━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：我鸣子才不要当火影
作者：二货中二
序号：230852
字数：1251018
是否完结：未完
最后更新：2021-12-23T05:59:49
作者标签：重生丨嫁人丨变身丨火影




第1章 第一章，没错我不是男主角
　　这里是哪里?我现在是…我这到底是怎么了。。
　　“不要挑食，多吃点才能长的壮壮的，阿拉，女孩子可能…不喜欢壮呢。啊。。”女人的声音她在说什么呢，是对我说的吗？视线好模糊，眼睛睁不太开。。
　　“要每天洗澡，每天早早睡觉..”她的气息很喘，断断续续的“在学校要听老师的话。。要学习忍术。。我一直都学不好。。”忍术那是什么，这里不是死人的世界吗?“记得要交朋友。。有多少无所谓，只要是真正的朋友，你能信任的人就好。。”
　　朋友..“然后还有男人。呵呵。。说真的，我还想看着你长大，未来还想看着你喜欢上别人，看着你..妈妈也是个女人所以..”在说什么，妈妈？有点陌生呢..
　　“并且记住忍者有三忌….”忍者！？蛤！！
　　…..
　　“这群人不嫌烦吗？天天这样围观我一样，我是病危动物吗？”在街道的中央，一位少女，哦不。**正抱怨着围观的人群。
　　“妖狐….还不滚出村子…”人群中 传出嘈杂的埋怨声，但这些被**忽略，应该说并不在意，自顾自的一个向有‘火’字样的圆形建筑前行着。
　　….
　　“最近那孩子的有什么特别的举动吗…”说话的是一个带着‘火’字样斗笠的老头，语气带着几分严肃
　　“没有，一切和平常一样，没有什么特别的行为。。除了一个人坐在河边练习外没有其他行为”一个带着面具的男人这样回答道。
　　“还有，她正向这里过来，已经快到了。”女人继续说道
　　“是吗？那你先下去吧”
　　“是。”随着回答女人从原地消失..
　　“三代目爷爷！”伴随着一声悦耳的呼声，房间的门被打开，一个幼小的金毛生物跑了进来，房间里的气氛瞬间被打破。
　　“呦！这不是鸣子吗！”老头也没有之前的严肃，而是语气中透露着慈祥与宠爱。
　　老头脸上挂着笑容，迎接着此时闯进房内的小女孩，一把将她抱起，揣在怀里。女孩有着灿金色的长发，此时被记成双马尾挂在两旁，一双天蓝色的眼睛正与老人对视着，嘴角挂在让人治愈的灿烂的笑容。
　　“今天怎么又有空跑到我这来了？是不是..”老人也仿佛被治愈了一般，眼睛眯成了一条缝，以一张笑脸问到。
　　“诶？爷爷忘记了！今天是我的..”老人话说到一半，女孩原本挂在脸的笑容消失，表情也变得哭丧起来，婴儿肥的脸微股起来，原本可爱的脸上瞬间写满了委屈，偌大的眼珠仿佛马上就能挤出眼泪，让人觉得怜惜，老人也不例外，意识到自己说错了什么
　　“记得记得！怎么会忘了呢！今天是鸣子6岁的生日啊！对不对！”老人急切的补救，就怕下一秒女孩会哭出来…
　　“嗯！我知道爷爷不会忘记的！”女孩破涕为笑，双手也抱住了老人，这下老人失措的脸上才恢复平静。
　　此时窗外的某暗部忍者观望着这一切，发出了无奈的叹息，我们的三代目火影大人也还是老样子。
　　….
　　是的，我已经6岁了，也就是说从九尾袭击存在到现在已经6年过去了，当我意识到自己在火影的世界里还是非常惊讶的，这叫什么死后穿越？虽然我不知道自己死没死。毕竟我忘记了，但是我记得我原本不属于这里。火影的故事作为一个漫迷，怎么会不知道，那你穿越了，是不是应该高兴?还是主角的说！但是为什么这个世界的鸣人是个女孩子呢！那还会和原来一样吗？
　　此时，鸣子正和我们的三代目袁飞爷爷逛在街上，虽然路上仍然有人议论这什么，但比鸣子来的时候少多了。。也许这就是被dalao章着的感觉吧！
　　鸣子没有原著中鸣人那么惨，也许是女生的原因，虽然依旧被散播了妖狐的传言，被别人另眼相看，但是我们的火影大人却宠爱有佳，虽然可能是因为我们的鸣子演员卖萌技术一流的关系，但也许这就是穷养儿，富养女吧。对于性别，鸣子也不是特别在意，虽然上一世是个少年，但都重新做人了，对吧。只是一开始有一些不习惯而已。
　　“三代目爷爷我们去吃那个，那个！”用着幼稚的语气，向着老人撒娇。
　　上一世我也是个孤儿，连一个撒娇的人都没有，这一世难得有这样的人在，为何不享受一下？鸣子手指着一家店铺，正拉着老人的手，颇为用力的向外扯着。
　　“好好，我们去吃那个”老人也是接受这样的任性，陪着女孩前去。
　　其实鸣子是知道的，村子里的人为什么会叫她妖狐的原因，也是出自三代目火影之手，原本人柱力的实情都是被刻意隐瞒的，而现在全村基本都知道这一事实，实在不正常，所以说这只能是刻意安排，掩盖她是四代目火影英雄之子，哦不，之女的事实，为了掩盖四代目火影的光辉，而巩固权利，说白了就是政治的黑暗。
　　若不是自己天天跑去三代目那里玩，装小孩卖萌，说不定其实也会和原著鸣人一样惨，不知道是三代目是真的把自己当孙女看待了，还是什么，起码在鸣子之前的努力亲近下有了成果，自己不用担心伙食问题对吧！说不定还真多亏是女孩子的关系。
　　但这完全是不够的，毕竟大家都知道在后来有群人要抢尾兽，也就是说鸣子没办法真像现在一样天天卖萌就行了，火影中反派实力一个比一个牛皮，而其他忍者村里的忍者除了主角团就没几个有用的，到头来鸣子还是得靠自己努力。
　　所以现在必须拉近自己与周边重要人物的关系，鸣子不知道自己能做到原著中鸣人的哪一步，没有鸣人所持有的信念，也不想当火影，在深知一切的情况下，万一自己走错了哪一步会不会让原剧情偏离，万一偏离了走向了更坏的结果怎么办？
　　所以就算现在能浪，也不能白浪，记得主线开始时鸣人12岁那么还有6年的时间这段时间里必须做点什么。要在不偏离原本情节下保护自己，说白了也就是变强，不然以后再没扛得住佩恩一个神罗天征!
　　可是鸣子真的和鸣人一样吗....
　　不管这些总之走一步算一步吧，能多活一天白不活。
　　“鸣子今年也6岁了，来年就会上忍者学校了呢。”猿飞的突然发话将神游的鸣子拉回现实。
　　“啊？对哦。”
　　“那鸣子认为怎么样才能成为忍者呢？”
　　“诶！”被猿飞这么一问，鸣子不知该作何回答..忍者不就是那种很乱丢忍术，会打架的那种吗...这怎么样....
　　“不.不知道也”
　　“记住哦，成为忍者就是要坚持自己的忍道。”
　　“忍道...”向原个主角一样，说说道做到就是我的忍道？
　　“没事，没事，等鸣子长大了就会懂得”认为是鸣子太小还不懂忍者的意义，也是不在意
　　在跑东跑西逛街的过程中，老实说鸣子还是很开心的，这时候真的像个孩子，猿飞也在陪着鸣子，左右乱逛，路途中充满了笑声，仿佛真的是爷爷和孙女...但是这种悠闲总是要结束的。
　　“鸣子啊，时间不早了我们回去吧。”遥望着天色已经接近灰暗，鸣子也点了点头，随后伸出了双手。
　　这让我们的火影大人摸不着头脑，这是干嘛呢？
　　鸣子怎么会看不出，火影大人不懂她的意思呢？
　　“所以礼物呢！爷爷，生日礼物！”为了未来着想，现在不嫖点东西就是血亏，以后都不好意思要了对吧！
　　“额...”猿飞也是一副咋办，我的忍者之神啊，我完全忘记了还有这茬的表情。
　　“礼物啊！”猿飞急中生智，“我都忘了，他在我的办公室呢！来的时候忘记给了，明天再送给鸣子好不好！”
　　“是不是没有准备”鸣子的小脸略微膨胀，以鄙夷的眼神看向猿飞
　　“当然不是，你看爷爷我都老了，记性头不好了”
　　“那好吧，明天不能忘哦”故作可爱的说完，便转了前进的方向“那爷爷陪我回去吧！”
　　“好，好。”猿飞立刻就答应了，仿佛赔罪一般...
　　....
　　回到了鸣子居住的公寓，说实话你叫一个刚6岁的孩子就一个人居住，真亏村子里的人想得出来。猿飞送到了门口，便道别回去了，随后嘱咐了暗部的成员看守，也就离开了。
　　猿飞重新回到了火影的办公室，然而此时已经有人在等他了。
　　“看来你玩的还挺开心的啊...”
　　“团藏..”
　　“那小鬼，你这样真的好吗？”团藏语气变得严肃“当初不是你不是也默认了孤立她的吗，现在又..”
　　“这孩子的事不是你该管的！”
　　团藏见话被打断，也不打算在说下去
　　“好吧，我也只是过来提醒你，那边可能要有动静了...就这样”说完便转身离开了...
　　“6年了，从那天起村子已经和平过了6年了...”猿飞站在窗边望着远方石壁“不过看来这短暂的和平可能要被打破了..宇智波吗...”




第2章 第二章，初次的相遇
　　“我看看，吃怪老头家的丸子、逛红衣阿婆家的店、还有不给进的书店….”此时鸣子正系数这一天所计划的工程的完成情况，懒散的趴在床上，是不是发出笑声，像一个找到了宝藏的孩子一个人偷乐着。
　　“对了生日礼物也要了，我就知道那糟老头子不会准备的，找借口还这么蹩脚，这次要什么好呢？”说着鸣子翻身下床，从柜子里翻出一卷卷轴——c级的水遁-水牢这是上次从老头子那要来的，要不是自己哭着说要学忍术，不知道他会不会给，想想那老头子也是随便找来的，连我什么属性的查克拉都不测，这诚心是不想让我学吗？照常理不该丢个分身术什么的，谁都可以学的那种好吧…
　　“算了，有总比没有好，谁较我还真学会了呢？”想想鸣子就觉得有些好笑，嘴角勾起了一个弧度。没错，虽然鸣子当时想要一个风遁的忍术，因为路人皆知原著鸣人用风遁，但后来几乎什么属性的忍术都会砸，也就是说鸣人对各种属性都有一定的适应性，那么其实这个水牢学了也不亏对吧。
　　虽然这个忍术没什么软用，但是也代表自己以后可以学水遁，想想当时花一个月时间研究就没有白费。
　　“话说六岁学会水牢，我算不算天才。”想想宇智波鼬5岁学会豪火球，嘛只能算天赋不错吧，不知道原著的鸣人怎么搞得？难道这就是剧情设定的力量？也许是因为我有着大人的集中力也说不定…
　　“对了，老头不是说来年上忍校吗？那就要几个忍术吧！”暗地里计划了好久，也确实到睡觉的时间了。鸣子走向窗边，像往常一样对窗外露出一个微笑便拉下窗帘，毕竟那些值夜班的暗部很辛苦的对吧。
　　.....
　　次日的清晨，鸣子离开了封印她的被窝，徒步来到了一条溪流旁，她不打算直接跑去要礼物，因为听说今天的高层好想要开会，如果现在过去说不定会被赶回来，而且她怕..她怕遇到团藏。说真的那糟老头子坏的很，第一次遇见他，就被团藏的眼神吓得不轻...
　　鸣子来到岸边，蹲下身子，想用溪水清醒了一下还略带睡意的自己...
　　“啊~啊~这下舒服多了！那开始今天的作业吧！”
　　鸣子随地捡来一根树枝，仍入水中，随后站在岸边，闭上双眼，双手结印开始凝聚查克拉，感觉到了查克拉的流动后，鸣子将查克拉凝聚至脚底，一切都出奇的慢，鸣子不敢分心，原因说出来丢人，因为——她不会游泳.....
　　当然这不影响她对查克拉的调节，在一切结束之后，她睁开了双眼，试探性的生出了左脚，轻盈的点在了水面上，在确认成功之后才跟上右脚。
　　其实这一切不需要这么麻烦，依靠现在自己的精神力与集中力是可以快速释放的，但是她不想在尝试被别人捞回来的感觉了...
　　“好了，嗯嗯，不愧是我，虽然每次站在水面上都还是觉得很神奇”
　　“那么下一步”巳-未-午-卯-未-午-卯，鸣子心里默念，手势也不断变换，虽然只有短短八个印，但鸣子也在尽量快的结印
　　“水遁，水牢！”说完鸣子将手伸向木棍，此时周围的水面忽然变得不再平静，赫然形成一个球状包裹住了木棍，水牢不大，只有鸣子这么大，这是鸣子刻意控制下的产物，经过多次的练习，鸣子发现水牢的大小刻意根据查克拉的多少来控制，像第一次成功的时候她不懂得要用多少量，最后解除水牢的时候把自己给淋成了落水鸭。
　　鸣子收回了手臂，水牢也就此破解，水球哗的一声落入水中，掀起涟漪。
　　“果然，我可能手残吧，8个印最快也要差不多4秒，动画里那些都是神人吗？我都练了快半年了...”
　　鸣子做回岸边，也许还是不太习惯吧...
　　“还有这样控制不动的木棍太没意思了。”
　　“算了，有点饿了，找点东西吃吧。”说完，鸣子便想起身走人。望向四周，除了后方的一片林子，就只有一条河流，鸣子喜欢这里，因为这里不会有什么人出没，不是鸣子讨厌人，她也知道因为九尾的关系，她现在被世人厌恶，但这不影响她的判读，只是总有人在耳边说你不是很烦吗...这里很清静，能听得见风声，甚至能听的见鱼游水的声音....
　　等等，鱼！
　　没错，嘿！我想到了一个好办法，即能练习忍术！又能吃饭！一举两得！一石二鸟！岂不美哉！说干就干，鸣子回头就下河去了...
　　..... 
　　“不行...我快累死了”此时已是下午，战况十分的惨烈，现如今没有鱼到手....
　　“啊啊啊啊啊啊！为什么！明明水牢困得住鱼但是，但是抓不出来啊！”鸣子发疯一般的咆哮着，此时她额头满是露珠，不知是水还是汗，衣服也几乎全被打湿了，小脸涨的有些通红，呼吸也有些急促。
　　“不干了，累死了...”说完鸣子非常果断到底就睡，至于为什么她这么勇，因为绝对有暗部的人在旁边看着她，到是不怕被拐走。
　　当鸣子醒过来已是夕阳
　　“啊这么晚了，好饿啊..回去吧”
　　踏着夕阳的余晖，鸣子走在回家的路上，被打湿的衣服还没干完，金色的长发也还带有水的沉重，耳旁的碎发黏在脸庞上，在鸣子眼里就算是夕阳的余晖也显得格外的刺眼，就算是在这个世界她好像也是一个人...
　　鼻子有一点酸，不知道为什么就是想哭，不敢发出任何声音，好像一发出声眼泪就会流下来一般...低着头不想被别人看见，伴随着饥饿这般行走在路上...
　　...
　　“尼酱！快点了，快点！”
　　“别跑这么快，会摔倒的..”
　　“不要，不然等会尼酱就又跑掉了！”
　　“不会的，别回头往前看了，等会前面，佐助！”
　　...
　　佐助？在哪？我想看...
　　忽然头部传来了一阵震痛，和冲击，让鸣子的双腿失去平衡..
　　“啊！一代！”少年正一手撑地，另一只手捂额的，坐在地上
　　“叫你看路了，没事吧，佐助”鼬也跑上前来扶起坐在地上的弟弟，脸上显现着担忧之色。
　　“没事..没事..”当听到弟弟的回答，鼬才转脸为微笑，看向被撞倒的另一人..佐助也是真开眼看向了正抱头坐在自己前方的某人...




第3章 第三章，这算是邂逅吗
　　好痛，好痛，好痛，鸣子抱头坐在地上了，偏偏在这时候眼泪开始不听使唤的从眼角顺着脸颊往下流...
　　明明应该是这样的，不行！不行！不行！不能哭的！但头部传来炽热的疼痛感，与眩晕感却让鸣子不争气起来，不可以的..鸣子心里抗拒着，可越是这样，眼泪却又不自觉的流的更多了...
　　“那个，不好意思，我的弟弟不是故意的”鼬率先开口致歉“请问你不要紧吧？”
　　要紧，非常的要紧，要不是你弟弟这一撞，我能哭成这样吗，我都不敢抬头了！等会弟弟？诶？
　　鸣子开始拿一只手手逝去眼泪，微微的抬头想要看清对方的模样，泪水让视线有一些模糊...但鸣子还是看清了
　　映入眼中的是一个黑色长发的青年的脸，以及一双黑色的温情的眼睛，嘴角还带着一丝礼貌性的微笑，但微皱的眉头看得出他有着致歉的意思。
　　“没事吗？”
　　青年再一次发问
　　“嗯...嗯..没，没..问题”带着一丝哭腔的声音，鸣子做出了简洁的回答，虽然很痛，总不可能说有问题吧...
　　此时鸣子的眼眶里打满着泪珠，时不时有几滴泪水滑落，脸颊透着红晕，参杂着些许羞意，眉头微索着，眼神中透露着委屈，与些许怒意，充满了孩子的稚气...
　　这让鼬觉得有些好笑，虽然这孩子口头上说着没问题，但是脸上却不是这么写的..看起来还算是个懂礼的小家伙
　　“我为我弟弟刚才的鲁莽感到抱歉，如果对你造成了什么困扰的话，请你原谅！”鼬带着微笑，绅士的道歉，并请求原凉，随后歪头转向佐助。
　　“好了，佐助你也道歉”
　　“诶~为什么？她也有错好吗，她自己也没看路！比起这些快走吧尼酱，不然就真的没时间了！”佐助不服气的顶嘴着，一只手还捂着额头，看来也撞得不轻。
　　“佐助！”鼬的语气突然变得严肃起来，眼神与佐助对视着
　　对视了大概经过了2秒
　　在鼬的威严下佐助屈服了，此时的佐助才想个做错事的孩子，缓步向这边走了过来...随后鼬也露出欣慰的微笑..   
　　“对不起，刚才是我不对撞倒了你，请你原谅！”佐助微微的鞠躬，表达歉意
　　鸣子呆呆的看着发生的一切，没有说一句话，只是看着，直到佐助的致歉才将鸣子拉回神来
　　“啊，没，没关系的，是我没看路才对..”坐在地上的鸣子，被突然的道歉吓了一跳，也就礼貌的回答了。
　　鸣子刚想要起身，却看到自己眼前向自己伸出的一只稚嫩的手，抬起头面对鸣子的是一个稚气的黑发少年灿烂的微笑，明明刚刚连道歉都不肯的，这是想在哥哥面前加分吗？
　　虽然这个想法很幼稚，但是在这种时候，确实让鸣子感受到了一丝温暖，鸣子伸出手握住了黑发少年手，她感觉少年的手很温暖，想要一直抓住这种温念。
　　“谢..谢”鸣子还来不及道谢佐助便跑向鼬
　　“好了，尼酱，我们走吧。”少年的脸上挂着笑容，一副天真的笑容
　　“嗯，走吧。”鼬也以微笑回应着这份天真..
　　鸣子站在原地，望着鼬与佐助远去的方向，望着佐助的脸，带着一丝羡慕......
　　鸣子看了看自己被握过得手， 愣了好一会，好像还残存着一丝温念...
　　“我在看什么啊我，真是的”鸣子挤出一丝微笑，也继续向公寓敢去...




第4章 第四章，第一份礼物 
　　清晨
　　火影办公室
　　“诶！！！礼物！礼物！礼物！果然爷爷当时就是在唬我！！嘤嘤嘤... ”某金毛正卖力的卖弄着自己的演技。
　　“啊，当...当然没有了，爷爷只是...只是工作太忙忘记放哪了..对吧”某火影也很配合的，摆着一副哄小孩的样子。
　　“骗子，爷爷个骗人！明明就没有准备！爷爷个骗子！嘤嘤嘤...嘤嘤嘤...”
　　我的小祖宗，这孩子怎么这么不好骗，猿飞见唬不过去，也就只能出杀手锏了。
　　“鸣子别哭了，在哭，在哭 团藏爷爷就要来了！”
　　哭声戛然而止，鸣子微抬头一副受惊的样子看着猿飞。
　　猿飞见还真止住了，心里暗叫团藏是个不错的个工具人。
　　团藏：阿嚏！看来又有人要算计我！
　　见猿飞认为自己被吓到了，鸣子也想起自己好像意识到自己停了下来，二话不说将计就计
　　“三代目爷爷什么的最讨厌了！！”说完便，飞奔了出去...
　　“唉~我的小祖宗..终于走了..”猿飞也是一副解脱的表情
　　“丙！”
　　“在。”随着猿飞话音刚落，暗部成员丙便半跪在了猿飞身边，丙是位女忍者，同时也是白天监视鸣子的忍者，从鸣子到办公室位置，都一直潜伏在鸣子左右，在鸣子哭闹的时候，丙就躲在办公室的窗外。
　　“去跟好那孩子”
　　“是”
　　“哦，对了”丙刚要离开，却又被猿飞叫住
　　“你知道，鸣子喜欢什么吗？”
　　“蛤....这个”这突如其来的发问打的丙措手不及
　　“你在鸣子身边也有一段时间了，应该...知道点什么吧”
　　“是这样的话，那属下觉得小姐十分勤奋，热衷于忍术的练习，几乎每天都有练习之前你送给她的忍术，如果火影大人想要送礼的话，可以..”身为暗部哪还看不透猿飞的意思呢？不过如果鸣子在场听到这些话，一定会当即给这位暗部的姐姐点赞！
　　“是这样啊...等会，老夫当时送了她什么忍术？时间有点久了，老夫都忘了是什么”当时随手扔的，我当然不知道是什么..    
　　“是水遁的水牢之术，小姐每天都有使用。”
　　“是这样啊....”
　　“你刚才说她学会了！”片刻后，猿飞突然转向丙，两眼都快登出来的注释这丙。普通的忍术学会了不足为奇，但是如果是有属性的忍术，那就不是单单天赋的问题，那还需要适应性，如果天赋是决定了能力的大小，那适应就是学会的可能性，而且这可能性只有0或1。也就是说鸣子有水遁的天赋，这对于未来的发展可以非常重要的。
　　“是...是的，并且能..能够熟练的控制水牢的大小...”猿飞突然反常的举动把丙吓得不轻，有些怯生生地回答猿飞的问题...
　　“为什么，你没有向我报告这件事！”猿飞 改惊讶为逼问，直冲向丙。
　　诶！！！不是吧！我有哪里做的不对吗！！报！报告，我有打过报告！丙对于突然发怒的猿飞感到畏惧，这不是你自己给的忍术吗！但是火影在上，她还是得怂，万一自己哪做错了不是要被炒鱿鱼...
　　“是...是属下认为，那副卷轴是您..给的，所以小姐定能学会，但是属下确实有报告过小姐练习忍术的事..如果有哪做的不对请...”
　　额....听完猿飞的脸整个黑了下来，这别说还真怪他自己没管忍术的事，而且丙确实好像也报告过鸣子在练习的事....
　　“咳，咳嗯...是吗，那可能是我疏忽了..算了你下去吧..”猿飞干咳两声，虽然好像是自己的错，但是碍于自己是火影，一定要有威严，简单来说就是，我火影不要面子的？故作威严的打法了走了丙。
　　“是！”丙见猿飞要她走，她哪还敢留啊，等会不知道有做错什么，可不止炒鱿鱼这么简单..溜了溜了... 
　　...
　　“是这样吗...6岁啊...木叶可能又出来一个天才...该说水门不愧是你的孩子吗..”此时办公室已经只剩下猿飞一个人，他站在窗边，望着丙离去的方向（也就是鸣子走的方向）
　　“哦对了，还得去道歉呢？我可是被讨厌的三代目爷爷呢,哈..哈哈..”随即发出一阵笑声。
　　...... 
　　“啊~啊~失败，失败！”此时的鸣子正坐在往常的岸边，扔着小石头，打着水漂。
　　之前绝对不是被团藏给吓到了！绝对没有！只是怀疑老头子的智商才停下来的，对没错！”鸣子正为自己的失误找着理由
　　“想想就算团藏来了！能吓到我...吗？”不知为什么变成了疑问句的鸣子开始想象..随后，只觉得浑身寒意...
　　“不想了,反正只是晚了几天的事，也不是拿不到东西对吧？我这是战略性撤退！”开始逃避现实。
　　“算了，还是开始今天的练习吧。”
　　起身伸了个懒腰，鸣子也不再烦恼，走向湖面。
　　“今天我一定要抓到鱼！”
　　“水遁—水牢！！”
　　嗯，志向远大
　　....
　　鸣子回归是傍晚，天却已经黑的差不多了，当然今天也是颗粒无收...
　　这熟悉的小路，熟悉的溪流，虽然没有夕阳，但是
　　“可恶,又弄得全身都湿了..衣服黏身上超难受的...”
　　在走了不知道多久之后，鸣子终于来到了自己的公寓
　　熟练的从地摊下拿出钥匙，熟练的打开门，熟练的想要开灯，却被房内刺眼的灯光给闪瞎了..
　　“呦！鸣子，终于回来了？”是熟悉的声音，迎接她的是一个熟悉的人
　　“三代目爷爷？”
　　“搜达有（是的呦）是你的三代目爷爷呦”说着伸出手抚摸起鸣子的小脑袋。
　　“嗯~会长不高的！”
　　猿飞露出了慈祥的微笑
　　“长不大最好，你看这是什么？”猿飞将一个黑色的系着礼带的小盒子提到鸣子面前
　　“生日快乐鸣子，礼物晚了，真的是非常非常的抱歉呢。”猿飞用很慢的语调说着，脸冲着鸣子慈祥的笑着。
　　盒子很精致，上面还刻着花纹，礼带的蝴蝶结也打的很漂亮，看得出花了一番心思
　　鸣子有些失神的的接过，礼物只觉得眼睛有些湿润，这还是第一次，第一次有人真真切切的送她生日礼物，不是自己撒娇，假装闹情绪，换来的随手的礼物。
　　“爷爷...”带着一点哭腔，鸣子发出了声，抬头看向了猿飞。
　　“怎么了，呦，怎么哭了呢，这是后要高兴才对啊。”猿飞其实也知道，鸣子可能是太高兴了，虽然鸣子时不时回来找自己闹，但是还是一个人居多，说不孤单，说不寂寞是不可能的，想想就让人心疼。
　　..
　　不对没有哭，我没有哭，只是只是
　　“最喜欢..爷爷了！”将礼物扔在一边，现在礼物是什么对鸣子来说已经不重要了，鸣子猛的抱住了猿飞，露出了灿烂的笑颜...




第5章 第五章，开始我们的修行吧
　　“水遁！水乱波！”鸣子深吸一口气，随即从口中喷出如小型瀑布一般的水流冲向河面。
　　水流大概持续了5秒才停止下来，唯独留下水面中的波纹。
　　“哈...现在的最远射程..大概是5米左右，能维持也就4,5秒..威力好像也不..是很大...”鸣子有些喘气的，分析着自己的情况。
　　水遁，水乱波，可以根据使用者的查克拉来调节忍术的威力，是基本c级水遁忍术，也正是猿飞当作礼物送给鸣子的忍术之一，距离收到礼物已经过去了五天，鸣子因为收到礼物的兴奋，而专心的修行了5天时间，可以说是玩上头，虽然有时候会偷懒，但也算是用心了。
　　被送来的礼物除了水乱波之外，还有基本的分身术、替身术、变身术，以及一个忍者小包和一套忍具，最后的最后有一张猿飞亲自写的贺卡，没错除了贺卡其他都是当忍者要学或要用的基本东西。所以除了贺卡被鸣子珍藏了起来外，其他都已经在这五天被鸣子玩了个边。
　　分身术不提，除了看看就没什么用，当时鸣子还以为是影分身高兴了好一会（影分身和分身术不同，分身术是制造一个幻觉，没什么软用）变身术可以说是一看就会，也许这就是能自创色诱之术的天赋所在。
　　麻烦的是替身术，说点实在的，当鸣子想使用这个忍术的时候，老是找不到合适物品来替换。原本以为是个无敌的保命技能，但是实用起来条件却比较苛刻，替身术的使用需要有与使用者人大小相近的物体，而且距离也有一定的限制，也就是说在一定空旷的环境下，这个忍术会被限制，甚至会报废。
　　当然这是有办法解决的，那就是影分身，或者是遁分身，靠分身来替换，所以在动漫中才老是看到各位神仙用分身保命，其实是同时发动分身与替身。
　　可惜的是我们的鸣子，别说遁分身，影分身也不会啊。
　　所以鸣子开始专心的研究起了水乱波....
　　蛤？你说为什么不练搓丸子？反正没有什么是螺旋丸搞不定的？
　　拜托影分身都还没学会..搓丸子的练法路人皆知，那需要水球，水球，皮球。这对于鸣子来说需要‘巨大的财力’，你对于独自生活靠补贴，像猿飞卖萌生活的鸣子是不是有什么误解。
　　再说，丸子这A级忍术被鸣人那一套一搞，都变成人人都能学的东西了，现在学以后学都不迟，而且要学就要学会单手聚丸子，而不是双人搓丸子，为什么？从替身术的情况看来，现实往往比较苛刻，谁能保证召唤影分身搓丸子，会不会有什么闪失呢？而且但从查克拉的消耗上，就多了一个影分身的量，虽然鸣子不缺蓝，但严谨一些总归是好的。
　　所以纵观全局，好像影分身这个技能特别的重要啊，贯穿全文。鸣子知道影分身的重要性，毕竟影分身不仅能帮忙搓丸子，换替身，最让人心动的还是它相当于开倍速的学习能力，虽然会将疲劳值返还，但是却能够当多倍经验卡使用，何乐而不为。
　　不过想想自己还只有6岁，也不用这么着急，鸣子还是打算，先脚踏实地的慢慢来，能不能学到影分身看运气，实在不行，就像原著一样去偷封印之卷对吧...
　　看着水面荡起的波澜，与比之前溅起的略高的水花，鸣子也是露出欣慰的笑容。
　　水乱波的训练一直持续到中午，虽然能看到天上挂着的太阳，但也只能感觉到丝丝暖意，微风吹过甚至还有几丝凉意，但这阵凉意反而使人清爽自在。
　　鸣子的生日是在10月10号，现在是五天之后，也就是说现在也已经步入秋季，过不久就要过年了吧？来年就可以去上学了！（其实火影什么时候过年我也不知道，我是按照日本的过年时间来的）
　　鸣子想想就有点小兴奋，能见到很多的人，那些出现在原著中的同届到底是什么样子...
　　就这样幻想着一切，直到腹部的饥饿感将鸣子拉回来。
　　“额..修行在重要，饭还是要恰的吗，溜了溜了”整理好带来的东西鸣子沿着河岸往回走。
　　微风吹过，掀起鸣子金色的发丝，鸣子就这么向前走着，视去市街，还是去哪鸣子也不知道，就这么走着...
　　“呦西！下午在练习手里剑吧！嗯~嗯~”现在的她只有对前景的向往与幻想...




第6章 第六章，变身术的正确使用方法
　　此时的鸣子已经回到街道，毕竟要恰饭，来这里总是对的。
　　望着大小的店铺，鸣子寻找着午餐的下落，走在街上，依旧会瞟来几处目光，碍于自己是九尾的身份，鸣子也不会特别在意。
　　“老板，来一份烧饼”鸣子停在一位大叔的店铺前，他灵活的翻动的手里的铲子，将，专注的撒着调料，手法显得相当娴熟。
　　“好...”听到鸣子的点单，大叔也想愉快回应，但刚看到发出声音的是站在店铺前的鸣子时，语气也突然改变，并且果断的回绝了。
　　“没有！”
　　看着摆在桌上的烧饼，鸣子头上瞬间冒出一红色的井字。你当我瞎啊！
　　....
　　好！我算是看出来了，又是一个九尾的祸害者，行，可怜一下你，不和你计较！我忍。
　　鸣子强忍住自己的怒意，趴在店铺的柜台前，装出一副可怜的模样发动了卖萌的攻击：
　　“真的没有了吗？”
　　“没有就是没有，小孩子一边去！”
　　ok看来卖萌攻击无效
　　“那这是什么！”鸣子还不放弃指着桌上的饼，发出了质问
　　“这，这是别的客人点的，也没你的份，走开走开！”见老板这么坚持不卖给她，反而激起了鸣子的怒意：行！这饼我今天吃定了！
　　随后鸣子转身就离开了店铺...
　　....
　　“老板？请问还有烧饼卖吗？”又一位少女来到了店铺前，用略带媚态的语气向老板发了话。少女乌黑的秀发盘卷着，洁白的脸蛋与精致的五官看了能让人心生嫉妒，身着黑色的简式和服，胸前显得丰满，暴露出柔美的锁骨，一双充满诱惑的眼睛直勾勾的盯着老板，说完又泡了个媚眼。
　　“有的！有的！”这老板哪顶的住啊！二话不说的就回答了！眼睛还时不时瞟向少女的胸口。
　　“哦~我刚刚看你没卖给之前一个金发的女孩，还以为没了呢~”少女玩味的戏弄着老板。
　　“怎么会？还有很多呢！刚刚那孩子老是捣蛋，我就给她个教训！”老板也没忘护住自己的形象，想在少女面前留下好印象。
　　“是吗~那正好我家里人要好多份呢！那能帮忙把饼切一下，我家老人牙齿不好，我又怕弟弟嘴塞不下~嗯？”
　　“当然可以！请问要加什么”说完老板准备开始秀操作
　　“那好，先来份加普通的，不要辣椒，不要胡椒，少放点葱，对半切，在切成片，给我爷爷”
　　“好嘞”
　　“在来两份加梅菜的，与肉片的，也想刚刚一样切成片，不过要切的更细一点，我怕我弟弟妹妹会噎着...”
　　“没问题”
　　“还有，还有多放点辣椒的，我哥特别爱吃辣..”
　　“好的”
　　“然后，然后...”
　　“收到..”
　　“这个...”
　　........ 
　　“最后还有我的一份，要加蛋哦~”少女用略带可爱的声音要求道
　　“没..没问题”看着几乎叠了一排的包装，少女偷笑着，此时的大叔虽然有些出汗，但好像秀操作也让他乐在其中
　　“这份就不用切了，我就拿着吃”少女接过烧饼，并靠近大叔的老脸，给予了一个倾城的微笑，便转身离开。
　　大叔还沉浸在少女的笑颜中，直勾勾的盯着少女走远。
　　大概走了10步远的距离，少女悄然回头，看着还望着自己的大叔叫道
　　“八嘎！八嘎！！！”
　　突然的开口让大叔有些懵，不知所措的望着少女
　　直到大叔看见一团白烟升起，黑发的美丽少女悄然消失，化作一个金毛生物，并且那生物正恶意的冲着自己做着鬼脸，以及留在柜台上的一叠切好的烧饼...
　　“你这小鬼！！！啊！！！”
　　意识到什么的大叔，一副好像吃了金坷垃的表情，随即想要冲出店门。
　　看着烧饼大叔有冲过来的势头，鸣子抓牢手里的烧饼，留下一串笑声，逃走了....
　　我可不是什么恶魔哦，你看我只拿了一份也付了钱对不对！
　　嗯！真香！




第7章 第七章，巧了，你们也在这啊
　　在恰完饭之后，鸣子也重新回到了河岸，按照原本的安排想要开始手里剑的练习。
　　对于手里剑或者是若无，这种忍者非常非常常见的武器，鸣子最大的印象就是这东西在动画里好像没打到过人..嗯嗯，更别说打死人了...手里剑扔的越多，命中率好像就越低.....
　　但是在这个世界里到底会不会这样，就不清楚了，也许...还是个废物武器？但是这只是也许，毕竟这是一把利器，只要能够刺穿敌人，就能造成实质性的伤害，而且命中要害不就是一击必杀？这就比体术好用多了对吧，一顿猛打，把对面打个半死；还不如对面刺一下你的心脏，脑袋或者脖子，你就没了...很划得来！---不过前提好像还是要打得到.....
　　拿出装在忍袋里的手里剑，食指与大拇指捏住空心圆的边缘，说实话这对于6岁的鸣子来说还有点重，看似小巧轻巧，但是也和鸣子的手掌一般大，中间的厚度也有半个手指的厚度，直至边缘才逐渐变细。尖端很锋利，使用不当很容易就会误伤，话说这东西放忍袋里，拿手去摸的时候不会扎到吗？？
　　来到距离河岸很近的树林，鸣子选择了一棵较为粗壮的老树准备试试手，手里剑的用法并不是将他直接扔出去，而是要让他旋转起来命中目标，可以想象，如果你随手一扔将手里剑的正反面的两个平面，扔向了敌人不就是0伤害吗。当然如果你是比值的将尖端扔向敌人也可以，谁也没规定一定要旋转着扔对吧?   
　　小孩子都扔过飞镖，旋转着扔是个人都会吧。
　　鸣子捏住手里剑，以手腕为圆点将手掌甩出，随之放轻捏住手里剑的力气，直至松手。手里剑在空中划过一条略微弯曲的弧线，命中了老树的主树干。
　　必进只有不到5米的距离，老树也有近半米宽，能够命中也实属正常。
　　鸣子掏出第二枚手里剑继续练习。
　　手里剑想要扔成直线几乎不可能，毕竟是在转的东西，除非你距离很短，但同时旋转起来的弧度也不会非常大，所以还算是比较好控制，但距离太远就不好说了...
　　在扔了3轮手里剑后，鸣子也就厌了，没什么准确的靶子在，一点乐趣也没有。
　　至于若无，这东西太重了，鸣子拿起来都还觉得有些吃力，别说扔出去了....
　　这又重又短的东西真的是拿来打架吗？鸣子不禁吐槽这无脑的设定..
　　回收插在树上和地上的手里剑，享受着微风的吹拂，周围依旧宁静，让人非常的舒爽与安心。
　　“嗯~难得的偷一次懒吧！”
　　“哦，不。这叫休息。”不知道对谁说着自己找的借口，鸣子放松的在老树旁坐了下来。
　　在小坐了一会之后，又觉得无趣，想去哪里找点乐子，她开始四处张望起来。
　　“话说来这里这么久了，这片树林我还一次都没进去过呢？”不是因为不敢进去，而是确实也没进去的必要。况且万一碰到野猪，蛇什么的怎么办？
　　“嗯...算了就这一次，进去探险吧！反正有暗部的人在保护我对吧！”作死的想法往往会更胜理智一筹，在片刻的犹豫过后，鸣子还是打算前去树林里找乐子。
　　.......
　　“啊，这草怎么这么扎人啊！嗯~”此时的鸣子正穿梭在一丛丛灌木之间，灌木的叶子已经开始枯黄，多是露出了尖端的树枝，这让鸣子的行径走得很不顺利。
　　“真是的！早知道不进来了！”细小的树枝与枯叶，时不时的划过鸣子白皙的小腿上，传来难以言喻的瘙痒，说很痒吧？也没有；说不痒吧，又难受。有时候小树枝还会擦到，有些生疼。甚至树枝有时候会恰到头发...现在的鸣子后悔自己为什么来到这里，或者说为什么要穿短裤？
　　“啊~终于出来了！”在不知道横穿了几丛灌木之后，鸣子头顶着几片枯叶，发冲到了一条看似是小道的林间下路上。
　　“= A = 竟然还有路啊...那我为什么要..穿过来？”
　　“还有，这通向哪里啊？走哪边才对啊...”虽然想要快点回去，但是却找不到回去的路，同时路很窄，所以鸣子也好奇着，路的尽头通向着哪里。
　　“算了，走一步算一步吧..反正走错了，往反方向走回来就是了”鸣子果断的放弃思考，随意的选择了一个方向继续前进。
　　因为是正常的小道的的关系，一路走来没有横穿灌木辣么艰辛，除了片刻会落下的枯也和一些较长的树枝外基本没有什么阻碍。
　　“那是什么？”
　　“石头？”
　　在不知走了多久之后，小路的周边变得宽敞起来，而先进入鸣子眼中的是一颗巨的大石块，石头表面凹凸不平，形状也不是很规则，表面还长着处处青苔，实在看不出有什么特别之处。
　　石头很大，高度和宽度应该都不少于三米，也就是能叠3个鸣子左右，顺便一提鸣子现在112cm（我随便设的）。
　　鸣自沿着石头，开始绕起了圈圈，随即来到石头的背面却发现，在发现在离石头不到3米的地方立着一个树桩，树桩上还挂着一个标靶。
　　标靶还算新，只布着几处刀痕，而且刀痕几乎十分靠近靶心或正中靶心，偏离的的刀痕不到2处，木桩却显得老旧。在周边的的几个树上也挂着几个标靶，只不过已经显得老旧。
　　“这是...别人的训练场？嗯哼？”
　　这是在找自信吗...”对于训练场，鸣子并不惊讶，只是这靶子正对石头，离石头不到3米的距离，你是怎么扔的老兄，这不是必中吗，你还仍歪了两个，人才啊...
　　继续观望了四周，并没有人在场的痕迹，那不用白不用啊！
　　“旁边两个靶子借用一下喽~”
　　正当鸣子想要掏出手里剑练练手的时候，却听到后方小路的方向传来了动静...
　　......
　　“尼酱，这次一定要教我~”
　　“好好，到了就教你~”
　　“那快点，快点~”
　　少年冲出了小路，迎面的却是正握着手里剑的尴尬的鸣子
　　“额...”
　　某位哥哥也走了出来
　　“阿勒..你是...”
　　“巧了，你们也在这啊....”鸣子伸出手做出打招呼的姿势....




第8章 第八章，出现了！名场景！
　　最近高层的行动有些怪异，让暗部对家族的监视也开始了加强了，家族会议的方向也有时会被几人带偏，总会出现几个激进份子，如果现在像村子高层报告的话会不会造成什么影响..要不还是....
　　“尼酱！，这次你一定要教我~”
　　“嗯？”佐助的恳求声将鼬拉回现实..
　　“好的，好的一定教你~”
　　“那快点，快点~”看着自己弟弟顿时笑开的脸，鼬也只能无奈的笑着跟上前去...
　　算了，等会还是先去找止水商量一下吧...鼬暗暗的想道。
　　.....
　　“阿勒..你是..”
　　“巧了，你们也在这啊...”看着眼前一只手握着手里剑，用另一只手向自己这边打招呼的小女孩，这正不是前几天佐助撞倒的女孩子嘛？
　　....
　　这也太巧了吧，误打误撞进的训练场，竟然是鼬和佐助的地盘，该说什么好呢？缘分？计划？还是....套路？不过总有一种被抓个正着干坏事的感觉..有点尴尬...怎么办才好...
　　“你！你为什么会在这里！”鸣子正想着怎么缓解尴尬的气氛时，佐助率先打破了局面，用一种质问的口气，冲着鸣子吼来。
　　“额...这个吗？我说...我迷路了你们信吗？...”鸣子断断续续的说着，自己也不知道为什么会这样，也许是感觉自己打扰到了佐助与鼬，也许是太紧张了...
　　怎么说呢？破坏了你和哥哥的约会真是对不起，但是我真的迷路了！我没有说谎！想到这，鸣子感觉突然有了底气！
　　“那..那你为什么手里拿着手里剑！”
　　“额 ...”鸣子汗颜
　　“怎么不说了？”
　　“这个...这个叫物尽其用好吗！反正..反正我都走到这里了，为什么不..不能用了？”鸣子开始为自己找台阶下，但想想确实也没问题啊，为什么不能用？
　　“不能！就是不能！这里是我和哥哥的秘密基地，你不能用！”
　　佐助的语气异常的凶狠，脸上紧皱的眉头，表现出他此时的心情异常的气愤。 就好像被抢了糖的孩子，而抢走糖的人正是鸣子。
　　可谁知这完全没有任何理由的强词夺理反而点起了鸣子的怒气：我可去你ma的吧！凭什么？你生毛气啊！不就是来了这吗！我还手里剑都没扔一个呢？再说了这地方又没写你的名字！怎么就不能用了！
　　“蛤？凭什么，这地方有写你和你哥哥的名字吗？我为什么不能用！”
　　“不行！就是不行！”
　　鼬看着两个正面对面仇视着双方的孩子，只有不超过几句话的时间怎么就吵起来了？虽然是佐助引起的，但总不能让他们继续吵下去。
　　“好了，好了，先停一下。”鼬走到两人身旁，想要劝阻正针锋相对的两人。
　　“你说出个理由啊？这里没你的名字！也没你哥的名字！更没其他人的名字！你又没有能表示这是你的地盘的东西！我为什么就不能来这里！”
　　“啊...”鸣子一连串的说辞，立马说愣了佐助，让佐助的气势也瞬间下滑了不少..鸣子看着被自己说退的佐助，一下子嚣张了，略微抬起下巴以一种俯视的目光看着佐助
　　没错！佐助你就是个弟弟！怎么和我斗？
　　“不行！就是不行，你就是不可以来这里！！！！！！！！”然而佐助瞬间大吼出来，果断的选择了小孩子的无理取闹....
　　......
　　完全没有理由的争吵，一直持续了近5分钟之久，最后以鼬实在听不下去，展现出可怕威严收场...说真的当时鸣子也被吓愣住了，暗暗的发誓以后绝对不能惹鼬生气....
　　.....
　　“这样才对嘛？握手以后就是朋友了！”现在的鼬却挂着一张温柔的脸完全看不出有发怒过得迹象...
　　“嗯...嗯..”鸣子怯生生的握住佐助的手，尽力装出一副开心的表情。
　　“谁和她是...”然而佐助被迫和鸣子握着手，脑袋却扭到另一边不去看鸣子，一副既不情愿的样子。
　　这小鬼！！怎么看怎么欠收拾！鸣子看着佐助心里也默默的决定一定要想办法收拾佐助....
　　“对了都还没问你什么名字呢？”鼬也是好奇的发出了疑问
　　“鸣子！漩涡鸣子！”鸣子向在炫耀一般说着自己的名字，表现的非常兴奋，格外体现了一种小孩子的气息，毕竟自己真实的认识到鼬了，还被问名字了耶。
　　漩涡鸣子！这不是..九..
　　...原来就是这孩子啊...
　　鼬是属于暗部，当然知道人柱力的事情，甚至还知道最近人柱力与三代目火影走的很近，不过因为自己的任务多和人柱力无关，所以只是知其名而不知其人罢了。也许自己确实见过鸣子，但是印象并不深刻，毕竟和自己没多大关系，认不认识影响不大。
　　“切..有什么好兴奋的..”
　　佐助的低语，让鼬从思索中回过神来。
　　“鸣子是吗，真是个好听的名字呢”鼬哄着正自信的鸣子，随后又看见在一旁表现的十分不高兴的自己的亲弟弟，暗暗叹了口气。
　　“我是宇智波鼬，他是我弟弟佐助，请多指教鸣子酱。”
　　“嗯！”
　　“好了好了，佐助你不是想学那手里剑的扔法吗？现在不想学了？”
　　“想！”鼬的话一下子就钩回了佐助的心思，佐助瞬间表现出一副坚定的模样。
　　“手里剑？扔法？”
　　不止是佐助，顿时鸣子也起了好奇心，说道如果是鼬的手里剑不就是那个，依靠扔出的多个手里剑的碰撞，来攻击原本不可能攻击到的目标的那个！宇智波的扔法？
　　“怎么，鸣子也想学吗？”
　　“啊...嗯。”被看出心思的鸣子先是愣了一会，但很快缓过神来点点头。
　　“那，好吧你们两先在这看着”
　　“诶哥哥这不是..”对于哥哥的表现，佐助表现出了疑惑，这不是我们宇智波家族独有的手里剑扔法吗？为什么要交给外人？
　　“啊！..”
　　“好了，其实这种东西外不外传都是没关系的,何况...”鼬当然知道佐助的意思，并拿手指轻点了佐助的额头，使得佐助后退了一小步，还轻叫了一声，随后看了看鸣子。何况我希望佐助你能真正有一个朋友....
　　然而这在鸣子的眼里却是：
　　妈耶！
　　点额头！
　　妈耶！ 
　　出现了！名场景！




第9章 第九章，不！我没丢人！
　　“乒！乓！”伴随着金属与金属碰撞产生声响，空中的两支若无擦出一闪而过的火花，随之一支若无突然改变高飞的方向，直冲标靶。
　　正中红心！
　　果然厉害！鸣子心里暗叹，从石头的正面将苦无准确无误的扔中在背面的标靶，怎么看都需要精准判断若无在碰撞时会改变的方向，以及需要完美的控制扔出的两支苦无的方向与力度的大小，如果第二支苦无在碰撞时力度过大，必然会将第一支给带飞，如果......
　　在看鼬秀完操作之后，鸣子的视线依旧留在标靶那把插在红心的苦无上，脑内不断的思索分析着自己要到什么才能达到这种效果...
　　“好厉害！”佐助在旁边发出兴奋的赞叹声，虽然他已经不是第一次看了，但依旧觉得自己的尼酱了不起。
　　“.......”
　　“怎么样，我的尼酱很厉害吧！”佐助像是在炫耀一般，看向沉默在一旁的鸣子，认为鸣子是**作个吓傻了。
　　“那厉害的也是你的尼酱，又不是你，你神气什么...”被拉回思绪的鸣子，果断的选择嘲讽佐助，呵！你现在又做不到，厉害什么？？、
　　“你...哼！”
　　“呵呵...”见佐助一副不服气轻哼的样子，鸣子捂住嘴偷笑起来，这样的佐助不知道还能见几次，以后....
　　意识到什么的鸣子，忽然抬头看向正捡回落在地上的那支若无的鼬，感觉到视线，鼬也望像了鸣子，并对鸣子做了一个温柔的微笑，走了过来。
　　对...以后鼬会...
　　“尼酱，还是这么厉害！我也可以学会的吗”佐助像个兴奋的孩子上前迎接走来的鼬。
　　“会的，以后佐助也可以的，因为佐助和我很像啊。”鼬依旧宠着弟弟，在片刻后注意到了在一旁正看着自己的鸣子出神的鸣子。
　　“怎么了吗，鸣子酱？”
　　“啊...没有，只是..觉一打七尼酱（鼬哥哥）好厉害啊！”鸣子意识到自己的失礼，立马装回一副天真的模样。
　　“那是！尼酱可是我们宇智波一族的天才！”
　　“都说了又不是你，你神气什么...”
　　“尼酱说我也可以做的到的！”
　　“哦~那你现在扔个试试？” 
　　“我...”
　　见又一次被自己说瘪的佐助，鸣子也露出得意的笑容..
　　“好了，好了，佐助还是先从最基本的开始，鸣子酱也是。”
　　“额....我...”在看完刚才的一波表演后，鸣子意识到了一个非常严重的问题！没错鼬扔的是苦无...
　　没错！苦无！鸣子拿不动！当然不是拿不起，拿起自己那把若无随便挥两三下当然是没问题的，但是你说扔出去吧..也不是不行，就是扔不远..还是有点重的.... 
　　“怎么了？”鼬有些奇怪的看着鸣子，之前还说想学的突然怎么了？？
　　“我...”鸣子支支吾吾的含糊着，内心纠结着要不要说出来...
　　“怎么？不敢吗？是怕丢的太差，丢脸吗？”佐助难得见鸣子这般模样，二话不说的发动了嘲讽技能，这鸣子怎么听得下去呢！
　　“当..当然不是！只是..只是...苦无...”鸣子的声音越来越小，脸也被带着几分红晕，在身边的鼬也听不太清，鸣子到底讲了什么。
　　“苦无怎么了？”鼬依旧询问着原因，蹲下身子与鸣子平齐，让自己的双眼能够对视鸣子的天蓝色的眼珠，耐心的询问着。
　　被这样当小孩子对待着，也顿时让鸣子更不好意思起来，扭头想要避开鼬的视线，最后无可奈何鳖出了几个字。
　　“拿..拿不动..”
　　在说完之后鸣子的脸更显得涨红，好像说出了什么大秘密一样，但是主要原因是出于佐助就在旁边，被这小屁孩佐助听到不丢脸死，一定会嘲讽死我的！
　　“呵呵..原来是这样”鼬一下子被鸣子逗乐，还真是个小孩子。
　　“嗯~.....”鸣子含糊不清着，丢人！丢人！丢人！丢人！丢人！这下丢人了！内心疯狂的咆哮着，等会二柱子一定会拿我当笑话的！
　　“哈哈！连个苦无都拿不动！”果然佐助如预料一般嘲讽起鸣子...这让名子更觉得丢脸起来。
　　“好了好了，那鸣子就用手里剑吧，手里剑应该拿的动吧？”听到自己弟弟的嘲讽，又见鸣子一副羞怒的模样，鼬安慰一般地摸了摸鸣子的小脑袋，鼓励的说道。
　　“嗯...嗯...”
　　见鸣子小声的回应，鼬也站了起来。
　　“好了，那就开始吧。”
　　鸣子缓步来到标靶前，看着另一边，一脸得意样看着自己的佐助，就是莫名来气！你个臭弟弟，怎么就这么欠呢！
　　拿出自己的两枚手里剑，退后到离标靶大约五六米远的位置，也准备开始练习。
　　气人！这次脸丢大了！




第10章 第十章，苦无的秘密
　　可恶！可恶！可恶！啊啊啊啊啊啊！！！！要不是拿不动这苦无我！哼！想想就气人！
　　看着不远处专注练习这投掷的佐助，鸣子内心波澜起伏，怎么说呢？就是有一种咽不下去的气，并不是针对谁，也没有看不惯佐助，仍然把他当作朋友看待，只是之前的羞耻感让她处了一肚子的气...
　　当然这种不服气，并没有表现在明面上，但是从扔出手里剑的力道与方式上，还是能能透露出几分...
　　“咔！咔！”两枚手里剑重重的插入标靶中，虽然没有卡如中心，但也在红心之内，与中心只有分毫之差。
　　7米，这是自己现在能够准确扔中靶心的距离，在这之上还不好说，鸣子在心中暗暗的分析着自己的情况。因为手里剑的回旋成弧形，所以在5米以上飞出就会形成较为明显的弧度，所以距离越大弧度越大，当然也越难控制。
　　“嗯...”挺能干的这孩子，一般来说扔出手里剑到一定距离上就会形成弧度，所以一般在实战中还是苦无比较实用，手里剑基本拿来做详攻，而这孩子也能够准确的命中目标，虽然在之前的几次投掷中有几次用力过猛，投掷手法也不太娴熟的样子，但是也偏差不大，而且看她在不断的调整位置是在测试自己的极限吗？
　　鼬也默默注视着鸣子，暗叹鸣子的天赋，同时他也注意到了，再离这里不远处十来米开外的树上，有人正监视着鸣子，身为暗部成员的鼬当然能理解，作为人柱力的鸣子，不可能没有人保护，当然这些都和他没有关系，至少他对鸣子体内的九尾没有想法。
　　“咂..又差一点！”看着一旁连连命中靶心的鸣子，佐助也早已被激起了好胜心，虽然他用的是苦无，但这并不能改变自己扔的没鸣子准的事实，况且鸣子还在尽力拉远距离...
　　不能说佐助扔的不准，5米开外，下下能够命中靶子，还有几下能够中靶心也算是可以的了，只是看着自己哥哥基本一直都在注视鸣子就是特别不爽....
　　鼬当然不知道佐助心里的小九九，也只是在评判这鸣子的天赋而已...
　　...
　　“唉~~~果然...7米以上还是没法控制的很好”鸣子收回插在标靶边缘的手里剑，发出了有些无奈的叹息，毕竟控制力不是一下子就能提上去的。
　　看着一旁能习惯扔出苦无的佐助，自己也有点奇怪为什么，自己会觉得苦无辣么重？是自己力气很小吗？
　　拿出自己忍袋里的那支苦无，开始端详起来...
　　“怎么了？想试试投掷若无吗？”
　　“啊...嗯...”对于不知什么时候来到了自己身边的鼬，鸣子也是微微点头。
　　“那给我吧？我扔一个示范给你看看。”也许是希望鸣子成为佐助的朋友，也许是对待一个难得有天赋的孩子，鼬也稍微有些上心起来。
　　“嗯！”鸣子立刻交出了手里苦无，不带停顿的那种，大神教你玩苦无，你不看白不看啊！
　　鼬也笑着接过了苦无，但当他将鸣子的苦无入手时，却觉得有些新奇.. 
　　这...比一般的苦无要重一些..随即也观察了一下这支苦无..随手还抛了抛，才停下观察。
　　随后露出，原来是这样的笑容
　　看着突然抛起苦无的鼬，鸣子也觉得疑惑，这苦无难道有什么问题吗？这可是老爷子送的也....
　　“这苦无有什么问题吗...”最后鸣子还是提出了疑问。
　　“啊..也不是问题，相反这支苦无做工很精良呢..”看着疑惑的鸣子鼬补充说道
　　“啊，一般在市场上，贩卖的苦无是被规定了型号的，所以大小，重量基本都差不了多少，质量也就是同一个水平差不多了。但是这一支的钢含量更高一些，也就是是说相对于同一水平的苦无，他要重一些..”
　　“这样不好吗？”
　　“嗯？为什么不好？一般的在制造苦无的过程中，为了利益打算所以钢的含量会尽量放到最低限度，所以这支可能是在最高限度那一栏上，所以在同一水准苦无中，这支就相对重一些，同时质量上也就是硬度也就会高一些吧...所以做工上算是非常精致了...”
　　“是这样吗！”等会这不就是说！我说不定拿不动这支苦无其他的就可以！！！鸣子兴奋想要去尝试其他苦无。
　　....
　　可恶！亏你说的这么头头是道，可是其他的苦无也就和他差不多啊...在尝试了其他的苦无之后，鸣子失落的蹲在原地。
　　“也不用这么伤心...你现在也可以扔出3米左右的距离了..要不鸣子酱可以去尝试找一下较轻的苦无来...”鼬想尝试安慰失落的鸣子，可谁知鸣子却握住手里那支苦无，将它放在胸前，反而带着喜悦地笑着。
　　“嗯~~不了，这支就好。我会等到扔的动它的时候。”
　　“啊~是吗。”鼬看着带着可爱笑容的鸣子，也微笑的不再过问。
　　因为这是爷爷送我的，最珍贵的礼物....
　　谢谢你爷爷...




第11章 第十一章，我还可以再来吗
　　虽然依旧扔不出苦无，但这并不影响对于接下来的训练，对于鼬使用的那种碰撞式投掷方法，不管是对于佐助还是鸣子，其实都为时过早，现在还是需要他（她）们先达到能够准确命中目标的要求，所以现在进行的反而只是普通的手里剑与苦无的投掷练习。
　　“嗯！已经很像样了”鼬看着佐助投出的苦无命中在标靶的红心之中，也不经赞叹加以鼓励。
　　“这样吗...但是和尼酱比起来还..差的远呢..”佐助还显得稚嫩的脸上透着微红，挂着一丝不好意思的微笑，虽然谦虚的说着自己还差得远，但是看得出来得到了哥哥的称赞，他还是非常的高兴！
　　而这一切却被在另一边的鸣子看在眼里，怎么说？佐助死傲娇？？
　　在别过头之后，却发现正有人一脸偷乐的看着自己，怎么说就足以让人立马找个地洞钻进去了，在与鸣子对视了不超过2秒佐助就立马回避了，脸也比刚才更透一分。
　　“对，对了！那尼酱现在能教我那招了！”佐助像是为了快点脱离这种让人难熬的状态，急切地想要转移话题。
　　“额！？”
　　“还不行，现在你可是一次只扔出过一个苦无哦。”鼬再一次轻点佐助的额头，像是在告诫佐助做事的心态，但却又刻意的去提醒着佐助接下来的练习方法。
　　也许这就是亲兄弟吧，这让在一旁吃瓜的鸣子看的好生羡慕。
　　怎么说呢？我也想被点下额头试试....
　　“看好了。”
　　说着鼬的左手中出现了四支苦无，靠着手指将苦无夹在指间，随后像是随手一丢一般，将手腕向上甩出。
　　“咔、咔、咔！”
　　无一例外四支苦无全部命中标靶，并且一竖排的比直插在标靶的左侧上；伴随着嵌入木质的声音，又是四支苦无竖排的并列在标靶的另一侧。
　　这对于鼬来说好像就和呼吸一样简单，都不需要思考。
　　最后鼬拿出两个苦无，挥手将苦无丢向标靶，又是一声声响，一支苦无穿过另一支苦无的尾部圆环，准确的嵌入标靶的中心，只有倒挂的苦无还在些许摇晃。
　　“斯勾一（厉害）”就算是小小的操作也会让佐助发出赞叹，但同时这也让佐助变得跃跃欲试起来，也许这就是兄控吧。
　　“好了，那我也....”
　　.....
　　这样的时光一直到持续到傍晚，当夕阳的光芒照进林中，鸣子也意识到了时间已晚，能在这里停留的时间已经不多了。
　　“撒，时间也不早了，我们收拾一下回去吧。”不仅是对着佐助，也是向着鸣子，鼬刻意的向鸣子这边招呼了一声，当作提醒。
　　“诶~~可是我还没...”
　　“爸爸和妈妈可是在等我们哦。”
　　“好吧...”
　　率先表示不满的是佐助，好像觉得时间还早不应该就这样结束，但是在鼬的发语下也不情愿的妥协了，开始收拾地上散落的苦无。
　　此时的鸣子早已将手里剑放回小忍包，靠在石头上，等待着佐助和鼬。
　　“我记得鸣子酱，是迷路来到这里的对吧？”
　　“嗯...”鸣子自己都忘了还有这茬，轻点的表示承认。
　　“那和我们一起走吧”
　　佐助和鼬走向了那条僻静的小道。
　　“快点！要丢下你了！”佐助呼喊着还站在原地的鸣子
　　“那个！”
　　“怎么了？”鼬停下脚步回头看向鸣子
　　“我还能，还能再来这里吗！？？” 
　　“当然可以，是吧佐助”鼬亲笑着，并回头示意着佐助。
　　佐助一副不屑一顾的样子，双手抱胸。
　　“哼~随你喜欢吧。”
　　“嗯！！！！”
　　听见了自己想要的回答，伴随着响亮的回应声，鸣子也提起脚步跟上前去...
　　....




第12章 第十二章，来访
　　“这里是....哪里...”
　　对于未知的黑暗，鸣子的声音带着略微的颤抖，她不知道为什么自己会出现在这里，还有这里是哪里，未知的环境也让她感到疑惑与害怕。
　　没有地面，相反是浑浊的水面，水并不清澈，却能倒映出鸣子的身影，在鸣子脚下掀起圈圈涟漪。
　　“咿呀！？..”
　　意识到自己站在水面上的鸣子，下意识的后退，却因双腿的颤抖而一屁股跌倒在地。
　　奇怪！奇怪！太奇怪了！为什么，这里是哪，这个水面，我明明..明明没有凝聚查克拉，却可以站在上面，为什么！？
　　是梦吗？一定是梦吧？可是....
　　鸣子试探性的举起一只撑着水面而略微没入水中的手，手在颤抖，她能确切的感觉到手上残留的湿润，更让她不安的是水...水很冰凉，有种刺骨的冰凉...自己也能明确的感觉到空气中的潮湿感...
　　真实！太真实了！这根本不是梦！这里没有天空，只有两旁有着枯老的石壁，好像是条走廊，然而在走廊的前方确实一片黑暗...
　　“小鬼！...”
　　忽然一正低沉的声音在黑暗中响起，传入鸣子的耳中 
　　恐惧，这是鸣子现在唯一能感觉到的，有什么东西，什么东西在那里。
　　“小鬼！！！”
　　低沉的声音在次想起，但这次却化为咆哮，回荡在黑暗而潮湿的走廊中。
　　“咿呀！咿呀！！！”
　　鸣子愣在原地，身体僵直了，不敢丝毫动弹，天蓝的眼睛挣得很大，脸色显得苍白，直直的望着不远处的黑暗，她不敢逃跑，或者说逃跑不了，无力的双手与双脚让她动弹不得。
　　她在与什么对视着，在黑暗中唯一能够看清的一双猩红，是的那双猩红也正紧紧的注视着她，让她无法脱逃...
　　“哈哈哈！..哈哈..！！”
　　笑声，低沉的笑声回荡在整个黑暗之中，是喜悦，是愤怒，是威慑，以及...嘲笑...
　　“没想到会是这样的小鬼，怎么！害怕的不能动了吗！！”
　　声音透露着几分玩味，却丝毫不减威慑感。
　　而在黑暗中透露出的猩红也开始完整，先是滚动的竖瞳，在是散布着巨大血丝的眼球..
　　“连话都不会讲吗！”
　　说完一股红色气息向鸣子席卷而来，将鸣子包围！
　　这是什么！这是什么！鸣子的内心中反复的询问着，其实她的心里早就已经有了答案，只是不敢去确认，是的不敢，不敢去相信在那是这么可怕的东西...
　　红色飓风在快要触碰到鸣子时悄然消失，留下呆坐在原地的鸣子。
　　“嘛~也就这样子吧...”
　　声音像是远去一般越变越小，以及在黑暗中那对双眼也逐渐的闭合了...
　　....
　　“鸣子？鸣子？”
　　“啊...爷爷..”看着精神不佳的鸣子，猿飞担忧的询问着。
　　“出什么事了吗？鸣子？”
　　“不..不是..只是..作了个梦.. ”
　　“哦~那是噩梦吗？看你没什么精神的样子？”
　　“嗯...”
　　“那就说出来听听吧，有爷爷在，说出来就没什么好怕了？”
　　“诶？”
　　鸣子先是迟疑了一会，但是却看见正猿飞这慈祥的安慰着自己。
　　“嗯~~~不了，现在已经好多了，有爷爷在就行了，也许只是最近玩太累了。”
　　鸣子努力挤出一个笑脸，回应猿飞的安慰
　　“那爷爷，我出去了！”
　　说完鸣子就要转身离开猿飞的办公室..
　　“哦..哦，那记得别玩太累哦！”
　　“嗯！”
　　鸣子飞奔在街道上，她是明白的，那个东西，那双眼睛是....
　　....九尾....




第13章 第十三章，前夕
　　“最近那孩子过得好吗？”站在窗边望着离开的鸣子，猿飞盘问着半跪在身旁的女忍者。
　　“是，最近小姐依旧专注于修行，上午基本会在往常的地点练习忍术，但下午会去一旁的树林找宇智波鼬和他弟弟练习手里剑和苦无。”丙如实的报告着一切。
　　“鼬？你是说”
　　“是的，是暗部的鼬。”
　　“你确定没有发现什么异常？”宇智波的瞳术诡异多变，还擅长幻术，虽然猿飞并不是怀疑属于暗部的鼬，但是仍然不敢掉以轻心，说不定鸣子说的噩梦也与这个有关，毕竟最近宇智波表现的不太平，万一打起他的着宝贝孙女的主意怎么办？
　　“属下认为没有，最初小姐与鼬相识，也只是偶然，后来也是小姐误入了鼬等人的训练场，而且我在监视的过程中并没有发现鼬有什么动作。”
　　“是吗...”
　　“那你清楚鸣子说的噩梦的内容吗？”
　　“这个..属下不知...但也许真的是小姐最近修炼太累了导致的也不是没有可能。”
　　“这样啊..那好吧，你先下去吧，对了多注意宇智波鼬的举动。”
　　“是。”
　　“唉....”
　　丙向往常一样消失了，猿飞长叹一口气看着正放在桌上的打开的文件。
　　“宇智波...吗....”
　　...... 
　　不科学！不科学！为什么？
　　为什么九尾会在这个时候出现？在原著中直到自来也教鸣人通灵之术之前，鸣人一直都没有注意到九尾的存在，也就是说九尾一次都没有和鸣人打过交道，那为什么会来找我？我现在也就才6岁啊？这不算偏离了吗？可我什么都没干啊？
　　鸣子在河岸边疯狂的思索着，想要找出原因来，但是却毫无头绪，最后只能认为九尾有毒，可能是看自己是女孩子好欺负吧...
　　想起昨晚梦里九尾那双猩红的双眼，就足以让鸣子不寒而栗，真的，非常非常的可怕，当时能明显的感觉到九尾是怎样的存在，同时更让鸣子畏惧的是从九尾身上感觉到的愤怒与威慑，最后的掀起的红色查克拉，像是在警告自己一样，让人心生畏惧...
　　“嘛..走一步算一步吧！只要我不暴走，九尾也就是个弟弟！只能在我肚子上的封印里，哼哼！”
　　至于以后怎么使用九尾的力量，再说了，还早呢。
　　鸣子鼓励着自己，现在要先让自己变强，不然以后会被吊打，越想越是这么回事，鸣子也重新感觉到了动力。
　　“开始练习吧！”
　　结印
　　“水遁！水乱波！”
　　.....
　　“你来了，止水..”
　　“鼬。”
　　“出什么事了吗？突然把我叫出来？”
　　“也不算什么事，只是过来提醒你一下，最近村子的高层也对我们开始戒备了。”
　　“是吗，也难怪毕竟..”
　　“也不能这么说，毕竟确实是我们族里出现了情况，你忘了，我就是被派来监视在暗部的你的。”
　　鼬看了看了，说着严肃的话，却一脸悠闲的站在自己身旁的止水。
　　“是啊..”
　　“希望事态不会演变到最糟的情况。”
　　“也许吧...啊！？”
　　看着越来越显忧虑的鼬，止水用力拍了一下他的后背，并给出了一个自信的微笑
　　“不过,总会有办法的，对吧！”
　　“呵..对啊”面对挚友的鼓励，鼬也只能露出无奈的微笑回应
　　“嗯会有办法的”
　　“对了，最近佐助那小子怎么样？还是老样子吗？听说最近九尾小鬼和你们老是处在一起，是怎么回事啊？”
　　“这个啊...”挚友可以的转移的话题，鼬也不在意，只是当做没有发现，而是讲述了自己和佐助与鸣子的相遇。
　　“哈哈，还有这回事？”
　　“对啊..我也只是想让佐助有个朋友啊”
　　“啊这样啊？你不怕佐助把朋友变女友啊？”
　　“你都在想什么啊..”
　　“嘛嘛，不过话说回来你和泉美处的怎么样了？”
　　“你还真是..”
　　面对止水的没完没了，鼬也只能无奈..
　　对，总会有办法的....
　　....




第14章 停电了
　　台风过境，作者这边停电了。所以等到来电的时候我在补上，至于什么时候来电。。我也不清楚。。。 抱歉。。




第15章 第十四章，哼哼！没想到吧！
　　“阿啦，鼬哥今天也没有来吗？”从树林中钻出来的少女向正在练习的少年发出了疑问。
　　“嗯，尼酱说今天有事，可能晚点来..... ”
　　“这样啊～～”
　　“可恶，明明来之前说没有事的..”佐助握紧手中的苦无，小声的抱怨到。
　　看着佐助稚嫩的脸上不甘的小表情，怎么说呢？有点，有点可爱？鸣子越发越觉得有趣，不禁笑出了声。
　　“你在笑什么？有什么好笑的事情吗？”佐助鄙夷的看着鸣子，怎么就莫名其妙的小了起来。
　　“唔！？没.. 没有什么，没有什么。”
　　意识到自己的失态，鸣子立马拿小手捂住自己的嘴，自己怎么就笑出来了，真是的！还有我刚才到底在想什么东西啊！
　　“真怪，莫名其妙..”
　　脸上微微泛起的红晕让鸣子不好意思再开口说话，怎不能说看你看笑了吧？这不更奇怪？等会好像确实是这样....   
　　“算了，不想管你。”
　　对于佐助略微的敌视态度，鸣子并不在意，毕竟对于一个小孩子的一种占有欲，你能有什么办法？鸣子意外的加入了原本只属于佐助与鼬两个人的修行时间，这让兄控的佐助对自己有敌视的态度，也是情有可原。
　　再说了，自己最近也和鼬关系很好，他不嫉妒才怪呢？不过可能主要原因是自己的表现的太突出，让佐助起了竞争心也说不定。但是，原著中，佐助和鸣人也是这种关系啊！所以好像也没有问题对不对！
　　……
　　不过说回来，佐助还真是认真呢。在这里跟鼬和佐助相处了一个星期左右的时间，虽然鼬哥可能因为任务或什么原因迟来或不来，但是佐助确是几乎明天准点来这里报道，不会有任何偏差。
　　也许鼬就是他的信仰吧，崇拜着身为天才的哥哥，所以想要拼命靠近，哪怕是一点也好每天都会想办法让自己跟靠近一步... 
　　“喂！你在盯着看什么啊！”佐助突然对着鸣子咆哮。
　　“额...”
　　什么我刚才一直盯着他在看吗？额.... 这该怎么解释，尴尬了... 
　　“你们这些女生就是讨厌！每天都莫名其妙的不知道在想些什么，之前遇到到的白头发的女生也是！”
　　“蛤！？”
　　这和我鸣子什么关系，我想了什么不该想的东西吗！我还在夸你嘞，？白头发的女生谁啊？嘿！话说你这发言很过分也，快给向全体女生道歉。
　　“你这话什么意思！”鸣子挑着眉，逼问到。
　　“就是普通的这个意思！”
　　“嘿！你是要打架是吧！”我这暴脾气，所谓在长大之前最好能在能发脾气的时候就发脾气，见到想打的人就打！不然长大以后你会发现，你想打的人越来越多，但是却因为各种原因不能动手。
　　“来啊！怕你不成！”佐助也是一副忍你好久了的表情，就要动手。
　　呵！我还怕你个小鬼不成？等等我现在自己好像也是小鬼.... 而且力气还没他大，身高... 也... 
　　别吧.... 
　　佐助收起来苦无，保有理智的明白，不能拿武器伤人，万一出了大事就不好了。
　　鸣子见佐助收起了苦无，也松了一口气，但是却见佐助直冲过来。
　　喂喂喂！剧本不是这么写的！鸣子二话不说选择逃跑。
　　“站住！有本事别跑啊！”
　　那你有本事别追啊！
　　佐助在鸣子的后面飞快的追赶着，鸣子也在拼命的逃跑，而这在远处的暗部干活成员丙看来就只像小孩子的玩闹？抓人游戏？
　　鸣子回头望着佐助，也看着距离在明显的缩短，鸣子也意识到自己在体力和行动力上不是二柱子的对手。
　　不行！不行！要被抓到了！怎么办！
　　回过头鸣子努力思考着有什么办法，快想快想。观察四周除了树，灌木和立在中间的大石头，就没有别的东西了，有什么能够... 
　　等会？树？
　　对啊！上树啊！
　　佐助看着鸣子忽然调头，直冲向一颗较为粗壮的老树，并且距离越来越近，好像并没有要避开的迹象。
　　这是干什么？她想要去.. ..撞树！？
　　...  
　　想象，想象，先将查克拉凝聚在脚底，鸣子略微的放慢速度，然后！
　　“呀啊！！”
　　鸣子轻吼一声，猛的踏出左脚，重重的印在了老树的主树干上，随后飞奔而上！
　　一步，两步，三步，四步... 九步！到达！忽然鸣子握住一根树枝，用力一撑，单脚用力一跃，站立到了树枝上！
　　“哇啊啊啊，。！？”
　　看着离自己有近五米高的地面，鸣子摇晃的稳住身形，心里暗叹：好险，差点掉下去。。
　　怎么我连在水面上都站的住？树会爬不了？笑话！
　　“你上去干什么！不是要比试吗！你.. 你有本事就下来啊！” 佐助看得有些懵，怎么她就跑... 对！跑上去了！ 
　　“哼哼！没想到吧！你又没说不能上来！噗噗噗！”鸣子甩了甩自己金色的双马尾，一边边得意得说着边对在地面的佐助吐着舌头，做着鬼脸让暗部的丙都觉得可爱。
　　“你...好，你不下来是吧。”说着佐助向身后掏了掏什么东西。
　　不会吧... 来真的... 
　　没错此时的佐助正左手握着苦无，右手捏着手里剑狠狠得盯着鸣子... 
　　当然佐助没打算扔中鸣子！也只是想吓吓她，把她逼下来，实在不行在扔几个威慑一下，倒也没有要伤鸣子的意思。
　　“不想被扔中的话就下来吧？”佐助的表情变得有些戏谑。
　　喂喂喂！你不是我认识的那个傻傻的二柱子！你是谁！
　　“呵... 你.. 你认为我.. 会怕你吗？”虽然嘴上这么说着但鸣子还真的怕的不行，虽然知道自己有九尾什么死不了，但是会痛的好吗！
　　看着依旧不打算下来的鸣子，佐助也很无奈，没办法他上不去啊，原著中佐助是在出行波之国的任务中和鸣人一起学会的控制查克拉的集中，现在哪来这个实力啊。蛤？爬树？你是猴子派来的逗比吗？
　　那就往她脚下的树干上扔吓唬一下她！佐助这样想着便扔出了手中的苦无。
　　可鸣子哪知道佐助想的这些啊！
　　我靠！来真的！不管了，看我水遁！
　　“你们都在干什么！”
　　突如其来的声音吓了鸣子一跳站在本就不宽的树干上，加上都将集中力放在手中水遁的节印式中，鸣子一个失衡，向树干前到了下去。
　　“咿呀！！！！”
　　而那把苦无也向要坠落的鸣子飞去.....
　　……
　　（手机写的真的慢。。。而且信号还不好提交不上去。。）




第16章 第十五章，和解之印
　　“哇啊啊啊！！！！！！！”
　　强烈失衡感让鸣子发出了丢人的惨叫，现在她的双眼正与地面对视着，小手也已经没有了结印的姿势，向前挥舞着，随着剩下的一只小脚与枝干表面的脱离，鸣子也开始向下坠落而去....
　　....
　　糟糕！鼬在心里暗叫不好，原本想要制止两人之间的打斗，没想到反而让原本还不算危险的状况恶化了。
　　怎么办！怎么办！鼬开始向前奔去，现在离鸣子的距离有十来米远，用瞬身术确实可以接到鸣子，但是来不及！来不及了！再此之前苦无一定会刺中鸣子！自己身上现在并没有带苦无或是手里剑，有什么办法..
　　就在鼬拼命思索着的时候，有什么东西飞快的从他眼前划过。
　　此时已经不需要思考了，鼬瞬间发力，一个瞬身术疾步向前....
　　....
　　要掉下去了！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　鸣子的内心也疯狂的咆哮着，垂直向下的视线让鸣子没有注意到飞来的苦无，但这丝毫不减鸣子此时内心的恐惧，因为之前的失衡，双手的水遁结印式已经断了，原本的话还能靠水乱波来进行缓冲，可现在别说重新结印了，以鸣子现在的手速，怕不是刚准备好第一个印就摔到地面了！从5米高的树枝摔到地面，别说现在6岁的鸣子了，就算是个成年人在不做任何操作的情况下也不好受！除非你体制变态，（比如历代的雷影....）
　　鸣子略显绝望的闭上了双眼，眼角泛起丝丝泪花...
　　希望等会能把自己摔晕，这样...也许就不会感觉到痛了....
　　“乒！”
　　金属碰撞的清脆声音传入耳中，当然此时的鸣子并没有思索这些的空闲时间，感觉到自己离地面的距离已经差不多到了极限，也就放弃了思考。
　　然后该来的疼痛并没有到来，相反鸣子能感觉到自己正处于某种温暖的东西当中...
　　“尼...尼酱...”
　　佐助结巴的喊出了来者的身份...满脸惊恐的看着落在地上双手抱着鸣子的鼬....
　　听见做主结巴的声音，鸣子也意识到自己现在可能是什么处境，微微的睁开了带着些许泪花的双眼。
　　“鼬.哥哥..”
　　“嗯，已经没事了”
　　鼬的脸上带着些许欣慰的微笑，平静而温柔的与鸣子可怜巴巴的小眼神对视着...
　　随即他将鸣子安放到了地面上，按一般来说小孩子在遇到类似于这种事情的时候大哭都是正常的，看到落地后除了眼角略带泪花，相对平静的鸣子也算是松了一口气。随即向着某个方向微微得点了下头，以示放心....
　　在做完这些之后，鼬立刻回过头，一脸严肃的看向佐助，可以看出鼬此时确实有些愤怒，气场和之前完全不一样。
　　“佐助....”
　　“我...不是的...不是那样的..不是...”佐助想要辩解什么，但是刚想说什么眼泪却开始花花的往下掉，被自己敬仰的哥哥看到自己的失态，让佐助在鼬面前根本无法抬头。
　　“佐助..”看见自己流泪的弟弟，鼬也一下心软了，蹲下身子，抚摸起佐助的脑袋..
　　“不...不是的，我..我没有想..想要扔中她..的，真的..没有，只..只是..”
　　“诶...我知道，你扔的目标是树干我是知道的..”
　　“嗯...我也只是想..想吓唬一下她..想让她..下..下来..对不起..对不起..”佐助拼命的拿手抹去眼泪，但是却根本阻止不了。
　　“嗯，这我也知道..”
　　“诶？...”佐助疑惑得停止擦眼泪，略显艰难得抬起头，看向正摸着自己脑袋得鼬...
　　看着重新抬头得佐助，鼬先是轻笑，却又立马改为严肃。
　　“但是，记住佐助，你永远无法预料未来会发生什么！如果刚才不是我到场，鸣子酱就会被你扔得苦无射中知道嘛！”
　　诶！！！！有这回事！！鸣子在旁边听的一愣一愣的，那，那我刚才在掉下去的时候还有要被苦无刺到的危险！妈耶！好险！！这么说刚刚听到了金属碰撞声，原来是这样！！
　　“所以，记住，佐助...一定不能做一些自己没有准确把握的事，也一定不要对同伴刀剑相向..知道吗?”说完这些，鼬恢复了一往的温柔，微笑着温情得看着佐助...
　　“嗯！！”听见鼬没有过分得责备自己，也很明白得让自己知道刚才所作得错误，佐助用力得擦掉眼里让视线变得模糊得液体，重重得点下了头。。
　　看到自己弟弟得表现，鼬也觉得欣慰。
　　“鸣子酱？刚才..”
　　“不..不是得刚才是我..是我先，对不起！对不起！”
　　看到突然道歉得鸣子，鼬也可能明白了一些事端，微微一笑。
　　“是吗？那..”
　　鼬拉起鸣子得小手，又拉起佐助得一只手。
　　“你们该道歉得是对方才对..”
　　看着眼前哭成憨憨得佐助，鸣子觉得好笑又觉得愧疚，低下头，吞吞吐吐得突出几个字..
　　“对..对不起..”
　　看着诚然说出道歉得鸣子，鼬也拉了一下佐助得手，示意了一下。
　　“那佐助呢？”
　　“我..对..对..对不..起。，不知是因为刚哭完还是太难为情，非常不连贯突出了一句话。
　　听到两个人得回复后，鼬捏出了两个人小手中得食指与中指，将它们于双方得牢牢得扣在一起...
　　“这是和解之印，以后还是好朋友...”
　　鼬微微笑仿佛一切恢复如初....
　　...
　　好险！好险！，要是刚才小姐出了什么事，三代目大人不把我给活剥了！！不行不行！下次一定要小心点！某暗部成员默默得想着。
　　（我依旧没有来电，现在跑到了别的小区得同学家家蹭点蹭网蹭电脑...这篇是在同学家写的...苦啊...）




第17章 第十六章，佐助的独白
　　我都忘了是从什么时候开始的，大概是三个星期前的吧，我和尼酱的生活中多出了一个烦人的家伙....
　　不是说她话多，也不是说她老是缠着人，只是她每次突然的出现都会让我觉得有些碍事。
　　第一次遇见她也只是一次偶然...那天我和尼酱准备去一起练习，当时也是尼酱老是出任务，每次陪我练习到一半就跑掉了，所以那天我也显得很着急...
　　但是我也没想到，我会在路上撞到人..虽然是我没看路在先，但是她也有错！！毕竟如果她有看路的话也不会直接撞到额头！话说真的很痛！眼泪都要出来了！但是一想到尼酱就在旁边，我忍住了。
　　我立马抬起头想看看撞到的是谁..
　　但是我看到的却是一个在地上抱着脑袋缩成一团的金色生物....
　　在她抬起头之后，我才看见她已经满脸的都是眼泪了...
　　女孩子就是麻烦！每次碰到一点事情，碰到一点痛就只会哭...
　　我看到尼酱很耐心的向她表达歉意，还要求我道歉。
　　但是明明她也有错啊！为什么！想起现在时间并不早了，尼酱可能又没时间了，我不服气的向尼酱顶嘴...
　　可是尼酱却十分认真的看着我...我意识到自己说错话了，也不想在浪费时间了，就上前道了歉...
　　我小步的走进她，明明自己的额头还痛着，为什么我要向她道歉先...
　　不过当我靠近了才发现，她好像哭的有点厉害了...连眼角都已经变红了而且..眼泪还在顺着她的脸颊往下流...还有她的眼睛.....好漂亮...
　　我觉得也许真的是我错在先，我勉强让自己挤出一个微笑，伸出手想要将她拉起来...我以为这是我们第一次见面，也会是最后一次....
　　但是.......
　　“你为什么会在这里！”我有点过于激动地喊了出来，不知道为什么我有种不希望她在这里的感觉，也许是因为这里是我和尼酱的秘密基地...
　　“我..我说迷路了你们..信吗？...”
　　她非常生硬的解释，我觉得她很不对劲。
　　随后我就看到了她手里的手里剑...
　　我很生气，这里明明是属于我和尼酱两个人的地方，而她却闯了进来..我当时很想冲上去把她赶在..但是在后面终于跟上来的尼酱让我没有这么做...
　　但是我还是很生气，想要赶走，就和她大吵了起来...
　　一开始她显得很弱气，我也以为可以的话，就把她吼走吧，可是..
　　谁知道后来她突然饿生气起来，我觉得莫名其妙，明明是她闯进了这里的..z
　　这样的争吵一直持续到尼酱的略带生气的斥责才停了下来..
　　可恶！又是因为她，我又让尼酱生气了！
　　....
　　可是我没想到，尼酱竟然会邀请她和我们一起练习，还要一起教她我们宇智波家族的手里剑的使用术！我非常的不明白，尼酱为什么要这么做！我当时非常的不愿意，但是我知道不能说出来...
　　她立马答应了，还表现的很高兴，我以为她把这当是在玩游戏...
　　因为尼酱用的是苦无，所以我也拿出了苦无，毕竟手里剑的碰撞不好控制，手里剑在空中的转动很难精准的预判碰撞后飞出的方向，这是尼酱说的。
　　但是她却扭扭捏捏的，好像在隐藏什么。
　　直到最后，我怒吼了她一句，她才说出她拿不动苦无...
　　看吧！果然是当做在玩游戏..直到后来看到她扔出手中的手里剑...
　　是的！非常的精准，非常精准的命中了标靶的中心。
　　就算我站在离她又近十米远的地方我也看得很清楚，是的就是中心，而且三次她扔了三次次接中，更让我惊讶的是她还在不停的调整距离，对，她在退远...
　　原本苦无是比手里剑更难上手，但是苦无只要用上手，就能比较准确...可是手里剑却要考虑很多的因素，这也是我是听尼酱说的...
　　我不断的扔出手中苦无，虽然命中了标靶，但是我知道不够精准，因为我只大概占了五米远....而且很多都偏离了中心。
　　尼酱看向了我这边，尼酱夸奖了我！
　　我非常的高兴，虽然我知道比不过尼酱，但我还是很高兴，有点不好意思起来...
　　我转过头不想让尼酱看到我的脸，但是当我一回头我却看到了她...
　　她正一脸笑意的看着我！
　　我看得出来那不是嘲笑，反而是一种羡慕和赞扬..
　　我不懂！但是这样更让我觉得难为情，我立马找尼酱撇开了话题...
　　后来尼酱还解释力苦无的不同，当她听到自己手中的苦无比其他苦无重的时候，我感觉得到她很兴奋，我感觉她的眼睛里都在闪着金色的星星，和她的头发一样，非常的闪耀....
　　在尼酱说道苦无的优劣的时候，她好像非常的迫切想要知道自己的这支苦无到底有什么不同...
　　但是最后她还是没有拿动苦无....
　　尼酱建议她可以去找轻质的苦无，但是她却拒绝了，我很疑惑，也有点恼怒明明尼酱都给她意见了为什么她还，我立马想回头问问她！
　　可是当我回头我却看到了...她将那支自己的苦无揣在自己的胸口，非常幸福的笑了，我发誓那是我见过最真诚的笑容...让人安心....
　　到了该离开的时候了...
　　尼酱也刻意的提醒了她，但是当我们都走到小路的入口的时候，她还是一个人呆呆的靠在石头上...显得有些落寞....
　　“快点，要丢下你了！”我有点看不下去了，我喊了出来...
　　“那个！”她突然大叫
　　“怎么了？”尼酱也疑惑的回头
　　“我还能，再来这里吗！”当我还在差异她要说什么的时候，她的声音又一次传了过来...
　　“当然可以”尼酱很平静的答应了“是吧佐助？”还拍了一下我的肩膀...
　　我回头看向了她，她的眼神中，透露出一种期盼与希望，我想如果拒绝她的话，她会很伤心吧，到时候又惹到尼酱就不好了。
　　“随你喜欢吧！”我也只是当做不在意的，默认了.....
　　....
　　这次尼酱并没有来，尼酱说有人要找他，可能晚点过来，所以我就先去了训练场...
　　当我做了几组苦无的练习之后，她来了。
　　“阿啦，鼬哥哥今天也没有来吗？”她好奇的发问，但我看得出她已经对尼酱的不在场习以为常了...
　　但是我还是小声的抱怨起来，因为明明是我和尼酱先约好的....
　　我看到了她在偷笑，我有点生气，有什么好笑的！？
　　我略带怒气的向她发出质问。
　　“唔！？没..没有什么，没有什么”她捂住了自己的嘴，并且立马否认到，看来她也没想到我会发现她在偷笑。
　　但是这让我觉得更奇怪了？到底有什么好笑的吗？ 女孩子都这样？
　　“算了，不想管你。”我也不想再去理会她，现在练习比较重要...
　　...
　　可是..没错她没有开始练习，而是呆呆得，像个傻子一样的盯着我？我环顾了自己的四周发现没有什么可疑的东西，这就更怪了。
　　“喂！你干嘛一直盯着我看！”
　　我不满的问出了我的问题。
　　“额！？...”可她却在听到我的声音后一副，有这回事吗？的表情...
　　这让我想起那天和尼酱一起在花店里遇到的白头发的女生，她也是一直盯着我看，当我回过头想要问他为什么的时候，却又立刻躲了起来...
　　这群女生都在想什么？
　　我想从她身上知道原因，但又觉得讨厌，就非常不悦得说出了自己的想法。
　　但是谁知道，在听完我的话之后她生气了，可是我也没说她什么啊？
　　莫名其妙？
　　谁知最后演变成了一场战斗....
　　我还是知道不能拿武器伤人的，就收起了苦无，她手里剑扔的比我好，我也清楚。
　　但是，在我准备近身找她较量的时候，她却立刻逃走了...
　　说要较量的是她，现在逃跑的也是她，我搞不明白她是不是脑子有问题...
　　我在后面拼命追赶着，我不知道我为什么那么卖力，也许是因为对她天赋的小小嫉妒，也许只是为了证明...现在的我比她强...
　　她跑不过我，距离开始明显的缩小，我认为差不多该结束了...
　　可是谁知...
　　是的，她在我的眼前跑上了树，没错是跑上去的，我非常的吃惊，这到底是怎么做到的。
　　另外，我觉得不服气，为什么她能做到这些，我想打败她...
　　我掏出了在后腰包的苦无...
　　因为不能伤人，我决定把她吓下来，我瞄准了她所站立的枝干，近地面5的距离我还是有把握的...
　　“你们都在干什么！”
　　熟悉的声音响起，但是苦无已经被我扔了出去...
　　没关系，反正扔的是枝干，我这样想着,就算尼酱来了也...
　　但是，当我抬头我却看到，她单脚还立在树枝上，就要坠落的身影...
　　...不会的，我有点后悔！因为苦无正笔直得向她飞去...为什么会变成这样...
　　知道尼酱阻止了苦无，与下落的她。
　　我看着抱着她走近我的尼酱，我很害怕，害怕尼酱会责备我，对我失望，是的尼酱用低沉的声音质问了我，我迫切想要解释，可是当我一开口。
　　出来的不是声音...而是眼泪....
　　为什么会哭？
　　我不知道！为什么？
　　我靠着断断续续的声音想要解释自己并没有打算伤她..
　　直到尼酱向拿手盖在了我的头上..
　　“对不起..对不起..”我不停的向尼酱道歉，想要得到她的原谅。
　　直到他将我和她的食指与中指紧扣在一起
　　不知道为什么，我反而有些高兴..
　　也许这是我第一个朋友....




第18章 第十七章，鸣子也八卦
　　距离上一次大打出手已经过去了一个星期，鸣子也从上次的“实战”的中意识到了自己现在要多么的...没用。是的就是没用...
　　自己会水遁，还会控制查克拉做到飞檐走壁，但是一到真正该使用的时候却一个都用不出来...虽然有着许多客观的因素比如：年纪太小现在才只有6岁；力气太小连苦无都拿不动；体力太差跑起来完全不是佐助对手...
　　但是说到最主要可能是自己意识太差，在遇到某种情况时，没法立刻的找到应对的对策。
　　如果现在想想，在当时佐助就要冲向自己的时候，就发动水乱波，是不是可以省掉很多事情。
　　完全不用担心会伤到佐助，以当时自己的实力，全力发动的水乱波的冲击力都不大，最多给佐助造成击退和短暂的致盲效果，射穿、直接击飞这种情况，不太现实。
　　自己的水乱波还处于一种半吊子的情况，而且本来水乱波就是最初级的水遁忍术，并且可以依靠投入的查克拉来控制水流的冲击力与多少，所以说造成实质性的伤害什么的就是在想p吃....
　　但是短暂的致盲效果绝对足够了，已经可以牵制住佐助再一次向前，毕竟佐助并不知道自己会使用水乱波，本身在6岁学会忍术也算是一种天才行为了...
　　而且自己当时从枝干上落了下来，为什么没有第一时间想到使用替身术，如果有想到是不是就会去寻找可以当替身的东西，在这种树林里，硕珍的找不到都难，拿来挂标靶的树桩就是一个很好的替身材料...
　　况且，自己当时还没注意到佐助扔出的苦无飞向了自己..要不是鼬哥及时赶到，自己的背后应该已经被捅到了吧....
　　但是，也多亏了这次的教训，我觉得佐助好像没有以前那么敌视我自己了呢！也许是愧疚吧？我也不太清楚...
　　不过这总归是好的，对吧？
　　.....
　　“嗯？这不是鸣子酱吗？”
　　“啊啦，鼬哥哥”
　　鸣子正走在街上，突然听到有人在叫了她的名字，回过头，一个带着木叶护额，脸上法令纹较为明显的黑发青年正挥着手，亲切的和自己打招呼，这不正是宇智波鼬吗。
　　“这么早，鸣子酱是要去哪啊？”
　　“啊？嗯...我也不知道。”
　　被突然问道要去哪里，鸣子也不知道怎么回答，自己刚从袁飞那边跑出来，也确实没想好要去哪里，正像无头苍蝇一样在街上乱窜，希望发现一点好玩的乐子....
　　“鼬哥哥是要去哪啊？”
　　比起自己无脑的乱窜，鸣子更在意鼬此时在这里做什么。
　　“啊，我在和朋友..”
　　“鼬，你在和谁说话呢？”
　　鼬的声音被一个清脆的少女的声音打断，鼬的背后也多出了一个人影。
　　“阿啦，很可爱的孩子呢？叫什么名字？”
　　少女微微前倾，单手撑在膝盖上，另一只手将因为身体前倾而从背后滑落至胸前的的秀发钩会耳后，，少女的皮肤很透白，五官也很清秀，在右眼的位置有一颗明显的泪痣，墨黑的细眉正微微上扬，平静而又深邃的黑色瞳孔中透露着温柔，粉嫩的樱唇正亲切的询问着鸣子的名字。
　　典型的黑长直美少女，还透露出一股文学少女的气息，这是鸣子的第一映像，要不是她头上的护额，鸣子真的不觉得这样有文学气息的美少女会是忍者。
　　看着贴近自己的少女，又看了看站在少女身边的鼬，鸣子好像意识到了什么！原本下意识的想要说出的自己的名字也被吞回了肚子里。
　　“鼬哥哥的...女朋友？”
　　“诶？不...不是的”对于原本想要询问鸣子名字的少女，在突然听到这样的回答的时候，原本白皙的脸上也泛起了一丝红晕，她收回身子，双手摇晃略显惊慌的否认到，在否认后还瞟了一眼站在自己身旁的鼬，随后莫名的低下头去。
　　“噗.”鸣子看到少女和自己预想的一样惊慌失措的模样，不经意笑出了声。
　　“那个，鸣子...”
　　“旋涡鸣子，我的名字哦。”鼬在听到鸣子的疑问又看到身旁的少女这副反应后，也是一脸无奈，想要叫住鸣子，可是刚说出鸣子的名字，就立马被鸣子打断。
　　难得见到鼬这副糗样，怎么能不多看看呢？还有在外传中确实有说道鼬的女朋友，不，准确来说是青梅竹马，没想到现实里这么漂亮。
　　“是吗，我叫宇智波泉美，是鼬的...”
　　“女朋友！”刚想说什么的泉美又被鸣子打断，小眼神里闪着小星星，正一脸兴奋的盯着眼前的少女。
　　“不，说了不是了..”
　　“那是什么？”    
　　“泉美是我的青梅竹马。”原本泉美脸上的笑容就快要挂不住了，相反脸颊的红晕越显得明显。
　　此时站在一旁的鼬终于说出了话，看到及时救场的鼬，泉美也是微微点头表示是这么一回事。
　　“那不就是女朋友吗！” 鸣子切换成一脸鄙夷的表情，微眯着双眼看着这一对，用着气愤的语气，肯定的大声说道。
　　漂亮的青梅竹马=漂亮的女朋友
　　没毛病！
　　“是在约会吗？是在约会吗！”
　　“这个...”
　　“原来鼬哥哥有这么漂亮的女朋友啊！”
　　“不...”
　　“还有泉美姐姐，为什么要否认啊！”
　　“没..”
　　“鼬哥哥也是！”
　　“这么说鼬哥哥原来在陪女朋友啊！”
　　“还有！还有！...”
　　. ... 
　　鸣子就越讲越起劲，像是遇到了什么天大的惊喜，就是想让对方知道这是有多么的惊喜。    
　　“阿啦，我怎么说了这么多。”
　　“对不起！对不起！”
　　“打扰到两位的约会了。”在意识到说的差不多后，鸣子立马装出一副失态的表情，连忙道歉，看着泉美红到耳根的小脸和鼬一脸不知道怎么办的糗b表情，鸣子就觉得心情格外舒爽。
　　“鼬哥哥要加油哦！”鸣子说完撒腿就跑，还用手做了个加油的手势，任由留在原地的鼬和正在冒烟的泉美在风中凌乱...
　　“那个...”看着跑远的名字和一旁冒着烟的泉美，鼬只能试探性的开口呼叫...
　　.......
　　鸣子边跑边偷笑，还时不时得回头望一下，在跑到自己视野外之前，鼬和泉美都站在原地，这结果让鸣子非常满意。
　　鸣子还是非常希望鼬能够和泉美在一起的，毕竟不管是在官方，还是在外传鼬和泉美都没有一个好的结局，所以鸣子希望鼬能够在现在拥有这份美好与幸福。
　　和鼬相遇也有了近三个星期的时间，虽然不是很长，但是有的温柔真的让鸣子非常的感动，她喜欢看到这样的鼬，这样的鼬给她一种哥哥的感觉，非常非常的安心，让人信服....
　　但愿在这里，能让他们拥有短暂的美好....
　　（最近我是在我姐夫家里更新的，不知道你们信不信，我这边出大问题了，停电3天了，我怀疑电工在演我...还有“酱”这个词是一种对小孩子的称呼，其实我一直觉得从鼬嘴里说出来的话也会怪怪的，但是不加也挺怪的，可能是因为学的是日语的关系...最后这章是我不想让时间跨越过大加的，所以写的不好还请见谅。）




第19章 第十八章，猜猜我遇见了谁
　　好似换了一个世界一般，不管是街道还是，小巷亦或是树林，现在都已被染成一片银白，这边世界的雪仿佛拥有着某种魔力，让现在的木叶村变得如此梦幻...
　　现在已经是新年的三天后，鸣子在袁飞的邀请下度过了一个圆满的新年，不孤单，不寂寞，相反，十分令人难忘。
　　当天的夜晚鸣子第一次见到了才三岁的木叶丸，现在还不是个顽皮的小鬼，只是一个刚学会说话不久的可爱幼童，也认识了阿斯玛，讲真，阿斯玛在饭桌上抽烟被袁飞臭骂了一顿，逗得鸣子和木叶丸直发笑，最后陪着木叶丸在袁飞的院子里放烟花直到木叶丸在袁飞的怀里睡去....
　　现在的鸣子穿着一件橙黄色的羽绒服，红色的围巾将她的脖子捆的严严实实，甚至捂住了小嘴。
　　鸣子走在街道上，金色的双马尾随着她的步伐而晃动着。
　　这里不是商业街，白色的积雪被人刻意扫到了两旁，只留下中间的横条路面，也许是天气太冷了，或许是时间太早了，现在的街道上并没有太多的人，有时候连人影也看不到。也许这种时候会出来的只有有要事的人，或是一些玩雪的小屁孩吧...
　　“阿勒...这里是哪啊...”
　　鸣子在一条只有宽大的路旁停下了脚步，出于无聊才出来逛逛，但是没想到走到连自己都不认识路的地方了...
　　“要不走回去？？”环顾了四周自己不熟悉的建筑，鸣子内心有点无奈，但是没来过的地方又激起了她的好奇心，不知道木叶村还有多少地方她没有去过。
　　然而人这种生物，永远都克制不住自己作死的心，鸣子继续的向前走去。
　　....
　　“阿啦，你不是大小姐吗？怎么不还手？”
　　“喂！问你话呢！”
　　“就你这样还是大家族的人呢？不觉得丢脸吗？哈哈。”
　　几个八九岁左右的少年，围绕着一个少女。
　　少女低着头，黑色的齐刘海挡住了她的脸，但少女略微颤抖的身躯能看出她在害怕，较好的切全套的衣服和手套能看出她并不是被冻出来的。
　　“喂！？你到是说句话啊！”
　　一个寸头少年，像是忍不下去了，一把手直接抓起了少女的头发。
　　“咿啊！...”少女吃痛，轻吟了一声，只是带着手套的双手抓住少年的手，却并没有要抵抗的意思...
　　“喂,你们在干什么？欺负女孩子很好玩吗？” 
　　“嗯？”三个少年齐刷刷的看向发出声音的源头。
　　少女也略微抬头，看向此时出现出现的人影。
　　“怎么？看我干什么？我有那么好看吗”一个金发的双马尾少女正一脸俏皮的看着这边。
　　少女就是鸣子，鸣子刚走了不远，来到这处空地，就看到这三个愣头少年在雪地里欺负一个和自己差不多大的女孩子。
　　不是吧？社会这么险恶的吗？多大的孩子啊，就知道欺负人了？这年纪就能当混混了！？
　　鸣子的内心深表怀疑这个世界的教育...
　　好像这里是教忍者的耶...
　　鸣子自己其实也没有什么特别强的正义感，但是鸣子却不喜欢看到一些欺负人的现象，也许是因为自己老是一个人的关系，所以十分能理解被排挤的被欺负的落单的人。
　　从现在的年纪来看，想想能打的过自己的应该还真没几个，而且主要是她还带了忍具...
　　“怎么，小丫头，你也想过来被欺负欺负对吧。”
　　喂喂喂，你比我大多少啊，叫我小丫头！而且我头一次听到这么正大光明的说自己在欺负人的！
　　maye是个狠人，不会是专门设计出来找打的吧！（你别说还真是）
　　“你有觉得可能的话，可以过来试试哦？”鸣子带着调戏的语气继续说道。
　　“你找打是吧？”
　　“我找打碍着你了？”
　　“对碍着我了！”说完寸头少年，就径直走了过来。
　　傻叉！
　　鸣子暗骂一声，眼神变得冰冷起来，从忍袋掏出一把苦无。
　　对！苦无！经过了着近一个半月，鸣子终于是拿得动苦无了，不仅是拿得动了，连扔都不是问题，当然这可不是因为她大了一岁，而是她每天都有试着去扔动苦无，所以总归是，功夫不负有心人，虽然射程还有点短，但是在6米开外，能剑出必中！
　　寸头少年还在靠近，忽然他觉得有一阵风从他的脸颊划过，他下意识的回头，只看见一把一半没入雪堆中的苦无...
　　“下次不会打偏哦，虽然不能杀人，但是伤人还是可以的对吧？”
　　鸣子的嘴角勾起一丝愉悦的微笑，显得有些病态，有些恐怖...
　　愣头少年感觉到了一丝可怕，觉得眼前娇小的这个金发小女孩并不是在开玩笑。
　　鸣子当然不会杀人，她可不敢在这木叶村杀人，就算是在忍者的世界，法律这种东西还是存在的，只是形式和内容不一样而已。至于伤人鸣子又自信能让他们吃到苦头，但不会用苦无，毕竟鸣子也不喜欢见血...
　　这是一种威慑也是一种警告，然而在寸发少年看来这就是明显的警告，警告自己不要靠近，或者警告自己快点离开。
　　鸣子摸出手里剑，将手指穿过手里剑的中心，随意的把玩着。
　　“不走吗？”
　　气氛和温度一样冰冷，寸头少年认为自己和旁边的两人确实有把握能收拾鸣子，但是手无寸铁。
　　寸头少年意识到了什么，回过头去。
　　鸣子也下意识的认为他是个识相的人，没有在意，只是寸头少年刚回头就跑了起来，随即捡起了之前鸣子投掷后没入雪地的苦无。
　　“来啊！你们两个我们上！”
　　鸣子眼巴巴的看着他做完回头，奔跑，捡苦无的全过程，最后三个人一起冲了过来。
　　“知道吗？现在外面的气温可是零下哦~~也就是说水会结冰哦~~”
　　寸头少年哪还听鸣子废话，依旧一股脑的往前冲。
　　“水遁！水乱波！”
　　水乱波的结印式本来就短，鸣子瞬间发动了水乱波，随即巨大的水浪从鸣子的口中奔腾而出，直冲迎面而来的三人。
　　三个少年还没来得及惊讶，瞬间就被巨大的水浪冲开。
　　“啊？！！！！！！”
　　伴随着三人齐声的惨叫，有两个人倒飞了出去，还好飞得不高还有积雪，最后摔入了浅浅的雪面中，另一个运气好擦到了边缘，只是被冲到在地划出了几米。
　　“不好意思？我控制不了力道，好像查克拉用过了？”听见三人的惨叫后，鸣子一只手捂住小嘴，眉头微皱，一脸惊恐的看着他们飞出去的方向，嘴角却带着一丝微笑。
　　当然控制不了力道是骗人的，这一个半月鸣子已经能够精准的控制查克拉，来调节水乱波的强度了，刚才的水乱波虽然不是冲击最强的，但是范围是鸣子现在能够做到最广的，毕竟一下子冲过来三个人吗，万一有一个冲了过来怎么办，肉搏吗？找打？
　　看着眼前让自己满意的场景，鸣子也笑了笑走向那个之前被欺负的短发女孩。
　　“那...那个..”
　　少女抬起头，一双雪白色的眼睛直勾勾的看着鸣子，是感激，以及憧憬......




第20章 第十九章，女主角
　　鸣子深深的的被眼前这一对美丽的东西所吸引。 
　　眼球的瞳孔成银白色晶莹透亮，但是仍然看得见发亮的高光；虹膜与瞳孔相比显得较灰,透出宁静的白灰色，但是也能清楚的倒映出此时正有她对视的那双天蓝的眼睛，一丝一丝带着些许天蓝的光芒仿佛从瞳孔中向外散射出去；不清楚这眼白与眼珠的交界线到底在哪里，却能明确的感受眼珠与眼白的区别....
　　白眼...
　　鸣子的脑内瞬间闪过这个名字，没错是白眼。
　　没想到真正的白眼是这幅模样...真...漂亮...
　　正当鸣子还沉浸在欣赏白眼的时候，背后传来些许声响，这让鸣子回过了头去...
　　“阿拉，这是怎么了？被冻坏了吗？真是不好意思呢~~”
　　看着，在背后颤抖的站立起来的寸头少年，鸣子带着笑意地道歉着，丝毫没有在意对方的状况，总结一句：死不了，没关系。
　　“那...那个，他..”
　　“阿拉，不会有问题的，放心。”
　　看着从鸣子背后的雪地中站起的少年，白眼少女说手抓住了鸣子的一只手臂 ，准确来说是捏住了鸣子左手的衣服，将自己埋到了鸣子的身后...
　　鸣子看到这个情况，则是将自己的右手放在少女的双手上，并对少女做出一个自信的微笑，随即重新回过头去看向那个从地上爬起来的少年。
　　“怎么？还要来吗？”
　　“......”
　　少年没有说话，只是大口的喘着气，双手双脚，不，应该说整个人都在颤抖着，看来确实冻的不轻，水随时都会吸热蒸发，少年的体内的热量应该在急剧的下降，在这种零下的温度下，如果不早点想办法冻死都有可能...
　　鸣子依旧不敢松懈的盯着少年，也是怕万一他真的就这么被冻倒在地上，出了什么事自己也有责任。
　　过了许久少年终于抬起了头，布着血丝的眼睛怒瞪着鸣子，仿佛想要将鸣子从这里抹消一般...
　　鸣子护着白眼少女，现在真的有点害怕他突然冲过来，不是因为怕被他打，而是鸣子已经不好出手了，谁能保证下一次水乱波打中他之后他能安然无恙，受伤是小事，出人命还是大事，又不是杀叛忍或者是敌人，如果只是平民，自己没有理由杀他...
　　而且鸣子也不敢杀人，就算自己有着陈年人的思维，但是讲真的她还没杀过人呢。
　　能不能动手成了大问题，鸣子也是被他瞪出了一身冷汗....
　　“你...给我..等着...”
　　最后少年好像终于是忍不住现在身上的这股恶寒，艰难的抬脚离开了...
　　看着自己带头的同伴已经另外两位也是灰溜溜的跟着走了。
　　“呼...”
　　看着事件终于结束了，鸣子也是松了一口气，原本绷劲的神经也终于放松了下俩，他不打算在出手真是太好了，不然真的不知道会有什么样的后果...
　　“走了..吗？”
　　“嗯。”
　　“那..那个谢谢！真的非常谢谢您！非常...”少女终于松开了手，不停的鞠躬表示感谢。 
　　少女的眼角有些透红，配合可爱的小脸和那双美丽的双眼，看着怪让人觉得心疼...
　　“啊..啊..没事，不用这么卖力的道谢了..”
　　鸣子刻意的想用微笑表达亲近感，示意少女不需要鞠躬来道谢，但好像并没有起什么作用，最后还是连忙用自己的双手制止了少女的行礼。
　　“我叫漩涡鸣子，你呢？”为了不让少女在继续行礼，鸣子立刻转移话题。其实在看到白眼之后不知道才怪呢？之前的混混也有说到她是大小姐，那答案早就显而易见了..
　　“日向..日向雏田。”
　　“嗯！”看吧，猜对了。
　　“那个..鸣子小姐..我..”
　　“叫我鸣子就可以了，你和我也差不多大对吧！”
　　“诶..”
　　看着一下子低下头，不再出声的雏田，鸣子也知道雏田很内向 ，一下子称呼名字也许对她来说，不是件容易的事..
　　“很难办吗..”
　　“不是..只是..”雏田突然拿小手在自己的胸前转起了圈圈，嘴上低语这什么，微低的脸颊上也带着些许红晕，看着这样可爱的雏田，鸣子感觉自己要被萌化了。
　　“那雏田酱，那我这么叫你总没关系吧？”
　　“诶！..”雏田后退了一小步，小脸也比刚才更红一份，看着一脸微笑看着自己的鸣子，但是在和鸣子对视了不到两秒，又瞬间移开了视线。
　　“有什么关系，以后就是朋友了。”
　　“朋..友..”
　　在听到鸣子的发语后，雏田那双亮白色的双眼睁得老大，仿佛听到了什么非常不可思议的事情，原本面向地面的脸，也重转向鸣子，而迎接她的也是鸣子略带婴儿肥的可爱笑脸。
　　“真..真的，真的可以吗！”声音不大，却仿佛是用尽了雏田全部的力气，雏田像银月一般的双眼正视着鸣子，突然放大的声音和雏田靠近的脸颊，也不禁吓了鸣子一跳。
　　“嗯！当然可以，不过..”
　　“嗯？...”    
　　“不过...要叫我鸣子！”
　　听到还有条件，雏田原本兴奋的小脸一下子暗淡了不少，显得有些失望有些落寞，有些害怕....知道鸣子说出最后的条件，雏田立刻又露出了十分甜美的笑容，甚至能看到有什么东西，在她明亮的眼眶中打转。
　　鸣子看着雏田变化的小表情，觉得有些有趣，又有些心疼。
　　你说你们这么大个家族，雏田连一个朋友都没有吗？嘿！这是什么辣鸡待遇，这能算大小姐。
　　“那..鸣..鸣子..酱..”
　　“嗯！以后就是朋友了，不许反悔哦~”
　　“啊..嗯！”
　　雏田像个兴奋的孩子，等会，现在本来就是孩子。对于鸣子俏皮的说话方式，雏田没有什么反感，反而觉得有一些羡慕。她知道鸣子很厉害，一个人就敢去应对三个比自己还年长的男孩子，而且还以一己之力将他们击退。这让雏田很是憧憬，她希望自己也能变成这样，希望自己也能变得这么强大，不止是实力，更是内心，所以对于现在的雏田来说能和自己偶像一般的鸣子成为朋友，就像是在做梦一样，让她感到非常的幸福....
　　“鸣子..酱好厉害，一个人就..”
　　“啊~~没什么，其实雏田也可以做得到哦~~”
　　“诶！！我吗？不行的！不可能的！我..做不到的..”
　　看着连用三个否定没有自信的雏田，以及雏田开始暗淡的眼神，鸣子觉得雏田真的很内向，说的难听点就是胆小，虽然这也是萌点，但在这个世界，这其实并不是什么好的性格。
　　鸣子知道的，雏田从小就接受着家族的训练，虽然成绩不佳，但是那也是对于家族里的人来说，对于年纪相仿普通人，只要不是成年人，或是一些壮汉，就算现在只有六七岁的她，也有一定的还手之力，只是她自己过早的否定了自己，过早的觉得自己做不到....
　　“不对哦！雏田酱！” 
　　“诶！？”
　　“没有试过你怎么会知道你不可以！”鸣子的脸开始逼近雏田。
　　“如果过早的觉得自己做不到，那你就真的什么都做不到！”
　　“如果没有开始，就不会有结果..”  
　　“所以..”鸣子将额头抵在雏田的额头上，脸上带着激励的微笑。
　　“要相信自己，你不比任何人差，你可以做到的...好吗？”
　　看着沾满自己视线的鸣子的笑容所填满，眼泪不知何时划过了脸颊。
　　“怎么，哭了，别哭啊，哭起来 就不好看了。”
　　“我也..”
　　“嗯？”
　　“我也能变得像鸣子酱一样..厉害吗..”
　　看着呆呆望着自己的雏田，鸣子伸出了自己的手，擦去雏田眼角的眼泪。
　　“嗯，一定可以的...”
　　“嗯..嗯..啊..啊啊...”不知不觉泪水不停的滑落，对于从小因为宗家的继承位，而被赋予重任的雏田，对于一直被认为没有天赋的雏田，大哭了起来，在鸣子面前，不停得拿手抹去自己的眼泪，她知道自己不是难过，但是眼泪就是忍不住往下掉。
　　看着被擦得通红的眼角，鸣子连忙掏出自己随身带的纸巾，逝去雏田眼里的泪花，也许对于六七岁的孩子来说家族的任务太过于沉重...
　　直到分别...
　　“那个我们还会见面吗？”雏田迫切的询问着。
　　“这是什么蠢话？就快要开学了吧！我们一定见得到的，那拜拜~~”
　　雏田一直看着鸣子走出自己的视野范围，
　　到鸣子消失，脸上的笑容也没有暗淡....
　　遇到了真女主呢！鸣子也带着小小的激动，走在回归的途中。
　　等会她是真女主？
　　我是什么？
　　（和你们讲写这章的时候，突然停电了！吓死我了！还好用的是笔记本...这里“酱”是一般女孩子朋友之间的称呼，不要误会什么哦~~就是这样）




第21章 第二十章，会的！即使粉身碎骨！
　　虽然因为下雪气温较低的原因，鸣子也变得懒散起来，早上基本不会离开温暖的被窝，但是只要临近中午，鸣子还是会选择性的出去走走，至少不能把自己在家里宠坏了...
　　也许是因为年刚过不久，或者是天气的寒冷，除了过年的前一天，佐助和鼬对鸣子说了句‘祝新年快乐’，在这之后的几段时间里，鸣子已经没怎么见到他们了。
　　穿过那片带着积雪的树林，最后见到的也就只是雪白一片的训练场，以及那颗被带上了白帽子的巨石。
　　还是没来.... 
　　在一片较为宽广雪白的地面上，只留下过鸣子的小脚印。
　　说实在的，佐助和鼬有着真正的父母，家人，不和自己一样除了爷爷就基本没了能亲近的人，所以这时候大概正在安心的过着年后生活，或是走亲访友吧...鸣子只能这样想着，她也不知道现在的佐助和鼬到底在做什么...
　　算算也快有两个星期没有见到他们了，看着空寂的训练场，鸣子显得有些失落..
　　有一些无聊呢..
　　“谁！？”
　　石头的背后传出积雪被挤压的声音，听脚步声应该只有一个人..
　　会是佐助吗？
　　还是鼬哥哥？
　　或者...来者不善？
　　对于孤身一人的情况，鸣子还是带有一定的警戒心。
　　鸣子带着一丝恐慌，又带着些许期盼，疑惑的发出了声音...
　　“阿勒？没想到有人在啊？”
　　废话！你没看到我的脚印吗！
　　石头的背后传出了一个青年较为成熟的声音，是个男性，而且自己没有听过这声音。
　　听到回答后，鸣子反而更紧张起来，这个地方照常理是不会有人来的，更何况还是在这种天气寒冷的下雪天。 
　　鸣子开始往小步得挪动着后撤，在这种天气来到这里的人，到底是个什么心态？自己是为了来看看佐助和鼬有没有来过，那这个人呢？
　　不会是跟踪自己来的？
　　诱拐犯？
　　听声音到时不觉得向那种人，反而有一些滑稽，而且他真没看到脚印？
　　无数的疑问在鸣子脑子闪过？双手做着结印的姿势，眼睛也紧紧盯着石头的一侧，深怕万一是什么坏人，一看到自己的位置后，就瞬间冲了上来。
　　“呦！”
　　就在鸣子还在疯狂的推测时，青年男子终于从石头后探了出来，并且手肘撑着石头，食指和中指并拢放在额头的护额前，向鸣子打了个招呼，顺便还泡了个媚眼....
　　“蛤？...”
　　喂！我提防的就是这么一个逗逼！？
　　“你..谁啊...为什么在这里..”鸣子一脸憋屈的问出了自己现在最想问的问题。
　　“这是我要问的才是？你这种小鬼这么冷的天气在这干嘛？”
　　“凭什么告诉你？”
　　听到小鬼两字让鸣子格外不爽。
　　“那我也不告诉你？”
　　......
　　靠！搞得我很想知道一样！看着那人一脸欠揍的表情，鸣子恨不得上去就给他的脸来一个螺旋丸，哦！还没学会...
　　“小鬼？叫什么名字啊？”
　　“...”
　　“怎么不说话啊？”
　　“....”无视沙比...
　　“喂喂听得见吗？”
　　“你烦不烦啊？”
　　“我还以为你冻傻了呢？小鬼？”
　　“我叫漩涡鸣子！不叫小鬼！！！”
　　“漩涡鸣子啊？诶？”青年打量了一下鸣子，金色的双马尾，天蓝的眼睛，以及女孩子可爱的脸...
　　“啊！你就是那个九尾的...啊不！鼬说的佐助的朋友对吧！哦，对了！我叫宇智波止水，是鼬的朋友哦！”
　　我听到了！我刚刚都听到了！你是要说的是九尾对吧！你绝对说了对吧！你是哪里来的二缺啊！还有你说你叫什么？止水？你叫止水和我有...
　　.....
　　等会..
　　止水！那不就是那个用别天神的！
　　你能在我面前说九尾，我真不知道你在暗部怎么待下去的...
　　鸣子一脸鄙夷的看着止水，仿佛不敢相信这个事实...
　　“喂！你这是什么表情啊！有这么难以相信吗！”
　　“因为我不觉得鼬哥哥会和你这个二缺是朋友！”
　　“你说什么？你说谁是二缺？”
　　“你！就是你！”
　　“你这小鬼怎么随便骂人呢？”
　　“骂你怎么了，谁叫你刚刚过来不出声吓死我了！”
　　“我又不知道有人？”
　　“你瞎子吗？亏你们宇智波还有写轮眼呢！地上的脚印看不见吗？”
　　“我...”
　　..................................................................................
　　“是吗？你是来找佐助和鼬的啊？”也不知道经过了多久的争吵，两人终于平静的坐在一颗倒地的树干上正常的说起了话。
　　“嗯。”
　　“现在这段时间鼬应该在和族长..哦！也就是鼬的父亲一起处理过年这段期间家族里的事情吧。至于佐助我就不知道了，不过暂时应该来不了这了吧。”
　　“是吗...”听到止水回复，鸣子难免有些失落，但也只能无奈，毕竟自己也没有理由去打扰鼬和佐助的生活，也就还有一段时间是不能见面了。
　　“别露出这种表情吗！又不是见不到了，对不对！。”
　　“啊！？啊！？不要摸我头！！”
　　感觉到自己的脑袋上突然被什么东西给搅或了，头发都乱了，这让鸣子感到略微有些生气，但也知道那是来自止水的安慰。
　　重新打理好被弄乱的头发
　　“变态！”不过果然头发被搞乱了还是很生气！
　　“喂！我怎么又成变态了！！”
　　“你摸女孩子头！不是变态吗？我们又不熟！”
　　“喂！我可是好心安慰你耶！”
　　“那你就能摸我头了？”看着鸣子耍起了小脾气，心情应该没有那么失落后，止水也只是无奈的笑了笑。
　　“好好！我是变态好了吧...”
　　“哼！”
　　...
　　“你要走了？”
　　“嗯，差不多了，我总不能一天窝在这吧，我来这也只是过来怀念一下，这里可是我和鼬找到的...毕竟最近可能...哎呀,我在说什么呢,不就是要出个任务，可能见不到鼬了吗...呵呵..”
　　虽然只有一瞬，但鸣子能看到止水的眼中划过一丝严肃，还有后半句拙劣的谎话，鸣子怎么可能会看不透...
　　新年了，会有什么事？我不就大了一岁吗？
　　对啊！七岁了！也就是说佐助也七岁了，那么，那个事件...
　　“对了！你也是，你说你一个小女孩，一个在这种地方乱逛，会出事的知道吗？还好今天遇到的是我，喂！你有在听吗？”看着有些失神的鸣子，止水也不再多说下去。
　　“算了，我要走了，你回去的时候小心点哦..”
　　.....
　　“那...那个！！！”
　　“啊？..你干什么，突然叫...”原本已经转身的止水，被突然地大叫，吓得转回了身..
　　“请小心！..请小心团藏爷爷...”
　　“诶..”对于鸣子突然说出不明不白的话，止水有些疑惑。
　　“还有...”
　　鸣子抬起头，正视着止水，双手紧紧得抓住自己的衣角，天蓝色的眼神中带着些许乞求..
　　“请守护好...宇智波...”
　　看着鸣子这副难以形容的表情，以及那带着哭腔的语调，止水没在多问，他清楚这孩子应该知道些什么，但他不会过问，他能感受到鸣子的想法，那种从内心里真切的发出的请求，她在恳求自己。
　　鸣子依旧看着止水，只是止水却回过头去，鸣子看不见他的表情，只是听见止水的语气变得严肃与深沉，从未有见过的肯定...
　　“诶！会的！即使我会..粉身碎骨！！”
　　.....
　　他走了，止水已经离开了，但名字依旧呆呆得站在雪地之中...
　　为什么？为什么我会希望止水能够保护好宇智波...明明要是偏离了原著的话说不定自己都会有危险...
　　我到底是怎么了？...
　　佐助...
　　鼬哥哥....




第22章 第二十一章，抒写故事
　　“即酱，我走了...”
　　“哦~哦！路上小心一点哦...”
　　门要被合上，却又没有被关紧。
　　......
　　“丙！”
　　“在..”
　　“最近鸣子遇到什么事了？”虽然在外表上没有表现出来，但是猿飞还是隐约的察觉到了鸣子的失常，好像最近显得有些低沉...
　　过年的时候还好好的，这没过几天怎么就消沉起来了？？是遇到什么不顺心的事情了额？可是却又不和自己说，往常要是遇到什么想要的东西，基本都会想尽办法过来求自己的，最近这是怎么了？猿飞百思不得其解...
　　“这...到是没有，相反前些天小姐还和日向家的大小姐成了朋友，当时好像还非常的开心..”
　　“那是为什么？”
　　“对了..前天小姐见到了..”
　　“谁！”
　　“宇智波止水..就是在那天起小姐开始变得奇怪的..”
　　“你说什么！！！”
　　猿飞原本疑惑的脸上瞬间改为震惊，最近宇智波越来越不太平，他也不是没想过他们会对身为人柱力的鸣子下手。
　　宇智波止水，他的万花筒写轮眼，有最强幻术之称的别天神！
　　控制九尾确实不是不可能！
　　这样的想法在猿飞的脑内划过，但又觉得不对劲，现在对鸣子使用别天神，有和意义？况且自己也没有看出鸣子有中幻术的迹象...
　　“我想应该不是火影大人你想的那样...”
　　“嗯？”猿飞被丙的声音拉回思绪，等待着丙接下来的回答。
　　“那天见到宇智波止水的地点是，鼬和小姐他们经常训练的地方，相必小姐应该是想去见见鼬，却意外的遇到了止水。而且小姐和止水说着说着就变的失落起来，也许是止水告诉了小姐鼬他们不会来的原因。”
　　“是吗..”
　　“况且我并没有发现止水有使用过血轮眼，相反最后与小姐对话，也没有和小姐对视...”
　　“但这可排除不了是鼬让止水去见鸣子的..”
　　但猿飞还是不放心，如果说宇智波真的对九尾有想法，那一定会将鸣子利用进去，那样万一鸣子出了什么事，不是血亏！！
　　不行！不行！不行！要加强鸣子身边的守卫。
　　“如果说火影大人，是不相信丙的实力的话..”
　　猿飞转头看了看半跪在地上说话的丙，实力？这到不用怀疑，排名在前几的按甲、乙、丙折现暗部成员都算是数一数二的高手，但是猿飞还是觉得不够。
　　“并不是，只是担心宇智波有血轮眼在，多来几个，你一个人应付不了。”
　　“那...属下觉得有一个合适的人选。”
　　“哦？谁？”
　　“宇智波，鼬！”
　　..........
　　“我为什么会到这里来..”看着眼前熟悉的场景，是一片树林，以及一条较为隐蔽的小路..
　　是的，这是去训练场的小路，不知不觉就走到这了..
　　自从遇到止水后，自己就变得不安起来..
　　知道鼬和佐助的未来，知道宇智波会被灭族，知道鼬会从此离开木叶，知道最后鼬会死在佐助手里...
　　如果这一切都不会发生，会是怎么样的？
　　鼬是不是会像现在一样温柔，而不是故作冷漠..
　　有就像哥哥一样...真的，就像我有了一个哥哥一样...
　　我好怕..好怕现在到手的小小的幸福，会就此消失..
　　那我该怎么办？
　　感觉到有什么东西划过脸颊，可是却不想去管它..
　　不能哭，为什么我变得这么爱哭了...
　　呐..谁来...
　　“喂！你一个人在这里干什么呢？不进去吗？” 
　　诶！突如其来的声音，让鸣子失措的转过了头..她知道这个声音的主人是谁，只是有点不敢相信..
　　“你...你在哭什么啊？”
　　“.....”
　　“你们女生真的很爱哭呢？”
　　“为什么，你在..”鸣子带着惊讶，带着疑问，还有些许喜悦。
　　“啊..这个...那..那天止水哥，突然跑来我家..和尼酱说了一大堆，还..还说了你在等我们...”
　　鸣子依旧盯着佐助，这让本就有些不好意思的佐助，更加不好受了..
　　“看我干嘛！我先和..你说啊，我可不是专门过来找..你的..只是觉得太久没练习了过来的！你..你别误会啊！”
　　哈..哈哈..”
　　看着佐助不坦率的脸，鸣子终于忍不住笑了出来，但这更使佐助有些恼怒..
　　“有什么好笑的，我说..”
　　“谢谢..”
　　“多说了我不..是..”
　　鸣子冲着佐助笑着，眼角还带着没有擦干的眼泪，没有任何意思虚假，只有高兴与感谢，
　　“嘛..算了，你爱怎么想怎么想吧...”
　　佐助撇过头去，没法看到他的小表情，但是能看到那微红的脸蛋..
　　.....
　　“诶~你以前就是在这练习的啊..”
　　“嗯！怎么样？很清静吧！”鸣子将佐助带到了自己以往常来的湖边。
　　佐助环顾四周
　　“可是，你在这练习什么..这没有标靶也..”
　　“练习这个啊！”
　　鸣子拿起一个石子，往略带冰层的湖面丢去，随即石子在平静的水面，划过正正波纹。
　　“七连，厉害吧！”
　　“这不就是在玩吗！”
　　“这很难的好吗，不信你试试！”鸣子不服气的诉说着，脸眉头都皱了起来。
　　.....
　　“哈哈哈！你看你不就只打出四个漂吗！”
　　“不对！再来！刚刚的不算。”
　　说着佐助继续在地上找起了石子，看着一颗颗落水的石头，鸣子也觉得平静了许多。
　　“呐..佐助..”鸣子抱着膝盖将鼻子以下的部位埋进膝盖，眼睛望着平静的湖面。
　　“又怎么了？”
　　“如果说，我是说如果..”
　　“什么啊？快说啊..”
　　“如果说有一个故事..他有一个完美的结局，但是主人公却失去了非常非常重要的东西 ；而..当初没有选择这个结局的话，她的故事将会非常危险...她不敢保证那个结局会是怎样的..”
　　“所以..如果是你..佐助你会怎么选...”
　　不知道为什么鸣子，迫切的想要知道佐助的答案，她想知道如果是作为另一个主人公的佐助她会作何选择；如果是原著中的鸣人的话，一定会二话不说的选择第二个吧，但她不是鸣人，她不知道要怎么选择..所以希望别人给她一个答案..
　　“你在说些什么莫名其妙的东西啊！”
　　鸣子疑惑的转过头，看着佐助，佐助却一脸不耐烦的看着自己。
　　“我问你！都失去了重要的东西了，那个结局还会是完美的吗？你是笨蛋吗？”
　　“再说了，既然是个故事，那就把故事不完美的结局，写完美不就完了，把那个故事改成你想看到的样子不就行了？”
　　对啊，只要改写故事就行了..
　　诶..只要把不完美的结局，改成自己想要的样子就行了。
　　不去试试怎么会做的到，这不是我自己说的吗..
　　“你盯着我看干什么？怎么又哭了，你..”
　　“嗯~~没什么，没..什么..”
　　会的，既然不知道结局，那我来抒写结局..
　　把这个故事改写成自己想要的样子..
　　谢谢！
　　还有，你才笨蛋呢！
　　（关于这章，其实是我最近崩崩崩玩多了，被姬子阿姨感动到了..
　　还有就是这章佐助的到来，可并不是因为喜欢鸣子哦，你们不要想太多，佐助现在才7岁，哪来那么丰富的恋爱情感，单纯只是因为鸣子是他朋友，就是这样，至于鸣子到底会不会成功改写，请各位期待吧，毕竟其实还有好长一段时间，宇智波才会行动哦）




第23章 第二十二章，游戏
　　“哈哈哈！你看你扔的什么啊？才漂了两下就没了！哈哈”
　　“无路赛！有什么好笑的！不玩了，练习去了！”看着佐助扭头就要走，
　　“诶！！不是挺好的吗？”
　　“在这玩这个有什么意思！还不如去练习手里剑呢...”
　　“谁说没有用的！打水漂有利于让你好好控制扔出去的力道，而且使用方法和手里剑类似，怎么会没用！”鸣子故作严肃的说着，仿佛将这个咬定成事实。
　　“真..真的？？”
　　当然是骗你的..打个水漂怎么可能又这种功能...
　　“怎么？难道你害怕输给我吗？”
　　鸣子微眯双眼，将食指抵在嘴唇嘴唇位置，略微倾斜自己IDE小脑袋，一脸戏谑的看着佐助那副咬牙切齿的表情。
　　“谁..谁会怕了！来就来！”
　　佐助不负众望的中了鸣子的激将法。
　　不行，二柱子不愧是二柱子，太好骗了...
　　“那输了得人要听赢的人一个条件哦~~”
　　“诶..”
　　“怎么？又不..”
　　“来就来！”
　　.....
　　“不行！再来！”
　　“诶！都扔了这么久了，你连五个漂都打不到，算了吧，认输吧！”
　　“额..”看着鸣子毫无战意的表情，佐助非常的来气，对于鸣子的嘲讽，也是选择无视。
　　鸣子看着依旧在坚持着扔石头的佐助，着该交什么？固执？执着？还是没完没了...
　　佐助真的很努力呢，不管是在哪里，为了追上自己哥哥的脚步，为了得到父亲的认可，在看到鸣人的崛起，不服输的前进，在现在还有七岁的他身上就能感觉的到，他不会轻易放弃任何一点前进的可能...
　　那么这我要怎么赢啊....
　　这不没完没了吗..
　　“要不算了？”
　　反正我也没打算让他干什么，赢不赢都无所谓的..
　　“不行！我..”
　　怎么办现在变成他不肯了..鸣子汗颜。
　　“既..既然你说这个我练久了，那你换一个呗..”
　　“嗯？”
　　佐助脸上带着那仿佛在燃烧青春的表情回过了头，看着将手掌朝外双手举在胸前的鸣子..
　　“你说吧，比什么。”
　　“随你喽..既然是你觉得不公平的..”
　　“那..就比谁石头扔的远吧！”
　　这不就是对我不公平了吗！我力气绝对比你小啊！
　　“站那都可以，把石头往湖面扔，看谁扔的远！”
　　“这...你说站哪都可以？”
　　“对啊，怎么了，不敢了？”
　　佐助抬起头，以一种蔑视的目光看着抱膝坐在地上的鸣子。
　　“这可是你说的！”
　　“那开始吧！”
　　说着佐助，立马就从原本收集的一堆小石子中，挑出了一颗中意的小石子，来到最最最靠近河对岸的岸边，左手握着石头，随后将身子尽力向后延伸，最后自信的一笑将其丢出..  
　　鸣子就在一旁呆坐着，看着石头在空中划过弧线，最后落入水中，掀起涟漪....
　　从各种意义上来讲，离对岸已经很近了，对于连苦无都是最近才能扔动的鸣子来说，这种距离..呵呵，想扔到就是在想pi吃..
　　但是不慌！有什么好慌的！
　　“好了到你了！”
　　看着佐助那一副胜券在握的表情，鸣子就有点想笑，这叫什么，太天真了吧！
　　鸣子随便揣了一颗石子，就往径直河边走去，像是没有考虑过地点一样，随意的前行着。
　　终于来到了河边，停下了脚步，转向佐助给了他一个大大的微笑，然后一脚踏在了湖面上..
　　“等..等会..”
　　佐助仿佛要说什么，但是却被眼前的景象所震惊到了。
　　为什么..为什么她能够走在水面上！
　　比试的情况早已被佐助忘记，相反现在他对于鸣子的表现更为吃惊，之前也是，她能够奔跑着爬上树，就是因为这样我才觉得自己和她的差距...
　　但是为什么，她能够这么轻易的做到！为什么！
　　佐助也在拼命的寻找着原因，但是现在的他却不懂得对查克拉的运用，所以无从得知..
　　“就是这里了！”
　　在佐助还在惊讶的看着鸣子前行的过程的时候，鸣子也已经差不多走到佐助之前扔出的石子落水的位置。
　　“嘿！”
　　鸣子随手一丢，将石子扔向了远方。
　　在做完这一系列动作后，鸣子回头向着还处于震惊状态的佐助做了一个胜利的‘V’字手势。
　　“我赢了！”
　　“等会..这..”佐助越想越气，直接直步上前，也一脚踩在了水面上，想要试出其中的名堂来。
　　“哇啊！”
　　但回应他的只有巨大的落水声....
　　“怎么了，突然冲过来..”看见行动异常的佐助，鸣子也小跑来到了佐助身前。
　　岸边的水并不深，应该说很浅，佐助现在正以双手撑着水地面，双膝跪地的姿势趴在那里，看不到脸，也看不透他在想什么。
　　“呆久负？（没事吧？）”鸣子低下身子，双手撑着膝盖，有些担心的询问着，不会是自己的操作把这孩子吓傻了吧，本来这招对佐助来说还真是太早了，不服气也不用这样吧...
　　“为什么！为什么你能站在水面上！上次也一样！”
　　“哇啊！”
　　佐助忽然的抬头，让鸣子吓了一跳，也没有稳住前倾的身体，后仰跌倒了水中..
　　“额...抱..抱歉...”看着屁股着地，脸颊和头发被溅起的水花打湿，鸭子坐坐在水中的鸣子，佐助也只是道歉，好像是自己害的她摔倒的...
　　鸣子没有生气，反而笑了起来
　　“呵呵..”
　　“有..什么好笑的..”看着现在以一副吃惊的表情道歉的佐助，鸣子不禁笑出了声。
　　“没..什么”
　　“喂，这有..”    
　　“不想知道吗？我是怎么做到的？”佐助的小脸微红想要否认什么似的，但是却立马被鸣子的话打断了。
　　“诶！？”
　　“怎么？不想知道了？刚刚不是还一副‘我想知道’的表情，突然问我吗？现在不想了？”
　　“想！”
　　“真的想知道？”
　　“真的！”
　　“真的真的想知道？”
　　“对！真的！”
　　“真的真的真...”
　　“你有完没完啊！”对于鸣子的玩笑，佐助选择了打断，并且十分认真的看着鸣子，仿佛认定能从鸣子这里知道什么一样。
　　“那....哥.不姐姐我就告诉你！”鸣子狡黠的一笑，并且直直的看着佐助脸上小表情的变化，就怕错过了什么精彩的瞬间一样。
　　“你！...”佐助刚从水面站起来，对于鸣子的不要脸，不禁后退半步。
　　“怎么了？不叫我就不说哦~~”
　　鸣子故意拉长了语调，还眨了几下眼，已是现在自己的地位。
　　“....”
　　“不叫算了..”鸣子起身就要走。
　　“等..等会..”
　　“嗯？还有什么要说的吗？”上钩了.. 
　　“姐..”
　　“什么？我听不见哦~”看着佐助一只小手紧钻这自己深蓝色上衣的衣角，脑袋扭在一边，不敢直视自己的模样，以及那微红的小脸，说不出有多少的有趣，这就是死傲娇？真可爱...
　　“姐..姐..”
　　“你说什么大声点啊？”
　　鸣子上前来到佐助的面前，玩味的看着佐助的现在撇在一旁的脸，慢慢的靠近佐助的脸。
　　“姐姐！行了吧！快告诉我！”
　　在感受到鸣子的靠近，佐助终于选择了爆发，自暴自弃得朝着鸣子大喊了出来。
　　这一下大吼，也让鸣子吓了一跳，不过立马恢复了正常。
　　看着佐助现在因为害羞，而通红的脸，鸣子就是觉得很开心，这种调戏佐助的感觉...嗯？自己是不是觉醒了什么奇怪的东西？？
　　“既然你都叫我姐姐了？那...”
　　在听到鸣子的话，佐助也清醒了不少，终于可以听到答案了，顿时也严肃了不少。
　　在欣赏够了佐助的小表情，鸣子也立马一个转身，微回头以余光看着佐助
　　“嘿嘿！我还是不告诉你！”
　　（鸣人好像本来就比佐助大，鸣人出生的那天，佐助的母亲还没生呢....）
　　（好吧百度说是佐助大）




第24章 第二十三章，叫哥哥！
　　“先凝聚查克拉..然后像是感觉一样把他凝聚到脚底，想想着就像普通的地面一样，看好这样就可以了。”
　　鸣子提起了自己的小蹄子，然后缓步的踏在了水面上。
　　佐助在旁边专注的看着发生的一切，怕错过什么一样，连眼睛都不眨一下。
　　水面只是荡漾起微弱的涟漪，在鸣子提起另一只小脚后，水面依旧平静，仿佛并没有东西踏在水面一般。
　　“知道了吗？接下来只要维持查克拉就可以了，这么说..你听的懂吗..”此时鸣子的双脚都已经踩在了水面上，并且脸颊有些微红的看着思考着的佐助。
　　“....”
　　看着佐助那若有若思的表情，大概是没听懂...
　　毕竟原著中佐助是在,嗯.....五年后学会的，你说这是不是差太多了，再说了当时佐助也是和鸣人一起失败了无数次，才成功的。当时他们练习的是上树，但这和站立在水面没什么区别，一样的方法，一样的操作，只是改变了对象而已。
　　而且原著中也有提到，这需要查克拉的精密操作，卡卡西也说过多半是女孩子比较吃香，但是主要还是需要精神力和集中力...鸣子不用说有着成年人的集中力所以才试了几次就能做到完美，但是佐助呢...这就不得而知了。
　　相对来说年纪越大精神力就越强，但集中力却不一定，好比你能做到一件事心无旁骛，一心一意那就是你的集中力比较强，这有些时候反而是小孩子比较具有集中力。
　　但是这种对查克拉的调动，不需要特别的一心一意，相反，需要你能将集中力分开，简单来说就是一心两用，不然你用心的站在水面或是石壁上，放不了技能不就是找打吗...
　　佐助依旧思考着，他知道查克拉的存在方式，说白就是身体能量将他转化出来就是查克拉，这对于他这个有着天才哥哥的人来说，鼬不可能没说过。
　　你说为什么就变成教佐助了？上一章不是说不告诉佐助的吗？
　　真香不行吗？
　　好吧，本来鸣子也只是想继续调戏一下佐助，可是谁想到在听到鸣子最后那一句，不告诉他之后，佐助就楞在原地了...
　　在缓了片刻后，终于以一种快要哭出来的表情对着鸣子大叫“我们绝交！”鸣子当时被佐助的发言给下了一跳，不过最终熬不过，佐助那一副惹人怜的表情，放过了佐助。
　　但谁知佐助反而不肯了，说什么都不听，最后鸣子还是只能用激将法骚了佐助一波..
　　“本来我都打算教你怎么用了，既然不听那算了...”鸣子叹气，故作深沉的转生打算离开。
　　“.....”
　　“那我走了..”
　　“...”
　　“真的走了？”
　　“....”
　　“真的真的走了？”
　　“....”
　　“....”
　　“...”在听不到鸣子的声音后，佐助回头瞄了一眼..看到的却是空无一人的河边...
　　谁知道下一秒佐助就真哭了，好像就是我明明好心过来找你，最后你尽然放我鸽子...嗯...这不算放鸽子，应该是最后你竟然抛弃我！！
　　鸣子听到略微的哭声，立马就从树林里跑了出来，这是第二次见到佐助哭，但是这次却 让她显得惊慌失措，意识到自己玩过头了，鸣子也不在调戏，而是真诚的道歉...
　　最后在答应某些不平等条约之后，佐助才变回了现在的样子....
　　现场是这样的：
　　“佐助，别...哭了啊，我教你还不行吗..”
　　“嘤嘤嘤..”
　　“我..对不起还不行吗？”
　　“嘤嘤嘤...”
　　“那你说怎么办啊..说什么都行，好吗？”此时的鸣子，已经看着佐助哭的心疼起来，感觉可能是自己做过火了，一个劲的道歉..自己为什么要惹小孩子哭呢...
　　眼看不行，鸣子都打算说什么都愿意了，却听到了佐助的声音。
　　“真..真的...？”
　　、   对于终于有了回应的佐助鸣子，二话不说，没有经过大脑思考就点起了头，然而回应他的确是...
　　“叫哥哥..！”
　　“....”
　　“你叫...声哥哥..”
　　“...能..不能..”
　　“你叫不叫...”说完佐助原本哭丧的脸，又变得更加难看起来。 
　　“叫..我叫！别哭了..”
　　鸣子拿手逝去佐助掉下的眼泪，感觉自己也要哭出来..这算是被佐助给秀了吗...
　　“..哥..哥哥..”
　　难以言喻的一种启齿感，鸣子以几乎听不到的声音说出了这两个字，明明叫鼬都没问题，可是现在却变得奇怪起来，怎么都说不出来。
　　“没..没听见，大声点！”
　　鸣子感觉佐助就是在玩她，但是又没有证据，就像是把自己刚刚那一套给拿来学了一遍一样，然后用在自己身上...
　　“哥哥..”鸣子以佐助听得见得声音叫了出来，反正就是叫一声哥哥，鸣子想想也觉得没问题起来，便顺其自然的喊了出来。
　　可是...
　　“谁是你的哥哥？”
　　“诶！？”
　　“我问你..你刚刚在喊谁？”
　　“你..”鸣子疑惑的指了指站在自己面前的佐助。
　　“所以，你应该怎么叫？”
　　“....”
　　这叫什么？学以致用，然后举一反三啊！？小伙子学的可以...
　　“佐助..哥哥..”
　　“嗯！”
　　看着佐助破涕为笑的脸，鸣子只想找个被窝钻进去再也不出来，天蓝色的双眼带着因为羞耻过度而打转的泪花，红透的脸和耳垂只有她自己知道是怎么回事，显得楚楚可怜，和佐助此时的笑脸形成了鲜明的对比...
　　自己作的孽，最后还得自己来还...
　　但在最后看到恢复以往状态的佐助5，鸣子也算是松了一口气，没有再让自己作一些让自己不如一头撞死的事，总结佐助应该也就是想报复一下自己刚才的无耻吧...
　　然后就是要鸣子教佐助怎么做到站立在水面之上...
　　不过对于佐助来说，这可能不亏也说不定...
　　.....
　　“你可以先试试...”
　　“好吧...”
　　佐助双手结印，像鸣子教他的一样开始凝聚查克拉，他能感受到在自己身上流动的能量，他像鸣子所说的一样将查克拉凝聚在脚底，随后在感觉到什么直接迈开了步伐，走向水中...
　　可惜..听见的只是哗啦的落水声...




第25章 第二十四章，快要开学了
　　“鼬，来了吗..”
　　“....是的三代目大人..”
　　“嗯...”
　　鼬半跪在猿飞的身侧，此时的他正感到十分的疑惑与不安..
　　身为为火影的猿飞，为何会直接让自己前来面见他，自己虽然身处暗部，也有着分队队长的地位，可是除非有什么紧急任务，自己还不足以让火影在这种日常的时刻召见..是因为族人的事情吗，是希望自己作为父亲，也就是族长的儿子坦诚族人最近的动向吗？还是说...
　　千万种可能性在鼬的脑内闪过，但这也只是猜测，鼬只能静静的等待着猿飞的发话...
　　“最近...你有去见过鸣子了吗..”
　　诶！？
　　“不，还没有”虽然对于猿飞提出的问题有点惊讶，但是作为暗部的鼬，还是冷静的回答了。
　　自己确实最近和鸣子关系亲近，和佐助一起与鸣子相处了快半年的时间，说是自己把她当妹妹也不为过，止水之前也特地跑来和说什么‘那小丫头见不到你们挺消沉的’之类的话，而自己又在这些天忙于处理一些族里的事情，这才让佐助跑去见见鸣子...
　　不过看到佐助在之后几天接二连三的往外面跑，也算是放心了，自己也正打算在今天去看看佐助和鸣子到底在干什么，却又突然被叫到了这里..
　　“是吗...”
　　“....”
　　“那你接下来，会去找鸣子吗？”
　　“您，这是什么意思....”听到猿飞的问的问题，鼬也隐约察觉到了不对劲，有些沉不住气，没错，自己被怀疑了，这是在试探自己吗？是在担心自己会对鸣子出手，做到威胁作用还是..
　　“只是字面上的意思。”猿飞的声音及出，但是这次却带这一股难以言喻的威严，这让鼬不禁被惊出了一身冷汗..
　　“是的，原本打算今天去看看佐助和鸣子的状况..如果说在没有任务的..情况下 ，我一般会抽空去陪佐助和鸣子...”
　　鼬依旧低着头坦诚的回答着，但表情变得难堪起来..
　　他知道也许火影是在怀疑自己，怀疑自己是被族人派来监视鸣子的，他自己和鸣子相处久了，也都忘了，鸣子是九尾的人柱力啊！！以往鸣子的开朗让自己完全忽视了这一点...
　　“哦...这样啊..”
　　“是的..”偌大的汗水从鼬的额头上滑落，低落在地板上，这并不是心虚，反而是一种被怀疑的紧张与愤恨。紧张自己万一真的被当成是族人派来的奸细，愤恨自己没有早点察觉到这一点，将无辜的鸣子牵扯了进去..
　　如果族人真有对人柱力的打算，那么一定会从自己这里下手...
　　......
　　片刻的沉默，猿飞用眼角的余光观察着半跪在地上的鼬，他并不是真的怀疑鼬，从丙的报告来看鼬并没有做出任何对鸣子有企图的举动，但是在这种关键时刻任何人都不得不防... 
　　猿飞重新抬头面向窗外，终于打破房内的沉默..
　　“快要开学了..”
　　“.....”猿飞突然地开口，让鼬摸不着头脑，略微真的的眼睛，紧紧的盯着地面，想要思索出任何与此事猿飞所说的相关的事...
　　开学，确实再过一个半月，佐助也就上忍校了吧..想到弟弟的事，让鼬的表情轻松了不少，但是又立刻变得苦涩起来...
　　也就是说鸣子应该也是要上忍校的..难道..
　　鼬猛的抬头，看到的却是此事以一种俯视的目光与自己对视的猿飞...眼神尖锐而且威严...
　　“我希望暗部的你能作为鸣子的护卫...当然这段期间不会有其他任务。”
　　“......”
　　鼬低头回避了与猿飞的对视，看来火影不是拿佐助来要挟自己，也算松了口气...
　　但这并不是什么好高兴的事，鼬明白这是一个陷阱，不是对自己的陷阱，而是对族人的陷阱，如果族人真的对人柱力的鸣子有想法，那么现在被派指这份工作的自己，就成了他们最完美的突破口..
　　“是的，属下明白..”
　　“那你退下吧，在窗外的是你的同事，不懂得就问她吧...”
　　“是...”
　　丙在窗外目睹着办公室内发生的一切，毕竟这事她提议的，按照这个计划如果鼬真有对鸣子的打算，丙能第一时间抹杀掉他；如果没有鼬的实力也不容小视，足以担当护卫工作；最后这确实就是一个陷阱，逼着宇智波往里面跳的陷阱，如果宇智波中招，那么...
　　就有了铲除宇智波的理由....
　　妄想控制人柱力，这足够了！
　　“啊..还有！”
　　鼬正打算离开却被猿飞以异常激愤的语气喊住。
　　“叫你弟弟安分点！！！”
　　“嗯！？...是..是..”
　　对于猿飞突然莫名其妙说起佐助，鼬被吓了一跳，但又不知道原因，只能略带吃惊和疑惑的选择答应..佐助干了什么？？ 
　　对于猿飞异常的表现，只有在一旁的丙深知其中的原因..
　　她捂着带着面具的额头，仿佛在说：
　　这老头没救了...
　　自从那天汇报鸣子喊了佐助一声‘哥哥’之后，这老头就一直不安分，好像恨不得把佐助抓过来修理一顿..
　　大概是这个意思吧：
　　小小年纪就对我的宝贝孙女出手！不要命了！
　　.......
　　（我好像也要开学了，大一新生9.1号报到...）




第26章 第二十五章，她就可以！
　　“哇啊啊啊！！！”
　　“好痛！..”鸣子一次又一次的看着佐助从树上摔一下去，不经感叹佐助的毅力，如果是自己，恐怕早就放弃了吧，毕竟摔下去不疼才怪呢...
　　鸣子坐在一棵树的枝干上，双腿来回的摇晃着，目光显得平静，表示内心毫无波澜，她从清晨和佐助约在这里见面，督促他练习，现在都已将快要中午了， 鬼知道佐助已经摔下来几次了...
　　鸣子双手撑着下巴，手掌包裹住自己的小脸，都不知道该说什么都快练了三天了，佐助的进步可以说是微乎其微，原本在水面上试了两天，都不见佐助能够略微踩在水面上一小会儿..
　　随即佐助还怀疑是鸣子又在骗他...这让鸣子是有口难辨啊..你自己蠢关我什么事！！
　　想想原著中，佐助和鸣人是从上树开始的，所以鸣子就和佐助来到了训练场，让佐助练练上树...
　　刚刚开始鸣子还是觉得佐助很有潜力的，因为在他没使用查克拉的情况下他能上1米多一点，在他使用了查克拉的情况下佐助能上近3米，终于让佐助打消了鸣子在骗他的念头。
　　然后...
　　然后是佐助到现在为止还是在近3米左右的地方徘徊...
　　随着一片又一片因为佐助踩踏树干，而飘落至地面的树上仅存的枯叶，鸣子像看白痴一样看着又一次落地的佐助。
　　“笨蛋...”
　　......
　　不过这也给了鸣子有了思考的时间，距离宇智波的行动可以说是不远了，但相对的又可以说还有时间，原著中佐助是在上学路上回家的时候才发现鼬屠杀了一族的人，但是其实大多数宇智波的族人又不是鼬杀掉的...这不重要，重要的是，也就是说只要现在的剧情没有偏差，鼬屠杀族人就是在佐助去上学之后...
　　不过既然自己想要改变这样的局面，又要从何而起呢？阻止鼬屠杀族人？
　　不不不...以自己现在的小身板，过去怕不是被秒杀...
　　而且自己身为人柱力，如果过去暗部绝对会有人跟着，好点鼬把自己打晕被暗部带回来，坏点...
　　没错，鸣子可没有忘记这一切的背后还有一个幕后黑手..
　　那个带土...
　　对，就是宇智波带土
　　万一自己被他抓走了怎么办，暗部绝对不是他的对手..那自己不就是gg了..
　　所以这方法并不可行..
　　那么去找宇智波止水？叫他阻止这一切？
　　讲真，止水在哪都不知道..自己虽然有提醒过他，但是想必那种提醒是微不足道的，短暂的一句话，如果真能改变什么，那就神了！
　　想想依旧没有什么对策..难道去求三代目爷爷叫他不要让鼬屠了宇智波？这不是在搞笑吗...
　　带土会在什么时候出现，自己也不是很清楚，况且当时虽然是带土是隐藏boss
　　的人，但是屠村的又不是带土本人...
　　而村子这边明明已经觉察到了宇智波的动向，却迟迟不肯动手，一个是因为不到时机，还没有明面上宇智波反叛的动静，没有出手的理由；二是也派不出这样真的能一人屠杀宇智波的高手...
　　况且如果真的有这样的大高手,在宇智波没有明显反叛动静的情况下，屠杀之人必将背负黑名，被逐出村子，绝对是一大损失..不仅没了宇智波的血轮眼，还丢失了一大高手..怎么说都不划算。
　　说不定还会造成村里的混乱，导致木叶的治安变得不稳定吧..
　　那么如果等待宇智波的反叛，那么必将会引发一场恶战，最后伤亡就不必说了，所以鼬为了村子才去屠杀了族人，准确来说为了佐助也说不定，为了不让佐助被卷入战火..而接受任务的条件就是，让村子保护好佐助...
　　你说把实情告诉鼬？或是止水？别开玩笑了，自己是人柱力被暗部监视是日常...如果在把实情告诉谁之后，暗部眼瞎或者耳聋还好..但万一那个谁露出惊悚的表情，必将引起暗部怀疑，万一被抓个现行！不就完蛋了！
　　再说了那个谁信不信还是另一回事呢...
　　现在的自己不足以有改变现状的能力，只能走一步算一步了。
　　与其说差一个进攻宇智波的理由，不如说屠杀宇智波是迟早的事，只是时间早晚的问题..
　　“唉..”
　　观望着依旧拼命的佐助，鸣子也只能无奈的叹了口气..
　　所以说佐助鼬哥哥最后基本都是为了你啊，你能不能争气点...
　　.....
　　“可恶！为什么不行！”
　　佐助有些恼怒的锤了下地面，经过了三天的训练自己的进步可以是说是太不明显了，简单来说就是：丢人..
　　“我说了，叫你不要心急的..先好好的凝聚一下查克拉呀..”
　　看着树上晃着腿和自己搭话的鸣子，佐助的内心又觉得十分的不甘，为什么她能够轻而易举的做到！
　　见佐助在瞄了自己一眼后又低下头与地面对视。
　　没想到会这么难，自己轻松的样子一定很打击佐助吧..鸣子也明白佐助的好胜心..见状鸣子也不好在坐在树上，而是从树上滑了下来..
　　“呆胶布？”
　　“.....”
　　佐助沉默不语的盯着地面，对于鸣子的发话也当听不见，不知道还以为他屁股摔疼了正伤心呢...
　　正当鸣子想不到解决办法的时候..
　　“啊！鼬哥哥！”
　　“嗯，鸣子酱，好久不见~”
　　对于鸣子的大叫，佐助终于有了反应，回头看向了正缓步走向这里的来者..最终也缓缓的爬起来，一脸沮丧的看着鼬..
　　“尼酱...”
　　看到自己弟弟的异常，鼬也变得好奇起来，出门前不是还好好的吗？怎么了遇到什么事了？
　　“哦！对了！对了！鼬哥哥！佐助学不会爬树正伤心呢！”
　　鼬的到来就是对佐助最大救星，鸣子二话不说的就把安慰佐助这件事推给了鼬！
　　鼬：嗯！？爬树！？？？？？
　　....
　　经过鸣子的一番解说之后，鼬也算是明白了现在的情况。
　　“尼酱..我是不是很没用..三天了一点长进都没有..”
　　“...”
　　鼬没有立刻回答，只是半蹲下来到佐助身前，手抚摸着佐助的脑袋。
　　“佐助..”
　　鼬用宽慰的语气开导的佐助，他看出了佐助的努力，但也知道学习查克拉的控制对于现在的佐助来说可能还有些过早..
　　“记住，佐助，不是每一件事都会是顺心的，现在的你应该还没到能够掌握这个的年纪..”
　　“可是..”
　　对于鼬的开导佐助也不是完全没听进去，但又心存不甘
　　“可是为什么她就可以！”
　　“诶！？”
　　原本站在一旁看戏的鸣子，突然鼬被佐助给指明不禁吓了一跳，干嘛又指我，关我什么事？
　　“呵哈..我想鸣子也付出了很大的努力吧.对吧.”
　　鼬略显尴尬的看了看被佐助指着，双手举在胸前鸣子，又笑了笑示意了鸣子。
　　读懂了鼬的意思，鸣子开始疯狂额点头。
　　“你看，鸣子也承认了..”
　　原本以为这样就结束了的鸣子却没想到佐助突然逼近了自己。
　　“几天？”
　　“诶！？”
　　“我问你，你学这个花了几天..”
　　“十来天..吧..”
　　鸣子移开与佐助对视的视线，戳着小手撒谎到..
　　“真的？？”
　　“六...”
　　“说实话...” 
　　以求助的目光看向了鼬，但看见只是鼬无奈的微笑..好像在说安了，安了，没事的。
　　佐助的眼神带着恐吓盯着鸣子，让鸣子有些不寒而栗..
　　“三，三天！....
　　鼬：....
　　佐助：......
　　鸣子：不是你叫我说实话的吗！喂！超凶！




第27章 第二十六章，安宁
　　依旧是在训练场。
　　在经历了某场恶战后，佐助身边散发出来的气势就变得诡异起来..鼬也搞不懂是鸣子给佐助的打击太大了，还是什么的，但是比起自闭，现在的佐助却异常的热衷于练习....
　　这让在一旁的鸣子看的有些害怕，因为在她眼里看到的是佐助那一副要做掉自己，恨不得一口把自己吃掉的眼神...
　　佐助虽然因为鼬的讲解明白了可能现阶段自己还不适合去练习控制查克拉，但是却没有放弃的打算，反而比原本更加努力的练习起来。
　　鼬一开始打算阻止，这样一位的想要急于求成，说不定会对佐助造成什么坏影响，可是每当他想说什么，都会发现佐助会以一种锐利的目光瞟向鸣子...最后也看看了在一旁被佐助盯的着一副‘不是我的错，不是我的错’的表情的鸣子，最后也不再说什么了...
　　看佐助也是从基本的凝聚查克拉开始练习，应该也不会出什么差错吧..
　　.....
　　现在的鼬在接受了三代目火影，也就是猿飞指派的护卫任务后，向丙小姐请教了工作内容。
　　相对在暗处的丙，鼬则会多在明处，简单来说就是鼬要维持现状，只要隐瞒自己是护卫的身份，向往常一样当作是陪鸣子和佐助练习就行了，晚上的夜班一般不会轮到他当然这只是一般，也不排除自己每晚都要到的情况，但是如果不在，却有情况必须随叫随到...
　　这样的任务其实比起原先在暗部的任务要简单太多了，可以说就像陪小孩子玩一样，一般情况下是不会有人闲着蛋疼来找人柱力麻烦的，更何况是在这个厌恶九尾的村子..
　　可是现状的非比寻常，鼬也十分清楚，并不排除鸣子会有危险的可能，万一有什么危险，自己也会拼尽全力保护鸣子这孩子的安危，就算自己不是护卫，这也是一定的...紧紧的攥起拳头，自己会想办法阻止族人的叛乱的！一定...
　　“怎么了？鼬哥哥？”
　　“啊！？...怎么了吗？”原本靠在树旁思考的鼬，被鸣子的呼喊惊醒，并反问起鸣子..
　　“你刚才的神情..很可怕哦..”
　　鸣子担忧的看着鼬，虽然因为自己的声音，鼬的神情一下子缓和了不少，多的相对是惊讶，但是依旧还残留着几分刚才的狰狞..
　　“是..吗..抱歉..”
　　鼬伸出手摸了摸鸣子头，没想到自己刚才露出了让这孩子感到可怕的表情吗..真的是失策，还让这样的小孩子为自己担心，真的是有些失败呢...
　　可鸣子又何尝不知道原因呢？鼬八成是因为族人的事在担心吧..现在他应该要警惕任何事情才对，可是却在这里陪着自己和佐助..
　　感受到自己头顶传来的温柔的触感，鸣子也觉得有些温暖，这可比某个同样是宇智波的弱智的乱搓舒服多了！而且头发还不会乱！
　　“啊~对了..”
　　“嗯？”
　　“鸣子酱，快要快要上忍校了呢..”鼬恢复往常的笑容说道。
　　“嗯...那个..有什么问题吗？”
　　“不..没什么..只是希望你和佐助能分到同一个班呢..”
　　额...这不用想的..绝对是同一个班，鸣子暗地吐槽到...
　　“能拜托鸣子酱一件事吗？”
　　“嗯？”
　　“佐助他因为我的关系，老是喜欢一个人，但是....”
　　鼬微皱眉头...
　　“我希望他能多交些朋友，一些能让他信任，也信任他的同伴..所以.”
　　“我会的，我会帮助这个笨蛋的！”看着鼬一说到佐助就变得柔情的双眼，鸣子也知道佐助对于鼬来说有多重要，这其实也是一种担忧，担忧自己恐怕之后不能陪在佐助身边，所以希望佐助能够拥有能够一起前进的伙伴..所以就算鼬哥哥你不这么说我也会这么做的...
　　听到鸣子的抢答，鼬不禁笑了，笑意中充满了欣慰与..感激..
　　“你说谁是笨蛋！”
　　是突然地一声大吼，打破了这瞬时的安宁...
　　“怎么？你有意见？”
　　鸣子以一种挑衅的眼神看着不知何时出现在自己和鼬旁边的佐助，与佐助那‘愤怒’的眼神对视着..
　　难得这么好的气氛，就被你个笨蛋给破坏了，我还想套一套鼬哥哥现在家族到底出什么状况了呢？你是哪来的二五仔？？？
　　“你！..”
　　“我什么我？？”
　　“来决一胜负啊！这次我一定要..”佐助也暂时找不到措辞，只能发起了挑战..
　　“你拿什么和我比？？你现在连树都上不了..”
　　“那是因为年纪太小，尼酱也说过了..”
　　“可是我都可以..”
　　“.....”佐助无言..
　　“再说了，上次扔石头的比试你还输了呢！”
　　“那，那个不算，你耍赖好吗！！”
　　“我哪里耍赖了！”
　　“你跑到湖面上扔，这样谁扔的过啊！”
　　“你自己说站在哪里都行的好吗！！”
　　“可是也不能..不能..反正就是不算！！”
　　“为什么不算！..你说啊..”
　　“不算..就是不算..”
　　“.....”
　　.....
　　鼬在一旁看着两个孩子面对面的争吵，看着他（她）们没有大打出手的迹象也就不打算阻止了，听着较为刺耳的争吵声，他反而觉得宁静.....
　　一种来自平静生活的宁静....




第28章 第二十七章，各自的打算
　　“是吗，你被派去当那个小鬼的护卫了..哈哈”
　　“都这种时候了亏你还笑得出来..你也知道这意味着什么吧..”
　　虽然鼬被派去当鸣子的护卫，因为被分配的任务处于明面上，所以任务存在一定的自由时间，虽然这脱离了监视自己的这个范围，但这也证明了，村子单纯只是让自己做一个幌子，并没有实际用处的配饰..
　　从丙的指令看出，丙一直都是一个人监视鸣子的，也就是自己的到来本来就没有多大的意义..
　　鼬有些无奈的看着坐在自己身旁的没心没肺偷乐的止水，真的不知道该说他什么，老是喜欢在严肃的时候开玩笑..
　　现在已是下午，可以说接近傍晚了，鼬站在一间房屋的圆柱形水箱上，而坐在他脚边的正是止水...
　　“....”对于鼬的质问，止水没有回答，他清楚这是村子对身为暗部的鼬的不信任的一种表现，也是一种对付宇智波的手段..
　　“止水...”
　　“嗯？”
　　“我们做的是对的吗...”
　　“...”
　　看着鼬略带忧愁的表情，止水只能无奈的叹了口气，随即看向了天空。
　　“你忘了吗？我说过的..忍者世界不分对错，每个人只是遵循着自己的正义，或者说是意愿前行着...”
　　“那我该怎么做？”鼬略带急切的询问着..
　　“.....”
　　止水看着鼬有些焦急和不安的神情，也明白情况也许比自己想的还要糟糕，身为宇智波自己和鼬，虽然处于暗部但是却不被信任...
　　“我也说过了~~总会有办法的！”
　　止水突然起身，将手排在了鼬的肩上，以一种自信的笑容想要安稳鼬的焦虑。
　　鼬也知道自己现在确实无能为力，比起自己实力并不足以改变什么..只能不甘的收起自己的表情。
　　“诶..是呢..” 
　　“今天先早点回去吧..你不是去当那个小鬼的护卫了吗？虽然现在可能没关系，但是耗太久时间也不好吧，再说了佐助应该还在等你吧..”
　　“...对呢.”
　　“嗯...”
　　“那你...自己小心点..”
　　鼬迎着夕阳最后的余晖，离开了，只留下止水依旧静立在房屋的水箱之上....
　　....
　　要快点了！不知道木叶的高层们接下来会怎么行动...
　　一定要赶在下一次的家族会议上...
　　发动别天神！
　　.....
　　另一边..
　　“爷爷你在看什么！？”
　　“额...没有没有...话说鸣子怎么有空过来了？？”
　　看着急急忙忙把什么东西收起来猿飞，鸣子以一种看垃圾的眼神看着他，说实话猿飞对自己太好，都忘了他还是个色老头了...
　　“这个嘛~~爷爷你猜啊~”
　　装作什么都不知道的样子，鸣子开始了卖萌计划..
　　“爷爷怎么猜的到呢？是想爷爷了吗？那爷爷会很高兴哦！！啊哈哈..”
　　猿飞也很配合的演着戏，随即还配合了几声笑声...
　　猿飞：这小妖精来的真是时候，差点就让她看到我在偷窥女澡堂了，不然我这个完美爷爷的形象就没了！！不过...被她看到，应该也不懂吧...
　　鸣子：md戏精！你在我眼里已经没有多少形象了！
　　作者：你也是戏精...
　　....
　　“才不是呢！”
　　“诶！！鸣子不要爷爷了！！？”
　　“也不是啦！！是我要学忍术了！！”
　　对着猿飞这副装出来的委屈模样，鸣子表示遭不住，选择了说出实情。
　　在听到了鸣子突然地大喊之后，猿飞也冷静了几分。
　　“哦~要学什么啊？”
　　“影分身！”
　　“是吗...”
　　猿飞将鸣子安放在自己的办公桌上，虽然依旧是平淡的语气，但比起之前的宠溺这次的语气多了几分严肃...
　　讲道理，你这么小年纪学这么多干什么...忍术绝不是随随便便就能拿给人学的..一般要学忍术不是别人教你的，只要是卷轴的话都是比较难得的，一个下忍能学到一个B级忍术都不错了，何况你才7岁下忍都不是...
　　看着猿飞表情微妙的变化，鸣子也知道影分身并不是这么好拿的东西，当然是对于现在的自己来说...但是现在自己没有办法了，想在现在的情况下学会影分身，猿飞这里就是捷径！
　　“为什么想学影分身了呢？”
　　“因为...”
　　鸣子不能将真相告诉猿飞，想要编出个理由来，但是却有什么都说不出来，是的，自己现在根本没有学习这个忍术的理由...7岁的自己要这个忍术有什么用...
　　看着眼神逐渐变的暗淡的鸣子，猿飞也不好说什么，他也不明白为什么鸣子不肯说出理由来...如果只是想要学习忍术的话，没有必要指明学习影分身...他只能猜测鸣子可能要拿影分身去做一些比较危险的事...拿影分身尝试也未尝不是一种选择...
　　“唉....”
　　猿飞长叹一口气..却又回头将手搭在了鸣子低下的脑袋上..
　　“鸣子啊..爷爷不知道你要拿影分身去干什么....也担心你会拿影分身去做一些危险的事......”
　　鸣子感觉到头顶的沉重，但是却又不敢抬头，她知道这是自己在强人所难...她连理由都不肯告诉猿飞，她觉得自己没有资格向猿飞撒娇拿到影分身的卷轴...她只能静静的听着猿飞对自己说的长篇的教导与安慰...
　　“....但是啊鸣子，不管你学习忍术是为了什么？能答应爷爷几件事吗？”
　　“诶？”
　　对于猿飞突然改变的语气，鸣子不禁抬头，而迎接她的是猿飞慈祥的笑容。
　　猿飞也看着重新抬起小脑袋的鸣子，看到她略显湿润的眼角，故作严肃的说道。
　　“第一，忍术不是拿来显摆的东西，不能拿来炫耀..”
　　“第二，你的忍术是用来保护身边的同伴的，绝不是拿来伤害别人的”
　　“第三...”
　　鸣子瞪着真‘水汪汪的大眼睛’，紧紧的盯着猿飞。
　　“记住千万不要让自己受伤...能够做到吗？”
　　鸣子很惊讶也很内疚，她哪还读不懂猿飞的意思，奋力的擦掉了眼角的泪花，重重的点下了头..
　　“嗯！！！”
　　看着逝掉眼泪的鸣子，猿飞也感到些许的欣慰，他知道鸣子这个孩子有点不一样，鸣子很有主见，好像一直在为什么做着打算，让人很难想想她的每一步都像是她的计划....但有时又很天真，分明就是一个属于当下的没长大的孩子..
　　“我会让人把卷轴送过去的..”
　　猿飞刚说出这句话，却被鸣子紧紧的抱住...
　　....
　　（前两篇都比较短，所以我多写了一章，至于这章的意义，鸣子要影分身来干什么呢？敬请期待吧。）
　　（还有，止水真对鼬说过‘忍者世界不分对错’的话哦
　　以及影分身不是禁术，多重影分身才是禁术）




第29章 第二十八章，樱花下的约定
　　明明只是过去短短的十几天，但世界却是换新了一般，天空中飘散着清美的粉红色，时不时的散落于道路之间铺垫成一条分红的道路...
　　三月初，欢迎新春的到来...
　　该说是奇幻或者是什么的，天空中零碎的飘散的樱花花瓣，让鸣子看的入迷，这也许是来自这个世界的奇迹吧，比想象要的还要美丽，将村子渲染的格外梦幻。
　　天气虽然还有些微冷，但这不影响鸣子出去浪，拿凉水清醒一下自己的小脸，披上一件较为轻薄的橘黄外套，里面依旧是那件白色的短袖，裤子依旧是短裤，没事不怕..将头发绑成简单的双马尾，准备出发。
　　目标,
　　约定的樱花树下...
　　....
　　这是在几天前发生的事...
　　原本是日常的练习场，迎接来一位访客..
　　“那个...鼬君在..这里吗？”
　　略显熟悉的声音传入鸣子的耳朵，很清脆，很动听...少女的声音...
　　“呀！泉美姐！”
　　“哇！..”
　　鸣子的大叫明显吓到了，好像还在摸索着环境的宇智波泉美。
　　“原来是鸣子酱啊..吓死我了..”
　　泉美将手放在胸口并深深的呼出了一口气，平复着自己刚才受到的惊吓..
　　“泉美姐怎么在这里？？”
　　“这个..”
　　看到少女的迟疑，少女的嘴角勾起了一个诡异的弧度。
　　“是来找鼬哥哥的吗？？”
　　“...不.”
　　“鼬哥哥泉美姐来找你了！！”
　　“诶！！！！！”
　　还没听到泉美的回答，鸣子便开始呼唤鼬，这让刚到场的泉美有些惊慌失措..
　　远处正在指导佐助的鼬和自然听到了鸣子的呼唤，应声转过头来看向了鸣子的方向。
　　回过头，看到的是朝这边将手放在嘴边大吼的鸣子，以及旁边正挥着手示意让鸣子停嘴的有些惊慌的泉美。
　　.....
　　“泉美，你怎么会来这里..”鼬对泉美的到来也显得有些惊讶
　　“是..止水告诉我的..”（万能的止水）
　　“是吗..有什么事吗？来这里？”对于止水的出手，鼬反而不觉得奇怪，他就喜欢搞些事情。
　　“就是..”
　　“嗯？”
　　“今年的赏樱能一起去吗？”
　　约会的邀请啊！一旁的鸣子在听到泉美发出的邀请后，以一种看戏的目光打量着鼬和泉美，接下来鼬哥哥你要怎么回答呢？？鸣子迫切的想要听到鼬的回答。
　　鼬在听到泉美发出的邀请后，愣了一会，随即又看了眼一旁的鸣子
　　.....
　　是的，他有任务在身...所以这个邀请..不好接啊..
　　鸣子也注意到了鼬突然瞟过来的视线，嗯？？看我干吗？是我太碍眼了吗！我被塞狗粮了，还不让我吃饱的吗！！这是什么道理！！鸣子当然不知道鼬眼神的真意，只能疯狂的吐槽。
　　“这个..”
　　“啊！！不行！！尼酱不和你走！”
　　就在鼬还在纠结的时候，一个声音突然打破了一瞬的沉静，佐助突然冲了出来仿佛鼬要被抢走一样，挡在鼬的面前，
　　熊孩子！！
　　一旁看戏的鸣子恨不得一脚踹死跑来的佐助，有你这么破坏气氛的猪头吗！！你看不出来这是你以后的嫂子吗？？完蛋！完蛋！这孩子没救了。
　　“诶！？”
　　对于突然冲出来的佐助，鸣子只能感叹猪队友，可是泉美却反原先的羞涩，相反她轻微低下身子，看着佐助，温柔的笑了起来。
　　“呵呵，那么，佐助君也一起来吗？”
　　“诶！？”
　　这看的鸣子完全蒙了，约会带弟弟？？这是什么操作？
　　没见过！没见过！
　　“当然！”佐助果断的回应！这让泉美看着笑意更胜了，也让鸣子看的更蒙了...
　　“那鸣子酱呢？”
　　“诶！？...去！去！要去！”
　　在听到泉美的邀约，鸣子立马从懵逼中清醒过来，佐助都去了！为什么我不去！我不管了！我也要去，就算...
　　就算，是去当电灯泡......
　　在听到鸣子兴奋的回答后，鼬也无奈的叹了口气
　　看来护卫还是要做的。
　　“抱歉呢..”鼬略带歉意的对泉美微笑着
　　“没事，没事，本来就是打算叫上大家的..”
　　“是吗..”
　　“那时间就在....”
　　....
　　踏着散落着樱花的路面，鸣子一蹦一跳的小跑在街道上，清风时不时掀起几片樱花瓣，显得唯美青春..
　　“就是这了！” 
　　虽说是赏樱，但是其实还没到真正特别适合赏樱的日子，泉美选择了提前的几天，也许是怕后真正到日子的时候回人满为患吧..
　　“泉美姐！”在村子刻意留出的一片草坪上，鸣子看到了早已来到跪坐在野餐垫上的泉美，。
　　“鸣子酱，真早呢。”泉美也听见了鸣子的呼唤，微笑给予回应。
　　“鼬哥哥和佐助还没来吗？”看着已经铺好的餐垫和已将拜访好的一些食物和茶水，鸣子也知道泉美已经来了有段时间了，所以好奇的问起了鼬和佐助。
　　“啊~~他们还没到哦..”
　　“啊~鼬哥哥和笨蛋佐助还没到啊？”
　　“你又说谁笨蛋呢！！”
　　“阿勒？笨蛋怎么才来呢？”
　　“你！..”
　　“好了，好了。早啊泉美，还有鸣子，抱歉来晚了。”
　　佐助还想继续说却，被鼬打断。
　　“不会哦，才刚到哦，只是泉美姐来的早哦~”
　　“诶！？不..不会哦，也没有多早，好了快坐下吧。”
　　对于鸣子的助攻，泉美显得有些羞涩，立马转移了话题。
　　“是吗，那佐助我们也坐下吧。”
　　“嗯..”
　　本就不是赏樱真正的时候，何况还是清晨，人群显得稀少，可以说是屈指可数，环顾整个草坪，除了闪耀在草丛之间的粉樱色，基本不会有什么碍眼的东西，显得格外清静。
　　“谢谢，怎么突然想起来要过来赏樱呢？”鼬小酌了一口泉美递过来的茶水，也略带好奇的询问起泉美。
　　鸣子在一旁竖起耳朵听着，她也挺好奇的，如果是约会为什么叫上自己和佐助。
　　“其实..其实是止水和我说的，听说你最近执行任务很辛苦，所以希望我能让你放轻松一点...”
　　泉美脸颊微红的喝着茶水，略带歉意的说出了原因。
　　“抱歉呢..如果妨碍到了..”
　　转过脸泉美挤出一个勉强的微笑看着鼬。
　　鼬静静得看着泉美的脸上挂起的微笑，有些心疼，有些内疚。
　　“不会的，谢谢...”鼬打断了泉美的话，轻抚泉美柔顺的秀发，回应了以往他让人安心的笑容。
　　鼬也没想到泉美是会为了自己，但是他真的很感谢泉美，这种时候愿意陪着自己...
　　鸣子静静的听着，并不打算出声，她可没有理由去打破这份美好，能看到鼬哥哥这样的笑容，让她安心了不少。佐助也很配合的在这时候没有出声，没有当个熊孩子，默默的吃着泉美准备的点心。
　　清风拂过，掀起了偏偏樱花瓣。
　　“呐..鼬，下次再一起来这里吧..”
　　风吹起了泉美的黑色长发，随着花瓣飘舞着，她单手抚耳，让被风吹起的发丝不易挡住自己的视线，散发出令人陶醉的唯美，柔和的目光注视着鼬，静静得等待着鼬的回答..
　　鼬闭上眼，在次轻酌一口淡茶，
　　带着感谢，带着期盼，鼬望向了深远的，漫天樱花的天空.....
　　“嗯，下次再一起来吧...”
　　回应了泉美的邀请...
　　这是他与泉美的约定..
　　在樱花树下...
　　.....




第30章 抱歉，今天出去了，晚上更新
　　今天硬是因为，同学说宅在家里发霉了，叫我陪他出去，然后就跟出去了。。然后看了全职的电影，还在外面逛了一下午。。
　　所以早上没更新忘记说了，抱歉，晚上补上。



第31章 第二十九章，鸣子的通学路（一）
　　今天是个新日子，怎么说？
　　迎接着微凉的春风，夹杂着粉红的花瓣，没错！，今天小葵花妈妈课..，哦不..忍者学校开课了！！
　　是的，鸣子也终于要去上学了，带着些许期盼，鸣子也是早早的从被窝中解封出来，至于在期盼什么，也许是终于能见到贯穿全文的主角团们了吧，想想自己除了佐助和雏田就没遇见过谁了，感觉自己七年在这个世界白呆了，明明只是一个村子却基本见不到主角团的人。
　　虽然大部分原因可能是因为自己基本只会去一个地方吧，去转的地方也少，但这都不重要，毕竟以后就会变成常见了...会成为朋友吧？
　　现在的时间还早，开学第一天报到的时间是在八点，可是鸣子估摸着天色，不用看时钟都知道现在可能才六点左右，这是她的生物钟，没有特殊情况的话，现在的她晚上会在晚上八点准时睡觉。
　　对于这种现状，鸣子也知道现在的自己还是个小屁孩，嗜睡也正常，在保证睡十个小时的情况下，自己只能为了修炼把起床时间调到了早上的六点，毕竟河岸到鸣子的公寓也有一段距离，有时候还会跑去猿飞那边玩乐。
　　虽然还早但这也不影响鸣子出去溜达，
　　就在昨天晚上其实猿飞跑过来找过鸣子，问她要不要一起去学校，
　　其实猿飞在新生开学的第一天是有演讲的！！所以想要和鸣子一起同行。
　　虽然我不觉得小屁孩能听懂什么...
　　但是鸣子果断的拒绝了，说要自己去上学，跟在火影猿飞身边太吸引眼球了。
　　顿时让猿飞感觉自己被抛弃了一般，内心受到了重大的打击...
　　虽然鸣子也知道就算猿飞不再身边，自己可能也会吸引眼球，毕竟九尾吗 ..你懂得...
　　不过还是一个人自在点，不是吗。
　　“我出门了！”对着空无一人的房间，随意性的说了一句，便带着兴奋的跑出门去...
　　小跑在村子的街道上，现在的人还比较稀少，丝毫没有中午等高峰期的拥挤感，不过想必再过一个小时人就会立马多起来吧。
　　金色的双马尾随着鸣子小跑的幅度跳跃着，鸣子不是特别注重外表，但是基本的仪表还是会在意的，就现在的年纪也没有必要打扮，只要干干净净的鸣子觉得就足够了。
　　就在鸣子感叹这份清晨的清爽的时候，一个碍眼的东西进入了鸣子的眼球。
　　“嘿咻！嘿咻！嘿咻！...”
　　那是一个绿色的长方体，上方带着微黄..
　　好吧！就是个绿色的人，不过...
　　为什么是倒过来的！！这是什么操作？？
　　看着这个倒立的人用手一步一步的靠近自己，鸣子一时间忘记了避开，直到那人来到了自己的眼前，不禁让鸣子感慨这人爬的真快..
　　“嘿咻！嘿咻！嗯！？”
　　“......”
　　仿佛也是感觉到了自己的身前有什么东西，不，是在自己背后有什么东西，倒立的人终于抬起了了头，以一种仰视的方式看向了正用看白痴的眼神看着他的鸣子..
　　“阿拉！没想到是一位可爱的小姑娘呢！”
　　鸣子注视这个倒立的人。
　　是个大叔，但没有胡子，脸部颧骨明显，有一种难以言喻的骨感，但是绝不是瘦的原因..还有..
　　这眉毛真的黑啊！而且好粗啊，比自己的手指还宽好吗？还有这齐刘海！不！是这蘑菇头，我先不管你对自己的年龄有没有B数,可现在根本没有特别强的阳光啊！你脑袋上的闪亮的一圈高光是哪来的！！你是从哪跑出来的漫画人物吗！！
　　“..啊！...请问你在..干什么..”按捺住内心的吐槽，鸣子还是选择了礼貌的提问...
　　“嗯！？这都看不出来吗！！”大叔的脸突然严肃起来！
　　“诶！”
　　“当然是在晨练了！！”
　　放屁！有人会像你这样晨练吗！！
　　“是..是吗..”
　　“怎么小姑娘也有这个打算吗！”
　　“诶！？不..没..”
　　然而大叔却丝毫没给鸣子回答的机会，突然翻身
　　“没想到..没想到..这么小的孩子..”
　　大叔语气忽然激动起来，最后竟然突然大哭了起来，用一只手疯狂的擦拭双眼喷发出的泪水！
　　“果然..果然..”
　　果然什么？
　　“这就是青春啊！！！”
　　青春你妹！！
　　“都说了..不.”鸣子还想说什么，可大叔的一只手瞬间抓住鸣子的肩膀。
　　“诶！？”
　　“那么让我们来一起挥洒汗水吧！！！”
　　挥洒你个大头鬼！！
　　“等会..不是..不...啊啊啊！里干嘛！！！不要靠过来！里不要靠过来啊！！鼻涕！鼻涕啊！！啊啊啊啊啊啊！！”
　　某人的脸越靠越近，看来是要抱住自己吗，鸣子下意识想要的后退，可是那只手稳稳的抓住了她，她感觉到了前所未有的危机感，那双仿佛燃烧着火焰的双眼，反应到鸣子的眼里的只有惊恐...
　　不知道是出于本能还是什么，这次是神速一般的完成了一切动作。
　　“都说了！！不要靠过来啊啊！！”
　　就在大叔要抱住鸣子的一刻，巨大的水浪突然喷发而出，直接命中大叔那挂着眼泪和鼻涕，令人嫌弃的脸。
　　....
　　鸣子根本没有意识自己肩膀的触感已经消失，水流还在继续，好像恨不得把那人给冲到消失为止。
　　也不知道过了多久，鸣子带着略微粗重的喘息停止了忍术的释放。
　　看着被自己忍术冲击的地面已经堆积了一些积水，樱花瓣漂浮在轻薄的水面上。
　　触摸了一下自己有些微湿的衣角和头发，鸣子丝毫没有在意那个被冲走的大叔，现在还看不出他的身份才怪呢，这就挂了才是奇迹...
　　整理了一下自己的发型，果然越是在危机时刻越是能超越极限吗，自己刚刚结印没超过2秒...鸣子暗想。
　　该说什么？
　　不愧是我！！  
　　还有！这人有毒！！
　　继续踏上了她的上学路..
　　....
　　某个瘫痪在地上的人..
　　“这...这也是..青春...”




第32章 第三十章，鸣子的通学路（二）
　　多亏了某人的拖延，鸣子成功的浪费了近十多分钟的时间。
　　冷清的街道也陆续的出现了一两个来回的人影，不管怎么说，修炼也好，上学也好，饭还是要恰的吗。
　　来到以往贩卖餐点的街道，能看见间隔开着的店铺，早餐店能卖的东西也就那么几样，没必要太过去挑选，也没必要吃的太好，随意的要了几个馒头，鸣子就打算离开了。
　　难道现在要跑去河岸训练一会吗？别吧，等会刚走到就差不多要回来了...
　　.....
　　“为什么..要起..这么早啊，鹿丸..”
　　“还不是你的老爸老不放心，怕你迟到..让我过来带你..真麻烦啊...”
　　“那也不用这么早吧..”
　　忽然入耳的对话，引起了鸣子的兴趣，准确来说是‘鹿丸’两个字引起了鸣子的兴趣。
　　鹿丸，作为火影里面的头脑担当，在还是小屁孩的时候会是什么样子的呢？虽然我不觉得这头脑担当在火影的剧情里有什么特别大的作用，但是这并不影响或是说，这改变不了鹿丸确实在设定上很聪明，但不知道这里的鹿丸到底睿不睿智呢？
　　鸣子的目光在稀少的人群中探索着，最后在自己的身后发现了一前一后行进着的两人。
　　一胖一瘦，走在前面的是个抓着个黑色发尾的瘦弱少年，穿着灰白的短袖，一条黑色的短裤，最让人注目的是他的那双...死鱼眼，莫名散发着一种废物的气息...
　　身后的人说他胖，也不是特别胖，只是相对于前面的黑发少年来说显得，怎么说？圆润？？是个眯眯眼，头发成栗色，在白色短袖外还批了个绿色马甲，他正有气无力的跟在黑发少年的身后...
　　....
　　“鹿丸，快点了，先去吃点东西了..”
　　“啊~~这不是你说去吃烧饼的吗？这才走到一半呢！”
　　“但是现在快忍不住了..”
　　黑发少年突然停止脚步，回头用一种嫌弃的眼神看着栗发少年。
　　“我说你啊，真是..”
　　“那这个要不要？”
　　打断自己说话是一个金色双马尾的少女，也不知道是什么时候出现在自己的旁边的，她只是带着礼貌的笑容，并将手里的一个白馒头递给了我的朋友，丁次。
　　对于突然出现在眼前的食物，现在的丁次绝对丝毫没有抵抗力。
　　“啊！谢谢！”
　　“喂！丁次！你！...”
　　我都来不及阻止，丁次就已经伸手抢走了那个馒头，以一种难以想象的速度两口就吃下了那个馒头。
　　笨蛋！你都不想想，有没有问题吗！！？
　　我下意识的看向那个递给丁次食物的少女，深怕她有什么阴谋，然而我看到的只有她将手放在嘴边有些可爱的笑容..像是被丁次的举动给逗乐一般，丝毫看不出有任何恶意..
　　“我说你啊！你都不想想有什么问题吗！？？”但我依旧不放心，大声斥责起丁次的行为。
　　“有什么问题？”吃完馒头的丁次疑惑的看着自己。
　　“你就不怕有毒之类的吗？”
　　“为什么会有？...”
　　“你...”
　　“啊？？怎么了吗？”
　　我发现对于丁次的无知真的一点办法都没有...
　　随即丁次并转向了那个少女
　　“啊谢谢！刚刚快饿死了！”。
　　“哈哈，不用谢..没毒了..呵呵”少女笑了笑
　　“就是，你看她都说了，没毒，鹿丸你太疑神疑鬼了！” 
　　“我是担心你好吗！啧...”  
　　.....
　　听见了某人的咂舌，不经让一旁鸣子笑出了声，经过刚才的对话，可以确定这两人确实就是鹿丸和丁次了，这么小就认识了，看来确实是因为猪鹿蝶的关系呢。
　　“你们也是今年的新生吧，我叫旋涡鸣子，你们呢？”
　　“啊，我叫秋道丁次，他是奈良鹿丸。”
　　“啊..”鹿丸非常不情愿的应了一声，仿佛还因为刚才丁次对自己的谴责，有些不满。
　　“你们也是新生吗？”
　　“嗯..是的吧..对吧鹿丸..”喂！为什么你自己连这个都不知道？？
　　“对的..”鹿丸回应一声，开始打量鸣子，可以说是直视着自己，但鸣子清楚，这不是出于对女孩子的欣赏，而是一种观察，他大概在推测自己的目的吧。毕竟自己莫名的给不认识的人送食物很奇怪呀？不过这么小年纪，你疑心很重也...小心长大没有女朋友..鸣子不经吐槽..
　　好像有的也..
　　不管这些，但是鸣子被这样看着确实有些难受。
　　“一直盯着女孩子看，可不是绅士的行为哦..”
　　“额..”
　　听到自己话的鹿丸立马收起了视线，并撇过头去，脸上还带着一丝羞愧..
　　“啊！对了鸣子要不要和我们一起去吃烧饼！”
　　“诶！？烧饼？”
　　“没事，就当是刚才的谢礼..”
　　“是吗，可以吗？”一个馒头还烧饼，不亏不亏。
　　丁次抓抓后脑，露出一个憨厚的微笑。
　　“你别擅自决定好吗！”
　　“又没有什么关系..”
　　“不行吗？”
　　鸣子勾起一个微笑将视线转向了鹿丸，天蓝色的眼睛与某个死鱼眼对上了，鹿丸立刻退后了一小步。
　　此时的鹿丸莫名感觉有些烦躁，而且本能的感觉眼前的金发少女很危险！！
　　“别管他，走吧！”
　　说罢，丁次就跑到了两人的前面。
　　鸣子随即跟了过去，看着出发的两人，鹿丸也只能跟上前去...
　　....
　　“在想什么呢？”
　　“....”
　　“就这么不相信我？好歹以后可能是同学的说？”
　　“....”
　　鸣子好奇的发问起在后方一直沉默不语的鹿丸，然而鹿丸确实一副无视的态度..将视线转向别处..看着鹿丸这幅样子，也让鸣子有了一些兴趣，放慢了脚步来到鹿丸的身旁。
　　“你是嫌麻烦吗？好歹回答个‘嗯’吧”   
　　“嗯....”鹿丸非常配合的回答了个‘嗯’，鸣子略微有些生气，可嘴角也勾起了个微笑。
　　“丁次说的烧饼是个大叔开的吗？”
　　“嗯....”
　　“还要走很久吗？”
　　“嗯.....”
　　“你是还在怀疑我吗？”
　　“嗯...”
　　“我这么可疑吗？”
　　“嗯....”
　　“杀了你哦~~”
　　“嗯......嗯！？？？”
　　话音刚落，鹿丸突然猛地抬头，一脸惊恐的看着像是调戏一般说出这句话的鸣子。
　　“你...刚才..说什么...”
　　“我说了什么吗？？”
　　鹿丸依旧惊恐的看着鸣子，不敢有半点松懈，他可不认为那是玩笑，哪有这个年纪能说出这种话当玩笑的小屁孩！！虽然自己也是小屁孩...
　　虽然是因为鹿丸无视她，有些生气，才打算逗逗鹿丸的，但没想到这个孩子这么较真，差点没让鸣子笑出声来...
　　“到了！”
　　丁次的声音打破了鹿丸与鸣子之间有些紧张的气氛，鸣子也好奇的看向了丁次带到的店铺，嗯~~有点眼熟。
　　“老板！老板！在吗！老板，来三份烧饼，一份双层的”
　　“在的..在的...哦！这不是丁次吗？怎么今天这么早过来了！”
　　“别说了，今天开学..”
　　“这样啊..这两位是你的朋友吗？”
　　“嗯对的”
　　鸣子淡定的看着丁次和老板打着招呼，老板是个大叔，留着一些胡渣，看起来挺壮实，好像在哪见过。
　　而此时老板的目光也落到了鸣子身上...   
　　额.....
　　“这..真是你朋友？？”终于大叔拿手指着鸣子，低沉着脸，有些用力的挤出了自己的问题。
　　“是的啊..”
　　“是吗..太巧了...”
　　“怎么老板你认识？”
　　“何止认识啊..哈哈哈！.”大叔突然大笑起来。
　　看着大叔大笑的样子，鸣子无奈的挠了挠后脑，露出了尴尬而又不失礼节的微笑，也跟着笑了几声..
　　“哈哈..哈哈”
　　“好久不见啊...”
　　“是啊...好久..不..”
　　然而鸣子招呼还没打完，就感觉到有一阵强风从自己的脸庞划过...
　　本能告诉她现在应该快跑，刚刚飞过去的应该是做烧饼用的铁铲..
　　鸣子看到大叔突然掏出了几乎所有的工具，并打开了，店铺的隔离门，二话不说撒腿就跑。
　　“你个小鬼还敢回来！！找死啊！！”
　　“哇啊啊啊啊！！别乱扔东西啊！！”
　　“我看你这次往哪里跑！！”
　　“不要过来啊！！！”
　　“别跑！！！”
　　“对不起啊！！！”
　　“站住！！！”
　　“别追了！！我真没急支糖浆啊啊！！！”
　　....




第33章 第三十一章，鸣子的通学路（三）
　　“到哪去了？？”
　　十字路口，某个大叔还在奋力的寻找着金色的身影，可是来往的人群中除了几个成年人我的身影，根本看不到一个娇小的人影。
　　“啊，那个请问一下，你有看到一个这么大的金色头发的小女孩吗？”
　　大叔拦下了一个单独一人的黑发青年，并拿手比了比鸣子该有的身高，青年摸索了一下，给出了否定的回答。
　　“是吗，抱歉啊..”询问无果，他在这个十字路口转了三四圈了，也看不到人影了，只好作罢。
　　....
　　“终于走了..”
　　大叔离开现场，一旁木质的围墙却传出了某个**的声音，随着一条木棕色灰布的从围墙滑落，鸣子再次出现在了现场。
　　“手酸死了，有毒吧！这大叔，在这转了十来分钟！！”
　　没错鸣子举着这块布在这十字路口站了十来分钟。。别问我布怎么来的？
　　问我，我也不知道...
　　活动了一下自己有些酸痛的双臂，其实她还真没想到这方法还真有用！！绝了！！
　　不过有些累就对了。
　　街道上来往的人群也是越来越多，也出现了不少带着孩子往一个方向去的家长，被这么一闹时间估摸着时间可能也不早了，是时候去学校了。
　　也不知道在我跑了之后，鹿丸和丁次怎么样了，鹿丸可能还认为我是真的....算了，当学校了再说吧...
　　“不过...这里是哪里啊...”
　　不敢相信！不敢相信！
　　被自己瞎跑，搞迷路了，记得原先是钻了个小巷，然后出来没想到大叔却在尽头等踏，然后就开始乱窜，哪能拐弯往哪跑...
　　我在这个村子白呆了吧...
　　俗话说，站的高看得远，只要我找到那个火影办公的大楼不就知道方向了吗，我真是个小机灵鬼！你说怎么站的高？？
　　不过这不用担心！我忍者！能上天！！
　　说上就上，鸣子直接踩上了一座公寓的墙壁，飞奔而上！
　　“扣啦！！不要踩别人家的窗户啊！！！”
　　“哇啊啊！！对！对不起！！！”
　　.....
　　另一边
　　“呐，鹿丸。”
　　“嗯？”
　　“为什么，大叔追着鸣子跑了？”
　　“这我怎么知道...”
　　“他（她）们会回来吗？”
　　“撒...”
　　鹿丸无奈的摊了摊手，八成是之前的得罪过这大叔什么吧，真是个麻烦的人，虽然和我没关系。
　　“不过，你的烧饼没了。真的没问题吗？”
　　“啊！！我的烧饼！！”丁次仿佛恍然大悟一般，大吼了起来。
　　“好了，随便买点吧，去学校了..你要等随你，我可不想和你一起迟到...真是的..”
　　说罢鹿丸别挥挥手，离开了店铺。
　　....
　　“送到这就行了！”
　　“真的没问题吗？大小姐..”
　　“没..没问题的 ，门口就在前面了”
　　某个少女正努力的劝说着自己身边的侍卫离开，因为有三个人守卫在自己的旁边，吸引的目光当然不为少数，这让本就内向的她，更加难受起来。
　　虽然自己一个人让她很不安，但是她也希望自己能够向前进，希望自己能够变得勇敢一点。
　　转头，果断的抬起脚跑开，现在已经离不远了，她觉得自己可以，也必须可以..
　　“大小姐..”
　　.....
　　“呐呐！井野，为什么我觉得你今天很高兴啊，你很喜欢上学吗？”
　　“不是了..你忘了吗，小樱我之前和你说的。”
　　“之前说的？”
　　“哎呀，就是我说的来花店的，一个和我们年级差不多的男生啊！他看起来很特别也！！说不定能见到他哦。我也是为了不让爸妈跟着，才来找你一起来我的哦。”
　　“是..是吗..”
　　“先说好哦，见到了不要和我抢哦..就算是你我也不会退让哦..”
　　“啊..嗯...哈哈...哈哈”
　　“好了，好了门口就在前面了，走吧”
　　头上绑着蝴蝶结粉色短发的少女和扎着单马尾的白色长发的少你并排走在道路上。
　　在说完了什么之后，白发少女拉起了粉发少女的手，小跑着前往学校。
　　....
　　“好了，到了，尼酱你也不用送到这的。”
　　“呵呵，没事，记得多交些朋友。”
　　“可是，我觉得和他们玩，还不如陪尼酱你练习呢。”某人不情愿的别开小脸，好像并不想回答这个问题。
　　“不会的，佐助，也许现在的你不懂，但以后一定会明白的。”
　　“是...嗯！？”
　　“好了，去吧。”捂着被鼬轻弹了一下额额头，佐助也回过头去，走向校门。
　　....
　　平稳落地，校门口就在眼前
　　“哎呀，终于到了！阿拉，好久不见啊！雏田酱！”
　　“诶！？鸣..鸣子酱？”
　　说是从天而降，好像也不算，但鸣子是一路飞檐走壁过来的，她一直在屋顶上奔跑着，你别说这种走房顶的感觉还真不错，刺激！！怪不得忍者喜欢在房子上跳来跳去...
　　对于还处于一种惊讶状态的雏田，鸣子只是给予了她一个大大的笑脸。
　　“啊！！你这小鬼果然在这啊！！”
　　“诶！？”某个声音让鸣子惊恐的回过头去。
　　“别跑！”
　　“woc大叔！你有毒吧！！！”
　　大叔异常的执着，让鸣子不禁口吐芬芳，然后没有犹豫，一把拉起雏田的手，就往校门冲去。
　　“你有本事别跑啊！”
　　“那你有本事别追啊！！”
　　“诶！？鸣..鸣子酱，那个人是...为..为什么在追你？” 被突然拉起的雏田，望了望后方还有点懵。
　　“没什么，**控。”
　　“诶！！！那不是很危险！！..”
　　看着雏田夸张的小表情，鸣子笑了笑，
　　“没关系的，快走吧。”
　　校门前
　　“啊啊啊啊！！大叔你在这里啊！！为什么不做烧饼了！”某个小胖子的声音。
　　“什么情况...”某个死鱼眼的声音。
　　“呀！鸣子酱也在啊！！你刚刚和大叔去干嘛了！”
　　“真麻烦..”
　　“喂！你这么说很奇怪耶！！”鸣子回头对着丁次大吼！
　　“哇！小樱你看！你看！就是那个男生！”
　　“我在看，我..我在看了..井野别拉了。”
　　身旁传来两个女孩的声音，余光告诉鸣子，是个粉毛和白毛。
　　穿过人群，站在门口左侧的两人，是熟悉的两人。
　　“早啊！鼬哥哥”
　　“早啊！佐助！”
　　.....
　　开学了！期待的学校也没有等太久对吧，可以遇见很多朋友了对吧！带着幸福的笑容，踏进了校门口。
　　....




第34章 第三十二章，自我介绍
　　“也就是开学后的白天，我会跟着你在这里监视对吗。”
　　“是的。”
　　这是里是忍者学校，新生的集合已经结束，包括火影的对新生的演讲也已经过去多时，此时新生们已经步入了教室，开始熟悉自己的班级，自己的同学，自己的老师
　　而鼬和丙正静静的潜伏在教学楼旁边的一棵老树上，从这棵树上能够透过窗户看到二楼一间教室里的动向。
　　是的，这是鸣子所在的教室，木叶村本来也不是什么特别大的地方，和整个火之国比起来只是一个个小小的忍者村，新的一年进来的新生不到百人，而且现在鼬不是战争时期，忍者的需求量也不是特别的大，所以到头来新生只有两个班级。
　　注视着走进教室的新生们，丙依旧认真的对待着这份工作，目光不敢丝毫不离开鸣子一下。 
　　当鼬注意到鸣子已经走进教室后，依旧注视着不断有新生进入的门口，直到佐助的出现，不禁嘴角挂起了一丝微笑。
　　在自己任务的过程中，还能看到自己弟弟的学院生活或许并不是那么无趣，对吧。 
　　......
　　“那么，之前我已经介绍过我自己了，我的名字海野伊鲁卡，是你们的班主任，你们就叫我伊鲁卡老师就好了，如果以后遇到什么事情，可以随时来找我。”
　　讲台上，一个脸上带着横向刀疤，扎着头发的青年男子正做着自我介绍。他长得不算英气，肤色也不显得白，绿色的忍者外套和黑色的内部忍衣服，反而让人觉得他普普通通。虽然那个刀疤令人猜疑，但是从他说话的语气能看出，他是一个亲切的人，给在座的孩子都带来了一种安心的感觉，包括鸣子也是一样...
　　伊鲁卡在讲台上介绍了忍者学校的规矩、课程以及学校的一些历史。不过听着有些吵闹的教室，就不知道台下有多少人在听就对了。
　　不过这叫台下到不至于，学校用的是阶梯教室，分为左右两大侧，每一侧的一排座位能做四个人，一共有四个台阶，也就是说一个班只有三十二人，如果有空位那就更少了。
　　“呐呐，小樱我们运气真好呢！！你看你看和那个男生同班呢！”（只有那么两个班，几率不大才怪...）某个白发少女小声的向自己的闺蜜说着悄悄话，但过于兴奋的情绪却让她的声音能够穿透其他嘈杂的声音。
　　“是..是的呢。”小樱也时不时看向一个方向，脸颊带着微红。
　　啊...这年纪，火影的人都这么早熟的吗..还是我孤陋寡闻了？？鸣子在听到声音后默默的注视着这两个，在偷看佐助的人，没想到这么小年纪小樱和井野就开始喜欢佐助了...
　　环顾四周的人群的目光，好像还不止她们两....
　　也就是此时，她对上了雏田的目光，雏田先是低下了头，微红的脸蛋上写着刚才一直在看鸣子的样子，这让鸣子觉得雏田真的是可爱，为了不让雏田在过度害羞下去，她伸出了手，做了个打招呼的姿势。
　　雏田看到鸣子的招呼，也立刻露出了笑容以及回应。
　　鸣子坐在靠窗的倒数第二排，不是有一句话叫做，靠窗的后座位为是主角的位置吗？
　　至于佐助..就在他前面...现在的鸣子能够看到佐助整个后脑。
　　“那么接下来，大家就是同班同学了，来做个自我介绍吧，介绍一下自己的姓名，名字的由来，也可以介绍自己的喜好，自己的梦想，都可以。”
　　在伊鲁卡做出要做自我介绍的发言后，原本吵闹的教室也顿时安静了不少。随后他走到向了靠窗的一边。
　　“嗯...那就从右侧靠窗的第一位同学开始依次向左，然后在到第二排从左侧往右开始介绍，以此类推....”
　　“那么你先开始吧。”
　　说罢，伊鲁卡指明了右侧第一位的同学，是个女生。
　　“我..我叫露仁，喜欢看书，梦想..梦想的话..还没有。”
　　没见过啊，不是主角团的，可能是路人...
　　“我叫郭足，喜欢踢足球，梦想是足球队员！”
　　那你来这学校干嘛？！！当什么忍者？！
　　“我叫皮皮虾，喜欢看星星，梦想是当太空人！”
　　那你要喜之郎吗？？
　　“我叫李狗蛋..”
　　“我叫...”
　　......
　　“我叫山中井野，因为家里开着花店，所以喜欢看花，梦想嗯...我也没想好也。”井野很流畅的说完了，自我介绍并朝佐助的方向看去。
　　“嗯，很好呢，很有自信，下一位。”
　　“我叫春野樱，喜欢甜食，梦想..也不是太清楚。”
　　“嗯，女孩子都喜欢吃甜食呢。”
　　“我...我..我叫日向...日向雏田，喜欢..喜欢..”
　　“不用紧张，自信一点..”
　　“啊~~...”雏田站在自己的位子上，害羞的不敢出声，最后选择了坐下...伊鲁卡也没说什么，只是微笑给予鼓励。
　　“秋道丁次，喜欢吃。”说罢拿出一包薯片开始往嘴里塞。
　　“口啦，我刚才不是说过不能带零食进教室的吗？！”
　　“诶~有吗 ，而且我饿了..”
　　“那也不行...”
　　...一切都很正常直到某人的出现。
　　“油女志乃...”
　　“.....那个没有了吗？”
　　伊鲁卡有带着诧异的微笑，询问到，然而志乃直接坐了下去。
　　“哈哈，看来这位同学有些内向呢..哈哈，那下一位。”
　　“犬冢牙。”坐下
　　“奈良鹿丸,真麻烦。”坐下。
　　“宇智波佐助。”坐下
　　看着只是报了名字就坐下的数人，伊鲁卡也是无奈的笑了笑,虽然佐助说完的时候传出一阵女生们发出的骚动，比如她就听到了某人好像喊了句‘好帅啊！！’帅吗？？你不觉得现在看起来只能说可爱吗？？为什么会用帅？是我对帅有什么错误的理解吗！！
　　“看来..这几位同学很有个性呢..呵呵..呵呵，那下一位。”
　　“啊..我了..”
　　轮流完佐助，看着一时骚动的教室，鸣子也突然意识到到自己了，而然伊鲁卡投来了一种类似求助的目光，好像刚才的几位让气氛有些冷场，希望下一位的鸣子不要在这样下去了。
　　不会啊，你看佐助不就很好的发挥了作用吗..引起了反应。
　　鸣子哪里读不懂伊鲁卡的意思，看着伊鲁卡的笑脸，她当然也露出真诚的微笑。
　　“漩涡鸣子”坐下。
　　“....”
　　“.....”
　　是的接下来的人都只报了名字....
　　.....




第35章 第三十三章，你想什么我不知道
　　在经过了早上的演讲，猿飞日斩也结束了他繁忙的上午，此时的他只想回到办公室早点找个位子坐下，早上应对一些小屁孩还真的有点累，然而当他推开门，却已经有人在办公室内等着他了。
　　“猿飞，回来了...”
　　这个脸上遮着一只眼，下巴上留着伤疤的老鬼，不就是他的老友志村团藏吗？
　　“嗯啊....”
　　猿飞径直的走向办公桌，最后选择了坐下，并没有第一时间询问团藏在此等候的原因，因为他用脚趾头想他也知道团藏要说的事情是什么。
　　在淡定的饮用了一口自己所备的茶叶后，才吐出一口气，缓缓开口。
　　“出情况了...还是怎么了...”
　　“我听说..你让宇智波鼬去当了那个小鬼的护卫？”
　　在猿飞开话后，也不再怠慢的说出了自己的疑问，他很好奇，为什么猿飞会突然让宇智波的人去当人柱力我的护卫，虽然他能猜到大概的原因，但猿飞并没有和自己商议过此事，这让他有些气愤...
　　猿飞小酌一口淡茶，随后微眯着仿佛在享受茶叶的一般的双眼缓缓地看向团藏，直到与团藏四目相对，不对？三目？？
　　“是啊...有什么问题吗...” 
　　有！非常有！为什么不和我商量一下，或者开个会商量一下！你这样会影响我的计划！你这操作说不定会让我的计划泡汤！！
　　团藏在心理暗骂，但又不可能说得出口，毕竟人家才是火影嘛....
　　“咳..咳..没什么..只是为什么不先和大家商量一下..”干咳两声，缓解刚才一时的紧张感，团藏也只能打探式得询问一下原因。
　　“嗯..这个嘛..”
　　别装了！你个老鬼！你别以为我不知道你在想什么！我为什么这么做，你早就应该知道为什么了！不过看你相当不乐意的样子，应该是又干扰到你的什么计划了吧！
　　猿飞怎么可能看不透团藏，只是双方都不刻意戳破，猿飞意外的干扰到了团藏的一些计划，确实也让猿飞有些担心。
　　当然他并不是担心团藏会危害到村子，和团藏公事了这么多年，他比谁都清楚团藏为村子所做的一切，一切的黑料，木叶的阴暗基本都由他来背负了。这也让猿飞打从心底的敬佩团藏的为人，但是也正是这个阴暗面，他才担心有时候团藏做事太过果断，又太过激进。
　　比如双方产生争执，明明有和解的方法，团藏却会为了除去后患选择排除，虽然这是常理，但这样的事发生太多也会带来不好的影响...
　　何况是对宇智波...如果真的最后宇智波与村子开战，那么虽然有必胜的把握，可是，那对于木叶来说却也是重大的损失。
　　不管是从木叶的站力和稳定来说，都是一大损失...
　　“我说一时兴起，你觉得呢？”
　　猿飞经过片刻的思考，却说出了类似玩笑的话，这让原本就有所恼怒的团藏更是愤怒。
　　“日斩！！”
　　团藏直呼了猿飞的名字，沙哑的声音回档在整个办公室，他明白猿飞这一举动的意思，是对自己的一种不信任，不，准确来说不是不信任，而是一种警告，警告自己不要单独做出一些动作，不然为什么他不和自己商量将宇智波鼬安排到人柱力鸣子的身边，这也是对自己的一种试探...他早就知道自己可能要做些什么...
　　自己所做的一切都是为了村子，可是为什么却要遭到这样的否定！
　　团藏唯一开着的一只眼睛紧紧地盯着猿飞，他依旧淡定的喝茶，好像什么都没有听到一般，什么也没有发生一样...
　　看到这一幕，团藏也只能硬生生吞下了自己肚子里的这口气，猿飞这么做有他自己的安排，他只能这么安慰自己，叫自己不要在意...现在的他没有必要为此而特意发太大的火，虽然猿飞注意到了自己的动向，并对自己有所警告，但是这还没有完全影响自己的行动..猿飞也不会刻意去约束自己..
　　终于平复了自己内心的怒火后，团藏长叹一口气。
　　“好吧...既然你说是这样..就这样吧...”
　　说罢便转生离开。
　　只希望最后猿飞的举动不会影响自己的计划....
　　....
　　仅有短短的几句话，两人的对峙就结束了。。
　　猿飞刻意将目光眺向窗外，在听到团藏离开的脚步声越来越小后，才回过头看向了自己老友的背影。
　　只希望这次团藏能够收敛一点...他是这么想的
　　他何尝不知道团藏想要当火影相当很久了...但是现在背负着一堆黑名的他又怎么能够做到火影的位置....况且他武断的性子，什么时候他也能认识到自己的这些缺陷，他当上火影的时间就真的不长了，如果自己什么时候因为意外就挂了，如果是那个时候的他未尝不可以接替火影的位置....不过自己还坐在火影这个位置上的期间，还是算了吧...
　　....
　　“今天真的很开心呢！”
　　“是吗..”
　　开学第一天也就这样结束了，已经是临近傍晚，鸣子正和佐助并排走在通往校门口的空地上。
　　对于鸣子来说今天真的相当的具有纪念意义呢，上忍校的第一天，又在一天之内见到了辣么多主角团的人，还和丁次鹿丸成了朋友，虽然不知道鹿丸把不把自己当朋友就对了...虽然早上莫名有些坎坷，但今天确实过得非常充实...
　　身旁的佐助也只是冷漠的回应了一声，鸣子也只能笑了笑，没办法佐助就是这个样子，好听点叫高傲，难听点就叫自以为是...不过她不是特别在意就对了...
　　不知不觉，两人也走到了校门口，然而门口早已有人等候多时。
　　“尼酱！”
　　“鼬哥哥。”在看到鼬靠在门口的墙便等候着自己，佐助当然是兴奋的跑了过去，鸣子也礼貌的打了招呼。
　　“嗯，学校的第一天过得怎么样？有交到新的朋友吗？佐助，还有鸣子酱也是。”
　　“不怎么样，感觉还不如和尼酱你一起训练呢，那里的人都让我觉得幼稚...”
　　“......”是挺幼稚的，比如当踢足球和当太空人的...。
　　“是吗..”鼬也只能尴尬的笑了笑，其实他一天都看着自己弟弟的动向，怎么会不知道自己弟弟有没有交到朋友呢，听到和自己想的差不多的回答，鼬也很无奈啊...不过看来自己弟弟今天一天的表现，也不是很反感学校其实也没有什么太大问题了。
　　“那鸣子酱呢？”鼬也顺带关心了一下这位金发的小女孩，毕竟她是自己现在的监视对象，也是佐助现在的朋友...
　　“诶！？我吗？嗯.....我到时有交到朋友哦，只是不知道他们当不当我是朋友就对了。”对吧，鹿丸。
　　“是吗..那也挺不错呢”鼬摸了摸佐助和鸣子的头，像往常一样笑着。
　　“那回去吧。”
　　“嗯！”
　　“走吧。”
　　“要不先送鸣子酱回去吧？”
　　“诶！？为什么？”
　　“不..不用吧？也不远...”
　　“没关系，走吧...”
　　.....
　　（书群我已经建了，群号是701270118，欢迎有兴趣的朋友加入）
　　（还有快开学了，最近比较忙，都是晚上更新的，就是这样。）




第36章 第三十四章，到用影分身的时候了！
　　“火遁！豪火球之术！”
　　一小团火焰从佐助的口中喷出，就只有一小团，直径不到半米宽。他很不甘心，不甘心自己为什么这么没用，辜负了父亲对自己的期待....
　　....
　　“果然没法像那时鼬一样吗”穿着宇智波家徽的男人轻微的叹了口气，微皱的眉头和闭上眼显示出些许的失望。
　　“对于现在的你来说，也许还太早了也说不定...”
　　说罢男人便转身离开了....
　　父亲的失望离开的背影依旧浮现在佐助的眼前，自己真的很没用也说不定，完全没法和尼酱想比....
　　....
　　学校
　　“呐呐，小樱你说怎么回事啊？”
　　“嗯！？怎么了？”
　　“就是佐助君啊，他已经半天没来学校了！”井野微皱着没有小声的询问着身旁的小樱。
　　“撒..我也不是很清楚呢..佐助君是出什么事了吗？”小樱也带着担忧的目光看向了窗边空荡荡的位置....
　　开学也已经过了一个星期左右，原本校园日常也很正常的进行着。
　　但是今天佐助无故的缺席也让确实鸣子有点在意，周一至周六在学校上课，放假的周日佐助、鼬和鸣子约定会去训练场练习，但是这周日刚过不久的周二佐助就突然消失不见了..这是什么逻辑？难道宇智波出事了！？
　　想着想着鸣子也有点担心起来。
　　看来得出去看看了。
　　至于怎么出去...
　　“老师我去个厕所！”
　　“好，那去吧，还记得厕所怎么走吗？”伊鲁卡听到鸣子的呼唤，也停下手上的粉笔，微笑的示意同意。
　　“没事，我记得。”
　　说完鸣子出了教室的门...
　　....
　　“鼬，你留在这我去看着。”
　　“是..”
　　看着鸣子出了教室，丙也迅速离开了原本所在的老树上，毕竟离得太远还隔着玻璃，丙也听不清鸣子讲了什么，虽然多半能猜的到，可是为了以防万一还是跟着比较好，直到看到鸣子走进厕所，关上了门。
　　....
　　“这里就没问题了！”
　　双手结印。
　　“影分身之术！”
　　平淡的说出忍术的名字，伴随着一阵白色的烟雾，金色的双马尾少女出现在了鸣子自己的眼前。
　　看着与双方一模一样的脸，两个鸣子同时捏了捏对方的脸露出了可爱的笑容。
　　“那么你去代替我上课吧！”
　　松开捏着本体脸蛋手，影分身的鸣子打开门走出了厕所....
　　看着从厕所走出来的鸣子，丙也离开现在的监视地点回到了原先鼬所在的树上...
　　影分身的真假连白眼都看不出？还怕一般忍者能轻易的识别码？
　　“那么接下来就是怎么出去了...”
　　留在厕所的本体，用食指点了点自己嘟起的小嘴，努力的思考着接下来的对策。
　　轻轻的在次推开门，悄**的探出了半个脑袋，但是却不是金色的球团，而是白色的中等长发。
　　水木！鸣子变成了水木老师的样子，这一个星期她可是基本把学校转变了，老师也给认了个遍，至于为什么变成水木嘛...可能是因为他是未来会当反派的人！印象比较深刻吧。
　　嗯...现在应该没事了，只要不撞倒本人...
　　在打探后，鸣子便顶着水木的样子走出了厕所...
　　....
　　“诶~那不是水木吗...刚刚不是还在办公室吗？怎么就到厕所了”某个走出厕所的教师，看到了变成水木样子的鸣子走出了厕所。
　　“那不是女厕所吗？....”
　　没想到水木有这种癖好！路人老师震惊！
　　....
　　“嗯！？水木老师你怎么在这，你是要出去吗？”
　　守门的忍者，亲切的询问到，这让也打了鸣子一个措手不及，没想到门卫会突然问自己。
　　“啊..啊..对我..我要出去买点东西..”鸣子摸了摸自己的后脑，勉强的笑了笑找了个戒口回答。
　　“是吗，那小心点啊。”
　　“嗯啊..啊”
　　顶着尴尬，终于鸣子走出了学校的大门。
　　....
　　“这里应该可以了！”
　　眺望着自己背后隔了有百米距离的校门口，鸣子也终于解开了变身术。
　　随着白雾的飘散，鸣子张开自己的双手，单脚轻点着落在了地面。没想到变身术还会因为身高差，而导致自己浮空....
　　不过这都不重要！去找佐助吧！
　　话说佐助现在在哪？难道在训练场？鸣子拼命的挖掘着自己脑内的线索，最后也只能想到两个地方。
　　一个是训练场，一个是...
　　宇智波的聚集地..
　　“看来不再这呢...”穿过了以往的街道来到了训练场，但是引入眼帘的是空无一人的场地，除了散落着一些绿叶的地面，鸣子也有些失望。
　　自己早知道佐助应该不在这，为什么来这里，白跑！累死了！
　　在次环顾四周，鸣子叹了口气
　　“看来，只能去宇智波的聚落看看了...”
　　鸣子知道前往宇智波的路，但是她并不知道佐助的家在哪...
　　“还是去看看吧！”出于好奇鸣子也突然想去宇智波的据点转一圈，毕竟现在情况也不容乐观，去了宇智波能够得到什么线索也说不定。
　　说干就干！
　　向宇智波出发。
　　办公室
　　“啊..志宇老师你回来了。”水木放下手中处理的文件，亲切招呼道。（随便起的名字）
　　志宇老师将手搭在水木的肩膀上，只是默默的点着头..
　　“嗯！？怎么了嘛？？志宇老师..？” 
　　“没事，我懂得..我懂得，我能理解你的水木！”
　　水木：嗯！？
　　你理解我什么？
　　....
　　（我改动了一些时间线，就当是因为鸣子二改变的时间线吧）




第37章 第三十五章，宇智波
　　“是往哪边走来着...”
　　现在的鸣子正一人走在自己不怎么熟悉的街道啊。
　　“这里左转，然后直走..然后在...”
　　“啊..到了！”
　　终于红色的类似鸟居的柱子出现在鸣子的眼前，很明显是聚落的入口，‘宇智波’三个大字鸣子是不可能认错的。
　　入口是没有守卫把手的，还能看见几位青年和几个婆婆进出，也就是说宇智波是没有外人不给进的条例的。
　　谁叫木叶才是大村子，他们也只是一部分而已...
　　打量了门口的情况片刻后，确认了没有什么危险后鸣子也走向了门口。现在这种宇智波和木叶对峙的时期，还真不能保证宇智波对外人的态度，万一哪个看自己不爽就过来把自己赶走也不是没有可能，所以还是小心为上。
　　平静的村落，这和鸣子想想的不一样，原本认为在这种时候宇智波应该充斥着比较紧张的气氛，可是来到这里后才知道并非如此。
　　和村子的街道差不多少，宇智波有自己独立的小型商业街，开店的基本都是一些老人，可能是因为居住在这里，都一把年纪了还跑到外面会很麻烦吧..不过这也表现了宇智波的生活还是属于上层的，简单来说..有钱！？
　　缓慢的走在小路上，周围的人也越来越多，大多数的都是宇智波的人，至于为什么知道，宇智波辣么大的乒乓球拍不会看吗！？作为宇智波的家族徽章，在这个聚落里也是随处可见，不管是店铺的帘布，还是一些指示牌，不过最多的还是人了....
　　在街道上前进了一阵子，鸣子也有些不安起来。
　　人开始变多后，她感觉到了视线，让人难受的视线。不知道是出于什么目的对自己投来这种视线，但这也让鸣子确实的感受到了，平静也只存在于表面。
　　是出于自己是九尾的关系吗？可能有，但应该大多不是，这些视线并没有确切的嫌弃和憎恨这写情感鸣子能感觉到。平常来自村子里的大叔大妈，他们看到自己就会异常的恼怒，视线中带着厌恶，被排挤了这么长时间，与那些视线不同的微妙感觉鸣子能察觉出来。
　　这里的视线所传达的可能只有冷漠和一些敌意...
　　如果不是九尾的关系，那原因还用猜吗？
　　微低下头，用余光去摸索视线的方向，大多是来自年轻的人士，有男性也有女性，看来没有宇智波家徽的人出现在这里，让他们觉得碍眼了。
　　现在鸣子想要快点离开这，这个小型商业街的人还是挺多了，虽然以前也经常被这样看着，但是这完全不一样。真不知道万一突然人群冲出什么弱智壮汉上来就锤自己怎么办...
　　虽然不清楚自己的影分身有没有骗到暗部的成员，但是万一骗过了，那现在自己就是无人保卫的状态，出事了就完蛋...想想自己也不知道佐助在哪里，那还是回去吧...
　　鸣子越想越觉得是这么一回事，自己来这干什么，找打的感觉...
　　鸣子警戒着，非常害怕有人就突然对自己出手，自己在这里还辣么多人，可没有还手的余地啊...
　　鸣子低着头，走在道路上。
　　走了也不知道多久，鸣子感觉到了有人靠近了自己，从背后...
　　是碰巧和自己顺路吗？
　　可是能感觉到是笔直朝自己来的，道路两边也很空旷啊，为什么要跟在自己的后面？？
　　要逃吗？果然还是逃吧！
　　背后的人越来越近，可鸣子却傻傻的抬不起自己的脚...有点发软...现在鸣子的神经都紧绷了起来，警戒着下一秒会发生什么。
　　此时那人已经来到了鸣子身后..
　　鸣子有些不敢回头，等待着后面的人下一步的动作。
　　直到肩膀传来一正轻微的触感..
　　诶！？这是什么？自己的肩膀被拍了一下，这是什么忍术的前兆吗？？还是类似警告的东西！！难道自己完蛋了！！不要啊！！
　　“呦，鸣子..”
　　“哇啊！！！”
　　鸣子丢人的叫了一声，为什么她会知道自己的名字！！她是谁！而且是个女生！声音还有点耳熟！不会是专门来搞定自己的吧！！
　　不要啊！不要啊！不要啊！自己就不该来这的！！.....一堆后悔的念头从鸣子的脑内闪过，无线的循环着...
　　等..等会...
　　女的，耳熟，知道自己名字...
　　“泉美姐！！哇啊啊！！啊啊...”
　　鸣子突然回头就抱住自己后面的人，看着是自己认识的脸，不知道自己有多感动...感动的都哭了....
　　“诶！？怎么了...突然怎么了？鸣子酱...”
　　.....
　　“原来是这样啊...吓到你了，真是抱歉呢...”
　　此时在一家丸子店，泉美歉意得笑着，轻抚着某个金毛的小脑袋，安抚着她受到惊吓的幼小心灵。
　　“嗯..呜嗯..对..都怪泉美姐..吓死我..我了..”
　　“抱歉，抱歉，我也没想到鸣子那么胆小嘛..”
　　听到这话，鸣子立马把脑袋从泉美的轻抚中抽了回来，不高兴，眼睛直勾勾得盯着泉美。
　　“难..难道还是我胆小的..的错..错吗？”
　　哭过的眼角还泛着红晕，微皱的眉头和还打着泪花的天蓝色大眼睛。显得小巧的牙齿轻咬着下唇在配合有些结巴的说话方式，也许这在鸣子自己看来是一种不服输的倔强，但是这在泉美眼里却显得格外的可爱，也一不小心被鸣子逗乐了。
　　“好了..好了，是姐姐的错。”
　　“泉美姐，你..你还笑！”
　　“没有..没有..”泉美试图在摸摸鸣子的脑袋，安抚鸣子。
　　然而刚放上去，就被鸣子挣脱开了..>
　　“哼！” 
　　这世界没爱了！
　　看着闹脾气的鸣子，泉美也觉得有些不好意思，毕竟一开始她也是无意中看到鸣子，想去确认一下，因为不是说忍校开学了吗？鸣子不应该会出现在这里才对。但是没想到真的是鸣子，还把她吓坏了...
　　“那..泉美姐我请你吃丸子当赔礼怎么样..”说罢泉美拿来一串丸子放在了鸣子面前。
　　“哼！”鸣子使用了战术扭头。
　　你以为为丸子能售卖我吗？就算他在怎么好吃，只要我不吃我就不知道他有多好吃！那你就拿我没办法！
　　“来，试试吧！”
　　“哼！”继续扭头，你拿过来我也不会吃的。
　　“味道真不错呢！”
　　“....”你以为我会上你的当嘛！就算你递到我嘴边，我也！
　　.....
　　“还..还有吗？泉美姐...”金毛用着哀求的眼神看着泉美，虽然看的是她手里那个只吃了一口的一串丸子..
　　“哼哼..好了，给你..”泉美刚说完，鸣子就抢过了泉美手中的丸子，咬了下去，然而此时泉美也注视着她这副蠢萌的样子..
　　“不许..不许反悔哦..”看着泉美看着自己，鸣子将丸子护在了身后....
　　“不会的。”
　　我绝对不是因为丸子好吃才原谅泉美姐她的，只是突然想到可以叫泉美姐带路到佐助家！泉美姐和鼬哥哥什么关系！她一定知道佐助在哪，对吧！嗯！？你说丸子？不吃白不吃，不是我付钱，为什么不吃！嗯~~真香！
　　“这么说鸣子是来找佐助的喽！？”终于泉美问出了自己想问的问题。
　　“对啊..他今天没来上课，我以为他出了什么事情，过来看看。然后感觉老是有人用坏坏的视线看自己，最后就被泉美姐给吓死了！！”鸣子说着说着便抱怨了起来...
　　“这样啊..”泉美尴尬的笑了笑，不过表情又一下子暗淡了，宇智波的情况她也不是一点都不清楚...
　　“对了，那泉美姐知道佐助在哪吗？”
　　“诶！嗯...佐助我不知道，要不我带你去佐助的家看看吧。”
　　“嗯！”要的就是你这句话...
　　“那走吧...”
　　泉美牵起了鸣子的手，带她走出了店铺。
　　“对了，鸣子酱你这不是逃课吗！？没关系吗？”
　　“啊~~你说这个啊，没问题的哦，我有请假哦~”信你的鬼话。
　　“这样啊。”
　　“那.佐助家在哪呢..”
　　“这边哦..”
　　“嗯。”
　　......




第38章 第三十六章，不好了！
　　听不太清声音，但是能确切的知道他在说什么。
　　在这平静的湖面上，燃烧的火焰显得格外的刺眼，就算那团火焰显得渺小且转瞬即逝...
　　鸣子就坐在小路的边上，小路到湖有一个向下的坡度，所以现在的鸣子对于湖面湖边发生的事都能够一览无余。当然会有那个穿着带有宇智波家徽黑色短袖的小小的身影....
　　豪火球的火再一次熄灭了，相对于之前的几次来说，别说进步了，威力甚至有些减弱。这不是理所当然吗？如果佐助真的是早上开始练习的，现在都快接近正午了，按照他使用豪火球的频率，可以说是一分钟一个，这样的情况下，查克拉怎么吃得消！
　　自己练习水乱波的时候可没有这么拼命，这样下去迟早累趴下也说不定...
　　“佐助君...很努力呢..”
　　“嗯，对啊..”
　　原本和鸣子一样默默注视着佐助的泉美姐微微感叹了一句，自己和鸣子原本打算去佐助的家里寻找佐助，但是却在这里无意看见了佐助的身影。
　　原本鸣子已经呼叫过站在湖边的佐助，然而专注于练习豪火球的佐助却丝毫没有觉察到周围的情况。以至于鸣子和泉美已经在路边看了近十五分钟。
　　也是出于好意，看着努力练习的佐助两人就没有去打断他的想法。但是眼看佐助的状态越变越差，又怎么按捺得住呢？
　　“嗯..看来佐助的查克拉可能要...”
　　“泉美姐我过去看看。”
　　“诶？等..台阶，小心点..还有..”
　　“没事，交给我吧！”
　　.....
　　可恶！可恶！为什么！为什么我就不能向尼酱那样！可恶！
　　大口的喘着粗气，以一种跪地的转台，双手捶打着木质的踩板，发出较为刺耳的声响...
　　不行！我一定要做到，一定要使出完美的豪火球！
　　支撑起显得疲惫的身体，头脑传来一阵眩晕感，双手也显得有些无力，但是依旧照常结印。
　　我必须..
　　“你个笨蛋在干什么？”
　　诶！？熟悉的声音回响在佐助的耳膜，以打探的目光望向了此刻站在自己身边的某个人。金色的双马尾，天蓝的眼睛，这说不认识都难。
　　“你怎么在这..”
　　“我不能在这么吗？”鸣子双手放在身后，轻微的歪着脑袋，笑着反问了佐助。
　　“学校不是...上课吗..你怎么会..”
　　“喂！？”
　　也许是片刻的放松使得佐助有些坚持不住了，话还没说完突然就像湖面倒去，如果不是鸣子双手及时拉住了佐助，佐助可能已经落水了。
　　但是现状好像不比落水好，毕竟落水不会痛，对吧..
　　“好痛！你个笨蛋！在想什么啊！”鸣子坐在地上，一只手撑着地面，另一只手却揉着自己的屁股...
　　“啊..抱歉..”看到现状佐助也回过神来，自己又给别人添麻烦了，但是疲惫的脸上看不出有任何变化。
　　虽然鸣子一时惊讶于佐助竟然主动道歉了，但在看到佐助原本那张傲气的脸上多了几分憔悴后，也显得有些担忧。
　　就在此时佐助又站了起来，双手抬起想要做什么，如果这还看不出来，鸣子忍术白学了..立马上前抓住了佐助的一只手，阻止佐助继续练习豪火球。
　　她不知道佐助为什么会这么拼，原著中佐助确实也这么努力，但是却没有说过他会这个样子啊！记得佐助学会豪火球用了一星期，难道原著中他也是这么来的？如果真是这样，先不说学会豪火球，先累死也说不定！  
　　“你干什么！”
　　见鸣子出手阻止自己，佐助带着仅存力气的吼了出来。
　　“停一下吧..现在你怎么练都是没用的..”鸣子的双眼盯着佐助，带着稍有的肯定，她必须阻止佐助。
　　“和你没关系吧！”
　　如自己所预料的回答，唯独这点任性还是鸣子认识的佐助，现在怎么劝说都是没用的....
　　可是现在怎么办？佐助的某种死脑筋还真不是一般人掰的回来的，要是鼬哥哥在就好了！对付佐助鼬是最好用的武器...
　　“还不放开！你个白痴！”
　　“你说什么？我好心阻止你！”
　　“谁要你阻止我的！我又没叫过你个笨蛋！” 
　　“蛤！？你说谁笨蛋！你知不知道你现在很危险！”
　　“就是你个笨蛋！我危险又和你什么关系！”
　　“你..”
　　“笨蛋！放开啊！”佐助努力得搬开鸣子的手掌，并且用力的拽着。
　　愤怒！这个家伙怎么力气还是这么大！刚刚不是还一副站不稳的样子吗？亏我还想帮他！难道跟我吵架就有力气了！！！
　　越想越来气！看着仿佛精神百倍的佐助，鸣子都觉得之前是佐助装出来的！！ 把我的眼泪还给我！
　　虽然我没流眼泪..
　　对于佐助的反应，与现在口吐芬芳的状态，鸣子有种想要把佐助锤进水里冷静一下的冲动。
　　“放开啊！”
　　但是内心告诫她自己要冷静！不行！不能和小孩子计较！ 现在佐助还只是个低龄儿童！虽然现在很像揍他！现在最要紧还是先想办法阻止佐助！装作听不见！
　　“我叫你放开！你个蠢货！”
　　对了！去找泉美姐来手收拾他吧！想到泉美的鸣子仿佛找到了救星，随即松开了佐助的手，压抑这内心的怒火，回头准备去找泉美姐。
　　见鸣子突然识相得松开了手，佐助先是一愣，随后又不屑得活动了一下自己的手腕。   
　　“真是的！烦人的家伙！”
　　“...”
　　“这么蠢，还过来拦我！”
　　“....”
　　“要不是之前尼酱在，才不会管你个笨蛋呢！”
　　“....”
　　“女生.就是..”
　　“水遁！水乱波！”
　　随着一阵落水声。
　　“泉美姐！不好了！佐助掉水里了！！”




第39章 第三十七章，你全家都是笨蛋
　　“ 啊..阿嚏！！”
　　“没事吧！佐助君..”泉美担忧的询问着。
　　我，宇智波佐助现在正面对着我最最最最讨厌的人！！没有之一！！
　　就在不久的几分钟前，我原本还在河边练习着身为宇智波一族所必须掌握的忍术——豪火球之术时。
　　某个金色头发的家伙突然跑过来阻止了我！妨碍我的练习。虽然在我的威严下，她放弃了阻止。
　　但是没过一会，我不知道为何突然感觉背后一凉，随后巨大冲击力席卷而来将正在进行结印的我直接推入了水中！
　　搞得我现在这幅模样！！虽然我不知道是出于直觉还是什么！但是我敢肯定一定那个家伙搞得鬼！！百分之一百没错！！
　　然而她现在竟然若无其事的在我面前演戏！！
　　“对啊，佐助，还好吧~~”
　　鸣子皱着眉，右手的食指抵在樱唇旁边，清澈的眼神中传达出百般关切的神色，当然如果排除嘴角那诡异的微笑.....
　　“你...你..”
　　佐助有些发冷，虽然现在已是新春，但是也不能说天气已经完全转暖，现在这种全身湿透的情况让他感受到了丝丝寒意...
　　“佐助君，要不先回家吧，你现在这样也不好练习吧..”
　　“就是！就是！”
　　“不用..不用你管..”
　　对于泉美的关切和鸣子的应和，佐助选择了拒绝！
　　“但是这样下去会感冒的..”
　　“就是！就是！”
　　“那..那还不是你..害的！！”
　　看着鸣子那副事不关己的表情，佐助恨不得把她也扔到水里洗一洗，但是出于现在自己现在的状况，身体都有些发抖，而且泉美姐也在旁边看着自己，没有动手的余地....
　　“和我什么关系！要不..以待（好痛！）”鸣子正想辩解，头顶却传来轻微的疼痛..
　　“鸣子酱也收敛一点，如果不是你把佐助君推下水..也不用担心感冒这些问题..”泉美当然看完了佐助整个落水过程！只是怎么说呢？有点不好形容...
　　原本看鸣子正努力的阻止着佐助，还好像搭了佐助一把，没让佐助落水，可是一转眼的功夫，两个人好像突然吵了起来...
　　吵架就算了，最后好像是鸣子松开了手，原本以为鸣子会找自己求助，可是....她却眼睁睁看着鸣子，回头、结印、发力所有动作一气呵成，没有丝毫犹豫直接使用水遁忍术将佐助推下了河....
　　她真的看懵了！这都是什么情况？？好好的怎么就把佐助扔下水了？而且鸣子怎么会使用忍术的！她才多大？？
　　虽然有着对鸣子会水遁惊讶，但是果然还是被鸣子的操作给秀到了，这叫什么？救起来他人于危难之迹，在自己亲手送他下去？
　　“嗯呜...”
　　“唉...”看着突然双手抱头蹲在一旁的鸣子和一脸不想回家的佐助，泉美也只能叹了口气....怎么办才好...
　　“你等会生病了，怎么练习豪火球，笨蛋！”虽然自己是阻止了佐助练习，但是等会害的佐助生病就得不偿失了，鸣子这样想到。
　　“和你没关系..吧！”
　　“那等会鼬哥哥过来了你怎么解释？”
　　“.....”
　　佐助换衣中......
　　鼬！对佐助最好用的工具人！
　　.....
　　“你之前是怎么把我推进水里的？”
　　站在踩板边缘的佐助终于还是问出了这个让他困扰的问题...
　　“不是我！！” 
　　“......”我信你的鬼话！！
　　“你想知道,那叫姐姐！”
　　“....”
　　尝试过鸣子的不要脸，佐助这次扭过头选择了无视，开始专注于豪火球的练习。上次被耍的记忆依旧清晰，恨不得把当时的自己抽几巴掌，竟然当着别人的面哭...
　　“火遁！豪火球之术！”
　　半米宽的火球从佐助的口中喷出，持续片刻便消散而去。
　　嗯..查克拉的量不足..应该说一次性能提取的查克拉不足，和自己当初练习水牢的时候一样，还没法随意的从体内提取查克拉...
　　提取查克拉..对了。学校开学刚一星期，查克拉提取术是开课的最后一天也就是星期六才讲解的，而讲解后老师叫所有学生尝试了一番，只有佐助和自己成功...
　　自己是老爷子也就是猿飞教的，那佐助是谁教的...
　　鼬？还是他的父亲富岳？难道说是自己学的！？？话说之前爬树的时候也是，他那时候就会了？？..
　　“火遁！豪火球...什么！东西！”
　　正当佐助想再次使用豪火球的时候，视线中却突然树立起巨大的水柱，伴随着落水的巨大声响，佐助看向了旁边造成这一现象的少女。
　　“来来！鸣子老师课堂开课了！看你练得这么辛苦，鸣子老师我来教教你！”绝对不是想要帮他！
　　“你...”
　　佐助还惊讶于鸣子所造成的水柱，一时间没说出话来。
　　“不用你管！我也..我也可以！！”“
　　“蛤！？”你可以个锤子！
　　你可以的话就不是现在这副b样了！
　　“嘿！我大发慈悲教你！你就这样！！”
　　“谁要你笨蛋教了！”
　　“我怎么就笨蛋了！”
　　“你就是笨蛋！”
　　“你..你才笨蛋呢！你全家都是笨蛋！！”
　　.....




第40章 请务必看一下
　　关于这本小说其实很多读者看来可能有些漏洞，我也只是出于一定的合理性去编写的剧情，可能在人物的设定方面有明显的错误。
　　毕竟我也不可能把火影的每个细节看的很仔细，所以如果有错误，还请读者们多多包涵。一些能够靠世界线变动（也就是主角变了，从鸣人到鸣子）来说明的小错误，希望大家不要在意...
　　我也没想过这本小说会有这么多读者，这真的让我很惊讶，也很开心。我的文笔其实不是特别好，最多只能讲述一个故事，没有特别华丽的让人看着舒服的词句，所以对于现在支持着我的读者，我发自内心的感谢。
　　作者后天就开学了，可是故事却马上要进入正题了，可能在之后的几天因为大学军训或者是等问题，拖延几天...作者大一还不给带电脑....但是我会尽量更新的。
　　小说应该不会太监，因为我自己原本也是很多小说的读者，对于很多作品的太监也表示可惜，如果最后真的要腰斩的话，我会强行留下结局的，至少让这个故事的开头和结尾是完整的，就是这样。
　　谢谢大家。




第41章 第三十八章，我收下了
　　“逗桑！”
　　木质的地板因为急促的脚步而发出阵阵闷沉的声音。
　　“呼...再看一次，请您再来看一次！”带着有些急促的呼吸，佐助叫停了原本走在庭院里的父亲。
　　“对你来说太早了，就算一周后再教你也是一样。”
　　富岳有些不解的看向自己的二儿子佐助，对于他来说豪火球的使用还是太早了...
　　“不是这样的...”
　　“嗯？..”
　　“忍术我已经学会了，所以...想请您看一看...”佐助不敢直视富岳的眼睛，因为他怕遭到拒绝，微皱的眉头和眼神中透露着些许乞求，不安的注视着父亲的动向....
　　而富岳注意到的确实佐助嘴边出现的一些轻微红肿与破皮...
　　.....
　　距离佐助开始学习豪火球已经过了四天，这几天鸣子到是非常自然得来到这个湖边陪着佐助训练，虽然佐助嘴上一副不情愿鸣子教的样子，但是操作到是挺听话的，也多亏了鸣子的帮助，让佐助在这短短四天内学会了豪火球。
　　是的，也就是佐助足足翘了四天的课。厉害了，佐助你家里人都不知道吗？？
　　鸣子当然是多亏影分身能够在学校也呆的安稳，但是每次回到家解除影分身之后，真的是让她某种意义上的成长了...
　　先不说解除一整天都存在的影分身而传达而来的疲惫感，那叫一个酸爽..更主要的是从影分身的记忆里，她知道了自己现在在学校是某种意义上的不容易...原本平静的学校，怎么到处都是危险。
　　早上进教室会有人恶作剧，拖把险些砸到自己；手里剑体验课有人能把手里剑往反方向扔差点扔到自己；下课一群小屁孩胡闹差点撞倒自己...影分身在学校里就像是在玩躲闪游戏一样....这万一一个不小心，自己的影分身就会被打散....
　　不过在学校也有收获，听说了只要升到三年级就可以去学校的老师或者是图书室借取一些忍术来学习，虽然不知道有什么忍术，但是说不定会有自己想要找的也说不定。
　　对了，还有一些流言传出水木是个变态什么的，说水木找的挺帅气其实是个闷骚，不过这和自己有什么关系呢？
　　“来了..”
　　鸣子依旧坐在高出的路边，远处湖水的木质踩板上缓缓走上两个人，鸣子不用想也知道来者是谁，而佐助也正十分认真地走向踩板的边缘...
　　....
　　小口得吸了一口气，脚底扎实的站稳在地面。
　　决不允许失败，自己没有失败的选项与理由。
　　在太过放慢结印的速度的情况下，专注得进行着每一个动作，一定要将体内的查克拉顺利的转化出来！
　　深深吸入大口的空气，佐助的右脚后踏半步，上半身向后倾斜而去，在感觉到查克拉转化圆满后....
　　“火遁！豪火球之术！”
　　耀眼的火光绽放在湖面之上，虽然不是黑夜，却让四周变得闪烁起来。
　　直径超过两米的火球燃烧在富岳的眼前，被灼烧的空气席卷来阵阵热浪，与水面的交错掀起了片片涟漪，倒映出透明的橙红直至消散...
　　短短的不过五六秒的时间，可对于富岳来说却显得有些漫长，注视着此刻湖面上残留的白气，有些惊讶的说不出话来。
　　而这几秒对佐助来说确实转瞬即逝，在豪火球结束的一瞬他便转过头等着父亲的回答，带着兴奋，带着期盼...
　　富岳转身离开了原地走向岸边，最后又停留在踩板的始端... 这不禁让佐助有些失落..
　　“不愧是我的儿子..”
　　“做的好，从现在开始，就背负着宇智波的家徽，前进吧..不要给你背后的家徽蒙羞。”
　　“是！”他没有听错，父亲认同了自己，没有片刻犹豫得加以回答。
　　....
　　“结束了呢..”只有短短的几分钟，虽然鸣子听不见两人的谈话，但是她知道佐助已经得到了富岳的认可，低头抬头几个微小的动作就足以判断佐助的心情。
　　但是鸣子的视线却停留在佐助的父亲身上...
　　宇智波富岳..
　　听说宇智波富岳是拥有万花筒写轮眼，但是却不曾向别人提及过，原因很简单，当年九尾袭击村子就是受到万花筒血轮眼的控制，而没人知道当时那个带着面具的人是谁，如果他暴露自己的万花筒，那么木叶的高层必将将矛头指向他，让宇智波陷入不利的处境，同时这也让自己保留一份实力...
　　但是他明明早就觉察到了鼬的背叛而视而不见，是出于不敢肯定，还是出于自己是鼬的父亲...
　　不过富岳应该是没有觉察到止水的背叛的，止水的别天神应该也是他与木叶对抗的底牌之一，别天神的能力太过强大，当然止水也是阻止内战的关键。
　　原著中并没有提及止水遇害到底是哪一天，唯一的线索就是止水和鼬没有参加后来的一次家族会议，那么如果那一天就是止水遇害的日子的话。只要知道家族会议的时间，说不定就能阻鼬哥哥屠杀宇智波，虽然不知道最后后果会是怎样，但是值得尝试...
　　那么要怎么得知家族会议的日子呢？
　　问佐助？他知道个锤子...
　　就算知道了家族会议的日子，有暗部的人在，也不知道用什么方法告诉鼬，自己的影分身有没有真的骗过自己的护卫，鸣子也不是很清楚。而且就算自己告诉了鼬，先不说鼬会怀疑，万一被谁察觉到了不就又完蛋了...
　　不过果然还是先搞清楚宇智波的家族会议是哪一天吧...船到桥头自然直对吧...
　　此时富岳的身影已经远去，湖边的踩板上也只留下佐助一个人的身影。
　　“怎么像个木头一样站在这啊？高兴傻了？”
　　“你才傻了呢！”
　　佐助一如既往回击鸣子的嘲讽，但是这对鸣子来说却是不痛不痒，看着佐助这又笑又怒的表情让她就得有点可爱。
　　不过佐助确实在这四天里付出了巨大的努力，真的难以想象他的这份毅力。
　　“祝贺你了..”
　　“嗯......”
　　“怎么了？不高兴？怎么不说话了？”见佐助这么冷淡的反应，鸣子也有些奇怪，刚刚不是还挺开心的吗...
　　“没...没什么..”
　　“是吗，那我回去了..”
　　现在已经是下午了，鸣子也确实到了回家的时候，她必须赶在放学前回家，不然影分身会暴露的...至于佐助高不高兴，和自己什么关系？
　　“那..那个..谢谢..”
　　“嗯！？你说什么？”刚走到路边，听见背后略微的动静，鸣子诧异的回过头。
　　“没...没什么！你快走了！！！”
　　“呵呵..”对于佐助的大吼鸣子也只是无奈的回头，可是嘴角却扬起了一个弧度...
　　这声谢谢我收下了哦...笨蛋..
　　.....
　　“团藏大人..”
　　“什么事？”
　　较为黑暗的场所里，只能看清人的虚影，几位带着面具的根部成员半跪在团藏的身后，细细的讲述着今天监察的情况。
　　“你确定没有看错！”团藏突然回头质问起半跪在地的一位忍者，根部的成员不可能对他说谎（有禁制），但是此时他还是质疑的询问着。
　　“是的，属下一开始还有些怀疑，但是经过观察敢肯定没有看错。”不带半点情感的回答，完美的体现了根部忍者的素质。
　　“哈哈哈..哈哈..可笑！...”
　　“请问有什么问题吗？”对于团藏突然地大笑，一位根部成员还是发起了疑问。
　　此时团藏却又长叹一口气
　　“没什么，只是觉得猿飞也是老糊涂了，我这老友应该过去帮他一把，你们说对不对啊...”
　　......




第42章 更新不定
　　因为今天到学校了，而且没平板没电脑，所以今天也许更新不了了，但是也有可能会在晚上很晚更新，我会尽量去写的。



第43章 第三十九章，旗木五五开
　　“那个，火影大人现在找我有什么事吗？”
　　今天的影的办公室内多了一个人影，银白的发色，歪斜的护额遮挡这他的左眼，从鼻梁开始往下至脖颈都被黑色刃衣所覆盖，口中吐出的每一个词眼也都散发着一种慵懒的气息.... 还有那双死鱼眼... 
　　“哦～你来了，卡卡西。”
　　猿飞在听到门口的动静后，也放下了手中的公事卷轴，从沉迷工作的状态抽离了出来。
　　猿飞微笑着，虽然他身为火影忍者都有听从他指挥和召见的义务，但对于卡卡西的到来他还是比较高兴的。
　　“辛苦你了呢，特地跑到这来，明明想让你安稳得当个老师的。” 
　　“不会，比起这些，您是有什么事要吩咐我吗？”
　　果然卡卡西一来便打算切入正题，虽然他现在表现的一副散漫的模样，但好歹曾经也是暗部里精英中的精英中的精英。
　　自己是为了让卡卡西走出内心的黑暗才将他调脱离暗部去当下忍的辅导上忍，但是猿飞也不得不说卡卡西真的作为暗部的成员太过合格了，不用都可惜啊.... 
　　见卡卡西不拐弯抹角，自己又何必磨叽呢？
　　“宇智波的事你听说了吧.....”猿飞斜过身去，嘴里叼着老旧的烟斗，用余光注视着卡卡西。
　　“...嗯...大概...”
　　“是吗....”
　　猿飞移开视线若有所思的长叹了一口气。
　　“你对鼬怎么看？”
　　“诶.. 就算您这么问.. ”
　　“没事，说说你的看法... ” 卡卡西曾经是鼬的上级和鼬一起行动过一段时间，猿飞也想借此了解一下鼬在暗部的情况或者说评价。
　　“只有天才吧，也许，做事也很沉稳，但是在一些抉择上显得犹豫，这是他作为暗部唯一的弱点... ”
　　“是.. 这样吗.... ”
　　猿飞从口中吐出一缕缕灰烟，随机又以认真的目光看相了卡卡西。
　　“虽然有些唐突，但是卡卡西我有一项任务要交给你”
　　“是？...” 
　　此刻原本的死鱼眼也有了些许的变化，他也确实想到了自己这次前来没有那么简单，但是单从刚刚与猿飞的对话卡卡西是明白一定与宇智波有关。
　　难道是叫自己去暗杀宇智波鼬 或者是宇智波的首领什么的吗？
　　这让卡卡西有些惊慌。
　　虽然休闲的一年多时间里卡卡西没有走出内心的黑暗，但也确实让他原本已经冰冷的心开始恢复了些生机，回忆起同伴的过往与信念。
　　也正事因为如此，此时的他有些畏惧，畏惧任务的到来，害怕任务是会被判自己同伴的事... 
　　他对带土一直怀有愧疚，自己的左眼可以说是他的遗物，也是带土信念的传承。如果叫现在的他去杀宇智波的人，这份愧疚说不定真的会因此吞噬他内心。
　　猿飞也注意到了卡卡西瞳孔微妙的变化，看来短短的一年多时间还不足以平息卡卡西的内心，他也只能有些可惜的说着。
　　宇智波带土对于卡卡西的影响大的过分，所以一切关于宇智波的事猿飞原本也不打算让卡卡插手，但要不是迫于现在的情况，猿飞也不打算出动卡卡西.
　　“放心，只是叫你去监视，或者说调查一个人的动向...”
　　“...是吗..”  
　　听见这样的回答卡卡西也松了一口气，视线也不由得向下飘去，但又立刻警觉得看向了猿飞。
　　“是谁？”
　　“哈哈哈，别急，你也很熟悉他的，也许也算老对头了.....”
　　卡卡西的瞳孔再次急剧缩小，以一种不可思议的眼神注视着猿飞。
　　“难道是！..” 
　　“鸡酱！我来看你喽！”
　　此时 一个熟悉的身影破门而入，疾步奔向猿飞以往所在的方向，却与此时因为懒得多走几步就战立在门前不远的卡卡西撞个正着。
　　“呜嗯呀！... ” 
　　“噗呜啊！”
　　鸣子的屁股成功的和地板来了个亲密接触，盆骨传来了震荡般的疼痛感，脑袋好像也有些恍惚。
　　然而卡卡西的背后狠狠得受到了一击头槌，接近屁股的脊椎受到了重创也让他一下子发出了丢人的声音，但又立刻回过头去，打探造成这一切的凶手。
　　“一袋..”
　　鸣子缩着腿，一手扶头，一手扶屁股的坐在地板上，微眯的双眼似乎还带着一丝泪花... 
　　眼前的小女孩有这自己熟悉的金发，此刻正以双马尾的形式挂在脑袋的两侧，半眯的双眼显现着天空的澄澈... 
　　没想到 已经长这么大了
　　卡卡西观望着眼前的女孩，仿佛陷入了回忆... 
　　老师... 
　　“站的起来吗？”
　　卡卡西伸出了自己的左手，想要搀扶起此时坐在地面上的鸣子，语气透露着难得一见的温柔... 
　　随后炽热的疼痛感从他的手掌传递到了他大脑的神经中枢... 
　　鸣子毫不犹豫得一掌排掉了卡卡西的手，并对他使用了瞪眼！
　　“哪有人是站在门口哒！”
　　鸣子咆哮着，卡卡西的防御下降了... 
　　“....不是..人为什么不能站门口... ”卡卡西发动了反问。
　　“诶.. 那你就不能先说一声吗！”
　　“....”卡卡西无语了，不是你先冲进来的吗... 
　　“好了好了，鸣子你也是，好好敲一下门不就没事了吗？”
　　不知何时猿飞已经走到了两人之间，并一把抱起了坐在地上的鸣子。
　　“还疼不疼啊？”猿飞哄孩子一般安慰着鸣子。
　　“嗯.. ”鸣子有些委屈的撇着小嘴，自己原本只是过来签个到，怎么还把人给撞到了。
　　撞到了就算了，疼得还是自己！想着想着又将眼神瞪向了一旁的卡卡西。
　　见到这副场景，猿飞也没睡什么 只是微笑得看着鸣子。
　　“好了，卡卡西你也知道要做什么了吧，这种时候还把你叫出来这是对不住呢..”
　　“不，不会...”
　　“是吗，那你先下去吧。”
　　猿飞也不在注意卡卡西，而是轻轻的抚摸着鸣子刚刚撞到的额头。
　　鸣子也对某人怀有很大的敌意！脑壳疼！
　　嗯！？等等.. 
　　你说什么？
　　你说刚刚那个混蛋是卡卡西！
　　那个对谁都是五五开的白毛！
　　我未来的班主任？
　　（我更新了，虽然已经是第二天了！）



第44章 第四十章，我不是外人
　　“呐呐，佐助君这几天你都去哪里了？呐呐！告诉我好吗？呐～”
　　学校的操场上，某个铂金色长发的少女正像个好奇宝宝一样询问着几天来佐助的去向，表现的异常兴奋。
　　相对于井野的热情，佐助就表现出来极度的冷淡与厌烦.... 
　　之前在第一次在花店遇到这个叫井野的少女也是如此，莫名其妙的骚扰自己耳朵的亲近... 
　　“与你无寡... ”佐助无奈的挤出几个字，想要快点结束自己耳边的风暴。
　　“诶～为什么嘛～告诉人家又没事～”
　　但井野好像也没有放弃的意思...
　　鸣子静静地靠在操场的一棵树旁，观望着操场发生的一切... 
　　今天的课程是半天的身体检测，毕竟做了一个星期的思想理论知识，到头来重要的还是实践，对于新生的基本素质，学校还需要一定的具体数值来参考。
　　至于要测什么？手里剑？查克拉量？体术？
　　你想多了，只是单纯的素质检测，什么视力啊，体能啊，身高啊，体重啊... 
　　其实这还是比较重要的，因为有些孩子不是没有忍术天赋，而是先天的身体条件不允许那么叫他呆在学校里也不是办法。
　　如果真有这样的学生，还是需要看孩子的意愿和父母的意向的。
　　你说万一有什么心脏病什么的，对吧。不过这种学生根本就不会过来报名就对了... 
　　所以现在鸣子所在的一班已经集合在了操场上，等待体检... 
　　今天的鸣子是货真价实的本人，不是影分身，因为谁知道这狗屁体检竟然有抽血... 总不能让别人用针管一戳然后就消失吧... 
　　不过这也不影响鸣子扔一个影分身出去收集情报，相对来说这样才更为安全。其实鸣子现在的查克拉能使用两个影分身就已经是极限了，不是查克拉量的问题，而是自己现在能够提取的查克拉的问题。
　　而且在用了影分身才能感觉到什么叫有种查克拉被平分的感觉.... 
　　简单来说你可以感觉到自己查克拉的总量，但是在自己这边的却只有几分之几，就是觉得有些微妙，除了一开始使用要消耗查克拉，最后还要平分。
　　虽然影分身也会放忍术，好像就没什么问题了。
　　而我们的分身也很好的来到宇智波 ，独自一人淡定得走在街上。
　　没事！你要瞪我随便怎么瞪，有本事就来打我！反正打了我就消失了！今天我不怂！嚣张的气焰从鸣子分身的身上散发了出来.. 
　　“好了，集合！”
　　伊鲁卡的声音响起在操场，并以一种亲切的微笑聚集着操场上的学生们。
　　散落群居四处的学生们也纷纷走向伊鲁卡的方向，当然鸣子也不例外。
　　“好了，男生一排，女生一排按我报到的名字排好。”
　　“先是女生这爱野美，松下曲，伊藤存.... 漩涡鸣子，仙草蜜，... 春野樱，露仁..... 山中井野，好就这些。”
　　“男生，阿桃，宇智波佐助，无码.... 李狗蛋.... "
　　“好排好，跟我走吧”
　　（我非常认真的和你们说！我是拿日语假名的发音排的！很累的！）
　　...... 
　　“嗯～果然就算在宇智波瞎转也不太有可能知道有关家族会议的事...”
　　另一边的鸣子也正努力得试探着宇智波的处处场所，她也有大胆得去尝试问一过一些在小型商业街开店的人，但是无一例外，对她这个外来人的态度都显得有些冷淡... 
　　相对于老人还好点，至少能对鸣子这样的孩子给予礼貌性的问候，但是鸣子转移话题稍微一深入，就会立刻敷衍，而年轻一点的人就基本选择了无视... 
　　这也很正常，一个不是宇智波一族的人来打听这些事，在这种紧张的时期，就算是小孩也让人起疑心。虽然也有可能是出于对宇智波的忠诚或是对职责的守信。
　　这也让鸣子没有办法.... 
　　本来作为一个外人，打探都不成，难道还直接问主题？
　　等会？外人？那么不是外人不就行了！
　　.......
　　“那个，这位奶奶...”鸣子来到一家看来历史悠久的老牌店前，略带羞涩叫了正在门口扫地的老人。
　　“嗯？”老人也注意到了此时站在自己店门口的鸣子，目光直勾勾的盯着鸣子不放开。
　　诶！？不会被发现了吧！这宇智波的人都辣么厉害吗！有写轮眼也不一定看穿变身术吧！
　　老人像扫描一般的视线，盯的鸣子背后直冒冷汗，内心有些害怕起来 ，自己虽然是影分身，但是暴露了的话 就证明自己心里有鬼，就算是小孩也有可能被警觉，何况自己还不普通，是九尾的人柱力...
　　正当鸣子 有些发麻，打断开溜的时候，老人终于说出了话。
　　“哎呀，这不是小佐助吗！今天怎么有空跑来我这老婆子这啊！”
　　（关于井野的头发，我是百度了觉得破金色更适合她..因为我也找不到适合她头发的颜色了。）



第45章 第四十一章，剩下的时间
　　“这不是小佐助吗，今天怎么有空来我这老婆子这啊！”
　　“ 诶！？”
　　对于眼前这位老婆婆喜悦的面容，鸣子是感到有些诧异.... 
　　讲真的，刚刚她的小心脏都要跳出来了... 
　　“啊啊...哈哈..哈哈”
　　鸣子尴尬的摸了摸后脑，没想到这婆婆还和佐助认识... 
　　可想想也不奇怪，佐助作为富岳的孩子，也就是宇智波族长的孩子被族人知晓也不奇怪，但是并不排除佐助真的和这婆婆比较熟.... 
　　所以自己变成佐助的样子，还真是有点失策呢... 但是不变成佐助逼成谁呢？就佐助这个小鬼不容易让人怀疑....
　　“今天没有上学吗？”
　　“啊..其实..其实今天我..我迟到了..不敢进教室...所..所以..”
　　鸣子低着头，戳着小手，结巴的叙述着这临时找的借口，真是不好意思啊佐助，这不能怪我..
　　“那还真是糟糕呢...”
　　老婆婆单手捂住了嘴，露出有些惊讶的表情。
　　“嗯...嗯..”  
　　鸣子的食指挠了挠自己的小脸，尽量的别开视线，注视着右侧的地面，出于自己在说谎，深怕被看出什么破绽....
　　不过其实已经破绽百出了，佐助哪会因为迟到而跑回来宇智波来... 他的自尊心高着呢.. 
　　但是相对于鸣子的紧张，在老人的眼里看来就是对于自己做错事的羞涩与愧疚.. 深怕自己被打人人训斥一般.. 
　　所以老人只是将有些粗糙的手掌盖在了鸣子的小脑袋上...
　　“没关系，不敢回去的话，先进来坐会吧。”
　　“诶！？”
　　鸣子本打算拒绝，这种被完全不认识的人特别关心的一种尴尬让她有些难堪。
　　但是这也确实是得到情报的好机会！在利益的抉择下，最后鸣子还是选择了留下....
　　“先吃点点心吧...”
　　老婆婆让鸣子坐在了一张小椅子上，随后又拿上来了一份糕点摆在鸣子的面前。
　　“不..不用了..婆婆”鸣子连忙挥手有些受不住这份好意，都觉得有些内疚起来，觉得自己就不该骗这个老婆婆，虽然是在她的外表是佐助的情况下.... 
　　“阿拉，阿拉，感觉今天的小佐助有些不一样呢...比以往还要可爱呢～还有像以前一样叫我就好了...”
　　听到这话，差点没把鸣子给吓死，自己在不好好演感觉就要暴露了！
　　还有，我怎么知道以前佐助怎么叫你的！
　　笨蛋佐助！
　　学校
　　佐助：阿嚏！！感觉有哪个笨蛋在骂我... 
　　鸣子：你看我干嘛？又不是我！
　　.....
　　“对了！比起这些婆婆..你知道..知道下次的...”
　　“什么？”老人讲自己的耳朵靠近，毕竟鸣子说话的声音变得越来越小，根本听不清她讲了什么。
　　“就是..” 
　　鸣子还在犹豫，如果就这么直接问出来会不会出什么问题，这个老人会不会起疑？佐助现在出现在这里本就不正常.. 况且骗这老人的感觉真的不怎样... 
　　豁出去了，现在最重要的还是佐助与鼬的未来，为什么要在意这些鸡毛蒜皮！
　　“就是，下次.. 下次家族会议是.. 是什么时候！”
　　“嗯！？”
　　鸣子最后几乎是靠吼出来的，但是声音却被压低了，并没有多少响亮，却也足以让眼前的老婆婆听的明白。
　　说完之后，鸣子有些认命的闭上了双眼，却又立刻睁开等待着回答，自己现在不能退缩，闭上眼等会连逃跑的机会都没有！
　　不对，自己好像是影分身..... 
　　现在的鸣子有些忐忑的打量着眼前这位老人神情的变化，就怕出现什么不对劲的状况... 
　　“小佐助，为什么会想要知道这个？”
　　为什么！？
　　对啊！为什么！自己为什么没有考虑这个问题就直接问了出来！
　　不行！快想！有什么好的说法！快想啊！！
　　鸣子此刻仿佛是在调动大脑所有的机能，拼命的搜寻着脑内可用的一切..
　　可是不管怎么想，鸣子依旧找不出什么对策来..
　　明明必须要快点找到办法的..明明... 
　　“因为！因为...”
　　鸣子的声音开始再次变小... 
　　她有些害怕起来，也不知道自己在害怕什么...只是空有这样的感觉...
　　不知过了多久，她觉得自己有些累了，不知道是大脑还是什么，就是觉得有些无力，随后自己的视线开始变得有些模糊，透明的露水从她的眼角划落，应该说从“佐助”的脸上划落，她只是轻轻得抬起头，湿润的双眼对视上了老人柔和的目光，轻微的而又颤抖得吐出几个字.. 
　　“因为..........因为..鼬哥哥...”她没有说谎，她也不知道为什么，她觉得这个答案很很正确，没有丝毫的错误.....或许没有必要说谎吧..
　　老人注视着鸣子（佐助）的双眼，笑着抬起她的手抹去了鸣子眼角的泪花...
　　老人也不知道为什么“佐助”会想知道家族会议的事，刚听到他只是认为佐助因为年纪过小，是却想要证明自己有资格参加这个会议...
　　但现在却完全不一样了，也许没那么幼稚...
　　她任然不清楚眼前的佐助为什么想要知道家族会议的事，但是从他的眼神中 老人能看到“佐助”的真诚，没有半点的虚假...
　　也可以说是看着鼬长大，鼬是天才，家族的人基本没有人不认识他，可以说是家喻户晓，而看着眼前的佐助，她也不认为佐助会对鼬做出什么不利的事来...
　　但是...
　　“抱歉呢..小佐助，我也不清楚啊...”
　　“诶！？...”
　　老婆婆确实不清楚家族会议的情况，因为她也已经上了年纪了，也许是出于对族人老一辈的考虑，老人并没有知晓家族会议的准确情况... 
　　这个回答，无疑对鸣子也是一份打击，明明眼看就要知道结果了，就有拯救鼬和佐助的机会了，可是为什么... 
　　难道老婆婆在骗她吗？难道自己被发现了吗？那为什么！为什么要那样... 那为什么还要这样看着自己...这样的亲切....温柔...
　　看着鸣子逐渐暗淡的目光和失落的表情，她只是摸了摸鸣子的脑袋，好似安慰着鸣子。
　　“我说我不清楚，可没说别人不清楚啊？”
　　“嗯！？”
　　鸣子还没有理解老人说出的话的意思，突然老人的声音就再次响起，比之前高了好几个分，可是对象却不是她。
　　“观止你个小子给我出来！！！”
　　“哇！老妈，你突然叫这么大声干什么啊！！”
　　......
　　街道上某个渺小的身影奔跑着，直到无人过往的小巷...消失不见...
　　......
　　“下一个，漩涡鸣子.... 漩涡鸣子？”
　　“喂，喂！你在发什么呆呢！笨蛋到你了！”
　　佐助不耐烦得对着突然发起呆的鸣子吼道。
　　“嗯！？..”
　　在佐助的叫唤下，鸣子回过了神，随后有些担忧的看向了一旁的佐助。
　　“这就过来！”
　　说完回过头，缓慢得走向了抽血的地点...
　　可是表情却显得有些严肃....
　　距离宇智波家族会议的开始...
　　还剩
　　五天！...
　　......




第46章 第四十二章，未到之人（一）
　　寂静的树林，虽然已是深春却也不觉得生机，配合着还没完全发亮的天色，显得还有些落寞... 
　　“哟！佐助你来了！”
　　枯木色的树干上，一个金色的身影正摇摆着双腿，平淡得向着楼下的某人打着招呼。
　　佐助注意到了树上的鸣子，有些惊讶，却没有表现出来，也故作平淡得回答。
　　“嗯....”
　　他是没有想到今天鸣子会来的比自己还早，现在也才刚过六点左右....
　　“那个..鼬哥哥...鼬哥哥没有来嘛！？”
　　佐助的身后空无一人，只有还有些灰暗的树林与泥路...
　　“啊...尼酱的话，说是最近在执行任务...不过...”
　　“不过什么！？”鸣子急切的发问着，她不能错过任何一个答案。
　　“嗯！”对于鸣子这迫切的态度，佐助感到有些奇怪，为什么突然鸣子对尼酱的事这么关心？
　　“不过，尼酱说做完任务就过来。”
　　“是..是吗...”
　　鸣子显得有些失落，鼬在暗部执行着任务，鸣子也不是不知道，不是每时每刻都能在星期天出来陪着佐助和自己的。
　　但是就算是这样也不能放弃希望...
　　“那鼬哥哥大概..大概什么时候会过来..”
　　“我怎么知道啊！”对于鸣子的追问，佐助只是觉得厌烦，就算你问我？我又不是尼酱！我怎么知道什么时候会尼酱把任务做完啊！
　　不过也确实，最近自己的尼酱总是很早四五点就出门了，晚上也是把自己送到家后，就出门了，最后晚上几点会回来他都不清楚...
　　鸣子听到佐助不耐烦的回答后，也有些无奈却又十分的不甘...确实，佐助也不可能知道鼬到来的时间，是自己太过急躁了.....但是已经快没有时间了....
　　可是为什么偏偏是今天，明明在之前的两个周日，鼬都有陪着佐助出现在这里的，难道有什么意外吗！？会出什么意外！....
　　鸣子表现的有些焦急...她非常害怕鼬今天不会出现在这里...发非常的害怕...
　　每天从学校出来，她是能遇上接佐助的鼬，甚至鼬还会先送她回家...
　　可是在那种情况下根本没有机会...没有说出口的机会...因为佐助？或是因为还潜藏在暗处的某个暗部..
　　所以，鸣子只能祈祷...祈祷鼬能快点出现在现场...因为她已经把能做的都做了...只差鼬的到来....这某种意义上也算是她的一场赌注...
　　......
　　可是这样的祈祷却没有起到作用..
　　也许幸运女神并没有光顾过这片落寞的场地...在佐助已经离开的树林里，鸣子依旧停留在训练场的一角...
　　直到夕阳的余晖消失.....
　　距离止水遇害...
　　还剩
　　三天...
　　....
　　“尼酱，你回来了，任务完成...”
　　“抱歉佐助...晚上还得..”
　　“是..吗..啊！？”
　　收回对准着佐助额头的手指，见自己弟弟失落的表情已经转变，鼬只是无奈的笑笑。
　　“等下一次吧...”
　　“...”
　　“比起这些，今天佐助一个人都做了什么啊？”
　　“不是一个人啦，不过鸣子那家伙今天心不在焉的，我都不知道她在想什么！亏我还特地问过她 她还不理我！”
　　“是...是吗..”
　　“今天真的像个笨蛋一样，真是的....”
　　“......”
　　“对了尼酱，今天你回来晚了，已经可以吃饭了，豆桑和卡桑都在等你。”
　　“好..好的”
　　鼬还有些发愣，但还是跟上了前去...
　　....
　　（有点短，但是后面不好接了...而且已经一点半了，抱歉..至于鼬为什么没出现，..你们猜猜？.）




第47章 第四十三章，未到之人（二）
　　鸣子的视野中是飞快穿行的树枝与灌木以及时不时横飞而过的--手里剑..
　　拜托了，拜托你了鼬哥哥，不要在逃了好不好....这不是你现在该做的事...这不是....
　　求求你，求求你快点去救止水哥哥好不好...
　　求求你了....
　　颤抖得双手紧紧的抓捞鼬沾染了血色的黑色的忍衣，布满泪水的脸庞深深的埋在鼬的胸前，无法动弹....
　　都是我的错...
　　如果我有早点注意到的话...就不会...
　　就不会...
　　再次将脸埋得更深...
　　对不起...
　　对不起....
　　如果不是我..
　　“终于..找到了！”
　　对于出现在视野内带着熟悉面具的女性，鼬露出了喜悦却又严肃的神色....
　　“拜托了，丙小姐，鸣子就交给你了！”
　　“诶！你！？”
　　“没时间多说了，拜托了！”
　　“喂！鼬！你要去哪里！宇智波鼬！！”
　　泪水外溢的眼眶子，只能模糊得看见某个熟悉的身影正在远去...
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　教室的课堂上，鸣子有些失神的坐着。
　　昨天，鼬到最后都没有出现在训练场地...
　　这对于现在来说无疑是最严重的突发状况...
　　应该说没有比这更糟糕的情况了。
　　就像被刻意安排一样，让鼬昨天没有出现在鸣子的眼前。
　　止水遭遇袭击的时间近在眼前，可是自己却没有方法能够将这件事转达给鼬。
　　鼬属于暗部，他所执行的任务，鸣子不得而知，在这样的情况下鸣子要找到鼬，基本是比登天还难。
　　况且就算找到了鼬，自己一直出于暗部的监视下，根本没法轻易的避开暗部的耳目，将情况转达给鼬。
　　可恶！怎么办！为什么昨天鼬没有来训练场地！偏偏是那天！
　　可恶！可恶！可恶！...
　　“那个鸣子酱...鸣子酱！”
　　“诶！？..”
　　被惊醒的鸣子注意到了身边的呼唤。
　　“鸣子酱，你没事吗？”
　　“我..怎么了..吗”鸣子疑惑的看向正坐在一旁的正担忧的看着自己的雏田，自己怎么.. 了吗？
　　“嗯～”雏田轻微的摇了摇头“只是鸣子酱刚才的表情，很可怕哦，是身体不舒服吗？”
　　“是..是吗..”我刚才的表情很可怕吗....
　　但是..但是！
　　“要不鸣子酱，你请个假回去休息一天吧，我觉得伊鲁卡老师会同意的。”
　　“请假...休息...”
　　鸣子反复思考着这两个词，神情却变得严肃起来...
　　休息？现在可不是休息的时候！
　　她必须找到鼬！就算把村子每一个角落给找遍！
　　“鸣子..酱”
　　“啊～没事的，雏田酱。”
　　“是吗。”对于鸣子肯定的回答，和脸上的微笑，雏田也安心了不少。
　　“啊，我先去个厕所，雏田酱先回去上课吧。”
　　“好..好的。”
　　........
　　“出发吧...”
　　现在还不是放弃的时候，只要时间还没到最后一秒，就还有希望。
　　利用影分身，鸣子再一次踏出了学校的大门。
　　没有必要去管其他东西，现在最主要的任务就是找到不知在何处的鼬，当然找到止水也行！但是这比找到鼬还困难。
　　在确定走出来学校的范围后，鸣子再一次解除了变身术，前往她能想到鼬会出现的地方，就算再一次孤身一人前往宇智波....而且也不一定是孤身一人。
　　....
　　“泉美姐，你知道鼬哥哥在哪里吗？”
　　“鸣子酱，你怎么又跑到这里来了，今天不上课吗？”
　　“这些都不重要！鼬哥哥在哪？泉美姐知道吗！？”
　　一家丸子店的门前，鸣子询问着泉美鼬的去处。
　　泉美虽然是忍者，可在这家店帮忙打工，这是上次来鸣子得知的，这也是让鸣子能够安心的来宇智波的原因。
　　“鼬君的话，我也不太清楚..”
　　“那，泉美姐知道鼬哥哥了能在什么地方吗！？”
　　“这..鸣子酱是找有鼬君有什么急事吗？不过鼬君在执行任务也说不定哦。”
　　“是吗。”
　　鸣子微微低下了头，连泉美姐也不知鼬的去向，让鸣子不禁有些失望。
　　“要不我陪你一起找吧。”
　　“诶！？”看见鸣子这副模样，泉美也有些心疼，既然鸣子想要找鼬，就算找不到也好让自己在旁边安慰她。
　　“可以吗？”
　　泉美试探的笑了笑，希望征求鸣子的同意。
　　“如果泉美姐没关系的话。”
　　“嗯，那等我一下，我去和老板说一声。”
　　“嗯....”
　　鸣子依旧站立在店门前，但也不忘随时注意着来往的行人，深怕错过鼬的影子..泉美也同行了上来，一起打量着过往的人群....
　　.....
　　就像某个人正注意着她们一般....
　　......
　　（因为上一章的内容的开头我觉得移到这章比较好，所以我就爆肝了，现在已经三点了...上一章的内容也有修改，就是这样，我快死了....）
　　（还有这两张可能还有所小小的修改，因为是突然爆肝写的，可能会忘了什么东西，请大家不要介意，主要是怕有人理解不了。。。。）




第48章 第四十四章，未到之人（三）
　　有些喧闹的街道，来回的人群中，并没有自己熟悉的人影，不管是谁...
　　常去的店、常来的地点、就连鼬的家也拜访过了，可是依旧找不到鼬...泉美也向鼬的母亲询问了鼬的去向，可是得到的回答却是不尽人意的。
　　在一次又一次的失败中，鸣子也难免变得失落起来，俯视地面的脑袋，也更加低沉....
　　就像凭空消失了一般...
　　说不定鼬已经被木叶的高层给抓走了...
　　说不定鼬已经不在这个世界上了..
　　说不定..
　　无数个悲观的想法不停的从鸣子的脑内闪过，可是理性和现实却又在提醒她，不要去想这些无稽的空谈..鼬昨晚有好好的回过家，鼬的母亲是这么说的...
　　“呐...鸣子酱为什么这么着急找鼬君？”
　　泉美离开打工的店铺后也确实一直陪在鸣子的身边，一是为了帮助鸣子，二也是出于族里的状况她真的担心鸣子会在宇智波遇到什么意外。
　　可是对于鸣子现在这种失落又无意透露出焦急的状况，也让泉美感到十分的疑惑。
　　为什么鸣子要这么拼命的寻找鼬，能看出鸣子确实如她自己所说，有非常重要的事要转达给鼬。
　　但是会是什么样的事情，能让眼前这个还不带十岁的孩子表现得这般焦急？泉美也觉得可能鸣子要说的事没有她想像的那么简单...所以在来到稍微清净的地方后，泉美也发出了她内心的疑问....
　　....鸣子将自己的脑袋抬起，微微倾斜得仰视着自己身边的这位美少女，天蓝的瞳孔略有失神打量着泉美脸部表情的变化... 
　　但是除了微笑与宽慰，她找不出任何其他的意义.... 
　　她能告诉泉美姐吗？或者说泉美姐真的值得信任吗？鸣子也飞快的思索着有关自己与泉美姐所相处时，一起度过分回忆。
　　她也确实找不出任何线索来否定泉美姐的人格...
　　泉美姐可以说和鼬哥哥一样的温柔，虽然有些时候还和自己一样会耍孩子气，但她也确实是一个好姐姐，没有半点虚假的那种。
　　忽然强风吹拂而过，吹散了金色与黑色的发丝。
　　鸣子也觉得泉美姐，值得信任...
　　“那个..泉美姐..其实..”
　　鸣子想要向泉美解释真正的原因，也许在现在这种局面下，会是明智之举....然而解释都只是话题都还没有拉开，泉美姐却发出的有些诧异的声音....
　　“..那是...鼬！....”
　　只是短短的几个字，却瞬间让鸣子的神经紧绷了起来，顺势看向泉美所注视的方向....
　　黑色的中等长发，青涩的脸却有着较为明显的法令纹，仿佛看透成世理的眼神....是暗部特发的灰色甲衣
　　与护腕，甚至护膝...就算自己眼瞎鸣子觉得也不会看错..此时正走向这边的某个人...
　　“鼬..哥..哥”
　　鸣子的瞳孔因为鼬突然的出现而有些缩小，原本想叙述给泉美听的原因也已经卡了半天，她自己都分不清现在是因为惊喜还是惊讶了，但是不管是哪个自己都有必须要做的事，对！必须要。
　　没有空去搭理因为之前的强风而印在自己脸颊上的金色发丝，现在的她不能浪费每一分每一秒...随后用力的塔踏出了第一步的脚印....
　　鼬哥哥..鼬哥哥..鸣子的心中默念着这简短的三个字，眼前的鼬，仿佛是什么稀世珍宝一般，让她拼了命一般得向前冲去...
　　...
　　人烟较为稀少的树林，原本鸣子和泉美打算在去一次以往的训练场地，可是眼前的身影也许要让这次的“旅途”画上句号。
　　视线内的鼬挺拔的身影在不断扩大，也就是说自己与鼬的距离在不断拉近，也不知因为什么鸣子的嘴边开始带上一个喜悦的弧度..
　　鼬也是，鸣子能够看到鼬此时的颜容，同样挂起的笑脸，以及有些张开看似是准备拥抱的手臂...
　　可是在下一瞬间，腹部强烈的疼痛感，和自己飞快切换的视野，让鸣子的思考瞬间停滞了...
　　“危险！！”
　　眼前的画面飞快的移动着，一瞬间鼬从自己的视野内从左侧突破而出，消失在交错模糊的场景中，切换成有杂草覆盖的地平线。
　　发生了什么？自己怎么了？为什么...鸣子疯狂得想要读取刚刚一瞬所发生的一切，到底是什么！？鼬哥哥飞走了！？
　　不！不对！不对！
　　腹部难以言喻的疼痛感让鸣子清楚的意识到了事情的并不是这样！
　　是自己被打飞了！
　　“啊..哈啊？！！..！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　鸣子有些抑制不住的惨叫起来，说到底这种几乎让她倒飞出去的痛击，可不是她所能忍受的。
　　为什么？为什么？艰难的抬起自己的脑袋，披散下来的金色发丝与泪水已经满溢而出的眼眶模糊了视线，捂着自己的腹部，鸣子惊恐的注视鼬之前所在的方向。
　　“鸣子酱！！！”
　　一切都发生的太过突然！鸣子被击飞的一瞬间，泉美根本没能阻止，只能眼睁睁看着鼬将鸣子一脚踢飞出去，最后横摔在一边的地面。
　　泉美试图前往鸣子的身边，去立刻与鼬的眼神所对上... 
　　泉美的神情此刻已经变得严肃起来，没有了以往的温柔，鸣子的惨叫与哭声清楚的回响在她的耳边，而造成这一切的人，正是眼前这个还保持着踢腿姿势的人！
　　鼬！？
　　为什么？不！现在不是思考为什么的时候！现在应该要做的是...
　　突然鼬反手抽出背后的短刀，飞步冲向了还挣扎在地的鸣子！
　　然而这在鸣子的眼内，不过是一瞬，短短几秒鼬此刻显得高大的身躯已经抵达自己的眼前，高高抬起的左手紧握这银白的短刀！
　　此刻的鸣子除了腹部依旧回荡着的剧痛，就只有一种窒息的压迫感，恐惧瞬间笼罩了鸣子的思维，来自于本能的反应让鸣子紧紧的闭上了自己的双眼，等待着一瞬的结束....
　　泪水依旧不停的往下滑划落，紧闭的双眼不敢放松一丝一毫，然而等待得疼痛没有到来，相反自己额头上传来了几滴温润，缓缓划落.....
　　“不会..让你在伤到鸣子一处的..”
　　洁白的玉手紧握着银白的刀刃，鲜艳的血红顺着刀刃划落而下，纯黑的瞳孔早已转化为猩红的血瞳，类似勾玉的形状浮现而出，仿佛吞噬一切般注视着眼前的一切！
　　“你..不是鼬！你到底是谁！！”




第49章 第四十五章，来者（一）
　　银刃从泉美的血色的瞳孔前横划而过，斩落了几根扬起的乌黑发丝。
　　十分的惊险，只差一丁点的距离就会对泉美造成不可挽回的损伤！
　　眼前的鼬出手不可谓不老练！出拳、踢腿、拔刀！动作没有丝毫的拖泥带水，每一下都直击泉美的要害！可以说如果不是因为写轮眼，泉美可能已经死过几回了！
　　可就算在写轮眼的加持下，泉美依旧处于一种被动状态，为了保护鸣子，刀刃几乎将她右手的四根手指砍断了一半！虽然紧握成拳来防止继续出血，但这却对泉美的行动造成了极大的不便！
　　不单紧握的拳头开始变得无力，影响了泉美的回避与攻击，更是因为这样，现在的泉美根本没法使用任何需要结印的忍术！
　　何况原本是在店铺里打工的她，身上并没有带着任何一件具有攻击性的利器，更别说武器了。
　　鸣子还在她的身后，她能听见鸣子试图爬起来的声响，所以她必须要防止眼前的鼬再次偷袭鸣子！
　　.....
　　出刀，闪躲！膝击，肘击！鸣子惊恐得看着眼前发生的一切！手还捂在自己的腹部，她不清楚自己到底受到了什么程度的伤害，“鼬”的一脚是否有踢断骨头什么的 鸣子也不了解，她清楚的只有从腹部传来的难以忍受的剧痛！
　　就算尽力的抑制住自己的泪水，也依旧会往下流。右手无力得想要撑起此刻无比沉重的身体，虽然相对于刚才，疼痛已经有所缓清，但是只要稍微扭一下身体，鸣子就有可能立刻趴倒在地..... 
　　鲜红飞溅在灰黄色的地面上，显得格外的刺眼... 
　　虽然避开了多出对要害攻击，但是泉美依旧被“鼬”打伤，或刮伤了数次！洁白的手臂和大腿，甚至脖颈，都被绣出了一横血色...
　　必须快走！必须快走！鸣子很清楚，自己留在现场就是所谓的拖油瓶！如果自己在不离开这，不紧自己可能会被做掉 ，还有妨碍到泉美姐的了能性！如果泉美是一个人，逃跑应该是没有问题的... 
　　眼前的这个人不是鼬哥哥！她已经很清楚了，但是为什么会有人假冒鼬，让她有些琢磨不透... 
　　而且，最主要的是那个人的目标是自己！这绝对不会错！所以必须快走！
　　艰难的忍着腹部传来的痛处，鸣子缓慢得依靠着周边的一棵老树攀附着从地面爬起，脱离了地面
　　剧烈的起身传来的疼痛也对鸣子造成了巨额的伤害！但是她没有空再思考这些了！她必须快点离开这里...
　　利用余光打探到了已经起身的鸣子，泉美也想松那么一口气，但是眼前鼬却不给她一丁点的机会！
　　此刻泉美也已经完全认定了眼前的人不是真正的鼬，如果是鼬怎么可能会对自己和鸣子做出这种举动.. 
　　况且眼前的人根本没有使用过一次忍术，这也暗示了这是变身术的事实！
　　像是残影一般的慢放，短刀会直刺泉美的右肩！看来是瞄准了她现在右手受伤的破绽... 
　　在拖一会！在拖一会！
　　起码等鸣子到达安全的地方！
　　但是泉美的打算也被“鼬”给识破了，他在一刺又没得逞的情况下，瞬间后退拉开了距离！随后回手扔出几把手里剑！
　　在血轮眼的视野内，时间仿佛被减缓，也因此让泉美完美得避开了飞来的手里剑！
　　但正当泉美想要松一口气时，一把手里剑精准的命中了她的右肩！
　　“啊..！..？...”
　　突如其来的疼痛让泉美不禁放出来一声轻吟，她飞快得确认着眼前的情况，汗水从她的额头上低落，状况越来越糟糕了。
　　“鸣子酱！快跑！！”泉美突然对着身后的鸣子大吼起来。
　　“诶！？”
　　鸣子还没有完全反应过来，一把漆黑的苦无已经从她的脸颊划过，擦出一丝鲜艳血花，牢牢得刻进了她身侧的老树上！
　　“我可没说过我是一个人哦～”那个鼬终于说话了，带着轻视，也带着嘲笑！
　　对于突然转变得状况，鸣子更本反应不过来，攻击她的是一个带白色面具的忍者！除了一件黑披风外，穿着与鼬类似的忍衣与布甲！
　　为什么！为什么暗部的人要攻击我！
　　到底为什么！
　　鸣子想不通，眼前出现的状况太过异样！让她一时半会理解不了。
　　但是唯独有一件事，她非常的清楚！
　　逃！
　　必须逃！
　　不然只有送命的可能！
　　现在根本不是去想痛不痛的时候！她必须调动全身的力气逃出这里！
　　忍着疼痛，抬起有些发软的小腿，挤出最后得力气冲向前方的树林！（本来就在郊外）
　　而带着面具的忍者也紧跟其后，泉美想要去阻止追鸣子而去的忍者，可立刻被“鼬”给拦截了下来！
　　.....
　　穿行在低矮的灌木中！鸣子尽量得压低了自己所发出的声音！希望暗部能注意不到她...
　　可这些都是无劳之举，立刻就会被他发现！
　　穿过树林，鸣子来到了这个熟悉的地方！佐助与鼬的训练场！
　　鸣子靠在中间巨石的一侧，衣服上沾染了不少灰尘，配合破口，显得有些破烂不堪，同事身上也多出了几处伤口，现在的她真的没有多少力气了！大口的喘着粗气，倾听着石头背后的动向，目光搜索着四周的情况.... 
　　然而就在她的前方传来了急促而不凌乱的脚步声！
　　鸣子不可置信得看着眼前走来的这个人影！
　　漆黑的头发，深邃的黑瞳，以及.....明显的法令纹...
　　是泉美姐已经出事了！？还是第三者！？
　　不管是哪一个鸣子都不敢想象，她不自觉得将身体向后缩去.. 
　　看着突然向自己出现在自己眼前的鼬，
　　鸣子的脸上只有彻底的绝望...
　　因为就在不久前，在自己被鼬踢到在地的时候！她接收的到了一条消息...  
　　没错...
　　她在学校的影分身被打散了...
　　而打散她影分身的...
　　正是突然闯进学校的.. 
　　宇智波
　　鼬.....
　　......




第50章 第四十六章，来者（二）
　　“喀啊！....”
　　来自“鼬”的重踢完全的命中了泉美的上腹，强烈的冲击与疼痛感，使泉美喷出了一口唾沫，飞撞在树干上。
　　然而现在并不是抱怨疼痛的时候，纯黑的苦无已经飞至泉美眼前！
　　快躲开！快躲开！泉美拼命的命令着自己的身体，在写轮眼的急剧慢镜头下，又一次惊险的避开了致命伤。
　　苦无竖直插入她背后的树干，只要将脑袋稍微移动一下就能立刻感觉到苦无的准确位置，但这些都不重要！
　　在泉美还在感慨顺利躲开了苦无的时候，“鼬”已经拉进了距离！再次迎面而上...
　　.......
　　...
　　无休止的体术搏斗足足持续了十多分钟，虽然泉美仍旧站立着，但状态也已经快到极限了..
　　“没想到你能撑这么久..写轮眼还真是可怕的东西啊..”
　　确实..泉美能撑这么久是多亏了写轮眼，至今泉美也就和鼬同岁（十三四岁），排除鼬这类的天才，在这种年纪用体术与这样的敌人拖延了这么久，正常人基本是在说梦话，而泉美虽然一直处于劣势，但这也是在右手受伤的前提下。
　　现在泉美右手已经完全失去了知觉，根本起不到任何作用。
　　泉美也知道写轮眼的加持下，自己擅长的体术都不能占上上风，那么真的已经没有任何突破的方法了...
　　如果没有受伤，说不定还有反击的机会。
　　可惜那是如果..
　　可惜... 
　　那也是在对方没有解除变身术的情况下...
　　就在泉美思索着对策的时候眼前突然出现一阵白雾，原本对立在泉美眼前的“鼬”已经消失不见。
　　而取而代之的是掠夺了泉美全部视野的灰白面具..
　　瞬身之术... 
　　泉美惊恐得注视着眼前的面具，她明白自己与对方的差距很大，但这有有什么办法呢？..
　　对方根本不给泉美思考对策的时间，一计直拳猛撞泉美的胸口。
　　鲜血瞬间从泉美的口中飞溅而出，染红了眼前暗部的灰色忍衣与土黄的地面...但是这还没结束，暗部成员随即抬起左脚重踹泉美的左腹。
　　两个动作的完成不超过三秒，泉美已经横飞出去，迅速得跌落至地面，扬起层层尘埃...
　　泉美趴倒在地上..
　　胸口传来被碾碎了一般的疼痛感让泉美放弃了思考，晶莹的泪水瞬间涌出眼眶，她想要大叫，至少缓解一下此刻的苦痛，可嘴角外溢的鲜血和胸口的闷沉却不允许她这么做....
　　“喀啊..啊..”
　　胸口的炸裂感与腹部的动荡感让泉美在起不能..
　　她想要求救，但是又像谁求救呢？
　　不是因为她现在说不出话，更是因为这里不会来什么人...
　　鸣子酱... 有逃走吗...
　　泉美思索着，她不清楚.. 
　　如果努力的努力真的没有换回任何回报，那么她的存在是不是就没有任何意义了...
　　所以，一定会的.. 
　　就算这是她的妄想...
　　泉美想要支撑起几乎已经散架的身体，就算只能移动一毫米......因为她还不想死在这里，只要她还能动，就不能放弃机会...
　　鼬曾经和她说过的..所以..
　　“还能动嘛...”
　　暗部略有吃惊的观察着扔在挣扎的泉美，只觉得这份顽强有些可笑与无趣..
　　“真是谢谢你陪我玩了这么久...不过也该结束了...”
　　泉美以仰视的视角无神的望着正向自己走来的暗部，             原本猩红的写轮眼也已经消失，取而代之的是纯黑的瞳孔...九尾之乱让她开启了写轮眼，可是泉美至今都有些畏惧这份力量...因为这是用绝望换来的力量.....
　　也许就是因为这样，它也会带来绝望吧...
　　凌乱的发丝，遮挡住泉美憔悴的脸，口腔还不断得涌出血腥的气息，她自己也不清楚现在还能做什么，现在连逃跑都是妄想...
　　此刻只有泪水在她的脸上还显得清澈，无声得顺着脸颊划落，染湿了地面... 
　　也许自己不配永远希望吧..
　　但就算是无趣的妄想..我也想..
　　鼬君你在哪里...
　　救救.. 我.. 好吗..
　　鼬君..
　　我好想见你......
　　你..在哪...
　　...
　　“那么，再见了，永别了这位小姐...”
　　随着宣告的结束，泉美渐渐得失去意识，在最后一刻她仿佛看到了光芒...
　　闪烁着耀眼的银蓝色..
　　真美..
　　呐..
　　鼬君.. 
　　抱歉..
　　也许来年... 不能一起... 
　　看....樱花...了....
　　.....




第51章 第四十七章，来者（三）
　　此时天空还有些灰暗，而鼬已经来到了他的任务现场，枝叶较为茂密的老树上，眼前是一栋看起来年代较为久远的公寓... 
　　“来了？”
　　“嗯。”
　　丙，某种意义上是自己的上属，或者说监视者...
　　不过这些都不重要，在宇智波还没有动向的情况下，和她也就只是一般的同事关系。
　　从天色来看，现在大概是五点多的样子，距离自己护卫对象的出门时间还有近两个小时左右。
　　原本自己这种时候应该会在家里，但自从开学以后，自己任务的行动方式也有了些变更，因为自己也没有随时出现在鸣子身边的理由，所以依旧需要执行暗处的保护工作。
　　鸣子所住的公寓的第二间房间，只有前后两个窗户，门口由丙看守，自己则是监视房间的后窗，虽然说是监视，也不过是注意鸣子打开窗帘的时间罢了...
　　鸣子一般的出门时间大概在七点上下，不管学校开没开课几乎都是这个时间点，那么起床时间大概就在六点半左右了吧..
　　这样的等待往往是无趣的，但这也是身为暗部的工作所以没有任何抱怨的必要，和况且那些染血的任务比起来，这反而让人轻松许多...
　　“可以走了，小姐出门了。”
　　“是..吗..”
　　今天有点早呢...
　　“有什么问题吗？”
　　发现鼬依旧注视着窗口，丙也自然望向了窗口，但是却没有发现任何异样。
　　“没什么...走吧...”
　　......
　　这个方向..是去火影的办公大楼吗，也对...这是鸣子几乎天天必来的地方，不论是上课放假，她都会跑到三代目这报道。
　　也许这也是三代目喜欢鸣子的原因之一吧，听丙说三代目是非常在意鸣子的，鸣子一发话，只要不是影响政治的问题，就算鸣子说要星星，猿飞都说不定都会帮她摘下来。
　　一开始鼬还不相信这回事，认为丙可能是个比较风趣的人，直到看见有一次鸣子叫猿飞给她当坐骑....
　　说实话，当时鼬自己都不敢相信，那个火影曾让自己感觉到窒息般的压迫感。
　　鸣子：怎样！？火影我都骑过，哼哼，怕不怕！等会？这么说怎么有点奇怪？
　　言归正传，鸣子大概在火影的办公楼内停留了十分钟之久，就走了出来..
　　普通的河畔，我记得鸣子曾说过在遇到自己和佐助之前都是自己一个人练习的...
　　那说过的河边，就是这里嘛...
　　水遁的练习，所以才选择河边吧 ...
　　....
　　练习、逛街、睡觉..跑东跑西的一天行程说是简单也很复杂，直到鸣子回到家中...
　　依旧是这栋老旧的公寓，透过后窗，能够看清鸣子在房内的动作..不过这接下来就不是自己的事了，一天的工作结束了... 
　　虽然有些事有些在意..
　　不过，今天相对有些晚了，佐助应该已经回家了...
　　鸣子不在，自己一天也没去陪他，想必会有些寂寞吧，还是快点回去吧....
　　....
　　平凡的早晨，今天已经是星期一了，鸣子也要回学校上课了，也能看到佐助，所以不会觉得无趣..但是总觉得有些不安...
　　一切都过于平常，不管是鸣子出家门的时间，或是学校的行进路途..但也就是这样的平淡让人难以安心...为什么..
　　“怎么了？你在想什么..”
　　“我....”
　　注视着坐在窗边的鸣子与佐助，鼬的表情变得严肃起来.....
　　从今天的早上开始吗？不对，有哪里不对...是这四五天都有哪里不对！
　　“抱歉，我失陪一下！很快回来！”   
　　“鼬！？”对于鼬的突然离场，丙抱有巨大的怀疑，但是现在的她不能离开自己岗位。
　　...
　　去哪？该去哪？我应该很清楚！必须去弄清楚原因的！
　　鼬飞快的行走在房屋之上，回想着昨天发生的一切！没错就是星期天的晚上，佐助所说的话！
　　....
　　“等下一次吧..”
　　“...”
　　“比起这些，今天佐助一个人都做了什么啊？”
　　“不是一个人啦，不过鸣子那家伙今天心不在焉的，我都不知道她在想什么！亏我还特地问过她 她还不理我！”
　　“是...是吗..”
　　“今天真的像个笨蛋一样，真是的....”
　　“......”
　　“对了，尼酱..”
　　....
　　房屋间的跳跃转瞬即逝，眼前的建筑是几日鼬最熟悉的，这栋老旧的公寓，当然...
　　除了房间被拉开的后窗帘之外！
　　.....
　　没错！他早应该注意到的！鸣子昨天一天的行程都有些奇怪，不管是出门的时间，还是行动的路线！
　　像是在刻意避开什么地方一样！
　　佐助不会对自己撒谎！那么昨天鸣子就绝对有去训练场地！但是为什么！？
　　他能理解鸣子应该掌握了影分身，毕竟他再这个年龄也已经学会了影分身，可是为什么？为什么要避开分身与自己接触，是为了不让佐助发现吗？
　　不对！不会是这样！
　　鸣子不会在意这些小事，虽然不敢去相信，但是答案也已经快揭晓了！
　　鸣子发现了监视她的暗部的存在！所做的一切都是为了避开暗部的耳目！
　　如果是无意间发现的， 那么她星期天所做的行动是求救吗？对于外人监视的恐惧，而向自己求救吗？
　　那如果不是呢！？那为何要选择避开暗部的耳目！
　　没错！如果不是，那么她到底想表达什么！？她那天是在训练场等我吗！？
　　“鼬！？”对于突然重新出现的鼬，丙警惕着，
　　“你刚刚去哪里！解释清楚！”没有什么原因，只是因为他叫宇智波，他的任何行动都需进行怀疑！
　　“..等会你要做什么！”
　　丙惊恐得看着眼前发生的一切，鼬根本没有理会她的质问，而是瞬间瞬身至了自由活动期间，独自一人的鸣子身前。
　　“失礼了！”
　　鸣子还惊讶于突然出现在眼前的鼬，就立刻被鼬的手刀打昏过去！
　　丙也以最快的速度瞬身至了鼬的身边，将苦无架在鼬的脖子上，鼬的举动已经明显出格，对身为人柱力的小姐出手，不管他是要将小姐作为人质要挟，亦或是想要召唤九尾，无论要做什么现在必须将他击毙！
　　但是苦无还没有刺进鼬的脖颈，原本在她眼前的鸣子已经化为一阵白烟....
　　丙有些失神得注视着发生的一切...
　　怎么会是...
　　影分身...




第52章 第四十八章，木叶的影子
　　族人的反叛不过是时间问题，鼬比谁都清楚这一点，而身为宇智波一族的他随时都面临着被怀疑的危险，何况是在自己做出和反叛没区别的举动之后...
　　丙现在感觉异常的愤怒，肾上腺素疯狂刺激着她的大脑，
　　她根本搞不清楚刚刚几分钟发生的一切，宇智波鼬先是没有任何解释的突然离去，在赶回来后就立刻对小姐动手，还被他的手，这种行为说是反叛都不为过！
　　她已经准备好夺取他的性命，可是却发现被击晕的小姐确是影分身！
　　这一切都太过玄幻，难道宇智波鼬早就知道这里的小姐是影分身了！？或者说他是怎么发现小姐是影分身的！？她恨不得现在就要了宇智波鼬的命，但是种种疑惑却让她停下来即将刺入鼬喉咙的苦无....
　　“到底是怎么回事！？”最后丙的脑内还是理性占据了略微的上风，凭借着架在鼬脖子上的苦无，丙以压抑住愤怒的冰冷语气询问着。
　　“现在不是解释这个的时候，请快点！？”
　　脖子忽然的刺痛与冰凉感叫停了鼬指挥般的发言，虽然表面没有表现，但是鼬深刻的意识到现在自己行为已经惹怒了自己的同事。
　　可是现在也的确没有时间去解释这复杂的事情，真正的鸣子说不定正遭遇危险！
　　因为如果说鸣子是因为发现暗部的监视，而准备寻找自己并寻求帮助的话，那为什么她在学校要使用影分身？是真身！？真身不是更安全吗？
　　反之，就是鸣子是希望向自己传达什么事情，是她认为很重要的事情！鸣子处在学校，如果影分身遭到攻击消失，那么想让影分身再一次寻找自己，可能会遭到暗部的警觉与怀疑，而降影分身放在学校就相对安全不会暴露。
　　至于为什么危险！不仅因为说不定鸣子真的有什么危险所以向自己寻求帮助，更因为如果鸣子真的要寻找自己，那么她要去的地方很有可能是宇智波啊！鸣子身为人柱力，族人不可能没有想法！这种机会心急得族人怎么可能放过！！
　　何况如鸣子真的在宇智波遭遇不测！那么后就不是任务失败那么简单了，那会是村子与宇智波开战的导火线！
　　“快点解释清楚！”
　　丙再一次开口询问着，鼬的的大脑此时也飞速的寻找着对策，他恨不得直接离开这里去寻找鸣子，但是他不能！如果现在毫无解释的离开，村子一定会第一时间派人手前往宇智波，那么这也可能直接引起村子和宇智波的战争。
　　也就是说现在是两难得情况！走错一步，自己和止水阻止战争的计划将会瞬间白费！
　　该怎么做！
　　止水！我该怎么做！
　　“快说！”
　　“请..相信我！呃...”
　　苦无刺入的更深了一分，这根本不是丙想听到的答案，但是现在鼬别无选择，自己不一定会是丙的对手，就算是也绝不是一瞬间能搞定的，所以他只能请求得到丙的信任..  
　　“请你相信我！”
　　“我想听的不是这个！”
　　“鸣子可能有危险！请相信我！”
　　苦无已经在鼬脖子的一侧划出了鲜红的一横，血液已经流成一个斜面，但是鼬没有丝毫的抵抗，只是坚持的请求。
　　丙在鼬的背后攥紧着手中的苦无，听着身为宇智波一族的却同为暗部一份子的鼬的恳求，她有些吃惊。
　　暗部是木叶的影子，在黑暗中守护着木叶的光明，这是暗部的职责，也就是自己的职责，小姐的丢失很有可能和宇智波有关，那么这将会是铲除宇智波的完美机会...
　　可是如果宇智波鼬真的是站在族人，何不先将自己铲除，在对小姐出手...她还是有些不解...
　　片刻的沉默，苦无的深入也随之停止。
　　“宇智波鼬，回答我你是木叶的伙伴吗！？”
　　鼬清楚的听到了丙的问题，他先是一愣，但也立刻明白这是丙送给她的一次机会，是自己现在唯一能够打破僵局的机会！可是如果自己回答错误，想必苦无会直接贯穿他的喉咙吧。
　　鼬闭上了双眼，去思索这个问题的意义。
　　说实话，他不清楚这个问题的答案，但是他比任何人都清楚自己的责任，因为这是他和止水的约定。 ...
　　“不！.....我是木叶的影子！”
　　鼬的神情也出奇的平静，仿佛这一定会是正确的答案一般。
　　刺痛没有在继续加深，冰凉的触感也随之消失，鼬清楚的感受着脖子间传来的轻微变化，他知道自己赌赢了...
　　丙收回来架在鼬脖子上的苦无，这不是正确的答案，但是确实她最想听到的答案...
　　“谢谢。”
　　“不必道谢，我还没有完全信任你，如果你真的另有想法我会立刻杀了你，只是小姐的安危确实重要，想必你大概知道小姐在哪吧。”
　　虽然自己提议将小姐当做诱饵，但是火影大人应该不会愿意看到小姐成为与宇智波开战的导火线吧....
　　....
　　算是解决危机的鼬也松了口气，但是事件却远远没有了结。
　　那么能找到鸣子的地方就只可能有两个！
　　一个是宇智波，另一个则是训练场！
　　因为那是鸣子会去寻找自己的地方....
　　.....
　　.......




第53章 第四十九章，一切只是开端（一）
　　娇小的身影出现在鼬的眼前....但是却不是他熟悉的模样。
　　沾染了灰尘的金色长发不在显得那么闪耀，凌乱的刘海与发丝遮挡着部分的脸庞，不断向后退却的身体与此时只存在恐惧的天蓝色瞳孔.... 
　　而最让鼬觉得刺眼的还是鸣子身上大大小小刺眼的鲜红...
　　丙为了防止自己回宇智波后反叛，而让自己前来训练场寻找，虽然自己找到了，可是情况也已经非常糟糕了！
　　是谁做的？宇智波？还是谁！！鼬的内心不知向谁询问着。
　　鼬现在感觉到了前所未有的愤怒与自责，自从鸣子加入了佐助和自己的生活，他觉得不仅是佐助多了一个朋友，也像是自己多了一个妹妹..他很喜欢看着鸣子和佐助打闹，喜欢看着鸣子和佐助陪着自己开玩笑。明明还是个孩子，却时常故作坚强的鸣子和佐助很像...他还希望过这样的日子能一直持续下去..就算是幻想...
　　也正是因为这样...
　　看到眼前的光景他很后悔自己为什么没有早点察觉到鸣子的变化...不单纯是因为这会影响到宇智波与村子的开战，也是因为有人伤到了他现在生活中的一份宝物！
　　然而也正是此时两把黑色的物质闯进了鼬的视线.....
　　......
　　...
　　背后冰凉的触感提醒着鸣子已经没有了退路，可就算如此娇小的手掌和双脚也在不断得尝试着将身体向后推去...
　　不要过来...求求你不要过来！...
　　求求你...求求你！
　　硕大的泪珠在眼眶中转动最后划落...鸣子的内心不断得呐喊着，不断得...就算知道这毫无作用..
　　身体不自觉得颤抖，手掌与双脚不断得喝地面摩擦着..就算身上的伤口传来尖锐的刺痛感..就算手掌已经褪去一层皮...流出鲜红的血液....
　　这是鸣子来到这个世界以来第一次如此害怕一个人，而令人可笑的是，这个人却是她最想帮助的人，却是她最喜欢的人之一....
　　鼬哥哥..你到底是不是鼬哥哥...
　　拜托..拜托了..谁来告诉我..
　　谁来救救...我..
　　眼前的鼬在不断靠近..每一个动作都刺激着鸣子的神经，她希望眼前的鼬是她认识的鼬哥哥，而不是一个假货，但她在害怕，非常的害怕，害怕下一秒眼前的鼬也会像之前一样，带给自己一个巨大的打击...因为她根本找不到鼬会突然出现在这里的理由...
　　鼬突然动了，以一种可怕的速度朝鸣子飞奔而来，手中紧握着从背后拔出的亮银短刀...
　　希望再一次落空，压抑的绝望感瞬间充斥了鸣子的内心，现在她仿佛已经没有了任何动力，无力的闭上了双眼...
　　然而这对鼬来说并不是什么好消息，鸣子已经放弃了行动，而瞬身之术的发动有着一定的范围限制！可现在离这个范围还有一段距离，在到达那个范围之前，瘫倒在原地的鸣子就一定会被飞来的苦无击中！
　　拜托快一点！在快一点！
　　纯黑的瞳孔开始旋转，取而代之的是血色的写轮眼，他必须准确得找到苦无所瞄准的方向！他必须阻止这一一切的发生！不允许失败！
　　鼬的眼中仿佛一切都是静止，只有那两柄黑色的苦无是唯一变化的，而现在他的注意力也只能集中在这两柄苦无之上！
　　高度！角度！下落的速度！与鸣子的距离！想要阻止需要的力度！
　　决定成败的只有这短短一瞬间！
　　时间突破了眼中的静止，现在去拿忍贷的苦无根本来不及！鼬的左手瞬间改变握刀的姿势，反手就将短刀扔了出去！
　　可是还没有结束！两柄苦无是被先后扔出的，短刀的质量太大，没法轻易地改变苦无的运动方向来阻止另一柄苦无，何况还有着巨石的阻挡！
　　鼬的身体猛的前倾，随后双脚离地！借住此时奔跑的惯性和下坠来造成一定加速，双手飞快的结印！现在的他没有任何犹豫的必要！自己，必须保护好鸣子！不是因为什么，只是单纯的职责！这是自己作为护卫！作为暗部的任务！
　　..... 
　　强大的冲击感瞬间席卷了鸣子的感官！她在等待着下一刻剧烈疼痛得到来，畏惧着.. 颤抖着.. 
　　然而随着剧烈的震荡消失之后，除了先前被划开的伤口和手掌的刺痛，鸣子没有感觉到身体任何地方传来异样的疼痛....相反她感觉自己被什么包裹着，非常的温暖...非常的让人安心... 
　　鸣子睁开了紧闭的双眼，但她却只能看到一张贴的很近的熟悉侧脸....
　　“鼬...哥哥！？..”
　　鸣子试探性的发问，但是她只能看到鼬此时紧皱的眉头，以及有些痛苦的表情... 
　　直到她的左手触摸到鼬肩膀流出温润的液体和一柄刺入其中的冰凉....
　　银刃完美得阻断了另一把苦无，深深的刺入岩石之中...
　　一切都和自己设想的一样，鼬为此还感到了一丝庆幸..
　　鼬没有对鸣子做任何解释，只是快速的放下被他抱在怀中的鸣子，迅速起身半蹲，随即拔下了刺入右肩的苦无。
　　鸣子只是愣愣得看着眼前发生的一切，她只能呆看着，什么也做不了，强烈的哭腔感也让她什么话都说不出口...
　　鼬也仿佛注意到了鸣子此时的视线，他收回了原本有些苦痛的神情和注视着四周的目光，而是将左手搭在了鸣子的脑袋上 ，挤出了他最常见的微笑...
　　“抱歉..来晚了，不过，已经没事了...”
　　没有了压抑般的绝望，没有了冰凉的恐惧，鸣子用颤抖得小手紧紧的拉着了鼬的黑色忍衣，抑制不住的泪水瞬间喷涌而出...
　　将脑袋塞进了鼬的胸膛...
　　大哭了起来..
　　“啊啊啊啊啊！！！！...啊啊啊啊！！......”
　　现在已经没有什么可怕的了.....




第54章 第五十章，一切只是开端（二）
　　是鼬哥哥..是真的鼬哥哥...
　　像是要用尽自己最后的力气一般，鸣子的双手紧紧抓住鼬的忍衣...将脑袋埋进鼬的胸口，放声的哭泣着..
　　鸣子很庆幸，庆幸鼬真的过来救自己了，庆幸自己还能看见世界的光亮，而不是一片黑暗...因为身上传来的尖锐刺痛在提醒她，刚才发生的一切都不是梦...
　　所以...
　　“对唔洗...对..唔洗..”
　　鼬因为自己所受的伤也不可能是梦....
　　....
　　虽然鸣子的声音因为哭泣和自己衣物的阻隔而听起来有些模糊..但是鼬还是能听出鸣子是在向他道歉。
　　看来自己的受伤让鸣子感到了自责吧....所以才道歉的吧...
　　不过鸣子确实应该道歉，不单向他，而是向所有担心着她的人，不论是自己还是丙，亦或是三代火影，她的行为太过鲁莽了...
　　鼬不清楚鸣子到底知不知道自己是人柱力的事，但是从鸣子能够甩开暗部的监视来看，鸣子的思维并不是一个单纯的小孩...所以就算她不知道自己身为人柱力的重要性，她也不应该让自己独自一人去面临危险....
　　所以他想要斥责鸣子的鲁莽，斥责鸣子的任性，但是现在可不是时候....
　　鼬的左手怀抱住鸣子，任由鸣子在自己胸膛哭泣，同时写轮眼也持续探寻着四周的变化，因为敌人还躲在暗处！
　　鼬也很紧张，但他不是在紧张敌人的出现，而是在紧张敌人的身份...
　　会是宇智波吗？或者另有其人！
　　但现在也不是考虑这些的时候，他要先将鸣子带离这个危险地带...
　　准备撤离，鼬回想着训练场地一带的地形，右肩的伤口传来一阵刺痛，可现在没有包扎的空余时间，何况这点伤势对一个暗部的成员来说根本不算什么。
　　鸣子忽然感觉到自己腾空而起，随后落到了一块温暖的平面上，虽然伤口也随之发痛，但是鸣子没有做任何的反抗，她相信鼬不会做出伤到自己的事情，况且现在的她也有余力去挣扎。
　　鼬背起鸣子，的向丛林外跑去，还好鸣子现在也就7岁，体重也很轻，没有对受伤的鼬造成太大的负担，他现在要尽快赶去和丙小姐汇合。
　　鼬飞奔在丛林之间，他没有选择在树枝之间窜行，一是因为这片林地新枝芽太多，在带着鸣子的情况下，不好判断枝条的承受能力，二是因为在树上窜行时，滞空的自己在带着鸣子的情况下没法做出任何反击手段，如果敌人在这时攻击，可以说就完了。
　　而在地面上奔跑的他，能够依靠写轮眼观察敌人动向，并且随时可以将鸣子放在地上，进行应对，这无疑才是明智的选择。
　　瞬间，数柄苦无向着鼬横飞而来！
　　左手、右脚、左脚踝....以及眉间！
　　透过写轮眼，精密的计算出苦无的飞行轨迹，后跳，转体，蹲伏！巧妙的避开所有指向自己攻击。
　　忽然一把闪耀着银光的太刀出现在鼬的视野内，鼬瞬间向后撤步，太刀直面插入一旁的老树！可是没那么简单！在阳光的反射下，晶莹的丝线连接着太刀的末端，漆黑的人影瞬间出现在鼬的面前，一记飞踢直冲鼬的侧脸！
　　而这在鼬的眼中不过是一个慢镜头，他瞬间抬起右腿就朝一旁的老树猛踏，强烈的后坐力让他瞬间横向悬空，后仰的下颚惊险的擦过敌人的飞踢，随后立刻左手撑地，一个空翻，随着脚底与地面的摩擦，拉开了两人的距离。
　　“真是漂亮，不愧是宇智波的天才！”
　　鼬有些吃惊的注视着出现在眼前的袭击者，他也没想到会是这种情况。
　　灰白的面具，纯黑的斗篷...
　　袭击鸣子的，为什么会是...
　　暗部！
　　难道说这一切本来就是村子为了铲除宇智波而捏造的陷阱吗！！？
　　现在的鼬可以说是愤怒到了极点！！为什么！为什么不惜用身为人柱力的鸣子的安危来安排这一套棋局！难道在村子的眼里宇智波就是这样一个必须铲除的存在吗！！！！
　　村既然子都已经打算以这种方式来对付宇智波了！自己和止水的努力又是为了什么！！
　　原来受人爱慕的火影也不过是个为了权势而行动的冷血生物罢了！
　　“啊..鼬..哥哥...”
　　鼬一时用力过猛的手臂挤压到了鸣子原本的伤口，她不明白到底发生了什么，只是突然的刺痛与窒息感让鸣子发出了低吟...
　　带着哭腔的声音瞬间让鼬得大脑得到了清醒，现在不是去思考这些的时候！不管村子的想法到底是什么，自己要先将鸣子带到安全的地方...
　　对方已经现身，在这种情况下自己想要拉开暗部的追踪根本不可能！
　　但是放下鸣子选择战斗也是无稽之谈，先不说自己能不能赢，单从对面万一偷袭鸣子，一切不就玩完了？
　　不过冷静下来的鼬也发现了一个奇怪的地方，自己却完全没有印象，何况如果暗部真的是为了引发与宇智波的战争，那么为什么同样身为暗部的丙小姐会不知道这个计划！？
　　如果丙小姐也是参与者，当时根本没有放了自己的必要！
　　鼬与眼前的暗部互相对视着，而暗部的成员已经拔出了插入树干中的太刀，随时准备出手。
　　到底是为什么！
　　就在鼬还在思考的瞬间，太刀的投掷再一次袭来！竖直切过鼬的左侧，刀柄后银色的丝线暴露在鼬的视野内，这不过是一个幌子！鼬将视线看向前方
　　真人要用来攻击的事瞬身术！
　　黑色的人影再次出现在鼬的眼前，不过这次他早有准备！
　　鼬身体下倾，好让自己单手能够背住鸣子，随后另一只手瞬间拉回太刀的刀柄上所系的银线！
　　太刀瞬间受力猛的飞回，但刀柄可不会对人造成什么实质性的伤害！
　　果然，敌人在看到刀被拉回后有些吃惊我，随后就是玩味的嘲笑！
　　但这就是鼬想要的结果，写轮眼可不只能看清敌人的动作！简单的幻术也是基本！飞回来的可不是刀柄！
　　刀尖刺入了敌人黑色的斗篷，血液瞬间飞溅了出来，在敌人失神得时候，正是最好的进攻机会，鼬瞬间发力一击飞踢再次命中敌人的腹部，将他踹飞出去，重摔在几米开外的树桩上！
　　看着此时背靠在树桩人影，鼬也想起了某种可能性，止水曾经提到过的可能性！
　　“你不是暗部的人....不对，换句话说应该是根部..对吧！”




第55章 第五十一章，一切只是开端（三）
　　根部...
　　鼬的提问成功惊醒了背后无力的鸣子，有些艰难的抬起头，哭得红肿的双眼向前方探去...
　　是吗..是根部...
　　也就是说不是爷爷的意思，虽然鸣子对暗部袭击自己感到疑惑，可是她从没有怀疑过是猿飞下的命令。可是暗部毕竟是受到木叶高层的指挥，所以在听到鼬的猜测后鸣子还是松了口气...
　　太好了..
　　...
　　根部的成员倒在树桩前，太刀的刀刃一半没入了漆黑的斗篷中，在衔接处还能看见顺着银刃下滑的血滴...
　　这一刺伤口不浅，可以让一个正常人失去作战能力，但是这对于暗部和根部的忍者就不好说了...
　　鼬依旧盯着靠倒在树桩的根，他也不确定眼前的敌人是否还有作战能力，万一他是装的，自己顾及暗部的情面没有给他最后一击，转身离开就有点危险了...
　　况且鼬仍然很疑惑，虽然只是猜测，但他也已经不是第一次遇见根部的成员了，止水和自己提及过，他们是团藏的直属部队，只听从团藏的指示，几年前的那次演习，自己和止水碰到的就是根部。
　　而根部在这种世态下袭击鸣子，无非就是想要让鸣子成为向宇智波开战的导火索。
　　那么身为火影的猿飞是批准了这件事吗？说实话，虽然不排除这种可能，但是鼬真的想不出猿飞会将鸣子拿来当弃子，让鸣子受到现在这种程度的伤害...
　　也就是说，有可能，不！是非常有可能猿飞并不知道团藏派遣根部袭击了鸣子！那么不知情的猿飞在第一时间一定会将矛头逼向宇智波，那样就能让猿飞拥有开战的理由！...
　　但是真的就这么简单吗？团藏不怕猿飞得知真相后对他追究吗！？
　　“怎么..不给最后一击吗..”
　　一旁的根部终于说话了，不过却带着玩味...
　　“没那个必要了 ”
　　鼬冷淡的回应，看来眼前的根部已经没法继续打下去了，而自己也没有必要去取同为木叶忍者的他的性命，况且他也应该只是奉命行事，比起这些他现在更应该先将鸣子带离...
　　“是吗..真是，天真啊...呵呵..”
　　鼬选择无视背后传来的嘲讽，背好鸣子准备离开..
　　“不过，已经来不及了...”
　　来不及？是指什么？虽然现在情况不容乐观，但还没到不可挽回的地步，这到底是什么意思！？
　　而正当鼬琢磨着这句话的意思的时候，又是两柄黑色苦无从两个不同的方向朝他飞射而来！
　　还有同伴！？
　　写轮眼的存在让鼬是事先察觉到了动静，腿部瞬间爆发出一股力量，快速的冲刺出去！
　　一时间太过在意事情的真相，导致自己多次差点忘记自己的目的，此时鼬飞快的奔跑在不为宽敞的丛林路面上，他已经能精确的感知到自己身后的两个追兵了。
　　要先带鸣子去找丙小姐汇合，不能在做多余的思考了！
　　“鼬哥哥..”
　　然而鸣子有些沙哑的童音穿入了他的耳内。   
　　“没事的，鸣子酱，会没事的！”
　　鼬直视着前方的道路，却也随时回避着飞来的手里剑与苦无。鸣子此时的声音在他的眼里就像是不安的象征
　　，深怕自己又受到什么伤害...
　　不是的...
　　我想说的不是这个...
　　我想知道你为什么会在这里！？为什么会是你来救我？一切都太玄幻了... 
　　自己在星期天的时候找你，却怎么也等不到你，早上找遍了整个宇智波也没有你的踪迹...而且还被一个冒牌货暗算...
　　可是为什么最后又正好是你来救场！？这不是好像太过巧合了吗？
　　鸣子依旧趴在鼬的背后，用着残存的力气紧紧得捏着鼬的外衣...
　　“不是..的..不是的”
　　只是缓缓的开口鸣子的眼泪就抑制不住的往下掉，将头埋进鼬的后背，在努力的调节了一轮呼吸，鸣子再次抬起了头，像是拼进全力一般，朝着鼬的耳边哭吼着..
　　“鼬哥哥，止水..止水哥哥..可能...可能有危险！！”
　　鼬没有回答，但是急剧缩小的瞳孔却死死得定在了将脑袋探到他肩膀旁边的鸣子的泪颜上....
　　“什么..意思..”
　　泪水不断得下落，通红的眼眶，鸣子的双眼也注意到了鼬神情的剧烈变化...
　　没错...
　　鼬出现在这里实在太过巧合，再说，不管有怎样的理由鼬出现在这里，也不会不做任何提问的就将被追杀的自己带走，就连自己为什么被追杀都不过问，在意的反而是追杀者的身份，这怎么说...都不正常...
　　为什么上个星期天正好鼬不在？
　　为什么敌人要冒牌鼬？
　　为什么鼬又突然出现在自己眼前，救自己于危难之迹...
　　自己学校里的分身又为什么正好是被鼬给打散... 
　　如果...
　　如果监视自己的暗部就是鼬呢？她保护自己也是出于任务呢？每天放学都会送自己先回家也是出于任务呢？
　　那么星期天自己甩开暗部的监视，想要寻找鼬却无果，，自己的分身被鼬发现并打散，鼬突然的出现就解释的通了....
　　来不及了...
　　是的，不管鼬是不是自己的监视者这都没有关系！
　　但是根部成员突然的袭击绝对不只是为了让村子和宇智波开战这么简单！这是只有鸣子自己才想的到的一种可能性！
　　因为只有鸣子时刻在意着止水的安危！一切有关团藏的行动都有可能和止水挂钩！
　　原著中团藏为了夺取止水的双眼故意将派鼬去执行远离止水的任务！那么想要将执行着护卫任务的鼬临时调走，就很有可能会露出马脚！会让鼬起疑心..
　　想必鼬是被爷爷调到自己身边的吧...为了保护自己..也为了监视身为宇智波的鼬...
　　所以团藏才大费周章的让根部的成员袭击自己！因为不管最后鼬怎么选择，都会是最坏得结果.....
　　“根部..的目的..应该是止水哥哥的..眼静....所以...所以..”
　　鸣子瞬间被鼬从背后甩下，迎面抱住，躲开了突然横飞而过的手里剑。
　　而此时强烈的哭腔感已经卡住了鸣子的喉咙，已经说不出任何话来..她也不知道该说什么好了，只能一味的哭泣..
　　所以....
　　所以鼬哥哥不要在逃了好不好..
　　这不是你现在该做的事..
　　求求你，求求你快点去救止水哥哥好不好...
　　求求你了....
　　颤抖得双手紧紧的抓捞鼬沾染了血色的黑色的忍衣，布满泪水的脸庞再次深深的埋入鼬的胸前，无法动弹....
　　如果..
　　如果我有早点注意到的话...就不会...
　　就不会...
　　将脸埋得更深...
　　对不起...
　　对不起....
　　如果不是我..
　　结果也不会比现在..
　　...还..糟糕...




第56章 第五十二章，破局
　　“喲，一打七！我收到了上层的任务，我不在的几天族人那边就麻烦你看好了。”
　　“是吗..好吧，那你小心点..”
　　“放心吧，在村子和族人开战前，我会回来的！”
　　.....
　　....
　　是吗..原来是这样...
　　所以止水才会被调离，鸣子才会遭遇袭击吗！！
　　鸣子所提及的话，成功的让鼬理解了当前所发生的一切，木叶的根部，或者说团藏是为了不让自己察觉异样才设计了这么一个圈套！
　　现在回想，在村子与族人都随时可能爆发的情况下，止水被派遣出去就不是很正常，自己当时为什么没有立刻认识到这一点！
　　可恶！
　　鼬抱着鸣子以最快的速度奔跑着，如果真的如鸣子所说，那么时间已经不多了... 或者说已经来不及了！
　　先前根部的发言也是这个意思吗！
　　摸透了事情真相的鼬显得有些焦急，止水的安危不仅是对于作为挚友的他来说，更是对于整个宇智波来说都是十分重要的存在！
　　不管怎么说，现在更是要赶快离开这，赶往止水的所在的地点，虽然不知道具体的位置，但是还是能找到大致的一个方向，所以现在没得选择了，根本不是和根部拖延的时候！
　　....
　　鸣子的双眼感受到了前所未有的沉重感，她不知道...不知道是哭得太久太累了... 还是眼睛的红肿让她睁不开眼了...
　　但就算如此他依旧能清晰的看见近在曲尺的鼬...
　　此刻的鼬已经完全没有了平日里柔和的风采..相反，一股可怕的气场环绕在鼬的身边，仿佛是愤怒....又好像是不甘...但不管是哪个，现在的鼬都散发着令人悚然的杀气！
　　鸣子，也理解鼬愤怒的原因，因为宇智波面临危机，因为村子高层的卑鄙！更是因为止水的安危！
　　可她又能做什么呢？倒不如说，造成现在这种两难情况的不也是她吗.....
　　因为自己的行动让鼬成为了自己的护卫，让团藏更改了计划，依旧让止水掉入了陷阱....
　　她所做的一切就好像画蛇添足，没有任何意义...
　　对不起...
　　除了在心里道歉，她真的什么都做不到....
　　......
　　..
　　后方的根部成员依旧穷追不舍，时不时飞出的手里剑与苦无，被鼬精确的躲开，不过这对于他们来说并不重要，因为拖延住鼬才是他们真正的任务！就算对鼬造不成伤害也无所谓！
　　不行！太慢了！现在去寻找丙小姐的话就是浪费时间！
　　但自己又不可能放着鸣子不管！必须想办法，必须打破现在的僵局！
　　思索片刻！
　　鼬忽然转身，驻足，伴随着与地面剧烈摩擦的声响和一整被掀起的黄沙，鼬抱着鸣子正面对上了背后追赶着自己的两名根部。
　　两名根部的忍者也瞬间驻足，停留在原地，他们不知道鼬是出于什么目的回头，但是都必须万分小心！宇智波鼬作为天才的事迹他们也是听说过的！
　　何况自己的一个同伴也已经被他在带着鸣子这个累赘的情况下打得失去了作战能力，那就更不能小觑他了！
　　一名根部一根枝干上战立着，随时注意着鼬的动向，而另一名也在鼬此时的正前方与鼬对视着。
　　在僵持了片刻后，鼬突然朝着正前方的根部直冲而去，根部成员也一时间难以理解鼬的举动，带着累赘跑向敌人，因为这好比就是寻死！
　　根部的忍者瞬间掏出了一把漆黑的匕首，准备应对鼬的进攻，然而就在快要到达根部忍者不到五米的距离时，刹那鼬左脚重踏地面，纵身窜进了他右侧一棵粗壮的树干后！
　　自己被耍了，根部的成员也意识到了这一点，立即迎面冲向鼬所躲藏的方向！
　　还没等到他们来到树前，鼬又再次从树的背后探出，此时他重新将鸣子以单手背起，鼬随手从自己的忍袋中抽出四把苦无，丢向已经来到自己身前的根部！
　　可是哪有那么容易，根部的忍者也是身经百战，不可能没有考虑到鼬会偷袭，在注意到鼬探头后，就已经纵身后跃而去！
　　四柄苦无飞速的穿过根部的身侧，眼前的根部很得意，鼬的攻击不过是小儿科！但正当他庆幸之时，背后传来了强烈的冲击力的灼热的气流  ！
　　“砰！”
　　剧烈的炸裂声回响在众人的耳中。
　　之前的苦无附着了几张起爆符！根部成员意识到了原因所在，但是为时已晚！
　　黑浓的烟雾弥漫在众人的上空，片刻，一个衣着有些残破的人影瞬间下落！是的， 鼬一开始打算攻击就不是距离自己近的根部，而是在站立在树枝上的根！
　　随即落人影落地，可是那人却是站立起反观着鼬。
　　“切..”
　　果然没法那么轻易地干掉，毕竟都出自暗部和根部，哪会被这么简单的手法干掉！
　　但是还没有结束，鼬将手向树上一拍，又立刻后撤，转身而去！
　　现在背着鸣子，自己没法结印使用忍术，短刀也为了保护鸣子丢在了训练场，那么所剩的几把手里剑，苦无，和起爆符就是自己最大的武器！
　　后方，写轮眼精确的探查着两个根部的动向！瞬间鼬再一次扔出附着着起爆符的苦无，直击一名根部的脑袋！
　　随即鼬纵身一跃向着后方的根部扔出苦无！但是包括前一把都被两人躲开。
　　鼬开始绕圈圈，虽然不想拖延时间，但是现在也没有办法！苦无，手里剑，起爆符，多次的出手，却被多次的规避！苦无，手里剑或是嵌入树木，或是插入地面！鼬的手中仅剩两枚手里剑！
　　然而此刻一人的匕首瞬间从鼬的腰间划过，擦过一段鲜红！
　　鼬侧身靠在一棵树旁，鸣子有些担忧的紧抓着鼬的衣服，怎么看现在的形式对于鼬都非常不利！
　　根部也意识到鼬已经无计可施，有些嘲讽的劝解到。
　　“放弃吧..你没有胜算..”
　　鼬直起身子，抬头直事这眼前的两人，双眼依旧显得可怕！
　　“那可..未必..”
　　带着喘息，鼬再次扔出仅剩的两枚枚手里剑！
　　一枚手里剑划过前方根部的脸颊，根部也明白这发攻击的落空，会是进攻鼬最好的机会！奋力踏出脚步，准备逼近鼬！
　　可谁知鼬却勾起了一丝微笑，根部还没理解鼬此刻的意思，只听见轻微金属碰撞的声音，他立刻回头，却看到背后的手里剑瞬间改变方向横叉进一旁的树上！
　　根部注视着手里剑刺入的树木，一张起爆符正在缓缓的燃烧...
　　“砰！”
　　又一次的爆炸！根部紧急的避开，但谁知爆炸却没有停息...
　　“砰！砰！砰！”
　　起爆符连环的引爆瞬间吞噬了两名根部，没错从一开始鼬扔的每一把苦无与起爆符，都是为了现在做的准备。
　　而他最后丢出的手里剑所瞄准的正是，最初他用手拍在书上的起爆符！
　　...
　　浓烈的黑烟散布在周围，就在鼬刚准备离开，黑烟中突然冲出一个人影，他的面具都已破碎一半，衣着破烂，甚至还参杂鲜血，可他的手紧握短刀直刺鼬的眉心！
　　“结束了！”
　　对于还没有被炸死的一名根部，鼬没有感到惊讶，也没有任何规避的动作，只是像死心了一般缓缓解除了原本释放的写轮眼...
　　“是的！结束了！”
　　一声有些低沉的女声传来，鼬跟前的根部成员瞬间被踹开！取而代之的是同样带着完整灰白面具的女忍者！
　　对于丙的到来，鼬并不觉得奇怪！丙在宇智波找不到鸣子的踪迹，一定会第一时间赶来这里！所以鼬频繁的使用起爆符，原本就不是为了单纯的杀死两人，更是为了引起丙的注意！
　　鼬放下鸣子，将鸣子转交给丙。
　　“拜托了，丙小姐，鸣子就交给你了！”
　　“诶！？你？”
　　“抱歉没时间多说了！拜托了！！”
　　“喂！鼬！你要去哪里！宇智波鼬！”
　　没有任何回答， 鼬已经消失在了原地....
　　止水，等着我！！
　　鼬孤身离去...
　　可他殊不知追着他的..
　　还有另一个人影....
　　....




第57章 第五十三章，未知的计划
　　“哈..哈..没想到原来是这个..意思啊...”
　　有些遭乱的黑色卷发，木叶的护额下，露珠般的汗水顺着额头滑落，流过下颚，同时流经下颚的还有那从右眼溢出的....
　　刺眼鲜红....
　　有些自嘲的干笑着，“小心团藏..”有谁好像提醒过他来着...
　　枯黄色的岩石背后，止水尽力的压低着自己的喘息，他是真的没想到一个七岁小孩说的话就像是遇见了自己的结局一般...
　　说实话他已经是非常的谨慎了，在发现任务的目标是片空地的时候他就意识到自己可能进了圈套，对于突然遭到袭击，他也早就做好了应对的打算，不管是多人的围攻还是团藏在bb了一大堆之后的偷袭，他也明白了团藏的目的是他的眼睛，他没有丝毫大意，但是..
　　但是他万万没想到团藏隐藏的杀招...
　　在团藏偷袭他的一瞬，他就果断得对团藏发动了写轮眼幻术！对于木叶的高层他还不能贸然出手，准备离开。
　　可当他转身之后，腹部突然传来剧烈的震荡感与疼痛感，接着是脸，他还没意识到发生了什么，可是右眼传来的剧烈疼痛提醒了他情况不妙，立刻后退，拉开了与团藏的距离... 
　　自己的右眼被夺走了，这是他现在唯一清楚的状况，但是他不明白团藏到底是怎么做到的！？更本不可能是幻术！拥有写轮眼的他令团藏中了幻术后，自己又中了团藏的幻术！？这怎么想都不可能！！
　　咬牙忍受着失去右眼的痛苦，左眼却死死得盯着站在离自己数米左右的团藏...
　　然而下一秒他见到的景象他怕是一生都忘不掉...
　　因为团藏揭开了右眼的纱布，里面出现的是一只正在缓缓变灰，随后闭上的写轮眼！ ！
　　也许是别的族人可能不清楚这是什么情况，但是他可是清清楚楚的记得那是对于宇智波写轮眼的独有禁术！
　　伊邪那岐！！
　　...
　　现在自己还在被追杀，失去右眼传来的疼痛感，让他仅剩的视野也开始变得有些模糊...
　　不得不说，现在的自己已经快精疲力尽了..失去了一只写轮眼自己的瞳力失去了大半！身体也快顶不住周围根部的围攻...
　　现在躲在这里也不过是拖延时间，估计很快就会被发现吧，自己已经没有任何应对的对策了...
　　黑色的苦无出现在止水的视野内，包括他尾部连接的起爆符！
　　砰！
　　剧烈的爆炸声瞬间回响在树林了之间，片刻之后，止水的单膝跪在五米开外的树上。
　　已经快到极限了，刚刚情急之下，再次使用了瞬身术，不止是身体快撑不住，查克拉也所剩不多了..
　　“不要对脸，瞄准身体！”
　　根部的众人紧跟而上，丝毫不给止水喘息的机会，各自飞出了附着着起爆符的苦无..
　　眼看苦无离自己越来越近，但是自己却无法灵活的做出应变，止水感到有些心冷..
　　他非常的不甘..
　　他还有必须要做的事情！
　　他有要守护的人！
　　他还有约定！和某个人承诺没有完成！
　　所以..还不能..就算自己会粉身碎骨！他也要抵抗到最后一刻！！
　　轰！！！！
　　随着震耳的爆炸声，周围的树林瞬间被夷为平地，巨大的黑烟灰尘席卷着眼前的一切...
　　“这是..什么.！！？？.”
　　根部的众人根本不能理解眼前发生的一切...
　　黑烟还没完全散去..他们不知道眼前有着什么..
　　但是他们都能清楚的感觉到一种无形的压迫感！
　　即刻翠绿色的光芒犹如暴雨般从黑烟中散射而出，瞬间贯穿了几名暗部的身躯，在艰难的躲开了这场暴雨后，剩余的根部也看清了在他们眼前的是怎样的存在...
　　翠绿的光像火焰般燃烧着，而这些火焰却构成了一个巨大的人形的上半身的骨骼....唯一有区别的就是这个巨人拥有着四支手臂，以及胸口赤红的勾玉...
　　而位于巨人正下方的正是止水....   
　　“哦～须佐能乎吗...果然不能小看你呢..”
　　团藏缓步走来，最后停留在了止水的前方...
　　原本他认为止水已经走了末路，得到他的眼睛也不过是时间问题，打算离开之际，却听见接连的爆炸，最后还是跟了过来。
　　不过真是让他看到了意想不到的东西...
　　须佐能乎！万花筒写轮眼的最高境界...
　　不过..绿色的巨人在维持了不到数秒，便消失了.... 
　　单眼强开须佐能乎带来的痛楚，让止水跪倒在地，有些失神得左眼，注视着缓步向他走来的团藏..
　　“已经到极限了吗....那这双眼..”
　　瞬间血花四溅，染红了周围的土地..
　　....
　　...
　　团藏瞬间拉开了距离，因为失去左手的痛苦也让他难以忍受！
　　“别  碰  他...”
　　带着强烈杀意的几个字传进了他的耳朵..
　　而在他的眼前也出现了个不该出现的人，一双仿佛要绞杀一切的写轮眼正死死得瞪着他...
　　宇智波鼬..
　　“团藏大人！”
　　“无妨！”
　　团藏稳住身体，吃惊得看着斩断了自己左手的鼬..
　　不应该的，宇智波鼬应该被其他手下拖延住了，就算没有，他再怎么想鼬也不可能觉察到这边的情况...
　　团藏很疑惑，但是眼前已经发生了在他预料之外的事情，他也只能认命，立刻调整自己的心态...开始平静的看向敢来的鼬...
　　“你是怎么察觉到的...”
　　鼬不可能不知道人柱力出事的话，宇智波就可能面临和村子开战的危险，但他依旧出现在了这里...
　　“止水，抱歉，来晚了...”
　　鼬直接无视了团藏的发问，搀扶起跪地的止水..
　　“哈..胡说.. 什么呢.. 这不正好.. 吗.. ”
　　对于鼬的自责，止水极力的挤出一个微笑，鼬能来这，他就已经很高兴了..别说来没来晚了... 
　　“你的..眼睛！！”
　　“没事...”
　　搭肩扶起止水的鼬也看到了止水鲜血外溢的右眼，再次将目光转向远方的团藏..
　　“啊..走吧..”
　　止水明白鼬的想法，立刻捂住右眼吃痛轻吟一声，想要打消了鼬此刻的念头，现在自己被逼成这样..根本不能让鼬全力战斗...
　　何况他也不放心团藏说不定还有什么杀招..那就更不能让鼬也遭遇不测..
　　鼬惊讶的看向阻止自己的止水，但是止水虚弱的状态也立刻让他放弃了夺回止水眼睛的念头，准备带着止水逃离。
　　四周的根部也想追击，可是却立刻被团藏阻止。
　　“你能来这里，相必我的手下已经被解决了吧...”
　　鼬并没有回应团藏而是带着止水离开，也随时戒备着后方人的偷袭..
　　“不回答吗..那换个说法..”
　　“你认为解决了我的手下...九尾那个丫头就安全了吗？”
　　团藏再次的发言让鼬停下来脚步..
　　“什么意思！”
　　见鼬再次以恨不得杀死自己的表情看着自己，团藏只是笑了笑..
　　“撒...是什么意思呢？”
　　......




第58章 第五十四章，隐藏的敌人
　　“你到底想说什么！！”
　　鼬的语气变得异常激动，他难以置信得看着自己身后的团藏， 他想不到眼前的这个人竟然一次又一次的触犯自己的底线！
　　“哦透，别慌嘛....”
　　团藏十分镇静的伸出被鼬斩断后，剩下的半个胳膊，根部的忍者也理解团藏的意思，立刻抽出绷带简单的打理了一下。
　　团藏故意拖延着，他丝毫不担心鼬会直接离开，因为可以说宇智波的未来现在可是握在他的手里....
　　鼬眼睁睁的看着根部收拾着团藏的伤势，止水也意识到可能在鼬来之前已经发生了什么严重的状况，只是搭在鼬的肩膀上，没有出声..直到团藏沙哑的声音再次响起...
　　不过却不是朝着他们...
　　“在这之前，那边的那位，是不是也该出来见个面啊...”
　　团藏突然的转向也让鼬下意识的将视线转向团藏所开口的方向，他也一时震惊，难道这里竟然还有第三者在一旁窥视，但鼬丝毫没有放松警惕，因为这也很有可能是团藏为了引开他的注意力而乘机偷袭的对策...
　　“失败，失败...”
　　有些颓废的声音从平地边缘的灌木传出..
　　伴随着莎莎作响，一个人影带着几片绿叶走出了灌木，赫然出现在众人眼前的是一个用护额遮挡这左眼的银白头发青年...
　　而当青年进入众人的视野后，原本颓废的声音也变成严肃，仅有的右眼谨慎的注视着前方..
　　“果然，你从最开始就知道我在监视你了吗....团藏大人！”
　　绷带已经初步的绑好，团藏也好像一切都在预料内一样平静的注视着走出来的人影..
　　“嘛..也可以这么说吧....卡卡西...”
　　卡卡西眉头紧皱，脸色有些难堪..
　　因为团藏平静的回答也验证了他自己的猜测..
　　果然，他从最开始就暴露了...不是指出现在这里后被团藏发现，而是从自己开始执行监视团藏这个任务的那一刻！
　　他并不是一直都在这里监视着团藏，而是跟踪鼬才找到了这片树林，也就是说他之前跟踪的前往宇智波的根部，也不过是团藏为了引开他的而做幌子！
　　为了不让自己阻止他真正的计划...
　　太大意了！
　　..  
　　对于卡卡西的到来，团藏确实没感到有什么可惊讶的，他确实从最开始就注意到了卡卡西的监视，想想应该是猿飞派来的，所以他并没有在意...
　　因为想要引开卡卡西很简单，只要利用他对宇智波的愧疚就可以了...想到宇智波可能会被利用走向绝路，卡卡西绝对会优先前往宇智波..
　　...
　　鼬警惕的提防着突然现身的卡卡西，他不清楚为什么卡卡西会在这，但他清楚现在的情况下如果卡卡西和团藏一起出手，自己毫无胜算！连逃的机会都没有...
　　拷贝忍者的称号不是假的，何况卡卡西还是他一起执行过任务的前辈...卡卡西的实力他非常的清楚！
　　鼬的背后不禁被冷汗打湿，现在的情况不容乐观...
　　...
　　“那么，团藏大人，你之前说的话是什么意思呢？”
　　卡卡西率先打破了场面的沉寂，他是跟着鼬过来的，也是清楚见到了鼬将鸣子交给了暗部的护卫才放心离开的，那么团藏之前的发言只是为了挽留鼬和止水的谎言吗？
　　再怎么说鸣子也是他老师的遗孤，说不担心是不可能的，就算是谎言，他也要弄个清楚！
　　鼬仔细得听着两人之间的对话，虽然不知道卡卡西是敌是友，但是鸣子的安危也关系到整个宇智波，那他也有搞清楚真相的理由...
　　“这你不是应该比我更清楚吗？”
　　“请你别开玩笑好吗！！.”
　　对于玩笑一般的回答，卡卡西瞬间爆发，瞬间散发出强烈的杀意！虽然他不能真的杀死团藏，但是适当的拷问也是可以的，因为团藏的行为已经违背了火影的命令..
　　何况团藏曾经为了篡位，派遣过根部试图刺杀身为火影的猿飞，他的双手早就已经占满了同伴的鲜血，如果再次为了守护重要的东西，或许也不差这一次！....
　　“唉....老夫可没有开玩笑..”  
　　团藏故作深沉的叹气，以一种不屑于撒谎的眼神观望着卡卡西...
　　“你..比谁都清楚...”
　　团藏的话回响在卡卡西的脑内..
　　随后卡卡西的睁开的右眼逐渐放大，脸色也逐渐难堪..
　　“马萨卡！”
　　“哼！..”
　　团藏轻哼一声，脸上挂起一丝狡黠的微笑，立刻以一种难以想象的速度冲向了一旁此刻将注意力全部集中在卡卡西身上的鼬！
　　对于突然动身向自己冲来的团藏，鼬也意识到了自己的大意，单脚迅速踏地，向后退去！写轮眼飞速的判断着团藏所要做出的攻击动作。
　　黑色的衣袖被拉开，暴露出同样缠绕着绷带的右手！迅速得对鼬展开了猛攻！
　　依靠着写轮眼，鼬惊险的规避着团藏的猛烈的进攻！团藏的下手凶狠！被打中任何一下都有可能让自己倒地不起！
　　所以每一刻都必须做出最正确的判断！
　　左胸，下腹，右脸！反手扔出的苦无！还有！
　　还有...
　　...
　　止水的左眼....
　　经过多次的闪避鼬的身体已经后仰，把持着搭在自己肩上的止水，他根本没有办法阻止团藏夺取止水的左眼！
　　止水模糊的视线也注意到了此刻眼前逐渐变大的手臂..但是无法动弹...
　　动啊！动啊！快点动啊！
　　鼬的内心疯狂的呐喊着，他不允许任何人在伤害止水！！！！！
　　近乎毫米的距离，止水的视野中的亮光已经被覆盖！
　　“雷切！！”
　　刺耳的电流交错声刻入每个人的耳内，银蓝的雷电瞬间切过缠斗的三人之间，同时出现的还有一个银色的身影！
　　“啧！..”
　　团藏不禁咋舌，在危机时刻收回了自己的右手，并顺势倒退了出去！
　　本想乘着鼬的一时大意来夺取止水的眼睛，没想到卡卡西的反应这么快，果然...
　　注意到卡卡西的此时的状态，唯一与之前有区别的就是被抬起的护额！
　　动用了写轮眼吗！！
　　团藏的脚底与地面剧烈的摩擦去，掀起层层黄沙！而鼬也意外的看向突然横**自己与止水，团藏之间缠斗的卡卡西，也对于卡卡西的帮助存在着一丝不解..
　　“放心吧，只要你们还没有站在村子的敌对，我们就不是敌人...”
　　是的，对于来自宇智波的鼬和止水，只要他们还没有确切的站在村子的对立面，卡卡西就不会出手，相反现在在他眼里，阻止团藏的行动才是火影指派给他的任务！
　　况且...
　　他真的不能原谅团藏的所做所为了！
　　鼬虽然在怀疑卡卡西的发言，但是止水重伤，自己也没法放开战斗，除了去相信也别无选择...
　　这也正好可以解决他的疑问。
　　“团藏说的是真的吗！？”
　　鼬有些急切的询问着..
　　卡卡西眉头紧皱，对于鼬的提问他也确实没有隐瞒的必要！
　　“诶！是的！”
　　卡卡西看不出任何虚假的回答，让鼬再次感到不安起来...
　　“是..谁...”
　　鼬的双眼直直的注视着卡卡西的侧脸，焦急得等待着他所要的答案..
　　数秒的沉默，仿佛是在调整一般，卡卡西的黑色口章中终于穿透出了几个字...
　　“是.....”
　　“宇智波！！”




第59章 第五十五章，不能留！
　　“你在..说什么...”
　　不止是鼬，在听到卡卡西这出乎意料的答案后，止水也诧异得抬起了头..
　　“是真的..”
　　卡卡西没有说谎，他没有说谎的理由...
　　因为是他的疏忽，导致现在才注意到这一点...
　　起初团藏为了引开他，派遣根部的人前往宇智波一些谋反者那里散播谣言，而谣言的内容便是有关身为人柱力的鸣子在宇智波的去向！
　　这才让不知道鸣子靠着影分身之术独自徘徊在宇智波的卡卡西起了自己被骗的疑心，因为卡卡西不认为鸣子会出现在宇智波....
　　而当他继续跟踪根部的成员才发现了这是事实，不！准确来说是发现鼬带着鸣子逃窜时，才意识到这并不是谎言...
　　但是出于要尽快得知团藏的目的，在鼬将鸣子交给暗部的护卫后自己也就跟踪鼬来到了这..
　　那么也就是说....
　　宇智波的谋反者，很有可能乘机袭击身为人柱力的鸣子！
　　团藏....
　　没有说谎...
　　.....
　　鼬双眼无法离开卡卡西严肃的脸，他能清楚的明白到卡卡西没有对他说谎的必要...
　　但他仍旧无法相信这一事实..
　　宇智波会袭击鸣子！？
　　为什么！？自己在将鸣子交给丙小姐之前，根本没有察觉到除了根部的外人！
　　那么为什么！？宇智波的人会....
　　....
　　刹那鼬的视线瞬间移向了此时正平静站在远处的团藏..此刻的他仔细得回忆着自己带着鸣子逃窜时的记忆...没有任何的疑点...
　　唯独在最后，被他用起爆符和丙解决的两名根部...
　　是在同伴受伤后...
　　姗姗...来迟...的.. 
　　.....
　　丝毫没有顾及咬破手指的疼痛，在瞬间完成结印后，卡卡西立刻将右手拍向地面！
　　“通灵之术！！”
　　顿时白烟从卡卡西的手掌下爆发而出，一个较小的黑影出现在其中！
　　“帕克！快点去通知火影大人！派人手去保护鸣子！拜托了！”
　　见到如此心急的卡卡西，在听到任务的内容后，帕克也好似一改以往懒散的模样，没带任何犹豫得飞奔而出！
　　见此情形，根部的众人也瞬间起身直追向帕克逃走的树林，试图阻止这份信息的传达！
　　“住手！！”
　　威严的声音响彻整个平地，没带一丝迟疑！根部众人立即停止了前行 ！
　　因为阻止这一切的正是团藏！
　　平复了一下呼吸，团藏再次看向了卡卡西三人..
　　“看来你们已经有答案了....”
　　卡卡西的行动已经证明了他已经知道真相，当然团藏也明白卡卡西的用意，现在的情况，可以说木叶和宇智波的战争已经没法避免了...
　　但这其实在他的意料之外，他还没搞明白为什么鼬会发现他的目的...自己的根部不可能透露消息，那么到底是怎么回事？并且他也没想到自己派出的几位根部会被这么轻易地干掉....
　　也正是因为这样他才没有阻止卡卡西去向猿飞报信！              他原本打算在将宇智波的一些无脑激进派引出后暗杀，在利用根部对鸣子造成的伤势来将责任推给宇智波...
　　这样一来木叶就可以明确的和宇智波开战！可是...自己的手下却**掉了...那么万一人柱力在落到宇智波手里那情况就会瞬间恶化 ！！
　　所以比起自己被猿飞惩罚，还是村子的安危更重要一些！！
　　根部经过止水的一次反击，损失了三人，现在除了自己也只剩三人，在人数上占着优势..
　　何况现在止水已经失去了战斗能力，可是说是对自己有利，那么唯一剩下的也就只有卡卡西了....
　　先不说卡卡西的技术，单凭卡卡西拥有写轮眼就已经非常棘手！何况还靠着写轮眼复制了上千忍术！
　　虽然夺取止水眼睛的目的没有完全达成，但是只剩一只眼的止水也构不成多少威胁，原本应该已经撤退...
　　但是现在情况有了巨大的变化.....
　　...
　　鼬在理解真相后，视线也逐渐从团藏的身上下滑至地面，他很迷茫，可以说自己和止水的努力已经前功尽弃了...
　　看着近乎昏迷的止水，他不知道自己还能做到什么...
　　鼬的神情逐渐变得消沉，其实他很不甘！但是一切都发生的太快，在他注意到的时候，就已经来不及了...在这种时候他才觉得自己有多少的无力....
　　什么都做不到...还算什么..
　　天才......
　　...
　　众人无声的对峙持续了不到半分钟..
　　终于团藏率先打破了沉寂！
　　“通灵之术！出来吧！梦貘！！”
　　借用左臂流出的鲜血，团藏抢占先机，狂乱的白烟席卷了空地！
　　红色的巨大身影赫然出现在团藏的脚下！梦貘！团藏的通灵兽！身形和鼻子如同巨象，却有着类似猛虎尖锐的利爪！传说中的---食梦兽！
　　“动手！”
　　一声令下，巨大的身形开始挪动！梦貘张开了他被下颚锯齿包裹的口腔！随着梦貘的吸气，场地顿时刮起了狂风！仿佛要将周围的一切都吞噬殆尽！
　　巨大的引力瞬间袭击向梦貘身前的三人！
　　卡卡西也没有猜到团藏竟然还会再次出手，此时他的脚底与地面开始剧烈的摩擦，他尽力的将身体的重心向下，不让自己被吸飞过去  
　　但是鼬这边的情况便相当的不妙，他尽力的压制脚步，防止失衡，可止水没有能够站稳的力气！仿佛下一刻就要被吸附过去！
　　吸引力越来越大！周边折断的巨型树枝与石块瞬间脱离了地面！
　　眼看情况不妙，卡卡西双手再次飞快的结印！最后强撑吸引力双手猛拍地面！
　　是土流壁！巨型的方块石墙瞬间拔地而起阻挡在三人面前，但是还没有结束！土墙更本阻止不了梦貘的风遁！卡卡西稳住身形，再次将查克拉注入地面！
　　巨大的碰撞声与悲鸣声瞬间传遍了树林！土流壁从下方直击了梦貘的下颚！席卷的狂风也瞬间剧烈改变了方向最后停止！
　　正当卡卡西以为可以暂时安心的时候，
　　土流壁后众人的头顶却忽然闪出几个人影遮挡了他们头顶的日光！
　　包括此时矗立在土流壁之上的苍老身影！
　　如果说人柱力真的被宇智波夺取的话！
　　那么现在唯一能做的就是削弱宇智波的实力...
　　原本打算撤退的，可是现在...
　　宇智波鼬和止水这样的天才....
　　不能留！！
　　.......
　　......




第60章 第五十六章，危机（一）
　　“呐...请问能请你...帮个忙...吗...”
　　虚弱的声音传入耳内...
　　“请说..”
　　短暂的犹豫，已经快要走出林地了，丙真的不确定现在正无力得趴在自己背后的鸣子，还有什么必须需要她去帮忙完成的事情...
　　但不管是什么要求，先听一下总没有问题...
　　肩膀的衣料忽然被拽紧，丙有些不解得转头看向背后的鸣子，但下一秒开始带有哭腔的声音却回响在她的耳边..
　　“拜托...拜托你..”
　　湿漉的触感...泪水染湿了丙背后的薄衣..
　　丙不清楚..不清楚她的小姐也就是鸣子，到底哭了多久...哭了几次..但是在从鼬手里接手她的那一刻，她就已经看清了鸣子当时已经红肿的眼眶...她能遇见下一秒鸣子近似哀求的声音..
　　“请你... 去救救.. 救救泉美姐姐好吗... ”
　　“恕难从命...”
　　仿佛没有没有经过大脑思考一般，在鸣子话音刚落的那一刻，丙便回绝了鸣子的请求...
　　丙当然知道鸣子所说的泉美是谁，她在监视鸣子的时候，为了向火影汇报情况，是需要搞清楚鸣子的人际关系的...虽然不知道泉美到底遇到了什么危险，也许也和现在的事件有关，或者说是也正在被根部追杀，但是她不可能为了鸣子的一个任性要求，而让自己的护卫对象处于危险之中...
　　虽然之前被自己踹飞的根部已经被她打昏，但是她也不确定是不是还有残党的存在..
　　现在就她一个人保护着鸣子，贸然前去解救一个会让鸣子处于危险之中的人，这显然是白给行为，更何况鸣子现在几乎没有行动力，说难听点就是只会碍事，那她怎么说也不可能答应...
　　....
　　鸣子知道自己的要求很任性，在强人所难，在鼬出现后因为过度惊慌，而一只哭泣...又因为止水遭遇危险的重要性，而没有对于鼬坦白泉美姐的情况..
　　所以最后才只能将希望堆积在这个她不熟悉的暗部护卫身上....
　　她觉得自己糟透了...明明陪在自己身边拼命保护自己的是泉美姐...但是最后她却为了局势，而让鼬去救不一定有把握的止水....
　　呐...自己是不是...
　　很差劲...
　　但是就算听到暗部的冰冷回答，她也不能放弃...这是最后的机会... 
　　“拜托..求求你好吗！求求...你了....”
　　背后轻微的挣扎与啜泣声刺激着丙的神经..她没有回头去看鸣子的状况...想必现在的鸣子一定哭得让人心疼吧...
　　她也有一个妹妹..所以她不敢回头..她怕自己回头后就心软了...她是一名暗部的成员..她的一切行动都以村子的安危为上....
　　她只能装作没有看见，没有听见...继续执行自己得职责...
　　对于鸣子的恳求..她只能给予道歉...
　　“抱...是谁！！.”
　　然后道歉的话才说到一半，身为暗部必备的感知力，让丙觉察到了异样的气息...
　　两个？不！三个？
　　是谁？是根部的追兵吗！？还是另有其人？
　　但不管是谁 ，他们都很有可能来着不善，因为谁会好巧不巧在这种时候出现在这里，何况还有三人！
　　对于丙的大喊的警示，周围没有做出任何反应，相反在她呼喊之后就变得异常的平静... 
　　这更让她意识到对方不是同伴！
　　现在可不是应战的时机！她可不能再带着小姐的情况下对战三人！
　　丙迅速得做出来判断，双脚突然停止了前行，左手拖住背后的鸣子，让鸣子不至于自己剧烈的运动而被甩出！便立刻一个回身面向后方！然而她的右手也已经伸进过背后的忍袋，此时高高的举起！
　　脚底与地面剧烈的摩擦，掀起土层的尘埃，配合双脚停止后退的一刹那，丙的右手已经甩向地面！
　　“砰！”
　　灰白的烟雾瞬间炸裂膨胀开来，淹没了周围近五米的范围！
　　烟雾遮挡了鸣子的视线，甚至还呛到了正在戳啜泣的鸣子..她根本搞不清现在是什么状况，从丙大喊，到转身，在到扔烟雾弹没有超过两秒的时间！
　　而丙的动作一气呵成，没有半点拖泥带水！
　　可对于现在场面突如其来的变化，也就只有一种可能性...自己又有危险了...
　　但是，现在的鸣子并不是特别在意自己的处境...比起这些此刻自责与愧疚正堵住了她的心口... 显得毫无生机... 
　　她听不进周围的动静.. 
　　因为无数个声音正回荡在她的脑内...
　　自己...是不是.. 又添麻烦了...
　　自己是不是很没用...
　　如果不是自己异想天开得去尝试改变故事... 
　　是不是情况还比现在好一些？
　　如果没有死皮赖脸的缠着鼬和佐助..
　　那么大家会行同路人...
　　自己是不是...
　　也就不用这么难受了... 
　　这不是...
　　自足自受吗...
　　自己为什么还好好的活在这里...
　　...为..什么..
　　在这一刻鸣子的世界...
　　仿佛黑暗了...
　　.....
　　然而丙根本不会注意到鸣子的变化，因为现在的情况不容乐观，比起鸣子的状态，将鸣子安全的带走才是重点！  
　　在烟雾弹炸开的一刹那，她便已经再次飞奔而出，不管怎样丛林的出口就快到了！在出去之后，虽然自己没法在靠树林遮挡视线，但是同样对方也会失去隐藏的手段！比起我在明敌在暗的状态，不如让双方都处于明处来的划算！
　　在搞清楚对方的身份后在做打算！
　　飞快的身影瞬间冲出了树林，然而迎接丙的不单纯是刺眼的日光，还有在她视野内不断变大的苦无！
　　也许是预判投掷的原因，丙轻易得调整了自己身体的方向，游刃有余得躲过了攻击，随后双眼立刻环顾四周，确认敌人的坐标与面目！
　　在显得较为刺眼的日光下，丙还是注意到了两个相对于自己来说高大的身影！
　　看来在自己扔出烟雾弹后，他们就有人放弃了跟踪，根据烟雾因为奔走而被拉出的方向选择了，选择了可能性较大的出口！
　　但是这也没办法，丙背着鸣子，没法使用瞬身术脱身，不然身为暗部的她，也不会犯因为烟雾弹暴露行踪如此低级的错误！
　　对面也没有任何要辩解的意思，两人瞬间掏出手里剑与苦无继续夹击。   
　　丙依次闪躲这飞来的苦无与手里剑，朝着两人空缺的另一个方向跑去！
　　木叶的护额，并没有带着面具！不是根部的成员？随着眼睛逐渐适应强烈的日光，两人的着装与外表也越见清晰！
　　眼看就要突破包围，一把苦无立刻闪过了丙的眼前，狠狠得插入了地面！
　　“砰！！！”
　　苦无后方附着的起爆符瞬间爆炸，好在丙早已向后撤退，除了爆炸产生的气浪，并没有受到实质性的伤害！
　　单手撑地，注视着此刻从黑烟中走出的人影！
　　丙眉头紧皱，她不认识这个走出的人，鸣子的交际网中没有出现过他，但是她却认识他的眼睛！
　　鲜艳的血红色，以及环绕的勾玉！
　　是写轮眼！




第61章 第五十七章，危机（二）
　　宇智波....
　　毫无疑问自己应该是被宇智波的族人包围了...
　　他们是如何知道情报的？
　　是鼬吗？回想着鼬不做解释的离开，丙越想越觉得可疑！
　　可如果是鼬，他又何必将小姐重新交付到她等我手里，况且他最后离开的方向，并不是宇智波的方向...
　　虽然迫切的想要知道原因，但是空中向她飞来的手里剑提醒了丙，现在没有空余的时间去想这无关紧要的答案！
　　“还要继续逃吗？”
　　其中一名男子看到停留在原地不动的丙，终于开口说话..
　　丙也挺起了自己的腰板，将视线移向这个发出声音的男人...
　　高领的纯黑的外衣，漆黑的长发，眼影较重看起来却还算年轻，不过最让人毛骨悚然的还是那双写轮眼...
　　在撇到写轮眼的一刻，丙立刻将视线下移，只注视着男人的下半张脸，与宇智波一族的战斗中，与写轮眼对视是十分愚蠢的行为，因为你不知道对方会不会靠写轮眼对你使用幻术...
　　想必这个人就是此次行动的领头者，那么宇智波一族的人，果然是瞄准了身为人柱力的小姐吗！
　　“宇智波一族的你们为何妨碍我执行任务呢！？请让开好吗，如果让开我可以不做计较..”
　　“任务？哈哈，什么任务？这位暗部的小姐你还没有搞清楚情况吧，呐，稻火，我早就看暗部的人不爽了！快点动手吧！”
　　丙本想借用举起来威慑一下众人，但还没等中间的人回答，他身侧另一个身材魁梧的族人已经抢答，丙估量了一下，这人的身高大概在一米八五左右...
　　“闭嘴...现在不是你说话的时候....”
　　然而魁梧男人的提议却立刻被否决，名叫稻火的男人瞬时打量起了四周！
　　很警惕的男人，现在估计是因为自己刚才的话开始怀疑自己是否还有埋伏....等会，他叫稻火？
　　丙的脑内猛然回想起一些关于宇智波的情报，虽然丙担当的是护卫的工作，但是宇智波基本的情报还是有所耳闻的。
　　稻火...她有听说过，在木叶与宇智波开始冷战的期间，与他一起的几人反抗心表现的较为明显..
　　也就是说....
　　丙放下了身后的鸣子，而鸣子却像脱线的木偶一般顺着丙的后背滑落在地，没有一点回应得跪坐在了地上....
　　....
　　对于宇智波的激进派，想要交谈几乎是不可能了，现在被他们三人包围，背后是丛林，小姐又丝毫展现不出任何求生欲望斗志，想在这种状况下逃走几乎不可能了...
　　宇智波试图谋反，身为人柱力的小姐落入宇智波的手里后果不堪设想.！
　　所以她现在保护着鸣子，可以说就是在保护着村子.... 
　　对面绝对不会给自己发出求救的机会，没有救援拖延...现在真是...糟透了...
　　丙只能背水一战...她别无选择..
　　她不会退缩...因为这是她....
　　和一个人的约定....
　　“抱歉..小姐，等会能请你一个人逃走吗..”
　　丙用着较为亲切的口吻询着失神得鸣子，右手轻抚着鸣子还残留泪痕的脸颊，敌众我寡，横竖都没法顾全鸣子的安危，那不如自己尽力拖延住三人....试图让小姐逃走好了...
　　她知道也许这是在异想天开，先不说自己有没有独自对抗三人的实力，让一个几乎已经崩溃还受了伤的七岁的孩子，独自一人在敌人的追击下逃跑...这也许就是个笑话..
　　但是丙有时候也会去相信这样的笑话...
　　她是看着鸣子长大的....
　　鸣子出生后的半年后，她就申请了担任人柱力护卫的任务，原本这应该由上级决定..
　　但是自己坚决的态度，让火影的猿飞给了她机会...
　　她看着鸣子学会说话，学会走路，学会像火影大人撒娇..
　　她也看到了鸣子被人唾弃，被人厌恶，被人排挤...她不曾打算出手帮忙，因为鸣子毫不在意，不在意自己的孤独，仿佛早就已经习惯了一样..... 
　　其实她知道小姐没有想象中那么坚强，她很爱哭，小小的感动或是刺激，都能让她留下眼泪...这反而让她觉得心疼...
　　但是她也能看出了小姐有一种难以言喻的倔强！小姐一直都有着自己的主见，做任何事都很谨慎..一种让她难以相信是来自七岁孩童的思想..
　　鸣子每天夜晚都会向着窗外慰问晚安，敢一个人在户外睡觉，仿佛...
　　仿佛就像知道有人在保护她一样.....
　　在丙的眼里鸣子是个天才，有着孩童的天真，也有着成人的谨慎....
　　所以她看着一脸失神与自己对望的鸣子，说实话她起初很讨厌鸣子...或者说恨透了...
　　但就算是这样，她也相信只要小姐还是她认识的小姐，那一定能明白..
　　“小姐....”
　　“....”没有回应，只有无声的对视...
　　虽然隔着面具，但是鸣子依旧看到了丙的眼中一改原先的温柔...
　　是什么..
　　是责备？是失望..？
　　.....还是...
　　鸣子能感受到..
　　灰暗的面具下，棕色的瞳孔中..
　　闪烁着..
　　深刻的信任！
　　“请不要放弃...”
　　“现在的你，不仅为了自己而活着！”




第62章 第五十八章，危机（三）
　　清脆的金属碰撞声回荡在鸣子的耳边，眼前的光景已经在刹那间切换...
　　“火遁！豪火球之术！”
　　“水遁！水阵壁！”
　　丙是擅长水遁的忍者，从四周汇聚起来的水墙阻挡了袭来的火球，白色的气浪膨胀开来，遮挡住周围的视野。
　　水墙瓦解，数把苦无从白雾中穿透而出，丙凭借她精准的判断力同样依靠苦无将其中两柄飞向自己和鸣子飞来苦无弹开！
　　然而下一秒一个巨大的身影却从白雾中横穿而出，手中的苦无笔直得向丙纵插而下！
　　硬接是不可能的！怎么说力量的大小都差太多了！         伸出左手反握住大个下落的右手臂，随后猛然用力以手臂为支撑将自己推出苦无的插下的范围！当躲过攻击后，丙不带思考全力的一击左踢直扣男人的脑袋！
　　虽然大个子通过写轮眼已经注意到了丙的动作，可是终究是慢了一步，他的左手刚护住右脸就倒飞了出去！
　　一旁刚走进的稻火也没想到丙的实力如此强悍，周围的白雾因为自己同伴被踢飞而产生的气流瞬间被吹散了了大半！
　　不过现在不是感慨敌人实力的时候，漆黑的长发在一瞬间扩散开来，只是眨眼的功夫稻火已经出现在了丙的面前！
　　丙还有些诧异得看着突然出现在自己眼前的一双写轮眼！
　　左边？右边！？还是！
　　丙的眼珠飞快的转动着，迅速得搜索着能作为判断稻火下一秒动作的根据！ 
　　“乒！”
　　微弱的火光在苦无与苦无之间摩擦而出！丙手中的苦无惊险的守住了稻火切向自己后劲的利刃！
　　“水遁！水波手！”
　　巨大的水柱从丙的手中炸裂开来！丙清楚稻火的实力不容小觑，那么在对方有写轮眼的情况下，近身的搏斗只会让自己吃亏！
　　水柱炸裂的冲击力直击稻火，将他推出了几米开外！手中的苦无也被迫松开，这也是多亏他是带着一定试探的目的进攻的，在最后丙发动忍术的时候，他就已经退开了半步，所以才z只是被淋了一身和后退，没有对身体造成什么伤害！
　　暗部终究是暗部，没有一点实力也不会成为木叶上层的影子。
　　稻火起身，虽然看不到丙的神情，但是稻火能猜到现在丙应该还在警惕他的下一步动作..
　　不过这已经不重要了，稻火露出了一丝玩味的微笑...
　　丙猛得意识到了什么！
　　一个较为高瘦的人影已经逼近了跪坐在地鸣子！
　　“小姐！！”
　　丙试图依靠呐喊来提醒鸣子，然而回应她的只是一个轻微的抬头..
　　“砰！！”
　　刺眼的火光从平地上绽放开来！地面也因剧烈的爆炸而被震飞粒粒碎石！数秒，直到黑烟取代了火红的光芒，一个人影才从中滚地而出..
　　“呵呵...”
　　稻火慢步走到丙的身边，带着嘲讽的冷笑，俯视着趴地不起的丙。
　　灰白的面具破裂了半块，能看清里面从额头留下的鲜血...忍衣也被爆炸烧毁了部分还残留着些许黑烟..左手被鲜血染透，还能看出几处焦灼的痕迹。
　　“身为暗部，竟然会选择在战斗时分心，看来木叶的暗部也就是这种级别的货色了...”
　　稻火不屑再去看失去战力的丙而是看向了前方的鸣子..此时鸣子已经被另一个宇智波的族人扛起，眼睛却直直得注视着倒地的丙....
　　“走吧！”
　　捕获了人柱力，这样宇智波的胜算又多了一重，不管怎么说，这都是大功一件！
　　然而就在稻火还在判断着宇智波的未来时，血红色再次染进了他的视野！
　　一把短刀带着金属的银线精准的击穿了自己同伴的头颅！应声倒地..
　　比起惊讶，怒火瞬间充斥上稻火的心头，写轮眼像是索定猎物一般固定在远处！血丝也扩散了开来！
　　银线的尽头是同样带着破碎的面具的黑衣忍者，只不过黑外衣显得破碎和焦痕，看得出经过激烈打斗！
　　鸣子注视着这意外的救援。
　　是之前追杀自己和鼬的的木叶的...
　　根部...
　　稻火双手快速结印！
　　数团火球向流星坠落一般朝着鸣子这边直飞而来！
　　“你还...愣这干什么！？快跑啊！！”  像是斥责一般，根部的成员冲着依旧跪坐在地不为所动的鸣子大吼！
　　她明白自己的队友对鸣子造成的物理方面的伤害其实并不严重，最多只是一些刮伤、擦伤以及淤肿！还不足以使鸣子无法行动！
　　但是看到现在遇见危险依旧停留在原地发呆一样的鸣子他是很纳闷！这小鬼是不想活了吗！！！？
　　他刚刚被鼬的起爆符炸伤，还被丙打昏，现在情况也不是很好！就只是为了给鸣子争取逃跑的时间，然而这个小鬼竟然丝毫没有逃跑的打算！？？？这算什么东西！她难道一点都不知道自己的重要性吗！！
　　火光散射！在地面灼烧开来，根部的残余拼劲全力硬是推开了鸣子，并将她扑倒在地！
　　“喂！你知不知道你在干什么！！”
　　他也很愤怒，对于鸣子等死的行为！
　　确实，九尾的存在，威胁和作用太大！根本不是你想死就能死的！鸣子死了九尾说不定也会死！到时候村子就失去了一张自保的重要底牌！而留着，现在又可能被宇智波利用！
　　但是现在的根部成员也很愤怒！
　　根部队员的咆哮声震荡在鸣子的耳膜！惊恐的眼神注视着此时露出半张狰狞面孔的脸！
　　鸣子怎么会不知道他为什么要保护自己，不管是根部还是暗部都是为了保护村子而存在的.. 自己死了，说不定九尾也就完蛋了，自己身为人柱力对于村子的重要性那还用说嘛.....
　　只是...
　　血滴落在鸣子的额头，根部的残党大口的喘着气，右脚被刚才的火球喷到现在已经焦灼得失去知觉了...
　　“你的命...可不止是你..一个人的！”
　　刹那，鸣子的眼前就以转换为蔚蓝的天空，只有残留强烈气流能让他明白发生了什么。
　　“混蛋！！”
　　高大的身影遮挡了鸣子眼前的天空！根部的成员已经被他丝毫不留情得一脚踹开！
　　下一秒他掐住了鸣子的脖子！
　　强烈的窒息感与脖子的疼痛感刺激着鸣子！双脚不断挣扎着，娇小的双手试图拜托这双枷锁！
　　只有到真正与死亡相近时，才会有求生的欲望..  
　　好难受！好难受！
　　为什么会这样..
　　我会死吗？会..
　　畏惧感传遍全身！
　　不要！我还不想....
　　“住手！”稻火的声音传来..
　　男子仿佛意识到了什么，受手上的力气才开始放松！
　　是的！我是九尾的人柱力..我死了九尾说不定也会死！
　　鸣子庆幸的大吸了一口气！
　　但这无疑是个机会！
　　自己还有没有做完的事！
　　白色的烟雾在男子掐着鸣子的手中爆开！转化为一根较为粗壮的树枝！
　　见装，树枝立刻被男子捏的粉碎！
　　替身术！？
　　稻火和男子诧异得看着鸣子替身的树枝，四处寻找着鸣子的身影！随即注意到了不到十米处一个披散着头发的娇小生物..
　　鸣子有些颤抖得站立着..
　　好痛....
　　全身上下都在痛..
　　不管是先前的伤口还是，刚刚被扼住的咽喉，还是肿胀的眼角...
　　真是的...明明那么痛. ..刚刚是怎么忍过来的...
　　还想死过...
　　抱歉...
　　抱歉泉美姐..你明明那么拼命得救我..
　　向上平移自己的眼睛...
　　直到两个高大的身影出现在视野内...
　　本该是这样...
　　但是不远处两个到底的身影确是如此的扎眼...
　　真的抱歉...
　　不过..
　　你们说的对...
　　木叶..村子..
　　宇智波..
　　鼬哥哥、止水
　　还有泉美姐！
　　我现在不是
　　仅仅为了自己而活！




第63章 第五十九章，不需要！
　　“你这小鬼！！”
　　对于自己被一个小鬼用替身术耍了，大块头好似非常的愤怒！
　　要不是因为这小鬼是人柱力！刚才可能早就被自己掐死了！可恶！就为了这一个小鬼，自己挚友的命竟然就这样送在了这里！
　　现在她还想从这逃走！？这怎么说得过去！不管她是人柱力还是什么！就算是要了她的命，自己也绝不会让她走！！！
　　壮实的身躯瞬间爆发出巨力，径直俯冲向远处的鸣子！他现在只想宣泄一下自己的愤怒！只要没死，就算手脚全废也没问题！
　　“喂！”
　　稻火也意识到自己队友的异常，这样的暴怒！万一没有控制好力道，那小鬼死了，那宇智波就会变得及其被动！
　　以害死人柱力的名义！村子绝对会对宇智波立刻进行制裁！宇智波还在备战期，到时候打起来绝对是真的凶多吉少！
　　然而在稻火刚准备上前阻止，一柄漆黑的苦无却横飞过的他的眼前！
　　“你的对手..是我...”
　　险些躲过苦无的稻火，撇向了声音传来的方向。
　　“呀..原来没死啊..”
　　稻火的写轮眼再度开启，不管情况如何有利，暗部的成员决不能小看！
　　赫然站立在不远处的正是伤痕累累德的丙，鲜血顺着她左手臂滴落至地，随之落地掉落的还有一些面具的残破碎屑，此时能看清她综褐色的清澈双眼，而她左手焦灼得部分已经完全失去知觉....
　　虽然不放心冲向小姐的宇智波族人，但是现在的自己也只能拖一个是一个！已经没有多余的力气了..
　　两人的缠斗再次展开..
　　....
　　不远处的身影正在迅速扩大！疲惫的双眼也死死得注视着他！
　　手脚很酸痛..脚也有些颤抖...
　　在害怕..
　　自己依然在害怕..
　　鸣子很清楚，如果不立刻做出应对的措施，下一秒自己可能真的不只是痛这么简单了！
　　要逃走....
　　但是怎么逃..
　　快想！
　　快想啊！
　　眼前的敌人已经挥出拳头，鸣子下意识的想要后退，可颤抖得左脚在退出了半步后，就已经无法动弹！
　　不要！
　　闭上双眼，迅速抱头下蹲！只是一瞬！头顶感受到了与风的强烈摩擦！
　　....
　　躲过去了！！？鸣子有些惊讶的真开双眼，本能想让她抬头去看一下现在敌人的状况，可是理智缺让她立刻爬开！
　　现在可不是回头的时候！跑不动，爬也要..
　　仿佛腹部被贯穿的感觉，有什么东西从胃里翻滚上来直至口腔..视角也瞬间变得眼花缭乱！最后定格...
　　是血...
　　经历过数次翻滚，鸣子的身体在地面掀起一阵尘土，口腔中喷出的血液也在地面缭乱的连成一线！
　　“小姐？！” 
　　丙注意到鸣子的方向，可稻火手中苦无无情的再次刺向丙！在她的右肩膀又划出一道血痕...
　　“现在你还有闲情管她吗？”稻火也时刻注意着另一边发生一切，那一脚鸣子不会死，只要同伴还没有起杀心，其实人柱力怎样其实都无所谓..
　　......
　　...
　　疼痛感已经到了难以言喻的地步，和这次的重踢相比先前根部的袭击根本不算什么！
　　眼泪？好像已经流不出来了....
　　嘴巴里让人恶心的血腥味也....
　　视线变得模糊...只能看见走的越来越近的一双脚....
　　直到..黑暗....
　　........
　　“真是可笑呢...”
　　谁？
　　黑暗的环境看不清任何东西...
　　“你什么也没做到....”
　　包含着嘲讽的语气...但是依然改变不了他原本凶狠的气息...
　　是水...手指触摸在地面之上，却轻微没入传来刺骨的寒意...
　　“想要力量吗？想要撕碎眼前人的力量吗！”
　　声音瞬间扩大！强大的气浪随之而来，漆黑之中闪烁着猩红的光芒....
　　想...想 ..
　　我想要...
　　我想要改变一切的力量..
　　我！
　　光芒中绽放出一双猩红的竖瞳，像是注意到了猎物一般，饥渴得注视着趴在地面的鸣子..
　　一瞬间...鸣子也知晓了他的真面目...
　　巨大狐狸虚影出现在她的眼前！她不可能不知道这个是个什么东西！
　　片刻！
　　憎恨！不甘！愤怒！还有无数的负面情绪涌上自己的心头！我要...
　　我要！
　　我不管你是九尾还是什么！我不管借受了后自己会怎么样！我现在只想..只想让眼前的这个人！
　　尸骨无存！！！！！！！！！！！！
　　惊人的红色爆发而出，在黑暗中掀起了鸣子凌乱的金发！
　　在哪？在黑暗中追寻着亮光，那双猩红散发出的是自己所要的力量！在这里，在这黑暗的世界里仿佛没有疼痛...
　　不论是起身还是伸手，伤口都不会传来令人作呕的剧痛！所以......
　　所以！....
　　.....
　　“嗯！？”
　　白皙的手指在即将触碰到猩红时停止..相反无神的眼中却再次被泪水掩埋..   
　　竖瞳中充满了诧异！他不明白这双手为何突然停止了前进！ 
　　...
　　眼泪中投影这红光...
　　我好怕....
　　好怕....好怕又因为自己的过失而酿成打错...
　　比起愤怒...
　　比起不甘....
　　比起憎恨...
　　在内心的深处真正装满鸣子心头的确是愧疚...
　　我不能..
　　不能...永远依靠别人的力量去保护自己..
　　不论是鼬...
　　还是泉美...
　　以及暗部的姐姐......
　　所以....
　　“抱歉...” 
　　“我....不需要！！！”
　　猩红得瞳孔随着黑暗破碎开来！依旧是熟悉的光景..零距离的地面..延伸向自己的血迹..以及不断靠近的脚步.. ..   
　　回到现实..
　　快点！
　　在快点.. 
　　双脚跪在地上，鸣子的身体也前倒在地，双手像是护着先前被踢中的腹部一般，被身体遮挡，脑袋也低垂着....唯独双眼还注视着渐近的鞋影子..
　　在快点...
　　痛..只是稍稍的挪动一下关节身体四处都会传来震痛感...及时只是动一下手指..
　　还差一点..  
　　巨大的鞋影占满了鸣子的视野，在被一把拎起的失重后，脖子再一次被深深的掐住！
　　“跑啊！“怎么不跑了！”
　　狰狞的面孔，瞪圆的眼睛与扭曲的眉头可见他的愤怒，但是他勾起的嘴角能看出他的玩味，与讽刺！
　　“说话啊！怎么不跑了！！”
　　“.....”
　　怒吼声充斥在耳边，鲜血还在不断涌出口腔，顺着唇瓣流到下颚..
　　“水....”
　　“嗯！？你说什么？”
　　男人好似没有听清楚一般，不屑的询问着..
　　“说啊！！”
　　然而原本试图挣脱他的扼喉的小手却举至了他的眼前. ...
　　大口的吸气声...
　　你不是听我说话吗...是吧！
　　那好...
　　我就说给你听...近我的全力！！！
　　鲜红的血液也随着小嘴的扩张喷散而出....染红男子的手臂，染红鸣子的上衣....
　　同时...
　　...也染红了此刻荡漾着圈圈波纹的地面！！
　　“水..遁！水牢！！！！！！！！”
　　轻微的波纹瞬间变得激荡！狂乱的水流在一刹那喷蹿而出，双腿！手臂！像游龙一般将男子缠绕！！
　　“什！..呜...”
　　试图挣扎的男子立刻被水流所凝聚的水球所淹没！血滴在清澈的水球中扩散开来...最后消失不见...
　　失去支撑的鸣子也应声落地，疼痛感再次让她差点昏倒过去，但是右手却依然死死得克制在水牢之内！
　　只要手没有离开水牢..不管你有多厉害都别想挣脱！！
　　男子在水牢内痛苦的挣扎着，
　　自己既然没法逃跑...那就只有打赢他了... 这是鸣子从九尾制造的深度意识醒来后的唯一想法！
　　是的就算不借用九尾的力量也要赢！
　　是的..现在她赢了..只要自己意识还清醒水牢就不会解除..
　　所以...就算是淹死你！
　　也行！！
　　依靠单手艰难的支撑起身体，现在还不能放松...至少要等到男子在水中昏迷..
　　起身是为了更好的控制水牢， 疲惫的双眼注视着地面...其实鸣子已经基本连抬头的力气都没了..
　　只要一放松可能下一秒就会昏死过去... 不论是身体还是精神力都已经到了极限....
　　可惜稻火也时刻注意着这边的战场！他万万没想到这么一个七岁的孩子竟然依靠忍术将自己的同伴给困死了！
　　他立刻后跳，现在也来不及顾及鸣子的死活！双手的动作飞快！巨大的火球再次向鸣子袭击而去！
　　丙早已觉察到了稻火的用意，但却无能为力，她匹着这重伤的身体支撑到现在也已经到了极限，根本没有反打的能力！她只能眼睁睁得看着火球朝着鸣子的方向而去！而鸣子却无动于衷..
　　“小姐！！！！”
　　随着丙的呐喊！巨大的火球也随之炸裂开来！配合着与水牢轻微碰撞的蒸汽！巨型的浓烟和火光再次绽放在这片空地之上！！




第64章 第六十章，结束
　　火焰灼烧着地面，将四周的温度考的沸腾...
　　而原本临近崩溃边缘依旧紧绷的意识，却终于得以放松..
　　熟悉的脸被火光照的蹭亮，在最后一刻烙进了鸣子的双眼..
　　太好了....
　　沉重的眼皮在湿润中缓缓闭合，最后的一丝意识也随之与世界断开了连接......
　　谢谢...
　　旋转的狂风撕裂开燃烧的烈火与浓烟！炽热的焦灼感瞬间消散，随后狂风向四周奔腾而去！贯耳的呼啸声回荡在空地上每一个人的耳边，巨大冲击力也不禁让稻火战力不稳，不得不让下蹲稳住身形！
　　漆黑的人影飘渺在狂风的中心！正当稻火还在猜疑到底是谁有这般能力的时候，下一秒，到达致死量的杀意铺天盖地的袭来，瞬间笼罩了整片空地！
　　沉重的压抑感，让稻火喘不过气
　　他能确切得感受到杀意所蕴含的情绪，额头下滑的冷汗被狂风吹散！他的双腿也不自觉得颤抖了起来，写轮眼有些恍惚得直视着龙卷的方向..那是极致的.愤怒！
　　为什么会在这里！为什么！
　　稻火的内心不断得盘问着自己！.
　　瞳孔不断得收缩，窒息感使他说不出话来..
　　在暴风中心..
　　那个抱着女孩的苍老身影....
　　白色的外衣随着暴风乱舞，斗笠下的白纱布也时不时遮挡住老人的面孔，看不清老人的面孔，但是斗笠上的文字确是异常的鲜艳的扎入稻火的眼内！
　　写轮眼不敢从眼前的身影哪怕一秒，错过任何一个举动都可能让自己命丧黄泉！然而就是这样，眼前的人影却突然消失不见！
　　视线还没有去寻找人影的去向，阴沉的面孔却阻挡了进入他视野的所有光线！没法做出任何反应，沙哑的声音却再次穿入稻火的耳膜！
　　“谁允许你..伤我孙女的？”
　　声音没有一丝生气，相反低沉而且压抑！但耳膜却仿佛要被震碎了一般疼痛！！
　　不需要思考...
　　没有胜算..
　　绝对没有胜算！稻火的心中已经得到了答案！
　　漆黑的瞳孔死死得钉在自己的眼球上，写轮眼都好似被压制了一般，显得无力...
　　“啊..啊啊啊啊！！啊！”
　　稻火被恐惧感压抑的呐喊了出来！立刻尽全力的挪动双腿，以自己最大的速度向后撤退而去！
　　火影..
　　他不可能不认识他眼前的这个人！
　　应该说没有人不认识！而这个人现在却以这种方式出现在自己眼前！！
　　动脑都是多余的！
　　逃！要逃！
　　必须...
　　狂风再次席卷而来，碎裂的石块爆裂而出，不断向四周散射而去！而狂风也像屏障一般将空地与外界无情截断！
　　苦无向屏障飞掷而去，在触碰的瞬间却被粉碎！并折返弹开！
　　稻火急促的停下自己的脚步，失神得回首看向缓步走进的老人...
　　仿佛就像是在散步..他的怀中躺着的一个金发的小女孩.. 此刻正安详的睡去，丝毫不会在意周围发生的一切..而就是这样一副安然的画面，四周却弥漫在令人窒息的压抑！
　　逃不掉...
　　会死...会死！
　　开什么玩笑...
　　开什么玩笑！
　　稻火不敢相信！或者说不愿意去相信！自己会葬送在这里！自己好歹也是族人真的一位上等精英！自己可不能就在这里白白送命！
　　对于死亡的恐惧过去拿无疑让稻火开始拼尽全力！脚尖奋力踩地，向猿飞的斜侧方俯冲而去！猿飞又怎会放他逃走！斗笠下透过白布，稻火一刻都没有逃出过他的视野！
　　然而稻火在即将绕到猿飞的背方向时，立刻将手伸入忍贷，以极快的速度，向猿飞投掷出两柄漆黑的苦无！
　　“嗯？”猿飞也立刻注意到这两个不起眼的杀器。
　　“砰！！砰！！”
　　爆炸再次响彻空地！火光有又一次将猿飞包裹！而稻火的嘴角也扬起异常惊恐得冷血！起爆符不可能对这位火影造成什么伤害！但是至少能够遮挡一下他的视线，那么自己在这是只要逃....
　　跑？
　　褐色的泥土流从浓烟中喷涌而出！飞快的向四周蔓延开来！吞噬了稻火脚底的整片平地！
　　“土遁！土龙弹！”
　　褐色的土龙头颅在泥流中咆哮着！滑行在泥流之上，直朝着稻火的方向飞冲上来！
　　稻火惊恐得看着土龙的靠近！因为此时猿飞正赫然站里在土龙的头顶之上！！
　　土龙张开了的巨口，在猿飞的控制下朝稻火碾压过去！在咬合的瞬间炸裂！
　　披着漆黑外衣的人影闪现在上空！
　　稻火在危机时刻利用了瞬身术逃脱，而在空中滞留的他，双手也不敢怠慢的快速结印！
　　可成片的泥流却丝毫没有给他机会！炸裂开来的成团泥流迅速汇聚，又再次散射而出！如暴雨一般向他飞射而去！
　　空中根本无法闪避！稻火的腹部被直面击中，巨大的推进力不让他被撞飞出去！最后加速坠落在地！
　　他有些吃痛的爬起，然而迎接他的确是闪烁的电光！
　　“雷遁，地走！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”凄惨的悲鸣回荡在空地之间，丙吃惊的观望着眼前发生的一切...他能确切的感受到眼前的真实..
　　猿飞并非别人假扮！
　　有人传达了救援的情报，虽然不知道是谁，不过这场救援都来的太过及时！可是她也没想到猿飞会亲自赶来，看来我们的火影大人真的...很在意小姐..
　　不过吃惊归吃惊，她的体力终究还是到了极限，在看到眼前的情景之后也算送了口气，无力的瘫倒在地...
　　...  
　　全身传来尖锐的刺痛和麻痹感！这等低级忍术还不至于夺走稻火的生命！
　　可是猿飞没有打算给稻火丝毫喘息的机会，在稻火刚撑起身体的前一刻！已经一脚将其踹飞！！
　　地面因为与稻火身体的碰撞，不断得破裂开细小的碎石！沿路飞溅出痕痕血色在地面绽放！最后在二十米开外的地方终于停止了前行！
　　胸前的肋骨断裂，鲜血不停破口而出，窒息感险些让稻火失去意识！然而他却注意到了，此刻他的身后就是那片树林！在此刻他防腐看到了希望！不顾任何疼起身转身树林中跑去！
　　但是转身的一刻背后却感受到了巨大的压抑感...
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　悲鸣再次响彻整片空地！
　　没有来得及回头，致死的疼痛感已经从稻火的右肩传来，血液向喷泉一般爆发而出！将地面染成一片鲜红！
　　土龙的头颅径直的撕咬下了他的右臂！原本临近崩溃的神经也就此断线，昏死过去....
　　而另一侧刚才溺水中清醒的大个，失神得观望着眼前发生的一切，直到最后被敢来的暗部团团围住都不敢动弹一丝..
　　一毫...
　　猿飞没有杀死稻火，他还有拷问的价值..现在鸣子还在他的怀中昏睡着...讲真，如果不是先前鸣子突然爆发出的惊人查克拉（九尾），猿飞真的没有一定的把握能在最后那危机的时刻赶来护住她...
　　“抱歉啊...孩子...”
　　沙哑的声音中包含着沉重的歉意，略显粗糙的手掌抚摸过鸣子的额头，挑开几根凌乱的发丝，看着白皙小脸上眼眶的红肿，与嘴角的血痕，猿飞就无比的愤怒与自责....
　　在他眼里，是他将鸣子村子和宇智波的内战....
　　他也没想到，他派遣卡卡西监视团藏，可从卡卡西穿回来的第一个重要消息竟然是鸣子的遇险...
　　鸣子身上大大小小的伤口..
　　他怎么看怎么心疼，怎么想都要把团藏个混蛋狗腿打断！！他竟然敢拿七岁的鸣子作为诱饵，竟然敢这么算计他！！
　　“不过现在，结束了...”
　　苍老的声音宣告着落幕...
　　再次轻抚鸣子的脑袋..
　　是的...
　　结束了...
　　.....
　　....
　　“喂！振作一点啊！止水！！喂！！”
　　猩红不自觉从止水的嘴角溢出..没有任何停留的向外流露..
　　毫无血色的面孔与染血的衣着，而令人醒目的确实他胸口惊人的血洞....
　　“抱歉....鼬...我..”
　　“别说话..止水..别..”
　　眼泪，好似从来都没有过的感受...鼬的眼角溢出了泪花，不断得坠落..在坠落
　　最后绽放....
　　有些纤细的手，试图抹去鼬眼角的晶莹..去在抬起后开始无力的....下坠..
　　无奈的扬起嘴角...
　　“鼬...我说过...忍者世界...没有..对错的.所以..”
　　“不要...止水！不要再...说了..”
　　温润的泪花散落在止水的脸颊..
　　这是他现在唯一能感受到的温度..
　　没想到...
　　没想到..鼬你也会哭啊...真是难得一见啊...
　　可惜我没有力气了..连呼吸的力气都没有了..
　　啊～连安慰都做不到...我真是...没用啊
　　“抱歉...不能..完成我们..的约定..了....”
　　哭腔与虚弱夹杂在诉说中....残存的泪水溢出了仅剩的左眼...
　　至少在最后...鼬你要...
　　“鼬..去做你..认为对的..事情吧...”快要说不出了...
　　“我会...永远...”
　　暗淡的目光依旧定格在鼬的脸庞..
　　抱歉..连说话的力气都没有了..
　　我会永远...
　　看着
　　你..
　　的...
　　.....
　　（鼬，有我这样没用的人擅自当你“哥哥”一定....
　　很失望吧..  
　　你是在为我哭吗...
　　我还真的有点...高兴呢...
　　啊....
　　不过鼬，去做你想做的事吧..
　　不论你做出怎样的选择..
　　我的眼睛都会永远看着你...
　　守护你...
　　我...永远...
　　......
　　是你的同伴...）
　　....




第65章 第六十一章，结局（一）
　　“别碰...我的弟弟！”
　　幽绿的火焰燃烧着，虚无的骨架凭空将鼬的身体层层包围..... 
　　血丝迅速蔓延向中心的瞳孔，将残留的白皙虹膜爬满了血色的蛛网....
　　显得有些狰狞，有些...可怕...
　　下一刻青色幽火再次爆起，凝聚成万缕丝线开始缠绕，在凝结！只是一瞬再次变化成巨大的骷髅手！在手臂诞生的一刻便没有任何懈怠得倾斜向下纵批而去！
　　幽绿的青光直接横穿了半片树林，将原本夷平的空地也纵然切成两半！只留下一条不见深浅的深邃裂痕，而裂痕的两侧却平躺着团藏被腰斩的两段身躯...
　　一切都只是放生在一瞬间...
　　直到幽绿的火焰燃烧殆尽..某个身影才开始摇摇欲坠...
　　可鼬知道这不是什么胜利...
　　他根本来不及在意止水使用的到底是什么力量...因为现在止水胸口....那触目惊心的血洞夺走了他将视线偏移的权利....
　　他的双眼颤抖着... 甚至不敢相信眼前所发生的一切...
　　为了保护自己...
　　为了在众人的围攻下保护无能的自己....
　　“啊....啊.....”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　脑袋一片空白...
　　不知道为什么..不知道..鼬第一次丝毫没有目的莫名大吼，有些发软的双脚尽全力的支撑起疲惫的身躯拼死的向前延伸自己的双手...
　　只是为了接住...
　　那个即将倒地的身影...
　　.......
　　....
　　“团藏大人！！！”
　　根部的众人有些慌乱的注视着被纵然腰斩的团藏，直到倒地的两具分离的躯体再次变得虚幻，最后消失...
　　才缓缓转为镇定..
　　“呕咳！...”
　　黑色的人影再次凝聚..
　　而当身体不在虚幻后，人影却立刻直身跪地，猩红的血液从他的口中应声喷出！可他并没有去理会口中的血腥味，而是立刻用牙齿咬开了缠绕右手的绷带，直到手背上的一只写轮眼永远的闭合而上.....
　　很险...他刚刚要是在晚一步开启伊邪那岐，现在可能真的已经成为了被腰斩的尸体....
　　腹部被横切了五分之一，鲜血还在外泄...没想到他想借用鼬身上所受的伤来偷袭鼬的计划，会被原本已经失去作战能力的止水阻止...
　　阴沉的眼神注视着另一个方向.
　　不过，呵！为了帮鼬挡下这一击，止水竟然把自己的命给陪进去了...他能说什么？这就是友情的力量？？想想都觉得可笑！！
　　不过这些都是题外话，团藏注视了一下四周，现在自己这边的情况也变得不容乐观了...为了杀一个止水自己现在是失去了两只写轮眼...何况还被反咬成了重伤
　　虽然现在的鼬可能已经失去作战的意志力，但是一旁一直牵制着两人的卡卡西也不是省油的灯... 自己的查克拉也快用尽了，止水也已经没有了获救的可能，虽然没有杀死鼬很可惜，但是也只能.....
　　“撤....”
　　沙哑的声音不高不低得穿进每一个根部的耳内，下一秒根部的众人瞬间聚齐，带着团藏瞬身离去.....
　　而卡卡西只能眼看着他们撤退，他有能力追捕，但是却没有必要，火影的猿飞在最后会处理这场闹剧..比起这些，他反而有点放不下身边开始哭成泪人的鼬...
　　.....
　　....
　　“能让我一个人静一下吗....”
　　这是一座较为矮小的土堆...没有任何的墓碑与排位...鼬只是呆呆得跪在这个土堆前.呆呆的.....因为下面深埋的是...
　　他一生的挚友...老师.. 
　　或者说..哥哥...
　　而听见鼬发出的逐客令，卡卡西也只是无奈的叹了口气....他留在这也是为了提防团藏的再次袭击...
　　当然不排除他担心鼬下一秒就会做出自杀的行为，虽然他对身为暗部的鼬的心里承受能力有信心，但是..
　　他懂....
　　这种失去挚友的感觉...
　　这种因为自己的无能而造成过失的痛苦...
　　他比谁..
　　都清楚....
　　“昂...”
　　看完了鼬将止水埋葬的全过程，他也算安心了，轻声的回应，也转头离开了场地，他的右手轻放在自己被护额覆盖的左眼之上，不知为什么也变得有些伤感起来...
　　带土..琳..你们还好吗.. 
　　卡卡西回忆着先前发生的一切..
　　在最后止水用写轮眼幻术让自己的左眼永远的陪伴在鼬的左右，让他能够永远的注视着鼬...
　　注视着未来..
　　那你们..也有在注视着我么...
　　抱歉啊...带土...
　　抱歉...琳..
　　有点....想你们了.... 
　　....
　　......
　　也不知道他跪了多久..但是现在鼬只觉得自己没有行动的动力....
　　止水死了，原本的计划就此破产...另一边的鸣子也不知道情况如何...说不定村子与宇智波的战争就要打响了也说不定....他不知道该怎么做...不知道自己...还能做到什么...
　　只是无力的跪在这片荒凉的土地上...他很自责，因为他连将止水带回宇智波家冢的能力都没有...止水的死必将会引起族人的暴动...他...根本... 
　　“你还能在这跪多久？蛤？”
　　带着嘲讽意味的低沉男音打破了沉寂！
　　出于本能，鼬立刻警戒起声音的来源，一个身影缓缓得走出丛林进入他的视野.....瞳孔迅速收缩..
　　被黑色的长袖外套完全遮掩的身体...
　　不是暗部...也不是根部..
　　但是外套下的灰黄色花纹面具和散发的气息却给人一种非常不详的预感！
　　脚步不断得靠近...直到低沉的声音再次响起..
　　“拥有万花筒写轮眼的人.....”
　　“..可不能这么颓废啊....”
　　......
　　...
　　漆黑的夜晚，一切都显得格外宁静...两个身影对立在小路的两个出入口，直到一个人影渐渐走远，最后没入黑暗.....
　　这里是宇智波...鼬很清楚... 
　　同时他也很清楚刚刚那离去的人影..那个在他心中仍旧高大的身影...
　　闭上眼，做好一切的心理准备...回忆着一切的一切..   
　　....
　　“鼬，你已经清楚你的任务了吗..”
　　“诶，已经清楚了..”
　　“是吗...”苍老的身躯站立在鼬的身侧注视着窗外的风景....红白相见的外套、斗笠和威严的语气凸现着他的身份...
　　只有最后的语调表达出他的无奈..与歉意..
　　“抱歉....”
　　然而得到的回答却只是无声的沉默...
　　现在已经是止水死的三天之后...他静静得等待着夜晚的到来...
　　是的..鼬已经非常得清楚自己所要做的任务...或者说所背负的责任..
　　因为那只是非常非常简短的两句话...
　　鼬...你的任务是——
　　“帮助我族政变木叶村..”
　　“诛杀宇智波一族！保全.....你的弟弟...”
　　.......
　　没有一族能像宇智波那样样看中感情..
　　知晓了爱的宇智波族人
　　一旦失去那份浓烈的爱
　　取而代之会孕育出....
　　更强烈的...
　　———恨！！...
　　血色的瞳孔开始旋转...没有任何的酷炫与光彩，只是无声的转变..唯独带有着难以言喻的沉重...
　　“原谅我....佐助....”
　　绽放吧.....
　　万花筒！




第66章 第六十二章，结局（二）
　　穿过封锁的纸条....
　　少年瘦小的背影缓步穿行在寂静的街道上...深黑的上衣还有着裂口与残留的灰尘...唯一干净的只有被他的长发覆盖的额头上，缠绕数圈的洁白绷带.....
　　他向深处走着...
　　有些落寞...
　　有些凄凉...
　　他的脚步有些恍惚，眼球失神得注视着周围的一切.....他也不知道自己要走向哪里...会走向哪里....
　　因为周围的一切对他来说都太过熟悉...又..太过陌生了....
　　无声的沉寂淹没了整个街道，唯独刺骨的微风在宁静中低吟...只留下残留着道道破烂伤痕的房门店面，与泼洒飞溅后凝固的黑红墨画....
　　看不清少年的脸，但是低垂的脑袋与无力的身影已经说明了一切...也许他也在试图寻找着什么，细细聆听着什么...
　　.....
　　“哟！这不是小佐助吗！”
　　“粳婆婆！！！”
　　幼稚却有些沙哑的童声响彻了整条街道，他不假思索的回头将自己的视线转移...最后........却停留在一个被拆毁的破碎的小小店面...
　　依旧是，空无一人....
　　他的呼唤没有得到任何的....回应..
　　“啊.....啊...啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　撕心裂肺的呐喊声回荡在这整个寂静的宇智波....
　　一个小小的身影也狂奔在残损的街道上....
　　“啪！”“哐！”“咔..咔..”
　　无数的房门被一扇一扇的打开或推开，有的倾斜，有的直接不堪受力，摔碎在暗灰的地面...
　　没有！没有！
　　哪里都没有！
　　没有任何熟悉或陌生的身影..
　　而暗红的地面与飞溅的红花一次又一次的烙印进佐助的双眼..
　　同样的结果也一次又一次的上映..
　　而他只有不断得前进...不断得前进..前进...不断得...
　　直到....眼前再次出现他真的熟悉的不能再熟悉的房屋宅院....
　　双脚停留在完好无损的门外，迟迟不肯迈出无力的双脚...就算是双手也一次又一次抬起，在撤回，瞳孔中折射的.......只有灰暗的地面...
　　不需要在向前了，没有那个必要...因为他比谁都清楚里面所发生的一切...
　　已经什么都没有了...
　　就算这里依旧完好...依旧熟悉，却什么...
　　都没有了....
　　没有力气去思考..一点没有..
　　没有...
　　.........
　　清澈的水面倒映着踏板上呆坐的人影...  
　　不知道...
　　不知道自己为什么会来这里...也许..也许..这里有着许多的难以忘却的回忆...
　　“佐助君，要不先回家吧..你现在这样也不好练习吧！”
　　“做的好，从现在开始，就背负着宇智波的家徽，前进吧.....”
　　“会感冒的，回去吧...”
　　“不要给你背后的家徽蒙羞。” 
　　“真是的..”
　　...........
　　“做得好，不愧是......”
　　“我的儿子...”
　　一切的一切都发生的太过突然！没有任何的准备，没有任何的预想！没有任何抵抗的...可能...
　　忘不了..一辈子也忘不了！
　　绝对不会忘记..短短的一个夜晚所发生的一切！
　　忘不了原本美丽的街道变成惨状！
　　忘不了漆黑之中被血光围绕着倒地的身影！
　　忘不了自己的懦弱与无能！
　　更忘不了..那同样有用猩红瞳孔的熟悉却令人憎恨的的身影！！！！
　　“噗通！！！”
　　巨大的落水声打破了死寂的部落...波浪将平静的翻折，水柱在波浪的中心炸开，散落点点雨花...
　　....
　　刺骨的冰凉扎痛着佐助的皮肤，漆黑的水底，看不到任何的光亮..
　　但他的耳边却回响着现在令他作呕的声音...
　　“为了测试自己的能力...”为什么..
　　“因为这很重要..”
　　“你将会成为测试我力量对象..”
　　开什么玩笑..
　　“你会厌恶我，会憎恨我..”
　　“你会一直期待着超越我！”
　　“所以，我让你活下来了..为了我..”
　　开什么玩笑！！
　　“但是现在..你没有..”
　　“被我杀的价值！”
　　被月光照亮的侧脸，烙印在眼前..绝对不会被抹去...
　　“我愚蠢的弟弟啊..”
　　“如果想杀了我，就恨我吧，就憎恶我吧！”
　　“然后丑陋的苟延残喘！逃吧..不停的逃吧..抓住这一丝生机！.....”
　　“然后...”
　　漆黑的水底空无一物，一切不过是自己的幻觉，佐助清楚比任何人都清楚..
　　但是他现在更清楚的是鼬所对他说的每一句，每一个字都将刻骨铭心！
　　然后！
　　在拥有和我一样的眼睛之后！
　　到我的眼前来吧！！
　　血色的猩红替代了漆黑的瞳孔，单独的勾玉在其中旋转....
　　会的！我会到你眼前的...
　　就算苟延残喘得活着！就算不停的逃窜！
　　我都会！
　　杀了你！！
　　仅仅是为了找到你！向你复仇！！
　　“哗！！！”
　　良久的闷沉与灰暗，身体终于重新浮出水面..
　　湿漉的长发掩盖了前额，眼眶的水渍使得视线有些模糊，刺眼的日光闪白了眼前的一切..
　　脑内依旧回荡着声响...
　　但就算如此，他也注意到了此时站在踏板上多出的某个娇小人影....
　　不是以往的穿着，没有了以往的神气，相反有些偏大的灰白的病号服套在了她白皙的皮肤上，大大小小的纱布与胶带黏着在身体的各处...甚至有些新添的伤口仍旧带着尘灰色，泛着血花..
　　细细的端详，一切都显得那么的陌生...
　　唯独那耀眼的金发失去了发绳的约束随风摇曳在同样闪耀的阳光之下.....
　　而天蓝色清澈的瞳孔照映忧愁的神采，默默注视着自己的方向...是担忧，是酸心...或是无奈.....
　　从三天前就一直请假的某个友人，此时正静静站立在他的眼前....
　　静静的...
　　....




第67章 终章，结局（三）
　　追随着某个落寞的背影...
　　一直走着...
　　无论是一片狼藉的街道，还是荒凉寂寥的庭院与寂静安详的湖畔..
　　近乎疯狂的举动与扎心的嘶吼，也同样被鸣子铭记在心中...
　　穿行在这样的宇智波，难以想象之前自己来到这里与现在截然相反的景象...灭族真的过于彻底，除了被遗留的佐助，现在的宇智波真的没有了任何生机....
　　虽然知道造成这一切的不全是鼬....但是仍旧难以想象紧紧只是一晚上这里就变成了这副凄凉的景象...
　　鸣子不敢上前去招呼在湖边发呆的佐助，是的....
　　她有些愧疚...是的，因为她明明有着能改写现状的能力，但是她却没有做到...依旧让这场悲剧..
　　上演了...
　　就算佐助不知道真相...她也有些不敢直面自己的内心....如果她能早一点注意到..鼬对自己亲近的目的就好了...也许事情就会有所转机...
　　当然...
　　那也只是....
　　如果...
　　......
　　“噗通！”
　　沉重的落水声惊醒了还在沉思的鸣子...而原本呆坐在踏板的佐助已经从原地消失不见....
　　惊慌感瞬间涌上鸣子的心头！根本没有在意因为剧烈的动作各处伤口所传来的刺痛，迅速的从阶梯直冲而下，湖边木制的踏板也被踩的哒哒作响...
　　佐助！
　　神情变得格外焦躁与惊慌，细眉深深的向眉心拥挤，双手紧攥好似要要捏碎什么东西一般... 最后带着有些急促的喘息停留在踏板的边缘...
　　湖面的波纹已经不在激荡，能清晰的倒映出鸣子的影像，但这些东西，对于现在鸣子的眼中丝毫没有一点吸引力，她一切的注意点都集中在那个不断冒出气泡与涟漪的小片水面....
　　然而，只是矗立在那里...
　　没有了一起下去的冲动...不是因为鸣子担心自己不会游泳....而是因为没有那个必要....
　　她太心急了...佐助在他眼前消失的一瞬，就感觉佐助也会这样离开一般...惊慌失措
　　鸣子有点害怕...害怕才刚刚立下的约定在这瞬间就会被完全破坏，无法遵守.....
　　完全忘记了思考... 忘记了原著中佐助也有过跳下水的一段经理...为了寻找自己的目的
　　为了寻找...
　　复仇的理由....
　　水面依旧在缓缓的上浮气泡...短短的数秒都变得极为漫长...鸣子担忧的看着水面的方向，同样害怕当气泡停止上浮的那一刻，却没有人影浮出水面....
　　.....
　　也不知煎熬了多久，水面终于被纯白的波浪冲破，熟悉的人影出现在鸣子的眼前...
　　虽然很高兴自己的担心是多余的，但是湿漉的刘海下被掩盖的神情却一点也让鸣子开心不起来...
　　是愤怒..是厌恶..以及..
　　极度的憎恨...
　　直到佐助的视线移到了自己的方向，原本阴沉的神情才有所缓和，转变为些许的吃惊..
　　“鸣..子.为什么..你会..”
　　“先上来吧。”带着较为亲切的语气，鸣子想要佐助先离开湖水...
　　虽然神情只是略微改变，但是就算是这样小小的变化，也能让鸣子意识到自己起码不是对于佐助来说，那种可以视而不见的朋友，这让鸣子意外的开心，发自内心的微笑着...
　　有些发凉湿漉手掌触碰到了鸣子的手心，也不禁让佐助感觉到丝丝暖意... 
　　“不冷吗？”
　　“不....”
　　讲湿透的佐助拉上了岸，对于佐助简短的回答与有些冰冷的语气，也让鸣子瞬间感觉到了佐助有些巨大的变化....
　　如果是以前一定会说“要你管”之类的吧....
　　但比起这些，佐助现在还在滴水的发丝与衣服，提醒着鸣子要带佐助离开..
　　“回去吧，会..”
　　“回哪？”
　　有些冰冷和落寞的语气立刻打断了鸣子的提议，只是简短的两字却让鸣子接不下话来....
　　也正是这剪短的两字让鸣子内心的愧疚有些放大...注视着这样的佐助莫名的...心痛....
　　说到底和现在的自己一样，佐助也只是个七岁的小屁孩罢了..回哪？对啊...回哪..对于现在佐助来说也许已经没有家了吧...
　　不，不是也许...是已经没有了...
　　佐助变回了原本在踏板发呆的模样，抱膝蹲在岸边失神得望着已经平静的湖面，身上的水滴不断得滴落，打湿了他所坐的地面....
　　“走吧..”
　　“说了..能去哪？”
　　“走吧！”
　　“都说了，要去哪！”佐助的声音开始变得不耐烦起来，仿佛是要赶走打扰他发呆的鸣子。
　　“那你要在这呆到什么时候！”
　　“这和你有什么关系！！”
　　“走！”
　　“不走！”
　　“走！！！！”鸣子气愤的拉起佐助的一只手臂试图拉起抱膝坐地的佐助！
　　但是佐助立刻站起了身子，将手一把甩开..
　　“都说了！和你没！.....关.......” 
　　.... 系...
　　冰冷与湿漉的触感传递到鸣子身体的每一个角落，一双手温柔得轻抚着佐助的后脑与后背，将脸颊紧贴上佐助的侧脸，娇小的身躯已经将佐助深深得....拥入怀抱.....
　　“.走吧....”
　　佐助诧异得思索着发生的一切，胸前与侧脸传来的温暖刺激着他的每一个神经，真的很温暖，视线不知道为什么变得开始有些模糊起来，他也不知道..他看不到..他也不清楚，他所能看到得只有身侧随风摇曳着的....
　　耀眼的金色发丝....
　　“笨蛋，走吧....会感冒的...”
　　带着哭腔，佐助的声音近距离得穿进鸣子的耳内，不在气愤...不在冰冷...
　　“去..哪？”
　　聆听着耳畔的声音，虽然看不见，但是鸣子却能感受到佐助此刻已将开始放松下来的呼吸...
　　离得很近...
　　我答应过一个人，要好好照顾好你的..
　　..不论发生什么..
　　“没有地方去的话，就来我家吧.....”
　　轻盈得放开佐助的身体，让自己的眼神对上佐助有些囧迫的视线...绽放出灿烂的笑颜..
　　“我也是一个人，挺寂寞的....”
　　富有亲切感的柔和声音穿入了佐助的耳内..
　　泪水不断得从佐助的眼角划落，不断得...但是佐助只是呆呆得注视着鸣子清澈的双眼与温柔的笑颜，丝毫没有拭去的打算，就这样不停的下滑，直至落地....
　　“哞～真是的..哭什么啊..？”
　　鸣子也没想到这一抱竟然把佐助抱哭了，慌忙的抬手逝去佐助眼角的泪花..
　　佐助连忙拍开鸣子在在自己眼角擦拭的双手，将脑袋埋进手臂狠狠得来回摩擦起来.
　　“无路赛！我才没有哭呢！”
　　“哼～是吗.”看着依旧不坦率的佐助，鸣子不禁笑了...
　　真是太好了....
　　“那么走吧。”
　　“去哪？”
　　再次听见鸣子的提议，佐助撇过刚哭完还有些通红的脸，再次发问道，不过这次只是带着单纯的疑惑...
　　“诶～当然是我家啊～”
　　“蛤！？谁要...去你家啊！”
　　“不去我家你去哪啊？”
　　“这当然问你啊！”
　　“诶！！我怎么会知道！”
　　“你不知道？那你还...拉着我？”
　　“我这不是担心你感冒吗！”
　　“谁要你关心啊！”
　　“你...”
　　“...”
　　间的吵闹一直持续到宇智波得大门..
　　佐助已经回家换了一套衣服，毕竟真要去鸣子家可没有给佐助换的衣服，不过其实鸣子现在的身形也和佐助差不多，就矮了那么一点点，而且鸣子穿的衣服也偏中性，没有小裙子，给佐助穿其实好像也没什么问题哦..
　　两人回首注视着背后的景象，封条依旧黏和在大门之上，这里已经没有从前的宇智波了...佐助真的想要住这，其实也是不可能的，这里已经成为禁地了....所以早点带佐助离开这充满伤心回忆的地方，也算是一种正确的选择吧..
　　良久，两人重新迈开了脚步，离开了这片寂静的街道...
　　“呐，我刚才就想问了..你身上的伤怎么来的？先说好我可不是担心你！”
　　“嗯....我想想....也没什么，也就是被人欺负了。”
　　“蛤？”
　　“怎么？不信？”
　　“是...是吗...”
　　佐助当然没那么简单就相信，总感觉没有鸣子说的那么简单..不过人家不愿说，也不好在追问。
　　片刻佐助再次瞟向一旁的鸣子.。
　　“那这些伤呢？”
　　“嗯？”
　　鸣子开始注意佐助第二次所指的伤口，是轻微的一些擦伤和划伤，不过没有经过处理..只是单纯得暴露在外面，甚至还带有也写灰尘...
　　但见佐助此刻瞟来的视线，鸣子的笑意就更胜了，佐助这个笨蛋应该以为这些伤是找他时所受得，所以有些过意不去吧...
　　真是个笨蛋呢...
　　“这些啊....”
　　“什么啊？” 
　　鸣子将脸朝向了天空，遥望着远处的天边，浅浅的笑了...
　　“这些，是为了迎接....最后的约定....”
　　......
　　.....




第68章 后记
　　各位读者，鸣子故事的第一卷也就就此完结了，首先非常感谢大家的支持。说真的我写鸣子的更新时间从军训开始后就一直变到了一点左右，所以有时候写的章节可能并不是特别的耐看，抱歉，因为我也只是一个新人所以我也不清楚也不认为自己有多少的能耐。
　　起初我只是抱着写写的念头，也没想过这么快第一卷就这么完结了，不过我其实还挺开心的有那么多人喜欢我讲的故事。
　　我前面也说过我的文笔并不是特别好，我自己回头去看都要反复修改，只不过签约以后发现没法随意修改了。。。。。还有错别字，这个真的不好意思，就算我每次检查两三遍有时候也会漏掉一些。。。。
　　那么说会作品，我不知道有多少喜欢我改写的现在的故事，毕竟我也改写了很多其他的东西。
　　比如鸣子使用的是水遁，就会有很多人反应了不舒服了，但是其实我也是思考了一些的至于思考的内容，看旁边吐槽。
　　但是如果有人不喜欢的话，我也没办法。。。毕竟这是我的设定，当然有一些原则的设定出错我还是很希望大家提出来的，比如前面就有人说散播九尾谣言的是团藏不是三代，因为我看火影也是挺久之前的事了，所以早些的也忘了很多，所以这些提醒我是很感谢的。
　　至于接下来的故事，我不知道大家会不会依然喜欢，但是我会尽力去写的。
　　还有原本的结尾应该是鼬的离开，不过我临时将他改写了，所以我会把他写入番外的。
　　那么想说的其实也就这么多了，至于第二卷，因为我觉得从7岁跨越到12岁主线，跳跃有点大，所以会是纯原创剧情，应该不会太差，希望大家不要嫌弃。
　　还有书群是701270118有兴趣的朋友可以进来提一下意见，或者我犯的错误，进来唠嗑其实也是可以的，就是这样。
　　那么在次谢谢你们的支持！




第1章 番外，启程的约定
　　“哈....哈...”
　　痛....全身的伤口都传来异样的疼痛，不论是脑袋的眩晕感，还是手脚的酸痛感，甚至是单纯的呼吸，胸口传来的闷沉感....
　　但就算是这样，脚步依旧没有任何停下的痕迹.....
　　......
　　..
　　纯白的天花板... 没有做过任何的修饰，只有灰暗的吊灯是他唯一的装饰...
　　很陌生，在自己的记忆中，完全没有任何的印象...
　　而沉重的脑袋，缓缓的挪动着....无力的视线，环顾着周围的一切...脑内一片混乱，零碎的片段散落在脑海的四处..无法....
　　回想....内心开始变得恐慌....
　　直到红白的身影闯进了，暗淡的视野，在原本灰暗的世界留下一抹色彩...  虚无的瞳孔才缓和一些微光...
　　......
　　...
　　清晨的街道，几乎看不见人影，在朦胧的日光下显得格外的清净与寂寥....
　　唯独有些急促的脚步，与这个世界显得格格不入...
　　请..一定要赶上...
　　拜托了...
　　....
　　...
　　“鸣子...”
　　“即....酱...”
　　慈祥的脸庞唤醒了沉睡的思绪，虚弱的声音，淡淡得穿入猿飞的耳内....
　　注意到重新清醒的鸣子，老人浮现出欣慰的笑容，有些粗糙的手掌只是轻点过覆盖着几缕金发的额头深怕会给床上的鸣子造成什么不适...
　　注意到了鸣子眼神中的惊慌，猿飞也平静的开口..
　　“没事了，都已经过去了....”
　　过去了...？什么？
　　同样注视着熟悉的脸，聆听着熟悉的声音...
　　“打伤鸣子的坏人已经不在了...”
　　坏人？....打伤了我？..
　　沉痛的大脑开始重新思索
　　混乱的记忆也开始逐渐拼凑...而天蓝的瞳孔却意外在逐渐缩小..越显不安起来.....
　　......
　　...
　　渺小的金色身影穿梭在无人的街道..
　　悲剧依旧是上演了...就算发生的戏剧性和原本不同，但是结局却是相同的....没有任何改变...
　　而比起这些真正让人不甘的是，在事件发生的期间，自己竟然浑然不知...
　　什么都改变不了....
　　什么都...
　　.....
　　...
　　“鼬哥哥！鼬哥哥在哪里！！”缠绕着绷带的白皙小手无力的紧拽着红白的外套，蔚蓝的瞳孔中带着恳求，紧紧得锁定着老人的双眼....
　　三天...鸣子不敢相信自己在床上昏迷了足足三天...而也就是在昨天的夜里....
　　宇智波....
　　被..
　　屠杀了...
　　她没有敢上这一切...
　　“即酱..即..酱，告诉我..好不好..告诉我..”硕大的泪珠开始不断得下滑浸湿了侧脸的纱布，浸湿了红白的外衣... 
　　猿飞没有想到，自己只是稍微提及了一下宇智波，鸣子拼命的询问着鼬的去向....
　　仿佛在她昏迷的时候，知晓着外边发生的一切一样...
　　自己不可能她告诉鼬的去向...
　　但是....
　　病房的房门还在轻微的摇摆...而苍老的身影的视线却依旧停留在门口的方向..
　　......
　　...
　　赶上！一定要赶上！
　　呼吸表现的异常困难 ，不是单单因为疼痛...只是因为长途的奔跑，让喘息变得格外的急促..而胸口却没法自由的得吸进每一口气息....
　　开始麻木的双腿也逐渐不在听得起使唤...
　　不过，绝不会就此停下来....
　　绝不会...
　　“诶！”
　　突然的失衡，让原本麻木的双腿瞬间发软，灰黄的土尘在空气中漂浮而起...
　　暗白色的病号服，被尘埃染灰，金色的长发无章的散开，而娇小的身影却无力得重重得摔倒在了地上...
　　暴露在空气中的手掌与膝盖，在于地面的接触后，残留着火辣的疼痛...
　　而现在却只能听见一个苍老的声音..
　　“鼬的话....”
　　“我让他离开了....至少在最后...”
　　不能停留...不管怎样现在自己都要赶去一个地方...
　　所以...
　　至少..至少让自己向那个人道歉.... 至少让自己能够赔罪...所以...所以...
　　不管现在有多累..有多痛..
　　她都要再次向前，直到追上某个远去的背影.
　　“在最后我想让他正大光明地走出木叶..”
　　在木叶的门口....
　　至少..让自己再一次前往他的身前，将一切的过错阐明....
　　染灰的白色长衫，瘦小的人影踏出了沉重的脚步来到了门前..
　　而人影仍旧在不断缩小....
　　但是还没有结束...只要还有一线生机..
　　就要拼尽全力，就算全身的酸痛与刺痛提醒着自己的大脑...
　　但是，也一定要传达到...
　　拜托了，一定要传达到....
　　“鼬哥哥！！！”
　　歇斯底里的咆哮声再次打破了清晨的寂静，回音在空荡的大门与街道间不断得回响，而微闭的双眼却没有离开人影一丝一毫，希望那个人影能在下一秒回首....
　　能不在前行...
　　内心只剩下祈祷...
　　可这一切仿佛只是徒劳....
　　而大脑的缺氧却让眼前被染的漆黑....就快要.看不见一丝光亮...
　　也正是这片漆黑让一切都仿佛做梦一般，因为黑色的长发剥夺了鸣子此时所有的视野，诧异的声音穿透入空洞的耳膜....
　　“鸣子酱..”
　　她能听清眼前人的声音..能听懂他是在呼唤自己的名字..
　　没有任何的虚假，全身的疼痛提醒着她，这不是梦..
　　......
　　“对不起....对不起..对不起！对不起！对不起.！对不起！...”有些沙哑的哭腔，不断得重复着，一时间不知道自己还能够说什么，鸣子只能不停的，不停的道歉.....
　　而鼬也同样惊讶于鸣子得到来，从三天前他将鸣子交给丙后，也就没有听说过鸣子的消息，他也同样很自责，因为自己得大意让鸣子深陷险境...
　　但是他能些许理解鸣子的道歉，因为在鸣子说出止水有危险的那一刻起，他就不在以看孩童的目光看待鸣子了...也许鸣子在很早就知道了一些真相吧....
　　看着鸣子身上的这件灰白的病号服，与大大小小的绷带与胶布，鼬也莫名的心痛，他当时完全可以放下鸣子直接去救援止水，根部的成员不可能真的杀掉鸣子，但是他却仍旧没有放手，原因他自己最清楚....绝不仅仅是因为自己当时是鸣子的护卫.
　　颤抖得小手不断得擦拭着眼角外流的泪珠，道歉声在两人之间不断得回传...
　　“没关系的..”温柔的语气示意着自己并不在意..想要借此打消鸣子自责的念头..
　　“不是的..不是..的...”
　　“，都是...因为我..没有..早点告诉..你...”
　　“...我..一开始..就知道的....一开始..就知道的...！.”
　　“不管是..团...团藏...，还是..止水哥.. 哥..”
　　“我一开始...就知道的！！”
　　鼬有些没落得听着鸣子的回答，他也猜测到了鸣子能知晓的一切...但是当真正的听见..仍旧令他心凉...
　　而止水的死深深的刻印在鼬的脑海. 更让他心寒...
　　“是...吗...”
　　鼬有些淡然的语气，刻入了简短的两字....
　　鸣子清楚，对于已经发生的事实，自己现在所说的一切都是徒劳，但是如果让鼬讨厌自己能让鼬好受点，让鼬至少不把止水得死的过错全部归结到自己的身上的话，她宁可被鼬讨厌，甚至憎恨....
　　“那么，就给这样的鸣子，一个惩罚吧...”
　　没有任何情感波动的语气穿入鸣子的耳内.. 
　　就算做好了心里准备，也会让鸣子感到心酸..
　　她不敢抬头，不敢直视鼬的脸庞，她在害怕...
　　她知道鼬不会对她动手，但也正因为是这样，鸣子才害怕鼬到底会怎么做..她能做的..只有道歉..
　　“对不起..”
　　紧紧的闭上双眼仿佛在待等着审判... 
　　等待着一切的结束..
　　然而...
　　煎熬的几秒钟什么也没有到来....
　　鸣子犹豫的睁开了双眼，感觉鼬已经离开..
　　而进她眼中的确是依然是那个鼬...
　　以往温柔的笑脸...
　　“诶！？”  
　　“佐助...就拜托你了...”
　　额头传来轻微的触感，让有些失神而没稳住重心的鸣子诧异得后退了两步...
　　鸣子不明白注视着眼前的鼬，鼬没有惩罚自己...
　　只是希望，自己能能够冷静下来，不在道歉..
　　不在自责... 
　　晶莹再次划落，模糊中注视着重新远去的背影..有些孤独..有些忧愁... 
　　清风席卷过鼬的衣领，也掀起了过鸣子金色的长发，伴随着回音，响彻整座街道与前进的未来..
　　“嗯啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　就此从木叶启程，带着忧愁，带着约定，带着浅浅的笑意....
　　走向未来..
　　..




第2章 番外，荼蘼
　　“诶？是鸣子吗？”
　　装修自然而和谐的花店里，鸣子被一名身穿白色围裙，将白金色的长发邦成单马尾的少女叫唤了名字。而正在花堆中‘迷路’的鸣子也好似瞬间清醒了过来，抬头注视向了眼前的少女。
　　“山中..同学？”
　　鸣子略带疑惑得注视着眼前妹子，不过立刻又打消了这点小小的疑惑，因为说起来井野的家里好像本来就是开花店的，但是她也没有想到，原来她经常来的花店是井野家里开的，毕竟并不是每一次都能撞到井野，当然也不会在意。
　　而比起鸣子的小小疑惑，井野确是用小手微微遮住了自己的嘴巴，有点小小的惊讶：
　　“阿拉，真的是鸣子呢。”
　　“嗯，是的。”
　　鸣子也直起了原本下蹲的身子，带着礼仪的微笑回答道。
　　“这里原来是山中同学家开的店啊~”
　　“诶，毕竟我老妈可是非常喜欢花呢。”
　　井野有些无奈的抱怨着，她对于鸣子的到来确实比较惊讶，因为说真的其实和鸣子一个班的她，却已经很少碰到鸣子了。所以对于这个就算在班级里的濒危物种，井野也抱有了一定的好奇心。何况在某种意义上鸣子在她眼里还是头号情敌呢！
　　不过有一说一，在脑袋略过了一大堆没用的信息后，井野好似想起了什么立刻露出了招待客人般的招牌微笑补充道：
　　“对了，鸣子同学是想要买什么花吗？是想送给喜欢的人吗，那我比较推荐这边的品种哦~”
　　“昂，这个啊..”鸣子并没有对井野突然回归到工作的态度而有些转变，反而对于井野能够回到工作态度而感到庆幸，但是听见了井野的介绍又不禁露出一丝苦笑：
　　“其实，我想..送给我姐姐的...”
　　“啊！那我推荐...”
　　“等等！其实我姐姐已经..”
　　鸣子立刻打断了有些热情耳朵井野，但是也没有把话说完。
　　可井野听见后也立刻愣在了原地，出于被自己的思想所左右，而没想到鸣子却丢从出了一个沉重的话题，对于自己的失态表示极度的尴尬..在思索了片刻后深深鞠躬表示道歉：
　　“抱歉啊，我没有想到..会是..”
　　然而鸣子见到井野的表现也是有些失措，有些慌忙得阻止到，其实如果是本来这家花店的老板娘，也就是井野的母亲的话，应该是知道她来这里的目的的。但是虽然她一年基本都会来一两次可是见到井野的也就只有今天，所以对于井野不知道事实的事当然不会在意。
　　“ 啊，不用的，没关系的。”
　　鸣子连忙想要租住井野的行为，然而井野却直到把道歉的话说完了，才抬起了头。
　　然而这最后的一幕却也被在一旁原本打理着什么的井野母亲给看到了，带着疑惑走了过来：
　　“阿拉，是发生什么了吗？小井野？？”
　　“啊！不是说了别这么叫我了吗，老妈！”
　　听见了母亲的声音，井野也回过了头对于母亲对自己的称呼而表示抗议，不过又立刻把抱怨的表情收敛，有些难以启齿的想要解释：
　　“其实是..”
　　“嗯？这不是鸣子酱吗？”
　　然而还没有等到井野解释，井野的母亲就注意到了此时站在井野旁边的金发少女，立刻露出了温和的笑容，表示欢迎，鸣子也同样礼貌的表示问候。
　　“诶，伯母好。”
　　虽然井野此时表示自己很无辜，早知道自己的母亲认识鸣子，就不该出来看的。
　　.....
　　“这样啊~小井野也真是的，竟然问出这种问题，真是抱歉呢。”
　　“啊，不用的伯母，我不在意的。”
　　井野最后还是解释了发生的一切，最后让她的母亲不禁发笑，不过最后还是非常诚意的表示道歉，不过也多亏了这次的寒暄。她也知道原来鸣子是井野的同学，只是她好像从来没有听自己的女儿说过有这么一个同学罢了。
　　那么井野的母亲也当然知道鸣子来这里的目的，可是在思索了一会后，反而露出了一丝苦恼的表情：
　　“ 不过，鸣子酱你是想买之前我推荐的花的话，可能有些麻烦呢~”
　　“诶？”
　　“就是白菊还有，但是荼蘼花好像没有进货呢，现在...”
　　听到了缺货的消息，鸣子也是一愣。
　　“如果可以的话，其实这边还有..”
　　“啊，不用了，没关系的。”
　　虽然有些遗憾，但是鸣子也不可能真的去刁难人家，毕竟这种事情也不是对方能够控制的，所以也就只能无奈的妥协。
　　鸣子有些失落的叹了口气，但是就在这时，一旁一直沉默的井野却有了反应，插入了两人的话题：
　　“那个，是说荼蘼花吗？”
　　“诶？...对..对的”
　　“那个！我知道哪里有的！如果不介意的话，稍等我半天！”
　　井野突然凑近了距离，而且有些激动的情绪不禁让鸣子被吓了一跳，但是此时井野的眼里好像带着几分认真。
　　也确实，其实井野一直在听着两人的谈话，只是对于自己之前的失态行为仍然抱有歉意，在听到了荼蘼缺货的事实后，井野觉得自己能够帮上忙，那当然想要作为赔礼弥补一下之前的失礼了。
　　鸣子有些迟疑，视线不自觉得瞟了瞟一旁井野的母亲，但是她能看见的确是伯母满脸的笑意，显然表示没问题。
　　那鸣子也不好拒绝，毕竟她多多少少感觉到了井野所要表达的意思，最后点了点头表示同意。只不过半天的时间其实说起来也有些久，鸣子也不可能在这里等半天，如果先离开的话，又不知道井野什么时候回来。再说太晚了去扫墓也不太好，所以干脆就跟着井野同行了。
　　所以现在鸣子和井野正走在不算崎岖的山间小路上。
　　此时的井野已经换下了在店里的围裙，穿上了平常的便装，和鸣子一人拎着一个花篮。
　　鸣子瞅了瞅手里的花篮，也不知道该说什，其实井野说既然准备去采花，那就准备的齐全一点也没问题。
　　看着自己眼前摇摆的淡金的单马尾，鸣子也默默地跟在后头，既然井野也说了知道哪里有荼蘼，也没有必要纠结对吧？
　　“话说，为什么鸣子你要找荼蘼花呢？不是要看..姐姐吗？是你姐姐喜欢的花吗？”
　　“诶？”
　　一路的沉默在不经意间被井野的提问打破，其实井野也比较奇怪，虽然纪念什么人可以选择白色或者黄色的花，但是也不代表所有的花都有着特别的意义。比较有象征意义的就是菊花或者是百合了。那么荼蘼多少也属于蔷薇科，而且鸣子好像也对荼蘼有些执着，所以经过推测也就只能是鸣子所说的姐姐所喜欢的花了。
　　“嗯，算是吧。”
　　鸣子有些犹豫可还是迷糊得选择了承认，而井野也回头注意着鸣子的表情，不仅从声音，她都能感觉到此时鸣子的落寞。
　　她原本也是想打开一点话题，打破原本的沉默，毕竟让她和自己眼球里的‘情敌’在一起，多少有些尴尬。但是见到了鸣子的现在寂寞的神色，又多了几分自责。
　　“啊，不过..你姐姐也是喜欢着这种比较伤感的花呢...”
　　“诶？悲伤？”
　　这次换成鸣子有些不解于井野所说的意思，荼蘼有这么一层意思吗？
　　“嗯？你不知道吗？”
　　“什么意思？”
　　打量了一下鸣子的表情，好像确实对于荼蘼花不怎么知情，井野也放慢了脚步来到了鸣子的身旁，认真的解释了起来。毕竟她对于花还是有着不少的了解的。
　　“嗯~~该怎么说呢？其实荼蘼花表示着一种末路呢...”
　　“末路？”
　　“因为荼蘼花的开花时间虽然是在春天，但是确实春天的结束。所以有着‘末路’的说法呢...”
　　鸣子静静的听着，但是内心却莫名的有些难受。
　　“白荼蘼花很香，其实也相当的漂亮，但是就是这样的原因也被人们赋予了‘末路之美’的说法，在现实中的花语就有着对于情感末路的说法，所以...”
　　井野缓缓的解释着，殊不知身后的鸣子已经停下了脚步，视线定格在枯黄的地面上..
　　然而回头的井野也发现了鸣子表情的不太对劲，没想到自己好像做了多余的解释，连忙向着方法补救：
　　“啊！其实啊！其实，荼蘼花也有好的象征的呢！”
　　“比如，荼蘼花很纯净，所以有着一定的朴素和清秀之说的。”
　　“所以也不是那么..那么..”
　　在井野解释的过程，鸣子已经重新抬起了头，带着略显勉强的微笑叫停了井野的解释。
　　“没事的，走吧..”
　　井野有些难堪，不过也不知道该在说些什么，也回应鸣子继续带路。
　　“啊，对！快到了，走吧。”
　　终于在又经过了片刻的跋涉，鸣子看到了一棵非常粗壮的大树，而在这棵大树的底下，就是一片绚烂的花海...
　　“怎么样，很漂亮吧~”
　　鸣子惊叹于眼前的美丽，最后只是呆呆得回应了一声：
　　“嗯。”
　　见到鸣子的神色变得有些缓和，井野也算是松了口气，露出爽朗的笑容说道：
　　“那去找找吧，我记得前几天我就有在这里看到过..”
　　“嗯。”
　　....
　　丰富的色彩点缀在花海之中，而在这一片斑斓中，鸣子默默得注视着一朵雪白...
　　什么嘛~
　　若叶姐，你..
　　又骗我....




第3章 番外，水色雾知（一）
　　“呦，前辈你在干什么呢？”
　　“啊？没在干什么，也就是看看我的村子罢了.....这里的角度不是挺好的吗？”
　　“你在开什么玩笑的啊，一片雾什么都看不见不是吗？”
　　“那是你瞎啊！”
　　灰发的少年顽皮得笑着坐到了他‘前辈’的身旁，有意无意得注视着自己身旁这位有点瘦削的同学。然而对于自己这位‘后辈’的注视，瘦削的少年反而长出了一口气：
　　“说吧，你又想干什么？或者说你又想知道什么？”
　　“不愧是雾知前辈！我一来你就想到了！”
　　雾知对于来自后辈的夸奖没有一点点高兴的意思，关爱智障的目光毫不留情得降落在这个油嘴滑舌的男孩身上，他叫做对游野信，是雾知的现任忍校的同班同学，但因为雾知是为留级生的关系，说是后辈也没有错误。
　　而雾知可对这个比自己小几岁的小鬼了解的很，说是没情商都是在夸他，脑子粗神经还差不多，所以什么事都能写在脸上雾知开不出来才怪呢。
　　“我说你啊..”
　　“所以前辈你知道的吧，毕业考试！”
　　雾知原本还想对于自己被当成工具人的事发表一下自己谴责的观点，可话都还没说完就被信的问题塞了回去。顿时雾知就有了锤信一顿的想法，但是这想法也只是玩笑，他不会真的去实施就对了。不过雾知也确实挺清楚了信的问题，好似确认一般的反问道：
　　“毕业考试？”
　　“对对，就是毕业考试！”
　　信极其期待的目光聚焦在雾知的脸上，让雾知莫名的觉得有些不太自在，他也大概清楚信为什么会过来问他关于毕业考试的问题，也知道这场考试对于信的一定重要性。
　　毕竟这是关乎能不能从一个学生变成一名忍者或者说一个下忍的第一个测试，信会特地跑来询问也是情有可原。那么对于为什么会询问他？这也说过了，雾知是一个留级的学生，是参加过雾隐村的学校的毕业考试的，而且....
　　不止一次...
　　这也不能怪雾知，讲真雾知对于忍术方面的天赋实在是不咋地，经过了六年的学习连一个分身术都还没能够掌握的明白，何况体术方面也只是一个马马虎虎中等水平。虽然他也想要毕业，但雾隐的学校制度还是比较严格的，也没让他钻到什么空子，所以干脆就留了几年的级...
　　“不清楚。”
　　“诶！！！？”
　　雾知非常干脆的给出了自己的答案，然而回应他的当然是信满脸的诧异和不相信。
　　信肯定是不相信的，因为今年已经是雾知复读的第三年了！怎么说雾知也应该参加过了三次的考试，怎么会不知道考试的内容呢？？学校里也是到处流传着各种的传闻，他不信雾知一点都不晓得，认为雾知在敷衍自己！
　　雾知透过信的眼神就看出了信所想的一切，最后有些不耐烦得挠了挠凌乱的头发补充道：
　　“啧，每年都不一样了，前年是与指定老师的对练，在到分身术、替身术的运用，大前年是施展自己擅长的忍术...所以我也不知道了。”
　　听到雾知的解释，信也随即打消了雾知说谎的猜疑，改变成一副原来如此的样子。
　　“这样啊~~”
　　“对，就是这样！所以你问我也没有多大用处，其实和那些学校里传的流言是差不多的...再说了你去问老师不好吗？”
　　“咿呀，我也是会不好意思的吗~”
　　信打了个哈哈，好似害羞的解释道。
　　然而这让雾知莫名有些恶心，反正他是不信信会不好意思就对了，毕竟现在在雾隐村的忍校里，同伴中唯一能和他搭上话的不过三个，信就是其中一个，而且还是死皮赖脸贴过来，拒绝都没用的那种。不过也多亏了信的性格让雾知多少和信有了朋友的一层关系，虽然可能信是把他当做前辈来看待。
　　“怎么？怕你自己过不了吗？”
　　这次换成雾知颇为好奇得询问起信提出这一问题的原因，出于雾知对信的了解，信在忍术方面的天赋算是中等，体术还是有点东西的，耍刀耍的还不错。
　　“当然了！我又不是前辈你！我也是会担忧的好吗？”
　　“喂喂！你这话什么意思？”
　　“呀！痛！痛！前辈！！”
　　雾知的手无情的捏住了一旁信的耳朵，并试图用力提起，信也是十分配合的选择了求饶，在经过了片刻的玩闹后，信**的自己有些发红的耳朵，鬼使神差的继续询问道：
　　“那前辈你就打算一直这样下去吗？”
　　“什么？”
　　“就是说雾知前辈你难道要一直留在忍校里面吗？不至于吧？永远不毕业了？？”
　　信的对于雾知未来打算的提问，让雾知也片刻陷入了微微的思索，但是又立刻回答道:
　　“不会了，我觉得这一次我应该能毕业吧。再说了，我也不是一定想要去当忍者什么的，在这留级也不过是因为没有地方可以去罢了。”
　　“诶~~那万一呢！万一又没有通过考试呢...啊！！！”
　　雾知的铁拳无情得击中信的脑门！对于信的发言表示不满。
　　“那到时候再说！也不用你小子来管吧？再说了，前两次的考试其实是wo 自己旷掉了才没通过的！！”
　　“旷掉了！!”
　　信还保持着捂着自己脑袋的姿势，惊讶的复述着雾知的发言：
　　“为什么？”
　　感情信的直肠子每次都直戳别人的痛处，雾知虽然感到有些胃疼，但是还是无奈的回答道：
　　“我怕自己做不到被别人笑话行了吧！...我又不是你，我的体术和忍术都不怎么行对吧？”
　　对于雾知的回答，信是没有否认，毕竟这本来就是雾知留级的原因。不过这难免让人会觉得有些内疚，毕竟天赋这种东西...不是说有就有的，信认为既然自己让雾知想起了这个悲伤的事实，果然还是应该想办法弥补一下：
　　“诶~别这么说嘛？前辈！你看你其实也是非常厉害的好吗！！”
　　“呵！你说哪里厉害了？”
　　雾知轻笑，他哪里开不出信的这点小心思，不过信可察觉不出来雾知的想法，继续遵循着自己的思路阐述道：
　　“你看前辈你在掌控消息这一方面不是相当的有能力吗？每次有什么事情发生，来找你，你好像都已经知道了一样。”
　　“那是因为我人际广啊笨蛋，我的前几个同学他们多多少少也是下忍或者是中忍了，大多数的事情我也从他们那听得。”
　　对于信的无脑赞许，雾知只是很简单找到原因去应对，可这好像并不能让信死心。
　　“可是前辈你不是对我们学校低年级的各个班级的情况都了解的很清楚吗？连完全没见过面的人的人名都叫得出来...”
　　“有吗？”
　　雾知可不记得自己有这么神的时候，只不过他确实会刻意地去留意周围的一切，他也清楚这和他比较阴暗的性格有着一定的关系，被信这么一点，反而让雾知怀疑起了自己的才能...
　　“有了！！不然我怎么会这么相信你会知道关于考试的情报呢！对不对！！话说前辈你真的不知道考试到底是怎样的吗？？”
　　啊~我不是说了吗，我没有去了！”
　　听说人有些人在说话的时候大脑是无法思考的，所以信成功将刻意避开的话题带了回来，这不禁让雾知都觉得有些无语，相当无奈的用手捂住了自己的脸回答着，直到一个平淡词语传入他的任内...
　　“前辈你是胆小鬼吗？....”
　　“....”
　　‘井’啪得就拍在了雾知的额头上！信没脑子他是清楚的，信这几乎是脱口而出的比喻也绝对没有经过大脑思考！
　　不过动手打人当然是不行的，先不说自己打不打的过，反正雾知觉得自己可不是信的对手，起码在他脑内有关信的情报中，信的各科成绩都算是中等偏上的。所以最后有些自暴自弃得回答道：
　　“诶！我就是胆小鬼了！我就是怕丢脸怎么了！！”雾知的手掐住了信的右脸，示意信把自己的嘴巴放干净点。信也当然吃痛的想要阻止，但是此时他的粗神经也意识到了自己的失言，连忙解释道：
　　“别，前辈！痛！我..我的意思只是前辈你也有很厉害的地方呀！..所以..不当忍者当个情报贩子什么的也行啊！！”
　　“情报贩子？”
　　“对！你看前辈..你消息这么灵通，当这个不是挺好的吗？啊！痛！痛！痛！”
　　终于雾知松开了掐住信脸蛋的手指，不屑的回答道;
　　“感情你就是觉得我过不了啊？”
　　“呵呵，怎么会，我也只是提个建议吗~”信虽然还抚摸着自己被掐红的脸蛋，却带着一丝惬意的笑容说道。
　　看到这样的信，雾知也知道信也不可能是故意过来疏调自己的，他也不认为信有着‘疏调’这项对他来说高大上的技能。
　　“不干！”
　　“诶！！为什么！？”
　　“你当干那个很简单吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“我说你真是脑子简单啊！”
　　“怎么会！我怎么又脑子简单了...”
　　“...”
　　“...”
　　两人的谈笑在被迷雾笼罩的山岩间回荡，直到雾知观察了一下四周，简单得询问到：
　　“快六点了，你还不回去吗？...”
　　“嗯！？妈耶！都这个时间了吗！”信被雾知所说的事实给震惊到了！有些慌乱的站了起来。
　　“那我先走了，前辈你也早点回去吧。”
　　“昂。”
　　对于信的提醒，雾知只是很随意的回应了一声、
　　“嗯？怎么了？”不知为什么，信突然停了下来，正经得看着雾知，这让雾知有些不解，直到信又一次开口说话：
　　“前辈，虽然不是我说，但是你也拿出点自信吧！我记得你的幻术不是就挺厉害吗？为什么之前不用呢！就是这样了，我真的走了。”
　　说罢，信便真的离开了...
　　看着信离开后，雾知才缓慢开口：
　　“蠢货！那也要我两年前或者是一年前的时候会啊！”
　　....




第4章 番外，水色雾知（二）
　　“忍法，虚雾之术。”
　　随着手上功夫的结束，雾知略显的低沉的声音悄然在在空无一物的空地上传播开了，然而周围的以前好似没有出现任何的反应，依旧和先前一样空空如也。
　　可雾知的动作却一直保持在结完印的姿势，没有动弹，在过了许久之后才缓缓的放下了双手，有些疑惑得自言自语道：
　　“这样，就算成功了吧...”
　　雾知环顾了四周虽然用的是疑问句，但是他的嘴角还是勾起了一丝丝的微笑，好似对于自己的成果颇为满意，是都，虽然在常人的眼里看不出任何的异样，但是雾知可以空顶他所使用的术式已经完成了。
　　其实此时的空地已经弥漫起了一层几乎是透明的薄雾，毕竟是在这个本身就被迷雾所缭绕的村子，所以更加不能让旁人注意到周围发生的微妙变化，也更不能引起人的怀疑吧。
　　‘虚雾之术’这是雾知所独创的一门忍术，不过可能说是忍术都有点不够格。这招的本体来自于水遁的雾隐之术，而雾知在练习雾隐之术的时候却因为能力有限永远都只能达到半吊子的水准，所以能够创造出些许的白雾已经算是不错啦。
　　而这招的重点也就是在这几乎透明的白雾上，雾知也是无意中发现了自己对幻术掌握能力远高于忍术，虽然在幻术方面也算不上天才，可对于雾知来说无疑是一种对自己能力的肯定。‘虚雾之术’的特点便是在这个雾知所造成的白雾范围内，只要轻易的结印就能让敌人受到雾知幻术的干扰。
　　本身幻术就是依靠自身的查克拉来扰乱敌人的查克拉，而在这层透明的白雾内，可以说到处都散步着雾知的查克拉，所以说在这个白雾的范围内雾知可以任意的驱使自己的超克拉进行干扰，前提就是雾知完成了结印，而施术范围也是较为广泛，就算不在自己的视野内只要知道有人进入的范围也可以做到一定的干扰，只不过效果会和距离近差很多就对了。
　　但是说白了，这招也没有想象的那么厉害，毕竟雾知也并非真正的幻术高手，所以在战场上能发挥怎样程度的作用，雾知自己也不是特别清楚就对了。
　　但是这好歹也是雾知花了近乎两年的时间研究出来的忍术，他自己都没想到有一天自己会独创出一门忍术什么的，甚至以至于他错过了两次的毕业考试，至于为什么？简单来说就是上头了，他想要靠着这么忍术去完成他的毕业考试，想必到时候也能成功的毕业吧。
　　虽然口头上说着无所谓，但雾知多多少少还是希望自己能够顺利毕业的，况且他也大概清楚毕业考试大概会考什么，当然他没有忽悠信，其实就和他对信所说的差不多，单纯的测试一下学生各方面的能力，然后按成绩来判定这位学生能否毕业成为下忍，至于今年到底测试什么他也当然不清楚。大不了他可以向之前的几位成为了中忍的朋友打听一下也是没问题的，起码别让他的努力白费就对了。
　　况且正如信所说的那样，雾知个人的情报网在这个雾隐村至少在下层的忍者和学生之间还是相当的广的，这也多少得益于他留级的关系，不过大多数还是因为雾知看人的眼光还是相当的准确的。什么人可以结交，什么人的人品是否存在问题，在交谈的时候对于什么人该说什么话，出生在当时雾隐村贫民街的雾知也是完完全全的掌握了这一项技能。
　　也对亏这项技能，他才有了能够上雾隐忍者学校的可能，虽然大多数也是因为运气好就对了。
　　在学校里也亦是如此，虽然存在感比较低，可是认识的人还是相当的多的，不过可能自己没有过多的察觉就对了。当然除了信这个笨蛋是自己贴上来找雾知的，完全不把雾知当做留级生而敬而远之。
　　确实，雾隐村的忍者是对学生有着一定要求的不是什么人都可以随便成为忍者，所以就现在而言留级的学生其实也不少就对了。
　　然而就在雾知还在思索这这一方面的问题的时候，熟悉的声音又一次打破了空地的宁静。
　　“呦！前辈！你在这啊！”
　　雾知转头看向了声音传来的方向，灰色散发的少年带着大大咧咧的笑容正朝着他招手，如此这般雾知也是很随意的回应了一声，带着些许礼仪的微笑迎接他的后辈，至少多亏了这位后辈他的生活好像也比以前过得开心多了不是吗。
　　“又有什么事吗？”
　　“咿呀~真是的，难道我没有事，就不能过来找前辈你吗？”
　　听见自己后辈这样的说法，雾知果断的点了点头，表示自己对信的信任！而信对于雾知的反应也是表现出相当的不开心，感情自己在雾知的眼里就是一个麻烦？
　　“很过分耶！前辈！”
　　虽然信抱怨着，随后有很自觉的撇开了话题：
　　“前辈你是在练习忍术吗？”
　　“嗯。”
　　“诶！！那给我看看啊！”
　　“有什么好看的？话说我为什么要给你看？”
　　“诶~~前辈你也太小气了吧！亏我那么相信你！”
　　“....”
　　你相信我什么？相信我是个完美的工具人？？
　　雾知带着鄙视的眼神打量着眼前这个乐观少年，最好搞得信自己都觉得被看的有些不舒服起来，一本正经的改口道：
　　“不给看..就..就算了！”
　　然而本以为谈话就会这么结束，可惜信也算半个话唠，还闲不住最后邀请雾知去街上逛一逛看看有没有什么好玩的。虽然雾知也以毕业考试就不过只剩下几天为理由来开脱，可最后还是被信拉上了街。最后两人的手中个捏着一串鱿鱼烧，悠闲得漫步在了小路上。
　　虽然雾知觉得有些无奈和心累，但是想想自己的忍术也已经完成了，已经能够应付考试了，最后也以稍作休息为理由安慰自己的内心。
　　也不知道是不是嘴里的鱿鱼嚼腻了，信又一次问向了一旁的雾知：
　　“话说前辈，你知道有关于现在新的这位水影的消息吗？”
　　“嗯？为什么问这个？我记得四代水影是叫枸橘...矢仓对吧，上任也快两个多月了吧..”
　　“哦~原来是叫这个名字啊~”
　　对于信的感叹雾知莫名有点无语，感情信竟然连村子水影的名字都不知道，不过因为和信相处久了，也不会感到太多惊讶就对了，而是很自然的叹了口气反问道：
　　“所以呢？你问这个干什么？”
　　“干什么？只是随便问问啊？”
　　“你...”
　　见到雾知有些语塞，信反而笑着说道：
　　“其实了，是我觉得这个四代水影有些神秘呢~都上任了有一段时间了，可是却没有什么特别的动静呢~”
　　雾知扶额：
　　“喂，你还想要什么动静？要让他把整个村子来一次改革吗？”
　　“呀~也没什么了，就当我随便问问好了。”信打了个哈哈，想要一笑带过，雾知也没有打算追究什么，就这么让话题结束了。
　　不过也因为信的提醒，雾知也稍微思索了一会，枸橘矢仓，之前好像有听说过一段的传闻才对，我记得这位新上任的四代水影还是挺出名的。嘛，不过这和他有什么关系？
　　“那前辈，差不多就这样了，我也该回去了~”
　　来到了一个十字路口，信快速得啃完了手中剩下的鱿鱼烧，带着笑容快步冲着雾知说道。
　　嗯，雾知和信家的方向正是从这里分开的，而且雾知也没有要一直和信在这里呆下去的打算，见信已经准备离开，当然是简单得示意了一下，随后自己扭头就走了..
　　雾知也打算回家休息一会，可正当他踏出了几步后，又停在了原地，单手捂住了自己的额头，多亏了信的到来，很完美得让雾知把自己的忍袋落在来原本练习忍术所在的那片空地上。现在他不得不原路返回，去取回他的刃具们...谁让雾知也比较穷呢？那些刃具也算是一部分贵重的财产了。
　　雾知在路上不停得长处着肚子里的气，心累的感觉让他莫名的忧伤，他只依靠着自己的余光去打探身边的环境，也只是确保自己不会撞到人罢了。
　　不过余光归余光，他看不到，不代表别人看不到他，就在他还在为自己的麻烦而心烦时，一个只手已经拍到了他的肩膀上。
　　“呦，雾知。”
　　“嗯？怎么原来是你啊，吓我一跳。”
　　心不在焉的雾知确实被吓了一跳，不过在看到人脸后又立刻把惊吓塞了回去，这个人不是什么坏人，简单来说算是他的前同学吧，挺天才的那种，和他关系还比较好的那种，现在大概快要混到上忍了吧。
　　“嗯？所以怎么了？别和我说只是大哥招呼。”
　　雾知一脸疲惫得注视着他的这位同学，索性率先发起了提问，被信给折腾的让他也莫名有点难受，然而当他问完，他的朋友却改变了原本脸上的平静神情，并立刻用手指示意了一下，表示要换一个地点交谈....
　　....



第5章 番外，水色雾知（三）
　　“所以，为什么？”
　　“啧，不是和你说了吗，这我也不太清楚，但是现在村子里上层的一部分忍者觉得有些问题。”
　　在一个狭小的街角，雾知和他的这位上忍同学在看似秘密的交谈着，此时他的同学的脸上莫名带有一些焦急，双手摊开像是比划着什么，好像生怕会出什么问题一样有些严肃。可与他比起来，雾知就淡定多了，一边把玩着之前吃鱿鱼烧所留下的竹签，一边不带思索询问着,可其中的语气却带上了一丝冰冷：
　　“所以，到底是为什么希望我来看看上面的情况”
　　“其实，我也不清楚，但是最近村子的许多人这都觉得有些不对劲，好像在计划着什么，所以....大部分起了疑心的忍者都组队开始了调查，我也只能想到你了...如果你没有办法..那..”
　　雾知的同学并没有继续说下，眼神不自觉得向下偏移，可雾知其实也完全是不明不白的状态，简单来说，现在雾隐村的部分忍者觉得高层有点问题，然后希望去他去调查一下...
　　没错调查上层..
　　讲道理，雾知可不觉得自己有这个能力，他现在可是连个下忍都不是，照常理这种事情不应该交给高层自己内部处理吗？
　　不过看着自己的友人所表现出的认真，雾知也多少举得这件事可能还真的挺紧张的，那帮一把也不是不可以，只不过是尽自己所能罢了。
　　“唉...好吧，但我也只能尽可能的帮你，最好不要抱什么期待就对了..”
　　雾知挠了挠后脑，长叹了口气，无奈的答应了。
　　不过这种回答在雾知的同伴看来就足够满意了，表情也一下子缓解不少。
　　“那就这样，拜托你了，我先走了..”
　　“哦....等等..”
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　“你知道这一届毕业考试的情况吗？”
　　“诶？为什么问这个？”虽然雾的友人对问出这个问题的原因表示不解，但还是摸索起了下巴思考了起来：
　　“大概也没...诶？被你这么一问，我今天好像有点不一样啊。”
　　“嗯？奇怪的地方？”
　　“啊，其实也就是今年监考的上忍好像被减少了，基本就只剩下指名的几个了，你是担心考试又过不了吗？不过现在看来，可能考题要变了。”
　　“额..是吗。”
　　雾知也只是单纯的想帮他的笨蛋后辈询问一下考题，没有特别的意思，既然得到了结果也是有些错愕的扶额。
　　“还有事吗？”
　　友人热心的询问着，谁知雾知却直接一个转身挥了下手便离开了小巷。
　　“唉~~”
　　随着莫名的叹息声，雾知回到了原本自己训练的场地，看着一个小型石头板凳上的忍袋，不明陷入了一丝微微的无奈。
　　从自己朋友的说辞来看，他也没有想到今天的考题竟然会有所更改，这对于他来说又怎么会是一件好事呢？完全是变成了个炸弹好不好！说不定又因为一些乱七八糟的原因，导致这次他也没能够顺利毕业，那他最近的努力不都白费了吗？？
　　不过这点心思，在雾知的脑内只占了极小的一部分，毕竟在他的人生观中，真的来说毕业不毕业其实都没有太大的问题，也就只是感慨努力没有回报罢了。
　　检查了一下忍袋里道具，发现没有什么遗落后，雾知便重新走出了这片空地。
　　距离考试也就只剩下不到三天的时间，却莫名其妙被塞了一个任务，雾知自己都觉得自己是不是脑子有坑。
　　不过一码归一码，雾知看了看外边的天色，大概也就下午的两三点，时间也还有，既然答应了自己的朋友，那这忙还是要帮的。
　　至于从哪里找起，其实雾知也没有多大的头绪，从他的角度来看最近村子里也没有发生什么特别重大的事情。况且他可没有什么能力去搭线村子里的高层们，所以到头来还是求注于其他人罢了。
　　所以在经过了一丝决断之后，雾知打算去找他认为最能够和上层搭上线的人物，说起来还有点厉害，但最多也就是一个退休了的老忍者。不过好在这老人还挺见多识广的，想必能够知道些什么吧。
　　穿过雾隐村比较隐秘的几条小巷，雾知来到了一个不高大切相当朴素的小房子前，很简单的敲了下门，雾知便直接走进了屋内：
　　“千老头？我进来了？”
　　屋子里不算简陋，起码该有的东西都有，雾知在打量一下四周之后就又打开了另一扇门，正当他以为不会有人的时候，赫然一个高瘦的苍老人影进入了他的视野，手里还拿着不可名状的‘小本子’。
　　“阿拉，你这小子怎么来了？”
　　看眼眼前这个一脸懒散样子的老人，雾知扶额，对于老头不回应自己感到愤怒：
　　“这不是在吗...”
　　没错，这个被雾知称呼为‘千’的老人就是雾知所想要找的人，虽然现在在雾知的眼里就是个糟老头子，但是根据雾知的了解，这个老家伙还是有点东西的。不是说他的能力有多强，多厉害，而是听说这老头子年轻的时候在忍者里面是有点名号的。也得到过高层的重用，但主要也是因为他还真是个某种意义上的老好人。
　　毕竟雾知能够安心的上学或者说复读，有一部分的原因也是多亏他的出手。
　　雾知拉上了房门，平静的坐了下来。此时千也很淡定的询问起了雾知来的原因，因为从雾知的性格来看，怎么都不像是那种会为了看望或者是打招呼，而跑到别人家里来的人。
　　“怎么了，你小子又有什么事情吗？”
　　老人用平静的语气发问着，可也没有停下翻动书页的手。雾知松了松有些酸痛的肩膀，随后也没有顾忌过多的礼仪直接进入了正题：
　　“诶，确实有事。”
　　“嗯？”
　　“是我一个朋友拜托我的，他想让我问一下现在村子里上层的一些情况。”
　　啪——
　　在听到问题后，老人不轻不重的合上了书，原本悠闲的脸色也完全变成了疑惑：
　　“上层的情况？”
　　“对，他说现在不少忍者觉得村子的上层有着什么的行动，但是又不知道具体是谁，所以觉得有些不妙，叫我来打听一下。”
　　老人拍了拍自己的老腰，在微皱了一下眉头后，陷入了沉思。
　　“这个啊~~”
　　讲真千原本根本没有在意过这一系列的事情，因为他老早也是个退役的老家伙了，不过被雾知这么一说，他也稍稍做起了一些怀疑。
　　既然在内部工作的忍者都有了这样的反应，表示集结，那么说明确实可能是发生了什么特别的事情也说不定。
　　“怎么有头绪吗？”
　　雾知无神得注视着眼前陷入思考的老头。
　　“嗯~~没有。”
　　老人捋了捋自己的胡子，最后给出了一个否定的回答。
　　“是吗，那就没什么事了。”
　　“诶，诶，等一下。”老人连忙叫停听到答案就想走人的雾知，对于雾知这种性格表示不满。
　　“怎么了？”
　　“我不知道，不代表别人不知道啊。”老人信誓旦旦得解释着什么，他想要帮雾知，因为毕竟这老家伙还是比较有责任心的，虽然不知道雾知所说的事情是真是假，但是作为雾隐村的一员，他还是担心村子的情况的。
　　何况他就是有点太好心，雾知在某种意义上还是被他养大的。
　　“哦？”
　　“三天，最多三天，给你答案怎么样？”
　　老人露出了笑容，表示非常的自信。
　　“那三天后，我再来这里找你啊~”
　　雾知在听到老人的回复后，也好似没有经过什么思考，只是淡定得点了点头，然后扭头就走。
　　“啧，喂你这孩子怎么一点都不可爱呢！！”
　　雾知的脸颊有些抽搐，但丝毫没有理会老人，果断得走出了门。
　　看着雾知无情离去的背影，千抱怨着，怎么说也他也是在帮雾知，可雾知却好像丝毫没有领情的样子，完全把自己当工具人的样子。
　　不过没办法，谁叫他好心呢？
　　“喂！”
　　“又怎么了？”
　　老人回想起什么再一次呼叫还没走远的雾知，笑嘻嘻的说道：
　　“你小子快毕业考试了吧，这次可别又毕业不成了！那我就真的没办法了！”
　　“要你管！”
　　啪！——
　　房门被重重的关上，雾知感觉这个老家伙绝对是在嘲讽自己。不过嘲讽归嘲讽，至少现在的雾知轻松了不少，没想到一上来就可以把事情给解决了。
　　三天。
　　应该没有什么问题吧，也就是和自己考试的时间撞上了，不过没关系，反正他是复读的，考试测试的名字排序也在最后面，到也不怕会因为迟到而取消资格什么的。
　　可说白了其实雾知也没有得到什么准确的答案，既然是在三天后，那么现在他也为了保险起见想要准备先去询问一下其他的人。当然这不是对于千的不信任，而是单纯的负责而已，其实这一点他还是从千的身上学到了，他不喜欢说谎，所以至少要让自己提供的信息更准确一点，能让他的安心一点。
　　“那么，走吧..”
　　....




第1章 第一章，新的开始
　　“现在鸣子在学校过的还开心吗..”
　　某个日渐消瘦的老头躺坐在木椅上，随手处理着桌面堆积的公文，比起无聊的公事，自己宝贝“孙女的”情况可能更让他感兴趣....
　　“是，现在小姐在学校...”
　　丙开始缓缓到来鸣子的状况，不过比起以往的简单概述，现在她所说的就详细了很多...
　　这也是没办法的事，虽说宇智波的叛乱已经过去了两年，但是自从鸣子上次遭遇意外后，猿飞就更加严厉的让丙监视着鸣子的东西...
　　并不只是因为怕鸣子再次遭遇意外，更是因为，在先前处理宇智波的事件的时候，猿飞也看出了鸣子在她面前所没表现的一面...
　　没想到鸣子向自己讨要影分身竟然是为了引开保护着她自己的暗部的，讲真这操作真的万一再来几次，猿飞真的怕鸣子有几条命都不够用...
　　同样也是因为鸣子的这波操作...让猿飞没想到鸣子在在当时就发现了守卫她的暗部，所以才更应该去监视保护鸣子的安全，因为在猿飞的眼中自己的宝贝“孙女”鸣子的天赋真的不容小觑...
　　想想自己的真孙子也六岁差不多了，怎么就差距辣么大呢？天天除了玩泥巴，就是找自己闹，鸣子这时候可是天天嚷嚷着要学忍术啊...
　　真的人啊..不比不知道..一比...
　　算了，不说了....
　　不过在宇智波的事件之后，虽然猿飞可喜与鸣子的天赋，但那是出于自己是火影的思考，而他现在也只是单纯得希望着鸣子能平安长大.....
　　“哦，对了！最近那个佐助怎么样了..”
　　猿飞忽然停下了手中办公的印章，将头转向了半蹲在一旁做着详细报告的丙，带着一种不屑的表情询问到，他都差点忘了自己可爱“孙女“的身边有个搅屎棍..
　　“还有前天小姐在....诶！？...”
　　被猿飞忽然询问的丙，也是一愣，不经意间一下子挺直了自己身板与脖颈，而此时双眼却正好与猿飞对上，气氛也瞬间尴尬了起来...
　　“这个...额....对..和.和往常一样...”
　　猿飞双眼微眯，开始用怀疑的目光打量起说话开始迟疑的丙，而与猿飞的四目相对也让丙不禁冷汗直冒，怎么说？
　　丙可是深知猿飞那暴脾气，这老头难搞的恨，他每次报告基本都会尽量避开佐助的事，因为我们的火影大人好像每一次听到有关佐助的事就会神色巨变，莫名来气。
　　丙哪会看不出这老头的脑子里装的东西，所以后来都会尽量避开佐助的话题，不过想想火影大人这么不喜欢佐助，和她的小姐也有一定的关系...
　　“真的？”
　　“嗯..除了一起去上学，就只有...一起练习...”
　　“哦～”
　　猿飞故意拉长了语调，还离开了座位，一万个不相信的看着说话有些断断续续的丙....
　　丙不禁开始思索，万一被火影大人知道自己以前刻意得有隐瞒一些事情，自己是不是就完蛋了...越想越可怕，被迫地低下头去。
　　双手的手心有些出汗，背后也是，丙还真的在这些问题上表现的一点都不像是个暗部该有的样子....
　　“唉....”
　　“......”嗯？无奈的叹息声被丙收入耳中，而下垂的视线也注意到红白外套下改向的双脚。
　　“罢了.....罢了..”猿飞没有戳破丙的刻意隐瞒，反而将身体转了个方向，背对着跪地的丙。
　　“丙...你也快二十四了吧....” 
　　丙诧异得倾听着猿飞的说辞，但是只是片刻她立刻明白了猿飞的意思...
　　“所以如果你想....”
　　“无妨，谢谢火影大人的关心...属下现在这样就很好了....”  
　　还没等猿飞讲完，丙冷清的声音却率先打断了猿飞的陈述，这不符合暗部的规则，不过猿飞却也显得不那么在，反而无奈的注视着此刻半跪的丙。
　　棕褐色的齐肩短发因为微倾的前额而下垂，就算此时灰白的面具阻挡了少女的面容，可依旧能感受到那份坚毅与肯定..
　　“是...吗...”猿飞再次长出一口气，既然是人家的选择，自己也不会多管，毕竟确实除了丙，现在没有更好的人选监视鸣子了....
　　“那好吧....”
　　听见了猿飞的承认个，被面具盖住的嘴角也勾起一丝微笑...
　　“谢谢，如果没有别的吩咐去，属下就先告退了。”
　　桌面的纸质公文被窗外的飞吹得沙沙作响，让这片刻的沉默没有显得那么压抑...
　　“去吧...”
　　.......
　　.....
　　而某个破旧的公寓，巨响的敲门声正不断得抨击着周围的宁静，打破了清晨的安宁.... 
　　同样也惊动了某只躲在被窝的暴躁小懒猫....
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”有毒吧！！今天可是星期天啊！让我划水不好吗！？划水不香吗？
　　纯白的被套瞬间被双手掀开，金色的炸毛生物丝毫没有注意自己的形象，快步飞奔向自家的家门口。
　　开锁，转动，使劲！一气呵成！
　　“砰！”门被一把拉开，重重的砸在一旁的墙壁，而我们的炸毛金毛的手却依旧紧紧得握着门把。
　　“你在干什么啊！现在都已经七点半了！”某个黑色中长发的少年将半个身体跨进来屋内，俯视得看着某个低头的金毛。  
　　“再不走，练习就要来不及了，我这次一定会赢...”
　　对于自己的提醒和挑衅，眼前的少女却依然低着头丝毫不为所动，敲门人有些纳闷。
　　“喂，你倒是说点什么啊？”
　　金毛也细听着发言的内容，可内心却像一万匹草泥马奔腾而过...
　　蛤？说点什么？你叫我说点什么？
　　呵呵...好啊... 
　　略微得抬头让自己的视线能定格在对方的人脸，没有打理过的金发将一只眼牢牢的盖住，但是视线的冰冷去能直穿至眼前的人的内心....
　　“去死！”
　　握住门把的手瞬间发力，一把就将门把拉起，巨大的摔门声再次响彻整栋公寓，不过这次却填了点花絮... 
　　因为门外留下了某个黑发少年在店面打滚，此时新鲜的鼻血不停地滴落在灰白的地面...
　　“鸣子！！！！！！！！！！”
　　最后惊人的咆哮声又一次刷新了周围的寂静...
　　....
　　“终于可以睡觉了...”
　　是的，这两人正是鸣子和佐助，其实鸣子自己也不清楚自己有没有起床气，但是对于佐助在星期天吵着自己陪他去过招练习，她还是不愿意的。
　　因为有一句话叫做：人越大，心越懒。在经历了两年各种意义上的练习后，鸣子成功的认识到勤奋是好事，但是过度勤奋就是sima！现在她虽然依旧努力练习，但是却更加珍惜起了悠闲的睡觉时间，本来自己这个年纪就贪睡，休息日还被佐助还这么早过来吵自己睡觉！她能不气吗？
　　蛤？你说上面的话谁说的？
　　废话！除了你们无敌的作者还有谁？没错我说的！
　　怎么？不服？不服憋着！
　　.....
　　好，言归正传...
　　鸣子已经重新爬回了残留着些许温暖的被窝。   
　　至于佐助为什么会出现在这，这也多亏了我们的火影大人！自从宇智波被灭族后，宇智波的圈地就不能在让佐助住了，而鸣子却突然跑到猿飞那说让佐助和自己一起住。
　　猿飞当场没有气吐血，这哪能啊？这不是要他老人家的命吗，二话不说的就回绝了，但是鸣子发动了卖萌攻击，他又招架不住倒地了。但是终究对于猪蹄佐助不放心，以鸣子房间太小为理由，让佐助搬到了隔壁..
　　鸣子也觉得猿飞说的有那么几分道理，自己真不能让佐助睡地板？想想只要能看的见佐助，在他有难时，能够出手就没问题，也便答应了下来..
　　可谁知道，现在这样的情况却变成了她的恶梦....
　　“唉....真是的...   ”
　　对于佐助威震四方得咆哮，想想那一下应该撞的不清吧....鸣子无奈的叹气，睡意明显胜过一切..
　　裹好之前被掀飞的被子，等下午再去道歉吧.....
　　.....
　　.....
　　“额....抱...抱歉...”
　　鸣子的左手食指挠了挠自己的小脸，露出了尴尬而又不失礼节的微笑。
　　现在已经临近中午，在某个河边，我们的佐助正专心的练习着，而他鼻梁的位置，依然贴着一张张创口贴...
　　听见了道歉声，幽怨的眼神，瞟过一旁好似罚站的鸣子，随后立刻收回，看来创伤真的不小...
　　“嘛...先吃点东西吧...饿了吧？”鸣子好似讨好一般将一个馒头放在佐助的眼前。
　　不过按照佐助的性格，早上这么在吵醒自己过来练习，八成是没有吃早饭的，所以鸣子还是很阔气的买了四五个馒头，作为道歉用工具。
　　佐助撇了一眼馒头，又撇了一眼看似一脸愧疚的鸣子，最后还是一把夺走了鸣子手中的馒头...  
　　“哼！”
　　看着一脸傲娇样的佐助，鸣子也已经见怪不怪了，露出了以可爱的笑容....
　　......




第2章 第二章，帮我买几个
　　“哗！！”
　　波浪从中心扩散开来，将平静的湖面扭曲...
　　“啊～～不行呢，才过了大概半分钟...”
　　“无路赛！！”
　　佐助下半个身体完全浸没在水中，屁股坐在岸边教浅的水底，上身的高领黑色短袖也溅起的被水花打湿了大半，可依然一脸不屑的瞪着岸上看戏的鸣子。
　　虽然经过了两年的摸索与练习，但是我们的佐助同学的查克拉控制力仍旧出于低级水平，从原本的在水面上站都站不住，到现在的能坚持半分钟左右算是有了很大的进步，但是这也是在没人打扰他的情况下。
　　也就是说如果在他站在水面上，或是倒立在树上时，你稍微喊他一声或戳他一下，他都有可能立马落水，或是摔落....
　　这种连分心都做不到的控制力，基本没什么软用....
　　看佐助学得辣么辛苦，其实鸣子也没想到原来这东西辣么难，不好好控制根做不到，明明原著中佐助和鸣人也就练了大概三四天吧，果然是因为年龄差导致的精神力与控制差异的关系吧，这对小屁孩来说还真难呐...
　　“你瞅啥？”佐助见鸣子一直盯着自己，也不知道在想些什么，不爽的发问了。
　　被佐助这么一问，鸣子也是一时想不出什么理由，但是却又立刻一改之前愣神的小脸为嚣张。
　　“瞅你咋地？谁叫里辣么菜？”
　　“你！？”
　　对于**裸的嘲讽，佐助却没有丝毫的办法，他还真的没自己眼前这个嚣张的金毛厉害...
　　先不说这查克拉的控制力，在其他方面，其实她和鸣子是有“单挑”过的....  所以到现在他都记忆犹新，自己被血虐的场景...
　　你说鸣子很厉害？不不不！不厉害，体术完全不是自己的对手。
　　你说我有写轮眼？不不不！现在有也不是对手...
　　你说她的水遁克制我？不不不！她根本没用水遁..
　　上来就是四个实体的影分身从不同的方向对着自己一顿爆锤，气的开了写轮眼（单勾玉）干掉两个，才发现鸣子的身边还战了六个....
　　“诶～现在八个影分身就是极限了...”
　　“.....”
　　大致就是这样.....
　　没错现在的自己还真的不是她的对手，人海战术在双方实力差距还不是特别大的情况下占据了优势....进行着真正的“单挑”！！
　　.....
　　“*#&*（宇智波粗口）”
　　小拳拳憋屈得重垂水面，并将脑袋狠狠得撇了过去，不和这只金毛计较！
　　然而佐助的心里变化完完全全得写在了行动上，琢磨着一脸吃土转过脑袋继续练习的佐助，鸣子除了在一旁憋笑，就什么也没干...
　　不过注视着佐助此时闹脾气的背影，也让鸣子感到欣慰...
　　起初在鼬屠杀宇智波后的数个月，佐助真的话都很少讲，练习的时候也根本不注意自己的动向...
　　现在这样因为自己的嘲讽而闹小脾气真的是很少见的... 
　　某种意义上多亏自己用影分身教训了他一顿...让他认清了现实...
　　嗯..现在用影分身对付佐助还是绰绰有余的，但以后就不知道了..佐助的体术在强一点，自己又是个特别爱锻炼的渣渣....
　　因为说实话，鸣子希望佐助能注意到她这个朋友，她也不希望佐助去痛恨鼬，一点都不希望...但是她也不可能说出真相，先不管佐助是相信还是不相信，要是佐助真的信了，那么他将痛恨的会是村子的高层，会是这个村子... 也会是整个木叶...这鸣子也不想看到的，因为就是为了不让这件事发生，鼬才对佐助隐瞒了真相....她怎么会忍心去破坏鼬的苦心....
　　所以就算是隐瞒真相也好，她也要试着改变佐助，让佐助找到除了复仇外其他活下去的动力..那么至少能减轻佐助此时的痛苦...
　　不过还在努力不完全是白费，虽然佐助在学校沉默寡言，但是和自己还是能够好好对话的...
　　对！
　　还会来吵醒自己起床的那种....虽然可能只是出于把自己当练习对手的目的...
　　毕竟至今为止，和佐助的比试，自己一场都没输过.... 
　　但是这样可不行！佐助需要其他可靠的同伴，需要更多的朋友与死党去改变他现在一个人的孤独.....
　　“呐？萨斯给，不累吗？”
　　“.......”
　　佐助无视了鸣子的发言，选择了继续沉迷练习。
　　“萨斯给，去逛街吧。”
　　“......”
　　佐助沉迷学习，无法自拔。
　　“影分身之术！ ”
　　“嗯？？里干什么？喂！搞什么？”
　　此时两只鸣子已经一人抬着佐助的一只胳膊将佐助从湖水中拖了出来，而鸣子却转身走向湖的反方向！带着可爱的笑容，将小手指向了前方！
　　“那么....皮皮助！我们走！”
　　“喂！！！！”
　　.......
　　....
　　有些嘈杂的街道，此时影分身已经不见，鸣子和佐助已经正常的走在了路上，当然佐助明显是一脸的“兴奋”。
　　他是真的不想把时间放在玩闹上，可是鸣子却偏偏不让他如愿....
　　鸣子当然知道佐助不愿意，但是她也就是要这么干，因为如果放任佐助不管，他的童年啊真的除了练习就啥都没了....所以才养成了原著中那个样子...
　　所以至少乘现在还小，让佐助能再一次好好的享受生活，才是最重要的。
　　“对了，佐助？”鸣子忽然停下了前行的脚步，双眼注视向一个店面。
　　“........”佐助也随即停止，依旧撇着他的脑袋，不愿去理会鸣子的任何发言，他就想不通了自己为什么要叫鸣子过来陪自己练习，不仅害的自己早上鼻子被撞了，现在都还贴着一东西，而且还影响自己的练习...
　　至于原因...
　　嘛..毕竟佐助也不是什么不守信的人，佐助之所以会去叫鸣子起床是因为之前比试输了，而被迫定下的条件，虽然不知道鸣子是出于什么目的，不过一开始也觉得已经不是第一次和鸣子一起练习了，所以也没关系，但是现在他及其后悔，当时就不该一上头就答应了比试....
　　不过想归想，他还是好奇得看向了鸣子所注视的店面，杂货店铺，这有什么好看的？
　　“玩过水球吗？”片刻，鸣子的声音再次响起，并对自己做了一个大大的笑脸....
　　水球？佐助将视线从店面开始下移，最后停留在店门口，放着五彩斑斓球形物体。
　　这东西？给小屁孩玩的东西，有什么好玩的？
　　然而鸣子却是突然跑上前去...
　　跟着佐助瞎练习自己都忘了，自己还有很重要的东西可以学...不骗你！虽然现在鸣子的手头依然没有多少钱，因为猿飞虽然罩着她，可是却也没给她多少零用钱，也不好意思直接去要钱。
　　但是佐助有啊！这家伙别看他住在破旧公寓的鸣子隔壁，其实他再被屠杀族人后，村子有好好的将他家的遗产交给佐助的，况且还有孤儿的补助金！
　　所以次某种意义上来讲，佐助也算是个富豪，只是除了衣食住行以外，不怎么用罢了...那么几个水球也不花什么钱，所以....
　　“快！帮我买几个。”
　　“蛤？？”




第3章 第三章，太难了！
　　“你付不付？”
　　鸣子左手和右手个捏着两三个水球的吊绳，然后拎到佐助的面前，表情中带着一丝对佐助迟疑态度的不满。
　　“你自己没钱吗？”
　　“没带。”理直气壮。
　　佐助的脸颊有些抽搐，自从一个人生活后，他还是知道要带钱这种事的，因为之前忘记带钱给他带来不少麻烦，不过他知道自己玩不过鸣子的死皮赖脸....最后还是掏出了自己的钱袋，选择了妥协。
　　看着鸣子好似胜利一般得意的小表情，他也没有说什么，就是有点好奇她买那么多个干什么罢了，说不定单纯为了坑自己...... 
　　佐助摇摇头，反正也就几个个水球，那么几个铜钱他还是付的起的，就当鸣子请他吃早餐的回礼好了...
　　........
　　....
　　等等....
　　她请了我早餐....
　　......
　　没带钱？我信你的鬼话！！！！
　　“鸣子！！！！！！”
　　佐助在意识到自己被骗之后，开始寻找鸣子的身影，可是环顾店铺的四周却找不到鸣子的踪影。
　　最后在七八米远左右的街道中，他终于看到了那个拎着几个水球的金色身影，她正将小手握拳好似轻敲着自己微微歪倒的脑袋，俏皮的吐出一小部分舌头，对自己眨了下眼...
　　“诶嘿～～”
　　......
　　热闹的街道上穿行着两个渺小的身影，是在追逐，是在玩闹，能看见某个女孩纯真的可爱笑容，也能看到紧随其后某个男孩看似愤怒却又乐在其中的面孔...
　　在较为隐蔽的房檐后，带着似狸猫面具的暗部忍者静静得观赏着这一切，同样享受着这份发生在这两个孩童之间的欢乐，在面具的遮盖下露出浅浅笑意.....
　　........
　　....
　　“呼...哈...哈... 干....干嘛...追这么...紧啊.... ”
　　无力的娇小人影趴在一家店面的三角告示牌上，询问着后方同样气喘吁吁的某人...
　　“还...不是，哈...因为..因为..你在跑吗！”
　　“我..” 战术咽口水 “这不是...看你..在追吗！！”
　　“那你..跑什么！”
　　“你..你追什么..啊！”
　　“蛤？你不跑？...我..我会追！？”
　　“你，不追？我还会跑！？”
　　“你！..”
　　“你，你什么你！你看，都怪你，水球都摔坏了一个！”鸣子尽力的抬起手臂，将一个破掉水球的残骸举到了佐助眼前，好似责备。
　　可谁知佐助却低着头，表情更显“愤怒”。
　　“那是我买的！！！！”
　　“...........”
　　听见佐助的大吼，鸣子也是一愣竟无力反驳，这花得还真是他的.....
　　举手挠挠自己的小脑袋，另外两个在这只手上的水球也“啪”的拍到了脑袋，最后露出了尴尬而又不失礼节的微笑。
　　“对..对哦.？哈哈..哈哈哈...哈.........”
　　......
　　在数秒的尴尬后，两人在一旁店门前的长条木椅上坐了下来调整呼吸。鸣子其实不擅长这种体力消耗类的玩闹，她的体术成绩只能算是及格，因为对她来说太难了，她可不想因为练体术而天天搞得浑身酸痛，还累的半死。
　　万一在练出来几块肌肉啊，腹肌啊，呵呵，虽然她也不是特别在意自己的样貌，但是女孩子多出来好多肌肉，先不说好不好看吧，反正鸣子不喜欢.....
　　况且来自太平世界的她，对于运动可没有太多的喜好，能过关，能及格，身体健康就ok了，实在不行依靠别的技术来弥补....总会有办法的....
　　当然后期纲手和小樱的百豪和怪力可以考虑一下....
　　不过某种意义上这也是在想peach...
　　因为其实百豪之术也是需要极高的身体素质的，因为你承不承受得住阴封印所储存的查克拉也是问题！百豪本来就是忍法，创造再生的应用，在使用时查克拉会自动帮忙修复伤口，还不可控，说白了其实是个医疗忍术，靠着查克拉灌输全身提高自己的体术和怪力，你还得会医疗忍术......
　　所以综上所述，简单来说：
　　樱哥牛皮！
　　.....
　　那么先不管我们无敌樱哥，回来看看我们的鸣子...
　　.....
　　“话说...”
　　“嗯？”
　　佐助有些随意得坐在木椅上，视线却撇向了一旁慵懒的趴在椅背上的鸣子，和他她小手中随着细线摇晃分几个水球。
　　“你买这么多水球..干嘛？”
　　他还真有点好奇，如果鸣子只是玩玩，买个一两个也就够了，她却买了一大把。
　　况且出于对鸣子有些古灵精怪的了解，佐助也不觉得鸣子真的是单纯得拿来玩。
　　鸣子睁开了原本休养生息而闭上的双眼，同样转头看向了投来好气视线的佐助，露出了狡黠的微笑。
　　“嘿嘿，你猜？”
　　“.......”佐助选择了无视，他可不觉得他猜的出来，况且他现在怎么看鸣子都图谋不轨...
　　见佐助没什么反应，鸣子鼬改了套路。
　　“要不你叫姐姐，我就告诉你？”  
　　这次，佐助二话不说，转头就走，同样的招式对圣斗士是不起作用的！他绝不会在同一个坑，摔两次！
　　“诶！！？喂....”  
　　见佐助一点都不给自己面子的离开，鸣子很是诧异，她好像已经把佐助对自己的耐心给玩坏了...
　　随后，她立刻上前，跟上佐助的脚步，来到他的身侧。
　　“好了，好了，告诉你还不行吗...”
　　终于在见到跑到自己身边表示投降的鸣子，佐助也停下了脚步，看向了鸣子皱着眉有些无奈的小脸，等待着回答...
　　见到佐助终于转头看着自己，鸣子去又一次露出了一丝得意的微笑..
　　“当然是...玩啊！”
　　........
　　“$#&%#！！！（宇智波粗口）”
　　......
　　.....
　　娱乐的时光总是短暂的，一天出来不可能真的什么都不练，鸣子和佐助都“开心”的回到了原本所在的练习场地，准备继续自己的修行....
　　佐助当然是重新来到河边，准备继续去练习他对查克拉的控制力，这么说吧，连这都做不到怎么比得过鸣子，怎么比得上鼬，还怎么变强，怎么复仇！所以他再次投入了十分认真的状态...
　　而鸣子这边就显得不是那么的紧张，相反表现的及其悠闲...
　　她坐在半块大石头上，身前摆着剩下的四个水球，至于为什么只买四个，因为其实真要练习螺旋丸，你只要能搞碎一个水球就应该可以进入下一步了....买四个，也只是为了防止像先前追赶那样，水球因为一些意外而破碎的备用，还有就是为了能多次验证自己是不是真的能够靠查克拉的旋转和扭动来使水球炸裂，因为一次的成功，总让人不放心而怀疑自己是否已经拥有了所需要的能力。
　　至于坑佐助的钱，那是一时兴起，讲道理有白给的钱花，为什么不花？？
　　.......
　　白皙的小手捧起了一个水球，因为水球的表层纹有花纹和图案，所以也不显得透明。大小还要和现在鸣子的小手差不多大，一个手掌正好能托住一个水球，这样就足够了....
　　静静地闭上眼，不再去在意周围所发生的一切，有佐助和暗部的人在，鸣子根本不用担心。
　　想象着查克拉在身体里的流动，在将其凝聚至手掌.....
　　虽然不知道怎么将查克拉外放，但是现在可以试着直接向水球中注入查克拉，然后再控制它的流动！
　　至于为什么不靠影分身来做到搓出螺旋丸，因为这真的是一种非常手段，单手使出螺旋丸绝对比召唤影分身来方便，所以能够尽量的去学单手，就学单手！这点对于忍术的勤奋和执着，鸣子是有的。
　　查克拉缓缓的注入水球之中，因为还和自己的手掌有所连接，所以鸣子能够感受到，现在查克拉在水球中的状态.....
　　一团糊...
　　好了接下来就是要想办法让她动起来，旋转起来，那么这要怎么做？简单来讲继续依靠想象力来使查克拉在水球内流动起来，但是....
　　好难！！
　　真的好难！原本能在身体中自由流动的查克拉在脱离出体内后，就算还有所连接也变得难以操控！
　　现在的鸣子依靠全力都只能使其内部轻微的晃动...整体的查克拉球团鸣子可以让它直接移动或是转向，但是球团内部就很难让它发生变化，更别说旋转了！！而且还是需要向不同的方向旋转！
　　不知道过了多久，晶莹的汗水开始出现在鸣子的额头，过度的集中反而更加消耗她的精神力，让鸣子变得有些疲惫。
　　她也没想到原著中鸣人看似反反复复练习了几次就找出了别的诀窍的东西，实际使用起来会如此困难！原版螺旋丸，A级的忍术的级别真的不是假的，想要依靠正常途径使出螺旋丸比想象中还要困难！！
　　因为不管是学习水遁也好，还是影分身，虽然也花了些许时间，但是可以说每次鸣子一开始就有找到些诀窍，这些是个忍术，就需要先凝聚查克拉，然后结印！最后释放，所以这些屡次的成功也让鸣子稍微变得有些自满起来。
　　但是这次却完全不同，这是来自一种基础的对查克拉的控制，是在能够自由的让查克拉附着在身体各处做出不同吸附等效果后，在这之上的细微操作！
　　自己如果不投入大量的精力去练，也许真的做不到！怪不得鸣人要放着搓啊！！！！
　　脱离集中状态的鸣子，先将身体后仰，闭上了眼，最后像是瘫痪了一般倒了下去。  
　　“这也太难了吧！！！！”




第4章 第四章，得教训教训！
　　“那个...鸣子酱，为什么迟到了？”
　　宽敞教室的门口赫然站着一大一小两个人影，现在已经是近中午十点三十五分，忍校快乐学习的美好时光可以说已经过去了大半，然而我们的鸣子却姗姗来迟，现在正接受着来自伊鲁卡的盘问....
　　“阿喏内，阿喏内..”金色的两束马尾随着浅浅点起的脚尖而微微晃动，还有些肉肉的白嫩小手握着小小的拳头放在胸前，天蓝色澄澈的大眼睛写着“真诚”两个大字，仰视着有些亲切又有些严肃的伊鲁卡。
　　“爷爷...爷爷他身体不好，最近老头疼，所以...所以....”
　　伊鲁卡的脑内迅速得分析着鸣子所描述的信息：
　　爷爷？
　　哦～应该是指三代目火影大人，毕竟现在鸣子天天往火影楼跑，和三代目比较亲近的事路人皆知。
　　那么火影大人身体不好？头疼？
　　竟然有这种事？唉～三代目大人本来也年事已高了，再加上日夜的操劳，这也不是难以想象啊...
　　那么鸣子是担心三代目大人的身体，所以才没来得及上学，陪着三代目大人的的吧....
　　真是个有孝心的好孩子啊...
　　“不行..吗？”
　　浅浅的细眉微微皱起，委屈的声音有些颤抖得传入伊鲁卡的耳内，打断了伊鲁卡的思索与感叹。
　　“啊！当，当然没问题了，既..既然是这样，那鸣子酱先回位子上吧。”从思索中清醒的伊鲁卡，立刻就看到了鸣子仿佛下一秒就要挤出泪花的眼眶，瞬间觉得自己好像做错了什么，立刻焦急补充道，让鸣子快点回到座位。
　　“嗯！”破涕为笑，鸣子露出了笑颜，走向自己的座位。
　　看着鸣子愉悦的背影，伊鲁卡也只能在内心感叹：希望自己的错怪，不要让这孩子失去这份孝心！
　　而台下的各位同学也同样观看着这场表演。
　　某些女生：诶～～这样啊～
　　某些男生：这女生真可爱～
　　丁次：嗯？薯片吃完了！
　　雏田：太..太好了，鸣子酱没有被拉去罚站也。”
　　鹿丸：不信！我怎么看这女的都在表演，太假了！呵！女人！
　　井野：**，装！继续装！和佐助离得那么近，没有一个是好东西！
　　小樱：啊，有点担心呢，还好她没事。（虚假）
　　佐助：........................
　　放屁！！！这家伙明明就是睡过头了！早上叫都叫不醒的那种！！！敲了几百次门都没有半点动静的那种！！！
　　....
　　最后在众人各怀推测的眼神下，鸣子淡定的入座，一切顺利，计划圆满成功！她可不想被拉去到外面罚站！   
　　讲道理！要不是为了练螺旋丸着破玩意她会迟到？？勤奋学习的“三好学生”都是热爱学习的好吗！
　　不过想想也觉得无语，昨天晚上发生的事让鸣子深刻的意识到了影分身的弊端。
　　她原本就是想借着影分身的学习能力来加速自己在螺旋丸的练习，随后一下子在房间内召唤了3个影分身个捏着个水球一起练习对于水球内查克拉的控制.....
　　她也不记得自己练习了多久，反正当她觉得有点累了之后就打算上床睡觉，但是她是真的练习太认真，一时忘记影分身会将疲惫同样反馈给施术者这件大事！！
　　在她觉得累的时候，也就是说....
　　她解除影分身后的一瞬间，她就没有做出任何防范得就倒在了地上，脑壳被压垮了一般的沉重...最后用尽全力爬到了床上，下一秒就沉沉的睡去......
　　等她醒过来，已经是近十点.....
　　.....
　　回到座位后，鸣子注视着佐助的后脑勺，因为她还奇怪佐助为什么没有叫醒她！  一定是为了报复自己昨天对他的捉弄，所以干脆没叫！嗯！一定是这样！
　　佐助：嗯？？？你自己睡得死怪我？？？我很良心了好吗！！
　　见鸣子已经安然回到了座位，也没有什么失落和委屈的表现，伊鲁卡也重新走回了讲台。  
　　“那么，接下来，继续上课吧...”
　　.......
　　......
　　“呐...呐，鸣子酱..”雏田怯生生得走到了移动到桌前。
　　“嗯？”而淡黄色的木制桌面上，鸣子向死鱼一样趴在那里，虽然睡了辣么久，但是也正是因为睡得太久了，她有些脑阔疼....
　　“那个，呆胶布？”虽然雏田不在意鸣子之前到底是不是瞎编的，但是她还是比较担心鸣子是不是因为发生了什么不愉快的事，或者是身体不舒服才迟到的..
　　因为现在鸣子难得一见的死鱼样，在她看来就是特别稀有的品种，她眼里的鸣子基本都是一副胸有成竹的样子，虽然有时候会有些异样的奇怪，但是总归还是在雏田的眼中留下来自信的一面....
　　“嗯....”
　　“啊！没..没事的！雏田酱！”鸣子先是有气无力的回应了一声，但又立刻意识到了什么，雏田这娃子就是会瞎操心！不解释清楚让人家白担心..她立刻从桌面爬起，双手开始拼命摇摆，有些失措的回答着...
　　“是吗，那就太好了。”见鸣子精神得回答了自己，雏田也露出笑容，为自己多余的担心而感到欣慰....    
　　在闲聊了两句后，雏田也回到了自己的座位，正当鸣子假意擦了擦自己额头不存在的汗水时，却注意到某人的视线也一直瞟在她的身上....
　　没错，佐助正一副看傻子的表情看着她...
　　“你瞅啥？”
　　“.......”
　　没有回答，反而当做什么都没有发生一样，佐助重新将视线收了回去，来了个战术转头....他当然听见了鸣子对他说话的声音，只是他的潜意识告诉自己，不能回答，不然又要和鸣子杠上！杠上就算了，他还杠不过...所以没有回答的必要，和他没关系！
　　见佐助竟然这样无视自己，鸣子的脑袋上立刻打上了几个“井”字。
　　她又突然想起来，今天早上佐助没有叫她！所以刚这一定是因为没有看到自己被站在门外，觉得报复失败所以还心有余悸！！
　　渐渐的越想越来气！越想越觉得是这么回事！！
　　不行！不行！不行！这娃子翅膀长硬了，得教训教训！！
　　平复一下呼吸，调整一下心态，整理一下仪表，收容一下表情，觉得一切准备结束后，鸣子露出了“灿烂”的微笑。
　　“佐助君～”
　　莫名听见被呼唤名字的佐助突然觉得背后一凉，全身的鸡皮疙瘩都抖了一圈，他当然分辨得出叫他名字的声音到底是谁！但是却不敢回头，动弹都不敢动弹一下.....
　　然而听见鸣子声音的人也不止佐助一个，比如说对“佐助”这两个字特别敏感的一些人，和一些坐的比较近的一些人，大家纷纷投来了好奇得目光。
　　下一秒在众人的注视下，鸣子站直了身体，然后前倾，让自己的一束马尾盖在了佐助的后脑上，在佐助的耳边轻轻低语着什么.... 
　　下一秒场面有些失控..
　　井野：%&$#%&！！（猪鹿蝶粗口）翻译：这**果然图谋不轨！不行，你们谁都别拦我！别拦我！我要杀了这**！！！
　　小樱拉住了一时冲动的井野，示意井野冷静！
　　内心：啊啊啊啊啊啊！！！ （樱哥的咆哮！！） 你个瘪三！！快给我从佐助的旁边离开！！！信不信老娘现在上去一拳捶爆你啊！！
　　丁次：妈耶！最后一包薯片也吃完了！！
　　鹿丸：呵！女人！真麻烦，我看那娃子（指佐助）要完。
　　雏田：嗯？鸣子在和佐助说什么呢？（好奇）
　　只有佐助愣在位子上，回忆着自己耳边所残留的“音韵”
　　因为鸣子只和他说了非常非常简短又简单的四个字........
　　——— 你死定了！
　　佐助：Why？？我又做错了什么！？为什么啊！？我看你一眼还有错了吗？谁来回答我一下！！
　　直到鸣子重新坐下，过了好一会，这次风波才平息了下来.....
　　......
　　另一边，火影办公室..
　　猿飞：阿嚏！！！谁又在咒我了！！一定是团藏那个老滑头！都被我撤职了还不见消停！现在保证又在盘算着什么，养养老不香吗？
　　真是的！！
　　.....




第5章 第五章，干t娘的一炮！
　　“鸣子酱，这是在做什么？”
　　“啊！啊～这个啊..”
　　木叶忍校的下午基本都会组织学生在操场练习，差不多就是体育课的意思，不管怎么说这是个教忍者的学校。而鸣子正静静得坐在操场边缘的一棵树下，手掌上也是拖着昨天佐助付钱买来的水球，雏田也好奇得看着鸣子一直这样端着这个水球，猜疑着这是在干什么。
　　虽然在学校不能够做到注意力全集中的练习，但是半集中还是可以尝试一下的，毕竟你总不能放一个螺旋丸一定要先闭目闭耳，然后凝聚吧？那不早就白给了？
　　所以鸣子也就是在试着放松去控制水球中的查克拉... 
　　“练习哦～”鸣子不在意的回答了雏田的询问。
　　“什么练习？”可这让雏田更好奇了，一个水球那能练什么？日向家的大小姐可没听说过水球能拿来当练习。
　　“这个嘛...”
　　“哇哇哇！！！好帅啊！！！”
　　正当鸣子想要向雏田稍微解释一下自己所做的练习到底是什么东西时，另一边少女们花痴般响亮的尖叫声阻止了鸣子继续说明欲望...
　　鸣子立刻将手中的水球丢在了怀中，下意识的闭眼，双手捂住了自己的耳朵，这样的尖叫持续了近五秒...
　　“发...发生了什..什么？”雏田也不知所措得捂着耳朵，微微得睁开一只眼，想要能清楚是不是发生了什么大问题...
　　鸣子也同时睁开了双眼，看向了操场的一块场地上围成半个月牙的一堆人...
　　声音就是从那穿出来的...
　　至于原因..
　　用脚趾头思索了一下...
　　是佐助的锅吧..大概.
　　不，想都不该想...
　　就是佐助的锅！
　　啊啊对的，听说今天下午要让同学之间来做格斗练习来着。  
　　“是..是出什么事情了吗？”雏田依旧搞不清楚状况，有些担忧得看向了维聚的人群。
　　“怎么会？只是单纯的比试而已，雏田想过去看看嘛？”
　　“诶？但是..”雏田有些变扭的看了看鸣子又看了看人群，最后又低下了她的小脑袋，戳起了自己的小手手，表现的有些羞涩...
　　鸣子看的是哭笑不得，她大概猜的出雏田在想些什么——朋友和好奇心到底选哪个，不管选哪个都觉得好为难，怎么办？怎么办！？
　　收起自己的水球，将它的吊绳挂在腰间，最后一把握住了雏田的手，连同自己将雏田拉出树荫之下。
　　“走吧！去看看！”
　　......
　　不算拥挤的人群中，鸣子拉着雏田的手，穿行着。期间鸣子能够确切得感受到雏田手心的力道在加大，鸣子也只能无奈的笑笑。
　　应该是不擅长应对这种人多的场合吧，其实原本雏田会来找离这老远树下划水的她，就应该猜的到的。
　　不过鸣子是确实对这边发生的事情没有多大的兴趣，在这看热闹，看什么呢？
　　看小学生打架？还是看佐助屠幼？这对于专心练习忍术的鸣子来说，都构不成任何兴趣，所以现在也只是过来陪陪怕生的雏田，谁叫她和雏田是朋友呢？
　　不过就当休闲一下，看看佐助装b也行吧。
　　因为是个月亮形状的围观队形，所以鸣子和雏田还是很简单得找到了边缘的一个观看点....
　　和鸣子想的一样，站在中间的正是我们的二柱子，虽然看不到正脸，但是背后的乒乓球拍，怎么说都不会认错，你有本事现在在这个木叶的村子里，在找一个出来试试？？
　　深蓝的偏高领短袖，除了宇智波的家徽没有过多的装饰，纯白的短裤，标准蓝色忍者鞋。
　　emmmm
　　这一切都太正常...除了..
　　那嚣张到六亲不认的姿势！佐助，原来装v是你自带的吗？？为什么你这么熟练！
　　在场地的中心，我们的二柱子正侧着身体左脚点地，脚后跟靠在右腿上，单手右手插兜，左手像是随意得放下，身体挺的较直，可是脑袋却略微得倾斜！瞳孔向上被上眼皮覆盖了一半，不屑的注视着与自己对立的对手。好一个嚣张的态度！！
　　快说谁教的！？快告诉我？
　　我保证给他双击评论666！
　　你还插兜？厉害了我的柱子！
　　正当鸣子还在内心吐槽，站在两个小屁孩中间的伊鲁卡也宣布了“干架”开始，比赛瞬间拉开了序幕。
　　好！我们无名憨憨路人率先出手，发动了冲击直拳（小破孩版本）
　　而佐助依旧不屑的看着眼前没头没脑冲过来的憨憨，一个扫腿，直接撂倒在地，在起不能。
　　妈耶...miao男...
　　“好！到此为止！佐助君获胜！”伊鲁卡边宣布着顺序，边拿着手中的板子记录着什么。
　　然而在伊鲁卡宣布完的下一秒，尖锐的尖叫再一次响彻整个操场，甚至校园....
　　.....
　　不知道过了几场，佐助依旧淡定得站在场地上，原本说的可不是这种擂台赛，而是每个人都有选定的对手了的...怎么说变就变呢？
　　“佐助君...很厉害呢...”
　　“哦～是吗？”
　　对于现在依旧表现的游刃有余得佐助，雏田不禁的感叹到，然而鸣子只是打了打哈切，好似并不在意场上发生的一切...
　　“呐～鸣子酱，你说佐助是不是我们班最厉害的呢？”
　　“嗯？这怎么说？”
　　“就是..你看男生没有人是佐助君的对手呢。”
　　“哦～～嘿嘿～你是不是喜欢他？”
　　“不...不是啦！！”
　　雏田在听到鸣子八卦的发言后，脸颊立马变得通红，对鸣子发动了小拳拳锤你肩膀。
　　雏田可爱的反应每次都能逗到鸣子发笑。
　　“好.. 好了，逗你玩呢..”
　　“哞～～鸣子酱真是的！”
　　见雏田平复了心情，继续观看战局，鸣子也补充了起来。
　　“其实，你说佐助是不是最厉害的对吧？嗯..怎么说呢？”
　　鸣子仰头向天尽力的思索着。
　　“安照现在的状况，说佐助是最厉害的也没错，但是..”因为这比试只能使用体术，所以自己绝不是佐助的对手。
　　“但是？”
　　“对，打得过佐助的没人，但是能和他对战而去的胜利的却有！
　　“诶？”雏田有点被鸣子闹糊涂了，一会说佐助最厉害又一会说佐助会输，这是什么操作？  
　　“简单来说，就是其实在男生中有人能赢的了佐助。”
　　“诶！？是谁？”
　　雏田疑惑的询问着，在听到前面所说的半句话，她还认为能赢佐助的是鸣子自己呢，可是突然又强调是男生，这也就更让她好奇了起来。
　　“撒，是谁呢？哦对了！”
　　鸣子原本还打算卖卖关子，可是下一秒又好像意识到了什么，脸上的笑容逐渐变得有些阴森起来。
　　早上我说过的，你死定了！
　　说罢，鸣子开始在人群中寻找一个人的身影，瘦弱，死鱼眼，丸子头！
　　对吧，虽然不知道怎么搞死佐助，但是其实我们有头脑担当啊！有他在害怕佐助不完蛋？
　　可确实，鸣子先前所说的能赢过佐助的也正是鹿丸，虽然她不清楚鹿丸现在在忍术方面或是体术的造诣，在原著中看来鹿丸的对战能力显得偏弱了，所以就现在也绝不是佐助的对手，但是输赢其实又是不一样的，不是吗？
　　来吧！我今天就是要干佐助t娘的一炮！！




第6章 明早要敢动车。
　　明天国庆，早上回家的动车在9.半，我学校到车站要一小时，所以早起要早起，请个假，明天补上。
　　还有国庆期间能多更我会尽量多更的。



第7章 第六章，就决定是你了！
　　“哟！”
　　小小的手掌，轻拍了一下某个丸子头的肩膀，不知为什么对于这只触碰自己肩膀的小手让鹿丸有了种不详的预感，好像这一下拍的很重一般，一下子挺直了他那有些瘦小身板。
　　“啊....啊...有..有什么事吗...”
　　僵硬的回过头去，有些失措得看着身后有着可爱笑容的金发少女....
　　很危险！不是一般的危险！在听到鸣子声音的一瞬间鹿丸的神情就立刻发生了翻天覆地的变化，直觉告诉他，这个女人会给她带来天大的麻烦！！
　　“什么啊，你这什么表情，亏我找你找了辣～么久，我在你心里的形象那么坏吗...”
　　坏！坏的恨！鉴于鸣子的神情从笑容转变为嫌弃，甚至有些生气得鼓起了小脸，也许在旁人眼里会觉得这个女孩很可爱...
　　但是，那是在旁人的眼里！在鹿丸的眼里却完全是另一个景象...
　　第一次见面时，鸣子对他说了什么他可没有忘记，虽然鸣子承认是开玩笑，但是鹿丸这没事就瞎**乱想的脑子告诉他，有谁能带着笑脸那么简单得说出“杀了你哦”这句话吗！！而且完全不像是在开玩笑啊！！！危险！太危险了！感觉呼吸同一片场地上的空气，都会窒息的那种！！
　　“啊..哈哈..哈哈..没什么...只是...只是被你一拍吓到了..吓到了而已...我还以为谁呢...哈哈..”
　　都说鹿丸智商高，现在鸣子也这么认为，高，确实高！可能高达250！你这话什么意思不都写在脸上了吗？还有这么拙劣的演技你都好意思拿出来，你是猴子派来的逗逼吗？我鸣子到底做了什么伤天害理的事情让你这么提防我？？
　　“有什么..事吗？”
　　鹿丸的异常成功让身旁的丁次注意到了鸣子的到来，不过手中依旧不断往嘴里塞的零食...
　　“阿啦，鸣子酱..呜姆.....你在和鹿丸聊什么呢？”
　　见丁次突然插入了她与鹿丸的谈话，鸣子就立马装出了一副委屈的模样，紧皱眉头闭上了双眼，随即缩回原本还搭在鹿丸肩膀上小手，试图擦拭眼角不存在的眼泪..
　　“没什么，就是我想和鹿丸君打个招呼，但是他好像很讨厌我..的样子..嘤嘤嘤... ”
　　鹿丸：嗯！？
　　“鹿丸你怎么可以这样子呢！人家女孩子可是好好和你打招呼呢！” 
　　正当鹿丸还在迟疑这到底是什么操作的时候，丁次的呵斥声已经震痛了他的耳膜，其中还夹杂着零食被轻微粉碎的声音....
　　“嘤嘤嘤..”
　　“不是..这！...”
　　对于来自挚友的呵斥，鹿丸表现的十分无辜，他到底是做错了什么？看了看在自己眼前演戏并乐在其中的鸣子，他真的很好奇他到底哪里招惹到这位大小姐了！！
　　还有！丁次你怎么就信了！！你看到她掉一滴眼泪了没有！！我怎么会有你这样重色轻友的挚友！？？
　　然而鹿丸还没来得及解释，丁次就一把抓住了他的肩膀，随后硬是将鹿丸的身体转到了与自己面对面，严肃的与他对视着！一本正经的说道：
　　“鹿丸啊！我知道你嫌弃女孩子麻烦！但是人家鸣子酱可是好好得和你打招呼的，你在怎么样嫌麻烦，也不能欺负人家啊！鸣子酱可是会把零食分给我的好人啊！！快给人家道歉！”
　　鹿丸很是震惊的听着丁次的指责，他没想到这个只知道吃的家伙还会说出这样的话！但是当他听完了丁次说的一切，又瞬间不淡定了！
　　我可去你m的吧！感情你觉得人家好只是因为会分给你吃的？？？我难道没有分给你过吗？我买来的零食我自己都没吃两口就都被你抢完了！你哪里看到我欺负她了！！你就因为这种理由去相信那个危险的金毛，而不去相信你多年挚友的我！！！
　　还叫我道歉！？？
　　可惜不管鹿丸的内心有多少只草泥马奔腾而过，丁次都不会注察觉到，所以鹿丸又一次听到了来自挚友的“怒吼”！
　　“快道歉！”
　　哼哼～某戏精在听见到丁次长篇大论的训导时，就已经悄**微微睁开了一只小眼，细细欣赏品味着鹿丸现在的糗样，贝齿紧紧得咬着下唇，差点没笑出声来。
　　“啊，算了..没事的，丁次君..我不在意...嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)”别过头去，不再去看着对立的两人....
　　“吼啦！鸣子酱都这么说了，快道歉啊！”
　　所谓人在屋檐下不得不低头，虽然鹿丸不知道他在谁家的屋檐下，但是最终他还是选择了向恶势力屈服...
　　在鹿丸的眼里为了省去更多的麻烦，反正..
　　低头就对了...
　　“抱..抱歉....”
　　鹿丸无奈地低下了头，欲哭无泪的声音穿入了鸣子的耳内，下一秒鸣子哭丧的脸就被笑了所代替，刻意微微抬起下巴以一种“愉悦”的表情俯视着此时卑微的鹿丸。
　　不是对手！
　　“嗯！这才是我的挚友...”
　　丁次见鹿丸已经道歉也双手交叉在胸前，好似欣慰得点了点头...
　　鹿丸：不！你已经不是我的挚友了！
　　“好了，其实吧，鹿丸我有事想请教一下你。”
　　再次听到鸣子的声音，鹿丸秒抬头，惊恐的注释着鸣子，一脸你还想干什么的表情！
　　“好了，不玩你了，其实吧..”
　　鸣子上前来到鹿丸的身侧，鹿丸下意识的逃走，却被鸣子无情的拉了回来..
　　“别紧张嘛，我知道你智商高，所以想问问你...”
　　“什...什..么...”
　　“看到台上的佐助了没有？”
　　“干嘛？难道你也喜欢.....啊..啊一呆！一呆！”
　　手臂传来的疼痛感和某人亲切的笑脸迫使鹿丸选择了闭嘴！
　　“你刚刚想说什么？”
　　“没...没什么..”
　　“嗯～其实我是想问你，你赢的了佐助吗？”
　　“......”
　　对于鸣子这出乎意料的提问，鹿丸的久久不能回答，相反向鸣子投去了关爱智障的目光....
　　“蛤？怎么可能！？”
　　自己是什么级别的小身板，鹿丸自己心里清楚的很，叫他去和佐助单挑，这不是找打吗？？
　　对于鹿丸这样的反应，鸣子当然是料想的到的，毕竟她也不觉的鹿丸是佐助的对手，这位从火影开头到结尾战斗力都处于除了控制就没什么软用的家伙，怎么也不可能打的过佐助，所以该换一个问法。
　　“换个说法吧，你有办法赢得了佐助吗？”
　　“都说了不可能，再说了为什么你一定要我上，你自己上不行吗？你是和佐助有仇....啊啊！一呆！一呆！”
　　我看你还头脑担当呢！这点话都理解不了，你怕不是真的智商250！果然靠你是不可能的，不过我找你可不止是为了想让你赢佐助这么简单！
　　听见挚友的惨叫一旁的丁次终于有了反应。
　　“怎么了鹿丸，哪里不舒服吗？”
　　“没事哦，鹿丸君只是想试试自己的抗打能力哦~~”
　　“恩？鹿丸你为什么突然要试这个？”
　　对于鸣子代替鹿丸回复丁次的话，让丁次有些不解，同样鹿丸也不是很能理解，但是他就是觉得自己可能要完蛋了！
　　“阿拉，佐助同学很厉害呢，比试都变成擂台赛了，那么，就当是擂台吧，还有谁要挑战的吗？？”
　　伊鲁卡响亮而亲切的声音传入了人群中每个人的耳朵。
　　也只有这一瞬鹿丸的脑回路突然连通了，仿佛明白了要发生的一切。 
　　果然在突然安静下来的操场上中，一个声音响彻在人群之中！
　　“有！有！有！”
　　一只小手高高的举起，众人的视线也随之跟随了过去。
　　最后在众人的关注下，鹿丸突然感觉到背后有股莫名的推力将他推出了人群....
　　唯独鸣子白皙的小脚还保持着原来踢腿的姿势！
　　就决定是你了！！鹿丸皮卡！上吧！！！！！




第8章 第七章，我答应过一个人
　　纯白的方格天花板映入眼帘...
　　有点眼熟啊...但是人的意识是个神奇的东西，在感觉到记忆模糊的时候都会下意识的产生疑惑..
　　“这里是...哪... ”
　　“学校哦的医务室哦~~”
　　哦~~学校啊...对我是在学校上课来着...但是我记得...记得我是在操场上，上体育课来着...还有这声音也好耳熟啊...
　　微微的倾侧自己的脑袋，希望弄清楚回答自己的人到底是谁...
　　女生？？.金色的头发。。双马尾？？..眼睛...眼睛很漂亮呢...像青空一样...还有这笑脸，怎么说有点..有点可..可....
　　可怕啊！！！！！！！！！
　　“哇啊啊啊啊！！..你别过来啊！！！”
　　某个惊人的尖叫声将整栋教学楼都穿了个遍！
　　“怎么了！发....发生了什么！！”
　　人民教师伊鲁卡破门而入，率先冲进了医务室，深怕他的学生出了什么危险！
　　然而当他拉开病床的帘幕，看到的却是在墙角色色发抖脸上贴着止痛贴的鹿丸，和一脸淡定坐在小椅子上，双手支撑着自己小脸趴在病床上的鸣子....
　　“鹿..鹿丸同学..到底..怎么了？发生了什么..吗？？？”
　　除了被掀翻的白色被套和瑟瑟发抖的鹿丸，伊鲁卡没有发现任何异样，但是..既然没有异样，鹿丸为什么要惨叫？？出于理解力有限，最后他还是决定问问一直都在现场的鸣子...
　　因为是她自愿提出在医务室等鹿丸清醒的，啊！真是个善良的孩子！
　　“鸣子酱，到底..到底发生了什么？？”
　　“没什么哦~只是鹿丸同学他..他突然想起了自己为什么趟这里..”
　　伊鲁卡在听到了鸣子说的话之后，稍微思索了一下，随后走向了在墙角颤抖的鹿丸...
　　“这样啊...鹿丸君，没事都过去了...你已经很有勇气了，所以相信自己！！”
　　鹿丸将原本定格在某个金毛身上的视线偏移，艰难的移动到了眼前伊鲁卡的身上..
　　你在说什么？？
　　你叫我相信什么？？？
　　相信自己？相信自己会是这个魔鬼的对手吗！！！！！
　　不可能！不可能的！！
　　然后又将视线重新转向鸣子，不敢从她的身上在移开一丝一毫...
　　终于在听到尖叫后，为数不多几个跟屁虫也悄**的跑到了医务室，包括佐助，毕竟鹿丸是被他打晕的....
　　“鹿丸，你到底怎么了？？啊姆..”丁次踏着憨厚的步伐最先从众人的队伍中走了出来，嘴里依旧咀嚼着什么，看到鹿丸这幅不淡定的情况，他还是觉得挺奇怪的，不就是打输了吗，有必要这样吗？还是说被打晕了，觉得很丢脸？
　　“对啊！对啊！鹿丸你没事吧？？”井野也窜出了人群，急忙关心起鹿丸（现在是在佐助面前表现自己善良的好时机！绝对不能放过这个机会！）
　　“就..就是啊”随后小樱的声音也附和了出来（可恶！被抢先了！！）
　　可惜鹿丸依旧死死得盯着趴在病床边的鸣子，鸣子也淡定的与鹿丸对视着，直到所有人的视线集中向了鸣子..
　　“嗯？你们看我干什么？我不都说了他是想起了被佐助支配的恐惧了吗？” 
　　最后虽有人的视线又全部集中到了双手交叉在胸前的佐助身上...
　　伊鲁卡：唉...这..一定是佐助的实力，打击到了鹿丸的自信心吧...
　　丁次：这包新口味的薯片味道还不错...
　　井野：哇啊啊啊 ！！！！不管怎么看都好帅啊！佐助君！！
　　小樱：果然佐助君真的好帅啊！！
　　佐助：嗯？你们瞅啥？
　　“好了，伊鲁卡老师，该回去上课了吧..这里有我就行了。”鸣子对着伊鲁卡自信的一笑，也让伊鲁卡意识到了现在还是上课时间..
　　“啊！对，你们怎么跑来这了，快回去上课吧。”
　　“海~~~~”众人
　　“诶！？？、等一...”
　　“鹿丸君，好好休息一下吧。”终于在伊鲁卡的话音落下，医务室的门也被再次关紧，只留下鸣子与鹿丸二人...
　　“唉.....你要这样躲在那到什么时候？”鸣子深深叹了口气，终于率先发出了提问。
　　可惜鹿丸依旧呆在那里，不敢动弹... 
　　感情自己的威慑力竟然这么大，鸣子自己都不知道还能说什么了...
　　收回支撑着小脸的手，从椅子上站了起来，稍微拍了拍有些褶皱的上衣，鸣子走向了在墙角的鹿丸...
　　鹿丸依旧紧张的盯着走来鸣子，有些不敢动弹，直到鸣子站到了他的眼前，倾斜下了她的身子，看着自己...
　　“抱歉呢..我不知道佐助下手会...这么重..”
　　“....”
　　“很疼么？” 
　　“一呆..”
　　一下轻微的吃痛也不禁让鹿丸叫出了声，他能感觉到有什么东西轻触了他脸上白色的止痛贴...
　　鸣子也只是试探性的戳了一下，没想到鹿丸会叫出来...
　　“先回床上躺会吧...”
　　说罢，鸣子拉起了鹿丸，将他引领到了床边，鹿丸在听到鸣子的道歉后，也只是顺从...
　　他也注意到了现在的鸣子应该没有恶意，虽然没有完全放下戒备，但也乖乖的躺上了床，毕竟怎么说，他还真被打的全身都疼，哦，不！是摔得....
　　当鸣子帮鹿丸整理好之前被掀飞的被套，重新坐到了原本的位置上，终于再一次开口说话了，不过却不是对着鹿丸... 
　　“笨蛋 ！你在门口对吧！出来吧！”
　　正当鹿丸还在疑惑是谁的时候，门再次被打开，深蓝的外套和白色的短裤，有些冷漠的脸，重新出现在了他的视野内...
　　别问鸣子是怎么知道的，佐助只要不任性还是分的清对错的，在之前听到鹿丸尖叫后，重新来到医务室，就大概可以猜到，他应该还是挺担心被自己打晕的鹿丸的...
　　至于为什么不离开，这也许因为是个傲娇，所以不敢道歉吧...或许还有其他原因，但是谁知道呢？....
　　“.....”
　　“.....”
　　尴尬的对视持续了数秒，鸣子终于打破了沉寂...
　　“佐助，道歉。”
　　“蛤？”X2
　　佐助和鹿丸同时惊讶于鸣子的操作，都疑惑的看向了坐在一旁的鸣子...
　　“道不道歉？”
　　“为什么我要道歉？”
　　“你打伤的人啊！”
　　“可那是....”
　　“那是什么？道歉。”
　　“是他自己...”
　　“道歉~~~~”
　　“.....”
　　对于某人和善的眼神和温柔的小脸，佐助也觉得不是对手，最后还是被迫选择了投降...
　　“抱...抱歉...”
　　“啊..啊...嗯...”
　　鹿丸有些不知所措，只是下意识的回应了一下...
　　“过来。”
　　“还要..干什么？”佐助有些不耐烦起来，在道完歉之后他就想立刻就走出这间医务室的...对他的自尊心来说太羞耻了！
　　“叫你过来~”
　　可是鸣子的呼唤，还是让他退步了，他可不想被几个影分身摁在地上摩擦...
　　无奈之下，佐助还是走向了床边，见佐助走了过来，鸣子也只是笑了笑。
　　“把手伸出来。”
　　说罢佐助伸出了手，却看见鸣子拉起了自己的手指，将食指与中指与鹿丸的食指与中指扣在了一起。
　　“这是和解之印，以后大家就是朋友了...”
　　佐助有些失神的注视眼前相扣的四根手指，注视着着鹿丸有些吃惊的表情，当然也注视着鸣子此时温柔的微笑....
　　一切都是...
　　都是..
　　那么熟悉...
　　也不知道过去了多久，也许只是片刻，但是此时对于佐助来说都显得如此漫长...
　　“好了吧！我走了！”
　　终于，佐助有些微怒，用力得抽走了自己的手指，便头也不回的离开了医务室...
　　医务室又一次只剩下鸣子和鹿丸...
　　在床边鸣子也只是看着佐助，看着他的背影消失在医务室的门口..最后闭上了双眼...什么也没说...
　　“呐，刚刚那个是什么意思？”
　　对于场面再一次的沉默，这次鹿丸发起了提问，他并不觉得鸣子会做一些没有意义的举动，况且从佐助的反应看来，事情也许没有那么简单.....
　　“撒...鹿丸能拜托你一件事吗？”
　　“不要，麻烦..”
　　知道现在的鸣子没有危险后，鹿丸将身体靠在了床头的墙上，脸上表现出了深深的嫌弃，果断拒绝了鸣子的请求...
　　“佐助他啊...老是喜欢一个人...一个人逞强..所以...”
　　鸣子没有理会鹿丸的拒绝，继续说着....
　　“....”
　　“所以...你能成为他的朋友吗？”鸣子回过了头，带着让人安心的笑容，重新看向了床上的鹿丸，唯独这次鹿丸真的觉得鸣子的笑容不存在危险...一点...
　　都没有...
　　鹿丸有些失神的看着，他觉得有些奇怪，为什么会选择自己，他也怀疑过这是不是又是恶作剧，可惜鸣子的脸上却没有写着一丝虚假...
　　心中却不禁感叹：原来你也会好好的露出这种笑容啊...
　　“为什么？”
　　再一次，鹿丸选择了提问..
　　为什么？其实鹿丸大概能猜到原因，宇智波被屠杀的事件他是听说过得，所以他能大概理解为佐助很孤独，他需要朋友...但是他也很好奇，为什么鸣子要选择自己？明明可以是其他人..况且佐助最后离开的时候神情明显有了变化..还有比起这些鸣子自己就是佐助的朋友才对....所以..
　　为什么？
　　“撒~~”
　　鸣子重新站了起来，也走向了门口..
　　脸上的笑容逐渐变得平静，像是注视着什么一般看向远方..
　　因为只有我一个是不行的..
　　佐助需要更多可以依靠的同伴，让他走出阴影...
　　让现在的他学会相信，学会依靠...
　　如果是你的话，你的才智的话一定可以派上用场...一定会成为佐助可靠地伙伴吧...
　　同时...也是因为
　　“因为...我答应过一个人的，答应过他要让佐助在学校交到朋友的...”
　　.......
　　....
　　“一定...”
　　....
　　..
　　（ 所以请....帮帮我...）
　　.....




第9章 第八章，历史总是惊人的相似
　　“以上就是本次的报告..”
　　火影的办公室内，三个穿着绿色上衣的忍者陈述完了关于任务的报告，正等待着火影的回答，或者说等待着下一步的指示....
　　而猿飞也在听完报告后迟疑的放下了手中关于此次任务内容的文件，将原本斜坐的身体调整方向坐正后，有些头疼得拿右手捏了捏自己的眉心，整理起有些凌乱的思绪...
　　大蛇丸....他的“得意门生”啊....
　　是的，他所收到的报告正是有关大蛇丸动向的情报，而报告的撰写者也是他的徒弟之一--自来也... 
　　每次就算只是单纯得看到有关大蛇丸的文件，都会让他不禁陷入沉思...他也不会想到当年那个不管是实力，还是名誉，在忍术方面的造诣都极其优秀，甚至作为火影后补的不折不扣的天才，竟然会从村子叛逃了出去....
　　更重要的是，自己作为火影，还是作为他的老师，却没有成功阻止这场闹剧的发生...
　　虽然派遣了大量人力追赶，可说自己没有心软是不能的..不然也不至于在他叛逃后就减少了追查人员的数量...以至于现在只留下了自来也独自一人，执着的
　　监视着自己的“挚友”...仅此而已......
　　可这不是让他现在有些头疼的原因，因为感慨这种事他做的多了，而现在让他有些凌乱的则是....
　　音忍村...
　　从自来也写的报告来看，大蛇丸好像出于某些目的四处召集起了忍者，并且初步建立起一个忍村...
　　当然猿飞也不清楚大蛇丸的目的，但是出于对自己徒弟那种痴迷禁术的了解，他也能猜个七七八八...现在的他一种是来自对自己徒弟误入歧途的可惜，一种则是对自己无能的愧疚...
　　况且先不管一个忍村带来的影响，报告中更是出现了让他起疑的地方...
　　原本并不多件，但是现在已经多次出现在了他的眼内，或者是耳内..
　　“晓”...
　　一个名为“晓”的组织...在早期自来也对于大蛇丸动向的报告中也有提及到，大蛇丸加入了这个组织，但是就算是“三忍”之一的自来也也不能够摸清这个组织的底细和相关情报...连“晓”组织的简单的目的和具体成员也搞不清楚...唯独知道只有“晓”所聚集的都是个个忍村或国度的重大罪犯..也就是叛忍....
　　原本在大蛇丸初次进入这个组织，自来也首次提及的时候，对于这个组织猿飞也没有太过的关注，但是就在两年前的某一天，他却从其他人的口中同样听到了“晓”这个名号...
　　两年前，宇智波的歼灭行动...
　　正是鼬在准备执行任务前，他有问过鼬今后的打算..
　　而鼬也提及到了自己会被名为“晓”的组织所收留...
　　那么这个聚集着各国的顶级叛忍，不重视是不可能了....
　　也不知道猿飞沉思了多久，办公桌前的几位忍者却依旧平静的等待着，他们也清楚“三忍”之一的自来也发回来的情报也许没有那么的简单，更别说让他们的火影陷入了良久的沉思.....
　　“唉...”
　　有些沉重的叹息声，回荡在封闭的办公室内，猿飞终于从原本沉思的状态脱离了出来，在轻微晃动了一下有些僵硬的脖子后，重新看向在办公桌前等待的三人，随后便立即拿起了笔，书写了一封信还重重得压上了火影办公用的印章..
　　“将这份信转交给自来也吧。”
　　没有任何的迟疑，三人的领头上前接过了信件，与其说是信件不如说是卷轴，特意用忍术封印式封印了的书信...
　　“是！”
　　领头响亮的回复，他不清楚卷轴中到底写了什么，但是他清楚他们接下来要做的是十分重要的任务，在领头点头示意了一番后，三人离开了房间...
　　猿飞见三人离开后，摇了摇头，又再次叹了口气，其实卷轴之中的内容很简短，只有短短的几句话，但是他也很无奈，这次有必要做的如此正式...
　　因为猿飞想让自来也就此去调查组织“晓”而放弃对大蛇丸的执着，他知道这也许是在强人所难，但是从他的判断来看这才是正确的选择.....
　　特意用卷轴而不是普通的书信，还盖上印章是要让自来也明白——
　　这是任务，来自火影的任务....
　　至于大蛇丸这边，只能暂时交给村子了...
　　......
　　......
　　伴随着金属的碰撞声，漆黑的苦无在空中改变了原有的轨迹，命中了远处的标靶，准确来说命中了标靶的边缘...
　　“啧....”
　　佐助砸舌一声，对这样的结果他表现的非常的不满，自己的能力实在和鼬相差太多了.....
　　而这里也不是原本和鼬一起来的练习场....
　　在宇智波被覆灭后，佐助也许再也没有去过那片在森林中的场地了....
　　那片对于鸣子来说充满回忆的场地，在佐助看来或许留下的回忆只会让他更加痛苦...
　　当然佐助有没有去过那片场地，真实情况鸣子也不是特别清楚，说不定在他不知道的时候有去访问过吧，她也不知道，只是现在挂在树上的标靶，还是鸣子从那边拿过来的，她天天都看得见佐助，除了晚上也没见佐助离开过自己的视野...
　　上厕所不算！！
　　而佐助一直都在拼命的练习着，不管是手里剑，还是苦无，他开始自己尝试利用自己的写轮眼去摸索鼬没有完全交给他的招式....
　　而鸣子也只是在旁边自顾自的练习，虽然现在还没发改变佐助复仇的强烈心意，但是至少也不完全没有希望...
　　至少在他看来佐助没有那么的冷漠无情...
　　况且从前几天的表现来看，鹿丸也并不是完全无视了他的请求...
　　想到这鸣子就会情不自禁的露出笑颜...
　　然而...
　　“你一个人傻笑什么.....”被佐助看到了...
　　“..要... 要你管！”
　　结巴却响亮的回答声刺激着佐助的耳膜，鸣子莫名得就吼了出来，在听到佐助的声音后，突然有种难以言喻的羞耻感让她涨红了脸...
　　同样莫名其妙就被吼了的佐助也是一脸懵，他只是无意瞟到了这一幕，怎么就又被吼了！？？
　　Why？？
　　鸣子有些尴尬得闭上眼不再去看着这个二缺，好像深怕自己暴露什么一般，又别过头去，继续练习控制水球中的查克拉...
　　“哼～”
　　佐助确在树下看了鸣子坐在挂着标靶的树的树枝上，他就是不明白自己是不是又做错了什么？不过也就思考了这么一下，鸣子的脑子里装了什么他是真的不知道，也不想知道，因为这对于他来说完全不能按常理去猜测，所以....
　　还是继续练习吧，毕竟自己竟然不是她的对手！想想就丢人！
　　金属的碰撞声，没过多久又再次想起....
　　在重新将注意力集中到查克拉的控制上之后，鸣子也平静了下来...
　　能感受到在水球中注入的查克拉在朝着自己所预想的方向流动着，开始在求内向单方向旋转...
　　然后在加快，加快至自己现在所能控制的较快流速，不能加至最快，因为接下来需要试着控制其中一部分查克拉往另外几个方向旋转，太快是会影响自己的控制...
　　天蓝色清澈的瞳孔紧紧的观察着水球外部的变化，终于水球原本光滑的球面开始出现了轻微的晃动，在鸣子查克拉的作用下终于出现了起伏！
　　一个星期，终于在经过了一个星期的努力后鸣子终于掌握了初步控制查克拉的流动，这让着实的兴奋！不禁双手一把捏住了水球高高举起，身体也下意识的向后倒去。
　　“耶！！！！”
　　幼儿有些稚气可爱的欢呼声回响在了湖边的树林旁，佐助也被鸣子的欢呼声所吸引将目光投向了树上，但是比起鸣子的喜悦，他的的瞳孔却开始集聚的缩小...
　　“笨蛋！危险！！！”
　　“诶！！？？”
　　对于佐助突然的警醒让鸣子不知所措，但是身体向后倒去的幅度去在逐渐变大，已经没有了挽回的余地...
　　“哇！！啊啊啊啊 ！”
　　双手不自觉的挥舞起来，想要挽回不存在的平衡，被水球覆盖的视野也随之开始切换成被树枝与树叶所覆盖的天空，只是一个瞬间，在强大的重力作用下鸣子的双脚也终于脱离了树枝....
　　怎么办！怎么办！怎么办！
　　太过兴奋忘记了自己还坐在树上这件事，只有这种时候鸣子才会感叹自己到底有多蠢！ 异样的悬空感也顿时让她感觉到了明显的不安，这棵树可是有七八米高啊！
　　用水乱波缓解冲击力？？？可是在自己的视野内的天空和金色的马尾告诉她，转个身自己可能已经落地了，更别说手里还有个球球影响结印了！谁来救一下自己？可这里除了佐助没有其他人了...话说这场景怎么这么眼熟呢！！！！...
　　完蛋...真的是在欢声笑语中打出了GG...
　　而此刻佐助正尽全力的向着鸣子下落的方向冲刺起来，也不断得寻思这对策...
　　他距离鸣子掉落的位置也有十米开外，是为了练习苦无的投掷才刻意站开的，所以从这里要敢上鸣子的下坠简直是无稽之谈，他可不会瞬身术这种东西啊啊！！那么还有什么办法...！！
　　“快用影分身啊！笨蛋！！”
　　佐助所能想到的办法只有这个，依靠影分身来当垫背，可是他看到鸣子微侧的小脸只写了“不可能”三个字...
　　.....




第10章 第九章，你出不出来
　　“你是笨蛋吗！！”
　　佐助带有斥责的怒吼声，在这半片的河岸边荡漾开来,而训斥的对象也正是此刻正坐在地上一脸委屈样，双手抱头试图萌混过关的鸣子...
　　然而这在佐助面前就好比是无用功，说实话，现在佐助觉得鸣子在某种意义上真的很蠢，蠢到家的那种，明明搞事情的时候到是精明的很....
　　“对...对不起！！”
　　对于佐助劈头盖脸的训斥，鸣子就觉得非常蓝瘦了，有些吱吱呜呜的说不出话来，自己不就是一时...一时失误从树上掉下来了吗，又死不了，干什么这么生气嘛...（你别说，我还真想让你摔死。神作懂不懂？？手动滑稽）
　　只是微微的抬头就能看清佐助现在那可以说算是“严肃”的脸，有点吓人...下一秒就把小眼神收了回去，现在好像没有理直气壮对着干的底气了...
　　鸣子在这两年也很少见到这样对自己生气的佐助，她也不是特别清楚是什么原因，区区一个佐助竟然敢这样训自己，而且...而且！
　　自己在气场上还不是对手....
　　反正，现在低头就对了...
　　无奈之下，鸣子就用楚楚可怜眼神看向了一旁，对她来说唯一的救命稻草...
　　“请不要这样看我，小姐....就算你这么看我，我也不会帮你的。那确实是你自己太粗心了，我非常赞同佐助少爷的观点，如果当时不是我接住了你，也许你现在已经趟在医院里了，请你好好反省一下。”
　　莫的感情的女性声线刺激着鸣子的大脑...
　　什么叫赞同佐助的观点！！你赞同他我是笨蛋吗！？？有里这么欺负人的吗！亏你还是我的护卫呢！不开心，非常不开心，但是又完全无法反驳！
　　没错，如果不是自己护卫出现接住了自己，自己可能真的就在地上摔开花了！不残也要痛的对吧！
　　“可...可是....呜哇..啊..”
　　“请不要试图假哭，这招可能对火影大人有效，但是对于我来说是没效果的。”
　　“........”
　　“........”
　　为什么你会知道！！！鸣子双手还没抬到双眼前，战术假哭就被识破了，有些错愕的看着自己斜侧面的暗部护卫，没想到自己奥义技能就这样被破解了，一时间都忘记了继续装下去，只是蠢萌得仰视着丙脸上那张莫的感情的灰白面具，场面一度被沉默所代替...
　　可这不就让鸣子更蓝瘦了吗...
　　“呜啊啊啊啊啊！！！”
　　怎么可以这样！假哭不行真哭还不行吗？二话不说就上前抱住了丙的大腿，哭的比之前更大声了，眼泪一个劲得往丙身上蹭。
　　“五不管！五不管！反正我不开心！！呜哇啊啊！！”
　　“诶！？？小！小姐！？？”
　　丙有些诧异的看着突然朝自己冲过来的鸣子，她都还没来得及做出反应，自己已经被鸣子抱住大腿无法动弹，对于自家小姐的不要脸她这次是真真切切的亲自体会到了，还有...
　　还有鼻涕！！眼泪就算了！小姐不要把那东西擦我腿上！！别！别！！！求你了！别！！！！！
　　（小萝莉的鼻涕不香....吗？....好像真的不...呵呵...呵呵..)
　　在怎么说丙也是个女生，虽然不怕在暗部做任务有时候出现的糟糕环境，但是总会在一些莫名其妙的纠结...
　　丙有些惊慌的寻找着办法，推开？不不不！万一小姐在不要脸一点到火影大人那报告自己不是完蛋？不推开？我的姑奶奶，不对！我的衣服啊！
　　终于最后丙的衣服上还是粘上了鸣子的眼泪和...呵呵...别说，说出来多让人伤心啊.....
　　相对于丙之前的惊慌，一旁看戏的佐助就淡定多了，反正又不是擦他身上，况且他对鸣子的臭不要脸可是深有体会，只是被鸣子这么一搅和，原本严肃的气氛都没了，也没什么好讲的了，只是关爱智障一般看着胡闹的两人....
　　........
　　....
　　在鸣子恶意的挣扎过后，场面在度回归了平静...
　　“哭够了？”
　　佐助看到鸣子终于离开了丙的大腿，不停的搓着自己的眼角后，便走到鸣子面前，选择了在度提问。
　　“哼！”
　　可谁知鸣子瞪了瞪佐助，随后就是一个扭头表示不屑，金色的双马尾也在空中旋转华丽的扇了佐助一脸！
　　不仅哭够了！而且还有底气了！lei啊！lei啊！我不怕你！
　　佐助的脑阔上瞬间打满了红色的“井”字，有种想上前锤一顿鸣子的冲动！但是他作为宇智波最后一位成员的矜持，哦，不，还有鼬...（手动挠头，滑稽）
　　反正就是出自他高人一等的理智阻止了他做出如此冲动的举动！旁边还有人看着呢，打打杀杀多伤风气是不是？
　　主要是打不过...
　　可惜现在的丙其实根本没有注意佐助和鸣子这边的动向，正试图用纸巾抹去衣服残留的...诶嘿..
　　也不知道她到底擦了多久，最后终于回归到了平常的状态...
　　但语气中却明显表现出了疲惫...
　　“那我...就先行告退了。”
　　“诶！？等等...”
　　在丙选择告退的时候，鸣子才回过神来，想要阻止，但是当她转身看向丙原先所在的方向，丙的身影已经不知去向...
　　可这怎么行？？她还没好好道谢呢！这位暗部的忍者已经不是第一次救她了，虽然面具和原先的不同吧？大概...毕竟过去两年了，鸣子也忘了，但是至少从声音鸣子能够判断出来，那就是在自己遭到宇智波袭击的时候保护自己的暗部。
　　自己在被猿飞救了之后便就晕过去了，也不清楚最后到底发生了什么，也因为鼬的离开，一时间没有打听暗部的情况，之在那之后有特意问过猿飞，但是却被说那是暗部的职责草草带过，差点没有一个“沙包”大的拳头抡到那糟老头子脸上！
　　自己连这位护卫的名字都还不知道呢！这怎么可以呢！所以一定要想办法叫她留下来！！
　　“姐姐！别走啊！”
　　鸣子也不知道现在丙去了哪里，但是绝对没有走远，不然怎么保护自己？？
　　佐助到是在一旁看热闹，他不觉得暗部的成员会再次随随便便得被叫出来，毕竟他可不知道这位是鸣子的护卫，虽然疑点很多，但是也只能单纯的判断这位暗部是碰巧的路过，所以他认为鸣子的呼唤只不过是无用功...
　　同样在鸣子的声音已经将整个河岸传遍，依旧不见丙的身影再次出现，但是鸣子却没有显得失望，嘴角反而勾起了一丝没良心的微笑...
　　“姐姐你欺负我！！我要去找爷爷！！”
　　蛤？正当佐助还在惊奇鸣子这是什么操作的时候，一旁的树林间，什么东西摔进灌木的作响声已经响彻河岸...




第11章 第十章，放个假吧
　　“姐姐，我该叫你什么？”
　　“...叫我丙就好，那..那个....”
　　“这是代号吧，不过先叫你丙姐姐吧，之前在宇智波是你保护我的吗？”
　　“是..是吧...那个..小姐？”
　　“嗯？有什么问题吗？！对了！对了！丙姐姐做了我多久的护卫了！”
　　“大概七年左右了吧..比起这个...小姐..手...” 
　　“哇~辣么久了啊！！”
　　“还好吧...所以......”
　　“嗯？？”
　　“能不能把您的手收回去...”
　　场地已经重新回到了河岸边，丙双膝跪地，除去头上还插着的几片绿色的树叶，十分具有修养得正坐在还算柔软的草地上，不管是身姿还是气质都显得颇为端庄优雅，就算..
　　就算是在阻止某人看着有些白嫩的“咸猪手”伸向她的脸庞...
　　可恶！！一点点！就差一点点！
　　鸣子的内心激动而又不甘的呐喊着！是的她的手就差一点点，就差一点点就能碰到丙脸上的面具了！！！
　　此时鸣子整个人几乎是贴到了跪坐着的丙身上，而右手可以说几乎用尽了全部的力气，试图在丙的阻止下，摘下她脸上的灰白面具，乍一看这面具还有点像狐狸，挺可爱的。
　　“笨蛋！”
　　“哎呀！一呆！！里干什么！！！”
　　佐助无情的铁拳终于还是落在鸣子的脑阔上！鸣子也下意识得收回了小手，抱头捂着痛处，给予了佐助一个嫌弃的眼神以示抗议。
　　“丙小姐，很困扰吧！”
　　“可..可是我想看嘛！”
　　“暗部的成员如果真的随便给人看，那还带面具干嘛！”
　　有道理！可这人家暗部的规定和我周树人有什么关系？？
　　嗯！？鸣子犀利的小眼神注意着丙的一举一动，随时准备在丙没有防备的时候偷袭！丙姐姐，你可真是太大意了！！
　　“就是现在！！！双龙出海！！”
　　“.....咔嘞....”
　　“.......”X3
　　“那个..小姐我..”
　　“呜...呜哇..啊..”
　　“小..姐？”
　　“哇 啊啊啊！！！一呆啊！！！”
　　“我..我不是故意的..万分抱歉！！！！”
　　丙连忙松开了鸣子的小手，她也没有想到鸣子会来个突然的袭击，在她暗部惊人的反应力下，下意识得将鸣子的手腕弯折了过去....
　　鸣子在吃痛下眼眶瞬间打起了泪花，在金色马尾的摇曳下，努力得在地面上打滚......
　　......
　　....
　　多亏丙还多少有点察觉到袭击来的是鸣子，不然可能不只是骨头发出轻微的作响这么简单了...
　　不过也多亏这一闹腾丙和鸣子签订了不平等条约...
　　“所以，丙姐姐你留下！”
　　“是....”
　　“不用在回到树上看着我了！”
　　“是....”
　　“我也不会和爷爷说的。”
　　“是...”
　　“那以后每天都配着我吧！”
　　“是...诶！？？？”
　　原本低头的丙，忽然抬头看向了坐在大石头上的鸣子，然而迎接她的并不是气愤与不满，相反是鸣子灿烂的笑颜。
　　不知为何，丙有些失神的注视着这样的鸣子，没有任何的发言与举动，只是这样静静的...她在哪里好像也见过这样的笑容...
　　“丙姐姐？？”
　　鸣子也注意到了丙的异常，疑惑的看向了呆住的丙，小手在丙的眼前摇晃着，直到丙微微底下头，重新透过灰白的面具看向了鸣子..
　　没有了消沉，不在无力，相反透露出得是喜悦与怀念...
　　“是...”
　　.....
　　....
　　“哈哈，这不是挺好的吗，哈哈哈...”
　　“这....”
　　火影的办公室内，猿飞的笑声显得格外响亮，丙则是向往常一样汇报着鸣子的情况，不管是在学校，还是在练习场，亦或是自己被鸣子耍的团团转的经历，没有半点遗漏的转达给了身为火影的猿飞。
　　这次的汇报也让丙感到有些意外的地方，猿飞并没有因为自己的失误而误伤了鸣子，就对自己有所责备，相反这位老人家表现的格外亲切与温和，在他的笑声与神情中能真切的体会到这一点...
　　“我说..丙啊...虽然是这样的一次接触，但是你....开心吗？”
　　“诶！？”
　　开心..？猿飞的提问让丙一时摸不着头脑，自己只不过是执行着自己的任务，为何会被提及自己的心情，是在试探自己吗？身为暗部的自己是否应该如实回答....
　　“不用紧张，如实的回答就好了..”
　　然而丙的心思却被猿飞完全的看破，嘴里叼着他那老年的烟斗，毫无形象的坐在办公桌上，没错办公桌上，好似示意着丙放轻松...
　　“属下也不是特别清楚，但是也许是开心的吧...”
　　对于猿飞的这种提问，其实也没有什么好欺骗，况且，不知为何此时鸣子的笑脸定格在丙的心中和某个身影重合，挥之不去...
　　“是吗....”
　　长长的呼出一口灰色的淡烟，猿飞放下了手中的烟斗，露出了些许欣慰的笑容。
　　“丙，你就好好放个假吧..”
　　“诶！？...为什么？是属下哪里做的..”
　　丙有些惊慌得抬头，眼神中充满了不解，为什么突然要自己离开岗位？是自己的回答有问题吗？果然还是自己弄伤小姐的事让火影大人感到了不满吗？还是说自己哪里做的不够好？？正当她想带着所有的疑问去询问猿飞原因，却再次停下了发音...
　　因为猿飞没有急着回答，只是重新站回了地板上，一只手捧着烟斗，另一只手放在身后，带着毫不严肃的神色对着她轻微的摇了摇头...
　　“不是你想的那样...只是希望你能好好休息一下...七年了..”
　　丙静静的听着猿飞的解释，渐渐地脸色才恢复了些许平静... 
　　是啊，这是长达七年的任务，说不累是不可能的，但是这对于现在的丙来说已经成为了习惯，所以才没有去在意这些事情，自己已经习惯了，注意到这一点的丙却又再一次陷入了沉思当中...
　　当一些不愿意去做的事情成为习惯....
　　原来也不是这么的可怕....
　　“如果你不愿意的话，就当是任务吧，以平常的身份保护鸣子就可以了...你不是也答应了那孩子吗...”
　　猿飞再一次补充道，提醒着深思中的丙，不过这次丙没有在显得慌张，反而接受了这种说法..
　　对，就当是任务好了....
　　“是...”
　　简短的回答声再次响起，没有了以往的冰凉...
　　丙再一次离开了这个房间，猿飞能感知到丙离开的方向，他走到窗边无声的注视着，嘴里又一次冒出淡淡灰烟...
　　“希望这样，会让你好过一点吧...丙...不..若叶..”
　　.....
　　....




第12章 第十一章，晚安
　　“对，在结印完成之后，所有的流程就和其他的忍术没有区别了。”
　　丙平静得看着河岸边站立的鸣子，手头上的姿势能够看出她在准备使用什么忍术，而有些紧凑的细眉能也能推测出此时鸣子意外的专注...
　　“水遁，水阵壁！”
　　随着鸣子声音的扩散，河水中原本平静的水流也腾冲而起，在鸣子的面前形成了一堵宽度大约两米，却不到半米高的水墙，在维持了不到两秒便重新哗然落水，消失在波纹之中..
　　凝视着水中还轻微荡漾着的波纹，对于这样的结果鸣子也没有表现的太过失落，又不是人人都是天才，能够秒学会任何一招忍术，就算在别人的眼里自己是所谓的天才，虽然不怀疑自己身为漩涡一族的天赋，但那也许只是依靠了自己精神力的一定优越性，所以鸣子不会去太过得意...
　　况且，自己水牢其实也是练了半个月才学会的......
　　“已经做的很好了...”
　　丙冷清但不失温柔的声音在鸣子的头顶响起，鸣子这才发现丙已经走到了她的身后，虽然带着灰冷的面具，但是依旧能够感受到丙此刻的亲切....
　　“嗯！”
　　带着笑容的回应，对于丙的夸赞鸣子当然是感到高兴的，准确来说丙愿意答应自己陪着自己在这里练习就足够让她高兴了，甚至还教她学习新的忍术，从丙现在的态度来看，对于在自己身边监视着自己，也没有表现的非常不情愿，也许是征求到了某个糟老头子的同意吧...
　　也是碰巧，丙是一位擅长水遁的忍者，所以这样呆在鸣子的身旁比起一位的观看当做监视，不如参与其中当个老师的职位，况且丙也没有什么特别的理由去拒绝鸣子的请求，一个小小的水遁忍术而已，鸣子迟早会通过各种途经学会的，只不过是时间先后的问题罢了....
　　在经过了一段时间的练习后，丙也随着鸣子坐在这看起来没长出几根草的地面上稍作休息...
　　“对了，丙姐姐，你晚上都是什么时候回去的？”鸣子开始有些好奇的发问，她还真挺在意，一直以来监视自己的这位暗部的忍者是怎么作息的。
　　“回去？”
　　然而对于鸣子的问题，丙显得有些疑惑，稍作思考之后，才发现自己好像是不回去的.....在早些的时候担任鸣子的护卫是有轮流接班的，那时候还是有着休息时间的，但是几年过后，发现身为人柱力的鸣子的生活表现的过于平静，没有任何异常和风险，再加上鸣子体内的九尾可不是一般的招仇恨，是个木叶的人，基本都会讨厌...
　　所以就算是暗部的成员也难免将厌恶的一面表现了出来，又随着鸣子渐渐得朝着火影的身边靠近，在猿飞的看护下也就节省了更多的暗部忍者，到最后只留下丙一人作为最后的监察者....
　　所以到现在就算是鸣子遭遇了宇智波的一次袭击，留言也被封锁了起来，而且对于鸣子的守卫也没有增加的迹象，何况就算有，想必被派来当护卫的暗部就算嘴上不说，但也多多少少会认为自己被大材小用表现的不满吧...
　　“不回去的..”
　　“蛤？不回去？那不累死！？”
　　对于丙的回答，鸣子下一秒没差点喷出来，不回去？就你一个人？那你吃饭睡觉打豆豆怎么办？
　　“不，比起那些打打杀杀的任务，其实这边已经平静多了，谈不上有多累。”
　　相对于鸣子的惊讶，丙就表现的淡定很多，说不累，那倒是不可能，不过也确实，在这担当鸣子的护卫的危险性可比那些外出暗杀的任务低多了，除了跟着鸣子转就没有什么特别累的事情了，况且现在还上了学校，基本就是在学校的树上蹲一整天，你说这和在课堂上趴一整天听老师讲课有什么区别吗....
　　“是...是吗..”
　　可就算丙如此解释到，鸣子还是觉得有些不可思议，可是照丙这么说，她根本没有时间可以走开一下，那么...
　　“不用担心，影分身我还是会用的...”
　　啥？这个我想问的有什么关系？鸣子还在疑惑为什么丙要选择说出影分身的时候，也一下子明白了影分身的另一个功效，可以传递信息，也就是说吃饭上厕所，可以先留个分身在这边，哦~~妙啊！
　　“那晚上呢？”
　　“就在公寓对面的楼台上，或者是反面的树上...”
　　一讲到这，丙也想起了什么。
　　“对了，小姐，你从很早之前就注意到了我的存在吗？””
　　“嗯？”
　　“就是每天晚上在拉窗帘的时候，都有好好得对我说晚安不是吗？”
　　丙微微倾斜着脑袋，棕褐色的短发也随之倾斜，几缕发丝覆盖到了灰白的面具上，鸣子听感受到此刻丙所表达的谢意与亲切感，但也就是这种感谢让鸣子有些不好意思，或者说尴尬起来...
　　毕竟其实她也只是误打误撞，只是单纯得知道自己有暗部的守卫这件事，其实压根不知道丙到底在哪里，对不对..
　　鸣子有些尴尬的挠了挠头，不过自己会对着窗外说晚安到是真的，也没想到只是靠嘴型就能被看出来...
　　“啊！？啊....算是吧...”
　　不过现在想想，自己每天晚上基本都会向窗外示意晚安，这一点被发现后，丙一定会认为是自己被发现了吧...
　　“丙姐姐，你做了我的护卫这么久，就没有想过要换一个任务吗？”
　　“这个啊，在最早的时候我确实有想过的...”
　　“那！那为什么一直做到现在呢！？”
　　丙的脑内回荡着鸣子的疑问，从声音可以看出鸣子有些高昂的兴致，好似在期待着什么，对于这样的鸣子她也实在不好意思去泼冷水，便再次看向了鸣子，看向了她那让人怀念的可爱笑容...
　　“因为...小姐你和我的妹妹很像啊...”   
　　“妹妹？诶？丙姐姐原来你有妹妹的吗！？”
　　“是的...”
　　“那她现在在哪？你天天做任务都没时间陪她了吧...”
　　想想丙天天呆在自己的身边，不就没有时间去陪着自己的妹妹了吗？？鸣子疑惑的与那种看似狐狸的面具对望着，等待着丙的答案...
　　“不...不会的...”丙轻微的摇了摇头，随后便将视线眺望向了远方“我妹妹已经....不在了...”
　　只是短短的一句话，丙的声音都变得有些落寞，鸣子也是失神的分析着这简短话语的意思...
　　不在了..也就是说...
　　“对..对不起！！”
　　没想到自己的问题会让丙回忆起伤心的事情，鸣子一时间也不知道该说些什么，至少要道歉先取得对方的原谅...
　　然而丙没有将视线移回到鸣子的身上，相反好像定格在了河对岸的某个角落，只是静静的注释着，继续讲述着她妹妹的故事....
　　“我妹妹她的身体一直不好，可还是向往着成为忍者呢，所以对于我这个能够当上忍者的姐姐，一直是很憧憬呢...”
　　“她还说过，忍者是守护村子的英雄呢，明明是个连饭都还不会做的孩子，明明身体不好，却天天都笑着.....”
　　“她..”意外的停顿，丙重新看向了此时在一旁担忧的看着自己鸣子，反而试图挤出之前的温柔..
　　“她是得病去世的...所以我看到小姐的笑脸，我就会想起她呢...”
　　周围的一切仿佛都很安静，仿佛都在聆听着这个略显悲伤的故事，就连远处独自一人努力的佐助也停下了手上的动作...
　　“那个...丙姐姐..”
　　“没事的，小姐，说出来...好多了..”
　　丙握住了，鸣子试图去触摸她的小手，好像那是什么宝物一般，温柔的触碰着...
　　“对..对了，也晚了回去吃饭吧！”
　　为了转移自己此时有些悲伤的气氛，鸣子选择了以吃饭为理由，想要让丙从回忆中走出来，不过也确实，今天可不是星期天，在放学后基本就已经四点左右，但是出于佐助那往死里练的状态，所以鸣子才会陪佐助到这个河边来......
　　“萨斯给！回去吧！”鸣子从大面爬起，拍了拍自己与地面接触的屁股，朝着佐助练习的方向挥手到。
　　“....”
　　佐助没有给予回应，但是也回头示意明白，收起了手中的苦无...
　　“撒~走吧”
　　“是...那我先....告退了。”
　　丙从原地消失了，虽然得到了猿飞的同意，但是她依旧选择将这样的生活当做是任务，带着面具的她，不会出现在世人的视线之中...
　　鸣子有些呆呆得看着丙消失的地方，可惜没有能力真的把丙的面具摘下来，这种时候还让丙独自一人身处暗处...
　　随着丙的消失，佐助也走到了鸣子的身边。
　　“走吧...”
　　“嗯...”
　　两个渺小的人影离开了河岸，丙也跟在安静的跟在身后，等待着一天的结束...
　　当鸣子和佐助回到公寓大概已经是五点左右了，佐助到是毫不在意的拿钥匙打开了自家的门直接走了进去，留下鸣子还在外面迟疑着要不要打开门...
　　过了片刻，鸣子回过头寻找着什么，正当她要呼喊时，丙却已经半跪着出现在了她的身旁。
　　“在找我吗？小姐。”
　　“哇啊！”
　　对丙的突然出现，鸣子被吓了一跳，自己确实是在找丙，但是这种暗部的出场方式是在是太诡异了...
　　“那个..丙姐姐，进来坐坐吧。”
　　“如果小姐是因为下午的事情的话，不必在意。”
　　“不..不是的。”
　　鸣子将手中买来的两个饭团递给了丙，如果丙真的一直都在注视着自己的话，那吃饭的时间还真不好算，就算是出于一点小小的歉意，也至少...
　　“谢谢..”
　　丙没有推辞，很自然的接过了鸣子手中的饭团，正要离开，却又被鸣子的小手拉扯住了衣角...
　　“姐姐，你以后就呆在我的房间里也好，外面...外面我拉了窗帘也不好..不好监视对吧，所...所以！”
　　对于鸣子的举动，丙反而觉得有些开心，这种单纯的关心，就算是出于怜悯她也好久没有得到过了...
　　“是.....”
　　....
　　夜很深，有些狭小的房间内，身影较为高挑的女子，第一次亲自摘下了脸上的面具，随后亲吻了某个可爱女孩的额头...
　　“晚安..小姐...”
　　....
　　....




第13章 第十二章，好心人！！
　　“次吗拿耐一拿~~~（无聊）.....”
　　“喂！丁次！你也过来帮忙啊！！”某个丸子头暴躁的呵斥道。
　　“诶~~为什么啊，你看鸣子酱都很悠闲的坐在旁片...诶？鸣子酱呢？”
　　脸颊上自带螺旋花纹的小胖墩悠闲得坐在空地的水管道上，嘴角还残留着薯片的碎渣，对于鹿丸的呵斥表现得极度不情愿，最后却又诧异的看着自己空空如也的身侧...
　　可是对于丁次这等埋怨的语气鹿丸就更显得不淡定了，将手中的黑色塑料袋紧紧捏住，次次作响，有种想要冲下去扇丁次几巴掌的冲动。
　　“那是人家会影分身！！！你会影分身你也可以偷懒！！”
　　“......”
　　今天依旧是个阳光明媚的日子，我们忍者学校三年级的快乐二班此时正分散在街道的各处，做着世界上最光荣的工作！
　　捡垃圾！！
　　说的好听点叫做环保！
　　怎么说呢？这是学校的一种课程，当然不是捡垃圾课程，而是忍者的实习课程。
　　因为从忍者学校毕业都是会成为下忍的，到时候就可以接去各种等级的任务，而为了让我们毕业的下忍门能够更快的适应忍者的任务型工作，所以学校在每个学年都会安排那么一两天的实习工作。
　　然后这些任务呢，是由带队的老师接取的，但是现在这个年纪的学生，在忍者学校说不定连个查克拉的提取都没有完全掌握，那这种小鬼头们又能做到些什么任务呢？所以，任务的等级不用想都是D级的，而且还是精心挑选过是小鬼头们能集体参加，并且做的到的...
　　那么就说回来了：捡垃圾，不！保持城市卫生清洁这种高尚的任务什么的岂不美哉？
　　妙啊！妙啊！
　　我们二班的同学们正“快乐”得进行着他们的实习任务，所以鸣子和佐助等人也不例外，一起凑成了一团被分配到了一块空地，唯一值得高兴的就是，任务的进行地点是在校外，不像学校里一般拘束。
　　那么深知绿色生态文明发展的高上性的鸣子，又怎么会让自己的手玷污了这份工作的可贵呢！当然是用影分身了！
　　在场一共六个人，佐助被鸣子拉进了猪鹿蝶的队伍，井野高兴得像个二傻子，小樱也立刻贴到了井野身边，以想和井野一起做任务为理由加入了队列，鸣子没有刻意去邀请雏田，至于为什么？你好意思在自己好朋友面前，炫耀自己不用干活吗？总觉得这样对雏田这样的小纯洁不太友好....至于井野和小樱，她又不熟！
　　所以在众人都在埋头做着实习任务的时候，鸣子召唤了一个影分身就往路边的石凳上一座，悠然得晃着自己的小腿。也出于现在伊鲁卡不在现场，也就没有人会指责鸣子偷懒，谁让鸣子的影分身也在快乐的干活呢？再说了影分身在解除后，疲惫感是会转移给本体的，这样的话说是偷懒也不算对吧？
　　“诶！？这样真的好吗？小姐？”丙有些担忧得出现在鸣子的身边，对于鸣子的行为表现出了一定的不解...
　　“安了，安了，坐在那里也很无聊的嘛！”而然我们的金毛少女却眨着她那天蓝色璀璨的大眼睛，带着俏皮的小小笑容，将手指放在嘴边做着不要出声的手势，有些欢快的小跑在街道上。
　　没错，丙并不是在意鸣子用影分身代替自己清扫垃圾，而是担心鸣子竟然独自一人离开了现场，也就是说是正大光明的逃课....不过介于影分身的真伪是难以判断的，所以想必木叶忍校的老师们也是看不出来的...毕竟她自己一个暗部也被鸣子的影分身给骗过....
　　“就算是练习忍术，也比这个有趣不是吗？走吧！走吧！丙姐姐！”
　　金色的双马尾在空中摇摆着，少女加快了她的步伐，而丙也只是在面具的掩盖下无奈轻叹了口起，最后摇了摇头，立刻跟上前去...
　　......
　　.....
　　“水遁，水牢！”
　　清澈的河水迅速凝聚成一个较大的水球，定格在了河面之上，然而鸣子也好像非常满意她自己的成果。 
　　“丙姐姐！里看！里看！我就说水牢能抓到鱼吧！”
　　丙平静的注视着，由透明的河水所构成的水牢中，被阳光照耀有些发亮的鳞片，点了点头。
　　“是的呢。”
　　“呜~丙姐姐，你都不夸夸我？”对于丙平淡的回答，鸣子却表现的异常不满，微微的骨气自己的小嘴，这可是自己发现的奇招！老厉害了！
　　“是，是，小姐真厉害，那小姐你要怎么把这条鱼弄出来呢？”
　　对于鸣子这样的小脾气，丙也拍了拍手，假意的夸奖了几句，毕竟水牢本身就是束缚类别的忍术，所以能够抓到鱼也不显得奇怪，只要操作稍微精准一些就行了，这对于能够使用查克拉行走在水面上的鸣子并不困难，不过也正因为水牢是一个束缚类忍术，所以有着一些天大的缺陷，就比如说，施术者的手是不能离开水牢内部的；还有一个致命的弱点，就是没法移动....所以丙也好奇的发问鸣子要怎么把水牢中的鱼给搞出来。
　　你水牢困住了鱼，最后什么都干不了，让鱼在里面游，这不是空浪费查克拉吗？
　　“额....”对于丙的提问，鸣子当然是无法给予回答的，自己也不知道怎么办，不是因为没有办法而是她确实搞不出来，她曾经用过影分身在旁边拿着苦无准备戳鱼，可是一次都没成功过，鱼在里面照样游...
　　什么？你说渔网？没有，没有，用那种东西你用！你就就输了！
　　有些尴尬得摸了摸自己的小脸，水牢也随之瓦解，清澈的水流重新没入河中，然而就在此时一把苦无从鸣子的身侧高速得飞过，最后在水中溅起了激荡的水花。
　　“哇哦~~”
　　清单的微红在河流的波纹中缓缓消散，河面漂浮着还略有挣扎的银灰草鱼，正正是鸣子之前用水牢困住的那条...丙的手还没完全从扔出苦无的动作上恢复过来，鸣子却已经飞奔到了她的面前！眼睛里闪烁着金色的小星星，激动的注视着她。
　　“快！丙姐姐！快！在多来几条！！”
　　“诶！？？”
　　......
　　在这宁静的河岸边，略带微绿的草地上，熏黑的浓烟缓缓的漂浮上蔚蓝的天空，火焰燃烧到水分发出的微微炸裂声，与这安详的的气氛显得格格不入。
　　“那个....小姐，你...真的会做烤鱼吗？”
　　此时，丙有些诧异的看着，蹲在自己面前，手里拿着临时用苦无削出来的木条，忙前忙后的鸣子。
　　“会的，会的！我可是会做饭的好吗！”对于丙的提问，鸣子并没有感到不高兴，反而挺直了自己的小身板，拍了拍自己的现在还不存在的胸前，露出了一脸得意的微笑。
　　笑话？我要是连饭都不会做，我上辈子是怎么一个人活辣么久的，我可没那么多钱去买饭吃...
　　至于烤鱼，我至少是知道什么时候能够烤熟的！我早就看着鱼不爽了，今天就是要吃它！
　　“是...是吗。”在丙的印象里，鸣子是从来没有做过饭的，所以现在怎么说她也不觉得一个九岁的小孩，能够做出什么像样的东西来...
　　这有什么办法呢？鸣子是被村子里的人当做妖狐看待的，买食材什么的太多样化了，说不定就撞见几个卖菜的不愿意把自家的菜卖给她，又为了贪图方便，所以鸣子也没有能够做菜的理由...
　　也不知道这样的熏烤时间过了多久，终于鸣子带着大大的微笑，用乌黑的小手抹了抹自己的小鼻子，将一条插在木条的烤的有些黑金的鱼递到了丙的面前。
　　“嘿嘿！”
　　丙原本还有些迟疑，最后还是微微抬起了脸上的面具，无奈得尝试性的吃了一口，但是味道去不是她想想的那样糟糕，鱼的鳞片是她看着鸣子刮干净的，鱼的内脏也被处理掉了，所以第一口品尝起来很正常，没有什么异样，但你说很好吃吧？也不可能，什么调料都没放所以也就是平平淡淡的味道...
　　在品尝过后，丙看向了一旁用着期待得小眼神看着自己的鸣子，也露出了浅浅的微笑。
　　“嗯，很好吃哦。”
　　“是..是吗！太好了..”
　　鸣子有些激动的看着手里拿着烤鱼的丙，在听到回答后一副解脱的样子，这让丙看的有些哭笑不得，明明自己刚才不是还一副自信满满的样子吗。
　　“都快九年没做饭，还以为不行了呢...”
　　“什么九年？”
　　意识到什么的鸣子，立刻拿小手捂住了小嘴，尴尬的看向眼前一面具疑惑的丙。
　　“没...没什么，就是我..还以为烤久了，会不好吃呢...哈哈..哈哈..”
　　“是吗..”
　　“嗯！嗯！就是这样，快吃吧，我自己也尝尝。”
　　在经过了一场，欢快的试吃环节过后，一切也进入了正常的练习，直到一天即将结束.....
　　回到了众人执行着环保工作的场地，见到得是一片狼藉的景象，该倒的倒，该趴的趴，黑色垃圾袋也到处滚.....
　　得出结论：嗯！木叶真干净！！！
　　“对了，大伙儿，这时候都累了呢，我买了饭团大家要不要？”
　　“嗯！？”X4
　　众人视线一下子齐刷刷的朝向了鸣子的方向，丁次率先撞了过来，没错就是撞了过来，差点没让鸣子被撞飞出去，随即众人也向饿狼朴食一般冲了上来，将鸣子挤到了角落。
　　唯独佐助淡定得走到了鸣子的身侧，准备扶起倒地的鸣子...
　　鸣子接过佐助的手，立刻站起，并将一个饭团塞到了佐助的手里。
　　“你的份。”
　　“昂...谢谢...”
　　佐助还是很薄脸皮的道谢，可鸣子却露出了一副完全不是问题的微笑。
　　“诶~~不客气，不客气~”
　　在众人解散之后，丙才再次出现在了鸣子的身边...
　　“话说，小姐？”
　　“嗯？”
　　“你的钱哪里来的？”丙可不认为鸣子会有财力去给别人买慰劳品，鸣子的零用钱几乎少的可怜，但谁知少女却转身一本正经的看着她，没有做任何回答...
　　“......”
　　“......”
　　.....
　　..
　　夜深了，某个公寓的房间内，发出了惨烈的怒吼声....
　　“鸣子！！！！！！！！！！！！！！！”
　　鸣子：诶嘿！~~~   




第14章 第十三章，同伴
　　“我说...卡卡西啊...”
　　某白毛五五开懒散得站在猿飞的面前，手中正好将一本小本本放进了自己背后的忍袋中，最后无力的一只死鱼眼才转向眼前的猿飞，他也不清楚猿飞为何突然找他，不过竟然火影叫他他总不可能不来吧？最后毫无底气的回答道。
　　“是...”
　　猿飞也是一脸用他鄙夷得眼神打量着眼前的卡卡西，怎么觉得在把卡卡西调出暗部之后，别说性格了，卡卡西整个人形象好像都变了，整一个颓废大叔的样子...
　　变成这副咸鱼样，猿飞也是很惊讶的，就是不知道这是好是坏啊...
　　“听说你又把新一届的下忍给全部否决了？”不过该问的问题还是要问，自己为了抚慰卡卡西柔弱内心的创伤，好好的让他退出暗部出来当指导老师帮他减轻负担，可是这卡卡西好像丝毫没有给自己面子。
　　一开始也就算了，你说你原本身为暗部的眼光，可能看不上新的前几批毕业的孩子，可是...可是都tm快三年了！！你连一届学生都没有带过！你说你这不是在偷懒是在干什么？？你还真是把负担减轻到最低了啊！！在看看卡卡西现在这副逼样，猿飞自己都觉就是这么一回事！！！
　　“额.....这个啊...是的..”
　　卡卡西将他那唯一的一只死鱼眼瞟向了远处，像是故意偏移开了视线，右手挠了挠自己的后脑，他确实又让这一届的三个毕业生滚回去复读了，没毛病啊，但怎么就觉得自己好像做错了什么一样，有些尴尬.....
　　猿飞故作淡定得坐在自己的办公椅子上，手肘压在桌面上，双手捏的死死的，深怕自己上去就是给卡卡西一个蒙头，没想到卡卡西还一副理所当然的承认了...
　　“是吗，那你能给我个理由吗？？”最后为了保持自己身为火影的端正形象，猿飞还是很正紧的提出了疑问，还特地在“理由”两个字上加了重音...
　　“这样啊...”
　　不知为什么，在猿飞提到理由之后，卡卡西显示低下了头，随后原本的眼神变得意外的正经起来，抬头开始直视猿飞的眼睛，猿飞也对于卡卡西突然的变化感到意思惊讶，他能从中读出卡卡西此刻像对待任务一般的认真...
　　“我认为他们都没有成为忍者的资格...”
　　“哦~~为什么这么说？”对于卡卡西一瞬的变化，猿飞也好奇了起来，等待着卡卡西的回答，卡卡西所谓的‘资格’到底是何物...
　　“因为...”
　　但是就在猿飞再次开口后，虽然只是片刻，猿飞还是注意到饿狼卡卡西眼神中微妙变化，刹那的暗淡，这也让猿飞立刻猜想到了有关的可能性，也许那群孩子真的没有达到他所想要的标准....
　　“因为...”
　　“莫~可以了，唉~~~...”
　　猿飞长叹一口气，打断了卡卡西的解释，想想这也只能和卡卡西的经历有关，所以他也不打算继续追问，别说卡卡西的两位同伴了，就连他的老师都已经不在这个世界了...而且他叫卡卡西出来还有别的重要的事情需要他去调查...
　　谁让他现在不当指导老师，表现的那么闲呢....
　　“可是..”
　　“算了吧，我叫你过来也是又更重要的任务希望你去完成，没有任务执行你应该还挺闲的吧...”
　　“是....”
　　猿飞再次打断了想继续解释的卡卡西，在说明完自己叫他来的目的之后，神色也逐渐变得严肃起来...
　　卡卡西也注意到了周围气氛的变化，不在一副吊儿郎当样子...
　　“ 大蛇丸这个名字，想必你也不陌生吧？”
　　卡卡西仔细的聆听着，陌生？开玩笑，曾经被誉为“三忍”之一的天才大蛇丸，卡卡西怎么可能会不认识？何况大蛇丸曾经可是自己老师（波风水门）一样，同样都是火影的候选人，可以说是自己老师的一个强劲的竞争对手，要不是大蛇丸误入歧途后的叛逃，自己的老师能不能当上第四代火影都是有风险的....
　　“是...”简短的回答，在脑内明确了大蛇丸的信息后，卡卡西继续听着任务的内容..
　　“其实是关于大蛇丸的动向，他开始四处召集人力，初步建立了一个忍村....”
　　“情报确切吗？”
　　在猿飞话音，刚落，卡卡西就有些怀疑得反问了出去，怎么说想要建立一个忍村可不是一件小事情，先不说人力与资源上，说不定各大国就会对它发起制裁的...
　　“是的，叫作音忍村，是自来也带回来的消息...”
　　自来也..卡卡西当然也清楚自来也是谁，不过这样也就可以确认情报的可靠性了，那么三代目火影是要自己去完成什么任务呢，是去阻止吗？不太可能...
　　说实话，虽然这样一个忍村的建立多多少少会带来一些影响，但是这对于在火之国的木叶来说也造不成多大麻烦，所以三代目火影纠结的应该就是另一个方面了..
　　不是忍村，而是他的建立者大蛇丸，或者说大蛇丸的目的...
　　猿飞注意着卡卡西神情的变化，最后淡淡的说出了任务目的...
　　“看来你好像知道我要说什么，是的，我希望你去观察一下那个忍村的动向，将一切可靠的情报传达回村子，这是地图，红色标记的地方就是音忍村的初步落脚点...”
　　说罢，猿飞便将桌上的一卷卷轴扔向了办公桌前的卡卡西，然后才补充道。
　　“另外，我会派几名暗部的成员跟随你，如果你想带上其他的同伴的话，当然那也是可以的...还有...
　　“不用了，我明白了。”
　　还没等猿飞继续讲下去，卡卡西便接受了命令。
　　他的双手已经打开了猿飞扔过来的地图，现在唯一能够为他提供视野的眼睛也专注得打量着手上的地图，也就是音忍村的位置。
　　不属于于任何一大国，这很正常，没有各国大名的同意，在别的国家的国境内建立忍村就相当于找打。不过虽然在境外，却就紧近挨在火之国的北不边境，可以说离木叶也算是是相当的近了...
　　那么这也许这就是问题所在了...
　　这可能是大蛇丸随机找的位置，当然那最好不过，但是这总让人猜疑不是吗？真的是这么单纯吗？听说大蛇丸沉迷禁术，最后就是被三代目火影等人给制止，那么作为木叶叛忍的大蛇丸对于三代目火影，或者说木叶怀有一定恨意也说不定。也不排除是对木叶的禁术抱有一定的目的...
　　所以这任务虽然谈不上什么艰巨，但是还是非常具有价值的，如果大蛇丸只是单纯的建立一个忍村，那么在未来虽然概率很小，但是交好也不是不可能的事...
　　“是吗，那么这样就可以了，麻烦你了...” 
　　“是...”在听完猿飞的任务后，卡卡西也准备离开，走向了门口...
　　“对了...”
　　“嗯？”猿飞有些惊奇的看向已经走到门边，将门打开了一半的卡卡西，也不清楚他还想再说些什么...
　　“关于那些小鬼没有毕业的原因...”
　　“.....”
　　“只是因为他们不是‘同伴’吧...”
　　砰！门被关上了，猿飞还在寻思着卡卡西所说的意思，在最后嘴角露出老态的微笑...
　　“是吗.....” 
　　.....
　　.... 
　　“呐！佐助君！佐助君！”
　　将铂金色长发扎成单马尾的少女，正拉着自己的好友（春野樱）兴奋的挤在佐助的座位旁边...
　　“好烦啊...有什么事吗...”
　　佐助摆出了一副极度嫌弃的表情，对于现在身边的这位少女，他是真的差点被烦出毛病了，自己不理她就没完没了的那种，被迫无奈之下选择了回答....
　　“就是夏日祭啊！夏日祭！佐助君有兴趣一起去吗？！！”
　　“夏日祭？”
　　佐助以反问的形式重复了井野邀请的目的，这当然不是佐助不知道夏日祭是什么，在怎么说他也是活在木叶的人，这种每年都会举办一次的节日他也不可能不知道。只是对于井野的邀请表示着疑惑，自己干嘛陪着你去啊？就算不练习，回家好好睡觉都比过去闲逛有趣...
　　“对！对！有兴趣吗！？”
　　“不，没有。”冷漠的拒绝...
　　“诶~~~怎么这样！一起去嘛~”
　　“不要！喂你干什么，别靠上来啊！挤死了！喂！”
　　“.....”
　　桌后的鸣子也清清楚楚得听到了两人的谈话..
　　夏日祭啊~~已经是这个时候了吗？？现在是七月下旬差不多了呢..
　　稍微回想了一下上一年夏日祭的情况，因为当时的佐助还是太过沉浸于被屠村的恨意之中，自己最后也没有拉动佐助出来玩，最后是陪着老爷子和木叶丸一起出来的，想想有点可惜呢...
　　佐助是不可能没有去过的，鼬哥哥还在的时候，他保证是哭着求过鼬，带他一起出去逛夏日祭的，想想就能猜出来，所以说佐助真的没兴趣也是不可能的，到头来还是因为心态的原因...
　　天蓝的瞳孔注视着自己前方打闹的几人，露出了欣慰的笑容，今年应该可以成功邀请到佐助的，就算是打残他也把他拉出来！
　　那么..
　　佐助、丸、丁次、雏田、井野、小樱、爷爷、木叶丸，人还挺多的呢，会很热闹吧...
　　对了，对了！
　　还有，丙姐姐....
　　.....
　　....
　　(作者明早6.37的动车，自家离车站也是一个小时，所以要非常非常早的爬起来，嘤嘤婴...所以晚上不更新了，就是这样。）




第15章 第十四章，哭泣
　　“佐助，夏日祭不去吗？”
　　“蛤？为什么我非要去那中无聊的地方！？”
　　意料之内的回答，如果真的能轻易让佐助陪着大家去参加夏日祭，那反而才有点不正常，不过这次的佐助回答语气明显有些过重，仿佛是在责备什么一般...
　　今天的课程已经结束，由于佐助被井野死死的纠缠着，同样在井野的带领下，班级的几位女生便将佐助牢牢围在座位上，导致当一切都结束后，天空的夕阳也已经变得极度暗淡了下来，就快要消失在飘渺的地平线上....
　　老实说，鸣子也不得不佩服井野的意志，没想到对于佐助的执着会辣么~~深，她都在旁边等的有点不耐烦了，想要扔下被“禁锢”的佐助一走了之了。要不是井野也是想拉动佐助出去参加夏日祭，她才不会看下去呢.....
　　不过看到最后，结果却依旧是这副光景，这也同样让鸣子默哀了一口气，她原先还以为井野的死缠烂打多少会有一点效果的呢....
　　“怎么？你不会也准备像那个家伙一样吧！！？”
　　鸣子的提问也让佐助意识到了什么，怀疑起鸣子是否也抱有和那个烦人的家伙同样的目的，毕竟去年鸣子也邀请过自己，只是自己无视了掉了罢了。那么同样问出有关夏日祭的鸣子，绝对也抱有这样的目的.....
　　对于井野的不要脸他深有体会，但对于鸣子的不要脸他印象可比这个深多了！如果鸣子真的要拉自己过去的话，万一等会在死皮赖脸起来，自己可能真的要被烦死..
　　“我像那种人吗！！？”
　　注意到佐助对自己异样的视线，鸣子也将小脸蛋转了过来，对于佐助的想表达的意思表示深深的抗议！
　　像！非常像！
　　佐助的内心是这么回答的！但是他还是没有直接说出来，对于完全不会考虑自己的想法，就会把自己拖出拉去逛街或者是搞事的鸣子，只有“任性”这点他表示深深的信服！所以就算鸣子在怎么辩解或是要挟，他都不会改变这个想法！
　　同样在佐助的注视下，鸣子就显得越来越不开心起来，不开心，非常不开心！
　　小脸都气的鼓起了两个小球球，带着轻微的玩笑般的愤怒.....
　　“干什么这样看着我！“见鸣子的表情越来越不对劲，佐助也给予不屑的回应，自己可是已经被那个井野和一群女生搞得够心烦了，可不想在心烦一点...
　　“我看你怎么！？看你还有错吗？”同样对于佐助有些冲的发言，鸣子也没有第一时间意识到佐助的变化的心态，相反本能的反应让她选择了怼回去..
　　“你怎么也和那个井野一样烦呢！？”带着指责，终于佐助说出此刻自己内心的观点。
　　“蛤？这和我有什么关系！？” 牛头不对马嘴，我就看看你，怎么就变成烦不烦了，再说了自己和井野有什么关系！鸣子的内心真的搞不清楚是什么状况，反而更加不高兴起来，不过是真的有些来气，鼓起的小嘴早就已经瘪了下去，取而代之的是有些紧咬的贝齿...
　　“你烦不烦你自己不清楚吗！？”
　　“我烦？我说什么了吗？？”
　　“呵！你不就也是想叫我去什么夏日祭吗！？有意思吗！？“
　　“怎么？我问都不能问吗？”
　　“不能！！”
　　佐助坚定的否决到，也丝毫没有注意到自己已经和鸣子真正的吵了起来...
　　而鸣子也被佐助厉声的呵斥而有些愣神...
　　这也正常，耳边被烦了近乎半个下午的佐助，现在的内心可以说是乱的不行，现在的佐助不想听到任何人问自己问题，或者说不像让任何声音进入自己的耳朵，何况还是“夏日祭”，所以就算是轻微的声响都能让他的内心变得躁动起来...
　　“怎么不说了！？？”
　　佐助见鸣子没有在和自己争辩下去，内心还有些小小的得意，自己也是很少见得能让鸣子说不出话来...
　　而鸣子这边当然察觉到了佐助异常的愤怒，是真的有些搞不清楚自己到底做错了什么...内心的怒火也燃烧到了一定的高度..
　　“我还不是为了你！！..”是的，注视着眼前神情异常愤怒的佐助，鸣子就觉得格外委屈了，好好的自己就被佐助说烦了！不就是问了一下他去不去夏日祭吗？凭什么？凭什么自己就要被和井野相提并论！自己当时根本没有加入其中好吗？就连一句话都没有插入过！只是单纯的问了一句话，就要遭到这样的对待吗？？明明自己只是希望佐助能够过得开心一点罢了...
　　“凭什么说为了我！？打扰我练习，拉我陪你去玩，就算是为了我吗？？我根本不需要好吗！”
　　对于鸣子的发言，佐助反而觉得有些滑稽和可笑，什么叫为了自己，他根本不认为鸣子能理解自己内心的痛苦...
　　“我...”鸣子还想在说些什么，但是立刻即将说出口的话却被咽了回去说自己烦？是的，她确实没有考虑过佐助被自己拉去游荡的心情，但是...
　　但是，如果不是为了让佐助走出宇智波被屠村的阴影，走出鼬带给他的内心的黑暗，自己会那样想尽一切办法得让佐助融入生活吗？怎么说都不可能吧？所以来气！这种明明是为了他人而行动的善意，却要活活被当做麻烦，受到当事人谴责的心情，让鸣子的内心极度的不好受！
　　但是....就算是这样，她也不可能把一切都说出去...
　　她不可能告诉佐助，不可能告诉他，自己是为了让他不要去憎恨鼬，是为了让他在得知真相后不会将愤怒指向木叶....这本身就是两难的事情，所以只是单纯的减轻佐助内心的负担，就已经让她拼尽全力了..
　　就是这样，鸣子的内心感到了极度的委屈，明明自己是那么的努力了...却因为某些小事，让佐助把罪责推到了自己头上，这又是凭什么...
　　鸣子自己都不知道，自己的眼角已经泛起了丝丝泪花，就算是视线的模糊也被她的双眼忽视，在她的眼中现在能看到的只有佐助带着责备神情的脸庞...
　　只有这种时候，大脑会是一片空白，存有的理智也不会去考虑事情的后果.......
　　“我不管你了！再也不理你了！！你要死要活要复仇都和我没关系！！去做你的复仇梦吧！！！”
　　尖锐的怒吼声，在刹那间将夕阳下街道的宁静打破，来往的路人也多多少少投来了疑惑的目光，但是现在的鸣子丝毫不会注意到这可有可无的变化，眼前仿佛看得清世界，仿佛又是一片空白....
　　滴落的一地泪水在地面碎裂开来，没等佐助再次回话，鸣子便放开自己的步子，一把就把佐助给甩在了被夕阳所照耀的街道上，金色的小小身影在某人的视线内快速的缩小，最后消失在街道的“尽头”...
　　鸣子意外的表现让佐助有些不知所措， 现在的佐助也在气头上，和鸣子的争吵更是让他的愤怒更上了一层，虽然他自己说的话没有半点毛病，但是双手却想去挽留什么一般伸了出去，伸向了那个金色背影跑开的方向，可是最后却又迟疑的停留在了半空之中，不在动弹.....
　　自己说的话很过分吗？他不清楚，他只是实话实说罢了...但是当看到那娇小的身影消失在自己的视野后，意外的，他留意的却只有那原本白皙脸庞上，闪烁的晶莹....
　　自己为什么要管她？她不理自己，就这样走了不是更好吗？？ 
　　佐助的内心淡淡的重复着这样的话...不再往深层思索...
　　众多的路人也在好奇得打量了一番后，便随之而散...
　　在几乎是残存的光明下，有些昏暗的街道上，稍微呆滞了片刻，佐助抬起了原本滞留在地面的脚步，走向了回家的路...
　　......
　　.....
　　“小姐？小姐！”
　　鸣子的双手支撑着自己的膝盖，在自己的家门前剧烈的喘息着..   
　　丙有些担心的出现在了鸣子的身边，刚才自己小姐与佐助吵架的全过程她是一丝不漏的看了下来，直到鸣子跑开，她都停留在不远处的木质围栏背后默默得注视着...
　　虽然她很想跑出来制止这次事件的发生，但是说实话她无能为力，因为这不是她所能插手的事，不是规矩上，而是理念上....
　　“丙...丙姐姐...呜啊..哇啊...啊啊啊...”
　　鸣子的双手立刻抱住了突然出现在自己眼前的丙，她好难受，真的好难受..自己到底做错了什么，明明不应该是自己遭到责备的.....明明她只是希望..希望佐助能够过得开心一点点...就是真的只是..一点点..
　　可是...可是...
　　不知道是因为剧烈的运动，还是因为抽泣， 在此刻硕大的泪珠在通红的小脸上不停的滑落，不停地...
　　鸣子的哭声并不大，和以往因为一些小事或玩笑的而做的哭闹截然相反，只能听见较为模糊的呜咽声...一直持续着...
　　丙也没有做什么多余的事，只是单纯的抚摸着少女因奔跑而被吹的有些凌乱的长发，轻轻的..安慰着少女此刻委屈的内心...
　　.....
　　也不知道过了多久，在鸣子抽泣的时间内，丙替鸣子打开了家里的房门，而鸣子却只是一味的将脑袋塞在丙的怀中，不肯探出一丝一毫...
　　直到在苦涩中...昏沉的睡去....
　　......




第16章 第十五章，朋友
　　“鸣子酱？”
　　“鸣子酱！？？...”
　　“啊！？”
　　格外柔和的声线传入鸣子似乎已经停滞的大脑。一双雪白的眼睛带着担忧得神色，关切的询问着愣愣得坐在位子上，有些失神的鸣子
　　“鸣子酱，你怎么看起来没什么精神啊？....”
　　清晨的阳光随意得散落在教室窗边的位子上，将周围的一切照亮，也让鸣子意识到了原来自己已经到学校了...
　　不管是起床还是行径的过程，记忆都有些模模糊糊，仿佛一切都是机械的自助程序一般，只是按照着安排进行着的，不需要任何的思考.....
　　鸣子也不知道自己呆呆得在想些什么，或许说恰恰相反，因为她的脑内其实是一片空白，没有任何的“数据”穿行在她的脑内，直到某个熟悉的声音也让鸣子下意识的转过头去...
　　“呆..呆胶布？”
　　在一旁呼唤鸣子不是别人正是雏田，她只是有些好奇今天的鸣子来的意外的早，而且就这样呆呆得坐在位子上，什么也没有做，就连和她打招呼都被视而不见，出于担心才过来一探究竟...
　　然而不出她的所料，看到鸣子的脸颊不禁让她下了一跳，比起额头前面有些凌乱的碎发，红肿的眼眶才更加引起雏田的注目...
　　同样对于雏田开始变得有些惊慌的语气，鸣子也终于像还魂了似的，拿手摸了摸自己的脸颊。是自己脸上有什么东西吗？手指从下巴开始一直不停得向上摸索而去，直到最后轻微的触摸到眼角后让她忍不住轻吟了一声。
　　“一呆..”
　　虽然只是一刹的轻触，但是微妙得犹如擦伤了一般的疼痛感还是刺激到了鸣子，这也让她才意识到自己眼眶的有些惨烈的情况...
　　没想到自己昨天哭的那么厉害，都过去一夜了，还残留着这样的证据...
　　忽略掉着眼角的异常后，鸣子立刻抬头对向了正十分担心看着自己的雏田，随后尝试着挤出了一个以往的微笑。
　　“没事的...”又让雏田为自己担心了...
　　可是正是这样的微笑让雏田看了之后更是心疼，这怎么看都不是没事的样子！和自己见过的所有鸣子都不一样好吗！
　　“怎么会没事，到..到底是出什么事情了！！”雏田的情绪也变得少见的激动了起来，对于自己这位朋友她是非常重视的，而这种时候鸣子却不愿意和她坦白出了什么事，反而让她有些伤心，甚至有些小小的生气。
　　“也没什么关系..真.....”
　　娇小的身影忽然被自己的余光所吸引，没有自觉地就站了起来，并将视线移向了另一个方向，纯粹漆黑的短发，高领的短袖，和白色的短裤，和白皙的脸庞，这一套组合刺激着她的双眼，有些发酸.......
　　感受到被莫名的视线所注视，走进教室的某人也随即抬起了头，和同样熟悉的人四目相对，随后像是发愣了一会之后便立刻别开了视线...
　　在一瞬，只是一瞬佐助觉得胸口有种莫名的躁动，但是还是选择了无视，默默走回了自己的位置...
　　见到佐助没有理会自己的意思，鸣子的眼神也变得更显暗淡了下来，有些失落的低下了头...
　　雏田就站在鸣子的面前，怎么会还猜不出事情的大概，但她总不可能现在突然唐突的发问鸣子，是不是和佐助吵架了吧？佐助就坐在鸣子的前面，没情商地当着佐助的面询问鸣子，这种事情她是不会做的，不是因为怕佐助和鸣子尴尬，而是单纯得怕戳到鸣子现在的伤处，让鸣子更加难过...
　　所以也只是默默得握住了鸣子的小手，静静得注视着此刻低下头去的鸣子...
　　同样班级里现在这个时间点，为数不多当场的几人中的鹿丸也像是看故事一样无声的观察着这一切，最后也再次趴下装作睡觉...
　　鸣子想要和佐助好好道歉，但是她好像也没有这个勇气，迟疑的不敢向前迈出一步，就像佐助说的，她做的一切不过是她自己的一厢情愿，佐助他真的希望得到她的帮助吗...
　　.....
　　....
　　午休吃完饭后，鸣子和雏田静静得坐在操场的某个角落，就只是单纯的坐着，鸣子抱着自己的双腿，将半个脑袋塞进了膝盖，只留下一双天蓝的眼睛暴露空气之下....
　　而雏田也同样抱膝坐在鸣子的旁边，不过视线依旧落在此刻鸣子金色的脑袋上....
　　“那个..鸣子酱..”终于雏田还是觉得需要了解一下到底发生了什么，现在除了自己和鸣子也没有其他人，所以应该可以问问事情的原委....
　　因为看着现在这副模样的鸣子，让她也莫名的伤感起来，说真的太少见了，在她的眼里鸣子都应该是象征着小太阳的那种角色，充满活力耳朵那种，可现在的格调和之前明显相差了太多，所以想必一定是很难过才会使得落差这么大吧，那她作为鸣子的朋友就更不能做事不管了...
　　“嗯？”像是听到了雏田的呼唤，鸣子也随意的回应了一声，虽然注意力根本不在这上面....
　　“到底..是发生..发生了什么吗？？”雏田像是从嘴里挤出几个字一般，最后还是带着紧张的问出了让她纠结的问题。
　　“没什么....”
　　同样的回答，对于自己的提问，鸣子再次选择了忽视，这不禁让雏田有些失落了起来，但是雏田也稍稍长大了，小小的内心却没有让她放弃。
　　“怎么会没事！鸣子酱..你都表现的这么难过了！”带着仅有的勇气，雏田再一次发起了提问，带着关切带着担忧还带着莫名而来的气愤....
　　见这次鸣子对于自己的呼唤没有了反应，更让她焦急了起来，出于本能的一把拉过了鸣子抱膝的小手，想要确认鸣子的状态，然而这让原本在发呆的鸣子下了一跳，原本定格在视线中的灰黄地面忽然开始快速的转换，直到最后与那双仿佛看透一切的雪白色双眼视线重合...
　　“所以说到底..出了什么事！”又一次雏田严厉的发问了。
　　较为接近的距离，雏田的声音在鸣子的耳边显得格外的响亮，同时对于雏田这种硬气的表现，也让此时呆呆的鸣子有些说不出话来，眨了眨眼和那双白色双眼无言的对望着...
　　可雏田哪里看不出鸣子眼神中忽然闪过的疑惑和不解呢，立刻意识到了自己惊人的举动，原本有些严肃的小脸蛋，立刻变得通红起来，然后迅速放开了鸣子的小手，抱住了自己的小脑袋，并狠狠的埋了下去，紧紧的闭上了双眼。
　　自己刚才都做了什么啊？一时间也不能理解自己的行为，让雏田感到难以接受的羞涩...
　　而在目睹了雏田一整个小表情的变化之后，鸣子有些不知所措的看向了低下头去的雏田，最后情不自禁的笑了...
　　“啊哈哈...”
　　下意识的捂住了小嘴，好似为了掩饰此时自己的笑声....
　　可这怎么会逃过雏田的耳朵，起初还以为是幻听，但是她还是好奇得抬起了头，见到了此时捂住小嘴的鸣子..
　　“鸣子...酱？”
　　看见鸣子的笑脸，雏田原本担忧的心情也一下子好转了不少，但是得知鸣子确实发出了笑声的雏田，也再一次让变得更加羞涩起来...
　　这更让鸣子忍住不得又一次笑了出了声...
　　“不..不要在..在笑了！”
　　“抱..抱歉..但是...”鸣子注视着此时雏田有些慌张的小脸，更加不在掩饰自己的笑容，明明是担心自己的说，却在根本不适合严肃的表情呢...
　　“抱歉..只是雏田酱你..太可爱了..哈哈”
　　“啊啊啊...”听见被说可爱两个字就更让雏田受不了了，头上开始不断的冒出白气“不..不要再说了！！”仿佛是为了警告，雏田紧紧的拉住了鸣子掩饰笑声的双手。
　　雏田都要哭出来了，为什么会变成这样...不过看到重新精神的鸣子，也让她安心了不少...
　　“对..对了！”终于理智重新上线的雏田想起了什么。
　　“鸣子酱到底是出了什么事情啊，和...和佐助君吵架了吗？？”虽然雏田不八卦，但是她姑且还是知道鸣子和佐助的关系是挺好的，毕竟一直都是一起上放学的，怎么说也不会太差，从早上佐助的表现她也猜到了..
　　“这..”听见了雏田提问，鸣子也终于停止了发笑，有些诧异得看着雏田此时认真的脸，最后有些不好意思的撇过了头去...
　　“嗯....”其实也没什么好隐瞒的，之前只是自己不知道该怎么应对而没有回答罢了..但其实鸣子也不知道自己到底在纠结着什么...
　　“是..是吗..”见到鸣子终于承认了实情，但是雏田也知道自己是帮不上什么忙，这毕竟是鸣子和佐助的事情，她总不可能把佐助拉过来叫他和鸣子和好吧，先不说实力和佐助的态度，她有这个勇气都难说。
　　但同时见到鸣子又一次开始暗淡的眼神，雏田又觉得难受...那她只能想办法避开这个话题了...
　　“对了！鸣子酱夏日祭会去的吗？？”
　　“诶！？”
　　对于雏田突然转移的话题，这等拙劣的演技，鸣子怎么会意识不到雏田的用心呢？不过她不会戳穿就是了..
　　“嗯...”
　　“那...那要一起去吗？？”
　　“嗯...” 
　　两人的谈话就此展开，让周围不在变得有些寂寞...看着鸣子再一次露出的微笑，树上的某人也微微得放下了心头的担忧，露出了浅浅的微笑....
　　.....
　　...
　　“不去道歉吗？”
　　某个朴实的声音回响在佐助的耳边，他立刻回头看向了声音的源头，某个丸子头正随意得靠在走廊的墙面上....
　　“和你没关系吧...”
　　冷漠的回答，虽然最近两人接触的较多，也让两人的关系开始向朋友的方向走的更近，但是佐助依旧还是保持着原有的冷漠...
　　“是吗...那算了..我只是过来和你说一下而已...”见佐助如此的冷漠，鹿丸便转生打算离开，可是却又停顿了一会..
　　“她好像挺伤心的呢...”
　　说罢也就没有回头离开了，只留下佐助一个人还停留在走廊上，佐助也像是目送着他一般，直到他离开自己的视野范围内...
　　“笨蛋..不用你说...我也知道啊...”
　　....




第17章 第十六章，夏日祭
　　“佐助君没有来呢...”
　　井野带着失落的语气瘫软在小樱的身上，是自己魅力不够吗？还是夏日祭对于佐助来说太过没有兴趣，为什么到现在佐助都没有出现在自己眼前，来和大家一起参加夏日祭...
　　现在已经是夜晚，时间也不是太晚大概在七点左右吧，在祭奠的入口井野、小樱、鹿丸等人已经在这里等候了...
　　其实说是“入口”吧，也不能算，只能说从这里开始才渐渐的开始出现了在道路两边贩卖着玩具或者是餐饮的小小店铺。
　　而我们小巧的少女们也都换上了华丽的和服。小樱选择了粉红色的少女情怀，像是配合着自己的名字一般，淡淡的浅白色樱花花瓣点缀在和服的袖口与衣身体上，和服的绳带是淡黄色的，在背后打了一个大大的蝴蝶结，白皙的小脸上好似还画上了淡妆，因为现在还留着短发的关系，头发还是向以往一样扎着，不过也将头绳换做了和腰带配套的黄色。
　　井野以她留着的铂金色长发盘卷成了小小的发球，用黑色的发绳固定在脑后，单侧的刘海也被打理过，她选择了深紫的和服颇有一些神秘的色彩...
　　怎么看都是为了赢取佐助欢心而精心准备过得两人，却迟迟没有盼到佐助的到来...
　　“抱歉，来晚了...”
　　某个金色的小可爱拉着另一只小可爱，小跑着来到现场，最后带着轻微的喘息停留在众人面前。这当然是鸣子和雏田了。所以井野很显然的露出了嫌弃的表情，小樱的内心也是愤愤不平，但是高超的演技让她依旧淡然的去回应。
　　小樱带着灿烂的笑容回应到鸣子：“没关系能来就好了！”可恶，为什么是你！佐助呢！说是不是你把佐助拐走了！
　　可惜鸣子当然听不到她内心的呼唤。
　　鸣子到是没有过多的喘息，反倒是后面被拉着跑的雏田还用着双手支撑在膝盖上...
　　鸣子此时也换上了难得一见的和服，颜色？当然是开场到现在鸣人最最最常见的搭配了，橘黄色懂不懂？其实鸣子自己也不知道为什么，她的衣服大多都是橘黄色的，可能，可能这就是设定吧。
　　至于买衣服的钱从哪里来？
　　嘿！死孙女控的猿飞会忍心看着鸣子去夏日祭，凄凉得穿着自己的便服去吗？不可能，不可能！他的身为一个亲爷爷的“尊严”不允许他这么做，不过这一件是上一年就买好的，毕竟上一年的夏日祭是猿飞一家子陪着鸣子出来玩的，那么现在猿飞在干什么？火影的办公桌上的文件还堆了两米高，估摸着他是不可能出现在夏日祭的舞台上了...
　　所以出于猿飞某种意义上的大手笔，这件和服可就是鸣子所有衣服里罪昂贵的了，和服上没有特别多余的花纹，只有同样是橘黄色但是色彩颇深，如同藤蔓一般的条纹将整件和服覆盖，显得有些精致，可相反只是衣身的腰部偏下有着像是出自儿童手笔的四片花瓣的白色小花又增添了多少稚气...
　　鸣子没有过多去打扮自己的习惯，头发该绑成双马尾的还是双马尾，脸上也没有去添加什么化学用品，显得清纯口爱。
　　可比起鸣子随意，雏田的出行就被好好的打理过，毕竟是个大户人家的小公主，浅蓝色带着白色花纹的和服就挂在雏田的小身板上，小脸蛋上也明显有好好上过淡妆，深黑的短发上还串了一根精致的金色发簪，手中还提着一个小小的蓝灰色荷包但配合着雏田有些弱弱的性格，反而有了中受人保护的小姐模样...
　　“到了，就出发吧。”
　　一直淡定得靠在木牌边上的鹿丸见到人来齐了之后，也像是解脱了一般，第一时间发出了出发的信号，其他他是很不情愿来这里的，但是丁次硬是要拉着他过来，他也找不到理由拒绝对吧，就当陪着自己的挚友吃吃喝喝好了，早点吃饱早点结束，他想回家发呆了......
　　“诶~~可是佐助君还没来呢！”井野首先发出了抗议，还在期盼着佐助的到来。
　　“我不是说过了，他不会来了吗啊？”鹿丸带着极其嫌麻烦的表情再一次解释，他是刻意问过佐助的。
　　“嘛~~嘛~~井野，算了吧。”最后小樱拉住一脸气愤的井野，虽然佐助没来她也很失望，但是也不能让大家在等下去了，难道佐助不来，夏日祭就不逛了吗？？
　　在听到佐助的鸣子后，雏田也抬起来看向了站在自己身旁的鸣子，还好见到得是鸣子温和的微笑，也是放下了心。
　　所以最后在众人的提议一下，井野还是选择了被迫妥协，随着大流走进了热闹的街道之中...
　　直到众人的进入了繁华的街道后，鹿丸才离开之前所靠的木牌，望了望背后不算明亮的小路，无奈的叹了口气，默默得跟上了前去....
　　....
　　“老板！这个来一份！那个也来一份！那边的老板....”
　　才进来没多久，丁次就已经开始跑东跑西了，只有食物对他来说才是最大的朋友！
　　什么？你说鹿丸？他能吃吗？他有食物香吗？
　　没有？没有那要他有何用！
　　看着脱离了队伍开始瞎逛的丁次，众人也终于像放开了一般，开始逛起了祭奠。周围的小店面都是经过精心安排过场地的，所以不会显得杂乱，店铺与店铺之间的距离也相当紧凑，但丝毫不觉得拥挤。
　　街道上也靠着店铺的排列挂起了一些照明用或者装饰用的灯笼，所以就算已经是黑暗的夜晚却能让人感到无比的清洗与明亮...
　　“呐，雏田酱想去玩些什么呢？”
　　“诶！？就算鸣子酱你这么问我...”
　　今晚的鸣子脸上已经没有了忧愁，她可不想拿夏日祭欢乐的时光去思考佐助个笨蛋的事情，况且在大家都是满怀着喜悦和激动的时候，自己总不能苦着一张脸表示自己不开心吧？多破坏气氛啊...
　　所以干脆的询问着默默跟在自己身后的雏田，对于雏田表现的怕生的模样，鸣子大概也猜的出来，雏田可能没有来过夏日祭，不准确来说应该是在没有家人的陪伴和保护下，独自一个陪着朋友来参加夏日祭。所以为了这个成天为自己操心的好朋友，鸣子就更不能让她在这种时候还在为自己担心了，要让雏田好好享受今晚的快乐。
　　“那我们去捞金鱼吧！我找找是在...”
　　仿佛寻找着，方向鸣子开始搜索目的地，鸣子对于雏田的主见意识很低这件事可是清楚的很，如果不是自己带头的话，可能雏田就要这样墨迹一个晚上了。
　　“在那！！”
　　随着鸣子有些兴奋的惊呼声，雏田已经再次被鸣子拉起了小手消失在嘈杂的人群中...
　　其实鸣子也不是特别想留在这多人的团队中，谁叫某个白毛一直拿着敌视的眼神看着她，她应该没有得罪贵井野才对啊....
　　丁次的冲锋，鸣子也拉着雏田跑开了，小队其实也就变得分散开来，最后鹿丸到是无所谓的跟在丁次的身边，留下了井野与小樱。不过两人好像也不是特别的在意，毕竟本来也不是什么一定要大伙一起行动什么的，相反原本她们就是带着看佐助的心情来玩夏日祭的吗，对于鸣子等众人的行动是丝毫没兴趣的....
　　“那井野我们去哪呢？”小樱转头看向了身旁的井野，但是井野好像仍旧沉浸在佐助没有出现的悲伤之中...
　　“算了...走吧...”
　　.....
　　....
　　而另一边某个火影却苦逼的做着工作....
　　啊~~为什么！为什么今天的文件会这么多！！猿飞的内心不断的呐喊着！
　　“请不要偷懒火影大人，我们也在帮忙处理，所以请您振作一点。”身旁的女忍者立刻提醒已经将老脸搭下来的猿飞。
　　“是..是是！”我想陪着我的宝贝孙女和孙子去逛庆典啊....
　　痛心疾首！去年都没有这么多公文要处理！
　　“咚咚咚..”
　　“进来...”听到见了敲门声，猿飞也是有气无力的招呼着，明显对加班表示着不满，讲道理要不是四代目这个蠢货死的早！自己早就退休了！！所以水门你死这么早干什么呢？？
　　等等，你要是不死鸣子可能就不会这么黏我了...
　　果然你还是死了好....
　　没人知道此时猿飞没良心的心里到底在想些什么，只是在猿飞现在这幅咸鱼样，让人觉得这老头没救了...
　　“火影大人..”
　　“说...”
　　“是卡卡西传回来的内容，说现在已经抵达了火之国的边境，术士看到了初步建立的音忍村...”
　　听见了报告内容，猿飞原本有些懒散的模样也立刻烟消云散，颇为严肃和认真的神情变化，表现出了他对相关事件的重视态度。
　　因为如果只是抵达音忍村，卡卡西没有任何的必要将消息传达回来，也就是一定是有了什么发现...
　　果然在进门的忍者像是在组织接下来的语言而停顿了片刻后，又再次开口了...
　　“还有就是，在报告中有写到有一些不明的忍者徘徊在火之国的边境，行动方向可能是木叶，身份不是很明确，但可以判断是出忍者，绝不是普通的村民或者是商人！”
　　“是吗，那是音忍村的忍者吗？”
　　“不清楚！”
　　“......”
　　......
　　....




第18章 第十七章，你配吗
　　“喂...那个到底什么..”
　　“就算你问我..我也不知道啊..”
　　莫名的气场将周围的人群分散开，在一家店铺前围成了个较大的半圆，而店铺内一大一小两个人影正疯狂的对峙着....
　　......
　　“果然很不要脸呢！！你个黑心商家！！”
　　“这怎么能叫黑心呢！！这叫战术懂不懂？！”
　　“蛤！！？？战术你个大头鬼！！连一个发卡都拿不出手吗！”
　　“这哪能啊！奖品不就在这吗！！你有本事就自己拿啊！！”
　　“好啊！！来拿就来拿！你别后悔啊！”
　　“呵！小鬼你还太年轻！！”
　　“昂！！”X2
　　......
　　....
　　就在一个小小的射击游戏的店铺门前，鸣子正和一个中年大叔，也就是店铺的店长对峙的白热化，至于为什么？就如鸣子所说这臭老汉太黑心了！！连一个三等奖的发卡都拼死拼活护着！！
　　游戏相当的简单，用店里准备的木质手里剑将离投掷点不到五米奖品台上的奖品击落就莫的问题！！这都与鸣子来说简直是小kiss，可是这个木质的手里剑TM不知道是哪个人才设计的，小了点也就算了！它还是空心的！！轻的要死！！就算是再大的力气将它命中奖品最多也就只能造成击退！！
　　但是击退也就算了！只要多扔几次就莫的问题！！可是！！可是，这老板竟然把鸣子击退的奖品，正大光明的移回到了原位！！这能忍？？？
　　鸣子恨不得一个水乱波就把整个店铺给喷了！！
　　最后就和老板杠上了....
　　那么回归我们的战场——
　　“接招吧！！你个黑心老汉！！”
　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！！！
　　金色的双马尾在空中甩出了一道优美的弧线！天蓝的瞳孔中仿佛燃烧着火焰眼神情充满了坚毅的光芒！被和服衣袖所覆盖的小手忽然纺织胸前，随即数枚木质的手里剑出现在手指的夹缝之中！！！完全美又看清动作的去向，刹那间无数的手里剑如光流一般闪烁而出！直逼店铺中满脸暗沉的店长！
　　旁边的小盒子...
　　“想的美！小鬼！你还太年轻了！！”
　　原本看似淡定的店长瞬间暴起，全身的肌肉以肉眼可见的速度膨胀！！被不知道哪里来的阴影覆盖的老脸！勾起了放荡的笑容！！
　　木大木大木大木大木大木大木大木大！！！！！
　　无数的手掌在空中闪烁，闪躲着高速飞来的手里剑！却又不断的将被击中的礼品所在的位置还原......
　　“可恶！！”
　　某只小手重重的捶打了作为投掷线的桌面！晶莹的汗水从鸣子的脸颊上滑落！蓝宝石般的眼眸不甘得注视着地哪里某个漆黑的身影！没错，她剩下的手里剑只剩一枚了！！可奖品却在原地安然无恙....
　　“呵！我说了..你还太年轻！”
　　同样不值钱的热汗从大叔的额头下滑！以高达一米八的身躯，蔑视着此刻捶打着桌面的鸣子！
　　“那个...鸣子酱，算了吧...”带着些许不安和柔弱的声音突然出现在鸣子的身边，雏田在见到场面终于有了片刻的缓和后，立刻上前劝解。因为其实这个发卡其实是雏田想要的，但是多次试验后发现拿不到，所以鸣子就打算帮忙，最后就把忙给帮大了！
　　不愧是你！
　　“哈哈，你看你旁边的小女孩就很识相对吧？”
　　中年大叔附带着沧桑感的脸上，挂着戏谑的微笑，继续嘲讽一旁的鸣子。
　　“哦，是吗？”
　　鸣子将最后一枚手里剑握紧，准备后了最后的投掷！忽然周围的口气好像被压缩了一般，充斥着异常的杀气！鸣子重新站直了身体，与店长大叔对视着，但是视线中传达出的只有无限的冰冷！
　　“雏田酱，离远点！”
　　雏田感受到鸣子周围气场的变化，害怕得瞬间拉开了距离，只是躲到人群旁远远的观望着...
　　“嗯！？”店长漆黑的瞳孔中充满了诧异！难道这小鬼还有绝招？
　　他立刻做好了应战准备！随时准备把即将被命中的礼品回归原位！双眼紧紧的锁定在鸣子的动作之上，是准备全力一击吗？可那是毫无意义的！那难道是偷袭别的奖品吗？但那也不至于会成功！就在大叔还在疯狂的思索的时候，他却看到了小脸上鸣子嘴角勾起的诡异微笑！
　　“马萨卡！！”
　　随着鸣子的手臂的挥动，手里剑终于脱离出手！！！
　　“就是这个马萨卡！！！去死吧！！臭大叔！！！！”
　　鸣子的大吼成功造成了连锁反应，顿时木质、金属、人肉之间各种嘈杂的碰撞声在小小的店铺内炸裂开来！响彻在整个夏日祭的街道啊！当然还有，某大叔的怒吼声...
　　“臭小鬼！！你给我等着！！！”
　　然而就算大叔准备抓捕鸣子这个熊孩子，可是在店铺前的人群中早就已经没有了那个金色的小小身影...
　　.....
　　“鸣..鸣子酱，这样..这样真的没关系吗？？”雏田被鸣子拉着手臂，快速得穿梭在来往的人群中，带着担忧的小心情询问着跑在自己身前摇曳着两束马尾的鸣子，因为她能清楚得听见鸣子愉悦的偷笑声...
　　站在人群中观看鸣子表演的雏田，原本还不敢相信鸣子将最后的一发手里剑就直接得扔向了店长，就算一开始她还抱有怀疑，但是听见鸣子的偷笑，就算在对这方面在迟钝的雏田也已经意识到了鸣子是故意的...
　　听见了雏田的担忧，鸣子只是回过头朝着雏田放开了自己的笑容。
　　“呆胶布！那是她自找的！！那种黑心商家，摔死活该！！”
　　说着说着，鸣子见已经离开了大叔能追捕的范围了，也就慢慢得停了下来...
　　鸣子转过头，终于想起了什么似得，对着雏田说道。
　　“抱歉呢，雏田酱，那个我....”
　　听见鸣子的道歉，雏田觉得有些摸不着头脑。
　　最后鸣子挠了挠自己的小脑袋，有些不好意思的别开了视线。
　　“原本是要帮你拿发卡的来着，搞得现在这样...可能就算去买也拿不到了吧...”
　　“不..不会哦！！”
　　知道了鸣子道歉的原因后，雏田立刻拼了命的摇晃着她的头，在雏田的眼里，鸣子能够尽力的帮自己，陪她一起逛夏日祭，她就已经很开心了，只是一个发卡而已，虽然想要但也不至于让鸣子为了这个而道歉。
　　“是..是吗，那..”
　　就在鸣子刚要提议接下来准备前往的目的地的时候，有些冷漠的声音忽然穿**了两人的谈话：
　　“找到你了，雏田大小姐。”
　　两个小小的脑袋，立刻转向了声音的来源，是一个..不，应该说是几个穿着黑色便服的成年女性和男性，然而他们的视线全部都集中在鸣子身旁的雏田身上...
　　“那..那个..”看清了来到的众人的样貌后，鸣子当然能够大概猜出它们的身份，绝对是日向家族里的家臣或者是仆人吧，这白眼可不是烂大街的东西，可是这个时候过来找雏田做什么？？然而雏田也下意识躲到了鸣子的身后，神情表现的有些失落...
　　然而听见了鸣子轻微的低估声，几位家臣也是十分有礼仪得微微向鸣子鞠了个躬，随后就无视了鸣子，再次将目光投向了鸣子身后的雏田...
　　“大小姐，该回去了。”
　　“诶？”简单的四个字，也明了了这群人的目的。
　　“不要...”雏田弱弱得低估着，好似十分不愿意..
　　家臣见到了雏田这副模样，却没有要退步的意思，继续说道：
　　“大小姐，你答应过族长大人的，所以现在到时间了。”
　　“....”听清了家臣的话，雏田也是变得冷静了一些，确实，就算今天是庆典其实，她的父亲也没有时间陪她来，她只能独自一人来寻找鸣子众人，但是雏田又拒绝了家里护卫的跟随，所以约定了时间在晚上八点就该回到家里，而现在估计已经出头了...
　　看出了雏田有些许妥协的反应，几位家臣也是立刻准备伸手抓住雏田，可惜鸣子不是看戏的，一个反手就把家臣的手给拍开了。
　　众人一脸错愕的看着这个金发的小姑娘。
　　“她不是说了不要了吗？你们的大小姐都说了不要，为什么还要拉她走？”是的鸣子有些生气，不就是出来溜达一下吗？这日向一族怎么管东管西的！
　　“这位小姐，我们家族内的事，与你无关，请你不要插手。”就算鸣子做出了无礼的举动，可是男子依旧十分平淡的叙述着，唯独这一点鸣子真的是赞叹不愧是大户人家的家臣，礼貌很到位。
　　可是不好意思，她就是要管！
　　“那我和雏田还是朋友呢？我和她出来玩事是不是不用你们管！？”像是在质问着眼前的男子一般，鸣子锐利的目光直视着男子同样雪白的双眼，散发出咄咄逼人的气势。
　　可惜当鸣子说出了类似挑衅的语言后，男子并没有生气，相反嘴角露出了一丝嘲笑...
　　“朋友？你是说...你和大小姐是朋友吗？”
　　鸣子依旧等待着男人接下来的发言，虽然她已经基本猜到了个大概，就算这结果不出所料：
　　“你配吗？”
　　“你,说,什,么！”
　　鸣子一个字一个字顿出了四个字，气氛瞬间降到了冰点！
　　仿佛下一刻..
　　就会炸裂开来...
　　.....




第19章 第十八章，回答
　　灯火通明的庆典上，一切都表现的光彩夺目...
　　着装华丽，成对的男男女女中，这也让人来人往的街道上充满了别样的温情...
　　可就是在这样的庆典上，这样的街道上，一个小小的身影，独自一人穿行在这颇为热闹的人群中....
　　天蓝的瞳孔不见光彩，不知道里面所夹杂的是不甘是还忧伤，然而深深的寂寞和孤独却是完全的刻写在了这枚有些暗淡的蓝宝石上，金色的碎刘海遮挡了部分的视线，只能注视着被自己影子所覆盖的阴暗地面...
　　雏田跟着家臣们回去了，为了阻止鸣子与众人的‘决斗’...
　　简单的一句话，鸣子就差点爆发出了体内的查克拉，随时准备和这几位不速之客展开战斗，但是不过是徒劳罢了...她明明比谁都清楚的....
　　人家日向的家臣，就凭白眼，自己现在的本事能够干什么？要不是雏田及时阻止了自己，还让步妥协了家臣，自己最后没被修理都不错了...
　　有些无力的小手覆盖住了鸣子自己的额头，让自己沉浸在一片漆黑之中...
　　我...配吗？
　　雏田是你们日向家的大小姐？
　　我鸣子还是四代火影的闺女呢！
　　可笑，鸣子明白这很可笑...自己完全不用在意这所谓的地位差异，雏田是真正的将自己当做朋友，而且在深知原著剧情的她有何必去在意这种日向一族家臣的无趣自傲呢？？
　　她不在意，鸣子不在意这些虚假的名誉，就是自己被当做九尾妖狐受到村名的厌恶她也没有丝毫的在意过....
　　但鸣子就是不明白！不明白！自己的心里为什么突然好难受...
　　这种被莫名抛弃的感觉真的好难受，就算知道真相不是这样...可自己要怎么做？？
　　往往伤心的事堆积在一起，总让人感到无比的煎熬...
　　对于雏田被迫被拉走的无奈也好，对于佐助对自己的责备和厌恶也罢，明明应该是开开心心的夏日祭，却为何变得日此糟糕....
　　鼻子莫名的酸胀，稍稍一用力，也许已经开始逐渐湿润的眼眶就会悄然炸裂....
　　一路上的嘈杂在鸣子的耳中仿佛无声一般，以无力的转身试图避开来往的人群，可往往总与后来者撞个正着....
　　好累...明明刚刚逃跑的时候都没有那么累的....
　　低垂着自己的脑袋，往回反向行走在明亮的街道之上，好像回家....
　　“哇哦哦哦 ！！！！”数人惊讶的欢呼声忽然在一家小小的店铺门前传开..
　　“老板，那么这个奖品我可以拿走了吧？”
　　“啊...是..是是！！”中年大叔的店铺老板，还惊讶于之前的不可思议，有些结巴的将落地的奖品，捧到到了女人的面前...
　　这个声音不是之前被自己说是黑心大叔的老板吗？出于对这位老板在被自己折腾后状况如何的好奇，鸣子微微抬起了自己的脑袋，试图将自己的视线转移到店铺里大叔老板的身上，可是就当她抬头的那一刻，小小的店铺已经被一个修长的身影所遮挡...
　　她在朝着自己的方向走来，越来越近...
　　是谁？一桌是淡绿色和服，装饰不显得华丽，没有多余的斑斑点点，唯一的点缀只有在衣侧的几朵不知名纯白花束，从格调上显得十分朴素，但是又不失在人群中表现出异样的简易之美...
　　女人的身材不算火辣，可却异样的让人着迷...为什么？因为不清楚她的容貌...
　　从下身往上打量而去，从纤足到被布料覆盖的大腿，从大腿到纤细的腰腹，从腰腹到白皙的脖颈...到最后...白皙的脖颈向上是灰白的酷似狐狸的面具....
　　“小姐，你在这啊。”不算动听但是，清明的声音刺激着鸣子的耳膜，不知何时还在店铺面前的人影已经来到了鸣子的面前，俯下了身子...
　　“丙..姐姐...？”有些吃惊的观摩着眼前这张好似熟悉的灰白面具，没有任何征兆的透明的液体无声的从眼角滑落，没有抱怨，也没有哭腔，只是这样静静的滑落，静静得注视着眼前能带给自己莫名安心的护卫姐姐...
　　纤细的手指抹去了忧愁小脸上闪烁的晶莹，明明应该是略显冰凉的手指，可鸣子却感受着莫名的温暖...
　　“小姐又哭什么呢？”温柔的语气和莫名的花香洋溢在两人的谈话间，明明是关切的话语却又带了一丝刻意调戏，周围的嘈杂仿佛已经被一种无声给悄然替代...
　　“才没有哭呢！”鸣子推开了丙触摸脸颊的右手，自顾自得将多余的眼泪摸得一干二净..
　　“是是..小姐才没有...”
　　然而丙还没有将她想说的话给完整的念完，鸣子金色的脑袋已经撞进了她的怀中，双手将她紧紧的抱住...
　　“一会就好...让我抱一会儿..姐姐..”
　　原本被推开的右手，轻抚着少女的秀发，似水一般平静而又温和的双眸默默得注视着，只是淡淡的做出最简单的回音：
　　“是...”
　　.......
　　......
　　直到自己怀中的少女清醒，丙才将原本放在左手的方盒拿了出来递到了鸣子的眼前...
　　“这是!..”带着略微的惊讶和欣喜，这不正是和自己对峙的黑心商家奖品架上，雏田想要的礼品吗？
　　“小姐很想要不是吗？”
　　鸣子露出一丝苦笑摇了摇头：
　　“不是的，这是雏田酱想要的...”鸣子没有第一时间接过丙所递来的小盒子，看来自己之前的举动让丙以为这是自己所想要的东西了，某种意义上让丙白忙活一场....
　　“是吗，那就由小姐转交给雏田小姐吧。”然而比起鸣子的尴尬，丙却丝毫没有在意，依旧将小盒子塞进鸣子的手心里...
　　在做完这一系列动作后，丙重新直起了身子，像是为了避开有关雏田的话题一般，拉起了鸣子的手：
　　“今天明明是庆典，一直一副伤感的表情可不适合小姐你呢，既然是小姐邀请我出来的，那么就请小姐带我参观一下这次的庆典吧。”
　　鸣子哪里会听不出丙是为了缓解她的失落，才做出的提议，可是就算是这样鸣子也感到了丙对自己的真诚，十分的温柔...
　　“嗯！”
　　还有些幼稚的声音响亮的回答道，周围的一切也似乎焕然一新，嘈杂声重新弥漫在鸣子和丙的周围，在通明的灯火下，一高一低两个身影重新漫步在喧闹的人群中....
　　丙依旧带着她的面具，但是在这个华丽的庆典上，这并不显得稀奇，不少少男少女头上都挂着朴素或奇怪的面具。
　　当丙加入了鸣子的娱乐后，似乎一切的游戏或是活动都变得简单起来，暗部成员的能力还真不是盖得，说是洋洋精通也不为过。投掷游戏的不用说，捞金鱼也是上手的很，就是抽奖也是欧洲人水准。
　　没过多久鸣子和丙的手头上就多出了各种花里胡哨的东西。顺便一提，钱这种东西，暗部的保底金额不高，但也绝对不低，再加上丙几乎都处于看护鸣子任务状态，开销一直很平淡，所以算下来丙还蛮有钱的。
　　而往往最简单的陪伴，最能拉近彼此的距离，何况丙还陪伴了鸣子足足六七年之久，鸣子很庆幸，庆幸自己能在这个世界遇到如此多待自己温柔的人，在不是同龄的人中，鼬也好，泉美也罢，笨蛋猿飞就不用说了，还有丙也是，就算现在的自己被世人厌恶或者忽视，但是这些小小的关怀总能让她鼓起勇气，继续前行...
　　看似华丽而无尽的街道总是存在着尽头，周围的人烟也逐渐变得稀少，但正是因为这份稀少也总让人有所感慨...鸣子望着高了自己一个半头的丙，对于这位年长的姐姐也是给予了信任：
　　“丙姐姐...”
　　“嗯？”丙没有去看鸣子，但是依旧细细得听着鸣子嘴里发出的每一个字音...
　　“你说，我做的对不对呢？我答应过一个人....所以我希望佐助每天都能够过得开心一点...”鸣子开始有些失落得微微将视线下移，最后移至地面：
　　“但是最后却好似从来没有考虑过佐助的想法...感觉佐助好像讨厌我了...我是不是做错了...”鸣子有些胆怯的问着，其实也不知道为什么她有些害怕听到别人的回答...
　　周围已经变得有些寂静，丙也停下了前进的脚步，重新看下身旁低头的鸣子，她也不知道答案，或者说丙不可能知道答案，因为世界上并没有绝对的对与错.....
　　“这还是得问小姐你自己啊。”
　　“可是...我不知道啊！”鸣子的情绪变得有些激动起来，像是在控诉什么一般...
　　可丙却依旧平静却不是温柔的回答者：
　　“是吗，可是我也不清楚....不过我相信对于小姐来说，想明白也只是可数的时间罢了..”
　　“这是什么回答吗...真狡猾..”是的，不是丙不回答，而是丙不希望自己的回答左右鸣子的思想，而改变了鸣子的初衷，所以才故意避开了答案...
　　鸣子有些不满的鼓起了小嘴，丙也只能无奈的摇了摇头：
　　“那小姐想要什么，就当我不能做出回答的赔礼吧，如果是简单的..”
　　“你的名字！姐姐的名字！”
　　丙还没来得及将话给讲完，鸣子就已经将想法脱口而出...有些激动得注视着与自己只有不到半米之差的灰白面具，是的鸣子怎么可能不知道‘丙’只是个假名，但是出于丙一直不曾提及过自己的姓名所以也就没在过问罢了..其实鸣子真的很想知道，或者说去了解丙的一切...
　　但是当说出自己的要求后，鸣子又立刻别过了头...丙刻意不提及自己名字也许有着自己的理由，自己的要求也许跳过过分了..
　　“还真是的很简单呢..”丙重新站起了身子，有些惆怅的看着别过头的鸣子...
　　“那么小姐把头转过来吧..”
　　“不..不用的..如果丙姐姐不像说的话..”虽然嘴上这么说着，但是鸣子依旧开始微微的将头转了回来..
　　但是瞬间眼前变得漆黑，好像有什么东西覆盖在了自己的脸上，但是不过一瞬，视野又再一次变得格外明亮起来...
　　砰——————砰————
　　无数的烟火绽放在了漆黑的夜空，将周围的一切尽数照亮..而鸣子并没有在意这华丽的烟火，也丝毫没有去扯去覆盖在自己小脸上的面具，因为在这明亮的背景前..有着棕褐色秀发和类金色一般眼眸的少女，静静得矗立在她的眼前...
　　少女不算倾国倾城，但是却格外的清秀...在华丽的烟火下，这种异样的朴素与宁静绽放出独特的秀丽.....
　　“小女若叶荼蘼(tu、mi)，请多指教....”
　　.....
　　（这可能是我写过最长的一章，妈耶....)




第20章 第十九章，身份
　　看似比较陈旧的小路上，穿着轻薄白色短袖，外披一间橘黄马甲的小女孩小跑着，头发一改往常模样，金色的麻花辫长长得拉在身后直至腰迹，发尾还挂着一个小巧的红色蝴蝶结。（某村姑的发型）这是清晨若叶也就是丙特意为鸣子编织的，三天前从若叶夏日祭的上赢回来的礼物，被鸣子转交给了雏田，但是雏田却怎么也不好意思收下，最后鸣子就抽走了礼盒上的丝带示意说着类似‘这才是自己想要的’之类的话，才让雏田收下了礼物。
　　不过别说，鸣子还真看着丝带挺顺眼的，但可惜单单一根丝带不足以支撑她常驻的双马尾，你在渴望鸣子会扎其他的发型吗？所以最后若叶就替鸣子换了个新发型。不过就算这样一个颇显文静的麻花辫，可出现在鸣子的小脑袋上，也就土崩瓦解，完全丧失了文静这么一个意义，鸣子还是鸣子。
　　“呐！呐！若叶姐接下来怎么走啊！”
　　娇小却充满活力的身影停留在一个岔路口，麻花辫在空中甩出一个弧度，带着可爱的小柔，鸣子微微前倾着身子，询问着后方的少女路的去向。
　　今天又是一个星期天，现在的鸣子正陪着若叶来到了一个不算繁华的住宅区，听说这里重建过，但是没有经过大肆的改造，反而残留着些许复古的气息。
　　至于今天佐助在干嘛...
　　鸽了！鸣子和佐助两人最近依旧没有重新搭上话，出于鸣子也没有做好多少的心里准备去理佐助那个笨蛋，再说鸣子也不知道自己如果去了能说些什么..所以比起一直烦恼下去，或是陪着佐助到河边尴尬下去，不如陪着她的若叶姐出来散散心。
　　若叶也是，其实她已经很久没有回来过自己原本所居住的地方了，不是说没有回来过，而是说很少用真身回来过了，以前出于在暗处对鸣子有着看护任务，所以大都是依靠着影分身回访的，不过也因为火影猿飞对指令的有所更改，鸣子也缠着自己出来，所以有了难得回来一次的机会，毕竟除了过年的时候，鸣子有了三代目火影，也就是猿飞的直接看护，不然她也不会轻易离职。
　　现在的若叶没有带着面具，既然在鸣子的面前摘下来，在带回去总觉得有些说不过去，况且她正大光明的走在路上，却带着个暗部使用的面具，又不是向前几天那样的庆典，想想还是有些奇怪的。
　　若叶长得很清秀，没有所谓的花里胡哨，比起一些妖艳贱货可是耐看多了，不过你说若叶不好看吗？不得不说若叶有种莫名的美感，所以也是非常的养眼的。可能是常年被面具覆盖的原因，若叶的脸颊更比她的双手更显白嫩，棕褐色的齐肩短发和秀眉，灰暗的类金色的眼眸有着意外的神秘感，某种意义上还是非常符合她暗部的身份...
　　“嗯，左边走。”
　　淡色的樱唇带着柔和发出了指引，可鸣子在听见了回答后，反而没有继续前进，更是笑嘻嘻的停留在了原地，等待着后方的若叶赶上前来与自己同行...
　　“呐！若叶姐”当若叶上前，来到鸣子的身侧后，鸣子也是率先挑起了话题。
　　“怎么了。”
　　“若叶姐的名字为什么叫荼蘼呢？”
　　是的鸣子有些好奇呢，她好像在哪里听过这是某种花的名字，但是怎么说呢？不知名没有太多的印象。
　　“啊~~名字啊...”若叶莞尔，微微闭上了双眼仿佛在回味着着什么：
　　“好像是母亲喜欢的花呢..听我的父亲说荼蘼花象征着柔美与神秘呢，虽然是蔷薇的花类，却异常的不显眼呢....”
　　“诶~~是吗~~”
　　在听到了答案后，鸣子也是故意拉长了自己的尾音，好似明白了什么天的秘密一般，‘不显眼’很朴素呢，很符合若叶的装束呢。
　　又一次迈开了自己的小步子，鸣子向前小跑而去...
　　“哟，这不是荼蘼吗？难得回来一趟呢。”一个有些苍老的声音在鸣子的身后传来，鸣子又次转身，是一个穿着简朴便服的老婆婆正带着和蔼的笑容向着若叶打着招呼...
　　“嗯。”若叶露出了招牌式的礼仪微笑。
　　“怎么，忍者的工作辛苦吗？”
　　“不会的，谣婆婆，挺轻松的。”
　　“诶，说什么呢，你一年就回来那么一趟，还轻松呢！”老人带着一丝责备，大概是若叶的邻居，而且对于若叶的情况了解的颇深...
　　“哈哈...”若叶尴尬的笑了笑：
　　“那婆婆，我先会家里先看一趟吧...”
　　“啊！好的，你先回去吧，不耽搁你了..”老人也是很配合的回答着，不知是出于热情还是关怀，老人对于若叶的言辞中表现出格外的亲切...
　　鸣子虽然听见了两人的谈话，但也没有对于特别在意，现在是出来划水的时间，可不想向东想西，怕这怕那的，再说了还有若叶看着呢！所以对于鸣子来说，她现在能够来到这里已经够她偷乐了，不仅能和若叶姐好好的相处，还可以在外面随便浪，所以在老人离开后吗，又屁颠屁颠的到处乱窜着...
　　前往若叶住宅的路上，好似是个邻居都会礼貌的打声招呼，展现了在繁华区都难得一见的和谐气息。
　　鸣子自顾自的走着，眼神却时不时得去瞟着身后颇受欢迎的若叶，直到她的身前被什么给挡住，脑袋不轻不重得撞了上去，身体却因为惯性一屁股坐到了地上：
　　“哎呦！”
　　“阿拉，阿拉，抱歉啊，小姑娘。”
　　颇为沙哑的声音在鸣子的脑袋上方响起，让还来不及捂住自己屁股的鸣子，率先抬头望向了矗立在自己身前的大个。
　　好吧...不大也不高，相反显得有些瘦弱，只是和现在只有一米三九左右身高的鸣子比起来略微显得高大罢了。鸣子随即睁开的双眼也打量起这个阻碍了自己前行的坏家伙，是个有着少见的纯灰发色，颧骨较为突出，右脸颊道明显伤疤，身着老旧的，二三十来岁的年轻人，原本听声音鸣子还以为是个老头呢...
　　“没关系吧。”见鸣子依旧坐在地上，青年便伸出了手试图扶起正打量着自己的这位小姑娘。
　　鸣子当然也不客气的伸出了自己的手搭了上去，不过粗糙的手掌给她带来的诡异触感，让她莫名有种后悔的感觉...
　　然而就在鸣子还处在莫名的感慨中时，男子沙哑的声音却又一次响了起来：
　　“呀！这不是若叶吗，今天怎么有幸摘掉面具了？”
　　“请不要说出这么失礼的话，雾知先生。”对于男子看似无意的疏调，若叶在跟上前后，若无其事给予回答，随即便无视掉了这位露骨先生，上前询问起鸣子的状况：
　　“小姐没问题吗？”
　　“啊！”原本还处在‘诶？原来你们俩认识啊’这种状态的鸣子，立刻意识到了什么，下一秒就抽出了还被这拙劣手掌包裹着的白嫩小手，随即对着若叶点了点头：
　　“嗯，嗯！”
　　男子对于丙的无视表现的有点尴尬，不过还是像是带着歉意一般，对于自己的失礼道歉道：
　　“哎呀，那还真是抱歉呢。”
　　“无妨，下次注意就行....走吧，小姐。”若叶也只是当做不在意，拉起了呆呆站在一旁听着对话的鸣子。
　　鸣子见自己被拉住，也只是乖巧的顺从着若叶，离开了原地继续前进，只能略微的听见后方还传出一些无奈的抱怨声：
　　“阿拉，还真是了冷淡呢...”
　　......
　　.....
　　在前进了一段距离后，鸣子见周围好似没有了太多路人，也好奇得提出了自己的疑问。
　　“刚刚那个叫...叫雾什么的，是若叶姐的熟人吗？”
　　若叶莞尔，侧脸看向了一旁这个八卦小鬼：
　　“不算吧。”
　　“那他为什么会知道，若叶姐你会带着面具呢？他也是忍者吗？”确实，暗部的身份其实对于许多村名来说是保密的，应该说暗部的成员尽量都会刻意的去隐瞒自己身为暗部的事实，因为这样刻意免去许多不必要的麻烦。
　　而往往知道这一身份的人，要不就是亲友或者同行，所以对于做事还算谨慎的若叶，鸣子也是在脑袋上打上了问好。
　　“也不是忍者哦。”像是猜谜一般，若叶带着一丝玩味的笑容，继续示意着鸣子。
　　“诶！？那是什么？”
　　不是忍者，也就不是同行，若叶又说自己和他不是很熟，那不是就基本没有答案了吗？
　　“噗呲~”
　　看着好似头上冒出了几个问号在旋转，满脸疑惑，却努力思考着的鸣子，若叶竟不经意的笑了。
　　“啊~~有什么好笑的吗！！”鸣子立刻鼓起了小脸表示抗议，脸蛋也变得有些红润，对于若叶的失礼表示极其的不满！
　　“好了，好了，不满着小姐你了。”若叶停息了脸上的笑容，随后一平静的不带丝毫情感波动的话语为鸣子做出了解答：
　　“是，情报贩子哦。”
　　......
　　.....
　　（不知道为什么，我突然觉得鸣子和村姑有点像也，都是金色的头发，蓝色眼睛....）
　　（那么接下来可能就是大家说的主线了，不过从我来说其实主线可能早就开始了，只是大家不觉得和主线有关罢了吧....）




第21章 第二十章，流言
　　情报贩子，人如其名，就是以卖情报，或者是转达情报为生的职业，其实在这个忍者的世界，这种人群的存在还是比较稀少的。忍者的能力几乎可以替代他们的职位，所以这其实是个不仅难做，而且极度高危职业....
　　怎么个说法，假如你身为情报贩子，那首先你必须有十分良好，能够倾听四方的人际关系，不排除许多情报贩子是相互联系为生的；其次你就要有较为高超的身手了，不单纯指获取情报的方面，先不说你拿到一些类似商业机密或是国家机密情报的难度，你万一在拿到后被发现了就要被追杀也说不定，这世界忍者满地走，给点钱，哪还怕找不到杀手？还有一种情况就是，你在交易了情况后，你的交易人就会对你不利也不是没有可能，所以说这职位还是挺危险的...
　　当然，那是只野生的，一般一个国家，或是忍村内，都有专门的情报手记和管理组织，而这一特点在木叶好像就变成了一部分暗部的工作，至于其他忍村就不得而知了....
　　诶？不对，暗部的工作好像也挺危险的....
　　.....
　　“情报贩子啊...”鸣子若有所思的思索着什么，若叶认为鸣子也许对此还比较陌生，也便缓缓的解释着：
　　“其实简单来说，就是贩卖情报的人员罢了，在我们木叶也是存在着专门的收集情报的暗部成员，不过...”
　　“不过什么？”鸣子重新抬起了头，对于若叶刻意拉长的尾音十分在意。
　　“不过像这种野生的是挺少见的，但是对于情报贩子这种人物，认识就好，最好少点接触...”
　　“为什么？”这种能够得到有利情报的家伙不是好东西吗？鸣子有些意料之外的听着若叶的解释，最后却疑惑得发出了提问。
　　然而谁知，若叶却微微的摇了下脑袋，随后重新看向了等待解释的鸣子，继续补充道：
　　“因为，你也会成为情报不是吗？”
　　若叶褐金的双眼与鸣子对视着，显得颇为认真，像是在教导着鸣子一般：
　　“情报贩子是最将诚信，却又最不守信用的职业，好比小姐，你买了一份情报，你给了封口费，可别人要是出了更高的价格，你的情报根本没有保留的必要。”
　　“而且，做这种职业的人，不仅需要交际光，眼光还要锐利，你的任何一个小动作说不定对他来说都能是一种有价值的推理，最后将他转换成有用的资料，但是同样他们这么做的风险也是相当的高。”
　　“所以，一般接触的越少，暴露的越少，所以对于我是暗部的成员，想必雾知先生早就已经靠我的举动或者是其他情报的来源，猜到了吧。”
　　鸣子在一旁听得津津有味，露出了一副‘原来是这样’的表情，表示鸣子同学已经理解了！
　　然而这又引得若叶露出一丝笑意...
　　“好了，到了。”
　　终于在漫步了不知道多久之后，鸣子和若叶也到达了她们的目的地...
　　是一个有些复古的木质小宅子，不过说是木质，墙壁和多少梁柱，还是有单纯的石砖砌成的，和周围的虽然陈旧但明显翻新过的建筑比起就显得有些落后了，不过颇有一番文艺的气息。
　　也许是若叶很少回家的原因，所以鸣子面前木门的把手上,虽然很淡，但还是看的出粘有一些灰尘...
　　“小姐，进去吧。”若叶带着微笑，最后随意得拉开了这推移式的木门，示意鸣子刻意进屋了。
　　“换上鞋，进去吧。”
　　鸣子听见了若叶的邀请后，也是毫不客气的就窜了进去。
　　里面是相当的简易和整洁，除了堆积的一些小小灰尘外，看不出有什么脏乱的地方。
　　啪啪的作响声，回荡在不算空旷的走廊上，对于情报贩子的问题，鸣子好似还是很感兴趣：
　　“那，那这么高危的职业，怎么确保安全率啊...”
　　若叶当然听见了鸣子的提问，只不过好似悠闲，轻柔的整理着鸣子踢飞的小鞋子，在结束了手头上的工作后，才悠悠抬起头，带着温和的笑容：
　　“知道的人都死了不就没关系了吗？”（你知道什么叫暗杀吗？全部人死光了不就没有人知道是谁杀的了吗！！）
　　“.......”
　　默默得咽下一口口水，不知道为什么，应对着若叶如此平和的表情，说出这样的话让鸣子无意的感受到了一丝恶寒，脸上还僵直着原先所挂着的笑容，忘却了呼吸一般的呆呆立在原地。
　　我保证！保证自己下次绝对不会不乱踢鞋子了！
　　在若叶也同样走进了屋子后，鸣子便等待着若叶下一步的行动，自己乱跑等会撞到了，或是碰到了什么，就不好了；再比如有那些房间是不能进的，自己乱窜也就太过失礼了。虽然已经丢过脸了，但是偶尔表现的不丢脸一点也是必要的！
　　“好了好了，小姐你先随便去哪里逛一会吧，这也不大，等会大概就可以吃午饭了，我去做饭。”见到在矜持着什么的鸣子，若叶抬手拎了拎手里买来的食材，她也不知道该说些什么好，明明作为一个乖巧小女孩的形象早就已经被她自己埋到土里了....
　　“嗯！”听见了若叶类似‘随意’的指示，鸣子也便放开了胆子，开始在这不大的木屋里探索起来...
　　“除去走进来走廊右手边的客厅和厨房，有四个房间呢...”嘴里打量着，这间木屋的构造，鸣子打开了一扇又一扇的拉门，好似在寻宝一般。不过在这种简朴的房子内，就连装修都显得复古，所以也没有多大能引起鸣子兴趣的东西，最后鸣子就是单纯的开了门，右关了门罢了...
　　不过看还是得看完的，走到了走廊的尽头， 鸣子按照之前的所记忆的力度拉开了这间最后的神秘...
　　确实，最后一间的装束就显得和之前的平淡截然不同，同样的房梁同样的地板，但多亏了小镜子啊，小柜子什么的，在加上一些窗帘和桌椅的色调搭配，体现了青涩的少女情怀...
　　不过最显眼的还是在墙角边十分整齐的靠着的黑色柜台，燃尽的香火余留下灰色的纤根，枯萎的花朵歪倒在漆黑的花瓶，大概两分米左右灰白的照片在黝黑相框内，竖直得挂在墙上，下发还立着一个小小的木质牌位...
　　“这是罂粟的房间哦。”
　　正当鸣子还沉浸在思索之中，若叶的声音已经打碎了此刻的沉寂，随后率先鸣子一步，走进了屋内...
　　“她..就是..”看着灰白相框中洋溢着灿烂笑容的少女，同样也注意到了若叶脸上莫名表现出的轻微伤感，鸣子心里也大概有了个数...
　　“嗯，我的妹妹...”说罢，若叶在遗像前听了下来，最后将一旁枯萎的花朵从水中抽了出来，并换上了事先准备好的樱红花束...
　　“因为和她的名字一样，妹妹很喜欢罂粟花呢.....”若叶的语气中带有少许的寂寞，但手上还是勤快的做着一切的工作，将新的香火重新点燃，遗像前的垫子上跪了下来，清澈的瞳孔中流露着寂寞与怀念，仿佛诉说着自己的一切...
　　鸣子也能感受出此时气氛略微的压抑，但是她也不可能没头没脑的去破坏，这种时候让若叶好好的回忆一下，思念一下，比自己刻意地去打破沉寂要好得多...
　　最后鸣子也来到了遗像的前头，双手何时适当的祭拜了一会，以表示自己身为客人的礼仪....
　　“好了，小姐...不用在呆在这了，去做饭吧..”说罢，若叶便站起了身子，也好不让自己在沉浸在这无声的忧伤之中，带着笑容示意鸣子也不用在这般配合了...
　　而挺清楚了若叶的呼唤，鸣子也是立刻恢复了以往的精神，举起了自己的小手：
　　“我也可以帮忙的，我也会做饭的！”
　　“好，好....”
　　对于鸣子的自告奋勇，若叶还是很受益的，她当然能感受到鸣子对她的鼓励，随后便走出了房间....
　　见到若叶恢复精神，鸣子也是叹了口气，随意观望了四周，除了某面墙壁有些巨大的裂缝有些在意，也没有什么奇怪的，或者说有趣的东西，也屁颠屁颠地跟上了前去....
　　......
　　.....
　　可比起鸣子那边的安逸，某个地方却格外闹腾...
　　“什么！！”猿飞严厉的呵斥回荡在，面积不大的办公室内，对于此时正站在他面前的两名忍者也是有些卑微得低下了头。
　　“为什么现在才报告！”双手支撑着桌面，猿飞开始平复起自己的心情，但是依旧不能够掩饰他此时的恼怒...
　　“抱..抱歉！火影大人，最初以为只是普通的流言罢了，不用理会应该就会平息，所以也没有想到会这样，毕竟！...”其中一名忍者，以简洁的方式解释着原因...
　　猿飞也是尽力的去听着解释，等待着忍者能给他一个满意的答复...
　　“毕竟！宇智波不是已经被杀光了吗！！”
　　随着男子话音结束，猿飞也只能重重的叹了口气。不错，流言就是这样的东西，这还真不能怪这几名忍者，可以说已经不存在了，他们没有去在意也是情有可原....带着无奈，猿飞再次开口：
　　“算了..你下去吧...”
　　“是！”听见了猿飞的逐客令，两名忍者也迅速的离开了...
　　办公室中也不知道沉寂了多久，终于猿飞再次传唤了什么，直到一个带着灰白面具人影再次走进这间狭小的房间内...
　　“这件任务就交给你了，想必对你来说才有意义吧...”
　　“是。”
　　....
　　....




第22章 第二十一章，宇智波的幽灵
　　“你听说了？”
　　“你是说什么？”
　　“就是幽灵啊！那个红眼的幽灵啊！”
　　“那个啊！！听说了听说了！不是说已经死完了吗！？不会真是幽灵吧！”
　　“会不会是复仇啊！” 窃窃的私语，传递在小路的前后，给原本就有些冷清的街道添加了些许诡异...
　　“你们再说什么呢！？”金色的娇小身影忽然窜入了两位妇人的谈话中，打断了悄然进行，却有些激烈的话题，然而两位还算是年轻的妇人明显被鸣子的出现下了一跳，露出了吃惊的表情。
　　其中一位率先缓过了神来，带着疑惑询问道：
　　“你是...哪来的小妹妹？”
　　“你们刚才在讲什么呢？”对于妇人的提问，鸣子下意识的选择了无视，因为比起解释自己的来历，现在两位村名正交谈的话题更吸引了鸣子的注意，她有确切的听到了那么几个字
　　——‘红眼的什么’
　　单单是这几个字就已经让鸣子浮想联翩..
　　“啊..这个..”可对于鸣子的提问，少妇明显摆出了一副为难的表情，鸣子也不清楚她在担心什么，难道有什么猫腻吗？
　　就当这位少妇还在为难之时，另外一只终于从惊吓中醒了过来，很自然的说道：
　　“小妹妹，你不知道吗？最近在村子里啊，流传着有幽灵之说..”
　　“幽灵？”鸣子歪着脑袋，表现出了她此刻的疑惑，鸣子的第一个反应是这个世界有幽灵吗？她虽然不怕黑，但还挺怕鬼的，不知为何有些退缩。可惜下一秒原本为难的妇人又拉住了一旁正在讲述的朋友，商讨起类似‘讲给小孩子真的好吗..’之类的话题...
　　这下鸣子是也是真的明白了，感情这位大婶是担心自己年纪小，小心脏受不住啊....
　　抱歉我还真的有点受不住了....
　　不过在两人的争论之后，另一位妇人还是表现出来一副无所谓的情形，好似这样还好让这孩子当心点的意思：
　　“其实就是说，最近在这片居住区的附近，出现了两次有人被袭击的事件了。”
　　“事件？”
　　鸣子虽然依旧歪着脑袋，但对于妇人回答的袭击事件也松了口气...不是幽灵真是太好了...
　　“听说那两人的神情都很吓人额..”
　　“对啊对啊...”
　　“我还听说..”
　　“.....”
　　“等等，等等，你们还没说清楚到底什么事件呢？这和幽灵有什么关系啊？”得知已经不是什么可怕的事情之后，又见两位妇人忽然有自顾自聊起来，完全忽视了自己，鸣子立刻放大了声音的分贝，拉回了两个妇人的目光。
　　然后再次见到鸣子一副皱眉的疑问脸，妇人也展现了一副‘这孩子怎么这么蠢’的表情，并继承了原本和好友说话的那股冲劲，有些激动的回到道；
　　“就是宇智波啊！”
　　“你说什么！！？？”简单的几个字立刻引起了鸣子的震惊！
　　“哎呀！就是两年前被灭族的宇智波啊！”
　　总感觉消息十分的劲爆，鸣子还没有缓过神来，不过她还是没有理清楚思绪，更加急切的询问到：
　　“等等！这和幽灵有什么关系？？？”
　　“唉~~就是说，袭击了两名村名的人是宇智波的人！”
　　“蛤！？”天蓝的眼睛瞪得老大，大脑瞬间被空白所替代，这劲爆感让鸣子有些说不出话来，宇智波剩下的人用手指头都能数出来，而且各个还有点名头，现在跑过来袭击村名？
　　见到鸣子摆出了一副难以置信的表情，妇人也怕鸣子的小蠢蛋没有听懂，就继续的加以佐证：
　　“听说，被袭击的两个人，都说忘了袭击他们的人的样子，但又都说了看到了红色的眼睛！更细的还说是带着勾玉的写轮眼！”
　　不可能！不可能！怎么想都不可能！
　　鸣子的大脑像是无数的连线在疯狂的交错，无数的信息在脑内不断的重复着。
　　宇智波？开玩笑！现在在木叶的除了佐助还有谁是宇智波的！？？
　　那袭击他们的是佐助？
　　我可去尼玛的吧！！
　　二柱子能闲着蛋疼做这个，她鸣子倒立洗头！直播吃键盘！你让我给佐助当**我都...我都....
　　这个还是算了...
　　那么到底是什么？鼬哥哥？土哥？他们现在来木叶这破地方做什么？不对！不对！不对！
　　难道说..
　　泉美姐！？好像也没有太多的依据，不排除这种可能性！因为自己最后都没有见到泉美。
　　但是，也有可能是宇智波的残党也说不定！！！
　　毕竟原著中并没有讲述过鸣人七到十二岁之间发生的事件，在这个真实的世界里，自己的介入说不定改写了某些命运线，造成了异样的结果也说不定。
　　可是，这是谣言，是假的可能性可不是一般的高！不过如果是假的，那么是谁散播的谣言，又是出于什么目的呢？
　　况且看两个大婶的表现，好像有人被袭击的事件是真的！那么为什么被袭击的两人人又会说出是写轮眼的信息呢？？？
　　难道又是真的了？？
　　还是说难不成真有宇智波的幽灵袭击了人！？？
　　终于依旧没法理清思路的鸣子，选择了继续收集情报。
　　“那个..”
　　“嗯？怎么了，小妹妹还有问题吗？”妇人有些无奈起来，不过可能出于鸣子是小孩的关系，还是十分有耐心的等待着鸣子的询问。
　　“就是，这个流言，是从什么时候开始流传的？”
　　“这个啊...”妇人将手指放到嘴边，原本为何鸣子对视而俯下的身子，也随之挺直，开始思索着流言起始的时间...
　　然而不到她想出个结果，另一个大婶已经给出了答案：
　　“我记得在十几天前吧。”
　　十几天前？奇怪？那也有点早了，夏日祭也才刚过去快一个星期，而自己在此期间竟然没有听说过这以流言...
　　这是为什么？是地点原因吗？这两起事件刚刚那个大婶好像说都发生在这边的附近..
　　“那，两个被袭击的人有什么关系吗？”
　　“没有哦~”
　　无差别的袭击？也就是说不是复仇之类的？
　　“那么，没有其他的目击证人吗？或者说他们说的话真的就一样吗？”
　　“这个嘛..”见鸣子的提问越来越发细致，大婶也露出了为难的神色：
　　“我也只是听说的，真的情况我也不是特别了解。不过两人的描述好像说的大多是一样的，大家都这么说。”
　　“好..好吧。”见这良心大婶也已经尽到了自己的努力，鸣子也不在追问，相反逐步离开了原地，并思考着这一切的原因....
　　“算了，先回去吧...若叶姐的饭应该烧好了...”
　　不过终究还是想不出个所以然，未知数太过杂多，再加上还是个真真假假都不知道的流言，就更不好猜测了...
　　但是总归从好处想也不一定是坏消息，因为这给了鸣子一个希望不是吗？
　　泉美，还存在的希望....
　　有些耀眼阳光下，街道也被照的明亮，就算是‘幽灵’也不可能白天出来搞事情，不然怎么遮人耳目呢？所以不用担心自己被袭击...
　　....
　　....
　　夜晚..
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”尖锐的尖叫声，在一片不大的树林间传开，惊醒了四周的人人物物...
　　“你们留在原地！你们和我过去查看！”树上，几位带着面具的暗部忍者，和某个五五开瞬间编排了任务！随后几人顿时消失在了原地...
　　与树叶摩擦的莎莎声，在寂静而黑暗的树林里，显得格外嘹亮，在距离街道极为接近的灌木边缘，个女人正带着狰狞的面容挣扎着什么！
　　“快！”卡卡西与几名暗部随即跟上，来到了这个女人的面前！
　　漆黑的眼珠在不断的上翻，露出了生长着红色血色的惨淡眼白，呼吸极度的混乱，唾液也不禁从女人的口中流出...
　　“那边有没有动静！！！！”几乎是带着质问，卡卡西对着身旁的另一名暗部以极为低音，却又严肃的声音发问着。
　　“没有！他门在听见尖叫后，便立刻离开了！”而同样低音回答，也让卡卡西露出诧异的神情...
　　怎么回事？到底是怎么回事？他是被派出来执行监视一群无名的忍者的任务，但是在身边接连发生了这种莫名的闹剧！起先还以为那些忍者的手段，可是现在却发现受害者与他们又没有丝毫一点的接触！
　　女子有中过明显的幻术痕迹！
　　“可恶！”带着黑色手套的右手握成了拳头重重得砸向了地面，如果说是那些从音忍村方向敢过来的无名忍者的所作所为，卡卡西刻意分分钟带着队伍，将他们一并绞杀。但是现在不行！他的任务是搞清楚这群忍者的目的，而现在的事件好似与他们没有任何关系！这贸然的出手反而不利于推断，今后对音忍村对木叶的打算！
　　然而！这已经是第三次了！！他依旧没有找出任何的突破口！
　　“喂！喂！请振作一点！！到底发生了什么！！”
　　虽然知道只是徒劳，但是卡卡西还是试图起唤醒这位几乎快要失去意识的妇女...
　　“红...”
　　“红色的..眼睛..黑..勾玉..”
　　果然一样的结果又一次回荡在卡卡西的耳边...
　　每一次的答案都是这个不应该存在的结果，或者说就不可能存在的结果！　　  写轮眼的幻术.....




第23章 第二十二章，猜疑
　　很在意，非常的在意，就算是不可置信的流言...
　　在被平静的阳光所照射的教室内，忽略去课堂上有些嘈杂的窃窃私语，鸣子显得有些深邃的目光凝望着窗外...
　　从若叶所居住的小小区域回来后的几天，她也有尽力得寻找过有关传言的信息，但是很可惜，也不知道是出于什么原因，传言如她之前所预料的，只在那一片小小的区域流传着，所以说在靠近自己生活的这片区域中，根本没有出现‘宇智波的幽灵’这样的说法，甚至脸宇智波遗址的附近都没有出现任何骚动......
　　虽然有些奇怪，但这也能恰好解释为什么流言开始流传明明是在近十几天之前，在学校的她却从来没有听到过类似的传闻，连一个边都没擦到，这边的世界安详的很...
　　是为了不让上头木叶的高层注意到这件事吗？确实有这个可能性，但是这终归不过是徒劳罢了，在时间稍微传的久了一点之后，到头来木叶还是会注意到的。那么如果是宇智波的余党的人搞得事，他这么做有什么目的吗？
　　对木叶的报复？这不是虾扯蛋吗？欺负欺负平民是报复行为？正常的不应该去搞那些木叶的忍者们吗？不是更确切的说，这余党不去搞背负了屠族骂名的鼬哥哥，就已经很奇怪了！宇智波都倒塌了，你拿头对抗木叶？这种时候一般都会去找造成这一切的仇人报复不是吗？
　　所以会是谁呢？
　　虽然有着无数的疑点，让鸣子也做出了许多的猜测，但这依旧改变不了鸣子确实对这个传言，抱有某种期待，宇智从两年前的屠杀之后可没有出现过什么传闻，既然这次多少出现了动静，也不一定会是什么坏事，做点几乎不可能的幻想也不是不行的对吧？
　　自己作为原著中不可能介入的因素，造成了某些偏差也说不定...
　　不过想到宇智波，鸣子就会想到某个笨蛋还的和自己一句话都不讲，就觉得有点生气。
　　想着想着游离在窗外的视线，终于回过了课堂，不过却停留在了前方漆黑的发丝上，佐助和自己都在学校里，想必也没有听说过这个传言吧...
　　片刻，天蓝的瞳孔中流露出一丝欣慰，鸣子对于流言的传播面不是很广而感到欣慰，佐助不知道这件事，才是最好的...
　　如果佐助有听说这个流言的话，想必现在已经不会坐在这里了吧...
　　比起得知事情真相的自己，佐助在听说了宇智波存在余党的传言后，一定会不顾一切的去寻找，对于现在被认为是宇智波唯一幸存者的他来说，能找到一个宇智波的同伴都是值得他高兴一辈子的事。就算他与那位宇智波的成员素不相识，也一定会感到庆幸...
　　因为这样至少他会认为自己不是一个人...
　　可是这对于木叶来说可不是什么值得庆幸的事情，对于鸣子来说也不是什么好事，如果最后真的有一位宇智波的成员窜了出来，那做出袭击村名这种事情的人，不说一定，也有八成的可能是宇智波原本反抗木叶的成员之一...
　　这多多少少会对佐助带来影响，而木叶的高层也绝对不会做事不理，铲除或者是软禁这样的存在是必然的，那么这种事情要是再次发生在了佐助的面前...
　　那么鼬所做的一切可能就白费了...
　　鼬是为了佐助能够在村子里安然的成长，希望佐助能够不去痛恨村子而将一切的罪责推到了自己身上，但是残党一旦出现，被木叶所发现，导致最后被被铲除，那佐助不用说都会对木叶的行为产生质疑。
　　而佐助，一定会痛恨再次让他失去了同伴的村子，那样在不知道鼬所做的一切都是为了他的真相之下，佐助变得不在信任村子，那将来会发展成一个多糟糕的情况就不得而知了。
　　不过话说回来，都已经过了快一个星期了，既然佐助没有要和自己和解的意思，鸣子也懒得去想，想想现在还是不要和解来的比较好也说不定....
　　虽然这种流言事件如果真的影响到了什么，绝对会是村子去处理的事情，但是出于自己的目的，鸣子还是打算自己去探查个究竟，还没有排除是泉美姐的可能性，就算只有百分之零点一，SSR的出货率一般的概率，甚至更低，鸣子也有去高清真相的必要...
　　因为在鸣子的眼里，如果未知的流言中，真的回事泉美，那让泉美得知真相，想必多少会去理解鼬的所做所为，毕竟在外传中，泉美就是心甘情愿死在了鼬的手中。
　　那么这可能不仅是为了佐助，也许也为了自己的内心的小小救赎吧....
　　.....
　　“佐助君！佐助君！”某个过于热情的白毛又一次靠近了这窗边的座位。
　　如此悦耳的少女音也唤醒了一直出于沉思状态的鸣子...
　　已经下课了....
　　有些无奈的小出了一口气，鸣子从自己的桌底下掏出了一个小小的水球，虽然这几天鸣子玩的到是挺开心，但是也不至于会忘记练习该学的东西。
　　不需要太过专注的将注意力都集中在水球之上，轻微的感受着水球内的查克拉在缓缓的流转，不需要太快，因为也快不起来，现在水球内查克拉造成的流转还不至于让水球的表面产生反应。
　　所以说，虽然从自我感受上来说，修行的效果是可观的，但是从表面来说还是没有多大的改变，在外人的眼里就是鸣子手里拿着个水球在哪傻傻的发呆....
　　其实鸣子也确实试过了靠影分身去搓以搓手里的水球，你别说这差距真是贼大，只需要让捧着水球的手往水球内部注入查克拉，另一只手在触碰水球的时候注入查克拉，说不定连控制都不要手用力向另外方向划都OK，来造成多查克拉多个方向的流向，水球确实爆了....
　　不过这和鸣子没关系，她也就只是试验了一下，证明错丸子是可行的而已...
　　水球内的查克拉在往两个不同的方向流转，鸣子能够感受的到，可是这不代表她没有去关注周围的实物，比如某个白毛正时不时的瞟来得意的目光...
　　也许是佐助和自己吵架的事情暴露了，井野对于佐助的事情还真是关心呢，不过被这样看着就是有种莫名的火大...
　　鸣子的脸颊有些略微的抽搐，但她时刻提醒着自己，这是小屁孩的作死心里，不要去在意！不要去在意！反正就算你现在这么看我，原著里佐助也是跟着小樱跑了，你看我也没什么软用啊？？
　　每次一想到着莫名的心情就好多了，反而有种觉得井野也些可怜的感觉，悲哀啊！
　　不过想想也奇怪，现在的小樱好像还没有表现出和井野决裂的迹象，鸣子也不清楚是什么原因，因为原著中也没有讲到小樱是和井野什么时候决裂的，反正只知道后来两个热血少女是因为抢佐助恨不得撕了对面的那种....
　　也不知道是不是因为自己这个特异点的加入，让这个世界变得不一样了，或者说这个世界原本就是这个样子，只是因为在原本的故事中没有写到这么一段剧情罢了，但是总归来说，现在的鸣子过得还是非常的开心，只是因为她在这里有‘亲人’有朋友，这样就足够了....
　　“鸣子酱，下一节是训练课哦，不下去吗？”
　　“嗯？”有些弱弱的声音，再一次打扰到了鸣子内心的寻思，雏田已经不知不觉站到了鸣子的身边，感情刚刚为了无视井野的视线，又一次跌入了深思之中。
　　那么又从沉思中惊醒的鸣子，见到雏田疑惑的小脸后，便看了看自己身前的桌位，此时原本在那炫耀的井野已经不在，同时原本她能看见的黑色脑袋也不见了。
　　“啊，我差点忘了...”
　　“眸~鸣子酱，你每次都对这些事情很不用心呢...”
　　对于来自雏田的小小训斥，鸣子也只能尴尬的摸了摸小脑袋，最后弱弱的道歉：
　　“抱..抱歉..”
　　同样，见到鸣子竟然一本正经的道歉的雏田，也是展露出了笑容：
　　“好了，走吧..”
　　“嗯..”雏田伸出了她的小手，而鸣子也收起了原本捧在手中的水球，没有犹豫的搭了上去，离开了这此时紧剩两人的教室...
　　.....
　　“呼~~~..”窗外的树上，若叶带着她的灰白面具长长的呼出了一口气，她坐在一根较为粗壮的枝干上，背后靠着主数干，要不是刚才雏田来的在晚一点，可能她就要下去叫她的小姐去上课了。
　　她是鸣子的监视者，所以刚刚教室窗边发生的一切她可是看的清清楚楚，而且从她作为暗部多年的观察来看，怎么说？
　　佐助的迷妹还真是多...所以有些担心啊...
　　嗯？你说啥？担心鸣子比不过？然后佐助被别人抢走了？
　　不，她担心的其实是火影的猿飞知道后，会把佐助打死....
　　至于她为什么这么确信，她只能说她在某个华丽夜晚的归途中，看见了一个个小小的身影，在努力争取着什么....
　　....
　　（你们猜会是怎么样的）




第24章 第二十三章，真是危稽四伏的世界
　　“若叶姐，我走了！”
　　“嗯...”忍者学校的校门口，若叶告别了鸣子，接下来她就要前往她自己的岗位，而对于鸣子有些可爱的笑容，她深不知自己又要在一个坑里摔一次了....
　　若叶姐已经前往了自己在教室时的坐标，也就是教学楼旁边的那可老树吗...鸣子的内心默默的低估着，今天她要故技重施，再一次使用影分身逃出众人的视野范围内！
　　至于为什么？她有必须搞清楚关于‘宇智波的幽灵’传言的真相的理由...
　　但是出于现在和若叶的关系比较亲近，所以若叶晚上都是留宿在她家里打地铺的，所以现在想要偷溜出来，难道当着面用影分身？....那不是傻子吗...
　　况且鸣子觉得若叶如果得知自己想要去追查这起事件，一定会尽全力的去阻止，因为若叶鸣子认为绝对不会允许自己去参与这场因为流言而造成的危险‘游戏’.......
　　这也是事情，若叶确实不会让鸣子搅和进这种不明不白的流言事件中，现在的鸣子对于她来说就像是一份宝物，不舍得任何一点差错，而让这份宝物受到哪怕一丝丝的伤害。
　　所以鸣子计划通！
　　脱逃计划现在开始！
　　第一节课，已经上课，鸣子按往常一样游离一般的坐在自己的座位上，不知道在想写什么...上完第一节课是必要的，太早的行动，可能会引起猜疑，唯独某些方面鸣子表现的格外认真...直到下课铃像...
　　“鸣子酱，你又在想什么呢？”雏田意外介入计划...
　　对于雏田的到来鸣子显然被下了一提哦啊，但是在一瞬间鸣子思考到这对自己的计划没有影响后，又恢复了平静，淡定的回答道：
　　“啊..没什么，只是想去一下厕所..”
　　“是吗！那一起去吧！正好我也想去！”
　　“蛤！！？？”
　　一匹草泥马重重得撞击了鸣子的心脏：不是你也想去，过来找我干什么？？信不信下次我上厕所不带你！
　　“怎..怎么了吗？”鸣子反常的表现，明显吓到了雏田，让雏田微微后退了一小步。
　　看着雏田有些微妙的小表情，鸣子也立刻意识到了自己的失礼，害怕在漏出一点破绽，故作正定的解释到：
　　“没..没什么，一起去吧...”没什么个屁！！那等会自己要怎么从厕所变身出来！！！自己能想到若叶姐不会注意到的地方只有厕所了！！这可是她冒着被怀疑的风险试探出来的！
　　以类似“话说，若叶姐你在学校的时候都躲在哪里啊？我都看不到你！”这类的话，让若叶当做是自己的好奇而很理所当然的回答了。顺便在谈及“那我去上训练课了呢！？”、“中午吃饭的时候呢？？”“不！不会上厕所，若叶姐你都看着吧！！”得出了结论！
　　若叶姐基本除了厕所，和教室之间的走廊，就没有什么看不到的地方！！！可走廊上有一堆路人！！那她除了厕所别无选择！！
　　不慌！！不能慌！走在前往厕所的路上，鸣子迅速调整着自己思绪，寻找着别样的出路！直到走进厕所的小房间内，关上了门。
　　三分钟过去后，自己的门外传来雏田的呼唤声：
　　“鸣子酱，还没有好吗？”
　　随后门便被鸣子自己推开了：
　　“好了，走吧..”随后洗了个手走出了厕所，直到人影消失在走廊的尽头...
　　砰——
　　伴随着白雾，厕所地板上地上小小的一包纸巾再一次化作了一个金色的身影...
　　“妈耶...绝了...我真是个小机灵鬼！！”
　　带着抱怨，鸣子又一次关上了门，随后白雾又一次弥漫在小房间内，也不知是不是一时慌张，她在变完身之后，就一脸自信的走出了WC！随后，无数的视线已经聚焦到了她的身上，此刻她就像世界舞台上最亮的靓仔！
　　“额...你们看什么呢...”白色的短发留置下颚，还算帅气的小白脸蛋，一身绿色的忍者忍服，正尴尬的笑着，目光在诸多女生的视线中来回徘徊...
　　妈耶...绝了..
　　降智打击！
　　“咿呀！！”*N
　　无数尖锐的尖叫声瞬间在狭小的环境内，扩散开来！让鸣子的耳膜都有些承受不住，但同时也存在一些十分淡定的女生...
　　女生一：“果然传闻都是真的..”
　　女生二：“没想到老师你是这样的人...”
　　女生三：“嘤嘤婴...”
　　鸣子：“呃呃呃......”鸣子也不知道，她该说些什么好，她变成这副样子也就是只是出于一种...习惯？？但是她还忘记了这里是女厕所来着！水木怎么会出现在这！！上次？上次是因为上课没人啊！！突然她发现现场有些不对劲起来：
　　“喂！喂！这位同学，你拿出了什么东西，别..能冷静一点吗，我发似！！我这是有原因的..！”鸣子立即竖起了三根手指，做出发似的动作！
　　“...什么原因...”众多女生以阴沉的面孔面对着站在她们眼前的鸣子，眼神就仿佛是在看死人一般，每个人的手中还窜着类似凶器的一些不可名状的东西..
　　保命要紧，变成水木的鸣子来了个标准的九十度鞠躬！一本正经的回答到：
　　“对不起！！！我忘了现在不是上课了！！！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　“去死！！！！！！”*N
　　无数的凶器，如暴雨般迎面而来，诶！！！！等等！我不是说了实话吗？？鸣子的内心充满了疑惑，为什么！！她的大脑也开始飞速的运转着，自己确实是忘了现在是下课了，所以..所以...
　　.....仿佛智商被掏空(阿库娅式挠头)...
　　所以上课拿水木的样子来女厕所不也还是变态吗........
　　“诶嘿~~”花里胡哨恶意卖萌 ....
　　下一秒还算高达的身影，以迅雷不及掩耳之势全力冲出了厕所，背后轰鸣一般的碰撞声和倒塌声混淆成了一片，鸣子以水木的姿态狂奔在不算宽阔的走廊上，背后跟着一群发狂的野兽！！
　　刹那，一把黑色的不知道是什么东西的东西，从她的耳边略过，她能明确的感受到风划过的痕迹，这是什么东西！？
　　正当鸣子下意识回头去确认情况的时候，她的笑容逐渐暗淡...
　　好吧就没有过笑容，无奈的呐喊声从她的口中响起：
　　“喂！！学校不是不给在教室里带苦无的吗！！！”
　　“等等！你那个是什么！？我去！剪刀！？这么大一把！！你剪什么？？？”
　　“还有...还有你的武士刀是从哪里拿出来的！！！！”
　　“别！别乱扔啊，扔到会死人的！！你们想杀人吗！！！女孩子打打杀杀可不好啊！！！”
　　只有这种时候鸣子才会感叹，女生是多么的团结：
　　“滚！！！！！！！！！！”异口同声！
　　情况非常的不妙，可这怎么行！！自己被打中一下，变身术就会解除！到时候别说计划怎么进行了！连解释都不好解释！！
　　快想办法啊！！！而瞬间意识到什么的鸣子，调转了车头，疾步跑向另一个走廊....
　　.....
　　.....
　　“怎么木村老师，要去上课？”
　　“是啊，你也是吗，水木？”
　　“不，我只是去下洗手间，我还有好多档案要...”
　　“小心！！”白毛正一脸抱怨的诉说着他的工作，路人木村却立即用力推了水木一把，让水木下意识的向后倾倒而去，还好作为一名合格忍者的素质，让他迅速调整了中心，才没有一屁股摔在地上。
　　“干啥！！？”正当水木还有些气愤的认为这是无聊的玩笑的时候，一把银白的飞到‘唰’！的一声从他的眼前横飞而过！深深得嵌入一旁的墙壁之中....
　　“......”
　　“....这是什么..”有些迟疑的水木还在疑惑眼前的飞刀，木村已经将视线别开到了另一个方向。
　　“水..水木老师...”
　　“蛤...”
　　“你看..那个,...”路人木村有些发抖的举起了他手臂，指向了一旁走廊不可描述的场景，同样水木在听到招呼后，水木有些莫名奇妙的转过头，可是还没看清楚什么，眼前就被一张人脸给覆盖！....
　　“找到你了！水木老师！！不好意思，接下来就拜托你了！！！”一个对于水木来说非常熟悉的声音呼唤了他的名字，并以他熟悉的不能在熟悉的脸庞冲着她笑！右手还搭在他的肩膀上，以示信任！
　　水木：嗯！？你谁啊！怎么和我长得一样！？还有拜托什么？？
　　可没等水木来的急思考，‘水木’便直接掠过了水木，蹿到了他的身后！随即一阵白雾爆发了开来，可水木根本没有去理会这‘另一个自己’所做的一切动作，而是一脸疑惑地与瞬间出现在他周围，将他包围的战争女神们对视着........
　　不知为什么，他的背后已经开始冒出了冷汗...
　　“请问...有什么事...事吗...还有..学校的教学楼内...是...是不允许..带利！..”
　　一把苦无瞬间划过了他的脸颊，刺入背后的墙壁...
　　见识到了眼前这一群看自己像看杂碎的一般的人，水木莫名被她们手中利器所震惊！！
　　冷汗在水木的背后直流，但是他还咽了咽口水，鼓起勇气向这群‘可爱’的学生们，讲述着校规！！
　　“你看这伤到人..怎么办，万一杀了...人....”
　　水木的声音越变越小，注意力全部集中到了表情又一次变化的众多女生身上...
　　“.....”
　　“.....”
　　“.....”
　　“杀的就是你！！！！”*N
　　水木：诶！！！！！！！！
　　.......
　　......
　　“阿拉，这不是伊鲁卡老师吗？怎么出去？”
　　“对对对...我想起我好像..有什么教材忘在..”
　　砰！！！！！！！！！
　　巨大的轰鸣声，瞬间覆盖了正片校园，不禁让门卫下了一跳...
　　“什么东西啊啊！！！”
　　“起..起爆符吧...”
　　“蛤！！现在的学生怎么这么不老实！？不是说教学楼不允许带起爆符吗！！这下重建又要花上不少时间了...你说是不是啊，伊鲁卡老师！”
　　某老师背后冷汗直流，下意识的回应着：
　　“是是是..”
　　“真是的！”
　　“对了，我要赶快了，先走了...”
　　“啊，那你快去吧！”
　　......
　　鸣子：真是个危稽四伏的世界啊....
　　还好今天是核平的一天....
　　.....




第25章 第二十四章，金色传说！
　　从学校出来这么一折腾，现在已经快要接近十点了，鸣子解除了变身后，为我们英勇献身的水木老师默哀了几秒，便起身出发前往她的目的地。
　　讲道理，只是单纯的和若叶去过一次，所以鸣子对于路途也不是很熟悉，只是依靠着所谓的直觉，在不断的摸索前进...
　　“我记得，是这边...不对...好像是那边....”
　　小手有些错乱的辖指着，金色的身影在各个小巷与街道穿梭，鸣子也不知道自己走错了多少路，反正鸣子觉得自己不缺时间所以，终于在花了近半个小时之后，她的眼前出现了还算有那么一点点熟悉的街角与街道。准确来说算上原本从学校赶到这里的时间，她已经浪费了一个半小时，现在太阳已经快出于正上空了。
　　而她的小肚皮也确实有种空空荡荡的感觉，不过既然已经来到了这个地方，干脆就先在这里找点东西吃吧，反正自己还是有带钱的，这可是为了今天的出逃特意准备的！不然她现在的伙食开销基本靠若叶....
　　鸣子开始在她的脑海内搜寻起星期天短短一天内的所有记忆，想要从她瞎逛所留下来的残影中，寻找出一丝能够帮助她度过空腹难关的信息。
　　然而就当她正感觉到有些困扰时，一个沙哑得有些发毛的声音却在她的头顶上响起，最后落入她的耳内：
　　“怎么，这不是鸣子酱吗，遇到什么问题了？”
　　鸣子的身上的鸡皮疙瘩都不禁立了起来，快速的转头确认着这位意外的来客：
　　“你..你是那个..雾什么..”
　　“水色雾知，请多指教。”雾知很平静得做着自我介绍，丝毫没有在意鸣子脸上那一副慌得一批的表情。
　　而鸣子确实慌！真的慌的一批！首先是她对于这个像骨头架子一样的男人就没有什么好感，因为这个男人的声音让她听得有些悚然，其次就是表示怀疑，最后就是因为她现在可是从若叶姐那里知道了这个男人的身份，可以说警惕的要死。
　　“哈哈，啊..这样啊..”鸣子简单的回答着，想依靠笑容掩饰自己此时的尴尬。
　　“怎么一个人到这里来了，你的若叶姐姐呢？”
　　对于雾知的询问，鸣子第一时间想到的不是怎么回答，而是若叶对她说过的话，所以开始迟疑着要不要如实回答了，她一边审视着雾知那骨感的脸上所摆出的表情，一边猜疑着这个男人靠近的目的。况且自己什么时候有告诉过这个骨头架子自己的名字吗？
　　只是一个简单的招呼，就让鸣子觉得情报贩子还真不是盖得，不从情报来说，单凭现在雾知注视着自己的视线，就由一种要被看穿的感觉。
　　但是说来也奇怪，鸣子想不通，这个奇怪大叔怎么突然过来和自己套近乎？如果是有意靠近自己的话，他想要干什么，自己不过是个小鬼，有什么能让他感兴趣的吗？单凭雾知的招呼来看，好似偶遇，但总觉的没那么简单，被若叶一解说后，就觉得雾知的职业不是什么好东西。
　　可就是这样的思考，也让鸣子莫名放松了下来，因为她想着想着雾知最多是过来套一些有用的情报的，可是鸣子发现自己除了人柱力这个身份，就没有什么可以有用的信息了，而且自己是人柱力还是整个村子都知道的事...
　　最后鸣子也是选择实话实说，她现在就是过来找个饭店的：
　　“我是偷偷溜出来的，现在在..在找能吃饭的地方。”
　　看着自己身前这个身高不到一米四的小女孩，雾知听见了鸣子的的回答后，也露出‘原来是这么一回事’的表情，淡然的回答道；
　　“这样的话，前面右拐就有一家面馆哦。”
　　“啊，这样啊..谢..谢谢。”
　　没有感觉到任何不对的地方，鸣子也是觉得自己是多心了，道谢之后便立刻跑开了。
　　只留下还停留在道路中央的雾知，不过在雾知看到了鸣子离开后，却露出一丝诧异的笑容，最后也离开了道路之中：
　　“真是个警惕的孩子...”
　　.....
　　鸣子奔跑在道路上，却时不时的回头去观望背后的情景，直到看见叫雾知的男人头也没回的离开，才敢断定他真的只是巧合碰到了自己，在雾知的面前，鸣子总有一种莫名的紧张感，不过紧张归紧张，虽然对于这个男人要像若叶说的一般有所防范，但是也同时让鸣子想清楚了一件事情。
　　自己是不是可以依靠这个男人，来获取关于传言的情报？作为一个情报贩子，他应该有能力知晓整个流言的原委，鸣子不清楚雾知有多少的能力，是不是真的像若叶所说的那般，是那种有高超能力的情报贩子，但是可以用的时候为什么不用？
　　想法归想法，因为出于自己连尝试都没尝试过，所以还是有点后怕的，况且鸣子觉得说不定能够依靠自己的能来解开这个流言的谜团，所以这也变成了备选方案，至于还有一个原因就是————
　　鸣子穷啊！！情报贩子也是要恰饭的吧！没有若也在，她自己饭都恰不起，还想着花钱给别人恰饭？？
　　在短途的奔跑中，鸣子渐渐得放慢了脚步，最后换作漫步的行走，来到了路口，依照雾知所表述的右转，在不远处确实看到了一家面馆。
　　嗯！至少指路指的没错，没有骗人，要是他个情报贩子要是指错路了，那不是太假了！鸣子都不会去相信这家伙的情报能有多少是真的了！
　　继续前进，终于来到了这家面馆，店面并不是很大，也没有什么招牌，木质的长板凳和桌椅排到了店门外，店主八成是空出了自家的下层来当做店铺的。
　　明明是中午的恰饭的好时机，却没有见到多少的人，和这本就显得比较冷清的街道属于同一性质。不过没有管那么多，至少是家能吃的面馆不是吗？吃饱了才有力气干活！就是不知道味道怎么样，鸣子忽然觉得自己亏了！早知道就多问一下那个情报贩子了....
　　随便找到了一个空位子坐下，鸣子下意识的开始寻找菜单，最后不却发现这个店里只有那么一种菜式的面，嘴角不禁有些抽搐！
　　果然自己被坑了！！
　　“老板，来碗面...”带着无奈，鸣子依靠着自己此时的萝莉音，完成了点餐，随后便在座位上静静等待了起来。
　　“好嘞。”老板打量了一下自己眼前的小姑凉，最后还是先递上了一杯水，放在了桌面上。
　　服务到是挺好，鸣子双手握起桌面上的水杯，小酌了几口。
　　顺便打量了一下四周的环境和人物，老板有些微胖，还留着大胡子，很符合胖墩厨师的模样。而周围的客人也不是很多，讲真如果能在这里遇到什么可疑人物，鸣子真的觉得自己以后去抽卡，都能出货了，金色传说的那种。
　　店里只有寥寥的三人，什么带着头巾的一副平庸脸的大叔啊，什么看起来还算腼腆的村姑小姐姐啊，还有一个，嗯~~正用一只死鱼眼傻傻得看着自己的颓废白毛啊~~~
　　.....
　　嗯，还有一只死鱼眼的...颓废白毛？...
　　白毛...
　　“噗！！！”鸣子自己有点不敢相信眼前的实施，差点被自己的口水给给呛到，然而为了检验事情的真实性，她‘啪’的一声就把水杯拍在了桌子上，搓了搓自己瞪得老大的24k探金狐眼！未成年的目光直直德落在那散发颓废气息的咸鱼身上。
　　妈耶！！金色传说！！！
　　但是不妙！后知后觉的鸣子忽然意识到事情的不对劲！五五开为什么在这？如果说是敲好在这里喝茶，恰饭，就算打死佐助！鸣子也不会相信的！！那么也就是说在卡卡西在这里就是在执行着什么任务了，那么现在她能猜到的任务也就只有....
　　那个流言了...
　　那么自己在这个‘危险’的地方会不会被卡卡西，打包带回去....
　　变得有些呆滞的小眼神，依旧与笨蛋白毛对望着，而卡卡西的脸上明明只能看得见一只眼睛的说，却能臆测出现在他应该是挂着所谓和蔼的笑容....
　　随后就打算走过来。
　　而鸣子的内心出奇的‘冷静’几乎到了快石乐志的程度！所以丝毫不会慌张！
　　只要等笨蛋五五增偶来，上去就是立刻，上下上下！左右左右！BABA！先给这中年糟蹋白毛来一记宇宙超级无敌霹雳金刚闪电霸王雷霆万钧升龙拳！打他连东西南北都分不清！然后称它还出于一脸懵逼，眼冒金星的状态，成亲不被在来一计阿基米德式托马斯回旋！！最后我就可以在他的眼皮底下顺利逃走！
　　妈耶！多么完美的计划！鸣子觉得自己真TM是个人才！
　　他来了！卡卡西走过来了！好，就是现在！
　　宇宙超级无敌霹雳金刚闪电霸王雷霆万钧升！..
　　....
　　在想peach？
　　啊！不好意思...
　　身高不够....
　　“鸣子酱在这干什么啊？”卡卡西无视了鸣子向上抬起的小手，以一种较为温和的语气询问着。
　　“看，看不到吗？恰饭呢！”缩回小手，双手抱胸，扭头，一气呵成！理直气壮！
　　“那为什么在这里吃饭呢？”
　　“为什么不能在这里吃饭呢？”
　　“小心我告诉火影大人哦？”
　　可恶！告老师的坏人！
　　“其实..其实我是陪着若叶姐来着的，若叶姐住这呢！”
　　“可是...”
　　“嗯？有意见？”
　　“今天学校不是上课吗？”
　　“.....”
　　“.....”
　　鸣子：呕吼！完蛋！




第26章 第二十五，我练得东西不简单
　　自己的谎话被无情的拆穿，鸣子表示压力山大。
　　卡卡西表示一定要把这个糟心玩意给带回去，在这里实在是不安全，更何况不管他后来怎么问，鸣子都是说着一半一半的谎话。他到不是在意鸣子有什么企图，难道鸣子现在这么个年纪还反叛木叶不成？？
　　最后知道鸣子恰晚饭，卡卡西也是跟在鸣子的身边，怎么说鸣子对于卡卡西来说恩师的孩子，如果他在没良心一点，把鸣子晾在这么个破地方然后出了什么意外，他已经黑的不能在黑的良心都觉得过意不去了....
　　卡卡西也不怕自己执行任务，或者打听消息的时候鸣子听到任务的内容，因为他打听的也就只是流言事件的相关情报，主要是关于在出事的时候，居住区有没有人看到什么可疑的人物什么的。鸣子也一旁听得津津有味，可以说投入的很，毕竟这也是鸣子想要打听的信息。
　　没想到在卡卡西加入后，反而方便了不少，除了到下午结束的时候鸣子一边战术假哭一边抱着卡卡西的大腿，求着卡卡西不要告诉猿飞，还有说一定一定不要告诉若叶什么的....反正就是希望卡卡西不要把自己来到这里的事情给说出去。
　　卡卡西也是看的一愣一愣的，他还确实没想到自己恩师的闺女竟然这么没节操，先不说猿飞吧，其实卡卡西到根本不知道若叶是谁，但是鸣子这么求着他，他都要被求烦了。最后迫于无奈，最后还是选择了答应，只是要鸣子保证不会在到这边来罢了...
　　听见卡卡西不会暴露自己的行踪，鸣子当然是一副计划得逞的表情，至于会不会再来这里....
　　卡卡西看鸣子那一副点头样子，就觉得他自己在想Peach....
　　这么一来，第一天的探索也就算是结束了，鸣子已经早早的溜回到了家里，等待若叶带着自己的影分身回来，最后在让自己的影分身进浴室就ok了。
　　而在自己的浴室内，鸣子也是细细的回味着今天所收集到的一切相关信息,今天是周三，从现在开始算起：
　　第一起事件大概在八天前，受害者好像是一位男性，时间不清楚，每个人说的都不同；第二起是在三天后的夜晚，遭到袭击的是个妇女；而第三起就在两天前的夜晚，也是个女性。
　　其实在卡卡西四处盘查的时候，鸣子就有注意了卡卡西基本是在问第一起和第二起的事件，着一开始让鸣子也稍微有些疑惑，照常理不应该去找最近才发生的吗？可是思索了片刻，鸣子也想到了某种可能性，就是卡卡西如果早就在执行这个任务了的话，说不定在第三起事件的时候就是目击证人也说不定，所以没有过度去在意第三起的事件，
　　当然至于卡卡西到底在执行什么任务，鸣子也不清楚，只能说和这起事件有关吧，不过这和鸣子有什么关系，反正她现在也就是恰恰情报，能当鸣子的工具人就行！
　　在鸣子回味的时刻，家门口似乎传来了钥匙开锁的声音，鸣子也立即打断了自己的思考，准备回归戏精的日常，还好她有一把备用钥匙，就藏在自家门前地毯下面，所以她才不用担心自己会进不来，那么知道影分身按照计划从容的以‘上厕所’借口，走进了鸣子的所在小房间，鸣子才解除了这位辛苦了一天的影分身，回到了自己的房间。
　　从影分身的记忆里，鸣子静静得为某个‘绅士’教师默哀了几秒，多亏了他的英勇献身自己才能够顺利的从学校脱身，听说在最后被送进医院了好像....
　　应该不会有事吧？大概.....
　　....
　　现在的若叶可以说是肩负起了鸣子保姆的身份，所以晚饭也是若叶买的菜和鸣子一起烧的，不过若叶看了几次都觉得好奇，为什么鸣子会做饭呢？从她以前开始监视鸣子起，她就没见过鸣子下过厨房，那么鸣子的厨艺是哪里来的？？她也曾经抱着疑惑提问过鸣子，谁知最后鸣子既然敷衍的说是自己天生的...既然鸣子不肯说，最后她也没有在过问了...
　　在恰完了饭之后，鸣子很安静的捧着个水球坐在地板上，若叶对于鸣子的好奇多着呢，比如说鸣子为何老师拿着水球练习：
　　“小姐，我一直很好奇，你老是拖着个水球是在做什么？”
　　“嗯？”
　　原本还微微出于集中状态的鸣子此时也是听见了若叶的呼唤，随即看向了一旁的求解释的样子的若叶，随后就放下了手中的水球，反握在手中，双手叉腰，露出了一副得意的小表情，此时露出的洁白牙齿中，能够清晰的看到某刻尖尖的小虎牙，显得颇为可爱。
　　“嘿嘿~~想知道吗？？”鸣子当然是非常得意的了，其实知道螺旋丸这个忍术的人还是挺少的，怎么个说法呢，就像是见过这招忍术，但是不知道螺旋丸的名字，毕竟这招好歹也是A级别的原创忍术，所以练习方法什么的不是相关人员，又有谁能猜的到呢？
　　见到自家小姐一副‘快问我，问我我就告诉你的’得意模样，若叶只是觉得鸣子真的非常可爱，在面对严肃的事情的时候真的能表现少见的成熟，而在平常就完全和普通小孩子没有区别，现在的模样就像是在炫耀自己心爱的玩具一般，所以若叶也不好泼一盆冷水，浇灭鸣子的热情。
　　若叶将手放到了嘴前，像是为了不让自己轻微的笑声被听见一般，带着一丝恳求一般的语气回答道：
　　“是是，是想知道，那么小姐能告诉我了吗？”
　　见若叶真的是向自己提问了，鸣子当然是更高兴了：
　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你！其实这是在练习查克拉的操控了，我现在在尝试把查克拉注入水球之中，在让水球中的查克拉靠着我自己的意识旋转起来。”
　　说着某个熟悉的中二台词，却一本正经的解释着自己所做的练习，深怕若叶听不懂，顺便还拿手指在水球上笔画了几下。
　　“可是这样的练习有什么作用吗？练习查克拉的控制力还有别的方法吧？”
　　经过鸣子的解释，若叶也觉得这个练习方法很奇特，所以她认为鸣子应该还另有目的。
　　“当然是有其他方法了，但是我这可是为了学一个超超超耐用的忍术啊！”
　　对，真的超耐用，就和某个死神的月牙天冲一样，从火影第几集开始鸣子不记得，但是螺旋丸一直用到了最后七百集完结这是肯定的，不是说没有一个丸子解决不了的事情吗？
　　有，就两个！
　　实在不行...搓个大的不就得了...
　　鸣子拿着自己的两支小手在身前画了一个大大的圆，只是为了凸显出螺旋丸的作用之大，但在若叶的严重只不过是鸣子还有些孩子气的表现罢了。
　　“那是什么忍术呢？”
　　“不告诉你！”在若叶问出最后一个问题之后，鸣子反而卖起了关子，若叶也不是真的想要知道这个忍术到底是什么，她同样也不清楚鸣子为什么会知道这么一个忍术的练习方法，但是至少鸣子最后，将手放到嘴边的小表现反而把若叶给逗乐，不禁校出了声。
　　“嗼~~若叶姐你又笑我，这个忍术真的是很腻害的那种啊~~”既拿到若叶笑自己，鸣子哪还不知道若也是在逗自己，有些不满得看着哈哈大笑的若叶，还不停的抗议着，表示螺旋丸真的很有用。
　　“是是是...”若叶宠溺的附魔着鸣子的小脑袋，试图平息鸣子此刻的不满，随后补充道：
　　“那完成的时候在给我看怎么样？”
　　听见若叶算是相信了的样子，鸣子也勉为其难的原谅了若叶的无礼，点头答应道：
　　“嗯！嗯！”
　　.....
　　....
　　深夜，鸣子虽然趟在床上但是依旧没有睡着，她也不清楚现在是几点了，只是她仍旧回忆着今天发生的种种事件，不管是从学校里逃走，因为忘记了是下课时间而变成了水木，遭到一群女生的追击；还是后来在寻找饭馆时遇到了雾知的指引；甚至在恰饭的面馆内好巧不巧得碰到了在执行任务顺便恰饭的卡卡西，最后一起收集有关流言的情报。
　　对于鸣子来说，这样的小事组成了她的生活，让她的生活不是那么的枯燥乏味，她就已经很开心了。至于佐助...再说吧...现在能不能和好都是问题，就凭佐助那副傲娇样，她就觉得悬...
　　不过开心归开心，鸣子也没有放弃思考着自己现在所谓的主要任务，关于‘宇智波的幽灵’的传言，除了受害人所说的有关‘写轮眼’的说辞，而其他有关宇智波的信息几乎是一点都没有。这无疑让鸣子怀疑宇智波的残党是否真的存在的问题，但是受害人们肯定的说辞又让鸣子只是抱有一定的怀疑。
　　怎么说只要是宇智波的残党，那么就有是泉美姐的可能性，如果不是，接下来只要在佐助没有发现的情况下，交给村子处理就完事了。而鸣子也相信以猿飞能够当上火影的脑子，至少不会让会威胁到村子安宁的消息透露出去，如果不行到是就立刻去求猿飞就完事了，反正她不要脸也不是一天两天的事了。
　　如果不是宇智波的残党，那也不关她的事了，但是...
　　事情真的会有那么简单吗？？




第27章 第二十六章，偷听,偷看
　　有些寂静的街道上，某个一脸平民样子的男子行走在街道之中，虽然看似漫不经心的走着，却格外注意着周围的动静，希望听见什么感兴趣的东西。
　　这名男子正是鸣子，为了避免卡卡西的在一次出现在自己的眼前，鸣子选择使用了变身术，如果只是擦肩而过的水准，相信就算是卡卡西也不会露出什么破绽，谁让鸣子马马虎虎也答应了卡卡西不会再来了，既然不能真的答应过，那装也要装一下对吧！要是在被发现的话，可能真的就再也来不了这里了...
　　先不说卡卡西的事，现在的鸣子可以说是注视着每一个来往的行人，她就徘徊在这个不大的住宅区附近，有时候就坐在一些卖着小玩意的店铺门前，中午就跑去面馆恰饭，可以说这样的工作让她感到格外的枯燥。
　　但是今天的她比起昨天却是异常的认真，其实现在已经是鸣子第三次溜出学校跑到了这块破地方，也就是说这已经是鸣子溜出来的第三天，没错，时间才是重点。
　　因为按照原本三起事件发生的顺序的话，可以初步的猜测犯人是隔着三天做一次案，但是没有！昨天鸣子可以说是什么收获都没有，而今天也是，如果是昨天晚上发生了什么事件的话，现在的街道上不可能连一点反应都没有，这里的一切都显得和往常一样太过平静了。
　　这也是让鸣子现在格外专注的原因，因为很奇怪如果犯人不是有规律的犯案的，前几次的时间差难道是巧合吗？如果真的是，那么这种无差别，无规律的行动又表明了什么？？
　　难道说就这么平息了？？想想也不可能啊！
　　鸣子希望至少能够遇见一些有用的东西，就算是传闻已经平息了，也好歹找到平息的标志，好让自己安心一点。
　　枯燥的巡查式搜索一直持续到了下午两三点，鸣子是呆坐在街道的一旁，正当她选择要早点回家的时候，一个异常熟悉，让他生寒的背影从她的眼前走了过去...
　　“水色..雾知..”
　　鸣子小声的嘀咕着有些危险的名字，但是此时雾知的出现也正好让鸣子产生了某种猜疑，他会不会知道些什么？？
　　虽然不抱着什么希望，但是鸣子还是决定跟上前去，直觉告诉她，雾知这个恶心的大叔已经能够带来帮助，况且现在雾知的出现也比较奇怪，因为鸣子在昨天一整天在这个狭小的住宅区内，都没有撞见雾知这个人。
　　要追上去吗？
　　说干就干，所谓有钱就冲就是我的忍道！虽然没钱但是还是要干！
　　鸣子站起了身子，以这么一个平民男子的形象跟上了前去，直到一个狭隘的小巷内....
　　.....
　　“我要的东西带了吗？”
　　“别急吗，当然。”很符合交易现场的画面出现在了鸣子的眼前，怎么说呢？触发事件了？
　　鸣子远远的观望着，这一场交易，除了一身有些破烂的雾知外，另外一个人就是穿着偏米黄的灰色斗篷，连脑袋都被盖的严严实实的那种。这其实让鸣子看的有些无语，这连让人不怀疑他都难啊！
　　鸣子听不见两人的交谈，因为在这么一个小巷里可没有什么可以藏身的地方，靠近一地那说不定就会被发现，何况就自己现在这三脚猫的功夫，她还真的是很担心自己下一秒就被打包带走了。
　　不过两人的动作她还是看的十分清楚的，只是一个简单的交易画面，一手交钱一首交货的那种，雾知交出来的不是货，在雾知接到神秘人扔过来的钱袋，打开粗略的看了一眼后，便开始滔滔不绝起来。
　　这就是情报贩子的工作，鸣子到是真实的见识到了，雾知停下了不断开合的嘴唇之后，神秘人却再一次开口了，接下来雾知只是单纯的将自己的食指放在了自己嘴边，做了一个不要说话的手势。这是什么意思？鸣子看的可谓是一脸懵逼，随后雾知又一次开口说话，可是接下来就好似异样的沉默，两人都没有了别的动作。
　　直到最后，神秘人像是留下了什么话，才离开了现场...
　　鸣子就站在小巷远远的出口，靠在另一旁的墙边静静的思考着，她听不见两人的谈话，但是单纯的从两人的肢体语言中还是能够判断出些许的东西。至少那个神秘人是过来买情报的这一点，是个人都看的出来，至于买什么，买来干什么就不得而知了。但是无疑这个神秘人不是绝对也有绝大的可能与这次的事件有关，不然谁会无聊出现在这个鸟不拉屎的地方？？
　　鸣子手指捏着下巴，依旧想不出个所以然，正当她立刻准备离开这个PY交易的现场，一个冷清而沙哑的声音却从她的背后毫无征兆的响了起来：
　　“偷听可不太好哦，这位先生。”
　　没有丝毫的迟疑，鸣子瞬间转过了脑袋，此时经过变身术而变得漆黑瞳孔死死地盯着这个没有任何声息就出现在了她身后的大叔————水色雾知
　　什么时候被发现的？鸣子感到格外的诧异，自己离的距离已经非常远了，可以说十米的距离都有余！是依靠了什么忍术吗？不不不，现在可不是考虑这种东西的时候。
　　“怎么会，只是碰巧路过罢了...”
　　鸣子故作正定，现则了撒谎，但是雾知的视线好似寒光，锐利贯穿鸣子的整个身躯，让鸣子感到了一股莫名的寒意，以及完全被看穿了的感觉。
　　雾知见鸣子这样辩解，反而随意的松了松此时好像有些僵掉的脖子，随后露出了一丝玩味的笑容问道：
　　“那，先生为什么要使用变身术呢？”
　　只是一句简单的反问瞬间打消了鸣子继续撒谎下去的理由，鸣子万万没有想到自己的变身术轻而易举的被看破了！在怎么说变身术这种东西，除非气息来判断，不然怎么会被轻易识破？何况自己变身的还只是可以普通的平民！和自己的原本身份就差不多，不应该有什么独特的气息才对！但是雾知却直接揭穿了她的伪装！
　　无声的沉默一时间代替了两人的对话，只有两双对视的双眼各自表达着己方的想法。
　　“怎么还打算继续装下去吗？”同样见到了鸣子的沉默，雾知也是继续的补充到。
　　自己太过小看眼前的这个情报贩子，难道所谓的眼睛要锐利也抱括了这一点吗？
　　“好吧，我确实在偷听，但是我敢保证太远了，我什么都没听到。”
　　这种时候也没办法狡辩了，不如直接承认看看对方的把戏，自己确实什么都没听到，至少这一点鸣子觉得要让对方明白。
　　“这你怎么保证你听没听到？万一听到了，但是你不说呢？”
　　**！！鸣子的内心不禁小嘴抹蜜！雾知此时欠揍的表情引起了她极度的不适，何况其实雾知觉得能够判断的出自己有没有在说谎，所以这明显是在刁难自己！
　　“那，你想怎样！”
　　“不想怎么样，只是我们这一行，就是靠这个吃饭的吗。要是多了像你这种白嫖的，再把情报说出去，我们不就没饭碗了吗？”
　　对于鸣子有些愤怒的询问，雾知到是很不在意的将原因讲的头头是道，说白了好像就是在要鸣子付钱一般。
　　“可我没钱哦，你说怎么办吧？”
　　见雾知好似求财，鸣子也是装作一副无所谓的样子，摊了摊手。
　　“这样啊...”
　　雾知好似陷入了思考，又打量了一下鸣子。
　　“那要不，你就变回去吧，让我看一下你的真面目，这件事就算一笔勾销了。”
　　“蛤？”
　　这是什么条件？鸣子这下真的是脑袋上被打了问号了。
　　“诶~~别这么惊讶啊，我们这一行就是靠情报吃饭的，所以你的身份就当是和我交换的情报了。”
　　鸣子一脸不相信的看着眼前解释的有理有据的雾知，虽然不相信，但是她好像也只能照做，她可不清楚雾知的战斗力，不过从雾知能够看穿自己变身术的情况来看，至少打几个现在的自己应该是没有问题的....
　　随着一声叹气，鸣子重新结印，化作了一米三几的金毛萝莉，以一种警惕的眼神注视着此时显得有些高大的雾知。
　　可恶！玩脱了！！
　　“哦~~这不是鸣子小朋友吗！怎么没和你的若叶姐一起出来，在这里瞎逛啊！偷听这种事啊，很危险的！”雾知脸带嘲讽的好似教导着鸣子，让鸣子不禁有了想揍死这个混蛋的冲动。
　　但是理性告诉鸣子，使不得！
　　“可以了吗！我可以走了吗？”
　　“哎呀，哎呀，别这么说嘛，这么冷漠可不好，叔叔带你去吃好吃的呀，对不对？”
　　对于雾知不要脸的行为，鸣子深深的抑制着自己的小拳头，忽然大脑多出了某些让她有些失措的东西，呆呆得楞在了原地。
　　“那么，要不要去啊？鸣...”
　　可还没有等到雾知把话给说完，鸣子一个转身就飞奔离开了这个有些寂寞的巷口，只留下雾知一个人静静的站在原地，露出了一丝尴尬的微笑：
　　“哎呀，还真是心急呢...罢了，罢了..”
　　说完也便离开了这个寂静的巷子口..
　　而不知道是否有人注意到了，在行程巷子的屋顶上，一个穿着偏米黄色斗篷的人物微微得爬起了身子，被覆盖的斗篷下露出了一丝不明所以的笑容...




第28章 第二十七章，路人三人组回来了
　　今天是鸣子溜出去的第三天，学校依旧还是学校和平常没有什么两样，若叶也是将鸣子送到了门口后，便回到了自己的坐标。一切都照常进行知道鸣子的真身靠着变身术离开了学校....
　　.....
　　鸣子到现在还记得自己当时假扮了水木之后，听见了轰鸣的爆炸声，所以第二天特地过来确认过这惨案发生的现场。简直就像一辆卡车横空装进了学校，最后还因为起火发生爆炸以后的结果一样，如果当时鸣子要是没有拿水木当垫背，然后被抓到了回事怎样的一副情形...她自己想想都莫名的流出了一身冷汗...
　　真不过的难以相信，半边走廊的墙壁被全部炸毁，上面好像还残留着某些金属的碎片，银白的呀，黑色的呀，就是给人一种应有尽有的感觉....
　　有水木真是太好了！！（手动滑稽）
　　自己现在可是影分身啊！
　　不过这终究是闲话，鸣子的真身已经离开了学校，留下了影分身在学校里乖乖得当个戏精，本色出演着‘鸣子’这个角色。
　　虽然是影分身，但是任何状态和心情，思想也和本体没有什么区别，鸣子只是单纯的坐在教室里上课，或者是下课出去走走，以及恰恰饭罢了。（话说影分身能恰饭吗？？这是个非常神奇的问题，如果在影分身恰完饭之后，解除会怎么样？难道真身的肚子就尼玛饱了！！！？妈耶这不是神技吗！！手动滑稽。）
　　影分身的鸣子当然不用去思考烧脑子的传言问题，安安静静做个人就OK了！
　　但是也没人规定，不会有人来打破这份安静不是吗？？
　　....
　　现在是下午第一节的下课时间，忍者学校上下午都只有两节课，上午是八点到校，八点四十五上课，到中午十一点午休；下午从两点开始上课，顺便一提一节一小时，下课十五分钟，直到放学。
　　作为一个合格的影分身，现在的鸣子索要关心的也只有不要让自己暴露就完事了，注意任何会造成一定伤害的不明‘招式’或者是‘物体’这样淡定的渡过一天其实也不是难事。因为只是轻微的触碰或者是不到一定程度的撞击，还不足以让影分身化作白雾。
　　而在下午的第一节鸣子是非常小心度过了户外的体育课，谁知道会不会有哪个呆逼练习手里剑或者是苦无的时候莫名插到自己！
　　课程结束之后，鸣子也是和雏田悠悠得顺着走廊行走在返回回教室的路上，她和雏田有一句没一句的闲谈着，也不会去注意来往的人群，同样雏田也只是说笑得跟在后头，直到有三个人影忽然站立到了她们两的面前，还算是注意着安全的鸣子还是率先反应了过来，立刻停下了脚步，差一点就撞了上去。同时也将与雏田来往的目光，投向了身前比自己要高大的一个，不，三个人影。
　　是的，三个比鸣子要高一个脑袋的男生，一脸拽样的横排在走廊之中，鸣子一下子就陷入懵逼状态，
　　这怎么回事啊，小老弟？
　　鸣子先是环顾了四周，发现没有什么异常的情况，就只有自己和雏田被这三个人给挡住了，她难道犯什么事了？无数的思绪在鸣子的脑袋中徘徊，难道说说自己嫁祸水木出逃的事被发现了！！原本淡定的小脸蛋不禁有些慌张。
　　不过转念一想，也不对啊！那不是应该是水木来找自己吗？？
　　哎呀！难道看上自己或者是雏田了！？
　　妈耶！怪不好意思的...（脸红）
　　此时鸣子未成年的目光分别从挡路三人组的脸上带过，最后确定，真TM是‘看上’自己了，你看这小眼神多可爱，好像恨不得下一秒就把把自己撕了的那种...
　　鸣子迅速的回忆起最近自己来往的人群，也尽力的回忆着三个人的长相，可是不管怎么想对于这几个人的面孔鸣子都只有只有‘陌生’二字。
　　雏田也是弱弱得躲到了鸣子的身后，最后场面在互相审视的状态下就变得有些沉默，只能听见好似在轻微的呼唤这鸣子的名字。见雏田好像也不认识，无奈之下鸣子带着尴尬还是询问了好似带头的高个：
　　“有..什么事吗？”面对着三人散发着敌意的目光，鸣子除了一脸不解之外，就剩莫名的尴尬了！况且这三人长得也不像是什么坏人啊！
　　带头的男神应该就是站在自己面前的这一位，你说脸上没有什么刀疤什么的，还有着很正常的路人脸，没有刘海，没有鬓角，耳边被剃得光光的，多么标准的寸头啊！！要不是表情摆的凶了一点，不然鸣子还以为是那个初中跑出来的三好学生呢？？还是初中教导主任特别中意的那种！
　　“怎么不记得了？”比起‘大哥’的回答，一旁的小弟率先发话了，鸣子的视线下意识的转移。
　　鸣子：我记得个舌头！记得我还问你们？？
　　“我想身后的日向家的大小姐可能记得。”
　　雏田！？？
　　日向家大小姐？妈耶！鸣子猛然意识到了什么，这难道是之前被自己在大冷天泼冷水的三个不良少年吗！！现在看看到是有点眼熟了！？？有毒吧！两年了！这么记仇！鸣子原本还平静的小脸上瞬间被写满了震惊二字，不是因为这几个人的出现，而是因为这几个的坚持....
　　君子报仇，十年不晚说的就是你们吧....
　　“巧了，你们也在这上学啊！哈哈...哈哈哈...”带着尴尬而又不是礼节的微笑，鸣子表示见到你们很‘开心’！
　　三人的视线仿佛再看傻子：那当让巧了！这个村子就这么一个学校不巧才怪呢！
　　这下情况就糟糕了，虽然不怎么记得这几个混混两年前的模样，但鸣子还是记得自己两年前干了啥，这下感觉现在随时可能会发展成大打出手的情况！鸣子的脑阔都要裂开，想想这村子就尼玛这么一个学校！自己现在可是影分身啊！话说MD那个混蛋建的学校！鸣子现在恨不得手撕了他！
　　二代水影：诶~~别谢我！
　　走廊上围观的开始变得有些多，还能隐约听到众多闲人议论的声音，不过走廊上辣么多人鸣子也很难使用忍术！她怕不是一个水乱波等会淹了这里，老师把帐都算在她的头上！？？
　　“想起来了？之前还真是被你冻得不轻啊！？”鸣子还在思考，但是‘大哥’少年已经有些不耐不住性子了，一把拉起了鸣子的衣领。而鸣子也因为身高的差距脑袋向后仰去，但是目光仍旧停留在少年充满敌意和愤怒的眼神之上。
　　兄弟别急啊！先来杯养乐多冷静一下？？
　　鸣子清楚自己可不能被打到一下，若叶姐可能就在附近看着呢，那么自己影分身被打到是不疼，但是现在暴露那就完蛋了，怕不是若叶要把自己给吊起来...那她搞事就没法搞了...
　　要不低头？这打死佐助，鸣子都不干！！！大不了是在迫不得已来个水乱波冲了整个走廊！也就只能硬着头皮上了：
　　“放手。”
　　冰冷的声音扩散在众人之中，原本还算宁静的眼神也变得锐利起来，鸣子很显然得对于眼前这几个笨蛋发出了警告。
　　见到鸣子一副拽样，小哥反而没有觉得害怕，笑的异常的恶劣。他本来就是过来干架的，海怕鸣子不成？
　　鸣子不清楚三个人现在的实力如何，不过两年前能够吊打，那么现在照样虐！既然对方出手了，那么用水遁同归于尽吧！反正自己能站水上。
　　鸣子还算轻松的躲过了拳头，随即一记附着着查克拉的手刀就落在男生抓住她衣领的手上，硬是让男生吃痛得松开了捏紧的手掌！便立刻拉着雏田的手向后退去。这是若叶教的，本身查克拉就能附着在人身体的任意部位，那么既然能做到吸附，能强化也是理所当然，只要想想类似像查克拉刀一般的使用方法就可以做到一定的强化效果，这对能够精准控制查克拉的鸣子来说并不困难！
　　见自己的老大正一脸囧养的捂着自己的手，几位小弟也是立刻迎上前来，直击身前还没有退出多远的鸣子。鸣子放开了雏田的小手，有些严肃的冲着雏田低吼到：
　　“雏田快去找老师！”
　　“诶！？”
　　“快去啊！”见雏田还有些发愣，鸣子立即就一把将雏田推了出去，便立刻回头应付这傻叼三人众。
　　不得不说这三人齐心协力还是有点作用的，鸣子丝毫找不到结印的机会，只能尽力的闪躲着来袭的攻击，不断的后退着，心里也是不断地谩骂这三个混蛋一点都不会怜香惜玉，诅咒着三人找不到女朋友..
　　也不知道自己躲了多少次，鸣子的背后猛地一震，立刻意识到了事情的不妙性，她的背后已经紧紧得贴上了墙，然而此时某个硕大的拳头也正在她的瞳孔中不断扩大。
　　虽然内心不断得谩骂着糟糕，但是鸣子依旧无计可施，本能的闭上了双眼...
　　等待着消失，心里尚存不甘....
　　...




第29章 第二十八章，笨蛋
　　“喂，以多欺少有意思吗！？”
　　尚且显得有些年幼的声音回荡在走廊之中，但丝毫不能掩盖其中所夹杂的冷漠与些许愤怒，是质问还是疑问？他自己也不是很清楚，就连原因也让他自己觉得有些模糊，但是白皙却带有着些许骨感的小手却死死的捏住了少女眼前硕大的拳头，没有一丝的留情。
　　漆黑的瞳孔中散发的冰冷也是实打实的让人生寒...
　　.....
　　....
　　我叫宇智波佐助，是宇智波一族余留下来的唯一幸存者，我的族人是这个村子里毫无疑问十分强大的一族，可是我们的族人却出现了一个背叛者，在一夜之间，我的族人全部被一个我熟知的人杀害了，我憎恨他，我发誓，就算我苟活一辈子，也一定会亲手杀了他...
　　所以我拼命的修炼着，只为了缩小与那个混蛋的距离，只为了能够亲手了结他的性命！
　　可是我的身边总有一个家伙妨碍着我的修行，她是个自说自话，任性到无可救药的笨蛋！在她闲下来的时候便非要拉着我出去到处瞎逛，害得我失去许多宝贵的时间...
　　所以终于在某一天，我和她吵架了...
　　明明应该是值得高兴的事，可是每次看到她看着我就变得有些落寞的眼神，我就觉得我好像做错了什么一样...
　　明明妨碍我练习的人是她才对....
　　...
　　最近的学校里总是流传着一些怪事，比如什么一个叫水木的老师是个进女厕所的变态啊，比如学校的东侧走廊莫名其妙的爆炸啊，还有就是这个走廊的爆炸在不到两天的时间就被修好了，我也不知道这个学校最近怎么了，本来就是在上一些无聊的课程，还传播着一些没头没脑的传闻。
　　现在已经是第二节的下课了，像往常我靠在椅子上小歇，对于老师讲的课程也是没有必要去复习，这早在一年前自己就学过了，所以只希望现在没有人会过来打扰吧，感谢现在这群烦人的家伙应该都去吃饭了。
　　因为自从我进了这个班级之后耳边好像就没有消停过，不是男生也不是老师，而是一群莫名其妙的女生，尤其是一个扎着单马尾的白发女生....所以我才觉得女生很麻烦...
　　话说那个笨蛋也是女生来着...
　　最近我觉得自己有点烦躁，我也不清楚自己到底在烦些什么，好像对于周围的一切都变得有些想去关注起来，就算是在拼命练习的时候，小小的声响也能引起自己的注意，明明想要快点赶上那个恶心的家伙，明明应该不去想那些杂七杂八的事情的...
　　自己老是在练习的时候莫名其妙的分神确实让自己有些困扰，明明之前并没有这种情况，就算是那个笨蛋在我旁边嚷嚷的时候，我也能够一心一意的专注练习。
　　可现在就算尽力的让自己集中不去顾虑一些无关紧要的琐事，却都好似是徒劳一般。
　　而且最近有个叫鹿丸的家伙到是老和自己套近乎，各种莫名其妙的邀请都让我有点犹豫了，不管说是中午一起去吃顿饭啊，还是体育课去一起练习什么的，也许只是因为上次的事，所以想交个朋友吧...
　　嘛，至少在我看来鹿丸似乎和其他的小鬼不一样，比那些没脑子的家伙有好多了...
　　姑且感谢某个金毛笨蛋难得没有做什么坏事，反正也没有一定要将鹿丸拒之门外的必要...
　　因为在我看来鹿丸在理性这一方面至少比那个任性的笨蛋要好多了...
　　是的，好多了...
　　现在想想，..她现在又在干什么呢？
　　话说自己当时为什么要和他一起去瞎逛的？对了，我好像不是那个笨蛋的对手来着..
　　啧！虽然很不想承认但她无疑是个天才，至少我比不过她，只是这样的家伙在之前却几乎天天拉着自己玩，让我都觉她在浪费天赋了...不过我总会超过她的...
　　“呐！鸣子酱，回去吧。”
　　阿拉，是她呢...是要去吃饭吗？我记得那个女生叫雏田对吧，关系真好呢...
　　看了一眼这里就把视线收回去了呢....　
　　大概还在生上次吵架的气吧，我也不是特别清楚，明明在她的眼睛里看不到生气的样子..但是为什么总觉的她在劈着我呢...亏我还想道歉呢！真是的...女生就是烦！
　　算了，我也吃饭去吧.....
　　.....
　　.....
　　“喂，还在这里坐着干嘛呢？不下去吗？”
　　嗯？是鹿丸啊，还有旁边那个叫丁次对吧，对了...下一节是体育课来着..
　　虽然没有什么意思，但是上课的话还是下去吧...
　　“走吧..”
　　姑且和他们一起走吧...
　　....
　　果然今天的体育课基本就是练习了几轮手里剑之后就自由活动了，不如自己回去练西移动标靶.....
　　对了，那个笨蛋在哪里？
　　啧，算了和雏田在一起，不好过去...放学了再说吧...
　　睡会吧...
　　对了，为什么我非要去道歉啊...
　　.....
　　....
　　“走吧，走吧，老师都走了..”
　　“别拉我了..”
　　已经下课了吗...还真的睡着了...
　　鹿丸已经走了吗？算了，我也走吧..
　　话说之前被炸掉的就是这座墙面？这个破学校的维修工作做的还真行，真的这么快就修好了，挺新的...
　　“想起来了？之前还真是被你冻得不轻啊！？”
　　谁啊，吼那么大声？
　　这些家伙是什么人，在那的不是那个笨蛋吗？怎么快要打起来了？她应该对付的了吧...
　　“雏田快去找老师！快去啊！”
　　....
　　三个人完全不给结印的机会，我记得那家伙体术好像不是特别行来着，不要在后退了啊！笨蛋后面是墙啊！！
　　.....
　　....
　　“以多欺少有意思吗！？”
　　这下手有点重啊，如果我没接住的话..
　　可恶！！我怎么就出手了！？还有这三人怎么看着这么欠呢？？
　　“喂！你干嘛？英雄救美啊！？？哈哈..傻叉！”
　　笑**啊（小嘴抹蜜）你才傻叉呢！三个高年级打一个还好意思这么膨胀的吗？我看你是欠打吧？
　　“你们三个是哪里来的废物？？”
　　呵，这就生气了，呀，把手抽回去了..要打过来了。会是左边的拳头！接下来是后边的人，之后又是这个嚣张的蠢货..
　　...
　　啧，三个人都算是高年级的学生，体术至少还算看得过去，和班级里的家伙还真不是一个档次的，一起来有点麻烦了...挨了一两下，虽然其他基本都防住了，可是手臂也被打的有些肿了...膝盖也有些难受..失策了...
　　**（宇智波粗口）我为什要管这破事啊！！
　　原本不像用的，现在还不能控制的太好，查克拉消耗太大了，但是开吧，用写轮眼！就当试试作用！虽然之前和笨蛋比试的时候完全帮不上忙，
　　看得见了！！现在先捉住他的手臂，在用力！他要向前倾了，利用一下，把他踹开！！算我先还你刚刚打我脸上的一拳，混蛋，挺痛的...还有你！又想偷袭！去你M的！敢咬我！恶心！
　　不肯放，是想拉住我吗？糟糕..
　　“对！抓住他！”
　　右手被抓住了，看来那个寸头的家伙好像要冲过来？那么在他冲过来之后..
　　等会！那是！
　　“去死啊！！”
　　苦无！！可恶！又来一个！左手也被...
　　....
　　.....
　　虽然是因为不想被一群自以为是的老师瞎扯先跑回来了，但是有点痛啊...
　　话说那个笨蛋怎么搞得，害的我白费力气...气死我了！！
　　我为什么要跑上去！还有那三个混蛋也是，既然用苦无！
　　.....
　　烦！烦死了！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　...
　　诶！？家里的门怎么开着...有谁在...
　　“笨蛋！谁叫你装英雄的！！！”
　　“你..怎么..在我..！？”
　　“进来！”
　　“蛤！？你还没说..你..啧！一呆..”
　　干嘛乱摸我的脸！会痛........
　　干什么啊..这么看我...
　　“笨蛋..先进来啊！”
　　“昂...”
　　...
　　“为什么，你会在..”
　　“等会..先把脸靠过来..”
　　为什么你会带着医疗箱啊？还有你会处理吗
　　“哦...”
　　“呐..笨蛋，你干嘛要冲上来找那三个蠢货打架啊？”
　　这是我想问的？为什么你和那三个就打起来了？有仇吗？？？
　　“你觉得我会被打吗？你知不知道万一那把苦无扎到你身上你会怎么样！！？”
　　“蛤！？我怎么知道你是影分身！！？要不然我才..痛..”
　　一呆！要不是你自己过来帮我挡了，我也不知道你是影分身好吗！！谁才是笨蛋啊！知道你用的影分身我还过来！？？
　　“把手伸出来，这里肿了吧...”
　　脸上搞完了吗？好像还可以。
　　“还有哪里？”
　　膝盖。
　　嗯？我不是给你看了吗？看我干嘛？？
　　“下次别乱来了好吗...”
　　蛤！？乱来的明明是你自己个笨蛋..
　　“切..”
　　干嘛？有什么好笑的吗？我可不会听你的！懒得看你...
　　“好了，这样就可以了，还有...老师那边没问题吗？？”
　　“啊~~反正不是我先动的手，况且他们还带了苦无，没事的..”
　　“那我先回去了...如果..如果哪里还有痛，在来找我..”
　　“昂..”
　　“嗯..”
　　....走了呢...原来她会包扎的啊..
　　“谢..谢..笨蛋。”
　　....
　　（嘿嘿！其实我觉得这章挺甜的，ojbk的那种。）
　　(还有我发现这省略号，也就是我直接那英文输入打的‘...’这种点点点，是不算字数的..绝了，害我在码子的地方写完看着字数3300，放到sf2900...呵呵哒！要不以后凑字数不用‘.’了？用句号，我会告诉你其实我这里写的几句话就是拿来凑字数的？手动滑稽。)
　　(看到有人说我断章要拿刀片，我就早点发好了，嘿嘿嘿）




第30章 第二十九章，审问
　　夜还不算太深，在木叶这个看起来有些老旧的公寓里，有个小房间的灯闪闪得亮着，在莫名冰凉的地板上倒映着一大一小两陀圆形的黑影...
　　“那么，你该怎么解释，小姐？”
　　“那个..那个..呵..哈哈..哈哈...”
　　此时，对于自己面前这位一脸冷漠的若叶，鸣子的小眼神不断的飘移着，又时不时去回望一眼若叶的神情的变化，最后只能戳戳手指，大个憨憨。她能怎么办！她也很绝望啊！谁能想到，那么个长得仪表堂堂的不良少年竟然带了苦无啊！这不是超出了预想范围吗？当时如果不过去替二柱子挡那么一下，佐助个笨蛋说不定就趟医院里了...
　　但是出于自己出手替二柱子挡了那么一下，情况就变成了现在这副样子。而若叶正以一副审问犯人一般的姿态注视着鸣子，现在是晚上七八点种左右，可是若叶其实早就在鸣子消失的那一刻，便开始四处寻找鸣子了，到家大概也是五点左右了，而当她看到鸣子正一副什么事都没有的样子，总算是稍微把心给放下了，可是心里还是来气啊！
　　鸣子熊的一批，她没想到自己又一次被鸣子的影分身给骗了！
　　“其实..”
　　“说实话！”
　　鸣子刚打算找个借口圆一下，可立刻就被若叶给看穿，并提高了分贝打断，吓的鸣子立刻闭上了嘴，她还是第一次见到若叶这么生气，没办法只能认怂！战术投降！
　　“若叶姐！我错了！下次再也不敢了！”鸣子立刻抱住了若叶的大腿，试图求饶，她不清楚若叶会怎么做，但是说实在的，自从若叶回来以后，从吃饭到现在其实一句话都没有和鸣子说过...就像是单纯的在生闷气一样...鸣子之前有试着搭话，却被无情的无视了...
　　“小姐，我说过了，这套对我没用，如果不想说实话的，就到火影大人面前解释我，我觉得他老人家应该会被你给‘打动’。”
　　“这个...”
　　鸣子当然知道若叶不吃这一套，但是..她说了实话，她还能溜出去吗？听见了若叶的转述，鸣子的眼神再次变得飘忽起来，若叶见到鸣子一副好死不死就是不想说的样子，也是充满了莫名的愤怒和无奈。
　　她连抽鸣子几巴掌的心都有了！就是怕等会下手了，自己心疼...
　　讲真她在学校的走廊上是目睹了当时发生的一切，按常理她认为自家的小姐应该是有能力解决的，况且本身她窥视走廊所在的地点离走廊也有着一定的距离，还有窗户的阻拦。当她看到鸣子冲出去帮佐助挡那么一下苦无的时候，她都惊了！可是她的瞬身术根本没法穿透过墙壁到达鸣子所在地点。
　　她当时眼睁睁得看着苦无扎进鸣子的后背，感觉心都凉了一般！充满了无限的愧疚，但是下一秒白雾就立马把她的愧疚给抹消了，简单来说：把我的眼泪还给我！！
　　但是总归她的理智还是立刻认识到了现状，不是一味的去猜疑鸣子的情况，而是立马动身去寻找鸣子的真是，平时的湖边，还有街道基本都找过了。感情当时鸣子敢回来没有和若叶撞上..
　　顺便一提：瞬身术分为两类，一种是体术的瞬身术，另一种就是忍术的瞬身术，体术瞬身术是最常见的就是依靠自己的体能和一定的技巧达到的瞬移，简单来说就是速度够快就能让别人认为你是瞬移....
　　而盾术的瞬身术好比，飞雷神、沙盾-瞬身、风遁，瞬身等等，依靠查克拉的属性做到的的瞬身术，有着一定的迷惑效果。简单来说除了飞雷神其他基本都是花里胡哨...所以其实除了飞雷神是靠着空间的位移，其他的好像都不能做到穿墙之类的
　　（其实我也不清楚，这纯属我个人的判断，如果各种瞬身术都能够做到空间的位移，那么和飞雷神有什么不同，不就是多了一个定位的标记而已了吗...不过体术一定不行就对了..如果有谁能解释一下的在旁边的吐槽里备注一下，我好改一下，百度讲的也不明不白。.）
　　在看到鸣子一副不肯放弃的情况后，若叶真的表示是自己无能，对于鸣子的脸皮她清楚，但是就算清楚她也没有什么办法，最后只能深深叹了口气，抚摸起鸣子的脑袋，退让一步。
　　“诶，好吧，我把原因报告给火影大人，最多说你贪玩。”
　　听见了若叶的退让，鸣子立刻松开了若叶的大腿，对若叶的好感度是‘噌！噌！噌！’的长啊！然而下一秒表情在一次凝固：
　　“但是小姐你必须把原因解释清楚。”
　　这不是一样吗....
　　不过看着若叶此时已经恢复了原本的样子，鸣子也清楚得认识到这是若叶最大的让步了，谁较她是自己的护卫呢？最后吱吱呜呜得低估着什么，表示悲哀的点了点头。
　　最后若叶稍微整理了一下衣服，便正坐在了床前，等待鸣子的回答。
　　鸣子也不打算隐瞒了，虽然对于今后偷跑有着极大的影响，但是总觉得在对着这样的若叶说谎好像良心会很痛，虽然她的良心已经黑了...
　　在明亮的灯光下，鸣子将自己从上个星期天开始讲起，从最初听到了传闻的，到后来准备去打听消息。以至于被逼问自己到是怎么又一次靠着影分身逃走的...
　　鸣子相当诚实的把自己在女厕所变成水木出逃的事给详细的描述了一边，总感觉自己有些棒棒达！不过若叶听完后确是脸完全是黑的，她没想到原来上次学校里发生的爆炸和奇怪的传闻也是出自自己家的小姐的手笔，顺便还为躺在医院的水木默哀了几秒。
　　要不要去给水木道个歉？算了等会小姐可能就回不来了...
　　随后就是在第一天就也就是周三的时候偶遇卡卡西，最后陪着卡卡西到处搜集情报，原本鸣子就像是在讲故事一样时不时开几个玩笑得说着，若叶也是觉得有些乐趣，但是在听到卡卡西之后她的神情立刻就变了。
　　最初她听得开开心心是因为她也单纯觉得这是个流言，卡卡西也在搜寻着这么一个情报，就说明了很多问题！搜集情报！？卡卡西为什么要搜集这么一个情报，用脚趾头想都知道他是在执行任务了！那么也就是说这个流言事件其实已经被木叶的上层给关注了！
　　至于为什么是上层关注的，因为如果只是单纯的搜集请把，想必木叶也不会派遣卡卡西这么一个忍者，这种事情一般是交给暗部的成员去完成的，那么卡卡西的参与就表示了这个事件可能另有隐情也说不定！那么这么个任务不危险吗？不危险个舌头！
　　鸣子依旧滔滔不绝得说着，然而此时她的声音丝毫没有进入若叶的耳朵，直到鸣子再次提出了一个新的人物：
　　“还有！还有！我碰到了上次的那个雾知，我偷看他的交易被发现了！”
　　若叶微微得抬起了脑袋与坐在床上的鸣子对视着，鸣子也才注意到若叶此时的不对劲。
　　“诶？”
　　“.....”
　　“呀~~等等，若叶姐..你..你干什么！？”
　　若叶的开始不断得在鸣子的身体上摸索，让鸣子发出了几丝不成气的声音，但是见到若叶一脸严肃的表情，鸣子哪还不知道若叶到底是想到了什么，为了租住若叶不安分的手，用尽全力得解释道，就怕她的声音不会被听到一样：
　　“不是的！若叶姐，我没有被打了没..没有受伤的了！也没有被怎么样了！所以..别..别摸了！！”
　　注视着鸣子此时红润的小脸，和眼睛里硕大的泪珠，若叶依旧带着怀疑的眼神打探着鸣子，但是鸣子确是立刻回绝：
　　“是真的了！！”
　　在听到鸣子咆哮式的回复后，若叶才勉为其难得相信了一般从鸣子的身上离开。
　　鸣子也是立刻坐起了身体，她还是头一次被别人这么乱摸，就算若叶同样是女生，可仍旧让她抱有了莫名的羞耻感，反正她现在羞耻的一批，连看都不敢看若叶。
　　若叶也稍微整理了自己的着装，却依旧严肃的问起了鸣子：
　　“请解释清楚小姐。”
　　鸣子鼓着小嘴，有些不开心，勉勉强强挤出了几个字：
　　“知..知道了拉...”
　　偷听，准确来说是偷看，鸣子也向若叶阐述到了自己其实什么也没有听到，只是最后没想到被发现了。被发现也就算了，更没想到连变身术也被发现了...
　　“他没有叫你付出什么代价，比如说报酬什么的！？”若叶疑惑的发问着，对于情报贩子这种东西，最珍贵的就是情报了，那么被偷听了，如果偷听的人不是对手的话，他可能作罢，但是对于鸣子，他不觉得雾知会放过鸣子。
　　听见了若叶的疑惑，鸣子也微微皱眉：
　　“其实我也很奇怪，他只是让我变回去就可以了，而且我的影分身破了..所以我就丢下他跑回来了，我看他也没追过来啊？可能看我也没什么钱的样子，所以才没问吧..”
　　“这样啊...”
　　若叶陷入了沉默，不过既然安全回来了，若叶也不想追究，虽然觉得雾知不怀好意，但是她也不可能现在过去把雾知给剁了...
　　见到此时的若叶好像也没有了追究的打算鸣子又一次低声的开口：
　　“若叶姐..”
　　“嗯？”
　　“那我还能...”
　　“想都别想！”
　　鸣子：我还没说完呢！！




第31章 第三十章，故事中没有我..
　　今天原本是周六，但是我们的鸣子仍然选择了翘课，派了个影分身过去当演员；想要鸣子的分身被苦无给刺了这件事，若叶是不可能不报告猿飞的，就算若叶不说，学校的老师也不是没有嘴巴，总会有那么几个报告的，比如伊鲁卡。所以当一听到这个消息之后猿飞的脑阔瞬间就裂开了！
　　是谁要谋害我的孙女！！！猿飞的心里只有数千万句MMP等待发射！！就差一个标靶成为他的攻击的目标了，然后伊鲁卡便名正言顺得成为了这个标靶....
　　当时老师赶到斗殴的现场，正好就是鸣子被刺消失的瞬间，所以关于这件事，当时赶来的老师还是看的比较清楚。当时他也担心鸣子会不会完蛋，因为他也来不及啊！但是看到鸣子是影分身之后便松了口气，觉得也没什么，反正没有伤到真人，那么一切还OK...
　　直到伊鲁卡找上门来，和他说三代火影要找他谈话......
　　伊鲁卡也是立刻把锅甩给了这个无名老师，撒腿就跑！只留下那老师被猿飞质问从下午问道晚上，只问了不超过三个问题....无名老师还试图用鸣子使用了影分身没有出事为理由脱逃，最后却被猿飞怼了回来！什么万一不是影分身呢！什么能力不足啊！什么学校安全性还有待提高啊！简单来说就是：影分身的鸣子就不是我的宝贝孙女了？？？
　　最后老师被逼无奈之下找来忍者学校的校长，然后无名老师也是不假思索的把锅一丢，撒腿就跑！无名老师最后都得谢谢鸣子了，还好是影分身！不然自己可能饭碗都丢了！！
　　然而被莫名其妙叫过来的校长当然急啊！火影找他谈论学校的安保问题他能不急吗！？然后猿飞说什么，他回答什么！要求什么，答应什么！
　　还好丙在得知消息后也及时让鸣子跑去猿飞的办公室报了个平安，不然校长可能要炸了....
　　最后不良少年三人组被直接开除！学校也被要求必须严格检查学生在教学楼范围内携带的违禁物品！还有增加教室的防范意识，特地要组织教师的会议！巡逻的老师当然是变得多了起来，甚至连学校的门卫都多了几个....
　　丙都开始怀疑现在木叶怕不是绕着鸣子转的了？
　　那么话说回来，现在的鸣子并没有老老实实的蹲在学校里，而是依然靠着影分身在学校划水，真实却来到了以往训练的场地，死死地黏着若叶...
　　“若叶姐~~~你就让我去吧~~”
　　“不行。”冷漠
　　“若叶姐~~~”鸣子白白嫩嫩的两只小手死死地拐住了若叶纤细的手臂，不肯放若叶离开半步，丝毫没有一点形象得向着若叶撒娇，试图能然若叶改变心意，放她去搞事。若叶在鸣子又靠影分身逃掉之后就干脆让鸣子用影分身去上学了，这样方便监视....反正影分身去上学又不是学不到东西？那么对鸣子的恳求...
　　若叶当然是斩钉截铁、义正言辞、刚毅果决、当机立断、直截了当的拒绝了！她在把鸣子放出她，她就是傻！她怎么可能让鸣子在跑到这么危险的地方？况且连雾知都已经抓到过鸣子一次了！！那她就更不能放她去了！
　　“不行！”
　　“可是...可是..”眼看鸣子的神情从原本的恳求转变为失落，若叶依旧没有动容，因为她怀疑鸣子在演戏....
　　鸣子当然没有选择战术假哭而掉下眼泪，而是缓缓得松开了原本死死拐住的若叶的手臂直到完全放开，连解释原因的后续都没有，就默默得走到一旁自闭去了....
　　然而这异常的表现却引起了若叶的关注，突然也觉得自己拒绝的太过强硬了，回头反观起鸣子现在状况...出于担心若叶还是问出了现在她最想知道的问题：
　　“那个..小姐，你能告诉我为什么这么在意这件事吗？”
　　然而听见了若叶不在冷漠的呼唤后，鸣子只是微微的偏过了头，稍微瞅了若叶一眼，随后又移回了事先，有些纠结得看向了几根青草的枯黄地面：
　　“很奇怪吗？若叶姐...”
　　奇怪？有什么可奇怪的？..但是还没等若叶回答鸣子的疑问，鸣子又自顾自的说了下去：
　　“其实..我知道的..比如我是九尾的人柱力这件事..而若叶姐你..也是因为这个才会保护我的对吧....”
　　鸣子的话语带着几丝颤音，仿佛在害怕着什么，害怕自己这样会不会做错什么，害怕若叶不会去相信她的解说..
　　两年前宇智波的事件让鸣子和若叶第一次以面对面的形式相见，还是被鼬亲手送到她的身前，那是的鸣子可以说已经是伤痕累累了。若叶不奇怪鸣子知道自己是人柱力的事情，从鸣子发现暗部的自己在保护她的时候，人柱力种事早暴露就已经不奇怪了...或者说，是鸣子早就知道自己是人柱力，而深知自己会受到保护...
　　若叶明白现在鸣子所说的一切只是单纯的希望能够打动自己，让自己瞒着三代火影带她去探究传言事件的真相。她丝毫不觉得鸣子对这件事感兴趣是什么奇怪的事，相反不感兴趣才怪吧？
　　若叶可是清晰的记得她在暗处看着的鸣子与佐助、鼬三人的日常，以及在片空地不管是对于她还是鸣子来说的那场与宇智波的恶战...而在那场恶战的前夕，鸣子所说的话她也是一字一句的记得清清楚楚...
　　泉美的尸体并没有被找到，所以鸣子所期望的就是这个吧...
　　然而若叶不知道就是鸣子虽然一副没心没肺的样子生活在这里，而她的内心有时候也没有若叶想象的那么强大，或者说在普通的世界还好，但是在这个危险的忍者世界，就给鸣子带来了过分的不安感。
　　鸣子讲述着两年前自己在宇智波所发生的一切，包括她依靠影分身多次出逃宇智波，她在星期日寻找鼬，以及最后被根部的成员追逐，直到鼬出现才得意平息...
　　“呐...不觉得很奇怪吗？若叶姐？”
　　鸣子侧过了头，脸颊微微靠在膝盖上，金色的刘海下斜微微的盖住了她了的一只眼睛的视线，但是另一只眼睛的目光却直直得落在若叶的脸庞上：
　　“若叶姐，你不觉得，我的行动就好像是提前预知了什么一样吗？”
　　提前...预知...
　　若叶一双褐金的双眸，现在正以一种微乎其微的变化缩小着...
　　是的，若叶一直都没有去深度思考过两年前宇智波叛乱时期鸣子的行动，但是通过鸣子自己的阐述话，若叶也确确实实注意到了这一个一直以来被她所忽视的一个问题...
　　鸣子能够觉察到村子与宇智波的关系，若叶并不奇怪。
　　鸣子会为了这场纷争独自前往宇智波，若叶也不奇怪。
　　但是..为什么鸣子会拼命的寻找鼬呢？
　　就好像鸣子一开始就明白鼬是能够解决一切的关键一般...而确实最后也是鼬...
　　了结了这一场残忍的闹剧...
　　鸣子所做的任何举动都好像提前知道了原因或是结果一般...
　　“小姐...”微微颤动的唇瓣最后只是简单的吐出了两个字，若叶仍旧在思考，但是又好似放弃了思考，因为她清楚鸣子现在就会给出答案。
　　“其实呢，若叶姐...虽然你可能不太相信...但是我..”鸣子咬了咬嘴唇，只要说出去自己的身份也许就会被代替，是一种心里上的代替...
　　就好比，鸣子不是真正的鸣子这样....她只不过是窃取了一具身体的小偷罢了...
　　所以鸣子才在害怕，害怕...若叶会讨厌这么一个‘虚假’的伪物...
　　但是自己必须说出来..
　　“但是我，其实不是这个世界的人呢...”
　　从勉强绽放出笑容的小脸上，讲述着好似玩笑的话，还没等若叶反应，鸣子便自顾自的说了下去，当说出第一句之后，接下来就会显得轻松许多...
　　“我不记得..”小脸再次看向天空..
　　“我都不记得自己以前叫什么了...在我的记忆里所有有关我之前身份的信息都被抹除了..只留下了与我的自己的一切无关的零碎记忆...”
　　“呐，若叶姐我还记得我以前好像也是一个人，一直都是一个人...所以在我来到这里之后我期初还以为是神明大人开的玩笑，但是我依然很庆幸，因为我的身边多了好多..好多亲人...”
　　鸣子不知道自己为什么会就讲出了这隐藏的一切，也许只是因为对于若叶的信任吧...所以说出来或许能够给她行动的勇气....
　　“在我之前的零碎记忆中，这里的大家都是一个故事里的人物...”
　　“故事？”对于鸣子的描述若叶是听得有些迷糊。
　　“对，故事...”
　　“这里的大家都是故事的主角，三代目爷爷、佐助、鼬哥哥....”
　　“我不知道这个故事里有没有若叶姐姐你，也许是我以前太粗心看漏了吧..但是...”
　　但是？？
　　鸣子和鸣人一样是四代目火影的孩子，是九尾的人柱力，但是鸣子还是感到害怕。本来就不相同的两人，因为在同一世界中被赋予同样的命运两人，显然有所差异...不只是性别，更是性格...
　　两年前宇智波的结局和原著中一样，但是过程不是明显不一样吗？这是鸣子自己闯入了的结果。鸣子的任何行动带来的都可能是一个未知数，而鸣子说不定就会因为自己的一个意外举动而丧命..
　　其实鸣子一直都在害怕，只是以走一步算一步的心态让自己去忽视这一点罢了...但是人总会在思考的时候将事情往糟糕的方向去想象，这份恐惧在向若叶阐述自己身份的时候被不断扩大...
　　“但是...在这个故事里...”
　　鸣子不是热血笨蛋，做不出和鸣人相同的举动..鸣子自己也不清楚未来会怎么样？
　　鸣子不是鸣人...
　　“一定没有我..”
　　.....
　　.....




第32章 第三十一章，若叶的判断
　　鸣子就像是完全忽视了一旁聆听的若叶，沉浸在莫名的伤感之中，这种明明身处其中却与世隔绝的遥远感，让鸣子莫名的不安...
　　如果说一个个穿越者都希望改变原本故事中令它不满的剧情，那么她们就一定会去努力吗。会吧，所以鸣子也是一样，但是真正当自己面对这些异常的不合理的时候，带给鸣子最大的感受就是害怕和一种无能为力是无奈...
　　她原本只是想单纯的活下去，可是鼬和佐助的出现让她第一次有了去改写故事的想法，她去尝试了...但是结果却不尽人意...更让她自己遭受到了本应该不会遭受到的迫害。那么鸣子又怎么会还像个笨蛋一样乱来呢？她只是试图让自己去忘记，忘记自己胡来的行动所带来的风险，告诉自己如果没有风险，怎么会有相应的回报...
　　鸣子当然没有真正表现出过这一份不安，因为她会让自己的行动快一步自己的思维，让自己别无退路....她当然知道这样很危险，但是人这种生物就是这么的神奇...或者说愚蠢...
　　鸣子还记得与鼬的约定，还记得泉美为保护她而与根部对抗，她还记得自己有个蠢得不能在蠢的朋友....
　　只要鸣子还记得这些明明琐碎却对她来说无比重要的东西，只要这些东西尚且存在，并没有被抹杀或者是毁坏，那就依旧还有遵守和守护的理由。她知道自己或许也是笨蛋，但是就算是笨蛋也不能改变这些东西确实带给了她巨大的后怕感.....
　　本来就娇小的身躯抱着膝盖缩成了一团，她自己都不知道自己刚才说了什么东西，反而自己说完之后才深刻的注意到了自己原来不过是个胆小鬼罢了...
　　鸣子自己拼命地想去改变佐助，她不知道自己会不会成功，但是她却从来却没想到过佐助改变之后会是怎么个样子，万一佐助后来得知鼬的一切，反而成为了木叶的敌人...那不也是徒劳吗？....
　　她可不清楚自己有没有像鸣人那样的能力和死脑筋去把佐助的歪掉的神经重新打正回来，这些好似使命一般的任务，最后就压到了她的头上一般。她确实可以不管，但是...她自己也觉得自己不可能不管...
　　鸣子的脑袋上传来轻微的触感，若叶正温柔的抚摸着鸣子若顺的金发，若叶对于鸣子所说的一切理解了个五五开，鸣子大概想对她表达紧紧只是自己并不是原本的‘漩涡鸣子’这么一个人，但是又不知不觉的说了许多。但是若叶始终注意到的也只有鸣子从平静，到纠结，再到不安的落寞神情...她不是特别相信有转世这一说法，但是如果真的像鸣子所说的那种，唯独一点是改变不了的:
　　“小姐，至少现在在我眼前的是小姐你不是吗？”
　　鸣子硕大的眼珠带着惊讶得看向了一旁的若叶，然而回应她的却若叶极度温柔的笑容。
　　往往对于事情了解的不透彻才能够真诚的去看待一件事情，其实若叶不懂鸣子在担心什么，她只能抽象的理解为一种对未知未来的惧怕，一种怕旁人无法接受她的不安...
　　“小姐，我不清楚你到底是什么来头，说实话我听得都有点迷糊了...但是现在坐在我身边你的小姐是你，不是别人，你才是我的小姐。至于你说的故事，那...我也不是特别的明白就对了。”
　　看着若叶皱着眉头确实一脸笑容，不禁让鸣子有些感动，因为往往概念上的错误是让人难以忍受的，比如强迫症一般，如果一点的不和谐都会让人嫌弃甚至厌恶。
　　“别哭啊，小姐？不是...”
　　“才..才没有哭呢！”
　　鸣子倔强得擦拭这自己眼角的泪花，对于这点小小的傲娇若叶也只是表示无奈，她对于鸣子到底是谁根本不在意而，不管怎样能透过言行看到她妹妹身影的人正是鸣子，是眼前的这个鸣子，她的小姐，不是别人，那么这样就足够了...
　　不过有一说一：
　　对于鸣子所说的故事，若叶粗略的理解为了一个话剧，而在这个话剧中这里的大家出演这各种人物，而鸣子，她的小姐便拿着这个话剧的剧本，但是没想到她自己也陷入了话剧的演出当中....若叶也不太相信，这样就好比鸣子是能够改变整个话剧的人一般。但是....
　　但是这个话剧太过于庞大，而鸣子却没有足够的能力以一个演员的身份去改变，那样两年前的宇智波就很好的表明了这一点，这样鸣子会刻意去寻找宇智波鼬也说的通了。
　　她的小姐在迷茫，因为话剧中的大家都像是无意识的在进行着演出，根本不清楚剧本的存在，那么也就是说，鸣子的一个意外的举动可能就会造成一系列的连锁反应，也就是蝴蝶效应。所以鸣子才会不安...
　　但是这若叶也没有任何的办法，这最后的决定终究取决与鸣子的选择，她不会去妨碍。就像她对待鸣子与佐助吵架的时候一样，她不希望自己的言语会影响到鸣子自己的选择，她希望鸣子能靠自己的认识去判断，因为这样...才能够让人在选择之后，更不容易去后悔...
　　若叶已经后悔过了，所以她不希望这一切发生在鸣子的身上...
　　所以这种时候能够转变鸣子心情的方法也就只有提供帮助了。
　　“那好吧...”对于鸣子现在一副极度失落的状态，若叶也没有办法，她能做的只有肯定与安慰，不过既然自己家的小姐都如此真诚的像自己说出了隐瞒的秘密，那她也没有理由拒绝鸣子原本的请求。虽然这一点都不符合暗部的规矩。
　　“嗯！？”鸣子有些疑惑的注视着一副决定了什么的若叶，她也不清楚若叶打算说什么，只是呆呆得看着。
　　“小姐，我答应你可以去探究这起传言的事件...”
　　“真...的？”
　　鸣子原本就大大的双眼此时楞是开的更大了，后知后觉的她自己也都忘记了自己原本说出这些话来的目的，只是希望若叶能够听她把这些话说完罢了。
　　“诶，但是我会和你一同前去，如果遇到危险，或者是搞清楚了情况我就会立刻让你离开，而且事情如果比想象的严重的话，你若执意继续调查我还是会报告给火影大人的。”
　　“嗯！嗯！嗯！”
　　鸣子重重得点着小脑袋，兴奋的像个孩子（好像本来就是孩子）虽然之前的自白确实让她有些担忧和害怕，但是往往意外的喜悦总能盖过一切的不幸与不安。
　　见到鸣子的心情大幅度的转变，若叶当然也感到了欣慰，虽然如果被发现的话，火影，也就是猿飞说不定会手撕了她....想到这若叶脸上的笑容愣是凝固了数秒。
　　算了，莽就完事了，大不了到时候找自家小姐求情，依靠鸣子的不要脸，猿飞不可能不饶了自己.....
　　无奈的摇了摇头，微微叹了口气，最后重新将视线转向了一旁还微微出于兴奋状态的鸣子：
　　“那么，小姐先解释一下你为什么一定要查清楚传闻的原因吧，应该不只是为了寻找宇智波的余党，也就是你的熟人这么简单吧；顺便也把你前几天收集到的情报先解释一下吧。”
　　对于若叶的此时好似进行任务的发言，鸣子当然不会回绝，毕竟基本连自己家的老底都给掀出去了，说出真正的原因还有什么不可以的，不就是为了笨蛋佐助吗？还有情报本来就打算说的，不说才是憨憨，现在有了若叶的加入反而更加容易进行调查了不是吗？
　　鸣子猛的点了点头，开心的笑着，对于若叶给予她的身为‘鸣子’的肯定她已经非常高兴了，她真的非常感谢能够遇到这个剧本外的人物，和猿飞的宠爱不同，若叶真的让鸣子感受到了真正亲人般的信任...
　　坐落在河边，鸣子发现自己要解释原因还真的稍有麻烦，因为她发现这还要从两年前的宇智波说起，或者说鼬所做的一切说起。木叶的上层当然封锁了是自己指派鼬执行屠杀宇智波的有关消息，虽然若叶也是察觉到了大概是这种情况，但是她当然不知道鼬这么做的真正原因。
　　鸣子将鼬是为了完成挚友的遗愿和为了不让佐助怨恨村子的真相告诉了若叶，那么若叶在清楚之后当然是秒懂了，这都不懂鸣子除了寻找她的泉美姐之外，为什么还非要冒险的理由，那她这么多年的暗部都白当了。
　　因为不管那个谣言中的宇智波族人是谁，对佐助的影响都是极大的。
　　不过对于鼬的抉择若叶虽然觉得十分的残忍，但确实是她所见识到的宇智波鼬，虽然和鼬同事的时间不长，但若叶确实感觉到了鼬对同伴是个平和且温柔的人，那么对于自己的溺爱的弟弟做出如此巨大的牺牲也不是不可能。
　　这样一来鸣子如此重视也是理所当然，至于鸣子所说的情报若叶也没能判断出多大的内情。单纯依靠谣言没有留下任何的踪迹和可信的证据是没法察觉到太多东西的。
　　实地考察还是需要去的，帮助佐助对于若叶来说又是未尝不可，她就当是帮自己家的小姐遵守与鼬的约定吧....




第33章 第三十二章，考证
　　“若叶姐，出发吧！！”
　　“唉..是是是。”对于鸣子的热情，若叶只是默默的跟上了脚步，前往她们的目的地。
　　昨天的夜里她和鸣子还是商谈了许久，有许多需要过去考证的地方，虽然其中有许多疑点也被鸣子提及到了，但是鸣子也表示以自己小孩的身份和行动力，确实没法去侦查一些真相和证实一些观点。
　　首先最让若叶在意的就是为什么这个传言只是流传在她的故所，那么一个小小的范围内？虽然这也许并不是特别重要的问题，但是这一点却真的非常令人起疑，像是被人刻意封锁了一般；其次便是鸣子与雾知的相遇，或者说鸣子偷窥到的雾知交易现场的神秘人的身份；最后，便是一个连她都意料之外的角色——卡卡西了，卡卡西的任务到底是什么？如果木叶的高层已经觉察到了这起流言的事件应该是不会派遣明面的忍者去追查的，因为‘宇智波’三个字就足以让木叶的高层提起警惕心了。所以卡卡西的任务应该不会是追查流言，而另有其它...
　　不过这么一解释卡卡西寻找传言的线索又作何解释呢？难道是木叶的高层脑子瓦特了？所以还得近一步验证。
　　反正她现在是瞒着三代火影猿飞护着鸣子往危险的地方跑，既然都反水了就好好得做一个认真工作的好护卫，把真相追查清楚吧。
　　周日鸣子再一次和若叶来到了自己的居所，从外在的行人来看到是没有什么异常之处，也没有因为流言而造成的骚动，照常理这种袭击人事件的流言应该会造成一定恐慌才对。大概是因为受到迫害的人都没有受到什么致命的伤害，所以大部分人把这当成儿戏吧...
　　在来到若叶的房子小歇了一会后，鸣子特意询问了若叶要从哪里着手，因为传言什么的都已经打听的差不多了，顶多再出来一些添油加醋的笑话，那么只能先去找找看那些所谓的受害人了，毕竟从鸣子的阐述中，鸣子确实没有接触过被害人。
　　想想也对，鸣子前几次的出行最多只是靠着打听传闻而行动的，如果是让鸣子一个人的去接触受害人之类的，确实不好其打听，因为谁会相信或者说是理会一个没多点大的孩子？
　　这也不能怪鸣子...
　　那么事不宜迟，若叶没有借用来自哪里的情报网，也是单纯的靠着打听，虽然她在当了鸣子的护卫以后在这片小地方呆的时间已经很少了，但是好在基本没有多大的变化，周围的邻居也是原样，所以相对来说给若叶和鸣子的行动带了许多的便利。
　　说来也神奇，若叶在自家周围的人气还真是不低，可能从这个小地方出去当忍者的人本来就少吧，周围的邻居也是相当的热情大都尽力的提供着相应的消息。最后在没有花费太多时间的情况下，若叶和鸣子两人来到了一间小房子的面前。
　　“就是这里吗？”
　　“嗯，大概是的..”鸣子还是有些怀疑的询问着，感觉一切都进行的太顺利，反而不太正常..但是若叶却是一脸淡定的样子，审视着眼前这栋小房子，最后又缓缓的说道：
　　“这里应该就是第三位受害者的房子了...”
　　第三位..
　　是的所谓找事情总要找最近的，第三起事件时间想比当然是最近的，能够记得起的事情按理论来说应该也是最多的，那么...
　　“进去吧..”若叶笑着示意了一下鸣子。
　　“嗯..”
　　两人走近了房子，若叶轻敲了眼前木质的小门：
　　“那个，请问有人在吗？”现在的若叶也是抱着平常的心态搜索线索，就这种程度的打听也不需要老是当个暗部严肃的一批...
　　鸣子也在若叶的身旁静静等待着，木门因为若叶的敲打发出了‘咔次咔次’的声音，听起来有些扎耳朵，不过还好这样的声音没有持续多久，也便停了下来。
　　“请问你们是...”
　　房子里走出了以为穿着朴实的妇女，看上去很正常也没有什么奇怪的地方，简单来说就是健康？
　　“我们是木叶的忍者，是关于这边的袭击事件过来调查的。”若叶这种时候毫不客气的拿出了忍者的身份，顺手还指了指自己头上的护额，表示身份的真实。
　　在注意到若叶头上的护额之后，妇女也是没有多说什么友好的请进若叶和鸣子进入了房间，只是能略微感觉到女子的神情中带有些许的疑惑。不过鸣子没有在意反而是打量起了四周，希望能找到什么线索，但是房子非常的干净整洁反而找不到瑕疵，房子本来就不大，也没有看到其他人影。最后在来到了客厅之后，鸣子也是按捺不住立刻就发出了提问：
　　“那个，这里就你一个人住吗？”
　　“啊，这个啊，我的丈夫现在正出去了，所以现在就我一个人，有什么问题吗？小朋友。”对于鸣子的提问，妇女也是很乐意一般的回答道：
　　“那，听说你遭遇过传闻里‘幽灵’的袭击是真的吗？”若叶也是在坐下后立刻进入了正题，因为她有感觉到了有些奇怪，从之前打听的消息来说被袭击的应该就是这户人家的里女性，也就是眼前的这位妇女，但是这位妇女表现的太过平静和正常了，好像什么都没有发生过一般.
　　“诶，是真的。”女子一边为若叶和鸣子倒着茶水，一边回答道，丝毫没有严肃的迹象。
　　看不出来在撒谎呢，若叶也是靠着自己的判断力，观察着眼前这位女子的一言一行，但是没有什么收货。
　　“那么，你还记的之前详细的情况吗？”
　　在被这么一问之后，女子也是稍微露出了一丝忧愁的神情：
　　“其实我记得也不是太清楚了，我记得当时我是走在街上吧，然后觉得有什么东西在看着我，最后我一转身就是一个人，用他红色眼睛看着我...”
　　“然后呢？”鸣子有些激动的站了起来。
　　“最后我就觉得脑袋莫名其妙的疼起来，最后那个人就消失了..”
　　“消失了？”*2 
　　鸣子和若叶对望了一下，若叶继续提问道：
　　“那你能确定她是什么样的眼睛吗？或者还记得她是怎么消失的吗？”
　　“这个...眼睛的话，我...但是消失的话，就像是旋转一样消失的..”
　　“是这样的眼睛吗？”不知道鸣子从哪里拿来的一张枯黄的破纸，用手指沾着水靠着纸面湿透的痕迹画出了写轮眼的模样。
　　“对，我记得是这样！当时我几乎只能看得见这样的一双眼睛！”
　　女子也好似记起了什么一样，激动的说道。
　　“那样貌呢？”若叶见女子有了反应便继续的询问着，然而这次比起对于眼睛的熟悉，女子也只是一愣，仿佛在思索，最后也是无奈的摇了摇头。
　　此时鸣子和若叶却陷入了沉思，隐约还能听见女子好像在莫名的嘀咕着为什么短短几天就记不清了的话...
　　可以确定她看到的确实是写轮眼，那么接下来又该怎么解释消失呢？
　　答案很简单，是幻术！
　　那么记不清楚样貌也是因为幻术的关系吗？
　　那么如果是这样，这个幻术，有什么意义呢？宇智波的写轮眼能使用幻术并不是什么值得稀奇的事情，这下反而想不明白了？难道...
　　“不过还真是巧呢？”
　　“巧？”鸣子和若叶重新看向了一旁再次发言的妇女，她拍了下手，带着亲切的笑容注视这鸣子和若叶。
　　“对啊，其实之前也有人过来打听过，所以我一开始还奇怪为什么又来了呢？”
　　听见了新的消息，鸣子当然是有些激动的，这个人会不会是什么可疑人物！不，越想越有这种可能，这样的激进的心思瞬间浮现到了鸣子的心头，好似为了更快的听到答案一般，让身体向前探到了女子的身前，天蓝色的双眼制止得注视这位妇女，等待着回答。
　　而女子看到鸣子如此不正常的表现，反而表现出了一丝困惑，随后连忙摆了摆手，补充道：
　　“大概是四天前的周三，其实也是一位木叶的忍者了，我记得是有着白色的头发，不是你们想的那样...”
　　听见了妇女的回复，鸣子稍微楞了那么一会，随后又立刻向泄了气一般，做回了原位...
　　什么吗！原来是笨蛋五五开！！！白高兴一场！鸣子在心中暗骂五五开，也不知道该说些什么，不过她老觉得哪里怪怪的就是想不起来，不过这位被害人能说的基本都已经说了，也没什么好纠结的了...
　　见鸣子平静了下来，妇女也露出了原本亲切的笑容：
　　“主要是因为他也问道了和你们相同的问题所以我才这么认为的，不过那位忍者大人还挺好心的，当时还帮了我们不少忙呢。”
　　这不当然的吗，除了问这些问题还能问什么，问你的外遇对象吗？内心有些暴躁的，暗地吐槽，不过听着妇女的解说，鸣子也没想到与拿来笨蛋卡卡西还是挺有善心的吗..但是这和她什么关系？
　　比起卡卡西她更在意的是她觉得奇怪的地方..所以没在说话。
　　经过了一些杂谈，鸣子和若叶便离开了妇女的家中，虽然还有许多不解，可比起靠着传闻的打听可是有用的多了，‘幻术’这一个点也算是一个新的发现，所以也不算没有任何收货，只是有没有用就不知道了...
　　现在的时间已经过了中午，差不多到了一点左右，是时候回去恰饭了。
　　街道上一大一小两个身影缓缓的不行着，时不时传出几丝讨论与欢笑...
　　也许是对事件的猜测，也许只是简单的玩笑，就这样来到了狭隘的十字路口，却意外的与一个瘦弱的身影不期而遇....




第34章 第三十三章，提示
　　“真巧.....”男子像是遇见熟人一般开口，却立刻又噎了回去，因为此时他的脖子上正横着一把黑色的利器...“..啊...”
　　见到这个长得跟骨架没区别的坏家伙，鸣子下一秒就躲到了若叶的背后，世界真的小，哪都能碰到他！
　　“你为什么在这里。”若叶非常用着冰冷的语气的发问了，是警告亦是威胁。对于雾知的意外出现，若叶当然是充满了警惕性，情报贩子这种东西就没有什么不能卖的，还有就是她当然是为了给鸣子出气了。好吧，其实是担心雾知在打鸣子的某些主意，因为鸣子说过之前自己偷听被雾知发现，还暴露了身份，所以可以说现在雾知就是个迷一般的危险份子。
　　“这不很明显吗！！当然是碰巧了！”
　　“信你的鬼话？？”鸣子在若叶的背后发起了抗议。
　　“嘿！你这小鬼怎么能骂人呢？”
　　“这个破地方就这么丁点打，我就住这，你们还不能让我出现在这了！？？”
　　“这是什么歪...歪理....别，大姐..有话好好说...”
　　雾知发动了无能狂怒，见到此景，若叶只是将手中的苦无更近了一分，怕不是雾知那皮包骨的喉咙已经能感受到苦无冰凉的触感了吧...大丈夫能缩能伸，雾知果断认怂。
　　但比起雾知玩闹一般的表现，若叶却极其的谨慎，鸣子只不过还是一个孩子，从能力上来说偷听被雾知发现并没有什么可奇怪的，但是她就是怕一个万一雾知是对鸣子抱有什么另类额想法，鸣子是人柱力，雾知连她从属暗部的事情都能觉察的到，鸣子被称作妖狐的这是个人都知道的事，他不可能不知道。
　　那么她作为暗部，作为鸣子的护卫就要做好一切的防范。
　　“听说我们家小姐偷听你的交易现场被发现了？”
　　“对对对！”
　　“那你是不是早就知道当时是鸣子在偷听？”
　　“是是是。”
　　果然，若叶早就该猜到这这么一回事，这个家伙眼睛利的很，没看出来怪呢！若叶下意识得就要把苦无给捅进雾知的喉咙，还好雾知早有先见之明，在看到若叶不断阴沉下来的脸之后，就做好了一切的防范准备，一个后仰躲过了苦无。
　　“喂喂喂！若叶小姐，就算是忍者执行任务，也不能这样无缘无故杀人吧！况且怎么看你都不像是在执行任务啊！”
　　听到了雾知的反驳，若叶试图再次出击，见状雾知立马解释道：
　　“我又没有刁难这小鬼，我还想问她要偷听的费用呢！我看她就没有的样子！才勉为其难的让她解开变身术，放走她的好吗！”
　　“放屁！我都说了我什么都没听见，你就是不信！还说没刁难我！”鸣子在若叶的身后发动了反驳，若叶听到后火气当然是更大了！这可差点把这竹竿似的雾知给吓傻了，最后不断的辩解，希望若叶放他一跳生路，就差跪地求饶了...
　　好吧，这其实也是双方的玩笑，三人不管谁都看的出双方都近似在演戏，不过既然大家乐意，就演下去了呗。若叶也只是单纯得想询问出原因，鸣子当然是觉得有趣，雾知那可是情报贩子，见人说人话，见鬼说鬼话，所以他到不是特别在意自己形象的崩坏。
　　“咳咳...”雾知形象得拍了拍自己身上，本来就是土灰色的衣服，最后恢复往常平静的语气：
　　“好了，若叶小姐你想问的也问完了吧，那我差不多也快回去了。”
　　“真的没有对鸣子有什么打算吗？”
　　对于若叶的严谨，雾知只能无奈的摇了摇头，露出了一丝苦笑般的笑容
　　“你不是知道我们这一行绝不会说谎吗..”
　　“是吗，信你一回，不过如果你有任何打算的话，我不介意去掉你的脑袋。”
　　“哎呦，那还真是可怕呢，不过想必你也去不掉吧，我对自己逃跑的技术还是有自信的，哈哈哈..”
　　说罢，雾知转身就要离开，但是又突然回过头朝着若叶和鸣子的方向给出了一个玩笑一般的眼神说道：
　　“对了，就当是赔礼道歉，给你们个提示吧...”
　　提示？什么提示？若叶和鸣子两人的目光重新回到了这个竹竿男人身上，然而此刻只能看见被刺眼的阳光所照射的黑影：
　　“是‘勾引’哦。”
　　“等等！..”
　　鸣子伸出了小手试图上前阻拦，却被若叶拦了下来，鸣子疑惑得抬起头不明白若叶的意思，但谁知若叶只是对着鸣子摇了摇头，最后低下了身子：
　　“小姐，你忘了，我说过情报贩子这种人物，还是少接触的好。”
　　“可是他一定知道些什么啊！”
　　鸣子试图反驳，虽然不知道是不是与这起事件有关，但雾知的那起交易就已经很可疑了。
　　对于鸣子的反驳，若叶当然已经预想到了，所以在鸣子说完之后，就把话接了下去：
　　“是的，他一定知道什么，但是小姐，他不是已经给出提示了吗？而且他能够猜到我们在做什么，那么如果我们上前追问，想必也想好了拒绝，或者是应对的对策；另有可能是为了使我们深入而故意的放词。”
　　听着若叶的解释，鸣子有些躁动的心情也稍稍平复了下来，确实，雾知能得知她们这边的动向鸣子都觉得不奇怪了，那么雾知嘴上说着道歉，但其实也可能是为了表明自己的态度..
　　什么态度？一种立场，自己不是敌人的立场，在怎么说若叶也是木叶的暗部，被暗部盯上想必雾知也会觉得不好受吧，说的直白一点，给这么一个提示就是为了刷好感度罢了...
　　但是就算这么表明了，也不代表雾知一定不是什么坏人，情报贩子啊，一切以自己的利益为重，所以若叶才会阻止鸣子继续询问吧。
　　“那若叶姐，先不说他的提示是什么，你觉得他的提示可信吗？”
　　“他不是说过吗，他不会说谎....”
　　鸣子暗暗的回忆着雾知所说的话，既然若叶也表示可信，那么干脆相信也无妨。可看见立刻又准备陷入思考的鸣子，若叶则无奈的笑了笑，随后拍了拍鸣子的小脑袋：
　　“别想了，先回去吧。”
　　被拍脑子打断思路的鸣子，有些郁闷，不过也只能应声同意：
　　“嗯...”
　　.......
　　.......
　　午餐过后的若叶家，若叶正在厨房清洗着饭碗，而鸣子则有气无力的趴在了地板上，小眼神呆呆得看向着前方，思索着雾知所给出的提示。
　　‘勾引’这么显而易见的提示，讲真的鸣子都觉得没有什么好思考的，但是也正是因为没有什么好思考的，才能引起人的怀疑与深思。
　　雾知清楚着若叶和鸣子一行人的目的，为了探查‘宇智波的幽灵’传闻的真相，那么他所说的‘勾引’最能让人想到的是什么？不就是为了勾引宇智波的残党吗？听到这么一个小村落里有着自己一族人出现的传闻，那么残留下来的宇智波绝对会想方设法来确认这个传闻的真假，多么简单粗暴的‘勾引’啊！
　　但是这才引起了鸣子的怀疑，废话！如果是为了勾引宇智波一族的人上钩，那么为什么这个传言只出现在了这么一个小小的聚落，这不是无用功吗？你说这是怕木叶的高层注意到？现在不是已经被木叶的高层注意到了吗！！！
　　搞这么小的范围，好像宇智波一族的人就在这里，或者说一定会出现在这里一样？扯淡，现在鸣子知道的木叶的乒乓拍就只剩下佐助而来好吗....他还在木叶的忍校里玩泥巴呢....
　　越想越乱，鸣子总觉得那个雾知就是在说谎，但是看他那么自信的样子，好像还是非常坚守自己的职业素质的。
　　‘勾引’就‘勾引’吧，现在想不出来，总会有办法的...
　　“小姐，下午还要继续寻找线索吗？”
　　若叶不知何时走出了厨房，解下了身上的白色围裙，做到了鸣子的身旁。
　　“啊..若叶姐，比起这个你不先想想那个混蛋给出的提示是什么意思吗？”
　　看着鸣子一副慵懒和苦恼的样子，若叶笑道：
　　“这刚刚不是已经想过了吗，比起这个如果雾知没有说谎，那么这一定会是一条线索，所以没有必要这么着急。”
　　“哈呜...那好吧..”
　　听见若叶从容的回答，鸣子也只能长叹了口气，最后作罢。
　　“那小姐下午还要继续出去吗，现在已经接近三点了哦，差不多可以回去了，但小姐如果要住这里也不是没有问题。”
　　若叶带着有些宠溺的笑容，对着鸣子说道。
　　鸣子想想也确实可以回去了，至于住这里.....她怕自己明天是没法上学的，这里离学校有段距离，自己要早起，还要派影分身过去。再说了，她和二柱子基本上算是和好了，万一明天佐助过来找他去上学，怕不是又认为自己睡过头了。然后到学校发现自己已经到了，等会友谊的小船说不定又要翻了...
　　所以还是算了吧...
　　“算了，回去吧..”
　　“是...”
　　.......
　　.....
　　某个河岸边，黑发的少年正勤奋的进行着自己的修行...
　　“今天，那个笨蛋没来呢.”
　　咔！纯黑的手里剑无情的命中了标靶：
　　“..是还在生气吗？.还是说，跑哪去玩了...”
　　......
　　....




第35章 第三十四章，会面
　　今天又是阳光明媚的一天，在度过了周日的搜查后，鸣子当然是准备靠影分身继续和若叶出去划水，对于鸣子的这种行为，若叶也没有特别的反对。
　　在若叶的眼中鸣子确实没有必要呆在忍者学校这个辣鸡地方进行学习，现在教的东西还太过基础，她在一旁看着或者是听着的时候，都觉得还不如自己手把手交给鸣子别的呢...她也确实答应了鸣子要把事件调查清楚，那么她也猜到了鸣子绝对会跟着过去，所以只要鸣子在她的身边，她能够做到保护鸣子，也就足够了。
　　不过这样，她也看不到鸣子的影分身在学校的表现了，在被某些不良少年暗算一次什么，根本不用担心本体会出事，所以也不关她的事了。
　　......　
　　“昨天去哪了？” 　　 
　　坐落在鸣子前位的佐助询问着昨日鸣子的去向，虽然然他觉得有点羞耻，但是佐助也认为他和鸣子已经重归于好了，鸣子昨天却没有来到训练场地，让他有些不解。
　　可对于佐助这么关心自己，鸣子的第一反应是惊讶，双手捧着小脸，有些开心的笑道：
　　“昨天和若叶姐出去了，所以没有过去哦。”
　　“这样啊...”佐助的表情到是没有什么特别的变化，却用着‘原来如此’的语调，不过没过多久又有了新的疑问：
　　“那去干什么了？...”
　　鸣子当然不可能说实话：
　　“出去玩喽~”
　　“玩什么？”
　　“......”鸣子的表情表情有些凝固，虽然被佐助问的没有什么问题，但是为什么总感觉像是在捉奸一样...
　　“这都要说嘛？”鸣子带着不满的语气反问道，佐助也当然意识到自己好像问的有点多了，沉默了片刻，随后才再次开口：
　　“话说...”
　　“嗯？”
　　“今天也是影分身吗？”
　　“对哦~”对于自己能够靠着影分身来上学鸣子还是很骄傲的！毕竟这样自己能够在外面随便浪啊！其他人羡慕不来的！
　　“那你又出去干什么？”
　　“.....”
　　鸣子自满的小表情再一次僵直，佐助什么时候变得这么多话了？而且这和问我出去玩什么不是一个道理吗...难道我这还要汇报不成，要告诉他自己去找与‘幽灵’了不成？？
　　.....
　　确实，鸣子正在和若叶找着所谓的‘幽灵’，不过这一次她们的目的有些变更，既然这个破地方该打听的地方基本都已经打听完了，那么接下来就要去下一个可疑的地方了。不对，可疑说起来不准确，因为百分百的自己人也不能说成可以，现在的鸣子和若叶只是漫步在没有多少行人来往的街道上，而她们准备寻找的则是那个有着‘拷贝忍者’称号的卡卡西。
　　不过目标归目标，鸣子也只是和卡卡西在这个破地方见了那么一面，其实第二天，也就是周四的时候，鸣子虽然依靠变身术乔装打扮了一番，但是却没有瞟见卡卡西的身影，周五暴露的时候也是。那么鸣子也不敢确定卡卡西是不是还停留在这里，说不定他的任务已经进入到了下一个阶段离开了这片区域也说不定。
　　猜想终归是猜想，相反若叶更希望卡卡西已经不在这里了，因为卡卡西不在这里就表示，卡卡西执行的带有危险性的任务已经离开了这片区域，那么鸣子的安全更能够有保障。那么接下来只能靠运气去敲打一番，能不能在出一次那个‘金色传说’了。
　　不过逛了半天没有一个白毛的影子，若叶也觉得这样下去不是办法，索性问起鸣子：
　　“小姐，你上次遇见卡卡西前辈是在哪里？”
　　“啊！”鸣子也仿佛恍然大悟一般，想起了自己在这里遇见卡卡西的情景，随后便拉起了若叶的手准备离开着无人的街道：
　　“诶！？突然怎么了，小姐？”不过对于鸣子突然拉起自己就跑，若叶当然是一脸不解，也只能一味的被鸣子拉着跟在后头，直到过了几个拐弯，鸣子才停下了脚步。
　　“就是这里，若叶姐！”
　　“蛤咦？..”若叶有些喘气的撑着自己的膝盖，不是她体力不行，而是被鸣子拉着，几乎就是个弓着个背跑步是真的难受...在调整了一下气息后，很快若叶也抬起了头，看向了鸣子带她来的地方。
　　有着几张木质的桌椅摆在一户人家的门外头，多是以方形桌和，长条板凳，早稍微思索了以后若叶也很快明白了鸣子的意思，因为店门外那么大个店名她也不是不认识。
　　“这样啊。”也就是说上一次鸣子是在吃饭的时候遇到了卡卡西，那么在这里守株待兔说不定就由重新遇到卡卡西的可能，如果没有那也有可能卡卡西此时在别的地方吃饭，或者任务已经结束了。
　　“进去吗？”不过到了这里鸣子才提出了疑问，寻求若叶的意见。这不是进去会有什么危险的问题，而是现在才不过上午九点左右，况且两人也已经恰过饭了，太早进去闲等着，也不是什么办法。
　　“等会在过来吧，再去四周找找吧。”
　　“嗯。”
　　......
　　.....
　　“最近，那边的动静怎么样？”带着黑色口罩，并用护额盖着一直眼睛的白毛忍者询问着自己身旁的同伴。
　　“剩下的五个人很平静，但是之前好像有要离开的迹象，不过最多也就是分开在到处乱转，可能是想引开我们..”带着棕灰色的面具暗部忍者报告了情况。
　　“是吗...”卡卡西的语气中透露着郁闷，讲真他是真的想不到这群傻吊蹲在自己的村子旁边干什么？不过他依旧不死心：
　　“距离上次的事情发生的几天里就没有一点异常的情况吗？”哪怕是微乎其微的变化，说不定也能成为一定的线索，细节决定成败嘛，卡卡西还是坚信着这么一点的。
　　“这个....”暗部的忍者有些语塞，毕竟他不可能把没有的事情说成有的。
　　卡卡作为这支队伍的小队长也很无奈啊，现在的他们除了基本的监视就什么都做不了，说实话他都变得有些懒散起来了。他们在追查的过程中，其实是没有什么意外的，但是直到后来他们这群人在这里停了下来，就发现这边发生了所谓的‘宇智波的幽灵’的传闻，你说是他们来了之后才发生的就好了，可是这是在他们来之前就有的。
　　卡卡西还想要通过调查这起事件看看两者有没有什么练习，最后调查来调查去，感觉和这群二五仔半毛钱关系都没有。所以在那之后卡卡西的目标就变化了，因为他还是觉得这起传闻事件不简单，毕竟他还是非常关心宇智波的事情的，他现在担心的就是是不是真的有那么个宇智波的人存在。
　　这里的卡卡西两年前，是参与了监视团藏的任务，他也是亲眼见证了宇智波止水死在了宇智波鼬的眼前。而对于鼬最后灭族的做法他也是觉得非常的惋惜的，但是在听说宇智波遗留下来的孤儿佐助的身份后，卡卡西也是明白了鼬的用心。这不仅是为了木叶这个村子，更是为了他的弟弟佐助...所以卡卡西决定就算是作为前辈的最后一点关怀也好，他也打算帮助一下这位背负了木叶黑暗面的后碑，起码让他的用心不被那么轻易的打破。
　　佐助他是有去看过一眼的，至于佐助的仇恨，他也只能到时候再说了，毕竟不熟....
　　“好吧，就这样吧...继续监视，现在也没有其他能干的事情了，我在去街上打听一下，希望这次会有什么发现吧....”卡卡西的语气透露出丝丝颓废，但是后边的暗部几人确实毫不在意，还是十分严肃的回应道：
　　“是。”
　　没办法，卡卡西虽然退出了暗部，但是在暗部里的知名度还是挺高的，再说了名声在外头也是比较响亮的，所以在坐的几位暗部都还是挺尊敬他的，天才嘛。
　　听到众人的回复，卡卡西也瞬身离开了有些阴暗的小屋之中...
　　“要不去吃个饭吧...这里有什么..”卡卡西顿了顿最后无奈的摸了摸自己被护额所覆盖的额头，这里只有那么一家面馆：
　　“算了，走吧...”
　　卡卡西很熟路得走在错杂的街道中，来回的调查也让他对这一代了解了不少，不单单只是传闻事件上的了解，比如这里的发展压根比不上中心地区，比如这边其实对于忍者好像是非常尊敬的，再比如原因好像和九年前的九尾袭击有关....
　　不过一想到九尾，卡卡西就想起了他的老师，一想到老师他就想起了某个有点糟心的小家伙，一想到小家伙，他就...他就..
　　他就脑阔疼！！！卡卡西现在唯一的一只死鱼眼仿佛快要瞪出来了！
　　“嗨！笨蛋五五开！！”
　　是的，在卡卡西眼前，在这家面馆里，某个金发的双马尾生物正露出一副欣喜的表情，非常卖力朝着他招手，仿佛示意他过去...
　　她的身边好像还坐着以为看起来文静而又清秀的少女。
　　卡卡西：妈耶！为什么这小祖宗又出现在了这里！！
　　还有，谁是五五开啊！！！




第36章 第三十五章，推测
　　“可以说明一下为什么你....或者说你们会出现在这里吗？今天学校不也是在上课吗？”
　　“呀..一呆！..一呆！！笨蛋五五开敲痛的！，快松开！”
　　某只带着黑色露指手套的大手正无情的掐住了鸣子肉肉的白嫩小脸，让我们的鸣子小同学吃痛的求饶着，随后一把就拍开了某只作恶的手，但是某人漆黑的死鱼眼中透露的微妙的怒意却被她看的一清二楚。
　　可惜鸣子才不管卡卡西在生什么气呢，现在她的小脸蛋被捏了，敲疼的那种，泪花都要出来了！！当然是发动了瞪眼以示抗议！若叶在一旁淡定的小酌着茶水，对于卡卡西的表现没有丝毫的在意，她本来就听说了鸣子答应过卡卡西不会在来这里，而鸣子现在重新出现在了这里，有一部分还是她的锅，所以无视就好。
　　“那么，差不多该解释一下了吧。”卡卡西选择无视鸣子的瞪眼，询问起一旁喝茶的若叶，虽然卡卡西也是第一次见到若叶的真容，但是他还是能判断出若叶大概就是监视鸣子的暗部了。所以他其实还蛮奇怪的，这暗部的护卫怎么跑到明面上来了！？？还陪着鸣子到处瞎逛！
　　卡卡西带着质问的语气直奔主题，若叶也不好在回避，就放下了手中的茶杯，缓缓的解释道:
　　“其实是为了调查在这个地方发生的传闻。”
　　“嗯！嗯！”鸣子认真的点了点头。
　　卡卡西意外得看着鸣子的小表现。传闻？卡卡西听见了若叶的回答后有些纳闷，同时带有一丝不解，你个护卫带着你的保护对象来这么个破地方搞事情！？？鸣子不知道有危险，你个暗部还不知道吗？？卡卡西对若叶的映像急速的下滑，并无声的反问若叶：出为什么要带鸣子来这么危险的地方？
　　然而若叶观察着卡卡西眼神里微妙的情绪变化，对于卡卡西对自己的差评，丝毫没有在意，至于卡卡西的无声提问，她也只是用眼神示意了一下鸣子，最后表示无奈地摊了摊双手：这小家伙太厉害了，不是对手！！
　　卡卡西汗颜..单手捂住了自己的额头，想想也对，若叶原本应该是处于暗处的监视者，就算到了明面上，其实主动权还是在鸣子的手中.....
　　说阻止最多也只是劝说，到头来鸣子想去哪照样去哪，万一又搞出两年前之类的事端怕不是要完蛋..所以在后头当个跟屁虫保护鸣子的安全说不定才是正确选择...
　　卡卡西靠着自己的高智商头脑去判断，当然卡卡西是不知道其实鸣子是和若叶达成了某种协议。
　　在经过有些无奈的猜测后，卡卡西还是选择坐了下来，淡定得继续询问起若叶和鸣子来这的具体情况：
　　“那么，该怎么说呢...也就是说你们是来调查这个‘幽灵’事件的了..”卡卡西用着较为低调的语气无力的诉说着，顿时间颓废的气息扩散在三人之间。
　　不过这到不影响鸣子和若叶两人的心情，对于卡卡西这种态度，鸣子反而安心了不少，看来至少不会向猿飞报告了不是吗？
　　“对的，所以我们需要你的帮助。”
　　“帮助？”卡卡西可不知道若叶和鸣子对这起事件的了解程度，所以若叶发出的请求，卡卡西当然是表示了疑惑。他可不清楚自己能够帮上什么程度的忙，况且他现在只希望鸣子快点离开这个地方，不要过来添麻烦就是万事大吉了....
　　对于卡卡西半信半疑的态度，若叶选择了主动将卡卡西拉进话题，从她自己和鸣子的发现开始说起，最后直接跳到鸣子用影分身出逃来到这里，期间在卡卡西听到鸣子原来后来几天还用变身术蒙混过来的时候，一束指责的视线就瞟向了一旁的鸣子，搞得鸣子有些小紧张...
　　不过对于鸣子没有遵守与自己的约定卡卡西也没有什么办法，现在鸣子都带着人过来和自己讨论起任务来了！他还能说什么？？
　　“那么，卡卡西前辈，虽然可能有些失礼，但是能请问一下你到底在这里执行着什么任务呢？如果说再是闲逛想必也是不可能的吧。”
　　终于在稍微解释了一番后，若叶问出了最关键的问题，没错她此次等待的目的本来就是为了搞清楚卡卡西的任务，因为卡卡西执行的任务能够说明这起事件的重要性与危险性。
　　卡卡西对于若叶的问题有些愣神，这个问题其实有点不好回答，因为怎么说呢？卡卡西现在执行的任务说是机密也不是机密，但是说有重要性需要保密，也有那么一定的理由，所以卡卡西还有些犹豫能不能告诉眼前的这位忍者。毕竟若叶也是暗部，所以没有必要太过在意这点情报的交流，但是现在...
　　旁边还多了个鸣子...
　　“请不用在意小姐，虽然小姐很顽皮，但她还是很懂得分寸的。”若叶看出了卡卡西瞟向了一旁鸣子的视线，就大概知道了卡卡西犹豫的原因，选择了战术表明鸣子的无害，那么鸣子当然是配合的点着小脑袋了。
　　卡卡西无奈的叹息道：
　　“诶~~是吗，虽然具体的情况可能不能说，但是我大概可以告诉你们我其实是在追查某些进入村子的不知名忍者...”
　　“你应该是听到了我之前与鸣子同行的时候所调查的情报才这么问的吧，不过我的任务可能与你们调查的事件关系不是特别大，我之前也以为两这存在着某些联系，才会动身去调查的，但是这几天下来那边的动静实在是太小了...”
　　“所以...”
　　卡卡西试图解释得清楚些，好表示两者的区别，但是他自己也处于一种一头雾水的状态，想讲也讲不明白...
　　“是吗，也就是说有那么一群外人来到了我们的村子，而且就在这附近，潜伏了好一段时间了对吗？”若叶靠着卡卡西透露的丝丝信息去判断卡卡西任务的详情。
　　“对的，而且我可以肯定，你们的传闻事件不是他们干的。”
　　“那你有没有想过那群人是冲着传闻来的？”
　　“想过，确实有这种可能，不过...”
　　“不过什么？”对于卡卡西的拖延，若叶立刻询问道：
　　“其实我在第三起事件的时候是在现场的，不过那边的几人的动静并没有什么变化，好像就就是当做没有听到，或者是看到一样...”
　　若叶细细的分析着卡卡西所说的一字一句，如果说这支队伍确实和传闻有什么关联，那么在事件发生后却没有反应确实不怎么正常，卡卡西现在无法明确判断也不是不能理解，然而就在这时在一旁静静得倾听的鸣子终于插话了：
　　“呐..五五开？”
　　“嗯？什么？还有五五开到底是什么？？”对于鸣子给自己起的绰号，卡卡西有些不解，这五五开和他有什么关系，换句话说怎么他就是五五开了？
　　但是鸣子完全无视了卡卡西的询问，自顾自得向卡卡西发起了提问：
　　“就是，你追查的那群人是不是披着米黄偏灰的斗篷的一群人？”
　　“蛤！？”卡卡西有些奇怪，怎么这个糟心小鬼也开始插入话题了？因为提问人是鸣子卡卡西都有点不知道该不该回答，只能一脸问好的看向了若叶。
　　然而若叶当然是理解了鸣子的意识，点了点头示意卡卡西回答下去：
　　“不对，虽然确实披着斗篷，但是不是米黄的是深灰色的..”
　　“是吗..那就奇怪了..”鸣子在听到答案后，双手就捧住了自己的小脸，表现的有些失望。
　　这到引起了卡卡西的猜疑，便询问起了身边的鸣子：
　　“为什么这么问？”
　　然而没有等到鸣子的回答，若叶便重新接回了话题：
　　“其实之前小姐有目睹过一起情报贩子的交易现场，而当时除了这里的情报贩子之外，还有一个人就是披着米黄色斗篷的可疑人，想必小姐是怀疑那个人是不是出自你所搜查的那支队伍里的人吧...”
　　听见了若叶的解释，卡卡西也是露出了原来如此的表情，如果发生了这种事引起怀疑也不是不可能，不过还没等他思考完毕，若叶也像是想起了什么一般，继续说道：
　　“对了，关于那个情报贩子，他给了我和小姐一条提示，关于传言事件的提示..”
　　“什么？”卡卡西的疑惑的小眼神等待这若叶的说辞.
　　“勾引。”
　　“...可信吗？”卡卡西的神情变得有些严肃起来，因为现在任何的线索都能有可能成为突破瓶颈的关键，所以情报的可信度就成了一切推测建立的基础。
　　“应该不会说谎，那不是他的原则。”
　　若叶给予了一定的肯定，虽然嘴上说的是‘应该’但是这种时候表现出的就是一种相信的态度，所以卡卡西也立刻对这条提示开始了思索。
　　‘勾引’？勾引什么？最直观的理解就是勾引什么人？那么和这个事件最可疑的就是那个传闻中的‘写轮眼’了。也就是说是为了勾引有写轮眼的人上钩？那么会是谁做的，会是宇智波的残党吗？可这不就和这批来村子的无名忍者没关系了吗？？
　　“会不会是内应？”鸣子的声音再一次出现在了两人的交谈中。
　　“内应？”
　　“对，虽然不太可能，那么如果之前我遇到的人是五五开的人在木叶里的内应的话，他们就可以凭借传闻勾引出宇智波的残党在进行捕获，那么他们在事件发生的时候按兵不动也就说的通了...”
　　卡卡西有些惊讶的听着鸣子不符合年龄的推断，但是还是继续询问道：
　　“那写轮眼呢？怎么解释？”
　　“笨蛋！不一定是写轮眼能够使用幻术！也可以用幻术让人看到写轮眼啊！！！”
　　.....
　　....




第37章 第三十六章，内应
　　‘内应’卡卡西深入的思索了这一可能性，确实是他疏忽了，他也没有第一时间的发现这一点，一直执着于寻找所谓的宇智波残党的可能，都忽视了写轮眼也有可能是幻术造成的可能性。
　　那么如果真如鸣子所说，造成这一起传闻事件就是为了勾引出真正存在的宇智波的残党，然后在利用早已埋伏的人群去捕获。想想，这群人来自与音忍村的方向，那么也就是可能是实验狂大蛇丸的手下，对于写轮眼有兴趣也不是不可能。
　　而宇智波一族早就在两年前就被灭族了，也就是这么的做法也不过是为了探求一种可能性，宇智波有余党的可能性，虽然这非常的冒险，或者说愚蠢，但是绝对不是没有可能。
　　这么一说来，卡卡西也确实想起了在追查无名忍者的途中确实发生过一场斗争，不是自己的暗部队伍与他们的斗争，而是无名忍者之间的内部斗争，最后的人数瞬间从十几人缩减到了五人。但是他也带着队伍明确的检查过尸体，难道其中有什么偏差，导致自己疏忽了一人，而逃出去了？
　　越想越有可能...这么说造成事件的将会是那个向情报贩子收集情报的那个，他就是引起事件的元凶，那么只要找到这个人。
　　鸣子也为自己的推测做着判断，一切看起来合情合理，虽然还存在着疑点但是对于现在来说这确实已经是最佳答案了。因为这样还能解释知道了真相的雾知，为什么愿意为了撇清关系而给自己和若叶提示，不过想想她又觉得可笑，因为她可不记得火影里面在木叶村还存在着别的乒乓拍，也就是宇智波，除了佐助....
　　所以某种意义上这群人算是白跑一趟？？憨憨啊...这么说如果不是自己的深入，这起事件会被不了了之，那么在火影的回忆中没有出现也是有可能...虽然其实主要是出自原著没有写，但是这样解释好像也不是不可以....
　　那么也就是说没事了？？这个‘宇智波的幽灵’事件和宇智波没有半毛钱的关系？？妈耶！有毒？
　　确实有毒，不过说起来这还是说回到了一点上，也就是说还不能排除宇智波残党的存在，因为到头来村子里没有别的宇智波也不过是鸣子等人的直观推测，万一确实存在的别的宇智波而，那群外部来的认真就是为了这个忍者而来的呢？？也不是没可能对吧？
　　或许在鸣子等人不知道的地方，就有别的宇智波的传闻出现了，所以那群人才会聚集到木叶开始搜寻....
　　也可以说这个推测说不定都是完全错误的。
　　那么为了检验这么一个真理性，是要试图去寻找这个不太可能存在的‘宇智波’吗？
　　答案对于若叶来说当然是否定的，按照她的逻辑，其实现在能早一步把这件事情给解释清楚，不管对还是错，都能够让鸣子远离这个破地方，所以...
　　“那么，小姐，既然差不多已经..”
　　“不！不是还没有完全搞清楚吗！”
　　鸣子率先打断了若叶的发言，她才听到说出口的几个字就能推测出若叶大概想要说什么，她可不要现在就滚回家去划水。就算是那群外来的忍者真的是傻子，她也要搞清楚这个‘宇智波’在最后会不会真的存在，即使可能性不到百分之零点一。
　　卡卡西在一旁注意着两人额谈话，其实他也是刚从鸣子的推断中缓过神来，现在她看鸣子的眼神有些小小的变化，多多少少是一些惊讶吧....
　　然而现在鸣子和若叶很明显的对峙着，若叶希望鸣子回到安全的区域，而鸣子誓死不从选择继续划水。鸣子的任性好似完全没有理解到接下来任务可能带来的危险性，卡卡西当然也并不希望鸣子留在这里。
　　但是就算是这样卡卡西也能看出鸣子现在任性，绝对不是因为这次事件好玩，才想继续留下来的。
　　如果说鸣子只是一个与卡卡西没有半点瓜葛的小孩，却有着分析出了现状的能力，卡卡西是不介意带着鸣子继续留在这里浪的。但是非常的可惜，卡卡西的经历让卡卡西的内心想法改变了，他发现他身边的人总是在离他而去，带土也好，琳也好，甚至是他的老师波风水门也好；不知不觉他发现他的周围已经是空无一人了...
　　他其实非常的想要道歉，向着鸣子道歉，他自从离开了暗部之后就一直没有去关注过着恩师的遗孤，一直沉浸在自己的痛苦之中。若不是两年前的猿飞派遣他去监视团藏而无意撞见了鸣子，想必他注意到，或者说回想起鸣子的存在...
　　他明明应该好好地去帮助一下这个孩子才对的，他自己都没有想到，村子里对于鸣子的谩骂都不能引起他对鸣子的注意...更何况两年前的宇智波事件里，说白了就是他的疏忽才导致了鸣子险些丧命的状况....
　　所以在见到了鸣子后，他发现他还能看见鸣子纯真的笑容，他的内心反而多出了更多的愧疚....
　　“你在盯着我看什么啊？笨蛋五五开..”
　　此时的鸣子一脸嫌弃得看着卡卡西，她现在内心有些复杂，这五五开怎么莫名其妙看着自己发呆？脑洞大开的鸣子开始回想原著中卡卡西的闷骚性格，最后领悟出了一个真理！
　　马萨卡！
　　万万没想到原来卡卡西竟然有着这种癖好！鸣子的屁股快速得移动到了长板凳的边缘，拉远了与卡卡西的距离，小手护在不存在的胸前表示慌得一匹！
　　“萝莉控！？”
　　“诶！？”终于鸣子这神一般的举动让卡卡西回过了神来，对于这一声亲切的‘萝莉控’表示深刻的不解，与惊慌！
　　“不..不是..这..”
　　“变态！！”
　　卡卡西：我不是！我没有！
　　对于自己陷入回忆中的事完全被误解，卡卡西内心疯狂的呐喊着，他能怎么办？他也很绝望啊！偌大的汗水从他脸颊滑下，试图辩解但是又不知道该怎么解释...
　　平时闷骚惯了，总会遭报应的...
　　在这种情况下卡卡西想要寻求一旁若叶的帮助，然而迎接他的是若叶此时看垃圾一般的眼神神....
　　.....
　　.....
　　快点，在加速！
　　鸣子的内心重复着几句简单的台词，时刻叮嘱着自己的接下来所要做的一切，渺小的汗水不知何时从鸣子的额头滑落，滴至了地面...
　　砰！！
　　清澈的水花瞬间炸裂开来，这好似预料之内，又是预料之外，水球中的所包裹的清水打了鸣子个措手不及，将她的身前打湿了大半。不过比起身前潮湿感带来的异样，现在的鸣子更是露出了兴奋的表情！
　　是的！她成功了！
　　成功的做到了修炼螺旋丸的...
　　第一步！
　　经过了大概一个半月修行，鸣子总算是靠着自己单手运作查克拉将水球给撑爆了，自从掌握了能够在水球中让查克拉朝多个方向流动后，调节控制速度的快慢就变成了主要的问题。然而在在有了方向性的轨道后，控制速度就变得简单了起来，所以最后几天的进程可以说是相当的快了，单纯的掌握控制流向大概花了一个月多，但是加快速度可能只有短短几天。
　　不过不管花了多少事件，现在对于鸣子来说都是值得高兴的时候，因为她可以进入下一个阶段的练习了，离无敌的丸子又更近了一步！
　　在兴奋过后，才会注意起身前被打湿后，残留的大片水渍，鸣子是盘腿坐在地上，衣服还好说，就是下面湿了一半，但是她的短裤却惨烈牺牲了...
　　还好她的小胖次好像没有异样，只是白皙的小腿上还能感受到清水的微凉...
　　“原来在这啊..”
　　“嗯？”
　　有些颓废的声音让鸣子回过了头去，然而出现在她视野中的不正是那个被她冠上‘萝莉控’称号的无良白毛五五开吗？顿时鸣子的小眼神变得警惕了起来！
　　“别..别这么看我了，都说了是误会了...”
　　“我怎么看不出来是误会？”
　　虽然卡卡西中午极力的解释着其中误会，但是鸣子依旧强烈的反驳，她就是就得卡卡西的死鱼眼骚的不行！怎么看都像在想一些失礼的事情，有种充满了宠溺的那种！
　　恶心！
　　然而卡卡西根本没有管鸣子的反应，就同样盘腿在鸣子旁边坐了下来，这一举动把鸣子给吓得可不轻啊！不会真是萝莉控吧！鸣子慌了：
　　“我和你讲！猥亵**是犯法！三年起步，最高死刑！别说死刑不亏！你敢乱来我就告诉爷！啊！一呆！”
　　“哪里学的..”
　　“会变笨的！”
　　卡卡西无情的铁拳又一次制裁了鸣子，试图将鸣子想歪的心思给纠正回来，随后便有些无奈的叹了口气，看向了远处。
　　鸣子当然是吃痛得捂住了自己的小脑袋，幽怨的小眼神直直得鄙视着卡卡西，这其实不是变不变笨的问题，怎么说被锤脑袋都是会痛的啊！而且还锤的不轻！
　　卡卡西当然是无视了鸣子的目光，或者说压根就没有注意到鸣子此刻的怨念，自顾自得说了起来：
　　“鸣子啊..你知道你的父亲是谁吗？...”
　　.....




第38章 第三十七章，卡卡西的赠礼
　　诶？我的爹是谁？
　　对于卡卡西的提问鸣子的脑门上是打满了问好，原本她是没有爹的，但是要说这里她的父亲是谁？那还用说嘛？木叶的‘金色闪光’啊！明明好像也没有什么特别大查克拉量，但是创造了螺旋丸和尸鬼封尽，学会了飞雷神，一路装逼，帅的一批，最后无奈死与剧情的四代目火影波风水门啊...
　　一时间鸣子也不知道该回答什么，不过片刻的思索感觉好像没有任何人告诉过自己，就连现在的猿飞也没有向自己透露过这么一跳信息，难道这里的卡卡西开窍了，打算告诉自己？在经过了片刻的思索后鸣子还是选择了稳妥的回答：
　　“不..不知道..”
　　在问出问题的那一刻，卡卡西就已经重新将视线冲远方移回到了鸣子的小脸蛋上，她能明显看出鸣子的诧异与疑惑，虽然不懂最后的一丝纠结是什么意思，但是他凭借自己的猜想，‘理解’了个大半。
　　“那..你知道？”鸣子反问。
　　“啊..不，不知道...”
　　听见卡卡西的回答，沉默在两人之间怪异的扩散开来，鸣子连掀桌的力气都有了！什么意思！？这五五开是脑子被马桶盖给夹了吗？？亏她还以为卡卡西转性了，良心不黑了，没想到最后竟然还说谎！！
　　最主要的是！卡卡西不知道鸣子的老爹是谁！这不是放屁吗！！！
　　感情卡卡西到底是出于什么目的来问这个问题的，鸣子都不像了解了，只想上去就是给卡卡西一顿欧拉！欧拉！欧拉！
　　可是卡卡西当然不知道鸣子内心里丰富变化，他原本也只是试探性的开口，毕竟他也没想到原来鸣子到现在还不知道自己的父亲是谁。当初三代目以老师，也就是四代目火影——水门的仇人较多，为了保护鸣子的安全为理由，把鸣子是四代目孩子的消息给封锁了。
　　可封锁归封锁，他其实也听说了，或者说在两年前宇智波事件的处理中，见识到了猿飞对鸣子的溺爱，所以他还以为猿飞会告诉鸣子关于自己老师的事情...照常理鸣子不可能没有问过猿飞关于自己父母的事情才对，那么他也不觉得现在的猿飞会不告诉鸣子...
　　鸣子：真是不好意思，我还真的没问过，因为我早就知道了..
　　所以卡卡西在鸣子反问之后，想想既然猿飞都没有说，那么自己来说也不太好，所以就尴尬的圆个谎...
　　在鸣子幽怨的眼神下，卡卡西为了缓解尴尬便立刻接过了话题：
　　“但是..但是我听说他是个很厉害的忍者...对...”
　　对于卡卡西的尴尬，鸣子也不好揭穿反而装作不在意的样子说道：
　　“哦~是吗~~有多厉害？”
　　“这个啊...”只是一瞬，卡卡西的语气就立刻变得轻松了起来，仿佛想起了什么值得高兴的事情一般...
　　“听说...他很受人们的爱戴...年纪轻轻就受到了木叶上层的认知..”
　　“而且平常也经常马虎，但是唯独任务的时候有着绝对的严谨...”
　　“很好说话，总是站在大家的前面..”
　　“老师他...”
　　“老师？”一旁听得微微有些入迷却仍旧保持理智的鸣子，偷笑着得提醒几乎完全陷入回忆的卡卡西。讲真都已经说到这种地步了，还有谁会相信你不认识他呢？鸣子也是想听一听这个世界里她这个不存在的父亲的故事，她大概能猜出卡卡西为什么在问出问题之后，又突然说谎蒙骗自己理由。
　　卡卡西也是为了保护自己吧，所以稍微想想反而感觉有丝丝暖意...
　　然而意识到自己失言的卡卡西也立刻停下了嘴，挠了挠自己有些杂乱的白发，打了个憨憨...
　　鸣子到是丝毫不在意，她不会去揭穿卡卡西，因为没有之歌必要，她只要知道在这个世界上有着许多关护着她的人就足够了...
　　然而看见鸣子明明知道却没有揭穿自己的意思，卡卡西先是松了口气，随后便是对鸣子心智的一丝惊讶与怀疑...
　　但是这其实早从鸣子推测‘幽灵’事件的时候，就已经感受过了，所以也没有太过去在意，相反卡卡西问出了另一个问题：
　　“呐，鸣子酱？你为什么这么想要搞清楚这件事情的真相呢？”
　　是的，卡卡西起初也是认为鸣子是单纯的贪玩，但是中午鸣子与若叶的对峙却明显否定了这一点，所以卡卡西还是非常好奇鸣子的这份任性是出自哪里。
　　而对于这个熟悉的问题，鸣子也是露出了一丝苦笑，她的若叶姐也这么问过...
　　也许因人而异，对于不同的人回答会是不一样的，可惜对于这种真心关切着自己的人们，往往不是为了特殊的事情，在对方真诚的询问下，鸣子都会给予真诚的回答：
　　“当然是为了笨蛋佐助了！”
　　“佐助？”
　　“对啊，为了帮笨蛋佐助找一下他仅剩的‘家人’，我们是朋友嘛~”
　　鸣子拍了拍自己的小身板，露出了得意的笑容。
　　真诚归真诚，该坦白的坦白，该隐藏的还是得隐藏，鸣子不可能真的说出自己找宇智波人的全部目的，‘家人’也不过是一个带着讽刺意义的比喻罢了，至少在卡卡西看来，自己应该是为了帮佐助寻找族人来当同伴而行动的吧...
　　确实，在卡卡西看来，鸣子就是没有考虑过问题周全性的，幻想主义。因为在卡卡西眼里，或者说卡卡西认为鸣子是不知道宇智波惨案发生的一切内幕的....
　　可这样就够了，这样卡卡西也是确切的感受到了鸣子如此任性，如此执意要寻求真相的原因，虽然愚蠢，但是并不可笑。这对于失去了周边的同伴的卡卡西来说，现在的鸣子就像是一个小太阳，能够让他看到未来的小太阳。
　　“哈哈，是吗...”卡卡西轻笑道。
　　这个世界的卡卡西接触了鼬了，本来他调查传闻事件的一部分原因也是为了佐助，现在反而和这个才九岁大的孩子不谋而合，他自己想想都觉得有趣，不是吗？
　　接下来，卡卡西还和鸣子聊了很多，他先是讲述了成为下忍前时的事情，他说当时生活的时代其实很危险，但是不知道为什么，现在想想当时的日子对他来说真的非常的快乐...
　　后来分班了，遇见了自己的伙伴，遇见了自己的老师，他的老师是个受人爱戴的英雄，是个极度负责的人...他还说他有一个非常重要的朋友，是个笨蛋，无药可救的那种。明明软弱的不行，却老是爱逞强；明明嘴上说着不要，最后身体还是很老实；明明说最讨厌自己，最后竟然还把最珍贵的东西，当做礼物送给了自己....
　　是那个笨蛋拯救了他.....
　　“啊..抱歉..说的有点多了...”
　　也不知道说了，多久卡卡西的故事被他自己打断了，鸣子只是在一旁静静得听着，细细得听着，因为她知道卡卡西的人生中所发生的一切...知道那个卡卡西所说的老师，所说的朋友，所说的笨蛋是谁...是的，鸣子都知道..
　　所以更加让鸣子觉得难受起来，鸣子能感受到...至少在她的眼里，这个在他眼前的卡卡西不是那么的没心没肺，不到最后不掉泪那种...
　　其实在卡卡西讲述的时候，鸣子有好几次都想试图打断，但是硬生生被自己逼了回去，她不敢了，抱歉，她是个胆小鬼...
　　如果现在告诉卡卡西他所说的那个笨蛋还活着，卡卡西会怎么样？高兴？兴奋？欢呼雀跃？都有可能...但是如果告诉他，造成了九尾之乱的人也是他的那个笨蛋朋友，他又会怎样....
　　说来可笑，琳的死亡让卡卡西和带土同时开启了万花筒写轮眼，却让两人走上了完全不相同的两条路...
　　“那就这样吧，如果你想继续查下去，我也不会阻止，但是听好你若叶姐的话吧..”
　　说罢，卡卡西便站起了身子，好似舒展了一下。而鸣子也是抱着自己的小腿，半张脸紧紧得贴在了膝盖上，仍有自己的金色发尾垂落地面，只是静静得观察着此时卡卡西的一举一动和他那一只死鱼眼中所透露的情感。
　　是忧伤、是悔恨、是怀念、还是落寞...
　　“哦，对了。”
　　“嗯？”
　　卡卡西突然在自己的忍袋中，翻找起什么，最后在鸣子的注视下掏出了一个小小的卷轴。鸣子还一脸问好的，不知道卷轴是什么，就见卡卡西把卷轴扔了过来。
　　“诶！？”
　　鸣子接了个措手不及，差点没让这卷轴摔倒了地上，然而见到鸣子接住了卷轴，卡卡西也便转身离开了：
　　“虽然可能重了点，还有些钝了，不能用就当纪念吧...”
　　可鸣子还处于一脸问好的状态，直到卡卡西又一个转头补充道：
　　“打开注入查克拉就可以了，这是储物的卷轴....就当是礼物吧。”
　　看着把弄起卷轴的鸣子，卡卡西也是微微一笑：老师...你的孩子有好好的长大哦，你就放心吧....
　　....
　　微小的白烟从卷轴内的阵法中散发开来，只留下其中被保存的物品
　　“真的重...”
　　是一把类似三角枫叶形的苦无，苦无的刀刃山有明显磨损的痕迹和缺口，但是手柄上的几个黑墨文字却依旧清晰：
　　忍爱之剑！！




第39章 第三十八章，突发！
　　课照样旷，这里是村子里的市街上，鸣子正和若叶一起走着，也不是为了购物或是什么的，只是单纯的去若叶的居所需要穿过这里罢了。若叶根本熬不过鸣子，鸣子想继续跑过来，若叶现在若叶也不好阻止，最后她只能跟着过来了。
　　而昨天下午鸣子卡卡西所发生的一切，鸣子当然没有忘记。
　　‘忍爱之剑’别人不知道，鸣子还不知道吗？这不就是四代目火影波风水门，也就是他现在的老爹使用飞雷神时使用的苦无吗？鸣子也不清楚卡卡西为什么要给她这个，从原著的剧情来看，这应该是当时卡卡西升为上忍水门送他的那一把，因为也就这一个片段有说道过这把苦无，还救过他的命呢...
　　其实经过卡卡西的讲述，不知不觉鸣子也有点想要亲自看一看这个世界上她帅气的‘老爹’了，不知道有没有机会见到呢？
　　卡卡西将这把苦无送给鸣子，大概是作为一种护身符吧，毕竟这是他老师的东西，更是鸣子父亲的东西。不过卡卡西不送鸣子也没有什么特别想法，但是一送，鸣子就会产生许多的妄想不是吗？这可是飞雷神的苦无，虽然飞雷神的主要形式是上面的文字，也就是印记，但是这并不影响鸣子产生了想要去玩飞雷神的冲动...
　　不过想想就好，因为...没地方学啊...
　　水门是因为被看中了才能，木叶上层才让他尝试学习的，（大部分有才能的可能都试过，但是能学会的几乎没有），那么她鸣子拿头去学？
　　等她出名有才能，上层开窍，大概也要她十六七岁了....
　　难道她还单单看着这个‘忍爱之剑’四个字去摸索？？？在想Peach？？
　　所以还是想想就好了...运气好，总会有机会的。
　　若叶和鸣子并排走着，为了配合鸣子现在小萝莉式的步调，若叶也是刻意放缓了步伐，不过鸣子对于生活的不走心可不会让她注意到这种细。可就算不走心也同样注意的到，身边若叶的大幅度动作。
　　“嗯！？”
　　“怎么了？若叶姐？”对于突然回过头的若叶，鸣子也同样将目光投向了后方，可是在这还算热闹的街道上，只有串流的人群罢了。
　　见到鸣子正有些不解的看着自己，若叶也是立刻收回了微微严肃的表情，转变为微笑：
　　“啊..没什么..可能是我感觉错了..”
　　“嗯..是吗，那走吧。”
　　“是，小姐。”
　　即使嘴上是这么说着，是若叶的内心却任然向着自己提问：是错吗？她刚刚有略微感觉到有人在跟踪着自己，准确来说，不过很奇怪，她感觉不到任何的目的性也就是敌意，真是奇怪....
　　......
　　“你说什么！！”
　　“诶，是的，昨天晚上又有人被袭击了，所以我现在正在派人搜索！”
　　鸣子的脑阔上瞬间打出了三个问好，什么情况！？看着卡卡西有些焦急的样子，怎么看都不像是玩笑！那么就非常有问题了，时间间隔了将近一个星期又有人被袭击了？？这不明摆着要搞事情吗？
　　简单来说，要么是他们的垂死挣扎！要么就是他们已经发现了所要勾引的目标！
　　卡卡西虽然在和鸣子若叶两人解释着，目光却时不时得侦查着周围，现在事件刚发生不就，那么犯人应该还没有走远才对！不过他已经从半夜找到了现在，几乎没有什么可疑的人物，他能不慌吗？？
　　就在卡卡西还站在鸣子面前环顾着四周的时候，黑色的人影又一次降落到了卡卡西的身边！
　　“说！”
　　“是！那边的五人有动静了！”
　　又一个劲爆的消息砸到了卡卡西的脸上，他的死鱼眼瞪得有些大了！一直按兵不动的五人，竟然在这个时间点发起了行动，这意味着什么？？总感觉有些不妙的事情要发生了！！
　　将主要的消息简单化后，暗部的成员继续补充道：
　　“他们没有撤离，好像在这里的四周徘徊！”
　　徘徊？这是要干什么？不仅是卡卡西，鸣子和若叶也听得有些迷迷糊糊的，一瞬间包括暗部在内的四人之间就化作了沉默，鸣子等人便陷入了思索！然而这怪异的沉默在下一秒又被无情打破！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　异常尖锐的尖叫声如银针一般扎入了四人的耳内！众人是视线也在瞬间汇集向了声音所传来的方向！不同于鸣子等人，卡卡西率先做出了反应，已经没有顾忌在在场的搜寻任务，而是直接连同赶到的那位暗部一起飞奔了过去！
　　鸣子他们是第一次听到这种惨叫，那卡卡西还是第一次吗？在这块区域内还能发生什么事让人发出这种惨叫！想都不用想了！
　　卡卡西在刹那从鸣子的身边横穿而过，而这类似幻影一般消失的卡卡西也让鸣子立刻意识到了现在的状况！首先这个尖叫就不正常，其次在能让卡卡西起这么大反应的，那还用说嘛！又有人被暗算了呗！！
　　“小姐！！”
　　鸣子在经过片刻的犹豫后也立即赶向了尖叫声的方向，而若叶此时还在警惕的注意着四周，直到她看到鸣子已经开始远去的身影，才想起要去阻止！若叶严谨得观察了一下身后，不禁咂舌，最后才跟上前去！
　　周围的建筑在飞快的变化！鸣子的视野内，地面上被碎石子铺平的道路也是不断的改变着宽窄，在不知道拐了多少的弯之后，鸣子带着略微的喘息来到一片空地！
　　“卡..卡卡西！”出乎意料的没有叫五五开，因为在看到卡卡西的身影时，鸣子就发现了此时趟在卡卡西手上的某个女子！
　　顿时鸣子就觉得有些恶心，不是因为这个女子长得丑什么的，只是单纯的有些接受不了现在的现象！她能清楚的看见女子的半个翻起的白眼内布满了血红色的丝条，唾沫还在顺着嘴角向下流，嘴里好像还在呢喃着什么！
　　“喂！请振作一点！”卡卡西扶着这个女子的头部，轻微的摇晃着，试图唤醒这个意识已经开始模糊的女人。
　　这个动作显然没有成为无用功，在卡卡西的摇晃下，女子也好似恢复了一些意识，但是仍旧处在混乱的状态。可现在对于卡卡西来说并不是在意这个女子的情况的时候，在怎么他也知道不管怎么样这个人还是死不了的，所以率先提出的问题当然是有关任务的情报！
　　“你看到了什么！是谁袭击的你，还记得吗！”
　　对于卡卡西的提问，女子根本没有反应过来，好似没有听到一般，但却异常的做出了回答！
　　“写...写轮眼..”
　　听见这个出乎意料！又完全是意料之内的回答，卡卡西的神色再一次凝重了一分！
　　是的！怎么说呢？‘宇智波幽灵’的袭击竟然在白天发生了！着TM还不奇怪吗？？？
　　同时比起卡卡西处理着女子的情况，周边的暗部却在四处搜寻着什么，找什么？当然是造成这一切的元凶了！
　　鸣子注视着眼前这个散发着诡异气息的幽灵袭击现场！说起来神奇，真的好似幽存在一般，周围散发着一些几乎快要透明的白雾。不过因为没有影响到视线，所以直接被众人所忽视，也许这只是反而所造成的假象罢了。
　　‘宇智波的幽灵’！‘外来的五个不知名忍者的行动！’‘雾知提示的勾引！’好似一切都可以连接起来，但是却又连接不起来！
　　“前辈！”
　　突然又一位暗部的忍者依靠瞬身术出现在了这个现场，他称呼卡卡西为前辈，但是语气中很明显带有了一丝焦急！
　　“五个人朝着这个方向过来了！！”
　　“什...么！”卡卡西的死鱼眼此时也是被惊的一愣一愣的，不过还好他也是身经百战的老忍者了，在听到让他震惊的消息后，当然不会像个傻子一样喊出来！况且以他的性格本来就不太可能...所以只是在嘴边微微的低估着。
　　不过这显然还是让卡卡西有些失措！外来的无名忍者既然在这一次的事件中朝着这个案发现场过来？这不是莫名其妙吗？前几次的事件丝毫没有一点动静，为什么这一次会引起他们的注意！？？
　　不过多亏了那名前来不成熟暗部，鸣子也是清清楚楚得听见了他的报告：无名的五个忍者跑过来了？？
　　这很奇怪吗？以卡卡西的角度来看，确实非常的奇怪，因为前四次的行动都没有让他们有所动静。但是对于鸣子来说就是另当别论了！因为现在鸣子可以明确的确定，这群外来的二五仔就是在堵这次的行动会不会引来宇智波的残党！或者说他们可以百分百的确定，宇智波的残党来到了这里，才会采取行动！！
　　那么会是谁！？？？同样鸣子也开始不停环顾着周围，希望能够发现什么异常的情况！而若叶也不知何时已经赶到了鸣子的身边，不过比起鸣子等人的紧张，若叶的表情却显得相当的严肃和怨念！
　　“是谁在那里！出来！”
　　若叶不知何时已经拔出了一把漆黑的苦无，随着她的大喊，苦无瞬间脱手而出最后笔直得横插入她身后的一棵老树上！然而树下的灌木也像是预料之内一般发出了‘莎莎’的作响！
　　包括卡卡西和鸣子，众人都同时被若叶的举动所吸引！因为现在会出现在这里的意外人士，只有可能有两个！
　　一个是造成事件的凶手！
　　另一个就是所谓的存在率低的不能再低的宇智波！！！




第40章 第三十九章，意外的开场
　　所有人视线汇聚向发出声响的灌木，卡卡西运用余光检查了周围，自己的成员的五人已经全部到期，那么还可能自己人吗？
　　但也不能确定是敌人啊？
　　灌木的作响在苦无嵌入树木后，悄然消失，不是在第一时间就选择现身，那毫无疑问是有着重大嫌疑的人！
　　若叶也一时对自己略微有些冲动的举动表现了自责，但是她是明显感觉到这个人的视线应该不是停留在案件之上！所以才会选择直接打草惊蛇！
　　早在早晨与鸣子赶来这里的时候，她就有感觉得有人的视线在注意着自己，但是她也不能觉察到到底是什么。准确来说因为对方所在的距离真的相当的远，而且早上所在的街道人群杂多，她也没有一定的把我确定实况！
　　但是来到这里后就不一样了，她现在明显感觉到了有人在周围窥视着自己这边的情况，或许说窥视着鸣子！
　　“准备追！！”
　　暗部的成员虽然还处于一种懵逼状态，但是到听见了卡卡西的指令之后，身为暗部执行任务的素质也瞬间体现，立刻便动身前去追赶！
　　可惜这一切之上却立刻被意外出现的几人打断！
　　刹那数名披着灰色斗篷的人影阻挡在了数名暗部的面前，这什么意思还需要动脑子想吗？？
　　“若叶姐！去搞清楚那个人到底是谁！”
　　“诶？”虽然对于眼前缭乱情况还没有完全理解，但是鸣子的思想还处于一种稍显冷静的状态，毕竟要打架的不是她，所以见到暗部的众人被逐个阻拦，就立刻示意若叶前去追捕。
　　而若叶也确实非常想要去追赶这个一直让她警惕了许久的未知者，原本是带薪鸣子的安危才没有第一时间冲过去！
　　而鸣子当然也明白若叶在犹豫着什么，小跑着就来到了卡卡西的身边，并指了指身边的卡卡西，表示有卡卡西在自己还是不会有事的。鸣子也想要知道这个躲在暗处的人到底是谁！现在暗部的几人和出现的五人直接牵制了起来，这还能表明什么？
　　如果鸣子先前的判断没错，他们五人都出现在了这里，就是说还有一个人的存在是真实的！至于他们为什么阻挡，要么就是那个逃走的人就是他们的内应！要么那个逃走的人就是他们所要寻找的目标，阻拦我们是为了让他们最后的同伴前去抓捕！
　　而鸣子叫若叶却也是有原因的，因为在最后事件要是结束，这个任务的信息绝对会被封锁，因为关系到了宇智波！如果那个人真的是宇智波一族的人，那鸣子到最后都不一定能够知道那个人究竟是谁！
　　你说卡卡西？卡卡西也是对佐助的未来抱有着担忧的，况且他还单纯的认为鸣子只是希望佐助能有个族人陪伴，所以就算是宇智波的人，想必也不会真实的告诉鸣子！
　　“是！”
　　若叶在思索了片刻以后，也大概明白了鸣子的意思，动身就追了上去！
　　见若叶回应了自己的司仪，鸣子则是紧紧的抓住了卡卡西的一只手臂，虽然现在暗部的人数可以说和无名忍者的忍术是相同的，甚至还多了一个卡卡西，但是嗨哟自己一个拖油瓶在，所以鸣子还是有些顾虑的，她已经准备好使用替身术和影分身了！
　　这边的情况却仍旧不容乐观，卡卡西当然看出了鸣子的顾虑，而且现实的情况也确实不能让他出手。因为其实不止是鸣子，他现在的手上还躺着那么一个被袭击后，意识不清的受害人啊！！
　　乒！！！乓！！！
　　数名暗部与数名外来者的武器交错在了一起，原本平静的场面在一瞬间就变成了混战！
　　卡卡西对于眼前的状况表现出一丝郁闷，原本准备前去追查的暗部被直接拦截了下来了，他能不郁闷吗！况且他现在是左手趟这一个，右手被另一抱着！如果说只是躺着一个还好，他能先放着不管，但是鸣子这个活宝竟然把若叶给扔出去了！
　　他这是真的为难了，他的良心可没有黑到放着鸣子的安危不管！他甚至还纳闷为什么若叶就听鸣子跟过去了！不过也好，因为如果若叶不跟过去，那么自己这边也确实跟不过去，现在鸣子要被他保护，他也算是认了！
　　该说什么？暗部的忍者都非常得懂得避开无关人员进行作战，现在这个场地上存在着鸣子和一个伤患，所以暗部等人都立刻以故作弱势引开了敌人，尽量让自己与敌人的战斗对周围造成的影响最小化！不过这依旧也没有离开卡卡西的视野内！
　　照样存在着一些手里剑或者是什么乱七八糟的东西飞向了鸣子等人的方向！
　　鸣子还没来得及判断应该怎么做，她就已经感觉到自己所抱住的那只手臂有了一些动作，而当鸣子反射性的去观察卡卡西到底在做什么，卡卡西手头的动作已经全部结束！
　　“土遁，土流壁！！”卡卡西的双臂应声拍向了地面，而在鸣子能够感受到的轻微震动后，一拍巨大的狗头土墙已经赫然立在了她的眼前！
　　土影卡卡西！名不虚传！！特别是这狗头！
　　让鸣子都不禁赞叹这雕刻技术真TM一流！就是有点像猫和老鼠里面那只....
　　然而注意到鸣子正对着自己召唤出的土流壁发呆，甚至还想伸手去摸上面的狗头的那种，卡卡西就是一正无语，感觉这糟心娃子丝毫没有一点危机意识，二话不说敲了鸣子的脑袋：
　　“笨蛋！发什么呆，快走啦。”
　　虽然敲得不痛，但是鸣子还是下意识得抱住了脑袋，幽怨的看着卡卡西，可是出于确实是自己在发呆，所以也没有抱怨什么这是“哦”了一声，便跟着卡卡西跑路了。
　　卡卡西双手抱着意识模糊的女性离开了现场，鸣子也是紧紧得跟在后面，小手还扯着卡卡西的衣角。
　　对于自己的队伍正和那群忍者交战卡卡西到是丝毫没有在意，这本来就不可避免的事情，只是现在发生了而已。况且如果木叶的暗部连对抗这点人物的实力都没有，那还有什么屁用！？？
　　“鸣子酱，你和若叶小姐都是在哪里歇息的。”
　　“诶？”
　　“就是你不是说若叶小姐的家在这吗，那在哪？”
　　卡卡西第二次的提示，鸣子也理解了卡卡西的意思，卡卡西是想带着自己和这位女性去若叶的家里，原本鸣子还奇怪为什么不送去医院什么的，但是立刻她就意识到了一个更奇怪的事情！
　　鸣子和卡卡西现在所奔跑的街道上，人几乎少的可怜，看到一两个都变得稀奇了...
　　“那边！”
　　理解了现状的鸣子，也开始指路。
　　在几次的翻折后，鸣子和卡卡西来到了若叶的居所。然而鸣子可没有若叶家的钥匙，最后卡卡西一跃就一进入了若叶家的院子里，随后就从内部打开了门...
　　“五五开，你这是私闯名宅。”鸣子都忍不住吐槽，卡卡西为什么这么熟练，一脸鄙夷得看着卡卡西。
　　谁知卡卡西只是眼睛一弯，好似有些尴尬的笑了笑。
　　“别管这些...先进来吧...”
　　鸣子也进入了宅子，还好虽然屋子里的正门是锁着的，连接院子的侧门确实开着的，以至于鸣子和卡卡西没有被关在门外。卡卡西将女人安置好后，就叮嘱了鸣子不要离开这， 想必在这里也不会有人出现过来搞鸣子，他现在还必须尽快的回到现场，因为不管怎么样事情还没有结束。
　　他准备动身去解决那些与暗部正出于对峙的外来忍者们，逃走的可疑人有若叶跟着，以若叶作为暗部的身手，应该还不至于让人逃掉。所以比起若叶他更担心的是自己的暗部会不会让五个外来的忍者逃走那么几个，就算活捉不到，杀掉也是可以的。
　　鸣子也理解卡卡西的意思，她现在出去说不定遇到什么人就真的是找打了，她也算是见过了场面的人，两年前自己在和宇智波的二五仔干架的时候，自己是被怎么虐的她还是清楚。她可不想在去医院趟个三四天的。所以乖乖等着若叶回来完全没有什么问题。
　　见鸣子一副乖巧的样子，卡卡西也便离开了住宅，并且他还让鸣子稍微看着点那个昏迷的女子，鸣子当然也欣然同意了，反正只要等到若叶回来，一切就OK了。
　　所以比起现在这边平静的一切，其实鸣子还在思索这若叶那边的情况，那个逃走的神秘人究竟是谁 ？
　　......
　　“忍法！手里剑影分身！”原本从若叶手中飞出的三枚手里剑，在若叶的的忍术下瞬间分裂，散花一般飞向在灌木中穿行的人影！手里剑的位置经过的若叶的排列，在手里剑影分身的状态下，直接划成一线，直落地面封锁了灌木前方的道路！
　　见到自己的道路被封锁，灌木中的‘莎莎’声也戛然而止！想要另求出路，然而若叶丝毫没有给他任何的机会，当人影注意到一个方向的出路是，若叶也早就有了准备，一个水阵壁给他来了一个绝望！
　　见到可疑人躲在灌木内不敢出来，若叶也是立刻从高空的树枝上一跃而下，想对这个至今成迷的人物一探究竟！
　　然而当她看到灌木中的景象时，若叶也是呆在了原地....




第41章 第四十章，谁
　　将近是下午的三四点，卡卡西也已经重新返回了战场，稍微询问了一下一位被打的不能行动的伤员战况后，就立刻召唤出了帕克追赶，加入了追击的行列。
　　五人中的一名忍者已经确认死亡，还有一个行踪不明没有了踪迹！剩下的三人先是分散撤离，不过现在好像已经汇合，暗部这边除了那位不能行动的伤员，大多只是受了一点轻伤，所以丝毫没有畏惧的继续追赶着。
　　在帕克的引导下暗部的众人不费吹灰之力就跟上了已经重新聚集起来的逃跑的三人！见到追兵已经赶到，也让逃亡中的一个做好了回头肛的准备!
　　“火遁！炎弹！”
　　被追击的忍者中，留在最后位的忍者在结完印之后，在踩到树枝的枝干后迅速的跳起回头朝着暗部众人的方向来了个火遁！硕大的火球直接朝卡卡西等人袭击而来！
　　“散开！”
　　卡卡西一声令下，数名暗部在刹那分散了开来，只留下卡卡西依旧停留在巨大火球前行的轨道线上！卡卡西则是快速的结印，直到火光照亮他被口罩覆盖的脸庞！炎弹以高速划过树林，可能是因为与高温持续时间过短的原因，树木并没有直接燃烧起来。就算如此被火焰吞噬的轨道上，只留下了一片被烤着黑灰色的余烬和..
　　一具烧焦的尸体？？
　　原本出于空中释放忍术的忍者迅速落地，对于眼前的这副灰黑色的光景好似非常满意，在被斗篷所覆盖的脸旁上，嘴角勾起了得意的微笑！
　　可就在他还沉浸于这份得意之中时，土块破碎的声音突然从他的脚底响起，一只带着黑色露指手套的手已经紧紧的抓住了他的脚踝！他还没来得及做出任何反应，这次一个男人的声音又一次的响了起来：
　　“土遁！心中斩首之术！”
　　咔！！
　　脚底的地面在声音结束的片刻碎裂，巨大的拉力直接将无名忍者拽入了地面！同时一个白毛忍者的身影也从地面腾空而出！碎裂的土块在卡卡西破土而出后，又开始快速的合璧，不断得撞击在无名忍者被斗篷包裹的躯体上，在不到一秒的时间已经回归到原本的地面！
　　此刻无名忍者惊恐得仰视着眼前这张他在数秒前确认过的脸，因为现在他只有一个脑袋能够运动了！刹那意识到什么他也注意到原本躺在余烬中的‘尸体’化作了一撮白烟！
　　“阿拉..好险好险..”
　　看似复杂的流程只经过了不到一分钟的时间，卡卡西假意得擦了擦不存在的汗水，用颓废的语气假装着自己的紧张，但又立刻恢复了原本严肃的神情！
　　“追！”
　　见到自己的队长没有出事反而还有点小轻松，在听到命令后，暗部的其余成员互相点头示意了一下后，也立刻向前追去！
　　在见到自己的暗部队友已经全部前去追击之后，卡卡西依旧停留在原地，因为抓到一个活的可以追人的价值大多了。
　　“那么让我看看你到底是什么人物吧。”
　　说罢，不紧不慢得走向了嵌入地里，只留下一个人头在地表无法动弹的忍者...
　　....
　　....
　　“怎么..会！”若叶对于出现在自己眼前的生物表示异常的难以理解！他飞快的寻思着这几天与鸣子来到这里后发生的一切，一切都近乎合理又好似不合理！
　　在片刻后，原本不解的神情也转换为莫名的愤怒！然而突入起来的黑色手里剑直接打断了她的思考！
　　穿戴着米黄色斗篷的人影可以说是从天而降，单手的五指合并以一种手刀的方式向若叶攻击而来！若叶一把就抓起了还趴在地上的少年，躲过了攻击！不是她挡不下这个手刀，而是她明确的感觉到手刀上附着的查克拉！！
　　是查克拉手术刀，原本是医疗忍者所使用的忍术，正面的杀伤力几乎是微乎其微，但是却能够凭空的依靠查克拉来隔空破坏人体身体内部的结构！所以说就算被轻轻碰到一下，说不定都能把你的身体内部搞得乱七八糟！
　　若叶的视线已经完全的锁定在这个发起偷袭的不明人士身上，米黄色的斗篷也让她认识到了眼前的人的身份。现在卡卡西所监视的五人应该还都出于被暗部牵制的状态，那么这个神秘人也就是鸣子发现与雾知交易的人，他现在会出现在这里！
　　那么‘内应’这个说法是不会有错了！
　　若叶原本以为这次的任务单独行动的她能够放开了的行动，然而在抓到这个被自己发现的偷窥人之后一切又改变了！没错改变了！她又要一边保护人，一边战斗了！
　　蛤？为什么？因为..
　　因为这个在灌木里面偷看的人是佐助啊！！！
　　那个跟踪鸣子和她的人就是佐助？为什么会是佐助？若叶也想知道啊！她也想静下来好好思考，但是，眼前的这个人好像有点难缠的样子。
　　敌人凝聚着查克拉的手刀不停袭击着若叶，若叶带着佐助这个二愣子已经够吃力了！
　　何况斗篷遮盖了犯人几乎所有的动作，除了挥舞着的双手，若叶根本判断不出下一秒这个敌人的下一步动作！但是她能明确的知道他们的目的就是鸣子所判断的那样！就是现在的自己身边的佐助！也就是宇智波一族！
　　刹那，斗篷扬起遮盖了若叶的视线，手里剑瞬间从不知道斗篷下的何处飞出直取若叶的右颈！就在若叶还暗叫大意之时！清脆的金属碰撞声却将她的耳膜震得有些发痛！
　　乒！！
　　漆黑的单勾玉在佐助血红色的双眼中，虽然他也是被搞得一脸懵逼，但多亏了他也算是见过大场面的人，就算不明不白，但是还是知道谁是自己人的！如果连若叶头上木叶的护额都看不到，那他的写轮眼就算瞎了！
　　此时的佐助已经脱离了被若叶提着走的状态，相反手里一把漆黑的苦无准确无误的弹开了袭击向若叶的手里剑！
　　若叶还好一点，她还知道佐助的一些实力，但是这却把那个神秘人看的一愣一愣的，立刻拉开了与两人的距离，脚底与地面摩擦，掀起了片片枯黄的落叶。
　　在重新站直了身体后，神秘人也不过是打量了一下眼前这个眼神凶狠进入作战状态的小屁孩！不过此时的他没有觉得有什么神奇的了，反而看见了佐助的写轮眼之后反而更加有性质起来！
　　同样在成功把若叶挡下了攻击后，佐助也看了看身旁这位忍者，他可以说可是一直在偷窥的人啊，不过没想到还是被发现了。他一直离的非常远，因为他知道眼前的这个人就是之前鸣子从树上摔下来时救了鸣子的暗部。那么对面是暗部，他怎么可能不小心，跟踪的时候连写轮眼的都用上了...
　　不过因为写轮眼对于现在的他来说查克拉消耗太大，他还是用一会就关的那种....
　　不过跟踪归跟踪，现在不明不白的就和什么打了起来，也让他有那么一丢丢的小慌张，毕竟虽然他见过大场面，但真正的战斗还是第一次。
　　“阿勒，这就变成二打一了呢..有点不利啊~~”在互相对峙了不到数秒，神秘人毫不在意声音暴露得以一种欠揍的语气，阐述着自己的情况。
　　是个男人，这是两人的第一反应，不过就算这个人诉说着自己的不利，可是若叶和佐助谁都没有看出他有要撤退或者是逃跑的打算！
　　若叶不禁要紧了牙关，眼前的这个人还留有一定的后说，再说如果眼前的这个人就是造成宇智波事件的凶手，那么他还非常的擅长使用幻术！那么如果在不知不觉的情况下中了幻术，那么现在的状况可以说就会瞬间颠倒！
　　她还好一点，但是身旁这个只有九岁大的小屁孩就不一样了！佐助会不会对付幻术，或者知不知道怎么应对中了幻术的情况，若叶也不知道！再说了，她也不觉的就佐助现在这个年龄，这个年级，学校会教导怎么对付幻术！
　　会幻术的人是有，但擅长幻术的使用者本来就少，那么学校不去在意这方面的教育也是情有可原！
　　而且从引发事件的手段看，犯人的幻术绝不是只有一般的水准！
　　若叶还在思考的途中，神秘人却又一次朝着她和佐助的方向俯冲而来，这次他抽出了一把苦无，上面凝聚的查克拉可以以肉眼观察的清楚！他的目标是自己！
　　若叶迅速的做出反应，躲过了攻击！无数的落叶被攻击造成的狂风而吹飞，此时的若叶也同样用着查克拉刀阻挡着神秘人的攻击！佐助见状想要上前帮忙，但是若叶却在又一次抵挡下攻击后冲着佐助吼道：
　　“快跑！！”
　　佐助听到后有些犹豫，但是还没等他做出决定，男人的欠揍的声音却又一次响了起来：
　　“你觉得他有机会吗？”
　　惊讶的不仅是若叶，连同佐助也是，一个披着灰色斗篷的人影瞬间出现在了现场！毫不犹豫的给了佐助的肚子一记直拳！佐助瞬间倒飞出去，重重得撞到了不远处的枯树上！
　　片刻后，佐助勉强得捂住了自己的肚子，站了起来注视着这个突如其来的敌人！坚定的毅力没有让他在犹豫下去，尽可能的结印一记豪火球就吐了过去，火光瞬间在这片战场上炸裂开来！
　　.....
　　.....



第42章 第四十一章，我可不是犯人
　　“若叶姐！你回来了！”
　　玄关的门被拉开，鸣子早就做好了迎接的准备，可是比起鸣子脸上甜甜的笑容，若叶确显得有些疲惫，在看到鸣子的笑容后若叶反而有些失神。
　　“所以，那个人到底是谁！就是那个逃走的！！是宇智波的人吗！是吗！是吗！！”
　　鸣子点着脚急切询问着，这让她思考了几乎两个星期的真相就快要揭晓的感觉让她变得无比的迫切！而对于鸣子过度的热情，若叶却莫名感到有些苦涩，试图想要避开鸣子的视线，最后却发现自己做不到...
　　“发生什么事了吗？是受伤了吗？”
　　对于若叶现在不正常的状态，鸣子看不出来她的智商就被皮皮虾给吃掉了！是怎么了？鸣子的第一个反应其实就是若叶可能被打伤了，现在状态不是特别的良好，所以在神色上才表现的有些难堪，便立刻开始细细的观察起此时站在她身前的若叶。
　　“不..不是的..”
　　对于鸣子的审视，若叶则是露出了一丝苦笑，并在胸前挥了挥双手，表示不是鸣子所想的那样。若叶确实受了点伤，但还不至于让若叶这名暗部的忍者感到特别的不适。
　　“那是为什么？”
　　“其实...”
　　若叶将有些飘忽的视线重新将视线转了回来，与鸣子的视线对上。说实话，原本作为暗部的她应该冷静得去做出应对的方法，可是她发现在鸣子的面前缺编的异常难办。
　　看着此时将一只小手放在嘴边等待回答的可爱鸣子，若叶深深得俯下身子一示道歉：
　　“其实，那个偷看的人跑掉了，真是对不起，小姐！我没能看到她的真面目...”
　　“诶~~”
　　鸣子对于若叶的这个回答有些惊讶，她有点不敢相信那个人竟然那么厉害跑掉了！！不过想想卡西的暗部全体被突然闯出来的五人给拦住了，也就是说只有若叶一个前往追捕。再加上敌人还有一个‘内应’没有现身，很有可能若叶被那个人给拦住了...
　　若叶尽量的底下身子，不让鸣子看到自己有些不安的脸色，但是鸣子怎么会看不见呢？
　　不过鸣子却把这种不安当做是若叶没能完成任务的愧疚，所以鸣子当然不会多说，这不能怪若叶对吧！虽然对于鸣子来说没能知道真相很可惜，但是也没有办法。
　　“这样啊~~没关系的拉，若叶姐，反正迟早会知道，所以你也不用这么不开心了。”
　　鸣子显示同样摆了摆小手，随后就拉起了若叶的手，把一直呆呆站在玄关的若叶往屋子里拉。在是听见了鸣子的安慰，若叶却表现的更不是滋味了，却也只能装作平静得走进了屋子。
　　在重新走进屋子后，鸣子也是开始整理了一下自己无聊搞倒或搞掉的东西，见到鸣子在准备着什么的样子，若叶疑惑的问道：
　　“小姐，你在做什么？”
　　“嗯？当然是准备回去了，现在都差不多五点多了，再不回去就要走夜路了！虽然犯人没有抓到就对了...”
　　鸣子看了看天花版，好似非常重要一般的回答道。
　　听到鸣子的发言，若叶忽然变得有些激动起来：
　　“要不，今晚还是住这里吧！”
　　“诶！？”对于若叶突然激动的表现，鸣子到是不怎么在意，可是这个提议，到是让鸣子产生了不少的疑惑：
　　“住这？可是..”
　　“你看我们这里不是还有一个被袭击的受害人吗，现在也不知道她的亲属在那，所以还是留下来吧。”
　　若叶试图寻找借口把鸣子留下来，鬼使神差得想起了自己的家里现在还躺着一个外人，而鸣子被若叶那么一提醒，也是忽然意识到原来还有这么一回事！！恍然大悟一般的吼道：
　　“对哦！！”想想现在天都快黑了，这住所也不好找啊，至于她的亲属....鸣子又不知道！
　　见到鸣子又突然陷入了思考，若叶不紧不慢的提醒道：
　　“明天白天的时候在把她送回去吧。”
　　“emmmm~好吧，那今晚就住这吧。”
　　鸣子寻思了一会，她在意的其实也就是自己的影分身存在了两天，怕收回来之后把自己累死！不过现在的情况好像也只能这么做了，最后给出了肯定的回答，而听见回答的若叶算是松了一口气，终于恢复了平静的笑容：
　　“那我去准备一下...”
　　.....
　　夜晚，鸣子也没有过多的询问关于若叶追捕时的情况，只是询问了一下那个被追的人的特征，因为鸣子觉得若叶没有抓到人已经很失落了，虽然很在意他到底是谁，但是良心大大的好的鸣子就当做不在意了，不去过多询问。而若叶也对于鸣子的情况既感激又自责..
　　深夜，若叶看着已经熟睡的鸣子有些失神：
　　“抱歉，小姐....”
　　.....
　　.....
　　“啊~~次麻辣耐那（无聊）~~”鸣子鼓着小嘴坐在若叶家小院的走廊上摇晃着自己的小蹄子。今天早上在她睡醒的时候，若叶已经准备好了早餐，不过人却已经不在了...
　　在餐桌上有留下来的字条，表示她已经去送那个受害人回去了，可能要花一点时间，并且叮嘱了鸣子现在外面还有些危险，在她回来之前不要瞎出去乱晃。
　　不过到现在若叶已经出去大半天了，所以鸣子表示百般的无聊，而且以往内昨天没有回过家的关系，她在学校的影分身也没有解除，所以也不知道学校有没有发生什么有趣的事情。
　　况且她还有点担忧解除影分身后会不会把她给累死。
　　那么鸣子是这样闲得住的人吗？？？虽然鸣子也确实出去外面会不会有危险，但是在得知若叶没有抓到犯人之后，她就更想去解开这个神秘人的面纱了。
　　“稍微出去一下，应该没什么问题吧？？”
　　在微微窥视了一下玄关之后，此时的鸣子已经来到了门口，在拉着推动式的门做做索索，没错，在‘违法’的边缘试探，最后在艰难的抉择下轻轻得打开了门，剧烈得下弯了她的小腰，金色的马尾差点拿来拖地，来了个战术探头，就怕下一面若叶的脸就出现在她的眼前。
　　在发动了‘索敌’技能确认周边没有什么危险后，鸣子蹑手蹑脚地踏出了门口一小步，然后...
　　然后就非常自在得直接跳了出来。
　　所谓既然已经违法了，那么就没有必要在故作矜持了！反正被若叶抓回去最多只是挨一下教训，而且鸣子也只是打算在这周围转一转，当然不会在意这点事情啦。
　　这里的街道依旧是那么的凄凉，鸣子都不禁要感叹一下了，再街上看到的人几乎是屈指可数啊...
　　现在她也得思索一下了，若叶没有找到那个偷看的人，也就是那个人的身手一定不错，那么先不说那个‘内应’，宇智波的可能性也很...
　　“呀！”
　　就在鸣子还出于边走边思考的状态时，她的左肩膀的受到了不明的力，让鸣子的重心有些不稳一屁股坐在了地上！这是第几次了？她自己都不知道，她是第几次被撞得摔倒地上了！怎么说她就是突然有了一肚子的火气！
　　“终于找到了。”
　　嗯？找谁？找到谁了？鸣子有些疑惑的抬起头看向这个撞倒了自己的高大身影，不过她的瞳孔立刻就定格在了这个人的着装上。
　　鸣子试图后退，但视线依旧得注视着这个曾经她所看到过的披着黄色斗篷和雾知交易的可疑人！鸣子心里暗骂自己就不该出来的！！
　　下一秒男人低下了身子，鸣子下意识得想要防御，但是谁知那人并没有攻击的打算，只是将他被斗篷所遮盖的脑袋伸到了鸣子的耳边，以一种极度调戏的语气冲着鸣子说道：
　　“不要被骗了哦~~我可不是犯人~~”
　　见任何的疼痛都没有袭来，相反耳边的声音清清楚楚得映入了自己的脑内，鸣子顿时进入了一种懵逼的状态！但是她的意识告诉自己，她需要确认眼前的情况！随后鸣子立刻移开了放在自己面前当做防护的双手，扭头转向那个在自己耳边低语的可疑人物！
　　然而当她转过视线已经太晚了，那个在她身边的人已经消失不见，但是鸣子依旧呆呆得坐在原地，仿佛意识到了什么巨大的错误一般，惊恐得注视着粗糙的石板地面！
　　对！从哪里开始，到底是从哪里开始觉得有点不对劲的！那种莫名奇妙的违和感！
　　因为，刚刚那个人！就算鸣子没有看清他的样貌，就算从他的声音里听不出什么！
　　但是唯独一点鸣子还是注意到了！那个人的头发是白色的.....
　　这有什么好奇怪的吗？对！这不奇怪！但是和之前她所听到所有信息连起来就有问题了！
　　那么‘我可不是凶手~’会是什么意思！！！
　　就像是一个玩笑一样！所有人都没有说谎！
　　.....
　　.....
　　“呦~真是稀客啊~~若叶小姐。”
　　静谧的小巷连接着树林，周围的一切飘散着迷幻一般的白雾，若叶走进了小巷，去见这个她认为极度危险的人物：
　　“你应该知道吧。”
　　“佐助在哪！！”




第43章 第四十二章，犯人
　　“你带回来的人呢？卡卡西。”一个带着黑色头巾作为护额的高大男人好似玩笑般询问着坐在自己正前方的卡卡西，一条长的过分的狰狞伤疤从他的护额向下一直延伸至下颚，在右脸的颧骨处同样看得见这样让人畏惧的状况。
　　谁都不敢想象他曾经收到过怎样的待遇，但是配合着他高大的身材和一身黑的打扮，总带给人一种恐惧的即视感，森乃伊比喜！木叶拷问部门的部长！此时他给人感觉极度危险的脸上，带着可以说是爽朗的笑容迎接着敢来的卡卡西。
　　此时卡卡西和伊比喜正坐在一个平常的房间里面，对于伊比喜‘爽朗’的笑容，卡卡西能够判断出伊比喜可能对于自己带来的人很感兴趣，不过对于伊比喜的凶恶卡卡西依旧表现的十分平静，甚至有点颓废，轻叹了一口气说道：
　　“送到下面去了，你下去就看的到。”没办法，再怎么看着恶心也是自己人，再说了其实卡卡西也知道伊比喜这个人一点也不坏，甚至连阴险都算不上，还可说非常的正直，就是性格稍微恶劣了一点。
　　“这样啊，那不快下去吗？还非跑到这来？”其实伊比喜知道卡卡西是过来找自己的，因为现在可能在拷问部上班的就他对于卡卡西来说比较好找吧，不过还是随意的疏调了几句，便从椅子上站了起来。
　　“啊啊~~这就下去了。”见到伊比喜动身，卡卡西当然也是同样的准备离开了，虽然椅子都还没坐热。
　　木叶的拷问部门位于半个地下，毕竟这不是什么见得着光地方，虽然说里面的环境显得非常黑暗，但是空气还是比较干燥的。拷问部的旁边就是木叶关押一些犯人的地方，说起来也不是什么特别重要的犯人就对了，谁让一般特别重要的犯人基本都被暗部杀了呢...
　　至于卡卡西来这边寻找拷问部帮忙也是迫不得已，他可没有什么特别厉害的手段去拷问这些犯人，虽然他在暗部呆了许多年或多或少威胁过一些人，但是这些招好像对于自己抓来的这一位没有什么特别大的作用。
　　又出于卡卡西这次带来的暗部里面，并没有被派发到可以读取记忆的山中一族的忍者，所以他也选择了这么一个稍微有些不合理的方案，不过其中还牵扯到一定的原因，因为若叶告知过他消息，佐助被抓走了！
　　留下其余的暗部还在继续追杀着逃亡中的外来者，以现在来说他这个队长不在也不是什么问题，他身边带回了包括伤员的两个暗部，而听到传回来的消息，要追杀的也只剩下一个人的则有三人。他还不信三个人被一个人给全灭了。
　　那么他虽然和伊比喜不是特别的熟悉，但是认识还是算的上的，过来找伊比喜也是单纯的为了节约时间，比起那些伊比喜带出来的小家伙来说，有个头头搞定不是更安心吗？？
　　被称为‘虐待狂主考官’的伊比喜在这一方面可真的不是省油的灯，卡卡西坚信着这一点，只要那个人没有死还能说话，或者是表达，那么不说百分百，百分之八十也受不了伊比喜的拷问。
　　虽然卡卡西自己没试过就对了。
　　“怎么？不敢进来吗？”
　　伊比喜对于站在一个牢房门口的卡卡西疏调道。卡卡西当然不是害怕，只是单纯的犹豫得要不要走进去，他现在可不是暗部的什么身份，总觉得在这里搅和不适合。
　　“别这么想了，至少负责这次任务的人不是你吗？”伊比喜很简单的看出了卡卡西的心思，对于神色的观察他也是一门好手，随后又补充说道：
　　“你不也是想快点看到结果吗，好了别傻站着。”
　　说罢，伊比喜也不在理会卡卡西，走向了那个被很简单绑坐在椅子上卡卡西带回来的忍者。
　　“那么，开始吧！通灵之术！！！”
　　随着伊比喜的话音消失，巨大的白雾在还算宽阔的牢房内炸裂，又瞬间散开！巨大的又显得怪异的铁笼已经将伊比喜和那名忍者困在了囚牢之中！
　　......
　　“在哪！？到底在哪！？”
　　双马尾的金发少女穿行在将近五人的街道上，周围为数不多的人群也注意着这个不断奔跑的少女，但是这有和他们这些路人有什么关系呢？
　　是的，鸣子在街道上穿行着，就连各个小巷都试图蹿进去，她在找人，找谁？找若叶？找卡卡西？找谁都无所谓！她现在急需见到任何一个和这次事件相关的人！若叶也好！卡卡西也罢！现在只要有一个人能静下来好好得听她把话说完就足够了！！
　　但是她完全不知道这群人到底在哪？若叶早上起来就不见了踪影，卡卡西更是在昨天的下午过后就再也没有见到过了！
　　不过不管他（她）们现在在哪里，鸣子都有非常重要的话想要转达！
　　她想起来了，想起来卡卡西之前和她说过，说卡卡西他在第三起和第四起案件的现场！也就是卡卡西和他的暗部在第一时间发现了案发现场！
　　而且她自己都曾经奇怪过自己第一次从学校偷跑出来的时候，为什么和卡卡西一起寻找情报的时候卡卡西只寻找第一个或者第二个人的情报？这还不简单，因为卡卡西是第三起事件案发现场的人啊！所以根本没有必要去寻求第三起事件的信息啊！就算有，在救了人的时候应该早就问过了！！
　　那么！那么为什么？为什么之前自己和若叶去寻访第三个受害人的时候，那个女人还说有个忍者来看过她？？还说那个忍者问过自己和若所问的相同问题呢？那个人是卡卡西吗？这对卡卡西来说有必要吗？？最重要的是！最重要的是那天不就是星期三吗！！那天她和卡卡西不是聊得很开心吗！不是还不要脸得不让卡卡西向猿飞向若叶告发自己的行动吗！不是还答应过卡卡西不在出现吗！难道是卡卡西是靠影分身去探望了吗！
　　那为什么卡卡西只字不提！这不是开玩笑吗！而且鸣子都不信卡卡西这个缺蓝的刺客会在没有必要一定使用影分身的时候，去消耗查克拉来寻找情报！
　　世界上白头发的人又不是就卡卡西那么一个！！
　　那个人过来寻找第三个受害者的人就是‘内应’！！
　　那么更可笑的来了，如果真的是‘内应’引发的骚乱，他是脑子有坑还是什么情况，去询问自己打伤的受害人的关于‘写轮眼’的情报！
　　也就是说...那个‘内应’其实也是在探查着这一事件啊，他确实是在找写轮眼！可是动手的却不是他！
　　他充其量也可能就只是个参加者！
　　......
　　“请问你有看见一个棕褐色头发，带着木叶护额的姐姐吗！？”
　　“啊？没有？”
　　“那一个白头发蒙着面的大叔呢的呢！？”
　　“没..”
　　....
　　“请问你有看到一个白头发的大叔和一个棕色头发的姐姐吗！？”
　　“没。”
　　“请问！”
　　.....
　　好累，鸣子也不知道自己找了多少人，这个小小的住宅区虽然不大，但是对于一个人靠着脚来走路来说也不算小，因为小巷，岔路口之类的地方太过繁多了。
　　“请..问！你有看到一个棕色头发的木叶...的女忍者和一个白..头发的男忍者吗！”
　　“嗯？”对于鸣子上气不接下气的提问，男人显然被吓了一跳，不过还是自然的回答道：“男的到没有，女的那个如果是你说的那个人的话，应该在那边...”
　　原本不抱希望的鸣子，还没来得及道谢就朝男子所指的方向奔跑了过去！
　　一个有一个深邃的小巷，放眼望去空无一个人影！
　　当鸣子看到她行程的‘尽头’差不多都快站不住了。
　　鸣子的手扶靠在冰凉的墙壁，对于一个只有九岁的鸣子来说，虽然身体素质并不差，但是这样胡乱的吓跑也成功的浪费了她大部分的体力！但是此时她终于看到了她寻找已久的身影，她可以确定这个人就是若叶，但是同时她也看到另一个让她有些恐惧的脸面！
　　“若叶姐！快离开！！！”
　　“小..姐？”
　　鸣子几乎用其余的所有力气去嘶吼，若叶也是自然注意到了，但是她却完全不能理解鸣子所说的话的任何一丝意义，离开？离开哪里？话说小姐为什么会！
　　天蓝色的瞳孔惊慌得注视着连接树林的小巷里所发生的一切！她的瞳孔在迅速的缩小，伸出的小手仿佛要抓住什么！沉重的步伐想要向前，但是几乎已经快要发软的小腿就要摊倒！一张枯瘦脸庞上所勾起的诡异微笑却让一切的一切变得阴沉！！
　　刹那猩红色深深得烙印进了鸣子的瞳孔中，她已经忘记自己是第几次见到这中渗人的猩红了，但是不管见多少次她都会不寒而栗！
　　周围被几乎是透明的白雾所笼罩着！仿佛没有任何的声响，暗部少女的身躯却已经跪倒在地！
　　而鸣子有些空洞的眼神死死得注视着那种现在令人恶心的面容...
　　哪一个情报贩子枯瘦的脸上所勾起的恶心笑容...
　　（我也不知道这算不算伏笔，我之前一直都有刻意的去强调时间，也就是周几周几的说。）



第44章 第四十三章，苦战（一）
　　‘宇智波的幽灵’这么一个传言流传在这么一个小小的区域内，却一点都没有被传播出去本身就是一个可疑的现象。就算这个小地方的人嘴巴再怎么安稳，但是一旦出现了这种伤人的恐怖事件，除非是村子的高层做出的封杀决定，不然又怎么可能被轻易的遏制呢？
　　很明显有人在控制着流言的传播范围，可是就像之前所说的如果这一切真的是为了引起宇智波一族遗留下的残党的注意的话，为什么不让这个消息传遍整个村子？只有在村子内成为一个轰动的话题，不是更能引起其他人的注意吗？
　　那么不是为了‘勾引’宇智波一族的人吗？雾知从一开就违背了他作为情报贩子的信条在说谎吗？
　　没有，呢个神秘人没有说谎，同样雾知也没有！
　　因为从一开始是‘勾引’的对象就不是宇智波，而是那个过来和雾知做交易的神秘人罢了！
　　而只有让这个传言的范围极度的缩小，才能让对方肯定下自己的位置不是吗？想必从一开始雾知就已经知道了外来忍者的到来，并且达成了某种交易，最后只是为了会面交换情报而已！
　　可这么一来又何必这么大费周章呢？
　　木叶虽小，但也不小，有着卡卡西等暗部成员的追踪，想必那五个外来的忍者不过是个诱饵吧，所以归根到底雾知一切的事件只是为了让雾知表达一个声音：
　　我，在这里！
　　.....
　　“呕投，不愧是暗部的忍者，明明瞄准的是脖子的说。”雾以夸张的语，赞赏着跪地的若叶。
　　或许说多亏鸣子的到来和提醒，让若叶注意到了背后怪异的气息，再加上若叶本身对于雾知也有所防范。不过就算是这样，若叶仍然没有做到完全的防范，为时过晚，到最后背后还是被狠狠挨了一刀！
　　显然若叶没有过度去在意背后受到的伤害，身为暗部的意识和素质让她以最快的速度，退开了几步，重新与雾知对立开始专注得戒备起雾知的动向。
　　但是雾知却眼睁睁看着若叶的移动，没有丝毫动作的打算，比起眼前的若叶现在他令他更感兴趣的是在若叶背后有几米远，坐在地上的另一个小小人影。
　　讲真，雾知对于鸣子的到来是相当的意外的，虽然鸣子有着超乎常人的意识他多少能感受的到，鸣子的到来其实也不足为奇，但是鸣子在看见他之后对若叶说的第一句话便带有‘小心’的意思，这怎么能不让他感到震撼呢？
　　一个一丁点大的小屁孩能够如此一口咬定自己有危险，这明摆着就是鸣子已经知道了什么，而且是她自己想到的。
　　为什么？相当的简单，如果不是鸣子自己想到的，那一定会是别人带着鸣子赶来这里，其次鸣子之前在雾知面前的表现虽然排除和警惕，但却没有这种近乎是当做危险人物的防范，可鸣子仙子阿说出的话中明显带有了这层意思。
　　“阿拉，阿拉，又是一位稀客呢~”
　　“混..蛋！！”
　　见雾知跳过自己，注视着远处的鸣子，若叶的表情也变得有些可怕起来，凶狠得咬出雾知的名字。现在的事情又变得糟糕了，原本若叶也只是猜测到了雾知可能是犯人的可能性，因为佐助的出现明显是非常不正常的现象，所以若叶才打算借用‘交易’的理由问出佐助的下落，来借此判断。
　　但是没想到雾知很诚实的说出了情况，但是却找不出任何的破绽！直到她打算离开，鸣子赶到才佐证了她的这一个想法！
　　鲜红的血液从若叶的背后流下，不知何时若叶的手中已经抽出了一把苦无，当然若叶并没有要和雾知战斗的打算，现在的伤势再加上看起来就已经没力气了的鸣子，她还不清楚雾知的实力，或许逃跑才是最佳选择。　　
　　但是这前提也是他们走的掉！
　　.....
　　见到若叶没有就这么倒地不起鸣子原本仿佛被掏空的内心也是稍微平静了一些，但是在若叶从雾知的身边退开来后，鸣子就能清楚得看见若叶的背后是一抹血红，根本分不清楚衣服还是身体！
　　这样的情况绝对算不上好，好才怪了！现在鸣子的双腿有些麻木，就连抬起个脑袋看若叶都会连带觉得有些吃力，可以说鸣子的脑袋里是一片空白，她完全不知道该做什么，或者说她做得到什么？但是鸣子依旧试图伸出小手去虚抓那远处根本不可能触碰的到的若叶：
　　“若..叶姐。”
　　“别过来！！！！”
　　只是轻微的听见了鸣子的呼唤，若叶立刻就以高分贝怼了回去！这种语气对于鸣子来说是从来没有见过的，非常的..
　　可怕，好像是在警告敌人一般警告自己！
　　听着鸣子和若叶极其简单的交谈，雾知则是非常讽刺一般的笑了笑：
　　“你认为她还逃得掉吗？”
　　沙哑的声音还没落幕，若叶的目光就重新回到了雾知这边，之间雾知此时不紧不慢得结着印丝毫没有慌张的意思，可惜就是这样的表现在若叶的眼里也是非常的不妙！
　　没有再去多管，若叶下意识得就飞出了自己手中的苦无，试图打断雾知的结印！苦无当然是以飞快的速度直接向着雾知直射而去，雾知见状也立刻做出了反应，幅度较大的横跨了一步躲过了飞来苦无！
　　咔——
　　苦无刺入了远处的树木上，顺便还锤落下了几片树叶！
　　雾知手头上的动作被打断当然是有些不屑的，但是他脸上的笑容依然没有淡去，反而更加玩味地重新开始了结印！然而笑容还没持续片刻，就变得有些僵直！
　　“水遁！水乱波！”
　　刹那类似高压水枪的水流直接朝着雾知的方向喷射而来，在刚重新站稳的雾知强行得扭动着有些僵直的身体！与激烈的水流擦肩而过！
　　若叶可不是傻子，她虽然背后受了伤，身体和体力受到了影响！可这不代表她的查克拉被空了还是怎么地！在扔出苦无的一瞬间，便开始了飞快的结印！
　　地面因为气流而掀起了风尘，让原本就有些迷幻的小小空地变得更加朦胧，这次雾知也像是严肃了几分瞬间稳住了身体，开始向着若叶的方向奔跑而去！
　　雾知不擅长体术！但是无疑现在体术对他有利！残破的衣物因为他剧烈的运动而飞舞，不知何时雾知从背后就掏出了一把有些破损的苦无！
　　距离很短，若叶被雾知瞬间拉近！在千钧一发之际躲过了雾知徒手而来一记横披！不过若叶脸上难堪的表情，表现出了她此时的近况！若叶滑步退后，将背后的小忍袋直接整个拎了出来，在一瞬就抽出了苦无与雾知碰撞！
　　乒！！苦无之间的摩擦让点点火光闪烁，但是刹那又消失！若叶有些惊恐得注意着眼前的不可思议！
　　若叶的苦无被雾知的苦无死死的卡住！没错卡住！雾知苦无的缺口直接限制了若叶的动作！还没等若叶来得及思考，雾知就开始靠着另一只手结起了印！
　　不在多想，若叶直接放开了右手的苦无，一记勾拳就冲着雾知的下巴打去！雾知早有准备的躲过，同样若叶丢弃了苦无后明显露出了破绽！毫不犹豫得拿着苦无扎了下去！
　　血液从若叶的右手臂上溅射开来，但没等雾知高兴，他的腹部就传来了异常的沉重感！巨大的推理将他直接击飞了出去！口腔也瞬间涌上来了剧烈的恶感！
　　同样是见过见过生死的人！雾知二话不说就丢出了我在手里的还沾染若叶血液的苦无！直刺若叶的右眼！
　　可他还没来得及高兴一个萝莉音瞬间打断而来他的幻想！
　　“影分身之术！”
　　人影都没有看清楚！白雾在若叶的身前瞬间炸开！同样空中的苦无也被无情的拦截了下来！
　　啪——！！！
　　雾知在空中坠地后直接撞击到了背后破旧的石墙！尘埃和松动的碎石也纷纷砸落在他的身上！
　　雾知倒地，若叶同样也应声跪地！又挨一刀子可不好受啊！！
　　鸣子原本还停留在使用着影分身的结印姿势，随后便立刻提起了还没有恢复几分的体力跑来了若叶的身边，试图搀扶起若叶。不过比起这些，鸣子同样以质问的语气看向远处的瘦弱大叔！
　　“为什么要杀我们，你和他们不是一活的对吧！”
　　是的，虽然造成一切的凶手就是雾知，但是雾知根本就不是外来忍者的同伴，完全没有必要和自己这边动手！
　　“哈...”
　　“嗯？”
　　“哈哈哈！！”
　　谁知对于鸣子的提问，雾知没有立即给出回答，反而非常玩味的笑了！笑的很大声！
　　鸣子对于现状有些不解或者说震惊，但是没等她思考，雾知便立刻补充了答案：
　　“啊~~你没听你的若叶姐说过吗？情报贩子怎样才能活的久？”
　　“诶！”鸣子对于雾知的回答不禁有些生寒，她这次深刻的意识到了若叶为什么会这么强调情报贩子的危险性了！因为！
　　“知道交易的人都死了，才能确保我的存活率不是吗！”
　　此时的雾知已经改靠墙为盘坐，戏谑的看向了鸣子，在看到鸣子此时变得有些恐慌的表情后，有轻轻得低语道：
　　“啊~~真是的欺负我连一个忍术都不会，不过...”
　　“该结束了...”
　　还没等鸣子意识到会发生什么，若叶就率先做出了反应！
　　“小心！小姐！！！”
　　....



第45章 第四十四章，苦战（二）
　　“小心！小姐！”
　　不知何时！雾知的身影瞬间就出现在了鸣子的眼前，是瞬身术！？？刚刚不是还说不会忍术的吗！！！
　　骗子！！！鸣子的内心不断的谩骂，但是就算是这样也改变不了现在极度危险的情况！因为知何时雾知的手中多出而来一把亮银的小刀！笔直朝着她刺了下来！
　　银白的反光在鸣子天蓝的瞳孔中迅速扩大，却在即将到达之际被无情得弹开！！
　　锵！！
　　破烂的灰色衣袖被高高的掀起，同样雾知握着小刀的左手也因碰撞并非本意的高高抬起！瞄准了时机，若叶的左手紧握着此时她不知道又从何而来的苦无，直接回手划开了雾知的胸膛！
　　但是血色并没有如预想的那样飞溅开来，此时的雾知已经快速的后退开来，被划开的只有那本就破烂的麻布烂衣！
　　“啧！真是危险啊！”
　　雾知的脚底与地面强烈摩擦，好似无意的抱怨着若叶的反应！
　　但是此时的若叶却丝毫没有打算给雾知继续进攻的机会，率先发动了攻击！在一瞬间又变回了两个人之间的战斗！
　　雾知的出手虽然显得缓慢，但是也丝毫没有拖泥带水，该狠的时候直接就是一个劲下去，不管后果会怎么，只要自己死不了，他好像就有往死里冲的打算！
　　而此时的若叶虽然背后受了伤，但仍旧保持着一定稳步的动作，只有背后时不时因为运动而散溅出来的血液和难堪的面容能够看出伤势的严重！
　　鸣子在一旁有些懵逼也有些焦急，因为她担心没有在雾知打倒若叶之前，若叶就因为自己的动作而导致失血过多而倒地了！！周围本身也不是特别显眼的迷幻透明雾气都好似消散了一般，让这场殊死搏斗极度清晰的展现在了鸣子的眼前！
　　她该做什么？或者说她能做什么？
　　鸣子的体力还没有完全恢复，但是不知道是不是因为刚刚和雾知聊天聊得有点久了，此时仿佛是有力气去打架了！但是以鸣子的身手过去说不定就是添乱，所以她能做的当然是在保护好自己小命的前提下做到对敌人最大的干扰！
　　“影分身之术！”
　　再来一次！
　　“影分身之术！”
　　体术不行，可是鸣子的查克拉可是多的不得了！现在她才不会去吝啬这么一点点的消耗！在生死面前影分身造成的劳累又是如何？？
　　白雾在鸣子的身边逐个炸开！一个又一个影分身鸣子不算整齐的出现在了鸣子的身后！还没有等鸣子下号命令，或者说根本不需要下达命令！若干个（八个）鸣子就已经冲向了战斗的中心！
　　众人凌乱的步伐瞬间淹没了双方打斗所发出的声响！没过几秒，第一个鸣子就已经抵达了战场！若叶也是看的有些懵，不过勉强退后了开来。
　　鸣子没有带任何的武器，所以上去就是一拳，就算威力不大，伤害总是有的！就算力气不大，至少还是痛的！鸣子的拳头还未触及雾知的身体，苦无已经击穿了她的脑袋，瞬间化作一缕白烟！
　　多个人的混战其实是非常的不利于进攻的，他别是己方的输出能力还特别弱，也就是体术不是特别强的时候！这是在忍者世界的一个现象，好比鸣子虽然体术不如佐助，但是鸣子体术也不会和佐助有真的天大的差距，所以当鸣子用影分身围剿佐助的时候是能够轻松取胜的。
　　但是说白了，鸣子在对付佐助的时候，虽然召唤了八个影分身，但真正在战斗的只有四个！就像第四次忍界大战中，斑爷一个人靠体术单挑忍者联军的时候亦是如此，第一是因为在场的众人完全不是斑爷的对手，其次就是众多人虽然是联军，但是丝毫不熟悉，没有一点的配合！因为瞎来的攻击很有可能会误伤同伴不是吗？所以看起来像是联军把斑爷给团团围住，可最后只是一个个的去白给！
　　不过鸣子也不用担心伤害同伴什么的，反正是影分身！
　　白烟在不停的炸裂，但是鸣子的结印手势却一直没有停止！一个又一个鸣子重新回到了战场！车轮战？消耗战？看谁的体力大，还是查克拉多？？
　　不过说来也奇怪，现在的鸣子丝毫没有觉得过度使用影分身造成的查克拉大量流失，不过鸣子还在为此而高兴之时，雾知已经变得有些不耐烦！
　　“小鬼的花样可真多啊！！”
　　随着雾知的咒骂，随即就是一个回旋，周边的三个鸣子也随即炸裂，还没等白烟自己消散，雾知已经俯身直接冲了过来！
　　鸣子可没时间去理会雾知的咒骂！因为雾知冲过来的速度很快！至少在鸣子看来快的异常！
　　鸣子立刻又召唤出了两个影分身挡在了自己的身前，完成后就立刻放下了手中的结印动作，转移地点！
　　她有点无奈，讲真要是她的影分身能够召唤的在多一点就好了！这样还能做到堵路的情况，但是可惜她不像原著中的鸣人那么厉害，一上来就是一个多重影分身把半片树林给堵满！虽然查克拉方面是没有什么问题，但是也许是年龄或者什么原因，八个影分身就是现在她的极限了！
　　噗！噗！
　　两个拦截影分身也被打爆，雾知即可追上了鸣子，但此时的鸣子已经重新回到了若叶的身边！若叶早已准备好了一切！
　　水遁！水阵壁！
　　随着结印的完成，水流瞬间若叶的口中喷涌而出直落地面！刹那高大两米的巨大水墙就已经将鸣子和雾知隔离了开来！
　　鸣子对于这个救场当然是非常的满意和感谢，随即就是瞟向了若叶的脸庞，不过看到若叶的神色鸣子又变得有些担忧和不解起来。
　　若叶所表现的情况是一种煎熬，和一种莫名的杀意？？
　　可现在没有事件给鸣子思考，比起在这里继续死缠烂打，若叶的伤势要更重要一些，虽然现在若叶看出来做多只是忍痛的情况！鸣子一把就拉住了若叶的手，准备朝着另一个小巷子的方向撤退！只要走到有人的地方，就没有问题！
　　可谁知雾知丝毫没有给她们机会！随着若叶被鸣子拉开，水阵壁的效果也随之减弱，雾知抡起小刀就是一横，上翻的水流便即刻落地浸湿了地面！
　　现在的周围一切都很清晰，丝毫的雾气都看不到，鸣子当然能够确定那个光亮的方向！奈何雾知在背后追，至少拉近一步距离就是一步距离！
　　可鸣子和若叶还没有走出几步，雾知的身影就又一次瞬移一般的来到了两人的面前！
　　鸣子不禁咂舌！
　　雾知会使用这种瞬身术是真的异常棘手！
　　乒！！金属的碰撞声又一次通透的在空地上传开！
　　鸣子在奔跑后，也立刻稳住了身体，抱歉她现在会的也就只有那么几个了！！
　　两个影分身从鸣子的身边直接冲出了白烟，在若叶接下雾知的攻击后，就立刻一把扑向了雾知！现在的鸣子也没有单纯的闲着，手中的结印姿势也在尽全力的快速变化！！
　　在雾知重新拜托两个碍事的影分身，让她们化作白烟的时候！
　　又是一束高压水枪直接设在了他的脸上！！
　　鸣子的尽全力的发动了水乱波，控制着水乱波的粗细！让水乱波处于冲击力最大的情况，而不是攻击力最大的情况！
　　雾知当然是被喷了个脸懵！而巨大的冲击力也同时让他迅速的后仰而去！！！
　　若叶见状也开始迅速的结印，在鸣子的基础上加把力！两束在汇集的一瞬雾知立刻就被宠妃了出去！喷水的动作到此为止！鸣子和若叶两人示意了一下，随即就是转身逃跑！
　　鸣子试图搀扶此时受伤的若叶，但是若叶的状况好像也没有她想象的那么糟糕，除了脸色，正正常的她并排跑着。
　　但是不知道为什么，巷子口的阳光照着刺眼，空地的出口就在个只有不到数米的地方，可鸣子和若叶始终都仿佛在原地踏步一般，无法动弹！！！！
　　还没等谁来解开疑惑一个沙哑而又冰冷的声音就在鸣子和若叶的耳边响了起来：
　　“我不是说了吗？我不会忍术的！！！”
　　两人的瞳孔迅速的收缩，还没来得及做出反应，两人便应声倒地，鸣子迅速地站起了身子，但是此时雾知的身影却已经将巷口所带来的光芒完全遮挡！
　　黑色阴影将雾知的整个前身全部覆盖，一片漆黑，看不出任何表情，只有一个完完全玩的站漆黑身影！
　　到现在为止还不明白是怎么回事，鸣子就是傻子了！！
　　早就该注意到的！引发一系列案件的人不就是雾知的吗？？那么造成案件的方法又是什么呢？？
　　这还用说吗！！
　　不就是幻术吗！！！
　　丝丝的汗珠从鸣子的脸颊滑落，内心变得有些焦急.，若叶也同样因为背后的失血让她变得有些麻木...
　　然而鸣子和若叶两人可以说是悲观的表情，对于此时雾知来说简直就是一种乐趣，可他的眼神中却丝毫没有掩盖那种对鸣子和若叶的深深厌恶。
　　到底是什么时候！完全不明白到底是什么时候自己和若叶中了这种幻术！！




第46章 第四十五章，解说的开始
　　“差不多就这样了。”
　　高大的身影轻笑着说道，可对于现在听到了所有拷问内容的卡卡西来说，他的脸上可是摆不出任何一点的轻松。
　　同样在审问结束后，原本愉悦得注视着犯人此时死灰一般脸色的伊比喜，见到卡卡西的状况又不禁的提醒道：
　　“看来情况好像不简单啊，那么你不快过去吗？”
　　卡卡西微微一愣，原本陷入思考的他也立刻伊比喜点醒，这下连招呼都不打，便迅速离开了这个阴暗的地下拷问室。
　　“诶？前辈已经有..”
　　“返回！”
　　还没有等在外面守卫的暗部问完问题，卡卡西就从队员的面前横穿而过，只留下单纯的命令！发现现在表情有点不太对劲的队长，暗部的两名跟随虽然对着此时近况非常的不解，却也不在多问，应和卡卡西的命令原路返回！
　　不知道是赶路还是归途，卡卡西的脸色也逐渐变得不安起来，可以说鸣子提供的推测几乎没有错误，可任然只说对了一半。
　　在伊比喜的帮助下，那名忍者显然已经将所知道一切都尽数招供，可到最后得到也不过只是一个有确实有个内应的证词。但是在招供中明显被提及的行动只有袖手旁观和最后的一次出动，这本就是卡卡西已经知道的一切，但在犯人的口中说出却有了别的意味..
　　事件的发生至少在最后的两次是为了引诱宇智波，可是为什么那个人会是..
　　佐助！
　　他觉得有些不妙....
　　.....
　　怎么办！巨大的疑问词徘徊在鸣子的大脑内！可以现在鸣子的思绪已经有些混乱了！！她可从来没有应对过幻术啊！！现在的忍者学校也没有教到过有关幻术的主要内容，最多只是老师可闲谈科普的时候提及到过罢了！！
　　幻术该怎么打破！！鸣子的大脑在疯狂的思考！她试图翻阅在原著中的内容，但是很可惜她也不是万能的记忆机器，对于幻术的破解方法虽然有点印象，但是完全回忆不起来！
　　所以说如果不快点破除的话，自己和若叶就要被一直在着玩弄下去吗？？？？
　　雾知在幻术中的身影就只是单纯的站立在鸣子和若叶的眼前，枯瘦的脸上带着平静的笑容，可莫名的寒意却充斥着整片空地。
　　这让鸣子不禁咬紧了牙关！
　　无从下手..
　　......
　　“阿拉，不要露出这么可怕的表情吗，我也没这么吓人吧。”
　　恶意的嘲讽深深刺入鸣子的耳内，眼前的是幻术！鸣子现在是深刻的认识到了这一切，雾知的身影在里面可以说是无所不能！她没有办法，她不知道该怎么应对！
　　中了幻术的她根本找不到在内部击退的方法！
　　可是幻术中的雾知在见到鸣子几乎是不在有所动作后，也停下了所有的攻击行为，反而非常闲情的和鸣子聊了起来。
　　“呐，话说鸣子小朋友你知道吗啊？”
　　“呀，稍微看一下这边啊，这样的小孩可没人会喜欢的哦~”
　　“啊~~真是”
　　对于雾知挑衅式的发言，鸣子选择了无视，而是不停的环顾着四周寻找解决的方案！
　　而对于鸣子的无视，雾知确实一副假惺惺的样子，又丢出了一个话题：
　　“阿拉阿拉，真冷淡呢，亏我还想告诉你你最好朋友的下落呢？”
　　“嗯？”
　　原本还在四处寻找出路的鸣子也不禁的回过头来，十分不解的看向了一旁有些虚幻的雾知。
　　最好的朋友？
　　同样见到鸣子一脸困惑的样子，雾知的脸上也表现出了些许的惊讶，不过立即轻笑着补充道：“怎么？原来你不知道吗？”
　　不知道什么？对于雾知的反问更是让鸣子的大脑变得缭乱！这和她最好的朋友有什么关系，再说了她最好的朋友是谁？雏田？
　　意味不明，却瞬间勾起了鸣子的疑心！因为现在鸣子明白眼前的这个疯子不会说谎！那么他所说的下落打底是什么！！
　　“看来你的若叶姐姐没有告诉你呢？”
　　“你倒是快说啊！”
　　见到雾知有意的推迟，鸣子干脆就直接大吼了出来。
　　雾知轻笑，因为他对于现状非常的满意！
　　“就是你的若叶姐啊，她可是追到了那个神秘..”
　　“闭嘴！！”
　　黑色的苦无不知何时已经横飞而出，直接命中了雾知的脑门，雾知的身体毫无征兆得倒在了地上，但是片刻，又重新站了起来！假意的抚摸着自己的被苦无刺中的额头，重新与鸣子的视线平齐：
　　“那个神秘人啊~~就是你的好朋友————佐助啊！”
　　佐助？？
　　天蓝的瞳孔瞬间转向紧张得注视着身旁变得有些惨白的清秀脸庞，鸣子想要在若叶以若叶的回答来求证事实，她希望这是假的！她希望..！
　　“抱歉...小姐..”、
　　“诶？”
　　若叶有些虚弱而微小的声音无情得贯穿了鸣子的耳膜直至大脑，这并不是假的，若叶的脸颊上表现出了明显的不甘和惭愧！这对于鸣子来说无疑是一个打击！
　　这不是因为那个人是佐助，而是因为如果那人真的是佐助！若叶为什么要和她说谎！这明显是..！！
　　“怎么样！很有趣对吧！很想知道你的若叶姐为什么没有告诉你真相对吧！”
　　“或者说你甚至很想知道你的若叶姐为什么来这里找我对吧！！”
　　“对吧！对吧！！”
　　雾知的语气和神情几乎变得疯狂，他对于现在眼前上映的这场话剧非常的满意！！极度的满意！！因为他想要看看这个几乎算是天才的小小少女，在听到事实后会是什么表情！
　　而同样鸣子的内心也确实被雾知几乎疯狂的精神所动摇！对！若叶为什么会出现在这！为什么回来找雾知！为什么隐瞒真相！她确实想知道！！
　　到底是..
　　“因为那个佐助被抓走了啊~~”
　　枯瘦的老脸与几乎占据了鸣子的整片视线，再也容不下任何事物，就好像恐怖电影的惊悚镜头一般，让一张鬼脸出现在了屏幕的中央，将真个屏幕霸占。但是对于雾知的这张‘鬼脸’鸣子也同样表现出了难以抑制的恐慌！！
　　鸣子一时间都没法理解雾知所说的一切！佐助被抓走了！为什么！到头来为什么佐助会出现在这里！鸣子的惊慌的模样明显成为了雾知的助燃剂，雾知知道眼前这个小姑娘可能已经心中有了一定的定数，只是不敢却承认罢了！而这种现象，可不就是他想看到的吗？
　　在人极度恐慌想要否定某种可怕事实的时候，强硬的让人去认定这项事实会发生怎样有趣的事情他见多了...
　　却永远..
　　让他感到悲哀，和一丝愤怒....
　　“因为你不就是最好的诱饵吗！！把那个少年带过来的就是你啊！！”
　　“是你害的他被抓走的！！你不是最清楚的吗！！”
　　“说实话，其实最初我也没有想到那个宇智波的小鬼会来到这里，那群音忍村的家伙也不过是下了个赌注，碰一碰运气！！”
　　“但是没想到...”
　　冰凉的手指触及到鸣子鼻尖，随后开始逐步下移，直至鸣子的胸口...
　　“你真的给他们带来了‘奇迹’啊~~”
　　就算一切的重点被无情的点出，可是人的内心仍旧会做出垂死的挣扎，就算是鸣子也是同样！
　　可是惊恐的眼神迅速的转移脱离开某只布满血丝的双眼，将一切的希望投向身旁那个熟悉的少女身上，就算知道那是无望，就算是眼前的少女以谎言再一次欺骗她也比此刻的空虚要好百倍！然而
　　...少女的回答...
　　只是无声的沉默...
　　这是一种什么的感觉？就算雾知解说了一切，但是鸣子的内心仍旧充满了疑惑，一切开始的源头在哪里？怎么把佐助给带到了这里？佐助又是怎么被抓？是的无数的谜团仍旧徘徊在鸣子的内心，可是现在这一切都不重要了...
　　因为至少鸣子深刻的明白了一点...
　　造成一切灾难的..
　　又是..
　　自己..
　　“啊..啊！！啊啊啊！！！”
　　小腿开始颤抖着后退，金色的马尾随着脑袋否定般的晃动，摇摆着，就连否定的机会都没有..
　　但是此时的雾知好像还想要说什么，鸣子希望，迫切的希望眼前这个男人能够闭嘴，但这终究只是幻想。
　　鸣子知道这里是环视，可在这个虚假的幻想中，若叶的脸颊是一片毫无血色的惨白，眼神中也透露不出任何情感得散发着冰冷！！可这样的脸色和眼神却无情得注视着鸣子，在仿佛将意思表达到之后却露出了可怕而又诡异的阴沉笑容...
　　一把漆黑的苦无已经无声得刺入鸣子小小的身躯，鲜血仿佛感觉不到疼痛般开始缓缓下流...
　　“阿拉阿拉！抱歉呢！！你看我都忘记说了！”见到此景雾知好似非常责备自己的失误一样，抱歉的解释道：
　　“你的若叶姐..其实也很恨你哦~~”
　　此时的鸣子才仿佛明白了一切。
　　没错，在这里的一切都是假的...
　　中幻术的原本就只有自己一人...
　　“啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　近乎崩溃的吼叫声可以覆盖整个木叶，可是在这里除了鸣子自己以外，没有任何一个人能够听见。或许除了雾知..
　　幻术的为了破坏敌人的精神，而现在...
　　鸣子很显然堕入了冰冷的深渊...
　　就算诉说的是真相，
　　也无力挣扎...
　　...




第47章 第四十六章，小姐，梦该醒了
　　“那么这样的结果也还算不错吧，差不多该返航了。”
　　在木叶边缘的某个角落，还算茂密的树林将一切包裹，挺拔的树木将周围渲染成一片黄绿，披着米黄色斗篷的身影也好似悠然的漫步在这树林之间，正悠闲得自言自语着什么，没有任何的目的，就像是娱乐一般。
　　为了引开木叶暗部的追击，他的另一位伙伴已经离开，只留下他和某个被捆绑的少年任然呆在这片树林之中，而这个少年就是宇智波最后的希望佐助了。
　　他也很意外，没想到真的有宇智波一族的人会送上门来，原本他们的行动不过只是为了做一次试探，收集有关宇智波一族的情报，所以前三次的事件不过是为了让自己明确那个情报贩子的位置罢了，最后的两次也不过是来赌一赌运气罢了。
　　而佐助的双眼死死得注视着眼前的男人，可完全看不清这个男人的面容那个，在被斗篷所遮盖的阴影下还包裹着一层黑色的口罩，就连声音也能够听出有所刻意的虚假！对于佐助的‘可怕’眼神男人完全没有在意，或者说没有必要去在意，一个小屁孩的心里他也不想去揣测。
　　佐助只能够幽怨得看着，佐助只能抱怨自己的弱小！因为他现在根本逃不掉，不说手脚，现在他的嘴巴上还塞着一块破布！
　　讲道理，他和若叶合力都不是两名敌人的对手，或者说在这一方面，佐助可以肯定是自己拖了后腿！
　　不过到最后也只能归结于自己的‘无能’罢了..
　　“那么我们该赶路了。”
　　带着轻笑声，男人已经来到了佐助面前，还没等佐助反应要做什么，一记手刀直接将无法防备的佐助打昏了过去！就立刻扛起佐助飞窜在树林之中。
　　安分点的比较好携带不是吗？？
　　然而正当他扛起佐助没走出多远，就立即停下了前进的脚步！同样玩味的声音又一次从这片下沉的米黄色斗篷下传了出来：
　　“唉~~木叶的忍者还真是敬业啊~~就不能让我放了我吗？”
　　带着感叹，斗篷下的漆黑眺望向了不远处，树木的枝干上黑色身影，刻着黑色樱花的恶鬼面具已经完全覆盖了这个身影的面容，不过最为可怕的当然是，那人手中明晃晃的亮银短刀了...
　　.....
　　.....
　　两个身影在空旷的土地上缠斗着，其中少女的一方明显已经是身负重伤，却仍然顽强得抵抗着什么。就算背后的伤口在不停的流着鲜血，传来窒息般的疼痛，就算身上大大小小的伤口在不停的增加，就算到最后疼痛都几乎快要麻木。
　　这是职责或者是使命，是任务或者是义务。
　　清秀的脸庞已经被惨白替代，甚至沾染着无数得血花。
　　她不知道自己是出于什么样的心情依旧在这片战场上战斗着，但是她非常的清楚她不希望再一次看到同样的悲剧发生在自己的眼前，不希望自己又一次失去唯一的宝贵！
　　所以，至少她要完美这个曾经不完美的‘故事’
　　这是发生在九年前的某一个夜晚，某个少女在这一天诞生，而另一个少女却从这个世界消失而去..
　　忍者的少女永远不会忘记那一天，因为某个巨大的怪物将这片土地上的平静轰然打破，没有任何的征兆与预期，只有四处轰鸣与世界的崩坏..
　　忍者的少女永远不会忘记那一天，既黑暗又艳丽，前者是因为那是夜晚，后者则是因为在那天的黑白中唯一亮丽的只有惊人的艳红..
　　忍者的少女永远不会忘记那一天，因为在那片黑暗中，在那一片黑白中，她最亲密的一人在她的眼前留下了这华丽的艳红..
　　九年前？那是什么时候？是谁诞生的时候？是谁离开的时候？傻子都知道，名为九尾的怪物肆意的破坏着周围的一切，平静的木叶被卷入这宛如天灾的可怕浩劫，无数的忍者起身抵抗，也有无数的忍者选择逃亡。
　　月色笼罩异常的光亮，却充满着诡异而令人畏惧的气息，带着护额的忍者少女胆怯得奔跑在熟悉的小路上，无人知晓她前进的方向。
　　一切对于她来说都太过可怕，无数的生命在瞬间被扼杀，没有留下任何的回忆与足迹，保护村子的英雄们奋勇上前，最后也大多不过是昙花一现，或者连‘昙花’都算不上吧...
　　她的内心很胆怯，她也害怕在一瞬自己就会悄然从这个世界退场，但是这份懦弱的胆怯中依然保留着足以支持她前行的坚定，就算此时的她已经是个逃兵，却依旧怀抱这某种希望..
　　不过希望终究是希望，带着少女的现永远是真诚的现实，这场战乱的余波无法预料得波及到了这个偏远的小小区域，那一天夜里少女亲眼目睹着自己的至亲离去，却无能为力..
　　那一天夜里少女失了她唯一的..
　　妹妹..
　　她的妹妹想要当个英雄，她的妹妹希望自己也能守护这片平静的土地，但是这却成了无用的空话..所以少女继承了她妹妹天真而又无知的梦想..
　　少女答应了她的妹妹，至少不会让这样的悲剧再一次在这个村庄里上演。
　　就算，那会让少女自己时刻记忆着，品尝着失去的滋味。
　　就算这回让少女陷入无线的自责之中..
　　撒~~这个少女是谁呢？这个故事又是谁的呢？透明的泪花分不清虚幻，无声的从眼角滑落，只是不停的流淌着，不停的。
　　因为鸣子也不知道，或者说不想去知道，想要否定这个故事的事实..
　　这个幻术中的世界是虚假的，可是这个故事确实真实的..
　　熟悉的人影就站立在鸣子的面前，撒~鸣子也希望自己不认识这个人，现在非常的希望，至少这样不会让她感受到自责与愧疚。
　　“那么是谁害死了我的妹妹呢？”
　　漆黑的苦无轻触在鸣子的脸颊上，没有刺入也没有划开，只是平平得贴在鸣子的小脸上，金属冰凉的质感让此时鸣子内心发凉。没有任何的表示，鸣子没有展现出任何的表情，唯独眼泪在细细的下流，可是少女还是将她的唇靠近了鸣子的右耳：
　　“不就是你吗？哈哈..哈哈哈！！”
　　放荡的笑声在这片虚假中回荡，清秀的脸庞近乎扭曲，说是颜艺都觉得有点够不上，真实的少女不会这么做，也不会这么说..
　　是的，绝对不会..鸣子的心里清清楚楚，明明白白，可是这能改变的了什么？不是什么都改变不了吗？
　　在类似发狂的嘲笑后，少女用着锋利的漆黑苦无，又一次无情得刺穿了鸣子娇小的身躯..
　　没有任何的疼痛？或许吧，至少现在比起这种假象的疼痛，鸣子的内心都快接近崩溃了。所以不会反抗，或者就算真的会死也不会反抗。
　　就算苦无已经刺入，少女任然在鸣子的耳畔诉说着一切的原有？少女是从七年前开始了现在的这份工作，少女是从那是就注视着自己的成长，少女是这样看着自己走到了现在。可这一切的理由归结于什么？梦想？使命？任务？
　　可笑，不用猜想注视着少女已经与自己互相对视的脸蛋，等待着已经重复数十遍的答案：
　　“小姐，我恨你.....”
　　没有任何错误的相同回答，然而透明的晶莹从少女惨白的脸颊上滴落，又无声得的绽放在鸣子稚嫩的脸蛋上，天蓝的瞳孔在失神中收缩，惊讶着数十遍下来的异常，却仍旧留有后话：
　　“所以..请代替我活下去..”
　　诶？
　　是什么？在一切的异常中鸣子能够感受到什么东西在自己的体内徘徊，很温暖..
　　眼泪，开始不停的滑落，疯狂得向外涌出，因为仿佛有人在拥抱自己一般温暖，可是这分温暖仿佛在流逝一般..
　　当一切都消失，回归现实迎接着鸣子的又是一张熟悉脸庞，带着温柔微笑的清秀脸庞..
　　不过这份微笑此时却显得格外的憔悴，仿佛就要悄然消失..
　　....
　　抱歉，罂粟。
　　姐姐没有成为你所向往的那样的忍者，姐姐只想简单的守护你，可是最后姐姐却连你也没有保护好..
　　姐姐答应了你，要守护好这里，不在让同样的灾难再次发生..
　　可是不是姐姐太无能了，姐姐又要失言了..
　　原谅姐姐的任性，罂粟..
　　原谅姐姐希望眼前这个和你一样的小女孩能够快乐下去，原谅姐姐想守护她来挽回没有守护好你的不甘：
　　小姐，谢谢你愿意和我讲述你的一切，谢谢你让我重新回到了真切的现实，让周围的一切重新变得光彩。
　　小姐我一直不希望用我的思绪去改变你的想法，我希望你能够自己大胆的做出决定..
　　小姐你曾经说你害怕你所做的一切让未来变得与‘剧本’不同，你害怕你会改变既定的未来，但是小姐我非常想要告诉你一个简单的事实。
　　本来就是未知的。
　　你说那个故事中一定没有你自己，但是你要清楚那是那个故事，既然那个故事中没有你。
　　那么请你去抒写你自己的故事，那样小姐你就是主人公..
　　但是很抱歉，现在的我已经没有了能够将这些告诉你的力气，所以..小姐不要在哭了，至少让我在你的耳边低语..
　　来宣告故事的开始：
　　“小姐..梦该醒了..”




第48章 第四十七章，交房租啊，臭狐狸！
　　无力的双手紧紧得拥护着怀中的少女，被染成血红的着装有些破碎，凌乱的棕褐色发丝将眼眸尽数遮盖，唯独嘴角洋溢的笑容像初日一般温柔...
　　解除幻术的方法可以说只有两种，笨方法就是靠着疼痛让自己清醒（其实好像只限制与低级幻术），那么明智的方法就是像若叶这样重新将鸣子因幻术而混乱的查克拉控制了。鸣子做不到，不代表若叶做不到..
　　若叶身体的沉重感确切得落实在了鸣子的身上，颤抖的小手开始无力的向上攀爬，似乎被什么给噎住的喉咙发不出一丝的声音，在这个被不算茂密的小小树林的空地上，这个有些昏暗的角落里，当鸣子还沉浸在某个故事的悲哀中..
　　一切都在无声的寂静中结束了...
　　“阿勒，看来我们的第一位客人退场了呢~”
　　令人极度厌恶的沙哑声音在这片寂静中悄然进入鸣子的耳中，以拙劣的玩笑阐述着事实..
　　可在这个男人的眼中，却也带有着不明的感慨和厌恶...
　　所以对于眼前这位已经若叶的身躯下已经跪坐在地的小女孩，他仍旧保持着他恶劣的性格，明明是他刻意的造成了这一切，却好像完全不关自己的事情一般，拙劣的表演着。
　　雾知不会害怕吗？不！准确来说他是个胆小鬼，这是他自己对自己的判断：他是怕死的胆小鬼，雾知当然清楚在自己眼前的这位金发小女孩是一个常人不该触及的东西，扼杀人柱力什么，想必绝对会被木叶给通缉吧。
　　毕竟如果鸣子一死，她身体里的那个怪物也同样会就此消失。
　　那么不是在完全的准备下，他是不会贸然出手的。
　　若叶作为忍者的使命最后终究迎来了这样的结局，从他的角度来看真是滑稽而可笑甚至有些怜悯，但是....
　　他讨厌忍者...
　　这对于现在雾知来说一点都不重要，因为只要罪名不在他的头上不就没有问题了吗？他没有必要不会在意这种平衡各国实力的可怕‘东西’呢？从那个血雾逃亡出来的他可不会因为这点东西而就此胆怯！
　　有着准备好的替罪羊，他为什么要害怕？
　　毕竟他大费周章的计划这一切，就是为了让音忍的忍者替他背负罪名，也是为了让音忍的的交易人从这个世界上消失罢了...
　　不是说了吗？没有人知道他活着，那他就是最安全的...
　　雾知逐步逼近跪在地上的鸣子，原本逐渐平静的眼神重新燃烧起疯狂，现在不杀眼前这个小小的天才，以后两人的立场可能就要更换了...
　　....
　　骗子..
　　鸣子在内心悄然的嘀咕着，散落的刘海已经遮挡住了她的视线，可她却能够清晰的去记忆身前少女的颜面。一定是那种恬静，淡雅的温柔..
　　可惜，以后却再也看不到了..
　　人们往往说人在死之前回忆会像走马灯一般在自己的大脑放映，那么在面对别人的死亡时是不是也是如此呢..
　　至少在鸣子看来或许也是如此，从第一次遇见若叶，再到第一次让若叶摘下面具，到后来和若叶同居，以至若叶开始担当自己保姆一般的存在..
　　鸣子觉得若叶的存在好像一直都从自己九岁的人生中路过，在自己的生活中存在着点点滴滴，可是谁知道这样好似漫长的岁月却只有短短的两个月出头的时间..
　　这微不足道的时间，却是这么的温馨让人不舍..
　　鸣子现在觉得若叶是个不折不扣的骗子！她骗了自己没有抓到那个犯人！她骗了自己她的妹妹是生病死的！她还骗了自己一定会一直保护自己的...
　　面对眼前这具开始逐渐失去温度的尸体，鸣子应该用怎样的表情去面对，连她自己都有些不太清楚，故作逞强的笑容，换来的最多只是止不住的眼泪。
　　“你还真是弱小啊！”
　　低沉的声音开始在鸣子的脑海徘徊，周围好似一片黑暗看不见一丝光明
　　可不知何时不在颤抖的小手已经将瘫倒在自己身上的少女安然放下，纤细的小手轻抚开少女凌乱的碎发，触及着已经失去血色脸庞，试图抹去因灰尘而被掩盖的清秀面容...直到晶莹滴落至少女的脸颊。
　　“这不是你自找的吗？”
　　自找的？确实，就像她自己说的一样，一切发生的原因都是因为她超出了原本的故事线，何必去探索这本来就是未知的故事，说是自作自受也没有一点的差错，但是..这不重要，因为若叶不是说了吗：
　　未来本来就是未知的..
　　虽然现在的鸣子已经无法从自责的沼泽中脱身，但她却不会在做出与两年前一样愚蠢的选择！因为有个人向她请求了！向她最应该恨最应该复仇的仇人请求了！
　　她让鸣子代替她..
　　活下去！！
　　“你觉得你赢得了吗！”黑暗的囚牢中，低沉的声音近乎咆哮！对于少女做出选择表示意外！而对于它的咆哮，鸣子也用尽了自己全部的力气撕心裂肺的呐喊！
　　“你很烦啊！！笨蛋！！”
　　锐利的天蓝色眼眸回首洞穿着后方的黑暗，与某一双血色的双眼死死的对视，在这里呐喊不知道存在着什么样的意义！因为在这里唯独一个人能听得到呐喊声！而另一个聆听着毫无疑问是个不折不扣的怪物！
　　“交‘房租’啊！！！！臭狐狸！！！！！”
　　恶鬼一般的怪物被少女的咆哮所震惊，它很气愤却又异常的兴奋！长久一来因怨恨而紧索的齿间，勾起了怅然又愤怒的笑容！同样震耳的笑声也在这漆黑一片的囚牢中不断的回荡！！
　　金色的刘海遮挡着某个枯瘦男人的视线，俯视的视角看不太清眼前金发女孩此时的神情，在他看来想必是悲伤或者说绝望的吧。而少女对于他的靠近却没有做出任何的举动，也好似放弃一般的呆在原地，默默的注视着倒在自己身前的亲近之人。
　　雾知缓步的前进着，从头让若叶起身开始，到放下若叶他观看完了鸣子一系列的动作。雾知对于这场滑稽的演出表示十分的满意，对鸣子的参加表示热烈的欢迎，对于自己造成的节目效果表示相当的认可。
　　雾知确实擅长幻术，他独创的幻术让他的保命能力也是高的离奇。
　　鸣子从踏进这个小巷的一刻起就便来到了他的幻术领域内，几乎透明的白雾其实就是他的幻术所造成的，而在其中只要他完成结印就可以对其中的任何人施加幻术，好比弱化版雾隐之术和他自身幻术的集合，毕竟幻术这东西没有章法，任何使用幻术的人都有他自己的使用方式。
　　除了宇智波一族的写轮眼需要对视之外。
　　雾知不对若叶使用幻术也是情有可原，他的幻术虽然奇特，但是能力却不算高明，所以对于暗部的若叶来说应该能够轻易的解开，所以他才挑选了好欺负的鸣子，因为若叶作为鸣子的护卫，不可能不去保护这位木叶的人柱力，结果也同样与他所预料的没有多少偏差，这就足够了。
　　那么剩下的鸣子还存在反抗的能力吗？
　　“那么你也可以退场了。”
　　雾知已经走到了鸣子的身前站定，说着紧握住原本还在手中把玩的苦无，毫不留情得从斜侧朝着鸣子的脖颈刺了下去！但是出乎他意料的事情发生了，在苦无即将落到鸣子右侧脖颈的一刹那，纤细的小手不知何时死死得握住了他的手臂，让几乎用尽了全力的他无法继续前进！甚至手臂剧烈的疼痛正刺激着他的大脑！
　　而雾知根本没有去理会手臂的情况因为，此时一双被泪水浸湿的赤红竖瞳已经完完全全的锁定了！异常的恐惧感在这一刻交织在他的心头，让他无法动弹！
　　女孩以压抑的语气低语着，秀指的尖端已经被锋利的锐抓所代替，毫无征兆得刺入雾知的手臂，同样举起了已经紧握成拳的另一只手臂以粉碎一切的气势应和咆哮挥舞了出去！！
　　“该退场的..是你！！！”
　　巨大的冲击力让雾知在这一瞬间仿佛停止了思考，用来防御的左臂骨裂触感清楚得刻入了他的神经！
　　连诧异或者是尖叫的机会都没有！背后又传来了震痛！无数的落叶应声散落，在这一切仿佛都平息的时刻，手臂才传来可怕的剧痛感！但是作为一个曾经呆在血雾的忍者，雾知清楚的知道现在没有丝毫顾及自己身体情况的时间！
　　如他所料，他睁开眼的一瞬间，一只握拳的小手已经来到了他的面前！！
　　双马尾的发绳已经不知在何时松散，金色的散发不能说是柔顺，在空中飞舞显得格外的凌乱，附着着泪横的脸颊凸显出难比以往的阴沉和愤怒！
　　枯老的树皮以刺耳的声音在雾知的耳边碎裂！意外的清脆声告诉雾知如果没有躲开的后果将是多少的可怕！类似沙眼的瞳孔难免透露惊恐！但行动依旧没有凌乱！厚实的膝盖已经准确无误的命中了眼前的娇小女孩的腹部！！
　　意识在这一瞬间产生了恍惚！强烈的呕吐感充斥在鸣子的口腔，可手中的锐爪仍然没有想要停下来的意思，果断得在男人只剩骨干的胸膛留下一横血色！
　　对于这种完全不要命的战斗方式，让雾知无法冷静，反手握住了鸣子的手臂尽全力得将自己身前的危险生物丢了出去！
　　失重的感觉在片刻消失，回应得是坚硬无比的地面！手臂与地面的摩擦传来了灼热的刺痛，飞扬的尘土和落叶重新散落回被鸣子的身躯清理出来的一条‘轨迹’上，而娇小的身影却仍然狼狈得趴在冰凉的地面..
　　“为什么..”
　　哭腔而愤怒的声音进入雾知的耳内，从他的视角来看，女孩的身上也是伤痕累累，不说别的，就连之前打到树上的右手，也是沾染了血污。
　　雾知有些失神，这种场面总是何等相似！
　　不过现在不是分身的时候，雾知喘着气，警惕得注视着眼前的少女，忍着双手传来的剧痛开始结印！
　　同时少女也重新抬起了脑袋，泪花从眼角散落，带着恨意注视着自己的敌人，冲上前去！
　　“为什么该死的不是你！！！！”




第49章 第四十八章，去死！
　　红色的透明查克拉弥漫在空气之中，外放的恐怖气势也让周围变得有些阴森！
　　“影分身之术！”
　　数个影分身飞扑向不远处的雾知，在即将触碰的一刻，带头的影分身瞬间化为白雾，这是理所当然！雾知不可能不做出一点的反抗！然而这根本是徒劳，在几个影分身先后在炸裂之后，两个的影分身乘机抓住了雾知的双臂！并死死的将起锁住！
　　正当雾知还处于一种惊慌状态的时候，鸣子的本体已经高高跃起尽全力的给雾知正面来了个友情破颜拳！
　　两旁的影分身在雾知被命中的一刻炸裂消失！雾知也在受到这一正面的重创后，被直接打得在地上滚出了数米远！可率先吃痛的不是雾知，而是鸣子！
　　乱来的战斗往往没有思考的余地，鸣子现在这出于本能的战斗几乎是不分后果！刚才的攻击并不是准确的命中了雾知的右脸，而是直接击中了雾知斜侧的牙齿！雾知为了注意鸣子上扬的下巴，也成功的让鸣子的拳头碰撞到了牙齿尖锐的部分！那么试问牙齿和拳头哪个更硬呢？
　　鸣子紧握的右手已经松开，轻微得颤抖着，鲜血顺着手指向下滑落...
　　“咳！呕呜！”
　　成功与地面亲密接触的雾知捂住了自己的嘴巴，在几声呕吐声中，被染成血红的颗粒物质也是带着清脆的响声坠落在地！唯独还连接在雾知身上的可能只有那有些混合着唾沫的恶心血液！
　　可以说是艰难得抬起了自己的脑袋，被击中的嘴唇已经是血肉模糊！不过着仍然没有让雾知丧失理智，在看到鸣子还处于缓解的状态，雾知立刻运动起了自己的双手，开始结印！
　　可鸣子会让她得逞吗？随手捞起地上的一块石头和碎土块就朝着雾知扔了过去！现在鸣子的力气可不是一个单纯的小女孩，石块的速递可以说是飞快！让雾知不得不停下了手上的动作！多亏影分身的结印相当的简单！数个鸣子再一次出现在了战场之上！下一秒鸣子就来了个我扔我自己！但这一系列的动作当然是被雾知看的明明白白，早就做好了准备，转身避开了！
　　鸣子却以一种四脚落地的形式站稳了身体！在确认已经有了着陆之后，四肢瞬间发力，好似出于本能的反应一般弹射向刚避开自己动作的雾知！
　　右肩猛得撞到了雾知的胸口！可这样的作用力还完全不够，抬起之前受伤的右手不顾一切的又是给雾知的下巴来了一拳！完全出于被动状态的雾知被鸣子无情得当做了踏板，高高跃起！后退了开了！在落地的之后撑着雾知还没清醒，强力得水流又一次重击在雾知的身体上！！
　　金发的少女单手的五指支撑着地面散发也是违背了万有引来一般未能触及地面，说是炸毛都不为过，鸣子宛如野兽一般凝视着猎物观望着又一次倒地的雾知，可嘴里却不断的喘着粗气，感到异常的疲惫！
　　这种现状并不是鸣子能够控制的，九尾的查克拉流动在鸣子的体内，让鸣子出于了一种亢奋状态，鸣子自己也不知道自己正不正常，好比原本鸣子还是挺怕痛的，但是现在她自己都不敢相信自己会完全不考虑后果的直接以伤换伤。
　　应该说九尾的查克拉不止影响着人柱力的身体，带给人柱力身体素质上的提升，准确的来说是把九尾的一种习性带给了人柱力，所以才会让鸣子表现出失去了一部分理性。不过这并不是什么好事情，鸣子作为漩涡一族的体质当然是没有问题，但是重要的是现在的她的身体却还是个九岁的小孩，身体是完全的幼年状态，还是与九尾的相性不怎么相合的女孩。
　　九尾的查克拉无疑是增强了鸣子的力量等身体素质，实际也是对鸣子身体的一种破坏，原本这种破坏应该会被九尾所带来的强大自愈能力所掩盖，可惜现在的情况好像并非如此，鸣子身上微小的擦伤确实在被快速的掩盖，可是其他伤口的严重程度远超过这种自愈能力，也就是说自愈的效果也没有想象的那么强大！
　　也就是这场厮杀的优势也并不想象的那么大！
　　严格来说或许多亏了鸣子现在还小，体内的封印还想对牢固，没有让九尾过多的查克拉外泄出来，不然后果就不是单纯的让鸣子的体术变强这么单纯的方向发展了..
　　仰望着淡蓝色的天空，日光异常得透过树林刺入雾知的眼眸，全身都充斥着散架般的疼痛感！莫名得他感觉很愤怒！是的，因为鸣子这种不计后果的打发，让他想起了一些不好的东西！都是群不要命的东西！
　　“我为什么...不去..死？”
　　嘴角的撕裂感让雾知难以开口，但是他自己也不清楚自己为什么还要这样的反问...
　　因为..就算他这个人显得有些扭曲..
　　但他也是在拼命的活着啊..
　　枯燥的双手死死得紧握，在经过与自身伤口剧痛的斗争后，雾知从地上爬了起来..对于他来说机会也只剩下这么一次了，他可不认为自己这具几乎只有骨头的身体能够支撑到什么时候，所以这也算是最后的一搏了！
　　然而在经过了一段时间的对峙后，鸣子这边也同样不容乐观，九尾的查克拉依旧环绕在她的体内，但是异常的疲惫感开始充斥她的神经，明明是因为九尾的力量而暴露的亢奋在逐渐的消失，是因为什么？对于现在的鸣子来说伤口在不断的增加，九尾因为封印还处于强势期所泄露的查克拉也极为有限！而鸣子自身的强化和使用也在不停消耗这查克拉，现在所外泄的查克拉也处于了一种供不应求的状态。
　　那么鸣子本身处于悲观状态的神经开始疲惫也是自然的！
　　雾知的双手开始尽全力的结印！随即踏出了本以为不能在抬起来的脚步朝着鸣子的方向冲了过去！
　　还处于分神状态的鸣子顿时被雾知的举动给下了一跳，随即不在顾虑自己的状态转手也开始准备结印！并拢的双指开始在胸前交叉，可在即将要完成的一刻亮银的小刀已经横飞而出直逼她的胸前！
　　鸣子没有多余的选择，立刻劈开了飞来的小刀，可手上的结印也完美的没有被打断！
　　噗！！——
　　伴随着三道熟悉的白色烟雾！鸣子多多少少也有察觉到自己的身体状况，能尽量的去控制就不会去浪费！鸣子的小手指向性的一挥，随着一阵轻微的气浪，前方的两个分身也立刻朝着雾知的方向俯冲而去！
　　鸣子盯紧了雾知手头的动作！同样也立刻开始了结印！
　　影分身在到达的瞬间，就对雾知发起了猛烈的进攻！可以说每一下都是全全到肉，可是这反而让鸣子也变得有些不安！因为这次换成雾知用着不要命的方法来对付自己了！
　　结印的动作在片刻后完成，厚实的水墙从雾知的加下拔地而起！一时间让雾知没有稳住身形！鸣子和背后的影分身抓准了时机便迎面而上，但雾知却在此刻露出了一丝恶意的嘲笑！
　　又一次倒地的雾知之间拽起了一旁散落在地的一枚苦无，毫不犹豫得朝着某个方向丢了出去！鸣子险些想要防御或是躲避，可是在她意识到苦无的方向时却立刻改变了念头！
　　因为这根苦无笔直得飞向了不远处躺地的若叶！
　　鸣子没有顾虑的爆发出了全力！这并不是什么死不死人的问题！至少在鸣子的内心里，就算已经是尸体她也不希望再让若叶受到一点的伤害！
　　金色的散发被逆流的风向吹得零散，刘海被风波嫌弃只能看清洁白的额头！疾步的冲刺后，鸣子单手准确得握住了苦无的手柄，便立即踩下了急刹车！灰黄的尘埃和碎屑几乎席卷了她周围的场地！然而这并不是什么值得高兴的事情！因为鸣子知道战斗还没有结束！
　　已经以自己最快的能力完成了动作，鸣子转过了头，回应她的确实雾知狰狞的面容！
　　苦无犹如预料一般刺了过来！鸣子尽全力的做出应对！
　　刹那，锐利的刀刃便狠狠得刺入了鸣子的左手，直接从手背穿透而出，难以言喻的冰凉和刺痛袭击向鸣子的大脑！泪花在眼角打转，可鸣子的面色却没有表现出一丝的痛苦，想比之下此时她的瞳孔还略显惊恐的注视着雾知手上的动作！
　　雾知也好似终结一般得默念了什么，顿时无比的黑暗又一次将鸣子吞噬....
　　在看到鸣子瞳孔些许的暗淡后，雾知的嘴角也好似露出了一丝胜利的微笑，可下一秒却立刻化作了恐慌！
　　如他所预想的一切都没有发生，雾知的双眼难以置信得凝视着鸣子阴沉的脸色！因为此时在鸣子的眼眸中折射出的并不是他的外貌！而是一个猩红的巨大虚影！！
　　雾知哪还没有搞清楚状况，瞬间就明白自己的拼搏不过是无用功！下意识得想要收回自己的握着苦无的右手，却发现怎么也无法抽身而出！
　　猩红的竖瞳带着杀意死死得凝望着雾知，鸣子腾出来的右手却影分身护住！双手凭空放滞在小手之上！
　　没等雾知反应，彗蓝色的查克拉就以惊人的速度在鸣子的手心凝聚！
　　鸣子无法原谅，无法原谅自己，同时更不能原谅眼前这个男人！
　　想想可笑，她好像还答应过若叶，要让若叶看到这个忍术的成形....
　　可是现在...
　　金发的少女紧紧得咬死了牙关，晶莹的泪花开始止不住的散落！鸣子可没有闲情还去夸大其词得呐喊这个忍术的名字..最后只是艰难地吐出了三个字：
　　“去死吧！！”




第50章 第四十九章，另一边的战场
　　灰白的恶鬼面具覆盖在少女的脸上，与其冰冷气质所结合，散发出了不禁让人恶寒的诡异气场，而这种冰冷感不止体现在气息上，同样少女对敌的手段和动作也是相当的果断冷血！！
　　手中的亮银短刀巧妙得回旋着，看似躲避又看戏进攻！
　　神秘外来忍者已经完全处于了劣势，有着佐助这个完美buff的加持，可以说打的是真的非常的难堪。身上错覆盖的米黄斗篷已经多出了数个划口，其中多少还能看到一丝丝血迹，而造成这一切的罪魁祸首当然是‘恶鬼’少女手中闪烁着银光的轻巧短刀了。
　　神秘的忍者同学他也非常的惊讶，眼前这个以身形来看还意外年轻的忍者在体术的方面可以说完全碾压了自己，当然这是在带着佐助的情况下，不过他认为就算自己没有带着这么一个牛皮的buff，自己也不一定有着十足的把握与眼前这个暗部的少女全力一站！
　　他的一切攻击和行动，好像都被看穿了一般，不管是躲避，还是进攻！少女的每一次攻击都能准确的找到其中的破绽，而她最明显的目的当然就是自己肩膀上的这个昏迷的男孩了。
　　经过了一段时间的对峙，他唯一能够感觉到的就是眼前的少女出手的所有动作，都没能够威胁到自己肩膀上的牛皮buff！
　　那就没办法了，米黄色的身影在又一次躲过了攻击后快速后退，直接拉开了一定的距离，女忍者没有思考得选择了直接追击，然而被斗篷遮盖的黑暗下却下传出了一声轻微的叹息声：
　　“看来事情果然没有想的那么美好啊~~”
　　随后男人隐约可见的嘴角便勾起了一丝微笑。
　　没错！狗佐助说丢就丢！
　　只见外来的忍者的斗篷顺着他的动作而扬起，双手抬手就抡起了自己肩膀上面的佐助！一个猛的发力就无情得将这个完美的debuff给扔了过去！
　　他的这一个举动很完美的打了女忍者一个措手不及，某个穿着黑色短袖的身影在女忍者的视野内急速的变大！
　　暗部的少女有些错愕眼前这名罪犯的神奇操作，可她根本没有惊讶的机会，而是以最快的速度侧身避开了佐助撞击到自己的身上，又乘机反手拉住了佐助高领短袖的衣领，随后又刻意的用力弯起了手肘，用自己的力气改变佐助飞行的方向，最后借着自己向前冲的力和佐助向后冲的力来了个空中回旋，顺手抱住了佐助！
　　不过这依然违背不了‘万有引力’定律，最后还是被牛顿的棺材板给压了下来，随着回旋所带来的余波，有些摇晃得落到了地。
　　轻微得叹了一口气，好似感叹少年的安全，可就在女忍者还在为这惊险的举动所感慨的时候，她的敌人已经凝聚好了手中的淡绿得查克拉手刀来到了她的面前！
　　而目的，确是现在她怀中的——
　　佐助！！
　　流动的彗绿色在无声得空中划开优美的弧线！好似月牙一般留下了残影！女忍者惊险得带着佐助躲过了攻击，让对方的第一击就此落空！
　　可是这根本没有什么好开心，或者说好庆幸的，因为现在的局势被瞬间扭转了过来！
　　此时的外来忍者正以近乎疯狂得攻势朝少女进攻而来！
　　不论是攻击头部还是腰部，是手臂还是大腿！更重要的是：
　　他甚至不管对象是少女还是佐助，最后都毫不犹豫得挥下了自己的手臂！让绿色的查克拉手术刀朝着两人袭击而去！片刻就变成了单方面的压制！
　　而两人的一退一进，或者说三人的一退一进，把这片丛林的空地搞得尘土飞扬！
　　不管怎么说暗部的少女是不可能不去保护佐助的安全的，所以她只能靠着自己的能力精巧的计算着敌人的进攻动作！多次避开了在自己和佐助身上的致命攻击！可这样下去总归不是办法！也不知道这样的躲避战大概持续了多久，也许只不过过去了不到三分钟，可这三分钟却极其的煎熬！
　　不过说来诡异，在这三分钟内她和佐助都没有受到任何的伤害，甚至连擦伤都没有！
　　可就算是这样的她，总归也有着一定的极限和破绽的！
　　凝绿色的查克拉集聚的汇集，好似要发动强攻一般向着两人横扫而去！少女清楚得预见了这记手刀的清幽轨迹，然后尽全力得略微抬起下颚，又立刻放手让佐助的身体急速的下沉！
　　随着不太闪耀的淡绿光芒从少女的脖颈前一闪而过！神秘人却瞬息改变了动作，隐藏在斗篷下的另一只手立刻向着少女的正脸竖切而去！
　　这一下被隐藏的偷袭，根本没让暗部的少女来得及反应，只能下意识得让脚底爆发出全部的力量，一个劲得向后倒撤而去！
　　绿光忽现！
　　几根黑色的发丝被这变得有些幽绿的光芒轻盈的斩断！飘散在空中，而抱着佐助的女忍者也快速的缓和起向后退去的趋势，硬直得踏开了双脚稳定自己的身形，让无数的落叶被浑然掀起，脚底在地面留下两道明显的划痕！
　　“阿勒，这都被闪开了？...”
　　男人慢悠悠得从原本进攻的姿态下转变，最后颇为淡定得站直了身体，带着一丝玩味的感叹着。
　　同样，在平稳得避开了攻击后，女忍者也小口得喘着气，为自己刚才险些的丧命而感到一丝丝的后怕，也为自己能够完好的躲避而感到一定的庆幸！
　　可正当她还出于这种思考的时候，去发现没有任何的征兆，她眼前的视野却仿佛没有了周边黑暗的遮蔽，变得意外的明亮起来！！
　　地面传来了清脆的敲击声！
　　不需要思考，女忍者就已经判断出了现在所发生的一切情况，漆黑的短发被风吹扬，她用着余光得瞟向了地面那被整齐切成两半的灰白‘恶鬼’面具！心中难免有些惊讶和难堪！
　　而惊讶的不紧紧是她，同样让少女原形暴露的外来忍者也出于了一种诧异之中！可对于他来说可不单单只有惊讶！连片刻失神都没有，男人用手去轻抚了一下自己被斗篷所掩盖下的黑暗，虽有又带着有些兴奋和玩乐得语气轻笑道：
　　“哈哈.....没想到..会是这样啊...”
　　斗篷下的视线紧紧注视着眼前的少女，或者说少女的——
　　眼睛！
　　可对于男人的轻松和愉悦，女忍者的内心却有些愤怒！现在对于她来说，心里就是又百万个不好受，感觉怎么样都不能让眼前的这个人活下去！回手就抽出了背后忍袋中的几枚手里剑，果断得朝着男人丢了过去！！
　　男人轻易得躲开了来自少女的手里剑，可下一秒迎接他的确实一枚巨大的火球！
　　“火遁！豪火球之术！！！”
　　炽热的火求迅速的扩大，在一瞬间将少女眼前的一切燃烧殆尽！周围的空气也立刻散发出了一股焦灼味！天空仍旧在飘舞的落叶也在一瞬被消灭，被火球所覆盖的区域在火光消失后，就被一片夸张的漆黑所覆盖，显得有些惨烈和可怕！
　　少女快速得寻找着敌人的位置，因为在这片漆黑的灰烬当中，并没有那个敌人的身影！
　　当少女注意到那个外来的忍者之是，敌人却已经站在了不远处的树枝上观望了她好一会，所谓情绪一激动就会有些失控和降智，少女立刻抬手护住了背后倒地的佐助，可正当她以为这个男人会继续出招的抢回佐助的时候，却听到了略微青涩的男声从斗篷之下传了出来：
　　“那么再见了...”
　　带着一丝丝的轻佻，敌人下拉下自己的斗篷补充道：
　　“‘幽灵’小姐..”
　　见到敌人选择了转身逃走，女忍者当然想要立刻动身上前，可却在刚把脚踏出去一步后，又僵硬得停了下来。她回头注视着背后倒地的小小少年，说是个debuff还真的不为过，终于在经过了好似一番思想挣扎后，少年回头抱起了任然出于昏迷状态的佐助，离开了这片被蹂躏得有些凄惨的漆黑战场...
　　.....
　　.....
　　轰！！！！！———
　　巨大的轰鸣声在毫无征兆得响彻了整片区域！
　　这是..发生了什么！？？？
　　原本行径于丛林间的卡卡西等人在听到这起轰鸣声后，立刻停下了脚步！并有些错愕得注意向声音传来的方向，并不是什么爆炸所发出的爆裂声，可就算不是爆裂声，现在的情况出现在这里显然不是什么正常的事情，众人都立刻抱起了巨大的怀疑。
　　然而不同于周围有些暗部所愣在原地表现出的惊讶，卡卡西的眉头紧紧得皱了起来，神情也立刻变得有些不安和紧张起来！
　　他觉得这一巨大的轰鸣声，可不是什么简单的事情！！
　　“你，你，和听我过去查看，其他人继续前往音忍方向调查！”
　　卡卡西回头顺手指了两名暗部，就立刻下发了命令！然而根本没等几名暗部做出回应等反应，就立刻动身前往了声音传来的方向...
　　因为他确实觉得有一种不详的预感！！！...
　　...




第51章 第五十章，迟到者
　　比想象中还要可怕，金色的长发凌乱的摇曳着，遮掩着被灰尘碎渲染的脸庞，原本干净的一衣着也变得有些破烂，左手臂无力的悬挂着，鲜红的血液顺着手背和掌心下流....
　　猩红的竖瞳已经重新被天蓝的色彩所取代，而比起之前的亢奋，现在鸣子有一口没一口得喘着气，只能感觉到无比的疲惫。
　　在鸣子的身前一道不深但是巨大的沟痕无情得撕裂了地面，让下层的潮湿泥土翻新了原本如一的光景。而这巨大的沟痕还在延伸，一直到巷口倒塌的石墙为止，砂砾和石块还在下坠，无数的碎石和土块堆积成了一座小山，砂砾和石块还在下坠，在小山的上层清晰的倒着一个瘦弱的身影...
　　啪——
　　双腿有些发软的鸣子，没有预料得直接跪坐在了地上，手心的疼痛感已经让她变得有些麻木了，唯独地面鲜艳的血红色能够让她稍微回忆起之前所发生的一切。
　　而在记忆这所发生的一切中，鸣子的视线开始不自觉得寻找起什么...
　　直到瞳孔变得有些湿润定格在了不远处的躺在地面上的人影之上，明明右手没有受到任何的重击，可是却沉重的难以抬起。
　　她想要去触碰那个不远处的身影..
　　......
　　“啊....啊..哈..啊..”
　　轻微的喘息声忽然弥漫在寂静的可怕的空地上，这也立刻引起了鸣子的警觉，不自觉得将脑袋转向了声音的源头。天蓝的瞳孔中带着一丝慌张，可是这也无法掩盖眼神中闪过的片刻很意，因为这个声音来自与那片倒塌的石墙之下。
　　声音变得清晰起来，不敢相信！顿时鸣子就不自觉得咬紧了牙齿，用力的握紧了原本悬在空中的右手，像是在挣扎什么一般，深深得低下头去！
　　片刻，鸣子的眼神便的有些坚定，稍微摇头探查了一下四周，最后捡起了还沾染着自己鲜血的苦无，拖着几乎散架的身体站了起来，沿着身前的巨大沟痕，摇晃的走向了石墙的方向。
　　视线定格在被自己的阴影所覆盖的灰暗地面，只能随着身体的移动来改变视野内的一切，就这样不知道失神的走了多久，原本只能看见泥土和碎石的土面，终于多出了一倒地的人头。
　　是侧脸，鸣子略微上抬了点视线，试图看清这个人的样貌，想要确认这个是不是自己所认识，所想要找的那个混蛋：
　　“为..什么..”
　　少女用着变得有些沙哑的声音低语着..
　　看着眼前这张对她来说可恨耳朵脸，她的内心不可能毫无波动...
　　又一次，鸣子直接放松了膝盖，应声跪在了地上，将被洞穿的左手也，盖在了那把被血红染透的苦无，高高的举起...
　　金色的长发将面容遮挡看不清少女的神情，但是清澈的露珠却无声得从黑暗中下坠..
　　“为什么...该死的不是你？”
　　鸣子也不清楚自己是在对谁发问，也许是对着自己，也许是对着眼前的男人；她紧握住手中的苦无，颤抖着对准此时几乎昏迷的男人的头首...
　　鸣子没有杀过人，这是铁定的。她也知道也许在这个不同世界，自己一定会去杀死某些人，但是她也从没想过自己会如此得想要去杀死某一个人..
　　“为什..么！！！？”
　　沙哑的咆哮声在这片小小的空地上游荡，鸣子知道自己在害怕，身体的颤抖就足以证明这一点，但是她也想对自己说不能在害怕....
　　鸣子不知道眼前的这个人现在是否还存在着意识，至少她能清楚得看见男人有些恍惚的眼神，不过这对于她来说都不重要了..
　　只要她能够一狠心，这一切都结束了...
　　是的..
　　刹那..血色又一次染红了地面，可是却不是她所期望的血色...
　　“可以了...”
　　有些熟悉的声音从耳边传来，带着黑色手套的手掌被已出的血液染上了血红，死死得握住了苦无的刀刃，无论鸣子如何用力，都不能再让苦无下滑一丝一毫。
　　“已经可以了...”
　　挺清楚了声音的来源，金色的脑袋在猛然间抬起，带着愤怒，带着不解，带着责备！被泪水所填满的双眼死死得注视着眼前这张带着漆黑口罩的脸，好似在抗议，在控诉...
　　为什么...要阻止自己..
　　然而对于鸣子的责备，卡卡西没有做出任何的反驳，最后一把夺过划开自己手掌的苦无，用双手搂住了鸣子，用着极度愧疚得语气说道：
　　“抱歉..我来晚了..”
　　来晚了..这次卡卡西的声音在鸣子的耳边显得格外清晰，没有一点的虚假...
　　“啊....”
　　“啊啊啊啊！啊啊啊啊————啊啊啊————”
　　撕心裂肺的哭声在片刻笼罩了这片小小的空地，娇小的身躯在卡卡西的拥抱着拼命的挣扎着，她不知到自己在哭什么，也不知道自己在闹什么脾气。
　　她想要怪卡卡西，就像卡卡西自己所说的，如果他能早来一点，是不是就会使不同的结局。
　　可是...这又怎么可能会是卡卡西的错呢..
　　怎么会是呢？..
　　泪珠不停的滑落打湿卡卡西的衣肩，声音也不停的扩大逐渐变得有些沙哑，卡卡西只是静静得这么抱着鸣子，没有做出任何的动作..围观的暗部也没有做任何多余的动作，也静静得站在一旁，因为他们和卡卡西一样在赶来的时候就发现了不远处倒地的一位女士的身影...
　　也许也并不清楚这位女士的真实身份，但是在之前的行动中也见过几次面，至少女士头上所带的木叶护额能让他们能够确定的是...
　　她是同伴..
　　是木叶里的同伴..
　　卡卡西任由鸣子在自己的怀中挣扎却没有任何的抵抗，他比谁都清楚这种失去重要同伴的痛苦，也许他能够试着去习惯，但是他不觉得鸣子这个九岁的孩子能够去习惯这种痛苦..
　　是的，他不认为，也更不想让鸣子去习惯这种痛苦...
　　卡卡西甚至不能接受只有九岁的鸣子因为‘恨’而杀死某个人，所以他在死死的握住了苦无的刀锋，仍有刀刃划开自己的手掌，使血液无声的滴落...
　　但是一切都已经发生了，就算他不知道这里到底发生了什么，也不清楚是不是与自己现在所追查的这起事件有关，但是他也能大概明白躺在地上的这个不明男子就是造成这片空地惨状的元凶，而且将他伤成这样的人也不可能是安静趟在地面的若叶...
　　那么无疑..就是自己怀中的小女孩了..
　　虽然卡卡西知道鸣子的内心并不是像外表看起来只有九岁的女孩，如果他去询问这里发生的一切鸣子说不定也会将以前转达，说不定更能清楚关于这起事件的前因后果，但是他的情商至少没有低到这种程度，更不可能发问了...
　　一想到这握住苦无的手掌就更用力了几分，让刺痛感更深的扎入了自己的内心，卡卡西也很后悔。也许鸣子在责备自己的原因造成了这一切，可是在卡卡西的眼里却截然相反。
　　如果卡卡西有试图强硬的阻止鸣子来到这里，或者说阻止鸣子继续出现在这里，就像鸣子自己所说的把一切的起因告诉三代目，那么鸣子也就不会失去对于她来说的可亲的姐姐了不是吗？
　　这是谁的无知，谁的无能，早就已经分不清楚了...
　　因为刻意的去追究‘因果’这种虚幻的东西，本来就不切实际不是吗？
　　其实鸣子自己也不明白她到底在反抗什么？反抗卡卡西吗？这不是太可笑了吗？
　　不明不白，鸣子抵抗的痕迹开始逐渐减弱，哭声也逐渐减弱。卡卡西也不知道是不是鸣子已经开始变得冷静下来了，还是说开始累了。可不管怎样，都是一种好的发展，至少这样能让鸣子快点接受，或者是暂时的遗忘这对她来说悲伤的故事。
　　是的，鸣子好累，真的好累..
　　不管是从哪个方面来说，不清楚是不是哭久了缺氧的关系，或者是精神力消耗过度的关系，她的脑袋也变得有些昏昏沉沉的。左手上原本外流的血液也开始已经凝固，但是却依旧保持着失去知觉的状态，双腿也早就已经麻木，无法动弹...
　　她的眼皮很沉，但是却依旧克制着自己不能入眠，这是对于现在的她来说：
　　最后的倔强...
　　她无力的去改变已经发生的事实，若叶的死已经成为了定局，那至少她也要看着这最后的退场，就算这对她来说或许会成为一种煎熬。
　　也不知过去了多久，鸣子的哭声早就已经停息，挣扎也随之平静，可连同卡卡西与周围的两名暗部却依然保持着一种沉默，
　　鸣子轻轻得推开卡卡西，有些费力的举起小手，忍着擦拭眼角带来的刺痛，抹去残留的泪花。忧伤和恳求的目光注视卡卡西，卡卡西同样注意着视线，鸣子的小动作，也对鸣子因擦拭红肿的眼角，而一时刺痛瞬时产生的痛苦表情感到心疼。
　　可不知为什么鸣子原本已经抑制住的眼泪，又想要开始溢出，但是她还是坚持着带着恳切的语气对着卡卡西说道：
　　“卡卡..西...请把..”
　　“请把..若叶..姐..我姐姐..带回去..”
　　.....



第52章 第五十一章，尾声（一）
　　丛林间，暗部数名暗部的成员小心的搬运着两个人影，一个暗部的少女，一个不明的男子。而鸣子却已经沉沉的睡去，这并不是她所能抗力的，卡卡西实在看不下去鸣子在这么熬下去，最后在让暗部的成员为她做简单的治疗和包扎的时候，用了点手段...
　　现在的鸣子只是安静得躺在卡卡西的怀里，除了呼吸就没有了什么动静。
　　“前辈，传来消息：外来的最后一名逃脱者也已经解决。”
　　暗部的成员以平静的语气诉说着，与‘死亡’搭边的可怕事实，卡卡西在听到了消息后也松了口气。不过的他的任务还没有结束，关于逃脱者确实是最后一位，但是现在仍然存在的第六人，依旧下落不明。
　　不过之前卡卡西初步向猿飞汇报任务情况的时候，猿飞也给他带过话：已经派了另一个人手去追查有关‘幽灵’的事件，那么虽然没有直接的见面，但是多少也知道了对方的行踪，但愿一切都顺利吧。
　　至于佐助，想必是真如猿飞所说，派了那个人去的话就一定不会让佐助面临危险...
　　说到了这里，总结来看，卡卡西可以说已经没有了什么任务，现在的他遗留下来的工作，除了押运这个可疑的男子，其他的就连任务都算不上了吧。
　　可就算比起这个任务，他现在只是单纯的想把鸣子安全的送回到猿飞，或者是谁的身边。
　　把若叶也如鸣子所愿的带回到了回去，至少让鸣子来决定她‘姐姐’葬礼吧。
　　然而周围不知何时蔓延起了透明的白雾，在卡卡西等人丝毫没有察觉的情况下，将周围的一切尽数包围了起来，一直到众人到达木叶的中心，火影的大楼...
　　.....
　　在一切看似复杂的一切都结束后，卡卡西也按照忍者的工作向猿飞汇报了这次任务的有关情况。并且这次特意提及到了，鸣子的参与，以及
　　若叶的殉职..
　　猿飞在听到卡卡西的报告后可以说拿烟斗的手都在抖，万万没想到鸣子竟然参与了这一系列任务！从卡卡西开始讲第一次见到鸣子的时候，猿飞是无所谓的，因为卡卡西也说那是若叶的家，所以算是一次巧遇，就是越到后面他老人家的心脏都差点受不了！！
　　虽然在听到鸣子至少人是平安的时候，他还是松了一口起，可是在听到有关若叶的报告后，却陷入了深深的沉思，好一会儿没有讲话...
　　是的，猿飞陷入了很长的沉思，或者说反思：
　　他莫名的觉得有些后悔，不清楚自己当初的选择是不是正确的，他是知道着若叶的背景，知道着九年前九尾的袭击夺走了她的一切，可是就算是这样，若叶却几乎是恳求的向他提出：希望担任九尾人柱力，也就是鸣子的护卫的任务。
　　猿飞很犹豫，真的很犹豫，他能真真切切的感受到当时还是个十六七岁少女的若叶眼里的恨意，但是也同样感受到若叶的某种决意。说实话，如果说是他自己的话，带有着这么强烈的恨意，想必做出杀人的事情都不是什么大不了的事情吧...
　　但是当时带有这么强烈恨意的人并不只若叶一个，对九尾恨之入骨的人并不只若叶一个，所以他答应了...
　　可是长久以来，从最初鸣子三四岁的时候开始一切都还正常，可后来其余的暗部成员明显表现出了对这份工作的不满，最后几乎是只留下了若叶一人。就算时间过了许久，猿飞虽然看到若叶阴沉的态度已经有了改观，但是却丝毫没有看到若叶眼中的憎恨有所减少。
　　他最初还有一点后怕，后怕若叶万一会对身为人柱力的鸣子动手什么的，可是身为火影的他却同样选择了相信暗部的每一个成员。可就算是这样现在他也相当的后悔。
　　原先他打算让若叶离开这个狭小的环境，可这次不在是为了担心鸣子，而是担心起这个执着的少女，从十六岁的花季年纪就一直呆在小小的黑暗中吗，执行着对她来说几乎是惩罚的任务。
　　猿飞不只一次希望若叶离开，她看到了若叶眼里的恨意开始暗淡，就更希望这个背负着痛苦命运的少女能够回归原本平静而丰富的生活中去，然而这不过是徒劳罢了。
　　但是他却看到了希望，因为鸣子的存在让这位少女看到了希望，猿飞听说到鸣子将若叶拉入了自己的生活之后，他显然放心了不少。是的，在猿飞的眼里，鸣子就类似于一颗小小的太阳，能够将周围照亮，若叶也不例外。
　　所以他下达了命令，既然若叶不希望，或者说不愿意离开这个让她充满恨与泪的地方，那就让这片黑暗的地方开出花朵吧。
　　猿飞下达了希望若叶能陪伴在鸣子身边的命令，一是相信现在的若叶根本不会对鸣子抱有任何的杀心，二则是为了让鸣子的存在去改变若叶的内心，希望若叶能够走出阴影....
　　结果可以说令人满意，甚至超出了猿飞的预想，但是这一切没想到却在此刻湮灭了..
　　如果说现在猿飞的沉默所表达的意思，可能只有对若叶的所抱有的遗憾吧，他自己也不清楚到底是该感谢还是该遗憾， 因为如果没有若叶，说不定现在他也不能再看见自己的这位宝贝孙女了...
　　“是吗..”
　　猿飞长出一口气，依旧在思考着什么，最后还是试图先分开自己的思绪，询问起了他关心的另一个问题：
　　“鸣子，怎么样了？”
　　虽然场面一度被一股忧伤的气息所掩盖，终究对于猿飞来说鸣子的状况还是显得尤为重要，原本静站在猿飞面前的卡卡西也做出了相应的回答：
　　“鸣子她..我已经想办法让她睡着了，现在已经被安置在医院的病房了。”
　　听到病房两个字，猿飞也是露出一丝苦笑，怎么说他的宝贝孙女又莫名其妙在他不知道的时候躺进了医院，不管是这一次，还是上一次，说是多灾多难都不为过。
　　“这样啊，不过这样也好..”
　　猿飞双手合实，手肘压在了桌面上。现在鸣子能够安全的趟在医院里，也反而让他安心了不少，猿飞不清楚鸣子对于若叶抱有多大的情感，但是以鸣子的性格就算只是普通的看护者关系也会感到伤心的吧，所以卡卡西的所作所为也在某种意义上算是正确的选择。
　　“不过有一点我很在意。”
　　但正当猿飞稍作放心的时候，卡卡西却开始带着严肃的语气向他重新汇报起了他所在意的情况：
　　“说。”
　　“其实就是在我赶到空地前是因为一声巨响，然后就见到了那个重伤的犯人，或者说..把他达成这个重伤的人..”
　　“什么意思？”猿飞微微皱眉，犀利的眼神直视着卡卡西的眼睛，等待着回答，他可不认为一个这有什么好谈的，在战斗中伤亡是很正常的事情，不过既然卡卡西会刻意的提出来，想必有着他自己的原因。
　　“其实，我认为把那个人打成重伤的不是若叶，..”
　　猿飞的神色不禁变得有些惊讶，因为卡卡西过当时的空地上加上鸣子就只有三人，那么是谁的话就有了许多的猜疑，而其中最让可疑的果然还是清醒的鸣子。
　　九岁的孩子自己可没有多大的能力可以将一个把若叶这样的暗部都击杀的外人，给打成重伤，那么答案可以说就只有...
　　“你是说，九尾的力量暴走了！？”
　　听见猿飞略显惊讶的措辞，卡卡西也是认真的点了点头，不过立刻补充道：
　　“是，我是这么认为的，不过从现场来看，这次九尾的查克拉并没有外泄的特别严重，至少我在敢到现场时，鸣子是完全的清醒状态。”
　　猿飞也顿时觉得自己疏忽了这么一点，如果说若叶死在了鸣子的眼前，那么九尾的力量暴走并不是没有可能，毕竟愤怒和憎恨的情绪最容易引起与尾兽的共鸣。
　　但其实这说是坏事也不算，因为毕竟尾兽其实也可能是感受到了自己的危险才会想方法帮助人柱力，因为如果人柱力死亡，尾兽也同样逃脱不了这一层相连的命运。
　　好事就是，尾兽多少也保护了鸣子的安危，同样坏事就是，尾兽的力量不是现在的鸣子所能够驾驭的，猿飞一点都不希望九尾的力量会有意无意的被所掌控，万一这种事情在出现几次，想必鸣子可能就会完全尾兽化，而且是被尾兽所控制，这和‘死’就已经没有什么区别了。
　　而鸣子最后安然的活着，最后甚至打算痛下杀手，想必就是鸣子自己刻意的去接受了为了带给她的力量，那么...
　　鸣子真的能承受的住吗？？？
　　猿飞又一次陷入了片刻的沉思，不过这次在他刚开始思索没有过多久，办公室的大门就被瞬间冲开了！
　　“不好了！火影大人！”
　　猿飞有些惊讶于这个突然撞开门的忍者，还没等他让这名男性忍者开口，诧异的消息就回荡在了整个办公室：
　　“那个..那个！抓回来的男人..”
　　“逃走了！！”




第53章 第五十二章，尾声（二）
　　“这..还真是..”
　　半残废的身体匍匐在布满灰尘的土面上，落叶和土尘有着明显被朝两边推开的痕迹，而在这中间，在这穿行过的道路上仍然残留下着污秽的血渍，这显然格外的眨眼，与围绕的绿色灌木格格不入。如果卡卡西和鸣子等人还在这里的话，当然能够认出这个人一脸惨状的瘦弱的身影——
　　水色雾知！
　　虚幻的雾气一直徘徊到卡卡西等人的离开森林直至木叶的中心，雾知的幻术并不存在一定的杀伤性，所以在掩饰的方面是唯独不容易被看破的，虽然有着一定的范围限制，而且距离越远效果也越差，可多亏卡卡西等人因为鸣子和若叶而沉浸在一副悲哀的气氛中，多少为他争取到了这种可能性。
　　所以当卡卡西等人走出了雾知的虚雾的范围之后，幻术自然保持不了多久，何况雾知的状况也已经到极限了，所以能够拖延到现在也可以说是一种奇迹了。
　　这也是雾知创造的唯一的逃脱机会..
　　不过，这终究不过是徒劳罢了，先不谈他现在的身体能够支撑多久，更何况在他还没爬出树林的边缘时，一个对于他来说较为熟悉的身影出现在了他的眼前。
　　不是卡卡西，不是木叶的忍者，更不是暗部：
　　“阿拉，阿拉，雾知先生有一段时间没见呢？”
　　“啊....”
　　对于眼前这为穿着者米黄色斗篷的熟人，几乎失神的眼神中闪过一丝惊讶，随后就转变为了一丝自嘲。
　　他已经没有余地去做出任何的反抗了，可他可不认为眼前的人会是他的同伴啊。
　　然而这对于眼前这位外来者来说可是相当完美的结局就对了。
　　雾知陷入了最后的小小思考，其实他很奇怪为什么鸣子会发现那个偏僻的小小空地，或者说奇怪鸣子为什么会发现他的真相，如果说有着一些‘高人’的指点不就说的通了吗？
　　从最开始，佐助本不应该出现在这个小小地区里，而鸣子的出现却让佐助的出现成为了可能。这不仅是为外来者提供了一次机会，同样也给雾知提供了一个抹杀他们的方法，这群来自音忍村的忍者的目的，不过就是为了寻找雾知，最后得到有关宇智波灭族的情况罢了。但是雾知却提出了一个有趣的提议，或者说是让他们下一场赌注，他来帮助这群人引出佐助，不过佐助的出现和抓捕不过是意外的偶然，所以对于这场意外来说，音忍的忍者放弃佐助也不是什么大不了的事情，这本就不在计划之内。
　　而雾知提出的这个计划，就是单纯的想要借助木叶的手将这群和自己做交易的音忍忍者们消灭而已。
　　让若如果佐助没有出现，那么他就打算亲自动手的，但是他也不清楚眼前这个人的实力到底如何，更何况来到这里的音忍忍者有着足足留人，所以这最后不过是为了节省麻烦罢了。
　　可谁知这好像反而给他带了真正可怕的麻烦。
　　因为就像是他想要消灭交易人一样，眼前的这个他的交易人也做着与他同样的打算，甚至希望把自己的同伴也一同消灭...
　　“哈啊.哈~~.”
　　“那么，再见了，雾知先生。”
　　多少有点可笑和可悲，略显悲哀和沙哑的干笑声，在这片寂静的树林中悄然逝去：明明他也只是想单纯的活下去而已..
　　声音消失的一刻，绽放这绿色查克拉的手刀已经无声的落下，没有任何的花里胡哨，只是原本还尚存呼吸的身体，渐渐的停止了运作。
　　轻微的擦拭了一下触碰到雾知的双手，米黄色的斗篷也好似放轻松了一般无声的摘下。
　　银白色的短发上赫然绑着木叶的护额，算是俊俏的脸上挂着一副圆形的眼镜，而在圆形的眼镜后，确实一双漆黑且独特的双眼。
　　他从最开始就知道雾知会想办法解决掉自己身边的同伴，具有情报贩子潜质的可不止是雾知一个，对于到处做着间谍的银白头发的少年来说，这也不过如此。
　　是的斗篷下的身影很年轻，与之前伪装的声线截然不同，不过他的脸上带着一丝无奈，用着为难的语气抱怨着什么，不过最后却转为一丝微笑：
　　“大蛇丸大人还真是会使唤人啊，明明我还有在那个‘蝎’的身边担当卧底的任务。”
　　“不过想必，这次的成果也会意外的让他满意吧。”
　　“宇智波佐助和...”
　　....
　　....
　　“这些就是全部了。”
　　少女的声线在火影的办公室内扩散着，猿飞当然是是仔细的听着少女的汇报，因为眼前这位他所派出去的少女，最后所面临的犯人和卡卡西所遇到的是完全的两个人，不过唯独庆幸的是这边从卡卡西那里听说到的，被抓走的宇智波佐助，已经被平安的带了回来。
　　“那么，宇智波佐助现在在哪呢？”
　　猿飞问出了比较关键的问题，虽然不是他想说，但是他好歹也算半个比较正直的人，先不说他与鼬的约定：要让佐助在存在平安的长大。何况就从鸣子和佐助的关系来看，如果佐助在出什么事，他是真的不知道自己这位孙女还受不受的起这样的打击。
　　“是，佐助君的话本身并没有受到带过严重的外伤，所以在经过检查之后，现在大概已经回去了。”
　　“是吗..啊~~”
　　猿飞颇为劳累的抚了抚自己的额头，讲真他听到佐助没事是真的挺高兴，就是不敢相信这两个小家伙这么能搞事，一个个都把自己往危险的地方钻，一个险些没了命，一个差点被拐走！想想他都有些头疼..
　　所以万幸平安就好。
　　猿飞打探式的看了看眼前的少女，最后又好似想起了什么。
　　“对了，你最近没有打算在执行什么任务了对吧。”
　　“诶？”
　　“其实啊，我是希望你去担任鸣子，或者说鸣子和佐助护卫，毕竟...”
　　猿飞口头上做着解释，但是在打算说到原因之后又转变成了沉默，而站立在猿飞面前的少女当然也明白了猿飞的意思，对于整个事件她也已经了解了，不过却迟疑得做着选择。
　　而在猿飞的眼中少女的迟疑显然被看的清清楚楚，他当然明白其中的原因，这么说来这个任务对于少女来说也算是一种勉强吧，因为这样就是单纯的监视，甚至在他们两出现了什么危险之后都不好救援。不过在另一方面猿飞也敢确认，在若叶已经不在的现在，不会再有人比眼前的少女更适合去担当现在这个职位了。
　　“在鸣子和佐助他们从学校毕业之前，你就好好的做这个任务吧，你也挺担心他（她）们的情况的吧，只要不暴露就行了。”
　　猿飞缕着他不长的胡子，故作淡定的下达了命令，在他看来这没有什么不妥的。
　　“好吧。”
　　在猿飞好似恳求的命令下，少女答应了任务，从她的角度来看同样未尝不可...
　　.....
　　....
　　穿着着普通的白色上衣的，身上却缠着莫名绷带的金发少女呆呆得站在了木叶的一座墓地前，风有些大呢，将她的散发吹起，就算发丝已经将她的脸颊，甚至是眼睛给遮挡她也毫不在意。
　　从时间上来看，已经过去了三天...
　　而在这三天内，全部的事情已经接近了尾声，在她还躺在病床上的时候，卡卡西就过来和她讲过了一切的经过，不管是雾知的逃跑，还是最后在野外发现了他的尸体什么..
　　不过这些对于鸣子来说并不是特别重要就对了，没有她想象的那么重要。
　　也不知道过去了多久，背后的苍老身影也是静静的看着，不敢靠近，直到少女自己选择了离开为止。
　　.....
　　砰！砰！砰！
　　“鸣子！鸣子！呐！你在的吧！鸣子！！”
　　老套的公寓前，黑发的少年用力的敲打着一扇泛着锈迹的铁门，试图去唤醒里面所躲藏的人影。其实佐助也不是特别的清楚，鸣子到底在不在这间小小的房间内，只是最近在学校里，他也已经有好几天没有看到他这位邻居了。
　　所以佐助姑且找了个理由，过来寻找几天不见人影的鸣子...
　　佐助的声音很响，几乎整栋楼都听得见，但是就像有人说过：你永远叫不醒在装睡的人，同样佐助也叫不应装作不在的人...
　　房间内并没有开灯，显得有些漆黑，除了窗帘的夹缝中所渗透而进的阳光，就不再有任何的光源了。而仅仅是依靠着这点光源，同样能够看清一个娇小的人影，抱着双腿静静得坐在床上，发呆..
　　她的视线没有任何的目的性，只是单纯的向下注视着，在她的视野内也是一片模糊。而她也只是穿着简单的睡衣，金色的长发也格外的凌乱，一副糟蹋的模样当做听不见门外的声音。
　　也不知道过了多久，她好像突然想到了什么，来到了不远处的小桌上，在抽屉里翻找着什么。
　　直到一个灰白的类似狐狸的面具出现在她的手中，眼泪才不自禁的开始下流，将它紧紧得抱如怀中...
　　....




第54章 上架感言
　　关于上架
　　是的这本书要上架了。
　　其实吧，最初这本书是我脑子一抽想出来的，在我最开始写的时候就只有一章，连一个草稿都没有，更别说大纲了。所以我也完全没有想到这本小说能够走到这一步。因为包括第一卷，一整卷，其实我都是写一章然后才去思考下一章的内容。
　　所以对于现在这本小说能够有这么多的人喜欢我真的很高兴，同时我也开始计划了接下来的全部内容，包括第二卷的原创章节，其实从最初的大家会发现日常居多，其实也是因为我在构思接下来的完整剧情，所以多少有了点拖沓。
　　说实话，我觉得我没有多大的写作天赋，和某些dalao比起来真的是萌新，而却我在小说里看到吐槽最多的就是，你们就非要说我是‘错字姬’吗？其实我也想改的好吧，只是我眼瞎没办法，最后只有在发表了之后才发现错误，最后却因为审核的关系而被推迟改写。。
　　不过后来我发现我的读者也确实是越来越多，这便让我有了一定写下去的动力，所以我真的非常感谢最开始读我书的朋友们。
　　所以我在这里也没有什么特别想说的，但是我可以告诉大家，这本出后面大致的剧情已经想好了，所以应该是不会挂掉的。可能后期会有些‘短路’但是我还是会坚持把它写完的就是这样。
　　还望希望的各位继续支持。



第55章 终章，尾声（三）
　　让鸣子感到格外熟悉的湖畔旁，有着漆黑头发的少年像是在等待着什么坐在石头上。这是一个偏背面的侧脸，少年丝毫没有察觉到鸣子的存在，唯独鸣子默默得注视着他。
　　一直处于低沉状态的鸣子甚至都忘记了，忘记了佐助当初好像还被抓走了的事实。虽然之前在家里也有听到过佐助的声音，但是人往往都希望用自己的眼睛去见证事实不是吗？
　　“鸣..子？”
　　被盯久了的佐助终于注意到了鸣子的存在，带着诧异和略微的欣喜注视着不远处站立的鸣子。不过眼前的鸣子和他认识的稍微有点不一样，可能是因为头发没有扎成双马尾吧；也可能是几天没见了生疏了；或许是少女的身姿显得有些憔悴吧..
　　和以往的鸣子显然不同。
　　对于佐助好似疑问句的提及到自己的名字，鸣子也终于回过了神，勉强的挤出一丝歉意的微笑注视着佐助，因为说白了虽然她是为了佐助而却寻找所谓的‘幽灵’的，但是终究还是她把佐助引入了危险之中。更何况都快一个星期了，佐助在门外的叫喊她也不是听不见，自己无视了佐助的关心这么久，多少带有一点歉意。
　　佐助跳下了石头，好似小跑的快步走到了鸣子的面前，看着眼前这个怀中抱着什么东西的少女。
　　“这几天你都去哪了？”
　　“那个，抱歉..”
　　对于佐助逇提问，鸣子也不知道作何回答，最后刻意的别开了视线，有些艰难的挤出一声抱歉。
　　佐助当然也看出了鸣子的异常，其实他也多多少少打听过了一些事情，不过更多的都归保密就对了。但是他至少知道了，鸣子好像因为什么人的离开，而很伤心的样子。
　　所以对于现在这种状态的鸣子，佐助也没有像往常一样的过多询问，反而想要刻意的找出话题。
　　就在佐助着二愣子脑袋找不到什么话题的时候，他终于注意到了少女怀中的物品，原来是个灰白的面具...
　　“这个？”
　　佐助的手指了指鸣子手中的面具，他多少有些奇怪，因为在他的印象中，鸣子并不是像是会 喜欢这种东西的人。所以就算是为了挑起话题，他也带着好奇的询问道。
　　而鸣子见佐助指着自己揣在怀里的面具，也是多少露出了一点疑惑，试探性得将面具举了起来，难道自己手里面具出了什么问题吗？
　　可这在佐助的眼里却完全不一样，因为他也同样见过这张面具啊。
　　“这不是那个忍者的..”
　　“是若叶了，笨蛋。”
　　鸣子当然领会了佐助的意图，所以尽量以往常的语气为佐助做着解释。
　　然而下一秒佐助的疑问却让鸣子深深的愣在了原地：
　　“诶~那她..去哪了？”
　　“哈..若叶..”
　　不知道为什么鸣子的语气有些颤抖，她都不想说佐助这个笨蛋什么了，只是至少她不希望自己在掉毫无意义的眼泪，带着假意的微笑，说起了假意的谎言：
　　“若叶姐，她..走了哦~去执行..别的任务了..”
　　天蓝色的瞳孔中明显变得有些湿润，但是却没有一滴晶莹滑落..
　　“这是她送我的！..”
　　“是..是吗。”
　　在迟疑了片刻后，见到眼前略鸣子，佐助伸出了自己的小手，但是鸣子丝毫察觉不到佐助的意图。
　　“嗯？”
　　“去..”
　　“去？”
　　“去逛街吗？”
　　佐助有些害羞得摸着自己的后脑，别开了视线邀请着眼前的鸣子，他也不清楚自己这样做队不对，但是当他的手心触碰到现在略显冰凉的手指的时候，他却莫名的有些心寒，莫名得低语道：
　　“笨蛋..你可不适合说谎啊..”
　　双手稍稍用力将少女的手指握紧，希望自己的温度能够传达到身边这位少女的手心，这就算是一种补偿也好，佐助知道自己不擅长道歉，所以至少做点弥补...
　　还算繁华的街道上穿行着各式各样的行人，佐助拉着鸣子的手漫步在街道的边缘，有一个没一个的观赏着周围的店铺。不过这些东西在佐助的眼中并没有显得又什么稀奇的，而原本好奇心强烈的鸣子却一直注视着前方拉着自己的手前进的少年。
　　鸣子哪还看不出来自己暴露了呢？不过就算是这样她感到莫名的开心，因为佐助变了吗？因为她在一定程度上遵守了与鼬的约定了吗？都不是，只是单纯的为了佐助带她来逛街而高兴..
　　因为她清楚，比任何人都清楚，佐助最讨厌一些花里胡哨的东西了，逛街什么的简直就是对他的惩罚..
　　鸣子对于现在佐助的带着自己来逛街却丝毫不在意周围的一切的笨拙而开心，因为这让她真的感受到了佐助来自内心的温柔..
　　鸣子知道自己不可能永远都停留在这里，所以她试图走出来，可谁知她自己在不知不觉中却来到了以往练习的湖畔，说实话让现在的自己面对佐助她觉得有点糟糕，因为感觉现在的自己就和当年的佐助很像，只不过她的仇已经抱了罢了..
　　但是她现在很庆幸，很庆幸她今天第一个见到的人是佐助，因为往往笨蛋才能够真真切切的去关心一个人不是吗？
　　街道上，没有人注意到这两个在人群中穿行的小家伙，直到傍晚这片区域变得不在那么繁华。
　　其实逛街的时间并不是特别的漫长，鸣子和佐助已经回到了河岸边，在一个长石头上坐落了下来，今天的佐助也没有执着于练习，整个下午也就只是和鸣子聊着最近他在学校里莫名其妙听到的趣闻。
　　夕阳将周围的一切渲染上了朴实的色彩，没有多少的华丽，却格外令人安心。
　　“都这个时间了，差不多回去吧。”
　　“昂..”
　　见周围的环境已经发生了变化，鸣子也提出了自己的意见，而佐助却好似犹豫的回应着。
　　不过鸣子没有在意，而是小心翼翼得捧起一旁的狐狸面具，率先跳下了不高的石头。见佐助没有反应，最后还试探性得招呼了一下佐助，直到佐助下来才转身离开。
　　可她还没有踏出几步却被佐助的声音给唤了回来。
　　“鸣..鸣子！”
　　“嗯？怎么了吗？”鸣子略显疑惑的回过头，却看见佐助有点一本正经的样子。
　　佐助有些迟疑，不过最后还是走上了前去，来到了鸣子的面前与她对立，用着就略高一点点的视线俯视着眼神中充满问号的鸣子。
　　“这个..”
　　而正当鸣子还在疑惑佐助还打算说什么的时候，她的眼前却多出了一样黑色的小方盒，上面绑着一根红色的绸带，而就是这个东西让她的视线无法在移动..
　　“这个..给你..”
　　鸣子不解的抬起头注视着佐助，然而佐助在感受到鸣子的视线以后却害羞的别开了视线，解释道：
　　“原本..原本打算早一点给你的..”
　　“就是，上一次吵架..真的抱歉..”
　　“你很想要吧，我记得..在夏日祭的时候..这个..”
　　鸣子都觉得自己实在是太不争气了，但是她确实没有忍住，或者说根本忍不住，眼泪没有预料的就不停得从眼角开始往下滑..
　　她真的觉得佐助是个笨蛋，不会说话，不会看场合，还不懂别人的感受，但是..就算是这样..
　　佐助见鸣子没有任何的反应，也是有些诧异的回过了头，可谁知在他眼前的鸣子此时已经泪流满面了，只是没有向往常一样刻意做作一般的哭声罢了。不过这立刻让佐助有些慌张起来，因为他好好的道歉怎么就把鸣子给弄哭了？这他可是完全的一脸懵逼！
　　“诶？那个...这个？”
　　佐助有些语无伦次，他在夏日祭的时候可是亲眼看见鸣子拼命得想要赢得这个发卡，难道现在不喜欢了？？
　　可正当佐助有些慌张的时候，鸣子却一把夺过了佐助手中的方盒，低下头，将它埋入了胸口，试图去感受这个物质所传递的温度。
　　因为，这是她第二次收到这份礼物了..
　　然而这样的沉默持续了片刻，佐助还是有些胆颤得发出了提问：
　　“不...不喜欢吗？”
　　毕竟这是他第一次主动道歉，多少也不知道该怎么做，所以难免他原本高傲的小心灵也表现出了几分慌张。
　　但谁知鸣子在听到她的提问后，立刻抬起了脑袋，幽怨得注视着佐助，吼道：
　　“对！笨蛋！不喜欢了！！”
　　这哪能啊！鸣子的回答一瞬间让佐助懵逼！听到后立刻就炸毛了！好歹他也是花费一大把功夫的好吧！
　　“蛤？那还给我！”
　　“不给！”可谁知说着不喜欢的鸣子却将方盒死死捏住，放到身后，打死也不打算还给佐助。
　　佐助当然是更懵了，不喜欢还拿走？
　　“给我！”
　　“不给！”
　　“还给我！”
　　“不给！”
　　“还..”
　　也不知道这样无意义的对答轮流了几次！
　　卒子红佐助见鸣子完全没有还给自己的打算，也不在和鸣子计较，想想反正自己已经道过歉！最后战术扭头，有些气愤的离开了。
　　而看着转身离开的佐助，鸣子又将灰白的面具和方盒拥入了怀抱，布满泪痕的脸上却意外的绽放出了近日难得一见的灿烂笑容。
　　“对，小姐，哭丧的表情可不适合你哦。”
　　而不知是不是错觉，在清风付拂过的这片空地上，就在身后一般，一个棕褐头发的清秀少女正以一种温柔的笑脸在鸣子的耳边低语着。
　　鸣子诧异的回过头，然而却只有被夕阳所照射的波光湖面...
　　“笨蛋，谢谢。”
　　朝着某个离开背影的方向，鸣子暗暗地笑道。
　　....




第56章 后记
　　因为上架的时间，竟然正好得撞到了第二卷的结束，所以新出的章节比较快，后记也是我现在重新加的。
　　也许不写也可以，但是我还是想说明一下第二卷和其他的一些情况。
　　其实我也听到了很多人对‘若叶’的死感到不满意，吗~理所当然得毕竟我当时也犹豫了好久，但是大家也大多猜到了我这是想让鸣子能够长大一些。
　　在我的设定了大家能够看出虽然是个转生者的鸣子，却仍然存在着许多的幼稚，除了在关键的时候会比较严谨外，基本就和个小孩没有区别。
　　同样在我的世界观中，个人觉得虽然火影的世界看起来是快乐的，是感人的，但是同样也是非常危险的让人伤感的，死亡什么的都是相伴而行的。
　　那么关于若叶的死，原本应该是一个后话，但是也有读者希望我给出一个更为合理的解释：
　　其实在之前我在一个读者的评论中也解释到了，若叶的死是为了后期的一定剧情作为铺垫，所以还望大家可以接受，至于是什么，我就不说了，不过我想很多人都已经猜到了。
　　又回归到我个人的观点上，不知道大家有没有看过‘偷星九月天’这本漫画呢？反正这本漫画可以说是我的童年了，其实在从我的角度来看它的结局并不是让我很满意，简单的原因就是不知道九月到底选择了谁..
　　不过这也是没有办法的事情，因为这本漫画当时的热度我记得是高的离谱，而九月和琉星，或是十月这两cp的撕逼也是高的一批。那么作者在最后给出结局的时候可能也是相当的为难的吧。
　　就像后宫的小说一样，如果没有第一女主的话，基本就是没有一个确定‘结局’的，除非分主线不是吗。
　　所以在有关故事的重要发展点上，比如说若叶这个重要的角色上，我会果断的选择自己的态度。虽然这很可能流失一部分的读者，也让观感有些下滑，但是我不会改变。
　　前提是我认为这个点很关键，会影响到后续的剧情，无关紧要的其实死死活活都没关系不是吗...
　　那么回归到小说上，第二卷的故事到这里也就结束了。
　　说起来本来就是我刻意去捏造的一个原创剧情，我就更不知道它有没有想象的那么好看了，关于雾知这位角色也和若叶一样是原创。
　　也许有些人会觉得有些不合理的地方，但是我也尽量让不合理最小化了。
　　那么关于后来登场的不明人物，其实大家可能也猜的出来，就算没有看出来，我后续也会解释的。
　　最后，我还有是要提醒，就是基本会把小说的番外放在每一卷的结尾，然后大家如果没有看到主线更新的话就是在番外，但是我又担心大家单纯看番外会不开心，所以我的打算是一天番外一天主线，直到这一卷的番外结束的。
　　那么第二卷的番外就是两个我的原创角色，若叶和雾知了，可能有人会不喜欢雾知，但是我个人是喜欢把一个人的设定给理清楚，也就是让这个角色的形象能够更完整的。所以我还是写出了雾知的番外，所以大家如果不介意的话，还是去看一下吧。
　　就是这样了，感谢大家一直以来的支持，谢谢！！




第1章 第一章，开片（一）
　　“那么接下来就是考试了，等会同学们按照点到的名次下来接受测试，只要合格，大家从今天起就是下忍了！”
　　“内容也很简单，因为之前的测试已经把大家的数据都给记录过了，所以现在只要成功的施展一次分身术就可以了。”
　　讲台上伊鲁卡好似带着笑意和热情诉说着一项不仅是对于自己，也是对于台下的各位都有些激动的事实。是的，从伊鲁卡开始带这个班级已经过去了五年，也就是说今天便是就是在坐的各位‘主角们’毕业的日子。
　　伴随着五年，其实在这个学校和这个班级里，也有不少的学生因为各种原因而退学的，所以班级里的人数也是减少了不少，毕竟有时候天赋这种东西真的不是能强求的，但就算是这样也还是会存在挣扎的学生。
　　不过当然不是单纯的释放一个‘分身术’就真的可以毕业了，那就太简单了！
　　其实就像伊鲁卡所说的，现在留在现场的所有同学里的各项体能等数据，已经在前几次的或者是五年内的检测来观察过了，所以才能够安心的让留下来的学生毕业。
　　不然你真当一个只会分身术的娃子去当忍者？？？
　　然后每一次上战场都和队友说：没事！我刀光鸽...哦，不是！我分身术贼溜！！
　　那么言归正传，在初步介绍了一下流程后，伊鲁卡也拿出了一份崭新的记录表开始了考试的预备：
　　“那么第一个，皮皮虾！”
　　“到！”
　　“下一个，春野樱准备一下。”
　　....
　　说白了，分身术真的是比较简单的一个忍术，哪怕是只有着一点点的天赋，在长久的训练下也能够做到完美的释放。上台的几人基本是正确的完成了任务，虽然有些可能在结印或者是什么方面除了点差错，但是最终的结果都令人满意。
　　（鸣人的查克拉被九尾干扰，所以不算。）
　　.....
　　“好，下一个，宇智波佐助！”
　　在少女们的尖叫声下，穿着蓝色短袖和白色短裤n有着中等漆黑短发的少年走上了台。这当然就是我们的二柱子了！可以说是又过去了三年，二柱子的变化也是比较大的，可这并不只是外貌上。佐助现在的样子虽然还残留着一些儿童的稚嫩，但是从气质上来看已经完全是一名合格的少年了。
　　先不说二柱子的皮肤白的口以，所以不管是从哪个角度来看都会觉得比较清秀，在加上脸部的线条也没有想象的那么特变男子气概的方硬，所以看起来是格外的顺眼。如果从以前的角度来看佐助，其实最多也就是可爱，现在在女生们的眼里可能就真的是所谓的帅气了吧。
　　“那么开始吧。”
　　佐助并没有去管站在一旁的伊鲁卡，淡定得来到了讲台前便开始了结印，这对于现在的他来说实在是太过简单了，丝毫没有任何的压力。
　　随着白色的雾气，另一个佐助已经出现在了伊鲁卡的眼前，整个过程行云流水，没有任何的差错，这也让伊鲁卡满意的点点头，毕竟佐助在这个班级里是什么实力，其实在他的心里还是有点B数的。
　　在完成了整个过程后，佐助平静得看向了一旁的伊鲁卡，等待着答案。伊鲁卡当然也清楚佐助眼神所要表达的意思，回头就拿起了准备好的数份护额的其中一份，将其交到了佐助的手里。
　　“合格！”
　　在接过伊鲁卡手头的护额后，佐助可不会有心情去欣赏什么的，而是当做什么都没发生一样，淡定得走向了自己的位置。
　　伊鲁卡也在做完交付的一系列动作后，重新拿起了白色表格：
　　“诶豆，下一个..漩涡鸣子！”
　　“.....”
　　“嗯？漩涡鸣子！？？”
　　伊鲁卡一脸疑惑的抬起了头，在教室的四处寻找着某人的身影，然而就算他把教室看了个遍，都没有瞟见一点那显眼的金发。
　　在经过了片刻沉默后，伊鲁卡的惊呼声就瞬间响彻了整个教室！！
　　“蛤！！！！！又没来！！这次是毕业考试啊！！！”
　　佐助却是习以为常的回过了头，注视着背后那张空空荡荡的椅子。
　　是的，伊鲁卡说了‘又’，其实就连佐助都忘了是从什么时候起，鸣子在学校里的出现率就变得极其稀少了。就算平常的课堂上能够看到几次的鸣子的身影，但是在每一学期的毕业考试上，你绝对找不到鸣子的踪迹。
　　所以也有不少人的猜测，鸣子不敢参加考试，或者说鸣子就是没有实力去参加考试，所以胆小的躲了起来。而伊鲁卡也把这个情况转告过三代目火影，可是我们的火影爷爷给出的回答，确是：随鸣子去吧，她开心就好。
　　当时伊鲁卡都不知道该说些什么，感情就觉得三代目对于鸣子溺爱过头了，所以还解释了一大堆。但是这些通通不管用，三代目照样表示莫的关系，在最后伊鲁卡也只能无奈的妥协。
　　而三代目其实也并非是真的溺爱过头了，毕竟..
　　鸣子的身边还是有暗部的成员跟着的吗~
　　所以鸣子到底在外面浪什么，三代目也是一清二楚，到头来鸣子最多也就是在外面练习忍术，或者是瞎逛而已。更何况从暗部成员的报告来看，鸣子的天赋不是盖的，所以最后他也觉得鸣子可能是觉得学校太菜了，所以自己在外面练习吧。
　　者从某种意义上来看也不算是什么坏事。
　　只是对于逃脱考试这一方面，他也有询问过，不过鸣子却说什么：这是秘密~~
　　那他老人家就没有什么好问的了，感情他的宝贝孙女有着自己的打算，那他也不用瞎操心不是吗？难道逃考试，鸣子还能搞出什么关乎人命的事情吗！？？反正他是不信。
　　“你看！我就说她不会来吧！你输了！”
　　“切！我怎么没想到，那家伙这么胆小，连毕业考试都不来！？”
　　“就是就是.”
　　“你说她会不会是...”
　　教室里的议论声转变为了吵闹，众人都纷纷猜测着鸣子的去向什么的，其实这也是情有可原，也就是多亏鸣子现在成为了学校濒危的稀有物种，现在不管是自己班级里的同学还是老师，不少的人都是单纯的认为鸣子是仗着猿飞撑腰，多少就是个菜鸡...
　　何况老师们还知道鸣子是九尾的人柱力呢？
　　当然也绝对存在着知道鸣子实力的家伙，比如说最直白的就是佐助...
　　因为到现在为止，他在单挑上面一直都被鸣子吊打，一次都没有赢过...
　　所以现在已经签约过不少的不平等条约了..
　　然后就是鹿丸，雏田等和鸣子关系还算比近的几人了，鹿丸脑子还算好用，在他的眼里鸣子就是个天大的麻烦，他可不认为鸣子会有多菜；至于雏田，当然是因为鸣子还是和雏田关系亲切了，所以多多少少也教过雏田不少东西，更何况雏田相当得信任着鸣子呢！
　　但是伊鲁卡就不同了！现在他的脑阔都要气炸了！
　　说说鸣子现在上课的出勤率低就算了！期末的考试不来也就算了！现在连最后的考试都不来？感情这不就是不把学校当一回事吗？亏之前三代目刻意叮嘱过他，好好照看鸣子。可是现在三代目也自己放纵鸣子的任性！
　　不过在思索了片刻以后，伊鲁卡开始燃烧的脑子又立刻平静了下来，因为他多多少少又觉得有些可惜。因为结合着学校里所流传的传闻来看，他也认为鸣子是有着一定自卑的心里，所以不敢过来参加考试，这让他也为鸣子的未来感到一丝的担忧。
　　但是说白了，现在你让他去找鸣子，可他也不知道在哪啊？？
　　最后伊鲁卡也只能发出了无奈的叹息声...
　　“好了！安静！既然鸣子同学没有来，那么就先下一个吧！秋道丁次！”
　　随着伊鲁卡在讲台上的发令，台下的议论声也逐渐变小，然后鹿丸就拿手肘顶了顶一旁在睡觉的丁次。
　　“诶！？怎么了鹿丸？是有新口味的薯片吗？”
　　“薯片你个头啊！到你了！”
　　“嗯？”
　　还出于迷糊状态的丁次，没能立刻理解，可是却下意识得觉得周围有些安静。最后才意识到身边的同学，包括伊鲁卡捂着额头无奈的都在看着自己....
　　随后教室里便哄然响起了一阵笑声...
　　....
　　就在教室外的走廊上，原本众人议论的金发商女正背靠着墙，好似紧张的琢磨着什么，看样子好像有些失落。
　　然就就在少女好似打算离开的时候，一个声音叫停了她的脚步：
　　“怎么？不进去吗？”
　　少女分辨着声音的主人，最后嘴角反而勾起了一丝微笑，但是也就只是一瞬间，因为下一秒这个微笑便被她自己立刻隐藏了起来。
　　金色的双马尾直至后腰微微的摇曳着，双手放在胸前，显得有些懦弱，像宝石一般的天蓝色瞳孔中也暴露出一丝胆怯，正正以一种飘忽得视线注视着眼前的白发的男子。
　　“那..那个，水木老师..你怎么会在..这里？？”



第2章 第二章，开片（二）
　　“不好了！！！三代目火影！！！”
　　“嗯！？？啧！！发生什么事了！！？？”
　　猿飞用力得将手头的茶杯砸到了桌上，有些微怒的询问道。
　　这也是不得已，原本这老家伙正疏松着自己的老骨头，难得懒散得躺在办公室的椅子上，悠闲得喝茶。讲道理，这几天他真的是忙过头了，有着一大堆的事情要检查和批阅，所以现在可以说是很稍有的休息时间。不过这好好的休息时间，却立刻被冲进来的忍者给打破了，想想都脑阔疼。
　　“其实..是..”
　　“说！”
　　“是！就是鸣子去偷了‘封印之卷’！！！！”
　　“蛤！！！？”
　　听到消息后，猿飞身体直接直了起来，差点没有一口把刚刚喝进肚子里的茶水喷了出来！啥子？这个眼前的忍者刚刚报告了啥子？？
　　猿飞利用着自己这当了数十年火影的大脑思考着经过！正当他准备要派出集体的暗部去搜查的时候，又忽然间意识到了什么！
　　“咳！咳！是吗，那么召集所有中忍和上忍去搜查鸣子的下落！！务必把‘封印之卷’找回来！”可正当那名忍者想要走出办公室，
　　“对了！和大家将是不明的人士偷了封印之卷，鸣子作为木叶的人柱力，不要刻意声张，说抓到了就暗地带回来！去吧！”
　　猿飞先是干咳缓和了一下之前的失态，就做出了判断！而面前的忍者这次也在tign命令后，非常干脆的回答着，随后就动身离开了猿飞的办公室。
　　猿飞看着这名报告的忍者离开了自己的视线后，又重新坐回了位置上，轻轻一挥手。
　　刹那数到黑影出现在他的身后，看清楚后，才发现是暗部的几名忍者！
　　“你们去检查一下存放封印之卷森林的四周，做好防备！”
　　“是！”*3
　　随着暗部忍者听到了命令，也同样消失在了猿飞的身后，在暗部的各位也都离开后，猿飞原本严肃的神色才得意平息，却莫名回到了一副老顽童的样子，端起之前差点被自己打翻的茶，小酌了一口。
　　....
　　....
　　随着号召无数的忍者来到办公楼的房顶！
　　“又不明的人士偷了‘封印之卷’！紧急集合！犯人应该还在村子内部，找到之后秘密带回！”
　　“什么！‘封印之卷’那不是一代火影封印的禁忌之卷吗！”
　　“这不是非常的糟糕吗！”
　　“喂！开什么玩笑，那还不快点去找！！”
　　无数的忍者尽数散开！然而一个迟到的身影喘着气息到达了现场
　　“发，发生了什么！”
　　小麦色皮肤，脸上有着横线刀疤的男子险些迟到，轻拍着眼前的同事，疑惑得询问着事情的真相，甚至对于同伴脸上略显紧张的神色表示担忧。
　　水木先是一愣，随后又好似回过了神来，严肃的解释道：
　　“啊，是伊鲁卡啊！不好了！封印之卷！！”
　　“封印之卷？”
　　“有人偷了‘封印之卷’！！”
　　这句话的信息好像有些巨大，伊鲁卡没有第一时间反应过来水木所说的内容，不过脸上震惊的表情却是真真切切的！
　　“什么！！！？？
　　....
　　漆黑的树林间，一切都没有想象的那么宁静，树叶交织的‘莎莎’声悄然低鸣在黑暗之中。
　　“诶豆，嗯~~可以，这个这个，还有这个~”
　　月光不算明亮却意外的柔和，一刻粗壮的老树下，将秀丽的金色长发扎成双马尾的少女，正依靠着看似微弱的光芒用心的钻研着什么。双手时不时的笔画，甚至有时候还拿出小本本做着笔记，好一位热爱学习的好学生！
　　少女的神色看似玩闹却意外的认真，毕竟这对于她来说也是值得实践的重要东西！这么大个卷轴里面的可都是宝贝！这怎么说也是她蓄谋已久的，一切的努力可都是为了今天！
　　然而正当少女还沉浸于这份热情之中时，她去莫名得停下了手上的动作：
　　“阿拉，这么快就来了...”
　　有些遗憾，又有些不舍，但是鸣子还是果断得放下了手中的卷轴，毕竟这里确实不是什么可以值得钻研‘学习’的地方，或者说现在不是钻研的时候吧！
　　天蓝色的瞳孔因为黑夜而显得有些深邃，金色的长发在月光下仍旧耀眼，白皙的脸庞上细眉在微皱之后，又立刻恢复，嘴角不经意间挂起了一丝微笑，不需要犹豫，显得有些可爱，有些调皮，因为接下来‘演出’就要开始了！
　　而她可是主演之一啊，怎么能缺席呢！？
　　莎！————
　　一个身影冲出了树林的黑暗，来到了这片被月光所笼罩美丽的小小空地，然而这份优美他根本不会放在眼里，因为眼前的少女才是他所寻找的东西。
　　“嗯？鸣子怎么会是！！！”
　　男子喘着粗气，有些停顿得看着不远处的被月光所笼罩的鸣子，而目光却集中在少女手中的巨大卷轴上，表情异常的精彩！
　　“阿拉，伊鲁卡老师...”
　　鸣子也有些呆呆得注视着眼前这个小麦色皮肤的成年人，其实她也觉得有些奇妙，也许这就是所谓的‘命运’吧，真没想到第一个找来的真的会是这个重要的角色。果然其他的忍者都是跑龙套。
　　“鸣子，回去吧，把卷轴放回去。”
　　伊鲁卡好似没有动手的打算，反而用着真诚得语气劝说着鸣子，这让鸣子也不禁觉得伊鲁卡不愧是个烂好人。
　　不过还回去，那怎么行？她还没看够呢！！
　　“不要！”
　　“鸣子你知道这是什么吗！？”
　　“知道啊！”
　　“那你...”
　　伊鲁卡有些焦急，他不打算对自己的学生出手，但是现在看到鸣子不情愿的样子又觉得有些无奈，所以试图说动鸣子。
　　“那鸣子为什么要偷封印之卷呢！？”
　　“这个嘛~~”
　　伊鲁卡的表情有些严肃，从他的角度来看其实鸣子好像并没有偷封印之卷的必要，因为在他眼里鸣子虽然出现率很少，但是依然是个听话的孩子，所以对于鸣子的答案也抱有较大的期待。
　　“因为~~”
　　鸣子刻意拉长了声音，修长的食指轻轻得点缀在自己的唇边，好似故意的疏调。
　　然而就在此时，伊鲁卡却率先向她冲刺了过来，还没等她反应她已经一屁股坐在了地上！
　　数枚手里剑在无声中已经锁定了她，然而伊鲁卡的动作显然是为了救她！
　　咔！咔！咔！——
　　苦无几乎从伊鲁卡的身体边缘尽数穿过！
　　哎呀！某人的准头好像有些差，可惜还是有一个命中了伊鲁卡的大腿！
　　伊鲁卡先是做好了防御，然而只有大腿的疼痛让他意识了自己的状况，不过他没有顾忌太多，反而是率先看向了手里剑所飞来的方向！
　　而在那个方向的树枝上，赫然站着一个还算高大的白发男子！着不禁更让伊鲁卡有些惊讶！
　　“水木！？”
　　“阿拉，伊鲁卡，真亏你能找到这里”
　　显然伊鲁卡的出现在水木的意料之外，而鸣子则对于伊鲁卡的受伤不禁咂舌，低语着控制力还不够什么的原因，不过片刻就装作惊讶的样子，看着眼前发生的一切。因为添油加醋推动主线发展还是需要的，所以装作胆怯地指着水木说道：
　　“就是..就是水木老师，让我偷得！”
　　嗯！？？
　　伊鲁卡险些没有被鸣子突然说出的原因给吓到，原本就警惕着水木的眼神也瞪了出来！水木竟然就是凶手？
　　“为什么！”
　　伊鲁卡愤怒的询问着，他多少不明白水木为什么要这么做，他甚至又想上前打水木的冲动，但是大腿传来的疼痛没能让他做出了理性的选择。
　　“为什么？”水木带着嘲笑的神情，不屑的注视着底下的伊鲁卡，随后又瞟了几眼一旁的鸣子，意味深长的说道：
　　“这伊鲁卡你不是比我更清楚吗？”
　　“蛤？”
　　“你不恨那个小鬼吗！？”
　　水木的表情有些张狂，好像在宣告着什么！而鸣子也阴沉着连注视着地面。
　　“鸣子！你知道吗！”
　　听见水木的呼喊，鸣子配合得抬起了头，注视着树上的某只白发猴子，表现的紧张和惊慌。
　　“你知道吗！村子里有个不成文的规定！有着一个只有你不知道的秘密！”
　　“秘密？”
　　鸣子捂住了自己的小嘴，好似尽全力的压抑着什么！
　　“对！就是你就是十二年前！杀死伊鲁卡父母，破坏木叶村的妖狐！！！”
　　.....
　　小房间内，猿飞待淡定得喝着茶，双手在透明的水晶球上来回的试探着。
　　“没想到水木那家伙真的说出来了呢！”
　　“不过我记得鸣子应该早就知道了....”
　　三代目无奈扶额，就像是在看电影一样，观看着如今水晶球上所发生的一切，这是一种忍术，对！就是他专门拿来偷窥女澡堂用的！不过先的他就是有些看不明白自己宝贝孙女的操作，不过这都不重要，反正现在他一点都不慌：
　　....
　　“即酱，即酱！”
　　“怎么了？鸣子？”
　　“哼哼！今晚我要去偷东西哦~”
　　“蛤？什么东西？”
　　“秘密哦！不过到时候你发现了的话，就不要告诉别人偷的人是我哦~~”
　　回忆着早上发生的一切，淡定得继续观赏着水晶球，不禁抱怨：
　　“啧，那小妖精又在想些什么....”




第3章 第三章，开片（三）
　　诡异的沉重气息碾压在树林的山林间！！鸣子不禁后退了大步！
　　“噗！！”
　　可惜猝不及防，仍然没有克制下来。
　　少女不算动听的大笑声就将原本紧张的气氛瞬间破坏，鸣子捂住自己的小嘴，试图制止自己的笑声，但是显然这并没有什么软用。因为现在不仅是伊鲁卡，包括水木都是一脸震惊得看着她。
　　嗯？这娃的脑子被吓傻了？？？
　　“有什么好笑的！！！”
　　不过在还没等水木从鸣子的反应中看出什么，怒火就冲上了他的心头冲着发笑的鸣子大吼道！因为他认为这是一种嘲笑，或者说完全把自己所说的当做玩笑，甚至可能没把自己当做一回事！！
　　他当然很奇怪，他之前说的全部都是事实，按照他映像里的鸣子，现在的话应该已经被吓傻了才对！但是现在鸣子的笑声，明显并不是被吓傻了，而是一种好似‘无所谓’的笑声！
　　然而对于水木的怒吼，鸣子当然是立刻将自己的视线固回了水木的方向，一脸淡定得注视着水木，在怎么说水木现在也是自己的敌人，可不能掉以轻心啊！！！
　　然而...
　　噗！
　　还没有坚持一秒，在看到水木那愤怒的表情后，鸣子又没有忍住自己内心的笑意，捂住了自己的嘴巴。不过出于她诚实的内心，她和他理解了水木的误解，所以压制着自己的笑声，强行解释道：
　　“不..不是的！哈哈..抱歉！抱歉！可是..哈哈！这不能怪我啊！水木老师，你一本正经用癫狂的表情和我解释的时候，真的是太...太！！哈哈哈！！”
　　听到这里，水木还能忍？这当然忍不了了！感情眼前这个小鬼从一开始就在耍他！现在的他脑阔都要裂开了！丝毫没有犹豫得就抡起了背后的巨大手里剑，然后就是尽全力得朝着还在发笑的鸣子的方向扔了过去！
　　看到了这一整个过程的伊鲁卡，立刻就大脚着提醒：
　　“鸣子！小心！！！”
　　怎么说声音的传播速度也绝对比这枚巨大的手里剑快，何况鸣子其实仍然注意着水木的一举一动！所以在听见了伊鲁卡的提醒后，鸣子也立刻回收了自己的笑声，但是嘴角却仍旧残留着一丝敌意的弧线！
　　咔！！————
　　巨大手里剑的一角深深的嵌入了一颗巨大的老树的主树干上！
　　伊鲁卡被眼前所发生的一切所震惊！因为他们也没有搞明白到底发生了什么！只是在片刻后，金色长发的少女抱着巨大耳朵卷轴悄然落下，双脚轻点在嵌入树中的巨大手里剑上，而此时少女的神情也显得游刃有余！
　　水木也当然不敢相信眼前所发生的一切，两发巨大的手里剑已经被他扔出去了！那么他顺手就抽出了自己背后小忍袋中的一枚苦无，毫不犹豫得朝着鸣子的方向扔了过去！
　　然而眼前的少女好像丝毫没有要躲开的意思，这不禁让他露出了一丝嘲讽的微笑！
　　可下一秒更让他不敢相信的事情发生了，鸣子只是在巨大的手里剑轻轻的挪开了一小步，身体微侧，随后就伸出了右手的食指，好像丝毫不在意的一点。
　　苦无后缀的圆环就已经穿过了鸣子的食指，此时正随意得被鸣子转着圈圈。
　　“啧，啧，不行啊，水木老师你~~”
　　鸣子低声的嘲讽着，挑衅的目光不自觉得看向了不远处的水木，讲真她也是除了和佐助对练意外已经很少经历实战了，现在多多少少有些感慨，水木的实力可能连佐助都不如，怪不得会被鸣人吊锤。
　　鸣子的一系列行为都是在演戏，现在的水木也是真真切切的了解到了这一点，他被骗了！眼前的小鬼可不是他所想象的那样软弱无能！
　　水木死死得咬紧了牙关，视线不自觉得瞟了一下被鸣子竖着立在地面的巨大卷轴，明明就差一点点！！
　　原本他想借着鸣子之手偷到封印之卷，那是因为鸣子身为人柱力，受到村子里绝大多数人的厌恶，而且鸣子的情况又适合他的计划，那他在拿到封印之卷后，将可以把一切的责任推给鸣子，何况如果被抓到了，也可以说自己是为了夺回封印之卷！！
　　可是现在相反了！鸣子好像早就看穿了他的意图，水木暗叫倒霉，不过目标就在眼前，他可不打算放弃！鸣子身为人柱力对着村子有着重要的意义，那么杀死人柱力什么的他其实还是担不起的，不过现在他可管不了那么多了！因为横竖都是死，他就只能拼了！！
　　刹那数发手里剑和苦无又一次从水木的手中飞出，不过这上面有着明显不一样的东西！
　　——起爆符！！
　　苦无在漆黑的夜晚里，其实难以辨别！但是鸣子还是能够准确的找出一定的方向，然而认为鸣子要劈开什么的实在是多想！鸣子只是简单的结了一个印，随后就是一掌打向了飞来的苦无！
　　好像发生了什么，又好像什么都没有发生！爆炸声和烟雾顿时淹没了这树林间上空的一角。
　　而鸣子却安然得抱着卷轴，从手里剑上跳到了地面。
　　又是这样！水木完全无法理解发生了什么！苦无在即将触碰到鸣子的时候，被立即改写了方向，瞬间朝着上方直飞过去！
　　对于水木惊讶、不甘和不解的表情，鸣子露出一丝轻笑：
　　“怎么？水木老师还不知道发生了什么吗？要我告诉你吗？”
　　鸣子所展现出来的诡异计量让水木也有些发寒，但是他是真的不明白发生了什么？水木的内心也不禁带上了一丝恐慌，下意识得想要后退！可是鸣子却立刻抓住了这个机会，随手就丢下了手中的巨大卷轴，笔直得朝着水木的方向冲了过去！
　　水木的眼神中瞬间转变为惊恐！因为！太快了，他根本没有躲闪或者是避开的余地，不到两秒鸣子就已经拉近了原本两人相距的十几米距离！而且根本没有看到她使用任何的瞬身术！
　　可相对于水木的恐慌，鸣子却笑意很胜，但是这个笑脸却带着几丝寒意！
　　天蓝的瞳孔因为身高的差距仰视着还算高大的水木，可是此时无形的压迫感却让水木有些窒息，鸣子带着玩味，却又有几分严肃：
　　“是风遁啊！！笨蛋！！”
　　鸣子在水木的身前做好了预备的姿势，右手化为掌状，随即就朝着水木的肚子上来了一下！
　　“烈风掌！”
　　话音刚落，睡得的腹部就传来了好似被洞穿的疼痛感，不过不像那样的无声无息，水木的身后席卷起了巨大的气流，将铺满地面的落叶尽数吹散！
　　水木立刻捂住了自己的腹部，没有犹豫得拉开了与鸣子的距离，极度警惕的注视着眼前这个不得了的小女好！
　　没错，C级忍术，烈风掌，其实这就是鸣子能够改变苦无轨道的原因！甚至包括鸣子能够补考瞬身术，高速来到水木的面前，也是多亏了这个忍术！而且忍者学校就有卷轴可以学，不花钱！
　　烈风掌，虽然被取名为掌，但是其实他的根本是把查克拉转变为风属性后环绕在自己的掌心，那鸣子就可以依靠这股风来做到一定的外力加速！甚至如果控制力足够，能够控制能够让列分掌所形成的风属性查克拉环绕在自己的周围！
　　这在某种意义上也弥补了鸣子在体术上的一定弱点。所以烈风掌这东西，作为一个C级的忍术，和水牢有的一拼，平民战神！！
　　那么现在在水木的眼里，可就完全不是这么一回事，他已经清楚的认识到，自己好像不是鸣子的对手了！！那么果然没有什么比逃命更要紧的了！！可鸣子的却丝毫没有打算放过水木的意思，一直注视着此时半跪在地的水木！
　　水木被鸣子那一下打的有点神志不清，至少他的嘴角还挂着一丝被刚才一掌锤出来的唾沫。讲真原本还有点小帅的脸上，现在真的是狰狞的一批！
　　不过这不代表他没有办法，他拿鸣子没办法，拿伊鲁卡还没办法吗？
　　他立刻调节了一下自己的状态，随后就朝着伊鲁卡的方向又扔了几张起爆符！
　　鸣子顿时也有些惊讶，或者说是愤怒更为确切！这样的场面总是似曾相识！
　　伊鲁卡的大腿受了伤，根本没法移动！
　　轰！！
　　爆炸声又一次在树林间响起，然而伊鲁卡却丝毫没有感觉到任何的疼痛！
　　因为此时一面巨大的水墙已经将他保护的彻彻底底！
　　水木打算撒腿就跑，可谁知鸣子已经将手搭在了他的肩膀上！并且脸上绽放着可爱的笑容！
　　“水木老师，你知道原著里你是怎么被锤的吗？”
　　“诶！？”
　　还没等水木来的及反应，鸣子就收回了手，并重新结印！
　　水木被吓得一屁股坐在了地上，不停的后退，因为伴随着无数的白雾，无数个鸣子已经将他重重包围！
　　......
　　鸣子拍了拍自己的双手，对于躺在地面鼻青脸肿的人颇为满意，在感觉自己的任务完成后，却走到了伊鲁卡的身边。
　　“你是鸣子吗？”
　　伊鲁卡仍然抱有一丝的怀疑，因为他没想到一直没怎么出现在学校里的鸣子原来辣么腻害！他就是在怀疑这是不是自己的学生了！！
　　然而谁知鸣子听见伊鲁卡的提问后，又不禁笑了，随后拍了拍自己的胸膛：
　　“哈哈！老师你真是的！当然了，漩涡鸣子如假包换！”
　　看见鸣子的笑容，伊鲁卡也露出一丝苦笑，讲真的鸣子都救下了自己，他有什么好怀疑的。然而正当他打算和鸣子商量，卷轴和回去的事情，这次却听见了鸣子的提问。
　　“那么，老师我合格了吗？”
　　“诶？”伊鲁卡并没有第一时间反应过来鸣子所说的是什么，有些疑惑的注视着鸣子。
　　然而鸣子却意外的嘟起了小嘴，略微不满的抗议道：
　　“考试了！考试！”
　　随着鸣子的抱怨，伊鲁卡还不知道就真的被打傻了，不禁露出了有点庆幸和无奈的笑容，抚摸起鸣子的头。
　　片刻后便摘下了自己头上的护额，双手捧到了鸣子的面前，将笑容转变的有些灿烂：
　　“合格了！”



第4章 更新了后记，别想多了
　　二卷的后记没写，所以现在加上去了，里面有些内容希望大家去看一下。




第5章 第四章，我谋划了老久了
　　“所以呢？鸣子这就是说要偷的东西？？”
　　某个对于鸣子来说太过熟悉的小房间内，已经秃顶的白发老头用着犀利的眼神质问着她可爱的孙女。
　　然而鸣子却丝毫没有被猿飞的眼神所威慑住，反而鼓起了小嘴一脸不满的抗议道：
　　“诶！！我不是和爷爷你说过了要去偷东西的吗，你自己也也没有说不可以的！”
　　“嗯！？”
　　猿飞被鸣子的说辞打得措手不及，脸色有点微妙，他好像确实没有说过不可以...
　　不过猿飞却立刻故作严肃得鸣子训斥道：
　　“可！可你偷的是封印之卷啊！！你知道那是多危险的东西吗？”
　　一旁得伊鲁卡认真聆听着两人的谈话！现在在他的眼里猿飞的形象还是莫名的高大，在他看来猿飞虽然宠溺着鸣子，但是对于做错事的鸣子还是有着一定的教育心里！
　　然而这一切都是扯淡，猿飞只是单纯为了不让自己丢面子罢了...
　　谁让他好歹也是个火影啊！难道要被自己的孙女堵得说不出话来吗？
　　“可是你确实也没说不可以啊？”
　　“.....”
　　鸣子之前故意说是去偷东西，而不刻意得提及是‘封印之卷’就明显得表示了鸣子是知道这东西的危险性的，更何况他还没有反驳，这明显就是猿飞自己往鸣子下的套里面跳，还真不知道该怎么反驳鸣子说的话...
　　咳！咳！——
　　“那先不说这个。”猿飞干咳两声试图转移话题，随后又搬出一副担忧的表情看向了鸣子：
　　“鸣子你知道，当时要是水木先找到你呢？”
　　“他打不过我。”
　　“那如果不止一个想要乘此机会得到封印之卷呢？”
　　“我会影分身，逃的掉，而且你不是也再看吗？”
　　“那你的毕业考试呢！！！”
　　“我这不是毕业了吗...”
　　“......”
　　出奇的沉默渲染在办公室之内，猿飞不明所以得捶打了一下桌面，留下了无奈的眼泪，不行！他真的拿鸣子一点办法都没有！
　　鸣子有意无意得 注视着眼前的猿飞，怎么说她谋划这一天也谋划了好久，不说别的，就从她不去学校开始说起：这多多少少是为了让自己的存在感变得稀薄，从而成为学校里的一个话题；打死都不去考试，就是怕暴露自己的实力，讲道理佐助的能力是忍者学校的第一，但是佐助却从没有打赢过她..
　　那怎么说，如果她成为了第一，水木还回来找自己吗？但这也是一场赌注，因为她也不敢确定水木会不会过来找自己，毕竟在怎么说现在她可不是原著里那个‘吊车尾’，反而‘幽灵’这个称呼更加适合她。
　　水木利用鸣人是因为鸣人是九尾的人柱力，木叶打死也不会对鸣人做出过激的行为，还有就是鸣人身为吊车尾，神经也大条，所以不论内心还是理由上都比较好控制鸣人。
　　所以鸣子才会想办法让自己的形象在别人的眼里变得稀薄，或者说让忍者学校的各位看来，她是害怕，胆小才不敢参加考试。再加上现在的猿飞对于自己的疼爱，那水木反而会觉得鸣子才是最佳人选。
　　最后鸣子躲在教室外面偷听也是知道水木就在学校里才这么干的。
　　至于为什么一定要去偷封印之卷，这可不是为了应和剧情什么的，自从三年前鸣子就已经明白了，就像若叶所说的，未来本来就是未知的，自己的一举一动不可能会和原著里的鸣人一样，何况在鸣人所存在的那个世界里还有许多她不想看到的未来..
　　所以偷封印之卷什么的，单纯是为了她自己的目的！选择这个毕业的时间点，也是因为有着原著的依据，她能够顺理成章得把一些不该有的责任给推脱掉。
　　再说了！她自己真的不知道封印之卷在哪里！！难道要她直接去问谁吗...
　　在猿飞的眼里鸣子的思想是比较成熟的，所以还不至于被水木这种二五仔给骗了！
　　所以鸣子干这一切！
　　对！就是把锅全部甩给水木！！
　　“那么，这么说你是想要搞清楚水木的目的，才故意去偷卷轴的了？”
　　“对对对！”
　　鸣子疯狂得点着小脑袋！感情猿飞能那么快的理解！
　　而听见回答的猿飞更是无奈的捂住了自己的脑门，既然事情是这样那他也确实没有什么好说的，就是觉得自己又被鸣子忽悠了这件事表示遗憾罢了。
　　见到猿飞一副被玩坏的样子，鸣子可是开心的不得了，反正她的目的是达到了。
　　最后这场基本没有意义的面谈在鸣子交出了封印之卷之后就不了了之了。
　　伊鲁卡在旁边听到了整个事件的过程，也没有什么特别的看法，最让他惊讶的也就可能是水木是二五仔这件事情吧。至于鸣子的实力，他也没有过多得去询问，毕竟他觉得每个学生都有着自己的秘密，既然鸣子一直有着能够从学校毕业的实力，虽然有些危险，却也能独立得面对这种突发的事件，那他为什么不承认呢？
　　何况在鸣子带他回来的时候还特意得向他道过歉，对于腿伤的事表示愧疚，不过其实也不是什么大伤口，因为他在包扎完后就能够正常的走路了。
　　所以在伊鲁卡看来他对于鸣子体内的九尾确实有着另类的看法，但是现在他能真切的看见，在他眼前的不是那个让他憎恨的狐狸，而是他可爱的学生，这样就足够了。
　　“呐？鸣子？”
　　“嗯？”
　　有些可爱的天蓝色大眼睛看向了一旁满脸和蔼微笑的伊鲁卡，同样对于伊鲁卡的微笑表示疑惑。
　　“去吃点什么吧，就当为了庆祝你毕业，我请客！”
　　“诶？可以吗？”
　　鸣子微微得点着小脚，双马尾也随之摇摆，内心有点小小的兴奋，对于被请客什么的她最开心了，反正她不觉得伊鲁卡是什么坏人就对了！
　　“诶！那去吃什么，你决定一下吧。”
　　“嗯~~可是我不知道这里有什么好吃的呢？”
　　“那么去吃拉面怎么样？我知道一家店就挺不错的。”
　　“可以啊！”
　　随着鸣子的应和，伊鲁卡便引零着身边这个散发着活力气息的小女孩前进，他确实是为了庆祝鸣子的毕业。
　　但是他的内心其实也有一些不好受，因为他认为自己作为一个教师而不够合格，他对于鸣子的了解几乎是少之又少，他根本不曾了解过鸣子的一切，忍者学校的五年，在鸣子不在出现在学校的时间，虽然他有刻意地去询问猿飞关于鸣子的情况。但是他却从来没有实地去寻找过这个对于他来说陌生的女孩，这多多少少出自于他的一点小小自私。甚至他在第一时间看到是鸣子偷了封印之卷的时候，还对她颇有责备，所以他的内心还是多少有些自责。
　　所以就当是弥补，他也想为自己良心上的过失，画上句号。
　　“就是这里了！”
　　“额...”
　　“有什么问题吗？”
　　“嗯，没，没！”
　　鸣子挥舞着她的小手，表示完全ojbk！只是对于这家拉面管的店名有些吃惊罢了..
　　因为在她眼前的这个小小的店铺旁，赫然立着‘一乐拉面’这么四个大字！
　　（不好意思六道一乐，都两卷了我才想起来让你出场！）




第6章 第五章，报道
　　“这里，这个..到底是什么意思啊！！？？”
　　少女坐在床上有些抓狂得‘摧残’着自己散乱的金色长发，原本她终于得到了她梦寐以求的‘宝贝’，但是现在却在为这个‘宝贝’而抓狂！
　　因为，她完全搞不明白！
　　封印之卷，鸣子可不是傻子，她不会真的在封印之卷里就之学第一页的‘多重影分身’，说白了在她的眼里多重影分身都是次要的，因为只要你会影分身，在多放几次也是‘多重影分身’的效果。所以自始至终她都是蹦着封印之卷的其它忍术去的！
　　所以在看到第一页的多重影分身的时候，鸣子只是粗略的看了一下，觉得和影分身没有太大的出入后。记了一下结印方式就跳过了。
　　然而后面的忍术果然是没有让她失望，不说多的天花乱坠吧，至少当鸣子看到‘秽土转生’的时候就知道这卷子里的其他的东西应该真的没有想象的那么简单了。
　　但很可惜，鸣子对于秽土转生没有多大的兴趣，先不说这个忍术本来在卷轴里记载的时候就是个未完成品，鸣子可没有时间去钻研。而唯独让她动心的一小会，就是她觉得这个忍术能够让她在见到一次若叶，不过这个念头被她立刻打消了，她觉得若叶不会希望自己以这种方式来找她..
　　她敢肯定...
　　那么抛开了一切歪脑筋鸣子疯狂得滚动着卷轴。
　　鸣子还是挺感慨的，封印之卷里面的内容也是挺杂的，：
　　除去第一页的多重影分身和鸣子翻到的秽土转生，别说漩涡一族的‘尸鬼封尽’了，连木遁的记载都有那么一丢丢，只是她学不了罢了...
　　二代的少许大型水遁也有一两个，不过看起来好像相当的复杂，还有关于一些独特武器打造的技法，这.....不过比起这些，更让鸣子开心的是她看到了她最想看到的东西：
　　飞雷神！
　　没错，鸣子是冲着飞雷神来的，其实她也不清楚封印之卷里面到底有没有飞雷神。但是与其说封印之卷里面都写了一堆危险的忍术，不如说里面都写了脑洞大的二代发明的一堆危害世界的忍术，毕竟其中占比最大就是二代所创造的的忍术了。
　　而说封印之卷里的忍术危险，其实除了向‘尸鬼封尽’和‘秽土转生’这种需要以某种条件为代价的忍术外，其余都基本都像‘多重影分身’一样，主要是查克拉消耗太大，怕一些憨憨用完直接休克死。
　　那鸣子会怕查克拉不够吗？？？
　　至于飞雷神存在着什么危险性...
　　鸣子就不知道了..
　　出于当时偷卷轴的时候时间有限，所以鸣子也没有贪得无厌的打算。她之前早就准备好了三个复制用的小型卷轴，但是充其量也就只能一个复制一份。
　　多重影分身略过，鸣子就做了一个雨露均沾，一个水遁，一个飞雷神，另外一个一门技术。
　　其实只选三个也是鸣子知道自己可不是大蛇丸，没有太多的时间去搞这些有的没的，所以拿多了也没有太多的用处。
　　所以现在鸣子正死鱼样得趴在了床上，对于复制来的飞雷神描述表示完全不明白！简单来说在她的感觉里这里可以说是几百字的讲述中，有一半都是在扯淡。
　　别说去尝试了，她还没有完全搞清楚飞雷神中所描述的空间概念...
　　莫名有些落魄的鸣子走下了床，从抽屉里翻出了一个小小的盒子，在里面放着的就是之前卡卡西送给他的那把刻有‘忍爱之剑’的苦无，也就是她这个世界里走太早的老爹的苦无...
　　不知为什么，当鸣子握住这把苦无的时候，都会感到莫名的安心，说不定在这个世界上真的存在着某种羁绊吧...
　　所以她有点想见见她的父母了...
　　意识到自己思想跑偏的鸣子，拍了拍自己的小脸，露出了一丝可爱的微笑。既然现在思索不出来也没有问题，这种S级别的忍术，如果真的让她一天就钻研出来了，那这就真的没什么意思了。
　　看了看房间内的挂钟，时间也不早了，今天她还有重要的事情呢！
　　稍作整理了一下被她搞得有些凌乱的床铺，将三个卷轴秘密的藏好，将睡衣蜕去，换上一件洁白的长袖和短裤，在大腿上挂上存放物品的小小的布袋，又用绷带将其系好；踩上忍靴，最后在披上一件橘黄的短袖外套！将双马尾用红色的丝带记起，配上木叶的护额，一切就都完成了。
　　鸣子可不会向鸣人一样一年四季穿着着一套...羽绒服？？？？
　　话说忍校的毕业正好是夏初的啊...
　　不热吗？
　　昂——
　　随着金属有些生锈的开门声，鸣子的视野被刺眼的光芒所覆盖，不过她还没来得及去遮掩，同样的开门声已经引起了她的注意：
　　“呦，佐助，早啊！”
　　“昂..早。”
　　黑发的秀气少年注视着眼前的少女，有些一愣一愣得，视线完全停留在鸣子的护额之上，不过这一疑惑在不到发问，就被他自己打消了，他不是鸣子的对手，他能够名正言顺的毕业，鸣子不可能不行。
　　在他呆愣之后，回到现实时第一个反应却是：
　　“早个头！都快十点了！”
　　“诶~~十点就不能说早了吗？只是招呼而已，又没关系！”
　　鸣子微微的抗议，不过又立刻转变会笑容：
　　“所以，佐助你是有什么事要出去吗？”
　　“嗯？呀~~也没什么事..”
　　稍作迟疑，佐助思索了一会，也确实没有什么事情，他只是单纯的觉得呆在家里太闲了才出来的。那么听到这个回答的鸣子，却意外有点开心：
　　“那么陪我出去吧！”
　　“诶！？为什么？”佐助的眼神有些嫌弃。
　　“那么走吧！”
　　“诶？不..”
　　没有等佐助做出反抗，鸣子就已经一把拉住了佐助的手腕，将他拽走：
　　“诶，等，等一下！”
　　“又怎么了！”
　　“门还没关啊！！”
　　“......”
　　“......”
　　.....
　　“这样就可以了吗？”
　　“诶，可以了。”
　　“那么，坐好....茄子！”
　　对于在自己眼前的一切，佐助表示自己真是日了一头纯种的牧羊犬了，他原本还以为鸣子说又什么重要的事情所以勉为其难的过来了，谁知道竟然是...
　　拍档案！！
　　作虎有些后悔的抚着自己的护额，鸣子也在拍完照片后，特意来到了佐助的身边，对于佐助的后悔的神色表示极为满意：
　　“怎么了？”
　　“不..接下里还有什么事吗？”对于鸣子的明知故问，佐助发出了无奈的叹息，是他自己被耍了，有什么办法！所以干脆得询问一下接下来的行程，希望这趟‘旅途’不要太长..
　　“哦~那接下里就去学校报道啊，我在那里的档案还没有给爷爷呢。”
　　“哈~是吗..”
　　佐助尽力得回忆着自己去拿档案的事，想想还有点麻烦。不过这是必须的，木叶忍者学校的里的忍者毕业后，成为下忍，都要经过登记的。他是在毕业考试的当天和一大堆人一起去登记的，鸣子连考试都没去，更别说登记了...
　　在生无可恋的表情下，佐助和鸣子一起等待洗出照片，又被鸣子拉到了伊鲁卡的办公室，随后又跟随着伊鲁卡，两人重新来到了一个大大的房间内，猿飞已经在这里等了一段时间了。现在正坐在自己的位置上，身旁还有几个好像是负责记录的忍者。
　　鸣子在也是明白地坐到了众人面前的一张小椅子上，当然佐助现在在门外，如果是以前的佐助现在，早就一走了之了吧，不过现在至少他选择了等待。
　　这种面试当然是一切顺利，反正猿飞可不会刻意的刁难鸣子，只是简单的问了几个问题，就简单得盖上了印章，反而是伊鲁卡在一旁喋喋不休，希望鸣子成为忍者后，能够不断的进步，保持本心什么的。
　　“结束了？”
　　“嗯。”
　　看着身边神色淡然的金发少女，佐助也明白忙碌的一切好像终于结束了，顿时觉得有些解脱。
　　鸣子看到佐助这副死鱼样，也没有过多的表示，反正她不知道为什么，好像搞事情拉着佐助就已经成了一种习惯，能拉就拉，不拉不舒服，看佐助的酸样，莫名的舒服。
　　“那么，吃饭去吧。”
　　听见了鸣子的提议，佐助也下意识得看了下走廊上挂着的钟表，默默得走开，表示同意。
　　嘛~八成是他请客就对了....
　　然而就在走廊的转弯口，一个小小的身影和鸣子撞了个满怀！
　　“是谁！是..谁挡了本..本少爷的路！！”
　　围着一一条超长的蓝色围巾的小少爷，吃痛得捂着自己的鼻子，支撑地面的小手旁边，还有准备拿来偷袭而用的手里剑。
　　然而鸣子看到这则是不明的苦笑：
　　“木叶丸，走廊上不要乱跑了...”
　　少年，微微得抬起了头，原本有些哭丧的脸上却立刻换上了笑容：
　　“鸣子姐姐！！还有....”
　　“笨蛋佐助！！！”
　　（关于封印之卷里面的内容我是瞎扯的，大家不要当真，反正我查了大部分的资料，完全没有真正的记载。）




第7章 第六章，从今天你就是忍者了
　　木叶丸的眼里好似闪着小星星，在这个世界里鸣子仍然是木叶丸所憧憬的存在，当然现在可不是因为鸣子交给他类似‘色诱之术’的东西，而是在单纯的因为鸣子是个对她温柔的好姐姐，该带他玩带他玩，该搞事情搞事情，至于佐助...就只是碍事的家伙，至于笨蛋因为鸣子喊过佐助笨蛋，所以就名正言顺的成为了佐助的称位。
　　当然这个鸣子不会在意，却不代表佐助不在意。
　　好似被带有‘笨蛋’两字箭头贯穿脑袋的佐助，表情有点抽搐，他压根就不知道自己哪里得罪了这个小屁孩。反正木叶丸看佐助的眼神，就是不怎么和善...
　　“那么，木叶丸你怎么跑到这里来了？”
　　鸣子亲切的询问着眼前的小孩，谁知在鸣子发文后，木叶丸却摆起了架子，一脸得意的笑道：
　　“哼哼！不要惊讶哦！鸣子姐！我可是要去打败爷爷的！！！！”
　　“诶！？”
　　他刚才说什么？鸣子的脑袋里一瞬间想起了好多东西，自己和木叶玩混的比较熟，差点都忘了自己眼前的小屁孩也是个熊孩子...
　　“啊！木叶丸少爷！请不要给别人添麻烦啊！！”
　　就在鸣子还回着有关木叶丸的一切的时候，一个带着圆形漆黑墨镜，真的一身黑的高瘦男人进入了两人的视野，随后便一把抓住了木叶丸的腋下，将他无情得提了起来。毫无疑问，他就是惠比寿了。
　　“啊！！放开我！！！我要去打败爷爷！！”
　　木叶丸拼命的针扎着，胡乱的挥舞着自己的小短手，和小短腿！
　　“啊！都说了少爷，如果你想要打败三代目的话，只要听从我的指导，就一定能够超越三代目，不！甚至能够超远以往任何的火影！”
　　鸣子淡淡得在一旁观赏着这场闹剧，唯一想说的就是：听你放屁..
　　不过说起来，木叶丸好像一直对于自己是猿飞孙子的这件事表示不满的说，嘛~这也难怪，在四代死后，三代重新上位，况且还是在九尾袭击了村子后，木叶处于低谷期的状态，所以比起拯救村子的四代，名望可能又上了一个档次，而且也是在任期间相当久的火影了。
　　毕竟比起传说中的英雄，可能贴近于实际的人，才更能得到人们的爱戴。
　　村子里的人们本来就是相当的尊敬火影，那么作为猿飞孙子的木叶丸，被村子的人们宠爱也是理所当然的。
　　那么现在问题来了，木叶丸深刻的明白村子里的人并不是喜欢自己，而是爱戴他的爷爷。所以才想尽快的打败猿飞，得到别人的认可。这很好，但是这也很坏。
　　好是因为木叶丸不会因为自己是猿飞的孙子的这件事而目中无人，但是坏的就是现在木叶丸太过于急于求成，根本不想去听别人的指导，也就是不好好读书。
　　至于鸣人是怎么干的？多亏鸣人的神经大条吧...说过什么把木叶丸当做是对成为火影的对手什么的，可..
　　可鸣子不想当什么火影啊！
　　那...
　　“你们在这里吵什么呢！？”有些苍老的声音在一瞬间将原本喧闹的走廊给镇压了下来，不知何时，猿飞已经来到了鸣人和佐助的身后。
　　“啊！吉桑！！”木叶丸见到了突然出现的猿飞那是个异常的兴奋啊！见到自己孙子的笑容那也是立马开心的笑啊！
　　“嗯？啊~这不是木叶吗？怎么..”
　　“接招吧！！”
　　然而还没等猿飞开心的把话说完一把漆黑的手里剑已经刺入他的脑门...
　　猿飞依旧保持着慈祥的笑容，而不明的红色液体却开始顺着他脸上的皱纹开始下滑..
　　“......”
　　“......”
　　“啊啊啊啊啊！！！即酱（三代目火影大人）！！！！！”
　　刹那，鸣子和惠比寿两人的尖叫声把整个大楼给淹没了...
　　.....
　　.....
　　“真是的！你们到底在搞些什么！？？”
　　“非常的抱歉！火影大人！是属下没有看好木叶丸少爷！”
　　“呆胶布？即酱？...”
　　此时在大楼的临时医务室内，鸣子微皱着眉头小心得帮猿飞的脑阔上缠着绷带，虽然猿飞额头上的伤根本是个小问题，但多多少少让鸣子有些担心。
　　“唉~没事的，只是...”
　　猿飞莫名叹了口气，只是目光却转向了医务室的门口。
　　见到猿飞目光的转移，鸣子也跟着无奈的叹了口气，她当然知道猿飞在担心什么，就刚才不只是猿飞，就连惠比寿和自己都训斥了一顿木叶丸，现在木叶丸还在门外闹脾气呢。
　　不过到不用担心木叶丸逃跑，工具人佐助正担任着看守的重任！
　　....
　　“嗯？！所以为什么是你，笨蛋佐助？”
　　木叶丸正一副很拽的样子靠在墙上，讲道理他早就看佐助不爽了。
　　“怎么，是我不行吗？”
　　佐助尽量抑制着自己的情绪，不和小屁孩计较。
　　“不行！非常不行！”
　　“为什么？”
　　“因为你老是缠着鸣子姐！！”
　　“蛤！？”
　　佐助的脑阔缓缓打出一个问好？你确定不是反着来的吗？？？鸣子不来缠着他就不错了！！
　　然而木叶丸的话还没说完，既然这次能够
　　“我可是知道的哦！知道你打不过鸣子姐！所以天天骚扰鸣子姐！”
　　“**（宇智波口粗），那家伙不来骚扰我就不错了！！”
　　“看！你还不承认！！”
　　“蛤？这是事实好吗？”
　　“那你打的过鸣子姐吗！？？”
　　“我！...”我好像真的打不过....
　　佐助试图狡辩，但发现这好像是个事实...
　　见到佐助被自己说的讲不出话来，木叶那叫一个得意啊：
　　“看吧！我就说是吧！你就是..啊！！！”
　　然而木叶丸还没有嘲讽完，无情铁拳就落在他的脑袋上，佐助放弃思考，果然这种小鬼打一顿就完事了，跟他讲理什么的反而是在扯淡，和鸣子一个德行。
　　有一说一，他打不过鸣子，还打不过你吗？？
　　泪花一下子就充斥在木叶丸的眼眶！然后转身就想跑，正好就又撞到了某人的怀里。木叶丸看了看自己眼前人的模样，随后就大哭了起来：
　　“鸣子姐！笨蛋佐助欺负我！！”
　　听见木叶丸的叫喊，佐助立刻就回过了头，诧异得注视着自己身后金发的少女。
　　“呀，这个...这..”
　　“出去。”
　　“不是我真的..没..”
　　“出去！”
　　“.......”
　　佐助：我不是！不没有！
　　鸣子：我信你的鬼话？？
　　佐助被鸣子无情的请出了走廊，不知道去哪里喝西北风去了。然而鸣子也留了下来安抚哭泣的木叶丸。其实她还是猜的到，应该是木叶丸说了什么或做了什么，佐助才会使用暴力的，不然他不觉得以佐助的性格会没事找事。
　　但是没办法，现在得先让木叶丸安静下来。鸣子将木叶丸带上了天台，在木叶丸完全将不满发泄完后，才让静静得和木叶丸坐在了天台的板凳上。
　　“不哭了？”
　　“嗯！我才..才没有哭呢！”
　　鸣子微微笑道，木叶丸的小小顽固其实还蛮可爱的。
　　“那木叶丸你觉得你这次做的对不对啊？”
　　“什么？佐助就是个笨蛋！我只是..”
　　“不是了，我是说，木叶丸你不该对着爷爷出手知道吗？”
　　木叶丸有些诧异，不过表情又立刻变得有些不满起来：
　　“为什么！我..我只是想要打败爷爷！证明....证明..”不知不觉男孩的声音又开始有些颤抖。
　　见木叶丸又要哭出来了，鸣子无奈得抚摸着木叶丸的小脑袋：
　　“不是的，木叶丸我知道你是想证明，你是木叶丸，而不是三代目火影，也就是爷爷的孙子，你希望大家认可你是木叶丸对不对啊。”
　　看着眼前鸣子的笑容，木叶丸有些错愕，不过他立刻擦掉了眼泪，点了点头：
　　“嗯！”
　　“但是就算是这样，你也不能够故意打伤爷爷哦，爷爷也是会痛的。”
　　“但是..”
　　木叶丸还想说什么却被鸣子的手指抵住了嘴：
　　“即酱他很爱你哦，所以才没有还手，难道你讨厌即酱吗？”
　　木叶丸陷入了微微的思考，讨厌？说实在的，他讨厌的是村子里的人称呼他为三代目的孙子，他讨厌的是他的身份，但这并不代表他讨厌猿飞。因为他的梦想就是火影，所以与其说他讨厌猿飞，更不如说他一直都憧憬着自己的爷爷。
　　“不..不讨厌。”
　　听见木叶丸坦诚的回答，鸣子算是松了口气。
　　“那就好了，那你还想当火影吗？”
　　“想！”很果断，没有任何的犹豫。
　　“那就好好读书吧，好好学习忍术吧，虽然这很现实，但是木叶丸你要知道火影这种东西，不是你成了火影就可以得到大家的认可，而是得到了大家的认可才可以成为火影。”
　　“诶？”
　　“是的，也许现在的你还听不懂，但是木叶丸你要知道，不是你打败了爷爷，你就可以是火影，如果你对村子里的人叫你‘少爷’的事情感到不满的话，从一个人开始就行，从任何一个人开始让他叫出你的名字，让他记住你的名字就可以了。然后再到第二个，这样迟早有一天他们会记住的不是你是即酱的孙子，而是你的名字哦。”
　　木叶丸听得有些一愣一愣的，但是他确实愿意去相信鸣子所说的话。
　　“从一个人开始？”
　　“对。”
　　“那，那我现在..现在该..”
　　鸣子看着有些着急的木叶丸，随后颇为淡定得指了指木叶丸的背后，谁知惠比寿正扶着自己的黑色墨镜，已经在不远处的一个转角等候多时了。
　　木叶丸瞅了瞅惠比寿，又看了一眼鸣子的笑脸有些犹豫。
　　“怎么做不到吗？”
　　鸣子刻意的激将了一回，但是这显然对于小孩子来说非常的有用，木叶丸不在犹豫，抑制住自己的情绪，果断得走向了身后惠比寿。
　　这搞得惠比寿是开心的一批！
　　同样见到这样的结局，鸣子的笑容也更盛了，虽然她的话基本都是照搬，但是没想到真的有用。
　　惠比寿就要带着木叶丸离开，谁知木叶丸又再次回头：
　　“我会的！鸣子姐！总有一天我会成为火影的！所以你会看着我的吧！”
　　“诶！会的。”
　　听见了鸣子肯定的回答，男孩显然异常的欣喜，快步拉着惠比寿就离开了天台。
　　然而当所有人都离开了，鸣子依然呆坐在天台的长椅上，最后鼓起了小脸，有些微红：
　　“笨蛋即酱，你都听到了！？”
　　听见鸣子有些微怒的呵斥，猿飞这哪还藏得住啊，为了不在惹的鸣子不高兴，笑嘻嘻的就走了出来：
　　“呀，没有！即酱我什么都没听到！”
　　鸣子：放屁！
　　讲道理，这种中二的场景被听到好像还听害羞的，所以对于猿飞的偷听鸣子表示极度的不满意！
　　见到自己孙女不高兴，猿飞也有些无奈啊，不过他这个老年人终究也只是担心着自己的孩子们而已，其实他非常的感谢鸣子，至少被鸣子这么一说，想必木叶丸也会好好的学习了吧。
　　所以猿飞淡淡得摇了摇头，漫步走向了一旁正撇开头的鸣子，最后轻柔的抚摸着鸣子的脑袋：
　　“鸣子啊，从今天起你就是一名忍者了，虽然我也又很多想说的，但是我这一把老骨头了也不知道说什么了。”
　　“即酱知道你每次都有着自己的想法，但是爷爷也不会说什么，因为爷爷相信你不会做出什么危害村子的事情。”
　　“所谓忍者啊，最后也不过是一个称位而已，重要的还是自己的内心..”
　　“明天就会分班吧，所以爷爷也就只能祝贺你毕业，正式得成为下忍了...”
　　猿飞淡淡得说着，视线却停留在高远的夜空，他其实可以天天拿着个水晶球去探索鸣子到底在谋划着什么，但是他没有。因为他相信鸣子不会做出什么事情来，另外其实他也知道，自从三年前鸣子就不怎么去学校，可能也和若叶的离开有一定的关系，甚至他还一度得认为鸣子是不是不想当忍者了。但是现在这些都不重要了..
　　从鸣子教育木叶丸的说法来看..
　　他的宝贝孙女确实成为了一名合格的忍者..




第8章 第七章，分班
　　“喂，开玩笑的吧..”
　　“诶..为什么啊？”
　　“她为什么会在这里？那个‘幽灵’？”
　　日常的教室里弥漫着大大小小的议论声，而这话题的中心显然是围绕在本不应该出现在这里的鸣子身上。
　　不仅是鸣子完全不怎么熟悉的成员，包括她所认识的几个人也同样带有着不少的疑惑。
　　比如说..
　　井野和小樱!
　　有一说一，在鸣子还留在学校的时候，井野和小樱的还是处于闺蜜关系，但是自从鸣子在学校的频率降低后，两人的关系好像便僵了，不！准确来说友谊的小船说沉就沉！两人已经完全闹翻了！
　　鸣子这个头号的对手不在，井野放开了搞事，小樱也不在隐藏！二话不说正面肛！现在正为了争夺佐助而打的不可开交！
　　然而...
　　“骗人的吧？”*2
　　井野和小樱唯独在这种时候到是意外的默契，对于坐在佐助身后座位的鸣子，表现出了一万个不敢相信！
　　讲道理！鸣子考试都没有参加是怎么毕业的？？
　　注意到两人投来的视线，鸣子也下意识的回望了过去，不过却露出了一个比较随和的微笑，还打了个招呼。
　　两人意识到自己被发现以后，也立刻装作没有什么事的样子，勉强得打着招呼。
　　井野：小剑人一定是用了什么手段！
　　小樱：可恶！一定是买通了什么关系！！
　　鹿丸到是在瞟了鸣子一眼后就没怎么在意了，他看的可是相当的清楚，反正不管什么手段都和他无关就对了。
　　不过同样有为鸣子的到来感到高兴的：
　　“鸣子酱，太好了！你也毕业了！”
　　不知何时雏田已经来到了鸣子的身旁，带着甜甜的笑容祝贺着鸣子的毕业，鸣子也理所当然得接受着这份好意，回应着雏田的问候。毕竟她也能想到自己没来考试什么的，雏田应该担心了好一会吧。
　　不过这样的猜疑和问候也就持续了片刻，虽然佐助照样被一群女生给围着，却没有像原著那样玩笑一般的接吻闹剧。
　　“好了！都回到位子上！”
　　随着教室的门又一次被打开，伊鲁卡走进了示意众人回座。在听到老师的指令后，班级里散乱的小团体也逐个解散，回到了自己的位子上。
　　“那么从今天开始大家都是忍者了，那么你们每一个同学都会被分到一个小班里面去，那么小班里的同学，今后将会是你们一起执行任务的同伴！”
　　“分班？”
　　“同伴？”
　　....
　　原本安静的教室又突然嘈杂了起来，多多少少对于分班或是欣喜或是意外的。
　　“安静！那么接下来我点到的几人就会是一个班级。”
　　顿时安静下来教室里生起了一股莫名的灼热感，众多的女生都一脸认真得注视着伊鲁卡，或者说伊鲁卡手里的白纸！
　　分班表！
　　没错！包括小樱和井野在内，不管以前是怎么样的关系！就算鸣子重新出现了！但是现在，只要能和佐助分到同一班那就是胜利者！
　　鸣子当然注意到了众人火热的视线，不过她不怎么在意罢了，她都已经知道结果了，她难道还能期待着什么吗？除非作者真有本事把她的队友给改一改！（抱歉，我还真没有！）
　　“那么第一个是七班！首先是..”
　　“漩涡鸣子。”
　　“春野樱！”
　　“还有..”
　　“宇智波佐助！！”
　　“耶！！！！”
　　刹那，原本安静的教室被一个人兴奋的惊呼声所覆盖，没错小樱刹那高兴的像个傻子！目光灼热得注视着不远处座位上的佐助，顺便还一脸嘚瑟的瞅了瞅自己身后的井野，表示自己的胜利！
　　然而当她又把视线一转，她的笑脸却瞬间石化了，是的，上天赐予了她最大的机会，却同样赐给了她最大的敌人！因为鸣子正亲切的和她打着招呼：
　　“以后请多指教呢。”
　　小樱：谁要和你请多指教啊！！！混蛋！！
　　佐助在第一组就被分走了，教室的场面也就瞬间暗淡了下来，甚至还能轻微得听到一些抱怨声..
　　然而这让鸣子然而露出了一丝苦笑，因为她能感受到此时不少充满怨念得目光汇集在自己的身上，她不在的这段时间里，佐助的人气还在上涨，教室里不少不是同班的女生都在仇视着自己呢...当然包括小樱，只不过想要嘚瑟的样子，大家都没什么表示罢了。
　　至于鸣子..鸣子可是几乎逃了半学期课的人，这种不知道哪里跑出来的‘幽灵’竟然能够和佐助分到一起，她们能不抱怨吗？
　　不过分班还得继续不是吗？
　　“第八班，日向雏田。”
　　“犬冢牙。”
　　“油女志乃。”
　　“第...”
　　....
　　“那么以上就是你们所分到的班级了，希望大家以后能够互帮互助，团结同伴！努力做好忍者的本分！”
　　“接下来按照你们的班次前往各个教室，你们以后的指导上忍在等着你们。就是这样了，解散吧。”
　　....
　　“好可惜呢，没有和鸣子酱你分到一个班。”
　　“没事的了，雏田酱，也不用露出这种表情的，以后又不是见不到了。”
　　“可..可是..我一个人真..真的可以吗？”
　　解散后，雏田便默默得找来了鸣子，对于分班的事情表示着些许的遗憾，不过最多得还是对于自己独自一人的不安，那么对于自己眼前这个不自信的少女，鸣子当然是露出了最大的笑容，握住了雏田的小手，给予了最大的鼓励！
　　“没事的，你当人可以的！！”
　　“喂！在不快点就把你丢下了？”
　　已经来到门口的佐助不禁提醒还在鼓励雏田的鸣子，在见到鸣子领会了他的意图后，才迈开步伐离开了教室。
　　“那我先走了！”
　　“嗯！”
　　说罢，鸣子也协同佐助与小樱来到了另外一间空旷的教室，等待着七班指导上忍的到来。
　　然而比起佐助与鸣子的平静，小樱就显得颇为兴奋，所以就当是为了缓解三人间的沉默一般，小樱率先打开了话题：
　　“呐，呐，你们觉得我们的老师会是一个怎么的人呢？”
　　青绿的眼眸环视了坐在位子上的鸣子和佐助二人，丝毫没有掩盖她此时的好奇。
　　“撒~”
　　佐助不屑的撇开了视线，对于他来说是谁都无所谓，只要是个厉害的家伙，或者说是个能够让他变强的家伙就没有多大问题了。
　　然而鸣子确实刻意得将食指点了点自己的嘴唇，故作猜测得说道：
　　“我觉得应该是个大叔，而且还是个闷骚，穿着比较神秘其实就是怪异，而且有点颓废，是条死鱼。”
　　“诶！？”
　　听着鸣子的描述，小樱的表情变得有些不妙起来：
　　“那不是很糟糕吗！！”
　　“emmm，还好吧。”
　　鸣子有些吱吱呜呜得思索着，然而佐助也不禁撇过来一丝疑惑的目光：
　　“你怎么好像很清楚的样子。”
　　“撒~不是让我猜的吗？”
　　鸣子似笑非笑得回答着，有一说一，她会不知道吗？她说的话句句属实！
　　可对于鸣子所说的猜测，小樱有些激动，或者说害怕！
　　“可是闷骚不是很危险吗？会不会就是个变态！！”
　　“诶~这么说是变态也没错吧。”
　　“那，那！”
　　小樱还想要说什么，却莫名被另外一个声音给打断：
　　“喂，你们几个这瞎议论什么呢！？”
　　“呀！！！变态！！！”
　　有些糟乱的银白头发进入了众人的鸣子的视野，然而下意识回头的小樱却被吓出了尖叫！
　　这搞得卡卡西有些莫名其妙，只有鸣子看见了在一旁偷笑，不过立刻又恢复了平常的状态：
　　“呦，卡卡西老师。”
　　“昂。”
　　对于卡卡西简单的回应，小樱也从受惊中缓过了神来：
　　“诶？老师？”
　　.....
　　“我也已经说过了，我的全名是旗木卡卡西，姑且算是你们以后的指导上忍了，以后请多指教。”
　　“那么你们也先介绍一下自己吧，就简单谈一谈喜欢的东西，或者是梦想什么的就可以了。”
　　自我介绍本来就是不可能跳过的，况且卡卡西也确实想要多了解一下他今后的学生，鸣子和小樱姑且不说，至少对于佐助，现在他是非常的关注的。
　　“我就是，漩涡鸣子，喜欢的东西..现在可能也就只剩下忍术和做菜了吧，至于理想什么的，其实我自己也不是特别的清楚。”
　　鸣子简单的做着自我介绍，说实在的其实她自己也不清楚自己的理想是什么，如果在这种场合说是‘活下去’觉得就有些太过沉重了..
　　“那个，我叫春野樱，喜欢的东西..”
　　只是开端，小樱的视线就下意识得撇向了一旁的佐助，这卡卡西看不出来才怪呢。
　　“理想的话，可能也没有什么特别的理想吧。”
　　小樱也是在羞涩中草草的结束了话题，最后轮到了佐助，其实不仅是卡卡西，就连鸣子也在此时意外的严肃了起来，因为她也想听听这五年过去后，佐助的回答。
　　“我叫宇智波佐助，讨厌的东西到是很多，到是非要说喜欢的东西可能没有...”
　　佐助有些深沉的讲述着，但是又莫名陷入了几秒的沉默：
　　“如果说梦想的话，也可能是野望，至少我一定要亲手...”
　　“杀死某个人..”




第9章 第八章，开战
　　就只是刹那，在佐助将自己的自我介绍讲述完的刹那，卡卡西的眼神莫名变得有些严肃，而抱膝坐在一旁，鸣子天蓝色的眼眸中也不禁闪过了一丝暗淡...
　　不记得，鸣子不记得原著中佐助到底是怎么描述这个关于梦想，或者说野望的自我介绍的，但是就算有些出入，有些不同，唯独一点是可以肯定的，佐助仇视着鼬的这件事仍然没有丝毫的改变。
　　鸣子知道因为自己的介入，其实佐助已经改变了很多，但是就算是这样，她也非常的清楚，在不知道真相的情况下，想要彻底得让佐助放弃仇恨什么的，根本是不可能的。但是就算是这样，鸣子的内心依旧觉得有些莫名的难受。
　　而不同于鸣子，这个世界的卡卡西也因为各种原因介入了五年前的宇智波事件，对于鼬所做的一切也是颇有了解，所以他也举得有些残忍，对于佐助来说这太过残忍了。因为现在的卡卡西也明白，佐助一直痛恨着，深爱着他的哥哥，这又怎么能不让人觉得悲哀呢？
　　四人所在的天台莫名的陷入了一丝沉默，唯独不明事理的小樱对此感到诧异：
　　“诶？大..大家都..怎么了？”
　　“啊，没什么..”
　　鸣子见到小樱的视线瞟过了自己，立刻缓和了自己的状态，卡卡西也在被小樱的声音惊醒后立刻转移了话题：
　　“啊，那么大家都非常的有个性呢，那么从明天开始我们就要执行任务了。”
　　“诶？是怎么样的任务？”
　　唯一没有受到沉默影响的小樱，率先问出了这个重要的问题，卡卡西在听见后也很自然的给予了回应:
　　“诶，就先从我们现在四个人能够完成的任务开始吧。”
　　“是什么？”
　　“求生演戏。”
　　.....
　　.....
　　次日的清晨鸣子三人来到了卡卡西所提及的训练场地，讲道理，卡卡西的表现完全和原著中没差，刻意得提醒鸣子等人不要吃早饭，还夸大其词得诉说着演习的‘刺激’，还有关于演习不及格的会被送回忍者学校的可怕性，甚至还想要向原著里那样怪笑！
　　不过这立刻就被鸣子随手抡起的一本书给掀停了，别问书是哪来的，反正鸣子的理由就是在听到卡卡西笑的前两声就有点恶心...
　　说出来后，卡卡西还消沉了好一会..
　　那么说回现在，鸣子当然是恰饭了，她又不是傻子，她知道卡卡西的手段，她为什么还不做出完美的应对手段？至于佐助和小樱她就不知道了，反正与她无瓜。
　　没关系，有她在，被送回去什么的是不可能的！
　　所谓，老哥！稳！！
　　如出一辙，终于卡卡西果然迟到了两个小时才来到了现场。最后还很淡定的颁布了抢铃铛的课题。
　　拿出了一个闹钟，卡卡西顺势就按了下开关：
　　“那么，设定的时间是十二点，在十二点之前你们要从我的身上抢到铃铛。没抢到的会被绑在树上，看着我吃便当。”
　　“但是铃铛只有两个啊？”
　　小樱带着一丝疑惑询问着微笑的卡卡西，不过终究得到的也是和原著同样的答案，没抢到的人将会被送回忍者学校。
　　刹那三人间的气氛就变得有些严肃起来，当然除了鸣子...
　　“那么，开始！”
　　随着卡卡西的发令，三人消失在了原地！
　　....
　　....
　　所谓忍者，最基础的就是隐藏气息，然后心得的第一是体术；第二是幻术；第三是忍术，不过这些都不重要，因为在现在这场演戏里面其实都是扯淡。
　　正当卡卡西认为众人都隐藏好了之后，却意外得发现某个将一头金色长发邦成双马尾的可爱少女正淡定得坐在一棵树下，翻动着一个卷轴，还时不时做着笔记的样子...
　　这不禁让他的嘴角有些抽搐：
　　“喂~~喂~~鸣子小姐，鸣子小姐？？你在这里做什么呢？”
　　“啊，卡卡西老师啊，不用在意我，你可以先去收拾了另外两个家伙。”
　　“.....”
　　对于卡卡西的明知故问，鸣子也好似被惊醒，然后又淡然得不当一回事，这显然让卡卡西的脸色更加难堪起来，越显无奈。
　　怎么办，卡卡西现在完全不知道自己在鸣子的心里到底是个怎么样的存在了！这完全没有把自己当一回事不是吗？？？
　　死鱼眼中透露出一丝尴尬，不过作为一个贯穿全文的忍者，卡卡西具有这近乎完美思想的素质，他立刻振作了起来，给予了一个威胁式的回答;
　　“那你就不怕我先从你开始下手吗？”
　　是的，其实说来也挺奇怪的，明明原著中卡卡西说是让七班的三人去抢他的铃铛，但是后来又为何要出手将三人都打趴下呢？只要一直等到事件结束不是更省力气吗？很简单，虽然让七班的三人明白伙伴的重要性是前提，但其实说来卡卡西也是为了初步的去了解三人的实力罢了。
　　那么，鸣子也没有刻意的去找卡卡西什么的，只要等着想必卡卡西就会自己找上门来。
　　只是鸣子好像做的有些过于明目张胆了，所以让卡卡西有些忌惮了。
　　“诶~~那可不行哦。”
　　哗！！——
　　话语刚落，周围灌木被惊动的作响声顺势扩散在了开来，卡卡西的手腕已经完美的勒住了鸣子的咽喉，甚至使其呼吸困难，但是卡卡西的眼神却透露出了一丝惊讶！
　　噗！
　　随着一阵白雾！卡卡西手上的鸣子已经消失，相反在卡卡西的头顶，鸣子正收起了手中的卷轴和本子，故作淡定得笑道：
　　“说了不行，就是不行哦~”
　　说完话的鸣子眼中带着一丝狡黠也化作了一丝白雾...
　　这不禁让卡卡西看的有些诧异露出了一丝苦笑，虽然多少是因为他有些大意，但也没想到自己竟然这么被耍了。
　　然而在不远处的一个大树后，鸣子正有些强烈的喘着粗气，讲真其实刚才真的非常的危险！特别是在自己被卡卡西勒住脖子的时候，卡卡西瞬间散发出来的压制感真的让鸣子差点认为自己完蛋了。讲真要不是为了达到某一种目的，鸣子也不肯去冒这么大一个险。
　　那么接下来就轮到鸣子做背地里暗中观察的小老鼠了，想必刚才自己的一系列操作，一旁灌木里或者是树上，偷窥的小樱和佐助都看到了吧。
　　所以这次换她来偷窥就对了。
　　不出所料，当卡卡西在丛林间好似无意识的拿着本‘亲热天堂’漫步的时候，佐助终于是闲不住了！数发手里剑找准了时机，就朝着看似分神的卡卡西丢了过去！
　　没有任何清脆的响声，被命中的卡卡西用替身术抵挡了佐助的偷袭！
　　知道位置暴露的佐助也想要立刻做出转移，然而在他踏如一片空地的时候，赫然出现在他眼前的就是卡卡西！
　　“阿拉，阿拉，逃跑什么的，怎么能拿得到铃铛呢？你说对不对啊，佐助君？”
　　“啧！”
　　对于挡住自己去路的卡卡西，佐助暗地里咂舌，但是没有办法，他也清楚着自己和卡卡西存在着一定的实力差距，想必现在被知道踪迹了后逃走，应该是不可能的，况且他也没有准备好一些陷阱！那么也就只能放手一搏了，毕竟他可不想被送回忍者学校！
　　不在犹豫，佐助瞬间抽出了一把苦无，对于状况的了解，佐助明白！如果不是抱着杀死卡卡西的念头，想要赢，是不可能的！
　　对于佐助额突袭，卡卡西当然是早有准备！不论是佐助准备发动先手的右拳，还是等待时机所投射而出的苦无！佐助一切的算计基本都在卡卡西的预料之内！
　　没有过多久，拉近距离的两人，就缠打在了一起，可以说基本是佐助攻击，卡卡西防御，但是就算是这样，卡卡西却难免感觉到了一丝吃力！
　　没错他对于佐助的进攻确实有着能够完美应对的信心，但是这也同样是建立在他的思想必须高度集中的状态下！！
　　稍作认真的反击，卡卡西接住了佐助反手打回来的右臂，又借住手腕挡住了佐助从上而下坠下的左脚！随后一个发力就把佐助踹上了天！
　　佐助的黑发在空中显得有些散乱，虽然这下攻击被他勉强防御住了，但是还是受到了明显的伤害！但是这里的佐助好歹也经理了与鸣子的众多实战，也学会了立刻去调节自己的状态！没等卡卡西做出下一步动作！佐助的手就开始以疯狂的速度结印！
　　卡卡西立刻就被眼前的景象所惊呆了，他能肯定得判断佐助所要施展的到底是什么忍术，但是如果按常识来判断，现在的佐助根本承受不住这等查克拉才对！
　　然而下一秒硕大的火球，就瞬间将其淹没了！
　　随着火焰的灼烧，原本残留着些许绿色的地面也就只剩下了一片漆黑，然而在这漆黑之中却多了一样奇怪的东西，没错！是一个也算不大的狗头石墙！
　　佐助哪还不知道这是什么啊？在豪火球结束之后，就安稳的落回了地面，警惕得注视这眼前这堵被他的忍术烤的漆黑的石墙。
　　卡卡西也没有预料到，自己既然会需要使用各种忍术去应对眼前的这个小鬼，不过至少现在他知道，他必须认真一点了！




第10章 第九章，卡卡西与佐助的对峙
　　而原本无神的死鱼眼里散发着异样的严肃，卡卡西清楚佐助是这一届毕业生里面的第一名，所以早就做好了一定的心里准备，但是佐助所展现出来的实力还是超出了他的想象！
　　图流壁因为卡卡西的意念而自行崩溃，穿着高领深蓝色短袖的黑发少年重新出现在卡卡西的视野中。
　　虽然觉得自己的豪火球被完美的抵御了下来而感到可惜，但是现在也不是唉声叹气的时候，佐助在土流壁崩溃的一瞬间就确定了卡卡西的位置，借着土块散乱的尘埃佐助顺手就飞出了数枚手里剑！
　　可这对于卡卡西来说根本是小菜一碟，不费吹灰之力得就躲开了隐藏在尘埃中，向他袭来的手里剑，并且立马就是一个转身与身侧准备偷袭的佐助的视线对了个正着！依靠手里剑这种东西做详攻什么的简直是太好猜测了！
　　但是佐助的右手腕还是果断得横切在了卡卡西的右手臂之上，猜测归猜测！这终究不是佐助的真正目的，在与卡卡西手臂碰撞的一瞬间佐助也立刻扭动了身体，脚底打了个回旋直接转到了卡卡西的身后！还没等卡卡西做出反应，左手已经果断得出击，直逼卡卡西腰间的两枚铃铛！！
　　但是已经开始认真了的卡卡西会让他得逞吗？反手就是一个肘击打在了佐助的侧脸上！原本他是不打算出手伤到现在才刚毕业的三人组的，但是在先前的较量下，他已经明显的感觉到把这个理念放在佐助身上就是在想Peach！！
　　吃痛感立刻袭击了佐助的大脑，原本伸向铃铛的手也随之停顿！然而这还没有结束！卡卡西不会放过佐助现在轻微的失神状态，转身就握住了佐助的右臂想要来个擒拿！
　　佐助见状不妙也立刻放弃了窥探铃铛的左手，立刻阻止了卡卡西的继续进攻！
　　不过这也是徒劳罢了，身体的动作已经基本被卡卡西固定，如果佐助不快点拉开距离那最后也就是被吊打的状况！
　　不仅是卡卡西，远处偷窥的鸣子也觉得佐助会做出明智的选择，然而万万没想到佐助并没有像两人预想的那样率先拉开距离！
　　反而是出手就往卡卡西的脸上去，卡卡西见状轻松的避开，也是想要给佐助的脸来一个还击！然而他这一下几乎必中的攻击却被佐助像早有预料一般的避开了！正当他还惊讶于到底是什么情况的时候，突然加下巴的震痛感让他更加懵逼了！甚至开始有些怀疑现在是状况！
　　佐助毫无顾虑的一个高抬腿就直击了卡卡西的下巴！
　　而卡卡西的脑袋也几乎是因为下巴自下而来的冲击力而仰望着天空，可视线却尽可能的向下注视着佐助的情况！
　　忽视一切被覆盖的部分，卡卡西的神色现在除了难堪真的不知道该说些什么，因为他现在能够清楚的看见，自己身前的这个黑发的少年瞳孔中的旋转着黑色勾玉的猩红！
　　写轮眼！！！
　　是的，原本在这个时期的佐助应该还没有能够驾驭写轮眼的能力，虽然因为鼬的关系而在在七岁的时候就开了眼，但是写轮眼消耗的查克拉量还真不是闹着完的。卡卡西既然对佐助使用豪火球都一惊一乍的，那么佐助用写轮眼他还不裂开？？
　　撑着卡卡西被自己的攻击所限制，佐助瞬间脱开了卡卡西束缚他的手臂，并且行云流水的一把捏住了卡卡西腰间的铃铛！随后一脚就踹在了卡卡西的胸口借着反冲力拉开距离，还扯下了两个铃铛！
　　在远处偷窥的鸣子都在为佐助鼓掌，准确来说现在的佐助也可是因为有鸣子这个头号对手的存在，比原著中还上进，虽然有时候会被鸣子拉出去瞎逛，但是也多亏鸣子这个类似第一目标的存在，让佐助这个失去了家族资源，只能无脑修炼的家伙，有了不少的修炼方向。
　　不管是查克拉的控制，还是忍术的运用，再到对战鸣子无数个影分身而刻意去修炼的写轮眼，至少现在的佐助有着明确的提升方向，进步速度也比瞎练好的多。
　　佐助单手伏地，双脚在经过了片刻的滑行后停止。其实佐助的状况也没有现在卡卡西所想的那么厉害，因为就算过去了大概五年，佐助能够完全驾驭写轮眼的时间也不过是短短十分钟，何况之前还吐了一口豪火球。
　　随意现在的佐助在自己的计划得逞后就立刻解除了写轮眼的使用，并且有些疲惫的喘着粗气。但是嘴角却洋溢着胜利的笑容，毕竟他成功了不是吗？
　　“怎么，上忍也不过是这种程度吗？”
　　有些小小的嘚瑟，佐助嘲讽的视线注视着不远处还处于某种僵直状态的卡卡西，说心里不兴奋是不可能的的。
　　然而对于佐助的嘲讽卡卡西却淡定的用手抚摸了一下自己被佐助踹了的下巴，讲道理刚刚要是咬到舌头就完蛋了．．
　　不是卡卡西说，他就觉得佐助确实是一个天才，不过此时他的眼中已经完全没有之前的惊讶，甚至还透露着一些笑意：
　　“诶，大概上忍就是这种程度吧。”
　　“嗯？”
　　正当佐助还莫名其妙于卡卡西既然就这么承认了的时候，左脚忽然莫名多出了被抓住的触感，当他回首去注意时才发现那竟然是一只手，准确来说是卡卡西的手！
　　“土遁，心中斩首之术！”
　　“诶啊！！哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　佐助的尖叫刹那响彻这个树林，鸣子有些无奈的扶着自己的额头，她都不想吐槽什么了．．．
　　笨蛋柱子，你不嘲讽会死啊？
　　结果我们的笨蛋柱子虽然成功的从卡卡西的手里夺过了铃铛，但是却依旧被死死的摁在土里面，唯一有一点不一样的，就是这次不单纯只是剩下一个脑袋，还有他握着铃铛的手．．．
　　现在就有点像那种招财猫的样子，被卡卡西满脸笑意的看着。
　　“那么，就这样，好好在这里反省一下吧。”
　　说罢卡卡西从佐助的手中夺回了被拿走的铃铛，就任由佐助在风中凌乱，挥了挥手转身离开了。
　　佐助的脸上带上了愧红，这种被打脸的感觉还真是说不出的滋味，不过最后也就只能化作无能狂怒：
　　“可恶！！！！！”
　　．．．．．
　　卡卡西顺利的解决了佐助，虽然花了点时间，但是接下来他还要去会一会另外两个躲起来的小家伙。鸣子姑且不说，至少从鸣子耍她的一下，他就明白了，鸣子的实力绝对也不是什么弱鸡。
　　至于小樱，他就是真的不清楚了，所以．．．
　　所以他刚走没多远回头就看见鸣子很淡定的出现在了他的视野内，正开心的嘲笑着那个被摁在土里面的佐助。
　　“你是笨蛋吗？”
　　“啧，要你管！”
　　“可是你刚才要是选择逃跑的话，说不定就能够把铃铛抢走了。”
　　“无路赛！！都说了要你管！！！”
　　听见鸣子的措辞，佐助哪还不知道鸣子一直在旁边偷窥呢，回想起自己刚才的表现，就想把自己钻进地里面．．
　　等等，现在好像就在地里面（手动滑稽）
　　然而鸣子却依然不停的嘲讽着现在无力还手的佐助，讲道理佐助现在只能你捏捏手指，一副招财猫的样子和这快要原地爆炸的状态还是挺可爱的。
　　然而下一秒佐助却改变了说法：
　　“快救我出去！”
　　“诶～～为什么？”
　　对于佐助的请求鸣子刻意拉长了语调，眉头微皱，食指放在嘴边搞出一副不明白的样子。
　　然而看到鸣子这副故意装糊涂的样子，佐助能不来气吗？他恨不得现在就上去锤鸣子几下，但是就是现在动不了。
　　但是，好像就算动的了，也不一定打得过啊。
　　卡卡西有些汗颜，这都什么和什么啊，其实在他和佐助对打的时候也是知道有人在一旁偷窥的，那偷窥的人无意就是鸣子和小樱了。但是出于原本的状况他打算先去找一下能够准确定位到位置的小樱，但是现在我们的鸣子同学却又意外的出现在了他的面前。
　　“呦，卡卡西老师。”
　　鸣子平静得和卡卡西打着招呼，卡卡西虽然有些懵逼但是也下意识的回应了一下。因为他完全不知道鸣子在打着什么算盘。直到鸣子很简单的说出了下一句话：
　　“束手就擒吧！”
　　嗯？话语刚落随着鸣子身后莫名掀起了一阵飓风，金发的少女已经腾空冲刺到了卡卡西的面前！
　　这一招明显打得原本有些悠闲下来的卡卡西措手不及，不过超高的素质还是让他惊险的抵御了鸣子的攻击！对于鸣子的突袭其实他也是个不明不白！简单来说他也想吐槽：
　　不是说让他解决了佐助和小樱之后在来找她吗？？
　　然而这根本是题外话，鸣子的疯狂的进攻已经让他不能在做多余的思考。
　　此时见鸣子和卡卡西对峙了起来，躲藏的小樱也现身出现在了佐助的身边。
　　“没事吧，佐助君。”
　　“诶。”
　　然而比起小樱的问候，佐助却意外认真的注视着眼前的战场，同样小樱也因为佐助的视线不自觉得看向了不远处战斗的两人。
　　“鸣子她，没有问题吗？连佐助君你都．．．”
　　确实这是现在小樱最大的疑惑，因为她根本不清楚这个在学校里不见人影的鸣子的实力。
　　然而佐助意外的回答却让她呆在了原地；
　　“你在说什么？我和鸣子的对决．．”
　　虽然很不想承认但是现在的佐助还是诚实的讲述了出来：
　　“我可是一次都没赢过！”
　　“诶！？？”




第11章 第十章，鸣子的实力
　　是风遁吗！？卡卡西对于眼前小女孩的动作做出了相应的判断，不明的气流一直穿梭在他和鸣子之间，虽然仅仅只能够在鸣子的手掌和手腕的位置有所感觉，但是这明显就不是正常的风。
　　想必是为了弥补自己体术上的缺陷，而选择了用忍术来弥补，这不禁也让卡卡西对鸣子的评价高了几分，因为这对于查克拉的精密操作可不是闹着玩的。
　　但是就算有着烈风掌某种意义上的加持鸣子的动作也没有对卡卡西造成什么实质性的伤害，因为体术可以说是鸣子的短板之一，就算鸣子现在利用了风遁，能力其实也和佐助不开写轮眼的状态差不多。不过这对于现在的鸣子来说，已经足够了！
　　其实鸣子也想在这场所谓的‘生存演戏’中了解一下自己的实力到底处于哪一个阶段，她清楚，清楚自己在这个阶段的能力比起原著中的鸣人是强了不少，但是没有一个确定的衡量标准他也不知道自己的水准。
　　这里的佐助不是自己的对手，所以完全不能成为一个衡量标准，那么最适合测试自己实力，况且还绝对不会，对自己造成什么生命危险的人物就只有卡卡西了。
　　至于为什么要让卡卡西先去解决佐助和小樱，其实也就只要解决掉佐助就行了，因为这次的目的并不是打倒什么敌人，而是抢夺铃铛，所以鸣子以对佐助的了解，如果自己在和卡卡西对打的时候，佐助可能正找准着时机出手。从某种意义上来说佐助也是个机会主义者，偷袭什么的还是会的。
　　小樱的话其实无所谓的，鸣子不觉得小樱会过来搅局什么的。
　　啪！
　　鸣子的拳头被卡卡西稳稳的握住，为了拜托现状，鸣子动用了任何能够攻击的部位！经过了一段时间的挣扎后，以一种比较怪异的倒立姿态被卡卡西挡住了攻势！金色的双马尾已经垂落到了地面，在卡卡西的眼里鸣子虽然表现出了不差于佐助的能力，但是还不足以对他造成过大的威胁。
　　然而对于现在的状况鸣子仍然不肯放弃，硬是挣脱了右手又一次出拳直逼卡卡西的正脸！但是这也不过是徒劳而已，在右拳即将到达卡卡西鼻梁的时候，就死死的固定了下来，无法前进！
　　“差不多可以了吧。”
　　对于拼命反抗的鸣子，卡卡西也略微做出了劝解，然而谁知鸣子反而露出了一丝怪异的笑容：
　　“撒~谁知道呢？”
　　卡卡西眼前的小小拳头忽然转变成掌状，还没等卡卡西明白这一变化的意思，鸣子就率先宣告了攻势！
　　“烈风掌！”
　　强烈的飓风直接命中卡卡西的正脸！巨大的推力直接让卡卡西放开了束缚住鸣子身躯的双手，伴随着被席卷而起的尘埃和落叶倒飞出去！！！
　　鸣子在卡卡西被吹飞后，调整了下姿态，平稳的落地。轻柔了一下之前被死死捏住的手腕，嘴角莫名表现出一丝偷笑，想必卡卡西的脑阔被这阵风吹的是相当不好受吧。
　　当然，卡卡西确实不好受，倒飞出去的卡卡西在经过了懵逼的状态后才勉强的稳住了身体，然而就算平稳的落地后，他的大脑还莫名有些凌乱。说真的，就刚才的那正风别说眼睛了，就连被口罩所遮盖的鼻孔和嘴巴都被吹了个透心凉！现在发型也被吹得更像超级赛亚人了。
　　不过就算大脑有些晕晕乎乎的，卡卡西也没有放松警惕，因为他也不认为鸣子会放过这个他失神的机会。
　　显然他的猜测是正确的，鸣子在做好准备后就朝着卡卡西冲了过来，手中还认真的结着印！
　　随着几阵白雾，四个鸣子出现在了卡卡西的视野！随后就有何卡卡西缠斗了起来！
　　每一下都是真实的攻击，毫无疑问是影分身！
　　鸣子只召唤出了三个，原因也很简单，过多的影分身反而是碍手碍脚，所以其实四个人基本就已经是最佳的对战效果了！
　　两个影分身直接束缚住了卡卡西的双臂，第三个鸣子上前准备攻击却被卡卡西无情的踹开！自己现在的状况实在是非常的不妙，没想到除了佐助，鸣子也把自己给逼到了非要认真的地步！卡卡西现在都觉得心累了！
　　好在鸣子的真实力气并不是特别的大，卡卡西一个转身就顺势甩开了两个影分身！然而正当他准备寻找真正鸣子的位置！一束高压水枪却直接命中了他的腹部，又一次将他击飞！
　　但是在卡卡西被水枪冲撞到一棵树干上之后，却化作了一个木桩！
　　见自己的水乱波攻击的不过是个替身，鸣子也立刻警觉起了四周！
　　在经过了片刻的思考后，手中毫不犹豫得汇集起了飓风！尽全力得一掌就打向了自己的脚下！！
　　刹那无数的碎土块就炸裂了开来！暴露出土面下稍显湿润的泥土，与某个一脸诧异的白毛！
　　“抓到你了，卡卡西老师！”
　　然而正当鸣子稍显得意的一瞬间，卡卡西的声音也在她的耳边响了起来：
　　“诶，是的，抓到你了。”
　　听到声音后鸣子脸上的得意也瞬间消失，立刻转别为了惊恐，她想要立刻做出什么反应却发现自己的双脚却被脚底的那个卡卡西所抓住！无法移动！
　　地面被破坏，想要把鸣子拉进去可能会拉的有点深，况且让女孩被困住只剩一个脑袋好像也不怎好！所以卡卡西果断的的把鸣子一把甩了出去，随后鸣子在空中划过了一道不算优美的弧线，直接被卡卡西丢进了不远处的河水中！
　　卡卡西当然知道鸣子观看了自己对付佐助的全过程，那么他又怎么会用同样的方式去对付鸣子呢？
　　怎么说呢？虽然和原著方式不一样，但是结果好像都差不多...
　　可正当卡卡西觉得能够稍微消停会的时候，水面却异常的波动了起来！！
　　不仅是卡卡西，小樱和佐助也注视注意到了水面的异样！
　　就在众人还好奇到底是什么情况的时候，巨大的水柱瞬间冲出了水面！伴随着无数激荡的水浪，一条浩大的水龙已经横空出世！尽显疯狂得席卷向了呆在原地的卡卡西！而在水龙的头顶赫然站着一个金发的少女！
　　除了鸣子，还有谁呢？




第12章 第十一章，合格
　　水龙擦过地面将平整的土块尽相碾碎，无数的碎土混合着激流一跃而起最后俯冲而下！！绽放开巨大的水柱！！
　　鸣子自己也被卷入了激流之中！在这片还算清澈的水流中她不断得寻找着某个白毛的身影，但是意外的是，周围却显得有些漆黑！别说人影了，就连光线都少的可怜！
　　而且奇怪的是，明明已经过去了数秒水柱却没有丝毫打算散开的意思！？？？
　　现在鸣子完全搞不清楚到底是什么情况了！然而此时比起卡卡西，鸣子更担心的是自己因为，某种意义上窒息感已经开始临近了...
　　不知过了多久，直到有人抱住了自己，鸣子才重获光明...
　　“咳！咳！噢咳！！！...”
　　少女不断得咳嗽着，想要把嘴里的异样给清除，金色的碎发因为湿润而黏合在少女白皙且可爱的脸蛋上，但是此时的表情却有些难堪。
　　终于在少女觉得异样感消却了不少后，才微微得睁开了她天蓝色的眼睛。
　　“卡卡..西..老师？”
　　看清楚了眼前是同样全身湿透了自己所认识的白毛老师，鸣子弱弱的发出了声音，然而就算她现在的意识有那么一点不清晰，但是也能够看出卡卡西此时正以怀疑的眼神看着她...
　　鸣子立刻下意识的环顾了一下四周，发现自己正被卡卡西以公主抱的形式抱在怀里，贰仟卡卡西正安稳得站在一片水面上。至于为什么是水面，那是因为无数的石壁以一个环形将这片水域给团团包围了起来，使得水流已经溢满，无法在向外流出....
　　“我说..鸣子同学..”
　　“嗯？”
　　卡卡西带着莫名的笑容质疑的看着鸣子，然而不明的羞愧感也让鸣子满脸通红，快速的别开了卡卡西的质疑的视线！
　　“你..不会.”
　　“啊啊啊啊！！！无路赛！！不准说！！不可以！听不见！！老师你个混蛋！变态！萝莉控！！快放开我！！快！”
　　“喂！喂！别乱动！！会..！”
　　“我不管！快放！..”
　　哗！！————
　　“......”
　　“......”
　　怎么说呢？这算把自己给坑了吗？
　　鸣子小脸微红，回到了佐助被埋了的地方，此时的时间已经过了十二点，也就是说‘演戏’已经结束了。然而佐助和小樱其实是看的一脸懵逼完全搞不清楚是怎么一回事，怎么打着打着就这么草草结束了？？
　　然而这其中的原因也是非常的无语的，他都不禁的感慨自己的学生里没有一个是正常的学生，几乎都是问题儿童，除了小樱，当然这也是因为卡卡西不知道小樱内心的里人格，不然可能就不一样了，反正这三人组每一个是正常人。
　　不过说回前言，原本在鸣子发动水龙弹向他袭来的时候，他真的是又一次被鸣子的实力给吓了一跳，他感觉自己的学生里一个比一个怪物！让他去硬抗这个忍术也是在开玩笑，所以他制定了一个的计划：他率先使用了土流壁造成了一整个环形的土墙将水龙弹所带来的巨大水流给封锁，那么这样鸣子自己也会同样被困在着炸裂后的水柱之中！
　　至于为什么这么做，想必鸣子当时一定是想在水龙弹炸裂开后寻找自己的身影，因为那个一瞬间将会是一个很好的攻击机会！所以他要先利用土遁离开这个水域，然后鸣子就会对水没有扩散，并且还没有自己的身影而感到疑惑吧。
　　所以那是后他只要时刻等待着鸣子浮出水面就可以了，他不觉得在这种搞不清楚状况的情况下，鸣子会胡乱的使用忍术，况且水龙弹所爆发出来的水流已经大部分溢出了土流壁的围困，所以就算鸣子再一次使用水龙弹也不会又太大的威胁。
　　但是...他万万没想到，他的守株待兔竟然没有成功...
　　而没有成功的原因并不是鸣子发现了其中的异样，做出了什么应对的对策..
　　而是自己的这位学生，也就是鸣子同学明明水遁玩的这么溜，却不会游泳什么的..实在是..
　　可鸣子也很绝望啊！！她当时看到水里面一片漆黑，她就慌了！！明明确实可以依靠水龙弹出去的，但是...她脑子可能进水短路了....
　　最后还是卡卡西发现不对劲才下水重新把她捞回了上来..
　　那么见到现在正把自己用一条不知道从哪里来的灰色毯子裹住，缩成一团的鸣子。‘招财猫’佐助，终于忍不住发出了提问：
　　“到底发生了什么？”
　　“别问！”
　　“为什么？”
　　“再问！你就是笨蛋！！”
　　“所以到底....”
　　“笨蛋！！”
　　“....”
　　佐助对于鸣子现在的异常态度的原因格外的好奇，鸣子越不肯说，他不就越想知道吗？不过这也是出于，鸣子在最后和卡卡西的战斗莫名其妙就结束了的原因就对了。不过说白了，其实也是因为佐助意识到了卡卡西真的很强，连鸣子也没有从他的手里抢到铃铛。
　　但是这终究还是有着一定原因的，因为鸣子压根就没有要抢铃铛的意思...
　　不过卡卡西强是真的，在这次的对战中，鸣子多少对于自己的实力还是有着那么一点点的自信的，所以尽可能的使出了全力！毕竟水龙弹其实也是她现在除了螺旋丸之外杀伤力最大的忍术了！
　　至于为什么不用螺旋丸？这个，说白了就是鸣子不想用。从鸣子的角度来看，螺旋丸的杀伤力真的不是盖的！！本来就是一场几乎是测试的战斗，这种命中几乎能死人的技能，鸣子认为还是不要使出来比较好。（虽然火影里面，螺旋丸基本打不死人！哈哈！！）
　　就像卡卡西的雷切一样，不也是为了暗杀而准备的杀招吗？
　　但是很遗憾，就算鸣子使出了现在的全力，也没有能够让卡卡西真正的动真格，这是显然的。虽然卡卡西真的是一副非常认真应对的样子，但是这也是在他完全没有打算动用写轮眼的情况下不是吗？
　　所以就算卡卡西认真到了极点，也不过是一个相对的认真。她离卡卡西他们的高度还差的有些远。
　　也不知道这样的思索进行了多久，终于卡卡西打破了三人间的沉默。
　　“好了，今天的演戏这样也差不多结束了。”
　　“嗯。”
　　“昂。”
　　“好..的。”
　　然而对于卡卡西宣告的结束，三人却意外的都将视线撇向了不同的方向，这让卡卡西又觉得莫名的尴尬和无奈。
　　鸣子是因为卡卡西知道自己不会游泳，所以很羞耻；佐助是因为觉得自己还不够厉害，现在被卡卡西插在土里所以很不爽；而小樱则是发现自己的队友原来都这么厉害！对于这场她什么都没干的演戏感到有些自闭。
　　不过话还是要讲的，毕竟卡卡西要求这次演戏的目的，可不是单纯为了了解鸣子等人的实力不是吗？
　　“那什么？总之从我的角度来判断你们这次的测验就是‘不合格’的，作为一个团队完全没有任何的团队意识！也不懂得去合作，完全是在单打独斗！”
　　听见卡卡西的逼逼，鸣子当然不以为然，因为她是故意的啊！如果她真的想要拿到铃铛的话，早就跑过去和笨蛋佐助合作去了。
　　不过让人奇怪的是，就算卡卡西逼逼了一大堆，也没有说出向原著中那样让自己三人回忍者学校重塑那样的狠话！其实鸣子也不知道是什么原因，反正其实说出来也没事，因为现在的佐助不能动，也不怕他反抗太激烈什么的。
　　但是也多亏了佐助不能动，现在卡卡西准备的两个饭盒沦落到了鸣子和小樱的手里。
　　怎么说呢？用卡卡西的话解释，就是——女士优先？？
　　总是也留下了不让某人吃饭的宣言，就打算离开。
　　听到这个消息后，佐助想要表示抗议！但是现在的他好像丝毫没有发言权！！唯独嫩巩固运动的无根手指，死死得握成了拳头！好像要痛扁卡卡西一顿..
　　鸣子都在一旁偷笑，不得不说：妈耶！好惨一柱子！！因为就算隔着地面，鸣子也能清楚得听见佐助现在肚子发出的叫声！
　　所以还没等卡卡西走远，鸣子就打开了盒饭，捞起了一勺往佐助的嘴里面送。
　　“来！吃吧。”
　　“诶？”
　　卡卡西立刻就是一个转身，对于被后传来的声响表示怀疑，讲道理他都还没走呢！！！
　　同样对于眼前笑的比较灿烂，而且还把勺子递到自己嘴边的鸣子，佐助真的是觉得有点蒙！意思是：你好歹也等他走远啊！！
　　而小樱的表现则是明显的不爽，她原本是打算等卡卡西走后在行动的！没想到鸣子竟然敢在卡卡西的面前明目张胆得对佐助喂食。所以现在她也立刻抡起了一勺子递到了佐助的嘴边！
　　“佐助君！”
　　然而现在状态佐助真的很不解啊！
　　他瞟了瞟不远处正阴沉得看着这边的卡卡西，根本下不了口啊！然而鸣子也不知为什么，见小樱做出了同样的行为有些不高兴起来。
　　“你吃不吃啊？”
　　见佐助完全没有回答，鸣子干脆就一勺子捅进了佐助的嘴里！
　　感觉到嘴里的异样，佐助哪还不知道发生了什么啊！
　　“呜！！哇！..你干什么啊！”想要说话抗议，却疯狂得咀嚼着嘴里的食物，不行！真的饿！
　　“喂你..吃饭？？”
　　“为什么是反问句啊？？还有！”
　　“还有？”
　　黑色的阴影将两人笼罩，佐助的表情有些微妙得注视着鸣子的背后卡卡西那张狰狞的脸。
　　“你们两个！知道你们在做什么吗？”
　　“喂饭啊！”
　　“我不是规定了不可以吗？”
　　“对啊。”
　　“那你还违反？！”
　　“可是你不是说同伴很重要吗？”
　　“.....”
　　怎么办，卡卡西也觉得自己拿鸣子一点办法都没有！！对于鸣子的回答，她真的是无言以对。好像就是知道了他要做什么一样。
　　不过这也是没办法的事情，卡卡西散去了原本身上覆盖的阴沉，转化为一声叹息，最后露出一丝笑容用着无奈的语气对着鸣子三人说道：
　　“合格了，你们三人合格了。”
　　“诶，就如鸣子所说的，同伴是最重要的存在。”
　　“虽然忍者世界里，违反规定的认识废，但是不珍惜同伴的人就连废物都不如...”
　　（讲道理，我自己都不知道我自己那么能肝！）




第13章 第十二章，晚宴之后
　　“啊~是吗，顺利得通过了测试了啊~”
　　在众人熟知的火影办公室内，猿飞微微得轻点这头，对于听到鸣子的班级通过最后测试的消息感到高兴。虽然明面上说分班什么的是随机的，其实卡卡西也是他特意安排给鸣子所在的七班的，毕竟一是因为卡卡西的老师水门就是鸣子的父亲，而且卡卡西也同样与宇智波一族有着一定的关系，所以从关照的角度来看，卡卡西再适合不过了。
　　至于小樱，猿飞只能说，因为其他几名毕业的学生都有着一定的家庭背景，比如说猪鹿蝶啊，日向、油女、犬冢啊，所以早就暗地里找他搞了一定的关系，最后只剩下小樱这个没什么背景的平民，没地方去了...
　　不过这并不重要，就像其他的班一样，猿飞原本也打算让鸣子的班级能够有点厉害的家伙，但是后来思索了一下，好像这个学校里比佐助和鸣子厉害的就没几个...压根没得挑，所以也就无所谓了。
　　不过在经过了片刻的回忆后，猿飞又将视线重新定格到了眼前的忍者身上，这个带着刻有樱花印记，恶鬼面具的少女。
　　“那么，这么一来你的护卫任务也就结束了呢。”
　　苍老的声音好似提醒又好似感慨，说实话现在的他也不是特别清楚该如何处理少女接下来的行程。然而对于猿飞的说辞，少女也只是平静得点了点头，没有做过多的回答。
　　“那..不打算回去吗？或者说..不打算告诉他（她）们吗？”
　　片刻的沉默后，猿飞还是丢出了这个比较关键的话题，但又怕说错立刻补充道：
　　“我想..先不说那个混小子，至少..”
　　“不必了。”
　　猿飞还打算继续说下去，却被少女果断的打断了，最后也化作了无奈的叹息：
　　“是吗...”
　　轻柔了一下自己的眉间，在觉得世界变明朗一些后，猿飞也不打算继续劝说，反而是向少女提问起意见：
　　“那...接下来，你打算怎么做？”
　　虽然是用的疑问句，但是猿飞其实对于这个问题还是相当的关注的，既然少女不打算回去，那他也不敢保证眼前的少女会不会选择离开，甚至是叛逃。
　　如果是这样，到时候又会是一个艰难的抉择呢。
　　然而面具下的少女在听到猿飞的提问后，却好似做好了什么心里准备一般，用着认真的语气向着猿飞说道：
　　“请给我任务吧..”
　　猿飞的眉头微皱，他不清楚少女为何还要执着于执行任务，但是下一秒少女的说辞却让他呆呆得愣在在办公桌前：
　　“请给我下达，有关追查宇智波鼬的任务..”
　　.....
　　.....
　　最后的测试已经结束，这下七班也就正式的成立了，虽然同时毕业的学生很多，但是真的通过测试的班级还是相当少，最后真的只留下了主角团们。嘛~基本都是有背景有后台的人，过不了才奇怪呢。
　　现在的七班的三人也是没有目的的逛在村子的商业街上，下午的卡卡西也没有什么特别的安排，执行任务也是打算从明天开始，所以就当是为了更加了解自己的伙伴，或者说就是为了庆祝，在卡卡西通知了集合时间后，小樱提出了一起去什么地方吃个饭。
　　虽然佐助表现的极为不情愿，最后还是在鸣子的拉扯下三人一起来到了一家烤肉店。
　　也许小樱的目的是为了接近佐助，但是这次其实多多少少也是想要感谢一下鸣子和佐助，因为这次的演习她几乎是什么都没干，就草草的结束了。不过她也思考过，如果不是鸣子和佐助两个人把卡卡西压的这么死，直接到了演习结束的时间，以自己的能耐可能早就被解决了吧。
　　不过感谢归感谢，这并不代表她看鸣子就顺眼了..
　　然而在这家店里小樱进入这家店不久，就立刻后悔了，因为她看到了她更不想看到的人影：
　　“阿拉，这不是小樱吗？还有！佐助君！！”
　　铂金长发的少女略带厌恶得注视着走入店里的樱发少女，然后又立刻转变为惊喜，闪烁着星星的眼神注视着小樱身后佐助！！
　　而小樱所表现出的只有满脸的嫌弃！所以果断双手框住了身后的鸣子和佐助，想要选择了离开！
　　“我们换一家吧！”
　　可小樱刚想走，却立刻被井野一把给拉住了！她知道绝对不能放小樱离开！不然等会佐助可能就会跟着离开了！！难得能够这么巧撞到佐助，她为什么要放开呢！？？
　　然而就在这两个家伙还在撕逼的时候，鹿丸已经默默得来到了佐助的身边，并轻拍了一下佐助的肩膀：
　　“测试通过了？”
　　“诶。”
　　只是简单询问过后，鹿丸露出一个平淡得微笑，就直接把佐助拉到了一旁的座位，佐助也顺其自然得和鹿丸有一句没一句得聊着什么。而在佐助坐下后，一旁的丁次也是意外的说着什么，虽然一直没有停下夹肉的手，但同样对于佐助的到来表示欢迎。
　　这让原本在一旁观看两女撕逼的鸣子不禁露出一丝笑容，她很开心，真的打从心底的开心，至少现在的佐助除了自己之外还有别的要好的朋友。
　　然而见到佐助已经被带入了座位，井野立刻表现出了一副嘚瑟的样子，这搞得小樱是瞬间沮丧了不少，不过也只能无奈的坐到了一旁的座位上。
　　但是意识到什么的两人之间又好似擦出了什么激烈的火花！瞬间加快了速度去争夺佐助身边的位置。
　　既然佐助选择了坐下，那鸣子也没有什么理由好拒绝的，自然的上前来到了空缺的位置坐了下来。
　　“人真是多了不少呢！？”
　　突然好似感慨的声音进入了众人的耳朵，众人回神，便看见一个留着络腮胡的高大男子正双手捧着两个装满烤肉的盘子笑意的看着这边。
　　“阿斯玛叔叔。”
　　鸣子礼貌得向着阿斯玛问好，尝尝去猿飞家逛的鸣子还是经常撞到阿斯玛的，所以说是熟也不为过。同样见到自己熟悉的可爱小女孩，阿斯玛也是表现出意外的惊喜：
　　“阿拉，这不是小鸣子吗。怎么，你们也在这里庆祝吗？”
　　“诶，那么阿斯玛叔叔你是要请客吗？”
　　“哈哈哈，那怎么行？我可是只请我们班的三个学生，要请客找你们的老师去。”
　　“切，小气。”
　　毫无营养的对话充斥在数人之间，鸣子和鹿丸、丁次也算熟悉，除去了两个一直靠在佐助旁边的小樱和井野，这场晚宴还是意外的让人喜悦。
　　阿斯玛也丝毫没有一个指导上忍的形象，嘴里叼着根烟就算了，还抡起几瓶酒就往肚子里灌。还打听了鸣子的老师，也就是卡卡西给出的测试内容，最后留下的确实意味深长的大笑。
　　总的来说，阿斯玛也让鸣子等人去信任卡卡西，虽然表面一副吊儿郎当的样子，但实际却是一个非常靠得住的忍者。当然这不用阿斯玛提及，鸣子也明白，所以就当是讲给佐助和小樱听的吧。
　　晚宴的结束大概已经是晚上了，天空的蔚蓝也早就已经消失，留下了点缀在黑夜中闪亮。
　　丁次是挺着他膨胀的肚子，一本满足的样子，鹿丸也是双手抱头仰望着夜空显露着一丝淡然的微笑，至于小樱和井野早就已经没有了在争斗的力气，背靠背瘫软在了一旁。
　　顺便一提，最后还是阿斯玛付的钱。
　　鸣子安静得走到了率先于众人的佐助身边，注视着这个黑发少年少有展现的微笑。直到佐助注意到了自己，才缓缓露出一个笑容：
　　“回去吧！”
　　同样注视着眼前的金发少女，佐助却不自觉得避开了视线，将脸侧到了一边。
　　“怎么了？”
　　“没！走吧。”
　　说罢，佐助快步的走向了串流的人群之中，留下鸣子还拿着手指戳着自己的小嘴巴，不解得停留在原地，暗叹无奈得才跟上了前去...
　　庆祝的晚宴也就在这样的无声的告别中结束了。
　　鸣子和佐助走在被路灯所照亮的小路上，也只是时不时的说上一两句话，虽然内容上基本都是关于上午演习的时候，所发生的一切，毕竟某种意义上佐助还是佐助，他关心的还是只有能够让自己变强的问题。
　　可惜在某个不看路的双马尾少女只顾着观察佐助的反应，都不知道有什么东西来到了她的面前。
　　“哇啊！！”
　　“小！...心..”
　　佐助的提醒明显是迟到的，不过现在的他至少知道第一时间选择了扶起倒地的鸣子，而鸣子也是自然得接过了佐助的手，轻拍了一下自己身上的尘土，两人才看向那个与鸣子相撞的人.
　　“啊~啊额..抱歉..抱歉！”
　　轻微沙哑的声音进入了两人的耳朵，乍一看原来是个大叔，头上带着一个村子里不常见的斗笠，手里还揣着一个酒瓶，看来是喝醉了，但是却还抱有意识。
　　听见了大叔的道歉，鸣子没有必要计较什么，何况自己也没怎么看路，立刻挥了挥手说道：
　　“咿呀，不用的，我才是..”
　　说罢，鸣子也打算离开，谁知大叔却意外的拦住了鸣子：
　　“啊，对了，小姑娘你知道这里的忍者的办公大楼怎么走吗？”
　　“诶？办公大楼的话..你身后的那栋不就是吗？”
　　......
　　.....



第14章 第十三章，救赎
　　“所以，即酱，你知道我的父母是谁对吧？”
　　“额！..”
　　火影的办公室内，叼着烟斗的老者愣在了原地，爬满周围的老脸上所表现出的只有错愕和慌张，他也被眼前少女的问题给吓到了..
　　他当然知道少女的父母是谁，但是，怎么说呢？
　　他也不知道该怎么回答自己可爱‘孙女’的这个问题，其实在过去的十几年里，鸣子好像从来就没有问过有关父母的问题，虽然他早就料到了会有这么一天，但是也没有想到会这么突然，他也是认为鸣子懂事才没有过多询问的，所以今天在他毫无准备的情况下被问了个正着，他真的有点慌，和有点懵...
　　或者说他也不知道为什么，鸣子为什么突然就问起了这么一件事了。是一时兴起？还是早有准备？
　　然而在鸣子极度认真的视线下，猿飞也只好无奈得放下了手中的烟斗，深深叹了口气，最后用着同样认真的表情注视着鸣子天蓝色的双眼：
　　“鸣子，你是认真的吗？”
　　“诶。”
　　没有过多的犹豫，随着双马尾的微微浮动，少女肯定的点了点头！
　　无需在过问，猿飞缓缓得开始讲述起有关水门和辛久奈的故事，他也相信现在的鸣子接受的了。就算鸣子会因为这件事让记恨自己，讨厌自己，那也无所谓了，因为能看到鸣子长大现在的他就很开心了..
　　然而鸣子会不知道有关水门的事迹吗？她会这么问也是单纯的为了一个目的，为了寻找有关学习飞雷神的方法。
　　在成为了下忍之后的几天里，行程都按照卡卡西所说的一样，几乎就像一个不断重复的公式一般。简单得到到办公楼接任务，然后去委托地点做任务，最后在回来交任务，没有任何的波澜。
　　而经过了几天的劳累，第七班任务的完成情况也还算完美，毕竟什么拔草啊，找猫啊，代替购物这种任务，能够失败什么的才不正常吧...
　　不管怎么说，现在还只是个下忍的鸣子、佐助和小樱，还能接到什么危险的任务吗？别想太多了。就像伊鲁卡所说的，就算是坐在办公楼里面的猿飞也是一步一步从这种D级的任务开始做上来的，所以对于这种现状，鸣子也并没有什么抱怨。
　　不过就算是这样简单的任务，经过了数天的重复，鸣子还是觉得有些疲惫。
　　而在今天这个有着一万个不愿意起床的星期六，鸣子去顽强的爬了起来。因为她还清楚自己有着重要的事情，既然都拿到了飞雷神的学习方式，那她就不能偷懒。
　　何况经过与卡卡西的对决，鸣子也清楚了自己到底是几斤几两，那就更不能停下脚步了！
　　所以在自己足够清醒之后，鸣子便投入了钻研飞雷神的过程中，从虽然里面废话很多，但是关键的几点，鸣子还是分的清楚的。
　　就从原著中也可以清楚的明白飞雷神所依靠的原点就是飞雷神的标记，那么除了标记之外就是对于空间的领悟。所以关于领悟这种东西，就算有所描写也不过是说的不明不白，说不定还会把人给绕糊涂。
　　鸣子做着许多的思考，
　　因为从某个角度来看，鸣子拿到了四代目火影，也就是水门的苦无，和她学习飞雷神并没有多大的关系，就是没有什么帮助。
　　为什么？
　　因为众所周知，四代火影水门改写了二代火影的飞雷神，而改写的地方就是施展的方式，也就是飞雷神所谓的标记。
　　二代目原本设计的飞雷神是依靠图案来进行标记，而水门却在此之上进行了改写，将这个图案改成了文字，也就是众所周知的‘忍爱之剑’。说实话，鸣子也不清楚这一改动到底让水门带来怎样的收益....
　　况且水门好像是单纯喜欢才这么改的，从水门‘起名废’的这一点上去思考，还真有可能是这么一回事。
　　那么这个改动就完全导致了卷轴上的内容和实物对不上号，虽然原理是同样的，但是最基础的使用方式却完全是不同的，所以与其说鸣子拿到了能够使用飞雷神的苦无，不如说现在的鸣子拿着的无，只是个会误导鸣子学习飞雷神的累赘...
　　谁让封印之卷里面所表示的标记就是‘图案’呢！那作为‘文字’的‘忍爱之剑’已经偏离封印之卷上的学习方向。
　　也就是所谓的毫无用处了！
　　想到这鸣子就有点头疼，自己的便宜老爹就不能正常一点吗？留下一个图案不好吗？非要整这些花里胡哨的，如果是和封印之卷上所描述的一样的图案，那她说不定都可以直接借过来用了！
　　然后这又回到了最重要的话题上，就是飞雷神的标记。这个标记虽然看起来是向黑色墨水所写上去，但显然并不是这么一回事。难道你见过永远不会消失的墨水吗？
　　不过在这一点上，苦无反而给了鸣子一点提示。因为当鸣子去触碰破旧苦无上的四个大字的时候，不知道是出于什么原因，也许就是所谓的留着同样的血的关系，原本不应该被感知到的标记，确实被鸣子所察觉到了。
　　飞雷神的标记是由查克拉所凝聚而成的，但是这个查克拉是无法被感知的，因为说白了这个作为一个坐标的标记并不存在与这个空间之内，所以不管用了什么手段，你也无法抹消掉这个标记。（纯属瞎扯，不要当真，毕竟作者不会飞雷神！）
　　那么能够感觉到这个标记会是坏事吗？当然不是啊！！
　　可是这又让鸣子进入了两难的抉择，因为对于卷轴内所记载的飞雷神她是毫无学习的头绪，可对于这把能够让她有所感知的飞雷神苦无，她又没有确切的学习方案！
　　所以在这种情况下，鸣子只能寄希望与一点，有关于水门的遗物。
　　打死她都不会相信，作为第四代火影的水门他在死后会什么都没有留下来，不管怎么说就算是用过的一些东西，水门作为拯救了木叶的英雄也绝对会被保留下来！
　　所以他才找到了猿飞，她想要的就是有关自己的父亲的所有遗物，在那个里面说不定会有什么意外的惊喜！
　　“大概就是这样了，你的父母是为了拯救你和村子而死去世的，所以鸣子你也不要太错怪他（她）们，其实他们也很想陪着你...”
　　“是...吗..”
　　明明是基本已经熟知的故事，但是在听到猿飞讲述了一整个详细的过程后，鸣子还是微微陷入了一丝落寞之中..
　　虽然过去了十二年，但是她好像还能依稀记得在自己刚来这里的时候，那个模糊声音的呢喃...她也不记得那个模糊的声音说了什么，或许她压根就没有听清楚吧..
　　但是那一定就是她这个世界的母亲吧，她还真的非常想见一面呢...
　　只不过这个世界的自己如果见得到辛久奈的话，会以一种什么样的方式见面呢？也会是在为了控制九尾力量的时候吗？鸣子也不清楚...
　　见鸣子陷入了沉默，猿飞的眼神中也闪过一丝暗淡，最后却以一种极度愧疚的语气朝着鸣子道歉：
　　“抱歉啊~”
　　“诶？”
　　鸣子有些意味不明得看向了坐在办公桌前的猿飞，然而猿飞却缓缓得叙说到：
　　“抱歉啊，鸣子。一直瞒着你...就连村子的大家...”
　　猿飞没有叙说下去，他知道鸣子应该都明白了。是的，其实现在的猿飞非常的后悔，他当初默认了团藏的行为，让鸣子成为了村子被人唾骂的存在，不说鸣子的感受，从客观的表现来看，就让鸣子五六岁的时候，度过了一个比较孤独的童年。
　　鸣子本应该是被世人歌颂的英雄之子，可现在却完全的相向而行..
　　说是为了保护鸣子，怕水门的仇人找上门来，其实这也不过是一种自我安慰罢了...
　　六岁之前的鸣子一直都出于他自己的视野之内，又有谁能伤的了这个孩子呢？
　　他非常喜欢鸣子，但是又有多少是对于自己过错的弥补呢？他自己也不太清楚了..
　　说多了，也不过是自己身为一个人的自私罢了...
　　看着陷入愧疚的猿飞，鸣子反而露出了笑容，她当然知道猿飞在自责什么，但是她并不怪猿飞，因为每个人都有自私的一面，就算是火影也一样。
　　她自己不也只是为了得到飞雷神的使用方法而害的猿飞陷入了自责吗？
　　所以这都无所谓了，至少她知道现在的猿飞很爱自己，就足够了..
　　“你在说什么啊，即酱！没有什么好道歉的，所以谢谢你，谢谢你告诉我这些。”
　　鸣子充满元气的声音，灌入了猿飞的耳中，让为之一愣，不过最后却露出了一丝仿佛被救赎的微笑。
　　“是吗...”
　　老者深邃的眼眸注视着眼前女孩的小脸，不假思索得询问着：
　　“那你愿意...原谅爷爷吗？”
　　说实话，猿飞的鼻子有点酸，人总会在做错事之后往往会陷入后悔，而如果这件事一直没有被淡化就会让人的愧疚感更加深入，而当这种愧疚被救赎的一刻，或者说等待着救赎到来的一刻...
　　往往是最能让人潸然泪下...
　　何况猿飞的做法从火影的角度来看，也没有任何的过错....
　　“诶！”
　　（因为作者大一，周一到周五白天的课程比较满，所以会在晚上更新，当然不排除我有时候会有白天就发出来的情况，至于加更什么的基本是看时间而定，虽然在封面上，但是我最近事情真的是莫名其妙的多。那么就谢谢各位的支持了）




第15章 第十四章，惊喜
　　“就是这里了吧。”
　　好似小心地打开了房门，房间内并不算漆黑，木质的小窗打进的光线已经可以把这个小小的房间照亮。
　　房间内被摆放着杂七杂八的东西，但是却意外的整洁。
　　历代火影所遗留下来的一些物品，就在这里，当然也包括第四代火影，也就是鸣子的父亲——波风水门。
　　这里原本应该是火影在退休之后，存放一些办公物品的地方，但是水门是意外去世的，所以在处理上就将她办公室内的所有物品全部收集了起来，带到了这里。
　　“走进房间，看到一张桌子后，右手边墙角的大箱子...”
　　鸣子的嘴里轻轻得低语着猿飞的描述，遵循着提示看到了墙角边一个红色箱子。
　　箱子确实非常的大，可以直接装下连个蜷缩的鸣子还有余。
　　没有顾虑，鸣子轻轻地用右手抚去了箱子上的些许灰尘，露出了一丝微笑，看来有人特意得打理过，才不至于让灰尘积满。
　　在粗略的观察了一下箱子的结构后，鸣子拿出了猿飞给自己的一把钥匙，在成功插入了锁上的孔之后，扭转解开了这个被封沉已久的箱子。
　　没有什么闪亮的金光，没有什么华丽的特效，本应该被黑暗所笼罩的箱内，终于又一次被窗口透露的灰暗的光芒所覆盖。
　　而箱子里的东西，也同样并不是什么华丽的东西，第一个进入鸣子视野的可不是什么看起来高大上的东西，只是一个被相框所固定，平躺在物件最上层的照片罢了....
　　鸣子拿双手小心得握住了整个相框，照片内只有一男一女两个人的人脸，而其中一个有点小帅的金发男子正一手扶着火影的斗笠，一手抱着身旁满头红色秀发的女子...
　　地点在火影办公楼的天台，想必是水门刚当上火影那一天所拍的吧..
　　轻抚过透明的玻璃框，试图让照片能够更显清晰，鸣子呆呆得注视着照片中的两人，洋溢着幸福笑容的两人，也渐渐露出了一丝微笑..
　　这就是她在这个世界上的父母...
　　在小心的将照片放入准备好的麻布袋子以后，鸣子的视线又重新的回到了箱子之中。注视着箱子中的一切，莫名有些小小的安心，因为那个威风帅气的四代火影的宝物，也不过是一些平凡的不能在平凡的东西了....
　　几件换洗的衬衫和裤子，备用的木叶护额，一条蓝白条纹的毛线围巾，以及..背后写有四代目火影，有着明显圆形缝补痕迹的白色披风...
　　鸣子看着这精细但是仍然无法完美修补的痕迹，鸣子也仿佛看到了什么可怕的画面...
　　其次就是一本，不数本日记，鸣子也没想到原来水门有着这么一个习惯，可是打开后才发现里面原来都是一切有关对于，对村子的观察，还有就是对一些忍术的研究，但是研究内容往往只有一页，可是取的名字却换了三页什么的，也让鸣子哭笑不得。
　　将这些珍贵的东西，一样一样的从箱子去除，在即将大箱子即将见底的时候，鸣子才发现了被压在下面的数把苦无..
　　无一例外，和卡卡西所赠送的一模一样，只是看起来新多了，不像她手里的这把一样，经历过无数的岁月。
　　但是就在鸣子将这数把苦无尽数回收的时候，却意外的发现在苦无的旁边有一个长方形的漆黑小盒子，大小也就足够装下一把苦无。
　　然而就如鸣子所猜想的一样，这个盒子里确实装着一把苦无，不过却和其他刻有‘忍爱之剑’的不大相同。
　　刀刃成银白色，上面刻有精致的花纹，如飞雷神的苦无一样，拥有着两个向外的小型刀刃，同样刻有类似花瓣的花纹。而忍柄更是雪白色，最让人显眼的便是在这洁白之上，五片螺旋环绕的墨色樱花瓣了...
　　仿佛就像一件女孩子喜欢的艺术品，可就是这件看起来优雅的艺术品，也同样有着被岁月所打磨的痕迹。
　　而当鸣子轻轻触及到这把精致的苦无后，却有点莫名的熟悉，不是这把苦无..
　　而是在这忍柄上的标记...
　　鸣子的神色立刻变得有些微妙，因为毫无疑问这也是一把飞雷神的苦无！
　　这让鸣子是既疑惑又惊喜啊，感觉这把苦无就好像是水门早就为她准备好的一样？
　　樱花瓣的飞雷神标记，明显是图案，难道这是水门早期学会飞雷神所使用的，二代目版本的飞雷神印记吗！？
　　在片刻的思索后，鸣子摇了摇头，放弃了过多的猜测！最后果断的握住了这把苦无！
　　因为，既然这把飞雷神的标记是图案，那她就可以靠着封印之卷里面所记载的去修炼了啊！
　　遇到这种天上掉馅饼的好事，鸣子当然是非常高兴的了！！说白了鸣子现在的目的就是为了变强，那么有捷径为何不超呢？
　　在尝到这种甜头后，鸣子收拾箱子所带来的伤感减少了不少，将所有对自己有纪念、实用或装饰意义的物品打理后，也就关上了这个让她意外的大箱子，离开了这个小小的房间，打算将钥匙归还给还在办公室里等待的猿飞。
　　然而就在鸣子带着不错的心情走在走廊的时候，一个不明忍者的人影直接从鸣子的身侧擦肩而过！险些让她摔倒！
　　就当鸣子要抱怨和指责之时，却发现那个行色匆匆的忍者的目的地，也就是猿飞的办公室！
　　嗙！！！——
　　办公室的门被用力的撞开了！黑色短发的青年认真喘着粗气来到了猿飞的面前，在经过了两轮的喘息后，用着几乎全部的力气说道：
　　“不..不好了！火影大人！第二..第二小队...”
　　鸣子快步的来到了门口，注视着眼前正双手撑着膝盖的有些虚脱的背影，对于如此匆忙的报告方式，鸣子也好奇到底发生了什么大事！
　　同样猿飞也诧异得注视着这个闯入自己办公室的忍者，注意到了门口的鸣子也没有说什么，以往内他正等待着某人的回答。
　　“第二小队的任务！失败了！”
　　“嗯？”
　　（哈哈，大家可以猜猜那把苦无到底是什么来头，猜不出没关系，后面会有解释的。）



第16章 第十四章，本来属于七班的任务
　　小队，也不是什么特别的队伍，就像鸣子所在的第七班一样，是由一个领队所带领，数名成员所组成的一个忍者小队。
　　这么大的一个木叶村，天天出去执行任务、提交任务的忍者数不数不甚数，当然不可能只有现在这一届毕业的几个学生的班级在完成任务对吧。
　　所以像这种由多名忍者自由组合而成的队伍也不在少数，甚至相当的多。
　　而一个队伍执行任务的失败，本来也不是什么稀奇的事情，或者说这种事情不可能没有发生过，但是这种事情又为什么会被特地地拿来向猿飞报告呢？
　　何况在猿飞听到后，也明显露出了惊讶的表情，还特地的重复了进来忍者所汇报的情况。
　　“失败了？”
　　鸣子也对于眼前的状况不明不白，索性走进了屋子，来到了那名忍者的身边疑惑的询问道：
　　“发生了什么严重的事情了吗？”
　　那名汇报的忍者仍旧喘着粗气，听见了鸣子的声音后也是下意识得回头望了一眼这个来到他身边的金发少女，但是又立刻沉下脑袋，尽力平复着呼吸说道：
　　“是的！第二..小队的成员，包括..委托人！...一个身亡！其余三个..重伤！！！”
　　身亡？重伤？鸣子一脸迷茫，这是什么高级的任务？可谁知，这下猿飞是真的被惊到了，用着老年人沙哑的声音嘶吼道：
　　“你说什么！！那只是一个C级的护送任务啊！！！”
　　C级任务！？？听到猿飞的描述，这下一旁倾听的鸣子也愣在了原地。
　　这是什么情况！？按照忍者的任务的分类方法，S级别是高难度的能够直接关乎村子利益等方面的任务，危险系数也是相当的高；而A级别的其实危险程度也不低于S，只是可能影响方面会比较小；那B级别就是存在着一定的危险性；C级别那可是除了D级这种打杂的任务外，基本不会遇到什么危险的任务啊！
　　你说这种任务还能有忍者被搞成重伤！甚至还死人了？？
　　猿飞他能不惊讶吗？
　　不过猿飞作为火影，还是有着身为火影的气量，在咆哮后，也立刻平复了自己的心态，重新用深沉的语气询问道：
　　“到底发生了什么！！”
　　“这个..”
　　那名忍者注视着猿飞现在几乎要爆炸的神色，却是吱吱呜呜，有口难言，其实这不怪他，因为情况的复杂，让他也一时间解释不清楚，最后索性放弃解释，选择了效率更高的办法：
　　“..果然还是火影大人你亲自，去询问一下当事人..比较好！”
　　而听到了无果回答的猿飞，也没有做过多的犹豫，对于现在这种不算紧急，但是却又比较严重的情况，猿飞立刻离开了自己的座位走到了那名忍者的身侧。
　　“委托人现在在那？”
　　“委托人还在昏迷，但是重伤的两名忍者中一个已经清醒，现在在木叶中西的医院病房里。”
　　得知了能够得到消息的地点，猿飞就快步走出了办公室的房门，而身后的鸣子也在好奇心的驱使下小跑着跟上了前去..
　　......
　　鸣子跟在猿飞的身侧，时不时得向猿飞询问着事件的各种原因，而猿飞也只是摇了摇头表示自己也不清楚。
　　最后在寻思无果之下便只剩下了独自的思索，直到鸣子和猿飞来到了医院木叶中心的医院。
　　在护士的带领下，猿飞和鸣子很快找到了这次出任务受伤的忍者的病房，而猿飞也是在示意护士可以离开后，就直接走入了病房之中其中。
　　鸣子还是不打算进去的，因为猿飞看起来严肃的表情，她也不好过去添乱，最后就干脆在门外悄悄得偷听着。
　　虽然两人的谈话因为空间的隔离而变得有些不太清晰，但是鸣子还是听到了关键的几个存在后，神色也变得有些微妙起来，为什么说关键，因为如果她猜的没错，这本来应该是她们七班该去执行的任务才对啊！
　　是的，鸣子在两人模糊的谈话中，清楚得听到了一个名字，一个叫做‘鬼人’——再不斩的名字！！
　　昂——
　　随着金属摩擦的轻微声音，病房的门已经被猿飞悄然关上，可爬满皱纹的老脸上却表现出的了少有的困惑！
　　“即酱！到底发生了什么？”
　　鸣子立刻就吼住了有些愣神的猿飞，然而猿飞却只是摇了摇头，长叹了一口气，用着较为无奈的语气解释道：
　　“委托人，作假了任务等级。”
　　猿飞的回答无疑让鸣子更加肯定有关于这个任务的内容，这下毫无疑问就是前往波之国的护卫任务了，但是尽管如此，现在怎么想都让鸣子陷入了不解之中！
　　可就在这猿飞还处于感慨之中，鸣子还还不明所以的时候，一个惊慌的女声又打破了医院的宁静：
　　“不好了！403号病房的病人，出逃了！快拦住他！”
　　“诶？”
　　鸣子和猿飞下意识得将视线转移到了声音传来的方向，就看见在这个医务人员来往的走廊上，一个身穿破旧麻衣，布料上还掺杂着血污的中老年大叔，正拼命的向他们得方向冲过来。
　　而鸣子却对这个大叔有着一定的印象，这不就是那天晚上和她撞上，并且向她问路的醉鬼大叔吗？
　　同样猿飞当然也记得这个老年大叔的面容，这无疑就是第二小队所去执行的C级委托的委托人——搭兹纳！
　　所以当搭兹纳就要猿飞身边的时候，猿飞果断的一把抓住了搭兹纳。
　　“啊！啊！！..”
　　随着几声不响的呻吟声，搭兹纳已经被猿飞死死的控制住了双臂，硬是摁在了身前！！
　　猿飞的动手速度很快，鸣子都还没看清楚到发生了什么，就结束了，然而这不是她所要关注的东西，也不是她所惊讶的懂事，因为现在最让她诧异的是，猿飞脸上已经明显蔓延上了愤怒的神色！
　　“你要去哪里啊！搭兹纳先生！”
　　搭兹纳！？这个她之前遇见的醉鬼老头就是！信息量有点大，让鸣子的脑子一下子也没有转过来！可是在重新接收了这些信号之后，忽然间意识到什么的鸣子，也是落入了思索之中。
　　没错，前往波之国的任务本来确实应该是属于她们第七班的！这不会有错！
　　但是这也是有前提的！
　　她第一次见到搭兹纳是在三天前的夜晚，也就是在两天前搭兹纳就发布了委托！
　　而为什么她们七班没有接到这个委托呢？
　　因为她忘记了自己是触发这个委托的关键！
　　是的，原本的七班会接取到这个任务，就是因为鸣人是不满于一直做着无趣的D级任务，才闹起了脾气，最后猿飞在无奈之下派发给七班了这个C级别的护卫任务。可是她又不是鸣人，怎么会为了任务难度这种小事而去闹脾气什么的。
　　那么她们七班没有在第一时间接取这份，被外表是C级，实际却十分的危险的B级任务，理所当然地会被其他的小队所接取啊！
　　想到这里鸣子也不禁陷入了一丝莫名的自责，虽然这种事情并不是她能够想到的，或者说本来她接不接取这个任务都无所谓！但是几名忍者的伤亡也确实是现如今的事实，所以就算和鸣子本身没什么关系，却像是鸣子自己害死了那几个忍者一样！
　　然而此时的搭兹纳也被猿飞死死的牵制着，脸上痛苦的表情明显变得有些扭曲，这也更让鸣子担忧了几分：
　　“即酱！可以了，你弄疼他了！他还是个伤员啊！”
　　听到鸣子的劝解，猿飞也从一时的愤怒中清醒了过来，放松了对搭兹纳的控制！
　　这也难怪，毕竟现在搭兹纳的所做所为明显就触及到了猿飞的底线，不是说谎报任务的等级什么的，相反谎报任务等级什么的这种事情其实是市场出现的。
　　许多商人或者穷人，为了节约支付委托的资金，都会试图刻意的压低委托的等级，所以这也并不是什么稀奇的事情。
　　而真正让猿飞愤怒的，应该是眼前的这个男人，竟然会试图逃脱自己的责任！更何况还是导致了木叶的忍者身亡的巨大责任！身为火影的猿飞能不生气才怪呢！
　　但是从鸣子的角度来看却又不同了，因为她也知道搭兹纳谎报委托等级的原因，所以用着较为柔和的语气询问道：
　　“搭兹纳桑，呆胶布？”
　　听见了女孩关切的慰问，搭兹纳也睁开了因为吃痛而紧闭的双眼，看向了一旁有着金色长发的可爱少女：
　　“你..是..那天晚上的..”
　　见到搭兹纳已经清晰，鸣子又示意猿飞能不能放开这个可怜的老年人，最后猿飞也看在搭兹纳已经放弃抵抗之后，松开了控制搭兹纳的双臂。
　　而挣脱了束缚的搭兹纳，也立刻无力得跪在了地板上..
　　但正当他重新抚稳了自己的眼镜，打算向一旁的鸣子道谢的时候，猿飞的身影直接嵌入了两人之间：
　　“那么，你要作何解释呢？搭兹纳先生！”
　　搭兹纳的眼神有些颤抖，惊恐得注视着此时因为仰视而显得格外高大的猿飞，陆陆续续得吐出了几个子：
　　“火影..大人！..”




第17章 第十五章，意外的来客！
　　场景转移回了委托大厅之内，搭兹纳正坐在一张椅子上，而坐在他对面带着‘火’字斗笠的老头，显然就是猿飞了。
　　可以说现在的情况已经比较明了了。那么现在能够所询问的也不过是搭兹纳这么做的原因罢了...
　　这次搭兹纳也没有必要在隐瞒了，或者说他的良心可能也不允许他在隐瞒，他把有关波之国的现状和卡多的行为供述了出来。但是他也以自己的人格保证，自己并不清楚卡多所雇佣的忍者到底是谁，他也不会想到那个忍者竟然是那么有名的‘鬼人’。所以到头来在这个类似拷问的会谈上，他能做的也就只有道歉罢了。
　　如果说要赔偿，搭兹纳又能拿得出什么呢？他也已经讲述了，就是因为波之国没钱，就连波之国的大名都没有自主的经济能力，他才特意隐瞒了委托等级，所以说是赔偿也不过是空谈罢了...
　　忍者的任务本身就伴随着死亡，但是对于只打算接取C级任务的忍者来说，也许就是另一回事了吧...
　　所以他能做的也就只是不停的道歉罢了，因为不管怎样？不管他所做的事情是为了自己的国家也好，还是为了反抗身为恶人的卡多！他害的木叶的一名忍者死亡是不变的事实！
　　但是就算是这样，搭兹纳仍然不打算放弃希望，他苍老的面容上早就已经被泪痕爬满，他毫无尊严的下跪了下来，将脑袋深深得扣在里木质的地板之上：
　　“拜托了！请救救波之国吧！只要..只要桥建造好！波之国的的国民...波之国的国民...”
　　搭兹纳没有继续说下去，而猿飞也是将手靠在桌面之上，深沉的注视着跪地的搭兹纳。
　　说白了，忍者也不是什么免费的劳动力，就算木叶贯彻在所谓见义勇为的起止，也不可能在这种情况下在继续帮助眼前这个欺骗者。就算猿飞会答应，那对于那些失去了同伴的木叶忍者呢？
　　所以他的所作所为也不过是徒劳罢了...
　　无需商谈，猿飞拒绝之后果断的离开了，委托大厅独留下依旧匍匐着跪在地面的搭兹纳....
　　.....
　　“即酱，为...”
　　回到了猿飞的办公室，鸣子打算询问，最后却还是没有问出口，因为其实中的原因她多少已经猜到了。
　　不过就算是鸣子也不想接受这个悲观的结果。
　　“即酱！那个任务，让我去吧！”
　　猿飞震惊的回过了头，两个眼睛好像就要瞪出来了一样，他怀疑自己是不是老了，耳朵出问题了！？？
　　然而回头后进入他视野内的却是一脸认真的鸣子。
　　“蛤！！！！？”
　　“我是说即酱，搭兹纳先生的任务，我能去吗！？”
　　猿飞试图理解鸣子所说的话，索性做了下来，将双支撑在办公桌之上！
　　“鸣子你知道你在说什么吗！？”
　　“知道。”
　　鸣子平静的回答就更让猿飞不明白了？他知道鸣子不是那种没有理智的孩子，他也可以理解为是搭兹纳的话确实打动了鸣子！但这其实也已经不是关于委托等级或者是报酬的问题了，就算现在的报酬极其丰富他也绝不会同意！
　　平复了一下心态，猿飞不带一点犹豫的拒绝了：
　　“不行！”
　　“为什么！？”
　　“你知道这个任务有多危险吗！？”
　　危险？鸣子当然知道这个任务有多危险！再不斩和卡卡西打的五五开的程度可不是吹得，虽然一定程度上看上去像卡卡西放水，但这也没法否定掉再不斩的实力！毕竟卡卡西也确认了，不动用写轮眼就完全不是再不斩的对手！那么连卡卡西写轮眼都没法逼出来的鸣子去，不就和寻死没区别吗？
　　“但是！”
　　啪！————
　　桌面被无情的拍响，猿飞也应声激动得站了起来：
　　“多说无益！不行就是不行！！”
　　见到猿飞的态度竟然如此的坚决，鸣子也觉得有些难办。其实她也不是单纯发了圣母心，虽然确实有一定的方面取决于自责，但是她还是打算前去。如果说队伍的问题的话，不说别的佐助她有信心一定能够拉上，再靠佐助拉鹿丸，这样猪鹿蝶说不定都能套上，这么一来一群大家族的孩子准备出去搞事，阿斯玛不可能不跟去！
　　不过这也要等猿飞同意之后，与其等她自己去拉同伴，不如直接想办法让猿飞同样！因为如果猿飞同意，那么依靠猿飞现在对自己的宠爱，就更不可能让自己孤身一人前去了！
　　所以不先通过猿飞这一关是不行的，或者说只有通过了猿飞这关才有希望！可现在的鸣子已经明显感觉到了，没错！现在的猿飞并不是因为什么原则问题而拒绝她的请求，现在的猿飞只是非常单纯的拒绝‘她’去接取这个任务！
　　她感肯定！如果换做别人提出这个要求，稍微有那么一点实力的话，想必猿飞就会给予同意！！
　　而正如鸣子所想，猿飞就是不想让鸣子陷入如此的危险之中，但也不单纯是因为现在他对鸣子的珍视，同样也是觉得鸣子的实力尚且不够！
　　可这又该怎么办呢！？
　　然而就在鸣子和猿飞可以说是杠上了的时候，一个意外的身影出现在了两人的视野内;
　　“阿拉，在说什么呢？”
　　两人同时惊讶与某个在窗外招手的人影，可对于他的提问，却没有任何人想要回答。
　　知道感觉到气氛的古怪，这个人才跳进了办公室内：
　　“呦，三代目，鸣子也是。”
　　“卡卡西？（卡卡西老师？）”
　　“嘛~也不用这么惊讶吧..”
　　卡卡西将手放在胸前，想掩饰此时被两人注视而带来的莫名尴尬，随后又转换了神色，看向了站在办公桌便的猿飞：
　　“所以，三代目，是发生什么事情了吗？”
　　卡卡西较为认真的视线落到了猿飞的身上。
　　猿飞一开始也不知道要不要回答，可是乍然一想，既然卡卡西现在身为鸣子的指导上忍，那他也没有不说的理由，说不定能让卡卡西好好管教一下鸣子。
　　那么接下来就是猿飞简单的讲述事情发生的整个过程，以及鸣子和自己的态度。
　　而卡卡西也在听完之后，却露出了一副若有所思的表情。
　　最后却莞尔一笑，给出了一个让人诧异的回复：
　　“这不是挺好的吗？多少能让这个孩子锻炼一下？那也带我一个，不！把七班带上吧。”
　　“诶？”
　　听到这个回答后，惊呆了的不止是猿飞，鸣子也傻傻的愣在了原地，她都有些怀疑自己是不是认错人了？？
　　而卡卡西环顾了一下两人微妙的表情，只是露出了一丝不假的微笑。
　　说实话，其实卡卡西也觉得鸣子的这种行为有点过于鲁莽了，再不斩在外的名号可不是闹着玩的，他能不能战胜，自己心里都没个底。何况他也不清楚鸣子到底为什么执意要前去波之国，但是他也看到了事情的另一个面。
　　他之前在窗外的时候其实已经听到了鸣子和猿飞部分的争论，然后结合起猿飞对有关事件的描述，做出了总结——
　　没错！卡卡西认为现在的猿飞有点过分溺爱鸣子了。
　　忍者执行任务伴随着危险是必然的，他认为鸣子不可能一直都去做一些毫无危险的任务，如果真是这样的，那鸣子怕不是就要成为一个笑话了。
　　就从那次演戏来看，卡卡西就可以确定鸣子毫无疑问是个天才，所以在未来接取这类型的任务可能会是家常便饭。
　　所以，虽说猿飞也是担心任务的难度过大，危险系数太高，但是说白了，这也是猿飞现在太过溺爱的表现罢了。
　　更何况在三年前，鸣子就已经经历过了关乎生死的搏斗呢...
　　鸣子的任性卡卡西是清楚的，所以如果说在这样继续耗下去，万一鸣子做出了什么叛逆的行为，独自一人离开了村子，那不是得不偿失吗？
　　所以不如在此之上自己同行才是最好的选择，带上整个七班也是为了同样的目的，因为这个班里的怪物，可不止鸣子一个。
　　“可！..”
　　猿飞有点说不出话来，他不知道卡卡西为什么会做出这样的回复，从他的角度来看这明显就是在胡闹！
　　他仍旧想要反驳，可这时办公室的大门却突然被人以异常的力度打开了！随着一声开门的巨响声，一个洪亮的声音传遍了办公室的每一个角落！
　　“呦！！卡卡西！原来你在这啊！！我就说怎么比试比着比着，你怎么突然不见了呢！！”
　　“哦~三代目也在啊！！”
　　“嗯？是在开什么会吗？”
　　随着声音的扩散，一个有着浓密的黑发和粗壮眉毛，穿的一身墨绿的高大男人进入了众人的视野。
　　一连串的问题也让众人不知从何说起，不过对于眼前这个‘活力’的男人，卡卡西只是微微眯眼一笑;
　　“昂~凯，你来了。”
　　是的，原本卡卡西正因为周六没事被凯抓了个空闲，所以被拉去比试了，但是却碰巧路过了火影的办公楼，无意撞见了鸣子和猿飞的争执，所以索性就进来探了个明白。
　　所以现在对于凯的到来并不会觉得有多少的惊讶。
　　.....
　　.....
　　“原来如此！原来如此！”凯津津有味得听着卡卡西的讲解，最后却一把抱住了站在一旁的鸣子！
　　可以说是猝不及防，鸣子都不知道发生了什么，就看见眼前的男人就已经一把鼻涕一把泪的把自己抱了个满怀！
　　“啊！没想到！没想到，这么小的年纪，就有如此的正义感什么的！！这就是..这就是青春啊！！！”
　　青春你妹啊！！而鸣子的双手死死得摁着某人的脸，不希望这张让他嫌弃的脸在靠近自己一厘米！！
　　中年大叔的鼻涕和眼泪！！鸣子这哪忍受的了啊！恶心啊！！
　　“快放开啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　.....
　　片刻后，办公室内恢复了平静，只留下一个脑袋上顶着个大包，不停冒烟的人影死死得趴在地上抽搐...
　　鸣子拿着纸巾擦拭着自己的双手，打死她都不会相信，这个男人差点踢出了大结局！
　　然而看到闹剧结束，卡卡西也是蹲下戳了戳倒在地上的凯：
　　“怎么？打算怎么办？”
　　可谁知听到呼唤的凯却猛的重新站了起来！露出了闪着光的洁白牙齿，单手叉腰，朝着猿飞的方向竖起了一个标志性的大拇指！
　　“那还用说嘛！我们三班也不会输哦！也算我上我们一个！！”
　　卡卡西重新站起了身子，也将视线落回到猿飞的身上：
　　“这样还不行吗？三代目大人？”
　　猿飞又一次对上了卡卡西的眼神，不过这次他所做的却只有无奈的叹息.



第18章 第十七章，第三班与第七班的集结！
　　“谢谢！真的非常的感谢！真的...真的！明明我..”
　　木叶村的大门口，一个已经算是老年的大叔，不停得向着一个独眼的白毛和三名身形不大的孩子鞠躬，不停得重复着道谢的话语。
　　不管怎么说，在这种波之国的命令危在旦夕的情况下，鸣子等人的行为无疑是雪中送碳，现在的搭兹纳已经完全不会在意被派过来的忍者到底是一个怎么样的水平了，只要还能够让帮得上波之国的忙，他就已经非常高兴了！
　　而鸣子见到这位老人家这么拼命的道谢，也是立刻上前阻止。不过想想搭兹纳这么激动也不是没有道理，大概现在的搭兹纳眼里，包括自己在内的数名忍者，就是所谓的救星吧。
　　鸣子和卡卡西当然明白塔慈纳的情绪为什么这么激动，可这不代表她身后的佐助和小樱却是一脸懵逼！
　　毕竟他们两其实只是莫名被卡卡西通知要去执行任务，至于是什么任务，他们都还不清楚，怎么会知道塔慈纳是谁呢？
　　就在这时，另一支队伍也进入了鸣子众人的视野，带头的自然是穿的一身绿的凯了。
　　“哟！卡卡西，难得你会来这么早啊！”
　　凯朝着卡卡西挥了挥手，卡卡西也是简单的回应。
　　但是不同于卡卡西的淡定，佐助的目光就一直落在凯身后的几人身上，这才明白为什么七班的人都到齐了也不急着出发，原来还有其他的成员。
　　而小樱也同样注视着某个粗眉毛大叔所带来的队伍，多少有些惊讶。因为在忍者学校里，他们就没有遇见过对面的几人。
　　这也是理所当然，第三班的成员比第七班的鸣子他们早一批毕业，何况第三班还是完全属于一个独立的系别，简单来说就是‘忍者体术小队’了。
　　但是鸣子与佐助和小樱的注意点不同，鸣子的目光是完全落到了凯身后的一个少年身上，漆黑的长发，俊俏的脸蛋，说是美少年完全不为过，但是重点果然还是在少年的眼睛上面——
　　白眼..
　　毫无疑问这个少年就是日向宁次了。
　　其实也不是鸣子有多关注宁次，只是之前有几次陪着雏田训练或外出的时候，多少也见过几次宁次。
　　可惜果然如原著中一样，在宁次在不知父亲死亡真相的情况下就是个冷漠的小鬼，所以不管雏田对这位哥哥有多少的关心，最后不过是被他当成耳旁风而已。
　　光从这一点上，鸣子多少有点看不惯这个自傲的少年，何况宁次看她的眼神还是相当的不屑！所以就算是知道真相的鸣子，也对眼前这个冷漠的家伙产生不了一点的好感。
　　当然迎面走来的宁次也注意到了鸣子眼神中传递出来的厌恶，不过这也被她忽视了就对了。但是其他的人就不同了！特别是某个和凯一样的粗眉毛同学！还真如原著中所描述的，他对小樱可以说是一见钟情啊！
　　看见了小樱小李那是一个异常的激动啊，但是多少也有些羞涩，所以在自己的队伍到达了鸣子三人面前的时候，做完了简单的自我介绍之后，才来到小樱的面前！
　　而小樱根本没有理会小李的打算，因为作为女人的第六感已经率先让她感觉到了不妙！更何况一看到小李的粗眉毛她就浑身起毛！
　　但是在就算看见了小樱异常的反应，小李也没有丝毫的退缩！反而来了个非常直白的告白！还书岸边朝着小樱来了几个泡媚眼！
　　惊呆得不只是小樱，卡卡西也是愣在了一旁看表演！不过凯到是激动的对小李竖起了一个大拇指，还高喊着‘这就是青春’什么的。
　　可这小樱哪沉受得起啊！她怎么会都不会想到自己出来做一次任务就遇见一个这么不要脸的人！！？
　　简直猝不及防啊，所以她没有犹豫的就躲到了一旁鸣子的身后！就差大喊“你不要过来啊！”的名台词了！
　　那鸣子看着小李那炙热的眼神也不禁被吓退了半步，随后也毫不犹豫得躲到了佐助的身后....
　　佐助的脑阔上立刻就打上了几个问好！而表情确实极度的嫌弃！因为现在小李那火热的眼神落在了他身上啊！他能不恶心吗！？？
　　可这时的小李好像已经看破了事态！也一改原本的痴汉表情，较为认真得注视着佐助！
　　至于为什么？这可不是因为他知道小樱喜欢佐助还是什么的，只是单纯的认识佐助，准确来说是知道佐助是谁！
　　毕竟佐助可是这一届毕业的学生中的第一名啊！喜欢不断的挑战自己的小李，又怎么会不知道宇智波佐助的名号呢！
　　所以在刹那他就重新将佐助的定位放到了‘对手’的这个位置上，而然原本被恶心到了的佐助，也立刻注意到了小李眼神的变化！神情也变得有些严肃起来。
　　“你找我的队伍有什么事情吗？”
　　在某种意义上佐助的情商还是比较高的，他没有立刻就对小李说出什么‘找茬’之类的措辞，而是以自己背后的鸣子和小樱，作为打开话题的开脱。
　　小李也是微微一愣，因为佐助的回答和他设想的完全不同，而先前却在佐助的眼神中看到了明显的敌意，这他哪还不明白呢？也就是说现在的佐助没有和他一较高下的意思了。
　　他当然能够理解佐助为什么能这么做，可多少还是有些失望。
　　好在此时的卡卡西察觉到了气氛的不对劲，立刻插入了进来，将两人分开。最后为了掩饰尴尬，也刻意的干咳了一声，将搭兹纳拉到了众人的面前，让他解释起有关这次任务的相关内容。
　　搭兹纳诉说显然就像是在诉苦，但是这也是无可奈何的事情，但是这也同样让很多不了解情况的人听了个不明不白。
　　一脸懵逼的天天显然就是其中之一，所以索性去问看起来知道一切的金发女孩。
　　“诶，是鸣子同学对吧？”
　　“嗯？”
　　“为什么，他要这么激动啊？”
　　“额...”
　　鸣子无奈的扶额，也对于天天的提问表示有点难以解释，不过最后还是尽量简单的为天天解释了起来。直到身旁的少女不停得点着头，露出了一副原来如此，原来如此的表情。
　　“这就是这次委托，或者说波之国的现状了，真的..非常的感谢你们，能够..能够答应这个委托..真的..”
　　最后搭兹纳又一次向众人深深得鞠了个躬，而卡卡西也又一次走到了众人面前：
　　“那么，任务的内容，想必大家都听清楚了，简单来说就是做好搭兹纳先生，或者说造桥工人们的护卫。”
　　“这次委托的报酬，想必大家也听到了，最多只能算是一个C级的委托，但是我也明确和大家讲，这次任务的难度完全是到达了B级的水平，甚至都能够到A级的边缘！”
　　“所以千万不要抱着玩的心态来对待这次任务，不然的话...”
　　“会死哦...”
　　卡卡西直白的放出了狠话，这不禁也让聆听的众人为之一愣，佐助的表情是明显严肃了几分，小樱则是明显有一些害怕，而鸣子的眉头也是微微一皱，说实话，把这次任务定为A级并不过分。原著中卡卡西将这个任务算作B级也单纯是因为这是一种包含忍者厮杀的任务，这也是他没有预料到其中存在着再不斩这一号人物所做出的定级。
　　所以如果在知道再不斩这个‘鬼人’在这个任务中会出现的话，化作A级的任务其实也是理所当然。所以说不害怕，不担心是不可能的，不过鸣子环顾了一下四周，又微微得松了口气，因为好在这次的站力上也比原著中足足多出了一倍有余，不说第三班，唯独多了个凯，鸣子就已经放心了不少。就算这个大叔是个逗比，但也她也不会觉得这个人的能力有所虚假就对了。
　　“哦！！！真是让人期待呢！！！”
　　小李异常兴奋的吼叫声，吸引了众人的目光。
　　嘛~对于只会努力，喜欢挑战的笨蛋来说，兴奋也是理所当然的...
　　相比之下，天天是尴尬得笑了笑，宁次则是无视了自己的傻子队友...
　　终于在检查了一下携带的行李有没有缺失后，卡卡西也和凯一同发出了命令：
　　“那么。出发吧！”
　　.....
　　.....
　　在某个较为漆黑的房间，数名忍者闲情的靠在墙边，而在他们的中间一个随意系着一条头巾，眼神极其邪恶的男人，正懒散得靠在一张沙发上。
　　此时的门口，也走来了一个带着武士当做护卫的矮小的男人，在走了几步之后就朝着瘫坐在沙发上的男人嘶吼道：
　　“喂！！你不是说你很厉害的吗！怎么让那个家伙逃回去了！！”
　　矮小的男人男人正是卡多，而他所呵斥的人毫无疑问就是再不斩了。
　　可对于卡多的呵斥，再不斩完全没有在意，他也正为这件事感到心烦呢！没想到让那个委托人和忍者都逃回去了，只解决掉了一个！
　　随后他烦躁得抽出了自己的大刀，一把砸在了卡多的面前！让这个碍眼的家伙，吓得一屁股坐到了地上！
　　“你很烦啊！他会回来的吧！！到时候解决也不是一样吗！”
　　充满杀意的气场，让卡多有些喘不过起来，最后索性直接逃出了这个黑暗的小房间！
　　可是在离开后，原本惊慌的神色却慢慢转变成愤怒！明明只是他雇佣过来的家伙，却这么嚣张，他当然看不过去！
　　何况他还异常得看中搭兹纳这个存在，毁桥是不可行的！这样势必会让波之国的情况变得动荡，这样就得不偿失了。
　　现在他多少也觉得再不斩没有那么可靠，所以他也得有新的计策！对！他必须去找其他的外援！！




第19章 第十八章，遇敌
　　火之国到波之国的路途虽然不算遥远，但绝对也不是一天就能到的事情。夜晚，鸣子一行人在野外的一片空地上搭起了小帐篷，包括卡卡西和凯在内，两人一组分别守夜。
　　而组别也为了让两个班级的成员们更加了解采取了抽签制度，最后小樱开心的避开了某颗粗眉毛炸弹，还让佐助抱走了，而鸣子却抽中了自认为的下下签，她撞到了，她觉得比较麻烦，确切是比较反感的宁次。
　　但是没有重来的机会，她也只好认命了..
　　虽然明面上是轮流守夜，但是因为任务难度较高，而且以卡卡西的队伍，也就是第七班缺乏实战经验的情况来看，最后卡卡西和凯也是单独分开来看守上半夜和下半夜，鸣子等人也以三组平分了守夜时间，而鸣子和宁次是守夜的第一组。
　　所以当众人都走进自己搭起的帐篷内休息的时候，凯正坐在树上警惕着四周，鸣子和宁次也是注视着生起的柴火发呆。
　　本身宁次就不是那种爱说话的家伙，在加上鸣子对宁次的偏见，这个守夜的过程可以说是相当的尴尬和煎熬。
　　但是也正因为和宁次独处的原因，让鸣子也不禁想起了宁次在疾风传中的未来，怎么想都是个可悲的结局。这么想着她又有点心软起来，怎么说人家也是木叶的小强之一，可是最后就死他一个什么的...况且他好歹也是雏田的表哥，就算是帮雏田她也觉得应该纠正一下宁次现在这种悲观的性格。
　　所以在经历了丰富的思想斗争后，　鸣子将定格在柴火上的视线微微偏移向了一旁面无表情的宁次身上，选择了试图和宁次搭话：
　　“呐，你是怎么看待雏田的？”
　　宁次没有对突然找自己搭话的鸣子感到诧异，反而是不解得将脑袋转了过来，他可不清楚鸣子这个问题里的还以，所以用着略微警惕得眼神注视起了一旁的鸣子：
　　“什么意思？”
　　她则是微微一笑，她问这个问题可不是问宁次是不是要去德国骨科，只是单纯的想知道现在的宁次，到底是不是如原著中所讲的，是个把自己的位置死死的放在了‘分家’这个名头上。或者说她想问，现在的宁次到底有没有把雏田当做家人，而不是所谓的未来‘大小姐’..
　　“咿呀，没有别的意思，只是想问一下，你有没有把雏田当做妹妹来看待而已。”
　　可谁知在鸣子将自己的内心想法说出来后，宁次却是不屑的一笑，如果是别人问的话，也许他理都不会理一下，但是巧在因为雏田的关系，他也和鸣子见上过几次面，索性就回答了一下这个他眼里雏田的朋友：
　　“呵，你在开什么玩笑？她可是日想家未来的家主啊！？”
　　鸣子轻咬了一下下唇，可以说如她所料的一样，现在的宁次压根就不把雏田对他的善意当一回事，不知真相的他对于宗家的憎恨可以说也是到达了一个临界点。
　　宁次的语气虽然充满了不屑，但是在这其中鸣子还是能够听出那隐藏的很深的愤怒，而那个笑容也同样不过是自嘲罢了....
　　可就算是知道是这样，鸣子在听到了宁次的回答以后还是感到莫名的愤怒，不为别的，就是因为雏田和她是朋友，她就为雏田觉得不值。
　　雏田在自己家里的时候是怎么对待宁次的她不知道，但是在雏田和她聊天的时候，宁次的身影是时不时出现在雏田的话题里面的。雏田说过她很仰慕宁次，因为在她的眼里宁次是天才，和她完全不一样，非常的独立；而这却并不是最根本的原因，雏田说了，其实她最早开始仰慕宁次的时候，只是单纯的因为，宁次是她的哥哥，她真的为自己有一个天才的哥哥而感到高兴...
　　所以现在鸣子有点后悔了，后悔自己为什么要问这个问题，因为鸣子也知道宁次的这种憎恨其实和佐助的没差，只不过没佐助的更深罢了！所以在不得知真相的情况下，一切的劝解其实都是行不通的！所以问了也是白问，反而坏了自己的心情。
　　“啊，嗖！当我没问！”
　　鸣子嫌弃的转过了身体，不在理会这个糟心的家伙，而宁次也当做无事发生，安静得做着守夜的工作直到两人的守夜时间结束...
　　而之后守夜的两组里，小樱和天天显然是没有什么问题，相反聊得挺欢；不过佐助和小李就有点问题了，还好卡卡西阻止的早，不然两个就要打起来了..
　　好在虽然晚上发生了各种的不愉快，也没有影响到众人第二天的状态。
　　时间已经跳转到了下午，白天赶路的进程也是异常的快，在穿越了森林的路途后，没过多久鸣子等人也就看见了一片水域，而水域上所弥漫的雾气中，也隐约能够看到那看似一座，却极其分散的岛屿。
　　这里已经是火之国的边境了，也就是说现在在鸣子等人眼前的就是任务的地点，波之国了。
　　“那么，接下来就只有依靠船只才能够前进了，所以..”
　　塔慈纳示意性的看了看身后的众人，最后又将目光落在了不远处停泊在壁岩下，不成形的小小船只停靠站上。
　　明白了塔慈纳的意思之后，带头的卡卡西也是表示没有问题，但是却更加警惕起四周起来。
　　怎么说现在波之国已经近在眼前了，那么敌人奇袭的概率只会越来越高，本来这次任务的难度就不简单，还带着第一次到外边来执行任务的鸣子等人，他就更不能不多加小心了。
　　可惜比起卡卡西的严谨，小樱的脸上所绽放的确实兴奋的笑容。
　　也难怪，想必这是小樱第一次来到外面的世界吧，同样虽然没有小樱表现的明显，鸣子也是对着浩瀚的水域露出了一丝微笑。
　　怎么说，这真的是她第一次离开村子。
　　不过这样的兴奋也立刻被卡卡西无奈的发话声给叫停了，严肃得提醒了现在放松警惕了第七班成员，随后就安排了一下分组，带着众人走向了不远处的停靠站。
　　分组是必须的，因为以卡卡西远观所推断出来的大小来看，一艘小木船能够一次性坐下六个人，但是明显这样会变得拥挤。到时候遇到袭击什么的，就不好在第一时间做出反应。
　　所以也是为了安全起见，最后塔慈纳跟着卡卡西的第七班一同打船，而第三班就独自一条船，至于为什么不让塔慈纳跟着比较有经验的三班...
　　“呕！！！！~~~~”
　　夸张的呕吐声响彻在被迷雾所覆盖的水域之上，包括鸣子在内的七班众人都一脸嫌弃得注视着这个在别的船只上还能恶心到自己的绿皮上忍！
　　没办法啊！凯晕船啊！！
　　“那个..真的没问题吗？”
　　就连搭兹纳都对凯的情况发出了质疑！就算他明白自己做了亏心事，木叶的忍者能够在出手帮自己就已经是天大的好事了，可是看到现在的情况他还是觉得有些玄乎！
　　感情眼前的这群人不会是木叶派过来演自己的吧！！
　　而对于塔慈纳的怀疑，卡卡西只是露出了一个淡定的笑容：
　　“呆胶布，呆胶布，不会..”
　　可他自己都还没把话说完，神色就立刻发生了转变！
　　“三人！保护好塔慈纳先生！！”
　　哗！！！——
　　数到水柱随着水浪声哗然升起！还没等看到其中出现的人影！繁多的手里剑和苦无就已经从浪花中穿越而出！将船上的众人给包围！
　　而此时的鸣子三人也听到卡卡西传唤后，第一时间就将塔慈纳包围了起来！
　　虽然是第一次的实战任务，但是听从指挥这点意识，七班的三人还是有的！
　　可在看到无数的漆黑飞行物后，鸣子则是抬手开始了结了几个简单的印！
　　随后就是一掌横扫了出去！
　　金色的双马尾甩出了一个夸张的弧度！船体也因为鸣子动作而有些晃荡！可同时空中的漆黑却也立刻被什么无形的东西所弹开！在水面上溅起了不大水花！
　　在见到鸣子已经守住了这波攻势之后，佐助立刻进入了索敌状态！在仿佛看到了什么踪迹之后！没有半点犹豫地就朝着激流中吐出了个火球！
　　燃烧的火光也在瞬间把水面照了个通红！浪花在触碰火球的一刹也随之蒸发！伴随着水蒸气的出现！也成功得听见了不明人士的惨叫声！
　　不要问佐助为什么这么莽，他只是单纯的不想输给鸣子而已。
　　虽然对于鸣子和佐助两人鲁莽的行为不是特别的满意，但是出于两人也是第一次行动，卡卡西也不打算在追究！日常里的死鱼眼也开始在迷雾中寻找着敌人的身影！
　　根据刚刚水柱的数量判断，潜伏的敌人一共有五人，但这也不排除还有其他的潜藏者！
　　这次任务的难度不简单，那么过来执行任务的数人难道会简单吗？
　　现在的卡卡西也没有必要隐藏什么实力，既然不知道还没有潜伏在水下的人，还要对敌人做到一定的牵制和打击！
　　那他的选择就相当的简单了！
　　刺耳的低鸣声袭击着众人的耳膜！
　　没有任何的解释，银白色的电光已经开始在他的手心汇聚！！
　　没等众人反应，他已经把电光嵌入了水面！！
　　不好意思，自己乘坐的是木船...




第20章 第十九章，小樱的决心
　　耀眼的雷光将水域大面积的覆盖！鸣子的小脸上表现出的唯有惊叹，因为这是他第一次见到卡卡西使用雷切！也就是千鸟！掌心凝聚的高浓度查克拉就已经表示了这个忍术的可怕程度，更何况见过了而真正雷切才能感受到，它与螺旋丸是两种完全不同的性质！
　　比起螺旋丸那由无属性查克拉凝聚而成的看似柔和，实则可怕的查克拉团！雷切覆盖的雷属性查克拉，散发出的就只有非常单纯，集聚破坏力的威慑气息！
　　被雷切直接灌入的水面异常的刺眼！被电流灼烧的水面展现出了可怕的沸腾！果然与雷电长时间的接触，不烫什么的还是不可能的..
　　也不知道这样华丽的光景持续了多久，卡卡西手上的电光终于消停了下来，而与电光消失的同时，几具穿着漆黑忍衣的尸体也浮出了水面，鸣子看到后都之神下惊恐，因为有一个身影距离就在她身旁不到三米的距离。
　　此时的水浪也早已平息，隐约已经能够看见迷雾中几个漆黑的身影。可还没等到鸣子等人去一探究便又消失在了迷雾之中...
　　知道实力上额差距，非常果断的撤退了。卡卡西注视着第二消失的方向，难免觉得有些可惜，毕竟暗部出身的他，其实原本有着活捉几个的打算，毕竟就算他们现在知道了带头的敌人有‘鬼人’再不斩，但也不能排除还有其他强劲的敌人。
　　可追击什么的是不可能的，再怎么说他们的任务也是护卫，并不是去追杀什么人。况且这次他的队友还是初次进行这种任务的鸣子等人，不排除已经有过这类经验的第三班在，他确实有这个打算，但是在看到摊在一旁的凯后，也就打消了念头...
　　那么从敌人果断撤退的情况看，这次的进攻成员也不过是在这里埋伏的杂兵而已，现在大概是回去汇报情况了。
　　也就是说下一次面对的敌人可能就不会这么简单了...
　　环顾了一下四周，发现包括三班在内的所有人，都还出于警惕的状态，看着众人严肃的小表情，卡卡西最后又笑叹了口气说道：
　　“嘛~敌人已经撤退了，放轻松吧。”
　　虽然没搞清楚敌人的状况，但总会有办法的，不是吗？
　　听见了卡卡西放松的命令，众人也在第一时间松了口气。
　　虽然不是第一次实战，但是却也是第一次抱着出行这种危险的任务，所在在刚才敌人来袭的时候，其实鸣子也不由得出于一种高度紧张的状态，好在她的心里素质还不错，至少做出了应对的措施。
　　佐助也还好，但小樱就不一样了，刚刚无数的苦无和手里剑飞向这边的时候，虽然她听见了卡卡西的命令后，也立刻学着鸣子和佐助站到了塔慈纳的身旁，但是她的终究不是和鸣子和佐助一样经历过生死决斗过的孩子。说实话，初次不如这种危险的状况，她的心里还是感到了前所未有的恐惧...
　　第三班的成员都不用说了，早一批毕业的他们，不说经历过什么，多少也有过几次这样的战斗，所以在刚刚敌人来袭的时候，卡卡西根本没有在意第三班的状况。
　　而且三人的应对也确实是非常的到位，在保护某个晕船累赘的情况下也成功的击退了敌人。
　　“那么，继续前进吧，至少得快点离开这片水域。”
　　卡卡西示意了一下众人，又看了一下塔慈纳，最后重新坐了下来。
　　大家当然明白卡卡西的意思，水域被天然的迷雾所遮盖，在停留下去就智慧又危险，快点离开才是正确的选择。
　　那就没有必要在停留，塔慈纳也重新开始引来道路，众人加快了进程....
　　.....
　　“父..亲！？”
　　“啊，津奈美，我回来了。”
　　一个长发的女子深深地抱住了众人眼前背着高大行李的老头子，眼眶中已经被泪水所打湿，而搭兹纳也将这个女子抱入了怀中。
　　看到这副父女重新相聚的场景众人也被莫名的温馨给覆盖，凯和小李当时是已经哭的说不出话来。原来搭兹纳前往木叶去寻找忍者的事情，在造船的工人间是深知的。在听说搭兹纳在回来的途中遭到了袭击都陷入了恐慌之中，但是又受于卡多的残忍压迫，而不敢反抗，甚至最后对塔慈纳到底是生是死都不清楚。
　　更多的人以为搭兹纳已经被杀害了，何况既然搭兹纳请到的忍者失败了，那么波之国就更不可能有钱在去请更昂贵的救援了，所以大部分人都陷入了情绪的低谷之中，其中就包括搭兹纳的女儿津奈美。
　　所以当津奈美打开门，看到搭兹纳，也就是她的父亲的时候是异常的惊讶和激动的。
　　而众人都沉浸在这份感人的重聚之中时，一个小男孩也从津奈美的身后钻了出来，搭兹纳看见后也是露出了相当和蔼的笑容：
　　“伊那利，最近过得还好吗？”
　　同样注视着眼前这个将身体下倾看着自己的老人，小男孩的表情先是苦涩的想要哭泣，可最后却被自己硬生生的吞了回去，直接跑回了房间内。看到自己预料之内的反应，搭兹纳也只能无声的叹了口气...
　　众人不明白男孩的表现，不代表鸣子不明白，不过在将再不斩这些敌人打倒之前她也没法做出什么表现。
　　在津奈美询问了搭兹纳近日的状况后，也终于回想起了站在搭兹纳身后的众人，最后不停的道歉与感谢，对于这个贫穷的波之国来说，家庭的羁绊远远比任何东西都要珍贵....
　　夜晚，六七个人在搭兹纳家简单的食用了晚餐，便开始讨论起了接下来的作战会议。
　　这是必要的，深知剧情的鸣子也认可了作战会议的必要性，或许是因为世界线的改变，才出现了许多意料之外的状况。
　　比如说，鸣子就不记得这次任务中会存在之前偷袭的这么多杂兵忍者，这明显就和故事中的偏差太多。更何况她们还是第二批过来执行这次任务的木叶村小队，所以不排除卡多会为了自己的目的追加更多的人手，但这又是一个盲点，因为这种剧情开外的东西，所以鸣子也不清楚卡多会找来谁，甚至会不会去找帮手都不清楚。
　　不过有一说一，卡卡西对于再不斩绝对是足够了，现在还足足多出了一个第三班，外加一个‘苍蓝野兽’的凯，其实问题也不会太大才对。
　　话说第一届忍刀七人众，就是被凯的老爹开死门给一挑七，肛死了四个的...不会有仇吧...
　　正当鸣子思索到一些无关紧要的东西的时候，卡卡西的声音重新将鸣子拉回了现实：
　　“那么，根据搭兹纳先生的说法，明天需要去通知各个船房的工匠，也就是不会立刻的开工。但是又必须有人要先去确认桥梁的情况。”
　　“敌人会不会乘现在进攻也是个未知数，但是敌人在桥梁上守株待兔的可能性是相当的高的，所以..”
　　“明天七班和我负责去确认桥梁的情况，三班和凯做搭兹纳先生的护卫，去通知各个船房的工匠，如果遇到了敌人，甚至‘鬼人’再不斩，听从各自上忍的安排，不然就以撤退为主，有什么意见吗？”
　　凯在卡卡西的身边拼命得点着头，战略这种问题他的脑子反正一点都不擅长，所以当然是全全交给卡卡西。而正当无声的沉默要将这项决定给确定下来的时候，鸣子却举起了小手;
　　“有。”
　　众人的视线瞬间汇聚到了这个金发的女孩身上，多少是有些惊奇。
　　不过卡卡西却不这么认为，毕竟他可是被鸣子给耍过的人。
　　“说。”
　　“那，津奈美小姐和伊那利呢？”
　　卡卡西先是一愣，随后又点了点头。
　　鸣子会这么问不无道理，因为在原著中要不是鸣人睡觉谁迟到，而巧合得拯救了被偷家的津奈美和伊那利，恐怕波之国的任务就更加的险峻了。
　　是的，不排除现在敌人可能会拿搭兹纳先生的亲人做要挟的可能性，所以津奈美和伊那利也需要有人担当护卫。
　　所以又经过了一次的商讨，最后鸣子和佐助陪着卡卡西前往桥梁探查；凯、小李和宁次去做搭兹纳先生的护卫；小樱和天天做后方的守卫。这也算比较合理的安排，鸣子和佐助在卡卡西眼里需要好好的教导了一下两人有点莽撞的行动，何况两人的实力也不弱，而凯和小李、宁次则是这次任务中除去卡卡西外，强大的战力；现在的小樱的战斗能力略显不足，但是应付后勤却是可以，在加上天天就没有问题了。
　　再这样的讨论结束后，众人也就没有了围着桌子坐的必要，该散的散，该修炼的修炼，该守夜的守夜。
　　直到半夜，小樱莫名的离开了自己休息的房间，找了正在房间外守夜的卡卡西：
　　“卡卡西老师..”
　　“嗯，小樱？有什么问题吗，都已经这个时间点了？”
　　“卡卡西老师，我是不是很没用？”
　　“诶？”
　　小樱微微得低下头去，注视着漆黑一片的地面，而卡卡却西略显惊讶的注视起眼前的樱发少女，对于她的措辞有一万个不解，正想要再次询问，少女微弱的声音又一次的出现了：
　　“佐助君那么厉害，是学校毕业的第一名，我觉得这是理所应当..可是我没想到，原来从来不来学校的鸣子..鸣子也这么厉害，甚至可是使用许多强大的忍术..而和他们比起来我却一无是处，就好像是累赘一样，什么忙都帮不上..”
　　说到这，卡卡西哪还不明白小樱的意思啊，说真的他也不知道该怎么回答..
　　叫小樱不要在意那可能吗？同样都是七班的学生...
　　但是这能怪小樱吗？一个对忍术的控制力强的不行，一个已经能开写轮眼...鸣子和佐助在他眼里都觉得像个怪物..何况小樱呢...
　　被两个天才夹在中间，这种自卑是很正常的表现..
　　卡卡西有些沉默，可正当他想要鼓励小樱的时候，女孩却抬起了头直视着他的眼睛，其中透露出了异常的坚毅：
　　“所以！卡卡西老师！我不想..不想只躲在后面！我想要变强！！”
　　是的，虽然多少出于对鸣子的嫉妒，但是少女更不想当七班的累赘！受到了两个天才的刺激，明显让小樱更早的确认了决心！
　　.....



第21章 第二十章，难搞
　　清晨的桥梁弥漫着微薄的雾气，地面还有少许的积水，好在视野还是非常的清晰。鸣子和佐助跟随着领头的卡卡西，观察着桥梁的状况。
　　与其说是为了搭兹纳来检查桥梁有没有被毁坏，更不如说是为了考察是不是有人在桥梁上设下了什么陷阱，或者是埋伏。所以这也就是卡卡西为什么愿意把鸣子和佐助带出来，而把小樱爱拍在后勤的理由，他当然不是看不起小樱，只不过比起小樱佐助和鸣子都比他更有实战经验，在面临同样危险的情况下，有过和死亡擦肩而过的经历的两人绝对能做出更好的判断。
　　虽然桥梁上并没有被设下什么陷阱，但是还是应征了卡卡西的推测，有埋伏到是货真价实的...
　　在三人走到了桥梁的中心地段后，数名忍者就突然从桥梁之下蹿了出来，将鸣子等人包围。虽然能够应征猜想防止意外是好的，可是现在鸣子、佐助和卡卡西三人也同样落入了敌人的埋伏。
　　“小心。”
　　三人将背后靠在了一起，出于鸣子和佐助的实力都不弱，卡卡西也没有多言，只是简单的下达得叮嘱了一声，随后便各自应对敌人展开的行动！
　　而敌人也没打算给卡卡西三人商讨对策的打算，直接抡起了手上的武器朝着卡卡西三人冲了过来，随后桥梁上毫无异味就变成了群殴现场！
　　佐助的体术能力绝对不差！就算没有使用写轮眼，在被数人包围的情况下，依旧能依靠一定的战斗技巧，让自己一直出于一打一的状况，所以还能打应付的过来！卡卡西绝对是个老手，已经简单得让两个忍者当场毙命！鸣子也是依靠烈风掌打得数人无法靠近！
　　可正当三人觉得这群杂鱼好解决的时候，佐助却朝着鸣子大吼道：
　　“危险！！”
　　身边的积水突然冲出了两个带着口罩的人影将看起来娇小的鸣子给包围，而鸣子也因为天空突然变得有些灰暗而微微诧异，随之两条由刀片所组成的锁链快速得向鸣子缠绕而去！！
　　鸣子瞬间被撕成了碎片！出现的两人也好似欣喜得看着自己完成的作品，可下一秒却发现了
　　飞散在空中的血渍是透明的无色！
　　两人茫然得观察起了四周，谁知一阵强烈的风压直接将他们摁在了地上！！
　　鸣子攻击的忍术学的不多，保命的忍术到是学了不少！水分身这种忍术，为什么不学？毕竟只有活着才能搞事不是吗？
　　烈风掌造成的伤害是有限的，鸣子随手就抽出了一把苦无，想要上去补刀，可三枚闪烁着寒光的银针不知从何而来扫过了她的脸颊！！鸣子立刻依靠烈风掌在空中停下了自己的动作，折返了回来！退到了佐助的身边。
　　“呆胶布？”
　　“诶！”
　　银针！？？
　　“看来任务目标好像不在这呢。”
　　异常柔和的声线，却夹在着冰冷的情绪，穿着朴素和服的面具长发少年出现在了众人的视野内。
　　小孩！？卡卡西一脚踹开了无名的杂兵也将目光落到了这个突然出场的少年身上，但是没等他去验证，他就立刻否定了自己这个多余的想法！因为眼前这个戴着面具，看起来和鸣子他们差不多大的孩子身上散发着恐怖的杀气！
　　将一切的迹象和脑海中的印象对比了一下之后，鸣子的眉头立刻就皱了起来！佐助是一脸茫然加警惕着眼前的少年，可鸣子会不知道他是谁吗？
　　白！
　　这个名字已经印在了鸣子的脑内！
　　没想到才刚来一天就碰到了这么个危险的家伙！如果说在看火影的时候非常想见见这个名副其实的漂亮伪娘，但是现在她到是一点都不想看到！
　　因为白在这里也就是会说！
　　“卡卡西老师！小心！！”
　　巨大的刀刃从天而降！卡卡西在最后一刻扭动了身躯退后了开来，但桥面却被无情粉碎，爆裂出无数的碎石！而应和着大刀的下落，一个高大的人影也就此落地！
　　深蓝色的忍靴与地面摩擦，卡卡西单手伏地稳住了自己后退的身形，但是他平日里的死鱼眼，现在却意外的认真。
　　‘鬼人’再不斩。
　　卡卡西没有见过再不斩，也没有见过类似的画像，但是就凭那把差点把他看成两半的斩首大刀就足以让他判断出对方的身份！
　　才来第一天就碰到了最棘手，类似BOSS的家伙，该说是幸运呢？还是不幸呢？
　　不过这都已经不重要了，卡卡西收起了原本对付杂兵使用的苦无，抬手就翻开了盖住自己左眼的护额！这种时候还不认真，就真的找打了！
　　而此时的再不斩也从落地的蹲姿缓缓的站起，凌乱的碎发，雾隐的护额被当做头巾来捆绑，带有污渍的白色绷带将他鼻梁一下的面容全部遮挡，唯独那异常凶恶的眼神能够在第一时间刺入众人的眼球。
　　“哈哈，马萨卡，马萨卡，看来你就是写轮眼的卡卡西吗？”
　　阴冷的笑声，不禁让人打了个寒颤，在粗略观察了一下之后，再不斩的视线完全得落在卡卡西身上，毕竟写轮眼可不是什么摆设，何况卡卡西在忍界也确实有着一定的名号。
　　再不斩的声音中带着明显的亢奋，但是在片刻后又化作了失望和愤怒：
　　“什么...那老头不在吗！？”
　　老头毫无异味指的就是搭兹纳，从再不斩的语气推断，他应该已经等疯了吧。
　　鸣子暗暗的想着，但是她的目光是不敢离开白身上一秒，因为对于她和佐助来说，白的威胁才是最大的。
　　可佐助却完全没有在意周遭的状况，因为现在的他被再不斩的一句‘写轮眼’给说懵了，他天天沉迷修炼，除了在家睡觉，要么在学校，要么在河边，要么就被鸣子给拉出去，所以他可是对卡卡西一无所知，就算知道卡卡西厉害，也没有听说过卡卡西有写轮眼。
　　所以在再不斩话音刚落的时候，就把视线转像了旁的卡卡西和他赤红的左眼上！
　　“嘛意（无所谓了）！！——白，动手！”
　　大刀在完令的一瞬被再不斩扛起，随后就俯冲向了一旁的卡卡西！鸣子虽然担心却也没有心思去理会，因为她这边的情况也不容乐观！
　　数枚银针已经毫无预料得朝着她袭击而来！
　　烈风掌早就做好了准备将这在白天基本看不太清楚的东西给尽数弹开，可是当鸣子重新看向远处的白时，那里已经没有了那个带着面具的长发少年！
　　“秘技！千杀水翔！”
　　“诶！？”
　　白的声音在上空响起，鸣子下意识的抬头，看见地确实无数的由水针！而更让她惊讶的确实烈风掌弹飞不了这锐利的水针！
　　鸣子立刻选择了后撤，水针以直线嵌入地面，留下一个有一个密集的空洞！白在空中俯冲而下，银白的细针握在手中，笔直地朝着鸣子刺了下来！
　　鸣子当然不会等着被刺！果断得召唤了三个影分身，然后就把影分身给丢了出去！准备和白对撞！
　　可白好歹也是个战斗经验丰富的工具人，随手一划就将飞上来的影分身打成了白雾！却不料白雾之后看到得确实一张女孩近在龋齿的可爱笑脸！
　　飞上来的当然不只一个！
　　借着烈风掌所带来的推力！鸣子一拳就锤在了少年的面具上！随着拳头碰撞到硬物所带来的疼痛，白也被狠狠得击坠在了地面上！
　　“你在发什么呆啊！”
　　鸣子落地后第一时间不是确认白的状况，而是朝着掉线的佐助来了个咆哮！
　　在再不斩出现后，鸣子就注意到了佐助的异常，但是她也知道佐助又不是那种会害怕打打杀杀的人，所以鸣子唯一能得出的结论也就只有佐助是失神于卡卡西写轮眼的事情了！
　　可就算知道原因，鸣子也非常的来气！
　　现在管这些做什么啊！！她在这里拼死拼活打架，这个笨蛋在一旁看戏！想不生气都难好吧！！！
　　好在佐助也立刻意识到了自己愚蠢行为，简短地答了一句抱歉，就和鸣子一样把目光投向了前方的白身上...
　　“大意了..”
　　白有些吃痛的站起来身子，脸上的面具也被鸣子的一拳打碎了半边，无奈之下，她索性摘下了这块烂掉的面具。
　　嗯~~白皙的脸蛋，漆黑的深邃瞳孔，柳叶一般的细眉，睫毛也很长！不愧是女装大佬！可惜却是个敌人...
　　现在完全不是该被女装大佬迷惑的时候！因为鸣子感受到了白的异常冰冷的视线已经完完全全得落在她的身上！
　　快速结印！水乱波以高速朝着白的方向飞射而去！
　　可注意到了这异常迅猛的高压水枪白也没有丝毫打算避开的意思！反而朝着水流冲刺而来！
　　水乱波直接命中，可在触碰到白的一瞬间却被尽数的冻结！炸裂成无数的碎冰晶！！
　　而这无数的碎冰晶散落在空中，好似谁有意为之，像无数的刀刃！尖端全数指向了愣在原地的鸣子，这次白清冷的声音犹如审判一般进入了鸣子的耳内：
　　“秘技！千杀水翔！！！”




第22章 第二十一章，压制
　　被完美的克制了..
　　现在鸣子的脑内只有这么一个声音！她的水遁在有着血迹界限的白面前完完全全的被克制了！不需要过多的尝试去验证！因为她清楚，白本身就是使用水遁的忍者，何况白的血迹界限还是依靠水遁和风遁在衍生而出的！那也是鸣子擅长的两个忍术也！！所以这对于鸣子来说简直是天大的危机！！
　　耀眼的火光将鸣子的眼前染成了一片通红！无数由碎冰晶形成的千本也在瞬间被消灭的无影无踪。
　　“笨蛋！你又在发要发呆啊！！”
　　佐助地声音将被打懵的鸣子拉回现实，不明觉得有些打脸的鸣子，尴尬得瞅了一眼佐助，还好现在佐助也没有过多在意这一点，因为他的视线不敢离开白一丝一毫，随后更是认真朝鸣子询问道：
　　“刚刚那是什么？”
　　鸣子眉头微皱，她当然清楚佐助询问的是什么意思，毕竟有谁听在木叶里听说过冰盾呢？最后也是十分简洁的给出答案：
　　“那是血迹界限！”
　　“‘血迹界限’，什么意思！？？？”
　　“啧，你的写轮眼也是血迹界限的一种啊，笨蛋！”
　　鸣子不禁咂舌，顺势怼了佐助的白痴问题！她知道这不能怪佐助不清楚，因为在鼬离开之前他都没有开写轮眼，何况现在宇智波被灭了呢？所以微调了一下气息，鸣子又顺势继续解释道：
　　“反正你也看到了，我的水遁大概是用不了，也就是接下来只能靠体术或者你的火遁了..”
　　听到这个消息后，佐助更是严肃了几分，他还是知道鸣子现在除了影分身之外最擅长的就是水遁了，也就是现在的鸣子是没法靠水遁来攻击了！这简直就像是被大削了一波，因为任何的水花都可能成为敌人的武器！
　　同时鸣子也陷入了思索：
　　既然没法靠水遁来打输出，鸣 一能够用的只有烈风掌、影分身和螺旋丸了。
　　但是对于现在的情况，她的螺旋丸其实也没法起到很好的作用，从实战上来讲，螺旋丸的使用方法就是近战对A！但是前提也要打的着。
　　不过这其实也是个非常苛刻的条件。水门是因为有着飞雷神这招的加持才能够稳稳得靠螺旋丸输出，本身螺旋丸也就是为了弥补他学会飞雷神在近战方面攻击性能的不足而创造的。所以和有着主角光环所以靠丸子乱扔的鸣人比起来，鸣子使用螺旋丸在命中率方面有着一定的缺陷性...
　　你说敌人看到你的手掌又一个看起来相当危险的忍术，那他会傻傻得站着让你对撸吗？？？再者鸣子也想过依靠多重影分身来释放螺旋多连丸，但是以螺旋丸的破坏力，在这里乱来，她都怕把这座桥给拆了.....
　　所以现在那螺旋丸出来当摆设不如省省查克拉，也好找准个时机给白来那么一下！毕竟白可不清楚鸣子藏有这个杀招！
　　可是现在她和佐助分开的话，又势必可能被逐个击破...
　　漫天的冰屑被佐助的火遁一次又一次的格挡！佐助的查克拉不是无限的，何况而白也已经来到了两人的身前，手头却不停的改变着花样！
　　“快阻止他！佐助！！”
　　意识到什么的鸣子，朝着佐助嘶吼道！佐助虽然被身边的鸣子吼了个懵，但是也没有顾虑太多，立刻就掏出了两把手里剑瞄准白胸口结印的双手丢了过去！
　　而手里剑也以两个方向的弧线朝着白攻击而去，让白不得不停下了手上的动作后退开来！
　　她当然猜到白刚刚要干嘛！毕竟她一直在提防！如果她猜的没错！
　　秘技，魔镜冰晶！如果被她用出来那就真的完了！
　　既然自己没法动用忍术来进行攻击，那就让白也无法施展忍术就好了！！
　　“佐助！防住他在使用忍术！！”
　　说罢鸣子就召唤了三个影分身就朝白的方向冲了过去！
　　......
　　而在另一边，卡卡西也抵御着来自再不斩的攻击，斩首大刀在再不斩的手里，灵活的一批，虽然挥舞的动作看起来笨重，但是却意外地让人觉得难以躲闪！
　　大刀垂直得朝着卡卡西纵劈而下，看起来渺小的苦无被卡卡西以一种倾斜的状态与大刀交锋！金属之间的巧妙摩擦产生了迷离的火花！随着巨响，大刀又一次嵌入了地面！
　　卡卡西眉头微皱，拿苦无硬抗斩首大刀的斩击就是痴人说梦，所以卡卡西一直都是避开，或者是利用这种方法改变大刀的轨迹！没办法，他多少有些担心一旁对抗白的鸣子和佐助，毕竟他也听到了鸣子对于‘血迹界限’的描述！
　　佐助不清楚血迹界限的危险，他这个老牌选手不可能不知道。所以就算是为了保护鸣子和佐助他也不能在这样被动下去！
　　而且从现状来看，他差不多也习惯了这种节奏的战斗！卡卡西干脆地闭上了右眼，单独依靠写轮眼的能力来预测着再不斩的攻击，而没有了两只眼睛的是视角不同的干扰，现在的他更能清楚的分辨再不斩的一切进攻轨迹！
　　乒！！——
　　苦无又一次卸掉了大刀的重力！卡卡西乘机一脚踹在了大刀的刀身之上，将大刀连同再不斩握住刀柄的手臂一起挑飞起来！
　　卡卡西用力地握住手中的苦无，顺势将查克拉将整个个苦无包裹！银白的电光瞬间闪耀在苦无之上！抓住这一秒的空隙就朝着再不斩斜劈而去！
　　见势不妙的再不斩连忙尽力的拉回失重的斩首大刀进行格挡！
　　可被附着了雷切的苦无是锋利无比，就连斩首大刀也被切进了一个明显的缺口！而雷属性查克拉所爆发的热量也将缺口附近的刀身染成了通红,如电焊一般不断得在加深着大刀上的裂痕！！
　　在雷刃即将透过大刀刺入肩膀的时候，再不斩不甘得朝着地面猛踏，全力退后开来，拉开了两人的距离！！
　　但现在给再不斩喘息的机会是不可能的，卡卡西将手中这将覆盖着雷属性查克拉的苦无反手横在胸前就一个瞬身来到了再不斩的身前。
　　经过之前的躲闪战，卡卡西依靠写轮眼的预判多少找出了再不斩攻击时的微笑漏洞，现在反攻也没有什么问题。况且卡卡西本身体术的能力本身就不弱，虽说他没有刻意得去练习八门遁甲阵，但是好歹他也是到达了开门的境界，不然也不可能和凯进行持久的对练。
　　在这个桥梁之上，现在的卡卡西就好像是在拉刀光，银白的雷电在两人的之间闪烁！再不斩虽然能够完美的运用斩首大刀，但是现在的他仍然像是攻速有限一般，开始被卡卡西手中轻巧的苦无所压制！
　　延长的雷电虽然没法在短时间内对他的大刀造成损坏，但这不代表不能在他的身上留下伤痕！只是数秒的对峙，他的身上就出现了几个，好似烧伤却又带着血迹的微笑伤口！！
　　终于雷光凝聚得刺眼刀刃在空中留下一道残影，横向得切下了再不斩的头颅！！
　　但是又有谁会信血是无色的呢？？
　　巨大的刀刃悬在了卡卡西的头顶，转瞬就要把眼前这个白毛砍成两半！可右腹传来的剧痛直接将这个完美的计划粉碎！应和着另一个出现的卡卡西的出现，再不斩被无情得打飞在护栏之上！
　　卡卡西微叹一口气，砍掉水分身的卡卡西化作了一缕白雾，再不斩在挨打的时候，卡卡西就观察到了再不斩用斩首大刀来遮掩的微妙动作！只是看不见没法靠写轮眼来复制，所以就自己留了一手。
　　原本松口气的他却忽视了一点！因为留了一手的并不只有他！
　　身边的积水无声的映照出两张狰狞的人脸，雾隐的护额清晰可见！没等他诧异，两个人形的黑影将他背后的阳光遮挡！视野的灰暗也让他意识到了情况的危机！
　　两条锋利的刀片锁链快速的收拢，卡卡西不假思索用苦无和手掌停止了锁链的收缩！
　　尖锐的刺痛无疑让他的表情变得不堪起来！
　　可这还没有结束！
　　因为一个高大愤怒面孔已经抡起了大刀重新出现在了他的视野内！再不斩虽然很不爽自己的下手插手自己的战斗，但是现在他现在看卡卡西更不爽！
　　“卡卡西老师！！！”
　　“现在是担心别人的时候吗？”
　　清冷的声音恶意得提醒着金发的少女！下一秒又给她判了‘死刑’！！
　　“秘技！爆碎冰晶！”
　　巨大的冰块无声的重创了鸣子的腹部！还没等鸣子感觉到疼痛，冰块就在瞬间破碎了开来！冲击力直接将少女娇小的身体炸飞了出去！
　　对于白来说单手结印的术士可是相当的多，见到鸣子成功被炸飞，他也把视线着重落在了佐助的身上！而佐助也根本没有办法去顾及被炸飞的鸣子，漆黑的瞳孔警惕着白的任何一个动作！
　　之前的防守战使用的多数火遁，让他的查克拉消耗的差不多了，没法开出写轮眼的他也被逼到了极点！




第23章 第二十二章，双方的支援
　　“木叶旋风！！！” 
　　高亢的声音将压抑的气氛打破！身着绿色忍衣的粗眉毛男子的踢击以一种难以预料的速度重创在再不斩的大刀之上！！原本就被苦无切割出裂痕也在这这个瞬间炸裂！斩首大刀被强硬得粉碎了半截！同时再不斩的瞳孔也缩小到了一个不可思议的地步，是愤怒、是诧异他自己都分不清楚了！
　　因为他根本没看清到底发生了什么，或者说现在他的视野内只剩蔚蓝的天空，唯独下颚的疼痛能够告知他自己被攻击了的事实！紧接着又是一拳，恶心感充斥在再不斩的空腔内！猩红的血液也将他捂住抠鼻的白色绷带渲染！！
　　身体的失重也让再不斩又一次倒飞了出去！将铺好的桥面砸出了裂痕...
　　见到了自己这边的及时救援，卡卡西也没有急着道谢，反而是用力地拉扯住了锋利的锁链，让两个偷袭自己的家伙没法在第一时间脱身！随即就被阿凯又来了个回旋踢倒在地！
　　“呆胶布咔！卡卡西！？”
　　“诶...对了！鸣子她们..”
　　卡卡西本想泄气的回应，但又立刻惊醒，此时的凯就像早有预料一般，将有着清晰指纹的大拇指竖在了他的眼前：
　　“没问题！”
　　.....
　　.....
　　“再不斩先生！！”
　　白的余光注意到了另一边的战局！原本冷漠的脸上浮现出明显的担忧！可这恰巧不也和鸣子犯了同样的错误吗？
　　“你在看哪里啊！混蛋！！”
　　佐助从大腿的忍包上抽出了苦无就朝着白的脑袋横扫而去！
　　可白却好像丝毫没有顾忌苦无的锋利！不带犹豫得用手接住了苦无，让血红色任意的洒落在地面！佐助的眼神里写满了不可置信！但还没等他做出下一个反应，白就一个飞踢将他踹到了一边！
　　立即朝着卡卡西和凯的方向飞奔而去！
　　“不会让你得逞的！！木叶旋风！！”
　　赶来的小李同样使出了木叶旋风，想要阻止白的前进，却在踢击即将命中白后劲的一刻，眼前的和服少年却消失在了他的视野内！
　　宁次果断的开启了白眼，却和意外的发现白已经回收了断掉半截的斩首大刀，瞬身出现在了晕厥过去的再不斩身边！
　　“撤退！”
　　白清冷却夹杂焦虑的声音提醒了一下同样被凯踹飞的鬼兄弟二人，就打算抬起再不斩走人！
　　“萨sei卢卡！（休想）！”
　　“停下！！凯！”
　　凯的嘶吼声将十分清楚得进入众人的耳内，同时他的身体也已经做出了相应的动作！
　　然而地面纵然升起了一道壮实的土墙封锁了他的前进的道路！凯也以惊人的反应速度猛踏在土墙的表面，一个翻身落回了卡卡西的身边！
　　同时也不明所以得注视着卡卡西，但卡卡西却看都没有看他就说道：
　　“不是我！”
　　凯还不至于去怀疑卡卡西的真伪，重新将视线转移到了卡卡西注视的方向！在厚实的土流壁之上，赫然已经矗立着四个人影，而最显眼的不是他们都披着随风而动的斗篷，而是他们的前额上所佩戴的护额！
　　不是雾隐！
　　而是音忍！
　　“呀雷，呀雷.为什么我们要做这么麻烦的事情..前辈？”
　　“嘛你别这么说吗，毕竟也算是为了村子嘛~~”
　　一个比较矮小的身影以一种嫌麻烦的语气，询问着身旁被他称为前辈的队友，但是得到得也不过是一个带着叹息的无奈回答罢了。
　　而卡卡西和凯此时正警惕着土流壁上的四人，四人中有两个连脑袋都被斗篷遮盖，可其中一个身材极其高大的忍者，则是展露出了本色，带有疤痕的脸上写着凶恶两字，正以一种挑衅的眼神注视着墙下的众人！
　　“喂~要杀了他们吗？”
　　“住手吧，这不是我们的目的，何况你一个人也不一定是对手。”
　　“切！”
　　“撤退吧。”
　　台下的卡卡西并没有听到他们的谈话的声音，但是依靠写轮眼的能力，他从那个高大的忍者的口型中也推断出了敌人打算撤退的信息。
　　但他也也不打算阻止，用余光环顾了下周围，鸣子和佐助两人的状态也并不好，如果继续战斗多少成为累赘。何况他写轮眼开的也有些久了，在加上之前平凡得将雷切依附在苦无之上，查克拉的两也用到了一半一下，继续打下去也不一定会是好结果。
　　某有在顾及台下的众人，赶来的音忍转身就打算离开！
　　凯想要阻止却立刻被卡卡西拦住，对着他摇了摇头..
　　见到卡卡西的否决，凯也不在多说什么，放弃了追击...
　　....
　　此时的鸣子是捂着自己被重创的独自，有些无力得靠在桥边，至少她认为，单手结印什么的简直就是bug，稍稍一不留神就让白钻了空子。何况这一次的对决，实力差距也是相当的明显，虽然佐助因为查克拉耗尽的关系，没法使用写轮眼，但是白也同样没有使用他的绝招。
　　虽说是自己的水遁被狠狠的克制，但是鸣子依旧不敢想象，如果说原著中鸣人没有依靠九尾的力量，可能真的会死在白的手下...
　　鸣子轻微得揉了揉还带着刺痛的腹部，虽然没有出血，但是红肿什么的还是有的...好在九尾的查克拉多少还是在鸣子的身上起了点作用，已经缓和了不少。
　　“可恶！！”
　　而佐助也同样有些无力的靠在护栏旁，比起鸣子深刻的思索，他的脸上到是写满得只有不甘心，三个字！他清楚白的年纪其实和他差不了多少，但是他在白的实力却完全在他之上！最后那不顾一切得握住他攻击苦无，更是让他觉得白并没有把他放在眼里...
　　....
　　“为什么突然过来了？”
　　卡卡西从忍袋中掏出了临时用的绷带，简单为自己的伤口包扎了一下，不假思索得询问着凯小队到来的原因。
　　“嘛~毕竟我们的行程都结束了，也没有看到你们回来不是吗？”
　　凯先是一副无所谓的解释着，但是说着说着却越显严肃起来：
　　“话说回来，那群家伙是什么人？”
　　“唉~~你也看到了啊，是音忍的忍者啊..”
　　话虽这么说，但卡卡西也知道凯想表达什么，毕竟凯的眼睛也不是瞎的，对方头上的护额足以说明一切，最有可能的情况就是音忍的数人接受了敌人的委托吧..但是实情他又怎么会知道呢？他只知道这次的任务，比预想的还要困难了....
　　望着远处天空，他也只能无力的叹气：
　　“撒~~谁知道呢...”
　　见卡卡西的也变回了颓废的状态，凯非但没有继续追问，更是一掌拍在了卡卡西的背上，差点没让卡卡西被一个重心不稳摔在地上，最后拿大拇指指了指身后的众人说的：
　　“嘛！那就先不管这些吧！去看看你的小队的那两个孩子吧，感觉气氛有点消沉呢，缺少青春活力可是不行的！”
　　“呵，是是..”
　　......
　　（其实这里可能有人要问了，为什么又是‘音忍’？这个嘛，其实是有一定关系的，看到后面大家就知道了，我找大蛇丸的音忍村是有一定目的的，至于是什么，就不说了。）




第24章 第二十三章，战后
　　“啧..”
　　消毒水的功力让多少让坐在椅子上黑发的少年有点难以忍受，虽然只是些皮外的擦伤，但是在最初触碰的时候，还是略微有点刺痛，而这种微乎其微的伤口，虽然对战斗造成不了什么大碍，可如果能处理的话，果然还是处理一下比较好。
　　此时小樱正拿着一个简单的医疗箱帮经历了苦战的三人做着伤口处理，忍者学校对于处理伤口什么的还是会教，毕竟忍者打架不受伤什么的实在不太现实。
　　那现在坐在凳子上的人正是佐助了，他本人到是不在意谁来帮他涂药，况且现在的小樱也是非常的认真，没有抱着任何的女生心理，因为从卡卡西身上的伤来看，她也能大概猜到佐助和鸣子等人这次遇到了麻烦的敌人。
　　现在的鸣子到也是抱着膝盖蜷缩在一旁的以椅子上，自然下垂的金色双马尾也被她稳稳得抱在怀里，双眼呆滞得注视着桌面，不知道在寻思着什么，有种说不出的可爱。
　　但是可爱归可爱，这不代表鸣子就没有被打伤...
　　“喂，矮子，你不是也受伤了吗？”
　　就怕空气一下安静，在某个高冷的声音出现后的一刹那，周围的一切都好像停止了一般，所有人都先看向了发出声音的那个高冷少年，最后又同步的将视线移到了另一个角色身上。
　　而原本陷入思考的鸣子也觉察到了周围的异样，同样抬起头看向了靠在墙边一脸拽样的宁次，毕竟最后的声音是出自他嘴巴。
　　可是矮子？？说谁呢？？？
　　正当鸣子抱着疑惑，不明所以得环顾了一下四周，却发现所有人的目光竟然都停留在自己的身上.....
　　“.....”
　　这哪还忍得了！！！
　　“你才矮子呢！你全家都是矮子！！！！”
　　金发少女的咆哮声在刹那响彻了房间的角角落落！鸣子也愤怒得从椅子上站了起来，双手重拍在身前的餐桌上，表示强烈的抗议！感情宁次说话就这么的自负！她现在恨不得上去就赏这个白眼少年两个大嘴巴子！
　　原本她也不像怼宁次的，但是在知道宁次说的矮子是自己以后，她就条件反射得反怼了回去，不过现在回过神后发现，雏田好像也是日向家的耶，那她是不是该和雏田道歉....
　　但是宁次说鸣子矮子也不是不无道理，毕竟现在这个房间内的所有人，除了只有六七岁的伊那利，其余人的身高都在鸣子之上。卡卡西和凯当然不用说，三班本来就比七班年长一岁，比鸣子高也不奇怪，只是佐助的身高是一米五三，小樱也有一米四八，唯独鸣子只有一米四五，所以说在七班里她也是最矮的那个。
　　（顺便一提，鸣人这个时候的身高也比小樱矮，不过是因为少年的时候没人照顾，营养不良。话说萝莉她不香吗？？啊！当然这个身高其实也不算你太矮，手动滑稽！）
　　鸣子发动了瞪眼，天蓝色的双眼死死得定格在宁次的身上，但是宁次却好像丝毫没有动摇，也不打算道歉，因为他觉得自己并没有说错....
　　这更让鸣子生气了，可玩笑在恶劣终归是玩笑，毕竟宁次也是特地得提醒众人这里还有一个一直沉默的伤患，谁让他可是看到了鸣子从地上爬起来时的痛苦表情。
　　注意到宁次话中的重点的佐助，也自然的插入了话题。
　　“对啊，你不是被那个家伙用忍术打飞了吗？”佐助松了松自己大腿上缠绕忍袋的绷带，注视着一旁将手支撑在桌子上，怒瞪着宁次的鸣子。
　　“嗖达，我记得鸣子同学，你来的时候也一直捂着肚子对吧。”小李也摸了摸下巴附和道。
　　“诶是这样吗？”这下连小樱也看向了鸣子的方向。
　　此时的众人也将脚垫集聚在了她的身上，话题一下的转变也让众人觉得有些奇怪，明明同样和佐助经历了苦战，为什么鸣子的身上除了一堆污渍，手臂上的擦伤却几乎少得可怜....
　　而鸣子也很无奈啊，虽然九尾的查克拉对她来说恢复能力是差了点，但是这点不见血的小伤还是能分分种让它消失的，所以她也总不可能说是九尾的锅吧...
　　此时的鸣子露出了一丝苦笑，不自觉得想要后退，却一屁股坐在了背后的椅子上..
　　“所以呢？你肚子没事吗？刚刚那一下应该不轻才对？”
　　佐助试探性地走到了鸣子的身前，而鸣子也是不自觉的退缩。
　　“其实也..也没有特别严重了，只是...”
　　“只是？”
　　“只是我衣服穿的厚！没事的了！”
　　大夏天穿着一件薄外套和薄长袖的鸣子自己都不信自己的说的鬼话，那还有人会信吗？
　　“喂，别装了，你之前不是爬都爬不起来吗？”
　　佐助认为这是鸣子的倔强，微皱着眉头继续询问道。
　　“都说了没问题的，你还担心什么！？”
　　“那你至少要让大家确认一下确实没有问题吧！？”
　　“蛤？我都说了没问题了，你看我不是好好的吗！？还有这和你什么关系！？那么关心干嘛！？”
　　什么叫做给大家确认一下，难道要让自己露出肚脐给大家看嘛！？？鸣子莫名觉得佐助脑子有坑...
　　但是这话佐助听了就部高兴了，好歹他也是关心鸣子，可是每次得到的答案都让他脑阔炸裂！所以他的额头已经出现了几个莫名的红色‘井’字。
　　“诶？等...等等！笨蛋！你干嘛！！呀！？？”
　　“变态！！！”
　　啪！！——
　　清脆的声响回荡在小小的屋内， 不论是场内的谁都错愕的别过了头去，异常的沉默又一次覆盖了这个小小的房间。
　　唯独某个少年的脸上留下了赤红的掌印，在意识到什么后，也有些不知所措的错开了自己的视线...
　　金发的少女更是羞红着脸颊，单手死死往下扣住了自己的衣服，泛着些许泪花的双眼也将怒瞪对手，改成了某个笨蛋，只有她自己知道现在自己现在是个什么的心情....
　　在片刻的诧异后，注意到了佐助的脸上的掌印，鸣子又莫名有点后悔，怎么说佐助其实也是担心她来着，最后在小小的纠结下，小步得来到了小樱的身边。
　　所以说佐助才很笨吗！在这种方面简直是笨蛋！
　　鸣子心里暗骂，但是最后还是微微掀起了一副，示意了一下小樱。
　　小樱当然是明白了鸣子的意思，看着鸣子不情愿的脸蛋，露出了一丝苦笑。但还是检查了一下鸣子腹部的情况，在确认确实只是轻微的红肿而已，也没有过问。
　　“可以了吧！！..笨蛋...”
　　“....”
　　佐助单手捂在自己的通红的右脸上，虽然肚子里也有着火气，可也意识到了自己多么的愚蠢...所以直到鸣子坐会到椅子上，也没有做出任何的回答...
　　而看着这两人的表现，小樱的眼神中却凸显出了几分落寞...
　　.....
　　.....
　　“哦透！这下应该就没问题了吧。”
　　“呐，前辈？”
　　“嗯？”
　　“我们为什么要救他们呢？”
　　披着斗篷的少年指了指一旁昏厥过去再不斩和正帮他处理伤势的白，微微表示不解。
　　“啊~别这么说吗，怎么说他们也是我们的‘同伴’吗~再说了留着他们也还有用啊。”
　　“是吗？”
　　“嗯！”
　　说罢，被称位前辈的中高个就走向了一旁的白，可谁知三美银针毫无预料得将他斗篷的边缘切出了一个切口，同时白还以一种极度警惕的眼神注视着他。
　　这也让他不禁露出一丝苦笑：
　　“啊，啊~别这么紧张吗。我们现在好歹也算是同行吗~~”
　　男子将双手放在胸前，示意白冷静，却好像没起到丝毫的作用。
　　最后他长叹一口气，在手上凝聚出一股幽绿的查克拉，说道：
　　“我会医疗忍术，就让我帮你..看一下你的朋友也没问题啊？还有...你的手也..”
　　看到男子手心凝聚的幽绿查克拉，白也是微微一愣，但是微皱的眉头仍然体现出他此时内心的警惕，虽然他很感谢眼前的人出手救了自己和再不斩，但是这也不代表他们就是同伴。他不允许任何人对现在的再不斩动一丁点的念头。
　　不过选择也同样摆在他的眼前，因为他已经初步的检查过了，讲真凯那一拳打的还真的不轻，虽然再不斩昏厥是因为头部撞到了地面，但是那一拳也让再不斩的内脏出现了破裂的迹象。
　　“我。”
　　“嗯？”
　　“我不认为，一个连脸都不露的人，能对再不斩先生抱有救济的心里。”
　　“原来是这样啊。”
　　听懂了白的一丝，男子毫不犹豫得放下了自己的斗篷，而出现在白视野内的确实一个带着圆形眼镜的白发青年。
　　“这样可以了吗？我叫药师兜，请多指教。”
　　“....”
　　见到眼前的不明人士毫不犹豫得展现出了自己的面容，白也不禁咬紧了牙关，最后以清冷的声音回答道：
　　“好吧..但是！”
　　白的银针笔直得指着兜，可兜却举起了双手，微微一笑：
　　“嗨嗨，我知道了。”
　　在白银针抵住兜的脖颈的情况下，兜开始了他的医疗工作....




第25章 第二十四章，各自的夜晚
　　夜晚，本应该是人们休息的时间，就连忍者也不应该例外。
　　可今晚在外头未眠的人，可真的不少，大家都是夜猫子。
　　某个房间内，樱发的少女仔细的领悟着颓废老师给的一个卷轴，这是其是关于查克拉控制的非常基础的教程，就连这个卷轴也是卡卡西自己临时撰写的。
　　毕竟卡卡西和七班相处的时间还不够长，也不清楚三人到底都擅长什么。当然不知道现在小樱作为忍者的具体发展方向，所以他也只能先交给现在基本没有什么作战能力的小樱，一些简单且实用的查克拉实用手段，也就是查克拉的具体使用方法。
　　查克拉在是一种自然能量，相当于是蓝条。但是并不代表这管蓝条自己不能作为攻击能量，或者是防护罩，亦或是技能，只是每个人呢的使用方法不同罢了。
　　最多在加上每个人擅长使用的查克拉属性不同，也就是查克拉性质变化的不同。
　　所以是让查克拉凝聚在拳头上，还是腿上，亦或是武器上，都是一种使用的方法。而
　　这种操控其实并不简单，特别是将查克拉转移到武器上，就尤为显得难以控制。就像靠查克拉让自己飞檐走壁是一个道理，只不过这次是要让查克拉更加的实体化，就像他的雷切一般达到一定的实体，当然没有向雷切那么夸张就对了，最后的成型最多也就达到查克拉刀。
　　但这无疑是他能让小樱快速掌握的战斗技巧之一了。
　　就像他所说的，他和七班相处的时间不长，但卡卡西也觉得作为女生的小樱在查克拉控制力上的天赋应该是相当不错的，有着能够在早期掌握这个的能力。
　　至于鸣子和佐助..那还需要他教？
　　在她看到鸣子能够稳固得站在水面上，还随手就帅烈风掌的情况下，他就已经否定了这一点...
　　所以怪物都有自我的养成方法...他犯不着去管..
　　同样，佐助也正因为白天战斗的不愉快而勤加练习着，练习什么？？
　　现在的佐助也不至于还拘泥与飞手里剑之上，他明白他的体术能力绝对不差！但是白的体术也同样不弱，在不开写轮眼的情况下甚至在他之上，何况更让他郁闷的就是自己的查克拉量的问题。
　　其实这也已经困扰了他很久，毕竟不知道有多少次和鸣子的决斗中，他是被鸣子用影分身活活耗死的。自己累的要死要活，鸣子用着影分身，真身在一旁看戏，影分身炸了就早召唤...
　　所以他也要试图天天尽量压榨完自己的查克拉，好让自己查克拉上限能有所增加。
　　至于鸣子来到了一片树林间，静静得坐在一棵树下，手中把玩着那把从四代的遗物中所去除的精致苦无，虽然有着十余年的时间没有保养，但是苦无的刀刃依然充斥着光泽，应和着月光，甚至能倒映出鸣子的脸庞。
　　按照封印之卷中的记载飞雷神的印记是靠查克拉凝聚的，那么她也开始着手于去刻写印记。这也是让鸣子唯一觉得庆幸的事情，在有了样本之后，自己的查克拉抒写印记可以说是相当的简单。她能够清晰的分辨出苦无上的樱花印记到底是一个怎样的结构，所以明明是第一次尝试，她却已经可以随手就刻这么一个印记了。
　　但是又怎么会这么简单呢？因为她完全没搞懂要怎么样才能够驾驭飞雷神，使用飞雷神。
　　飞雷神本身就是一个瞬身术，在众人的眼中，这个快的不可思议的是空间忍术是不需要结印的，然而为什么不换一个方向来思考。
　　如果说飞雷神的印记就相当于飞雷神忍术的结印呢？
　　对，也就是说鸣子现在其实就是像从零开始学习一个忍术，学会了结印方式，但是任然使用不出来忍术的状态。
　　所以现在也是进入了不断尝试的状态，虽然很麻烦，但这也同样让她跨出了一大步，所以鸣子并没有为此感到气馁，反而异常的欣喜。
　　“阿勒，鸣子酱，你没有睡啊！？”
　　少女略显惊讶的可爱声音将沉迷修炼的鸣子拉回现实，当她回眸映入眼中的却是体格扎着包子头的可爱少女，同时正特变灿烂得冲着她笑。
　　“天天同..学？”
　　“阿拉，敬语就免了吧，鸣子酱你是在这里修炼吗？”
　　不知不觉天天已经自来熟得凑到了鸣子的身边，被这样一下套近乎，鸣子也没有第一时间反应过来，可还没等鸣子适应，天天又欣喜的尖叫了起来：
　　“哦！！这是什么啊！？”
　　“诶？这个？”
　　天天的目光异常火热的煮是在鸣子手中苦无之上，这是鸣子也才想起来这个自来熟的女孩本身就是一个耍‘杂技’的...
　　“正是漂亮的苦无呢！！”
　　“嗯。”
　　“能借我看一下吗？”
　　“嗯。”
　　“能送给我吗？”
　　“....”
　　你在想Peach？？
　　鸣子快速得夺回了被天天捧在手心的苦无，并迅速得将它藏到了身后，可爱脸上只写满了警惕两个字：
　　想都别想，不可棱！
　　见到鸣子如此激烈的反应，天天也是尴尬得摸摸了自己的后脑，但却仍然不死心;
　　“那..这个是哪里的来的？或者是哪里买的？”
　　虽然只是因为漂亮，但少女对于武器的热衷也让鸣子觉得有些为难，不过还是真诚得回答了少女的问题：
　　“不是买的..”
　　鸣子抚摸着苦无上秀丽的花纹，眼神中带着几丝憧憬和向往：
　　“这是我从我父亲的遗物中翻找到的...”
　　‘遗物’两个字眼深刻得进入了天天的脑海里，注视着鸣子柔和表情，莫名觉得自己刚才的行为有些失礼，但是鸣子也看出了天天想要道歉的意思，便轻轻得摇了摇头：
　　“其实我也不知道这个苦无是从哪里来的，或许是我这里的父亲叫谁专门打造的..或许就是他心血来潮定制的花样，也可能是哪里捡到的也说不定...”
　　“所以如果你想要的话，我也帮不了你..抱歉呢..”
　　听完鸣子陈述，天天立刻挥舞起了她的双手;
　　“呀！鸣子酱，你不用道歉的..我才是...不过原来是这样吗..这是你父亲的...”
　　天天拿手指挠了挠脸颊，也不好再说下去，最后怅然得看向了夜空：
　　“不过正可惜呢，我也想要一把当收藏的说....要是能让我复刻一把就好了..”
　　“复刻？”
　　“嗯？怎么？可以吗？”
　　对于鸣子的提问，少女也突然兴奋得将脸贴了过来，眼神中好似闪着小星星！
　　“额..不是，你说的复刻是...”
　　见鸣子原来不是想要复刻，天天又突然的失落了下去。
　　“什么嘛，复刻就是复制啊，只不过以你的这把苦无，可能拷贝起来也非常的麻烦吧..”
　　“可以做到吗？”
　　“你在说什么？当然可以了！”
　　天天以一种自豪的语气说道，这同样也让鸣子感到欣喜。
　　“那你能帮我复制几把吗？”
　　“诶！？可以吗？”
　　“这有什么不行的，又不是把我这把给换掉？”
　　听到了可行的答案，天天当然是开心的一批，因为能够复制的话，就可以自己留下一把复制品了啊，虽然不知道鸣子要复制出来什么用，但是这和她什么关系？
　　“那！！那！！现在就！”
　　“不行！”
　　“诶！！！！”
　　对于天天大起大落的心情鸣子多少也有些习惯了，她现在还要拿来练习飞雷神呢，怎么可能就拿过去拷贝啊。不过既然能够复制，那就是好事，其实造就这种苦无本身并不是什么难事，但是像这把苦无一样精细的可能就麻烦多了。
　　至于为什么不干脆换成普通的苦无，有一种病叫做强迫症知不知道，鸣子觉得既然自己找到的苦无是这副精细的模样，那她就应该有着自己的存在方式。
　　看天天那么热心应该也不至于粗制滥造，何况她还可以依靠天天的热心少给点打造的费用，这不是血赚？？？毕竟能让天天自己得到赝品的好处不是吗？
　　“话说，鸣子酱你是在这里练习什么啊？丢苦无吗？这样的话，我可是很厉害的哦！”
　　听见少女的自夸，鸣子只是微微一笑：
　　“嗯，虽然确实和苦无有关，但不是扔苦无了。”
　　“那是什么？”
　　“就是这个？”
　　“这个？”
　　鸣子指着苦无手柄中心的花纹解释道：
　　“这中间的花纹其实是一个标记了，这是一个忍术，所以我现在在尝试。”
　　“诶~什么忍术？”
　　“类似于瞬身术吧。”
　　“嗯，这样啊。”
　　天天若有所思，但是鸣子看得出来这个傻丫头完全没法把标记和瞬身术联合到一起，简单来说就是没听懂，不过看到天天特意点头的样子，莫名觉得还有些可爱。
　　“嘛，算了，先回去吧。”
　　“嗯？不练了吗？”
　　“明天还有任务呢，起不来怎么办？”
　　天天思索片刻，她本来也就是好奇背后的树林夜里到底是个什么景象，所以才跑出来的，当然没有停留的理由，所以干脆得陪着鸣子离开这片树林之间。
　　......




第26章 第二十五章，宁次的愤怒
　　“喂！你们为什么要把那没用的废物救回来！！”
　　带着黑色墨镜的矮个子男人冲着兜带领的数人咆哮道，他非常的不爽！因为他没想到兜等人竟然把被击退的再不斩和白救了回来！导致现在再不斩极度愤怒得想要砍了他。
　　而碰到卡多怒吼和指责，站在都背后的高大男子都想上去捏死这个看着恶心的委托人。不过他刚想上前却被兜用手拦了下来，随后兜摆出了一副抱歉的态度：
　　“啊，不好意思啊，我还以为那是同伴呢？”
　　“什么鬼同伴！！我恨不得他们现在就死在这！”
　　卡多气的直跺脚，虽然是他雇佣了再不斩，但是一想起再不斩那一副给脸不要脸的样子他就来气，而却完全没有把他这个雇主放在眼里！所以再不斩死不死其实和他没关系，他反而希望再不斩能够死掉，这样他还剩了一点力气和费用。
　　“嘛~~嘛~~先不要生气吗，你看现在他们也还有点用处不是吗？”
　　兜似笑非笑得解释着，反正不管卡多怎么想再不斩对于他们来说都有着一定的作用。
　　可谁知卡多听到了兜的解释后，反而露出了阴险的笑容：
　　“算了，你们也是刚来，这次就算了，不过接下来你们要在执行一个命令。”
　　“您说。”
　　“如果在看到那几个混蛋出事的话，就干脆帮我杀了他，最好可以打残活捉回来！”
　　见到卡多让人恶心的嘴脸，兜当然知道眼前的这个资本家到底在想写什么，最后附和的微微一笑：
　　“好吧，我们清楚了。”
　　“话说，是不是少了一个小鬼？”
　　找到能对再不斩发泄的方法后，卡多也终于打量了一下，雇佣的几个忍者，意外的发现少了披着斗篷的小矮子。
　　然而兜听见后却好像不以为意，只是摊了摊双手：
　　“撒~他还只是个孩子，大概跑哪里去玩了吧。”
　　......
　　房间内，穿着朴实得深绿和服的长发少年跪坐在一张大床边，而随着把手的扭动声，他将视线转移到了门口，警惕着出现的人影。
　　“阿拉，不用这么警惕吧，好歹我也救了你们一命吧。”
　　兜被白盯得有些难受，略显尴尬的询问道：
　　“你们到底是什么目的？”
　　少你冰冷的声音没有让兜有丝毫的退缩，反而径直得走到了床边：
　　“嘛~放心，我们的目的和你们不一样....”
　　......
　　......
　　距离与再不斩与白的对决已经过去了三天，经过了前几天的教训，原订的重修梁也被卡卡西提议取消，按照现在的局势，如果让大波建桥的工人去进行修建，到是遭遇到袭击，绝对会伤亡惨重。所以在与再不斩等人战斗后的第二天凌晨，卡卡西就让自告奋勇的凯和小李就前往通知了原本计划集合的工匠们，叫停了桥梁的工程。
　　这也是没有办法的事，如果说只是保护搭兹纳一个人的话卡卡西的七班加上凯的三班，应该是没有问题，但如果人数过多，到时候就根本保护不过来了。虽说敌人的目标是搭兹纳，但是主要目的可是桥梁啊，所以其实追杀搭兹纳也不过是因为搭兹纳在造桥的工匠里比较有声望罢了。
　　也就是个杀鸡儆猴的作用。
　　搭兹纳虽然对造桥的工期延缓而感到失落，却也只能感到无奈。
　　何况卡卡西还受了伤，用了写轮眼，蓝条撑不住呢？
　　也就是说，现在如果不把卡多召集过来的忍者，也就是再不斩带领的雾忍和现在意外出现的音忍给先解决掉，造桥的工程都无法进行。
　　但只要消灭了其中一方，都能够让接下来的行程稍微变得顺利，可是这也是在卡多不在多召集手下的情况下。如果真的可以，其实最简单的方法就是要了卡多的狗命...
　　但这显然不是鸣子等人的任务范围内，何况卡多虽然是个烂人，但是他的掩饰手段做的到是相当的好，所以在世界的眼里就算卡多是恶人，却也也找不出任何的证据。毕竟人家钱多啊，有钱能使鬼推磨嘛~
　　所以鸣子等人直接对卡多动手什么的，虽然这对于波之国来说是一大救济，但是这万一传出去，对木叶的名声不好....
　　除非靠暗杀，可惜这里除了卡卡西就没人有‘暗杀’这个能力，何况卡卡西也没有这么做的打算...
　　但这也并不代表卡多不搞搭兹纳了，所以七班和三班还是一直执行着当护卫的任务。
　　既然没法做到保护搭兹纳和工匠兼顾，那就只有等敌人自己送上门来了，虽说拖工期对波之国的近况不好，但同样也对卡多没有多大的好处，毕竟桥就是他的心头大患，如果他忍不住拆桥，那么波之国的大名就可以以国家的名义寻求其他国家的帮助了，到是后付工资什么的，完全可以从他那里拿，那么会有哪个国家嫌弃这么一大块肥肉呢？
　　一直拖到是不可能的，所以现在的搭兹纳和工匠等人也在做着准备，正好把后期的工程给重新谋划一下，所以最近也是相当太平的，这对于鸣子等人的修炼又何尝不是好事情呢？
　　卡卡西到是不用修炼，反而在四周打听着相关于卡多的一系列情况，说不定能够找出什么对自己这边有帮助的情报。
　　但是有用的情报没几个，不但是当他去了卡多在波之国建立的一个个海运的站口时，到是有几个港口莫名的瘫痪。
　　同时他还亲手阻止了多起卡多的手下的黑手党攻击波之国贫民的事件，这让他都觉得有点莫名其妙，可是从另一个方面看来，当他暗中利用石子或者是钢珠等小玩意击晕了黑手党以后，波之国的贫民的反抗心也更加的激烈起来。
　　这但到底是好事，还是坏事，他就不太清楚了...
　　.....
　　“明天我和几个工匠可能要到桥梁上重新测量一下情况...毕竟也拖工了这么久了...所以..”
　　搭兹纳不在继续说下去，因为他想说的意思，在坐的人都懂。虽然现在不是好时机，但是他急切的心情众人也都能够理解，何况他还明显不好意思得恳求着大家呢？
　　“好吧，也就是说，明天需要人手保护你和几个工匠重新测量桥的数据对吧。”
　　“诶。”
　　“具体几人？”
　　“额..包括我在内，就两人。”
　　卡卡西详细得询问着信息，两人也不是什么大问题，索性开始制定明天的计划，可是就在此时一个稚嫩的声音却打断了众人的讨论声中：
　　“什么嘛？又要去桥那边吗？明明都被打败了不是吗？”
　　众人的视线立刻汇聚向了声音的源头，是伊那利，同时他也征用不解的眼神注视着在场的众人...
　　谁都没有说话，直到小小的少年又一次的开口：
　　“到头来不都是去送死吗！绝对会被卡多杀掉的不是吗！？”
　　“伊那利！！”
　　一旁正整理餐桌的津奈美也惊讶于伊那利所说出口的话，带着惊讶，不解得训斥这伊那利的名字。
　　而被吓到了的当然不只是津奈美，除了鸣子，其余包括卡卡西在内的众人也都不解得注视着这个将脸埋在帽子之下的小男孩。
　　可就在众人不知所措的时候，另一个冷漠的声音响彻在这个莫名沉默下来的房间内：
　　“怎么？这就是无能的家伙的说辞吗？”
　　“我...”
　　白眼的冷漠少年不屑一顾得反驳着男孩的话，而男孩的眼中也莫名得泛起了泪花。
　　“只会在旁边哭哭啼啼的家伙，和废物有什么区别？”
　　“喂！宁次！”
　　啪！！——
　　小李刚想阻止，可沉重的关门声已经刺激到了众人的耳膜，津奈美也立刻向众人道了歉就追了出去！
　　“说过分了宁次！！”
　　小李有些愤怒得注视着宁次，终于接过了之前想说的话，可宁次好像根本不屑于搭理他，闭着眼回应道：
　　“我说的有错吗？只会在一旁哭哭啼啼，能做到什么？不过是个无能的家伙罢了。”
　　“可伊那利还只是个孩子？”小李想以伊那利的年纪作为反驳，可宁次丝毫不退缩。
　　“那就不是无能了吗？”
　　“呵！”
　　就在两人对峙的时候，鸣子的冷笑却引起众人的注意：
　　“一直不敢面对过去的家伙，好意思说别人无能吗？”
　　众人都不明白鸣子为什么突然冒出这么一句话，可宁次却注意到了鸣子的冷意是向着自己而来的。
　　虽然有些不敢相信，但是宁次当然觉察得出鸣子所要表达的意思，怒火也瞬间充斥了他的大脑，握紧的拳头暴起了明显的青筋。
　　“你什么意思！？”
　　“和，没说什么，只是字面意思而已。”
　　“你！！”
　　啪！！————
　　“现在是同伴之间争吵的时候吗！？”
　　桌面的巨响打断了两人的对峙，卡卡西用着相当认真的眼神审视着两人，少有的严格也然鸣子和宁次都别过了头去，不在说话..
　　会议结束以后，宁次来到了后边的树林散心，可谁知一个金发的少女进入了他的视野，他正想当做没看见走过，却听见了少女的声音
　　“怎么？连看都不敢看吗？胆小鬼？”
　　宁次快速的回过头，雪白的双眼中也能透露出他此刻的愤怒：
　　“有什么事吗？”
　　“去向伊那利道歉！”
　　.....




第27章 第二十六章，鸣子与宁次
　　布线漆黑的树林间，清晰得传出落叶干瘪的碎裂声，有着银白月光的照明，金发的少女与白眼的少年之间的交谈已经演变成了战斗！
　　宁次的出张被鸣子以手臂格挡，将其推开！但是作为体术小队里的成员，宁次的这每一下的攻击都显得格外的沉重，鸣子也只能依靠本能得做出相应的对策！
　　可攻击又一次被眼前这个看起来娇小的少女化解，宁次也有些小小的惊讶！他当然知道现在自己的行为明显有点过激了，但是他却丝毫没有停下来的意思。
　　当然他也不清楚鸣子的实力，只不过他不觉得自己会输！
　　而对于宁次的自信，鸣子的抵御却显得异常艰难，她当然清楚自己在体术方面的能力一定绝对不是宁次的对手，但是她也不打算退让！
　　说实话，原本鸣子是没有想过要和宁次打这么一架的，在见到宁次后虽然心中略显不爽，但是还不至于让有着‘理智’的她选择出手。
　　她虽然知道宁次的一切冷漠表现都是表象，但是这也不是这个高傲少年自以为是的理由。宁次的自傲和佐助不同，因为就算是佐助也不会去刻意得去刺激一个小孩子，或者说如果是佐助的话，起码是为了以一种激将的形式让类似伊那利这样的选择前进，而她在宁次的语气中听到得却只有讽刺！
　　鸣子原本觉得，只要宁次在不久的将来得知了有关他父亲的真相后，应该就会改变！
　　可现在不同了，她认为就算宁次知道了真相后会重新相信自己所在的日向家族，也改变不了他这恶劣的性格！
　　但说为什么她选择出手，主要的原因还是因为鸣子确实很生气。
　　就像宁次所在意的那样，宁次现在被‘分家’这个地位给束缚着，所以对他来说可能未来就是规定的，也就像鸣人所做的那样，鸣子也想试着告诉这个蠢货，未来在自己的手里！
　　因为未来一直都是未知的，就像若叶好她说的一样！
　　又一次避开了宁次的出掌，宁次的攻击却紧接着朝她袭击而来，可这次鸣子没有打算避开的意思！
　　注意到异常的宁次想要收手却已经太迟了，鸣子抬手同样是一掌！
　　两人的攻击几乎同时落在对方的身上，鸣子的胸口也是在受到攻击后觉得可怕得沉闷！而宁次却被一股强烈的气流给吹飞，在与地面亲密的来了个翻滚后，才伏地站起！鸣子的硬碰硬显然超出了他的预料！
　　“呵..”
　　鸣子冷笑着，右手拂去被刚才那一下攻击而不自觉喷出的一丝丝唾液...
　　和她想的一样，现在的宁次压根就没有认真，烈风掌能成功得逼退了他，就说明了这一点！更何况连白眼都没有使用的迹象，那么宁次会使用柔拳吗？
　　“怎么了？宁次同学，天才就这点实力吗？”
　　鸣子直起了身体，锐利得视线笔直得投射到了宁次气愤的脸庞上：
　　“还是说...身为日向的分家，就没有底气了吗？”
　　雪白的瞳孔在声音落下之时瞬间聚焦！眼眶的周围暴起狰狞的青筋！他现在对自己之前的留手而感到后悔，他觉得真应该早点让眼前这个讨人厌的家伙吃点教训！！
　　“你别后悔啊！”
　　被发绳捆束的黑色长发由于惯性的作用而后摆，当鸣子注意到的时候宁次已经来到了他的身前！来不及做出判断的鸣子，果断的召唤了影分身！
　　因为也就影分身的结印最为简单了...
　　现在的鸣子的绝对不能被宁次打到一下，日向家柔拳的手法她不清楚，就算是雏田也不会跟她说这些，但柔拳的效果她还不清楚吗？将查克拉打入敌人的体内，直接对内脏造成伤害，最重要的还是柔拳可以依靠查克拉的攻击做到点穴的效果！
　　没法使用查克拉什么的，对她来说就是被将军了！
　　没法闪躲的话，只能抵挡，或者让敌人闪躲！两个影分身的手中凝聚着风属性的查克拉，一前一后，抡起了拳头以高速向宁次挥舞而去！
　　可开启白眼的宁次又怎么会发现不了这几乎可笑的计划呢？身体一个回旋就将两个分身的攻击尽数瓦解，但此时的鸣子也立刻也拉开了两人的距离！
　　宁次想要继续追击，但当他重新他出第一步的时候，鸣子手上的都做已经结束，右脚随即就在身前划出了个半圆！意识到不对劲的宁次也下意识的后退了半步！
　　不出他所料，还没等他进入这个半圆，厚实的水墙已经从地面喷涌而出！
　　见状宁次也变得有些焦躁，立刻就在掌心凝聚起了查克拉朝着水墙攻击而去！
　　“八卦空掌！！”
　　水花在艺术按键炸裂，由查克拉打出的空气炮直接洞穿了这堵华而不实的水墙！天空也散落下点点露珠，可宁次却完全没有注视着前方，挥掌不带犹豫得朝着背后就是一个横扫！
　　手臂带动的强烈气流划过鸣子的脸颊，将她金色的马尾吹的凌乱！
　　鸣子的神色也难免有些难堪，白眼侦查能力实在是太过出色，就算是动用了水瞬身的偷袭也被宁次看的明明白白！
　　可鸣子也没有就此放弃的打算，既然都开打了，那就要打到最后！
　　宁次已经重新调节了身体的动作，再一次向鸣子攻击过来。
　　下一秒，错开手掌的进攻，手腕又一次与手腕碰撞在一起！
　　......
　　“鸣子同学，很厉害呢。”
　　同样黑发的冷漠少年和一个粗眉毛正闲情得在一旁注视着这场逐渐白热化的战斗，而佐助也是看向了无意中对鸣子做出评价的小李，而他看到得确实这个粗眉毛一脸认真的表情。
　　其实原本的小李应该早就上去阻止了，因为他深刻的知道那个被称作‘天才’的宁次的实力，到那时他也没有想到鸣子虽然处于下风，但是能和宁次对峙这么久，这反而有了学习的价值。
　　“啊，嗖。”
　　最后佐助对于小李的啃声也只是冷漠带过，与小李的评价截然相反，他是没想到除了前几天遇到雾隐忍者外（白），岁数相差无几的人之间，还有人能压着鸣子打..
　　因为在他眼里白是因为在能力上对鸣子的克制才有了主动权，而宁次则玩玩全全靠体术将鸣子压了一筹，虽然他也听说过白眼的能力，但是这也丝毫不影响他对宁次的评价。
　　佐助用力得捏紧了拳头，表情中带有几丝不甘，自己的实力可能不过是这几个人中的平均值罢了，甚至更低，这样的念头徘徊在佐助的心头，让他更加坚定了快点变强的决心...
　　.....
　　哗！！
　　交错的风声充斥在两人的周围，而宁次的情绪在此时可以说已经爆发到了极点！虽然鸣子很多的动作显得笨拙，但是却一次又一次的防住了他柔拳的进攻！
　　明明他有着白眼的辅助，可却要一次又一次判断鸣子偷袭的攻击方向和手段！明明他的攻击到一次，战斗就会变的相对简单，但是眼前的女孩却没让他得逞过一次！
　　何况在他的眼里，鸣子的表情显然是相当的吃力！
　　吃力是当然的，现在的鸣子早就已经汗流浃背，连手臂都感觉有些麻木了，不过她的目的显然还没有达到，那她怎么会选择放弃呢？
　　无奈之下，鸣子露出了一丝苦笑：
　　“你就那么在意吗？那么在意自己身为分家的事实吗！？”
　　掌击径直而来！比先前的任何一下都显得沉重，沉重感也让鸣子不禁咬紧了牙关。
　　“那你又懂什么！？本家对我们分家做的一切！你这个外人又懂什么！？”
　　“呵！那你是在害怕吗！？你就这么害怕本家的人吗！？你不是天才吗？你不是很厉害吗？你不是觉得别人无能吗？那你为什么不去问清楚本家为什么这么做啊！你就！”
　　鸣子咬牙：
　　“那么害怕结果吗！多重影分身！！”
　　刹那无数个鸣子出现在空中，将宁次团团包围！下一秒同时朝着宁次攻击而去！
　　“八卦掌！！”
　　弹开最先靠近的数个影分身，宁次两脚开立猛然就是一个回旋！
　　“回天！！！！”
　　无数的落叶与土尘被席卷而起！类似屏障的蓝色回旋将靠近的一切尽数粉碎！影分身也在触及的瞬间炸裂成一个有一个白雾！
　　片刻位于中心的宁次已经停止了回旋，而一个身影却从还未淡去的蓝色硝烟中突刺而入！！
　　天蓝色的瞳孔像匕首一般刻入了宁次错愕的眼眸！
　　“你这胆小鬼！！”
　　飓风将周围的蓝色硝烟吹散，鸣子的手掌已经向前猛推而去！！宁次的眉头也是紧皱，纵然的凝聚起查克拉回应而去！！
　　刹那，手掌无声的触碰！两股查克拉在碰撞的瞬间，就爆裂了开来！！即刻，强大的反冲力以高速将两人弹开！分别撞击到树桩上，摔落在地面上！
　　“呃！..”
　　鸣子下意识得握住了左手臂，不知道是不是柔拳的作用，强烈的震荡已经让她的左手麻木得失去了知觉！而背后与树桩碰撞的疼痛也让她眉头紧索，不禁闭上了右眼
　　尘土中，宁次也缓缓得重新站了起来，试图动弹已经麻木的手臂，但也不过是徒劳。
　　‘结果？’他不懂少女所说的结果是什么，他的心莫名的有些凌乱。他不确定，是他在害怕什么吗？他是在害怕本家的人吗？也许吧，可能真如鸣子所说，他憎恨本家的人，以往内本家限制了分家，甚至可以说限制了他的未来，而这终究的原因，是因为他害怕去面对那样被规定的未来一般...
　　那种他终究只是一个分家的未来....
　　但是这也不是他现在停手的理由，因为他已经忘了自己为什么会和眼前的少女战斗这件事情了...
　　鸣子放下了失去知觉的左手，稳住中心右手后摆，任由金色的马尾在空中被飓风随意得蹂躏，掌心之间已经用尽了她现在能够发挥出的极致！
　　而另一边的宁次同样将另一只手后撤，他的手掌同样凝聚了恐怖的查克拉量，但与强烈的飓风想比，却过于的平静..
　　“风遁！烈风掌！！！”
　　“八卦空掌！！！”




第28章 第二十七章，惩罚
　　咔！！——啪！！————
　　一个老树被气流无情的折断！树枝树叶的交错和断裂声将树林的寂静打破！树木倒塌的巨响更是让周围不在安宁！
　　可两人在这又一次的交锋后，依然没有停下，鸣子原本白皙的小脸上也覆盖上了一层明显的灰尘，金发也显得没有了往常的闪耀，手臂上大大小小的擦伤也是清晰可见，更不永说比较鲜艳的橘黄色薄外套了，虽然只是一个个小小的缺口或者是污渍，但也非常的影响美观。
　　宁次这边也是完全变成了一个玩泥巴过后的小屁孩，若不是双方都用尽全力，却不下死手，可能就不会这么简单了。
　　“你应该...知道的！”
　　“闭嘴..”
　　有些吃力的换着气息，鸣子艰难得防守着宁次的进攻：
　　“日向的本家从来..”
　　“闭嘴！”
　　“从来就没有对你做过过分的事情！”
　　“闭嘴！！”
　　开什么玩笑，宁次不敢去相信...或者说不想去相信！宁次只能自顾自得不停否定。
　　在他的思绪中，为了控制分家，本家特意对分家的成员下了咒印之术，这还不过分吗？可以破坏脑神经，可是控制白眼的发动，这种到死才有可能消退的咒印，难道不过分吗？
　　难道！...
　　宁次像夺回了力气一般，一掌击中了鸣子的腹部！查克拉被他的柔拳猛然打进了鸣子的体内！可他的表情中带着恨意却同样带着不解...
　　“咳啊！...”
　　腹部从内而外的疼痛让鸣子无法出声！而这一张的沉重也让鸣子被击退，并倒在了地上...
　　宁次想要前进，想要上去教训这个不懂人事的外人，可是在他踏出第一步的时候就犹豫了...
　　虽然是儿时，但他回忆起了当时他父亲健在的情形...
　　当时的日向对于他来说没有那么可怕...
　　而他的宗家伯伯也确实没有他想象的那么令人不堪...
　　何况还有他的表妹，那个看似懦弱，却异常坚强的温柔的小女孩....
　　“不对..不对！”
　　可是宁次坚决的摇了摇头，因为不对，他想否认！他想否认眼前的这个少女！
　　“我就是..就是分家的成员，这就是命运所规定的！还有什么..什么可以说的..”
　　鸣子单手支撑着地面，体内查克拉的流动真的像是被封印了一般，给掐断了！她也不清楚这个柔拳点穴的功效能够持续多久，但是现在她无疑已经输了..
　　本来在体力和体术方面就不是宁次的对手，那现在查克拉被封印，她还有什么还手的余地吗？
　　可宁次明显的动摇却让她有了站起来的理由，她不是什么圣人，她也不会嘴遁，不会一些天花乱坠的大道理，但是她可以学别人，学着去告诉眼前的这个少年她学到的道理。
　　没有任何的风声，更没有任何的查克拉流动。冲着少年那副难堪的表情，鸣子挥起了她现在柔弱的拳头，朝着宁次的侧脸直击而去！
　　宁次看到了，当然看到了，他完全有能力躲开，他抬起手掌也迟疑了片刻后才对鸣子进行还击！
　　“到此为止了！”X2
　　两个几乎是同时出现在了鸣子和宁次的身边！将接下来会发生的一切加以了遏止！宁次抬起的手臂也被凯摁到了身后，而他却诧异得注视着眼前填满他视野的黑影..
　　卡卡西只是轻轻按在了鸣子的右手臂之上，而鸣子的拳头却死死得停留在了宁次的面前，不在前进一步...
　　“不管是命运，还是未来..都是未知的啊..笨蛋..”
　　而在下一个瞬间，体力不支的少女就像脱线的木偶一般，无力的前仰而去..而卡卡西也是立刻将少女搀扶住，并顺带得将其抱起...
　　“没事，只是睡着了...”
　　卡卡西平静得解释着，打消了凯和宁次的多余关心，看着这个怀中的满脸灰尘的小姑娘他自己也有许多的不解。
　　这片小块的树林也因为两人的战斗变得一片狼藉，不过卡卡西也只能无奈的叹了口气。他也很奇怪，其实他也不认为有着一定理智的鸣子会莫名其妙得就和宁次打起来，就算是为了帮伊那利出气也不会，但是现在却超乎了他的意料，糟糕的情况还是发生了，那至于是什么原因，他又怎么会清楚呢？
　　何况宁次的实力还在她之上，若不是两人的战斗动静太大，最后会怎样他也预料不到啊..
　　而凯也是无声得注视着身前的同样沉默的宁次，却早以松开原本宁次准备还击而抬起的手臂，因为那一下太过无力了，不明所以之下凯也不打算追问只是见到的说道：
　　“回去吧...”
　　而卡卡西也抱着鸣子，朝着树林的方向说道：
　　“还有你们在旁边的两个也是....”
　　.....
　　.....
　　刺眼的阳光已经把狭隘的房间照亮，昏睡的少女也睁开的眼的瞬间又眯了回去。
　　在终于适应了这让人头疼的光线后，少女有些吃力的支撑起了身体，不是受了重伤还是什么的，只是单纯因为昨天晚上得打斗让她的身体现在还感觉到疲惫和酸痛。
　　柔顺的金色长发在无声的垂落进入了少女自己的视野以内，尽可能得去回忆昨晚发生的一切。
　　“没想到昏过去了呢...”
　　小巧而清脆的声音进入少女自己的耳内，想要伸手揉一揉自己还有些晕眩的太阳穴，却发现左手显得异常的沉重，有些不听使唤。下意识得去审视，才发现不知何时自己的左手臂到手肘的部分，已经被缠上了一圈又一圈的绷带，衣服也换做了一件大号的不只是谁的白色短袖，同时身体的各处，包括脸颊也卷上了绷带，或者是创口贴...
　　好在左手的手指还能自由的伸展，只是现在的驱使手臂需要用点力罢了，也不算特别严重的伤势，只是手腕和前臂还是隐约有些疼痛。
　　大概是一直靠着手腕和前臂去抵御宁次攻击的原因，所以累加起来的伤害吧，一想到这鸣子也只是无奈的叹了口气，毕竟她这边可以说已经付出了相当大的代价，只是不知道对于宁次会不会起到作用罢了..
　　如果没用，那她这次不就是白给吗...
　　而在正在鸣子为这个苦恼时，房门也被打开了，有着黑色长发的少妇端着一个蓝色的脸盆，进入了进入了房间。
　　“阿拉，鸣子小姐你醒了。”
　　“啊..津奈美小姐...那个..给你添麻烦了..”
　　鸣子看到津奈美这么一身行头，哪还不知道是过来帮自己忙的，不好意思得搓了搓自己现在散落发尾的金丝，不自觉得别开了自己的视线才回应道。
　　然而津奈美确实随和一笑，平稳的将装有清水的脸盆放下，自然的跪坐而下，准备拧干脸盆内湿漉的白色毛巾。
　　“怎么会呢，该说添麻烦的应该是我们...我都听父亲说了，原本你们根本没有必要接取这个委托的不是吗？”
　　“所以你们能把父亲带回来，还打算帮助我们什么的，我就已经非常的感谢了，所以这点小事根本不用在意的..拿去，洗把脸吧。”
　　说罢，津奈美带着柔和的笑容，将拧干的毛巾递到了鸣子的身前。
　　鸣子也是顺其自然得就接过了毛巾，可她的内心还是有点小小的纠结...
　　因为她这次可不是为了完成任务，或者说帮助波之国才伤成这样的，完全就是因为自己的私事，这怎么说都让鸣子有些尴尬，但是想说又怎么说的出口呢？
　　鸣子略过现在附着在脸上的创口贴，轻轻擦拭了一下脸后，也是配合得递了回去，但是又立刻想起了什么。
　　“对了，津奈美小姐，卡卡西老师他们呢？”
　　不是津奈美说起任务的事情，她都忘了，今天原本的计划是要去当搭兹纳老头的护卫的啊！观察了一下窗外的天色，鸣子粗略的估计了一下，也知道现在都快中午了....
　　然而没等津奈美回答，一个熟悉而冷清的声音已经在这个房间内想起：
　　“他们早就走了，笨蛋。”
　　“诶？”
　　寻着声音的方向看向门口，鸣子意外得发现一个黑色长发的冷漠上年正靠着门框，雪白的双眼正平静得注视着他。
　　“怎么，很意外吗？是惩罚了，多亏了你，现在换做我和你在这里当后勤了。”
　　这个少年显然就是宁次，而他也很快得察觉到了鸣子想问的问题，就干脆的在鸣子提问前就做出了回答，可就算是这样，鸣子的视线依旧错愕得停留在他的身上，让宁次的眉头也微微一皱：
　　“怎么？还有什么问题吗？”
　　“啊！..没有..没有！”
　　鸣子连忙摇头带摆手得加以否定，但手臂又无意得传来一丝疼痛让她的表情微微一僵。
　　见鸣子轻轻抚住了缠住绷带的左手腕，宁次的表情也是一愣，最后却选择了转身离开...
　　不过这在鸣子看来反而是正常表现，相反之前宁次竟然好像什么都没发生得过来和自己解释才让她觉得奇怪呢...
　　但现在想想这又何尝不是一件好事呢？就这样可爱的小脸上也是露出了依稀开心的笑容。
　　片刻后，鸣子便从这个地铺上爬了起来，毕竟除了左手，基本也没有什么大碍，完全不会影响她的正常动作。换上了带来的行李中备用的衣物，也开始做起了她现在作为后勤的工作。
　　既然卡卡西和凯都做掩护了，想必问题应该不大。
　　有本事让敌人吊锤能开八门的凯试试？能的话，她就倒立洗头！




第29章 第二十八章，男孩与少年
　　“啊，这样就可以了吧？”
　　一个类似少年身影站在一个港口的货运箱内叹息着，包括脑袋，麻布斗篷将他的全身包裹，看不清他的样貌。而在他的周围，一切类似纸箱或者包裹的东西确实一副狼藉的景象。
　　“喂！你是谁！！在这里干什么！！！”
　　“阿拉，终于发现了呢。”
　　一个带着墨镜的黑衣的壮汉打开了货运仓的门栏，显然对着莫名出现的身影感到惊讶，但是看到仓库内的景象后，愤怒明显已经爬上了他的面容。
　　“喂！！快来人，抓住那个家伙！！！”
　　见到黑手党的人呼叫同伴，这个披着斗篷的神秘人却只是不明所以的一笑，随后便快速的冲出了货运仓库。
　　.....
　　.....
　　“那个，鸣子桑，你有看到伊那利吗？？”
　　“嗯？伊那利？不在这屋子里吗？”
　　津奈美略显担忧得叫住了无事徘徊在的屋内的鸣子，而在听到鸣子的反问后，也是无奈的摇了摇头，她找遍了整个房子的所有的房间连她儿子的影子都没看到。
　　而鸣子见状眉头也是微微一皱，联系到昨晚所发生的一切，猜测伊那利可能还在闹脾气，一想到这也是继续询问起津奈美：
　　“没事的，津奈美小姐，我觉得伊那利可能还在生闷气，所以快想想伊那利一般不高兴的时候会去哪里？”
　　被鸣子这么一提醒，津奈美也做出了一副思索的样子：
　　“如果真的是这样的话，那么伊那利可能会去那个河边吧..还有..”
　　鸣子听着津奈美的陆续做出的回复，在觉得津奈美在也挤不出来还有什么地方之后，露出了一丝微笑;
　　“那我去找找吧，放心，伊那利会没事的。”
　　“诶？可鸣子桑你现在..”
　　“呆胶布，怎么说我也是一名忍者，这点小伤还不至于影响行动，那我走了。”
　　说罢，鸣子就打算往门外跑，可又不料撞见了正想进门的宁次。可现在鸣子也不会刻意去和宁次干架了，虽然不知道宁次现在能否有改变，但是早上的表现起码让她看到了宁次微变化，所以也自然得对着这个高冷少年一笑：
　　“津奈美小姐，就拜托你保护了哦。”
　　宁次都还没有做出什么反应，鸣子便绕开了他走出了房门...
　　....
　　....
　　说不担心是假的，虽然这个时间点敌人过来搞事情的可能性很小，也不太可能会猜到伊那利的位置，但是就只有六七岁的伊那利，离开了自己和宁次的视野范围多少还是不放心的。
　　鸣子穿越了后方的树林，来到了一片草地，据之前津奈美的描述，确实看到了一条河流。而这里也就是伊那利喜欢和他的‘继父’凯沙来钓鱼的地方。
　　鸣子放缓了脚步，不断得探索着四周的动静，终于在她走进河岸的时候，在岸边的小角落看到了一个带着帽子，抱膝而坐的小小身影。见到伊那利平安，她也是松了口气，随即便走上了前去。
　　“一个人在这里吗？津奈美小姐可是会担心的哦。”
　　鸣子的声音无疑惊动了望着湖面发呆的伊那利，他带着惊慌得回过头，看到得却是金发少女温柔的笑脸，在注意到是鸣子后，就把脑袋转了回去继续对着湖面发起呆来。
　　见伊那利无视自己，鸣子也没有觉得生气还是什么的，反而自然得在他的身边坐了下来。
　　“我从搭兹纳先生那里听说了哦，关于凯沙先生的事情。”
　　听到‘凯沙’这个名字，伊那利先是微微一愣，瞳孔中也闪过一丝微光，但这丝微光没有停留一秒便暗淡了下去：
　　“是吗，那又怎样？”
　　见到伊那利有了反应，鸣子也是微微一笑，果然凯沙在伊那利心中有着相当重的地位。
　　“我觉得，凯沙先生他是个英雄哦。”
　　“英...雄？”
　　伊那利的声音莫名的开始颤抖，但是鸣子并没有在意，更是朝着伊那利的方向补充道：
　　“因为他在大家都胆怯的时候挺身而出了不是吗？
　　“可他最后还不是！还不是...”
　　男孩紧紧得抱住了自己的膝盖，眼眶已经完全湿润，不停得有豆大的泪珠下滑。
　　他转头想要朝着鸣子的方向咆哮，但是他却迟迟不肯说出那个‘英雄’最后的结果...而同样鸣子却依然保持着温柔的微笑，仍有眼前这个孩子嘶吼，因为这种失去亲人的痛苦，她也曾经明白过...
　　而她还有这还手的余地，可眼前的男孩却无能为力...
　　男孩的双眼死死得怒视着眼前的金发少女，是怀疑、是愤怒、是不解、也是委屈...
　　鸣子伸出手试图抹去男孩还在不停下滑的泪珠，最后沉声道：
　　“但是凯沙先生敢站出来不是吗？这样就足够了，因为英雄也并不是无所不能的不是吗？难道现在凯沙先生在你的眼中已经不是一个英雄了吗？不是一个男子汉了吗？你不是也想要成为像凯沙先生一样的男子汉吗？”
　　伊那利微微一愣，不会的，凯沙在他的心里一直都出于一个重要的位置，就算凯沙没有站出来，也同样敬仰着他的这个继父。
　　“可是..可是.我...”
　　伊那利觉得自己做不到。
　　他的心里很清楚，清楚自己的无能。
　　而鸣子也清楚，对于一个六七岁的孩子来说这样的遭遇显然有点过分。虽然自己和佐助被gank的时候也是六七岁的时候，但这明显有着本质的区别...
　　但鸣子也不会保证，保证伊那利能够做到什么，毕竟这并不是她能够控制的事情，所以她能做的也就只有安慰，但至少要让这个孩子对自己重新拾回信心。
　　这样的时间也过去了许久，看着身边残留着些许啜泣声的男孩，她都差点忘了还要先给津奈美报平安了。但当她提出要回去的时候，伊那利却果断的拒绝了，鸣子也无奈的露出一丝苦笑，大概是不想让别人看到自己的丢脸吧..
　　又为了保证伊那利的安全，鸣子就用了个影分身回去报了个信，毕竟左手的伤势对于她结印是没有什么大影响的，就是感觉会比平时慢一点罢了。
　　看着伊那利没有回去的意思，鸣子也索性一直陪着伊那利，津奈美那边有宁次，她也没有必要担心。
　　也不知道伊那利沉默了多久，终于打算离开这个地方，但是却鬼使神差得朝着街道走去，也许也是为了散散心吧，鸣子也只能无声的跟在身后。
　　但这也是鸣子头一次走上波之国的街道，毕竟之前一直被任务耽误她也没什么空余的时间闲逛。
　　街道的人流量不算多，也有着买卖着东西各种店铺，但是在莫名角落，或者是小巷鸣子总能看到几个流浪汉，或者是类似孤儿的身影，这种看起来不切实际的惨状也让她莫名的揪心...
　　比想象中的还要可怕...
　　鸣子环顾着四周，神情中也透露出一丝忧伤，如果真如搭兹纳所说的那样，建好桥的话，就能拯救这个国家，那她一定会尽全力的....
　　这不是什么圣母的表现，只是来自一个有感情的人该有的同情...
　　“啊..一呆！！！..”
　　陌生少年的声音刺激到了鸣子的耳膜，同样肚子受到的撞击，也让鸣子下意识得把视线朝下探去。
　　“啊，抱歉，你没事吗？”
　　是一个小男孩，年龄大概和伊那利差不多，但是却穿着极其简陋的破旧衣物，见状鸣子连忙伸出了手想要扶起这个叫疼的孩子。谁知男孩只是一掌拍开了鸣子的手，立刻就撞开了鸣子，朝着反方向飞奔而去。
　　鸣子有些诧异，一旁的伊那利也同样不解，却也不想理会这件事情，可谁知每当鸣子重新走出几步，那个男孩的声音又一次响了起来。
　　“啊啊！！一呆！！一呆！！放..放手！！”
　　听见惨叫声的鸣子，不假思索的回过了头去，却一个红发的少年正死死得握住了那个男孩的手腕，而男孩也正拼尽全力的挣脱！
　　见状的鸣子哪还忍的了啊，上前就想教训这个欺负小孩的少年！男孩的眼角已经泛起泪花，这明显已经表现了少年的握下的力度是有多重，可正当鸣子要上前讨个说法，却听见了两人的谈话。
　　“还回去。”
　　“啊！不要！放..啊..放手啊！..”
　　“快还回去！”
　　少年的语气加重，同时手上的力度也好似加重，男孩的表情变得有些扭曲！
　　“那个，是发生什么事情了吗？”
　　原本想要制止的鸣子也被两人的谈话搞得一头污水，原本的怒火也变成了疑惑，来到少年的身后反而是有些弱弱的发出了询问。
　　听见鸣子的声音，少年也下意识得回过了头，此时鸣子才看清了少年的真容。
　　有着不算白皙但是显得健康的肤色，瞳孔也是深黑，五官是非常的端正，配合着不算长也不算短的绯红色长发，虽然算不上给人眼前一亮的帅气，但也非常的耐看，意外的有种老实人的感觉。
　　而对于鸣子的询问，少年只是微微一笑;
　　“你自己问他吧？毕竟他拿走的是你的东西。”
　　“诶？”
　　鸣子下意识得摸索了一下自己的衣兜和裤兜，才重新将目光转向那个哭泣的男孩身上。
　　同样男孩也是一脸心虚得避开了鸣子的视线。
　　“拿回来可以吗？”
　　鸣子俯下身子，柔和得目光落在了这个可怜的孩子身上，而男孩也是不敢吱一声一直摆着哭丧的一副表情，在注意到鸣子没有生气的意思后，才缓缓从破烂的一副中拿出了一个白色钱包。
　　鸣子不会去责怪这个孩子，没有必要，在这个波之国，这就是生活所逼。
　　鸣子接过了钱包，冲着男孩一笑，从里面掏出了五枚铜钱。放在了男孩的手里。
　　而男孩则是一脸诧异得注视着他，可能是不敢相信与自己不仅没有被打，反而还拿到了钱吧。
　　可鸣子也不是什么富人，所以给的钱大概只够吃一顿饭吧，毕竟一般她花的都是佐助的钱....
　　同样略显惊讶的还有旁边的少年，不过他也没有说什么，只是缓缓得松开了男孩的手...
　　见到手腕的束缚被解开，男孩也立刻起身撒腿就跑，但是跑到一般却又回头朝着鸣子的方向深深鞠了个躬，才消失在众人的视野内...
　　“啊，那个，谢..”
　　见男孩走后，鸣子想要道谢，却发现那个红发的少年，已经不在原地...



第30章 第二十九章，港口的喧闹
　　虽然经过了一番小小的插曲，但是鸣子现在的主要任务还是保护伊那利，而现在伊那利几乎是漫无目的得徘徊在街道上，鸣子出于好心也便没有强硬拉他回去的打算。
　　而在不知不觉中，鸣子和伊那利也快把现在所处的这个小岛逛了个遍。
　　在即将走到街道的尽头，也就是小岛的边缘的时候，异常的喧闹声引起了两人的注意。
　　此时在她（他）们的正前方，围着一波又一波的人群，人群都站的比较松散，所以鸣子和伊那利能够清楚得看到在人群的中间，有着一群穿着带着黑色墨镜，穿着西装，手里还拿着一些危险武器的家伙。
　　“是发生了什么吗？”
　　见伊那利自顾自得围了上去，鸣子也立刻走向了人群，而比起伊那利的探索，鸣子则是选择了直接站在人群中间的一位妇女。
　　可妇女在被询问后，没有回答，反而退出了自己的位置。
　　“就是你吧！！把仓库搞得一团乱的家伙！！”
　　“不..不是！！真的！！”
　　“那这个怎么解释！！看起来和你很配啊！！”
　　一身黑的黑手党无疑就是卡多的手下，而现在看起来像是领队的一名高大黑手党，正将一名看起来有十一二岁的黑发少年给吓到了地上，一只手拿着一根铁棍威胁着少年，另一只手中死死得捏着一件麻布做的斗篷，像是恨透了一般得蹂躏着。
　　少年这边则是被吓的一屁股坐在了地面上，表情..说是‘以泪洗面’也不为过，结巴的快要说不出话来，双腿也在不自觉的发抖，恐惧感让他不自觉得向后挪动着无力的身体。他知道自己的否定可能不起作用，但是就算是存在一丁点的希望，他也想靠否定来辩论自己的清白：
　　“不是..我的！！真的不是我的..啊啊啊！！....啊！！！！..”
　　然而还没等他把话说完，黑手党的铁棍已经落下，接二连三得重击在少年的身上！不出几下，血红色已经翻现在了少年的手臂之上！
　　现在的这个黑手党几乎已经失去了理智，港口的仓库里基本都是一些重要的货物，现在被不知道是谁给搞毁了，他们这些看守的就必然会受到来自卡多的责罚！仓库的补救是不可能了，那么现在他们就必须抓到凶手，好减轻自己的责罚，还要发泄掉自己的愤怒！所以现在不单纯只有这么一个领头的，其实其他的黑手党也在不断的观望四周，就好像宁可错杀一千，也不放过一个一般，寻找着造成这一切的元凶！
　　“给我找！！你们也是！！如果你们不想他一样就给我去找！！”
　　“啊！！啊！.啊！！”
　　而周围的人群大多都是在这个港口工作的苦力，少年也不例外。而黑手党的领头却朝着这些围观的人群咆哮着，威胁着这群无关的人群行动。
　　听到领头的咆哮，众人也是立刻被吓退开来，虽然人群的人数完全是优势，却丝毫也没有反抗的意思，只是不断的后撤...
　　鸣子夹在人群之中，目睹着眼前发生的一切，她根本忍不了！但是她也注意到了波之国村名们的懦弱，她想上前却莫名的犹豫起来。现在暴露忍者的身份，势必会引来麻烦！卡多也一定会关注起在这边的状况，到时候在派人雇佣的忍者之类的过来，只会让现在的惨状加剧！
　　鸣子的握起了拳头，但一个温暖的触感却贴到了她的手背，放她半个手拳头包裹，紧紧的....
　　“姐姐...姐姐你能救那个哥哥的吧？他应该什么..什么都没做..”
　　是伊那利，此时的伊那利已经握住了她的拳头，随后又把另一只手放了上来，他的眼角已经重新泛起了泪花...
　　伊那利带着哭腔的请着求，请求自己去拯救那个无辜的孩子，看到伊那利眼神中的乞求和忧伤，鸣子也在刹那后露出一丝无奈的笑容：
　　“可以，但是你得答应我一件事情，做得到吗？”
　　......
　　......
　　“啊！啊！”
　　少年的惨叫声还在继续，他的右臂可以说完全是血肉模糊了，而黑手党的领头却丝毫没有停下来的意思！孩子啊不断得抬起手中的黑棍，向下捶打着！
　　可就在少年感觉自己面临昏厥的边缘，黑色的铁棍没有再一次落在他的身上。
　　出现在他的眼中的只有一头灿金的秀发。
　　黑手党的众人也因惨叫声的暂停而回过了头，可出现在他们视野内的却是一个十一二岁大的金发少女，而这名样貌看起来十分可爱的少女正死死得捏住了自己带头老大手中的铁棍！
　　所有人都对这一现象感到诧异，何况就站在少女面前的这个壮汉领队呢？
　　“喂！你是谁啊！找死吗！！？”
　　领头冲着眼前的少女咆哮道，但少女却没有做任何的回应，就连动作也没有任何的变化，只是死死的拽住了他手中的铁棍，让他怎么抽也抽不出来！
　　这个少女无疑就是鸣子，鸣子并没有回应眼前这个招人恨的黑手党，只是单纯的依靠着查克拉固定着手中的这个铁棒，好像没有任何出手的打算一般，冷漠得注视着眼前的领队。
　　领队见自己完全拿不动被少女拽住的铁棍，那更是生气了，随即就抡起了手中的拳头朝着鸣子唬了过去！鸣子也只是歪头便避开了攻击，没有做任何多余的动作，没错！只是单纯的闪避...
　　第一下没打到就第二下，第二下之后是第三下！领头越来越气，他所以的攻击都被少女巧妙的避开，可少女却完全没有还手的打算。而周边的黑手党也好像看戏一般，看着这一场莫名其妙的演出！
　　领头真的急了，最后干脆的放开了被鸣子握住的棍子，抬起手就像锤死鸣子！可正当他抱拳的双手就要砸到鸣子的时候，一个不大的石头直接打中了他的额头！让他一时没有好好的瞄准，又扑了个空！
　　这一下他气炸了，立刻就把视线转移到了石头飞来的人群，而在这个人群中站在最前列的确实一个小男孩...
　　一个快要哭出来的小男孩..
　　“打..打死你个坏蛋！！”
　　男孩的声音很响亮，虽然夹杂着哭腔声，让语句听着有些模糊，但是包括黑手党在内的众人也听明白了男孩所说的意思。
　　“小鬼！！！！”
　　领头的黑手党哪还忍得住，立马就探了探身子，想要朝着向着男孩的方向冲去！可还没等他踏出第一步，一面巨大的水墙就立刻将他直接逼退了回来，脚底一个没站稳，便坐到了地上。
　　同时他也才注意到，此时那个金发的少女正带着异常灿烂的笑容注视着他：
　　“你要..干什么！！？？”
　　男子有点恐慌，他清楚眼前的少女不是常人，此时他才注意到了少女的额头上，所佩戴的东西，那个被忍者所佩戴的护额！
　　“那孩子不是说了吗？打死你个..坏蛋啊！！！”
　　鸣子轻笑一声，最后的几个字音却落的异常凶狠！手中也在刹那凝聚起了风属性查克拉，上去就给了领头的侧脸来了一掌！
　　无声的风猛然撞击在男子的侧脸上，所佩戴的黑色墨镜在也一瞬间就被震碎！嘴角毫无疑问被直接打出了血色！而带来的冲击力也径直得把他吹飞！一头栽进了不远处的货物堆中！！
　　哐！！啪！咔！！——
　　木架碎裂和倒塌，货物毁坏的杂乱声音在也在一刹那回荡在这个变得寂静的港口！见到自己的领头被打飞，众多的黑手党成员也意识到了事情的不对，立刻就想上前抓住造成这一切的鸣子！！
　　“各位，一个六七岁的小孩，都比你们勇敢啊！！”
　　鸣子的声音基本让在场的所有人都听见了，而数名黑手党的手下也对着鸣子发起了攻击，在一瞬间这个小小的场地就变成了群殴的现场！
　　而站在不远处的众人也是纷纷落荒而逃！这一切都在预想之内，毕竟波之国居民的懦弱可以说已经刻入了心里，但就算是这样在原本有着五十多人的任丘中，仍旧有那么七八个人留在了原地。
　　黑手党的成员哪还不明白鸣子意图，不过在他们看来这简直就是可笑：
　　“呵！小鬼！就这么点人了你拿什么和我们斗！？？”
　　鸣子轻易得躲开了铁棍的挥击，回眸注视着背后的数人，包括已经害怕的坐在地上的伊那利，剩下的人群虽然有着反抗的心，手里捏着一些能攻击的碎石子，或是握着木棍铁锹，不过这已经让鸣子很欣慰了，起码不是全部人跑光了不是吗，这样还多少能够证明波之国的居民是有救的。
　　鸣子对着一脸慌张的伊那利做出了一个安心的微笑，随后便退后了几步，双手的中指和食指并拢，结了一个十字印！
　　只是一眨眼的功夫，小小的港口就又一次被人群给挤满！少女回头重新面对黑手党的众人，而此时众人的眼里就只剩下了错愕和惊慌，少女俏皮的笑容好似疑惑又好似悲伤可在他们看来就只是有单纯的恐吓：
　　“你刚刚...跟我说什么来着？？？”
　　.....
　　.....
　　仓库的屋顶，一名身着斗篷的少年观望着场下的表演，不知是出乎预料还是怎么的，他平淡的语气中透露出了一丝笑意：
　　“诶~~挺能干的吗。”



第31章 第三十章，反抗的烟火
　　“伊那利，我会上去救那个哥哥哦，但是你必须答应我，你要勇敢得站出来，用什么方式都行，告诉那些作恶的坏蛋，叫他们滚出去！”
　　伊那利有些愣神，他不明白鸣子为什么要让他这么做，他不知所措得转头看了一眼远处正被黑手党虐待的少年，紧紧捏着鸣子的手掌。
　　可鸣子却轻轻得将他的的手指松开，冲他做了一个温柔的微笑：
　　“那姐姐去了，如果伊那利没有做到的话，姐姐也不会还手的哦~”
　　......
　　鸣子没有刻意去计算，按照她这次平分出去的查克拉量来计算，影分身的个数应该不下百个，而身为敌对的黑手党也就只有不到二十的人，这已经完全是碾压了。
　　影分身是毫不留情得用着各种手段把一个又一个敌人给打趴，然后随手丢进海里，原本后方的八个人中有一半因为看到鸣子的影分身而瞬间信心大增上前干架的，也有一半后面带带得看热闹的，但是不管是哪一方，现在对于他们来说，胜利已经毫无悬念了。
　　鸣子也是回到了伊那利的身边，将这个已经害怕的流出眼泪的小男孩抚了起来：
　　“你看，你不是做到了吗？伊那利。”
　　“昂！！~~啊啊....”
　　伊那利的眼眶中又立刻被泪水溢满，一把抱住了眼前的鸣子，大声的哭了出来...
　　这对于一个孩子来说确实过于可怕，但是鸣子也不是单纯得想让伊那利获得信心，其实她对依伊那利的期望并不高，也完全没有想到伊那利会真的有勇气叫住这群作恶的黑手党，甚至还朝着对方扔石头。
　　也许是因为有她的承诺在，所以才让这个男孩有了底气，可这又如何呢？起码伊那利确实克服了自己的恐惧..
　　这当然是最好的结果，因为鸣子就是想要通过伊那利的表现，去激起这些常年受到卡多压迫的波之国国民起来反抗，可这显然说起来还是非常的不切实际。
　　因为就算现在他们起来反抗，打倒了在港口作恶的黑手党，卡多也不会放过他们。
　　这次是因为她来了，那以后呢？
　　但是就在昨天的会议上，卡卡西曾无意的提醒了众人，最近港口老是发生暴乱。而这其中所有的港口在那之后都好像瘫痪了一般，没法正常运作。
　　或许这就是像这里发生的一样，黑手党得众人在寻找破坏港口的凶手，从而不顾后果得虐待村民。
　　这无疑是一个机会，波之国的国民是异常的懦弱，鸣子亲眼见到了。
　　前几次的暴乱中，有几次卡卡西在暗中帮助而得到了平息，那么波之国的村民会不会多少有了一些自信心呢？但是不论有没有，卡多是必然付出了代价的。
　　虽然不知道到底是何人所为，但是依靠这样的方法让波之国的村民起来反抗也不是不可能，这样才能名正言顺得把卡多给驱逐出去！
　　而鸣子依靠伊那利的发言无疑就是为了这一点，希望让在场的所有村民看到，就连伊那利这样的六七岁小孩都有着反抗的心里，那他们为什么还要继续懦弱下去？
　　虽然结果只有七八个人，但这可比没有好多了！何况大多受离场的人，其实只是躲远看戏去了！那么现在波之国的村民也会意识到，自己这边有了一定反抗的能力。
　　搭兹纳不可能没有向村民提过关于建桥的事情，那么在这一段时间里，波之国的村民集体反抗的可能就会变得更大了。
　　哗！————
　　最后一个黑手党成员被鸣子的影分身一脚踹下了海，随着恶人的清空，鸣子也随意得解除了众多的影分身。
　　只是一瞬，原本显得有些拥挤的场地就立刻变得无比空旷起来，而留下的几名村民的脸上也是带着不明的错愕。
　　是喜悦、是惊讶、是懵逼他们自己也不清楚。
　　如鸣子所料，众人好似陷入了沉思，这一次他们靠着眼前金发少女的力量战胜了作恶的黑手党，但是以后呢？自己这边会不会被黑手党给盯上，而遭到报复？这到底是好是坏？无数的疑问徘徊在众人的心头，在胜利过后迎接他们的却是迷茫...
　　鸣子环顾了一下失神的众人，便直接拉起了伊那利的手准备离开，这样的状况是必然的，因为还有卡多这个大隐患在，卡多的背后还有着可怕的高手，所以他们才会害怕！
　　那么现在只要排除这个隐患，或者说只要让这个隐患变得薄弱，那么波之国的起义不说绝对，但十有八九会爆发！！
　　至于怎么掀动人心这件事，交给搭兹纳就ok了，相信这个老头的名望是没有问题的。
　　......
　　“这样啊，也就是说港口又发生了这样的事情吗？”
　　此时的卡卡西等人已经回到了搭兹纳的家中，鸣子也很简单得把今天发生的事情给讲述了一遍，毕竟卡卡西曾经特意提醒过这一件事，同时这也确实能对波之国有好处。
　　“可是，你不觉得很可疑吗？为什么突然各个港口会出现这种事情？”
　　同样听说了事情原委的搭兹纳还是不禁提出了最让人不解的疑问，谁让这是关乎到他国家兴荣的事情呢？
　　因为谁都不清楚造成这一切的认识谁，或者说有着什么目的，严格来说，这算不上帮助鸣子等人的任务，也不算帮波之国村民，但是无疑对卡多会造成巨大的损失。
　　“嘛~总的来说，这对于波之国来说不坏不是吗？”
　　卡卡西当然也不清楚其中的原因，所以索性摊了摊手，用着一副无所谓的样子做出了总结。
　　可还没等他颓废的气息扩散开来，他又认真得看向了围坐在桌边的众人。
　　波之国的起义其实并不在他们的任务范围内，就算是卡卡西和鸣子等人最多也就只能做到助推的作用，而现在的状况虽然不坏，但是也不算好。
　　卡卡西没有绕弯直接说了重点，在这几天的时间里，虽然搭兹纳和众多桥匠是呆在家里避风头，但是这并不代表卡卡西和凯会真蹲着没事干，就像卡卡西去波之国闲逛收集情报一样，凯其实也在这几天一直都有去修建的大桥上侦查。
　　可包括今天搭兹纳先生去重新测量桥梁一样，无一例外，没有碰到一个敌人。
　　这听起来是件让人安心的事情，但是结合起现在的港口发生的一切就不再是好事了。
　　港口的接连惨案，绝对会让卡多把肺给气炸，那么万一他脾气来了就会直接搞出一大堆事情。如果说现在是再不斩等人在养伤的话，那么有了今天的事情后，他非常有可能直接派手下过来袭击对于他来说威胁最大的自己这边的小队！
　　鸣子的作为木叶忍者协同反抗的事情毫无疑问会被上报，在加上搭兹纳又是他们的主要目标...
　　所以说，可能马上自己这边就又要和敌人展开厮杀了....
　　....
　　....
　　“你们都是干什么的！！！！连一个小女孩都搞不定！！！”
　　小个子的男子扯着嗓子对着众多不下嘶吼着，他真的肺要气炸了，桥梁这边的主要事件还没解决，港口又接连出事！他真的脑阔要炸裂了。
　　卡多扫视了一下一群缩倒在地求饶的部下们，用力得把手中的手杖给摔在了地上！最后一个扭头就离开了大厅！他的脚步很急，恨不得自己会瞬移一般叫了几个人，前往一个小小的房屋...
　　....
　　....
　　“诶~发生了这种事情吗？也就是这个仓库也不是吗...”
　　带着圆形眼睛的青年闲情得把弄着手里的试管，最后又随手丢开。在听他的后辈讲述了今天港口发生的有趣事情后，露出了一丝意味不明的笑容，而他的手里也是他的后辈带回来的货品之一，是什么，他当然清楚，不过他不对毒品不感兴趣罢了。
　　“喂，你们这么做的目的到底是什么？”
　　阴沉的声音冲着兜询问道，坐在一旁的再不斩终于还是提出了疑问。对于这群来历不明的‘伙伴’他是一点也没有好感，就算听说眼前的这个白发少年救了他也一样，如果对方有妨碍自己目的的意图的话，他都会毫不犹豫得砍了他。
　　对于再不斩来说重要的只有自己要执行的任务，只不过这次的委托人也同样让他火大就对了。
　　“喂，别露出这么恐怖的表情吗~~放心，我们的目的和你们不一样，不会妨碍到你们的。”
　　“切！”再不斩对于兜的好感接近负数，但是他也是有理智的人，不会贸然出手。
　　然而一旁的大个却一副拽样的看着他。
　　“怎么？你有什么事情吗！！？”
　　恐吓的气息瞬间充斥在房间之内，带着刀疤的大个与再不斩对视着，随后又不屑的别开视线：
　　“咿呀，我只是觉得‘丧家犬’还挺适合形容你的！”
　　“你说什么！！”
　　“把你的话收回去！！”
　　再不斩的眼神中充斥了杀意，但是此时的白已经来到了这个大个面前，银白的细针已经微微刺入了大个的喉咙，一丝血液开始顺着脖颈向下流...
　　可大个却好像丝毫没有在意得样子，他对于自己的实力也有着绝对的信心！叛忍可不只有再不斩一个啊...
　　“住手吧，岩止。现在不知吵架的时候...”
　　兜淡定得上前制止三人之间的对峙，随后又带着笑容看向了一旁头上暴起了青筋的再不斩：
　　“请不要在意，不如说我反而有事情希望你们帮忙。”
　　“蛤，为什么我们要帮你们这群杂碎？”
　　再不斩带着恶意与兜对视着，可兜却一副从容的样子回应道：
　　“放心不是什么大事，就当还我们的救命之恩也行....阿拉，看来没时间解释了，我们的委托人好像终于来了..”
　　房间的门被用力的推开，刺眼的光线一下次刺激到了众人的双眼，让人恨不得现在就宰了这个小矮子，但是还没等众人抱怨，卡多夹杂着怒气的声音就已经响彻了这个小小的房间：
　　“你们都在干什么呢！！！还不快点给我把那个群人给解决掉！！！！”
　　（岩止，是我原创的一个敌人。身份是个岩隐村的A级叛忍，实力不弱，后来潜逃到大蛇丸的手下。）




第32章 第三十一章，还你的！
　　“小樱姐，爷爷他们已经出发了吗？”
　　“诶...大家都出发了..”
　　本来不大的房间在众人出发后，反而变得有些空荡，这次连天天都没有继续呆在后勤的单位，前去执行了护卫的任务...
　　“为什么！？不是说现在很危险吗？？”
　　男孩充满了不解，虽然他的年纪尚小，但是他还是听的出昨晚众人会谈的深意，他可是清楚得听到了，类似‘状况不容乐观’、‘危险很大’等词汇，那为什么今天全员包括他的爷爷搭兹纳也要动身前往危险的地方！？
　　小樱轻抚着伊那利的脑袋，试图打消伊那利的不安：
　　“呆胶布，相信卡卡西老师他们！”
　　.....
　　.....
　　宽敞的桥梁上赫然行走着一群人，除去单眼的白发颓废和一个黑浓粗眉毛外，只有一个高冷的白眼少年担当着搭兹纳和几个桥匠的护卫。
　　这好似就是为了自投罗网的队伍不紧不慢得走在桥面上，就像早有预料敌人会出现一样，径直走到了在这等候多时的再不斩等人....
　　可包括再不斩和音忍在内的所有人都对这个薄弱的队伍抱有警惕：
　　“呦，等你们很久了！”
　　不知何时被已经被修复的斩首大刀粉碎了平整的桥面！几块崭新的砖块也随之着些许的粉尘崩裂而出，卡卡西下意识得瞟了一眼滚过自己脚边的碎石子，顺手就从腰间抽出了一把苦无，也做好了随时应战的状态。
　　先不说再不斩的大刀是怎么修复的，最让他头疼的果然还是他身旁的大个，这人现在连护额都没有带上，就好像完全不把自己身为忍者的身份当一回事一样。
　　岩止的手臂带着不知道由什么金属所制造而成的臂铠。从他的近两米的身躯和满身健壮的肌肉来看，毫无疑问是个力量型的角色！卡卡西打量了一番之后，果断得朝着凯只生道：
　　“左边的大块头交给你没问题吧，凯。”
　　“嗨呦！”
　　左边的大块头当然是只岩止，他可不想再去和不明的敌人去勾心斗角，既然已经和再不斩交过手，也了解再不斩的一定手段，他又何必去自找麻烦呢？他木叶技师的名号专门拿来对付烧脑子的对手的好吧？
　　交给无敌的凯爹不好吗？？
　　凯的声音还没完全消失，卡卡西的身边就只剩下一缕被掀起的灰尘！只是一个呼吸的时间，绿色的身影就再次出现在了岩止的上空！可岩止并没有注意到这个身影的出现，真正让他反应过来的，却是因为凯充满爆发力的吼叫声：
　　“木叶旋风！！！”
　　看似简单的空中转体产生的爆发力却异常的惊人！凯的前足带着无形的气流撞击在岩止的臂铠上！岩止都还没夸赞自己反应的及时，铠甲的碎裂声就已经击溃了他才放松下来不到一秒的内心！
　　有着近两米身躯的岩止硬生生被凯的一脚拔离了地面，掀起的无形气流将凯黝黑的短发吹散！
　　一旁的再不斩也露出了一丝惊恐，毕竟这一脚曾经踹断过他的斩首大刀！
　　卡卡西果断得抓住了再不斩这一瞬间的松懈，抬手就撩起了覆盖自己左眼的护额，将他从头顶摘下！没错就是摘下，他现在可没有悠闲去调整，系紧护额绳带的时间！银白的散发不自觉的后仰，随手将护额塞进上衣的口袋中，另一只手的苦无已经附着上了耀眼的电光！
　　“雷切！！！”
　　电流刺耳的交错声才让再不斩注意到了自己的大意！猛然抬起了手中的大刀就朝着身前横扫而去！
　　扎眼的星火飞溅向四周！大刀横扫的轨迹被轻易的改写！银白的苦无在大刀的刀身留下了一道赤红的灼痕！卡卡西猩红的左眼死死得着落在再不斩狰狞的面孔上，像是捕捉猎物一般不断得预判着再不斩的下一个动作！
　　已经吃过一次苦头的再不斩又怎么会在同一个坑里面摔两次呢？
　　没等卡卡西下一招的突袭，便主动后退推拉开了距离！！
　　“宁次保护好搭兹纳先生和桥匠们！！”
　　在提醒后方的宁次之后，卡卡西也立刻超前冲刺，继续与再不斩展开搏斗！
　　卡卡西提醒宁次当然是有意的，因为从上桥开始，场上的敌人一直都有三个人，只是披着斗篷的这个站位比较靠后，不容易引起人的注意罢了！
　　果然，卡卡刚传达命令不久，不明身份的音忍忍者就跨过了卡卡西与凯两人的战场，笔直朝着搭兹纳等人的方向俯冲而去！
　　搭兹纳数人立刻就被吓的后退了几步。
　　而宁次却早已做好了准备，这次是真正的厮杀，宁次可不会像对付鸣子一样在一开始还保留实力，查克拉在一瞬间向双眼凝聚，数条青筋也随之从眼眶开始向两侧蔓延开来！
　　静如黑白的世界已经浮现在他的视野内！
　　全方位的观测已经锁定了敌人所有的动向！
　　不论是手中攥紧的小把苦无，亦或是隐藏在背后凝聚着打量查克拉的手掌！他的看的一清二楚！
　　啪！啪！！
　　连续得两掌直接中断敌人的攻击手段！柔拳附带的查克拉猛然拍入敌人暴露在斗篷之外的手臂！强烈的麻痹感让原本攥紧的苦无也悄然落地！查克拉手术刀与柔拳相撞！查克拉碰撞产生的反冲力两让人都不禁被震退了半步！
　　宁次试图依靠白眼看清敌人的面容，可结果却让他露出一丝苦笑，感情眼前的敌人竟然还带着一副面具。
　　不到数分钟的时间战场已经被划分开来！可就在卡卡西等人好似抢占先机，占领了一定优势之时，身着朴素和服，面容凄美的少年不知从何处进入战场！！
　　手中的银针在的清晨日光照耀下折射出阴冷的寒光！地面不知从何处染上的积水也在此时猛然拔高！以让人惊叹的速度冻结，在达到尖端之时恰巧成为了少年的踏板！
　　冻结的冰柱在触碰少年脚底的木屐的一瞬间好似承受不住少年的用力炸裂开来！！而少年也以高速俯冲向站在众多桥匠之间的带着头巾和圆形眼睛的老人！！
　　贝卡多雇佣的众人好似都在这一瞬间露出了笑意，唯独卡卡西等人依旧认真的应付着战斗！！
　　......
　　“呐，搭兹纳先生，你真的认为建好桥，波之国的居民就能够过上安稳的生活了吗？”
　　“这...”
　　金发的少女认真得询问着眼前这个一心为国的老人，而在自己提出这个问题后，老人的脸上也是展现出了尝有的愁苦，和迷茫，他思索着，迟迟不肯给出答案..
　　“你应该知道的吧，只要卡多不走，就算桥梁建好了，波之国的村名也照样会受到卡多的压迫。”
　　老人一愣，随后深深的低下了头。
　　少女说的没错，就算桥梁建好了，只要卡多仍旧存在波之国一天，就会用各种手段去抑制波之国的繁荣。
　　见到堕入迷茫的老人，少女反而露出了笑颜，冲着这个年迈的老桥匠激励道：
　　“那么，搭兹纳先生，就由你去领导一下波之国的居民们，叫他们起来反抗吧！等到我们把卡多的手下打败的那一刻，就是最好的时机！”
　　.....
　　少年的黑发在空中飞扬，手里的银针却没有丝毫的动摇！好似一道银白的不明闪光，径直穿穿透过搭兹纳布满老年皱褶的脖颈！！
　　可鲜血却没有像预料那样挤出一丝一毫！！相反白色的烟雾却在瞬间炸裂开来！！而白雾却莫名得向着一个中心汇聚而去！！
　　“这是还给你的！！”
　　一切都发生的太过突然，少年没有来得及判断情况的变化，隐约看清了听到少女清脆而凶狠的声音之后，腹部就猛然传来一股被嚼碎的疼痛感！！！
　　“螺旋丸！！！！”
　　原本变身术凝聚的白雾在刹那爆开！螺旋丸所产生的查克拉气旋也就平整的桥面碾碎！！无数的碎石以回旋的形式飞溅开来，唯独被击中的少年被这个强大到可怕的冲击力给径直击飞！！在达到石桥栏杆的一刻才炸裂出无数的粉尘！！
　　所有人都惊叹于眼前发生的一切，包括凯和卡卡西都不禁用余光去观察背后的景象！同样宁次也被眼前这招忍术的破坏力给吓楞了一秒！！他们当然是知道这个自己所协同的‘搭兹纳’是鸣子依靠变身术所假扮的，但是也没想到鸣子竟然藏着这么一个杀招！
　　宁次不知道，卡卡西和凯还不知道螺旋丸这个忍术吗？？虽然变身术解除的白雾让鸣子的身影变得有些模糊，但是彗蓝色的查克拉螺旋却仍旧在这迷雾中显得刺眼！！
　　烟雾散去，金发的少女，缓缓得从原本攻击的姿势中恢复过来，天蓝的瞳孔审视着眼前自己造成的破坏。
　　既然敌人已经按捺不住，随时有可能发动突袭，那么他们又为什么不借着这个机会将敌人一网打进？如果害怕敌人对委托人，也就是搭兹纳造成威胁的话，那就不让搭兹纳到场不就没事了吗？
　　这显然是赌注，因为如果敌人真的注意到了搭兹纳的真伪，那么现在恐怕搭兹纳先生就已经面临危险了吧！！
　　不过他们赌赢了，因为卡多手下里的所有高等站立基本已经全部到场！
　　想必现在的搭兹纳应该还来回在各个居民的家中，协商着反抗呢！




第33章 第三十二章，一对一
　　“没想到这边的才是冒牌货呢，看来猜错了。”
　　玩笑般的声音让宁次沉下了脸，傻子也能明白这个不明身份的家伙所要表达的意思。
　　可因为如此，他也为自己这边和赌注没区别的战术松了口气。这种方法至少在卡卡西和凯看来是不认同的，毕竟万一有那么一点失策，委托人的所遭遇的危险是可以想象的，要不是搭兹纳的强烈提议，他们都不会答应。
　　“嘛~这样我也就先撤了。”
　　“别想跑！”
　　这人要去那？宁次第一个反应当然是要去找真的搭兹纳啊！！？那当然不可以给他溜走的机会，宁次拍出了一记空掌封锁敌人的去路！！
　　可见无形的查克拉撞毁了桥栏，也没有当住这个敌人的步伐！
　　“去吧！这里交给我！！”
　　听见鸣子的声音，宁次头都不回的朝着敌人离开的方向追而去...
　　....
　　“对的，这次的话，一定能够把卡多从波之国赶出去的..所以！！”
　　老人的神色有些激动，就连脸上的皱纹也好似深了几分。可他眼前的这对夫妇与他比起来，就显得颇为迷茫和无措..
　　想要真正的波之国的国民起来反抗真的不是件容易的事情，有着‘凯沙’这个‘英雄’被杀鸡儆猴的先例，波之国的国民的懦弱已经达到了一种极点..再加上波之国贫穷的生活环境，到现在为止，基本除了众多桥匠的家庭，只有几户人敢真的站在搭兹纳的这一边...
　　可搭兹纳也不打算放弃，不论是建桥还是反抗，这些他都已经等了很久很久，所以只要有希望他也想在拼命一次...
　　“搭兹纳先生..”
　　可正当搭兹纳说的有些起劲的时候，一之缠着绷带，缺陷骨干的手掌拍在了他的肩上，当他回头注意到的便是一个粗眉毛少年认真的面孔！
　　“准备撤离了！”
　　搭兹纳还没完全琢磨清楚小李这五个字的意思，他的肩膀就先传来了一股巨大的拉力，他的身体是子让抵抗不了这股莫名而来的力量，后仰而去！也就是这样他才看清了一把漆黑的不明物体径直得穿过他的眼前，贯穿了房间木质的墙壁！！
　　“呀啊啊啊啊啊！！！”
　　屋子的主人，也在注意到这可怕的一幕后发出了尖叫！！
　　而小李也是立刻上前顶住了还在后仰的搭兹纳，一旁的天天也是立刻拉住了这位老桥匠的手臂往门外拉！！
　　“快点！！”
　　搭兹纳哪还不明白发生了什么啊？虽然他的老脸上还写着‘懵逼’两个字，但是双脚也已经非常自觉的跟着天天的步伐朝这门外跑去！！
　　避开了房内摆设的桌椅，小李率先打开了房门，下意识得俯下身子做出了应战的准备，双眼也不断得在四周来回，警惕着周围的异样！当天天带着搭兹纳来到他身侧的时候，果断的就是一脚踹开了刺向搭兹纳太阳穴的黑色苦无！！
　　这户人家的居住场所比较偏僻，因为许多桥匠都为了避开卡多的眼线而搬离了原本的居所，而搭兹纳也是想先从桥匠们的亲属开始拉拢，所以来到房门外除了一两间土房，基本就是大片的植被！
　　可就是在这一片被绿色所覆盖的环境中，身着紫色外套的瘦削男子已经站立在了众人的身前，小李和天天当然不认识他，包括断后的佐助也是，但是众人的表情没有一丝的松懈。
　　毕竟人家护额上顶着这么大一个音忍的标记，他们不可能看不见。
　　“搭兹纳先生，这边！”
　　天天重新拽了一下搭兹纳的手臂，就拉着搭兹纳向反方向的树林跑去！佐助和小李也是立刻就挡住了两人撤退的道路。
　　可眼前的这个敌人却比想象中的要淡定，对于天天和搭兹纳这个主要目标的逃走丝毫没有在意，视线反而一直停留在佐助和小李两个人的身上，缓缓得抬起了他的双手...
　　“风遁！！烈风掌！！”
　　仿佛要撕裂一切的飓风毫无预料得从男子的手中喷射而出！！只是一刹眼前的草地就完全失去了原本的绿色，留下一片泥黄！巨大的后坐力也让这个男子不禁后退了半步！
　　佐助和小李险些躲开了这力道夸张的烈风掌，但是最让他们觉得不科学的是眼前这个人压根就没有结印！
　　“小心！！”
　　没等佐助的声音传开，无形的气流又一次朝着佐助和小李袭来！！但与之前不同的是这次不再是一次强烈的风暴，无数的气流弹从男子的手掌中连续崩射而出！！
　　这看起来只有拳头大小的气流弹在高速下的作用下变型！在触碰到障碍物后膨胀开来！原本无暇的地面也被砸出了几个小型的坑洼！
　　浓缩的气压洞穿了佐助侧脸的空气！脸颊的刺痛让他不自觉得迷起了左眼！他本能的想要依靠地面草地的变化来判断攻击的方向，可没想到自己反应却完全慢了一拍！
　　虽然男子嘴上说着烈风掌，但佐助也不会轻易的相信，鸣子使用的时候也没有这么可怕的浓缩力，更何况他就没有看见男子重新结印的动作！
　　佐助立刻错开了身体，气流弹在触碰到他身边的地面后爆裂！青绿的草地在一瞬间化作混合着灰黄的粉尘！！飞溅的碎泥也差点没入他的眼睛。
　　没有多余的时间思考！佐助立刻环绕着这个敌人奔跑了起来，同时另一边的小李也做出了相同的反应！气流弹本身这看不见的东西能够造成这样的威力完全不容小觑，如果站在原地躲闪只会让自己处于不利的地位。何况这个音忍的还双手一直都出于伸展状态，连放个忍术都没有结印的迹象呢？
　　高速连射的气流弹不断得在佐助和小李的脚边炸裂，原本平坦的地面也已经完全失去了原样，在这无差别轰炸中，佐助瞬势从大腿上的忍袋中掏出了两把手里剑就朝着中心的男子投射而出！
　　可苦无飞行到一半就被空气弹无情的击落！
　　小李却敏锐的抓住了这一空缺，一个体瞬身就来到了敌人的后上方，一记熟练的不能在熟练的木叶旋风就踹向了音忍！
　　可这记木叶旋风却扫了个空，原来对于小李的动作音忍也早有察觉，在踢击来临的一瞬便四肢伏地埋下了身躯！！
　　经历过多数实战的小李当然也不会傻傻得让自己的技能落空，他熟练的体术可不只有这么一个。
　　小李的身体却迅速的下坠，在到达地面后的一瞬，就立刻又来个回旋！
　　“木叶烈风！！”
　　绑着橘黄色负重物的小腿再一次横扫向俯下身体，四脚趴地的音忍！
　　但这次的敌人却超出了他的想象，爆开的风压在一瞬间剥夺了他的视野，当他重见光明的时候，看见的是一只男子得意的嘴脸和一只正对着他的布满伤痕的手掌！！
　　“火遁！凤仙火之术！！”
　　少年的身影重新引起了音忍的注意，像是好事被破坏一般，立刻收回了原本正对着小李的手掌！
　　三连射的空气弹无情得将飞来的渺小火球洞穿！！当然重新回头，小李已经从他的身下抽身，带着滑步后退到了佐助的身侧。
　　“看见了吗？”
　　“诶！”
　　两人第一时间的谈话，并不是道谢或是询问状况，小李微微得直起了身体，在深吸了一口气后，直白的说出了他的发现：
　　“他的掌心有着一个类似炮口的小孔！”
　　小李的声音不大，但同样也不轻，在这个空旷的场地，就连地方的音忍也听得一清二楚。这虽然看起来很蠢，但其实也是一种试探，试探敌人在秘密被发现后会做出什么表现？
　　但是与他和佐助预料的完全不同，音忍并没有露出一丝一毫表示糟糕的表情，相反他的脸上更是带上了得意的神采：
　　“终于发现了吗？这可是大蛇丸大人的发明啊！虽然只是试验品，但是不觉得这是个非常棒的设计吗！？”
　　音忍同样站直了身体，摊开双手炫耀着他自以为傲的掌心！他的眼神中只有着对于佐助和小李这种远古忍者的不屑。
　　可不知道什么原因，一人下意识得回头看了一眼后方的草丛。
　　炫耀的时间也就此被打住，这个怪异得举动无疑引起了佐助和小李的警惕，但等到音忍回头却露出了一副阴冷的笑容：
　　“对了，我是不是没有和你们说过，我还有一个同伴的来着，往那边去了！”
　　！！？？
　　佐助和小李被这卖队友的操作打的搓手不及！
　　这算是什么？？
　　是对于自己的实力有着绝对的自信还是不想玩了？
　　可不论是哪个这在佐助和小李的眼里，就完全是一种挑衅啊！！
　　这哪忍的了？
　　佐助刚踏出一步，小李的手就已经挡在了他的身前：
　　“天天那边拜托你了，这里交给我。”
　　小李的眼神中带着少有的愤怒，而佐助在见到后，也少有得退后了开来。
　　随即转身跑向了天天离开的方向...
　　....
　　“你到底有什么目的！”
　　“..撒..你在说什么呢？”
　　小李，重新变回了应战的姿势，但是呆愣的圆眼睛里也看不出他此时的思绪：
　　“你从一开始就打算放走一个人，进行一对一吗！？”




第34章 第三十三章，问题
　　“蛤？”
　　音忍的忍者好像完全听不懂小李在说些什么？
　　什么叫做一对一？他没有听说过啊？
　　音忍瘦削的脸蛋上只写了懵逼两个字，可小李的眼神中却闪烁着异常灼热的光芒！！
　　“难道不是吗？你故意说出另一个同伴的信息，又放跑我的的同伴，你这难道不是为了和我一对一单挑吗！？？”
　　“咿呀..这..”
　　“果然！我没想到竟然能够遇到这样的对手！果然这就是凯老师说的青春啊！！”
　　“不...”
　　“那就没有办法了！！我也会尽全力的打到你！！”
　　“.....”
　　是的，小李认为音忍的一系列操作都只是为了堂堂正正和他们两人的其中一人打一架！那么他又怎么能退缩呢！！？？
　　至于音忍把他当傻子的这件事，他当然不知道！不过就算知道，对于现在的他来说也完全不重要，音忍的能力他刚刚也见识到了，在他的眼中这个身为自己敌人的家伙有着能够被他视为对手的能力，那么现在的小李可以说是兴致高昂！！
　　听见小李的推测，音忍也是缓缓的点了点头，完全没有猜对一个点！
　　虽然一对一这个点可能答对了百分之五十，但也不是全部，他确实需要让一个人立场，但是这个人却是固定的..
　　他不禁讪笑，虽然完全是牛头不对马嘴，但是多亏眼前这个粗眉毛的愣头少年，让他少去了很多麻烦...
　　“怎么？不打算出招吗？”
　　小李早就已经做好了完全的准备，此时的他感觉自己充满了力量！！对！上了buff的那种！
　　不明的橘黄色物体小李随手丢到了一边，发出了沉重的声响，音忍都还在思索，小李就已经消失在了原地！
　　“那就由我先来！”
　　等等他刚刚扔的是什么？
　　“木叶旋风！！！”
　　.....
　　鞋底抨击碎石的声音异常的清晰，树林间的一切都过于宁静，佐助飞奔在由石子铺成的林间小路上。
　　到底是怎么一回事？他总觉得有些地方不对劲，或者说敌人的目的就显然的不对劲！尤其是刚刚碰到那个音忍，他的一切作为都显得太过刻意，不论是炫耀自己的能力，还是故意提起同伴的逃走，甚至故意放跑自己，不做任何的阻挠！
　　这好像一切的目的就是为了支开所有的人！？
　　那支开了有人能有什么作用？
　　再不斩等其他几个音忍的忍者没有出现，这已经明显表示鸣子那面的计划可能已经成功，那么他们现在这么分散站力不是离完成任务越来越远了吗？
　　这其中的一切好像他们的目的就一直不是搭兹纳一般！！
　　那他们的目的到底是！
　　“呐，你就是宇智波佐助吗！？”
　　莫名的声音犹如剧毒，在一瞬间将佐助的身体不自觉的颤栗！
　　发出声音的无疑是一个少年，可这个声音所传出来的位置竟然就在不断奔跑的佐助耳边！！
　　“是谁！！？？”
　　不需要犹豫，或者说犹豫反而会是个错误，佐助双脚立刻停止了运作，侧身来了个急刹！同时他并拢了自己右手的手指，一个扭身切向了自己的后背的方向！他不敢相信自己竟然没有丝毫觉察的，被人以这种方式给近身！
　　视野在变化，从原本的石子小路，到周围的树林，在因自己手臂的横穿而造成的一段遮蔽，佐助迅速的回头提防着周围的的一切！！这不仅是为了安全，更是为了让自己在第一时间看清这个从他背后出现的怪家伙打底是谁！
　　双脚与地面的石子不断的摩擦，小颗的石子不断得从松散的地表上弹射而出！而佐助的右臂也挥了个空！但他的神色却异常的严肃和焦虑！
　　因为一个穿着灰色斗篷的人影正轻易的出现在他的身后，还轻易得避开了他的攻击！
　　.....
　　“喂，你这么做到底有什么意义？”
　　“撒，没什么意义了，其实我也说了，我们只是打算从雇主这里取走一样货物罢了，至于为什么让你们帮忙....就当是我这个做前辈的，满足一下我小小后辈的愿望吧...”
　　灰暗的房间内，兜注视着不远处靠在窗边隐藏外貌的少年，不明不白得回应着语气冰冷的再不斩的，嘴角勾起了莫名的微笑。
　　他很期待，非常的期待，期待他的这位后辈到底会做出怎么样的选择...
　　“切！好吧，只要不妨碍我砍了卡卡西，随你们喜欢吧...只要让那边那个家伙撞上卡卡西队伍里的那个看起来自大的小鬼就行了，对吧！”
　　“诶，只要把人都分开就行了。”
　　“啧，麻烦。走吧..白。”
　　余光扫过走出门外的两人，兜仍然坐在从椅子上站了起来：
　　“撒..你会怎么做呢？”
　　.....
　　.....
　　“怎么宇智波的人都这么没有教养的吗？我就问个名字，随随便便就动手，这又有失礼仪啊~”
　　少年的语气很平淡，但是却故意调侃着佐助。
　　佐助的内心也是一下子就充斥了怒火，但是有着一定作战经验的他也在时刻告诉自己需要冷静！！但是真正的冷静压根是不可能的，他现在恨不得上去手撕了眼前这个藏头藏尾的狗东西！
　　“怎么，对于你这个连脸都不敢见光的家伙，我想教养这种东西...没有什么必要把！”
　　佐助已经稳住了自己后退的趋势，同样少年也悄然落在了距离他不到五米的距离，这样的状况下，双方随时都能够发动攻击，可本应该随时警惕佐助偷袭的少年却显得毫无防备：
　　“是吗..那可能真的是我失礼了..那我再问一遍你就是宇智波佐助吗？？”
　　虽然嘴上说着失礼，但少年也完全没有打算摘下斗篷的意思，反而用着较为礼貌的语气重新询问佐助的名字，希望得到一个肯定或否定的答案。
　　“我有必要告诉你吗？”
　　佐助的语气冰冷，在他的世界里被认定为敌人的家伙就完全没有必要去交流，更何况现在的佐助还对眼前这个诡异的家伙异常的愤怒！
　　“呵~~亚雷亚雷..那我换个说法好了..”
　　见到佐助的冷漠，少年也好似玩笑一般无奈的摊了摊手，好像早就料到佐助不会回答，所以做好了额外的准备，可还没等他把新的提问说出口，他周围的气场却在瞬间变化，化作了刺骨的阴沉：
　　“你..认识宇智波鼬吗....”




第35章 第三十四章，双方的危机
　　啪！！——
　　拳头与手掌的对撞！！明明只是一个简单的出拳和握拳，双方去都散发除了异常的恐怖的气势！
　　两只手臂都暴露出了狰狞的青筋！明知道这样力量比拼是毫无意义，可双方都没有退却的打算！
　　此时某个黑发少年也缓缓抬起他下沉的双眸，环绕着愤怒的猩红好似要撕碎一切般凝视着斗篷下的无法被看穿的黑暗！！！
　　“别在我的面前！提这个名字！！！”
　　佐助的声音充斥着少有的恐吓！他不知道，或者说他根本不想知道！这个被他一直铭记，又一直刻意隐藏的名字！因为在这个名字中，带给他的...
　　只有深入骨髓的痛苦..
　　和憎恨！！
　　所以他不允许任何人在他的眼前提起这个让他作呕的名字，甚至连鸣子都不行！
　　“吼~~那还真是...可喜可贺啊！！”
　　写轮眼下极致放慢的世界，神秘少年的膝盖手以超出佐助反应范围的速度重击在了佐助的腹部！！
　　不曾想过有过这种现象的佐助硬生生得让自己毫无防备的肚子挨了这一狠招，恶心感、疼痛感、莫名的混乱感！在这一刻麻痹了佐助的神经！！
　　但是这一下也成功的换回了佐助在极度愤怒下的些许理智！在手臂被差点被粉碎的感觉下防住了少年的第二次攻击，可仍旧被被踹开了数十米的距离！！摔落在零散的石子地上，额头和手臂也被尖锐的石子磕碰出丝丝鲜艳的血痕！
　　.....
　　地面荡漾起了透明的波纹，随着再不斩一阵让人眼花缭乱的结印，原本无形的水流突破了看着就不切实际的‘柔软’的地面，迅速的环绕想要束缚住在波纹之上的卡卡西！
　　卡卡西当然也在注意到了透明的危险！那他还还傻愣愣得站着原地等着挨打吗？
　　虽然知道这个忍术会对自己的身体造成负担，但是他的周边还是产生了微弱的银蓝色电光！！
　　水流犹如水蛇一般攀援上卡卡西的双足，可就在它刚到达卡卡西膝盖位置的一瞬，水花散落！条状的水流的一面被无情的拦断，最后合并在没入荡漾的地面！
　　这当然不是卡卡西特意将他切断了，因为此时的卡卡西已经消失在了原地！经过的地面溅起水花，唯独残留的一丝银蓝的光芒能够看清他的去向！！
　　沉重的水墙也哗然矗立在再不斩的身前，可在下一秒却被强烈的电光所替代！！电流的交错声异常的刺耳！！厚实的水墙在闪光正被突破！依旧缠绕着银光的横向水柱朝着再不斩自己的方向迸发而去！！而在水柱的尖端赫然冲出了一个白发的男子！！
　　斩首大刀已经格挡在手，虽然没有了匕首附带的穿刺！但配合着身体的高速移动卡卡西的雷切直接碰撞在大刀的刀身之上！
　　形成的反冲力将原本滞留在空中的水滴尽数弹开！！如细针一般散落出去！
　　大刀也在刹那被染上了亮红！！
　　“啊啊！！！”
　　再不斩的双臂支持着刀柄和刀身，不想自己的双手却传来了剧烈的刺痛和麻痹感！外泄的电流交错着划过他的身体，让他的神经和身体，一瞬间失去了支撑的力气！！被雷切的冲击力震飞！！
　　雷属性查克拉所特有的一种功能，能够强行刺激自己体内的细胞和血液活性化，达到让自己身体的爆发力更上一个档次！但是使用缺陷也很明显，虽然不至于到折射的地步，但是还是非常的容易让自己的身体疲惫！
　　这找本就是为了配合雷切的瞬杀而准备的，所以说在使用方面卡卡西已经到达了行云流水的地步，只不过出于自己缺蓝的原因，比较少用罢了。
　　但这在再不斩看来却是一种羞辱！就好像卡卡西在刻意隐瞒实力一般！
　　何况他们这次的目的‘搭兹纳’就已经落空了！他能不气吗！！
　　都不记得是第几次了！这是第几次被卡卡西这样打飞了！
　　再不斩觉得自己真的是要裂开来了！！
　　失重感下，双手终于找回了知觉！！大刀被狠狠得插入桥面！！铺平的砖块被一块又一块的斩裂，弹飞！！在死命的握住了大刀后，再不斩终于停下了自己身体后退的趋势！！布满血丝的双眼烙印住了眼前这个白毛的形象！！
　　但他的下一秒的动作却不是冲动的反击，反而死死得扛起了手中的大刀，砸向了已经被毁坏的不少的桥面！碎石飞射！
　　“你在干什么啊！！！白！！！”
　　白！？
　　是指那个长发的少年吗！？
　　卡卡西猛然回头，身上缠绕的电流也在随之消散！
　　现在他的眼神中只看的出惊恐！因为那个被再不斩称作白的少年赫然重新站在了被毁坏的乱石块之中！！　　
　　“真是..万分抱歉，再不斩桑..”
　　白漂亮的脸蛋上带着几分虚弱，为此时的他增添了几分凄美，但是他的眼神却异常的坚定！！漆黑的瞳孔完全与某对天蓝色的双眼重合，没有一丝畏惧！
　　受到惊吓的当然不只是卡卡西，真正被吓傻的当然是身为当事人的鸣子！！
　　难道自己的螺旋丸是假的吗！？？
　　锐利的视线让不禁让鸣子的背后流出冷汗，不得不说此时的鸣子真的是被搞得摸不着头脑！虽然她知道自己决不能胆怯，可她的身体还是下意识得后退了半步！
　　螺旋丸的威力绝对不假，可是为什么白还有站起来的余地！？
　　这也太！
　　“鸣子！不要慌张，仔细看那个少年的腹部！！”
　　“你还有心情管你的学生吗！！！”
　　哐！！——
　　卡卡西险些避开了再不斩的偷袭，但他和鸣子量变的战场被再不斩的大刀无情得划分开来！！鸣子的退缩和焦虑被他看的清清楚楚，但是他也绝不能让鸣子失去冷静，毕竟这在战场上是一个非常不明智的选择。
　　而鸣子也不带犹豫得靠着卡卡西的提示看向了少年的腹部！有的只有一团血色的模糊！和扎入这团血糊中的碎裂的冰晶！！
　　“已经晚了！”
　　方才觉察到白如何避免了螺旋丸的直接命中，可危机却又一次来到了鸣子的眼前！
　　此时少年美丽的容颜只能让人觉得恐惧，清脆的声音也是刺骨的让人心寒！
　　“秘术！魔镜冰晶！！”
　　....




第36章 第三十五章，消耗战
　　“多重影分身之术！！”
　　空中开始出现虚幻的冰镜，在无声中已经将鸣子环绕、包围！
　　无数的影分身在顷刻朝着这些虚幻的镜面冲刺而去！可迎来的却是分身被无情‘引爆’的声音，和成片的白雾！
　　点滴鲜红散落在地面，冰镜已经接近了实体，叠加的层次将鸣子的四周封锁！
　　“太慢了...”
　　清幽的声音在鸣子的上空响起，而视线的上移换来的却只是脸颊刹那锐利的刺痛！！
　　鸣子轻逝自己去自己脸颊上被银针划伤的血红，也不禁露出了一副焦虑的神态..
　　不过是数秒的时间，召唤出来的数十个影分身已经荡然无存！
　　甚至连让她凝聚螺旋丸，杂碎镜子的时间都没有！影分身就先一步被击溃了。
　　长发少年的身影缓缓浮现在一面冰镜之上。
　　鸣子警惕着漂浮在各个镜面中的少年！
　　现在不论白是如何觉察到自己的螺旋丸而加以防范，对于她来已经完全不重要了！
　　影分身跟不上魔镜冰晶内白的动作，想必只要她再一次使用影分身一瞬，白就会立刻行动！依靠多重的螺旋丸破坏这个封闭空间的计划已经破产！
　　魔镜冰晶已经完全形成，情况很糟糕，但是也没有想象的那么糟糕。
　　白原本朴素的灰绿和服经过了螺旋丸的洗礼已经变的有些破烂不堪，同时白的脸色也变得有些惨白，更显憔悴。
　　看得出虽然白依靠自己的血迹界限抵御了螺旋丸的直接命中，但身体状况还是受到了相当程度的打击。在冰镜中也能明显得看出白有些粗重的喘息，想必刚才为了阻止自己破坏他的招式，也勉强了自己疯狂的进行攻击。
　　腹部的血红异常的扎眼，可以说和白凄美的形象是格格不入！到现在还有血滴在不断的滑落...
　　在某种意义上，现在两人的战斗可能就会演变成单纯的持久站罢了....
　　汗珠在白的前额滑落，疼痛已经开始变得麻木，但他也清楚自己没有多少能够消耗的时间！失血的脸颊上神色一狠，数根银白的千本已经出现在她的五指之间！
　　鸣子也立刻注意到了这微妙的变化，但眼前的冰镜中早以没有了白的身影！！
　　天蓝的瞳孔不断得审视着将自己环绕的层层冰镜！可鸣子每一次也只能抓到透明镜面中一缕残影！！
　　甚至不清楚自己现在到底出于怎么样一个位置，数枚银针已经悄然逼近了鸣子的身体！
　　手掌环绕起无形的气旋！
　　果断的一掌已经朝着千本飞来的方向打去，闪烁这银光的千本当然是被轻易的吹飞！！但是旋风席卷的东路上早已是空无一物！反而是背后传来了一丝寒意！！
　　血滴溅射而出，鸣子惊险的转身换来的不过是伤口位置的跟换！三道类似爪痕的血印已经残留在了鸣子的手臂之上！刺痛让鸣子下意识得眯上了左眼，瞬间发出烈风掌进行反击，可白却已经退回了冰镜之中！！
　　白当然不是傻子鸣子会烈风掌他当然是从最初见面的时候就知道了，所以如果单纯依靠投掷千本来对鸣子造成伤害什么的基本就是不可能！
　　虽然他自己的身体状况不容乐观，但是他思绪还是非常的冷静。
　　在亲身体验了鸣子螺旋丸的滋味后，他当然不可能在一味和眼前这个看起来无害的小女孩进行近身的缠斗，何况有伤在身也让他也没有了持续打近战的能力，那么既然要在这种情况下把鸣子磨死，那就只能依靠自己魔镜冰晶的速度上的优势，进行不断的偷袭！
　　同时绝对不能贪刀！也就是在攻击成功后，他不会过多的停留一秒！
　　在试探了计划的执行性之后！
　　白的身影就开始不断得在冰镜间来回穿梭！！
　　三个？四个？
　　同时出现在鸣子视野的白好似运用了分身！在鸣子对着其中一人做出反应的一瞬，自己的身上就已经莫名的被增添了新的伤口！
　　水遁无法施展，任何的水流都将反向成为敌人的工具！
　　飓风在不断地抨击着迎面而来的残像和千本，可点点微小的血色却也不断地飞溅在地面之上。
　　看似微弱的刺痛感在不断得叠加，几缕灿金的发丝也随之飘落，有些脱离的鸣子在一瞬间爆发出了体内的查克拉，飓风将以鸣子为中心将周围的一切尽数撕裂！
　　但白也在触及这恐怖气旋的一刻快速回到冰镜之中！
　　乒——...
　　千本落地的微弱声音回荡在着异常寂静的‘结界’之内，少女也应声跪倒在了冰冷的地面...
　　双手颤抖得支撑着地面，白的攻击没有接连而来，想必也是身体到达了一定的极限..
　　视野变得有些恍惚，血红顺着伸直的手臂下流，经过手背最后落入地面..
　　金色的发丝有些凌乱，因为汗水或鲜血而附着在鸣子的前额或侧脸..
　　白造成的伤口不深，但也同样不浅。为了不让白直接命中自己的要害，鸣子也是做出了相当的防范..
　　但是这也就完全阻止不了白的进攻，光从鸣子纤细的手臂来看，血痕就已经不下十处，而鸣子又根本抓不到魔镜冰晶内的白，就连衣角都不一定碰得到。
　　这样下去显然会输，死到不一定，虽然不敢肯定，但是鸣子不觉得自己体内的九尾会活活得看着自己被打死，因为这样的后果，九尾自己比谁都清楚。
　　可这样下去也完全不是办法，鸣子一点都不想动用九尾的力量，更何况是在意识已经开始变的模糊的时候，鬼知道自己还有没有能力去抑制住九尾爆发的查克拉吗？
　　贝齿一紧，现在放弃果然还为时过早，先前的焦虑也让鸣子一时失去了冷静，差点都忘了白的状况应该也出奇的差才对！
　　少女猛得直起了身体，金色的发丝也随着摇曳，天蓝的眼眸中闪烁着几分执着！冰镜中的白也显然注意到了鸣子的动作，果断得蹿出了镜面进行攻击！
　　但是数个身影也已经阻挡了他冲向眼前这个跪地的少女！
　　“多重影分身！！”
　　白雾在冰镜的结界内爆裂！已经完全分不清是因为影分身的出现还是消失了！！
　　如果说白一直出于最佳状态，这样的动作无疑只是浪费自己的查克拉！但是现在不一样，既然自己的身体是比不过白的动作！
　　那就靠查克拉来当备用的消耗品吧！




第37章 第三十六章，消停
　　穿越过桥梁的底部，宁次追逐着神秘人来到了一片光线异常灰暗的树林间，。
　　偷袭的苦无和手里剑在白眼的面前毫无作用，无一例外全被宁次轻松躲开或是依靠查克拉弹飞了。
　　可就算视野灰暗，也没有对白眼的运作造成什么影响，可这对于一直逃窜想要甩掉宁次的兜来说就不是什么好事了。
　　“喂，小鬼你不累吗？”
　　终于一直穿梭在丛林间的兜悄然停留在一根树枝之上，用着颇为无奈得语气询问着背后不懈追击他的宁次。
　　可见到自己的敌人突然的驻足，宁次当然不敢松懈，比起抓住这一敌人停止动作的瞬间，宁次更是冷静得同样选择了止步，脚底得摩擦掀起几片落叶，微微仰视，警惕着树上这个藏头藏尾的敌人。
　　至于回答，他为什么要回答这个莫名其妙的问题？
　　“嗯~真冷淡呢，那你追着我有意思吗？”
　　对于宁次的沉默当然是在他的预想之内，但这也不代表他没有解决办法。
　　“哦，你是怕我去找你们的委托人对吧，哎呀！我怎么把这一点给忘了，抱歉！抱歉！我是真的准备逃走，我看你是想多了！”
　　“切，你认为我会相信吗？”
　　“啧，你看嘛，这里早就离开波之国居住区的范围了不是吗？你就这么不相信我吗？再说了你们委托人的具体位置我也不知道啊？？”
　　“鬼知道你在打什么注意呢？”
　　宁次的眉头紧皱，他也知道兜在分散他的注意力，但是兜的话语却充满了迷惑性和诱惑性，好像完全猜得出他的想法一样，虽然看不见，但是他感觉，不！他敢肯定现在在面具下的那个人，正带着玩味的笑容看着自己。
　　“怎么会呢？我可以发誓哦，我的目的绝对不是你们的委托人哦。”
　　宁次不想在多言，手中已经凝聚起了查克拉，不管眼前的敌人目的到底是什么。在不知道具体情报的状态下，对他来说兜的话可信度都是对半开，只有相信和不相信两个选项！那与其听这个敌人花言巧语，不如直接干翻在拷问！
　　“怎么，还是不相信吗，你看我都....！！”
　　“八卦空掌！！！！”
　　兜站立的枝干被八卦空掌所聚集的查克拉气流折断！碎裂的木块和不少的木屑散落在空中，同样兜也因为一时失去立足点而制留在空中，看着此时朝他突进而来的宁次也无奈的摇了摇头...
　　砰！砰！砰！！————
　　无数个烟雾弹在兜落地的瞬间炸裂开来，顷刻大坨的灰色烟雾已经将这一片树林包围：
　　“白眼固然厉害，少年我却你还是不要睁开眼哦，很痛的。”
　　“等等！..可恶！..”
　　灰色的烟幕中，宁次想要上前追赶，但是眼睛却传来了莫名的刺痛，烟雾中掺杂了其他的成分，他逐渐得眯起了双眼，只能看着一个体内循环着查克拉的人影不断走远，最后视野变得一片漆黑..
　　手里掂量着额外的烟幕弹，兜回头望了望背后不断远去的大团烟雾，看到宁次久久没有重新跟上来的迹象，也松了口气。毕竟闭上眼，就算是日向的白眼也会看不见吧...
　　.....
　　“吼啦！吼啦！吼啦！！！”
　　快到出现残影的攻击交错在瘦削音忍的身前！
　　“怎么！也请你认真起来啊！！木叶旋风！！”
　　“闭嘴！！你这小..欧啊！！”
　　音忍被小李一脚踹飞，脑阔的眩晕感，和右脸火辣的疼痛让他的嘴巴停止了运作的迹象，连话都没说完被强硬得闭上了！
　　气旋喷射，在地面滚了几圈之后，他终于意识到了自己又被踹了一脚的事实，立刻调整了状态！可是此时的小李已经重新来到了他的身前，对着他的胸膛就是一顿！
　　“欧拉！欧拉！欧拉！！欧拉！！”
　　沉重的拳头不断得撞击在音忍的胸口以及腹部，他连惊讶的机会都没有，自从佐助走之后，眼前这个粗眉毛就像是变了一个人！动作也完全和之前不在一个水平线上！！
　　鲜血不知何时已经溢出了他的嘴角，音忍真的感觉自己的骨头都要被锤裂了！
　　别说硬接，他连抓住小李拳头的机会都没有！
　　气急败坏之下，他毫无顾虑得一掌拍向了身前一身绿的粗眉毛小鬼！随即狂风就从他的掌心爆发了出来！！巨大的后坐力直接将他自己也给吹飞了出去！！
　　而小李却早已闪到了一边。
　　无数的空气弹又一次朝着小李的方向散射而来！
　　本就坑坑洼洼的地面又一次遭到了攻击，无数的弹坑在不断的增加或是加深！
　　但是对于着宛若暴雨的气流弹，解开了腿上负重的小李根本不显慌张，后跳、转体、还带瞬身得劈开了气流弹，径直朝着音忍俯冲而去！
　　小李不会什么战术，他也不知道怎么应对音忍手心的那个气孔，反正对于他这个只会体术的忍者来说，往死里打就完事了！！
　　脚底猛然的发力！小李瞬间消失在了音忍的视野内！空气弹也随着小李的消失而停顿，但是在下一刻音忍的下巴传来了粉碎般的剧痛！！
　　影舞叶！
　　小李的双手支撑着地面，一脚猛蹬在了音忍的下巴上。
　　音忍被这一脚强大的推力而踹上了天，现在的他脑袋真的被踹懵了，但是当他注意到蔚蓝的天空，想要反应，小李已经同样上升到了他的高度！
　　“木叶升风！！”
　　连续的踢击不断得重击在音忍的身体各处！！一脚直接踹得他的右手失去了知觉！高度还在不断的上升，一口鲜红喷出了音忍的口腔，随即又是一脚踢在了他的侧脸上！硬是将两人一上一下的位置调换！
　　柱状的黑影遮盖了半边的太阳，此时的小李在空中回旋起了身体！纵向的木叶旋风就落在了音忍的脖颈之上！！
　　连叫声的都没有，音忍重重得摔落在了地面！在被他破坏的林地上，掀起了一阵土尘...
　　纵然一个身影落地，却保持着一副认真的状态：
　　“多谢指教！”
　　....




第38章 第三十七章，不想输
　　“你和鼬到底是什么关系？”
　　“闭嘴！！火遁！龙火！”
　　尖锐的火光将一棵老树洞穿，高温没点燃树木就已经把一切烧成灰烬！留下一片焦灼的漆黑！佐助完全不去理会少年的措辞，在恶意得叫少年闭嘴之后，毫不留情的发动了火遁进行攻击！因为他更像快点让这个少年闭嘴！
　　隐藏面貌的少年也是险些避开了这一危险的攻击，原本完整的麻布斗篷也缺失了一个残角。
　　佐助的脸色异常的阴沉，不是因为什么，只是因为愤怒。他不知道眼前的少年到底和鼬有什么样的关系，因为他压根就不想去管。
　　佐助抽出了一把苦无，在手头很自然的旋转了一周，调整至适合的握法，就快步来到少年面前发动了奇袭！
　　太阳穴、脖颈、心脏！这些致命的要害一个都不会放过！两人手头上立刻产生了几次的交错！
　　啪！————
　　在写轮眼的作用下，佐助手中的苦无却被少年利用手背的一记强击震落！
　　佐助暗叫不爽，攻击又被这样阻止了！
　　不爽归不爽！现在的佐助还不至于到完全失去理智的地步！思索中，少年的手刀已经横切而来，佐助的脚底猛然爆发出了全力，一个劲得向后撤退而去！
　　可在少年视野的盲区，佐助右手的五指间三枚手里剑已经被划成了扇形！
　　漆黑的刘海被余风掀起！
　　佐助尽全力得手上挥手臂！手里剑就已经立刻脱离了佐助的手心！不到三米的距离！可少年却立刻察觉到了这一动作的异常，麻布的斗篷被他一把甩起，仿佛要包揽一切一般起伏！他要横拦下空中飞来的手里剑！
　　可金属清脆的碰撞声却显得格外刺耳！手里剑在空中擦除了闪耀的火花，朝着他的两侧横飞而去！
　　正当他还诧异这是什么**操作的时候，佐助得右手却猛然用力向回一拉！几根连接在手里剑上细的几乎看不见的钢丝，在一瞬间又变动了手里剑的飞行轨迹！
　　几缕丝线飘散在空中，麻布斗篷肩膀的裂口上显露出鲜艳的血红！
　　落地后，佐助已经重新站稳了身体，神经却依然紧绷！他的攻击只不过让眼前的家伙受了点划伤，他能开心吗？
　　“好险，好险..”
　　少年装模作样得拍了拍自己麻布斗篷上的灰尘，对于肩膀的伤口只是微微瞄了一眼，并没有过多的在意。他的语气相当平静，完全看不出他现在是个什么心态。
　　佐助注视着眼前这个让他作呕的表演者，手上却已经开始新的动作！
　　可这样的结印动作到一半便结束了，因为现在的他看清楚了少年斗篷下的面容，是一张面具，一张灰白的不明面具。
　　可现在在他的眼里这张面具却格外的狰狞可怕，因为在面具下，一双空洞仿佛深渊死死得凝望着他！他根本没有看到少年是什么时候来到自己的面前...
　　肚子遭到了直接的突袭，少年毫不留情得一拳击中人体的软肋，沉重感和恶心感让佐助喉咙仿佛噎着了一般发不出声！
　　可还没等佐助完全适应这种状态！
　　腹部得动荡却再一次袭来，少年一脚就接连之前的一拳，又一次重创在佐助的腹部！
　　这一次别提什么恶心不恶心的了，鲜血立刻从佐助被噎住的咽喉迸射而出，在他身前的地面绽放出一束血红的‘花束’同时巨大的冲击力让佐助横飞而出！不自觉得摔落在地面，在经过了数次翻滚之后才得以停止！
　　“咳！咳！呕...”
　　血丝残留在地面之上，一直从佐助被踹飞的地点，接连到他现在的位置..
　　佐助下意识得转动自己的身体，全身山下都充斥着轻重不同的疼痛感，窒息感已经完全占据了他的身心！而恶心的血腥味也让他一时捂住了自己被重创的腹部。
　　他知道眼前的少年很强，他从一开始就应该知道的。
　　他更知道自己不应该贸然进攻..
　　但是当他听到鼬这个名字之后，他却完全按捺不住自己..
　　虽然作战方法上保持着冷静，但他思绪是毫无疑问的冲动了。
　　可是就算知道自己的冲动，他也不想停下来..
　　他不想输..
　　他更不能输，他不能允许自己输！
　　不只是因为鼬的关系！更是因为这次任务让他明白了太多太多！他太弱了！真的太弱了！不论是鸣子还是宁次，或者说任务之初在桥梁上遇到的会用冰盾的少年！他都不觉得自己在单挑的情况下能取胜..
　　他不甘心..真的不甘心！可是现在又多出来一个家伙！
　　又是一个年龄上和自己差不多的家伙！
　　把使出全力的自己打压的毫无还手之力！
　　碎石子在地面滚动，最后停止，脚步声在缓缓的靠近...
　　少年没有出声，但是佐助却感肯定，少年已经站到了他的面前！
　　自己下一刻会怎么样！？会死吗？会被杀掉吗？还是说会继续对自己进行攻击！是身体还是头部！是后背还是四肢！
　　双手在颤抖，他在害怕吗？他自己也不清楚！？原来自己还是怕死吗？像五年前那样因为害怕被杀死而四处逃窜，最后落得一副苟且的模样！
　　拳头被握紧，不算锋利的指甲将自己的手掌刺得生疼！迟迟没有到来的攻击，这种明显是挑衅的行为他怎么会看不出来！
　　“开什么..”
　　声音有些颤抖，少年俯视得看着着依旧蜷缩在地面的佐助，看着这个宇智波少年的挣扎！
　　“开什么玩笑啊！！！！”
　　嘶吼声将整片树林的寂静打破！疼痛又一次刺激了佐助的大脑，尖锐的虎牙狠狠得扎入了他的嘴唇之中！明明已经被打得够痛了！可是他为什么还是在害怕！这算是什么啊！！
　　少年也同样为之一愣，但是当他反应过来的时候，一双沾染着血污的手掌，已经死死的拽住了他斗篷的一角！刹那强大的拉力将他径直向下拽去！
　　视野迅速的变换，最后出现在他眼中的却只有一双让他心生畏惧的赤红双眼！
　　苦无在即刻被少年从斗篷下抽出，在极近的距离下直接横刺向佐助的太阳穴！
　　世界仿佛放慢，苦无横扫过佐助的脸颊，接连出一线的鲜红！
　　避开了？
　　少年有些错愕，想要立刻脱身，可那一双环绕着两个漆黑勾玉的双眼却让他畏惧的无法动弹！
　　啪！！咔..咔！！————
　　重拳无情得落在少年的面具之上！！而这沉重的打击根本不是一块土块面具能够支撑的住的，裂痕迅速的蔓延！在到达边缘后碎裂！！
　　鼻梁难以言喻的震痛和面具粗糙的面造成的刺痛感让少年立刻清醒了过来！果断得割凯了自己被抓住的衣角，退后开来！
　　血红在地面绽放，同样落地的还有几块面具的碎片！少年下意识得捂住了自己碎脸面具下的抠口鼻！可这也完全抑制不了鼻血的下流。
　　但现在他完全没有考虑自己伤势的时间，因为他的视野在一瞬间被照的锃亮！
　　巨大的火球已经朝着他的方向吞噬而来！
　　砰！！————、
　　豪火球在林间炸裂！超出常理的冲击波将周围渺小的一切吹飞！同时迸飞而出的还有无数的碎石！
　　地面怪异得碎裂开来！裂痕快速朝着佐助所站立的方向蔓延开来！这还察觉不出异样那佐助的写轮眼是真的瞎了！
　　他快速的后撤，避开地面的裂痕的袭击！
　　可豪火球爆炸后的烟幕中，乍然冲出了一个人影！
　　数把手里剑也切开了风声朝着他袭击而来！
　　咔！咔！！几个后跳轻易得避开了手里剑的突袭，佐助的视线依旧停留在那个漆黑的人影身上！
　　他看得清，现在的他看得清对方的动作！
　　啪！
　　手肘与手肘在同一位置相撞！
　　左手的手刀！右手的出拳是假象，膝撞才是真正的攻击！
　　啪！啪！
　　少年的动作被佐助一次又一次的防范！
　　以相同的方式！
　　双脚又一次的碰撞，觉察到不对劲的少年终于率先拉开了两人的距离，退了开来！
　　写轮眼的二阶段，能够依靠记录对手肢体的动作达到复制的效果，只要拥有查克拉属性，忍术也可以模仿！
　　可恨..
　　少年不禁咂舌，被斗篷掩盖的黑暗中，双眸死死得注视着眼恢复了冷漠的佐助！对于这种状况完全不在他的预料之内。
　　这算是什么？简直就是在作弊！不得不说他也开始变得有些焦虑起来..
　　少年也非常的不爽，他就不该放水！
　　而且他唯独不想被眼前这个宇智波的家伙给压一头！绝对不要！
　　而另一边，佐助确实恢复了一副冷漠的状态！但这也同样只是表象！
　　他有胜算，现在的他确实有着一定的胜算！
　　但是这个胜算来的太晚了！恢复冷静的他同样也清楚自己现在的状态，经过了之前忍术的消耗战，再加上长时间使用写轮眼！其实他的查克拉已经所剩无几了！他都不清楚现在的自己还能够维持多久时间的写轮眼！
　　如果写轮眼不能在维持下去，他必败无疑！
　　双方的拳头在一瞬捏紧，下一秒便朝着对方的方向突刺而去！
　　谁都不想输！



第39章 第三十八章，后方的战场
　　“好像没有追过来呢..没事吗，搭兹纳先生？”
　　开始变得空旷的草地上，天天稍稍打探了一下身后的状况，确认没有什么追兵之后，才关切的询问起一旁大口喘着粗气，一屁股坐在了地上的搭兹纳。
　　“没..没事..”
　　说没事，当然是不可能的，搭兹纳也是知道这是在逃命才这么回复的。
　　就算他是一位专业的建桥匠，有着一定的体力基础，可已经步入老年的他也经不起这样的折腾，在听见天天的询问声后，才放弃了站立...
　　天天不明一声叹息，卡卡西等人制定的计划她也是清楚的，所以去找其他人汇合什么的，绝对是不可能的。
　　最多只能看佐助和小李会不会阻止敌人之后跟上来。
　　继续让搭兹纳宣扬反抗是不太可能了，因为这边的天天等人也不能完全断定卡卡西那边的计划是完全成功的，她们没有看到再不斩这些高端站力，不代表自己这边的敌人中就没有高端站力。
　　所谓小心使得万年船，这点道理她还是懂得。
　　现在把搭兹纳带上街道也不行，万一和敌人打起来还要顾忌其他村民。
　　回到家中也不是什么明智的选择，根据状况来看，卡多确实如卡卡西所说的被逼急了，所以不敢确定卡多会不会派人手去偷家。
　　这么一想她又不明的担心起了在搭兹纳祭家中的小樱等人，虽然相处的时间不长，但她和小樱好歹也度过了几天做后勤的时光，混当然是混熟了的，所以对于小樱的实力多少也有那么一点了解。
　　“搭兹纳先生...”
　　“啊哈...哈..怎么了..”
　　天天试探得摸了摸自己背后的卷轴，眉头微皱，有些纠结得瞅了瞅了一旁的做到在地的搭兹纳....
　　.....
　　尖锐的刀锋贯穿了木质的房门，枯木碎裂的作响声让屋内的环境变得焦躁起来...
　　“樱..姐姐..”
　　“嘘——不要出声..”
　　小樱将食指放在唇边，示意伊那利母子两人不要发出声音，而她的手中也早就已经握紧了一把漆黑的苦无。
　　捏住苦无的手在微微颤抖，掌心已经湿漉，让这个手柄变得有些滑溜..
　　小樱清楚，遇到这种情况也不是过于出乎意料的。后勤的存在本来就是为了防止敌人的偷袭的，但是真正当她独自一人面对这种状况时，她内心的恐惧还是在不断的蔓延..
　　“津奈美小姐，你们快想办法躲起来，我会试着引开他们的。”
　　小樱试图平缓自己的语气，认真得向津奈美提醒道。
　　敌人有五人。
　　其中两个都是刀客，一个是**着上身，左臂上纹着黑绿纹身的粗狂大汉，另一个则是稍显年轻的青年。
　　几人的分工还算明确，两个明显像是领头的刀客一前一后正准备闯入屋内，而其余的三个穿着一身黑的随从则是把手着房子其余的出口。
　　这样的偷袭来的过于突然，小樱也完全没有准备什么陷阱，她确实在害怕，但是小樱也知道自己不能退缩..
　　砰！——
　　刺眼的光线恍然照亮了原本灰暗的小房间！木门被提刀的男子一脚踹裂开来，破碎的木块滚落在地板之上。
　　“啧！真是的，非要废我这么大的力气！”
　　虽然嘴上说着嫌弃，但是这个混混的脸上却带着异常恶心的笑容：
　　“来找找小老鼠都躲在哪里了吧~”
　　地板发出了‘嘎吱’的声响，在这个寂静的房内成为了唯一的主主调，灰黑的鞋印不断的延生，不和谐的色调同样打破了屋内的整洁...
　　二楼，津奈美抱着伊那利在一个房间内不敢出声，小樱则是守在了楼梯口。
　　卡拉——
　　楼梯的木板发出了让人胆颤的声音，在这样的声音迫近到一定距离后，两枚手里剑从小樱的手掌间脱手！
　　高速的黑影进入了两人的视野，根本来不及分辨这到底是个什么东西，混混就重新拔出了手中的长刀，与这两枚手里剑产生了清脆的碰撞！
　　轻松的弹飞，但正当前面的男子想要嘲讽一下这拙劣的偷袭计量时，又一把苦无闯入了他的，可这次他傻眼了！
　　因为这把苦无的后面显然贴着一张不明的符纸，就算他不是忍者也知道这个小玩意的作用！
　　还犹豫什么？在楼里这个狭隘的地方，壮汉转身就想溜，不料一个转身就撞上了后面还不明情况的青年。
　　“哇啊！！啊！！”
　　“喂！你哇啊！！啊！”
　　两人楼梯上抱成了一团，随着闷重的撞击声和杂七杂八的叫声，两人花式下楼，连滚带趴得相拥得在一楼楼梯口摔了个底朝天！
　　苦无在这是才擦过混混男子的侧脸，斜插在地板上！
　　“哇啊啊！！快！走开啊！！走开啊！啊啊！”
　　“呕啊！！你！啊啊！！...”
　　注意到着恐怖的东西就在自己的眼前，吓得他立刻想要逃跑，可身前的重量让他没发让他起身，手忙脚乱得就对着自己身上的沉重物体一顿乱锤！
　　“你干什么啊！！混蛋！”
　　不明受到攻击的青年发出了惨叫，可奈何两人的长刀都被甩到了一边，本来就因为眼前个愣头害的自己摔了下来，现在又打自己。青年的火气一下子就上来，看清眼前的自己的这个二五仔同伴就抡起了拳头朝他的脸上唬。
　　同样遭到痛觉打击的混混大汉也是一脸懵逼，自己的同伴突然锤自己他能不懵吗？本来两人也只是因为都在卡多手下工作而成为同伴的，看对方不爽的地方多了去了，现在还忍的了？
　　“你个混蛋，叫你打我！？”
　　“去你的！”
　　“老子早看你不爽了！”
　　“你还有脸说！”
　　.....
　　这样的闹剧不知道经过了多久，强烈的刺痛才将骑在混混背上的青年缓过神来，两把苦无已经在他和自己同伴的争斗中刺入了他的后背！
　　没有忍受住突然袭来的钻心痛苦，让青年倒向了一边！
　　这是的混混也才注意到自己同伴的不对劲，终于意识到什么的他，才发现先前扔过来的起爆符不过是一张白纸！
　　那还得了啊！他一把推开了倒在自己身上的同伴，仍由青年抓不到自己背后的苦无，在地面抽搐！
　　重新拽起自己的配刀就朝着朝着楼梯猛冲而上！
　　听见了木板发出的剧烈声音，小樱心中暗叫不好，立刻收回了自己探在楼梯口的脑袋，也打算先这个位置！
　　在屋内用起爆符是不可能的，只是单纯依靠一张起爆符的威力就有可能把这个，简陋的木质房屋二层楼的地板炸塌！
　　不过现在小樱遗憾得并不是没有用起爆符，而是自己的偷袭只是单纯得让一个人失去了站力，虽然也算是有了成果，但是另一个混混明显是被激怒了！
　　啪！啪！
　　男子的脚步好像要把地板踩塌，在冲上了楼梯之后，他一脚蹬在了身侧的墙壁上，阻止身体的惯性！
　　视野不断的切换，他果断得抽出了自己的配刀，警惕着走廊前后的两个方向。
　　“可恶！..”
　　看不见人影，但是除去走廊的一个方向是阳台之外，只有他的正前方的一个房间！
　　还需要犹豫吗！被耍的团团转的他脑阔都要炸裂了！
　　猛地就是一脚踹在了房门之上！
　　木门怎么可能经受的住他这一脚！立刻以他踹中的中心龟裂开来！
　　一脚还不够，紧接着就又上来一脚。
　　木质的碎裂声和撞击声回荡在狭窄的走廊上！
　　砰！——
　　终于在他自己都不知道踹了几脚之后，木门的三分之二直接被踹飞进了房间之内！
　　而赫然出现在他眼前的则是一对紧紧相拥的母子！
　　他的嘴角露出一丝笑意，因为这不就是他的目标吗？
　　咔次——
　　怪异的声音出现在他的右侧，他猛然回首，看到得却是一个樱发少女的庞大身影！
　　“呀啊啊啊啊 ！！！”
　　终于等到时机的小樱从房门右侧的橱柜上落下！双手中死死得攥着一把锋利的苦无！
　　鲜血在一刹飞溅而出！将小樱的双手和侧脸都染上了艳红！
　　可事情并没有如她预料的那般顺利，危机的时刻混混显然避开了要害，让苦无无声得刺入了他的右肩！
　　“呃啊！！小鬼！！”
　　吃痛没有让混混畏惧，反而增加了他的怒火！
　　小樱紧握的苦无瞬间脱手，被混混一把甩出撞在了一旁的墙壁上！
　　背后的震痛让她的意识在一瞬间有些恍惚！但是知道情况危机的她，想要立刻拉开距离，却被混混的一把拉住了长发！
　　如上万根针扎般的刺痛让小樱一时放弃了思考，只剩下不明的呜咽声：
　　“呃啊！！啊...”
　　“姐姐！！”
　　一旁的伊那利担忧得叫唤着小樱，但随之而来的却只有苦无被重摔在地板上的清脆声响..
　　“很痛啊！臭小鬼！”
　　“呃啊...啊啊！！”
　　小樱的表情已经变得有些扭曲，眼角早就已经泛起了泪花，她试图想要挣扎，却被混混揪着头发一把摁在了地上！
　　额头与硬物接触的疼痛和眩晕感，让小樱仿佛失去了反抗的力气，眼泪无声得就开始下滑...
　　她太弱了..
　　不管是在什么时候，就连在卡卡西进行考核的时候，她也只有在一旁当观众的位置..
　　余光注意到了在她视野内只有半截的亮银长道...
　　好不甘心，又好害怕..
　　不甘心自己的软弱..害怕自己就会在这里丧命..
　　“花样很多啊，小鬼..那现在...”
　　“你可以去死了！”
　　....




第40章 第三十九章，状况
　　“放..放开樱姐姐！”
　　细小的碎木屑闯入了眼眸，这一举动显然刺激到了已经提起了长刀的男子，尖锐的刺痛感和酸胀感，让他不禁紧闭上开始不断溢出泪水的左眼。
　　“伊那利！？”
　　津奈美诧异得凝望着奋力挣脱自己怀抱，跑到自己身前的小小身影..
　　她不敢相信自己眼前所发生的一切，就在刚刚她亲眼看着伊那利随手捡起散落在地面的碎木屑，去挑衅那个手握凶器的高大男子....
　　她的心仿佛冰凉，她想要阻止，可自己却也吓得腿软无法动弹..
　　伊那利在发抖，他知道自己在干什么，他也知道自己这样做的后果，但是他也不知道为什么..这一次他敢就这么站了出来，在现在这种完全是逆境的状况下。
　　本来就处于愤怒状态的混混刀客，现在更是不带脑子了，整张脸上好像就只写了这么两个字！他的注意力再一次被转换，重新来到了一旁的母子身上，不过真正的注意点还是在眼前还保持着抛掷姿势的六七岁男孩。
　　“啊呃！..你这小鬼！！”
　　男子的右手死死一拽，扎心的刺痛又一次袭击了小樱的头皮，模糊的视线也无意得注视到了一旁的两人身上。
　　津奈美又一次死死的抱住了伊那利，将他裹在怀里，自己则是挡在了伊那利的身前，拼死也要守护好对于她来说的重要之物。
　　壮汉的脚底无情得重击在了津奈美的后背，灰黑的鞋印显得刺眼！而津奈美的身体也为之一振，不敢发出任何声音。
　　豆大的泪花在不断的下坠，打湿了津奈美的外衣，他的妈妈好像用出了所有的力气，让试图挣扎的他无法动弹..
　　“死开啊！臭婆娘！！”
　　“呃！..”
　　壮汉不会杀津奈美和伊那利，因为这本来就是他们的目标，但是这不代表他们不会进行一定的暴力手段，他现在只想给伊那利一顿教训，甚至想要折断他抛木屑的手臂。
　　蹂躏没有停息，津奈美抑制着自己因为疼痛的叫声，只怕怀中的伊那利会因此而更加不安和自责...
　　....
　　这算什么？
　　嘴里夹杂着血腥味，小樱知道这不是自己的血，可就算如此，却让她感觉异常的恶心..
　　双手也是同样，先前溅射到自己身上的温润也已经冰冷，甚至开始凝固..
　　很痛，男子每一次对津奈美进行攻击，右手都会不自觉的摇摆，这样的来回，让她感觉自己的头皮很有可能在下一秒被扯下来..
　　但是，她却眼睁睁得看着津奈美死死地护着伊那利，作为一个母亲..
　　这算什么？
　　保护他（她）们不应该是自己的任务吗？
　　不在理会针扎般的刺痛感，双手开始摸索..
　　死死得咬紧了牙关，怕自己不成气的声音会影响自己的思绪..
　　触碰到大腿上冰冷的一瞬，双手不自觉的一愣！
　　但是这并不是她继续犹豫的理由..
　　因为，自己也是忍者啊！
　　只有这么一瞬间，小樱感觉自己的身体重新找回了力气！双手紧紧得握住这份刺骨的冰凉，深怕它会脱手而出！双腿也没有继续发抖下去的理由，因为只要这么一个瞬间就够了！
　　不管结果如何！！
　　嘶啦——
　　微小的声音被房间的嘈杂给淹没！数根耀眼的樱色发丝却脱离了束缚飘散在空中...
　　右手失去重物的警告，立刻让混混觉察到了事情的不妙！
　　可当他回神注意到的并不是手中那一缕樱色的发丝！
　　而是某个少女充斥着杀意的碧绿眼眸！
　　壮汉的长刀在尽全力的回收，无论如何他也要阻止少女手中的锋利的漆黑再一次对自己造成致命的威胁！
　　查克拉在汇集！仿佛要将自己的身体榨干一般，小樱将所有的查克拉聚集在了这显得短小的漆黑苦无之上！
　　长度！宽度！锋利程度！
　　这种调节她自己都不知道自己到底努力了多少个夜晚，就算只是微不足道得延伸她现在也要将它最大化！
　　“去死啊啊！！！”
　　长刀斜且过少女的左肩！根本看不清其中造成的伤痕，血红色就已经在下一秒成为了视线的焦点！
　　锋利的刀锋还在前进，在空中拉出一丝流动的血色，却死死得停留在少女的脖颈..不在前进...
　　只是这一刻两人的动作仿佛是停止的，两人的视线是相撞的..
　　漆黑的苦无完全没有触及到男子的咽喉，可血液却无声得在苦无刀锋的延长线上溢出，开始下流...
　　混混根本没有任何的尖叫声，或者说现在的他根本连发出声音都做不到了..唯独散布着血色的瞳孔中，还能看出他的错愕。
　　头颅没有掉落，但他的喉咙确实已经被切入了尽三分之二！
　　小樱的视野开始下移，或者说她的脑袋开始下沉，直到视线停留在被血红色所覆盖，甚至散落着几丝樱色的地板之上...
　　视线有些恍惚，有些看不清明亮的光线，逐渐转变成黑暗..
　　左肩的被斩裂的剧痛，足以让她昏厥..
　　“樱..樱姐姐！！！！”
　　“小.樱！”
　　....
　　影分身在不断的化作白雾，可金发的少女却完全没有停下手头动作的意思！
　　向着四周，三百六十的方向，影分身不断的冲刺着！
　　很难想象这种状态下的查克拉消耗！
　　一旁的卡卡西偷瞄着这鸣子的战况，虽然对于鸣子的查克拉量表示震撼，但是他也清楚这并不是什么完美的战术！
　　“你在看哪啊！”
　　大刀已经无数次闪过卡卡西的眼前，他是分心了，毕竟他现在真的非常担心鸣子那一边的状况！
　　鸣子的做法他懂，白受到了螺旋丸的重创，身体不可能没有受到一点影响，桥面上可以连成直线的点滴血迹，就足以证明这一点！但这也同样是赌注啊！在这样下去，就算不是哪边的胜利也是真正的两败俱伤！
　　“再不斩！你就不担心你的同伴吗！！”
　　“蛤！？同伴？你到底在说些什么！？白对我来说不过是工具罢了！倒是你！认真点啊！混蛋！”
　　斩首大刀撕裂了空气横扫向卡卡西的头颅！
　　预测到轨迹的卡卡西果断的向后撤去！为了避免再不斩的突进，苦无在手中灵活的转动，瞬时就被卡卡西在后跳时甩了出去！
　　被看破想法的再不斩，不屑得接住了刺向他右眼的苦无，并狠狠得甩到了一边！
　　但此时卡卡西已经稳住了后退的身形，重新摆出了应战的架势。
　　凯和岩止打的可以说是焦灼，虽然凯一直出于一种压制状态，但是岩止依靠他那诡异的机械护腕挡住了凯无数次的攻击。
　　卡卡西不认为凯会开八门，或者说不到紧急关头，他也不希望凯开八门。
　　八门的一、二两门可以说是常开的，但是一到第三门就会爆发出查克拉，让人的身体能力得到极大的提升。可同时这种向外爆发的查克拉的力量又是不能完全控制的，特别是凯这这种体术能力超群的人。
　　就算在第三门生门的状态，凯发动最小幅度的攻击进行战斗，都有可能毁掉这座桥梁。更何况还有被敌人防住的情况，那就更不能保证桥梁的完整了。
　　其实卡卡西也并不是担心桥梁会怎么样，在尽可能的状态下，他们确实应该保证桥梁的完整。但是这完全是次要的，因为桥这种东西还可以在建，他们也挣得了搭兹纳的同意。
　　可重点并不是在这里，重点当然是在桥梁之下就是海面啊！
　　不说众人在水上战斗的能力，不说再不斩这个精通水遁的忍者了！单有白的血迹界限就能够让众人都陷入不利的状态！甚至卡卡西也不能保证桥梁之下会不会又有雾隐忍者的伏兵！
　　卡卡西的脸色逐渐阴沉，不止是因为对于现在状况的判断产生的不利猜测，同样也是因为再不斩给予他的回答！
　　“看来，我真的没法认同你的观点呢！同伴可不是工具啊！”
　　“吼~这又和我什么关系呢！！”
　　再不斩径直朝着卡卡西冲刺而来！
　　双手触底，四堵土墙已经纵然将再不斩关住！可没过一秒，土流壁却尽数粉碎，没有看到再不斩的身影，相反巨大的水龙已经朝着卡卡西袭击而来！
　　桥面的砖块被水龙咬碎！在到达卡卡西的正前方时俯冲而下！！
　　桥面产生了巨大的龟裂！卡卡西原本所在的位置直接被水龙洞穿！可此时的卡卡西已经一个瞬身靠近了一旁施术的再不斩！
　　电光闪烁，伴随着尖锐的交错声，雷切已经出现在卡卡西的掌心！
　　一击准备洞穿眼前这个‘鬼人’的心脏！
　　注意到危险的再不斩也绝不会站着被打，斩首大刀被他猛地拽起准备和卡卡西硬碰硬！
　　血红的液体分别从两人的左臂和左胸口喷洒而出！
　　原本各自攻向地方要害的攻击，被卡卡西刻意依靠写轮眼的预判偏移！
　　再不斩暗地咂舌，显然这也在卡卡西的计划之内！
　　因为他的左臂被雷切横切进去了一半，现在根本无法动弹了！
　　疼痛感反而让再不斩更加愤怒，抡起大刀准备进行第二次攻击，却被卡卡西轻巧躲开，安稳得退到了一旁！
　　“这样，你就没法使用忍术了吧！”




第41章 第四十章，是好是坏
　　“别瞧不起人啊！！！”
　　地面被猛然踏碎！
　　再不斩无力下垂的手臂因为惯性而后摆，漆黑的焦灼使得伤口的鲜血没有肆意外溅，斩首大刀被他的右臂后举，暴起的青筋显得狰狞。
　　这显然倾尽全力的一记已经朝着卡卡西落下！
　　卡卡西惊险避开了刀刃的直接命中，可大刀落地产生的余波却将地面震碎，或许说产生了一次小规模的爆炸才更为贴切！
　　略过尘埃，再不斩布满血丝的眼睛正死死得拽着卡卡西！而桥面也完全承受不住这一下的攻击，以斩首大刀的位置为中心开始迅速的龟裂开来！
　　无数的碎石块疯狂得脱离原本安稳的居所！这样的裂痕像是被安排好的一样，蔓延到了卡卡西的脚边！恍然的震动让卡卡西视线也随之摇摆，暗叫不好的卡卡西，迅速得后撤开来！
　　可再不斩完全又打算给卡卡西重新站稳位置的机会！这一重击带起尘埃被他一刀挥散，一下秒就消失在了原地！
　　凶恶的面孔在卡卡西的瞳孔内迅速放大，自己手头的动作也在不断的加快！
　　刹那，带着错愕！卡卡西的身体被拦腰斩断！
　　可再不斩却丝毫没有顾忌这个虚假的替身！眼神中都没有闪过一丝丝的犹豫，就将大刀插入了地面！强硬的停下自己俯冲的惯性！
　　灰白的头发在空中凌乱，卡卡西重摔在了一旁的地面，连打了几个滚，才停下自己身体继续失控的趋势！
　　他没想到自己废了再不斩一只手好像比先前变得更麻烦了！查克拉被再不斩汇集在唯一能够行动的右臂，和双脚之上！爆发力完全上了一个档次！
　　可又一次的水分身让卡卡西查克拉消耗的极快！在去利用自己学来的一系列忍术去布置战术什么的可能都是痴心妄想！
　　但是面对某个鬼人疯狂的行为，卡卡西也只能咬了咬牙！没有多余的思考事件，因为现在的再不斩已经重新朝他的方向突刺了过来！
　　至少在还能维持写轮眼的现在，他还可以再硬碰硬一回！
　　不能用尽全部的查克拉，但是也将近全部，雷切乍然绽放发出银蓝的光芒！
　　身体在一瞬仿佛被抽干什么一般，但是还不至于让现在的卡卡西立刻感觉到虚弱！
　　猩红的写轮眼与某双充满杀意的双眼在一刹那交错！
　　写轮眼中反应出犹如预知未来一般的轨迹！银蓝的电光也随之拉出一道闪耀的残影！
　　可就在两人即酱交锋的一瞬！
　　巨大的黑影撺掇了上空的日光！
　　“八门遁甲！生门！开！”
　　砰！！！——
　　某个男子的嘶吼声之后，随之而来的便是巨大的轰鸣声！
　　灰黑的风尘在瞬间席卷了这个焦点！！电光在模糊的灰黑中悄然消失！
　　伴随着诡异的声响！！桥梁在这一次的轰鸣声中完全碎裂开来！
　　“凯！！？？？”
　　无数的巨石开始下坠！在眼前开始倾斜的桥面上，卡卡西错愕的注视着漆黑中被绿色查克拉环绕的人影！这显然并不是他和凯谋划好的！
　　但此时的凯去丝毫没有理会卡卡西的叫唤！
　　“土遁！加重岩之术！！”
　　缠绕巨石的拳头突破尘影，手腕的装甲后方爆发出巨大的推进力，在某个让人作呕的笑容下，与某个绿色拳影相撞！产生的气浪瞬间将弥漫的灰黑尘埃炸开！
　　暴露出争锋相对的两人！
　　但是在这碰撞之后，岩止脸上的笑容却乍然消失！
　　包裹在岩止手臂上的石块在碰撞的一刹碎裂！蹦出青筋的发达手臂也爆开了血红！自上而下的巨力，被凯这一拳轰飞！可原本的断裂的桥梁却也被这以还击像砸杠杆一样掀起！
　　意识到周围状况的凯根本没有思考的余地！高速的拳影已经不间断地撞击在了岩止空荡的身体上！
　　生门下凯的每一拳都附着着强大的冲击力！岩止身上一切类似铠甲的装备，都在这快速的连几下被轰碎！
　　同样凯脚底原本就不堪的石块也承受不住可怕的后坐力，又开始加速的开裂！随着某个巨大身影被击飞的一刹，这块巨石也终于变得粉碎！
　　桥梁彻底的坍塌，凯当然知道卡卡西特地提醒过他最好不要使用八门，但是谁知道自己的对手，依靠着手腕的怪异功能，打了他个措手不及！
　　想必岩止也是盘算了很久，在等待两人最后一搏的一瞬间，将自己打飞过来，让自己成为卡卡西和再不斩两人争锋相对的中心，所以才一直隐藏着手腕的铠甲上的杀招！
　　无解之下，他只能被迫开了八门！
　　不过这也同样在岩止的意料外，本想接住此时杀死凯，却没想到凯却一直在保留实力！
　　随着一阵不间断的碎裂声和碰撞声！桥底支撑的石柱也彻底倒塌！
　　凯顺着向下坠落的岩石纵跃而上，顺手拉回了一旁因查克拉耗尽而停留在一块摇摇欲坠石块上的卡卡西。
　　降落到依旧完整的桥面后，却依然有着摆脱不了一旁坍塌而带来的强烈晃动...
　　卡卡西不清楚凯到底是什么情况，但是现在状况已经发生了他也不用去思考什么原因，他的眉头紧锁，左眼的写轮眼也不知何时已经闭上。
　　场面有些混乱，现在他也不知道这状况是好是坏。
　　桥梁建造好的部分，几乎一半都坍塌了，而现在他还没看到另一边的再不斩到底落入了个什么情况。
　　如果掉到了桥下，那么现在他的左臂被伤，无法使用忍术的话，威胁也可能不是很大。
　　但是如果没有，他可是查克拉耗尽了，完全可以当成一个累赘了...
　　....
　　“再不..斩..先生！”
　　剧烈的晃动成功引起了某个少年的注意。
　　华丽的冰镜之内，白有些惊慌得注视着外边发生的惨状！不断来回的身影也在这一刻产生了停顿！
　　还处于顽固抵抗的鸣子怎么能放过这个机会！
　　她立刻抬起了满布尖锐刺痛的双脚，又一次召唤出数个影分身，尽全力得朝着被冰镜边缘冲刺而去！领头的数个影分身的掌心立刻凝聚起了蓝色的查克拉螺旋！
　　意识到不妙的白，想要重新阻止，可冰镜的破裂声顿时回荡在环形结界的各个角落！
　　冰碎充斥了空气之中！
　　觉察到自己大意，白有些无力的捏了捏自己的拳头，莫名的愤怒刺激到了他此时有些晕沉的大脑！
　　“秘..技！千杀水翔！！！”
　　全力的嘶吼不禁让白受伤的腹部一阵绞痛！单凭面容都能觉察他强忍的痛楚！但这依然没让他停下手上的动作！碎裂的嘈杂声悄然消失！无数的碎冰屑在白的驱使下化作了无数的千本！闪烁着寒光的刺头无疑通通得指向了某个略显狼狈，正想要逃窜出冰镜之内的金发少女！
　　手指无声得下划，无数的冰晶千本如暴雨一般袭击向已经来到冰镜边缘额鸣子！
　　强烈的飓风呼啸，冰晶在即酱触碰少女的一瞬被碾的粉碎！
　　踏出冰镜的一刹，鸣子停下了奔跑的步伐，依靠着惯性在平整的桥面滑行，手中的烈风掌已经尽可能得发挥到了极致！
　　突然的剧烈运动让身上无数的伤口传来异样的疼痛感，终于在爆发出所剩无几的查克拉后，无数的冰晶都被风暴全部碾碎！
　　结束的一刻，鸣子的身体好像失去了所有的力气，但是某个凄美少年的面孔却闪现在了她天蓝色的瞳孔之中！
　　银针紧攥在五指之间，明明不需要这么用力，明明不该浪费多余的力气，但是现在的白也不知道为什么控制不住自己的力量！
　　硬要说的话，都怪这个金发的女孩浪费了自己的时间！才会导致现在的惨状！
　　鸣子尽可能让自己的身体向后仰去，试图躲避来自白银针的攻击！可银针没有向预想的朝着她的太阳穴或者是脖颈这些致命点袭击而来！冰凉感清晰得烙印在鸣子的体内，银针无声得刺入了作为软肋腹部！这次深邃刺骨的疼痛让鸣子发不出任何的声音！因为同时来临的还有强烈的冲击感，鲜血不出所料得堵住了鸣子想要呻吟的嘴..
　　天蓝的瞳孔在这一瞬蹬得老大，但是紧接着就是一副天旋地转的光景。
　　鸣子被这一下打飞了数米，滚到在石桥的边缘。
　　可同样吃痛的不只是鸣子，白的体力也好像因为这冲动的攻击而到达了极限，伤口的撕裂让他无力得跪倒在地面上。
　　同样的视线模糊，鸣子飘渺的视线注视着跪倒在自己面前的黑发少年...
　　害怕白的继续进攻..
　　可这样的担心根本是多余的，因为在鸣子被击飞的一刻，白的目标就已经改变了..
　　而方向是某个坍塌的桥段...
　　“再..不斩..先生..啊..啊！”
　　有些虚弱的颤音回荡在这不算寂静的战场上..
　　刚爬出几步，就已经瘫倒在了地上..
　　白伸出了右手，仿佛要抓住什么，鸣子现在已经看不太清白的面容了..但是她却能够肯定那是一种忧伤..
　　一种来自内心的冰凉和绝望..
　　白尽力得挪动着自己到达极限的身体，腹部溢出的液体染出了一片的血红，留下一道前进的足迹...
　　不明的伤感袭击了鸣子的眼眶，说来很可笑，可笑这个凄美的少年，竟然会在这种时候挣扎..
　　她有点想不明白，自己到底是为了什么和眼前这个少年拼的你死我活呢？
　　与其说想要战胜白，鸣子更不如说想要从白的手下活下来，因为鸣子从一开始就知道自己的胜算并不大...
　　而现在她的目的达到了，鸣子不觉得自己会死在这里，因为白已经不在理会她这个没有余力的人了...
　　鸣子尽力的挪动了一下自己的脑袋，在模糊的视野下，同样看向了桥梁坍塌的现场..
　　在那里没有看到一个凶恶的身影..
　　再不斩..
　　这个对于白来说就是存在意义的鬼人..




第42章 第四十一章，崩塌之后
　　“！！发生了什么！！？？”
　　随着急促而凌乱的脚步声，两名身着纯黑西装的黑手党已经赶到了楼上，但是眼前的景象却傻了他们的眼！
　　只能说是遍地的血红！
　　倒在地面的也就两个人，一个是樱色头发的女孩，另外一个就是他们的领头。
　　本来在见到了楼下到底的其中一个领头到底昏迷之后，他们就够震撼了，可现在地上的这让人心生寒意的画面更是让他们被吓了一跳，身体也不自觉的一抖！
　　不过最先引起他们注意得还是某个男孩和一个女性哭腔的声音。
　　津奈美想要去搀扶倒在血泊中的小樱，虽然她清楚可能大部分的血并不是来自小樱，但是说不担心是不可能的。
　　光光是这刺眼的艳红色就让她四肢发软，甚至差点晕过去..
　　就算害怕她也清楚小樱是为了保护自己和伊那利才沦落到现在这副模样，手还是不自己觉地伸向了这血泊之上。
　　可两个黑手党的声音却让津奈美停下了手上的都做，在看清了声音来源的身份后，更是重新抱住了一旁发愣的伊那利！身体也开始不自觉得向后撤去..
　　比起没见过这种场面的津奈美，黑手党的素质显然是高出了许多，在初步判断了一番经津奈美的身份后，也是立刻就掏出了作为武器的黑色铁棒。
　　说白了，其实两个领头死不死和他们一点关系都没有，到头来也不过是自己老大（卡多）雇佣过来的护卫罢了。
　　两个黑手党也没打算说什么，在注意到津奈美的胆怯后，更是露出了得逞的笑容。壮汉的死活也没打算在去进一步的确认，大不了等最后他们抓到目标，也就是津奈美之后在确认也不迟。
　　不如说，现在这个领头死了对于他们来说反而有着更大的好处。
　　两根铁棍被两人摆弄在手里，闷沉的敲击声回荡在这安静的可怕的走廊上，但就是这么一个环境下，不和谐的惨叫声却又一次将其打破！
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　当然在二楼的四人，走在前头的黑手党诧异得回头看了看自己身后的同伴，可他的同伴也同样是一脸茫然！
　　这次两人才注意到了楼梯下传来的急促脚步声！
　　“啧！还有同伴吗！？？”
　　其中一个黑手党不禁咂舌，以现在的状况，发出惨叫的毫无疑问是他们留守在一楼的同伴，得意的表情在这一瞬化作了恼怒！手中的铁棒也被握正，不假思索的赶向身后的楼梯！
　　可当他重新来到楼梯口后，最先迎接他的不是任何一个人影，而是无数的锋利武器！
　　黑手党下意识得拿双手护住了自己的脑袋，视野也被自己的遮挡！尖锐的刺痛让他狠狠得咬紧了自己的牙齿，当这一刹的最深刻的疼痛略过之后，才想起移开遮盖住自己视野的双臂，可就算移开眼前却仍旧显得灰暗，因为一个天朝服饰打扮的少女已经高高跃起，来到了他的眼前！！
　　“让开啊！！”
　　少女的声音在此时显得格外的洪亮，而黑色的三截铁棍也被她灵活的甩开，在即将达成一线的一刻被扣紧！
　　连接而成的长棍果断得锤在了黑手党的右脖颈上！没有任何的反应时间，已经再起不能。
　　见到自己同伴被瞬间秒杀，剩下的一名黑手党，那是打算撒腿就跑啊！
　　可是想想环顾四周，也没有什么好跑的地方，无意间与天天的眼神相撞，更是让他觉得没有胜算，转身就快步向津奈美两人的方向跑去！
　　但这终究不过是徒劳，对于擅长飞武器的天天来说，转眼就是一个一个卷轴抡出了一个流星锤砸到了他的眼前！随手就用连接的锁链捆住了这个打算借津奈美要挟自己的黑手党。
　　“津奈美！伊那利！”
　　终于跑上楼的搭兹纳，惊慌得打量着眼前得眼前这糟糕的光景！可还没等他慰问自己女儿和孙女的情况，天天却阻止了他的前进！来动了小樱的身前，查看状况...
　　.....
　　.....
　　“再不斩..先生..”
　　凌乱的黑色长发被拖在里地面上，身体的重量将其碾压，带来不少的扎痛，也没让少年停下自己的动作..
　　白还在不断的前进，就算这个速度几乎可以忽视，也没有让白产生任何停下的意思..
　　混乱中，半截桥面已经坠入海中掀起一阵巨浪，还有无数的不大，但也绝不算小的石块在脱离着构造钢筋的束缚。
　　鸣子的脑袋很晕沉，双手捂着仍旧给她带来疼痛感的腹部，她在寻找刺入自己体内的那几根冰凉，在还没有被自己的体温给捂热前..
　　卡卡西无力得瘫坐在一边，注视着桥梁的崩塌，在无数的碎石块之间，寻找着某个敌人的身影。凯则是解除了自己的八门遁甲，因为某个家伙已经被他揍飞了。
　　可这样的松懈也紧紧只是一瞬，一把大刀从天而降！斜插而濒临破碎的桥面，某只渗透出血迹的手掌也是同时蹿到了桥梁层次不齐的边缘！
　　卡卡西当然知道这个人会是谁，可也没有做出任何打算应对的动作，反而是凯已经摆好了准备战斗的姿势...
　　“还要再打下去吗？”
　　全身布满血雾的再不斩重新出现在了卡卡西的视野内，现在不说再不斩绑在自己嘴巴上的绷带了，就连裹在头上的护额上也破损的严重。
　　原本被卡卡西用雷切击中的左臂更是惨不忍睹，在黑红色的渲染下还能清楚的探清刺入其中的几块尖锐碎石！
　　“那是..当然！！..呃！！啊！咳咳！！”
　　卡卡西的声音毫无疑问传到进了再不斩的耳朵！低垂的脑袋也在这一瞬间猛地抬起，给予回应，可正当再不斩想要重新战斗的时候，身体却不自觉得向前倾倒而去，正面摔在了地上...
　　再不斩的长裤已经破裂，从中能够清晰得看到里面的状况，血液不断得从再不斩的大腿上流出，无声得流在了桥面上，延伸进一条又一条砖块间的沟壑，和破碎的裂缝中...
　　不是卡卡西没有打算应战，而是因为已经没有那个必要了..
　　就算再不斩的身体在怎么强硬，现在的伤势也不是闹着玩的，单凭失血都有可能要了他的性命..
　　当做面罩的绷带已经只能看见血红色，再不斩握住了被他砸进地面的斩首大刀，试图依靠斩首大刀来支撑起自己已经散架的身体。
　　他的眼神中人就带着愤怒，却也已经消散去了原本近乎疯狂的杀意。
　　他已经不可能赢了，就算他在怎么鲁莽，这点自知之明还是有的，光凭现在的状态，就不可能在于卡卡西身边的粗眉毛来一场战斗...
　　但是莫名的自尊心却驱使着他继续发起挑战，就算知道那个未来是个怎样的结果。
　　凯打算上前，却被卡卡西用双手拦住。
　　接下来的战斗基本是没有意义的，卡卡西抬头看了一眼凯，随后和凯一起就望向了后方同样已经结束的战场...
　　卡卡西有些艰难地站了起来，比起某个在看到希望后，正不断姜块挪动前行的少年，对于他来说自己学生状况更为重要...
　　可就在这个回头的时刻，卡卡西和凯也注意到了某个意外的来客。
　　某个带着黑色墨镜的矮小男人，和他背后一大波的黑手党..
　　“哈哈哈，什么啊！我还以为这边这么动静是发生了什么呢？到头来也不过是个废物不是吗？还鬼人呢！”
　　阴冷的嘲笑声莫名的覆盖了桥梁的崩塌声，拄着昂贵拐杖的矮小男人已经缓步朝着自己的方向走了过来。
　　“卡多？..”
　　卡卡西的眉头微皱，对于这个某种意义上算是boss的有钱人，他只是简单得观察着这个矮子的一举一动。
　　只要卡多还存在于波之国一天，那么就算桥梁建好也不一定能够让波之国迅速的发展，更何况现在桥梁在之前的战斗中崩塌了，这对于他来说完全是件好事啊！
　　可这些不重要，因为现在更让卡卡西焦急的是卡多的人手，正在接近倒地的鸣子等人！
　　他们作为接取了护卫任务的忍者，卡多绝对不会轻易放过的！
　　但是事情却在意料之外，黑手党在卡多的指挥下叫停，只剩下卡多一人前进，本来就显得滑稽的面孔上，露出了让人作呕的笑容！
　　而他前进的目标却是作为他雇佣来的手下——白！
　　白好似完全没有听到背后的动静，血迹已经在地面上拉出了一条宽厚的痕迹，对于他来说现在他所在意的只有那个重新出现在他眼前的支柱..
　　“再不斩..先生..”
　　而白在呢喃着再不斩的名字，恨不得快一步爬到那个已经快要倒下的身影之前。
　　卡多已经走到了白的身后，注视着白的无力挣扎，他也不知道他自己在思考什么，见到白的这副模样，他的心情只能用异常的愉悦来形容，可在这顷刻的愉悦后确实莫名的愤怒！
　　“喂！！”
　　“啊..！！！”
　　穿着高档皮鞋的厚实脚底沉重地印在了白的后背上！原本被麻木的的疼痛，又一次袭击了白的神经，传递到了白的大脑！
　　鲜血无声德蹦出了白已经毫无血色的嘴唇...



第43章 第四十二章，离开的两人
　　没有了任何的花里胡哨，两人间的战斗完全是体术上的交锋。
　　身体上的各处血迹已经将近固态化，在两人高节奏的对A下，显然是佐助站到了优势！
　　写轮眼上勾玉的增加，不单单只是给佐助提供了‘拷贝’这一样特殊的技能，更是让写轮眼原本固有的动态视力得到了提升。原本对于佐助来说过快的攻击，也能被现在写轮眼所察觉。(其实那个黑色的东西是叫‘巴纹’只不过大家都习惯叫勾玉了，那就勾玉了吧。）
　　理所当然在这种状态下的佐助，完全能够掌握对手一切的攻击动向，甚至能够通过拷贝加以还击。
　　斗篷下的少年好像刻意得在隐藏自己的面容，灰暗的阴影下，佐助也只能看到少年透露出不爽的嘴角。
　　不过这对于他来说没有什么关系，现在的他也并不是特别想要知道这个少年是谁了，他的内心夹杂着莫名的冲动，一种唯独不想输给这个少年的冲动！
　　手腕与手腕的碰撞，一阵强烈的麻痹感在顷刻蔓延到了两人的前臂！写轮眼注视着斗篷下的黑暗，仿佛在与什么做着无声的较量，同样注意到的还有少年因为不甘而在一瞬横起的嘴角！
　　意识到不对的佐助，果断的向后一跳！地面恍然间穿刺出数根地刺，穿越了两人间的间隔！
　　一切都像被安排好了一般，佐助每一次的落脚点都会横突出这样的地刺！来回间的跳跃中佐助也不忘注意少年的动向。
　　只能看到少年单手凝聚查克拉的印记，也就是说这是在之前已经布置好的陷阱！
　　想到是这样佐助的内心也变得有些焦虑，他不会在去使用任何的忍术对少年进行干扰，写轮眼本身的消耗就极为苛刻，现在能够维持的时间也是掐指能算的！
　　不假思索的用火遁进行攻击，敌人一定有着一定的应对方式。这样也不过是浪费查克拉罢了！所以不在能够定胜负的情况下，不如拿来维持写轮眼更为划算。
　　“怎么，就只会耍这种小伎俩吗！？”
　　一个略显狼狈的后空翻后，佐助率先发动了嘲讽，在知道佐助是故意的情况下，仍旧让少年的心中的不爽更上一层楼！
　　五指被张开，在佐助不明所以的情况下，猛然握拳！
　　敏锐的知觉让佐助在第一时间就脱离了地面，无数的地刺在他刚脱离的一瞬便到达了地面，呈环状交集在一个中心，在碰撞间尽数断裂！
　　虽然感到惊险，可佐助同样觉得奇怪，少年好像从刚才起就在压抑着什么，和自己一样好像为了维持着什么，而不去刻意地浪费多余的查克拉。
　　明明之前连土流壁和地裂这种忍术都能够轻易施展，现在却显得畏畏缩缩。
　　是隐藏着杀招？不像！
　　查克拉耗尽？也不像。
　　无数的猜测经过佐助的大脑，但是在无果的情况下，只能依靠本能来做出判断！
　　铺平在地面的碎石子被佐助一个滑铲铲飞！少年下意识得用斗篷拦住了弹飞而来的碎石，可佐助已经一个瞬身来到了他的面前！地刺在一瞬间刺向了佐助，却在下一秒也被佐助早有预料一般一脚踹成了碎石！
　　硕大的拳头擦过少年的侧脸，躲过攻击固然不知道对手的攻击力度，但被拳头携带而来的气流却提醒了他佐助下手的恐怖。
　　拳脚再一次交错，绝对不能让少年再一次使用出任何忍术的心里，深深得被佐助铭记在脑子里！与此同时显得有些慌乱的少年，也让佐助找到了很好的进攻时机！
　　被攥死的拳头成功重创到了少年的腹部！少年的身体也在这一拳命中的一瞬弯曲！
　　没有任何的理由犹豫，佐助灵活得抽出腰间的一把苦无！就侧到了少年的身后，朝着后脑突刺而下！
　　少年猛然间的回首更是阻止了这一下致命的攻击！苦无刀锋的一半被刺入了他的左臂！扎心的剧痛没有让他一时放弃抵抗，更是依靠身体的回转一脚将佐助踹飞了出去！
　　“混蛋！..”
　　因为怒火而显得沙哑嗓音控诉着被踹飞的佐助，少年不计后果得直接拔出了刺入他左臂的苦无，仍有鲜血撒红路面的石子！
　　鲜血顺着手臂下流，而少年却死死得捂住他不曾受伤的右臂，透露在斗篷外的五指被绷带所包裹！却能清晰得看到那异常诡异，仿佛不受控制的动作！数秒后才得以平息...
　　随之变换得还是那异常阴冷的语气：
　　“杀了你...”
　　地面在顷刻间传来诡异的震动！被碎石块铺成的路面被少年一脚它崩，下层的松土也被震飞到了空中！
　　少年的身影已经消失！
　　唯独地面被莫名向两侧弹开的石块能够看清少年的东西！
　　刚准备起身的佐助注意到了这诡异的状况！
　　他的写轮眼很明确的告诉了他少年的动作！但是他的身体却在压迫下做不出任何的反应！
　　冲刺在一瞬戛然停止，空中的土尘和石子将两人环绕，少年全力向后延伸的右臂明确的告诉了佐助他接下来要面对的是什么！
　　砰！！！——
　　地面眨眼间龟裂！无数的尘埃被尽数震起！一时间无法判断到底发生了什么！
　　当这样迷惑视野的灰尘散去，才能一个被这一拳打出的诡异深坑。
　　而在这之上便是某个粗眉毛几乎用尽了全力才一脚将这一拳踩到地面的吃力面孔。
　　佐助有些愣神，他没有去刻意得观察周围的可怕景象，单纯是斗篷下少年充满杀意的眼神，就让他的身体不自觉的恍惚了起来！
　　那种来自狠的杀意，他比谁都清楚...
　　“好险！没事吧，佐助君！”
　　在初步确认了情况后，小李颇为严肃的向着坐在地面的佐助询问道。
　　也只有这样才让，发愣的佐助重新唤回了神，立刻从三人的交错间退了出来！
　　“诶...”
　　佐助的退后无疑让少年也重新回到了现实，猛地甩开了踩在自己右手上的小李！
　　正打算重新进攻，却立刻停下了动作，反而颇为冷静深深地吸了口气，松开了紧握成拳的右手...
　　“哇~~刚刚那一下可不够理智哦...”
　　“抱歉，前辈。”
　　前辈！？
　　同样身披斗篷的男人在佐助和小李毫无察觉的情况下来到了少年的身边。
　　环顾了一下四周，好似在打探周围的情况，但最后却只是摊了摊手表示无奈。
　　“前辈，已经找到了吗？”
　　“诶，那是当然！”
　　青年的回答显得异常轻松，看都没有看佐助和小李一眼，显得毫不在意，相反是少年将
　　重新将视线落在了两人身上：
　　“那这边也要快..！！？？”
　　少年又一次做出作战的准备，却被他的前辈打断：
　　“算了吧，走吧。”
　　“但！”
　　青年的手就放在少年的肩膀上，这样数秒的僵持，少年终于选择了退让..
　　“好吧。”
　　....
　　“等一下！别想！！”
　　“喂！”
　　换做小李看到两人准备离开的迹象打算阻止，却同样被佐助拦下。
　　佐助的视线依旧和少年交错着，他也很不甘心！非常的不甘心！
　　不得不说，虽然在最后和这个少年没有分出胜负，但是他的心里还是觉得自己又输了一次，如果不是小李赶到！
　　真不知道他挨下那一拳会怎么样。
　　他的查克拉已经所剩无几，身体状况也不是特别的良好。
　　他不是特别清楚小李的真实实力，但是如果和自己不相上下的话，那就完全没有胜算。单凭原本那个少年就足以对抗现在没有还手之力的他和小李了。
　　更何况还多来了一个。
　　所以敌人撤退对他们来说反而是更好的情况，搭兹纳和天天应该已经撤远，在这样交战下去本身就没有什么意义了。
　　他们的任务是当护卫，不是过来干架的，这一点佐助还是看的很开的。
　　“走吧。”
　　见到佐助拦截了小李，兜在斗篷下也露出了一丝笑容，轻声地叫唤仍旧注视着佐助两人的后辈，对于他来说不纠缠最好，他也没打算打。
　　他也已经确认过了，自己的另一个同伴已经被眼前的粗眉毛打趴了。
　　所以总的来说在他的眼里小李还是有点实力的，所以在这里纠缠不过是浪费时间。
　　听见了兜的呼唤，少年也装作不在意的样子，转身跟上了离开的兜，最后两人消失在了佐助和小李的视野内..
　　小李握紧了拳头，他知道佐助的意思，最后也只能泄了口气，怎么说他也有过一年的任务经验，绝不能因为冲动而破坏了任务。
　　“我们也回去吧，不知道天天那边怎么样了。”
　　“诶。”
　　小李顺势搀扶起，坐在地上的佐助，而佐助也是很自然的顺应了小李的帮助，简单的道谢后就不在发言。
　　最后遗留下来的路程，只不过是沉默。
　　除去战斗中单一的作战思想，现在的佐助才能够去思索少年的身份...
　　为什么，他会提及鼬的明子，为什么少年会知道自己的名字。
　　他会是谁？
　　和自己或者鼬有着什么关系？
　　在少年离开，这也变成了佐助心中的谜团..
　　但唯独一点是肯定的，那个少年比他强！
　　所以他还必须变得更强，在下一次再遇到这个少年的时候，



第44章 第四十三章，忍者
　　“啊....啊啊啊！！！”
　　沉重的疼痛终于还是让白发出了惨叫，黑色的皮靴肆意的蹂躏在白的脊椎上，这股份量让他本就散架的身体不断得挣扎着，对着他的大脑神经发出了控诉...
　　“怎么？之前不是还很拽的吗！？现在怎么就只能在地上爬了啊！”
　　卡多的皮靴不断得抨击在白的身体上。
　　就算是不懂医学的人，也看得出白伤势的严重，受到螺旋丸攻击的右腹部，虽然被压在身下，看不清状况，但是不断溢出的鲜红也表明情况不容乐观..
　　胡乱的踢击一次又一次的击中白的伤处，窒息的疼痛让白的视野灰暗，近乎昏厥..
　　见到呻吟声的减弱，卡多脸上的笑容也逐渐减弱，干脆地用将趴在地面的，已经没有抵抗力气的白踹翻了个身..
　　零碎的发丝覆盖在白的脸颊上，双眼已经显得疲惫，临近关闭的边缘..
　　对于卡多的蹂躏白也没有发出任何抵抗的声音，唯独胸口微弱的起伏还能证明他现在的存活。
　　“切，怎么还活着啊！算了，我来送你吧..”
　　木质的拐杖甩了白一巴掌，但是得到的结果也不过是少年的脑袋无声的转向罢了..
　　这样的场景显得无趣，卡多也显然失去了继续玩弄下去的理由，索性将拐杖抵在了白的脖子，准备亲自送这个让他恼怒的雾隐忍者上路。
　　噌——
　　相当清脆的声响回荡在这个诡异切沉闷的环境下，可就是这微弱的声音成功引起了在场所有人的注意...
　　是银针落地的声音..
　　而这根银针却是落在了卡多的脚边，在地面滚动..留下一丝丝血红..
　　同样多出这艳丽红色的还有卡多的额头，这不是他的血，因为他压根没有感觉到任何的疼痛...
　　“滚开..啊..畜生！”
　　沾染着血污的金色发丝飘扬在空中，明明只是一阵微分可少女却觉得异常的寒冷，全身都洋溢着刺痛。
　　血红被甩出，在地面绽放出一朵又一朵妖艳的无名花朵..
　　噌——
　　随着五指的松弛，微弱的声音又一次响起，带着血红最后一根银针被鸣子拔出了体内..
　　卡卡多因微弱的感觉而下意识的触碰了一下前额，浮现在手指上的确实一抹淡化的黑红色。
　　这算什么？他当然知道这不是他自己的血，可是他的心里却不允许有人对他这么做！
　　因为他觉得这个血异常的肮脏！
　　“小鬼！！！！”
　　墨镜下，卡多的眼珠子都快瞪出来了！灰黑的色调下，他能清少女的模样，可正因为这样他才来气，非常的来气！
　　明明是一副快要歇菜的样子，连站起来都是勉勉强强，但是眼前的金发少女却像看垃圾一样看着自己！
　　墨镜下仍旧显得通透的天蓝色双眼，表达的就是这个意思！
　　拐杖被抽回，卡多胡乱的挥舞着，他刚想发号施令，却也意外的注意到了少女额头的上的金属护额，嘲笑声便立刻传播了开了，每一句话都带着他的唾弃：
　　“哈哈哈！我还以为是谁呢！？！你们就是那个臭桥匠请过来的木叶忍者对吧！哈哈哈！！”
　　“现在这个样子，不也和这个倒在地上的废物差不多吗！”
　　“到头来你们不也只是为了完成任务吗！？不就给别人赚钱的工具吗！！？”
　　卡多不断得谩骂着，丝毫没有掩饰他对鸣子，不，或者说对忍者的轻视..
　　在他眼里忍者不过是可以拿来充当站立的工具，一种有钱就能请得动的工具..
　　一旁的凯早就听不下去了，莽然想要向前去将鸣子带走，在一堆黑手党的包围下，怎么说都不安全！可早就已经快要歇逼的卡卡西却阻止了凯的举动，凯对此极为不解，但卡卡西也只是看着那个与卡多对立的虚弱少女。
　　卡多所说的一切都是事实，从旁人的眼光来看‘忍者’就是这样的生物，没有必要去掩饰。就算身为忍者的众人不去承认，但这始终是事实。
　　就当听听看鸣子的回答吧，锻炼第七班这才是这次任务的目的,,
　　有凯在，对付一群杂兵并不困难。
　　也不能说卡卡西无情，因为当一个人做出了某项决定，那就必须做出相对应的觉悟，不论后果如何！
　　...
　　“到头来你不是也和这个倒在地上的废物一样吗！小鬼，你..”
　　“你很烦啊..混蛋..”
　　“混蛋！？”
　　卡多滔滔不绝的‘演讲’被无情打断，回应他的只是金发少女毫无生气的虚弱声音，但是这样的声音却让能够让清晰的进入在场所有人的耳朵。
　　说实话，鸣子已经很脱力，光光拔出刺入她体内的几根银针就已经快让她窒息了，但是在拔出银针后，又好像恢复了些许的力气..
　　卡多所说的一切都相当的直观，这种东西鸣子怎么会看不出来。
　　忍者村在各大国家中也不过是站力的表现，说白了就是军事力量，而在忍者村里忍者们也不过是以完成委托为工作罢了...
　　一切当然没有想象的那么伟大..
　　但这和她有什么关系？她本来就不在意这种有的没的利益关系，不然她又怎么会特意地过来执行这个可能要死的任务呢？
　　因为在鸣子的眼中，就算忍者是工具，但‘人’同样是‘人’啊，这不也是改变不了的事实。
　　鸣子的嘴角露出了一丝笑容，没有必要去怀疑，因为倒在地上的长发少年就已经证明了这一切。
　　就算白将自己定义成工具，就算他表面看起来很无情，但是他的举动显然是违背他自己的认知的。
　　三根刺入鸣子体内的银针就是最好的证明，那个时候..
　　白完全有着杀死鸣子的能力..
　　鸣子不是无情的人，所以就当换个人情，她也愿意阻止卡多的暴行。
　　“对..混蛋，你不明白因为..你根本不是‘人’啊..小矮子！！”
　　‘小矮子’被鸣子刻意的加重，蔑视的目光好似一把利刀此在卡多的身上！
　　矮子！？卡多不敢相信一个看起来只有十几岁大的小屁孩，一个身高和自己差不多的小屁孩骂自己矮子！！
　　他的脸都气红了，甚至好像听得见他磨牙的声音，圆形墨镜所无法覆盖的到的上额也暴起了肉眼可见的青筋！
　　“给..给我！抓住这个小鬼！！！”
　　卡多的声音落下，身后的全体黑手党都抡起了自己的武器，但他们连一步都没跨出去，一把巨大的声响就阻止了他们的前进！
　　无形的冲击力将卡多无情的掀翻，狼狈地一屁股摔在了地上！
　　佩戴的墨镜也在这时抖落，原本发号施令的嘴巴也被吓得吭不出一点声音。
　　这是什么，他最清楚，因为这个巨大的物体已经不是第一次这样砸在他的面前了..
　　双脚发抖，身体不自觉的向后退却，眼前的这把巨大刀刃让他想起了十分不快的回忆，视线飞快的转换，来到了桥梁的崩塌处。
　　在那里有个几乎全身血红的恐怖身影，单单是眼神就足以让他全身发寒..
　　那是他自己雇佣来的..
　　‘鬼人’。
　　“喂..你好像对我的手下...做了什么非常可恨的事情啊...”
　　恐怖杀气在一瞬间地笼罩在桥梁之上，愣住的不仅只是卡多一人，就连身后无数的黑手党也畏惧的停下了手头的动作..
　　身体陷入了诡异的僵直，仿佛只要他们在动一下，就会失去可贵的生命一般..
　　浑身不自觉得打了个寒颤，她的背后也不自觉地冒起了冷汗，再不斩扭曲地站在不远处，无数被污秽覆盖的伤口仍然在向外渗透着鲜血，再不斩在前进，右腿上的创伤，让他的走姿显得有些怪异。
　　模糊的视野让鸣子看不清再不斩的表情和眼神，但是她也能如实地感受到宛如恶鬼的杀气..
　　“呵..”
　　鸣子看着不远处已经走到卡卡西和凯身前狼狈的身影，露出了一丝欣慰的笑容..
　　原来再不斩对于白的羁绊并没有想象的那么刻板，只是有些不耿直的家伙不远承认这个事实而已...
　　“你...你们愣着干嘛啊！！还不快把这群人给收拾掉！！”
　　卡多现在非常的慌乱，他本来就是个怕死的胆小鬼，现在看到了再不斩这副鬼样子还没有死掉得朝着自己走过来，更是被吓得不轻，手忙脚乱的指挥着他携带过来的黑手党们！
　　在听到卡多的命令后，身后的黑手党也才回过了神，纷纷拿出了自己的武器。
　　被吓到是理所当然的，但这不代表他们不敢继续动手，怎么说再不斩也就只有一人，而且还受了重伤！
　　“凯！”
　　“嗨呦！交给我吧！”
　　没等卡卡西把话给说完，一旁凯在意率先冲向了袭来的敌人！
　　忍者是工具，但忍者同样也是人..
　　因为只要是人，就同样存在着名为‘情感’的幼稚东西..
　　不论是深刻的亲切还是真挚的友情..
　　亦或是因为上头而莫名涌上来的热情，这种无聊的正义感会让人不自觉得做出选择！
　　就算是原本的敌人也一样！
　　数个来到再不斩面前的喽喽被凯应声踹飞！毫无形象地摔到了一边！
　　再不斩也惊讶于凯的出手，但是此时的凯的脸上却洋溢着一种莫名的笑容！
　　卡多是再不斩等人的雇主，也是卡卡西等人的最终敌人，那么既然现在再不斩明显打算与这个雇主对着干，那也勉强构不成敌对关系了。
　　帮一把也是无所谓的！
　　“这就是..青春啊！！！”
　　（白是很善良的，就连佐助他都没杀掉...）




第45章 作业有点多
　　今天晚上我画色彩作业去了，有点多，更新可能很晚了，如果来不及明天补上。



第46章 第四十四章，恳求
　　人的心并不是透明的，所以总会有一些人刻意的去掩饰自己的真意。
　　就如同再不斩自己所说的，白对于他来说只不过是一个工具，是为了培养成他暗杀兵器的工具，但是这么一个命题从一开始就是不成立的。
　　只是他习惯了杀戮，习惯了血腥味，甚至忍者原则的他不愿意去承认这么一个在现状罢了。
　　如果说他不是同情心泛滥，又怎么会救下在雪地里孤独一人的白呢？
　　是的，这种‘工具’的谬论从一开始就不存在。
　　相反这反而是他守护这份羁绊的蹩脚理由...
　　“碍事的家伙！！”
　　“诶！？”
　　踉跄的身影蹿过了凯的身侧，当凯晃荡了几下才稳住自己身体的时候，才注意到这个狼狈人影时，眼前的一个喽喽已经发出了窒息的惨叫，手中的短刀也随之脱手。
　　横冲出去的再不斩也因重心不稳而跌倒在了地上，还能伸展的右臂不断的摸索，直到触及到一旁粗糙的刀柄，又一次注力站了起来，在不断袭来的黑手党之间，掀起血雨..
　　并不是所有的事情都要依靠大道理或者嘴遁去感化别人，也许只是故事发展的方向有着略微的变动，就会有不同的结果。
　　也许在原著中白的死亡太过突然，才让再不斩宁可沉浸在杀戮中也不愿去思索去回忆，知道最后失去反抗能力被鸣人提醒时才回想起这份唯一的羁绊。
　　但是现在的白仍然存在着一线生机，而卡多的背叛已经放在眼前，那么他又有什么理由不去守护自己的这份羁绊，就算用着蹩脚的‘工具’为理由。
　　血红色染黑了再不斩护额绣有条纹的布带，就算大腿受到了严重的创伤，身体上不断的出现新的伤痕，这个男人依旧靠着恐怖的意志力不断前进..
　　斩杀阻碍自己敌人
　　地面上倒地的身影不断的增加，不清楚不再动动弹的人影倒地是死是活，而向着再不斩冲刺而来的人群也在不断的减少，开始畏惧..
　　随着又一个上前攻击的混混倒地，冲锋的黑手党们也终于停止了前进的脚步，身后的人群也被阻挡，甚至开始后退...
　　已经习惯了这被杀气所淹没的环境，可人就适应不了眼前这恐怖的光景..
　　就算数把短刀和铁矛已经刺入了再不斩的身体，可这个男人的眼神中却仍然充斥着愤怒和阴冷，好似不将所有人送进地狱，他就不会倒下一般..
　　宛若恶鬼..
　　...
　　可被包围的可不止再不斩一个，鸣子的身边早就围过来了七八个黑手党，也许在他们的眼里这个小女孩比较好欺负吧。
　　但事实也确实如此，现在的鸣子还真的没有什么还手的余地，只是简单地躲过了第一个喽喽想要抓住她的双手，身上四处传来的刺痛就好像在麻痹她的四肢和大拿，双腿不自觉地发软，跪坐在了地上。
　　有着第一个同伴的试探，还看到鸣子好像完全没有还手的力气，几名黑手党的喽喽也是露出了一副得逞笑容，开始不在畏惧的向前逼近。
　　甚至觉得自己手上的武器都是多余的，果断得拽住了鸣子的衣领，就想对着这个虚弱的少女出手。
　　在这群人的脑子里可没有储存着怜香惜玉这个词汇，看着别人痛苦却无力挣扎的表情才是他们的乐趣。
　　凯当然注意到了鸣子的状况，这才是他本来的目的，只是当他脚底注入力气，想要一个瞬身解决鸣子身边你的喽喽时。
　　一个强大的查克拉却提前一步将鸣子身前的几名黑手党给轰飞了出去，鸣子后仰的的身体也在这一瞬失去了衣领上力道支撑，弓回了原位。
　　“喂，不是说，交给你的吗？怎么变成这个样子，矮子？”
　　平息了一下因为后仰而微痛的喉咙，鸣子当然知道这个嘲讽她的人到底是谁。
　　模糊的视野开始从地面的砖块转移，在来到了不远处的一个黑棕长发的少年身上才停下了继续移动，微微松了口气。
　　“咳，咳！..你..才矮子呢..来的太慢了..”
　　虽然自己被救了是事实，但是被叫矮子什么的果然还是非常不高兴的，不嘲讽回去是不行的。
　　可宁次完全没有顾虑鸣子的回击，反而加快来到了鸣子的身侧，蹲下接住了就连跪坐在地面都差点倒下的鸣子。
　　“喂！你！..”
　　“咳！没事的..只是查克拉..耗尽了..有点累了而已..”
　　现在的鸣子脱力的靠在了宁次的胸前，虽然很不情愿，但是她真的没有多少力气了..
　　查克拉耗尽带来的疲惫感就已经够让她再起不能了，更何况现在身体上还留着大大小小的伤口。
　　唯一能够让她感到安心的是，九尾似乎察觉到了她身体的状况，在不断地外放查克拉，保全她身体的状况，伤口的疼痛在减轻这到是事实..
　　但她还不能就这么睡下去，因为她怕自己这么一闭眼，醒来就又是几天之后。
　　所以就算全身都被写下了‘沉睡’的符号，她的双眼却在挣扎着，她还有一个人情没有还呢。
　　如同虚幻的视野内，那个倒在地上的少年她仍旧能够分辨：
　　“宁次君..”
　　“什么？”
　　此时的宁次已经进入了戒备状态，他仍由身旁的金发少女靠在自己怀里，白眼在悄然间展开，注意着周围将自己和鸣子包围的黑手党们。
　　说实话，他认为现在鸣子应该已经昏过去了，毕竟从鸣子现在的状态来看可比那天和他对打的时候还要糟糕，但是少女的声音也让他微微一惊。
　　“救救..那个倒在地上的少年..好吗？”
　　“好，我明白...了！？？？？”
　　所以在听到鸣子的叫唤他的名字时他也恍然变得严肃，也许鸣子还有什么重要的情报要传达给自己也说不定，可听到答案却让他诧异地看了看身前少女的侧脸，甚至怀疑着这个女孩是不是没有脑子..
　　透白的双眼与某对天蓝的瞳孔相撞，其中透露出的不解和怀疑已经不必多说，但回应给宁次的却是少女勉强的微笑。
　　“算我..求你好吗？”
　　宁次不能理解鸣子的意思？
　　几天下来的认识，在他比较任性和固执的人，但没想到这样的人会这么简单的就朝着别人发出恳求..
　　而且恳求的原因还是为了拯救把她打成重伤的敌人。
　　宁次陷入了迟疑，但是也只是片刻，因为他在少女的眼眸中看到这份恳求是真切。
　　白眼的范围内，宁次注意到了一旁的白，此时的白正倒在几个黑手党的身后，还有着一定的呼吸..
　　同时他的老师凯好像也在和那个‘鬼人’并肩作战着，而共同的敌人便是这一群黑手党..
　　无奈的叹息声在鸣子的耳边放大..
　　“好吧..不过久不救的到，就是另一回事了。”
　　毕竟宁次本就不是什么无情的人。
　　黑手党的众人在看到宁次闭眼叹息，以为这是一个机会，都不假思索得朝着宁次攻击过来，身边有一个累赘，正常来说也确实是这么一回事。
　　但宁次也算是参加过许多任务的忍者，怎么可能会真的在这一瞬间放松警惕！
　　就算不靠白眼，仅凭微弱的声音他也能够判断敌人的行动，毕竟分家的白眼有着缺陷，虽然这个缺陷小的几乎可以无视，可严谨的他可不会放过任何一点会影响自己能力的缺点。
　　黑色的铁棍径直就朝着他的透露劈了下来，却被宁次反手拍开，并同时一掌打在敌人的胸膛！
　　看似柔弱的一掌，却让这第一个上前的男子突出鲜血！应声倒地。
　　柔拳能够依靠查克拉直接攻击敌人的内脏，这可不是闹着玩的。
　　“那你在这等着。”
　　“..嗯..谢谢..”
　　听到宁次答应了自己的恳求，鸣子当然不会在多说什么，尽力的撑起自己的身体，离开宁次，好不妨碍到宁次接下来的战斗。
　　见到鸣子这微妙的举动，宁次却更觉得无奈，毕竟他也知道带着鸣子去救人什么的是不可能的。
　　不过既然答应了，他也不是什么不遵守约定的人，几下柔拳轻松的解决了迎面而上的喽喽。
　　随即在掌心凝聚起查克拉一记空掌，直接开出了一条道路，便抱起想要离开自己支撑的鸣子朝着凯等人的方向跑去。
　　宁次的身影快速的穿梭在不断拥挤过来的人群中，不过上前的人都被他个跳跃避开。
　　唯独这时候明明只有二十来米的距离会显得相当遥远。
　　鸣子可以说被宁次抱在怀里多少有点不自在，因为她好像也没有被除了长辈之外的人这么抱过。
　　但现在的她也没有什么好抱怨的，起码虽然宁次在不断你的规避敌人的攻击，做出各种剧烈的动作，但是鸣子还是觉得挺安稳的。
　　可这样的想法却在下一秒被打破，相当剧烈的失重感让鸣子本就昏沉的脑袋更加觉得眩晕！
　　本就没有多少余力去思考的脑袋，在混乱中也开始猜测到底是发生了什么？
　　砰！！！————
　　但这个猜测显然是多余的，因为相当巨大的声响已经响彻在整座桥梁之上！
　　虽说是失重，但鸣子当然没有被甩出去！宁次在确认抱紧鸣子后就落回了地面！
　　这一个后跳可不是为了装逼什么的，单纯是因为他的白眼注意到了上空的异样！
　　少量的尘埃弥漫在发出巨响的桥面上，这点灰尘可不足以遮挡来者的面容。
　　迷糊的蓝色的双眼，也疑惑看向了声音的来源..
　　那是一个相当高大的身影，单靠轮廓鸣子也能够认出他来..
　　那个音忍的——
　　岩止。
　　（晚上大概还有一更）



第47章 第四十五章，‘斩首’大刀
　　“啊..哇啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　挡在自己身前的部下一个接着一个被一个几乎重伤到残废的人给击倒，甚至有人险些被甩飞到了自己的脸上，这完全像是玩笑的场景发生在了卡多的面前！
　　原本只是过来看戏的卡多已经失去了猖狂的模样，再不斩宛如恶魔的攻势，让他不断的退却。
　　在被污血染黑，他都开始怀疑，自己眼前的这个‘怪物’难道是不死的吗？
　　简直就像是在开玩笑啊！！
　　双腿开始颤抖，甚至有些发软！
　　就连自己的带来的手下也开始不断的后撤，甚至都到了他的身后，再不斩的慢到极致的前进散发着窒息的压迫感，身上所覆盖的血污更是让人觉得恐怖。
　　“你..你们在干什么啊！！！快上啊！！连..连这么一个废物都打不过吗！！！”
　　卡多的惊慌立刻转变成了愤怒的咆哮！
　　对于自己这边不对后撤的手下，他更是觉得恶心，雇佣过来的人，竟然害怕的不敢上？这是什么天大的笑话？
　　原本有些猥琐的脸蛋上，被恐惧的情感所扭曲，卡多恼怒地将自己身边的一个手下踹向了再不斩的方向。
　　莫名的受力也让这个‘幸运’的家伙一正慌乱，然而当他注意到再不斩不满血色眼睛，他人都吓傻了，最后慌忙的逃窜，离开了这个现场！
　　有不少人在见到他逃离现场后，也选择了抛下了自己手头的武器！
　　卡多身边的人群开始迅速的减少，只是一转眼的功夫便只留下了几个毛头。
　　见到这样一副光景卡多自己都看傻了，但是他的眼睛却完全离不开远处的再不斩，真的连转移一下视线都不敢，他怕自己稍微移开一下，自己就没命了..
　　再不斩在逼近，非常的缓慢，明明还有着相当可观的一定距离，明明对于再不斩现在大腿重伤的状况，卡多逃跑还有着一线生机，但是在他的眼中，再不斩的巨大虚影好像就在他的面前，让他无法动弹..
　　“哇啊！？”
　　双腿发软，他在后退，病后莽然的冰凉让他一震！
　　惊恐的回头，才发现那是再不斩先前扔过来，嵌入了地面的斩首大刀。
　　隔着昂贵的西装卡多都能感受到这刀身传来的刺骨冰凉，他的视线开始下移，他开始怀疑，他记得这把大刀先前不是被折断了吗？为什么！
　　为什么！现在这把大刀却只有一些轻微的裂痕了！？？
　　这种诡异的玩笑他可开不起！
　　恐慌之下，卡多好像失去了支撑自己身体的力气，后辈顺着大刀的刀身下滑，瘫坐在地上。
　　彻底的完蛋了...
　　砰！！！————
　　石块间的碰撞声异常的扎耳！无数的砖块被无情的粉碎，化作一抹灰尘！
　　碎石开始在空中散落而下，掀起的烟雾并不是很大，在场的众人也能够清晰的看到这个壮实的身影。
　　“呵！很痛啊..刚刚！！”
　　沙哑的咆哮再一次吸引了众人的目光，这个嘴角溢出鲜血，暴露的手臂上还能看到清晰的淤肿的男人，无疑就是先前被凯揍飞的岩止！
　　听到熟悉的身影，最先做出反应的当然还是凯了。
　　他也没想到岩止能够承受住自己那一顿欧拉，怎么说开启八门遁甲后提升的能力也是根据使用者本身的身体素质来决定的。
　　自己能够在不开门的情况下和岩止打的五五开，甚至出于压制。
　　那么在确定造成破坏最低的情况下，凯也自然无然的认为只要开到第三门‘生门’对付岩止也应当是足够了。
　　但是现在岩止的出现显然颠覆了他原本的认知。
　　情况也因岩止的重新反场变得复杂，虽然现在卡多背叛了再不斩，但是岩止是敌是友却仍旧是个谜题！
　　还是说，岩止是过来找自己报仇的？？
　　如果是这样，反而做好不过。
　　凯思索着，身体已经自然地进入了警戒状态，可现实果然不如他想想的那般美好，岩止并没有将矛头第一时间指向他这个敌人，而是转向了一旁的卡多和再不斩的战场。
　　本身就不大的灰尘早就已经消失在了空气的对流中，卡多有些呆愣地注视着这个莫名入场的高大身影，原本惨淡的脸上却转变成了一丝得救的笑容！
　　如果是这个忍者的话，一定能够杀的掉再不斩，这是他现在唯一的想法！
　　“你..你！！没错就是你！！！！”
　　卡多颤抖的声音喧闹在这逐渐安静下来的战场上，他慌张地伸出了手指，交换着不远处返场的岩止。
　　所有的人都在警戒着，包括再不斩也是..
　　所以此时的桥梁上确实只有卡多一个人的声音，岩止也没有理由听不见这个小矮子的叫唤。
　　何况他也知道这个人是谁，岩止没有回应卡多，只是将视线转换，最后定格在了这个带着墨镜的矮小男人身上。
　　相当的不堪，这是他唯一的一点评价，其它的他也没必要追究。
　　“快..快！！帮我把那个..那个家伙给杀掉！！！”
　　卡多颤抖地指了指再不斩，最后又害怕地收回了伸向再不斩的手指。
　　那个家伙？？？
　　岩止仍旧没有过多的反应，只是单纯地转头看了看卡多原本所指的方向。
　　进入他的视野的显然就只有一个相当狼狈的身影..
　　“喂！你还愣在干嘛啊！！你可是我花钱雇来的啊！！！”
　　卡多的叫唤换成了歇斯底里的咆哮，‘恐惧’这个负面心里一讲让他的情绪极度的失控。
　　岩止露出了一丝笑容，看不出任何意思的笑容。
　　终于在卡多的指令下他行动了，不过是朝着卡多的方向..
　　这样的举动无疑引起了卡多的怀疑！他感觉他雇佣来的忍者没有一个是正常的！一个个都是疯子，所以岩止的接近显然让他更加的害怕起来！
　　“你..你干嘛！！你！！”
　　咔——
　　卡多有些绝望地抱住了自己的脑袋，身体在不断的颤抖，最后却只是感到后辈一阵空荡，倒在了地面上..
　　没有任何的疼痛感。
　　“呵，这就是忍刀七人众的刀啊~”
　　刀？
　　卡多下意识的抬头，才意识到岩止靠近自己原来只是为了拔出自己背后的这把大刀，不是自己的性命！
　　他的吓得不轻，但是也怒的不行，直起身体就冲着眼前的大块头怒吼：
　　“你有病啊！！还不快去帮我把那边那个家伙给杀掉！！”
　　“喂！你听到没有啊！！”
　　“你这个家伙！我可是！.....”
　　咆哮在一刹停止，完全失去了后续的任何声音，随之而来的只有一点都不觉得清脆的撞击声...
　　脑袋与地面的撞击声...
　　让人感到恶心的血红在这一瞬喷出了这个屋头的矮小躯体，最后也无力地倒在了地面之上...
　　“你很..烦啊..”
　　岩止显得低沉的声音开始回响，卡卡西和凯等人也是楞在了原地，没想到最后卡多这个棘手的家伙竟然是死在了自己雇佣来的忍者手下。
　　可比起岩止却对杀死卡多什么的显得毫不在意，他重新端详着手里的这把斩首大刀，也完全没有把在场的所有人放在眼里..
　　“哈哈哈！这就是斩首大刀啊！！”
　　此时的岩止显得有些兴奋！他掂量着手里的大刀，好似看到了奇迹。
　　在卡多的血液渗透进大刀的裂缝之后，刀上的裂痕就开始复原，到最后失去了踪迹。
　　他是个粗人可不知道这是个什么原理，或者说斩首大刀到底是什么材料，但是忍刀七人众的称号他还是听过的！
　　他手上的臂铠原本也是大蛇丸的发明，就是因为觉得有用，能够增强他的实力他才会同意加入音忍村，现在这把有趣的大刀又何尝不是把好东西呢？
　　起初在他看到再不斩的时候，他早就已经惦记着这把被出自雾隐村的忍刀了，不然他也不会公然挑衅再不斩！
　　但是这样的兴奋也不过是片刻，岩止反复的看着手中的大刀，丝毫没有注意到不远处再不斩所散发出的恐怖杀气。
　　而一个意外的发现也让他微微一愣。
　　“阿拉，这里好像还有一个缺口呢...是血不够吗...”
　　岩止点了点刀刃处的一个缺口，猜想也许是卡多的血并没有染到这个位置，所以才没有使其复原。
　　随后他便开始观察四周，却发现自己的身边却是空荡荡的一片，该在的黑手党也被他的举动给吓跑了，正当他觉得只能用死人代替的时候，却发现了躺在了地面上，还带着微弱呼吸的雾隐少年..
　　不是死人的血不行，只是单纯的因为杀死活人所带来的**让他感到愉悦..
　　“话说，之前你是不是还那几根破针威胁过我来着！！”
　　岩止挥舞着手中的斩首大刀，原本这把需要经过专业锻炼才能举起的大刀，在他手中也是相当的灵活！
　　他的呢喃声一点都不微弱，全场的人都能够听见！
　　包括卡卡西在内的所有人都知道他举起手中大刀的意思！
　　再不斩在这一瞬好像发了疯似的开始向前，而躺在岩止脚边的白却浑然不知眼前的光景，墨色的瞳孔中也只是一片迷离景象，还处于一种莫名的昏迷中..




第48章 第四十六章，后悔之余
　　低沉的嘶吼溢出再不斩被纱布所包裹的嘴巴，完全没有把被血液染黑的大腿当成一回事地前进着，这剩下不到十米的距离对现在的他来说是相当的遥远，如果双手还能够结印，如果大腿没有受到如此严重的创伤，到达岩止的眼前不过是一眨眼的事情。
　　这难道要怪卡卡西吗？
　　这到不至于，因为对于再不斩来说他根本不会纠结于这种前因后果，如果硬要给个解释也只不过是自己能力还不够强，被卡卡西压制了罢了...
　　但这他也是不会承认的。
　　或许他自己都忘了现在的自己为什么这般拼命想要去阻止眼前发生的一切。
　　白是他的工具，他敢这般肯定，但是他的潜意识却不允许别人在这种情况下肆意地取走白的性命！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”
　　撕心裂肺的咆哮，强大的冲击波将即将触碰白喉咙的斩首大刀猛然挑飞！
　　可在成这一切的可不是已经完全丧失理智的再不斩，岩止不解地看了一眼被这股气流打得差点脱手的斩首大刀！
　　随后注意的到的便是一双雪白的双眼！
　　悬在空中五指合并成掌的右手已经正确地指明了攻击的来源，愤怒在这样的沉默的对视间燃烧而起。
　　如果在岩止的身边，就能够清楚得听见让人难受的磨牙声，他当然不明白这个木叶的小鬼为什么要阻止他杀掉白，或许说他压根不像明白，这和他没关系！
　　力道在这一瞬加强，斩首大刀的刀柄被岩止死握，这一次他用尽了全部的力气，不信这个小鬼还能影响自己捅下去！
　　力量在汇集，可胸口的莽然剧痛却让他的双脚失去了重心！随着强大的惯性后倒了过去。
　　巨大的刀刃砸裂地面的声响异常的清晰！
　　他率先注意感觉到的不是背后传来的疼痛感，而是喉咙被死死扼住的窒息感！
　　双眼短暂的开闭，青蓝的色天空被一个诡异的黑影所遮挡，雾隐护额的标记因为斑斑血色而不太清晰，杂乱的碎发和布满污秽的面孔，与亮色的眼白形成了完美的对比。可其中渗人的血丝却同样狰狞、恐怖。
　　再不斩的右手竭尽了全力，手臂上立体的青筋完全说明了这一点。
　　愤怒的当然不止岩止一个，但从岩止耍他的斩首大刀来书他就已经有了杀死岩止的心，在加上岩止刚才的举动，现在这个碍眼的家伙非死不可！
　　不算锋利的指甲刺入了岩止的脖子的两侧，温热的液体被强行挤出了原本流动的身体。
　　这恐怖的抓力让岩止的几乎感觉到了死亡，脑袋在这个阶段传来诡异的膨胀感，烟枪也不自觉地向外探索！
　　现在还搞不清楚自己到底是什么状况，那岩止这么多年忍者真的白当了，这种和死亡擦边的即视感他也是经历过了无数次。
　　身体上的沉重毫无疑问就造成这一现象的原因，在两旁的双手果断得握紧，确定了方向后就朝着自己视野内的黑影来了一拳。
　　脑袋传来的强烈眩晕感让此时狼狈不堪的再不斩在一刹失去了力气，掐住岩止咽喉的右手也随之松懈，身体跟着这一拳带来的冲击力被击退到了一旁。
　　窒息感的消失，让岩止贪婪地呼吸着空气，身体上重量的消失也让他立刻直起了自己的身板。
　　再不斩在回神后一个简单的回眸便于岩止的双眼相撞。
　　不远处的众人都没有介入这场战斗的意思，不提及查克拉耗尽的卡卡西，既然卡多已死，那么只要敌人的目的不再是搭兹纳，其实接下来的战斗已经失去了意义。
　　何况再不斩和岩止的战斗显然是私下的事情，就算凯私自决定去帮助再不斩，想必也不会得到再不斩的认同，反而是一种耻辱...
　　在看清了再不斩那狰狞的面孔后，岩止却只是摸了摸仍旧隐隐作痛的脖子，露出了一丝笑意。
　　再不斩根本不去理会岩止表情中所蕴含的深意，一个起身就像对岩止发动攻击，可却被岩止同样抓住了喉咙，高高的举起..
　　“哦~左手左脚都废了，哈！现在，不是更有丧家犬的样子了吗。”
　　丧家犬..
　　这是岩止对于再不斩的评价，也是嘲笑..
　　这个词汇并不是他随意地一种辱骂，因为这在他的眼里非常的适合再不斩..
　　本来身为‘忍刀七人众’的再不斩在雾隐村有着相当高的地位，他被称位‘鬼人’的实力也是毋庸置疑的..
　　但是这一切却在几年前发生了改变..
　　再不斩带领着他的部队发动了政变，原因是因为不满于三代水影的残暴政策..
　　雾隐村的忍者考试被成为地狱，‘血雾’的诞生也莫过于此，忍者之间的相互残杀，留下来的一人将会当上忍者。
　　可雾隐村的黑暗，会单单只是因为这么一个考试吗？三代水影所带来的黑暗远远不止这些，就连原本习惯与杀戮的再不斩也已经看不下去。
　　虽然其中包含着他想支配雾隐的一定野心，但事实也确实如此。
　　可他失败了，自己的队伍在暗杀三代水影的任务中尽数牺牲，最后只留下了数人..
　　在那之后雾隐村便再也不是他的归宿，他只能选择离开..
　　这一切都不是秘密，这是传言的详细内容流传的并不是特别广泛而已，众人所熟知的可能也不过是‘鬼人’再不斩是一个雾隐的叛忍罢了..
　　所在岩止的眼中，‘丧家犬’这个称呼，真的意外的适合再不斩。
　　“呃..啊..”
　　模糊地挣扎声回响在岩止的上方，再不斩死死地抓着岩止的右臂，现在的立场完全的相反了过来。
　　“对，在挣扎一下啊..仙子阿的样子很适合你啊！”
　　“你..这混..蛋..”
　　谩骂声下，岩止手腕的力道在话音落下的瞬间加强，闷重感又一次加剧，再不斩的脖子已经浮现出狰狞的青筋..
　　再不斩恨不得现在就撕碎眼前这张丑陋的嘴脸，可现在的自己却完全没有还手的余地，至少他也感觉在下一秒自己可能就会死在岩止的手中。
　　“哦，对了，我记得你很喜欢这把大刀呢...可现在...”
　　说着，岩止单脚震起了原本落在地面的斩首大刀握如手中，并一把将再不斩重摔在了地上！
　　“他和你不怎么配呢！！”
　　大刀的刀身猛然竖在了再不斩的眼前，嵌入地面。
　　撞击到地面的左肩骨，好似被摔的粉碎，原本麻木的神经又开始作痛！可这样的疼痛反而提醒了再不斩的大脑，单手握住了刀身，就像抓住了支撑的物体一般，抡起了自己的身体，一头撞向了岩止。
　　但这在岩止的眼中只是徒劳，只是一腿就将再不斩扫到了一边，连滚了两圈因为某个少年的躯体而停了下来..
　　岩止开始逼近，可刚走出一步却注意到了再不斩身边的同样到底的少年，又一次露出了而下的笑容。
　　“要不，我先把这个小家伙送走吧，本来的目的也是他来着，放心..用你的刀..”
　　这次根本没有犹豫，斩首大刀被岩止双手举过了头顶，就朝着在地面的白突刺而下！
　　刀锋刺入地面发出了闷沉的撞击声，随之猩红的血液便顺着刀身倾泻而下！将地面的换成了另一副妖艳的光景。
　　“喂！喂！喂！！！！你在搞什么啊！！就这么急着想死吗！？”
　　岩止不敢相信眼前的事实，或者说这事情不应该是这样一个结果，手中斩首大刀刺入的身影与他原本预计的不一样，这样的错误让他发出了愤怒的质问..
　　被纱布所包裹住的嘴巴也爆发出了打量的血红..
　　在经过了一层的缓冲后，缓慢地滴落..
　　在某个少年白皙的面容上绽放出鲜艳的花瓣..
　　刀身垂直向下的力量被再不斩靠着身体强行的偏移，最后刺入了白身侧的地面，但是这样的结果，再不斩的身体半个身体显然已经被大刀贯穿..
　　失去了左臂的力量，‘鬼人’也只能单手支撑着地面..
　　他的后辈意外的沉重，金属的冰凉感几乎满布全身，恐怖的剧痛也让他险些丧失神智，但是在他的脸颊上并没有表现出任何的煎熬..
　　反而像是解脱一般的轻松..
　　不知道是什么原因促使冷血的他做出了这么一个愚蠢的选择，他不清楚..
　　可是现在的他看着眼前熟悉的面孔，却不觉得后悔..
　　“在..不斩..先生..”
　　也许是血红的温柔唤醒了昏迷的少年，漆黑的瞳孔中倒映出了‘鬼人’少有的平静面容..
　　“真..是，没用的..工具呢....”
　　原本恍惚的视线在呼唤中变得更加模糊..同样温热的通明液体不知何时已经开始从男子的眼眶摔落..
　　打击在少年的凄美的脸庞上，溅起点点碎花..
　　他不清楚...
　　不清楚现在少年迷离的视线中是否还看的到他，耳朵是否还听得见他的声音，可他知道如果现在不说，就再也没有机会了..
　　“我已经..不需要你了...”
　　明明还要重新组织一支队伍杀回雾隐，明明还有这天大野心..
　　可对于这样的悔恨却比不上眼前一个简单的小小要求..
　　后悔现在的左手已经无法动弹..
　　没法在最后触碰少年的脸颊..
　　“一个人..活下去吧..”




第49章 第四十七章，桥梁上的决战
　　冰冷的大刀被随意的抽出，血红开始疯狂地外流..
　　不知道身下的少年是否有听见自己的声音，不知道自己最后这不算愿望的寄托是否能够实现，身体开始失去力气，周围的一切都开始失去了原本的色彩，变得灰暗..
　　最终化作一片无尽的黑暗...
　　支撑着地面的手掌也随之曲折，却在最后弹开了地面..
　　只为自己在最后不会成为少年身体的负担...
　　“哈..哈哈哈！..”
　　岩止的嘲笑声肆意地喧嚣在在这安静的可怕的现场，斩首大刀的断裂缺口也在触及到这新鲜的血红后开始复原，可这超量的液体最后也不过是顺着刀锋不断的下滑..
　　滴落..
　　“真是符合丧家犬的死法呢....”
　　癫狂的气息随之消散，岩止的语气只是透露出一丝感叹，他没有理由去理解再不斩最后的行为，因为这样的做法在他眼里改变不了任何东西..
　　“我还是送他去陪你吧..”
　　大刀被随意的举起，已经瞄准了白的头颅，但他却丝毫没有察觉到再不斩做的一切换来了另一个结局..
　　大刀还没有完全举起，他的手臂就已经被死死的扼住！
　　一只手已经摁在了他的手腕上，明明看起来的比自己还细一圈的手臂却让他这个抬起大刀的手无法在动弹一丝一毫！
　　青筋早已经在这股巨力下暴起，可这仍旧改变不了结果！
　　这算什么？
　　墨黑的浓眉毛下，一双燃烧着怒火的双眼正死死地定格在他的瞳孔之上！
　　忍者是工具，只是一个任务的执行器。
　　但是作为忍者的‘人’却拥有着名为情感的虚无意识。
　　这种意识会让人不自觉的去做出各种超乎自己常理的选择，不论是畏惧、退缩、感动亦或是愤怒..
　　再不斩的与岩止的战斗，凯无权插手，因为那再不斩做出的选择，并不是属于他的战斗。
　　但是..
　　“喂..喂！！为什么妨碍我！！他们不是你们的敌人吗！！”
　　岩止在尽力的挣扎，身体也随之不自觉的抖动！他的双眼中带着惊讶、带着不解、同样还带着一丝愤怒。
　　因为自己的快乐被打断，所带来的恼怒。
　　可在岩止这低沉的质问下，凯所做出的回答却显得相当平静：
　　“不，已经不是了..”
　　“蛤！你在说什么！！！我的目的可不是去杀了什么造桥匠！你们的任务已经完成了吧！不要妨碍我..呃！！！”
　　手腕猛然传来恐怖的膨胀感！流动的血液都好似快要堵塞，让岩止都不禁咬实了自己的唇齿。
　　“刚刚你也听到了吧..再不斩已经说了，不在需要这个少年了.。”
　　“呵！那又能说明什么！你难道想说这样这个少年就不是你们的敌人了吗？哈哈哈！！可笑！你们木叶的忍者都这么天真吗！”
　　岩止想要嘲笑眼前这个无知的男人的幼稚想法，可当他笑到一半声音却戛然而止，因为在凯的眼神中，他只看到了‘认真’两个字。
　　这个说法相当的拙劣，但是在凯的眼里，这已经完全能够成为保护白的理由。
　　何况就算没有这个说法，他也觉得自己一定会做出相同的选择。
　　“诶！就是这样！”
　　凯的声音相当的肯定，身体也开始散发出查克拉。
　　这样的状况在忍者的世界中不算少见，为了保护同伴，为了保护自己的重要之物而选择牺牲自己的人比比皆是..
　　这样的故事不一定非常的感人，但是件件都同样能对每个人的心灵造成一定的触动..
　　何况岩止手中的斩首大刀就让他想起了对于他来说，最让他深刻而懊悔的回忆...
　　岩止的牙齿都好像要被自己给咬裂！
　　他从一开始来到这里就非常的憋屈，不论是听从兜的命令还是，最后被凯压着打！
　　这都让他存了一肚子的火气，好不容易能够发泄一下，最后又被凯给堵住，现在的他早就到了忍无可忍的地步！
　　无需多言，既然自己的右手被凯给抓住，无法动弹！
　　那就用左手来进攻就完事了！
　　查克拉在岩止明确了意图的一瞬就缠绕上了他的左手，连半米都没有的距离见，岩止的拳头撕裂了空气，带着强大的风压朝着凯轰了过去！
　　但还在这之前，凯响亮的声音已经响彻在了这个焦灼的战场上！
　　他可是一直出于高度警戒的状态，岩止的一举一动全部被他收入眼底！
　　“第三门生门！开！！”
　　岩止冲击过来的拳头被无情地挑飞！无形地气流在这一刹向四周抨击开来！
　　手肘遭到了凯先一步的攻击，原本作为防具的护腕早就已经被凯打的破烂，这次近乎粉碎的剧痛已经通过神经传递到了他的大脑！
　　但是岩止还没来得及思考后续的发展，自己的右臂却传来了一股巨大的拉力，他的身体立刻失去了重心朝着凯的方向倒了过去！
　　凯的拳头下一秒就到达了他的右脸，随着右手臂被固定的感觉消失，岩止高大的身影被凯一拳轰飞了出去！
　　桥面在这个巨物落地的一刹破碎！沿直线地一路溅起无数的粉尘和，碎砖块！
　　“宁次，看好这个少年。”
　　凯朝着不远处的宁次递了个眼神，随后便缓步走向了岩止被击飞的方向！
　　在场的所有人，不论是卡卡西，还是宁次和鸣子，对于凯的行为都没有任何的反驳..
　　烟雾在顷刻拔高，一个漆黑的身影出现在了上空！
　　不用想都知道是谁！
　　凯一个猛踏就朝着这个身影蹦了过去！
　　砰！！————
　　在岩止突破这飘渺烟雾的凯瞬间又将他锤到了地面！
　　“木叶旋风！！！”
　　“木叶大旋风！！！”
　　“木叶刚力旋风！！！”
　　砖块破碎的巨大声响不断的在桥梁上扩散，凯的攻击异常的凶猛！
　　在被掀起的一缕又一缕尘埃间，凯毫无缝隙的攻击打的岩止毫无还手之力！
　　身体上下不断传来的震痛，几乎快要让岩止失去理智！
　　空腔中的血腥味也逐渐的浓稠，让岩止自己都觉得恶心！
　　但他可不想这么被挨打，在终于意识到状况的不对劲后，岩止也试图做出相应的反击！
　　斩首大刀径直地劈向了正前方的凯！
　　但这愚笨的攻击却根本没有什么作用，换来的不过是身体又一次传来的疼痛！
　　大刀下意识的格挡，但在刀身碰撞在凯拳头的瞬间，剧烈的震动甚至让岩止握不住手中的大刀！
　　他不甘心！在凯散发的恐怖气场下，岩止不甘心，自己竟然完全没有还手的力气！
　　与某一双泛白的双眼不同，他的双眼中此时只包含了愤恨！
　　.....
　　.....
　　“岩止他好像快不行了，不去帮他吗，前辈？”
　　“唉~我觉得不太行哦，毕竟对手是那个木叶的‘苍蓝野兽’。”
　　“苍蓝野兽？”
　　“嗯。嘛~~反正我们不会是对手的，反正也是他的自作自受，我们还有我们的事情要处理，就当他是在帮我们争取时间好了，不用去管他了。”
　　“是..吗..”
　　在一座岩壁的上方两个身影默默地观察着，桥梁上的动静，在最后却选择了离开..
　　.....
　　点滴的猩红也随之飞溅出岩止的口腔。
　　全身上下洋溢的疼痛感让他愤怒，被血液染红的眼白也已经失去了任何的光彩，，没有了任何的顾虑，岩止不清楚自己到底在干什么！
　　他现在只想要碾碎眼前这个让他作呕的粗眉毛！
　　查克拉全部朝着掌心汇聚，随之附着在了他紧握的大刀之上！
　　失去理智的岩止除了疯狂的进攻已经忘记了一切！
　　他不管这一招到底有没有用！
　　他不考虑凯会避开自己一下全力一击！
　　桥面因为岩止爆发出的惊人查克拉而龟裂！周围的尘埃也被这气场击溃开来，几乎达到了实质的蓝色查克拉，以肉眼可见的形态汇聚在斩首大刀之上！
　　随着脚底的用力，岩止的身躯就已经像炮弹一般弹飞了出去！
　　目的当然只有一个，那个站在他面前的粗眉毛男人！
　　“啊啊啊啊啊啊啊 ！！！！！！！！”
　　沙哑的嘶吼声下，凯没有一丝畏惧，也没有一点想要避开的打算，同样爆发出了全力，径直朝着这个飞来的身影相撞而去！
　　横穿过的地面被强烈的气场震碎！绿色的光芒充斥着凯的全身！
　　在下一个瞬间，他的拳头便正面撞击在大刀的刀锋之上！
　　蓝绿光芒的对撞将周围的一切尽数破坏！
　　无数的巨大石块和砖块被震飞开来！
　　刀锋的尖锐划伤了凯的拳尖！
　　在高浓度的能量下，这丝猩红在瞬间便被蒸发！
　　诡异的笑容浮现至岩止的脸庞，可回应他的凯逐渐膨胀的青绿光芒和凯异常低沉的嘶吼！
　　“第四门..伤门，开！！！！”
　　轰！！！！
　　巨大的轰鸣声震荡了整座大桥，远处的卡卡西和宁次等人也能清楚的感受到桥面的晃动，而在这轰鸣声过后，留下的便是一个被轰碎半边的桥梁...
　　两股碰撞的查克拉早已消失，在尘埃散去后，只有一个身着绿色上忍制服的黑发男子在喘着粗气...
　　而在他的正前方数十米的距离，躺着一个昏沉的身影..
　　一把破碎了尽一般的大刀，平躺在他血肉模糊的右臂之上...




第50章 第四十八章，委托的落幕
　　“即酱！即酱！还不快点！！”
　　“哦，嗯，嗯。我这就过来。”
　　清晨，某个小巧的身影在粗眉毛男子的身前，招呼着某个年迈的老头，是兴奋又带着一丝严厉，伊那利背上单着的铁锅让现在的伊那利显得有几分滑稽。
　　有些踉跄走出房门的搭兹纳同样理了理背上行装，在带着感激地回头看了一眼身后的房子后，才缓步跟上前去。
　　卡多的死亡讯息在短短的一个下午传遍了波之国的各个角落。
　　虽然听说自己建造的桥梁因为战斗毁了大半，但是这与如今的这个好消息比起来简直是微不足道。
　　桥可以在建，但卡多已经不会再出现了..
　　已经完全没有必要担心造桥的工程在受到制约...
　　不只是建桥的工匠们，就连其余无数的波之国公民，都在这个消息下后激动万分。
　　但这还没有结束...
　　波之国的各个岛屿上依旧栖息着卡多的手下，虽然已经逃跑了大半，但仍旧有着余留下来的顽固分子。
　　在三天前搭兹纳费劲全力跑到每个小街道，揭露出这么一个重大消息后，他先前苦口婆心的劝诱也终于没有白费，由着数个桥匠的家庭领头，向着最近的船房发起了反抗。
　　这次的人数依旧是碾压，同样在气势上也没有半点的懦弱..
　　而现在就是要去将卡多最后的几批手下驱逐，为波之国做最后的清理。
　　搭兹纳真的没有想到幸运会来的如此突然，而促使这一切发生改变的源头，只是数名孩子气的忍者和两个领队而已..
　　“怎么了，即酱？”
　　“啊？哈——没什么..”
　　“是担心鸣子和小樱她们吗？”
　　凯意外的插入了话题，因为就算搭兹纳表面上写着‘欣慰’，但内心的忧虑却还是非常容易引起他人的察觉。
　　“诶....算是吧..”
　　长出了一口气，搭兹纳在注意到是凯的声音后也不在掩饰，非常简单的承认了。
　　而原本的顾虑也还是涌上了心头，搭兹纳也莫名担心起了几个还在自己家里昏迷的孩子。
　　他真的非常的感谢这群孩子..
　　如今距离那场战斗，已经过去了一天。
　　经历了赌命战斗的七班死人，可以说付出代价最惨重的，卡卡西自己都因为过度使用血轮眼而在床上躺了一天，何况小樱和鸣子呢？
　　小樱的状况还好一点，只是左肩膀受到了相当程度的创伤，一段时间是没法好好使用所左手。所以早在当天的晚上，小樱便从昏迷中醒了过来，毕竟本来也只是因为精神力的高度集中配合疼痛造成的短暂昏厥罢了。
　　佐助也不必说，只是查克拉的过度使用和身一点小小的内伤罢了。
　　至于鸣子，她做了个梦，不过与其说是猛，不如说是她自己进入了自己内心的深层意识，而现在出现在她眼前的便是某个巨大而虚无的魅红虚影。
　　一双猩红的双眼正与她天蓝的瞳孔对视着...
　　“呦，小鬼..”
　　低沉而莫名嘶哑的声音回荡在这片极为黑暗的环境下..
　　这是第几次见面了，是第三次吗？
　　结合第一次的梦境和宇智波的战斗，确实可以这么说。
　　而对于这个在自己体内的这只狐狸，鸣子抱有的想法不是想要收服，也不是为自己有这份‘外挂’而感到高兴..
　　恰恰相反..
　　每一次见到这个大的可怕的黑影，看到这散发着诡异气息的猩红瞳孔，留给鸣子的映像都只有‘恐惧’两个字。
　　就算知道，这只狐狸确实没有想象中的那么邪恶，她也深深地畏惧着这个有着九条尾巴的怪物，因为一种出自人脆弱内心本能的畏惧...
　　双腿不自觉的向后退开了半步，平静的水面上荡漾起微弱的涟漪，鸣子试图去感受自己的心跳，但是最后的到的确实虚无。
　　这里本就是她的内心...
　　天蓝的双眸不敢离开眼前只能露出半个头颅的巨大怪物，她深怕自己转身的下一秒，这材质不明的栏杆就会被冲破。
　　就算知道那只是她多余的担心，就算平时她会将九尾当做自己战斗的最后底牌，但是又让她独自一人来到这个黑暗的世界，想要退却的心里便立刻涌上了心头。
　　“哈哈哈哈..我就这么可怕吗？”
　　肆意的嘲笑声在一刹回荡在这个没有尽头的回廊中，九尾的爪子拍起了不算巨大的水浪，丝丝阴冷溅射到了鸣子的脸庞，让呆愣的鸣子缓回了些许思绪。
　　鸣子知道的，自己不能去畏惧九尾，因为九尾将会是未来她能够依靠的一股强大力量之一，她想要去振作，想要吭声证明自己的存在，想要告诉九尾自己不会继续害怕，但是知道猩红的双目闭上了双眼，她也没有发出任何的一个字音...
　　相反进入她耳朵的声音是九尾不屑的逐客令——
　　“滚回去吧，小鬼！！！”
　　.....
　　.....
　　阳光异常的刺眼、微暖，但鸣子的背后却显现出一阵阴冷，混混沉沉的大脑让她自己都不知道自己醒来是为了干什么..
　　不是感慨自己身体的情况，也不是担心现在任务的状况，后悔和愧疚的心里率先印在了她的心灵。
　　她懊悔，懊悔自己的软弱，在又一次见到九尾的时候，仍然没法好好的控制自己内心的恐惧，在深知九尾不是邪恶怪物的前提下，在不是因为失去理智的情况下，她又一次没有向这个陪伴了她十二年的‘伙伴’单纯的谈上一句话。
　　她明明还应该好好谢谢这个身体的里的怪物，帮助了她一次又一次，，明明这样才更能拉近和九尾的距离...
　　“哦~醒了吗？”
　　夹在这些许惊喜的颓废声音引起了鸣子的注意，抬起之低沉下的脑袋后，率先对上的便是一只让人看了就觉得无力的死鱼眼，随后便是一头爆炸的银白头发。
　　“卡卡西..老师。”
　　“怎么了，看你忧心忡忡的样子，是身体不舒服吗？”
　　听见卡卡西的询问，鸣子微微一愣，随后便摇了摇头，露出了一丝平日里单纯的笑容：
　　“不是的。”
　　“这样啊.那是担心其他成员的情况吗？还是说担心任务的进展呢？”
　　被卡卡西这么一提醒，鸣子也莽然回想起了自己拼死战斗所想要达到的目的，但这还不是最重要的，正当她要询问，便被卡卡西拿着一本粉红的小本本就轻拍在了她的脑门上。
　　“佐助他没事哦，比起你的状况来说，他只是消耗太大了，昨天就嗯呢该活蹦乱跳了。”
　　小脸微微的鼓了起来，一把夺过了卡卡西挡在她眼前的不明小本本，转过了身去。想想就憋屈，卡卡西怎么知道自己最先会问什么...
　　凭空抓了抓已经不存在于自己手头上的小说，见到鸣子一股赌气的可爱模样，卡卡西也只能挠了挠自己不算糟乱的银发，露出了一丝尴尬的微笑。
　　这书...
　　“所以呢，还有其他的吗？”
　　见卡卡西楞在了一边，鸣子撇了撇卡卡西，想要自己这个五五开上忍继续和他讲讲情况。毕竟卡卡西既然能够安然的来到他的面前看小说，波之国的事件应该已经差不多进入尾声了，说不定已经结束了也不是不可能。
　　所以只要安心的听答案就好了。
　　唯独这时候，卡卡西完全没有身为上忍的气质，被鸣子的小孩子脾气给震的死死的，摊了摊手，开始给这位昏迷了足足一天半的学生讲述，波之国的现状。
　　正如鸣子所猜想的，一切都接近了尾声，凯也已经陪同这搭兹纳和众多村民去驱驱逐卡多在波之国国境内最后的残党了。
　　鸣子随意的翻阅着从卡卡西手中夺来的小说，最后对着某个已经准备原地爆炸的白毛，露出了一丝意犹未尽的嘲笑。
　　好一本‘亲热天堂’！
　　卡卡西被鸣子飘渺的视线盯的发毛，现在非常的后悔自己竟然会拿这本书去拍鸣子的小脑瓜子，他非常的担心自己在学生心里的唯一残留的正直形象还剩下多少。
　　不过这担心显然是多余的，因为在鸣子的眼里，卡卡西压根就没有过正面的形象。
　　尴尬之余，卡卡西好像突然回想起了什么救命的稻草，下意识地清了清自己的喉咙表示严肃，最后一本正经的说道：
　　“对了！”
　　“嗯？”
　　鸣子的嘴角洋溢着小小的得意，她现在沉浸在欺负卡卡西的愉悦之下，见到卡卡西突然的正谨，也是疑惑的歪了歪她的小脑袋。
　　“就是那个少年..”
　　“少年？.....少年！！！”
　　鸣子的身体不断的倾斜，好像要把所有的思绪都倒向自己的脑袋，好让自己快速的回忆，但是当他真的回想起来之后整个人立刻蹦到了卡卡西的面前。
　　“对...对！就是那个叫做‘白’的少年..”
　　“他现在在哪？”
　　“他...”
　　“不会没有..救..！？？”
　　“不是，他还活着，只是现在..”
　　“在哪？我要去见他！”
　　鸣子快速的从床上立了起来，无视了长时间没动作而突然袭来的酸痛，便跑下了床！
　　在准备换衣服的时候，又回想起了什么，直勾勾地盯了一眼一旁的卡卡西。
　　卡卡西识趣的溜到门外后，又开始加速手上的动作。
　　...
　　“白在哪？”
　　“大概还在西边的一座山崖上吧？”
　　“山崖！！？？”
　　鸣子有点懵，白没事跑山崖去干嘛！？
　　但卡卡西怎么看不出鸣子想懵了的脑果子，立刻补充道：
　　“对 ....因为我们把再不斩..埋在了那里...”
　　卡卡西的语音落下，鸣子也好似在一瞬间被浇了盆冷水，原先的焦虑的心境也好似平复，缓缓的转过了身去...
　　两人之间迎来了沉默，不论是卡卡西还是鸣子，都有过类似的经历...
　　也正因为如此，他（她）们才能深刻的去体会到白的感受...
　　金色的长发随着平缓的步伐微微摇曳着，鸣子静静地走下了楼梯口..
　　卡卡西见到鸣子显得些许落寞的背影也只是发出了无奈的叹息，可谁知突然一个莫名的方形物体精准命中了他的脑门，打了他个搓手不及！
　　“还有，下次别在学生面前看这种书好吗？”
　　“......”
　　一时语塞..
　　“...是...”




第51章 第四十九章，承诺
　　明明并不是多远的距离，可微弱的疲惫感已经开始让鸣子小喘了起来，虽然表面上绝大多数的划伤和擦伤好去了大半，只留下较深的伤口。
　　但身体实际恢复的情况好像没有自己想象的那么轻松加愉快。
　　想来自己身上还是包着一圈又一圈的绷带，就也该知道自己的身体恢复的体力没有那么的乐观。
　　坐落在海口的波之国风浪显然一般的大，更何况在风中还夹杂着清晨的微冷。
　　虽然非常的后悔，但是关于九尾的事情也没有必要过分的追究，毕竟恐惧这种情感，真的不是一天两天就能克服的事情。
　　人能够在迫急的情况下做出超乎自己预想的反应与选择，甚至能够在一时间跨越自己原先所不能跨越的障碍，但这并不代表在平静的心态下能够冷静的进行筛选。
　　还好只要鸣子还活着一天，除非外力的作用下，九尾就不可能离开鸣子的体内，想要在一次见到九尾当然不是不可能的事情。
　　只是在没有‘八卦封印’钥匙的前提下，鸣子没法自由的出入自己的深度意识罢了，不知道下一次见面会是什么时候罢了，但这个‘下一次’可能并不会很远...
　　比想象中要费尽，在走过了波之国的集市，与街道，和穿过哦西侧的树林后，一座不高的山峰才出现在了鸣子的眼前。
　　还阿红山路并不险峻，相反意外的平缓，对于现在的鸣子也没有造成多大的负担。
　　在走了紧三分之二的山路后，便能清楚的将整个狭小的波之国以扁平的方式收入眼底。
　　灿金的发丝闪烁在日光下，意外平坦的顶峰只能看到一个木质的牌位..
　　而一个黑色长发的少年，一个只是穿着单薄的白色外衣的身影，跪在这个小小的土堆之前...
　　想都不用想，那应该就是再不斩最后的归宿了..
　　观察了一眼不远处的少年，鸣子的眼眸中也闪过一丝落寞。
　　再不斩是由卡卡西和凯等人埋葬的..
　　所以白在再不斩安葬的时候都还处于昏迷，根本不在现场，到最后都没亲眼送再不斩离开。
　　这是鸣子打听山崖具体位置的时候，津奈美告诉她的。
　　最后的混战，一大堆的尸体瘫倒在还建造到一半的桥梁上。
　　不提村民有多恨这些黑手党和卡多，就因为桥梁的毁坏，带头的桥匠也不会放过任何一个再次扰乱的破坏者。
　　而包括卡多在内的其余尸体，除了被公开火化，全部都被起来反抗的村民们抬走，沉海或者是其他方式处理了..
　　让再不斩能够安葬 ，就算是单纯的为表达对再不斩最后举动的敬意，这也是卡卡西等人最后能做事情了。
　　忍者的世界本身就不存在着对错，每个人都以自己的价值而存活着，不论是为了国家，还是村子，亦或是自己...
　　如果说把为了自己的野心而做出的一切行为规定为错误，那想要活下去的简单心里是不是同样也要被否定？
　　到头来，再不斩也不过是和自己这边的立场不同罢了...
　　“你...到这来多久了？”
　　少女夹在着关切的声音穿透在这片不大的山崖之上，鸣子也已经尽力地让自己的声音能够不显得太过伤感，但是在这只有风声的沉默下，也莫名显得沉重...
　　看不到白的脸，墨黑的长发只是无力的下垂着，将他低垂的头颅遮盖..
　　就算外来的风力再大，白也仍由自己的长发随风凌乱...
　　鸣子的试探，没有得到任何的回应，就连微微的颤动都没有，白就好像与世隔绝一般，呆呆地跪在土堆之前..
　　无奈之下鸣子缓步的靠近，尽量的的让自己的脚步变得轻盈，不像惊吓到现在这个憔悴的少年，而当她靠近后，在清风的作用下，鸣子也终于看到了少年的毫无血色面孔下，那失神的双眸...
　　说不心疼是不可能的，但是深知事情原委的鸣子最后能做的也只是皱起了自己的眉头，思索着补救的办法。
　　或许白比她之前还要痛苦..
　　如果说在她失去若叶姐的时候，她的背后还有着佐助、还有着猿飞，那对于现在的白来说，再不斩的离开，就真的是一无所有...
　　这种失去唯一依靠支柱的痛苦，鸣子也不一定能够完全理解，但是相同的经历告诉过鸣子这并不好受，会有想死的冲动...
　　那么难道她要后悔把白给救回来吗？
　　这不是更加可笑了吗？
　　回头看了看背后土堆前，连名字都没刻下的木牌，鸣子皱起了秀眉，在动摇下还是又一次地选择了发出声音：
　　“再不斩他...”
　　听见了再不斩的名字，白却好像被唤回了虚无的意识，立刻看向了眼前少女的身影，在鸣子回头的一瞬与一双澄澈的天蓝双眸相对，在某人绝望却好似期待的目光下，还是蹲在了白的身前。
　　“再不斩他，在最后选择了救你哦...”
　　鸣子顿了顿，长出了一口气：
　　“以自己的生命为代价...”
　　话音的末尾好像成为了结束，惨白的脸颊上不明地开始滑落无数的晶莹，好像完全没有意识一般地散落在灰黄的地面之上..
　　与其选择欺瞒，用所谓‘善意的谎言’，鸣子更希望白能接受这个事实...
　　就算她知道这对于一直以‘工具’自居的白来说，有着多么强大的杀伤力...
　　“你知道吗，再不斩在最后对你说了什么？”
　　鸣子用自己的双手抹去了白脸上不断翻落的泪花，可白的脑袋却重新低垂了下去。
　　“他说你很没用哦，所以已经不需要你了...”
　　白好似一愣，但是仍旧一声不吭。
　　鸣子直接捧起了白显得凄美而憔悴的脸庞，对视上那双已经失去灵魂色彩的双眼，询问道，金色的发丝略过两人的交错的视线见，显得耀眼..
　　“你知道吗，他在最后甚至拜托了你一件事。”
　　不知道是出于逼迫还是真的向往，白的瞳孔莫名的收缩，发白的嘴唇终于开始有了变化，无力的声音出现在了这片安宁的山崖上：
　　“什...么..？”
　　见到白终于起了反应，鸣子也露出了一丝淡淡的笑容：
　　“你觉得你做的到吗？”
　　“什么..？”
　　“我在问你哦，你觉得你做的到再不斩最后的嘱托吗？”
　　“什么！！？”
　　鸣子不高的衣领被一把抓住，白清秀而独居美感的脸庞已经占据了鸣子所有的视野，，一上一下，就连泪花都已经顺齐地心引力落在了鸣子的脸上，白的神情中夹杂着苦涩、恼怒与迫切...
　　“你..做的到吗？”
　　少女平静的声音又一次清晰地进入了白的耳内，白微微一愣，对于他过激的动作，鸣子没有做出任何的抵抗，也没有做出任何的退却，少女的双眸中充满了坚定。
　　“我...”
　　“做不到吗？就连这都...做不到吗？”
　　抓住鸣子衣领的双手失去了力气，白的脸庞也在鸣子的视野内逐渐退远...
　　“我说的，都是真的哦，毕竟也多亏你的手下留情，我看到了最后，你甚至可以依靠比当时在场的别人去确认......
　　“所以你连再不斩最后嘱托的事情都不能保证做到吗？”
　　鸣子的话语好似利刃，每一个都能刺进白本就支离破碎的内心，白很单纯，但也很笨拙..
　　作为工具的单纯，作为人的笨拙..
　　能够理解再不斩一直对于自己的态度，但最后也没有选择打破，依旧选择默默的维持，选择作为一个不足为重的工具，跟随在背后...
　　也许只是为了让再不斩，看轻自己..
　　因为他愿意为再不斩付出一切，但却不希望再不斩为他付出任何一样东西..
　　但也正因为这样，反差的结局，才更让他难以接受..
　　“当..当然了！”
　　本就没有什么力气的双手，握起了拳头。
　　“告诉我...”
　　每一个声音都显得沙哑而用力，透明的泪珠也随之下坠。
　　“我..一定..不对！！.我....！？？”
　　白皙却显得羞耻的手指抵在了白的嘴唇之上，白说话的每一个字音都让人心酸，微皱的眉头下，就连鸣子也露出了无奈的苦笑..
　　就算没有说完，鸣子也能轻易的猜出后续：不是一定，而是非要做到不可...
　　在白湿润的眼眶下，鸣子将嘴唇递到了白的耳边，仿佛是为了让仙子阿白听漏任何一个字一般：
　　“他的原话...‘一个人，活下去。’”
　　少女空灵的声音在白的耳边无限的放大，墨黑的双眼下回过神看到的却已经是少女重新摆到他面前的温柔笑脸。
　　模糊的意识下，白好像能够看见当时的情景，看到那个在最后挡在自己身前的狼狈身影，闻到让人作呕的血腥气息，听到那个让他熟悉却失去了往日威严的沙哑声音...
　　‘真是没用的工具呢，我已经不需要你了，一个人..’
　　‘活下去吧..’
　　泪腺在这短短的一瞬间崩坏，少年的不在掩饰的神情下，表现出了无限的伤感..
　　但与之前不同的是，少年的哭声已经清晰地回荡在了这片山崖之上，在某个矮小的墓碑前..
　　温柔得抱住了这个好似婴儿般哭泣的少年，静静地聆听着他哭声中所诉说的苦闷，仍由清风吹乱两人柔顺的长发，就算日光已经扫过头顶....
　　.....




第52章 终章，归途
　　“欧~~~真漂亮呢！！”*N
　　某个身着淡蓝和服的黑发美少年安然静立在众人的眼前，他微微鞠躬露出相当恬静的微笑，这种清秀的美丽，真的让人赏心悦目，甚至让众人都遗忘了他是个男孩子...
　　“身体已经恢复的差不多了吗？”
　　“诶，至少现在走动，伤口不会在作痛了。”
　　在众人的喧闹中，鸣子对着这位完美的伪娘发出了问候，看到白能这么自然的出现在自己的眼前，并且给出自己一个相当可观的答案，鸣子也安心了不少。
　　不说白因为再不斩的死而受到的打击恢复了多少，但先前白的重伤说起来就是她用一个丸子干的...
　　虽然也是迫不得已，可多少还是有些愧疚的...
　　因为现在的两人已经不再是敌人了...
　　“斩首大刀找回来了吗？”
　　“诶，多亏你老师的帮助，再不斩先生的大刀被找回来了，谢谢。”
　　“是吗。”
　　对于白的道谢，鸣子也回敬了一个笑脸。
　　在这样的闲谈下，白也环顾了一下四周，最后带着些许的疑惑和推测问道：
　　“要走了吗？”
　　看着众人都背上了各式的背包和麻袋，白也猜测到了众人的意图。
　　这种事情也没有什么好掩饰，鸣子也是单纯的点了点头，在波之国的委托总算是顺利完成了，那么接下来就只要回到木叶提交任务和汇报情况就完成了。
　　何况波之国不是鸣子等人的家，没想到只是出了不到两星期的远门，鸣子还真的有些想念安稳的木叶呢..
　　至少比这边安全。
　　不过木叶是鸣子等人的归宿，看着眼前少年不可思议的清秀脸蛋，鸣子还是问出了她的疑问：
　　“嗯，比起这些..你接下来打算怎么办？”
　　是的，虽然白能够振作是好事，但是鸣子多少还是有些在意，白今后的生活。
　　把白带回木叶是不可能的，首先在‘户口’这个层面上就有了一定的问题，如果被木叶的一些上层查出来白是出自雾隐的再不斩手下的叛忍，那就是在找打。
　　到时候就算有她能够求动猿飞让白留下，但万一木叶的上层发现了白的能力，还是会被视作一种隐患，甚至会加以利用。
　　鸣子可不希望看到这样的情况。
　　但对于鸣子的担忧，白则是淡淡一笑：
　　“我打算留在这里。”
　　“留在这里？？”
　　“对。”
　　“可是，波之国的国民们，会..？？”同意吗？
　　鸣子没有说完自己的疑问，白作为一个卡多所雇佣来的手下，在波之国可能会被当做恶棍。
　　但是鸣子的担心显然是多余的，白领悟到了鸣子问题中的深层意思，淡淡的摇了摇头。
　　好像多亏她老是在暗处进行暗杀的关系，而且还带着面具，所以波之国的国民大多都不认识白，或者说认识的就没几个，就算见过也不知道是白。
　　“不必担心，大多数人都不认识我，也多亏津奈美小姐，他们愿意收留我一段时间..何况..”
　　“何况？”
　　白的视线愿意，带着些许留念看向一座山脉：
　　“何况再不斩先生就在这里..”
　　少年墨色的眼眸中闪过些许凄凉，鸣子露出了一丝无奈的笑容。
　　嘛~这已经是相当好的结果了...
　　有着卡卡西等人的帮助和保证，白确实得到了留在波之国的许可。
　　那么还有津奈美和搭兹纳等人打掩护，应该不会有什么问题吧。
　　这是件好事，只要相处的时间久了，想必白也能和搭兹纳和津奈美打成一片。毕竟白本性就相当的善良，何况搭兹纳和津奈美也不是那种会记恨别人的小人。
　　到时候这里应该会成为白的另一个家，这样就好..
　　“鸣子姐姐！！”
　　渺小的身影逐渐扩大，伊那利匆忙地赶到了现场，在大口的喘息下，停留在了鸣子的身前。
　　轻抚男孩的后背，但‘不舍’完全就写在了男孩的脸上，伊那利纠结地抓住了鸣子的衣角，可怜巴巴地注视着此时在他自家门前已经准备好一切行李的众人。
　　说不留念是不可能的，虽然鸣子等人的时间并不长，加上最后的休整时间可能也就只有短短两个星期不到，但是在这短短的两个星期内，发生了许多让伊那利能够铭记一生的经历。
　　不论是鼓励他勇敢的鸣子，还是拼命保护他和津奈美的小樱，在这仍旧天真的孩童身上，两人的形象多少已经变得高大。
　　在鸣子等人三天的休整期间，波之国最后的余留下的隐患也被铲除，这在卡卡西和鸣子众人的眼里，只不过是完成了一件任务，但是在伊那利和许多知道实情的波之国国民眼里，众人就是英雄。
　　鸣子握住了伊那利还有些肥嫩的小手，像个过来人一般嘱托着伊那利如何坚定地走向未来。
　　其其实这场冒险对于七班的人来说也是真的非常的险峻，自己不用多说，小樱也在战斗中差点丧命，更让鸣子感到奇怪的是，自从任务结束以后，佐助也老是莫名的愣神，猜不出他在想写什么。
　　试图打听，佐助也避而不谈，从小李的口中了解到的，也就是佐助被虐的有点残的样子。
　　果然还是因为对于自己实力的不认同吧，现在的鸣子也就只能做出这样的推测了...
　　这并不是什么好事，如果佐助越是觉得自己弱小，那么他想要复仇的执念就越显偏执，那么最后变强的唯一途径，可能真的会落到所谓的‘斩断羁绊’之上。
　　到时候想要挽回佐助，会相当的困难，她的能力还过于有限，鸣子并没有绝对信心...
　　所以还是需要用别的方式去改变佐助，让佐助明白同伴的重要性，而不是为了变强而放弃周遭的一切，这样引发的悲剧，鸣子并不想看到。
　　“真的，非常的感谢你们！！真的！真的！...”
　　老人的略显沙哑的声音，打破了沉浸的道别。
　　带着圆形眼睛的搭兹纳深深的鞠下了躬，不断地向着众人道谢，眼眶中不断向外溢出的透明液体已经讲述了他内心的感激。
　　津奈美在一旁搀扶，同样向着鸣子等人点头致谢。
　　鸣子也不记得这是搭兹纳第几次向着他们这样道谢了，其实早在送别前，搭兹纳就已经做过相当隆重的道谢了，甚至还连通波之国能够招呼到的朋友和亲戚，试图凑出金额支付这次达到B级难度，却是C级任务的委托金额。
　　虽然最后也只是不足以支付B级别的委托，但是这份心意众人是确切的收到了。
　　“那么，差不多了，该回去了..”
　　颓废的白毛，用着不大不小的声音招呼着众人，率先回过了头。
　　听到了领队的招呼，所有人也纷纷掂量了一下自己身上的行李，在挥手和道别声中
　　扬长而去。
　　至于‘鸣子大桥’什么的还是算了吧，毕竟怪不好意思的。
　　何况真正引起波之国国民反抗的人也并不是完全是鸣子一人...
　　....
　　某个岩壁上。
　　“所以，前辈，我们为什么要大费周章的靠着任务的形式来进行这次行动呢？”
　　“这个啊，唉~~解释起来有点复杂啊。”
　　白发青年点了点自己鼻梁上的圆形眼睛，无奈的叹了口气。
　　“简单来说这本来就是大蛇丸大人的货物，只是被冻结了好长一段时间了。”
　　“为什么？”
　　“因为他的发件人在五年前倒台了，现在可能只能在暗地里搞些小动作了。”
　　“谁？”
　　“志村团藏。”
　　兜的语气显得阴冷，好像对于这个名字有着别样的意见，不过这样的气息只是停留了一瞬，兜重新用着玩笑般的语气解释道：
　　“嘛~这本来是大蛇丸大人要送过去的，当时这个叫卡多的家伙还没有控制波之国的航运，而我们的团藏大人也因为一时受到了罢免而忘记了这边的交易。最后因为卡多的到来，货物被扣下了，现在就只好回收了。”
　　兜摊了摊手，回眸打量了一下身后的少年，只是少年的表情没有任何的变化，相当平静的继续询问道：
　　“大蛇丸大人现在要收回，这到底是什么东西？”
　　如果不是什么比较重要的实验品少年不觉得大蛇丸会闲着蛋疼进行回收。
　　然而对于少年的询问，兜只是露出了一丝诡异的笑容，随后指了指少年的身体...
　　除了风声就只剩下沉默，对于这种尴尬的气氛，兜也很无奈啊。
　　所以兜像是装做了个孩子，特意的发起了抱怨：
　　“讲真不是因为你破坏仓库的行为，我们的任务应该会更简单一点的。”
　　“嗯。”
　　“如果不是你引起波之国国民的公愤，最后很多仓库也不会被毁，我们也不用急着去把东西捞出来。”
　　“嗯。”
　　“所以你好好的反省一下哦。”
　　“嗯。”
　　“.....”
　　后辈的冷漠表现让兜很是难堪，不过好在他早已习惯，在打量了一下少年的视线的方向，嘴角勾起了一丝笑容。
　　“该走了，东西早就找到了，可是因为你的意愿，我们才在这个波之国多停留了三天的哦。”
　　“嗯...”
　　山岩下，数名佩戴着木叶护额的忍者渡过了将大陆与波之国相隔的短暂海洋。
　　谁都不曾注意到，在这个距离并不遥远的岩壁上，一头红色秀发的少年缓缓地转过身去，消失在丛林之间...




第53章 后记
　　那么到这里第三卷的内容就结束了。
　　简单来说就只是一个关于波之国的旅途。
　　但是我知道这这一卷的内容可能没有大家想象的那么新颖，或者说有趣。
　　毕竟我把后面的一些都提前压缩到了这里，嘛这也是有原因的。
　　这一卷的内容其实主要是为了抛出几个伏笔，和引出一个人物。
　　人物的话，想必大家都知道，就是那个红发的少年了。
　　他是我的原创角色，至于是谁，接下来的故事他就会出场。
　　我能够说的是，他对于我构思的整个鸣子的故事来说还是比较重要的，毕竟！
　　让二柱子老是一个人混着鸣子没意思对不对，来一个男二带个帽子不是挺绿的吗？
　　好了不闹了，虽然我不知道上架以后还有多少人在看这本小说，但是感谢是必须的。
　　照抄原著的剧情着实无趣，后续的剧情可能会发生较大的改编，但是为了追求合理性我还是没有完全脱离原本的故事线，至少在下一卷还没有。
　　我也不能保证每一个故事的改编都能够变得有趣，第三卷就当时圆一下白没死的梦吧。
　　当然我也不敢保证后面的故事一定精彩，但是我想至少我觉得还是有一定看点的，至少在我把所有的老底都给掀完以后。
　　我设计的几个原创角色不会只是单纯的跟班，所以希望看到结局的朋友，就请继续看下去吧。
　　谢谢大家。



第1章 还有还有！
　　后记里忘记说了，关于很多读者说道的设定问题，比如我看到了两次的关于鸣子查克拉的设定，没有‘阴属性’的查克拉，之类的问题。
　　如果你看下去应该就能够明白为什么，关于鸣人、佐助、小樱等一堆人的查克拉属性之类的我都有翻阅过，所以我是有考虑过的。
　　所以应该是没得问题的，如果还有颠覆了设定的，我能解释的我会解释，不能的话。。。
　　也就只能请大家睁一只眼闭一只眼了。




第2章 第一章，开幕雷击
　　黑色还是红色，眼前的一切都被添加了一阵朦胧。
　　明明应该是白天，但周围的所有事物都显得格外的灰暗..
　　冰冷的地面，呼吸间甚至能够感觉到尘埃进入了自己的体内，可其中让人作呕的血腥味却完全将其掩盖..
　　伸出手，看到的只是透黑的血污，这是谁的血，自己也不清楚..
　　身体没有力气，感觉小一刻就会消失一般，感觉不到疼痛但知道有什么东西正在向外流淌...
　　点点透明在地面的血红中晕开来，心好痛，但也忘记了自己为什么悲哀..
　　那是什么？
　　在黑暗中的红色云朵...
　　“哦~还有活人啊，怎么要想要活下去吗？少年...”
　　.....
　　.....
　　“萨斯给！萨斯给！来穿穿看这件一衣服吧！！”
　　“不要！！！”
　　“诶？为什么啊！？”
　　“废话！这不是你的衣服吗！！”
　　“放心，我没有穿过的！”
　　“重点不是这里好吗！！！”
　　在佐助的暴脾气下，少女鼓起了自己的小脸，幽怨的目光下显得小巧可爱。
　　“怎么，不愿意吗？”
　　“当然啊！！！”
　　佐助的表情有些抽搐，现在鸣子手里拿着明显就是一件和服，不过奇怪的是这件和服的下面并不是单纯的衣摆而是略显蓬松的裙子..
　　鸣子的视线让佐助有些发寒，下意识的后退了几步，正当他转身准备逃跑的时候，却发现自己的手臂已经被死死的扼住，动弹不得。
　　可爱的小脸向着他逐渐逼近，最后能够把他的所有视野给占据..
　　但嘴角诡异的笑容却让佐助感到了莫名的绝望。
　　眼前一空少女的唇已经来到了他的耳边，温柔的气息让佐助觉得身体发毛，可内心的冰凉却让他完全忽视了这一点。
　　“没关系，你会喜欢的...”
　　.....
　　在朴实的梳妆镜前，赫然倒映出以为面容精致的少女。
　　鸣子把玩着手中化妆所用的各种材料，对于自己的作品发出了赞美的惊叹声！
　　微微向左轻侧的刘海，不合群的几根发丝将‘少女’漆黑的眼眸微微遮挡，修整后本来不显精致的睫毛现在意外的撩眼，轻微的颤抖更显几分妖艳。
　　不需要多家修饰的白皙皮肤在加上了些许点缀显得动人，嘴唇抹上的微微淡红，和脸颊不需要做作就已经浮现的几分羞红，更是为这样的场景增添了几分清纯。
　　可比起‘少女’的煎熬，鸣子正沉浸在这异常美丽的画面中，小脸蛋上刻着‘兴奋’两个大字，可坐在他身前的‘少女’却显得异常的煎熬。
　　完全没有被镜子中的青春形象所迷倒，表情中只能看出几分阴沉，双手紧握暴起的青筋也能够表明他的心情并不怎么样。
　　在嘴角的抽搐下，他终于发出了内心法子灵魂的提问：
　　“为什么，你会有这衣服...？？”与形象完全不符合的压抑声音瞬间打破了某人的幻想，在这个即将要爆发的小宇宙面前，露出相当甜美的笑容。
　　“诶？我有女生的衣服不是很正常吗？而且这是即酱送的。”
　　嗯？真的，你即酱送的，拿来给我穿？？？？？
　　“那你为什么会化妆？”
　　“诶？我会化妆很奇怪吗？”
　　废话！我都没见你给自己化过妆！！
　　压制这崩到了边缘的怒火，压抑声中选择继续提问。
　　“那这些就算了..你为什么会有这个！！！”
　　“嗯？假发？我有假发很奇怪吗？即酱送的？”
　　“当然奇怪！！三代目火影到底为什么会送这个！！还有为什么是疑问句！！？”
　　黑色的长发被某人一把摔在了地上，在地面炸成了团散花！同时某人被原本被发卡‘包扎’起来的头发也随之暴露！！可回应他的确实金发少女微微歪倒的小脑袋，和一个完全不知道他在说什么的呆愣表情。
　　“不要装做什么都不知道啊！！！”
　　是的，在鸣子的精心准备下，佐助被完美的套上了女装，至于条件，自然是因为佐助还欠着许多和鸣子单挑输掉的账单。
　　佐助的愤怒完全在鸣子的意料之内，至少从佐助已经快要爆炸的脾气和脸上的红晕她就已经看到了结果。
　　不过这些重要吗？讲真，自从经历了波之国的任务遇见了伪娘少年白之后，她就萌生了给佐助套上女装的想法。
　　怎么说呢？
　　最后的成效出乎意料的完美，现在的佐助作为男性的第二特征没有完全的发育，脸形的方硬程度也没有想象中的那么凸显，相反更是给现在的佐助增添了几分冰冷的硬气。但这种冰冷加上现在佐助可能准备炸死的红脸，就完美的体现了一种反差萌。
　　鸣子耍起了自己的小手，双眼中闪烁这星星完全没有掩饰，这不枉她去服装店买衣服的时候，还特地跟着好心老板娘学化妆，也好在早些若叶就已经教导过她一些，所以学起来没有这么的刻板，最后只是花了不到几天的时间，就能够自己搞事了，主要是认别各种化妆品的作用让她花了不少的时间。
　　至于化妆的过程其实就和画画一样，也没有觉得特别的麻烦，反正也不是给自己画对不对？
　　她怎么就没发现佐助这么适合女装呢？还好现在佐助才十二岁，以后不好看了那不是血亏？
　　““啧！这该死的，怎么脱啊..！”
　　不去理会仍旧在某个装傻的少女，佐助轻声低估声，可在房间安静的衬托下完完全全的进入鸣子的耳内。
　　看着眼前正为自己衣服而发愁的呆萌少年，鸣子都觉要被萌化了。
　　可现实永远是残酷的，当佐助终于找到了衣服的解扣之后，却发现某个东西又重新地被套回到了他的头上。
　　背后猛的一凉，错愕抓起自己头上的这捆漆黑，回头看到的只是少女阴冷的表情。
　　“撒，我们出门吧。”
　　“开什么玩笑，你叫我出！！！！呜！！呜呜！！！！！”
　　不知道哪里来的大苹果被一把送进了佐助的嘴里，前排牙齿受到的撞击也让他身子一愣，不过更多的是惊讶和恐慌。
　　因为眼前的可爱少女已经把一双看起来就是崭新的木屐放到了他的眼前！
　　“为什么会是新的啊！！！”
　　脑阔炸裂的少年一手就掰掉了被塞进自己嘴里的苹果，随手摔倒了一边！咆哮声几乎惊动了公寓的所有楼层，可这在鸣子的眼里都不显得惊奇，更是拿食指点了点自己的嘴唇，吐出了自己小巧的舌头。
　　“即酱送的？”
　　“谁信啊！！！！”
　　....
　　繁华的街道上两个少女的身影显得格外亮眼，一个是村子里金毛的危险物种，而另一个则是让人看了就会觉得是个高冷的黑长直女生。
　　柔顺的长发在行走中没有任何夸张的幅度，白色的衣身配上淡紫的精致衣领，袖口有着简单的花纹，胸前当然是一马平川！
　　说现在没有发育，也不是没有可能不是吗？
　　下身的裙子也是艳丽的深紫，长度的设计让裙摆的高度只能达到少女的大腿，临近膝盖也还有些许的距离。
　　常年的锻炼没有让‘少女’的小腿肌肉显得特别发达，意外的合眼，配上白皙的皮肤，更是饱人眼福。
　　只是膝盖和骨骼的轮廓可能显得方硬了一点，但不注意看又有谁会注意到这一点呢？
　　可比起身边这位扎着双马尾一蹦一跳的可爱少女，这位黑长直的脸上确实诡异的阴沉，仿佛能吞噬一切的漆黑眼眸中夹杂着几丝冰凉，光从他眼神中折射出的寒意感觉就能够让被他注视的人死一回了。
　　可这样的视线几乎扫过了所有路过的观赏过他的人群...
　　“杀了你、杀了你、杀了你、杀了你、杀了你、杀了你.......”
　　比起木屐在地面敲打出的清脆声响，‘少女’明显的低估声更是能够引起周遭临近人群的注意，让周围的碰巧经过他身侧的人群心生恐惧...
　　“别这么紧张吗？佐助，你要知道你先在很可爱哦~”
　　“不要叫我名字！！！”
　　刚说完话，佐助自己就下意识的拿自己的双手堵住了嘴，惊慌地打量起了周围人们的视线，看到佐助这样惊慌的模样更是乐得鸣子一笑。
　　“那叫什么？佐子？助子？还是皮皮虾？”
　　“最后一个是什么啊！！！”
　　意识到什么的佐助又一次捂住了嘴巴！他感发誓现在他恨不得一把垂死身边的少女，奈何不清楚现在的自己是不是已经能够战胜鸣子了，何况在现在热闹的大街上，他也不敢这么做，万一一个不小心，自己的假发掉了，或者是什么的，身份暴露那他还有脸活下去吗！！
　　他佐助的一世英名可能就会被画上污点！那怎么忍得了，自恃清高的二柱子怎么能够经受的住这样的打击！！
　　唯一让他感到庆幸的是鸣子的化妆技术还算了得，自己都没有想到这个漂亮的少女是自己！
　　所以他才尽量的放慢了自己的步伐，不让自己的身份过度的暴露！
　　既然装了就只能装的像一点！
　　接下来只要祈祷不会暴露就行了，至少不要遇见熟人就没得问题！与其暴露不如让他去死！！
　　“呀，这家店的烤肉果然是好吃啊，是不是啊鹿丸。”
　　“不是都是一个味道吗..”
　　“诶？这不是鸣子吗？你们也是来吃烤肉的吗，真是巧啊！”
　　佐助：......让我死吧...




第3章 第二章，逐渐掉色的某人
　　手里拽着一包黄绿包装薯片的圆润少年挡住了两人的去路，憨厚的笑容也表现出对这次偶然相遇的欣喜。
　　不是说丁次对于鸣子有什么想法，而是单纯的因为朋友相遇而感到一种自然的快乐。
　　怎么说丁次的老婆可是零食，现在的他可是对妹子没有多少的兴趣，在他看来鸣子也只是一个在他眼里性格温柔的好女孩罢了。
　　当然在鹿丸的眼里是截然的相反...
　　薯片被碾碎的‘嘎吱’声显得格外的清脆，丁次的憨憨笑容难免给人带来一种亲切感，鸣子当然也是以微笑给予回应，同时左手猛地就拽住了某个附带着拉力的纤细手臂！
　　佐助二话不说就打算逃跑，他还能怎样难道在这等着找死吗？可谁知原来鸣子早有预料，手臂上传来的握力也让他的内心一惊，他一气之下想要用力，可最后又怕把鸣子给一同拉走，万一鸣子等会没一个注意扑到了自己身上，摔个底朝天，暴露什么的可能就是分分钟的事了。
　　所以恍然间两人就进入了莫名的僵持中...
　　“阿拉，这位是..”
　　两人一惊一乍的动作很快引起了丁次的注意，木叶村里没见过的身影，多少引起了丁次的好奇，下意识地瞅了瞅这个微妙的身体轮廓陷入了莫名的思索。
　　暗叫不好的佐助冷汗直冒，然而手腕上本来就不多的皮肉猛然传来一阵尖锐的刺痛，更是让他不禁咬住了自己的嘴唇，最后在被逼无奈下，还是含着泪，缓缓地把身体转了过来。
　　“啊，这位啊~”
　　丁次和鹿丸的视线已经转移到了转过身来的佐助身上，多少对于眼前豁然出现的‘美少女’表现出了死死的惊讶，不过两人的反应也没有想象中的那么大，丁次本身就对女生没多大的兴趣，而鹿丸也依旧是一双死鱼眼，这也让鸣子有些小小的失望。
　　不过失望归失望，这和她打算搞事有什么关系呢？
　　在惬意的笑容下，她开始了介绍：
　　“这位是佐助呜！！呜！！！”
　　鸣子刚把佐助两个字给兜出去，就只能发出无辜的呜咽声了，女装的佐助第一时间意识到了不妙，便死死的摁住了鸣子的嘴，仍由鸣子怎么挣扎，都没有放开的意思！
　　“佐助！？？？”
　　可鸣子这招还是打了个佐助个措手不及，丁次和鹿丸已经完全听到了‘佐助’两个字的发音，同时将视线转向了一旁正拼死堵住鸣子嘴巴的‘少女’身上。
　　两人视线忽然的转移让佐助的精神有点恍惚，连战斗中都不曾出现的惊慌感瞬间充斥了全身，尴尬的与不断逼近的某个小胖子对视着，豆大的汗珠开始滑落，但是又不敢发出任何一丁点的声音。
　　这种无力感让他觉得世界好像会在下一秒毁灭...
　　丁次原本就小的眼睛已经完全迷成了一条缝，好像完全不敢相信眼前的事实，在小圆脸都快呀把佐助给压垮的时候，鸣子才扒开了佐助终于开始变得无力的手掌，以一种幽怨的目气嘟嘟地瞪着快要社会性死亡的佐助。
　　眼泪还不至于，但是我们佐助小姐的表情已经接近绝望了，求助的视线已经完全落在了鸣子的身上，他敢说话吗？
　　不敢啊，说了他就是傻子..
　　难得见到佐助示弱的样子，鸣子原本被堵得生气的心情莫名好了那么一点，嘴角勾起了一丝弧度，才朝着丁次和鹿丸解释道：
　　“开玩笑的，他是佐助的妹妹哦，叫...叫宇智波佐奈子。”
　　“嗯？妹妹？？”
　　视线来回的转移，丁次思索着鸣子的解释，又瞄了瞄眼前已经开始拼命点头的佐助，才收回了自己圆润的脸蛋，露出了憨厚的笑容：
　　“什么嘛~~是佐奈子酱啊~我就说嘛~完全不像啊...嘎吱嘎吱，鸣子你还真是会开玩笑呢。”
　　“是吗？我觉得挺像的啊？”
　　鸣子下意识撇了一眼自己身边正在平缓呼吸的‘少女’，露出了嘴角勾起了一丝弧度。
　　而注意到鸣子视线的佐助，哪还没意识到自己又被耍了，感情鸣子就没打算告诉两人自己的身份，从一开始就是想看看自己的表现。
　　嘚瑟，玩味，鸣子的表情中充满了对佐助智商的嘲讽，无奈的撇过头，不去理会这可恨的金毛生物！
　　“别开玩笑了，，如果是佐助穿成这样，那他不是变态吗？”
　　“....噗！..”
　　“怎么我说错了什么吗？”
　　“不是，没有没有，我只是想象了一下佐助穿这个衣服的样子，没关系的。”
　　“是吗？”
　　鸣子强忍住自己的笑意，感情眼泪都快被别出来了，丁次好像顺着鸣子的思路，寻思着佐助穿这件白紫和服的模样，而一旁听到谈话的佐助已经失去了色彩...
　　佐助：麻麻外面的世界好可怕，我想回家了..
　　别想，你麻麻已经不在了。
　　佐助：...
　　“对了，鸣子，佐奈子你们也是过来吃烤肉的吗？”
　　话题终于被一心只会吃的丁次带回，见丁次指了指身侧的烤肉店，鸣子也莫名为一旁的鹿丸叹了口气，最后心疼某个石化的身影一秒，委婉的拒绝了。
　　“不是哦，我们还有事情哦，所以下次吧。”
　　“哦，这样啊，好吧。”
　　不在犹豫，鸣子拉起了佐助已经无力身影，绕开了两人。
　　丁次嘴里嚼着薯片，微微打探了一下身后两人离开的背影，最后却皱起了眉头询问起身旁的鹿丸同样望着身后的鹿丸。
　　“鹿丸？”
　　“嗯？”
　　“宇智波一族不是被灭族了吗？我记得只剩佐助一个人了吧...”
　　“撒，我怎么知道呢？说不定是远房的亲戚呢？”
　　“这样啊~~~话说佐奈子的身高好高啊，跟鸣子比起来都高了半个头呢？”
　　“是吗，可能使穿着木屐的关系吧。”
　　“是这样吗？”
　　“嘛~算了，去吃烤肉吧~”
　　“是是是，真麻烦啊~~”
　　......
　　....
　　“好了，丁次和鹿丸已经不在了，你还要阴沉到什么时候？”
　　“啧！你以为是谁的错啊！！”
　　“嗯？不是没暴露吗？”
　　“可是就差一点点啊！！”
　　“你声音太大了哦~”
　　！！？？
　　佐助立刻闭上了自己的嘴，环顾了一下四周已经开始汇集过来的视线，二话不说拉起鸣子的手就是一个百里冲刺，离开了这个焦点现场。
　　在不知道过了多久，当他都觉得自己的气息已经开始缭乱的时候，才停下了脚步！
　　最后愤怒地跺了一下脚，在地面敲出了清脆的声响。
　　讲道理，他穿着这双木屐跑步太累了！
　　“哈！哈！跑这快干嘛！”
　　“啧！”
　　鸣子抱怨但却明显在偷乐的表情深深地刺进了佐助的内心，他感觉自己这辈子最后悔的事情就是遇到了这么一个糟心的朋友！
　　任性就算了，每次搞事还要拉着自己，拉着自己就算了，如果没成功最后还一定要把自己脱下水，拖下水就算了，有事没事就要来搞搞自己，他容易吗？？
　　‘变态’！
　　没想到自己也有一天会被这个名词给形容，他一个勤奋刻苦的好少年竟然也会又这么一天！这一切都是眼前这个金毛的错！
　　“怎么？你这么在意‘变态’这个称号吗？”
　　“！！？”
　　佐助幽怨的神情立刻变得呆愣，头顶上莫名冒出了几个黑色问好！
　　What？难道她还会读心吗？
　　见到佐助出乎意料的反应，鸣子也没想到自己一枪命中了红心，笑容逐渐崩坏，手指情不自禁地戳了戳佐助白皙的脸蛋。
　　“被说变态不高兴了吗？是不是觉得自己的一世英名被毁了？阿拉阿拉，原来我们的佐助同学也会在意自己的形象啊~~要不要我把这个事情传出去到时候大家都知道你有这么一个癖好了，你说是不是啊，变，态，先生？”
　　“NO！！！！！！！”
　　面对某个少女发出的恶魔低语，佐助同学发动了自闭，仍由黑色的发丝盖住自己的双眸，在受到了灵魂拷打之后，默默蹲到了墙角边画起了圈圈...
　　没想到佐助还真是挺在意自己的形象的啊，看着已经掉色的佐助，鸣子也没想到佐助有这么一个特点。
　　这么说来，佐助平时有事没事就装装逼也是可以理解的吗。
　　虽然可能是出自本能，但这么理解也不为过啊。
　　“嘛嘛~开玩笑的了，我不会说出去的了。”
　　她还不至于真的把佐助女装的事情给传播出去，到时候怕佐助可能真的就再也不理自己了，说不定会杀了自己。
　　或许现在就已经有了...
　　但怎么说呢，人都是有一种莫名的占有欲，总觉得这种神神秘秘的事情，还是只有自己一个知道比较好！何况这还能成为以后拿来要挟佐助的一个把柄，对不对？
　　少年在听到少女的柔和的声线后，缓缓德转回了脑袋，这次鸣子的笑容到是出乎意料的温柔，配合着微微侧入视野内的闪烁阳关，他感觉自己看到了天使。
　　但是少女说出的话，却好像和天使没有半毛钱的关系。
　　“撒！我们继续去逛街吧！”




第4章 第三章，我搞事！
　　“呀呀，佐奈子酱在试试这件衣服！”
　　“不对快来试试这件！”
　　喧闹的服装店内，一粉以白两个少女的视线对撞在了一起，其中交错的火花让空气在瞬间变得焦灼了起来。
　　可在这样热烈的气氛下某个‘少女’的眼神中只能透露出近乎绝望的暗淡..
　　一旁看戏的鸣子也对于眼前的现状表现出了几丝无奈，就算某个少年投来乞求的目光也只能身表无力地摊了摊手...
　　毕竟事情发展到这个地步也出乎了她的意料，本身她也只是带着玩玩的念头准备拉着女装的佐助出去溜达一圈，像遇到丁次和鹿丸那样的偶遇，反而让她觉得这是捉弄佐助的机会。
　　但是小樱和井野嘛...
　　小樱和井野意外的在这个周日撞到了一起，最后一路大脑，完全忘记了自己出门本来的目的，可鸣子带着佐助的出现显然成为了她们追击的重心！
　　当然不是因为他们俩认出了女装的佐助，只是现在‘佐奈子’作为佐助妹妹的身份成功引起了她们的关注！
　　鸣子也是被两人听到‘佐助妹妹’这个消息后激动的态度给惊到了，被问道和佐助在干什么的时候，鬼使神差的瞟到了一旁的服装店，说是准备给佐助买衣服...
　　那还用得着选吗？小樱和井野在听到这个消息后像是打了鸡血一样的热情，一把就把此时弱小无助不能说话的佐助拉近了服装店。
　　这打的什么目的，那还用得着说吗？？
　　看到佐奈子的身体轮廓猛然消失在自己的眼前，鸣子也感慨事情不妙，二话不说也冲进了服装店，但是进来后却发现这可能是自己插手不了的事情。
　　先不说她对服装了解多少，总不能直接把佐助拉走吧..
　　等会莫名其妙地进一步被小樱和井野当做情敌，那不是她把锅给都背了吗？
　　虽然本来就是她的锅，但是换个角度让小樱和井野觉得自己完全不在意，是不是会起到反效果？
　　既能坑到佐助，又能防止小樱她们的心思，一举两得！一石二鸟！这不是血赚！？
　　嘴角微微一勾。
　　所以还是让佐助受苦吧，她就在一旁防止佐助暴露就行了。
　　而且这样的佐助还蛮可爱的。
　　“萨萨，佐奈子酱，快来试试看这一件吧！这件紫色的便服一定适合你哦~”
　　“啧！你个井野猪！那是什么眼光！来来，佐奈子，我觉得这一件更适合你哦~”
　　小樱一把撞开了挡在自己身前的井野，瞬间夺过了佐助面前的主动权，递上了自己所选的一件粉色连衣裙。可井野又怎会示弱，以同样的方式撞开小樱，奉上自己最后在来人不断的争执下，两套女装被递到了佐助的面前。
　　佐助也完全没有接手意思，试图后退，却被冰冷的墙面给阻挡。
　　在咬牙切齿下终于又将目光递给了一旁的鸣子。
　　“....”
　　这该怎么办呢？鸣子也不禁陷入了思索，最简单的方法果然还是告诉两人眼前的人就是佐助，这样佐助一定会气的直接摔门而出，或者当场自闭。
　　但是讲真这么做果然还是有点太过分了，就会完全的偏离她本来的目的了。
　　无奈的叹息声下，鸣子迈开脚步来到了佐助的身边。
　　顺手就接过了完全沉浸在争吵之下，已经开始忘记初衷的两人手中的衣物。
　　捧在手掌的轻薄重物的消失立刻引起了两人的注意，率先出现的欣喜，但却又立刻化作鄙夷。
　　“呀，果然还是让佐奈子穿穿看吧，到时候就知道哪件好看了不是吗？对..对吧？”
　　两人幽怨的目光让插入了这场‘战斗’的鸣子有些尴尬，就算做好了准备，顺其自然得辩解，但是这莫名的诡异气氛还是让鸣子不禁冒出了冷汗...
　　听到了鸣子颇有几分道理的解释，虽然两人没有打消对鸣子的敌意，但最后却是出乎意料的一同点了点头。
　　看到了理想的结果，鸣子还是松了口气，顺手就把两件一副塞到了身后的佐助手里，可当两件一副坠入佐助平摊的手心后，佐助却显得无动于衷，呆愣地看了看手中的衣服，又看了看眼前微笑的鸣子，使劲地摇了摇自己的脑袋。
　　鸣子的笑容在这一刻冻结，她忘了..
　　佐助怎么可能会穿这衣服吗....井野拿着的便服还好，可小樱手里的连衣裙这背后的蝴蝶结不是在为难佐助吗...
　　尴尬地撇了一样同样不明所以的樱井二人，捂住了自己的额头...
　　“你先进去，我帮你换！”
　　“！！！？”
　　嗯？佐助的眼睛瞪了老大！感情他叫鸣子来帮忙，最后还是要被拉过去换衣服佐助当然是一百个不愿意，他堂堂宇智波一族竟然在被逼女装之后，还要继续当个换装玩偶！这能忍！？？
　　听到了鸣子对佐助的发言，小樱和井野哪还不明白到底是什么情况啊！简单来说就是佐奈子不会穿衣服需要一个人帮助啊！这不是拉近关系的好机会吗！！
　　两人的神情又立刻变得炽热起来！
　　见小樱和井野先做出了反应，鸣子也是露出了一个玩味的微笑并指了指自己身边的两个眼睛中闪烁着小星星，好像再说‘选我！选我！’的女孩：
　　“怎么？你想让她们两个帮你换？”
　　“.....”
　　两人的面孔不断逼近，佐助二话不说地躲到了鸣子，叫她们两来换他就是傻子...
　　佐助的身高可是完全高出了鸣子半个脑袋，就算是躲在鸣子的身后也完全看得见租住的神情，这种完全藏不住的小表现，鸣子也是被逗的一笑，可两个女孩敌意的视线又让她的笑容变得僵直...
　　“嘛..佐奈子..他比较怕生..哈哈..哈哈..”
　　鸣子打了个憨憨！
　　脑阔炸裂，计划破产，鸣子一手就拽起了佐助，把他丢进了更衣室...
　　....
　　“好了，脱吧..”
　　心态有些小小的爆炸，鸣子索性直接把佐助翻了个面开始帮佐助解开身后的绳结，然而少女这一完全没有任何解释的粗暴举动显然引起了我们女装少年的懊恼！
　　完全没有理会鸣子手头上的动作，更是直接一个转身甩开了鸣子的双手，咚！——的一声就把手臂拍在了鸣子侧脸旁的墙面，身体也试图压到了鸣子的面前！
　　展露出少有的威严！
　　“你在开什么玩笑！为什么我非得在这里陪你们玩这些东西！！”
　　佐助声音很小，但是每个字音都显得极为闷重，完全没有意识到自己在做什么，率先对着鸣子发起了质问！
　　更衣室内很狭小，本身就是给一个人而准备的，充其量只能在站上一个人，可佐助的动作却让鸣子的身体完全失去了能够移动的位置。
　　在双眼的交错下，才意识到了对方与自己的距离...
　　很近...
　　佐助被阴影覆盖的微怒面若被下意识仰脸的鸣子尽收眼底，可原本束缚衣服的绳结已经被解开，佐助身上的和服也因为佐助猛然的转身显得有些松散，能够看到他略显方硬的白皙锁骨，漆黑的假发垂落在了鸣子的肩膀，甚至有几丝刘海快迫近鸣子的双眼...
　　本来就被佐助甩了个懵的鸣子更是显得有些不知所措，轻皱的眉头仿佛在讲述自己的委屈，脸颊微微泛起的红晕更是为这张可爱的小脸增添了几分羞涩。
　　一时间，不知道要回答什么，甚至不知道佐助说了什么...
　　虽然两人有着一定的身高差，但这样的差距还不算明显，鸣子能够明显地感觉到佐助的鼻息...
　　不知为什么，心跳在加速...
　　而见鸣子迟迟没有回答，佐助也是微微一愣，在鸣子楚楚可怜的目光下，有些分神..
　　他很讨厌自己眼前的这个金发少女，但是这个讨厌他自己也说不清楚。
　　他记得自己第一次见到这个少女的时候，最大的映像便是如今倒映在自己视野内的，澄澈双眸..
　　宛若天空一般的浅蓝色，在渐变下显得清新，但又如蓝宝石一般不失深邃...
　　这样的搭配意外的让人感到无比的安宁...
　　少女的睫毛很长，和发色一样的璀璨，配上这双宁静的眼眸反而让人着迷..
　　而现在少女的脸颊泛着微微的红晕，让本来就显得可爱的白皙脸蛋上增添了少有的色彩，金色的发丝无力地垂落在她的耳边和侧脸，轻咬住下唇的贝齿，更惹人怜爱..
　　佐助知道鸣子不喜欢化妆，正如他所说，他压根就没见过鸣子化妆，就连鸣子会化妆这件事也确实是他今早才知道的，何况从鸣子并不艳丽的粉樱唇色来看，他更加确认了这一点。
　　不知为什么，这样微妙的对视让他忘却了自己的问题，脸颊莫名有些发烫...
　　一切都显得相当的平静，可两人的内心却出乎意料的焦虑...
　　佐助侵略性的审视目光还是引起了鸣子的不适，率先别过了自己的脑袋，在有些凌乱的思绪下，才憋出了微弱的几个字音：
　　“看..什..么啊..笨蛋！”
　　双眼紧闭，试图想要用黑暗平复自己内心的异样，在被鸣子微弱到极点的声音惊醒后，佐助也才意识到什么一般的朝着另一边别过了自己的脑袋。。
　　同样的微红反应在二人的脸庞，极近的距离让两人甚至能感觉到对方的体温，可此时的狭小房间内，没有人敢发出任何一丝的声音...




第5章 第四章，绝不改变
　　游离的视线在狭小的空间内来回蹿夺着，佐助的目光总是不经意地自己身前的鸣子身上，可是回应他的并不是鸣子蓝宝石般璀璨的眼眸，而是略微被金色刘海碎遮盖的淡红侧脸。
　　有些不知所措。
　　已经忘记了原本自己在做什么，明明应该憋在肚子里的火气也莫名的消散一空，留下的只有满脑的空白和混乱。
　　显然在他单一的思维下，也丝毫没法察觉少女的一丁点想法...
　　越想让自己不去在意眼前的少女，自己的双眼却感觉越不听使唤，也许是这样的弱气的鸣子在他的脑海中太过少见了，像是在偷窥一般，想要将这难得的一面记录在自己的深层意识里。
　　可不知道时不时因为距离太近，还是单纯出自变成了女孩的第六感，鸣子能够敏锐地捕捉到佐助时不时递过来的视线，佐助目光每一次与她身体的碰撞都会让她的内心在这一瞬变得焦躁，不知何时红晕已经蔓延至了耳根..
　　内心的小鹿乱撞显然引起了鸣子自己的怀疑，她的心跳跳的好快，比起佐助的眼神肆意地打探，她却连微微回瞟一眼的勇气都没有。
　　她也不清楚自己到底是在害怕什么。但是就算现在的大脑一片空白，就算她羞愧的不知所措，她也能微微地意识到一点自己的异常...
　　同样能够意识到自己这一异常的来源..
　　只是她自己有点不想承认这点微妙的情绪罢了..
　　自己是..
　　喜欢佐助吗？
　　说实话，鸣子不清楚..
　　或者说她对于‘喜欢’这两个字的定义在现在都变得有些模糊起来。
　　如果说对于其他人，比如说猿飞她可以很肯定的给予‘喜欢’这么一个概念，但是对于一个佐助，她的脑袋就变得有些混乱。
　　她当然不讨厌佐助，不论是佐助爱耍酷的冷漠性格，还是总爱较真的脾气，这点东西在鸣子的眼里都显得无足轻重，只是因为她和佐助是朋友。
　　而且还是从小玩到大的朋友，如果她看不惯佐助的这种性格和习惯，可能早就已经用尽一切办法去修正佐助这个来自宇智波的孤儿了。
　　但是如果是另一种层面上的，就会让她觉得脑糊。
　　不是说她拒绝还是什么的，也不是因为她还记得曾经自己是个男孩子。
　　或许说来到这个是世界后她所丢失的东西太多太多，她想不起自己原本的名字，甚至想不起所有有关自己一切身份的代名词，在她的记忆碎片中本来就只剩下了一个对于前世自己的空白框架，只是一个轮廓。
　　看不到中心的内容，只有刻骨的人际圈还微微保留在他的记忆中，继承的也许只是与身份无关的零碎片段或者是她自己本身的性格。
　　那么当她来到这个世界后，对于自己变成女生的这么一个设定，本身就变得有些淡薄，除了最初的惊讶和紧张，经历了十二年的岁月后，就显得飘渺了。
　　所以当她还记得自己是个无依无靠的孤儿的时候，就知道了自己本身并不是会去喜欢上什么人的存在，不然她的记忆中不可能不存在这个与身份无关的场面。
　　但或许也会被抹消了也说不定。
　　可这无关她本身是男生还是女生的问题，只是她自己本身也不太清楚这个名词的定义。
　　在她的眼里，她一直陪伴着佐助是因为佐助是她的朋友，更是因为有着与鼬的约定才让她坚定了自己的想法。
　　而至今为止她和佐助度过的每一天，都没有过像今天这样微妙的心境。
　　所以如今两人的现状反而让她自己产生了怀疑...
　　两人这微妙的动作持续了许久，佐助也终于察觉到此时支撑着墙壁的手臂传来的微微酸胀，下意识地想要调整却不料与终于微微侧动脑袋的炽热脸蛋相撞！
　　这一瞬的轻触仿佛像电流一般刺激到了两个人全身的神经，视线在下一秒又一次的交错，但此时反应在鸣子通红脸蛋上的只剩下了惊慌...
　　“鸣子？佐奈子？你们两个..换好了没有啊！？”
　　某个熟悉的声音在这短短的一刹逼近，更衣室前微微被掀动的白色帘布更是重新夺走了两人原本交错的视线！
　　天蓝的瞳孔显得无比慌乱，最后便紧紧的合闭！
　　强烈的撞击感抨击到了佐助的肩膀，让同样意识的不妙的佐助也吃痛地微闭了一只眼睛！
　　“哇啊！！什么..一呆！！啧..”
　　随着少女的惊呼声，白色的帘布被猛然的掀起，而来更衣室前的小樱也恍然一屁股摔坐在了地面上，正当她想要抱怨是那个混蛋的时候，却只是看见了某个已经冲出了服装店店门的金色背影...
　　“鸣..子！？？”
　　坐在地上的小樱可以说是一头污水，被一旁的井野好意的扶起了身以后，也是轻拍了一下自己沾染了些许尘埃的屁股。
　　当她回想起什么的时候，白色帘布又一次被拉开，不过这次是相当的平静，看起来高挑的黑发少女重新出现在了她们的眼前。
　　不过衣服还是那件和服没有任何的变化，甚至还显得有些宽松。
　　可最让她们感到诧异的是，此时‘少女’的神色显得异常冷漠，就和她们两喜欢的某个少年一样，对于周围的一切毫不在意。
　　随意地将原本两人挑选的衣服丢回小樱和井野的手里后，同样头也不回地走出了服装店...
　　留在两人视野内的只有‘少女’和服背后胡乱记上的绳结。
　　小樱和井野完完全全地愣在了原地，她们也不清楚在这小小的更衣室里面到底发生了什么？为什么鸣子会突然就逃跑，为什么佐奈子也好像变了个人似的。
　　两人互相瞟了瞟自己手里被丢回来的衣服，也完全是一头雾水...
　　这让她们原本接近佐奈子拉近佐助关系的计划一瞬落空，只能无奈的叹气，表示作罢..
　　....
　　....
　　湖面的波光显得有些亮眼，夕阳的霞红将这片新鲜的翠绿换上了新衣，某个少女一头灿金在这样余晖的照耀，也显得闪闪发光..
　　少女就这样呆呆地抱膝坐在岸边的石头上，任由自己的长发垂落在草地上，呆呆地对着湖面观望...
　　明明应该是快快乐乐的一天，却在现在变得有些忧虑，何况她还不知道自己在忧虑什么..
　　“喂，你在干什么啊，笨蛋？”
　　熟悉的声音打碎了世界的宁静，少女的视线一下子从湖面开始跳跃，最后落在了一个黑发少年的身影上。
　　黑色的假发已经被摘除，脸上眼里的妆容也被洗净，当然，衣服也早已换回了最常见的蓝色短袖配白色短裤...
　　此时少年让人熟悉秀气脸蛋重新出现在了少女的眼前...
　　除了佐助还有谁？
　　“喂，问你呢..你不会一个下午都傻坐在这里吧？？？”
　　佐助带着些许不可置信地怀疑瞅了瞅一旁还抱膝坐在石头上看着自己的鸣子。
　　得到的回应也是鸣子微红着脸，重新别过的脑袋...
　　看到鸣子这微妙的小表现，佐助也肯定是自己猜中了，他有些不知所措地搓了搓自己的头发，最后还是选择走上了前去。
　　在青草微弱的做作声下，鸣子也下意识地将脑袋往自己的怀里塞了噻，不去理会已经坐到身旁的佐助。
　　“怎么..还在生气吗？”
　　见到鸣子的表现，佐助也挠了挠脸问出了这一个让他都觉得有些尴尬的问题，但没想到他很快就得到了少女明显带着一丝丝倔气的回应：
　　“没有。”
　　嘴角有些抽搐，鸣子微微的傲娇显然让佐助有些无措，他完全搞不明白鸣子在想写什么，也不知道该说些什么，最后能也就只是静静地坐在鸣子的身边，同样看着湖面等着鸣子解气...
　　可这样沉默也重新引起了鸣子对佐助的注意，在看到佐助这笨拙的表现后，露出了一丝苦笑：
　　“呐？”
　　“嗯？”
　　“佐助你，不生气吗？”
　　“....”
　　鸣子的出声当然被佐助在第一时间回应，但是对于鸣子的问题也先是微微一愣，才缓缓地解释道：
　　“生气哦，可是这不是我们之间的赌注吗，有什么办法呢？”
　　“诶~你真的这么想？？”
　　“啧！我就这么不能相信吗？到是你，为什么会想到这种莫名其妙的方法啊！？”
　　对于鸣子怀疑的语调，反而让一本正经回答的佐助觉得自己有点蠢，最后反而有些恼火地询问起了一旁鸣子。
　　可谁知鸣子在被问后也是瞪了瞪自己的大眼睛，最后冲着佐助这明显变得有些羞耻的神情微微一笑：
　　“怎么，开心吗？”
　　“怎么可能会开心啊！！？”
　　“诶~是这样吗...”
　　“当然！！所以你到底为什么要让我穿女生的衣....！？”
　　佐助有些激动的询问着，可谁知鸣子的微微显得有些暗淡的双眼让他暂停了声音，相反某个少女略显委屈的声音深深地扎入了他的脑内：
　　“因为...自从波之国回来以后，佐助你好像就一直...心不在焉的样子啊..我也只是想...”
　　鸣子的声音越来越轻到最后甚至断了线，听不到最后的总结...
　　而在那之后包括佐助在内，又是一段很长沉默..
　　佐助想要打破此时的伤感，却又同样不敢吱声。
　　“咕~~~”
　　但是不知道是天意还是玩笑，某个不成气的声音却率先打破了这份微妙的沉默，同时让红晕蔓延在了少女的脸颊直至耳根。
　　“噗！哈哈...哈哈！”
　　“不！..不许笑！呜嗯！！”
　　鸣子微怒小脸在佐助的眼里显得有些可爱，对于鸣子的警告也是无动于衷，只是装模作样地捂住了自己的嘴，却任由笑声发散在这片空地之上。
　　“佐助你个笨蛋！笨蛋！”
　　“哈哈，抱歉..呀！行了，你不会从早上出来以后就一直坐在这里没有吃东西吧？”
　　佐助接住了少女锤过来的纤细手臂，最后试探性地询问了此时满脸通红的鸣子，直到鸣子快速地收回手臂并不屑的别过脸，他也知道自己又猜中了。
　　“哈哈..”
　　“你还！”
　　鸣子一个回头，想要警告又在偷笑的佐助，可谁知此时的佐助却已经重新站了其阿里，摆出了一副自然的微笑，向她伸出了右手。
　　“吃饭去吧..”
　　清风无意吹拂过佐助的脸颊，细碎的刘海被悄然掀起，在夕阳下少年的神情显露出少有的轻松和愉快...
　　鸣子有些发愣，却同样舒展了自己微皱的眉头..
　　一切都是她想多了..
　　鸣子清楚的，她没有必要去在意其他多余的问题，她只是希望佐助能够活的开心一点，至少不要老是背负着过度的阴暗，挤不出任何一丝的笑颜这一个愿望绝不会改变..，
　　所以不论自己到底对于佐助是一个怎么看法都只是一个题外话，在同样的清风下露出了爽朗的笑容：
　　“嗯 ...”




第6章 第五章，篇章的起点
　　“团藏大人。”
　　“有什么事吗？”
　　相当具有情调的茶剑内，团藏小酌了一口热茶，对于突然出现在自己身边的数名忍者没有任何的怀疑。
　　因为这仍旧是他的直属部下。
　　五年前团藏虽然明面上失去了对根部的管理地位，但是这并不代表他真的完完全全地没有了一定的权限。作为根部核心的几名忍者仍然由他直接管理，并加以命令...
　　这一点作为火影的猿飞也很清楚，但他能做的当然也就是当做没有看见，因为猿飞他不可能真的让团藏安安心心的养老...
　　虽然猿飞也很希望团藏能够好好养老，但是从根部的层面来说，木叶不能没有团藏在暗处的支持。该做的勾当还是要做，该搞得实验依然在进行。
　　所以与其说猿飞罢黜了团藏作为根部领导人的身份，不如说他是直接削掉了团藏相当多的职权。根部仍旧存在，但是明面上的动作却被大幅度的限制，团藏的任何作为也完全在猿飞的监视下，现在团藏能够掌控的人员力量大不如前，可他作为根部领导人的身份就算不用猿飞去提醒，所有根部的忍者和多少知道点内情的忍者，也是完全默认的..
　　但说团藏多少有点养老也不为过，可这充其量只是表面现象。
　　毕竟五年前他动用的手段太过张扬，甚至还狠狠地耍了猿飞一回，就算鼬不点名要求猿飞作罢团藏的权利，猿飞也会进行一定的压制。
　　那么团藏怎么会不清楚自己现在的处境呢？虽然他养老的行为多少让他损失相当多的财力、人力和一些资源，但是安安稳稳不搞事，等待机会在出头，无疑才是最佳的选择了。
　　茶杯被安然地放回了桌面，在视线缓慢平移终于落在这个根部忍者的头顶的时候，团藏才缓缓地说出了一个字：
　　“说。”
　　口气平淡，但在根部忍者看来显然便是命令，不带丝毫犹豫地掏出了一份信件递给了自己眼前的‘领导’，向着团藏汇报自己早已组织好的措辞。
　　“这是谁送来的？”
　　可团藏则是没有接受这份信件的意思，相反率先问起了信件的来历。
　　“是，是大蛇丸。”
　　“大蛇丸？...其他的呢？”
　　听到自己部下不假思索回复的答案，团藏的眉头也显然一皱。他和大蛇丸的交情说是不深，但也同样不浅。而在他在明面上被罢掉了根部领导人的身份后，其实和大蛇丸的联系也逐渐变少。
　　他对大蛇丸痴迷禁术的情况甚是了解，自己这边不知道多少的禁术开发还多亏大蛇丸的支持，不过到头来维持两人交流的还是利益关系，所以在他划了这么多年的水后，其实除了在物流资源上的交流外，就没有了其他的联系。
　　所以对于这次大蛇丸突然而来的信件，虽然觉得无足轻重，但多少还是有些在意。
　　最后团藏还是嘴上询问着属下有没有其他的事项，自己却老实地走到了根部忍者的身前，夺过了忍者奉上的信件。
　　“是的，还有大蛇丸派来的使者，送来了几年前的研究的最新成果，还有就是关有特意的提及到了一个人...”
　　“谁！？”
　　团藏阅览着手中的信件，浏览速度可以说是一目十行，可在听到自己属下口气微微的迟疑之后，又颇为严肃质问了一声。
　　意识到自己失态的根部忍者，立刻变得警觉，同样回归原样地干脆回答道：
　　“是！是三代目火影！”
　　“呵！！”
　　在不屑的冷哼声中，手中的信件被团藏随手给甩开了，内容他也基本看完了，最后听到了被特意点名的猿飞他难道还不清楚大蛇丸在想写什么吗？
　　缓步回到自己舒适的坐垫上，稍稍平复了一下自己的心态，再次睁开眼的刹那，团藏原本的火气也已经消散：
　　“这件事情不要多管，把该收拾的东西收拾好，其余的与我们无关！！”
　　“是！”
　　.....
　　“这样...这样..在这样..”
　　略显诡异的文字以一种较为有序的方式被鸣子用查克拉撰写在了地面上，但与其说是有序不入手一看就能知道这是一个忍术的结印结构。
　　“喂，你在干什么？”
　　一旁的佐助也是颇为好奇的走了过来，同样把视线转移到了这个忍术的图案之上。
　　反正他看不懂。
　　但鸣子却只是瞅了瞅佐助看起来疑惑的眼神，最后微微一笑。
　　见鸣子没有回答，佐助也并不打算追问，或者说他和鸣子两人的修炼方向就存在着比较大的偏差，他没有必要刻意地去了解鸣子在搞什么稀奇古怪的忍术。
　　相反对于鸣子的顽皮的笑容，他给予的则是一掌平静的冷漠脸：
　　“好了，差不多快到时间了，休假也结束了，今天卡卡西老师不是说找我们有事的吗？”
　　“是是。”
　　在佐助的提醒下，鸣子也放下了手头的工作，虽然术式还没有完成，但也没有想象中那么难，这一点她到是松了口气，所以只要能赶上之后的行程，都还是无所谓的。
　　“佐助君，鸣子酱快点啊~”
　　不知何时赶到两人聚集地的小樱已经在远处招呼着两人，最后颇为兴奋地跑到了佐助的身边，三人并排前行。
　　现在的小樱留着一头干练的短发，波之国的事件是真的提前让小樱选择了坚强，不过这仍然打消不了她本身是一个较为元气女孩的事实。
　　所以在七班略显沉默的风气下，小樱发出了自己疑问。
　　“对了对了，卡卡西老师找我们是有什么事情吗？？”
　　碧绿的视线在两之间来回，等待着任何一个人的回答，但是最后等到的却仍旧是佐助和鸣子两人好似无所谓的神情。
　　无奈之余，她靠近了佐助，重新向着一向冷酷的佐助发起了进攻：
　　“撒，撒，佐助君你知道吗？”
　　“不知道。”
　　一如既往的简短，毕竟佐助确实也不知道实情，而小樱的发问也让佐助略微思索起了卡卡西的意图。
　　讲真，从波之国回来以后，包括自己在内的七班，基本是是受到了相当大的摧残，该受伤的受伤，该忧郁的忧郁，该自闭的自闭，所以多亏猿飞对鸣子的疼爱，狠狠地给七班的三人放了足足一个星期的假。
　　重新开始做任务也不过是半个月前的事情，而在这期间的任务也就是相当正常的D级以及C级几乎没有危险性的任务。
　　而卡卡西又特意地提及到，这次的召集并不是为了任务，那么又是为了什么呢？
　　思索之下，就连佐助也把目光递给了可能知道原因的鸣子。
　　可鸣子却点了点自己的嘴唇，很自然的回答道：
　　“笨蛋，去了不就知道了吗。”
　　最后在小樱和佐助嘴角略微的抽搐下，三人赶往了卡卡西宣布集合的地点。
　　其实并不是鸣子不知道，但也不能说鸣子知道，因为既然不是任务，也不是什么单纯的集会，那么其中的原因多少鸣子已经猜到了..
　　毕竟也过去了相当一段时间了..
　　“呦！大家都来了。”
　　集合地点的小座桥梁上，卡卡西以蹲在桥梁的栏杆上，颇为闲情的翻阅着自己的小黄书。在见到察觉到三人的气息后，才转了个身跳下了栏杆，顺手收起了小黄书，对着众人露出了就算隔着面罩也能察觉到的微笑。
　　“哦，卡卡西老师意外的没有迟到。”
　　“喂，我就这么不值得信任吗？”
　　感情小樱的第一句发言竟然是这个，卡卡西也颇为无奈的捂住了自己的额头，对这频频点头的佐助和鸣子打了个憨憨。
　　不过这样的尴尬也立刻被他打破，在轻咳了一下自己的嗓门后，回归了作为一名指导上忍的姿态，对着七班的众人解释起了集会的原因。
　　“你们大概也很想知道我现在为什么叫你们来吧，呼~，怎么说呢？”
　　卡卡西摸了摸自己的后脑，死鱼眼扫过眼前的脸上写着问好的三人。
　　“其实是这样的，大概在两周以后，中忍考试就要开始了。”
　　“中忍考试！？”X2
　　佐助和小樱异口同声地重复了不用想就知道是重点的名词，脸上的惊讶也丝毫没有掩饰。
　　“对，中忍考试。简单来说就是决定你们是否能脱离下忍的考试，如果想要成为上忍甚至是火影，不断上升自己作为忍者的等级是必要的，这点东西你们应该是懂得吧。”
　　“嗯...其实我是不鼓励你们参加的，毕竟你们成为下忍也不过是才不久的事情。”
　　卡卡西非常直观的说出了自己的观点，同时他的目光也扫过了眼前的七班的众人，三人神色的微妙变化也确定了他的一些想法。
　　“想来的话后天再到这里集合，给你们一天的考虑机会，嘛~最后还是看你们自己的选择吧，就是这样了。”
　　说罢，卡卡西便不给众人任何提问的机会,凭空消失在了原地。
　　小樱想要伸手挽留，最后却抓了个空，微皱的眉头能够看出她仍然存在着疑惑，佐助则是同样果断地选择了转身离开。
　　可不经意间，佐助的视线在回眸的瞬间瞟到了某个呆在原地的金发少女。
　　这时的鸣子显得有些阴沉，神情上没有任何的波动，唯独天蓝的瞳孔中散发出少有的寒意...
　　双拳被紧握，因为鸣子知道..
　　参不参加中忍考试其实对她来说都无所谓，只是这次挡在面前是一场对她来说浩劫！
　　如果一切都没有发生改变的话，她将会失去她在这个世界另一个重要的存在...




第7章 第六章，顾虑
　　“是吗，原来鸣子酱，你也打算参加中忍考试啊。”
　　深黑短发的少女有些庆幸地诉说着，鸣子对于雏田的小小兴奋到是颇为理解。
　　雏田主动去参加中忍考试什么的，果然还是做出了相当大的勇气吧，虽然在原著中压根没有提及，但是甚至雏田懦弱性格的鸣子还是为她的这位朋友感到高兴。
　　可鸣子天蓝瞳孔中难免闪过的一丝暗淡还是被雏田敏锐的捕捉到了、
　　“发生什么事情了吗，鸣子酱？”
　　“诶！？怎么..我怎么了吗？”
　　“因为鸣子酱你看起来有什么心事...”
　　雏田微皱的眉头和眼神中透露的关切让原本思绪就有些游离的鸣子一愣，下意识地摸了摸自己的脸，无奈的露出一丝苦笑。
　　没想到自己的脸上竟然写了这些东西...
　　不过这也是难免的，中忍考试的到来，就相当于一场审判一般..
　　鸣子担心猿飞，因为现在的她不知道自己的行为有没有导致世界线的太多变动，自己是否有能力去拯救这个她心中可亲的爷爷。
　　虽然嘴上说的容易，心里想的容易，但是有着前一次的经历，她真的很害怕最后的结果..
　　如果失败了，她真的能够承受得住这样的打击吗？
　　原本猿飞的情况就已经够严重了，但是恍惚间她又想起了另一个让她头疼的事实。
　　那就是佐助...
　　波之国之后佐助的异样就没有让她安心，更何况现在中忍考试的到来，就注定了大蛇丸的入侵。那么排除猿飞，在这场考试之中，最让她在意的莫过于会遭到大蛇丸袭击的佐助了...
　　咒印的力量，如果让佐助接触到大蛇丸，那么最后的结果到底会是怎样。
　　在那之后佐助会不会真的痴迷于‘力量’这个代名词，而选择叛逃..
　　但是鸣子又有什么能力去辨别考试中谁才是大蛇丸，她又没有真的见过大蛇丸，何况大蛇丸还会伪装，那么她要怎么做才能刻意地避开呢？
　　这明显就是在说笑。
　　一件有一件烦心事在这短短的半天内沉积在了鸣子的心底，说不烦是不可能的。
　　如果说有直截了当阻止佐助的办法，鸣子确实能够想到那么一个。
　　——那就是不去参加中忍考试！
　　卡卡西确实像原著中那样隐瞒了中忍考试必须是团队参加才能够进行，那么鸣子只要说不去，佐助参加考试的机会自然而然的就会消失。
　　可这样的做法真的可行吗？
　　先不说最后佐助会以怎样的心态对待自己，光凭想象也能知道到时候佐助会是一个怎样的表情。
　　他会对自己发火吗？会责备自己吗？
　　不知道为什么，现在的鸣子开始有点在意起佐助对自己的看法了..
　　她不希望佐助真的讨厌自己的...
　　何况如果她真的这么做了，那么这个不久后的未来就真的出乎意料难以预测，那还不如在自己能够预见一些必然事件之前，进行独有的判断。当真的发生了突发状况在选择随机应变。
　　“鸣子酱！？”
　　“啊，没什么，只是..只是我只是在担心中忍考试会不会很难而已。”
　　“真的吗..”
　　雏田显然有些怀疑，不过却也不打算多问，因为在她的眼里竟然鸣子不打算说，那就一定有着什么特殊的原因。
　　“对了，对了，说起来，我记得宁次也打算参加中忍考试吧，话说...那个...最近他有..什么变化吗？？”
　　明显是为了刻意岔开话题，可说道最后鸣子自己的语气却变成了试探。
　　虽然这不是现在该考虑的事情，但是说起来鸣子也确实挺在意从波之国回来后和自己干过一架的宁次是不是有了变化。
　　是不是和以前比起来已经好多了？
　　然而当鸣子提到宁次这个名字之后，雏田的脸上也洋溢起了颇为喜悦的笑容。
　　“诶，虽然不知道发生了什么，但是就在前几天宁次哥哥亲自提点了我在练习中的失误呢！”
　　“是吗，那真是太好了。”
　　看着雏田可爱的小小笑容，鸣子也没有在去思索让她心烦的琐事，怎么说她的那一场架是没白打，虽然自己确实留了后手，但说真的，她也没一定的自信真的能打赢宁次。
　　既然最后结果是好的，那么对于宁次来说，揭开真相也不过是时间的问题了吧...
　　“撒，差不多了，我也该走了。”
　　“嗯。”
　　对于鸣子的道别，雏田频频点头，这样的呆萌不禁惹得鸣子一笑：
　　“中忍考试的时候如果遇到我，我可不会手下留情哦~”
　　“嗯，我也一定会使出全力的！”
　　.....
　　.....
　　“三代目大人。”
　　“哦，放那就好了。”
　　“是。”
　　火影办公室内，一切都好像和往常一样，却又好像不一样。
　　大叠的文件被堆积成了小山将坐在办公桌前的猿飞团团包围，老旧的烟斗中时不时吹出缕缕灰蒙，可猿飞手头的印章和笔墨却完全没有停顿。
　　中忍考试迫近，木叶作为出资场地的主办方还和砂隐村存在合作。
　　那么要处理的文件可以说是多的不能再多，感情猿飞也褪去了平日老年人悠闲的懒散模样，认真的进行着身为火影的工作。
　　啪——
　　红色的章印又一次被轻巧地盖在了一份文件之上，猿飞随手将他叠在了一旁处理完毕的文件中，便舒展起了自己的老骨头。
　　“对了，火影大人。”
　　“嗯？”
　　挺直了一下自己有些松散的老腰，猿飞目光也落在了这个又一次想要向他汇报什么的忍者身上。
　　“嗯..是你之前说的，自来也大人好像已经回到了木叶了..”
　　“呕吼，比想象中的要早嘛~我还以为他会在中忍考试期间才回来呢。”
　　猿飞的脸上明显挂上了些许怀念的微笑，不过这样的笑容也着实短暂，自来也的回归表面上看来像是他的意思，可实际上更多的是自来也自己的行动判断。
　　也许这场考试会发生一些无法预料的意外吧，不过想这些也没有用，毕竟猿飞也不会预知未来不是吗？
　　轻叹了一口气，就重新把自己埋会了文件堆之中。
　　“嘛~先让那个混小子自己逛逛吧，怎么说他也有挺长一段时间没会木叶了吧。”




第8章 第七章，登场的众人（一）
　　木叶错杂的小路上，鸣子没有目的的游荡着。
　　虽然和雏田告了别，说是时间不早了，但这也不过是她一时想出来开脱的借口。
　　不过既然和雏田也约定了打算参加中忍考试，那么自己也没有必要逃避。
　　反正不管她做出什么样的选择未来总会来到她的面前，犹豫反而会让自己错失良机。
　　佐助的情况她只能在考试开始后尽力而为，因为比起宏观的大情节，在一些小小的细节方面可能早就因为她的介入而有所更改。
　　到头来还是一个看似随意得词语叫随机应变。
　　至于猿飞...
　　鸣子莫名就掏出来那把精致的飞雷神匕首，手心微微一紧。
　　飞雷神比她想象的要难太多，根本不是一两个月就能搞定的东西。从感知飞雷神标记的查克拉等一系列操作，就已经她花费了大量的时间。
　　而现在别说能够稍微使用瞬身，最多也就只能明确地感应到飞雷神查克拉的流动使用方式。
　　不管从哪个角度来推断，想要赶上中忍考试，真的非常的玄乎。
　　至于为什么鸣子觉得飞雷神对于自己有用，当然不单单是因为飞雷神能够瞬移。
　　从观点上来看鸣子确实可以依靠飞雷神在猿飞遇到危险的时候立刻敢来救急，但是这还不是主要的。
　　四紫炎阵！
　　如果鸣子没有记错，在原著中猿飞被大蛇丸的手下用这个结界型的忍术和大蛇丸困在了一起。
　　说实话，鸣子不清楚这个忍术到底有没有传闻中的那么厉害，毕竟她没有亲眼见识过。
　　但原著中这个忍术油完全抵挡过十位状态下的带土数发尾兽玉的轰炸，显然还是不可小觑。
　　那么在猿飞孤立无缘，且生命危急的情况下，她如果无法快速破坏这个忍术，那么也就只能靠飞雷神将猿飞带走！
　　不过现在看来是遥遥无期了..
　　“唉～”
　　“鸣子姐！！”
　　正当鸣子还处于失望的叹息中时，一个孩子天真稚气的呼唤将这层灰蒙打破。
　　嘴角下意识地变重新勾起了笑容，就算只是声音她也能猜出来这个小鬼的来头。
　　“嗯，怎么了，木叶丸？”
　　鸣子不讨厌小孩，再说了木叶丸虽然熊，但也不熊到她的头上开，她有什么好讨厌的。
　　微微俯下身子，略显宠溺地摸了摸木叶丸的小脑袋，便于男孩脸上洋溢的灿烂笑容撞了个满怀。
　　然而就在这时，鸣子也注意到了木叶丸身后小跑跟上来的两个孩子。
　　不用猜也知道，他们的身份了，虽然还没有当面接触过，但鸣子也撞见过或者是听木叶丸介绍过他身后的两个伙伴。
　　带着圆形眼镜看起来就是个老实人的乌冬，还有一个棕黄头发的小女孩萌黄。
　　同样香这两个孩子打了个招呼，他们的脸上也微微泛起了红晕，表现出有些怕生的羞涩。
　　但这不是重点，在这样小小的仪式结束后，木叶丸变兴奋地仰起了脸。
　　“鸣子姐！鸣子姐！你是不是要去参加中忍考试啊！！？”
　　“诶！？嗯...是的...不过你是怎么知道的？”
　　木叶丸展现出一脸的期待，这让鸣子也不明地摸了摸自己的后脑，她也是昨天才知道中忍考试的事情，那木叶丸怎么就知道自己要去参加考试了？？
　　虽然这并不重要，但还是让鸣子有些小小的惊讶。
　　可谁知木叶丸却立刻拧了拧自己的鼻子，并把双手差
　　在了胸前自豪的说道：
　　“你们看我就说吧！鸣子辣么腻害，就算刚成为下忍也一定会去参加中忍考试的！”
　　“好..好厉害！”*2
　　乌冬和萌黄的小脸上立刻变写上了憧憬两个大字，两对还水汪汪的大眼睛也像是闪烁着小星星，望了望对与身高还在她们之上的鸣子，又一脸羡慕地重新看向了木叶丸。
　　在两个孩子憧憬的目光下，鸣子显然还是表现出了一点的不好意思，毕竟自己也没有他们想象的那么厉害。
　　会有这样的反应，相信木叶丸平日里在乌冬和萌黄没有少吹自己。
　　不过还在这个尴尬得场面没有持续多久 木叶丸便嚷着要鸣子，带他和两个小跟班去看看自己平日里修炼的地方。
　　木叶丸拽住鸣子的手腕就想迎合着自己的脚步往前拉，力气当然不大，但是鸣子怎么可能会有一丝丝反抗呢？她自己也不忍心。
　　这样缓慢的前行中，充满了三个孩子的欢闹声，鸣子莞尔，就当是陪着木叶丸散散心也好，仍由木叶丸领着走。
　　可这样愉快的场景却在一个拐角被无情打断！
　　“哎呦！”
　　“木叶丸！？”
　　一个漆黑的身影横挡在了木叶丸的身前，木叶丸现在矮小的身板显然支持不住对撞的反作用力，一屁股摔在了地上！
　　还没等他来得及抚摸自己的屁股，却发现自己被拽住衣领，身体也率先被高高拎了起来。
　　这时的鸣子才重新将目光定格在这个漆黑的人影身上！
　　没错这次真的是漆黑，除了能看清一个人脸意外，其余的衣装都是黑的一片！但唯独可以从身形来肯定是个年纪和自己差不多，可能还偏大的少年。
　　而在这漆黑看唯一的白净也被抹上了数条不明地紫红花纹！
　　“嗯？哪里来得小鬼？”
　　散发着不屑语气的声音已经在众人的耳边回响
　　“好...好难受..”
　　木叶丸吞吐地呜咽着，这让不小心走神的鸣子眼神一狠：
　　“放开他！！”
　　少女充满敌意的声线，显然惊动了原本正恶意拽着木叶丸的少年，这才注意到了身旁多出来的另外几人。
　　而在少年让人有些作呕的目光下，萌黄和乌冬早就躲到了鸣子的身后。
　　“喂！”
　　一个菊黄头发的少女快步的来到黑衣少年分身旁，左手也明显像是在提醒着什么轻拍在了少年的肩膀上！
　　可谁知少年却完全忽视，反而打量了一下眼前的鸣子
　　此时的鸣子却也因为黄发女孩的出现而微微一愣！
　　这才注意到不只是少女手中拿着一把夸张的大扇子，就连这个少年的背后也背着一个被绷带完全包裹的重物！以及头顶上所佩戴的非木叶护额！
　　“怎么叫我放开他吗？”
　　少年的声音作响，不认识人脸鸣子也该察觉到了两个人的身份！嘴角一横！
　　洞穿一切的冰冷视线直接扫视在了两个外来者的身上！手掌也不自禁地放在了背后的忍袋上。
　　“对！我叫你放开！”
　　原本玩闹般的气氛被瞬间打破！
　　勘九郎和手鞠！
　　鸣子已经察觉到了两个人的真实名字！
　　她当然清楚两个人在火影中扮演着怎样的角色！但是她也非常的清楚，在这次中忍考试结束前，他们俩将会是敌人！
　　鸣子散发出的气势显然让勘九郎一愣，一颗微小的汗珠不明地从脸颊滑落，原本他也只是想在自己领队到来之前多玩闹一会，看到鸣子头上木叶的护额更是起了欺负一下心思！
　　但是现在倒映在他瞳孔中的一双天蓝反而让他感到了一丝的恐惧！
　　“啧！怎么说也是这小鬼先撞到我的吧！”
　　不过这样的意外也让勘九郎的嘴角莫名勾起了一个弧度，更是把木叶丸的衣领用力一拽，让木叶丸下意识地将双手搭了上来，双腿也不自觉得挣扎，神色也更显难堪！
　　鸣子不可能在继续让木叶丸受苦！二话不说地在手心凝聚起了查克拉，插着勘九郎上去就是一巴掌！
　　但这样的攻击完全在勘九郎的预料之内，一个后撤轻松躲开，并且回敬了鸣子一个狂妄的笑容！
　　“呦！还你！！”
　　“呃..啊！？？哇！！！”
　　刹那，随着一连串不明所以的呼喊声，木叶丸小个的便身影消失在了勘九郎的手里，意识到不妙的鸣子所嗯呢刚看到的也不过是一个被抛出去的身影！
　　惊慌瞬间涌上心头，迈出的脚步也在顷刻收回，立刻改变方向准备接住那个被甩飞的小小身影！
　　比起勘九郎脸上的愉悦，手鞠也表现出了些许慌乱，但这和鸣子是完全没法比的！
　　然而男孩落地发出的惨叫声并没有动荡开来！
　　木叶丸在即将落地的一刻被一个人影稳步的接住！
　　艳红的短发在空中显得微微凌乱，深黑如墨的瞳孔和某个笨蛋有些相似，但却多了几分柔情。
　　在不显清脆的摩擦声中，地面莽然被掀起丝丝灰尘！
　　在鸣子诧异的目光下，木叶丸也不知在何时已经拽住了少年的衣着，平稳落地后也略显惊恐地不敢睁开自己含泪的双眼。
　　“已经没事了。”
　　少年柔和的声线动荡了男孩的内心，下意识的睁开眼，出现在木叶丸眼前的已经是少年清闲的脸庞。
　　“啊..谢...谢谢。”
　　“嗯。”
　　木叶丸被放下少年从怀中放下，双脚落地的真实感也终于缓解了木叶丸原本内心的惊慌，这才环顾了下四周，最后立刻朝着鸣子的方向扑了过来！
　　“鸣子姐！！啊！！”
　　鸣子当然没有断开，仍由木叶丸扑在自己的身前，轻抚着木叶丸的脑袋，可视线却停留在眼前这个同样以温和笑容看着她的红发少年身上。
　　但是少年只是示意了一下她的身后，这才让鸣子原本惊讶的内心在一瞬间被愤怒所淹没！！
　　回头便是一瞪！
　　视线的冲撞也不禁让勘九郎后退了半步！



第9章 第八章，登场的众人（二）
　　木叶丸被鸣子拦到了身后，手中不知何时已经掏出了一把漆黑的苦无！完全不需要多余的理由去解释，勘九郎的行为已经惹怒了鸣子。
　　不管眼前这个背着个大绷带包裹一身黑的家伙，在未来是不是自己这边可靠的同伴，现在不给他一些教训鸣子自己都觉得过意不去，也为木叶丸过意不去！
　　因为这里是木叶，不是砂隐！木叶崩坏计划的实施可没有想象中那么简单！
　　鸣子散发出了微妙的杀意，虽然并不是真的要杀掉勘九郎，但是这完全属于恶意的气息，也在瞬间被已经进入警惕状态的勘九郎察觉！
　　只是一个呼吸的时间！定格在勘九郎视线内的金色却悄然的消失了！当他再一次注意到的时候已经是漆黑苦无所散发出的尖锐寒光。
　　勘九郎身前的漆黑被平整花开了一个硕大的开口！穿在自己外衣下的网格忍衣暴露在空气之中！
　　这下勘九郎真的是万万没想到自己就想嚣张那么一下，却撞到了个硬石头，终于理解到鸣子不简单的勘九郎，没有在多想，一把就将身后的绷带包裹甩了出来！
　　绷带开始在空中溃散！
　　可对于勘九郎的举动，鸣子完全没有在意，视空中的不断散开的绷带如空气！里面是什么东西她难道还不清楚吗？
　　在风属性查克拉的加持下，她的迅速地朝着勘九郎本身展开了攻势！
　　任由勘九郎的手头凝聚起查克拉线她也直接无视！反正她也看不见，莽就完事了！
　　因为对付傀儡师最好的方法本身就是攻击傀儡师本身！
　　但正当勘九郎想要挥舞空中已经脱离绷带束缚的傀儡，双手却被一股无形的气流打的麻木！惊慌之下，苦无尖锐的锋口迅速的在他的视野内放大！
　　....
　　....
　　但这样的进攻却没有成功，不是因为鸣子刻意地停下了手上的动作，而是鸣子握住苦无的手臂已经无法动弹！不知何时看似细碎的砂砾已经完全将她的右手腕死死的包裹，她甚至还能感觉到沙子的挤压力度在不断扩大！疼痛感越加尖锐！
　　“鸣..鸣子姐！”
　　木叶丸现在慌的一批，因为眼前发生的一切都让他看的眼花缭乱！
　　一个形状怪异的木质假人，或者说连假人都算不上的傀儡，飘着几缕绷带悬挂在上空！
　　而金发双马尾的少女却以一种夸张地姿势注视着一个一身黑的少年，的身体略微的后倾，豆大的汗珠已经沿着他的脸颊滑落！看不到鸣子的表情，但勘九郎诧异甚至有些畏惧的神色可以看出，鸣子的现在的眼神中透露出寒意一定冷的吓人！
　　苦无的尖锋停留在勘九郎左肩膀的正上方，而如果鸣子的右手在前进一步就能够抵达他薄弱的咽喉！
　　可沙子却将鸣子的右手腕包裹，也许是因为感受到鸣子已经没有在把苦无向前移动的意思了，挤压的力度也已经停止。
　　这样诡异的姿势大概持续了两秒，一个完全不符合少年音色的低沉声音将这场闹剧给打破！
　　“真丢脸...还不快滚回去。”
　　没有任何的情感波动，其中所能感受到的只有虚无，但声音散发出的威压却让在场的众人都迅速转换了视线，同时勘九郎的表情也立刻变得难堪起来！
　　纯白的腰际挂带因为重力而下垂，完全颠倒的身影成功呈现在了鸣子的视野内！
　　同样是红发，可比起之前救木叶丸的少年来却更显深暗，依靠查克拉站立在一棵树枝干之下的红发少年，一只手正向着自己这边的方向做着一个虚握的姿势。而比这个身影的面容和一切的装束，最先让鸣子注意到的果然是还是这个少年额头上显眼的大字‘爱’！和他背后巨大的土色葫芦！
　　额头上的标记已经明确的表明了他的身份，毫无疑问就是砂隐村守鹤的人柱力——
　　我爱罗。
　　单靠一个查克拉凝聚的手式，风属性的查克拉已经在鸣子的手心迅速汇聚！
　　束缚鸣子右手的砂砾在刹那爆碎！飘散在空气中。
　　而我爱罗见装却只是单纯地收回了自己虚爪的手掌，并意味不明地撇了撇此时态度异常嚣张的鸣子。
　　两人的视线交错，但我爱罗却随之一愣，因为比起他之前看到鸣子的眼眸中已经完全失去了对勘九郎那般的寒冷，这样莫名的变化让我爱罗不解，但也只是片刻就被我爱罗抛之脑后...
　　这和他无关...
　　手鞠见鸣子已经没有了在继续对勘九郎出手的意思，惊慌地上前审视勘九郎的状况，在怎么说勘九郎也是他的弟弟，不从任务同伴的角度来评判勘九郎的冲动，她也担心鸣子有没有伤到勘九郎，毕竟这次的事件如果追究起来完全是他们这边的错误。
　　勘九郎确实受伤了，不过是内伤，他现在极度的不甘！
　　他深知自己这次来到木叶参加中忍考试是为了什么，同样也知道自己这次的行为明显违背了领队所提议的‘低调’。
　　但是眼前这个个子看起来还不到一米五，甚至一米四五有没有都是个问题的小女孩，却让他吃了这么大一个瘪！如果没有我爱罗后果会怎样？他也不知道自己是不是太过轻视木叶的下忍了...
　　不甘心是真的，自己的傀儡好像早就被看穿，率先被眼前的女孩打断了查克拉线的施展！这在他的眼里简直是笑话...
　　但这样的不甘也只能被他硬生生吞了回去..
　　“走吧。”
　　我爱罗低沉的声音再一次传来，此时的鸣子早已转身回到了木叶丸的身边，但视线依旧停留在他们的身上。
　　而勘九郎却是愤恨地咂舌，最后收拾好自己已经散架在地面的傀儡才离开了现场。
　　手鞠试图安抚，唯独我爱罗头也不回的已经离开...
　　.....
　　“鸣子..姐...”
　　木叶丸还有些哭丧地扯了扯鸣子的衣角，试图拉回鸣子停留在三人消失处的视线，而鸣子在感受到自己衣服传来的轻微力度后，也确实立刻将连别回到了木叶丸的面前，最后蹲了下来。
　　“没事吧，有没有受伤？”
　　“呜嗯~”木叶丸擤了擤自己的鼻涕，最后用力地摇了摇头。
　　小小的倔强反而让鸣子觉得有些幼稚的可爱，摸了摸木叶丸的脑袋，无意中也撇到了不远处的一个人影。
　　关切的神色立刻转变成了感激，站起礼貌地向木叶丸身后的红发少年鞠了个躬：
　　“那个，真的谢谢你..”
　　然而对于鸣子的致谢，少年却摆了摆手：
　　“不用的，小事。”
　　艳红的发色，漆黑的眼眸，甚至和英俊挂的上边的清秀面容，灰白的朴素外衣，没有任何感到不和谐的地方。唯一让人起疑心的可能就只是少年右手包括手掌都缠绕而起的绷带，但这在名字的眼中也没有什么大不了的，因为小李不也是双手都缠着绷带吗？
　　不过鸣子不记得在原著中出现过这么一个角色。少年的笑容很温和，给人一种亲切的即视感，但在打量了少年片刻后鸣子却莫名觉得有些眼熟。
　　略微陷入思索的而微皱的眉头，却引起了少年的察觉：
　　“怎么，我...有什么问题吗？”
　　“啊，没..没有..我只是觉得我是不是在哪里见过你？”
　　自己微小的举动被察觉，多少让鸣子觉得有些心虚，有些慌乱地摆了摆自己的双手表示否认，不过好在她不是在想什么乱七八糟的东西，所以也就干脆地说出了心底的真相。
　　但鸣子这意料外的举动，换来地还是少年温和的笑容：
　　“哈，应该是你记错了。”
　　“是..是吗..对了！你也是来参加中忍考试的吗？”
　　说实话，鸣子虽然否认了自己对少年的怀疑，但真的不去怀疑是不可能的，既然为了掩饰尴尬，那么索性就将话题扯到自己的疑点上。
　　中忍考试汇聚了来自各个忍村的忍者，那么少年的出现应该也不奇怪，作为是原著中并没有出场的角色当然是有可能的。
　　“啊，对的，我是来参加考试的。”
　　“诶~~这样啊。”
　　“那....”
　　“没事吗？没有受伤吗？”
　　当鸣子想要问出第二个问题的时候，少年却率先一步向着她身前的木叶丸提出了疑问，同时蹲下了身子，向着鸣子那样抚摸这木叶丸的脑袋。
　　鸣子看到后更是微微一笑，对于少年温柔的举动，木叶丸也没有抵抗，反而很配合的肯定了几声。
　　仿佛在确认木叶丸没有大碍，之后就打算转身离开。
　　“等..等会，能问一下你的名字吗？如果可以的话，能告诉我你是来自哪个村的吗？”
　　“嗯？”
　　名字的呼唤让少年回过了头，对于鸣子的提问显然有些诧异，但是鸣子此时丝毫没有怀疑目的的目光却让他微微一笑：
　　“名字的话，我叫羽竹。至于村子...”
　　在拖长的尾音中，名叫羽竹的少年缓缓地将自己手臂上所绑的一个黑色布带转正，在此时有着金属光泽的面板才出现在了鸣子的眼前。
　　而在这个金属面板上赫然刻着一个鸣子熟悉的不能在熟悉的标记，那个类似树叶的螺旋花纹——
　　“就是这里。”
　　.....
　　（所以评论区的某个小伙伴，这个少年并不是我爱罗...只是发色相近而已..还有昨天因为我寝室电费欠费了，晚上码字突然断电，所以最后是用手机写的。
　　错字有点多，各位不好意思，抱歉。）




第10章 第九章，来历
　　“哈~这就是你们三人的答案啊。”
　　约定的集合地点，卡卡西也是出乎意料的守约了，而鸣子、佐助、小樱三人都已经来到了现场。
　　再去询问也会显得多余，卡卡西随手从自己上衣的衣兜里掏出了三张纸片就快速地扔到了三人手里。 
　　是中忍考试的报名单，原本卡卡西准备在之前集合的会后就把报名表交给三人让他们选择，但是想想时间还充裕，况且这样直接交给三人反而会对三人中出于弱势的小樱造成一定的压力，所以到现在才将这张小纸条转交给七班的三人。
　　毕竟如果三人中有任何一个人弃权的话，其余的两人照样参加不了中忍考试，虽然纯属他瞎想，但是报名表在三人的手里，万一到时候另外两个人在得知第三人没有报名后，怂恿报名，最后在出于无奈填写，那就没有任何意义了。
　　然而对于被卡卡西扔到手里的纸条，佐助只是瞅了瞅便塞到了兜里，小樱也出乎意料在拿到报名表后展露出了一丝自信的微笑，只有鸣子还处于一种发呆的状态。
　　当佐助和小樱已经率先离开后，卡卡西才伸出手在鸣子的眼前晃了晃：
　　“喂~~鸣子同学~~喂~~”
　　.....
　　“啊呜！？”
　　鸣子的身体不自觉的一抖，脑阔传来的轻微敲击感让吓了一跳，当她用埋怨的目光去寻找造成这一现象的凶手时，还能玩玩全全的看到自己脑阔上方人就悬挂着的一只手。
　　“你在想什么呢？”
　　无视鸣子闹气的小脾气，反而是卡卡西率先向脱离了发呆状态的鸣子发起了提问，不是他多管闲事，在认识鸣子久了之后，他自己都觉得鸣子状态一旦不正常就绝对摊上什么事情了...
　　而且还绝不是什么小事...
　　鸣子也是形式地摸了摸自己被敲打的脑袋，发出了无奈的叹息。
　　不过在意识到什么之后，反而露出了一脸疑惑的表情：
　　“呐，卡卡西老师。”
　　“嗯？”
　　“你知道我们木叶有一个叫羽竹的下忍吗？？”
　　“蛤？”
　　卡卡西的神色有点小小的微妙，原本他还以为鸣子在思索着什么高深的关于中忍考试的问题，但是这个完全和中忍考试不着调的问题显然让他一懵。
　　不过既然鸣子都这么问了，他也就很配合地抚摸起了自己的下巴，陷入了略微的思索，不过这样的思索并没有超过两秒，便摊开了他的双手。
　　“呀，不管怎么说，我也不是特别清楚。”
　　“木叶下忍的树目还是相当多的，如果下忍中真的有那么一个叫羽竹的人，我也不一定认识或见过。”
　　“我只是一个带班的指导上忍，现在也不会去过多关注这些，最多关注的就是自己该带的学生，所以就算有的话，也应该是上一届或者是上上届，甚至更前的毕业生吧。”
　　对于卡卡西一连串的解释，鸣子完全表示无视，并且回应了他一个看废物的眼神。
　　讲道理，作为暗部出身的家伙，甚至还是暗部中的扛把子，在退出暗部之后竟然这么没用，鸣子都为卡卡西在外的名声表示不争气。
　　不过她也只能接受这样的事实，竟然卡卡西不知道，那就只能是不知道了，这种小小的事情他也没必要瞒着自己。
　　可这样的结果反而是更加的可疑，羽竹的身份显然并不寻常，木叶的下忍之中有着这么一个显眼红发的帅锅，她在木叶这么多年竟然没有碰到过？
　　这不是在开玩笑吗？
　　就算是擦肩而过什么的，至少也会有点映像。。
　　不过想想也确实觉得有些映像...
　　领会到了鸣子眼神中透露出的嫌弃，卡卡西更是露出了一丝苦涩，最后尴尬地向着鸣子提议道：
　　“呀，如果鸣子你真的想要知道的话，其实可以直接去问你的火影爷爷啊不是吗，相信他一定会告诉你的。”
　　“....废话...”
　　鸣子当然知道她可以去问猿飞，也就是有没有一个下忍身份的小事，她就不信猿飞不告诉她...
　　不在理会仿佛弱智的卡卡西，鸣子在确认了手中的报名表之后便也离开了这个集合的地点...
　　然而在鸣子走后卡卡西注视着鸣子离开的方向，最后又看了看火影大办公大楼，发出了轻叹：
　　“羽竹...？”
　　....
　　....
　　中忍考试的迫近，代表这大蛇丸‘木叶崩溃计划’的实施，红发的少年像是无意地徘徊在木叶的街道上，对于这个他第一次接触的村子感到陌生又欣喜。
　　在欣赏完木叶大部分的区域之后也是回到了自己暂时的居所，而在这其中早就有人坐在屋内的方桌前等候。
　　“呀！后辈，回来了？第一次来这里感觉怎么样？”
　　“嘛~~感觉还不错。”
　　“呵，是吗。”
　　坐在桌前的白发男子显然就是兜，他随意地玩弄着手中的水杯，又时不时地喝上两口，对于羽竹的回答感到莫名的好笑。
　　但是他也不会忘记重点：
　　“对了，团藏那边已经不用担心了，虽然这老家伙表面上拒绝了和我们合作，但是也完全处于放置状态，不会对我们出手。”
　　“为什么？”
　　羽竹有些好奇，据他所了解的情报来看团藏作为木叶的上层在知道了木叶要受到攻击的情报，怎么可能会袖手旁观。
　　见到羽竹略显疑惑的神色，兜更是一笑：
　　“嘛~毕竟那老家伙想当火影很久了...好了，不说这些，反正多亏团藏不差手，我们的身份是没有问题的，接下来一切随机应变就行了。”
　　说罢，兜放下了手上的水杯，并走到了羽竹的身边，拍了拍羽竹的肩膀，在少年耳边嘀咕道：
　　“所以那老家伙也可以好好的利用一下不是吗？”
　　可以放低的声音显得有些诡异，兜的嘴角也已经勾起了一丝笑意，但是这丝笑意完全感受不到任何的情绪..
　　兜离开了这个不算狭小的屋子，而羽竹却没有回头去看兜一眼，反而抬起了自己的被绷带所捆绑的右手，陷入了思索之中...
　　在某个充满灰烬的记忆中他记得两个身影，而他来到木叶只有一个目的，这是为了完成和大蛇丸的最后交易....




第11章 第十章，我妈叫我小心你！
　　距离考试开始的时间还有一个星期左右，各国的下忍也陆续赶到了木叶。
　　就算是迫近了中忍考试木叶忍者们的气氛渐入紧张，但这也丝毫没有影响到活跃的商业区，相反多了来参加考试或者是担当护卫的忍者们的介入，木叶的街道更是比往常还热闹。
　　鸣子玩弄着自己的金色的发丝缓步在街道上，打量着一两个时不时出现在视野内穿戴不同护额的忍者，她到也没觉得有什么新颖的。
　　毕竟木叶还是木叶，鸣子在这生活了十二年了，也不至于因为几个外来人的介入就焕然一新。
　　佐助的话现在真的是沉迷修炼无法自拔，不是鸣子不去打扰他，而是鸣子自己也有很多的事情要干，像这样在街道上仿佛没有目的的前行是她现在最能放松的时刻。
　　不过这并不代表她真的没有目的地，她还得去确认一些东西。
　　“让开！！让开！！让开！！”
　　“嗯？”
　　硕大的吼叫声惊现在整条街道之上，摊位前后的略人的视线也在此刻汇集，当然鸣子也不例外。
　　“那是什么？”
　　鸣子的双眼微眯，对于远处一坨看起来颜色杂乱的东西发动了观察！
　　地面仿佛能够传来微微的震动，除了女性莫名的嘶吼声之外就是一堆乱七八糟的嘈杂，但是鸣子的脑袋上却打上了黑人问号。
　　这团灰蒙蒙的物体在高速的移动，随着距离的接近鸣子也逐渐看清了这陀物体的圆形，同时脸上的表情也发生了微妙的变化，略显抽搐。
　　“站住！！！你这个色狼！！”
　　“呀啊！！！我怎么能是色狼呢！！这是取材啊！取材！！！”
　　“取材个屁！！偷拍也算取材吗！！你个混蛋站住！！！！”
　　“哇啊！！！别乱扔东西啊！！这很贵的啊！！”
　　木桶！毛巾！搓澡刷！一堆莫名其妙的东西在空中飞舞，此时的鸣子也已经完全看清了这其中的真相！
　　是一群穿着浴衣的女子和几个男人！！
　　这是在举办什么游行吗？
　　当然不是！从他们一脸的凶样就可以完全否定这个答案！
　　，沐浴所使用的小小木盆飞窜着，甚至还能看到几只拉单的拖鞋在起舞！只要是能脱手的东西都会被作为武器拿来投掷！
　　而这所有人进攻的中心便是这大部队前唯一挂着吃瘪表情，慌忙逃窜的白发老头！但是仔细一看又好像更接近老年大叔！
　　夸张的人群立刻在街道上引发了骚动，围观的众人在看清了飞驰而来的东西之后更是慌忙地闪到了一边！为这一庞大的军队让出了一条宽敞的道路！
　　鸣子也不例外，她才不管这个被追的人是谁呢，不认识！不认识！
　　刹那这一群宛若猛兽的妇人和少女们已经奔驰过众人的视线，地面被掀起的灰尘，都纷纷飘落在了她艳丽的金发之上，这让还挺爱干净的鸣子埋怨，同时这些灰尘更是惹得鸣子一腔！
　　幽怨的目光扫过某个还在拼命逃窜的人影，最后头也不回地前往了她的目的地。
　　.....
　　.....
　　“搜噶，那就这样吧，关于风影那边的接应就在筹备几个人手吧，对了还有第二场考试的监考考官那边...”
　　“即酱？”
　　“嗯？鸣子？？怎么了，突然跑到这里来？”
　　原本正在和一名忍者传达命令的猿飞在听到少女的声音后，身体立刻打了激灵，下一秒脸上严肃的表情就在瞬间转变，换上了一副慈祥的面容。
　　办公室的门被悄然的打开，一双的白皙的小手攀上了门的边缘分别露出四根小巧的手指，绑着双马尾的可爱小脑袋更是像在试探一般偷偷地探了进来，两只宝石般璀璨的天蓝眼眸不自觉地眨了两眨，仿佛在等待某个人的批准。
　　“进来吧，进来吧。”
　　“那个..”某个声音。
　　办公室的原本沉闷的气氛在少女出现的一瞬便荡然无存，猿飞更是感觉自己身上的疲惫一扫而空。
　　在的到猿飞的批准之后，鸣子也终于大胆的打开了门，带着笑容闯进了这件现如今被一堆文件堆满的办公室。
　　同时在看到办公室内这一大批还等待着被阅览的文件后，鸣子的眉头也是微微一皱：
　　“即酱很累吗？”
　　“哈哈哈，怎么会？这可是火影应该做的。”
　　“那个....”（某个声音）
　　“真的？”
　　“真的，鸣子你就不用担心了，你的即酱我可还年轻呢！”
　　“那个...”（某个声音）
　　“嗯，我知道即酱你厉害，但也不要逞强啊。”
　　鸣子用双手帮猿飞松了松肩膀，她的关心到不是假的，毕竟猿现在近忙碌的原因她也清楚，说实在的猿飞也一把年纪了，身体素质开始下划也是正常不过的事情，更何况她也是足足赔了猿飞十二年，猿飞身体的变化她多少也有所了解。
　　就算是再厉害的忍者，只要是人就无法逃离死亡，这点鸣子很清楚，只是她不希望这最后的结果是一个意外而已..
　　看着猿飞在她的帮助下展现出的享受和放松的表情，也是露出了一丝微笑。
　　“对了..鸣子你是遇到什么事情了吗？现在这个时间过来找即酱我。”
　　“啊，对了。就是..即酱你知道在我们木叶有一个叫羽竹的下忍吗？”
　　“嗯？羽竹？这...”
　　“那个...”（某个声音..心累）
　　猿飞眉头微皱，捋了捋自己的胡子，对于鸣子的事情他都会较为认真的对待，只是因为在他看来鸣子不会问一些无关紧要的问题，再者就是对鸣子的宠溺。
　　羽竹，猿飞陷入了思索，木叶所有正规忍者的信息包括暗部和根部，不说他全部记得，但是多少会有阅览，至于鸣子说的这个羽竹他却觉得没有多少印象。
　　“嗯..即酱的脑袋过有点不行了，怎么，鸣子你先说说那个人大概长什么样吧，我好想想。”
　　“哦，红色的头发，眼睛是黑色的，还有..”
　　“....”（所以第二场考试的监考官呢！！！！！）
　　某个忍者放弃了抵抗..
　　.....
　　此时鸣子也已经走出了火影的办公大楼，望着身后这幢还算是雄伟的建筑，鸣子更是微微一笑。
　　为了解开鸣子提出的疑问，猿飞竟然不惜去派人和鸣子一起去有着忍者认证资料的档案室，虽然每个忍者的个人资料基本都是机密，但是只是打探这么一号人物也没有什么不妥。
　　在通过了技术人员的协助后，鸣子也确切的找到了有着‘羽竹’这个名字的人物，其他内容没法给她阅览吗，但是这样就足够了。
　　其实比起得到这个答案，更让她开心的是猿飞对于溺爱，只是这样原本不上不下的糟糕心情也已经好去了很多...
　　花费的时间也不算太多，半个小时解开一个疑惑也算是值得的，那么接下来她要做的事情也就相当的简单了，只是备战中忍考试就足够了。
　　时间还很充裕，现在回到练习场在陪笨蛋佐助一起练习也没有问题。
　　这样想着的鸣子已经迈开了自己的脚步，直到在某个十字路口，某个已经逐渐掉色的身影吓了她一跳。
　　“哈——哈——可..可恶...追这么紧...昂？”
　　“.....”
　　一件深灰色墨绿的古朴和服，连同一样色号的袍裤，在加上醒目的红色马甲，不论是双手还是双脚，都明显展露出了作为忍者所穿戴的轻便护腕和网衣，背后一个硕大的卷轴也不用多加说明。
　　一头看起来就尖锐扎人的白色长发看着就渗人，人脸上眼角刻意抹上的深红花纹更是醒目，同样绝对忽视不了他额头与众多忍者与众不同的佩戴——‘油’字的护额！
　　鸣子小巧的身高在此时因为疲惫而扶着墙弓着腰的某个白发的中老年人面前显得正好，视线的交错下，两人更是大眼瞪小眼。
　　“呀，小鬼..我是不是在哪..见..”
　　“没有！变态！滚开！”
　　毫不犹豫的素质三联打断了这老玩意的说辞，鸣子抬腿就绕开了这个看起来就一脸蠢样的身影，然而鸣子如此冷淡的反应更是让这个中老年人一愣！
　　什么？？他堂堂三忍竟然被一个小鬼给掀起了！还有变态？？
　　他怎么就变态了？？再说了，男人变态有什么错！
　　不是，小鬼我和你讲！我可是..”
　　“滚！我妈叫我小心你！”
　　“.....”
　　“你...妈？？？？”
　　“我记得看到那个家伙跑到了这里！！大家快找一下，应该就在这附近！！！”
　　“我去那边，你们去那边！！”
　　“偷窥拍照，这种事情都做的出来！一定不能放过他！！”
　　忽然的嘈杂声让某个老头身体不自觉一震，立刻从原本的懵逼状态中醒了过来，瞅了瞅一旁的鸣子，最后不再顾忌鸣子的冷淡：
　　“啊！！找到了就在那！！”
　　！！！！！
　　“小鬼！等会如果有人问起来有没有看到我！你就说没有啊！”
　　“为什么？”
　　“哪有那么多为什么！还有你那是什么眼神啊！！咳咳！他们说的不是..不是我！！反正拜托你了！！”
　　在鸣子看垃圾一般的眼神下，某人的神色初见慌张，最后一头就窜进了一旁的灌木堆中...
　　“嗯？怎么不见了？？刚刚还...啊！小妹妹你有没有看到一个看起来很猥琐，穿着深灰色和红色一副的糟老头，对背后还背着个大卷轴的人！”
　　“....”
　　刹那无数的人群已经叫鸣子包围，然而鸣子只是瞅了瞅一旁那似乎在发抖的灌木，将手指肯定地指了过去！对着众人露出了一个可爱的笑容。
　　“没有哦~”



第12章 第十一章，我像这样的人吗
　　天空并没有被夕阳给染色，但是光亮却显得意外惨淡，此时没有了行人来往的僻静小路上，一个金发的少女正蹲在地面上，一只手支撑着自己的小脸，另一只手拿着不知道从哪里捡过来的小树枝，来回的在一张诈死的老脸上戳着。
　　“喂~~~还活着吗？？”
　　女孩飘忽的声线轻声地呼唤着瘫倒在地面完全像条死鱼的某个白发老人...
　　不说原本虽然朴素但看起来还算干净的衣服上已经出现了不少刮痕和灰尘，单单从某人头上还扎着的枯叶、和地面莫名残留下来的几根脱离了自己驻扎地的白发，就能知道他在刚才经历了什么。
　　身体有些微微的抽出，嘴角甚至还残留着一丝流出的唾液，
　　他听到了少女的呼唤声，动听的声音让他有些沉迷，仿佛看到了天堂，在他的眼前仿佛出现了几个个美丽的虚影..
　　一个个都漂亮的大胸小姐姐正朝着他不断靠近，最后来到他的面前，鼻血都快要不自觉的下流..
　　“这里是..天堂吗...？”
　　“不是哦~”
　　“那..你是天使..吗？”
　　“emmm...是哦！”
　　“个屁啊！！你是恶魔吧！！！！”
　　认清现实的某人在睁开眼的一瞬便对上了女孩精致的面容和可爱的微笑，可这对他完全没有一丁点的吸引力！因为在他看来眼前这个小女孩简直就是个披着人皮的魔鬼！！
　　“啊啊啊！！！！你还要戳到什么时候啊！！”
　　“切！还活着啊..”
　　“什么叫还活着啊啊！！还有你这失望的表情是什么意思啊！！！”
　　鸣子手中的树枝在下一秒被爆炸的老人无情地拍飞，见到少女一脸蠢样地还去张望那飞远的树枝，他的脑阔更加的裂开了！
　　“都是因为你我取到的题材全部被销毁了！！！甚至还有我宝贵的收藏！！你怎么赔！！”
　　“诶，关我什么事？”　
　　“要不是你告诉他们我的位置，他们会发现我吗！！！！？”
　　“可是，我不是照着你说的那样和他们说没有看到你了吗？”
　　“.....”
　　妈耶，他好气啊！眼泪都要掉下来了！
　　自己多么拼命地逃了一上午，最后竟然因为这么一个小女孩栽了跟头！
　　无奈地咬了咬自己憨厚的嘴唇，捡起出了几张已经被撕得粉碎的照片，眼泪就开始哗哗地往下掉！
　　幽怨地眼神撇向某个方向，对于少女微微歪倒脑袋和一脸不解的呆萌表现，给予了极度的愤恨！可当他再一次回头，看到的确实少女同样嫌弃的眼神！
　　“变态！”
　　“你这又是什么表情啊！！我可不是什么变态！！”
　　揣测到了鸣子脑子里的偏见，老头立刻摆出了一副自认为帅气的姿势，嘴角也重新挂起了笑容。脚底的木屐也随之踩起了较有节奏的声响！讲道理他堂堂三忍，怎么说在木叶也是有点东西的！怎么能够被这么一个小鬼看不起呢？？
　　“我可是，妙蛙山蛤蟆仙人自~来~也大人是也！！”
　　“是是是，好色仙人。”
　　“喂喂喂！别走啊！！”
　　对于某个离开背影，自来也莫名觉得心累，自己就这么没有吸引力吗？他可是仙人啊！
　　双眼变得有些呆滞，蠢蠢地看着少女随着步伐的移动而不断摇摆的双马尾，想要招呼鸣子，却又提不起劲，怎么说呢？他的内心受到了极大的创伤！需要大胸小姐姐的安慰。
　　“啊，对了！你这不也还是变态吗？”
　　毫不客气，回头补刀，任由某个身影在背后石化飘散...
　　可谁知在鸣子真的打算离开的时候，肩膀却莫名传来了一个不轻不重的压力，正好让她停下了继续前进脚步，诧异的抬头看到的也就是自来也几乎要快要哭出来的表情...
　　剧烈的恶心感充斥她的口腔！这上了年纪老头！还装什么可怜，掉什么的眼泪啊！恶心！
　　鸣子果断地一掌唬在自来也靠近的侧脸上，好让这张厚上天的脸皮离自己远一点！她怕自己下一秒就吐了出来。
　　但还没等她来得及将自来也推开，她却发现自己的双脚不知何时已经脱离了地面，被自来也一把拐到了肩膀上！
　　“放我下来！！”
　　警告声不断的传来，但是自来也却完全当做没有听见,想要反抗，可就她这个小身板所有的力气，又怎么会是自来也的对手呢....
　　一路颠簸，鸣子已经被自来也一路像是拐卖一般带到了一片空旷无人的场地。但是也因为一路被抗在肩上，让鸣子觉得有些不好受。
　　别提她有多少次把拳头唬向了自来也的脑阔，但无一例外都被自来也当做是玩笑一般轻松的躲开或者是挡住，甚至动用了烈风掌，换来的也不过是自来也一个‘啧啧’的得意声...
　　嘛，鸣子当然不是因为讨厌自来也什么的，毕竟自来也好色的这一特点，看过火影的人都知道。
　　会故意暴露给追兵自来也藏身的位置，也单纯是对自来也不久前害的她满身灰的报复。
　　一路的反抗更是因为她不知道自来也把她拐过来干什么！难道是要报复吗？？讲道理她不记得自来也的心胸这么狭隘吧！
　　“嗯~~这里就没人了呢。”
　　自来也打量了一下四周，脸上哭丧一样的颜艺早就已经散去，但是就是这样反而让鸣子不安起来。而他的问题发言，更是引起了鸣子的怀疑..
　　“你...你到底要干什么..？”
　　鸣子用双手抱住自己，身体就开始不断地远离这个危险物种..
　　“嘛~嘛~不用那么紧张吗？其实我也就是想要问一些东西而已。”
　　“难道你个变态是想猥亵少女吗！？”
　　“你在说什么！？我像这样的人吗！？”
　　“像！”
　　“那你说你偷窥女澡堂干嘛！？”
　　“那是取材！取材好吗！！再说了你个小鬼连（波涛汹涌）都没有！q”鸣子的质问让好不容平复了心情的自来也重新爆炸！她可能看上一个连胸都没有的小鬼吗？在他眼里nai子就是天！甚至还拿手在自己的胸前笔画了一下两个大大圆球的姿势，让鸣子清楚地认识到他所描述的东西！
　　“难道有你就会猥亵吗！！变态！！？？”
　　“喂！怎么可能！你个小鬼脑子里都是些什么鬼东西！！！”
　　“哎呦！一呆！”
　　脑阔被爆炸的自来也毫不客气地来了个暴栗！疼痛感瞬间袭击了鸣子脑袋上的所以神经，太过突然的攻击，让她莫名地被捶出了一丝泪花...
　　讲道理，猿飞都没打过她！你个猿飞的徒弟，凭什么打她！
　　鸣子委屈和不满地表情让自来也立刻意识到自己好像出手太重了，最后轻咳了一下自己的嗓子，才故作回一副正经的样子。
　　“咳咳！那么，你就回答我几个问.....题..”
　　“哼！”
　　“那自我介绍总会吧，重新说一遍，我便是妙蛙山蛤蟆仙人，自来也是也！那么..”
　　“哼！”
　　“.....”
　　自来也：怎么办这个孩子好欠啊，但他又不好在动手...
　　叹息声传来，自来也好像放弃了让鸣子做以回答，其实不用鸣子说自己的名字，他也同样猜出了鸣子的身份。金色的头发和配上和他父亲几乎一样天蓝瞳孔，他的直觉早就告诉了他结果。
　　虽然是一场闹剧一般的偶遇，但是他也确实莫名的陷入了回忆...
　　他后悔过，十二年前的木叶发生灾难的那一刻，他不在场...
　　或许说不后悔是不可能的...因为当时的他竟然还沉浸在为了找回大蛇丸的自责之中，从而没能守住自己其他珍贵的东西...
　　水门的死亡也好，木叶发生的一切也罢，如果他当时能够早点醒悟，是不是会迎来不一样的结果...
　　瞅了瞅一旁孩子啊生闷气的小女孩，没想到自己这一趟出去便是几十年的时光，期间与村子的联系也不过是书信...他自己都开始怀疑自己在外边追查一大堆事件这么多年是为了什么？
　　不过他在木叶之外听到有关鸣子的传闻其实不少，但大多来自猿飞随口的扯淡，他能够看出自己的老师在书信中提及鸣子时内心的快乐，所以当看到真人时，莫名也流露出一丝感慨和庆幸...
　　“那个..怎么说呢..抱歉呢？”
　　自来也露出了一丝歉意的表情，试图去去抚摸鸣子被自己重击的小脑袋，但是结果当然是被鸣子毫不留情地一掌拍开！尴尬地摸了摸自己被扇凯的手，露出了不是礼节的微笑。
　　“嘛~是叫漩涡鸣子是不是？”
　　“知道你还问。”
　　“啧，我这不是想确认一下吗？”
　　“哼！”
　　自来也打了个憨憨，鸣子的小小的任性他是见识到了，但是这样的顽固却反而让他有些高兴，因为至少他能确定自己徒弟的女儿是个活生生的存在，而他现在把鸣子拐过来，多少也是为了弥补一下自己的过失...
　　在他自己的眼里，他的一身至今为止充满了失败，正好鸣子害得他现在手头上取材的照片撕毁了，想要重新开始他写作的工作也得做出一段时间的准备....
　　想想他能够拿得出手的东西可能也就只有忍术这种东西了，中忍考试不是迫近了吗？就当是自我安慰好了，虽随手推鸣子一把并不是什么难事。至于到底要不要学，学不学的会，就看鸣子自己的答复了...
　　想想自己作为木叶三忍的名号应该还是有点用的吧...




第13章 第十二章，为什么是蛤蟆啊！！
　　要问自来也回来的原因，这其实多少也和这场中忍考试有关。
　　自从被猿飞派去就查名叫‘晓’的组织之后，他这个老顽固的心里照样没有放下大蛇丸，就算已经不抱着把大蛇丸劳回来的心里，他也依然在暗中留意着大蛇丸的动向。
　　所以就算是略微的传闻，他也赶回了木叶希望能够阻止一些意外的发生。
　　当然也包括他确实想好好在木叶呆一会。
　　不是说他这十几年真的没回过一次木叶，但是就算有也没有停留超过两天的时间...
　　至于他对鸣子的情况还真的不是特别的了解，也不知道鸣子有没有参加这场中忍考试，可是所谓技多不压身吗。就算只是看在水门的面子上，他觉得自己也有必要照看一下眼前这个金发的女孩。
　　嘛，就是不知道如果把鸣子换做鸣人还会不会是这样的结果就对了。
　　“呼~那么鸣子你要不要跟着我修行啊，虽然不是我说，但是我仙人的名号可真不是假的哦。”
　　自来也的用大拇指比了比自己，相当自信地冲着身边的鸣子一笑。
　　而鸣子在听到自来也的提议后却是微微一愣，她怎么都没想到这个糟老头子这么好心。
　　仔细想想原著中鸣人嚷嚷着要他教忍术他都觉得不耐烦，怎么到自己这就莫名其妙地反了过来呢？
　　充满怀疑地视线将自来也从头到尾扫了个边，让自来莫名打了个寒颤..
　　要说自来也厉害吗？当然，能和留个佩恩打上几十个来回的家伙能不厉害吗？
　　“怎么，考虑的怎么样？”
　　自来也自然是看出了鸣子眼神中小小的犹豫，忽然又觉得自己的形象也是蛮有影响力的。
　　“那你打算教我什么？”
　　中忍考试的迫近，对于现在的鸣子来说确实缺少了一些能够作为自己底牌的忍术，螺旋丸作为一种常用的攻击手段，明面上太过张扬。在没有飞雷神作为辅助的基础上，真的做到出其不意都有点困难。
　　而且这场中忍考试，说不定鸣子真的会和我爱罗对上，那么到时候对付暴走我爱罗最好的方法还用的招说嘛？距离考试开始的时间还有大概一个星期，就算不是为了对付我爱罗，鸣子也需要阻止大蛇丸在第二场考试中对佐助的不轨！
　　“嘛~能教你什么，那也要看你能不能学的会了~”
　　自来也摸了摸自己的下巴像是在试探鸣子一般：
　　“你有自己的通灵兽...了吗”
　　.....
　　时间还很充裕，按照太阳的高度来看也不过是中午过头一点左右的样子，自来也也是出于闲来无事，既然答应了要教鸣子东西，那么只要鸣子同意，也没有必要浪费时间。
　　所以现在的两人再一次的转换了地点来到了一条小溪边。
　　小溪真的是条小溪，宽度斗殴不到三米，更不用说水流的深度只能没过鸣子的小脚丫了。
　　稍稍挽起了自己的裤腿和衣袖，扎紧自己金色的长发，鸣子便做好了准备。
　　通灵兽，或者说通灵术吗？
　　其实单单从通灵兽的表现来看通灵术可能根本不值得一提，斑爷都能徒手虐尾兽，那还会怕通灵兽吗？但是这完全不代表通灵兽的实力弱，自来也被称位蛤蟆仙人其中最大的原因便是他的通灵兽特征相当的显著——都是蛤蟆....
　　嘛，其实也是因为自来也对自己通灵兽的控制是非常的完美的。
　　因为通灵兽的强弱除了他自己本身的因素外，还受限制于使用者，其实使用者是可以通过自己的查克拉来为通灵兽做到一定的加强效果的，佩恩之站中自来也辅助的蛤蟆健就是最好的例子。
　　然而这么完美的事情，鸣子却像是发呆一样傻傻地看着河面迟迟不肯动手...
　　那么问题来了，其实鸣子并不是很喜欢蛤蟆，甚至....
　　有点讨厌...
　　“怎么了？刚刚不是还挺开心的样子吗，现在怎么感觉变得有些不情愿了？？”
　　一旁的自来也留意到了鸣子脸上微妙的变化，通灵术的使用方法其实相当的简单，结印的方式已经交给了鸣子，那么就差依靠自己的鲜血为媒介召唤一只‘合格’的通灵兽了。
　　虽然说第一次召唤通灵兽需要依靠施术者自己的想象力和集中力，但是有着他这个蛤蟆仙人的牵引，反正召唤出三大圣地妙蛙山的蛤蟆应该是没有问题的。
　　自来也皱了皱眉，像是看呆逼一样挑衅鸣子：
　　“怎么，觉得自己学不会吗？？”
　　学不会！！？？鸣子恨不得一巴掌就朝这个糟老头子脸上掀过去！
　　不是，为什么你会喜欢全身光溜溜摸一摸就会让人起鸡皮疙瘩的两栖类生物吗？
　　而且身上还有一粒一粒的...豆豆？？
　　而且还辣么大只！！！？？
　　表面上鸣子做好了学通灵术的准备，但是她却没有做好做好完全的心里准备！
　　怎么办她真的有点怕了！！
　　现在的她还没见到妙蛙山的蛤蟆到底长个什么样子，反正只是一个通灵术，学会是早晚的事情只是鸣子希望那召唤出来的蛤蟆能够别恶心到她自己！
　　只是这样鸣子都觉得谢天谢地了！
　　蛇仙洞的蛇他们不香吗？？自来也你为什么要选蛤蟆啊！
　　鸣子的嘴角有些抽搐，她抬起了自己的小手，随着一丝丝刺痛，大拇指被她用苦无划出了小小的伤口，这点刺痛竟然让她有点想哭...
　　因为鸣子没有选择的余地啊，她只能学习通灵蛤蟆...
　　为什么？
　　因为妙蛙山和她还有着一大堆联系，她爹为她刻意留下来解开九尾初步封印的钥匙还在一只蛤蟆身上...
　　等等！那把钥匙要怎么用来着？？？
　　只是刹那鸣子的内心仿佛就受到了暴击！！原本清澈的瞳孔也在瞬间失去了颜色！逐渐崩溃的表情照示了此刻她内心的想法！！
　　强烈的恶心感就在假象下袭击了她的喉咙...
　　她怀疑鸣人不是水门亲生的！！所以自己也不一定是亲生的！！
　　哪有叫儿子或女儿去吞下那么恶心的东西的啊！！！
　　“嗯？？鸣..鸣子你怎么了？？”
　　在自来也懵逼的担忧下，少女的呐喊声显得意外尖锐，随后湖面便炸出了一团白雾！
　　“啊啊啊！！！！！！！！通灵之术！！！”
　　为什么是蛤蟆啊！！！




第14章 第十三章，来了，大蛤蟆！
　　（先提一下，上一张是妙木山，我记错了...好像是因为在哪听到过一次‘妙蛙山’，脑子下意识的就记下来了..）
　　“哎呀！这个是蛤蟆吗！！？？鸣子你个丫头，脑袋里到底在想些什么东西！！！”
　　“一呆！你干什么啊！你个糟老头子！！我脑袋里面想什么和你什么关系！！再说了，这怎么就不能是蛤蟆！你看它不是有腿吗！！我说它是它就是！！”
　　“蠢货！！有腿就是蛤蟆了吗！！？都过去快两天了！！你就给我召唤出这玩意！！？”
　　“额....”
　　听到自来也的训斥后鸣子还是不自觉得心虚起来，不自觉得别开了视线，原本还带着些许埋怨的神情，也在顷刻荡然无存...她能怎么办？她也很绝望啊？
　　果然让她去召唤蛤蟆什么的，还是太勉强她了。一想到以后会发生的可怕事情，她的脑回路就会立刻断线，杜绝一切有关蛤蟆的信息 ...
　　而自来也看来，鸣子的表现却是非常的意外，鸣子能够好好的操控查克拉，甚至还有着相当完美的控制力，这在他初步传授通灵术的结印和查克拉调度方式的时候，他就已经觉察到了。
　　那么现在这样怎么都学不会，难道不是鸣子在演他吗？？
　　怎么说鸣子也是水门的孩子，现在怎么就觉得鸣子这么不着调呢？完全没有水门的从容！连蛤蟆的形象都想象不出来！
　　想想就来气，一手就将鸣子召唤出来的‘蛤蟆’（娃娃鱼）摔倒了一边，炸成一团白雾...
　　在没有任何契约的情况下，初步尝试通灵术的鸣子就必须在使用通灵术之前充分的凝聚查克拉，所以每一次召唤的前摇都是比较大的。
　　现在已经是第二天的下午，在这大概一天半的时间，鸣子使用通灵术的次数可以说已经不下三十次了。
　　为此鸣子还特地放了一小瓶的血拿来当通灵术的媒介，怎么说咬手指什么的还真的挺疼的，特别是自己咬！
　　看着开始有些心不在焉的少女，自来也无奈地挠了挠他一头的白发。
　　“啧，唉~所以鸣子你到底是为什么不想要召唤出蛤蟆？”
　　是的，自来也显然已经略微的注意到了，鸣子每一次都在召唤蛤蟆的边缘摩擦，也逐渐接近答案，但是自来也发现越到后面鸣子召唤出来的东西就越神奇！老是在打擦边球...
　　他现在没有要求鸣子一定要召唤出妙木山里的任何一只蛤蟆，也不需要向蛤蟆健、蛤蟆文太那样的巨大存在，只是想让鸣子搭个雏形都辣么困难，那后面不是白搭？
　　在听到自来也的质疑后，鸣子也是打了个激灵没经过大脑思考地就冲着自来也吼道：
　　“因为蛤蟆看上去不是很恶心吗！！”
　　“蛤！！！！”
　　自来也恨不得一个巴掌就唬在这个金毛的脸上，打得她亲妈都不是认识她！
　　“什么叫恶心啊！！妙木山的蛤蟆难道是普通的蛤蟆吗！！”
　　“可他们还不是蛤蟆吗！！！？？”
　　“你！...”
　　自来也的眼睛翻成了两个大白球！
　　如此不可教也！鸣子一脸的掀起已经完全表明了为什么鸣子没法真正召唤出蛤蟆的原因！这小姑凉压根自己就不想召唤出蛤蟆，那怎么可能会成功呢？？
　　想想都头疼，他就说看鸣子忍术结印和查克拉控制耍的挺溜得，怎么过去一天了还没召唤出来！当年水门可是只花了不到一上午的时间就已经成功召唤出了一只正常蛤蟆的，之后的进展也就相当的快速了。
　　但是没想到要让鸣子学会通灵术他还要让鸣子先去认可蛤蟆这种生物的存在！
　　鸣子自己也很急，她知道自己这样下去是真的召唤不出妙木山的任何一直蛤蟆的，可现在就算她心在急，最后也不过是浪费自己的时间和查克拉罢了。
　　摇了摇自己的下唇，鸣子也将自己的双马尾一甩，无奈的叹气。
　　自来也望着开始发呆的鸣子，他也没有别的办法，对于他来说能够交给鸣子的就是让鸣子去召唤妙木山的仙娃们。因为如果让鸣子去召唤其他地方的通灵兽，一是他不了解，万一鸣子收服不了是个问题；其次是因为妙木山再怎么说也是三大仙地，没有比着更适合鸣子的选择的地方。
　　蛇地洞的话，对于鸣子来说绝对不是什么好地方，何况那种阴阳怪气的仙术圣地他反而不希望鸣子去触碰，再者便是湿骨林，可湿骨林他压根就不知道在哪？也不知道召唤的方法，如果正要召唤蛞蝓那也得找纲手....
　　可现在纲手人在哪都是个问题...
　　“那个鸣子啊~”
　　“嗯？...哇啊！！你干什么啊啊！！！拿开！！！”
　　啪——
　　随着水花泛起的声响，自来也随手召唤出来唬到鸣子眼前的蛤蟆被一手拍进了河里！
　　两人都将视线看向了依旧荡漾着涟漪的河面，最后陷入了片刻的沉默之中。
　　自来也率先从这样的怪异中反应了过来，挺直了自己的身板：
　　“鸣子啊，你听我说，其实你只要召唤出一次签订契约之后，就不需要在去想那些有的没得了，所以你只要下定一次决心就可以了，明白吗！？看你这个样子，想要先召唤出一直小蛤蟆做初步的模板是有点困难了，所以干脆就直接换一个方法吧。”
　　“换一个方法？？”
　　“对，嘛~我的意思就是你不需要在召唤小蛤蟆了，你可以直接试着用你全部的查克拉去召唤妙木山的仙蛙们！”
　　鸣子听得有些稀里糊涂的，什么叫做直接去召唤仙蛙？她可是连一只小蛤蟆都召唤不出也？跳步走真的可以吗？？
　　怀疑的视线与自来也自信的双眸相撞，其实自来也提出这么一个提议并不是没有依据的。
　　鸣子现在之所以老是徘徊在召唤出不三不四的东西之间，其中有一个重要原因就是这样大小的召唤物太多了。通灵术在第一次召唤的时候会根据使用者的查克拉输入情况来达到一定的等价代换，在签订契约后便是简单的转移术。
　　所以自来也就是希望鸣子能够直接靠自己所有的查克拉去使用通灵术！鸣子对于蛤蟆的印象绝对是有的，同时鸣子也知道自己要召唤的就是妙木山的蛤蟆们！那么他就不信了！天底下难道还有辣么大的娃娃鱼让鸣子给召唤出来？？？
　　“真的可以吗？？”
　　鸣子的小脑袋歪了歪，同时将怀疑的视线再一次加深，对于自来也脸上的笑容，莫名就是有种不信任。
　　“大丈夫，大丈夫，不试试怎么知道？但是这一次你一定要记住自己要召唤的是什么东西，不用去想想乱七八糟的形态，知道吗？”
　　“哈——”
　　“还有，一定要用尽自己全部的查克拉，只一点你做的到吧？”
　　“嗯。”
　　鸣子的内心的疑惑人仍然没有解开，但是既然自来也这么说了，她也就只能试着去做了。
　　难不成自来也还会害她不成？
　　“那么换个地方，动手吧。”
　　在自来也眼神的示意下，鸣子走到了一个较为宽敞的湖沟，虽说要用尽全部的查克拉，但是其实她现在自己所剩的查克拉也就只有一半左右了。
　　她不出清楚这个量到底够不够，但要将这查克拉调动出来对于控制力相当精准的鸣子来说是相当简单的！
　　类似透明蓝色的虚火在鸣子的周围燃烧着，做出结印的姿势，身体内凝聚的查克拉已经接近实体暴露在鸣子的周围。
　　此时的鸣子将自己的双眸紧闭，金色的发色也随着查克拉掀起的气流不断的在空中飞舞，脚底的水面不断的荡漾起浪花。就算只有一半，作为漩涡一族的鸣子来说，这查克拉的量依旧是相当的惊人！
　　感受着体内这股生命能量的反应，不断向外引导的同时，周围的动静也在不断的扩大！
　　自来也打量着眼前静心闭目的鸣子，露出了一丝笑容。
　　查克拉的调度终于圆满，原本紧闭的双眸也在这一刹开幕，带着天蓝的光辉这次的鸣子没有犹豫，相当干脆的用虎牙扎如了自己的大拇指！
　　伴随着指间传来的尖锐刺痛，鸣子的眉头也微微一皱！点滴的血红立刻便在手臂的挥舞下划出了一抹不连贯的弧线！
　　在水面荡漾起清红的花纹！
　　“通灵之术！！！”
　　砰！！————
　　相当夸张的白雾在这小小的河流边爆破开来！周围的树木也随着通灵术所爆发出的七郎而莎莎作响！
　　而此时的鸣子同样感觉到了自己的位置，已经完全脱离了原本静滞的河面！来到了上空，透过飘渺的白雾甚至能够看清整片森林的模样！
　　喜悦在这一刻洋溢在鸣子内心的每一个角落，可正当她想要去探清楚自己到成功的结果时，剧烈的眩晕感却让她的脑袋感到了莫名的恍惚。
　　沉重感袭击了她的神经，拖累了她的眼皮不断下拉，直到眼前最后的一丝明亮被黑暗给吞噬...
　　“欧投！”
　　金发的少女在无声中从这个庞然大物的身上摔落，自来也毫不懈怠地上去接住了这个已经沉睡过去的少女，撇了撇一旁的成果，露出了一丝夸赞的笑容：
　　“诶~这不是挺能干的吗！”
　　.....
　　....




第15章 第十四章，入场
　　“佐助你个笨蛋看什么呢？”
　　“呀，不是这一个星期你都去哪了，我压根都没看到你？”
　　对于佐助时不时传递过来的视线，鸣子挑了挑眉。她不知道佐助到底是抽了什么神经会这样打探自己，莫名觉得有些不自在，索性就对着这个偷瞄的家伙发出了质问。
　　然而佐助竟然没有和她预想地那样干脆的否认，反而很自然地说出了偷瞄的原因。
　　鸣子不清楚这微妙变化的原因，或许她也不曾在意这小小的变化，随即便一个转身挡住了佐助的去路，将食指抵在了自己的樱唇之上。
　　“保密！”
　　合上自己的一只眼睛，像是在故意隐瞒佐助，也确实学会通灵术的她也不打算告诉佐助，反而这样的状态更让她享受，毕竟领先别人一步总会有一种莫名的优越感。
　　可鸣子当然不知道自己这一个小小的举动完全彰显了一副小女孩可爱的模样，佐助虽然对于鸣子所说的‘保密’表示不满，却意外地别过了头，试图不让自己在与少女的眼眸悄然相对...
　　“鸣子，佐助你们来了！”
　　小樱在约定的极点以等候多时，在看到两个熟悉的身影后，兴奋地挥起了手臂，招呼两人快点过来。
　　相当朴素的一栋教学楼，没错就是教学楼。
　　这就是第一场考试的现场，毕竟是笔试不是吗？
　　“房间号301，我们过去吧。”
　　啪！——
　　才刚上一楼的楼梯来到走廊之间，巨大的声响就剥夺了三人的注意力。
　　一身墨绿的身影狼狈的摔在了地板之上，同时一个看似年长的忍者却挡住了某个门口，阻挡了众人的前进的道路。
　　周围围观的下忍不少表现出了些许的惊讶和畏惧，唯独佐助双手插兜拽的要死地继续往前走着，来到了这个到底的粗眉毛面前。
　　两人的视线在这一个交汇，但佐助的眼神中却透露出关爱智障的意味。
　　“装什么啊，蠢材。”
　　“嗯？噗！！！——————”
　　随着一声沉闷的悲鸣！佐助毫不留情地一脚揣在了装惨的小李身上！这一突然袭击显然对没有做好任何的防范准备的小李造成了重创！
　　佐助可是知道小李的实力的，他这一脚还真的没有保留余力将小李踹到了一边，只能死死地捂着自己的肚子,在这里装弱什么的简直就是二哈！
　　“啧，不错！”
　　“不错个屁啊！宁次！！小李他这下是真的被打了啊！！你看他都站不起来还不快去看看！！！”
　　“蛤？那不是正好吗？多亏那个蠢货的帮助，我们完美的隐藏了实力。”
　　“喂！！”
　　天天的嚷嚷声在人群中显得异常嘹亮，但是宁次却完全置之不理，反而对还一脸潇洒的佐助投去了赞许的目光！来真是太tm及时了...
　　讲道理，鸣子表示说的这么大声别人早就听到了。
　　然而就算挡在路中央的小李已经被佐助给清扫了，但挡在301门前的两个忍者可并没有离开，反而对与佐助的闯入感到微微的惊讶。
　　毕竟他们俩是使用变身术过来演戏的不是吗？片刻，佐助来到了两人的面前对立而站。
　　佐助公然装逼这一点鸣子早就看习惯了，反正也不影响到什么，倒不如佐助这么爱装逼就让他装吧，毕竟总得要有人出风头不是吗？反正这种事情她是不怎么喜欢干的，也不是因为她喜欢低调，鸣子只是单纯不像成为视线的焦点。
　　在村子里被当做‘危险物种’的时间实在是太长了，可能不去在意，但不讨厌那那都是假的。
　　“呐，鸣子没问题吗？那两个人用了幻术哦！”
　　当鸣子出于微微分神的状态，小樱焦急的声音便快速地打断了鸣子继续深入的脑回路。现在的小樱立场十分的坚定，有了决心以后也在不断的前进。
　　“没问题的，交给佐助吧。”
　　将手搭在了小樱的肩膀，鸣子递给了小樱一个可亲的笑容。
　　当然没有问题，毕竟这种程度的幻术也不可能瞒得过佐助，或者说原本这个谜题就是佐助解开的。
　　“怎么了，小鬼你也想..！？”
　　“差不多该吧幻术解开了吧。”
　　佐助低沉的声音惊醒了在场的不少人下忍，但是对于早已看穿的人来说也只不过是一笑。多次参加过中忍考试的下忍也早已知道了些套路，所以一直隐藏身份，所以对于那这个机会去出风头的佐助，他们反而觉得很傻。
　　但是到底傻不傻，他们不清楚，毕竟最后在这场考试中还是要拿实力说话，佐助作为这一次考试中的新面孔，能够直接识破这个幻术，看得出来本身就不是什么省油的灯了。
　　两个看守的‘门卫’也随之一笑：
　　“看来被发现了呢。”
　　门牌的位置发生了扭曲，在玄乎的变化后化作了写着201字样的门牌。
　　“301的房间在这边，嘛~想要参加考试的就进去吧。”
　　在被识破之后，两个演员也不在演戏，相当直接地给众人指引了道路，随后便消失在了原地...
　　“走吧。”
　　佐助根本没有理会两人的说辞，在看到301的房间后出现后，便回头示意了一下身后的鸣子和小樱，径直地朝着房间走去。
　　佐助内心的迫切，多多少少也被鸣子察觉，引起这份迫切的原因并不是那么的美好。
　　佐助他..真的那么想要成为中忍吗？
　　是，又不是。
　　从一个角度来看佐助想要来参加中忍考试的原因很简单，因为在这里会遇到强劲的对手，能够作为他自己的历练，而另一个角度，他必须要成为中忍。
　　因为只有在成为中忍之后，才能参加上忍的考试，以此类推，到最后能够接取追杀鼬的任务。
　　毕竟木叶的规定，忍者可是不能没有任何理由随意外出村子的，就算只是出去外面看看远方的亲人也是要经过简单的批准。
　　这这也是佐助在原著中脱离木叶为什么没有直接被定义为叛忍却要求追回的原因。
　　看着佐助不断远去的背影，鸣子有些惆怅，但是这样的忧虑又立刻被她自己打消。
　　对于在场的下忍来说，中忍考试终于开始了，但是对于鸣子来说...
　　要开始的会是一场少数人参战的战争！




第16章 第十五章，前奏
　　真正的301房间比相当的宽敞，这场中忍考试汇集的数百名下忍都被塞到了这个房间之中。
　　可就算房间相当的宽敞，这样多的人数被塞到一个房间，看着还是有些密集的碍眼。
　　“鸣子酱，你终于来了！”
　　某个软萌的声音透过教室的嘈杂立刻向着门口的众人袭来，黑色的短发在微微摆动，对于女孩脸上洋溢着的小小兴奋鸣子也回应了一个微笑：
　　“当然，雏田酱。”
　　“呀————佐助君！！你终于来了，我还以为看不到你了呢！！”
　　打头阵的佐助猝不及防被井野来了个熊抱，冷漠的脸色也立刻僵直，身体试图挣扎，恨不得快点把这个麻烦东西从自己身上甩开。而小樱看见后更是火大上去就和井野打成了一团，成功帮佐助脱离了纠缠。
　　不过周围的景象就和这边的热闹显得格格不入，夸张的喧闹声成功地吸引到了房间内所有人的注意，一束束目光也不断向着众人的方向汇聚。
　　说实话，作为新人的下忍第一次就来参加中忍考试本身就是比较稀奇的事情，这边毫无紧张感的气氛更是彰显了众人的无知。可这又有什么关系呢？毕竟这些东西压根就不重要。
　　反正最后还是要靠拳头说话，所以在鸣子眼里这群多少投来的嘲讽目光反而像个傻子...
　　“各位，你们这样吵闹可不太好哦~唧唧歪歪的头都大了”
　　一个陌生声音将众人的喧闹声覆盖，虽然夹在这抱怨，但是却没有任何的威严反而透露出亲切，一个穿着紫色外衣，带着圆形眼镜的白发青年手插着腰已经赫然走到了鸣子等人的身前。
　　木叶的护额在他的额头显得扎眼，让鸣子不禁倒吸一口恶寒。
　　“你们就是刚从忍者学校毕业的九个新人吧，这里可不是去郊游哦~”
　　“你是..”
　　“我叫兜，姑且算是你们的前辈吧...”
　　虽然嘴上说着鸣子等人的吵闹，但是兜自己发出的分贝也同样不小，好像是刻意为了给周围的人听到。
　　鸣子还是第一次见到兜，但是又觉得好像已经在哪里碰到过了，心中莫名的违和感让她有些烦躁。不过这些都改变不了兜身份作假的事实，听着兜在那里为众人做着科普，。
　　她知道兜的目的不简单，可是现在的她也动不了手。
　　其一是因为这里是考场，其二是因为她还没有绝对的自信打得过兜，虽然兜表面上看上去弱不禁风，但是却是个技术派。所以听着一旁正儿八经的解析，鸣子只能阴冷地注视着这个白发青年。
　　“怎么了，鸣子酱，眼神很恐怖哦...”
　　“啊，没事，只是感觉这场考试的人，都很强的样子...”
　　敷衍了一下雏田，鸣子继续注意着周围，直到与砂忍的三人视线交错，眉头又不禁微锁。我爱罗则不多说，他压根不在意鸣子怎么看他，但勘九郎对鸣子的敌意也丝毫没有掩饰，看来还在喂被鸣子压了风头而生闷气。
　　而此时三个行装较为奇特的身影也略过了鸣子的视线，在初步判断了三人的身份后，鸣子则是微微一笑。
　　下一秒三人的声音便在鸣子的注视下快速地穿过了人群，眨眼间便朝着兜的方向冲了过去，苦无毫不留情地脱手就向着兜袭击而去！
　　咔！咔！
　　卡无落空，但是一个矮小的身影却已经来到了兜的眼前，说是零距离接触都不为过！双手一个莫名的结印，随后就顺着趋势一拳横扫！
　　两人的配合看起来行云流水，但是却都被兜惊险躲过。
　　正当兜的嘴角要勾起一个微妙的弧度时，他的圆形眼镜却悄然碎裂，随之莫名得恶心感让他当场跪地吐出了透黄的胃酸！
　　“兜学长！！”
　　热心的小樱立刻上前扶住了兜，同时视线的焦点也在瞬间转移到了三人的身上！
　　“你这个考了四年的老手也不怎么样吗？还是把音之忍者肯定能考上记在你的本子上吧！”
　　战斗只发生在一瞬间，时长可能连十秒都没有！
　　可是三人表现出的诡异手法和兜莫名受到的伤还是让人怀疑，佐助也是沉思在这个未知的谜题之中，对于兜明明躲开了攻击却仍然受到了伤害感到不解。
　　看着这场闹剧，鸣子都不知道该笑还是不该笑，说兜惨也不为过。
　　鸣子其实很像知道现在兜的心里有没有在说MMP。
　　好好一个音忍派过来的间谍，反而被自己这边的下忍给怼了，这不是滑稽吗？
　　不过其实说兜是音忍派过来的也是个错误，可能兜自己压根就没有在音忍村漏过面，就算漏面可能也是伪装了，或者是遮脸了。毕竟在他眼里音忍村不过是大蛇丸一时兴起建造的一个小小实验基地罢了。
　　他的身份是大蛇丸的间谍，和音忍无关...
　　不过也正因如此才让鸣子略微松了一口气，虽然说这样的结果无关紧要，但是不得不说她面对的敌人少了三个，现在她只要知道音忍村的下忍和木叶崩溃计划无关这样就足够了。
　　当然这也不能完全断定，不过只要这三人不搞事，只是拽一拽鸣子到是觉得无所谓，她也不会无缘无故对着这些无关群众动手，考试中的对决除外。
　　但如果三人真的和计划有瓜葛，也就是这场闹剧是兜和三人间的表演的话，她也不介意送这四个人一人一个丸子吃。
　　笑话看完了，鸣子也便只是等待着考试的开始，只是无意间的目光也扫到了另一个身影，那个有着绯红发色的少年。
　　而与此同时他的视线也正好转向了这边，最后与鸣子撞上。、
　　鸣子不知道他原本在看什么，但是还是出于礼貌地对着羽竹打了个招呼，同样在见到鸣子的招呼后，羽竹也不是什么刻板的三无，回敬了一个微笑。
　　可是好巧不巧这样的交汇也同样被一旁的佐助给注意到了，透露出凉意的眼眸中扫过了羽竹，最后回到了鸣子的侧脸上。
　　“怎么，认识？”
　　“诶！？...额..嗯，算是吧..”
　　佐助的声音突然出现在自己的耳边，让鸣子微微一愣。同时佐助这怀疑的语气，也让她感到一些疑惑，可没等她搞明白佐助为什么突然问自己的时候，佐助黑色眼眸中透露出的强烈敌意更是让她一懵！
　　感觉到气氛微妙的鸣子将视线转换，才发现不只是佐助，另一边羽竹的脸上原本亲切的笑意也已经荡然无存。
　　“那..那个，佐助..？？”
　　“没什么，我只是觉得那个家伙很讨厌。”
　　佐助好不掩饰的回答就更然鸣子觉得奇怪了！刚刚还问自己认不认识怎么突然就和对面杠上了一样？你确定不应该我问一下你认不认识？？难道佐助和羽竹有什么过节吗？？
　　“讨厌？怎么会？羽竹也不像是那样的人吧，何况他还..”
　　然而没等鸣子把羽竹救过木叶丸的事情说出口，佐助的声音却堵住了她的嘴。然而这次佐助的语气明显变得有些发狠，吓了鸣子一跳！
　　“不是！我也不知道为什么..只是感觉这个红头发的家伙很危险..相当的惹人厌..”
　　“佐助..”
　　鸣子的手掌轻触了一下佐助变得有些狰狞的面孔，当少女手掌的死死凉意传递到自己的脸颊后，佐助高度紧绷的神经才得以放松..
　　而鸣子也一脸担忧地看着他，让他有些过意不去...
　　“没什么，当我没说过..”
　　丢下一句简短的措辞，佐助也不在解释，只是长出一口气，试图把自己内心莫名掀起的异样给压制下去，不知道为什么，他觉得眼前这个被鸣子叫做羽竹的少年非常的危险！或许说他觉得自己在哪里见过他也说不定！
　　有种绝对不能输给他的感觉...
　　看着逐渐冷静的佐助，鸣子也只能微微叹息，他不知道佐助为什么这么敌视羽竹，或者说羽竹真的和佐助发生过什么她不知道的瓜葛也说不定。
　　可这和她又有什么关系呢？或者说就算有，她知道了又有什么用呢？
　　不过原本羽竹作为木叶忍者的身份已经被她查阅资料证实，她也打算放下心，可佐助的异常又让鸣子原本的疑心泛起。本身就是疑点满满现在也更加让人捉摸不透，佐助的敌视也让鸣子觉得自己莫名在哪里见过羽竹，只是一时间想不起来，如果说有，那一定是相当重要的时刻...
　　砰！——
　　硕大的白雾刹那席卷了被刻意留空的教室讲台！随着气浪的排开，数名表情严肃的严肃且穿着灰黄色类似军服的忍者出现在了所有人的眼前！
　　而最醒目的果然还是当中为一身黑袍，脸上有着恐怖刀疤的大叔！
　　作为领头的身份一目了然，而他也是在出现后放下了自己仍旧出于结印状态的左手对着众人宣布道：
　　“等的不耐烦了吧，我叫森乃伊比喜，是中忍选拔考试第一场考试的教官！”
　　伊比喜本身就渗人的面孔，再加上明显带着恐吓的声音让不少人的小心脏受到了惊吓。而在自我介绍结束后，他也是很直接地指向了三名搞事的音忍加以警告！
　　“好了，接下来所有人按照顺序来提交考试的申请表，然后领取号码牌丙做到相应的位置上去！”
　　“笔试的卷子一会就发！！”




第17章 第十六章，第一场考试
　　301考场中已经没有了任何嘈杂的声音，唯一能够进入众人耳内的可能就是笔尖在白纸上摩擦的微弱声响，同样一张A4大小的试卷已经被鸣子平放在了自己的桌面上。
　　考试实行扣分制度，每个人有十分的总分，答错一题扣一分，以此类推推到零分。近十几名考官全方位监视，抓到左臂扣两分！并且三人一组统计分数，队伍中有人获得零分，三人直接淘汰！
　　但是考试的第十题将在考试开始四十五分钟后公布！
　　所以以上制度都是扯淡！
　　....
　　因为是个看过火影的人都知道，这场考试的第十题才是关键，与其说这是一场笔试不如说这是一场考验个人心里素质的测试。就好比是在质问在坐的人是否有着自信去面对这场考试，就算后路被截断也抱有成功的决心。
　　而前面的九道题也只是一个小小的花絮，虽说是为了检测在坐的人收集情报的能力，但是对于结果的判断来说却是无关紧要的。
　　“三十七号、四十六号取消考试资格！！”
　　“为！什..”
　　“你已经作弊五次了，现在分数清零，请你离开吧。”
　　在几个不知名考生莽然和惊慌的面色下，考官果断地宣布了他们的离场。
　　随着时间的推移这样的案例也逐渐增加，鸣子没有多少的心情放在试卷上，因为正如之前所说，她知道这张试卷其实无关紧要。不过她也已经看过了题目，这卷子上的九道题里面还真的是够难的，如果她没猜错，有半数可能都是随即捏造的题目，类似繁琐暗号的解析，她还真不觉得在现实的任务中有人会故意留下这么这一张看起来乱七八糟的图案，这不是在为难自己的队友吗？
　　可是知道这场考试真相的又有几个呢？除了鸣子之外其余的学生多少都表现出了几分紧张，真的是在相当认真作弊的...
　　不过也有几个例外，比如某个圆形眼镜的白毛，谁让他的目的就压根不是考试呢？
　　监考官的目光死死地落在鸣子身上，毕竟一直东张西望怎么能够不让人引起怀疑呢？可这完全不造成影响，鸣子在与考官视线交错的一刹反而露出了一丝笑意。
　　她连笔都没拿起来，有本事这个考官说她作弊？
　　佐助用着写轮眼模仿着别人的动作做题，小樱更是处于努力思考的状态，眼看时间一分一秒的过去，众人都加快了手头的动作！
　　“好了！接下里公布第十题！！”
　　.....
　　.....
　　“中忍考开始了吗？”
　　熟悉的地点，团藏看了看手中一些文件，向着自己的部下询问起木叶最近发生的近况。
　　并不是他不去了解，也不是他变宅了，只是现在的他这个本身就不适合在公共场合露面的家伙，现在更加太不起随便出去的脚了。
　　木叶正在举行中忍考试，而且还联合了砂隐村，在知道这个重大的事件下，作为一个原木叶高层他是不可能不去了解考试的进程的，何况他还知道接下来可能要发生一些事，就算不为了自己的利益，他也是要为木叶留一个心眼。
　　大蛇丸要搞事的事情他知道了，他不会去插手，但是他也必须将风险给最小化，这是他作为一个木叶忍者的职责，为有这一点他可以肯定自己的正直。
　　“是的，开始了，包括木叶这次的三匹新生在内，全部156名考生已经进入了第一场考试。如果没有调整再过十分钟考试就该结束了。”
　　“是吗，那到现在有出现什么状况吗？”
　　“还没有，不过...”
　　“不过什么？”
　　“不过到又收到了大蛇丸的来信！”
　　“嗯！？！？”
　　听到自己属下的回答，团藏的眉头一皱。这是什么情况？自己不曾回应过大蛇丸的计划，可以说就已经是是对和大蛇丸合作最大的拒绝和最大的让步，那现在大蛇丸的又一次行动完全不像大蛇丸的风格啊。
　　“是什么时候拿到的？”
　　“就在今天的凌晨两点，大部分的上忍在为中忍考试做最后准备的时候。”
　　而正当团藏揣疑之际，根部耳朵忍者也继续汇报道：
　　“还有这次并不是原先的传信人，并且他也只是自称是大蛇丸的使者，没有明确的证据。”
　　“吼~”
　　“把信拿过来看看。”
　　“是！”
　　.....
　　.....
　　“那么在‘考’与‘不考’之间选择吧！！不考的就举起手，在记录后就可以离开考场了！”
　　伊比喜的脸色阴沉，嘴角勾这玩味的笑意，雄厚的声音威慑着整个考场，就连原本坐在一旁监考的考官们也不自觉地为考生们抹了一把汗。
　　‘不考’；连带自己组内的三人一同失去考试资格；‘考’：如果答错就将终身失去参加中忍考试的资格。
　　鸣子打量着讲台上的伊比喜，眼神中透露出的是少有的赞许，与在漫画中看到的不同，当自己亲生经历这样的选择的时候才会感受到现场的压抑。
　　不得不说伊比喜作为木叶定级拷问官真的有着自己某个层面上的实力，在伊比喜刻意的强调中心词和故意的做作下，就连知道真相的鸣子也被此时房间内的诡异气氛给影响到了。
　　但如果真的认真去思考这个题目，其实也确实是别有用意，以伊比喜的观念来看这道题目是判断一个忍者的意志，但是在鸣子看来却并非如此。
　　因为从一个本身就决定一定要参加中忍考试的下忍来看，题目的关键就不在是‘终身失去参加中忍考试的资格’上，而是在会连累自己另外两个同伴之上。不论作为当事人的自己做出怎样的选择，如果与自己的同伴意见不和到最后，真正失去的可能就不是一次中忍考试资格这么简单的东西了。
　　会是责备还是自责，这就不为人知了。
　　是判断一个忍者的自我素质，还是判断忍者同伴之间的信任，与其说这是一举两得，更不如说是个送命题。
　　不少的人举起了手，同时也有谩骂声在考场上蔓延，甚至有起身反抗的人群，但是这样的喧闹没有经过数秒就已经被正压。
　　台上的伊比喜不为所动，台下的考生们神色都颇为紧张，七班的三人也无意识地瞅了瞅自己的同伴，最后纷纷露出了一丝笑意。
　　抛开每个人各自的信念，反而同伴之间的相同观念才是这道题目答对的关键。
　　“看来，没有人了呢~”
　　伊比喜环顾了考场，举起的手不知何时已经减少为零，没有了任何动静，在多等下去也没有任何的意义，抹去自己阴沉的脸色，换上了一副难得自信笑容：
　　“我宣布你们在场的所有人，第一场中忍考试全部通过！”
　　（不是我说，第一场考试真的没有什么好写的，，这章除了交代个伏笔就比较水了，所以我明天早上会在补上一更的。）



第18章 第十七章，开端
　　第一场考试在众人还没完全弄明白到底是什么情况下就结束了，但明不明白不重要，因为在坐的人都知道自己通过了第一场考试。
　　在众人还庆幸之余，红豆夸张的出场方式也立刻让台下冷场，在伊比喜的嘲讽声中宣布了第二场考试的开始。
　　场景已经切换，在红豆的带领下余留下来的考生来到了木叶专门框选的一片树林，单纯从栅栏内的树木来看，也能知道这片树林不太一般。
　　夸张的巨树，地面密布的树须，以及将田口完全覆盖的枝叶，配上内部不明的神秘，有种原始森林的感觉。
　　遗留下来的考生共有72位，在红豆眼里这个数字显得中规中矩，可语气高调的她还是选择了放下要刷掉尽一半人数的壮语，当然这不是玩笑。
　　原因很简单啊，因为这家伙出的考题就是争夺‘天之卷’和‘地之卷’啊。在加上不知道敌人手头上的卷轴到底是‘天之卷’还是‘地之卷’那么错抢什么的发生了也相当正常，到时候经过一阵胡来的操作，这样的‘卷轴争夺战’刷掉一半以上的人数简直不要太简单。
　　何况这次的考生之中还有我爱罗这样的大杀器呢？万一他脑阔炸裂了把到他面前的人都杀了怎么办？？
　　“那么考试的内容我已经介绍过了，时间是五天，最后给你们一个建议吧...”
　　原本红豆还一脸轻松解答着众人疑问的笑容变得诡异，锐利的视线扫过了在场的每一个，缓缓吐出了一句恐吓的台词：
　　“千万别死哦~”
　　红豆散发的寒意的玩笑让无数人一愣，然而在佐助和小樱的脸上看到的也就只有专注。同时，鸣子却有意无意德打量着周围的人群，试图记住所有人的样貌...
　　.....
　　“是地之卷呢，拿着。”
　　鸣子掂量了一下手里写着‘地’字的卷轴，随手就抛给了一旁的佐助。
　　然而佐助却略微有些疑惑，进入了森林以后，不说会遇到怎样的敌人，单从保护自己卷轴的角度来看，也应该把卷轴放在小队中实力最强的人手里。
　　虽然不想承认，但是佐助也知道自己不是鸣子对手，然而可惜的是他不知道鸣子压根对考试没兴趣，所以卷轴在她的手里反而无足轻重...
　　鸣子没有回答，只是笑了笑，烈风掌随手拍开了从高空坠落的几只吸血虫，便继续警惕起了周围。
　　中忍考试的目的固然对鸣子不重要，但并不带表在这里鸣子等人就一定能够生存下去。
　　这场酷似生存演戏的第二场考试，完全就是在考量忍者能否在恶劣条件下生存的测试。
　　单从这个原始森林的环境来看，确实就有了这么一点的感觉，不说别的，单从刚刚掉落下来的吸血虫就得格外小心。
　　何况路过的途中鸣子等人已经遇见了不少奇奇怪怪的生物，让鸣子都觉得有些恶心，想要快点离开这个鬼地方。
　　至于五天的生存，食物的方面，红豆也已经说过要自己动手解决，好在这里还有类似野猪这样的生物，完全不是问题。
　　至于其他的昆虫、蛇什么的，有毒没毒还是个问题...
　　鸣子不会放松警惕，因为这里真正让他警觉的不是这些乱七八糟的生物，而是某个让他恶心的人...
　　佐助看着紧张的有些反常的鸣子，也不知道该说些什么，只能收好卷轴继续前进。
　　小樱默默跟在两人的身后，对于周围这陌生的还恶心环境多少有点不适，手掌早已放在自己的人带间，准备应对各种突发的状况。
　　......
　　......
　　考试开始没有超过三个小时的时间，考场的某个角落已经结束了战斗，有着绯红发色的上年呆坐在一棵巨树的枝干上，目光停留在几乎被树叶所覆盖的渺小天空，这个少年便是羽竹。
　　周围的一切显得相当的宁静，除了微风吹动树叶的‘莎莎’声，就好像没有发生过任何的事情，可唯独地面上躺着的三个人影却和这一片宁静显得格格不入。
　　“怎么，不杀了他们吗？”
　　白发的青年缓缓地走到了这片空地之上，兜身为医疗忍者的精准判断让他问出了这么一个玩味的问题，然而在看到了兜的到来后，羽竹只是跳下了粗壮的枝干，伸手掏了掏自己的意兜，随手就将一个写有‘天’字的卷轴扔个了这个青年。
　　“我不喜欢做没有意义的事情..”
　　轻松地接住了少年抛来的卷轴，兜听到羽竹的回答后先是一愣，却又立刻转变为一丝轻笑：
　　“哦，是吗？无意义啊...”
　　兜打量着朝着自己走过来的羽竹，初步的观察可以说是面无表情。他是个有恶趣味的人，但是也不是对谁都是这样，有时候点到为止才是最好的选择。
　　“那么，我们也...”
　　砰！！！！——————
　　巨大的轰鸣声将兜原本想说的话吞回了肚子里，但是他所表现出的却不是诧异和惊讶，反而是一种莫名的无奈。
　　“还真是说啥来啥呢...”
　　在兜的身后，距离他这边近三百米左右的位置夸张的烟幕已经将周围的一切笼罩，轰鸣产生的气浪甚至在这边的方位都感受的到。
　　迈开步子的红发少年回头看了看背后的愣在原地的兜。
　　“不走吗？”
　　羽竹的声音让兜一愣，看着已经率先朝着烟幕的方向前行的羽竹，兜略微觉得有些可笑，随后摊了摊手：
　　“是是是，至少现在...我们还是队友...”
　　.....
　　.....
　　轰鸣的正中心并没有像想象中那样被夷为了平地，但是巨大的破坏力还是让无数的老树被无情的折断甚至粉碎。
　　“这是..什么啊..？？”
　　一名少女从一片混乱中缓缓爬起，看着周围的光景感到莫名的恐惧。
　　无数的尘埃和落叶依旧散落在空中，地面还残留着些许飘渺的烟雾..
　　有种说不出话的感觉，被染灰的金色长发在此时也显得颇为狼狈，就算完全搞不明白到底发生了什么，现在的她根本没有犹豫的时间，
　　因为被这场爆炸波及的人不是别人，正是第七班的三人！



第19章 第十八章，企图（一）
　　感觉不到有其他人的存在，在这片几乎可以称呼为‘废墟’的场地上，鸣子尽一切的可能搜寻着自己熟悉的身影。
　　这次的爆炸的力度和范围绝对不小，但是实质性的伤害却没有想象的那么大，单单感觉周围的温度就可以察觉，这可能只是单纯利用查克拉造成的一次引爆。
　　但是思考这些根本就不重要，不管这场爆炸到底是什么人为了什么而发生，现在最要紧的事情便是找到失散的佐助和小樱！
　　“呦，你看这里有一个落单的小鬼~”
　　诡异的声音让鸣子停下了飞驰的脚步，在五感的高度警觉下迅速的后撤，惊险地躲过了从自己正上方袭击而来的三枚手里剑！随即三个人影也猛然着陆在了地面，掀起了一丝灰尘！
　　“呀，身手还挺快的。”
　　一身黄色的紧身衣加上怪异的口罩，头顶上类似阴雨标记的护额表明了三人的身份，是雨忍。
　　“我身上没有卷轴，你们找我也是白搭！”
　　鸣子果断的爆料了自己的情况，可谁知对方压根就不听他的话，转手就又扔出了数枚苦无！三人巧妙的配合，一人瞬身就来到了鸣子的身前，准备依靠体术直接！
　　“有没有卷轴，你说了又有什么用？”
　　对方一言不合就开打的状态还是让鸣子有些反应不过来，险些被对方的苦无刺中。同样雨忍说的话也确切的进入了鸣子的耳内！
　　顿时莫名的恼火就涌上心头，说的是没错，不管自己说的到底是不是实话，只要把对方打倒，或者是杀死，搜身就完事了，反而是自己的想法太过天真。
　　可这和她现在完全不像理会这三人有什么关系，在预判到对方下一手动作之后，一个烈风掌就将身前雨忍的袭击而来的右拳弹开！
　　并相当果断地朝着他的肚子来了一掌！
　　烈风掌造成的飓风将这名雨忍直接弹飞，硬生生撞在了身后的巨树之上！
　　借着自己展露出的一丝优势，鸣子的瞳孔中闪着寒光扫射在另外的两人身上，不管怎么说她还是不像浪费时间，与自己形象完全不服的恐吓声音回响在了四人之间。
　　“不想死的就让开！”
　　少女散发着寒意的声音显然让雨忍的三人一愣，鸣子对他们手里拿着什么卷轴没有多大兴趣，所以也没有一定要打到对方的目的。
　　毕竟鸣子也不觉得现在的自己会输给眼前三个看起来就是龙套的家伙。
　　可惜鸣子此时看起来凶狠的眼神在三人的眼里也不过是摆设，三打一的情况放在这里，他们还真不觉得这么一个小女孩能翻天。
　　相反雨忍也没有了原本的轻视，一脸正紧地做出了战斗的准备！
　　其中的一人率先做出了动作，一把黑色的不明物体被雨忍扔上了空，正当鸣子还奇怪那是什么东西的时候，转眼间无数枚千本就从中散落而出！
　　如暴雨一般朝着鸣子席卷而去！
　　天蓝的瞳孔中映射出无数跟细小的锐利，可其中却没有丝毫的慌乱！双手结印完成一瞬，无数的影分身已经出现在了鸣子的周围，与细针交错的瞬间又立刻炸开，化作无数的白雾！
　　白色的烟雾将这雨忍眼前的景物完全淹没！影分身炸裂产生的气浪更是让三人有些睁不开眼！
　　这样的‘爆破’只是持续了数秒，却显得尤为漫长！
　　可白雾散去逐渐显露出的空旷地域更是让三人一乐，莫名洋溢起一丝笑意，直到某个声音在丢出千本的雨忍耳边悄然响起：
　　“蠢货！”
　　下意识地想要回头，看到的却已经是少女近距离的脸颊！
　　砰！！————
　　鸣子毫不犹豫地将早已凝聚在掌心的螺旋丸朝着雨忍的后背！
　　气流不断膨胀的轰鸣将雨忍的惨叫声完全覆盖，背后撕裂般的疼痛给他的身体带来了巨大的压力，被直接摁向了地面！可这脆弱的地表在与他身体接触的一刹便产生了可怕龟裂！
　　无数的碎石被反冲力猛然掀起！产生的冲击又将这些已经脱离自己本体的碎物朝着四周排斥了开来！！
　　顿时彗蓝色的光辉成为了这片场地的焦点！
　　鸣子可不是傻子，面对无数的千本她完全可以直接使用烈风掌将它们全部弹开，所以就干脆的利用影分身产生的白雾来达到烟雾弹效果！
　　但如果直接使用烟雾弹又会立刻引起敌人的警觉，所以在面对大范围的攻势下，影分身无疑是最快能够产生这种不被敌人察觉，的奇效忍术！
　　金色的长发在呼啸的气流中飞舞，当螺旋丸夸张的破坏力完全结束后，才缓缓落下。
　　空气中还弥漫着被激起的无数尘埃，而鸣子也缓缓地从半蹲的姿势站了起来，以她为中心尽三米半径的坑洞完全表明了螺旋丸的威力。
　　更不用说此时就躺在鸣子脚边已经不知道是死是活的某个雨忍了。
　　看着自己已经完全失去意识的同伴。最后将视线停留在了眼前金发的小女孩身上，此时鸣子凶狠的眼神才真正地让他们感觉到了畏惧，不自觉的开始后撤。
　　“还要在打吗？”
　　少女的声音质问着人就清醒的两人，但这次两人不在当做没听见或是玩笑，甚至直接拿出了自己的卷轴抛给了鸣子，开始求饶：
　　“不..不打了，我们也只是一时受人之托，这是我们的卷轴，求你..放过我们..”
　　“受人之托！？”
　　雨忍的话可以说是已出惊人！鸣子在下意识的接住了卷轴之后反而愣在了原地！什么叫做受人之托，难道有人想要针对自己！？
　　可她又什么好针对的？
　　“是谁！？？”
　　啪——啪——啪——
　　莫名的鼓掌声悄然回荡在这片战斗后变得极为寂静的场地上，顺着声音的来源，鸣子不假思索地就将视线转向了某个黑暗的角落。
　　是的，她该注意到的，这个爆炸绝对没有想象的那么简单！
　　爆炸波及的范围很广，声响也异常的巨大，如果说这是为了从某个队伍中争夺卷轴而设计的袭击，那显然是太过夸张了！何况这样程度的破坏，怎么能够保证卷轴的完整程度？
　　所以简直就像是为了让在这个森林里的所有人都知道一般。
　　“真是精彩的战斗呢，漩涡鸣子小姐。”
　　掌声在六拍之后，戛然而止，取而代之的是一个青年柔和的声音，而出现在鸣子视野内的确是一个但这圆形眼镜的白发青年，他脸上看起来异常亲切的笑容让鸣子作呕...
　　是的，就算打死鸣子也不会忘记这个家伙的身份
　　“药师..兜！”




第20章 第十九章，企图（二）
　　怎么会？为什么兜会在这里！？不对，应该说为什么要雨忍袭击自己的人会是兜！鸣子的脑袋里闪过无数的问好？
　　不合理，非常的不合理，兜现在的做法无疑会影响到自己间谍的身份，就算有着中忍考试卷轴争夺这么一个幌子，但是这与他之前对待新生的友好态度就完全不相吻合！
　　“没想到鸣子你记得我的名字呢，明明在第一次场考试的时候好像没有在听我说话一样...喂喂，不要露出这么可怕的表情吗~我又不会吃了你对不对？”
　　“你到底有什么目的！？”
　　鸣子咬牙，因为兜的出现已经让她隐约的觉察到了不妙，不管兜到底出于什么目的，但兜作为大蛇丸卧底的身份完全没有必要怀疑。
　　如果鸣子猜的没错，能够使用查克拉做到那场剧烈的爆炸的在这场考试中，能够做的也就只有不知道已经从哪混进来的大蛇丸了！
　　“嘛~我说我只是想要了解一下你的实力你相信吗？”
　　“呵！想要了解我的实力，别开玩笑了....”
　　对于兜恶劣的玩笑，鸣子试图让自己快要爆炸的大脑冷静了下来，既然兜敢这么出现在自己的眼前，就代表他居心不轨。
　　紧张的小喘下，鸣子刻意地扬起了自己的嘴角，兜不愿意坦白，那么不如自己直接掀了他的老底。
　　“我想问的是你和大蛇丸到底在谋算什么！”
　　鸣子声音的结束换来的是诡异的沉默，但是兜原本玩味的笑容也即刻僵直在他的脸上，透过圆形的镜片都能看出兜此刻眼神中透露出的诧异。
　　“哈哈..哈哈哈！！..”
　　诡异的笑声在片刻便将这份沉默打破，兜丝毫不顾及自己形象得大笑着..就算用着手捂住了自己的额头，鸣子也能透过一丝黑暗看到他眼神中的疯狂。
　　异常尖锐的笑声让鸣子有些发毛，双手已经做好了结印的准备，随时迎接突如其来的战斗！
　　然而兜却只是笑着，直到他自己都觉得笑地有些喘气之后，才将自己仰天的视线重新落回到眼前的鸣子身上：
　　“果然不能小看你，没想到..你比我想象的还要知道的更多呢...”
　　鸣子知道这些是理所当然，但这不带表兜就能够完全意识到鸣子的察觉。
　　或者说鸣子的察觉在他的眼里反而是不正常的，他潜入木叶的间谍身份可以说是万无一失的，只要不刻意露出马脚，就算被怀疑，但至少在三个月之内不会被人识破！
　　那么这样一个木叶的下忍却知道他的身份，这正常吗？
　　当然不正常啊，可鸣子在意的重点会是这里吗？当然不是。
　　因为这样的回答，反而会让让鸣子更加茫然。
　　“什么叫做...比想象知道的要更多啊！混蛋！”
　　“呀~别这么说吗~既然你都发现了，那么告诉你我的目的其实也是无所谓的，只不过你不应该早就注意到了吗？”
　　“蛤！你在说什么！？”
　　鸣子有些不安，她确实应该察觉到了这个事实，所以她才想要快一点离开这里！但是兜说的每一个字都好像故意在撩动她的内心，让她不敢去肯定这么一个事实
　　而且兜的出现已经成为了她继续前进的阻碍，兜的实力可以说是相当的怪异，说弱不弱，说强也不强，但是硬要说的话，却有着和卡卡西抗衡的能力。
　　绝对不是现在的她能够对付的了的。
　　“你既然知道大蛇丸大人在想些什么，那么现在为什么不知道你为什么一个人在这里呢？”
　　“切！”
　　兜的反问让鸣子不爽，不能再去听他的瞎扯！
　　鸣子转身就想要离开这里，却不料自己的退路早就被兜做了手脚，还没等鸣子来得及出去，数枚带有起爆符已经在微弱的火光下炸裂开来。
　　随着连续的轰鸣声，漆黑的烟雾夹杂着火光将森林间原本就狭窄的道路尽数淹没！
　　毫无疑问，爆炸的目的就是为了将七班的三人给岔开！那么现在兜宁愿暴露身份也要出现在自己眼前的目的，就是为了拖延住自己，好让早就潜藏在这场考试的大蛇丸对佐助动手！
　　但是，但是这也非常的不合理！鸣子完全没法理解事情为什么会变成这样！
　　依靠风属性的查克拉，随着鸣子双手的摆动，周围的灰烟瞬间被卷起的飓风吹散！重新暴露在鸣子视野内的兜却依旧淡定地站在原地，有种说不出的悠闲！
　　“为什么！我和你不过是第一次见面吧！为什么会觉得我会破坏你们的计划！”
　　是的，这就是最不合理的地方，大蛇丸想要夺取佐助的身体鸣子清楚。但是这和她有什么关系？或者说为什么大蛇丸会觉得自己是个麻烦，要让兜来阻碍自己！
　　这不是完全说不过去吗？
　　不能在犹豫，鸣子确实很想知道答案，难不成她是穿越者的身份还能暴露不成？但是现在也没有让她在这里过多停留的时间！
　　她知道，自己不会是兜的对手，那么就算不是为了佐助她也必须快点离开这个地方！
　　看着想要苍茫离开的鸣子，兜却只是抚了抚自己有点滑下鼻梁的圆形眼眼镜，意味深长地瞅了瞅鸣子离开的背影，浮现出一丝笑意：
　　“第一次见面？怎么会？鸣子小姐你还真是贵人多忘事啊~我们可是见过好几次了~”
　　兜的声音从背后传来，调戏的语气和内容显然让鸣子一愣，已经跨出的脚步也随之一停，在无疑是下，鸣子前进的步伐也随之放慢...
　　“我想想，最近的一次见面..嗯~~是在波之国吧~不过那一次我带着斗篷你可能也没有认出我来...”
　　鸣子双拳紧握，她不知道兜想要表达什么，但是内心莫名的怒火已经涌上心头，她记得，她记得在哪里听过这个让她觉得恶心的语气！确实不是第一次见面，而是在更早..
　　鸣子不想去承认这个事实..只能祈祷兜不要在说下去..
　　“对了，当然我们最初的一次见面，可是相当早呢...我记得...我和你说了什么来着？对对对‘犯人可不是我哦~’..对吧？”
　　“哈哈哈~当时我真的是被你给吓到了，没想到一个只有八九岁的小女孩能够觉察到那么多东西，所以就忍不住提点了一下你呢..不过我记得当时在你身边的不是还有一个女忍者吗？对了对了，是你的‘姐姐对吧’叫什么来着？”
　　“对...若叶荼蘼是吧？...”
　　轰！！————
　　风暴的轰鸣将这边空地笼罩，可怕的气压将兜的身旁碾成了粉碎，但这可怕的一幕反应在他眼中的却只有胜利的笑容..
　　因为某个金发少女泛着些许泪花，却散发着可怕杀意的眼神已经将他完全锁定！
　　“杀了你！”



第21章 第二十章，主谋的登场
　　“你到底是谁！！？”
　　“你在说什么啊，佐助君，她不是..鸣子..吗？”
　　豆大的汗珠从小樱的脸颊滑落，碧绿的眼眸中透露出的是彻底的不敢相信，他不明白佐助到底在说些什么，更不敢相信刚刚眼前所发生的一切。
　　漆黑的苦无依旧被佐助死死的握在手中，锐利的锋芒闪着寒光，能够明确的告诉小樱这不是玩具！而佐助利用这把苦无攻击的对象却是数秒前退到了远处的金发少女...
　　“你是从什么时候发现的？”
　　金发的少女嘴角挂着一丝微笑，不知道是对暴露的自嘲还是打从心底的喜悦，舌尖不自觉地轻舔了自己有些干燥的嘴唇，让原本暗淡的樱红显得透亮，而原本鸣子可爱的脸蛋，却在她的行为下显得莫名妖艳...
　　小樱不自觉得后退，‘鸣子’的回答已经证实了佐助的猜想，同样也证明了佐助举动的清白。眼前的这个金发的少女不是她所认识的鸣子，那么在自己没有丝毫察觉下，同伴却被调了包的现状，让她的内心产生了莫名的恐慌。
　　佐助也没想到自己只是稍稍一开口，敌人就完完全全地招供了，不知道是该说敌人蠢呢？还是自己的神经太敏锐了，不过说来也对在这种陌生的荒野环境下，他不想警觉周围的情况都难。
　　可就算戳破了敌人的假象，他脸上的严肃却丝毫没有消退：
　　“到底是怎么回事，佐助君！？”
　　“嘛~直觉吧，气息不像..我不记得鸣子在我的身边散发出这么阴冷的气息..说！现在的鸣子在哪里！？”
　　佐助在不着边的回答让‘鸣子’真的自嘲地笑了两声，随即炸成了一团白雾化作了另一个模样。
　　夸张的木质斗笠被这个高挑的身影摘下，露出一头墨黑的长发，头上佩戴的雨印护额显得亮眼，而这比起他惨白的没有一丝血色的皮肤来说根本不值一提..
　　更让佐助感到可怕的便是他仿佛已经锁定了猎物一般，如蟒蛇一般锐利的视线..
　　“啊~你说那个小女孩吗？说实话我也不清楚啊，说不定已经死了也有可能哦~”
　　佐助完全呆在了原地，连大脑都像是停止了思考，不是因为听到鸣子可能已经死亡的消息而感到地吃惊，而是在这个敌人解除了变身术的一刹，让他窒息的杀气已经将这片区域完全的笼罩..
　　这可怕的杀意，就仿佛自己已经被抹杀了一般，不管自己接下来做出怎样的求生反应，都会消失在了这片荒野之中。
　　“你们手里拿的是地之书吧？真不巧和我的一样，不过这并不影响什么...那么开始吧！卷轴争夺战！！”
　　是幻术吗！？不对！！佐助还出于被杀气所威慑的状态下，作呕的恶心感仍旧不断的涌上他的口腔！没有时间去管这些有的没得，因为两把苦无已经朝着自己和小樱的方向飞了过来！
　　鲜血在一瞬溢出了佐助的嘴角，墨黑的瞳孔也立刻切换成了一双血红，漆黑的勾引开始旋转！在自己锐齿所造成的微妙刺痛下，果断地朝着小樱的方向扑了过去，在手臂与地面传来火辣的疼痛后，躲开了苦无的袭击。
　　实力相差悬殊，就算不用切身的去对打几个回合佐助也能察觉到这一点！
　　而对方明知道自己手上的卷轴是和他相同的‘地之卷’却仍然发动了进攻，这也表明自己试图交谈和解压根就不可能！那还能干什么？
　　不需要犹豫，在身体与地面摩擦停止的一刹，佐助便立刻抱住了小樱，选择了撤退！
　　可当佐助才踏出第一步飞跃空中，迎面却袭来一只巨大的蟒蛇！
　　牙齿一紧，佐助猛然地将小樱甩到了便，双手护在身前被巨蛇来了个正面的冲撞！
　　“呃啊！佐助君！”
　　背后闷沉的剧痛让小樱下意识地发出了呻吟，然而佐助却以高速被撞向了一棵巨树，震起一直灰烟和碎粒，将枯老的树皮直接压了个粉碎！
　　血红不受控制地从佐助的最终喷了出来，背后仿佛碎裂的疼痛甚至让他的意识有些恍惚！
　　但是眼前再一次逼近的巨蛇完全剥夺了他想要直接昏厥过去的心思，他知道自己现在昏过去会怎么样，绝对不能就在这里丧命！
　　抽出一把苦无在自己身体即酱受到重力而下坠的瞬间刺入了巨树，在查克拉的辅助下单手猛然爆发出力量让自己腾空而起！看着脚下的巨蛇一头撞进那本就破开的树皮！
　　“火遁，凤仙火之术！！”
　　熟练的结印，无数的火光配合着脱手而出的手里剑在巨蛇的头顶上炸裂！
　　刺耳的悲鸣顿时回荡在这树林之间，然而一条却率先漆黑的魅影却突破了凤仙火造成的漆黑烟幕，抵达了佐助的面前！
　　根本来不及闪躲，腹部在毫无防备之下遭到了重创！根本不提此时身体传来的剧烈疼痛，佐助已经被摔向了地面！
　　然而攻击佐助的身影也现出了原形，快速地在巨树之间盘绕，俯视着底下掀起的一阵尘埃..
　　比在波之国遇到的对手还要可怕好几倍，就算有着写轮眼的加持自己也看不清楚对方的动作！
　　会死..毫无疑问的会死...
　　眼皮莫名有些沉重，可佐助却不敢在此刻让眼睛闭上哪怕半秒，因为透过虚无的尘埃，他还能看见，看见那个诡异的宛若蟒蛇一般的身影正死死地注视着他..
　　全身上下布满了让人作呕粘液，就连黑色的发丝也一柄一柄的黏在了一起，伸着长到让人恶心的舌头的家伙正一脸玩味地注视着他！
　　尘埃终于完全消散，暴露出躺在一个小型坑洞中少年狼狈的身影，雨忍的瞳孔也在佐助再次出现的瞬间放大，嘴里喷射出的无数条细蛇已经毫不留情地朝着佐助袭击而去！
　　轰！——
　　火光乍现，空中的细蛇在刹那被炸成了灰烬！
　　而在佐助无力抵抗之下出现在敌人眼中的却是某个樱发少女明显在发抖的身影，而少女手中紧捏的几张起爆符也足以说明她所做的一切。
　　“离佐助君，远一点！”



第22章 前情回顾
　　有读者说，忘了兜在哪里见过鸣子，那我就帮忙点提一下。
　　在第二卷四十一章里告诉鸣子自己‘不是凶手’的人便是兜，目的便是故意揭开雾知所说的真相，从此破坏雾知原本想借此干掉自己这边的计划。
　　而当时无意介入事件的鸣子和若叶却成了他很好的帮手，反手破坏了雾知原本的计划。
　　简单来说，雾知在计划怎么利用木叶的忍者干掉兜这边的时候，兜也在计划怎么用木叶的忍者干掉雾知。
　　嘛~最后是兜赢了。
　　第二卷的末尾我也有提到雾知在重伤逃跑后，干掉雾知的那个人便是兜。




第23章 第二十一章，抱歉，归队晚了
　　自己不可能会是眼前这个敌人的对手，单单只是看着对方的眼睛身体就会不自觉的发抖，这种打从心底的恐惧甚至会让自己忘记思考。
　　可是自己决不能停留在原地，不然就和原本的自己没有任何的变化，依旧是那个只能仰望着身前两人的懦弱家伙！所以就算只是微不足道的支援，自己也必须尽全力的做到！
　　“危险，小樱退下！！”
　　可就算佐助的声音率先传达给了小樱，宛若蛇形的黑影已经抵达了小樱的面前！
　　毫无招架之力，小樱的瞳孔在注意到眼前可怕的一幕是迅速的缩小，随之而来的便是胸口被抨击的剧痛！
　　小樱没有被击飞，相反数条小只的蟒蛇不知何时已经缠绕上了她的身体将她的四肢以及咽喉死紧紧地勒住。
　　“碍事的小鬼，明明只要在旁边看着就没事了..”
　　血液将小樱的口腔堵住，只能听见轻微的呜咽声，而可怕的窒息感也让她的大脑开始恍惚，视野内的事物不断得模糊，全身的无力感使得她手中的苦无脱手，在地面荡起了清脆的声响...
　　火光在一瞬将周围照的透亮！带着几分焦灼的气味，雨忍诡异德将自己的脑袋一百八十度地旋转，重新看向了不远处的佐助。
　　“放开她..！”
　　试图习惯双手的麻木，佐助血红的瞳孔中倒映出了小樱被无数条蛇缠绕几乎痛苦的神情，对于小樱旁边那张吐着长舌头的诡异笑脸。
　　他很愤怒，但就算愤怒又有什么用，他现在需要思考的是怎么样才能救出小樱！现在只有他能做到！
　　在这个荒芜人烟的战场上，他别无选择！
　　佐助也会害怕，或者说佐助他的内心比任何人都畏惧着死亡。
　　不管是自己的死亡，亦或是同伴的死亡，他都害怕。
　　“你要的不是这个卷轴吗？我把它给你！放开小樱！”
　　“吼~”
　　刻有‘地’字的卷轴被佐助从自己的口袋中掏了出来，为了表明卷轴的真实性甚至将它高高地举到自己的身前。
　　捕猎者一般的视线扫过了一旁看起来十分狼狈的佐助，束缚小樱的无数蟒蛇也这一刹微微放松了动作。
　　佐助的视线与对方交错，为了表示自己投降的意愿，甚至直接解除了写轮眼。而在墨黑色的瞳孔下映射出的确实不安与紧张..
　　然而这些许的不安转眼就演变成了现实，雨忍的嘴角勾起一个微妙的弧度，附着着恶心唾液的红色舌头快速的延伸，只在一刹便夺走了佐助手中的卷轴！
　　可这根本并不是什么打成协议的开端，以往内卷轴在回收的途中被这诡异的长舌头在空中碾成了粉碎，化作零碎的废纸不断的飘落..
　　“现在不需要了！”
　　沙哑的声音响回荡着，完全无法忽视其中所透出的喜悦和疯狂，可佐助也是早对这个结果有了一定的预料！在卷轴脱手的瞬间便开始了杂乱的结印！
　　凤仙火的火光不断的闪烁！在这敌人的周围间绽放开无数的花火！掺杂着碎土的烟雾转眼便将敌人吞噬！
　　数枚手里剑毫无征兆穿透过烟幕之中，在几声清脆的碰撞声下拉出了一个回旋！而佐助手中近漆黑的钢丝线却在林间微弱的日光的照耀下闪闪发亮！写轮眼已经重新开启，机会只有一次决不能失败！
　　手臂在手里剑刺入一旁的巨树后猛然用力！一个漆黑的影子便被猛然被拽出了烟雾中，伴随随着闷重的声响撞击在巨树之上！
　　没有必要继续攻击！就算攻击也只是白费力气罢了！钢丝线被佐助快速地扯掉！查克拉汇聚在脚底一个跳跃便冲进了自己凤仙火遭虫的烟幕！
　　敌人本身就是在知道自己同样为‘地之卷’的情况下发动了进攻，那么想要‘地之卷’什么的根本就是在扯淡。
　　所以哪怕只有一秒，‘地之卷’能够成为一个拖延敌人的动作的道具，他就已经很庆幸了！
　　蟒蛇在失去了雨忍的控制后完全脱力，佐助毫不费力地便将这恶心的‘绳索’斩断！
　　小樱还没有完全的失去意识，但是佐助还是果断地将小樱抱起，直接选择了撤退！
　　他没有继续战斗下去的理由，现在这种状况让佐助选择弃权等待明年的中忍考试他也愿意！
　　佐助又一次感受到了自己的渺小，简直跟五年前一样，没有任何的变化..
　　在绝对的实力面前，自己显得是那么无力，只能够不断的逃窜。
　　可就算手法显得狼狈不堪，他也会继续奔跑。
　　他不能死..
　　轰！——
　　背后的轰鸣显得刺耳！石块的碎裂和树木被折断的声响在不断的放大！升值能够感受到不断朝着自己方向袭来的气流！
　　“小小年纪就能灵活的使用写轮眼！你真的很棒呢！宇智波佐助！”
　　某人欢呼声让佐助变得有些惊慌，现在的他完全没机会去思考为什么对方会知道自己的名字，只是在回头的一瞬，迎接佐助的便是某个高挑的身影，和一条巨大蟒蛇的头颅！
　　“不愧是兄弟，那么现在就先让你暂时退场吧..”
　　感受不到自己内心的波动，无法去理解敌人话语中所蕴含的意义，巨蛇张开下的咽喉仿佛能吞噬一切...直到某个熟悉的声音在瞬间放大，最后淹没整片战场！
　　“该退场的是你！大蛇丸！！！”
　　林间透出的些许日光在此刻格外的刺眼，而少女的金发也在此刻显得闪耀！
　　彗蓝色的圆球在触碰到巨蛇头顶的瞬间，以可怕的趋势膨胀！随着宛若音爆一般的轰鸣，连同某个让人作呕的身影一同砸向地面！！
　　砰！！——
　　巨大的身躯在螺旋丸的压力下猛然撞击了地面，地表迅速产生了可怕龟裂，而震起的石块也被碾成了粉末！随着轰鸣的结束，迎面袭来的便是气浪可怕的呼啸！
　　试图用手臂去遮挡因为冲击而迎面飞来的碎石，赫然出现在自己眼前的少女，佐助不可能不认识..
　　根本没有想象中的那么威风，佐助也不知道鸣子经历了什么，就算因为州的操作而听不到声音，他也能清楚地看到鸣子在剧烈的喘息，脸颊上血红色的小型切口和嘴角外溢的鲜血，更是让他的内心不自觉地一抽..
　　但是这样的她却仍旧朝着自己的方向露出了以往的笑容：
　　“抱歉，归队晚了...笨蛋..”
　　(作者明天考试，今晚就先更了，晚上一两点左右今天是不会在更新了。)



第24章 第二十二章，逃离
　　“杀了你！”
　　旋风在鸣子的脚底爆发，烈风掌形成的气流宛若利刃直逼兜的咽喉！
　　而周遭的石块被风刃的余波切成了轰成了碎渣，鸣子直白的攻击被兜轻易防下！并被兜顺手直接抓住了自己纤细的手腕！
　　都的轻视被鸣子尽收眼底。
　　而手腕传来的束缚感更是让她恼火，身体的周围迅速暴起一整飓风，硬是要将兜震退了开来！
　　早有察觉的兜迅速的后跳，但在落地的一瞬，他的脚底却荡漾起了诡异的涟漪，透明的水流莽然涌出了这‘水面’如蟒蛇一般疯狂地向上攀爬转眼裹住了他的双脚，吃惊之下，兜毫不犹豫地朝着自己的加下丢出了一个起爆符！随着一声轰鸣跳出了这精心安排的陷阱。
　　苦无、手里剑、起爆符，能够扔出去的东西被兜果断地朝着地面的少女扔了过去！差点被安排的事实，警告着兜小心。
　　接连的轰鸣将鸣子完全的笼罩，唯独从烟幕险些命中自己的高压水枪告诉了兜此时鸣子的状况！
　　冲出爆炸的鸣子再一次与兜交锋，就算脸上因为起爆符的爆炸覆盖上了一层灰也丝毫不减进攻的势头！
　　随着脸颊的一丝刺痛，艳红的光晕鸣子的眼间一闪而过！
　　看着兜无比欠揍的表情，鸣子很想将他一掌打个粉碎！让他永远笑不出来！
　　螺旋丸在鸣子的愤怒下凝聚，却被兜反手握住了自己手腕，直接拍向了地面，产生的可怕冲击将毫无防备的两人震飞了出去！摔在了崎岖的地表，滑行了数米才得以停止。
　　鸣子喘着气，身体松散的疼痛让她有些难忍，自己这样的进攻无疑是在浪费查克拉，鸣子清楚，可是他和兜这个老油条实战上的差距确实不是一星半点。
　　兜轻拍了一下自己因为战斗而沾染了灰尘的紫色长裤，看了看自己在发抖的右手，略显吃惊地打量起眼前的少女。
　　“真是可怕的忍术呢，只是稍微近距离接触，我的手都快麻木了...真不敢想象被打倒会是怎么样呢？”
　　兜的声音在这片空旷的地表显得异常清晰，鸣子更是在听到后露出了一丝笑意：
　　“呵！那么，你要不要试试！？影分身之术！”
　　随着鸣子的呐喊，无数个金发少女的身影出现在了兜的眼前，只是转眼便将他重重包围。
　　兜也在这样的状况下露出了些许的严肃，说实话和鸣子的战斗，不说他用尽了自己的全力，但也是完全地让自己进入了战斗的状态。
　　虽然他表面上显得游刃有余，但他也不敢让自己放松，就从螺旋我的破坏力和能够随意召唤出这么多影分身的查克拉量来看，鸣子的实力还是超出了他的想象。
　　更何况鸣子的战斗还带着一定的策略。
　　淡绿的光芒在鸣子的包围圈下闪烁，一道残影便是一个分身的消散！影分身炸裂的声响不断地在兜的身边回荡！随之而来的白雾也逐渐将兜的身影淹没...
　　“喂，鸣子小姐，你难道认为同样的招数会对我起作用吗？”
　　轻易地将又一个冲上前来的影分身打破，兜猛然回头看向了自己的后方，凝聚着螺旋丸朝着自己扑过来的少女做出了一抹冷笑！
　　白色雾气被螺旋丸的所附带的气流所席卷，兜眼神中透露出的嘲笑也丝毫不减！
　　他没有必要对鸣子下杀手，毕竟鸣子是木叶的人柱力，他还不想摊上太多的事情，只是打晕什么的，对他来说太过简单了。
　　“那么，请你睡一会吧，鸣子小姐..”
　　天蓝的瞳孔与眼镜下的漆黑交汇，兜看到的是少女的惊慌与诧异，而在这样的对视的最后一秒他注意到的却是少女嘴角勾起的微笑！
　　手刀毫不留情地直击在鸣子的脖颈，在鸣子逐渐空洞的眼神下，连同手中的螺旋丸裂成一团白雾！
　　兜的瞳孔也在这微妙的一瞬迅速收缩，自己的轻敌让他的思绪变得焦躁！
　　烟雾仍未散去，周围一切的动静都显得太过神秘！
　　在哪！不是上面，难道是地下！还是说水遁！？？
　　鸣子被手刀劈成白雾的一刹，兜的神经立刻进入了高度的紧绷！
　　眼球在不断的打转，不敢错过周围任何微妙的变化！而手中的查克拉手刀早已重新凝聚，鸣子会以什么方式朝着自己攻击过来！会从哪个方向！？都不重要！
　　硬吃鸣子的螺旋丸后果他不敢想象！放下的杀心也在这一刻重新燃起，那么只有在自己中招之前将这个小女孩杀死就不会有任何的闪失！
　　杀意肆意，烟幕在兜的注视下不断的消散，可无论兜如何努力地去感知，去摸索，兜也已经没法在察觉到那个少女的气息，因为在这片空地上除了兜，已经空无一人...
　　兜有些呆愣的站在了原地，在自我怀疑的认知下，周围荒凉的景象显得莫名搞笑，散去手掌凝聚的查克拉，不禁捂住了自己的脸，发出了自嘲地笑声。
　　本以为单靠若叶的事件就能够完全让鸣子的思想完全的扭转将矛头转向自己，可是这次天真的却是自己..
　　鸣子远比他想象的要成熟...
　　畏惧螺旋丸直击的心里让他的神经高度紧绷，而高度警觉的神经又让他太过在意自己周遭近距离的动静，却没有意识到鸣子早已借着影分身逃之夭夭...
　　微弱的轻笑回荡着，在这几乎空无一物的荒野，红发的少年悄然落在了兜的身边，对于兜的自嘲没有做出任何的表示，反而静静地注视着某个方向，发出了一丝微妙的感叹：
　　“逃走了呢...”
　　兜当然听到了少年的声音，却没有特意却确认的打算，依旧闭着自己的双眼，缓解着自己内心的焦躁，只是简单的回应道：
　　“诶，逃走了。”
　　“前辈真逊呢，连一个小女孩都留不住，还说有什么底牌。”
　　“喂喂喂，你应该是看着她逃走的吧。”
　　“嘛~算是吧..”
　　少年诚实的回答让兜不禁讪笑了几声，在不知道还能说什么的情况下，一屁股坐在了地上，摇了摇自己的脑袋。
　　“亚雷亚雷，真累人啊~但愿大蛇丸大人已经成功了吧，不然解释起来也怪麻烦的。”
　　摊开的双手表示了兜的无奈，少年不出手其实也在他的意料之内，只是最后背锅的人还是他罢了。
　　“哈——话说前辈你对她的姐姐做了什么？”
　　“嗯？怎么很在意吗？”
　　“嘛，算是吧...”



第25章 第二十三章，有我在
　　“哦~回来了，兜...那么结果怎么样？有预想的结果吗..”
　　“嘛，算是吧..宇智波佐助，宇智波一族遗留下的孤儿，现在也就是个九岁小屁孩吧，不过确实比一般的小鬼厉害，这是我记下来的，那个情报贩子手里的情报也就这些了。”
　　“别这么说嘛，怎么说他也是那个鼬的弟弟。”
　　“怎么，大蛇丸大人你为什么突然对这么一个小鬼起了兴趣？”
　　“呵，撒，谁知道呢？说不准将来他会成为我很好的试验品也说不定呢？宇智波一族的身体，想想就有点有趣呢...”
　　“哈哈，那还真是可惜呢，其实我差一点就可以把他带回来了，是不是让您失望了？”
　　“不会哦，就算现在你把他抓回来也只能当做摆设，只有九岁的小鬼也没有什么作用，想比你没把他带回来才是最幸运的。何况只要他的心里还有着黑暗，那么我这就再适合不过...”
　　“是吗...哼。”
　　“有什么好笑的吗？”
　　“不是，那么大蛇丸大人我劝你还是最好早点行动。”
　　“为什么？”
　　“因为我怕在您还没有行动前，那个孩子的心里就已经没有了您所说的黑暗....”
　　.....
　　是吗，原来这个孩子就是兜当时所说的另一个小鬼吗...
　　被束成双马尾的金色长发飘逸在空中，而少女原本柔和的笑脸回眸的一瞬却变得阴冷，宛若宝石般的天蓝瞳孔蕴含着十足的杀意，显得有些狼狈的外表却完全没法压抑她此刻散发出的愤怒..
　　明明只是第一次见面，却对自己抱着十足的敌意，就算看到了自己已经被她自己的忍术碾成肉糊的躯体也没有放松任何一丝的警惕。
　　就好像明确自己一定还活着一般...
　　“哦~为什么这么说？”
　　“因为我在这次的行动中见到了另一个非常有趣的小鬼，她好像也对着宇智波有着很深的执念呢，只不过她的执念却和佐助完全相反...而且她和佐助还是非常要好的朋友哦！就连这次能差点抓到佐助...都是因为她在场呢...”
　　“哦~不是很有趣吗？是谁？”
　　“大蛇丸大人你一定认识的，那个黄色闪光的孩子，九尾的小鬼，对了名字叫什么来着..”
　　.....
　　会阻碍我的计划是这个意思吗？兜！！
　　“啊啊~~哈哈哈~~又有碍事的家伙混进来了呢...叫什么来着，漩涡...鸣子..”
　　巨蛇的头顶上，原本被螺旋丸碾成了肉渣的身体发出了阴冷的笑声..
　　已经完全失去原样的头颅开始蠕动，在让人反胃的操作下吐出了一抹漆黑！
　　漆黑在粘液的掺杂下合并在了一起，但不难分辨出那是头发，当漆黑转向看到的便是某张让人恶心的面孔！宛若脱皮一般，重生...
　　笑声在持续，就算鸣子知道这是大蛇丸的能力，也被吓的不禁退后了半步...
　　因为这太过诡异，太让人恶心了...
　　当完成了脱皮这一项艰巨的工作，大蛇丸站直了自己的身体，用长的怪异的舌头，添了一圈一下自己的嘴角，并将视线落在眼前的鸣子身上。
　　“那么，我就稍微问一下吧...该拦住你的那个家伙呢？”
　　杀意的对撞下，鸣子在瞬间就被压下了台面！大蛇丸的质问宛若利刃一般悬挂在鸣子的咽喉，这种压迫感比兜的不知道要阴冷上几倍...
　　但早已做好了心里准备的鸣子却朝着大蛇丸的方向一笑，极为嚣张地回敬道：
　　“撒~你派来拦住我的家伙的话，已经死了也说不定哦~”
　　“嚣张的小鬼！潜影蛇手！！”
　　鸣子的话才刚刚落在最后一个尾音，大蛇丸却变化成了蛇形向着鸣子袭击而来！
　　对付大蛇丸就不曾放下一丝戒心的鸣子早已用风遁将自己环绕，在看到这快到出现残影的攻击时也是立刻将查克拉朝着身前一具，将大蛇丸延长的蛇形手臂猛然弹开！
　　但还没等鸣子重新做好准备，无数条蟒蛇已经占据了鸣子的视野！
　　砰！——
　　鸣子立足的石块被大蛇丸的忍术砸的粉碎！鸣子也快速的后撤来到了佐助的身边，而小樱正无力地躺在佐助的怀中...
　　“鸣子！他的实力和我们不是一个级别的！逃啊！”
　　“笨蛋！那你还不带着小樱走！！他的目的是你啊！！”
　　“那就让他来找我啊！！”
　　佐助的怒吼让鸣子一愣，但是鸣子却别过头不在理会，因为就算佐助这么说着，她还是在佐助的眼中看到了少有的恐惧...
　　不是一个级别的？这一点鸣子当然清楚，他比佐助清楚的不知道有多少倍！她也想逃啊，但是现在往哪逃呢？
　　难道鸣子不害怕吗？不用说她的双腿都在不自觉得颤抖。
　　所以，在等到援兵来到之前，她必须撑住！
　　动静越大越好，把事情闹得越大越好！只有这样才能更快的引起红豆的注意！！如果是现在的话，红豆和木叶的暗部应该已经发现了大蛇丸潜入的事实，那么她们现在要做的就是拖下去！
　　砰！——
　　原本被击溃的巨大蟒蛇在大蛇丸的施术下复活，巨大的身躯将周边的树木拦腰折断，而在一番闹腾后也重新将目标转向了鸣子等人的方向！
　　“还不快走！笨蛋！”
　　少女的咆哮声让佐助的耳膜有些疼痛，在他眨眼的瞬间，身边却已经变成了人海！
　　无数个鸣子已经毫无顺序地朝着巨蛇的方向扑了过去，而她们的手中都凝聚着一会彗蓝色的球状螺旋！
　　接连的轰鸣声不断地喧嚣在丛林之间！无数的古树也在这样的爆破下就此横摔向了地面！
　　不少的影分身在还没触及到巨蛇就被大蛇丸打成了一缕白烟！巨蛇的甩尾更是直接造成了一大片分身的消散！
　　查克拉在以非常夸张的速度消耗，但是这一点还不足以让鸣子放弃，当数个影分身在将巨蛇打趴以后，鸣子更是果断的用风遁切开了两旁的巨树！横在了自己的身前！
　　大蛇丸不知道鸣子这样乱来的意义，他唯一能够确定的便是，起码自己在鸣子的攻势下没有受到多大的伤害。
　　巨蛇还可以不断的召唤，但是眼前少女的命却只有一次！
　　他才不会管鸣子是谁的后代，是不是九尾的人柱力，倒不如说鸣子作为九尾的人柱力更合他的意思。
　　‘木叶崩溃计划’，不知道木叶在失去了九尾这个强大的尾兽兵器后，会有怎样的变化..
　　地面产生了剧烈的震动，只能懦弱的躲在一边的佐助却面色一惊！
　　“鸣子危险！！后面！！”
　　佐助的呐喊无疑引起了鸣子的注意，但是在这之前鸣子也已经觉察到了自己背后的异常，因为自己的面前早已失去光线，变成了一片灰黑的阴影！
　　不知何时第二条巨蛇已经张悄无声息地来到了鸣子的身后...
　　巨大的身影好像用尽了全力俯冲而下，将鸣子连同它撞碎的地面一同吞入了腹中！而此刻的佐助却眼睁睁地看着这一幕发生，傻傻地愣在了原地...
　　可一切都还没有结束，因为大蛇丸的目的终究不是鸣子！！
　　“接下来就是你了！！佐助！！”
　　巨蛇在这错杂的地形下显得矫健，顶着头上的大蛇丸以高速向佐助俯冲而去！
　　佐助的瞳孔中倒映着这危险的一幕，却少有地不知道该做出什么反应..
　　砰！！！————
　　地面在巨蛇触碰地面的瞬间，产生了可怕的震动！无数的巨石和树木被恍然掀飞，被散落在空中的小型物体更是在以高速向周围散射开来，而随着这可怕的轰鸣声，巨蛇终于停止了他不断挪动的身躯！
　　嗙——
　　又是重物坠地的声音，但是这个重物却显得格外闷沉..
　　因为在不到数秒后，另一条巨蛇的头颅以同样的声响坠落在了众人的眼前...
　　爱大蛇丸骑乘的巨蛇身前，就在与佐助不到半米的距离，赫然有着一个阻挡着巨蛇道路的渺小身影..
　　而这个渺小的身形对于在场的任何人来说都显得太过熟悉...
　　“害怕吗..佐助..？”
　　“鸣..子..？？”
　　金色的长发失去了发绳的束缚显得无比凌乱，发丝也因为污秽和某些恶心的粘液没有了平日里的光辉..血红的竖瞳倒映着佐助自己的影子，让佐助感到死死畏惧，但是熟悉的且微弱的声音却让这份畏惧在转眼消失，化作茫然...
　　“..连..名字..都不会叫了吗..笨蛋！.真是的...我认识的佐助..可没有这么胆小啊...”
　　血红开始不断地从额头滑落，将少女半边的脸颊覆盖..支撑在巨蛇表皮上的手臂更是看不出原本的模样，搞不清楚到底哪里溢出了鲜血..
　　佐助注视着眼前的少女，还是他认识的那个少女..他不知道现在鸣子有多痛，但是他的胸口却诡异地噎得说不出任何一句话....
　　“大丈夫，佐助..不用害怕的..”
　　眼泪开始不自觉地从鸣子的脸上滴落下来，她也不知道自己到底在做什么，别说疼痛了..身体几乎已经失去了知觉..
　　“因为不论你在哪里...木叶的大家...大家...都会在..你的身边..”
　　快要说不出话来，血腥味在每一个发音的瞬间就会从口腔中涌上来..
　　很累，真的很累..
　　鸣子感觉如果让自己闭上眼，她可以永远的睡下去..
　　可是看着眼前同样在流泪的少年，看着这样依旧在害怕着什么的佐助，让她好难受..因为她从来没有见过佐助害怕任何东西..就算是逞强也不曾有过..
　　所以她不允许..
　　“就算没有...”
　　决不允许大蛇丸在给佐助的心里填上任何一点阴暗..
　　“我也..绝对....会站在你的身边..”
　　查克拉几乎用尽，但这并不代表鸣子没有了查克拉，过多的失血让大脑有些恍惚，但也不代表现在的鸣子什么都做不到..
　　结印早就已经完成，而媒介...
　　实在是多的出头了...
　　“出来啊...蛤蟆广..”
　　“通灵之术！！！”




第26章 第二十四章，要赢你！
　　很害怕，真的很害怕..害怕自己会再一次失去一切..
　　宇智波被灭族的那一天，佐助如梦一般的生活悄然的结束，几乎绝望，在那一天夜里不断的逃亡，不断地奔跑着，就算未来没有了希望，本能也促使他继续奔跑着，根本不知道自己的前方会是什么地方....
　　而在这之后，自己的存在就像变成了恶劣的玩笑，自己的周围失去了声音，唯独复仇的怨念成为了活下去的动力。
　　没有了家人，没有了亲人、就连自己这个庞大的家族都在一夜被抹杀，他恨..
　　恨那个造成这一切的罪魁祸首，恨那个让他熟悉的面孔..
　　所以他不能死，在完成复仇之前，绝对不能..
　　就算要苟活下去..
　　对于这样的佐助来说，现在的朋友，现在同伴无疑是最珍贵的存在，就算表面下显的满不在乎...
　　在忍者学校度过的五年他确实收货到了朋友，那些朋友有的让他厌烦，有的让他无奈，甚至因为这些人的干涉让他差点忘掉自己的初衷..
　　所以他在害怕着自己的死亡同时，却又同样害怕再一次失去这可贵羁绊。
　　砰！！————
　　随着白雾的升腾一个碧绿的巨大身影猛然坠落！正中向被通灵出来的巨大蟒蛇！剧烈的震动让整片森林发出了‘悲鸣’，大蛇丸迅速地躲开了这高空坠物，但巨蟒却被死死地摁在了底下转眼失去了生息...
　　通灵术-屋台崩坏！在鸣子的召唤下蛤蟆广成功地抵达了战场，同时也完美地将大蛇丸的通灵蛇压跨，可本该威风凛凛站在蛤蟆广身上的鸣子，却瘫软地趴在了这只绿蛤蟆的头顶..
　　“鸣子！？”
　　刚出场的蛤蟆广立刻就发现了这个异样，因为鸣子维持通灵术的查克拉显得格外微弱，恍惚在下一秒就会断开一般。
　　“没事..的，蛤蟆广，拜托你了，别让..大蛇丸靠近.佐助。”
　　大蛇丸！？
　　鸣子虚弱的声音让蛤蟆广一惊，不过更让他惊讶的还是‘大蛇丸’的名字，视线不断下移，才注意到不远处正一脸怪异地看着自己的长发男子，多少有些面熟.
　　大蛇丸他是见过的，那么不用多想另外在他脚边的少年和少女，其中一个应该就是鸣子所说的佐助了。
　　蛤蟆广不爱说话，但也不代表他向文太那样固执。
　　既然鸣子已经将自己通灵出来的要求和他讲了，那他没有必要去反对！只不过看到周围的惨状和自己身下的已经气绝的巨蛇，两只夸张的眼睛也是一眯！
　　怎么说他也和文太一样是自来也的通灵兽之一，大蛇丸是什么实力他不清楚吗？只不过现在非常糟糕的是鸣子现在虚弱的状态怎么给自己提供额外的查克拉来进行战斗啊？完全只能依靠自己的。
　　对于自己这种高级的通灵兽，通灵之术当然不会因为施术者的昏迷而解除，毕竟通灵之术本来就相当于是一种利用契约进行的时空间忍术，单纯的把自己从另一个地方给抬了过来，没有受到任何的限制。
　　只不过没有了鸣子查克拉的加持，当蛤蟆广自己的查克拉用尽的时候，或是受到一定程度的伤害后，通灵之术也会随之解除。
　　所以说，怎么看都是分秒必争的情况。
　　巨大的长舌头一把将呆在地面佐助和小樱裹了起来，放到了自己的头顶，既然两人是鸣子的同伴，那把鸣子交给两人应该是没有问题。
　　不等地上的大蛇丸反应便蹬起了自己四肢，高高的跃起！
　　蛤蟆广的出现让大蛇丸有些吃惊，不过最多也只是停留在这一点点的吃惊，不管怎么说蛤蟆这种通灵兽对他来说，印象也是相当的深刻...
　　“呵..小鬼，真是让我想起了很多不愉快的东西啊...”
　　.....
　　“鸣子！？鸣子！？”
　　“没用的，小鬼，她昏过去了..”
　　作为第二场考试考场的这片原始森林，是夸张的大，不过这个大是指这里的树木，蛤蟆广来回的蹿在巨树之间，他胖当的身躯也只能到这些巨树的三分之二！
　　用着背后的两把巨型短刀将挡路的质感截断，也好为头顶的三人创造安稳的‘乘车’环境。
　　如果说现在的佐助走上了人生巅峰也不为过，怎么说一手抱着一个妹子怎么看都稳赚不陪。
　　毕竟蛤蟆广的行动造成的风压可以不是一般的大，可不管是鸣子和小樱都已经失去了意识，哪有什么能力在本来就光滑的蛤蟆身上站住脚啊？若不是佐助依靠查克拉的吸附，三人早就不知道被甩到哪里去了。
　　而在蛤蟆广的脑袋上，佐助还能能感受到鸣子微弱的喘息，心中的巨石也终于着落。不过单单是自己手臂上不断凝固的血红又立刻让他陷入了内心的冰凉..因为这并不是他自己的血...
　　剧烈的晃动让佐助差点没有控制好查克拉的输出力度，连同鸣子和小樱被甩飞出去，又一条朝着众人袭击而来的巨蛇被蛤蟆广直接用短刀切成了两段！
　　砰！——
　　巨蛇的头颅摔入了茂密的树林之间，在地面溅起一阵尘土！同时落地的还有蛤蟆广庞然的身躯。
　　可惜只要不是万蛇这种高级通灵兽，大蛇丸能够召唤并操控的通灵巨蛇那数目是相当的多！
　　在蛤蟆广落地的一瞬，在地面等待多时的数条巨蟒便立刻发动了攻势！
　　想要完全避开战斗是不可能的，可这些巨蟒不过是些低级通灵兽，说话都做不到，怎么会是蛤蟆广的对手，两把短刀的刀身闪烁着寒光，又是一个弹跳，挡路的臭蛇便被削成了肉块！
　　解决这些杂碎不过是一刀的事情，但依旧是没玩没了！
　　蛤蟆广想要在来一次高跳，直接蹦出这个蛇圈，却不料自己的后腿早已被无数的小蛇缠绕！巨刃挥舞，两把短刀疯狂地敲击在地表之上，将这崎岖的地形完全的破坏，看起来密密麻麻的恶心的小蛇也在眨眼间变成了肉泥，让人作呕。
　　可在这剧烈运动之后，蛤蟆广的身体却猛然一沉，却不受控制地倒向了地面！
　　不知是谁的甩尾重击在了蛤蟆广的后背..
　　巨大的声响又一次震起一阵尘土和碎石..而从中走出的人影也让众人心头一紧。
　　大蛇丸再一次出现在了众人的眼前，看着完全趴在地面的蛤蟆广露出了笑容，而在他不断化作无数小蛇的双手，也解释了刚刚恶心状况的真面目。
　　“啊~你们这样乱来我会很困扰的...这么大动静可能已经被惹人厌的家伙发现了..”
　　巨大的刀锋呈现的阴影将大蛇丸完全的笼罩，可还没等这以凝聚了巨力的斩击落下，蛤蟆广的四肢却已经数条巨蛇缠绕，甚至咬死！无法动弹..
　　依旧是那样惨白的没有任何的血色的脸，大蛇丸身为捕猎者的眼神，让佐助心生寒意...
　　最后的结果还是被这个家伙给逮住了，那么鸣子的到来到底改变了什么？鸣子做这么多又是为了什么？
　　佐助不知道？因为鸣子的内心他从来就没有看透过..
　　分不清楚，在自己的生死之间与同伴的性命之间孰轻孰重佐助也分不清楚...
　　但是他却觉得自己可笑...
　　渺小的身影从这数头庞然大物之间滑落，而在某个巨大舌头的帮助下，两名少女也被安稳的送到了地面...失去行动能力的蛤蟆广无疑是发挥不了任何作用了，这它最后能够帮三人所做的事情了...
　　如果对手不是大蛇丸，如果鸣子还清醒，也许会是不同的结局，但是这都是空想..
　　舌头落地的一瞬，这只巨型的召唤物便化作了雾气，消失在众蛇的束缚之中...
　　“接下来要快点结束战斗了呢，你说对不对啊，佐助君..”
　　大蛇丸看着在安置两名少女的佐助，似乎在感叹着什么，他不知道此时背对着自己的佐助到底有着一副怎样的表情，但光是想象就让他兴奋..
　　不论是憎恨也好，还是畏惧也好，每一个痛苦的神色都能让他感受到一定的优越感，这样的举动更能让他确定佐助是非常适合他的载体..
　　将少女被血染红的金色刘海微微的拂去，佐助的心中潜藏着迷茫，但是现在看来这压根就不该成为他自己的迷茫...
　　和鸣子说的一样..他就是个胆小鬼..
　　是一个非常现实，不敢面对真正危险的胆小鬼...
　　可是这不是在搞笑吗？五年前的夜晚比现在恐怖多了，三年前差点被拐走难道就不危险了？波之国势均力敌的对手最后不是也差点要了自己的命！？自己多少次在死亡的边缘徘徊自己还不清楚吗？
　　那个时候的自己可比现在，弱多了啊！
　　血红的寒光在佐助回头的一瞬刺激到了大蛇丸，杀意无法掩盖，这本应该是他所谋求的结果，却意外的让他感到疑惑...
　　因为少年的嘴角过着一丝笑容..
　　笑的让他捉摸不透..
　　“你的目的不是我吗？不继续进攻吗？”
　　“....”
　　佐助的语气很平静，平静地让大蛇丸都觉得怪异，而看着佐助手中的苦无，他却又露出一丝笑意：
　　“怎么，佐助君，你觉得你还赢得了我吗？”
　　“哼！！不是我要赢你...”
　　艳红色的双眸在少年的瞳孔中旋转，佐助很不甘、很后悔、同样也很愤怒！
　　他不会后退，绝对不会！如鸣子所说，他的背后有同伴，有着守护他的同伴，同时也有他要守护的同伴！
　　那么对于鼬，对于那个造成他痛苦回忆的罪魁祸首！如果现在他连继续站在这里的勇气都没有，那还有什么能力再一次站在那个对他来说可恨的哥哥面前！
　　猩红停止了轮回，多出的第三枚勾玉让此刻写轮眼显的完整，而这不曾被佐助察觉的微妙变化更是莫名让佐助咬死了自己信念：
　　“是我，一定要赢你！”




第27章 第二十五章，炸弹
　　也许这是大蛇丸听过的最好笑的笑话，一个刚刚还被吓得半死的小屁孩，在下一秒就说要赢自己，在这短短的一时间到底发生了什么样的变化才能让人的脑袋傻的这种程度。
　　还真是把自己给看的太扁了，虽然大蛇丸从来不在乎功名或者是别人对自己的称呼，但是‘三忍’的名号也绝对不是随便叫叫的。
　　现在佐助的举动真的让他觉得可笑，不过这样的嘲笑也只是持续了数秒，因为佐助的写轮眼正散发着一种敌意的光，这种强烈的敌意再一次让他兴奋！
　　血红横划在了佐助自己的手臂上，折叠的大型手里剑已经出现在了佐助的手中，只不过是这种储物的忍术，为了方便佐助还真的在身上画了不少的印记。
　　大蛇丸没打算给佐助继续准备下去的机会，化作蝮蛇的双手已经朝着佐助攻击而去。
　　握住手里剑中心的佐助没有打算规避的意思，他自己都觉得不可思议，原本看不清的轨迹现在已经能够被自己的双眼敏锐捕捉！虽说依旧快的惊人，让他的视野内出现了一定的残影，但是这样耿直的攻击已经不可能在击中他了。
　　手里剑重叠的刀刃并没有被佐助打开，奈何被斩断的蛇头已经坠落在了地面，撞出了闷响..毫不费力地防范了大蛇丸第一手攻击后，佐助也没有立刻的反击，反而快速地转移了自己的位子，拉开了鸣子与小樱的距离。
　　这点举动大蛇丸怎么会看不明白，不过他也不会去在意，他本来就不是为了找鸣子或者是小樱而来到这里的，那么这两个小屁孩的生死根本与他无关。既然为了好好看清佐助的潜力，那么也就应该让佐助发挥自己现在全部的实力，有着两个拖油瓶在碍手碍脚反而会让他错估佐助能耐。
　　虽然现在佐助的表现，已经超出了他的想象...
　　“潜影多蛇手！！”
　　白色的袖口下转眼会做无数灰黑的蛇头朝着同一方向喷出！
　　蛇手在拉出大蛇丸的手臂和不断的扩大，从四面八方涌向正试图转移的佐助。
　　手里剑被展开，佐助一个转身表将这把巨型的风魔手里剑丢出，同时开始了复杂的结印，在火光下将从侧面靠近自己的恶心东西烧成了灰烬。
　　正面迎击的巨蛇在触碰到手里剑的一刹便被切成了两半，血红不断的散射，直逼还出于原地的大蛇丸！
　　眼看就要命中，却不料大蛇丸只是一个小小的动作，手里剑便嵌入了地面乍然升起的土墙之中！
　　但这并没有让佐助感到任何的诧异，相反如果这点攻击真的能够伤到大蛇丸他才觉得有鬼。
　　而此时原本束缚蛤蟆广的无数巨蛇们也重新开始了动作。
　　虽然蛇的移动不容易发出声音，更是不易被察觉，但此时并没有任何夸张的轰鸣声，它们庞大的身躯与地面的接触便立刻暴露了它们行动的位置！
　　巨大的阴影将佐助笼罩，巨物的咽喉已经一览无余！只是落口的一瞬，巨蛇的口腔别立刻捧红在那个开来，爆发出惊人的火光！
　　将查克拉精准地分配到自己身体的各处，佐助一脚便将另外一头迎面而来的巨蟒的脑袋踹凯撞在一旁的树干之上！手中的苦无也汇聚成了查克拉的利刃将这个大的夸张的脑袋横切开来！
　　说白了这些痛灵蛇也不过是一些杂兵，若不是佐助先前因为有着大蛇丸的威慑，想要解决也不过是随手的事情。
　　写轮眼窥探着四周的动静，佐助的身体在空中来了个急转，猛然与某个高速的黑影对撞而上！苦无毫不留情地洞穿了某双发白的双手，让溅射的艳红喷洒在了恶心的面孔之上。
　　“你果然很棒呢！宇智波佐助！！”
　　对于大蛇丸的舔狗行为，佐助只能感到一阵恶心，一脚就唬在了大蛇丸的右脸之上！来不及去品味某蛇近乎颜艺的表情，地面就被震起了一阵土尘！
　　现在佐助可没有兴趣去装逼，在实打实的知道差距之后，随手就甩出了系着起爆符的苦无，为地面弥漫的灰烟添加了几分色彩！
　　能够节省查克拉佐助当然会选择节省，写轮眼的消耗本身就大，而起爆符本身威力不小，与火遁的区别也就在于无法随心所欲的控制。那么在只需要破坏力的基础上，佐助又怎么会平白地去浪费查克拉呢？他可不是鸣子那样的查克拉怪物。
　　可在佐助安稳落地的一刹，却不料大蛇丸已经等候多时，整个身体直接从佐助的脚底蹦了出来，舌头好似利剑在佐助的脸颊留下了一道血横！
　　早有准备的佐助显然也没有预料到大蛇丸的这手操作，在疼痛的刺激下，哪还安排什么战术，不管三七二十一又朝大蛇丸的脸上抡了一拳！
　　感情大蛇丸还有着理智，在被打之后还能感觉到疼痛，顺着自己脑袋，被抡歪了的方向就把脖子延伸了出去，在小小的周会了一圈后立刻勒住了佐助的脖子！
　　可在他准备发动致命攻击的时刻，被他缠住的佐助却转眼炸成了一个木桩！
　　惊讶至于，豪火球的火光已经再一次从天而降，将他完全吞噬...
　　轰！——
　　几乎输出了最大功力的豪火球在地面炸裂开来，只是向外扩散的热浪就足以将干燥的树枝点燃，写轮眼的动态视力可不是闹着玩的，虽说大蛇丸遁地真的吓了佐助一跳，但其余动作在三勾玉的预判下可谓是一览无余。
　　盯着眼前残余的火光，佐助却紧索了自己的眉头..
　　简直就是在和他将鬼故事，无论是多少次的爆破，大蛇丸压根就打不死！
　　烟雾缭绕的余烬中，焦黑的声音散发渗人的怪笑，开始了又一次的脱皮...
　　大蛇丸的脱皮虽然不是无解，但是对于现在的佐助来说还是没有一点的办法，不知道原理也不知道解法，这诡异的复活简直就是开挂。
　　可在这次的脱皮之后，大蛇丸却放慢了自己的步调，朝着不远处依旧警惕着自己的佐助摊了摊手：
　　“真是精彩啊，我在你的身上看到了比你哥哥还要出色的潜质...不过...”
　　看着警惕的佐助，他嘴角的弧度就没有掉下来过..
　　“现在的你还不行..”
　　“你在说什么！！”
　　可这简单的一句话对于佐助来说可是冲击力巨大，脸上的警惕也立刻变得不在安分，说话的分贝也被立刻调到了咆哮的程度。
　　佐助可不管大蛇丸和鼬什么关系，反正只要有人在他的面前提起鼬他就是打从心里的不爽！更何况还拿自己和鼬做比较！
　　但佐助不知道的是此时他表现出来的冲动和愤怒，正是大蛇丸所想要看到的。就如兜所说的，鸣子的出现已经影响到了大蛇丸的计划。
　　原本会畏惧死亡的佐助，现在却敢站出来与自己对着干，更重要的是站出来的原因还是为了守护自己身后的同伴...
　　毫不夸张的说，如果他来的再晚一点，或许他就已经见不到内心还抱着过多执念的佐助了。
　　但现在他来的其实也不是个时候，因为佐助向往的光明也已经不在落后于他心中的黑暗了..
　　想想大蛇丸也觉得有些困扰，不过也不代表他没有办法，宇智波一族被屠杀的那段时间，他并不在现场，并不知道其中的经过和结果究竟如何。
　　可也不代表他一无所知，或许说他压根不需要知道真相，只需要抛出一个小小的炸弹，就足以让佐助向这边倾倒..
　　“那么，佐助君...你想知道为什么，宇智波一族的人会被杀光吗！？”
　　沙哑的声音没有了任何的恶意，或许本身就不曾带有任何的敌意，大蛇丸看着佐助，与那双猩红的双眼对视着..他不怕自己会中什么幻术！只是他的声音在最后的几个字提的很大，更是为了故意让佐助听清一般，咬重了字音！
　　而这仿佛回荡在空中的声响立刻让佐助楞在了原地，是不解？是愤怒？还是说一堆不明的负面情绪？佐助自己也不清楚，他的双眼有些发寒，只是直勾勾地看着眼前这个长发的男子大放厥词...
　　他明明知道自己完全没有必要去思考这个人的发言，但是思绪还是无意识地跟随了过去。
　　为什么鼬会杀光族人？佐助听到过鼬亲口的解释：为了测试自己的能力..
　　也正是因为这个让人觉得扯淡的理由，才造就了佐助打从心底的憎恨..
　　那大蛇丸知道鼬为什么要杀光宇智波？开玩笑都说了他不在，那他怎么可能知道。
　　但木叶和宇智波多年的冲突他在木叶跟了团藏混了那么多年，这老狗在忙些什么他不可能一点都没察觉。不说他离开之后宇智波到底发生了什么，他想要佐助！
　　他想要佐助来成为自己的试验品！那么只是想要佐助离开木叶的方法就在简单不过了..
　　把佐助的恨...
　　转向木叶不就是一个很好的办法吗？作为曾经作为火影候选的大蛇丸，眼光可不会那么短浅，木叶和宇智波的火花一直不曾停息过..
　　最后的爆发不过只是一个时间问题，硬要说的话只是他没兴趣。但宇智波一族的毁灭，绝对和木叶脱不了关系..
　　建立羁绊往往需要很长的过程..
　　但破坏也许只需要一个眼神、一个动作、甚至一句不知道是真是假的话..
　　“因为这是木叶这个村子的意思..”




第28章 第二十六章，是你赢了
　　这算是什么？
　　大蛇丸注视着佐助神情上的微妙变化，只能无奈的感慨。
　　对于他来说五年前到底发生了什么都和他没关系，只要鼬将宇智波一族灭族这一事实在，那么佐助就不可能轻易地从憎恨的泥潭中的爬出来。那个时候木叶的高层在干嘛，在做着怎么样的小动作他一概不知，他只需要让佐助的内心产生动摇就没有问题了。
　　不管这个动摇是基于什么原因，只需要让佐助开始怀疑木叶那他就成功了。
　　当然这个成功率可以说是相当的低，毕竟谁会随便去相信敌人的措辞，就算内心的确产生了一定的触动，可佐助还不至于傻到这种程度。
　　“你在开什么玩笑！”
　　是的，佐助不相信。或许说大蛇丸的话确实勾起了他的兴趣，但他却完全没有信服的理由。这很正常，因为在宇智波被灭族之前虽然发生了许多与事件，但是那时刚上忍者学校的佐助来说根本就不知情。
　　止水的死佐助并不知道，鼬在将族人屠杀的那一夜之前依旧是他所敬爱的哥哥形象。
　　木叶和宇智波都在暗地里搞着动作，不论是哪一方都在太过公开的场合表示过敌对，而双方相当一部分的无辜平民又被刻意的隐瞒，你让只有七岁的佐助怎么去察觉到这些？
　　前一秒还在刻苦地练习忍术希望得到父亲的认同，下一秒整个宇智波就已经不复存在..
　　这..
　　太过突然了..
　　所以让佐助忽然把鼬的全全责任一下子转移还是不太现实的。
　　不过这对大蛇丸来说也是早有预料的结果，佐助真的信了他才觉得有鬼。
　　不想在废话地佐助果断地飞出了两枚手里剑直逼大蛇丸的双眼，却被大蛇丸闹着玩一般用手指穿入手里剑的中心的圆孔，化解了攻击。
　　轰！——
　　起爆符在大蛇丸的身侧爆炸，漆黑的烟雾夹杂着火光顿时吞没了大蛇丸整个影子。
　　纤维焦灼的气味弥漫在某片小小的区域，佐助不加思索地朝着冲出黑雾的人影一顿薄锤！深知自己查克拉缺陷的佐助已经没有了在继续僵持下去的打算，既然找不到杀死大蛇丸的办法，那么就一直杀下去，拼尽全力！
　　苦无的寒光在两人的交错间闪烁，大蛇丸故意向外翻出的舌头自然显得恶心，但也同时让人警觉！血横闪过，大蛇丸的手臂和眼角新添了伤口！
　　在与佐助的斗殴下，逐渐处于下风，当然这并不是因为他打不过佐助，或者是体术方面在做了几年的家里蹲之后变菜了，只是单纯地因为他没有认真地去对待与佐助的战斗。
　　“怎么，不相信吗？”
　　“闭嘴！”
　　佐助不断地将大蛇丸逼退，苦无上附加的力度也在不断地增加！
　　随着刃锋的横扫，大蛇丸就率先后跳蹦到了一跟枝干上，随后便用潜影多蛇手朝着佐助捅了过去！
　　灼热感瞬间充斥了他整个手臂！火光的乍现，佐助也蹿到了他的身前，朝着他的独自就来一记直拳！
　　闷重的声响只有大蛇丸自己才听得见，虽然死不了，但是他也是有感知的，不说疼痛，他压根不在意，可独自一阵恶心也让他吐出了不少东西。
　　佐助的愤怒他看得见，但佐助越是愤怒，他就越高兴！
　　既然佐助想要杀了自己，那就让他杀吧..
　　“佐助君！你是不肯相信我所说的事实！呕啊...！！”
　　以查克拉赋予了强化的拳头无情地直击在大蛇丸的右脸，血红直接被挤出了大蛇丸扭曲的嘴角，可大脑一刹那的晕眩让大蛇丸更是愉悦。身体不断遭受佐助正面的进攻，手臂骨架的错位他都能清楚地感知到！可他不在意..
　　因为他知道，他完全不需要知道任何的真相就可以让佐助朝着自己的阵营走来！
　　终于在一抹冷笑下，两人立足的枝干之下恍然蹿出无数的蟒蛇，将佐助团团包围！迅速地攀爬上佐助的身体。
　　写轮眼能够预测轨迹，但是不代表是预测未来，没有察觉的动作仍旧不会被看穿，佐助没有躲避，攻击的动作也在一瞬间僵直，无数宛若巨型针管扎入身体般，尖锐的刺痛已经让他的身体以惊人的速度麻木！
　　“佐助君，你可以不相信我的话..！！”
　　某张被揍的不成原样却依旧笑的贼恶心的面孔交错下，佐助的已经完全放弃了思考，全部地力气压在还能行动的右臂，宛若能够捏碎这把硬物一般，朝着大蛇丸的咽喉横扫而去！
　　血红猛然从某个无躯体上喷洒而出，将两个本该一提的东西完完全全的分离了开来！爆发的血雨直接将这周围淹没，而佐助无法注意到的趋势，连同那宛若八爪鱼一般凌乱无比的黑色长发，大蛇丸的脖子已经不知道在空中拉出了多杀个回旋！
　　在血红不在爆发的一刹，悄然落在了佐助的肩膀，同样定下了狠心的攻击！
　　刺痛之后便是诡异的冰凉，写轮眼在佐助无意识的状态下回收，墨黑的瞳孔不断得收缩，脸上的愤怒也在下一秒转变成痛苦..
　　化作惨叫..
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　尖锐的银牙在拉出一丝血液，也在重力地作用下被头颅下拉！坠落在两人落脚的巨大枝干上，抨击出了不算清脆的声响...
　　意识不断的恍惚，世界的一切开始灰暗，全身都被刺骨的冰凉覆盖，找不到一丝的温暖，佐助无法形容这种感受，因为此时的他明明能够感触痛苦，却又好似麻木..
　　唯独不断远去的意识在告诉他接下来可能发生的一切...
　　某个无头的尸体几乎和他同时跪倒在了地面，他的最后能够看到的光景也换做了暗棕色的树皮..但他依旧不安，因为他听到了另外一个声音，让他恶心的声音：
　　“佐助君，如果不相信我的话，就去问问另一个人吧..虽然只是我个人的推测，但我相信你最信任的同伴，那个金发的小姑娘想必也知道事情的真相吧...”
　　声音越走越远，最后也就只剩下一句不知道是夸赞还是嘲讽的话语，一串笑声，世界便进入了完全的黑暗..
　　“是你赢了..哈哈..哈哈哈...”




第29章 第二十七章，无法停止
　　“呦，蠢樱你终于肯醒了？”
　　“井野...你怎么..会？”
　　熟悉的面孔出现在自己的视野内，本来就迷糊的思绪让小樱对于眼前的情况更是起疑。
　　有些吃力地支撑起了自己的身体，让自己能够看到此时的全景，而脖子和手腕残留的些许的不适，让小樱觉得有些怪异。
　　“虽然不是我说，但是你们到底发生了什么？”
　　“你在..说..什么？”
　　虽说仍然有些颓废，但鹿丸的语气也相比往日变得颇为认真。
　　小樱下意识地捂住自己的脑袋，想要回想昏倒前的一切，而鹿丸却将位子让开，让她看了一旁依旧处于昏迷状态的两人——
　　鸣子和佐助..
　　“感谢我们吧，如果不是我们率先发现了你们，现在你们可能早就被这里的什么东西给吃掉了。”
　　然而终于回想起什么的小樱直接无视了一旁的井野，直接转到了鹿丸的身前发出了质问。
　　“那...那个恶心的家伙呢！？？”
　　“恶心的家伙？”X3
　　正在夸耀自己的井野被小樱的声音吓到，脸上写满的问好仿佛在问小樱在讲什么傻话，也只有鹿丸在听到后更是眉头一皱。
　　“嘛，确实是个恶心的家伙呢，不过放心他已经不在了。”
　　在小樱的恐慌下，威严的女声将这个小小的洞窟覆盖。当众人将视线转移，绝对熟悉的面孔出现在了小樱的眼前。
　　“御手洗考官..？？”
　　没错这就是第二场考试的考官御手洗红豆。
　　不说现在什么情况，红豆这个考官出现在了这里本身就让小樱思绪一下子被整懵了，鹿丸更是无奈的点了点自己的额头，感情自己真的是总会被卷进麻烦的事情中去。
　　在鹿丸三人找到了鸣子和小樱之后，那是一个慌啊，因为看到了自己的同伴就这么一动不动地趴在地上，那还得了？靠近了之后，鸣子半个身子都被红色给覆盖，那更是被吓慌了，确认没有危险之后上前确认了两人的存活情况，得知两人没死的时候，才终于松了口气...
　　可周围却看不到佐助的影子，那就更莫名其妙了，最后一番寻找之下，在距离两人不远的另一个空地上，发现佐助也趴在了地上昏了过去...
　　正当他们还怀疑这是谁做的时候，这个考官就来到了他们的身边，审视了一下手上的三人，特别是佐助之后。又丢下‘照顾好他们’这句话，跑了出去...
　　不是鹿丸说，这不是还在考试吗？怎么突然让自己这个小队去帮另外一个小队呢？这明摆着就是事情不简单吗！
　　但是考官都这么说了他们又有什么办法...
　　现在好，足足浪费了半天的时间，才等到小樱醒过来...
　　所以这还真的是够麻烦的..
　　但也谈不上后悔，毕竟当时这边发生的动静太大了，他们也确实认为有人在这打斗，盘算着准备捡漏..
　　何况从现在的状况判断，他们的到来还真算是上救了这在这个荒郊野岭昏迷的佐助三人...
　　“不在了是什么意思？是..”
　　小樱在看到红豆那就不一样了，虽然她不能理解情况，但她也不觉得这种时候考官会突然跑出来和自己面对面说话。
　　“怎么说呢..这是我们的失职，你们碰到的那个危险家伙并不是这次的考生，现在大概已经离开这里了吧。”
　　“不是...考生？？”
　　“诶，没想到会让那个家伙溜进来...”
　　红豆显得有些苦恼，同时她脸上也尽是疲惫...
　　“这算..什么啊..算什么啊！！！？？”
　　小樱的嘶吼声让众人的耳朵一震！她非常的不解，同样也非常的气愤！眼角已经溢出了泪花，她看着红豆，不知道该说些什么..
　　率先昏倒的是她，她不清楚后来发生了什么！但是她也能猜出个大概！
　　自己的小队碰到了相当可怕的敌人，这个敌人恐怖到能够随手召唤巨大的怪蛇，甚至让佐助都毫无还手之力！当时的鸣子又不在现场，自己这边完全没有还手的余地..
　　而现在。她醒过来了，看到的却是自己的两个同伴都同样昏倒，还受了相当严重的伤！
　　最后考官却突然跑过来告诉自己，她们刚才碰到根本不是这一届的考生！！
　　当时已经认为自己要死在那个人的手里，现在却得到这样的回答！？？
　　这是在开什么国际玩笑！
　　不用想她也能够猜到，鸣子和佐助绝对都是拼尽了全力去战斗啊！
　　“...抱歉...”
　　“抱歉有什么用吗！！这不就是你们的错吗！！”
　　看着小樱被泪水覆盖的面容，红豆更是无奈，最后别开了视线..
　　她无法反驳，能说的也只是道歉罢了..
　　察觉到大蛇丸潜入后，她带着队伍立刻展开了搜寻，可是让她没想到却中了敌人埋下的圈套，连同数名暗部被困住..外边发生的动静可以说不是一般的大，不绝的轰鸣声和坍塌的巨响让她都觉得有些慌。虽然不明白这轰鸣的中心发生了什么，但是他们还是尽快的破解了敌人埋下的结界..
　　只是短短的半个小时，可没想到当他们出来的时候一切都已经结束了，当她们到达的时候，这片区域已经没有了任何战斗的声响。
　　唯有无数的巨坑和树木的残肢能够验证这里发生的一切..
　　很快，她找到了两个人影，那边是鹿丸和井野..而正好也目击了他们寻找佐助的现场..
　　鸣子和小樱的状况她查看过了，不说小樱，鸣子没有失血过多当场毙命她都觉得不可思议，毕竟半身的血确实渗人..可鸣子的情况说不乐观也还好，没有性命之忧..
　　但佐助却不一样了，没有外伤，但他后劲部位，那还带着一丝血横的黑色咒文立刻让她的心中一寒..二话不说便动身去寻找这个潜入木叶的危险分子..
　　“抱歉..我能说的..也就只有这个了..”
　　奈何小樱怎样的哭泣，红豆也无法做出任何的补偿，正如小樱所说这是他们的失误..
　　不在停留，红豆便离开了这个狭小的洞窟...
　　...
　　“喂，红豆没事吗！？？”
　　带着面具的暗部搀扶住了才走出没几步就差点摔倒在地的红豆，看不到面容也能听出其中的关切。
　　在洞窟内平静的面孔已经切换，汗水不停地滑落，煎熬已经爬上了红豆脸颊，而她的左手却死死地捂住了自己的后劲..
　　“你！？果然那个家伙进来了吗！？我们送你去火影大人那里吧！”
　　“不..送我去高塔”（高塔是第二场考试的终点）
　　“别说傻话了，那个危险的家伙都已经进来了，还考什么试啊！！”
　　“等到了高塔..在听我细说..现在快去请火影大人！！！”
　　暗部想要停止考试提议被红豆神速否决，在红豆虚弱却异常坚定语气下，选择了让步..
　　而红豆也绝不可能忘记她遇到多年前‘好老师’的时候，被给予的警告..
　　——
　　“如果你敢停止考试扫我的兴致..我就毁了木叶！”



第30章 第二十八章，新的敌人
　　红豆离开后，猪鹿蝶小队却没有离开。
　　虽说第二场考试的众人变成了敌人，可鹿丸等人可不至于真的把七班的三人丢在这自生自灭。表面上小樱醒了，但作为七班主要战力的佐助和鸣子还处于昏迷。真的扔下小樱一个人，如果真的无情了一回，七班三人只是退场还好，万一谁没了命，到最后自责后悔的还是自己。
　　“喂，蠢樱，你们到底碰到什么家伙了？连佐助君都这样了？”
　　看着出于低迷状态的小樱，井野还是发出了自己内心的疑问，她没有鹿丸看的那么透彻，但红豆的意思她也大概听得出来。何况井野表面上和小樱为了佐助闹翻了，可怎么说小樱作为她多年的闺蜜，她是绝对不会放手不管的。
　　竞争归竞争，朋友归朋友，井野和小樱之间其实很少存在真正的勾心斗角。就像是玩一个喜欢的游戏却遭到了策划的安排，可骂归骂，玩归玩，最后真香的还是自己。
　　而对于井野的问题，鹿丸的死鱼眼也朝着小樱的方向微微一探。
　　说真的虽然他们作为这一届的新生，但他也敢肯定佐助和鸣子的实力绝对不弱，而现在却被锤成这副吊样，可见碰到的家伙有可怕。
　　虽说这个敌人是外来的潜入者，但也同样反应了这场考试的风险。
　　自己这边的猪鹿蝶可没有七班佐助、鸣子这样的战力，若不是靠着多年以来长久的配合，在这场考试中站不站的住脚都是个问题啊...
　　“话说还真的挺严重的啊，不先帮鸣子处理一下吗？我可是稍微带了点自救的东西。虽说这绷带我是自己拿来缠手腕用的...”
　　看到井野竟然还有点不好意思的挠了挠离那家，小樱有点惊讶但也没有吱声，对于朋友此时的帮助她也不过特意的去打趣，怀着感激的接受才是真正应该做的...
　　鹿丸可是个识趣的人在看到井野和小樱的动作后，立刻就拉着丁次去了外面...
　　“哇——果然很恐怖呢~”
　　因为没有脸盆之类的东西，井野不知道从哪来将自己随身携带的手帕和纸巾全部浸湿之后帮鸣子擦掉身上的血污。
　　而结果显而易见，玩玩全全的从原本的黄手帕变成了红手帕，纸巾就给不用说了。
　　不过好在初步查看之后也发现伤口确实没有想象的那么深，不至于波及血管什么的，而在一次又一次的擦拭下，鸣子脸上的红色也已经消退，转变成了正常的‘睡颜’。
　　“这孩子，意外的挺可爱的呢。”
　　“诶！？”
　　小樱被正戳着鸣子脸蛋玩的的井野说的一愣，完全不能理解井野说这句话的含义..
　　而意识到小樱正一脸莫名其妙地看着自己，井野只能尴尬地笑了两声，深怕小樱产生有什么误解地解释道：
　　“不是了，我只是真的很少这样观察过这个孩子了...你看..我们在学校的后三年基本就没见到她不是吗...”
　　说着井野又将视线转移到了昏迷的鸣子，有些不甘心的捏了捏鸣子的脸蛋..
　　“你看嘛..为什么佐助君老是围着她转啊...明明我怎么靠近都很烦我的样子...”
　　“呵..呵呵..是吗..”
　　小樱对着此时的井野的嫉妒表示无能为力，讲道理她也想知道..
　　“嘛！不过既然是同学帮一下也没问题，不过在那之后我一定要好好的收一下利息！小樱你可要帮我作证哦！”
　　鸣子脸上的嫩肉被无情地扯了两扯，井野也不知道为什么，她就是想撑现在捏一捏延期那这个小女孩。
　　也许是鸣子看起来本身就比她们个头要小那么一点，又因为受伤昏迷，明显带着微微愁苦的神色就特别让人想要欺负一下。
　　当然正是在鸣子没有昏迷之前，毕竟在醒着的时候鸣子很少会露出一副可怜的模样...
　　井野的笑容逐渐猥琐，这让小樱也没有办法，反正只要不太过分，现在她也就睁一只眼闭一只眼吧，因为她看到井野的这副吊样原本难受的心里也在不知不觉中缓和了不少...
　　无数血红色的绷带散落，在经历了几次的更换够，两人终于帮鸣子包扎完毕，好在在清洗后看到的伤口也只是在腹部和整个右臂之上，头发上的血污是没法擦掉的，也只能等鸣子自己醒了之后在处理了。
　　就在井野和小樱觉得一切都进行的相当顺利的时候，一枚苦无直接插在了井野的身侧，让一旁的小樱吓了一跳！
　　而井野却立刻探出了手，示意小樱不要慌张，拔出了苦无。
　　“这是鹿丸的安好，啧！可能是外面来敌人了！我先出去了，小樱你先看好他们两吧！”
　　说罢，井野立刻便走出了洞窟，留下小樱还呆坐在地上有些茫然..
　　....
　　“喂！鹿丸发生了..什...”
　　井野刚想要询问鹿丸到底发生了什么，却又停在了原地，因为接下来的鹿丸和敌人的对话已经完全替鹿丸回答了她的疑问..
　　“喂喂喂，就是这里吧...那个叫宇智波佐助的家伙。”
　　“抱歉，这里可没有你说的什么宇智波佐助哦..”
　　三个着装特色明显的家伙站在了鹿丸的面前，而他们的同上的护额已经阐明了他们的作为音忍的身份。
　　鹿丸像是相当轻松地扔着自己的苦无把玩，死鱼眼直视着对方的双眸也没有一丝逃避，可他背后早已吓出了一声冷汗。
　　他现在真的很慌，除了一本正经的胡说八道外，他就觉得佐助为什么事情这么多？遭遇敌人就算了，现在还指名道姓地说要找佐助？这尼玛简直就是在自走的麻烦制造机啊！
　　鹿丸当然不知道眼前的三个音忍为什么会出来找佐助麻烦，但是他也不可能真的就告诉这三个明显来着不善的家伙佐助在哪？虽然看他们的表情已经完全确认了佐助就在自己身后的洞窟，可他也不可能让步！
　　“怎么？别装蒜了小鬼，你想死吗？”
　　“呵..我可不真的不知道你在说..！！！”
　　砰！！——咔！——砰！——
　　巨大的风压从音忍的高个手中爆发，在鹿丸的狡辩才进行到一半，身旁不到三米的一棵巨树便传来了可怕的巨响，还没意识到底是什么情况..这棵巨树就已经倾倒在了众人的身侧...
　　不是对手，鹿丸可以完全的肯定自己的小队完全不是眼前三人的对手！
　　就算敌人现在的做法像是在炫耀一般！他也无能为力..，因为他们有炫耀的资本..
　　萨克、琴、托斯..
　　这边是三个人的名字，而发动攻击的琴此时正充斥着无比的优越感，他们的目的很简单..
　　因为大蛇丸说了，叫他们来‘杀掉’宇智波佐助...




第31章 第二十九章，影子模仿术成功
　　“喂，让开吧，我知道宇智波佐助在里面。”
　　萨克从自己的队伍中走了出来，将自己的右手手掌朝向了鹿丸等人，此时他手掌心呈现出的小孔也完完全全的进入了众人的视线。
　　虽然说猪鹿蝶小队的三人不知道萨克手中的圆孔到底是什么原理，却同样能够猜出刚才的可怕风压就是来自萨克手掌心这小小的圆孔。
　　萨克很自信，在看到眼前三人神情中的慌张后，更是扬起了自己嘴角的笑容。自己的身体经过改造，手掌心的风穴能够通过胳膊上的特殊装置发动强劲的斩风波。
　　这威力当然是不用多说，从破坏力上看，完全不亚于鸣子全力使出的烈风掌，他只需要操控风压的大小和集中程度，某种意义上来说比在贯穿能力上比烈风掌要强的多。不过缺点也很明显，就相当的单一，没法想烈风掌那样把风当做气流随意操控。
　　也就是只是个单纯的进攻性能力，萨克的其他的方面就不一定特别的出众，可单单只是这一点对于鹿丸等人来说就已经够致命了。
　　猪鹿蝶三人中，如果说存在着能够和萨克对刚的人物，那么也就只有会使用倍化之术丁次了。
　　但谁又会在看到眼前的敌人变的巨大发动了攻击后，还傻傻地准备去接招呢？
　　大脑内的数据不断的碰撞，鹿丸不自觉的咬了咬牙。实力差摆在面前，不是他说现在的状况还真的相当不妙。
　　鹿丸真的想要骂人！不论是鸣子还是佐助，只要两人任何一个人在场情况就可以完全的被摆平，自己这边就是缺少了一个主力输出...他的影子模仿术完全可以在敌人没有察觉他能力的情况下发动奇袭，来将萨克控制。虽然井野和丁次也就能够打出一波输出，可是这也是在三打一的情况下...萨克也有队友啊！
　　“切！那别怪我们了！”
　　见鹿丸等人迟迟没有让开的意思，萨克的暴脾气早就按捺不住了，身体在感知下迅速的向抬起的右手汇聚起了查克拉，微妙的颤音立刻从他掌心的风穴扩散而出！
　　“散开！”
　　听到这声音鹿丸哪还没有意识到萨克的意思，作为猪鹿蝶战队首脑的他果断地下达了命令！随着一声尘土横飞的轰鸣，众人原本所停留的草地已经完全失去了原貌，化作了褐色的土坑。
　　三人慌忙的逃窜显然让萨克更加嚣张，像是完全不顾及自己查克拉的消耗一般来了一番轰炸！
　　眼看局势不妙的鹿丸，迅速地退到了一棵树后，在杂乱的轰炸声寻找着井野和丁次的身影。
　　就算知道不一定是对手也没有办法，总比一直挨打好，不论是下战斗也好、下棋也罢，多少都带着运气成分，那么他就赌一把吧！
　　只是一个眼神的示意，井野和丁次就收敛起了一些内心的慌乱，微微地点了点头。
　　三人都已经找到了避免轰炸的掩体，萨克也不可能傻傻地在这种情况下继续浪费查克拉。
　　可只是在轰炸停止不到两秒的时刻，鹿丸连确认都不确认直接跳出了自己作为掩体的巨树背后！
　　手中早已准备好的苦无脱手而出，直接攻击被他牢记住位子的萨克！
　　鹿丸这无理头的冲动举动让萨克一惊，激动之下一发斩空波就射向了鹿丸投来的苦无。
　　砰！——
　　起爆符在受到风压的一瞬间爆裂了开来！巨大的轰鸣瞬间将这个区域覆盖，随之而来还有不断膨胀的黑烟！
　　萨克下意识的用双手挡在了自己的身前，不让一些细小的杂碎误伤自己的双眼，可他在意识到什么后又果断地高举起了自己的双手，朝着弥漫的灰烟就是一顿爆射！
　　灰烟在斩空波的风压下瞬间被贯穿，暴露出了原本景象，同样两把漆黑的苦无也被斩空波无情地吹飞！
　　萨克的嘴角依旧洋溢着笑意，可谁知丁次早以等候他多时！不管怎么说，就算有着奇怪装置的加持，想要无间隔地释放大规模的破坏忍术还是不太可能。抬起双手的萨克明显进入了微妙的硬直，对于眼前这个挥去了拳头的‘圆润’的身影只能表示MMP，毫不犹豫地向后一跳，拉开了距离！
　　萨克的身体后仰，同时又将双手重新举起瞄准了原本想要攻击他的丁次。
　　可就在他即将发动攻击的一瞬，他立刻横摆了双手交叉，斩空波就立刻朝着在他身侧准备偷袭的白发女孩轰去！
　　萨克也不是傻子当然知道在灰烟之后三人绝对想着偷袭！可不料他还是想的太简单，因为井野的身体在受到斩空波的攻击后竟然丝毫没有影响！此时的他也才察觉到眼前的这个女孩不过是个虚假的分身，没有任何的实体存在感！
　　“心转生之术！”
　　少女的声音响起，暗叫不好的萨克毫不犹豫地就朝着声音的源头来了一炮！
　　身后的巨树立刻被轰出了一个巨孔，但当他回头想要确认自己攻击所造成的结果，谁知井野却是完好无损地站在这个洞口的旁边朝着他笑了笑，萨克有些傻眼因为在井野的旁边赫然蹲着一个丸子头的少年，而他的手上正做着一个类似结印的姿势！
　　地面被漆黑的阴影所覆盖，完全不知道这黑暗中隐藏着了什么，可萨克在空中的身体也因为地心引力逐渐下坠，类似椭圆的影子在地面上不断的放大！
　　墨黑阴影蹿出了巨大树影下光与暗的交界，快速地朝着萨克冲刺而去！但造成的结果却超出了鹿丸的想象！
　　“影子模仿术...成..功！！？？”
　　不明所以的惊讶，或者说是早有心里准备，鹿丸的表情立刻变得不妙！影子模仿术已经完成，但他在下一秒便果断地推开了自己身边的井野！
　　轰！——
　　斩空波的风压又一次从正面袭击而来！连同两人躲藏的灌木一起轰成了碎末...
　　而鹿丸在惊险地躲过这一个攻击后，一屁股瘫在了地上...
　　“呕吼，原来是能够通过影子做到控制的忍术吗...”
　　略显沙哑的少年音进入了众人的耳内，而此时正在发言的人士却是和鹿丸动作一模一样瘫坐在地上的矮子。
　　“啧！你很烦啊，托斯！”
　　看着自己身旁将自己的脸完全用绷带包住只留双眼睛的矮子，萨克的表情明显写满了不爽，但是自己被队友给救了的事实又无法否认。
　　是的，影子模仿术成功了，但却不是针对萨克，而是突然闯入了两人之间的托斯...
　　而托斯并没有在意萨克的话，只是看着自己眼前的鹿丸，可鹿丸的脸色哪里算的上好看？
　　影子模仿术回收，没有继续浪费查克拉的必要了..
　　他原本就是在看出了萨克的些许自负，想要在另外两个同伴出手之前出其不意解决掉萨克，但是他堵输了，没想到除去萨克个自负鬼之外，托斯相当的稳重...
　　如果他没猜错，眼前中了自己影子模仿术的矮子从一开始就打算介入战斗，却为了摸清自己的三人的能力而等到现在才出手..




第32章 更新可能是凌晨了
　　今天有点事出去了，刚刚沉迷了下游戏，更新可能是凌晨了..抱歉。



第33章 第三十章，猪鹿蝶的战斗
　　“哦~这么快就放弃继续动用忍术了吗？”
　　托斯活动了一下自己的手腕，显然是先前的鹿丸落在他身上的影子模仿术让他相当的不自在。
　　不过现在已经不重要了，不论怎么推断，宇智波佐助就在鹿丸等人所要隐藏的洞窟里，而迟迟没有出现的原因，大概是受了什么伤或者是昏迷。
　　而这样的话也能够印证明为什么作为考试竞争对手的鹿丸等人，会包庇同村的佐助，毕竟同出木叶可能也不希望自己的同伴身亡吧。
　　托斯沙哑的声音本身就不讨人喜欢，在配上他绷带怪人挡住左眼的打扮和驼背的矮小身躯，更是让人有些难以直视。
　　“琴，拜托你去看一下那里面到底有什么吧。”
　　“我知道了了。”
　　托斯在确认自己的身体没有受到影子模仿术造成的其他伤害后，颇为平淡地朝着一旁看戏的琴下达了指令。
　　琴也像是早有所料，毫不在意地应和到，也不过多询问转身便跑向了一旁的洞窟。鹿丸等人想要阻止，可托斯却掂量了一下右臂上的金属装置，挡住了众人的去路。
　　与此同时萨克也恢复了原本高傲的姿态靠在了一旁的树变，警示这鹿丸等人不要轻举妄动。
　　可不动是不可能的，再说了就算鹿丸等人真的打算投降，眼前的两人也早有了解决掉他们的打算！
　　萨克率先发动了攻势，先前猪鹿蝶三人的配合显然让他积了一肚子的火，斩空波高平率地朝着鹿丸的方向冲击而来！
　　被风压波及的无数碎屑物疯狂地朝着鹿丸的身体上撞，井野二话不说就跳进了一旁深厚的灌木，在一棵树后抱住了自己的脑袋。
　　丁次想要救助自己的两个队友，可在看到斩空波方向的变化后，也立刻躲了起来！
　　“喂！笨蛋鹿丸！现在该怎么办啊！！”
　　井野呼唤着自己这边的头脑担当，现在什么状况她不用想也知道了，怎么说都是鹿丸出的注意，才变成了现在这样子，不怪他怪谁啊....
　　虽然现在环境因为萨克的忍术变得异常喧嚣，什么乱七八糟的声音都在回荡，但鹿丸还是听到了井野的抱怨。
　　鹿丸内心很急，但同时也保持着冷静，他能理解井野现在已经快要哭出来的心情，所以他就更不能慌了，逆境的状况时长会有，如果子乱了阵脚才真的突破不了！
　　“啧！井野没事的！等会...！？？”、
　　“等会...什么！？”
　　让人心寒的声音在鹿丸的耳边想起，一只被绷带死死包裹的面孔已经闯入了鹿丸的视野，让他吞回了原本想要安慰井野的话，毫不犹豫地后撤开来！
　　一只金属的臂铠擦过了他的鼻尖，他甚至能够感受到被这只手臂带动的气流！
　　砰！
　　鹿丸身侧的巨树随即便被托斯的拳头锤出了一个坑洞，而鹿丸却与地面来了几个亲密的接触，鹿丸毫无形象地趴在了地上！
　　“哦~原以为你是个只会躲在后面出主意的家伙，没想到身手还挺快啊...”
　　听不出托斯的语气中到底是真的夸赞还是讽刺，鹿丸自己都被自己刚才的反应速度给惊到了，对于托斯那一拳的破坏力，鹿丸感肯定如果自己刚才在慢那么一点点也许就已经倒在地上，再起不能了，或者完全升天了。
　　他这小身子板可没佐助那么耐揍啊...
　　不过现在的鹿丸也没有过多的去思考这些有的没的，毕竟自己还好好的趴在这里，心跳证明了他确实存活，而真正让他觉得奇怪的是托斯攻击的手段。
　　第一次见到托斯出手并不是现在，而是在第一场考试前的集合教室，托斯对兜的动手。
　　兜明明避开了攻击，却依然受到伤害，莫名其妙地图了出来，而现在自己却毫无影响，在结合现在树木上的坑洞。
　　“怎么，还在思考我到底在用什么方法进行攻击的吗？”
　　“呵，你这人还真的是讨厌啊，做事这么谨慎干嘛？告诉我不好吗？”
　　路玩缓缓地从地面上爬了起来，托斯的慎重让他判断自己不会立刻遭到攻击，那么多少可以试图利用交流争取思考对策的时间。
　　“是风遁吗？还是说气压什么的？或者是...”
　　“呵，你没有必要知道！”
　　鹿丸故意的拖延还是被托斯迅速地察觉了出来，不在听眼前的这个丸子头瞎扯淡，就抡起了自己的拳头！
　　策略败露也是没有办法，这本来就不是什么完美的方法，看着以告诉毕竟自己的托斯，鹿丸也抽出了自己的苦无！初步查看了一下井野和丁次的位置，只能硬着头皮上了！
　　轰！！————
　　“什么东西！！？？”
　　巨大的轰鸣瞬间笼罩整片树林，包括托斯和萨克在内的众人都被这怪异的爆炸声吸引，在确认了不是自己的周围后，才将视线转移到了被灰烟笼罩的区域。
　　一个黑色长发的少女颇为狼狈地滚出了这片烟区，在剧烈的咳嗽了几声后，才抬头看着浓烟的方向怒吼道：
　　“你这混蛋！！”
　　黑发的少女无疑就是音忍之一的琴，而随着她的怒吼出现在众人视野的便是小樱！
　　而小樱手里捏着数张起爆符和一把苦无也就足以说明爆炸的起因。
　　“别想对我的同伴出手！！”
　　音忍的三人也没有想到洞窟内还有其他的人手！
　　而小樱的出场，立刻被鹿丸当做了短暂的突破口！手中的苦无脱手而出，不加瞄准地就朝着托斯扔了过去！
　　早有防范的托斯，随手拍开了这无力的锋利物体，反手准备搞死鹿丸，当他抬起手，鹿丸早已跑出了几米开外！
　　鹿丸以最快的速度提取这自己的查克拉，在手势的进行下，地上的黑影从他的脚底告诉延伸开来！而影子前进的方向，正是还处于愣神状态的萨克！
　　听到过托斯解说的萨克当然也知道了鹿丸的能力，二话不说就选择规避开地面上诡异的黑影！而被鹿丸甩开的托斯更是快地追了上来。
　　托斯的体术能力配合瞬身术，行动的速度完全在鹿丸之上，只是几个呼吸便来到了鹿丸的身后！而右臂早已凝聚起了查克拉准备将这个耍小聪明的丸子头锤烂！
　　“井野！丁次！”
　　鹿丸在感知到了自己背后的可怕气息后，大吼了出来！并在下一秒尽全力地蹲下了身体！
　　此时的托斯才注意到了自己身前的白发少女，已经做着一个怪异动作等候他多时了...
　　“心转身之术！！”
　　砰！——
　　地面被臂铠覆盖的查克拉无情碾碎！无数的土块炸裂了开来！
　　而这个小规模的爆炸就发生在鹿丸脑袋额边缘，这些细小的碎粒无不飞溅到鹿丸的脸上和身体上，造成了一阵有一阵轻微的疼痛！
　　带鹿丸完全没有在意，或者过多地去适应这份疼痛，而是迅速地跑向了已经成功发动心转身之术，而失去意识的井野本体！
　　何况某个巨大的肉球已经朝着他的方向滚了过来！
　　“肉弹战车！！！——！”
　　使用了倍化之术的丁次早已做好了准备，圆球状的身体开始旋转，最后冲撞向了被替换了心智的托斯！
　　井野在看到这个巨大的圆形物体后也立刻切断了忍术的发动！又随着一阵闷重的声响！托斯被丁次的肉弹战车直接命中！产生的可怕惯性让他直接撞到了背后的巨树！砸出了一个深坑！
　　原本还在躲避鹿丸影子模仿术的萨克有些傻眼，压根就不在乎托斯有没有被怎么样，反而因为自己又被耍了，更加的生气！
　　掌心的气孔不断的喷射出了气流，无差别的轰炸又一次扩散！
　　鹿丸抱着还有些无力井野的劈开了几发空气弹后，摔倒在地！现在抱怨自己体力差也没有办法，他能够借住敌人对自己忍术的警惕来打一个反手已经是他的全力了。
　　如果井野没有好好的跟上他的节奏，利用心转生错开了托斯的攻击，现在他真的已经归西了...
　　而现在他的右腿好像被气流弹震飞的石块击中，现在残留的只是一阵麻木的疼痛！丁次见状果断的跑了过来，使用了倍化之术挡在了井野和鹿丸两人的面前！
　　两发空气弹直接命中变成球状的丁次，可怕的冲击力让丁次脚底的地面承受不住这份重量而开裂！
　　而丁次也立刻被爆发的气压撞飞，连同鹿丸和井野三人被推出了十米开外！而借着这个以受伤喂代价换来的位移，三人成功被卷进了一丛高大的灌木！
　　“丁次！？”
　　丁次的嘴里明显喷出了血红，鹿丸立刻上前晃了晃倒在自己身前丁次，而丁次在看到鹿丸后连回答声都没有便昏了过去。
　　井野支撑起自己摔的有些散架的身体，在注意到丁次的状态后也是一愣。
　　而萨克早重新抬起了双臂，瞄准了三人被空气炮击飞的方向！
　　“蠢货！这不是我们的目的吧！宇智波佐助就在里面！现在连还手的余地都没有！！还不快去！”
　　琴的咆哮声立刻回荡在场地上，丁次肉弹战车造成的动静绝对不小！琴也没想到作为自己小队队长的托斯竟然被打翻了。
　　那么现在知道状况变得有些不利的她，立刻提醒起了萨克自己任务的核心！
　　而听到琴对自己的叫嚣，萨克当然是极为不爽，但他对于大蛇丸的忠诚也真的让他收起了自己的双手，果断地跑向了洞窟！
　　小樱想要阻止萨克，却立刻被琴给阻拦！在惊恐之下，只能眼睁睁看着萨克跑进自己身后的洞窟...




第34章 第三十一章，和谁说再见
　　洞窟内异常的灰暗，日光充其量只能照到其中的三分之一，但这样的灰暗也足以让其中的人们看清里面的现状。
　　“哦~撒的撒得，他就是宇智波佐助吧...还真的是倒在这里一点用都没有呢。真不知道大蛇丸大人为什么想要杀这么一个没用的家伙。”
　　......
　　......
　　“火影大人。”
　　“发生了什么？”
　　原本坐在办公室内处理事物的猿飞被忽然出现在自己身边的暗部打断了手头的动作，在第一时间确认的确是自己木叶的暗部后，更是严肃了几分。
　　毕竟如果他没有记错，眼前的这名暗部原本应该被他派去当做中忍考试的安保去了，那么现在跑来这里，想必就是出了什么事情。
　　而事实也正如他所料，暗部将第二场考试所发生的一切说明了一遍，并且也将红豆的话加以转达，猿飞听到后更是陷入了沉思...
　　红豆没有直接停止中忍考试是明智的选择，大蛇丸既然选择了在这个时候动手就绝对有着他的目的。而如果红豆盲目的停止中忍考试，那么大蛇丸绝对后动怒，从而真如他自己所说的那样‘摧毁木叶’。
　　虽然‘摧毁木叶’这个说法不可信，但大蛇丸也绝对不会没有任何的准备，那么现在毫无防备的情况下遭到大蛇丸的一些列袭击后果绝对得不偿失。
　　不过于此同时更让猿飞在意的是大蛇丸的目的，大蛇丸作为木叶的叛忍，已经和木叶失去了多年的联系，猿飞猜不出大蛇丸除了复仇还有什么其他目的，或许说木叶的禁术还有可能成为他的目标。
　　但不管大蛇丸的目的是什么，有一点是完全可以确定的，那就是这场中忍考试已经完全面目全非了！
　　“事情我已经了解，从初步的判断来看你们做的没有错，第二场考试不能停止。”
　　“是。”
　　“距离演习结束还有几天？”
　　“三天半左右！”
　　“是吗，通知其余能够行动的上忍，叫他们随时注意自己周围的动向。其余的暗部人手全部投入中忍考试的保卫，如果有可疑人物立刻上报。毕竟我那个学生可是非常擅长易容啊...还有，第二场考试结束后另外追加一族对战竞选，防止大蛇丸在后续中忍考试的深入。”
　　猿飞相当正紧的派发着任务，完全没有了平日的懒散，而他少有的威严背后却透露出一丝无奈。
　　也许是十几年没见了吧，他也没想到自己接下来再一次见到自己的学生方式会是敌人。
　　或许说在大蛇丸叛逃的时候他就不曾料想到过...
　　现在的猿飞在后悔，却也不后悔。
　　他不后悔当年的自己竟然念着大蛇丸是自己学生的这份情面而故意放了他一跳生路...说了，因为大蛇丸是他的学生，不管大蛇丸变成什么样都是他引以为傲的学生，这是猿飞作为大蛇丸的老师来说的。
　　但猿飞也后悔，后悔当年放了大蛇丸一条生路，为什么？因为他不仅是大蛇丸的老师，更是火影，他当年愚蠢的决定，换来了现在此刻的危机...
　　烟斗被猿飞叼在了嘴里，在**了几口之后，吐出了几缕灰烟。他的视线扫过办公室内的挂着的几个相框，这是历代火影的相框，其中就有着他自己。
　　而他注意的确实在自己之后的金发青年，这个比他走的还早的四代火影，发出了无奈的叹息。
　　.....
　　.....
　　萨克蹲下了身体，透过微弱的光线打量了一番少年的面孔，确认无误，这人便是宇智波佐助。而当他正准备动手的时候，却听到了微弱声响。
　　是什么？只不过是一个喘息声，少女在梦境中的喘息声....
　　“欧投，没想到还躺着另外一个小鬼啊~”
　　注视着眼底下昏迷的两人，萨克的脸上只是写满了嘲讽，而当他注意到佐助身边的鸣子后更是觉得有趣。
　　“诶~我记得也是宇智波佐助的同伴吧，呵！包着这么多绷带，看来也伤的不轻啊~”
　　因为此时的鸣子陷入了昏迷，神情却意外的愁苦，而少女明显能够被听清的喘息也验证了这一点，至于为什么会这样他就不清楚了，可鸣子此时的状态不好也是没有错的。
　　着实可笑，萨克松了松自己蓬松的头发露出了玩味的笑容，也许是在‘黑暗’的地方怠惰了，在不自觉中的他也产生了扭曲，在外头吃瘪吃的可以，现在的他有些疯狂...
　　萨克将手伸向了鸣子，准确来说是鸣子的咽喉，想要做什么一目了然，只是他嘴角的笑容让人作呕..
　　“看你好像很难受的样子，要不让我来帮你一把吧~”
　　大蛇丸说了目的是杀掉宇智波佐助，但也没说不可以杀其他人，根据大蛇丸的原话，其实萨克觉得杀掉宇智波佐助连同他身边的同伴才更为准确。
　　嘛，他没有必要在意，毕竟杀谁对他来说都不重要，重要的只是大蛇丸的命令...
　　“那么再见...了！？？嗯！！！”
　　“再见什么...？？”
　　无比阴冷的压迫感透过某个少年青涩的声音降临在萨克的身上，与此同时在他没有察觉的情况下，他靠近少女脖子的右手腕不知何时已经被另一只手死死扼住，无论他怎么用力，都无法在靠近分毫，只能停留在半空之中。
　　即使用尽了全力去挣脱，换来的也不过是双手的颤抖...
　　错愕之下，当他重新转移自己的视角，一张他本该熟悉的面孔却一改原先的平静，如云朵般墨黑色的花纹已经攀爬上少年的脸颊，横斜过鼻梁，蔓延至双手。
　　看不懂，看不透，少年神情中蕴含的情感，因为在萨克的眼中能够看到只有冷漠和杀意..
　　一双猩红的双眼已经完全将他锁定，好像在下一秒就要将他撕碎一般的可怕、狰狞！
　　身体在不自觉得颤抖，在这个被诡异花纹所侵蚀的少年面前，萨克感觉自己根本动弹不得！
　　被握住的手腕传来了异样的压迫感，随之而来的便是骨头快要被粉碎的剧痛！
　　“啊...啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”
　　“你刚刚在和说再见？”



第35章 第三十二章，咒印（一）
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　渗人的惨叫经过狭隘洞窟的回荡，最终完全响应在了这片空地上。
　　随着声音不断的萎靡，可怕的风压在不久后便从洞**发了出来！洞口的石壁被风压无情碾碎，碎粒不断地冲出，最后散落在空旷的泥地上。
　　细碎的石块因为脱离了巨大的本体而快速下坠，洞口也立刻被狂风掀起的粉尘给掩盖，除了能听见些许碎石落地的声响，就只剩下了沉默。
　　而在这样的无声中，一个人影却横飞出了这团迷惑的烟雾之中，在一阵闷重的撞击声后，坠落在地面上，重新进入小樱等人的视线。
　　褐黄色外衣，加上的少见奇特的装束，小樱怎么也不能将他和佐助、鸣子两人的模样联想到一起，那么这被轰飞的人选就已经很明显了。
　　“萨克！！”
　　小樱不熟悉这个人影，琴还不熟悉吗？对于被轰飞出来的萨克，琴满脸都是惊讶和不解。
　　而萨克类似赛亚人一般竖起的黑发此时被盖上了一层土灰，有些狼狈跪趴在地上，只靠前手臂支撑着地面，单从侧脸也能看出萨克此时的意外的痛苦。
　　“混..蛋！！”
　　可没等众人明白到底发生了什么，只是听见一声怒骂，萨克便举起了自己的左手，凝聚在手掌的查克拉也在瞬间从掌心的风穴爆发！
　　一声低鸣的音爆让一旁看戏的小樱和琴都不自觉地捂住了自己的耳朵，斩空波几乎以最大的输出功力撞向了还被尘埃堵住洞口的洞窟！
　　斩空波形成的气流炮瞬间洞穿了原本弥漫的雾尘，在命中了不知名的障碍物后炸裂！
　　重新暴露在众人视野的洞口在经过气流的洗礼后沿着边缘龟裂了开来，但没等龟裂完全的蔓延开来惊人地倒塌声已经响彻了整片空地。
　　“佐助！鸣子！！”
　　见到洞窟的倒塌，小樱再也来不及去管和自己对峙的琴，毫不犹豫地冲向了，在瞬间被斩空波轰成废墟的洞窟。
　　但还没等小樱靠近几步，一块横飞而出的巨石就停止了她继续前进的脚步，略过的风声，让她没有站稳自己的双脚，一屁股跌坐在了地上。
　　而巨石携带者烟雾在空中拉出一道灰黄的弧线，抨击在了一棵巨树之上，在一阵巨响之后碎裂开来。
　　小樱缓缓地放下了原本挡在自己面前的双手，交警的距离让她感受到了一股可怕的压迫感，就算知道了这个声音的主人是谁，她也不敢在靠近眼前的烟雾一步。
　　而在微风的作用下，黑发蓝衣的少年也重新出现在了众人的视野内，而沉睡的金发少女正被佐助以公主抱的方式抱在手中。（怀中抱妹，伤害翻倍）
　　“佐助..君？”
　　小樱完全没有见过佐助这副模样，她也不知道佐助到底发生了什么变化，脸上的诡异花纹到底从何而来。
　　但是作为同伴的信任感还是让她压抑下了自己内心的惊慌与恐惧，缓缓地呼唤了佐助的名字。
　　“呦，小樱你没事真是太好了。”
　　佐助的声音显得有些低沉，这本该是同伴间关心的话语也在这样的声线下显得异常冰冷。
　　听到了佐助的回话，小樱悬挂的心也算是落地，但她也吧不知道是该高兴还是担心，在见到这样的光景后，反而不自觉地后撤了一步...
　　漆黑的花纹已经将佐助的半张脸覆盖，在佐助白皙的脸上显得扎眼，可他身边诡异的查克拉却与这好似纹身的花纹显得异常和谐..
　　查克拉环绕在佐助的周围，向外溢出的量能够形成一定的实质，恐怖的气息和压迫感就足以让人心生寒意。
　　看不出此时的佐助在想写什么，在走出了废墟之后却露出了一丝笑容，毫无疑问地嘲笑...
　　“呵，只有这种程度吗？”
　　这句话说给谁听的，萨克会不知道吗？脸上的表情也立刻发生了扭曲，右手腕的疼痛时刻提醒他需要冷静，但怒火却完全压抑不住地向他的大脑蔓延。
　　“萨克！？”
　　“别小看人啊！！”
　　琴的呐喊根本阻止不了萨克的冲动，空气炮的轰鸣声已经接连不断地在这片空地上回响。
　　就算右手传来的碎裂一般的疼痛，也完全没法让萨克停止现在疯狂的行为，碎屑横飞，眼前的泥地在一瞬间便被轰炸的不成原样！看到出自自己双手的杰作，萨克笑了，笑的很病态..
　　殊不知自己的身后已经多出了一个人影...
　　当他反应过来的时候，已是因为右腹传来的剧烈疼痛刺激了他大脑的神经..
　　连呻吟声都没有萨克便又一次被佐助踹飞了出去，血红色控制不住地蹦出了他的口腔，在他的飞行轨迹上拉出一跳血色的直线。
　　强忍住疼痛的萨克终于意识到了自己的大意，在躺地之后迅速地寻着找佐助的身影，可无需他去寻找，金色的发丝已经覆盖了他的视野，佐助抱着鸣子站在了他的面前，一脚踹开了他想要抬起进行攻击的左手，并死死地将他的手臂踩在了脚底！
　　“呃！！...啊啊啊！！...”
　　手臂快要碎裂的痛感让萨克发出了惨叫，在微弱的光线下，佐助的脸完全被阴影给覆盖。
　　但这丝毫无法遮盖他眼神中所透露出的冷漠。
　　小樱无力地瘫坐在了地上，她也不明白到底发生了什么，但是她敢确定这不是她认识的佐助...
　　就算佐助平日里在怎么冷酷，在怎么自负也不可能露出这样的表情..
　　这样恶劣的，好像完全沉浸与玩弄对手的喜悦...
　　“呵，让你引以为傲的就是这双手吧？”
　　低沉的语气对于佐助自己听来是相当的平静，甚至有些得意，但对于萨克来说宛如恶魔的低语。
　　他怎么会无法理解佐助所说的话中的深意，眼神中充斥了少有的惊恐！右手腕在进入洞窟之后就已经被佐助可怕的握力捏的骨裂，在胡乱地释放斩空波后更是受到了二次伤害，现在完全失去了动弹的能力，那么想要还手也是不太可能的。
　　此时佐助的鞋底在萨克的左臂上不断下陷，萨克的表情也越发扭曲，能够清楚看到眼角蹦出的泪花。
　　可相对于萨克的恐慌，佐助的脸上却笑的意外疯狂..




第36章 第三十三章，谢谢
　　又来到这里了...
　　周围的一切变得灰暗，能够看清的只有眼前小小的一片光明，全身充斥着莫名的冰凉...
　　因为自己躺在了水中..
　　依旧是看起来相当年代感的石壁，砖块之间显得古老，甚至破损，却没有任何的类似青苔的植物繁衍。
　　在这个回廊上鸣子缓缓地坐了起来身体，水珠经过一番波折滴落回浅浅的水面，荡漾起一丝涟漪..
　　这是第四次来到这个被封印的意识中，深远的道路好似无尽，但鸣子知道只要自己想，不出几步就能看到那间巨大的牢笼。
　　而多次的出入也让鸣子稍稍察觉到了来到这个内心世界的方法，按照原本的设定，当人柱力面临死亡，或重大危机的时候就可以来到这里，自来也推鸣人下悬崖就是很好的例子。
　　毕竟人柱力的生死，不说一定会让尾兽死亡，但也绝对不是什么好影响，不然尾兽也不会对人柱力出手相助。
　　但这也并不是完全，因为鸣子来到这里基本都是自己累的快死了，其实伤还不至于严重到致命，准确来说是查克拉完全的消耗殆尽了。
　　八卦封印的功效除了能够封印体内的九尾之外，还能将九尾外泄的查克拉转化为人柱力的查克拉，借此来为人柱力提供很好的主动权。
　　那么当鸣子的查克拉用完的时候，率先补充回来的就不一定是鸣子自己的查克拉，九尾的查克拉也有极大的几率掺杂其中，再加上查克拉本身就是生命能量，一旦透支也确实有着生命危险，从而导致了鸣子在每次激烈的战斗过后，接收到了九尾查克拉的补给，都有极大的可能跑到这个灰暗的回廊之中。
　　被水渗透的后背已经没有湿漉的触感，不知道是该说诡异，还是神奇，这个回廊总让鸣子觉得不太真实...
　　“又来了吗？小鬼！！”
　　熟悉的声音带着威严回荡在这片狭小的区域内，同时到来的还有可怕的威压！
　　鸣子真的要感谢九尾没有口臭，或者说在这个精神的世界里并不会存在这种东西，不然鸣子可能会在自己的精神世界昏厥也说不定。
　　可从结果上来说也是差不多，如此单纯的恐吓对于鸣子来说却是效果拔群。
　　虽然这只是鸣子的猜测，但是鸣子也认为，九尾对于自己的恐吓属于有意为之，也就是故意的！
　　也许是自己比较好欺负，也许只是为了彰显九尾自己的地位，当鸣子来到这个回廊的时候九尾都会刻意的将自己的查克拉外放，从而达到理想的威慑效果。
　　而现在，对于眼前的漆黑，鸣子也已经能够感受到那充满着恶意，让人毛骨悚然的查克拉穿透过灰暗，不断靠近...
　　这样的查克拉固然让人觉得可怕，但其中也述说了九尾对人类的不满，这是无可争议的事实..
　　毕竟尾兽本来可不是什么坏东西，或者说人们应该感谢他们分散了十尾的力量，从而没让十尾这只神树为了夺回‘查克拉’的存在，毁灭这个忍者世界。
　　可又有多少人知道这些呢？现实往往是残酷的，不说九只尾兽的存在，从他们出生到现在为止到底给世人带来了多大的麻烦，可其中的麻烦又有多少是人们自找的呢？
　　至少在尾兽自己的眼中，原本的他们都过着属于自己的安逸生活，也就是‘人不犯我，我不犯人’的存在。
　　原因很简单，因为就算过去了千百年，尾兽们都还记得六道仙人的遗言，所以他们在等待一个新的‘主人’。
　　可因为某两个相爱相杀的笨蛋的关系，尾兽与众人的立场完全发生了改变。
　　斑爷在没有选上村长之后，选择了离开木叶，受到黑绝的‘蛊惑’从而抓取了九尾充当自己的通灵兽，而九尾成为斑的通灵兽也是因为受到了斑写轮眼的控制。
　　虽然我们的小狐狸和斑的须佐能乎合体都打不过‘查克拉人形自走泉水’的柱间，甚至还被血虐，但这都不重要！
　　更重要的是，柱间竟然觉得被控制的九尾力量太强，会危害到人们（虽然这是事实），就把它封印了...
　　我觉得九尾自己都觉得懵逼，它好好的过着桃花源的生活，天天可能除了睡觉就没事干，现在在莫名其妙的情况下，被别人控制了，然后在醒了之后就莫名其妙地被封印了，它能不气吗？
　　它其实压根什么都没干好吧？？
　　然后柱间为了各大国之间的和平往来，其实就是怕自己死后，木叶会失去他自己‘查克拉人形自走泉水’的威慑，所以把其余的尾兽都给抓来当做了第一次‘五影会谈’的条件。
　　那么其他尾兽当然也就懵了，想想原本舒舒服服的生活着，某一天突然来了个憨憨，二话不说就把你抓了起来，你还打不过他？最后还被关在了人的体内，这是什么感觉？
　　所以说尾兽出来不爆炸才怪呢？这才让众人的眼中尾兽变成了类似天灾的邪恶存在...
　　当然，九尾的生活更是坎坷，毕竟它一直都在被利用。
　　斑也好，柱间也罢，最重要的还有后来出现的带土，把它拉出来就是一个控制，二话不说叫它搞破坏，搞破坏不成憨憨还被水门打趴，害的九尾的另一半还在阴间躺着，你叫它不恨人类都不行啊...
　　那么九尾故意对人柱力的鸣子施加威压也是说的过去，恰恰相反的是九尾并不在意鸣子是那个封印了自己的水门的孩子，它只是非常单纯的想要告诫鸣子‘自己不是好惹的’...
　　所以每当回想起这一点，鸣子反而会为九尾这只蠢狐狸捏把汗...
　　怎么说呢？还怪让人心疼的...碰上柱间和斑两只怪物...
　　“什么嘛？还是什么都不敢说嘛？...”
　　虽说是嘲笑，可意外的没有笑声，九尾的查克拉已经凝聚起了实体，穿过了牢笼的间隙。
　　像是透明的红色泡沫一般不断的凝聚，没过多久，一个巨大红色的虚影已经完全地竖立在鸣子的眼前。
　　在这个庞大的虚影下，傻傻站着的鸣子就显得格外渺小，九尾就这样以查克拉的‘虚假’姿态将脑袋顶到了鸣子的额头，双眼泛着红光让人诉说着它的愤怒...
　　也许只是单纯的高傲，但是在深知真相的鸣子眼里，九尾的声音后续的声音就变的有些寂寞了..
　　庞大的查克拉形态确实让鸣子打从心底觉得可怕，但多次的接触多少会让鸣子更加适应，就算双手仍然在发抖...
　　毕竟九尾不坏，就算九尾只是为了保全自己而出手相助，但多次拯救自己的事实永远无法改变...
　　天蓝色的瞳孔中依旧存有胆怯，可颤抖的小手却上前轻触了这不切实际的红色存在，有着封印的存在九尾不可能伤到鸣子吗，就算其中的查克拉包含着恶念，但这对于与九尾一体的鸣子来说没有任何的损害，何况这还是精神世界之中...
　　所以要勇敢的说出来..
　　“谢..谢谢！！..”
　　“！！？？”
　　少女柔软的声线在这个寂静的回廊内变得异常清晰，甚至连其中的畏惧也没有丝毫的演示，可这出乎意料的发言仍旧让九尾双眼一瞪，仿佛听见了什么天大的秘密...
　　鸣子的手指穿透过了透明的查克拉，这种似有似无的感觉，让她也找不到实感，但在她的眼里，她确实已经触碰到了某个巨大的存在，就算只是虚影...
　　而还没等鸣子好好体会这红色查克拉的触感，平静的回廊却猛然刮起了狂风，或者说九尾凝聚的查克拉在这一瞬变成了红色的龙卷！
　　回廊地面的积水也被这股查克拉所带动，产生了巨大的波浪，鸣子立刻缩回了自己的手，下意识拿挡在了面前，直到这风波平息才敢探出一只眼睛...
　　但当她重新看向四周，一切都已经恢复了平静，而某个巨大的虚影也早已消失的一干二净..
　　只留下某个微弱的回音..
　　“可笑....滚回去吧..”
　　随着声音的消失，鸣子眼中的世界也开始变得模糊，再一次醒来看到的便是某张熟悉的面孔..
　　但这张熟悉的面孔却被宛若云朵斑的花纹所霸占，他笑得渗人，笑得完全失去了他本该有的模样...
　　是失落，亦是后悔，更多的是愧疚，眼泪开始不自觉地暴露在空气之中...
　　“笨蛋....已经可以了.”
　　少女的声音带着少有的柔弱，脸颊突如其来的莫名触感更是让人一惊，而诧异的回眸看到便是一双如蓝宝石般透彻的双眼，其中泛滥着莫名的湿润..
　　“住手吧，佐助...这样的表情不适合你...”
　　“...！！？？”
　　鸣子的声音还有些虚弱，但这样的无力的话语却好像一把利刃贯穿了佐助的心脏！
　　自己在做什么？自己刚才到底在做什么？在这短短的一瞬佐助感觉自己与世界的练习仿佛被切断，脚底下并非地面的踩踏感让他深知之前发生的一切，可自己的大脑却好似一片空白，完全回忆不起，或者说不想回忆起就在数分钟前发生的一切..
　　因为佐助知道，就连触碰在自己脸颊上纤细的手指都还有些微凉，算不上温暖..




第37章 第三十四章，我们认输
　　尖锐的惨叫逐渐的淡去，萨克也在窒息的疼痛下渐渐失去了意识，彻底昏厥。
　　可同样佐助释放在脚底的压力也已经不再沉重，直至最后，缓缓地收回了压在萨克左手的深蓝忍靴...
　　“抱歉...”
　　“为什么要道歉？”
　　佐助在少女的提问下微微一愣，对于这个问题他也一时间不知道怎么回答，或者说不敢回答..
　　为什么要道歉，因为他害怕了，在对抗大蛇丸的时候他就是个‘胆小鬼’，在鸣子还拼命和大蛇丸战斗的时候，自己却像个傻子一样在一旁看戏，不管怎么想这都是一个可笑的故事...
　　如果说他当时有好站出来的勇气和鸣子并肩作战的话，不说鸣子就一定不会受伤结果一定会很好，至少现在他的心情也不会变的如此复杂...
　　何况就在不久前，自己竟然像发了疯一样，竟然会去享受蹂躏弱者的**。
　　佐助也不清楚自己受到了什么的影响，他空前觉得自己有了相当可怕的力量，能够改变自己现状的力量，明知这份力量的来历绝不是什么干净的东西，但他却在无意识下沉浸了其中...
　　漆黑的咒语一肉眼可见的速度回退，如倒放一般向着佐助的后颈部位回收，带着几分恨意的神情也在黑色的花纹退出脸颊后荡然无存，遗留下的只有几分不甘和失落...
　　佐助也不知道该怎么回答，不自觉得别开了自己的视线..
　　可鸣子又怎么会看不出来佐助道歉的理由呢？佐助会道歉的时候，也就只有真的觉得自己做错事的时候，那么现在他唯一做错的事情，也就只有在大蛇丸袭击时候的胆小行为了...
　　但鸣子可能会怪佐助吗？
　　这个答案显然是否定的，毕竟不管怎么说，当你面对一个比自己强大不知道几百倍的对手的时候，不害怕才不正常呢？换做任何人都是一样的，她自己就怕九尾怕的要死，她会不清楚吗？
　　只不过鸣子是在抱有‘九尾’这张底牌的情况下才敢横冲直撞，毕竟大蛇丸也绝对不想在这刚开场没多久的第二场考试中，就把事情闹得太大。
　　但可惜的是，她的努力可以说是前功尽弃了，毕竟不断消散的黑色花纹已经让鸣子大概明白了后续发生的一切。
　　佐助的神情在鸣子看来显得有些落寞，这种自责谁都曾有过，无法在关键时刻挺身而出，亦或是无法守护自己所想要守护的东西...
　　那么该做的本就不该是责备，还没发生的事情可以试图去阻止，但已经发生了..
　　那就只能加以改正....
　　“笨蛋！你要..抱到什么时候！？”
　　“诶！？”
　　鸣子的声音在佐助的面前‘爆炸’开来，像是不满的抱怨，又像是刻意的提醒，其中夹杂的几分羞涩更是让佐助的躲避的双眼一下子跳了回来！重新与那对天蓝相撞。
　　而此时比起鸣子那对耀眼的蓝宝石，更加吸引他的确实少女脸颊淡淡的微红..
　　鸣子确实是想岔开话题让佐助立刻忘记先前的不愉快，但是自己却在说明的时候变得有几分难堪。
　　虽然受伤的手臂不知道被谁给处理过了包扎上了一圈又一圈的绷带，但也正因这些绷带现在搞得她异常的不自在。
　　身体被佐助搂住，佐助的右手就捧在她的胸侧和膝盖之下，没法自由的伸展，所以如果鸣子想要向两侧挣脱，那手臂上的伤口就会传来异常的麻木和刺痛，可鸣子如果想要向前，那么她就又回合佐助的脸颊更接近几分...
　　至于佐助的力气不用担心，反正鸣子想要后仰是不可能的。
　　也就是在这样一种大眼瞪小眼的情况下，佐助的脸上也立刻被染上了一层红晕，到现在才发现自己是做了一件怎么样的事情！
　　“还不快放开！”
　　“额！？！？？嗯！！”
　　鸣子也被佐助看的有些发慌，这佐助光看不说话，当然让鸣子也觉得异常煎熬，脸颊也逐渐发烫！最后忍无可忍的选择了强制挣脱！
　　佐助在看到鸣子有些炸毛后，终于也意识到了自己的事态，不再犹豫得就把手里的这只金毛放回了地面。
　　不过这一放，反而是鸣子差点跌倒再地，最后还是靠到了佐助的身上...
　　这让重新站稳的两人，都避开了对方的视线。
　　而沉浸于这样类似玩笑的打闹中，两人也完全忘记了现在还在第二场考试的考场，并且自己的敌人就在眼前..？？？
　　不对？脚底？？
　　想起了被佐助虐暴的萨克，鸣子蹲下了自己的身子，想要帮眼前的少年查看一下伤势，可她的手刚伸出去，却立刻被佐助拉了回来！一丝银光快速得闪过了她的视野，还没等鸣子认清这个一闪而过的真身，某个声音变再一次刺激到了鸣子的耳朵。
　　“离萨克远点！！！”
　　琴难以想象地爆发出了少有的高分贝，数枚千本在五指间排列闪烁着冷光！
　　就算琴和萨克的关系并没有十分密切，但是两人也同样是音忍的伙伴，鸣子贸然的举动显然是被琴认为是要夺取萨克的性命。
　　看着已经进入战态势的琴，佐助却露出了一副高傲的嘴脸，冰冷的气场也再一次爆发！
　　“哦~那么你也想要变得和这个家伙一样吗？？”
　　佐助的敌意已经没有先前的阴冷和诡异，可单从气势上瞬间将琴给压制了下来，让琴的身体不自觉的一愣！
　　佐助这么做是理所当然的，当然不是因为琴的千本险些刺中了鸣子，只是单纯的想要利用自己之前的其实来避免多余的战斗！
　　但就算受到了佐助的压制，琴好像也没有完全退却的打算，有些迟钝地将手伸向了后备的忍袋准备应战！
　　“停手吧，琴...我们认输！”
　　沙哑的声音进入了众人的耳内，随之出现的便是一个狼狈的矮个子。
　　没错，就是被丁次利用肉蛋战车撞飞的托斯...
　　不久前他就已经清醒，奈何丁次肉蛋战车的威力对于现在的各位下忍来说还真不是一般的大，他都觉得自己的身体都已经散架了，现在想要战斗多半是不可能了。
　　“但是！？”
　　但是？
　　托斯当然知道琴想要说什么，他们并不无情，最后从怀中掏出了一个卷轴缓缓地放在了地面...
　　“这是天之卷，现在的我们已经不可能是你们的对手了，所以请你们放了我们吧。”




第38章 第三十五章，接下来才是中忍考试
　　放在地面的卷轴已经完全表明了托斯所做的意图。
　　虽然他也对于这场战斗的结果表示不满意，甚至也没法完成大蛇丸交代给自己的任务，可托斯仍旧是一个非常理性的人。
　　他可是相当地清楚佐助身上漆黑花纹的秘密，现在自己的队伍想要继续与佐助为敌，根本就是在寻死。
　　再说了只要能够保住性命，一切都好说。
　　至于他为什么要保住萨克和琴，同为音忍同伴这一点确实存在，可更多的则是现在让自己或者是任何一个队友死在了这里，那么他们就将直接失去了这场中忍考试的资格。
　　如果失去了考试资格，接下来想要动手不就更加困难了吗？何况这次他们来中忍考试的目的可不是为了佐助这个和他没有半点关系的家伙。
　　鸣子瞅了瞅自己身后的佐助，深怕佐助会做出赶尽杀绝的宣言。
　　“可以了。”
　　简简单单地称述，佐助拉着鸣子退后了几步，让昏迷的萨克呈现在众人的眼前。
　　听到佐助的回答，鸣子微微松了口气，托斯也瞟了一眼另一边的琴，示意此时心存不甘的琴不要在作出过激的行为。
　　没有选择的余地，琴在实力和地位上总体来说不如托斯，既然托斯作出了这样的选择她也不会过问。
　　昏迷的萨克被托斯回收，而此时的鸣子和佐助也重新来到了小樱的身边，当佐助靠近的一刻，小樱甚至有些动容，佐助当然也明白小樱作出这等反应的原因，不过只能当做没看见露出了一丝歉意的微笑。
　　鸣子露出了苦笑，扶起了依旧呆坐在地上的小樱，咒印的可怕程度不是一星半点，但从佐助之前放出来的杀气就足以让大多数参加这次考试的下忍落荒而逃。
　　不过想到这里鸣子也只能走一步算一步了，佐助依然被大蛇丸刻上了咒印，那么接下来的事态发展也就变的有些微妙。从鸣子自己的判断来看，至少到现在为止她不认为佐助有想要离开村子的打算，就从刚才佐助脱离咒印的反应来看，佐助自己也相当的讨厌、甚至害怕这股力量。
　　那么接下来面对咒印这一个问题，还需要另做打算，佐助越是畏惧这股力量，也就会让佐助更加肯定这股力量的强大！更重要的是，现在的大蛇丸在佐助的身上刻下咒印，单纯是为了作为一种实验，也就是说佐助胡乱的使用咒印的力量，完全有可能造成生命危险。
　　“啊——终于结束了吗。”
　　好似解脱的无力声音让鸣子三人回过了头，鹿丸和井野一人背着一只手臂将丁次抬回到了这片空地。佐助登场之后鹿丸等人就没有了在继续出手的打算，不管怎么说，鹿丸对于佐助的实力也是相当信任的，毕竟丁次受了伤，自己的腿上的伤口也在作痛，继续上场也只能拖后腿。
　　在加上当时佐助身上诡异的花纹，和可怕的气场，他们也选择了在一旁看戏。
　　到现在这种状况可以说，已经是鹿丸所能想象到的最理想的结果了。
　　“丁次他！....？”
　　“昂，没事，虽然昏过去了，多亏他身上的肥肉，应该是不会有太大问题....倒是你，刚才那个是什么？”
　　鹿丸直接避免了麻烦额拐弯抹角，直接向询问丁次状况的佐助抛出了直球，也正因为鹿丸的直接，所有人的视线便一瞬间聚集到了佐助的身上。
　　不论是井野还是小樱都对于被问问题的佐助表现出了几分退却，而鹿丸更是相当得严肃直勾勾地盯着他的眼睛，让佐助不敢做出任何的回答。
　　佐助很想要坦白，可他自己也不知道从何说起，不知道怎样阐明。
　　可谁知还没等他想好，鹿丸却忽然一笑：
　　“是隐藏的绝招吗？还没掌握好吧，虽然不是我说，但是下次还是不要乱用了，挺吓人的...”
　　“啊...昂，对..”
　　佐助先是一愣，可他又怎么听不出来鹿丸是试图帮自己解围，或者说鹿丸已经看出了咒印力量的不同寻常。这么做也不过是故意为了帮小樱和井野消除内心对佐助的恐惧罢了、
　　“哈，果然吗，不过这次你可是欠了我们一个很大的人情哦，怎么说为了当你们两个家伙的护卫，真的是差点没了命啊~”
　　看着托斯和琴已经收拾好昏迷的萨克，鹿丸终于放下了最后的戒备心，完全松懈的一屁股坐在了地上。
　　“接下来你们好好的当一下我们的护卫吧，至少等这家伙（丁次）醒过来。”
　　“没问题，对了，这个给你们吧。”
　　“诶？可以吗？”
　　“嘛，就当是之前的报酬之一吧。”
　　托斯所遗留下来的天之卷轴被佐助直接甩给了鹿丸，一旁的井野立刻换成一副笑脸，眼里甚至闪着小星星：
　　“太好了，这样我们就不用再去抢这破玩意了！鹿丸我记得我们的是地之卷吧！！是吧！是吧！这样的话等到丁次醒过来就可以直接去终点了！！谢谢你啊，佐助君！！”
　　鹿丸打量了一番手里的卷轴，毫不客气的握紧了，讲道理，能白嫖？为什么不嫖？何况这还是自己拿命换来的！在去找人抢明显太累，太麻烦了，而且风险高啊！不过还是相当有原则地朝着佐助看了过去
　　“你不问问她们两个吗？这样没问题吗？我之前听小樱说你们的卷轴不是被一个敌人给毁了吗？现在....？”
　　“啊~没事的，给你们吧，就当是劳动费吧，何况谁说我们没有卷轴了的。”
　　在鹿丸的疑问下，鸣子介入了对话，顺手还掏出了另一个天之卷轴。
　　鹿丸当然是理解了鸣子的意思，可小樱和佐助都有些懵，鸣子又哪里掏出的来的卷轴？不过这些都不重要，毕竟鸣子离队了一段时间，说不定什么时候做掉了一队的敌人，从佐助的角度看都不觉得奇怪...
　　休息的山洞被萨克的斩空波摧毁，众人只能另寻其他额休息地。
　　虽然大蛇丸的袭击已经结束，但是中忍考试还在进行，至少也不能让自己在这场考试中出局，在忽略了先前的沉重后，气氛也逐渐变得活跃，就算带着丁次个大包袱也充满笑声..
　　殊不知一个红发的少年正静静地在一旁观看..
　　“没想到，真的活下来了...宇智波佐助...”
　　......
　　......
　　“团藏大人，你这是要去哪？”
　　“带我去见猿飞。”




第39章 第三十六章，我只是想起了一些事情
　　中忍考试仍在继续，大蛇丸没打过也不代表鸣子不打算考试了，虽然考试的结果对她来说无关紧要就对了。
　　佐助的状态已经恢复稳定，身体没有了大碍，可惜的是无法使用人的忍术，只要以使用忍术咒印就会立刻起反应。
　　虽然这让现在的第七班战力上有了大幅度的下降，但对付这场考试仍然是戳戳有余。
　　不管怎么说，没有什么是一个螺旋丸解决不了的事情，如果有..那就有呗。
　　当然，前提是不要碰到兜或者是大蛇丸....
　　鹿丸的队伍已经凑齐了卷轴，现在只要到达高塔，也就是考试的终点就可以算作通过。丁次已经清醒，可出于自己这边多少给猪鹿蝶小队带来了个大麻烦的关系，鸣子等人还是一同陪着鹿丸等人前往了高塔。
　　不过这也不可能是单纯的护卫，毕竟与其去寻找谁的手里有地之卷轴，不如直接守株待兔更加方便不是吗？更何况，在高塔边缘遇到的队伍，除了有着和鸣子等人同样想法的家伙，基本都是凑齐了卷轴已经准备完成考试的家伙不是吗？
　　这样的话，可以说只要碰到任何一支队伍，他们的手中都必然有着一卷地之卷轴！
　　这片作为考场的森林也算是相当的广阔，鸣子等人为了到达这座窜出森林的尖塔也是花费了不少时间。
　　比起森林之中的阴暗的神秘感，高塔的周围其实已经变得相当宽广，甚至能够看到一片平坦的空地，除了一些青草，没有其他的植被。
　　那么想要在这里做埋伏果然还是有点困难，鹿丸等人在到达之后便率先进入了高塔，虽然他们也想过帮要助鸣子等人获取卷轴，但最后也被佐助果断地拒绝。
　　鹿丸深知佐助的性格也不再多说，不再停留，说到头，双方依然不是一个队伍。
　　本来想要留下来也不过是顾及情面，对于七班的实力来说，影响不大。
　　何况现在丁次还带着点伤，虽然说影响不大，可这也不代表真的没影响。
　　对于一般的队伍还好说，只是一位成员无法发挥全力作战，可猪鹿蝶就不一样了。
　　这场中忍考试的难度对于鹿丸、丁次和井野来说就有些超标了，本身大家就都是一届刚刚毕业的下忍，而猪鹿蝶能够混住完全靠的就是团队配合，丁次的受伤多少会对这有些影响，那么为了将风险降到最小，鹿丸带着两人选择直接进入终点反而更是明智的选择....
　　“没事吗？那个咒印..”
　　“昂...只要不调动查克拉，就没有问题，如果只是单纯地将查克拉用来强化身体，控制好程度也没有关系。”
　　现在已经是夜晚，在一棵巨大的树木之下，鸣子三人烧起了一撮柴火。
　　佐助相当诚实地坦白了自己的情况，小樱因为白天的劳累，已经被鸣子和佐助安顿先休息了。
　　而对于鸣子佐助是抱有绝对的信任，何况如果说为了不让同伴担心反而隐瞒事实，这非常有可能会对以后的战斗造成影响。
　　“呐，鸣子？”
　　“嗯？”
　　金色的散发已经重新被鸣子扎到了脑袋的两侧，天蓝的瞳孔倒映着火光有些橙红，而这对双眼的视线也随着声音的来源落在一旁黑发的少年身上。
　　佐助依旧看着眼前的篝火，对于鸣子传递过来的视线也没表现出任何的反应，也许是在发呆，也许是在思索着什么，鸣子也搞不清楚。
　　佐助闭上了双眼，好似叹了口气，最后终于转向了还微微歪着脑袋的鸣子给出了一丝苦笑。
　　“不，没什么...”
　　佐助的笑容让人心疼，最后果断地拍了佐助一个脑袋瓜子！
　　“喂！你干什么啊！！”
　　“谁叫你耍我！”
　　吃痛的佐助下意识地捂住了自己的后脑，对着鸣子的暴力行为更是不解！不过听到鸣子的回答后更是有些无奈，毕竟自己的行为好像真的就和在耍鸣子没区别....
　　只能自认倒霉的佐助收回了埋怨的视线，可鸣子却握住了他的手。
　　“没事的，咒印的事情总会有办法的，只要佐助你自己没有沉浸于这股力量，就不会有事...就算有...”
　　声音在语句的末尾戛然而止，佐助不自觉地转过了脑袋，想要寻求这个‘迟疑’的答案，又与那张让她安心的笑脸迎面对上...
　　“就算有，我也会把你拉回来。”
　　是的...
　　每次都是这样...
　　看着眼前女孩可爱的笑脸，佐助有些愣神...
　　每当自己遇到困难、险境亦或是心情落寞的时候，他都能看到眼前这个女孩的笑容...
　　五年前也好，大蛇丸袭击的时候也好，鸣子总能在最关键的时候给予他最牢固的心理后盾，这让佐助很安心，因为这让佐助觉得自己有着一个相当值得信任的同伴...
　　“怎么了？我说了什么奇怪的话吗？？！”
　　小小的手掌在佐助的眼前晃荡，佐助在听到自己的安慰后反而微皱了眉头，更是陷入了莫名的思索一般，这让鸣子有些慌张，难道自己说错了什么嘛？
　　“佐助？佐助？”
　　“啊！...不是，我只是...”
　　“是吗...放心吧，只要你不想咒印不会害到你的...如果是累了的话，就去睡一会吧，我一个人守夜没问题的。”
　　鸣子明显表现出了一丝担忧，但这份担忧反而让佐助觉得有些心慌..
　　不知为什么...鸣子每次都能在关键时刻给予他信心让他安心，可也就是这样的安心反而让现在的佐助变得有些慌张起来...
　　因为一切都好像巧合..
　　‘为什么？为什么...你总能这样面对这些可怕的事件，就好像....’
　　‘你早有预料一般...’
　　佐助的内心嘀咕着，就好像在询问自己一般，可这样的念头却立刻被他自己打消，因为这毫无意义...
　　也许真的是自己太累了，才会去想这种不可能的事情....
　　火光在墨黑的头发上乱窜，佐助拼命地晃了晃自己的脑袋，好像要将这些乱七八糟的东西一并甩出，最后换回了平日的状态。
　　“啊，不用了，我没死的，刚刚只是想起了一些事情...”




第40章 第三十七章，分身术的使用方法
　　“为什么还要继续考试！你难道没有听到我刚刚说了什么嘛！？猿飞！！”
　　砰！——
　　木质的桌面受到了强烈的抨击，某个沙哑老人怒吼声甚至能够穿透过此时封闭的办公室，让室外的人们为之一愣。
　　就算现在的他只是睁着一只眼睛，可他的眼神却也丝毫不减一丝锐利，如果此时坐在他面前的人不是猿飞的话，可能早就被他的气势给吓懵了。
　　可猿飞却只是理了理自己手头的文件，将其打理好放到一边后，才拱起了自己的双手看向了站在自己桌前的团藏：
　　“我说了，停止考试是不可能的，就算你说的都是事实，我也不会停止这场中忍考试。”
　　“你知道你这样做可能造成的后果吗！！？这样下去木叶可能会怎么样！？就算可能重演十二年前的悲剧吗！？”
　　砰！——
　　桌面再一次受到了巨力的抨击，不过这一次落下的却是猿飞的拳头！
　　“够了！先不说你情报的真实性！就算真的是这样...那最后的决断也该由我来决定....”
　　“戚..”
　　猿飞的说辞已经完全否定了团藏的提议，可团藏依旧不想死心。
　　而猿飞却丝毫没有理会团藏的后话，已经缓步走到了门口，没有理会依旧呆坐在他办公前，像是对着桌面发呆的老友。
　　“多说无益，不论是这场考试也好，木叶也罢...亦或是鸣子....”
　　猿飞的眼神中已经没有了对付团藏的威严，相当平淡地扫过了办公室内的一排照片...
　　“我都会尽全力去保护，毕竟老夫我可是火影啊..”
　　.....
　　.....
　　“阿拉，没想到会变成这个样子了...”
　　无数个穿着黄色紧身衣，外带类似防毒口罩的忍者将鸣子等人团团包围，近到与三人不到三米的距离，远到数十米外的树枝之中，可以说能够站人的地方都能看到一个人影。
　　不是鸣子说，看着就让人觉得有点恶心，讲道理这雨忍村的品味真的让人着急，怎么看怎么像变态。
　　不过没想到的是本来应该是七班三人作为守株待兔的一方，可现在好像成为了别人眼中的猎物。
　　单单看这阵势，大概从事潜伏了一个晚上了...
　　所有人的面孔如出一辙，不难判断是分身术之类的技能，唯一可以肯定的是这并不是影分身，虽然也可以攻击敌人造成伤害，但这样的分身却让人感觉不到实体。
　　可这样的分身本应该能够轻松地找到本体，现在却变得极为困难，也许是敌人本体并不在这，或者说本体也完全隐藏了自己的气息做到和分身完全一致。
　　不管是哪一个，多少都有一点麻烦。
　　“怎么办？”
　　鸣子、佐助、小樱三人背靠背警惕着视野内分身的动作。
　　而佐助也是轻声地询问起一旁的鸣子，同样小樱也静静地等待着鸣子的回话。
　　佐助没法使用忍术，鸣子也不知道小樱在面对这种敌人的时候回表现出怎样的实力。鸣子下意识抬了抬自己的右手，虽说没有了先前的疼痛，但反应却是还显得有些迟钝，最后却无奈的露出了一丝苦笑，将双手结成十字印交叉在了胸前。
　　她也没什么办法，现在她唯一庆幸的就是自己的查克拉是完全的恢复了，至少比人多，鸣子是不怕的！
　　“多重影分身之术！！”
　　少女的声音在顷刻便已经清晰地回荡在了这片密林之间，与此同时恍然出现的白雾下，一个个鸣子也已经挤满了在场所有人的视野。
　　不说一对一一定比对方的人数一样，但鸣子也敢说绝对不比对方少！
　　场面在多重影分身出现没过几秒就变的极为混乱，明明只是两个小队之间的战斗，却转眼变成了战场！
　　苦无清脆的碰撞声荡漾在大大小小的角落，眼看一个个敌人到底与自己的分身化作白雾，鸣子也在这片混乱中寻找着敌人的本体。
　　敌人所有的分身都是一个模样，但不管怎么说敌人也不可能就这么一个吧，队伍里可是有三个人也，不可能都长一个样吧？除非他用了变身术，可如果用了变身术那么反而会瞬间暴露才对。
　　也就是说，现在眼前的一堆家伙中应该是没有施术者的，毕竟他们必须藏起来！
　　利用着风属性查克拉，也就是烈风掌的加持，鸣子完全无视了一个个交战的分身，手中握着天之卷轴，像是逃窜一般不断地朝着这片‘战场’的外围突破而去。
　　身体一个回转，从背后偷袭而来的苦无被鸣子掌直接掀开。
　　数十名样貌相同的家伙同时朝着自己的方向冲刺了过来，毫不客气的一个旋风直接刮向了这一群‘紧身衣’变态。
　　一个个分身受到了正面袭来的强风也立刻变得虚幻，化作了一团不明液体。
　　起爆符脱手而出，随着几声轰鸣，周围的一切都被漆黑烟雾弥漫的不再清晰！也就是在这一瞬，鸣子所有的影分身也化作了白雾！短短的几秒中内，这片树林就像是被被披上了一层雾气一般。
　　脖子莫名传来一丝冰凉，一把相当锋利的黑色物体已经从身后被架在了鸣子的脖子上。
　　“是地查克拉用尽了吗？不像了...这么大费周章的逃跑，就是为了转移卷轴吗？嘛，毕竟我们雨忍的秘术分身可并不是真么好破的。”
　　不用看鸣子都能够从声音上肯定身后人物存在的真实性。
　　左手被牵制，手中的天之卷轴也像是刻意被凸显出来一般举起。
　　感慨这群下忍是真的没脑子，这么简单的陷阱都发现不了。
　　苦无无声切开了鸣子的脖子，可是飞溅而出的血红却立刻化作了白雾！眼前的诡异立刻让忍者重新提起了警惕心，可这已经太晚了。
　　周围的风压快速得上升，最后化作一股巨大的压力径直朝着这个雨忍压了下去！
　　就好像周围的重力一下子被加数倍一般，雨忍完全顶不住着突如其来的袭击，被硬生生砸进了一个坑洞！白雾也立刻被挥散而去，一个小巧的身影落在了坑洞之前。
　　“那谁又和你讲拿着卷轴的家伙，就一定是我的本体？？”



第41章 第三十八章，是敌是友（一）
　　“比想象中要轻松很多了。”
　　穿着同样穿着黄色紧身衣的男人被佐助一把摔在了地上，鸣子召唤众多影分身的原因可不只是为了让自己隐藏，更重要的是让佐助和小樱隐藏起来。
　　场面越越混乱就更容易让躲起来的人慌了手脚，毕竟这么多个影分身，想要看稳鸣子和佐助等人的本体不丢失，也是一种本事。
　　如果夸张的进行转移，反而是得不偿失，就像现在被佐助踩在脚底的忍者一般。
　　“小樱了？”
　　“还在结束吗？”
　　听见鸣子的询问佐助也是一愣，脸上原本的淡定也随之消失，总是下意识把自己的水平当做平均水平的佐助踹昏脚底的雨忍别动身去寻找小樱。
　　虽然鸣子也担心小樱的状况，可瞅了瞅被自己和佐助打到的两个敌人，便打消了这个念头。
　　她们现在的目的可是找抢卷轴啊，所以二话不说就开始从两个‘紧衣卫’的身上翻找了起来。
　　细碎的声音扩散在本该静谧的森林之间，觉察到不对劲的鸣子反手就从腰迹抽出一把苦无扫向本该空无一物的后背！
　　可最后落入她感知的并不是苦无刺中实物的陷入感，也不是挥空的落差感，反而是自己的手腕在受到了莫名扼制后的无力感！
　　无法挣脱，感觉事情真的不太妙的鸣子不再犹豫，左手凝聚起查克拉就同样朝着背后打去！
　　飓风在鸣子转身的一瞬爆发了出来，但最后的轨迹同样偏移了鸣子的预判，径直轰向了天空！
　　与此同时一个好似故意压低声音的清冷男声进入了鸣子的耳内：
　　“住手，我并不是来战斗的...”
　　转过身来的鸣子也终于看清了这个从背后靠近的‘危险份子’，就算鸣子在怎么健忘，也不可能在短短几天之内就忘记一个人的长相，何况一头绯红色的头发可以说是太过显眼了。
　　“羽竹同..学..？？”
　　清秀的面孔已经完全进入了鸣子的视野，与佐助同样漆黑的瞳孔却多出一丝柔和，而羽竹也好像是为了让鸣子更加确信自己的说辞，相当认真的看着鸣子的眼睛。
　　只不过鸣子却对羽竹的认真没有丝毫的察觉，反而是脑阔上立刻爆出了一个‘井’字！因为她两只手的手腕都被羽竹给握住，并且还被高高的抬了起来...
　　奈何她身高没有羽竹高，现在莫名觉得有些吃力，何况这微妙的姿势让鸣子怪尴尬的....
　　“你能先放开我的手在说话吗！？”
　　“....我放了你还动手怎么办？”
　　羽竹意外的警惕着鸣子，觉得听鸣子现在的语气有点不太可信。
　　“你再不放我就真的动手了！”
　　“也就是你还是打算动手喽？”
　　“你放不放！！？”
　　“那我还是不放了....”
　　“....”
　　火气上头，鸣子二话不说发动了撕咬，直接朝着羽竹咬了过去！
　　看到鸣子的脸蛋在自己的视野内不断扩大，羽竹更是一脸懵逼，果断地松开了自己的双手，向后退去，可谁知这片荒郊野岭的地面没有想象的那么平坦，一个重心不稳屁股就稳稳得与地面来了个拥抱。
　　有些诧异鸣子举动的羽竹，在吃痛过后看向了身前的少女，可鸣子却只是揉着自己的手腕，一副活该的表情...
　　鸣子倒也不在意羽竹是来找她干嘛的，虽然对于羽竹悄**的靠近抱有一定的怀疑，但是也不知道为什么，也许是出于羽竹对木叶丸有恩的关系，从人品上来看她不觉得羽竹会是那种特别阴险的小人。
　　何况羽竹自己也确实说了自己不是过来打架的，那么姑且相信也没问题，只不过让自己虚惊一场还是鸣子觉得过意不去，现在的举动不过是一点小小的报复。
　　不过让鸣子意外的是羽竹长着一副帅气的脸蛋，却是个意外的小白，自己只是靠近了一点就被吓退了开来....
　　不过玩闹归玩闹，现在依旧在考试，羽竹趁着自己一个人过来还是相当的不对劲，一想到这鸣子还是快速的回到了正经的状态。
　　“所以，你找我有什么事情？”
　　说来也奇怪，鸣子确实还挺好奇的，她和羽竹的关系可能连朋友都算不上，最多只是因为木叶丸的关系而相遇相识，她还真的想不出羽竹找她有什么事情....
　　而在听到鸣子的问题后，羽竹也是忘忽了数秒前的玩笑重新站了起来。
　　鸣子也只是看着听着，等待着少年在好似调整气息之后的后话，可谁知这后话却超出了她的预料：
　　“我是来告诉你，让宇智波那个家伙不要使用那个印记的力量的。”
　　“你说...什么....！？”
　　墨黑的瞳孔倒映在鸣子的眼中，羽竹的字音咬的非常清晰，完全没有听不懂，或者是没有听清楚的道理！可这剪短的一句话对于鸣子来说却是一个意外的炸弹！
　　“我是说，让宇智波的那个小鬼，小心咒印的力量！会死的！”
　　明知鸣子是被自己的发言所惊呆的羽竹，却仍旧把自己的话更将具体的阐述了一遍！
　　而鸣子在听到羽竹的‘复读’后更是一片混乱！原本好奇的心思也在一瞬转变为了高度的警惕！
　　太奇怪了！不管怎么说，在木叶的忍者中能够知道‘咒印’这个存在的忍者能有多少？？更何况还是一个下忍！
　　羽竹的发言相当的不正常，不管从什么的角度推算，羽竹能够知道‘咒印’的原因都只有一个...
　　木叶的档案室里是不可能错写资料的，就算是暗部的成员也会有记录！鸣子当时确确实实看到了羽竹作为下忍的档案，那么现在说羽竹可能是木叶高层派来监视考试的忍者这可能性有多少？何况就算是！那猿飞会不知道吗？猿飞可能记不住木叶所有的下忍，但是所有的暗部都必须经过他的审核和考量，他会不记得羽竹吗？
　　难道猿飞在骗鸣子？那就更不可能了啊！
　　“你到底...是谁？”
　　秀眉在不经意间已经皱起，天蓝的瞳孔中闪烁着怀疑与不解！
　　这都是些什么？到头来羽竹的身份还是一片谜题！但这是谜题都已经不重要了，因为鸣子唯一可疑判断的是，他和大蛇丸脱不了关系！！
　　那毫无疑问会是敌人！？




第42章 第三十九章，是敌是友（二）
　　“咒印的力量会让外在自然能量进入人的体内，如果承受不住是会死人的，所以你最好告诉宇智波的那个家伙，叫他不要使用那份力量。”
　　“呵——你好像很清楚了...果然你也是大蛇丸派来的家伙吗！？”
　　鸣子试图压低自己的语气让自己平静下来，但异常激动的情绪依然暴露了她现在巨大的火气。
　　羽竹当然看出了鸣子情绪的波动，可看到鸣子一副忍耐的样子，也依旧保持着一副平静的姿态，甚至非常淡然地肯定道：
　　“是的，确实是大蛇丸叫我来木叶的...”
　　羽竹还想补充什么，但是再次听到这种肯定的鸣子却已经听不下去了，多次的重复让鸣子完全没有在听下去的必要！鸣子完全无法认为羽竹是自己这边的同伴，就算他现在是为了提醒自己，让佐助小心咒印的力量也一样。
　　佐助已经被大蛇丸中下了咒印，那么现在不管羽竹做出什么，除非立刻去消除了佐助脖子后的咒印，不然任谁也觉得不可信。何况就算羽竹真的有这能力，鸣子又怎么敢让羽竹去试呢？
　　烈风掌的强压快速地轰向了羽竹的正脸！可羽竹却像早有预料一般，侧身便躲过了这可怕的攻击！
　　手掌又一次被挑飞，羽竹抓住了鸣子略显诧异的瞬间便再次握住了鸣子的手腕来了个擒拿！鸣子也是吃痛地咬了咬牙，不想发出任何的呻吟...
　　“住手吧，现在的你不是我的对手。”
　　“你..呃嗯..！”
　　羽竹的语气中透露出一丝无奈与自信，无奈是对于鸣子依然打算抵抗的无奈，而自信当然是对于自己实力的自信。
　　但鸣子也不清楚，羽竹所说的‘现在的她’是什么意思。
　　是说现在受伤的自己不是他的对手吗？有可能，毕竟鸣子的右手现在确实没法完全像个正常人一样运动；但如果说单纯地就是指鸣子本身呢？
　　也不是不可能，世界之大，天才比比皆是。虽然鸣子对于自己的实力至少在现在的木叶下忍中抱有绝对的自信，可与外头比起来还是个未知数，更何况是从一个实验狂魔的老窝出来的人了？
　　至少单从实战的情况来看，鸣子就已经觉得自己不是对手了，虽然手臂带着伤，可她依然是被瞬间秒杀。
　　还是对方完全像是在放水的情况下....
　　“和你想的一样，我确实和大蛇丸有着一定的关系，我也的确是在帮他做一些事情，不过这和我要对你说的没有关系。”
　　“放手...呃”
　　“我并不喜欢杀人，也不喜欢害人，你可以理解为我良心发现，但是我还是希望你能把我所说的话听进去。”
　　说罢，羽竹便放开了鸣子被束缚的手腕，甚至为了防止鸣子因为自己松手后一时的前倾而试图搀扶住鸣子，可这结果却是被鸣子一掌拍开！
　　鸣子依旧残留着几分苦涩的脸颊上，天蓝地双眼正幽怨地看着羽竹。
　　羽竹也一时不知道说些什么，最后别开了视线，只是挤出两个字：
　　“抱歉...”
　　听到这微乎其微的道歉声，鸣子的心头显然一愣，在压下了心头的火气后，才缓缓地再次朝着羽竹询问道：
　　“我和你前几天才刚认识吧...我凭什么相信你？”
　　“信不信我是你的自由，只不过你要说前几天刚认识的话那就错了....吼拉，这个给你。”
　　鸣子有些茫然，单单冲着羽竹的这句话，就开始在自己的记忆中快速的翻找，不过这样的搜寻又立刻被羽竹抛过来的不明物体给打断，鸣子下意识地接住后，才发现这是一个卷轴，上面赫然写着‘地’这个大字。
　　“你们不是差一个卷轴通关考试吗？这个应该足够了吧。”
　　鸣子掂量着手里的地之卷有些愣神，完全搞不清羽竹到底在耍什么把戏。
　　甚至自己的把手中的卷轴考量了一遍，深怕有什么陷阱。
　　不过疑问又回来了，鸣子瞅了瞅先前被自己和佐助锤趴在地面的二人，而羽竹见状只是轻轻一笑：
　　“不用看了，他们几个手里的和你们的一样。”
　　可听到了羽竹的玩味般的轻笑，鸣子就想把手里的卷轴甩到羽竹的脸上，奈何羽竹率先解释道：
　　“你就当我是在害你也无妨，现在你的队伍里，包括你在内，除了那个粉头发的女生，状态都不太好吧。就算是为了减少风险，收下也无妨不是吗？”
　　说实话听到羽竹的提醒鸣子确实心动了，她的状态姑且不说，小樱能力有限，佐助没法动用查克拉，确实避免战斗无疑是最好的选择。
　　但是她就是有点不爽，一种自己被完完全全看透的不爽！
　　可终究理性胜过了她内心的情绪，将举起的卷轴放了下去...
　　看到鸣子的反应，羽竹也好像完成了任务，缓缓地背过了身去打算离开。
　　而鸣子看着这个不断远去的背影，有种说不出的难受。
　　她搞不清楚羽竹到底是敌是友，她很想知道这个少年这么做的原因，可惜她还没有这个能力去探索。
　　“你到底..有什么目的？”
　　鸣子的声音变得有些迟疑，不知道为什么，她看着羽竹的离开就觉得有些落寞。
　　羽竹救过木叶丸，现在出手打算帮助自己，虽然不清楚是不是另有所图，但是光从表面上看她依然觉得羽竹并没有她想象的那么坏。
　　就连在波之国那次也一样...是的，鸣子想起来了。
　　短短的几面缘，羽竹留给鸣子的印象都不坏，甚至可以给出高评价，所以当这样的角色与敌人重合时鸣子也陷入了几分犹豫...
　　鸣子的问题无疑被羽竹听到了，鸣子的语气很奇怪，好像并不是在问自己这么做的目的一般，而是在问自己这个人的目的...
　　“嘛~大概是在找一个‘去所’吧...”
　　脚步停止，羽竹冲着身后的鸣子柔和一笑，最后消失在了这片密林之中...
　　......
　　“鸣子？发生了什么吗？”
　　不知道过了多久，佐助和小樱已经重新来到了鸣子的身边，看到坐在一个巨大的树根上发呆的鸣子两人都觉得有些奇怪。
　　但在佐助声音的呼唤下，鸣子也立刻回过了神来。
　　“真是的，是状态不好吗？在这里发呆不要命了？”
　　听见佐助的责备，鸣子也是一呆，可谁叫这次佐助说的比较有道理，所以也没怎么反驳。
　　无奈之下，佐助也走回了正题：
　　“怎么样？第三个家伙的身上没有卷轴，这边的两个呢？”
　　听到卷轴两个字，就让鸣子的脑袋上立刻转起无数的问号，说实话鸣子现在真的不确定这次的中忍考试会变成什么模样，给人一种相当不真切的感觉。
　　鸣子伸进了自己的忍包，在迟疑之下还是拿出了两个不同卷轴，最后对着佐助和小樱一笑：
　　“运气很好哦，他们手里的就是地之卷，我们可以却交任务了..”
　　.....
　　“回来了。”
　　白发的青年斜靠在树旁，对于羽竹的到来露出了一丝轻笑，而羽竹则是完全无视兜的一切动作，打算直接从兜的身前穿过，走向了作为第二场考试终点的高塔。
　　兜也完全没有在意羽竹的无视，跟上了前去...
　　“看来卷轴已经交到他们手里了呢。”
　　“你不是都看到了吗？”
　　“嘛嘛~毕竟我知道如果那个小女孩不继续参加考试会对你的计划有影响，但是你这样做也不太好吧？或者说真的想你自己所说的良心发现了？”
　　这兜恶意的调侃羽竹在清楚不过，但这对于羽竹来说早就习以为常了。
　　“不过我现在更在意的是，你到底在给团藏的那份信里面写了什么...？？”
　　兜故意放慢的语气引起了羽竹的不适，可这也不影响羽竹继续前行 ...
　　“撒~写了什么呢？”



第43章 第四十章，伊鲁卡的嘱咐
　　卷轴到手后，三人的行程也就变得相当的简单。
　　当鸣子重新回到高塔的时候，距离考试结束也就只剩下不到一天半的时间了....
　　与密林完全不同的灰色墙壁进入自己的视野，虽然有着说不出的破旧，但三人终于也放下了原本还带着警惕的心。
　　三人稍作了打量却发现在这高塔之内竟然是空无一人，鸣子也是略带疑惑，毕竟她也早就忘记了这中忍的第二场考试的最后进程，不过好在考官没有故意刁难考生。
　　在深入了几步后，鸣子等人也注意到了自己前上方所挂着的一个超大批注....
　　简单来说就是关于什么‘天’、‘地’个填空题，而答案也无疑便是三人手里的两个卷轴。
　　那也没有犹豫的必要，鸣子鸣子将手中的地之卷轴丢给了佐助，在三人的一同的示意下，一起打开了这份看似‘神秘’的卷轴。
　　佐助和鸣子的动作都很迅速，几乎是一抽便将卷轴所有的内容给拽了出来，上面利用墨水撰写的文字和印记也一览无余。
　　而最为显眼的莫过于中心的‘人’字！
　　但还没等三人好好考量一般，卷轴之中便立刻产生了查克拉的微妙波动，转眼间便从中爆发出了一团白雾！
　　“呦，看来你们几人的旅途好像也并不怎么轻松啊~”
　　比起惊讶，略显熟悉的声音率先引起了三人的注意，当着连同忍术一起发动的白雾散去后，三人也终于看清了这个人的真面目。
　　“伊鲁卡老师！”X3
　　“嗯，好久不见...”
　　常见的绿色忍衣，不算黑也不算白地黄色皮肤，鼻梁之上横切的伤疤，伊鲁卡带着笑意朝着三人挥了挥手。
　　“为什么，老师你...？？”
　　可熟人归熟人，伊鲁卡的出现还是让小樱摸不着头脑，她们原本可是在拆卷轴啊，怎么从卷轴里跑出来一个活生生的人？？
　　不过比起小樱和佐助的惊讶，鸣子就平静多了，毕竟伊鲁卡的出现也就代表了这场生存考试的结束，他就是来转告这个的。
　　“嘛嘛~别急嘛。”
　　见到佐助和小樱完全是一脸懵的表情，伊鲁卡则像是在上课一般拍了拍手，示意安静，最后不紧不慢地解释道：
　　“我们这些中忍原本就是要在这里迎接‘第二场考试’的考生的，而担任对你们而言最为重要的传令官的人恰好是我。”
　　看着伊鲁卡一副相当庆幸的表情，鸣子却是露出一丝尬笑，她压根就不信伊鲁卡真的是恰好被安排到自己这组做传令官的，第一场考试结束后余留的人数起码还能分个十几组！而每个小队都要分配一个中忍传令官，怎么想着都太过巧合了...
　　鸣子反而觉得说不定就是猿飞怕别的中忍刁难自己的队伍，特意安排了伊鲁卡也说不定....
　　但这都是不重要，鸣子也只是单纯地想在内心吐槽一下，可佐助和小樱的终点是完全落在了‘传令官’这三个字上。
　　“对，传令官。”
　　说罢，伊鲁卡掏出了一枚怀表，确认了一番时间，再一次看向鸣子等人时，做出表现地异常正经“
　　“还有三十二小时这场考试就结束了，对于刚刚毕业的你们三个人，这个的成绩可以说是相当的优秀的！祝贺你们..通过‘第二场考试’了！！”
　　伊鲁卡的语气中充斥着喜悦，对于自己学生出色完成任务的喜悦，但这对于刚刚经历了战斗的三人来说无疑是一种解脱。
　　不论是佐助还是小樱，早已泄气地一屁股坐在了地上，但在松懈之后也露出了一丝喜悦。
　　毕竟在这一场考试中，三人可以经历了非常可怕的东西..
　　“还真的...对了，在考试的时间没到，也就是考试还没完全结束之前，你们就可以好好休息一下吧...还有你们身上的伤，也可以先去做一些应急处理。”
　　伊鲁卡眉头微皱，看着放松下来的三人也露出一丝苦笑。
　　高塔的本身作为第二场考试的终点，本身就该是考生在完成考试后会汇聚的地方，而又因为第二场考试每一个队伍完成时间都会不一样，所以也特别有安排每个小队独立的休息空间。
　　至少在这一点上和宾馆差不多，塔中的每个楼层都会分布几个房间，只是并没有宾馆那么舒适就对了，最多也就是一个简单的卧室，不过好在房间多，应该说能够通过第二场考试的队伍少，空余的房间是足够的。
　　伊鲁卡带领着鸣子等人前往休息区，还不断地向七班的三人说明着一切有关中忍考试的事项。
　　至于伤口的处理，先不说鸣子自带九尾的查克拉的挂逼恢复，就算现在去了，鸣子也知道后面还有一场架要打。
　　而佐助和小樱也最多只是受了点皮外伤，至于‘咒印’，也不是这里的医疗忍者能够处理的，所以在三人还是打算稍作休息，而伊鲁卡也是给三人分别找了三个房间。
　　不过出于鸣子等人是自己手里刚刚毕业没多久的学生，伊鲁卡也在不断的嘱托，说实话，他从最开始完全不认为鸣子等人能够通过中忍考试。
　　或者说压根不希望鸣子等人参加考试，鹿丸的队伍也一样。
　　虽然每年的考题都不一样，但是想要通过任何一门对于新生来说，难度还是太大了。
　　“嘛。真的是出乎我的意料了，其实我也真的没有想过你们能够坚持到现在。”
　　“诶！！老师你对我们也太没信心了吧！再说了，井野她们也通过了哦！”
　　伊鲁卡挠了挠自己的后脑，冲着三人傻笑，只有小樱对于伊鲁卡的说辞抱有不满。
　　“是吗，我记得井野的队伍是鹿丸和丁次吧，那还真是太好了！”
　　“所以说，我们怎么可能输给她们吗！伊鲁卡老师你这是瞧不起我们！！”
　　“哈哈，也不能这么说吧...”
　　伊鲁卡打了个憨憨，三个人明明有着自己的房间，最后却挤在了一起，莫名地和伊鲁卡唠嗑。
　　其实从伊鲁卡的角度来看能和眼前的三个人一起聊天的情况，还是比较少见的。
　　看着眼前一头金发和粉发的少女，又瞅了一眼黑发的少年，多少有点怀念。
　　“老师你在看什么？”
　　小樱看伊鲁卡陷入了莫名的呆滞便发起了疑问，而伊鲁卡也只是闭上了眼缓缓地说道：
　　“啊~没什么，只是觉得你们都长大了...中忍考试并不简单，只是觉得你们能走到这真的不容易，我也不是说瞧不起你们了...只是觉得，怎么说呢..在听说你们要参加这次考试的时候，真的为你们捏了把汗。”
　　伊鲁卡在睁开眼后，先是将目光落在了佐助身上，发出了一声叹息：
　　“佐助君的话，在我的印象里一直都是班级里的尖子生，可是说实话我一直都没有看到你和其他的同学有过多少交流...所以当时我还担心你会不会没法融入自己的队伍。”
　　佐助依然是一副高冷脸听着伊鲁卡BB，内心好像没有丝毫的波澜，而在对佐助讲完后，伊鲁卡又看到了一旁正瞅着佐助看的小樱。
　　“然后是小樱，我是清楚你在忍者相关的知识方面一直都做的很好，但是在体术等方面的成绩可是一直不怎么理想的呢...”
　　听到伊鲁卡对自己的评价，小樱也只能露出一丝苦笑，这是事实。之前的她一直都没有把忍者当做一回事，所以对于锻炼等方面其实是相当偷懒的。
　　而向佐助和小樱发表完自己的意见后，伊鲁卡终于看向了之坐在一旁默不作声的鸣子，看着鸣子身上一圈又一圈的绷带莫名有些心酸。
　　而注意到伊鲁卡的视线，鸣子也将脑袋转了过来。
　　“最后是鸣子，说真的我最担心的还是你，毕竟从二年级之后，就很少在教室里看到你了吧..”
　　伊鲁卡讲述的时候真的是苦笑不断，他是压根不知道鸣子喜欢什么，擅长什么？最多的印象还是最后在毕业测试的时候，鸣子展现出的超长实力。
　　“虽然你可能觉得我很奇怪，但是在二年级之后我也不清楚鸣子你的成绩到底是个什么水平，虽然在之前的一次意外中我有了大概的了解，可你还是我的班级毕业的学生...”
　　说着说着，伊鲁卡从原本作歇的床铺上站了起来，将三人扫视了一圈：
　　“不过现在在我看来你们已经是合格的忍者的了，所以我也只希望你们能答应我一件事——.不要勉强...”
　　这确实是伊鲁卡的心声，不论是七班的三人，还是说鹿丸等人，其实在他得知众人打算参加这次考试的时候，他真的是觉得心脏一惊。
　　能够看到众人平安才是他最大的心愿，只不过他自己也是忍者，他还是一名中忍，也就是说他也参加过这样的考试，所以并不打算阻止自己学生们的决定。
　　“那么，我还有事情要做，至少还有一天的时间，你们可以好好休息...在第二场考试完全结束的时候，我回来通知你们的，到时候在听接下来的安排吧...”
　　说罢，伊鲁卡便离开了这个小小的房间，留下了一片寂静。
　　鸣子望着还未被完全合上的房门露出一丝笑容，伊鲁卡确实是一个相当温柔的人，至少在她的眼里，鸣人尊敬他，喜欢他也并不是什么虚假的事情。
　　“那我也先回去了。”
　　见没有了BB的主犯，佐助看了一眼身后的两人，最后果断地走出了房间，小樱见状也叫鸣子好好休息离开了房间。
　　众人走后，鸣子就摊倒在了床上，说不累是不可能的...
　　她现在真的感觉闭上眼就能够立刻睡着...




第44章 第四十一章，会守护好的
　　当鸣子再一次醒过来的时候考试也接近了尾声，也许是太累了，鸣子自己也没想到能睡这么久。
　　而这次叫醒她的人也确实让她意外，并不是别人，而是猿飞。
　　“即...酱？？为什么你在这里？？”
　　**着惺忪的睡眼，鸣子从床上坐了起来，在猿飞和蔼的笑脸进入自己模糊视野后，鸣子的脑袋里就立刻浮出了几个问号。
　　相对于鸣子小小的惊讶，猿飞则是摸了摸鸣子的脑袋，说不出的宠溺。
　　“怎么，即酱我就不可以来这吗！？”
　　仍由猿飞的手掌在自己的脑袋上轻抚，也许是刚睡醒人还有点傻，反正对于猿飞这种关切的行为鸣子不讨厌，甚至还有点享受。
　　不过鸣子还是有着脑子这个东西的鸣子，在片刻后发出了自己的疑问：
　　“所以，即酱你来我这干什么？别和我讲只是单纯的过来看看，万一我被别人说走后门怎么办？”
　　鸣子的略带嫌弃地看了看猿飞，就算知道鸣子是在开玩笑，却也被逗的一阵笑。
　　可这样的笑声也只持续了片刻，猿飞很快就恢复了平静，随后响起的便是另一个语调的声音...
　　“抱歉呢...”
　　突如其来的道歉直接甩在了鸣子的耳膜上，先是有点懵，但鸣子也很快便意识到了原因。想必猿飞已经听说了大蛇丸入侵考试的事件了吧，这也难怪自己这边动静闹着那么大，不被知道压根是不可能的。
　　何况包括猿飞在内，木叶的高层们也早就已经注意到了大蛇丸的行动，所以说这完全是处于木叶的疏忽才导致的状况...
　　而在鸣子思索的片刻，猿飞的目光下意识地落在鸣子的手臂上，一圈又一圈的绷带多少是觉得心疼。
　　对于中忍考试的难度，猿飞自己是有个底的，虽然不是他安排考试的具体内容，但是大概的体系他也是完全了解的，但比起中忍考试，鸣子的实力他也是在清楚不过的。
　　不说现在的鸣子能够碾压这次考试里所有的考生，但绝对是其中的佼佼者，真的能让鸣子受伤的家伙或许存在，但也不至于让鸣子被直接打昏什么的。
　　说来可笑，在暗部理出的关于鸣子的报告中，分身术、水分身、水瞬身这些逃命的技能鸣子学的最多，所以鸣子打不起，难道还跑不起吗？
　　那么能够让鸣子变成现在这个样子的家伙，绝对就是实力超乎常理的家伙...而这么一个家伙，猿飞的心理早就有了定数。
　　“嗯~不会哦，这不是即酱你的错。”
　　对于猿飞的道歉，鸣子却毫不在意地摇了摇头，这本来就不能怪猿飞。大蛇丸什么时候来，猿飞就算有地方也不可能知道，再说了自己这一身的伤也是自己作死作来的。
　　不过比起这些，鸣子更加在意的却是另一个东西..
　　“倒是即酱..佐助身上的那个东西能够清除掉吗？”
　　那个东西？不明不白的表述先是让猿飞一呆，但猿飞在到达这里后其实已经听红豆说了大部分的情况，虽然不知道鸣子的队伍和大蛇丸之间到底发生了怎么样波折，经历了怎样惨烈的战斗，但是最后的结果是非常清晰的。
　　何况红豆怎么会不在意同样被大蛇丸刻上了个诡异花纹的后辈了？
　　所以鸣子所指的‘那个东西’已经显而易见了...
　　“这个...”
　　猿飞相当的迟疑，有点不知道回答这个简单的问题。对于咒印这个东西，他也不是太过了解，最多也只是知道咒印的危险性罢了。
　　毕竟从大蛇丸的遗留在木叶的实验记录来看，咒印的试验者，除了红豆，无一例外全部死亡...
　　而红豆现在也是一直保持着将咒印封印的状况。
　　当然猿飞也不清楚这么多年过去了，大蛇丸是不是已经能够让一个人承受住咒印的力量没有，可是单从时间上来判断，佐助身上的咒印应该就和红豆的没区别，那么效果还需要猜吗？
　　红豆到至今为止都还没有完全去除这可怕的但系，难道佐助一被刻上就立马有办法了吗？
　　见到猿飞长久的迟疑，鸣子的眼神也逐渐落寞，就算知道这是一个必然的结果，但还是难免觉得有些遗憾。
　　没办法的事情，如果猿飞真的有办法，在原著中可能也已经出手相助了，毕竟这是关系到大蛇丸的事情。
　　“嘛！去除是不太可能，但是封印之类的还是做得到的，不会对人造成什么影响。”
　　就像是在安慰鸣子一般，猿飞缓缓地解释道：
　　“只要那个小子不乱来，封印之后就不会有什么问题吧。”
　　“可是...”
　　鸣子还想说什么，但最后又被自己吞回了下去。说白了，在咒印的处理上最后只能看佐助自己的决断，一切的外力终究只是无法改变什么。
　　“搜达，接下来可能还有一场追加的考试呢，鸣子你还打算参加吗？现在的话，不要勉强比较好哦~即酱当时不在意你现在能不能当上中忍..”
　　“嗯？当然要参加，我都已经通过了两场考试了！”
　　就算知道猿飞是故意岔开话题，鸣子依然相当积极的回应。
　　消极的心态反而会影响一个人判断，既然暂且还没有办法，那就没有办法吧！与走一步算一步总比现在想些乱七八糟的好。
　　“哦~是吗？相当的自信了！？”
　　“当然，即酱你就看着吧，我会通过的！”
　　“哈哈哈，好好好！即酱就在一旁看着。”
　　看到鸣子重新恢复精神，猿飞不再逗留，轻拍了一下自己的衣袖，便起身打算离开。
　　“即酱还有些事情要做，就先走了，鸣子的话不要勉强啊。”
　　“嗯！...”
　　.....
　　.....
　　“火影大人。”
　　才刚走出鸣子房门，猿飞便收回了原本还显得和蔼的神色，同事两个带着面具的暗部忍者就快速地闪现在了他的脚边。
　　猿飞更是在瞅了一眼后严肃地说道：
　　“你们就留下来监视，发生任何的状况立刻过来汇报！”
　　说罢重新带好自己的火影斗笠，猿飞就向着高塔走廊的深处走去...
　　如果真如团藏所说砂隐村的目的是九尾的话！那他也觉不会放松任何一点警惕！鸣子也好，木叶也好，他都会守护！




第45章 第四十二章，新年快乐
　　高塔之内，通过了第二场考试的考生已经陆陆续续地进入了一个极为广阔的场地，而这个场地的造型无疑就是一个小型的比试场。
　　其实最快完成考试的队伍也花了将近两天半的时间，所以包括鹿丸在内的猪鹿蝶小队，鸣子等人的成绩已经算是名列前茅的。
　　当然如果没有大蛇丸的搅和，就是另一回事了。
　　至于这次考试速度最快的队伍是谁其实并不重要，鸣子用脚指头想都能猜到可能就是砂隐的队伍，毕竟有着我爱罗这个挂逼，战力绝对不是吹的，何况勘九郎和手鞠也算是小强吧。
　　而速度快的唯一好处就是可以得到比其他队伍要多的休息时间，虽然在考试完全结束之后，统计完通过考试的队伍后，依然有着一定的调整时间。
　　但是这个时间也就足够为勉勉强强踩点过关的队伍提供一个做简单医疗处理的时间。
　　所以当鸣子来到这个集合地点后，看到的依旧是一群还颇为狼狈，身上绑着或是贴着绷带，和大大小小创口贴的家伙，虽然她自己也没有资格说他们就对了。
　　人群之中看到的几个身影让鸣子的内心一抽，大蛇丸依旧徘徊在这个考生之中，只不过有着易容的能力没有那么容易分辨。但兜和羽竹现在已经并排站在了一起 ，这也让鸣子打消了最后一丝羽竹和大蛇丸的关系是巧合的念头。
　　也许巧合，但兜和羽竹都在不经意间注意到了鸣子投来的视线，眼神之间微妙的交错让此事的鸣子心头一紧，可最后兜却只是露出一丝意味不明的笑容，而羽竹更是默默地回过了头...
　　除了参加考试的考生之外，来到现场的还有木叶具有一定知名度的上忍们，当然里面就包括了卡卡西、凯、红、和阿斯玛。
　　讲真原本留有七十二人，也就是二十四只队伍，现在也就只剩下了七支，看起来人多也不过是因为场面比较混乱的关系。
　　而在这七支队伍中，作为木叶刚刚毕业的新一届下忍，十二小强无一例外都完美的通过了第二场考试，这说出来多少都有点气人...
　　可能木叶真的没别的下忍了...
　　可能是往届的毕业生都在去年已经通过了中忍考试吧....
　　时间没有过多久，当一个人影走到众人的面前后，场内原本残留的些许嘈杂也在一瞬烟消云散...
　　这个人便是猿飞。
　　也许这就是一场具有仪式感的演讲，猿飞虽说是轻描淡写单页清楚地讲述了开展中忍考试的目的，在这个没有战争的年代。
　　如果想要比较没有国家战力的强弱，那毫无疑问公平的比试是最佳的选择。
　　就和奥运会一样，换了另一种的方式进行比较，将战争的大规模集聚的缩小，最后由一小部分的人作为代表。只是比起奥运会，中忍考试危险的多罢了，上忍的考试也亦是如此...
　　可说是这么说，但开展中忍考试的真正目的每个国家、忍者村的领导人们都心知肚明，这最多也不过是一个威慑手段罢了...
　　说白了，对于中忍考试这种东西，其实根本没有奥运会那样的公开程度。
　　一个忍村如果悄**地培训一群超强的忍者，这反而在他国进行侵略的时候更能打的对方措手不及，毕竟其实现如今的五个影，包括猿飞在内，都非常地忌惮其他忍者村的实力...
　　所以到头来，中忍考试也不过是一个表面的选拔罢了，不过这也同样不是一场简单的考试..
　　参加考试的基本会是一个村子里的新秀，谁能保证那个村子的家伙们没安好心，乘机解决其他村子未来的花朵了？
　　“废话少说，你就直接说要干什么吧！”
　　台下短发的少年对于老人的喋喋不休起了埋怨，不曾拥有过多情感的他，毫不畏惧地向着猿飞放了狠话。
　　我爱罗根本不在意别人对他的看法，他的眼神中看不出任何一丝的胆怯，直勾勾地与猿飞投来的视线对撞着。
　　猿飞当然不在意，他反而也觉得应该继续进行考试了，所以不再拖沓地将考场的主导权转交给一个看起来黑眼圈就重的不像话，毫无精神的黑发青年。
　　“好的，下面的事情就交给作为‘裁决’工作的我吧。”
　　和某个五五开相似的死鱼眼，只不过比起卡卡西的颓废，眼前的青年更有一种死气沉沉的感觉，帽带一体的深蓝护额将他的脑袋盖住，偏长细碎的黑发也就贴着脸颊和前额被无情地下压。
　　“你们好，我叫月光疾风...那么在开始‘第三场考试’前...各位需要先来进行下一项预选！浙江决定你们有没有资格..参加‘第三场考试’！”
　　也许是单纯地贪图省力，月光疾风是相当明了地直奔主题，只不过他所说的内柔对于在场的考生来说有些劲爆而已。
　　“预选！？”*N
　　“预选？怎么会这样！？”
　　鹿丸在听到后肺都要气炸了，本来就麻烦的考试，现在更多了一份麻烦，而抱怨声和议论声也在一瞬充斥了这一整个考场。
　　“老师，预选是什么意思啊...我们为什么不能直接参加接下来的考试？？”
　　正经地小樱还是提出了像样的问题，人群也好像为了能够听到合理的解释立刻安静了不少。
　　但月光疾风的表情也没有因为大多人的抱怨而表现出一丝的尴尬，依旧颓废的给出了一个让人觉得有点可笑的理由...
　　——因为前两次的考试都太简单了...而且第三场考试，有贵宾观看，所以不能拖沓太多时间...
　　嘛，虽然听上去合情合理，但也并非全部...
　　因为大蛇丸还在这个会场不是吗？所以这场预选也是为了寻找大蛇丸和保护剩下的所有考生...毕竟谁知道大蛇丸这个娘炮在想写什么呢？
　　“所以，如果有谁觉得自己身体不适的，在听完我的说明不想继续请快点拒收示意我，要是没有我们就开始预选！！”
　　声音落下，回应的是一片沉默，唯独一个白发的青年举起了术，不用猜鸣子也知道这个人会是谁。毕竟兜已经没有继续参加考试的必要了，他的目的不过是为了搜集一些情报，其中就包括佐助...
　　兜带着一脸的轻松，悠哉地走出了队伍，只是轻拍了一下羽竹的肩膀...
　　“那么再一次见面的时候，应该就不是同伴了呢....我的后辈...”
　　.....
　　“正好二十个人，进行实惠喝的闭上，获胜的便可以参加‘第三场考试’....这回没有什么限制,战斗要到一方的死亡、倒下或是认输时才会结束...不过在认为胜负已经显而易见的时候，为了把尸体的数量降到最低，我会终止这场比赛。”
　　台上的疾风，阐述着规则，而鸣子则拽了拽佐助的衣领，直到佐助回头：
　　“听即酱说，卡卡西老师已经去看过你了，咒印已经被封印了吗？”
　　鸣子轻声的询问没有得到佐助立即的回答，只能看到眼前的上年摇了摇自己的脑袋才叙说道：
　　“没有，时间不够...那家伙来的时候已经没有准备封印术式的时间了...”
　　鸣子脑阔一裂，瞬间有种想要锤死卡卡西的冲动！恨不得现在就一个螺旋丸砸在台上的卡卡西脸上！这种危机的事情他都能迟到！！？？
　　“那么现在就公布第一回合交战双方的名字...”
　　——宇智波佐助VS赤眮铠(兜队伍中的最后一个成员，现在和羽竹一个队伍，有着能够吸收查克拉的特殊能力，虽然是个跑龙套。)
　　（大过年的，让我偷个懒...如果有双更就是在早上，或者是晚上十一点...）
　　（最后虽然有些晚了，但祝大家‘新年快乐！')




第46章 第四十三章，佐助的固执
　　没有等鸣子去阻止佐助，或者说就算鸣子选择了阻止结果也不会发生任何的改变，佐助绝对不会选择弃权，这点鸣子很清楚。
　　随着佐助和赤眮铠分别进入了比试的场地，众人也已经纷纷退到了观众席，当然这里的观众席是指二层特意设置的狭小道路。
　　鸣子也不例外，虽然她确实很担心佐助等会会在比试中发生什么意外，但是现在是没有办法的，所以只能祈祷会有一个好的结果。
　　而在二层的站台上，鸣子很快就锁定了某个无良白毛，连脑子都不带转一下就上去唬了一拳头！
　　当然结果是被卡卡西轻松地给挡下了。
　　“呀，鸣子啊~~”
　　黑色的口罩下传出了颓废的声音，对于鸣子的重拳出击卡卡西反而没有表现出任何的惊慌，反而还有点...
　　小悠闲？？
　　“为什么不先封印佐助背后的咒印，你应该知道那东西有多危险吧！！”
　　卡卡西听到鸣子的提问，显然还是一愣，虽然早有预料，但鸣子知道的却异常的详细，甚至连咒印的名字都叫的出来。
　　依照鸣子的估计，佐助说卡卡西到来之后时间不够，这其实是不太合理的。
　　封印术需要准备没有问题，但是小规模的封印术其实根本不用花太长的时间，撑死半天她不行不能写好封印术式和搞好其他的准备。
　　至于卡卡西会迟到？应该也不至于，所有上忍，包括卡卡西大概是和猿飞一起来到这里的，那么也就是从猿飞过来看自己的时间推断，绝对有着大把的时间去准备，那么这又是为了什么？
　　映入自己眼中的天蓝色双眸也让卡卡西放弃了弄虚作假：
　　“时间不够了...”
　　“蛤？”
　　“佐助没和你讲清楚啊...不是你想的那样，是完成封印术之后的时间不够了...”
　　卡卡西大概是明白了鸣子的猜想，在鸣子重新怼过来之前，就给出了另一个答案。
　　“准确来说，我也想要直接帮那小子封印咒印，但是那家伙不同意啊...”
　　“什么意思....？”
　　卡卡西的回答搞得鸣子一头雾水，下意识地看向了台下的佐助，难道佐助骗了自己？？
　　看到鸣子进入了一种混乱的状态，卡卡西也没有放弃解释的打算，同样看向了台下的佐助继续说道：
　　“封印术在完成后必然会产生它该有的作用，但是如果我现在给佐助那家伙身上上个封印术的话，可能他就别想考这场预选了....估计在家里躺个三四天都不是问题...”
　　这么说鸣子还不懂，鸣子就真的是蠢了，简单来说想要封印咒印没有那么简单，如果现在封印那么佐助就有可能就会因为经受封印而便的暂时虚弱。
　　那这么一来就更得不偿失了，也就是不是卡卡西不想封印，不想封印的人反而是佐助，因为佐助觉不可能放弃比赛，如果封印了上场更加危险。
　　“也就是说...”
　　“诶，是佐助那家伙自己不要我现在封印的...”
　　鸣子人都傻了，现在恨不得到佐助的脸上抽两巴掌，让她错怪卡卡西就算了，佐助的固执真的是分不清命的重要性！
　　“嘛，姑且先放心吧，至少拿小子答应我了，不使用查克拉...”
　　看穿了鸣子眼神中的焦虑，卡卡西也没有办法。
　　说白了这场考试的选择权在佐助手里，他阻止其实是没有用的，而且何止是他，就连台上的猿飞也想阻止这场比赛，只是这样的做法太过不妥了。
　　所以最后只能祈祷结果顺利..
　　不过在卡卡西看来，不使用查克拉是前提，佐助输了比赛反而是一件好事，或者说他还希望看到佐助能够败下来。
　　为什么？
　　因为少麻烦，不管最后佐助身上的咒印会不会被他暂时的封印，但是战斗的越少之后咒印从佐助体内重新爆发的概率就越少。何况现在的佐助能力也有限，还没法很好的去强行控制体内的查克拉去压制咒印，俺么如果入选了角色，那还得是另外一场担心....
　　可话是这么说，他自己的眼中也闪过了一丝担忧...
　　可惜的是鸣子还想不到那么多，在二层的看台上她只能看到穿着刺有‘宇智波’花纹短袖少年的头顶，捏紧了自己的拳头...
　　如果有意外，她会毫不犹豫地直接打断比赛...
　　按照原本的情况，佐助应该还有着能够和赤眮铠抗衡的能力，毕竟原著中，赤眮铠也败在了无法动用忍术的佐助手中...
　　而在鸣子和卡卡西的担忧下，台下早就开始了这场比赛。
　　像是早就知道了佐助受到了咒印的限制一般，赤眮铠疯狂地朝着佐助展开了攻势！
　　什么手里剑，苦无不要钱地朝着佐助丢了过去！
　　本以为这点东西难不倒自己的佐助，也是掏出了一把苦无想要作为防备武器，可身体在发力的一瞬，背后的咒印传来了一阵抽痛和麻木！
　　查克拉的使用已经变成了习惯，下意识地防范动作都会让佐助不自觉地想要调动查克拉！
　　而现在的抽痛明显就是休息过久之后，一时间太心急猛然造成的错觉！就好比一个伤口在触碰的第一时间是最痛的，而在继续用同样力度触碰反而没有原先的疼痛一般..
　　而这一下仿佛要麻痹全身的抽痛痛也让佐助从轻松躲避，变成了险些规避，甚至摔直接倒了地上！
　　当佐助重新将自己的视线从地面转移，一个硕大的拳影已经盖过了他眼睛里的所有亮光！
　　砰！——
　　又方形板砖铺成的地面被铠一拳轰碎，飞溅出的碎石子让佐助的侧脸传来了一阵刺疼！
　　好在就算没有写轮眼，宇智波一族的动态视力也是强的可怕！
　　就算自己处于不利的状态也没有让佐助丧失冷静，在身体翻滚的时候，一手抓住了铠陷入地面的手臂，并顺脚勾住了铠的右腿就是一个用力！
　　感觉到异样的铠却已经无力回天，身体在佐助的推理和拉力下失去了重心，同样摔在了地上！
　　不能犹豫，也不允许佐助犹豫，攥紧手中的苦无，佐助就不管轻重地朝着铠的脖子刺下！
　　可这样的攻击也绝对没有那么容易成功，铠的另一只手及时阻止了他手臂的下坠，并且还让他明显的感觉到对方的力气大于自己...
　　准确来说应该是...
　　自己的力气在不断的减弱....




第47章 第四十四章，笨蛋！自己赢
　　查克拉虽然可以很简单的被理解为蓝条，但这其实也是一个比较错误的理解，因为查克拉甚至可以直接代替血条...
　　查克拉在设定上其实是人体的一种生命能量，忍者可以依靠它来完成一系列的操作，比如飞檐走壁、放忍术啊之类的，但这也是在查克拉充足的情况下。
　　查克拉如果真的归零了，其实人也差不多就死了...
　　卡卡西就是个很好的比喻，为什么这货老是开血轮眼就在床上躺半天，其实就是因为查克拉是生命能量的体现，越少不仅没法用来战斗，而且身体的状态也会越差...
　　铠的能力就是吸收别人的查克拉，而发动条件也是相当的直白，就是触碰！
　　所以在佐助的手臂被铠抓住的那一刻，铠就已经发动了他这个不为人知的能力...
　　那么观众不知道怎么回事，佐助还不知道吗？
　　虽然佐助不能调动体内的查克拉，但是他也同样能够感觉到自己体内的查克拉在不断的流失啊！
　　至于原因还需要解释吗？
　　自己现在正在和眼前的家伙干架了？还有其他的理由吗？
　　原本已经临近铠喉结的苦无已经不断的从原位置远离，佐助握住苦无的手臂也莫名变得有些颤抖！
　　果断的判断下，佐助一脚就踹开了躺在自己身旁的这个危险份子！但铠却在受到这一脚之后，反而在地面打了个翻滚就顺势站了起来！
　　与佐助颇为狼狈的样子成了鲜明的对比....
　　铠当然不会给佐助放松的机会，再说了虽然他是兜小队中的一份子，可这也并不代表他就知道大蛇丸的一切安排。
　　而真实的情况就是，他压根就不知道自己只是被大蛇丸调过来给都兜打个间谍掩护的，还一心想着怎么挣得头功呢。
　　不过他吸收别人查克拉的能力也确实是稀少就对了...
　　两人的拳**错着，其中还夹杂着苦无的碰撞！
　　虽然佐助没有搞明白铠是怎么依靠触碰就吸收了自己的查克拉，也不知道怎么应对，但最简单的处理方法当然是别再让铠的手臂抓到自己。
　　可这样作战的结果也是相当的明显，佐助完全处于了被动的状态，铠的身体在不断的前进，而佐助却是不断地被逼退！
　　迎面而来的重拳或是抓取，或是推开会是避开，不仅要提防自己受到直击又要小心别人手头的小动作！没法轻易使用写轮眼的情况下，难免让佐助都觉得相当吃力...
　　不是说佐助的体术菜，佐助的体术能力在下忍中绝对是算得上好的，可这可能也只是在同龄之间。
　　衣赤眮铠比佐助高出了一个半脑袋的身高，谁会觉得两人的岁数差不多了！？何况铠还在使用查克拉的扶持进行着战斗呢。
　　佐助的身影已经消失在了鸣子的视野之内，要问为什么，站在二层的扶着护栏的鸣子可看不到自己脚底发生的情况！
　　虽然二层的走道只有不到两米的宽度，但也确实遮挡了台上人的视野。
　　砰！——砰！——
　　砖块的碎裂声清醒的回荡在这片场地上！随着飞溅而出的碎石子，身着深蓝短袖的少年也终于重新走出了这片盲区，但立刻就被另一个人影盖过，掐住脖子摁在了地上！
　　“佐助君！！”X2
　　见到这样的状况起最大反应的当然是小樱和井野，她们两是不觉得佐助会被这么一个家伙给打倒的！
　　小樱知道佐助的状况却也以为在来到高塔的一段时间之后已经解决了，只有鸣子觉得眼前的状况完全是合情合理！
　　开什么玩笑？不管是什么忍者在没有查克拉可以调动的情况下基本都是废物！除了耍耍体术，飞飞手里剑还能干什么？？
　　就算是运用八门的凯和小李，也许要用查克拉为身体做支撑的啊！
　　何况赤眮铠还能吸收别人的查克拉，这对于现在的佐助来说真的是完全的天敌啊！
　　查克拉被别人摄取不但不能放技能，身体还会逐渐失去动力，怎么打？
　　被掐住脖子的佐助发出了低微的呻吟，脸上所表达的不仅仅是因为窒息而带来的痛苦，双手想要将铠的手臂从自己的脖子上挪开却逐渐失去离去...
　　查克拉在消失，佐助能清楚的感受到，虽然很缓慢，但也无法控制的在消失..
　　身体的脱离让佐助产生了恐慌，来自本能的恐慌！
　　这是在和他开玩笑！赢不了？？
　　打死佐助都不信！
　　如果自己不是因为脖子上这个恶心的玩意，他绝对有把握把眼前的家伙虐的毫无还手之力！但是一个人最气的时候就是这种有力使不出，有苦说不出的时候！
　　像极了玩moba一直被人沉默、控制放不出技能被轰杀的感觉，而且还在持续掉血！
　　佐助的视线只能停留在天花板上那刺眼的灯光上，其实他自己也不明确自己到底在看什么，但他知道自己绝对不想输在这里，被这么眼前这么一个家伙打倒！！
　　绝对..
　　鸣子的注意力集中在下方的战场，两人间的战斗与鸣子的距离是相当的接近，说鸣子站在两人的正上方也不为过...
　　可现在鸣子的脸上闪过了一丝惊慌...因为她看到了黑色的花纹逐渐从佐助的脖子上开始蔓延....
　　但是她的身体却在看到这花纹不到两秒的一瞬莫名一愣！不超过两秒，就在这一瞬，一股诡异的气息让她立刻从场上‘焦灼’的战斗中清醒过来！
　　目标开始一百八十度的转换，鸣子的视线不断地在整个会场间游走，卡卡西、红、阿斯玛...小樱、井野、楚田！一个个人影进入了鸣子的视野，同时一个陌生的人影也在掺杂在了其中...
　　气息很微弱，弱到难以感知...
　　如果不是有一种熟悉感，恐怕鸣子压根不会发现他...
　　他好像很兴奋..甚至...
　　有点疯狂...
　　鸣子想怀疑，但她又不敢怀疑...在场的所有人忍者中也有着许多后来跟着猿飞进入场地的上忍，那些面孔她也十分陌生，所以她不敢确定....
　　自己需要冷静，鸣子十分清楚，因为这还不是她现在该考虑的事情，可微微一想鸣子嘴角又露出一丝苦笑...
　　但是不得不说，是单纯的巧合还是有人刻意为之，鸣子也不知道.
　　毕竟现在分配出来的对手可是随机的...
　　不过鸣子真的认为佐助在这场预选中能够碰到铠这么对手也是倒了八辈子的霉了..简直就像是老天在纵容大蛇丸一样...
　　好气啊...鸣子都觉得来气，但是她能做的也就只有口头的提醒罢了...
　　“笨蛋！想赢就用你自己的力气啊！”




第48章 第四十五章，找不到了
　　“笨蛋！想赢就用自己的力气啊....”
　　视野之内基本是惨白的灯光，只有一个角落还残留着一个圆形小小的黑影，不用想这个黑影兜底是个什么东西...
　　耳朵因为查克拉不断的流逝甚至出现了微弱的耳鸣，但鸣子的声音显然让差点陷入疯狂的佐助恢复了些许的神智。
　　卡卡西已经把他所知道一切有关咒印的东西告诉了佐助，那么这个东西有着多少的危险佐助心理不可能没有个数。与其说咒印会对人造成伤害，还不如说咒印本身所存在的过大力量会让一个人承受不住最后垮掉，甚至暴毙...
　　但这也不代表他想输啊！佐助想赢，想要早一步成为中忍，早一些接近自己的目的，那只要有希望，任何机会都由不得他放过！
　　漆黑的瞳孔一狠，查克拉就立刻依照佐助意识澎湃在自己的双腿！
　　咒印也在感应到佐助的举动后，开始快速的蔓延，当铠感觉到异样，背后无形的冲击已经径直将他顶飞了出去！
　　“笨蛋！想死啊啊！！你...！！？”
　　“吵死了！用自己的就可以了吧！”
　　鸣子的双手已经握住了栏杆，怒吼声在场的所有人几乎都听得见，一旁的卡卡西也因为佐助的违约而一惊，不过还没等他直接打断比赛，佐助的声音已经率先打断了他的念想！
　　卡卡西和鸣子都呆呆地看着这个台下缓缓站起的佐助，不是因为状况的恶化，反而是佐助脖子上的咒印正以肉眼可见的速度被压制回去，直到回归最初的形状...
　　被佐助用膝盖顶飞的铠不是傻子，与其检查自己的身体有没有被佐助打出状况，不如成着佐助现在这副病恹恹的状态直接进攻！
　　在腾空之后，铠立即调整了自己身体的重心，在脚底落地的刹那就汇聚起了大量的查克拉，猛然爆发出了惊人的力量，如反射一般冲向了佐助！但与原本不同的便是他的身前多出了一柄被刺眼的彗蓝包裹的漆黑！
　　蓝光直接贯穿了整个决斗场最后与佐助撞个正着！
　　一切都发生的太突然！然而还没等有人为佐助的惨状发出尖叫或是呐喊！轰鸣的碎裂声就再一次淹没了这个场地！
　　彗蓝色也在这一刻炸裂开来，完全沦陷为一阵光效！
　　因为比起佐助，反而是被铠狠狠地锤进了地面，单看地面粉碎的状况就能够想象佐助这一拳下去到底有多重！
　　完全不理会自己到底有没有给铠致命一击，佐助就猛然仰头，双手立刻就捂住了自己后颈部位的咒印，最后强忍着什么的情况下直接倒在了地上，翻滚了几圈才得以停止...
　　而与此时在地上成‘大’字躺开不断喘气的佐助相比，赤眮铠早就已经被佐助的友情破颜拳给锤昏在了一边，血红已经将他的黑色口罩染透，最后溅落在碎裂的地表上..
　　月光疾风单手抚在赤眮铠的脑袋做着应有的判断，片刻后也勾起了一丝微笑，在心理却为佐助的这场战斗打了个分数。
　　“这场比赛到此为止！胜者，宇智波佐助！！”
　　看台上的猿飞也看的一愣一愣的，少许是惊讶，也同样也有着对佐助意志力的夸赞...
　　听到裁判宣布了结果之后，卡卡西才从看台上闪了下来，蹲在了佐助的身边，像是等着佐助给自己一个答案一般...
　　“抱歉呢...哈...违约了....”
　　“昂...”
　　听到佐助的道歉卡卡西并没有想说什么，更是悠闲的翻动着自己手中的小黄书.
　　“四秒...这是我现在..能够压制咒印使用查克拉的时间..”
　　佐助还想继续解释，卡卡西却拿手中的书敲了一下佐助的脑袋，眯眼一笑：
　　“嘛，一卡..干的漂亮，不愧是你...”
　　虽然只有那么短暂的一瞬，但卡卡西也亲眼看到了佐助在抬头的一瞬双眼的血红，他也只是想搞清楚佐助是怎么做到的罢了。
　　至于约定，说实话他也觉得自己能有个优秀的学生并不是一件坏事，虽然过程很冒险，但从结果上来看佐助没有任何的闪失这就足够了。
　　何况听解释也能明白，佐助的举动并不是完全没有把握的盲目行动，不是吗？
　　佐助自己清楚能够压制咒印的时间也就是说，在来到高塔这之后的一段时间，甚至在到高塔之前，佐助亲自尝试过，想必也是为自己接下所可能遭遇的不测，留的一张底牌吧...
　　“哇！——佐助君！太棒了！！”
　　有些脱力的坐在地上，从后背就能听到某些家伙的欢呼声..
　　比起这些，佐助抬头的一刻看到的便是在自己正上方探出头的金发少女，下意识地露出了一丝得意，少女却有些气愤的别过了头去...
　　有些尴尬，不过也没有办法...
　　“撒，回去吧，现在可以帮你把背后的东西处理一下了，接下来还有人要比赛呢。”
　　卡卡西合上了手中的‘小本本’，一把拽起了佐助，就往场地外面拉，佐助也明白卡卡西的意思，在拍开了卡卡西使劲的手后，就跟上了卡卡西的步伐。
　　直到月光疾风在一次念出了下一组进行对战预赛的成员佐助已经和卡卡西离开了赛场...
　　月光疾风在看到屏幕的内容后，又确认了一眼手中的表格，最后用这在场人都能听见的声音宣布了预赛成员：
　　“好，下面勘九郎对决...旋涡鸣子...！”
　　听到这样的分组结果，勘九郎简直不要太开心，背着自己身后的巨大包袱就直接跳下了看台！
　　能够给他一个把前几天的气发回出去的机会，他能不高兴吗？但当他都已经和月光疾风确认好身份之后，依旧没有看到鸣子下台。
　　反而有些傻傻地在看台上张望...
　　月光疾风很快就注意到了鸣子，就算他国的忍者不认识，鸣子和猿飞那么熟他是不可能认不出来的：
　　“旋涡鸣子？旋涡鸣子？...喂...在不下来就当弃权处理！”
　　月光疾风少有的威胁成功引起了鸣子的注意，然而着好像并没有什么作用..
　　因为鸣子找不到了..
　　在佐助被卡卡西带走后，她就找不到那个在佐助战斗的时候，微微散发着诡异气息的男子...




第49章 算是人设吧
　　其实作者我最近就是在画这东西，虽然还没有画完。
　　本来想在新年的时候整张画完的，但是作者刚开始用数位板没多久，东西还一大堆用不来，又因为换了台电脑搞东西，反正拖到了现在。
　　简单来说左边的是佐助，中间的鸣子，右边的羽竹。至于羽竹的形象其实我还没有完全构思好，现在也只是个模板，嘛~等我有时间把他画完吧。
　　这是草稿。

　　[img=700,490]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2020/01/0e6e32e1-6bb4-486e-aab4-91043f7c19a3.jpg[/img]





第50章 第四十六章，不妨试试啊
　　房间内可以说是一片漆黑，除了能够看清自己周围的一些硕大石柱，佐助也压根不知道现在到底在哪里。
　　不过要说心慌，那到没有，毕竟这是卡卡西带着他跑到这里来的。
　　至于卡卡西，正用着手在地上画着一些不知道是什么东西的花纹...
　　甚至还画到了佐助的身上，一直延申到‘咒印’这个终点才得以停止...
　　至于为什么是手？因为这些花纹是卡卡西用自己的血所书写的...
　　虽然看起来有些骇人，但不用想都知道这大概就是卡卡西所用封印术的必要准备，至于卡卡西用的是什么封印佐助就不清楚了，毕竟佐助对封印术也没有多少的了解。
　　也许是因为流经了卡卡西地指尖，血液没有了原本的温度，也许是卡卡西指尖与地面接触后冰凉抹去了原来温热，但佐助也直到抹在自己身上的东西不是普通的墨水...
　　“好了，这样大概就行了...”
　　随着最后一术地点缀，卡卡西便收回了自己拿来当笔用的双指，也没有顾及要不要制止掌心出依然在提供血液地伤口，便开始了结印，只是结印没有想象地那么快速，那么熟练，这次卡卡西做的很稳，也表现出了少有的认真，直到将最后一个印完成，才缓慢地将自己右手握住了自己左的腕，并虚盖在了佐助脖子后咒印的正上方...
　　听到卡卡西好似完工的宣告，佐助下意识地观摩了一下地面的痕迹，血的深红色多少有些渗人，但除去插在地面上好像是在摆花样地苦无，现在以自己为中心已经明显呈现出了一个环形的术式，花纹地尾端甚至能够蔓延到一个石柱之上...
　　“可能会有点痛，那也没办法，很快就好了，坚持一下吧...”
　　卡卡西在提醒佐助之后，也不再犹豫，开始了最后的工序！
　　“封邪法印！！！”
　　地面的花纹在卡卡西的掌心凝聚起查克拉的一瞬暴动了起来！宛若一个个血红色的小人开始攀爬上佐助的身体，最后抵达咒印的位置！
　　咒印也好像感知到封印术的存在立刻想要向外膨胀，两股查克拉的对撞让佐助咬死了自己的牙关，双手不自觉地向地面施加压力，疼痛比他想象的还要剧烈，体力也在以夸张的形式消耗!
　　但这样地疼痛却在一个瞬间莫名地消失了，顷刻爆发地地炸裂感让佐助差点就直接昏厥在了地上...
　　与之前地触感不同，这次佐助能够温热液体滴落在自己的后背，此时佐助才注意到卡卡西掌心多出了一把染血地苦无...
　　“没想到你还会封印术啊...卡卡西，你变强了。”
　　高瘦地人影缓缓地走出了黑暗，就算样貌与自己上一次所看到地不同，但佐助却也能够认清这此时闯入的人到底是谁...
　　虽然封印术没有完成但佐助的体力却受到了剧烈的消耗，支撑自己重新坐起来都显得莫名费力...
　　“久违了，卡卡西。”
　　“大蛇丸...”
　　纯黑的刘海将大蛇丸半张脸给遮挡，就连护额上的图案到底属于哪个忍者村都不能明确的分辨，深绿的忍衣套在身上，莫名还有点莫名的违和...
　　随手就抛开了自己手中的苦无，唯一的一只死鱼眼变得异常严肃严肃起来。
　　“不过..抱歉，我要找的人不是你...而是你身后的少年...”
　　“呵，那你为什么要找他？”
　　见到卡西一脸的警惕，大蛇丸就好比是在看玩笑，但卡卡西怎么可能不知道大蛇丸是来找佐助的？能给别人下咒印这个鬼东西的家伙，包括猿飞在内的木叶的忍者中，也就直到大蛇丸干的出来。
　　但大蛇丸却丝毫没有理会卡西的问题，像是羡慕又像是嫉妒，最后竟然咧开嘴笑了起来：
　　“你还真是幸运啊..以前好像没见你有啊...?！你的左眼...——写轮眼！！！”
　　“可恶...我也希望...能够拥有宇智波的血统啊...最近建立的音隐村，是属于我的忍者村...”
　　“说到这你大概就明白了吧...”
　　大大蛇丸的念叨让卡卡西心底一寒，现在他还不知道大蛇丸想干嘛，他上忍这个名头就真的白当了。
　　“又是你那无聊的野心作祟吧？”
　　“大概吧...为了完成它，我需要大量的棋子...”
　　明明只是简单的对立而战，卡卡西依旧觉得从大蛇丸身上传来一种莫名的压迫，毕竟他也不敢保证自己是不是大蛇丸的对手...、
　　但看在大蛇丸好像没有继续动手的打算，到不如继续套一套情报...
　　“那么，佐助也是你所说的棋子之一吗？”
　　自己的名字被提及，佐助也不自觉地将视线从地面移开，转向了某个苍白的人影，可这一转却恰巧与大蛇丸的眼睛撞个正着..
　　也就是这样，大蛇丸嘴角立刻勾起了个得意的笑容：
　　“不，佐助他..是难得的棋子！至于其他的小家伙..只不过是我的弃子！”
　　银蓝地电光毫无预兆地将这个黑暗地场地照的锃亮，卡卡西的手中已经凝聚了雷切对依然在缓步靠近的大蛇丸做出了警告：
　　“不要在靠近了，尽管你是三忍之...但眼下的我起码能够做到和你同归于尽！”
　　“哈哈...哈哈哈..你说你要杀了我？不妨试试啊！！”
　　话音消失的刹那，原本被雷切光芒所照亮的房间便立刻灰暗了下来，只是在一个瞬间卡卡西据能够准确地感觉到自己与大蛇丸地差距，而当他重新从这股可怕地杀意中回神，大蛇丸化作蝮蛇的右手也早已向着一旁的佐助袭击而去！
　　而这样直接的进攻，佐助却只能看着张开嘴巴地蟒蛇在自己的视野内不断放大，直到一支纤细的手臂也闯进了自己的视野，将这条蝮蛇遏制！
　　“欸——你刚刚说...试试什么！？”
　　啪！——
　　随着少女异常压抑的声音，蝮蛇的头颅在莫名的作用力下炸裂了开来！少许的血液向着四周飞溅开来，甚至将少女淡黄的上衣染上了丝毫没有美感的花纹....
　　“鸣子...！？”
　　少女的出现无疑让在场所有人一惊，但数秒后换来的却是某个家伙夸张的笑声




第51章 第四十七章，咒印（二）
　　“哈哈哈哈！！！牟~真的是...你还真是每次都能给我带来意外啊...你说是不是...鸣子？”
　　放肆的笑声回荡在这个黑暗的房间内，卡卡西对于鸣子的出现一半是惊喜一半是着急，惊喜是因为如果没有鸣子刚刚佐助就出事了，而着急的也是鸣子的到来可能并不能改变得了什么，但从刚刚大蛇丸的试探来看，他就已经可以判定自己完全没有一点的胜算了...
　　所以就算多个鸣子..也一样..
　　鸣子也不清楚大蛇丸是在夸自己还是在损自己，只是这些都无关紧要，先前的发言也不过是虚张声势。
　　真要打起来鸣子也清楚就凭卡卡西那五五开的能力和自己这三脚猫的功夫，想要保命可以，但是真要赢...是不太可能的。
　　所以在大蛇丸没有做出下一个攻击的动作时，双方基本就是在干瞪眼...
　　但这样的对视最后以打完一个打趣笑容而停止，同时好像忘记了自己最初的目的，冲着鸣子提问道：
　　“那么，鸣子呦，你是怎么猜到我会来这的，或者说你刚刚不是还在考场上吗？”
　　“蛤？笑得这么恶心，我看不出来才怪！蠢货！”
　　明明是没有必要回答的问题，鸣子却轻笑着拿来嘲讽大蛇丸，大蛇丸的笑容确实让人毛骨悚然，鸣子认不出来都难。
　　大蛇丸当然听得出鸣子满是讥讽地语气，但这又有什么关系呢？虽然不知道鸣子说的到底是真是假，不过被发现了却是事实。
　　“哈哈，亚蕾亚蕾，看来是我太不小心了...”
　　鸣子压根就不理会大蛇丸像是演戏一般地自嘲，将那被她捏成一撮肉糊的蝮蛇甩向了大蛇丸，并抽出了一把苦无。
　　而被抛回去的蛇皮也被大蛇丸自己随意地拍开，审视起眼前的状况。鸣子的出现已经不是一次打破他的计划了，说实话他也对鸣子的存在非常感兴趣，只是佐助对他来说更重要罢了。
　　“嘛，也不用这么凶巴巴的看着我，我也只是觉得可笑罢了..”
　　“可笑？”
　　卡卡西对于大蛇丸的任何一句话都相当的警惕，只是现在看来大蛇丸好像已经完全放弃了继续动手的打算。
　　“对，卡卡西。你不觉得你说的和你做的完全是两码事吗？”
　　“什么！？”
　　“你应该直到你的那个封印对于他来说一点用都没有...”
　　大蛇丸将手**了裤兜，审视了一眼鸣子身后勉强坐在地上的佐助，继续说道：
　　“对，鸣子也是，你们都应该清楚...为了达到目的...‘任其是再怎么邪恶的力量都会去追求的心里’...而身为复仇者的他，不就有着这种潜质吗？我说的对不都ia..佐助君？”
　　“谁会！...戚..”
　　佐助想要反驳，却累的站不起来，鸣子下意识的就扶住了差点就脸朝地摔下去的佐助，却同样因为大蛇丸的话陷入了思索...
　　“你就是中意佐助的这一点吧...但是佐助他..”
　　“我不会让他滚去你那边的！”
　　还没等卡卡西用理性的语句反驳，鸣子率先喷了大蛇丸一脸，对于鸣子充满敌意的天蓝色眼眸，大蛇丸依旧只是笑了笑...
　　“是吗...那就当是这样吧..封不封印是你们的自由....至于佐助君..你真的相信他们吗...””
　　大蛇丸好像也失去了继续闲聊下去的打算，像是完全不担心鸣子和卡卡西偷袭一样地转过了身，便消失在了黑暗中..
　　大蛇丸消失在视野后，卡卡西依旧没有放松警惕，直到完全感受不到大蛇丸地一丁点气息后，才长出了一口气，随即看向了身后地两人...
　　“已经走了。”
　　“嗯。”
　　鸣子将佐助地手臂搭在了自己地舰上，试图拉起佐助准备离开这个漆黑地房间...
　　“等一下，封印呢？”
　　“啊~下次吧，现在你的体力...”
　　看出了鸣子的意图，佐助也是想起了什么，对着身后的卡卡西询问道，但没等卡卡西说完，便被另一个声音给回绝了...
　　“不用了！”
　　“鸣子，你在..说什么..？”
　　不只是卡卡西就连佐助都对鸣子的发言感到诧异..
　　“我说..不用了...”
　　“开什么玩笑！！咒印的危险性不是再和你闹着玩！而且这也不是由你来决定的事情！”
　　卡卡西的声音响彻了整个房间，他不清楚鸣子在想什么，也不知道鸣子为什么要这么说，但是在他的眼里鸣子现在的举动无疑就是在无理取闹！
　　鸣子也是第一次听见卡卡西这么大声的说话，不过她确实不打算让卡卡西把佐助背后的咒印现在就封印掉..
　　正如大蛇丸所说，佐助是个复仇者，如果佐助渴望着力量，那么咒印的封印也只不过是一个假象，到头来只是时间问题，佐助都会去触碰这个禁忌...
　　只要封印存在一天，佐助说不定会向她看待九尾一样，将咒印的力量当作一种非常规的底牌，那么当哪一次出了什么事情的时候，反而回去依靠这份力量...
　　所以她才不要让咒印就这么被封印了...
　　“没事的...咒印的力量说白了不过是一个叫做‘重吾’的家伙的劣化版，或者说未完成版...”
　　“重吾？你..在说什么？”
　　卡卡西对从鸣子嘴巴里吐出来的几个新词感到诧异，他压根就没听说过这号人物。
　　“简单来说...重吾的力量来自于他的‘仙人体质’...如果我没有记错..那么咒印...”
　　鸣子回过了头，她知道自己说的一大堆，卡卡西应该都没听说过，但是她感肯定接下来她要说的词卡卡西绝对听过...
　　“咒印的力量就是仙术啊...”
　　仙术！？卡卡西也是头一次听说咒印力量的来历，虽然他不知道鸣子说的是真是假，或者说他都不知道鸣子是怎么知道的，但就算是个猜测，仍让让他受到了不小的惊吓...
　　都说到仙术这个点上了他难道还不明白鸣子想要表达什么吗？
　　但事实也确实如此，咒印的来源就是重吾能够不断吸收自然界中自然能量的体质，说白了，‘咒印化’，更合理的说法应该是‘仙人化’。
　　只不过不是所有人的身体都能够承受的了仙术的力量的，所以被下咒印的人存活率才会如此的低下。
　　而咒印会使人狂暴的原因其实也很简单，那也是基于重吾仙人化下那狂暴的里人格...
　　“鸣子，虽然我不清楚你到底是从哪里知道这些的，但就算是这样你又打算做什么？”
　　“去找一个混蛋..姑且是我的老师吧.问问他是不是有什么办法.”
　　“你的老师？”
　　“嗯，一个叫自来也的好色家伙..”
　　“那个..三忍的..”
　　“对...就是那个好色仙人..”




第52章 第四十八章，预赛结果
　　没错众所周知自来也会仙术，但其实鸣子也不清楚仙术的使用是不是能够帮到佐助，说白了这还完全是个未知数。
　　所有就算仙术的使用确实对咒印有着一定的作用，鸣子也不清楚到底能够影响到一个程度。
　　二做出这个决定的原因却完全是她自己的任性，她不想看到如大蛇丸所说的一切..
　　只要咒印在佐助的身上一天，那么这就会是个威胁，那么如果想要直接排除掉佐助因为力量而叛逃的事实，最好的办法不就是让佐助更早的获得这种力量吗？
　　而且就算自来也对于咒印没有办法其实也没有任何的关系，她也不怕以自来也的实力不会封印术什么的...
　　所以与其说鸣子实在走险，不如说这才是一个更好的打算..鸣子不管这会不会成功，她也只是在以自己的方式寻找着最好的解决方案罢了...
　　佐助早就已经因为体力不支睡着了，而鸣子想要一直拖着佐助走不说费力吧，多少也有些麻烦。
　　况且现在众人的位置还位于高塔，鸣子也没法在这个时候直接就带着佐助去找自来也，所以最后还是靠卡卡西背着睡着的佐助回他内的休息区。
　　卡卡西也没有刻意地向鸣子询问有关咒印地全部情况，谁让他其实也不知道鸣子说的是真是假。而且从鸣子的打算来看，把佐助交给三忍之一的自来也，也未尝不可，反正鸣子不是说自来也是她的老师吗？
　　一码归一码，可在这个行进过程中，卡卡西也好像想起了其他重要的事情，就用死鱼眼撇了撇身边的小矮个：
　　“话说，鸣子啊。”
　　“嗯？”
　　“你为什么会出现在这里，那边的考试还没有结束吧？”
　　听见卡卡西地提问，鸣子一个愣神就呆在了原地，而卡卡西见状也很配合的停下了脚步等待鸣子的回答，虽然看鸣子的表情他已经猜出了大概的答案。
　　“那个...我弃权了..当时看到大蛇丸消失了，我就直接跑出来了...”
　　虽然算不上是亏心事，但是鸣子地实现还是不由自主地飘忽起来，现在想想，当时猿飞瞎扯了一大堆有关各个国家之间，忍者村之间比较实力的问题，她二话不说来了个弃权，会不会让猿飞很没面子啊...
　　“喂！干..干什么啊？？”
　　鸣子还处于莫名的纠结中，脑袋上就传来某人毫不轻柔的抚摸感，在抱怨声下却发现卡卡西正带着笑意看着自己。
　　“搜嘎，那还真是可惜呢...”
　　卡卡西确实在笑，虽然鸣子没有晋级确实有点可惜，但是鸣子在考试与伙伴之间果断地抉择让他非常欣慰。
　　他其实也不是特别在意这场考试地输赢，毕竟在卡卡西接手七班地时候，他就已经可以肯定七班里有着鸣子和佐助两个天才，想要拿下中忍或是上忍只不过是时间问题，根本没有什么特别大的难度。
　　而他想让七班的三人参加考试，更多的也是希望这三个初出茅庐的小鬼能够有所成长，特别是想让鸣子和佐助看到，在年龄相差无几的忍者中，一样有着能和她们抗衡的天才。
　　只是考试意外发生的太多，让他都差点忘了自己让鸣子她们参加考试的目的。
　　“嘛~佐助就交给我吧，考试应该还没有结束，如果你想去看看的话，就去吧。”
　　说罢，卡卡西向鸣子摆了摆手就头也不回的背着佐助朝休息区走去。
　　看着某个明明得知自己弃权心情还很愉悦的混蛋背影，鸣子莫名有点来气，不过也正如卡卡西所说，既然佐助有他看着，那么现在自己也可以回到考场上说明一下情况。
　　别让雏田啊~猿飞啊~担心什么的...
　　自己逃跑的时候还听见雏田喊自己名字呢...
　　不过一想到雏田，鸣子又想起了一件重要的事情：原著中雏田这次考试碰上的家伙可正好是宁次，而且还被打的半死，宁次甚至差点下杀手。
　　虽然鸣子不觉得现在这边的宁次会有这样的表现，但还是想要快点去确认一下。
　　可这么说回来，从她的预赛对手是勘九郎这一点来看，可能接下来的预赛的分组早就发生了改变，这么搞来又不知道会发生什么乱七八糟的事情。
　　越想越糟糕，鸣子也立刻加快了自己的脚步！
　　砰！——
　　才刚重新回到二楼的看台，都还没完全走出通道，巨大的轰鸣声，和气浪就让鸣子不自觉的趴到了一旁的墙壁上，以免自己直接被掀飞。
　　在当鸣子回过神看向一楼的景象，就只有已经面目全非的比试场地了...
　　别说地面有多少的龟裂和坑洞，就连二楼的栏杆都损坏了不少...
　　而此时站在场地上的两个人影，已经完全失去了他们往常的姿态...
　　小李和我爱罗..
　　但鸣子看到的小李并不是开启了八门遁甲的小李，因为就在先前的一下轰鸣，小李最后的攻击已经结束了，现在正筋疲力尽的半跪在地上，而站在他旁边的就是小李的导师
　　——凯！
　　“住手吧，他是我欣赏和珍惜的部下！”
　　别说小李平日里的西瓜头有多少的油光发亮，现在鸣子都觉得他凸显的两队浓眉毛都要被灰尘给盖的失去颜色了，身上的绿色紧身衣更是破烂不堪，但最为可怕的还是小李那被血红色完全覆盖的左手和左脚...
　　无疑是被我爱罗给打伤的...
　　看到如此的情景，鸣子二话不说在人群中寻找起了雏田，万幸的是雏田好像只是受到了轻微的皮外伤，完完整整地站在观看台上。
　　看到雏田没事鸣子当然松了口气，可谁知月光疾风却宣布了一个惊人的消息：
　　“那么，结果已经很明显了，最后一场比赛的胜者是来自砂隐村的我爱罗！”
　　等等，最后一场比赛？
　　“我宣布‘第三场考试’的羽轩全部结束！！”
　　“鸣子酱？你没事啊？你刚刚跑哪里去了，连比赛都...！？”
　　正当鸣子为这个奇妙的结尾发愁，雏田已经跑到了她的身边。
　　在适当地解释了一下自己弃权地原因后，鸣子更加关心的是这她看都没来得及看的预赛，还好在雏田的帮助下，鸣子成功的知道第三场考试的参赛选手...
　　但是在这其中出乎意料的却没有和她实力相当的宁次...
　　雏田没有遇到宁次，宁次遇到的人却是羽竹...
　　而结果是——
　　宁次完败！
　　第一场的胜者；宇智波佐助（对战赤眮铠）
　　第二场的胜者：勘九郎（对战漩涡鸣子）
　　第三场的胜者：油女志乃（对战萨克）
　　第四场的胜者：春野樱（对战井野）
　　第五场的胜者：日向雏田（对战秋道丁次）
　　第六场的胜者：羽竹（对战日向宁次）
　　第七场的胜者：托斯（对战犬冢牙）
　　第八场的胜者：手鞠（对战天天）
　　第九场的胜者：鹿丸（对战琴）
　　第十场的胜者：我爱罗（对战李洛克）　　



第53章 第四十九章，夜幕
　　本该平静的夜晚却喧嚣着打斗声，两个看似年龄相仿的少年在战斗上却完全是单方面的碾压，直到一方被灰黄的沙石捏得失去了原貌，成为一团肉糊..
　　“呀~有点吓人啊，没想到他的真面目竟然是这样...”
　　一座相当复古的木制建筑上，兜似笑非笑地赞着自己眼前在战斗中胜出的红发少年，这个少年便是我爱罗，而现在还堂在我爱罗身边地一具失去了原貌地尸体，也就是原本音忍三人组中的托斯..
　　但观看这场战斗的人并不知兜一个，同时还有作为砂隐村的带队上忍——马基。
　　“这样子行吗？那家伙不是你们音忍...”
　　“啊，没事的，他已经没用了...”
　　看着惨死在不远处的托斯，马基原本觉得还有点可惜，但是兜的回答让他放弃了继续追问。
　　“是吗，我还当他是用以官场宇智波佐助实力的不二人选呢。”
　　虽然双方现在是合作伙伴，但到头来托斯还是大蛇丸那边的手下，他管不着，何况他也不想管，在他眼里风影指派的任务高于一切，对于托斯的看法也就是这次行动中大蛇丸派出来的棋子罢了。
　　“不，已经用不着了，夺取宇智波佐助这个命令早就下达了，只是我们的老大好像太兴奋了，忍不住自己动手了...只是没得手就对了。而且木叶大概早就发现我的身份了。”
　　“什么！？”
　　兜用相当轻松的语气说着一个对于自己这边来说相当恶劣的情况，这让马基整个人都不好了。他是清楚大蛇丸其中一个目的是宇智波佐助所以才说出了他对托斯作用的猜测，但是没想到兜反手就抛给他了一个这么大的炸弹！？
　　夺取宇智波佐助没得手？而且还是大蛇丸亲自去的！！？？更何况不论是大蛇丸入侵，还是兜作为间谍的身份全部都暴露了？？？
　　这大蛇丸是要有多菜才能够成就这么‘完美’的结果？？？
　　自己这边怕不是遇上了猪队友？？他们音忍难道是过来搞笑的吗？？
　　“你在开什么玩笑？照你这么说要是木叶的人直到你我在这里会面，那摧毁木叶的计划...不久泡汤了嘛？何况你现在竟然还敢来见我？我看不论是你也好，还是大蛇丸，都只是没脑子的蠢货把！？”
　　对于马基的责骂兜只是轻笑，毕竟就连他其实也不能完全理解大蛇丸的行动准则...
　　“不，准确来说应该是大蛇丸大人自己故意暴露的，嘛~至于大蛇丸大人到底什么目的这个你就不用知道了，至于我的暴露，也不过是为了试探木叶到底会有什么反应罢了。”
　　在马基相当具有敌意的视线下，兜相当自信地阐述这一些表面地目的，随后就抛给了马基一个密封地卷轴。
　　“这是计划书，是时候该告诉你的那些小鬼们真正的计划了...”
　　马基接过兜抛来的卷轴，想都不想地塞到了自己地忍袋之中，他不知道兜说的到底是真是假，但是看兜一脸自信的样子，好像也没有必要弄虚作假。
　　“算了，反正你若失败了，我们就会即刻收手的，谁让这本来就是音忍村的计划呢...风影大人交代过...砂隐是不能出头的...”
　　马基叹了口气，虽然对于兜嘴角的笑容表示这相当的怀疑，但是他终究是服从于风影的人，别人家的事情不用多管，他们要做的只是根据计划行动就完事了...
　　可正当他以为兜的交代已经完成的时候，谁知兜又随手丢过来了另一份卷轴...
　　“这又是什么？”
　　“嘛~这算是我们这边的一小点心意吧...这可是比较有趣的情报哦，说不定会对你们，或者说砂隐有很大的帮助呢。”
　　“别开这种玩笑，如果是在计划之外的东西，就不必了。”
　　马基想要回绝兜这份‘赠礼’却发现兜将手摁在了卷轴上，并一脸笑意地看着他：
　　“欸~别这么说嘛，里面什么东西看了才知道，最后地决定还是交给你们的风影大人吧...”
　　兜的笑容让马基浑身不自在，但思索着兜说的也确实有那么几分道理，最终还是手下了这个卷轴。
　　可就在这短短的一瞬，兜的表情却发生了一百八十度的转变，不知道是愉悦还是兴奋，充斥着杀意和喜悦的神情已经扫向了黑暗下的一个角落...
　　“对了，善后的事情就交给我吧，我想看看到底是怎么样的人已经动起来了？”
　　“不，还是我来吧，既然是合作伙伴，我们砂隐也盖出点力...何况就来了一只老鼠..容易的很！！”
　　月色下，寂静的楼房之间再一次转变成了死斗的战场，但是这样的战场在血光之下只是短短地持续了不到半分钟就落下了帷幕....
　　作为凶手的马基早已离去，看着死在屋顶上的一具尸体，兜的眼神中没有透露出任何地怜悯和惋惜，反而轻笑着看向了漆黑一片的天空...
　　“撒...你就去告诉你的风影大人吧...告诉他九尾人柱力动向，我想他一定会迫不及待地动手...因为你们的风影早就已经不在了...”
　　“原谅我一下吧，后辈..毕竟现在我们已经算不上同一阵营了...何况我也想看看现在作为‘风影’的大蛇丸大人会不会动用砂隐的手来排除掉鸣子这么一个障碍呢？”
　　.....
　　.....
　　“喂，真的是这里吗？”
　　“嗯..大概吧。”
　　“你确定？你没记错？”
　　“记错什么？”
　　“啧，等等，鸣子！我们不是来找你的那个师父的吗！？”
　　“你怎么这么多废话？对啊！怎么了？”
　　“蛤？怎么了？那这里不是澡堂吗！！！而且还是女澡堂的外侧！！”
　　时间重新跨越到了白天，中忍考试第三场考试的预赛也已经结束，在做好了一切繁琐的后续工作后，鸣子等人已经离开了那个鸟不拉屎的森林。
　　而第三场考试正式开始的时间却是在一个月以后，也就是说在这一个月里面，所有进入第三场考试的考生们有着足够的时间休息，或者是继续精进修炼...
　　可现在对于佐助来说最大的困难果然还是身后的咒印，所以在鸣子的引导下，两人成功的来到了有着高大的木制围墙的建筑旁！
　　——澡堂！
　　不是佐助不信任鸣子，可是现在他的脑袋里面就全部都是黑人问好？鸣子说好带着他去找能够帮助解决自己咒印问题的人，现在却莫名其妙地跑来了这个地方！？
　　难道说这个人是个女的，而且和鸣子和约好了在女澡堂见面？那他怎么进去？
　　但是鸣子好像说过自己也不是特别清楚对方到底在哪里，所以只能确定几个坐标...
　　那女澡堂这个坐标是什么玩意？而且还是在女澡堂之外...
　　现在他甚至能听见木制围墙内一些飘忽的邪恶声音...（脸红）
　　“喂！？你到底是要找什么人才会来到这种地方啊！？”
　　听见佐助羞涩却莫名有些不耐烦，甚至有点不信任地咆哮， 鸣子面无表情，甚至有点嫌弃地回过了头，同时伸出食指指了指一个方向。
　　“吼啦，找的就是那个家伙...”




第54章 第五十章，拜托了！阿内桑！
　　“呀呦~~对，这才对嘛~~这样才叫做取材啊~~”
　　听见了某些人为老不尊的声音，佐助眼神中透露出了一百个质疑！
　　这糟老头子正骑在一只还比较巨型蛤蟆上，透过木制围墙间几乎小的不能在小的间隙，偷窥这里面的大好春光！！
　　口水都已经快要流一地了！！而且手里拿着一支笔和一个小本本不知道在记些什么！！
　　这是多少男人的梦啊！？啊，不对！这是多么无耻的行为啊！
　　佐助下意识地将视线投回到了鸣子地身上，他不敢相信鸣子竟然说这种人是自己地老师？？这看起来不是比卡卡西还不靠谱吗？
　　“喂..鸣子，真的是他..嗯？鸣子你去干...！！？”
　　不知何时佐助发现自己地身边已经没有了一个小个子地金毛生物，而重新注意到时，这抹显眼的金色已经来到了巨大蛤蟆的身侧...
　　而某个正挥洒着笔墨，专注于手中取材大作的老年人，也在微妙间注意到身边多出来的小小人影，但当他将视线转移到这个黑影上时却是充满了后悔，毕竟上一次他就没有得到一个好下场不是吗...
　　“呦...是...鸣子啊~~今天...天气真不错啊..哈哈..你说..是不是？”
　　“去死吧。”
　　“啊啊啊！！....啊啊啊别！！啊啊....不是你想的那样！！！别！”
　　一记烈风掌落空，却依然在自来也的耳边轰出夸张的风压，掩饰的台词立刻被他吞回了肚子里，选择了认怂...
　　而鸣子见自来也这副怂样，却意外勾起了嘴角，甚至得瑟地放大了几分音量。
　　“哦~不是在偷窥吗？”
　　“啧！你懂什么！这能叫偷窥吗！这是取材好不好！取材！！”
　　“切！有区别吗！”
　　“当然！”
　　“那你取到了什么？”
　　看鸣子收回凝聚起来的烈风掌，自来也恢复了拽样，并一脸审视把鸣子从头到脚看了个边，露出了一丝意味不明的嘲笑。
　　“哼！你个小鬼懂什么！？我看你的这副样子将来可能就没多少希望？怎么能和里面的小姐姐比呢？啧！要不是你！刚才里面一个黑长发的小姐姐都要转过来了！你说你怎么赔！？”
　　“小姐姐？黑长发？是这位吗？”
　　“对对对！呀~就是她，刚才就差一点！都说了要不是你..我就！我就....”
　　“......”
　　“......”
　　空气异常的安静，甚至能听到某个家伙咽口水的声音....对于不知何是将自己团团围住的浴衣少女们自来也露出了尴尬而又不失礼节的微笑..
　　“那个...鸣子啊~还需要解释吗？”
　　“嗯？不用了，反正我是信了，至于解释，你就和这些姐姐们解释吧...”
　　“哈哈..哈哈，各位..今天天气真....啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　......
　　......
　　“喂~喂~还活着吗？”
　　“呃...”
　　娇小的身影蹲伏在某个被裁决的老头身边，细小的树枝点缀在这张略显苍老，就算不用心去官场，也能看到这张老脸上的一个巨大的脚印...
　　“你是...天使...吗？”
　　“是哦！”
　　“是个屁！！鸣子！！！！！”
　　听见鸣子不要脸的回答，自来也一把夺过了鸣子戳在自己脸上的树枝捏成不知道几段！两行真男儿的眼泪就是花花的往下流！
　　历史总是惊人的相似，上次他也是这么被鸣子给害的！他能不气吗？难道他和这个小妖精有仇吗！！？亏他还这么好心的教鸣子学习通灵术！这怎么看都不像是该有的回报啊！
　　“好了，好色仙人，我这次来是...”
　　“是蛤蟆仙人！！不干！！打死我都不干！！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　见自来也的立场如此的坚定，鸣子的眉头一皱，最后露出一丝遗憾。
　　只能默默的从身后掏出了之前在混战中捡到地一本小本本，顺便凝聚起了一股可以被察觉的风属性查克拉，当然这个小本本在自来也的眼里是分外的熟悉，已经开始下意识地摸索着自己身体...
　　最后相当干脆地跪在了地上..
　　“现在呢？”
　　“大小姐我错了！”
　　“.....”
　　自来也都快哭了，他现在真诚地为自己竟然因为良心过意不去而去跟鸣子打交道，这丫头简直就是个恶魔！什么把柄都抓地到！
　　而看到闹剧结束，佐助终于舍得迈开步子来到鸣子的身边，不知道为什么就是一脸不屑地看着跪在地上毫无尊严的自来也。
　　佐助：这家伙真的能行吗！！？？我怎么就不信呢？
　　.....
　　在鸣子的‘邀请（威胁）’下，自来也被迫被鸣子和佐助带到了往常修炼的湖边，好在这个湖边本身就没有什么人，所以也可以说是比较隐秘的...
　　“所以说，到底要干什么啊！？我可没时间陪你们两个小鬼瞎晃悠的啊！所以鸣子啊你到底是什么事情啊！？”
　　自来也一路跟过来脸都快绿了，一路上想要逃跑鸣子就拿小本本威胁他，又不开口说干什么？他都快觉得鸣子就是存心过来找他乐子的...
　　看出了自来也的不耐烦，鸣子也知道这个糟老头子出了女色外就没多少耐心，在认真确认了周围没有人之后，指了指一旁的佐助。
　　“不是我有，是他有。”
　　“蛤？？你说是个小鬼有！？开什么玩笑，他是我谁我，我凭什么帮他，我还要去取材你，我..我..别撕...我听还不行吗...”
　　鸣子松开了在自来也取材小本本上的手，让自来也看到佐助脖子后的诡异花纹，而自来也的表情也在咒印出现后一百八十度的转变，完全没有了原本没心没肺的样子...
　　“这个是！！？”
　　“对..就是咒印...”
　　比起自来也惊讶，鸣子的于其中透露出的便是消沉，自来也当然是见过咒印的，毕竟咒印是大蛇丸在离开木叶前就已经开始研究的一个项目，不然红豆的身上也不可能会有咒印的存在。
　　“你们遇到了什么？”
　　“哈，没有就是在中忍考试的时候和你的那个老友打了一架而已，被欺负的不要不要的...”
　　“是吗...抱歉呢...”
　　自来也在听到鸣子讽刺的回答后，心脏猛地一抽，最后对于鸣子的幽怨，他也只能化作一声抱歉..
　　毕竟如果真的牵扯其原因，他甚至能把责任怪罪到自己没有把大蛇丸拉回到正轨上。
　　其实鸣子并没有刻意地去讽刺自来也，她只是单纯地不想回忆起当时地情景，因为不管自己多么努力，最后地结果依旧给了她一个不满地答卷...
　　“所以，你是来找我干嘛？帮助这小子封印这个东西吗？可能做到这种事的村子里的忍者...”
　　“不是的！”
　　“欸？那是什么？”
　　对于自来也的猜疑，鸣子直勾勾地看向了自来也，最后说出了她前来地真正目的：
　　“其实，笨蛋仙人...你会仙术对吧？”
　　“斯...是没错，不过这和咒印有什么关系？”
　　自来也没有隐瞒自己会仙术的必要，本来他的名号就是蛤蟆仙人，所以对于他更在意的便是鸣子为什么突然像是跳了一个话题一样。
　　当然这在鸣子跟他解释了一切有关‘重吾’的事迹后，就完全不一样...
　　自来也被鸣子说的一脸懵逼，仙人体质这种东西他当然听说过啊！只是他万万没想到大蛇丸所研究的咒印来源竟然和仙术有着这么一层关系！
　　不过其实想象也却是有那么一点点像，就像在妙木山所修炼的仙人模式，可能会让使用者身体的一部分变成蛤蟆。
　　那么仙人化的重吾也是在身体进入自然能量，也就是仙术查克拉后发生了一些变化，这么说其实也不无道理。
　　但重点也并不在这里，重点是现在自来也也算是清楚为什么被植入咒印的人存活率为什么这么低下了...首先是人体承受不住，其次..你看仙术本身修行就危险性大的要死啊！
　　自来也将手放到了佐助的咒印之上，好像想要通过咒印感应出其中和仙术有关的气息，但可惜的咒印是经过大蛇丸改良之后的力量，不说本质上发生了改变，但多少也已经变化了不少。
　　所以就算自来也试探出了佐助背后咒印的力量，但依然对于这是仙术的存在表示怀疑，不过他也清楚鸣子没有必要骗自己的必要，就算他也不清楚鸣子为什么知道的这么详细....
　　“所以，你是想让我试试能不能依靠仙术的力量，来控制这个鬼东西喽。”
　　自来也挠了挠自己的后脑，对于鸣子这个想法自来也是一半认可，一半否定，毕竟在得知咒印的来源后会产生这种想法并不奇怪，但是他也不敢保证其中的危险性啊？
　　虽然听鸣子瞎扯了一大堆封印的后患，但总归来说还是直接封印的方法最保险啊？
　　不过他也不清楚鸣子为何如此坚持想要使用仙术去尝试的理由，但这又何尝不是一种完美的方法呢？
　　所以也就当作是对佐助的一种弥补方式吧...就算不太可能成功。
　　“行吧.不过.”
　　长叹了一口气，不知道是出于无奈还是感慨，自来也将自己身后的巨大卷轴给掏了出来。
　　“不过？”
　　“啊~为了以防万一，我还是先叫几个保险的家伙出来吧！”
　　说罢，自来也便已经将卷轴展开，咬破的手指已经在卷轴的白纸黑字上画出了一条血红！
　　“通灵之术！拜托了！阿内桑！”




第55章 第五十一，咒印（三）
　　“偶头偶头，是小自来也啊。”
　　随着卷轴上的一缕缕白雾散去，一个身披黑色斗篷的绿色小蛤蟆出现在了众人的视野，而这只小蛤蟆的形象显然让鸣子一惊！
　　忍者世界果然无奇不有，这蛤蟆既然还长胡子！！还有辣么长的眉毛！！这难道是变异品种嘛！？
　　可比起鸣子的震惊，自来也却透露出一丝疑惑。
　　“欸？我叫的不是阿内桑（大姐）吗？您老走么出来了？”
　　“啊~孩子它妈正在做饭，所以就由我出来了。”
　　“搜嘎搜嘎~哈哈哈哈”
　　憨批的笑声回荡在湖边，自来额和深作之间的对话在鸣子和佐助眼里只能显得无趣。
　　只是看到自来也对这只蛤蟆相当的尊敬，就算知道其中的原因，鸣子的脸上还是写满了不可思议，佐助倒是不觉得什么，毕竟他认为和通灵兽沟通本来就没什么奇怪的，何况看这只蛤蟆的行头和气息就身份不低....
　　没错，作为妙木山上的仙人蛤蟆，深作的地位当然不低，天天和真的蛤蟆仙人混，还管理着过来修炼仙术的人群，那能不厉害吗？
　　“那么，小自来也，你是找我有什么事啊~”
　　“啊~不是我有事，其实是这两个小鬼有事啊。”
　　自来也指了指一旁的鸣子和佐助，但当深作的视线停留在鸣子的身上后，神色却微微一变。
　　“这孩子是..！？”
　　“欸。。”
　　深作少说活了也有八百多年了，作为教导世人修行仙术的导师，一眼就能够认出鸣子的身份。
　　虽然鸣子是个女孩，但是不论是发色还是瞳色都完全遗传了水门，再加上自来也的肯定，他的眼神中也透露出一丝怀念。
　　不过对于深作颇为亲切地目光，鸣子反而透露出几丝尴尬，当然不是因为觉得深作恶心，倒不如说多亏自来也她已经比较适应蛤蟆了。现在在她是不怎么讨厌蛤蟆了，何况在召唤胡蛤蟆广之后，发现也没有自己想象地那么恶心，只是被深作这么小一只青蛙以看小孩的眼神一直盯着...
　　有些不太自然...
　　好在自来也立刻就揭开了话题，并向深作解释了召唤出他的目的。当然，在听了有关咒印的解说十，深作倒是没有听的一愣一愣的，不过比起自来也，深作要沉着多了，八百年的阅历不是白来的，‘仙人化’什么的，怎么可能没有听说过？他也确实听说过在这个世界上存在着这么一类人，有着这种体质。
　　“就是这么一回事了，所以...鸣子是想试试，能不能用仙术来对付这个小鬼身上的咒印了..我其实也没有多少的把握，所以想要交给你啊..”
　　“原来如此...”
　　深作在听完解释后颇为严肃地看了看佐助：
　　“是叫，佐助对吧...那么先让我看看那个咒印吧..”
　　眼看不打算说废话了，鸣子立刻就拍了一把反应慢半拍的佐助就，怎么说自来也都把妙木山的一个高层蛤蟆召唤出来了，面子总是要给的，所以就算佐助再怎么不信任她也要把佐助扔上去！
　　然后佐助就觉得自己刻有咒印突然的皮肤上传来了光滑的触感，激起了一身的鸡皮疙瘩....
　　“这样啊，确实有点像仙法的查克拉...”
　　“是吗，那能够去除吗？”
　　自来也当然是对深作的肯定加以确信的，所以相当干脆地就想询问办法。
　　虽然他和佐助没什么关系，但是看在佐助是木叶的娃，还是鸣子朋友的份上他还是打算出让深作出手相助的。
　　深作摇了摇头，所表达的意思当然就是不可能，所以最后在商讨之下，自来也希望深作能够试着用仙法去控制佐助身上的咒印。
　　作为妙木山的仙术导师和管理者之一，深作自然是能够熟练的使用仙术，他的体内本身也存在着比较庞大的仙术查克拉，所以对他来说利用仙术查克拉对佐助身上的咒印进行一定干扰什么的，只不过是操作细不细心的问题。
　　而佐助虽然不明白仙术到底是个什么原理，但是深作在顷刻所释放出来的查克拉让他立马打消原本轻视的念头，因为在深作的‘手’放在他的脖子上后，他能清楚的感觉到！身边这个小小一只的老年蛤蟆绝对能够轻松的吊打自己！不是开玩笑！
　　可深作的手放在佐助的脖子后不出两秒，咒印便开始以可怕的速度蔓延，直接爬上了佐助的侧，！深入佐助的眼眸！
　　这一幕看的一旁的鸣子和自来也是心惊肉跳啊，还以为出了什么岔子！都想上前阻止了！可佐助却像个没事的人一样，没有丝毫痛苦的神情。
　　这样一来，鸣子立刻就松了一口气，甚至露出一丝喜悦！
　　但是这也是短短数秒，因为这样的平静没有支持多久，咒印已经停止了蔓延，佐助却在那之后表现出了几分煎熬，最后化作了呻吟！
　　“佐助！？”
　　听见鸣子的叫声，深作也意识到了情况不妙！立刻停止了动作，把自己的手缩回了黑色的小斗篷中！鸣子也毫不犹豫地上前扶住了差点就前仰过去地佐助。
　　可这下就奇怪了，这一开始看的还好好的，怎么突然又不行了？在疑惑之下鸣子和自来也立刻就把视线转向了一旁石头上好像陷入思索的深作，直到深作好像已经理出答案，重新将脑袋转向了自己这边。
　　“嗯...我大概搞清楚了...确实，仙术的自然能量好像可以对这个孩子身上的这个咒印起到影响...但是非常可惜”
　　“可惜？”
　　可惜？有什么好可惜的，这不应该是理想结果吗？鸣子对于深作迟疑的回答喜悦，同时又觉得奇怪，因为如果正如深作所说仙术确实能够影响咒印，为什么现在佐助却趴下了？
　　与鸣子疑惑的目光交错，深作只是长叹了口气：
　　“对...可惜啊....不管是仙术的查克拉，还是咒印的查克拉，这个孩子的身体都坚持不住啊。”
　　“欸！？”
　　“刚才我试图用自然能量将这孩子身后的咒印打开，确实是成功了，但是就算我加以控制这孩子也就只是坚持了不到十几秒的时间啊...”
　　自来也立刻就理解了深作的意思，也点了点头陷入了沉思，虽然也觉得有些奇特，但也并不奇怪，仙术的自然能量本身就危险，一个人想要掌握仙术也是要经过长时间的修行的。
　　也就是说现在压根就不是仙术能不能控制咒印的问题，而是佐助根本就没有承受咒印全部力量的能力！
　　咒印之所以危险就是因为他可怕的能量会在使用的时候压垮一个人的身体，完完全全是一把双刃剑！
　　那么现在佐助所面临的基本问题其实是：因为咒印的存在而无法使用自己的查克拉,就算佐助x现在能够依靠深作所给出的仙术能量去控制咒印的力量，却也没法改变现在他没法自由使用自己查克拉的事实，只要佐助一使用查克拉咒印就会立刻蔓延，那么他的身体就会在不到数秒内因为咒印所带来的压力而垮下，那么佐助能够维持战斗的时间就变成了这短短的数秒..
　　你想象每场架都只打几秒，这不货真价实的变成一个秒男...
　　所以一旦使用忍术什么的，到头来咒印还是会出来害他啊！
　　“难道就没有办法吗？”
　　“办法？”
　　深作看着一脸心急的鸣子，反倒是自来也给出了答案。
　　“最简单的方法还是封印吧，如果说还有别的方法的话，最简单的就是让这个小鬼去仙术喽，只要他的身体能够承受住仙术的力量，那么这个咒印应该也不再话下了吧..但是想学仙术可不是那么简单的哦~.”
　　自来也的理解也是相当的简单，如果说佐助是没法承受住咒印里面的力量，就让佐助能够去承受这个力量就行了，而既然咒印的力量和仙法本质上相同，那么只要佐助学会仙术应该也就没有问题了。
　　说着，自来也就蹲了下来拍了拍佐助的肩膀：
　　“怎么小鬼你想去试试吗？少则几个月，多则数年，虽然风险确实很大，但如果你有天赋说不定还真能学会仙术哦~”
　　“开什么...玩笑，中忍考试可是只有一个月的休息时间啊！”
　　对于佐助这不着边的理由，鸣子就恨不得就给他脑袋上来了一下暴力，她最近怎么觉得现在佐助的脑子就有问题呢？命重要还是考试重要？如果说封印是缓兵之计的话，那学习仙术就是完美的解决方案啊！？而且学会仙术不比这个菜鸡咒印厉害几百倍吗？
　　虽然自己的想法确实是最佳方案，但选择权还是在佐助的手上，至于如果佐助真的打算学习仙术，有自来也这个向导在，深作不会不放佐助近妙木山修行的。
　　只是鸣子知道，现在还没有多少叛逃心的佐助，也绝对不会轻易放弃这次考试...
　　“虽然不知道你是怎么知道咒印的由来的，可是这样也没办法压制咒印的..”
　　眼前看三人一娃之间陷入了莫名的沉默，一个意外的声音就此巧妙的介入，而声音的发源地赫然站着一个红发的少年...




第56章 第五十二章，有救了。
　　“呼——我想我应该提醒过你咒印很危险的吧，只是没想到你竟然会想用仙法来抑制咒印什么的。”
　　少年的脸上带着一丝柔和的笑意，清澈的瞳孔中也看不出任何一丝敌意，如果不去考虑任何联系，单单只看表象，没有任何人会对这个少年起任何的反感心里。
　　但这也必须是在忽略一切内因的情况下，现在仅仅只是因为他的出现，就足以让鸣子，甚至自来也都提高了警惕。
　　自来也也觉得不可思议，在他毫无察觉的情况下，这个红发的少年竟然靠近了自己的身边。
　　他是谁啊？‘三忍’之一的蛤蟆仙人自来也啊！不说他现在能够在忍界排行老几，但他的实力也绝对不是盖的啊，学会仙术的他，比任何忍者都能够利用自然能量去感知周围的情况。
　　可是他却疏忽了这么一个大活人！
　　鸣子就更不用说了，她的心脏都在羽竹声音响起的一刹狠狠地抖了一下！自来也和佐助不知道，她还不知道吗？虽然她也不清楚羽竹地真实目的，但毫无疑问羽竹可是大蛇丸那边的人啊！
　　“为什么，你会...在..！”
　　“你是什么人！？”
　　比起鸣子颇为犹豫地提问，自来也地声音率先进入了众人的耳内，他可不管羽竹到底是什么来头。单从羽竹现在所表现出来的这种隐秘能力，就完全不能让他放下心！
　　木叶现在处于什么状态他还不清楚吗？他就是看木叶状况不对才回来的好吧！别看自来也天天在沉迷美色，为自己的小黄书取取材，但正经事其实一样也不会忘，所以就算羽竹的身上带着木叶的护额，但只要有一丝的嫌疑，他也决不会懈怠。
　　对于自来也的提问，羽竹并没有做出答复，而是很自然的扫过了在场所有人的面孔，最后停留在了佐助的脸上。
　　鸣子也搞不清楚羽竹到底是什么意思，但是在羽竹和佐助的对视中，羽竹的眼神中是看不出任何想法和情绪，佐助倒是透露出了相当强烈的敌意！不过对于佐助的敌意，羽竹也只是淡淡一笑...
　　“想必这家伙没有经过改造的身体承受不住咒印的力量吧，咒印本身会因为持有者提炼查克拉而爆发，所以说要到用仙术控制什么的，也是要有持有者能够自由驱使咒印的前提的，这样..”
　　“喂！你在那里唧唧歪歪说什么呢！关你什么事！你又是怎么知道的！？”
　　佐助遇到羽竹后脾气就变得莫名的暴躁起来，他看不惯眼前的红发少年，总觉羽竹好像欠了他不少钱！他觉得似曾相识，不知道在哪里他绝对见过羽竹，而且还是不好的回忆！那么对于羽竹完全无视自来也提问的解说，佐助当然绝对莫名奇妙，甚至有些火气。
　　对于佐助的暴躁，羽竹也只能透露出一丝无奈，其实他也看不惯佐助，但是佐助吼的辣么大声还真的吓了他一跳。
　　不过好在他心里素质高，摊了摊自己手，随意地回答道：
　　“啊~为什么啊？因为这个我早就试过了啊...”
　　“欸！？”
　　‘早就试过了’！？？？
　　这个回答信息量可以说是相当地巨大！不只是鸣子，就连自来也也被搞得一头雾水。这简单地一句话，不仅可以直接推出羽竹对咒印也有着相当程度的了解。
　　那么能够有着这种程度理解的人和大蛇丸的关系会浅吗？何况羽竹的意思还能够充分说明，现在三人所适用的方法早就有了先例，并且有了结果！
　　那么这么一来自来也当然是不淡定了，看到这么一个和大蛇丸有巨大的联系人直接进入自己的眼皮底下，他搓螺旋丸的查克拉都准备好了！
　　“鸣子，你和佐助退下！这家伙不简单..说不定是大蛇丸！”
　　“等一下！”
　　鸣子想要拉着直接出手的自来也，却已经来不及了！
　　自来也白色的头发已经以夸张的膨胀开来，最后像长枪一班朝着羽竹的方向突刺了过去！
　　“忍法！乱狮子发之术！”
　　一捆有一捆的白发宛如锁链将毫无防备的羽竹捆成了麻花，但让自来也奇怪的是羽竹没有表现出任何抵抗的意思。
　　眼看羽竹自来也地头发捆住，鸣子也一时间不知道该做些什么？你说羽竹是大蛇丸地一伙吧，好像还真是..
　　但你说羽竹过来干过什么坏事吧..她又不清楚？鸣子只记得羽竹帮了自己两次啊！
　　良心过意不去，鸣子手起刀落，苦无直接切断了自来也半边的头发！搞得自来也看到自己散落在地面的白发，眼睛都吓白了！
　　“你在干什么啊！你个蠢货！？”
　　“你才是蠢货呢！哪有一上来就捆别人的！”
　　自来也都要被气傻了！鸣子就是天生克自己的吧，什么事情都能够和自己对着干！就算不知道真实情况，但怎么说也不至于这么没脑子吧！
　　可还没等自来也继续训鸣子，鸣子就已经重新将视线转移道了羽竹的身上。
　　“你说‘早就试过了’是什么意思？”
　　看着原本束缚在自己身上的头发因为失去了支撑不断滑落，羽竹对于鸣子的举动颇为吃惊，但也没有表现出什么，选择了直接给鸣子一个准确的答案。
　　“你是像让你宇智波的那家伙学会自己控制咒印吧，仙法固然可以，但恐怕现在不太行吧...所以还是封印了吧，不过你可以试着用仙术的查克拉进行封印..”
　　“蛤？”
　　“他的身体不是承受不住咒印的力量吗？那就用仙法的能量来压制不就好了，像封印一样”
　　“开什么玩笑，轻易的让仙术的查克拉进入人体，可是相当危险的！！”
　　对于羽竹给出的答案，最先起来反驳的不是任何一个人，而是坐落在自来也肩膀上的深作！这是当然的，因为作为教导世人学习仙法的他，最为清楚仙术在修行过程中，引入人体所可能带来的危险，比如说——变成蛤蟆！所以在深作眼里这分明是一种自杀行为。
　　可深作的反驳，并没有对羽竹的言论造成什么影响，相反羽竹更是轻摇了一下脑袋，继续解释道：
　　“所以说要用封印的形式啊。”
　　这次羽竹的理所当然让深作一惊，恍然大悟一般的楞住了。
　　“怎么回事！？”
　　自来也立刻就意识道了深作的迟疑，对于还没能完全理解羽竹意思的他选择了提问，但深作也只是点了点头沉声道：
　　“确实可行也说不定...”
　　以庞大仙术查克拉的自然能量作为媒介进行封印，那么做到简单压制，这样佐助使用查克拉就可以不被咒印所影响。如果佐助想要使用仙术，那么率先被调动的绝对是佐助体内咒印的力量啊！
　　这样一来只要佐助在正常情况下提取自己的查克拉，就不会受到咒印的干扰，而且学会仙术还能先使用咒印的力量？这不是好事情吗？
　　反正鸣子是不能理解其中的原理，但看到深作好像已经领悟了其中的奥秘，多少表现出了一丝喜悦。
　　可不可行虽然不清楚，但总比没有强！何况不行也有直接封印的底牌，何乐而不为呢？
　　但这样的喜悦也立刻变成了疑惑，对着不远处还在挣脱自来也头发的少年问道：
　　“为什么，要帮我们？”
　　这个问题其实和‘你有什么目的’是一个一丝，只是换了一种腼腆的问法罢了，但至少这样听起来是舒服多了。
　　鸣子相当的奇怪，羽竹每次的出现可以说就是雪中送碳，她完全可以怀疑羽竹一直在监视着着自己这边的动向，但如果说这只是单纯地为了帮助自己？这又有谁会信呢？
　　从羽竹对咒印地了解程度来看，羽竹在大蛇丸那边混的一定不简单，少说也是大蛇丸手下比较器重地棋子。但这样地少年现在却倒贴过来反水，这能不奇怪吗？
　　难道羽竹是木叶地谁安排在大蛇丸那边的间谍？不排除这样的可能，但是她的好爷爷猿飞也没有提起过这一件事情啊？何况羽竹看起来还和自己差不多大！那是要多小的时候被送进大蛇丸的蛇窟啊？
　　羽竹好像完全看透了鸣子眼神中索要表达的一丝，最后撇了撇嘴角;
　　“别会错意了，我只是觉得那个家伙如果不来考试的话，少了一个实力够看的对手罢了...我想帮的人也只是他而已。”
　　说罢，羽竹便转身打算离开了这个湖岸，打算阻止羽竹的自来也也在片刻后收手...
　　因为这个羽竹也不过是一个分身罢了...
　　（纯属瞎编，不要在意，毕竟佐助太惨了，谁都打不过。三勾玉都拯救不了他，还有这不是加强，我可以直接说我不会让佐助去学仙术，更何况还是妙木山的仙术，至于这个封印的目的只是让现在的渣渣佐助能够好好利用咒印，稍微强一点...）
　　（毕竟佐助是宇智波的人，不是漩涡和千手，并不是仙人体质，所以我想想还是算了，学了也没啥软用。至于斑会仙术，他就是这个挂壁，管他干什么？对了，羽竹会仙术。）
　　（至于羽竹为什么帮佐助，猜猜？先说，不是因为鸣子。）




第57章 第五十三章，放缓脚步
　　不只是天气还是地貌，火之国的木叶和风之国的砂隐真的是天差地别，放眼望去完全就是一片土黄色，这就是不好好植树造林，爱护生态的后果！哎！——
　　参加中忍考试的砂隐小队已经不辞辛苦的赶回到了自己的村落，而领头的马基更是早早地赶去完成自己地工作。
　　一根根细小地竹竿被做成了帘幕，在不大的会场内完全的遮掩了一个角落。
　　和垂帘听政有几分相似，因为坐在这帘幕之后的人物便是这个村子的风影。
　　“他们三个已经依照计划，晋级正式的比赛了。”
　　马基正坐在帘幕正前方的靠垫上，恭敬地汇报着有关这次考试以及相关计划的情况，怎么说也是国与国军事层面的计划，容不得他一点马虎。
　　所以在这个房间内除了能够听见马基的汇报声，几乎不会有其它的声响，直到帘幕之后传来一些闷沉的声音：
　　“是哪...那就看下面的了..我们和音忍之间的约定不会出问题吧？”
　　“这是他们的计划书。”
　　听见了帘幕后传来的质疑声，马基立刻便拿出了从兜手里得到的计划书，旁听的几个砂隐高层也明白马基的意思，立刻便接手递了上去。
　　“我对你们那天的行程非常的期待...”
　　“不过风影大人，加上我总共才四个人，不如借演习的名义在火之国边境安插一些军队。”
　　也不清楚自己的上司风影是不是已经完全搞清楚了大蛇丸的计划，但马基的心里还是觉得这份计划是不太靠谱的，想要做个保险，却完全是无用功..还没等他把话讲完，几个高层就掏出了与木叶的协议，否定了马基的提议。
　　因为木叶已经完全限制了这次众人考试砂隐所能携带的人数，这种部署军队的行为，无疑就是在暴露自己另有所图的目的...
　　这也不能算马基没有自信，只是多亏兜和大蛇丸表现出来地不靠谱，让他有些不安。如果只是一次普通地任务就算了，这种任务其实早就涉及到了A级别以上，可执行地队伍却是自己的班级小队！
　　也不是他看不起自己的三个学生，相反的，他对自己的学生相当自信，他敢肯定可能只需要一个我爱罗，就已经可以秒杀砂隐里其他大部分上忍小队的队伍了，但也正因为如此所以他才心慌。
　　不过怎么说我爱罗，勘九郎，手鞠三人的年龄都尚且年轻，我爱罗更是村子的一尾人柱力！如果计划失败，那么木叶和砂隐的友好关系破裂，一时间不说自己的队伍能否脱身，万一我爱罗被抓，那更是大麻烦！
　　何况自己的这三个学生还全部都是风影的孩子...
　　不过这种计划类的东西，这也不是他能够决定的事情，一切还得听风影自己的安排...不过说起计划马基又想起了什么，便掏出了另一个卷轴一并奉上。
　　“对了，还有一这个，这是大蛇丸手下提供的其他情报。”
　　“哦？”
　　只是片刻，相比起看到第一份计划书的平静，风影在看到这第二份卷轴之后却意外的透露出了笑声...
　　“有什么问题吗！？”
　　马基也意识到了不对劲，稍有胆怯的询问，但在笑声之后，帘幕下又重新出现了原本闷沉的声音，只是总感觉比原先多了几分愉悦...
　　“马基。”
　　“是。”
　　“你是在担心被木叶发现的后果吧..毕竟我爱罗最为计划的中心，但也不安分啊...”
　　“是..的。”
　　马基对于眼前什么情况完全是摸不着头脑的，还下意识认为自己是不是做错了什么？但谁知这次不用其他人的传递，原本被他奉上的卷轴，直接被风影半开着抛回了他的手里。
　　“那就你就按照这上面的去做吧，我想这样..会保险的多...”
　　接过卷轴的马基有些不知所措，因为他也没有率先打探过这个卷轴之中的内容，只是当他看清了上面的白纸黑字后，也是楞在了原地，直到再次听到风影的声音...
　　“行了，去吧...”
　　砂隐的人其实也没有对木叶抱有相当大的敌意，只是在火之国与风之过签订了和平条约之后，风之国的大名就过度看重木叶的实力，从而削减了砂隐村各方面资金的供给，还将相当多的委托托付给了木叶，砂隐又怎能顺的下这口气呢？
　　马基没有理由推辞，这何尝不是一种办法..
　　既然自己这边的尾兽可能存在被抓获的危险，那么木叶的尾兽也确实可以加以利用....
　　.....
　　.....
　　依旧是在作为两人训练场地的湖畔。
　　佐助站在湖面上，转眼间黑色的花纹迅速地攀爬上他的脸颊，周围地湖水也荡起了剧烈的波纹！巨大的查克拉从佐助的身上爆发出来，但还没等佐助完成手上乱七八糟的结印动作，暗淡了下去...
　　“五秒哦，笨蛋。”
　　鸣子的双手捧着自己的小脸，一脸无趣地向半跪在湖面上地佐助阐述着实际情况。
　　五秒，是佐助现在能够自己驱使咒印而身体不会受到拖累的，也就是技能的维持时间。
　　最开始佐助同学非常不想接受来自羽竹的建议，但是在鸣子的劝导下还是让深作成功的利用仙法封印了咒印。
　　而深作和自来也早就已经告别了这个小小地湖边，毕竟已经是第四天了，可这话我们努力佐助同学有什么关系？
　　他现在正在努力的尝试着能不能自由打开咒印的力量，也就是这短短的五秒钟...而且每天大概最多用一次的那种...
　　咒印已经被深作使用的仙术封印所压制，但是说是封印其实也可能算不上。只是靠仙术的查克拉在佐助背后的咒印上了一圈的锁，而作为打开锁的钥匙，便是让佐助自己开始在吸收自然能量，，所以只要感受到有其他仙术的入侵就可以形成回流，咒印的力量就会外泄，一旦停止咒印也立刻会被压制。
　　比较安心的是，深作花了足足两天的时间教佐助怎么控制仙术进入打开封印，让佐助的脑袋挨了不少的棍子，所以只要佐助用心就不用担心变成蛤蟆...
　　最后的结果是可观的，佐助提炼查克拉已经不会受到影响，而深作操手，佐助也确实可以进入咒印状态。
　　只是正如刚才所见，能够正常维持的时间只有五秒，鸣子也不觉得这五秒佐助能够做什么？只是看着佐助这个努力的样子有点奇怪罢了。
　　是很奇怪啊，鸣子就想不通。她最清楚的佐助倔强性格，不会轻易认输，但是她没想到佐助的倔强有些超乎想象，或者说有些不符合常理。
　　拼死拼活挺过来的中忍考试确实不容易让佐助放弃，可是现在她面前的这个佐助却放弃了学习仙术的机会，选择了留下来考试？这不是完全偏移了佐助自己追求力量的原则了嘛？
　　鸣子就想问了，难道仙术它不香吗？？
　　所以看到佐助有些脱力的一屁股坐到了自己旁边，好奇心驱使鸣子发出提问：
　　“呐，佐助你为什么对中忍考试这么执着呢？”
　　“欸，为什么问这个？”
　　少女清脆的声音就回荡在自己的耳边，也不知道是鸣子太吓人，还是问题太吓人，佐助地表情有些变扭。
　　可鸣子可不会理会佐助地心思，一双大眼睛就死死地映在签发漆黑的瞳孔中，让佐助无法逃避。
　　“因为...”
　　“因为？”
　　佐助的声音比平常要小，这让鸣子忍不住将脑袋靠近了几分，可越是靠近佐助就越是躲闪，最后干脆地别过了自己的脸。
　　看到这情况鸣子就更莫名其妙了？自己问的又不是什么天大地事情，这么墨迹的佐助她看着就火大，二货爸说就拽住了佐助的衣领，把某人的脸硬是拉了回来。
　　“所以，到底是为什么啊！？”
　　佐助哪想得到鸣子会起这么大反应，一时间有些不知所措，最后看着鸣子有些气的有些鼓的脸觉得无力挣扎，只能叹了口气...
　　“因为...你..不是输了才没有进决赛的吧...”
　　“欸！？”
　　鸣子拽在衣领上的手被佐助松了下来，最后瞅了瞅鸣子地表情。
　　“我已经听卡卡西说了，你弃权了是吧。”
　　在说出了原因之后佐助反而没有了原先的躲闪相当直白地看向了鸣子，形势逆转，看着佐助质疑地眼神，这次换做鸣子不自觉地心虚起来..
　　“呃..这个...是的...”
　　鸣子想要狡辩，但是发现也没有必要狡辩，就认了下来。
　　这也是没办法的事，当时在佐助听到决赛对决安排的时候，发现里面竟然没有鸣子的名字，鸣子又嫌佐助等会问一万个为什么，所以相当干脆用自己输掉了比赛为理由，蒙混了过去。
　　什么手上的伤还没好，所以打不过什么的，能用的理由一大把，何乐而不为呢？
　　佐助是不猜也知道，鸣子没有理由放弃比赛，就算鸣子表现的不怎么热心，那也没必要弃权，如果真要弃权，早在月光疾风宣布举手退出的时候，鸣子早就离开了。
　　那么原因就相当简单了，自己被卡卡西拐走封印咒印的时候到底发生了什么，他可没有睡着，他记得清清楚楚。
　　所以就算是这样的倔强也足以让他稍微放缓脚步了...
　　鸣子觉得佐助真的是傻子，一点脑子都没有，中忍考试什么的机会辣么多，根本不用在意，何况她本身就不把中忍考试当作一回事，但是不知道为什么就是这样无理头的理由，反而..
　　让她有那么一点点的高兴呢..




第58章 第五十四章，你忘带什么了
　　中忍考试的决赛和鸣子没有什么关系，所以比起佐助的勤奋，鸣子就显得轻松的多了。再说就算鸣子有进入中忍考试的决赛，想必也不会大费周章的训练，是让鸣子地烦心事有一大堆呢？
　　还有在佐助大概花了一周的时间来练习自己在咒印施展上的控制，确保万无一失后，就被卡卡西拉走了...
　　鸣子也不是不知道卡卡西拉走佐助是为了干什么，谁让佐助都打进了决赛了呢，可能卡卡西也觉得自己在教学方面太过懒惰，所以要传授佐助自己的绝活了吧。
　　在一个月后，不对应该是三个星期后的决赛上应该就能看到佐助拉刀光了。
　　所以，介于佐助身上的咒印已经没有了大碍，而且还跟着卡卡西认真地去修行了，鸣子也就少了个消磨时光的玩伴，虽然觉得自己现在要做的事情应该很多，但又不知道该从哪里做起。
　　木叶崩溃计划中作为最终BOSS的大蛇丸，鸣子是完全不需要寻找的，因为在考试举行的当太难，大蛇丸就会正大光明的用风影的身份做到观看台上吧。
　　那么至于大蛇丸会假扮风影的这种情况需不需要告诉猿飞，其实这可能对于改变结果影响并不大...
　　现在的木叶里，能够和大蛇丸抗衡的人只有两个，一个猿飞，另一个就是自来也。
　　但真要说能够打垮大蛇丸吧，可能自来也和猿飞联手也未必能够成功，谁让这个科学狂人还藏着秽土转生这个底牌呢？
　　何况最让鸣子觉得扎心的事情并不是大蛇丸会害死猿飞，说真的..真正害死猿飞应该是猿飞自己，尸鬼封尽这种东西都用了出来，本来就没有了退路。
　　那么在中忍考试决赛的时候，鸣子会告诉猿飞实情是必然的，不早点透露，也是怕事情等会和她自己预料地相差太大不好把握，所以鸣子真正该防范的是：不让大蛇丸用出秽土转生，或者是不让大蛇丸把猿飞关起来单挑。
　　不过如果让猿飞知道鸣子的想法，猿飞绝对不会认同就对了。
　　没有大蛇丸设下的结界，那么两人的战斗完全就会变成对于木叶来说的一场灾难，到时候可不就是死一两个人的事情了。
　　在亲人和陌生人之间选择让谁存活，鸣子自己清楚，她一定会选择亲人，就算这个选择不会带来一个百分之一百的肯定...
　　这么说起来小樱和雏田也超出预料的进入了决赛，对于这种世界线的偏移鸣子已经见怪不怪了，毕竟这本就不是鸣人所在的那个世界，她也不是热血笨蛋。
　　都说思考才是最消耗能量地体力活，也许是瞎想地太多，鸣子也觉得自己地肚子已经开始发起轻微地抗议了，所以原本就没什么目的徘徊在大街上地她，立刻有了方向，干脆利落地拐了几个弯走进了一家狭小的知名小店！
　　——一乐拉面！
　　“老板，来晚拉面！”X2
　　掀开写有店名布帘的一刹，少年少女的声音就此重叠，当两对双眼都在无意识的驱使下相撞后，留下的只有不明的诧异...
　　深黑却显得通透的瞳孔，有着绯红的发色，完全算得上是帅哥的面容，打死鸣子也不可能在认不出这个和自己同时进入面馆的少年。
　　“你..为什么在这里？”
　　羽竹的出现让鸣子受到不少的惊吓，自己就只是想好好的吃顿饭，怎么就又撞上了个可疑人物。虽然鸣子的内心也不觉得羽竹是什么坏家伙，但是怎么来说作为大蛇丸地下的‘工作人员’这么大摇大摆地出现在木叶的大街上真的好吗！？而且还这么闲情的过来.——
　　吃拉面！？
　　鸣子都要为羽竹这个间谍捏把汗，这被发现了不是白给吗？
　　可羽竹压根就不知道鸣子在想写什么，他也只是单纯地被这个巧合给惊到了一下下，相反他只是觉得鸣子可能没带脑子，他就过来恰个饭！人要吃饭很奇怪吗！？
　　“嗯？我为什么不能在这里？”
　　最怕空气突然安静，看到羽竹一脸理所当然的表情，鸣子就觉得脑阔疼。该说是木叶的守卫太菜呢？还是羽竹太牛皮呢？按常理木叶应该早就发现了羽竹和兜的身份作假了，只是到现在都还从正面识破这几个间谍的身份罢了..
　　虽然不打草惊蛇这个道理鸣子也懂，但总觉得让敌人这么正大光明地在自己家里逛悠，有点怪怪的...
　　鸣子尴尬的说不出话来，也不知道能说出什么来，好在我们的一乐大叔即使救场。
　　“嗨呦，两个人都是一份对吧，先坐一会吧！马上就好！”
　　现在这个时间段，店里除了鸣子和羽竹外没有其他的客人，在一乐大叔的提醒下，鸣子立刻就蹿到了边缘的一个位置上，而羽竹也只是随意的坐到了自己进店后正对的位置。
　　不过这个一乐面馆本来就不大，到头来鸣子也就和羽竹隔了两个位置。
　　偷瞄着少年的侧颜，鸣子就不清楚该怎么面对现在这个身份的羽竹。
　　鸣子并不讨厌羽竹，就算他是大蛇丸的手下也一样，因为羽竹一次又一次地帮助了自己无可否的事实，就算羽竹是另有目的那也是现在的她所清楚的，所以如果但看人品和言行，鸣子觉得羽竹完全是个可以结交的朋友。
　　而且鸣子知道羽竹很厉害，自己打不过....
　　所以等待的时间完全变成了鸣子思索着如何面对尴尬的时间，直到一乐大叔拉面送到了羽竹的面前，并相当开心的朝着羽竹竖了个大拇指。
　　“呦，小哥你最近真的都快变成常客了，看来你很喜欢我家的拉面呢！我特地加了点料，好好尝一下吧！”
　　“你最近一直都来？”
　　“嗯？很奇怪吗？”
　　“.....”
　　奇怪，当然奇怪！介于对一乐大叔的发言进行了分析，鸣子就对羽竹的行踪充满了好奇，可谁知道这个过来当间谍的家伙天天跑到这个面馆来吃面！？这又是什么操作？
　　鸣子又不知道该说些什么了，接下里就是两人愉快的恰饭时间...
　　直到鸣子用筷子捞完了碗里最后的一缕面条，又往自己肚子里灌了几口汤，确认自己已经吃不去下去后，打算走人地时候，才发现了一个非常严重的事情！
　　她好像没有带佐助..啊！不对！是没有带钱包！




第59章 第五十五章，经此而已
　　一头金发的小巧少女正和有着绯红发色的少年并排走在木叶还算热闹的大街上，虽然两人的样貌都算是出众，但也完全不会成为路人们的焦点。
　　谁让一个是村子里臭名昭著的妖狐，另一个又为了隐藏身份，让人出乎意料地感觉不到存在呢？
　　鸣子的表情有些微妙，微皱的眉头，和飘忽的视线明显能够感觉到有几分变扭，但是就是这样的小表情意外的让人觉得有些可爱。
　　“那个..谢谢啊..”
　　也许是沉默的氛围让鸣子觉得有些尴尬，终于在内心的抉择下选择了用世界上最美丽的语言来打破这份沉寂。
　　但也不知道是不是羽竹有意为之，对于鸣子的道谢羽竹却是一副不理解的样子：
　　“哦~谢什么？是谢我帮了宇智波的那小子，还是说刚才...”
　　“对！就是刚才的事情了！”
　　羽竹故意拖长的语气让鸣子有些心肌梗塞，立刻就抢先回答了问题，好不让自己回忆起先前的在拉面馆的尴尬！
　　但谁知听见鸣子有些气急败坏的回答，羽竹笑得更开心了，好像一切都在预料内一般：
　　“吼~是饭钱的是啊！所以为什么过来出顿饭还能忘记带钱包？你是笨蛋吗？照常理不先看看自己有没有钱吗？”
　　也许是被鸣子给逗乐了，羽竹不自觉地想要打趣一下自己身边的少女。
　　虽然羽竹清楚鸣子的目的可能是为了监视自己这个间谍会会在木叶做出什么事情，但是这可不影响他逛街啊？毕竟他真的只是出来吃顿饭。
　　何况我们的鸣子是相当的配合，在听到羽竹夹杂嘲讽的语气后，身体不自觉的打了个激灵幽怨地目光立刻就和一旁抹黑地双眼撞个正着，好像对与自己被说成‘笨蛋’很有意见！
　　鸣子哪还听不出来羽竹这是故意往自己伤口上撒盐呢？
　　“很失礼也！我也只是偶尔..偶尔忘记了而已，要不是..！”
　　“要不是？”
　　富有针对性的目光立刻就失去了原本的瑞丽，鸣子自己也觉得不好意思地又侧过头了，声音也逐渐变弱，只能当作是轻声的呢喃.
　　“..要不是佐助那个笨蛋不再...”
　　当然这个呢喃并没有被羽竹听见，但是鸣子依然听到了羽竹的轻笑声，让她觉得自己的脸都快涨红了..
　　羽竹当然不会一顿饭钱，他可不至于为这点东西斤斤计较。他也只是单纯地觉得自己身边的女孩给她一种好欺负的感觉，当然——不是战斗方面。
　　那么比起羽竹一脸的愉悦，鸣子就更是胃疼，她现在多少是清楚了羽竹原来还是个‘黑’！
　　但这都不重要，她也不只是单纯地为了道个谢才跟过来地，一方面为了监视，一方面也是为了自己的好奇心吧。
　　是的，羽竹和她可以说是站在了两个对立的阵营上，但是在鸣子的眼里羽竹看起来却完全不像是个敌人。
　　前几次的相遇要么是短暂的邂逅，要么就是在焦灼的场合，实在没有什么让自己询问的时间，难得有了机会，为什么不好好试探一番呢？
　　所以也不知道走了多久，可能连目的地是哪里都不知道，鸣子就跟着羽竹在村子来瞎逛，直到周围的人群变得逐渐稀疏，场景也切换道了一片寂静的草地上...
　　这是的鸣子才肯询问起身边红发少年的秘密...
　　“呐..”
　　“嗯？”
　　“羽竹你..为什么要跟着大蛇丸？”
　　背后的询问声让羽竹停下了自己的脚步，但他却对少女的提问产生了一丝不解。
　　“这很...重要吗？”
　　羽竹缓缓地回过了头，却没有之间看向鸣子，而是不明地注视着地面，迟疑和好像完全无所谓的语气让鸣子有些诧异。
　　“当然了！大蛇丸在做什么你难道不知道吗？有多少人...！”
　　鸣子想要阐述大蛇丸的罪行，却又放弃了诉说，在鸣子眼里羽竹并不是那种无情的人，羽竹的行为完全和兜不同，就算兜的演技天衣无缝也无法让人完全的信服，所以羽竹安生于大蛇丸的手下才让鸣子觉得更加的不合理，甚至有些来气。
　　“啊~人体实验..禁术开发..想必这些对于你们来说是相当大的麻烦吧，也有好多人惨死在他的手下吧...”
　　“是啊...所以..！？”
　　“所以..那又怎么样了？”
　　羽竹平静的语气让鸣子更加的诧异，她看不出羽竹的眼神中透露出怎样的情绪，看不透羽竹的内心，只是羽竹毫无情感波动的发言像一把利刃穿透了鸣子的内心，颠覆了原本她对羽竹的人品构想...
　　“蛤——什么叫..怎么样了？”
　　“只是字面意思，他们..和我无关吧...”
　　“开什么..玩笑..”
　　无关？是的，正如羽竹所说这可能确实和他无关..鸣子无法反驳..
　　但也正式因为这个无关，才更让人无法认同..就算不是鸣子，换做是任何一个正常的人都不会认同这个观点吧..
　　鸣子不清楚，羽竹是怎么定义‘良知’这个名词的..
　　但是如果以鸣子自己的标准判断，羽竹绝对不是什么无良的人，鸣子感肯定！羽竹绝对清楚大蛇丸现在所做一切的正确性！
　　但是正式因为羽竹有着这种理性，才让人火大！明明知道自己是错的，却依然不知悔改，明明内心存在着光明，却让自己埋没在黑暗中...
　　“开什么玩笑！你不是对咒印的情况很清楚吗..那你也一定知道咒印有多么可怕吧！！还有其他的东西吧！相当多的禁术都付出了牺牲的吧！那么为什么..为什么你还能这么一脸事不关己的样子！你还能站在大蛇丸的底下啊！”
　　这非常的没有道理，鸣子可以肯定羽竹并不是什么有着可怕癖好的心理变态，也不是执着于研究禁术的大蛇丸同款，更不是没有脑子的傻瓜！
　　所以羽竹会站在大蛇丸的一边就非常的不合理！这让鸣子感到气愤，恨不得现在吼醒眼前的这个蠢货...
　　少女压抑的声音在一瞬间爆发，语气中的怒火和斥责是无法掩藏的，但是站在他前方的少年却好像没有丝毫的动静，一时间的大吼让鸣子有些喘不过气，所以除了自己轻微的喘息声，就再也听不到任何的声音了，这样的交过这让鸣子用力捏紧了自己的双手，无法接受..
　　鸣子失望地想要离开，但是这次羽竹的声音却打断了她退却的脚步...
　　“我的族人都已经死了，亲人也是...”
　　“欸..！！？？”
　　“生活的村子也早就已经不在了...而他们都‘消失’在了我的眼前...只留下我一个人。”
　　墨黑色的双眼注视着地面，本该异常沉重的话题被羽竹相当平静地复述了出来，听到羽竹诉说的鸣子吃惊的回过头，却只是看到少年嘴角勾起的一丝轻笑..
　　一种无力的自嘲...
　　只是短短的一瞬，鸣子就后悔对着自己眼前的这个少年进行的责备，后悔自己为什么没有控制住自己的情绪，沉着的压抑感和愧疚已经将鸣子的内心死死的扣住，让鸣子不敢在发出任何的声音...
　　这是羽竹的选择，她本来就无权干涉...
　　如果说羽竹能够同样以谴责的方式反驳鸣子，那鸣子的内心也许会好受一点，但这个红发的少年却并没有这么做，他只是颇为认真地看着鸣子地双眼，好像鸣子并没有对她说出过任何过分的话一般，淡淡一笑：
　　“那个时候给予我住所的人是大蛇丸...仅此而已。”
　　....



第60章 第五十六章，谁管你啊
　　“抱..”
　　“为什么要抱歉？我确实知道大蛇丸在做些什么..但是却什么都没有做。”
　　鸣子也不知道自己为什么想道歉，但是抱歉都还没说出口，就立刻被羽竹的声音给塞了回来，硬是吞了回去。
　　羽竹沉静的眼眸中明明看不出任何一丝悲伤，微锁的眉头好像还夹杂着对于鸣子歉意的不解，最后投射在鸣子眼中的只有羽竹无奈的笑容。
　　可就算在知道羽竹的过去后，鸣子感到了后悔，但谁都不能保证羽竹是否在大蛇丸的手下做过什么伤天害理的事情，这个说法改变不了事实...
　　如果可以，鸣子想要去相信，相信眼前的少年和大蛇丸并不是一类人，并不是真正的冷血无情...
　　可以想象，当自己的世界崩溃的时候，最后拯救自己的那个人无疑会成为黑暗中的一道光，就算这道光本身不算是光明...
　　鸣子在这个被孤立的木叶有猿飞，还遇到鼬和佐助，若叶也让她有了前进的动力。
　　但是在羽竹孤身一人的时候，站在他面前的人不是别人，而是大蛇丸..那么就算是报恩，羽竹会做出如今的选择也绝不奇怪。
　　每个人的经历都不一样，到头来是鸣子太过激进了，并不是任何人都能在身处逆境的时候总能遇到对的人。所以从羽竹的角度来看，鸣子的斥责是完全没有不合理的...
　　或者说关于‘对的人’这个名词的定义，本来就没有什么意义，你又怎么确定你遇到的一定是正确的友军呢？
　　“哈——别露出这样的表情，刚才说的不是还挺起劲的嘛？”
　　“喂，你难道..不生气嘛？”
　　也许是看到鸣子不再闹腾了，甚至开始自责起来，羽竹就冲着鸣子开起了玩笑，虽然这个玩笑在鸣子看来是羽竹对自己嘲笑。
　　虽然相处的时间尚且短暂，但是比起羽竹搭救木叶丸时见面的冷淡，现在的羽竹放开了性子。如果要说羽竹给人的第一映像，那可能就是随和，不拘小节，那么现在鸣子的眼中羽竹任然保持着这样的优点。
　　对于鸣子的提问，羽竹只是挠了挠自己的脸颊，最后轻叹了一口气：
　　“生气..嘛？我也不清楚..但是你一副好像非常对不起我的表情，才让我觉得奇怪好吧？”
　　“你说的一点都没有错啊，大蛇丸确实在做着一些可怕的事情，而我也确实是视而不见，依旧跟在他的身边..我也确实清楚他那么做的正确性..所以你没有必要道歉才对。”
　　“如果说，你是因为觉得我可怜才道歉的话，其实也不必...因为过去的事情已经发生了，不不论做什么..不都改变不了吗？而且，我也为我当时遇到的人是那个大蛇丸而感到庆幸...多亏了他，我可是知道不少东西啊。”
　　也许是发现自己解释并没有让鸣子重新打起精神，羽竹相当干脆地将手指点在了鸣子地鼻尖之上，当天蓝的双眼带着疑惑上移时，便与少年温柔的笑颜相撞。
　　“你还真是奇怪呢？我们可是敌对啊，明明之前还这么警惕..要是你真觉得对不起我的话，就带我转一下这个村子吧，我挺喜欢这里的...”
　　鸣子的眼睛都瞪圆了，她不明白为什么这种时候羽竹还能笑得出来，让她更觉得不可思议的是，反而是自己这边被安慰了...
　　羽竹的温柔和宽容真的让鸣子觉得是自己太不害臊了，自己站在羽竹的立场还不一定能够做到像羽竹这样保有一定的良心呢？
　　但两人终究处于敌对势力，鸣子从羞愧中立刻好像意识到了什么，怀疑的视线又落在羽竹的头上：
　　“喜欢？你确定不是为了侦察木叶还是什么的？”
　　“呵，当然不是。”
　　羽竹也没想到自己摸着良心说的话反而被怀疑了起来，尴尬地笑出了声，也许是小小的傲娇驱使着鸣子的内心才让鸣子试图用这个理由反驳，可就算眼神中充满了对羽竹地不信任，鸣子也已经不打算过度深究。
　　你想想，羽竹能天天跑出来吃一乐拉面享受生活，光从这一点上来看，羽竹说喜欢这里的生活还真不一定是假话。
　　何况就算羽竹是为了在木叶做侦察工作，比起让羽竹一个人偷偷摸摸的瞎干，她在一旁看着不是更好吗？说不定还能搞到大蛇丸这次入侵木叶的其他内情呢。
　　“嘛，算了..就当你说的是真的吧。.”
　　一甩自己的两束金色马尾，鸣子也不再和羽竹纠缠，倒是羽竹被鸣子用怀疑的视线盯着脸上的笑容都要维持不住了，在看到鸣子回头后，才缓缓地长叹了口气。
　　“话说，你们不是想着要入侵木叶吗？你在这里跟我这么悠闲的玩，没问题吗？”
　　少许是出于试探，但更多的是不解，这么一说鸣子也觉得羽竹作为间谍的时光还真是悠闲。大摇大摆的在木叶的大街上恰饭，还在第二场考试和佐助封印咒印的时候偷跑出来帮助自己，这怎么看都...觉得羽竹太不靠谱了吧！
　　还是说是大蛇丸本身的计划就不靠谱？
　　羽竹当然也听出了鸣子夹杂试探的语气，相当认真的回复道：
　　“这也不用你担心，其实大蛇丸大人的计划基本和我无关，我只是他们计划中的一个小喽喽，要做的事情可是相当的少。”
　　“是吗，那走吧。”
　　“嗯？去哪？”
　　“你不说要我带你去逛逛村子吗？怎么刚刚难道在说谎？”
　　“欸？可是现在...？”
　　“谁管你啊！”
　　鸣子当然知道羽竹想说时间不早了，但是她已经一把拽住羽竹的手，拉着这个还有些懵逼的少年跑了起来。
　　不知道为什么，鸣子觉得如果让羽竹喜欢上这里，喜欢上木叶，说不定就能让这个少年离开大蛇丸那个恶心的蛇窟。
　　这个忍者的世界本身就存在着太多的残酷和虚假，但是每个人都希望去相信自己内心的真实，鸣子希望羽竹的善良和温柔并不是虚假，所以就算其中存在着太多的可疑，鸣子也愿意涉险。
　　不是因为鸣子真的知道羽竹有没有说谎，也不是鸣子喜欢上了羽竹什么的，只是单纯的希望这个有着悲伤过去的少年能被世界善待...




第61章 第五十八章，不妙！
　　在这算是休息的一个月里，鸣子能够做的事情其实很少，木叶崩溃计划的内幕其实很少，现在木叶的高层，大部分的暗部和上忍哪一个不知道大蛇丸准备在中忍考试的时候搞事了呢？
　　早在第二场考试开始的时候木叶就已经进入了戒备的状态，能够介入调查的忍者基本都派着用了。
　　而且大蛇丸的手下实力也强劲，不是遇到就能够灭掉的，何况还有这砂忍的合作，月光疾风就是个典型的例子。而在砂忍这一方面，木叶会没有察觉异样吗？我爱罗小队诡异的实力早就引起了木叶的注意。
　　只是最让人尴尬的地方是在木叶的忍者们，现在没有出手的余地，就算鸣子现在跑到猿飞那里将有关于木叶崩溃计划的内容全盘托出，猿飞能够做什么？
　　终止中忍考试？
　　不可能，大蛇丸对红豆给予的警告，其实就是为了让红豆转达给猿飞的。
　　倒不如与其中止考试导致不知道大蛇丸什么时候动手，不如老老实实地在中忍考试的时候做好准备。
　　告诉猿飞大蛇丸会假扮风影？其实这根本就没用，大蛇丸假扮风影的目的就是为了和猿飞单挑，也没有用什么其他卑劣手段。
　　讲真如果猿飞真的被关进了结界中，猿飞也不可能会选择打破结界，因为这样反而会对结界外的村子早晨更大的破坏。
　　讲真就区区几个小小的音忍创造的结界，难道有着大蛇丸的阻拦，猿飞就真的一点都没有办法了吗？这不是在扯淡吗？
　　猿飞老了，大蛇丸却靠着各种禁书潇洒着，自己这个天才学生的实力是几斤几两猿飞绝对比谁都清楚，可现在的木叶里能够抓出来和大蛇丸抗衡的忍者又有多少...
　　如果说是有自来也在，那猿飞就更不会把自来也拉过来和自己一起对付大蛇丸，毕竟不知道大蛇丸还带了什么可怕的东西在身边，他如果陷入苦战，或者是出了什么事，那么能够撑起场面的人就只有自来也了...
　　团藏这个黑脸的家伙，猿飞可指望不上，不是他看不起自己的这个老友，只是现在的团藏明面上还被自己剥削了地位，就更得不到木叶其他人的认同了。
　　鸣子说不说出实情的结果其实基本都会一致，最多只是让木叶的人这么更加提高警惕，如果在这个世界发生里大蛇丸的计划还出现了一些偏差，到时候鸣子阐述的事实反而会乱了木叶的阵脚，这不更是得不偿失吗？
　　在这个混乱的计划下，鸣子要阻止的便是不让大蛇丸展开结界，或者是展开结界后想办法破坏掉结界，之后的事情也就只能随机应变了。
　　自来也她有办法拉过来，至于后会对木叶造成多少损失，她就不是什么圣母了...
　　那么现在鸣子的生活就显得相当枯燥了，没心思修炼，何助还被卡卡西拉走了，她还没睡醒就没了影子。
　　在这段时间里她唯一能够找到和大蛇丸有关的人也就只有羽竹了，可是鸣子发现羽竹可能真的只是过来旅游的....
　　鸣子戒口木叶有点大逛一天逛不完想要看住羽竹，只是没想到羽竹竟然答应了！而且天天准时的很！
　　不过也许是最近的鸣子神经绷的太紧了，现在多亏了羽竹她自己都没有发现木叶好玩的地方还真不少。你别说爬火影岩的头上还真有几分乐趣，鸣子甚至有想要用螺旋丸在这几位活页的脸上加点料，虽说这巨大的石像是工匠打磨出来的，搞破坏什么是不允许的。
　　只不过就算毁掉了应该也不会有什么问题，至于为什么？卡卡西动能用土流壁雕狗头，为什么不用用土遁来复刻一个火影岩！
　　石头不够，土遁来凑！
　　在这几天里与其说是鸣子带着羽竹玩，不如说是鸣子玩的更开心，好在这陪玩不是白陪的，至少鸣子确认了一点！
　　——羽竹非常喜欢吃一乐拉面！如果不是她想去吃点别的，羽竹二话不说天天跑到一乐拉面的小店里坐着。
　　也不是鸣子非要拉着羽竹，而是她发现自己在木叶的交际圈好像也不是特别广...
　　井野和她不熟，小樱和雏田这次都意外的进入了决赛，正苦心修炼，鹿丸见到她就害怕，宁次接受在得知真相的边缘挣扎，小李躺医院，丁次...
　　还有牙和由乃，她压根就没和他们两说过话...
　　倒是天天因为输了第二场考试，真的是天天帮着自己的家里的武器店当看板娘，鸣子也为了一些目的经常过去就对了。
　　“这里挺安静的呢~”
　　不是清晨也不是正午，阳关还比较柔和，环顾了一下四周，看着波光粼粼的湖面，也许是喜欢这里地环境，站在鸣子身边的红发少年不由自主的发出了感叹。
　　“那当然，这里压根就不会来人，就是不知道上次你怎么那么厉害，找到这的..”
　　见鸣子用揣疑的眼神看着自己羽竹笑了笑，鸣子当然不是在夸他，大概就是在谴责自己跟踪。
　　也许是大街小巷都逛累了，鸣子也确实想不到还有什么地方可以玩，不知不觉就带着羽竹到了自己经常和佐助修炼地地方。
　　反正这也不是什么秘密基地，也用不着隐藏，而且羽竹还来过了。
　　只是这里真的不错，休息打盹什么地也确实舒服。
　　见鸣子相当自然且熟练地爬上了草地上一颗梳头，并毫无形象地躺下，羽竹也觉得有几分好奇。
　　“你经常来这里吗？”
　　“嗯？有什么问题吗？”
　　不知道鸣子在得意什么，羽竹也在石头下坐了下来打趣道：
　　“哦~看你这样子，是过来偷懒吗？”
　　“才不是呢！是过来修炼好吗！修炼！你没看到那棵树上地标靶吗！”
　　明知道羽竹是刻意地刁蛮，但是鸣子还是不自觉地回嘴了，想要把羽竹眼里自己只会偷懒地形象给磨消掉！羽竹听后当然是直发笑。
　　不过这样地笑声也只持续了一会，鸣子也看了看有些空荡地四周，感觉少了点什么..
　　“嘛，也不是我一个人了，佐助那个笨蛋也经常来这修炼，只不过...”
　　“只不过？”
　　“经常迟到就对了！”
　　也许就是为了在佐助地身上找乐子，鸣子扬了嘴角想往佐助脸上抹黑，但谁知还没等她说完佐某人地声音却出现在了这个场地上..
　　“吼！你确定经常迟到的不是你？”
　　“欸！？”
　　这熟悉的声音‘嘭！’地就把鸣子给炸地在石头上坐了起来，然后便于宇智波地孤儿对上了视线...
　　佐助换上了件深黑的短袖正静静地注视着这边，鸣子能够看出佐助好像对刚才自己的‘玩笑’非常的不满意，但是佐助看着地不是她而是坐在石头旁，正靠在她脚边地羽竹...
　　斯——
　　气氛一下子诡异了起来，鸣子甚至有种想要逃跑的冲动！..
　　不对！
　　佐助为什么在这里？
　　话说怎么有种被捉奸的感觉！？




第62章 第五十八章，复仇者
　　“欸..佐助你怎么在这里，卡卡西的修行结束了？？”
　　鸣子眼睛没有瞎，难道佐助换了件衣服她就不认识了吗？只是比起现在略微诡异的气氛，佐助出现确实让鸣子觉得有些离奇？
　　佐助是个什么样得家伙她还不清楚吗？修炼狂魔啊！按照佐助这个拼的性格想想也不可能是在偷懒吧？
　　“修行？啊~虽然还没结束，但也差不多了....”
　　“差不多了？？”
　　“欸，卡卡西只是叫我多加强体术的训练而已，忍术的话，我已经学会了。”
　　虽然佐助在回答着鸣子的问题，可好像当鸣子不存在，视线一直停留在靠在石头边上的羽竹，说他眼神不和善吧，也还凑合。
　　少许的敌意也只是对于羽竹这个来历不明的家伙保持的警惕和怀疑。
　　羽竹当然知道佐助在看自己，但对于佐助的地区并没有表现出多少的惊讶，在轻拍了自己膝盖和屁股吼站了起来，并相当相当礼貌地询问道：
　　“你身上的咒印已经没问题了吗？”
　　佐助当然不会把羽竹的好心当回事，反而是异样感再一次涌上心头，不是他针对羽竹，在仔细地观察了羽竹的样貌后，更是觉得这个少年不太正常。
　　别说羽竹带着木叶的护额，他在木叶生活了十二年都没见过这个和自己年纪差不多的羽竹，这点他是早就看出了，毕竟知道咒印的秘密那还能简单吗？？和大蛇丸脱不了关系。
　　但是和大蛇丸脱不了关系又是次要的，重要的是为什么羽竹要帮自己？如果非要深究那就只能是另有所图。
　　佐助可不是鸣子，哪知道那么多内幕，所以他的行动准则还是来自于直觉，在他的映像里羽竹不算是坏人，但也绝对好不到哪去...
　　所以在回答的方面依旧是相当的冷淡，甚至不想拐弯抹角：
　　“这也不用你操心吧，或者说你知道这么多，你果然和那个大蛇丸有关系吧？那么来木叶到底是什么目的！”
　　“撒~”
　　羽竹没有认定也没有否定，只是笑笑。但这样的笑而不语就和‘呵呵’两个字有的一拼，容易让人上火..而越发觉得气氛开始焦灼的鸣子更是觉得自己的脑袋要炸了。
　　先不说佐助到底有没有完成自己的修行任务，卡卡西是不是又偷懒了，反正佐助的出现是完全打乱了她心思，这下好了。以佐助这种容易上头的性格， 说不定下一秒就要打起来了，连她自己都未必是羽竹的对手，佐助难道就行了？？
　　但是鸣子不知道的是佐助的敌意真的不是单纯地看羽竹不爽，虽然佐助在木叶和羽竹可能只有两面之缘，但是佐助也确实看出了一些猫腻。或者说比起羽竹是不是大蛇丸的手下，这才是他想问的问题：
　　“不会吗？那换个问题吧，在波之国和我战斗的人是你吗！？”
　　“欸！？”
　　波之国？鸣子原本还在飞速加载的脑回路突然断了线，好像没法接受佐助一下跳转的话题？但是说起波之国和羽竹有什么联系，她又猛然意识到自己和羽竹第一次的见面也是在波之国。
　　至于战斗..
　　！！？
　　好像终于明白了什么的鸣子重新将视线转到了自己身边的红发少年身上，如果自己在波之国遭遇的音忍就是羽竹的话，那..
　　“那个..羽..竹？？？”
　　“欸，是真的，在波之国的时候我就已经和他交过手了。”
　　知道鸣子想问什么的羽竹率先一步做出了肯定回答，然而和羽竹脸上的轻松的笑容相比，鸣子就尴尬多了。
　　现在她是理解佐助为什么这么敌视羽竹了，她好像记得波之国回来听卡卡西说佐助又被虐的很惨，要不是小李救援差点丢了小命...
　　那么把佐助打成熊样的家伙就是羽竹的话，佐助不炸才怪！无奈地捂住了自己的额头，不过鸣子还是相当庆幸自己知道了原因，不然还以为这两个家伙前世有仇呢？
　　“好了，好了，既然是波之国的话..那羽竹也应该是因为任务吧，现在就没必要..”
　　“鸣子离开那，这家伙很危险。”
　　“呀，我知道你..但是羽竹也不是..”
　　感觉没有办法的鸣子一把抓书了羽竹的衣领，把羽竹的脸给拽了过来，至少羽竹表现得和善一点能够给别人留下好印象啊！明明和自己说话的时候都挺好的，怎么碰到佐助也变成一副死样子了？？
　　“你很危险吗！？”
　　鸣子勉强地笑着，天蓝的双眼倒映在了羽竹墨黑的瞳孔中，眉毛在疯狂的暗示，非常希望羽竹能够明白自己的意思。然而羽竹却没看见，或许是装作没看见，完全没有理解鸣子的意思，笑道;
　　“应该挺危险的吧...”
　　“......”
　　鸣子的笑容再次凝固，她怀疑羽竹在演她，但是还没等她做出反应，好似电流地交错声已经将三人之间的沉默覆盖！
　　蓝色的电光闪烁在佐助的手掌间，而且看佐助的表情，好像非常的生气...
　　鸣子哪不知道佐助用的是什么招式？她可不觉得佐助在短短几天时间内学会千鸟有什么奇怪的，有着写轮眼可以复制的挂壁能力，三天都嫌长好吗！
　　千鸟产生的刺耳声响就好似悲鸣，卡卡西的雷切是经过了卡卡西自己的改造，也就是进化！已经能够压制这个声响成为真正的暗杀忍术，但是佐助有那么长时间研究吗。
　　答案当然是没有！佐助在生气..但是鸣子也不知道佐助在气什么！
　　千鸟是佐助发出的一种警告，对羽竹的警告，佐助也不是个太过计较的小孩了，就算羽竹配合着鸣子回答他也打算进行这种威慑。
　　羽竹之前有没有帮过他，他才不管呢，佐助确实想要和羽竹分个高下，但是现在他也只是单纯的想要告诉羽竹如果他敢在木叶搞事，那自己一定会全力阻止。
　　不是鸣子不懂佐助的意思，而是这是只有佐助才能看得懂的羽竹的内心。
　　三人之间几乎只有眼神的交流，但准确来说只有羽竹和佐助在交流，鸣子只能不知所措地看着，就连千鸟发出地刺耳声响好像都被两人给无视掉了。
　　羽竹也知道佐助左手掌心那高浓度的查克拉不是拿着玩的，便闭上了眼，轻松地挪开了鸣子扯在他衣领上的手，就朝着佐助走了过去。
　　最后来到了佐助地身侧，用绑着绷带地左手拍在了佐助的右肩上...
　　“也不用这么急吧..要打就留到第三场考试吧...”
　　说罢羽竹好像不再打算逗留，而鸣子虽然有点懵但还是下意识地喊住了羽竹：
　　“等一下！问一个问题就好！羽竹你愿意离开大蛇丸的手下吗！？”
　　鸣子知道这个球抛得有点直，可是眼观因为佐助的出现羽竹接下来见到羽竹的可能性大幅度下滑，鸣子也只能硬着头皮去莽了。
　　或许因为是鸣子的声音，又或许是因为这个问题的原因，羽竹离开的脚步微微一愣，回头冲鸣子笑了笑：
　　“嘛~等我为大蛇丸做完最后一件事....”
　　这次羽竹真的不再逗留，直接消失在了原地...
　　鸣子还有些愣神地注视着羽竹消失地方向，但佐助手中的电光也早已消散，并走到了鸣子的身边，也许是责备，语气有些愤怒。
　　“你在想什么！那家伙很危险！”
　　鸣子还在思索羽竹最后说的话的意思却被佐助直接吼醒，好在她也知道佐助这么上头也不是没有道理，所以没有生气，只是有原则的进行了反驳。
　　“啧，你怎么知道那家伙很危险...？”
　　“那是当然的吧！那家伙不是和那个大蛇丸有关系嘛！?”
　　看着语气有些激动的佐助鸣子就是有些不明白，佐助到底哪来的自信，这么肯定羽竹不是个好球？
　　她难道想要劝为善良少年回头还有错嘛？不说羽竹会不会成为同伴的，至少鸣子觉得至少羽可以不成为敌人。
　　“吼~和大蛇丸有关系的人就全都很危险嘛？你就不能多去信任一下别人嘛？”
　　“说什么傻话！..他是不可能的...”
　　“为什么！？”
　　佐助的回答令人起疑，好像是佐助已经完全认死了羽竹的为人一般，根本不会接受关于羽竹的任何言论，这鸣子看不懂，难道羽竹和佐助还发生了什么事情，她不知道吗？想象她反而有些担心起来。
　　但是对于鸣子接下里的追问，佐助却直接转过了身去...过了好久才给出了个回答..
　　“因为..那家伙和我是一样的...”
　　“嗯？什么..意思..喂，别走啊，笨蛋！说清楚啊！！”
　　佐助没有理会鸣子在身后的嚷嚷，但是他确实敢这么肯定，他决不会相信羽竹，但这个‘相信’并不是不相信羽竹不是个善良的人，而是不相信羽竹的意图...
　　他清楚的，羽竹和他是一类人..
　　在波之国的交手中他就肯定了..
　　在斗篷下就那压根无法遮掩的强烈恨意，那个红发少年，在两人最后的对视间他就看清了一切...
　　羽竹和他一样是就算心存善良，也说不定哪天就会自己抛弃光明的..
　　——‘复仇者’...



第63章 第五十九章，开始
　　屋子里是一片灰暗，唯一的光源来自窗帘的缝隙，但就算是这么点微小的亮光在今天也足以叫醒喜欢偷懒的鸣子。
　　想象是漫长的，但是现实永远可怕的真是，一个月的时间好比寒假，来的时候感觉会很长，但是去的时候却是相当的快。
　　笨拙地挠了挠自己地头发，试图甩去自己脑袋最后一丝昏沉，鸣子也不再犹豫地下了床。第三场中忍考试就在今天，虽说是个大场面却也绝不拖延，也就是说并不存在类似开幕仪式的东西。
　　估摸着现在的时间应该不到六点，那么离考试开始大概还有不到三小时的时间，那么在这三小时里鸣子也要跑到猿飞那里一趟，不然等猿飞坐上头等的观众席，她大概是没有机会在靠近了。
　　虽说自己没有进入决赛，但是鸣子可是直到今天绝对免不了战斗，所以该准备的东西当然是要全部备齐。
　　说起来鸣子是真的不嫌麻烦，她倒是挺喜欢自己的一头金发的，所以就算直到这可能会影响战斗也没有剪掉的打算。比起小樱那种为了表决心而改变形象的行为，鸣子倒是觉得只要绑起来就没有什么问题了。
　　在洗漱完毕，打理好自己的衣服后，随手抓起摆在床头柜上的护额，鸣子也要准备开始今天的行程...
　　外头的阳光没有想象的那么光亮但也依旧让鸣子在打开门的一瞬间不自觉地眯了眯眼，用手臂遮挡住了光线，但还没等鸣子完全适应这种光线，一道开门就将她地注意力完全转移了方向。
　　在她隔壁的房间，穿着一身黑的佐助也在同一时间走出了公寓，鸣子也决有些小小的意外，想要打个招呼，但是佐助表现全让他放弃了这个想法！
　　“喂，你那什么表情！？”
　　“呀.咳咳！什么..今天应该没有..没有你的比赛吧，起这么早..”
　　鸣子紧握的拳头响起了骨头摩擦产生的清脆声响，佐助脸上的怀疑丝毫不虚假，甚至好像还有些慌张，一副不可思议的样子绝对是觉得自己看错时间了！
　　这一表现在鸣子眼里无疑时极度欠揍的，恨不得一拳吹昏佐助让他参加不了今天的额比赛！难道她在别人的眼里就这么懒嘛？怎么说遇到正事也是她也是很正经的好吧！
　　意识到自己没眼花的佐助，熟练地岔开了话题，并轻轻地关上了房门深怕关门声会成为一枚炸弹..这也不能怪他，鸣子正经地时候能有几次？反正就算正经了他也不知道，反正鸣子喜欢赖床这件事他时深有体会，无数次遭到反打的经历他怕是一生都忘不掉....
　　鸣子会早起，反正在他眼里就是有鬼。
　　见佐助相当识相地选择了规避，鸣子也不再胡闹，谁让她接下来还有要事呢？头也不回地扔下佐助就离开了公寓。
　　鸣子二话不说扭头就走佐助是没想到的，难道自己刚才的表现很过分嘛？多少觉得有些不对劲的想要道歉，但鸣子已经从阳台下直接跳了下去....
　　卡卡西对于佐助地指导其实只有最开始的三天，想要学会千鸟也就是雷切对于佐助来说其实时相当的简单，但是众所周知千鸟和螺旋丸的性质其实时差不多的，都是近距离极具杀伤力的忍术。
　　说的难听点就是打不到就没什么软用的忍术。
　　卡卡西愿意把千鸟交给佐助也时因为佐助有着写轮眼，因为千鸟只有在拥有写轮眼的情况下才是完美的忍术，就和水门利用飞雷神配合螺旋丸时一个道理。
　　所以想要学会千鸟之后卡卡西确实就是让佐助好好锻炼身体，只有将体术的能力够强才能配合千鸟做出完美的进攻，但佐助现在每天都有自己的锻炼体系，所以在用写轮眼拷贝完千鸟后也就回到自己的修行状态，无非就是多了一项早起爬山，准确来说是爬悬崖...
　　不过今天也是处于考试佐助不打算去搞这些夸张的运动就对了，只打算好好地热下身为接下里地考试做准备，所以其余的时间是比较空余的...
　　也许是受到了这场中忍考试的影响，在这么一个时间点，木叶的街道上已经有了不少人，而相当多的忍者也去向了木叶的大门口，说是有现如今木叶一半的忍者都不为过。
　　想都不用想接待砂隐风影的礼仪还是需要有的，何况就算是为了防止意外，这也是理所应当的，万一来个风影在木叶遇袭死亡什么的，那不是又要爆发一场战争？何况现在的木叶防范的人群中砂隐也是其中之一呢？
　　鸣子当然不是过去凑数的，她拎着一袋不知道从哪家早餐店买的馒头就在这群预备的队伍里转悠。
　　怎么说一个个人高马大的还真的会遮挡她的视线，好早某个老头的地位不一般，所以站的位置也不一般，鸣子压根就不需要费力去寻找。
　　“鸣子！？你怎么在这里？”
　　感受道衣角微微的拉力，猿飞只是稍微一转头就看到自己的身边多出了一个金色的小脑袋，随后进入猿飞眼里的就是一张可爱的笑脸。
　　“怎么？我过来看看不行嘛？”
　　“当然可以，怎么？鸣子也对风影感兴趣？”
　　猿飞笑着摸了摸鸣子的头，风影还没到场，鸣子的出现当然不会对场面的安排造成什么影响，只是最近猿飞真的是听忙碌的，鸣子的出现多少让他有些欣喜，下意识地就忘记了自己的工作。
　　“不是特别感兴趣，怎么了嘛？”
　　“这样啊..即酱还以为鸣子你也相当火影之类的呢..哈哈”
　　“切，才不要呢！对了，即酱你吃早饭了没？”
　　“嗯？怎么鸣子你给即酱带了什么吗？即酱都要饿死了。”
　　猿飞确实没有吃过早饭，一听到鸣子可能给自己带了东西，不经意地又笑了起来。
　　虽然猿飞表现得夸张了点，但鸣子并不在意，顺手从袋子里抓了一个馒头就赛到了猿飞的手里，冲着猿飞笑了笑。见到鸣子递过来的馒头他哪能不接啊，反正他都要乐坏了，鸣子对他这个老年人辣么好，他能不高兴吗？
　　可是刚嚼了几口却停了下来，有些疑惑地看向了一旁得鸣子，却发现鸣子已经把剩下的馒头塞到了自己的手里，跑开了..
　　“这是自来也老师托我给你买的哦，即酱..”




第64章 第六十章，欢迎啊。
　　被木叶限制了进入村子的人数甚至是人员的分配，砂隐的队伍当然不可能太过庞大，所以和木叶精心安排的大部队相比实在太过渺小了。
　　不过让鸣子想不到的是，现如今的风影大人竟然是坐着轿子被其他忍者给抬进来的。
　　该是说风影太柔弱呢还是太娇气呢？虽然知道这一做法可能是为了方便隐瞒身份，但看到这样的队伍鸣子多少觉得有些可笑。
　　鸣子已经把能告诉的事情都告诉了猿飞，至于为什么要使用早餐的小手段其实原因也很简单，如果鸣子突然跑过去直说怕不是猿飞一时间都会被吓傻，何况这种重要情报就算是从鸣子的嘴里说出来猿飞又怎么可能立刻就相信呢？
　　借用纸条夹在馒头里交给猿飞，这种行为其实也是为了阐明一种‘不要声张’的意思，那最后借用自来也的名义当然是为了让猿飞能够准确的信任鸣子传递的情报。
　　当然这纸条不会简单的被猿飞嚼坏就对了，何况以猿飞作为火影的远见又怎么会意识不到这是什么东西呢？
　　从鸣子的立场来看她能让猿飞知道的都已经说了，之后还要看猿飞自己安排。只是就算猿飞知道轿子里坐的风影已经被调包也和鸣子预料的一样没有展开任何的行动，最多也只是让猿飞本就有些难看的脸更加凝重了一分罢了。
　　风影都进村了，第三场考试也就要开始了，当鸣子来到这个环形的考场时里卖弄已经来了不少的观众，毕竟这第三场考试时公开的，只是好像并不需要什么门票就对了。
　　如果记得没错在木叶崩溃计划的开始是由兜所施展的幻术，而这幻术的作用便是让在场所有的人兜昏睡过去，而除了能够抵御幻术的忍者外没有余力的观众好疑问会成为人质，当然对幻术没什么抵抗能力的忍者也是如此，鸣人当时就睡了过去。
　　有着一个比赛场地的观众作为人质也导致了本来只是在观众席上看比赛的凯和卡卡西成了完美临时工，和大多数在场的上忍都担当起了保护民众的任务，这才让木叶小强们有了追击逃跑我爱罗等人的出场机会。
　　不过这种大规模的幻术鸣子到不觉得会让自己睡着就对了。
　　但比较可惜的是在原著的考试中我爱罗被佐助打出内伤差点暴走，导致没有发挥自己的作用，而马基也多少顾及到我爱罗的状况让我爱罗三人选择了撤退。
　　那么如果硬要说大蛇丸什么时候行动的话就得看好这些观众的状态了，所以在那之前还只是一场正常的考试对决。
　　“鸣子酱！鸣子酱！你来了。”
　　趴在观众席栏杆上发呆的鸣子被某个少女兴奋的声音惊醒，鸣子只是微微侧了一下自己的脑袋便白眼少女的笑容撞了个满怀。
　　和鸣子脑袋里塞得复杂情绪完全不同，在不知事态的雏田严重只能看到喜悦，鸣子当然不会因为自己的心思而扫了别人的性质同样回应了一个笑容，雏田能够来到第三场考试可能连她自己都想不到吧。
　　“嗯，这么早就过来了，是准备好拿下第三场比赛了吗？”
　　“欸——也不是..的，我还..”
　　虽然雏田也很想肯定，但是她内向的性格还是让她不敢太过自信，又低下头，情不自禁地转起了自己的小手。
　　看到这样扭捏的雏田鸣子就有点想笑，因为雏田其实也是一种表里不一，只不过雏田的表里不一是指雏田的心里早已做好了准备，嘴上却不知如何表达所以才会感到紧张，虽然这样的紧张很可爱就对了。
　　不过这让鸣子回想起了第三场考试的安排，雏田的对手好像是勘九郎来着，这么一想其实勘九郎碰到雏田其实是相当不幸，傀儡师弱点有很多，近战就是其中一个，但真要说最为致命的就是控制傀儡的查克拉线了。
　　日向一族的白眼能够看到人体查克拉的流动，傀儡师释放出来控制傀儡的查克拉线也不例外，所以可能会被打爆吧.....
　　虽然鸣子很想看看勘九郎狼狈的模样，但是比较可惜的是，勘九郎大概会直接选择弃权，谁让他在人偶里放了不干净的东西，不方便使用呢？
　　这还有什么好担心地？鸣子把手用力地拍在了雏田的肩膀上，这突如其来的袭击让雏田瞪大了眼不明白要做什么，最后只能看到鸣子给她竖了个大拇指：
　　“呆胶布！雏田酱你一定能赢的！”
　　如果，没错！是如果勘九郎不按剧情出牌上了台，还打伤了雏田，鸣子不介意利用这次大蛇丸的计划直接把勘九郎永远的从火影的世界里面抹消掉！
　　当然，要是勘九郎能够挨下几个螺旋丸鸣子倒是不介意放他一命，谁让鸣子本来就对勘九郎不抱有什么好感呢？
　　第二场考试上鸣子是因为佐助的关系而认输的，不然她可不认为自己会输给勘九郎这么一个傀儡师。
　　另一边受到鸣子鼓舞的雏田显然受到了惊吓，虽然不知道鸣子到底哪里来的自信但是还是拼命的点头表现出自己的努力。
　　接下来的闲聊没有多久，雏田作为第三场考试的考生就被叫到台下去集合了，而在这个环形的大圈地下，其他的考生也陆续到场，包括羽和佐助竹在内..
　　托斯没有来已经是预料之内，想必已经凉透了吧，不过让鸣子在意的果然还是裁判的更换。
　　月光疾风看来也真的扑街了，现在在场上担裁判的人鸣子倒是在猿飞的办公室见过不少次，这么说起来要不是因为最近事情太多，鸣子早就有打算去接触一下这个前辈了。
　　嘴里叼着根不知道是竹签的特别上忍不知火玄间..虽然需要三个人，但是他可是会飞雷神的啊，看来要推迟一些再去请教了...
　　.....
　　在最高位的观众席上，猿飞早早的入座在了为二的最高级的座位上，也不知道在和身边的几个忍者说着什么，直到另一个佩戴着‘影’级斗笠的人物出现在了他的视野内。
　　“哦哦，欢迎啊..风影大人。”
　　好像没有任何的发现，这个老年人的脸上带着热情的笑容迎接着这位远道而来的贵客。
　　“路途劳累，真是辛苦你了啊...”
　　“哪里..还是在这里举行的好，就算你年纪上轻..但还是快点决定第五代的好..”
　　“哈哈哈，别把我当成老头子看..我还想在干五年呢...”
　　也不知道是单纯的客套还是恶意的讽刺，猿飞听到风影面罩下的声音笑了起来，好像不打算在拖延缓缓地站了起来，走到了台前：
　　“是时候该让这‘考试’开始了...”




第65章 第六十一章，你老婆你都不上
　　猿飞宣布开幕后，台下的观众当然是掀起了一阵喧哗，不知火玄间也终于不再面向猿飞转向了身后的九个考生...
　　第三场考试虽然决定好了各自的对手，但是出场顺序却是后续安排的，让鸣子感到意外的是第一场考试竟然直接交给了佐助，而佐助的对手则是志乃。
　　世界线的略微变动当然会让这些随机的结果发生改变，只是这些压根不影响什么，鸣子需要注意的其实不是比赛，而是观众周边的情况，所以比赛场地上到底发生了什么她是不怎么关心的。
　　何况凭现在佐助的实力，志乃的虫子是起不了作用的。
　　而正如鸣子所想的一样，当佐助意识到志乃使用的虫子有不对劲的时候也就不打算留手了。
　　虽然没有直接使用千鸟，但是还是使用了简单的雷属性查克拉的性质变化让爬上身体的虫子被电了下来，接下来就只是单方面的体术碾压了，这一方面就只能是志乃处于弱势了。
　　在鸣子看来佐助和志乃间的战斗完全毫无悬念，毕竟佐助在这一届忍校毕业第一的头衔绝对不是假的。
　　虽然算不上精彩，但是也算是一个比较好的开端至少在台下的观众看来还是觉得有趣的，毕竟佐助先前为了试探还喷了几口火，非常具有节目效果。
　　“胜者，宇智波佐助！”
　　志乃还是非常有自知之明的，自己什么实力都拿捏的非常清楚，在遭受不住佐助的摧残之后就非常干脆地认输了。
　　佐助风光的走出了赛场，志乃也退出场地后，留下不知火玄间继续主持：
　　“那么，下一场...原本是春野樱对战..托斯，但是介于托斯选手现在都还没出现先放到最后吧，如果托斯选手在其他选手的比赛都结束后还不出现，就算春野樱的获胜吧。”
　　不知火玄间瞅了瞅手上的比赛安排表，在解释了一番后相当果断地直接跳到了第三组选手。
　　从这情况来看托斯已经上天地事情，木叶也已经得知了，不然也不会轻易地跳过吧。
　　“那么，接下来......”
　　不知火玄间地声音不大，但观众席上人也听的清楚，在听到裁判喊自己的名字，手鞠是霸气的一挥扇子，然后好不怜惜将自己地擅自当成了踏板，利用风遁来了个华华丽丽的落地。
　　“哦，看来你已经迫不及待了，那么另一个是谁，自己下来吧。”
　　也许是看到手鞠的主动，不知火玄间也不再去看自己手上的名单表，省略式的叫唤了另一个人，手鞠也在走到场地尽中心的位置后看向了观众席的一个方向，她的对手是谁，她当然清楚。
　　丸子头的少年死死的抓住了栏杆，她当然注意到了台下少女投递来的目光，讲道理他完全不觉得自己能赢！如果是打团战说不定他还有机会，但是叫他单挑什么的简直就是在为难他啊！
　　“要不，我还是弃权吧...”
　　“笨蛋，你在说什么呢？下去吧。”
　　“欸！？啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　畏畏缩缩的鹿丸忽然感觉到背后传来了一股推力，身体也瞬间前倾最后顺着墙壁直接摔倒了比赛场上！他能感受到自己背后于大地母亲亲热的接触，火辣的疼痛让他有些酸爽！
　　但他是男子汉怎么会觉得表现得难受呢？他只是觉得这个场景似曾相识，连作案的犯人都是同一个人，他真的觉得自己要是直接摔昏过去可能更好，他就这样看着自己掉下来的位置，那里有个金发的少女正笑嘻嘻地看着他，看口型好像在说：
　　——“不要谢我...”
　　死鱼眼有些僵直，鹿丸当然不会谢！他快要哭出来了，为什么不直接动手杀了他！
　　“喂！你要躺倒什么时候啊！！”
　　见鹿丸在下来后就一个傻样地躺在地上手鞠都等的不耐烦了，何况这么傻的出场方式手鞠甚至表现出了一脸的嫌弃！
　　“我说你是不是也该起来了？你要是不攻击的话，我就不客气了！！”
　　“喂！我还没说比赛开始呢！！”
　　鹿丸的死鱼样好像引起了手鞠的不满，直接无视了作为裁判的不知火玄间，抡起手里的大扇子就朝着躺地的鹿丸冲了过去！二话不说向地上的咸鱼少年来了个重击！
　　收起的巨大折扇本来就是个大钢棍，再加上风遁的加持直接引起了一个小规模的爆炸！不知道这一下到底有多可怕，但是灰黄的风尘倒是被吹的满天飞...
　　“呀~~其实能不能成为中忍..我都无所谓，只是作为一个男人怎么能输给女人呢？看来只能应战了...”
　　说着完全不符合自己懒惰形象的台词，鹿丸少有的表现出了一副拽样站在了自己插在墙壁的两把苦无之上，就算他不看着手鞠躺在地面也能听到手鞠的脚步声，自己压根没有退路那就只能自己创造退路。
　　也许是看到鹿丸的操作有点有趣，手鞠终于对自己眼前的这个丸子头少年提起了一些兴趣，在恍惚轻视的一笑后就立刻送上了第二扇！
　　不知火玄间也只能无奈的挠了挠脑袋，他还没宣布比赛，现在就莫名其妙的开始了...
　　嘭！——
　　风压在一瞬间聚集在了这个赛场的角落，既然鹿丸已经做好了准备手鞠也就开始认真起来，借由自己的忍具，有一次掀起了一次风遁造成的爆破！
　　不过这次进攻轰起的灰尘也立刻被她自己一扇子掀开，她明白自己的这次攻击并没有命中目标，所以立刻开始寻找鹿丸的位置。
　　鹿丸绝对不是傻子，手鞠的战斗力绝对在自己之上他用脚趾头也想的出来，好在这个赛场的边缘竟然种着几棵树，他就干脆躲到了树的后面...
　　虽然口头上说自己作为一个男人不能输给手鞠，但是他更像说的是自己怎么能打女人呢？他倍感无奈啊，如果不是鸣子他肯定已经弃权了...
　　也许是鹿丸一副快死的表情有一次激怒了手鞠，当鹿丸还在为自己感到悲哀的时候，夸张的风压直接从他的侧面冲击到了他的身上！
　　他睁不开眼睛，或者说他不敢睁开眼睛，因为身上好似被刀锋切开的刺痛已经提醒了他这招的危险性！
　　调整了一下自己躲得位置直到这阵狂风过去，鹿丸才重新站了起来，确认手鞠的位置，和周围能够利用的一切...
　　要赢谈何容易，但既然都上来了，他也要全力上了。




第66章 第六十二章，好久不见啊，老师
　　其实鸣子当然不是刻意为了坑鹿丸才把鹿丸丢上去得，她这么好心当然是为了这个咸鱼少年的未来着想对吧，看鹿丸那犹犹豫豫的样子鸣子都觉得他下一秒就会选择弃权...
　　不过说不看戏是假的，鸣子也只是想看看鹿丸能有什么能力对付实力差距巨大的手鞠罢了。
　　“没想到你是这样对待朋友的啊~”
　　“这和你有..！！？？”
　　鸣子在第一时间想某个熟悉的声音怼回去，但在这个声音经过她的思绪之后又立刻不再说话，没有任何遮掩，也没用的假声，漆黑的斗篷本身就给人一种不详的感觉，就算用利用动物面具伪装成了暗部，鸣子也绝对不会认错..
　　“呵，你不准备你的工作吗？兜前辈？”
　　鸣子地语气是冰冷到了极点，药师兜的忽然出现显然是超出了她的预料。
　　她清楚兜一定在这个赛场的某个角落做着什么，但谁会想到这家伙竟然直接找上自己来了？这么明目张胆不是内心有鬼才怪了！
　　至于兜到底在想着什么，鸣子又怎么会知道呢？警惕心提醒着自己不要向身后这个诡异的家伙动手，但莫名的僵持也让鸣子越发紧张，仿佛隔着面具她都能看到兜那恶心的笑容。
　　“怎么，兜前辈？这么光明正大的出现在这里不怕被发现吗？”
　　“嗯，发现？你觉得睡着的人能发现我吗？”
　　原本只是出于试探，却没想到被兜的回答一惊，这是的鸣子才环顾了四周发现周围的观众包括自己身边的井野呵丁次都已经横七竖八地瘫倒在了地上！
　　是什么时候？这毫无疑问便是兜所布置的幻术，台下的鹿丸还在呵手鞠战斗，好像并没有发现这诡异的状况！察觉事情已经变得不妙，鸣子熟练地抽出一把苦无就朝着身后的兜刺了过去！
　　但这在兜看来不过都是儿戏，轻易握住了鸣子抓住了鸣子地手腕，让苦无无法在朝着自己靠近，却不料鸣子早就准备了后手一脚将他踹飞了开来！
　　但这一踹更是让鸣子发现了不对劲的地方，自己这里这么大动静难道其他有实力的忍者没有发现吗？不说像井野丁次这些和自己同届的下忍，难道卡卡西他们就没发现吗？这不是不可能吗！
　　查克拉在体内的流动被鸣子自己截断，双手又立刻做出一个基本的结印姿势让体内的查克拉瞬间爆发！鸣子可不傻，就算自己不擅长幻术，对幻术没有研究但是几年前因为幻术吃的亏怎么会让她对幻术没有提防！
　　“哎呀，没想到回来的这么快啊...”
　　鸣子觉得诡异但在兜的眼里也是如此！他还是太低估了眼前的这个小女孩，高浓度的查克拉螺旋已经亚到了他的眼前，虽然不是第一次见这个忍术了，但是这么近距离的接触还是让兜感到了一丝的恐慌！
　　“螺旋丸！！”
　　嘭！————
　　可怕的轰鸣将这个赛场笼罩，谁都没想到这个巨响并不是来自天下的决斗而是观众席上！而作为声源的这个小角落也立刻成为了整个赛场的焦点！无数的碎砖块呵粉尘一同朝着赛场之下倾泻而出，更有直接弹飞将人打伤的！
　　原本不明所以的观众更是被这可怕的一幕吓得尖叫，甚至逃窜，但这样的恐慌根本没有持续数秒就化作了可怕的寂静...
　　喧闹声在一瞬间消失不用猜也知道兜已经发动幻术让所有的观众倒下了，黑色的斗篷也被碾成了碎花，就连作为伪装用的面具也被毁了大半。
　　“果然是...很可怕的忍术啊！”
　　“！！？”
　　有些颤抖地声音刺激着鸣子地耳膜，这已经不是第一次和兜战斗了，但兜的疯狂程度却任然不是她能够想象的！螺旋丸毫无疑问的命中了，碎裂的面具下还能看到兜挂着血迹的嘴角，因为她能感受到自己手腕被抓的生疼！几乎要失去知觉...
　　手鞠和鹿丸还处于对峙，但是这来历不明的爆炸让两人的手上功夫戛然停止，直到被尘埃包裹的猛然突破出一个黑影，金发的少女被甩到了空中！
　　“鸣..子！！？”
　　鹿丸对于眼前的状况完全是一脸懵逼，但是良好的心里素质和，极高的智商告诉他事情并不简单！他手中的拿来作为防具的苦无已经因为这莫名的动乱放下，可他依然能够感受到自己面前的作为对手的少女的方向还在汇聚着可怕的飓风！
　　“风遁！斩斩舞！！”
　　“喂！比赛暂停！我说你...！！？”
　　还没搞清楚状况，鸣子就觉得自己的身体已经悬空，在失去了兜所给予的惯性后开始下坠，鸣子还不至于因为这种情况而惊慌失措，立刻想用风遁进行挽救，可宛若刀片划过的刺痛让鸣子手头的凝聚的查克拉一松！
　　无数的切口溅出艳红的血花，还没搞清楚状况，本就不太清晰的视野开始灰暗，不是因为鸣子的失神而是无数沙土已经将她包裹！
　　手鞠的出手超出了不知火玄间的预料，未曾想过手鞠的目的竟然是天上的鸣子，终于意识到状况不对的他想要阻止，却同样被沙土给包围，本不该出现在比赛台上的红发少你那虚握着手势，流动的沙石好像要将他碾碎！
　　他哪还顾得上比赛，作为特别上忍的他还不至于被我爱罗的这点把戏给控住，但当他准备第一手时间先解救天空中的鸣子时，才发现闯入比赛的人却远远不只这个红发的少年，作为砂隐考生领队的马基已经做好了迎接他的准备！
　　一切都发生的太过突然，可这并不代表坐在高台上的火影并没有看到赛场上发生的一切。
　　猿飞怎么会不认得飞出观众席的人是谁，看到视野内一模金发的时候，他的心脏可以说是猛地一紧，一时没沉住气就从自己的座位上站了起来，可准备叫人去救援的话，却迟迟没有说出一句话来，因为脖子上冰凉的触感已经告诉了他，他的命现在在别人的手里...
　　两个人影猛然从猿飞的身后窜出却被赶来的木叶暗部直接拦腰斩断，但这分裂开来的两个身躯却化作了四个人影，随着猿飞被身后的家伙一举带到屋顶，相当熟练的占据了四个角落结下了术式！
　　“忍法！四紫阳遁！”
　　黑紫的结界中，站在猿飞背后的身影才撕掉了自己脸上的伪装，露出一丝轻笑：
　　“真是好久不见啊...老师！？”



第67章 第六十三章，找同伴
　　身体被流沙束缚，颗粒感十足的细碎让鸣子不得不眯上了自己的双眼，好在这些流沙可能时受到查克拉的控制，所以不至于让粗糙的小颗粒进入鸣子的鼻子里。
　　沙子是谁的武器不需要过多的说明，我爱罗控沙的能力在现在的这个时期简直就是个bug，能够感觉到沙子在不断的紧缩，身体开始受到挤压，但这样的挤压却相当的缓慢，甚至有着要停止的迹象，但不过缓不缓慢，停不停止，鸣子根本无法挣脱！
　　我爱罗没有因为受伤而导致，守鹤失控，所以现在的脑子是相当的清晰的，完全就是个任务的执行机器！
　　这就让鸣子觉得很无语了，甚至有些想要骂人，从现在的情况来看，大蛇丸完全是拿自己开团了，该说是他想的周到还是，有先见之明呢？
　　在现在大蛇丸依旧馋佐助身子的情况下，自己无疑是眼中钉，但是这样的做法就是让人火大！跟难受的是自己没有办法，还中计了！
　　流沙的包裹虽说没法将空气完全封死，但是鸣子也不明开始觉得有些要喘不过气的感觉，冷静归冷静办法还得想，不然就只能乖乖等自己肚子里的狐狸跑出来代打了...
　　.....
　　“比赛终止，奈良家的小鬼，虽然很想让你撤离，但是可以的话...！”
　　不知火玄间没有在说下去，或者说他是迫不得已没有说下去，若不是有所察觉现在他可能已经和月光疾风一样死在马基看不见的风刃之下了！
　　眼前的状况显然是糟糕透顶，在鹿丸看来也绝对不是麻烦这么简单的，鹿丸的嘴角弯弯却完全看不出来是在笑。
　　如果说可以的话，现在他真的很想直接从这个场地上消失，但良心和原则这种东西就是永远束缚着他的行动。
　　“啧，麻烦！”
　　有些呆滞的死鱼眼立刻被一层嫌弃和严肃所替代，脑子是个好东西，好在鹿丸的智商高！不知火玄间所要表达的意思听不懂才怪呢？就是让他帮忙呀！虽然真的不是很乐意就对了。
　　因为只是简单扫了一圈这个赛场就知道自己身边的这个裁判不是在开玩笑了，或者说鸣子会莫名其妙从观众席上被轰出来，又被一群别村的人像计划好的一样抓住就已经让人警觉了。
　　手中的苦无再一次被鹿丸抬起，像是为了偷袭一般朝着已经将注意力转移到天空的手鞠投去！
　　不过此时的手鞠其实已经完成了他的任务，我爱罗的流沙牵制住了她们的目标，鹿丸的小动作被她尽收眼底！巨扇果断一掀，狂风在一瞬就将这弱小的漆黑给轰飞了出去！
　　可鹿丸没有和手鞠所想和比赛时一样四处逃窜，而是立刻蹲下了身子，当手鞠还疑惑鹿丸可能是为了躲避被弹回来的苦无时！在她视野的最下角一抹漆黑正以诡异的速度向他延申而来！
　　第三场考试的预赛不是白看的，手鞠哪还不知道鹿丸这地上的黑影时什么玩意啊？作为少女该有的灵动身段可以说是展现的完美，几个后跳和翻跃就退出了几个黑影的投射范围！并果断的在这黑影即将触及的尖端用收起的巨扇划了一条线！
　　如果是在比赛中或许她还会轻笑着嘲讽几句吧，不过现在手鞠的眼神中没有透露出一丝的玩闹，或者说她们这次来木叶的任务本身就不允许她们玩乐。
　　可这在鹿丸看来绝对是不妙的，自己第一次的奇袭就没有成功，那么接下来的战斗就会更加艰难，一场比赛被搞成真正的杀戮，一群人的介入又将他原本的计划打乱，现在想要重来，就算他智商再高又谈何容易？
　　鹿丸的视线再一次扫视了周围一圈，可当经过被流沙包裹的红发少年时，脸色又凝重了几分。
　　自己就一个人，对面还有个后手，裁判同志和马基的战斗好像也占不到上风，观众台上好像也在进行着战斗，他甚至看到了他得好兄弟丁次正趴在栏杆上睡觉！压根就不会有同伴来帮自己，这真的是打尼玛啊！
　　手鞠哪里直到鹿丸现在被草泥马所顶撞的内心，她所看到的就只鹿丸的犹豫和分心，扇子一挥就刮起了风声！
　　“风遁，镰鼬！”
　　赛场的地面受到了风刃的刺激出现了无数细小的裂痕，被抓住破绽的鹿丸意识到不妙，赶忙互助了自己的脑袋，身上风刃到来的一刹就多出了无数个猩红的开口，何况自己本来就变得有些破烂的衣服。
　　但同样作为通过了第二场中忍考试的考生，什么大风大浪没见过，鹿丸像是为了避开风刃继续残害自己的小身板，直接把自己摔在了地上。
　　随机掏出了几个苦无像是完全学不到教训一样朝着手鞠的方向丢！
　　嘭！——嘭！——
　　苦无上的起爆符被手鞠的狂风引爆，黑烟立刻将周围的视野篡夺！
　　爆破声是立刻引起了不知火玄间的关注，他很想出手帮忙，但奈何这马基还真的有那么两下子，完全打成了五五开，虽然他要是不小心可能会立刻丧命就对了！
　　这种掩人耳目的小把戏在手鞠看来简直可笑，怎么说风都是她的好伙计，在觉得自己被小瞧的微怒情绪下又是一扇将着弥漫的黑烟驱散！丸子头少年的身影立刻在她的视野内暴露的彻彻底底，如果说想要靠着这个黑烟来拉近距离什么的，简直完全没什么用的小聪明！
　　也许是意图被看穿，鹿丸脸上的表情显然一惊，准备投掷第二发苦无的动作也僵直了下来，随机又迎来了一波狂风的袭击！这次不是什么斩击，风遁的冲击波径直的和他撞了个满怀，也许是为手中即将甩出去的苦无也因为他重心的失衡，偏执了原本的轨迹，上了天！好在他身体一侧没有被轰飞出去只是在地上打滚来。
　　可本以为鹿丸会放弃的手鞠，却再一次看到地面的影子出现了缭乱，风遁的冲击甚至鹿丸后撤了几步，这种完全失了智的表现让手鞠也有些没看懂！只是听见了鹿丸撕心裂肺的呐喊：
　　“鸣子！！！！”
　　嘭！！！——
　　轰鸣声再一次席卷了赛场，手鞠甚至还没理解鹿丸嘶吼的用意，上空的传来的爆破声就完全把她炸了个懵！
　　下一秒只有无数得沙碎倾泻在了她得身上，才让她明白了原因。
　　如果没有能够赶过来帮忙得同伴，就找在场得同伴不就完事了？



第68章 第六十四章，我水遁贼溜
　　我爱罗的实力在第三场考试的预选赛中谁没有见过？鹿丸也不例外，他当然不觉得自己会是这么一个怪物的对手。单单是对付手鞠他就已经很吃力了，要赢都不太可能。
　　所以他首选的对策绝对是叫人！至于叫谁他也是没有办法，这个比赛场上已经变成了战场，可是观众席上迟迟没有人下来支援，那么上面的情况会好打哪里去？
　　睡得和死猪一样的丁次告诉了他，就算他要叫人可能也已经睡着了！那么他还能叫到谁？天上不是就有一个吗！
　　自己和手鞠打了好一会时间了，天上的沙球却没有动静，已经很肯定的告诉了他鸣子出不来。至于昏过去这种可能性几乎可以排除，最多就是中了手鞠的一个风遁，他兜的小身板兜经受的住，鸣子个妖怪禁受不住吗！？
　　再说了，他本来的打算就是救人，他自己的战斗力他自己最清楚！
　　起爆符的的轰鸣声好像把手鞠给炸了个清醒，洒落的沙石让手鞠不顾眼睛的难忍上台了视线，颗粒状不断地拍打在她脸上，天空中地一团沙也在这个瞬间炸裂开来！转眼将所有地流沙向四周迸射而去！
　　我爱罗的看到自己的沙球被破坏，多少有些惊讶，但这点惊讶在下一秒就立刻变成了杀意！在愤怒的驱使下，散落的沙尘在一瞬间停止了下坠，又迅速朝着天空汇聚而去！可这次的结果却时更加的不敬人意，连原本在空中残余的半个沙球也本轰了散了开来！
　　“多重影分身！”
　　天空在一瞬间灰暗了下来！无数个灰黑的人影将周围的阳光给遮蔽了下来！
　　察觉到不妙的手鞠，顺势挥起起了她的巨扇，可还没等等她重新提取自己的查克拉，手上的扇子就重重地摔在了地面，她也莫名的蹲下了身子和某个即将站起来的少年的动作，没有任何的区别，而她余光也清楚地撇到了少年嘴角地一丝笑容。
　　“影子模仿术成功...”
　　在看到鹿丸嘴角挂起笑容的一刹简直漫长的不像话，可转眼天空中无数个鸣子就开始了高速的下坠！而迎接她的便是喷涌而上的沙潮。
　　我爱罗的神色有些失去了理智，现在已经开始了任务，他本该觉得自己可以肆无忌惮破坏，可马基的命令让他难忍！自己的沙束缚被破坏的一刻，别说他脑子里有多气，觉得有多恶心！
　　葫芦里的流沙开始疯狂地爆发，他能够看到自己上方少女地面容，不过他现在只想要破坏...
　　影分身怎么可能回事这些沙子的对手，鸣子使用影分身单纯是因为听到了鹿丸的呼唤，别说鹿丸为什么喊，用脚趾头想也知道鹿丸的小身板没多少的战斗力。
　　那么在起爆符炸开了半个沙球的第一时间，鸣子立刻想要找的就是鹿丸的位置，人的眼睛最先捕捉到的回事动态的物体，而在太阳下地面快速蠕动的影子实在太过显眼，这才让鸣子毫不犹豫的搭了把手！
　　天空的异状，一旁的马基和不知火玄间怎么可能看不到，不过这次两人的脸色和战斗理由却时产生了对换，马基想要抽身也会被不知火玄间无情的拦下！
　　沙**涌而上，被席卷的影分身转眼就化作了白烟，但这样汹涌的气势却立刻被狂暴的风压打了个成了粉末！
　　虽然时自己放的技能，但是鸣子的影分身也扛不住这么多挨个靠着的影分身向四周爆发风属性的查克拉！一起消失在了原地。鹿丸也早就预料到了这种情况，很有准备的率先就向着手鞠的方向靠近了几步，以免自己的影子模仿术被拉断。
　　可我爱罗却完全没有被打垮的意思，反而觉得天空中的无数的目标转变成了一个让他觉得省力，流沙在转眼就化作了无数的手爪朝着小追的少女的袭击而去！
　　但谁知鸣子的身体却在一瞬间来了个可怕的加速，相当头铁直接从这些沙手间撞了过去,猛地坠落在地上!把小片的地面震了个开花！
　　害怕，惊恐这些情绪在一瞬间就涌上了手鞠的心头，她能够感受到地面产生的可怕波澜，却因为鹿丸的忍术而没法动弹，就连摔倒都做不到..
　　她只能死死地盯着自己延期那这个沉着脸的可怕少女，她都可以想象在鸣子抬头的一刹那会是怎么样的表情！
　　鹿丸哪还想不到鸣子要做什么！？当机立断解开了影子模仿术，下一秒就看到手鞠被鸣子一掌轰飞了出去，撞进了赛场的墙壁，最后失去了意识..
　　碎石块掉落在地面，看着瘫倒在地的手鞠和被破坏的不成样的地面，鹿丸一屁股又摔回到了地上，不自觉的咽了口口水，鬼晓得他要是晚一步解开影子模仿术会怎么样...
　　不能怪鸣子狠心，她没直接拿螺旋丸砸就已经很留手了。
　　看到这种景象我爱罗简直就要被逼疯了！他是不在意手鞠，但是鸣子刚刚竟然直接无视了他!流沙早就已经朝着鸣子冲了过来，但鸣子怎么会不记得还有我爱罗这么个棘手的家伙！
　　熟练的结印下，双手一拍，脚边立刻卷起了一层水浪开始迅速膨胀！
　　“水遁，水阵壁！”
　　流沙直接撞向了这好似龙卷的水柱，没有一会就好像失去了动力，恍惚变成了一滩死沙，而龙卷状的水珠却依然在扩张，直到把自己视野内所有的沙子都给吞并！泡了个够。
　　我爱罗有些不可置信地看着眼前地景象，想要驱使自己的沙子却发现沙子不再那么听使唤。呆愣之下烈风掌就已经轰到了他的脸上，好在周围的干燥的沙子成为了护盾，没让他和手鞠一个下场..
　　我爱罗的沙子怕什么鸣子又不是不知道，或者说真的不巧，她比较擅长的可能不是风遁，而是水遁，在没有水的环境下，鸣子也可以自由的使用大量的水遁忍术！而且是夸张的出水量，依靠她的查克拉量，只要她会，现在淹了这个比赛场地都没有问题！跟别说就我爱罗背后那才一葫芦的沙子了。
　　我爱罗也不曾想过自己竟然会这么容易的被找到弱点，可能压根就不知道自己存在这么一个弱点，先不说风之国的环境是其中一个原因，可能他就不怎么遇到把查克拉多到能够大量出水的忍者...嗯？怎么听起来有点怪？
　　在这么一个年纪能够这么乱来使用水遁的，可能真的只有鸣子了...
　　此时，在水花落下，周围也好像恢复了平静，鸣子金色的双马尾随着微风摇曳着，天蓝得双眼终于与我爱罗得绿眸对上，只是比起我爱罗的恼怒和愤恨，鸣子的眼里只有认真和一丝怜悯.



第69章 第六十五章，这娃子疯了
　　眼前的一切都显得不可思议，虽说鸣子的实力绝不再我爱罗之下，但也绝不在我爱罗之上，可是弱点这种东西往往就是克死人的。就好像鸣子碰到白的时候，同样认真的情况下鸣子几乎只有挨打的份 ，连还手的余地都没有。
　　观众台最亮眼的位置已经没有了两个‘影’的身影，就算在遮挡之下也能能够看见楼顶之上暗紫色的光柱的一角，这意味着什么已经不用多说。
　　鸣子的心中立刻多了几分焦急，果然就算告知了猿飞真相还是得到了这一个结果，只能怪自己被当成开团工具，还成为了让猿飞大意的软肋。
　　一旁的鹿丸大概也知道鸣子在关心什么，可就算他想帮忙也无能为力，手鞠还好，我爱罗这真不是他能够应付的，更何况现在他看我爱罗真的是恨不得立刻就手撕了鸣子...
　　鸣子也打算速战速决，受潮的沙子是在她的周围堆了一地，一掌轰散着碍事的堆积物，就准备给我爱罗来个痛快！眼看鸣子以难以想象的速度靠近，挡路的流沙更是被直接劈开，我爱罗哪还顾得上攻击，所剩的沙子直接将自己包成了半个球！
　　可现在所剩流沙组成的壁垒鸣子可不放在眼里，在风遁的支持下一脚透了过去踹在我爱罗的脸上，把我爱罗踹出了几米远。
　　几片沙子凝聚而成的碎块落在了地上，我爱罗的脸上更是出现了窟窿，但这好像并没有让我爱罗感受到疼痛，在稳住身形后就猛用双手拍向了地面！
　　只是眨眼的功夫我爱罗的脚底就开始崩坏，碎裂的石块化作了大片的散沙，补给充足，我爱罗就不假思索地朝着鸣子地方向进攻过去。
　　我爱罗的眼睛早就爬满了血丝，不知道是因为愤怒烧坏了脑子还是什么的，在鸣子眼里就觉得我爱罗学不会教训，面对又一次扑面而来的流沙，鸣子直接莽了过去。
　　随着手中结印姿势的变化，鸣子的周围再次凝聚起了水流，转眼化作了一条水龙，与沙潮对撞而上！可我爱罗的沙子哪有水流弹的贯穿性强，触碰的流沙立刻就被水龙吞没，径直被开出了一条道，最后将他一并吞没！
　　我爱罗哪能想到在除了小李之外还有如此狼狈的一天，嘴里满满的灌了几口水，连同水流一起在围墙上撞了个开花。
　　鼻孔里有些进水，甚至还要咳嗽两声，模糊的视线下却发现鸣子已经来到的了他的面前，手里还凝聚着最拿手的攻击手段之一。
　　“螺旋丸！！”
　　嘭！——
　　我爱罗靠背的围墙以可怕的速度产生了龟裂，中心更是直接被轰了个粉碎，搅碎一般的疼痛从他的腹部蔓延，让他无法忍受。
　　螺旋丸的冲击造成了不小的动静，不知火玄间看到后更是有些呆滞，不过嘴角却勾起了一丝微笑，相反马基则是立刻觉得不妙起来，因为在那个被螺旋丸砸到墙上的我爱罗，好像已经失去了意识。
　　咔，咔——啪——
　　杀之铠甲不断的从我爱罗的身体上菠萝，最终连同我爱罗的膝盖在地面落起了声响，瞪大的瞳孔中死死地看着一个方向，也不知道在注意什么，就倒在了地上...
　　这是一种多久没有感受到的痛苦我爱罗已经不记得了，他感觉他的脑袋快要炸了，可就算思绪万千他却觉得自己的视野在不断的灰暗，嘴里还蔓延着难以置信的血腥味...
　　虽然螺旋丸和雷切都是一种高伤的忍术，但比起雷切的贯穿性螺旋丸所造成的破坏力则是更大，正面直击螺旋丸身体不被搅的一团乱才怪。
　　不过就算吃了一个螺旋丸只要不是要害一般人都不会死，何况是我爱罗呢？
　　鸣子哪还有时间去理会这个趴在自己脚边的少年，转身就想立刻赶到那顶着紫色屏障的屋顶，但她还没跑出几步，背后就传来了稀碎的作响声，和我爱罗的低语声：
　　“啊。这是..什么？”
　　回头间，我爱罗正以一副难以置信的表情看着自己手上的一滩血红色，重新站起的身体更是在不断的颤抖。
　　鸣子哪还不知道情况不妙啊，反手一个螺旋丸就想朝着逐渐疯狂的我爱罗砸过去，想把这要命的家伙打晕，但结果却没能令她如愿，她现在是意识到了，什么叫沙子永远有着自我意识守护着我爱罗，螺旋丸直接碰撞在一层厚实的沙盾上，爆裂开来！
　　沙盾被震了个粉碎，但鸣子这次也因为反冲没落好脚，身体不自觉地后仰。
　　“啊..啊啊！！哈哈啊！！！！”
　　完全搞不清楚是在笑，还是在怒号，我爱罗的意识终于压抑不住体内的狂暴，周围散落的沙石更是以可怕的速度聚拢转眼转化为一个巨大的手爪，一把弹出，拍向了鸣子！
　　闷重感无情地撞击在鸣子地身体上，也不知道是哪里被直接命中了，鸣子的脑袋就是恍惚的厉害，下一秒便重重地摔在了数十米外的地面上！
　　这一下不疼才怪，鸣子得右手被震得麻木，可直觉告诉鸣子现在可不是关心自己受伤程度得时候，一个沙爪得巨影已经剥夺了她上方得阳光朝着她披头落下！
　　嘭！！——
　　我爱罗早就朝着她跳了过来，一拳就锤了下去，在横飞得碎石下，地面被砸出了个巨坑，而鸣子则是毫无形象地滚到了一边，试图站起来警惕我爱罗地动作。
　　不过说眼前的人是我爱罗已经有点不着边了，虽然绝对还残留着大部分的意识，但守鹤是毫无疑问要跑出来了。
　　我爱罗被成为失败的人柱力也不是全错，没有心里承受能力的我爱罗何以见得去控制尾兽，说暴走就暴走，见自己的血就暴走！
　　鸣子完全被当成了猎物被追上，沙石已经蔓延到了我爱罗的脸颊，将我爱罗半张脸改成了一个怪物，带着几丝血红的唾液不断地从我爱罗地空中外流，看着有几分渗人。
　　双脚离地，地面被踏出了裂痕，我爱罗挥起自己的大爪子就朝着鸣子劈过来，吃过一次苦头鸣子可不想被拍第二次！这杂乱无章的攻击完全打乱了鸣子的战斗节奏，这守鹤的手爪时不时就直接被当作炮弹轰出来，险些命中鸣子！
　　我爱罗的脸上尽显疯狂，而鸣子就处于了被动，眼看这次躲避不了，一个烈风掌就撞上了我爱罗的巨爪将起轰碎，却没想到里面我爱罗的真手却毫发无伤，立刻就扼住了鸣子的咽喉！
　　这力气大的完全可以直接把鸣子掐死，无法言语的窒息，可还没等鸣子准备脱身，沙子就缠上了鸣子，将鸣子死死包住又直接甩了出去！
　　还理解这一瞬间发生了什么，鸣子就被砸到向了围墙，被螺旋丸伤的不轻的墙壁，直接被这一撞轰出了个窟窿，鸣子连带着碎石被抛出了百米外...



第70章 第六十六章，七班的任务
　　“可恶！哪里来的通灵兽！”一个忍者被比无奈地从木叶外围的围墙上退了下来。
　　巨大的怪物破坏这木叶的大门，几个忍者对于眼前的这个巨大的蛇怪有着准备又觉得懵！有着三个头的巨蟒一尾巴就甩在木叶的围墙上，把这脆弱的墙壁砸了个粉碎。
　　是个忍者就想上去对付这三头巨蟒，但真真厉害的家伙早就被拉到了第三场考试的场地，一般忍者也应付不了。
　　起爆符和攻击忍术用了个遍，造成的伤害却一点都不理想。
　　其余的地点还好，只有一个头的家伙还比这三个头的皮薄了点，经过持久战也被逐渐打垮，眼看这巨蛇真的要直接撞开木叶的大门，一巨大的蛤蟆却无情的碾在了他的身上，将他死死的压进了地面！
　　“欧呦，蛤蟆仙人自来也..现在参上！！上吧，蛤蟆...健！！？？？”一头刺猬的白发，木屐直接的有意拍打显得格外节奏，也是是为了来个帅气的出场，某个中老年人做足了演技，但是最后的结束音去出现了疑惑。
　　双刀从绿色青蛙的背后抽出，自来也自己也有些愣神，他通灵的好像不应该是这只啊？？
　　.....
　　“这是...什么.,.啊！？？”
　　谈不上是受到了惊吓还是一下子没缓过神，自己周遭的人群全部失去意识在地上或是座位上躺的横七竖八，更别提还有一群不知身份的人在和木叶的忍者战斗。
　　这里本该是第三场考试的观众席，可在转眼间变成了战场。
　　“退开！小樱！”
　　“欸！？”
　　一个声音的点提让小樱有点不知所措，还没完全意识自己该做什么，她的肩膀就被一股力量猛地一拉，身体朝着这股里的方向倾倒而去。
　　还没思索着自己会不会就这样摔在地上，一把闪着寒光的苦无从他的眉间扫了过去，让她的心脏不自觉的一抽，这时她才注意到了将自己拉走的人不是别人而是卡卡西。
　　这一下是彻底被吓醒了，回想起了之前发生的一切，想要像卡卡西问个清楚，却没想到卡卡西二话不说就把她甩到了一边，确保她的周围没有敌人后，又介入了周遭的战斗中！
　　这种混乱的场面又不是没有见过，小樱这般提醒着自己，在安定了心中的慌乱后，开始打量起四周，虽然她不清楚现在到底是发生了一个怎样的状况，可她也不想单纯的就在一旁看戏。
　　她迅速地起身来到了观众席地栏杆前，倒在这里地可都是她的熟人，只是没想到的是就连佐助现在也趴在这里睡着了。
　　嘭！！！——
　　本就有些蹑手蹑脚的小樱因为这声巨响而停下了脚步，声音来自赛场之下，她不明白这声轰鸣的意义，但也能明白一定有人在下面战斗。
　　也不是出于好奇心，只是相当本能地靠近了栏杆，去摸索底下发生的一切，卡卡西也不例外一镖收了一个人的人头就看下了台下，声音的源头很快被锁定，在被炸得不成样得围墙遍一个金色双马尾的少女跑出了尘埃，而在哪龟裂的可怕的围墙便赫然趴着一个红发的少年。
　　这个金色双马尾的少女是谁不用多说，卡卡西和小樱不可能不认识，只是让小樱没想到的是鸣子竟然把我爱罗给解决了。
　　可事情哪有那么简单，眼看鸣子回头发现了状况不对，随后就被发狂的我爱罗拍在地面上，这一幕看的让小樱都傻眼了。
　　“这是..什么啊...？？”流沙的深棕色好像被褪去了一层，在我爱罗的受伤凝聚出一个诡异的手爪，无数的花纹编制而上完全看不出是为了美观...
　　恐怖的查克拉扑面而来，卡卡西也是一愣，在被查克拉的刺激下转变了视线，万万没想到我爱罗会是这种东西。
　　朝着卡卡西攻击而来的忍者被一苦无直接洞穿了喉咙，也不知道敌人到底有多少，只是没想到入侵木叶的数量好像超过的了他的想象，一个接一个的出现，可情况远比他想象的要糟糕，因为当他刚解决另一个入侵者另一声巨响又把他震了个懵逼！
　　“鸣子！？”
　　石块坠落的声音又接连了下来，赛场的围墙就这样因为台下的战斗而塌了小半，小樱有些紧张的握住了台上的栏杆，说不担心是不可能的，她刚刚就看着鸣子被我爱罗直接向了围墙，导致围墙坍塌..
　　小樱心急的呐喊让卡卡西的眉头一皱，赛场的观众也就是平民太多，他是不可能抽身出去的，从理性上看这个赛场的重要性远高于其他地点。
　　“小樱，听着..佐助他们中了幻术。”想着卡卡西终于瞟向了一旁的小樱，小樱这一喊说明了什么卡卡西不用看都知道，他没见过守鹤，但是卡卡西敢确定我爱罗绝对就是守鹤的人柱力。这么一来不就糟糕了吗？万一出个什么差错，等一下难道还要把九尾给打出来不成？？
　　“幻术！？”卡卡西什么意思，小樱即可会意，立马就跑到了佐助的身边。
　　“是的，你果然有幻术的天赋，至少这一点上鸣子和佐助绝对都不如你..”卡卡西应付敌人的手段却显得相当熟练和轻松，说到小樱幻术的天赋是还露出一丝笑意给予夸赞，但是夸赞结束又立刻换回了一脸的严肃。
　　“听着这是命令，小樱！现在想办法帮佐助和地上的几人解除幻术，前往支援鸣子..”说着卡卡西又摇了摇头，改口道：“不对，是把鸣子带回来，那个怪物可不是鸣子能对付的！很危险！”
　　这是理所当然，其实卡卡西不担心的是鸣子的实力，对付尾兽叫小樱和佐助几个下忍去在他眼里无疑是去寻死，他更怕的其实是我爱罗等会把鸣子打的怎么样了，把九尾也给打出来，那个时候真的是麻烦大了！
　　所以与其说是支援鸣子不如说快点把鸣子带回来...
　　怪物指谁小樱怎么会不清楚，之前我爱罗就完全失去了人样一般，半张连都被沙子改成了别的模样，想到这小樱就不自觉地咽了咽口水。
　　“这可是第七班头一次接手的A级别任务哦...做的吗！？”
　　也许是看出了小樱的小小犹豫，卡卡西利用了一些微妙的激将，但结果也是效果拔群，在拼命甩头扔掉了自己脑袋里多余的想法后，小樱也豪气的应了下来：
　　“是！”




第71章 第六十七章，待机成员
　　“好..痛...”意识相当的模糊，只能试图发出一些微弱的呻吟...
　　别提到底有多痛，血已经染进了左眼，嘴里的腥味更是重的可怕，现在可能连意识都快要灰掉了，如果可以的话真的就这么躺在这，不想站起来，因为只是动弹一下就疼的厉害，可自己背后还有些尖锐的碎石更让人难受...
　　衣服有些破了，自己现在有多狼狈鸣子不知道，她只知道我爱罗这一摔真的不是一般人扛得住的，她的脖子都尚且还没从先前的窒息感中缓解过来，这一扔真的要让她身体散架。
　　周边细碎的声响立刻引起了鸣子的注意，她压根不知道自己现在被扔道了哪里，警惕心更胜之前，漆黑的身影转眼就落在她眼前，一时间想要抬起快要失去知觉的手攻击却显得格外无力，被轻易的制服。
　　“喂，还可以吗？”勉强的支撑起身体，此时鸣子才注意到了对方的面孔，或者说是面具，随之又有一个人影落在了她的身边...
　　“暗部？不对..！你们..”联想到兜的伪装，鸣子立刻甩开了自己身前忍者握住自己的手，深怕是敌人的圈套。
　　但好在对方好像立刻就意识到了鸣子的意思，随机就微微地摘下了自己的面具，露出木叶的护额解释道：
　　“没关系，我们是木叶的忍者，奉命来保护你。”看到这螺旋的标记鸣子的心稍稍一安，但也没有彻底放下怀疑，也许只是直觉她认为眼前这个人的语气太过冰冷，，说不出的难受...
　　鸣子睁了睁自己的双眼，颇为严肃的询问道：
　　“是吗，那么是谁派你们来的？三代目？”
　　不合理，四紫炎阵在猿飞会叫暗部来帮她？？
　　鸣子又挪了挪屁股后撤开来，不过还没等她问出个所以然，另一个声音就盖过了全场：
　　“散开！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　嘭！！——
　　也不知道算不算是咆哮声，我爱罗的身影从天而将，无情地坠落在鸣子原先所躺的位置！只是一个口令所有的人都已经撤离了开来，包括鸣子也被身前的忍者直接抱走，闪到了一旁。
　　“啊...啊哈...————”
　　尘埃散去，已经都长出尾巴的我爱罗窥探着周边的世界，也分不清楚是不是无差别攻击，在注意到鸣子的位置后就猛地扑了过来。
　　鸣子都听到了咂舌的声音，抱着她的忍者转眼就高跳到了树上，其实鸣子的伤没有想象的那么严重，除了出血量看起来有点多外，先前的无力只是因为一时重创太过，手脚都有些麻木罢了。
　　而被别人抱着自然有些不好受，更何况鸣子还不知道她是敌是友。
　　“是谁派你来的？”
　　虽然这种危险的场合问这个问题有些太过，但鸣子不打算就这么完了，万一是敌人她不是完蛋？
　　鸣子的语气更像是逼问，面具下的目光好像也注意到了鸣子的警惕，索性不在隐瞒，任务更重要：
　　“团藏。”
　　这个名字显然是名字没有想到的，团藏！！？？那不就是根部吗？这第三场考试那么大个地方打团战，团藏过来她这里凑什么热闹！？
　　瞎想了一会，鸣子又一呆，说来也奇怪，既然团藏出现在自己这里，说是要保护自己？也就是说，自己很早开始就被监视了？也就是说团藏那个老狗早就知道自己可能会出事喽？
　　想来有些气，又觉得不能妄加断定，虽说团藏是个阴险小人，但是对木叶至少是忠心耿耿，这些人可能很早就在监视自己了，那么保护自己这个人柱力确实没有什么过错。
　　只是猿飞知不知道鸣子就不清楚了，毕竟大蛇丸的这个计划对团藏来说，可是坐收渔翁之利的好机会，现在这两个根部的出现显然就更加可疑了...
　　一般情况下根部怎么会透露自己老大的身份，只是比较可惜的是现在团藏明面伤是没多少地位的，索性告诉鸣子反而是为了防止起疑。
　　他们在监视，鸣子打我爱罗打成什么样他们也看到了，这个在三代火影身边呆着的小鬼头可和一般的下忍阅历不一样，万一被怀疑最后反而打起来就真的更糟了，出了什么事情反正有团藏扛着，他只是奉命行事。
　　可是就算是根部的人，带着个鸣子想要对付半个守鹤又谈何容易，或者说两个根部压根就不打算打，只打算撤退，而且方向还离第三场考试的场地越来越远，这鸣子哪接受的了啊！！？？
　　“放开，我要下去。”虽然身体还是痛的厉害，但麻木已经消退，鸣子当然要下来回去了！
　　“说什么蠢..！！？”还没等这个根部训斥鸣子一通，一个硕大的黑影就闪过了两人的眼前，危机时刻直接将鸣子抛了出去，好让鸣子脱险。
　　“大意了，没想到还有同伴..”血红滴落在地面，黑色的斗篷明显被划开了一道口子，安稳落地的鸣子这才注意到这偷袭的家伙根本不是人，而是一个丑的不像话的木制傀儡。
　　“快走，这里不是...！！？”根部试图挡在鸣子身前，但是话还没说完就倒在了地上，不知死活，鸣子脸上的表情到底是怒还是笑，她怎么可能不知道这个狗傀儡是谁的东西！在搜寻之下，立刻就发现了一个站在树上穿着一身黑的好家伙！
　　“啧，没想到会变成这样，明明我只是个在外面待机的...”不知道勘九郎是在笑还是怎么的，鸣子看来就是相当地欠揍，他当然注意到了鸣子的怒意的视线，勘九郎也很想应战，毕竟他也看鸣子不爽，只是一边的我爱罗可不安分啊。
　　这也不是他能应付的，好在我爱罗的目标也全在鸣子，看到鸣子不在跑了，又来个恶狗扑食！虽然不知道这人是不是还活着，鸣子还是一脚踹开自己倒在自己脚边的根部，惊险地躲过了我爱路哦的这个猛扑！
　　不知道是该不该高兴，尾兽化后我爱罗的智商变低了真是好事，至少不会去对倒地的人感兴趣。
　　眼看自己的同伴倒下，鸣子又陷入了与我爱罗的纠缠，另一名根部虽然想要上前帮忙，却理智地先择了对付勘九郎。
　　虽然鸣子只是个下忍，但监视之下还觉得鸣子有那么点实力，应该不至于被抓到...




第72章 六十八章，准备上了！
　　勘九郎对自己实力的评估是自信的但也不是自大，虽然现在手上地傀儡带着剧毒并成功偷袭了一名根部，但是正面交锋这种事他绝对是会避开的，谁会和一个不明身份的家伙乱来？实力差距万一很大呢？何况还有一个我爱罗在一旁发疯，等会真的不分敌我，那他也要完。
　　鸣子当然也不想打啊？谁又想和已经发疯的怪物打架，自己找死吗？其实现在的鸣子已经有些心急了，虽然从木叶崩溃计划开始还没过去多少时间，但是猿飞是已经被关进了四紫炎阵里面，说没有危险时不可能的，她很想撒腿就撇下眼前的事情跑过去。
　　可谁知道我爱罗就抓着她不放!简直就像不手撕了自己不甘心一样！一撇倒我爱罗布满狰狞血丝的双眼，身体都不自觉地发抖，何况另一半地脸已经变成了一个近乎守鹤的模样。
　　鸣子也不知道现在有什么解决的办法，如果说要把我爱罗打晕的话说不定还会让我爱罗发动假寐之术，最后把整个守鹤给召唤出来，那个时候时真的麻烦了！
　　其实鸣子对于现在自己的身体状态不怎么在意，反正用一句话说明就是：没摔死。她更担心的是自己的查克拉，虽然她查克拉是真的多，但也不是瞎用的。
　　最让人难以理解的就是水遁的忍术在查克拉的消耗方面还真的挺大的，也许是因为水是过于实质化的，比起凭空吐火，可能凭空造水的消耗来的更夸张一点，毕竟这东西消失不了，在维持方面就多消耗了查克拉也说不定。
　　也就是如果把火遁和雷遁的昙花一现一直维持下去，可能和水遁的消耗是差不多的，土遁和风遁到处都是石头和空气，这就不用说了。（个人理解。还有所以水遁的水到底能不能喝啊？）
　　虽然算不上剧烈的消耗，但是经过之前的多重影分身和几套水遁风遁，鸣子的消耗其实也不少，拖下去她爬没力气去救猿飞。
　　巨大的沙爪扫过鸣子的鼻尖，携带的气流就让鸣子的眼睛有些刺痛，守鹤固然可怕，不过也多亏这个笨蛋一尾我爱罗的攻击变得的单一多了，只是现在攻击的动作还是有点快的可怕了..
　　沙爪伤诡异的爪刺被一根根当作子弹来射击，尖锐程度超出鸣子想象压根没有了正面硬刚的想法。
　　正当鸣子苦恼之际，一个人影直接闯进了视野，从侧面一脚踹散了一根沙刺，并相当严厉地朝着鸣子训斥道：
　　“笨蛋！发什么呆啊！！？”
　　一身黑地装束在配上此刻在空中略显飘逸的短发，双眼的猩红显得有几分狰狞，但不会让人觉得可怕，佐助的出现才是让鸣子出乎意料的。
　　“啧，谁是笨蛋啊！我躲得开的好吗！”也不知道自己在抱怨什么，反正鸣子对于一见面就喊笨蛋的两字表现得极为不满，不屑地瞅了一眼这个落在自己身边地家伙，这确实算不上英雄救美，她真的躲得掉..
　　不过现在哪里是扯这些得时候啊，可能是又多了一个猎物，这次一个巨大得手爪直接被我爱罗当成了网射了出来！鸣子和佐助迅速规避，眼看这个沙爪将一棵粗壮得老树折空了一断，倒向了地面。
　　确认了双方没有被误伤后，鸣子和佐助才退到了一起，一改之前的些许的幽怨和闲散。
　　“你怎么过来了？”
　　“呵，任务哦，A级别的。”
　　“什么任务？”鸣子不在意是什么任务，但是姑且还是问出了声。
　　“你说呢？”佐助的嘴角微微一笑，犀利的小眼神直勾勾得落在不远处得我爱罗身上，充满了战意。
　　虽然这个解释让鸣子听的有些稀里糊涂，但重要的是这个吗？她在意的是佐助是个队友，但佐助的回答却被迟一步赶来的小樱听见了，
　　更是撇道了佐助一脸想打的意思，也不知是在生气还是在担心，刚走出阻碍的灌木就对着鸣子解释道：
　　“不是了，卡卡西老师是让我们把你带回去。”
　　“把我！？”
　　鸣子蹙眉，她是一时间理解不了这其中深层的含义，我爱罗扑了过来却被佐助给踹了回去，小樱见状连忙解释道：
　　“老师说，那个家伙很危险，让我们把你带回去。”像是做保镖一般，小樱打量了一下有些狼狈的鸣子，也略显严肃的注意起了不远处的我爱罗。
　　近距离的观察可比之前看戏的时候要可怕多了，我爱罗不知疼痛的从地上爬起来，身上被打散的流沙更是不断的叠加，只是这诡异的现状就让小樱倒吸了一口寒气，下一秒就对着进入和我爱罗缠斗的佐助喊道：
　　“佐助君！撤退吧！”
　　“蛤！？”
　　小樱是认真的，这可不是什么胆小，她的心境早就不再是从前，已经不至于被这点气场就给吓得退缩，因为小樱清楚这才是卡卡西的交给她的任务。
　　可这话说给谁听呢？佐助第一个站出来不同意：
　　“说什么蠢话！？难道放着这个危险的家伙不管吗！？？”
　　“可是..！？”
　　想要反驳，却又不知道从何说起，鸣子已经找到，小樱清楚卡卡西就是因为不希望自己这边和我爱罗开打才特意改口过任务内容，也就是撤退完全是正确的选择，但思索着佐助说的却又不无道理。
　　周围的树林转眼就因为佐助和我爱罗的打斗而倒的一片乱，我爱罗随手一挥就能在地上砸出个巨坑，这么个家伙万一等会闹到别的地方去，就更麻烦了。
　　鸣子心里根式一片乱，她哪还看不出佐助就是想打啊！？不过可惜的是，虽然她赞同小樱的想法，但仔细想想不管怎么撤退其实都是没用的，总要有人拖住我爱罗，这样一来留下的人不危险才怪呢！
　　而依照佐助的性格如果鸣子和小樱选择撤退，配合他的战意，第一个就选择留下来打！那这谁还放的下心？？转眼一扫，也不知道之前的根部跑哪去了！？不是说好保护自己的吗？？？
　　“啧，没有办法了..”鸣子一首拍在了小樱的肩膀，传递了个无奈的眼神和一丝苦笑，这不是他不信任佐助的实力，但她也是真的怕等会给佐助收拾，就紧了紧自己额头上的护额：
　　“那么这个任务就做的彻底一点吧，准备上了！”



第73章 第六十九章，激战
　　佐助的写轮眼已经达到了三勾玉，对付现如今我爱罗的行动是绰绰有余，什么沙弹，沙爪躲起来完全是不费力气。
　　我爱罗一抓横扫，佐助立刻就下倒了自己的身体，并单手借力支撑着地面，朝着我爱罗的下颚就奉上了一脚！不提写轮眼的挂壁能力，佐助在应对攻击的闪避和反打的技巧上也是比鸣子高上一筹的。
　　我爱罗当即被踢得有点懵，佐助又怎么会错过机会，又是回旋踢，就算我爱罗多了只手和尾巴的重量也被踢到了一旁的树上！草叶间发出‘莎莎’的作响...
　　守鹤的出现让我爱罗忘记了自己的沙之铠甲，佐助的攻击如果没有落在他几乎尾兽化的爪子和尾巴上，就基本是全全到肉。
　　树被这一撞发出了又干裂的声响，鸣子果断地就接上了一记烈风掌，直接让这棵树腰折了下去，我爱罗刚刚受地心引力下垂的脑袋，又被拍回到了残缺地树桩上！既然打出了压制就要一直保持优势。
　　“先想办法他身上长出来的手和尾巴卸下来！”
　　重创我爱罗的后果还是有点危险的，虽然只是猜想，但是鸣子想要把已经逐渐尾兽化的我爱罗打回原形！
　　领会到鸣子的意思，就算不知道原因，佐助和小樱也相当信任的准备一试。
　　烈风掌的这点风压可压不住我爱罗，一个咆哮就把这微风给吼退开来，地面地落叶也被扬起，可佐助早已重新来到了我爱罗的身前，看准我爱罗向自己挥过来的爪子，就一把重拍而上，借着体重一句将爪子压向了地面！苦无哪有那么锋利，千鸟的电光一闪而过，我爱罗巨大的半截沙爪就就被分离了肢体，化作一滩散沙...
　　可惜的是这并没有伤到我爱罗真正的手臂，还没等佐助意识到危险，被切割掉的沙爪就已经重新凝聚，朝着他毫无防备的肚子就锤了进去！
　　佐助被这爪带飞，在树林间掀起杂乱的碰撞声，可鸣子压根就不去理会佐助，如果就这一下佐助就挂了那才真的精彩，同样注意到鸣子的靠近，我爱罗一个转身就反手拍了过去！鸣子嘴角一笑，根本没打算规避，同样一拳锤在了这爪子的中心！
　　“水遁！水波手！！”
　　谈不上手臂能不能承受住这股力，早在结印之下，鸣子得拳头就猛得爆发出一团激浪，我爱罗的整条沙爪给冲成了粉末。这一幕让鸣子暗地欣喜，却不料我爱罗地另一只手不知何时已经覆盖上了一层沙甲，就朝着鸣子落下！
　　两枚苦无却在这危机一瞬落在了我爱罗的身前，携带的起爆符在刹那产生了轰鸣 ！火光和黑烟就吞没了人影，鸣子瞬时撤出了这一片漆黑，顺别朝着树上的小樱投去了一个感谢的眼神。如果这个起爆符不来，鸣子肯定自己可能就要暂时残废了...
　　鸣子三人的配合可不是猪鹿蝶根本没有什么计策，所以合作起来就是靠基本的默契和补缺的能力，毕竟主要输出无疑是鸣子和佐助，小樱自然而然的选择了支援。
　　黑烟散去，也不知道是痛苦还是咋地，我爱罗叫的挺嗨。
　　不过我爱罗这副糗样鸣子也看吐了，注意到的我爱罗被自己水遁所攻击的手臂明显恢复的缓慢后也是微微一笑。
　　不可能等到我爱罗完全恢复，拳头一紧，鸣子就爆发出了全身的力气再次冲上前去，同时某个掉线的二柱子也蹿回了战场，一同参上！
　　流沙在自我意识下化作了沙盾，鸣子一个分身就来了个螺旋丸将其炸回了沙粉，这细小的颗粒更是被弹射地老远，分身在即刻消失，我爱罗再一次出现在鸣子和佐助的视野，鸣子和佐助完全没有停止地意思，一拳一掌毫不客气的唬在了我爱罗的脸上！
　　两人地身后猛地掀起一阵后震余波，我数地落叶和灰尘被冲散开来，我爱罗地身体更是夸张的后仰，直接与地面平行！
　　半张守鹤的脸也被打回了原样，鼻血更是止不住得在空中拉出一条艳红的弧线，看着都觉得够疼！
　　“尾巴！”
　　“啰嗦！”
　　毫无作用地交谈和提醒，我爱罗的意识恍惚，佐助早已滑步来到了他的身下，一下膝撞抬起，又撑地一脚将其踹飞。千鸟的电流发出了低鸣，蓝银地电光触及地面勾勒出一道裂痕！转眼就将守鹤虚假的尾巴一刀切落！
　　鸣子当然知道攻击其实完全没有效果，这可不是本体！我爱罗没有失去意识，周围的流沙再次汇聚，四面八方却喷出了高压的水流，他身上冲的一干二净。
　　数个水乱波的冲击集中在了一点上，水流在高速的堆积，我爱罗简直就像掉进了河里！眼看终于在形成的水柱种下沉，鸣子一手伸进了水柱之中，握个虚爪，还没溅射开来的水柱即刻凝聚成一个硕大的水球！将里面的红发小鬼困死。
　　也许是不服，我爱罗的嘴里不断地吐出气泡，好像感觉不到疼痛一般拼命的挣扎，伤口流出的血液在水牢种拉出一缕一缕的血丝！可还没看够鸣子就放弃了观赏的意思，冲着佐助吼道：
　　“打晕他！！”
　　流沙想要从外部冲进水牢，一个巨大的沙爪甚至直接从我爱罗的身体贯出，从内部捅破了这个球型牢笼！意识到情况不妙，哪还顾得了那么多，佐助一手就突破了水牢狠狠地砸在了我爱罗的后颈，让这个少年失去了最后反抗的力气...
　　水牢在转眼就炸裂了开来，把一旁的鸣子和佐助淋了个遍，清水刺激到身上的伤口让鸣子一个激灵，忍痛地咬了咬嘴唇。
　　而再一次睁开眼，我爱罗像个死人一样躺在地上，周围却以这个家伙为中心完全变成了一片沙地...
　　“危险！！！”一旁的小樱惊慌的提醒道，不知道情况总知道危险的本能，让鸣子和佐助以最快的速度逃出了沙坑。
　　随着硕大白雾膨胀，高耸的身影阻挡了鸣子三人全部的视野...
　　鸣子瞪着这个硕大的个体有些愣神，不知道该不该笑，打晕也不行，不打晕也不行！你这尼玛怎么打吗！！？？
　　“撤退吧！这家伙可不是好对付的！！”鸣子想要提醒佐助和小樱，却发现这只巨大的狸猫竟然开始鼓嘴，好似憋气！别人不知道这是什么，她还不知道吗，想都没想拽起一旁还懵逼的佐助和小樱就往旁边闪！
　　巨大空气炮在地面炸开了花，一大片茂密的丛林转眼就被夷为了平地！暴露出干黄的土地...




第74章 第七十章，醒醒！
　　守鹤像是在轻拍着自己的肚皮，可嘴里吐出来的口气那是真的可怕，被空气泡命中的地方完全就只剩下一片褐黄，乱七八糟的东西被膨胀的波动冲散，有一个没一个地砸在鸣子的身上，好在并不是什么太过锋利或是太过庞大的东西，最多也就只是一下又一下的轻痛。
　　这下可算是见识到了守鹤的厉害，虽然并不是什么完全体，但也不是开玩笑的...
　　“小樱？小樱！！？？”鸣子呼唤着少女的名字，有些手忙脚乱检查着抖了都小樱，在确认还有呼吸后才放下了心。
　　就像是暴风雨过后一般，佐助打理开压在自己身上的残枝败叶，看着不远处的庞然大物发呆，佐助依旧一副不死心的样子，这让鸣子有些害怕，连忙就抓住了佐助的手臂，用力一扯，但佐助却好像没有理会鸣子的意思，转头就朝着身后显得有些力心慌的鸣子问道：
　　“这家伙..有办法对付吗！？”和自己预想的问题完全一样，佐助也是个死脑经，只要自己还有力气的话也不会轻易的放弃，单从佐助靠拢的眉头，就能判断出他认真的态度。
　　办法当然是有的，鸣子瞟了一眼不远处大肆破坏后，好像失去了目的一般的巨大怪物，它的头顶有个渺小的身影，我爱罗还没有完全的尾兽化，只要打醒就能解决。
　　也许是看出了鸣子眼神中的犹豫，佐助干脆直接询问了另一个问题：
　　“那个蛤蟆，能够召唤出来吗？”
　　“蛤蟆？...”这个问题让鸣子有些为难，表情也有些苦涩，佐助见过蛤蟆广，当然知道那是鸣子的通灵兽。从体积上来看绝对是最佳选择，但是这样一个有利的提议却被鸣子无奈地回绝了：“不...大概不行，别逞强了！我爱罗还没完全睡着，撤退吧！”
　　鸣子着实难受，不是她不想通灵蛤蟆广，而是蛤蟆广被她差遣去干别的事情去了，通灵兽在通灵的时候是互通的，也就是就算你想召唤谁，召唤出来的也不一定就是你想要召唤的...
　　自来也先前为了帮佐助解决咒印的问题，召唤蛤蟆婆婆就召唤出了蛤蟆爷爷，也就是说其实通灵兽是有能力拒绝的，甚至可以找人代替，而鸣子很毅然决然的利用了这一点，让蛤蟆广密谋其他所有的蛤蟆，使得自来也召唤出来的第一只蛤蟆绝对是蛤蟆广！目的为了让蛤蟆广给自来也带消息！所以她也不清楚现在自己到底能不能通灵蛤蟆广！
　　但是说实在的，鸣子的心慌并不假，体力和查克拉也快用的差不多了，大规模的使用水遁和各种忍术，现在已经不到一半了，把这棘手的家伙丢给其他人忍者才是明智的选择，这本就不是他们该接受的任务，何况她还要保留点能力去找猿飞呢！
　　“走吧！”不知道为什么，鸣子越想越急，握在佐助手臂上的力度也不断加大，她像快点拉着这个笨蛋走开，鬼知道下一秒佐助会做出什么事情来！
　　“想死啊！？”见拉不动佐助，鸣子没忍住就吼了出来。这不是佐助的任性，不是想要为了证明自己能够击败眼前的怪物，而是佐助愿意以一个忍者的身份去守护这个村子。并不是是什么可笑的事情，就算鸣子的力气快要用完了，佐助却还没有用尽自己的全力，那他就绝不会简单后撤。
　　鸣子也想过去拯救我爱罗的，但是鸣子终究不是鸣人，不会为一个素不相识的人付出太多，不会只因为有着相同地命运而毫不犹豫地出手相助，更别说现在猿飞还处于危机。
　　如果可以的话，鸣子当然会选择去帮助我爱罗这个同样受到过冷落的人柱力，但是就当是她自己的自私，看到守鹤的出现她也即刻打消了这个念头，她没有太多的时间...
　　但她更不希望佐助去冒这个危险...
　　手臂被握的有些生疼，佐助终于回头看了看自己身后的少女，金色的刘海盖住了鸣子的双眼，不能判断鸣子现在地相反，但是被咬紧地下唇已经告诉了他一切..
　　也不知道是不是用力过的关系，鸣子的手有些发抖...
　　鸣子在害怕什么，佐助不明白，这反而不像她所认识的鸣子了...
　　视线再一次转移，回到了这个好似在发冷的巨大狸猫，会是这个家伙的原因吗？
　　身体好似泄气，有些发抖的手臂上传来一丝温暖的触感，而最后被一股轻柔的力气从佐助的右臂上推了下来，有些诧异地抬起头，看到的是佐助的笑容，少见的柔和...
　　希望佐助的回答会如这抹笑容一般让她欣喜，但是转眼深沉的墨瞳就立刻被猩红所替代：
　　“只要打醒那家伙就行了吧！五秒就够了！”
　　“笨蛋！说什么啊！！”
　　名字根本来不及再一次抓住佐助，连衣角都没有蹭到，佐助就以可怕的速度朝着守鹤跑了过去！鸣子有些发楞，她还能听到佐助最后的那一句话：
　　“胆小鬼！”
　　让人眼花缭乱的结印过后，硕大的火球就在守鹤的肚皮上炸开了花！
　　可这完全像是在挠痒痒的攻击，也成功吸引了这个失神的怪物的注意力，有了新的攻击目标！守鹤随口一个空气炮就轰了下去！本来就被炸成了原型的土面，有套上了个新环。树木的根须在这冲击力下根本就是观赏性作用，连同杂乱的灌木和泥块被推向了四周！
　　风压和沙尘泥土让鸣子不得不护住昏迷的小樱，压根睁不开眼睛，只是听见又一声巨响，守鹤的巨大的手爪已经落在了地面，动荡了四周！
　　风沙间，鸣子能够看到一丝闪烁的电光，以极为可怕的速度攀岩上了这只巨大的手爪！也许是感觉到了异样，守鹤身体的表层立刻变成了流沙，不断朝着这电光吞噬而去！
　　银蓝色的电流交错着刺耳的低鸣！纠缠的流沙在触碰的一瞬就被切断，贯穿！诡异的黑色花纹已经蔓延上了佐助的脸颊，爆发出的恐怖查克拉让佐助能够深刻的感受到自己身体骨架的作响声，流沙的护盾被径直贯穿！登顶的刹那，见到了那矗立在沙堆种仿佛行尸走肉般的红发少年!
　　压抑到了极致，早就超过了五秒的承受极限！出自本能的保护，原本还是厚实皮肤的沙面，转眼就变成了可爬的浪潮，毫无实体感的电光被佐助下意识地紧捏，电光与沙潮碰撞的一瞬洞穿了前方，但也恍然消散！
　　身体开始因为沙地而下沉，作呕的血腥味袭上了口腔，不知道是出于什么原因，也不知道自己怎么就发起了火，佐助的双眼死死揪着眼前这个红发的少年，说不出的来气！
　　手臂甚至面孔暴起了狰狞的青筋！像是要抽干自己全部的力气一般，落在了我爱路哦的脸颊上！
　　“睡够了没！混蛋！”




第75章 第七十一章，谁的错
　　稳妥的巨大躯体失去了重心，像是受到巨大地外力向一旁倾倒而去，可以想象这么个大家伙摔倒地上会是一个怎样地动静，可结果却出乎人地意料，守鹤的身躯还没有触碰到地面，就在白雾的缭绕下凭空消失，只有两个少年的身影从天空下坠...
　　“佐助！！？”
　　咔咔——嚓——啪！——
　　能够清晰地听到树枝被连续折断的声响，迎来最后闷沉而厚实的落地生后，鸣子有些慌乱地赶到了现场，还有无数地绿叶散落在空中，缓缓落地...
　　“笨蛋！谁叫你乱来的！？还五秒呢！”
　　“咳！—咳！——呃....！”
　　鸣子哪还顾得上那些乱七八糟的东西，佐助死死地捂住了自己背后的咒印，压抑着自己的声音，试图不让这宛若灼烧一般的疼痛的让自己发出丢脸的惨叫。
　　怎么可能只用了五秒，单是爬上守鹤的手臂这点时间都不够用，更别说把我爱罗给揪下来了！
　　“哈..这不是..把这家伙打下来了吗...”
　　“还笑！”鸣子有些后悔又有些恼火，谁知道佐助竟然还冲着他干笑，恨不得现在就撕了佐助勾起的嘴角，但唇边渗出的血红又让鸣子心疼，鬼知道佐助非得要把我爱罗扯下来！完全没有平时冷静的样子，简直没心没肺！
　　小樱已经被鸣子安顿在了另一边，现在她就只是想带着佐助离开，可是佐助的身体好像疼的厉害，也只能安静地等待咒印副作用地消失，可就是因为这个等待太过安静，背后细碎地声响也显得格外地刺耳...
　　“啊啊...开什么..玩笑..”
　　以同一种方式落地的另一个少年有些艰难的站了起来，他也不知道自己是怎么了，身体抖得厉害，呼吸也喘得厉害，原本让他钻心地疼痛也早已麻木了..
　　右脸被打有些不成人样，不说淤青和肿胀，半边都是血红，右眼压根就睁不开，唯一能够看见光明的左眼也是恍惚的可怕..
　　但是就算是这样模糊的视野下，他也能看到不远处一个躺在地上的一脸痛苦的黑发少年，好像已经失去了战斗的力气...
　　连一丝犹豫都没有，有些空虚的瞳孔一狠，周围散落的沙尘就迅速朝着少年的方向席卷而去！但这样的挣扎根本就是徒劳，现在这微弱的攻击转眼就被一阵无形的屏障所化解，看到了地面飘忽的落叶，才知道那是一阵风所形成的屏障...
　　“为什么...为什么！！！为什么你们都要...阻止我！”少年本就显得低沉的声音变得沙哑，说不出的怪异感在他的内心咆哮，守鹤已经被打压了回去，现在站在这里的毫无疑问只是我爱罗，没有来自尾兽意念的疯狂...但是他不明白：“为什么...要保护..这个家伙...”
　　这个家伙指的是谁，并不重要，或者说其实连我爱罗自己都不知道这是指谁，是躺在地上的佐助吗？抑或是其他人...
　　我爱罗只是在完成自己该执行的任务和目的罢了...但可笑的是其实连他自己都不知道自己的目的到底是什么，他还记得数分钟前佐助给他来了一拳，不久前鸣子让他再一次看到了自己鲜血，他只是想要捏碎这些碍眼地家伙罢了...
　　但是他这样做的结果，却永远是被其他人阻止...就像和小李战斗的时候也一样，本该是场一对一的厮杀，却依旧被一个外人所介入...
　　这几句嘶吼声不知道蕴含着怎样的情感，最为直接的情感表象便是‘疑惑...
　　佐助因为咒印的反噬没过个半天是别想站起来了，鸣子在确认没有性命之忧后缓缓站了起来，转身看向了背后这个狼狈的少年，走了过去...
　　我爱罗已经完全失去了原本的傲气，不说那破烂的衣服和被污红所覆盖的右脸，鸣子看到的只有我爱罗眼中的不甘和不解。
　　叶片摩擦的轻微声响显得格外刺耳，木制的傀儡像是瞬移一般闪现到了鸣子的眼前，怪异的透露下吐出了一把尖锐的利刃，再过拖延就能划开少女稚嫩的脸蛋..
　　这一切发生的太快，这样的偷袭看似完美，但鸣子却没有表现出一点惊慌，平静的双眸也没有产生一丝的动容，动作也是显得云淡风轻，好像早有预料一般挥动了自己的手臂，只有在这一瞬间眼神中闪过一丝冷意！
　　哐！咔！——
　　螺旋丸在触及的刹那将这个怪异的木偶碾的支离破碎，硕大的透露和肢体零件被冲击力弹向了四周！散落在灌木之中，但是螺旋丸却没有因为命中了傀儡而消失，鸣子在瞬间发力，手中的青蓝带出一道残影，自我保护的沙子连再一次凝聚的机会都没有就被打散开来！
　　“我爱罗！！”
　　少女的身影压到了自己的身前，危险在靠近，或者说已经来到了眼前，可不知道为什么，这次现在地他很想知道是谁呼唤了自己的名字，本能地将视线从眼前的危险移开，转向了声音的源头，一个身着黑衣的少年正快步的跑来..
　　“勘...九郎..”
　　“危险啊！笨蛋！！”
　　是同样地不解和疑惑，但这一责骂猛地也让我爱罗重新意识到了什么，明知已经来不及躲闪，却依然傻傻的回过了头，瞪大了自己现在唯一地左眼，好似迎接死亡..
　　转变地刹那，视野变得有些灰暗，因为一只小巧的手掌从侧面遮挡住了他视野的光明，查克拉所凝聚的波动已经悄然消失，取而代之的是残留的微弱气旋，将他零碎地深红流海微微拂起...
　　简直像是在做梦一样，不理解眼前发生地一切..
　　可微弱地刺痛和温暖让他惊醒，白皙的手指触碰在了自己的额头，在那好似已经被灰土和血污所覆盖的‘爱’字之上...
　　“你不是也有吗？因为他们是同伴啊..最重要的同伴..”
　　只是这样的轻触却好像有着十足的破坏力，坚挺的膝盖在一瞬间好似失去了支撑的力气，让我爱罗愣神的做到了地上，只是呆呆凝望着少女的微笑的脸庞，理解着这对于他来说生涩难懂的话语...
　　直到勘九郎一把拖住了他，带着疑惑和警惕退出了鸣子的视线...
　　看了看自己空空荡荡的手掌，鸣子露出了一丝苦笑，她心软了，其实她知道的，如若自己了解对方的经历，她就真的下不去手，就算两人可能只是陌生人...
　　说来可笑，造成这一麻烦的还是自己，从一开始便是，只要鸣子想，最早的时候就可以用螺旋丸直接攻击我爱罗的脑袋，绝对一击毙命，又哪来那么多的后续呢....
　　现在如若在杀了我爱罗，那不更是可笑吗..



第76章 第七十二章，谁管啊！
　　啪——
　　灰白的面具在地面抨击出不算清脆的声响，少年撩了了自己碍眼的头发，一把扒去了忍者身上的黑色斗篷，将人平稳地暗访在地面后，才捡起那个灰白的面具...
　　而这一幕却正巧被某个砂隐村的特使给撞个正着，原本是担心守鹤的状况才脱离了战场纷争的他，不得不重新打起了警惕。
　　这个人便是马基，我爱罗闹出的动静太大，让他放弃了和不知火玄间的缠斗，但现在刚看到守鹤莫名的消失，却和眼前这个一头绯红头发的俊俏少年碰到了，注意了躺在少年脚边的木叶忍者，马基的眼中却莫名闪出一丝疑虑...
　　“你是...”马基的眉头紧锁，心中只有无数个拿捏不定，他确实在兜的身边见过一两眼羽竹，能够确定他应该是大蛇丸的手下，也就是名义上的同盟，但也可能是因为羽竹在他面前出场的次数太少，让他有些捉摸不透。
　　察觉到一脸警惕的马基，羽竹只是挑了挑自己的眉头，露出一丝轻笑，视线仍旧落在地上的根部忍者上。
　　讲道理，现在他只想说根部的人怎么这么菜，让他们警惕一下大蛇丸的心思都做不到，亏他还得来这边以防万一。
　　不过好在他的找根部的目的不止这些，下一秒就批上了人家的黑色斗篷...
　　“呦，你还打算回到战场吗？”对于依然保持戒备心的马基，羽竹转头露出了个礼貌的微笑，像是关心同盟一般等待着马基的回答。
　　气氛有些诡异，可马基也不显得慌张肯定道:
　　“昂..”
　　“是吗..”也不知道这个回答是否让眼前的这个少年满意，马基注意着羽竹神情的变化，可惜的是羽竹平静的看不出一点花样，但是这样的平静却让羽竹刻意放慢了语调，最后好似开玩笑般‘开朗’一笑：
　　“哈，那就不能让你回去了...”
　　哗！——
　　马基的反应何其之快，无形的风刃在语音话音落下的一瞬便贯穿了两人之间的空气，作为沙隐村的高等战力之一，他可不存在什么天真的想法，羽竹什么意思没听完大概就清楚了！
　　风刃突刺的太快，让还保留着一丝玩闹心情的羽竹躲闪不及，在全力的感知下，尖锐的疼痛依旧刺激到了他的神经，刚换上的黑色斗篷多出了一大一小两个缺口！甚至还能看到从内部飞溅而出的血花！
　　吃亏的一刹羽竹就已经没有了原本的闲情，微笑立刻变为苦笑，没想到自己也会有大意的一天...
　　为了不丢失马基这个人，他高速地闪烁在一个范围内，在查克拉的感知下精确地躲闪着透明的风刃，可马基的实力又是何等可怕，风刃的数量开始以可怕的趋势增加，下一秒就可以直接剁下他的手掌！
　　无奈之下羽竹直接抛出了自己手心的面具，随着结印一拳揍在地面上筑起一道岩壁，石块的粉碎声立刻覆盖了这片区域，直到他灰白的面具重新落回他的手中，岩壁也完全被切成了粉碎...
　　“这个被能坏了可不行呢..”
　　“.....”
　　尘埃间，土流壁被切碎，马基与羽竹再一次对视，他没想到眼前这个看起来不到十三四岁的少年有着如此恐怖的实力，谁能想到他在几乎全力释放绝技的情况下，羽竹依然表现的如此淡定...
　　眉间的褶皱更深了一层，像是为了出其不意，一击必杀！全力的风刃即刻向着羽竹释放而去，但在马基的注视下，羽竹好像失去了闪躲的兴趣，轻巧的将面具挂在了腰间..
　　“抱歉，我接下来还有得赶回去呢，不然就来不及了.放心，不会杀了你...”也不知道羽竹是说给谁听，漆黑的瞳孔中闪过一丝认真，双手抬起在胸前猛地一拍！巨大的查克拉就从他的身体爆发而出，将袭来的风刃磨灭！
　　绯红的秀发被强压掀起，黑色的条形花纹出现在羽竹白皙的脸庞，和咒印的诡异不同，意外显得威严...
　　“仙人模式！开！”
　　.....
　　.....
　　黑紫色的屏障中已经没有了原本空空荡荡的感觉，茂密的树林将这个方体的内部填满，已经看不清里面所发生的一切。
　　数名暗部的忍者防备在这结界之外，好似寻找着突破结界的方案..
　　嘭！！——
　　随着一声巨响，所有人的视线在第一时间被吸引，一只巨大的青绿色蛤蟆竟然从天而降，坐落在略显狭隘的房屋之间。
　　而暗部对于这个不明来客的态度显示警惕，随后便立刻转变为欣喜，因为在这个蛤蟆之上赫然站着一个白发的老家伙，头顶‘油’字的护额，正单脚独立，摆着自己怪异的出场造型！
　　“蛤蟆仙人自来也！现在参上！”
　　自来也这个高大上名字的出现无疑让在场的暗部产生了一丝希望，但原本一脸自信出场的自来也在看到四紫炎阵之后，眉头也是微妙的一皱！
　　“老头子呢？”
　　“三代目就在这结界中...”
　　暗部在第一时间领会到自来也口中的‘老头子’是指谁，也不知道是不是对自己的责备，语气都显得有些无奈，这也更是让自来也一愣！果然如他所想被关在里面的就是猿飞..
　　自来也当然觉得自己晚来了一步，但是这也不是鸣子拖延给他情报的过错，或者说如果过早的给自来也情报，这家伙还不一定会过来呢。
　　只有事发突然，才能让人心急切立刻行动！
　　“多久了。”自来也沉声道。
　　“半小时了..”
　　两人间的对话相当简短，一听这时间不妙，自来也更是焦急，果断之下，跳上去就是一个螺旋丸砸在了结界之上！随着一声震荡和反冲，却被狠狠地弹了回来，坠落在房屋地屋顶之上...
　　看到这个情况，暗部的忍者是既担心又失落，只能补充道：
　　“没用的，这个结界可能只有在内部才能解开。”
　　确实，因为就算在外侧也能清楚的看到，在结界的四个角落，有着四个人影在支持着结界...
　　“蠢货！”
　　“！！？？”
　　也不知道是在骂谁，少女的怒斥声吼的屋顶上的众人一愣，还没等去理解这到底是在说谁，一抹金色就跃过了众人的视野，直奔结界！
　　“鸣子！？？”自来也率先看清这个小巧的身影是谁，立即跳出了自己在屋顶摔出来的坑，有过经历的他不自觉地想要伸手阻止，却防线鸣子直接从屋顶跳了下去！
　　鸣子看起来像是经历了场苦战，但是现在自来也在意的也不是这些，深怕出什么岔子的他就冲着鸣子的背影吼道：“喂！你要干什么！？”
　　即刻便得到了少女的回答：
　　“废话！我就不信这房子塌了，这结界还能凭空存在！！！”自来也心中一惊，没想到还有这种方法，但是没等他欣喜脸色又立刻不对起来：
　　“开什么玩笑！万一下面的人..！！”
　　“谁管啊！！即酱还在里面呢！！”




第77章 第七十三章，搞破坏
　　本来黑紫色的结界就让透露这个狭隘的阳光变得暗淡了，在加上这算的上是这天蔽日的树木，里面的景象就变得相当昏暗...
　　象征着火影身份的斗篷和斗笠早就不知道扔到了哪里，复古气息的臂铠佩戴在手腕之上，一身黑的老旧忍衣也相当又年代感，清楚有一场恶战要打的猿飞，怎么可能不穿装备就上战场。
　　只是如果可以的话，他也不想打，不想和自己的学生厮杀。
　　但这点幻想只能让他自己露出一丝苦笑，说白了这还是猿飞自己心软的报应，终究还是怪他在十几年前没狠下心放走了大蛇丸...
　　细小的水流洞穿了粗壮的枝干，宛若利刃一般将他依靠的树木轻松地切断！险些让他人头落地，一丝苦笑在猿飞的脸上显露，他的脑子里也是一团乱！
　　先不说他要对付的人是大蛇丸吧，刚刚差点要了他命的人是他的老师千手扉间。身体还没站稳脚底下的水面就产生了异样的波纹，脚踝莫名受力，察觉到危险的一刹，猿飞就发起了求救信号：
　　“猿魔！”
　　他是真的没想到，大蛇丸竟然会使用秽土转生！就凭现在他的这一副老骨头怎么能够对付的了先带火影这两个怪物！？
　　眼看要被完全淹没，一个壮实的手臂在关键时刻握住了猿飞的手腕，猿魔的另一只手和尾巴一把钩住了一旁的巨树，眉头好似一紧猛地一拉！
　　水下的扉间哪来的支持力，猿飞在瞬间被拽了回来，连同抓着他脚踝的扉间一起重新暴露在空气之中！这下猿飞可不会犹豫，一脚就揣在了扉间的脸上，猿魔也不再一旁看戏，抓住扉间的手臂就直接掰断了！猿飞紧接着就是一脚将扉间给踹飞了出去！。
　　也不知道是不是看到自己的弟弟被捶了，同样被秽土转生的柱间终于窜了出来，可猿飞和猿魔又是何等的默契，根本不用猿飞去提醒，猿魔就就化作了一根漆黑的长棒，在高速的延申下一捅撞开来柱间！
　　猿飞哪还打算打算继续逗留在原地，猿魔收缩回来，就蹦了出去，警觉之下发现扉间的已经复原，而且手头的小动作也是接连不断，周围汇聚起了夸张的水龙卷！
　　“水遁！水冲波！”
　　“火遁！火龙炎弹！”
　　嘭！！——
　　猿飞一口老火就喷了出去，在夸张的水浪上炸出了巨大的雾霾，这作用也就使得水浪被击退，却不料产生的气浪反而大的可怕，让猿飞有些艰难落立足在一块被毁的不成样的石块上，谁还记得这是他原本用的土流壁...
　　和柱间，扉间两个家伙抗衡那么久猿飞真的是相当吃力了，作为火影他的实力绝对不弱‘忍雄’的称号也绝不是白搭，但猿飞也非常清楚，其中最主要的原因还是因为这两个先代的火影现在是秽土转生后的状态，何况是指挥进攻的无情兵器。
　　虽然猿飞没有刻意去研究过秽土转生，但是作为火影这个忍术他还是非常清楚的，在之前的消磨战中他确实没有站到上风，但柱间和扉间也被他伤了不知道多少次，可从现在开来，结果就等于毫发无伤。
　　或许多亏了大蛇丸在这两个家伙脑袋里塞了封印术，压制两人原本的思想，再加上秽土转生也没有完全的完成，不然猿飞也不觉得自己能够和两个有智商的怪物打这么久...
　　不过拖在久都是徒劳，猿飞的脸色非常的难看，犹豫着是不是该选择使用最后的底牌...
　　“呦，老师你在躲什么呢？？”
　　玩笑般的语气中透出恶寒，暗藏在石块之下的蝮蛇像是终于触发了开关快速向着猿飞突袭而去，速度之快让猿飞来不及反应，一个眼神就让猿魔化作无数的黑棒，变成牢笼将自己锁死，仍有无数蝮蛇将其包裹！
　　这牢笼很快就被蛇给缠的看不到光明！猿飞也只是感受到一次剧烈的震动，身体就被滞空，虽然说是自己一时间拿来防御的技能，可在里面也是不好受啊，杂乱的碰撞声加上颠簸翻转，让猿飞的脑袋晃的不轻！
　　随着有一次的剧烈震动，和落水的哗然，猿魔立刻变回了一根很棒，回到了猿飞的手中。
　　木遁，树界降临，这可不是什么攻击型的忍术，它就和水遁的大瀑布之术一样，是为了给施术者创造一个有利的环境而存在的。猿飞的脚边猛然突出了数跟尖锐的枝条，在有心防守下也破开了猿飞的手臂，痛觉当然在第一时间向猿飞发出了警告，额头上的褶皱也是一紧。
　　安逸的日子过惯了总会有一时间的不适应，不过猿飞也是个老牌忍者了，脸上的挣扎根本没有持续半秒，在几个发力间便退到了一片较为空旷的地域，经过了快到完全只能看到残影的结印后，一把泥流就从它的脚底倾泻而出！将迅速靠近的枝蔓排挤在外。
　　不巧的是，这一边的泥流还没散开，就被一波水浪给吞没，扉间顺着水浪一同突破了过来！手中的苦无被水流包裹好似螺旋的钻头，傻子都知道被这忍术打到绝对完蛋！
　　猿魔试图变长撞开这个危险却被不知从哪里冒出了一条蝮蛇将他缠绕，猿飞的注意力本就不在猿魔的身上，愣神间猿魔就被抽了出去！
　　最完美的应对方案消失，让猿飞心头一紧，但这也不代表他放弃了挣扎，地面的逆流在控制间化作了两个龙头，面对湍急而来的水浪迎面透了过去，还算清澈的水浪顿时化作了泥水，而土龙也在危急关头咬住了扉间的膝盖！
　　而失去了重心的扉间一手就拍在了猿飞的身前，攻击直接命中了地面！猿飞可不打算等扉间恢复过来吃钻头，可还没等他退后，地面却产生了剧烈的震动！他压根没想到这个忍术威力这么大，在松了一口气的同时，又突然觉得怪异起来，因为扉间的水遁已经消失，可震动依然在持续！
　　还没等他思考出个所以然，脚下的水面就好像沸腾了一般翻滚，下意识的以为是大蛇丸的忍术却发现整个‘世界’都好像产生了倾斜！
　　更令他诡异的是，下一秒周边散射而来的光线变得异常刺眼，让他有些难以直视！猿飞不知道发生了什么，大蛇丸还不知道吗？
　　本来就惨白的脸上莫名怎天了一丝干涩，他也没想到有人会有这么疯狂的举动，黑紫色的结界宛若玻璃一般支离破碎，他不知道是该欣赏这个人的胆量，还是应该怪罪这个人坏自己的好事，就当是垂死挣扎一般笑得有些疯狂，没经过大脑思考一般就从嘴里吐出了一把宝剑！直逼有些愣神的猿飞。
　　猿飞哪里看不到这点偷袭，就算地面晃得再厉害他自然也能应对，但这剑柄上却绕着大蛇丸的舌头，在经过一番闪避后，依然被宝剑直接贯穿了右肩！
　　猿飞侧摔倒了一边，原本场地内的积水却莫名的产生了一个漩涡，这个漩涡还没持续多久，顷刻就化作了一个巨大的裂缝！夸张的风压从裂缝中直奔而上，现在猿飞哪还不知道发生了什么？裂缝开始迅速的向四周开裂，他现在所站的地面也不过是一个房子的屋顶，要不是扉间水遁的淹没他差点都忘了这一点！
　　嘭！——嘭！——
　　无数个影分身在房屋之中化作白雾，一根根房屋的支柱被鸣子折断，如果只是倾斜还不足以让四个施展结界的家伙脱离原位，在成功破坏了支柱之后，鸣子果断将屋顶给轰了成了碎渣...
　　瓦片坠地的碎裂声相当清脆，可就算屋顶被开了一个洞也没有突入阳光，鸣子很累，她只是看着屋顶上本该透出光线的漆黑，好像有水在不断的下渗..
　　她现在才意识到，只有真正搞破坏的时候才会明白搞破坏有多难！平时打打杀杀总在不经意间将周围搞得乱七八糟，反过来认真去把一切搞得乱七八糟确是如此的费力...
　　“赶快！把这下面的人全部都带出去！！！”无数的忍者往返在观众席的主台之间，自来也看着不断被搬运的人口有些心急，蛤蟆广和蛤蟆健正用身体支撑着即将倒塌的楼阁，也有数名忍者正协力阻止着意外下坠的巨大栏杆或是石块..
　　入侵者基本已经解决，可观众席上的观众依然是出于中了幻术的昏睡状态，大部分的忍者都被调动到了这场转移上，看着像是积木一般已经碎的不成样的楼台，自来也的心里完全不是滋味！他是万万没想到鸣子竟然会这么无理取闹，完全不去顾及其他人的性命，可尽管如此他依然觉得这并不是鸣子的过错...
　　他当时是可以阻止的，他怎么可能挡不住鸣子，但是他也在抉择之间产生了一丝的犹豫，当他跟上鸣子，却发现鸣子的影分身已经挤满了整个屋子，底层的房住已经全部被打碎，后悔都来不及就立刻转变了方案...
　　谴责归谴责，不知过了多久，自来也好像发现了什么不对也撞进了这房屋的阁楼，却发现周围房间已经被搞得不成样子，别说支撑的石柱，就连阻隔的墙壁也都被贯穿，而鸣子就呆站在其中，尽管有瓦片和房梁在不断的坠落，好像下一秒就能睡过去一样....




第78章 第七十四章，老朋友
　　“好色..仙人..？？”地面晃得厉害，在嘈杂的声音中终于注意到了某个闯入阁楼的身影，脱力一般跪坐在了地上。
　　“巴嘎！你在干什么！！”自来也根本没有提醒的打算就冲进了这即将塌陷的房屋，抱起鸣子打算离开这个危险的地方，不得不说，鸣子毁房子毁的还真的巧，不是一种单纯轰地粉碎地地爆破行为，而是让这个楼阁完全成了由一个个碎片平凑而成的模型...
　　地板和墙壁碎的不成样子，却依然有着最低程度的相互支撑，房梁被拆，支柱也被毁得一段一段，只要有一个方向失去了支撑，整个房子就会瞬间坍塌，毫无规律可循得那种。
　　至于为什么要这么做自来也当然清楚，好比楼阁得屋顶只是向一个方向倾倒，屋顶上施展结界得四人依然可以把握分寸，只有在一个点让四个人都发生了错位才是最保险得做法。
　　夸赞归夸赞，自来也得脸色却不是特别得好，要不是他让蛤蟆广和蛤蟆健去减慢了这坍塌得过程，还自己还特意进来看看，怕不是就要在废墟里找鸣子的尸体了，真的不知道该说鸣子是有脑子还是没脑子....
　　早在和我爱罗得战斗中鸣子得查克拉就消耗得七七八八，拼命得赶回来就是对着这房子一顿疯狂得输出，虽然查克拉没有透支，但影分身消失得瞬间，反馈得疲惫感让她连自己手臂都抬不起...
　　救人心切一时间忘记顾虑后果，一阵晃荡后被自来也稳稳地抱起，鸣子也只是露出一丝苦笑，最后捉住了自来也地衣领：
　　“好色..仙人，去救即酱...”感觉到自己地衣领被弱弱一扯，看到的便是鸣子快要哭出来的表情，想想平时鸣子没心没肺坑自己的模样，自来也也是眉头一紧，原本的憋在肚子里的责备是被泼灭了一般，但怒气尚且未熄：
　　“行了！先管好你自己吧！！”自来也吼的很大声，深怕鸣子听不见一样，也不知道是不是因为自己的闯入，周遭的建筑终于失去了最后的抵zhu一般，开始疯狂的塌陷。
　　木屐在坑洼的地板猜出清脆的声响，障碍不断地坠落，自来也纵身跃起，掐准时机就把鸣子朝着外边的光亮甩了过去！
　　“蛤蟆广！蛤蟆健！”
　　没有了鸣子这个累赘，自来也双手一拍，背后的被束缚的白发立刻脱离了束缚开始疯狂的生长，沿途的障碍被尽数封死，踩准残存的踏板也冲出了楼阁。
　　在感觉到明显的失重后，鸣子撞进了不明的柔软重，保护感再次将她包裹，巨大的肉色舌头已经快速的将她缠绕，脱出了危险区域，在瞬息的恍惚后在看清这个舌头的主人是谁。
　　自来也踏出楼阁荡在空中，蛤蟆健的黑色铁叉在他即将下坠的时机撞如了视线成为踏板，像是感受到了自来也的体重，蛤蟆健猛地一挥台，将自来抛上了天。
　　看到自来也和鸣子成功脱离，也不再有忍者在观众席间奔波，蛤蟆健和蛤蟆广也就没有了继续支撑的必要，立刻就松开了支撑的躯体，朝着周边一跃。
　　外部最重要的支柱转眼消失，房子再也无法支撑像是随着一阵阵的轰动开始塌落，准确来说更像是散架，屋顶向着多个方向开裂，楼顶的结界也在错位错位的片刻后瓦解，黑紫色的屏障宛若玻璃的一般碎裂。
　　结界内的树木哪里还有支撑随着屋顶倒塌的方向倾倒而去，堆积的死水也在一瞬间得到了解脱，从树木的空隙间倾泻而出！
　　这种坍塌的场景不明还有些壮观，可自来也当然不会闲着没事去欣赏，白发在空中散成一片，查克拉在掌心一聚，不带思考的用螺旋丸砸向了这茂密的树林！枝条被折断的声想肆起，自来也对查克拉的控制能力远在鸣子之上，螺旋丸的熟练程度也远高于鸣子，长时间的维持让螺旋好似一把利剑，将挡在他身前的阻碍尽数击溃，最终轰鸣在一片杂乱重。
　　缠绕的枝条被开出了个大洞，终于让他找到了猿飞的身影。
　　“呦，老头子，看来你也是老的不行啊，这么狼狈？”
　　“自来也！？你小子？到底发生了什么！？”
　　轰！——
　　还没等猿飞问个所以然，脚底再次产生了巨大的晃动，树林间的世界也完全像是来了个翻转，也不知是不是找准了时机，扉间的手中多出了一把苦无，缠绕着水流就朝着猿飞攻击过去，自来也哪会给他机会，头发以夸张的速度生长，没等扉间跑到猿飞的面前就被他的头发勒住了脖子和四肢，一甩头就丢了出去，同时自己也跑到了猿飞的的身边。
　　“这就是秽土转生...没有意识吗..？”双手保持着结印的姿势，自来也挤了挤眉，早在外边的时候暗部的人已经和他讲述过里面发生的大概情况，在还没本木遁给淹埋之前，大蛇丸干了什么，外面的人也是看的清楚的。
　　不过猿飞在意的可不是这些，对于自来也这好似提问，又不算提问的疑惑，他压根没打算解释，相反他更在意的时外面的情况，面色凝重地朝着自来也问道：
　　“到底发生了什么？”
　　谁知自来也则是瞅了瞅一脸严肃地猿飞干笑道：
　　“哈哈，这要去问你鸣子啊，她把你脚下地房子给拆了！完全看不出原样的那种！”
　　“你在说什么！？？那么现在...！？？”
　　“啊~大概已经塌完了吧..”自来也扫视了周围，已经全然没有什么晃动，想必已经倒在了什么地方吧。
　　但和自来也的轻松比起来，猿飞感觉自己下一秒就能被气升天，虽然之前看到楼顶开裂猿飞就猜到了些许，但是鬼知道鸣子捅了辣么大个篓子，下意识就像冲着自来也发火，却率先被自来也抢着回答：
　　“啧，别生气嘛，老头子！我知道你在想什么，无关的人都已经被转移了，还有鸣子也是想救你嘛~”
　　。自来也没有说鸣子压根没管那些无辜的人，他也知道对于没有父母的鸣子来说，可能猿飞的存在不一般，就当是小孩的冲动他也会睁一只眼闭一只眼...
　　听到这样的解释，猿飞也一时间不知道该说什么，只能长叹了口气。
　　关心则乱，猿飞确实对外面的状况很在意，但是这也不代表他忘记了自己现在的处境，因为不知道何时大蛇丸已经像个没事的人一样缓步走到了两人的面前...
　　“今天的老熟人真的多啊，你说是不是？”
　　“昂，好久不见啊..”
　　比起猿飞与大蛇丸的师生情，自来也和大蛇丸之间就是充满了一种除友情外的敌意，此时的自来也看着多年没见的老朋友只能是一脸警惕。




第79章 第七十五章，还仙人呢
　　四紫炎阵被破坏，支撑的房屋变成了一片废墟，原本结界内的密林也顺着坍塌的方向坠落在了空荡的比赛场上...
　　“为什么袭击木叶！！？”
　　“呵~”
　　像是在质问，自来也头发变着花样捕捉着窜逃的大蛇丸，在这个密林的环境下，大蛇丸的蛇皮功夫显得格外灵活！就算自来也的头发攻击再快也没法阻止他的行动，仍有自己幻化出的蝮蛇被无情的捅成刺猬，大蛇丸的脸上也不会露出一丝的遗憾。
　　对于自来也的质问大蛇丸觉得无趣，连回答的动力都没有，真要问为什么其实也只不过是他的兴趣使然罢了，而且他也知道自来也是明知故问罢了...
　　大蛇丸是猿飞的徒弟，也是自来也曾经的挚友，这二人无论是谁都清楚，或者说坚信着大蛇丸不是一个会因为个人恩怨而行动的人，他执着的只有他所感兴趣的疯狂。
　　看到会动的东西会觉得有趣，看到不会动的东西会觉得无趣，而不会动的东西看久了也别有一番趣味，木叶就是如此，说的难听点他只是觉得木叶的平静太过长久了，需要打破...
　　猿飞借着自来也拖延大蛇丸的时间将猿魔从束缚重解救了出来，可就算结界被破坏了，也不代表战斗结束了，木叶的其他忍者是不会到这个地方打架的，不是他们不想来，外头的处理工作着实不少，但最主要的还是上头的指令。
　　比如团藏，现在木叶还没有受到巨大的重创，他是最不希望有人进去打搅这场厮杀的...何况这不是一般忍者能够参与的战斗，就算是猿飞和自来也也不希望有其他人进来，进来就是找死...
　　秽土转生的柱间失去了自我意识，根本没法自己开启仙法，而扉间的实力虽强，但真正脏的还是他的脑子，大蛇丸忙于应对疯狂进攻的自来也，无暇去手头控制这两个怪物，有着猿魔的配合，虽然是被压制的一方，可猿飞还是能够拖住两个历代的火影。
　　可现在大蛇丸绝对是不乐意的，他好好在结界里搞死猿飞的计划被打乱，现在又多出来一个碍事的自来也，他在冷静心里也绝对不是滋味！
　　眼看自己的头发是完全抓不住大蛇丸，自来也也收回了忍术，大蛇丸悄然落地，怎会放过这一短暂的空挡，双手插入了地面，小颗的碎石弹射了开来，两个蛇头就顿时从自来也的脚边蹿了出来！
　　怎么说曾经也是出生入死的同伴，大蛇丸的这点伎俩还不足以让自来也中招，两个蛇头随机被自来也单手握住，成掌一拍压成了肉泥！这一套动作行云流水，任由蛇头自由落地，自来也便开始快速的结印！像是预判一般率先立起了土流壁将大蛇丸的风遁阻挡！
　　但他连松口气的机会都没有，一把亮银的刀刃就贯穿了厚实的岩壁，在他的脸颊留下了一丝血痕！轻微的刺痛惊醒了自来也的神经，土流壁完全就像是纸片，在瞬间被切了成了碎块。
　　火光在刹那将周围照的蹭亮，自来也一个闪身退后，嘴里就吐出了数发炎弹，连同土流壁一起轰成了碎渣！
　　猿飞根本没时间却理会自己两个徒弟的战斗，在这个密林间柱间在怎么没脑子，木遁的使用随时都能威胁到他的性命！狭小的空间内，扉间挥动着苦无和他打的有来有回，只不过他的攻击全是无效。
　　他想一口火直接烧了这个树林，扉间也能及时的救助，本来就被大蛇丸捅了肩膀，现在这样的消耗战简直就是煎熬，能够确保自己身上的伤不增加都是万幸了！
　　二代的出水量巨大，就算现在没有了可以当作蓄水罐头的结界，在无限查克拉的秽土转生下，水遁的攻击就是各种花样，螺旋的流水完全受到他的控制缠着猿飞不放！虽然威力不及之前扉间在手上凝聚地钻头，但是猿飞拿来当作遮掩地树木也在触碰瞬间就被洞穿。
　　知道自己躲藏不急，猿飞立即补上了一口火，想要将这烦人的玩意消灭，火光之下周遭的树木开始疯狂的生长将他的火龙炎弹完全的抵御，腹部顿时就是一阵瑞丽的疼痛，猿魔瞬时脱手，坠落在杂乱的枝干间！
　　“咳！——”
　　猿飞感觉到了嘴里涌上的血腥气息，却来不及顾及自己腹部的伤势，拽起猿魔对着迎面而来的柱间就是一棍！
　　“老头子！？”
　　“你还有时间去管他？”
　　自来也一个分神，大蛇丸的潜影蛇手就突上了他的脸，却不了这反而是自来也故意设下的拳头，蛇手被一把自来也拽住就往自己这边扯，一个螺旋丸就盖在大蛇丸的肚子上，冲击力之下大蛇丸的蛇形手臂被硬生生的扯断！虽然蛇本身没什么血，但是皮开肉绽情况还是让人看着作呕！
　　“土遁！黄泉沼！”
　　大蛇丸在地面打滚，可下一秒坚硬的地质就变成了一滩土泥，还没从螺旋丸的震荡中清醒过俩，就被吞噬了下去！自来也当即准备先去支援猿飞，可泥沼中猛地窜出了一个渺小的个体不断地延申，速度之快让他下意识看不明白是什么，只有他简短有着一把闪着寒光的利刃让自来也确定了那是大蛇丸的脑袋！
　　自来也用于牵制的头发被切的凌乱，土流壁都被这锋利的刀刃切断过何况脆弱的头发，可还没等自来也想出对策，天空中恍然落下一个巨大的黑影！
　　嘭！！——
　　泥流受到了巨大的冲击，胡乱的飞溅，延申的地面也出现了夸张裂痕，无数被斩断的树枝坠落而下，显得极为混乱！唯独中间巨大的银白刀刃成为了阻隔两人战斗的壁垒，密林间暗淡的光线也在刹那变得极为明亮，因为所有的遮挡物被劈成了两半！
　　巨大的黑影依旧遮挡了部分的光线，青绿色的蛤蟆出现在众人的视野。
　　可比起蛤蟆广出现所带来的震惊，反倒是一下子变得格外明亮的光线让人嫌弃刺眼，可转眼又开始暗淡！细小植被开始迅速的生长，断裂的十条也开始以夸张的速度复原！
　　谁不知道能够做到这一点的人是谁，猿飞随手就甩出了手中的猿魔，黑色的棍棒重击了柱间的身躯，感知到了直接的命中，猿魔立刻回复了原装将柱间的四肢扼住！猿魔的力气何其之大，现在的柱间哪有力气挣脱，迎面吃了自来也的一个丸子，半个身躯被炸成了碎片！
　　弹游离的残骸也开始快速的复原，没过数秒就变回了原样!
　　“还仙人呢！？用封印术啊！”蛤蟆广的头顶探出了一个金色的小脑袋，对于某人的无脑行为表示唾弃。




第80章 第七十六章，撤退吧！
　　“封印术？”鸣子的声音显得有气无力，但是这在自来也听来也宛若惊雷，柱间的完全恢复了原样，正面给陷入思索而一时发愣的自来也来了一套连招，一脚踹进了茂密的枝林间。
　　“蠢材！”自来也愚蠢的发呆行为惹得鸣子唾骂，但哪里自来也听得到啊？像个没事的人一样又蹿了回来，反而相当自信的擦了擦嘴角的一丝血迹：
　　“嗨呦，老头子！”
　　“清楚了，猿魔！”猿飞自然是对鸣子的出现感到吃惊的，但是眼前的情况也容不得他马虎，其实封印术这种东西他早就想到了，只不过说实在一个人作战实在不好布置一些麻烦的术士，现在有了自来也当然是打算放手一搏。
　　猿魔试图再次抓住柱间，地面却撞去了一根粗壮的树桩，不顾被大飞的猿魔自来也就和柱间上演了单纯的拳**锋！
　　扉间的浪花支援被猿飞一口火扑灭，立起的土流壁更是阻挡了水势的蔓延，一个眼神的示意，被打飞的猿魔就重新化作了黑棒，在空中来了个回旋落在了柱间的后背！明明没有痛觉，可柱间却还是受到了相当的冲击，前仰而去！自来也哪会放过这个机会，查克拉快速的汇聚，一个螺旋丸洞穿了柱间的半个身躯，让柱间来了个腰斩！
　　另一个手的掌心赫然出现了一个‘押’字，查克拉宛若火焰一般燃烧在自来的手心，最终无情地落在了柱间地脑门，一举将只剩下上半身地柱间摁在了地上！
　　嘭！——
　　猿飞释放的土流壁在这时被扉间突破，水浪参杂着无数的碎石朝着猿飞和自来也汹涌而去！
　　“能坚持多少时间！？”
　　“十分钟左右！”猿飞退后，对于自来也的回答并没有表示太过遗憾，这种随便一来的封印术能够封锁行动就已经是最好的结果了，褐土的龙头从猿飞的脚边立起，喷射的泥流与浪潮对撞而上！看似清澈的水浪顿时变成了褐黄，激荡之下形成了一个漩涡！
　　对付了柱间下一个对手自然是扉间，自来也当即想上前帮忙却发现自己忽视了一个巨大的问题，泥潭中的大蛇丸尚且还是个活人，被完全覆盖上了一层褐黄的脑袋再次破土而出！在空着来了几个诡异的折返之后才让自来也确认了他的目标：
　　“鸣子！危险！！”
　　比起一时间没呆愣的鸣子，蛤蟆广率察觉了异样，巨大的短刀被他扬起对着晚宴在空中的恶心玩意就是一顿挥舞，但大蛇丸的脖子简直就是一个无限延申的橡皮泥，反而顺着刀刃绕上了蛤蟆广的身体，将蛤蟆广的身体封锁，闪耀的银刃和他泥黄色的脑袋形成了鲜明的对比，倒映在鸣子的瞳孔之中！
　　“青春Power！！！——”
　　刹那下坠的强烈气流擦过鸣子的脸颊难以言喻的扎痛，而大蛇丸的泥巴那带却发生了可怕的扭曲，绿色残影闪过鸣子恍惚的视野，地下的泥潭猛然震起一个浮夸的浪波！某根本就长的夸张的脖子也被恶意的拉成贯穿了几个粗壮的树干吼，迎来了轰鸣！
　　“木叶的苍蓝野兽，迈特凯，现在参上！”
　　鸣子被这个突然闯入的家伙吓得不清，可脑袋上却莫名多了一股温柔得压力，抬头一看才发现卡卡西也不知何时站到了他得旁边，发出了意味不明的叹息：
　　“呼——你太乱来了...结束后可是要写检讨啊...”
　　凯的一脚让大蛇丸的脑袋直接升天，再也不可能继续呆在这具躯体，含着泥黄和血红的唾液被无限的放大，重生的大蛇丸不假思索地钻了出来，可迎接他地却是凯蓄势待发的一拳！
　　“第四门！伤门，开！！”
　　轰！——
　　凯的皮肤映得通红，碧绿的蒸汽膨胀在凯周边，直拳冲撞在大蛇丸的右脸，才刚复原连站都没站稳的大蛇丸又失去了立足点，随着失重感被迫穿行在空中，思绪尚且清晰的大蛇丸哪会不做出对策，双手瞬间化作了无数的蝮蛇，将迎面冲来的凯缠成了个粽子！但这样的结果却是换来了凯的一声怒嚎：
　　‘第六门！景门，开！’
　　包裹的蝮蛇被不明的气势炸成了一截一截的肉断，大蛇丸还没看清到底发生了什么，肚子就感受到了仿佛被贯穿的痛楚，胃液和血液翻滚而上蹦出了口腔，随机迎来了凯的一顿欧拉！
　　在大蛇丸的意识开始模糊的刹那，凯的拳头一紧：
　　“这就是最后哒！！”
　　轰！——
　　也不知道凯在这一拳上积蓄了多少的力量，夸张的气压一他为远点膨胀开来，瞬间就充斥了这狭隘的密林间让人睁不开眼，除了植被接连被折断毁坏的可怕声响，再次睁眼的时刻，众人的视野顿时一亮！树林被无情地贯穿出了一个大洞，直通外边的天空...
　　啪——
　　景门关闭，凯带着剧烈的喘息降落在了地面！但是这夸张的攻势后迎接他的竟然不是胜利的喜悦，而是不解的诧异！
　　他能看到大蛇丸，但是在大蛇丸的身前立了两道被贯穿的巨大门板，更让他惊讶的是四个不知哪来的小鬼竟然护在了大蛇丸的身边，一个瘦削的少年双手撑地，表明了这巨大的石门出自谁的杰作...
　　“没问题嘛？大蛇丸大人！！？”
　　“咳！——呕！——”
　　大蛇丸又一次来了脱皮，钻出了原本不成样的躯体，看到眼前的壮观只是露出一丝虚弱的干笑：
　　“呵..凯，好久不见啊...没想到长进这么大啊....咳！——”
　　明明已经完成了脱皮，大蛇丸却依然咳出了一丝血，脸上的笑意好似对凯的夸赞。
　　“没想到会变得这么麻烦...”大蛇丸扶了扶自己额头，不知道在低语着什么，最后却勾起了一个近乎疯狂的笑容;
　　大蛇丸的潜影蛇手却突然出击，警惕之下众人都进入了防范的准确，最后却眼睁睁看着这蛇手贯穿了扉间的脑袋，感觉到自己命中了目标，大蛇丸就开始了一个简单的结印！而扉间也像是收到了指令，几个结印后，地面澎湃起了浪潮，转眼将整个场地吞没...
　　“那么，撤退吧！！”
　　现在所有人哪还看不出大蛇丸这是要靠扉间发大招，自来也猿飞一人一个火遁砸了上去，随机轰鸣就响彻了这狭隘的空间，但结果却让人意外，扉间像个没事的人异样站在漩涡之中，只有几块被灼焦的枝干能够告诉他们发生了什么！
　　视线的切换，柱间却依然被封锁着行动，丝毫没有动弹的迹象....




第81章 第七十七章，我才不要当火影
　　这是谁的木遁？？
　　这个疑问在第一时间震撼了在场的所有人，包括鸣子...
　　柱间还处于被封印的状态，这是谁的木遁啊！！？？
　　生长的枝干只是阻挡了一次攻击就引起了所有人的恐慌，别说自来也和猿飞了，远在蛤蟆广身上趴着的鸣子和卡卡西看到这一幕都说不出话来！无端的猜疑是完全没有作用的，所有的矛头只能指向这次的计划的罪魁祸首，而大蛇丸的脸上只能看到一丝怜悯的冷笑：
　　“终于来了嘛...”
　　明明这个树林并不是封闭的，甚至有着相当夸大的开口，水势却开始以肉眼可见的速度疯涨，忍者站在水面上当然是没有问题，自来也和猿飞试图先阻止施展忍术的扉间，但意想不到的事情却再一次的发生。
　　不只是水面整个树林都产生了震动，断裂的藤条和枝干开始不断的再生，再生之后又开始有规律的剥离，最终开始缠绕，紧缩，像麻绳异样一组一组捆绑在了一起。
　　树木之间捆绑后像个的间距也在不断的扩大，扉间的水遁顿时就从这些缺口喷涌而出，而这些缠绕在一起的枝条和藤曼甚至开始朝着一个方向蠕动。
　　水位依然在上涨，树林已经完全失去了原样，如果原本可以理解成有着一定蓄水能力的壶罐，现在里面蓄的谁都就炸裂了开来！秽土转生没有蓝条的限制，只是单纯的将查克拉提取成水遁，这对于扉间来说简直是易如反掌。
　　蛤蟆广的身躯庞大本就进不去原本的密林只是探进去半个脑袋，现在发生了异样，更是第一时间退出了树林的范围。扉间的周围已经完全呼啸成了一个狂暴的水龙卷，湍急的水浪让猿飞和自来也都无法直接靠近，重新组合后的密林却宛若巨型的藤条隔空盘绕着这个龙卷...
　　“骗人的吧...”
　　所谓当局者迷就是这么一种情况，比起猿飞和自来也的不知情，被蛤蟆广率先带出布局的鸣子和卡卡西才能最清楚的认识现在的状况。
　　着根本不是什么捆绑在一起的藤曼，所有的枝干碎连结在一起重组的树林已经完全变成了一条木龙，盘旋在水龙卷左右...
　　嘭——哗！——
　　没有木龙的束缚后的水浪早已倾泻而出，就算没有特意使用查克拉去操控，单靠形成巨浪也有着相当大的冲击力！第三场考试的圆形赛场顷刻就被浪势掩盖，环形的壁垒受到了猛烈的冲撞，更是因为之前鸣子与我爱罗的战斗，缺口处的小型裂口也再次产生了龟裂，可还没等这个缺口破裂粗壮的枝干就拔地而起将这面即将瘫倒的墙壁给封死了过去！
　　猿飞和自来也终于退出了漩涡的纠缠中，然而赛场已经变成了一个蓄水池，浪水开始不断堆积，站在观众席的顶上，谁都能知道接下来的情况不妙...
　　这下大蛇丸的举动明明白白写在了明面上，所有的观众真的成为了他手中的人质！
　　柱间明明被暂时的封印可是无缘无故的木遁搅和了战斗，除了知道事因的猿飞等人，其余的不少都炸开了锅，在这个还算和平的年代，有谁还见过这么夸张的忍术。
　　两名暗部的忍者在混乱中看到了猿飞，立刻就瞬身了下来，而猿飞也像是早就知道他们会过来一样立刻下发了指令：
　　“快！召集现在所有的忍者，阻止水势的上升！”这是个盲目的命令，完全没有任何执行方案，但是现在也顾不得这么多，收到指令的两人便迅速的消失在了原地。
　　猿飞更是直接从观众席的顶层跳了下去，他必须去阻止施展忍术的扉间，或是大蛇丸！
　　“喂！老头子！”自来也拦都拦不住猿飞，这也是理所当然。
　　观众席上有上千的观众，现在因为幻术而处于昏睡，赛场被大蛇丸的人用木遁封闭，就算水遁没有仍和的攻击力最后也可以淹死所有人！幻术解不开是醒不了的，现在在场的忍者根本上不了百人，谈何把所有人带走？
　　猿飞坠落在水面的同时多出了几个影分身，不同的结印方式之下，火遁和风遁的配合直击在中心的龙卷之中！也许是对撞产生的冲击，或是水分快速蒸腾所爆发的蒸汽，雾白的气浪立刻就向着四周爆发开来！
　　猿飞的命令立刻就被暗部的忍者散发出去，能够留在这片场地的忍者心理素质基本都不差，在快速的编排下，组成了一个小型的队伍！没有太过规整的秩序，纷纷落在了赛场的边缘，一同的结印，一排排土流壁赫然顶替了原本的墙壁！观众席立刻就被黑暗所笼罩，成为了一片禁区。
　　这方法未尝不可，只要水透不进观众席那么积蓄再多也是毫无意义。
　　赛场中心的爆破后，龙卷产生了扭曲，溃散了开来，本该是喜悦的事情在猿飞眼里却更显得可怕！
　　扉间就这样站在中心，双手合十保持着结印的姿势，水面的连瞬息平静都没有就开始再次产生了可怕的波动！水流在赛场的正上方汇聚，堆积的水球开始不断的壮大！
　　作为扉间的徒弟，猿飞哪里还不知道这是扉间的什么招式！赛场的周边已经重新垒上了一层土流壁，可就算如此也绝对阻挡不住可怕的冲击！
　　“住手！！！”
　　猿飞自己也不知在冲着谁呐喊，脸上的皱纹壁平日不知道深上了几层，无瑕顾及自己身上伤口因为剧烈运动而带来的疼痛，像是要爆发所有查克拉一般朝着扉间冲刺而去！
　　不明色彩的光效轰鸣在赛场之上，水池中产生了可怕的翻滚，可当迷离的雾气散去中心的扉间却是毫发无伤，只有一条被灼烧的焦黑的龙尾徘徊在扉间的周围显得格外刺眼！
　　木龙像是受到了刺激，庞大的身躯横扫而下，猿飞的分身瞬间被打散，眼看自己也来不及躲闪，一个碧绿的巨大身影瞬间挡在了猿飞的身前，双刀交叉与木龙来了次碰撞！
　　嘭！——
　　“蛤蟆广！？”
　　不知道鸣子的呼唤有没有传达，蛤蟆广就化作了白雾...只有下被救下的猿飞有些面色严肃地凝望着赛场地中心...
　　“即酱..？.”
　　鸣子看着猿飞颤巍站起的背影有些害怕...
　　“老头子？那到底是什么！？”自来也看到蛤蟆广的消失，也立刻来到了此地，像是要猿飞解释一下天空中不断壮大的水球是个什么玩意，但是猿飞压根没打算回答自来也的疑问，或者说没有必要回答这个疑问，直语气平淡的说到：
　　“我会想办法毁掉中间的东西，接下来就交给你了...”
　　“你这是什么意思，说清楚啊！？喂！”自来也想要让猿飞给个解释，但是猿飞更是缓缓走中心，而接下来降临的几个字音在鸣子听来宛若死神的低语：
　　“忍法..尸鬼封尽...”
　　好似清风拂过，猿飞的周边多了一丝诡异，看不到...因为只有施术者才能看到死神的模样..
　　“喂！老头子，你刚刚说什么！？你用了什么！喂！”明明字字清晰但自来也却也好像没有听清楚一般:“为什么要用这个忍术！如果只是毁掉那个的话，用我的仙法也...！”
　　“混账！！万一我失败了，你一定要给我守好这里的人！！”猿飞的怒斥声立刻打断了自来也的反驳，唯有此时的威严才真的让猿飞像个火影...
　　自来也必须留下，如若他失败也有下一个保障，也有下一个火影的继承人，说罢重新走向了漩涡，而这样看似脆弱的背影仿佛终于让鸣子回到了现实：
　　“不要..”纤细的手臂想要伸手阻止，却是遥不可及..
　　“不要！！不要！即酱！！！为什么！？”轻声的低语化作了咆哮，眼泪开始不断的往下落，软弱的身体好像重新有了力气想要去抓住这抹背影，最后却无力的摔倒在了地上。
　　不知道是鸣子的呼唤还是，让人心疼的摔倒声，猿飞的脚步放慢了些许...
　　“即酱！”
　　“鸣子，今天早上的馒头很好吃哦~即酱很喜欢，有机会在买给即酱吃吧，哦哦~如果是鸣子自己做的那就更好了...”也许是下定了决心，猿飞的语气反而没有一丝留恋，更显轻松...
　　“不要！我才不要！即酱什么的最讨厌了！我才不要做...不要走..即酱不要过去好不好...”像是在反驳，最后却化作了乞求，明明知道就算猿飞现在停下脚步，也已经没有了退路..
　　瘫软的试图重新支撑起自己的身体，可唯独被泪水淹没的视野内，只能看到某个黑色身影渐行渐远，只能听到一声不知命的轻笑：
　　“哈哈，这可不行，因为即酱是火影啊...”
　　“不要，我不要火影，我不喜欢火影，我只要即酱..”声音越来越弱..
　　“是吗，那鸣子可以去当火影啊，做一个你想做的火影...”
　　已经听不太清了，但是就算如此也想要去反驳着最后的无力
　　“我不要...”
　　后劲传来莫名的麻木，本就模糊的视线，化作了最后的黑暗..
　　我才不要..当什么火影....




第82章 阐述
　　不知道看到这里的朋友有多少，也许有很多人想说，为什么猿飞还是死了！
　　其实关于这个问题，我想小说的名字《我鸣子才不要当火影》就已经解释了一半，我取鸣子当然不是瞎来的，也许很多人一开始会认为这个名字只是为了有趣才取，其结果就是猿飞的死。
　　这样一来鸣子会很惨，这是必然的，这不是我故意写一个悲伤的故事。而是猿飞死是必然的，从一开始就决定的，如果是若叶的死是为了让鸣子成长，那猿飞的死就会成为鸣子人生的转折点。这个转折点可以比作原著中佐助的叛逃，从现在开始才是鸣子的故事。
　　其实我不知道有多少人会对‘火之意志’这个东西抱有一定的否定，其实猿飞的死对于鸣子来说是一种讽刺，鸣子为了救猿飞不顾其他木叶平民的安危，可最后猿飞却为了救木叶平民选择了使用尸鬼封尽。这是鸣子的无知，也是鸣子的任性，因为她一直都忽视了一点，猿飞拯救的人之中，她自己也在其中。
　　火影在我的眼里其实是一个比较矛盾的存在，‘火之意志’可以简述为‘木叶的所有人都是一家人’，但是当你真正成为火影，如果出现了在真的家人和木叶的村民之间做出选择，你又会如何决断呢？
　　作为火影猿飞干过的坏事不少，但永远也改变不了他是被村里人所认同的火影。
　　不知道大家在第一次接触火影的时候是什么感觉，反正不管有什么样的感觉，大家都会认同一个观点：‘鸣人一定会成为火影’
　　但是当大家思想成熟一点后，是不是会觉得鸣人不适合做火影这个想法，因为木叶也存在着黑暗，所以猿飞也没有大家想的那么坏，同时也没有那么好，只是在面对不同的状况是，每个人做出的选择不同罢了，这也是火影，其实不分谁好谁坏，只是每个人的信念不同罢了。



第83章 第七十八章，我很期待
　　水遁，水龙咬爆，如若真的让这个忍术降临在这个狭隘的会场，别说这里的观众会被淹没，整个会场都不一定能幸免，到时候遭殃的地域，死伤的人数可比水淹带来的多上几倍了。
　　扉间受到了大蛇丸的直接控制，还有这木龙的保护，强硬的攻击手段势必会造成可怕的冲击，效果还不一定输给水龙咬爆的威力，想要停止这场灾难的发生，救必须让扉间安静的停下来...
　　“哦，卡卡西嘛，鸣子暂时就交给你了...”
　　自来也将昏迷的鸣子交给了卡卡西，为了不让鸣子产生的情绪波动到九尾，他也只能出此下策，猿飞对于鸣子来说意义非凡，对于他来说又何尝不是呢？
　　卡卡西看着鸣子神情有些复杂，但也只能用双手逝去鸣子残留在眼角的泪痕...
　　“准备好了嘛？”陌生的声音引起了卡卡西的注意，一个小巧的黑色身影便跳上了自来也的肩膀，只是短短的一瞬卡卡西也不知道哪里发生了改变，眼前的白发老者完全像是换了一个人一般！
　　“仙法！土遁！泥沼壁！”仙术能量远比查克拉的能量来的庞大，黄泥沼也在仙术的引导下得意升华，更何况现在自来也完全是将全部的查克拉放在了这么一个忍术之上！被其他忍者所牢固起的土流壁之上产生了一滩一滩的粘稠泥流，泥流顺着岩壁开始附着甚至想要架空包裹整个赛场，在自来也查克拉的不断输送和控制下，除了赛场正上方的天空，已经完全笼罩了这个曾经的考试现场...
　　他必须保证，就算老头子失败，在场的村民也要平安无事，直到他看到天空中的水球化作了一条水龙，最后却无力的散落....
　　.....
　　.....
　　“咳！啊..没想到毁这样啊，哈哈...”
　　这里是木叶外的树林，算得上是死里逃生的五个身影徘徊在灰暗间，现在的他们已经逃离了木叶的追兵，正缓慢地赶回自己的据点。
　　身体还有一阵麻木感，空腔中的血腥味提醒着大蛇丸这次真的算得上是他命大，凯打的他一脸懵不说，他的脱皮也是要依靠他的细胞和查克拉才能使用，没直接被打死都是万幸了，何况最后猿飞还差点反咬他一口。
　　不过至少现在有一点是他值得高兴的，或许也高兴不起来，猿飞死了，木叶的第三代火影终于结束了他的篇章，想笑却笑不出来，最后只能发出意味不明的自嘲...
　　“大蛇丸大人！？”领路的左近右近拦住了搀扶大蛇丸的多由也，政党大蛇丸还诧异发生了什么，却发现一个身着黑色斗篷的红发少年拦住了他们的去路，好似悠闲的靠在一个树上，把玩着手中的灰白面具，维度少年略显惨白的脸色能够看出他此时的憔悴..
　　看到这个少年大蛇丸没有一丝的惊慌，脸上的干笑反而多出了一丝乐趣：
　　“哈哈，还有力气站在这里吗？你的伤应该也不轻吧？”明明都快没什么力气说话了，大蛇丸却依然一副调戏的语气。
　　滴答——滴答——
　　黑色的斗篷之下，血红不断下落，在土黄的地表绽开一朵朵艳花，少年略显疲惫的眼神中透露着一丝冷意，而这个冷意所传达的对象不是别人，也正是大蛇丸。
　　“这下..我的任务也算完成了吧。”
　　“欸，当然。从此以后你想去哪就去哪，或者说我本来就没打算让你抱这个恩....”大蛇丸好似遗憾的诉说着，视线同样落在了少年墨黑的瞳孔上，嘴角勾起一丝玩味地笑容：
　　“怎么？不舍得了嘛？”
　　“呵...还真是....”
　　嗤！——！！？？
　　“舍不得呢..”
　　“大蛇丸大人！！？？”*N
　　血红色溅射了一地，一直沾满了猩红地手臂从背后贯穿了大蛇丸地胸膛，而羽竹阴冷的侧脸出现在大蛇丸的右肩，不管是多由也还是左近右近，抑或是其他人，根本没有丝毫的察觉，只能看着靠在树边得少年化作一缕白烟。
　　“咳！——咳！！啊哈..哈哈...”鲜血不断地从大蛇丸地嘴里涌出，颤抖的双手在警告着大蛇丸自己不不堪的模样，但就是在这种不堪下大蛇丸更是勾勒出了一副笑脸，更是大笑起来，他试图用余光取摸清身后少年此时的表情。
　　咒印化的几人组想要上前阻止羽竹，却发现他们连抬起自己脚底的勇气都没有，一股窒息的威压扩散在他们四人之间..
　　“咳！我还以为那样的..消耗下来...你已经..没力气了呢..呵?”
　　“欸，确实...这是专门为你留的...”
　　“哈哈咳！你还真是..诚实呢.不过你应该..知道..这样我也死不了.”沙哑的笑声下，大蛇丸感觉自己的身体无法动弹，他知道其实羽竹也早就到达了极限，只是却完全没有说破的打算。
　　“昂，我也知道....不过你实验室里的转生载体已经全部被我毁了，至少两年...”羽竹没有说下去，因为其中的意思大蛇丸自己都懂，但是对于羽竹这个绝了自己后路的举动，大蛇丸仍然没有一丝的惊慌，更甚的笑了起来...
　　在空腔不断飞溅出血光的请开给你下，笑得异常的疯狂..
　　“你不后悔嘛？”
　　“后悔...后悔把你救..回来嘛？怎么会！？咳！...”大蛇丸试图压抑住自己浮夸的情绪，在最后转变为平静：
　　“你可是我碰到的...最好的实验体啊...不管是身体...还是心里...”
　　“嗖。”好像终于听不下去大蛇丸怪异的语气，羽竹也放弃了这最后的质问，了解了大蛇丸这具身体的性命，但他依然听到了大蛇丸最后的一丝低语：
　　——我很期待...
　　“大蛇丸大人！！？大蛇丸大人！！”随着一具尸体到底的轻响，多由也等人好像终于脱离了束缚，试图将这具凉透的躯体唤醒。
　　不知名的丛林间，少年经过的途径留下了血色的轨迹，不知道现在要去哪里，只是一味的前行,毫无血色的嘴角时不时勾起一丝笑意，说不清是对谁的嘲笑。
　　他看不惯大蛇丸，所以这么做了...
　　视线柱间的模糊，身体也开始无力，但是他没有打算停留，他的恩报完了，但是仇却还太过遥远...



第84章 终章，我的全部
　　“你不过去嘛？”
　　“去什么...”
　　高处的风声比平日要大，木叶村最显眼的建筑上，坐落着连个人影，今天的木叶可比往日要热闹的多，只是这个热闹却完全感觉不出一丝的喜悦，就连少女的回答也听不出任何情感的波动...
　　鸣子只是抱膝坐在火影岩上，只是无神地观望着这个显得落寞的村子，有着说不出的苦涩。
　　一头散发，原本耀眼的灿金好似没有时间去打理，清风拂过显得凌乱...没有佩戴木叶的护额，但刘海依旧盖住了少年的额头，甚至是双眼.，这并不是最重要的，在佐助的眼里最大的不同还是鸣子的穿着，和他被规定的一身黑不同，少女只是便服，可今天却是火影的葬礼...
　　佐助不清楚现在的鸣子到底在思考着什么，他只是在一旁静静地等着，中忍考试已经过去将近三天，而最后等到的不是关于考试的合格结果，而是收拾一场恶战后的残局。
　　三代目火影猿飞牺牲，换来了考场内无数观众和忍者的性命，但是他不知道鸣子到底干了什么，被木叶的高层给予了长达一个多月的禁闭。只有高层们自己清楚，这是他们推卸责任的措辞罢了，就像是如果鸣子没有破坏结界，兴许就不会造成这样的后果。
　　但是谁又真的知道这个‘如果’所带来的另一个结果呢？在这里只有鸣子自己清楚...
　　只是这个禁闭对于鸣子来说完全毫无意义，只不过是一个多月不能出任务，现在她又有什么心情去管这些乱七八糟的东西呢？她只知道这个世界上，在这个木叶，她又少了一个亲人...
　　“去看看吧。”
　　不知道是看不下去了，还是等不下去了，佐助拉起了鸣子的手臂，一改先前的疑问为肯定，如果按照原本时间的预定，葬礼应该已经开始了。
　　感受到手臂被人拉起，鸣子终于抬起头与佐助对视而上，微微下沉的眉头只是在表达其中的不解，可正因为如此才让佐助的眼神一狠。
　　“一呆！..干..什么！！？”
　　手臂因为佐助用力的一扯，一时麻木，还没明白佐助突然暴力的举动，鸣子觉感觉自己的身体一横，失重感突入起来。
　　佐助压根就不等鸣子的回答，就抱起鸣子从火影岩上一跃而下...
　　“干什么..？去哪里啊？！”
　　“无路赛！！！！！”
　　鸣子的抱怨被佐助给震住，本就无力的反抗也就此收敛，佐助清楚，不是鸣子不知道要去哪，不是鸣子不想去那，只是鸣子...不敢去罢了。
　　......
　　一片寂静的墓地，今天‘主人’的牌面何其之大，在场的所有人都默默遵守着不成文的规矩，有序的排队，逐个上前向这位逝去的老者献上鲜花，纪念这位人们眼中的火影...
　　“骗人的...骗人的！！！”
　　不知道是轮到了谁，原本规规矩矩的场面被某个稚嫩的呐喊声打破，矮个的小小身影闯入了众人的视线，好像要打破这个阴沉的场面一般，在所有人的注视下来到了墓前一脚踢开了上面所堆积的鲜花，任由花束飞散，花瓣零落...
　　这是多么无礼的举动所有人都心知肚明，可是也没有任何一个人出声去阻止这个男孩的暴行，直到花束被男孩踩得稀烂，直到一个带着黑色墨镜的高瘦男人终于赶到了现场，看到了眼前的这副惨状...
　　“木叶丸少爷！！？你在干什么！”
　　惠比寿想要上前制止，却又停下了脚步，因为木叶丸早已停下了脚下的动作，背对着他，手臂不停地在自己地脸上来回，好似要抹去什么什么不干净地东西...
　　伊鲁卡缓缓地走出人群走到了木叶丸地身边，试图宽慰，却又希望木叶丸能认清这个事实：
　　“木叶丸...三代目已经...”
　　啪！——
　　“骗人的！即桑是火影，那么厉害！才不会！！”
　　伊鲁卡探去的手掌被木叶丸无情地拍开，在一声声地反驳后，又突然不再说话，跑开了...
　　“喂！木叶丸..！？”
　　“木叶丸少爷！？”
　　伊鲁卡和惠比寿有些担忧地看着木叶丸的背影，立刻想要去抓住，最后又没有动身，因为木叶丸已经撞到了一个他们同样熟知的少女...
　　不知道是因为屁股落地的疼痛，还是本身内心的愤慨，木叶丸抬头的一颗眼神中充满了幽怨，可是这种幽怨又在瞬间转变成了无尽的委屈，像是找到了避风港，眼泪开始不断地滑落，一把抱住了自己眼前的少女...
　　“呜啊啊啊——鸣子姐...啊啊...即桑..即桑他...”
　　黑色的丧服有些凌乱，就像是被别人特意套上去一般，看着身前这个矮小的男孩，本来装作无知而拼命抑制的泪水开始不自觉地下落，直到泪水完全淹没了眼眶，夺取视野，鸣子才附身深深地抱住了自己身前的小男孩，唤作无数声的道歉...
　　“对不起..对不起...对不起...”
　　没有人去训斥在这个场合喧闹的两人，另一个白发的老家伙只是默默地坐在不远处凝望着一切，他坐在木桩之上，回忆中往昔发生的一切，最终听着哭声露出一丝苦笑：
　　“你看吧..老头子，我都说了...换我不就好了，这下.....你开心了嘛....”
　　......
　　......
　　此时意识夕阳，猿飞的葬礼早已落幕，佐助跟着没什么目的的鸣子徘徊在村子的街道上，今天的路上的人也甚是稀少...
　　“抱歉...”
　　望着身前少女看不出思绪的背影，佐助低声的表达着自己的歉意，也不知道从什么时候起和鸣子道歉已经变得习以为常。
　　兴许是听到了背后的低语，鸣子微微测过了脸，露出一丝略带苦涩的微笑：
　　“为什么要道歉？”
　　“因为..”
　　“即酱确实已经不在了...是我不想接受罢了...”
　　佐助想要说明自己先前鲁莽的原因，可鸣子却率先压过了他的话，于其中带着一丝怅然...
　　听到这样的回答，佐助也不知道该如何应对，只是无奈的回应：
　　“嗖...”
　　鸣子知道佐助在纠结什么，所以选择了转移话题，一个让她在意的话题：
　　“佐助？”
　　“嗯？”
　　“你想要当火影嘛？”
　　“蛤？为什么这么问？”
　　佐助有些呆滞地停下了脚步，发现不对劲地鸣子也回过头，与满脸问好地佐助对视上，片刻地思索后，鸣子发现自己也不知道自己为什么要这么问佐助..
　　“因为...有很多人都想当吧...”
　　“蛤——是吗，我没兴趣..”
　　佐助挑了挑眉，又反问道：
　　“怎么？你想当火影嘛？”
　　“嗯~（摇头）..完全不..”鸣子不假思索的否决了，她不想当火影，也没有兴趣当火影，或者说她也不适合当个火影...
　　“怎么突然问这个？”
　　“欸？啊...可能是想要知道..大家的目标都是什么吧...所以你的呢？”
　　佐助陷入了思索，他也不清楚为什么鸣子突然关心起这个，随口就回答道：
　　“啧，你不是应该很清楚吗..我...”
　　佐助没有继续说下去，他顿了顿，又看了看鸣子，其实他清楚鸣子这是明知故问，和他认识这么久又怎么可能不知道他想要干什么？
　　只是他注意到了，虽然每次鸣子地表情变化很微弱，但当他说出想要复仇的时候，鸣子的脸上总会闪过一丝落寞...他不明白这到底是什么意思，这让他想不明白，但是又不想多想...何况现在猿飞刚走，他就更不想雪上加霜了。
　　看着一脸犹豫的佐助，鸣子又笑了笑，没想到佐助会在这种时候犹豫什么的...
　　“嗯~~对了，如果真的觉得对不起我的话，就陪我去个地方吧？”
　　“蛤？——为什么？”
　　“对了，还要先买点东西。”
　　鸣子压根就没有听见佐助的疑问，就跑开了，佐助的嘴角抽了抽，无奈的叹息后，也跟上了前去，这他早该习惯的...
　　风中透露着凉意，并不是春，没有盛开的樱花，在这片公园有着曾经的回忆，在一颗樱花树下...
　　“为什么要来这里，而且..这是要干什么？”
　　佐助当然记得这里，只是现在记忆已经淡忘，虽然有些反感但也谈不上厌恶，只是鸣子给了她一张纸和笔，让他不知道要做什么，鸣子也只是笑笑：
　　“你就没什么梦想吗，把这个写上去吧，然后在埋到树下面...”
　　“蛤？——这有什么意义吗？”
　　“因为我本来就没什么目标，但是现在有了...”
　　佐助看着趴在树上写着什么的鸣子，是一脸的疑惑，好似在询问这又和埋到树下有什么关系，他甚至想要看看鸣子写了什么，却被鸣子给摁了回去，看着佐助一脸的不解，鸣子的眼神中闪过一丝落寞：
　　“因为...我怕我会忘掉...将当是写给未来的愿望吧..”
　　“蛤....是吗。”
　　不知道过了多久，鸣子终于收起了自己手头的笔，瞅了瞅一旁已经挖好坑发呆的佐助：
　　“写完了吗？”
　　“昂。”
　　佐助显得毫不在意，鸣子却开始将手中的枝条塞进了信封，放进了盒子，最后开始填土，也许是填坑无聊，鸣子又说到：
　　“你写了什么？”
　　“摁？为什么和你讲？你不也不给我看吗？”
　　鸣子轻笑：
　　“这样啊...那你写了你以后最想做的事情吗？”
　　佐助眉头一皱，无所谓的回答道：
　　“嗯。”
　　“那我一定会让你后悔现在写了什么。”
　　“蛤？这算是什么？？”
　　佐助被鸣子绕的稀里糊涂，撇了撇已经快要填完的土坑。
　　“怎么？很在意？”
　　“啧，无聊。”
　　鸣子看透了佐助的小表情，心里偷乐：
　　“你就不认为我这是写给你的吗？”
　　鸣子冲着佐助笑，佐助的视线有些飘忽，不知为何测过脸：
　　“呵，那你...都写了什么？”
　　没有散落的樱花瓣，在清风的作用下，裸露的枝干发出一丝丝摇曳的声响，鸣子看着一望无际的天空，好似做出决定...
　　“我的全部...”



第85章 后记
　　不知不觉，第四卷也终于结束了。
　　其实我不知道第四卷给人的观感怎么样，会不会给人一种硬是没改写掉事件的样子。但是这第四卷其实是比较重要的，第一卷是我脑子有坑突发奇想编的，第二卷是为了不让故事的节奏跳跃太大也为了让鸣子成长，第三卷是为了连结火影的主文，那么第四卷则是鸣子故事的开始。
　　其实到现在为止在前面发生的事件中，基本都是一个不同的故事却迎来了差不多的结果，但是这并不代表我的故事里有着什么‘抑制力’的东西，鸣子的故事里并没有，我没把白写死就是为了说明这里的未来是可以改变的。
　　那么在这个第四卷我是挖了好多坑，接下来就是准备填的时候了。
　　因为虽然许多事件的结果没有改变，可是中途的事件经过的改变反而会让未来产生巨大变化。
　　鸣子因为三代的死而产生怎样的变化，佐助又该如何去看待自己的同伴和力量，羽竹存在的意义，想必这些在揭晓的时候应该不会让大家失望。
　　故事的结局不会是个悲剧，只是我想说的是故事的剧情绝对是曲折的，所以大家不要看的太压抑。
　　就是这样，感谢到现在为止都支持我的读者，谢谢。



第87章 失误
　　哎呀，上一章是第五卷的开头才对，不小心发错地方了..



第1章 第一章，恩人
　　“这是哪里..？？”
　　一点都不熟悉，睁开眼看到的不是天空，也不是什么洁白的天花板，灰暗的屋内让人捉摸不透房梁上的一切。
　　轻晃着脑袋，绯红的刘海扫过自己的眼线，希望让自己昏沉的脑袋回想起发生的一切。
　　这是一间简陋的木屋，基本没有什么家具，从地面和自己所在的床板能看出有打扫过的痕迹，但是房柱和墙壁的青苔，以及破损的门窗可以看出想必已经废弃了很久...
　　羽竹想要下床一探究竟，可刚刚支撑起自己的身体，右手臂就像撕裂了一般痛的厉害，回想起之前的战斗，羽竹有些惊慌的看向了自己的右臂，但是出乎意料的是原先右臂上被血染黑的绷带已经换新，看不出有什么异状...
　　“这是...？”
　　咔——
　　“啊，你醒了啊。”
　　半掩的房门被打开，突如其来的声响和慰问让一向警惕的羽竹靠向了床边，自己现在的状态可并不好，万一是敌人还得思索着怎么逃脱。
　　黑色齐短发的女子走进了房间，看到羽竹好似胆怯的动作露出了一丝笑意，深沉的双眸中却有着说不出的温柔。
　　年龄大概在十六七岁，有着深黑的瞳孔，给人一种文静的错觉，右眼角还有一颗泪痣，白净的面容和小巧而精致的五官，一身朴素的便装打扮，让人很难把她和坏人有所联想。
　　“这是你...做的吗？”
　　“嗯？啊~我找到你的时候，你已经倒在一颗树边昏倒了，我看你右手还伤的不轻.....”少女顿了顿最后陈述的语气也改为了疑问：
　　“你是遇到什么危险了吗？”
　　少女的担心感受不到虚假，羽竹扶了扶自己的眼前挡住视线的刘海，认定了自己被好心人的久的事实，只是依然有不少疑惑徘徊在他的脑袋里：
　　“那个....为什么救我？”
　　羽竹知道自己在问一个很蠢的问题，但是在暗处呆多了，心里总会留下一丝忌惮，同样这个问题也让少女有些摸不着头脑，救人还需要理由的吗？？有些苦恼地思索了片刻才回答道：
　　“嗯..这个救人也不需要什么理由吧，如果硬要有的话可能是因为这个...”
　　说着少女指了指床边放着的东西，羽竹这才注意到了自己手边竟然放着一面护额，还是木叶的护额。
　　“你是木叶的忍者吧，我也是啊。”
　　这话一出羽竹原本放松下来些许的心又提了回去！少女看出羽竹突然的警惕也不明白自己是不是说错话了，有些呆滞...
　　“欸！？有什么问题吗！？”
　　看着眼前这个比自己要年长几岁的少女一脸蠢萌的样子，羽竹不知道为什么就觉得是自己多虑了，床边的护额是他进木叶时的伪装，只是没想到现在竟然被这个救了一命，不对..或许没有这护额也会被救。
　　如果眼前这个人真的是木叶的追兵，现在在演戏的话，怎么可能这么傻缺的暴露自己的身份，简单的推乱，这人大概是在外边执行着什么任务的忍者吧。也就是说木叶发生了什么，可能还并不清楚，只是这样的话疑问又来了，木叶现在可以说是天都塌下来了，什么任务让这人连村子的消息都不接。
　　“啊，抱歉...我是想多了。”脑袋有点乱，羽竹放弃了思考，因为这不是太需要思考的事情，不管怎样这人救了自己是事实。
　　“那个，谢谢。”羽竹转头冲着这位救命恩人一笑，带着之前怀疑的歉意和感激。
　　“啊，不用，只是...”少女的语气开始迟疑，最后弱弱的问道：
　　“你难道是叛逃了吗？”
　　“嗯？为什么这么问？”羽竹楞了楞 ，还没等他想出个所以然，这怎么能够和‘叛逃’扯上上关系，少女救连忙解释道：
　　“啊，不是！我只是...觉得刚刚我说到我也是木叶忍者的时候...你好像..很怕的样子？？”
　　羽竹干笑了几声，没想到自己之前的惊慌表现得那么明显，不过也不得不说少女得感官很准，但是也只是表面，毕竟他其实连木叶的忍者都不是....
　　而且他都怀疑怎么会有这么呆萌的忍者，竟然当着面问别人是不是叛忍什么的...
　　“如果我说是呢？你会杀了我吗？”
　　羽竹掂量着手上的护额，深邃地双眸打量着眼前这个少女，虽然他尚且存在戒心，但是也快要被磨没了，看起来比自己大几岁，想法倒是还挺天真，或许只有这种心思比较单纯的人才会救自己才对。
　　其实这都算不上试探，羽竹也是真的出于好奇，如果自己是个叛忍，眼前的这个救命恩人会不会杀了自己，或是说带回木叶。
　　然而这次他没有看到少女的慌张，有着文静美的脸庞伤反而爬伤了一丝淡然的忧伤：
　　“不会哦。”
　　“...是..吗。”
　　这个回答确实让羽竹有些出乎意料，他都开始怀疑这个姐姐是不是在用木叶的身份骗自己，但是就算是这样，那也和他没关系就对了。
　　“好了，我不是叛忍了，只是因为一个任务...”
　　也许是自己的问题戳到了少女的痛楚，羽竹也不再多言，好奇归好奇，人家救了自己那他救更不应该挖苦别人了。
　　“嗯。”像是听到了理所当然的回答，随手丢了一个小袋子给羽竹：
　　“你的伤还没好，不过我暂且只有这个，你先将就一下吧，不知道你吃不吃的习惯..”
　　“昂，没问题。”
　　这一袋小东西无疑就是兵粮丸，羽竹拆开袋子，就往嘴里塞了一颗，也不怕里面有毒药。
　　“对了，话说姐姐你怎么会在这，也是在执行什么任务吗？”
　　“欸？这个啊..说是任务也算吧，其实大多还是我的个人意愿。”羽竹确实比她小，叫姐姐没问题，而且少女也不反感，只是听到了羽竹的问题，点了点唇像是在思考。
　　“嗯？什么意愿？”
　　“哈..这个啊，简单来说...我在找一个人。”
　　羽竹观察着少女表情微妙的变化，发出了一丝感叹;
　　“这样啊，是很重要的人吧？”
　　“嗯。”
　　没有否认，气氛也开始变得有些消沉，没想到自己还是问多了：
　　“啊！对了，还不知道姐姐你叫什么呢？”
　　“啊，我吗？叫我...宇,不对，泉美就可以了。”




第2章 第二章，故乡
　　一个月的禁闭，这对于鸣子来说压根就不当回事，本身以现在第七班小队的等级也接不到什么像样的任务，所以这样的时间她不仅可以拿来练习，甚至可以拿来偷懒。
　　只是对于现在的鸣子来说偷懒的念头已经被抛之脑后。
　　没有翻越房屋，鸣子只是颇为悠闲地漫步到了红色地建筑前，自从猿飞走后地一段时间，鸣子救没有接近过这栋办公楼。
　　其实鸣子没事也不想靠近这里，在中忍考试结束后，这个办公楼基本就是一直在开会，风影的尸体大概已经被找到，这样砂隐村也可以为了不和木叶在起冲突完全将责任推给了大蛇丸，可能之只剩下最后的谈和了。
　　但是这是有关中忍考试的会议，就容易扯到鸣子的举动，所以在木叶高层中现在的鸣子多少是一个话题，不来也是免得听别人口舌。
　　只是不想来是鸣子的心里问题，现在鸣子来这里只是为了来找一个人
　　——不知火玄间。
　　是的，为了寻找学会飞雷神的方法。
　　不知火玄间，并足雷同以及叠伊瓦希曾经是四代目火影，也就是水门的护卫，他们三人都是木叶的特别上忍，本身的实力都不容小觑，而水门更是亲自传授了他们飞雷神之术。
　　虽然可能是因为天赋或者是其他乱七八糟的原因，需要三人才能发动飞雷神，也可以说是飞雷阵之术，但是毫无疑问现在还活在这个世界上，能够使用飞雷神的人，也就只有他们三个了。
　　并足雷同和叠伊瓦希鸣子并不熟，撞见了也不一定认的出来，但是不知火玄间则是常常出现在火影的办公室，还和鸣子有过几次交流，不知火玄间这个特别上忍，其实除了一些特别任务的时候反而会作为类似文官打理着其他的工作，所以来办公楼找不知火玄间是不会有什么大问题的。
　　鸣子的时间是有限的，中忍考试结束后，接下来会遇到的敌人智慧越来越强，既然有着学习飞雷神的机会，她也不能再拖沓下去。
　　中忍考试造成的具体伤亡其实还不算严重，除了火影的牺牲，木叶的内部也没有出现太大的动荡，现在大概正为了火影候选而闹得沸沸扬扬吧...
　　踱步在大楼内的各条走廊上，鸣子以前经常和猿飞在这里瞎逛，所以对于这栋大楼的内部绝对是在熟悉不过的。
　　什么房间能进，什么房间不能进，甚至是各个房间所处理的内容，都比较清楚，悄**地将房门打开一条缝，扫视了一圈没有要找地人影后，就淡定地走开。虽然许多忍者不明白鸣子为什么出现在这里，但也没有多说什么，因为和他们无关，再说了鸣子来不来这里也是鸣子的自由，别人管不着。
　　只是一开始还好，这样的小动作越到后面越有些不耐烦，何况鸣子几乎翻遍了整个楼也没有看到不知火玄间的身影...
　　虽然这种情况鸣子也不是没有想过，但是遇到了多少还是有些失望，话说鸣子也不知道如果碰到了不知火玄间，他愿不愿意交自己飞雷神还是一个问题呢？
　　不知不觉房间已经数尽，走廊的尽头依然是扇门，只是这扇门外边则是天台。
　　总不可能在天台上吧？鸣子无奈的叹了口气，抱着最后的希望迎接了外边的太阳，说实话办公楼的天台还是蛮大的，甚至可以坐下一只蛤蟆广还有余。
　　环顾四周鸣子的眼神瞬间变得有些嫌弃，不知火玄间是没找到，好色的糟老头子倒是抓到一个，一只脚毫无形象地踏在栏杆之上，一个圆桶望眼镜正被自来也紧紧的握在手里，探出去的脑袋好像把他的脖子都拉长了，甚至还能听见这家伙猥琐地笑声....
　　这家伙是个怎样的老不正经，鸣子心里当然清楚，压抑着想一脚把这糟老头子踹下去的冲动，鸣子选择了离开，她现在不想惹事...
　　可当鸣子刚要关上门，另一边的天台出口却响起了开门声，同时一个老者的声音也清晰地回荡在这片空场地上：
　　“你又在干这种无聊的事了...”
　　“我这是在取材。”
　　还没弄清是谁在说话，自来也就相当熟练拿取材当起了戒口，在自己回答后却发现身后没了声，自来也才缓缓地回过头去。
　　“是焰大叔和小春老师啊？...两位顾问找我有什么事情吗？”
　　自来也当然知道这两人的身份，就连鸣子也清楚，不说这两人在木叶里倒地在干什么，但是这两人无疑便是木叶元老级的高层。
　　虽然不是有意的偷听，可是鸣子还是闲着没事在门后面悄**的坐着，焰和小春先是将有关大蛇丸杀掉风影，怎么利用砂隐的经过阐述了一遍，看起来严肃的谈话，真正说起来也显得平平淡淡，何况自来也好像也并没有表现出特别在意的样子。
　　“是吗，别摆出这么可怕的表情嘛，听说砂隐和木叶的谈判不是已经结束了嘛？”
　　“眼下的状况和砂隐的关系并不重要！”
　　焰的语气开始变得有些急切，自然是这样，因为说到这里就连鸣子也已经懂得了他想要表述的意思，自来也就更是在装不懂罢了..
　　有一次阐述了木叶的危机后，焰和小春终于选择了直蹦主题：
　　“我们需要一个值得信赖的领导人，现在到处都存在着引发战乱的诱因，不只是大蛇丸一个人，听好..我们要告诉你一个基本的方针...
　　——我们需要第五代火影！”
　　“自来也，在昨天召开的火之国大名紧急会议中，我们已经由你来担任....”
　　这是理所当然，从鸣子的角度来看也是理所当然，或许说猿飞当初就是为了防止发生现在这样的局面才把自来也给叫了回来，猿飞如果遭遇了什么不测，那么有名望继承的人无疑就是有着‘三忍’名号的自来也了。
　　但是结果鸣子压根都不用去想，她反而有些同情刚刚说了费劲口舌劝说自来也的两个老年人了，至于最后会怎样，毫无疑问自来也会将这个机会推给另一个人物了，没错
　　——纲手...
　　“很对不起，我并不适合这个职务！”
　　鸣子差点没忍住笑出声来，她甚至都能想象自来也是怎么回绝的两人，还有两人回事一副怎么样吃土的表情，想必现在这个场合能够在这么严肃的话题上，还义正言辞的拒绝的老滑头也就只有自来也了。
　　“我去带她回来，比起一点干劲都没有的我，机灵的纲手公主不是更适合当火影嘛？”
　　小春和焰互相对视了一眼，自来也的提议绝对不坏，只是作为木叶高层的两人绝不能让木叶有任何的闪失。
　　“好吧，我们会考虑的，不过我们要派出三个暗部和你组成纲手搜查小队。”
　　鸣子抱了抱自己地膝盖，有些无奈，这就是木叶，或者说这就是政治，就算自来也作为木叶村家喻户晓的‘三忍’，就算一心向着木叶，可最后这个指派暗部的行为，还是表现出了他们对自来也的谨慎，就算知道这是为了木叶，但是总会让人心头遗寒不是嘛？
　　可对于这些，自来也早已习惯，他没有答应也没有回绝，而是直接点名了两人的意图，自信地笑道;
　　“放心吧，我不会逃走，但是我希望有一个人能跟我走...”
　　......
　　......
　　小春和焰早已离开天台，自来也也已经没有了继续偷窥地兴致，确认周边无人之后，他冲着另一边地房门笑了笑：
　　“出来吧。”
　　“.....”
　　鸣子哪里不知道自来也在说谁，有些嫌弃地显示探出了半个脑袋，确认自没什么人之后，才真的走了出来。
　　“为什么，要把我带上？你就不问问我愿不愿意吗？”鸣子地的眼神中透露出的只有嫌弃和不满，虽然不是真的讨厌自来也，但是她也是有事情要做的人啊！？她又不是闲着没事？，其实找纲手和她压根就没关系好吧？难道自来也知道只有鸣人才能够说服纲手吗？？预知未来了？可是...
　　她也不是鸣人好吧！？？
　　“哈哈，别露出这样地表情嘛！带你去见见未来地火影不好嘛？？”
　　“蛤？你怎么确定她一定会做火影？”
　　“嗯...这个嘛...总会有办法的不是嘛？”自来也摸了摸自己的下巴，可是又说不出个所以然，索性没心没肺的一笑，但是这样的笑容也在鸣子的凝视下逐渐收敛，化作一丝叹息：
　　“因为，你好像不怎么喜欢火影不是嘛...不要怪老头子，他也不希望看到今天的局面...”
　　鸣子的目光逐渐下滑，最后落在了楼下的房屋之上，她也不知道该说些什么，她知道的猿飞也绝不希望看到她讨厌火影，讨厌这个村子...
　　“嗖...”
　　听到鸣子微弱的吭声，自来也拍了拍鸣子的脑袋，又冲着鸣子正泛着变扭的小脸笑了笑：
　　“哈哈，我记得你还在被关禁闭挺无聊的吧，那明天就出发吧。”
　　“嗯...”
　　.....
　　.....
　　黑色的褂袍间赫然漂浮着火红，一高一矮的两个身影静静地观望着脚下的景象，他们知道这里是木叶。
　　“尽管躲过了毁灭，但还是受到了很大的损伤呢..真的可怜啊..”巨大的刀刃被绷带所包裹，让人摸不清其中的底细，看着不知为何陷入沉默的同伴，也不禁涌上了一股调侃的意思：
　　“真不像你呢..哪怕是你..对故乡也会有留恋嘛？”
　　没有生气，也没有一丝的留恋，血红的瞳孔中倒映着勾玉，不知道青年在凝望着什么，只是不假思索地反驳道：
　　“不，完全没有...”




第3章 第三章，谁生的啊！
　　斗笠有些庞大，披挂下来的纱布遮盖了面容，黑红的火云袍与过于朴素的木叶显得格格不入，好似遮掩又显得张扬。
　　鸣子被村子关了禁闭，两人的小队虽然依然可以出动任务，可卡卡西却没有这个打算，而且刚在今早听说，鸣子好像被自来也给拐走了。
　　至于自来也是什么人，卡卡西也不会多想，除了‘三忍’的名号，更是他老师的老师，想必也不会做出为难鸣子的事情来，甚至应该小心被鸣子给为难...况且之前鸣子还找过自来也帮忙解决咒印的问题，实力和人品有保证，他也不用担心。
　　所以有闲工夫去想七想八，不如好好对付一下眼前的状况，他明明只是在村子里闲逛，怎么就发现了两个可疑的家伙呢...？
　　木叶才刚刚经历一场浩劫，虽然伤亡的人数并不吓人，可村子被摧毁的情况还是有些不忍直视的。
　　因为对木叶对大蛇丸早有防备所以大多数平民才得意幸免，可是房屋建筑什么的依然被摧残了厉害，现在还处于重建时期，更别说猿飞的牺牲，让木叶失去了领导和一大战力，现在的木叶说是憔悴都不为过。
　　这时候再来几个麻烦，那天可能真的要塌下来了。
　　而且但从背影和身段来看，其中一个人还有些眼熟，这更是让卡卡西警惕了几分....
　　.....
　　鸣子和自来也早就出了木叶的大门，自来也本身就是个一直在外头到处旅行的人，除了身后背了个大包其他就什么也没带，鸣子也不觉得自己是出来玩的，所以很简单的带了一些生活必须品，就贪图省力的出发了。
　　其实忍者不是因为任务出门，也是不用去佩戴护额什么的，而且其实鸣子一直很奇怪，像暗部这些搞暗杀任务的时候，万一失败了**掉了，护额不是反而会暴露身份吗....
　　这是什么愚蠢的行为？她不是鸣人，对木叶的护额有着特别的热衷，既然被关禁闭，还不出任务，就相当干脆的把这碍事的玩意给丢在了家里，现在额头能够感受道微风，还清爽了不少。
　　“所以好色仙人，我们要去哪里找你所谓的纲手公主呢？”
　　“都说了不要叫我好色仙人，我看你是完全不知道我的名号对吧！我可是...！？”
　　“嗯？你说什么？好色仙人。”
　　“.....哈哈..哈哈..这个嘛..哈哈..”
　　自来也下意识地咽了咽口水，摸着自己的后脑干笑了起来，要问为什么，因为他的余光告诉他，在他视线的正下方，也就是在他的裆前正横着一把闪着寒光的苦无，真诚地提醒着他不要废话！....
　　“嗯？”鸣子挑了挑眉，发出一丝疑惑的询问声。
　　“穿过这个林子，前面大概就是一个村子了，先去那里看看吧！”
　　自来也的话完全没有了丝毫浮夸和拖延，像是连珠炮一样贯穿了出来！简直像是换了一个人！
　　听到满意的回答，鸣子也无事一般的收回了苦无，就重新迈开了脚步，任由自来也在她身后凌乱..
　　自来也都要吓尿了！！！背后出了一身冷汗！他知道鸣子确实对自己有些小心眼！可现在是什么情况吗！！为什么和他的小弟过不去？？他真的感觉鸣子会扎下去！他都要怀疑这是不是水门亲生的女儿了，像谁啊！！怎么...才十三岁就这么吓人呢..？？
　　只是自来也不知道的是，鸣子并不是对他的小弟有什么成见，只是奈何他人高马大的，还穿着增高的木屐，鸣子现在刚准备和一米五擦边的升高，拿苦无举着他的脖子多累啊？索性就找了个实在点的地方。
　　至于扎不扎下去，这就看鸣子心情了，反正自来也绝对躲得掉，她才不管呢。
　　“嗯？不走嘛,好色仙人?”背后迟迟不传来脚步声，鸣子有些纳闷地回过头头瞅了瞅，见到还一脸怂样的自来也，鸣子甩了甩自己的双马尾，恶趣味的笑了笑，让自来也不自觉地打了个哆嗦，才回应道：
　　“啊...昂.....”
　　这尼玛是哪里来的魔鬼...难不成是猿飞的死还造就了鸣子的心理变态不成！！？？
　　....
　　鸣子倒是像个没事人一样继续赶路，随手拔了拔路边地狗尾草耍耍，其实说真的纲手在哪她并不是特别的担心，虽说纲手现在也是到处闲逛旅游，没有个确定的地点，但是毫无疑问会是在火之国或是距离火之国相当近的一些地区。
　　为什么？
　　因为这是自来也说的，或者说是自来也的行为上推断出来的，既然自来也敢答应焰和小春在七日之内找到纲手，那就说明自来也其实是知道纲手会大致出现在什么区域，八成是出于担心也一直在观察着纲手的行程把，只是也没有一个特别准确的定位罢了。
　　在加上纲手好赌，这样下来找纲手其实也并不是什么难事，相反鸣子有些担心自来也，因为真正难得是怎么把纲手拐回来当火影，这一点自来也应该非常清楚才对，以纲手的性格和现在的状态，是绝对不会同意回来当火影的....
　　纲手是在云游四海，甚至可以说就是在到处瞎逛，可是这其中的原因自来也比谁都清楚。
　　弟弟的死加上男友死在自己眼前，纲手的内心在强大也经不起这样的折腾，说白了纲手漂泊在外也只是想远离些忍者之间残酷的战场，好让自己能够忘掉这些回忆罢了。
　　自来也和猿飞也是清楚这一原因，所以才放任纲手在外面瞎折腾罢了。
　　鸣子也不知道自己帮不帮的上忙，或者说她甚至不清楚自己该不该帮忙，因为对于纲手来说‘火影’这个名词又何尝不是一种残酷的讽刺呢？
　　说实话，鸣子觉得其实把自来也踢到火影这个位子上还是挺不错的，只是纲手的身份也确实比他适合当火影，就是不清楚自来也是下了怎样的决心才肯说出让纲手来接替火影这个位子的话来。
　　也不知道走了多久，场景已经切换到了一个小小的集市，鸣子也终于重新将领队的位置还给了自来也，最后跟着自来也进了一间旅馆。
　　在于柜台的服务员进行了一番商谈后，自来也就丢给了鸣子一把钥匙：
　　“今晚就在这住下吧。”




第4章 第四章，能..不跪嘛
　　“果然没错呢...”
　　人群好像被刻意的疏散开来，本该热闹的公园，却看不到来往的路人。
　　本就时显眼焦点的两人也暴露在了这片空荡之中，黑红的火云袍此时也变得格外扎眼，失去了斗笠的遮掩两人的真容已经暴露在阳光之下。
　　虽然确实有着一段时间没见，但卡卡西也不可能会认不出来，就算真的忘记了，想必通缉画像也可以让他立刻就回想起来。
　　“卡卡西吗...”
　　“宇智波..鼬。”
　　现在所有人的站立面并不是地面，而是水面，如若卡卡西晚来一秒，可能他身后的红和阿斯玛就会被送进木叶的医院，甚至天堂了，虽然他第一个反应时鼬得到来，可是卡卡西也没有忘记刚刚自己时拷贝了谁得忍术。
　　“真是让人惊讶，难怪会用和我一样的术...没想到除了鼬之外，还有人拥有这种眼睛...”
　　泛着青蓝色的皮肤让人产生莫名的畏惧，眼角下怪异的标形让人红容易联想到鲨鱼的鱼鳃，毕竟鲨鱼才是他的象征，鬼鲛饶有趣味地打量着卡卡西。
　　同样作为老牌忍者地卡卡西也时能非常快的断定出鬼鲛的身份，因为不放心把这件事拜托给红和阿斯玛，才重新回来看看他表情也不自觉得凝重了几分，现在好了，麻烦还真的大啊...
　　鬼鲛对打败了再不斩得卡卡西非常感兴趣，却无奈被鼬给阻止，这让卡卡西重新了有了发言得机会。
　　“你回来做什么？”
　　鼬得神情出奇得冷漠，和五年前不同，简直就像是换了一个人格一般。
　　鬼鲛被鼬得语气给镇压了下来，并不是因为畏惧，而是出于一种尊敬，他们在赶时间，自己和卡卡西打起来必然会拖上很久，看到鬼鲛镇定下来后，鼬才缓缓地回答道：
　　“我们在找一样东西...”手里剑恍然出现在鼬地指缝间，让卡卡西立刻意识到了危机，可直觉明锐的他立刻察觉了异样，结印之下让脚下的流水化作了水阵壁阻挡了从四面八方袭击而来的水冲击！
　　手里剑只是诱饵，卡卡西时明白了这一点，可还没等他去臆测鼬的下一个动作，背后就被捅了一刀，身体化作了一摊清水！
　　这其实完全算不上战斗，根本就是一种碾压，鼬施展忍术的速度实在太快，就算是卡卡西的写轮眼也无法直接拷贝！
　　没想到这五年之内的鼬的实力会可怕到这种程度！而红的幻术完全不及鼬，阿斯玛更是近战选手，压根帮不上什么忙。
　　卡卡西警惕着鼬的动作，只是一个回头便于鼬的双眸对视而上！
　　“糟糕！你们两个快把眼睛闭上！！”
　　连解释的机会都没有，卡卡西自己也立刻闭上了自己的右眼，弹凭写轮眼支撑起自己的视线！可在鼬看来卡卡西的行为却是出奇的可笑！
　　卡卡西的做法没有任何的问题，这却是对付一般写轮眼，甚至万花筒写轮眼幻术的方案，可前提也时一般，‘月读’除非时和他有血缘纽带，并同时拥有写轮眼的人才能真正的抵抗，而符合这一条件的人，现在..只有佐助.....
　　......
　　......
　　“还有的是时间，你怎么像个傻子一样坐在这里啊？思春嘛？”旅店的门口，鸣子正呆呆捧着脸地坐在公用地长椅上，出于好奇的自来也走到了鸣子的身边，一脸八卦地冲着鸣子挑了挑眉毛。
　　鸣子当然听得出声音的主人是谁，压抑住自己想要打人的冲动，回应道：
　　“有什么事嘛？”不是鸣子不想打，而是这里不好打，她怕把这里拆了那她可赔不起！
　　“好了，开玩笑的...只是我看你在这都坐了快半天了，是在想什么事嘛？”自来也本是想挑逗一下鸣子，但是谁知鸣子不吃这一套，他也就回归了正题。
　　也不是他假关心，他毕竟作为长辈，而且还是他拉着鸣子出来找纲手的，其实主要目的是想帮鸣子散散心，可奈何现在的鸣子却一脸无趣的样子，这让他觉得自己的行为毫无意义。
　　甚至觉得是不是鸣子还有什么事情要做，现在被拉出来了，所以正在纳闷。
　　“嗯..也没什么事情...”
　　“啊，既然这样，要不我就教你一个厉害的忍术吧！”
　　自来也好像突然想到了什么方法，又开始极度膨胀起来。
　　“吼~什么忍术？”
　　“哼哼！你看好了哦~不要被吓到哦~”
　　鸣子稍稍提起了兴致，而自来也却非常夸张地摆出了各种姿势，最后手中就开始凝聚查克拉，在彗蓝色的波动下，形成了一个丸子....
　　没错！
　　丸子！
　　“怎么样？这可是四代火影发明的A级忍术，一般人可是学不会的，想学嘛？”
　　这家伙是白痴嘛！？
　　鸣子的眼睛瞪了瞪一脸得瑟的自来也，下意识的往长凳的另一边挪了挪，想要远离这个病原体，但是忽然回想起什么的她有感觉灵光一闪，嘴角勾了起了一丝丝的弧度。
　　“啊，嗖~有多难？”
　　感觉到鸣子来了兴致，自来也当然也觉得是自己的节目效果做的好，用另一只手摸了摸自己的小巴，一脸得瑟地俯视着鸣子：
　　“这个嘛..我想想啊...就连身为‘仙人’的我，也是花了三个月呢？”
　　“是吗？三个月...”
　　“怎么样？”
　　“你好菜啊...”
　　“哼哼...羡慕..等等！你说什么？”
　　“我说，你用了三个月，不行啊。”
　　“.....”
　　鸣子以极其不屑的目光看着自来也，让自来也脸上的笑容顿时凝固。
　　“蛤！？？你知道这个忍术对查克拉的控制需要多精确嘛！？”
　　“嗯，那么我们打个赌吧，你出个时间，如果我能再你规定的时间内学会，你就答应我一个条件怎么样？”
　　这**裸的挑衅让自来也觉得自己没有了长辈的威严！
　　“吼！？你这是看不起我青蛙仙人！那好，七天！如果你能学会，别说一个条件了，就算是让我跪下，和你说！？”
　　鸣子抬了抬手，彗蓝色的球体已经赫然凝聚在掌心，并且还故意朝着自来也的方向递了递：
　　“跪吧。”
　　“.......”
　　“嗯？怎么了？？没听见嘛？”
　　“你..你这是...”
　　“螺旋丸啊！？没见过啊！刚刚你自己不是还在用嘛！？”
　　“那个...能不跪嘛...”




第5章 第五章，重逢
　　“呵，你个臭丫头是早就已经学会了在耍我是吧！？”
　　“哼？你又没问我有没有学会，反正你欠我一个条件,我不管!”
　　自来也盘膝坐在地板上，洁白的旅店床铺上，鸣子的小脚丫来回的摆动着，有些得意的微微扬起自己的小脸，不屑的超一旁撇了过去，表示自己不认账。
　　经过之前那么一闹腾，见到自来也的窘样，心里偷乐的不行，表现出平时任性的一副可爱向。
　　鸣子本身也只是玩笑，自来也当然不会真的下跪，但也被鸣子摧残的不轻，虽然很想生气，可见到鸣子扬的嘴角，最后又化作了几丝无奈的笑了笑。
　　“是..是。”
　　有什么理由可以生气呢？他本来就是想让鸣子出来透透气，换换心情，虽然鸣子没有对猿飞的死表现出过多的悲伤，但是他还是看到了近日鸣子的变化，看得出鸣子的神经多少有些紧绷，既然自己吃瘪让她这么开心，就让她多笑会吧...
　　再说了他高兴还来不及呢，他确实是想教鸣子螺旋丸的，可没想到鸣子早就已经学会了。
　　吃惊是必然的，但这也不是恰巧反应了鸣子的天赋其实非常之高嘛？他也只能说，真不愧是水门的孩子。
　　思索着自来也又犯迷糊起来，想了想现在的这个木叶，会螺旋丸的应该也就他一个人了啊？如果说是记载了螺旋丸这个忍术的卷轴，那么鸣子这么一个刚从忍者学校毕业的下忍又是怎么拿到A级以上忍术的学习资格的？可是自来也又突然想到了鸣子好像还会多重影分身啊...
　　也许是看出了自来也的疑惑，鸣子动了动脑经最后撒谎道：
　　“螺旋丸是我第四代火影，也就是我老爸的遗物里翻到的。”自来也有些懵，没想到自己的想法居然全写在了脸上..
　　不过既然是这样也就没什么不对的了，毕竟螺旋丸本来就是水门发明的呀，这有什么不对的嘛？欣然接受：
　　“嘛，既然螺旋丸都会了，那这下就有点难办了啊...”
　　“什么难办？”看到自来也不再和自己斗嘴，反而陷入了认真的思考，鸣子也回过神朝着自来也的方向探了探脑袋。
　　“啊，你擅长使用水遁和风遁对吧，这样在查克拉性质这方面我就很难....”确实虽然自来也本来是想逗鸣子开心，不过想想也确实，鸣子擅长水遁和风遁，而他擅长的其实是火遁和土遁，所以在查克拉性质这方面的忍术，是难以给鸣子指导的。
　　仙术的话，他可教不了，还是得让鸣子自己去妙木山修行，万一走火入魔让鸣子上天了，那他还怎么和水门交代？
　　而且鸣子本身在查克拉控制力这方面就相当的出彩，完全不需要他指点，其他方面的基本功也不差，水遁和风遁玩的都挺溜，怎么觉得有个太过天才的徒弟也是一种烦恼呢？？
　　“鸣子啊？你有没有想学的忍术？”
　　感觉想不出个所以然，自来也就相当干脆地反问起了鸣子，这样一来就看鸣子想学什么了呗。
　　鸣子先是一愣，随后也转了转自己的眼珠子，感觉眼前一亮！
　　这一问倒是问到点上了，鸣子二话不说就开始翻自己的包包，在经过一番折腾后，终于从包里掏出了一把别样的苦无丢在到了自来也的手里。
　　自来也的掌心先是一沉，也是不明白鸣子这是什么意思，直到苦无躺在他手上在发现了一股熟悉感吼，‘忍爱之剑’四个大字映在他的眼睛上，他才感觉自己的眼珠子要弹出来了，看了看苦无又看了鸣子，好像再问‘你为什么会有这东西’？
　　鸣子随即给了自来也一个大大的微笑，显然答案已经很明显了！
　　“这个也是..从..？？”
　　“嗯！”
　　自来也的脑袋上挂着巨大的问号，可鸣子却拼命地点着自己地小脑袋。这让自来也有些尴尬，他感觉鸣子在刁难自己！
　　“咳，咳！先不说这个忍术...需要多大的天赋...再说了我也不会啊！”
　　“我当然知道你不会了？”
　　“蛤！！——”
　　“所以，我只是想让你帮我找一下会的人呀！”
　　自来也耸了耸肩，摇了摇头：
　　“别开玩笑了，现在整个木叶能学会飞雷神的除了你的父亲水门，其实就没有其他人了，当年连大蛇丸都有去尝试，最后以失败告终。”
　　“可是..”
　　“没有什么可是，再说了就算你有这苦无，现在也没有忍术的卷轴可以给你参考，这种级别的忍术根本是不可能的。”
　　“可是我已经可以在其他地方标记上，我飞雷神的印记啊。”说着鸣子抢过自来也手中的飞雷神苦无，在上面添加了一个自己的花瓣印记。
　　“都说了，没有什么....等等，你说什么！？”
　　“欸，而且我还能感受到这个标记所存在的坐标点...”
　　“什么意思？？”
　　“比如在我的公寓里就有五个这样的标记点，三把来自我的苦无，另外两个，一个在我床头，一个在一张白纸上。”
　　自来也的眼睛随着墨黑花瓣的出现逐渐变大，还感觉自己好像听错了什么，眼睛就死死地盯着鸣子，咳鸣子却表现出‘有必要这么大反应嘛’的表情，双马尾随着脑袋歪了歪。
　　“你从....哪里学来的？”
　　“当然是，我爹..”
　　“嗯！？”
　　自来也的一个眼神让鸣子全身一个激灵，没想到这个戒口竟然不能用，被迫之下笑着吐了吐自己的舌头，想要萌混过关！
　　“欸嘿！”
　　飞雷神这种S级别的忍术，就算是火影也是不可能私藏的，水门的遗物中可能有对学习飞雷神时候技巧的记载，但是绝不可能会这么简单的让鸣子学会。
　　也就是说，鸣子绝对是从哪偷来的....
　　鸣子也很无奈啊！她总不可能说自己是从封印之卷里面嫖来的吧，这样万一捅出什么篓子，自己另外两个偷来的忍术也被上缴了怎么办？那不是血亏！再去偷一次，她是不要命了嘛？这次哪来的理由把其他人骗过去....
　　所以她不管！打死不承认！就说是她老爸教的！
　　水门：我不是！我没有！
　　鸣子被自来也盯有些心虚，不过这样的视线又很快的消失了。
　　自来也叹了口气，如果是别人的话他真的回去追究，但是鸣子就另当别论了，因为鸣子是水门的孩子啊！他完全可以理解为鸣子在追逐着水门的影子....
　　鸣子学习螺旋丸是因为水门留下来的记载，那想学飞雷神可能也正是因为看到了水门所使用的苦无，或是其他记录。
　　“所以，你让我去找谁...现在的木叶可是没人了哦？”
　　鸣子没想到自来也在怀疑之后，第一时间说出的话，竟然是帮自己，不过这样鸣子压根就不想去管这其中的原因，因为有了自来也那不是简单多了！
　　“有的！以前担任过四代火影护卫的三个人！”
　　自来也也是被鸣子突如其来的声音一吓，却很快陷入了思索，缓缓的点了点头，好像确实有那么一回事，其实这是木叶一些高层才知道的事情。自来也也是听说的罢了，毕竟这种飞雷神可是一种底牌啊。
　　“是玄间他们对吧...”
　　“嗯！嗯！”
　　看到一脸兴奋的鸣子，自来也也是放下了原本的错杂的思考，伸手拍了拍鸣子的小脑袋。
　　随后又站了起来，从自己的包里翻出了几个卷轴，丢给了鸣子。
　　“这是什么？”
　　“嘛，玄间那边我会想办法的。至于这些是我刚刚想到的，看你也无聊，是一些简单的封印术和实用的忍术，技多不压身嘛。”
　　“嗯，比如说？”
　　“哼哼，你自己看了就知道了，至于学不学的会就看你自己了。如果不懂也可以来找我，不过今天就算了吧，也走了大半天了先休息吧。”
　　说罢，自来也就走出了鸣子的房间，其实现在的时间还早，只是他感觉在鸣子面前他又是惊喜又是惊吓的，现在小心脏有点受不了。其实教给鸣子封印术什么的是他早就想到的，鸣子可是漩涡一族的后人，既然鸣子这么有天赋，那么简单的封印术应该不成问题。
　　至于为什么会帮鸣子学习飞雷神？
　　废话！
　　说不定他还能看到木叶第二个‘金色闪光’的诞生不是嘛？
　　......
　　鸣子看了看自己手头乱七八糟的卷轴，现在心里是美滋滋的！
　　虽然他感觉自来也在对待她和原著中对待鸣人的方式很不一样，但是这和她什么关系？飞雷神不急，她完全可以拿自来也给的卷轴打发时间，简单的封印术什么的学一点其实也未尝不可。
　　但是她才刚翻看卷轴没多久，关上的房门却又传来了敲门声。
　　“嗯？好色仙人，你是有东西...”
　　正当鸣子还以为是自来也忘记带什么东西回去的时候，抬头看到的却是一张显得陌生而又熟悉的脸，一双猩红的写轮眼正不差分毫得倒映在她天蓝得瞳孔中，显得格外醒目...
　　不知道为什么有些害怕，虽然她没有用力去推，但是鸣子能够感受到房门已经被卡死，她所表现出的也只有胆怯：
　　“鼬...哥哥...”




第6章 第六章，拖延
　　“哦~没想到这小鬼还认识鼬你啊？哈哈，九尾就在这个小鬼的身体里是吗。”
　　又一个高大的身影贴近了门板，让鸣子的视野再次灰暗了一分，因为身高的差距，黑红长袍的衣领遮挡了这人鼻梁以下的嘴脸，只能看到一双天生凶狠的眼睛饶有趣味地打量着自己，心中不明升起一丝恶寒。
　　这是谁不重要，就算重要鸣子也能立刻猜出来！只是现在她的瞳孔颤的厉害，没有想到五年后与鼬的再次重逢自己竟然会如此的害怕，明明时同一张脸，她却感觉时完全不同的人。
　　鼬变了，鸣子也不知道是哪里变了，这不是她所认识的鼬，那个曾经无比温柔的鼬...
　　就算鸣子知道其中的原因，知道这个变化只不过是表面，鼬的内心依然向着佐助，向着木叶，可鼬此时直视着自己的冰冷视线，依然让她的感到了失落。
　　鼬没有展露出任何一丝的情绪波动和气势，但他身后的鬼鲛却爆发出了一阵威压，让鸣子的身体擅自的打起了寒颤，将视线转移向比鼬还高大一个脑袋的鬼鲛，又开始不断的退却....
　　虽然看不到鬼鲛的全部表情，只能看到一双黑色的恶瞳，但鸣子敢确定鬼鲛在笑。
　　这种恶劣的行为总是让人来气，这种危险的状况鸣子又不是第一次遇见了，怎么可能的真的因为害怕而不敢做出任何的反应！？鸣子长吸了一口气，好似平复自己波荡的性情，她不用慌张，自来也就在隔壁的房间，她稍作动静就可以引动。
　　她需要冷静，冷静的去思考接下来可能会发生的，最糟糕的事情！
　　虽然自己的心里没底，但是鸣子依然想去相信鼬的内心，这次来到木叶的鼬决不会抓走九尾的人柱力。
　　如果鼬真的有打算的话，早就一个幻术就把自己拐走了。
　　没错，鸣子现在应该关注的不是自己，她早该注意到的，都怪自己因为猿飞的离开而慌了神智，中忍考试结束，自来也带着鸣人寻找纲手，这时的鼬为了提醒木叶晓已经开始行动，特意跑到木叶走了个过场。
　　而且鼬已经出现在了这里，就说明鼬已经去过一趟木叶了！很有可能！佐助已经知道了鼬来到了木叶，现在可能正在拼命的赶过来！现在的佐助还没有放下对鼬的仇恨，而且正好还处于一种模棱两可的微妙状态！
　　真的可笑...
　　这样的话，她就更不能让佐助和鼬见面了，绝对不能！！
　　鼬可能会刻意引导佐助心中的仇恨，这样一来之前的努力就全白费了，最后的结果依然可能会让佐助亲手杀掉鼬！这样的结局，她绝不允许！
　　“鸣子，跟我们走吧...离开这个房间。”
　　还是鸣子熟悉的声音，却没有了以往的温柔，长袍下鸣子看不到鼬开口的嘴巴，但也很难想象现在的鼬会勾勒出一丝微笑。
　　对于鼬来说，鬼鲛是监视者，两个人一组并不只是为了方便，更是为了互相监视，而鬼鲛可能是带土比较看好的监视者之一。
　　鼬会屠杀宇智波一族的一切都是带土亲手造就的，所以带土对于鼬的性格和特点他也是非常的了解，明知道鼬是一把双刃剑可是带土依然毫不在意的使用着，虽然鬼鲛的实力比不上鼬，可他清楚鼬现在也不会做出其他与晓对冲的举动。
　　必须配合，现在逃跑时绝对不行的，万一产生打斗，动静太大，就更容易被佐助找到。
　　鸣子咽了一口唾沫，好似下定了决心，缓慢地上前，直到走出房门来到这间旅馆的走廊。
　　鼬和鬼鲛也缓缓地退后，但是鸣子还是下意识的保持了一定的距离，鸣子的动作显得太过明显，这让鬼鲛有些不耐烦，不满地将自己身后捆着绷带的鲛饥再肩膀敲了两下，露出一副阴狠的笑脸：
　　“鼬，他到处乱跑的话，会给我们带来麻烦...要不先砍掉一条腿，会不会比较好。”
　　咔——啪！
　　“呵..你们觉得可能嘛？”
　　身后的房门合闭传来了不算清脆的声响，鸣子的肩膀也在此时什么被轻轻一拍，一只宽大的手掌的出现，顿时让鸣子安心了不少。
　　自来也的出现并不奇怪，自来也带鸣子出来一方面是为了鸣子散散心，而另一方面就是为了保护鸣子！虽然平时做事表现得一副漫不经心，可真正该注意的东西，自来也决不会看漏一样！
　　“要想砍下这孩子的一条腿，你还得先问问我！”自来也肃杀的语气让本就僵持的气氛瞬间降到了零点！鬼鲛紧了紧自己手里的鲛饥，露出了渗人的笑容。
　　“这可真是荣幸啊，竟然能见到被称为‘三忍’您...”明明是夸赞，但是从鬼鲛的嘴里说出来却充满了讽刺。
　　自来也只是回应了一个冷笑，鬼鲛的鲛饥就迎面砸了下来！白色的雾气在瞬间膨胀，一只体型还算庞大的青蛙即刻出现在了自来也和鸣子的身前，用自己的避开迎面阻挡了鬼鲛这一下重击！
　　自来也最擅长的忍术中绝对有着通灵术，不然也不会被别人成为‘蛤蟆仙人’！一击不成鬼鲛反而来了些许的性质，随着一声声清脆的金属碰撞声，自来也所召唤的蛤蟆开始不断的被逼退，最后被一脚踹开！滚到了一边！
　　双方都没有认真的意思，但是下一秒就有可能爆发！自来也眉头微皱，其实如果只是鬼鲛的话他完全不会在意，但是鬼鲛身后的鼬却一直按兵不动让他有着后顾之忧。
　　鼬看得出鬼鲛根本是在玩闹，也没有上去搭把手，现在的他出手不适合，不出手也不适合，但是在这两个都不利的条件下，鼬还是选择了不出手。
　　自来也和鬼鲛战斗时得的动静越来越大，鸣子也没法真的就在一旁看戏，鬼鲛开始鸣子好像要做些什么，眸子一沉，踏出右脚将手中的鲛饥猛地一挥横扫向鸣子！
　　旅店的走廊时何其的狭隘，可就算鲛饥并不是一把砍人的大刀，在鬼鲛的手中，周遭碍事的墙壁就像时不存在一样，石块碎裂碰撞声下，刀刃的绷带开始瓦解，黑蓝的锐刺的威力没有丝毫的锐减，带着飞溅的碎石闯进鸣子的视野！
　　而鸣子却好像压根没有注意到这可怕的攻击一般，将手头的音记结到完整！
　　“影分身之术！”




第7章 第七章，这‘柚子’真相
　　木叶的医院除了一些病患，可能最长出入的生物就是忍者了，那么今天被送入医院的人物中自然有着我们的抄袭忍者
　　——旗木五五开。
　　贯彻五五开之名，他没想到自己竟然有被完虐的一天，只是说是被完虐又有点不对劲。
　　还好及时到场的凯阻止了战斗的后续，鼬的实力虽强，但现在也不是无敌，至少依靠鼬自己的推断如果和凯动起手，那结果必然时两败俱伤！
　　“是这样吗？”
　　“嗯，你在说什么卡卡西？”
　　坐在病床上本就本就有些虚弱的卡卡西紧了紧自己的眉心，面色有些凝重。
　　这个世界的卡卡西并不是原著中的那么无知，五年前宇智波灭族之前所发生的事件他也被牵连了其中，所以他也是为数不多除去木叶高层和一些暗部外，知道真相的忍者之一。
　　所以当他发现鼬回村的时候还真的是慌得一批。
　　鼬屠村的行为有着两个动机，一个是为了完成止水所留下来的嘱托，阻止木叶和宇智波的交战；而另一个就是为了保全他唯一的弟弟，也就是佐助。
　　虽然当时得知鼬屠杀了整个宇智波一族的时候卡卡西也非常的震惊，甚至为宇智波感到遗憾，可是如果换个方向来思考，或许鼬的做法虽然太过武断和残忍，但真的是当时最妥当的解决方案也说不定。
　　“怎么了？卡卡西，鼬的幻术真的那么强吗，就连有写轮眼的你也..”
　　看出卡卡西的状态好像有些不对，凯多少有些担心，但是卡卡西却只是向凯投递去一个‘并非如此’的眼神，作声道：
　　“不是这样...鼬的幻术并没有对我怎么样...或者说时鼬根本没让我在他的幻术中被怎么样...”
　　“你在说什么？那你现在...！”那你现在怎么躺在医院里，凯明显是想这么说，可是卡卡西却摇了摇头：
　　“这只是单纯的写轮眼使用过度罢了...”
　　凯听的有点懵，好像理解不了卡卡西在说什么，他赶到的时候卡卡西毫无疑问中了幻术，而且还一副萎靡不振的样子，现在却说那不是幻术所造成的，这让他怎么相信？
　　“‘晓’要开始行动了。”
　　“什么意思？”
　　“这是鼬在幻术中的原话，他确实对我使用了幻术，但是在那个幻术中，我看到的只是一段影像一般的画面，里面人的穿着和鼬的一样，如果没有猜错那就应该是‘晓’的成员。”
　　凯听的有些呆，而卡卡西却完全没有停下嘴的意思...
　　卡卡西将幻术中看的一切简单的讲述了一遍，在凯的一惊一乍中又开始说有关‘晓’的一切。
　　其实早在之前，自来也就已经找到过卡卡西，说是希望卡卡西将鸣子先交给他来保护，而理由当然就是他所盘查到有关‘晓’的一切。
　　虽然不知道具体原因，可是‘晓’好像已经开始对尾兽起了想法，就像鼬所说的‘要带走，四代目火影的遗物’，卡卡西在听说后也是很吃惊的，不过既然有这么一回事，那把鸣子交给自来也他当然觉得没有问题。
　　但是就算卡卡西这么说，凯还是觉得有些不敢相信，因为现在还有一个疑点没有解决：
　　“等会！等会！就算是你说的这样！那么鼬为什么要告诉你这些！？找你这么说鸣子现在不是很危险吗！？”
　　“笨蛋！声音太大了！”卡卡西闷声的训斥道，这其实现在多少一个机密，凯也意识道了自己的失态，安稳的做回到一旁的椅子上，卡卡西叹了口气，这也是无奈，因为凯并不知道五年前的实情，所以对于鼬的理解可能真的只是一个屠杀了全族的叛忍。
　　“呼...”卡卡西调整了一下语气，见四下无人解释道：“该怎么说呢...你不清楚五年前的实情，会这么理解也是情有可原...”
　　“五年前！？”
　　“欸，就是宇智波覆灭的那一年，那是三代目发现了根本一些动作，就指派我去监视团藏，你也知道那时候木叶和宇智波的关系不容乐观，而这最后的结果就是造就了鼬屠杀了整个宇智波....如果非要从简说的话，你甚至可以理解为鼬是为了帮助木叶才屠杀了全族的。”
　　“不对啊，他可是宇智波一族的人，照你这么说他能够得到！...什...么..”
　　卡卡西对于凯的反驳没有作声，只是默默的看着，就算凯的脑回路在怎么简单，都说到这个份上了，也不可能不懂鼬做这些的原因。
　　“佐...助！”
　　卡卡西缓缓地拿起一旁桌面地纸杯，讲这么多终于让凯意识了也不容易，缓缓地肯定到：
　　“对，所以这件事绝对不能告诉佐助，万一让他知道鼬...”
　　咔！啪！——
　　“喂！！卡卡西，到底发生了什么！！”
　　“噗！！——————”
　　房门用力的甩开!卡卡西刚灌进嘴巴里的水还没咽下去，就从他黑色口罩下喷了出来，口了凯一脸！怕啥来啥！佐助一脸不解加担忧地看着房内的两人，但是此时卡卡西和凯两人的表情简直要上天，让原本还担心卡卡西出了什么事情的他也呆滞在了原地。
　　卡卡西看佐助一脸的不解，感觉还有救，试探性的抬了抬手：
　　“呦..呦，佐助啊...有什么事..吗？”
　　“干什么？神经兮兮的，还有刚刚你说道的‘鼬’是什么？”
　　佐助的表情说到‘鼬’这个字音的时候忽然有些严肃，卡卡西的死鱼眼就那么一直，立刻就把脸转向了凯！
　　“对！对啊，凯啊..我就说那家柚子很好吃吧！你还不信！”
　　“是..是..是..是..是的呢！！辣的可以，真的不错呢！哈哈哈..哈哈！！.”
　　卡卡西手里的纸杯一紧，茶水全部溢了出来，感谢凯同学的演技国人，卡卡西夸赞地拍了拍凯地肩膀笑道：
　　“蠢材！柚子是甜的了..哈哈..哈哈”
　　“啊..这样啊..哈哈”
　　“哈哈..哈哈”
　　佐助人都看傻了，亏他还是无意中看到卡卡西被抬进医院，还有些担心地过来看看。进来后发现自己的这个老师像个没事的傻子一样和另一个傻子发神经，他感觉自己的智商受到了侮辱...
　　佐助扶了扶自己的额头，随手带上了房门朝着卡卡西躺的床铺走去表现出一脸的无奈，他发现自己的身边好像都是逗逼：
　　“哈..别闹了，所以你到底是出了什么事情，而且上忍都聚集在这里，是发生了什么样的状况才能让你进医院啊？”
　　听出佐助好像已经不在意自己之前的话题，卡卡西和凯的笑声戛然而止，先是看了看佐助又看了看对方，最后卡卡西咽了口口水，想起自己挚友的名言！
　　“扶老来来...过马路？？”
　　佐助的额头忽然暴起一个‘井’字！拳头发出了莫名的声响...
　　“我信你的鬼...”
　　啪！——还没等佐助炸毛，房门又一次被强行甩开！又一个不知名的上忍闯进了房间...
　　“嘿！鼬回村子了！！是真的吗！而且听说他好像还在找鸣子....是..嗯？你们..这是怎么..了？”
　　房间忽然安静没有了任何的动静，卡卡西和凯默默地看着房门边一脸紧急的上忍：尼玛，完蛋..这是哪里来的二五仔？
　　.....




第8章 第八章，我会叫人来修的
　　朴素的地板上渐落下几滴猩红的花瓣，旅馆的墙壁塌落下或大或小得碎石块，缭绕的土尘间，也暴露出房间内的景象。三个影分身站在鸣子的身后，而自来也却用左手死死地扼住了本给攻击向鸣子的鲛饥，丝毫不顾及掌心被尖刺扎入而带来的疼痛。
　　“笨蛋仙人！还不快放开，这把刀会吸收查克拉的！”鸣子还以为自来也有多大本事呢？上前使劲地挪自来也抵住鲛饥的手！而她的影分身也同一意识下，迅速朝着反方向离开了。
　　自来也听到鸣子的提醒也是一惊，顿时也察觉到查克拉好像在被抽取，立刻就松开鲛饥，有些踉跄地后退了开来！鬼鲛想乘机上前打个措手不及却被一旁的蛤蟆阻碍，硬是逼回了原位！意味不明地咧开嘴，暴露出锋利地齿形笑道：
　　“欸~~小鬼，你懂的还蛮多的吗？怎么，你的影分身都跑了，是去搬救兵了嘛？”
　　鸣子沉了沉眸子，估量着自己的分身已经走出旅店就扯了扯自来也的衣角，自来也先是不解的看了看一旁的鸣子，还以为鸣子还想说什么，但是没过几秒也好像读懂了鸣子的眼神，轻声一笑：
　　“救兵？吼~那种东西，老朽可用不到啊！”
　　说罢，原本护在鸣子和自来也身前的蛤蟆就化作了白雾，自来也的双手在结印吼猛地拍向了地板，转眼视野内所有的建筑都变得有些虚幻，最终像是切换了场景一般，附着上了一层不规整的肉壁，在这肉红之中甚至能够看到类似经络的细小纹路。
　　“忍法！蛤蟆嘴束缚术！”
　　自来也半蹲在地，朝着地面输送查克拉的同时，周边的血肉也开始蠕动，站在原地还不明这是怎么回事的鬼鲛，被地面缠绕而上的血肉黏住了脚踝！
　　敏锐的感官让鬼鲛在第一时间感觉到脚边的异样，抡起鲛饥就将这团向上攀爬的肉块削成了片花！
　　这是通灵术，自来也召唤了蛤蟆山岩宿大蛤蟆的食道，让这个旅店变成了另一个封闭的空间！但是如若要操控这个空间，就必须靠直接的接触，朝着内部的血肉输送查克拉，鬼鲛兴许是看破了这一特点，抡起就用鲛饥朝着自来也砍了过去！
　　但是他的手臂却在抬起的一刻传来了可怕的麻木，风声在空中响起了一丝音鸣，鸣子将烈风掌集中在一点，全力地轰在了鲛饥之上！缠绕在鲛饥身上的绷带立刻就碎成了渣渣，鬼鲛的身体也有些浮夸的后仰，最后不得不依靠鲛饥稳住自己！
　　“你这小鬼 ！！”
　　鬼鲛因为鸣子的小把戏有些恼火，原本就一脸凶样的面色显得更加狰狞，地面猛然蹿起肉团试图困住鬼鲛，却被鬼鲛手中的鲛饥咬成了肉泥！削成了肉片！
　　在这个封闭的空间内，打斗声应该没有想象的那么激烈，那鸣子当然放手一搏！
　　为了避免拥挤，鸣子只是召唤出了三个影分身，两个快速的上前掌心的也凝聚起了螺旋丸从正面砸向了鬼鲛！鲛饥在鬼鲛的手里就是一个对查克拉忍术的完美挡箭牌，螺旋丸这种将查克拉实体化的忍术转眼就被鲛饥吃的干干净净！
　　鬼鲛随即一个横扫将两个分身削成了白雾。
　　但白雾之下迎接鬼鲛的确实劈头盖脸的水流！鬼鲛被洗了个懵，因为这完全对他造不成伤害，也就是压根没什么用，可是他异常敏锐的感官让他背后遗寒，最后快速的撇过了头，利用水瞬身来到他后上方的鸣子紧握着手中的苦无，在他的下颚到脸颊上留下了斜向上的血痕！若他没有反应过来，这把苦无应该已经切开了他的喉咙！
　　点滴的猩红飞溅，投射进鬼鲛的偷空，鲨鱼对血腥味如何等的敏锐，额头莫名暴起青筋，一拳直中鸣子的腹部，甚至抡起了鲛饥想要削砍！
　　可这正中鸣子的下怀，地面的肉团不知何时已经攀爬上鬼鲛的四肢，在鬼鲛醒觉的一刻更是加快了速度！被鬼鲛重创的鸣子也化作了白雾，而真正的本体也已经突入到了鬼鲛的身前 ！
　　四肢被固定的无法动弹手中的鲛饥也没法阻止少女的举动，明明是自己俯视着一切，可鬼鲛在少女仰起的双眸中看到了一丝压迫感！
　　“螺旋丸！”
　　......
　　一个黑衣的少年猛然闯入了一家旅店，身体直接趴到了柜台前，抓住了服务员的衣领！
　　“喂！你这有没有一个金发的女孩和一个白发的老头自来过！！”
　　“没....没有啊。”
　　“真的！！？”
　　服务员明显被少年的气势给吓怕了，最后闭上了眼，好似希望少年饶命。
　　“没有！真的没有！！”
　　“切！”
　　啪！没等服务员注意自己有没有受伤，少年就已经消失在了店门口..
　　“可恶！！可恶！！可恶！到底在哪！！！？？”
　　也不知道少年在冲着谁发脾气，他从各条道路间疾驰而过，只是擦肩的刹那路人都能感受到他那无法被压抑的怒火。
　　“鸣子！...鼬！！！！！”
　　也许是少年压抑的声线格外的引人注意，鸣子立刻停下了脚步，扫视着周围来往的人群！黑衣的少年与周遭的安稳的人们显得格格不入，没有丝毫礼节地地质问着路人，在街道和店铺见横冲直撞！
　　只是打探到一个身影，脸都没有确认，鸣子就快速地躲到了转角地围墙之后，只靠余光去追寻佐助前行的方向！一旁摆小摊的老奶奶还有些纳闷，只是当作没有看见。
　　“喂！你有没有见过一个金发的女生和一个白发的老头子！”
　　“没..没有！”
　　“喂.！你有没有...”
　　声音在不断逼近，鸣子的手心也不明的出了一把汗..
　　唯独这一点不行，唯独现在绝对不能让佐助撞到鼬！身后就是自己所入住的旅馆，虽然不知道里面的动静怎么样，可三个分身已经分散，那么要做的只有一件事！
　　“嗯？？小姑娘..你这是要干嘛？？”
　　“啊，阿婆，放心，我会叫人来修的！”
　　嘭！！！！——




第9章 第九章，失败
　　嘭！！！——
　　一声轰鸣将嘈杂的街道完全覆盖，组成围墙的砖块开始不断的塌落，声音地源头一下子成为了人们视线的焦点，时间也好像静止了一半，集市上的所有人都望着那不断上升和扩散的尘土发愣，不明其中的原因。
　　佐助的瞳孔更是极具的收缩，好似发现了什么不得了的事情一样，抛下前一秒还在被自己质问的青年，就朝着轰鸣的源头飞奔而去！
　　尘埃间能够看到某个少年的身影正不断地扩大，鸣子也立刻使用了变身术批上了一身火云袍，换上了鼬的造型，离开了现场。
　　她必须拖延住佐助，至少等到本体的战斗结束....
　　......
　　气流在鬼鲛的褂袍上荡漾起微弱的涟漪，螺旋丸停滞在空中无法在继续靠前，鸣子的手臂有些发颤，右手腕更是被握的生疼，直至鸣子失去维持螺旋丸的力气...
　　“鬼鲛，你大意了...”
　　“抱歉呢，鼬..”
　　嘴上说着抱歉，鬼鲛却笑得异常开心，右手被捏的麻木，眼看鼬抽出了苦无，鸣子抬起左手就是一个烈风掌打向鼬的脸！如此近的距离之下，气流即刻爆发而出，鼬却不以为然的斜侧了一下脑袋，仍有风压从掀起自己两边的鬓发！
　　猩红的写轮眼再次与鸣子对撞而上，看不出其中包含着怎样的情绪，鸣子咬了咬牙，就算她的留手是多余的，就算自己尽全力的进攻鼬，也不一定能够伤到鼬分毫！
　　鼬没有使用幻术其实对她来说已经是最大的放水了，但是如若她连鼬的手腕都挣脱不开，那么这会给双方都带来麻烦！可还没等鸣子想出个什么方法，地面的肉团就捆伤了鸣子的腰围，鸣子哪还不理解自来也的意思，左手果断地抓上了鼬地手腕！
　　真正零距离的烈风掌直接把鼬地手腕同样震地麻木！鼬的眉头一皱，在吃痛后同样无力的松开了自己的手掌，鸣子刚还暗自庆幸，身体就被猛的往回拉！最后颇为狼狈的滚回到了自来也的身边...
　　鸣子揉了揉自己的右手腕，说不出的苦涩，鼬也是看了看自己红肿的厉害的手腕，却像个没事人一样塞回到了自己的衣袍之中。
　　自来也没空去搭理鸣子的这点小伤，脸色凝重的看着对面的二人，虽然两人可以说是我行我素，可是在队友有危机的时候还是回出手相助。
　　鬼鲛在鼬帮忙切开一只手臂的束缚后，其余的肉团就像是变得柔弱了一般被他轻松的挣脱开来，舔了一口自己脸颊上的鲜血，颇为认真的看向了自来也和鸣子。
　　“没想到，这小鬼还挺厉害的。”
　　鼬的余光扫向了右上方一脸兴奋的鬼鲛，最后又闭上了双眼沉声道：
　　“小心点，这孩子确实是个天才..”
　　“天才？”
　　鼬这么一说又让鬼鲛不自禁的一笑，打趣道：
　　“有鼬你天才嘛？”
　　也不知道鼬这是真的夸赞还是嘲讽，鼬没有继续回答下去，鸣子是个天才，这一点鼬敢肯定，但是他自己是不是，答案是否定的，在鼬自己的眼里，他的力量到头来都是别人所给予的...
　　可就在这样双方都安静的瞬间，地面突然抖动了起来，周遭的肉壁也开始以极快的速度收缩！
　　这个空间是自来也通灵出来的，鼬和鬼鲛当然直到这是自来也的忍术了，环顾了四周的动静鼬就打算撤退！可谁知自来也却早有准备，两堵肉墙直接断去了两人的退路！
　　鲛饥能够削碎肉团那也是要看肉团的大小，眼看这样下去自己和鼬要被挤扁，鬼鲛果断的放下了手中的鲛饥，手上的结印动作熟练的可怕，只是一个眨眼的功夫一个庞大的鲨鱼头就填满了这个狭隘的走到：
　　“水遁！大鲛弹之术！！”
　　鸣子有些慌张，依然有些麻木的右手让结印的动作有些迟缓，好在最后的瞬息还是完成了结印。
　　“水遁！水阵壁！”
　　哗！——
　　不只是鸣子，自来也也被溅了一身，水遁的碰撞在一瞬间炸裂开来！爆发的流水顷刻间为这个空间来了一次清洗了一遍，鸣子甚至还因为大鲛弹所产生的冲击而踉跄地后撤，当她再次睁开眼地时候，鼬也做出了行动！
　　“火遁！豪火球之术！！”
　　火光立刻就充斥在了整个走道，夸张大的火球将走道内其余地空隙给淹没，径直地朝着鸣子和自来也袭来！自来也没空在顾及继续压缩肉壁，一把就将身侧的鸣子抱起护在怀里，手中的螺旋丸在还没触及敌人的同时开始急速的放大！伴随着螺旋的火光，将这颗硕大的火球席卷一空！
　　鸣子偷瞄了一眼自来也，多少有些震惊，毕竟这不是她的螺旋丸能够做到的。
　　螺旋丸最困难的一点就是维持，而要在螺旋丸爆发产生膨胀的同时再去维持这个膨胀的效果，对于查克拉的控制要求可比普通螺旋丸要高的多了，更甚的是自来也最后还刻意的控制了螺旋丸最后爆发的力度，没让夸张的余波过多的破坏掉周遭的肉壁...
　　但是鼬和鬼鲛又怎么会在意这个，微小之间自来也觉得鼬的举动有些怪异，瞳孔猩红的三勾玉开始不断的旋转，最后溢出了一缕艳红：
　　“天照！”
　　轰！！！——
　　诡异的黑色火焰附着上鬼鲛左侧的肉壁，鼬再一次使用了豪火球，随着一声轰鸣，黑红的火光顿时贯穿了这薄弱的墙壁！
　　四周扩散的气浪让鸣子有些睁不开眼睛，她当然知道鼬已经打算撤退！可是脑袋中突然多出什么东西她此时拼命地想挣脱开自来也的保护，冲着被灰烟所覆盖的前方大吼：
　　“不行！不可以从这里出去！！”
　　自来也顶着气浪有些愣神，完全不明白鸣子在说些什么！直到鸣子强硬地真脱开自来也地束缚！
　　“喂！鸣子！你要干什么！！？”
　　烈风掌将余波的风浪和灰烟尽数吹散，可是在这走道之间已经没有了鼬和鬼鲛的身影，肉壁被开出了一个大的可怕的窟窿，透过这边缘灼烧着黑色火焰的窟窿，在旅店之外空无一片场地上鸣子发现了鼬和鬼鲛的身影...
　　同时在他们的面前，赫然站着一个黑发的少年和一个浓眉的青年...



第10章 第十章，我也很想相信。
　　“呵...”
　　鸣子意味不明的自嘲的笑了笑，有些无力地后撤了半步...
　　明明就差一点点，就差一点点...明明只要等到鼬离开就没事了，可是为什么半路杀出个了凯啊！！！
　　因为自己使用了变身术的影分身被凯当作是晓得成员给完美得解决掉了啊！
　　这算什么啊！！
　　没有风声呼啸，先前的爆炸声显然惊动了一旁的住民，却没有任何一个围观的住民，所有人额头上所配的护额已经将这些看戏的心里完全的扼杀。
　　从二楼的旅店跳下的鼬和鬼鲛可以说是意外的闯入了佐助的视线，这样好似巧合的碰撞让佐助有些缓不过神来，但是内心根深蒂固的仇恨却促使他的双拳死死的攥紧，五年不见他也不可能轻易忘记仇人的面孔，直到眼神中最后一丝的惊讶被抹消，转变为猩红的怒火！
　　鼬捂住住自己的半边脸，眼角之下还有明显开始干枯的血痕，只是比起佐助，同样血红的眼眸中没有表现出任何的吃惊或是意外...
　　这里本来就是木叶的周边，会遇到本就不奇怪，何况佐助本身就是冲着他过来的...
　　两对写轮眼相撞，鼬缓缓放下了自己捂住脸颊的手臂，说不出的风轻云淡，而迎接他这股镇定的却是佐助掌心闪鸣的电光...
　　“宰了你！！”
　　“喂！佐助！！？”
　　根本没有任何语言交流，千鸟刺耳的电流声就尖锐的嘶鸣了起来，凯连劝说佐助冷静的机会都没有，身边少年的身影就已经消失在了原地，留下一缕被扬起的尘埃！
　　佐助什么都记得，因为宇智波被灭族的那一个晚上，注定了现在的结局。他等这一刻等的太久，那一晚让他心生仇恨，而这份仇恨是促使他变强的动力，更是驱使他活下去的动力！他知道自己很窝囊，为了活命在五年前求饶，在鼬的嘲讽下，依然苟延残喘地活到了至今，而他这般狼狈的目的只是为了给鼬的生命画上一个了解！
　　所以他决不会犹豫，甚至不想有半点废话！他要亲手撕掉眼前这个男人的面孔！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！——”
　　佐助的愤怒化作了咆哮，咒印的可怕查克拉被打开，漆黑的花纹在瞬间就蔓延上了佐助的脸颊有几分狰狞，手中的千鸟也因为花纹的蔓延闪烁出更加尖锐的吟鸣，环绕的电流不受控制地掠过地面，扬起一丝灰尘，留下了一道道深黑的焦痕！
　　鼬的眉心以相当微弱的趋势一皱，可还没等他出手，鬼鲛高大的身影就已经挡在了他的身前！深黑色的巨大鲛饥被鬼鲛横在了身前，在一丝好奇和幸喜的笑意下，千鸟的锐光就冲撞在了鲛饥的尖刃之上！！
　　电流不断的回响，可千鸟闪耀的电光却以肉眼可见的速度变的暗淡，顷刻便彻底消失在了佐助的掌心...
　　佐助不可置信地看着掌心消失的千鸟，没有了千鸟作为一层攻击的保护屏障，佐助的手掌被鲛饥锋利的尖刃给刺伤，可他根本来不及去担忧自己手头的伤势，这把挡在他面前的诡异大刀就被挥舞了起来！就算尽全力的后退，腹部依然受到了鲛饥的一记横扫，在剧烈的刺痛和冲击下，被甩倒在地...
　　“佐助！？”
　　“呕咳！！——”重创下佐助不断地咳血，扶地手掌却又重新握拳..
　　“宇智波..鼬！！”凯想上前搀扶起被鬼鲛打飞的佐助，却被无情的推开。佐助的左手掌心和身前都是一片血红却依然死咬着鼬的鸣子，煎熬着能让人失常的疼痛，想要重新站起来...
　　“真是奇怪的力量呢？鲛饥说它..不怎么喜欢呢。”鬼鲛抬了抬手中的利器，鲛饥更是象征性的蠕动了一下，在感觉到鲛饥安然无恙后，鬼鲛才回过头，冲着背后的鼬说到：
　　“鼬，这小鬼好像对你有非常大的怨念啊..要杀掉吗？”
　　鼬看了看不远处还在挣扎的佐助，黑色的花纹已经消失，现在所表现的只有狼狈，他依旧是冷冷地回应了鬼鲛一个没有任何意思地眼神，回答道：
　　“这是我的弟弟。”
　　鬼鲛先是一惊，随后又露出一丝不明的笑意：
　　“搜嘎，怪不得有着和你一样的眼睛...那我是不是碍事了？”也不知道鬼鲛是不是有意的调侃，鼬只是若无其事地闭上了眼，沉声道：
　　“不碍事。”
　　鼬对佐助表现出一副毫无兴趣地反应，可就是这样的反应也必然让佐助的愤怒更上一层，让佐助无法轻易放弃这次碰面的机遇。
　　“喂！佐助，住手吧！！喂！”
　　咬牙间，黑色的纹路又一次攀沿上了佐助的身体，咒印的力量再一次充斥佐助的取其，凯的劝阻被当成了耳旁风，佐助猩红的眼眸下的血丝也更显狰狞，身体的承受能力完全被佐助抛掷脑后，不假思索的结印下巨大的火球迎面盖向了鼬和鬼鲛！
　　看到查克拉浓度如此之高的豪火球，鬼鲛是又惊又喜，最后无奈的将鲛饥立在一旁，鲛饥不怕火遁，毕竟火遁也是查克拉，只是鲛饥但不喜欢烫。可转念想用水遁迎击的鬼鲛，还没来得及完成自己手头上的结印，自己和鼬的身前高拦起一睹巨大水墙，在于火球的碰撞下，构筑水墙的流水顷刻就被蒸腾，爆发出惊人的热浪！
　　嘶——嘶——
　　余热烤灼着残余的积水发出微微的作响，水火交战的场地转眼就被夸张的白雾所笼罩，但是这弥漫的雾气也在顷刻便被席卷的狂风给带走，只留下一缕残骸...
　　“你想死嘛！！？”
　　少女的声音带着哭腔，透过已经不再浓密的白雾，一头璀璨的金发撞进了少年的眼眸..这声音好似质问，又好似折磨，他不明白，甚至不愿相信此时出现在自己眼前的人会是她..
　　“为什么...咳！！咳！——”少年需要一个解释，可是他的问题却被上涌的血液给堵住了嘴，止不住地跪倒在地，试图用手掌堵住外溢地鲜红，却更是让它透过指缝溅落后，绽放在地..
　　少年身上黑色纹路的纹路开始不断退却，少女试图迈开了脚步，想要去制止少年不要命的行为，可是这样微弱的脚步却好像是一声声警鸣，少年猛然抬起了头，凝重的视线再次落在少女身上，有着不明的怒火...
　　“为什么！！——鸣子！！！————”
　　鸣子的脚步一愣，佐助的声音就像是在排除她，她发现，明明自己并不是因为害怕，却颤抖的不敢靠近....
　　“哈...让开...这是我一个人的战斗...让开！！！”
　　佐助大口的喘着气，完全没有顾及自己从空腔喷涌出来的鲜红，阴冷的双眸中依然保留着执念，他试图去掠过鸣子，不让鸣子出现在自己的视野里，试图做最后的逃避...
　　“喂喂喂！现在是什么情况啊？哈哈，真是精彩啊~”鲛饥先是被鬼鲛重新扛在肩上拍了两拍，他完全无法理解眼前发生的一切，虽有很有趣，可他对这种哭爹喊娘的场面不来劲，嘴上说着精彩，眼神一遍，就把鲛饥横在了鸣子的后劲，顶端的尖刺更是轻微划破了鸣子只能的皮肤，渗透出一丝丝的血迹。
　　凯的心头乍然一紧，原本守在旅店之上的自来也也是慌张地跳了下来。
　　轻微地扎痛却是抵达了鸣子的大脑神经，可鸣子却表现得无动于衷，在微微的下沉脑袋后，才转头看了一眼自己身后的两人，虽然眼神有些凶狠，可鸣子的眼眶中却泛着些许泪花，可天蓝色的瞳孔中表现出的只有无比的决意。
　　鼬的眼角瞪了瞪，情绪第一次从表面产生了波动，但也被他即刻收回，重新递给了鬼鲛一个眼神，鬼鲛先是一呆，有一丝不解，不过在环顾四周后，却又颇为遗憾地收回了自己架在鸣子脖子上的鲛饥。
　　这样的行头佐助哪里还看不出两人是打算一走了之，抬起自己的腿就想追赶，可他刚想绕过鸣子却被鸣子重新堵住了去路...
　　“让开...”
　　鸣子没有回答，也没有退让的打算，依然挡在了佐助的身前，这让佐助的理智近乎崩坏...
　　“为什么..为什么！？让开！！”
　　“不行...你会死的...”
　　泪水顺着脸颊滑落而下，鸣子并不担心鼬会杀了佐助，但是她怕..她怕佐助自己杀了自己...
　　“开什么玩笑！？你不是应该比谁都清楚嘛！！？比谁都清楚的！我的存在就是为了杀掉这个混蛋！！让开啊....”
　　不知为何佐助的声音逐渐变弱，最后化作了轻微的低语..
　　“为什么..为什么你要庇护这个家伙啊...？？”
　　佐助的声音很弱，但是鸣子依然听的清晰，佐助好似乞求的语气让她心头一紧，却始终不敢让开这条路...
　　佐助不是傻子，其实他可以理解鸣子是害怕自己胡乱使用咒印而阻止自己，但这也只是鸣子最初闯入的一那一刻而已。
　　其实他一直都知道的，鸣子不想让他去报仇，只是他故意装作不知道想忽视掉罢了，可现在却怎么也忽视不掉了...原本他以为这只是鸣子对鼬还保留着一丝怀念..
　　也许是终于看不下去这场戏剧，鬼鲛率先收起了鲛饥选择了离场，凯和自来也时刻警惕，但现在也不敢阻拦..直到最后，鼬也转身准备跳上了一旁的屋顶...
　　“让开！！”
　　佐助立刻注意到了鼬的离去，强硬地上前追赶，可是鸣子依然不为所动，感觉要被逼到绝境的佐助再次将仅存地查克拉点缀成了银蓝的电光！
　　“我让你让开！”
　　鸣子摇了摇头，好像丝毫没有察觉佐助掌心的千鸟。
　　鼬跃上了楼顶，佐助再也压抑不住，提取了仅存的查克拉就像追上前去！可鸣子也在第一时间做出了反应，上前制止佐助的冲动！
　　“连你一同宰了！！”
　　这绝对不是因为鸣子想要防范自己使用咒印，佐助清楚！不能在迟疑，佐助完全失去了最后的理智，手中的千鸟好似悲鸣，虚无中拉出的光影将这危险的杀招送向了鸣子！
　　“鸣子！！”X2
　　凯和自来也几乎是同时出声，谁也不曾想过最后竟然会演变成眼前一幕，千鸟的电光开始逐渐的暗淡...
　　“相信我...”
　　脸颊焦灼的疼痛一时间让鸣子眯了眯自己的左眼，千鸟的交错声更是在她的耳边逐渐消停，面对鸣子溢出的泪花，佐助却开始不断地后退..
　　“这算什么啊..那个混蛋和你一点关系都没有吧...就好像只有我像个傻子一样...相信你..你倒地知道什么啊...？？”
　　“佐助..？”
　　啪！——
　　佐助愤怒逐渐化作自嘲的怪笑，鸣子伸手想要抚慰一惊靠到自己身前地佐助却被拍开，随即再一次与佐助四目相对，而佐助已经变回墨黑的瞳孔中只有无尽的凉意...
　　“那个分身...那个变身术也是你的分身对吧....你叫我怎么相信你....”
　　鸣子呆的说不出话来，只是傻站着，就这么看着佐助拖着虚弱的身体走出这条空街...
　　凯和自来也不敢出声，在轻微的点头示意后，凯缓缓的跟上了离去的佐助..而自来也则是来到的鸣子的身侧试图安抚再次遭受打击的鸣子....
　　对的，只是自己一直不愿去相信这个事实罢了，一直刻意地避开这个事实罢了，装作无所谓罢了...
　　——‘佐助君，如果不相信我的话，就去问问另一个人吧..虽然只是我的推测，但我相信，你最信任的同伴，那个金发的女孩想必也知道这个事情的真相吧...’
　　真的是可笑，自己早该注意到，或许说早该警觉道的，不管是从最开始还是道现在，鸣子从来没有向自己提及过一丝有关鼬的一切，反而像是为了帮自己回忆一般，做着许多和鼬相处时停留的欢乐。
　　他一直都知道，鸣子在隐瞒着什么，只是他不愿意去颠覆鸣子给予自己的信任罢了..
　　“呵...像个笨蛋一样...”无人的街道留下一路的血迹...坚韧的意识也终于支撑不住踉跄地身体瘫靠在路边的围墙之上，自嘲的笑容莫名的浮现，一滴清泪顺着佐助的脸颊滑落，最终跌落至地..
　　“我也很想..相信啊 ..”
　　.....
　　.....




第11章 第十一章，没有必要的悲观
　　“所以呢？倒地是怎样的理由？”
　　原来所居住的旅馆因为之前的战斗被拆了大半，也不好在继续驻留，在自来也的处理下最后两人换了个住处。
　　也不知是自来也故意想在鸣子的伤口上撒盐，他也相信鸣子并没有做出什么背叛木叶的事情，只是之前的鸣子的行为他还是需要鸣子给出一个解释。
　　不只是因为鸣子阻止了佐助，因为他也能看出鸣子却是是在包庇鼬，要问为什么？就在鸣子转头的看向鼬的时候，他能够清晰的看到鸣子的嘴唇动了动好像说了什么。
　　说了什么不重要，重要的是鸣子说完后，下一秒鼬就打算撤退了。
　　自来也表现出了少有的严肃，鸣子也以最低限限度的移动稍稍抬了抬头，最后又像是迫于无奈的长叹了一口气：
　　“哈...原来你注意到了啊..其实也不是什么大不了的事情，我只是想让鼬哥哥走而已。”
　　“什么意思？”
　　自来也挤了挤自己的眉头，还是没弄明白倒地是个什么原理。
　　“笨蛋仙人你当然是看不出来，我只是告诉了鼬——‘佐助交给我’而已。”
　　鸣子虽然说着自来也笨，但也没有刻意嘲讽的意思。
　　只是对于写轮眼所带来的动态视力来说，就算不用发出声音，读出唇语什么的实在不要太简单。可鸣子这么一讲自来也就更觉得不对了，这和鼬乖乖撤退有什么关系，反而只是在表面鸣子和鼬有着不可告人的秘密，就像是在串通一样。
　　“我问的不是这个？而是为什么鼬会在听到你的劝阻后，真的撤退了！？”
　　自来也感觉鸣子是刻意将事情带偏了解释方向，心中莫名上来一缕烦躁，像是怕鸣子再不说实话甚至放出了放出了一丝威压。虽然他也相信鸣子不会做出什么危害木叶的事情，但是现在的问题也确实不是开开玩笑能够糊弄过去的。
　　感受到了自来也微微暴露的气息，鸣子有些不解地瞪了瞪自来也，可是又好像突然释怀了一样无奈道：
　　“搜嘎，毕竟笨蛋仙人你五年前还没回木叶，不知道也正常啊...”
　　“五年前！？”
　　“对的，五年前..就是宇智波被灭族的一年，也是鼬离开木叶的那一年....”
　　原本还在脑内搜寻五年前所有的大事件的自来也，直接被鸣子点醒，在半信半疑的态度下，听着鸣子开始讲述宇智波被灭族所发生的一切。
　　因为只要将宇智波覆灭的一切因果讲述明白，不管是自来也对鼬的怀疑，还是自己与佐助的事情都可以明了的得解释清楚了。
　　而也确实如此，自来也听的也是一脸懵，木叶和宇智波的纠纷他是明白的，只是没想到这其中竟然有着怎么一层复杂的关系！也就是鼬从某种意义上还是为了木叶才灭了宇智波的喽，这尼玛对于他这个漂泊在外的家伙可以说是信息量巨大！
　　“等会，你是怎么知道的？”
　　自来也挑了挑眉，话是这么说，但现在基本都是鸣子的一面之词，更何况这怎么看都像是木叶要被烧毁的高级机密，鸣子又是怎么知道的，就算是猿飞也不会傻到告诉当时一个只有六七岁的孩子吧？
　　“蛤？”鸣子听到自来也的提问后表现出一脸无奈，最后像是泄了气一样的躺在了床上，一头的金发吹落在了白色的床单上，不屑的回答道：
　　“废话！我的身体里有什么东西你又不是不知道？要不是当时即酱来的及时，我现在可能就被宇智波的人干掉了！如果不信，你可以去问问坑我的根部！”
　　自来也干咳了两声，虽然鸣子没有具体解释，但他也大概明白了其中的意思，听鸣子的语气就不是什么愉快的回忆。
　　这么说起来，鼬在离开木叶之前还从头到尾都没有背叛木叶，甚至还未木叶做了一件天大的事？现在甚至还在帮木叶当间谍，这怎么想都有些离谱！可是自来也摸了摸自己的下把，又找不出什么特别大的漏洞。
　　这一来就可以解释鸣子为什么不惜和佐助决裂也要庇护鼬的原因了，到头来还是为了佐助...
　　“但是你是怎么确信，鼬真的不是‘晓’的手下？”
　　事态严肃，自来也依然不敢马虎，虽然他相信鸣子，但是他不相信鼬啊！这让鸣子嘴角抽了抽，感觉自来也完全就是个牛皮糖，都说到这个份上了，还不能让她安静一会！
　　重新从床上坐了起来，拽住自来也两鬓的白长发就使劲的往下扯！
　　“哇！！一呆！呆！停！！..哇..！”
　　“啧！我和你讲，鼬哥哥可是很厉害！你都不一定是他对手呢！？她要是真的想把我抓走，早在看到我第一眼的时候就可以神不知鬼不觉的用幻术把我提走了！”
　　“蛤！？”
　　自来也听到后是一脸不爽，鸣子说自己打不过鼬？？可鸣子却是一脸倔样，深怕自来也不服补充道：
　　“看什么看？大蛇丸都不是鼬哥哥的对手，当时他和鬼鲛一起，真想逮走我容易的很。”
　　鸣子说的是事实，大蛇丸可不是鼬的对手，虽然不知道自来也的实力倒地和大蛇丸相差多少，是高还是低，但是真要打起来自来也还真不一定能赢。
　　听到自己的老朋友都被搬出来做对比了，自来也也不再继续询问下去，场面一下子沉默了下来，他看着有些闹变扭的鸣子，也缓缓无奈的叹了口气，不知道过了多久才重新挤出一句：
　　“所以呢？那佐助你要怎么办？”
　　鸣子的眼神一侧，鼓了鼓嘴，提到佐助就让她升起一阵闷气！
　　“什么怎么办，现在这样反而更好！！”
　　“欸！？”
　　自来也看鸣子一副要咬人的样子，就觉得离谱？之前不是还哭的稀里哗啦的吗？
　　“你就不怕他知道后，离开木叶吗？”
　　其实不然，鸣子已经清楚佐助的内心产生了动摇，只是一个是对复仇的动摇，另一个就是对她信任的动摇，其实还没有到最坏的结果，她五年来的努力还不至于白费。
　　至于现在，她还不能让佐助知道真相，那她就更不能悲观下去了啊！虽然现在里面夹杂着一点私愿。
　　“哼！反正那笨蛋没赢过我，别说木叶了，他敢乱来，我揍的他连家门都出不去！”
　　说着鸣子又顿了顿：
　　“不过...还需要个帮手..”
　　“帮手？”
　　鸣子微微一笑，指了指自来也，自来也也傻样的指了指自己——我？？鸣子摆了摆手才继续说到：
　　“去找未来的第五代火影吧！”



第12章 第十二章：有美女！
　　“哦~我见过她！”
　　！！？？
　　自来也和鸣子在各家赌场之间进进出出，大到可以和木叶的办公大楼对比，小到只是一屋连坐的桌椅，听到这以惊人的消息都怀疑是不是自己的耳朵出了问题。
　　其实鸣子和自来也已经找了快两天，坐标也早就从和鼬交手的城镇发生了转移，算上出发的第一天，现在已经是第三天的中午了，这么说来也就只剩下四天的时间给自来也找人，并且说服纲手当火影，这时间是相当的紧迫。
　　鸣子也很想快点找到啊？可奈何这压根急不得...找不到就是找不到的，就和你小学的时候永远不知道自己的橡皮擦被自己放哪了一样。
　　最初鸣子观摩过自来也所拿出来的纲手照片，不得不照片里的纲手是很漂亮，看样貌大概是十七来岁左右，铂金的长发还扎着一个后缀的马尾，因该是有上过淡妆，能够看到轻微的眼影，嘴唇也粉的透亮，似笑非笑，棕褐色的瞳孔中平静中带着一丝青春的活力。
　　就是不知道这是多久以前的照片了，除了边角细小的褶子和轻微的褪色外，保存的还算完好，甚至没有泛黄。自来也既然和纲手年龄相仿，那现在也有五十多了了吧，鸣子都不禁感叹这老头子还真的是对纲手初心未改呢...
　　现在只是听到有关纲手的消息，就可以高兴的上天了。
　　这里其实是一家饭馆，鸣子和自来也是过来恰饭的，只是没想到会有这么一大收获。
　　“不过我并不知道她在哪..”说话的男子晃了晃自己手里的酒水，冲着自来也露出一个遗憾的笑容。
　　自来也倒是不觉的有什么失落，或者说有人真的知道纲手的具体位置在哪那就有鬼了...瞅了瞅男人手中的酒杯，自来也笑道：
　　“我请你喝一杯。”
　　鸣子都听得懂自来也的意思，但奈何男人却是开怀大笑了起来：
　　“哈哈哈哈，算了...我从那大小姐身上已经赢得够多了。”
　　鸣子：......
　　自来也：....
　　都不知道该说些什么好，自来也得表情凝固，只能不失礼节的干笑几声...
　　“那个传说中的‘肥羊’现在还在赌吧...”
　　‘肥羊’指谁不用说鸣子都知道，自来也见对方还有说下去的意图连忙问道：
　　“她现在在哪！？”
　　“具体我不清楚，但是应该就在隔壁的短册街吧...”
　　“哦~挺进的哦~~”
　　.....
　　自来也忙着找人，鸣子就跟在后头摸索着之前自来也给自己的忍术卷轴，也不怕沉迷学习被人拐走，最多就是自来也刹车的时候自己会莫名的撞上两下。
　　自来也给的封印术还真的是比较简单的，比如说：四肢重封印，只需要用正确的方式提取出查克拉释放，能够封印敌人的查克拉，不过好像非常受两人实力差距的限制，也就是鸣子对自来也可能是无效的...
　　其次的大多都是‘法印’，也就是封印术的绘制方法，毕竟封印术相对使用相对都比较复杂，基本都是利用卷轴内的法印进行封印的。
　　然还有对付其他人被封印后需要解救，或是一些操控形忍术的：解术，散。
　　强大的封印术都需要过人的天赋，但鸣子压根就不打算学什么特别厉害的封印术，最多可能就个四象封印吧，为了不让自己身上的八卦封印坏掉...
　　这些到都不是什么重点，鸣子现在看的其实是自来也的拿手绝技：乱狮子发之术。
　　这尼玛可是好东西啊！学会了不尽在实战的时候能排上用场，以后剪头发什么都不用担心了！万一理发师剪的不好，还能长回来，这不是神技吗！？剃成光头都不怕好吗！
　　等会？光头还能用乱狮子发吗！？
　　不过话说回来，现在有一点鸣子倒是听安心的，就是中忍考试结束后，大蛇丸是撤退了，而且猿飞也只是封印了二代和一代两个秽土转生的灵魂，大蛇丸并没有被夺走双手，那他就没有理由会过来找纲手的麻烦，也可以避免一场不必要的战斗。
　　不然鸣子怕自己失了理智，忍不住送命杀了大蛇丸，乱了自己的行动分寸...
　　如果大蛇丸真的那么想要得到佐助，就从她的手里抢走试试看吧！
　　“呀~~真是累死了！！——”
　　也不知道这样的寻找持续了多久，原本能阻碍到鸣子头顶光线的高大身影突然消失，毫无形象的一屁股坐到了路旁公用的长椅上，手中纲手的照片也好像不再珍贵，被自来随意地拿来扇风...
　　鸣子看了看天上的太阳，确实下降了不少的角度，按照之前耳朵听到的进程现在大概已经把这条街逛了三分之二，毕竟越是接近就越是要仔细寻找，挨家挨户问过去还是挺耗费时间的。
　　“走不动了，走不动了...”
　　鸣子瞅了瞅一副死鱼样的自来也，不相信他能够有走不动的一天，不过既然自来也要休息，那停留一会当然不会是什么问题。
　　“可恶！”
　　“中！中！中！”
　　“啧！”
　　哗——哗——
　　感觉周边的声音有些嘈杂，使得鸣子的耳朵没得清宁，抬头一看才发现自己的左侧是一家巨大的游戏厅。
　　鸣子有些烦躁，想要退远开来，却意外地被一个声音所吸引：
　　“呀！真是太好了，竟然..竟然中大奖了！！”
　　鸣子感觉这个妹子的声音都快哭出来了，这是尼玛得有多非，才能在中奖后发出这样胜利的呐喊啊...
　　只是出于一丢丢的好奇，鸣子将自己的脖子从大门口向着游戏厅内探了探，最先映入鸣子双眸的一连排的老虎机...
　　随后她才发现了这个声音主人的妹子，她穿着一身黑色的简便和服，一头黑色的短发，虽然叫的很激动却没有坐在老虎机前，一排老虎机挡住了肚子一下半个身体，可是鸣子还是注意到了，在她的手里好像抱着什么东西...
　　好像...好像是个猪头...
　　“喂，笨蛋仙人？”
　　“嗯~~”
　　“起来！”
　　“怎么~~纲手找到了？？..”
　　“也不算吧..”
　　“那让我先坐会会..”
　　鸣子：......
　　“喂！有美女。”
　　“在哪！！！”




第13章 第十三章，打架啊！
　　“我拒绝，这不可能。”
　　嗯，毫不意外的回答。
　　喧闹的游戏厅已经被切换成了一家朴素的餐馆，各种小菜摆上了餐桌，鸣子小酌着上来的茶水，静听着自来也和纲手等人的对话。
　　纲手和自来也照片上的模样相差无几，除了改变了发型之外和着装之外，更有几分成熟的美感，除了丰满的身段，就是额头上所凝聚的阴封印，不知道的，看起来更像是一种特别的装饰，虽然鸣子知道她是靠忍术维持样貌的。而在游戏厅里抱着猪头的女性便是静音，之所以会大叫是不相信纲手竟然能够中大奖...
　　自来也一笑，对于纲手的回绝表情出奇有些微妙，想必也是没想到纲手竟然这么的果断。
　　“哈，这倒是让我想起了我和你交朋友时，你也是这么回答我的..”
　　“有什么问题吗？”
　　纲手没有理会自来也的尴尬的回忆，举起手中的酒杯一饮而尽，没过多久脸上就泛起了红晕。
　　“纲手大人...”
　　一旁的静音呆看着纲手不断的给自己灌酒，不觉有些担忧。
　　“嗯...这可有些难办呢...”自来也挠了挠自己的白发，一脸的困扰。
　　纲手无疑时第五代火影的不二人选，只是看来现在纲手的心境好像并没有回村当火影的打算，自来也多少也明白其中的原因，所以也不知道该怎么劝说。
　　眼看四人的饭桌就要陷入沉默，气氛变得有些冷漠，鸣子缓缓的放下了手中的茶杯对着纲手说道：
　　“不行，你必须回去，我的朋友还等着你去救呢。”
　　“蛤？”
　　鸣子的介入让自己立刻变成了在场的焦点，纲手有点听不明白眼前这个女孩的意思，又因为有点醉酒而显得稀里糊涂，最后用迷惑地用手指了指鸣子。
　　“朋友？我为什么要去救你的朋友？还有，你这小鬼又是谁啊？”
　　鸣子淡定地与纲手对视着没有一点地退却和心虚，她说的完全没有问题。
　　小李被我爱罗打断了腿还躺在医院里呢！难道要让小李一辈子当个瘸子吗？？
　　与鸣子对视了不到两秒，见鸣子压根不打算回答，纲手又将视线转向了自来也，自来也则是笑了笑表示让纲手不要太在意，才解释道：
　　“嘛~嘛~姑且算时我的徒弟吧，先不说这个，至少给个不回去的理由吧？”
　　自来也相当感谢鸣子帮忙转变气氛，转移话题就询问起纲手的原因，只是不料这么一问让气氛更加的不妙了起来...
　　“呵，你个什么时候又开始收徒弟了？这次还收了个女娃？”
　　纲手莫名一笑，缩回自己探头像是逼问的姿势，双手抱胸靠回了椅背之上，翘起了二郎腿，一脸地调侃。
　　鸣子当作没听见不去理会，纲手也不屑于继续说下去，重新回答起自来也的问题：
　　“话说，我为什么一定要回去当什么火影？在外面自由自在不是更享受吗？当火影有什么好的？”
　　静音在一旁陷入了沉默不敢作声，自来也的脸色虽然有些难看，可也知道纲手应该还并没有喝醉，同样默默听着纲手把话说下去：
　　“我已经听说了..猿飞老师也真实的，都一把年纪了还逞什么强？这不是找死嘛？”
　　自来也下意识的朝鸣子地方向瞟了一眼，见鸣子没有吭声才松了口气，只是他不知道鸣子手心一紧，差点没忍住把手上地茶杯给捏的粉碎。
　　“被众人所熟知的第四代火影..他不也是你徒弟嘛？和他比起来谁都会显得逊色好吧...可以说他时有史以来最有天资的忍者了...而且施术的才能出众，头脑也好，还深受人们的爱戴，更是仪表堂堂，可最后....
　　——就连他这个四代火影不也没活多久嘛？”
　　纲手又一次拿起了酒杯，像是嘲笑一般叹了口气：
　　“呵..对比渴望平定战乱地爷爷呵二代目火影..最后也不是为了抱憾而终嘛？....为了村子把命都搭进去了，命和钱可不一样啊？那么不珍惜..真的是愚蠢！”
　　“纲手你变了..我不管你心里在想什么，但是这么说也未必太过分了吧？”
　　自来也少见的燃起了一丝的怒火，手里的酒杯也一并被敲在餐桌上，好像要制止纲手的阐述。
　　也许是自来也的扼制起了作用，纲手微微收敛了脸上的笑容，最后却化作叹息：
　　“哼....我也是五十多岁的人了，时间是可以改变一个人的...”
　　自来也撅起了眉，握紧的拳头有些颤抖，他非常想反驳，甚至想去否定自己眼前的人就是纲手，可看到纲手毫不在意的表情，也为难的说不出话来。
　　“蛤——什么嘛？我还以为你有多厉害呢？说了这么多..也就这种程度吧？”
　　“嗯？什么意思小鬼？”
　　也许是茶杯里的白开水终于不再烫嘴，被鸣子一饮而尽，随着杯底于桌面轻巧接触发出的声响，鸣子一脸不屑的与微怒的纲手对视而上，露出一丝轻笑。
　　“呵，自来也你也真是会挑徒弟啊？这么狂妄的小鬼我也是第一次见啊。”
　　纲手回应了鸣子一个假笑，好像一副不服来干的表情，而鸣子的眼眸中更是展现出一股清冷的敌意，作声道：
　　“我可不是什么小鬼，漩涡鸣子——我的名字，是你口中那天才四代目火影的亲生女儿，还是你猿飞老师的可爱‘孙女’呢！”
　　纲手的秀眉微微一皱像是没有明白水门与猿飞的关系，不过这点莫名其妙的疑问压根就没法压制纲手上头的怒火，眼看两人对峙的气氛就要爆炸，鸣子又轻巧的收回了自己的视线，自嘲地笑了笑：
　　“其实和你说的一样...我也觉得他们很傻，为了村子把自己的命都丢了什么的..”
　　自来也听见鸣子的陈述，也默默地别开了自己的视线，多少也显得有些落寞，可谁知鸣子在说完这对纲手的认同后，又轻笑了一声，再次于纲手棕褐色的眸子对撞而上，调侃道：
　　“可至少他们都是火影，你说了这么多，拐弯抹角大半天，是想说明
　　——你就那么怕死嘛！？”
　　“鸣子！？”
　　嘭！——
　　自来也压根没来得及阻止鸣子，纲手就一拳把身前的餐桌砸了个粉碎，脸上已经找不出原本玩味的笑意，反而是眼眸中甚至透出一丝真切的杀意，化作冰冷的威胁：
　　“你想死嘛？”
　　“呵，打架吗？你以为我会怕嘛！？”



第14章 第十四章，你那吊坠挺不错的
　　也说不清是不是因为纲手有些醉酒，所以情绪不太受控制，反正鸣子是成功把她激怒了，二话不说就甩掉了自己身上的绿色大褂，一副要打的样子。
　　场景已经切换，纲手接受了鸣子的挑衅，四人来到了饭店外的街道上。
　　这里本就是玩乐的集市，好在时间已经不早了，天色也暗了下来，路上的行人可以说是寥寥无几，就算有看到鸣子和纲手两人的架势，也是立刻躲得远远的。
　　至于餐馆桌子赔钱这种事情，还轮不到鸣子，何况那也是纲手锤的，也许是出了餐馆嗅到来外面的新鲜空气，纲手的脑子终于是清醒了一点，回想起了自己是什么身份的人，重新对着对面已经做好准备的鸣子说到：
　　“喂，小鬼，我身为‘三忍’之一，怎么好欺负一个下忍呢？所以..”
　　“不用，我觉得你没有必要留手。”
　　鸣子怎么会听不出纲手到底时什么意思，所以还没等纲手把话说完就给回绝掉了，
　　而纲手听自己还没说出口的话被堵了回来，那是气的抽了抽嘴角，本来是听到鸣子说自己是水门的亲女儿，意识到自己刚才确实说过的份上，才打算给鸣子留点面子，却不想鸣子竟然这么不领情。
　　“真是狂妄的小鬼！”
　　纲手真的恨不得现在上去就把鸣子锤一顿，可惜自来也和静音都在场，她的理智也尚且还在，又突然脑子一抽换了一种方式恐吓鸣子：
　　“好吧，那么我们来下个赌注吧!”
　　“哦！什么？”纲手天性好赌，鸣子并没有觉得特别意外，内心偷乐，这反而正和她意。
　　鸣子一上钩，纲手当然乐的不行，沉声道：
　　“如果你赢了，我就跟你们回去当火影，顺便去治好你的那个朋友..但如果你输了，你一辈子的积蓄都归我，还要给我做牛做马怎么样？”
　　“欸！————”
　　一旁观战的静音听到纲手这样和鸣子打赌，吓的叫出了声，立刻冲着鸣子摇了摇头示意鸣子不要接受，见纲手不像是在开玩笑，那一个十二三岁的孩子怎么可能打得过纲手，这么一来鸣子一辈子不就完蛋了？？
　　然而鸣子压根看都没看静音一眼，就笑着回音道：
　　“好呀，不过...你要是当了火影自然会去救我的朋友，不然名声不保，所以第二个条件救换成答应我任意一个条件吧~”
　　纲手肺都要气炸了，本想那赌注来搓搓鸣子的锐气，没想到鸣子完全不当回事，而且还以一种自己赢定了的态度和自己改条件！为了保持自己的风度，纲手极其忍耐自己的拳头，压抑地笑道：
　　“呵，你这小鬼，白长了一副脸蛋，说起话来怎么就一点都不可爱啊！...”
　　自来也点了点膨胀的脑袋，看着不远处笑嘻嘻的鸣子，也不知道她哪来的自信。虽然他也觉得鸣子可能是另有目的，纲手也不会真的下杀手，但他还得时刻注意两人的战斗，以防造成什么无法挽回的结果。
　　“自来也大人，你劝劝那个孩子吧？这样下去...”可静音不一样，她的内心晃得一批，扯了扯自来也的衣袖，希望同样是‘三忍’之一的自来也能够阻止这场闹剧，见静音快要哭出来的表情，他也只是无奈地摇了摇头，在静音地肩旁上拍了两下，最后叹了口气....
　　也不需要什么裁判，笔试就在无声中开始了...
　　纲手作为长辈不可能真的不要脸的就冲上去，在感觉和鸣子已经进入一种开赛的僵持之后，勾了勾手指，意图相当的明显。
　　都开打了鸣子还管什么东西啊，她知道纲手作为长辈有着自己风度，绝对不会主动出手，难道让她先手还不好吗？
　　简单的几个结印，烈风掌的气息呼啸在了鸣子的周围，她是真的打算全力而上！纲手什么等级的怪物她不清楚嘛？如果不乘着现在纲手还带有轻声心里，不然就真的没有赢得机会了！
　　“好快！”
　　静音微微一惊，只是转眼鸣子依靠烈风掌的推进就已经消失在了原地！但纲手的脸上却没有对鸣子的身手表现出什么情绪，甚至觉得鸣子莽撞，和她打近战不是找死是什么？
　　控制好拳头的力道纲手就想给这个狂妄的丫头一顿教训，可拳头还没落下，鸣子的身影却在她眼前一定，立刻分裂成了两个，同时闪向了她的两侧！两个鸣子的动作宛若镜像，抬起的右掌凝聚起了强烈的气旋！想要一掌把中间的纲手夹成肉饼！
　　可这哪有那么容易，纲手的反应何其之快，她当然知道这不是什么诡异现象，如果连影分身都认不出来纲手‘三忍’的名号就白带了！纲手一改之前打算挥拳的手臂，因为来不及分清真伪，随便一把抓住了一侧鸣子的手腕，一个转身就把分身唬到了鸣子的身上！完成动作后，上来就想朝叠加的鸣子补上一拳！
　　鸣子也是没想到，立刻自己先解除了压在自己脸上快要挡住视线的影分身！冲着纲手挥过来的拳头，就顶上了自己全力的一记烈风掌！
　　鸣子掌心的狂风在一瞬间爆炸！本来被集中风压发疯了一样朝着四周膨胀！碰撞之下的地面被坑出了一个圆形！顿时将鸣子连同一些碎石给震飞了出去，在地上打了几个滚...
　　纲手也被迫脱离了原位，踉跄了几步才重新稳住自己的身体。
　　这下纲手有些懵了，刚才如果没有在自己轻飘飘的拳头上加上几分力道，现在趴在地上打滚的可能就是自己了。
　　鸣子就莫名的吃土了，滚了几圈脑袋都有些晕了，不过好在出了脸颊好像有些刺痛和右手臂轻微麻木外，身上也就只是沾了一些灰..
　　拍了拍身上的灰尘，也没有什么好抱怨的，只能说这怪力是真的无解，想要硬碰硬是她自己脑子有问题...早知道那一掌就该换成螺旋丸，想必纲手有着阴封印，身子断了都能接回来，一定不会有事！
　　路灯很暗，几乎看不清对方的神情，鸣子眼神一狠，纲手也不再轻视。
　　一个结印下无数个鸣子直接将纲手包围了起来，可这样的人海战术对于纲手来说就什么都不是，一拳一个小朋友！影分身就开始不断地炸裂！
　　突然一簇高压水枪就穿透了人群，纲手一个侧身就单手抓取了影分身为挡箭牌，可谁料水枪还没有完全结束，所有的包围着她的影分身都化作了白雾！她惊险躲开持续的水枪，天空中的弥漫的雾气却已经呈现出了夸张的螺旋！
　　借着月光，金色的长发显得闪耀，纲手回首注意到鸣子认真的脸庞，却呆呆的楞在原地..
　　嘭！！————
　　随着一声轰鸣，弥漫的雾气在一瞬间便从内部被冲散开来！碎石飞溅，螺旋丸的将数米外的地表都震出了龟裂！
　　“纲手大人！！”
　　迎着夸张的余波，静音担忧地呼唤着自己的老师，直到风浪平息，立即就冲上了前去...
　　残余的尘埃中，鸣子压在了纲手的身上，右掌摁在纲手的脸颊的左侧，在那之下便是螺旋丸所制造出的可怕巨坑...
　　纲手在发抖，鸣子缓缓的从纲手的身上站了起来，仍由静音去搀扶这个陷入胆怯的老人...
　　这是鸣子才拿手指轻轻擦过了自己有些微痛的脸颊，带出一丝丝快要干涸的血迹...
　　“纲手大人..”静音连忙给纲手披上之前因为战斗而褪下的绿大褂，试图抚慰现在精神有些恍惚的纲手...
　　自来也远远的看着神色有些忧虑..
　　也不知道纲手在地上坐了多久，静音才重新将她扶了起来，这是的纲手才重新注意到一旁的鸣子，缓缓说到：
　　“这场赌注是你赢了，我会...”
　　“切！不算！”
　　还没有等纲手认输，鸣子就倔强地转过了身去。
　　“欸？”
　　“纲手婆婆你从头到尾都没有用左手你以为我看不到嘛？你没有全力和我打，现在又没法打了，就算了吧。”
　　纲手有些发愣，可静音哪还不理解鸣子的意思，正想向鸣子道谢，却不料鸣子又重新转过了身来，阴险的笑道：
　　“不行我突然又觉得不能就这么算了，所以...三天后我们在打一场怎么样？”
　　静音都不想说什么了！难道眼前这个金发的小丫头真的看不出纲手还在放水嘛？怎么能这么嚣张，但鸣子嚣张的何止是这些，见纲手和静音都被自己的话给震呆了，又补充道：
　　“哦，对了，我又觉得我的赌注太亏了..我赢了你凭什么能风风光光的当火影，我输了却要给你做牛做马？？”
　　“你想...说什么？”纲手蹙眉有些搞不懂鸣子再搞些什么，直到鸣子拿手指了指她，准确来说是指了指她脖子上的吊坠：
　　“我看你脖子上的这个吊坠挺漂亮的，我很喜欢..所以除了之前的两个条件外，要是我赢了，就把那条吊坠给我吧！”
　　“开什么玩笑！！你知道这跟吊坠对纲手大人来说意味着什么嘛！？”
　　还没等纲手做出回应，一旁的静音就已经冲着鸣子发出了斥责的怒吼，但鸣子神情异常的清冷，好像当静音不存在，故意压低了语气说道：
　　“这场赌注可是她提的！现在就别想反悔！”




第15章 第十五章，三天
　　“那个，客人？客人？外面好像有人找您？”
　　“嗯？找我？”
　　和纲手的对决早就已经结束，旅店的服务员却点醒了本在安安静静学习忍术的鸣子，正当鸣子以为是谁的时候，走出房间才发现来的不就是静音吗？
　　鸣子就有点懵，为了能够防止纲手跑路，自来也就带着鸣子住进了纲手和静音所在的旅馆，想必是服务员领着静音来找自己的。
　　把静音邀请到了房间内，鸣子就很自然地坐到了垫子上，并笑着示意静音也坐下。
　　不过现在是鸣子笑嘻嘻，静音吗卖皮，一本正经地盯着鸣子，让鸣子都有些不自在起来。
　　“那个.静音姐，找我有什么事吗？”
　　除了纲手的事情，还能是什么？鸣子知道自己这是在明知故问，可是一看静音脸上那恨不得‘教训一番不听话的孩子’一样的表情，鸣子果断地选择了装作啥都不知道。
　　“请你停止这场赌注！”
　　“欸，为什么？”
　　鸣子挑眉，好似一脸的不解，可这一迷惑行为更是让静音沉不住气一掌拍在了桌子上！
　　啪！——
　　“胡闹也要有个限度啊！你难道真的看不出来纲手大人一直在让着你吗！？”
　　“嗯，我早就看出来了呀。”
　　“蛤？那你还打算和纲手大人重新决斗一次！！？”
　　静音现在的情绪是激动的一批，她真的不清楚鸣子为什么都知道了纲手在让着她，还非要让纲手全力和她在打一场？最开始静音还觉得是纲手的不对，毕竟说出了那么不负责任的话，甚至还想替纲手道歉，可现在她感觉鸣子才是错的离谱！
　　然而对于她的质问，鸣子反而勾了勾嘴角，回应了她一个自信的笑容：
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　“你！！”静音还想说什么，鸣子却又补充道：
　　“而且就算是全力，现在的纲手婆婆也绝对不是我的对手。”
　　静音人都要炸了！索性站了起来：
　　“你知道你在说什么吗！！？还有为什么要在赌注上追加一条吊坠！？纲手大人从来不会拿那条吊坠打赌注！这是多么珍贵的东西你真的！”
　　“欸，是一代目火影的遗物对吧！价值连城呢？”
　　静音语塞但又立刻补充道：
　　“不止这些！那对纲手大人来说可不是能用钱来衡量的东西！更不是你想带就能带的！你要住道那条吊坠就像受了诅咒一样，除了纲手大人，其余带着这条吊坠的人都！”
　　“都死了对吧？”
　　“欸？”
　　“哦，说漏了，这还不只是一代火影地遗物，也是纲手婆婆弟弟和男朋友的遗物对吧？”
　　静音的声音就此打住，鸣子抬起了头淡定地看着一脸诧异地静音，继续说到：
　　“别那么惊讶吗？其实笨蛋仙人早就已经告诉我了。”
　　“等一下，那么为什么你还要..？”
　　鸣子微微一笑，拿起桌上的茶杯倒了杯水：
　　“你也知道我和笨蛋仙人是过来找纲手婆婆回去当火影的吧...但是对于我来说谁当火影都无所谓，就算现在笨蛋仙人脑子一抽说要回去当火影，我也觉得没什么问题。其实我还挺认同纲手婆婆当时说的话的..我一点都不喜欢火影，甚至有些讨厌，为了村子连自己的命都丢掉了什么的，真的是...蠢死了...”
　　鸣子的语气闪过几丝落寞，但这份落寞又突然被认真所替代：
　　“但是我也不会允许一个压根不想当火影的人去当火影，如果当时我没有否决掉那场比试的结果，纲手婆婆也一定会遵守承诺去当木叶的第五代火影吧..可是那对她来说不就只剩下煎熬了？而且虽然我不怎么喜欢火影，但我也不希望即酱保护下来的村子被一个没心没肺的人管理。”
　　“那..为什么？”
　　“你不是也很想纲手婆婆能回去好好的生活嘛？既然你们都这么想让她当火影，那我就得想个办法让她心服口服的去当火影喽？啊，我要那个吊坠做赌注也是为了这个。”
　　静音一副不可置信的表情，这才意识到真正莽过头，不知道真相的人是自己，就连一个十二三岁的小丫头看的目光都比自己长远。
　　道理是听懂了，可静音反而有些担忧起来，就算鸣子怎么说，纲手也是‘三忍’之一，就凭鸣子的小身板要怎么样才能让纲手输的心服口服啊？
　　而鸣子兴许是看出了静音的担忧，就冲着静音做了个大大的微笑：
　　“安心吧，静音姐，我不是说了吗？现在的纲手婆婆，就算用全力也不会是我的对手。你就别瞎操心了，回去洗洗睡吧。”
　　最后在半信半疑中，民资将静音送出了房门，而刚等她回到坐垫上小酌一口茶水，连结另外一个房间的滑门却被某个糟老头子开打开了，一脸怀疑地看着鸣子：
　　“我什么时候和你说过纲手吊坠的事情了？”
　　“这很重要嘛？我说是你就是你，你能拿我怎样？再说了偷听可是恶劣的行为！”
　　鸣子一脸嫌弃的看着靠在门栏上的自来也，而自来也却是不服气的一笑：
　　“呵，你们吼的辣么大声能怪我嘛？再说了，你之前也不是在天台偷听，而且那还是木叶高层的机密啊？”
　　鸣子拿茶杯的手顿了顿，难得又一次被自来也堵得语塞。
　　“有..有什么关系，反正你不是要带我来，就算我不听不也迟早会知道嘛？”
　　鸣子撅了撅小嘴，将视线转移到了别的方向，自来也看到后则是无奈的一笑，就说回了正题：
　　“所以，你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“呵，先不说你要纲手的吊坠干什么，再怎么说纲手那家伙好歹和我一样也是‘三忍’啊，你要怎么赢？”
　　——哼，和你一样，那我不是稳赢？
　　鸣子的内心这样嘀咕着，最后又重新地把视线冷冷地扫向了自来也：
　　“你不是已经知道了嘛？”
　　“嗯，什么？”
　　“纲手婆婆她有恐血症啊..”
　　自来也神色微变，不过立刻就回复了原装，他没想到原来鸣子也察觉到了这一点，不过突然发现鸣子竟然知道这一点，那鸣子说‘纲手现在绝对不是她对手’难道是因为这个？？
　　“喂，鸣子啊...你该不会？”
　　自来也感觉事情有些不妙，可鸣子却越笑越阴险，好在鸣子很快收起了自己地坏笑：
　　“安心吧，不会有事的...大概..”
　　“大概是什么鬼啊！！你这是有多卑鄙啊！！？”
　　“蛤？？你不都说了人家是和你一样的‘三忍’了嘛？我怎么可能打得过！当然是要取巧了！！”
　　“你这哪里是取巧啊！！你这样做的后果是什么你知道嘛？？”
　　自来也指着鸣子一顿训，鸣子也是一脸懵，不过意识到什么的她又露出一脸的坏笑，还故意挑了挑眉：
　　“吼吼~我知道了，怎么？担心暗恋那么久的对象了？？嗯？”
　　“怎么，怎么会可能！你这个小鬼再说什么！？”
　　“啊！一呆！你干什么啊，你个笨蛋仙人！我又没有说错！”
　　自来也毫不犹豫的在鸣子地脑袋上来了个暴力，尽管鸣子语气中充满了委屈也当作没听见，他真的猜不到鸣子地脑袋瓜子里装的都是什么？
　　不过也多亏了一时间的安静，让他好像又发现了一个疑点，轻咳了几声重新朝着鸣子问道：
　　“嗯，所以为什么会是在三天后？虽然三天之后时间也不是不可以，但如果真是简单的决斗的划，明天就可以吧？”
　　自来也重回严肃的话题，可鸣子却捂着脑袋不想理会他，让他有些难办。
　　过了好一会在他的劝诱下，鸣子才松开了嘴：
　　“笨蛋！有句话叫好人做到底，送佛送到西！我可不想看到世界上最厉害的医疗认真兼木叶未来的第五代火影，有着恐血症这种怪病！万一那天木叶出事了，作为木叶第一战力的火影难道要躲在墙角瑟瑟发抖嘛？？？这不是天大的滑稽嘛？？？”
　　自来也听着也表示赞同，鸣子说的完全是个道理，火影可是木叶的扛把子，如果纲手真的要当火影，那么恐血症这种病症万一走漏了风声传出去，不仅会败坏纲手的名声，导致木叶内部人心惶惶，而且还可能让别国产生心机。当头来发动了战争，纲手还不一定能够介入战斗，甚至可能会被要挟成人质。
　　频频点头之下自来也又将目光转向了鸣子，讲道理，他忽然觉得就凭鸣子这娃的脑子，再加上才才能未来不当火影都可惜了！但遗憾的是鸣子压根对火影不敢兴趣，甚至多亏猿飞让鸣子现在恨火影都来不及...
　　“那么你有办法了？？”
　　“废话，当然没有！？不然我为什么要三天时间！？”
　　自来也颇为欣喜的提问却遭到了鸣子果断的否定，这才理解鸣子原来是想靠这三天思索一下怎么解决恐血症这一问题。
　　“唉~搜嘎...”自来也无奈的叹气，他也不怪鸣子没办法，治好这种心里的病症又谈何容易啊？说罢，就走回了自己的房间：
　　“嘛~也不用慌，反正既然你能有办法让纲手回去当火影，恐血症的事也不过是时间问题，在回到木叶之后慢慢来也不是不行，早点睡吧。”
　　自来也也觉得鸣子其实不必为这件事操心，而鸣子则是冲着自来也的背影阴险一笑：
　　“哼，到时候你可别怪我下手太狠，伤了你的暗恋情人哦~”
　　自来也愣在了原地，回首附和了一个尬笑..




第16章 关于更新
　　最近有很多读者问我关于更新的问题。
　　其实现在这几天我一直都是每天二到三更的，因为在家里比较闲，但是这样的时间也快结束了，到三月我也差不多快开学了，不是开学也是大学的网课要开了，可能很快就会变回一天一更的状态。
　　不过我保证每天至少会有一更的，如果哪天更新不了，我会有通知请假的，第二天一般都会补回来。




第17章 第十六章，一杯就倒
　　“吼，怎么一个人在这喝闷酒？”
　　“什么，是自来也啊...”
　　这是旅店旁的一家居酒屋，纲手回头看了看走进店门的自来也，像是不当回事地又捏起了手中的小酒杯，将刚灌满的甘甜一饮而尽。
　　自来也先是招呼了下店员，也缓缓地坐到了纲手身边的座位上，等待店员给他上酒。
　　现在已经是第二天的夜晚，所以店外没有了来往人群的喧哗，显得格外寂静。
　　不过可能是因为原本空荡的周围突然多了一个障碍，纲手看都懒得去看自来也一眼，直到店员给自来也放上了酒具，才颇为嫌弃说道：
　　“怎么？是过来帮那个小鬼打探敌情的吗？”
　　纲手语气中透露幽怨让自来也无奈地挠了挠自己的后脑笑道：
　　“哈哈，怎么？对鸣子那个孩子很在意吗？”纲手没有吭声，只是一脸不屑地又灌了口酒，自来也先是闻了闻上自己杯中的酒香，好似品味地闭了闭眼才接着说道：
　　“很有天赋的一个孩子不是吗？”
　　“哼，天赋嘛？你就不怕后天我真的把她打成残废？”纲手瞪了瞪自来也，这让自来也没想到纲手竟然会这么在意鸣子，甚至想起了一些自己被纲手血锤地不好经历，只能尴尬地劝解道：
　　“嘛嘛~她还只是孩子嘛，而且当时她也是一时冲动吧...大概...”话是这么说，其实自来也自己说着也觉得没了底气，他好像还真搞不懂鸣子当时到底是怎么想的...
　　好在纲手不再追究，只是重新拿起了她的酒杯，才让自来也有了接下来的发言权：
　　“其实，那还在当时会生气也不是没有理由的...你也知道我们出来找你当火影的原因是什么不是吗？老头子他...不在了啊...”
　　说着自来也的语气中酒多了几丝悲凉，纲手也停下了举杯的动作，像是看着什么陷入了数秒的呆滞。
　　“我不知道你当时说的是不是你内心的真话，但是可能真的是鸣子内心的想法...说那孩子讨厌火影都不为过吧。”
　　“为什么？”也许是对于自来也的话题终于起了兴趣，纲手微微地侧了个头，瞟了瞟身边的一脸惆怅的自来也。
　　“她是水门的孩子你大概已经看出来了吧，而水门作为一个父亲的同时又作为木叶的第四代火影将九尾封印在了她的体内，这让鸣子小时候在木叶的出境一直不好..”
　　“嗖~”
　　“而问题就出在这里，虽然我当时不再村子，也不知道鸣子小时候到底是怎么样的，但是我在回村之后也看的出应该是多亏了老头子，鸣子才没有真的被外界孤立，鸣子应该很喜欢老头子吧..”自来也摇了摇手中的酒杯，露出一丝无奈：
　　“大蛇丸袭击木叶的时候我就在村子里，当时大蛇丸用结界关住了老头子，在完全不知道老头子什么时候会支撑不住的时候，鸣子可以说是用尽了全力去破坏掉了那个结界，某种意义上也是保住了老头的命呢？但是结果呢？唉...”
　　自来也看了一眼陷入沉默的纲手，接下来的事情已经不需要解释了，他和鸣子会来到这里就已经是最好的证明了。
　　也许是觉得话题有些沉重了，自来也试图换一个方向，继续说到：
　　“而且那个孩子现在的处境也比较危险。”
　　“为什么？”纲手犯迷糊的眼神在自来也的脸上顶了顶，不觉得有着自来也的庇护鸣子还会有什么危险，而自来也却在这本该是娱乐消遣的‘老友聚会’上一改了先前的轻松，莫名的有些严肃起来：
　　“这也是我们刚从木叶出发，来找你的时候遇到的事情...呵，不过说到这我突然又想起来，鸣子好像还有一个对于她来说特别大的任务呢...”
　　“干什么呢，笑得这么难看，要说就说啊。”
　　自来也见纲手起了兴致，也不再卖关子，继续解释来之前发生的内容：
　　从‘晓’这个组织开始说起，顺带扯了一下自己知道‘晓’的原因是大蛇丸，接着才讲到自己和鸣子在几天前遇到了宇智波鼬和鬼鲛，而其中最让他赶到惊讶的还是鸣子，鼬以及接下来赶到的佐助的关系。
　　纲手就像是在听故事一样听着自来也的解说，时不时地让店员给自己的酒壶满上，也不曾想过鸣子还有这么多经历。
　　也不知道这样的‘聚会’到底用了多长时间，自来也的脸色也因为酒意而涨起了红晕，但依然保持清醒的他也觉得没有什么可以在转达下去，付了酒钱也就离开了这间居酒屋。
　　因为一直听着自来也说事，纲手也喝的有些没了节制，酒量尚好的她也觉得脑袋些许有点昏沉，只是看着手中空荡荡的酒杯出神。
　　有些可笑呢，她有点不知道自己在外边漂泊这么久的意义了，她只是想出来透透气好忘掉之前所发生的悲伤。火影？曾经让她两个挚爱的人都梦寐以求的职位，他们为了成为火影拼上了自己的性命，可最后这个‘响亮’的职位却像不要钱一样，轻易地掉到了她的眼前。
　　但是这又如何呢？比起这个让人向往的职位和称号，她最大地愿望只不过是希望能够在抱抱自己的两个挚爱，想要好好的和他们说个再见罢了...
　　一想到这，泪花就开始擅自地探出了她的眼眶，最后让她露出一丝宛若自嘲的苦笑：
　　“真是的..明明都五十多岁的人了..”
　　“笨蛋仙人...欸？纲手婆婆？”
　　忽然听见有人呼唤自己的名字，虽然听声音她酒已经知道了身份，但纲手还是下意识的回过了头，随后场面酒陷入了尴尬之中，比起她一脸的一脸疑惑，鸣子酒像是被什么给吓住了一样：
　　“欸？纲手婆婆...你..在哭嘛？”
　　刚问完鸣子酒后悔了！
　　纲手的表情一个不对，她二话不说扭头就想跑，可不料却被纲手率先摁住了肩膀，那可怕的手劲让她感觉自己的肩膀要裂开了一样..
　　纲手先是用手指逝去自己眼角的泪花，最后在一个眼神吓示意鸣子坐到了自己的身边，一脸的笑容加‘核善’，吓得鸣子的眼泪都真的要出来，拼命的摇头表示自己什么都没有看见！不过鸣子这过激的反应倒是让纲手一乐，完全没有第一次见面时的那份狂妄..
　　“什么，刚刚只是酒溅到眼睛里了。”
　　“嗯！嗯！”
　　鸣子拼点头表示认同，你说啥就是啥！说着见纲手又小酌了一口手里的清酒，才继续向鸣子提问道;
　　“你怎么会在这里？这可不是你这种小屁孩该进来的地方。”
　　鸣子的嘴角抽了抽，不就是你把她给拉进来的嘛？原本她也只是进来找人的好吗！...可奈何鸣子在皮也不敢这么说，只是回答道：
　　“呃..我只是过来找笨蛋仙人的，我听别人说他来过这里。”
　　“哈，笨蛋仙人！？这个名字倒是挺适合他，你平时都这么叫他！？”
　　“不，还有好色仙人。”
　　“哈哈哈哈哈！——”
　　听见鸣子给自来也起的绰号，纲手好像颇为满意，虽然鸣子想说那是鸣人起的，但是说了纲手也不会明白，不过看到纲手竟然笑得这么开心，她的小心脏也终于恢复了平静，大概...
　　纲手不出声地往自己嘴里灌着清酒，鸣子也是坐在一旁看着。
　　见纲手好像已经没有发飙的意思了，还是不是冲着自己笑，鸣子也只是有些无奈地回应了几个笑容，现在可不是和纲手打这赌注的比赛，她没有必要和纲手保持敌意。
　　何况看纲手发红的脸就知道她没少喝，万一发疯把自己锤了怎么办？新仇旧怨一起抱，那她不是要上天？
　　再说了，万一自己为了保命打起来，那才是真的是伤了和气，纲手前一秒还在哭，想必也是想到了一些不愉快的事情，既然自己坐在她旁边她不觉得反感，或者说自己坐在她旁边能让她稍微安心疑点，那也没有什么好推辞的。
　　“呐，要喝一杯嘛？”
　　“欸！？”
　　鸣子一愣，瞬间就反悔自己是哪根神经搭错了觉得做纲手旁边没问题的！
　　可是比起鸣子此时一脸的呆滞，纲手却像是调戏一般着鸣子递了递手中的酒杯，杯中清酒因为晃动洒落了些许..
　　鸣子慌了，刚刚不是还说这不是我这种小屁孩该过来的地方吗！！
　　“别吧，我还未成年...”鸣子举起了双手挡在胸前，又开始拼命的摇头！但纲手见到后更是撅了眉头，一脸的不悦。
　　鸣子有些怕了，不是她说她也不知道是什么原因，反正她的酒量是真的不行，早些和若叶出去玩的时候就已经试过了。
　　“喝不喝！？”感觉纲手是有些醉了，鸣子试图退开纲手递来酒杯的手！最终让纲手的忍耐到了零界点，意识到事情不妙的鸣子撒腿就想跑！却被纲手无情地拽了回来，清酒就被直接灌进了她的嘴里！
　　只是觉得有一些口腔有一股辛辣和清凉，为了不被呛到鸣子下意识的就咽了下去，最后才扶着自己的喉咙咳嗽了几声，有些踉跄地靠回到了桌边，没到半分钟就觉得自己的脑袋晃得厉害，脸蛋也莫名有些发烫...
　　察觉到有些不对劲的纲手立刻就接收抱住了鸣子，深怕下一秒鸣子就二话不说摔在地上..
　　“不会吧...一杯就倒？”
　　纲手晃了晃还在自己手上的酒皿，这酒的浓度压根不怎么高啊？？不过看着鸣子在自己的怀里挣扎，好像一脸委屈的通红脸蛋，也让纲手不自觉的揉了揉鸣子的脑袋，露出一丝柔和笑容。
　　“哈，现在可比之前可爱多了。”




第18章 第十七章，卑鄙啊
　　“真的没问题嘛？”
　　“撒，谁知道呢？”
　　为了不像上次那样因为战斗而把街道给毁得不成样子，鸣子和纲手换到了城镇外的一片荒野，乍一看都是一片土黄，想必还是属于正在开发的区域。
　　自来也打量了一番身边的鸣子，好像也没有因为要和纲手干架而表现出一点慌张，或者说因为已经打过了一次，心里早就有了底吧。
　　“啊，对了，等会不管发生什么，你都要帮我按住静音姐。”
　　“喂喂，不要做的太过火了啊..”
　　鸣子的脸上写着莫名的自信，这让自来也反而觉得有点不安，纲手和静音早就做好了准备，过了许久鸣子才回过头冲着自来也微微一笑：
　　“嘛~”
　　纲手依旧是原来的行头，深绿的大褂被她扔给了静音，比起第一次脸上带着酒意的晕红，情形之下的她就颇有一种威风凛凛的气势。
　　说实话，纲手是不明白鸣子为什么要决定在三天之后在进行一场比试，只不过和鸣子说的一样，既然是她提出来的赌注，那她就没有回绝的理由，只是有了上次的教训，就代表纲手这次真的不会手下留情。
　　“这次我可是会动真格的哦，如果你现在认输的话，我可以不介意之前的赌注哦。”
　　“不，反倒是纲手婆婆，我之前追加的条件你答应吗？”
　　预料之内的回答，可是也许有了三天的认识，纲手也不再觉得鸣子有多少的狂妄，反而颇为欣赏鸣子这个年纪所拥有的胆识，笑了笑：
　　“哈，你是说这条吊坠吗？可惜呢，我不打算拿它当赌注，如果换一个话倒是无所谓。”
　　“是吗，那就算了...”
　　和静音说的一样，纲手是决不会轻易拿这条吊坠当赌注的，在原著中也是因为鸣人的言行太过于和她弟弟相似才出现了例外，不过这其实对于鸣子来说并没有多大的问题。
　　“开始吧。”
　　鸣子的声音变得有些清冷，纲手也立刻收起了脸上的笑意，转眼间原本轻松的气氛就变得紧迫起来！虽然对于纲手来说这可能是一场没有必要的战斗，但是在鸣子看来却是完全的相反！
　　但是既然鸣子否定了第一次比试的结果，那纲手怎么会不理解鸣子的用意，在外边飘荡久了，偶尔也会想认真做点运动的不是吗？？
　　熟练的将查克拉凝聚在脚底，当鸣子再一次注意到纲手再一次出现在鸣子的视野，已经是在视野的前上方，漂亮的脸蛋上笑得让人觉得有些疯狂，背光之下的高抬腿给人了一种无形的压迫感..
　　嘭！！！——
　　地面哪经受得住纲手的一脚，一声巨响之下酒以纲手的落脚点为中心夸张的龟裂开来！颗粒状的碎石溅落在鸣子的身上，望着被扬起的尘埃和地表的惨状，鸣子都不敢想象自己没躲开会是个什么情况。
　　可纲手却是不以为然的从半蹲的状态重新站了起来，她确实是用尽了大部分的力气，但她也相信鸣子绝对是躲得开她这一脚的。
　　这次的比试可没有时间发呆，纲手的状态和先前完全不一样！面对来势凶猛的纲手，鸣子在手头快速的结印下，先是立起了一面水阵壁！不过这压根是白费力气，水阵壁看似厚实的睡莲只是一拳就被锤成了小水滴！
　　嘭！——嘭！——嘭！——
　　这荒芜的地表受到了连续不断地摧残，鸣子只是一味的躲避着纲手的攻击，全力的烈风掌都没发正面挡下纲手的拳头，这压根就不是什么战斗，完全就像是虐杀.....
　　咔！咔！——
　　荒凉之中少见的几棵枯树被鸣子拿来掩藏，最后也迎来了被纲手一脚踹断的结局。
　　每一幕在鸣子的眼中都相当的惊险，但是她也不可能真的就一直的躲下去，其实只要稍作细微的观察，在纲手的出拳之中也是有着轻重之分，想必怪力的程度也和查克拉蓄势的时间有关，不可能每一下都真的能够爆发出相同程度的破坏力。
　　虽然鸣子可能擅长的是水遁的各种忍术，但是眼下对付纲手这些技能也就显得鸡肋，没啥用处，所以她现在能做的只是冒险和纲手打近战，没错，在不被打到的情况下！
　　像是认定了这样一个悲伤事实，鸣子在拍手完成了某个结印动作之后，一改先前的被动，面对纲手下垂的拳头，果断向着右侧一闪！纲手手臂与地面来了个垂直，又是一声碎裂下，两人脚下的地面也裂的不成原样！
　　也许是感觉纲手陷入了放技能后的僵直，鸣子对着纲手的脸抬腿就是一脚，可惜的是她踢到的不是纲手的脸蛋，而是纲手的另一个手掌心...
　　纲手的眼神微微朝着鸣子一瞟露出‘你还太年轻’的嘲笑，鸣子也意识到了事情不妙，回应了一脸的尴尬，下一秒她就感受到了什么叫世界在旋转！纲手一把将她甩了出去！
　　失重之下鸣子只能自己抢救，有些吃力的结印一头的金发开始以可怕的速度生长！两根捆绑的发绳也随之脱落，只是一瞬间就把鸣子包成了一个大球，最后撞进了石块响亮的碎裂声中...
　　看着对决中出现的金色毛球，或者说金色发球，观战的静音是一脸的担心，她是真的没想到纲手下手会这么狠...
　　“一呆...”
　　也许是感觉到自己已经落地，鸣子解除了包裹在自己身上的长发，虽然是成功落地但她还是受到了不少的冲击，现在的她一头的璀璨看起来就凌乱无比，但还没等她去适应这一身的酸痛，纲手毫不客气地就来到了她地面前。
　　自己的眼前忽然多出了一片黑影，鸣子不假思索地抬手就是一掌，气旋擦过了纲手的脸颊，鸣子的手腕却又一次被逮住，鸣子哪还想受第二次罪啊？身后的金发快速顺着自己的手臂朝着纲手盘绕而去！
　　看着上爬的金发，纲手立刻就放松握住鸣子手腕的力道，可她怎么也没想到，下巴却在下一秒遭受到了重创，她的视野也快速的朝天空切换，鸣子一脑袋直接顶了上来！　
　　“嗯呜，噗！——”　
　　“一呆！”
　　纲手下巴麻木只是发出意味不明的声音，鸣子更是不成器的叫了出来，眼泪花也被迫挤出了眼眶，纲手就纳闷了知道痛还撞！？这孩子是不是傻啊？
　　纲手有点懵，只是周围气流微妙的变化让她重新回过神来，因为一颗彗蓝色的查克拉球团正在鸣子的手心不断地朝她靠近！
　　疼归疼，鸣子也不会放过这次意外攻击造成的‘眩晕’效果，但这种小把戏对于纲手来说压根就不是事，相反是她凝聚着螺旋丸的手臂立刻酒杯纲手利用一根手指点中瞬间失去了知觉！纲手接着一脚就落在了她的肚子上，不得不说是毫不留情，鸣子就只能在地面接连的打滚...
　　“真是危险呢。”
　　“呕——咳！咳！-”
　　鸣子单手捂住自己的肚子，只觉得里面有东西在不断上涌，好在早上她什么都没吃，不然连她自己都会觉得恶心。
　　只是该说多亏纲手是医疗忍者，还是说纲手本身控制力就很好，鸣子丝毫没有踹出血的迹象，也就是这是鸣子才注意到左手臂竟然有点不听使唤，没有疼痛感，饭都是轻微的麻木颤抖的厉害。
　　“卑鄙..啊...”
　　“哈哈，小鬼啊，在战场上可不分什么卑鄙不卑鄙的啊。”
　　鸣子露出一丝苦笑，虽然纲手说的很有道理，但是如果真的是在战场上她保证是直接一拳就把对面给锤飞了，哪会搞这些小动作，纲手作为医疗忍者也是熟悉人体的，用查克拉干扰人的神经什么的简直是了如指掌，何况这样非常的消耗查克拉和精神力，完全是得不偿失的操作。
　　纲手是绝不是畏惧螺旋丸这么一个忍术的，只是她现在这么做的目的显然就是为了限制鸣子的使用，其中的原因猜都不用猜...
　　只是被螺旋丸擦到一下，出血什么的都是随随便便的啊..
　　“那么，还要打嘛？现在认输还来得及哦~”纲手冲着鸣子坏笑，她当然清楚自己做了什么， 可殊不知真正危险的人是自己。
　　感觉到肚子的疼痛感有所减轻，鸣子只是淡定地从忍袋里拿出了一把苦无，同样返还了纲手一个阴险地笑容：
　　“欸，现在认输也来的及哦~”
　　“笨蛋，你打算干嘛！？”
　　纲手先是不明白鸣子为什么拿出苦无，只是鸣子的动作便立刻出卖了她，纲手哪还顾得上什么乱七八糟的战略，上前就想阻止鸣子的愚蠢举动！
　　并不是因为担心自己见到血后会恐惧，只是单纯的因为鸣子这种几乎是自残的行为不该出现在这种娱乐的赌局之上！
　　但纲手也没有想到这次是自己太过天真了，太小看鸣子的心思了。
　　最后她只是呆站在了鸣子的面前，连动弹的勇气都失去了，鲜艳的红色在她的瞳孔中只能投射出恐惧，鸣子的手腕上多出了一道轻微的切口，另外鸣子切开自己手腕的苦无正纵向贴在她的脖子上..一阵冰凉..
　　明明没有用刀锋却让她感觉自己踏入了宛若死亡的边缘...
　　“太卑鄙了...纲手大人！欸！？”
　　静音一脸不解的看着拉住自己的自来也，可自来也只是摇了摇头，重新默默的将视线转移回不远处的鸣子和纲手两人..
　　“呼...你...很早就..知道了嘛..?卑鄙啊...”纲手的声音也有些颤抖，在她的视野下鸣子的脸上出奇的平静，没有一丝的惊讶，连她去推理的力气都省去了。
　　手臂的麻木感正因为刺痛而逐渐消退，看了看自己左手腕上的小型切口，鸣子也没有否定的意思：
　　“嘛...算是吧..你不是也说了，战场上可不分卑鄙不卑鄙嘛？”



第19章 第十八章，嘴炮失败
　　“纲手婆婆，你不会真以为我要靠实力打赢你吧？”
　　“戚...”
　　纲手现在是真的体会到了什么叫人性的险恶，虽然她一开始就觉得鸣子的行为过于自信甚至是自负，但也没想到鸣子的做法会是这么的阴险。
　　纲手的恐血症比鸣子想象的要严重，不出半分钟就已经双腿发软地瘫坐在了地上，很难和之前威风的形象联想在一起，只是因为失去战斗能力这一点，鸣子已经完全处于胜利的一方了。
　　“呐，纲手婆婆，为什么你会得恐血症呢？”
　　“呵..和你没..关系吧..。”
　　纲手有些不想谈及这个问题，可这种死鸭子嘴硬的态度，鸣子不难预想，反倒是如果纲手就这么直白的说出来了，鸣子更觉得奇怪，被自己这个才不过十三四岁的小屁孩给耍的团团转，想必现在心里也不好受吧，又哪来的勇气去谈论自己的伤感的过往呢？
　　“吼~那我猜猜，是因为和纲手婆婆你的经历有关，还是和你的朋友有关..还是说..”随着鸣子语气的递进贴在纲手右颈的苦无也随之下滑，最后落在了纲手的胸口，准确来说是胸前的吊坠：
　　“和这个吊坠有关？”
　　纲手立刻警觉到了不对，鸣子手中得苦无却已经将胸口吊坠的挂绳切开，在水晶将要脱线之际又轻易地挑起，最终在空中掠起一个弧线，落在了鸣子摊开的手心。
　　“你要...干什么！！？？”
　　“我都知道哦..听说这个一代火影的遗物，被‘诅咒’了不是嘛？”
　　比起先前的胆怯，纲手显得有些慌张，鸣子握住了吊坠的挂绳，萤绿的宝石的被刻意显摆到了纲手的眼前，最后又被鸣子拿到了自己的眼前打量起来。
　　鸣子也不清楚其中的材质，她对宝石这种东西没有研究，何况这还是快具有特殊能力的宝石，只是其实在鸣子看来这块吊坠她用不上就对了...
　　“所以被这‘诅咒’害死的人，是谁呢？”
　　纲手的脸色顿时变得惨白，不用多加去思索这个答案也能立刻闪现过她的脑海，而鸣子却意味不明的笑了，像是早就预料到了这样的结果。
　　“你..想说什么？这是..很好笑的..事情嘛？”
　　涌上胸口的悲伤还没有完全冲散纲手的理智，如果这鸣子只是为了这一场赌注，现在鸣子其实已经赢了，所以也没有必要过来戳她的痛处，就算鸣子的性格在怎么恶劣也不可能这么做，因为如果这场比试结束，她恢复正常必然会找鸣子算账...
　　但是鸣子也突然严肃了起来：
　　“欸，好笑，非常的好笑！如果说这个吊坠真的有所谓的诅咒的话，为什么纲手婆婆你带着就一点问题都没有？”
　　纲手身体一颤却没有吭声，好像有些没有听明白其中的意思：
　　“醒醒吧纲手婆婆，这‘诅咒’根本就不存在，这不是你去埋怨两人梦想的戒口...更不是你自责的戒口...”
　　是的，害死两人的也许真的是他们的梦想，可是纲手其实一直沉浸在深深的自责之中，自责绳树的死自己不再身边，自责自己明明是最强的医疗忍者却救不回自己的爱人。
　　在她眼里错永远不可能在那两个人身上，宁可将这怪罪在两个人的梦想上也是如此..
　　“呵..那你又懂什么？”
　　纲手笑着，笑的非常难看，绝美的脸上布满了泪痕，让有有点想不起原本的模样..
　　鸣子紧了紧已经从麻木中恢复过来的左拳，纲手真的非常的爱绳树和断，只是鸣子知道这样下去是不行的，因为现在的纲手连从她手里拿回吊坠的勇气都没有..
　　“我不懂，但是我知道纲手婆婆你不能一直停在这里..”
　　“凭什么！？”
　　纲手觉得鸣子有些不明所以，她停在哪里是她的自由，难道让她抱有一些不切实际的幻想都不行吗？可鸣子却出奇的平静，只是萤绿的宝石被鸣子摆弄在她的眼前..
　　“就凭她在我手里。”
　　察觉到鸣子的语气有点不妙，纲手立刻伸手想要去抓住这就晃在她眼前的宝物，可她发颤的双手根本来不及挥舞，便抓了个空。
　　“呐，纲手婆婆如果说这里面有‘诅咒’的话，是不是破坏掉救可以解除了？”
　　“你要..干什么！？”
　　纲手喘的有些厉害，她感觉自己一定是听错了什么，但是身体却开始不断地挣扎，只是现在的她别说是鸣子了，就算是一个普通的小孩也说不定能耍着她玩。
　　“住手！！住手！”
　　“那么和这‘诅咒’..说再见吧！”
　　鸣子的眼神中没有一丝的虚假，萤绿的吊坠被她抛起，最后捏在掌心。只有已经被切断的挂绳暴露在空气之中，纲手半跪的身体几乎扑到了鸣子的身上，她想要制止鸣子的行动，狼狈的呐喊着..只希望少女能停下手中的动作..
　　“住手！！....住手！！住手啊！！
　　——信不信我杀了你啊！！”
　　查克拉不断地朝一个点汇聚！听不见任何地声音，但是当鸣子的指缝间流出一丝鲜红后，纲手便不再挣扎了，直到鸣子缓缓地松开了手掌，有些吃痛的皱了皱眉，一片片被血色所覆盖的萤绿晶块连同挂绳一起悄然撞击在了土黄的地面之上...
　　“纲手大人！！放手！”
　　静音有些忍无可忍，她也看出了鸣子可能是想帮助纲手，但是现在的举动无疑太过分了！可她叫唤声下，纲手也没有回应，自来也更是一脸忍耐的摁在了静音的肩膀上，让静音没法移动半分...
　　“啊...”
　　这一刻纲手只是呆呆的看着地面的绿色碎片，大脑好像失去了与世界的联系，她有些不敢相信眼前的一切，最终连同黄沙一起将这沾染血污地碎片捧起..
　　鸣子看着有些心疼，却依然定了定心态，缓声道：
　　“撒，杀了我啊？刚刚你不是说要杀了我嘛？怎么不动了？这样你还怎么杀了我？”
　　“已经...够了..”
　　“欸？你在说什么？”纲手的声音很弱，但鸣子却听着有些发慌，因为这不是她想要的回答，也许是怕鸣子没有听清楚，或许说是怕全世界都没有听清楚，纲手再一次重复，带着落魄，带着所有的幽怨:
　　“已经够了！！！”
　　当最后一丝幻想都破灭的时候，人才容易认清事实，只是这个事实却是一种‘温柔’下的残酷...
　　铂金色的长发散乱的遮盖住了纲手的侧脸，她早该察觉的，不管是鸣子还是一旁傻站着的自来也，抑或是在先前也默不作声的静音...是自己太过钻牛角尖了...
　　但是她真的没有勇气在站起来了...
　　她不恨鸣子和自来也的到来，他们只是想找一个称职的火影...她明白的现在的木叶急需一位领导者，只是在她眼里那个人不会是自己...
　　她无法原谅自己，原谅自己这个连最后的留恋都守护不住的废物...



第20章 第十九章，选择吧！
　　“什么叫...‘已经够了’啊？说清楚啊..？”
　　纲手有些无力的瘫坐在地上，这不是鸣子想要的结果，同样也不是她想要的结果。
　　“已经够了...不论是..赌注..还是..”
　　就算纲手没有说下去鸣子也能明白其中的意思，可是这样的纲手在她的眼里明显是不正常的，纲手不是没有脑子的笨蛋，不去追究自己的问题的原因很简单那便是她已经明白了自己等人的用心..
　　或者说做的太过明显不被发现才奇怪呢？
　　其实鸣子知道，纲手从来就没有怨恨过火影，也从来就没有将木叶抛之脑后，所以只是让纲手解开对绳树和断的心结，就足以胜任木叶火影的职位，现在得纲手其实已经清醒，或者说她一直都很清醒才对...
　　有着绝对实力和名气甚至是地位的纲手，只是站上台面就足以给其他木叶的高层一个交代。
　　纲手输了，毫无疑问的输给了自己，以她品信一定会遵守之前的赌注，去接受木叶的火影，甚至是答应自己的一个条件..
　　作为长辈的她也决真的去追究自己毁掉吊坠的事情..
　　但是...
　　“为什么？”
　　“欸？..”鸣子的语气变得有些颤抖，这本不是她该区管得事情，可不知道为什么，她的拳头捏得发抖...
　　“我问你为什么！就这么放弃了！！？——”
　　鸣子突如其来得怒吼让在场的三人都被吓得愣神，鸣子怪她得想法太单纯，以为激将就能够改变纲手的现状，是她自己把事情搞砸了，但是她不甘心..
　　也许是被触及到了鸣子语气中的怒火，纲手也有些意味不明，她清楚，是自己的表现让眼前的这个孩子失望了...鸣子愿意冒着可能被自己给打死的觉悟，毁掉吊坠的时候纲手就已经知道了结果...
　　“抱歉..”
　　“蛤？为什么要道歉！！？”
　　纲手别开了视线，可鸣子硬是拽起了纲手的衣领，让纲手对上了自己的双眼，她不甘心就这么输了...
　　“回答我啊！为什么要道歉！！！？”本就已经没有力气挣扎的纲手更是仍由鸣子出气，鸣子的也真的像是个无理取闹的孩子冲着纲手发怒：
　　“回答啊！？刚刚不是说要杀了我嘛！！为什么不动了！！”
　　“那两个人不是对你来说很重要嘛！？为什么！！？”
　　“这算什么啊！？你以为你这样输了，就可以回去当木叶的火影嘛！！？”
　　鸣子的质问声撞击在纲手的内心，可是真正让纲手觉得心疼的不是这些，而是鸣子缓缓溢出眼眶的晶莹...
　　“鸣子..？”
　　纲手不知道自己让眼前的孩子有多失望，只是单纯是眼前女孩的眼泪就更是让她多了一份愧疚，身体依旧因为恐血症而感到颤抖，但她也试图想去抹去女孩眼角的泪花...
　　“抱歉..”
　　啪！
　　“我都问了为什么道歉啊...”鸣子的语气中多出了哭腔，纲手颤巍抬起的手却被鸣子用力的甩开，随即也松开了紧捏的衣领，使得纲手再一次瘫软在了地上..
　　“不是的..我并不是想要帮你才做这些的...”是的鸣子清楚她的目的并不是这样的..她要否定这一切.
　　“被纲手婆婆你发现是我太笨了！你为什么要道歉啊..木叶的火影算什么东西！和我什么关系！谁去做都一样啊！”
　　对的，这些鸣子压根就不想管..
　　“就算你现在答应了要求去当什么第五代火影！我也一点意见都没有！”这是谎话。
　　“但是，为什么！？为什么我连你都‘拯救’不了！！？做这些的意义到底是什么啊！？”
　　不只是纲手，自来也和静音也听的有些不对劲，鸣子的怒火并不是来自对纲手的失望....而是因为对自己无能的自责...
　　“如果连因为‘害怕’观念都没法帮你克服，我又凭什么把佐助那个笨蛋！..那个笨蛋从仇恨中拉回来啊！！！”
　　最后的嘶吼声落幕，场地上剩下的只有无声的沉默...自来也听的有些出神，鸣子的哭声让他感到无比的自责，是他太疏忽了...原本以为鸣子真的能够一个人好好处理与佐助的事情，却忘了这对鸣子带来的压力。
　　也许真的如鸣子所说，比起纲手这种单纯的‘畏惧’，佐助的仇恨真的是一种让人两面为难的状况，不论是选择哪一边，到最后都不会是一个完美的结果...
　　鸣子感觉自己真的很傻，明明说好这一切都无所谓的，她却还是打算出手去帮助纲手，就算是以这么一个蹩脚的戒口，但是她还是行动了。
　　但是她失败了，这让她感到了恐惧，她不甘心！她害怕自己没法把佐助从仇恨中带出来。
　　自己的心境现在是多么的混乱，鸣子也不清楚..
　　纲手会不会成为木叶的第五代火影她不想知道，但是猿飞拼命守护下来的村子，她也不可能真的就这么交给一个还患有‘恐血症’的胆小鬼！
　　佐助还等着她去救，虽然这是一种很幼稚的比较，但她也绝不能放弃..
　　“等一下....你要干什么？”
　　纲手也被鸣子给吼的分不清东西，完全不知道自己该想些什么东西，只是眼前的少女突然像是做好了什么准备一般，抬起了手中的苦无，让她内心倍感慌张..
　　“纲手婆婆..我不知道我在你的眼里到底是一个怎样的恶劣小鬼..但是..如果你不想在带着罪恶感活下去.
　　——就选择吧！”
　　在所有人的注视下，苦无径直贯穿了少女纤细的手臂，鲜红在这一瞬间仿佛填充了所有人的眼前的画面！
　　“鸣子！？”
　　“不要过来！！”
　　自来也想要上前制止鸣子这愚蠢的行为，却立刻被声音给扼制，因为那把染血的苦无已经被少女从几乎贯穿的左手腕中抽出，驾在了自己的脖子上..
　　虚假的善意终究是虚假的，所以不管自己怎么努力都无法改变纲手的内心，如果连拼上性命都做不到谈何去拯救其他人？
　　鸣子的手腕以下已经完全被艳红色给淹没。血滴不断的坠落在地面，溅散开，最终在一个点上堆积...
　　纲手能够清楚看到鸣子因为巨大的疼痛而有些僵硬的表情，但也无法忽视鸣子眼神中那毫无虚假的认真！　　“纲手婆婆..你不是要...杀了我嘛？那正好，选择吧...如果不想看到我失血过多死掉的话，那现在能救我的...
　　——只有你。”



第21章 第二十章，拥有什么
　　“你疯了吗！鸣子！？”
　　自来也被吓得都要爆炸了！鸣子左手腕之上有个明显的切口，不断外溢的血红更是将手腕一下全部淹没，单是看着就让人心生寒意。
　　也许是已经听不到自来也的呵斥，鸣子的气息开始了变得的有些缭乱，这几乎等于自杀的放血行为带来的痛楚可是一点不小。
　　“喂..鸣子？”
　　这已经不知道是纲手第几次叫唤鸣子的名字，此时的纲手丝毫没有掩饰语气中的担忧和恐慌，恐惧不只是来自那诡异的艳红，更是因为鸣子这超乎常理的举动。
　　九尾的力量却是能够在危机时刻治愈鸣子的伤势，但是如果鸣子是依靠着自己的意识去压制就另当别论了，鸣子没有在开玩笑，一般状态下九尾赋予的她的超常恢复能力她是无法控制，但是现在的伤口远远深于那种治愈范围。
　　就算九尾感知到了鸣子的生命受到威胁，只要鸣子还有意识存在，依然可以压制那股上来的救命的查克拉，何况九尾的力量也没法立刻就补给给鸣子流失的血液。
　　这是给纲手的选择题，是完完全全玩命的选择题。
　　“呐，纲手婆婆...”
　　“！！！”
　　略显虚弱的声音让纲手的身体为之一颤，鸣子的声音已经完全失去了之前的底气。
　　“别说了..先停下吧..鸣子？这样下去...你真的.
　　——会死的.”
　　鸣子的脚边已经蔓延出了一滩血迹，纲手甚至能清楚地听到到血珠滴落的声响，背光之下她能看出鸣子脸上所反应的痛苦，但是在听到她慌张的劝告后，鸣子反而露出一丝笑意：
　　“不会的..纲手婆婆..你不是最厉害..的医疗忍者嘛？”
　　鸣子脸上的笑容像是利刃一般扎在纲手的心脏上，她清楚的鸣子是想帮她，也正是因为她清楚所以才会感到无比的自责和恐惧，地面不断堆积的血红在警醒着她行动，但是她颤抖的身体依然在扼制着她所有的想法...
　　现在的纲手内心的过程可能比自己还煎熬，鸣子大概能感受到，所以她也绝不能就这么傻傻地看着，其实她自己的心里也没有个底，但是这场赌注她既然已经下注了，那她跪着也要走完。
　　周围也出奇的安静，自来也都不敢轻举妄动，现在的鸣子情绪有些不稳定，他也真的害怕自己的多余的举动会造成不可挽回的结果。
　　“纲手婆婆，你知道吗？..在即酱死的时候..我真的非常的..不明白，为什么即酱愿意用命去换..那些木叶的村民..”
　　“别说了...会死的..”
　　纲手能够清楚听到鸣子的仍和一个字音，她的声音也逐渐化作了乞求，现在面临的这种无能感完全地压制了她行动的力气，她回忆着与绳树与断的一切，希望他们能给自己去拯救鸣子的勇气，可她看到的却是无数的悲剧的重演..
　　“说真的..我现在也非常的..讨厌火影，那种虚荣一般的名号..真的就有那么多人..向往嘛？”
　　“别说了..”
　　纲手想让鸣子停下，可她眼前的地面溅起了几滴微弱的水花..那是是泪花。
　　对于鸣子的问题她不愿去回答，或者说不肯去回答，这样的人确实存在，至少她的弟弟和她的爱人就一直追寻着这个名号，甚至为这个梦想付出了性命，这是她的一生之痛，可就连她也不清楚其中的意义..
　　“所以..我当时真的很讨厌即酱...把我一个人丢下了..”
　　纲手已经听自来也说过了，比鸣子现在所讲的要详细几倍，她能够体会到鸣子语气中的心酸和埋怨，几时她也曾抱怨过绳树和断为什么要有这样的梦想，如果不曾有过，是不是会有不同的结局？越是清楚她就越是埋下了自己的脑袋..
　　“但是..”
　　纲手能理解，所以选择了沉默，只是她不曾想到在这之下还有后续..鸣子声音的转折像是重新将陷入回忆的纲手微微拉回了现界，像是同样寻求答案一般抬头看向了少女的的容颜，在溢出的泪水下有着让人心疼的笑颜..
　　“但是..我一直都忘记了..即酱之所以会保护村子...不仅是因为他是火影..也是因为我就在村子了..所以.”
　　声音的因为酸涩而难以出声，这样的自我安慰总会让人心疼..可就算是这样的说法依然能触及人脆弱的心灵。
　　“所以..绳树和断先生..想要成为火影..也一定不只是因为..他们想当火影保护村子...更是因为..纲手婆婆你..也在村子了..”
　　“纲手婆婆..你知道吗？当一个人在失去了重要的东西之后...并不是要去忏悔自己的过错和无能....”
　　视线开始变得有些模糊，地面的积血在不知不觉中已经将鸣子的身影包围..恍惚间意识就要从这个时间点消失..
　　觉察到异样的纲手，在挣扎中抬起了自己的双手，直到苦无在地面荡漾起一声清脆的回音，鸣子的双腿也像是放弃了抵抗，瘫软地摔入了纲手的怀抱...
　　只是这一瞬，同样的晶莹再一次从纲手的脸颊的坠落，纲手不知道鸣子想要说什么，但是也莫名能够感受到鸣子要说什么，在这样的无声中他早已哭成泪人..
　　“纲手婆婆..不开心的时候，不要去去在意自己..失去了什么..而是更应该看看..
　　——自己还有什么...”
　　少女变得虚弱的声音回荡在纲手的耳边，她抱着怀中这个柔弱的少女，越抱越紧，任由泪水模糊自己的视线，也不肯发出任何一声的哭诉..
　　纲手抓上鸣子的左手腕，试图用蛮力抑制住外溢的鲜血，直到她抱着少女的身躯开始平静，不再颤抖，萤绿的光辉才重新绽放在她的手心..覆盖在被血红所淹没的切口之上。
　　只是这样的一个怀抱仿佛让周围的世界进入了少有的安逸，直到萤绿的光辉从纲手的掌心淡去，纲手重新看向少女纤细手腕处的切口，露出了一丝苦涩而庆幸的微笑。
　　“喂，鸣子她！？”
　　“纲手大人！？”
　　自来也和静音根本不敢动弹分毫，鸣子险些倒地的刹那才重新回神，赶到了纲手的身边，却也是只能在一旁像个傻子一样看着...
　　像是终于回忆起了一旁地两人，纲手换了个舒适的方式抱着鸣子，用不曾沾染血污的手指撩开了鸣子脸庞略显凌乱的发丝..
　　“没事..她只是晕过去...”
　　说着又将鸣子揣入了怀抱..
　　“真的是...太乱来了..”



第22章 第二十一章，某只狐狸炸毛了
　　“啊~~这里真的是太眼熟了...”
　　眼前几乎是一片漆黑，水的冰凉感莫名刺激着自己的神经，这让鸣子不禁露出一丝苦笑...
　　“小鬼——！！！”
　　鸣子还有点懵懵的，可某个生物咆哮声已经回荡在了回廊之上，让她的耳朵不得清净，被掀起的小型水浪更是帮她来了个洗脸...这才让鸣子有些心虚的坐了起来，将视线转移向声音的源头...
　　磨磨唧唧地举起自己的小手，礼仪性的打了个招呼。
　　“呦...呦...还好吗？”
　　封印的牢笼被九尾撞到锵、锵响，隔着老远鸣子都能感受到其中的怒气！但是听到九尾的声音，就能让鸣子全身的寒毛都立起来..
　　“你想死嘛——！！！”
　　“啊啊啊——对不起！对不起！！！”
　　九尾拼命的把爪子探出去，恨不得现在就爬出来把鸣子撕个粉碎！奈何爪子才刚伸出去不到一半，就被铁栏给卡的死死的，眼睁睁看着鸣子抱头蹲着不停的道歉...
　　鸣子也不想啊？她也就是脑子一热就忘记了嘛？那种时候谁还管自己肚子里还有一个同生共死的家伙在啊？
　　九尾虽然处在这个暗无天日的封印内，也不代表它看不到外面的世界啊！特别是鸣子身体的状态有着哪些微妙的变化，可以说它这个缩在鸣子身体里的家伙是最先感知到的，所以鸣子在外面干了什么它也是一清二楚啊！
　　简单来说就是，鸣子急着送死它压根不管，只是鸣子死了还要拉自己垫背就尼玛离谱！
　　好在鸣子就算能够依靠意识压制它在最关键的时候用查克拉抢救，也阻止不了查克拉本身就存在的恢复能力，如果不是依靠它查克拉的恢复能力还能起到微弱的作用，让鸣子的出血量在不断的减小，现在鸣子可能已经处于大危机了...
　　也就是说它可能也要处于大危机了...
　　也不知道九尾倒地闹了多久，察觉到某狐狸的火气终于下降了不少，鸣子才悄**的从包头的状态脱离，睁开了自己的眼睛...
　　隔着巨大的门扉鸣子能够看到九尾依然是一脸怒意地瞪着它，没办法的嘛~毕竟是拿自己和它的命在开玩笑？鸣子也只能尴尬地维持着脸上的笑容...
　　其实吧这个破地方来久了，和九尾见多了，这只巨大的狐狸虽然可怕，却也不至于再让鸣子的心理压力过大了，毕竟...
　　九尾打不到她啊！封印都在，只要鸣子没出什么意外，九尾还能拿她怎样？？道个歉让它无能狂怒不就完事了？
　　这样看九尾挣扎看久了莫名还有点小可爱...
　　“你过来。”
　　“欸！？”
　　原本只是傻瞪着鸣子的九尾突然下达了命令，鸣子也是被这突如其来的声音给吓了一跳，更是颇为胆怯的询问道;
　　“有...有什么问题嘛？”
　　“我叫你过来！！”
　　“傻子才会过去好吗！！？过去被你打嘛！！？”
　　“不会。”
　　虽然九尾嘴巴上这么说，可鸣子完全不认为九尾脸上是这么写的，奈何九尾瞪得她发慌，还是出于无奈地稍稍靠近了九尾一些，可还没等她完整地迈出第一步，九尾巨大的爪子又一次‘锵’的一声猛地撞击在了封印之上...
　　鸣子也被这沉默间突然响起地碰撞声给震得一屁股摔在了水里，盯着不远处那透过间隙穿出来得硕大利爪...
　　“过来！”
　　“这下真的是傻子才过去呢！！”
　　鸣子的双手哗哗地捶打在冰凉地水面上，这活了几千年的老妖怪竟然这么小孩子脾气！
　　不过回头想想这好像也确实是因为自己太莽的原因，又有些心虚地侧过了视线。
　　看了看自己的左手腕，在这个世界里地自己是外边世界的写照，在纲手把她抱住，感受到医疗忍术的之前其实鸣子还是清醒的，或者说也正是因为察觉到了纲手医疗忍术的查克拉鸣子才能安心的昏过去。
　　说实在，鸣子也不知道当时是会昏过去，还是真的就上天了，只是既然现在自己出现在了这里，九尾还冲着她发火，那就正面自己起码是活下来了。
　　轻触在自己的左手腕上，上面压根连受伤的痕迹都不曾有过，想必是真的让纲手担心了...
　　就算使用医疗忍术，也完全不需要把伤口治疗到这种程度，毕竟医疗忍术是非常消耗查克拉和精神力的。
　　说来也奇怪，鸣子不曾想过自己原来会把命看的这么轻，她其实很怕死的，可她竟然为了一个才认识不久的人拼上了性命，怎么想都觉得自己变得有够蠢的...
　　她只能露出一丝苦笑，这和她只想活下去的目标可是相差的有点多呢...
　　但也无妨正如她之前所说的，如果连拼上性命的觉悟都没有，那又谈何去拯救那个为了仇恨已经可以舍弃生命的人呢？
　　“呐，九尾？别气了，是我错了还不行嘛？”
　　“开什么玩笑——！！你要是想死，我随你高兴，但是你别把我给拉上去！！”
　　“哈哈，谁叫你要在我的肚子里？”
　　“你以为这是谁害的！！——”
　　鸣子撅了撅眉毛，装作好像不太清楚的样子。
　　“我老爸？”
　　锵——
　　“你这小鬼！！！！——”
　　也许是听到了和水门有关的信息，九尾又一次按捺不住自己的爪子，重重地抨击在了封印之上！怎么看都知道，九尾对于水门地怨念可不是一般地深啊...
　　鸣子又俏皮地冲着九尾笑了笑，比起故意用气压去威慑她，让她感到恐惧地九尾，现在炸毛的九尾更能让她安心的交谈。
　　“嘛嘛~下次我会注意的，大不了万一我出事了，我第一时间就把上面的封印撕下来，放你出来好吧？”
　　“哼！你以为我会信你吗！！！？”
　　望着鸣子的笑脸，九尾先是一愣，随后又试图爆发出自己的查克拉，猩红的铜扣便与鸣子天蓝的双眸对视而上。
　　这次的鸣子没有立刻就败下阵来，毕竟这种故作威严的怒意太过于明显，可也正是因为这份怒意，其中也完全的包含了九尾对人类的不信任，甚至是厌恶。
　　鸣子叹了口气，也故作轻松的转过了身去，摊了摊自己的双手：
　　“哼，不信就算了？”
　　不过这在九尾看来并不是什么俏皮，反而显得有些可笑，带着一丝嘲笑九尾缓缓地收回了自己地视线：
　　“呵，小鬼，你知道如果我脱离了你的身体，你会怎么样嘛？”
　　鸣子听得见九尾的调侃，但是并灭有显得特别在意，回头头冲着九尾回应了一个笑容...
　　“知道哦~所以你就乖乖的呆在这里吧~”




第23章 第二十二章，回到木叶
　　也许是和九尾也闹腾累了，该道的歉也完成了，当鸣子再一次取回自己的意识便看到不再是封印的回廊，而是吊有台灯的天花板。
　　没有回廊内冰凉清水的洗礼，鸣子只能感受到暖和的被窝，
　　——回到旅馆了，这是鸣子的第一个反应。
　　只是鸣子刚想起身却发现脑袋完全是混混沉沉的，下意识就抬手捂住了自己的额头，奈何就连抬手都显得有些吃力。
　　“阿拉，终于醒了嘛？啧，最好别乱动哦，你流的血可不少呢？只是贫血都算清了。”
　　听见了某人略显担忧的声音，一双白皙的手臂将她从床榻上扶起，鸣子这才注意到一直守候在自己身边的纲手。
　　纲手微皱着眉，眼神中透露出一丝庆幸，这也让鸣子下意识地就回避了开来，不敢直视纲手的双眼，最后歉意的憋出了一小句：
　　“对不起...”
　　鸣子只是侧着脸也不知道在看哪里，却听到纲手尽然噗呲~的笑了。
　　“哈哈，现在知道道歉了？”
　　“笑..笑什么啊！？”
　　鸣子轻咬住自己的下唇，纲手不厚道的笑声顿时让莫名的羞愧感蔓延上了鸣子的脸颊，明明她是为了自己的行动二非常认真的道歉，没想到却得到了这么一个结果。
　　回头用自己的小眼神瞪了瞪，表示心中的不平，可纲手却在立刻抡起了她的拳头，瞬时就吓得鸣子闭上了眼睛，无奈之下轻落在了鸣子的脑袋上。
　　“一呆...”
　　“哼，真的是不把自己的命当一回事吗？你要知道再晚一些你睁开眼可能就不是在这里了。”
　　见鸣子一时吃痛的委屈小表情，纲手更是非常认真的斥责着鸣子的愚蠢行为，而鸣子也没有多余的抱怨，默默地听着，弱弱地点着自己的脑袋。
　　毕竟这件事从头到尾其实她的行动就是最不明智的，就算是为了帮纲手，也是乱的一塌糊涂。
　　单单是毁掉了纲手的吊坠，其实就已经可以让鸣子以赔罪为理由给纲手做牛做马一辈子了，何况还有后续，可话是怎么说，总归她还是帮了纲手克服心理阴影，说不委屈是不可能的。
　　纲手也觉得现在鸣子的表情都写在了脸上，莫名有些不忍心，没训多久便无奈的出了口气，带着一丝哭腔抱住了鸣子：
　　“没事就好..没事就好..”
　　“对不起。”
　　纲手真的非常害怕鸣子会死在自己的眼前，就如鸣子所说的如果鸣子就这么死了，那她可能真的要怀着这份愧疚活下去了。她也是活了五十多岁的人了，鸣子所说的大道理她拿一个不懂？到头也只是她太过拘泥于过去罢了。
　　被突然抱住的鸣子有些愣神，只是一味的道歉，不过也正因为纲手的抱住了她，她才注意到了门外的的白发老头，像是确认了什么，自来也也不想打扰此时的气氛，只是冲着鸣子笑了笑就转身离开了。
　　这也让鸣子忽然回想起了某件重要的事情，急切地扯了扯纲手地绿色大褂：
　　“纲手婆婆，你的‘恐血症’已经...”
　　明明已经在昏迷前知道了结果，可内心的纠结还是让鸣子选择了提问。
　　“嗯，已经没事了，嗯...”
　　纲手抚摸着鸣子的脑袋，给予了鸣子肯定的回答。
　　也不知道是为什么，可能时因为自己的努力没有白费，抑或是被纲手现在的声音感染，鸣子在感受到自己被拥入了一片温暖后，也莫名觉得鼻子一酸，只是有些笨拙的用双手抱住了纲手。
　　鸣子很久没有被人这么抱过了，就算是猿飞也早在几年前就不抱她了，何况猿飞还是个糟老头子，除了若叶之外，鸣子所认识女性长辈就不多。
　　只是稍微地松懈，鸣子就陷入了其中的温暖，就像冬日的被窝一样让人不舍得离开。
　　同样在门外等候的静音也没有说话，她比起怪罪鸣子的莽撞，看到现在这副光景，她更是感谢鸣子的到来...
　　这次大失血给鸣子造成的后患虽说不算小，但也不影响生活，有着九尾这个自疗血包在鸣子到不用在床上躺着。
　　纲手的问题已经解决，后续的行程也变得简单了。
　　自来也不是个不识趣的人，虽然在鸣子和纲手撕逼的时候听到了一大堆鸣子内心的哭诉，可鸣子不愿意说他也不回去多管。
　　但通过这次的经历，其实鸣子内心的负担也减轻了不少，比起像是给纲手上了一课，感觉反而实在提醒自己一样，她也有点过度纠结猿飞的离开了，所以才非常害怕连佐助都守护不好。
　　纲手也知道先前鸣子对她挑衅的举动是伪装，所以也没有追究鸣子什么责任，相反现在看到鸣子是意外的瞬眼。
　　赌注她确实输了，所以按照赌约她会回到木叶担任第五代火影，嘛~对于现在的纲手来说，这也并不是什么大不了的事情就对了。
　　在收拾好行李以后，七天的约定期限也就只剩下半天了，勉勉强强的在最后关头完成了自己和自来也这次行程的任务呢，不过想想可能迟到两天应该也是没什么问题的，反正最后纲手会被带过来，自来也的面子本来就大，现在木叶的这副窘样那些高层也搞不出什么花样。
　　大概也是受到了这种心里的影响，等鸣子和纲手回到木叶，也却是超过了期限半天...
　　可比起回到木叶的兴奋，鸣子回到村子后听到的却是一个噩耗。
　　不假思索地赶往医院指定的病房，小樱正坐在病床前，一脸担忧地看着床上躺着地黑发少年。
　　“佐助..”
　　小樱回头看了看走来的鸣子，也没有多说什么。
　　鸣子也没有想到从那天和鼬见面后，佐助会伤的这么重，一直在医院里睡到了现在，内心在短短的一瞬间便立刻被内疚感击溃...
　　“什么？我还以为你这么急干什么呢？这个小鬼他怎么了？”
　　鸣子一惊，也不知道纲手跟了过来，可此时的鸣子哪还有时间多想，抓住起纲手的双手，一脸焦急地恳求道：
　　“纲手婆婆！佐助...！”
　　纲手也是一愣，没想到鸣子的反应这么大，只是听到了‘佐助’这个名字，她也稍稍理解了情况，就示意自己已经明白了，阻止了鸣子的恳求。
　　没有什么拒绝的理由，靠近了病床，将包裹着萤绿光辉的手掌贴在了佐助的额头之上。
　　纲手的眼神重闪过一丝的微妙，试图直接检查一下佐助的身体，但也只是转了转佐助的脖子后就停手了，毕竟咒印的花纹所在位置太过明显了....
　　“好了，已经没问题了，在过个一两天就会醒了吧。”




第24章 第二十三章，苦涩
　　“刚才的人是...？？”
　　“纲手婆婆，木叶的下一任火影。”
　　听到这样的回复，小樱有些惊讶地又回望了几眼病房的门口，虽然那里已经没有了纲手的人影。
　　“嗖，这样啊...”
　　这个消息着实爆炸，但是对于小樱来讲其实也没有多大的意义，她只是看了看床上躺着的佐助露出了一丝安心的笑容，又将视线递给了鸣子。
　　“佐助君，已经没事了嘛？”
　　“嗯，既然纲手婆婆说没问题了，那应该就如她说的过一两天就会醒了吧。”
　　“嗯。”
　　不说纲手的名气有多大，只是依靠第五代火影这个名号和鸣子的肯定，就足以作为合格的担保。
　　小樱大概从知道佐助出事后就一直守在这里了吧...鸣子默默的想着...
　　理由只要同为七班的同伴这一点就足够了，何况鸣子知道小樱喜欢着佐助...
　　“呐，小樱，佐助醒来前就交给你了。”
　　“欸？鸣子你不留在这里嘛？”
　　小樱看向缓缓走出门口的鸣子，她也不是没情商的人，有些不能理解鸣子的行为这其中没有恶意，并不是为了打探鸣子的心思，而为佐助争风吃醋。
　　佐助和鸣子的关系本来就好，小樱是知道的，这只是单纯的出于同伴的关心，可就是这种关心现在在鸣子的眼里却显得异常扎心，只是向着疑惑的小樱露出一丝苦笑。
　　“啊...现在的佐助，应该不太像见到我吧..”
　　“欸？什么意....”
　　说罢鸣子便离开了病房，只留下小樱呆坐在床边，不明白其中的意思...
　　虽然是果断地走出了病房，但其实鸣子也不知道该去哪里。
　　现在自己呆在佐助身边，只会让佐助不断加深佐助的怀疑，所以出现的越少越好吧...
　　这并不是什么大不了的事情，至少鸣子是这么想的。
　　眼前的光景换做了雪白，不知不觉就走到了医院的天台，在天晾晒的白色床单间，鸣子一头的金黄就变得格外的显眼了。
　　也不知道自己在烦恼什么，只是漫无目的的走着，最后趴在了天台的栏杆之上，风声扫过的耳廓，吹乱了刘海，鸣子只是像个傻子一样趴着，不知道在看些什么...
　　直到有人介入了风声，最后以背靠的搭上了栏杆，走到了鸣子的身边：
　　“哼，你一个人趴在这里想什么呢？”
　　“嗯，纲手婆婆...”
　　鸣子转了转头，脸上没有便显出多少的惊讶，也没有对纲手脸上一脸调戏的表情做出任何耳朵反应，只是在确认不是什么敌人后，又重新看向了远方：
　　“怎么样，小李那边没问题嘛？”
　　纲手去干什么了，其实鸣子还是知道的，毕竟凯一直盼着自来也能把纲手带回来。
　　可谁知听到鸣子这么一问，纲手脸上的轻松也就一扫而空，化作了忧愁：
　　“啧，啊~凯那小子的徒弟嘛？那可真的是不好办啊，想要治好那种伤势谈何容易，我也只有五成的把握，而且要是失败了...”
　　纲手没有继续说下去，说下去也是多余的，鸣子的反应倒是不到，毕竟她早就知道会是这样的结果。
　　反正最后纲手应该会尽全力治好小李的，这也不是她该担心的事情就对了。
　　“对了，鸣子，那个叫佐助的小鬼身上的...”
　　“啊...嗯，咒印对吧..和你想的一样，是大蛇丸植入佐助身体里的。”
　　“是吗...”
　　鸣子不用猜大概都能知道纲手要问什么，纲手也很感谢鸣子能这么快理解她的意思，但是在听到了鸣子这样不冷不热的回答，心中多少又会产生一些歉意。
　　“啊，我看咒印应该被你们用了什么方法压制了吧。”
　　“嗯，怎么了？”
　　鸣子被纲手突然有些变调地声音所吸引，转眼却看到纲手非常认真地看着自己：
　　“虽然我不知道你们用了什么方法，但是在我看来那显然是不行的！”
　　“欸！？”
　　“别说我没提醒，那孩子的身体承受不住，如果在出几次意外，他绝对会
　　——没命的！”
　　意外...
　　鸣子当然能够理解纲手所说的‘意外’是什么意思，深作的能力鸣子时确信的，作为蛤蟆山的仙人蛤蟆，他留下的封印仙术封印应该不会有任何的差错，那么答案就非常的明显了。
　　虽然只有不到三次，但是每次鸣子见到佐助使用咒印时，都是超过他身体承受能力范围的。
　　到头来不是封印起不到压制作用，依然是佐助控制不住自己渴望在一时间获得强大力量的欲望，而仇恨最容易冲昏他的头脑...
　　不知道为什么，鸣子觉得自己的心脏抽的厉害，唯独佐助会死这一点是她绝对不允许发生的，绝对不允许...
　　“啊，我会去告诉那笨蛋不..啊，一呆！”
　　“你这什么表情啊？又不是现在就要死了！？”
　　原本捏紧栏杆的双手迅速转移了方位，捂住了还残留着些许疼痛感的脑袋，纲手也没想到自己只是提到佐助可能会死，鸣子就跟个世界要完蛋了一样的表情，索性给了鸣子一个暴力让她清醒清醒。
　　鸣子虽然觉得挨打的有些莫名其妙，只是纲手说的有道理，就没有追究，只是有些委屈地撇了纲手两眼。
　　“嗯？我来的不是时候嘛？”
　　正当两人陷入沉默，自来也不知道从哪里冒了出来，纲手在看到自来也，也不再有多余的担心，摸了摸鸣子的脑袋就离开了天台：
　　“嘛，我要说的就这些了，不要太放在心上就对了。”
　　鸣子点点头，自来也也顺势来到了鸣子的身边。
　　“怎么？又出什么事情了？”
　　“嗯~没有，所以笨蛋仙人你来这里干什么？”
　　自来也觉得自己的身份很低，鸣子和纲手在一起的时候就笑嘻嘻的，委屈屈的，一看到自己就怎么就变得一脸嫌弃了？
　　他的内心好受打击，当然他不会说出来就对了...
　　“啊，这个嘛，你不是要我帮你找一下玄间那小子嘛？”
　　“欸？他愿意帮我？”
　　鸣子有些兴奋，自来也则是摆了摆手表示鸣子不要高兴的太早。
　　“嘛~我去打听了一下，最近村子的任务里的任务比较多呢，不过好在他明天大概就可以回来了，到时候我帮你问一下吧。”
　　“嗯！”
　　鸣子确实比较激动，有着自来也在叫不知火玄间帮忙指导自己不困难，不行的话她就去找纲手帮忙，第五代火影的命令就不信不知火玄间还不听！
　　只是自来也不知道的是他会后悔让鸣子学习飞雷神，当然这是后话了...




第25章 第二十四章，不用禁闭了
　　“这样真的没问题嘛？”
　　“嗯？有什么问题？？”
　　火影的办公室内，纲手完全已经坐在了火影的位子上。
　　虽说还没有进行什么交接，或是继承仪式，可现在的还处于半重建状态的木叶也没有这么多的要求，比起表面上的继承仪式，最主要的还是处理好真正的政务处理。
　　而现在站在纲手面前的三人便是刚完成任务归来的不知火玄间等人。
　　“呀，既然是火影大人你说的，当然是没有什么问题了，只是..那孩子不是...”
　　“好了好了，我知道你要说什么？你想说那孩子还被禁闭对吧..”说着纲手翻了翻手上的一叠纸质的资料，随后又在像是在抱怨什么的将资料在桌面上拍了几下，继续说到：
　　“当时的情况我都听说了，那么照你们来看，难道当时还有比她的做法更妥当的方案嘛？我承认虽然那孩子可能没有顾虑到一般的平民，但是在资料上来看，最后不是也没有人因为她的鲁莽而受伤嘛？”
　　“蛤...”
　　比起当时在其他区域执行任务的并足雷同和叠伊瓦希，担任第三场中忍考试裁判的不知火玄间绝对是清楚那时候的状况，说真的，他也想不出在那种困境下还有什么方法把三代目从结界中救出来，知晓情况的忍者都明白，鸣子的举动是鲁莽，但无疑不是好的办法。
　　至于禁闭的这层处罚，也不过是另向的责任推脱罢了，有着九尾人柱力名号的鸣子在村子里的名声本来就不是很好，这样的做法反而更有说服力。
　　只是一想到这，稍微有点良心的忍者多少都会产生些许的愧疚感，何况不知火玄间还曾经担任过四代目火影的护卫呢？
　　无奈之下，不知火玄间用眼神示意了一下身旁的两个伙伴，两人也没有反对的意思，虽然算不上命令，但第五代火影的请求他们有什么理由不同意呢？
　　“好吧，只是让我们接下来的任务里带着漩涡鸣子对吧？嗯...那么至少告诉我们一个原因吧？毕竟我们现在执行的任务多少都是B级别以上的..真的没问题..”
　　“啊，这个你不用担心，那孩子可不比当年的卡卡西差到哪里去，甚至还在那之上，至于原因你就去问他吧。”
　　纲手笑了笑，随后指了指窗外，自来也正笑嘻嘻对着三人打招呼...
　　“嘛，出来再说吧，鸣子就在楼下等着。”
　　“好了，我这边也还有一堆事情要处理，你们就先下去听这家伙解释吧。”
　　说罢纲手头疼地重新翻阅起手中的文件，下了逐客令，没办法木叶转台不佳，手头事情一堆一堆的...刚上任，连火影的岩象都还没刻上去，感觉自己就要被累死了...
　　而比起走正常路线的不知火玄剑等人，自来也则是直接跳了下去，先一步回到了办公楼的一层，鸣子正有些无聊的坐在长椅上发呆，在看到自来也之后，才重新回过神来：
　　“所以，结果呢？”
　　“蛤——你当我自来也大人是什么人啊？？难道还有我出马搞不定的事情嘛？”
　　鸣子无力吐槽自来也的不要脸，听自来也这么说应该就没有什么问题了。
　　“也就是说他们同意了喽？”
　　“嗯...也不能这么说吧，简单来说接下来我让纲手把你暂时安排进了他们三人的队伍，至于详细情况等他们来了在说吧。”
　　“欸？为什么？”
　　鸣子有点不明白，自己只是想学飞雷神，为什么要把自己安排进他们三人的队伍？？
　　自来也摊了摊手，多少能知道鸣子不解的原因。
　　“啊，最近木叶的状况你也明白，要重建的可不只是房屋这些东西，虽然有着大名资助的重建资金，但这毕竟也只是一时间的急用，真的想要恢复的和原来一样，那还是需要时间的。”
　　“何况，这次的大蛇丸的行动，更是威胁到了木叶的声望，所以不仅是为了重建木叶，也是为了重新构建声望，大部分的忍者都在急于任务，特别是中忍以上的忍者，大部分都是火影，或者是木叶其他的高层亲自安排的。”
　　“所以你觉得作为木叶特别上忍的玄间和那几个小子，真的有时间浪费在你身上吗？”
　　无法反驳，鸣子当然能听明白其中的意思，木叶村在五大国的隐村之中算是有着敢说第一没人敢说第二的地位，现在被一个大蛇丸搞成这样，确实是丢了大面子，不难排除会有其他国家的隐村乘机做些诋毁木叶，妨碍木叶重建的事情，那么重建声望是非常必要的...
　　其中叫自来也把纲手拉回当火影，这个原因也占了相当大的比重。
　　“嘛，你也不用太担心了，有那三个小鬼的实力我还是比较放心的..哦，他们来了。”
　　说着自来也转方向，不知火玄间三人在看到自来也后，也走了过来。
　　“哟，中忍考试以来就没见过了呢？过的还好吗？”
　　虽然不像是自己该说的台词，但不知火玄间在注意到自来也身旁的鸣子后，还是有些在意的询问起鸣子的情况，当时在第三场考试的考场上，鸣子和我爱罗大打出手的时候他某种意义上也算是一个旁观者，其实他是觉得鸣子至少算时那场战斗中的功臣才对，何况经常出入办公楼的他也知道鸣子和猿飞呃关系不错，至于现在猿飞怎么了就不用多说了。
　　“啊...没问题的。”
　　鸣子觉得有些意外，不过也并没有特别在意，而比起不知火玄间的关注点，叠伊瓦希则是直接向着自来也询问了中心问题：
　　“所以，现在可以向我们解释一下原因了嘛？”
　　“啊..这个你们还是直接问她吧，毕竟是她拜托我的。”
　　听自来也说到这里，鸣子也意识了过来，从包里掏出了一把苦无，那毫无疑问是她自己的飞雷神苦无。
　　“这是..”
　　见鸣子拿出来放到三人的面前，不知火玄间也是下意识地就拿起了这把精致地苦无，在打量了一番还是不明白其中地原因后，鸣子才颇为郑重地说到：
　　“这是飞雷神的苦无，上面有我的飞雷神标记。”
　　“欸！？”X3
　　单单只是飞雷神三个字就让三人吓得不轻，毕竟飞雷神是什么级别的忍术可能现在没有人惠比他们三个人更清楚了，而自来也在见到他们三人震惊的表情后确实轻轻一笑：
　　“嘛，不用这么惊讶，其实鸣子还没有完全学会飞雷神，但也差不多了...所以将你们几个和她同行，只是想让你们帮一下她而已，水门那家伙不是有教过你们嘛？”
　　（不知道有多少人记得，在佐助叛逃的时候，为什么木叶只派出了下忍，也就是鸣人等人去追击。说是木叶的大多数上忍都出去执行任务了，但也没有说明多少的原因，嘛，我写的大多是我的猜测，大家不要当真。其实我也觉得，木叶的大多数上忍都被扔出去了其实有那么一点不合理....所以我唯一能想到的，也就是因为木叶还处于重建的状态，可能要钱吧...还有就是其他国家的搞事...）




第26章 第二十五章，好像见见他
　　“那个，玄间桑？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你们这次任务带上我真的没问题嘛？”
　　回头望着不断远去的木叶大门，鸣子也没有想过自己竟然就这么快就又从木叶出来了。
　　“啊，没问题的，虽然这次算得上是A级别的任务，不过也只跑腿罢了。”
　　他们的任务是木叶其他的高层直接派发的，感觉到鸣子还是有些不放心，并足雷同和叠伊瓦希也纷纷点了点头。
　　“再说了，火影大人都同意了，你还有什么好纠结的嘛？”
　　“啊...这样啊。”
　　说到这，鸣子哟咻额惭愧的挠了挠自己的脸蛋，总感觉又抱到了大腿，纲手一上任自己连禁闭都直接给免了，还风风光光地去执行A级别的任务。
　　感觉和猿飞在的时候一样，自己强有力的后台又回来了！好吧，其实猿飞在的时候她也没闯什么祸所以基本用不到这个后台。而纲手当然不是盲目的宠鸣子，她也是在确定了伤亡资料后才做出的决定，嘛~其实有个自来也在基本就已经可以敲定下来了。
　　“倒是你，虽然不是我说，但是我的你的同伴好像还躺在医院里吧？真的没问题嘛？”
　　鸣子知道不知火玄间是在说佐助，鼬回村的事情在木叶闹得沸沸扬扬有不知道的忍者存在才显得奇怪，所以不知火玄剑认为问同为第七班伙伴的鸣子也并不是什么大不了的事情。
　　“啊，没我在..因该更好吧。”
　　不知火玄间怎么知道他这一下是精准踩雷呢？鸣子的表情一楞，瞳孔甚至都暗淡了几分暗淡。
　　“发生..什么了吗？”
　　“啊，没什么，只是..之前吵了一架。”
　　虽然不清楚是怎么回事，见鸣子有些慌张的想否决什么，不知火玄间也当作不在意。
　　他没有什么八卦的念头，原本也只是随口问问，鸣子不愿意说，他这个外人何必掺和？只是见鸣子的脸上写着忧愁两字，便对着鸣子笑了笑：
　　“这样啊，那得赶紧和好呢，小队里的同伴可是很重要的，”
　　“嗯。”
　　说着众人来到了一片空地，领头的不知火也停下了脚步，并足雷同很默契的丢给了他一个卷轴，那毫无疑问是地图。
　　“那么，虽然说这次的任务也就只是跑腿，但是也不能大意，现在我们已经出了村子的外围，接下来就好认真点了。”
　　“嗯。”X2
　　并足雷同和叠伊瓦希点了点头，鸣子则是上前看了看不知火玄间手中的地图。
　　看到探出来的金色脑袋，不知火玄间也突然意识到了什么，挠了挠脑袋：
　　“啊，我都忘了，其实鸣子啊...说真的，我不觉得我们任务的期间能有时间...”
　　“啊？哦，没关系的..比起这些..这次任务大概要花多久？”
　　鸣子当然知道不知火玄间等人有任务在身，应该是没有时间搭理自己的，所以她并不在意。
　　反正本来她也就是抱着能够在三人做完任务后的归途中，能够对自己进行一些指导，不然在村子里干等，万一他们又被拉出去做任务了？自己不是要等一辈子？？？
　　所以，其实时间才是关键啊，再说了能够和这两个特别上忍（不知火玄间，并足雷同），一个万年中忍（叠伊瓦希）出来做任务也为何不是一趟学习的机会。
　　“时间啊...”不知火玄间摸了摸下巴像是在思索，倒是并足雷同直接肯定说到：“如果不出意外往返也就五天的时间吧，有什么问题吗？”
　　“啊，没..没有。”
　　突然从背后出声的并足雷同吓了鸣子一跳，在加上并足雷同冷漠的语气和脸上的伤疤，鸣子不知道为什么就朝着不知火玄间的方向靠了靠，惹得不知火玄间和叠伊瓦希偷笑。
　　不过并足雷同到没有觉得多少的尴尬，很自然的从不知火玄间的手中收回了地图，见状四人间也没在多话，在不知火玄间的示意下准备前往任务的派送地点。
　　任务的详细情况鸣子其实并不是特别的清楚，也就知道是个跑腿任务。
　　好在不知火玄间还是很象征性地给她在地图上指了指目的地，让她多少有了个方向。
　　这场旅途没有鸣子想象的那么枯燥，至少之前需要穿越几片森林，也不知是不是因为鸣子在的关系，外头野营的时候，三人意外的没有吃兵粮丸，反倒是挺积极的去打了几只野味。
　　不知火玄间、并足雷同及叠伊瓦希三人之间的关系当然是默契，虽然并足雷同充斥着一种较为认真的气息，但是该说笑的时候依然能够看到他微微扬起的嘴角。
　　嘛~虽说是A级别的任务，可现在并不是忍界大战时期，一路的严肃反而不像是一个小队，这种轻松的气氛反倒符合一个队伍该有的映像，只是三人都没有完全放松周围的警惕就对了，这是必然的，鸣子也是如此。
　　晚间的篝火旁，三人则是相当的照顾鸣子，没有让鸣子守夜的打算，反倒是鸣子按捺不住性子跑出来找几人聊天。
　　至于聊什么，并不是关于飞雷神的使用方法，而是关于三人所熟悉的水门的一切。
　　不好奇是不可能的，水门在火影中的故事显得颇为传奇，除去自来也这个老师在外面游走不记得家里事的老头子和卡卡西这个表述能力菜鸡的颓废仔，猿飞又因为对鸣子的内疚，不怎么会提起水门的事情。
　　所以鸣子其实很向往知道在其他人眼里水门的形象，除去一些天才、伟大的火影这些称号，平日里水门的形象，因为现在这个传奇的男人是她的父亲。
　　既然水门愿意试图把飞雷神传授给这三人，想必与三人之间的关系也非同一般的上司和下属，而且作为四代目火影的护卫，那一定是时刻关注着水门的行动的，不是吗？
　　如果说是别人这么缠着自己问第四代火影的事情，三人可能都会觉得厌烦，但是鸣子就完全是另当别论了。
　　就当是亏欠和怜悯，三人也觉得这孩子有知道这个权力，何况看着鸣子好像闪着小星星的小眼睛，莫名有些难以拒绝。
　　篝火间传递着轻微的笑声，水门刚当上火影时的不少的糗事被翻出来不少，就连取名废柴都被官方的拿来吐槽，甚至听到了有一次玖辛奈因为某些事情生气，直接闯进了火影的办公室，害的水门被迫停下了手头的工作，回去哄老婆。
　　虽然都是些丢人的事情，但是不论是不知火玄剑还是并足雷同，甚至是叠伊瓦希，三人之间对着水门的能力给予的都是完全的肯定和信任。
　　这是他们眼里的第四代火影，受人爱戴的第四代火影，不知道这样的闲聊进行了多久，鸣子终于觉得有些困了，坐落回临时的帐篷里，她依然回味着三人所说的一切，时不时又能及其她的笑点，只是这样的笑声也在渐渐暗淡，最后好似化作了落寞..
　　“好想见见他...”




第27章 第二十六章，真巧
　　“欸~这里真不错呢~”
　　像是抄近道一般鸣子等人一直穿越森林，花了足足两天的时间，在第三天的清晨，四人终于抵达了一座像样的小镇。
　　鸣子能够外出的次数当然是极少，最远的一次也不过是因为任务抵达了波之国，可说回来其实鸣子连火之国，也就是自己的本国都没有逛过多少地方。
　　通过之前地图上的了解，鸣子认为自己大概处于火之国的东南方，和位于中心的木叶比起来这里也算是上繁华，毕竟火之国的大名所居住的区域，太过贫穷那就说不过去了。
　　穿行在街道上鸣子有点享受，甚至忘记了自己还在执行任务。
　　只有一点她是非常确信的，在自己来到这个世界后，莫名的喜欢上了逛街什么的...
　　突然变得放开的鸣子回想起了什么，下意识的回头不知火玄间等人正因为鸣子这种乡下人进城的表现发笑，有些羞愧的鸣子立刻低下了头，但不知火玄间却走上了前来摸了摸鸣子的脑袋：
　　“喜欢的话就逛一会吧，反正已经离目的地不远了，任务什么的我们三个去交接一下就可以了。”
　　“欸，可以吗？”
　　“昂，我们手头的文件是要交给火之国大名的，这里已经非常近了，到时候会有一些比较复杂的流程呢，说不准要花上一天的时间，可能会挺无聊的。”
　　不知火玄剑耸了耸肩，叠伊瓦希也是摆出了一副就是这样的表情，简单来说就是这次的接下来可的任务回很枯燥，示意鸣子可以放松的玩一下。本来就不是什么战斗类的任务，不知火玄间也不会对鸣子有特别的高的队伍要求，反倒是因为三代目的离去，他现在觉得鸣子这个年纪的孩子，不要整天沉着脸才是比较重要的。
　　“真的没问题嘛..”
　　并足雷同似乎持有些许的慎重，在眼神的示意和小声的询问下，不知火玄间毫不在意的把一个好似爆竹的信号弹递给了鸣子，并足雷同也无意识的观望了一下四周，便妥协了。
　　“这个是信号弹，如果遇到危险的话，就打响他。只要是这里部署的木叶忍者，都回立刻敢过来的。”
　　再怎么说鸣子也是人柱力，这点防备不知火玄间还是有的。这里是大名居住的城镇周边，所以部署的忍者和护卫其实是相当的多，真的遇到什么事，其实也不用担心人手问题。
　　“那么今晚可能要在这里留宿了，先去顶个旅馆吧，等文件上交，任务结束回去的时候在帮你看看关于飞雷神的事情吧。”
　　“嗯！”
　　随意的寻找到一家旅馆，三人便和鸣子分散了开来。
　　除了提醒鸣子不要走出这个城镇范围外，也没有过多的提醒。
　　望着人来人往的街道，现在的鸣子又处于了自由的时间，或者说这次配不知火玄间三人出来，就完全没有一种执行A级别这种高等任务的感觉。
　　不过没有了所谓的打打杀杀又何尝不是一件好事呢？至少鸣子本身就不喜欢打打杀杀，最开始沉迷忍术也只是因为兴趣使然和被所谓的未来所逼迫罢了。
　　比起木叶接地气的生活，这边生活的人们增添了一种奢侈的气氛，虽然也算不上华贵，但就是给人一种上档次的感觉。
　　说实在的，其实忍者在国家层面的地位有些微妙，算不上高但也不低，毕竟在一些权贵眼中忍者更像是下人的感觉。不过木叶作为火之国的军事力量，火之国的大名是不可能不给木叶面子，甚至还得让着火影几分。
　　虽然概率微乎其微，但是万一哪天木叶翻脸，最先完蛋的是火之国，之后才是木叶，国家给予忍者村的是经济和政治上的支持，从某种意义上可能还是忍者村的牌面比较大的也说不定，毕竟是靠拳头在说话的家伙。
　　当然这其实在鸣子看来都无所谓，反正她和火之国的权贵就一点关系都没有，也对火影没什么兴趣...
　　一路的游荡，鸣子欣赏着街边的小摊，比起买东西她可能是偏向于养眼的方向，她并不觉得自己喜欢的东西就一定要拿到手里。
　　除了吃饭住宿和一些必备的生活需求，鸣子还是比较节约的，但凡事总有例外，在漫无目的的游荡中鸣子下意识的停留在了一个小摊贩的店前。
　　——是卖面具的商贩。
　　鸣子走上了前，先是因为新奇，毕竟最近并没有什么祭奠之类的活动，随后却被一个灰白的面具所吸引，是个有着些许花纹的狐狸面具...
　　“若叶姐...”
　　鸣子弱弱地低语着..
　　很像，甚至可以说是一摸一样，鸣子不知道这时不时巧合，也不清楚暗部的面具到底是从哪里引进的，反正在她看来这些都不重要。
　　只是现在，因为这个小小的存在，让她的的内心荡起了些许忧伤的旋律...
　　“呦，小姑娘，喜欢吗？要买一个嘛？？”
　　“欸！...”
　　鸣子被吓得立刻收回了下意识伸出去得小手，这才回忆起来现在自己现在在哪里，而小摊的店主正十分热情的冲着她笑。
　　也许是鸣子被吓一跳的表现有些太过小女生，店家擅自的认为鸣子是有些怕生和内向，主动的从展台上取下了这个面具，递给了鸣子。
　　鸣子将面具捧在手心，轻轻地在表面抚摸了一圈，好像只是看着这个面具就能回想起许多温馨的时光，再次陷入了回忆...
　　“那个...要买吗？？”
　　也许是鸣子沉浸的时间有些久了，店家也觉得莫名其妙起来，他不知道鸣子有多喜欢这个面具才能对着面具发呆那么长时间，但是他也是要做生意的嘛...最后在无奈之下依然保持着礼貌发出了询问。
　　“啊，抱歉！..多少？？”
　　鸣子先是瞅了瞅店家，呆萌中看清楚了店家的无奈和尴尬，这才意识到自己刚才是有多少丢人，有些慌乱的开始在自己的身上摸索起来。
　　“不多，五百铜钱。”
　　“啊，好的..等一下..”
　　看到鸣子终于有了反应店家也没有太过在意，只是还没等鸣子自己找出钱袋，他本就是半摊着的手心就多出了几枚冰凉。
　　“五百铜钱，收好。”
　　“欸？”
　　鸣子呆愣地停下了手头翻找的动作，店家倒是在收到钱之后很识趣的闪到了一边，留下鸣子傻傻地与身前地少年对视着。
　　“怎么？又忘记带你地‘钱袋’了？”
　　“欸？才..才不是！”
　　鸣子当然理解少年所说地‘钱袋’是什么意思，有些羞愧地反驳着。
　　不过脑袋又意识到这压根不是重点的，微微平复自己心中的惊讶后，鸣子才对着眼前的红发少年露出一丝礼貌的微笑：
　　“真巧，你怎么在这里？？”
　　“不行吗？”




第28章 第二十八章，如此的约定
　　“你又因为什么任务跑出来到这里了嘛？对付玩木叶，这次是要对付火之国的大名嘛？”
　　“呀，说的真过分啊...我就不能是过来旅游的嘛？”
　　两人并肩漫步在街道上。
　　自从中忍考试开始之后她就没有见到羽竹了，现在在这个地方巧遇也说的上是一种缘分。鸣子对羽竹的印象不坏，甚至能给予信任，但是毕竟人家是大蛇丸的狗腿子，所以还是有了几分防范，简单来说，羽竹并不是敌人，但也算不上是友人的关系。
　　而对于鸣子的伶牙俐齿，羽竹却是颇为无奈的挠了挠脑袋，搞得看得出现在自己多少在鸣子眼里是一个出来搞事的家伙。
　　“吼~旅游呢~？”
　　鸣子瞟了瞟羽竹，语气托起了长音，一脸信你有鬼的样子。
　　羽竹当然也是在开玩笑，只是鸣子盯得他内心发毛，最后苦笑道：
　　“好了，我已经和大蛇丸没有关系了，到这里也是因为其他的一些原因。”
　　“欸！？”
　　鸣子在第一时间听到了重点，不过羽竹没有理会鸣子的惊讶，继续说道：
　　“嘛~碰到你也正好告诉你，大蛇丸的话从某种意义上已经被我杀掉了..”
　　“杀掉..你是说..”
　　“冷静点..大蛇丸可没那么容易死...”羽竹伸出自己的手，像是手上还存留着当时贯穿大蛇丸胸膛所留下的余温：“我把大蛇丸实验室里的备用身体都给清除掉了，现在他大概正在为自己的新身体发愁吧....嗯？怎么，不信吗？”
　　“呀，也不是...”
　　“啊，其实我给他留一个躯体，只不过是个身体有些缺陷的孩子，所以他可能除了搞研究什么兜做不了了吧，至少也有三年的缓冲期限...”说着羽竹又笑了笑：“嗯，这下就算是兜前辈应该也会抱怨的吧...”
　　鸣子只是呆呆地看着羽竹，一时间也不知道能说些什么。鸣子觉得羽竹没有在撒谎，只是她没想到羽竹竟然就这么背叛了大蛇丸，但是不是真的背叛她也不太清楚。
　　“这么说，你帮大蛇丸完成了之前说的条件喽？”
　　“啊，你还记得啊，嗯...差不多吧，算是完成了。”
　　听到这样的回答，鸣子不禁为大蛇丸倒吸一口凉气，她觉得自己对羽竹性格的了解可能还是太少了，羽竹和外表人畜无害的暖男形象完全不符，羽竹曾经说过他会在帮大蛇丸完成最后一件事之后在离开，只是鸣子没想到羽竹会把大蛇丸整的那么惨..
　　她也不知道该说羽竹什么，羽竹说过他不喜欢大蛇丸的做法，可大蛇丸却是他的恩人。
　　这可能就是所谓的恩怨分明吧，报完恩两清之后，在把怨情也一笔算清....
　　这种人最好还是不要得罪的好，总感觉你所作的一切恶行都会被他记载小本本上...
　　“蛤....所以你来这里干什么？”
　　终于走到了一片休闲区，两人在一片树荫的长椅上坐落了下来，鸣子也像是回忆起了原本所讨论的问题。
　　羽竹好像也没想到鸣子会有这么一丁点的执着，笑道：
　　“嘛~简单来说，是在找人吧。”
　　“哦~找什么人找到这里？”
　　“哈，找到这里也只是听说他会来这里，至于什么人...
　　当然是——仇人。”
　　羽竹的语气很清冷，但脸上的笑容却显得异常无害，鸣子却差点被自己的口水给呛到！正当她觉得羽竹是在开玩笑的时候，却想起了佐助曾经断定过，羽竹也是个
　　——‘复仇者’...
　　不知为何只要一想到‘复仇’两个字，鸣子的内心就会荡漾一圈又一圈的涟漪，只是这个词的存在就让她觉得心烦...
　　羽竹也很快的觉察到了鸣子脸色微妙的变化，正紧的回收了自己脸上玩笑般的微笑...
　　两人的气氛一下子从悠闲转变成了忧愁...羽竹没有试图去打破这个气氛，他也算是清楚鸣子在担心什么。
　　“呐，复仇真的这么重要嘛？”
　　羽竹默默的听着，鸣子却捧着自己手中的面具，说来可笑她觉得自己在问一个非常与愚蠢的问题。
　　“嘛，我也不清楚，至少对于我来说..这是我唯一能够去做的事情...”
　　“是屠杀了你村子的...仇人嘛？”
　　鸣子微微的上台了自己的眼睛，试探地看了看羽竹，这是她能想到的唯一猜测...
　　“昂，是的...”
　　“......”
　　羽竹说的很随意，好像并不是特别在意这件事，但这样的结果无疑让鸣子联想到了另一个家伙...
　　“你..和佐助很像呢..他也...”
　　鸣子没有继续说下去，但是身边却突然多出了少年的笑声...
　　“哈哈哈..”
　　“笑什么！？”
　　鸣子有些不解地看向羽竹，她不明白羽竹笑声地含义，不懂为什么羽竹因为自己这么一句话而发笑，但是毫无疑问...
　　她不觉得羽竹脸上的笑容能够透露出一丝的喜悦...
　　“咳，咳！啊...抱歉...”羽竹干咳了几声，试图平复自己有些缭乱的气息，接着说道：
　　“欸，很像...简直是..一摸一样...”
　　羽竹勾起的嘴角透露出一丝自嘲，他透过交错的枝叶仰望着天空，也不清楚自己到底早看些什么，过了好一会，才重新看向了鸣子。
　　“你打算阻止佐助嘛？”
　　墨黑的双眼与鸣子的天蓝对视而上，唯独这个鸣子决不会犹豫：
　　“会。”
　　“是吗...”
　　羽竹再次陷入了些许的沉默，过了徐杰才有些迟疑地询问道：
　　“那你...会阻止我吗？”
　　“欸？”
　　鸣子一时间无法理解羽竹的这个问题，可是此时她少有的能够在羽竹的双眸中看出些许的期待，但还没等她做出回答，羽竹的食指却竖在了她的嘴边。
　　“算了，当我没问。”
　　“不是的，我会...”
　　鸣子认为是自己的犹豫让羽竹再次受到了打击，但是羽竹却完全没有给她挽回的机会。
　　“答应我，不要阻止我。”
　　“欸？”
　　“这样的话，我会帮助你阻止佐助...”
　　“为什么！！？”
　　鸣子情绪有些激动，她总觉得自己做错了什么？她想要问个明白，她愿意去相信这个和自己认识不到几个月的少年的善良，但是她又不明白羽竹为何如此的决意...
　　羽竹因为鸣子的反应有些发愣，低下头沉声道：
　　“因为..佐助的身边还有你，甚至有着木叶的伙伴..而我...
　　——除了复仇..什么都没有..”




第29章 第二十八章，某种意义上的队友
　　该说些什么？鸣子也一时间不知道该怎么去回答...
　　“你不想让佐助去复仇是因为他的仇人是他的哥哥，但我的却是外人...”
　　天蓝的双眼只是干看着少年露出苦笑，却硬是找不出任何理由去反驳，羽竹说的一点都没错...
　　自己阻止佐助复仇因为，佐助复仇的对象是鼬，是佐助的亲哥哥，是一个不该成为佐助复仇对象的人。
　　但是羽竹却不一样，在他的眼里，仇人不过是一个外来人，没有像佐助那样复杂的关系...自己也没有理由去阻止他的复仇，本身羽竹问出这个问题就让人匪夷所思...
　　“好了，好了...不要露出这样的表情嘛，你不是还要阻止佐助嘛？你已经想好怎么做了吗？我可是听说他因为和他的哥哥见了面，现在还躺在医院里呢。”
　　一听到佐助和医院，鸣子本就有些落寞的眼神更舔了几分暗淡，这让羽竹又无奈的苦笑了起来。
　　本来是想先岔开这个沉重的话题，转变到议论的重点，不过现在看来这边的方向好像更加严重...
　　“所以...发生了什么？”
　　鸣子紧了紧怀中的面具，缓缓地将与鼬相遇地经历阐述了一遍，羽竹听的异常的认真，随和的面容也挂上了些许的严肃，就算鸣子已经讲完，羽竹却依然停留在思索之中...就这样参杂了几分钟的沉默后，羽竹才莫名说了一句：
　　“看来，大蛇丸大人没有骗人呢，宇智波鼬真的很强呢...”
　　“啊..是呢，就算是笨蛋仙人也不一定是鼬哥哥的对手吧...何况当时的佐助..”
　　鸣子也只是肯定的点了点头，大蛇丸可是确认了自己不是鼬的对手，一想到当时佐助不管三七二十一地就不要命地朝鼬冲过去，鸣子就觉得心乱...
　　埋怨地撅眉也让一旁地羽竹不禁露出一丝轻笑：
　　“哈，不过为什么你会这么莽撞的上去挡住那家伙，现在他的心里的滋味肯定不好受吧。”
　　“这...笑什么？就当是我蠢了不行吗？”鸣子咬了咬唇，这也是没办法的事情...虽然结果确实阻止了佐助，但是从另一个角度来看，确实也是她的鲁莽...
　　如果当时仍由佐助上前，鼬也决不会对佐助下杀手...但是这里却又一个意外，那便是佐助的身上还有这咒印...到头来她是怕佐助自己因为咒印的力量害死自己。
　　羽竹很庆幸和敌对的情况下不同，在正常交流下，鸣子的心里活动永远都写在脸上，这让他这个有着相当熟练间谍潜质的人，能够轻松的理解到鸣子的心思...
　　“嘛，那先不管你为什么会做出这种反常的表现吧..那么，你现在是担心佐助离开木叶嘛..”
　　鸣子下意识地瞪了瞪羽竹，不过又立刻收回了视线，她从来就没有怀疑过羽竹的智商和情商，只是没想到自己还没说，就已经被看穿了，无奈之余还是向下顿了顿自己小脑袋...
　　羽竹也确实无法理解鸣子为什么这般袒护宇智波鼬，但是这对于他来说这也算不上重要，现在他能够理解的便是鸣子是要去阻止可能要叛的佐助。
　　“所以，说了这么多，你已经有办法了吗？”
　　羽竹再一次将问题拉回重点，而鸣子也因为话题的回归，表情一变..没错，这才是应该关注的中心...
　　像是为了调节一下自己被忧虑占据的内心，鸣子长出了一口气，最后异常认真的看向了羽竹：
　　“嗯，有的。”
　　“是吗。”
　　羽竹也因为鸣子态度突然的转变而觉得奇怪，不过也只是为鸣子恢复精神而感到欣慰罢了。
　　而鸣子自己也不清楚，佐助会不会因为而叛变，或者说在她的眼中，甚至觉得佐助可能不会去离开木叶...只是这样一来，自己的存在也同样是一个麻烦。
　　她要做的事情有很多，可不止阻止佐助这一点...
　　世界线因为她的存在而不断地发生改变，却不代表她会放弃去扭转。
　　在某种意义上，阻止佐助，又是一次向命运的宣战。
　　“为什么这么做，就算为了阻止那家伙也不用做到这种程度吧，这对你来说可没有什么好处吧。”
　　对于鸣子写着认真两字的脸庞，羽竹也收起了一味的微笑，他觉得有些不可思议，他也莫名的感觉到鸣子阻止佐助好像也并不只是单纯的不让佐助背负‘弑兄’之名。
　　或者说他觉得鸣子这么做，不值得...
　　鸣子是理解到羽竹眼神中透露出的担忧，连忙的摆了摆手，像是否定了羽竹理解意义上的‘自我牺牲’苦笑道：
　　“不..不是你想的那样的，这也是..处于我自己的..一点私心...”
　　鸣子看着羽竹，好像希望得到羽竹的认同，但是羽竹却避开了鸣子的双眼，看向了别处，冷不丁地笑道;：
　　“是吗...这么说，是因为你喜欢那家伙吗？”
　　“欸？...”鸣子歪了歪脑袋，好像不能理解羽竹在说些什么。
　　但当她的脑回路连结顺畅之后，就一把拽起了羽竹的衣领，将他测过的脸颊扯了回来：
　　“不是的！！你个笨蛋这种时候说什么啊！！？”
　　鸣子的脸颊有胀红，鬼知道如此严肃话题羽竹还会开这样的玩笑！她有些生气！
　　羽竹也被鸣子突然的举动给惊的了，试图摁住鸣子的双手，不让眼前少女脸庞在逼近，但是出于心软又没有用什么力，只是傻傻地让自己后仰而去，尽量回避鸣子迫近的脸蛋。
　　他能看出鸣子眼神中闪过一丝怒意，说真的，他只是想活跃一下气氛，没想到会是这样的结果...本来还想看看鸣子会不会因此而羞涩的出洋相，不过现在却真的是出乎了他的意料...
　　从客观的角度来看，他敢肯定鸣子很可爱，但鸣子喜欢谁他并不是特别的在意，他只是把鸣子当作一个意料之外得来的朋友。
　　也不知道鸣子瞪了多久，羽竹才有些尴尬地发出了声音。
　　“好了，好了，我错了话不行吗？话说....太近了...”
　　鸣子也这才意识到自己又激动了，原本算的上是恼火呃话，现在就完全是羞愧，连忙甩开了羽竹的衣领，呆呆的躲到了长椅的另一个角落。
　　这才是羽竹原本想要看到的景象，看着突然转别开脑袋的少女，羽竹的嘴角勾起了意思愉悦的笑容。
　　但是鸣子可不是真的会因为这种事就羞愧的说不出话来的小女生，叹了口气，重新开口道：
　　“反正不是你想的那样...也许羽竹你不知道，在未来会有多大的灾难在等着我，所以这个做法是我给未来的答案。”
　　羽竹在说话，他能从鸣子平静的语气中能够听出其中的决意。
　　鸣子捧起了手中的面具，嘴角扬起了一个弧度。
　　“我答应过一个人的，会以自己的方式活下去。”
　　说着鸣子重新正视向羽竹，笑了。
　　是的，不管为了会发生什么，她只会去做改写者。
　　只是这一个笑容比起之前的嬉闹和羞涩更加吸引人，羽竹看的有些呆愣，回过神才傻傻地回避开了自己的视线...
　　“是..是吗。”
　　“啊，对了。”
　　看着莫名回过头去的羽竹，鸣子忽然想起了什么，开始不断地翻找自己的背包，正当羽竹感到奇怪时，他下意识地就接住了鸣子随手抛过来的东西。
　　确认不会脱手落地之后，羽竹才打量起手中的东西，是一把精致的雪白色苦无...
　　“这是？”
　　“啊，我的飞雷神苦无哦~”
　　“飞雷神？”
　　好像听过这个名字，羽竹试图在脑子里搜索有关飞雷神的知识，也多亏大蛇丸是个忍术和禁书的研究狂，让他理解这个名词并不是特别难。
　　“嗯，看到上面的黑色樱花了没有？那是我的标记，只要有这把苦无，在过一段时间我随时兜能飞过去。”
　　鸣子有些得意，吹捧着飞雷神，不过羽竹却敏锐的抓住了盲点：
　　“是吗？那为什么要过一段时间？”
　　“那...那当然..是因为..”
　　“是因为...”
　　鸣子的内心非常的难受，她深刻的认识到羽竹心里甚至还有点黑。
　　“好了了，我现在还没学会，不过很快了。”
　　“哼，是吗。”
　　羽竹笑得很开心，鸣子心里MMP，不过看到鸣子兜坦白了，羽竹也没有继续刁难的意思，情愿的收下了手中的苦无。
　　不过在收入囊中的时候还是刻意打量了一番，不是他说，这苦无真的看不出来像是拿来战斗的，太过美观的外表让它完全能够胜任展览品这个职位，不过刀刃看起来还是相当的锋利。
　　“这么精致的家伙你...”
　　鸣子理解羽竹想要表达什么，随手从包里掏出了五把，一摸一样。
　　讲道理原本要是复刻这么一把苦无可能需要很多的钱，不过好在她的饭钱基本都是佐助的，所以她大部分的钱都砸在这上面了，而且还有天天这个后台在，数量什么的，完全不是问题！
　　至于为什么一定要用这把苦无，因为鸣子有着小小的强迫症，不允许自己的飞雷神苦无多出一把不一样的来...
　　看到鸣子手头还有这么多，羽竹也不再过问，放心的塞到了自己的腰包中。
　　时间过的很快，两人最后在一起吃完午饭后，便各自离开了。
　　羽竹也清楚了这里没有他要找的人，就出城了，回头望着身后的城镇，意味不明的笑了笑，好像有些忧虑...
　　“阻止宇智波佐助吗...嘛~就是不知道，我的做法算不算阻止吧..”




第30章 第二十九章，机会只有两次
　　羽竹离开后，鸣子也就失去了闲聊的伙伴，重新投入到了悠闲的逛街之中。
　　毕竟接下来也有着一场硬仗要打，也许只是她这段时间最后能够悠闲的时间了。
　　等到不知火玄间三人回来也已经是傍晚，因为任务已经完成，最后也就只剩下归途，不知火玄间三人也终于有了空闲的时间和鸣子讨论起飞雷神的事情。
　　迫于回到木叶的三人可能又立刻回被任务给抓走，最终不知火玄间三人决定就当是休假也好在这个小镇停留一天。
　　鸣子是没想到回得出这么一个结果，但是既然三人这么好心她当然没有拒绝的理由。
　　不知火玄间三人是没法给提供类似于‘传授武功’这种异想天开式的帮助这一点，鸣子很清楚。
　　也就是她可能要靠一天的时间去领悟飞雷神，虽然有些夸张，但这可能是她唯一的机会了....
　　鸣子的手上有着飞雷神修炼的卷轴，所以从本质上理论方面的知识是没有必要在追加普及，剩下的一切真的只能靠领悟能力，也就是天赋。
　　不过这一点其实不知火玄间等人对鸣子是非常的自信，不是单纯是因为鸣子是水门的孩子，更是因为鸣子已经完成了飞雷神标记的使用。
　　换做他们三人就算原本有着水门的亲自指导也没有一个能够到达这个程度的，所以水门才该将‘飞雷阵之术’教给三人，比起有着需要极大空间意识，和感知能力的飞雷神坐标，飞雷阵更像是一种随意远成传送，除了查克拉消耗更大之外，也算时简单了不少。
　　或者说本身能够自己独立完成飞雷神的标记就已经是一件天大的事情了。
　　当然鸣子其实也不是自己搞出来的飞雷神标记，这一点她自己也不是特别清楚就对了，可是不管是从何而来的标记，既然她能够使用那就完全没有浪费的意思。
　　不过就算鸣子现在有着这么大的一个优势，飞雷神又怎么会是说学会就能学会的。
　　如果真的有这么简单，鸣子早就依靠着自己的领悟，拿着飞雷神装逼去了，又何必苦苦寻求不知火玄间三人的帮助呢？？
　　一天的时间已经过半，按照不知火玄间三人能够给出的提示和帮助，鸣子确实是更加理解了飞雷神的原理，不过就算她按照三人的意思去尝试却仍然没法做到空间的位移。
　　因为没有成功过，鸣子基本就没有消耗多少的查克拉，而且其实鸣子也不知道飞雷神对查克拉的消耗情况，这还要等她完全学会才能做出判断。
　　“到底是哪里不行呢？”
　　不知火玄间，咬了咬嘴里的‘竹签’，准确来说是一根千本，有些苦恼的挠了挠自己的后脑，最后脸上的疑惑也只能转变成无奈的玩笑：“哈，要是这种时候，四代目还在就好了。”
　　“哈，是呢..要是四代目还在就好了。”
　　鸣子并没有见过水门，内心多少没有将水门称呼为父亲的勇气，或者说不论是在转生前还是现在，父母这两个词汇对于她来说就是比较奢望的。
　　只是比上一世好一点的是，原本的她甚至不知道自己的父母是谁，而现在她至少还能清楚父母的真实身份，唯独在这一点上，算是一种进步吧...
　　鸣子也应声的回应着，也莫名的陷入了不知火玄间玩笑般的幻想，讲真要是水门还在说不定就真的没有这么麻烦的事情了，怎么说是水门可是擅自篡改了飞雷神的使用方法，还成功把飞雷神玩出花的家伙。
　　“要是，他还在的话，说不定还能用飞雷神带着我到处跑呢...这样多少我也能理解飞雷神作为空间层面瞬身术的意义吧。”
　　“蛤——”
　　不知火玄间好像能够听出鸣子语气中小小的抱怨声，这也是没有办法的事情，水门已经不在了。
　　话题也莫名因为这么小小的抱怨陷入了轻微的伤感，为了不让这个情绪继续加深，叠衣瓦希则是带着憨厚的笑容看向了鸣子：
　　“所以，鸣子？你觉得你到底是哪里出了问题呢？”
　　“欸？我吗？”
　　“是的，其实不管怎么说，我们能够提供的帮助是非常有限的，或者说我们几个对飞雷神的领悟程度都还没你高..”
　　叠伊瓦希有些不好意思的说着，不过这确实是实话，他知道鸣子对他们三人抱有非常大的期望，只是自己这边却没法给予等量的回应，他能够想到的只是尽力而为，毕竟都刻意地抽出了一天的时间。
　　“所以，比起我们对于飞雷神的看法，我觉得..更应该是你觉得哪里出现了问题才对。”
　　挺叠伊瓦西这么一说，鸣子也陷入了思索，勉勉强强的把内心的违和感阐述了出来：
　　“嗯....我就是不知道飞雷神到底是怎么一种瞬身吧？”
　　“具体呢？”
　　“呃..就是我又没有试过飞雷神，我也不知道该采取怎样的方式去使用嘛~”
　　鸣子不服气的敲了敲自己的脑袋，试图将原因阐述的更清晰，但最终还是没法解释出个所以然。
　　这也是没有办法的事情，毕竟在鸣子看来飞雷神是是空间的瞬身术，和一般的瞬身术比起来，是一种完成空间跳跃瞬身。
　　但正式因为如此，原本瞬身术的使用限制了她的思维，在没有真正认识，或者说体会过飞雷神的使用，她可能就没法完成这种程度的跨越。
　　“没有体会过？”
　　“嗯。”
　　鸣子点了点头，而叠伊瓦西却笑了，温柔的搓了搓她的小脑袋。
　　“哈哈，这还不简单嘛？”
　　“欸？简单？”
　　鸣子有些疑惑，但是并足雷同和不知火玄间也同样凑了过来，冲他笑了笑。
　　这下鸣子当然是明白了三人的意思。
　　“等会，飞雷阵和飞雷神..”
　　“是的，飞雷神和飞雷阵并不同，到那时你现在是因为不知大飞雷神‘瞬身’的概念不是嘛？虽然不敢特别的坑定，不过至少在我们在这一概念上飞雷神和飞雷阵是相同的，不然为什么名字这么像呢？”
　　鸣子愣了愣，说的好有道理，飞雷神和飞雷阵确实有着本质的区别，一个有着坐标的支撑，另一个却没有，但是至少在转移手法上却是相同的。
　　说着，三人相互示意了一下，就很配合的把鸣子围了起来。（三个大汉，围着一个小萝莉，想想有些小激动。）
　　不知火玄间叼了叼嘴里的千本，沉声道：
　　“虽然不想扫兴，但是我还是要说，我们三人可能最多也就能够完成两次的转移，接下来就看你自己的了..”
　　听到这样的发言鸣子的内心一下子紧张了起来，注意力也试图的不断的集中，要做什么不用多说，就像不知火玄间说的一样，机会只有两次....




第31章 第三十章，支离破碎的七班
　　“那个，佐助君，怎么，发生什么了吗？”
　　“啊..小樱嘛...”
　　面对进入房间的樱发少女，佐助不自觉地摇了摇自己地脑袋，试图分清梦境与现实，好像对少女的出现并不满意，或者说感到与想象不符的意外...
　　小樱当然觉察到了佐助脸色的微妙，而在佐助醒来的这几天里，她其实也已经察觉到了佐助可能有什么心事，毕竟苦恼都写在脸上了。
　　她甚至能够感觉到佐助的这份忧虑应该和鸣子有关，毕竟前几日鸣子说的话也非常的让她在意。
　　“要吃苹果吗？”
　　也许是为了转移佐助的注意力，小樱微笑着从慰问品中拿出了一个苹果，佐助也看了一眼并没有回绝，就被她当作是默认了。
　　佐助醒来已经过去两天，在沉睡期间身体咒印带来的负担伤害已经缓和，最多也就只剩下被鲛饥所刮伤的一些浅痕。
　　简单来说没有大碍，只要医院允许，早就可以出院了，但是不巧的是知晓内情的上层忍者暂且延缓了他的出院。，其中就包括卡卡西。
　　小樱是不知道这些内幕，她也只是单方面的听说佐助遭遇了他的哥哥，而理解范围有限的她，只能作为第七班的同伴一直守候在佐助的身边，她也看的出，在佐助醒来后，状态一直非常的奇怪。
　　可没有判断的标准，她也不敢妄加猜测，不知道鸣子去了哪里，卡卡西也在交代了一些简单的嘱托后消失了，她更是不知道鸣子和佐助发生了什么，在短短的几天之间，七班好像在一瞬间散架了，说真的，小樱的内心非常的不安....
　　总有种自己被排除在世界之外的感觉，被排除在七班之外....
　　削好的苹果被小樱细心的切块，佐助的内心很烦躁，但是也没有打算辜负小樱的好意，只是有一口没一口的用竹签扎起送进嘴里。
　　与其说佐助处于消沉的姿态，不如说他在做着挣扎。
　　如果说小樱是感觉被排除在了七班之外，那么佐助就觉得自己被排除在了木叶之外，他现在自己也无法去忽视一个观点。
　　鸣子有事情瞒着他，这件事情还和鼬有关，佐助做得出这样简单的推论。
　　但是他想不明白，到底是什么样的事情，能让鸣子死都不愿意回答他...
　　他其实非常想去信任鸣子，也许鸣子是害怕在他得知真相后会后悔；但是他也非常的纠结，他非常想要得到一个所以然，至少让他在知晓了答案后在后悔...
　　也许是病房内显得闷气，佐助随意的甩开了盖在自己身上的被褥，踩上拖鞋便朝着房门走去。
　　“佐助君，你去哪？”
　　“去透透气。”
　　小樱迅速的整理了一下小碗盘，也跟了上去，深怕出个什么意外。
　　场景切换到了天台，隔着晾晒的白色床单，佐助只穿着单薄病号服，静静的站在清风中...
　　好在节气也算不上寒冷，不需要过多的担心...
　　“那..那个！佐助君！”
　　佐助没有回应小樱的呼唤，却也微微地回过了头。
　　而小樱也注意到了佐助回眸地视线，紧张地低下了头。
　　“昂，说啊，有什么事吗？”
　　见小樱迟迟不肯开口，却一脸有事地样子，佐助也颇为无奈地反问道。
　　“就是..”小樱咬了咬唇，碧绿地眸子紧紧一闭，仿佛下定了什么决心，才重新开口道：
　　“佐助君..你和鸣子..发生了什么吗！？”
　　佐助不知道是怎么得出这样的结论，但从逻辑上被推理出来也不算苦难。
　　只是一时间听到鸣子的名字，佐助脑袋就瞬间出现了混乱，不知道该将出什么话来，更不知道怎么回答小樱的这个问题。
　　说实话，佐助推测鸣子和自己的问题可能没有小樱想象的那么简单，其中甚至有着某种可怕的危险性，他也不想把与之无关的小樱给卷进来，咬牙吭声道：
　　“和你，没关系吧。”
　　佐助故作冷漠的回过了头，可这样的表现显然让小樱的内心受到的重击。
　　“为什么...怎么会没关系...”
　　带着哭腔，少女的声线在天台上显得格外刺耳...
　　她明白，两人的事情真的可能和自己没关系，但是现在在她的眼里，大家可是同为七班的伙伴啊！她不论鸣子和佐助到底发生了什么，她只是单纯的不希望七班会出现这种分裂的格局...
　　佐助一时间不能理解为何小樱会突然掉下眼泪，本就混乱的内心更是多出了一分焦躁，他不知道该怎么应对。
　　“小..樱...”
　　“为什么！？”
　　小樱突入起来的咆哮把佐助吼的有点懵，他不知道自己说错了什么？他想要挽回却不知该从何落手，只是傻傻的看着小樱自己用试图用手臂抹掉眼角坠落的泪花。
　　“为什么..你们什么都....不肯告诉我...？”
　　“欸..？”
　　“鸣子也是..佐助君也是，甚至连卡卡西老师都是！为什么啊？？是..是因为我是七班里拖后腿的吗！还是说...我真的..真的太没用不配..知道这些！！我只是..我也是在不断的努力啊！”
　　“不..不是..”
　　“为什么啊！我也想有一天能够真的有资格站在你们的身边啊！！还是说，你们根本没有...把我当作伙伴，从来就没有信任过我吗！！”
　　少女有些嘶哑的声音让佐助觉得心烦，小樱的连珠炮一样的发泄让他根本没有解释的机会，他从来没有把小樱当作过累赘，他很想否定，但是在少女的啜泣声下他本就烦躁的内心更是觉得难耐！
　　“都说了！不是的啊啊！！！！你好烦啊啊！！！”
　　哐！——
　　佐助转过身去，试图无视掉会小樱落下的眼泪，晾晒床单的金属支架被佐助一拳锤倒，金属管动荡的碰撞声和佐助的怒吼也着实吓住了哭诉中的小樱。
　　小樱愣愣地呆在原地，他知道自己没有听错，眼泪更是不断地顺着脸颊下坠...
　　“我..很烦吗..”
　　少女因为颤抖得语气让佐助得内心一阵抽痛，但快要被混乱情绪击溃得大脑也胀的厉害，在咬牙下，只是想快些结束这厌烦的话题：
　　“啊！很烦啊，和鸣子那家伙一样！”
　　小樱笑了，听到这样的回答，笑了...到头来自己的关心对于佐助来说根本就不重要..一切都是她的自作多情...
　　当她绝望的回过头，却在天台的入口看到了另一个意外的身影...
　　金色的马尾摇曳在风中，在少女的脸上同样诉说着一丝可笑苦涩...
　　“是吗，我很烦吗....”




第32章 第三十一章，交给你了
　　“新的身体有什么不适的地方吗，大蛇丸大人？”
　　“哈，兜如果你现在就想死的话，我不介意撕了你的嘴巴。”
　　兜装作无奈的轻笑了几声，他知道大蛇丸说的是玩笑，却也不完全是玩笑，抬头道：
　　“那还是请你高抬贵手。”
　　现在的大蛇丸拳手都被一圈一圈的绷带包裹着，只露出一双眼睛和还算坚挺的鼻子，可就算被包裹的在怎么结实依然掩盖不了他现在瘦弱的身体轮廓，个头只有一米五出头，完完全全是个营养不良的少年。
　　也许是身体比较虚，大蛇丸是一副惨状的坐在轮椅上。
　　怎么说大蛇丸曾经都是羽竹的救命恩人，所以羽竹依然是给大蛇丸留了条活路。
　　虽然羽竹离开的时候大蛇丸笑得很开心，但终归回到现实给他的也是残酷的打击。
　　这具身体好像也被做了手脚，可能施展忍术什么的都有点麻烦，充其量真的只能做些不花费自己功夫的研究。
　　不过这点困难对他来说还不算什么，改造身体什么的他还是比较在行的。再说了，进行‘脱皮’之后他甚至能够回到自己原本的样貌，也不过是时间问题罢了。
　　“话说，他们几个出发了嘛？”
　　幽暗的走道上，兜推着大蛇丸前进。
　　“啊，按照您的吩咐，在两天前就出发了，现在差不多快到了吧...”
　　“是吗。”
　　只有听到这样的消息，大蛇丸的嘴角才重新勾起了一丝笑意，不过这点笑意又立刻被他自己的担忧所取代。
　　“不过，他们几个真的够了嘛？而且君麻吕也...”
　　比起大蛇丸自己的心理活动，兜则是恨直接的将担忧阐述了出来。
　　“佐助那孩子，真的会..过来嘛..”
　　大蛇丸眯了眯眼，其实他也对这次的行动没多少的自信。
　　“撒，谁知道呢...”
　　......
　　“是吗，我很烦嘛...”
　　“鸣..子..”
　　小樱有些愧疚地唤出了少女的名字，而鸣子在看到已经快要哭花的脸吼，只能勉强的迎上一个微笑。
　　“没关系的，小樱，我们从来没有把你当作过外人。”
　　说着鸣子伸手抹去了小樱眼角残余的泪花，并一改脸上的柔和，重新将视线对向了已经转过身来的佐助。
　　“抱歉，这是我和佐助的问题，不应该波及到你才对！”
　　佐助显然没有想到鸣子会出现在这里，也没有想到自己说的话还被鸣子给听到了。
　　他的内心很杂乱，说内疚也有，但是在见到鸣子吼更多的果然还是焦躁。
　　“为什...”
　　“你想说为什么我会在这里嘛？怎么，我就不能来这里嘛？”
　　佐助刚发出不到两个字音就被鸣子的声音给怼了回去。
　　“看到你现在活蹦乱跳的在这里诋毁别人，看来身上的伤是没什么大碍了吧。”
　　“无路赛那，和你有什么关系！”
　　鸣子的语气显得咄咄逼人，佐助又怎么会察觉不到，显然有种像是过来干架的气氛。
　　“啊，和我没关系嘛？那就好，我还以为当时我不该阻止你的呢。”
　　“你！”
　　“怎么？生气了？要杀了我嘛？那为什么那个时候要停手啊！？”
　　那个时候？小樱听着这些零碎的内容有些恐慌，虽然只是简单的推测，但也不难猜出鸣子说的倒地是什么意思。
　　她不在的时候两人倒地发生了什么才能让佐助对鸣子刀刃相向。
　　虽然她不愿意承认，可是她也清楚，鸣子对佐助来说绝对是一个重要的存在。
　　漆黑的瞳孔被带着勾玉的血红所替代，佐助早就已经不在原地，唯独因为衣领被使劲拽起的鸣子因为身高的差距，脑袋有些后仰了过去。
　　但是天蓝得眸子依旧停留在眼前的猩红之上。
　　“怎么，不动手嘛？”
　　鸣子的声音惊醒了一时间出神的佐助，少女撅起的眉头让他觉得万般的讽刺。
　　他怎么会动手，他又怎么可能忍心动手.....
　　只是为什么他不明白，为什么当时挡在他面前的人偏偏是鸣子...
　　如果是其他任何人，说不定他也不会这么纠结。
　　“为什么...”
　　佐助的声音显得有些低沉..
　　“因为，现在的你还不是鼬哥哥的对手。”
　　“你以为我现在还会相信嘛！！？”
　　“信不信是你的事情，我只是不想看着你去送死而已。”
　　鸣子的回答显得过于平静，他可以去相信鸣子现在所说的，因为这不需要去怀疑，但是现在的他更愿意相信在这两个简单的理由背后，还隐藏着什么...
　　“告诉..我。”
　　佐助沉下了自己的脑袋，而鸣子也能确切感受到自己被拽起的衣领在不断的颤抖，也许其他人看不到，但是就站在佐助面前的她，能够清楚的察觉到佐助的纠结。
　　但是她不能说。
　　“抱歉...我只希望你能相信我...”
　　“呵...”
　　意料之中的回答，佐助不禁发出了一丝轻笑，随机鸣子胸前的拉力也随之消失了，在稳住自己的身体后，佐助却是已经恍然从她的身侧擦过...
　　“佐助君..？”
　　“不要过来，我什么也不想听。”
　　说着不顾小樱的挽留，佐助直接从医院的天台一跃而下，消失在了错杂的房屋间...
　　小樱看着依旧默默站在楼顶不为所动的鸣子，顿时眼眶再次被泪水淹没，带着啜泣离开了天台...
　　直到天台除了轻微的风声不再有任何的声响，鸣子才缓缓的回过头去，却发现在天台的入口的墙边又多出了一个人影。
　　“唉...你就一旁看戏？”
　　“嘛，这个....其实在之前就已经听凯说了，只是没想到事情比想象的还要严重许多啊。”
　　卡卡西像是个无关人靠在墙边，见鸣子终于注意到了自己才缓缓地走向了天台地护栏，莫名地望了望底下地楼房和佐助离开的方向。
　　“最近，木叶的任务非常的杂多，是我疏忽了...我还以为是你的话，能处理好的...”
　　说着，卡卡西带着歉意看向了同样走到自己身边，扶住栏杆的鸣子。
　　而鸣子却是不当回事的摇了摇头，苦笑道：
　　“嗯~~不是卡卡西老师你的错，是我当时没考虑到后果心急了，如果我那时候在稍微理智一点..说不定就不会这样了吧...”
　　卡卡西挠了挠自己的脑袋，也猜到了鸣子可能会这么说，更是觉得自己这个指导上忍当的有些不称职，试图安慰道：
　　“嘛~佐助那边我会去想办法的，说教什么的我还是听擅长的，况且佐助的心态好像也没有相预料的那么恶劣。”
　　鸣子笑了笑。
　　“嗯？你不是说任务很多嘛？”
　　“哈，这点时间还是有的，佐助就交给我吧。”
　　说着，卡卡西也不再逗留，他确实还有任务...
　　鸣子望着卡卡西离开的背影，不禁觉得有些滑稽，这笨蛋哪里擅长说教了？
　　“欸，卡卡西老师...接下来佐助就交给你了....”



第33章 第三十二章，音忍的介入
　　通过简单的推测，卡卡西没有花费多少的力气就寻找到了佐助的所在地。
　　当他看到佐助的时候，佐助正靠在一栋公寓院子里的老树上，四十五度仰望天空，卡卡西知道这里不是佐助住的公寓，多少觉得有些奇妙。
　　“欧拉，一个人躲在这里思考人生嘛。”
　　“昂，卡卡西嘛。”
　　佐助收起了自己抬起的下巴，对于这个突然降落在自己身边的熟人说不出有几分意外。
　　“干什么，出现在这里！？”
　　见卡卡西手上拿着小黄书，却只是盯着自己，佐助的语气也变得有些幽怨，想必也是看出了卡卡西的目的。
　　说着想要直接离开，却被卡卡西给拽住了手腕。
　　“喂！干什么，我只想一个人静静！”
　　佐助有些来气，但就算他脸上的表情显得有多么的愤怒，卡卡西都没有表现出想要放手的意思。
　　见状的佐助虽然想要反抗，但是多少已经冷静了些许的内心还是让他放弃了反抗，只是当作卡卡西不存在一样又重新坐了回去。
　　卡卡西见佐助竟然还保存着几分理智莫名安心了不少，也放弃了动粗的手段，非常信任的松开了自己的手。
　　“嘛，虽然不该由我来说，但是你也看出来了，其实不管是小樱还是鸣子都很担心你。”
　　“.....”
　　佐助听得清卡卡西的声音，却又侧过头试图装作没听见。
　　在经过了片刻的冷静后，多少也意识到自己之前说的话可能真的过分了，但是他的倔强依然不允许他就这么妥协。
　　“你倒地想说什么？”
　　感受到佐助还内心的排斥，卡卡西无奈的叹了口气，用手中的书拍了拍佐助的脑袋。
　　“不管你现在心里还放着怎样的仇恨，我可以很明确的告诉你，你这样的家伙我见多了，最后不会有着什么好结果...”
　　佐助顿时觉得自己就是个傻子，竟然会停下来听卡卡西说教。
　　“呵，那你又懂什么！她们两个什么都不懂！我活下来的唯一动力就是为了杀死鼬而已！”
　　“她们真的什么都不懂嘛？”
　　“蛤！”
　　佐助不屑的抬头瞟向了卡卡西，但卡卡西却出乎意料的严肃。
　　“小樱也许如此，但是你忘了，三代目火影才刚走不久！”
　　只是听到三代目火影的称呼佐助瞬间就傻眼了一般，不用卡卡西解释他也能明白其中所要表达的意思。
　　他应该比任何人都清楚这个人的死会让谁产生所谓‘仇恨’这么一个概念，佐助下意识的捂住了自己身后的咒印，可就算如此他也没有亲眼见到那个人爆发出任何的一丝怨念....
　　看出了佐助的动容，卡卡西也多少感觉到了一丝欣慰。
　　“你应该清楚的，其实你已经得到了比仇恨更重要的东西。”
　　“可是...”
　　佐助还想反驳，可卡卡西也明白佐助内心纠结的原因，其实并不在仇恨，而是佐助在害怕着某种意义上的背叛...
　　但说实在的真终究取决于佐助，并不是他三言两语能够说服的。
　　卡卡西清楚五年前发生的一切，他也清楚现在的佐助没有能够得知真相的气量，而这结果会让佐助直接背离木叶，可这同样不是鸣子，甚至是鼬所想要看到的。
　　他能够做的只是劝导，最终的结果依然要看佐助与鸣子之间存在的信任，甚至说是羁绊是否已经牢固到能够让佐助试图暂放下仇恨。
　　“唉..我还有任务，你自己好好想想吧。”
　　佐助陷入了不明的思索，卡卡西也不打算打扰佐助自己内心的思绪，说着便离开了现场。
　　天色都暗了，佐助依旧停留在这棵老树上，他难得会这么傻傻的在一个地方发呆发那么久。
　　直到几个陌生的身影在细微的动作下降临到了他的身边，准确来说乘着他发呆，对他发动了突袭！
　　这样莫名其妙的被攻击佐助也是一时间没反应过来，险些被一脚踹飞!
　　好在他的身体早已没有了大碍，在写轮眼的加持下化解了飞踢过来的两个人影，并顺势丢了回去。
　　并未上前的两人非常默契的接住了自己的伙伴，并一并解决了两人带来的冲击。
　　“你们，是什么人！？”
　　佐助的双眼中透露出冷意，在木叶里对自己袭击的家伙绝对不会是什么善人，就算他们说只是想要试探一下自己的实力，他也决不会轻易相信！
　　“呵，音忍四人组，东门的鬼童丸！”
　　“我是南门的次郎坊！”
　　“西门的左近。”
　　“北门的多由也。”
　　完全不想去记忆这几个乱七八糟的鸣子，只是听到音忍两字，佐助内心的警惕性就立刻拔高到了极点，他在音忍身上吃到的亏还不多嘛？？
　　除了多由也另外三人的脸上都带着一丝笑意，佐助能够明确的感受到这丝笑意中所展现出轻视，显然让他极度的不爽。
　　“我现在很烦，不想死的话，少来招惹我！”
　　佐助只留给四人一个离去背影压根不想理会这个突然出来找事的四人，音忍四人组也显然没有想到会是这样的结果，恼火之下左近再次冲向了佐助，不料银蓝的电光转瞬闪过直接贯穿了左近的胸膛！
　　“我不是说了嘛？不想死，滚开！！”
　　千鸟的悲鸣下，闪烁的电弧见溅射出血光！佐助抽出了自己的左手，千鸟随之暗淡，血液在月光的折射下拉出了一道弧线，最后点滴坠落在树干，甚至地面。
　　左近无法抵御胸口上涌的血腥，在无意识间喷出之后，身体也间歇无力地从树木地枝干上跌落，在地面溅起了些许地尘土。
　　鬼童丸等人也是完全没有料到会是这样的展开，而佐助回眸间的一双猩红却警告着他们不要轻举妄动！
　　这下音忍的四人组哪还有轻视的意思，但是随机三人又露出了一丝诡异的笑容。
　　警醒之下，佐助猛地感知到了背后传来的两处杀意，但当他回过头能够反应的动作却只剩下了防守！
　　嘭！——
　　护在胸前的双臂感受到了碎裂般的疼痛！攻击产生的惯性将佐助直接在一旁公寓的墙壁开出了一个巨大的窟窿！
　　散落的砖块下，佐助诧异的支撑起自己的身体，想要探清倒地是谁的动作，可两张酷似长角恶鬼的面孔已经赫然站在了他的身前！
　　“啊~~很疼啊！！刚刚真的差点就死了啊！——”X2
　　两人的声音和宛若对称的镜像，灰黑的皮肤完全没法与人进行联想！
　　可佐助的注意点也落在两人衣物像是被一分为二，而中心却有着一个染血的开口！
　　认清事实的佐助怎么会不知道眼前家伙的危险系数有多高，咒印花纹瞬间蔓延上了他的身体，千鸟再次凝聚在手心！
　　开洞不行，那就直接切掉对方的脑袋！
　　这场嘈杂的战斗与宁静的月光显得好不相衬，金发的少女轻抚着自己手中雪白的苦无坐落在不远处的楼顶上...
　　观望....




第34章 第三十三章，报告
　　本该是宁静的清晨，可丸子头的黑发少年却近乎时跌撞式的奔跑在木叶的街道上。
　　“哦，鹿丸啊，你怎么...”
　　“快让开！”
　　“哇啊啊！！？？干什么很危险啊！”
　　井野险些避开了横冲而来的鹿丸，但就算她怎么抱怨，鹿丸只是一股脑的向前冲去，她的耳边甚至还回荡着鹿丸呐喊时所附带的剧烈喘息声，灰绿的忍衣沾染着大量灰尘。
　　“到底...放生了什么？”
　　望着这个远去的狼狈身影，井野的脑袋上多出了个巨大的问号...
　　.....
　　为什么这样！？这几天到底都发生了什么啊！？？
　　可恶！可恶！可恶！！！！
　　不对，现在不是抱怨的时候！好好想想，快想想！接下来该怎么办！！
　　“可恶！！真麻烦啊啊！！——”
　　啪！——
　　“那个...你有什么急事..吗？”
　　一身黑色朴素和服的女子显然被这个突然撞开房门的小小少年给吓到了，而某种意义上作为这间房间主人的老女人，却只是一脸疑惑的猜疑着什么。
　　“现在还在办公中哦，嗯..等等，我记得你是奈良家的那个...”
　　呼吸乱的厉害，完全是上气不接下气。
　　眼神也有点恍惚，但是鹿丸可以确定，自己总算是来到了目的地。
　　是火影的办公室.....
　　“那个，你没问题吗？”
　　比起气气喘吁吁的鹿丸，倒是一旁的静音显露出担忧的神色，虽然鹿丸闯入的方法显然是不合理的，甚至是非常失礼的事情。
　　但是就算是傻子也看的出来，鹿丸显然是有急事才会如此的匆忙。
　　“好了，先平静一下，慢慢说。”
　　静音走上前去，试图搀扶住这个本就瘦弱的少年，但鹿丸却只是大口的喘着气盯着上前的静音，疲惫的表情下，千万的思绪正在交错。
　　他都不得不自嘲，真的一点都不像自己的作风，竟然会这么有勇无谋的先闯进了这个办公室。
　　注意道静音关切的眼神，和纲手一脸疑惑的脸色，鹿丸闭了闭眼。
　　要好好想想，怎么汇报才是现在最佳的回答！一点都不能出差错！
　　事情可能比他想象的还要严重！
　　手中不明的小小纸条在鹿丸下定决心的一瞬被猛地捏皱，有些吃力的支撑起自己的膝盖鹿丸直视向不远处正坐在位子上，认真等待他回答的火影大人/
　　“现中忍..奈良鹿丸...紧急汇报
　　——不久前得到消息，宇智波佐助被...不明的忍者带走！”
　　啪！——
　　“你说什么！！”
　　办公桌上堆叠的文件在纲手的拍桌下震起了一定的高度！
　　鼬回村的事情闹的何其之大，又因为鸣子的关系，纲手不去关注这个名为佐助的少年都难。
　　“你确定是被挟持走的嘛！！？到底什么人？”
　　鹿丸的喘息开始缓解，但是脸上的表情却没有因此而有所缓和，紧了紧拳头解释道：
　　“昂，如果..我没有看错..是音忍。”
　　“音忍！？”X2
　　纲手和静音异口同声地对视了一眼，不会有错，这样能够得出地结果只有一个。
　　那就是大蛇丸！
　　顿时办公室内陷入了沉默，可不到片刻意识到事情危险性的纲手又猛地抬起了头。
　　“鸣子！鸣子现在哪里？？”
　　佐助出事了纲手现在第一时间联想到的人便是鸣子，虽然和鸣子认识的时间并不算长，但是她怎么会看不出鸣子对佐助有着某种执念。
　　静音就一直陪在纲手身边处理办公，所以就算纲手怎么盯着她看也不可能知道答案，最终两人同时将视线转向了鹿丸。
　　而听到鸣子这个名字，鹿丸地眉头也是一撅，少有的表现出一丝慌张。
　　“抱歉，不清楚..”
　　纲手感觉自己一下子脑袋就快要炸了，自己才刚来木叶，火影的位子都还没坐烫就碰到这么一连串麻烦的事情！
　　不过也正因为纲手知道现在自己处于火影这么一个位置上，也在片刻就放松了自己一脸焦急，她清楚现在的自己不能慌。
　　纲手重新坐了下来，冷静的开始做出自己第一步的判断。
　　“静音，快点派人去确认鸣子的情况，如果她还不知道的话，暂时先...”
　　“暂时先什么？”
　　“欸！？”
　　不知何时敞开的办公室门口多出了一个脚校的身影，鸣子轻靠在门沿上，天蓝得双眼与纲手诧异的双眸冲撞着。
　　只是鸣子声音响起的刹那，房间内所有人的视线就立刻朝着声源的方向汇聚而去，鹿丸更像是不敢相信这一幕一般，愣在了原地。
　　“纲手婆婆你是打算暂时先瞒着我嘛？”
　　“呀..不是..”
　　鸣子对着纲手露出一个苦涩的笑容，只是她的出现显然让纲手也在一时间变得手足无措，只能结巴的否定道。
　　“但是...”
　　“佐助走了对吧，被大蛇丸....”鸣子的眼神中多少展露出一丝落寞，但意外的表现出这都是意料之中的样子。
　　纲手叹了口气，她无法否认，她现在能做的就是必须保持冷静。
　　“是的。”
　　“昂，我知道了。”
　　只是点了点头，鸣子就打算转身离去。
　　“喂，鸣子你要去干什么！？”
　　“把他带回来啊！”
　　“别开玩笑了！”
　　鸣子的动作完全被身后的声音给呵住了。
　　“不准去！这是火影的命令哒！”为了防止鸣子做出什么出格的举动，纲手立刻搬出了现在自己火影的身份。但是看着鸣子停滞地背影，纲手的内心又立刻产生了几丝动容，补充道：
　　“至少，在等一会...”
　　纲手捂了捂自己的额头，这件事不可能就这么放着，纲手清楚，为了自己连死都不怕的鸣子，在自己的挚友出事的时候怎么可能会直视她的命令。
　　木叶大部分的中忍和上忍都投入了木叶重建和兴复的任务中，就算村子里依然保留着数位上忍和中忍，其中多少也是一时间抽不出身的那种。
　　无奈之下纲手终于注意到了现在场上的另一个人物，鹿丸。
　　她抛出了一分留在村子里的忍者名单，答案已经非常明显，毕竟鹿丸是报告者，还和佐助是同一届的学生。
　　鹿丸已经是中忍，而他能够成为中忍的理由却不是战斗的实力。
　　纲手没有过多的阐述任务内容，因为这根本不需要解释，她希望鹿丸能够带队和鸣子一起救回佐助。
　　“不行！”
　　可是理解到纲手意思的鹿丸却反常的拒绝了，这不仅让纲手一懵，就连一旁的鸣子也觉得神奇。
　　啪！——
　　“别开玩笑了！这也是任务哒！”
　　纲手哪会想到鹿丸竟然打算拒绝，可是又她怎么可能真的就应下鹿丸这个没头没脑的拒绝，如果真的如鹿丸所说，佐助是被挟持走的，那么现在一点时间也不能浪费才对！
　　鹿丸也立刻意识到了自己的失言，想要解释，却又不知从何说起，最后望了望身后的鸣子，像是放弃了什么一般...
　　“抱歉...是我冲动了...我接受，只是有一点我希望争取同意。”
　　“说。”
　　“除了我和鸣子外，其他的队员由我选择，毕竟比起不熟悉的人，我觉得还是默契的配合比较重要。”




第35章 第三十四章，我出发了
　　“到这里就差不多了，我们已经离开木叶了，佐助大人。”
　　“什么意思。”
　　双方的语气都三不上和善，与佐助的冷漠想比，鬼童丸则是在刻意的恭敬下多少透露出了一丝厌恶。
　　“这是大蛇丸大人叮嘱过的一件事，那就是必须让你这个家伙先死一次啊，呵。”
　　而完全与鬼童丸还残存的恭敬不同，左近则是非常不屑地向佐助说着威胁一般的说明。
　　佐助不禁轻笑了一声，他哪里听不出左这是对方试图拿‘死’来吓他，但是其他人说出来都无所谓，只是从左近的嘴里听出来就别有一番的风味。
　　和最初两人见面的时候不同，就算左近一心为了效忠大蛇丸，也多少厌恶起佐助。
　　其余的三人看了看左近却也没有说什么，只是理所当然，现在的左近不得不维持着咒印的第二阶段，如果但是却只有一个人....
　　要问为什么，他的另一个脑袋已经永远的离开了他...
　　“呵，说的清楚点。”
　　对于左近的挑衅佐助只是觉得可笑，只是对于‘死一次’这个说发多少还带有警惕。
　　左近感觉到佐助不再中招心中当然不爽，但是又能有什么办法，带着怒意朝着佐助丢出了一个小玻璃瓶么，而里面则是一粒粒漆黑药丸。
　　“戚！”
　　“喂！左近，冷静点！”
　　鬼童丸呵斥左近的失智，佐助则是安稳的接住了左近丢出的这么一个玩意，朝着其余三人投递了一个需要解释的眼神。
　　佐助的傲慢超出四个人的想象，但他们依旧打算执行大蛇丸指派的任务，没有怨言。
　　“这是‘醒心丸’，请您吃了它。”
　　“‘醒心丸’那是什么？”
　　佐助当然是没有听过这么一个东西，毕竟是大蛇丸自己搞出来的东西。
　　但是为了让佐助放心的吃下去，鬼童丸只能担当起解释的职责，而‘醒心丸’简单来说这是会让咒印的力量爆发的药物。
　　食用者身上的咒印会在药力发作后，开始从咒印的一阶段转变到二阶段，但毫无疑问一般人的身体根本没法承受住咒印的力量。
　　佐助也不是例外，所以必死无疑。
　　而这时候音忍的四人要做的便是要利用封印术，防止佐助的死亡，说到底咒印的第二阶段，只不过是将咒印的力量加大到极致。
　　呵仙人模式下，去控制强大的仙术查克拉不同，咒印的进化是让人体一直持续在咒印第二阶段的爆发状态，从而达到让身体适应的程度，从变相改造了人的身体。所以经历过咒印第二阶段的人，不仅仅只是多了能够使用咒印的能力，甚至是在某种意义上加强了体质。
　　这样的做法绝对存在着危险，毕竟如果有人破坏了，咒印进化的过程中的结界，毫无疑问...
　　结界中的人很有可能就会有性命之忧，也许当初鸣人他们没有把佐助抢回来才是正确的选择，也说不定。
　　该说明的也说明了，佐助也不是什么怕死的家伙，他非常需要这份力量，在这短短的几天之内，必须...
　　有人愿意为了隐瞒真相连命都不要，那他如果连为了真相而拼上性命的决心都没有，又有什么资格去争夺。
　　随意的吞下了一颗药丸，在这一块颗粒顺入喉咙不到数秒，咒印之上就传来了猛地剧痛！
　　药效出现，转眼一个个被召唤出的木桶直接扣住的佐助，四人有序的闪到了木桶的四个方位。
　　“四黑雾阵！”X4
　　啪！X4
　　随着一股漆黑没入木桶，四张准备的封印符纸也被扣在了木桶之上！
　　......
　　“那么，鹿丸你就去找需要的同伴吧，我想先去一个地方，三十分钟后在大门口集合吧...”
　　“啊，昂...”
　　鹿丸显得有些结巴，但是也点了点头表示没问题。
　　看着转身离去的金发少女，鹿丸有些使劲的捏了捏手心里已经不成样的一小团，最后也只能长叹了口气。
　　“只能走一步...算一步了...”
　　没想到会是这样...鸣子的表现太过平淡了..
　　鸣子没有在意鹿丸头从背后投递过来的视线，毕竟这本就是必将发生得事情，或者说发生了才显得合情合理。
　　只不过，是以另一种形式发生了罢了...
　　她要做得事情已经非常得简单了...
　　回到自己所在的公寓，却没有进自己家的门，只是看了几眼便离开了，她还有一个必须要去的地方...
　　三十分钟不到，但也将近，鸣子来到木叶大门口的时候，其他的成员已经到齐了。
　　只是和想象的不一样，或者说跟原著中的不一样，牙并没有在队列之中，相反猪鹿蝶三人组到齐，外加一个宁次。
　　鸣子不明白这个变化到死有着什么意义，但是她也没有询问鹿丸的理由。
　　难道跑上去问，‘为什么和原著里的不一样嘛？’
　　鸣子走进队列，也不知道是不是因为全员的到齐就意味着任务的开始，在场准备执行任务的几人间，气氛一下子紧张了起来！
　　不过过度的紧张绝对不是什么好事情，鹿丸察觉到了气氛的微妙，立刻做出了初步的指挥，并在顺势之下开始了讲述一定作战的计划，准确来说应该是布局。
　　“就此，我必须要提醒一句，到时候，如果遇到敌人，一定要听从我的指挥明白嘛！”
　　鹿丸展现出了少有的强硬，而众人也应声的点了点头，虽然鸣子不能太理解鹿丸如此紧张的理由，但也顺势的点了点头。
　　也许是这个世界的鹿丸非常的珍惜佐助这个朋友吧...
　　出发之际，额外的声音介入了人群，在众人的生后，樱发的少女正缓缓地朝着大门地方向走来。
　　“小樱...”
　　井野率先唤出了小樱的名字，却又不知道该说些什么，然而小樱走向的人也并不是井野，而是站在队伍末端的鸣子。
　　这是理所当然，毕竟三人同为七班...
　　“鸣子。”
　　“嗯，我在听。”
　　小樱的脸上明显带着几分憔悴，微红的眼角能够阐明到底发生了什么。
　　“我知道，佐助君一直都比较喜欢你...”
　　“哈...”
　　鸣子露出一丝苦笑，没想到小樱会说出这样的话来。
　　“我也知道的，鸣子你在什么方面都比我强...和你们两在一起我实在是太弱了..如果我当时..没有说出那么任性的话...”
　　小樱的眼角再次溢出泪花，在场的所有人都只是默默的听着，没有打扰的打算。
　　鸣子也立刻摆了摆手表示不是小樱的错，可谁知下一秒小樱却抓住了鸣子摇摆的双手，恳求道：
　　“所以拜托了，请把佐助带回来，就当只是我的自私也好，但是我不想....不想..”
　　这绝对不是因为小樱因为‘喜欢’的自私，鸣子能够感受到，也正是因为这样她才能莫名的安心下来。
　　“嗯，我答应你，会把那个笨蛋带回来的。所以不要哭了，哭了就不好看了.，”鸣子轻轻挣脱了小樱紧握的双手，试图用手指抹去小樱眼角的泪花。
　　“.所以...等回来以后，可要看好佐助哦。”
　　也说不上是惊喜，但是小樱依然是颇为欣喜的抬起了头，回应她的是鸣子淡然的笑颜，看不出其中那对天蓝瞳孔中所蕴涵的愧疚。
　　这是她的失策，这个错误，不该让小樱来承受....
　　不能在过多的浪费时间了，鸣子不再回头踏出了木叶的大门...
　　不用提醒，这场战斗她都决不能输...
　　“即酱，若叶姐...我出发了...”
　　听不清少女的低语声，鹿丸带着些许的猜疑望向了鸣子在集合前走来的方向...
　　那好像是村里的墓地....



第36章 第三十五章，抱歉，你很碍事
　　音忍四人组带着佐助前进的路线很好预测，要说为什么他们的目的便是非常单纯的将佐助带回大蛇丸的所在地。
　　按照大蛇丸所在地与木叶的距离推算，就算他们四人以最短的路径前进也至少花三天的时间，如果除去休息时间可能还会缩短一点。
　　木叶一定会派出人员进行追击这是毫无疑问的，再加上四人本就不善战术，倒不如说直接一点才是最为妥当的方法。
　　忍者所要学习的必修课中，追踪也占了一定的位置，高速赶路的几人不会有闲情去处理遗留的痕迹，所以只要是稍微有判断能力的人，根本不会有跟丢的可能性。
　　而在确切的现场也验证了这样的判断，根本不需要停留查看，在鸣子行进的过程中也能清楚觉察到路途中残留的痕迹。
　　按照鹿丸的指挥安排，鸣子被放在了较为中心的位置，要说为什么，鸣子也不是特别清楚。
　　从鹿丸的解释来说，这里就鸣子和宁次的实力可能比较强一点，而说真的如果碰上敌人除去有着白眼的宁次可以做到预知性的察觉外，接下来依靠猪鹿蝶的组合进行牵制，而给出最后一击的显然被安排给了鸣子。
　　宁次完全没有否认鹿丸的决策，毕竟鸣子亲眼见过鸣子螺旋丸的威力。
　　但这样的安排显然存在着一定的违和感，鸣子也不知道这违和感到底在哪里。
　　按道理来说这样的可行性并不弱，鸣子敢确定只要丸子砸的位置对，不管是四人组里的谁都会瞬间暴毙，也就是说要达到一定的瞬杀条件，做到不拖延时间嘛？
　　不容置疑，比起原著中的一对一其实这样的方法危险性更低就对了...
　　反正不管鹿丸是怎么想的，鸣子都不会过多的去在意，这不是她该动脑子的地方。
　　更是因为她知道这是一场没有意义的追逐，从各种意义上都是...
　　......
　　不知道现在身在何处，可能连知觉都没有，也许这就是所谓的‘死一次’吧，但是这都不重要，因为现在的脑海内永远消去不料那天夜里少女降临的身影。
　　“怎么了？就这点程度嘛！！？”
　　手臂几乎沉重攻击稳稳落在了自己用来当作护盾的手臂上，麻木感在瞬间剥夺了双手的使用权。
　　然而敌人不止一个，依照长相来看说是怪物都不为过，两个宛若镜像中诞生的怪异家伙以挑衅的眼神不断的刺激着自己。
　　“真弱啊！真不知道大蛇丸大人到底是看上了你的哪一点！？”
　　三勾玉的写轮眼完全能够捕捉到对方的动作，可是持久下来的拖延却让自己的身体做不出正确的反应。或者说对方，也就是左近右近分裂后，有着双重个体的存在合作的程度上能够完全压制自己的写轮眼。
　　另外的三人完全就像是看戏，没有打算介入的样子，这本该是好事，但这样的秦广也莫名让人难以咽下这口气。
　　“还不承认嘛？你身上也被大蛇丸种下了咒印呢~不过知道吗？向你刚才那样胡乱的使用可是很有可能会死的哦。”
　　左近笑着将自己咒印状态下的颇为恶心的脸贴了过去。
　　“那么，你希望得到这样的力量吗？大蛇丸大人可是还在等着你哦。”
　　“戚！”
　　不屑的咂舌，千鸟的电光转眼在夜间显得刺眼，横过眼前，却被相当轻易的躲了过去。
　　“呕透，真危险啊。”
　　就算口头说着危险，但是在左近的脸上只能看到让人作呕的笑容。
　　不是没有胜算，但是从某种意义上来说，却是完全没有胜算。
　　就算左近右近被打到了，多由也，鬼童丸，次郎坊也同样在现场。
　　真如左近右近所说的自己很弱，弱的不像话。
　　但是这样就好，因为心里已经清楚，左近右近决不会夺走自己的性命，正如他们所说，大蛇丸还在等着他。
　　“那么，要来嘛？”
　　“....”
　　也许是失去了玩耍的兴致，左近和右近也相互靠近最后合二为一，走到了自己面前，像是邀请一般伸出了自己的右手。
　　力量，自己确实需要力量，不然又怎会在这种时候显得如此无力。
　　咒印所带来的巨大查克拉自己早有过体会，又怎么会不知道其中所蕴藏的巨大可能性。
　　哈，很棒...
　　但是...
　　啪！
　　在自己眼前的手掌却被无情的拍开了，不是被别人，自己手心还残留的些许触感，在告诫着自己，做出这样选择的人是自己。
　　“抱歉...没有什么兴趣呢。”
　　“！？”
　　左近脸上的表情有些凝固，完全无法理解为何少年会做出如此的判断，自己应该已经展现出了压倒性的实力，可是结果却并不和自己所设想的一样。
　　“哈。这可真是伤脑筋啊...大蛇丸大人还在等着~”
　　收回了手臂，像是特意陷入了几秒的思考。
　　左近的气场立刻发生了变化，咒印再次蔓延上他的身体，嘴角勾起了一丝诡异的笑容。
　　“那就没办法了，这可是大蛇丸大人的愿望，别怪我啊！”
　　对的，他们的任务只是将宇智波佐助回收，对方自愿当然是好事，可如果相反的话，为了大蛇丸这也是他们必然会做出的选择！
　　带着疯狂的笑容，左近的左手臂化作了可怕的利爪，写轮眼下能够洞察到下一秒利爪所落下的方向，但是没有等自己做出反应，莫名觉察到空中闪过一抹雪白，转眼血红色便吞噬了视野内所有的光芒...
　　只是在数秒后，能够听到某样东西坠地所发出的碰撞声，和极近距离极具扼制的尖叫声...
　　金色的长发在微弱的月光下显得闪耀..更胜银白...
　　.....
　　“喂，好像能够看到了！”
　　密林之间，众人已经追逐了将近半天天，而睡意并没有侵蚀掉众人的思绪。
　　而这样的结果显然得到了回报，能够隐约的察觉到动静，在前方有着数百米的方位，出现了类似人影一般的闪烁...
　　“等一下！！那是，好像有谁！朝这边来了！！”
　　还没有将些许的喜悦扩散开来，宁次就立刻发出了警戒的信号！
　　所有人在这一瞬立刻放慢了脚步，准备迎接这波突袭..
　　只是当然除了一个人之外...径直迎上前去
　　因为鸣子知道那个东西到底是什么...
　　“漩涡鸣子！！！——”
　　半边长角右手臂呈现可怕利爪状态的人形怪物，以高速冲撞了过来！是愤怒的咆哮声，而意图就已经明确的反映在了内容之中！
　　投射而出的雪白苦无将两人之间的距离连成一线，金色的身影转瞬消失在了原地，同时另一边的怪物也已经人首分离，缭绕着透白查克拉的雪色苦无下，血红转眼从断裂的脖颈间喷发了出来！
　　谁都不曾听见少女轻声的呢喃...
　　“抱歉，你很碍事...”




第37章 第三十六章，信封
　　“欸，这是什么？”
　　木制的地板上，一封不起眼的纯白信件却成为了归来者的眼中的焦点，不知火玄间下意识地将信封拾起稍作了打量，随后又十分自然的在敲了身前的房门后，便开门进入了其中。
　　“啊，是玄间啊..你们任务回来了。”
　　“欸，有关于村子最近修建需求的报告，已经转交到大名的手中了。”
　　纲手点了点头，这就是她派遣给不知火玄间三人的任务，虽然只是一份相当于快递的任务，但毫无疑问对于木叶来说是一份及其重要的文件。
　　毕竟是一份重要程度突出的任务，所以完成之后的汇报时必然的。
　　只是这场旅途比他想象的还要轻松和快乐许多就对了，笑着他又触碰到了手中的异样，这才重新发声道。
　　“对了，火影大人...”
　　“嗯，还有什么问题嘛？”
　　“就是这个，刚刚在办公室的门前捡到的，好像就是给你的信件。”
　　纲手和静音有些不解的对视了一眼，好像不明白为什么信件会出现在自己的办公室的门前，如果是有人故意丢的，难道直接送进来不好嘛？？
　　说着，不知火玄间也把信封递给了纲手。
　　“啊，我已经用查克拉感知过了，没有危险。”
　　不知火玄间见纲手还有些警惕，立刻提醒道。
　　纲手看了看不知火玄间，也没有什么好怀疑的，索性直接撕开了信封的封条，将里面的折叠平整的纸条抽了出来。
　　翻开这封来历不明的信件，纲手竟然还觉得字迹多少有些熟悉。
　　而她原本带着疑惑的脸色也逐渐产生了变化，双手也好像失去控制，最后将平整的纸面都捏出了皱痕..
　　......
　　“刚刚那是什么？”
　　井野被吓得有些说不出话来，因为自己的眼前有着一个无头的尸体正像喷泉一样喷发着让人作呕的血红色。
　　她根本不清楚到底发生了什么，本能的停下了自己还因为惯性还有些前倾的脚步。
　　呆住的不仅只有井野，或者说没有人能够理解现在眼前的状况。
　　白眼状态下的宁次也试图用自己的双眼去分析视野内的现状，但是到头来，除了流动的查克拉，他能够看到的东西也和其他人看到的别无两样。
　　金色的身影悄然落地，他能看到少女手中的苦无依旧绽放着被查克拉所包裹的光辉。
　　发生了什么？其实这个问题只要看到眼前的光景就能得到答案，只是所有人都不能明白其中的理由罢了。
　　本身查克拉刀就有着可怕的尖锐程度，而风属性的查克拉更是让这个尖锐变得更加锋利。
　　透白的查克拉随之消散，少女收起了这把同样雪白且精致的苦无。
　　咒印的力量在生死面前完全不值一提，背后无尸体已经褪去了让人感到恶心的棕褐色，化作利爪的双手也同样变回了一个人该有的双臂。
　　“呼...”
　　鸣子稍稍叹了口气，神色出奇的冷漠，这就是飞雷神的二段。
　　但从实际出发其实和飞雷神本身并没有什么区别，只是将标记刻在了苦无之上罢了。
　　而从某种意义上来说，她所使用的更像是飞雷神斩。
　　“喂，鸣子...”
　　“昂，怎么了，鹿丸。”
　　鹿丸的声音变得有些紧张，准确来说更像是警惕，就算他没有确实的去和敌人发生过战斗，清楚对方的实力。
　　但当时迎面而来的可怕查克拉还是轰然吓得他出了冷汗，可是这样的一个怪物，却在他眨眼的瞬间，被鸣子给直接抹杀掉了...
　　虽然大家同为木叶的伙伴，但是可能对于其他人来说鸣子的一切都显得比较陌生，除了能够几次意外的任务可能存在合作外，基本就只有聊天和在木叶闲逛的时候能够撞到。
　　忍者学校的六年几乎看不到身影，真正能够了解鸣子实力的人可能最多只是后来于鸣子同伴的佐助和小樱。
　　鹿丸和宁次都见识过一定程度，可是与现在这种夸张的碾压，和少女脸上的冷漠多少给人增添了一种陌生感...
　　鸣子的感官又怎么会察觉不到这气氛微妙的变化，只是这种变化吗，就算装作没有察觉多少也有些心凉。
　　不过鸣子不会去在意这个，现在可不是平平淡淡的日常，所以一改脸庞的冷淡，转变为一抹浅浅的笑意。
　　“不用这么害怕吧，这只是我学会的新忍术而已。”
　　鸣子刻意的将自己收到的苦无重新拿出来晃了晃，鹿丸却是表情一酷，又立刻摸了摸自己的脑袋苦笑道：
　　“啊...是吗，抱歉。”
　　简单的道歉声也让其余的三人立刻意识到了自己的失态，缓解了警惕的气氛。
　　这是井野才缓缓出声道：
　　“这家伙就是...”
　　想要提及的疑问是什么，不用猜都知道，鹿丸随即点了点头表示肯定。
　　“欸，就是带走佐助的四人之一。”
　　“可是刚才，我并没有看到佐助君啊！？那他去哪里？？”
　　听到鹿丸的肯定，井野内心的疑问反而更大了，这是理所当然，是个人都只能在前方看到四个不断前进的人影。
　　“不对，佐助就在那里，我的白眼看到了，毫无疑问在那个胖子背着的木桶里。”
　　宁次的白眼能够透过查克拉感知，所以立刻给出了回答，但是这是鹿丸却颇为暴躁地提醒道：
　　“蠢货！现在是议论这个的时候嘛！？他们已经察觉到了我们了啊！”
　　谁听不懂鹿丸的意思，谁就是笨蛋，所有人随即重新做好了出发的准备。
　　望着重新振奋回到任务的几人，鸣子也不知道说些什么，她害怕自己刚刚的表现会让众人因为轻敌，可最后的提醒又被憋回了肚子，默默的跟上前去。
　　她有很多不解，但是却不能说明。
　　而对于鸣子来说，她更希望这四个能够回去，因为没有人会想看到自己的朋友会命悬一线....
　　可已经发现了敌人的目标，这反而会加快众人的脚步。
　　按照自己的安排，鹿丸跟在队伍的偏后的位置，可能在这个队伍里，刚刚的一幕对他的震撼会是最大的。
　　望着少女因为前行而随之摇曳的两簇金发，不禁让他苦笑了起来...
　　他该相信谁....还需要更加明确的去判断。




第38章 第三十七章，合作的两人
　　“啧，最近那个笨蛋！！”
　　鬼童丸发出了无能的怒吼，谁会晓得自己的伙伴竟然会这么无头无脑的上去白给。
　　本就算不上结实的枝干猛地一晃，鬼童丸顿住了自己前几的脚步，转身直视后方的空无。
　　他敢说这是他少有的几次认真，漆黑的咒印转眼便蔓延上了他的身体，随之他的六只手臂相应结印，带着粘稠的白色蛛网立刻将周围的树木给串联了起来！
　　佐助某种意义上算是附中，为了防止他们设下的结界有所损坏，所以他们的行进速度说快，但也绝对没有到赶不上的地步。
　　左近的动作完全连拖延都算不上，鸣子等人的身影已经重新出现在了后方，蛛丝开始浓缩化作利箭，撕裂飘渺的空气。
　　“八卦掌，回天！”
　　查克拉的回旋卷起了狂风，宁次一个闪步率先冲到了队伍的最前端！展开了自己的拿手的绝技将这由蛛丝化作的箭支弹开！
　　战斗已经打响，容不得众人有半点的分心，鹿丸等人的反应是没有宁次快，也不能像宁次这样做出完美的防范对策，但也是十分默契的分散了开来。
　　箭支接二连三的投射过来，此时的众人也已经找到了规避的掩体。
　　但这根本不是什么值得高兴的事情，还没众人想出什么对策，箭支就从另外数个方向贯穿了过来！
　　宁次的白眼当然能够觉察到这诡异的现象，但是猪鹿蝶三人可没有这么方便的能力。
　　鬼童丸以夸张的速度穿行在树林间，试图从多个方向进行射击，虽然角度还没有夸张到能够抵达队伍的后方，但依然给众人带来了巨大的麻烦！
　　鸣子快速的投掷出自己的苦无，在飞雷神的瞬身下抓住鹿丸的后衣领就一同再一次瞬移。
　　从鹿丸死角攻击过来的箭支将鹿丸作为掩体的树干贯穿，爆裂的干树皮撒花一般散落，在地面溅起细碎的声响，最终又被碎裂声给覆盖。
　　嘭！——
　　比起自己到底发生了什么，倒是不远处产生的轰鸣引起了鹿丸的注意，这才注意到自己原本所在的位置已经被掩体的树木压垮。
　　鸣子松开了鹿丸的衣领，依旧警戒着周围的动静，准确来说是警戒着其余人的安全。
　　鬼童丸所擅长的就是掩藏自己的气息，再加上精准的射击，对于一般队伍来说简直是毁灭性的，就算是她也没法感知到对方的位置。
　　“听着，这里交给我，你们先追上去！！”
　　在箭雨的混乱中，宁次不断地使用着回天，最终向着鹿丸所在地方向说出了自己的方案。
　　人群聚拢不对，等着被射，分头散开也不对，等着被单杀。
　　说实话宁次的白眼绝对是对付鬼童丸最完美的利器，就算是学会了飞雷神的鸣子也不能否认这一点。
　　找不到敌人的位置，于其在这里瞎耗时间，不如快点跟上前去。
　　这无疑是最佳决策，但是还没等鹿丸给出回复，鸣子就立刻加以了回绝。
　　“不行！！”
　　坐在鸣子身边的鹿丸显然有些错愕，可鸣子的烈风掌就在他的眼前发出了将气流撕裂的呼啸声，碾碎了偷袭的箭支。
　　可只有鸣子自己知道万一让宁次留下，将会是发生怎样的生死搏斗。
　　所谓因果的牵连就是这么简单的事情，一个小小的变化都有可能对未来产生巨大的改写，宁次在原著中与鬼童丸的战斗险些丧命，那她就决不会让宁次冒这么大的风险！
　　“啊！？你在说什么傻话！！？”
　　宁次不解于鸣子的无理取闹，但一把雪白的苦无已经嵌入了他脚边的地面，转眼鸣子就出现在了他的视野之内。
　　“我来想办法！你保护好鹿丸他们。”
　　“别开玩笑了，现在可没有比我留下拖延更好的办法！
　　两人无声的对视了一眼，显然双方都没有做出让步的打算，可就在这是两人却同步地朝着朝着两边猛地一跳！
　　嘭！！
　　尘土飞起，硕大的石块坠落在两人原本的所站的位置，碎裂成小块。
　　这是众人才注意到另一个介入战斗的身影
　　——次郎坊。
　　鸣子万万没有想到音忍的四人竟然也会选择合作，现在突然出现的次郎坊明显是想要堵住所有人的去路。
　　有着鬼童丸这种诡异的牵制方法，现在的众人完全没有任何对策可言，一切的攻击方式还要一自己不会被不知从哪里射来的箭支给射中为前提。
　　“可恶！”
　　鹿丸骂道，惊险的规避开了迎面而来的箭支。
　　麻烦是真的麻烦了，不管怎么说对于他现在所挑选的队伍来说真的非常的麻烦。
　　次郎坊爆发出自己的力量，没有任何战术的选择了正面的突进！
　　准备闪避的宁次却被袭来的树枚箭支封锁了去路！没有任何的犹豫，宁次又一次使出了回天。
　　箭支是被弹飞了，可次郎坊的拳头却猛地于回天爆发出的蓝色查克拉碰撞。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　随着次郎坊的一声呐喊，咒印将他的身体染成了褐色，回天的也在这一瞬间产生了扭曲！
　　碰撞的气浪产生了一边倒的趋势，转眼宁次就强行被轰出了回天的范围，随着被气浪扬起地尘埃与落叶，他的后背猛地落在一颗树干上！
　　可次郎坊的追击却没有结束，鸣子哪还等着在一旁看戏，分散的抛出苦无，毫不犹豫地从正面送给了次郎坊一个螺旋丸！
　　彗蓝的查克拉爆发在树林之间，可她的动作显然音忍的任何人都给提防着，次郎坊早有准备的同样以自己包裹查克拉的手臂进行了格挡！
　　可他仍然小瞧了螺旋丸的威力，就算对他没有造成什么实质性的伤害，但可怕的冲击力却直接将他轰飞了出去！
　　现在不是理睬对面还有没有伤势怎么样的时候，鸣子快速的后跳，手掌拍在宁次身上就用飞雷神来了一次跳跃，使得鬼童丸的偷袭落了个空。
　　“咳！..呃..”
　　宁次看了看自己有些发抖的双手，麻木感完全覆盖了手臂的表层。
　　他本身也不是什么力量型的忍者，就算回天的能力再强也抵挡不住有着可怕碾压性的全力一击。
　　鸣子的脸上也挂上了些许的阴霾，如果鬼童丸注意的到，那么飞雷神苦无的位置很容易就被察觉，接下来她的闪躲就更为艰难。
　　下意识地抬起了自己手中呃苦无，不能在过多消耗查克了...




第39章 第三十八章，转交
　　“呼..真是的..”
　　鸣子暗叹自己的失策，只能露出几丝苦笑。
　　没有办法的事情，她也又给自己增添了几分负担。
　　宁次不清楚鸣子为什么还能笑得出来，现在的情况哪里还能用乐观来形容？
　　可不需要过多的解释，只是几个按时宁次也立刻明白了鸣子的想法，最后同样露出了一丝笑意。
　　嘭！——
　　锐利的箭支夹带着可怕的冲击洞穿了一颗树木的枝干，木屑多少被鸣子和宁次吸入鼻腔有写难忍，但现在也不是在意这种无聊东西的时候。
　　因为这次的箭支宛若两人行动的暗号，在这个掩体的树木倾倒而下前，两人的的身影瞬间就消失在了原地！
　　正当次郎坊警觉两人会躲到哪里去的时候，鸣子手中已经在他的手臂留下了一道狰狞的血痕！
　　“蠢货，看哪呢？”
　　血液没有出现夸张的飞溅，不得不说次郎坊的皮还是真的后！也许是疼痛刺激到了次郎坊的神经，本就咒印化的鬼脸上更是多出了一抹怒色！
　　赤色的皮肤蔓延上厚实的经脉，鸣子本就较小的身材和他比起来真的就成了渺小，硕大的拳影恍然就朝着鸣子落下，可怕的力道将这本就还松软的土地暴起了土灰！
　　鸣子小跳着退后，不说被打到一下，说不定被擦到一下就完蛋了！
　　出于鸣子的闪躲，次郎坊也很快的发现了离开的宁次，顿时觉得有些不妙起来。
　　依靠蛮力折断了树枝就毫不客气地朝着宁次地方向投掷了过去，白眼的范围可是连身后都看得到，只是宁次下意识想要做出防御，一股无形的飓风就率先击溃了这迎来的危险。
　　残余的气流依旧徘徊在鸣子的掌心，着实双眼中透露出一丝冷意。
　　“抱歉，这里禁止通行...”
　　如果不知道敌人在哪的话，就立刻去找就行了！而最为夸张的动作一定会最先被察觉，那么鬼童丸的注意力毫无疑问会在宁次的身上！有着白眼和回天的宁次，又怎么会害怕对方的偷袭？
　　如果对方不想被发现，那么一来被狙击的标靶只会有宁次一个！而只要在这个时候把次郎坊打倒就没问题了！
　　鸣子不适合对付次郎坊这种怪力选手，要说原因，她能够造成破坏的手段是比较有限的，排除螺旋丸之外，基本没有了其他的强力的招式。
　　但是如果要让螺旋丸和次郎坊硬碰硬她的查克拉消耗必然是相当夸张的。
　　她才刚学会飞雷神，对飞雷神的把控能力还没有想象的那么自如，所以非常容易就被敌人给看穿自己的目的。
　　可要对付次郎坊的人却同样不是她，伴随着灌木间发出的细碎声响，三个身影重新出现在了战场上，如果连这点把戏都能不明白，那鹿丸的所谓的智慧就真的太假了。
　　就算被四个人包围次郎坊也丝毫没有退却的打算，相反诡异呃笑容莫名让人觉得疯狂。
　　“喂，鸣子，以你的瞬身追上去应该没问题吧，这里就交给我们三个怎么样？”
　　“欸？啊...”
　　“是吗，这样啊..真..麻烦啊。”
　　鸣子对于鹿丸的提议只是笑笑，还没有作答，鹿丸就摸着自己的脑袋露出了一副苦恼的样子。
　　但现在也没有给他继续苦恼的时间，远处传来了一声轰鸣，随之鸣子的身影便消失在了三人之间，这边还得交给他们。
　　.....
　　“八卦十六掌！”
　　“三十二掌！”
　　本身射击的距离就受到一定的限制，再加上树林间枝干错综复杂的交织，鬼童丸所坐落的狙击地点就不可能太过遥远！
　　鹿丸那边还有鸣子能够用瞬身术防范鬼童丸的射击，宁次大可放心的探查。
　　而当与鬼童丸的距离拉近之后，白眼的无死角探查不会让宁次漏掉任何一丝动静，就算是鬼童丸在不知道宁次白眼有死角的情况下，也绝不可能轻易的逃出去！
　　柔拳的沉重感稳稳的降临在鬼童丸的胸口，看似弱不禁风的掌击却让他体内的查克拉产生了明显的缭乱。
　　当三十二掌全部命中他的身体，胸口猛然传来了一股爆裂感，血腥味也在这个瞬间涌上了他的口腔。
　　柔拳爆发的冲击力驱使着鬼童丸不断的后撤，在背后撞击到了硬质的树干后才停下了脚步。
　　查克拉的调动显得有些不太顺畅，不难判断这就是柔拳所造成的效果，如果不是因为咒印的力量能够恢复自己直接受到攻击的内脏，鬼童丸敢肯定在多来几掌，他也就要歇菜了。
　　打出三十二掌对于现在宁次的手臂来说都算是极限了，次郎坊的一拳比想象的还要不简单，可他怎么会看不出来自己的攻击显然没有达到预期的效果！掏苦无丢出一气呵成，直接袭向鬼童丸的脑袋！
　　鬼童丸也是一惊，试图用字得六只手臂格挡，却只听见左耳传来清脆的声响，苦无竟嵌入了他耳朵旁的树干。
　　“真是有点..危险啊...”鬼童丸都吓笑了，摊了摊自己的六只手臂“我觉得你还是好好回去练练吧~”
　　鬼童丸一脸轻视得注视着宁次，可宁次却只是做好了出招的准备。
　　“哈，那可未必！八卦空掌！！！”
　　宁次汇聚得查克拉从掌心爆发，随之而来得便是可怕的疼痛感。
　　空掌的查克拉化作轰鸣的冲击正面冲撞上了鬼童丸！
　　压力迎面而来，就算鬼童丸六只手臂强硬的抵挡这径直的冲击，可他身后的树干也支撑不住这可怕的破坏力！
　　树干被冲击折断，失去依靠的鬼童丸身体也不自觉地跟着冲击后倾，透过手臂地夹缝，鬼童丸注意到了再次上前地宁次。
　　深怕宁次再给自己来几掌的鬼童丸顺势放弃了防御，手臂开始结印，可注意到鬼童丸动作的宁次却只是淡淡一笑。
　　恍惚间察觉到不妙的鬼童丸想要做出反应，可忽然出现在自己上空的少女一惊握住了那把刺入他身后树干的苦无。
　　“休想！”
　　清淡的女声刺入了鬼童丸的耳膜，彗蓝色的光辉毫不犹豫地落在了他的后脑！压缩的查克拉在一瞬间压垮了他的身体，脑袋被狠狠地摁进了地面，本就不算平坦地图面也迅速地鬼咧开来！
　　直到螺旋丸的冲击完全结束，鸣子才缓缓收起了自己依然虚握地手掌。
　　瞅了瞅自己嵌入土中地一团血肉的模糊，将另一只手上的平淡无奇的苦无提到自己的眼前，在这苦无的表面有着不算清晰墨色樱花。
　　“啊...飞雷神的媒介可不是我的苦无啊...”




第40章 第三十九章，逮捕
　　鸣子手中的苦无是宁次的，如果硬要说鸣子飞雷神的熟练程度，可能做标记才是她最擅长的，毕竟唯独这招她练的最久。
　　“返回吧！”
　　宁次没有理会好像出于发呆状态的鸣子，回头就打算原路折返回去。
　　鸣子想要拦住宁次却发现对方已经跑远，她还想说飞雷神可以直接带他们回去的。
　　不过这样的思绪又被她自己打消了，只是这点时间，鹿丸三人应该还是撑得住的。
　　下意识地环顾了四周，好像在感知着什么，已经出发这么久了，差不多也快到了吧。
　　不再多想，鸣子朝着宁次离去的方向追了上去....
　　漆黑的影子穿梭在斑点般的林间阴影下，在关键的时刻扯住了即将命中井野的硕大拳头。
　　短暂的停止让井野有了溜走的时间，立刻后撤脱离了次郎坊所能触及的范围。
　　鹿丸的结印的双手有些颤抖，影子束缚术的力气某种意义上和使用者有关，他可没有能够接住次郎坊的攻击本事！
　　没有坚持超过两秒，鹿丸自己率先解除了影子束缚术的束缚使得次郎坊对着空气挥了个寂寞。
　　咒印第二阶段的次郎坊在某种意义上会是音忍四人组中最强的，丁次的肉弹战车被次郎坊单手停止，硬是锤了回去。
　　鹿丸也想过用影子模仿术加以控制，但是咒印所带来的庞大查克拉碾压，却让次郎坊能偶挣脱挣脱这种影子模仿术的束缚。
　　皮糙肉厚打不进，而且还免控，就算是鹿丸脑子再好也不一定有方法。
　　咔！——
　　只是一个相当简单的结印，次郎坊的手臂径直的刺入了地面。
　　“土遁！土陵丸子！”
　　鹿丸的有些傻眼，直径有十米的土块就这么被次郎坊从地面捞了出来！
　　“散开！”
　　这么明显的目的谁还看不出来，不用鹿丸提醒丁次和井野也迅速的和次郎坊拉开了距离。
　　像是毫无目的的抛掷，巨大的石块轻易的被次郎坊丢出，随着石块错乱的碎裂声，树林间扬起了灰黄的土成！
　　就算没有被直接命中可碎裂弹射而出的小石块依然给鹿丸的等人造成了不小麻烦！丁次下意识的用双手护住自己的双眼，不料　方形的石块蹦出了地表，斜向冲击在丁次的肚子上。
　　“土遁！土陆归来！”
　　反胃感喷涌而上，转眼丁次已经被轰飞了出去！
　　比起看起来灵活的鹿丸和井野，次郎坊显然打算先对付同样以力量为武器的丁次，不打算给丁次喘息的机会，在高跳后降落在丁次的身边再次朝着丁次已经翻滚的肚子落下沉重的一掌！
　　“丁次！！”
　　鹿丸想要去帮助丁次，可次郎坊的视线立刻就落在了他的身上！
　　恶意的视线让鹿丸背后一凉，果断的从忍袋里掏出了几张起爆符向朝着他冲过来的次郎坊丢了过去！
　　轰鸣炸响，火光和烟雾立刻吞没了现场，鹿丸也迅速的转移自己的位置，他不知道起爆符能不能起作用，但是他看到了完全没有避开的打算。
　　弥漫的灰烟被次郎坊出掌扬起的气流轰散，但此时站在次郎坊面前的已经不是扎着丸子头的少年，而是一个有着铂金长发的少女。
　　“心转身之术！！”
　　本身需要准确瞄准的危险忍术被井野当作孤注一掷的底牌，鹿丸上前接住了因为发动忍术而身体瘫软地井野，在同时次郎坊的动作也停滞在了原地，场面顿时沉默了下来。
　　鹿丸有些紧张的盯着不远处像是在发愣的次郎坊，直到次郎坊颤抖的举起手臂，像是压抑着什么一般说道：
　　“快..跑...他的意识...太！”
　　不过数秒心转身的连结被迫中断，次郎坊恢复神智的刹那没有半点的迟疑就重新向着鹿丸的方向冲去！
　　心转身结束后使用者不会立刻回到本体，鹿丸拖着仍然昏迷的井野哪有能力逃跑，只能眼看拳影在他的视野内不断扩大！最终却在诧异下止步与他的脸前...
　　“不准对..我的朋友...动手！”
　　丁次的周边爆发出强烈的查克拉气场，有些圆润的手臂胀的通红，死死扼住了次郎坊想要前进的拳头。
　　当次郎坊还震惊于为什么丁次还能行动的时候，反手就被回击了一个上勾拳！最后他的拳头以肉眼可见的速度膨胀，部分倍化下结结实实的送了次郎坊一个回礼！
　　“啊...这是我们一族的秘术...”
　　丁次看出了鹿丸眼神中的疑惑，随即给予了他一个没问题的笑容。
　　“没问题的，最多只是在床上躺几天而已...他就交给我吧！”
　　鹿丸咂舌，自己现在在担心什么，丁次倒是看的透。
　　只是刚回过头，丁次脸上的笑容就完全消散了。
　　不是他谦虚，就算是他也能察觉到第一颗药丸的药效不够，他是直接吃下了秘传的第二颗药丸，可就在刚刚锤次郎坊的手感来看，可能还不够火候...
　　掰断了挡住自己视线的灌木和树枝，次郎坊带着一丝笑意重新站了起来，虽然有些惊讶，但是他也完全不觉的现在的丁次是他的对手。
　　可是他还没有笑多久却感受到了莫名的寒意，一个黑色阴影从他背后遮挡住了森林间点缀进来地少许光纤，一个扭头一把雪色的苦无从他的耳边擦过最后嵌入了他身前的地面。
　　这苦无是谁的玩意他能不清楚？？拳头再一次收紧，果断地朝着自己的身后就是一拳，但这根本是徒劳！回收起地面的苦无，金色的身影已经闪烁到了他的跟前。
　　挥动的手臂遮挡住了脆弱的脖颈却暴露出了次郎坊宽厚的胸膛，风属性查克拉覆盖上了雪白的苦无，透白的查克拉在空中划过一线短蹴的光芒，径直的刺入了次郎坊的心脏！
　　“咳！！啊！！”
　　次郎坊在感受到疼痛的刹那发出了呻吟，可还没等血液飞溅出来，鸣子的脸色就产生了微妙的变化，即刻一个闪身离开了所在的位置！从而惊险地躲过了次郎坊的一拳！
　　忍者在做暗杀或者偷袭工作的时候基本会选择脖颈而不是心脏，原因是因为心脏的周边有着输根肋骨的保护，少不熟练就很有可能失误，而鸣子在将苦无刺入的那一刻就立刻感受到了于刺入肉感完全不同的坚硬！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　与其说是呻吟不如说是咆哮，就算没有完美的命中，可鸣子这一下偷袭也着实造成了不小的伤害！要不是次郎坊皮糙肉厚，一般人早就已经丧命。
　　次郎坊咒印化的灰黑眼眸中看不到蔓延的血丝，但仍谁都能感受到其中的怒意！
　　而这怒火的目标当然是不远处的鸣子，次郎坊现在恨不得立刻撕碎鸣子，但随着一阵闷沉呃声响他的动作又僵硬在了原地！
　　不偏不倚，有着白眼的透视，宁次的一掌完美的从次郎坊的后背将柔拳的查克拉轰进次郎坊的心脏！二次伤害所带来的痛楚和神经麻木，让次郎坊做不出任何的反应。
　　次郎坊这才意识到箭支已经再也没有射出来过，他的内心发出了疑问，难道鬼童丸已经死了吗？
　　可他连得到答复的机会都没有，丁次已经来到他的身前，同样挥舞起自己的手臂从正面朝着他的心脏落下了最后的一拳！
　　鲜血从次郎坊的嘴里爆发了出来，他的身体已经开始变得无力，直到膝盖不明的抨击到地面，他最后的视野也完全被黑暗给取代了...
　　“呼，啊~~”
　　啪——
　　次郎坊倒下了，丁次也一屁股坐到了地上，神色有些难堪，而井野已经醒来，鹿丸立刻就上去搀扶起已经开始虚脱的丁次。
　　宁次则是非常严谨的检查着次郎坊的尸体，在确认次郎坊完全死亡后，才像是完事了一般长出了口气。
　　鸣子环顾了四周，确认所有人都平安无事，便开始回收起自己散落在林间的飞雷神苦无，而最后苦无也没有被收进包里，而是直接被她同样利用了飞雷神进行了转移。
　　“呼...没问题的了..鹿丸，哈..我只要睡一觉..就好了..”
　　第二颗药丸的副作用在丁次解除释放查克拉之后便迅速的显现，丁次无力的靠在了树旁，而鹿丸却是非常自责的低下了脑袋。
　　“抱歉...”
　　这无疑是一场恶战，不管从什么角度上来说，其实鹿丸等人的实力和音忍四人组差距都是非常的悬殊...
　　“啊..搜达，现在可不是..管我的时候..在不追..佐助就...”
　　为了缓解鹿丸自责的情绪，丁次试图利用任务来转变话题，也确实因为丁次的提醒众人也立刻从战后的休整中清醒了过来，差点因为要命的战斗忘记了本来的目的。
　　“啊！佐助君！..对，佐助君还没！..”一提到佐助井野顿时焦急了起来，她心里当然有着佐助，可是还没说出口，自己又把话吞了回去...她的队友差不多都是遍体鳞伤了...
　　“搜达，鸣子！鸣子你的瞬身术这么厉害一定能够追上去吧！”也许是回想起了鸣子在战斗中的出色演出，井野像是抓住了救命稻草。
　　所有人的视线一下子汇聚向了回收起最后一把苦无的鸣子，而井野像则是为了获得认可看了看一旁作为队长的鹿丸，可鹿丸只是看了看鸣子，缓缓地站了起来，没有做出认同的意思。
　　“呐，鹿丸..你怎么..”
　　井野觉得鹿丸有些奇怪，而鸣子也是察觉到了气氛微妙的诡异，下意识的回头，却发现身体已经无法动弹，漆黑的阴暗宛若一道笔墨留下的痕迹已经将他和鹿丸的影子连接在了一起...
　　“喂，鹿丸你干嘛！！？”
　　“！！？？”
　　井野和宁次都惊讶于鹿丸的行动，可同样对于鸣子的震惊，鹿丸则是极为冷漠的放出了自己的命令！
　　“所有人听我的命令，现在任务变更..将漩涡鸣子带回木叶！.”




第41章 第四十章，赌约
　　“喂？鹿丸？？你在做什么啊？为什么..”
　　井野不解的望着鹿丸的侧脸，但此时鹿丸所展现出的是少有的严肃，甚至透露着一丝怒意...
　　“你说清楚啊？鸣子她做了什么吗？如果真按你说的做，那佐助君怎么办！？欸...？鸣子..你也说话啊..？”
　　“佐助不会有事...到不如说，如果鸣子去了才会有事。”
　　“欸？？”
　　井野的脑袋有些混乱，而鸣子被影子模仿术所控制，无奈地与鹿丸的双眼对视着，除了已经无力的丁次，宁次也带着怀疑和戒备注视着对峙的两人，不明白到底是个什么样的状况。
　　“果然，你知道什么...”鸣子微微放低了自己的视线，鹿丸极度认真的脸庞让她有些心虚起来，这是理所当然。
　　“昂，原本我还不敢确定，但是现在我敢肯定了。”
　　“是吗，果然..从出发的时候就觉得你和平时不太一样，有些奇怪呢...”
　　鸣子露出一丝苦笑，可鹿丸却完全没有陪着鸣子笑的打算，影子模仿术下鸣子的拳头被迫紧握，指甲嵌入肉中有些刺痛，而鹿丸更是压抑不住内心的怒火爆发了出来...
　　“奇怪的是你吧！！？为什么要离开村子啊！！！佐助那家伙可是为了你才和那群家伙一起走的啊！！”
　　“等..等一下！鹿丸..你在说什么啊！？？...”这么一个说法显然是爆炸的，井野的脸色迅速变的不安起来，不明的对话让她的脑袋稀里糊涂，只能结巴的说出自己的疑惑“佐助君..他..不是被抓走的嘛？？？”
　　一旁的鸣子下沉了视线，也陷入了沉默，一时间不知道该作何回答...
　　“戚！说点什么啊！！？”
　　鹿丸是头一次这么火大，望着故意侧开视线的鸣子，右手猛地**了口袋，最后从中出了一张已经皱巴巴的纸条，在不顾后果的随意的扯开后，直接立在了鸣子的面前。
　　说实话皱巴巴的纸条让鸣子看不清上面到底写了什么，可鸣子也多少有些惊讶..因为单凭几个字体她就能够明白，这是佐助的字迹...
　　鹿大口的呼了口气，像是为了放宽自己的心态，可就算他心理素质再怎么好，也没法立刻让自己的怒意平静袭来，只能故作镇定地继续解释道。
　　“早上，啊..该说是凌晨的时候才对，我都不知道是谁在凌晨三点过来敲我家的门！被吵醒后开门看到的却是这么一个字条，呵...说真的上面什么乱七八糟的我压根不明白！要不是觉得字迹有些眼熟我也不会像傻子一样跑到村子的大门去了一趟，然后怎么还能看到佐助那个蠢材！我不明白那个家伙在想什么，这么乱来和叛逃根本没有区别好吧！”
　　鹿丸轻笑了一声，但所有人都明白这一点都不好笑...
　　“所以..你才说佐助是被抓走的对吗？”
　　鸣子重新将视线与鹿丸平齐，鹿丸这么做显然是为了帮助佐助隐瞒真相，准确来说是为了帮助自己和佐助隐瞒真相，这样最后也不会有责罚降临在自己和佐助身上。
　　“欸，我不清楚你和佐助到底发生了什么，佐助说为了阻止你，可是你却重新出现在了村子里，这让我一时间不知道该怎么去相信佐助说的话，但是你的表现太奇怪了...”
　　对的，这就是鹿丸不解的原因，鸣子的又一次出现显然动摇了他对佐助一开始的信任，意图认为佐助可能是真的为了叛逃而故意给他设的局，但是越想他又觉得自己越傻，如果佐助真的要叛逃，何必要给自己设局，留下这么一个自己离开村子的线索？悄悄溜走不好吗？？
　　“是吗，我不怎么擅长说谎呢..”
　　“所以为什么？为什么要离开木叶啊！？”
　　鸣子露出一丝遗憾的表情，可这样玩笑般的表情立刻被鹿丸的质问声给呵住了。
　　鹿丸生气的理由完全不需要任何的解释，如果没有这么麻烦的一盘棋，现在的众人也不会经历这场战斗，不会是这么一副狼狈的模样。
　　可唯独这一点对于鸣子来说是不行的。
　　“不行的，现在的我出现在佐助的身边会成为他的‘负担’。”
　　“什么‘负担’啊！！？如果是那个笨蛋怎么可能回用这么危险的方法阻止你啊！！？”
　　鹿丸根本不明白鸣子到底在纠结个什么，但是鸣子却立刻否定了鹿丸的说法。
　　“不是的，就算不是为了阻止我，佐助也必须被音忍的四人带走一次。”
　　“蛤！？你..！”
　　“咒印。”
　　鸣子口中突然吐出来的两个字立刻就把鹿丸想要反驳的话给憋了回去，他多少也曾经听佐助提起过这个名词，好像还亲眼见到过...
　　“佐助那个笨蛋可不懂好好保护自己啊...就算交给他了咒印的控制方法，只要他一生气就会胡来的..再这样下去.
　　——会死的...”
　　与死亡挂边的答复，总能顿时让气氛阴沉下来..
　　是的，佐助必须接受音忍四人组的这次邀请，纲手发出的警告让鸣子的心脏悬挂着，所以她绝不允许佐助拒绝掉这次的大蛇丸的邀请，不管用什么手段。
　　“这么说...”
　　鹿丸的怒火也好像立刻被浇上了一盆冷水，他内心出现了明显动摇，顿时感觉自己说的有些过分了..可尚存的疑虑依然让他不敢轻易的做出肯定。
　　而鸣子也明白鹿丸在疑惑什么，有点开心自己的伙伴愿意这么相信自己，但是她没有说谎的必要了。
　　“不对的，我要离开木叶的选择是认真的....而且我想佐助应该不是为了阻止我，才选择离开的。”
　　鸣子笑了笑，可这样的回答怎么会让鹿丸满意？完全将他原本内心的动摇给予了否定！
　　“喂，你在说什么！？”
　　“差不多了...”
　　“欸？什么差多了？”
　　鸣子的笑容让鹿丸顿时有些不安，因为按照路程和时间来算，现在某人应该已经抵达了最终站...
　　“啊...没想到佐助会这么做，本来想保护好你们的，但是能使用的查克拉有限...不过不知道为什么有些高兴呢，佐助愿意去相信鹿丸你什么的...”
　　鹿丸不解于鸣子为什么突然说这个，只是鸣子地笑容中也透露出深深的愧意，这才继续解释道....
　　“不过抱歉，现在的佐助，应该已经见到‘我’了吧...”
　　.....
　　“抱歉，你的幻术对我的写轮眼来说根本不值一提。”
　　“呃啊...啊..”
　　封印的木桶已经被打开，红发的少女却被从中走出的少年死死的扼住了咽喉，只能发出轻微的呻吟，直到失去最后一丝气息，还放下了自己挣扎的手臂...
　　这就是他想要的力量，他有必须迅速变强的理由。
　　现在的少年不想去理会任何人的生死，就算是在被封印的木桶中，他也从没想过死亡，不论是别人，亦或是自己。
　　他的脑海内只记得那个夜晚的场景，在无数次的轮回。
　　最终刻入心思的只有那个一尘不变的赌约...
　　“笨蛋，连这种弱鸡都打不过吗？”
　　月色下，金发的少女显得出奇冷淡，某个家伙分裂出来的尸首被少女随手丢到了一边，轻盈的便装，染指上了点缀的艳红，这样的光景更是让人觉得陌生，而天蓝色的瞳孔中少见的轻视也同样落在了自己的身上...
　　“呐，佐助..老规矩，再来一场胜负吧..如果你赢了，我会告诉你你想知道的一切...”
　　这无疑是最大的诱惑..
　　但后果..
　　“如果你输了，你就不会得到答案...我会从你的身边消失...”
　　也许是缓步，也许是疾驰佐助自己也记不清楚，甚至不知道走了多久，终于眼前的视野出现了转换...
　　在林间一个硕大的瀑布上，一个少女坐落在被冲击激浪的石块上...
　　金色的长发，天蓝的眼眸...
　　和他立下赌约的少女如出一辙...




第42章 第四十一章，援军
　　瀑布的哗然掩盖了周遭的琐碎，少女只是呆呆地望着天空，好像并没有注意到少年的到来，，也许是为了引起少女的注意，当少女注意到少年，他已经落在了瀑布旁的一座石像上。
　　在终结之谷...
　　环顾苏州，如此清秀的场地，完全没法让人与战斗挂上边钩。
　　鸣子拍了拍自己的衣服，缓缓的从上游的石头上站起。
　　“好慢哦，笨蛋。”
　　不知道鸣子是不是在抱怨，只是脸上依然保持着一丝微笑，可这样的问题后更是让佐助的眉头一皱，思绪有些复杂。
　　“和那个幻术女一起的其他几个人呢？”
　　“嗯？啊..我不是特别清楚呢，大概被其他人解决了吧。”
　　佐助略显怀疑的看了看鸣子，虽然自己醒来后发现音忍的四个家伙只剩下要给有些奇怪，但其实他们的生死和他没有半点关系。
　　“感觉..连气场都不一样了呢~‘咒印’，已经没问题了吗？”
　　也不知道是不是因为佐助已经接受了咒印了的关系，鸣子却是觉得佐助变得有些不一样了。
　　虽然语气可能是因为心情的关系而显得有些压抑，但是佐助此时居高临下的状态真实的让她感受到了一丝压迫。
　　佐助能够这么出现在她的眼前其实就已经说明了咒印的‘进化’已经完成，那么她也可以放心就算以后佐助在怎么胡来也不至于被自己‘咒印’害死的情况了。
　　在那天夜里，佐助拒绝了左近的邀请。
　　鸣子真的很吃惊，她都不知道该高兴还是该焦急，因为佐助在力量与同伴之间选择了同伴。
　　但是这样是不对的，鸣子没法看着‘咒印’这个有着不确定因素的危害残留在佐助的身上，不然她也不会安心的离开。
　　“真是的，别沉着一张脸啊，明明应该高兴不是吗？还是说就算是现在，你也觉得打不过我？”
　　“戚，你在说什么！？现在还是笑的时候吗！？”
　　佐助没有因为鸣子的调侃而有所动容，反倒是鸣子一脸的没心没肺让他难受，为什么鸣子能够表现的这么平静？
　　鸣子因为佐助的呵斥，脸上的笑容也随之一僵，随即收敛了回来。
　　说真的，她可不想打这一架，但是又不得不打。
　　如果要佐助暂时放弃对于真相的寻求，这无疑是最便捷的方法，但是结果她也需要离开佐助。
　　虽然只是防备，但是如果她继续在呆在佐助的身边，那么就算佐助放弃了暂时真相，也会因为她的存在而平凡的记忆，只会让诅咒更加去在意这个真相罢了。
　　佐助确实非常的在意这个真相，只是现在多余的纠结已经不需要了。
　　他需要确认的只有一件事，他想要知道真相，也绝不希望鸣子消失...
　　——就只有赢得这场赌约！
　　佐助得视线中透露出了明显得敌意，清楚可能已经没法在继续交流得鸣子，无奈得叹了口气。
　　鸣子一直都站在瀑布中间的石头上，将几缕金色地发丝撩至耳后，抬头的用着同样包含敌意的眼神给予回应，便顺着瀑布一跃而下！
　　意思很明显，佐助也迅速的从石像上落下！
　　哗！——哗！——
　　飞扬的水珠纷纷点缀在荡漾的湖面，鸣子不清楚这是否就是所谓的‘宿命的战斗’，就算经历了千丝万缕但最终依然引导向了这么一个结果，在任何的决斗中佐助从来没有赢过自己，不论是玩闹还是认真的练习..
　　因为在思维上她有着优势，但导致她一直保持着胜利也只是因为无聊的虚荣心罢了，若真要输了她也不会在意，但是只有这次不同..
　　轻要下唇，唯独这次他也和佐助一样，有着绝不能输的理由！
　　“鸣子！！——”
　　“.....（笨蛋！）”　　
　　......
　　“你到底在说什么！？”
　　已经见到了？？心中的不安成为现实，鹿丸怎么都没想到会是这么一回事！就算知道自己是明知故问，可他依然发出了无能的呐喊，好似希望鸣子能够否定这么一个事实。
　　可鸣子只是无动于衷，依然保持着意思愧疚的笑意...
　　没错，眼前的鸣子只是一个分身而已...
　　鸣子没有说谎的必要，何况他也没有辨别谎言的能力。
　　是啊，他早该注意到的，佐助讲实情告诉他本身就不是为了让他阻止鸣子，只是希望他能够拖住时间罢了。
　　如果佐助已经出发去了，那么毫无疑问鸣子也早就不再村子了才对啊！
　　鹿丸的情绪有些失控，他下意识地捂住了自己的额头。
　　虽然依旧有些不明不白，但是不管是宁次还是井野，听到一些关键的名词也能理解大致的状况，也就是说现在他们的行动在某种意义上已经失败了。
　　或者说也许并不需要去完成这次任务的必要！
　　但是他们不是傻子，因为鹿丸清楚事情还没有到不可收拾的地步！鹿丸看了看天色，掐算了时间就立刻吩咐道：
　　“地图！”
　　宁次一愣立刻理解鹿丸的意思，二话不说从自己的忍袋中掏出了一个卷轴，迅速的抛给了鹿丸。
　　见到这样的场景，鸣子有些无奈。
　　她能理解鹿丸这种不死心的决心，也能理解鹿丸想要挽救的心情，但是唯独这一点她绝不能让鹿丸等人出手妨碍。
　　不只是为了自己，也是为了鹿丸等人的安全...
　　“不用找了，‘我’一直在终结之谷等他。”
　　“！！！？”
　　鹿丸沿着路线移动的食指乍然停止，众人的视线也立刻从地图回归到一旁的鸣子身上。
　　显然鸣子的阐述下让人参不透真伪，可更让人不解的是鸣子为何愿意说出这个答案。
　　“不用怀疑，是真的..只不过我不会让你们去的。”
　　“蛤！现如今你还在..！”鹿丸刚想反驳鸣子的狂妄，却被鸣子脸上的笑容给扼制住了后续的声音。
　　“你认为我就没有援军吗？”
　　心脏猛地一抽，鹿丸和众人迅速的环顾四周，气息被完美的掩藏，但一个红发的少年毫无疑问正以一副悠闲的样子坐落在一棵树上，扮演者他旁观者的身份。
　　“呦，我现在来的..不算晚吧？”




第43章 第四十二章，好惨一自来也
　　啪！！——
　　“纲..纲手大人（火影大人）！！？”
　　办公桌上的资料因为震荡纷纷散落开来，静音和不知火玄间并不清楚纲手突然这么愤怒的原因，但是头绪却非常的清晰，那便是此时被纲手捏皱在手中的信件。
　　咔、啪——
　　“喂喂，突然出什么事情了，生那么大火？”
　　墙边的半开的窗户被某个白发老头掰开，本想过来打听点事情的他，在窗外都感受到了自己这位老朋友的怒火。
　　自来也不解的看着纲手，可却惹得纲手一个饱含怒意的回瞪。
　　“你还是真是交出来了一个‘好徒弟’啊！”
　　“欸？”
　　不等自来也领会语句的深意，纲手一把将手中的信件捏紧朝着他丢了过去。
　　“调遣现在村子里其余的中上忍！紧急任务！将漩涡鸣子，不对！将中忍鹿丸所带领的小队，还有宇智波佐助！全员抓捕回木叶！！”
　　“！！？欸”
　　静音和不知火玄间都有点懵，唯独拿着信件的自来也是一脸的不敢相信，这封信是鸣子写的...
　　【纲手婆婆，当你看到这封信的时候，我已经出发去任务了吧，或者说已经离开木叶了吧...抱歉，佐助是因为我的原因才自愿跟随大蛇丸派来的几个音忍的，我不知鹿丸为何说谎，但他也只是想帮佐助一把吧，所以不要怪罪他。
　　我会把佐助带回来，但是我继续留在佐助身边一定会成为某一种障碍，而且就算不是为了佐助，我留在木叶也会继续带来危险。
　　我非常喜欢纲手婆婆你哦，感觉就像有了妈妈一样，谢谢你愿意当上火影，所以请你守护好爷爷喜欢的这个村子吧。
　　我知道人柱力对于村子的重要性，但是抱歉，就当是上次赌约你输掉的一个条件吧，容许我在任性一次。
　　——漩涡鸣子。】
　　已经不需要纲手来解释了，自来也缓缓放下了手中的信纸，一脸的难看，他真的没想到鸣子会做出这么一个选择。
　　“等一下，纲手大人，现在村子里残余的忍者基本都有着自己的任务，重建各个方面都已有人手，就算你说的情况..可能也...”
　　静音作为助手非常理性的发表着自己的观点，虽然没有理解真正的情况，但也迅速的帮纲手寻找着方法。
　　“对了，纲手大人，我记得和沙隐在重新建立条约的关系，所以！”
　　纲手立刻理解到了静音的意思，而此时一旁的不知火玄间终于介入了话题。
　　“虽然不知道..到底发生了什么？但是火影大人你如果要抓获鸣子的话..可能..”
　　好好的处理方案又被打断，纲手更是来气，或者说现在的情况容不得她放缓自己的一丝节奏。
　　“想说什么直说！”
　　被纲手那么一吼，不知火玄间不仅没有被吓到，反而更是严肃了几分，回答道。
　　“是的，鸣子那孩子，应该是已经学会‘飞雷神’了！”
　　！！！？
　　“你说什么！！”
　　办公室内立刻被要给压抑的沉默所笼罩，讲真的鸣子学会飞雷神本来是一个天大的喜事，可是现在却成为了最为致命的噩耗！扁扁实在这个节骨眼上学会的飞雷神，这都不能不让人引起怀疑，鸣子是不是早有离开木叶的打算...
　　“抱歉，都是因为我们..”
　　不知火玄间朝着纲手低下了头，但纲手则是无力的瘫软到了身下的椅子上，说不出她内心的混乱。
　　“嘛嘛~都别这么愁眉苦脸的了..玄间你也把脑袋抬起来，这也不是你的错。”
　　咔、啪——
　　随着一窗篮发出的声响，白毛老头已经重新翻回到了窗外，一副轻松的样子，回头冲着里头的几人笑了笑。
　　说实话，他后悔让鸣子学习飞雷神了，谁会想到会是这样的结局呢？
　　“呼...”随着一声叹息，自来也便回过了头去，脸上的笑容也随之收敛...
　　没想到之前是为了追回自己的同伴，这次竟然还要回去追回自己的徒弟...想想就滑稽啊..
　　“我去把她带回来！”
　　......
　　“要我帮你解开这个影子吗？”
　　红发的少年一个瞬身降落在鸣子的身前，顺便打量了一番地面与鹿丸连结的黑影。
　　“不用，我只是个分身而已。”
　　“是吗..那宇智波佐助那边呢，需要我帮忙吗？”
　　羽竹愿意帮忙鸣子很高兴，只是这样的话她回很无奈。
　　“算了，还是交给‘我’吧，不然那个笨蛋可不会服气。”
　　“这样啊~”
　　鸣子对于羽竹还是比较信任的，不认为羽竹会对鹿丸等人下狠手，向着少年的背影露出一丝表达谢意的笑容。
　　“那接下来就交给你了。”
　　尾音落下，鸣子的身体变得透明随即化作了一滩清水，叠落地面，鹿丸的影子也失去了束缚的对象被迫折返了回来。
　　羽竹在明白鸣子的用意后，挠了挠自己的脑袋，便重新将视线转移到了鹿丸等人的身上，轻笑道：
　　“你们也听到了，所以抱歉了，木叶的各位，这里禁止通行~”
　　.....
　　湖面上回响着拳**错的声音，飞溅的水滴不断地在睡眠荡漾起圈圈的涟漪。
　　鸣子的体术并不差，至少在烈风掌的加持下完全有着和佐助对抗的水平，只是宛若预知外挂一样的写轮眼依然让她在交锋中处于劣势！
　　和往常不一样，本来就不怎么懂得怜香惜玉的佐助，更不可能在这次的战斗上放水。
　　鸣子被佐助的拳脚逼的节节败退，终于在躲过佐助一击抬腿的横扫下，迅速的后撤拉开了距离！
　　战斗中溅起的水花已经将他们两的衣裳打湿了近半，鸣子的些许刘海和耳边几缕发丝也因湿润而黏着在了脸上，分不清是湖水还是汗水。
　　佐助怎么可能给鸣子逃脱的机会，眼看两人的距离在被不断地扯远，他立刻选择了重新逼近！
　　可在鸣子地后跳落会水面的一刹，他的脚边猛然震荡了起来，三组水流好似螺旋一般席卷而其，转眼便将他吞没！
　　鸣子不得不感叹，决斗的地点在终结之谷真是太好了...
　　完全就是为她所打造的战场！
　　磁——嘭！！——
　　银光将拦起的水浪轰成了碎花，被湖水浸湿全身的黑发少年猛然冲出了包围！
　　在刺耳的电流交错声下，鸣子没有过多的顾虑，掌心的查克拉开始汇聚，当彗蓝的球体凝聚而成，从正面与电光对峙而上！




第44章 解释 一下
　　稍微科普一下，有些读者说看的不太懂，我稍作一些解释。
　　简单来说，那天音忍的四人组袭击佐助的夜晚，佐助没有接受左近的邀请，所以左近想强行把佐助抓回去，可是不巧的是被一旁的鸣子给阻止，还被切掉了一个脑袋。
　　鸣子是希望佐助能够跟随四人组出发的，因为只有这四人的封印才能让佐助完美的驾驭咒印，从而不再让咒印对佐助的生命造成威胁。
　　为了让佐助愿意跟随音忍四人出发，她立下了和佐助的赌约。
　　如果佐助赢了，那她就会告诉佐助所有的真相。
　　可现在的佐助连一个左近都打不过，怎么会不明白自己完全不是鸣子的对手？所以为了得到真相佐助会选择‘力量’，所以佐助才会说，他急需这份力量。
　　但是佐助依然担心鸣子的离开，所以将自己的行进告诉了鹿丸，毕竟在这个木叶，除了鸣子之外，佐助最信任的人便是鹿丸。
　　自己和鸣子离开木叶的事情绝对会被发现，所以佐助希望鹿丸能够想办法帮他们打掩护。
　　但是鸣子不是那种会一走了之的人，知道原著的她害怕鹿丸会组队追捕佐助，从而和音忍开战，所以刻意留下了分身，防止鹿丸等人受伤。
　　同时鹿丸也震惊于鸣子的出现，让他对佐助的话有所动摇，但是为了确保佐助说的真实性，所以在选择成员的时候改变了方案，选择了猪鹿蝶和宁次，并不是为了于音忍开站，而是单纯的为了捕捉鸣子。
　　因为是水分身，所以鸣子的查克拉是有限的，经不起剧烈的消耗，而鸣子的真身一直在终结之谷等着佐助。
　　差不多就是这样了。




第45章 第四十三章，鸣子与佐助（一）
　　嘭！——哗！——
　　千鸟与螺旋丸的碰撞产生了夸张的反冲力！湖面在一瞬被轰炸出一个巨坑，湖面翻滚的剧烈，水浪中残存着几丝电流的残响，直到坑洞被涌来的水流填补，气势才间歇地缓和...
　　两个渺小地身影从膨胀地水浪中相向蹿出，在睡眠翻滚抨击出无数的水漂，直到势头渐弱才勉强稳住身体。
　　“咳！咳！——”
　　鸣子咳出几口混乱中呛进喉咙的几口湖水，警惕的在弥漫的水雾中寻找着佐助的身影。
　　螺旋丸和千鸟各有优点，但单从破坏力上，注重暗杀有着极高贯穿能力的千鸟不比螺旋丸。
　　可在这次的硬碰硬中，鸣子完全不觉得自己占到了什么便宜，鸣子不觉得才刚学会千鸟不久的佐助，能够和自己的螺旋丸相抗衡，那么只能说明佐助成长了，或者是咒印第二阶段所带来的强化。
　　可不管原因到底是什么，现在都显得不怎么重要。
　　水雾中不断袭来水花飞溅的声响，警醒着某人脚步的逼近!
　　鸣子重新挺起自己蹲伏的腰板，掌心汇聚起的查克拉在挥出的时刻爆发，呼啸的飓风径直贯穿了弥漫的水雾！膨胀的风压将雾气冲散，佐助的身影暴露在鸣子的视野之内。
　　风压下佐助的双臂护在了脸前，冲击使他被迫后撤，细碎的风刃在他的手臂留下几丝血痕，点缀的血滴溅入湖面，转眼消散在清澈之中。
　　也许是疼痛刺激到了佐助的神经，脚底快速的凝聚起查克拉，猛踏下，侧过了烈风掌的风压。
　　此时的鸣子则是快速的结印，当佐助挣脱开烈风掌的余波，激荡的水面却恍然扬起了硕大的龙头遮盖了悬挂于空中的曜日，朝着他撕咬而下！
　　嘭！——
　　层层的水浪向着四周激荡开来，鸣子没有去理会这夸张的浪潮，迅速的扩大了自己的感知能力，并开始转移位置。
　　她比谁都清楚，这里湖水环境毫无疑问是她对她最有利的地形，能够大幅度减少她水遁忍术的查克拉消耗。
　　但同时在某种意义上也减少了佐助会受到的损伤，毕竟水面也会极大的减少忍术对人早冲的冲击伤害！
　　而佐助有着写轮眼的存在，和佐助打近战很难占到便宜，佐助就是深知这一优势，才会试图不断地朝着自己突进！
　　不出她所料，当她察觉到个体的存在，佐助已经猛然从她的脚边蹿了出来，毫不留情的给她的腹部来了一击重拳！
　　可佐助压根来不及惊喜，背后的光线却再次被什么东西给覆盖，而眼前鸣子因为吃痛而弓起身子地鸣子，已经化作了一圈白雾！
　　“这是分身哦！笨蛋！”
　　啪！——
　　危机时刻佐助勉强做出了反应，鸣子厚实的一脚横踹在佐助的手臂之上！缠绕的气流猛然朝着四周膨胀，再次激起浪花！
　　佐助有些吃痛的撅了撅眉，这一脚的力度还是超出了他的想象，用来格挡的左手臂有些麻木，而鸣子也同样没想到佐助能够挡下这一次的攻击！
　　但这点疼痛还不至于影响佐助的判断，鸣子主动拉近了距离他怎么可能放过机会。
　　反手想要抓住鸣子的脚踝，却在写轮眼的观察下，停顿的动作闪过了鸣子的又一次踢击。
　　而鸣子立刻又一脚踏向佐助胸口，一个后空翻再次后退。
　　佐助的双臂及时护在了胸前，虽然他还是成为了鸣子的踏板，可多亏他如此的处理，也没有让他的身体受到过多的冲击。
　　佐助立刻调整动作，逼近了鸣子！
　　比起鸣子动作的行云流水，佐助的动作像是有着预谋，写轮眼的存在让他有着对攻击极高的判断能力，当鸣子落回水面，他已经再次朝着鸣子挥出了自己的拳头！
　　不明的黑影恍过自己的眼前，鼻梁还残留着被携带气流扫过的微凉。
　　佐助的攻击接连而至，鸣子试图转移攻击方向的小心思也被看的透彻，除了闪躲就只能勉强的去用身体关节格挡。
　　但这样远远不是办法，试图结印会立刻被打断，咬牙之下鸣子硬是挨下了佐助的一击扫腿，而受到攻击的右腿在痛楚下，瞬间失去了力气，瘫软地跪了下去！
　　疼痛是固然的，但借由自己身体的下落的趋势，鸣子也立刻用手臂支撑住水面，果断回应了佐助一个横扫！
　　佐助后撤了下步躲过了横扫，可随着鸣子扫腿画出的半圆，水浪猛然冲击到了他地身上！
　　视野被短暂地封锁，警惕着周围，在感知下佐助再次挡下了鸣子的一击直拳，可当他准备去低语鸣子另一个方向的攻击却发现有什么东西已经迅速的束缚住了他的右手臂！
　　“忍法！乱狮子发之术！”
　　只是短暂的两秒，鸣子已经完成结印，被水浸染的两股金色马尾透过轻薄的水花缠绕至佐助的右手臂，就算佐助有着写轮眼也不可能再次做出其他的应对方式！看似娇小的拳头下一秒就重击在了他的侧脸之上！
　　吃痛的佐助想要反抗，身体却莫名的脱离了水面，金色的马尾好似两段长鞭，随着闷沉的碰撞声，佐助被猛然摔进了湖旁的岩壁之上！
　　无数的碎石块飞溅了开来，灰黄的土尘埃也迅速的将这个声源覆盖！
　　“呀啊啊啊——”
　　可这还没有结束，鸣子依然快速的提炼着体内的查克拉，金色的长发依然在不断延伸，岩壁即刻被拉出了一道仿佛被仿佛由钝器切割开的巨大伤痕！
　　嘭！——
　　轰鸣声响彻整个峡谷，在某个节点岩壁产生了夸张的龟裂！扬起的尘埃遮掩了状况，可突然感知到的诡异查克拉却迅速的提醒了鸣子发生了什么！　　
　　火光恍然从尘埃中闪烁，转眼膨胀成了一个巨大的火球，而鸣子也早已收回自己的长发，结印后在水面踏稳了自己的身体！
　　“火遁！豪火球之术！！”
　　“水遁！水乱波！”
　　轰！——
　　白色的雾气转眼便笼罩了这片碰撞的区域，膨胀开来的气流让鸣子不自觉地后撤。
　　但只是一瞬她便感知到有什么贯穿过了这篇雾气，当她做出反应，刺耳的电流交错声已经变得清晰，而全身蔓延着漆黑花纹的佐助，已经将附着这银蓝电光的掌心切向了自己的胸口！




第46章 第四十四掌，鸣子与佐助（二）
　　千鸟绽放的电光逐渐在佐助的掌心消散，同时脸色也严肃了几分，雾气逐渐消散而本该被他千鸟贯穿的少女已经消失，当他再次感知到少女的存在，已是在远处的岩壁之上...
　　“什么？这个忍术？”
　　佐助不是第一次见到这个忍术，早在那天夜里就该有所认识。
　　只是没有摸清原理他也没法判断出多少的东西，他清楚自己的这一记千鸟可能会被鸣子防住，但是也没想到会连一点的优势都没争取到，别说重创了，这么完美的一次突袭鸣子连擦伤都没有。何况连他的写轮眼都没有捕捉到鸣子到底做了什么！？
　　鸣子从岩壁上抽出了自己雪白的苦无，这是她早就准备的，现在没有多少人直到她学会了飞雷神，佐助也不例外，那么这个盲区毫无疑问会成为她的优势。
　　开战前将苦无分散的抛开会显得太过显眼，势必会让佐助怀疑，那就只有偷偷摸摸的做下标记了。
　　这是一点小小的心机，但如果不这样鸣子觉得取胜还是比较玄乎的，她的飞雷神还没有达到出神入化的地步，连续的使用其实对她来说都有点吃不消。
　　并不是因为飞雷神的查克拉消耗大，飞雷神的查克拉消耗其实和飞雷神所跨越的距离没有多大关系，因为不管是从自己现在所在的位置达到此时地球的背面，抑或是从将自己向右边不到半米的距离进行瞬移，对于飞雷神来说都只是一个空间的跨越，可以理解为使用者都只是跨越了一扇‘门’，距离都是相等的。
　　而真正影响飞雷神消耗的其实是所要传送物体的体积，也可以说是飞雷神要把这扇‘门’给开多大的这个概念，这扇‘门’越大，所消耗的查克拉就越大。
　　而对于鸣子来说查克拉的消耗都是次要的，主要承受不住的还是她的精神力。
　　想要完成飞雷神的传送她需要对自己所设下的标记进行精确的感知，准确来说，是将本身就能感受到的坐标点进行放大，变得更加清晰。
　　随后对于感知到的标记进行不断的瞬移，每一次的瞬移过后又要去感知另外的标记，从而某种意义上是一件比较烧脑子的，精神层面体力活。
　　当然也可以让自己感知力完全的覆盖，将所有的苦无所在的坐标包裹，但前提也是你觉得你的脑子承受的住，没有长期的练习，鸣子认为可能自己只是坚持几秒就会累的不行，直接倒地睡着。
　　而不论是感知还是瞬移，这一切基于在精神口之下对查克拉的精密操控，在一般的状态下当然不会有问题，但如果是在战斗状态下，又会有多少的客观因素起到了阻碍作用，谁又说的清楚呢？
　　本身就需要去应对敌人的攻击，而单纯的疼痛也会影响一个人各个方面的判断，一两天就想把把飞雷神玩出花来，又谈何容易？
　　双方只是这样一言不发的对视了许久，佐助是想能明白鸣子瞬移的原理，毕竟普通的瞬身他的写轮眼一定能够有所捕捉。
　　可傻站着又怎么能够得到答案，想要知道真相得最快方法还是直接动手去试探！
　　望着重新朝着自己冲过来得佐助，鸣子更是露出了一丝苦笑，情况有点糟糕了...
　　分身已经回来，她也能够清楚另一边的状况，只是没想到另一边的自己查克拉消耗和疲惫值的比想象得要严重多了...
　　两枚手里剑作为佯攻扫过鸣子的眼线，而鸣子的影分身也顿时在岩壁呈包围式排开！
　　像是回礼一般朝着佐助丢出了几枚手里剑，便一拥而上！
　　场面立刻从单挑转变成了群殴，利索的用双臂挡下两侧迎来的攻击，佐助立刻放低了中心，一个环形的扫荡将包围的几个分身放倒。
　　抓准了起身的瞬间，鸣子手中雪白的苦无已经扫向了佐助的眼眸！
　　苦无从佐助的脸颊擦过，带出一丝血色，而鸣子的手腕却猛地阵痛，随着腹部再次受到攻击也化作了白雾。
　　可当佐助恍然间觉得事情不对的时候，原本在空中翻转的雪白苦无已经重新被另一个鸣子握在了手心！
　　全力的一腿正中腹部，佐助脸上的警觉也转眼化作吃痛的扭曲，狂暴的风压径直将佐助踹离岩壁，随着碎裂的轰鸣声坠落至岸边，扬起了一阵土雾！
　　雪白的苦无毫无目的的散落向这飘渺的尘埃，当佐助以查克拉轰散这米皮的雾气，残余的几个分身已经将佐助包围！可又在眨眼间消失，当佐助再次注意，下颚却遭受到了不明的攻击，视野再一次被该向了天空！
　　如果一个自己做不到飞雷神的精确运用，那就用数量去弥补！
　　右腹、左胸、后颈！苦无横飞，鸣子的身影在佐助视野内快速的出现又消失，闪烁间疯狂的对佐助进行着攻击！大大小小的淤青或是血痕遍布佐助的全身，当佐助终于看清鸣子的正脸时候，彗蓝色的螺旋已经抨击在他的腹部！迅速的膨胀开来！
　　“螺旋丸！！”
　　哗！！————嘭！————
　　一道淡蓝的光芒猛然冲进水面，喷发出硕大的水柱！
　　可随着水柱的降落，金发的少女也随即从天而降，手中的螺旋像是早已锁定猎物一般准备就绪！
　　“螺旋丸！！”
　　嘭！——
　　少女因冲击化作白雾，而周遭缭绕的浪花在转眼被冲击轰散，翻滚下向着两岸奔腾而去...
　　湖水宛若雨珠一般倾泻而下，点缀在岸边少女的脸庞...
　　有些费力的抽出嵌入地表的苦无，将视线转向了逐渐平息的湖面...
　　少年略写吃力的爬出水面，血红不断地从他地口中倾泻，染染指了周遭清澈的湖水，化作透明地淡红色...
　　黑发被染成了暗蓝，黑色的花纹已经消失，取而代之的是褐色的皮肤和一对从背部生长而出得手爪，就连眼白也被替换成了的墨黑，与那双猩红相衬，显得无比诡异...
　　佐助的深蓝短袖因为之前的攻势碎成了一块破布，暴露的肌肤下还能隐约看到几丝被螺旋丸所扭曲的痕迹...
　　雪白的苦无扫过，鸣子想要追加终结，可从佐助身后落下苦无的手腕却被稳稳地接住，相反倒是她的身体立刻被贯穿，化作了一缕白雾...
　　噗通...
　　而失去凭依的重物，也随之落水..
　　“果然...是苦无嘛..”
　　佐助擦了擦嘴角残余的血色，得知了真相，猩红的视线重新落回到了远处的鸣子，露出一丝轻笑...
　　咒印的力量也不足以完全恢复他的体力，先前的攻击还是太过可怕了，但是此时鸣子的状况也没有表现出有多少的优势...
　　千鸟的悲鸣声穿透过整个峡谷，墨黑的电流将水面映映照得阴暗...
　　“鸣子！！”
　　鸣子将苦无收回，露出一丝苦笑，手中席卷起了夸张的气流！
　　飞雷神已经不管用了，就算可以她也没有余力去使用了，这一下就是拼进全力了！
　　螺旋宛若银白，将风压吸附！
　　普通的螺旋丸绝对赢不了，虽然没有达到类似风遁螺旋手里剑那样的程度！但这是货真价实的！
　　“千鸟！”
　　“风遁！螺旋丸！”
　　（关于飞雷神的解说，我不是没有依据的，毕竟水门在死前单单用飞雷神把九尾传送出村子，就说了自己查克拉快要被抽空了，嘛~其他的也只是我大概的猜测了罢了。）




第47章 第四十五章，鸣子与佐助（三）
　　轰！！————
　　“哇哦~打的还真是凶呢~”
　　剧烈的轰鸣声好似响彻了整片树林，松散的叶片因分散的气流产生了作响，红发的少年随即从跳下了坐落的树枝，只是装作惊讶的笑了笑。
　　“喂，难道，那个是！...”
　　比起羽竹的镇定，一旁的鹿丸却是怎么也冷静不下来，这个截骨点上能产生这么这么大阵势的战斗其实不用猜他也明白！可是不论他怎么使劲都无法挣脱将他此时束缚住他身体的岩柱。
　　羽竹没有对鹿丸等人下重手的理由，但是他也不会让鹿丸等人前往另一边的战场，毕竟他是个比较守信的人。
　　既然答应了鸣子，那就说到做到。
　　除了已经虚弱的不成样子的丁次，其余得都被他用土遁束缚的结结实实。
　　就连宁次也被从地面凸起得岩钻扼住了身体，别说柔拳了，就是自己动弹一下都显得困难。
　　“怎么，你很想知道结果嘛？”
　　“说什么蠢话！！你这个家伙，难道就不担心嘛！！？”
　　羽竹看了看此时朝他大吼的井野，又望了望远处轰鸣的方向。
　　担心？其实也算不上，因为不论最后结果如何其实他要做的事情从始至终都是一样的。
　　何况不管怎样鸣子和佐助就算再怎么拼命也不至于下死手，不过话是这么说。
　　可越是这么想，就越让人去在意这场战斗的结果，其实羽竹也说不清他到底是希望哪一边能胜利就对了...
　　“唉——”像是无奈于自己竟然回思考这种事情，羽竹叹了口气，随即又回头冲着身后的几人笑了笑。
　　“嘛~你们就在这等着吧。”
　　“喂！你！”
　　没有去听鹿丸扯淡的时间，羽竹将手掌朝地面一拍，震荡间无数的石块就堆积成了一座半圆的堡垒将无法行动的鹿丸等人完全的封锁。
　　“这样一来，应该安全不少了吧，不过...”
　　羽竹转身，便自然的将自己的衣帽给带了上去。
　　“好像又来了几个‘客人’呢...不知道会不会有麻烦呢..去看看吧”
　　......
　　滴答....滴答....
　　细小地水滴缓缓地从悬挂的岩石间落下，湖面倒映出青蓝的天空，点缀般微小的波纹显得宁静。
　　“咳！——咳！呃..咳！咳！哈啊....哈啊..”
　　娇小的身影折回了岸边，身体显得无力，只能有些勉强的用双臂支撑着自己的身体。
　　长发失去了发绳的束缚，披散在后背，湿漉的发丝紧贴着少女稚嫩的脸颊，配合此时惨败的脸色，多少有些憔悴...
　　不知道是不是因为有着湖水的残余，视野有些恍惚，鸣子就这么调整着自己的呼吸，做不出其他多余的动作...
　　查克拉是已经耗尽了，虽然没有达到透支的地步，但也已经差不多了，或者说透支的话那就有生命危险了...
　　河岸宛若下过雨一般被浸湿了大半，而异常的宁静， 甚至能听见远处林叶间水珠滴落的声响..
　　这是结束了嘛？
　　鸣子伸出自己的右手看了看，想要舒展一下手指却立刻被刺痛给阻断了思考，可就只是这样思索着结束却立刻让鸣子不安起来，这样的宁静反而让她不安...
　　“佐..助！？”
　　鸣子猛得回过头，没有起理会身体所传来得酸胀感，在这看已经趋于平静的湖岸寻找着佐助的身影..
　　好在这份不安立刻就被抚平，就算视野模糊，她也能看清楚在自己所在的对岸，一个上衣只剩要给袖口的少年无声地趴在圆润的碎石块上..
　　但是又意识到什么的鸣子，有些艰难的站了起来，扶着岩壁朝着对岸赶去，直到确认少年的呼吸才真正放下了悬挂的心...
　　几滴泪珠坠落在佐助的脸庞，不知道是庆幸还是愧疚，至少从结果来看这场战斗她赢了。
　　湿润的发丝仍然有些扎人，可鸣子依然暂时让佐助枕在自己的大腿上，毕竟在这个全是石头的地域她也不忍心让现在的佐助在剁手一些摧残。
　　只是看着佐助胸腹和后背两个有些扭曲的螺旋纹路，她都内疚的要掉下眼泪来，应该说已经掉下来了。
　　但是她也清楚不这么做，她真的赢不了了...
　　本身查克拉就有所消耗，而她家的九尾又比较小气，想要凭借自己的实力获胜，谈何容易？
　　可现在她确实做到了。
　　望着佐助的‘睡颜’，鸣子苦笑了起来。
　　差不多要走了....
　　“鸣子..嘛！”
　　不明的声音让鸣子的心脏一抽，正当他怀疑是谁，试图在透支查克拉使用飞雷神开溜时，才发现却时一个红发的少年站在了河的对岸。
　　但他却不是羽竹..
　　别样的服装，和可以被浅绿的眼眸，最为显眼的还是少年额头的‘爱’字。
　　“我爱罗？”
　　鸣子显然有些吃惊，怀疑自己眼睛有没有出问题时，但我爱罗背后的巨大沙葫芦又打消了她觉得自己眼花的念头。
　　不对，不需要惊讶，砂隐的出现才是必然的才对...
　　“不要过来！”
　　我爱罗想要靠近，却立刻被鸣子阻止，我爱罗也是立刻收起了自己移动的脚步，并一脸不解的看向了鸣子。
　　意识到了自己的失态，鸣子颇为无奈的对着我爱罗笑了笑。
　　“佐助，能拜托给你吗？”
　　“什么意思？”
　　我爱罗的眉头一锁，像是不明白鸣子的意思。而我爱罗已经没有了初次见面的可怕气场，单单只是从我来罗此时的表情来看，都让鸣子觉得亲切了不少。
　　这让鸣子轻出了口气，同时看得出我爱罗还不清楚状况，但是她觉得没有隐瞒的必要。
　　“啊...我要走了。”
　　“走？去哪里！？”
　　我爱罗直勾勾地盯着鸣子，像是一定要搞个明明白白。
　　这样的我爱罗多少有点可爱，让鸣子都不禁笑出了声。
　　“嗯，我要离开木叶了。”
　　这个回答对于我爱罗来说显然是震惊的，感觉这完全不像是鸣子该说出的话。
　　“没想到，任务是真的！”
　　鸣子挠了挠脸颊，想必我爱罗已经接到了逮捕自己的任务才来到这里的吧，然而就在这个不经意间不知从何处窜出的流沙已经将鸣子束缚。
　　鸣子感慨自己的大意，立刻攥紧自己手中预备的苦无，可束缚她的流沙就这么僵持着，没有下一步的动作。
　　这才让鸣子有些疑惑的反问道：
　　“你不抓我回去吗？”




第48章 第四十六章，我走了..笨蛋
　　“那么..为什么你要离开..木叶？”
　　我爱罗对于鸣子并不是特别的了解，但是就算基于片面的认识他也不觉得鸣子是会做出这种选择的人。
　　不管出于什么理由，这样的做法都会被定义为一种背叛的行为。
　　中忍考试的战斗中让我爱罗的内心多少产生了动摇，他看到了眼前作为敌人的少女对自己手下留情。
　　我爱罗也清楚自己的行为可能时违抗了命令，但是所谓的人心就时这样的存在，现在的他不说能够明白鸣子当时的做法，但是他也已经清楚自己，绝不是一个完成任务的工具。
　　就算有着勘九郎和手鞠的存在，就算我爱罗多少产生了改变，但是以‘命令’为首的生活指标还是刻入了他的心思。他曾经想要亲手撕碎这个少女，可是少女的反常却让他着迷..
　　他想知道原因，到底是怎样的理由能够让少女放弃在村子的内的安稳，而踏上可能被追杀的险途。
　　“我想知道原因...”
　　流沙只是宛若丝带一般包裹着鸣子，没有施加任何的压力，好似害怕稍一用力就会让此时就一脸脆弱的少女消失一般...
　　不知为什么鸣子觉得这样的我爱罗着一种特别的反差萌，和冷酷的外表不同，就像一个求知欲旺盛的孩子，让她有些不好意思拒绝。
　　“如果你先松开的话，我就告诉你。”
　　“欸？”
　　鸣子笑了笑，我爱罗多少有些犹豫，所以鸣子补充道：
　　“放心，我暂时还不会走。”
　　我爱罗选择相信了这毫无根据的诺言，而在鸣子的招呼下，我爱罗也走到了鸣子的跟前，最后像是忘记了自己本身的任务一般，坐了下来。
　　此时的鸣子依然没有做出什么防备，只是撩了撩佐助的脸颊前的刘海。
　　“我必须离开木叶。”
　　“为什么？因为..宇智波佐助吗？”
　　我爱罗是记得佐助的名字，毕竟当时佐助可是狠狠的给了他一拳，不是出于记恨，只是单纯基于佐助展现出的强大实力。
　　但问题也同样在这，傻子也看得出在他来到这里之前鸣子显然和佐助打了一架，只是我爱罗不清楚原因罢了，何况他接到的任务还是将包括鸣子和佐助在内的所有人抓回去。
　　鸣子思索了一会，点了点头却又摇了摇头：
　　“欸，但是只有一半吧...”
　　“一半？”
　　这让我爱罗更是不解。
　　“那是你..不喜欢你们的村子的吗？”
　　“哈...为什么会这么想？”鸣子被我爱罗几乎小孩子式的思维给逗乐了，只是发现我爱罗说的好像也没错。
　　“嘛~说不上喜欢吧，不过木叶有我的朋友，所以可能还是喜欢的吧。”
　　“那么..为什么！？”
　　我爱罗的视线直视着鸣子，因为鸣子这样的说法自相矛盾。
　　“因为，我不可以留在那里。”
　　“那你说的‘同伴’怎么办？那不是....”
　　本末倒置？我爱罗想表达的意思非常的明显，但这其实与鸣子所想恰恰相反。
　　“不是的，我离开了木叶，对于他们来说才更安全才对。”
　　这又这次的语气异常的认真，望着突然映入自己眼眸中的一堆天蓝，我爱罗能够感受到其中的坚定。
　　是的，这不仅是为了佐助，因为鸣子清楚在不久的将来她的存在可能会给木叶带来毁灭。
　　不，准确来说，是九尾的存在才对。
　　佩恩袭击木叶这段剧情相忘可能都忘不掉，虽说虽然现在的世界发生了许多的改变，但是鸣子不敢妄加断定，未来就一定发生了改变。
　　在一切没有到来之前，谁都不清楚这个结果不是吗？
　　鸣子不觉得自己一定能够战胜佩恩，也不觉得自己一定能够改写长门的内心，万一到时候木叶被铲平，她真的有能力去对付长门嘛？真的能够说服长门，甚至让长门使出外道·轮回天生嘛？
　　所以就算是为了防止这一切，离开木叶也未尝不是一个打算，如果自己作为人柱力叛逃的事件传开，那么到时候晓可能就不会在第一时间把木叶当成目标了也说不定。
　　鸣子不喜欢木叶，但是也正如她所想的，这是猿飞所救下来的村子，她也不会允许木叶被毁灭。
　　所以就算知道自己的行为是多么的鲁莽，鸣子也必须做出改变，这是她另一半的理由。
　　而且她还有一些不太实际的愿望想要达成，这个世界上是还存在着其他的‘复活’忍术，她想要去寻找，她害怕..在失去任何一个身边的存在...
　　“我爱罗，你知道的吧，你的身体里到底有着什么东西，而我的身体里也住着差不多的一个家伙哦。”
　　“！！”
　　我爱罗一惊，他当然能够明白鸣子所说的是什么，但是更让他惊讶的是鸣子竟然说她和自己一样。
　　“有一群家伙盯上我们身体里的家伙了哦，他们都很强，强的不像话，不是木叶的大家能够应对的，所以我不希望我的存在会给村子带来麻烦罢了。”
　　欸，比起现在自己叛逃个村子带来的麻烦，‘晓’的存在才是危害忍界的。
　　我爱罗陷入了沉默，基本的原因已经听清楚了，他也不知道现在知道真相后，到底是好是坏。
　　“难道...”
　　“嗯？”
　　“难道我也会..给勘九郎、手鞠他们...”
　　“哈..”
　　我爱罗思索的有些出神，却惹得鸣子偷笑。
　　“笑什么？”
　　“没什么..抱歉”
　　我爱罗的思考很认真，但就是因为这份笨拙的认真才让这个对‘同伴’两字认知不久的少年，显得可爱，这让鸣子下意识地去抚摸了少年的脑袋，感觉现在的我爱罗真的就像个五六岁的孩子...
　　“没问题的，我爱罗的话可以保护他们的。如果还害怕的话，就变强吧，强到能保护勘九郎和手鞠，甚至砂隐的所有人。”
　　鸣子笑着，当然不是嘲笑，笑得很亲切，毕竟她可知道，我爱罗是要成为风影的人呀！
　　我爱罗有些发愣，也没有躲闪的意思，只是沉浸在少女的这份温柔中...
　　“差不多要走了。”鸣子看了看我爱罗。“不抓我回去了嘛？任务呢？”
　　“没问题，就说没有见到你就可以了。”
　　鸣子露出一丝苦笑，真不知道我爱罗这一本正经的说谎能有几分的作用，不过基于我爱罗这性格，说不定也就是因为这一本正经才会让人不再多问也说不定。
　　收拾了所有散落在场地的苦无，鸣子看了看昏迷中的少年，最终轻轻地握住了少年的手掌。
　　墨色的樱花瓣浮现至少年的手背，却又在片刻后背隐去...
　　“那么，我走了..笨蛋。”




第49章 第四十八章，同一个人
　　“撒，接下来是等其他人过来嘛..不知道勘九郎他们怎么样了..”
　　我爱罗没有太多照顾伤员之类的经验，或者说他对于这方面根本就是外行，对于此时昏迷的佐助也不知道是不是该选择直接带回去好，所以为了保险起见还是选择等待手鞠等人的到来。
　　可就在他等待之际，不明的冰凉点缀在了他的脸颊。
　　“雨..”
　　湖面先是绽放出一圈圈唯美的波纹，逐渐放大，最后也演变成荡漾的混乱。
　　陷入不明呆滞的我爱罗顿时一愣，看了看一旁躺在地上的少年 ，开始快速的寻找能够避雨的场所。
　　眼看雨点渐落在佐助的身上，灰黄的流沙便化作了手掌将起包裹，托起。
　　而也许是感知到了雨滴的冰凉，陷入昏迷的少年却在这朦胧中睁开了双眼...
　　“佐助..”
　　我爱罗没想到会有这种状况，只是下意识的去叫唤佐助的名字。
　　“你是..”
　　身体显然是有些使不上劲，佐助捂住了自己的半脸，脑袋也有些晕胀，我爱罗用流沙将佐助的扶起，并没有阻止佐助任何动作。
　　而对于忽然出现在自己视野内的我爱罗，佐助是搞不清楚状况，先不说是敌是友，但从我爱罗的出现就比较奇怪。
　　只是我爱罗没有展现出敌意，他也没有必要做出什么特别大的反应就对了，只是这样想着，重新意识到什么的他，慌张地环顾起了四周，像是在寻找什么。
　　我爱罗先是被佐助这异常的举动一惊，但是也立刻明白了佐助在找什么，还没等他解释佐助就直接扑了过来，抓住了他的肩膀。
　　“鸣子呢！！？”
　　是的，连我爱罗出现的原因都懒得问，因为此时在这片峡谷内，已经没有了金发少女的身影..
　　“已经走了。”
　　这样的回答让佐助的情绪变得有些激动，好像并不想去认同这么一个事实，低下了头..
　　虽然不想在打击佐助，但是我爱罗还是打算先完成鸣子的嘱托。
　　“她让我告诉你——‘你输了’。”
　　！！
　　只是简单的几个字却让佐助的内心仿佛坠入了冰窖，在他眼里这三个字表达的意思很简单，是他自己没有阻止鸣子的离开罢了...
　　“她去哪了...”
　　望着自己有些发抖的双手，佐助也不清楚自己为什么会问出这么一个问题。
　　如果是平常的话，他也许还会轻松的认定自己的失败，毕竟已经输惯了，只有这次他真的不想承认...
　　他让只有一步之遥地真相疏远了，同时也失去了自己的朋友...他清楚鸣子是真的走了...
　　不知道为什么，他的心情很烦躁，此时的他宁愿自己没有和鸣子立下这个赌约。
　　他后悔自己为什么执着于这个真相，导致了这样一个结果...现在他只想把鸣子找回来...
　　“她去哪了！？”
　　提问被再一次重复，点缀般的雨露已经化作了小雨，将少年本就湿润的头发再次染透。
　　我爱罗不清楚鸣子和佐助到底发生了什么，但是可惜的是，他也没有回答佐助的权力，就算有，他也不知道鸣子去了哪里。
　　依靠飞雷神离开的鸣子，我爱罗也辨别不料鸣子离去的方向...
　　啪！——
　　“喂..！你要干什么？”
　　佐助摔进流沙之中，想要站起来却又再次跌倒...
　　“戚！可恶！”
　　佐助暗骂了一句，狠狠地捶打了一下自己的大腿，好像在抱怨自己身体的无能。
　　不用猜我爱罗也已经知道佐助想要去干什么，只是他想要阻止却被，佐助用手推开了。
　　“别碍事！”
　　“太乱来了！”
　　我爱罗搀扶住又一次差点摔倒的佐助，看的出佐助是来真的，但他能做的也就只是劝解。
　　“无路赛！！和你无关吧！”
　　有些没法理解佐助的冲动，但是我爱罗明白这样让佐助乱来是不行的，所以立刻用流沙束缚住了佐助的身体，只是在佐助终于感觉回复一点力气后，便想要强硬的挣脱了开来！　但也同样在这个瞬间，感知到什么的我爱罗却立刻用流沙将佐助全部包裹了起来，展开了绝对防御！
　　“佐助！”
　　嘭！！——
　　沙砾在于水中肆意飞散，分散的颗粒在转眼就被打湿，而就算发生了这样的异样，佐助也没有闲情去理会，依然尝试着挣脱我爱罗的流沙。
　　在湖面上，同样被雨水打湿的红发少年，正带着笑意注视着自己的动向。
　　“哦了，这是要去哪里啊？”
　　“你是..中忍考试时的..”
　　“欸，叫我羽竹就可以了。”
　　虽然少年的脸上并没有展现出敌意，但先前的攻击，就已经让我爱落的眼中也多出了几丝警惕。
　　而在听到‘羽竹’这个名字之后，佐助也重新回过了神，才发现对面的声音是如此的熟悉。
　　“为什么攻击我们？”
　　“鸣子她在哪！！！？”
　　还没等我爱罗将最本质的问题给问个清楚，佐助就已经嘶吼着向羽竹打听起鸣子的下落。
　　他有预感，或者说他敢肯定羽竹一定知道鸣子在哪里！
　　而羽竹也是没想到佐助一看到自己就会问这个问题，不知道佐助是经过了几轮推理，还是猜测，只是他却觉得佐助是个傻子，因为就算他知道他也不会说啊？
　　“哼，就算告诉了你，你又能怎么办？”
　　羽竹带着轻笑了一声，感觉此时的佐助着实滑稽。
　　看到这样的场景他也已经肯定了，这场战斗是鸣子取胜了...
　　而同样意识事情不对的我爱罗，神色也凝重了几分
　　“勘九郎和手鞠呢！？”
　　勘九郎和手鞠与他分散支援，可过去了这么久，我爱罗稍微觉得有些奇怪了。
　　更重要的是，他到现在都没有见到佐助和鸣子以外，任务中其他要求带回来的人！
　　感知到来自我爱罗的敌意，羽竹颇为无奈的解释道：
　　“放心，他们很安全，和木叶的那群家伙一起，被我关起来了。”
　　“你这家伙！！”
　　听到这个消息，流沙瞬间暴起席卷向了羽竹，而见状的羽竹则是快速的结印，湖水也顿时膨胀了开来，将迎面而来的流沙冲散了开来！
　　视野一下子被对撞的流沙和湖水所剥夺，而当这些散去，羽竹已经来到了我爱罗的身边，轻拍了我爱罗的肩膀以示冷静。
　　“放心，我没对他们做什么..我来这只是想确认这场战斗最后的结果而已，还有就是..
　　——宇智波佐助，就算你知道了鸣子去了哪里，你现在过去又能怎么样？不是你害她离开的吗？”
　　“你说什么！？”
　　佐助想要反驳，却又找不出理由。
　　我爱罗当然不会这么轻易的相信羽竹，但是听羽竹和佐助的谈话也明白了，羽竹和鸣子有关系，一时间也先是放下了敌意，但仍旧警惕着羽竹的动作。
　　而羽竹则是看着佐助，质问着佐助一切发生的原因。
　　“难道不是吗？如果不是你太过纠结于复仇，想必鸣子也不会离开吧？难道你要否认吗？”
　　佐助攥紧了自己的拳头，是的无力反驳，他敢说隐瞒真相的鸣子有错，但是他清楚鸣子绝对不会对自己不利，所以一切还是自己的自作自受...
　　只是从羽竹的嘴里说出来就让他莫名的火大。
　　“这又和你有什么关系！？”
　　“呵..”羽竹轻笑一声，他不知道佐助在坚持着什么，他绝对佐助这人很倔，倔到一般人都不想接近他，所以像是开玩笑般回答道“有关系哦，非常大的关系~”
　　“你说什么！？什么意思！！”
　　“怎么？不去找鸣子了嘛？”
　　佐助完全像是被羽竹牵着鼻子走，一脸的怒意，可是羽竹也只是走到了他的身侧，莫名的叹了口气，说道：
　　“你知道嘛？宇智波佐助，~但如果我是你的话，可能早就已经放弃复仇了吧~”
　　“蛤！你这个混蛋又懂我的什么？？”
　　可以放弃复仇，这对于佐助来说简直是国际玩笑！？但是佐助这样的回问，反而让羽竹露出一味别样的笑意，像是在嘲笑佐助的无知。
　　“呵，我不懂吗？不对，或许我才是最懂你的人吧...”
　　“开什么玩笑！！！”
　　佐助挣脱开束缚的流沙毫不客气地向羽竹挥去一拳，却被稳稳的接住，根本没有顾及佐助现在的身体状况，羽竹也不明的有些动怒，在佐助的腹部回应了一击重拳，疼痛感顿时让佐助跪倒在了地上！低声的呻吟...
　　“呃啊..咳”
　　“呵，就你这个样子还想去复仇？简直可笑！”
　　“佐助！？”我爱罗见状立刻想用对羽竹进行攻击，却发现身体竟然步伐动弹，羽竹的右手朝着他的方向，原本束缚的绷带已经完全溃散，在暴露出惨白的皮肤，而无数的褐色枝干从这白色皮肤上蔓延而出，将他的身体完全的锁死！
　　——这是..木遁！！
　　“你这混蛋..”
　　佐助唾骂着，却只能勉强地抬起头看着羽竹，而羽竹却丝毫没有在意跪在地上的佐助，像是在感慨着什么？
　　“宇智波佐助，你知道吗？我真的和你很像呢~同样是个复仇者，同样在一夜间失去了自己所有的美好，甚至连仇人..
　　——都是同一个人。”
　　（抱歉，这章发的有点晚了）




第50章 第四十八章，后续
　　“你说什么...！？？”
　　“怎么，连这都理解不了嘛？不就是字面的意思嘛？三年前..你的哥哥，宇智波鼬可是同样夺走了属于我的一切啊.”羽竹当然明白佐助只是因为一时的震惊才做出了如此的询问，可是他的眼中依然难免闪过一丝轻蔑。
　　但这样的微小轻蔑也只有短短得一瞬，更多的是什么只有羽竹自己清楚。
　　这也让羽竹不禁再次勾起一丝笑意，不明意义的摇了摇脑袋。
　　佐助没有吭声，只是回头注视着羽竹的背影，他确定这个少年所说的..全部都是真话。
　　“宇智波佐助你真是个让人火大的存在呢~你说..明明拥有同样遭遇，为什么你却能够活得这么‘潇洒’呢？嘴上说着复仇是自己的唯一，可是现实呢？”
　　“你在..说什么蠢话！这不是当..”
　　“真的是这样嘛！！？”
　　少年回眸的刹那，湿润的碎发挥洒出了渗透的雨露，清冷的视线下，羽竹让人觉得亲切温柔的俊俏脸庞已经被不明的怒意所替代，刻意放大的分贝将佐助的反驳给堵了回去..
　　“呵，真的是这样嘛？宇智波佐助...那你说说看啊，为什么...要询问我漩涡鸣子的下落..你真的确定的说那全是为了复仇嘛？”
　　“这当然是..”
　　全是为了复仇嘛？
　　这样的声音在这瞬间不断在佐助的脑海内重复，他想要肯定回复，可是连佐助自己都不知道自己在迟疑着什么，只是干瞪着羽竹，吭不接下来的声音...
　　他清楚现在想找回鸣子的原因其实比复仇简单太多了...
　　“呵哈哈...真让人火大啊..”
　　羽竹笑了，下意识地捂住了自己地额头...这是这一点他才讨厌佐助，这种身在福中不知福的无知，这种为了将决议当作戒口的家伙。
　　欸，如果是他的话，也许早就已经放弃复仇了..
　　“我真的很羡慕你啊..宇智波佐助，真的...你的身边有着这么多的同伴，甚至有人愿意为你放弃安逸的生活，这点还不足够嘛？”
　　也许在波之国第一次见到佐助的时候他可以确定眼前的少年呵他一样，但是当他走近，才发现原来本该相似的两人却处在两个不同的世界..
　　笑着，也许是自嘲，也许是单纯的不屑，但这只有羽竹自己清楚..
　　“呐，宇智波佐助，我答应了鸣子哦，说要阻止你的复仇，但是..我却没有说过要协助她，因为我会以自己的方式阻止。”
　　“....蛤！？..”
　　佐助捂着自己的腹部，有些艰难的重新站了起来。
　　同时他再次被羽竹的发言所震惊，但又不是忒别不清楚羽竹说这个的意图，只是在对方平静的眼眸中看出了某种微妙的敌意...
　　“戚，挑明白了说啊，蠢货！”
　　依靠这些，就足以让佐助多少已经领会到了羽竹的意图，只是不会妄加断定罢了。
　　直到羽竹再次开口。
　　“欸，来玩个游戏吧，来比试一下..
　　——谁会先取下宇智波鼬的首级！”
　　雨珠不断地击打在宽广的湖面上意外嘈杂，阴霾的天色让光线并不能很好的传递，可完全构不成任何阻碍，双方都能看清对方的面容，也着实能清楚听得见对方的声音。
　　“如果你不想输的话，也可以选择阻止我，呵..”
　　说罢，羽竹径直擦过了佐助的身侧，同样消失在了这片峡谷之间。
　　不需要等待佐助的回应，因为到最后的行动会证明一切...
　　.....
　　“快点！！”、
　　“地点知道在哪吗！？”
　　“欸！”
　　羽竹的离开后也自然的解开了自己设下的忍术，除了被土遁锁困住的鹿丸等人，手鞠和勘九郎他只是利用了一些其他手段，只要任何一个人能够重获自由，那自然也会去拯救其他的队友了。
　　而此时，包括砂隐派来的手鞠和勘九郎，木叶的追兵也同时赶往了最后的目的地，按照之前爆炸的方向，去往终结之谷。
　　但当他们赶到时一切都已经落幕，不论是战斗抑或是后接的花絮。
　　在阴雨下，在这片峡谷间，隔着湖面众人所能看到的只有两个身影，可其中并不包括某个金发的少女。
　　只是看到如此光景的一瞬鹿丸就无力的靠向了身后的树干上，身体不断地下滑，最后瘫坐在了地上，最终像是忏悔着自己的无能一般，将拳头重重地锤向了地面..
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　无能的嘶吼声下，他也不知道在抱怨什么，‘任务’失败了，同时在某种意义上他也失去了自己的一个朋友。
　　“佐助..”
　　羽竹离开后，束缚我爱罗的木遁也自然而然的解除了，而此时的佐助只是这么像个傻子一样站在雨中，任由雨珠击打在自己的身上。
　　就连鹿丸发出的嘶吼声也好似并不存在一般，低着脑袋。
　　我爱罗看不清佐助的神情，他时不能理解羽竹和佐助所说的一切，但大致的内容还是能够听的进去。
　　他不明白现在的佐助到底是一种怎样的心情，但是连鸣子都离开了，又岂会是快乐的？
　　察觉到雨在不断变大也想要提醒佐助，只是当他靠近佐助却直接倒了下来，再次失去了意识..
　　本就伤痕累累的身体哪里经得起一次又一次的折腾，逞强可是非常适合佐助的形容词。
　　“佐助！！？”
　　当自来也赶到现场更是在那之后，在错愕下发出了意思感慨..
　　“还是，来晚了...”
　　......
　　在某个旅店，鸣子也睁开了自己的双眼，昨天不管从任何方面来说都是相当的疲惫。就算现在自己的身体还残留着战斗所留下的余症..
　　而在经过雨水的洗礼后，森林的清晨更是多了一丝清新感，当视角切换，鸣子已经重新出现在了翠绿的林叶之间，同时在不远处的石块上，绯红碎发的俊俏少年盘坐着，单手支撑着自己的脸颊，一副在打瞌睡的样子。
　　这人自然是羽竹。
　　正当鸣子觉得羽竹可能也太累了不想去打扰，准备安静坐下等待的时候，却立刻听见了声音。
　　“怎么，来了吗？”
　　重新回头，羽竹已经看向了自己，多少有点歉意。
　　“什么，我吵醒你了吗？”
　　“欸，气息太明显了。”
　　羽竹这么回答，就莫名让人的愧疚感全无，感觉道歉都是多余的。
　　“哼，那还真是抱歉呢！”
　　“呵..”
　　羽竹轻笑，毫不在意鸣子的毫无诚意的道歉，便重新站了起来。
　　“撒，出发吧，不是要我带路吗？”
　　鸣子望着羽竹的背影，也没觉得有什么不对，应和着勾起一丝冷笑。
　　“欸，去找那条‘蛇’谈谈心吧！”



第51章 第四十九章，找上门
　　大蛇丸的根据地不说有多远，也是在火之国外，就算鸣子和羽竹在路上没有过多的休息，真正抵达这看起来就完全像个地洞的根据地也花了尽一天半的时间。
　　音忍小队全灭，佐助也没有过来，不知道大蛇丸见到自己会是一副怎样的表情。
　　只是想想鸣子就觉得有趣，当然前提是她能够扼制住杀掉大蛇丸的举动。
　　“怎么了？”
　　也许是看出了鸣子脸色的微妙变化，羽竹轻声的询问着，而被从思索中点醒的鸣子只是摇摇头一笑而过。
　　有一点她是敢确定的，不管她多恨大蛇丸，现在也绝不能让他就这么死了...
　　深呼吸后，鸣子撩开了挡住自己视线的几丝刘海，在羽竹的陪同下走进了这看似简陋的根据地，她是过来谈判的。
　　当进入据点的内部视野也立刻灰暗了下来，看似无尽的一条走道出现在了鸣子的眼前，就算两侧遍布了火把，却依然给人一种阴森的感觉。
　　羽竹是走在前头引路，毕竟比起的鸣子初来乍到，对于这里，他可是熟悉的不能再熟悉，这个小白鼠的实验场所...
　　走廊上，鸣子试图窥视两侧几所房门内的状况，但显然能够看到的或是一片漆黑，或是空无一物。
　　这个地下通道里静的出奇，甚至能够听见火把燃烧时不时带出的微小炸裂声，然而也是多亏这安静的环境，不需要刻意的去感知，只需要倾听就能明白周遭的一些变化。
　　比如多出来的脚步声，就已经明示了其他人的介入。
　　“哦呀，这可真是稀客啊...”
　　银白的短发被扎成了小马尾，一身紫配灰的打扮，青年扶了扶自己鼻梁上的圆形眼镜，意味深长地打量了一番闯入地两人，却又眯起了眼，做出虚伪的假笑。
　　兜多少因为鸣子的出现而有些吃惊，但却又当作没看见一般先将转向了一旁的羽竹。
　　“嗯..虽然很高兴能和自己可爱的后背重逢，可是我还是事先问一句好了，两位到这里来有何贵干啊？”
　　“哼，我说参观你信吗？”
　　鸣子从羽竹的身后绕到了身前，说实话她很看不惯兜的假笑，没心没肺，真的看不出任何一丝笑意，反而让人作呕，只是看到就让人起鸡皮疙瘩，她敢肯定羽竹的假笑就是和这个家伙学的。
　　“哈哈，那这还真的是荣幸啊...”
　　兜摸了摸脑袋露出一丝苦笑，这种话他怎么可能会信吗。
　　“不方便吗？”
　　鸣子也同样勾起了微笑。
　　兜怎么会看不出鸣子是在刁难他，但是显然现在他完全斗不过鸣子，没有等到佐助的到来，倒是等来了个巨大的祸害。
　　不论是大蛇丸还是兜，都没有想到会是这样一个局面，不说他们预料过佐助可能不会过来，也没有想到鸣子会过来，可就算想到了鸣子会过来，他们也没想到鸣子还带了个羽竹回来！
　　别的不说，就说他和羽竹‘前辈后辈’的称呼了这么久，他当然知道羽竹有几斤几两了！万一他们两是来拆台的现在不就完蛋了？？大蛇丸现在深恶么逼样他最清楚不过了！
　　何况更让他担心的是，鸣子来了这里，很有可能说明，木叶也...
　　兜的背后不禁久被自己的思路吓出了一声冷汗，而鸣子只是觉得兜的表现着实滑稽，因为他根本没有打算做什么，不过单纯能看到这种精明的家伙吃瘪，也何尝不是一种乐趣。
　　鸣子直勾勾地盯着兜，就是故意给他施加压力，可就算如此兜号线也没有要退却地意思，甚至开始提炼起查克拉有了率先动手的打算。
　　虽然说鸣子察觉不到这点动静，但也警惕着兜的任何一丝动作。
　　可就在双方都做好了准备的同时，一个陌生的声音打断了这场无声的冷战，一个全身缠绕着绷带的瘦弱少年自行推着轮椅两侧的滚轮，缓慢的出现在了鸣子的视野之内。
　　“停手吧，兜..哈哈哈..没想到会是这样的结果呢...鸣子，还有羽竹也是，欢迎啊...”
　　明明是陌生的声色，但是都不需要过多的推测，鸣子就已经断定了对方的身份，唯独这个人说话的语气她是怎么都不会轻易的忘却的。
　　脑海内迅速的闪过了某个名字，而此时内心深处被压抑的怒火就在一瞬膨胀，炸裂了开来！
　　“危险！！大蛇丸大人！”
　　雪白的苦无即刻被抛掷而出，都怎么会不知道鸣子会对大蛇丸心怀恨意，立即从腰迹抽出了一把苦无将鸣子的苦无弹开，最终嵌入了走道的顶部！
　　可当他再一次住一起鸣子的动向，本该耀眼的金发已经消失在他的视野内。
　　随着衣物与空气摩擦产生的轻微扇动声，他重新注意到这缕动静时，鸣子已经下落到了他的身后，同时一把苦无已经横在了大蛇丸的脖子上。
　　“什么时候！...”
　　兜不敢相信自己的眼睛，只是不到一个月不见，这个少女就有了能正面突破自己的实力吗？
　　“不准动..！”
　　想要立刻采取其他对策的兜，被鸣子的威胁声给震在了原地，不比先前刁难时宛若玩笑般的语气，此时鸣子的声音显得无比清冷，及其的压抑...
　　鲜红的血色透过渗透出缠绕的绷带，此时唯独大蛇丸能够感受到，少女的架在他脖子上的利刃在不断颤抖...
　　“真是精彩啊...”大蛇丸笑着，好像完全没有把自己的命当会是，抬头撇了撇灰暗的廊顶，又重新审视了一番鸣子架在自己脖子上的苦无，称赞道：
　　“没想到这么小的年纪，就能学会飞雷神...该说真不愧时水门的孩子吗？”
　　羽竹只是站在远处观望，他能理解所谓仇恨对人心里的作用，不论鸣子对大蛇丸做出什么，他都会给予理解。只是当鸣子复仇的对象是大蛇丸的时候，不知为何，他却有些不安，既不想见到鸣子放过大蛇丸，也不想见到鸣子杀死大蛇丸...
　　而鸣子则是死死的握住了自己苦无的把柄，拼命抑制着自己想要就这么扎进去的冲动，犹豫着...
　　终于刺痛让鸣子恢复了理智，在咬破虎牙磕破自己唇瓣的刹那，放下了自己架在大蛇丸脖子上的手臂...
　　而大蛇丸对于这样的状况是又不解又觉得有趣，他不明白自己到底存在什么样的价值让少女愿意暂时放弃心中的仇恨...
　　“那么，漩涡鸣子小姐，你到这里来到底有什么事情呢？....”




第52章 第五十章，谈判
　　“是吗，我知道了。”
　　兜妥协的放下了敌意，而鸣子则是朝着兜的方向将自己的苦无一丢，不耐烦的补充道：
　　“我都把武器交出来，你那是什么表情？”
　　“哈哈，没事的兜，你就在外面等着吧。”
　　大蛇丸笑了笑，在搞清楚鸣子没有杀他的意图后，显然就轻松了很多，或者说本就就不把生死当回事一样。
　　鸣子走进了一间看起来还算普通的房间，而大蛇丸也随即推着轮椅靠近，直到身后的房门被关闭才重新将视线转向了此时背靠着自己的鸣子。
　　“所以，搞得这么神秘，你到底有什么秘密和我说？”
　　鸣子回头瞪了瞪此时依然像是笑得很开心的大蛇丸，怎么看怎么来气，总感觉就算没有猿飞的仇，她和大蛇丸就不能心平气和的说话。
　　“呵，关于你未来是怎么‘死’的你想知道吗？”
　　“哈哈哈，你还是饶了我吧，如果你想杀我不是早就动手了吗？所以是为了佐助吗？”
　　大蛇丸眯了眯自己的眼睛，推测着鸣子的目的。
　　现在鸣子提出了要和他单独的聊聊的条件，所以不论是兜还是羽竹都被隔离开了。
　　这本身就是个匪夷所思的问题，他现在真的稍微对鸣子的行为起了兴趣。
　　然而对于他的推测，鸣子则是一笑，示意他猜错了，并且像是很遗憾的样子说道。
　　“不对，我不是说了吗？是关于未来的你是怎么‘死’的。”
　　“？？”
　　大蛇丸皱了皱眉，脸上的笑容也随之收敛，鸣子并没有表现出任何准备攻击的动作，甚至有些得意，或者就如他所说，如果鸣子要他死，早在之前他就已经没命了，也就是说这句话别有意义。
　　“什么意思？”
　　和聪明人说话就是方便，就算是说的不明不白，对方也能很快的意识到不对劲。
　　鸣子随便找了房间内的一张椅子坐下，右手捧住了自己的脸颊，现在大蛇丸这副表情才是她想要看到的，就算是在精明的人也会对所谓的‘未知’产生不解，甚至不安。
　　“简单来说，我可是直到你的未来呢~”
　　“未来？”
　　“欸，不过准确来说，应该是原本的未来，为了追求所谓的‘永生’死了不知道几回呢。”
　　大蛇丸低了低脑袋，感觉鸣子在说笑。
　　“哈哈哈，这个可不好笑哦，所以你到底想...”
　　“这不是玩笑哦。”正当大蛇丸打算结束感觉仍然在开玩笑的鸣子，鸣子却直接打断了他的声音，继续补充道：
　　“原本呢，该来这里的不是我，而是佐助。而在三年后佐助却会杀掉你，可是你却早就算好了不是吗？利用咒躲进了佐助的身体里。而后来你碰到了佐助与鼬的厮杀，在双方的几乎用尽全力的时候，你认为是好时机，乘机想要出来夺走鼬的身体...”
　　大蛇丸脸上的神色逐渐变得有些难堪，鸣子说的话完全是毫无根据，但是他也同样看不出鸣子是在说笑的样子，鸣子一脸调戏的样子，反而让他觉得鸣子所说的话的真实性。
　　“最后啊..唉~真是太可惜了，鼬哥哥也早就等你出来了呢，用十全剑将你封印了~但是你还真是命大，最后佐助竟然会救活你什么的...”
　　“根据呢？”
　　大蛇丸的视线就已经比直的落在鸣子的脸上，虽然鸣子说的非常可笑，但是咒印确实可以作为他依附的载体，可这并不是谁都能知道的事情，就连兜都也不清楚这一点。
　　而他也不认为木叶的那群老贼会知道这一点，何况眼前这个菜丁点大的小女孩。
　　“怎么不信吗？嘛~也对。”
　　鸣子的食指点了点自己的脸颊，只是说了这些没有依据的空话是没法让大蛇丸相信的，所以需要让大蛇丸能够相信自己的证词。
　　其实她是非常的不愿意，但是奈何大蛇丸的存在是必不可少的。
　　不论是对于佐助，还是对于未来的忍界。
　　第四次忍界大战不是这老家伙把木叶的四个火影从死神的肚子里拉出来，还不一定能赢得了。不论大蛇丸的人品到底怎样，唯独他脑子就是有病这一点是毋庸置疑的。就算不是为了忍者们的未来，为了自己以后不被斑和辉夜打爆，她也得想想想办法。
　　虽说最好不要让这样的未来发生是最佳的应对方案，但是总要留后手的嘛~
　　当然其中真正对于鸣子来说有意义的部分，则是大蛇丸能把历代火影从死神的肚子里拉出来就对了。
　　归结一下如此的言论，其实大蛇丸并不是不可拉拢的角色。
　　要问为什么，大蛇丸的行动准则，终究只是为了自己对‘永生’的追求，而众所周知，最后大蛇丸竟然回头了，而原因则是大蛇丸看到了自己所追求的未来，而这个未来根本就是个笑话。
　　“根据的话...嗯，我想想，你不觉得奇怪嘛？我的‘存在’。”
　　大蛇丸瞪了瞪眼，有过先前被鸣子用语言误导的经验，这次他立刻就明白了鸣子所谓‘存在’的概念，但是思来想去也不觉得有什么不对劲，直到鸣子再次开口。
　　“你不觉得奇怪嘛？想想在中忍考试的时候，有没有觉得我对你的行动了如指掌？”
　　“....”大蛇丸陷入了沉默，鸣子不提醒他还真没有这种感觉，但是这么一说，也莫名觉得有些奇怪了。
　　如果说最开始在第二场考试中，鸣子介入他和佐助的战斗可以说是一场被察觉到的意外，那么在第三场考试中鸣子出现在，封印佐助咒印的现场就显得有些不合理了。
　　他变了妆，掩藏了气息，别说木叶的暗部或者是特别上忍，就算是猿飞都不一定能察觉，鸣子是怎么知道他要行动的？而且就算是在第二场考试的野外求生现场，没见过自己面貌的鸣子又是怎么自己就是大蛇丸的呢？？？
　　“你想说明什么？”
　　“欸，其实我一直都知道你想要干什么，就算是你盯上佐助的事情，也在你来到木叶之前就已经知道了，所以我才能做出一些行动哦~”
　　鸣子笑了笑，
　　“包括现在，没有骗你哦，原本来到这里的人确实应该是佐助，只是被我给阻止了。”
　　“所以呢？告诉我这些又是为了什么？”
　　大蛇丸十指交叉抱着拳，意味深长的注视着鸣子。
　　虽然他没有去相信鸣子的理由，但是也不觉得鸣子说的是谎言，何况鸣子的发言无疑已经引起了他的兴趣。
　　这么大费周章的来到自己的根据地，甚至愿意放下心中的仇恨，这么做到底是为了什么？认识久了，大蛇丸越发越觉得眼前的这个女孩不可思议，超乎了他的认知。
　　“嗯...其实我也不想要你做什么，硬要说的话只是想要过来给你洗洗脑，把你心里原本那个乱七八糟的思想给扯掉。真要说目的的话，可能还是希望你帮我把历代火影，从死神的肚子里扯出来。”
　　“为什么？这么做对你来说有什么意义吗？”
　　这样的回答完全构不成理由，说要给自己洗脑是不着边际，把历代火影从死神肚子里找出来又是完全不搭边的事情，如果真要把这些连在一起大蛇丸能够想到的就只有一个目的。
　　“你是要复活历代的火影呢？”
　　“不对哦。”
　　“什么！？”
　　鸣子果断的否定，显然让大蛇丸自以为高明的猜测落了个空，大蛇丸少有的惊讶语气倒是让鸣子一笑。
　　“嘛~能复活当然是最好的，但是如果他们不出来的话，我不是连见都见不到了吗？”
　　说着说着，鸣子自己却不经意的低下了脑袋，正是如此，她没有复活任何人的手段，这么做也不过是为了以防万一，但如果不这么做的话，就算是秽土转生，自己不也是连再见猿飞一面都难吗？
　　“哈哈哈。是这样吗？”鸣子的表情很自然的出卖了她内心的真实想法，大蛇丸看着这样的鸣子干笑了几声，真不知道自己在和一个小屁孩玩什么心机。
　　他多少能察觉鸣子可能还另有目的，但毫无疑问，可能只是见猿飞一面都是她最大的愿望了...
　　“那么，说了这么多，你要我怎么相信你？或者说为什么要替你去做这些。”
　　大蛇丸的笑声让鸣子重新回过了神来，面对大蛇丸的再次提问，她同样表现的一脸轻松。
　　要说让大蛇丸相信的方法，不存在的，她现在怎么可能有吗~但是这并不代表未来不会有，世界线已经变动了这么多，其实她也没有多少自信，但是还是值得一试的。
　　“欸，我不需要你相信，毕竟我说的话现在都没有依据不是吗？但是你可以试试哦~或者说，你可以去验证一下，在你‘死’后，兜会继承你的道路，然后那个结果就会和我对你说的一样，是毫无意义。”
　　大蛇丸轻笑着，没想到鸣子没有给自己一个准确的证据，而是给了自己一个验证的方法。
　　现在他也终于明白鸣子为什么要避开兜的耳目了，如果真的和鸣子所说的一样，那么现在的话可不能让兜听见了，毕竟这是鸣子给他的验证方法啊。
　　“信不信由你，不论你用了什么假死的方法，只要骗过兜，你就会得到你想要的答案。”
　　鸣子走到了门前，该说的都已经说了。
　　该做的也都已经做了，在这个佐助没有出现在大蛇丸根据地的世界，想要让大蛇丸改过自新，就需要她去补齐其中空缺的部分。
　　原本三年后佐助会杀死大蛇丸，那么现在只能让大蛇丸自己玩把戏了。
　　不需要顾虑大蛇丸不会相信自己，鸣子清楚，大蛇丸饶有兴致的听自己说了这么多，想必已经开始有了心思，如果没有的话，还有着三年的时间，到时候谁动手都一样，反正只要谁的身上还存在咒印，那么复活这家伙就不是个问题。
　　至于她为什么愿意先试着说服大蛇丸，也只是单纯的希望大蛇丸能够早点醒悟罢了...
　　再说了猿飞也不会希望自己为了他把大蛇丸给杀了吧...她这么坚信着...
　　大蛇丸回头看了看鸣子，被鸣子说了这么多，还是不清楚鸣子到底为什么知道这些。
　　但是他也知道没有多问的必要了，毕竟问了鸣子也不一定会说，想想多少有些感慨，最后又像是不死心一般试探道：
　　“那如果你说的都是真的，你就不怕我想办法在对佐助动手吗？”
　　鸣子刚准备握住门把手的手臂一停，随即冷笑着回应道：
　　“你大可以试试，到时候不用佐助动手，我都会要了你的狗命！”




第53章 第五十一章，木叶的会议
　　方形的桌前围绕着数名白发老者，而这些老人无疑都是木叶的首脑，真要说有谁不同的话就只有坐在最中心与周围气场都完全不服的美女，但是她桌前所摆放的‘火’字斗笠也已经说明了她的身份。
　　木叶正召开紧急会议，所以在木叶算得上有头有脸的角色，多少都为了现在发生的事件而感到焦急。
　　“自来也还没回来！？”语气还算得上冷静，水户门炎在这个突然安静下来的会议现场发出了提问。
　　周遭的人视线一转再转，可最终都没有给予回答。
　　“这都是什么事情！！事到如今难道还要坐以待毙吗？？！”终于像是被这可怕的沉默所压抑的难以忍受，有人爆发出了内心的想法，就算它知道这不是能说这种话的地方！
　　“冷静！现在的状况也不允许我们有任何动作不是吗？”
　　转寝小春小春呵斥了这位同行的不理智，同时回绝了这无用的提议。
　　毕竟这次逃出木叶的忍者对于木叶来说太过特别了....
　　人柱力出逃，这可不是什么能让木叶的人冷静下来的事情。
　　何况现在的木叶本身就刚刚经历了一场浩劫，现在这么一闹腾下来，又莫名其妙的失去了一张底牌，危机程度不得不用非常糟糕来形容。
　　而最为致命的是，现在的木叶还不能做出太过张扬的行动，人柱力出逃的消息一旦暴露出去，木叶又要再次陷入更为可怕的困境中。
　　不说当时候各个国家的隐村可能会对木叶起不轨之心，单纯是万一九尾落入了其他人的手里就会成为一大可怕的威胁。
　　所以鸣子出逃的消息基本已经被木叶完全的封锁，而这次会议的目的想必就是为了寻找挽救方法吧...
　　而也就是这个时候，某人的声音再次登上了台面。
　　“话说，这次事件没法及时处理，不是因为应对方式处理的不当吗？在没有搞清楚原因之前，将人柱力主动放出去，本身就是不理智的行为！”
　　这话针对谁已经非常的明显，然而当事人却是默不作声地思索着什么，完全没有把这个声音当回事。
　　可就算当事人不来气，另外的几人也因为如此恶意的言论而燃上了怒火！
　　“你是什么意思！团藏！”水户门炎将视线瞪向了坐在方桌边缘的团藏，作为木叶隐秘的高层之一，团藏当然有权利出席这个会议。
　　团藏没有展露出任何的情绪，只是暗暗的回对了一眼，冷声道：
　　“难道不是吗？”
　　“你！”
　　水户门炎只是干瞪着团藏，说实话他也不能拿团藏怎么样，但是就算是个人也能听出团藏是在针对火影，他也算是和团藏认识的够久了，这家伙的心思不用刻意去了解也已经一清二楚。
　　两人的对视让这场会议的气氛逐渐变得焦灼，而这样的后果显然是立刻惹怒了本来默不作声地某人！
　　啪！！——咔！—啪！
　　“吵够了没有！！”
　　纲手一拳将身前地方桌锤了个粉碎，讲道理，她现在地心情可是糟透了！
　　“现在是追究责任的时候嘛！！！？”
　　破裂开的小块木质掉落在了地面，同时扬起了一缕木屑，水户显然本纲手的举动一惊，却也立刻做回了原位，而团藏依然没有把这当回事的一直安静坐着...
　　虽然纲手才刚当上火影不久，可能在这次会议中多少会显得有些变扭，也有人会指责她的暴脾气过于冲动，但是她此刻的发言毫无疑问是正确的。
　　如果真要说现在真的能气到想要打人的，真的就只有纲手了，她怎么也不会想到事件的最后会以这样的方式收尾....
　　......
　　“纲手大人...刚刚我听到了很大的动静..是？？欸？等等..纲手大人？”
　　刚走出会议室的大门，火影的斗笠被纲手随手丢给了一直等候在外的静音，随即二话不说的就朝着外走去。
　　“你这是要去哪里啊？纲手大人？？”
　　“出去吹吹风！”
　　说是吹风就真是吹风，纲手连自己的绿色大褂都没有披上，径直的走到了天台之上，希望依靠天台上冷风，让她现在快要烧起来的大脑冷静下来。
　　静音左手裹着纲手的绿色大褂，右手捧着火影的斗笠，她只是看着，她知道自己说什么其实作用都不大，而且她也不知道能够说些什么，只能祈祷纲手能够自己冷静下来...
　　先前的会议真的让纲手很不耐烦，团赞那针对性的发言就算她在无心也听的见，说没有心思报复是不可能的，只是她也明白现在自己可不是一个在外边游荡的老婆子了，而是木叶的火影，怎么说也不能对团藏做出点什么来。
　　所以与其说是过来让自己能够冷静的面对鸣子出逃的事情，不如说她现在是想让自己冷静下来处理村子内部的关系。
　　虽然她也对鸣子出逃的事情很反感，但是毕竟鸣子还是很‘礼貌’的给她留了一封‘离家出走’的信不是吗？
　　何况她虽然很气鸣子在这个时间点学会了飞雷神能够脱逃，害的木叶的忍者都没法抓住她，但是在事件的结果已经成为定局之后，又何尝不是一件好事呢？
　　她至少不用为鸣子在外头的安危而过度的着急，试问又有哪个忍者村能够轻易的抓住学会了飞雷神的鸣子？？所谓打不起还跑不起吗？
　　虽然和鸣子认识的时间不长，但是纲手也确定，鸣子是个聪明的孩子，不然怎么可能就这么在她眼皮底下逃掉了？？？？
　　想着想着心中的不安多少也有所缓和，不知不觉中，发现天色也发生了变化，纲手长出了一口气，暗笑自己的心思竟然这么乱吗？
　　不过想着鸣子她也同时想起了另外一个家伙，毕竟鸣子出逃的绝大部分原因还是出在这个少年的身上。
　　“话说，佐助那边的情况怎么样了？”
　　“欸？啊，现在..应该已经醒了吧，毕竟听鹿丸的汇报说，佐助君已经驾驭了咒印的力量，身体的恢复能力也大大增强了..”
　　静音一愣，没想到一直发呆的纲手会突然朝着自己提问，但是也迅速的给出了回答。
　　“那个..纲手大人佐助君他..有什么问题吗？”
　　静音颇为严肃的问道，佐助的回来后的治疗是纲手亲自动手的，突然的询问显然是错认为佐助出了什么问题。
　　而纲手则是不以为然的一笑，一手就拽过静音手中的绿大褂：
　　“没什么问题..暂时.先去看看吧...”




第54章 终章，出发
　　贫弱的风将白色的窗帘掀起，使得光线能够自由地闯入这个气氛阴沉的房间，淡去些许的黯然。
　　“什么，已经醒了吗？身体有感觉到什么异常嘛？”
　　当纲手来到这间病房，却fa'xia本该躺在床上的上年已经清醒，不知思索着什么，只是看着袭来清风的窗外。
　　而这个少年便是佐助。
　　房间内本省就安静，纲手的声音没有理由会被佐助给忽视，下意识地回头看了看进入房内地纲手，佐助只是低头看了看自己的手掌，回应道：
　　“没什么问题。”
　　事件的具体情况其实纲手已经听回来的鹿丸汇报过了，至于这其中复杂的欺瞒其实她也不想去理会了，毕竟事情已经发生了。
　　虽然不可能一点惩罚都没有，但过多的去追究责任只会徒增麻烦罢了。
　　纲手走到了窗边，撇了撇床上的佐助，也只是无奈的叹气。
　　也许此时鸣子的离开真正受到打击最大的人，是佐助也说不定，她呵佐助是没有什么交集，但是通过鸣子对佐助的重视程度来看，恐怕也就是这么一回事。
　　静音等在门外，而纲手也多少要尽到自己身为火影的职责，将眼下情况告诉佐助。
　　希望现在木叶这副窘样多少能让佐助认识到自己冲动行为带来的后果，或者说就算她不去解释，可能佐助也已经知道这个后果了吧...
　　最终将有关佐助自己的处置方案告诫了后，也就不再停留，可刚等她准备走出门，却与另一个少年撞个正着。
　　不是别人，正是鹿丸。
　　鹿丸是一时没想到会在这里撞到纲手，多少有些惊讶，碍于这次任务中也包含了他自己的虚假汇报和自作聪明，就算纲手不在意，单单从心里方面，鹿丸也觉得自己在纲手的面前抬不起头来。
　　小年轻的心里问题一个比一个复杂，纲手说能理解，但又不能很好的理解，但是总不能看着鹿丸就这么一直自闭，最终拍了拍鹿丸的肩膀，就就立刻离开了这个病房。
　　静音见状也迅速的跟上前去...
　　鹿丸低着脑袋，就这么傻傻地站在病房门口，一直听着纲手的脚步声走远，甚至消失...
　　“你要站到什么时候？”
　　终于有点看不下去的佐助试图叫醒鹿丸，这次的事件原因完全由于他的任性，也是他拉拢鹿丸帮忙，所以至少在这一点上，他认为不应该让鹿丸去承担这份自责。
　　鹿丸被佐助的声音一下，不好意思的挠了挠自己的脑袋，可是脸上的愁苦倒是没有多少的缓和。
　　佐助无奈，但是他也没有办法。
　　说真的，他以前从来不相信什么人会在一天之内长大这种说法，但是现在他莫名觉得自己好像清醒了很多。
　　没想到，原来自己内心最为惦记的事情，也有可能会因为别的可能性淡去。
　　只是他清楚，真的要放下是不可能的，除非存在奇迹...
　　“所以说，有什么事情嘛？”
　　鹿丸搬了把椅子坐到了佐助的床边，佐助当然清楚，鹿丸可和小樱不一样，不可能是过来给自己削苹果的。
　　“昂，有点呢。”
　　鹿丸抬眼看了看佐助。
　　“什么事情？如果是关于处罚的事情，刚才第五代火影已经跟我交代了。”
　　“呵，那是什么..”鹿丸轻笑了一声，没想到佐助第一时间想到的会是这个，不过也并不是没有理由就对了，为此他摇了摇头。
　　“不是的，只是来告诉你村子为了寻找蛛丝马迹，把你和鸣子的公寓都给翻查了一遍。”
　　“嗖，所以呢？”
　　这很正常，佐助没有因此感到不悦。
　　只是他却注意到了鹿丸看是翻找自己的口袋，最终掏出了一份白色的纸条。
　　“那是什么？”
　　“这是在你的房间发现的，不对，准确来说是你门前的地毯下，而写的人..是鸣子，好像是卡卡西为了耳目暂时托付给我的，不然早就被上缴了吧。”
　　佐助一愣，随即伸手想要接过这张纸条，但是又没有伸出手去。
　　只是听说是在他家的地毯下发现的，他多少救恩楼断定是鸣子的做法，毕竟本身就是她希望自己能把房门的钥匙给放在地毯下，发辫她自己随时能够进来。
　　说是能够叫自己起床，嘛嘛~结果就是一次都没有能够用到地毯下的钥匙就对了...
　　“怎么有什么问题嘛？”
　　“啊..不..没事。”
　　见佐助迟迟不肯接过这张纸条，鹿丸有些疑惑，但是随着鹿丸的提醒，佐助也不再迟疑。
　　没有过多次的折叠，只是摊开了两次佐助就能清楚的看到里面的内容..
　　而且真的是太简单易懂了..
　　“喂，怎么了？佐助？”
　　“呵..哈哈..哈哈..”
　　鹿丸不知道里面写了什么，只是当佐助打开纸条，却莫名的笑了起来，只是当他觉得有些莫名其妙的时候，又看到了佐助眼角闪过的一丝泪花..
　　佐助觉得自己很傻，一直没有发现原来鸣子那么拼命的阻止自己只是为了这么一句话...
　　而这是鹿丸有些茫然的站起，才注意到了纸条里面所写的短短数字
　　——笨蛋，请相信我。
　　.....
　　“差不多了呢？你接下来有什么打算了嘛？”
　　“昂，算是有的吧，毕竟我现在的实力，其实也完全不够看呢？所以要先去修行修行喽~”
　　“哈哈，是吗。”
　　在一座小山丘上，鸣子好奇的瞭望着远方的景象，而此时的她和羽竹也已经离开了大蛇丸的根据地。
　　“倒是你，你接下来打算怎么办？是要继续寻找你的仇人嘛？”
　　羽竹没想到自己会被反问，却也只是轻轻一笑。
　　“昂，大概吧。”
　　“那么，又要说再见了呢~”
　　“昂。”
　　目的不同本就不可能同行，不论是鸣子还是羽竹都深知这一点，只是双方多少都能理解对方的心思。
　　但只有一丝，鸣子依然能够听出羽竹的语气好像有少许的落寞，或者说更像是不安。
　　“呐，鸣子？”
　　“嗯？”
　　鸣子回头。
　　“我想再问一次，你会阻止我的复仇嘛？”
　　鸣子有些摸不着头脑，不知道羽竹在担心什么，笑道：
　　“如果复仇让你这么痛苦的话，我会阻止哦~~如果你觉得你复仇后一无所有的话，来找我聊天也不是不可以哦~。”
　　羽竹愣是笑了笑。
　　“哈，这算什么...嘛~该说再见了..”
　　红发的少年消失在自己的眼前，鸣子只是无奈的摊了摊手。
　　“撒，我也要出发了...”




第55章 后记
　　第五卷也就此完结了，我觉得我把鸣子出逃的原因写地还是比较合理的吧。
　　而且现在我也把许多的坑给填上了，羽竹的仇人和佐助相同，这也是羽竹最初为什么会在波之国找上佐助的原因。
　　或者说羽竹一开始接近的人是佐助，而不是鸣子。
　　至于羽竹靠近鸣子是因为鸣子是九尾的人柱力。
　　羽竹有着从大蛇丸那边得到的知识，他是清楚‘晓’的存在的。
　　而羽竹在和鸣子学习飞雷神之间的那次其实并不是偶遇，是羽竹特意去寻找鸣子的。
　　因为鼬回村了，而知道‘晓’的目的是尾兽的羽竹，动身去打听了鸣子的下落，却发现鸣子再开开开心心的逛街。
　　同时，在中忍考试阶段，使用木遁的人也是羽竹，我有特意写过与羽竹的右手缠绕着绷带，是想表示羽竹的右手其实是被移植了柱间细胞。
　　而在中忍考试结束，羽竹的右手血淋淋的状况也是因为木遁使用过度的原因。
　　那么现在，鸣子出村了，其实完全改变了一个历史性的转折点，也就是从现在开始不需要在被杂七杂八的主线给束缚了。
　　或者说接下来会是鸣子的‘疾风传’吧。
　　鸣子会怎么在外游荡？会不会被人找回来？佐助和羽竹又会成为怎样的对立关系？我爱罗和大蛇丸能够起到怎样的作用。
　　喜欢本作品的读者们，就期待一下吧，虽说我其实对自己写的文章没什么信心，但是在剧情设定上应该还是能让各位大吃一惊的。
　　对了，接下来会是几章番外，羽竹的番外。以后我就把番外卸载每一对应卷的末尾好了，直接发道前面的番外卷，会导致很多读者先看了番外就知道身份了。
　　比如若叶，想必后来进来看的很多读者早就知道若叶已经死了，才看第二卷的吧，这样多没意思啊~
　　还有，雾知的番外还没写完，我差点都忘了...虽然我觉得你们可能不是特别想要知道他的过去发生了什么..
　　最后，谢谢大家一直以来的支持。




第56章 番外，羽竹（一）
　　天空不管到哪里基本都是一个模样，除了因为天色而改变也不会在这么一个普通的村庄产生什么奇异的变化吧。
　　“呐，爸爸。”
　　“嗯？什么事情啊？”
　　“为什么天空是蓝色的呢？”
　　绯红短发的少年歪着脑袋，注视着自己蹲在自己身边被问的一脸懵，不停挠着后脑的父亲。
　　“哈哈，大概应为它本来就是蓝色的吧。”
　　“嗖？可是晚上他就变黑了啊....”
　　男孩显然对于这个回答不是很满意，但是他的父亲却颇为无奈的揉了揉他的脑袋。
　　“哈哈，这只能怪太阳了，抱歉，其实我也不清楚了..”
　　男孩闭着一只眼，同时用另一只眼瞪着自己的父亲，好像对自己父亲的行为也不是很满意。
　　然而也许是为了补救，他的父亲冲着他笑了笑，同时又将视线重新转向了天空。
　　“天空为什么是蓝的我不知道，但是羽竹你知道嘛，天空宽广哦~可以说是无边，是自由的。”
　　“自由？为什么？”
　　“哈哈..因为有鸟儿能够自由的飞翔不是嘛？和你的名字一样...”
　　“我的名字？”
　　少年愣了愣，不能理解这和自己的名字有什么关系。
　　而作为父亲该有的宽厚手掌也再一次落在了他的头上，脸上更是说不出的宠溺...
　　“欸..”
　　.....
　　“寇拉！！”
　　嘭！——
　　木制的马车被刷大的银刃据成了两段，而刀身却径直的坠入了地面，以马车的底部为中心出现了夸张的龟裂！石块也从地表炸裂而出，纷纷散落向四周。
　　“哇啊啊啊啊！！！——”*N
　　随着周遭的人群传来的尖叫，深红已经溢出了开裂的马车，连确认都不需要确认，里面的人物就算不死也是半残...可现在谁又顾得上这些，只是坐着无能的逃窜！
　　十字刀疤刻在男人的右脸颊，在他本就凶悍的脸上更是增添了几分恐怖的形象。深红的竖形条纹宛若利齿一般烙印在他的脸上，格外的狰狞，诡异。
　　“哈，真无聊，难道连一个护卫都没有的嘛？”
　　哐——
　　沉重的大刀被男人一脸轻松的扛回刀了肩膀的位置，周围逃窜的人群他也没有空闲去理会，只是粗暴的将马车给完全踹了个散架，暴露出里面被血红色洗礼的惨状，。
　　在确认里面的家伙已经死透之后，才回头看了看与自己同行的‘伙伴’。
　　“喂，鼬啊，悬赏榜上的是这个家伙吗？”
　　深黑的褂袍，而严厉的火云却然漂浮在这黑暗之中，黑发的青年好似听到了自己队友的呼唤，微微的侧过了头将视线转移到和自己同样行头此时正晃着手中大刀的男人。
　　这当然不是为了确认自己队友的安危，也只是单纯的为了确认马车内的人物是不是自己此次的任务目标。
　　——枇杷十藏，这个作为原‘忍刀七人众’的家伙，如果连这种清扫杂鱼，或者说杀这种连杂鱼都算不上的平民都会受伤，那就真的笑掉大牙了，何况就算受伤了他也不会在意就对了。
　　血红色已经将死者的脸颊染灰，但是鼬依然点了点头肯定道。
　　“昂。”
　　说罢，回过了头，而同时他的同伴也利索地朝着他地方向走进。
　　“啧，什么嘛？上头指派的都是这些清扫杂鱼的任务嘛？”
　　“没办法的事情吧，没什么好抱怨的。”
　　这是理所当然的，虽然确实无趣，但是他们现在是在为阻止赚取行动的经费。
　　而作为叛忍的他们最合适的任务就是去进行这种高风险高回报的悬赏，毕竟名人的脑袋可不是一般的值钱。
　　可是时间长久下来未免让这位恶人觉得无趣。
　　“呐，接下来的任务是什么？鼬。”
　　鼬斜眼扫了一眼身边的十藏，也清楚自己身边的这位不喜欢去记这些乱七八糟的任务，只是一时的贪图厮杀带来的快乐。
　　“我记得是泷之国的叛忍平月和一个村子吧。”
　　“村子？”
　　“欸。”
　　又简单的回答道。
　　“喂，两边的路径差距大不大？”
　　枇杷十藏不耐烦的停下了自己的脚步，虽然不是走累了，但是他依然觉得这样的旅途显得太过无聊。
　　而察觉到了十藏的异样，鼬也下意识地停下了脚步。
　　“有什么问题嘛？”
　　“有啊，我不是问了嘛？真麻烦！”
　　鼬能够理解对方所说地‘麻烦’到底是什么意思，但是这又和他什么关系？
　　而此时琵琶十藏却莫名一笑。
　　“呐，砍杂鱼什么的我已经玩腻了，那个泷隐的叛忍交给我，你去把搞那个什么村子的任务吧，反正也不是什么大不了的村子吧。”
　　鼬认为十藏的提议是毫无意义，他也看不出十藏脸上的笑容到底想要代表他此时怎样的心情。
　　可这也不影响双方的行动，就算组织是希望两人一个小组行动，但是也正如十藏所说，就现在这种程度的家伙两人组其实都完全是多余的。
　　他这不是自负，其实鼬敢肯定不管现在自己遇到了谁，就算没有得胜的打算，逃跑也是有着绝对的抱我，何况他本身就没有去争夺强弱的观念就已经免去了许多麻烦。
　　“无妨。”
　　冷漠的回应了一句，鼬就不再理会和自己同行的十藏，转身前往了村子的方向。
　　高山之上，清风扬起了鼬的些许发丝，他眺望着脚底下这片不算繁荣的村庄，这就是他此行的目的。
　　这个村子没有恶人，也没有什么英雄，这里是火之国的边境，与泷之国和草之国相近。
　　如果说真要给这个村子一个定罪的理由的话，只能说他成为了一个碍眼的存在...
　　就算身处边境，可这块地域依旧处于火之国的境内，虽然村子里的生活算不上富裕，但十分的和平。
　　可就算是在这个没有战争的时代也依然存在着暗处的争斗，就算只是为了一点点虚荣的面子和点滴的利益，都可以让一块区域化作小型的战场。
　　而作为边境的区域发生这种事显然是太过平凡，如果是为了推卸责任这就在简单不过，像他这样被称为叛忍的存在，不就是最好的武器嘛？
　　而且这点小小的亏损又怎么回引起一个大国真正的关注呐？




第57章 番外，羽竹（二）
　　“欧尼桑，你是谁？为什么会在这里？”
　　眼前的这个人不管是穿着还是面容对于自己来说都极为陌生，黑色的长袍上编绣着火云，不知道是否是关于什么的象征，抑或只是一个地域的普通打扮。
　　这里是后山，除了一片有一片的树林基本就没有什么特别的东西，不过对于孩子来说这可能会是一个玩乐的天地。
　　羽竹只是单纯的好奇，而鼬也是听到了男孩稚嫩的声音，不假思索的转过头去。
　　深邃的眼眸与那对天真向冲，同样的漆黑让他不禁陷入回忆，但这样的回忆也只是停留片刻便被他自己打断。
　　可这并没有什么好回想的，他看了看少年，却也没有理会的打算，扭头便打算离开。
　　而羽竹见这人也没有回答自己的意思，也只是看了几眼鼬离开的背影便同样不再理会，他并不认识这个人，也同样没有认识的打算。
　　他能够注意到的便是鼬头顶的护额，虽然不知道为什么在这护额之上多了一道横形的刀痕，但是他听自己的父亲讲过，那是身为忍者所会佩戴的东西。
　　曾经有过忍者来到过他们的村子，但是充其量也只是路过，他不明白忍者意味着什么，也不想理解，因为他清楚，这应该是和他无缘的东西。
　　他现在是在寻找和他有缘的东西，如果说‘羽’代表鸟的话，那‘竹’的意思就太过简单了...
　　名字之中给予着父母对自己的希望，在明白其中的意思后，莫名就会有所向往。
　　天空开始暗淡，小小的变化无疑能让男孩意识到自己停留了多少了时间，轻松的拍打了一番自己身上的肉眼看不出的灰尘，也打算回到的自己的归处。
　　不需要什么特别的经历，他一如既往地仰望着天空，说实话其实他不是特别明白，只是当他感知刀已经迫近自己的村庄时，灰暗的天空却异样的彰显出红光...
　　这是他不曾见过的光景。
　　在这个傍晚，天空本该还并未灰暗，可在意外的光线下就显得格外阴沉，太阳依然存在，但是他所居住的村庄正燃烧着比那暗淡日光更加灼热的光与热...
　　随手当作万物的小根枝干被丢开，原本漫悠的脚步也切换成了奔跑，向前方燃烧的景象迫近。
　　嘭！——
　　木制的房屋在火焰的摧残下坍塌，灼热的气流和不可见的烟尘让羽竹的双眼感到莫名的刺痛，除了火焰燃烧的所传来的噼啪声响，就连惨叫或是呼救他都不曾传出。
　　根本不想去在意这到底时谁做的，因为现在这都不重要，因为比起这个他更想知道自己的家是否依然平安。
　　然而结果也是相当的简单，不需要他怀抱任何的希望，他本该熟悉的小屋已经被燃烧的火焰所包围...
　　“爸爸..妈妈...”
　　没有呐喊，只是单纯的呼唤着自己的父母，就算知道这样的呼唤是毫无意义...
　　“还有，残余嘛...”
　　在杂乱的呃声响中，依然能够听见那不加掩饰的脚步声，低沉的声线让羽竹下意识地转过了脑袋，在周遭所照耀的强烈光线下，漆黑的褂袍显得莫名碍眼，就连上面编织的火云也因燃烧的火焰忽暗忽明。
　　这是之前在后山所见到的那个人..那个忍者..
　　身体不自觉地后退，本能告诉他这个人就是造成一切的凶手，可是就算知道了这个原因他又能做出怎样的挣扎呢？
　　青年在靠近，漆黑的苦无已经被他握入手中，没有什么好仁慈，也没有什么好悲哀。
　　他能看到男孩眼中的恐惧，在这样的对立面下，就好像让他看到了他的弟弟一般..只有片刻他产生过迟疑..
　　但是他清楚这并不是他的弟弟，如果真的要让这个男孩脱离苦海，或许了当的结束他的生命才是正确的选择。对他应该已经习惯了....
　　面对这样的孩子他的攻击不会失手，瞄准这男孩的眉心...
　　只是在他出手之前，硕大的阴影却在转眼剥夺了他的视线！或者说替代了男孩本该存在的位置。
　　哐！——嘭！——
　　脆弱的木房在经过火热熏烤后坍塌了下来，将男孩的身影覆盖...
　　出手的苦无被收回，也不知道该庆幸还是该悲哀，他的任务结束了....
　　当他离开这个任务的地点，天空却宛若悲哀一般的下起了小雨，也许是在祭奠这个小小村落的逝去吧...
　　......
　　黑色还是红色，眼前的一切都被添加了一阵朦胧。
　　明明记得应该是白天，但周围的所有事物都显得格外的灰暗..
　　冰冷的地面？不对甚至还有些焦灼的气味...呼吸间甚至能够感觉到尘埃进入了自己的体内..有血的味道，但是也不知道从何而来..
　　身体没有力气，感觉小一刻就会消失一般，有什么扼制住了自己的动作..
　　心好痛却也不知道自己为什么悲伤..
　　“蛤~没想到听说鼬单独一人活动我还想过来看看呢，只是看来来晚了呢~”
　　有谁的声音...
　　“嗯？没想到还会有活口呢~”
　　视线好模糊，看不清对方的脸，但是那黑色的长袍和上面编织着红色的云朵..却意外的扎眼..
　　“你想活下去嘛”
　　沙哑的声音..身体好像被触碰..
　　“嗯？真有趣呢小鬼...这个发色..和这个体质..真的会成为很好的实验素材呢！！”
　　看清了那张脸，惨白的脸，和那近乎疯狂的神色..
　　.....
　　“什么啊？梦嘛~..”
　　扶住自己的额头，一并撩起了自己额前的刘海，好像就能清醒过来...
　　只是耳边依然环绕着某个怀念的声音...
　　“羽竹记住哦，‘羽’象征着鸟地翅膀，能够自由地在天空翱翔，如果有什么想做的事情就去做吧，而‘竹’则是希望羽竹你能像竹子一般坚韧，不论遇到什么困难都不会，轻易的放弃..有着这样品性的鸟儿才能飞的更远不是嘛？”
　　走出暂为居所的山洞，妄想天空，已经不再是夜幕...
　　“但是啊...老爸你忘了一点啊...鸟儿一直都因为季节的变换而东奔西走，这谈得上什么自由，而正因为他的执着，有怎会放下心中的执念，所以啊...
　　——他会四处漂泊，永远也找不到回家的路...”




第1章 第一章，鸣子在哪里
　　“呐！呐！你看那桌的那个，好帅啊~~”
　　“欸~在哪？真的耶！看着行头不是我们的前辈嘛？”
　　“啧，被你这么一说，那不是佐助前辈嘛！？”
　　饭馆内，这位冷酷的小白脸显然吸引到了少女们的注意，或大或小的议论声便散播了开来，只是本人和他的同伴对此并没有什么察觉。
　　“那么，祝贺佐助和小樱成为上忍，来干杯吧。”
　　“嗨，开这个聚会真的有意义嘛？”
　　佐助有些无奈的撇了撇自己身边的这位朋友，好似对于现在的状况不太满意。
　　二作为发言者的丸子头则是笑了笑，将手中盛有果汁的玻璃杯递到了他的面前。
　　“哈，虽然却是很麻烦，但是你都当上上忍了不庆祝一下，难道整天看你的苦瓜脸嘛？”
　　“对的呀！佐助君，这种事情当然要庆祝庆祝了！之前鹿丸当上上忍不也庆祝了嘛？”
　　这么说的人自然是鹿丸，二跟风的人则是井野，看着佐助像是无奈一般接过自己递来的果汁鹿丸也是微微一笑，重新将视线转回到餐桌上。
　　此时的丁次已经不管众人已经开始席卷餐桌，小樱则是笑着举起了手中的果汁，做好了干杯的准备。
　　这是五人所组成的餐桌，目的已经说明了，为了庆祝佐助和小樱成功当上上忍。
　　这可不是什么夜间聚会，相反时间是在中午，小樱和佐助才刚完成小队的一次任务归来，就立刻被猪鹿蝶三人组给拉走了。
　　提出方案的是鹿丸，而热情最为高涨的自然是井野。
　　佐助小口地喝着手里的果汁，说实话是没有多大的兴趣，但是难得自己的朋友这么有兴致，他也不是个没有情商的蠢材。
　　是不是反驳着几人调侃他的话，佐助望了望饭店之外，只有来往的行人，这里还是木叶没有任何的变化，可是他也已经成为了上忍，时间已经过去了两年之久...
　　“白痴，又在想些什么？”
　　鹿丸像是无奈的拍了一下佐助的肩膀，在场的五人中，除去和佐助同为七班的小樱，也许就他和佐助的关系最近。
　　佐助有点心思，不说能够猜透，但也多少能够察觉。
　　“谁是白痴啊？没在想什么了。”
　　“呵，是吗。”
　　鹿丸嘴角一笑，他的目的很简单，只是单纯的希望坐在自己身边的这位朋友能够少摆出一副愁的要死的冷酷脸，这场聚会的本来目的就是为了让佐助能够稍微放宽心态，不要太纠结于一些事情。
　　毕竟再坐的四人都知道，佐助当上上忍的目的是为了什么。
　　“好了！好了！快吃了！要不然丁次这家伙就要吃完了！蛤——喂！丁次那是我的！！”
　　“欸~又没事，看你也不吃！”
　　“没事个鬼！谁说我不吃的！”
　　本来还在担忧佐助的鹿丸发现自己的盘内的肉丸不翼而飞，快速的就将视线转向丁次，而正如他所料，目击到了自己肉丸被消灭的最后一幕。
　　佐助瞅了瞅鹿丸，只是微微一笑，就当是放松也提起了自己手中的筷子，只是他的手臂又立刻顿在了空中..
　　他的肉丸也早就已经不见了...
　　两年的时间，除去最先被名为中忍的鹿丸早一年成为了上忍，佐助也是一年一个阶段的成为了木叶的上忍，小樱自然是为了跟上佐助的脚步也步入了队列。
　　这样的聚会没有持续多久，在丁次终于咽不下呷一口饭后，众人也随即就在饭店的门口分散。
　　只是还没等佐助和小樱走出几步，伴随着急切的脚步声，某个少年蛮横的拳头已经袭向了佐助。
　　“做好觉悟吧！宇智波佐助！”
　　只是听脚步声佐助都能够明白这个出现的人物是谁，相当随意的一掌就握住了比自己要小上一圈的拳头，比起少年一脸认真的表情，他表现出的更多是无奈。
　　破绽太多了，稳固住那个被自己手掌保住的拳头，随即用另一只手就将少年飘扬的蓝色围巾猛地一拽。
　　“欸！？”
　　只是听见一声意味不明的叫声，少年的身体便快速的前倾，最后摔倒在了地上。路人都被这突如起来的街头战斗给惊呆了，因为只在一瞬就结束了，所以实力差距有多明显也是了然的。
　　所以在旁观者的眼中透露出的则是对少年行为的不解。
　　“还差得远呢。”
　　“可恶！！”
　　自己不出一招就被撩到显然让少年很受打击，但是只有明白人才知道，这已经不是第一次了。
　　而就是因为如此，小樱也早就见怪不怪了，默默的走上前去扶起了这个摔得一脸灰的少年。
　　“呆胶布？木叶丸？”
　　小樱笑着想帮木叶丸拍去身上的灰尘，只是木叶丸则是使劲的抹了抹自己的脸颊，狠狠地瞪了一眼佐助，二话不说就跑走了。
　　“佐助君，你是不是下手太重了？”
　　“蛤？说什么蠢话。”
　　小樱想要埋怨佐助的无情，可是此时的佐助却早已转过身去，这也让小樱原本心里埋怨化为了虚无。
　　基本什么都没有改变，至少在小樱看来现在他们的生活没有什么改变，甚至佐助也早就已经能和大家打成一片，只是大家都清楚究竟少了谁，不去提及罢了。
　　这是佐助这么急于当上上忍的目的，也同样是小樱自己想要当上上忍的目的...
　　不知道为什么鸣子叛逃的消息在这个村子是被封锁的，也许现在还记得这起事件的只有木叶的高层和当时一起执行任务，或是作为同伴的她们...
　　“发什么呆呢？快点去交任务吧。”
　　“啊，对...”
　　只有佐助和她们这一届的几人才明白木叶丸的行动原因吧，就像是在问：
　　——鸣子在哪里？
　　.....
　　“阿嚏！——”
　　“喂，喂，怎么了？小鸣子啊，是感冒了嘛？”
　　纯白的毛巾搭在额头，金色的长发被完全盘在脑后，在这个充斥着温润湿气的场所，此时的鸣子正一脸悠闲的泡着温泉...
　　“啊，怎么会，大概是有人想我了吧~”
　　“不是，也差不多该回妙木山了吧？不然....”
　　“嗯？那怎么行，深作爷爷，难得我跑出来玩一趟，怎么可能说回去，要回去你回去！”
　　少女嘟了嘟嘴出奇的可爱。




第2章 第二章，我出发了~
　　只是轻微的落地声，扬起了点滴尘土，原本空荡的场地赫然出现了一个小巧的少女。
　　摇了摇已经几乎快要拖地的金色双马尾，一脸的轻松加愉悦。
　　只是迎接她的忍却异常的火大。
　　“鸣子！！你又跑去哪里了！！”
　　现在鸣子已经返回了妙木山，不管怎么说有着飞雷神这个便利的忍术，她其实什么地方都是来去自如，可现在在她坐下标记等她的不是妙木山的蛤蟆，而是她熟知的白发糟老头子。
　　“呃..笨蛋仙人...”
　　原本展露在脸上的轻松加愉悦瞬间被洗刷的无影无踪，同时一脸嫌弃的将目光转移到了声音的源头。
　　是的，这人是自来也，要问为什么在这里，还是因为这里的蛤蟆都和自来也很熟...
　　按照鸣子最初的计划，她第一个目的地自然就是妙木山，毕竟这里有着能够让她立刻拔升实力的忍术存在。
　　可惜的是，在她刚踏进妙木山不到两个星期，自来也竟然找上了门来！这当时可差点没把她吓出死，各种意义上！
　　自来也是在两年前的事件结束后没有第一时间回归村子进行汇报，反而是执着于追查鸣子的去向，听说鸣子出现在妙木山，他当然第一时间就奔了过来！
　　搞得当时还在仙术修行途中的鸣子差点就变成蛤蟆石像！
　　鸣子哪知道自来也会来啊，看到自来也上来就恨不得把自己拐起来吊打的神色，她当机立断地选择了逃跑！可谁知自来也早有准备，竟然先布下了结界....
　　虽然这结界对于鸣子地飞雷神来说完全不是个什么问题，可是鸣子想想自己也不可能就这么跑了，她还要继续修炼仙术呢！
　　可是只要来妙木山一天，恐怕自来也就会守着一天...
　　到时候别说修炼了，瞎折腾都要把她折腾死。
　　至于让她回木叶，那当然是不可能的！所以鸣子大胆的选择了一丢丢的让步，希望自来也不要抓自己回去，毕竟就算他要抓，也抓不到啊~
　　虽然经过一番谈判自来也他是清楚鸣子离开木叶，并不是背叛了木叶。
　　但是他也很不服气啊，可是他又能怎么办？他也很绝望啊！现在他是真的拿鸣子没办法啊！！说到底谈判的主动权完全在鸣子的手里。
　　说实话，他多少能够理解鸣子离开木叶的理由，只是他也不能眼睁睁看着鸣子就这么在外面瞎混，‘晓’才刚刚有所行动，这多危险啊！再说了，他用脚趾头想也知道，鸣子的离开，对于现在的木叶来说会是一个多么沉重的打击！
　　鸣子当然是清楚自来也的难处，索性自己既然要学习仙术，就先在妙木山坐落吧，而自来也必须做到不把这件事说出去，不然她二话不说就会开溜。
　　但为了给木叶一个保证，鸣子允许了自来也将自己的消息告诉了一个人，木叶的第五代火影，也就是纲手，至于纲手，难道她还有选择的余地嘛？和自来也一样的处境好不好？
　　主要还是为了不让纲手太过操心，条件依然是不允许把这件事告诉其他任何人，木叶的任何高层甚至平民都不行！
　　毕竟鸣子不用猜也知道木叶那群老顽固有多麻烦，当时她天天在猿飞旁边闹，就没少挨过他们那群老家伙的白眼。比如万一让团藏那个老贼知道了，鬼晓得这老阴逼会不会带着人偷偷溜进妙木山，把自己拐回去！到时候自己开溜不说，还给这里的蛤蟆添麻烦，多不好意思啊~
　　这是她所能做出的最大让步，而作为让鸣子做出让步的条件，自来也只是提出了希望鸣子不要离开妙木山，毕竟在他眼里可能除了回木叶木叶，也许就这里最安全了。
　　但是嘛~鸣子当然是随口答应的！学习仙术哪需要那么多的时间！就算她特意的放慢脚步稳扎稳打的进行修炼，最后也只是花了半年的时间...
　　难道剩下的时间她只能在妙木山闲着发霉嘛？这不是搞笑吗？有飞雷神在哪里不可以去？
　　先是悄**的行动，自来也也不可能每天都守在妙木山，他除了写作其实也有许多正经的工作，毕竟现在真正会去彻查‘晓’这个组织的人，可能就他这么一个。
　　虽然鸣子知道真相，可她为什么要说啊？说了自来也不久不会出去了嘛？再说了‘晓’的目的已经很明显了，自来也也已经察觉到了，不就是尾兽嘛？让现在的他清楚这一点就足够了。
　　万一说多了，‘无限月读’的事情暴露，到时候自己还要被五大国当作重点保护对象，忍界一级保护动物...那还玩个舌头？
　　所以乘着现在‘晓’还没有展开正式的行动，开溜再说，多去见见世面有什么不可？外面危险多，她打不起还跑不起嘛？干啥啥不行，逃跑第一名好吧，谁跟得上飞雷神的逃跑速度？
　　所以随着她的小动作不断加深，习惯了，也就越显猖狂，而且她本身就有着类似存档点的几个飞雷神坐标，坐落在各处的小镇。
　　要问为什么？她天天在妙木山！难道还真的和蛤蟆一样吃虫子嘛！！！
　　所以最后变成了现在这副模样...
　　“你又跑哪里去了！！”
　　自来也高大的身影完全遮掩了鸣子头顶的太阳，试图用身高和气势制造压迫感好让鸣子乖乖就范。毕竟就算过去了两年，鸣子也有了明显的成长，但是在自来也的身材看来，永远都是豆芽菜...
　　只是自来也不知道的是，也许任何人都可以在他面前用这招取得一定的优势，可唯独他在鸣子的眼中，是没有一点威严的....
　　没错！完全不起作用！或许猿飞都可以，但是自来也绝对不行！
　　要鸣子自己来解释就是：蛤？就你个色胚糟老头子能有什么威严？
　　而且她已经习惯了，本能的告诉鸣子，自来也不能拿自己怎样...
　　无奈的叹了口气，与自来也充满怒意的眼神对视而上。
　　说起来也正好，她也觉得在这个妙木山里窝着的时间也该结束了。
　　“我出去玩都不行嘛？”
　　“别开这种玩笑好不好，你也知道现在你自己是什么处境吧！”
　　“可是笨蛋仙人你也应该知道我不可能永远都呆在这里不是嘛？”
　　自来也想要训斥鸣子的胡闹，却反而被鸣子忽然加快的语气给顶了回来，这才注意到鸣子眼中所透露出的坚定。
　　“我说...笨蛋仙人，现在整个木叶都封锁了有关我这个人柱力出走的消息对吧，你以为我会不知道嘛？那么你认为这样下去真的好吗？”
　　“这..”
　　“嗨——”
　　鸣子再次叹气
　　“到现在为止外面都没有有关木叶通缉我的条例，甚至我天天在外面瞎逛也不曾见到有木叶的忍者在追查我...”
　　鸣子用手指卷了卷自己的马尾颇为无力的说着，而自来也则是表情有些复杂的的侧过了头。
　　“或许是我没有注意到木叶暗处的行动，但是如果没有的话...现在...
　　——纲手婆婆的压力不小吧。”
　　理所当然，自己这个人柱力逃脱在外，作为火影的纲手不得不面对木叶高层从各种方面施加下来的压力。
　　而作为自己不离开妙木山的条件，就是要纲手守住这个秘密。
　　所以不管是从外力还是纲手自己的内心，想必都不好受吧...
　　“啊，既然如此，那你！..”
　　“不可能！”
　　不需要自来也说完，鸣子即刻否决了自来也的提议。
　　“你也知道，让我回去..是不可能的..何况就算我现在回去，你觉得木叶的那群老家伙会怎么做？”
　　自来也咬了咬牙，他当然清楚鸣子所说的老家伙们，到底是指谁。
　　是的，自来也也清楚，就算现在鸣子回去了，现在木叶的那群老鬼很有可能立刻爆发，到时候别说什么紧闭，说是囚禁鸣子都可能做的出来。
　　别说有他和纲手撑腰，到时候在木叶的会议上，不知道又会上演一场怎样的‘腥风血雨’
　　所以鸣子回去后的状况绝对不会好受...
　　何况鸣子自己也清楚，她可还没做好去面对其他同伴的准备，何况先前从自来也的口头听说了木叶丸的事情，心里自然是内疚的不行。
　　“喂，小鸣子，你要的东西我拿来了哦~”
　　“啊~谢谢啊~深作爷爷。”
　　一个小小的背包，外加几个小巧的卷轴，被深作递到了鸣子的手里，然而没有意识到鸣子正在和自来也对峙的他，出奇的笑道：
　　“话说，你要这些做什么呢？又要跑去哪里偷玩嘛？”
　　鸣子同样笑了笑，回应道：
　　“不哦，这次我是真的要走了。”
　　！！..！！？？
　　“你说什么，鸣子！”
　　原本还有些疑惑的自来也，立刻清醒了过来！这才意识到鸣子之前说那么多是为了什么。
　　“别开玩笑！”
　　“没在开玩笑哦~”
　　自来也立刻想要去抓住自己眼前的这个小丫头，可早有准备的鸣子灵活的避开了自来也的手臂，并反手回应了自来也一并苦无！
　　苦无被自来也轻易的抓住，但此时的鸣子已经退开了数十米的距离。
　　可比起先前投掷苦无这种危险动作，现在的鸣子则是笑着朝着他摆了摆手：
　　“放心了，笨蛋仙人，如果有危险我会跑回来的找你求救的，代我向纲手婆婆问好吧~那么，我出发了~”
　　根本没有阻止的余地，这自来也从一开始就清楚，看了一眼自己手中所握住的雪白苦无，最后一掌拍在了自己的额头上，说不心乱是不可能的..
　　“可恶...”




第3章 第三章，去告诉‘世界’我在这里
　　如果说鸣子在妙木山除了学会仙术还有什么的话，可能另外一个巨大的收获就是有了能够自由进入潜意识，或者说自由和九尾唠嗑的能力...
　　“喂，小鬼你又要跑到哪里去？”
　　牢笼中趴着休息的激活缓缓睁开了自己的眼睛，鸣子也不知道这个声音到底是从哪里传出来的，到底是肚子里还是脑子里，反正现在的她就是听得见九尾的说话声。
　　“真少见呢，你竟然会主动找我说话什么的？”
　　鸣子笑了笑，稍稍闭上眼能然脑海内的景象更为清晰，而此刻的九尾听见了鸣子这样的调侃，却只是默不作声的瞪着鸣子，也没有表现出多少的怒气。
　　而鸣子听到九尾能够和她搭话其实还是挺高兴的，毕竟自从离开木叶之后她可就没有什么可以聊天的家伙了。
　　除了妙木山的一群蛤蟆，还有完全没有共同话题的自来也，就没别的人了。
　　虽说是被迫的，可是九尾是才是陪着鸣子从出生到现在一直形影不离的家伙。
　　起初对于这个庞然大物的恐惧也会因为时间的推移而减弱，甚至抹消。
　　反正有着封印，量九尾也没有能够伤到自己的能力，鸣子自然就觉得可以和九尾唠嗑了。
　　至于水门留下的那支钥匙，这个惨不忍睹的经历，鸣子还是不想回忆就对了，或者说她也回想不起来。
　　谁能想到一整只蛤蟆真的能钻进她的嘴里！当时她立刻就昏过去了，想想就起一身的鸡皮疙瘩，甚至想吐...
　　见九尾不再吭声，鸣子也清楚其实九尾只是单纯的在等她的答案，索性摊了摊手，又勾了勾自己的嘴角。
　　“嘿嘿，才不告诉你~”
　　没错，现在的她胆子大了，就是喜欢吊九尾的胃口。
　　原本闭实的乌黑嘴唇下，暴露出了咬紧的利齿！硕大的锐爪更是‘哐！——’的一声就重创在了牢笼之上！
　　“你个小鬼！！！”
　　“笨蛋，不会自己看嘛~”
　　面对九尾的无能狂怒，鸣子更是朝着九尾做了个鬼脸，一甩自己的双马尾，便潇洒的转过身去。
　　“反正你在我的身体里也看得到外面不是吗？”
　　九尾能不气嘛！这几年鸣子对他真的是越来越嚣张了啊！她能够感知到四代目留下的封印在不断减弱，但是这尼玛有着什么软用嘛？？
　　鸣子她根本就不会轻易的失去理智好吧！别说让它的查克拉外溢去控制鸣子了，反倒是鸣子把它溢出封印的查克拉占为己有..
　　虽然那点外溢的量根本连它本身的万分之一都不到，但是怎么就是觉得不爽呢？
　　不理会身后或者说脑子里依然不断传出的碰撞声和某只狐狸的怒吼，鸣子也只是继续赶路，多亏调戏九尾这样的运动，让她的心情自在了不少。
　　其实和九尾这么说话还是蛮开心的，但也正如九尾所想，虽然封印的强度在减弱，可鸣子现在的能力一直都处于一种够用的状态，也没有在受到什么天大的打击，所以想要它向跑出来搞事的概率真的是越来越小了。
　　而鸣子只要稍微动点脾气，九尾的查克拉也会因为封印效力的衰弱立刻跑出来，在不失去理智的方面，鸣子完全有着能够控制那股微薄查克拉的能力。
　　可是在九尾看来这点查克拉是根本不够看，但在一般人眼里又会是怎样呢？就从鸣子的角度来看，要是两年前在和佐助决斗的时候她能够感受到现在九尾这么透露出的一丢丢查克拉，稍微换个美瞳，她就不用大的那么累了。
　　反正在鸣子看来，九尾就是个小气鬼！怎么求都不肯给点查克拉耍耍，亏她还想心平气和和这只臭狐狸做朋友呢~
　　当然至于九尾为什么不肯给的原因，除了它不信任鸣子，或者说任何人类意外，基本都是被鸣子自己给气的...
　　在九尾看来，鸣子就是闲着没事，喜欢跑过来和它唠嗑，然后打扰它睡觉的家伙...而且还是那种非要作死让它生气，非常欠打的那种。
　　吼完了，发现鸣子早就已经不鸟自己了，九尾虽然不满，却也只能乖乖趴回去睡觉..
　　此时的鸣子的心思早就已经不再九尾，而是专心的端详起了手中的地图。
　　这是她之前在妙木山偷溜出来就准备好的，上面也有着大大小小的标记，或是去过的场所，或是自己飞雷神有所标记的场所，怎么说内~类似于传送点的坐标？？
　　既然从妙木山出来了，现在的鸣子就不得不规划一下接下来的行程。
　　而在此之前她也有着一个额外的工作，因为木叶高层和纲手的关系，现在她离开木叶的消息是完全封锁的。
　　这对于她来说是好事，也同样是坏事。
　　要问为什么，消息的封锁和纲手的后台，让她免去了很多不必要的骚扰；但是面临的后果也是一样的，纲手的压力出奇的大，而且..
　　——这完全偏离了她原本离开木叶的目的之一。
　　她离开村子不就是为了做给某些人看自己已经不在木叶了嘛？要是一直这么持续下去，不知道她还在什么地方逍遥的时候，佩恩或者是谁就为了找她，过去把木叶给端了！
　　这是什么天大的滑稽？
　　何况虽然她信誓旦旦的和自来也保证自己不会有事，但是不管怎么说，自来也和纲手都是会担心的。
　　何况现在的自己可以说在这个忍者的世界消失了两年，对于木叶的许多家伙来说，这算不上好消息，却也算不上坏消息。
　　她脱离了自来也的监视，又想要向木叶的各位报平安，同时缓解纲手作为火影的压力，要做的方法有两个。
　　但是怎么说都只能选第二个，毕竟回木叶是不可能的！
　　“嘿嘿，九尾..我们去见见你的老朋友吧~”
　　“嗯？”
　　九尾好似听见了鸣子轻声的低语，可是当它刚真开眼，鸣子所在的视野就立刻被切换。
　　不用猜也知道是飞雷神的原因，在鸣子的体内这么久，这点转移造成的画面切换九尾早就习惯了，只是它还没搞明白鸣子说的什么意思。
　　场地被切换到了一片树林，它在鸣子的身体里哪知道这里具体在哪里。
　　鸣子倒是毫无解说的前行着，又经过了几次瞬身，最后在看到了一个类似的大门的建筑后也停下了脚步。
　　这时九尾也终于明白了鸣子说的‘见老朋友’是什么意思。
　　毕竟这大门上赫然写着三个大字
　　——‘云隐村’！
　　“撒，去搞出个大新闻吧~”
　　去告诉‘世界’我在这里...




第4章 第四章，如此的简单
　　“嗯~这就是云隐村嘛~”
　　鸣子小声的感叹着，虽然她早就在半年前就在雷之国做好了飞雷神的标记，可真的在雷之国逛的此时却是少之又少，更别说进入云隐村了。
　　就这么打量着行人的模样和穿着和街边的店铺，可以说和木叶完全就是两个世界。
　　至于进村当然不是什么难事，只要光明正大从大门走进来就可以了。
　　在现在这个还算和平的时段，哪个村子会花里胡哨的搞些严密的要死的戒备，就算是木叶也是光明正大开着大门的。
　　因为不管是木叶还是云隐，虽然是作为一个国家军事力量象征的忍者村，可它也同样居住着许多的平民。
　　再说了，如果真的时有人图谋不轨，傻子才会走正门好吧....毕竟就算是木叶，不论是出村你还是进村，都是需要登记的好吧。
　　云隐村也不例外，只是比起木叶真正的心大，云隐村至少安排了两个护忍者当看门员。
　　虽然经过大门的时候两人的目光一度有落在鸣子的身上，甚至有些好奇，但看到鸣子进入登记室后，便收回了视线。
　　疑点当然是有的，毕竟鸣子看起来也就只是个小女孩，身体的真实年龄也就只有十五岁出头。
　　但可疑归可疑，只是可疑又能有什么用呢？
　　鸣子虽然出逃在木叶之外，却没有被木叶通缉，所以根本就没有通缉她的画像，何况自从她离开木叶之后，就再也没有佩戴过木叶的护额。
　　也没有必要刻意的掩饰，像鼬和鬼鲛进木叶带斗笠，也是因为他们有被通缉好吧，是个忍者说不定都有可能认出他们来，那么鸣子需要吗？
　　答案当然是否定的，然这里的人认为自己是个过来观光的游客就完事了。
　　就像是，你一不知道犯人长啥样，二不知道犯人叫什么，甚至不知道犯人到底做了什么事情！
　　你凭什么把她当犯人？
　　驻足在街道的中心，大口的吸气，感觉从妙木山出来后，外边的世界空气都便新鲜了，整个人都潇洒了不少。
　　而比较新奇的是，鸣子走在街道上的，路人回头率还是挺高的，当然不是因为这个村子萝莉控多，也不是因为感觉鸣子长得可爱。
　　你要说一般路过的人，也不会在刻意去留意其他人的长相，鸣子的穿着也只是为了方便行动的短裤和短袖..
　　只是鸣子的一头金发好像在路上有些显眼了...毕竟都要拖地了...
　　不是说这个世界上没有金发的人了，只是配合此时鸣子活泼的笑容加上一蹦一跳的小动作，总会让人觉得这个女孩好像在发光一样。
　　“喂，你说要见我老朋友是想干嘛？”
　　而鸣子还处于莫名的悠闲中，她肚子里的九尾倒是终于安纳不住内心的疑惑，发出了提问。
　　听见脑袋里又响起了某只笨狐狸的声音，鸣子只是笑笑，并不是特别想理会，随口就回答道：
　　“你猜~~”
　　九尾的爪子猛地一抽，差点又没忍住就往封印上抽，只是多少也明白了这样的行为是毫无用处后，便忍了下来，反声调侃道：
　　“呵，说是来找那家伙，可你个小鬼知道它在哪吗？”
　　原本还在蹦跶的脚步也随着九尾的声音回荡而停滞，鸣子的脑回路也在一瞬间短路....
　　“哈哈哈！！——你这小鬼，不是完全不知道在哪吗？还说要找那家伙？？”
　　鸣子的脑海内甚至传来浪花的声音，要问为什么九尾快乐的拍着水面大笑着，鸣子颇为幽怨的回过头，用关爱智障的眼神瞅了瞅九尾说道：
　　“位置我大概还是知道的啊。”
　　“蛤？”
　　九尾的笑声也因为鸣子的补充说明忽然停止，这下它也不明白自己先前在笑什么了...或者说，既然知道，为什么要做出那种反应？诚心看它笑话？
　　火气一下子就充斥了九尾的脑阔，只是还没等它发泄，鸣子则是有些烦恼的抓了抓自己的下巴。
　　八尾的人柱力奇拉比的位置在哪里她还是知道的，毕竟现在的奇拉比也算是村子的重点保护对象，所以某种意义上是一直呆在云隐村的云雷峡。
　　只是这充其量也只是个大致别人家的位置，她也没有能够确定奇拉比具体位置的能力啊？？
　　何况就算奇拉比在云雷峡，她又要怎么过去呢？云雷峡的方位倒是不难打听，只是这种地方应该不是一般人可以进入的地方吧？
　　“呐，九尾？”
　　“什么！？”
　　九尾显然还在憋气，口气非常的大。
　　“你的话应该能够感知到八尾的存在吧？”
　　这话说给谁听都懂啊，九尾也立刻理解了鸣子的意思，一改之前的愤怒为嚣张。
　　“哼，对啊！可是那又怎样？你以为我会告诉你吗？”
　　“欸~不行吗？”
　　鸣子鼓起了嘴，瞪着九尾，可九尾哪吃鸣子这套？试图讲脑袋尽可能地贴到了封印前！
　　“哼！求我啊，小鬼？”
　　“求求你了~九尾A梦~”
　　“哈哈，求我也没用！”
　　鸣子的嘴角猛地一抽，虽然说她的脾气倔吧~~但是在鸣子的眼中求别人是没有什么问题的事情，或者说在她本身就没有什么有关尊严的东西，万万没想到这个臭狐狸竟然这么不要脸！她现在恨不得拿几个丸子去抽就九尾的脸！
　　其实九尾也没有想到鸣子竟然真的会求自己，莫名有觉得自己的形象重新高大了起来！
　　但也同时也觉得奇怪，不知道鸣子为什么这么想见八尾，索性继续询问道：
　　“你为什么这么想见那只章鱼？”
　　“和你没关系吧！！”
　　鸣子一甩自己的马尾，转过了身去，九尾却异常来劲。
　　“如果你告诉我，我说不定会帮你哦~”
　　九尾使用如此老套的战术，自以为鸣子会上钩！只是没想到鸣子真的上钩了，只是上钩的方向有点不一样..因为鸣子完全不认为九尾会真的告诉自己八尾的方向，回头指着九尾的大鼻子呵斥道！
　　“蛤！？？还是不是个笨狐狸这么小气！？”
　　“嗯！？你说什么？？”九尾听鸣子忽然不明不白骂自己又炸了，死死地瞪着这个笼子外不知天高地厚地小鬼。
　　“怎么你还不小气吗！！？？连一点查克拉都不肯借给我！你知道以后会有多危险吗！！？”
　　“你这小鬼地事情谁管啊！！？再说了我凭什么借给你！！？”
　　“切！不就是你小气吗！！？”鸣子怼着九尾喷，喷着喷着联想到什么地她又勾起一丝恶趣味地笑容：
　　“呵，等我找到八尾之后，就真的能够亲手锤你了耶~看我不把你锤的牙都掉下来！！”
　　“蛤！？”
　　九尾是没听懂鸣子是什么意思，但是听说鸣子要锤自己，又觉得火大，但转念一想又觉得是如此的可笑...
　　鸣子一直在和肚子里的九尾吵架，只是本体倒是没有停下探索的脚步。
　　说来神奇，现在这种内心世界的分神，是不会影响自己本体主观的判断的。
　　买了份旅游用地图她就能锁定云雷峡的位置，只是看地图她都能知道去那里有多少的麻烦...
　　眺望向地图所代表的方向，鸣子抓了抓脑袋...全尼玛是山顶没入云层的高山...
　　“这还真有点麻烦呢...”
　　现在别说见八尾会不会在那里了，她过不过得去还是时间或是各种因素的问题...
　　但是就在鸣子苦恼的时候，她忽然感知到了背后莫名的气息！
　　修炼仙术久了，就算不进入仙人模式，鸣子对周围自然能量所传来的感知也是非常的敏感！
　　下意识地挥动手臂回头就是一扫，只听‘啪——’的一声，手背的吃痛就让她一时间没忍住，泪花蹭蹭的外挤..
　　什么保护措施都没做，痛是理所当然的...
　　只是当她以为自己到底撞到了什么鬼东西的时候，才方向自己的背后滞空停留着一只手掌，手背对撞，就她的小手怎么和眼前的这个难忍比嘛！不疼才怪！
　　稍作打量，是个普普通通的青年，头上的护额已经明显的表示了他的身份，只是正当鸣子还怀疑云隐的忍者为什么找自己的时候，这个想法立刻被对方的表情给打消了...
　　没错，这人一脸吃惊的看着他，就好像受到惊吓的是他那一边才对..鸣子也立刻意识到自己好像神经质过头了，如果推断没错，对方可能原本只是想要拍一下她的肩膀才对...
　　“那个...抱歉啊，很疼嘛..”
　　“啊...不是的..我才是。”
　　青年挠了挠头，显然清楚是自己的过错才造就了现在这个尴尬的场面。
　　鸣子听到后则是立刻擦了擦自己眼角已经快要被风干的点滴泪花，立刻摇了摇头，摆着手想要为自己的神经质道歉。
　　而回想起什么的鸣子也随即询问道：
　　“请问，你有什么事情嘛？”
　　“啊，对了！”
　　好像被鸣子点醒青年，看了看自己的手掌，显然先前应该捏着什么东西。
　　而这样的举动之下，让鸣子下意识地看向了地面，果然在她的脚边已经多出了什么东西，伸手一捡才发现一张三根手指宽一个手掌长的纸条，准确来说应该是什么的门票...
　　“啊..抱歉啊，其实我是看你并不是这里的人，所以想要问问你，有没有兴趣去听我师傅的一场演唱会的..没想到会吓到你..”
　　青年解释着，他就是个卖票的，但他感觉自己的行为可能已经让眼前的女孩打消了念头，却不料还没等他说完，鸣子就握住了他的手，并一脸诚恳加感激的回应道！
　　“多少！！”
　　“欸..？？”
　　青年感觉自己傻了，难道这个女孩非常喜欢演唱会嘛！！？
　　然而事实当然并不是如此！
　　鸣子怎么可能会对演唱会这种东西感兴趣，就算有也不会有闲钱在这种时候去浪！
　　原因当然是出在她现在手头的门票上！
　　上面什么乱七八糟的东西她不管，但是最后却有写演唱者的名字啊！
　　——キラービー（奇拉比）
　　这完全是不费吹灰之力好吧！
　　就是有点疼...




第5章 第五章，It's比！——
　　“你说什么！！？”
　　原本静坐在办公桌后处理文件身影猛地站起，脸上所展露的更是一种不知该怒还是该悲的忧虑呵吃惊。
　　而她身前的报告者则是推了推手，希望她先坐会原位。
　　“嘛，冷静点！你也应该知道迟早会有这么一天才是的不是嘛？”
　　自来也知道这根本算不上安慰，纲手的双眼更是死死的瞪着他，可他又能做出怎样的回应呢？着就是事实啊。
　　但正如自来也所说，她也非常的清楚，这样的日子迟早是要到头的...鸣子终究还是离开了妙木山，准确来说离开了他们的监视...
　　只是她也没想到会来的如此突然。
　　“啊....”
　　像是听出了自来也劝告的意思，纲手意味不明的回应了一声，便像瘫软了一般坐会了位子上，右手捂着自己的脸颊不知道在思索着什么。
　　但或许，也只是在感叹现在这复杂的状况...
　　也许早就预想到纲手会是这副状态，自来也无奈的叹了口气，补充道：
　　“嘛，你也不用太担心了，你也知道那孩子没有我们想象的那么冲动不是嘛？”
　　“呵，你什么保证？”
　　纲手听到自来也的劝说觉得可笑至极。
　　连离开木叶这种事情都已经做出来了，哪还有不冲动之说，何况比起自来也对鸣子的了解，在纲手眼中的鸣子反而都是以冲动和乱来为代表的。
　　这让自来也一时语塞，只是拿出了一把雪白的苦无。
　　“唉..这是鸣子走之前给我的，我想是什么已经不用多说了吧，而且鸣子其实也知道你一直处于一种两难的状态，走的里有中也有这一部分原因啊。”
　　“呵，你是想说那孩子是不想在给我在添麻烦吗？”
　　纲手戏虐地冲着自来也笑了笑，毕竟这实在是太滑稽了！因为鸣子从离开木叶的那一刻就已经朝她的脑门砸下了一个天大的麻烦啊！
　　“难道不是吗？”
　　自来也定了定神，直视着纲手的双眼。
　　而纲手也没想到自来也会如此的回答自己，莫名心虚的撇开了头。
　　“我知道你是为了木叶着想，但是硬撑也是没有什么好结果的，其他几个老家伙没有你想象得那么好搞定。”
　　纲手挠了挠头，显然自来也说的不无道理，她愿意为鸣子保守在妙木山的目的，一半是出于为鸣子考虑，另一半则是为了村子考虑。
　　她清楚鸣子，或者说九尾的所在地，那么久不用担心其他各国对木叶和鸣子图谋不轨，就算鸣子离村的消息暴露了出去，她也能借此为一个后手。
　　毕竟从鸣子的态度来看，她离开木叶并不等于背叛了木叶。
　　但是为了抱住这张底牌，鸣子的条件又显得太过苛刻，其实纲手也清楚条件苛刻的原因，到头来如果归根结底要把原因推给谁的话，最终还是得推回木叶自己的身上。
　　鸣子为什么会离开村子，在纲手的眼里，就只是为了佐助。
　　那鸣子为什么为了佐助离开村子呢，因为五年前的宇智波灭族事件啊？
　　可为什么宇智波会被灭族呢？
　　纲手怎么知道闰土的存在？只能去问木叶啊！
　　到头来这还不是自己作的？
　　该说的已经说完了，自来也收起了鸣子给他的苦无，这一举动只是为了告诉纲手鸣子并不是没有考虑到危险性而做出的选择。
　　“唉..接下来是作为火影你该做的事情了，不过现在比起鸣子，还有其它的事情要解决。”
　　“？？”
　　原本还出于混乱中的纲手收起了自己的思绪，自来也会在这种话题下展开另外一个话题，就说明他接下来要说的事情也不简单。
　　“什么事情？”
　　自来也见纲手重新回神，也就开门见上的阐明道：
　　“虽然我最近除了看着鸣子，就是基本都在追查关于‘晓’的事情，但是比起这些...
　　——大蛇丸好像又有动静了.....”
　　.....
　　.....
　　也许这就是运气吧~
　　鸣子在原本售票员的指引下，已经抵达了这个演唱会的会场，只是这看起来好像也不是什么会场....更像是个房间才对。
　　只是在入场后更让她惊讶的是！
　　这尼玛里面空荡荡的基本看不到几个人影！而且....连凳子都没有...这算哪门子演唱会啊？
　　感觉自己被忽悠了的鸣子尝试寻找一下可以沟通的家伙，最后锁定在了一个看起来和自己差不多大，暗红发色的小姐姐身上。
　　“那个...”
　　鸣子怯生生的上前搭话，而红发的妹子也像是听到了身边传来的微弱声音，转过了头去。
　　“嗯？..有什么事吗？”
　　生面孔当然是生面孔，毕竟鸣子也是第一次来云隐村嘛。
　　看来不是什么特别难搭话的家伙，鸣子轻松了不少，询问道：
　　“啊，其实我是想问一下，这里...是奇拉比先生的..演唱会现场嘛？”
　　“啊..是来看师傅的演唱会的啊，是的哦。”
　　“师傅？”
　　鸣子因少女对奇拉比的称呼产生了疑惑，说起来之前的卖她票的小哥好像也说什么师傅来着...
　　少女自然是听到了鸣子的低语，笑了笑回答道：
　　“欸，奇拉比是我的师傅呀，在那边两个其实家伙也是哦，其余的几人基本都是比老师的临时 学生吧..”
　　说着少女指了指不远处的一个看起来就闷骚，嘴里叼着棒棒糖的男生，还一个靠在墙边她同样金发，身材火辣的少女。
　　意识到什么的鸣子环顾了一下，嘴角抽了抽...
　　这个房间里除了自己也就七个人，现在鸣子才发现，这七个人全部都带着云隐地护额，回想起之前地售票小哥
　　除了她其余的人，竟然全部都是奇拉比的徒弟或是学生..
　　“好惨啊...”
　　鸣子都不知道该不该笑，只是自己身边自称奇拉比徒弟的少女在见到鸣子颇为尴尬的表情后大声了笑了出来：
　　“哈哈哈，好了不用这么拘谨，反正比老师的演唱会每届基本除了我们就不会有其他人就对了，哈哈哈..哦，对了！除了你以外，哈哈哈...”
　　“.....”
　　“嘛~毕竟是不正规的，师傅老是一时兴起就喜欢这么干，如果真的有安排的话，会比现在这副模样要好得多，至少...还有会有其他的忍者过来..哈哈哈...”
　　“...”
　　鸣子无力吐槽，感情奇拉比还这么自信的叫自己的徒弟出去贩卖门票？
　　“啊，对了，我叫卡鲁伊，卡尼应该不是这个村子的人吧？是对演唱会感兴趣嘛？”
　　“啊，我叫漩涡鸣子，姑且..是来旅游的吧，进来只是个偶然。”
　　“欸~~”
　　卡鲁伊打量了一下鸣子，也没有觉得什么不对。
　　没带护额，甚至连忍袋都不带的鸣子，也没有什么好被怀疑的。
　　硬要说疑点的话，就是说鸣子什么都没带，反而不像旅游的，只是行李可以放旅馆啊？这又有什么好怀疑的呢？
　　“话说，奇拉比先生什么时候来？”
　　“嗯？啊...”卡鲁伊看了看表，可还没等她回答，房间内的灯光却随之一灭！
　　当光明重新回到众人的视野，灯光已经汇聚到了一个看起来只有一张凳子高的舞台上！
　　这不得不让鸣子感慨，原来这破房间原来还有聚光灯！！？
　　同时这次演唱会的主角也终于登场！
　　“哦耶~It's比！！！————”



第6章 第六章，糟糕！快跑！
　　“哦哦！！——”
　　“♫ 我还有余力，魅力闪耀！~~”
　　“哦——哦——”
　　“♪八尾砂比奇拉比就是我！耶！啊啊！！！！！！~”
　　“哦！哦！哦——”
　　在这个被聚光灯所照亮的小小会场，没有凳子，鸣子只是抱膝蜷缩在一个人群地边缘。
　　该说什么呢，是要说奇拉比哥唱的好听还是怎么的，反正鸣子是对音乐一窍不通，只是为什么其余的七人在奇拉比上台之后就像打了鸡血一样，在那疯狂地呐喊！！
　　难道这是什么仪式嘛！！！？鸣子无力吐槽于眼前这光前，应和着发出几声干笑..感到害怕的躲到了一旁..
　　“这尼玛...都是什么啊...”
　　瞟了几眼台上手舞足蹈的墨镜大叔，不用猜那就是她要找的奇拉比，只是现在..她只想快点离开这里...
　　“嘿！”
　　“哇啊！...啊..”肩膀忽然传来的拍击吓了鸣子一跳，回过头发现卡鲁伊正看着她发笑。
　　“怎么了？身体不舒服嘛？”
　　鸣子的嘴角抽了抽，关爱智障一般笑了笑了，能说自己觉得你们都有病嘛....
　　当然，她不可能这么说就对了，心虚地一开了自己的双眼，也不知道看向何处。
　　“呀，不是了...”
　　“哈哈，我知道你要说什么，你是感觉大家都蠢了对吧！毕竟是比老师嘛！哈哈哈！...”
　　鸣子诧异的回过头，感情原来卡鲁伊还是有自知之明的！然而随着笑声的停止，卡鲁伊又看向了台上的奇拉比。
　　“嘛~其实也不全是你想的那样，毕竟我们是真的尊敬比老师的。”
　　“蛤~”
　　不知为什么在这种场合，卡鲁伊的话依然有着一定的说服力，鸣子也抬眼看向了台上的奇拉比，完全听不懂他在唱什么。
　　八成都是现场编唱的吧，只是就算如此台下的人也依然是热情高涨，也看不出来是作假的捧场。
　　注意到鸣子的表情，卡鲁伊也挠了挠自己的头，有些惭愧的说道：
　　“抱歉啊~看来是让你失望了吧，我原本还以为比老师如果看到其他面孔应该会高兴的，不过看你..”
　　“不，不用道歉，是我自己要来的。”
　　“欸？”
　　卡鲁伊还想替把鸣子拐进这里的人道歉，却不料鸣子立刻摆了摆手否认到。
　　毕竟要进来的其实是鸣子自己，虽然听不懂奇拉比在上面自嗨什么？台下的人在捧场什么，但是多亏了那个卖票小哥，她才省去了很多找人的力气，她该感谢才对呢！
　　所以现在只需要等这场熬人的演唱会结束就完事了...
　　也许还是觉得自己这边把鸣子拉进来有歉意，卡鲁伊就蹲到了鸣子的身边，顺便还拉上了原本介绍过的另外两个奇拉比的徒弟，奥摩伊和萨姆伊，在一旁唠起了家常。
　　鸣子对火影中奇拉比的徒弟印象不深，话说这么多年过去了，哪还记得这些不会有太多出场镜的配角。
　　奥摩伊给鸣子的第一映像就像个闷骚男，嘴里刁个棒棒糖，还虚喜欢说麻烦，莫名让鸣子觉得和鹿丸有点像，就是不知道脑子方面像不像了。
　　而萨姆伊一看就是高冷女侠，几人年龄相仿，虽说鸣子现在已经算不上萝莉了，可是不论是身高还是什么都和萨姆一有种天与地的差别...只是鸣子不怎么在意就对了。
　　无论台上多么的喧闹，反正现在鸣子是聊的挺开心，也许是对于作为一个旅行者的身份起了兴趣，卡鲁伊是兴致高涨，打听着外边的趣事。
　　这也难怪，卡鲁伊这些看起来和自己年纪差不多的忍者，虽然也是经常因为任务出村，可到头来也不过是在雷之国逛逛，最多涉及到邻国。
　　而鸣子多亏飞雷神作弊一般的功能，虽说没有把世界给逛个遍，但是在仙术修炼结束后也是不断地在外边游荡，起码见识方面是比以前广多了。
　　“呐~呐，鸣子，这么说你是从火之国过来的喽。”
　　“啧，我说你啊~以前怎么没见你有这么强烈的好奇心？欸..哇啊！一呆！你干什么！？”
　　“无路赛！你给我闭嘴！”
　　奥摩伊才小小的吐槽了一句，就被卡鲁伊送上了一击暴力！鸣子汗颜，莫名觉得卡鲁伊这暴躁性格，和小樱比较像..
　　当然她没有忘记回答卡鲁伊的问题。
　　“欸，有什么问题嘛？”
　　“嗖，那你一定去过木叶吧？”
　　鸣子歪了歪脑袋，一时不明白卡鲁伊为什么提及木叶的名字，知道卡鲁伊继续补充道。
　　“我只是比较好奇，其他忍村的忍者都是什么样的？”
　　“欸？就算你这么问..”
　　鸣子苦笑，什么叫做其他忍村的忍者是什么样的，问的是实力还是样貌。实力她又没和你们云隐的人打过怎么知道，至于样貌...
　　除了白种、黑种和黄种，男的女的...人不都长一个样嘛...
　　然而就在鸣子苦恼的时候，另一边却传来了某人几乎洪亮的呐喊，让她立刻用双手护住了自己的耳朵！
　　“ ♫这下就~结束了！！——WEI！——————”
　　“哦！！——哦！！————”*N
　　台下剩下的四人发出了热烈的欢呼，鸣子在察觉到某种煎熬终于结束后也松开了自己的双手，直到灯光重新将房间照亮。
　　“结束了呢。”
　　卡鲁伊看了看台上依旧保持着单手朝天动作的奇拉比笑了。
　　鸣子也不知道是松了口气还是什么的，露出一丝苦笑，同样将目光锁定在台上的奇拉比身上。
　　而就在这时，卡鲁伊又朝着台上的奇拉比挥了挥手，大喊道：
　　“师傅！——”
　　会场已经安静了下来，奇拉比自然能够听到卡鲁伊的声音，随后视线也很快的转了过来，又摆能起双手，指了指卡鲁伊。
　　“哦~如此的兴奋~是有什么事情嘛！？你个笨——蛋，你个混——蛋！”
　　奇拉比顺势就跳下了这个只有半米高的舞台，也就在这时他注意到了站在卡鲁伊身边的鸣子。
　　“没有见过面孔~没有见过的女孩~♪我是比！我的演唱会，欢迎~欢迎！你个笨——蛋，你个混——蛋！”
　　“初次见面，我是漩涡鸣子。”
　　鸣子当然知道最后的两句是奇拉比的口头禅，所以没有过多的在意，非常有礼貌的鞠躬做了个自我介绍，比打量着鸣子，而鸣子则友好的伸出了右手。
　　“哦~有礼貌的小姐，就好像天使~你个笨——蛋，你个混——蛋！”
　　鸣子伸手自然是要和比握手，比在说唱完后也不含糊，随即握了上去，可是在双手触碰的一瞬却呆在了原地。
　　“嗯？”鸣子看着比，不知道为什么比忽然就愣在原地不动了，就这么握手了大概三十秒，鸣子都觉得有些尴尬了，不明所以的询问道：
　　“那个..有什么问题吗？”
　　鸣子歪了歪脑袋，好像被鸣子的声音点醒，比也随即松开了手。
　　“哦~抱歉~只是觉得小姐你不可思议~哦耶~”
　　不可思议？这句话对鸣子来说可不是开玩笑的，想必是奇拉比察觉到了什么，可是想都不用想鸣子都能猜到那是什么！
　　“嗖..哈哈..”
　　鸣子干笑几声，不知道该作何回应，可就在这时，奇拉比却猛地将她一拽！
　　！！？
　　这是要干什么？时试探吗？鸣子瞬间警觉了起来，可正当她要做出一些应对的手法，身后却传来了一阵轰鸣！嘭！——
　　小房间的墙壁已经被碾成了渣渣..甚至有碎石块就这么抨击到了鸣子的脑阔，别说有多疼..
　　鸣子都想爆发了，可不料她还没出声，另一个充满‘威严’的声音已经盖过了整个会场..
　　“比！！你个蠢材！你又偷跑出来了！！！”
　　“你个笨——蛋，你个混——蛋！糟糕~是大哥！快跑！！”
　　鸣子一脸懵逼。
　　“蛤？”
　　（我一直在想，卡鲁伊和伊鲁卡是什么关系？）



第7章 第七章，日常翻车
　　“你们这群小鬼！！我不是叫你们看好比那个蠢蛋吗！！？怎么还跟着他一起瞎混！！？”
　　“真的是万分抱歉！！！——”
　　场地已经切换到了某个类似办公室的地点，排列整齐得数人齐刷刷的低下了脑袋，包括在末端一甩脑袋头发就坠地的鸣子...
　　“为什么连我也被拉了过来？？？”
　　鸣子小声的抱怨着，现在站在他们面前双手抱胸的高大男人是谁，她已经清楚了，虽然没有见过面，可能被奇拉比叫做大哥的人是谁，不用猜也知道了吧，只是她就是不明白为什么别人跟着奇拉比瞎混，她就是个看戏的，也被请过来喝茶了？？？！！
　　至于比在被艾锤了几拳后被其他人给拖走了...
　　也不知道是不是因为身材碾压，还是说作为雷影本身携带的王霸之气，艾所暴露出的气场都让鸣子有些抬不起头...
　　或者说长相太凶悍，鸣子看着有些发毛...总觉得自己的细胳膊细腿能轻松被他捏断，不对，不因该是‘觉得’，艾确实有着轻易掰断她手脚的能力..
　　近两米的身高，就算鸣子站直了身子，脑袋也就只能蹭到艾的腹肌偏上，自来也那个色批和眼前的这个家伙完全无法比啊！差的不是一心半点！威严方面！
　　嘛~鸣子如今一米五五的身高也就这点逼数吧...
　　“嗯？小鬼，你把头抬起来。”
　　“欸？我？”
　　也许是终于觉察到了队伍中出现了打扮某个不合群的生物，艾向鸣子下达了‘命令’。
　　鸣子则是有些不知所措的看了看艾，颇为疑惑的指了指自己，谁知艾突然就站到了鸣子的身前，别说压迫感，只是这个庞大的身躯鸣子都觉得世界变暗了不少...
　　“没有见过的面孔呢，为什么会这里！？麻布依我们村的忍者里有这么一个孩子嘛？”
　　被唤作麻布依的是雷影的秘书，听见艾的传唤也是看了看鸣子，随后果断的否决道：
　　“是，没有这个孩子。”
　　“搜嘎..”
　　艾又打量了一番鸣子，视线莫名让鸣子有些发毛，甚至都怀疑起自己长的长相难道有这么奇特嘛？？观赏性那么强？
　　最终也不知道艾有没有看出个所以然，这么一直下去也不是办法，颇为无奈地鸣子怯生生地询问道。
　　“那个...”
　　“嗯~啊...你是从哪里来的？为什么会混在这群人里面？”
　　喂！不是你个憨批把叫人把我抓过来的嘛！！
　　鸣子挑了挑眉，恨不得上去抽这个大个两巴掌！本来她以为和奇拉比莫得关系的人应该不会有事，可谁知这个蠢材雷影竟然连她这个外人都不放过！
　　当然鸣子不可能这么做，再说了她还不一定抽的到艾两巴掌。
　　“呀~有人卖了我张门票..所以..”
　　“啊，鸣子酱是从火之国来..”
　　“没问你！你个蠢材！！”
　　“嗨！！！——”
　　展出来想要替鸣子解为的卡鲁伊被艾吼了回去，整个人突然绷得挺直，老实的站回了队伍！
　　鸣子更是因为这近距离的怒吼声整个人都不好了，下意识地退后半步，直到艾微微低下了身子，直视着鸣子的眼睛像是为了确认答案一般询问道：
　　“火之国？”
　　鸣子疯狂的点起了脑袋，也不知道自己这么做是对是错，总不能现在又说自己不是来自火之国的吧，反而引起卡鲁伊等人的怀疑，而艾在听到这个回答后更是紧了紧眉头，依然摸索着自己的下巴，好像想在鸣子的脸上找出什么花样。
　　“有..什么问题嘛？”
　　鸣子强行挤出一丝微笑，怯生生地询问道。
　　而艾在听见鸣子的询问后反而重新挺直了身子，回答道;
　　“不，只是觉得你有点眼熟而已。”
　　“蛤？”
　　为什么？鸣子脑袋一斜，自己什么时候见过眼前这个魁梧壮汉了？她活到现在十五岁别说这次是第一次来云隐村，雷之国她都只是在森林里逛圈。
　　眼熟是什么个根据？
　　如果真要有所练习，就只能想到水门曾经见过艾和比，只是...那都是几百年前的事情了，何况除了她跟水门长得就一点都不像啊！
　　难道只靠头发和眼睛你就能确认我是水门女儿了？这不是笑话嘛？为什么原著中见鸣人你没发现鸣人是水门的儿子？这尼玛性别方面都更相近好吧！
　　“是你的错觉吧？”
　　“蛤...是吗？”
　　艾也挠了挠脑袋，看了一眼一直在身后站着的麻布依，只是一个甩头的示意，麻布依便像是收到了指示一般，鞠躬，离开了现场。
　　“你们也都给我滚回去！”
　　听见艾这么一吼，原本呆站着的几人哪还想在这个令人窒息的场地多停留一秒啊！二话不说撒腿就跑！转眼就消失在了这个办公室内...
　　鸣子干笑了两声，正向顺势跟上众人的脚步，却不料艾却吭声叫住了她。
　　“不，你留下。”
　　“！！？？”
　　鸣子整个人在听到艾的声音后都定住了！完全搞不清楚是个什么状况？
　　自己做了什么事情吗？这雷影和自己很熟嘛？？
　　都是些什么乱七八糟的东西，鸣子整个人都不好了，立刻也警惕了几分，毕竟现在艾能叫住自己显然是不会有什么好事。
　　鸣子警惕的回过头，艾则是淡定的坐在他的办公桌前，直勾勾地盯着她。
　　不会真因为水门地关系自己要挨打吧？鸣子感觉有一万匹草泥马正在疯狂的抨击她的心脏，如果真的是这样，她现在就很想去抽水门一巴掌！有事没事装什么逼啊！干什么要一挑二，还把艾和比打撤退啊！坑女儿啊！
　　然而这样的对视持续了不到几秒，麻布依的身影才重新回到了这个办公室，顺便还向艾的手头递了一份类似文案的纸叠。
　　鸣子还有些不明所以，可艾却在翻了几张几页文案后，沉声道：
　　“漩涡鸣子，木叶村九尾的..
　　——人柱力？”
　　“！！？？”
　　鸣子的呼吸都在这一瞬间停止了，大脑回路跟不上这跳跃的现所，完全无法理解为什么艾是怎么得出这个结论的！？
　　可正当她以为还可以抢救一下的时候，艾却重新站了起来，从文案中掏出了一张照片..
　　这让鸣子不经露出一丝苦笑，这都什么事情嘛~索性嘲讽道...
　　“喂，大叔你不会是萝莉控吧？”
　　照片上的是自己，鸣子敢肯定，欸，大概五六岁的样子...
　　啪！！——
　　可艾哪会和鸣子开玩笑，一拳就锤向了办公桌！　　“别开玩笑！小鬼！你到这里来干什么！不对，你接近比想要干什么！！？”




第8章 第八章，如果你追到我~
　　其实鸣子也很奇怪为什么艾会说自己眼熟，但是在见到自己照片之后还有什么好奇怪的？
　　至于原因，呵呵，这不能怪水门。
　　这要怪就怪木叶，或者说猿飞和团藏在这种节骨眼搞事，对自己身份的隐瞒工作做的太差了！全村人都知道的程度，她能怎么办？
　　艾当然不会无缘无故拿着自己的照片，至于自己的照片为什么会在云隐村的文案中，其实也很好理解。
　　毕竟雷之国一直都跳的很，搞事什么的也不是一天两天的事情了，如果不是雷之国群人才想必宁次的老爹也不用死吧，说起来也多亏云隐村的人才，她的老妈才能够喜欢上老爸不是吗？？
　　如果没有他们的协助，说不定就不会有她了！
　　这么一想，她是不是还要感谢一下这群老贼才对？
　　现在说云隐的人打过木叶九尾的主意，也不是没有可能不是嘛？只是不敢动手罢了...
　　“别生气嘛，大叔，我只是过来旅游的，硬要说的话~嗯...见一见比先生？毕竟被称为完美的人柱力，我也想见识一下的嘛~”
　　鸣子故作无奈的摊了摊手，不过从某种意义上她能感受到艾对比的这种兄弟情，毕竟从现在艾所表现出的态度来看。
　　比起抓获她这个从木叶偷跑抽来的九尾人柱力，他好像更在意自己是不是对比有着什么企图。
　　这么大的利益放在眼前，都能如此的坚定！鸣子都不知道是不是该夸一夸他，可也许只是艾单纯的蠢也说不定...
　　毕竟艾这身材和能力，总给人一种莽就完事了的性格...
　　此时的艾只是干瞪着鸣子，显然是不会相信这蹩脚的措辞，只是鸣子很烦恼啊，她好像真的就只是为了做这点事过来的啊！她就是想要向比讨教讨教关于控制尾兽的方法而已啊！
　　再说了，有点脑子都能发现不对劲不是吗？自己这么一个看起来就只有十几岁的孩子，难道还是过来暗杀弟弟比的嘛？
　　莫名觉得有些荒唐的鸣子，见艾不说话随即就一个转了个身，走向了门口，反正该说的她都已经说了，她可不想在这里多呆一秒。
　　“嘛，你要是没事，那我就先走了。”
　　然而艾的反应何其之快，鸣子才刚踏出一步，脚底还没落地，就立刻调整了姿态猛地闪向了一边！
　　嘭！！！———
　　房间都好似都产生了震动，地板的瓷砖胡乱的朝着四周弹射而去，鸣子稳住自己的身体，根本来不及感叹这破坏力，也不知道是不是因为手腕上负重金属的加持，艾的手臂已经完全砸进了地板！
　　“吼~躲开了嘛？”
　　“蛤！什么叫躲开了！打到我不就完蛋了！”
　　鸣子有点恼火的反驳着，鬼知道这一下如果锤在自己身上会怎么样，她觉得粉碎性骨折什么的都太小了，她的小身板怕不是和这地板一样穿了？
　　可是就算她吼怎么大声，艾都只是瞪着她，这就让她很难受了。
　　怎么看艾都是来真的，如果自己不把目的说出个所以然，恐怕艾就没有收手的意思。
　　很头疼啊~也不知道是不是因为触及到了比的原因，反正艾对比的重视程度显然是非常夸张的，不然也不会在第三次忍界大战之后，就下令比不得离开村子了。
　　“我真的只是为了，见见比先生才过来的！如果你不信，我还能编出什么花样来嘛！？！”
　　“见比？怎么，想要掌控尾兽嘛？”
　　鸣子眨了眨眼笑道：
　　“这不是很清楚嘛~所以...”
　　“可比为什么要交给你！？”
　　鸣子脸上笑容都还没完全张开就凝固了，都没等她庆幸艾终于理解了自己的意思，艾立刻补上了一发凉水。
　　这就奇怪了，互相帮助就这么困难嘛？
　　“啊，嗖！那我走行了..喂！！？”
　　嘭！！——
　　又想离开，却同样被拦截！鸣子不可思议地瞪了瞪艾。
　　“大叔..你不会真想要我肚子里的九尾吧？”
　　“哼，那种没用的东西，放进村子里也不会有什么好影响，虽然作为和木叶谈条件的筹码确实够看，只是这都无所谓。”
　　九尾，你听这家伙叫你没用的东西。
　　鸣子这样在心里默念着，然而九尾却像是睡着了一般理都不理她一下，只是听到艾这阐述，鸣子就更奇怪了？觉得自己没用这蠢材还拦着自己干什么？
　　鸣子咬了咬唇，只是注意着艾重新站直面向了自己。
　　“小鬼，你是擅自离开村子吧？一个人行动，何况连护额都没有佩戴..”
　　“！！？”
　　“如果你也是个忍者，你应该知道不管是哪里的忍者，擅自离开村子会是怎样的结果吧？只是不知道是不是木叶没有发现你，有点太过安静了。”
　　作为一个忍者村的领导人，时刻注意他国的动向是没有问题，只是鸣子好像真的小看了眼前的这个大块头。
　　放低了自己的视线露出一丝苦笑，这么说在雷影看来自己是一个叛忍喽？？
　　“你拿什么确认，我没有得到村子的允许？”
　　“笑话，如果你的目的真的只是过来和比打交道，比是我什么人，你们的火影难道会不清楚嘛？那么就你一个人来这里，是不是就太过奇怪了？”
　　“啊，嗖..”
　　鸣子叹了口气，或许只是出于他的护弟情绪，但艾的智商比想象中的要高，真的是越变越麻烦了。
　　虽然很为难，可鸣子竟然觉得这样的发展多少有些有趣，一改脸上的苦涩加无奈，笑道：
　　“所以，你打算将我怎么样？把我抓起来然后找我们的火影问个清楚嘛？还是说顺便抢走我肚子里的笨狐狸？难道说！你不会真的是萝莉控吧！大叔！”
　　鸣子越说越起劲，甚至故作害怕后退了半步，的用双手抱了抱自己。
　　艾原本就严肃的面孔更是阴沉了不少，额头的青筋也像是要炸裂了一般！
　　“你这小鬼！！找死嘛！！！！”
　　艾的怒吼回荡在这个狭小的办公室内，鸣子则是故作悠闲的抽出了自己的苦无。
　　本来来云隐就是想搞些事情报报平安，好让纲手婆婆放心自己玩的正开心，想跑是多容易，没有谁比鸣子更清楚，可现在眼前有个天大的篓子给鸣子捅，那为什么不捅？？
　　如果忍界也有全国性的报纸的话，恐怕都可以上头条了~
　　“那你也得先抓到我啊~你说是不是？”




第9章 第九章，得跑
　　嘭！——嘭！——
　　显然我们的雷影大人丝毫没有估计办公室是否完好的打算，也不知道是不是在小巧鸣子，不管一拳下去奏不奏效，艾都会毫不犹豫地锤下去！
　　“麻布依，你退下！”
　　“可是...”
　　“叫你退下！去外面守备！！”
　　作为艾护卫地麻布依还想说些什么，却立刻被艾用下发的命令给驳回了！
　　鸣子在妙木山的修行可不是假的，虽说去尝试各种各样任务的机会，可是在修炼仙术的期间她也天天和深作对练。
　　比起现在艾的体术攻击，某种意义上还是深作使用的蛙组拳可怕，就算破坏力再打，这种有形的攻击打不到也照样是白搭。
　　艾的拳头猛地划过鸣子的身侧，带动气流倒是刮了鸣子一脸，使得鸣子的马尾被吹飞了起来。
　　鸣子也清楚，虽然艾看起来是非常的生气，但也没有动真格，连雷之铠甲都没有使用，鸣子又怎会害怕？
　　总不能一直这么躲来躲去，小个也有小个的好处，鸣子能够轻易的寻找到艾所攻击的间隙，下蹲的刹那右手快速的汇聚起气流，果断地一掌就拍向艾夸张大腹肌！
　　然而在艾的眼里这点程度的攻击根本算不上什么，他那强健的体魄怎么会因为这种忍术受伤？反正也没法很快的做出其他的反应，便结结实实地挨下了鸣子的一掌
　　凝聚的风属性查克拉就此爆发，膨胀开的气流在瞬间便将两人脚下的地板震处了裂痕！烈风掌的破坏力是不强，鸣子也清楚没法给艾造成有效的伤害，但这种在一瞬间膨胀出来的是冲击力依然是不可小觑的，在没有其他攻击的阻碍下，单方面的进攻吹走两个成年人体重的家伙都没有问题！
　　嗙！————
　　艾不断地滑步，最终后背就撞在了他的办公桌上，一个小小木桌哪承受的住这种冲击，立刻被撞了个两段，二原本堆积在桌上的些许文件也因此散落了一地。
　　轻拍了一下自己遭到攻击的腹肌，艾只是盯着房间另一头的鸣子，显然是没有什么问题。
　　鸣子倒是装模做样的甩了甩自己的右手，好像是有受到什么伤害一样。
　　看到艾没事当然不是什么好消息，原本鸣子还想靠这一掌直接把艾推出这个办公室的，可是结果还是让她失望了。
　　“什么？只有这种程度嘛？”
　　艾也不忘开嘲讽，显然是觉得鸣子是在故作淡定。
　　可鸣子也很难办啊，其实她就是讨厌打这种皮糙肉厚的家伙，扬了扬嘴角回应道;
　　“撒，谁知道呢？”
　　提炼出的查克拉覆盖全身，雷影自己都不爱惜自己的办公室，那她还管这些乱七八糟的东西干什么！利用烈风掌的气流加持，鸣子一个体瞬身就闪到艾的面前，对着艾的脑袋就是一掌！
　　气流洞穿而过，艾一侧脑袋便躲过了攻击，可他身后的玻璃窗却立刻被轰了个粉碎！
　　两人的视线交错而过，艾的手刀就扫向鸣子的脖颈！可谁了鸣子的左手的掌心朝下，烈风掌的气流就化作了推进器，随着地面传出一声龟裂的声响，鸣子右手一拍艾的肩膀就顺势后仰闪到了艾的身后！
　　索性一脚揣向艾的脑袋！
　　可是怎么说艾也算时是身经百战的大叔了，对于危险的感知和对手动作的拿捏也是一清二楚！身体总是比脑袋率先做出反应，快速的蹲了下去！
　　一脚踢空，可腿都还没有收回来，艾却已经出手抓住了她的脚踝。
　　“欸！？”
　　可惜的情绪都来不及涌上心头，就立刻变成了懊悔！其实鸣子也清楚，和这种影级的家伙对干，就不能抱有任何的侥幸心里才对！
　　现在哪海管能不能造成有效伤害啊？抢救要紧啊！
　　显然是已经确定自己抓住了鸣子，艾的眉头一紧，站稳脚步就立刻扭动了身体。
　　“呀啊啊啊！！！！——”
　　鸣子的身体在空中转了有二百七十度，在感受到了离心力的作用后，艾立刻就脱手而出，顺势将鸣子甩了了出去！
　　但也就是在这一瞬，金色长发迅速的缠绕上了艾的脖子！有了头发的牵引，鸣子又补上了一掌加以推进，夸张力道也即刻将艾自己抽离了地面！
　　风遁无疑是一个及其便利的查克拉性质，眼看自己要飞出办公室，鸣子迅速的解除了自己缠绕在艾脖子上的头发，抓住已经碎的不成样的残余墙壁，又是反向的一掌！仍由另一边的艾被甩出了出去！
　　嘭！——
　　也不知道坠落到了哪里，只是听见了夸张的坍塌声，鸣子才真正从之前的余波中缓解过来。
　　此时的雷影办公室一斤被开出了一个大洞，鸣子站在洞口眺望着远处缭绕的灰烟，多少有些得意。
　　注意到了动向的主人，无数的忍者开始汇聚向这个事件的中心，而其中便有被艾安排在外头待命的麻布依。
　　“雷影大人！！”
　　“雷影！？”*N
　　麻布依迅速的辨别出了尘土中的高大身影，而比起她的惊讶，其余的忍者更多表现出的是一种不明所以。
　　啪！——
　　坠落在自己身体上的石块被艾随意的丢开，显然多少有些来气。
　　而此时根据艾视线的引导，云隐的忍者门也迅速的将目光汇聚到了，原本艾的办公室的位置，美观的落地窗已经碎成了渣渣，就连框架都不知道跑到那里去了。
　　而在那之上只是站着一个金发的小女孩。
　　“退下！”
　　“欸？”
　　耀眼的电光却在瞬间充斥在艾的身侧，被这么一个丁点大的小鬼给耍的团团转，他性能力能好受嘛？
　　虽然原本没有下死手的打算，但是他在审视鸣子一脸轻松好似还带点愉悦的表情后，也明白可能鸣子也没有用出自己的全力。
　　“开玩笑的吧！！！！！！！”
　　但是转眼回到鸣子这边，艾的办公室在二楼，所以原本望着台下一群拥挤的人群还有点小紧张和无奈，可是当某个家伙的电光从人群中窜出来后，她整个人都发毛了，小心脏都要被吓跳出来了！
　　哪知道这艾可能要来真的了！？
　　搞事是挺开心，但是还是要珍爱生命啊！
　　不行，得跑！




第10章 第十章，这招对我没用！
　　“那个是..？鸣子？”
　　卡鲁伊站在人群之中，应和着人群抬起了脑袋注视着站在办公大楼二层的金发少女结果自然是让她出乎意料的。
　　虽然在之前传来打斗声后就有所顾及为什么鸣子会被留下来，但是没想到真的会发展成这样。想想之前自己和鸣子聊的那么开心，心里就不好受，不知原委的她只觉得火大。
　　而另一边的奥摩伊就是真的呆住了。
　　“喂喂，这是在扯淡吧？”
　　怎么想都觉得有点难以相信啊？从对峙的场面来看，显然是两人产生了战斗，可是为什么最后被扔出办公室的会是自己这边的雷影大人！难道说这个和自己差不多大的小鬼强的可怕嘛？
　　“雷影大人！”
　　“退下！！！——”
　　想要上前的麻布依再次被艾的声音给震慑在了原地，高浓度的查克拉已经宛若铠甲一般附着上艾的身体，缠绕的的些许电光也时不时交错出扎尔的刺响！
　　“喂，开玩笑的吧！”
　　本来身材就显得鹤立鸡群的艾在施展雷之铠甲后就更加的显眼了，鸣子挑了挑眉毛，都不知道该从何吐槽。
　　讲真，她就是讨厌这种人，玩着玩着就玩生气了！是小孩子嘛！？
　　虽然是第一次见识到真正的雷之铠甲，但是鸣子也知道这忍术不是闹着玩的。
　　现在这个场面能来的家伙基本都来了，事情也已经搞得够大了，所以和这种怪物开打什么的还是免了吧。
　　当年水门因为是在战场上所以没法选择规避战斗，毕竟他能走他身后的队友走不了，所以硬是选择了与艾和比展开战斗，可是她不一样啊？她就这么一个人有什么好顾及的？
　　然而就在鸣子还在想这些杂七杂八的东西的时候，鸣子敏锐的感知下，身后的原本存在的微弱自然能量产生了可怕的偏移，而场下的某人早已消失只留下一道被无限延长的电光！
　　！！！
　　电光在艾的手头凝聚，随即扫向眼前的女孩，为了不至于下死手，艾放弃了将雷电化作刀刃，可就算如此他也没有想到在他竟然挥了个寂寞！
　　瞬身！？
　　艾的脑海内闪过如此的字眼，他迅速的调转自己的视线，并加强了对周围的感知，可不管他如何寻找，现场都已经找不到鸣子的身影。
　　场面一度陷入了沉默，因为不只是艾，包括在场的围观者们根本就无法理解在这短短数秒内所发生的一切，他们只是注意到那个可能是敌人的金发小女孩，消失在了自家雷影的攻击下。
　　雷之铠甲散去，艾只是呆站在原地，揣摩着，是什么程度的瞬身术能够逃过自己的眼睛？何况总给她一种似曾相识的感觉...
　　然而也就是这是艾环顾了一圈此时变得破烂不堪的办公室，就在地面散落的文件中，躺着一张照片，那是他指认鸣子时用的照片。
　　他就这么盯着照片愣了好一会，金色的头发，加天蓝的双眼...
　　以及这诡异的瞬身术..
　　这才将某种可能性得以重合。
　　同时警觉到什么的艾，立刻从楼上跳了下来！
　　“雷影大人！？你..”
　　麻布依还想询问什么，可艾管都不管围观的她，朝着一个方向狂奔而去！
　　没有人不知道那里有什么，毕竟对于一般的人者来说也算是云隐村的一大禁地。
　　——云雷峡。
　　然而不出他所料，此时的云雷峡确实多出了一位新的来客，只是这位来客的运气好像不太好，正举着双手，一副投降的姿势。
　　“那..那个..”
　　“♫哦~有什么事吗？鸣子小姐~”
　　“哈哈..就是..就是，比先生，能先把这个东西...挪开嘛？”
　　“真很惭愧！恕我拒绝！哦耶！！♪~”
　　是的，其实在鸣子刚见到比的时候，就在比的身上做下了标记。
　　原本她也不想这么干的，只是突如起来的变故让她选择了一个保险的方法，在比和她握手后，比为了防止她被闯进的艾误伤所以一把拉住了她，感觉情况可能有点不妙的鸣子，顺势做了个标记。
　　虽说准备跑路，但总不能空手而归吧？不然她不是又白跑一趟？
　　所以在艾发动雷之铠甲的那一刻，基于现在的比可能正因为艾的警告，而被紧闭中，所以她就准备好利用飞雷神瞬身到比的位置了。
　　只是让鸣子没想到的是，她才刚下来，脖子就触碰到了一丝冰凉，一把在日光下闪着寒光的尖刀已经架在了她的脖子上....
　　该说什么呢？这反应能力是个正常人该有的嘛？
　　感情他爹以前和这两个怪物干架，还在某种意义上干赢了？？？
　　“哦~现在是本大爷，比大人的提问时间~那么请问九尾的小姐，你到底是怎么到了这里~哇哦~♩”
　　奇拉比好似放松的用一只手，将自己的尖刀架在鸣子的脖子上，而另一边则在快乐的打着节拍，但只有鸣子知道，如果她稍有动作可能脑袋就会落地。
　　当然使用飞雷神是可以，只是没有哪个必要。
　　“欸，果然比先生你....已经发现了啊。”
　　“那是当然！你以为本大爷，是怎样的人物！你个笨——蛋，你个混——蛋！~~”
　　（八尾：？？不是我提醒，你会发现？？不是还在为自己多了个粉丝狂喜？？）
　　鸣子苦笑，果然从最开始比和自己握手握了半分钟就不对劲。
　　为此鸣子斩钉截地说道：
　　“我投降，比先生，我真的没有打算做什么！至于为什么会在这里，因为我的忍术。”
　　“忍术？？♬~”
　　“欸，我在你身上留了标记，可以瞬移到标记的位置，所以...”
　　“！？？”
　　听到有标记，比开始观察自己的身体，最后还滑稽的试图将脑袋扭到后头，最后单手一扯自己的围巾，就发现自己纯白围巾的后侧多出了一个黑色樱花标记。
　　“这个？~你个笨——蛋，你个混——蛋！”
　　鸣子小幅度的点了点头，深怕一不小心自己的脖子就扎进刀片上。
　　“所以，能松挪掉了嘛？”
　　该说的都已经说了，鸣子对着比眨了眨眼。希望比能快点移开自己脖子上的刀子，毕竟有一个万一，自己来不及瞬身扎进去了不是血亏？？反正这样被命悬着的感觉真的心痒...
　　可是比晃了晃脑袋，回绝道：
　　“不行~本大爷拒绝~你个笨——蛋，你个混——蛋！”
　　“欸~为什么？”
　　“没有~为什么~哦耶~”
　　鸣子的脸色失落了不少，眼眶也多了几分湿润，仿佛被浸湿了一半水汪汪的眼睛就这么盯着比，祈求着。
　　“真的..不行嘛~”
　　“这对本大爷没用~你个笨蛋..你个混..蛋..”
　　“不行吗？”
　　“不...行~”
　　“真的..？”
　　“.....”
　　某只八尾顺利的放下了手中的尖刀....




第11章 第十一章，你吼辣么大声干嘛呢
　　“这么说，鸣子酱你来到这里~是因为正在被大哥追杀~这可真是灾难！~残念~♫”
　　“欸，艾大叔他根本不信我！我有什么办法？”
　　鸣子和比就坐在台阶上，眼前是一大片湖。
　　比已经收起了武器，此时正听着鸣子讲述来到雷之国之后讲述的一系列事情，其中就包括和艾手动拆办公室。
　　鸣子是一脸苦涩的回味着之前那乱七八糟的交手，要不是她有飞雷神，恐怕就要被艾给吊锤了，哪还跑的出来啊？
　　“所以~鸣子你来找我，是想知道尾兽的控制方法~~”
　　见鸣子好像脸色变得难堪，比也不再过多询问，将话题重新转回到了重点。
　　“欸，算是吧。”
　　鸣子挠了挠脸颊，在这个云隐村闹出这么大个事情，现在还有求于别人什么的，多少有些不好意思。
　　“♬哦~~这可能稍微...有点困难~”
　　“嗯？不行吗？”
　　听见比的否决，鸣子下意识的认为比是拒绝了告诉自己方法，然而在鸣子的不解的注视下，比明白鸣子应该是会错意了，便晃了晃自己食指补充道：
　　“NO~NO~NO~不是我不愿意教你，而是我教不了你~你个笨——蛋，你个混——蛋！”
　　“为什么？”
　　“尾兽也是‘人类’~比起操控，应该是朋友~哦耶——”
　　鸣子笑了笑，知道比所说的‘人类’是指尾兽也有着和人类一样的思维。
　　“~不管是实力，还是内心~都要让它认同你！！你个笨——蛋，你个混——蛋！”
　　比想要传达的意思很简单，只是想说明对‘操控’两个字的反对，鸣子也很清楚这一点，随即陷入了沉默。
　　是的不管是实力还是内心，都必须要让尾兽认同你，不然就会使一种半吊子的状态。
　　就像原著中就算鸣人夺取了九尾的查克拉，到头来也不过是其中的一部分，和完全状态下根本没法比。
　　“如果是实力方面，我可以协助你~但是内心，就要靠你自己~哦耶~”
　　“搜嘎。”
　　鸣子望向了远处，不以为然的回应了一句。
　　按照她肚子里这只狐狸的性格，其实还是比较难办的，毕竟是倔的要命，是个死傲娇。
　　何况现在自己和比的对话，这只笨狐狸八成就在偷听。
　　一想到这鸣子就不由的苦笑。
　　比看得出鸣子本身没有恶意，所以也愿意将方法告诉鸣子。毕竟比并不是艾，不是云隐的雷影，以他的乐天派的性格，觉得这种东西都是无关紧要，索性补充道：
　　“如果名字你想好了，可以选择出发，不过在那之前..哦~卡鲁伊~你怎么会在这里~你个笨——蛋，你个混——蛋！”
　　“嗯？卡鲁伊？”
　　鸣子歪了歪脑袋冲着比眨了眨眼，谁知背后突然传来了某个声音。
　　“果然在这里！！没想到，鸣子你真的！”
　　回过头，发现卡鲁伊正大口的喘着气，随即抽出了自己腰间的弯刀。
　　“欸？”
　　“哦~看来鸣子你，不只惹恼了大哥~你个笨——蛋，你个混——蛋！”
　　“蛤~不是的，这是误会！”
　　鸣子大概能猜到卡鲁伊会出现的原因，毕竟先前她和艾打架的动静那么大，卡鲁伊才刚出去不久，难说没有被看到，想必是把自己当成敌人了。
　　只是比较奇怪的是，为什么卡鲁伊会知道自己在这里？或者说她还以为最先找过来的会是艾。
　　这就是鸣子对雷云峡不太了解，出于比经常从雷云峡的正门口显然是有守卫的，比又喜欢偷溜出去，所以早早的和自己的几个徒弟发掘了几条近路。
　　“啊，真麻烦..还真的是..”
　　奥摩伊也跟了上来，虽然一脸的嫌弃，但也对出现在雷云峡的鸣子抱起了警惕。
　　“觉悟吧！！”
　　“等一下！比先生！快点...帮我..哇啊！！”
　　“师傅你快让开，这家伙是个危险人物！！”
　　“都说了！不是的！我辣么可爱哪里危险了！——比先生你倒是！！”
　　鸣子立刻就从自己做的台阶上跳开了，卡鲁伊的刀刃更是与店面碰撞出清脆的声响~鸣子试图呼叫比替他解释，却不料比却用双手的食指指了指鸣子，看戏的表情。
　　“这可真是~有趣~哦耶~”
　　“有趣个舌头！！”
　　刀刃扫过鸣子的侧脸，倒映出那对天蓝得双眼。
　　鸣子想要解释，可卡鲁伊得攻击却完全不给机会，而比像个没事人一样坐在一边，鸣子就觉得头疼。
　　“比先生！你再不出手，我就动手了！！”
　　“哦~下手轻点~没有问题~”
　　虽然不知道比为什么就在一边看戏，但是既然得到了认可，这下鸣子也不含糊，事情还没说完，不能就这么一走了之。
　　当然也不可能就这么一直在这躲来躲去，浪费时间。
　　“小心了哦！”
　　“别小看人了！”
　　鸣子眼神一狠，姑且提醒了此时怒气当头的卡鲁伊。
　　卡鲁伊的攻击并不是毫无章法，显然有着想要抓获自己的意思，可被砍到怎么说都不会是小问题。
　　只是不管是刀还是苦无，甚至乱七八糟地武器，这些都从某种意义上来看都差不多，推断对方的动作就能判别敌人的攻击，所以比起现在卡鲁伊的攻击动作，鸣子觉得可能还是佐助够看一点，至少人家的写轮眼总是压自己以头，还有就是向艾那种快的一批，还几乎靠身体直觉打架的家伙，预判都没用...
　　和这种开挂的家伙玩多了，其他人都显得小儿科多了。
　　抽出了自己的苦无，刀刃的交锋交错出刺耳的声响，找准时机，只是微微的倾斜自己苦无的刀锋，就能轻松的改变卡鲁伊攻击的方向！
　　感觉到自己的进攻被化解，卡鲁伊也改变了方法，查克拉迅速的覆盖上刀刃，电光迅速的缠绕上了刀刃，但早已觉察到这点的鸣子怎会给她机会？手中的气压早就已经压缩就绪，一掌轰向卡鲁伊的手腕。
　　麻木感立刻蔓延至了卡鲁伊的整只手臂，哪还有力气握住刀柄。
　　“得手了！”
　　但事情还没有结束，鸣子回头就是一掌，准备偷袭还吼的那么大声，怎么看都是蠢材！奥摩伊被径直被轰飞了出去！可鸣子刚完成转身背后就听见了又这闷骚男的声音。
　　“笨蛋~那是影分身啊！”
　　这次刀背狠狠地击打在鸣子的后劲！但同样没等奥摩伊松口气，他的身后也传来了鸣子的声音。
　　“笨蛋~擅长影分身的可不止你一个，所以你吼辣么大声干嘛呢？~”




第12章 第十二章，你说谁是叛忍
　　其实也不能怪奥摩伊吼辣么大声，只是他这么做的目的在鸣子看来特别的好猜。
　　如果不是为了真正偷袭的佯攻谁会，那谁又会神经大条的告诉敌人自己要偷袭了呢？你当自己是主角嘛？就算被发现了，技能也百分百命中啊？
　　怎么说影分身这个技能鸣子也是拿手的很，拿来当冒牌货骗人也是她常用的伎俩。
　　就算已经知道自己已经完蛋，奥摩伊还是下意识地转过了头，鸣子手中地苦无扫过，最终停留在了他脖子不到两厘米的位置。
　　吓唬吓唬就足够了，如果真的捅下去，恐怕到时候真的要被云隐的忍者们追杀了。
　　奥摩伊则是很配合地一屁股坐在了地上，手中的短刀也轻巧的与地面敲击出清脆的声响，他能明白自己和鸣子的差距可能不是一心半点。
　　毕竟是让他们的雷影吃苦头的家伙，他觉得自己就不该过来搅这趟浑水...
　　鸣子见奥摩伊已经失去了战意，随即也收回了自己的苦无，晃了晃。
　　其实也不能说奥摩伊和她的差距有多大，单凭体术鸣子也不一定占的上上风，只是鸣子可是秉承着不被打到才是硬道理的原则，在修炼仙术的同时比较著中感知方面。
　　毕竟她知道自己总是要出去游荡的嘛~万一被谁给偷袭了那不是完蛋？
　　“哦~这真的棒~超乎想象的强大~你个笨——蛋，你个混——蛋！”
　　奇拉比见自己的两个徒弟都被打趴了，倒还是开心的哼着小曲。
　　“比桑！~”
　　鸣子狠狠地瞪了一眼比，让比下意识地闭上了自己的嘴，毕竟在鸣子眼里这完全是没有必要发生的事情！
　　嘛，其实比是完全不担心鸣子的，谁让鸣子都说自己是从艾的手里逃出来的，那么难道还搞不过这么几个他眼里的小屁孩嘛？
　　再说了，如果鸣子真的打不过，不就说明鸣子之前在作假嘛？
　　虽然说起来过分，比可能是把自己的徒弟拿来当了试探的工具，可是这也正好，他是不好动手，某种意义上如果他出手阻止，其他人还不一定会相信鸣子，反而觉得鸣子骗了他...
　　有着鸣子展现出的实力碾压，那么其实说话就好说多了，顺便让这群傻徒弟看看自己和别人的差距。
　　鸣子是一脸的不乐意，她是明白比可能没有恶意，但心里却总觉得不好受不是？
　　可正当比想要稍微道个歉的时候，一道电光猛地降落！高浓度的查克拉能够轻易的被人给察觉，又怎么会逃过鸣子的感知呢？
　　鸣子的正个人都打了个哆嗦，这感觉真的是太让人难忘了啊！
　　回过头，还有几片碎石块被震落在自己的身边，鸣子下意识的咽了咽扣税，她怎么会不知道事情不妙了呢？‘火大’两个字已经完全刻在艾的脸上了！
　　“呦..一时不见，甚是...”
　　“雷我爆弹！！”
　　“咿呀啊啊啊啊啊！！！”
　　鸣子尖叫了起来，想都不想地丢出了自己手中的苦无，而艾更是是瞬间消失了踪影！
　　嘭！！——
　　这地板哪里承受的住这种压力，鸣子惊险的握住自己抛向天空的苦无，别说慢一秒，如果真的慢了，现在出现个大坑的可能就是她而不是这地板了！
　　鸣子就不明白了，自己也没有做什么伤天害理的事情吧，为什么这个大叔这么生气啊！？
　　然而此时的艾也已经意识到自己又摔了个空气！
　　不过在他眼里或许这才是应该有的情况，如果鸣子被抓到了他才更觉得奇怪。
　　终于被激起的尘埃逐渐散去，艾并没有立刻进行追击，而是缓缓地直起了自己的身子，回头看着险些没有找稳落地点，差点就摔在地上的鸣子，像是在确认什么。
　　“好危险！”
　　鸣子拍了拍自己的胸口，显然自己的小心脏跳的厉害。
　　在抬头的一瞬间却也恰巧和艾的视线相对，让她一时放松下来的心情又寒上了几分...
　　鸣子不自觉地后退了半步，捏着苦无的手心都出汗了，想走又觉得不能这么一走了之，可就在她犹豫的瞬间艾再次展开了行动！
　　艾的头发完全像是超级赛亚人一样爆炸了起来，电光闪过，别说肉眼了，就连写轮眼都不一定能看清的动作，鸣子哪能准确地把握到！只是随意的飞出自己的苦无，在一瞬间使用飞雷神进行躲闪！
　　只是可惜的是鸣子并没有在现场布下飞雷神的苦无，艾早就已经锁定了鸣子飞出的苦无，在鸣子使用瞬身的一刹就做好了准备！
　　原本攻击的势头被他瞬间扭转，鸣子消失的刹那，便猛地冲向了苦无的方向！
　　‘急刹车’下，艾蹬碎碎了地板，可在交错的雷鸣中他发现自己又扑了个寂寞...
　　艾的眼睛都要瞪出来了！他迅速地环顾四周，终于在不远处发现了某个金毛，只是这遮挡物有些眼熟...
　　“比桑！！！救救我！！艾大叔他超可怕！！”
　　“.....”
　　此时地鸣子已经躲到了比的身后，一只手抓着比地围巾，一只手捏着比的手臂，像是深怕这个挡箭牌会突然消失，从比的身侧露出半截脑袋警惕着远处正发飙的艾！
　　见艾瞪了自己一眼，又立刻把脑袋缩了回去...
　　怎么总觉得这场面好像在哪里见过，他的小老弟好像又被当成挡箭牌了....
　　“比！你在做什么！还不快让开！！”
　　“♬这可不行~鸣子她，没有恶意~”
　　比依然是以说唱的方式回答道，然而比对鸣子的袒护，是让艾吃惊又吃惊不起来。
　　“你在说什么？这小鬼某种意义上可是叛忍啊！！”
　　“？？”
　　比有点懵，他可没有听说过这种事，只是还没等他问鸣子，鸣子就已经把脑袋探了出来，只是双手却完全没有离开他围巾的意思。
　　“谁是叛忍了！！？你这笨蛋大叔！！你才是叛忍！你全家都是叛忍！”
　　鸣子试图吼回去！木叶都没有派发她的通缉令，那她能算叛忍嘛？读书人的事都不叫偷？那她偷跑出来能叫背叛嘛？
　　愚蠢！
　　鸣子不懈的朝着艾吐了几个舌头，见艾青筋一跳又立刻把脑袋缩了回去...
　　比瞅了瞅躲在自己身后的金色毛球，索性回答道：
　　“吼啦~大哥~她都这么说了~”
　　比其实也分不清到底是怎么回事，但是从他的角度来判断也没有必要纠结这些东西，可谁知道他猜刚说完就被艾送上了一个，真正意义上充满爱的拳头！随着一声轰鸣，就被锤进了一旁的岩壁里...
　　“你这蠢材！！！！——”




第13章 第十三章，我爹面子真大！
　　奇拉比的身影瞬间被锤出了鸣子的视野范围，原本紧捏围巾的手也因那夸张的拉力而被强硬的挣脱开，更是让她一时间没有站住脚跟一屁股坐到了地上，唯独微微颤抖着不试图重新捏住那已经 不存在的东西....
　　鸣子怎么想都想不明白，自己就这么可恨嘛？？
　　“雷影大人...”
　　被鸣子击败的卡鲁伊和奥摩伊望着此时艾的背影，此时的鸣子就这么呆坐在艾的身前，脸色是一种微妙的难堪，也不知道是不是害怕了。
　　害怕嘛~是有，只是没有想象的那么严重，毕竟艾的身体都快把她头顶的太阳光给挡掉了，多少有些吓人，但害怕有只是于此罢了。
　　虽然很遗憾没能和比把话说完，但是怎么想都只能跑路了！
　　但是看在艾还没有进攻的动作，鸣子也只是单纯的和眼前的这个中年大叔干瞪眼。如果艾的气息有任何一丝的变化，鸣子都会立刻使用飞雷神逃跑。
　　可是谁知道艾就这么和鸣子这样互瞪瞪了半分钟，连鸣子都觉得有些尴尬之后，艾才终于开口道：
　　“喂，小鬼！木叶的‘金色闪光’听说过嘛！？你和他什么关系？”
　　“嗯？”
　　鸣子呆萌地眨了眨眼，只是简单的询问他好像就明白了问题出在哪里了！他的便宜老爹坑女儿啊！！
　　这雷影和水门多大仇啊？也没听说过水门当时把他和比怎么样了啊？现在追着自己打就为了问这个？？脑子有病吗？不会好好问嘛！
　　“喂！小鬼！问你话呢！！！你的这个忍术，还是这长相！”
　　见鸣子迟迟不肯回答，艾等的有些不耐烦就又冲着鸣子吼了起来。
　　鸣子只是关爱智障一般的审视了一番艾，反正事情都已经闹成这样了，其实也无所谓了。
　　“emmm....大概是我的老爹吧....”
　　“什么叫大概啊！！？你是在耍我吗！！？”
　　艾很快就被鸣子这飘忽不定的语气给再次惹恼了，可鸣子有什么办法呢？她也只是顺口就这么说出来了而已啊？也许是自己说了实话还被骂，鸣子也同样有点上头，抬起头就冲着艾吼了回去！
　　“蛤！！那个坑女儿的蠢材正好就我出生的那天陪着他的好老婆一起死掉了，我见都没见过他！怪我喽！？”
　　鸣子不屑的别过了头，显然这么一吼消气了不少，可正当她还像看看艾在知道实情后会做出什么反应时，却迟迟听不到艾的回答。
　　当鸣子重新抬起头，艾则是意味深长的叹了口气，缓缓地吭声道：
　　“是吗...”
　　就算艾的表情没有丝毫的改变，但是语气中却透露出了些许的感慨。
　　？？
　　这点微妙的变化显然被鸣子给觉察到了，可是这有什么好感慨的？
　　“什么啊？怎么说他也是木叶的四代目火影吧，你这个做雷影的不会连这个都不知道吧？”
　　鸣子不解的看向艾，对啊，这就很奇怪啊？艾怎么可能不知道木叶的第四代火影早就死翘翘了？然而对于鸣子的之一，艾也察觉到了鸣子对自己的智商的怀疑，没忍住又冲着鸣子吼道：
　　“蠢材！老夫我怎么可能不知道！！”
　　“啊，嗖~那么，怎么你知道我是他的孩子后又要怎么样呢？我先和你说哦~别想着报仇哦~我可是随时都能跑掉，只是我没打算走而已~”
　　这是真的，艾虽然对鸣子此时得意的语气非常不满，但是他也不认为鸣子在撒谎。
　　可是就在鸣子还警惕着艾的动作时，艾却已经散去了自己身上的雷之铠甲，反而笑了起来：
　　“哼，小鬼~少在那得意了~就算你跑掉了，你就不怕我到处通缉你嘛？”
　　“怎么会~”
　　鸣子无所谓的摊了摊手，在她之前把艾的办公室搞成那副摸样的时候，就已经做好了被通缉的准备，怎么会害怕呢？
　　只是现在更让她觉得奇怪的是为什么艾在得知她是水门的孩子后，反而就收手了呢？她还以为自己会被狠狠的揍一顿呢！
　　“怎么？大叔，不继续打了嘛？我都准备好逃跑了的说。”
　　“哼，算了，就当是看在那家伙的份上放了你吧。”
　　鸣子震惊！他爹的面子真大！
　　“为什么？”
　　“要说到原因...”
　　咔...啪——
　　石块碎裂的微弱声音进入众人的耳内，奇拉比终于从石头缝里重新蹦了出来。
　　“哦~这可是糟糕~大哥的拳头，还是一如既往的疼~OHON~”
　　鸣子和艾都顺着声音的方向看了过去，只是艾却莫名的扬起了嘴角，仿佛一下子轻松了不少。
　　“嘛~就当是这么回事吧。”
　　“嗖...”
　　鸣子的无意识的看了艾一眼，大概明白了其中的意思。
　　在艾看来水门毫无疑问是个敌人，但也同样是个值得尊敬的对手，也许以前不这么觉得，但是现在他是真的这么想的。
　　在第三次忍界大战的时候，他和比的组合在战场上大放光彩，这本应该是好事，但是艾也同样在自己的无意识下开始追求胜利。
　　不是说他忘记了兄弟情，只是当时他的脑袋太过热血了。
　　与水门的交手是他和比唯一一次的败笔，当时的水门也将比当作了挡箭牌，虽然比同样拿尖刀抵在了水门的身上，但显然有优势的毫无疑问是水门。
　　毕竟水门苦无的位置就在比脑袋的后方，绝对可以做到一击致命，那么又有谁觉得水门会失手呢？就算奇拉比一刀捅了进去，水门也能依靠飞雷神进行长途位移离开。
　　至于水门为什么没这做，当然是因为在场的还有其他的木叶忍者，他不能抛下同伴不管。
　　虽然在最后与艾和比是因为战事被迫回防，但是难说自己当时没有因为水门吃瘪。
　　只是这样的水门却在对比一番夸赞后，让艾好好珍惜比，当时的艾可能还觉得有些可笑。
　　他不认为自己有哪里不珍惜比的，他从来都把比当作兄弟，如果水门敢杀了比，他就敢追杀会水门一辈子。
　　只是后来他才发现自己想的太简单了，一时间的荣耀终归有些让他脑袋发热，在得知三代目雷影也就是他的父亲战死的时候，他才意识到了自己当时自己的低级错误。
　　比起复仇真正让人难过的是失去亲人的悲伤。
　　所以他会将比监禁，不让比离开村子半步....
　　如果不是他当时冲动的求胜心，水门的苦无也不一定会架在比的脑袋上才对，真的只有当时间过去了，人才会发觉自己年轻时的轻狂。
　　（比如说长大了想起自己的中二病史，唉~悲哀啊~）
　　（最近我在完成动画作业，所以更新比较晚，大家见谅一下。）




第14章 第十四章，最后的希望！
　　鸣子意味不明的咧嘴一笑，真不知道都这个年纪了这个全省肌肉的斯巴达大叔还在傲娇什么，说出来就这么困难嘛？
　　虽然不是特别能理解艾对水门的看法，但是想表达谢意就好好说出来嘛？干嘛还整这些花里胡哨的？
　　不过总的来说她好像是不用忍受乱七八糟的麻烦了，至少从这一点来看还是没有什么问题的。
　　在这时比也有些踉跄地走回到了艾和鸣子地身边，说实话鸣子夹在两人中间真的就是特别的小只，不论是高度还是宽度。
　　“哦，大哥已经不再出手了嘛~”
　　比先是捂着自己的侧脸，随即又毫不在意地松开了，反正被艾揍也已经不是一天两天的事情了，何况尾兽赋予的恢复能力也不是开玩笑的。
　　然而在他嬉皮笑脸的询问完之后，艾的拳头又一次毫不客气地落在了他的脑壳上。
　　“你个蠢材！你哪里见我要动手了！”
　　“呀~可是大哥~看你之前的身手~我都以为你要动真格~.”
　　被比这么一说鸣子也不悦的反驳道！
　　“对啊！对啊！”
　　艾身体微微向后一倾，随后清了清嗓子回答道：
　　“这..这也是没有办法嘛？老夫我也是为了确认一些事情...”
　　确认什么？鸣子心里mmp！为了确认自己用的是不是飞雷神？和水门到底有几分相似？？
　　她明明看这个臭不要脸的大叔，一脸恨不得把她捏死的表情！
　　比和鸣子互看了一眼，随后非常默契的将鄙夷的视线落在了艾的身上。
　　“嗯？？有什么问题嘛！！”
　　“啊！一呆！大哥！...”
　　艾的拳头再一次落在了笔的脑阔上！光听声音鸣子就觉得疼，随即错开了自己的视线，不再多bb...
　　鸣子不由的叹了口气，虽然是乱七八糟，可是艾应该是看在自己老爹正直的份上放过了自己，这就已经是很好的结果了。
　　“啊，还有这可不代表，当年那个黄毛小子赢了老夫啊！嗯！？明白了嘛？”
　　艾刻意俯下了身子，还用手指在鸣子的面前戳了戳，这让鸣子哭笑不得。
　　鬼知道这个大叔在说些什么？
　　“啊，嗯...你说是就是吧。”
　　其实真要让艾和水门比个高下其实水门还不一定能赢呢，这是非常现实的事情，毕竟飞雷神最终只是一种固定坐标的传送，某种程度上还没有艾雷之铠甲的灵活程度。
　　持久战打下来，水门没有对艾造成什么一击必杀的伤害，最后绝对是他吃亏。
　　某种意义上，贯穿雷之铠甲本身就有一定的难度，可这些又有谁管呢？水门早就上天了，有什么好讲的呢？
　　“雷影大人..？”
　　不远处的卡鲁伊和奥摩伊，发现战斗莫名的停止，已经开始闲聊也再次吱了个声，只是艾才终于注意到了现场原来还有这两个角色。
　　“嗯？什么，奥摩伊，卡鲁伊你们两个也在嘛？”
　　“啊...哈哈，算是吧..”
　　卡鲁伊不明所以的摸了摸脑袋，如果说之前他能理解，鸣子被认定为闯入者才大打出手，那么现在她就完全理解不了为什么又突然收手。
　　鸣子也意识道卡鲁伊此时尴尬的情况，无奈的挠了挠脸颊。
　　“那个..抱歉呢..之前骗了你什么的，其实我是特地过来找比桑的..”鸣子多少有些惭愧的回答道，可这是艾却一掌拍在了她的后背，虽说并不疼痛，但是力道还是让鸣子踉跄地向前跌了两步：
　　“哇啊！干...干什么啊，大叔！”
　　鸣子幽怨地瞟了艾一眼，可是艾的视线却完全没有注意到他，而是闭上了眼，一边思索一边回答道：
　　“嘛..就是那个..怎么说呢，测试一下..这个小鬼的能力吧，你们不用介意。”
　　“啊..哈哈..嗖...”
　　谁信啊！卡鲁伊依然不清楚状况，却也不禁为鸣子捏了一把汗，但是艾都怎么说了她又能怎么反驳？奥摩伊早就看破红尘，很自觉的躲在一边不出声，不想惹上任何一点麻烦。
　　然而就在这是比挠着自己的脑袋，好像重新回想起了什么，拍了拍鸣子的肩膀，在鸣子转过头后，说道：
　　“啊，搜达~那么，这样一来~已经没有问题~那么鸣子你，要修行嘛~哇哦~~”
　　“欸..昂...”
　　话题一下子回归正轨让鸣子没有缓过神来，而艾则是在听到比的声音后看向了鸣子。
　　“什么，你这小鬼是真的想要学习尾兽的控制方法吗？”
　　鸣子脸色一沉，果然艾从最开始根本就是想要拿自己找乐子...
　　“啧！我当初不就是这么说的吗！！”
　　面对鸣子幽怨的视线，艾则是颇为严肃得审视了一番鸣子。
　　怎么看比都是无所谓的，但是站在艾作为雷影的角度来看就不是那么简单了。虽然他也很想说无所谓，但显然不能这么马虎的做决定。
　　先不说鸣子在这个年纪已经展现出了不俗的实力，那么长久下去，甚至在她掌握尾兽的力量对于云隐村来说势必是一个威胁。
　　在现在这个和平的年代当然没有什么问题，但是谁有能保证不会突然又一次爆发忍界大战呢？到时候自己这么无意的举动不是早就了一个天大的麻烦？
　　就算后来鸣子和他们结交友好，谁又能从村子，甚至国家层面保证之后不会大打出手呢？
　　鸣子见艾突然不说话了，审视下自然也明白艾在担心什么，她摸了摸自己的小肚皮，莫名一笑，其实她在之前就已经想清楚了。
　　“嘛~大叔你也不用烦恼了，我暂且是不会去修行的了。”
　　“嗯？”
　　艾微微一愣，显然不明白鸣子做出如此的选择，因为从鸣子本身来到这里的目的相结合，这多少都显得不合理。
　　鸣子则是在艾的疑惑下，看向了比解释道：
　　“嘛~毕竟尾兽也可以是朋友不是吗？”
　　其实鸣子会如此选择也是情有可原，和其他的尾兽不一样，九尾对于人类的怨念可不是一般的大。
　　鸣子只是担心罢了，担心如果自己前去修行，那势必会和九尾展开一场战斗，虽然不知道现在她和九尾有没有友情，但是那么做多少会再一次破坏本就破破烂烂的几丝友情线。
　　就像现在她不知道九尾有没有在偷听一般，这会让九尾认为自己只是为了得到它的力量罢了，这样又可以为九尾对人类的憎恨再加上一条标签了~
　　难道不是吗？
　　鸣子可没有自信，自己能像鸣人那样搞出那么多让九尾觉得难受的事情还，还能得到九尾的认同。
　　话说九尾其实是被鸣人不服输的性格给打动的，那个，她好像并没有耶..
　　所以还是算了吧，至少在鸣子看来现在还不急。
　　然而鸣子冲着比笑，比得双手却顿时达拉了下来，身体也好像失去了动力一般颓废了。
　　“啊嗖...这可真是..残念...你这笨...蛋，你这混蛋...”
　　“等会！为什么我不去修行，你会这么失落啊？？”
　　鸣子不解得后仰了过去，可就在这时艾却毫不客气地拽起了比得衣领，上去就是几个暴力！！
　　“比！你这混蛋！果然是打算乘机偷跑出去对吧！！”
　　“呕啊！等会...大哥~不是...啊！！！一呆！！”
　　鸣子就在一旁看戏，也没想到比竟然打着这样的算盘...
　　干笑着捋了捋自己的几丝刘海，其实也不难理解吗~毕竟宅多了是会宅出病的，奇拉比被关在村子里辣么久，难道会好受吗？
　　答案显然是NO呀。
　　终于在揍完比之后，艾倒是响起了一旁的鸣子，索性问道：
　　“搜达，小鬼，你接下里有什么打算？我之前应该没有猜错吧，你是偷跑出来的。”
　　被艾这么一说，鸣子心虚的捏了捏自己的马尾，虽然之前自己极力否定，但是那显然只是故意气艾的，看得出艾还是认定她是出走的。
　　不过真实情况也是如此没错就对了。
　　“我是不清楚木叶的火影到底是怎么想的，但这显然是非常危险的。”
　　鸣子咬了咬唇，艾则是继续补充道：
　　“嘛，你大概也有自己的理由吧~啊，老夫我也不想管就对了。”
　　艾的讲法其实已经很直接了，简单来说就是自己放过了你，但是其他人却不一定。
　　为此鸣子只能迎面一笑说道：
　　“嗯，我清楚，但是好歹我也是会飞雷神的吗，你也知道逃跑什么的还是做得到的。”
　　“啊，嗖。”
　　艾看了看微笑的鸣子，不可否认鸣子逃跑能力可能放在现在的整个忍界都是一流的。
　　只是这时他的眉头又是一皱，想起了什么，立刻问道：
　　“对了！你的忍术是可以携带任何物品或者是人进行瞬身吧！？”
　　“欸...啊..对啊，有..什么问题吗？”
　　鸣子当然是不明白艾突然问这个干什么，反正也这点功能告诉艾也无所谓。
　　可谁知此时的艾突然又回头看向了还被自己拽着比，在两人深情的对视下，艾见比死死的护住了自己的围巾，他上去就又是一脑瓜子，怒斥道：
　　“比！你个笨蛋！！”
　　艾拽住拽紧比的围巾猛地就是一拉，仍由比像个傻子一样因为那突如起来的拉力，单脚点地疯狂的转圈圈，发出了杀猪般的惨叫！
　　“NO！！！！！——”
　　这是本来是他最后的希望！




第15章 第十五章，没救了！
　　虽说时间是一天天的过去，可在没有察觉到任何的预兆之前，鸣子也不清楚什么时候会发生危险。
　　也许今天还开开心心的搞事，明天自己眼前的一切就变得陌生了也说不定。
　　在这个已经被介入改写的忍者世界，鸣子认为突然发生什么都不觉得奇怪，在没有解决真正的敌人之前，一切的未来到头来都只是奢望。
　　鸣子当然是这么想的，但是干焦急也是完全没有作用的。
　　所以既然来到了云隐村，鸣子也是游玩了一段一两天的时间，反正现在背后有奇拉比这个大靠山，她难道害怕自己在外头喝西北风吗？
　　只是当鸣子姑且陪着艾和比回到云隐村的办公大楼时，面对着艾办公室的惨状，她是扭扭捏捏的缩在后面，深怕艾突然说一句让她赔钱！
　　当然艾是不会在意这点情况的，不是他吹，他因为生气砸坏的办公桌就已经数不清了！只是这次闹得大了点而已~
　　嘛~反正修的也不是他不是嘛？
　　不过鸣子也不是真的过来吃白饭的，虽然艾对她表现得过于‘友好’，但是她觉得还是应该把该讲得事情和艾提及一下。
　　毕竟这会是未来巨大得战力。
　　艾是很奇怪鸣子又突然一脸严肃的要找自己聊什么，只是看在鸣子不是在开玩笑的份上答应了。
　　场景已经切换到了另一个房间，毕竟办公室被鸣子和艾自己给炸了，原本在现场的人只有鸣子、比和艾，出于事情好像很严肃，艾姑且搭上了麻布依。
　　“所以呢~到底要说什么？”
　　麻布依是不管之前鸣子和艾为什么打打杀杀，反正看在事情已经解决的状态，她也没有必要立刻去追究询问，而是先听从自己上司艾的安排。
　　鸣子接过麻布依递上来的茶水，小声的道谢后也讲视线重新转向了艾。
　　“嗯..该从哪里开始说呢...首先...你们听说过一个叫‘晓’的组织嘛？”
　　“晓？？”
　　“欸，一个几乎是叛忍所组成的危险组织。”
　　听到叛忍两个字，艾眉头也是不自觉地微微一紧，随后又看向了一旁的麻布依。
　　简单的一个眼神暗示，麻布依便迅速的解释道：
　　“是的，雷影大人，在之前几名忍者的报告中好像确实提及到过这个名字，只是不清楚是否是现在漩涡小姐所说的这个组织。”
　　“什么报告？找的出来嘛？”
　　鸣子小酌了一口茶，觉得这并没有什么奇怪的。
　　‘晓’的行动虽然隐秘，但不至于完全不被人所察觉，不然自来也是早么找到的？
　　片刻的等待，麻布依像是找出了相关地资料，将其递给了艾，同时解释道：
　　“是，其实很早就有我们的忍者提及过这个组织，只是并没有过多的追查。”
　　“嗯...是这个嘛？”
　　艾随手将文件抛给了鸣子，吓得鸣子立刻放下了手中得茶杯接住，没让叠压得纸片散开来。
　　文案的描述看似长篇大论，其实重点也就那么几个，在其中鸣子也是看得出云隐是对‘晓’有过追查的，不过得出的资料好像是这个组织一直都在猎杀悬赏者等，其余的都不详细。
　　也许是被定位成了类似‘赏金猎人’的组织，所以云隐暂且脱手了，至于晓得成员组成？那谁管呢？就算在危险只要没过来自家忍村捣乱，不久没有问题了？
　　鸣子快速得浏览着，虽然写地很零碎但是她依然点了点头说道：
　　“欸，是的吧。”
　　“嗯，怎么？这个组织很危险嘛？”
　　比虽然依然在一旁手舞足蹈，但是却难得的没有发出任何的声音，艾更是一只手靠在沙发上，不解的看着鸣子。
　　鸣子叹了口气，随后却刻意勾起了一丝冷笑。
　　“欸，超危险的，毕竟说不定会要了比先生的命~”
　　啪！！！
　　“蛤！？你在说什么！”
　　“大哥！..冷静...”
　　比难得没有说唱，但是艾已经一拳落在眼前的桌子上！
　　鸣子无奈的摇了摇脑袋，要让艾重视起来，那比当武器最合适不过。
　　“欸，其实不仅是比桑有危险，其实我也有，准确来说人柱力都有危险。”当然其实在这个忍者世界的人类都有危险，但是这个说不说都不重要，毕竟现在说是无限月读什么太啰嗦麻烦，太没实际感了。
　　“人柱力？”
　　艾紧了紧拳头，瞪着鸣子，像是在说你骗我完了。
　　但是这次鸣子根本不虚，因为这是事实。
　　“昂，他们正在收集尾兽，包括我和比先生在内的所人柱力其实都是他们的目标。”
　　“凭什么相信你？”
　　艾也是喝了一口麻布依递上来的茶水，像是恢复了一些冷静。
　　鸣子挠了挠脑袋，她想说信不信由你，毕竟她只是想要提个醒，但是又总觉得过意不去，就又开始长篇大论的解释。
　　现在的晓还没有完全展开行动，所以想要艾相信还是需要点证据的。
　　为了不让艾起疑，鸣子甚至了自己离开木叶也是因为这个有着关系。
　　所以花了大把的时间解释，艾听的很认真，一旁的麻布依则是敬业的做着记录，当然还有比也在不停的点头，嗯，只是这样鸣子就确信了，比这个家伙绝对没有听进去！
　　现在能交代的只能是其中的一个边角，鸣子还不能将晓的全部安排说出去，包括晓的成员她也刻意的隐瞒了下来。
　　为了让艾对‘晓’的实力自己进行猜测，她既要让艾重视，同时也要让艾一定程度的忽视。
　　不然比绝对会被严加保护，要不然出事了，比能不能帮上忙都是个问题了。
　　这下是能说的都说了，接下来怎么做作就看艾和比自己了，她也只是为了最大程度保险罢了。
　　能少一个人柱力被抓走，就少一个，因为现在佐助并没有成为叛忍，她也不知道到时候会不会是其他可怕的家伙过来逮走比。
　　鸣子说的严肃，但也轻松，最后只是让艾多加注意。
　　既然关乎到自己的兄弟，艾也是肯定的点了点脑袋。
　　而当鸣子离开云隐已经是几天之后，既然都来了，那么不玩一下当然是不可能的，卡鲁伊的误会自然是解开了，借此比还以鸣子能够当卡鲁伊等人的陪练为理由，开开心心的在外头逛了几天。
　　鸣子的离开是很简单的，要问为什么，她都不需要出大门，直接一个飞雷神就走了。
　　倒是后来卡鲁伊用手肘顶了顶自己师傅的肚子，还想调侃比为什么不跟着鸣子一起走，明明是个逃跑的机会。
　　但谁知比只是自信的一笑，潇洒的在她面前转起了圈圈，在卡鲁伊还不明白自己师傅在发什么神经的时候，才注意到比的食指上穿过了一把雪白苦无的后圈。
　　自己的师傅没救了，迟早会被雷影给打死。
　　“哦耶~是本大爷的胜利！~你个笨——蛋，你个混——蛋！”




第16章 第十六章，鸡飞狗跳的木叶
　　“喂！喂！啧！倒是说是你啊！从刚才开始一直都在那看地图，倒是说话啊！到底要去哪里啊！？”
　　哐！——哐！——
　　深红色的诡异镰刀不断地敲打在地面上，不耐烦的心情已经刻在了青年的脸上。
　　火红的云朵编织在他深黑的长袍上，此时正幽怨地瞪着一旁同样打扮的‘同伴’，异样的装扮配合诡异的武器，如果鸣子在场绝对能够轻易的辨别出两人的身份
　　——飞段与角都。
　　“你很吵啊~就不能安静一会嘛！”
　　闷沉的声音从男人的口罩下传出，虽然语气中也斥责着在一旁嚷嚷的飞段，可是角都依然认真的标注着自己手上的地图，没有半点毛躁。
　　见到自己的提醒完全被当成耳旁风，飞段气的直跺脚，反而开始嚷嚷的更大声了！
　　先不说之前自己传教不成功就很来气，现在又莫名其妙地在这里干等他整个人都要憋屈死了！奈何他看不来地图，不然早溜走了。
　　也许是闹得有些累了，或者是觉得闹气也无趣，飞段背靠在了一棵树上，一屁股就坐到了地上，认真得思考起什么东西来。
　　角都是对一旁安静下来的飞段毫不在意，世界清净了他反而安心，依然在地图和自己的账本上做着标记。
　　作为晓组织的财务管理，他的任务可不只有打打杀杀那么简单。
　　晓资金的一部分来源就是行驶各种悬赏的任务，毕竟都是明面上忍者都难以行动的任务，交给他们叛忍最合适不过。
　　可以说晓得行动已经步入了正轨，现在除了他和飞段这个小组，其他的队伍应该已经准备去完成正统的属于组织内部的重要任务了。
　　就算没有，也快了...
　　小支的毛笔在地图的几个坐标打上了叉叉，不管怎么说为了让组织有行动能力，钱是万万不能缺的，所以晓也不可能完全放弃其余的悬赏，至少由他这个财务总管在的队伍，依然进行着一些特殊的任务。
　　虽然他也有时候想不明白组织巨额的开销显得离谱，但是他也懒得去问。
　　嘛~毕竟他怎么会知道自己的队伍里有个败家娘，堆积了六亿张起爆符，让他活生生的当了一个工具人。
　　记账的工作结束，角都收了账本和地图，从他坐落的木桩上站了起来。
　　原本快要睡着的飞段听到了角都出现了动静，都不需要提醒立刻就清醒了过来。
　　“走了。”
　　“蛤？去哪？”
　　虽然一脸的不愿意，可是飞段依然把他的巨大镰刀重新扛回到了肩膀上，他就是讨厌角都每次都不和他说清楚擅自做决定！
　　然而角都看着飞段那张不耐烦的臭脸理都不想理，直接超前走去，因为他知道，就算他说了，这个傻子也听不懂，自己带路就对了。
　　然而此时的木叶造就已经不安宁了，要问为什么，当然是因为鸣子在云隐村打闹了一场。
　　鸣子并没有让艾刻意的将消息给传播出去，但是也没有把消息封锁，虽然艾很奇怪鸣子为什么要这么做，反正也不损他什么利益，也就照办了。
　　因为他也知道其实就算他要刻意隐瞒，在事情发生的第一时间点他为了找比没有立刻去压制，其实造就应该传了出去。
　　封锁消息反而有些困难了，说不定自己的村子里本身就有其他国家的一些小耳朵在，造就被散播出去了也说不定。
　　所以不出一个星期的时间这个消息顺利进入了火之国的境内，最后落到了木叶的耳朵里。
　　嘭！——
　　火影办公室的房门被无情的摔开，一头黑发的帅气少年丝毫不顾及形象的就冲了进来，甚至都忘记了对于长辈的尊重，径直扑到了办公桌前，以质问的语气朝着坐在办公桌后的纲手吼道：
　　“是真的！！鸣子出现在了雷之国！！喂！你知道的吧！是真的是假的！？”
　　“喂！佐助君！”
　　小樱有些喘气跟了上来，一只手支撑在门框上，显然是想提醒佐助冷静一点。
　　而见到情绪如此激动的佐助，高手只是抬起了自己的双眼，狠狠地瞪着佐助，出奇的愤怒！像是佐助触犯了她的什么底线一般，随后上去一拳就把佐助打趴在了地上！
　　“小鬼！！你好烦啊！！！谁让你这么随便进来的！！”
　　“佐助君！！（纲手大人！！）”小樱和静音非常默契的在同一时间拉住了纲手和佐助，显然明白事情的不对劲！
　　静音更是死死地抱着纲手，疯狂的对着小樱使眼色，让小樱带着佐助快点离开这里！
　　这让小樱看着一脸恨不得杀了佐助的纲手，既害怕又担心啊！！她也完全刚不清楚到底是什么状况啊！只是佐助虽然捂着自己的肚子，可她怎么拉也拉不动啊！
　　其实不然，比起流言传进木叶的时间，木叶在外头行动的一些忍者早就已经把这个情报率先带回了木叶，纲手最初听到这个消息的时候，其实心脏都要爆炸了！一气之下办公桌都被她劈成了两半，现在的是刚刚换新的。
　　但是你要清楚，木叶在外头有耳朵的人，怎么可能只有纲手一个！
　　以至于听到消息的木叶高层会只有身为火影的她嘛？那么这下就有意思了，以至于一直被纲手堵住嘴的木叶高层们终于有了搞事的理由，所以又开了次会议~
　　呵呵，结果大家都懂的~
　　有着团藏这个搅屎棍在，怎么可能会是和平的会议....
　　所以别说佐助一提到鸣子了，纲手现在恨不得把鸣子抓过来就是一顿吊打！救她屁事多！
　　佐助显然被锤懵了，他感觉自己差点就要上天了，要不然能把早饭给吐出来！
　　他很可怜啊，这么多年难得有了一条消息，他迫不及待地过来找纲手辨别真伪，却莫名挨打就很蓝受！他做错了什么嘛？？？
　　佐助迟疑地抬起头，可静音哪里摁的住暴走的纲手，那拳头猛地就在他的眼前落下！随着一声巨响办公室的地板就此增添了一个与楼下连接的小窗口....
　　而纲手的脸也在这时靠了过来，笑得很开心，佐助感觉自己的呼吸都停止了，下意识地咽了口口水，就听见纲手那甜美的声音差点把他耳膜给震破。
　　“你想死嘛！！”




第17章 第十七章，我大蛇丸很安分
　　纲手的心情不好是理所当然的，虽然很想问个清楚，但是为了防止等会佐助脑袋一热又和和纲手干起来，小樱毫不犹豫地把佐助从办公室拉了出来。
　　好在纲手下手不轻，不然她还真不一定拖得动佐助！就算到了办公大楼的外面，佐助依然一脸苦涩的捂着自己的肚子。
　　小樱下意识地抬头，到头来还是没有搞清楚是什么状况，不管怎么说，至少要等到纲手消气了再回去问个明白。
　　怎么说她也好好在纲手的门下学习了两年之久，也清楚自己的老师是个刀子嘴豆腐心的人，在冷静下来之后想必不需要他们再去追问原因，她就会派人召见自己了。
　　不过一想到这小樱又叹了口气，现在这个消息在村子里传播的不算广，不过是个忍者大概都有听到风声，她反而有些担心她的师傅了，要问为什么...
　　就刚刚她又看到了一个超长的蓝色围巾莽撞地冲进了办公大楼...
　　稍稍祈祷一下，但愿他能活着回来...
　　佐助也不是傻子，虽然他也恨不得现在就从纲手的嘴巴里翘出真实的情报，但是理智也没有让他有所行动。
　　何况但从纲手的表现来看，至少这个流言大概率是真的，已经过去两年多了，在这期间他也有意无意的询问过纲手有没有鸣子的消息，但是结果纲手都是不做回答，或者是敷衍过去了。
　　是他好像有点激动过头了。
　　而正当佐助试图让自己冷静下来的时候，某个无良白毛也悠闲的逛到了他们的身前。
　　“阿勒~这不是佐助和小樱嘛~在这里干什么呢？”
　　卡卡西一手捧着自己的小黄书，一手自然的和佐助、小樱打着招呼，当然他得到的回答是两人极度嫌弃的眼神。
　　佐助和小樱打死都不相信卡卡西不知道他们两为什么在这里。
　　然而事实也确实如此，看到自己两个学生用如此的眼神瞪自己，卡卡西‘啪！’的一声合上了书手头的书，尴尬地挠了挠自己的脑袋，随后就是无奈的摇头加摊手。
　　“嗨~果然嘛~”
　　“欸，什么果然？”小樱不解的看向了眼前的这个颓废，没有明白卡卡西到底省略了什么。
　　卡卡西则是指了指一旁依然捂着自己肚子的佐助说道：
　　“你们去见第五代火影了对吧？她现在大概很恼火吧...”
　　“欸~你知道纲手大人生气的原因嘛？”
　　卡卡西再次叹气。
　　“啊，毕竟比起现在村子里的流言，这个消息早就在三天前到了火影大人的耳朵里了。”
　　！！？
　　原本有些萎靡的佐助猛地抬起了抬起了头，虽然听上去像是什么不得了的事情，但是想想好像也没有这么夸张。
　　卡卡西则是朝着佐助推了推自己摆在胸前的手为纲手辩解道：
　　“嘛嘛~火影大人也不容易的，毕竟还有其他木叶的高层，所以，现在该说什么呢...多亏鸣子这么一闹，木叶又乱起来了。”
　　“这么说真的是鸣子嘛！！？”X2
　　佐助和小樱同时冲着卡卡西质问道，显然是没有听到他话中的重点。
　　不过这都不是事情，他也习惯了。
　　他作为木叶的一个比较万能且好用的特别上忍，所以在某些方面的消息也是比较灵通的，只能点了点头表示确定。
　　“欸，虽然不敢说肯定，但是也八九不离十吧。”
　　佐助一听哪还管肚子痛不痛，也不知道自己要去哪的就打算行动起来，可还没走几步就被卡卡西给摁住了肩膀。
　　“喂~佐助君~你这是要去哪啊，都过去两年了还学不会冷静嘛？就算你现在跑到云隐村，恐怕鸣子也已经不在了吧~飞雷神的能力你见识过的吧，别说在云隐村的可能了，就算是在雷之国的可能都已经没了。”
　　佐助没有因为卡卡西的制止而动气，虽然情绪确实有些激动，但是好在脑袋也保持着理智，只是回头看向了卡卡西。
　　因为他清楚卡卡西说的一点都没错，飞雷神的能力他亲眼见识过，何况他后来在村子里也着实刻意调查过这个忍术，距离限制可能都可以清零。
　　在确认佐助已经没有什么多余的心思后，卡卡西也没打算在久留，挥了挥手就重新朝着办公大楼走去。
　　“嗯，这才对嘛，在火影大人没有熄火之前，你们还是乖乖等着吧。”
　　“欸？卡卡西老师你还要去找纲手大人嘛？”
　　“昂，确实还有点别的事呢。”
　　小樱看着卡卡西走进大楼，也不清楚这个时间点除了鸣子的消息还能有什么大事，毕竟纲手还在气头上，多亏卡卡西现在还敢进去。
　　然而没等小樱思考出个所以然，佐助便不加理睬的回过了头。
　　“走吧。”
　　“啊..嗯。”
　　而当卡卡西来到纲手的办公室前，却发现他都不需要敲门，因为门本来就开着，而且木制的地板上还有一个超大的洞！
　　更让他感到诧异的还是某个被自己蓝色围巾包起来，甚至被堵住嘴的粽子....
　　纲手坐在自己的椅子上，背对着大门，再一次听到脚步声，回头就是一蹬！吓得卡卡西心脏猛地一抖！赶紧举手投降，生硬的询问道：
　　“纲手大人...找我有什么事情..嘛？”
　　见到是卡卡西纲手这才狠狠地吐出一口气，眼神示意了一下一旁苦笑的静音。
　　静音当然明白纲手的意思了，迅速的把某个还在拼命针扎的蓝色粽子给扔了出去！
　　随着一声意味不明的呜咽声世界清净了不少~
　　“哦，卡卡西咔，终于来了啊！”
　　纲手的于其中透露着十足的抱怨，卡卡西背后发凉，难得自己没有迟到，反而觉得有种要完的感觉。
　　当然作为木叶的火影纲手还不至于为这种小事公报私仇，随手将自己桌上的一份报告丢给了卡卡西后，谈起了正题。
　　“这是？”
　　“啊，该怎么说呢！啧！总之大蛇丸那家伙好像又不老实了。”
　　卡卡西眼睛一直，神色也立刻严肃了起来。
　　“发生了什么嘛？”卡卡西这般问着，也很自然的翻阅起手中的报告，纲手也一同解释道。
　　“最近火之国北边境不是很安宁，好像有很多起的战斗，当地的一些村民都起了反应。”
　　“嗯？”
　　“哎~也不清楚大蛇丸是不是又在盘算着什么，据自来也带回来的消息，音忍好像出现了分裂。”




第18章 第十八章，科技是无所不能的！
　　大蛇丸这个名字也许是木叶的一块阴影也说不定，反正卡卡西一听到大蛇丸就觉得不会有什么好事。
　　可以说现在木叶最不缺的就是有关大蛇丸的情报，有了上一次中忍考试的教训，木叶对于大蛇丸的监视也随之加强了，而音忍村无疑便是大蛇丸的他们重点监视的对象之一。
　　和木叶比起来音忍村的规模显然是不值一提的，或者说完全就是小巫见大巫的。
　　木叶虽然名义上为一个村子，但是作为火之国的中心战力组成，大蛇丸随手建立起来的野生忍者村还是差距甚大。
　　当然这个大其实也只是单纯的人数上，毕竟有着大蛇丸的庇护，其实音忍村里的一些孩子，受到的训练比木叶还严格，甚至还有人体改造，不好说在同年龄阶段木叶的小屁孩能和音忍的小屁孩相提并论。
　　啊，但这也只打个比方，一个普通人的比方，挂壁除外~
　　（火影有好多设定bug，比如一个木叶其实是能够轻松拿出以‘千’甚至是‘万’数的兵力的，可是木叶忍者学校一次毕业才27人...参加中忍考试的组别只有不超过十组，其他的国家也是....所以第四次忍界大战那里蹦出来那么多人？）
　　可是既然音忍村已经建立了起来，也多少得到了周边国家，或者是地区的认可，那么不管他规模多大，木叶也是牢牢的盯着这个存在。
　　不能小看任何一个建立起的忍者村，被称为‘半神’的山椒鱼半藏就出生在实力和规模都偏弱的雨隐村，何况现在担任音忍老大的还是木叶的老仇人大蛇丸。
　　本身就是个重点看护对象，现在突然有事情了，谁能保证这不是他搞的事情？
　　木叶平平安安时间他觉得无趣，然后出了事情之后，又觉得原本平平安安的模样还别有风味？这尼玛不是脑子有坑，吃饱了撑着找事情做嘛？
　　本身名头就不小，又加上他这份没事找事的上进心，木叶都要对他重视起来！
　　卡卡西放下了纲手递来的报告，大致的内容他已经浏览了一遍。
　　音忍村本身距离火之国就不远，所以木叶的忍者能够轻易的搜集到现在他手头的这份报告，音忍村的总人口大概只有不到万人，五千可能都是个问题，比起木叶这种依然存有大量的平民，音忍的人除了个别，其余的要么是大蛇丸的实验体，要么是忍者。
　　正常人可能不到半数，甚至还有一些逃窜在外的叛忍。
　　而现在经过手上的报告表示，现在音忍村发生了内斗，而且情况还比较惨烈，在这么个人口本身就不算多的村落，在几起斗争之后，靠着尸体统计，都死掉了将近一千人。
　　这本身放在木叶就不是个小数目，那么对于音忍村来说会没有问题？这不是在搞笑嘛？
　　而最让人奇怪的是，就算音忍出现了这么大的骚动，大蛇丸依旧没有对自己亲手建立的忍者村表现出任何的反应。
　　也许真的是因为大蛇丸的冷血，但是这依然让人起疑。
　　所以就算卡卡西很想口头上询问一下纲手自己的任务是什么，但心里也早就已经有了答案。
　　他又要去当查明真相的工具人了~
　　“所以这次的任务是查明音忍‘分裂’的原因对嘛？”
　　“嗯..难说呢，因为还不清楚大蛇丸在想写什么，如果明白了，我想以你的判断能力能够做出选择，是第一时间把情报带回木叶，还是果断进行一些行动。”
　　纲手朝自己的椅背靠了靠，又重新补充道：
　　“啊，还有一个原因。”
　　“什么？”
　　卡卡西虽然看起来颓废的一批，但是包括纲手在内的所有人兜知道，面临真正问题的时候卡卡西是不会松懈的。
　　可就在纲手准备说出答案时，额头上却莫名的暴起了几丝青筋..
　　“欸~最新消息，听说那里，又出先类似‘金色闪光’的人物~我想不用我提醒你也知道是谁了吧！”
　　金色闪光！！？
　　卡卡西的眼睛瞪得老大，甚至有些脱离原先死鱼眼的状态，这熟悉的称号！！
　　难道说！！
　　呀，这不就是他老师的称呼嘛？傻子都知道水门已经不可能出现在这里了，那么这个人是谁就已经显而易见了....
　　静音给纲手递上了杯水，立刻就被纲手给灌进了肚子！同时盛水的纸杯也随即被纲手捏扁了！要什么的冷静！她现在只想发火！
　　“对的！就是鸣子那个臭丫头！！！——你快点给我滚过去确认一下！！如果是的话，绝对！绝对要把她给我抓回来！！！——”
　　“是是是！！”
　　站在纲手面前的卡卡西直面着纲手的怒气，虽然他知道这八成是不可能的，但依然选择了双手投降连声答应！因为他已经深刻的明白了现在有多么四年鸣子了。
　　他不希望纲手的这份思念等会因为一些纰漏，稍稍地溅射到自己身上！
　　“听好了，你要带谁去都随你！！给我把事情搞清楚！！最好把哪个臭丫头给我带回来！！！”
　　嘭！！——
　　随着咆哮声的结束，纲手的拳头也猛地坠落在了可怜的办公桌上，然而也不知道桌子到底有没有承受住纲手对鸣子的思念，让这份思念淡去，反正这一拳是把几个偷听的小毛贼给‘锤’了出来...
　　“欸嘿嘿...老师...”
　　樱色头发的少女也不知道自己为什么就傻傻的‘嘿’了几声，在尴尬而又不失礼节的笑容下，打了个招呼，办公桌‘咔’的几声就碎成了两半，显然这声老师并不是对卡卡西说的，而是对纲手说的，现在少女所对视的人，正是一脸恨不得剁了自己的纲手！
　　小樱有点不敢动他，她觉得自己不该回到这个破地方，干什么想知道卡卡西在这个时间点过来干嘛！？？
　　然而就在小樱准备率先谢罪的时候，他身下的少年也终于有了反应！
　　“快起来..重！”
　　小樱：......
　　.......
　　今天又是阳光明媚的一天，我们的鸣子同学在离开了云隐村之后，自然是过着她那逍遥自在的生活，其实也没过多久，鸣子依靠飞雷神在这几天内是东奔西蹿。
　　现在也不太记得到底是来到了哪个小国家，开开心心的坐在一家饭馆里面，眼前是几个空盘，显然已经完成了能量的补充。
　　可就在鸣子想要思索接下来该去哪里的时候，她只是眨了下眼，原本她眼前的街道就完全被另一个场景给替换了！
　　这是什么情况？
　　鸣子心里嘀咕，还以为自己遇到什么天大的麻烦时，一个转头便和某个熟悉人脸差点对撞了上去...
　　不对准确来说..是蛙脸..
　　“呀，小鸣子啊~不好意思啊，突然把你叫回来...”
　　鸣子挑了挑眉，原本有种滞空感的心脏，也‘噗通’的落了回去，长叹了口气才重新发出了声音：
　　“别吓我啊~深作爷爷..”
　　“啊，抱歉，抱歉~”
　　深作歉意的笑了笑，而鸣子也重新抬起了脑袋。
　　“所以，我这不是才刚出去不到不到两个星期嘛？找我有什么事情嘛？”
　　鸣子很快就理解了现状，她和妙木山有着契约，所以自己显然是被逆向通灵了...
　　其实被逆向通灵是很正常的，要问为什么，因为妙木山并不是你想进就能进的地方，排除一些偶然，除了逆向通灵基本就进不来，在地图上可是找不到的~
　　如果是其他在妙木山修炼过的人可能不会有鸣子这么大反应，但是可惜的是，除了第一次，鸣子后续出入妙木山都是靠飞雷神...
　　虽然确实被吓了一跳，但是不可否认鸣子认识到了这个忍术某种意义上的便利性！
　　没错！她还没给店家付钱！她完美的吃了一趟霸王餐！
　　此时深作见鸣子突然莫名其妙的朝着自己点了点头，显然认为鸣子会错意，解释道：
　　“不对，不是我找你有事，而是这孩子找你有事才对。”
　　“嗯？这孩子？”
　　鸣子的思绪被拉回现实，盘坐在地上的鸣子微微的后仰了过去，在大脑里搜寻有关这个‘它’的可能性。
　　可深作也只是笑了笑，伸出手，小只的青色蛤蟆便蹦上了他的手掌。
　　“欸，是这个孩子要找你，他好像是给小鸣子你从外面带信回来的。”
　　“信？？”
　　这下这个他是谁已经很明白了，鸣子还一脸蒙蔽的重复着‘信’这个字，小蛤蟆立刻就从嘴里吐出了一个小卷轴~
　　在透明的粘稠下，鸣子抽了抽嘴角，这看的她是想去接，又不想去接啊~
　　最终在无奈之下，鸣子还是接过了这个卷轴。
　　八成就是自来也寄来的，入股还有可能那就是纲手，除了她们两个还有谁能知道自己来过妙木山？起初鸣子是这样思考的，可是在一打开卷轴后，还没来得及读内容，只是看到署名，就立刻把卷轴给捏扁了！
　　她的心里只是重复着这么一句话，怎么发现自己的位置？为什么能够确定自己会在这里？？
　　NO~NO~NO~
　　是为什么这丫玩蛇的能叫蛤蟆来送信！！
　　果然科技是无所不能的！




第19章 第十九章，没一个省心的家伙！
　　鸣子一看到这封信的署名，表情就出现了扭曲。
　　其实不管她之前的吐槽，只是她对大蛇丸是没有半点好感的，原因当然是不用多说，如果可以鸣子压根就不希望听到这个名字。
　　何况在鸣子终于平复了一下自己内心的波澜，姑且看了一下里面的内容后，就十分干脆地用风属性的查克拉将卷轴绞了个粉碎！
　　“怎么出什么事情了吗？小鸣子？？”
　　感觉到鸣子的气场突然发生了剧烈的变化，深作担忧的询问了一声，可谁想鸣子却意味不明的笑了起来。
　　“没有，只是有人嫌弃自己活太长了！”
　　她都不知道是该气还是该笑，大蛇丸是不是也傻了，竟然正大光明的在里面写了说他准备夺取佐助的眼睛！这是嫌弃活得太长了嘛！！
　　可以，非常的可以！鸣子的内心嘀咕道。
　　鸣子本身是个对于任何事情都能保持一定理性的人，可是总会有人有意无意地触碰到她的底线，不管大蛇丸说的是真是假，讲道理单凭他这一句话！鸣子就敢果断的送他上天！
　　比起虚无缥缈的未来，鸣子更愿意着手的依然是现在。
　　鸣子丢了一把自己的飞雷神苦无给深作，表示如果以后有事情可以用苦无联系自己。
　　比起大费周章的使用逆向通灵术，只要向飞雷神苦无注入查克拉，就能够让鸣子迅速感知到，这也是鸣子为什么愿意将苦无分出去的原因，。
　　当然被烙上了飞雷神标记的人也是一样，只是想必没有人会察觉到自己被做了飞雷神的标记罢了。
　　深作是看不出鸣子脸上怒意，但也明白鸣子的笑容绝对不是为了表达友好或者是高兴的意思，还没等他问个鸣子，这个金发的女孩就消失在了他的眼前。
　　而在另一边的木叶，纲手正和在外头偷听的小樱和佐助四目相对，不对，六目？
　　场面一度尴尬且沉默，在佐助的提醒下，小樱虽然很想抱怨佐助竟然说自己的体重，可奈何现在她也说不出口。
　　在利索地从佐助地身上爬起来后，就开始缓缓的后退，试图重新推到门外。
　　同时豆大的汗水从佐助的额头下滑，说他和纲手不熟吧，其实也熟。每次在他因为任务出事之后，基本都是纲手看着他的，毕竟要是佐助出个事，纲手怕鸣子真的就成叛忍了！
　　至于在佐助的映像重，其他印象可能比较浅，唯独纲手的暴躁他是刻骨铭心的！
　　要说为什么，因为佐助永远不会忘记，有一次自己出任务乱来，最后受了点轻伤，纲手听说后跑到医院，直接把他打成住院！其中主要原因可能还是佐助喊她‘老太婆’就对了~
　　试图让他安分点...并以‘惩罚’为借口！
　　随意比起退后开来的小樱，佐助是真的被纲手瞪得发毛！就连一旁得静音都有点不太敢靠近了，双手抱着豚豚躲得远远的。
　　佐助迟疑的站了起来，面对此时一言不发阴着脸的纲手，他则是表现得非常冷静。
　　之前已经被打了一拳，是个傻子都能明白现在还是逃跑为妙，但是佐助表示自己不想逃跑。
　　因为他不是聋子，他刚刚确实听到了纲手提及到了鸣子。
　　可他要说什么，纲手的声音却率先盖过了他！
　　“怎么成为上忍之后还学会偷听了是吗？”
　　虽然佐助很想说在他还不是下忍的时候就已经会偷听了，但是他知道自己还想活命！
　　小樱当然是脸色一遍，本身就是觉得理亏的她，上前扯了扯佐助的衣袖，希望佐助能先离开这里。
　　她现在非常的后悔，为什么自己要告诉佐助卡卡西来办公室可能有别的事情。
　　佐助回头看了看一脸担忧的小樱，他很想问个清楚，可他现在好像又不敢提及‘鸣子’这两个字，感觉说出来纲手的拳头就会唬在自己的脸上！
　　局势十分不妙，现在佐助也不知道自己到底该不该问了！
　　而此时打破僵局的却是卡卡西无奈的叹息声...
　　“呼...我说你们两啊...”卡卡西回头瞄了一眼佐助，随即便重新看向了纲手说明道：
　　“火影大人，你刚刚不是说人手我随便选嘛？那就他们两个吧。”
　　“嗯！？”X4
　　卡卡西的提议打了纲手一个措手不及，一下子话题就回到了原本的任务上，纲手也收起了脸上的阴沉改为本该存在严肃！
　　“火影大人，这终究是要说出去的事情嘛？鸣子的事情不可能一直瞒着佐助和小樱他们，而且如果是担心佐助他们的话，您刚刚也不是说了，现在的佐助和小樱已经成为了上忍，我认为他们已经具备了执行这次任务的能力。”
　　纲手蹙眉，显然没想到卡卡西会以这么一个理由来应付他。
　　但也正如卡卡西所说，她想要隐瞒鸣子的情报，有一部分原因就是怕佐助和小樱，主要是佐助会跑出去做傻事，但是她也不可能一直这么瞒下去。
　　佐助和小樱在门口看着卡卡西的背影，佐助是没想到卡卡西会出面帮自己说话，多少有些小感动。
　　而见纲手陷入了明显的迟疑，卡卡西也不会放过机会，继续补充道：
　　“而且现在鸣子的消息已经传遍了木叶不是吗？两年间难得有消息，如果真的要如您所说待带回鸣子的话，不是应该选择了解鸣子的人才更加合适不是嘛？”
　　卡卡西的眼睛弯了弯，露出了让人放心的笑容。
　　纲手憋屈的移开了自己的视线，这样的理由她是没法反驳的，何况冷静下来一思考，既然实情没有隐瞒下来，那她也确实没有阻止佐助加入任务的理由。
　　卡卡西一面是在帮佐助一面也其实在帮自己，说起来两年前发生的事情他多少有些自责，在鸣子和佐助发生那样的争执下，他这个指导上忍却因为其他的任务而缺席。
　　他对着佐助说教，却也没能发现鸣子的心思，总觉得自己这个老师做的有点不合格。
　　何况听闻鸣子是和佐助打了一架之后才离开的，他当然能清楚谁是最后悔的那个人，帮自己的学生又有什么不合理的？
　　都说道了这个份上，佐助也不再畏手畏脚，站到了卡卡西的身侧，异常坚定的对着纲手说道：
　　“火影大人，请让我参加这次任务！”
　　纲手的心情有些复杂，听见佐助叫自己‘火影大人’就是异常的违和，如果是平常那绝对就是‘老太婆’这个称呼。
　　，纲手心累，就这么无力的坐在了自己的办公桌上，揉了揉自己的太阳穴：
　　“随你们喜欢吧...”
　　对，她作为木叶的第五代火影最应该深有体会才对，包括鸣子在内的这一届学生...
　　没有一个是让人省心的家伙！



第20章 第二十章，寻找音忍
　　用飞雷神慢地图跑的鸣子当然不需要花大量的时间在赶路上，虽然之前因为小脾气而没有刻意在大蛇丸的居所留下飞雷神的标记，但是于其相邻的周边地区总会有她留下的标记。
　　只是比较可惜，鸣子并不记得大蛇丸到底藏在哪里，之前是因为有羽竹带路，这次她单独行动就显得颇为苦恼。
　　大蛇丸的据点坐落在田之国，也就是再次创立了音忍村。
　　鸣子使用飞雷神来到了火之国的边境，徒步赶到了田之国的境内，试图依靠音忍的消息寻找出大蛇丸。
　　虽然大蛇丸说要夺取佐助的眼睛，准确来说应该是身体，但是鸣子还是觉得大蛇丸不因该是这么蠢的人。
　　如果按照之前羽竹的说法，大蛇丸想要再次使用不尸转生需要三年的时间，而现在最多才过去两年半，那么她自己也见过大蛇丸当时的窘样，怎么想都不觉得不太可能。
　　何况就算大蛇丸依靠自己的科技能力，成功的缩短了不尸转生的时间已经获得了新的身体，那么照理说也还是需要等待下一次不尸转生的发动时间才对。
　　最最重要的是，这个家伙干什么把这种不该说出来的事情告诉自己？
　　当一个人对另一个人不存在好感，甚至觉得厌恶，那么对方做出的任何动作都可能会被当作一种可疑的行为，鸣子对大蛇丸就是这样的看法。
　　就算鸣子看不懂大蛇丸的操作，鸣子也觉得大蛇丸准备搞事，而且是要把自己都给扯进去的那种。
　　本身地域并不宽广的田之国说不上是什么繁华的地方，何况在大蛇丸贿赂了田之国大名之后，这个国家基本就是大蛇丸在控制的。
　　但是一心研究的科学狂人，哪会有那么多时间去管这些杂七杂八的东西，到头来还是靠田之国自己自生自灭，谈的上多少的发展？
　　大蛇丸的藏身处是不好找，但是音忍村确实比较好找，毕竟这么大个村子，也不可能就说不见就不见。
　　都不需要打听消息，其实在地图上就有音忍村虽说不具体，但也相对准确的位置。
　　鸣子没有遮掩自己的行踪，所以她在赶路的时候，几枚不知道从哪里来的手里剑就朝着她飞了过来。
　　这种攻击当然不至于击中鸣子，只是也让鸣子懵了几秒，因为她的眼睛很快就捕捉到了攻击者的影子，虽然只有一瞬，但是她也看到了对方额头上的护额。
　　什么情况？自己都还没找到音忍村就被音忍给通缉了？？
　　不过回神鸣子的嘴角就勾起了一丝笑意，虽然有些莫名其妙，但是这样一来自己不是可以省去自己找路的麻烦吗？？
　　到了音忍村，干脆就把音忍的人全都揍一遍，看大蛇丸出不出来！
　　偷袭不成的音忍果断的选择了撤退，鸣子试图追击，却又被从另一侧飞来的苦无拦住了去路。
　　认知到敌人的数量可能不少，鸣子立刻就展开了自己查克拉的感知，面对从四面八方袭来的手里剑和苦无，脱手就朝着不同方向丢出了自己的飞雷神苦无！转眼消失在了原地。仍有这些利器坠地，在她的影分身已经分散至了所有苦无所在的位置！
　　一共有五人，握着手中的苦无，所有的鸣子都已经捕捉到了被定位的目标，她只能表示抱歉，有飞雷神真的是可以为所欲为。
　　“螺旋丸！！”X4
　　轰！——轰！——
　　为确保攻击有效，顺便发泄一下肚子里的怒气，鸣子就没有留手的打算，顿时各个方向传来了轰鸣声，和不明的惨叫！
　　鸣子对杀人依然存在抵触，但是这种抵触也只是那种无缘无故的杀人，如果是向这种自己找死的，她不介意给他们来几个丸子~
　　几个分散的影分身被鸣子解除，回到脑袋里的记忆告诉了鸣子，他们都出色的完成了任务。
　　虽然没有确认他们是否嗨存活，但是暂时也就没有警惕偷袭的必要了，毕竟都吃了一个丸子，好心点让他们自灭吧。
　　也许是被周遭的传来的轰鸣声和惨叫声给吓到了！最后一位拉单的青年立刻加快了自己的脚程，并不断的回头探查情况。
　　他怎么也想不到一个看起来一丁点大的小女孩竟然这么厉害，可是当他从新回头，夸张的冲击力就将他从飞窜的枝干间击坠到了地面！
　　同时不敢闭上眼睛的他，就看着金发双马尾的少女降落在他高出的枝干上。
　　逃！这是他现在唯一的想法，可是他连重新站起来的机会都没有，树枝上的少女已经消失，在他的胸口狠狠地落下了一脚！将他重新踩回了原样！
　　“呃啊！——...”
　　“撒~告诉我大蛇丸在哪里？”
　　鸣子才不管这群人为什么攻击她呢？雪白的苦无‘咔’的就被他插到了青年的耳侧的土地里，直蹦主题。
　　“呃啊...”
　　鸣子脚上的力度在不断加大，青年的脸色也逐渐胀红，脖子已经暴起了青筋，可是就算如此青年也只是发出几丝呻吟。　　
　　在鸣子觉得对方终于支撑不住，要回答得时候青年却狠狠得回了她一句：
　　“不..知道！”
　　鸣子眼神呆滞了一瞬，不由得挑了挑眉，莫名有种被耍了的感觉，MMP三个字就飞快地横过了她的脑阔。
　　奈何她的理智尚在，没有一脚直接把这人给踹飞！
　　鸣子无奈的收回了自己的脚，她就是不喜欢这种拷问类的工作！何况还是对音忍！这群把大蛇丸当神看的家伙怎么可能轻易的告诉自己？？
　　现在就希望自己有一双写轮眼，都节约了拷问的时间。
　　“我说你们这群家伙啊，大蛇丸真的对你们那么好吗？顶多把你们当成小白鼠，你们还真对他感恩戴德吗？”
　　“你这小鬼懂什么！！”
　　鸣子抽出了自己插在地上的苦无，无趣地撇了这个青年一眼，却没想到音忍在听到鸣子这种类似贬低地语气后，不顾死活地就吼了回来！
　　堵了堵自己的耳朵，鸣子轻叹了口气，知道自己和这种几乎被洗脑的人是无法交流的，便像是无所谓的有举起了自己的苦无。
　　面对鸣子脸上轻松的笑容和手中苦无，青年立刻感觉到了不妙，也来不及后悔自己的多话。
　　“啊啊..不..啊啊！！——”
　　青年试图求饶，却只能眼睁睁看着苦无逼近，最终却在某个忽然介入的声音下停留在了半空。
　　“啊，真是抱歉呢~鸣子小姐，能请你放过那个可怜的家伙吗？”
　　刀锋朝下的苦无被鸣子灵活的转了一百八十度，收起脸上的笑容，淡定的回过头，看向某个熟悉的身影，咂舌道：
　　“啧，你的声音还是让人讨厌呢，兜先生...”
　　披着深灰的斗篷，兜放下了自己的帽子，朝着鸣子露出常有的微笑。
　　“哈哈，那可真实抱歉，只是看你这样子，是早就知道我在附近了吗？”
　　“嘛..只是不能确定罢了，那么你是来..
　　——迎接我的嘛？”




第21章 第二十一章，有仇~
　　鸣子直视着眼前这个白发的青年，短短两年的时间可没法让这个已经成年的家伙产生太多的变化，在鸣子看来，依旧是莫名的欠揍。
　　兜的笑容依然是如此的虚假，使得鸣子完全猜不出任何的意图，只能警惕这家伙的小动作。
　　“兜..兜大人..”
　　躺在鸣子脚边的音忍见到兜就像是见到了救星，直视迫于此时莫名压抑的气氛，直视不断地挪动自己的身体试图拉开与鸣子的距离。
　　兜都已经现身了，鸣子哪还去管这个跑龙套，只要不懂歪脑筋她也就不去理睬。
　　场面沉默了数秒，兜虽然请求了鸣子留青年一个活口，但也就只是到此为止。
　　“撒，鸣子酱，大蛇丸大人已经等你很久了，由我来带路吧。”
　　“啧。”听兜这么一说，鸣子的嘴角不由一抽，就知道那封假的一批的信是大蛇丸为了钓出自己的诱饵，她为什么脑子一抽就真的这么跑过来了？？
　　自己什么时候变得这么好骗了？
　　兜转过身去，像是带路一般，而鸣子更是闹气的跺脚，在挣扎了一会后，还是跟了上去，反正来都来了那就去看看吧。
　　也许是被鸣子从身后盯得发慌，为了缓解此时紧张的气氛兜似笑非笑的开口道：
　　“鸣子酱，你是已经去过原本的据点了嘛？现在重新来到音忍村。”
　　“蛤？你在说什么？我压根就不记得大蛇丸原本住哪，要不是你们没事找事，我会过来找嘛？”说着说着鸣子又火大了起来，不满道：
　　“还有，不要叫我‘鸣子酱’，从你嘴里说出来真的怪恶心的！”
　　“哈哈蛤，真过分呢~明明已经算是老相识了...不过，这还真是抱歉呢。”
　　兜轻笑了几声，尴尬地扶了扶自己眼镜，面对鸣子的毒蛇他本人是不在意的，何况他也清楚就算他在意又能怎样。
　　两年前鸣子就有了和自己一战的实力，现在还是从妙木山回来的，他现在的实力基本就是原地踏步，怎么和身后的这个天才相比？
　　索性转变了话题：
　　“是吗，这么说你是没有去原本的地下研究室嘛，也罢，毕竟你去了那里也没有人。”
　　“呵...”
　　鸣子轻哼一声，这么说她自己忘记了大蛇丸原本的据点有还有好处喽，省的白跑？
　　因为兜只是缓慢的步行，所以鸣子也慢慢地跟在后头，她倒是不缺这点时间，反而觉得现在没有见到大蛇丸自己还能在问出点东西来。然而这只不过是徒劳，毕竟一问道中心，兜都会用自己不清楚来糊弄过去。
　　觉得问不出什么，鸣子也觉得不再浪费口水，最终默默地跟到了一片林地，在茂密的枝干的遮掩下，跟随兜进入了地下的暗道。
　　让人极度不适的阴湿环境使得鸣子下意识地打了个冷颤，和之前的地下通道不同，就算有着火把和一些灯管，也莫名觉得黑多了。
　　房间不多，但是每一个看起来都相当的宽敞，各种各样的仪器看的鸣子都不由得怀疑，大蛇丸是不是挖了金矿？
　　只是她并不知道这还多亏了她在两年前出行前往波之国的任务，大蛇丸自然是在卡多死后占据了卡多大部分的财产，某种意义上的一夜暴富。
　　没办法，搞科学实验，烧钱啊~
　　“就是这里了。”
　　不知道走了多久，在稍微习惯了这阴森的环境后，兜带着鸣子走进了一个房间。
　　大量培养仓一般的仪器被并排在一块，瓶内浅绿的液体内陆续产生气泡，甚至在房间地正前方有着类似大型电脑的多屏幕显示器，虽然因为各种连结的金属管道而显得朴实了不少，但是不得不说，这里的给了鸣子一种和外面世界格格不入的感觉。
　　而借由屏幕暗淡的光线，鸣子也确定了在前方的靠椅上坐着一个人，是谁已经不用多想了。
　　鸣子握起自己的苦无就朝着这个人影刺了过去，而正巧这本身被对着她的靠椅也转了个面！灯光同时被打开，鲜艳的血红色即刻飞溅了开来，在地面，在灰白的衣裳，以及鸣子的还显稚嫩的脸颊上。
　　“哈哈，这个招呼可真实热情呢，鸣子，真是好久不见啊~”
　　雪白的苦无贯穿了大蛇丸的作为挡板的手掌，穿过的刃锋更是直逼大蛇丸的眉心，可是对于此时不断顺着他手臂滑落的血液，大蛇丸更是毫不在意地笑着。
　　“呵，我看你是活太久了吧，要不要我现在把你身上地皮给拔下来？”
　　“哈哈哈，那还是请你高抬贵手，我也是迫不得已不是嘛？还是说，我现在的样子看起来不怎么顺眼嘛？”
　　是一听大蛇丸的笑声，鸣子就又把苦无深入了几分，什么叫做‘看的不顺眼’她就没看顺眼过！
　　只是让鸣子多少有点奇怪的是，大蛇丸的样貌确实和两年前削瘦的少年不同，虽然依旧被绷带缠的跟个木乃伊似的，可是从体型上已经完全是个成年人的标准了，何况看起来人体的肌肉看起来虽然不发达，但也非常的结实。
　　如果没有用不尸转生的话，那八成是为了方便做实验，给自己打激素，还改基因了。
　　就此鸣子兜不得不佩服大蛇丸为科学所奉献自己的精神，不过转念一想她也知道这是多余的，毕竟这个家伙死不了。
　　“所以，到底是什么事情？如果不给个解释，我不介意把你脑袋取下来，你的‘转生’忍术，应该还没法使用吧！”
　　对付大蛇丸鸣子就不会给好脸色，而大蛇丸是对于鸣子的脾气毫不在意，见鸣子没有抽出自己手上苦无的意思，也就当作没看见，这点痛对于他来说压根就不算什么。
　　“啊~我希望你能帮我一个忙。”
　　“蛤？帮忙？凭什么？”
　　鸣子一把抽出自己的苦无，血色在空中拉出了弧线，疼痛在一瞬间被释放，大蛇丸也多少因为鸣子这恶趣味的玩弄，表情一紧，显然明白鸣子是在示威。
　　可是对于大蛇丸来说兜不重要，因为他自然觉得自己请求鸣子一定会答应。
　　“凭什么嘛~哈哈..那我就先问鸣子你一个问题好了..
　　你应该认识‘晓’这个组织吧~我和他们..稍微有点仇呢~”
　　鸣子：嗯？？？你和‘晓’有仇？我怎么不知道？




第22章 第二十二章，我不知道！
　　“为什么你和他们有仇，我却要过来给你当打工仔？”
　　这不是在搞笑嘛？大蛇丸和‘晓’有什么仇鸣子不知道，反正她和大蛇丸有仇她最清楚不过！
　　“哈哈，虽然不知道你说的‘打工仔’是什么意思，但是应该和鸣子你想的差不多。”
　　大蛇丸笑着忽视了鸣子那嫌弃他到天边的眼神，他当然看得出鸣子是非常不愿意靠近自己的，别说帮忙了，他当时真的好好写信邀请鸣子，鸣子可能理都不理他一下。
　　也许是为了让鸣子能够更加的信任自己的说辞，大蛇丸甚至将自己加入‘晓’的详细情况给说明了一遍。
　　并且正大光明的说出了自己就是馋佩恩和鼬的身子，至于‘晓’的什么狗屁理念，他听得懂，但也听不进去。
　　只不过太可惜了，不管是佩恩还是鼬，他都不是对手！...
　　鸣子很是佩服这种脸皮这么厚上天的角色，吹牛皮和搞事情从来不打草稿，外加大蛇丸的智商，随口一出就有可能是什么天大的秘密。
　　大蛇丸的阐述方式很枯燥，毕竟不需要说的天花乱坠，可就算如此，鸣子也没有选择离席。
　　很显然，大蛇丸就是看重了鸣子知道‘晓’这一存在的特点，在鸣子到来之前其实他的心底也没数，不清楚关于‘晓’的事情能不能留住鸣子，但是从结果看来，其实已经很成功了。
　　鸣子嘴上是不想管大蛇丸和‘晓’的私人恩怨，但是奈何如果真的是‘晓’的事情，她也觉得有必要关注一下。
　　如果按照原著的剧情发展，在佐助离开村子的三年后，晓在明面上已经展开了行动，迪达拉和蝎前去夺取我爱罗体内的守鹤，那么现在所剩下的时间也已经不多了。
　　虽然不知道世界线变动了多少，但是她也不敢保证现在的‘晓’没有任何的行动，在原本看不到的暗线，说不定‘晓’已经开始了准备动作。
　　而作为‘晓’原本成员之一的大蛇丸可能还留着某些关于晓得情报，这种心思深不见底的家伙，难说他没有为了提防‘晓’，或者是想捡漏而在暗中有所观察。
　　只不过大蛇丸的解说对于鸣子来说只不过十把原本知道的事情给详细化罢了，在这一点上鸣子多少有点失望。
　　所以听久了鸣子也觉得无趣，索性直奔住体，大蛇丸既然是用和‘晓’有仇这个话题来激起她的兴致，那么如果需要她帮忙的话，最能够联想到的委托便是大蛇丸希望自己去帮他报仇。
　　那么这样一来，大蛇丸就必须知道有关复仇对象的行踪，不然上哪去踢馆？
　　“说了这么多，你是知道‘晓’的成员现在在哪嘛？是谁？”
　　此时的兜已经恭敬地帮鸣子准备了一张椅子，鸣子也没有管兜和两年前变化巨大的态度，一屁股坐了上去，没好气的质问起大蛇丸。
　　问出是谁很重要，谁让大蛇丸原本馋鼬身子的事情路人皆知，如果真要有仇，说不定大蛇丸就是找上了鼬。
　　这样一来还有她鸣子什么事情？她难道还帮大蛇丸去对付鼬哥哥嘛？没反手一个螺旋丸砸死大蛇丸都不错了！
　　而正当鸣子觉得自己分析的有理有据，毫无破绽的时候，大蛇丸也一脸轻松加愉悦的给出了答案。
　　“不，我不知道。”
　　“.....”
　　鸣子感觉自己听错了。
　　“你刚才..说什么...我没听清楚”
　　“哈哈哈，鸣子你真是调皮呢~你看你又把这么危险的东西架在我脖子上了，我倒是感觉你听的听清楚的，不过如果你想要我在讲的清楚点也没问题哦，我说，我并不知道‘晓’的行踪。”
　　鸣子：“.....”
　　不行，这人可能活腻了！
　　“你TM！！*#&#（漩涡口粗~）”
　　鸣子想都不想就把苦无捅了进去，去尼玛的未来，老娘现在就是看这司马玩意不爽！
　　大蛇丸笑得很开心，好像见到鸣子一脸吃shi的表情就非常愉悦，至于他为什么还能笑得这么开心，当然是因为另一个苦逼的家伙死死的捏住鸣子的苦无，没让这要命的玩意**大蛇丸的喉咙喽~
　　至于这苦逼玩意是谁，那还用说嘛？当然是原本在一旁待机的兜了~
　　讲道理大蛇丸自己被捅穿了掌心，现在他的手也被切进去一半，不过手怎么样都不重要，就算是整只断了，他也觉得能够医治回来，可命却不是开玩笑的，他也不能保证现在的大蛇丸大人如果真的被鸣子给杀了，还有活过来的可能。
　　“大蛇丸大人..也请你不要在这种时候开玩笑好吗？”
　　兜是真没想到自己这个上司竟然也喜欢在作死的边缘试探，也不知道是不是受到了痛觉的刺激，豆大的汗珠也顺着兜的脸颊下滑。
　　鸣子完全没有因为兜的制止行为而感到不悦，因为她已经被气炸了，只是此时的她依然把握到了兜言语中的重点。
　　“玩笑？”
　　而鸣子下意识地重复了这个词语后，大蛇丸也笑了起来。
　　“哈哈哈，兜这怎么能算玩笑呢？我这可是实话啊。”
　　“嗯..确实在某种意义上算是实话呢..”兜很心累，苦笑着，最红将视线转向了鸣子。
　　“好了，鸣子，能请你先把这个放下嘛，我想大蛇丸大人会给你一个解释的。”
　　鸣子眉头一撅，从最简单层面认识到了大蛇丸的恶趣味，这下不用她再次询问，当她的视线重新和大蛇丸的眼睛对上，大蛇丸便开始了解释，这次没有拐弯抹角的试探。
　　“欸，我确实不清楚‘晓’的行踪，但是我敢确定，他们接下来会出现的地方，但至于是什恶...抱歉，这个我也无从得知就是了。”
　　鸣子不喜欢这个地方，所以在听大蛇丸逼完了之后立刻就用飞雷神离开了，实验室内自然只留下了兜和大蛇丸。
　　此时的场面完全失去了鸣子在场时的喧闹，兜看了看手中染血的伤口，又撇了一眼身边的大蛇丸，显然有些疑惑。
　　“为什么大蛇丸大人，你要开这种玩笑呢？现在的你，如果真的被杀了，不是很危险嘛？”
　　“哼。”大蛇丸轻哼一声，随即将椅子转了个面，视线重新回到了一旁的屏幕上，笑道：
　　“撒...也许时觉得有趣吧...你觉得呢？兜...”
　　此时的兜只是注视着大蛇丸的背影，闭了闭眼，思索不出其中的答案。
　　但是脑袋灵光的他依然发现了盲点，开口道：
　　“话说大蛇丸大人，你好像没有告诉鸣子那件事吧。”
　　“哈哈哈，‘金色闪过’嘛~你还是饶了我吧，如果刚才真的告诉那孩子佐助大概会被引来这里，我可能就真的是个尸体了。”




第23章 第二十三章，我喜欢钱~
　　离开大蛇丸的地下实验室，重新呼吸到外边的空气，鸣子就觉得整个人都清爽了不少。
　　毕竟有着飞雷神这个作弊的能力，所以她没有必要在大蛇丸那破地方待机，只要留下标记，她照样能够在世界各地周游。
　　找个满意的城镇，鸣子便可以找个旅店落脚了，但出于心里影响鸣子还是选择了在火之国境内，距离田之国比较接近的城镇。
　　至于为什么不直接在田之国扎营，其实鸣子也已经注意到了现在的音忍村有些不太平。
　　毕竟就算自己是个外来人，音忍的忍者怎么说也算得上是一个正规的忍者集团，怎么可能一上来就偷袭自己，就算是大蛇丸的指示也不太寻常。
　　鸣子接到大蛇丸的信件敢到田之国只花了不到半天的时间，如果是大蛇丸的指示，那任务的执行效率怎么说也太夸张了。
　　这么短的时间内是让全村的人都知道自己是敌人了嘛？何况音忍的人又怎么判别自己就是漩涡鸣子？所以当时遭遇到的偷袭毫无疑问是无差别的攻击。
　　打探了一下消息，便可以知道，大蛇丸显然是打算搞事情了。
　　那她可不想被卷入这麻烦里面，毕竟鸣子呃真正目的是大蛇丸所提及的‘晓’，其他能省事就省事。
　　不想被卷的太深，又想在一旁看戏，那自然也不能离得太远呗~
　　只是鸣子也明白，大蛇丸在这个时间点过来找自己，大概率就是为了也让自己插上一脚就对了。
　　大蛇丸以一种**自信断定有‘晓’会出现，但是却给不出一个明确的时间，再加上现在音忍村的不安宁，很难让人不去怀疑，这两者之间存在着某种联系。
　　说起来鸣子也搞不明白，大蛇丸到底为什么会想要叫上自己，是一时兴起嘛？还是脑袋真的秀逗了？这种科学狂人的脑回路她是真的理解不了，而且在鸣子看来，其实大蛇丸并不是那么在意‘仇恨’的人。
　　真的要说和‘晓’有仇？也没有必要搞得这么花里胡哨，毕竟就算是对猿飞，大蛇丸也没有表露出真正的仇恨...
　　还有一点非常的可疑，从任何的角都来判断，大蛇丸都是非常惜命的人，虽然是为了科学实验，但是现在这种无法使用不尸转生的状态，对于大蛇丸来说是致命的。
　　可是大蛇丸深知自己讨厌，甚至可以说憎恨他，却敢拿自己的命开玩笑，简直就像是做给谁看一样。
　　无数的思绪在脑袋里编辑，鸣子也越想越头疼。
　　总之如果忽略这些乱七八糟的原因，那么她只是希望大蛇丸并没有在说谎，‘晓’真的会来到这里。
　　那么除了鼬以外的其他人，她都会毫不客气地尽力解决掉。
　　这不是闹着玩的，不管在原著中的‘晓’成员们，有着多少的人气和血性，有着多么让人怜悯的过去，那对于她来说都是空谈。
　　用不上嘴遁洗白，那些家伙都会是自己的敌人。
　　“真麻烦啊~”
　　捏了捏自己的鼻梁，像是模仿鹿丸一样抱怨了一下这个世间的纷扰，鸣子便走到了旅店的柜台前。
　　鸣子的资金来源不是问题，先不说她因为先前在妙木山白嫖了两年时间，顶多出去浪的失手吃吃喝喝，原本手头的存款还有残余，在加上她喜欢花别人钱的性格，自然从自来也那里捞来了不少。
　　作为忍界的人气黄文小说家，其实自来也也算得上是个有钱人啊~不敲诈鸣子都觉得不好意思！
　　.....
　　“喂喂喂！角都~我们这到底要去哪里啊！都已经走了两天了！”
　　“不想死的话就闭嘴！你个笨蛋，烦！”
　　“你说什么！你这是找死嘛！？我说..不会又是去赚钱吧？我可是有着传教的重要任务啊！还有黑绝那个家伙不是说已经可疑准备进行捕捉为了嘛？为什么我还得跟着你个家伙到处打杂啊！”
　　“蠢材！你个邪教徒又怎么能理解金钱的重要性，在这个世界上能够相信的只有钱！”
　　做着毫无意义的争论，角都依然默默的走着，说实话他和飞段的性格真的说不上哪里能够和睦，每一次的交流都会在瞬间变成吵架。
　　想想也能明白，要让一个信仰邪神的邪教徒和一个只相信金钱的财奴达到思绪一致，这本身就有问题。
　　一个信仰神，一个信仰钱，信仰不同的两人在争论信仰，本身就是互撕。
　　两人也早就因为各种原因不知道打了机会，可惜的是，两个人都无法杀死对方就对了，换成其他人，角都还好，谁受得了飞段的性格，八成一个个恨不得把他给活埋了！然后大概率莫名被反杀，导致‘晓’组织成员受损..
　　所以单从‘不死’这个相性上来看，两人还是挺般配的，组队久了，就算看对方在怎么不顺眼，也就会谅解了，毕竟杀不掉啊~
　　飞段嫌弃的叹了口气，敲了敲自己的巨大镰刀，再次开口道：
　　“那么，至少你这个家伙说一下，要去哪里吧！”
　　自己几斤几两飞段不清楚，但是他还是清楚自己不看地图，不识路，所以某种意义上还是需要角都。
　　“哼，说了你也不会清楚吧。”
　　角都看都不回头看一眼，只是认真的确认着道路，如此冷漠的语气当然让某人非常的不爽。
　　“你说什么！果然你是在找茬吧！只是说一下难道会死嘛！信不信我把你献祭给邪神大人！”
　　飞段气的跺脚，然而角都也终于无奈的回过了头，撇了一眼依然呆在原地，恨不得杀了自己的飞段。
　　他当然清楚和傻子沟通有多少的麻烦，原本他只是想省去麻烦，可是飞段如果不走那就更麻烦了，索性开口道：
　　“音忍村。”
　　“嗯？音忍？为什么？”
　　角都无言的回过了头，莫名的心累，他就知道会这样。
　　“是委托，有人重金希望我们灭了整个村子。”
　　“蛤？重金？又是为了钱？钱！钱！钱！你的脑袋里除了钱难道就没有别的东西了嘛！”
　　“闭嘴。”
　　“是吗，既然是忍村那么人一定很多吧！我是不是有可以传教了！？”
　　“滚，别问我！”
　　“喂！不是你说要去的嘛！不问你问谁啊！你这人脑袋里真的只塞得进钱嘛！”
　　“.....”
　　角都：让我杀了这个家伙。




第24章 第二十四章，集火
　　介于不知道‘晓’到来的准确时间，鸣子闲着也是闲着，在第二天的中午索性就去大蛇丸的实验室里面转悠，当然不是为了看大蛇丸做那些实验，只是希望能够在大蛇丸的这里找到自己可能会想要的东西。
　　毕竟大蛇丸收集的东西可以说是非常广，试图搜集过来自这个世界各地的忍术和秘术，既然是帮忙，那鸣子觉得收点利息也不是不可以。
　　大蛇丸自然是没意见，既然鸣子想看他为什么要阻止？又不是什么见不得人的事情？他背地里搞实验的事情是个忍界的忍者基本都知道，何况是鸣子？相反的他倒是好奇鸣子为什么突然会对他收集的东西感兴趣，多少有点好奇。
　　“所以，为什么你要跟过来？”
　　“哈哈，这里是我的图书室，为什么我不可以在这里？”
　　鸣子暗地不爽，但是奈何就算她知道大蛇丸明显是在扯淡也只是选择了无视，继续在都已经积灰了的书架间徘徊。
　　虽说是书架，但是架台上的都是一卷卷的卷轴，这时的大蛇丸却有意无意的将视线转向鸣子，还有鸣子所翻阅过的卷轴，但最终也没有做什么，也没有重新翻开查看。
　　可是大蛇丸丝毫没有掩饰，这就让鸣子心里看的难受，一个没忍住‘pia！’的就把手中的卷轴给捏了个两折，话说其实掩饰了耶没有用，鸣子的感知能力比一般的忍者要强，就算不刻意去扩展自己的感知，也能够轻微的感觉到周围的异样。
　　“你老看着我干嘛！？别和我说你过来这里就只是为了看我！”
　　“哈哈哈，怎么，看都不给我看嘛？”
　　大蛇丸笑着，不认为自己有做错什么，无所畏惧的补充道：
　　“我现在只是觉得你很有意思罢了。”
　　有意思？
　　鸣子的眼睛一沉，显然不能明白大蛇丸在想些什么乱七八糟的东西。
　　可是换个角度来看也许没错，在大蛇丸的眼中，自己就是一个超出他意料的有趣生物吧。
　　不再理会一旁的大蛇丸，鸣子专心在卷轴中搜寻，这个图书室里的卷轴说起来也大蛇丸从各地搜集来的，禁书、秘术、甚至格斗术..好用没用的可以说已经是应有尽有了。
　　只是大部分大蛇丸都没有尝试过就对了，毕竟有些忍术和秘术也是要靠血统和天赋的，还有就是大多都没用。
　　大蛇丸在一旁假意的翻阅着什么，鸣子的行为还是让他很意外的，甚至有些欣喜，他能够看清楚，其实鸣子也也比他想象的要单纯多了....
　　这个图书室里搜集的资料还是比较信任的，先不说大蛇丸对于禁书的执着，在者她也是在外面东跑西跑的家伙，有些忍术确实能够得到证实。
　　只是逛了一圈又一圈，在一次次的卷轴被打开的折皱声中，鸣子颇为失落的叹了口气，便将手中的卷轴扔回了原位。
　　“怎么？看来这里，没有你想要的东西呢。”
　　大蛇丸缓步走到了她的身边，这让鸣子又是嫌弃的狠狠瞪了他一眼，然后头也不会的踏出了房门。
　　大蛇丸见鸣子这么讨厌他，颇有兴致的露出一丝轻笑，随即跟了上去。
　　地点是在距离音忍村不远处的森林，和大蛇丸藏身处也有所差别。
　　简单来说，图书室和实验室是分开的，比起实验室，大蛇丸图书室的位置可就显得随意多了，同样是地下的暗道，可是图书室却基本没有做什么掩饰，也没有什么机关的防备。
　　虽然在常人看来很奇怪，但是大蛇丸却不以为然，毕竟他图书室里面收藏的卷轴基本都不怎么重要，就算是重要的，在他看完之后也就和垃圾没有区别了。
　　反正这些卷轴的入手本身大部分都是非法的，他又有什么好在意的？
　　“现在你又打算去哪呢？鸣子？”
　　都已经重新走回到了地面，呼吸到了新鲜空气，在听见背后的传来的声音后，鸣子脸上好不容易多出的几丝轻松，又被挤了回去。
　　“你干什么一直跟着我啊！”
　　“撒，为什么呢？也许我只是想看看你想干什么而已呢。”
　　就算大蛇丸的声音因为身体的更换变得阳刚了不少，可是这语气依然欠揍！那种鸣子恨不得立刻就抽上两巴掌的那种！
　　可是根本不需要等鸣子亲自动手，刚刚察觉到有什么不对劲，几滴温润的液体便溅落在了鸣子的脸颊！
　　这是什么东西都不需要经过大脑思考，回头的瞬间鸣子的大片视野便被血红给淹没了！
　　“欸？！”
　　鸣子一愣，不知从何而来的银白的刀刃贯穿过了大蛇丸的手掌，准确来说应该是大蛇丸握住了飞来的银刃，手上缠绕的绷带转眼便被染了个透彻！
　　什么情况！？鸣子都不需要展开自己的查克拉去感知，都能察觉自己和大蛇丸已经被数十个人给包围了！
　　无数的远程投掷武器散花一般从多个方向袭击而来，更是外加了被土遁崩坏的地面！
　　鸣子是一个烈风掌就解决掉了这些花里胡哨的东西，而大蛇丸则是轻松的躲过这些攻击，在几个简单的结印后便双手拍向了地面！
　　几面不算厚实的土墙恍然就挡在了他和鸣子的身前。
　　一个土流壁当然没有什么好惊讶的，鸣子手中的查克拉一凝，爆发的狂风在瞬间便击穿了一片灌木！同时也轰出了几个人影。
　　“咳啊！这可真是残暴呢..”
　　你个冷血有资格说我？？
　　鸣子都懒得吐槽大蛇丸，望向被自己一掌吹飞的几个人影，脑袋上顿时多了几个问好。
　　因为她看到了其中一个人绑在手臂上的护额..
　　“音忍？”
　　“嗯，看起来是呢..”
　　大蛇丸摸了摸下巴，随口肯定了鸣子的疑问，这份淡定显然让鸣子觉察道了不对。不去思考大蛇丸到底又在想些什么。
　　可这里是田之国啊！是音忍村啊！是大蛇丸的地盘啊！
　　对于音忍这个把‘大蛇丸’当作神的忍者村，攻击大蛇丸什么的！可能嘛！？
　　土流壁的遮挡让远处的攻势得到了缓歇，而鸣子也没有立刻使用飞雷神离开，而是看向了一旁的大蛇丸，感觉自己被耍了！
　　“他们为攻击你？”




第25章 第二十五章，你可以滚了！
　　“他们为什么攻击你！？？”
　　鸣子想要大蛇丸给个合理的解释。
　　然而大蛇丸则是拍了拍自己造出来的土流壁，不明所以的笑道：
　　“你就没想过他们是攻击你嘛？”鸣子脑袋多出几条黑线，大蛇丸却依然没心没肺的解释道：
　　“..也许是我换了个身体，他们不认识了吧。”
　　谁信啊！？
　　嘭！——
　　鸣子都还没吐槽，身前的土流壁就炸裂了开来！身体比自己的脑袋早一步做出了反应，避开了粉碎的石块，而大蛇丸也和她退到了同一位置。
　　只剩下半块的土流壁后，一个壮士的大汉还保持着冲撞的姿势缓缓收起了自己的手臂。
　　什么乱七八糟的东西，鸣子心里疯狂的吐槽，一个冷意的眼神就瞪向了自己身边的罪魁祸首，可见一旁的大蛇丸笑得有多开心！
　　“杀了你啊！”
　　“啊..真可怕呢~”
　　鸣子试图让自己冷静，和大蛇丸这个家伙打交道就必须要学会忍耐，所以她才不想在这里浪费时间，决定直接用飞雷神开溜。
　　然而大蛇丸早就看穿了鸣子的意图，随即就抓住了鸣子的手臂。
　　“嘛，先换个地方，我会把我知道的告诉你。”
　　感觉到手臂突然被抓住，鸣子感慨大蛇丸的厚颜无耻，但是依然选择了带着大蛇丸一起消失在了原地。
　　当大蛇丸意识过来，原本眼前的树林景象已经被切成了一个朴素的房间，简单的装修和一张桌椅，在配一张单人床，很快就明白了这里应该是某地的一家旅馆。
　　至于是谁租的，就不用多想了。
　　大蛇丸多少有些感慨，赞叹着飞雷神的实用性，可惜自己没有学习飞雷神的天赋，转头对着已经坐到在一边喝水的鸣子赞叹道：
　　“能这么熟练的使用这种忍术，真是了不起呢。”
　　“啊嗖..”
　　鸣子不以为然的回应了一句，便走到了桌边坐了下来，顺便倒了杯水。在一口闷完后，陶制茶杯被她狠狠砸在了桌面，被声音提醒的某人转过头，鸣子却毅然决然地朝着门口一指！
　　“撒，你现在可以滚了。”
　　“.....”
　　大蛇丸感觉自己听错了，过了数秒才理解到鸣子的意思，苦笑道：
　　“啊，这么不欢迎我吗？你不是想听理由嘛？”
　　对于自来也鸣子还会嫌弃的给个眼神，但是至于大蛇丸鸣子看都不想看。
　　“不想，滚吧。”
　　“....”
　　鸣子撩了撩自己耳边的发丝，觉得完全没有问题，甚至有种飘飘然的优越感。之前也只是因为觉得奇怪才下意识的问的，在喝了杯水冷静之后，鸣子突然就觉得自己把大蛇丸带回来干什么？
　　她其实对于大蛇丸为什么被音忍的人打完全没有兴趣，她干嘛自己往麻烦里面跳？这压根和她没关系啊？？
　　大蛇丸难得吃瘪的说不出话来，感情他都已经想好了最棒的解释方案，这个小丫头竟然听都不听一句，直接叫他滚蛋！
　　这尼玛落差很大好吗！就算是他这个完全不在意别人看法的大蛇丸，也莫名觉得好像受到了打击！就算知道这是理所当然...
　　在尴尬而又不失礼节的轻笑后，大蛇丸无奈的摇了摇头便按照鸣子的指示走向了门口。
　　没有逗留的必要，他就是这么不识趣的人，既然鸣子不想听，他干嘛一定要说啊？
　　鸣子用余光目送着大蛇丸走到门口，不是鸣子不想听，虽然没兴趣确实是一部分，但是鸣子也已经隐约感觉到大蛇丸可能就是想要把自己给卷进去。
　　利用佐助把自己钓过来，在用‘晓’的消息把自己留住，然后配合今天的袭击，如果顺利，是不是就可以顺理成章的让自己对这件事产生兴趣，从而达到什么目的？
　　如果真的是这样，鸣子就更不想让大蛇丸如意了，这糟老头子坏得很，所以她在想到这种可能性后，毅然决然地选择了送客。
　　当然如果不是这样，她也无所谓就是了，反正对于她来说都没有什么损失不是吗？
　　至于‘晓’会不会出现是另一回事，如果大蛇丸骗自己把他宰了就是，干嘛一定在这里瞎几把参活？
　　一切真如大蛇丸所计划，那么大蛇丸一定不会轻易的离开吧？鸣子这样想到，又顺手喝了了口已经空了的茶杯。
　　在她的注视下大蛇丸淡定的握住了把手，淡定的打开门，淡定的对着门外的走廊...
　　发呆了好几秒...
　　鸣子眉毛一挑，认为自己没有猜错，只要大蛇丸回头又试图搭话那就实锤了！
　　然而没过多久大蛇丸也入鸣子所料的回过了头！
　　用被绷带包裹的手挠了挠自己的脑袋，‘呆萌’地问道：
　　“话说，鸣子，这里是哪里啊？”
　　“....呵...”
　　鸣子轻笑一声，挫败的别过了头！好吧！是她想多了！
　　大蛇丸也没管现在鸣子在想什么，见鸣子不打算回答也就潇洒加愉悦的走出了房间，走的时候还微微的摇了摇头，鸣子还是太年轻，他这个在忍界混了这么久的家伙怎么可能猜不出这么一个小屁孩心思？
　　就当是鸣子叫他滚蛋的回击吧。
　　回礼也已经送了，那么该说的也还是要说，隔着墙鸣子也听到了大蛇丸的笑声。
　　“哈哈，我知道鸣子你在什么，只是不用想的那么副在，现在的音忍已经分裂的，具体情况我也不是很清楚，毕竟我已经快要两年没有出现在音忍村里了。打理音忍村的工作一直都是‘兜’在进行的。”
　　“放心‘晓’自然会出现，只是时间问题罢了，你介不介入都和我无关，只是我希望你当一个旁观者。”
　　鸣子倒是捏着着拳头，显然已经明白自己被耍了，压抑着上去一脚把他踹死的冲动，捏住了手中的茶杯。
　　大蛇丸不在意屋内有没有回应，反正他知道鸣子一定听得见，最后莫名一笑：
　　“说不定你还能见到意外的人呢~”
　　如此之后便再也没有了声音，不久鸣子放下茶杯，气冲冲的走到门口！
　　“混蛋！连门都不会关嘛！”
　　啪！——
　　....




第26章 第二十六章，不！！佐助！
　　“呀...最近边境真是不太平啊~”
　　“什么？”
　　“就是那个‘金色闪光’呀！你说是真的还是假的？”
　　“喂喂，你声音太大了吧？”
　　“哼，没问题，反正这流言不已经到处传遍了吗？嗯？怎么了？小妹妹你找我们有什么事情嘛？”
　　深绿的外马甲，背后螺旋的图案，以及自己在熟悉不过的护额，不可能会认错这两人是木叶的忍者。
　　这本身没有什么奇怪的，这里本身就是火之国的靠边境地区，有着木叶的忍者把手是在常见不过的事情，只是两人的谈话却涉及到了让鸣子意外的名词，打破了鸣子在饭店安闲享用晚餐的心思。
　　漆黑的长直发，不算华丽却不失细腻的夜色和服，配合一双墨黑的眼睛，在使用了变身术的状态下，被两人称呼为小妹妹也是理所当然，或者说就算没有使用变身术，大概也会被这么称呼。
　　至于变成了谁？如果佐助在场话，大概就会会炸裂了吧。
　　“啊，刚才小哥哥你们聊的东西很有趣呢，能不能和我说说？”
　　“欸？这...”
　　“嗨，有什么关系？反正到处都已经传遍了不是嘛？倒不如说小姑娘你为什么感兴趣？”
　　正当被鸣子询问的忍者表现出为难的时候，他对面的同伴则是无所谓晃了晃手中的玻璃杯，看向了鸣子，感觉鸣子就像是那种单纯对这件事充满好奇心的孩子。
　　这里靠近火之国的边境，但终究不是边境，所以驻守这里的忍者也相对随意一点，何况鸣子虽然用着佐助女装的面孔，但是比起佐助的一脸冷漠，鸣子笑嘻嘻的面孔就显得可爱多了。
　　完全给人一种人畜无害的感觉，只是就算对方没有警惕心，鸣子也认为以现在的穿着和面貌去打听这种事还是不合理的，不过可爱即正义！
　　随口瞎编几个理由，都能够让两人信服，说自己刚来亲戚家住几天，就觉得这边气氛有点不对劲，再加上对忍者很感兴趣什么的，太简单了。
　　不需要去刻意的搬弄自己的说辞，因为不需要。
　　毕竟这个谈话并不重要，正如其中一人所说，只不过是已经散播开的流言罢了。
　　没有必要搞得这么严谨。
　　“那么，我就稍微说明一下吧...”
　　而且这个话题也非常的简单，只需要一句话就可以概括
　　——‘金色闪光’出现在了..
　　这个消息让鸣子觉得颇为尴尬，不鸣所以的摸了摸自己的下巴，这个称号是水门的，但是水门早就已经上天了，是个人都知道。
　　那么现在这个阶段为什么会有出现这么一个谣言呢？而且还是在田之国。
　　如果是在其他的地方那她完全可以当作是个耳旁风，可在这个田之国，结果就差太多了。
　　因为这里有大蛇丸。
　　“对了，这谣言是什么时候传出来了？”疑问扩大，鸣子也索性放开了问。
　　“.啊..很重要嘛？”小哥摸了摸自己的下巴，把视线转向了天花板。“嗯...我也不是特别清楚，大概是在几个星期前吧~”
　　造就流言的可能性有两个，一个是真是存在然后被传开，另外一个就是别人胡乱编造的谣言。
　　那么几个星期前，那就可以排除是自己造就了这个谣言的可能，毕竟鸣子也是一头的金发，再加上飞雷神，甚至还有亲子加成，虽然只有一次，但她也确实好像干过秒杀一个小队的事情。
　　害怕一个万一是自己搞出来的事情，又会添上不少麻烦的事情。
　　既然不是这样，那只有可能是第二种可能，捏造的，至于是谁，鸣子想都不想久把这个罪名丢给了大蛇丸。
　　因为除了他没人会干这种事，再加上音忍现在一团乱的状况，怎么说都太过巧合了。
　　可是他毫无根据的散播流言有什么意义？
　　这难道又是大蛇丸想要把自己拉下水的对策嘛？？水门真的复活了？这不是在开玩笑嘛？除非是秽土转生，可鸣子不觉得大蛇丸已经把水门从死神的肚子里捞出来了。
　　闭上了眼，让自己的脑袋陷入了思索。
　　想想起鸣子就来气和不甘，现在自己这样在打听有关流言的消息，可能就已经在大蛇丸的预想之内了，这个流言说不定也是把自己踹进坑的一个方案。
　　如果是其他人可能毫不在意这个谣言，但是唯独鸣子不会，不仅是因为她便是‘金色闪光’最有可能的当事人，更是因为她是清楚背地搞鬼的人是大蛇丸。
　　如果是个无知的忍者在听到这个谣言，顶多就是怀疑这个谣言的真伪罢了，因为他们不知道背后是谁搞的鬼。何况这个谣言虽然有蹊跷，但也不是完全和音忍扯得上关系，只是地点相近。
　　而任何一个能够意识到这一点的人，都不会轻易放过这个流言，因为在这背后绝对有着对方一定的目的。正是因为清楚，所以不安。
　　很糟心啊，这种被算计的感觉。
　　都忘记了和小哥们道谢，鸣子便低着脑袋离开了饭馆，甚至在门口差点撞到了进门的其他客人，也因此没有注意到这几位客人对于她来说是多么的熟悉。
　　.....
　　反倒是另一边的一行人注意道了这个低头的少女。
　　“怎么了嘛？佐助君？”樱发的少女轻拍了一下呆愣在原地的上台你。
　　小樱很少见到佐助竟然会做出如此吃惊的表情，她不解的将视线转向佐助的同侧，看到的只是某个和服少女已经变得渺小的背影。
　　“那个女孩有什么问题吗！？”小樱不解的打量着这个背影，试图回想之前余光中少女给她的映像，也不自觉地产生了疑问：
　　“话说有点...眼熟呢..?”
　　“不，不眼熟！！你不眼熟！..”见小樱突然陷入了思索，佐助快速的否定了下来！这让小樱一懵！她还想说自己好像在哪里见过，可是佐助的双手却已经落在了她两侧的肩膀上，对视之下让她的心思一下子混乱了！
　　此时不正经白毛却终于跟了上来，看到佐助和小樱这么亲近的一幕，是满脑子的疑惑，随手色情小黄书被卡卡西当作工具轻拍在了佐助的脑袋上。
　　“怎么了？突然，都挡住路了，...嗯？”
　　见自己的拍佐助都没用，卡卡西也地转换了视线，看向远处的少女，又回头见佐助明明正对着小樱，视线却依然瞟向那边，不明的在面罩下勾起一丝玩味的笑意：
　　“怎么？对那女孩一见钟情了？？”
　　佐助毫不客气地瞪了卡卡西一眼，幽怨的杀意让卡卡西顿时失去了调戏的勇气，默默地重新翻阅起了自己的小黄书。
　　只是他走在后头是有注意到这个少女的，也许是小樱误会了什么，可为了缓解佐助可怕的杀意！他鬼使神差的想要替佐助解释：
　　“好.好了，小樱你也别误解了，佐助大概也只是看那孩子和他长得,,,长得像而已.不说宇智波的事，我还以为是佐助的妹妹呢~但那是不可能的对吧...哈哈...哈哈哈..你说...对吧..佐助？欸！？佐助？”
　　卡卡西在佐助的面前晃了晃自己的手，可佐助同学却完全没有反应，同时小樱肩膀上的手臂也迅速的滑落..
　　“.....”
　　“喂！佐助君！！你怎么了！！！醒醒啊！！佐助君！！——————————”
　　卡卡西：欸？我又说错什么了嘛？




第27章 第二十七章，如此的计划
　　“嗯，刚才好像听到有人喊佐助？”在已经开始昏暗的街道上，鸣子回头探了探，但出现在她视野内的只有寥寥无几的人影。
　　佐助怎么可能这么巧出现在这里？当鸣子这么想着，双手就下意识的捏了捏自己的脸蛋，便有些心虚的低了脑袋。
　　大概是自己良心过不去吧...
　　.....
　　“欢迎回来，大蛇丸大人。”
　　“哦吼，这是在等我嘛。”
　　“哈哈，您真是会说笑，这不是理所当然的嘛？”
　　经过了一天的时间大蛇丸终于是赶回了自己的研究所，而迎接他的人自然就只有兜一个。
　　“比想象中的要晚呢，竟然在第二天才回来，是出什么事情了嘛？”
　　兜跟上大蛇丸的步伐，引路就算了，没人会比大蛇丸更了解自己的实验室。
　　对于兜的提问大蛇丸笑了笑，不假思索的回复道：
　　“没什么，只是被拉到别的地方谈话去了。”
　　来到一个类似昏暗的的房间，电上灯火，大蛇丸便坐到了一旁的椅子上，而兜也在准备好一些物品后，半蹲了下来为大蛇丸用剪刀为大蛇丸拆解起手上染血的绷带，同时打趣道：
　　“是吗，我还以为您真的被几个村子里的人给解决掉了呢。”
　　大蛇丸大笑。
　　“哈哈，现在在你看来我有这么弱嘛？”
　　兜的认知还停留在大蛇丸跟着鸣子去了图书室，自然不清楚发生了什么，不过对于自己的这个主人，兜也清楚应该是不会出什么问题的。
　　“那么，那几个人是你派过来嘛？”
　　兜处理着大蛇丸手掌上的伤口，消毒后展开了医疗忍术，对于大蛇丸的提问否定道：
　　“不，那些人大概是自行私下阻止的队伍，并不在我的控制之内。”
　　“是吗..那还真是危险呢，如果不是鸣子在场，说不定我真的要死了呢。”
　　大蛇丸略显吃惊的感叹着，滞留在他嘴角的弧度让人不知他所说的是真是假，可对此兜显然明白这是玩笑，无奈的笑了笑，但是这样的笑容并没有持续多久。当兜停下了手头包扎绷带的动作，气氛也一下子转变了。
　　“大蛇丸大人，你觉得计划真的能成功嘛？”
　　兜的神情少有的严肃了起来，他依然保持着半蹲的姿势，透过圆形的黑框眼睛，他直视着大蛇丸的双眼。
　　也许是气氛突然的转变让场面陷入了沉默，大蛇丸同样看着半蹲在自己身前的兜，只是下一秒便迅速的站了起来，走向了门口。
　　“呵..都什么时候，还说这种话？”
　　兜没有因为大蛇丸态度的转变而放弃，少有的继续追问道：
　　“但是就算一切如您所设计的一般，佐助君也来到了这里，可最后真的能如您所愿嘛？您把鸣子叫到这里又是为何？她的存在不是一个更大的威胁吗？”
　　“哦~，有什么问题嘛？就算不是我亲自将她找来，那孩子迟早也会出现在这里，她的出现是必然的，只是比起突然的出现，我只是将这个提前罢了，为了让这个不稳定的因素成为能控制得因素。”
　　大蛇丸闭上了眼像是在回忆着什么，随后继续说道。
　　“兜，你还记得在两年前的鸣子来到这里对我说了什么吗？她有绝对的自信能够在我的手中保护佐助，你觉得学会了飞雷神的她，没有为佐助留下一道防线吗？于其让她感知到佐助的危险而在危机中和我们作对，不如试图将她安排进计划中，成为监视的对象。”
　　“和我想的一样，鸣子对‘晓’的认知在意料之内，又超乎了我的想象，她对‘晓’的敌意可是超乎了一时间对我的嫌弃呢~”
　　灰暗的光线下，兜的眉头微微一皱，大蛇丸却发出了感叹：
　　“还有啊，关于佐助君，在两年前那场中忍考试中，我为了验证那孩子的潜力，曾试图将他杀死。”
　　兜稍稍的回过了头，不明白大蛇丸想要阐明什么，但是他听的出来，大蛇丸的语气异常的兴奋，乃至狂热。
　　“你知道嘛？当我第一眼见到那孩子的时候，我就觉得我没有看错人，在交手之后我更是这样肯定。佐助君他一定会出现的，毕竟在那场考试中，我的对手可不只是佐助一个，鸣子也在其中。”
　　“鸣子那孩子的存在本身就让我觉得惊讶，就和你五年前带回来的情报一样，只要那孩子依然在佐助的身边，佐助心中的仇恨就会不断的暗淡，就算是我也觉得我的计划可能会被这孩子给破坏呢~然而事实也确实如此就是了..哈哈。”
　　“但是啊，也就是因为如此，佐助他才一定会来，毕竟佐助就算知道呵我的实力差距悬殊，却为了自己身后的几个同伴，依然决心要打败我呢！那么对于佐助来说宛若是救赎的鸣子，在离开木叶后出现了消息，你觉得他会坐以待毙嘛？”
　　大蛇丸回过了头，此时的兜依然蹲在原位上，陷入了沉默，这让他又莫名的叹了口气。
　　“鸣子的威胁确实比想象中要大，所以为才设法将她交给了另外几个无关的家伙不是吗？安心吧，‘晓’的实力绝对没有你想象得那么简单，就算是全盛期的我，也总是吃败仗呢~就算是这样你也打算阻止我嘛？”
　　也许是听进了大蛇丸的保证，兜缓缓地站了起来，扶了扶自己鼻梁上的眼睛，无奈的笑道：
　　“阻止？我也只是觉得这次的计划风险太大了罢了，既然这是大蛇丸大人你的决定，那我又有什么理由阻止呢？”
　　“哼，是吗，总之我一定会得到佐助的身体，如果你还不放心的话，就尽力做好一切的工作吧。”
　　大蛇丸轻哼一声，也不再理会兜，终于离开了房间，在兜看不到仿效，保持着笑意...
　　兜对自己的忠心是毫无疑问，毕竟他曾经是蝎派过来的间谍。
　　现在大蛇丸依旧有着关于‘晓’的一定情报，也多少基于兜现在成为了双面间谍得缘故。
　　兜尊敬大蛇丸，甚至崇拜着大蛇丸那诡异的野心...
　　“那么，差不多也快到了吧...”




第28章 第二十八章，追逐
　　“喂，出什么事情了？这忍者都在往一个方向赶呢。”
　　“嗯？..啊...音忍好像又闹事了，北部的森林那边，驻守不够吧，真是的，为什么一定要闹到火之国来啊？”
　　“啊，这样的，那可真是麻烦啊。”
　　......
　　“欸，又来了吗？”
　　旅店的房间内，少女利索的将扎起了自己的长发，在窗边，观望着街道上不断朝着一个方向赶去的木叶忍者。
　　这样的情况在鸣子抵达这个地点的三天内，已经不是第一次出现了，所以对于她已经看惯了。
　　音忍的内部不知道因为什么原因出现了分歧，现在正在田之国与火之国的交界，不断的发生内战，从而波及到了火之国境内的一些村落。
　　鸣子不想去思考到底是什么理由，因为她知道没有必要，这绝对是大蛇丸的手笔。
　　至于为什么这么做，鸣子多少已经察觉到了，大蛇丸曾经向她保证‘晓’一定会出现在这里，那答案已经很简单了。
　　现在的‘晓’还没有完全展开他们抓获尾兽的行动，或者说根据原著中现在所透露的信息，现在的‘晓’依然在筹备着资金等工作。如果将着和音忍村的覆灭结合在一起，简单来说现在音忍的骚乱就是前兆，而了结音忍的人就是‘晓’。
　　音忍这么嚣张，恐怕周边不少的国家都已经出重金悬赏了吧。
　　那么她要做的只是守株待兔罢了...
　　这么想着鸣子也不打算继续傻傻的站在窗边，等什么时候音忍突然死光的消息爆出来，就是她行动的时候了。
　　木叶的忍者们陆续地在街道上，以及屋顶上穿行，可正当鸣子准备拉上自己窗帘时，却意外地在人流中发现了一个鹤立鸡群的家伙。
　　“什么，那家伙？”
　　气息被掩藏，如果不是鸣子的感知异常敏锐说不定也不会注意到这个人物，但一旦注意到这么一个存在，就会觉得这人反而做的太过刻意了。
　　灰黑的斗篷，遮盖了样貌，在混论的人群中却和木叶的赶往现场的忍者们同一个方向，怎么都不像是个巧合。
　　是‘晓’吗？鸣子这么想着，却又迅速的自己否定了，是‘晓’的话，反而不会这么遮遮掩掩，毕竟这群家伙可是明目张胆的穿着自己组织的衣服，深怕不知道自己是什么组织的人一样。
　　这么说是大蛇丸吗？鸣子歪了歪脑袋，眉头也是一皱，可还没想明白，她就‘啪’的打开了自己的窗户。
　　“不好，要离开视野范围了。”
　　很在意！说真的这种时候还会有谁喜欢参活大蛇丸搞的事情！
　　简单的瞬身，鸣子便混入了人群中，各种嘈杂的声音也随即淹没了她的耳朵，可这并不影响她的追踪。
　　气息很弱，但是依然能够被感知，证明对方也不是刻意的在避开谁的视线，而是单纯的潜行在人群中。
　　这种存在方式鸣子觉得在哪里见识过，非常的熟悉...
　　正当鸣子重新陷入了猜想，那原本还勉强能够出现在鸣子视野内的人物，却转眼消失了！这让鸣子头皮发麻...
　　不会吧，这么快暴露了！自己有这么菜吗？
　　不对！一定是因为对方是个高手！不是我菜！
　　目标的行动开始明显的加速，显然是为了甩开自己。
　　鸣子是设想过自己会暴露，毕竟她其实也不是特别擅长跟踪，不过既然暴露了那就没有必要在遮遮掩掩了，对方这么小心翼翼显然就是心里有鬼！
　　查克拉在脚底集中，鸣子纵身跃上了一旁的屋顶！既然已经暴露了，那就正大光明的追呗~鸣子还不信对方能够跑的过自己？
　　飞雷神姑且不计，鸣子对于自己的体瞬身也是相当的有自信！
　　屋顶可没有人群的阻碍，顺畅的很！只是几个跳跃鸣子便重新捕捉到了这个人物。
　　这么直接的行动，也让目标意识到自己先前怀疑自己被跟踪并没有错误，原本只是想试探一下真伪，可没想到鸣子的果断打了他一个措手不及。
　　这下他也没法真的继续掩藏，不管追他的人是谁，被发现总不是件好事情！
　　“喂喂，妈妈，你看那个姐姐也是忍者吗？她在屋顶上跑也！真厉害！”
　　“啊，嗯..应该也是...哇啊！！...这是怎么..”
　　“喂！有病是吗！没长眼睛吗！”
　　灰色的身影快速的穿过人群，虽然从他的行动上来看有刻意闪躲，但结果显然没有那么轻松，而且非常的阻碍自己的行动。
　　注意到了这一点，目标迅速的转进了一个人群稀少的巷口，鸣子也迅速的抛出了自己的苦无，以最快的方式抵达了这个入口！
　　可在这个被楼房所遮掩的入口，迎接她的却是几枚漆黑的物质！
　　“蠢材，这种东西怎么可能有用吗！”
　　熟练的凝聚查克拉，控制好力道，掌心瞬间爆发出了惊人的气旋！作为阻拦地几枚手里剑自然是瞬间被弹飞了出去！
　　呼啸的气流径直从狭隘巷道洞穿而过，横摆在一旁的杂物在瞬间被吹飞了出去！
　　对手自然意识到了鸣子的目的，劈开了这些琐碎的玩意，并单手扣住了自己斗篷的兜帽，可这样自然也早就了短暂的视觉盲区！
　　鸣子可不打算放过这个机会，在风遁的加持下超高速的靠近了过去！
　　然而对方的意识也同样到位，银白的短刀成为了他自卫的工具，这让一时间莽过头的鸣子被迫改变了自己的直线突刺，坠机在一侧墙壁上！
　　砖块的碎裂声迅速的回荡在了小巷之内，细碎的渣粒随即坠落地面。
　　鸣子一改对策，重新掏出了自己的飞雷神苦无，对方迅速的跨出了小巷的出口，雪白的苦无更是在空中划出一道笔直的路线，直逼小巷另一个尽头的光亮。
　　“哇啊！！！？”
　　！！？
　　什么声音！？
　　不名的惊呼声突然介入了小巷，一个穿着普通的妇女倾倒着突然出现在了另一个入口的光亮中，妇女所在的位置更是成为了苦无路径的终点！
　　鸣子哪还管追逐，在飞雷神的瞬身下立刻抓住了自己的苦无！妇女摔倒在了地上，而她也是呆呆地看着忽然出现在自己眼前的鸣子。
　　而鸣子则是避开了妇女跑到出口，迅速的加强了自己的感知能力！
　　前面已经是一片森林，看不到目标的身影，可正让鸣子惊讶的是对方的气息在以夸张的形式变弱，简单来说，就是以可怕的速度远去...
　　“什么鬼？”
　　鸣子不甘的抱怨着，感慨对面的手段真是下三滥！
　　可是随即又回头扶起了倒在自己身后还一脸懵逼的妇女，在简单的道歉之后，朝着森林的方向做出了一个反派式的微笑。
　　“可惜，那边路径不通...”




第29章 二十九章，别这么笑，在笑打你！
　　“外面很吵呢。”
　　“欸，确实有点..！！！？”
　　“嗯？怎了佐助君？”
　　小樱放下了手手上的勺子，一脸疑惑的看了看突然站起来的看向窗外佐助，又看了看窗外，不知道发生了什么。
　　卡卡西也注意到了佐助的异常，同样将视线转向了佐助，在两人的注视下，过了许久佐助菜吐出了两个字。
　　“鸣子...”
　　“蛤？佐助君你说..”
　　“没看错吗！？”比起小樱的疑惑，卡卡西则是眼睛一眯，神情严肃了起来。
　　佐助也立即从惊讶中回过神来，小樱和卡卡西都还没意识到佐助要做什么，他就将手头的馒头一扔，从饭店的窗口蹦了出去！
　　“喂！佐助君！”
　　佐助的反应如此之大卡卡西和小樱也不觉得佐助在对于鸣子的事情上会作假，点头示意了一下小樱，也起身追赶佐助！
　　“喂！你们还没付钱呢！！！——吃霸王餐嘛！”
　　“抱歉！这些您借着！不用找了！”
　　“欸！？”
　　心思细腻的小樱精准的将一串铜钱丢到了老板手里，仍由老板从接过铜钱后，瞬间从愤怒转变成懵逼，也翻出了窗户...
　　......
　　咔！——咔！——莎莎！！——
　　灌木细小的枝干在强大的冲击下折断，密集的叶片也在被挤压后少数散落开来。
　　灰色的斗篷上也因为在林间快速的穿行而黏着上许多这般的叶片，直到仿佛重见天日而来一般，脱离树木的遮掩，冲进了一片陌生的林间空地。
　　没有任何的喘息因为真正在拼命奔跑的不是他，灰衣人环顾了一下四周，又警觉的回头看了看身后，在确认没有了之前纠缠他的小个身影，才安心的喘了口气。
　　可他的心在重新落地的那一瞬又立刻被提了起来。
　　“啊~~我就说为什么跑这么快吗？没想到你还有坐骑啊~”
　　！！！？
　　少女的声音凭空出现，灰衣人的视线也迅速的专向了声音的源头！雪白的苦无早已从鸣子的手中脱手，就算对方反应在怎么迅速，刀锋也已经切开了半边的兜帽！
　　苦无上还附着着风属性的查克拉，拉出的气流随即也将着已经破开的兜帽给掀开了。
　　一头乌黑的短发，只是看看都让人羡慕他柔顺的发质，刘海稍稍盖住了额头的木叶护额，十分工整的五官，同样乌黑的瞳孔正倒映出金发少女的身影，坚挺的鼻梁，有着白的过分的皮肤，但和大蛇丸得惨白想比，又不显得病态。
　　又是个美少年，鸣子心中默默得吐槽道。
　　只是这和她有什么关系？她也不好这口啊~如果真的有美少年能让她一秒心动，那起码也是像白那种的好吧！
　　眼前这位完全就是个真正意义上的小白脸，话说木叶这么高产美少年的吗？
　　“为什么...？”
　　少年的表情变化很微妙，鸣子只能透过少年眉间的变化和语气感受到少年此时的吃惊。
　　然而还没等鸣子思索出要不要回答这个问题，少年却却莫名的瞪了瞪眼，随即放下自己心中的疑惑，像是自己得出了准确的答案一般，将视线径直对向了鸣子。
　　“搜嘎，你就是漩涡鸣子吗。”
　　“欸？你竟然知道啊，我记得我没有那么出名吧~这么说你在哪里见过我的照片吗？是任务需求吗？还是作为代替对象？呵...”鸣子装模作样的笑着，然而语气却冷了下来，在最后几乎变成了质问。
　　“所以团藏那老鬼派你过来这里干什么！！”
　　在少年的身侧，几乎快要和少年登高的巨大狮子正凶狠地盯着一旁的鸣子，只是和真正的狮子不同，他的身体就仿佛一个拥有者自己空间透视的‘立体’平面，被粗狂的墨线勾勒出来...
　　这个忍术独特的风格也太好辨别了..
　　——忍法·超兽伪画。
　　如果在知道有这么一个忍术存在的前提下，就算是第一次见到实物，也会让人敢迅速的断定自己的猜测。
　　而且鸣子也想不到在木叶中有多少人能驾驭这个忍术，就算有很多，但在她的认知内却却只有一个人，再说了现在她逃亡在外的时期，除了和她玩到大的伙伴们，在不认识的人群中能够认出她来的人身份能简单吗？
　　背后没点势力都不像话，对吧！何况还是木叶里面黑锅担当的势力，配合团藏那糟老头子总爱瞎搞的性子，将自己的信息公开给手下也不是不可能的事情，说不定又在策划着什么了？
　　更别说是对于眼前这个，可能成为她替代品，将会被命名为‘佐井’的少年了...
　　就是不知道自己改变的世界线对这造不造成影响就是了。
　　短暂的沉默，佐井也迅速的从惊讶中回过神来。
　　“撒，我不清楚你在说什么？我只是被派遣过来调查关于音忍的任务的。”
　　显然是没有被鸣子突然爆发出来的气势给震慑住，没有丧失他作为‘根’部忍者的理智，佐井收起脸上些许的严肃，改为笑容。
　　鸣子当然清楚佐井不会轻易地承认，毕竟‘根’的行动可比暗部更机密，所以佐井的掩饰才更能验证了这一事实才对。
　　但是她的心情突然变得不爽起来，因为对方得笑容真的让她感到不快...本就让让人猜不透的眼神，在配合这太过标准的笑容，真的人觉得太过虚伪了..
　　这种完全不带笑意的笑容，让鸣子很快的想起了另一个欠揍的家伙。
　　“啧，能别这么笑吗？怪恶心的，简直和兜一个德性，甚至比兜还恶劣...”
　　“欸...？”
　　佐井因为鸣子忽然改变主题的发言而神色一变，笑容也自然的收敛，不过没过一会他也迅速的改口道：
　　“啊，那还真的抱！！！....”
　　飞来的苦无迅速打断了佐井的致歉，而鸣子更是毫不掩饰地保持着投掷苦无的动作。
　　“都说了！不要那么笑！道歉也就算了，我根本听不出来歉意！！”
　　佐井也在不经意间间微微撅起了眉头，难以想象，眼前这个看起来和她年龄相仿，或者说在资料上积在比他还年幼的女孩带给了他一种可怕的压力...
　　仿佛她已经看穿了自己的一切，不论是自己的身份，还是自己来着的目的....
　　“对，你看就像是现在这样警惕我也好，可比之前那样好看多了~真是的，不要白费一张脸蛋吗，你长得可不比佐助那个笨蛋差哦~”
　　鸣子似乎很满意佐井的焦急，调戏一般用食指点了点自己的脸颊。
　　“那么，现在说吧~团藏叫你来干什么？不可能是为了调查音忍吧...
　　——是来找大蛇丸的吗？”




第30章 第三十章，如果这是背叛
　　佐井的冷静超出了鸣子的预料，也不知道该夸奖佐井的心里素质，还是该吐槽这家伙天生表情的优势。
　　反正从鸣子的视角来看，佐井的应对方法是很自然的，自然到她都能够轻易的预测。
　　“那个，抱歉，我真的不清楚你在说什么，我只是单纯的执行上面的任务罢了。”
　　“上面，上面是只团藏那糟老头子吗？”
　　一想到团藏鸣子就是一脸嫌弃，先不说团藏搞事的能力太大了，反正在她小时候，每次见到团藏，那糟心玩意就没给过她好脸色，自己又没得罪过他，相想就来气。
　　“哼，不用刻意的装傻啊，对我是没用的，我也只是求一个问题的答案，就是问问你是不是找大蛇丸有什么事。”
　　佐井的眼睛不自觉稍稍迷了起来，鸣子完全没有听他狡辩，已经认定了她所猜测的事实，可也正如她猜测的，这就是真正的事实。
　　一上来就是这种情况让佐井很是为难，他很想脱身，但是在知道对方事鸣子之后也逐渐打消了这个念头。
　　因为不可能，别说根部暗部也同样，就算木叶明面上没有派发鸣子的搜捕令，但他们这群暗地活动的木叶忍者早就已经开始了行动，有关鸣子的情报在他们之间有对半都是公开的，照片什么的自然也是有的。
　　其中最为详细的当然是鸣子的能力记载，除去在忍者学校，中忍考试等测试留下了的记录，自然也积在最重要的一笔，那就是写明了现在的鸣子掌握了飞雷神之术。
　　毕竟这会是抓捕鸣子任务中的最大阻碍！
　　所以当鸣子诡异一般出现在自己的身后，佐井也没有因为吃惊而过度慌张，如果对方是漩涡鸣子的话，这自然就解释的通了...就算不知道飞雷神真终的瞬身原理，但是听说过第二代火影，和第四代火影的事迹，也知道这几乎就是个挂壁忍术，被追上完全不是什么值得稀奇的事情。
　　鸣子已经认定了自己是团藏手下的事实，那么在怎么挣扎也是无用功，虽然她的猜测过于准确，但是显然在最后自己的目的上还抱有疑问。
　　所以现在要做的应该是坚守住最后的任务机密，从她游刃有余的表情来判断，自己不一定会是她的对手，外加飞雷神这般的忍术，也许事实就是如此，那万一对面使用强硬的手段反而对自己不利。
　　这样就不能让她感到不悦，不喜欢自己的笑容，连表情都要更改，不必慌张，至少要表现的镇定。
　　“很是吃惊，鸣子小姐你是怎么确认我是团藏大人的手下的呢？明明我们都没见过面。”
　　经过了思索，佐井放松了自己紧绷的神经，撇了一眼自己被切了一半的兜帽，颇为欣赏的询问道。
　　“撒，有着各种复杂的原因吧，嘛~解释起来很麻烦。”
　　“哈，那还真是扫兴呢~..啊，抱歉，我又..”
　　假笑不知何时变成了习惯，当佐井注意到自己的失误后，迅速的致歉起来。
　　鸣子挑了挑眉，也不清楚佐井是不是故意的，但是她也不在意这种小插曲，厌烦的摆了摆手。
　　“好了好了，道歉就免了吧，倒是快回答我的问题吧，你是不是来找大蛇丸的，团藏是不是又在密谋着什么。”
　　才稍稍偏离了一些的话题迅速的被带了回来，佐井的脸上没什么表现，可心里依然不好受，只是鸣子的态度也让他明白了一点，鸣子好像也在试图避免交锋，依然有着谈判的余地。
　　这样一来也不是不可在利用一下。
　　“是吗，不过在那之前你能告诉我，为什么你想要知道我任务的目的呢？你也应该清楚这是项机密任务吧，失败的话我可是回遭殃的，你可饶了我吧。”
　　佐井露出一丝苦笑，虽然依旧让人不爽，可唯独这次的伎俩虚假成分少了不少，显然这应该会是真实的情况。
　　只是鸣子也在这个危稽四伏的世界晃悠了这么久，心思自然细了了不少，那还那么容易被别人的话题所引导，对于佐井此时的措辞露出一丝轻笑，无奈的扯了扯自己一边的马尾。
　　“饶了你~可以啊，那你说呗，说了当然就放了你啊~”
　　“.....”
　　见佐井顿时陷入了沉默，鸣子也不再犹豫，一个瞬身就来到了佐井的身后，捡起因为责备佐井笑脸而丢出的苦无后，用另一只手轻拍在了佐井的后背上。
　　“看来你怎么都不打算说呢~嘛，我也知道你身为根部的难处，但是抱歉，我也有自己的理由。”
　　鸣子近距离的声线仿佛警钟一般在佐井的耳边敲响！就算知道飞雷神的可怕之处，也没能让佐井迅速的接受这一事实！
　　，毫无防备，准确来说，是完全来不及防备，想要做出反应却为时已晚，身体已经率先背对方套上了枷锁！
　　“忍法！四肢重封印！”
　　鸣子天生庞大的查克拉和忍术上的造诣完完全全可以压制佐井，何况不得不说，作为漩涡一族的鸣子，在封印术上的天赋确实够看，所以这个封印术绝不可能失败...
　　体内查克拉的提炼被无情的阻断，明明并没有什么痛苦的感觉，可佐井也像是感觉到体内失去了什么东西一般，下意识的捂住了胸口，鸣子的手掌只是轻轻一推，他就一个踉跄，被轻易的推到在地。
　　没有了查克拉的支持，一旁的墨狮子也在瞬间将地面给染了个漆黑...
　　佐井回过头，脸上出现了少有的凶狠，
　　三两下的把佐井搞定，用绳子捆住，翻出了他身上所携带的所有东西。
　　施展忍术所使用的毛笔，卷轴，以及普通的手里剑，当然还有更重要的东西...
　　——团藏交给大蛇丸的信。
　　口信是不可能的，种机密的谈话内容，怎么可能让外人知道？就算是自己的手下也自然不行...
　　至于鸣子是怎么确认是团藏写给大蛇丸的，很简答啊~
　　机密管她什么事情？拆了看看内容和署名不就知道是不是了呗~
　　“为什么要这么做？”
　　见鸣子已经找出了信件，更是毫不犹豫地拆开，被绑在一旁的佐井显然有些不甘，事情已经发展成这样，他也只是不解的看着读者信件内容的鸣子，淡淡的问道：
　　“为什么？这需要理由嘛？也许是因为我觉得这是正确的选择吧。”
　　“正确？”
　　“欸，我认为我是对的，如果不出理团藏那家伙的小心思，事情说不定会变得很麻烦。”
　　佐井被捆着靠在了一棵树旁，他抬头看着鸣子。他有个硕大疑问..
　　“可你这样做，不就是等于背叛了木叶嘛？”
　　佐井对木叶没有什么特殊的情感，他只是在陈述一个简单的问题，而鸣子则是因为佐井的疑问一愣，将手中读到了一半的信件给放了下来，眉间透露出几分无奈。
　　“啊，背叛嘛...话说从我离开木叶的时候就已经算是背叛了吧..”
　　鸣子捋了捋自己的刘海，冲着佐井做出一个仿佛自我安慰一半的笑容..
　　“嘛~如果我的背叛能够保护‘木叶’的话，那也就可以了..”




第31章 第三十一章，我来当这个工具人
　　“嗯..看来团藏也是在香peach呢~想抓我怎么可能？被谁抓到打死都不会落在他手里。”
　　收起了手头的信件，鸣子像是在嘲讽团藏的智商。
　　说起来里面的内容很简单，在团藏的眼中大蛇丸是一个有着足够能力的合作和利用的对象，再加上两人也是老交情，开出合理的条件，在团藏看来大蛇丸基本都是不会拒绝的。
　　毕竟大蛇丸能够在距离火之国这么近的田之国落脚，还不被骚扰一部分还是有着团藏的功劳，简单来说他还是被木叶给罩着的。
　　那么现在大蛇丸放出了‘金色闪光’的消息，那团藏的察觉可能会比木叶的任何人都快吧。
　　这对他来说可是个好机会哦~
　　不过不得不说团藏想的可真实长远，大蛇丸有着足够的实力，所以说不定有着手段能够抓获自己，一旦成功那对他来说可是真的能上天。
　　重新捕获身为九尾人柱力的自己，这么一大功成，少说也会让他在木叶的地位在高几分，毕竟鸣子不在木叶，木叶内部看似平静却早就慌得不成样子了。
　　而最重要的是，纲手可是顶着压力足足隐瞒了自己两年的消息，还禁止了大部分搜寻的工作，少说也会有那么几个木叶的大头实在看不下去吧。
　　这对他来说是个绝佳的机会，在自己出现在雷之国的消息传开后，木叶就重新有了抓捕九尾的念头，而正巧出现在大蛇丸的地盘，那对他来说简直不要太开心。
　　如果一切真如他所愿，那么呵呵，纲手甚至可能被弹劾，最后他又有了做火影的可能。
　　唉~怎么说呢，鸣子看到这都无力吐槽。
　　这老家伙对付敌人不怎么样，对付自己人倒是一套一套的。
　　他当上火影，那大蛇丸也自然可以逍遥，这吸引力说不大，但也不小啊~
　　只是谋划的在完美，终究只是妄想，因为这封信现在在鸣子的手里。
　　鸣子自然的将信件塞回到了已经被被撕开的包装里，但是才刚塞到一半又停了下来，就这么看着手中的信件，眯了眯眼微微陷入了思索，其中还有几处她没有看明白的地方。
　　——‘纲手已经出动了人手，只不过从成员来看，对你会是好事吧，就当是免费透露给你的喜讯。’
　　团藏让大蛇丸警惕纲手很正常，从口吻来看他已经断定大蛇丸会接受这个条件，鸣子也是这么认为的。
　　只不过，为什么这反而会是‘喜讯’，所谓的好消息呢？
　　思索着，鸣子看向了一旁的佐井。
　　“呐，佐井君，你知道现在的火影大人派了谁到这边执行与音忍相关的人物吗？”
　　“不，我不清楚。”佐井平淡的回答道，也许是觉得鸣子傻的可爱，嘴角不自觉地上扬了一丝，他是知道，可他会说吗？不过佐井又注意到了一点异常，皱起了眉：
　　“话说，‘佐井’是在称呼我吗？”
　　“欸？”
　　鸣子愣了愣，随后也立刻意识到了其中的原因，现在的佐井还没有被团藏安排到第七版来着，也就是说还没有被赋予这个名字，不过在这个世界，说不定永远不会被赋予这个名字。
　　一想到着名字就有种莫名的愧疚感，不知道这算不算是自己的过错呢....
　　索性清了清嗓子，回答道：
　　“是的呦，反正你在‘根’只有编号吧，那我觉得这个名字挺适合你的。”
　　“为什么？名字什么的并不重要吧。”
　　佐井不解的瞪了瞪眼，他的眼神种也少有的出现了求知欲，就好像在询问鸣子为什么要做这种没有意义的事情一般。
　　不过这样的回答却好像在鸣子的预料之内，她随意的重新折叠好手中的信件，并用包装的尖角指了指佐井，笑道：
　　“不是挺好的嘛？没有名字会显得很寂寞的吧，再说多了个名字又不会少块肉，就当是朋友间的称呼不好嘛？”
　　“朋友？”
　　佐井还在对着一个个字眼发表疑惑，名字却已经走到了她的身前，将他身上的捆绑的绳索的给解开了。
　　“好了好了，不喜欢的话，你自己换一个吧，反正我觉得叫你佐井就可以了。”
　　绳子一圈又一圈的缠落在地上，佐井也是握了握拳像，呆呆地看了看自己恢复自由的双手，最后又快速的将视线转向鸣子，好像鸣子做了什么不可思议的事情。
　　嘛~确实在佐井看来鸣子的行动非常的不合理就是了。
　　不过鸣子当然是毫不在意地将绳子一收，甚至捡起了被自己翻找过的佐井的小包，丢了过去。
　　“关于团藏给大蛇丸信的内容我已经看了，现在信也在我的手里，就交给我转告吧~毕竟有些不懂得地方我想去问问大蛇丸那个蠢材。”
　　“欸！？”
　　“怎么不相信嘛？”鸣子勾了勾嘴角，笑容异常得狡黠：“安了，我会好好当个工具人，如实把信交给大蛇丸的，因为我很想看看他会是什么表现，至于大蛇丸的回答嘛~看我心情了喽~”
　　说罢鸣子又恢复了正常的笑容：
　　“你身上的封印术我已经解开了，事情我包办了，你也已经没事了吧，离开这里吧，你也清楚现在这里不安全吧，那么再见了，佐井君。”
　　说罢鸣子都不给佐井继续提问的机会，便消失在了原地。
　　只留下佐井是一脸懵逼的看了看手里的包裹，傻傻地环顾四周，不知道接下来该做些什么...
　　.....
　　“佐助君，你确定是这个方向嘛！？”
　　“不会错的！”
　　“可是..”
　　来到某个较为灰暗的小巷里，小樱疑惑的看向了佐助，因为这里已经没有了任何的人影与气息。
　　可就在这时卡卡西却拍了拍一旁的墙壁，又俯下身体打量起一堆凌乱的玩意肯定道：
　　“嗯，我觉得佐助应该没错，这地上的痕迹应该是风遁留下的，如果是真的是鸣子，那她也应该在追着什么人。”
　　注意到这些现场残留的证据，不只是小樱默许的点了点头，佐助则是更加确信了自己的直觉。
　　小巷的另一个出口是一排陈旧的住宅，而另一侧的道路便是森林，卡卡西带着佐助和小樱重新寻找踪迹，最后卡卡西又蹲了下来，面朝着森林，像是发现了什么一般用手指在点了点地面，最后放到了自己的眼前。
　　“这是..墨水？？”




第32章 第三十二章，大蛇丸不要命了
　　“土遁！土..！！”
　　“碍事！”
　　手起刀落，雪白的苦无轻易的切开了人体脆弱的喉咙，见对方失去了反抗的能力，鸣子也是少见的冷血一踹，将这名试图攻击她的音忍给一脚给踹飞了出去。
　　扫视了一圈，再加上自己能力的感知，鸣子一点都开心不起来。
　　她留在大蛇丸身边的飞雷神坐标只有一处，那就是现在她脚底下的图书室，她没有在图书室里直接撞见大蛇丸，毕竟大蛇丸自己也说他压根就不会来这里。
　　只是当她刚走出图书室却遭到了偷袭，转眼就发展成了现在这副光景，完完全全的被包围了，从忍人数来看不下二十人，简直就是特意的安排，怎么想都不会是什么巧合。
　　或者说现在音忍大部分的人口就在火之国地的边境闹事，这里防备这么多人还一副武装的样子，就不正常！
　　还不能就这么走掉，因为大蛇丸是嫌自己命长了。
　　解决这些杂鱼只是时间问题，就算是有着咒印之类的忍者，也不至于能够达到先前音忍四人组的水平，毕竟基本都是失败品。切不开就上去一个螺旋丸，脑浆都给炸飞害怕死不了嘛？
　　因为是完全不需要太过动用脑子的碾压战斗，鸣子的行动也基本是出于本能，所以也有了思考的时间。
　　其实也不需要思考的太复杂，鸣子早就已经注意到了这种可能，既然团藏说大蛇丸会高兴纲手派过来的调查成员，那么在鸣子的眼中可能性只有一个。
　　要问为什么，因为其他的人对大蛇丸重不重要她不想要知道，因为鸣子需要在意的只是自己的立场，不需要去思考大蛇丸的念想，也就是说对她来说最糟糕的状况不要出现就完事了，那她能想到的答案只有一个。
　　嘭！——
　　金属材质的门板被一脚踹飞了开来，门板在震耳的落地的声也乍然回荡在这狭小的房间内。
　　灰暗之下，唯独无数的电子屏幕充斥着光亮，而在这暗淡的光线前，赫然遮挡着一个人影，也分不清到底是不是背影，可鸣子却已经确定了他的身份。
　　“大蛇丸，你想死嘛？”
　　佐助已经追踪进入了森林种，只是还没前进多久卡卡西就停下了脚步，附身观察起了地面。
　　“怎么了卡卡西老师？”
　　小樱和佐助也立刻随即听了下来，回头等待着在地面摸索着什么的卡卡西。
　　“奇怪。”
　　“奇怪？”
　　“是的，从进入森林之后，能够分辨踪迹反而变得清晰了，现在这里残留的痕迹应该类似一批野兽，可是.”
　　卡卡西摸了摸下巴，小樱却是不解的询问道：
　　“可是？”
　　“欸，可是不管怎么看，就算是有人骑乘着野兽，那最多只有一个人的足迹。”
　　说道这个份上小樱也瞬间理解了卡卡西的猜疑。
　　“卡卡西老师你想说鸣子她放弃了追捕？”
　　然而还没等卡卡西做出回答，佐助已经重新转向了森林的深处否定道：
　　“不对，不好说，这样妄下定论还太早了，鸣子她可以使用飞雷神。”
　　“对的，佐助说的没错，不难保证鸣子可能已经使用飞雷神进行了拦截。”卡卡西朝着小樱点了点头，肯定了佐助的阐述，却又颇为无奈的提醒道：“但是我还是要说明，有希望是好事，只不过我们这次的主要任务是搞清楚音忍的动作，所以一旦断了线索就放弃追查。在前面不远其实正好就抵达音忍的战区了，不能轻易放过这次机会。”
　　卡卡西重新站了起来，而小樱和佐助却没入了诡异的沉默，这是最佳的选择。
　　或者说三人其实只有这么一种选择，小樱和佐助都清楚，他们最好的情况其实就是见到鸣子，除非鸣子自己想回来，不然真要把鸣子抓回来，就是不可能的。
　　可卡卡西清楚，就算知道会是这样的结果，在看到渺小的希望后，依然想要见鸣子一面，当然他也是这么想着，但他更清楚自己是个忍者，只能叹了口气安慰地笑道：
　　“嘛~就当是最好是有这种可能吧，那么赶快吧，不要在浪费时间了。”
　　轰！——
　　！！？
　　“什么！？”
　　卡卡西才刚说完继续前进，不远处的方向就传来了爆破的轰鸣，这里本身已经临近战场，佐助等人自然提高了警惕。
　　然而注意到爆破所产生的方向，佐助更是直接丢下卡卡西和小樱，冲了出去！
　　卡卡西见状虽然很想训斥佐助又不听指挥，但也没有多想，快速的跟了上去。
　　声音的源头几乎和他们原本打算前进的方向一致，三人行径的途中更是在几乎同一方向传来了接二连三的爆炸声，就算不是鸣子，也有去打探的必要。
　　三人的行动速度非常的快，已经达到了全力冲刺的追赶，而临近坐标，各种嘈杂的声音也混淆进了他们的耳内，毫无疑问在前方正发生着战斗。
　　“可恶，这是什么怪物啊！！？”
　　“呃啊..啊啊！！不要过来啊！！啊啊！！”
　　“风遁！裂空波！——”
　　嘭！——
　　浓缩的风压从一名音忍手头的装置种爆发而出，瞬间膨胀的气流也在瞬间给地面刮下了一层皮！直面风压的树木自然不能幸免，要么腰斩，要么被连根拔起！
　　自然本身被这风压攻击的目标也不是例外，由墨水所组成的狮兽和巨人，也被吹回了原型，泼洒了一滴的墨水！
　　“很好，再来一发！——去死吧！”
　　作为施术者的少年眯了眯眼，丝毫没有在意对面如此狂妄的发言，毕竟原本袭击他的九人现在已经只剩下了半数，其余的都已经死在了他的手下。
　　“忍法！超兽伪化！”
　　少年手中的毛笔飞快地摆动在硕大地卷轴之上！泼墨的动作显得行云流水，当笔尖的墨汁终于溅落地面，那已经是他停笔的时刻。
　　只是短短的数秒，也许他自己都没有去确认作品的完美程度，所绘制的猛兽已经冲出了卷轴化作了实体！
　　“那个是！”
　　刚刚抵达现场的卡卡西等人自然注意到了这神奇的一幕，只是比起少年用的什么神奇忍术，众人所率先注意到的是少年使用的墨水。



第33章 第三十三章，那现在呢
　　......
　　“那个人是！？”
　　“应该没错..但是..！？等一下，佐助！！？”
　　卡卡西试图阻拦，可随着刺耳的电流声，银蓝的电光早已闪烁在佐助的掌心！
　　“千鸟流！”
　　磁！——
　　闪耀的电光在转眼粉碎了地表，千万条电流也在这一瞬间仿佛获得了解放，凌乱间崩腾向空地上对峙的双方！
　　高浓度的雷属性查克拉通过地面的传到瞬间抵达了攻击的方位，破土而出的电流宛若荆棘一般缠绕上目标的身体！在接连的惨叫中，昏死了过去....
　　而另一方位的目标却早已脱离的原地，骑上了体型庞大的墨狮子，退到了千鸟流的攻击范围外。
　　佐助冷眼注视着墨狮子上的少年，缓缓地抽出了自己插入地表的手掌，在对方的警惕和不解中，再次点燃了掌心的电光质问道：
　　“你是谁！？鸣子在哪！？”
　　坐在墨狮子上的人自然是佐井，佐助的问题可以说是把目的表明的相当直接，而在这样诡异的场合下，他也不清楚自己是否有着回答的义务。
　　“等会！佐助君，太乱来了！他也是木叶的忍者啊！”
　　“无路赛！我可不这么认为！”佐助刚想再次出手却不料手臂却被按住，出手的人不是一旁出声的小樱，而是这才跟上来的卡卡西。
　　“冷静点！佐助！你应该很清楚冲动不会有什么结果！”
　　佐助的神色一定，像是会想起了什么，不甘的收起了手中的电光！在咬牙之下捂住了自己半边的脸颊，黑色的刘海盖住了佐助的双眼，他也不知道自己在干什么？竟然这么容易就失去了冷静....
　　小樱担忧的看了佐助一眼，她明白佐助的举动有些反常，可又不是不能理解...
　　见到佐助终于消停，卡卡西这才叹了口气，将视线重新转向不远处的佐井。
　　“抱歉，刚才我的同伴有些失控，只不过为了以防万一我也需要确认一下，你是木叶哪个分队的？”
　　卡卡西审视着墨狮子上的佐井，很显然对于他来说佐井也是个生面孔，虽然不至于怀疑对方木叶身份的作假，但依然留了个心眼。
　　而佐井对于卡卡西谨慎的应对并没有表现出任何的情绪，只是简单的摇了摇头，跳下了墨狮子，做了个意味不明的手势，却并没有回答的打算。
　　佐助瞪向了佐井，这样的举动自然惹人起疑，而卡卡西则是率先伸出了手臂拦下了产生疑心的佐助和小樱两人。
　　在现任的暗部中也是生面孔，这么说是根部的成员嘛。
　　作为木叶的隐秘组织，执行任务时总会遇到一些特殊情况，而不好伸张，开口的场合自然就需要一些暗号，当然这基本是给同伴的一些暗号。
　　刚升上上忍的小樱和佐助可能无法立刻察觉，但卡卡西这个在暗部和根部都混过的老油条自然时注意的很，自然佐井是明白卡卡西的身份，才做出这种举动的。
　　卡卡西三人可能不认识他，但是他自然是认识卡卡西，佐助和小樱的。
　　从佐助那耿直的发问他已经清楚了三人最主要的目的，只不过按照他原本任务的目的，和这三人接触时不必要的，甚至是不应该的。
　　可惜的是，如果是一般任务就算了，可这次卡卡西也没有直接放弃的打算。
　　“虽然很抱歉，但是这关系到我们的任务，还是希望你能尽可能的回答我们几个问题。”
　　佐井做出了招牌的假笑，很遗憾，为了避免更多的麻烦，看来他只能做出了一个请的手势，点头道：
　　“请问吧。”
　　佐井这么配合卡卡西自然不会多话。
　　“你之前又被人追捕过嘛？”
　　“是的，我想应该就是你们要找的漩涡鸣子。”
　　！！？？
　　卡卡西还没问完，佐井就率先给出了答案，而在一听到鸣子的鸣子佐助和小樱立刻严肃了起来！
　　“那她现在在哪！？”
　　佐井看了一眼突然起劲的佐助，便重新将视线转回到了卡卡西身上，摇了摇头，苦笑道：
　　“抱歉，就算你们这么问我，我也不清楚，现在她已经离开了。”
　　“别开玩笑了！离开了，那她为什么无缘无故追捕你！？”
　　“抱歉，这个无可奉告。”
　　听到‘无可奉告’四个字佐助怒气值瞬间就满了，好在卡卡西遏制住了他，因为卡卡西清楚这八成关系到了对方的任务。
　　这才重新开口道：
　　“是嘛，那连一个大概的方位都没有嘛？”
　　佐井再次摇头，他不能说是去找大蛇丸了，不然在某种程度上暴露自己的任务，何况他也不知道鸣子说去找大蛇丸到底是真是假。
　　然而就在这种好似无望的焦急之下，四人间再次多出了一个声音，在灌木的叶片的摩擦声下，带着圆形眼镜的白发青年闯入了交谈。
　　“佐助君，想要找鸣子的话，她现在就在大蛇丸大人的实验室哦~”
　　“你说什么！？”
　　“你是！兜学...长！？”
　　“！！？”
　　小樱的惊讶，卡卡西的猜疑，这突兀的介入让兜一瞬间成为了众人视线的焦点，然而他的视线始终只停留在佐助的身上。
　　然而对于兜的发言，卡卡西立刻就摁住了佐助的肩膀，可此时的佐助意外地没有丧失理智，反而朝着兜呵呵一笑，毕竟相信大蛇丸什么的，真的是给了他各种意义上‘血’一般的教训：
　　“哦~我凭什么相信你？”
　　佐助还在气头上，现在是恨不得上去抽死兜，可惜就算知道对方不可信任，他也不是完全放弃希望。
　　兜自然是明白这一点，所以他才找到了这么一个时间点介入，无奈的摊开了双手，最后又揣进自己的怀里，掏出了一把雪白的苦无。
　　作假的掂量了一番，上扬了嘴角：
　　“那现在呢？”
　　才刚掏出来不到几秒，没等佐助做出反应，兜就已经开溜！
　　佐助清楚，十分的清楚这可能是对方的轨迹，但是一看到那把苦无他就完全冷静不下来！只是短短的一瞬，他其实也无法辨别苦无的真假，但是兜拿得出这样的苦无，就至少证明他见过鸣子！
　　佐助还有着意识，回头递给了卡卡西一个眼神，知道佐助还抱有理智，卡卡西也没有阻拦，更是给了小樱一个指示同样追了上去！



第34章 请个假，赶动车
　　因为明天返校，需要赶动车，所以今晚就不更新了，明天我回更两章的



第35章 第三十四章，碰撞
　　“该说的我都已经说了，那么你要怎么选择呢？鸣子啊~”
　　“你这混蛋，从一开始你就是这么算计的嘛！！”
　　瞬身之下，雪白的苦无无情地贯穿了大蛇丸的手臂，仍有被绷带包裹的皮肤爆裂出血红，大蛇丸稍显吃力的格挡着鸣子的攻势，却异常冷静的对着眼前炸毛的女孩露出一丝玩味地笑意，就像是神经早就已经麻木了一般，感觉不到疼痛，更是将自己连靠近了鸣子几分，最后错过的鸣子的脸颊，在鸣子的耳边低语。
　　“怎么？你就这么不信任我嘛？啊？不对，你不信任我是自然的，那么应该说，你是不信任佐助呢~还是说不信任你自己呢~哈哈..”
　　“！！！”
　　明明只是轻声的低语，可这对于鸣子来说仿佛是质问，在这短短的一瞬，大蛇丸抓住了破绽，毫不客气地甩开了鸣子！血液在空中洒出弧度，配合着苦无清脆地落地声，为实验室增添了几分鲜艳。
　　鸣子更是踉跄地被甩退了几步，在回神之后死死地瞪着眼前大蛇丸，狠下心想要重新掏出苦无，大蛇丸却无奈地露出一丝轻笑：
　　“哈哈，真是可怕呢~不过我想现在你应该已经没有时间在这里陪我玩闹了，在不过去..会来不及哦~”
　　顾不及和大蛇丸在这里浪费时间，甚至没有回收自己的飞雷神苦无，鸣子就消失在了这虚无的实验室内。
　　地点位于火之国与田之国的交界，鸣子出现在了被树木掩盖的飞雷神标记之上，可这个鸣子无意留下的坐标却和往常不一样，完全淹没在了喧闹的争斗声中！
　　“啊啊啊啊啊！！哈哈哈！！——”
　　“闪开！！——”
　　轰！——
　　“风遁！斩空波！！——”
　　“水遁！——”
　　夸张的音爆席卷了战场，轰鸣下几个人影已经化作了血糊，这样的场面让鸣子感到异常的不适，就算她单打独斗也杀过人，但是她清楚这根本就是大蛇丸自己挑起的无意义争斗。
　　全都只是为了大蛇丸自己的目的，现在鸣子看到的不过是二十来人的场面，但这也只是其中的一部分。
　　时机已经成熟，现在的音忍大概已经在大蛇丸的鼓舞下，全面开始自相残杀了，何况在现在是火之国的边境，参杂其中还有许多的木叶忍者。
　　混论中鸣子快速的穿行着，总有人发现鸣子的存在，可在出手之前就率先被鸣子就了结了生命，她没有多余的时间。
　　以最快的时间扫过了战场，在确认了没有自己想见的人影，便迅速的位移到了下一个坐标。
　　在哪？会在哪？
　　完全没有任何的线索，鸣子只能像个无头苍蝇一般不停的在战场上穿梭，就算飞雷神在便利，可她的飞雷神坐标又不是无处不在。
　　耳边不听的传来悲鸣，并不是自己熟悉的声音，鸣子就不会回头。
　　算不上是消耗查克拉的行动，这点消耗对鸣子来说根本不算什么，只是越是没有找到就越是心急。
　　嘭！——嘭！——
　　就当鸣子也觉得心累的时候，接二连三的轰鸣声传来，在本能的探寻下，两股让人感到心底发痒的诡异查克拉终于介入了鸣子的感知下...
　　......
　　“可恶，佐助君到底去哪了！！？”
　　“冷静下来，小樱，恐怕这才是兜真正的意图。”
　　“但是！？”
　　“退后！！”
　　轰！！——
　　，突如起来的爆破转眼淹没了小樱的视野，如果不是卡卡西的提醒现在她可能就已经熟透了！
　　“没问题嘛！？”
　　“欸，抱歉...”
　　小樱踉跄地退后了几步，脸色难免有些难看，一般出行的任务还好，但就算是她也不习惯这种混乱的场面，因为她看得出，在这片争斗中那些音忍们心底的疯狂。
　　“可恶！搞什么啊！这群人疯了嘛！？”
　　“闭嘴吧，有时间发牢骚不如想办法解决这群疯子！”
　　也许是受到了战斗氛围的影响，介入战斗的木叶忍者也完全没有手下留情，几次的动荡上头自然有了只是，不管音忍有着什么理由，杀掉是最直接的选择。
　　小樱平复了一下心态，重新看向了站在自己身前，抵御着一些攻击的卡卡西，在一拳轰飞一个偷袭者后，才开口道：
　　“现在怎么办，卡卡西老师？佐助君他...”
　　卡卡西将苦无在手中转了个圈，反手握住捅入了一名音忍的胸口，安慰道：
　　“没事的，佐助他很冷静，他应该是已经看出了兜的意图才故意跟上去的，安心吧。”
　　一脚踹开这个已经快要没气的偷袭者，卡卡西补充道：
　　“寻找鸣子的事情就交给佐助吧，我们现在对付一下我们的任务，总之看看能不能在这里发现点什么。”
　　“是！”
　　虽然心里有些不甘，但是小樱还是肯定的回应了下来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！——”
　　又是一声惨叫，只是这个声源却来自木叶的一方，小樱和卡卡西的视线立刻投射了过去，猩红的巨大镰刀贯穿了一名忍者的腰部！
　　刀柄的锁链在空中抨击出清脆的声响，摇晃下转眼便被猛地抽回将人影完全的腰斩了开来！
　　“啊啊~~很舒服吧！！！？”
　　和周围的忍者来，完全格格不入，深黑的火云长袍和压倒性的实力让两人瞬间成为了场地上的焦点。
　　巨大的镰刀被收回，沾染的血污仿佛是镰刀染料。
　　“喂喂！角都！为什么，你不是说是讨伐音忍嘛？为什么这里还有木叶的家伙啊！？很碍事的说！”
　　“我怎么不知道？反正和我们没关系，完成委托就行了，碍事的话就砍掉啊，蠢材！”
　　小樱呆愣几秒，她并不清楚这两人的来历，但是她也看得到两人额头护额上深壑的划痕！
　　“卡卡西老师...”
　　“这些家伙是！？”
　　小樱不明白却不代表卡卡西不明白，这个外袍他可不是第一次见到了，不只是自来也转告他的情报，在鼬的月读幻境中，他也确认过两人的面孔..
　　不会错的，卡卡西的脸色在一瞬间发生了改变，那就是　　——“‘晓’！”




第36章 。。
　　抱歉各位，本来说好今天要双更的，只是没想到我到学校后竟然被通知要交我的一样动画作业，而且明天中午截至，我画到现在才画完。
　　本身赶动车我就起的很早，今天真的有些累了，更新上吧，抱歉。



第37章 第三十五章，对线
　　“啊...呃啊..这是..这是什么怪物啊！！”
　　“撤退..快撤退！！呜！咳啊！！——”
　　“呐！呐！！啊哈哈，为什么要逃啊！呐！”飞段轻而易举的甩着镰刀的锁链，回旋的刀刃甚至扬起了圈圈尘土，一旦确认不表便会猛然落下！
　　在场的音忍几乎已经被屠杀半数，同样署名木叶的忍者也成为了可怜的陪葬品，两人处于叛忍的位置，就足以让木叶的忍者对他们出手。
　　只是别说战斗了，最后只会演变飞段和角都单方面的屠杀。
　　不，可以说现在就已经是这种状况了。
　　在人数上本来就少的木叶守卫在看到自己同伴被杀之后显然想要还手，可万万没想到在对飞段的围攻下，终于有人把武器刺进了飞段的漆黑长袍中，甚至可以说是心脏的位置，可飞段却像个没事的人一样继续发狂。
　　这诡异的一幕自然成为了众人胆怯的根源...
　　“吼拉，吼拉，逃什么啊！？很痛不是吗？”
　　飞段锁着眉，抱怨着将手中的镰刀举过了头顶，转眼就要落实在已经瘫软在他身前的忍者身上。
　　“滚开！你这混蛋！！——”
　　乓！——
　　恍如金属的碰撞，小樱的拳头准确的命中了下落的镰刀！
　　在扎耳音鸣下，血色的镰刀被猛地弹开，夸张的力道更是带动了飞段踉跄地被击退开来。
　　“什么啊！？”
　　飞段在滑步后踉跄地后仰直到镰刀被敲地面才重新稳住了身体，对于突然过来插一脚破坏自己乐趣的少女，显然是没有什么好脸色。
　　小樱则是不紧不慢地收回了自己的拳头，浅绿的眸子充满敌意地落在飞段的身上，显然对飞段疯狂的行为感到反感，甚至唾弃。
　　卡卡西也蹿到了小樱的身边，看了一眼身后的忍者，提醒道：
　　“退下吧，这些家伙交给我们。”
　　瘫倒的忍者这才中惊吓中清醒过来，对着卡卡西呆愣地点了下脑袋，便后退回了同伴的身边。
　　卡卡西在木叶的知名度还是可以的，一头银发，独眼加面罩，就算卡卡西平时在咸鱼，在低调，这么明显的特征还是容易被人认出来的。
　　简单理解卡卡西的意思，这不是你们能够对付的对手，在这只会碍事....
　　“卡卡西老师，他们到底是什么人...！”
　　小樱刚扭头看了卡卡西，却惊讶得发现卡卡西已经掀起了自己遮挡左眼的护额，脸上没有了半点颓废。
　　“‘晓’的成员，小心点，他们不是简单的家伙。”
　　小樱下意识地咽了口口水，单从卡卡西的变化来看她的神经也立刻紧绷了起来。
　　“喂！你这混蛋！别来碍事啊！”
　　重新摆好驾驶的飞段见卡卡西身后捅了自己一刀的人被放跑，顿时就来了气，然而正当他准备再次来个无脑冲锋，一边基本处于看戏状态的角都却意外的摁住了他的肩膀。
　　“冷静点，蠢材！”暗绿的双眸，配合暗红的眼白，如此的配合莫名的诡异，角都打量着不远处的两人，原本松懈的眸子也微微一沉。
　　“木叶的忍者..写轮眼..是吗，拷贝忍者旗木卡卡西嘛...”
　　“蛤？那是谁！?话说，放开啊！”
　　飞段的厌烦的甩开了角都的手臂，虽然嘴上问着，但是心底却对卡卡西的身份毫不在意。
　　角都当然知道飞段其实压根就不感兴趣，也只是冷哼一声：
　　“嗖，那随你喜欢吧，啊，注意点，如果可以的那个最好留下那白头发家伙的脑袋，可以换点外快。”
　　“切，真麻烦！谁管啊！这两个是我的猎物！”
　　飞段是嫌麻烦，但角都却不然，不是他说，卡卡西的脑袋还是被悬赏的，毕竟在忍界也算是知名的人物之一，只是和阿斯玛那种干过大事件而被悬赏的不同，悬赏金较低罢了。
　　如果说阿斯玛因为‘守护忍十二士’的事件而使得悬赏金是三千五百万两，那卡卡西可能就只有不到一千万两，当然这并不是实力的攀比就对了。
　　一般没人会去干卡卡西这类家伙就对了，和阿斯玛这种一个因为护送角色是大名，而瞬间暴起身价的家伙不同，卡卡西等人的名气是长久积累下来的，实力摆在那里，悬赏金低，这么吃力不讨好，谁干啊？如果把卡卡西和阿斯玛当作同等级的档次话，你会选择悬赏金低的家伙吗？？
　　谁这么蠢？
　　各个忍者村的‘影’也是有悬赏了，只是就算悬赏金在搞，也不会有人闲着蛋疼去找事罢了，毕竟这不是暗杀，是要提着对方的人头去领赏金的....
　　谁会这么不要命？吃饱了撑着嘛？
　　不再理会角都的提醒，飞段猛地就将手里的镰刀给甩了出去！
　　注意到空中快速下坠的物体，卡卡西和小樱想都不想就朝着两侧退了开来！
　　镰刀坠地的瞬间便炸开了无数的土块，而随着锁链的敲击声，飞段的身影也紧跟着镰刀落地！
　　也许是对小樱之前的碍事行为还抱有怨气，飞段抡起自己的镰刀就朝着小樱的方向挥了过去！
　　卡卡西也没想到飞段的选择这么果断，随即掏出了两把苦无就丢了出去。
　　就算飞段将镰刀用的再怎么顺手，镰刀庞大的体积依然让他的动作略显迟缓，在小樱的闪避下，差不多就是挥空气。
　　眼看能够击中的斩击也会被小樱一拳给掀开！说来惭愧作为一名医疗忍者，樱哥不仅没有学会好好当个后排，反而和纲手学了一手好体术！和一身怪力！
　　卡卡西的苦无早就了飞段的意思破绽，在飞段下意识后仰躲避的刹那，小樱扎稳脚步，果断一拳就冲进了飞段的腹部！
　　说到底‘怪力’的来源就是查克拉一种特殊的使用技巧，只是这一瞬间的爆发却是不容小觑。
　　小樱的拳头像是完全没入了飞段的黑袍之中，当出拳的气紧跟而上，就算飞段死不了也没法抵挡冲击，身体顿时在空中划出一道黑色的直线倒飞了出去！
　　在树木杂乱的倒塌声和无数的叶片在嘈杂下，成功撞进了树林之间。
　　然而还没等小樱去猜疑飞段的状态，原本坍塌下来的树木就被接连斩断，庞大的枝干也再次腾空...
　　“可恶！很‘痛’不是嘛！！”



第38章 第三十六章，送给邪神
　　虽然说是‘痛’，但对于飞段所抱怨的是小樱把他给打飞的不**，毕竟疼痛什么的对于他来说早就已经习惯了。
　　不屑吐出了涌上口腔的血液，飞段也表现出了少许的苦恼。
　　现在他多少有点明白角都之前叫住他的用意，显然眼前这两个人和之前的杂鱼不太一样。
　　像是调整酸痛一般扭了扭自己的脖子，飞段也燃起了一丝战意，他觉得有必要让眼前的两人去见一见他的邪神大人，接受一下洗礼！
　　虽然飞段说两人是他的猎物，但角都也意识到了问题的严重性，就算不认为飞段会被打死，他也觉得让飞段一个人对付可能有点麻烦。
　　嘛，这次他们的任务是毁了音忍才对。
　　角都跳道了飞段的身侧，这让飞段表情一遍，但角都看都没看飞段一眼就解释道：
　　“蠢材，别误会了，浪费时间。”
　　“蛤！？”
　　飞段气得跺脚，最后在不屑的咂舌之后，也难得没有否定角都，因为这不是傲娇，而是他也明白，就算不觉得自己会输，但一个人的话，可能真的是浪费时间。
　　“别碍事啊！”
　　“呵！”
　　不再多话，两人之间虽然没有合作精神，但是能力上却意外的适应！
　　飞段照样没有放弃找小樱麻烦，率先把镰刀给丢了过去。
　　卡卡西当然想要帮助自己的学生，可角都也拦了上来。
　　比起飞段的重武器，角都的攻击就是拳脚的交锋。
　　写轮眼在来回的转动，卡卡西干练的躲闪着角都的攻势，不知何时已经重新从背后的忍袋中抽出了一把苦无进行反击。
　　怎么说写轮眼的能力还是强大，就算角都的体术能力和战斗经验再怎么丰富，卡卡西依然占据了一些优势，怎么说卡卡西也是个战场老手了，相反没有了卡卡西的支援，小樱的一遍显然就落入了劣势。
　　飞段是个白痴，也就只有战斗方面也不是个傻子，有了先前被打飞的经验，自然也开始提防起了小樱的动作。
　　本身就有着一把巨大镰刀的威胁，再加上压根就不要命胡乱的进攻方式这反而让小樱为难。
　　“吼拉！吼拉！吼拉！”
　　飞段笑得异常兴奋，手头得力道也在不断得加大！卡卡西借由写轮眼造就得优势，反手握住苦无毫不客气地朝着角都地脑袋刺了过去。角都下意识地握住卡卡西横摆的手臂，却不料下巴便猛地传来了一阵麻木，视角也随之上天。
　　意识到情况不妙，角都飞快的运转着大脑，老练的经验让他大致察觉了卡卡西的下一步动作，率先架起手臂硬是挡下了卡卡西朝着他右腹的猛踹！
　　可就算挡了下来，冲击也在所难免，角都随即被踹倒，在地上来了几个翻滚。
　　卡卡西没有浪费时间，立刻动身转向了飞段的方向，同样是先甩出了自己手里的苦无，但这次的飞段老实的后退，以防自己再吃一拳。
　　这下飞段是来气了，每次自己开心的时候总有人捣乱，没脑子的他顺势又将这恼怒的情绪重新指向了捣乱的卡卡西。
　　角都当然不至于被这么一踹，就被搞得在其不能，正巧飞段与卡卡西对上眼，他的手腕就产生了断裂，无数黑线宛若墨水一般从他手腕处喷涌而出！
　　“什么！？”
　　诧异之下卡卡西的脚踝就已经被角都的手掌牢牢抓住！随即身体就受到了牵引被拽离了地面，径直朝着飞段的方向甩了过去！
　　虽说和角都会异常的不爽，但是飞段却难得觉得角都做的对，拽起自己的镰刀就朝着卡卡西砍了过去！
　　三道尖锐的利刃无情的贯穿过卡卡西的身体，飞段的笑意也上升倒了一个夸张的程度，只是空中爆开的白雾却立刻浇灭了他的兴奋，没有炸裂的血浆，他镰刀所贯穿的是一根毫无生气的木桩。
　　不需要去猜疑卡卡西的位置，电流的交错声已经刺痛了飞段的双耳！
　　“雷切！！”
　　磁！——
　　银蓝的电光径直贯穿过飞段的胸口，随之挤压出的血液也瞬间染红了卡卡西的手臂和外套，甚至溅射倒了他漆黑的口罩之上。
　　电光暗淡直至消失，飞段依然保持着抬头的姿势，嘴里是不断的涌血，但他的双眼却是的向下注视着像是从自己心脏处长出来的血红手掌，直到他的脑袋也逐渐低下来。
　　可正当卡卡西以为飞段是因为快要七绝而陷入僵直地时候，飞段却猛地扭过了脑袋！
　　“你这家伙！！”
　　镰刀再次被抡起，不顾一切地朝卡卡西扫了过去！
　　虽说之前有看到飞段被刀刃贯穿心脏像个没事人，但卡卡西也没想到自己将整个心脏破坏后，飞段还能吼的辣么大声！
　　他以最快的速度抽出了手臂，镰刀的利刃惊险的从他的脖子扫过，只是破开了他包裹住脖子的口罩，拉出了一点滴的血丝。
　　飞段的脸色明显转变成了愤怒，瞪了一眼卡卡西，卡卡西踉跄地后退，原以为飞段不会错过这攻击地最佳时机，就连小樱也准备好攻击，却不料飞段将视线转向了另一旁正缓慢爬起地角都！
　　“搞什么啊！你这蠢材！连一个家伙的牵制不住嘛！！”
　　角都收回了自己的手掌，拍了拍自己长袍上的灰尘，在听到飞段的呵斥后却是瞪了回去。
　　“无路赛！是写轮眼太麻烦了！”
　　“你说什么！！你丫的！不是你太没用了嘛！”
　　在卡卡西和小樱的诧异下，场面演变成了飞段与两人相声一般的争吵。
　　“是你自己太蠢了！结果好不就行了吗，反正你也死不掉不是吗！”
　　直到现在不是吵架的时候，角都嚷嚷完最后一句，便将思绪重新拐回了战场。
　　“蛤！结果哪里好了！？”而飞段还在继续反驳着，见角都突然不和自己逼逼了，一脸的憋屈，当瞟了一眼自己喷涌在地面的一滩血液，又莫名的勾起一丝邪笑，不再赌气。
　　“嘛~也确实是正好。”
　　说罢，飞段抬起了自己的镰刀，舔了口外侧地刀刃，一脚踩在了自己留下地血迹上，摆腿勾了个圈。
　　卡卡西因为飞段诡异的不死能力，神经已经警觉到了一种地步，虽然看不懂飞段的所作所为，但也打从心底觉得那不会是什么好事！
　　破坏心脏不行，那就切掉脑袋，卡卡西的手心再次凝聚起了雷切，爆发出雷属性查克拉的特质准备快速的突袭，但这一举动早已被一旁的角都察觉，率先一步抵达了飞段的身前，手腕处再次开裂，喷涌而出的黑线宛若藤鞭一般朝着卡卡西抽打过去，硬是拦截了卡卡西的突刺！
　　卡卡西无奈后撤。
　　“小樱！”
　　“嗨！！”
　　小樱也莫名觉得有些不妙，不用卡卡西提醒她也已经知道该怎么做。
　　乓！——
　　看似娇小的拳头再次与巨大的镰刀产生了碰撞，反弹的冲击使得两人都不自觉地后仰，小樱一个翻滚后迅速地蹲伏！没顾得上太多，随即就丢出了两枚缠绕着起爆符的苦无！
　　飞段将镰刀朝着地面猛地一插，稳住身体后又下意识地将镰刀朝身前一挡，笑得异常诡异。
　　轰！！——
　　火光瞬间便吞噬了飞段的身影，漆黑的烟雾也快速的膨胀开来，爆破的气浪向着四周排斥，直到火光消散只留下灰黑的烟雾...
　　“哈哈...哈哈哈...”
　　！！？
　　好似陶醉的癫狂笑声在爆破的轰鸣后传出了烟雾，烟雾之中黑色的人影逐渐变得明显，硕大的镰刀将依旧残余的烟雾一扫而散。
　　飞段站在最后的余烟中，原本穿着的长袍已经被炸了个破烂，全身被黑和白所覆盖，白色的条纹宛若人体的骨架..
　　他的右手捂着脸，好似陶醉...
　　“真舒服~~哈哈..~~哈哈~~”
　　简直就是毫发无伤，唯独能从飞段握住镰刀的左臂上下滑了几滴血珠...
　　“那是什么..卡卡西..老..师...”小樱心底发慌，可正当她回过头想要找卡卡西寻求对策，却更是愣在了原地..
　　血红从卡卡西的额头...原本缠绕在左臂的电光也已经消散，被不断滴落的血色所替代...
　　啪——
　　卡卡西跪摔在了地上，左半个身体传来灼烧的疼痛感，神经在逐渐麻木...
　　角都也回收起自己的黑线，并没有直接补刀的打算，反而回头看了一眼进入自己能力状态的飞段。
　　“还真是一如既往让人恶心的能力呢...”
　　“蛤？你给我放尊重点！这可是邪神大人的赐福！”
　　飞段听到角都说自己恶心，恼火的反驳，但是一说到邪神又突然眉开眼笑，严重的耳鸣已经剥夺了卡卡西的听觉，恍惚间只能靠着右眼看到不远处一身黑的飞段，以及他再次抬起的镰刀。
　　“嘛~让我把这家伙的灵魂也献祭给邪神大人吧！”
　　“卡卡西老师！”
　　虽然不清楚是个什么原理，但是飞段的镰刀明显的指向了他自己的身体，配合卡卡西的倒地，这诡异的场面自然能让小樱察觉到了某种联系...
　　可此时高举的镰刀下落，在不明的闪烁间，猩红的刀刃从飞段的身体贯穿而过。
　　（说好的双更，还有就是接下来的更新可能会放到白天。）



第39章 第三十七章，我馋你身子！
　　“意外的冷静呢，佐助君。”
　　“你到底想要做什么？”
　　佐助瞄了一眼身后，早就已经没有了小樱和卡卡西的影自，对此佐助并没有感到意外。。
　　本身兜的出场就显得不自然，何况嗨开口就告诉自己最迫切想要知道的答案，佐助无法判断兜所说的真伪，但是也觉得可能脱不了关系。
　　兜的行为就像是个刻意的‘引路人’，即想要带路，又想要甩掉某些人，从他针对的语气来判断目标是自己，而想要甩掉的人自然就是小樱和卡卡西。
　　虽说牵扯到鸣子的问题他有时候会激动的像个无脑笨蛋，但是对付兜这种立场的人，他还是十分冷静的，不能完全相信，又不能完全不相信。
　　兜见佐助只是干瞪着自己，难免有些尴尬，挑了挑眉打趣道：
　　“怎么，开始担心了吗？”
　　“哼，怎么会？比起这个，鸣子到底在哪里。”
　　担心？确实有点，不过也不至于到让佐助费神的地步，卡卡西是个什么样的五五开，他心里还是有点逼数的，小樱又会医疗忍术，与其担心卡他们，不如动点脑子思考兜在想些什么鬼玩意。
　　早点看透，说不定能够早点找到鸣子。
　　佐助如此的反应也是随之一笑，原本他还顾虑佐助会不会因此而回头，可见佐助这般坚定他也觉得自己之前的操心是多余的。
　　现在他所处的位置也已经甩了原本的战场几条街，那么一切因该都在计划之中才对。
　　佐助如此心急找鸣子也正中兜的下怀。
　　“嘛嘛~别那么急嘛~我说了他在大蛇丸大人那边，比起这些其实我觉得你还是担心一下你的卡卡西老师和小樱酱才对哦~”
　　兜像是安抚佐助内心的急躁一般解释着，边说边上下摆动着手掌以示冷静，又不报任何敌意的朝着佐助走去。
　　佐助一直开着自己的写轮眼，他也对于兜的假笑感到十分不适，何况兜从一开始都没有直视过自己，这就足以证明兜的警惕。
　　佐助没有因为兜的行为而后退半步，他倒是想看看兜能耍出什么花招。
　　“其实呢~现在你的老师和小樱应该有麻烦才对哦~欸逗~叫什么来着..”而兜也在走至离他大致四米的范围停下了下来，换了个方式开始绕圈。
　　“搜达！——‘晓’，哎呀~那可是群麻烦的家伙呢~毕竟这次来的两个可都是不死的怪物呢~”
　　佐助的脸色微微一变，也许小樱没有对‘晓’有多少的了解，但是佐助不同。
　　因为他的‘好哥哥’可就是在这么一个组织里面啊！虽说没有像卡卡西那样被各路人暗示情报，但他私底下也做过一些调查，从片面的认知上也能明白这好像是个不妙的组织！
　　想起之前和他老哥组队的鬼鲛，就像是再说哪个组织里，和他哥那样厉害的还有好几个！
　　“你想说明什么？”
　　佐助的视线跟着兜绕圈，他显然有些听腻了兜的废话，对方这种拖延时间的手段实在是太过明显了！
　　兜也感觉道了佐助语气的变化，停止了绕圈，低头闭眼，叹息..像是为佐助的智商而感到堪忧。
　　“说明什么？很简单啊~”
　　他朝着佐助伸出了无指，又重新抬头看向了佐助，这才再次勾起嘴角。
　　“是想说就算你现在要回去，也来不及了！土遁·五柱束缚！”
　　哐！——
　　地面产生了震荡，五根石柱顿时冲破了看似坚硬的干裂土层，但还不等这石柱形成某种交错的束缚架势，银蓝的电光转眼就将它们切成了碎块！
　　兜没有因此而惊讶，反而笑得异常疯狂，可眼前原本回旋得电光却在瞬间被拉长，宛若光剑一般朝着他横扫而来！
　　千鸟的光影划出了一个半弧的切面，周边本就矮小的灌木在一瞬被削去了一层，无数的叶片散落，残余下被灼烧过的焦黑败枝。
　　兜后跳落地，过快的反应让他在滑行了数米后才止步。
　　他注视着佐助的方向又立刻避开了视线，于写轮眼的对视，是对付宇智波的大忌！不管佐助擅不擅长使用幻术，他都要时刻的提防！
　　空中荡漾的叶片被猛地冲散！佐助的刘海被扬起，看似小巧的的电流将他的身体包裹，在千鸟的悲鸣声中扫过兜的身侧，留下被拉长的电光。
　　血液延着电光拉出的方向从兜的左肩扫出，被灼热给撕裂的疼痛感膨胀般刺激着兜的神经，就算他早已准备做出反应可仍然慢了一小步！
　　肉眼一时间跟不上佐助的动作，原本松懈的神经顿时紧绷了起来，来不及去顾虑自己肩膀的伤口，在气息的感知下兜率先朝着一侧猛退！
　　千鸟的光流再次闪过兜的眼前，在地面留下一道深壑的焦黑。
　　兜知道佐助是个天才，但这不到数秒的交手已经颠覆了他对佐助的认知。
　　踉跄地后退几步，最终被身后树木阻挡了去路！
　　兜不自觉地苦笑了一声，佐助的速度很快，但他还不至于跟不上，只是两次的攻击就让他抓住了些许应对的诀窍。
　　扎耳的电流声不断地扩大，兜将快速地凝聚查克拉，幽绿地手刀就快速地朝着某个方向横扫而去！宛若预判到了什么一般，原本直线拉伸地细小电流也在瞬间扭曲，折返而归！
　　电光外溢，激起了无数的尘土和落叶，在夸张地摩擦声下,佐助周边缠绕的细小电流逐渐暗淡，最终跟随着佐助滑步的结束而消散。
　　佐助喘着气，眉头微索，眼珠像下一瞥，用手指抹去了脸颊的一丝血色，兴许是没想到自己的招式转眼就被找到了某种意义上的缺点。
　　准确来说是卡卡西的招式，利用雷属性的查克拉刺激身体的细胞，达到人体爆发力的上升，可以说是一个比较危险的招式，控制不好就会对人体自身造成伤害。
　　但合理运用确实是实用的杀招，最多只是比较容易疲惫罢了。
　　可是对于掌握的还不算的佐助来说，他还没习惯这种突如起来的爆发，动作也显得单一，如果不适有着写轮眼的存在，刚才的兜的查克拉手刀可能已经切下了他的脑袋。
　　佐助直起了身子，虽然他还没有使出全力但也已经没有必要在针对兜了，高瘦的白色人影缓步的走进他的视野，全省缠绕的绷带让人看不出他的样貌。
　　只是不需要猜疑，佐助便已经确认了对方的身份，同样那双浅黄的竖瞳，也丝毫没有畏惧他的写轮眼，直视了上来。
　　“啊~好久不见呢，佐助君。”
　　声线发生了改变，但那低沉却不做作语调依然让人心底发痒。
　　“大蛇丸嘛。”
　　佐助冷声的回应道，他没有对大蛇丸使用幻术的打算，或者说他不认为这种级别的幻术能够对眼前这个家伙有效。
　　而此时的大蛇丸也上下打量了一番佐助，露出好似满意的笑容。
　　“啊~两年间你的变化还真大呢~记得上次见面不过还是个小鬼，嘛~虽然现在也是就对了，哈哈~”大蛇丸自顾自的笑了几声，随后递给了身后的兜一个眼神。
　　“这样就行了，你下去吧。”
　　“....是..您自己小心.”
　　兜瞪了瞪眼，似乎想要说些什么，最后却只憋出了一句‘小心’，低下了头一个瞬身离开了...
　　佐助没有做出任何的阻拦，他没有这个兴趣，比起兜，现在大蛇丸直接跑到了自己眼前，他反而省事。
　　先不管之前兜的行为已经让他多少放弃了寻找鸣子的可能，但至少佐助还是记得有关于自己的任务是什么，如果说要调查音忍的情况，那么应该没有什么比直接找大蛇丸更简单的路线了，实在不行解决了大蛇丸应该一切都能结束。
　　然而他没想到的是，大蛇丸赶走兜之后的第一句话就打断了他的计划。
　　“哈哈，你和鸣子还真是像呢，刚才那孩子也是用这种巴不得我马上消失的眼神看我呢~”
　　“刚才！？”
　　佐助突然提高的语调让大蛇丸不禁笑出了声。
　　“是的，就在刚才那还在还想要我的命呢~真的超可怕呢。”
　　说着大蛇丸还顺势将一把苦无丢在了地上，尖端锋利的刀刃在下坠之下轻易的刺入了泥土，仔细来看苦无的主刀刃基本已经被染成了血色，只在两侧的衬托刀刃上能够看出它原本的白色。
　　大蛇丸像是展示一般抬起了自己被血红的绷带包裹的右臂，摇着头放大分贝喃喃道：
　　“那孩子下手可真狠，现在还痛的发痒呢...”
　　“她现在在哪！？”
　　大蛇丸注意到了佐助脸色和气息的变化，显然觉得佐助可能理解错了什么，又笑着补充道：
　　“啊，安心吧，我还不至于拿她怎么样~至于她在哪..”
　　佐助原本认为鸣子的所在只是大蛇丸的计谋的谎言，但现在看来好像也并不完全是这样，让人欣喜的消息让佐助现在恨不得直接上去撬开大蛇丸嘴，只是看着大蛇丸嘴角的笑意，他也知道事情绝没有想象的那么简单。
　　“撒，她现在在哪呢~如果我说要用你的身体来换，你会给我嘛？”




第40章 第三十八章，救场
　　巨型的刀刃从飞段的北部贯穿而出，率先迸射而出的血珠散落在空中显得格外扎眼！
　　镰刀没有被抽出，可是血液已经再次被挤出飞段的身体，渐落地面，染成血红。
　　这并不是什么稀奇的事情，只是没过几秒，飞段却像是见了鬼一般愣住了，一脸的愉悦眨眼间荡然无存...为什么会出血这么多血，或者说为什么原本降临到自己身体的咒术，消失了..
　　是邪神大人不需要这次的献祭嘛！？还是说是自己的献祭方法出了差错！？飞段试图思索出个所以然，此时他的身体退去了进行仪式的黑白色，地面有着向四周溅射开来的血花，为什么！？
　　！！？
　　为什么！为什么他绘制在地面的法阵消失了！
　　不对，这不可能，移动了一下自己的眼前，最终飞段侧过了头，法阵没有消失，因为那他用血液勾勒出来的图案就在他的脚边，是他自己站到了圈外...
　　为什么..？
　　“呼...哈..差一点..差一点就没赶上..哈~”忽然他能够听见轻微却略显急促的喘息声，然而这不是他自己的声音...
　　到底是什么东西！？这是谁的喘息？是谁的声音！飞段想要回头，可莫名小巧的凉意已经率先抵达了他的脸颊！同时还有携带的还有可怕的冲击！
　　视野因为冲击开始诡异的翻转，在恍惚下抵达了黑暗，在泥土之下！哪个声音也随之放大，好似质问！
　　“...你说！...是不是啊！！——”
　　嘭！——
　　飞段的脑袋被径直摁进了地表，干裂的土质怎能承受住这样的冲击，顿时向着四周开烈！在无数被震飞的碎快下，抨击出一个坑洞！
　　上升的气流将少女金色的长发扬起，天蓝的瞳孔中闪烁着异常得冷意！毫不客气的释放出自己的查克拉，像是用尽了全力一般将眼前这个欠揍的脑袋砸进了地里！
　　发生了什么？
　　角都被这边突如起来的轰鸣声给惊动，就连做事小心的他也没法理解现在身边的状况！狂暴的风压在炸裂开后，向着四周席卷而去！
　　风浪之下他单手护额试图看清风浪中心的画面，可迎接他的确是一把高速袭来的苦无。
　　没有多想，角都下意识地避开了这危险的利器，但这样的躲避却是毫无意义，当他警觉道异常，少女的拳头已经抵达了他的脸颊！
　　夸张的力道让他的脚底瞬间脱离了地面，视野内全是事物被高速拉长的直线，平直的冲击让他很快重新和地面亲密接触，碰撞等级的摩擦之下扬起了大量的尘土和碎屑...
　　小巧的身影在做完一系列的动作后，滑步落地，滑行的终点也像是计划之内一般，正巧抵达了已经卧地不起的卡卡西身侧，看都没有试图去看一眼，手掌便率先轻触在了卡卡西的衣领，眨眼间消失在了这场风浪之中。
　　再次出现，已经闯入了樱发少女的眼前。
　　“！！鸣..”
　　金色的长发太过显眼，再加上让人熟悉的双马尾，就算没有看到正脸，小樱也能肯定少女的身份，只是还没等她去确认自己的猜测，少女就率先出声道：
　　“叙旧就算了，小樱你会医疗忍术的吧！”
　　“欸？...昂！”
　　也没管鸣子为什么会知道自己会医疗忍术，因为鸣子同时把卡卡西也带到了小樱的眼前，就算口罩遮盖了他下半边的脸，可暴露在空气中的左眼区域却泛着一缕焦黑和血光，甚至还有几滴血滴顺着卡卡西被衣服包裹下的手臂落在了地面。
　　卡卡西精神恍惚，右眼像是在无神地看着鸣子，可能是勉强维持着自己的意识，但应该已经没有了说话的力气。
　　鸣子小口的喘着气，脸色也好看不到哪去，虽然她的操作看起来行云流水没有破绽，可她的内心早就已经慌得一批了。毕竟这也是她头一次真正在非常危机的时刻控制飞雷神救场，她的神经是高度集中，不敢出一点差错，虽说在这半分钟内，她只用飞雷神完成了四次瞬移。
　　但是最初将飞段带出法阵的连续飞雷神，间隔可能都不到一秒。在快速丢出一前一后位置稍有偏差的两把苦无后，找准时机迅速的瞬移到落后的苦无上，在自己触碰到飞段的身体后，再次瞬移，这期间她可是紧张的要爆炸！
　　现在自己的计策算是成功了，鸣子也松了口气，稍微的松懈就让她本身高度紧绷的神经一下子瘫软了一些，大脑甚至有些恍惚不自觉地踉跄了几步，虽然小樱已经开始为卡卡西治疗，却依然注意到了鸣子的状况。
　　“呆胶布！？”
　　“啊，没问题，”
　　鸣子定了定神，回头露出一丝苦笑，不过也正是这一回头让她重新意识到了另一个问题，脸色再次变得难堪起来。
　　“佐助呢！？”
　　小樱被鸣子突然提高的声音一吓：
　　“欸，佐助君他..”
　　啪！——咔！——
　　“这次又是哪个混蛋！！——”
　　还没等小樱回答出个所以然，原本进入短暂僵直地场面再次喧闹了起来，被鸣子摁进土里的飞段终于清醒了过来，像是理解到自己的献祭仪式又被谁给打断，愤怒的怒吼着。
　　不用理会自己不死的身体，飞段抽出自己的脑袋用了相当程度的力气，无数的碎石块也被牵动着带了出来。
　　见到这个不死笨蛋，鸣子也将自己的视线拽了回来，说起来当时的情况还不允许她用螺旋丸，深怕一个失误反而是自己取了卡卡西的性命。
　　对方的能力，和那把巨大的三刀刃镰刀太过明显，鸣子不用猜也能知道这个傻子就是飞段。
　　如果不是情况危急，她很想试试直接把飞段的脑子打成浆糊，他还能不能复活。
　　既然眼前的人是飞段，那么另外一个八成就是角都吧，飞段已经生龙活虎了，那角都应该也差不多了，鸣子可不认为自己那一下友情破颜拳能直接干掉角都，谁让这两人是不死组合呢？
　　“影分身之术！”
　　一个简单的结印，鸣子的身侧立刻跳出了个影分身。
　　“小樱，这里不安全，我用飞雷神带你和卡卡西老师离开。”
　　“欸？但是！”
　　小樱也清楚鸣子现在有着什么实力，虽然鸣子能够在刚才那种几乎绝境的状况下救下卡卡西，确实让她吃惊，但是对方怎么说也是两人，而且能力诡异，她怎么会简单的放下心来呢？
　　佐助一直在寻找着鸣子，难道她就没有嘛？
　　说实话她很愧疚，非常愧疚三年前自己为什么会恳求鸣子将佐助带回来，她觉得自己做得对，但又不对。
　　因为结果导致了鸣子的离开，而她只是希望自己所在的这个第七班，能够完完整整，和睦相处罢了...或许这也是她的自私吧..
　　鸣子和两年前看起来变化也不算很大，虽然现在不该去思考这些，但是她只是瞄了几眼也觉得鸣子除了换了身行头之外，确实比以前看起来漂亮多了，当然这不是指鸣子以前不好看，应该说以前的鸣子给人的映像更多是可爱吧，现在更有少女味了。
　　毕竟她和鸣子是有身高差的，以前也是现在也是，虽然差的不是太多就对了，不到半个脑袋？（小樱的身高差不多是160左右，鸣子刚出头150，152吧，算是脱离了萝莉的范围。）
　　小樱也是非常希望鸣子能够回来的，现在让鸣子冒险怎么说心里也过意不去，现在她还不是特别明白对方那诡异的能力，连卡卡西都吃了这方面的亏，被伤成这样她怎么肯放心？
　　但是鸣子却完全没有理会小樱脸上所透露出的担忧，无奈地一笑。
　　“没问题，打不过我还逃得掉。”
　　说罢，不在等小樱反驳，影分身的双手就双手分别放在了小樱和卡卡西的身上，瞬身离开了。
　　画面回到战场，说实话鸣子嘴上这么说心里还是有那么一点点虚的，她有着优势，那就是她本身所携带的不属于这个世界的知识，但是这终究只是片面的知识。
　　毕竟在她眼里这里是现实，她无法预料会不会有什么超乎原著，超乎她预料的东西存在。
　　但是她也绝不能放过这次‘晓’出现的机会，能干掉一个是一个，总是要放手一搏的。因为胜算不是没有，而且还不小。
　　“喂！听见了吗！！别再哪里给我装呆啊！就是你这个混蛋打断了邪神大人的献祭仪式对吧！喂！！”
　　飞段的嚷嚷声很大，他抡着自己的巨大镰刀指着鸣子，恨不得现在就把鸣子给撕碎。
　　鸣子当然听得见了，只不过她也不和傻子较劲，只是警惕着，因为此时原本被他揍飞的角都也重新走到了飞段的身侧。
　　稍稍眯起了眼，扫视了一圈这个已经变得有些狼藉的场地，最终又把视线落在鸣子身上打量了起来。
　　“喂，冷静点，蠢材！那小鬼不简单。”
　　“蛤！——冷静！？别开玩笑了！我的仪式可是被打断了啊！献给邪神大人的灵魂可是被抢走了！？你滚开！我一定要让这个小鬼好好地向邪神大人忏悔！”
　　角都还是谨慎的提醒起了自己的同伴，可听见角都的叨叨，飞段更是来气，恼火的大吼了回去，甩着自己的镰刀就朝着鸣子扑了过去！
　　“去死吧！——”
　　（更新有点晚了...）




第41章 第三十九章，鸣子的利刃
　　“去死吧！”
　　哐！——
　　金属地利刃嵌入了脆弱的地表，鸣子早在镰刀还未落下之前便本能地向右小跳了一步，轻易地闪开了这无脑地攻击。
　　小樱和卡卡西已经被她送走，她飞雷神标记的安全地点一抓一大把，现在暂且是带到了她的旅馆内。
　　至于佐助她也不再多问，没有意义。
　　她只能说不管是自己还是佐助都正中大蛇丸的下怀，现在的佐助应该已经被勾引到大蛇丸的地点了，甚至可能已经碰到了。
　　飞雷神自然可以让鸣子立刻抵达佐助的身边，但是这到底是对是错，她也不是特别清楚，先不说这种唐突见面的尴尬，也许正如大蛇丸所说，她应该更信任一点佐助，就大蛇丸现在那副逼样，也不能拿佐助怎么样才对，她的担心基本就是多余的。
　　从大蛇丸的算计上来讲，或许这对鸣子来说是一场利益上的权衡...
　　或许让佐助自己对付大蛇丸才是一个正确的选择也说不定。
　　太过在意只会乱心，先把眼前的事情给解决掉才是正题。
　　飞段的动作意图简单粗暴，可是这巨大的镰刀在他手里转的顺畅，就算是毫无章法的攻击也让人有点难以应对，就好像有种乱拳打死老中医的感觉。
　　熟练鸣子也不算是老中医，也没有被打死就对了。
　　敏锐的感知几乎能让鸣子意识到镰刀的来路，下蹲躲过一次平扫，鸣子毫不客气的给飞段来了一记升龙拳！
　　飞段整个人顿时就后仰了过去，如此一来算是剥夺了飞段的视野，鸣子的另一只手迅速的掏出了自己的苦无，查克拉覆盖而上，斜扫之下，在视野中拉出一条血线。
　　用螺旋丸是多余的，理由很简单基本死不了，不如实打实地先将飞段切块！
　　然而当血液溅落到鸣子脸颊时，都不用刻意去确认伤口，鸣子就快速的后撤了，巨型的镰刀被飞段以一种极其变扭的姿势砸了下来。
　　“真烦啊！躲来躲去的！”
　　飞段向后一踏稳住自己的身体，看向索性一把扯掉了因为之前的爆炸而毁了大半的长袍，仿佛这样一来自己就能解放了一样。
　　鸣子都懒得吐槽，不躲难道等着被捅吗？
　　手中的查克拉刀开始变化，原本萦绕在苦无上的查克拉逐渐化白，先前的攻击虽然只是抢占了一丝破绽，但是从切入飞段身体的手感来看，好像并不是特别的理想。
　　照常理查克拉刀都是能轻松切下人体的才对，只不过想想也对，把飞段放在正常人的范围就不正常。
　　风属性的查克拉所展现出的查克拉性质变化是非常单纯的切割，当风属性的查克拉修炼到一定的程度，在浓缩下会显现出透白色，而如果是真正达到了风属性查克拉性质变化的极致，也许使用忍术并不会感觉到什么变化。
　　但如果在精准的查克拉控制下，被极具压缩的风属性查克拉会宛若发光一般刺眼，凝聚的查克拉也会要想向四周扩散一般纤细...
　　查克拉是在不断扩散流动的，而被精准控制的纤细查克拉在流动间，或者说摩擦间就会产生让人异常烦躁的音鸣！
　　这和风遁·螺旋手里剑是一个道理，但又和风遁·螺旋手里剑神经级别的破坏能力不同，这样被风属性查克拉所覆盖的查克拉刀，几乎没有斩不断的东西！
　　而现在，真正意义上的‘利刃’就被鸣子握在手中。
　　低沉的音鸣让人心底发痒，鸣子下意识地挥动手中的苦无也甩不出风浪，就算划开地面也扬不起尘土！
　　鸣子不得不承认，虽然她比较习惯用水遁，但是风属性上的天赋却远远的高于水属性。
　　如果同等级的风遁和水遁，那么她水遁需要学习七天，可能风遁就只需要三天，而最先抵达这种极致的也恰巧就是颇具天赋的风遁。
　　当然一般人是不会像她这么做的，这样将风属性查克拉压缩，在附着至苦无之上，过于浪费查克拉和精神力，毕竟维持这种东西覆盖在苦无之上，消耗是相当夸张的！
　　只是鸣子缺这点查克拉吗？
　　“那是啥玩意！耳朵很吵啊！”
　　“撒！你猜是什么呢！？”
　　“蠢材！快躲开！”原本打算观战的角都也发现了异常，试图提醒飞段，但此时的鸣子已经一个箭步冲向了飞段！
　　在飞段看来鸣子的行为仿佛就是在找死，抬起手中的镰刀就想要了解这个跳在自己眼前的碍事小丑。
　　鸣子自然没有能力阻止飞段的镰刀落下，但也同样没有被镰刀打中的必要！毕竟她一只手就可以握住手中的查克拉刀！
　　气浪冲击着飞段的眼皮，隐约间不明的利器穿过了他的脸颊，镰刀从正上方朝着抵达眼前的鸣子落下！好似得逞的飞段笑得异常疯狂，夸张的臂力下，金属坠地的声响震荡了林间！
　　本就稍显凹凸的地面，顿时被轰成了碎块，在开裂间被爆起的粉尘吞噬！
　　但这样的尘埃转眼便被扩散的风压轰散，一道狰狞的血红被拉向天际，略显弯折的条状物体被拦在了空中。
　　飞段的右手臂依然紧握着已经深入地表的镰刀，他诧异的扭头瞪着自己不断暴血的左肩！
　　低沉的音鸣声此时下单呢异常刺耳，不需要回头，甚至不需要刻意去感知，他也知道少女就站在他的身后！
　　“下一个是你的脑袋！”
　　倒挂在空中的鸣子在飞段的耳边低语，一个反转后迅速的落地，手中的查克拉刀也早已准备好了驾驶，不带一点犹豫地朝着飞段的后颈横扫而去！
　　除了手臂的挥动，查克拉刀自然没有带来任何阻力，就算是斩下飞段的手臂，鸣子也觉得是意外的轻松。
　　可是鸣子的视野却猛地一黑，正当鸣子觉得诡异时，原本手中横切的查克拉刀却重新将这片黑暗给切裂了开来！
　　黑暗的原型瞬间暴露，无数的黑线被尽数斩断，完整的呈现出那一个个紧贴的圆形的切面，诧异下，飞段的身影已经被拉远，鸣子暗地咂舌，却也没有追逐，随手将不断缠绕而上的黑线斩断，便后跳退到了一边！
　　飞溅在空中的血液洒了一地，但原本腾空的手臂却早已连通飞段一起扯走。
　　这黑线时什么玩意鸣子当然清楚，她心里当然不是滋味，本想在角都出手前将飞段的脑袋切下，随便用飞雷神传送到某个地方的计划，硬生生给破坏了。
　　不该有过多的防备，若不是怕飞段还手，兴许直接切下飞段的脑袋会顺利一点。




第42章 第四十章，送他们上路！
　　“真的是让人发颤的查克拉呢...”
　　混乱的黑线不断地回退，挪动着扭进了两只被平整切开地手腕。
　　角都以审视地眼神注视着不远处地鸣子，当所有黑线被回收后又撇了一眼自己的手腕，将原本被切开了大半的黑线重新连接。
　　“说起来，怪不得我觉得你很眼熟呢，这身头发和眼睛...这不是九尾的人柱力吗？”
　　说着伸展了一下自己的五指，确认是否有什么异常。
　　鸣子收起了自己的查克拉刀，维持这种高浓度的查克拉自然是比较吃力的，她当然和某个开着雷切聊天的五五开不一样，听角都已经认出自己的身份她反而饶有兴致的回应道：
　　“欸，嗖~原来你现在才认出来吗？话说尾兽不是你们的目的吗？”
　　“哼，别傻了，你的人头又不值钱，何况并不是我们的任务，我没有义务记住你。”
　　“阿拉，这还真是让人伤心呢~原来钱比我还更重要吗？”
　　“喂！快放我下来呀，在那里瞎嚷嚷什么啊！！”鸣子和角都正在对线，被捆在天上的飞段终于不耐烦了，或者说他一直都在挣扎，只不过角都一直都没鸟他就对了。
　　“啧！快点。”
　　“无路赛！”
　　刚落地的飞段依然暴躁，夸张的动作下，被切断的手臂甚至还在溢血，角都虽然也非常的看不惯飞段，但是在将飞段放下后还是非常好心地顺便接好了飞段被砍飞地手臂。
　　就和手术地缝补没有多大的差别，只是角都黑线地粗细实在是让人作呕，心底生寒，当连接完成，就算鸣子站在十米开外也依然能够看清那一小段一小段，陆续暴露在外的黑线。
　　飞段的不死建立在灵魂的层面上，就好像是灵魂被锁在了这个身体里一般，达到不死的效果，身体也因为诅咒的实验有着极为可怕的恢复能力，纵使没法修复断肢，但只要重新贴合也照旧能够恢复。
　　不过数秒，刚接上无力下垂的左臂，就重新有了动作...
　　这对不死组合是真正意义上相性最合的组合，飞段就算不死但被砍断四肢依然无法再生，可角都的存在却可以弥补这一个致命的缺点。
　　除非将分开，不然就需要率先解决掉角都。
　　当然将两人分开这并不难，鸣子的飞雷神可以轻易的做到，只是鸣子也一时间想不出一个合适的转移地点。就算她将飞段给转移了，鬼知道解决掉角都之后飞段会跑到哪里去？说不定还会因为飞段的暴脾气给周围的一些地方造成可怕的灾难...
　　反之转移角都，就不知道这个小心谨慎的家伙会不会做好陷阱等自己...
　　虽然不管怎么来看解决一个都是血赚，第二个她甚至可以不管，但是不过怎么说鸣子还是觉得这样的做法不是特别的妥当，她当然不是那种做事没底气，还硬着头皮莽的家伙！
　　“这小鬼是九尾的人柱力，别搞死了。”
　　“蛤！？谁管啊！？”
　　飞段几乎已经被鸣子惹恼了，压根也不想管鸣子是不是人柱力的事情，瞪鸣子的眼睛都快充血了。那个白毛不让死，现在这个金发小鬼也不让死！那拿谁的灵魂去献祭给邪神？？
　　眼看飞段顿时又莽了上去，角都也不再说话，反正自己在最后阻止一下就完事了，虽然抓捕九尾不是自己的工作，但是现在事情都变成这样了，这些都无所谓了。
　　鸣子都觉得飞段学不会教训，可当她刚准备后跳，地面就猛地窜出了黑色线缕！都不带思考得，鸣子朝后丢出了自己的苦无，开始攀岩上她小腿的黑线立刻卷了个寂寞。
　　但硕大的黑影也盖在了鸣子的身上，飞段抡起镰刀对着鸣子就是一顿猛砍！精巧的苦无削过镰刀的刀柄，在摩擦的花火间改写了刀刃下坠的轨迹。
　　只是鸣子依然小看了角都的辅助，飞段的镰刀抨击在地面的刹那，无数的黑线就从开裂的地面喷射了出来！
　　视野迅速被吞没，鸣子心脏猛地一抽，爆发出的风压在瞬间将涌出的黑线震散！
　　只是当光线重新进入视野的一刹，猩红的利刃便猛地扫过了她的脸颊，连带上涌的黑线一齐切断！
　　脸颊的刺痛警告着鸣子事态的严重性，而飞段近乎疯狂的笑容也像是暗示这一回事！如果让飞段舔到血，那就真的危险！
　　只是短短的数秒，鸣子就觉得自己的脑袋烧的厉害，冷静归冷静，但冲动有时候也不一定会是坏事。
　　鸣子干脆地破罐子摔罐，一把扯住了巨大镰刀的刀柄，在飞段看来鸣子的动作就和傻子没区别，但也确实如此，飞段夸张的臂力根本不是鸣子能够比拟的。
　　只是一个挥扫，鸣子就被甩飞了出去！
　　飞段难得在觉得自己占了一次上风，开心的不得了，抬头想要舔刀刃之上点滴的血液。
　　舌头一身，刀刃靠近，但等待飞段的并不是血的甘甜，而是少女的拳头！
　　飞段再次被锤了个懵，根本搞不清楚是怎么回事，就被锤飞了出去。
　　哐！
　　巨型的镰刀猛地坠地，鸣子顺手的摸了摸镰刀的刀柄，在触及到某个樱花标记后让这把镰刀完全消失在了这个场地之上。
　　只是鸣子不是飞段，自然明白自己的敌人中还存在着一个精明的家伙，一个回头便正好和角都四目相对。
　　鸣子表现出的实力超出了角都的预料，说实话他就没指望过飞段的个笨蛋，他身体上的黑色长袍被撑的开裂，在喷涌而出的黑线间，暴露出几个灰白的面具。
　　苦笑间，鸣子的视野内就涌现出了各种颜色的光芒，火球、闪电、飓风，顿时就朝着她吞噬了过来。
　　鸣子可挡不下这可怕的光炮，不是他吹，某种意义上角都释放出的个属性忍术和猿飞爷爷一个等级，甚至更强。
　　轰鸣声淹没了这片森林，光炮延申的路径被完全夷平！
　　只是在这焦黑之下却没有任何的人影，更别说焦黑的尸体了。
　　“鸣子！？”
　　安静的房间内，小樱被突然出现的鸣子给下了一跳，稍微恢复了点精神的卡卡西也是颇为诧异的注视着眼前的金发的少女。
　　然而鸣子只是对这两人一笑，将自己的右手轻拍在了一旁安静打坐的影分身之上。
　　“时间足够，送他们上路！”




第43章 第四十一章，仙人模式
　　暴露的土质上并没有出现任何显得多余的事物，难道九尾的人柱力被轰成灰烬了？
　　角都显然不这么认为，或者说根本不可能，鸣子展现出的诡异瞬身，就让他否定了这一点。
　　浅绿的眼眸不断地旋转，试图在眼前的惨状中寻找出一丝异常，然而根本没有等他线发现什么不对劲的地方，少女再一次凭空出现在了这个焦黑的土地上。
　　在这个空无的场地上，突然出现的金黄，依旧是如此的醒目...
　　“呀，都被烤黑了，你这么有钱可要赔我一把哦~造这么一把苦无可是很贵的~”
　　黑不溜秋的苦无已经陷在了土里，只能看到半截暴露在空气下的手柄，鸣子试图将它捡起，可上头却残留着可怕的余温，让她收回了手臂。苦无后头的环扣已经融化了大半，何况她的手柄还是木质的，根本就是黑炭。若不是坐标的感知在这里，鸣子都不会认为这是自己那把精致的苦无。
　　飞雷神坐标是无法被轻易抹晓的，只是被烤的的黑了点，她照样能够来去自如。
　　嘭！——
　　“搞什么！你这小鬼！把我镰刀搞哪去了！”
　　被揍飞的飞段重新返回了场地，不管他怎么寻找都没法在这个单调的土黄色加黑的场地上，发现那醒目的猩红。也不是说他对这把镰刀多宝贵，只是他单纯的觉得用得顺手罢了。
　　想不到其他原因，这里唯一的敌人只有鸣子一个，就算飞段脑回路怎么不顺畅，也不需要去猜测。
　　“住手！蠢材！这个小鬼的状态不对！！！——”
　　角都出声阻止大踏步朝着这边走来的飞段，他能够感觉到，十分清楚的感觉到，眼前这个小鬼的身上散发出惊人的能量，不像是普通的查克拉！
　　作为一个活了两代的人，角都的见识在晓之中绝对也是非常广阔的，作为半个职业赏金猎人，悬赏没有接过？碰到的对手也是数不胜数，他对这种查克拉有着映像...
　　“蛤！？你又在说什么蠢...！！”
　　嘭！——
　　夸张的风啸扭曲了视野，原本焦黑的地面也仿佛再一次的换新，飞段根本没有把话讲完在飞扬的尘土间再一次被踢出了聊天的平台。
　　角都的瞳孔在这一刻被无限的拉大，终于意识到的事情的严重性。
　　双手快速的合十结印，身上的火云袍便从内部被撑裂了开来，手腕、肩膀，一处处就像是被刀刃切开一般平整，就像是手术一般，都被黑色的墨线所连结，缝补，转眼这些作为连结的黑线开始了膨胀，外涌，将角都褐黄的皮肤硬生生扯裂，只是在那表皮之下所掩盖的并不是血肉，而是同样不断蠕动的黑线！
　　三个诡异的灰白面具猛地从角都的背部探了出来，黑色的线流开始疯狂汇聚，随之缠绕凝聚，演变成了一个又一个有着四肢，酷似人形却又完全形态丑陋的怪物。
　　“还真是恶心呢...”
　　磁！——
　　鸣子刚一回头一声吐槽，迎接她的便是数条汇聚而来的灼热电流！
　　电光就算是在白天也依然显得扎眼，鸣子嘴角微微一笑，因为她清楚现在得角都内心产生了慌张。
　　就算风遁在定义上克制雷遁，鸣子也不会有着对波的想法，因为这根本是在扯淡，实战中同样作为攻击手段的风遁和雷遁，大部分都会在碰撞的瞬间相互贯穿，所以毫无意义！
　　电流的轰鸣下，鸣子猛地高跳，将自己手中事先准备的苦无抛掷向了四处！
　　角都敏锐的觉察到了鸣子的小动作，在鸣子瞬移落地的瞬间便调转了另外的几头面具兽。
　　“火遁·火刻苦！”
　　犹如浪潮一般的火焰将鸣子的视野烧的通红，只是火遁这种东西，鸣子从来没有虚过。
　　“仙法！水遁·水乱波！”
　　嘭！——
　　嘶！——
　　水浪与火浪猛地相撞，在刺耳的蒸腾声下， 带来的只有逆流的气流和无数白雾！
　　白雾顿时被鸣子利用风遁驱散，在视野重新恢复的瞬间，双方立刻就锁定了对方的位置。
　　这样的战斗是没有必要留手的，角都的结印手势看的人眼花，地面喷涌的黑线立刻就将不远处的鸣子给捆成了麻花！
　　目标锁定！
　　身后的面具人不带犹豫的开始蓄集火遁，只是莫名的碎裂声却立刻惊动了一直将视线停滞在鸣子身上的角都！
　　“什么！？”
　　“影分身啊，笨蛋！”
　　咔！！——咔！——
　　“仙法·超大玉螺旋丸！”
　　嘭！——
　　灰白的面具碎末不断地散落，巨大的青蓝查克拉球团在瞬间搅碎了黑线上的面具，硬生生将自己的面具人给摁在了地上！散落到多个方向的飞雷神苦无，自然就是为了造就这样的偷袭机会。
　　超大玉螺旋丸的光辉在恍惚间下坠，在碾压下将地面震裂，但感觉这查克拉的浓度都让人觉得可怕，角都哪还做什么犹豫，迅速的后退了开来！
　　黑色的丝线根本抵不住这种高速扭转的查克拉，转眼便被青蓝的查克拉给吞噬，在耀眼的爆破下被抹消。
　　话说角都的黑线又怎么可能捆得住仙人模式下的鸣子，就算不是仙人模式，也没门！
　　烈风掌的气旋在鸣子的身侧猛地炸裂，黑线也完全的撑爆。
　　角都和飞段虽然能力上不同，但是意义上都是不死的。
　　鸣子其实还稍微有一些庆幸，除了鼬和鬼鲛之外，她再一次遇到的晓会是这个不死组合。
　　对于她的忍术来说，简直就是将这两个家伙给克制的死死的，如果碰上迪达拉什么的，她还得担心自己身上什么时候会被安上粘土炸弹呢~如果被切开的身体只要回接就能恢复，那就让你被切断身体和你相距十万八千里；如果有着不只一个心脏，捅坏一个死不了，那就一次全部破坏掉！
　　本身就还有大蛇丸这个糟心的家伙的事情要处理，仙术查克拉也是有限的，鸣子不能浪费，当然要速战速决。
　　召唤影分身只是一个结印的事情，将手掌靠拢，彗蓝的查克拉开始凝聚，在白光下产生了扎耳的音鸣...
　　“仙法！风遁·螺旋手里剑！”




第44章 第四十二章，胜利
　　“仙法！风遁·螺旋手里剑！”
　　金色的长发飘荡在空中，就算有着发绳的束缚周边回流的气旋依然使其显得凌乱，鸣子的刘海时不时被吹散，展露出光洁的额头。
　　秀眉之下宛若装饰一般的橘黄眼影框住了鸣子的双眸，天蓝的瞳孔被暗黄所替代，是不属于人类的横瞳。
　　作为漩涡一族的后人，鸣子自然继承了族人的仙人体质，这种对仙法的适应能力，让她十分适合修炼仙术，仙人模式下也身体也基本不会产生什么过度的变化。
　　除去和妙木山的深作连接直接进入仙人模式，依靠每个人对自然能量的转化能力，进入仙人模式所要消耗的时间是不同的。
　　毕竟仙术的能量是十分危险的，不是每个人都能像柱间那样双手一拍直接进入仙人模式的。如果自身的查克拉储备真的够硬，能够直接和自然能量硬刚，这当然是没有问题。就像九尾如果能够帮助鸣子转化自然能量，依靠九尾本身的储备，也能直接让鸣子秒进入仙人模式。
　　至于现在，鸣子是没有这种夸张的能力，她刻苦的修行也最多只能让时间稍稍缩短了那么一点点，这种时间上的缩短考验的可不只是食用者的基本能力，甚至还有胆量。影分身的快速修炼方法，再仙术的修行上，反而会更加危险。
　　从最开始的五六分钟到现在的四分钟出头，对于鸣子来说已经算是一种飞跃了。
　　也不是什么牛皮上天的战术，先前的打斗只是为了给自己的影分身囤积自然能量的时间，而最后就是为了让这个忍术，解决掉眼前这数个心脏的怪物！
　　“咬紧牙关吧！”
　　不需要做什么瞄准，角都就站在自己眼前！
　　刺耳的音鸣下，鸣子也不知道角都有没有听到自己的宣告，风遁·螺旋手里剑便已经脱手！
　　本身还显现出些许慧蓝的手里剑猛地化白，在席卷起的尘埃下，没有任何的弧线，径直朝着角都冲刺而去。
　　角都都被鸣子的行为给整的发慌，本身他就没有小看鸣子，所以对鸣子搓出这么大一个高浓度的查克拉团并不是特别惊讶，只是他万万没想到这个东西还能被丢过来？
　　这什么？核弹吗！？怎么想被打到都不妙吧！
　　作为风遁，螺旋手里剑的投掷速度怎么可能会有慢的说法，角都内心很抓狂，但思维依旧冷静，再厉害的忍术不被打到就不会起任何的作用！
　　然而比起原著中鸣人对付角都时无法抛投的螺旋手里剑，现在的螺旋手里剑威胁性明显高了不止一倍，近战级别的螺旋手里剑不被打到就完全没有问题，可是抛掷的螺旋手里剑，就完完全全可以被当作一种轰炸方式，何况就他现在和鸣子的距离，就算躲开了也依然可能被波及！
　　但是波及总比直接命中好，对吧！
　　黑线疯狂的上涌，灰白的面具人在角都的操控下依然直面上前，扎入地面的双手在翻滚下形成了乌黑的墙壁试图阻挡下这银白的光辉。
　　可螺旋手里剑怎么说也算是手里剑吧！旋转的刀刃怎么可能会是摆设，那本身就是如同鸣子附着在查克拉刀上的极致风属性查克拉，繁密的黑线看似粗硬，但在这种高速旋转的刀刃面前也不过是换了个颜色的面条，连带面具人一起被拦腰斩断。
　　但这完全在角都的预料之内，既然被命中危险性最大，以鸣子展现出的瞬身术自己又不好躲避，那么就试图在最远的距离将它引爆！
　　双手合十的结印下，最后一批面具人已经挡在了角都的身前，面具前凝聚火光不断地扩大，角都自己的身体也缠绕上了电光！
　　转眼间再次演变成了一道灼热的光炮！
　　轰！————
　　在持续的喷涌下角都所在地表下陷，身前坑洼的地面也再次遭难，只是没过数秒角都就放弃了输出，因为一把雪白的苦无以高速在它的余光间闪烁而过..
　　与此同时在自己熄灭的火光下，他没有听见其他的轰鸣声，也没有被不明的爆破给波及，甚至还能听到那让人聒噪的音鸣...
　　如此单纯的直线攻击，真的能命中角都？鸣子哪有那么傻？在扔出螺旋手里剑的同时，就同时利用影分身个风遁丢出了自己的飞雷神苦无，螺旋手里剑，就算是被丢出去了，在爆发前，依靠周围的自然能量甚至是能够捡回来的，只要你将查克拉控制的够好！当然鸣子这么做只是为了节约查克拉。
　　角度的双眼猛地扩大，双手猛地**自己身前的面具人偶，身体里的黑线以最快的速度翻涌，试图在挽救什么的他，听见的却只有少女轻声的宣告：
　　“太迟了...”
　　银白的手里剑正中角都的腹部，狂暴的风压顿时化作可怕的螺旋冲击，扭转下手里剑拉出了一道银白的直线！在角都的嘶吼声下贯穿进繁茂的树林...
　　轰！！——
　　白蓝的风暴顿时席卷了看似翠绿的树林，螺旋的气浪带着可怕的冲击向着四周扩散，强压下连周遭扎根的树木都被无情折断，在徘徊的气流间被随意的抛掷，鸣子单手护在自己的脸前，无数细碎的颗粒物抨击在她的身体上。
　　看不清风暴中的景象，但螺旋手里剑的威力她最清楚不过，比起现在这看似夸张的风暴，最为致命的其实是内部风忍神经级别的切割，如果是脆弱的土块就会被削成连肉眼看不见的粉末。
　　比起这些，鸣子在感知下迅速的切换了地点，仙术的查克拉自然有剩余，但是不得不说的是风遁·螺旋手里剑的消耗真的是巨大，配合之前的水遁，仙术查克拉已经被用了一半左右。
　　“那是什么！？”
　　“我的忍术哦。”
　　刚从灌木堆里爬出来的飞段也被一边夸张的轰鸣给吸引，随口的一句疑问却被孟子给抢答了出来。
　　“啧，你这小鬼！！”
　　飞段刚想无脑冲锋，却意外的停住了，手头没有武器的他，别说进行仪式了，连采集鸣子的血液都做不到。
　　鸣子也对飞段突然的冷静感到诧异，只不过一切都太晚了，雪白的苦无上再次附着上了银白，在仙人模式下，几个来回间斩下了飞段的脑袋...




第45章 第四十三章，我大蛇丸就是骚操作多
　　“什么！？这个声音！！？”
　　“呵呵，啊~看来比想象的还要激烈呢，就是不知道落败得会是哪一边...不过佐助君，你真的有时间去管其他人吗？”
　　“什么叫做比想象的要激烈！到底是什么意思！！？”
　　“撒~是什么意思呢？潜影蛇手！！”
　　佐助迅速的后撤，写轮眼让他早一步预判到了从灰白的绷带中迸裂出的蝮蛇。
　　他已经非常清楚大蛇丸的目的，那就是得到自己的身体。
　　只是现在音忍这边动静闹得这么大，疑点过多，怎么想都不应该只是这么简单。何况他不明白鸣子为什么在这里，如果‘金色闪光’这个传闻的出现是为了勾引自己，那么现在鸣子的出现反而显得太过巧合，他不认为鸣子和大蛇丸有着什么勾结，佐助一直做着被动的防守，试图再从大蛇丸的口中打听到点什么，只是此时远处传来的巨大轰鸣让他原本安定的心，产生了一丝动摇。
　　因为这次任务他不是一个人，卡卡西和小樱也同样在队伍列表内，虽然他确实信得过卡卡西和小樱的实力，但是他依然记得轰鸣的方向是自己先前赶来的方向没错。
　　何况此时大蛇丸根本就是一脸‘我知道发生了什么’的表情！笑得很开心！这让他不得不提起自己的怀疑。
　　“别开玩笑了！那边是谁在战斗！卡卡西还是小樱，或者说是鸣子！？”
　　佐助眼神一狠，汇聚千鸟的手臂也猛地向上一抬，千鸟的光刃顿时扫出了一面银蓝的残影，在焦灼下将大蛇丸还未从蛇形态回归的右手臂斩断！
　　血红猛地喷洒而出，大蛇丸也是颇为惊讶的撇了一眼自己断裂的手臂，后退，反而露出一丝笑意。
　　“搜嘎，卡卡西和那个叫做樱的女孩也来了嘛？不过要是到底是她们还是鸣子，其实我也不是很清楚呢~不过..是吗，佐助君，你这么担心她们嘛？”
　　这种等级的失血本身是比较危险的，只是大蛇丸慌都不慌一下，他在意的只有眼前这个少年。
　　“呵呵，如果真的在意的话，去看看不就知道了？有能力的话，就来打倒我试试？你的实力应该不止这种程度吧！难道说害怕了嘛？明明两年前还相当勇敢的和我单独较量呢~如果真是这样的话，鸣子她知道应该会伤心的吧~”
　　“你这家伙...”
　　佐助的声音变得低沉，虽然只见过几次面，但他也不是第一天认识大蛇丸了，眼前这个家伙有多欠揍他是深有体会的。但这非常的奇怪，因为大蛇丸的做法很矛盾，本身就是他勾引自己过来，现在却又好像在赶自己走，或者说在寻死。
　　他敢说现在自己非常的冷静，可同样如大蛇丸所说比起现在和他在这里逼逼，不如自己直接过去看来的直接。
　　“啊..眼神变了呢~那你会怎么选择，佐助君？.”
　　“无路赛呐！想要得到我的身体？既然你这么急着找死，那我就成全你！”没错，虽然搞不懂大蛇丸到底在打着什么算盘，但是杀了他准没错，至少在未来不会碍事！还可以立刻动身去寻找卡卡西、小樱，还有鸣子。
　　“呵！搜嘎！那还真是让人害怕呢！！”
　　佐助恐吓一般的回复反而燃起了大蛇丸的斗志一般，就算此时大蛇丸的脸部被绷带所遮掩，也能看出其中透露出几丝疯狂！
　　然而也就在这个对话结束的瞬间，大蛇丸周边散发的气息就瞬间发生了改变！被斩断的手臂化作蝮蛇，又再次复原！
　　而喷洒的血液却正好成为了通灵的媒介，佐助立刻便认出了大蛇丸结印的忍术，只是让他诧异的是在结印完成的最后大蛇丸的手掌便落在了自己的肚子上！黑色的密集文字术式已经在大蛇丸的身前蔓延开来！
　　“通灵之术·白磷大蛇！（伪）”
　　佐助怎么知道这是个什么奇葩操作？通灵术都能被大蛇丸玩出花样来！但是怎么说都不会是好事情，汇聚在掌心的千鸟便横扫了过去！
　　只是面对迎来的电光大蛇丸根本没有采取任何的防御措施，相反在忍术完成的同时，他的身体开始膨胀，最后从嘴巴开始涌出无数白色的蝮蛇！千鸟触及到大蛇丸身体的刹那，缠绕的绷带便迅速的溃散开来，连同大蛇丸自身也化作了无数的白蛇！
　　密集恐惧症的人绝对不会希望看到现在的光景，然而佐助不知道的是，要不是大蛇丸现在用着一个弱鸡身体，不然他根本不需要借助通灵术来施展这种忍术。
　　白蛇泛滥，甚至还在增加，千鸟被当作五米长的光剑扫荡这群密集的条形生物，而不论佐助将多少白蛇斩断，都阻止不了这群冷血动物不断上涌！
　　“火遁·豪火球之术！！”
　　嘭！——
　　不再多想，佐助选择了最快的清理方案，注视着眼前有些刺眼的火光，他也不觉得这么一个忍术就能解决掉大蛇丸。
　　正当他想要找到大蛇丸的本体时，没想到一个巨大的黑影便已经冲出火光，朝他扑了过来！
　　佐助都懒得说恶心了！身体完全像是由无数的蛇组成，还能看到小蛇的脑袋！这尼玛说是蛇？恶心不恶心！
　　“千鸟！”
　　电光在佐助的身上蔓延，以最快的速度让这条大蛇扑了个空，并毫不犹豫地补了个千鸟！
　　血肉飞溅，巨蛇有半米宽地身体被斩断，连带出无数宛若鳞片一般细小地蛇头或是蛇身。
　　但还没等佐助做出下一步反应，周边围绕的白蛇便迅速的涌上大蛇的身躯，原本断裂的身体也在蠕动的修补下复原，巨型蛇头一转，再次朝他扑了过来。
　　火光炸裂，爆破声不断地回响在这片森林之中！
　　佐助率先清理完这在地面成群蠕动地白蛇，却完全时徒劳，找不到繁衍的源头，同样斩断，灼烧，也完全阻止不了大蛇的复原。
　　然而就在这时，原本只会朝他傻扑的大蛇却意外的停顿，呆滞的蛇头只是看着他，无数的小蛇开始上攀，最终在大蛇的头顶堆积，形成了半个人体的大小，而这个人影也在不断的充实，像是变身术一般，甚至出现一头黑发，这个样貌佐助熟悉，视线更加冰冷了几分..
　　这无疑便是大蛇丸原本的样貌..



第46章 第四十四章，名为——麒麟。
　　“没用的哦~佐助君，不拿出点真本事，这种方法可是杀不了我~怎么？不用吗？是害怕我做了什么手脚嘛？咒印的力量...”
　　巨蛇头顶的大蛇丸无力的下垂着手臂，黑色长发盖过了他白的发惨的身躯，只是抬起脑袋玩味地看着佐助。
　　然和大蛇丸才刚说完话，惊人的电光就穿过了他的耳侧，在扬起他的半边的长发后直通天际...
　　“呵！咒印？你在说什么？对付你，不需要那种东西！”
　　佐助轻视地笑着，抬起的手掌还泛着丝许的电光，大蛇丸更是因为佐助的狂妄而发笑。
　　一点都没变，简直和两年前说要打到自己的时候一摸一样，让人兴奋。
　　“搜嘎，如果有本事的话，你就试试吧！”
　　白色的蝮蛇开始翻涌，密集的浪潮疯狂地向佐助奔腾而去，千鸟快速的在佐助的身前的地面横过过，激起的电光宛若一道屏障将突袭的白蛇弹开。
　　雷属性查克拉的活性化其实佐助时不怎么想使用的，对付兜这种老师耍小手段的敌人，佐助才会选择用这种高速的攻击方式来打断，不然这个忍术所带来的负面效果还是比较严重的。
　　佐助也感觉到了，虽然同样是大蛇丸，但总觉得和两年前的那个有着些许的差异，先不说之前又换了个绷带人的造型，也不知道是不是自己变强了原因，在某种意义上，他甚至感受不到大蛇丸那种充满寒气的杀意，现在使用的忍术是很诡异，但是却意外的单一，甚至可以说大蛇丸变弱了。
　　大蛇丸在两年前袭击地木叶的事情，是个木叶忍者都知道，只是佐助也没想到，原来那一次袭击还可以说是两败俱伤，当然绝对是木叶那一边惨一点就对了。
　　恐怕大蛇丸这么急着想要自己的身体，也是因为这个原因吧。
　　但是他怎么可能把身体给大蛇丸？虽然没法把以前那个杀气十足的大蛇丸给揍一顿让佐助心痒，但是从结果上来看，大蛇丸变弱了，怎么说都是对他有利的吧？
　　何况就算现在大蛇丸这个蛇形身体的动作再快，能快过他写轮眼的预判？
　　树林间的毫无顺序生长的树干反而是佐助良好的跳板，让佐助能够轻易的躲避大蛇丸无脑的进攻，火遁忍术也没法轻易的将大蛇丸给烧死，暗大蛇丸之前的说法，其实佐助使用咒印的力量其实可以早一步结束战斗。
　　但这也算是佐助的一种倔强，他不想在对付大蛇丸的时候利用大蛇丸所赋予的力量，而且也正如佐助所说的，他不需要使用咒印也照样能够对付大蛇丸！
　　千鸟不断地排斥开白蛇的突袭，半个大蛇丸长在蛇头上的形象着实诡异，看着这个不断朝着自己靠近的巨大脑袋，佐助看似轻巧的朝着身侧的树桩一蹬，身体变猛地加速，给这张蛇脸附上鞋底的印章！
　　蛇头猛地后仰，佐助也没有放过这个机会，手中的千鸟极具的扩散转眼变洞穿了大蛇丸看起来瘦弱的身躯！
　　只是。转眼大蛇丸的身体好像虚幻起来，宛若烟雾一般顺着千鸟的电光缠绕而上，原本停留在地面的蛇潮也在这一瞬间仿佛失去了控制，在翻滚后喷涌了上来！佐助哪还不知道这是个陷阱？
　　尽全力地释放出千鸟流，与喷泉一般爆发的蛇潮对撞而上！
　　千鸟地悲鸣声显得异常刺耳，灼热地电流更是疯狂地乱窜，毫无抵抗能力的小蛇在千鸟面前显得格外脆弱，直到佐助落地，周边已经堆满了焦黑的尸体。
　　佐助心头一紧，迅速的察觉到了其中的异常，视线在这片尸堆中快速的翻阅。
　　作为主体的蛇怪已经不见踪影，佐助可不认为是自己的把他电的灰飞烟灭了。
　　恍然间地面开始了晃动，在本能的驱使下佐助迅速的撤离了自己的原位，而下一秒他原本所处的地面便崩裂了开来，白色的巨型蛇头猛然窜出，直冲云霄！没有小蛇连接起来的痕迹，这次是真正意义上的巨蟒！
　　而当佐助重新落地迎接他的却是另一个白色巨蟒张开的血口！
　　嘭！——嘭！——嘭！——
　　巨大的蛇头接二连三的冲出地面，在对比下林见的树木顿时矮小了不少，当最后的破土声停止，八只白蛇已经屹立在这广阔的翠绿之中！
　　白色的巨蛇有着独特的麒角，看起来颇为霸气，然而惊人的电光却顿时从其中一只蛇首重洞穿而过，在电流的交错声重，猛然坠地！
　　察觉到了这异动的现象，其余的几个蛇首也迅速的朝着这个渺小的雷光袭击而去。
　　同样是迎面扑来的血盆大口，面对不断粉碎的地面，佐助的身体泛起了微弱的电光，在空中划出一道的弧形的曲线，最终却突然加速，宛若惊雷一般坠落在蛇首之上，硬是将这张开的大嘴巴给摁了回去！让本就龟裂的地表再次产生了，可怕的震荡，掀起无数的巨大碎石和土尘..
　　“怎么，这就是你最后的手段了嘛？”
　　佐助站在白蛇的脑袋上，脚底是一片焦黑，他稍稍抬起头，瞄向了上空在轻微摇晃的巨型蛇首们。
　　因为在这之中，大蛇丸的身影已经重新从巨蛇的嘴巴里冒了出来，冷笑着...
　　“呵呵，难道让你失望了嘛？还是这样的状态让你很困扰嘛？”
　　大蛇丸依旧调戏般开着让人厌烦的玩笑，但此时的佐助却只是露出一丝轻视的笑容
　　“什么，你没有察觉嘛，好好看看天上吧！”
　　轰隆！——
　　“这是...！？”
　　雷鸣声顿时打破了森林的寂静，原本明朗的天空早已被灰黑所覆盖，繁密的电流闪烁在漩涡般的云层之间。
　　大蛇丸的惊讶反而会让佐助感到喜悦，他的眼里没有透出任何一丝怜悯，缓缓地举起了自己的手臂，而高举的手掌心徘徊着微弱的电光，牵引着上空的雷鸣..
　　“撒，是什么时候呢？也许就在你第一次用这个样子出现的时候...”
　　“不需要使用咒印，我会用自己的力量打到你，而这就是我的忍术，名为
　　——麒麟。”
　　“再见了...”
　　轰！！——




第47章 第四十五章，你不担心吗
　　是连鸣子都觉得比较陌生的地方，毕竟除了荒漠基本就找不到什么和一些风化严重的石谷，就看不到其他东西了..
　　黄沙，哪里算得上黄土，无数的颗粒物频繁的击打在鸣子的脸上，有些发痒..刺痛..
　　这里是风之国的一块区域，看不出任何人烟的地方，虽然是碰巧在这里做了飞雷神的标记，但是鸣子也没想到会在这种时候用上...
　　“可恶！你这小鬼！到底要干什么！还不快放开我！！”
　　就算耳边的风声很大，但是鸣子依然能够清楚听见某个家伙的唾骂声，而声音的源头就在鸣子的手中，鸣子下意识地撇了一眼被自己抓住头发拎着的飞段，又在瞬间嫌弃的收回了视线..
　　说实话，只剩下一个脑袋的家伙，还能够这么有活力的闹腾，真的让人觉得诡异..配合依然持续低落的血滴，甚至让人恶心...
　　“喂！你这混蛋，干什么！！？”
　　哗！——
　　风沙席卷而起，在风遁的作用下眼前松软的沙石立刻就被开出了个大坑。
　　“没什么，你就在这里好好睡吧...”
　　“蛤！可恶！你这小鬼！放开我！想死吗！杀了呜！..呜呜啊啊....”
　　说着鸣子就随手将手中的脑袋一丢，仍由不断重新汇聚回来的流沙将这个烦人的声音掩埋...
　　一般的方法杀不死飞段，但是如果飞段失去了补充能量的机会，也依然会死亡，当然是只肉体上，不过这也足够了。
　　在这片荒凉的地区，也不会有人发现这么一个家伙，依然不放心的鸣子，顺便还设下了一个封印术，同样的埋葬，就当是给飞段一个和原著中同样的死法也未尝不可，至于飞段的身体，也就留在了现场，反正已经没有作用了。
　　不再多想，视角转换，鸣子已经重新回到了田之国的森林..
　　并不是先前战斗的场地，而是大蛇丸的图书室，先前散落的飞雷神苦无已经被鸣子回收了，毕竟这苦无很贵的，送出去就算了，被角都烧焦了一把，鸣子还心疼呢。
　　只是现在不是想这些的时候，鸣子才刚刚落会这个被掩盖的地下室入口，异常感就刺激到了她全身的毛孔！
　　在不远处，就在自己身后的方向，天空显得无比阴沉，环绕的云层间闪烁着耀眼的电光，可能在下一个瞬间就会产生轰鸣...
　　和自己头顶的晴朗比起来，这样的天气当然是不正常的，何况鸣子还能清楚的感受到在云层间所汇聚的惊人查克拉。
　　同样，也在这个方向，鸣子能够感知到某个微弱的飞雷神坐标..
　　如果大蛇丸的目的真的已经达成，那么这个忍术的使用者...
　　“怎么不打算过去看看吗？”
　　鸣子回过头，看的到则是带着圆形眼镜的白发青年，有些诧异，但也没有过多的惊讶，同样平静的反问道：
　　“吼，你是算到我会出现在这里了吗？”
　　“哈哈，马萨卡？只是碰巧罢了..”
　　兜站在原地，故作无奈的摊开了手，又重新提问道：
　　“那么，你不担心吗？”
　　“如果我现在过去你会阻止我吗？”鸣子微微一笑，好似怜悯好似轻视，说着回过头看向了不远处的显得阴暗的天空。
　　“我相信那个笨蛋哦~倒是你不担心你的大蛇丸大人吗？现在的他那副鬼样子，会是佐助的对手吗？”
　　“.....”
　　鸣子背对着兜，也不怕兜会做出什么偷袭的动作，而就是这样，场面好似陷入了沉默，兜久久没有做出回答。
　　“嗖，那还真是..可贵的羁绊呢。”
　　兜这么回复着，鸣子微微侧头试图用余光去打探身后没有任何小动作白发青年，但根本就没有看到兜半点影子。
　　这不是夸奖，也同样不是嘲讽，兜的语气中没有透露出任何的情感，就好像在陈述着一个简单的事实一般，‘羁绊’这是和他完全不搭嘎的词汇。
　　思索着，鸣子又再次回过了头，看向不远处的兜。
　　“是大蛇丸叫你来这里阻止我的吗？”
　　“撒，你应该都已经猜到了吧。”
　　“欸，猜到了，但是你觉得你有阻止我的能力吗？”
　　兜苦笑着，随即脸上又多了几分严肃，面对眼前带着笑意的少女，他非常的清楚，鸣子已经知道了大蛇丸所计划的一切，只是在这疑惑之后，是些许的不安和警惕，因为兜更清楚，现在的自己还真不一定又阻止鸣子的能力。
　　不过说来也奇怪，鸣子竟然在此停留，没有立刻动身前往那边的战场，
　　“佐助的身上有我的飞雷神标记哦，如果他真的有什么危险，我早就察觉到了。”
　　像是察觉到了兜的疑惑，鸣子闭上了眼，轻巧的解释道，再次睁眼时，兜的神色已经出现了变化。
　　轰！！！————
　　就算有着相当的距离，可轰鸣声却依然震耳，就算是白天，随之坠落的电光也将周围的世界染成了银白，鸣子背对着这声落雷，只能看到兜脸上一瞬的闪耀，脸上浮现出一丝笑意。
　　“看来已经结束了呢，怎么，你不打算过去看看吗？”
　　兜当然清楚这声可怕的落雷不是大蛇丸的忍术，他咬着牙，鸣子像是在学着他的说话方式，嘲笑着他所习惯的做作行为，就连笑容也是如此...
　　“哈哈，嗖...”
　　兜抓了抓脑袋，或许是没想到自己竟然有一天也会被别人用这样的表情给还击，苦笑着朝着雷鸣的方向赶去。
　　兜担心大蛇丸吗？那是自然的，但这并不是同伴意义上的，是一种更加疯狂的执着，对于兜来说大蛇丸也许就是一切。
　　鸣子没有阻止兜从自己的身侧穿过，只是听着兜不断远去的脚步，最后回过头看着这个白发青年的背影加快脚步，消失在丛林的茂密间..
　　“笨蛋，就算你现在过去，能有我快吗？”
　　鸣子像是这样嘲笑着兜愚蠢的行动，但脸上却看不出一丝笑意，看了看自己手中雪白的苦无，最终将它收回了忍袋。
　　望着已经没了人影的丛林，眼神中闪过一丝怜悯，最后也提起了自己的脚步，赶往另一边的战场....




第48章 第四十六章，急刹车！
　　“小樱怎么样？”
　　“啊，没问题，只是查克拉消耗的有点太多了而已..”
　　小樱用手支撑住自己似乎在下沉的脑袋，脸上透露出些许的疲惫，而在她的努力下，卡卡西总算是恢复了精神，但也仅限于能够做到正常的行动和对话而已。
　　不管先前的伤势如何，单纯是开启写轮眼带来的副作用就足够他躺在床上了...
　　“是吗，那你就留在这休息吧。”
　　“欸！但是！？...”
　　卡卡西知道小樱想要说什么，现在他们是被谁送到这个旅馆的，卡卡西在清楚不过。
　　“我知道你在担心什么，只是现在我们过去也只不过是拖后腿而已，佐助那家伙不是还没回来吗？就交给他吧...”
　　卡卡西心里当然不是这么想，但他也只能这么做，作为一个老练的忍者和带队，他绝不会让现在的小樱再去冒这个险。
　　与鸣子的相遇说的上是意外，但也不算是意外，毕竟这本身就是他们任务中的一环，所以比起小樱，对于能够在外面游荡两年，还把自己和小从危机中就出来的鸣子，他更放心一点。
　　虽然现在鸣子的出现和大蛇丸的动作搞得很蹊跷，但是卡卡西自然是相信鸣子不会干出什么违背道义的事情的，在他的印象里，猿飞的离开应该让鸣子恨不得杀了大蛇丸才对。
　　只是一想到出现的‘晓’，他放下的心又一下子悬了起来，怎么说他可是被飞段和角都搞得差点领盒饭啊...
　　卡卡西其实是不奢求带回鸣子的，飞雷神这玩意，他见他的好老师玩多了，自然知道有多厉害，所以强硬手段基本是行不通的，遗憾的便是，和鸣子见面时事态比较紧急，没法好好坐下来唠唠嗑，把这个‘大小姐’给哄回来...
　　你说佐助？呵，卡卡西才不觉得佐助有这个能力呢，平时做任务冷静、严谨、果断，各种褒义词基本能往佐助身上套，木叶忍者扛把子级别的天才，但一碰到鸣子的问题，呵呵，可能受到了降智打击...
　　正面杠作为火影的纲手什么都是小事情了，鬼知道以后会不会也屁颠屁颠地就和村子闹翻了，所以他反而希望鸣子撞见佐助的时候，能够好好的治一下这个蠢材...
　　虽然卡卡西也知道其中的理由相当的复杂...
　　“总之，就在这里等等吧，说不定还能等到鸣子和佐助一起回来...”
　　卡卡西看了看窗外，不再多话，小樱也收起了自己的情绪回应道：
　　“是...”
　　......
　　“笨蛋，你这是要去哪里啊？”
　　！！！？
　　莎！————莎....
　　某个声音让原本疾驰的佐助停下了脚步，在没做过任何缓冲的急刹下，半个身体陷入了一旁的灌木，让无数的叶片飞散在，扬起的尘土间...
　　说是熟悉却又有着些许的不同，然而这根本无法作为一个去怀疑的理由，透过交错在自己眼前的细小枝干，少女就坐落在高处的枝干上，像是在等他一般。
　　“真是的，都过了两年，你怎么还是这么乱来？”
　　少女的声音再次响起，语气中的无奈好像在告诉佐助这不是梦境，一时间也不知道该接什么话，最后又变扭的将脑袋一转。
　　“无路赛...”
　　“哼哼~”鸣子坐在树干上摆着小腿，看着佐助抖掉自己脑袋上的叶片，她当然知道造成这一现象的罪魁祸首就是自己，但是就是有些开心，而且她也确实是在这里等着佐助。
　　鸣子本是顺着兜的足迹前往佐助与大蛇丸战斗的场地，只是佐助身上的飞雷神标记告诉鸣子，这个笨蛋已经飞快地从那个地方撤离了。
　　毕竟有着要传达的事情，索性就在佐助的路径前劫车了，只不过意外的是，佐助前行的方向好像正好是自己原先的战场，想必是自己闹出的动静也并不小把吧。
　　鸣子就只是望着傻站在树下的佐助发笑，她的眼睛没瞎当然能够察觉到佐助的变化，用最简单的话来说就是
　　——长大了！
　　就算鸣子坐在高处也能够察觉到佐助身形上的变化，有着被拉长的感觉，除去一成不变的刘海和发型，脸蛋倒是棱角分明了不少，比起以前的秀气，现在才真的算时英气吧。
　　就是不知道会不会影响女装的效果。
　　“喂，你在做什么啊？”
　　“看你不行吗？”
　　“白痴吗！？”
　　鸣子笑笑，也不再逗佐助玩，利索的从树上跳了下来。
　　原本她还担心自己见到佐助不知道怎么搭话，现在感觉这顾虑根本就是多余的，佐助这个人有多变扭她又不是不知道，比起她那点小小的紧张，绝对是佐助那边更加心慌才对啊！
　　这么想着，鸣子就带着坏笑凑了上去。
　　“呐呐~所以呢，你要去哪里？是打算找我吗？”
　　“蛤！？别说蠢话了，我为什么.....”佐助不敢和鸣子对视，深怕自己的想法暴露，可是眼神还是非常自觉地向前瞟去，原本林叶间透露的光线让他没法很好的看清鸣子的面貌，现在算是清楚了，而这也让他把原本的话给吞了回去。
　　其实他也看不出鸣子到底和两年前有着多大的变化，也许最为显眼的反而不是鸣子的脸蛋，而是鸣子那一头几乎要拖地的头发。
　　变化吗？他现在可有165左右了，和鸣子差了快要一整个脑袋，在身高方面反而觉得鸣子更矮了才对，那要说漂亮？鸣子本来就不丑，也许只是太久没见，近距离的确认让他再次肯定了这是真实的现实。
　　停顿片刻佐助。佐助才终于回过神来，迅速的否定道：
　　“别想多了，我只是担心卡卡西和小樱而已，之前这个方向有动静而”
　　“嗖~”
　　鸣子收回了自己的脖子，也没有继续追问，也许这是事实也说不定，毕竟她原本就是去救卡卡西和小樱的。
　　既然佐助否认了，那就当是这么一回事吧，只是抬头看着现在想要说什么又不知道该说什么的佐助，鸣子也觉得有些无奈，毕竟从一开始的急刹车，佐助表现出的窘样就基本已经暴露了他内心的想法。
　　说实话不知道为什么，鸣子还挺高兴的，也许是觉得这样傻傻的佐助很有趣吧，只是偷笑间又想起了某些让人难解的原因。
　　“呐，笨蛋？？你是想带我回木叶呢...还是说..
　　——想要知道‘真相’...”




第49章 第四十七章，笨蛋说谁
　　“呐，笨蛋？？你是想带我回木叶呢...还是说..
　　——想要知道‘真相’..”
　　“我...”
　　想要知道‘真相’吗？这个问题显得非常的愚蠢，因为佐助就是为了得知这个‘真相’而在不断努力着。
　　那么比起这个‘真相’他想要带鸣子回木叶吗？这也同样愚蠢，这是必然的，这看似简单的选择，却在佐助的眼中这构不成什么选项，其实他也不是特别清楚，话说自己这么拼命的寻找鸣子是为了什么？他明明最清楚，鸣子绝不会轻易将‘真相’告诉他才对...
　　撒，是为什么呢？佐助看着眼前的鸣子，有些出神，两年前的赌注他输了，他已经答应过鸣子，要相信鸣子才对，那自己又是为什么这么迫切的行动呢？
　　“怎么了？”
　　鸣子蹙眉，好像有些不明白为什么佐助突然不说话了，刚出手去扯了扯佐助的脸蛋，却立刻被佐助无情的拍开了。
　　“蠢货，我为什么一定要把你带回去？”
　　“一呆！笨蛋，你不会轻点嘛！”鸣子抽回了自己的小手，幽怨的瞪向了佐助，看似轻巧，但她的手背确实有些生疼。
　　佐助倒是没理会鸣子幽怨的视线，不屑的撇开了脑袋，鸣子嘟了嘴，显然有些来气，同样不屑的别开了脑袋：
　　“嗖~”
　　只是很快她也没有再去在意佐助的这点变扭，这不是意料之内的回答嘛？还以为现在的佐助能够诚实一点呢，回想起佐助的性子，鸣子又回头撇了佐助一眼，可是不知道为什么她看不出佐助脸上有半点羞涩，难道是佐助变得更冷漠了？
　　有些混乱，因为现在的她对佐助的记忆多出了两年的空白期，反而有些不安起来..
　　是不是自己的错呢...
　　两年前自己这么任性的行为，那场几乎胡闹的赌注，是不是算恶意的堵住了佐助想要得知‘真相’的迫切呢..
　　不清楚..
　　只是这样的视线也很快就被鸣子自己收了回来，无意识地看向了别处，话说她这么在意这种事情干什么？这不是理所当然的嘛？双眼一闭，不再多想，她应该在意的是如何摆脱向佐助解释这所谓的的‘真相’才对....
　　不过不知道为什么还是有些小小的失落呢...
　　“这么说，你还是想要知道‘真相’嘛？”
　　鸣子回过头率先打破了两人之间的沉默，而佐助也重新被鸣子的声音所吸引，这个问题没有什么好犹豫的，他没有必要说谎，也找不到说谎的理由，索性点了点头。
　　“嗖..”
　　鸣子轻声的回应，随即扫视了一圈四周，最后轻靠在一棵看起来还算粗壮的树木上，抬头看向了被繁密的枝叶所覆盖，只能透出几点光亮的天空，低声道。
　　“抱歉，我还不能说。”
　　佐助听到这样的回复难免有些心情激动，就算他也大概猜到了会是这样的结果，忍耐了下来，却依然还是不甘地询问道“
　　“为什么？....”
　　“因为！..”
　　鸣子才刚收起自己上扬的下巴便立刻和佐助的双眼对视而上，顿时有些说不出话来，或者说她自己也一时间不知道该用怎样的理由去回答这么一个问题了。
　　“因为？”
　　察觉到鸣子的犹豫，佐助下意识地重复了一遍鸣子的声音，不解地看着鸣子。
　　这让鸣子有些不知所措，无奈地回答道：
　　“因为，我希望和佐助你能自己找到这个真相..”
　　“我自己？为什么？”
　　“欸，比起从我这里说出来，也许这样才是最好的方法。”
　　“这又是....为什么？”
　　佐助再次不解的撅眉，而鸣子却捏了捏自己的小拳头，憋屈地回复道：
　　“因为，我想让你自己做出选择..”
　　“选择？这又是...！！”
　　“眸！哪有那么多为什么啊！！你是十万个为什么吗！！明明都约定好相信我的！笨蛋！！！——”
　　鸣子含糊不清的说法显然更加让佐助起疑，只是这次还没等佐助再次提问，鸣子就率吼了出来，完全堵住了佐助想要继续发问的嘴巴！
　　佐助更是被鸣子给吼的一愣一愣的，鬼知道自己只是问几个‘为什么’，鸣子就突然发这么大的脾气！
　　只是鸣子的咆哮声也正好让他清醒了几分，放弃了追问，毕竟正如鸣子所说，建立在赌注的基础上，他会选择相信鸣子，他现在又在怀疑个什么劲呢？知错的挠了挠自己的后劲：
　　“抱歉...”
　　听见佐助的道歉声，鸣子也意识到自己刚才的情绪好像反而有些激动了，心虚的收回了视线。
　　“嗯，总之...我不知道该在什么时候告诉你，虽然我之前说过现在还不是时候，但其实我没办法拿捏住自己告诉你的时机..所以..”
　　鸣子解释的声音越说越小，这是她唯一能够找到的合适理由，说实在的，她确实不知道该在什么时候告诉佐助，如果说两年前是觉得佐助不够成熟，那现在呢？到底什么一个程度才能成为一个正确的时间点。但是这也只是其中一部分的理由，为什么呢？其实鸣子自己也不知道，为什么不肯说出这个隐瞒下来的巨大‘真相’。
　　如果可以的话，她现在甚至不想让佐助知道这个真相...但这显然是不可能的..
　　明明两年不见，她之前还很期待佐助两年后的变化呢，为什么会变成这样呢？越想越不甘，低着头咬住了自己的下唇。
　　就在鸣子还纠结该怎么把解释给补充完整的时候，佐助却意外的叹了口气：
　　“搜嘎，已经可以了，我知道了了。”
　　“欸？”
　　鸣子重新抬起了，然而此时的佐助则是一脸无奈地抓着自己的头发。
　　“不想说就算了...说好要相..相信你的。”
　　说着说着，佐助鼬又侧过了脑袋，好像在说着什么羞耻的台词。
　　鸣子呆滞了几秒，最后却没忍住笑出了声，这让佐助立刻补充道：
　　“别会错意了！要不是因为我输了！”
　　“哼哼..什么啊~笨蛋!”、
　　“蛤！？你说谁笨蛋！”
　　“还有谁，笨蛋！！——”
　　（我教你们什么叫做真正的傲娇毁一生！真正意义上的！）




第50章 第四十八章，三个心脏
　　“虽然卡卡西老师受了稍微有那么亿点点重的伤，但是有小樱在应该已经没有问题了，他们现在被我送回木叶的境内了。”
　　“是吗。”
　　虽然看不出语气上的变化，但是佐助还是松了口气。
　　说起来也算是比较神奇的事情，虽然他在见到鸣子之前，他的心情还是比较迫切的，但是当真的见到鸣子之后反而平复了不少。
　　就好比有人在他的耳边低语着——没关系这个女孩就在这里，并不是永远都找不到了，一切的担心都是不必要的。
　　而且佐助从一开始就很清楚，就算找到了鸣子，如果鸣子不愿意回木叶，那一切都是白搭。他比谁都清楚，其实鸣子的脾气比他还要倔上几分。其实在佐助自己都没有察觉的时候，他已经自觉地试图去容忍鸣子的任性。
　　所以比起好久不见之类的寒暄，两人的对话基本是建立在了现场的状况之上，鸣子简单的概括了一番大蛇丸的行动，以及自己的来这里的理由。同时其中也包括了卡卡西和小樱所遇到的‘晓’，这本才是佐助来田之国的任务，所以帮忙解释并不是什么难事。
　　不过对答间佐助也发现了一个疑点，不解地提问道：
　　“话说，你怎么确定我会经过这里？”
　　“嗯？秘密。”
　　鸣子扬了扬嘴角，有些得瑟地抬起了下巴，然而对于鸣子这样的回答，佐助的视线中更是充满了怀疑。
　　鸣子才不会把飞雷神标记的事情给说出去呢！万一佐助知道后，耍小心思怎么办？何况这本来就是她为了以防万一留下的保障。
　　不去理会佐助的视线，鸣子敷衍的搪塞道：
　　“就当是我猜的不行吗？”
　　佐助显然不信，但也觉得这没什么好追问到底的，不在多话。
　　只是将事件的经过全部都转达之后，鸣子也基本等于完成了自己的使命，抬头看了看头顶的天空。
　　“也差不多了呢，我该说的都已经说完了。”
　　说着鸣子从脱离了背靠的大树，轻巧地拍了拍自己衣裳可能沾染到的灰尘。
　　该见的人也已经见到了，麻烦的解释也结束了，所以时间也差不多了，比起佐助在听完解释后，就等于任务完成的情况不同，她还有很多事情要去做呢。
　　佐助当然明白鸣子说这话的意思，何况从鸣子的动作来看，也完全没有了停留的意思。
　　只是佐助并没有做出任何阻拦的行为，也没有吭声，只是看着鸣子缓缓地背过身去，其实他也不明白，这次的见面有着怎么样的意义，他当然是希望鸣子能够回到木叶的，只是这句话从他开不了口。
　　因为从他理解上来看，当初害的鸣子出村的人就是自己，他的脸皮可没有厚到能为自己犯下的错误而求情的地步，何况这个人还是鸣子。
　　内心中自然有着纠结，所以在最后只能吐出一个类似试探的问句“
　　“不打算..回木叶了吗？”
　　“欸？”
　　本以为佐助已经不会在说什么的鸣子颇为诧异的回过头，但是佐助就连侧脸都没留给她，只送了她一个乌黑的后脑，这让鸣子不禁偷笑/
　　“怎么？我不在木叶不习惯了？”
　　“才不是呢！你不在才清净了不少！”
　　佐助迅速的否定，但也没有继续说什么。
　　鸣子清楚佐助这倔脾气也说不出什么好话，能以这种形式挽留自己都已经算时相当感人了，所以也不追究，思索了片刻回答道：
　　“起码现在是不行了。”
　　“为什么？”
　　“纲手婆婆会把我撕了的。”
　　“......”
　　怎么办！！佐助陷入了沉默，不知道为什么，他在第一时间竟然还觉得这个理由非常的正当，找不出反驳的理由！
　　察觉到佐助的反应，鸣子脸色也随之一遍，下意识地咽了口口水，好像得知了某个不大友好的消息...
　　只是这终归是玩笑，装腔做调地干咳了两声，鸣子也正经地回复道
　　“总之，现在回去..纲手婆婆会很麻烦的..”
　　“啊~啊！..嗖...”
　　佐助肯定着，他就是平日里没少被纲手打的熊孩子！
　　当然这是玩笑层面，佐助的脑子精明着呢，当然清楚鸣子所说的‘麻烦’是什么情况。
　　鸣子选择离开，那佐助也就失去了继续停留的理由，鸣子已经将卡卡西和小樱的位置转达，那他也没有了去先前爆破现场的理由，他现在应该做的就是去确认小樱和卡卡西的状况。
　　至于鸣子，虽然心中依然存在着许多的纠结，但是他也不允许自己做出任何的挽留，而且从鸣子的说法来看，鸣子并不是不会回木叶，只要知道这一点就已经足够了。
　　想是这么想，可最后他依然还是回过了头，只是身后已经没有了少女的身影...
　　不自觉地对着身后地空气呆愣了几秒，佐助闭了闭眼，这才重新踏迈出了自己的脚步，殊不知他所寻找的少女就这么站在高高的树干上看着他，直到他自己离开...
　　“真的是..笨蛋呢~”
　　鸣子都不知道是该怎么评价佐助的性格，在无奈的笑意下，也真正地消失在了这个会面的场所...
　　......
　　这本该和周围一样是被树木所覆盖的区域，只是现在留下的却是一个巨大的圆形坑洞，灰黄的土面已经完全的暴露在了空气之中，而在这坑洞的中心，赫然躺着一具血肉变得有些模糊的尸体，无数的黑线已经完全脱离了身体的连结，散乱开来。
　　“哎呀，只是觉得心里有点不安才过来看看，没想到..这还真是..一副惨状呢...”
　　看似人型的脑袋，却完全不是人所该有的姿态，黑与白明显的分界线，与发色相同相互咬合的深绿枝干，宛若什么新奇的装饰一般包裹住身体。
　　这本就怪异的形态下，却只有一个上半身出现在坑洞之中，其余的身形好似潜伏在了地下...
　　当他像是决定了什么，真正脱离地面站在地表之时，编织着火云的黑色长袍便足以表明他的身份
　　——绝，
　　似笑非笑，绝环顾四周，根本就是同样的惨状。
　　白色的手臂在搭上眼前尸体的瞬间便融化了开来，迅速的将这个黑线外露的家伙包裹，但最终却只是露出一丝苦恼。
　　“这可真是头疼，这已经没救了吧...虽然身体还可以修复...但三个心脏全部都死掉了.....”
　　本该陷入疑惑的绝，却立刻被莫名的动静锁吸引，视线立刻转换，不知何时一个由黑线组成巨大的身影已经走到了他的身后，而他脸上的面具早已破败...




第51章 第四十九章，设计者
　　残败的枝干还残留着些许焦味，上空的视角下，无差别密集的树林却意外的被开出了一个缺口，除去瘫倒的树木也灌木，只是与周围的翠绿色彩相比，就格外的显眼了/
　　这样的景象是由什么造成的，鸣子也不用去猜测，八只庞大的蛇首已经面目全非，或许没人会记得这八头的蛇怪曾经还是与现在完全相反的雪白。
　　只不过这都不关鸣子什么事，她对于这具庞大的尸体并没有什么想法，也没有感到任何的遗憾，可这也并不代表别人和她的想法就是一致的，特别是对于此时就站在这具尸体之前的白发青年。
　　“啊，原来是鸣子啊，吓我一跳，佐助君没有问题吗？”
　　兜回头看了看出现在自己身后的少女，故作惊讶的说着，而鸣子则是看了一眼兜，又将视线移到了兜身后的焦黑之上，全然不理会兜假惺惺地关照，闭了闭眼走上前去：
　　“怎么，原来你也会露出这样的表情嘛？大蛇丸的死对你打击很大吗？伤心了？”
　　“伤心？哈..这还真实抱歉，我可能并没有这样的想法...只是..”兜的脸色着实不堪，在听见鸣子的调侃后更是露出一丝苦笑，说着又看向了大蛇丸巨大的尸体：
　　“只是，现在大蛇丸大人不在了，稍微变得有些迷茫了罢了。”
　　“迷茫？呵，说什么蠢话呢？我想你早就猜到可能会是这样的结果了吧，那为什么不阻止？”
　　“哈哈，你还真是不留情面呢~如果真要说原因的话，也许因为这是大蛇丸大人的命令吧，或许是因为你的出现吧，所以大蛇丸大人也做出了放手一搏的打算，真不像他呢。”
　　“蛤！？关我什么？”
　　鸣子嫌弃地瞪了瞪兜，显然是不接受这个莫名从天上掉下来的黑锅，然而兜则是不以为然地摊了摊手，轻笑道：
　　“哈哈，鸣子小姐，你是不清楚你的存在对大蛇丸大人的计划有着多么可怕的威胁呢~”
　　“呵，那是你们自作自受。”
　　说着兜又用手试探了几番这有着鳞片条理的焦黑，而鸣子也已经走到了他的身侧，斜视着兜的侧脸，沉默着。
　　或许是注意到鸣子的视线，兜也觉得该说些什么，也微低下巴转头看向了一旁的鸣子。
　　“话说真神奇呢，我还以为鸣子你是最希望大蛇丸大人就这么消失的人呢，不过看你现在的样子好像也并不是这么一回事呢~”
　　鸣子被兜的笑容恶心了一脸，不屑轻哼了一声，回应道：
　　“哼，别会错意了，就算是现在我也很想顺便把他的这个尸体大卸八块，只不过是觉得在两年前这家伙欠我的‘不杀之恩’的人情还没还，有点可惜了。”
　　“哈哈哈，那还真是遗憾呢...”
　　兜立刻明白了鸣子的意思，只是应和的笑了几声，鸣子也不在意，比起这些她现在反而更关注兜接下来打算怎么做。
　　“那么，现在大蛇丸已经死了，你打算又有什么打算吗？”
　　“撒，该做些什么呢？..”
　　思索着，兜也不自觉地抬头看了看天，又朝着某个方向看了看，颇为无奈地叹气道：
　　“啊啊~~现在大蛇丸大人已经不再了，音忍村...哈哈，最后残余成员也已经被我设下的陷阱夺走性命了吧，真是头疼呢~”
　　鸣子的眼神中并不存在怜悯这个词汇，她其实看不出兜脸上有写着伤感两个字，最多就只有他自己所说的苦恼。
　　面对兜如此的表情鸣子淡然会收起自己的同情，或者说这起事件本身就是兜自己一手操作而成的，说到底就是活该。
　　而兜也领会到了鸣子眼神中的意思，却并不在意的继续补充道：
　　“嘛，或许大蛇丸大人也早就已经预料到了现在的这个局面吧..”
　　“嗯，你要干什么？”
　　注意到兜翻找衣包的动作，鸣子下意识地询问道：
　　“啊，总不能让就让大蛇丸大人一直呆在这里吧，怎么？你要阻止我嘛？”
　　“.....”
　　鸣子哑然，某种意义上也算是理解了兜对大蛇丸的信仰，稍稍地后退了两步，才回应道：
　　“啊，随你吧，反正和我没关系，只要不给我或者木叶添麻烦，我就不会找你。”
　　“啊~那如果不小心失手了？”
　　说这句话的嘶吼，兜露出了以往的虚假的笑容，这让鸣子也毫不在意地回应了一个绝对‘温柔’的笑脸。
　　“呵，那就要小心你的脑袋喽~”
　　“哈哈，还真是一如既往的可怕呢，明明长得这么可爱...”
　　兜也是一如既往的欠打，鸣子翻了个白眼也懒得去理会了，她也不知道自己跑来这里和兜逼逼这么多干什么，或许是同情，或许是为了确认某些东西吧，她自己也说不清。
　　不在停留，转身便缓步离开这片区域。
　　说起来，这在他人眼里应该是非常可笑的事情吧，但是在鸣子的眼中就一点都也不出来，可能在稍微有些良心的人眼里兜不可笑吧，她不知道这算不算是背叛，反正不管鸣子怎么思考，都只能让她的心头上涌出一股不**。
　　或许人就是这样的生物，而出于本能，人会为了得到自己想要的东西或结果而不择手段，只不过理性永远控制着内心身处疯狂的思想，但是这压根和现在的事情搭不上边，因为作为这次事件的主使者的家伙，就不存在着理性这一概念。
　　兜只是在一个指示的情况下安排了一切，音忍也好，‘晓’也好，真正让这些人汇聚到这个田之国的人，毫无疑问便是作为执行者的兜。
　　为了大蛇丸所设计的计划应该是用尽了心思吧，作为大蛇丸最忠心的信徒，最得力的助手的他，可以说他设计了一切，非常完美的完成了人物。
　　只不过，离大蛇丸距离最近的他，却不知道大蛇丸真正想要算计的人，并不是计划中的出现的人任何一个家伙...
　　而是一个同样作为设计者的他...
　　不知道走了多久，鸣子停下了脚步。
　　没有刻意的打探四周，也没有做任何的动作，只是静静的站在原地，在感知下闭上了眼，沉声道。
　　“滚出来，大蛇丸，我知道你这里....”




第52章 第五十章，验证题
　　“滚出来，大蛇丸，我知道你在这里...”
　　鸣子的声音不算很重，甚至还显得有些低沉，但这也足以在这片丛林间扩散开来，在这之后再无声响，就像是只打算说一遍一般，鸣子就这么静静的站着，等到微弱的声响钻入她的耳膜，才将她注视着地面的天蓝双眼转移。
　　“呀，不用这么警惕吧，杀意已经暴露出来了哦，鸣子...”
　　音源的位置很低，几乎是来自地面，配合着琐碎的声响呵敏锐的感知，在地面的灰黄与但绿箭，鸣子很快便找到了一抹显眼的雪白，准确来说是一条，正在向她不断靠近，直至跟前，翘起了那只有手指大小的头颅。
　　“呵！杀的就是你！亏你还敢出来！”
　　鸣子想都没想一手就抓住了这跟在她跟前探头的小白蛇，指头的宽度，二十厘米长，显然不论是气息还是声线，都刻意完美的证明这就是大蛇丸的本尊！
　　“啊..！..哈哈..那还真是！...嘶————”鸣子的手心狠心的一紧，硬是让大蛇丸迅速把原本想说的话给吞了回去，只能无力的吐舌头..
　　鸣子各种意义上试图折磨现在的大蛇丸，完全不会觉得良心有什么过不去的，或者说不杀大蛇丸才是真正的没良心！她不觉得大蛇丸现在有什么可怜的，一切都是他自己作的，毕竟‘不尸转生’的冷却时间本来就没有过，凭借一副异样的身体，乱开忍术难免需要付出点代价。
　　当然这并不是鸣子最气的地方，或者说大蛇丸作死她高兴还来不及呢，只不过这次大蛇丸作死还非要拉上她！
　　虽然大蛇丸突然想作死的原因是来自她就对了....
　　“啊..还真是...非常热烈的..欢迎呢..哈哈，现在的我可能真的会死哦..”
　　“哦~这么说，你想试试嘛？”
　　“哈哈，你还是饶了我吧...”虽然大蛇丸现在是一副蛇样，但这丝毫不影响他的欠揍程度，甚至是更上一层楼。
　　鸣子当然能够感觉到，大蛇丸一点都不怕自己就这么杀了他，这也是理所当然，因为大蛇丸也清楚自己不会这么干，所以这种被安排的感觉真的让鸣子非常的反感。
　　呵大蛇丸不同，鸣子的小情绪基本就写在脸上，大蛇丸这个老滑头自然察觉得道鸣子得想法，不以为然的叙述道：
　　“看来你不怎么开心呢~”
　　“呵..我有开心的理由嘛？”
　　“和佐助君的重逢难道不开心嘛？”
　　“那还真是谢谢你了，你就不怕我现在剁了你嘛？”
　　说着鸣子示威一般的掏出了自己的苦无，雪白的刀刃和小蛇的鳞片非常的相配。
　　但这样的威胁也并没有什么软用，大蛇丸更是毫不在意得顺着递来得苦无缠绕上了鸣子的手臂，吐着蛇头。
　　“不，你不会的，你不是还有事需要我去做嘛？”
　　鸣子眉心一锁，又反常的一笑
　　“哦吼，你就这么相信我？”
　　“哪里哪里，对于同伴不应该做出基本的信任嘛？何况这不也正是为了试探你的可信程度嘛？”
　　大蛇丸显然听出了鸣子的一语双关，紧接着补充道：
　　“怎么，难道你对自己没信心了？”
　　鸣子毫不客气的将手一甩，大蛇丸‘啪唧——’的就摔在了地上，没好气的回应道：
　　“真是抱歉，我还真的没有！毕竟你的做法和原本的世界线偏离太多，我可没法保证兜能够和我清楚的未来那样，试图继承你的意志。”
　　鸣子将头一甩，不想去看这个糟心的玩意。
　　是的，大蛇丸一切的行动只是为了验证两年前鸣子曾经亲口告诉他的未来，正如大蛇丸所说的，他就是在验证鸣子的可信程度。
　　大蛇丸的理想是永生，或者说是在这之上的永恒，他的狂热足以让他为这个理想做出任何出格的事情，就算一次次的失败，他始终相信自己的理想并不会只停留在理想这个层次，总有一天是会实现的。
　　但是好巧不巧鸣子的出现改变了这一点，不说鸣子两年前的那次谈话，单凭鸣子总是在关键时刻给他的计划搞破坏，他就已经觉得有些不自然了。
　　在接上两年前的商谈，大蛇丸自然更觉得有些不可思议了，就算没有完全相信，但多少产生了怀疑，鸣子所说的是否属实？
　　试问一个本身就让你觉得不可思议的家伙，突然告诉你，你未来的一切，你还是否会选择相信，何况拼接‘知晓未来’这个说法，那鸣子的搞破坏的行动，也能够得到一个合理的解释。
　　所以大蛇丸信了，但也并不完全，他还需要去验证，验证这样的未来是否属实，所以他凑齐了所有可以作为验证的要素，为了给自己一个相信鸣子的理由。
　　当然计划很成功，基本没有差错，为了让兜成为核心的验证道具，他甚至让自己和鸣子两年前所说的一样，从表面死在了佐助的手里...
　　这就是他策划的始终，木叶也好，‘晓’也罢，到头来只不过是他抓过来摆棋盘的，出重金悬赏音忍村的人自然不是别人，就是大蛇丸自己，这是必要的，因为他要让鸣子亲眼确认这一切。
　　所以如果是为了验证鸣子的真伪，那他只需要等待兜以后的作为。
　　“是吗，那还真是糟糕呢~~”
　　大蛇丸感叹着，虽然不清楚‘世界线’是什么东西，但他大概能理解鸣子的意思。
　　鸣子是不清楚这算不算糟糕，但是她也只是实话实说罢了，毕竟大蛇丸的做法相当的微妙。
　　虽然表面上看起来和原著相同，既定的事实也差不多，但是本质上却是天差地别，她拿头保证兜在未来干什么？
　　“哼，别糟糕了，你就祈祷吧。”
　　“祈祷？哈哈，那还是算了吧，不过既然这样，那都已经无所谓了。”
　　“啊，嗖。”
　　鸣子不明白大蛇丸所说的‘无所谓’是什么意思，只是理解为大蛇丸这家伙看开了。
　　而大蛇丸则是盘绕在地面上，吐着舌头，如果是真容那应该是一脸的轻笑，其实确实已经无所谓了，毕竟他的验证早就完成了，从鸣子在得知自己所作的真相，还愿意协助自己的时候，验证就已经完成了尽百分之九十九，作为结果的这个百分之一，不要也罢...
　　大蛇丸清楚了，鸣子是确信着有这么一个未来存在的，所以才敢协助自己，验证一个未来固然困难，但是验证一个人...
　　那就简单多了....




第53章 第五十一章，预言
　　无所谓嘛？鸣子依然重复着这三个字，说不气是不可能的。
　　鸣子察觉不到大蛇丸的真实想法，但是她依然觉得大蛇丸不会这么轻易的就这么看开，恐怕还有着什么途径吧。
　　大蛇丸的心思非常深，已经到了一种让人局的可怕的地步，就从这次的事件来说，鸣子也是被玩弄在股掌之间的一个，何况大蛇丸还完全没让自己吃亏。
　　也许在兜的眼里大蛇丸的计划显得有些疯狂，但是在鸣子眼里就完全不是这么一回事，不管是从哪一点，大蛇丸都没有吃亏。
　　就比如佐助的出现，虽然说大蛇丸现在表现出一副，就是为了让佐助打败他才如此暗盘的样子，但是鸣子绝不会相信这个家伙没有参杂任何一点私心。
　　这副样子的大蛇丸自然没有能力打得过佐助，但是这也可以说就像抽卡一样，万一就中了呢？大蛇丸本身也并不弱不是嘛？
　　为了完全骗过兜，大蛇丸选择了将兜从身边撤离，命令兜去牵制鸣子，但这完全就是不可能的，鸣子会飞雷神兜和大蛇丸都清楚。所以大蛇丸早在之前就已经将计划全盘托出给了鸣子，在知道鸣子不会杀掉自己的情况下，利用这个‘验证’作为借口，反而让鸣子去牵制了兜，从达到了一个完美的两面牵制。
　　也正因如此鸣子的心底才压抑的发痒，就是有种想要干掉大蛇丸的冲动，鸣子也没有动手。鸣子确实相信佐助能够干掉大蛇丸，但是其中多少还是夹杂着几分被迫，因为她能不担心大蛇丸个老阴逼藏着什么鬼招吗？
　　不过现在思考这些已经没必要了，结果已经摆在了眼前，不算坏，甚至还有些完美...
　　就算兜不会朝着预期的方向发展，大蛇丸还算不上从良，但大概是不会再打佐助的主意了，这绝对是个好消息。
　　“姑且问一下，你接下来有什么打算？”
　　鸣子低头瞄了一眼脚边的小蛇，说实在的她反正跟不上大蛇丸的思路。
　　“嗯？你不是打算找我办事嘛？不打算带着我嘛？”
　　“蛤？不要，滚！”
　　一听大蛇丸要跟着自己，鸣子整个人都不好了，想都没想果断否决！反正她绝对不愿意！
　　大蛇丸自然能够感受到鸣子语气中那已经快要到极致的嫌弃，甚至是厌恶，遗憾的感叹道：
　　“欸~还真是冷淡呢~”
　　“去死！”
　　大蛇丸依然吐着舌头，但鸣子知道大蛇丸一定在笑。
　　但玩笑归玩笑，正事还是要谈的，随即大蛇丸重新提问道：
　　“所以呢？你就算是到现在都没有杀了我，是为了让我做什么？”
　　“这你不是清楚嘛...”鸣子瞪了大蛇丸一眼，她不信这个精明的家伙会不记得，就算自己只说过一次，而且还是在两年前。
　　“哈哈，搜嘎..”大蛇丸干笑两声，继续说道：“果然是为了让我回收被封印的历代火影的灵魂嘛？”
　　“....”
　　鸣子没有回应，但这显然是默认了，不过鸣子这样的表现反而让他觉得有趣。
　　“所以，可以告诉我你这么做的理由嘛？”
　　“和你没关系吧？”
　　“啊啊~相当的绝情呢，明明是要我去办事不是嘛？~”
　　大蛇丸的语气显得做作，鸣子当然察觉得到大蛇丸得刻意，但也只能无奈的出了口气，大蛇丸欠揍是必然的，但是如果她发火才是正中他下怀，而且其实告诉大蛇丸也无妨。
　　“嗖，你就当是为了预防未来发生的一些意外的，需要历代火影的力量。”
　　“欸~是吗。”
　　“搞什么？不信？”
　　鸣子再次看向了大蛇丸，他的语气不像是肯定。
　　然而注意到了鸣子的视线，大蛇丸也摇了摇他的蛇头，毫不在意的回应道：
　　“怎么会？只不过看来是我猜错了...”
　　“蛤？猜错了？”
　　鸣子眯起了眼，眉头也微微一皱，大蛇丸则是平静的阐述道：
　　“欸，真是可惜啊，我还以为..
　　——你是想复活我的好老师，你的好爷爷呢，毕竟你不是到处都在找相关的秘术吗~”
　　鸣子的心脏猛地一刺痛，雪白的苦无毫无预兆的下坠，嵌入了土中，刀刃离某只脆弱的小蛇就只有不到半根手指的距离，就算同样雪白，小蛇的妖艳金瞳投射在了刀刃的横面之上，但视线却停留在头顶的硕大的一对天蓝之上！
　　“虽然我不知道你到底是怎么捕捉到我的动向的，但是如果你真的想死，其实我根本不介意试一试，少了你并不代表我真的没有了方法。”
　　空气中弥漫着杀意，鸣子的身体完全的蹲了下来，双眸中也能完全的倒映出大蛇丸现在渺小的身形。
　　她忍受不了这个早就一切的罪魁祸首这么嚣张！
　　“啊，真可怕呢...”
　　大蛇丸淡淡的感叹着，格外平静的语调让鸣子也在恍然间意识到了自己情绪的失控，咬唇微颤着收回了自己握住苦无的手。
　　其实她也不知道自己为什么要去寻找这些几乎不切实际的秘术，越去研究，就越能明白这种忍术或是秘术的不切实际，或许她也只是抱着这么一丝希望..
　　对吧，万一出货了呢？
　　她清楚猿飞不会希望自己这么做，就算真的成功了，猿飞也不会高兴吧...
　　只是她还欠着另一个人一条命...
　　至少在没绝望前，她不会放弃。
　　沉默着，鸣子就只是这么沉浸在思路之中，原本释放出来的杀意早已消散，取而代之的只是眼神中些许的悔恨...
　　直到另外的感知才将鸣子从回忆中拉了出来。
　　“总之，和你没关系。”
　　“是吗，其实我还是挺欢迎的哦~改变注意了可以随时来找我，对了对了，这把苦无就留给我怎么样？就当是为了方便，你应该不会这么小气吧~”
　　说着大蛇丸擅自的缠绕上了鸣子苦无的手柄，而现在的鸣子也谈不上嫌弃，压根没心情在去理会大蛇丸，飞雷神苦无就这么插在地上，也没有了捡起来的一丝，就当是为了方便吧。
　　“那么有缘再见~”
　　“.....”
　　鸣子并没有在意大蛇丸的道别，在无声中消失在了原地...
　　而大蛇丸则是盘绕在雪白的苦无之上，看着已经没有了人影的空地，感叹道：
　　“真实倔强的丫头...”
　　....
　　....
　　和外界的丛林不同，在飞雷神的瞬移下，鸣子又一次回到了某个熟悉的地方，也许是住了两年之久，确实有了种家的感觉
　　——妙木山。
　　在和几分钟前她陷入回忆的时候，就是飞雷神的坐标所传递来的暗示，才将她拉回现实。
　　只是刚到妙木山，还没等她把脸上苦瓜一般的表情给换一换，几个的人影便出现在了她的视野内，本就为锁的眉间更是多了几分疑惑，看起来这几人已经等了好一会。
　　“深作爷爷，志麻婆婆，连..笨蛋仙人都！？只是出什么事了吗？...”
　　鸣子有些意外，深作则是和自来也对视了一眼，随即重新看向了鸣子，意外郑重地开口道：
　　“对你来说，应该算是比较重要的事情。”
　　“欸？什么？”
　　听到这种说法，鸣子莫名有些不安起来，但深作则是继续阐述道：
　　“预言..”
　　“预..言..？”
　　“大蛤蟆仙人看到了有关于你未来的预言...”




第54章 终章，你会亲手杀掉我嘛
　　“以上，就是这次任务的全部了。”
　　“.....”
　　火影的办公室陷入了沉默，纲手坐在自己的办公桌前，闭眼，十指交叉抵在自己的脑门前，在脑海内整理着卡卡西所汇报的一切信息，最后也化作一声叹息。
　　总感觉信息量比纲手自己想象的要大太多了，卡卡西三人的这次任务经历的那是相当丰富啊！原本调查大蛇丸是主要目的，却恰巧找到了鸣子踪迹，追赶鸣子时还遇到了暗中行动的‘根’这也就算了，最后还遇到了不得了的敌人‘晓’，怎么说呢？不知道该说卡卡西、佐助和小樱是非酋还是欧皇，乱七八糟的事情能够凑在同一天出现。
　　思索着纲手终于睁开了双眼，一对眸子也立刻跳过了作为队长的卡卡西，转到了一旁的佐助身上。
　　“佐助，你真的确定大蛇丸已经死了吗？”
　　“不，不能够完全的保证。”
　　“是吗..”
　　纲手再次无奈的叹气，对于佐助的回答她不觉得有什么奇怪的，或者说佐助如果真的自信的回答大蛇丸死掉了，她反而更会起疑心。
　　三人的汇报中就表明了搞事情的人就是大蛇丸自己，纲手也不觉得自己这个老朋友冒这么大的险，还不会给自己留后路。
　　不过值得庆幸的是，音忍被毁，起码大蛇丸会有很长一段时间没法对木叶出手了。
　　“嘛，大蛇丸的事情暂且不论，卡卡西，关于‘晓’，最后怎么样了，你清楚嘛？”
　　“非常抱歉，我也并不清楚，知道后续的可能只有鸣子了...”卡卡西不好意思的挠了挠自己的银发，不是他说，某种意义上被自己叛逃在外的学生救还挺丢脸的。真的是那种差点救没命的场面...
　　“哪个，比起这个，火影大人，‘晓’到底是什么组织？”提出这个问题的自然是小樱，这里对‘晓’了解最少的人便是她，在经历了这么一次想想都让人诡异的战斗后，她能不提防嘛？
　　被小樱这么一提醒，卡卡西的神色一下子也严肃了起来，毕竟这次两人撞见了‘晓’某种意义上也证明这个组织已经开始活跃了，但对于两人稍显迫切的态度，纲手却无力的摆了摆手，打住了两人的思想。
　　“嗯...看来还是需要解释一下比较好，不过比起我，可能还是自来也那家伙更了解‘晓’，现在说起来太麻烦了，话说这家伙这几天又跑哪里去了？”
　　说着纲手看向了窗外，所谓一波未平一波又起，大蛇丸还没死透，‘晓’又出来搞事了。
　　何况你说这些事情就算了，好端端的任务让她又看到了自己木叶私底下的小行动，想想都心乱，她这个火影不仅要抵抗外敌，保护木叶，还要小心对内，防止自己人捅刀子，说不心累是假的....
　　这么说起来她好像发现自己村子的人柱力，好像也还在外面逍遥自在，不肯回木叶呢...
　　....
　　“啊啊~真是的，又坐在这里嘛？”
　　在不算高耸的山崖上，自来也无奈的抓了抓自己后脑的头发，最终在叹息声中还是缓步走向了山崖的边缘，坐到了少女的身旁。
　　“呼，怎么，还在想预言的事情嘛？”
　　“....”
　　少女没有立刻回话，双手抱着膝盖呆呆地注视着某处，也没有理会已经坐到自己身边的自来也，将自己的脸又往膝盖间埋了几分，在微风的吹拂下，扬起的发丝也逐渐掩盖少女的双眸，过了许久才出声道：
　　“大概吧...”
　　自来也苦笑，只能半分安慰的开口道：
　　“那个..总会没问题的，毕竟大蛤蟆仙人不也说他看到的很零碎嘛....所以...”
　　.....
　　.....
　　“大人，小鸣子我已经带过来了...”
　　装潢独特的宫殿里，一只巨大的褐色蛤蟆仰躺在高高的大殿之上，除去妙木山独特的‘油’字珠串，头顶的黑帽上还有着夸张大的蓝色水晶球，单单从他作为蛤蟆，却意外褶皱的皮肤上就能看出岁月的痕迹。
　　除去摆放在一旁的巨大玻璃酒瓶，其他的装饰到真的有几分仙气。
　　然而像是注意到了殿内的动静，大蛤蟆仙人翻了翻自己的眼球，打量起了进入的数人，最终又眯起了眼，开口道“”
　　“哦~..哦..你就是，鸣子嘛.嗯...”
　　“欸？..是，是的。”
　　鸣子点了点头，小声的回答着，感觉气氛有些严肃，而大蛤蟆仙人也是很快意识到了这点，补充道：
　　“别在意..别在意..不用这么..紧张。”
　　“蛤....”鸣子挠了挠脸，不知道该说些什么，毕竟她难得看到自来也都会这么严肃...
　　然而就算大蛤蟆仙人这么说，作为妙木山的蛤蟆，深作和志麻依然时保持着恭敬，大蛤蟆仙人朝两人点了下脑袋，便迅速的回归到了两人自己在宫殿内两侧的坐席之上。
　　而这时可以算是老顾客的自来也才开口道：
　　“大蛤蟆仙人，这次的预言是关于鸣子的..是真的嘛？”虽然确实有过经验，但是自来也依然还是颇为疑惑的选择了提问。
　　而大蛤蟆仙人也没有在意自来也的插话，缓缓地点了点它的脑袋才开口道..
　　“欸...我梦到了...虽然相当的零碎..但毫无疑问，应该就是..这孩子的预言...”
　　.....
　　“鸣子！？喂！鸣子！你有在听吗！！？——”
　　“嗨，笨蛋仙人，你好吵。”
　　“蛤！！——我自来也大人这么好心安慰你，你竟然还嫌我吵！？”
　　“无路赛！”
　　啪！——鸣子的拳头毫不犹豫地撞入了自来也地右腹，瞬间遏止了耳边的吵闹声，这才无奈的看了一眼自来也。
　　“你就不能让我一个人静一静嘛？我也没想到..”
　　说着鸣子没了声音，只剩下轻微的嘀咕生声...
　　而自来也强忍吞下尖叫的冲动，一脸憋屈带苦涩的注视着鸣子，这次他忍了...
　　但这意外的忍耐而产生的沉默，也让他好似听见了鸣子轻微嘀咕的后续，脸上的憋屈也一转诧异。
　　“难道..不，鸣子，你果然是....知道大蛤蟆仙人说的‘宿命’是谁对吗...”
　　“....”
　　自来也就这么盯着鸣子的侧脸，就算在他的疑问下，也听不到鸣子的回答，只是看着鸣子缓缓仰起了头...
　　.....
　　“欸...我梦到了...虽然相当的零碎..但毫无疑问，应该就是..这孩子的预言...不过抱歉，我并没有看到太多的画面...甚至可以说只有结果...能够辨别的也就....只有鸣子一人..”
　　“我，一个人？”
　　“欸，真是奇怪的预言，在场的人应该很多，...但是依靠占扑，我还是得到了这样一种暗示：这是场宿命的战斗...然而这个结果是...
　　——鸣子，你的生命的终点..”
　　.....
　　天色已经渐进夕阳，但少女的双眸却依然如明朗的天空般澄澈....
　　呐，佐助...你会亲手
　　杀掉我嘛...



第55章 后记
　　不知不觉，第六卷也写完了。
　　首先感谢大家一直以来的支持，其实最近我在学校里，本说过要早上更新的，但因为我最近好像特别拖的原因，最后还是等到了晚上，有种不到晚上写不出来的感觉...
　　那么回到小说上，其实道现在第六卷为止，我基本把能挖的坑都给挖完了，接下来基本就是填的时候了。
　　在后续的剧情中，几个比较核心的剧场版内容会直接出现在主线的章节之中，至于没出现的，如果我还能编的出来，也许会在以后出番外。
　　至于鸣子和佐助最后怎么样了...
　　emmmm
　　你猜。




第56章 我去补考了...
　　不好意思各位，明天上午有我挂科的补考，先睡了，我会在明天下午没课的时候，把这章补上的。



第1章 第一章，溜进去
　　“这身装束，你...是‘晓’的成员嘛？”
　　“嗯？？”
　　轻巧的疑问声，叫停了一个青年前进的脚步，‘晓’的名字让他回过了头。
　　是个少年的声音，灰黄的斗篷遮盖了面容，语气相当的平静，甚至看不出多少敌意，但是意外的让人心痒。
　　少年缓步走着，最终他在对方的面前驻足，随手便翻下了自己的斗篷的兜帽，暴露出艳丽的绯红，一双墨瞳笔直地落在了眼前的人物身上，嘴角上扬，似笑非笑，配合清秀的面孔，意外的给人一种独特的神秘感。
　　编织着火云的黑色长袍，就算他不认识这个‘晓’的成员，但也也绝对不会认错这身衣服。
　　“是的呦~呀呀！没想到我们这么出名啊！！哈哈~”面对少年的作假的疑问句，‘晓’的成员意外的没有暴露出可怕的敌意，更甚呆萌地拍了一下自己的脑，以极为夸张搞笑的语调回答道，好像作为‘晓’的成员是一件非常骄傲的事情一般。
　　可话音刚落，想起什么的‘晓’成员，又疑惑的看看天，伸手摸了摸自己脸上诡异面具：
　　“话说你是谁？？嗯？？？马萨卡！！——你是我们的粉丝嘛！！”
　　“啊~抱歉，哈哈，我不是你们的粉丝。”
　　“蛤...残念....”
　　如此怪异的表现却没有让少年的心态产生任何的变化，甚至相当配合致歉一般的笑着：。
　　在听到少年的回答后，面具男的情绪好像一下子低落了不少，连原本挺直的腰板也弯了下来，但不过数秒他又迅速的起身，故作胆怯后退了几步。
　　“这样的话~你是谁？马...马！！马！萨卡是敌人嘛！！？？”
　　少年却没有在意，稍稍鞠躬回答道：
　　“啊，初次见面，我叫羽竹，至于是不是敌人..这我不清楚。”
　　“蛤，我叫阿飞！”
　　一听到羽竹的自我介绍，面具男也收起了自己浮夸的表现，一本正经的说出了自己的名字，随后便双手抱胸，苦恼的点起了脚。
　　“嗯？既然你不是敌人，那你叫我干什么？”
　　“稍微有点事情呢，我想稍微请教你一个问题。”
　　“嗯？纳尼纳尼？交给我吧！”
　　羽竹轻笑一声，半眯起自己墨黑的眸子，原本装腔作调的语气也一扫而空！
　　“是吗，那真是太好了~所以你知道
　　——宇智波鼬，到底在哪里嘛？”
　　“啊！鼬前辈嘛！！这个啊~我想想！嗯.....”面具男装作思索的样子用食指在脑袋边打着圈圈，过了片刻却无奈的摊开了自己的双手，直到话应的末尾，声音也变得格外沙哑低沉...
　　“抱歉~我好像...也不太清楚。”
　　不需要去解释，因为在两人看来这样的对话一点都不奇怪，至少在两人之间不奇怪，只是在对视的一双，两人都看穿了对方的伪装...
　　........
　　“停下，你是什么人！来这里想干什么？”
　　相互交叉的长枪挡住了少女的去路，看着道路就字自己眼前，少女歪了歪自己的脑袋，乖巧的朝着两个守门的大哥询问道：
　　“我想见一下你们的巫女大人，不行嘛？”
　　“蛤？”
　　门卫先是不解的对视了一眼，随后便不约而同地大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈，不是我说，女娃娃...女巫大人不是你想见就能见的，就算是其他国家的大名也必须要先打声招呼，或者是准备代表身份的通行证之类的东西啊。”
　　这并不是什么嘲笑，而是单纯被逗乐了，虽然不知道少女为什么要见女巫大人，也许是觉得可爱，两个门卫并由直接将少女给赶走，其中一个更是稍微弯下了腰，和蔼的向少女解释了起来。
　　直到最后才以防万一地颇为打趣的提问道：
　　“还是说，你有通行证之类的东西嘛？”
　　这么一说，少女也下意识的思索了一小会儿，不过很快便无奈的笑道：
　　“没有，就不行嘛？”
　　“嗯，虽然不知道你找女巫大人想要干什么，但是这是规矩，就算是我们，也基本见不到的。果你真的想要见女巫大人的话，其实写信也不是不可以，只是结果就不知道了，抱歉啊。”
　　门卫的神情中还透露出几分歉意，不过这确实是没办法的事情。
　　“嗖，那还真是可惜呢~”
　　少女望了一眼门卫身后类似宫殿的和古建筑，也没有多说什么，一甩自己长长的两根马尾也不再逗留，人家都这么说了，那自然是进不去了。
　　少女自然便是鸣子，至于门卫不让她进去，这基本不需要解释，就算是再其他国家一个不知道从哪里来的外人，没有通信证、没有被直接召见，突然说要见某种大人物，门卫会放行才有鬼了。
　　走了许久，已经脱离了两个门卫的视线，鸣子深深的叹了口气，其实她运气已经算好了，这两个门卫还这么好说话，换个脾气差点的说不定就直接把她轰走了...
　　何况她要见的女巫也不一般，毕竟在这个国家，女巫的存在就和别国的大名没有什么区别，在这个
　　——鬼之国。
　　“真麻烦啊~”揪了揪自己的发梢，鸣子又回头看向了远处的古宅。
　　在各个国家之间鬼之国的名气自然是不大，本身的地域和势力也不强势，但是这并不排除鬼之国的存在是一直被五大国给重视的。
　　鸣子曾经也怀疑过在这个世界里，并不算火影原著的其他内容存不存在，但这个怀疑根本就是多余的，就算鸣子自己没有亲身去经历那些内容，但是在这个世界的存在是自然的，其中自然就包括了这个故事。
　　鬼之国的女巫——紫苑。
　　说起来很奇怪，因为关于火影的剧场版和原著时间线上的混论，所以鸣子也分不清事件到底会发生在什么时候，不过依靠前后的顺序去推敲的话，还是可以得到类似一个区间的范围，简单来说，不远了。
　　当然鸣子不是那种喜欢自找麻烦的人，不该管的事情其实她也不想管，但是现在对于鸣子来说紫苑可能会是一个绝妙的存在，有着预言死亡能力的女巫...
　　随手打理了一番自己的刘海，鸣子无奈的摇了摇头。
　　“虽然对不起刚刚两位门卫大哥，但是只能...溜进去了...”




第2章 第二章，没一个正常的家伙
　　潜入，这对于一名合格的忍者来说，是基本的操作，不得不说，木叶的忍者学校在这方面教导的还是比较全面的，反正鸣子是无法理解那种不带脑子正面硬刚的蠢材的。
　　一般来说，除了漫画中热血笨蛋主人公，是不会有人这么干的，毕竟没光环可是会轻易上天的。
　　至于这个不是什么热血小说，所以鸣子当然不会这么做了，她又不是什么冠位刺客，如果杀人的还好说，她说不定还真能尝试一下什么叫做，把所有人都杀了的，真正‘潜入’体会一下冠位刺客的感受！
　　不过说回潜入还真没想象的那么简单，毕竟查克拉不是万能的，鸣子能够做到一定程度的气息掩藏，但也没法做到隐身啊。
　　关于风遁能不能做到光学迷彩，对，就像saber的风王结界异样，这个从理论上当然是没问题的，但是很可惜鸣子并不觉得这不是人能够做到的事情，这根本是单纯靠控制查克拉就能完成的能力。
　　不过值得庆幸的是，鬼之国差不多因为有着其他大国护着的原因，所以没有什么正统的忍者集团，就连武士都不多见，宅府里的守卫大多不过是一些噗通壮年罢了，基本不用担心会出现那种有点实力的家伙。
　　合理的使用飞雷神和瞬身，鸣子还是可以相当轻巧的避过护卫的视线的，唯一比较难办的事情就是确认女巫所在的房间，不过进来之后鸣子才发现这样的担心是多余的，逛了一圈她基本就可以确定女巫到底住在哪里了...
　　差异太明显了...也许这就是皇帝的待遇吧...
　　主宫殿空无一人，那么女巫只有可能呆在自己的房间里，再看到女巫房前两个守门的护卫后鸣子更是确认了这一点。
　　不过护卫什么的根本就无所谓，她现在可是潜入呢~傻子才从正面进去....
　　只是窗户也没有，另外能够进入的只有类似阳台的日式推门罢了，小心翼翼地打开了推门地一缝隙，为了防止暴露，鸣子试图确定女巫现在的位置，但是眼前的灰暗告诉他这就是个多余的操作。
　　竹帘掩盖着房间内的一个角落，让人不自觉地会将视线朝着这出神眯引导而去，而在这掩盖的竹帘下依然能够隐约看到某个身影..
　　“呼~不是吧，还在睡觉啊....”
　　......
　　“土遁·土牢狱！”
　　哐——哐啷！——
　　锁链的环扣在碰撞下不断发出声响，面具男给自己的右手甩套上了锁链，在挥舞和闪避下，将聚龙的石块击碎！
　　“先说明，我对你并不敢兴趣，我只是想知道宇智波鼬在哪里。”
　　“是吗？那我又为什么要告诉你呢？”
　　哐！——嘭！——
　　看似轻盈的锁链，能轻松的击碎迎来的石块，羽竹一个后跳闪躲，但是视线却没有离开眼前的这个面具男身上。
　　是相当夸张的结印速度，只是不到两秒便停滞在了终止的印记，但仅靠看清的几个印记羽竹也能轻松的判断出这个忍术的来历，熟练的结印下，做出反击。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“水遁·水爆弹！”
　　嘭！——
　　火球与水球的碰撞只会早就夸张的气浪，视野也再瞬间被封锁了起来。
　　不过这压根不是说，也不知道敌人是不是真傻，锁链清脆的碰撞声再完美的暴露着他的行踪，都不需要等到对方靠近，羽竹的水遁便率先朝着某个方向洞穿了过去！
　　突刺的水流轻易的切开了弥漫的雾气，同样将某个不断突进的黑色身影暴露了出来。
　　“我很好奇，你为什么想要找到鼬。”
　　哐！——
　　锁链再一次下坠，从羽竹的眼前横扫而过，但羽竹却毫不顾及的笑着。
　　“欸，这很重要嘛？”
　　也不知道是不是因为问话而产生的分心，羽竹立刻洞察到了一瞬的破绽，一把捏住了再次朝他袭来的锁链，面具男试图扯回自己的锁链，但羽竹的臂力却出乎意料的大，锁链被拉的笔直，只有两人牵扯制衡的手臂在轻微的颤抖。
　　“嘛，只是我有点兴趣不行嘛？”
　　“这样啊，那我要杀了他这个理由可以嘛？”
　　面具男沉默了片刻，随后微微低下了自己的头。
　　“是吗，这样他死活确实不关我的事情呢，告诉你也无妨。”
　　“....”
　　羽竹依然保持着笑容，因为他直到对面的话还没说完。
　　“虽然我很想这么说，但是..抱歉啊，他的离场暂时会让我很困扰！”
　　哐...
　　紧绷的锁链在一瞬间失去了一段的拉力，重新叠加的锁链抨击出微弱的声响，面具举着自己的手臂，猛地朝着羽竹扑了过去！
　　见眼前这个怪异的身影不断的在自己的视野内的扩大，羽竹也没有惊慌，他相当的冷静，至因为这是他早有预料的事情，单手保持着拉扯姿势的他更是用力的向后一扯！
　　原本瘫软下来的锁链再一次快速绷直，夸张的拉力也在瞬间蔓延到了面具男的手腕，让原本就在加速的身影以更快的速度在墨黑的瞳孔中放大！举起的拳头在凝聚好查克拉下猛地朝着眼前这碍眼的面具挥舞而去！
　　羽竹甚至能够遇见面具碎裂的场面！但是他自认为坚硬的拳头却没有任何抨击到物体的实感！
　　！！？？
　　哐啷啷——
　　视野内看不到任何的身影，巨大的拉力袭上羽竹握住锁链的手臂，羽竹都没来得及给自己的脚底覆盖上抓地buff，便已经腾空而起！连接两人的锁链晃出月牙的弧形，猛地将羽竹朝着自己的身后甩去！
　　视野被转向青蓝的天空，羽竹的神色产生了微妙的变化！
　　不过现在还没有给他过多去思的时间，本能驱使下，让他迅速的松开了手中的锁链，任由面具男手中的锁链重创进地面之中。
　　哐！——
　　尘埃肆起，灰黄地表立刻被锤出了一个长条形的坑洼和龟裂，无数的小石子崩裂了开来，羽竹在一个空翻后坠地，残留的拉力，让他的脚底不得不与地面产生了一段距离的摩擦。
　　没有理会轻微挡住自己视线的绯红刘海，羽竹直直的盯着眼前这个面具人，墨黑的瞳孔中已经没有了任何一丝玩意，其实他非常的清楚，‘晓’的成员没有一个是正常的家伙....




第3章 第三章，紫苑
　　现在的时间大概是早上的九点左右吧，鸣子估摸着重新看了一眼外头的天空，又将视线落回到了房间内。
　　窗帘还是复古的竹帘，缝隙间还能透露出些许的光晕，所以房间内也算不上是真正的黑暗。
　　用不要过分的蹑手蹑脚，简单的一个瞬身鸣子便轻巧的降落在了床铺之前，但与其说是床铺，其实也就是一个稍高的台阶罢了，这里的女巫大人是打地铺的。
　　串连着珠宝的帘幕透露出几分高贵的气息，望着在这帘幕之后能够隐约浮现的人影，鸣子多少觉得有些不好意思，自己这算不算偷窥啊...
　　怎么说都有点不礼貌啊，当然她偷偷溜进来本身就已经不是礼仪层面的意思了。
　　稍稍叹了口气，想这些没用的也无济于事，透过帘幕鸣子也能看到一个静静躺在被窝里的影子，所以至少不用担心我们的女巫大人睡相不好就对了，泄露春光就对了，何况这些有着古典气息的大人物，还都是穿着厚实的睡衣睡觉的。
　　尽量放轻自己手臂的幅度，不让帘幕上悬挂的珠宝碰撞出声响，鸣子探了探脑袋，最终将视线停留在了这片寂静中少女的睡颜上。
　　褥覆盖住少女肩部一下的区域，能够依靠被褥些许的欺负判断出少女呼吸的频率，其实没有想象中的那么高贵，少女侧着身子，奶白的发丝倾泻在脸颊之上，双手捏在胸前，身体微微蜷缩着，颇显出几分少女的青涩和稚嫩。
　　光线虽暗但也没法影响鸣子的判断，嗯，又是个美少女，还是那种仅靠外冒容易激起人保护欲的那种。
　　所以只是看着鸣子就打消了打算叫醒少女的心思，虽然她不知道紫苑平日里都在干什么，但是作为鬼之国的女巫，某种意义上的国家领导人，想必也不会简单的事情。
　　毕竟这个还在睡梦中的女孩其实和自己差不多大，何况还拥有着某些不太友好的能力，能够无差别的预言别人的死亡，想必也不会是什么开心的事情。
　　起初可能还好，但是时间长了，总会让人看轻‘死’这一概念。
　　不过既然来了，鸣子当然不会就这么走了，或许现在的时机才正好，基本不会有其他的人冲进来打扰这位女巫大人休息，所以她可以安心的在一边等待。
　　如果是害怕等会出现什么动静的话，确实可以设置类似结界的东西，只不过比较可惜的是，鸣子并没有接触过类似结界的布置，所以是一窍不通。
　　只不过她可不会像个变态一样一直盯着一个妹子的睡脸看， 为了在紫苑醒来，发现自己的第一时间堵住紫苑的嘴，鸣子便坐到了紫苑的枕边，看向了投射出些许光亮的竹帘。
　　如果鸣子没有记错的话，在这个故事线中，出现的大BOSS是一个叫做魍魉的怪物，听起来逼格很高大，有着能够毁灭世界的能力，但是真实的情况就不清楚了。
　　说起来关于魍魉动乱的时间其实并不早，因为封印了魍魉的人并不是什么神话中的人物，而是紫苑的母亲弥勒，如果是按照这样的设定，魍魉引发的动乱最多也就只是在几十年前，但奈何紫苑的年龄也就和鸣子相仿，所以压根不会这压根就是在几年前发生的事情。
　　这么一想鸣子好像也在记忆中也能够找出一些代表这个事件发生的可能，虽然魍魉的动乱没有波及到木叶，但好像木叶确实有在一个节点上大量派出忍者，那时候猿飞好像也挺忙的样子，所以她也没有任性的去打扰。
　　不过都是快要十几年前的事情了，鸣子也记不得太多就是了，何况回想起这些又有什么用呢？只能徒增她记忆中对猿飞的印象罢了...
　　叮铃——叮铃.....
　　“嗯？”
　　空灵的银铃声将鸣子远飘的思绪拉回了现实，顺着音源鸣子很快在注意到了一丝异样。
　　在紫苑蜷缩在身前的一只手腕上，一颗小巧的铃铛整绽放出不算耀眼的淡紫幽光。
　　鸣子的眉线微微一陷，眼眸也深沉了几分，看过故事的她自然明白这个铃铛不是什么俗物，只不过这铃铛散发出微妙能量让她有些好奇罢了。
　　不是作为人体生命能量的查克拉，也不是作为仙术来源的自然能量，在感知下另当散发出的微弱波动就显得比较独特，但这也并不是什么奇怪的事情，毕竟这就是少女的母亲作为女巫，能够封印魍魉的理由。
　　也就在这时，紫苑的双眸瞪了开来，充斥着和铃铛同样的幽光，吓得鸣子心脏猛地一抽！身子也不自觉向后倾倒了几分。
　　不过鸣子很快就恢复了镇定，她清楚现在紫苑还没有醒，她也大概能够猜测到这是发生了什么，所以淡定地在一旁当其了旁观者。
　　叮铃——叮铃...
　　铃铛并没有在少女的手腕上晃动，但是铃声却依然持续不断的传出，紫色的幽光也随之扩散，紫苑的身体没有什么动静，睁开的双眼直视着前方，却给人一种不知道在看哪里的感觉。
　　也不知道听了多久的铃响，绽放在紫苑手腕上的幽光开始变得暗淡，而那对打开的双眸也开始重新显露出困意，在逐渐消散的幽光下闭合。
　　鸣子确认了光源的消失，也就不再观赏回过了头，也算是比较神奇的一幕，鸣子在内心感叹着，也算不上华丽吧，但毕竟这种独特的能力不是人人都有的。
　　可就在她回头后不久，她的身后却传出了某个迷糊的声线...
　　“你是...”
　　“欸？”
　　鸣子迅速的回头，借着竹帘外投射入的微弱光芒，她能够察觉到少女那双还先的困倦的眼眸，对视下她看不清紫苑的瞳色，但在印象和意识中告诉她那是让人着迷的淡紫。
　　灰暗中两人可以说是大眼瞪小眼，但这样尴尬的场面还没有持续多久，紫苑的秀美便开始朝着眉心挤压而去！
　　“你！.....？？”
　　鸣子并没有强硬的用双手捂住紫苑的嘴巴，也没有阻止紫苑起身，只是将纤细的食指抵在了少女的樱唇上，冲着紫苑无奈一笑：
　　“嘘——你要是喊人的话，我会很困扰的。”




第4章 第四章，我鸣子，调戏妹子一流
　　这本该是最没有效率的阻止方法，却意外的制止了眼前少女的出声，可就算鸣子的行为不算粗鲁，紫苑微颤的瞳孔中还是透露出多出了几丝恐惧。
　　这没有什么好奇怪的，虽然鸣子现在也是个妹子，但是人家好好的睡觉，醒来后第一眼就发现床边突然多出个不认识的人，能不害怕嘛？鸣子苦笑着，颇具歉意的收回了自己的食指。
　　“啊，抱歉，我其实没有要吓你的意思，只不过普通的方法还真是见不到你呢。”
　　这是事实，不然鸣子也不想这么偷偷溜进来啊，现在的她压根就什么身份都没有，连木叶忍者的身份都不敢轻易亮出来，谈何用正常的手续进来见这个国家的大小姐？门卫自己也都说写信不切实际了，还有比这更快能够见到紫苑的方法嘛？
　　就算看到鸣子收起了前倾的身体，紫苑还是下意识地将身体向后挪了几个位置，微低着头，却借着暗淡的光线，审视起眼前这个陌生的少女。
　　“你是...谁？”
　　也许是自己的致歉起了作用，鸣子也意外紫苑竟然没有在她松手后第一时间喊出来，不过这对她来说已经是最好的结果了。
　　“嗯...姑且算是个...旅行者吧~”
　　说着鸣子便朝着一侧的竹帘走去，紫苑更警惕着鸣子，迅速的后退了开来，直到刺眼的光线，扎疼了她的双眼，才不得不用手臂护在脸前，别开了脑袋。
　　也许是在这个灰暗的房间呆久了，鸣子也用手掌掩了掩光线，随后才回头看向身后这个跪坐在床单上的白发少女。
　　在适应下紫苑也缓缓地放下了遮挡在眼前的手臂，微眯着眸子望着站在窗边的鸣子。
　　紫苑出乎意料的冷静，表情中甚至还能看出对鸣子突然拉起竹帘的不快，不过更多的是一种漠然，颇有一种贵族的气质，虽然确实算是贵族就对了。
　　“旅行者？”
　　紫苑重复了一边鸣子的回答，显然对这个答案是堆满了问好和怀疑。
　　“那么，身为旅行者的你，为什么要见我？”
　　该说不亏是一国的领导人嘛？虽然样貌还显得青涩，但几乎在意识到鸣子可能没有敌意的情况下，便一下子提起了自己的气势。
　　但鸣子则是一笑，她还是能看出紫苑是有些故作镇定的，想必就算她当了女巫这么久，这种事还是第一次遇到吧。
　　不过怎么说呢，也许是因为自己先前致歉所表现出的弱气，才导致了紫苑的嚣张也说不定，在紫苑眼中，鸣子以这种特殊的方式求见她，自然是没法从正门进入的，也就是没什么身份的，何况鸣子看起来甚至比她还年幼....
　　那么知道鸣子是过来见她，想必是有什么请求，所以想要反客为主将这化作自己的利器，鸣子是不得不夸赞眼前这个女孩还是有点心思，女巫的职位叶不完全是架空，但是怎么说好呢？和大蛇丸比起来，这都不是事...
　　虽然本质上鸣子确实是有求于紫苑，但是鸣子可不喜欢这种被别人蹬鼻子上脸的感觉，何况鬼之国本身就安定，而且只在政治圈游荡的紫苑自然是下意识的忘却了重要的一点。
　　鸣子可是可以避开所有守卫潜入她的卧室坐在床边看戏的人物啊，或许还要加上鸣子外表的欺骗性，但可惜的这确实是完完全全的武力碾压啊..
　　不是鸣子自信，对于没有自己独有军队的鬼之国，就算集结起全部的兵力，也未必能够伤到鸣子分毫..
　　不管怎样，鸣子都是非常讨厌这种摆着身份说话的立场的，只是出于鸣子没有挑事的理由，反而觉得紫苑现在这种故作镇定的倔强表现还挺可爱的，便随意的摆了摆手，打趣道：
　　“算了吧，放松点，你还在发抖哦~”
　　！？？
　　紫苑的秀眉一沉，表情有些微怒，似乎想要说什么，鸣子心里暗礁不好，便率先一个瞬身再次用直接真正捂住了紫苑的嘴，补充道：
　　“嘛，别生气嘛，我说了，你喊太大声我会很困扰的。”
　　“呜！..呜..”
　　啪！——
　　“谁管啊！”
　　鸣子本身就没怎么用理，紫苑也硬是一掌拍开了鸣子的手，随即大吼道：
　　“来人啊！！——”
　　“欸——..”
　　这声音一放出去，门外顿时便传来了脚步声，鸣子就有些苦恼了，讲道理她现在觉得自己的礼貌真是多余的，还不如直接要挟来的方便点，虽然这样后续关于请求的事可能有些麻烦，但是也比现在好吧，这大小姐的脾气真的不好伺候..
　　哗——啪！——
　　“发生了什么！紫苑大人！！”
　　推门被猛地划开，一个带着黑框眼镜的高瘦男子率领着数名守卫冲进了房间，迅速将这个狭隘的寝室给包围了起来。
　　“快抓住这个入侵！....者..？”
　　紫苑也在见到熟悉的面孔后，定了定神，但是当她准备向进来的护卫确认抓捕的目标时，却发现本该在她身侧的鸣子早已不见了踪影...
　　“到哪里...去了！？”
　　紫苑有些楞神，而闯进来的守卫们更是懵逼，但时作为领头的高瘦青年，却相当的冷静，立刻便意识到了事情大概的情况。
　　“有入侵者！全员对宅府进行搜查！——”
　　听到了指示，原本还有些懵逼的守卫们也不再闲着，除去领头的青年，其余迅速的推出了房间之外，没办法紫苑的寝室可以说除了竹帘和挂帘上的点缀，基本就没有什么大型的橱柜，简单扫视了一番便可以确认是否有其他人的存在。
　　留两个守卫把手住门口，领头的青年也随即走上了前去，颇为担忧的询问道：
　　“有受伤吗，紫苑大人！？”
　　紫苑一愣，抬起了自己低下的脑袋，看向了正半跪在自己身前，伸手搀扶起自己的青年，迟疑片刻，再次环顾了四周，在确认真的没有了人之后，这才开口道：
　　“啊，没问题的，足穗。”说着紫苑扶了扶自己的额头“让我一个人静一静...”
　　“我..我清楚了。”
　　叫做足穗的青年自然放心不下，但是也没有说什么，只能顺从的鞠了躬，显然自己的主公被下坏了，退到了门外，轻声地关上了推门...
　　紫苑‘噗通’一声地坐回了自己的被褥上，随即又瘫倒了下去，闭眼，手臂挡在了自己的额头上，不知道该说诡异还是什么，一想起鸣子当时打趣她的笑脸，让她又气又怕！
　　可还没等自我冷静多久，当她再次睁开眼，迎接她的却一头璀璨的金黄，和那张让她开了就来气的玩味笑脸：
　　“欸~我有这么可怕嘛？”
　　“....”
　　“....”
　　“咿呀！！！————————”




第5章 第五章，绑架美少女
　　啪！—— 
　　“又出什么问题了女巫大人！——...欸？女巫..大人？？”
　　把守在门外的护卫在到尖叫声后破门而入，但在这不算明亮的房间内，他们已经找不到任何某个白发的少女...
　　.....
　　“咿呀！！—————呜！呜嗯！———呜！————””
　　鸣子先是捂住了自己的耳朵，这种近距离听到的惨叫声在第一时间就震的她大脑发颤，随后也不管什么礼貌，毫不客气的出手捂住了紫苑的嘴，脸上难得表现出几丝嫌弃。
　　“安静点好吗，这里可不是你的卧室了。”
　　“呜！———嗯！！？”
　　紫苑依然持续挣扎，好在就算嘴巴被堵住了，她的耳朵也还听得见，像是理解到了鸣子的意思，扭了下脑袋环顾了一下四周，这才发现周围都亮了一圈，哪还有她房间里的昏暗啊！。茂盛的树木和灌木丛将她们包围，透过林叶散落的阳光点缀在地面上，将满地的枯叶照亮...
　　紫苑这才知道现在自己瞎叫已经是无用功了，心底也慌了起来，坐在地上，她从来没有遇到过这种情况，所以几乎是用尽全力的推掉了鸣子堵住自己嘴巴的手，质问到：
　　“你干了什么！这里...这里是哪里啊！！？”
　　“如你所见，是外面哦。”
　　紫苑干瞪着站在自己身前的金发少女，她当然知道这是外面了！
　　鸣子也是缓缓起身没有说什么，虽然紫苑依然试图让自己保持冷静，但是显然和之前比起来就不淡定多了。
　　“为什么这么做！？.”
　　“嗯？什么为什么？你不叫那么大声，我也就不会把你带出来了喽~”
　　“难道还是我的错嘛！”
　　紫苑心里憋屈，她明白自己应该不是鸣子的对手，虽然也能隐约的察觉出鸣子对自己没有什么敌意，但是就凭鸣子一副耍无赖，将责任都推到她身上的表情，火气就‘噌噌噌！——’的往上涨！
　　被这么一吼，鸣子好像也意识到了什么，心虚的挠了挠脸颊。
　　思索着，现在自己这种行为好像和绑架没有什么区别耶，绑架的对象还是相当于一个国家领袖的妹子！估计..现在鬼之国的主城内，已经乱成一团了...
　　不过这也是没有办法的事情不是嘛？不然她怎么有办法和这位女巫小姐好好聊聊呢？不是每次一利用飞雷神一进去，就会被守卫给围住？？？
　　也许是现在两人的对话间完全没有了某种气势上的压制，鸣子用余光瞄了一眼跪坐在地上的紫苑，理直气壮地反驳道：
　　“我不管，反正不是我错。”
　　紫苑差点被鸣子给气呛着。
　　“你是小孩子嘛！！？”
　　鸣子不屑的一甩自己的马尾，既然已经耍无赖了，那就耍到底好了，反正脸这种东西并没有想象的那么重要。
　　其实鸣子应该庆幸才对，紫苑作为鬼之国的女巫，心里素质还算上层，没有直接哭出来已经是非常好的结果了，不然她可能还要试图哄。
　　不过对紫苑来说，这种闹心的小事情还是不至于让她掉眼泪的。
　　“算了，你说吧，你找我到底为了什么事情。”
　　也许是不想过多的浪费时间，紫苑耶不再说过多的废话，扯了扯自己浴衣的领子，一改先前的语气，稍显严肃和不快的询问道。
　　“呃...你这样跪坐在地上...不痛嘛？”
　　鸣子也因紫苑突然的问话而重新转回了脑袋，不过思索了片刻，却颇为奇怪的指了指暴露出些许石子的土面，这让紫苑感觉头都大了！
　　“你以为是谁的错啊！！”
　　“....”
　　鸣子一敲自己的脑袋卖了个萌，紫苑现在还只是穿着睡觉时的浴衣，就不说有多少层布料了，至于为什么不站起来？呵呵，如果她睡觉还穿鞋那就是神人了。
　　虽然很想道歉，但鸣子还是率先拉起了紫苑的手，在调动自己体内的查克拉后，带着这位一脸憋屈的少女消失在了这片树林间...
　　紫苑只是感觉身体产生了一瞬的滞空，随即便摔在了一个不明的柔软之上，但是比起这种触感上传来的异常，视野内的景象的变化才更是让她思维停滞的原因，木质的桌椅上摆放着几个看似精致的茶具，有着花纹装饰的灰绿推门，虽然装修还算精致，但是鬼之国的主城比起来还是有着差距修，下意识地低头，紫苑才发现自己已经坐到了一张纯白的床铺之上。
　　“这里是...”
　　“安心吧，这里是我暂时租到的旅馆。”
　　“欸？”
　　像是被惊醒了一般，紫苑也没去纠结鸣子的可信程度，反倒是自己翻下了床，赤脚踏到了有些冰凉的地板上，跑到了窗边，诧异地注视着外边来往的人群。
　　鸣子倒是不怎么在意，自在的走到了桌边给自己倒了杯水。
　　“你是..怎么做到的！？”
　　过了许久，也许是确认了自己经经历的真实，紫苑将看向窗外的视线转了回来，停留在了正小口喝水的鸣子身上，她的惊讶是自然的，飞雷神本身就是连身为忍者的人都会感到惊奇的忍术，何况是一个基本对忍术没什么了解的少女呢。
　　恐怕再紫苑的意识里，忍者这一个概念，是停留在各大国的军队，还有就只是类似雇佣兵一样的存在吧。她自然是见过其他国家的忍者，但是也不可能产生战斗吧？最多也不过交谈罢了。有危险性得，也绝对不会是她亲自去执行。
　　“啊，不用这么看着我，这只是我的忍术罢了。”
　　“忍术？你是..忍者？”
　　对于鸣子展现出来得诡异能力，紫苑的脑袋上自然是多出了许多的问好，不过在鸣子回答后又多出了几分警惕。
　　鸣子并不在意紫苑视线中透露过来的警惕，毕竟自己没有掩饰自己是忍者的身份，那么作为正规忍者的话背后自然是有集团，或者是村子，甚至是国家的了，紫苑作为一国之主自然是担心的喽。
　　只是鸣子只能非常可惜的告诉她，她的担心是多余的，笑着回答道...
　　“欸，姑且算是吧，不过现在就只是个在世界各地到处瞎逛的家伙罢了。”




第6章 第六章，你脑袋没问题嘛
　　“完全不知道你在说什么！？你抓我到底想要做什么啊？”
　　“说的这么难听，还抓呢，我明明都没把你怎么样。”
　　紫苑像是理解了鸣子索要表达的意思，但依然不敢轻易的放下心中的警惕。
　　鸣子本身也没有什么需要隐瞒的理由，不过被别人说的跟个没安好心的坏蛋似的，心里多少有些难受就是了，随即放下了手中的茶杯，叹气道：
　　“说的这么难听，还抓呢，我明明都没把你怎么样。”
　　紫苑瞪着鸣子没有说话，鸣子也暂时读不出紫苑脸上的其他心思，只好继续补充道：
　　“嘛，没你想得那么复杂，简单来说，我没有什么后台，来找你也只不过是单纯为了我自己罢了。”
　　“真的？”
　　“当然，你也看到了，我都能够带着你从主城里面逃出来不是嘛？如果我真想抓你去见什么人，早就把你带到他身边，或者是把你抓起来了不是吗？何必向你解释这些乱七八糟的东西呢？”
　　“那你找我是为了什么？”
　　鸣子说的不无道理，紫苑也造不出反驳的理由，饶是撅了撅自己的眉头，鸣子则是收敛了一些笑意，看向了紫苑。
　　“是的呢...该怎么说呢？呐，在你睡醒之前是不是预言到了别人的生死。”
　　！！？
　　紫苑的瞳孔微微一缩，显然还是有些诧异，不过已经见识到了鸣子这诡异的能力，心中的波动还是小了不少，平静的回应道：
　　“你看到了？不对，应该说..你是怎么知道的？”
　　其实紫苑的预言能力可以算是秘密，知道这个消息的可能就只有各国的一些大名，或者是类似木叶这样忍者村的高层，就算是再这个鬼之国境内，知道这个秘密的人最多也就是和她关系比较近的守卫，以及一些大臣了。在者就算知道她作为女巫有着特殊能力，但也就只是停留在有特殊能力这么一个概念，而大多数人都将这个能力认为，是历代女巫遗传下来的类似封印的除魔的能力。
　　所以就算鸣子在之前她睡觉的时候看到了什么，她也不觉得有人能够这么准确的判断出是预言生死的能力。
　　“嘛，总归是有些途径吧，放心吧，我会把你送回去的。”鸣子笑了笑，而紫苑也却不再和鸣子对视，反而看向了窗外，注视其旅店楼下流动的人群，显得有些落寞。
　　“是吗。”
　　“吼，看来你不怎么喜欢这个能力呢。”
　　“....”紫苑瞟了鸣子一眼像是在斥责鸣子的肆意的猜测，鸣子则是笑着，继续补充道：
　　“不是吗？”
　　紫苑迟疑了片刻，最后又像是赌气地撇过了头。
　　“欸，有什么问题嘛！？”
　　鸣子也不再接着说什么，单手支撑着自己的下巴，顺着紫苑原先视线的方向看向了窗外，只是比起站在窗边的紫苑，她能看到的只有一些房屋的窗户和天空罢了。
　　是的，也许在别人的眼中这是一种独特的，甚至会令人羡慕的能力，但是在当事人眼里，有时就会是完全相反的事情，完全没有体验过这种经历的人，自然不能够理解当事人的感受。
　　以最接地气的例子来比喻，在看漫画的我们认为九尾对于鸣人来说是一种buff，但是最初，鸣人被村子的人所排挤的时候，他的心里，又是怎样的呢？
　　鸣子确实多少能够理解那么一点，而且还不单单是这种异样的独特感，要说为什么？虽然形式不同，但难说她也预见了自己周边将要发生的一切，其中也包括了..
　　猿飞的死亡...
　　就像之前所说的一样，这样的能力只会让一个人变得冷漠，看见死亡对于她来说已经太过频繁了。也许有能力的人会认为能够看到这样的未来是好事，因为可以试图去改写，但是对于紫苑这样一个手无缚鸡之力的少女来说呢？
　　鸣子敢说自己在能力方面是紫苑的数倍，甚至数百倍，但是对于预见的未来她也同样感到无力不是吗？不然又怎么会跑到这里来呢？
　　不过紫苑很直率，这让鸣子多少有点欣赏，和某个变扭的笨蛋差太多了。
　　想着，鸣子也从椅子上站了起来，顺势走到了窗边，也将视线下移到了楼下的人群。
　　“其实呢，我找你的目的很简单，就是想试试你能不能看到我的死罢了。”
　　“蛤——...蛤！？你说什么？”
　　疑惑之下，紫苑怀疑自己是不是听错了什么？诧异的看向了身侧的金发少女，鸣子则是歪了歪脑袋，与身侧的一双淡紫对视而上。　
　　“嗯？怎么，我说的不够清楚嘛？”
　　紫苑呆滞了片刻，兴许是在阻止的语言，过了片刻，才缓缓地开口道：
　　“你...脑袋没问题嘛？”
　　鸣子嘴角抽了抽，也许是经历过思考，所以紫苑的神情和语气都凸显出一丝认真，在配合紫苑本身透露出的一丝冷漠，更是让鸣子感觉自己的智商受到了打击。
　　“喂，很过分耶！你把我当笨蛋嘛？”
　　“怎么，难道不是嘛？”
　　“蛤！？我不是想寻死好吗！？”
　　鸣子可不是笨蛋，她当然明白紫苑想要表达什么，所以率先反驳了紫苑脑海内愚蠢的思想。
　　“那是为了什么？”
　　只不过这样的回答让紫苑脑袋上的问好更大了，语气中还多出了意思怀疑，这种情况下的隐瞒确实容易引起误会但鸣子也不是那种喜欢把自己的隐私到处说的人，深怕等会传出了，只能无奈的叹了口气，声明道：
　　“嘛，有着比较复杂的原因了，总之不是你想的那样。”
　　“嗖...”
　　紫苑眯了眯眼，显然没法完全相信鸣子的说法，不过也不再过多追究。
　　鸣子本想继续询问紫苑有关她预言的能力，却发现此时的紫苑视线已经将视线再次投向了窗外，准确来说是楼下的街道，这让鸣子无意的开口道：
　　“怎么？你对街道很感兴趣吗？”
　　“嗯，有点。”
　　依然直率，鸣子也低头看了看旅店外穿行的人群，摸了摸自己的下巴。
　　或许每个住在城堡种的大小姐，都有一颗向往着外界自由的心吧，虽然她没法理解，但是总归有种感受的。
　　“那，要下去走走嘛？”
　　“嗯...欸！？”



第7章 第七章，不要脸，这是对我的夸奖
　　“怎么，干嘛这么惊讶，你不想去看看嘛？”
　　“欸，但是...”
　　迟疑之下，紫苑低头看了看自己的穿着，除去一件略显松垮的灰绿浴衣外，就连鞋子也没有。
　　鸣子也下意识地将紫苑从头到尾打量了一番，思量着摸了摸自己的下巴，在鸣子眼里，担心的既然是自己的穿着，那自然就代表了紫苑心里默认了出行的想法，这种坦然的表现可比一般傲娇强上太多了，衣服什么的不过是小事情罢了。
　　“那就没什么问题了，交给我吧。”
　　“欸，真的..可以吗？”
　　“呼~怎么现在反而迟疑了，安心吧，这里可是旅馆啊，只是简单的便服应该还是有的。”
　　鸣子握住了房门的把手，像是会想起什么又回头补充道：
　　“哦，对了，乖乖呆在这里哦，万一你真出了什么事，这责任我可担当不起。”
　　紫苑还想说什么，单鸣子已经走出房间，望着半开的房门，紫苑呆滞了一会，最后也乖巧的坐回了床铺上。
　　说实话就算现在知道自己应该算是一种被绑架的状态，但又完全没有被绑架的感觉，两人的对话也谈不上严肃，就算紫苑想要严肃起来，但鸣子却是一脸嫌麻烦的敷衍。
　　而且紫苑也觉得鸣子很厉害，不仅仅将自己从宅府内拐了出来，还表现出一副游刃有余的样子。就算是对话，自己也占不到上风，只要自己一摆架势，隐约中，给她一种鸣子能够碾压回来的感觉，只是鸣子没有这么干，反而孩子气的耍脾气。
　　话说，现在她还没问清楚鸣子找自己的原因，真不知道这个绑匪小姐在想些什么。
　　紫苑坐在床铺上发呆，鸣子则是先跑到了柜台前询问，随后便去寻找能够借用的衣物了，　鞋子的话，旅馆内就有类似的木屐，所以不是问题。
　　紫苑也还只是个十五六岁的少女，身材也没有那么前凸后翘，不过要穿鸣子的衣服虽然并不是没课但，但总归觉得不合适。
　　而鸣子也是有自己的审美的，她的衣服大多都是便服，感觉和紫苑这种和风的美少女合不来就对了，她现在就是长袖内衫加中袖的外套，加一条短裤，普遍的忍者靴，如果把这些换到紫苑身上...
　　虽然不会说是难看，但可能会和这个国家格格不入...
　　当收集到了几件看起来合适的衣服，鸣子也是贪方便，一个飞雷神便重新回到了房间。
　　“吼拉，想什么呢？”
　　“哇啊！...你..!”
　　鸣子从身后轻拍了一下紫苑的肩膀，让这个思绪还飘在外头的少女再次被下了一跳，是惊慌，是害怕，还有一肚子的恼火。
　　“你的出场方式就不能正常点吗！！？”
　　“啊...抱歉。”鸣子将手上堆积得衣物一丢，有些不好意义的挠了挠脸颊，她原本也没有打算吓唬紫苑意思。
　　“嘛，你先试试吧，我在外边等你。”说着鸣子便走到了门外，顺手带上了门。
　　当紫苑从房间里出来，已经换上了一件被淡紫渲染地白色和服，虽然花纹装饰简单朴素，但是穿在美少女身上自然也是一道亮丽的风景。
　　“意外呢，我还以为大小姐你，连衣服都不会穿呢。”
　　“真是失礼呢，我可不是连这种穿衣服的小事都留给佣人干的家伙。”
　　“嗖。”鸣子轻巧的应了一声，便带头朝着楼梯口走去，紫苑幽怨的盯着鸣子的背影，但也没说什么，只是乖巧的跟上了上去。
　　当来到了旅店的门口，鸣子朝着街道的两侧望了望。
　　“你有什么想去的地方嘛？”
　　紫苑一愣，思量了片刻，最后又摇了摇头。
　　“是吗，那就随便逛逛吧。”
　　鸣子也不觉得奇怪，对于一个比较陌生的环境，你会能想出它到底有什么东西嘛？
　　“你难道就没有出来过嘛？”
　　紫苑颇为好奇的打量着四周，听到鸣子的提问，又摇了摇头。
　　“不是的，小时候我还是穆青还是经常带着我出来的。”
　　“欸~以前啊~”
　　不该问的问题就不问，鸣子望了望天，她清楚紫苑的母亲已经离世，所以就不再多话，如果按紫苑这种说法的话，其实接下来的情况也不难猜测。
　　紫苑的母亲弥勒为了封印魍魉自然式牺牲了性命，而作为弥勒唯一的女儿，紫苑应该也是早早就继承了女巫的名号，恐怕再那之后就因为各种原因就很少出城了吧。
　　鸣子看不出紫苑对于自己身为鬼之国女巫这方面有多少的上进心，但是也依然保持了作为鬼之国领袖该有的气质和礼仪，按照之前自己做的时间推算，对于当时还只有五六岁的紫苑来说，各种方面的事情都显得相当枯燥吧。
　　紫苑瞄了一眼鸣子，像是会想起了什么，不解的询问道：
　　“呐，为什么要带我来这里，这和你的目的没关系吧。”
　　“嗯？啊，我想你的预言能力因该是不能受自己控制的不是嘛？那其实我现在带你干什么不都无所谓嘛？”
　　“欸，我的能力确实不受自己的控制，但是..”紫苑顿了顿，也不问鸣子怎么知道自己预言能力的一些情况，却依然觉得奇怪。
　　鸣子察觉到身侧少女的消失，便无奈的回过了头：
　　“我说，就当我是在讨好你不就好了，不然你怎么愿意帮我呢？嘛，不过如果硬要说理由的话，就当是我大发慈悲，帮你完成一下小小的心愿吧。”
　　“你很不要脸呢。”
　　“呵呵，我现在可是绑架犯，你这是在夸我不是嘛？”
　　鸣子得意的笑了笑，紫苑也不知道该说吐槽鸣子的歪理，脸上的冷漠倒是清淡了几分，嘴角也勾起了一个无奈的笑容。
　　鸣子知道自己并不是什么圣母，所以她对拯救世界什么的压根不感兴趣，但是这也不代表她就没心没肺了，如果只是力所能及的小事，她还是会选择出手的。
　　“话说，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　“阿拉，我没有说过嘛？”
　　“当然，你不是耍我耍的很开心嘛！”紫苑微怒的白了鸣子一眼，还朝着地面跺了脚，表达自己的不满，和之前的冷淡想必，可爱多了。
　　鸣子有些心虚的笑着，这才自我介绍道：
　　“名字是漩涡鸣子，你也知道了，我姑且，算是个...嗯，瞎跑的忍者吧。”




第8章 第八章，撤离
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　“土遁·土流壁！”
　　嘭！——
　　在轰鸣爆起的尘埃下，从地面拔起的岩壁转眼被炸了个粉碎！迅速的石块怎么经受地住这种冲击，在膨胀的龙火下，不断向着四周迸射，直到火焰势头退去，残余的焦黑颗粒才缓缓地从惨败地岩壁上滚落，跌至地面..
　　余烟散去，暴露出原本被灰黑所遮盖的景象。
　　啪嗒-
　　在破碎的土流壁之后，红发的少年单膝跪至了地面，鲜红的血液顺着他的额头滑过脸颊
　　，最终抵达下巴，坠入地面，可这也就只是小伤，真正可怕的是他的右肩，完全像是炸开了一般的血肉模糊...
　　“真是出色的才能，竟然还没有倒下。”
　　“呵，那还真是...承蒙夸奖啊。”
　　少年自然是羽竹，他笑着回应，但这也只是干笑，他的脸色显然已经有些苍白。
　　太出乎预料了，对于眼前这个带着螺旋面具的男人，除了诡异，他真的找不到其他的词语去形容，他所施展的任何攻击完全就是无效的。
　　土遁，水遁，木遁，体术，抑或是查克拉的直接冲击，不论他用出怎样的手段，所有的攻击形式都会从这个男人的身体穿透过去，防御也是同样，就算是大规模的忍术也没有作用。
　　羽竹不是傻子，他当然有经历过冷静的思考和判断，但当他发现破绽实行反感吼，才明白那根本是无用的徒劳。想要捉住这个男人攻击自己的一瞬间进行反击，这难度系数可不是一般的高啊，尝试的结果就是他现在右肩膀上的伤口，如果不是早有提防，恐怕现在就已经没命了。
　　羽竹也很苦恼，这个男人意外的小心，也许是有过被抓到这种弱点的经历，所以格外的警惕。
　　虽然不知道眼前这个面具男的忍术到底是个什么原理，但羽竹总归能够得出一个结论，自己伤不了他，起码现在的自己还做不到。
　　虽然仙术还没有去尝试，仙人模式下的感知说不定能带给他其他的解决方案，但羽竹却没有这个打算，木遁已经尝试过了，而在找不到对方弱点的情况下，肆意暴露自己的最后底牌，实在是太过冒险了，这是他的留手。
　　绑定在手腕上缩量碰撞出清脆的声响，见羽竹踉跄着重新站了起来，面具男也调侃般的疑问道：
　　“哦？还打算继续嘛？”
　　“呵，不，说实话，我已经没有那个自信了。”羽竹轻笑一声，虽然很不甘，但他也只能认定这就是事实。
　　“是吗，这真是明治的选择。”面具男拍手称赞羽竹的理智，但话音却未完...
　　“但是你认为你现在
　　——还走得掉嘛？”
　　“撒，你觉得呢？”
　　不需要什么战术，或者说莽反而是最好的战术，面具男一个猛踏，就朝着羽竹冲了过去，对于有着虚化能力的面具男来说这种无脑的进攻，更能够帮助他抢占一定的先机！
　　羽竹收起了脸上那作假的笑意，早已预料到这种可能的他，迅速将左手拍向了地面！
　　在地表上细小颗粒起伏的微弱声响下，地面随即产生了震动，随后这震动迅速朝着他的正前方扩散而去，当抵达面具人的脚下时，几个尖锐的土刺便猛地从地面冲撞了出来，洞穿了面具男被火云长袍所遮盖的身体！
　　但是面具男的向前冲刺的趋势却丝毫未减，毫发无伤的闯过，
　　羽竹自然明白这是徒劳，他甚至还清楚面具男拉近距离就是为了防止自己从他的视野内走失，而阻挡住面具男视野的方法自然是应有尽有，羽竹快速的后撤，吃力的抬起自己的右臂，深绿的木质迅速的从他的袖口喷涌而出，在不断得膨胀下，迅速朝着面具男的脑袋吞噬而去！
　　早在先前的战斗羽竹已经确认，就算这个男人的忍术能够无效攻击，但并不是完全的无视空间，如果攻击他的脑袋，遮挡住面具男双眼的位置，那他的视野也自然会丢失。
　　木质的藤曼在面具男的视野中不断扩大，像是察觉到了什么的他，也立刻做出了判断，并没有选择直接从这木遁之中穿透而过，而是顺势的低头规避了这硕大的直面攻击！
　　他没有小看羽竹，先前的夸赞虽然像是戏弄，但也并不虚假，从某种意义上羽竹表现出来的能力实在是太可怕了，先不说羽竹会使用木遁，但从头脑上他也可以赞扬极具，他敢说如果羽竹在对自己的能力了解的稍微深入些，说不定陷入苦战的就是自己！
　　但他还是没有完全预料到羽竹的动作，就在他做出规避动作，低头的一瞬，原本成螺旋状盘旋而来的木遁藤曼便迅速的分割了开来，在土块的碎裂声种，以半圆的网状接二连三的潜入了他身前的地面！
　　当面具男的脑袋还在思索着羽竹的意图时，他的眼睛反倒是率先发现了在眼前藤条上那不断燃烧的火光！
　　是起爆符！
　　嘭！——嘭！——嘭！——
　　轰鸣声接踵而至，参杂着火光的灰烟迅速笼罩了着狭隘的林地！
　　木遁的藤条自然被炸毁，羽竹迅速的回收，根本无暇顾及烟幕中情况，但诡异的黑影却率先出现在了他的后背，将日光给掩盖。
　　“结束了，小鬼。”
　　橘黄色的螺纹面具下，以那唯一眼孔为中心，面具男的身影不断地具现化，锁链之间相互碰撞的清脆声响刺激着他的耳膜，在此刻仿佛死神的警钟！
　　无需多言，既然连最后的宣告都完成了，面具男手中的锁链也立刻扣上了少年的脖颈，在手臂交叉和重力下坠的双重作用下，以最快的速度，将少年的脑袋拧了下来！
　　球状的物体被扯出了原本所固定的位置，鲜艳的血红更是不要钱异样的迸射而出！
　　但还没等面具男有所得意，异样的感觉就让他快速回过了头，飞溅空中的血红顿时化作了虚无，而少年已经分离的脑袋和身体也逐渐褪去颜色，最终化作了浅绿的新木...
　　....




第9章 第九章，搞出事情了
　　“呐，鸣子，虽然你认为这样是示好，我也不清楚你找我到底是为了什么，但还是恕我明确的告诉你，我帮不上你。”
　　“嗯？怎么突然说这个？”
　　鸣子倒是淡定嚼着自己嘴里的烧烤串，歪头看向了身旁紫苑，紫苑则是别过了脑袋，像是在逃避什么一般回答道：
　　“我认为还是说的明白一点比较好，我作为女巫的预言能力，根本不是你想象的那种存在..”
　　紫苑的左手抓着自己的右手臂，虽然声音的分贝并没有明显的减若，但紫苑的气势却在不断的变小，显然不像是在捏造什么谎言。
　　而鸣子也注视着紫苑的侧脸，随即又抬头看了看天，反而搞得像是在安慰紫苑一般笑道：
　　“是吗，嘛，其实我本来也并没有抱太大的期望就是了。”
　　从紫苑的口中鸣子大概能够察觉到，关于女巫所自带的预言能力，恐怕是带着某些限制的，或者说是有着什么为前提和条件的。
　　那也是没办法的事情，她总不能去怪紫苑无能吧？
　　只能说时间过去太久了，她也不记得关于紫苑预言能力的设定到底是怎样，白跑了一趟罢了。
　　“抱歉。”
　　“哈哈，为什么要道歉？本身擅自把你找出来的人是我吧？”
　　“请不要取笑我，就当是你带我出来的谢礼吧。”
　　鸣子也没有借此调戏紫苑的心思，何况调戏耿直的孩子比较没有意思，反而会增加莫名的罪恶感。
　　就算表现得相当冷漠，但是无疑紫苑的内心还是充斥着善良的。
　　“是吗，那你想回去了嘛？恐怕，你的下臣们都该极坏了吧。”
　　“欸，你以为这是谁的错，也不还是多亏了你？”
　　“怎么，刚刚不是还谢我带你出来嘛？我看你逛的不也挺开心嘛？像是到了新世界一样，所以让他们久等的人明明是你吧~”
　　鸣子毫不客气的将一半的责任推了回去，表明紫苑自己也是同罪，搞得紫苑咬着下唇，不好意思的有些抬不起头。
　　使坏的鸣子更是弯腰，抬头去看紫苑低下的微红脸蛋，偷笑道：
　　“那么，你还想继续逛嘛~”
　　“呜嗯..！”
　　紫苑有种想要直接想拿拳头往鸣子脸上唬的冲动，但是作为贵族的矜持并没有让她这么做，只是硬憋着心里的羞耻说不出话来。
　　鸣子偷笑当然是挺开心，但她也是见好就收的人，随即不再去偷瞄紫苑下沉的脸蛋，双手握在身后，将视线重新转向了街道的正前方。
　　“嘛，其实我来这里也不单纯只是为了这个预言吧，我先送你回去吧。”
　　“欸！？”听见鸣子这么一说，紫苑脸上的表情立刻一变，又感觉鸣子之前都在耍自己！随即拍开了鸣子想要触碰自己的手。
　　“你又想做什么！？”
　　鸣子有些吃痛的捂住了自己的手背，幽怨的瞪向了紫苑，但奈何在注意到紫苑一脸的严肃和愤怒吼，又叹了口气。
　　“嗨，紫苑小姐，你就不能信任一下我嘛？说到底，这件事对我来说可能一点都不重要，反倒对你来说才更关键好吗？”
　　“对于我来说？”紫苑的眉心一锁，显然不知道鸣子在说些什么，但还没等她问个明白，身后的街道就传来杂乱的喧哗声。
　　“你有见过照片上的人嘛！？”
　　“抱歉，城里除了点状况，希望你们能配合我们的搜查！”
　　“全员听着！——必须把女巫大人找回来！——”
　　“.....”
　　“那个是！...”紫苑在原地呆滞了两秒，就算有些听不太清那喧哗声，但是那群守卫穿的衣服她绝对是认识的。
　　“啊...看来有人来接你了呢~你要回去嘛？”鸣子先是探头望了望远处的守卫，随即又瞄了一眼身旁的紫苑。
　　紫苑狠狠地瞪了一眼甚至还想偷笑的鸣子，随即就迈开了步子打算当场平息这次的动荡。
　　但她才刚迈出一步，身后的衣领却传来了拉力，转眼视野就再一次发生了转换，喧闹的街道被替换成了灰白的墙面。
　　经历过两次的飞雷神跳远，紫苑也已经没有了太多的惊讶，立刻就意识到了原因，扭头就冲着一侧的鸣子吼道：
　　“你做什么啊！！？”
　　“什么叫我在作什么，你装都不装一下，这么淡定的走过去，那些着急找你的护卫会怎么想？”
　　鸣子却无奈的扶额，怎么说呢，这种时候太过直率的性格反而是累赘，就算明白着后果也依然会果断的去施行。是的，鸣子确信，以紫苑的头脑绝对能够理解这一点。
　　“那要怎么办！我又不会伪装！你以为是谁的错啊！？”
　　“是是是，我的错行了吧？”
　　也许是为了平息紫苑的怒气，这次鸣子到没有否认，不过这也确实是她的错，坦诚鞠躬使得金色的双马尾托到了地面。
　　“抱歉。”
　　紫苑见鸣子竟然这么诚恳了，气话也被憋了回去，只是不再去看鸣子。
　　鸣子则是打开了窗户，去观摩了一番外头的情况/
　　“那你说怎么办吧？照你的想法，现在我突然出现在主城里，也不是同样的结果嘛？”
　　“欸，以你的衣服冷漠脸，她们反而会觉得你在演戏吧。”
　　虽然不知道主城守卫们的真实思想，但是从她和紫苑短时间的相处看来，紫苑对待任何人的态度都非常冷漠，突然的消失又突然的出现，只会搞得主城人心晃晃..
　　嘛，虽然是她的错...
　　“呢，紫苑？”
　　“什么？”
　　“你身边有没有稍微比较亲近的人啊？”
　　“没有，就算是佣人，也会自己和我保持距离，所以没有。”
　　“啊，是吗...”鸣子无奈的晃了晃脑袋，这大概是因为紫苑预言能力后果吧，紫苑的冷漠当然不是天生的，不仅是因为习惯了面对死亡，更是因为在周边，一般的仆人也会和她保持微妙的距离，从而导致了紫苑自己更是在某种程度上选择了回避。
　　不过鸣子还没有放弃。
　　“那有没有你觉得信得过人，这个总该有吧。”
　　突然的安静让鸣子回过了头，紫苑也迟疑了一会，才回答道：
　　“欸，姑且有吧。”
　　“是你的大臣嘛？”
　　“嗯，是我的侍卫。”
　　“嗖，这不是正好嘛？”




第10章 第十章，回宅
　　眼前的明亮再次变得昏暗起来，是熟悉的环境和装束，古色古香的木质橱柜和挂帘，甚至还有那没有被整理过的凌乱被褥，这是自己的卧室，紫苑是这样肯定的。
　　“你..到底是怎么做到的？”
　　虽然已经开始习惯，但紫苑依然压抑不住内心的疑惑，将视线递给了鸣子。
　　“简单来说就是我在你的房间留下了类似标记的东西吧，真要解释还是等会吧，现在不是还有别的事情要做嘛？”
　　鸣子扫视了一圈这灰暗的房间，最后看向了敞开的房门，一笑：
　　“没想到没人保守呢，挺幸运的，嗯，门外左边有两个人把手，另一边有人在巡视，比起原来少很多呢。”
　　紫苑无语的看着身前还在谋划怎么规避人群的鸣子，总感觉怪怪的。鸣子就算了，可某种意义上这里可是她的家耶，为什么她回来还要搞得偷偷摸摸的？
　　其实当回到紫苑的宅府，被发现的话，问题就已经缩小了好几倍。
　　毕竟在这一个城池内，也没有外边闹市的人多口杂，何况现在大部分的守卫都被调出去找人了，所以对紫苑人品方面的影响也不会辣么大，但总归有可能传出一些不好的话题。
　　那么既然来了，就按之前决定的方法做吧。
　　“话说，紫苑你说的那个侍卫在哪，你清楚嘛？”
　　“当然不清楚，不过我可以确定，在你把我带走的时候，他应该就在门外。”
　　紫苑埋怨地瞅了瞅鸣子，但鸣子却完全不去看她，抱着自己拖地的双马尾，装作啥都不知道。
　　“所以，你另外还有要做的事情是什么？你不是说什么正好嘛？”
　　扶额之下，紫苑也不再追究，倒是回忆起了鸣子说还有另外的事情，但也迟迟没有开口，反而先是将自己带了回来。
　　听出紫苑没有了埋怨自己的意思，鸣子也重新回过了头，在听清紫苑提出的问题后，也不再掩饰，收敛了一点随性。
　　“欸，确实是正好，你不是说你的那个侍卫可以算是最为忠诚的家臣嘛，那么他也就一定知道你做女巫所背负的一切吧。”
　　“你在说些....什么？是什么意思？”
　　紫苑的表情产生了微妙的变化，她也已经懒得去理会鸣子到底是从哪里得知自己女巫一些使命的消息了，反倒是鸣子突然改变的语调和态度，让她莫名的不安起来。
　　可此时呃鸣子并没有察觉到紫苑内心这微笑的情绪变化子，继续补充道：
　　“字面的意思，我想‘魍魉’这个名字，对你来说应该并不陌生吧。”
　　“魍...魉...”
　　“是的，魍魉，所以我才说正好，毕竟是关于这种麻烦的存在，也不是你一个人能完全做出决定的事情吧，所以正好，让你的家臣知道，是必然的吧。”
　　比起鸣子面无表情的解说，一旁的紫苑早在听到‘魍魉’两个字的时候，情绪就夸张的动荡了起来，像是了呆滞了许久，紫苑才回过神来，像是否定了什么一般冲着鸣子吼道：
　　“这一点都不好笑！别开玩笑了！？”
　　“我没有开玩笑哦，如果我估计的不错，反正过不了多久，那玩意就会从棺材里爬出来了吧。”
　　“可是！..可是，她不是已经..已经被母亲大人...”
　　紫苑虚掩着自己的嘴，有些踉跄地后退了几步。
　　鸣子也过去搀扶或者是安慰，她知道紫苑要接受现在她所说的这个信息可能还需要点时间，毕竟魍魉的封印是她的母亲以生命的代价换来的。
　　但是就算鸣子会给紫苑时间，守卫却不给鸣子和紫苑时间。
　　“喂！里面是不是有动静！”
　　“啧，糟糕。”
　　鸣子咂舌一声，不用想都知道是之前紫苑的声音太大了，紫苑也同样被门外传来的声音所吸引，诧异的看了过去，但鸣子早以把手掌拍上了她的肩膀，顿时消失在房间之中。
　　但鸣子也不是闲着没事干的人，就算对于飞雷神来说瞬移到哪里都是一瞬间的事情，她也不会在直接瞬身回旅馆了。
　　所以当鸣子完成飞雷神的转移，她和紫苑便一同出现在了主城的楼顶之上...
　　“抱歉，刚才..”
　　“唉，这有什么好道歉的？”
　　紫苑瞄了一眼脚下的景象，下意识地朝着鸣子靠了靠，才接着说道：
　　“不过如果是这方面的事情，确实应该去找足穗说明一下，而且现在找不到我，他应该很慌了。”
　　“是吗，那他现在大概在哪？”
　　“不清楚，不过如果他没有直接在找我的话，应该会在那个阁楼里。 ”紫苑先是摇了摇头，随即又不太确定地指向了主宅边的一个小房子。
　　鸣子也懒得多话，将查克拉附着在了手臂之上，一把抱起了紫苑，随即便熟练的使用飞雷神来了几次跳跃。
　　紫苑还以为鸣子要往下跳，下意识地闭上了眼睛，但在确认没有任何地滞空感后才缓缓地睁开了眼。
　　可还没等紫苑去确认现在自己已经倒了哪里的时候，一个熟悉的称呼率先进入了她的耳内。
　　“紫苑大人！！——”
　　紫苑诧异的抬起了头，而鸣子也缓缓将紫苑的双腿放回了地面，见紫苑的反应这应该就是她所说的足穗了。
　　方形的黑框眼镜，正统的侍卫打扮，头发稍长过后劲，长相很柔和，帅气，颇有一种现代帅哥的感觉，当然前提是他把现在这几乎的快要掉眼泪的神情给换掉。
　　同时在场的还有另外两个护卫，看来是在汇报一些情况，不用想也是在寻找紫苑吧。
　　在鸣子的审视下，在场的几人也立刻注意到了鸣子的存在，当然不注意到不行，这么一个大活人，还抱着自己家的女巫大人出场，虽然不是个汉子，而是个金发双马尾的妹纸...
　　“你是什么人！”
　　足随警惕的看向了鸣子，而他身边的两个守卫更是‘唰’的将腰间的佩刀抽出了半截。
　　可还没等鸣子自己去解释个所以然，已经站稳的紫苑则是恢复了以往的冷漠脸，顺便将鸣子拦在了身后。
　　“足穗，我有非常重要的事情要说，你先叫他们退下。”




第11章 第十一章，调查
　　“那个你怎么了？呆在原地？”
　　“呀，抱歉，我只是觉得惊奇罢了，啊~真是不可思议的呢，明明前一秒还在房间里的呢。”青年下意识地摸了摸自己身侧的树干，粗糙的质感和些许剥落的干质好像在告诉他眼前的真实，过了片刻才对着走在前头的金发少女询问道：
　　“那么这里就是沼之国了嘛？”
　　少女自然是鸣子，而这个青年则是被紫苑派过来的足穗了。
　　鸣子也不觉得一脸惊奇的足穗是没见过世面，毕竟第一次被飞雷神传送的家伙基本都是这种状况，倒是在听清足穗的疑惑后，颇为遗憾的摊了摊手。
　　“不，还不是，我只能非常抱歉的告诉你，我没有去过沼之国，所以也没法直接利用忍术过去，所以现在只是我找到的离沼之国最近的个坐标而已，正常赶路的话，大概要大半天的时间吧。”
　　“是吗，那看来还是抓紧时间比较好。”
　　“嗯，不过其实你也不用太紧张，其实正如我之前所说的，我也不知道那个叫做黄泉的家伙到底会在什么时候去解开魍魉的封印，说不定是在几个月以后呢。”
　　鸣子见足穗的脸色突然又严肃了几分，便试图让他放松下来，但足穗依然保持着一脸的谨慎回答道：
　　“不，我认为既然是预言的话，还是快点行动比较好。”
　　“啊，呵呵，是吗..”鸣子无奈的笑了笑，也不知道该说什么，从足穗对待魍魉的上进心上来看，他确实非常的中心于紫苑呢。
　　这里是距离沼之国边境外的一处森林，鸣子的飞雷神坐标大多定在一些花里胡哨或者隐秘的地方，森林就占了一大半，因为不容易被人察觉，当然其实被察觉了也不会有什么问题，毕竟这个世界上没有多少人懂得飞雷神。
　　至于为什么鸣子现在会和足穗出现在这里，那毫无疑问便是为了前往沼之国查看魍魉封印的情况，魍魉的封印被分成了两半，灵魂被封印在了沼之国的祠堂，肉体则是被封印在了鬼之国的一处地下宫殿。
　　而足穗所提到的预言，其实是鸣子瞎掰的。
　　这也是没办法的事情，虽然她带着紫苑找到了足穗，也非常顺利的展开了一次商谈，但是出于她没地位，没身份，还背负‘诱拐犯’称号的原因，所以说服力还是有所欠缺的，简单来说就是可信度不够了。
　　鸣子如果把自己木叶的护额掏出来，可能会减轻许多不必要的麻烦，但是总归来说她现在也算半个叛逃的家伙，万一给纲手添了什么乱子，她还是比较害怕吃到纲手的拳头的！
　　所以，她毫不犹豫地搬出了另外一个身份！没错，那就是妙木山好嘛仙人自来也的好徒弟！
　　首先这本来就是真的，其次，自来也个笨蛋不坑白不坑，反正他出事了也不会有什么影响，何况比起木叶这个高大上的后台，自来也有名气却稍显神秘的身份更能让人信服。其实是鸣子曾和紫苑提起过自己没有后台，等会突然又搬出个木叶，可能又要吃上几发白眼。
　　到时候被说自己不可信，那就不太好了~
　　不过也正好，鸣子顺便就利用了大蛤蟆仙人的预言来说，既然对方怀疑自己是怎么预卜先知知道这么多的，那就简简单单的归咎给预言不就得了？有着紫苑自己这个例子在，可信度当然是噌噌噌的往上涨了~
　　而且她也对于魍魉的设定什么的也忘得差不多了，最多记得那个解开封印的人，好像叫做黄泉，所以这种模模糊糊的概念比较好蒙混过去，毕竟就连她从大蛤蟆仙人口中听到的有关自己的预言，不也是完全是个迷糊嘛？
　　而且正因为是预言，所以鸣子也不需要拿出什么证据不是嘛？
　　紫苑和足穗自然是听的相当认真，关于魍魉的事情，他们也着实不敢疏忽，就算没法对鸣子达到百分百的信任，也必须排除这可能连百分之一都不到的隐患。
　　毕竟还是调查，所以作为鬼之国女巫的紫苑是不可能亲自过来的，而且还要排除鸣子就是间谍的可能性，跟随的人就变成了足穗。
　　不过足穗的行为和态度都和他的样貌一般显得温柔，还非常懂礼，鸣子也完全没有讨厌的理由，倒是足穗这边，虽说没把鸣子完全当成小孩子，却也像是当成类似一个小妹妹的存在，关心的紧，可惜鸣子一点也不脆弱。
　　而足穗作为一名侍卫也是有着一定武力值的，所以路上也不显得累赘，再说了就穿梭这么一片森林，除了一些会被作为晚餐的野兽，还会有什么危险嘛？
　　鸣子是这么想得，但是突然出现在眼前的一副景象让她有些说不出话来..
　　这是一块空地，但并不是天然的空地，完完全全是被人用什么东西炸出来的地域。
　　周边的树木该腰斩的腰斩，该被烤焦的烤焦，有的还连带大半泥土直接脱离了地表，算的是是空地中心的位置也是一副惨状，根本没有一块谈得上完整的区域，坑坑洼洼，还到处都是灼烧的痕迹，就算没有明显的坑洞，也会是一片的焦黑。
　　“这是..什么？”
　　站在鸣子身后的足穗颇为惊讶的注视着眼前的景象，呆看着鸣子走上前去，下蹲摸索起地面或是一些倒塌的树干。
　　“昂，看来有人在这里战斗过。”
　　听到鸣子如此肯定的回复，联想到什么的足穗立刻警觉道：
　　“会和魍魉的复活有关嘛！？”
　　“不，我不敢确定。”是的，这毫无疑问是战斗所留下的痕迹，地面拔起的一些石柱，不用说都是土遁造成的，那么焦黑恐怕就是火遁的忍术。
　　但要将这和魍魉的事情联系到一起，虽然确实不排除这种可能，但是鸣子还是要说这关系很小，毕竟这里也还没有达到沼之国才对。
　　“那会是！..”
　　“好了，别多想，有没有关系都无所谓，毕竟想这些都没用，还不如快点去确认魍魉的情况更实在不是嘛？”
　　足穗还想说些什么，却被鸣子立刻给驳回了。
　　是的，想太多没用，不如直接去把别人的老家一锅端了，这样更简单粗暴。




第12章 第十二章，睡到的少年
　　“可是接下来怎么办？”
　　就算鸣子自己也说了不要多想，但不去在意是不可能的。
　　从这个战场保留的现象来看，这场战斗应该就发生在不久前，最多不超过两天，甚至更近，战斗的几人实力还不错，嗯，鸣子能够看透的也就只有这些，当时这里有几个人在打斗鸣子也没法做出准确的判断，毕竟她对追踪类型的任务都不怎么拿手。当然如果是追赶就另当别论了，有飞雷神和敏锐的感知在，鸣子根本不怕追丢敌人，除非受到了阻碍。
　　而对于足穗的询问，鸣子也没法一个明确的回答，只能象征性安慰的笑了笑：
　　“嘛，只能走一步算一步了，虽然我不觉得我能够直接端了魍魉，但是对付那些心怀不轨，想要解开封印的家伙，应该是没有问题的，总之你也不用太紧张。而且别看我这样，我在感知方面还是意外的强势呢。”
　　“是吗..那真是麻烦你了..”要足穗不紧张自然是不可能的，可足穗也知道自己可能除了去确认事实，基本就帮不上忙，到时候也只能寄希望于鸣子。
　　现在将消息传递给五大国寻求支援是不切实际的，就算五大国愿意派出支援，个大国派出的人数，最少的也得花上一天半的时间，除非他们人人都有鸣子的能力。
　　谁也不能保证在支援赶来之前，魍魉就不会被复活，何况魍魉的复活还是一个未知数，就算受到各国的庇护，鬼之国也开不起这样的玩笑。
　　足穗自然是只能听从鸣子的安排，但是当他从思索中回过神来，鸣子却依然呆站在原地，没有什么动静。
　　“那个，鸣子小姐出什..”
　　！？
　　鸣子的手臂横挡在了足穗的身前，是什么意思已经很明显了，瞬间理解的足穗也不做无意义的询问，立刻就闭上了嘴巴，甚至还压低了自己的气息，直到鸣子缓缓放下自己的手臂，足穗才一脸严肃的重新询问道：
　　“难道是发现什么了嘛！？”
　　鸣子收起了架势，脸上则是多出了一丝疑惑。
　　“欸，确实有发现，不过应该不算是坏消息。”
　　“嗯？”
　　“这里可能有我的朋友或者是老师哦~”
　　说着鸣子的嘴角上扬了一个小小的弧度，没错这绝对不算是坏消息，甚至还可能对自己有利。虽然只是对这个地域不大的森林进行了感知，但是鸣子却意外的察觉到了一个特别的存在，只有她才能察觉到的飞雷神标记。
　　鸣子可不记得自己在这个森林做下了多数的标记，就连瞬移过来使用的标记，也一般是做在森林的边缘，毕竟鸣子没有在树林逛街的习惯，除非有必须穿过森林的理由，不然谁愿意天天往脏乱的林子钻？何况这个森林间的道路就是通往沼之国的，鸣子根本就没去过啊!
　　那现在感知到的标记，还需要解释嘛？自然是她送给别人的了~
　　奇拉比是不可能，没有自己过去把他从云隐村带出来，这个rap大叔是不可能从艾的手里逃出来的。
　　佐助？不，这个重点看护对象的标记，最容易感知，依然停留在木叶。
　　那么人选就只剩下两个了，一个是自来也，一个是长达两年半多没见过面的红发少年，羽竹了。
　　自来也的可能性并不排除，毕竟自来也的出行也是让人捉摸不透啊，就连鸣子也基本不知道这个老色胚，总是在哪里鬼混，只是从可能性上来看，果然还是羽竹的可能性更大。
　　谁让现在鸣子的周围还是一片战斗过的惨状？鸣子对自来也的忍术那自然是了解的，可现场战斗遗留下的痕迹就不像是那个笨蛋仙人的战斗，如果是自来也，鸣子敢说，地面烤焦的程度就不会是这么一个又一个坑洼了，而且八成还会有一地妙木山的仙油....
　　“朋友...和老师？”
　　足穗不解的重复了鸣子的说辞，鸣子则是立刻解释道：
　　“欸，说起来比较麻烦，所以简单来说，就是这里有我的熟人，虽然我也不清楚他为什么在这里，但说不定还能够给我们提供帮助呢，所以可以的话，我觉得有必要去确认一下。”
　　鸣子挠了挠脸，认为认为足穗可能会因为魍魉的事情而表现出不满，却不了足穗反而像是被逗乐了一半笑了笑，这才礼貌地回答道：
　　“其实鸣子小姐你不用在意这些，我能做的就只是跟着你去确认情况，按你的决定去做吧。”
　　小小的私心显然被看穿了，鸣子颇为尴尬的挠了挠脸颊，不过这其实问题也不大，毕竟鸣子所说的并不是假话。
　　“那么，接下来鸣子小姐你是打算过去嘛？”
　　“是的，其实我感知到的坐标离这里也不算是特别远，虽然我可以直接使用瞬身术过去，不..果然还是算了吧。”
　　在足穗的注视下，鸣子自言自语一般地打消了直接使用飞雷神的念头，虽然这是最快的行动方案。
　　鸣子几乎可以确定这个飞雷神的持有者是羽竹了，但是怎么说鸣子也有两年多的时间没有见过羽竹了，也不知道羽竹还记不记得自己。
　　先不说羽竹表面温柔，暗地就是个天然黑，只是在鸣子的印象中，羽竹是个比较谨慎的人。
　　而且在第二次中忍考试中，虽说鸣子有伤，但是被羽竹完全压制住动作的经历还是比较深刻的，这在潜意识中告诉鸣子羽竹比她强。
　　当然真实情况鸣子也不清楚，又没真正的交手过，何况还是在两年后的今天。
　　飞雷神的瞬身术自然是快，甚至能够达到神不知鬼不觉的地步，但就是因为这种状况，鸣子还是怕自己突然出现，羽竹反手就把自己给秒了。
　　这自然是夸张的说法，不过也不能排除这种可能不是嘛....
　　既然已经决定前往，那也就不需要犹豫，庆幸的是感知下的飞雷神坐标一直都没有变化，兴许是在休息，这也正好。
　　足穗的体力还是比较好的，也没有拖沓鸣子多长的时间，当两人穿行了一段路，越过几条林见的溪流后便已经抵达了目的地，飞雷神坐标的感知就在正前方。
　　“这是..”
　　“嗯，虽然看起来是天然的，不过应该是土遁的结果。”在森林繁杂的树木间的一处岩壁下，一个昏暗的洞口出现在了鸣子和足穗的眼前。
　　“羽竹，你在里面嘛？”
　　望着洞内的一片漆黑，鸣子试探性的呼唤了几声，可过了许久也没有得到回复。
　　听不见回声，正面洞窟并不深才对，反复了几次呼喊后，却依然没有得到回应，这让鸣子的心中又多了几丝疑惑。
　　“嗯，足穗先生你在外面等一会吧，我进去看看。”
　　也不需要鸣子在过多解释，鸣子表情的微妙变化已经转达了一切，足穗也没有回答，随即点了点头。
　　“啧，一片黑，完全看不清啊....”
　　鸣子小步的走进了洞窟，试探的用手摸索着墙壁前进，说实话没有照明的东西让鸣子觉得很无奈，走进了洞窟更是只能试图呼唤羽竹的名字。
　　难道说羽竹把自己的苦无给丢在这里了？？鸣子不解的思索着，但也很快打消了这个想法，她不觉得羽竹是这样的人。
　　疑惑之下，鸣子也只能继续前进，直到她又向前挪动了几步，不明的绊脚物险些让她跌倒。
　　都来不及顾及心中莫名的不**，鸣子立刻就蹲了下来，就算只是一次跌绊的接触，但鸣子可以确定这绝对不是石头而是个人！
　　那么在这里的人会是谁，她现在几乎想不到其他人。
　　鸣子在黑暗中摸索了一番，立刻便处级到了布料的质感，随即便顺着映像摸索，触碰到了一股温度，是手臂没错了。
　　“喂，羽竹，是你嘛？”
　　鸣子有些奇怪，当她触及到手臂的那一刻，便发现羽竹并不是靠在墙上，而是完全倒在地上，虽然看不见，但怎么想都不符合羽竹的形象。
　　“你是在睡觉嘛？喂，你倒是！！！”
　　鸣子在黑暗中撅了撅眉头，试图去叫醒这个倒地的少年，但当他松开少年阿手臂，才异样的发现自己的手掌已经布满了莫名的粘稠，甚至还有些干裂的颗粒！
　　这让鸣子顿时意识到了什么，这才察觉到了周围空气中被枯木味所掩盖的血腥味！都不用去想办法去把羽竹抬出这里，手掌已经插入了自己的忍袋，抽出一把自己阿苦无就猛地朝着洞口的光亮投掷而去！
　　一时间沉浸黑暗中的双眼在重见光明后，传来了刺痛，但鸣子压根没有去理会这点疼痛，眯着眼看向了被自己的用飞雷神带出来的少年。
　　只是见到那一头绯红的中长发，那身份就已经不必怀疑，羽竹闭着眼，脸色显得有些苍白，嘴角还带着一丝溢出的血迹。
　　但重点不是这个，在洞窟中鸣子手掌所沾染的毫无疑问便是血液，而这血液的来源自然便是羽竹的手臂，准确来说是从右肩的血洞，蔓延开来的...




第13章 第十三章，重逢
　　“啊，终于醒了嘛？真挺吓人啊...”
　　“.....”
　　“欸，怎么这么看着我？太久不见，不认识了嘛？”
　　脑袋还没有完全的清醒，视线也有些许的恍惚，可能是失血所导致的贫血，但这依然不影响羽竹去确认眼前这个少女的身份。
　　金色的长发实在是显得太过耀眼，让人印象是深刻，以及那天蓝色宛如宝石般澄澈的双眸，也有着说不出的魅力，可能想忘也忘不掉。
　　羽竹想要起身，但肩膀传来的刺痛让他的动作僵直在了原地，最后又被鸣子搀扶着躺下。
　　“哞~不用逞强，虽然不知道你是被谁打的，但是你的肩膀可是差点穿了哦，亏你还能像个没事人一样想要把自己撑起来。”
　　“啊，抱歉...”羽竹看着眼前撅眉的少女，露出了一丝歉意的微笑。
　　不知道为什么在眼前这个女孩面前，羽竹觉得自己总能放下一些戒心，甚至可以说显得有些放松。就算真的有很长很长得一段时间没有见面，但他却不觉得反感。
　　少女的样貌有了些许的改变，但是形象却让他觉得没有任何的改变，就连勾勒在嘴边的小小弧度也和原先一致，找不出什么生疏感。
　　也许是听懂了鸣子的劝诫，羽竹也不打算在逞强，倒是扭了扭脑袋，打量了一下四周才重新询问道。
　　“为什么，你会在这里？话说，这里是...”
　　“欸~真冷淡呢~竟然连谢都不谢我，好歹我也是你的救命恩人吧。~”也许是和大蛇丸混久了，染上了什么不好的习惯，鸣子故作失落的叹了口气，但也不等羽竹去接话，便点了点自己下巴笑道：
　　“不知道能不能让你安心，但这里是沼之国境内的一家旅馆哦，至于我为什么在这里....嗯~嘛，碰巧吧。”
　　“哈，这么凑巧嘛？”
　　羽竹见鸣子明显就是嫌麻烦懒的敷衍，不禁笑出了声，但这却让鸣子送了他一白眼，用手指戳着羽竹的鼻子说道：
　　“嗯，相当碰巧哦~还记得我之前给你的苦无嘛？如果不是我碰巧感知到它的存在，碰巧打算去找你，还碰巧发现你像个死人一样躺在山洞里，你说你现在会怎么样？”
　　“哈哈..哈..抱歉..”
　　羽竹苦笑了几声，也没有去反驳，只能连连道歉。
　　但他有什么办法，他也很绝望啊！
　　他觉得自己太大意了，但这个大意并不是指在战斗中的分神，抑或是小看了对手，羽竹相信自己从来不会轻看任何一个敌人，所以这是对自己能力有限的一种懊悔。
　　面具男的能力完全自己的意料之外，而这导致的结果，则是自己完全的被压制，以至于，只能选择逃跑。
　　如果不是从第一次的爆破中就脱身而出，留下个木遁的替身，恐怕接下来被看出逃跑的意图，就再也走不掉了。
　　只是没想到这右肩的伤口有点太过严重了，对方不是惜命的人，羽竹肯定只要那个面具男认为没有必要的家伙，死活应该都是无所谓的。
　　所以对方的出招其实每次都是死手，反倒是自己这边各种试探，不被锤爆才怪呢？
　　而在羽竹的苦笑中，鸣子也从床边的椅子上站了起来，打开了一旁的窗户，观望了一番，才重新吱声道：
　　“好了，说说吧，谁那么大本事把你打成这副样子？两年前，你不是对付我都只需要一只手嘛？”
　　有了上次的教训，羽竹试着用左手支撑起了自己的身体，靠在床头上，表情有些微妙，他能够听出鸣子语气中那么一丢丢的讽刺和幽怨，看来那次的拳**锋让鸣子的印象非常深刻啊...
　　但羽竹也没有立刻回答，像个老油条一样调侃道：
　　“你问这个做什么？要帮我去报仇嘛？”
　　鸣子回头，再次送了羽竹一个白眼。
　　“那还真是让你失望了，我只是觉得你出现的时机比较巧合，觉得你碰到的事情会和我要解决的事情有关系而已。”
　　报仇？开什么玩笑，她很闲嘛？再说了，羽竹都打不过，自己的胜算难道就很高嘛？
　　“哈哈，是吗，那就是我想多了，不过和你要解决的事情有关？你遇到什么麻烦了？”
　　“嗯，也不算，都说了，我只是觉得可能。”鸣子思量了一会，索性就把有关魍魉的事情给全盘托出了，就算长久没见，但鸣子还是比较信得过羽竹的，何况她本来也就是这么打算的。
　　虽然鸣子摆着一副无所谓的样子做着解说，但羽竹听的还是比较认真的，也很快便理解了鸣子担忧的是什么，单手摸索着自己的下巴，思索到：
　　“原来如此，但我也没法确定这是不是和我遇到的家伙有关了。”
　　“嗯？怎么说？”
　　鸣子趴在床边，单手抵着下巴等待着羽竹的回答。
　　“嗯，其实我遇到的家伙，你应该也有所了解。”
　　“别卖关子！”鸣子鼓了鼓嘴，羽竹见状嘴角更是上扬了一个弧度，这才开口道：
　　“他们的组织叫做——‘晓’。”
　　“.....你说..什么？”
　　鸣子呆愣了几秒，下意识地再次发出了疑问。
　　羽竹也没想到鸣子在听到‘晓’这个鸣子后会有这么大反应，立刻收起了自己脸上的笑意，但他也没有再次作答，因为他明白，鸣子已经听清楚了。
　　“谁！？”
　　回神，鸣子的脸上也没有了原本还一脸清闲的样子，因为鸣子知道现在不管这和魍魉的事情有没有关系，反正和她的关系大了去了！
　　“嗯，抱歉，我不知道对方的身份。”
　　“那，特征呢？或者是有什么特别的能力嘛？”
　　鸣子做回到了椅子上，长久锻炼下来的良好心里素质也让她迅速的冷静了下来。
　　羽竹思量着，在听到鸣子的问题后，更是苦笑着摇了摇头：
　　“啊，那可真是非常棘手的家伙，，我也不清楚他使用的是什么忍术，但我完全不是对手，我的攻击....全部都从他的身体穿过去了。”
　　“穿...过去了...！！”
　　鸣子的眼睛瞪了瞪，一副震惊的样子，但心中却早已有了答案。
　　“欸，是个带着橘黄螺旋面具的家伙。”
　　（祝贺我，计算机考试再次挂科！不愧是我！MMP！）　　



第14章 第十四章，像个笨蛋一样..
　　“脸色很差哦，是个很不得了的家伙嘛？”
　　羽竹见鸣子陷入了思索，本不想打扰，但是还是忍不住发出了疑问。
　　正如羽竹所想的，鸣子清楚有关于晓的存在，而从现在鸣子的反应来看，鸣子可能还比自己了解的多，带着螺旋面具有着虚化能力的男人，有着这么诡异能力的家伙，却没有遭到各国通缉，说起来也太奇怪了。
　　鸣子抬头看了羽竹一眼，却没有立刻回应羽竹的问题。
　　面具男是谁，除了‘晓’的成员以外，这个问题可能会难倒现在存货在这个世界上所有的人，就连‘晓’的内部，知道这个身份的人也没几个，但唯独鸣子是例外。
　　只是鸣子没想到这个人物的出现是这么的突然，会是巧合嘛？
　　可能在原著中面具男就一直在暗中行动，自己只是没有走原本的原著的路线，所以来了个偶然的发现，但真的会和想象的这般天真嘛？
　　鸣子也非常希望是这么一回事，但是在这个时间点出现在这个沼之国边境会不会显得有些巧合？先不说羽竹为什么回合面具男对上线，但是从自己先前的解说来看，羽竹是对于魍魉毫不知情的存在，那么他遭遇面具男应该可以定义为真正的巧合，也就是说面具男本身就徘徊在这里嘛？
　　还是说..
　　“难道是我太帅了，你这么看着我，我可会不好意思的哦~”
　　“.....”
　　在鸣子双眼眯起的弧度下，羽竹脸上的笑容转眼化作了狰狞！调戏的语句也被切换成了求饶..
　　“啧！一呆！错了！..错了...”
　　鸣子放松了摁在羽竹肩膀上的手，这让羽竹脸上的苦涩的表情也顿时有了缓和，但鸣子的嘴角依然保持着一个狡黠的弧度，不是她说，死都是自己作出来的，她不认为现在的羽竹有着任何的反抗能力。
　　羽竹干笑了几声，鸣子脸上的笑容让他有些发慌，他知道鸣子应该不是什么小气的人，所以八成是自己的玩笑打断了她的思路，索性将话题拐了回来。
　　“所以..那个面具男是谁啊？你知道了？”
　　“啊，你说他啊，嗯~~呵，阿飞，宇智波斑，我想现在他用的应该是这两个名字吧。”
　　“阿飞，欸，他确实说过。”
　　“那家伙的身份可多了~毕竟是个死了半条命的家伙，你不知道也正常，说起来他好像还是害死我父母阿仇人呢~”
　　“蛤？”
　　羽竹眨了眨眼，突然就听到了什么不得了的事情，让他也一下子没缓过神来，但是鸣子依然无所谓的解释道：
　　“嗯，至于阿飞，和宇智波斑那是假名，至于这个家伙叫什么...”鸣子望了望天花板，接着说道：“你就你叫他闰土也可以，不过和你这么说你也不知道吧。”
　　“啊..嗯。”
　　羽竹点了点头，好像还没有从刚才的惊吓中反应过来，不过也正如鸣子所说，他确实不知道这个什么闰土是谁，唯独有映像的或许就是这人的一个假名——宇智波斑了，不过这么一想他的眉头也微妙一沉，但很快便恢复了原状。
　　宇智波斑？这人和宇智波有关系？
　　鸣子见羽竹好像听的一愣一愣的，也不在意，虽然她觉得把带土的名字告诉羽竹并没有什么问题，因为羽竹应该是不知道带土的存在的，但是一想到羽竹现在被带土打成这个样子，鸣子也就放弃了。
　　万一下次羽竹又碰到了带土，那么被发现带土发现自己的身份暴露，那不是绝对要了羽竹的命？虽然这次也是想要羽竹的命就对了。　
　　羽竹靠在床头，片刻的安静吼，鸣子再次发起了提问。
　　“话说，接下来有什么打算？”
　　“嗯？啊，我吗，你就不能好心一点收留我吗？你看我都这样子了？”说着羽竹苦笑了一声，还指了指的自己的肩膀。
　　鸣子无语的盯着羽竹脸上的笑容，怎么也没想到只是两年没见，羽竹竟然变得这么不要脸了？那个温柔懂礼的少年呢？
　　虽然心里这么吐槽，但是鸣子的好似无奈的表情却转变成一丝微笑。
　　“唉~好吧，只要你在我旁边就绝对死不掉，这我可以打包票。”
　　“哦？这么厉害的嘛？”
　　羽竹显然是不怎么相信鸣子的自信，略微傅演的反问着。
　　但只有鸣子自己清楚她说的可不是假话，她敢说不管面临多大的危险，只要不是整个世界毁灭，她都有能够挽救的余力，拿飞雷神逃跑谁不会啊？
　　至于把羽竹丢在一边，鸣子的良心可能过意不去，羽竹帮她的次数可不少，她也不会那么绝情。
　　“那么，你就在这里好好休息会吧，多亏了你，我可是浪费了将近一天的时间，都不知道魍魉什么时候会被放出来了。”
　　“哈，抱歉。”
　　说着鸣子从椅子上站了起来，走到了房门前，只听见身后传来几声抱歉声。
　　“啊，如果遇到危险的话，你就找出我送给你的那把苦无把，我能感应的..嘛，不过我现在也就在隔壁的房间，应该不需要吧。”
　　笑着，见羽竹也没有想再问些什么，鸣子也走出了房门。
　　羽竹看着少女离开房间，若有所思的看向了一旁被打开的窗户，最后像是回想起什么一般，扫视了一圈房间。
　　再床头柜的位置发现了自己的小背包，有些吃力的翻找了一会吼，掏出了那把雪白的苦无，望着上面精致的花纹摸索了一番，呆呆地盯了数秒，又像是自嘲一般将苦无丢回了包中。
　　“呵，我都在想些什么啊~像个笨蛋一样..”
　　....
　　鸣子刚走出羽竹房间，就看见了正站在走廊上眺望着远方的足穗，不管怎么想对方应该是已经等候多时了，正想打声招呼，但听到了轻微脚步声的足穗更是率先转过了身来。
　　“啊，鸣子小姐，那个少年..已经没事了嘛？”
　　“欸，嗯，不是什么致命伤，可能就是失血多了点，现在应该没问题了。”
　　“是吗，那真是太好了。”
　　足穗真心为此感到高兴，但鸣子阿清楚这也没法掩藏足穗内心的焦急。
　　“那么走吧。”
　　“欸，现在？但是...”
　　“没问题，有我的忍术在，羽竹不会有事的，比起这些，紫苑的事情对你来说不是更重要吗？去祠堂吧！”




第15章 第十五章，走吧
　　“你们是谁！这里可不是什么参观的地方！”
　　眼看几个把守的护卫抡起自己手里的长枪就打算赶人，跟随在鸣子身后的足穗便迎了上去，率先朝着两人鞠了一躬，快速的解释道：
　　“稍等，我们是从受鬼之国女的命令，前来的使者，到这里是为了确认封印的情况。”
　　“鬼之国？”
　　两个守卫一听，原本一脸的排斥也产生了疑惑，稍作迟疑的对视了一眼，又打量起了走上前的足穗，像是在确认什么。
　　鸣子被足穗挡在了身后，但这也不重要，这种商谈的事情用不了鸣子插手，或者说也插不上手。
　　她又不是鬼之国的人，也不懂这个祠堂和鬼之国有没有着一些暗号或者是联系？过去看着足穗和几人客套嘛？
　　万一碰到两个死板，抑或是没脑子的家伙，她说不定还听了来气，等会自己动手拆了这，那就不好了。
　　足穗是非常规矩的将早已准备好的信物，应该说是文书递给了两个守卫看，说着其中一个便跑向了祠堂旁的一个小建筑中。
　　封印着魍魉的祠堂是相当的好找，要说为什么，本身沼之国的地域就不算宽广，在加上这种危险的东西又不可能靠近住宅区，所以能够存在的地方筛选过后也就不超过三处。
　　何况有着足穗的引路，就连判断的时间逗节省了。
　　只是比起祠堂这座略显古朴的木质建筑，鸣子这是不断地搜寻着四周，调动这自己体内的查克拉，感知周周围的存在。
　　这座祠堂算是在一个荒凉的地带，别说树木了能够找到的绿色也显得刺眼，基本都是土黄色外加上略深一筹的勾勒。
　　而让鸣子觉得无语的是，这座祠堂完全就是在一个大坑之中，两边都是高高的岩壁，这尼玛就是等着找打的对吧...
　　另一边这里的管理者早早就出来迎接足穗了，足穗是向着这穿着略显不同的小小管理解释着可能发生的情况，但最后得到的回应却只有迟疑呵犹豫。
　　鸣子没有心情去管这些，其实两人在交谈什么她还是听的见的，只不过她觉得这根本是毫无意义。
　　足穗自然是想让沼之国加派人手了，但是管理的回答显然就是为难的意思了。
　　这鸣子也不是不能理解，先不说足穗所说的也只是可能发生的事，反正沼之国本身就是个丁点大的地方，哪有那么多余力去管这里。
　　鸣子是不知道当时的弥勒为什么将魍魉的灵魂封印在这里，也许是偶然吧，这是这还真是有个够为难这个小国家的。没钱没军事，拿头护着这个小祠堂里关着的大BOSS，恐怕最初还有各大国的援助，但是时间久了自然也就无所谓了，毕竟比起这么一个沼之国，明显还是有着女巫存在的鬼之国地位高。
　　毕竟在其他国家的严重，这也是耗费人力的事情，就算魍魉跑出来了又怎么样？让女巫在封印一次不就得了？
　　足穗作为紫苑的侍卫，在政事上自然是了解的，他也大概能够察觉到管理的无奈，最后也只能无奈的叹气。
　　当然鸣子压根不觉得有什么好无奈的，就算再多来了几个守卫，就凭这种小地方的战斗力，八成也就是炮灰的料。
　　“讲完了嘛？讲完了走吧。”
　　“欸？可是..”
　　“在这里说这些也没用不是吗？”
　　鸣子抬手拍了拍足穗的肩膀，还没等足穗可是出个所以然，就带着他跳走了，留下守卫看着突然消失的两人，都懵逼在了原地。
　　当足穗回过神，也立刻便注意到了周围的变化，他的心中当然是有着很多的问好，在思索不出结果后，才缓缓地开口道：
　　“那个，这是要干什么？”
　　足穗也打量了一下四周，如果他没有记错的话，这里是先前两人赶往祠堂是经过的地点，距离祠堂还有一段路程，所以还是有着一些花草树木的。
　　“干什么？”鸣子笑了笑，“当然是干架了~”
　　“欸！？难道说！”
　　足穗瞪了瞪眼，这种时候说出干架两个字，显然不是一般的意思。
　　而鸣子笑的意味不明。
　　如果魍魉解开封印的时间点没有判断错误，那么敌人自然是会在最近一段时间行动的，那么对方是个等了足足十多年的老油条，真的会像个傻子一样，不做任何准备突击嘛？
　　自然也是要做备战的好吧，不过多亏了祠堂的地理位置那么沙雕，鸣子也认为反而简单了对方的思路，也就是说，实在不需要什么高超的伎俩，或是计谋，外加上这祠堂的防守根本就等于没有，只是正面杠都变成了完全的优势。
　　请问连忍术或是秘术都不懂，或者说，连查克拉都不一定能够提炼的几个守卫，怎么可能对付的了几个忍者？对付那么几个人，鸣子都敢说，就算禁用了她所有的武器和忍术，单靠查克拉所精炼的体术，都能够吊锤这群人。
　　在祠堂的空旷场地下，鸣子的感知还是敏锐的察觉到了一丝异动，准确来说应该是一个非常微妙的查克拉。那么这个查克拉是什么东西呢？
　　如果一个人有着一个长久的目的，那在接近这个目的的时候自然时非常小心的，能够防范的事情自然要防范，那么有人一直在监视着这个目的地那也完全不是没有可能！
　　“足穗先生，你打算跟过来嘛？虽然我也不太确定，但是我确实发现了点东西。”
　　“如果不麻烦的话，请务必！”
　　鸣子眨了眨眼，虽然很想吐槽，绝对会麻烦，但是足穗认真的脸，也让她有些不好意思拒绝，她当然是希望足穗能够安稳的留下来等她。
　　但怎么说呢，毕竟她也算是个外人，就算是对于自己的怀疑，其实足穗留下来也是正常的，只能无奈的叹了口气，笑道：
　　“唉~那好吧，只不过等会药师真的是敌人的话，我会立刻把你送回去的哦！”
　　说罢，鸣子也不再多逼逼，拽起足穗的手臂，就是一次跳跃，场景在切换，鸣子的感知开始快速的覆盖。
　　又一次的跳跃，再一次的捕捉，在自己路过的一些坐标点种，搜查着某个异样的存在。
　　其实早在鸣子感知到查克拉的时间不过数秒，恐怕对方也已经察觉到了自己的存在，开始撤退了。
　　但是他能快的过飞雷神嘛？




第16章 大家，真的读一下。
　　抱歉啊，各位，最近我确实事情比较多，所以更新的频率也出了点问题。
　　说实话，我昨晚一晚上都没睡，就这么在电脑前做事情做到了早上八点，然后去上课，最后在课上睡觉...
　　最近的状态不是特别好，所以新的一卷，我自己写地也有些稀里糊涂的，我也不知道自己在写什么。本来关于‘鸣人之死’的剧场版，我是不打算写地，最多算个番外，只是后来在设计了一番后，发现可以作为一个过度的章节，才加上去的，其实原本的剧情也设定好了，但是怎么说呢，最近写地有点问题。
　　所以我打算重新理一理，主要是这个星期突然各种事情往我头上砸，搞得我脑子有点乱。所以我打算是停更一个星期的，但是没想到这个星期，我的书竟然在推荐拦上....
　　其实我知道我自己的文笔是什么水准，能够看到最新章节的，应该都是比较喜欢这本书的，毕竟那么多错字，错句，我自己有时候看了都会发笑。
　　我还是比较中意我自己这本小说的，前面几卷的内容我也觉得没什么问题，所以我还是不希望后面出现一些过大的落差的，所以主线先停一停，等我脑阔清醒了，在回来写第七卷的内容，而不是现在写地流水账。
　　我先写一些我原本就设计好的番外吧。
　　最近几天，我真的很忙，所以抱歉了各位，说不定还会停更几天，但是我保证，这小说是不会鸽的，毕竟后面的剧情已经设计好了。
　　谢谢。



第17章 我回来了。
　　各位停更了一段时间真的是抱歉，虽然算不上我把所有事情搞完了，但终于是有时间码字了，只是可能更新时间还不稳定。
　　至于更新的内容，因为主线我还没有时间去梳理，所以先写一写关于失落之塔的番外吧。



第18章 第十六章，是个侦探！
　　粉红的长发在一片绿林中变成了亮眼的存在，而作为搭配的一身白衣也是如此，一个青年的身影穿行在不算繁茂的树林间，本身作为潜藏的存在，不做任何的掩藏措施就够二五仔了，是不是出于对自己能力的自信，这就不得而知了。
　　不过，在鸣子看来，对方要是带上一个斗篷什么的，她会觉得更蠢。
　　“你，这是在看什么呢？~你背后没有人哦~”
　　不高的分贝回荡在缭绕的草木间，不知为何本该显得清纯的声音在这荒芜人影的丛林显得异常诡异，而飞驰在林间的粉发青年也猛地将自己的脑袋从身后扭了回来！
　　时刻警惕的四周的他，在不知何时被一个金发的小巧少女挡住了去路，少女靠在树边，一头金色的长发编织成的马尾落至脚踝，双手背在身后，一切都显得自然，却又太过刻意。
　　他感知的到少女的存在，可也正是因为如此才显得诡异起来，不论从什么角度看少女的存在应该比他还要显眼才对，可是对应着周围的空无，他却没有察觉到少女的出现。
　　“嗯？不说话吗？我长得有那么可怕吗？”
　　一双天蓝得眼眸与一对黄瞳对峙而上，比起青年脸上颇具警惕的神色，少女则是一脸无语加埋怨的看着他，像是单纯的在抱怨青年的审美。
　　“哈哈，阁下真会说笑，不知道您找我有何贵干啊？”
　　青年笑了笑，说话的方式是标准的敬语，完全不像是对付一个十五六岁孩子的语气，尽管语气鸣子表现得再过幼稚或是无知，但在青年的而严重好像已经完全认定了她存在的不一般。
　　嘛~这再鸣子看来其实一点也不奇怪，相对来说她也不知道该说对方傻，还是不傻，毕竟包括她在内，在清楚真相的情况下，谁还会背表象所欺骗？这个粉发的青年自然恐怕再祠堂的时候就注意到了自己的存在，又怎么会觉得自己是个普通的路人？
　　只是比起对方的提问，鸣子倒是像个没事人一样打量起了这个站在自己眼前的青年，一头粉色的长发都让鸣子原先误以为是个妹子，皮肤也是白的可怕，和大蛇丸有的一拼，倒是脸长得还看得过去，一定还蛮适合女装的！
　　“那个...”
　　“昂，阁下？我看起来那么老嘛？”见鸣子像是没听到自己的询问，青年难免露出一丝尴尬，但刚想开口却被耳边传来的低语声，给硬生生吓了回去！
　　瞳孔也恍惚在这一瞬间得到了聚焦，但不论他如何去寻找，原本在视野内那个靠在树边的小巧身影已经悄然不见！
　　是什么时候？不对，青年根本没空思考这个，身体本能的反应早就快过了他的大脑的反应，脑袋猛地朝身侧扭转过去，但谁知他的脑袋还没转过那么不到三十度，一股冲击便迎上了他的脸颊，硬生生帮他把脑袋给掀了回去！
　　震荡感猛地刺激着青年的神经，清新的空气也在懵逼间被泥土的清香所覆盖，这点状况，他怎么还没意识到自己被打了，可这再他看来就尼玛离谱好吗！他心里一万匹草泥马都快要按捺不住了！
　　这前一秒不是还在装嫩嘛？这人怎么突然就动手了？？
　　可鸣子哪管这些啊，讲道理其实她最讨厌和这种家伙讲话了，一开口就老药师兜了~对话老累了~话说能用拳头解决的事情为什么要动嘴？本来想套套情报，不过转念一想都觉得是多余的，连对方的名字都懒得问了，见倒地的青年好像要站起来，想都没想接着就是一脚。
　　膨胀开来的气流轰散了地面残枝败叶，一声闷响之下，青年猛地撞再了一根树干上，开裂声下又飘下无数的绿叶。
　　“你..这混蛋！！——”
　　再惨遭肾击之后，青年好像终于认清了现状，恭敬地语气转眼就换成了愤恨的怒意！附着着右脸地淤肿，表情也变得异常扭曲。
　　只对对于他的无能狂怒，鸣子压根懒得理会，非常果断地以礼物作为回报，在木制清脆的碎裂声下声下，雪白的苦无已经嵌入了青年耳边的树干。
　　如果说美少女和你脸对脸几乎零距离的接触你会不会心动？这几乎是废话，所以对于此时完全将自己视野给遮挡的另一个面孔，青年感觉自己‘心动’了，别说心脏快要跳出来的，他感觉自己的呼吸都快要停止了，物理层面的那种！！
　　咔！！！——
　　作为依靠的树干在格外刺耳的碎裂声下被折成了两段！而鸣子的小小拳头以一种夸张的程度陷入了青年的腹部，爆裂的风压也在这一瞬间从蓄满了冲势，无情的揭开了一层地皮，在扬起的草木和土尘下将青年的身体飞了出去，直到有另一棵树木重新作为他的依靠。
　　没有掩藏，在里层暴露出的湿润土壤下，空中散落着无数的叶片，少女的脚步也显得异常轻柔。
　　但对于重新出现在视野内的这一对小脚丫，青年却完全失去了怒意，一头粉色的长发凌乱地散开，血红的液体已经溢出了他的嘴角，甚至将他整个下唇连同下巴都染了个通红，颤抖的双手宛若挣扎一般抓紧，手指也随之在土地上留下了五道抓痕，像是在诉说着内心的不甘..
　　“你..到底是..谁！？”
　　简简单单的两拳一脚，已经让他意识到了什么叫做怪物！本身他就不是特别擅长战斗的类型，可就算如此他也算是依靠各种方法对付过各种比自己强的敌人，可惜的是，这个少女基本就是上来就打，碾压的实力下，他连做小动作的机会都没有...
　　什么都搞不清楚，诡异的瞬身术让他完全没有招架的余地，更别说还手了..
　　看到就这么趴在自己身前像是放弃了挣扎的青年，鸣子则是用食指点着嘴唇，不由得勾起了一丝笑意：
　　“嗯？既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧~
　　——漩涡鸣子，是个侦探！”




第19章 第十七章，放跑了
　　“侦探..？”
　　可能是无法理解这个新颖的词汇，青年下意识地重复着，尽管此时他的大脑有些恍惚，也拼命想从脑海内翻出有关的信息，可终究只是徒劳。
　　“那个..鸣子小姐，已经结束了嘛..？”
　　“昂，可以出来了哦，足穗先生。”
　　听见不远处的呼唤，鸣子微微的转过了头去，一直躲在暗处的足穗的好像也明白了战斗的结束，犹豫中也缓缓地走出了躲藏的树丛，直至鸣子的身侧，打量一番倒地的粉发青年，足穗又v重新看向了鸣子。
　　“那个..鸣子小姐，他就是？”
　　“欸，黄泉的手下吧。”
　　鸣子不假思索的回答着，但在听到黄泉的名字后青年的双眼却猛地瞪了瞪眼，又鬼一样，像是突然找回了力气猛地抬起来了头。
　　“为什么？”
　　“蛤？”
　　感觉要奄气的声音让两人的视线回到了地面，此时青年试图重新站起来。
　　“为什么..会知道黄泉大人的名字！？”青年可不记得自己又透露过任何一丝自己这边的情报，别说鸣子断定他就是黄泉的手下了，单是说出黄泉这个名字就够惊讶的了。
　　但谁知鸣子回头瞄了眼青年，嘴角却不由得勾起了一个弧度，这让青年立刻意识到了自己的大意，重新低下的脑袋不再发出任何的声音。
　　“那个，接下来怎么办？是需要”
　　“拷问嘛？没必要，我想他是不会说的，”
　　鸣子非常自信的帮青年打包票，这当然不是出于她对这个青年忠心的肯定，只是单纯的认为这种拷问的行为的是没必要的，虽然依靠一些忍术可以直接读取记忆，但是她又不会？
　　何况..
　　嘭！——
　　炸裂的火光吞噬了众人的位置，在灼热的气浪下，干燥的枝叶发出了折裂的声响，一等深黑将鸣子与青年的距离隔断了开来，同时在昏暗的林间缓缓地走出了几个身影。
　　“喂喂！库苏纳你在搞什么啊！？这个两个家伙是什么情况？”
　　鸣子搀扶住有些踉跄的足穗，顺着声音的源头看向了走出的人影，一个妹子两个汉子，像是数对了忍头，又立刻回过头来冲着趴在地面的青年笑了笑，
　　“呀，原来你叫库苏纳啊~”
　　“住手！刹那快点逃！——”
　　“蛤，你在说什么？”被称作刹那的是打头的黄发的妹子，单从外貌上看不比鸣子年长几岁，也不知道被打趴了的库苏纳又突然哪来的力气，不着边际就立刻朝着打头的刹那大吼了出来，但这只是让刹那更加疑惑。
　　可站在身侧的蓝发青年却好像发现了异样，脸色猛地一边，右手更是以最快的速度一把拽住了刹那的后衣领，将她扯离了地面！
　　“螺旋丸...”
　　嘭！——
　　轻声的低语下彗蓝色的光球被鸣子全力的扣向了地面！碎裂声在瞬间便成为了树林间的主调，深褐的龟裂更是以夸张的速度蔓延，最终膨胀开的气势猛地将几人弹飞了开来！
　　“谢谢啊..雫..”刹那的屁股坐到了地上，双手支撑着地面，向着身旁名为雫的蓝发青年道谢，也不顾及对方还抓着自己的后衣领，她的大脑有些混乱，在瞄了一眼身前的坑洞后，视线眺向了远处的的鸣子。
　　“影分身！？什么时候？”
　　“搞什么！不就是个小鬼嘛！——”
　　“住手！班纳！”
　　也许是鸣子的攻击成为了战斗的导火索，原本静站在刹那另一侧的壮汉也突然有了反应，抡起拳头就朝着鸣子的方向扑了过去！
　　像是意识到了某种危险，雫想要制止自己的同伴，但是班纳高跳的黑影已经遮挡住了头顶的日光，鸣子想都没想就朝着足穗的肩膀一拍，让这位非战斗成员退出了场地，自己也相当随意在后跳下撤出了阴影的范围。
　　落空的拳头在地面锤出了几丝龟裂，面对陷入动作僵直的壮汉瞄准脑袋转身就是一腿！
　　但结果却不能如他预料，比她的小吸腿还要粗上一倍的手臂硬是格挡下了她一脚扫起的气浪，反手就抓想住了她的小脚丫。
　　这哪能啊？鸣子毫不犹豫地朝着对方地脑袋近距离的扔了发苦无，在对方惊险的躲避下硬是一个瞬身照样朝着脑袋就是一脚!
　　名为班纳的壮汉顿时就懵了个圈，手掌还保持着抓取的姿势向着一侧倾倒而去，但从上方垂直向下的气流却将他的身体径直摁向了地面，砸出一个人形的坑洼！
　　自从学会了飞雷神，在这个她标记满地跑的世界，她就已经没有在怕过打近战，虽然她的体术能力不算优秀，但也不显拉跨，有着烈风掌的加持甚至打的是拳拳到肉！
　　“火遁！火走！”
　　只是身为敌对的刹那和雫那清楚这些啊，他们所能明白的只是自己的同伴在不到瞬间就被打趴了！
　　“这是让我跳火圈嘛..”
　　“风遁！风岚！”
　　正当鸣子还在吐槽这个火环的形状时，雫也立刻有了动作！呼啸的气流顿时朝着鸣子火环穿透而过！原本小个的火环便以夸张的形式膨胀了开来，转眼吞噬了半边的场地。
　　刹那愤恨地注视着燃烧的火光，雫却轻拍了一下她的肩膀，随即也不过多犹豫，跳到了库苏纳的身侧，抬起人就和一边的雫和班纳选择了撤退。
　　...
　　“啊，鸣子小姐！”
　　一切的场景回归到了酒店的旅馆，面对突然出现的鸣子足穗也已经见怪不怪，见到鸣子平安回来也放下原本悬着的心。原本呆在这个房间的羽竹也注意到了回来的少女，合上了原本翻阅在手头的卷轴。
　　“嗯，怎么，把敌人解决了嘛？”
　　“嗯？没有，我放跑了~”虽然不知道为什么时羽竹来提出这个问题，但也不影响鸣子的回答。
　　“嗖~”
　　“等一下！为什么！？”羽竹是像是个明白人没有子啊过多询问，可足穗却是完全摸不着头脑。
　　羽竹把玩着鸣子的送给他的苦无，指了指上面墨色的樱花标记，随即看向了鸣子笑道。
　　“因为这个，对吧~”




第20章 第十八章，介入
　　“怎么你好像对飞雷神很了解一样？”
　　“哈，别小看我好吗？大蛇丸的书库可不小啊，只是没有真正的学习方法就对了。”
　　羽竹解释着，语气听起来有些稍稍的自满，不过片刻便将视线转向了一旁还有些懵逼的足穗，阐述道：
　　“鸣子类似瞬移的忍术你不是也已经体验过了嘛，所以不用担心，相信鸣子应该是已经在某个人的身上做了手脚的，能够明白敌人的位置什么的。”
　　见羽竹代替自己解释了，鸣子索性顺着羽语气点了点脑袋。
　　“欸，我在一个人的身上下了标记，所以不论他们走到哪里我都能够感觉的到，嘛~这样大概就能知道他们倒地躲在哪里了不是嘛？”
　　“这样吗！”
　　足穗摸了摸自己的下巴，思索中像是明白了两人的解释，又露出了一丝兴奋。
　　喜悦是自然的，鸣子也不觉得有什么奇怪，从情况来看只要等到库苏纳几人返回到驻扎地，她就可以直接把对方一锅给端了。
　　鸣子感胖揍库苏纳自然是为了让赶来的几人把这家伙给带走，其实鸣子还是挺意外的，毕竟鸣子也没想到来的几人正好就是库苏那的同伴，她确实是能感知道人的存在，但是也没法感知人之间的关系不是嘛？
　　所以对于这群赶来的二五仔鸣子还是挺感谢的，反而节省了她不少的力气，其实如果这群人并不是库苏纳的同伴也没有问题，鸣子只要作假的说找错人了，然后把库苏纳放了就完事了，最多只是被打成重伤的库苏纳，不能快速返回自己的驻扎地罢了。
　　只是不知道为什么，鸣子就是觉得奇怪，或者说是微妙的不安，隐约中，她记得自己感知到的人数应该还多一个才对？难道是黄泉本人嘛？还是说是单纯的路人？
　　像是发觉了鸣子脸色的变化，羽竹不解地用左手在鸣子的眼前晃了晃，试图将鸣子飘忽在外的思绪给拉回现实。
　　“怎么了？”
　　“欸？啊，呆胶布..只是在想会不会这么顺利罢了，毕竟我也没有见过那个叫做黄泉的家伙，不知道他有几斤几两。”
　　“是吗..”羽竹也摸了摸下巴，思索了片刻后又重新开口道：
　　“那你打算什么时候出发？”
　　“嗯...大概明天吧，估计那个库苏纳和他的小伙伴被我修理的这么惨，在向他们的顶头上司上报情况后，一时间是不会再有行动的，称他病要他命不好嘛？”鸣子望了望天花板，下意识地数着自己地手指头，估摸着对方行动的路程，被库苏纳被打的那么惨，必然是要休息的嘛。
　　记得黄泉是精通什么黑暗医疗忍术，虽然不知道是个什么玩意，但是量半天之内也没法玩出什么花样。
　　“那好吧，那到时候我也过去吧。”
　　“嗯，好...蛤？”呆愣下鸣子看向了一旁的少年，视线不由得落在羽竹得肩膀上，感觉他在开玩笑。
　　羽竹笑了笑，他当然知道鸣子是什么意思，随即抬了抬自己的右手臂。
　　“没问题，这可能要多亏大蛇丸在我身上做的实验吧，你不是担心会有意外嘛？怎么觉得我会拖后腿嘛？”
　　见羽竹这般解释，鸣子的眉头却下沉了几分，听起来像是好事情，可在面对羽竹的笑容鸣子却觉得莫名压抑。这可怕的恢复能力，她体内的九尾都没有那么夸张。
　　九尾外放查克拉可能可以让她受伤的身体秒恢复，但是平常是绝对做不到这种程度的，何况她家的九尾还特小气。
　　“算了吧，我一个人去也没问的，大不了可以跑回来不是嘛？”
　　“话是这么说，但是真的没问题嘛？”
　　“那个.等一下！等一下!鸣子小姐，你是要一个人过去嘛！？”足穗的声音突然介入了两人的谈话，语气的惊讶好像是突然明白了什么可怕的事情一般。
　　“嗯，有什么问题嘛？”鸣子歪了歪脑袋，觉得这是一件在正常不过的事情，不是她去那谁去啊？可是转念一想足穗的身份又立刻意识到了原因的存在。
　　“啊，足穗先生，如果你是想要联系什么国家的忍者部队，或者是护卫队的话就算了吧。”
　　“为什么？”见鸣子懂了自己意思又一票否决，足穗不解地摊开了双手，但谁知鸣子脸上呆萌却一改为正经的决绝，嫌弃的吐出了两个字：
　　“碍事。”
　　“....”
　　见足穗愣在了原地，羽竹也不禁笑出了声，这没有什么好奇怪的，别说鸣子，就算是他如果是对于这种场合下要面对这种队友，他可能也会毫不犹豫的拒绝。
　　羽竹明白，和普通的忍者不同，像他和鸣子这种基本单独的行动的忍者来说，伙伴这种东西基本是不需要的，准确来说是不太会有用的。
　　除非是有着相当默契的搭档，或者是实力足够强悍，不然只会是累赘，何况还是那种类似两场的国家守卫对，和一些不知道哪来的忍者。
　　当然，他应该不会说的和鸣子这么直接就对了。
　　“果然，到时候我还是陪你一起去吧，放心吧，不会有事的，大不了你把我送回来不就完事了？”
　　“我的飞雷神，是给你这么用嘛？”听到羽竹的解释，鸣子的嘴角抽了抽，感情羽竹比她还会去利用飞雷神的便利性。
　　.....
　　朴素的木房内，四个身穿白衣身影粉发青年半跪在室内，而一个黑长发的中年正站在屋子边缘的书架前，有意无意的翻看着其中的内容，最后颇为用力的合上了书本。
　　“没想到鬼之国竟然会展开行动，你们是怎么做事的！”
　　“非常抱歉，因为我的失误，导致了现在的状况，但是说来奇怪，在先前的监视中属下并没有被任何人发现过，所以..”
　　“所以什么！？”
　　察觉到中年来到了自己的跟前，库苏纳终于解封了自己被拉链拉上的嘴巴，像是领罪一般坦白着自己的过错，却又试图用一定的戒口开脱。
　　对此黄泉所表现出的只是对一群无能之辈的愤怒。
　　鬼之国得知了他们的动向，这无疑在一瞬间拔高了他们的关卡难度，而且单从自己四个部下所提供的口供来看，好像还有一个相当麻烦的敌人。
　　场面一度陷入了沉默，也许是憋得有些难受了，本身不打算说话的刹那却意外的选择了插嘴。
　　“那么，黄泉大人我们接下来该怎么？计划是要...延后嘛？”
　　“....”
　　话音刚落，黄泉便狠狠地瞪了刹那一眼，但立刻陷入了沉默，同样四人也不敢在做发言，只能等待黄泉的回答。
　　但不等他们听到黄泉地声音，一个不明呃声音却介入了他们的沉默之中。
　　“呕透，看来各位遇到麻烦了啊~”




第21章 鸣子人设
　　鸽了好久，我终于是想起来把鸣子画完了，这是我自己画的，因为是第一次玩厚涂，多少有些失误吧。
　　其实早在半个月前，我就已经打好稿了，但是出于我懒，所以一直拖着，昨天晚上心血来潮就把她画完了，没想到画着画着就通宵了。
　　所以也忘记更新了~~
　　我个人风格是比较偏好现代衣服的，所以并不是忍者服，姑且我觉得还是挺好看的吧。
　　[img=595,842]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/07/18a47053-729f-40e2-bed4-de8517daf88a.jpg[/img]





第22章 第十九章，客人
　　橘黄的螺旋面让人莫名有着恍惚的错觉，黑衣的男子凭空出现在了封闭的房间内，衣服淡然的姿态与房内的几人进行着交流。
　　“理由我也已经说明了，我只是想见见所谓魍魉的力量，不过那个地方好像不是所有人都能进去的~不是吗？”
　　面具男故作无奈的摊了摊手，对于真正了解魍魉的黄雀，他不必去做过多的解释。
　　祠堂的封印并非一般，他虽然不是没有能力去打破，但终究过于麻烦了。
　　若不是组织突然失去了一名成员，他也不必多花心思寻求弥补。
　　虽说损失了一名成员并没有什么大不了，甚至是迟早会发生的事情，可是他们的阻止连真正的行动都还没完全展开就出现了这种情况，让他不得不重新考量一下后路。
　　场面一度沉默，半跪在地上的库苏纳等人自然不敢在这种场合插话，而作为首领的黄泉确是直直地盯着眼前这个带着面具的男人，像是在揣测面具男的意图，但片刻又勾起一丝微笑。
　　“哼，我要怎么信任你？”
　　“信任？你不，不需要，我只需要你的回答，不够在我看来只是时间问题罢了。”说着面具男拎了拎自己斗篷的衣角，随即又像是结束谈判一般拍了拍手。
　　不知为何，发出一丝轻笑：
　　“呀类呀类，看来你们今天还有别的客人呢~那我就先告辞了~”
　　“！？什么意...！！？”
　　咔！——啪！——
　　正当众人还在为面具男最后的话语而疑惑之时，木屋的房门去突然传来了不明的破碎和坠地声就率先给出了解释！
　　“呦~又见面了~”
　　金发的少女缓缓的放下了自己踹门的脚丫，轻笑下，挥着手掌对着房内的众人打了个招呼，少女自然是鸣子。
　　“你是怎么！”
　　“你这混蛋是怎么找到这里的！”
　　库苏那第一时间有了反应，脸色也顿时青了几分，但还没等他说出个什么，一旁的刹那就立刻顺畅的接过了说话权，并且毫不掩盖自己语气中的怒意，随即又将视线转向了身旁的长发男子。
　　“黄泉大人！就是她，我们之前遇到的就是这个小丫头！”
　　“欸~你就是黄泉了嘛？”
　　刹那的吼叫自然是最先吸引了她的注意，但鸣子却只是顺着刹那的视线将目光落在了那黑色长发的中年男子之上，但她都还没好好打量一番，库苏纳就立刻挡住了她的视线，护在了男子的身前。
　　“小心点，黄泉大人，这个小女孩是鬼之国雇佣过来的忍者，而且并不简单！”
　　“鬼之国...”
　　鸣子也不知道自己怎么就多出了一个鬼之国雇佣兵的头衔，反倒是库苏纳的出现让她下了一跳，没有绷带，也没有什么伤口，衣服也换新了一遍，从连贯护住黄泉的动作来看，动作更是连贯，哪里有先前被她打趴的那副窘样？
　　这不是等于满血复活嘛？？什么诡异的忍术做到的？叫纲手来，就半天的时间也不可能。难道是她下手太轻了？？
　　“你有什么事情嘛？小姑娘。”
　　虽说气愤被库苏纳和刹那几人给搞得紧张了起来，但是作为统领的黄泉却意外的没有单方面听取两人的意见，反倒异常冷静准备和鸣子正常谈话。
　　鸣子再心底是想夸奖黄泉的淡定和理智，但这根本是徒劳，介于对方的人都太过紧张和警惕，搞得气氛异常尴尬~她都有点看不下去了，她有这么可怕嘛？随即便回应了黄泉一个大大的微笑！随口就把这紧张到极点的气氛引爆了~
　　“有啊，要你的命~”
　　“别太嚣张了！你这死小鬼！！——”有过先前的遭遇，库苏纳等人自然不会被鸣子的笑容给迷惑，或者说就算是之前也不会~一听鸣子要杀黄泉，刹那的暴脾气更是瞬间炸裂！随手抡起房间里的什么东西就朝着鸣子丢了过去！
　　鸣子自然也是警惕着房间内所有人的动作，也没看清事什么，脑袋一侧就躲了过去，只有身后的破碎声才告诉了她飞来的黑影是个花盆。
　　而多亏她这么直接的宣告了自己的目的，黄泉也明白了根本没有交涉的必要，抬起手臂，几条黑色的不明物体就从他的风衣袖口中蹿了出来，乍一看好像是黑色的长虫有些像蜈蚣。
　　鸣子下意识地后跳出了木屋，还以为这是什么攻击手段，但这些不明的长虫却分别向两侧抛开，最终不知从何处刹那、雫和班纳的身体。
　　“搞什么，真恶心~”
　　鸣子嫌弃地吐了吐舌头，望着突然开始翻白眼抽搐的三人，她也大概猜到了清康，然而也不出她的所料，不明的几条咒文爬上了三人的身体！眨眼间视野就被一个高大的身影给完全的覆盖了下来！
　　是班纳。
　　嘭！——
　　双拳的锤击猛地轰开了地面，闪烁间鸣子退出了数米的距离！看着飞舞碎石间的高大身影，那全身褐色的皮肤是异常的诡异，这种状态，简直和咒印差不多，就是不知道在加成方面和咒印有多大的差距。
　　“再看哪里呢！火遁·炎弹！”
　　像是要把之前积攒的火气一并释放一般，同样得到了buff加成的刹那，一口火就朝着鸣子喷了过去！但她得到的却是鸣子近乎读的回应：
　　“那你在看哪里呢？”
　　嘭！——
　　火球炸裂在木屋外的空地之上，但还没等燃烧的灰烟将这小片区域弥漫，狂暴的风压就在转眼将间连同残余的火光一同吹散！
　　但比起厚实的命中感，不明的湿润顿时传递至鸣子的手掌，无数的水花散落在空中，在延申下再次聚合，最终凝聚回刹那的面孔！
　　“你这小鬼！——”
　　尖锐的嘶吼声近距离的刺痛了的耳膜，鸣子暗叫不好，也没想到刹那竟然会使用水化的忍术，快速的后退开来！
　　然而空中的水流也在刹那的操控下化作了漫天的千本，坠落而下！
　　（我把鸣子的人设画完了，就在前一章，至于封面....我觉得她并不适合当封面~至于现在更新在第七卷，导致看起来有点费力，我回去问问编剧，能不能把下一卷的番外给放到前面去的。
　　所以封面等我闲着没事在画吧~）




第23章 第二十章，我想，早赢了
　　“水化之术！？”
　　鸣子也来不及惊讶，万千的水针入细雨般坠落而下，烈风掌的气旋缠绕上了双手，后踏的右脚站稳了重心，就来了个华丽的回选！带动的风压独生女化作了无形的螺旋屏障，又在呼啸间膨胀开来，猛地将空中的锐利轰成了一粒粒散落的点滴。
　　这是鸣子利用烈风掌模仿宁次的回天而创造的一种施展方式，当然效果绝对不及宁次的回天就对了，但是比起回天也有着可以膨胀的意外特点。
　　见识到了水化这种诡异的忍术，鸣子也觉得无语起来，毕竟她可不知道对付水化之术的方法。
　　按照这种从物理层面怎么都打不死的稀少秘术，她一没战斗经验，二没对应对策，如果真要有她能够想到的只有用火烧，或者是哪雷劈，可惜..
　　她两个都不会啊！
　　见自己呃忍术被轻易击散，刹那的脸色又凝重了几分，但是尚存理智，清楚命大于一切的她还是选择了拉开距离。
　　鸣子眉头也是一挑，怎么会预判不到刹那此时的心里，虽然不知道破解方法，但是她也不打算就这么放刹那走啊，乱拳打死老师傅，瞎出招总会有效的，没有就和这个妹子比查克拉量呗~这方面她怕过谁？抡起拳头附上查克拉就想上去一顿欧拉！
　　话是这么讲，可刹那的队友也不眼瞎啊，鸣子才刚抡起拳头，不明分飞行物就扫过了她的脸侧！但是擦过那呗拉起的一丝丝气流都让她感受到了物体本身的冰凉，想都没想也后退了开来。
　　管它是苦无还是手里剑，反正知道有危险，那躲还不会嘛？
　　接二连三的亮银色回选闯入了视野，或是是用风遁弹开或是闪开，可这些手里剑却没有在清脆的碰撞声瞎跌至地面！刺痛擦过了鸣子的手腕，同时也拉扯出了她本甩在身后的几缕金色发丝，细微的血红色让鸣子久违的认知到自己不是在小打小闹。
　　虽然她确实绝对对方不够看，但这确实是一种杀戮。
　　“风遁的操控吗..”
　　最后瞟了一眼天空中宛若飞碟一般的手里剑，又立刻将视线移到了远处母屋旁的蓝发男子身上，手臂的刺痛让鸣子立刻明白了其中的原理，毕竟风遁是她的拿手把戏。
　　这种风属性的精密操作她不是做不到，只是她没兴趣罢了，起初她可能也会用这种操作耍小聪明，但是自从有了飞雷神之后，她的结论就改变了。
　　——对！没有什么是一个螺旋丸解决不了的事情！
　　比起用苦无一刀见血的毙命，其实螺旋丸概率致死的效果反而更应和鸣子的性格，毕竟她也不是真的喜欢杀人，如果不是面对她必须杀死或者是应对的敌人。比起见到血光，果然还是不知死活能够让她好受点。
　　当然，她螺旋丸往别人脑袋或者是心脏上砸就另当别论了~
　　重连的刹那拿回放过鸣子被牵制的机会，又是一口老火就喷了过来，可谁知鸣子也放弃了去用风遁对付飞舞在空中的手里剑，一个后跳顺带结印，金色的长发就以夸张的形式变化了开来，一对双马尾转眼就变化成了一对巨型的手臂，乱世狮子发术下的头发又怎会像原本的头发一样柔软？缠绕下转眼便将空中的手里剑全部截下！
　　而借着后跳的落地，鸣子跟是在地上狠踏一脚，猛震起的水柱便和迎面的火光撞了个满怀！爆破开来的雾气也吞噬了众人的视野。
　　鸣子头发留的很长其实某种意义上也是为了方便自己使用忍术，至于头发会不会被别人剪短或是什么的，以前可能还会有意的去护理，但是有了乱狮子发这种神技她就再也没有在意过，你说消耗点查克拉，换点头发，它不香嘛？
　　望着将视野填满的水蒸气，鸣子哪还去管会伤到谁，反正都是敌人，朝着正前方果断就是一掌！用上了相当力道的风压像屠幼一般将本就不到大的雾团给轰了个消散！
　　像是算到了鸣子会无差别攻击，雫和刹那也早就离开了原地，但是正当她们准备朝着鸣子暴露出的位置进行一顿猛击的时候才发现，哪里根本没有任何的人影！
　　高空的日光投影出一个渺小的身影，警觉下雫恍然抬起了脑袋，但不知何时闪耀的金丝已经缠上了他的手臂！
　　雫也是慌了身，以为鸣子想将他拽走，下意识用力一扯，却不料彗蓝色地球形子在少女的手中凝聚并高速的向他靠近！
　　“螺旋丸！——”
　　石块的碎裂声顿时冲击上了众人的耳膜，可迎接这股压力的却不是松弛的地面，而是班纳交叉的手臂！这也让鸣子不禁抽了抽嘴角。
　　水化之后是石化！？
　　“班纳！？”雫惊讶于突然出现在自己身前的白发壮年，但此时他得到的回应却是一声撕裂般的怒吼！
　　“啊啊啊啊啊啊！——”
　　嘭！——
　　石块的爆裂声顿时冲击上了众人的大脑，与地面色泽完全不同的青灰色是子纷纷坠落地面！
　　青褐色的批复下巨型的窟窿几乎快要洞穿班纳的手臂呈现出一个类球装的窟窿，可怕的龟裂更是显得瘆人甚至能够看出其中暴露出来的暗红，异常狰狞。
　　鸣子一个翻身退出了一定的距离，怎么说看到这个情况她自己看着都疼，但班纳却完全像是个狂战士一般，眼睛都没眨一下锁定了她的位置后就拿另一只手锤在了地面上！
　　顷刻间从班纳的家底巨型的沟壑就朝着鸣子延申开来，虽然看起来像是对方锤开的，但这毫无疑问是忍术，鸣子还不至于被这种忍术给吓到。
　　侧身一条就撤出了范围，但敏锐的感知下她却双手一拍，身后的马尾也是忽然盘旋了起来，咬住了某些‘复活’的手里剑。
　　不屑的抬头，视野内闯入的无数水针让她无奈的叹了口气，像是放弃了一般松开了保持着结印的双手，一面土墙却猛然拔起挡在了她的身前，将袭来的水针完全遮断！
　　“呀~看你好像还打的挺辛苦的呢。”
　　“没有好吗，我只没认真而已~”
　　面对突然走到自己背后的红发少年，鸣子则是双手抱胸，不满的反驳着，讲道理她要是想，早就结束了~
　　(抱歉各位，我也不知道是熬夜还是常年吹空调的关系感冒了，所以更新慢了点...)




第24章 第二十一章，第五个人
　　是的，如果鸣子想要结束，这场战斗早就结束了，先不说她还有仙术这张底牌，她在战斗中飞雷神都没有用过几次，
　　“不是叫你在一旁呆着么，怎么出来了？”
　　有了一个宽厚的石壁挡在前面，鸣子原本专注于战斗的神经也松懈了不少，只是对于羽竹突然的出现还是让她有些不解，就刚才那点忍术她还不至于到躲不开的程度，羽竹完全没有必要出手，何况她也不觉得羽竹会看不出来。
　　而对于鸣子那仿佛责备的眼神，羽竹也无奈的露出一丝苦笑，但苦笑却立刻被相当程度的严肃给替代，原本显得亲近的气息也顿时发生了改变，让鸣子的心情都顿时紧张了起来，毕竟就算是在两年前，她也没有见过羽竹露出这样的表情，或者说压根就没见羽竹认真过。
　　“我有不好预感，这周围有个相当熟悉的气息。”
　　羽竹的语气突然异常的冷漠，眼眸中的更是涌出了强烈的敌意，就算鸣子知道这语气针对的对象并非自己，也不禁升起一丝寒意。
　　能让羽竹露出这种表情的家伙觉得不是什么好对付的家伙，羽竹感知到了这样的存在，然而鸣子呢？
　　其实不然，鸣子一直没有选择将眼前的几个家伙直接施行秒杀，也是因为这个顾虑。
　　早在赶来之前，木屋内，她所感知到的存在本应该有五个才对，可是她破门而入的一刻却莫名其妙的消失了一个，这能不奇怪嘛？
　　会是谁？
　　通过羽竹的表现，鸣子也不自觉地咽了咽口水，虽然只是可能，但是冥冥之中她好像已经知道了答案，能够在一瞬间消失的忍术，除了飞雷神和神威之外，一时间她好像也想不出第三个了...
　　鸣子思索着，似乎还想向羽竹确认什么，但是突然的呐喊声却戛然宣告了短暂的宁静。
　　“躲在这后面干什么呢！小鬼！！——”
　　嘭！——
　　碎裂声下，青灰色的石柱硬是帮鸣子和羽竹重新开阔了视野，无数的土刺也从石柱上贯穿而出，回神的鸣子转头就想带着羽竹使用飞雷神位移，却没想到反倒是她被拽住了后衣领，在莫名的拉力下被羽竹抱进怀里，几个后跳退到出了石柱的延申范围。
　　鸣子都还来不及抱怨，但羽竹就已经重新把她放回了地上，随即就一拳正面杠上了班纳同样对撞过来拳头！
　　羽竹自然是没有动用自己受伤的右臂，但是鸣子也没想到羽竹竟然还会真么直接的和班纳比拼蛮力，而且不管从什么角度看，班纳石化后的巨大拳头都不是开玩笑的，只是石块的龟裂声更是让她一时间看傻了眼。
　　毕竟这种事情她的小身板是做不到的，开仙人模式说不定还可以一试...
　　“发什么呆呢！你不是要杀那个叫黄泉的人嘛，现在这三个交给我！”
　　“嗯？昂！”
　　突然正经的羽竹也没有在和鸣子嬉皮笑脸，虽然鸣子的心里也被吼的委屈，但也没有抱怨一句。
　　羽竹出来的意思已经很明确了，如果说起初鸣子是因为不清楚第五个人的目的而选择拖延观察，那么现在就是因为不清楚这第五个人的动作，而要速战速决！
　　如果做实第五个人就是带土，那么其实就压根就不需要推理，晓难道闲着没事干出来和黄泉作对嘛？这不是滑稽嘛？不过从什么角度看绝对都是合作的可能性更大吧？
　　理由？前几个她不是才干掉两个家伙嘛？人家补充成员不奇怪吧！？
　　“往哪跑呢！”
　　刹那的眉头紧皱，双眼死死的锁定在了鸣子的智商，高速的结印下，硕大的火环从空地上穿透而过，即使压来的气流却从中穿透而过，转眼爆发成夸张的火浪！
　　无法闪躲，这本应该是她在心中默念的答案！
　　但不知是什么东西从她的脸侧划过，轻巧的落地声下，一头飘逸在空中的金色双马尾就宣告了鸣子平安无事！
　　“你这混蛋，到底是怎么...！！？”
　　刹那不甘的抱怨声被无情的打断，尖锐的疼痛第一时间刺激到了她的神经，数根地刺已经不知何时同时洞穿了她的一只手掌和脚底！
　　“你才是，看哪里呢！？”
　　啪！——
　　在身后火光的照耀下，红发的少年也在不知何时抵达了刹那的身边，哪里理财刹那是不是女生，压根没有犹豫一记破颜拳就结结实实的锤在了霎那的侧脸上，贯穿手掌和脚底的石刺也在可怕的力道下绷断了开来，在暴起的尘埃间连同刹那一起被锤飞了出去！
　　“刹那！——你...!”
　　啪！——
　　“库苏纳！保护好黄泉大人！！——”
　　本来还想说些什么的雫在惊险的挡下羽竹直面的一脚后，也立刻改了口令！
　　可库苏纳此时人都要傻眼了，这年头一个小鬼一个开挂比一个厉害，先前鸣子花样玩弄她们就也就算了，可现在自己这边被灌注了查克拉的虫后，竟还是被突然出现的这个红发小鬼当成沙包打？？
　　他本身就不擅长战斗，望着朝着木屋方向，也就是自己这边跑来的鸣子，他也是死死的咬了咬牙！他也很绝望啊？上次被虐的多惨，他心里难道还没有B数嘛？
　　他还能怎么办？只能硬着头皮上了！
　　数枚银针顿时出现在了他的脂缝之间，不需要多余的思考，便全力的朝着重来的少女投掷而去！不论丢中多少都无所谓，只要擦到一下，他敢信上面的剧毒一定能够直接让这么一个小丫头暴毙！
　　但随着他的银针才刚脱手，迎接他的却是耳畔宛若死亡的低语...
　　“碍事！”
　　冰冷的触感从他的咽喉穿透而过，爆发出艳丽顿时成为了这片灰淡场景的焦点，几滴温软也在恍然间点缀上了鸣子的脸颊，但鸣子压根就没有去多看一眼身后的壮观景象！
　　感知下黄泉一只没有离开木屋，事实也是如此。
　　不算轻巧的脚步声，惊动了半蹲在一张木桌前的黄泉，上面是大量的实验器材和不明的材料，手中宽大的卷轴和一个包袋像是在准备着逃离！
　　这下鸣子也没有多想，也不做过多的瞄准，握在手中的雪白苦无脱手而出，径直逼向黄泉的脑袋！这点简单的动作自然还是被黄泉一个侧头给轻易躲过，只是黄泉也没想道他这一躲迎接他正脸迎接的却是一个彗星蓝色的查克拉球体！
　　“螺旋丸！——”




第25章 第二十二章，送你一程
　　嘭！——
　　爆破声充斥了整个木屋，碎裂的木板也被抨击而起，螺旋的查克拉爆发出了它应有的破坏力，但鸣子知道这根本没有起到任何的作用...
　　“啊..！”
　　啪！
　　地板的坚硬摔得鸣子落地的右肩生疼，不受控制的翻滚了两圈，才半眯着眼抬起了头。
　　扭曲的螺旋凭空横在了空中，短时间，她也只是看到了一只手臂拽住了她的手腕。
　　“没想到你这么快就遇到麻烦了呢，我这来的时机看来还算即使啊。”
　　“你...”
　　黄泉瘫坐在地面，眼神不自觉地飘向一旁的坑洞，螺旋丸造成的破坏力显然让他有些吃惊，像是不敢相信这是眼前一个小女孩能够随手甩出来的忍术后，才将目光转向了这个对于自己来说的救命恩人。
　　扭曲的螺旋有逐渐完整，也不用去怀疑，这就是先前找来准备和他合作的面具男子，只是见到他黄泉反而紧了紧自己的拳头。
　　即使？开玩笑！他怎么会看不出来这个面具男从一开始就在一旁等着！
　　但现在他又能说些什么，他确实被算计了，可他也没有理由去反驳对方确实救了自己的事实。
　　外面的战况他不太清楚，但是既然这个小女孩都闯了进来，恐怕没有这个面具男，自己就真的完蛋了。
　　“果然...”
　　火云袍，单从视野内一小段的编制，鸣子就确认了这个事实，缓缓的起身，却猛地抬起了头，视线也顿时从一个边角转到了一具灰黄的面具之上。
　　“呦，这还真是来了个‘大家伙’啊。‘晓’~”
　　“嗯~你很清楚嘛~，漩涡鸣子，是谁告诉你的？”
　　就和鸣子一眼能够确定对方的身份一样，面具男也立刻认道出了鸣子的名字，他确实觉得有些意外，但又并不是特别的意外。
　　在他的映像里他们组织的确实逐渐活跃了起来，但还不知于流传的有多广才对。
　　但这其实并不是他的关注点，反倒是鸣子竟然会出现在这里，他也觉得有趣。
　　木叶竟然没有把身为人柱力的这个小鬼给保护起来，在这里瞎逛，是任务嘛？何况真正让他意外的是，打量之下，鸣子竟然没有佩戴木叶的护额呢~作为木叶的忍者出行任务，怎么会不佩戴这么标志的东西呢？这怎么会不有趣呢？
　　“呀，真是凶狠的眼神呢，我有这么可怕嘛？”
　　也不知道是不是调侃，望着刚站起来就已经做好了战斗架势的少女，面具男以相当轻松的模样摆了摆守，虽然他已经从眼神种看出了鸣子强烈的敌意。可以说完全以及该把自己认定成了敌人，甚至是恶人。
　　“可怕？那还真是，毕竟这么家伙是真的危险不是嘛？”
　　鸣子轻笑了一声，但握住苦无的双手却又紧了几分，对方知道自己是谁那狠正常，反倒不知道她才觉得奇怪。只是难免的，只是看着这个带着面具的混蛋，就不由的紧张起来。
　　“怎么了，吓得说不说话来了嘛？”
　　“昂，毕竟你和之前两个不死蠢材比起来，要让我恶心的多呢！”
　　也许只是自己的心里作用，但是这个带着面具不算高大的身影确实给了鸣子一种莫名的压力。单凭借这个面具，带土的身份就已经被做实，看脸？这完全没必要，因为就算鸣子看到了，她也不认识带土长啥样。
　　背后也不发冒出了冷汗，要动手嘛？说实话，鸣子也不清楚，她是清楚神威的原理，单她不觉得自己能够成为这个家伙的对手。
　　只是比起鸣子的警惕，带土所注意到的确实鸣子话语中另外的词汇，不禁发出了意思冷笑，但语气也顿时凝重了几分。
　　“是吗，是你吗，把飞段和角度打成那副摸样的家伙。”
　　“怎么，不好嘛？帮你裁员？”
　　“哈哈哈，狂妄的小鬼！”
　　“喂，你们！”虽然两人看起来像是在聊天，但是黄泉也很快的注意到了气氛的异常，可他刚想说什么，面具男就一把抓住了他的衣领。
　　“我想现在你就已经想清楚了，那我就先送你一程吧”
　　“欸！等一下！——”
　　无形的扭曲顿时从面具的黑空中吞噬了开来，鸣子哪还不知道这家伙想要干什么，立刻就朝着对方冲了过去。
　　然而这根本赶不上，黄泉的身影在眨眼间便消失在了这木屋之内，而面具男脸上上那仿佛深渊一般漆黑的洞口也重新转向了她的方向。
　　“那么，鸣子是吗。你好像有很多话想和我说呢，是什么呢~”
　　“你这混蛋！”
　　见黄泉就这么在自己眼前被带走，鸣子心中的火气又上来了几分，也没有停下脚步，上去就是一掌！夸张的风压在瞬间就摧毁了木屋内几乎所有的撞树，可唯独作为目标的这个男人却安然无恙的站在原地，反倒像是悠闲的朝他探出了手掌。
　　鸣子反身又是一脚，但结果却是同样，最终才暂时放弃的后撤了开来。
　　从这个躯体穿透过去了，完全就和锤空气没有任何的区别，就算早就知道会是这样的结果，但是总觉得还是有些奇妙。
　　“怎么了，不继续攻击嘛？”
　　见鸣子突然就后撤了开来，面具男也完全没有像是在战斗的样子，放下了手，就站在原地。
　　也算不上是激将，毕竟和他战斗过的家伙基本都会是这个反应，出两招就发现自己打不着，当然会奇怪的先选择暂时的收手了。
　　反倒如果有还一只进攻的家伙，那就和蠢货没有区别才对。
　　“攻击？那也得有用啊~”
　　“嗯？”
　　雪白的苦无出现在了少女的手心，不知为何他觉得鸣子的脸上多出了几分自信，凝视下，那做工的精致的苦无，看起来简直就像是观赏用的玩具，只是不知为何，对于少女脸上的那看似紧张却莫名扬起的一丝笑意，他的心里也莫名的警惕了起来。
　　这可能性会有嘛？有多小？他也不清楚。
　　虽然没有这把苦无这般花里胡哨，但是这种独特存在形式的苦无，他可真的不是第一次见了。




第26章 第二十三章，不愧是他的孩子
　　“那是玩具嘛？”　
　　“撒！你猜啊！”
　　啪！——
　　或许是轻视的嘲讽，但鸣子已经无意去理会带土这些恶劣的小把戏，体内流动的查克拉在短时间内被凝聚到了一点，在地板被踏裂的作响声下，雪白的苦无被她横在手心，以极快的速度朝着面前的这个家伙直刺而去！
　　没有选择投掷，这样反而会引起带土的注意，如果带土当时真的就在木屋的附近观测，那么自己的飞雷神可能多少已经暴露，就算没有也绝对会被警惕！
　　或许是没有想到鸣子会选择愚蠢的突击，带土也微微一愣，但是拥有写轮眼和神威的他也清楚的明白自己的优势。
　　闪避？不需要，雪白的刀锋闪着寒光，连带一头绚丽的金发也从火云的黑袍间穿透而过。
　　毫无击中的实直感，视野突然的一亮一暗也让名字清楚的认知到发生了什么，没有什么好惊讶，她应该早就知道会是这样的结果才对！
　　看似漫长却只有一瞬，转眼间鸣子的整个身体便已经径直穿透过了带土的身体，鸣子也是立刻来了个急刹车，一个回转将自己的视野拉回到带土的方向。
　　而在撑着她转身的刹那，几个黑影便朝着鸣子袭击了过来，不由多想是手里剑。
　　嘭！——
　　也没有管带土是从哪里逃出来的苦无，鸣子抬手就是一掌将这些飞来的东西给轰散了，连带整个狭隘的木屋也早就已经承受不起多次的摧残，在肆虐的风压下被完全给拆解了开来！
　　残骸的木板被吹飞而去，混杂在凌乱的气旋之中，但这样的攻势在带土看来根本就是无用，黑色的身影随其的站在其中，金属敲击的清脆声响从混论中穿透而出，转眼也朝着鸣子的方向探出手来。
　　这就是神威的能力，面对视野内不断扩大的灰黄面具，鸣子的眼神更是多了几分谨慎。
　　不能说机会只有一次，但是只有第一次的时候才是最能打到出其不意的效果，蓝色的螺旋被凝聚在手中，像是莽夫一般也同样朝着身前的家伙冲刺而去，直直整个身体，带土捆在手臂上的锁链
　　现场还残余着烈风掌留下的余波，蓝色的螺旋猛地朝着那灰黄色的面具覆盖而去，没有跑随，没有命中的实感，锁链之间的抨击声显得格外刺耳，拉出的环形封锁了鸣子所有的退路。
　　但鸣子压根就没去在意其中的危险，她的视线一直试图向后望去，余光之下确认着，直到微弱的气流掀动起火云黑袍的衣角，而同样扑空的带土也被眼前不断下坠的雪白苦无所吸引，面具下猩红的瞳孔极具的收缩，制止一直纤细的手臂再次闯入视野，将苦无即将坠地的刹那，握入手中。
　　“螺旋丸。”
　　嘭！——
　　压根不带犹豫，也绝对不允许鸣子犹豫，秉承照脸抡的原则，鸣子的螺旋毫不客气地重击在灰黄的螺旋面具之上!
　　膨胀开来的查克拉开始单方面的破坏，实质的命中感和冲击将本就狼狈的木屋再一次摧毁，连同地板之下的土地一同轰出一道深邃的勾勒！直至平息...
　　咔——
　　碎裂声成为了平静之后的主调，几滴艳红色也仿佛点缀一般渐落在地面上，顺着声音的方向，鸣子迅速的调动视野，将目光重新聚焦回带土的身上，也不知道是该不该高兴，露出一丝苦笑。
　　“真是让我惊讶..一开始的风遁是为了确认我的实体时间对吗，还有那个忍术，哈哈哈该说，不愧是那个人的孩子嘛。”
　　“呀，该惊讶的是我才对吧，这都能躲开...”
　　笑声回荡在空寂的场地上，灰黄色的面具产生了夸张的裂痕，在一片巨大的碎块坠地之后，鸣子也隐约看到了那原本隐藏在面具下的一只猩红，但这样的好奇心却立刻被体内的某个声音给制止！
　　“别看！你个蠢材！——”
　　！！？
　　不明的躁动涌上了鸣子的心头，其实这个声音的主人鸣子再清楚不过，再灰暗的水牢中，她能够确切的感受到，来自深处的强烈的敌意。
　　“呀类呀类，还真是警惕呢，不敢看我的眼嘛，这真是让人有些伤心呢。”
　　望着鸣子突然收起的视线，带土也男的露出了一丝笑意。
　　和兜截然不同的说话方式，不论是语气还是声音的起伏，带土都给了鸣子一种自带的深沉感，与其说带土的语气听起来虚伪，不如说他的话语让人觉得无比空虚。
　　没有任何的情感，就算是兜，也会在掩饰的时候故意的作假，即便是假笑，但是鸣子敢确定自己眼前的家伙没有。
　　直观上就像是在告诉鸣子，这个人对于任何的事物兜不存在情感一般，包括他自己...
　　“飞雷神和螺旋丸，真是让人怀念的两个忍术呢。”
　　好像是放弃了继续战斗的打算一般，带土随意的朝着鸣子摊了摊手，捆绑在手腕上的锁链也随之晃动了几下，这让鸣子也一时间收起了战斗的架子，只利用感知警惕起带土的动作。
　　“哦？怎么个说法。”
　　鸣子也没有想道带土自己既然会挑起有关回忆的话题，其实说来也不是没有理由。
　　毕竟自己出身那会就没见过他，恐怕再带土眼里，自己是不可能认识他的存在，不过这反而让鸣子省去了去套话的力气。
　　说实话就和带土压根不在意自己的存在一样，鸣子也不想去了解带土，或者说清楚着带土过去的鸣子，早就已经明白了，这个男人，这个站在自己眼前可以算是真正统领晓得家伙，他的‘心’早就死了。
　　鸣子曾经也设想过自己遇到带土要做怎样的选择，但不论她怎么思考发现都是徒劳。
　　毕竟她是不可能唤醒带土的，得知真相又如何，这是改变不料带土的作风的，不用去尝试鸣子也敢这么大胆的猜想。
　　月之眼计划，这听起来是带土推崇的高大上计划，但是说到底，执行这个计划的带土，确实为了自己的一己私欲，没错，真相改变不了什么。
　　因为带土想要的不是什么世界和平，也不是要什么一个没有痛苦的世界..
　　琳已经死了...




第27章 第二十四章，插曲
　　乒——乒——
　　巨型的锐爪抨击再了不知材质的柱上，一对猩红的竖瞳死死的注视着前方的灰暗，明明眼前其实只有一个女孩的背影，但视线的方向却绝对不是落在女孩的身上。
　　喂！小鬼！”
　　低沉的声音回荡在脑内，或者说是在脑袋里还是肚子里，都有待考究。
　　只是在那个灰暗的水牢内，鸣子没有去理会身后的动静，她还不觉得自己是那种能够把心思分开来，完美做到两用的人，九尾的兴致为什么这么激动，她清楚的不得了，但也正因为如此她才没有过多去理会的时间。
　　起初，本来她也不想理会九尾的胡闹，但看在九尾难得善意的提醒她小心写轮眼的份上还是吱了个声。
　　“是是，你给我安静点啊，笨狐狸..”
　　乒！——
　　“你知道那家伙是谁吗！——”
　　锐爪由此抨击在牢笼之上，似乎在控诉少女的敷衍。
　　不应该是这样的，鸣子的反应就让它极端的反感，恨不得现在就徒手拆了这眼前的笼子！将眼前这个渺小的背影和外表的面具男，一同撕成碎片！
　　它试图挑起话题，引起鸣子的注意，试图让鸣子成为它此时这份憎恨的支持者..
　　本该平静的水牢之中，也荡漾起了激进的浪花，抨击在脚踝之间，明明没有任何的感触，却莫名让人觉得冰凉...
　　是的，其实早在她的刺杀黄泉失败，带土刚跳出来的时候，她就已经能够听到九尾在她肚子里闹出来的动静了，主体为憎恨和厌恶的负面情绪，都已经通过不断溢出的查克拉传递给她了
　　说实话，这是这是九尾第一次因为它自己的情绪波动，而反向鸣子宣泄查克拉，鸣子意外，但同样也不意外。
　　明明嘴里还什么都没说，鸣子都能通过对查克拉的感知，理解到九尾的深意。
　　——这次把力量借给你！杀了他！
　　对，就是这么简单粗暴。
　　九尾有多恨带土，应该说有多恨这个面具男，这并不是带土个人的憎恨，是完全因为带土利用写轮眼控制它，而让九尾从心底产生的厌恶。
　　这也就是九尾厌弃人类的根源值一，现在鸣子是真正意义上的‘身’有感触！
　　当然鸣子是不会傻到真的去利用九尾现在宣泄的查克拉的，九尾的意图太过明显，负面情绪太过充沛的查克拉，她也害怕会容易影响到大脑判断了，毕竟结合自己就那么一两次支配九尾那么一丢丢查克拉的经验来看，最容易激发九尾查克拉的方法，除了找死外，就是负面情绪的爆发了。
　　“是谁呢？”
　　听身后的家伙还不得安宁，也在迫于无奈的下，鸣子还是缓缓的在这个水牢中回过了头去。
　　见鸣子终于有了反应，九尾也顿时觉得有了希望，是的，各种的希望，杀死这个面具男也好，控制鸣子也好，说不定都有可能成为现实，但是当他面对少女的眼眸时，却不知为何说不出话来。
　　因为他知道这又不过时妄想罢了，或者说这并不是他所想要看到的表情，不对某种真相的迫切，也不是怀疑和厌弃。
　　它知道少女并没有在等待自己的回答...
　　在逐渐平静下来的浪花下，少女也回过了头去...
　　“没事的，我懂..”
　　......
　　结束了心中的插曲，鸣子将注意力重新回归到了现实，残破的面具下露出半张面孔，似乎丧失了敌意的站姿，忽然提及的回忆，也让她莫名起了意思。
　　“哦？怎么个说法，你好像很清楚我的身世啊。”
　　就算打碎了板块面具，经过了九尾的提醒，鸣子也知道自己没法完全将目光落在带土的脸上，只是在瞄了一眼的映像中，记忆着这模糊的面孔。
　　虽然九尾姑且站在了她的身边，可能有了一定对幻术的对抗手段和能力，但她还不至于拿这和自己的安危开玩笑，不过她也不觉得现在的带土会突然进攻就对了。
　　再说了，她还跑不掉嘛？
　　只是对于鸣子突然承接话题的提问，带土自己却发出了一声轻笑，稍稍抬起的手臂也牵动了手腕上所束缚呃锁链，发出叮当的脆响。
　　“呀，怎么会？”
　　“是吗~”
　　带土玩笑般的遮掩，鸣子也不在意，谁会傻傻的暴露自己的身份呢？恐怕带土自己也在感叹自己前一句的失言吧。
　　人家不愿意说，那自然不要去逼问，这样导致的结果只会是愤怒和冲突。
　　鸣子确实不认为自己的三言两语能够说的带土改过自新，但她也同样不是那种会选择最为恶劣手段的人。
　　也许杀掉带土能够解决很多事情，但如果有更好的选择她不会这么做，或者说她也没能力这么做。
　　现在的她，也不觉得自己有这个能力。
　　讲道理刚刚的交锋其实才不到几分钟，她就觉得有些吃力了，是打心里战术上的吃力，就像是要预判别人的预判一样，神威的虚化能力真的难以对付。
　　何况就算她利用了带土对自己轻视，最终也没有得到一个很好的结果。
　　恐怕，多亏水门和她，对于飞雷神这个忍术，带土已经有了相当的警戒了。
　　飞雷神和神威，从现状来判断，带土应该也是清楚没法拿自己怎样，所以放弃了进攻，既然如此，那自己何必继续硬刚，鸣子晃了晃手中的苦无，索性调侃道：
　　“你们的目的不是九只尾兽嘛？那么不抓我回去嘛？”
　　“哦~你知道很清楚吗，不过比起这些，你不应该先担心一下被我送走的那个家伙吗？你原本的目的不应该是杀了他，或者说阻止他吗？”
　　对于鸣子调侃带土却随口加以了回击，这也着实让鸣子嘴角一抽，不说她好像都要忘记了，黄泉才是自己二分主要目的，顿时板起了脸。
　　“呵~你会好心的告诉我，他被你送去哪里了吗？”
　　“嗯，其实告诉你也无妨就对了，不过我想你应该猜得到才对..”说着带土又微微的回过了头，望着缓缓走来的红发少年，发出了苦笑。
　　“原来这个少年，是你的同伴啊，这还真是个让人不怎么愉快的消息啊，果然还是先退场吧。”




第28章 第二十五章，遗憾的回答
　　“黄...泉大人..”
　　啪——
　　蓝发青年的嘴里还重复着呢喃，被拽起的衣领限制了他已经无礼呃发音，最终在少年随意松开的手掌下，坠落至地。
　　“原来这个少年，是你的同伴啊，这还真是个让人不怎么愉快的消息啊，果然还是先退场吧。”
　　“....”
　　面对着从身后缓缓靠近的羽竹，带土反而将视线转回到了鸣子身上，说到底他的目的其实已经完成了，也没有在这里和鸣子两人缠斗的理由。
　　何况就想鸣子顾虑他的神威一样，他也同样对鸣子的飞雷神有着相同程度甚至更高的警惕。
　　在加一个羽竹？一个会飞雷神的鸣子就已经够呛了好吗？
　　九尾的捕捉并不慌张，现在整个组织都还没有完全展开行动，他又何必起犯这么个风险？得知鸣子这个威胁的存在，就已经是个相当不错的收获了，多少可以让他在今后的计划中多几个心眼。
　　但是对于鸣子的存在，带土又不由得露出一丝笑意。
　　“那么，该说再见了...”
　　螺旋开始将周围得一切进行了扭曲，最终将这个带土得身影吞噬进一个飘渺的中心，没有扬起任何的风浪，也没有什么声效，就这么凭空消失在了两人的眼前。
　　羽竹试图阻止，但是又收回了手。
　　“放走他，真的好吗？”
　　见鸣子也对于带土的离开无动于衷，听鸣子说过缘由的羽竹也挤了挤眉头，试探性的提问。
　　和带土交过一次手的他，自然是清楚自己不是这个家伙的对手，至于楚鸣子能够和这个面具男打出个几分上下，他就不知道了，既然鸣子没有动作，他也不想无端增添危险。
　　鸣子也是有着这般的考量，就像带土不心急与捕捉她一样，她也同样不奢求去对付带土，现在不急，毕竟在未来，碰面的次数有的是。
　　这并不是她希望带土能够回心转意，说实话她的心里很矛盾，既想让卡卡西自己滚过来解决自己的屁事，但又觉得这样做并不是什么狠好地选择。
　　毕竟面对带土什么的，说是让卡卡西得到了解脱，但真实的结果只会是让卡卡西在心里和生理上受到双重打击，最后带土没法回头，那就只会是卡卡西永远的痛。
　　当然是个有理智的人都会这么想，嗯，某只狐狸除外...
　　不过也许是出于考量，九尾也没有追究鸣子的行为，在黑暗中缓缓地闭上了眼睛。
　　“嗯？没办法的事情不是吗？我不认为我能留住他，何况你不是被他修理的很挺惨的吗？”
　　说着鸣子还走到了羽竹的身前，拿食指去戳羽竹的肩膀。
　　突然的刺痛猛地就让羽竹回想起了被虐杀的经历下意识地后退了一步，挤出一丝苦笑，却差点被脚边的某个东西搬倒，低头一看才会想起了什么。
　　那正是被他给干翻的雫，又抬起了脑袋，环顾了周围的狼藉。
　　“对了，那个叫黄泉的家伙呢？你已经..”
　　“不，被带走了。”
　　鸣子已经猜到羽竹是想要问什么，却只能无奈的晃了晃脑袋。
　　“这样啊..嗯，那接下来你打算怎么办？按照你之前的说法，那个叫做‘魍魉’的东西，好像并不好对付不是吗？”
　　被这么一说，鸣子也是一个激灵，光去思考带土的事情，她都已经忽略了魍魉的重要性了，抓狂的挠起了的头发，最后又泄气的放下了自己的双手。
　　“算了，魍魉要复活了，先去通知一下足穗先生吧...叫他联系一下各个大国，做好准备。”
　　“欸？昂，是这样啊...”羽竹懵逼的愣了愣，看着鸣子朝自己伸出的手臂，突然又明白了什么，这才冲着鸣子露出一丝安慰的笑容。
　　“来不及了吗？”
　　“嗯，我能猜到的地方，啊，闰土个混蛋，应该是把他带到了封印魍魉的祠堂，现在魍魉该解封了吧..你没感受到吗？那边传来的异常查克拉...”
　　鸣子朝着某个方向挑了挑眼，是一脸的嫌弃。
　　.....
　　“呕吼，这就是魍魉的力量吗？”
　　环形的岩壁上，没有去跟换自己被打碎的面具，在扭曲中，带土的身影再次以极度诡异的形式出现在了黄泉视野内。
　　如果黄泉能够注意到带土面具下的表情，他应该能够明显的感受道带土此时多出的一股玩味。
　　祠堂？不，这里已经成为了废墟。
　　一个个高举着武器的巨型兵马俑完全成为了这块空地的支配着，甚至都看不到打斗的痕迹，只留有黄泉一人坐在化作残骸的木制建筑上，眺望着自己手下的军势。
　　面对再一次出现的带土，他的脸上更是多出了一丝厌恶。
　　他确实的感受到了，什么叫做被安排的明明白白！当他被传送到这里，这里就已经没有了任何守卫的人影。
　　这一切的理由还需要揣测吗？都太过巧合了。
　　在黑暗中，缓缓地落下了自己上扬的指尖，几名巨型的兵马俑便以朝着那远处的人影，投掷出了手中的战戟。
　　嘭！——嘭！——
　　“呵，这还真是热烈的欢迎方式呢。”
　　火云的长袍窜出了被轰炸起的尘埃，与溅射开的碎石一同落回了地面。
　　无视开所有做好了战斗准备的石像，从容地站在了黄泉的对立面。
　　“撒嘚，看来你还保有着意识呢？怎么，不打算履行之前的合作吗？”
　　“合作？我什么时候答应过和你合作。”
　　嘭！——
　　数把巨型的石斧在瞬间吞没了被包围的渺小人影，炸起了无数的土石。
　　黄泉注视着眼前的动荡，同样注视着缓缓从这动荡中走出的黑色人影，表现出了警惕。
　　任何物理层面的攻击不可能击中将身体遁入神威空间的带土，何况是这只有着蛮力的瞎锤呢？
　　黄泉也明白带土如果没有一定的实力，或者说脱身的手法也不可能敢再次出现在自己的眼前，说什么想见识一下魍魉的力量？傻子都看得出来他想要拉同伴，但在真正得到魍魉的力量之后，他还需要接受这种条件吗？
　　但这又不是在谁的预料之内呢？望着面前散发着诡异气息的黑发男子，带土也再次利用神威遁去了身形..
　　“啊~这还真是遗憾的回答啊~”




第29章 第二十六章，我有办法！
　　“啊啊啊！——这是什么..！——”
　　“啊！——”
　　哐！哐！哐！
　　排列整齐的兵马俑大军肆意的蹂躏着建筑的文明，甚至不需要动用手中的武器，高大三米的形体就足以践踏国境内的一切生灵。
　　“那就是，魍魉吗！..”
　　“抱歉，足穗先生，我..”
　　明明有着相当可观的距离，可望着着远处的燃烧的火光，好像就能够听到其中无数人们发出的悲鸣。
　　根本没有让这个国家剧名撤离的时间，鸣子利用飞雷神回到旅馆，才将事情的经过告诉足穗，魍魉就已经展开了行动，更别提去上报这个国家的大名了。
　　是震惊，还带有着恐惧和不甘，望着足穗的侧脸，鸣子也微微的低下了脑袋。
　　她本以为她的心态不会有什么改变，直到看到足穗的表现，惭愧才涌上心头。
　　是的也许对她来说魍魉什么的，其实并没有想象的那么重要，总会有解决的方法，但是对于足穗，甚至鬼之国的紫苑来说，这简直就是天塌下来的事情了。
　　亏自己还信誓旦旦的表示完全没有问题。
　　现在想想自己可能比自己想象的要自大，自己的冷静只是出于对于战斗的冷静。
　　就这么想着，脑袋却遭到了不明的敲击，幽怨之下向右撇了撇自己的眼神，羽竹却只是淡定的笑着。　
　　“现在是说这个的时候吗，不是说要去告知各大国吗？”
　　“啊，对啊！”不等鸣子做出回应，足穗的更是一个转身便抓起了鸣子的双手“鸣子小姐你的忍术的话！去通知各国应该并不困难吧！拜托了！”
　　“一呆..”
　　足穗的手捏的有些用力，鸣子不由得咬了咬唇，瞄了眼足穗恨不得盖上来的脸，她也是无奈的叹了口气，对于足穗的失礼，鸣子现在并不觉得有任何的反常，这哪里是拜托，完全就是恳求。
　　“嗯，做得到撒。”
　　“那么！..”说着足穗又意识到了什么，立刻跪坐回了地上，深深的行了个礼。
　　“拜托了！”
　　按照现在的情况都不需要拆迁信使什么的向各大国送信，等魍魉把动静一闹大，各国自然会有反应，而且肯定还比信使来的快。
　　当然鸣子理解足穗的意思，毕竟早一点得到救援，鬼之国，或者说紫苑受到的威胁就小一点。
　　只是鸣子也不得不说她就是搞不懂这些上层的礼仪，她没有理由不帮的呀。
　　“我清楚了，总之现在先回鬼之国吧，至少得通知一声紫苑不是嘛？”
　　......
　　按照火影中原本对于这部分剧情的安排，魍魉的下一个目标就是产出拥有封印能力的女巫，也就是紫苑，然后就是他在鬼之国地下宫殿的身体。
　　鸣子自然没法算出魍魉的行军速度，如果按照鬼之国与沼之国的距离，少说也要两天左右，这还是排除了那群行动缓慢的兵马俑。
　　只是让人无语的是，就算鸣子能够利用飞雷神送求救信，恐怕等其他国家的救援赶到鬼之国已经差不多了....
　　利用飞雷神回到鬼之国什么的对于鸣子来说只不过是一个念想之间的事情，本在卧室休息的紫苑也稍微习惯了自己房间突然窜出几个人影，虽然还是被吓得不轻，但至少没有在叫出来。
　　最后也不过是对于多出来的某个新面孔比较奇怪罢了。
　　“那么，鸣子小姐你可以带着紫苑大人离开嘛，至少等到各大国的救援赶到。”
　　“欸，我是没有问题...不过这样的话，不是直接把紫苑送到其他大国手里保护比较好吗？”
　　甚至都没有去通知其他的手下，众人就先开起了会议，鸣子也不是没有想过要将紫苑先转移一下位置，反正她随时都能够把紫苑拉回来。
　　只不过她是已经准备好先去试试能不能拖延魍魉了，没错，鸣子就不奢求，或者说压根没想过自己能够干掉魍魉。
　　十年前魍魉第一次闹事的时候，那么多个大国参加，最后都只是让魍魉被鬼之国的女巫封印，那时候比她厉害的家伙没有嘛？单纯依靠战斗力去碾压什么的，恐怕就是做不到的，所以紫苑的存在才会如此的关键。
　　只是让鸣子和足穗没想到的是，他们才刚说出扣不久，就得到了紫苑的否决。
　　“不行。”
　　“欸？”X2
　　“我说不行。”
　　“为什么？是信不过大国的家伙嘛？”鸣子不解地看向了紫苑，试图得到紫苑的答复，至少在她看来这绝对是比较安全的方案。
　　紫苑摇了摇脑袋，显然是否定了鸣子的揣测，但是过了片刻又没有给出个确切的答案，只是沉着双眼，不再说话。
　　拿手在紫苑的眼前晃了晃，却只是看着紫苑又将脑袋转向了别处。这就让鸣子更加摸不着头脑了，她怎么知道紫苑是在想什么啊！？
　　“紫苑？”
　　场面陷入了短暂的沉默，直到鸣子再一次呼唤紫苑的名字，紫苑才稍稍有了反应。
　　“不行！”
　　“为什么？”鸣子靠了过去，试图看看紫苑的脸色，但她的手才刚落到紫苑的肩膀，反倒是紫苑自己猛地将脸转了回来。
　　“不行就是不行！——”
　　啪！——
　　“不要再胡闹了紫苑大人！”　　
　　都不等鸣子去理解紫苑情绪为什么突然暴动，反倒是足穗猛的拍了下桌子，反口训斥起了紫苑。
　　鸣子是一脸懵逼，但此时她却没有却解析，因为紫苑有些湿润的眼角吸引了她全部的目光。
　　紫苑像是委屈一般瞪着足穗，漂亮的脸蛋上有着难以言喻的决绝，但是足穗的脸上却只有严肃甚至是怒意。
　　这让鸣子有一次无奈的叹了口气，缓缓开口道：
　　“我知道了，那你就留在这里吧。”
　　“欸？等会！鸣子小姐，你在说什么！？”
　　足穗一听鸣子竟然偏袒紫苑，更是惊讶的站了起来，似乎像是听到了什么玩笑，只是这玩笑再他的耳朵里一点也不好笑就对了。
　　而注意到足穗充满震惊的视线后，鸣子也是回应的笑道：
　　“既然紫苑想留在这，就让她留在这里吧，我会想办法的。”
　　“但是！”
　　“你忘了我的忍术了嘛？其他村的可能不行，但是我应该是可以直接把火之国，也就是木叶村的忍者直接带过来！”
　　说着，鸣子都觉得自己的笑容快把持不住了，下一秒可能就要哭出来了....




第30章 第二十七章，你看到了什么！
　　“这里就是火之国..不，应该说木叶的忍者村嘛...”街道上是一如既往的繁华，本就处于和平的年代，两年也不会对一个村子带来什么巨大的变化。足穗站在来往的人群中，真的对于鸣子所施展的忍术，他只能说太过便利了，真的就只是一眨眼的功夫，就让他直接跨越了无数的国界。
　　鸣子因为身份的特殊自然是没法正大光明的在木叶乱窜，所以就必然需要正规的鬼之国特使前往，既然紫苑不愿意，这个重任自然就落在了足穗的身上。
　　虽然交谈中足穗也隐约察觉到了鸣子情绪的小小变化，但是现在一将视线转移到自己的身旁一脸警惕的身影，依然不由得发笑。
　　罢免了便服，换上了单调却意外养眼的暗紫和服，虽然身高之上可能没有多少的变化，面孔也是相当可爱的女孩子，只不过少女一头绚丽的金发和天蓝色的双眸却被都替换成了夜的深黑，比起原本稍显活泼的双马尾，此时披挂而下的长发倒是显得文静。
　　虽然不知道鸣子的变身术倒地是变成了谁，但此时鸣子警惕着四周飘忽不定的小眼神，下意识抓住自己的衣角的行为，更是让人觉得有着意外的反差，可能也没想到敢直接瞎闯鬼之国主城的鸣子，也会露出这种表情，就算用的不是自己真正的面孔。
　　“那个，这是变身术吧？既然鸣子小姐你是这里的忍者，那为什么要这般...”
　　“嗯，你不懂，有着各种各样...嗯！各种各样的原因！”
　　躲躲藏藏？？足穗是没有说透，但是鸣子怎么会猜不透！呆滞的犹豫了一会，片刻又像是确认了什么后，自顾自的点起了脑袋。
　　说起来难受，鸣子周游各地到处都有她利用飞雷神留下的痕迹，但是回过头却发现只有木叶她所设下的标记少的真实，感情只有自己的公寓里还有着自己的飞雷神苦无，到头来还得正大光明的走大道出来。
　　只是没想到家门是被反锁的，感情她出自己家门还要偷偷摸摸的爬窗户...
　　没办法的事情嘛！她不敢回来嘛！有什么办法嘛！外头没有她的通缉令，但这不代表木叶内部没有嘛！她也很绝望呀，万一木叶里几个级别比较高的忍者，比如精英上忍、暗部和根部呀，看到她不是又要惹出一对麻烦？？
　　足穗当然不能理解鸣子的意思，应和的笑了几声，但又收敛了笑容。
　　“对了，那么抓紧时间吧。”
　　“啊？欸..昂..嗯...”
　　说着足穗就朝着这个村子里最为显眼的巨大建筑走去，只不过足穗的行为和打扮都透露出不是一般平民的气质，明显有着官僚侍卫形式的长袍和高帽，更是让街道上的回头率大幅度的增加了。
　　再配合鸣子某种程度上的掩饰，和两人前进的方向，莫名有着落魄贵族带着自己小姐的情景，毕竟这种身份过来向木叶村派且委托的事件也并不少见。
　　只是当足穗抵达了火影大楼的大门口，像是下定了决心，试图迈开脚步时，却发现一股不算太强的拉力也再试图阻止他的前进，黑发的少女依旧抓着他的衣角，侧着脑袋不知道再看哪里，站在原地没有任何的反应，过了半天才回过了头来。
　　“要不..果然，那个足穗先生..还是你一个去吧..”
　　“欸？...但是.”
　　“那个..我的身份不是特别方便，而且变身术被看破会很麻烦，所以..”
　　鸣子松开了呃抓住足穗衣角的小手，有些慌张的辩解着，虽然她对自己的变身术很自信，但也绝不是盲目的自大！何况对付外人还好，在面对熟人的时候，变身术什么的反而是最没用的忍术。
　　“所以，抱歉！足穗先生你一个人去吧！一定没问题的！我会在旁边看着的！”
　　“欸！等一下！我！...”
　　说着鸣子扭头就消失在了街道地人群中，留下连问题都没问出口，呆滞站在原地的足穗无奈的挠了挠脑袋，又回头望着身前的巨大建筑，下意识的咽了口唾沫。
　　“我只想问一下..这里的火影大人，有这么可怕嘛？...”
　　.....
　　古典的房间内，没有堂开大门也没有收起卷帘，更没有点起任何的灯火，有着奶白发色的少女静坐在自己的席位上，只有从卷帘间能够透入的阳光映射出几抹色彩，但这几缕光线根本就只是几粒点缀，房间内依然显得灰暗。
　　少女就这么坐着，也不像是在休息，或许是在等待，默不作声，直到一旁被拜托作为暂时护卫的红发少年上前，靠在了一旁的房柱之上，淡然的声线才打破了沉寂。
　　“你不无聊嘛，在想些什么？”
　　少女自然就是指留在主城之内的紫苑，而羽竹也是被鸣子拜托，暂时担当一下紫苑的护卫。
　　在如此安静的情况下，羽竹的声音自然是非常的清晰，紫苑也下意识稍稍睁大了自己的双眼，将视线转向了这个一脸从容的少年身上，但也就只是这样，并没有后话。
　　对于紫苑冷漠的反应，羽竹也不由得轻笑了一声，仰头看向了漆黑的天花板。
　　“呐，为什么不和鸣子一起前往大国，我想那应该才是最稳妥的方案不是嘛？”
　　“为什么这么问？”
　　“呀，虽然说起来很失礼，但我只是单纯得绝得，你并不是那种全心去顾及国家平民的人不是嘛？”
　　说着羽竹的双眼又落回到了紫苑的身上，而紫苑也在注意到后立刻别过了脑袋。
　　“是吗，那还真是抱歉。”
　　紫苑没好气的回应道，似乎不想和羽竹多话，但这样的反应却意外的让羽竹的眼眸深沉了几分。
　　“会发生什么！？”
　　“欸？”
　　紫苑被羽竹突然改变的语气给吓到了，回头的刹那才发现羽竹甚至收起了脸上原本礼仪的笑容，多出来的只有冷漠。
　　莫名的压力让她有些说不出话来，而羽竹更是缓缓地朝她走了过来。
　　“我也稍微听鸣子解释过你的存在，啊~能遇见死亡对吗？呵，那么不说说看嘛？
　　——你看到了什么！”




第31章 第二十八章，爪巴！
　　“你到底看到了什么！”
　　“你在..说什么？”
　　紫苑下意识的后移了小段位置，但此时的羽竹已经走到了她的身前，随意的掀开了原本挡在两人之间的，帅气的脸上重新勾出一丝笑容，仿佛还和平常相同，显得意外温柔。
　　只是口中说出的话却完全没法让人将其和这抹笑容联系在一起实感。
　　“字面的意思，撒，还打算隐瞒嘛？虽然只是我的推测，但是我似乎可以肯定，呐
　　——谁死了！？”
　　......
　　“呐，佐助君，你看到了吗？刚才的两个，嗯..应该是侍卫和小姐吧。”
　　“蛤？你在说什么？”
　　像是对于这类话题完全没有兴趣，黑发的少年无所谓的反问着，然而不等这个话题自己退出两人的交谈之中，另一旁的丸子头却意外的发出了声音。
　　“嗯，是有着一回事呢，话说觉得那个女孩有点眼熟呢？”
　　“对吧！对吧！我也这么觉得，总好像在哪里见过！在哪呢？”樱发的少女疯狂的认同着丸子头少年的发言，就像找到了知音一般，但随即又摸了摸。
　　“这么说来，好像和谁有点像呢...”
　　“.....”
　　“嗯？搞什么？看什么呢？”
　　面对气氛突然的停滞，就算是对话题不感兴趣的少年也不解的转过了脑袋，却意外的发现所有人的视线都集中在了一个方向。
　　“呐，佐助君？你是不是有个妹妹啊？”
　　“蛤！——你们脑子是不是.....”对于这种莫名其妙的问题，佐助当然觉得自己朋友的脑子坏掉了，只是他话还没说话，回头的刹那也呆滞在了原地..
　　“小妹妹，你的章鱼小丸子。”
　　“昂，谢谢...”
　　黑色长发的少女略显无力的接过了店铺老板手中的小丸子，视线也不由的转向了不远处抱团的几人，神色也顿时从憔悴转为了呆滞，以至于顺手就用牙签挑起的小丸子定格在了空中，迟迟没有送进嘴巴里...
　　最终在所有人的注视下‘啪嗒~’一声落在了地上...
　　“你看，你妹妹。”X3
　　众人的手不由指向了不远处的少女，但眼睛却像是在寻求答案一般纷纷看向了身旁的一脸吃土的佐助...
　　而远处的少女则是僵硬的转过了身体，机械的向前走了几步后，然后撒腿就跑！
　　佐助现在的表情可谓是异常的精彩，妹妹？他的宇智波都被灭族了，搁着自己在天上的爸妈给他生二胎吗！何况他自己不就是二胎吗！
　　这是尼玛情况周围的人没有点逼数吗！
　　当然要是有逼数他救要社会性死亡了。
　　佐助敢说这是他有史以来脑回路最不清晰，但是却能够非常准确的确定答案的一次推测！不对，这不是推测！就是肯定，看着少女落荒而逃的背影，最终将积压得情绪转化了无能的咆哮。
　　“鸣子！！！！！！！——”
　　“欸！？鸣子？哪里！？欸，等一下..欸！佐助君！？？？”
　　小樱一时间没法理解佐助的呐喊声，下意识地环顾四周寻找起某个金发少女的身影，但是当她发现无果准备再次询问的时候，佐助却已经跑远...
　　“鸣纸，在哪？”
　　留下一旁的丁次反应慢了半拍，同样发现周围并没有金发少女的身影后，看着远去的佐助，只是无情的往嘴里塞了口薯片，咀嚼着看向了身边的鹿丸。
　　“蠢材，先把嘴里的东西吃完。”鹿丸嫌弃的用手挡了挡从丁次嘴里飞溅出来的薯片碎屑，一双死鱼眼看着佐助的背影，又是叹气，又是无奈的挠了挠自己的脑袋。
　　“呵，妹妹？笨蛋吗，宇智波早就死绝了，他哪来的妹妹...”
　　“欸！？到底什么意思啊！？难道那是！”听见了鹿丸看透一切的发言，似乎也顿悟到了什么，回想起少女见到众人撒腿就跑的样子，更是瞪了瞪自己浅绿色的眸子，不再多话，牛头就追了过去！
　　“等一下！佐助君！——”
　　试问，自己的黑历史天天被别人拿出来秀，这是一种怎样的心里？这相似的场景，更是让佐助想起了在田之国的相遇，猛地又意识到了什么！
　　也许只能用一个字去形容佐助此时对鸣子的感想，给爷！
　　——爪巴！
　　“鸣子！！——”
　　回头瞄了一眼身后像疯狗一样的家伙，那几乎要震碎她耳膜的呐喊声，惊起了鸣子一身的鸡皮疙瘩！她不就回来办个事情吗，怎么运气这么好？
　　“咿呀！——你认错人了！——”
　　“你当我蠢吗！你给我站住！——”
　　“那你当我傻吗！才不要呢！——”
　　两个身影飞快地穿行在木叶的街道上，虽然鸣子的身体素质好像并不是佐助的对手，但在这繁杂的街道上，两人的动作都受到了相当程度的限制，所以距离不见得有缩短的情况，直到在一个转角，鸣子试图钻进错乱的小巷，借此甩开这个多事的身影，可一个莫名的黑色影子带着一丝阴冷从她的鼻尖扫过，随着不算清脆的声音，嵌入了一旁的墙壁。
　　“你想杀了我吗！！——”
　　“谁管啊！——”
　　小心脏受到打击的鸣子，在心里咒骂了佐助一万遍，不就是披着他女装的外皮到处逛吗？这有什么错！可是就算她心里咒骂，望着被逼近的距离也是无能为力。
　　她能怎么办啊！其实她也很绝望好吗！
　　套着变身术这个壳子，她什么忍术都放不了好吗，除了撒腿跑还能干什么？
　　嗯？解除变身术？如果她想被木叶的高层注意的话，她大可这么做，至于飞雷神..
　　呵呵，她就基本就只有公寓这么一个坐标，哦，还有一个！在佐助身上....
　　看着朝着自己飞过来的苦无和手里剑，鸣子心都凉了一半，对于佐助已经换做猩红的双眼，她表示，这家伙开挂。
　　直到在一个转角，在人群中使用了抱头蹲防的鸣子，准备重新起身，却被命运扼住了手腕。
　　僵硬的回过脑袋，对于此时已经不断在喘气的佐助，露出了尴尬而又不失礼节的微笑，随后拎起了自己手中的小袋子。
　　“那个..要吃章鱼小丸子吗？”
　　“.....”




第32章 第二十九章，睿智操作
　　“撒，到底是怎么回事！为什么要用这个样子！昂！？”
　　街道上一家饭馆外的小转角，佐助的双手无情地蹂躏着少女地脸蛋，试图拉扯成各种形状，恨不得现在就把这张漂亮的脸蛋给撕下来一般。
　　或许是难得因为变身术的关系，鸣子失去抵抗能力的关系，也可能是单纯的愤怒，即便此时鸣子的眼角已经吃痛的泛起了泪花，可这次他却并没有就此罢休。
　　鸣子自然是在强烈抗议佐助的无良行为，只是奈何她的抵抗基本是白费的，这只会让佐助更不想放任鸣子拿着自己的脸胡作非为！
　　讲道理，拿着自己的黑历史到处乱逛这谁忍得了！而且还是在木叶，准备让他坟头蹦迪吗！
　　“佐助君，她真的是！...”小樱颇为担忧的追赶上了两人，目睹的则是两人疯狂对峙的画面。
　　“一呆！一呆！你个笨蛋，松手了！”
　　“蛤？你先给我变回来！”
　　“笨蛋！这里是木叶，你想让我被围剿吗！”
　　“那个...”眼看周围多了些围观的人，小樱脸上也多出了几丝尴尬，试图上前阻止胡闹的两人，却被发现的鸣子抓住了当成了救命稻草，抓住时机一把抱了上来，顺势就躲到了小樱的身后。
　　“小樱！——快！快帮我阻止这个蠢材！”
　　鸣子一手拽住了小樱的衣角，一把心头的揉着自己的开始泛红的脸蛋，眼神中所充斥的只有无比的凶狠！对佐助！
　　啊，变身术的施展是不会因为这点程度的疼痛而被打断了，就像是一个人的抗挨打能力一般，变身术的持续，主要在于对查克拉的维持，所以只要使用者还有意识刻意去维持，基本是不会被打断的，解术·散除外。
　　疼痛造成的变身术失效，基本是因为施术者因为一时间乱了自己的体内查克拉的维持，或者是主动解除的，毕竟在变身术的状态是无法施展其他忍术的。
　　“欸！？欸！！————”小樱的视线更是混乱的在两人之间不断徘徊，见少女喊自己喊得那么熟练，也立刻认识到了这个黑发的少女真的就是鸣子，可是思绪还没有完全跟上两人的节奏，呆滞的夹在两人的敌意之间，不知道该如何是好。
　　“让开！小樱，今天我必须教训一下这个家伙！竟然敢！...”
　　“敢怎么样！？怎么不说了？我爱变成什么样是我的自由！你管得着吗？哼”
　　见佐助如此难以启齿，鸣子似乎还有些得意了起来，顿时腰板都挺直了几分，还嚣张无比的朝着佐助吐了吐自己蹬飞小舌头，做了个鬼脸！佐助的拳头也是捏的啪啪响，就差忍不住上前就给鸣子一脑瓜子！
　　“那个，佐助君...”
　　对于鸣子的挑衅小樱是苦恼的皱了皱自己的眉头，而转眼面对佐助快要爆炸的脸上更是让她的心脏一紧，看来佐助对于鸣子变成的样子非常有意见，只是她怎么会清楚其中的缘由？站在哪边都不对，她当然是选择转移话题！
　　“对了！鸣...鸣子！你这次突然，回来..干什么！？话说，先前和你在一起的那个人是...?”
　　一时间还没完全组织好自己的语言的小樱，苦笑着看向了鸣子，而听清了提问的佐助和鸣子也顿时清醒了几分，佐助的脸上也多出了一丝疑惑，说起来先前几人的话题中，如果那个所谓的小姐就是鸣子的话，那另外的人是谁？佐助可不认为鸣子是那种闲着没事会回到木叶自找麻烦的人。
　　“啊！糟了！——”
　　是谁？足穗啊！鸣子在想起了自己的主线后，抓狂的挠着自己的头发，最终一双深黑的双眼带着幽怨狠狠的瞪向一旁的佐助！
　　“都怪你个笨蛋！——”
　　“蛤？”
　　说着鸣子就想离开这里，但这佐助就不乐意，鸣子用自己女装的账都还没算，现在还怨起自己来了，这能忍？丝毫没有放鸣子离开的意思，再次拽住了鸣子的手腕。
　　“喂！说清楚点啊！发生了什么！”
　　既然是鸣子愿意回村的事情，那就绝对不是什么小事情，结合多种情况的分析，佐助也能得出如此的结论。
　　“对啊，鸣子？是发生了什么？”
　　小樱也接着佐助的提问，露出了几丝担忧，虽然平时她和鸣子的关系可能算不上亲近，但是无疑也是朋友，何况还是七班的伙伴。
　　鸣子无言的转过了头，一脸的焦急也因此出现了几丝缓和，但解释起来过于麻烦，以至于她压根不想开口，直到自己的视野内有多处了几个人影，跟在后头的鹿丸和丁次也终于赶到了现场。
　　“是的，说来听听吧。”
　　一双充满智慧气息的死鱼眼就这么落在了她的脸上，虽然同样是一脸嫌麻烦的表情。
　　鸣子不由得撅了撅自己的眉头，甚至还有那么一点点的感动，是的，其实她从心里就清楚，就算现在她不再木叶，但自己的朋友也绝对不会不把自己当作是伙伴。
　　反正她也没有做什么对木叶不利的事情不是吗？某种意义上还在拯救世界不是吗？无奈下露出一丝苦笑。
　　“好吧，总之先去找纲手婆婆吧...”
　　.....
　　“那个，纲手大人，那个...”
　　“嗯？怎么了？”见静音颇为严肃的走到了自己身侧，纲手的脸上也不由得升起了一丝疑惑，说着静音又向她递上了一封信件，随意打量了一番后，顿时也明白了静音突然严肃的原因。
　　“鬼之国！？还是特急的...求救！？”
　　“是的，我也只是这么认为的，但是很奇怪...”
　　“什么？”
　　这发生了什么纲手甚至已经有了几个推测，但是此时她更在意的是静音的表现。
　　“是的，因为鬼之国甚至派来了特使。”
　　“蛤？”
　　纲手感觉自己的脑袋上忽然多出了几个问好，鬼之国作为各大国拥护的国家，这样特急的传信自然会让各大国第一时间引起注意，而这让各大国所能联想到的自然就只有求救，但是你都在求救了！怎么还有心情派特使？讲道理鸟飞的不必人快吗？
　　专门的送信忍者也不至于把一个人给送过来吧！这是什么睿智操作？
　　“什么时候？”
　　“不，已经在下面等候了....”




第33章 第三十章，麻麻，我想回家
　　“你就是..鬼之国的使者？”
　　“是的，鬼之国女巫的侍卫足穗。”
　　就算存在怀疑，但既然是紧急的求救信，也依然是头等的事情，何况不管怎么确认这封信到不是造假的。
　　纲手打量着眼前这个自称鬼之国使者的男子，服装毫无疑问并非木叶的，或者说火之国的居民，只是当纲手正视到足穗的脸上时，顿时也收敛起了试探的眼神。
　　只是一眼，她就明白，眼前的这个青年，现在相当的认真，随即也收起了视线，示意身边的静音将原本的信件递到了手中。
　　“那么足穗先生，这个文书我已经看了，确实有鬼之国女巫的印章，我不认为这么大的事情你们会造假，也不知道造假对你们来说有什么好处，但是恕我冒昧的问几个问题。”
　　“请说。”
　　作为火影纲手自然是要考量村子的利益，信件的内容相当的简单，但是又绝不简单，这不是那种能够随随便便就审核同意的事情。
　　足穗当然不害怕自己的信件是造假的，毕竟比起空有权力的紫苑，其实打理国家，政策方面的落实工作，基本是由他操手的。
　　可就算如此他的心里也是相当的紧张，并不是因为鸣子的反应让她对纲手有了什么偏见，而是单纯的害怕各大国不愿意出手相助。虽然他知道这个概率很小，单难免让他心悬。
　　顺手翻阅着静音送上来有关魍魉的资料，纲手也重新抬起了脑袋。
　　魍魉这种东西虽然在当时她因为退隐而没有去参加讨伐，但是当时闹起来的动静着实不小。
　　“不管是否实属，关于魍魉的复活，除了木叶以外，鬼之国也已经通知了其他大国了嘛？”
　　纲手的食指轻点着桌面，魍魉掀起的风浪绝非玩笑，如果是事实，那么这绝不是他们一个木叶能够完全应付的。
　　按照她手头对上次魍魉掀起的战争的描述，其实对付魍魉的个体，各大国基本没有出力，毕竟魍魉的对手终究是鬼之国的女巫。然而就算如此为了对付魍魉造出的亡灵军团，各大国还是付出了相当的代价。
　　说难听点，这不是木叶一个村子付的起的代价，说来可笑，就算是真的世界毁灭，她作为火影也不能拿木叶的利益开玩笑。毕竟比起世界毁灭这种几乎不太可能的未知数，如果是木叶一个村子对付魍魉，那恐怕在解决魍魉之后，木叶村就要毁灭了。
　　别开木叶在各大国的忍者村子里，敢说第二没人敢说第一，但是现在的木叶的处境其实也不是特别乐观。
　　同样作为一个国家里领导层面的存在，足穗是很快就理解到了纲手的问题中的意思，她不觉得纲手可笑，反而相当的理解，只是比较可惜的是他只能轻摇了下脑袋。
　　“非常抱歉，我明白你的顾虑，我们已经向各大国发起了求救，但说实话，因为情况有些特殊，现如今通知到的就只有位于火之国的木叶，也就是这里。”
　　“什么意思？”
　　“事发突然，我和我国的女巫大人也是昨晚才得知了消息，如果不是鸣子小姐的帮助，恐怕我也不会出现在这里。”
　　“嗯，原来如此...”听完足穗的解释静音认同的点了点脑袋，如果是鸣子的话，那足穗的出现就不奇怪了，嗯，不奇怪...
　　嗯？
　　静音有些呆滞地注视着足穗，但不等她在问出声。
　　身旁桌板轻微开裂声，就让她下意识移回了视线，看着身旁背后冒黑气的纲手但靠指力将桌板给了给粉碎，嘴角却洋溢着莫名的微笑。
　　“哦吼~鸣子啊...哈哈..哈哈蛤....”
　　诡异的笑声让足穗不自觉地后退了半步，面对纲手脸上核善的笑容，他的背后也莫名冒起了冷汗，顿时觉得自己好像触碰到了什么不得了的开关，胆怯的继续询问道：
　　“那个..有什么问题嘛？”
　　“欸，那么她现在..在哪？”
　　完全感觉不到善意的视线让足穗的身体不自觉地发抖，终于理解道一切的导火索后，更是让他进退两难！静音疯狂的摇头，还在纲手的身后给他打着叉叉的手势，顿时让足穗意识到了事情的严重性，在墨迹之下挤出了尴尬的笑容。
　　“抱...歉，我也不是很清楚，鸣子小姐..在将我送到这里后..就不见了..哈哈..哈哈....”
　　拙劣的尬笑中，压迫感逐渐的消退，直到最后化作无声的沉默。
　　纲手低着脑袋，足穗也看不到纲手的脸色，可正当他放松的泄气后，纲手去猛地站了起来，吓得他心脏狠狠一抽！
　　可纲手却没有了这么的一惊一乍，转身、握拳、抬手！行云流水一拳锤向了身后的墙壁！
　　意识到什么的静音，更是一把抱上了纲手的腰围，但这根本只是徒劳..
　　“住手啊！纲手大人！！——”
　　“这个臭丫头！！！——”
　　嘭！！！——
　　望着突然变得格外明亮的房间，足穗坐在地上，呆滞的注视那矗立在阳光下的身影，仍由无数的小石块朝着自己滚来，停顿在自己的跟前...
　　这一刻他终于明白了，鸣子为什么会选择逃跑，不对，准确来说，应该是逃命！
　　“呼，清爽了多了！”
　　“是...”
　　静音抱着纲手，眼泪花花的就流了下来，却只是默默的应和纲手的发话。
　　说着纲手又像是什么都没有发生一般做回到了自己的位置上，又像是重新意识到了什么随口道：
　　“抱歉，见笑了，那么关于鬼之国的事情我已经了解了，我们木叶会尽全力协助的。”
　　望了望外边湛蓝的天空，又看了看眼前这为集美丽和暴力为一体的火影，足穗僵硬的点着脑袋。
　　“好..好的。”
　　从对付魍魉来看鸣子做的完全没有问题，但是对于木叶来说，这又算不上是好事。
　　纲手静坐在自己的位子上思索着，却殊不知就在她开出的大窟窿外，一群木叶呃小伙伴僵硬着自己的身体，不敢发出任何的声音...
　　而就在窟窿的边缘一头黑发的少女更是抱着自己的脑袋，瑟瑟发抖..
　　鸣子：麻麻，我想回家...
　　麻麻：这里不就是你家吗？
　　鸣子：......
　　（抱歉啊各位，就是我向编剧提过了能不能把番外往前面提，他说一整卷是没办法转移的，所以只能委屈一下大家了。）




第34章 第三十一章，新的同伴
　　“呀类，看来是白忙活了呢？失望了吗？”
　　漆黑宛若影子一般在地面蠕动，缓慢的停留在了青年的跟前，深绿的藤枝呈现出怪异的爪状，在墨色的黑暗中，缓缓地露出了一个半黑半白的脑袋，逐渐完整，最后与青年身着同样长袍的人物便站在了他的身旁。
　　这里已经不是什么岩石的地带，只是一片位置的森林，带着破碎面具的青年无言的坐在一块石头上眺望着远方。
　　气氛异常的微妙，明明是白天，却莫名给人一周阴森的感觉。
　　但如此怪异地现象却被青年完全地忽视，感知到地异常也只是让他随意地瞟了一眼自己脚边的非人生物，直到他趋于完整，又习以为常地看向了别处，轻笑道：
　　“绝吗？呵，失望？不，那个家伙从一开始就没有和我合作的打算。”
　　“嗯，是这样吗，那么为什么？”
　　“一时兴起罢了。”
　　“一时兴起？”
　　绝半黑半白的脸上反而能够轻易的表达出他的情绪，向下弯曲的嘴巴示意着他并不是特别能够理解青年的思绪，对于魍魉这个并非六道时期存在的生物，它的见识也颇为有限，没法介入一个准确的战力判断，然而既然十几年前这么一个无名小卒却掀起了一次忍界的浩劫，那无疑也有着不可小觑的实力，以至于带土的作法让他颇为不解，当然不是一时兴起可以说得通的。
　　虽然它也不觉得这个叫做魍魉的生物有着能够和六道匹敌的能力，但这样的存在，既然没法成为自己的同伴，那也得顾虑这家伙会不会成为自己这边的绊脚石，以至于妨碍到自己这边的计划。
　　魍魉的目的在流传中就是为了统治忍界，看似和自己这边的计划没什么出路，但是本质上却是完全的不同，本身带土就是为了寻找候补的战力，才来到了这里寻找王亮，现在他们这边的计划都还没有进入完全的施行阶段，却无缘多出了一块巨大的绊脚石，这怎么都不划算才对。
　　“你是认真的吗？”
　　思索着，绝的语气中也收敛起了原本的几丝玩味，他知道带土绝对有着自己的盘算，但他从他的角度考虑，人与人之间存在的只有利用和被利用的关系，只是现在他并不明白，带土想要利用魍魉做些什么。
　　他都不清楚魍魉有着多少的能力，带土这个再他看来乳臭未干的小鬼又能有几斤几两呢?
　　“这样就好...这个家伙暂时应该会引起一些风波吧，我们也可以乘机做好最后的准备，安心吧，忍界的各大国会解决的。”
　　“哦~你对他们还真是有信心呢。”
　　“嘛...”
　　说着带土摘下了脸上已经破算了尽三分之一的面具，像是陷入了回忆一般打量了一番，但最后却随手的丢弃了，只留下动荡入耳畔的清脆声响...
　　“而且，这次也不算是没有收获。”
　　“嗯？什么？”
　　“漩涡鸣子。”
　　“好像是，九尾的小鬼吧，怎么了？”
　　重新暴露在空气之下的面孔，隐匿着一层阴霾，深锁地眉头诉说着他此刻的不悦，但嘴角却莫名上扬了一个弧度，应和着绝的试问。
　　“欸，木叶的九尾人柱力，她就是击败了飞段和角都的小鬼，这或许才是接下来的大麻烦...”
　　....
　　火影的大楼中，
　　场面一度的沉寂，在这个不大的房间内，或许是巨大窟窿所投射而入的光线太过耀眼，被召集的小樱和佐两人都孝义市的闭着嘴巴。
　　“你们两个，怎么了？这么一副表情，是对我有什么意见吗？”
　　“欸！？怎么会？！”
　　像是不敢触碰什么开关，面对坐在自己身前的这个火影，小樱应和的笑着。
　　说实话，纲手发脾气其实她已经见怪不怪了，或者说她早就见怪不怪了，作为纲手得亲传弟子，她这个医疗忍者真的是挨了世界上最毒的打！佐助本来话就不多，自然时选择了保持沉默了感觉到小樱表现得不自然，才让他无言得瞪了小樱一眼。
　　讲道理在佐助的认知中，小樱自己不也做得到嘛？她的一拳头难道比这个差嘛？？？
　　“所以，是什么事情？”
　　但若被发现什么异常，也绝不是什么好事情，索性为了切入了话题。
　　“昂，对了，是有任务要派给你们，首先向你们介绍一下，这位，鬼之国派来的使者，足穗。”
　　见佐助直接切入了正题，纲手也不打算废话，或者说单从时间来看，也容不得她在有过多的废话，说着便示意性的递了个眼神，让两人看向了在一旁等候的足穗。
　　足穗自然是在纲手的示意下上前了一小步，向着佐助和小樱稍稍鞠了个躬。
　　“总之任务的内容是跟随使者回到鬼之国，保护好当政的女巫。”
　　粗略的解释了一下事件的经过和严重性，纲手也便布置了任务，但随即又像是想起了轻敲了一下桌板。
　　“搜达，差点都忘记了，你们还有一个同伴，进来吧。”
　　顺应着纲手的呼唤，佐助和小樱的视线也就此转向了门口，而随着门板的推移，赫然要给黑发的少年赫然出现在了两人的面前。
　　“你是！”
　　小樱惊讶的叫出了声，佐助更是瞪了瞪眼，怎么能说没见过，这不就是在田之国他们所碰到的甩墨水的少年嘛？
　　“嗯？你们认识嘛，那就好说多了，这就是你们这次任务的同伴，他会和你们一同前往完成这次任务。”
　　“佐井，请多指教。”顺应着纲手的解释，佐井冲着佐助和小樱笑了笑，完成了自我介绍。
　　只是佐助却是不解的回过了头，对上了纲手棕褐色的双眼，高速运转的思维在告诉他事情绝对没有表面所阐述的那么简单。
　　“什么意思！？”
　　房间内的气氛突然骤降了下来，但纲手却没有对此感到疑惑，甚至对于佐助此时顶撞的视线而感到不满。
　　“字面的意思，你们的第七班，不是缺了个人嘛？从今以后他就是你们的同伴了。”
　　“你说什么！？”




第35章 第三十二章，佐井：MMP
　　“你说什么！？”
　　“怎么？还需要我说的再清楚一点嘛？只是让你们一起协同任务，没有什么不可行的吧？”
　　佐助站在纲手的面前，听得出佐助对于纲手擅自决定的怨气，但硬要说愤怒，也就仅此而已，只是无言的在纲手的双眼中寻求着某种答案。
　　“佐助君...”
　　面对佐助和纲手的对峙，小樱犹豫的向前了一步，但佐助却意外的收起了脾气。
　　“嗖，不用了。”说着又看向了一旁，附着职业假笑的佐井，不算友好的吭声道：
　　“宇智波佐助。”
　　“啊，春野樱。”见佐助竟然老老实实的做了自我介绍，小樱顿时也松了口气，朝着佐井微微鞠了个躬。
　　“你们的任务是保护鬼之国的女巫，至于详细情况，佐井你就向佐助、小樱和足穗问清楚吧，魍魉的存在不容小觑，我会加派其他忍者去抵御到来的‘亡灵大军’，就是这样，时间紧迫，赶紧出发！”
　　纲手示意性的看了眼足穗，而足穗也受益的低头表示了感谢。
　　可佐助压根没理会两人，早就带头走出了办公室。
　　当最后一个佐井也离开办公室后，望着空荡的门口，纲手也揉了揉自己的鼻梁，忍辱负重般叹了口气...
　　“纲手大人，这样真的没问题嘛？”
　　“什么？”
　　静音看着放松的纲手，作为助理她自然比佐助他们了解的要多的多。
　　佐井的加入绝对不是纲手的一时兴起，作为火影的纲手自然是清楚佐井原本的身份，就算不知道，她也有手段可以查到。
　　佐井作为原根部的成员，突然的加入怎么想都不觉得合理。
　　先不说鸣子离开后，第七班人员的缺失，可是从历年的任务调查来看，第七班出行的任务成绩也完全算得上优秀，何况现在佐助和小樱早就已经成为了上忍，若不是年龄的一定限制，佐助就算了，不适合当老师，但是小樱就完全有了去当个领队老师的能力。
　　所以说佐井的加入突兀都不为过，恐怕若不是为了堵上某个家伙的嘴巴，纲手也是不愿意这么做的，没必要，倒是加入了才让纲手操心。
　　现在鸣子下落不明，纲手可是为此和木叶高层闹僵了不少次，对于团藏来说还是个相当有利的机会，抓到鸣子那就是木叶在木叶有了相当的地位。
　　当然这在有飞雷神的鸣子看来是在想桃子。
　　鸣子在外面那么久，纲手的庇护都不由得不让木叶的高层怀疑，鸣子是否还和纲手有着联络。然而作为鸣子离开木叶的契机之一的佐助，自然就成了其中的一把钥匙，鸣子在第七班留下来的空位置，正好可以充当他们监视的位置。
　　当然在纲手眼里，这些都是瞎扯！
　　“这也是没有办法的事情，不是吗？我完全没有拒绝的理由，不然解释起来也麻烦。”
　　“是的呢..”见纲手也是一脸无奈，静音应和的笑了笑，同样叹了口气：
　　“佐井君嘛..真希望他会是个好孩子。”
　　“呵，我只希望他能安分点。”
　　听着静音圣母一般的发言，纲手则是抽了抽嘴角，好孩子就算了，他只希望佐井不要作死，万一真的碰到了鸣子什么的，别出了人命，不然她不好解释....
　　......
　　“太慢了。”
　　“抱歉。”
　　一家露天的餐桌上，某个黑发的少女无聊的啃着手上的烤串，一脸嫌弃的抱怨着领头少年的到来，但回应她的却是一旁青年。
　　“啊，足穗先生你不需要道歉了..”对于足穗的道歉，鸣子无奈的笑了笑。
　　“她是...”可就在鸣子的干笑下，原本淡定跟在众人身后的佐井也因为眼前的情况搞得有些懵逼，打量了一眼这个好似就是在等待众人的少女，又将视线转向了足穗。
　　而鸣子也在注意到这个突然介入的少年后，呆萌的眨了眨眼，诧异下给佐助使了个眼色。
　　“别问我。”
　　“啊，这位是准备和我们一起执行任务的佐井。”见佐助还是一如既往的德行，小樱习惯的接上了鸣子的疑惑，可就在解释下，佐井脸上一如既往虚假的笑容，让鸣子莫名的发笑。
　　“什么，你还真的叫‘佐井’了~”
　　“欸？什么..意思？”
　　小樱不解于鸣子突然的发笑，可鸣子却像是挺开心的样子将手里的竹签一丢，跳下了椅子，朝着一个街道的深处走去。
　　“她到底是？”
　　见少女连个自我介绍都没有转身就走，佐井更是摸不着头脑，试图找小樱寻求答案，却只听见少女的声音。
　　“嘛..总之先过来吧。”
　　疑惑下佐井还是跟上了前去，而却佐助看着眼前这个小巧的身影，多出了一份意外。
　　“我什么时候说过他会进七班了？”
　　“嗯？没说过嘛？嘛，猜猜我也能知道嘛~毕竟你和小樱这么一副不待见他的表情。”
　　“蛤？”
　　一听鸣子的解释，佐助下意识地摸了摸自己的脸蛋，却逗得鸣子笑了出来。
　　不是她说佐助表现的有多明显，忽略她本身就知道佐井这么一个存在外，佐助递给佐井的视线就太过敌意了，小樱还好些，真的不知道是该高兴还是该说什么。
　　鸣子是不介意第七班里的这么一个位置，只要大家都还记得她，那这些都无所谓。
　　但这在佐助和小樱眼里就颇为不同，毕竟鸣子还在嘛~而且还就在他们的眼前。
　　是觉得意外，但对于佐井的加入鸣子到不觉得有什么奇怪的，虽然世界线发生了各种的改变，但是团藏老狗的心依旧是那样的乌漆嘛黑。
　　无非几个理由就能让鸣子猜透团藏的心思，虽然不完全，但也绝对不会影响大局。
　　为什么？
　　因为鸣子敢保证！佐井打不过她，也打不过佐助，樱哥他绝对打不过！
　　“佐井对吗？我还以为会因为我的存在，你不叫这个名字了呢~不过看来你还挺喜欢的。”
　　“抱歉，我实在不清楚你在说什么...我们认识嘛？”
　　“欸~~”
　　走着，鸣子又回头看了看身后的佐井，疯狂的提示，试图让佐井自己回想起她的存在。
　　可奈何佐井的小脑瓜子好像没有她想象的那么灵光，并没有的出个结果。
　　直到周围已经没了人群，鸣子才停下了脚步，面向了众人，主要是看向了这个位于末尾的少年，在白雾下解除了自己的变身术。
　　一对天蓝得双眸和标志性金色的马尾重新闯入了视野，让佐井原本毫无情绪波动的脸上，多出了几句MMP。
　　“这下认识了嘛？”




第36章 第三十三章，起火~
　　“你是！？”
　　鸣子突然的变化着实打了佐井一个搓手不及，先不说佐井本身任务存在的目的性，经过之前的教训，鸣子本身就给佐井留下深刻的映像。
　　与其说是惊讶，不如说是震撼！
　　视线在快速的扫视，佐助和小樱平静的神色莫名的让佐井愕然！
　　难道自己进了第五代火影设的局，包括团藏大人在内，都被第五代火影骗了？？这不应该快点去汇报嘛！？
　　佐井下意识地后退了半步，只是还没等他做出暂时撤退或是什么反应，一只小巧的手掌已经先一步覆盖了她的视野，少女的声音显得空灵，瞬间夺走了空间内其余的嘈杂。
　　“嘛，既然加入任务了，那么就先出发吧~”
　　视野突然的灰暗让佐井心底一慌，和佐助、小樱不同，鸣子是清楚他本来身份的人！如果说鸣子真的是纲手的底牌，那么现在要捕获自己都不为过！向来冷静的心思也让他立刻做出了判断，向后踏出了右脚，伸手就想抽出自己背后的短刀。
　　只是不明的障碍却让他踏后的右脚踩了个踉跄，视野就此上移，‘啪嗒’一屁股地摔坐到了地上，就连准备握刀的手也停滞了下来。
　　“别那么紧张嘛？我又不干什么。”
　　看着佐井瞪大的双眼，与先前完全不同的严肃脸，鸣子不经苦笑了几声，在佐井近乎失神的双眼前晃了晃小手，试图唤回佐井快要出鞘的灵魂。
　　上次见面都没见佐井这么紧张，只是看着她都能感觉到佐井气息加快的变化，自己有那么可怕嘛？？
　　“这里..是..”
　　鸣子的声音让佐井的脑袋重新连接了回来，对望着完全没有杀气的可爱小脸，顿时意识到了自己的失态。
　　手掌略显的触感让他不自觉地用余光瞄了眼地面，在闯入视野的青绿下，他又快速的扫视了一圈周围，才明白这里已经不是原本的小小巷道了。
　　佐助没有去理会佐井的反应，收回了自己向前绊出的右脚，小樱则是略显歉意地朝着他微笑。
　　“总之先站起来吧，这里就是任务地点。”
　　鸣子也包含歉意地笑了笑，重新递出了自己的手掌，原本只是想吓吓佐井才故弄玄虚地用手掌去盖住佐井的视野，可她也没想到作为根部精英的佐井竟然会有这么大反应。
　　面对鸣子毫无敌意的笑容，佐井也是有些呆愣的坐在原地，看了看鸣子递过来的手掌，又别过了脑袋自己站了起来。
　　“抱歉，失礼了。”
　　作为根部的成员，佐井能够明确的认识道自己的反应是多么的愚蠢，深呼吸下快速的平复起自己的心态。
　　而鸣子则是收回了自己被无数的小手，无奈的叹了口气。
　　她是没法看透佐井的心思，前扯木叶内部的纠纷还有一大堆的因果，她的看不透，但是总归能够理解，现在的佐井是没法信任自己的。
　　不过这本身也没有什么好在意的，鸣子不会对佐井作什么，也不打算作什么，何况现在的当务之急是解决魍魉的问题，就算佐井有着私心，火影纲手发布的任务，他也必然是要执行的。
　　鸣子并没有再次直接带着众人闯入紫苑的卧室，怎么说呢？老是带着一堆人往一个女孩子的寝室跑总归不像话，何况为了保证鬼之国宅院内的护卫不把他们当敌人，也得稍微让足穗和众多护卫解释一下。
　　“撒，人是到齐了，足穗先生你先带佐助和小樱过去，我等会带着他直接过来。”
　　“欸？嗯，那好吧，这边走。”
　　对于鸣子等人错综复杂的关系，足穗是没心思了解，他知道这不是他该干预的事情，既然鸣子都这么说了，那他也只是发出委托的委托人罢了。
　　至少他是打从心底信任鸣子的，毕竟鸣子已经尽力的帮他搬到了救兵。
　　“你打算干什么？”
　　“嘛，呆胶布，去去~”面对佐助投来的不解眼神，鸣子俏皮的笑着，挥了挥自己的小手。
　　见鸣子一脸的自信，佐助也不再追问，拍了一下依然一脸担忧的小樱，便随着足穗离开了现场。
　　望着众人离开的背影，佐井的神色也再次严肃了起来，刚刚从惊吓中回过神来，就算确认了鸣子没有敌意，但出于立场，也不是他能放松的时候。
　　听鸣子之前的阐述，这里应该已经是鬼之国了，他也亲眼见识过鸣子的飞雷神，也算不上惊讶，只是这次鸣子带着他一起位移了罢了。
　　随即鸣子便听到了和佐助同款的问题。
　　“你打算干什么？”
　　“欸？别那么认真嘛，这次我们不是敌人吧。”
　　也不知道是不是因为气氛的紧张，还是佐井依然记者鸣子的警告，就算佐井平复了心情，也没有露出之前被鸣子说讨厌的虚假笑容，墨黑色的眼眸中只有认真。
　　只是这反而让鸣子有些困扰了起来，其实她只是想找这位自己在第七班的接替者聊聊天来着，无奈之下又叹了口气。
　　“嘛~我大概能够猜到你是被团藏安排进来的，不过呢，我是没有和你作对的打算，不管你想干什么都和我没有关系。我大概是明白你为什么这么警惕了，你放心，纲手婆婆她其实并不知道我和佐助他们有联系。”
　　“蛤？你在想说什么？”
　　见鸣子突然亮明了事实，佐井是不解的皱了皱眉头，但还没等他的大脑处理出一个答案，鸣子便转了个身，背对着佐井看着远处天空再次开口道。
　　“嘛，你想干什么是你的自由，你回去报告团藏也无所谓，我只是想告诉你，你既然被安排进了七班，我只是希望你把大家当作是同伴罢了。”
　　“这样做，对你有什么好处？”
　　“好处？嗯~不需要。”鸣子摇了摇脑袋，随即回过了头“其实你不需要想的那么复杂，就当是体验吧，这里和你在的根部不同，没有那么多的勾心斗角，你应该活得开心点才对。”
　　“欸？我不明白，你...”
　　“唉~真是的。”
　　说了这么多，见佐井还是一如既往的表情，鸣子也是苦恼的摇了摇脑袋。
　　能够拉为伙伴的人，她都会试图拉为伙伴，佐井自然也是，何况真从利益出发，团藏本身也不是个恶人。
　　远离了木叶的她，早就不在意这些了。
　　缺乏情绪的佐井还没法理解她的作法，那也是无可奈何的，过多的解释也只能是白费，这般思索着鸣子有冲着佐井笑了笑。
　　“总之你开心就好，我知道你有你的任务，但至少在这次任务中，把我们当成同伴吧。好了，不浪费时间了，我们也出发吧。”
　　“等！..”
　　佐井有限的情商还想去理解鸣子的意思，但鸣子却已经抓起了他的手臂，转眼间视野再次发生了翻天覆地的变化。
　　朴素却不是优雅装饰，静谧下是稍显灰暗的房间，众人的身影再次出现在视野内。
　　鸣子依然对佐井保持着微笑，转头看到足穗，想要问问足穗接下来有什么明确的打算，却发现足穗的表情有些精彩。
　　诧异下鸣子走上了前，可还没等她问出口，足穗的视线就已经传达了一切...
　　“为什么，你会在这里！”
　　“哦~我怎么就不能在这里？”
　　黑发的少年对立在红发的少年之前，是敌意还是玩味，不明的火药味早就已经充斥了整个房间....
　　鸣子：妈耶！炸了！




第37章 第三十四章，哼！我不！
　　“那个..鸣子小姐，那两位是...”
　　足穗将脑袋低到了鸣子的耳边，脸上充斥的只有苦涩，殊不知鸣子脸上也写满了无奈。
　　气氛已经不能用诡异来形容，才刚到现场的鸣子都能感受到两人间透露出的敌意。
　　羽竹可能还好一点，脸上一只挂着看似淡定的笑容，但佐助就完全是恨不得出手杀人的表情。
　　鸣子有些苦恼的抓了抓自己的头发，也不能说她忘记了还有这么一回事，但是说实在的她完全不清楚来人的关系为什么会这么差。
　　不说羽竹吧，她没法明显的从羽竹眼里看出他对佐助的敌意，但是反观佐助，那就完全不一样了。
　　‘复仇者’这是佐助第一次向她解释自己对羽竹的看法，而且也正如佐助所说，羽竹确实是个复仇者，用佐助自己的话来说就是感同身受吧，他能够明显感觉到羽竹意图。
　　但是这又如何呢？就算佐助这么和鸣子解释，也谈不上是他不待见羽竹的理由啊？如果之前可以说因为羽竹是大蛇丸一方的人，但是现在就说不上了不是嘛？
　　羽竹复仇不复仇又和他有什么关系呢，总不会复仇对象还是同一个人吧？
　　那世界还真是渺小呢~
　　“别在那开玩笑，我怎么知道你这个家伙安了什么心思。”
　　对付羽竹佐助是一点都不客气，感觉‘厌恶’两个字都被他加进了言语之中，然而对于佐助刻薄羽竹却早有预料一般的用苦笑带过，保持着以往的语气阐述道：
　　“真过分呢，我也只是受人之托罢了。”
　　“蛤？受人之托？大蛇丸嘛？”
　　“啊，抱歉，我已经和他没关系了。”
　　“蛤？那受谁之托？”
　　三言两语的交谈却仿佛像是在投掷炸弹，虽然两人就站在原地没有动手的打算，但是怎么看佐助就是想要赶羽竹走的样子。
　　“好了，笨蛋，是我叫羽竹过来帮忙的，有什么问题嘛？”
　　“蛤？你说什么？”听见鸣子的阐述，佐助猛地回过了脑袋，脸上的惊讶程度已经超出常理，甚至还有着怒意。
　　佐助回头的刹那，漆黑的眸子就瞪得鸣子发寒，这是一种说不出的感觉，总之非常的不愉快，与其说是愤怒，更不如说是某种怨念，而这种怨念简直就是在否定鸣子的作为。
　　很奇怪，就算佐助在怎么讨厌羽竹也不至于到这种地步，就完全是在责备自己一般。
　　可自己明明什么都没有做错...
　　这样的眼神让鸣子觉得不快，生气了？可能吧，毕竟鸣子也很少见佐助用这种眼神瞪她！不过确切点的话则是压抑，就像是想哭却哭不出来，向吼却吼不出来的那种抑郁。
　　因为一切都显得莫名其妙，鸣子完全搞不懂佐助在想些什么，她只是找羽竹帮了个忙，有必要嘛？她也不过十碰巧碰到的羽竹不是嘛？
　　现在应该在意的是这种东西吗？简直就是在无理取闹！
　　“干什么啊？这么瞪我...”
　　对视下鸣子的声音也莫名变得不太坚定，是疑惑，是幽怨，同时还有点委屈。
　　而就在鸣子略显委屈的声音下，佐助的身体却是一抖，意识到什么的他立刻收起了自己的视线，扭头就将敌意转回到了一旁的羽竹身上。
　　他双手早就已经紧握成拳，但也仅此而已，两年多的时间多少让他的冲动得到了平复。
　　对视之下，羽竹依然保持着原本的笑意，只是墨黑色的瞳孔中却多出了一份赞同，对佐助的赞同。
　　欸，他知道单靠鸣子先前情绪微妙的变化，佐助已经明白了，这是只有他们两个人之间的秘密，不论是他还是佐助，都不会让任何人介入，更何况还是鸣子。
　　佐助比任何人都明白，只有这件事是绝不能让鸣子察觉的，思索下松懈了自己紧握的拳头，让心态趋于平静。
　　“撒，那么现在明白了吧，我也只是受人之托罢了。”
　　羽竹一副‘现在明白了吧’的样子，摊开了自己双手，试图挽回原本被两人搞僵的气氛。
　　听着羽竹那副尽在掌握的口气就让佐助憋下去的气又上来了几分，依旧没有收回自己的刻薄。
　　“嗖，那么现在不需要你了，我们已经来了，滚吧！”
　　“喂喂喂，不用这么过分吧~”
　　“我想他们没有委托你做什么吧？昂？”
　　虽然收起了自己的杀意，但是佐助依然没有放弃把羽竹给排除掉，说着就将视线转到了一旁吃瓜的足穗身上，那‘和善’的眼神让足穗身体猛地一颤！随即羽竹也将视线投了过来，真正意义上的笑容更是让他背后一寒....
　　“啊..这个...哈哈..哈哈 ..”　
　　足穗尬笑着，不知道为什么，他突然觉得可能这两个人比魍魉还要可怕，不需要魍魉来这里，这两个就可以把鬼之国给拆了，而实在顶不住着两个人传来的压力！他选择将这个锅甩给了自己身前的女孩。
　　“嗯，怎么说什呢..毕竟羽竹先生是鸣子小姐拜托过来的..就看鸣子小姐的打算吧..哈哈..哈哈..”
　　“所以怎么样？喂，发什么呆呢？”
　　也没有理会足穗的甩锅，佐助随即就将视线转回到了鸣子的身上，只是鸣子却只是低着脑袋，他也看不到鸣子的脸，更不知道现在的鸣子在想写什么了，下意识地就走了过去。
　　见靠近后鸣子也没什么反应就稍稍低下了脑袋，却正好和鸣子那一脸的幽怨撞个正着。
　　“干什么！？”
　　“你没听到嘛？叫那个家伙快点滚回去！”
　　“蛤？为什么？理由呢？”
　　“什么为什么？我们的任务为什么要他加入？”
　　见佐助一副恨不得快点把羽竹提出群聊，还对着自己指手画脚的样子，鸣子就来气，果断的一个甩头用马尾抽了佐助一脸！
　　“喂..你干什么？”
　　佐助有些无语的抽了抽嘴角，脑袋上顿时又多出了一个‘井’号，但鸣子却是不屑的别过了脑袋道：
　　“哼，我不！”
　　“为什么！？”
　　“你瞪我！”我就不让你如愿！
　　“......”
　　佐助被鸣子的回答给堵的一时语塞，该道歉还是什么得，一时间也不知道该怎么回答。
　　而在两人的对话间，原本的诡异的气氛也逐渐变得成了闹剧，而对于刚刚入队的佐井却完全没搞懂现状，最后弱弱的朝着身边的樱发少女问道：
　　“那个，虽然很失礼，但是我还是想问一下，那位是谁...还有这大概是个什么情况？？”
　　小樱也能理解佐井发问的原因，其实她也很想问是什么情况，但姑且还是照着自己的推理回答道：
　　“啊，那位我也不清楚，大概是鸣子的朋友吧...至于情况...嗯...抱歉，想哭...”
　　“欸？”
　　佐井虽然不知道为什么小樱突然一脸委屈的捂住了脸，但也不过在过问。
　　只是站在远处的羽竹则是面无表情的看着这边的方向，一直注视着喧闹的两人没有移开视线...




第38章 咕一下
　　那个，我今天晚上和同学编造一个故事的情节bb到了现在，不好意思啊，有点晚了，我先睡了，我会再早上补回来的。不是我讲，我真的佩服我同学的脑洞，都觉得这家伙不写小说，或是画漫画真的就是浪费的那种。
　　还有就是我看了一下之前有些读者的一些对于羽竹的猜测，其实羽竹并不是什么穿越者了，没你们想的那么复杂。
　　虽然穿越者这个设定很好用，但是多了看似新颖，我也只是觉得无脑，所以羽竹并不是什么穿越者了，说羽竹挂开的厉害，你们就理解为剧情需要吧，羽竹对于这个作品还是挺重要的。



第39章 第三十五章，无理取闹
　　“时间也已经过去快要一天了，现在还听不到消息，单如果我的预估没有错的话，那个家伙的而军队应该已经把沼之国给吞并，现在正向周边的国家入侵了吧。”
　　“嗯，你靠什么推断的？这很快嘛？”
　　多亏飞雷神争取的到的时间以至于就算魍魉解开了封印，众人也能像现在这样商讨。
　　鸣子是对于行军什么的没什么研究，固然不能理解羽竹是怎么推断出来的，一脸呆萌的像众人寻求着个回答，可能是因为她利用飞雷神在世界到处跑的关系，对于魍魉行军的快算慢都不是特别能够确定，毕竟如果有着坐标不管到哪里对她来说只是一眨眼的事情。
　　“哈，这还用说嘛..”羽竹也一时间不知道该说鸣子没有观念还是什么的，不由的发笑。
　　倒是足穗还是相当认真的听着话题，对于羽竹的推测感叹道：
　　“这么快吗！”
　　“嘛，对于一般的行军来说已经是不止两倍的进程了，到这里大概就会是两天后吧，毕竟是那种石头家伙，自然不用吃饭，不用睡觉，也不用休息，比值的进军就完事了的结果呗。”
　　也许是觉得某人还没法理解这个观念，羽竹也顺着足穗的感叹做了简单的阐述。
　　“两天嘛...”
　　足穗摸索着自己的下巴，也不知道在思考着什么，只是听着几人的分析，一旁的佐助却觉得听的稀里糊涂的。
　　“两天？那这两天我们干什么？”
　　“什么干什么？”
　　鸣子小幅度的侧了侧身子，看向了另一边和羽竹站的有八条街距离的佐助，似乎不是很明白佐助想要表达什么。
　　佐助也很快的意识到自己没有表达清楚，继续吭声道：
　　“我们的任务不是保护她嘛？可是按照你们这么说，敌人起码也要两天之后才来，难道这两天我们要干等嘛？”
　　“这个..”面对佐助的提问，足穗露出了一丝苦笑，想说什么却又没说出来，而佐助见足穗一副欲言又止的样子，抬头瞟了眼静坐在自己位子上一声不吭的紫苑，也是越想越觉得离奇。
　　他也没有觉得有什么不耐烦，只是单纯觉得奇怪。
　　“话说，我们保护她不是因为她有对付魍魉的能力嘛？为什么要坐在这里商量这些乱七八糟的东西？”
　　“佐助君，很失礼哦...”见佐助说话一点都不拐弯，小樱也是上前扯了扯佐助的衣服。
　　而此时的紫苑在听到佐助仿佛斥责一般的疑问后，低下了脑袋。
　　场面一度陷入了沉默，鸣子也没有反驳，更不用说佐井了，包括羽竹在内，几人的视线都转向了一直沉默的紫苑。
　　鸣子就坐在紫苑的一侧，似乎能够看出紫苑表情的微微变化，只是也不等紫苑开口说什么，一旁的足穗，便正坐着朝着佐助的方向低下了头，以示歉意。
　　“非常抱歉，正如你所说，紫苑大人确实有着对付魍魉的能力，只不过...”
　　“只不过？”
　　佐助有些无语的看着再次陷入迟疑的足穗，如果说足穗给出个什么是因为紫苑胆小还是什么的，他保证会转头就走人。
　　而足穗则是深吸了一口气，像是在调整自己的心态，他不觉得佐助的提问有什么问题，甚至相当的正确，事态本身就不乐观，而此时作为任务委托人的他对于事情还有隐瞒，那就是他的过错了。
　　“抱歉，这是因为上一代女巫，也就是弥勒大人，其实...并没有教导过紫苑大人任何的封印术。”
　　“什么意思？”轮不到佐助发问，一旁的小樱反而被这个回答给整了个懵逼。
　　足穗更是怕众人误解什么，又连忙解释道：
　　“啊，这并不是代表紫苑大人没有能力，或者说紫苑大人比起弥勒大人更有天赋，只是我们也不明白，当时的弥勒大人，就算是牺牲自己也不愿教导紫苑大人任何的秘术..”
　　说着足穗的语气也逐渐变得有些落寞，而众人也不再反驳，因为没有什么好反驳的。
　　不明白为什么？
　　其实只要动脑子想想就能够明白这个道理，足穗的这个不明白只是为了不让自己的话刺到紫苑的心罢了。
　　不想让自己的孩子也背负起自己这般的命运，这点简单易懂的道理，谁听不出来。
　　佐助也不例外，只不过在佐助看来弥勒就只是单纯的没脑子罢了，不过他也不会去戳破，骂归骂，事情已经如此，足穗的解释也不是不能理解，那么他就不会去做过多的追究。
　　“那么怎么办？话说对付那叫魍魉的家伙就一定这个丫头的能力吗？”
　　“对啊，这样一来，不是不能够再...”
　　对于佐助令起的关键问题，小樱也付和了上来。
　　两人对于魍魉并没有过多的认知，自然也怀疑起了这个问题。
　　其实并不只是佐助和小樱，鸣子也思考过，只是在鸣子看来对付魍魉，紫苑的能力是捷径罢了，她也不觉得魍魉有那么可怕的专一克制性，一定需要紫苑的力量。
　　这不就和打特定BOSS一定要特定角色一样吗？可这尼玛不是游戏吧，难道十个尾兽玉都炸不死魍魉个小彩笔？？
　　只是比较可惜，鸣子不会手搓尾兽玉，她肚子里面的狐狸不同意。
　　“为什么...”
　　“嗯？”
　　轻微的低语声回荡在了鸣子的耳畔，同时也讲视线转向一直不肯出声的紫苑。
　　是纠结还是苦恼，抑或是不甘，鸣子也多少能够察觉紫苑的心境，足穗在尽力的帮她打着圆场，所以对于自己无能，那产生的就只有十分单纯的厌恶。
　　鸣子是觉得时间其实不是问题，就算全世界被魍魉统治了，她也能带着紫苑到处跑，而且她也不觉得魍魉真有那种能力。
　　只是她没想到，下一秒紫苑的埋怨却化作脾气。
　　“为什么！”
　　“紫苑大人！？”
　　包括鸣子在内，众人因为紫苑突然的出声而吓了一跳。足穗更是想要寻求原因，却只是被紫苑干瞪着，视线的目标相当的明显，都不需要其他人去揣测，紫苑发脾气的原因。
　　而少女眼眸中闪烁出的些许湿润，却莫名让足穗脸色一变。
　　“请不要无理取闹！紫苑大人！”




第40章 第三十六章，预言的真相
　　“所以，你想说什么？”
　　场景被切换到了主城之外，面对依然繁闹的街道，除去比先前排列更多的守卫，也没有什么要发生大事的征兆。
　　鸣子挑了眼天空之上某个刺眼的家伙，随即便将视线转到了一旁的羽竹。
　　经过足穗对于紫苑所谓‘无理取闹’的指责，原本的商讨也没有了进行下去的必要了，鸣子倒不觉得这是意见的分歧，只是对于足穗提出的一切方案都在瞬间被紫苑给否决了。
　　众人自然觉得奇怪，鸣子也不例外，只是在紫苑情绪爆炸的情况，她还不是那种不会看局面的人。
　　那么对于在这种情况下把，她大概已经明白了羽竹把她叫出来要说什么了。
　　见鸣子一副已经有所猜测的样子，羽竹也直接切入了正题。
　　“那个她为什么突然发起了脾气？”
　　这个‘她’只谁已经不用多问，索性给了羽竹一个不要废话的眼神摊手道：
　　“撒，为什么呢？”
　　羽竹是轻笑了一声，也放弃了拐弯抹角的打算。
　　“是因为预言哦。”
　　“是吗，也就是说，足穗先生会死嘛。”
　　“嗯？理解真快呢~”
　　见鸣子几乎不假思索的推测答案，羽竹也不觉得有什么惊讶的，只是简单的赞扬了一声，看向了偏远的天空，毕竟商讨中紫苑的针对性实在太过明显了。
　　过了片刻才重新开口道：
　　“那你打算怎么办？”
　　羽竹的提问依然清晰的回荡在鸣子的耳边。
　　预言，对于鸣子来说这反而不怎么陌生了，毕竟她甚至得到了自己的死讯，虽然谈不上见怪不怪，但内心的反应显然已经淡然了许多。
　　“什么怎么办？说实话，我是不希望足穗先生就这么死掉的说。”
　　“蛤...”
　　羽竹好似疑惑的长出了口气，虽然只是瞬间但他也捕捉到了鸣子眼神中那闪过的一丝落寞。
　　只是他也没有过多的去揣测，鸣子也是知道紫苑有预言能力的人，魍魉的整个事件还是鸣子拉他进来的呢，在他眼里这只能是鸣子对足穗的死亡表示的惋惜罢了。
　　对此他的脸上反而多出了一丝笑意，但意识到什么的鸣子却突然一脸鄙夷的看向了他。
　　“话说你是怎么知道。”
　　“啊，当然是亲口问的啦~”
　　见鸣子对自己突然是一脸质疑，羽竹反而是没心没肺笑的一脸开心。
　　“紫苑回答了？”越是询问，鸣子的脑袋里就越是多出了几个问好，如果羽竹问出来了的话，为什么紫苑不干脆在众人的面前说出来。
　　“嗯~用了点手段~”
　　“蛤！？你做了什么！？”羽竹一副得意的神色让鸣子得嘴角有些抽搐，但羽竹却完全一副不觉得事情有多大的样子，保持着自然的笑容。
　　“呀，也没说什么吧，只是说，如果她不告诉我，我就直接把这里的所有人都杀了..嗯，大概就这样吧。”
　　“.....”
　　“那个...很痛的说，能不能先松手....”
　　鸣子的右手狠狠的掐住了羽竹腰部的肉，双眼却是一副事不关己的样子看着远处，一时语塞的她也不知道该怎么去评价自己身边的这个少年，在求饶声中，更是加重了几分力道。
　　呆滞了许久鸣子才回过头朝着羽竹吼道：
　　“你是笨蛋嘛！！——”
　　“呀，这是最快的方式不是嘛？”
　　“蛤？！——”
　　“一呆！——”
　　鸣子将手猛地一抽，她发现自己进入了一个误区，一个认为羽竹是个智商与情商兼备的理智少年的误区！或者说她发现自己竟然会觉得从大蛇丸那个蛇窟里出来的家伙，脑子是正常自己才是个问题！
　　“嘛，我这么做也是有理由的好吧..”
　　“嗯？”
　　羽竹确实无注了自己作痛的腹部，试图解释自己作法的合理性，却被鸣子一脸的和善给憋了回去，随即打了憨憨，转移话题道：
　　“嘛，不过多亏了这样，我也知道了这个女巫预言的真相！”
　　“真相？”
　　“欸！你想想如果只是遇见了足穗的死亡，女巫，也就是紫苑她没有必要发这么打脾气不是吗？何况你不觉得足穗先生的反应也有点奇怪嘛？比起我们他应该是最了解紫苑的才对，那么为什么他却非要和紫苑对着干呢？”
　　鸣子不改脸上的嫌弃，双手抱胸听着羽竹的辩解，只是被羽竹这么一提，她也确实觉得如此，冲心开始了思索。
　　见鸣子的表情有所缓和，羽竹也重新直起了自己的申办，继续解释道：
　　“问题就是出在这个预言身上。”
　　“预言？”
　　“欸，紫苑她的预言并不是单纯的预言，是为了规避自己死亡的一种预告。”
　　“你说什么？”
　　站在羽竹身边的鸣子，对于羽竹所说的每一个字那当然都是听的非常清楚，她似乎能够理解羽竹的意思，但也不是完全的肯定。
　　面对鸣子突然一脸严肃的表情，羽竹也是露出了一丝不明的笑意，眼眸中多少透露出几丝玩味，觉得意外的有趣。
　　“没错，你可以直接理解为，鬼之国女巫的预言，是给自己寻找替死鬼，所以紫苑才会发这么大脾气吧，恐怕足穗也已经察觉到了，所以才和紫苑对着干的~”
　　鸣子根本没有注意到羽竹语气的微妙变化，食指点了点自己的额头，试图在自己的记忆中寻找出有关紫苑预言的秘密。
　　只是这只能是无果，她对于火影中这个剧场版的内容其实忘得都差不多了，或者说一个人看这种热血番的电影哪里会去在意这么多细节啊！爽就完事了，可以说除了预言到鸣人的死什么的关键信息，她几乎只记得最后鸣人和紫苑一个大丸子砸死了魍魉。
　　但是回头想想，如果按照羽竹的这个说法，那么紫苑说没法利用自己的预言帮助自己也就是成立的。
　　看着身边陷入沉思的少女，羽竹没有移开视线的打算。
　　说实话他对于这个魍魉啊，足穗啊，紫苑啊这些人的事情一点都没兴趣，他自己也不知道自己留在这里的理由。
　　他觉得很神奇，也很有趣，或者说他很希望注视着鸣子，注视着鸣子做出的选择。
　　如果排除足穗的死，那么紫苑自然就会有危机，或者也可能会把这个死转移给其他人，对于鸣子来说这些人已经都能算是朋友了吧，所以这非常的有趣。
　　“撒，你打算怎么办？”
　　（不是我讲，如果不是我去在看了一遍，我都不知道紫苑的预言是这样的，我当时真的只记得鸣人怀中抱妹一个超大的彩色丸子砸死了不知道什么的玩意）



第41章 第三十七章，战术偷家
　　“怎么办？”见羽竹一副不嫌事大的样子鸣子也是没好气的赏了羽竹一个白眼。
　　就是想要听听自己的选择呗。
　　可是在听了羽竹一番解释后，鸣子反而觉得事情没有想象的那么严重，从各方面理性的分析，紫苑的预言其实也没有像羽竹说的那样，称为‘替死鬼’这样的不人性。
　　也就是说如果有人被紫苑所预言到，被暗杀紫苑的人给杀死了，那么如果这个人突然逃到了离紫苑十万八千里的地方，那这个预言还会实现嘛？显然是不可能的吧。
　　所以这个答案很简单嘛，反正她能够随意带着任何人周游世界不是吗？
　　“我当然不会让任何死的啦，小孩子才做选择不是嘛？”
　　说的也是轻巧，鸣子是一脸的得意。
　　羽竹呆愣了几秒，也不知道鸣子哪来的自信，无言以对的他只是笑了笑。
　　“哈，是吗。”
　　“啊，差不多回去吧，也不知道足穗先生有没有商量出个结果。”
　　“欸。”
　　虽然谈话的时间并不长，但既然该说的都已经说了，鸣子也不觉得有什么可以闲聊的。
　　顺了顺自己后头的一对马尾，便较为亲切的向伸出了手，示意羽竹搭上来，随即便利用飞雷神离开了嘈杂的街道。
　　一脸惬意的闭着眼完成了转移，耳畔是已经没有了喧闹的声响，一时间还挺让人得意安宁，可当鸣子一睁眼，一个来回徘徊的身影便进入了视野。
　　“啊！鸣子小姐，你回来了！”
　　一回到主城就看到足穗是一脸的焦急，鸣子也是懵逼的看了一眼身旁的羽竹，但羽竹也是在不知情的摇了摇脑袋。
　　根据足穗的态度，恐怕已经在这里等了一段时间了，可是说白了他和羽竹也就出去逛了不到半个小时，能发生什么大事？
　　而在两人的对视下足穗已经走到了鸣子的跟前。
　　“嗯？怎么了？足穗先生。”
　　“欸，这是刚刚得到的消息，沼之国已经沦陷了，魍魉的军队已经朝着周边进行了大肆的侵略。”
　　“嗯，这不是和羽竹推断的差不多吗，有什么问题吗？”
　　鸣子有些懵逼的抓了住脑袋，觉得足穗的慌张有些奇怪，只是也没等他问个原因，足穗便再次回答道：
　　“不是的！重要的是，魍魉好像特意改变了出军，比值朝着这里过来了！”
　　“欸？这很严重吗？”
　　鸣子不能理解这和原本的情况有什么不同，再次讲目光转移到了站在自己身边的少年身上。
　　羽竹也是秒理解了鸣子的意思，随即解释道：
　　“嗯..还好吧，你有地图的吧，在鬼之国和沼之国之间其实还有其他零落的小国，原本按照最合理的方法散射状蔓延的话..”
　　“说重点。”
　　“嗯，简单来说，就是可能抵达的时间会少那么半天吧。”
　　见羽竹可能巴拉巴拉的解释一大堆，鸣子也是嫌麻烦的选择了听个结果。
　　只是就算听到了这样的答案，她的内心依然是没有多少的波澜，怎么说？快了半天有什么区别吗？也许在行军打仗上快半天是什么大事件，但是在鸣子眼里这就没什么大不了，迟早都要打的，有区别吗？
　　不过既然足穗这么严肃，鸣子也不好意思摆出一副无所谓的态度就对了，随即点了点头。
　　“是吗，那么足穗先生你打算怎么办？”
　　“欸？这个...还没决定。”说着足穗就叹了口气，唯独双拳确实捏的甚紧。“你也看到了，紫苑大人的状况，我说什她都不肯同意。”
　　“啊..这样啊..”
　　鸣子笑了笑，随即也像是应和着足穗叹了口气，足穗那微微闪躲的视线让她也确信了，正如羽竹所说，足穗恐怕也已经察觉到预言的真相。
　　虽然嘴上说说是全都要，可是真正落实的时候鸣子也一时间没法拿捏出一个正确的方法。
　　如果不清楚足穗是一个怎么死法，鸣子也找不出适合送走足穗的时间，这就只能依靠紫苑了，毕竟如果现在把足穗给扔到类似木叶的地方保护后，恐怕接下来的活动会有些麻烦。
　　说到底现在该考虑的不是把谁送走的问题，而是考虑有什么样的计划能够让此时‘分裂’的两人一同行动。
　　百般琢磨之下鸣子灵光一闪，随即用手肘顶了顶一旁的羽竹，并附着了一‘你一定有办法的表情'。
　　“说吧！”
　　“哈，你还真是...”
　　羽竹是有些苦笑不得，不过也着实思考了起来，随即又询问道：
　　“我记得之前足穗先生你说过，鬼之国封印着魍魉的躯体对吧，那它的目的是这副躯体吗？还是...”
　　“这个..”
　　“嗯，我觉得不是为了身体哦，它的目的应该是杀了紫苑哦~毕竟在魍魉的认知中，只有女巫的力量能够鱼塔抗衡。”羽竹的疑惑让足穗也陷入了迟疑，可鸣子当时非常肯定的甩出了答案，这点东西她还是记得的，毕竟魍魉已经获得了黄泉的躯体，其实出不出去都无所谓的，所以来鬼之国的目的，就是为了杀了紫苑，躯体只是顺便的。
　　羽竹是不知道鸣子为什么这么肯定，但也没有怀疑，片刻便视向足穗，又伸出了自己的食指提议道：
　　“那么这样如何，既然魍魉是过来找紫苑小姐的，那么我们直接带着紫苑小姐去找它好了。这样就算它到了鬼之国，也不会找到紫苑小姐。”
　　“欸？什么意思？”
　　足穗被羽竹的发言绕的有些糊涂，鸣子也是一脸的懵逼，但羽竹倒是转过了头冲她笑了笑，示意下鸣子也是理解了什么的样子。
　　“搜嘎，用我的飞雷神，就不怕紫苑被抓到对吗。”
　　“等一下！可是紫苑大人她！还有鬼之国的平民怎么办！？”
　　只是听到飞雷神三个字，此时的足穗也理解了羽竹的意思，脸色也是‘唰’的一变！
　　可羽竹却完全不在意足穗的激动，随即解释道：
　　“我觉得这是最好的解决方法哦，一直躲躲藏藏，谁知道紫苑能在什么时候拥有对付魍魉的能力呐？有鸣子在，不断尝试不是更好吗？至于鬼之国...嗯，现在不是还有时间吗？叫他们去大家去避难应该也来得及吧，毕竟是统治，不反抗，空出大道给魍魉的军队走，平民也不太会有时不是吗？如果人都没了，它统治个毛线啊~”
　　“这...！”
　　也没有在意羽竹在这种关头开玩笑，足穗陷入了纠结，鸣子是不懂什么战场上的战术，她是直接把羽竹的计划理解为了偷家行为，但是从任何角度来看，其实这完全没有问题，她反正不反对。
　　甩个飞雷神也不消耗多少查克拉不是吗？
　　也许是不想在看足穗一脸的纠结，鸣子是淡定的抬手拍了拍足穗的肩膀。
　　“那么我去说服紫苑，足穗先生你也稍微想想吧，我觉得是可行的。”
　　说着鸣子便朝着窜入了楼阁之中...




第42章 第三十八章，看看吧
　　“欸~那为什么不同意呐？这个计划没有问题不是吗？这么不信任我吗，有我在其实魍魉碰都不一定碰的到你哦。啊，如果是担心足穗先生和其他人的话，我可以直接把他们送到木叶的哦。”
　　小巧的金发少女捧着自己的脸蛋蹲在了另一位少女的身旁，天蓝色的眼眸中透露出的是些许的不解与无奈。
　　紫苑静静的坐着，不敢回应鸣子的视线也没有做着过多的解释，侧着头注视着空无的地板，就算鸣子挑明足穗的安全，紫苑也久久没有回话，最终才像是被逼迫一般挤出了几个字..
　　“不..不可以，至少..”
　　“唉....”
　　着实有些困扰，看着紫苑下沉的秀眉，那一脸的纠结也让鸣子发出了无奈的叹息。
　　鸣子就这么看着，或者说她就没有从紫苑的身上把视线移开过，说实话也是稍稍出乎了她的意料，她原本以为紫苑虽然不会是那种秒答应，但是在劝说下应该还是会很快接受才对。
　　只是从现在看来，鸣子也意识到自己可能又疏忽了一些东西。
　　紫苑那紧紧捏住桌板的细指，似乎已经告诉了她答案。
　　毕竟和鸣子这种天天执行着危险行动，随时都有可能丧命的忍者不同，从各种意义上紫苑也事真正意义上的贵族大小姐。
　　就算说她有对付魍魉的力量又怎样？人都是惜命的，怎么可能不会害怕呢？就算有着觉悟，就算深知自己的职责，可这要落实到行动上，又有多大的困难呢？何况对手还是自己母亲付出生命才封印的怪物，现在又轮到了没有继承任何能力的自己，在被给予的莫大希望下，‘胆怯’这种情感是自然而然的吧。
　　至少鸣子觉得这没有什么稀奇的，换做是她在这种环境下长大，也不一定能够做出行动吧。
　　在归结于对于突然预言到有关足穗的未来，又导致了紫苑内心的某种信念产生了动摇吧。
　　毕竟在原本的故事中，紫苑并没有这么多的纠结才对，也对，那时候魍魉都打到鬼之国了，恐怕也没有给紫苑纠结的余地。
　　或许还要归结于她争取到的时间，反而促使了紫苑的心态没法在短时间内产生改变。
　　“真是拿你没办法呢~”
　　“欸？...做什么？”
　　紫苑不解地看着身侧重新站起的少女，在不解地视线下注视着自己被握住的手腕，下意识地上移视线便于那对天蓝对视而上，只是在微微投射下阴影的刘海之下，此时的少女可爱的脸蛋却多出了意味不明的笑意。
　　可能说是坏笑也不为过。
　　“嘛，当然是做些过分的事情了~”
　　鸣子的语气中似乎还残余着玩笑的气氛，只是只有紫苑明白这根本不是玩笑，虽然还不明白鸣子打算做什么，但是此时在她的视野内，鸣子身后的背景已经从古朴的墙壁，转变成了一片青空，下意识地回头，自己已经来到了一片陌生的场地。
　　环视周围只是几圈灰黄的岩壁，甚至看不到几点绿色，而膝盖被莫名颗粒扎来的微弱刺痛感也在高速紫苑这里不是幻境，她正跪坐在一处山岩的高处。
　　紫苑猛地收回了自己的手臂，颇为怒意的瞪了鸣子一眼，但这丝怒意根本不够看，转眼间便被莫大的恐慌给覆盖了，这才重新开口道：
　　“这里是！？”
　　“外边哦~”
　　“我知道！我是想问！...”
　　就算情绪上紫苑明显出现了变化，可本身的那份冷静于冷漠却依然让她没有做出太多夸张的举动。
　　确认了什么之后她重新看向了鸣子，只是此时的鸣子也已经收起了脸上的笑容，回应的同样的是一模淡然，只是抬手指向了某个方向。
　　那是越过一片莫大树林的一个角落，可就算有着相当可观的距离，不明的躁动声却依然有些扎耳。
　　“那里，是魍魉的军队哦。”
　　“欸！？”
　　像是听到了什么惊天的秘密，紫苑也难得瞪大了自己的双眼，一对浅紫色的瞳孔也微微出现了恍惚，或许已经不需要猜测了，她也能够想到鸣子打算做什么。
　　“去看看吧。”
　　“等！——呀！——”
　　根本没有阻止的余地，当手臂被触碰的刹那，视野便再一次的发生了翻天覆地的改变，而在莫名的拉力下，紫苑也发出了不明的尖叫，当身体被在滞空下重新沉稳，紫苑才意识到自己被鸣子以公主抱的形式抱在了怀里，而突然要覆盖她视野的黑影又让她下意识地闭上了双眼。
　　嘭！——
　　“呀，好危险啊！~”
　　鸣子自己也不禁发出了感叹，险些自己就带着紫苑被巨型的兵马俑撞个开花，谁知道自己先前随手做的标记位置这么刁钻。
　　之前远看也不觉得什么，现在走进了才意识到这个兵马俑着实有够高大的，至少在她看来是抵得上两个她，当然这只是身高。
　　也没有顾及紫苑萎缩在自己的怀里，虽然她也觉得就她的升高抱着一个比自己还高的妹子有些奇怪，她甚至能够问道紫苑身上的清香，但总归现在不是想这些的时候，因为周围弥漫的烟火喂，在短时间就完全覆盖了在了她的嗅觉之上。
　　没有过多的作法，鸣子也没有去迎击这些来往的兵马俑，只是快速的穿行在这些庞然大物之间。
　　这里是沼之国的边境，战斗其实早就已经结束了，坍塌的防线和围墙，周边残余的火光诉说着周围的狼藉，当然还有无数，甚至被碾成肉泥的尸体。
　　可能是因为战斗已经结束，兵马俑只是单方面的前进，鸣子也省去了作战的麻烦，很快便来到跃上了一个高点，才缓缓开口道：
　　“看看吧。”
　　鸣子的示意让紫苑地身体微微一颤，在短暂地犹豫下紫苑也缓缓将埋在鸣子侧脸的脑袋转了过来，而在鸣子放松的手脚下，也让双脚重新落实到了地面上。
　　此时的鸣子也不再多说什么，紫苑也是忍耐着，咬着自己的下唇，她的预言让她见识过死亡，但那种程度的灰暗又怎么能和这种战场相比？鸣子也是不自觉地回避着视线，最终也像是逃避一般选择将目光定格在紫苑的脸上。
　　鸣子知道紫苑或许没有自己想象的那么坚强，但是从紫苑那只有片刻的犹豫来看，紫苑绝不软弱，只是缺少一个推把手的人或者是事罢了。
　　“想救足穗先生嘛？”




第43章 第三十九章，蛤
　　“想要救足穗先生嘛？”
　　“欸！为什么...？”
　　在狼藉间闪躲的紫色双眸忽然有了明确的目的地，在诧异之下注视向一旁斜扫而来的一对天蓝，比起自己的慌张与惊恐，在对方的脸上只有一抹略显歉意的笑容。
　　“是羽竹先生..”
　　“欸，抱歉呢~他对你说了很过分的事情吧，嘛，虽然他人本性不坏就是了。”
　　明明应该是替羽竹的无礼道歉，却不知为什么反而给羽竹辩解了起来，鸣子也是无奈的干笑着，毕竟在她眼里羽竹确实不是什么坏家伙，只是性格可能有些恶劣罢了。
　　“我...”
　　在鸣子的道歉声下，紫苑缓缓地低下了脑袋，她非常的清楚，其实这不该有什么稀奇的，羽竹没有告诉任何人她才觉得奇怪才对，或者说真正不对的人是试图隐瞒真相的她自己才对。
　　鸣子也是在一旁看着紫苑的低沉，随即又将视线转回到了战场的残局之上，又不禁心虚了起来，想想可能比起羽竹那恶劣的威胁，她自己的做的事情才更过分才对。
　　可就算知道如此鸣子也不觉得自己做错了什么，何况单从直觉上的判断，她也不觉得有着理性思维的紫苑是那种会因为这种事情而记仇的人，嘛，就算被记仇了也无所谓就是了。
　　“撒，怎么办？相救足穗先生嘛？据我推断你的预言虽然是百发百中，但也不是不可避免地不是嘛？”
　　“想！这不是废话嘛！当然想！但是这样地话，未来会！？”
　　“未来？呼~~说的直白点不好吗？你也不想死就不是嘛？”
　　本该是略显嘲讽的字句，可在鸣子笑容下却莫名失去了那股意义。
　　而在沉默之下，身侧也没有任何反驳的声音，有非常多地话卡在了紫苑的喉咙里，可最终却没有发出任何地声音，想要去否认，但又无法否认，因为这就是事实。
　　似乎能够看到莫名的晶莹已经充斥了少女的眼框，鸣子也微微转头，礼貌的避开了自己的视线，无奈的叹了口气。
　　“不要想的这么悲观嘛？为什么一定要觉得自己会死呢？就不能来个完美的结局嘛？”
　　轻巧的向前踏出了一下步，目光落实在偏远的天边，任由还依然弥漫着战火气息的微风吹散自己的长发，一切都显得莫名安逸，可回应她幻想般发言的却依然是少女的哭腔的嘶吼声。
　　“别开玩笑！你拿什么保证！”
　　“呵，保证嘛~你就当因为有我在吧~”
　　自己都没有人忍住发笑，但这并没有任何嘲笑得意味，或者说鸣子自己早就已经看淡了才对。
　　去改写‘预言’，就像是在和无形的命运作斗争一般，这种事情她不是一直在做吗？而且她不是还有成功的实例嘛？这为什么不能成为她的底气？
　　“蛤？你在说什么？这算什么回答？”
　　就像是听到了十分荒唐的发言，紫苑也终于重新抬起了脑袋，面对站在自己身前一脸笑意的少女，也不由被逗乐了一般，原本倔强下垂的嘴角也莫名微微扬起了一个弧度。
　　“欸，不算回答，可我在，我倒是不觉得魍魉有那个能力抓到你会足穗先生，就算我以后带着你们在世界地图上瞎跑。”
　　“哈，看看世界不好嘛...”
　　“别，我已经看够了~”
　　“哈哈..”
　　“嗯。”比起沉重抉择，轻松的玩笑反而能够让人释怀，在还夹杂着些许鼻音的小剩下，见紫苑自己伸手抹去了眼角的泪花，鸣子也稍稍松了口气。
　　这可不是什么一切都在计划之内，毕竟说实在这也是鸣子的一时兴起，只是单纯觉得紫苑的扭捏和纠结稍稍有点不顺眼罢了。
　　所以，没有玩脱真是太好了！
　　“那么，回去吧！至于足穗先生的预言，回去再慢慢说吧~”
　　虽然还谈不上让紫苑拿出了百分百的决意，但现在这种程度的表现也已经足够了。
　　.....
　　“之前真的是非常的抱歉！”雪色的白发垂落至地板之上，在一个不大的方桌前，坐在主席为的紫苑向着众人深深的低下了脑袋，为先前的任性行为致歉。
　　依旧冷漠的表情之下也没有让人去过多的猜测是否发生了什么，何况紫苑本身也是处于委托人的地位，那种程度在众人的眼里根本不算什么，只是理所应当的点了点脑袋。
　　只有足穗在确认到了紫苑心态些许的变化后露出一丝笑意，只是也看不出这到底是庆幸还是担心。
　　羽竹提议的计划自然是被公开了，既然足穗和紫苑都不觉得有问题，那也没有什么不可行的。
　　只是人员的分配上确实是相当可怕的分歧点，鸣子是绝对要跟着紫苑的，小樱也有着医疗忍术是可以作为保护紫苑的一个后手，而佐助和羽竹是绝对要分开的，为此又不能排挤才刚进入七班的佐井，而且如果让羽竹跟着鸣子，佐助第一个表示不同意。
　　这瞎扯淡的讨论完全就成为了一场战争！佐助和羽竹冷眼相对，足穗和小樱试图劝架却只能在旁边打着停止的手势，也完全不知道该怎么阻止。
　　作为当事人的紫苑却表示毫不在意淡定的喝茶，仿佛看透一切一般和佐井在一遍淡定的吃瓜。完全不像是作战的会议，根本就是闹剧，鸣子则是一脸的抽搐，上去就给了两个不嫌事大的傻子一人一个暴力！最后性格完全不和的两人，难得出现了意外的默契！
　　同时猛地回头，可在见识到某张笑脸后，又同时把脑袋缩了回去....
　　“哈哈..哈哈..那么..”
　　见闹剧终于得到了收尾，足穗也是干笑着挠了挠自己的后脑，试图把话题袋会正题，可突如起来的声音却再次打断了他的发言。
　　“不好了！足穗先生！有..有敌人人闯进来了！——”
　　一位和足穗服装相近的侍卫猛地闯入了众人的会谈，哪还有什么礼仪，只是一手支撑着被打开的滑门，剧烈的喘息和颇为凌乱的衣着不显虚假。
　　只是这意外的汇报发言却引得众人都懵逼的歪下了脑袋。
　　“蛤！？”X7




第44章 第四十章，改变思路
　　“为什么！？”
　　在众人还处于懵逼的状态时，足穗最先理解了侍卫的意思，可是还没等侍卫对他做出回答，鸣子的脸色也猛的一变，顿时就从自己的位子上窜了起来，查克拉高速地开始在掌心转动，凝聚成螺旋朝着刚进门地侍卫冲刺而去！
　　别说侍卫了，佐助等人也被鸣子的动作吓了一跳，只是根本没有给他们思考的时间，走廊间的光亮便在瞬间扩展了开来，木制的栏杆与地板在高明度下粉碎！交错的碎裂声也完全覆盖了整个回廊，在飞散的木屑间，鸣子是一脚踹开了还呆愣在原地的侍卫，手中的螺旋也与某个突兀的黑影相撞！
　　嘭！——
　　轰鸣声在蓝色的光辉下再次膨胀，趋势却完全呈现出了一方面的颠倒，螺旋也在仿佛连成了一线猛地将某个不明的闯入者轰出了楼阁。
　　残碎的木块在灰尘中坠落至地板上，羽竹也是先一步接住被鸣子踹飞的侍卫，而佐助等人也已经护在了紫苑的身边。
　　只是比起有着作战经验的佐助等人，足穗的反应则是紧张了不少。
　　“那是..什么？”
　　“不，我也不清楚..只是给我一种恶心的感觉。”
　　站在走道上空洞的边缘，鸣子的视线死死的注视着庭院里被扬起的一阵灰尘。
　　若不是在查克拉的感知下察觉到诡异的存在，鸣子也不会做出如此果断的判断，以至于她也来不及去考虑到底是什么东西闯了进来，先手就甩上了一个丸子。
　　时间其实也已经接近下午，外边的太阳也没有想象的那么耀眼了。
　　而对于这个暴露在庭院下的某物，无数的护卫已经包围而上，这时鸣子才顾得上去摸索这个闯入者的真面目。
　　惨白的发色，褐色的皮肤和莫名的灰蓝条纹，那完全不属于人类形态的巨大拳头和数根手臂，单纯的体型也已经脱离了人形，宛若咒印造成变一，但鸣子知道这不是！
　　“那个是..”羽竹也不知何时站到了鸣子的身侧，听见他意外的出声，鸣子的视线也迅速的转移到了他的身上，不需要鸣子再去询问，羽竹也已经知道要回答什么了。
　　“我确实是已经把他们杀了才对哦。”
　　“是吗。”鸣子也没有多想，她也认为羽竹从大蛇丸手底下出来的羽竹，时那种对敌人手下留情的人吗，魍魉搞出什么花样鸣子也懒得思考，毕竟秽土转生她都见过，哪还怕这些假复活的小场面？
　　“总之是之前死了的敌人，恐怕是魍魉的什么力量复活的。”
　　佐助也径直走到了走道之上，不禁眯了眯自己的双眼，羽竹也好意的吭声道，但佐助只是停顿了片刻，便一跃而下。
　　“呜啊啊！————”
　　鸣子自然时安全的着陆了，如果她这个这都摔出事情来，那她这个忍者就白当了，也不知道是不是还存在着痛觉，听着班纳那近乎沙哑的呐喊声，鸣子的视线也很快的被吸引。
　　先前螺旋丸直击在了班纳的胸口，扭曲的纹路依然存在，但周边的石块却在不断地将其弥补，从整体意义上来看伤口并没有复原和死尸无疑。
　　直至石块重新填充了班纳被轰开的胸口，班纳才停止了嘶吼，没有任何的语言的沟通。
　　“你们都离开这！”
　　鸣子甩了甩手里的苦无，示意性的让周围的护卫退下。
　　而班纳那有着半米宽的拳头猛地锤向了地面，动荡下无数的土刺拔地而起，以可怕的四度朝着四周扩散，见班纳的目的似乎时这些护卫，鸣子抬手就用烈风掌轰碎了蔓延的石刺，震荡起漫天的碎石！
　　狂风的做做下，小石块不断地坠落在班纳自己地躯体上，似乎是注意到了站在自己身前的鸣子，瞬时又抡起了自己拳头，只是一把雪白的苦无却在他再次抬手的刹那刺入了他由石块组成的胸膛。
　　在闪烁间，螺旋丸就已经砸在了他的正脸之上，在蓝色的弧度下将他直立的身体摁倒在了地面！
　　“螺旋丸！”
　　轰！——
　　膨胀开来的螺旋丸顿时将周围的地面压出了无数的龟裂，直到手中的查克拉得意平息，鸣子才缓缓的收回了自己的手掌，将班纳被螺旋丸碾成肉泥的脑袋暴露在自己的视野之下。
　　可正当鸣子以为这么就结束了的时候，石块间的摩擦声却让她的心底一抽，想都没想一个后跳撤退了开来，下一秒无数的石刺便从班纳的胸口‘绽放’了出来，险些将她捅成马蜂窝。
　　“这都没死吗？”
　　佐助出手稍稍拦住了还有些踉跄地鸣子，也是稍稍眯眼审视起了眼前地这个怪物，可鸣子却游刃有余的拍了拍自己沾染了些许灰尘的衣袖。
　　“不，他死了，但是他身体里有东西没死。”
　　“耳膜？”
　　佐助似乎还不能理解鸣子地意思，可鸣子已经重新抬手一掌吹散了不断向班纳汇聚地石块！
　　说实话，魍魉能够创造出亡灵的兵马俑军团，现在造一个这样的亡灵，鸣子也不觉得有什么奇怪。只要把现在的班纳同样理解为和那些兵马俑一样的亡灵就没有问题，只是换了个凭依的躯体罢了。
　　但是多亏先前和黄泉直接交过手，她倒是清楚黄泉的一些小把戏！
　　结印下，无数个影分声顿时将班纳包围了起来！索性一人一个丸子将班纳的全身给来了个清理，直到某个令人作呕的虫子翻出了夹杂着石屑的肉泥。
　　“这是？”
　　“欸，这应该是黄泉的研究成果，应该是类似储存查克拉的虫子，只不过被魍魉稍稍做了改良吧。”
　　鸣子随手从佐助的忍袋里抽出了一把苦无，一脸嫌弃的插在了那宛若蜈蚣的漆黑虫子上，实在是太恶心了。
　　一切都显得相当轻松，着实这种程度的家伙也确实对鸣子构不成什么威胁，只是结合羽竹先前的估算，鸣子则是撅了撅自己的眉头，快速回到了原本开会的房间。
　　佐助是不认识什么黄泉，也不知道鸣子和羽竹说的那个虫子到底是什么玩意，作为一个过来执行人物的工具人，他也只是很单纯的跟上了鸣子的脚步。
　　这不是羽竹估算的失误，毕竟班纳的身体不是那些庞大的兵马俑。
　　但是按照这个速度鸣子却莫名觉得有些不妙起来，他能复活班纳那其他几个人自然也是可行的，只是她的感知下周围根本就不存在任何和班纳身上感觉相同的家伙。
　　那这样的行为根本是毫无意义，何况见识过自己的实力，她也不觉得魍魉会像个傻子一样觉得一个班纳就可以对付自己这边的人物。
　　她一直觉得魍魉非常顾及紫苑的存在，所以一定会先来杀了紫苑，但是鸣子也不敢确定会不会是自己之前给她带来一定威慑的原因，导致现在的魍魉改变思路也说不定！
　　“紫苑！快点！准备去封印魍魉身体的地下宫殿！”




第45章 第四十一章，休息也是很重要的
　　“怎么这么突然？发生什么了嘛，鸣子？”
　　“呃，总之我怕魍魉已经到地下宫殿了...”
　　“欸？怎么会？”
　　白发少女的手臂环在了鸣子的脖子上，比起原先那玩笑般的会议，现在小樱、佐助、佐井也一同随着鸣子出发了。
　　地点自然是非常的明确，封印着魍魉躯体的地下宫殿。
　　只是事情依然显得突然，鸣子也没有过多的解释，倒是紫苑并没有很好的理解其中的原因。
　　鸣子也着实觉得解释起来有点麻烦，如果硬要说的话，可能就只能归结给她的直觉。
　　已经死掉的班纳再次的出现，其实并没有什么给鸣子什么特别的提示，只是让她想起了一个简单的道理，在变化的永远不只是只有自己才对。
　　或者说正是因为她的变化才有可能导致其他事态的变化。
　　按照一种非常简单易懂的说法，你在玩游戏的时候给武器强化，如果失败了武器就会破碎，添加的材料越多强化的成功率越高。
　　那么非常珍惜这把武器的你，会选择多刷材料，还是直接当条赌狗？我想如果有着百分百这个选项，你会恨不得刷到百分百。
　　手下的四人组被团灭，只要魍魉还残留着黄泉一点的心思，那么都不会过度的去小看自己这边才对。
　　何况班纳的出现完全颠覆了众人对魍魉行军速度的判断，毕竟班纳并不是那些体型庞大的兵马俑，再加上不用休息这个设定，那自然是快到飞起。
　　天色已经逐渐开始变得暗淡，只是利用着太阳的余晖才得意认清周围的视野，何况还是在茂密的丛林间，只是这对于利用‘超兽伪化’飞在上空做侦察的佐井来说，从零的存在即是摆设。
　　“等一下！有什么东西过来了！”
　　有些低沉的声音传达至了所有人的耳内，利用‘超兽伪化’的大鸟飞在高空的侦擦的佐井，也非常尽职的汇报了状况
　　而鸣子也在听到消息后将查克拉的感知在一瞬间扩大了开来，不明的查克拉反应也让她眉头一撅，想都没想就来了个急刹车。
　　毕竟这感觉和班纳差不了多少的东西，正在飞速地朝着自己这边靠近！
　　不到数秒就已经闯入了众人的视野，在灰暗的林间，就像是一模躁动的黑暗，在点缀的光斑间蹿过！
　　不需要任何的提醒，佐助便非常快速的闪到了鸣子和紫苑的身前！
　　作为出行的任务，佐助也有着相当尽职的态度，猩红的眼眸下回转起了三点墨黑的勾玉，在刺耳的电流声下，银蓝的电光瞬时成为了灰暗林间的一抹亮色！
　　就算视野并不清晰，写轮眼也依然能够明确的去捕捉那扑朔的行动轨迹，直到抵达了某种预判的距离，佐助也猛地将手臂一扫，原本缭乱在掌心的电流也猛地朝着一个方向延申，瞬时扫荡出银蓝色的光面！
　　“千鸟！——”
　　磁！————啪！——啪！——
　　缭乱的电光一扫而散，取而代之的是水平切面间迸发出的焦红火星！数棵局数接连倒下，倾倒在了众人的路径之前，扬起漫天的土尘。
　　但鸣子也是放下了身上的紫苑，用右臂挡在了眼前，在不大面积覆盖视野的情况下抵挡着袭来的风沙，小樱也是退到了鸣子的身侧，做好了护卫的准备。
　　没有人会去理会这些坍塌而下的树木，注视点终究只是在远处一个与木桩平整的火红切面完全连不成线的异物！
　　对半分离的星火，毫无疑问被千鸟切成了两半。
　　只是在沙哑的嘶吼声下，那点星火却在眨眼间消失了踪迹！鸣子也是不自觉地瞪大了双眼，似乎还没意识到是什么。
　　佐助更是诧异的眯起了眼，他也不是什么忍术都见过，对于被他千鸟切开又拼合的家伙，只有一脸的不耐烦。
　　咔！——咔！——
　　不等鸣子先去回答佐助的提问，无形的透明水流便宛若刀刃一般朝着四周切割了开来，感知到危险的到来鸣子也是一卷头发直接把身后的紫苑给裹了起来，在紫苑的惊呼中瞬身就退出了秫米开外！
　　简单的感知在战斗中任何忍者都做得到，佐助和小樱自然也不例外，何况视野还没有完全黑到看不清的地步。
　　试图省力的闪躲后，小樱早就一脚蹦上了天抡起了自己的拳头！
　　“你这混蛋！——”
　　嘭！————
　　可怕的轰鸣声顿时动荡在了森林之间，硬质的地面根本奈何不了小樱的拳头，在夸张的龟裂间，震起了无数的巨型石块！
　　莫名湿漉也在同时传递上了小樱的手臂，冰凉的触感更是显出的阴冷！
　　“危险！小樱！！”
　　哗！！——
　　莫名水浪声成为了森林见的一个奇点，鸣子想都没想就利用风遁甩出了自己的苦无，一把拽走了还停留在坑洼中的小樱！瞬身回到了紫苑的身侧。
　　“没问题嘛？”
　　“欸..欸。”
　　小樱还有些迷惑的注视着眼前的状况，无数水柱猛地从坑洼的龟裂间肆起，在斩断了无数飞舞的碎屑后，又再次凝聚！
　　只是在人情了这状况的原因后，鸣子的内心早就冷静了下来，只是冷声对着身前的少年说道：
　　“佐助，烧了她！”
　　“嗖~”
　　也没有过多的询问，只是对于鸣子的提议，佐助表现出的只有非常单纯的信任，在高速的结印下，视野也早已锁定在了那盘旋在空中，不断汇聚的水球。
　　眨眼间，耀眼的火光便照亮了林间的灰暗！
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　毕竟是以火遁对付水遁，佐助也是好不客气的甩出了现在能够把握住的较为高阶的火遁！而豪龙火在与刹那碰撞的瞬间，随之而来的便是猛烈的蒸汽爆炸!
　　嘭！——
　　阻挡下袭来的可怕气浪，灰白的蒸汽早已弥漫了整片树林...
　　“解决了嘛？”
　　“欸。”
　　鸣子用头发将紫苑裹了个严实，在确认感知不到那令人作呕的查克拉后，也缓缓地松了口气。
　　如果是原本的刹那的话，应该一个豪龙火还不至于就这么挂掉，恐怕是产生的爆炸成功的带走了刹那体内的虫子，望着周围的灰白，想想用电疗可能更合适？
　　然而没过多久上空的席卷的气流便带走了周遭的白雾，硕大的墨色大鸟也降落回了众人的身边。
　　“现在，还要继续前进嘛？”
　　佐井也跳下了大鸟，下意识的看了看四周的迷离，利用自己的感知确认了一番敌人的存在，才重新看向了姑且算是领队的鸣子。
　　鸣子则是回头看向了紫苑，又望向了已经暗沉的天空叹了口气。
　　“算了吧。”
　　“欸？”
　　紫苑完全不能理解鸣子反常的回答，但鸣子却只是笑了笑。
　　“嘛嘛~休息也是很重要的嘛~”
　　说着鸣子又看了看众人，虽然大家脸上也同样存有类似和紫苑一样的疑惑，却也没有多说什么。




第46章 第四十二章，未来
　　“没想到会是这样啊...”
　　“欸，就是现在这样，所以足穗先生你也不用考虑太多，至少我会保护你的安全。”
　　一切都显得和平常没有变化，再类似书房的楼阁内，足穗坐在桌前翻阅着一些文件，黑色的镜框下，双眸注视着靠在墙边的不知道再看着什么书籍的羽竹。
　　表面就和羽竹所说的一样，这样能够保护自己的安全，不过已经意识到情况的足穗也只能看了眼自己的掌心，无奈的叹了口气。
　　封印术。
　　对于自己现在的状况足穗还是有点b数的，恐怕是为了封印他使用一些秘术，至于原因这就要归结于紫苑的预知了吧。
　　不担心是不可能的，抹去脸上所代写的平静，他的内心完全是再躁动的，作为紫苑的侍卫，对于紫苑预知的性质也是相当的清楚。
　　也正是因为如此他才能够意识到紫苑反常的原因，现在通过羽竹等人的对策他当然是更加确信了，自己会死亡的事实。
　　那么他就更加担心了，因为他根本无法想象这之后结果，如果他不去代替紫苑的死亡，那么承担最大风险其实就是紫苑本身。他也试图质问羽竹明不明白自己这么做的危险性，但羽竹却只是笑了笑，以一种极度付和逻辑的思维回答道：
　　——你是家臣不是吗？这是紫苑的意思。
　　何况羽竹着实不在乎紫苑的生死，随手合上了手里的书籍，也眺向了远方，此时已是黑夜，如果按时间和行程来算，明天造成鸣子等人就可以抵达那个地下宫殿。
　　......
　　“为什么？”
　　“嗯？什么？”
　　“不要装傻，时间不是已经很紧迫了嘛？为什么又突然要停下来？”
　　火堆旁，一双紫色的眸子不解的瞪着坐在自己身侧的金发少女，紫苑实在不是特别能够鸣子的脑回路，原先还是一副焦急的态度让众人加快行动，可现在却突然放松了下来，是个人都能明白晚上休息的道理，只是现在怎么想都不是这种时候吧。
　　鸣子捏着一跟小巧树枝，戳了戳的火光下的柴火，才将脑袋转向了一旁的紫苑。
　　“嘛，急也是没用的，我觉得魍魉已经到了宫殿也说不定，所以早去晚去都是一样的。”
　　“话是这么说！但...”
　　紫苑也不知道鸣子哪来的自信去断定会是这种情况，只是当她无意识地环顾了一圈四周，才发现在他们落脚地这片空地上，少了几个身影。
　　“佐助先生和佐井先生呢？”
　　“啊，他们去探路了呀。”
　　“欸！？”
　　说着鸣子晃了晃自己手上地树枝，露出了得意的笑容。
　　“我让她们带上我的苦无出发了，赶路这种累活交给他们不好嘛？”
　　“蛤！？”
　　感觉自己听错了话，双手上去就捧住了鸣子的脸蛋，瞪大了她的双眼，这一瞬间她觉得鸣子的人品实在是有点问题！
　　鸣子倒是没心没肺的笑着，毕竟其实对于忍者来说夜间行动什么的都还是听常规操作，没有什么离奇的，反而挪开了紫苑捧在自己脸上的手。
　　“没问题，这点程度还是难不倒佐助的，主要是看你被之前的家伙给吓得都紧张了，所以才停下来的。”
　　“是..这样啊。”
　　听清了鸣子的说辞，紫苑才缓缓地放下了自己的手，安静的坐会到了自己的位置上。
　　“别多想，这也只是保险的作法罢了。”
　　过多的庇护只会成为紫苑的负担，鸣子也挑明了说法，试图防止紫苑给自己过大的压力。
　　而紫苑则是轻轻一下，借着火光注视着自己手腕上一颗小巧的铃铛。
　　“这是？”
　　叮铃~~....
　　鸣子对于这个铃铛还是有着些许的记忆，只是颇为模糊，也不太记得有什么用途，也是顺便为了避开话题，鸣子也顺手去戳了戳这个小巧的玩意。
　　“这是我母亲送给我的礼物，里面似乎寄宿了母亲大人的力量，类似于护身符之类的东西吧~”
　　“是吗。”
　　只是简单的提起，紫苑的嘴角就勾起了浅浅的笑意，但总给人一种少有的温馨感。
　　但笑容还没持续多久，紫苑又回想起了什么，忽然重新转了过来：
　　“对了，足穗他怎么样了？在预言中，他似乎会用秘术变成我的样子...”
　　“昂，这个你就放心吧，在离开前我就给足穗先生来了个封印术，没我在他是解不开的~”
　　鸣子捏着手中的树枝，不自觉地甩了起来，一脸的自信。
　　不是她吹，作为漩涡一族，她在封印术上的天赋可能算不上天才，但也着实不弱，何况他和足穗明显的实力差距，怎么说自己挣脱是不可能的。
　　“而且还有羽竹看着呢~不用担心。”
　　“.....”
　　“嘛，放心，羽竹他本质不坏的，就是性格恶劣了点罢了...啊，不过在你说足穗先生会利用秘术变成你的样子的时候，我倒是觉得很神奇呢~足穗先生原来也会类似变身术的技术嘛？”
　　紫苑原本是挺放心的，只是在听到羽竹的鸣子后，反而表情一变，这让鸣子有些无语的挠了挠自己的脸蛋，机智的她再次转移了话题。
　　可反观紫苑的表情却更是一沉，苦笑道：
　　“那不是你们忍者的变身术..那个秘术在使用后，是无法解除的..”
　　“欸！真的嘛？”
　　“嗯。”
　　紫苑的肯定让鸣子的愣了楞，或者不得不感慨这个世界上真的是有各种的秘术呢。
　　不过思索了片刻，却又勾起了一丝笑意。
　　“欸，那早知道这样，我就该等足穗先生使用了秘术在阻止的~那样就能看到两个紫苑了呢，双胞胎，那不是很赞~”
　　“蛤？你都在想些什么？”
　　听到鸣子的言论，紫苑有些来气的撅了撅眉，可鸣子却笑地更恶意了。
　　“开个玩笑嘛~而且如果真的是这样，不是很有趣？你自己想想嘛~之后足穗先生面对生活会是什么表现？”
　　“噗呲..哈....”
　　想想都有趣吧~对于紫苑的样貌，甚至身体，那会是一种怎样的纠结和罪恶感呢？
　　紫苑也是呆萌的瞪了瞪眼，陷入了思索，最终也没忍住自己的笑声...
　　火堆旁两人聊了许久，都是无聊的琐事，紫苑难得放开了自己寡言的嘴巴，比如她就非常的谴责鸣子诱拐自己的事，毕竟她当时真的被吓死了。
　　也不知道聊了多久，直到把手的小樱实在看不下去，在鸣子的脑阔上敲击了一下，才终止了夜谈。
　　“呐，鸣子？我们能赢嘛？”
　　“你在说什么蠢话呢~”
　　“是呢！”
　　.....
　　清晨，感知到佐助手中的苦无已经不再移动，鸣子也拉开了帐篷的帘幕，只是让她没想到的是，紫苑已经清醒，有些失神的注视着某个方向，自己的出现更像是吓了她一跳，在惊恐下被猛地抓住了手臂..
　　“怎么了？....紫苑？”
　　身处一片不明的黑暗中，但依旧看得清周围的景象，地下坑洼的火光便是这里一切的光源。
　　那是让人作呕的不明生物，但自己知道这到底是什么东西，有人在呼唤自己的名字，无数的黑影在视野之内乱窜，破坏着周围的一切，似乎能够听到石块碎裂的声响。
　　但果然还是少女的呼唤声最为刺耳...
　　有着金色长发的少女穿梭在黑影中，不知道为什么，自己能够确定她是在战斗，直到最后靠近自己，试图向自己伸出手臂，自己抓住的确实飞溅过来的猩红....
　　.....




第47章 第四十三章，开战
　　夜色的天空已经被青蓝给取代，空气中也充斥着早间的青涩。 
　　周边不再是茂密的丛林，通过飞雷神的迅速转移，鸣子、紫苑和小樱三人只是在眨眼间便抵达了佐助和佐井所抵达的位置。
　　视野相当的开阔，是一处高地，怎么想都是特意挑选的地点，因为在这里都不需要再去寻找，就能轻易的发现某个并不隐蔽的宫殿建筑。
　　也已经算的上是精英忍者的佐助和佐井也不会因为熬了个夜就表现出疲惫，鸣子倒是在打着哈欠，毕竟她是那种在外边游荡没有什么特别的任务就按时睡觉的好孩子，当然这不至于影响她的行动就对了。
　　何况在现在这种状况下，她也泛不起睡意，打哈切也不过是身体的自主的反应，倒不如说她其实精神不错。
　　只是比起她们这群通宵的护卫，反倒是紫苑气息显得莫名消沉。
　　“到底怎么了，紫苑？从刚才开始你就怪怪的，是紧张嘛？”
　　“欸！..啊？嗯...”
　　像是被鸣子的询问吓了一跳，紫苑猛地抬起了脑袋，瞪大了自己的眼睛，双手也是无意识的攥了攥，在与鸣子对视了数秒后，才犹豫的肯定了一声，又重新低下了脑袋。
　　鸣子也着实被紫苑的反常给吓了一跳，不过说紧张吧，她也只是理解的挠了挠自己的脑袋，但现在这副德性总归不是办法，在她简单眼神的示意下，佐助等人也是无奈的叹了口气。
　　比起莽撞的进攻，静等一会才显得理智。
　　所谓的地下宫殿在外头也不过是一个山洞，却不知道是人为还是天然，在这个山峰的洞口周边，也就是宫殿的边缘就完全没有了任何的植被，再加上周围一些老化的雕塑，轻易的就能辨别出这个洞穴的身份。
　　鸣子肆意的展开自己的感知，试图一直朝着洞穴之内延展，没有任何的阻碍，直到莫名的反胃的查克拉反应刺激了她全身的神经，让她迅速地收回了自己的感知。
　　并不存在什么危害的说法，只是单纯的让人厌恶的发毛，比九尾所充斥给她的查克拉更加令人嫌弃，九尾查克拉的恶意大多是愤怒、憎恨，而宫殿之下的魍魉则太过负责，是真正意义上负面情绪的集合。
　　“怎么了？”
　　“啊，没事，只是朝着里面感知了一下...非常让人讨厌..”
　　“是吗。”
　　察觉到鸣子脸色微妙的变化，小樱颇为担忧的询问了一声，在听到答复后也不再多问，佐助也微微朝着鸣子瞄了一眼，但很快便收回了视线，不是因为心虚或是害羞，而是单纯发现了异常！
　　“那是！？”
　　哐！——哐！——
　　地面只是传来了微妙的震动，但石块的碎裂声却是异常的震耳！石洞外的平地之上在转眼间出土了无数的巨大身影，不到数秒将整个洞口，或者说整个山峰给保护了起来！
　　“被发现了！？？”
　　在动荡声间佐助迅速做出了作战的准备，但着实没法掩盖自己内心的疑惑，迅速转头寻找着某个可能存在的身影，他在这里呆了近乎两三个小时没有反应，怎么突然就有了动作。
　　鸣子也重复着佐助的动作在森林见寻找着，但是在扫了一圈后也立刻放弃了动作！
　　“别找了，我的感知算不上什么善意，如果魍魉是以恶意为食的家伙，那是我被发现了说不定！抱歉！紫苑，看来没时间了！准备作战吧！”
　　说着鸣子一把拽起了紫苑的手，就朝着不算陡峭的山地一冲而下！而接受到指挥的众人也迅速的跟了上上来，转眼便没入了山脚下的森林之中！
　　对付这些兵马俑根本不是什么问题，随便一个大型的忍术就能够做到瞬杀，但鸣子担心的并不是这个。
　　“小心！——”
　　咔！——
　　挺立在林间的树木在瞬间被切割了开来，在杂乱的瘫倒声下，无形的风刃在可怕的气浪下硬是将这茂密的树林开出了一条道路木桩所铺成的道路！
　　紫苑被鸣子甩的老高，可怕的滞空感几乎叫停了她的心脏，只是察觉到下坠的迹象便让紫苑无法控制住自己的咽喉，但更可怕的是在莫名的束缚感下，这可怕的下坠感也是被迅速加快！
　　“啊..啊啊！——————”
　　鸣子单手支地环节着急刹车带来的可怕惯性，也来不及顾及紫苑的尖叫，金色的长发早已盘旋而上裹住了上空的紫苑，迅速将她拉扯了回来，在惯性消失的同时完美的接住了似乎已经生无可恋的紫苑。
　　“佐助这个交给你！佐井你用忍术带我们飞到上面去！
　　一听到吩咐佐井也是没有犹豫，他没有理由在任务中去违抗鸣子的提议，小根笔杆被捏在手中，墨水的浸染之下两只只巨型的大鸟便猛地蹿出了狭隘的纸卷！
　　虽然很想先对紫苑说抱歉，但显然没有这个空余的时间，鸣子抱稳了手上的紫苑，在脚底查克拉的迸发下便跃上了一只鸟的鸟背。
　　佐井和小樱也早已就位，迅速的脱离了这片繁密的树林！
　　宛若咒印姿态的雫似乎察觉到了天空的异状，挥动手腕就想将天空中的异物击坠，却被银蓝的电光切断了手臂！切面溢出了已经不再循环的黑红血液，在焦灼味下落至地面。
　　“在看哪呢？蠢材？”
　　空中的视野自然是开阔，鸣子松开了保住紫苑的手，但以防万一还是用自己的头发拴上了紫苑的腰围，当了一个安全带。
　　而紫苑也慢慢地从先前地惊吓中缓过了身来，双手是依然抓着鸣子身前的衣服，视线则是重新望向了四周，在环顾到周边的青蓝后，也顺势向下看去。
　　那自然是无数堵在宫殿外头的兵马俑。
　　“接下来怎么做？”
　　该问的问题自然要问，佐井驾驭着墨白的大鸟与鸣子并列，墨黑色的眼眸中透露出的只有作为一名忍者的单纯。
　　小樱也同样转过了脑袋，鸣子则是审视了一番地面成群的兵马俑开口道：
　　“我会直接利用飞雷神带紫苑到门口，等会你们掩护！”




第48章 第四十四章，真正的勇者从来不怕对手！
　　也没有人清楚这些坐落在脚下的一群石头人是否存在着视力这一问题，只是看着纷纷抬起脑袋的兵马俑，以至于当面对那连抡过头顶的长枪和战斧，鸣子等人的心里又多出了一丝疑惑和诧异。
　　“这扔得到嘛？....”
　　这样的提问完全就是废话，作为和傀儡无异的亡灵生物，这些石像的力量也处于一种无法估量的数值，只是眨了下双眼视野内便顿时多出了无数不断扩大的黑点，场面何止是壮观的说法？真正意义上了有了军队作战的摸样。
　　作为忍术控制者的佐井更是被是业内的光景一瞎，紧急之下快速的太高墨鸟的飞行高度。鸣子也朝着下方凭空一掌，硬是吹飞了靠近的长矛。
　　直至低沉的坠鸣声分散在着广阔的山间，从战争的角度去思索，魍魉的能力确实有着相当的地位。
　　“这下怎么办！？——”
　　高空之中不远处的声音也显得有些飘渺，看着反而在不断远去的地面，小樱也紧张的看向了鸣子的方向，但鸣子倒是没有表现出有什么的慌张，面对地下的家伙有模有样抡起的第二轮枪杆，鸣子更是丢掉了投掷的动作，像是丢垃圾一般随手抛出了自己的苦无。
　　“什么怎么办？小樱掩护！”
　　“蛤！？——”
　　小樱被鸣子的命令给整了个懵逼，但诧异下身旁的大鸟上已经没有了两个少女的身影，并不是瞬移，下意识向下一探的小樱立刻看到了一金一白拿在空中飘逸的长发....
　　而鸣子所能听到的几乎就只有在耳边撕裂的风声和怀中少女的背名声...
　　“咿呀！！————————”
　　紫苑死死地勒住了鸣子细小的脖子，尽管紫苑对自己的形象有着相当的矜持，但在恐怖的失重感下剩下的也只有身体本能发出的哀嚎...
　　以至于重新回到了地面，紫苑也一副不吭撒手的样子把自己摁在了鸣子的身上。
　　直到鸣子没心没肺的笑声似乎让她明白了什么，顿时就朝着鸣子的肩膀一推，她绝对对付魍魉都不用这么刺激，用着一副快要哭出来的样子狠狠地朝着鸣子吼道：
　　“为什么要跳下来啊！——”
　　人的情绪一激动理智这种东西就会自然的下降，从鸣子的笑声中紫苑深刻的体会到了社会的险恶，鸣子显然是故意的！而且还是在这种节骨眼上，不生气压根是不可能的！何况鸣子的操作，她是能够意识到鸣子蹦迪的行为根本就是多余的！
　　到最后都要靠飞雷神瞬移，那么为什么还要往下跳？
　　就算自己恶意的意图被看穿，鸣子的脸上依然保持着一丝笑意，连道歉的意思都没有，无所谓的挥了挥自己的手，更是一本正经的竖起了自己的食指解释道：
　　“放心！根据伽利略两个铁球的实验，我的苦无是绝对是率先落地的，所以你不用担心会摔倒的嘛~何况你觉得我像是做那种会做寻死傻事的人嘛？”
　　“鸣子！！！”
　　紫苑是真的快要哭出来，准确来说有几滴眼泪已经溢出了眼框，她无法相信在这种时候鸣子还在和自己开玩笑，在吼出了鸣子的名字后，就只剩下了怒意的视线。
　　但对视着鸣子异常平静的双眸，怒意才逐渐散去，理亏的明显不是自己，但紫苑却意外的率先别开了视线。
　　“嗯，冷静下来了呢~那么走吧，在那些大家伙发现我们之前~”
　　虽说是随手丢的苦无，但鸣子还是粗略的选定了一个范围，比起会被一对兵马俑直接关注的宫殿门口，在紫苑情绪并不稳定的情况下，鸣子果断地选择了一个并无兵马俑的崎岖地带。
　　“好了，快点吧！”
　　当然其实也就在宫殿的附近，说白了兵马俑们就在附近，通过紫苑那么一吼，已经逐渐靠近，注意到异样，鸣子也不再拖延想要再次强硬的拽起紫苑的手，却不料还没跑几步，紫苑却反常的将她拽了回来！
　　“不行！——会死的！”
　　“欸！？哇啊啊！！搞什么？紫!....”
　　鸣子本身就没用什么力气，被自己这么一拽也是一个踉跄差点摔倒了地上，只是回头后都不等她去训斥紫苑倔强，反倒被紫苑地那一脸惊慌的表情给愣呆在了原地。
　　本以为紫苑只是太过紧张，但是从紫苑现在的表情来看好像并没有那么简单。
　　会死的？鸣子疑惑的撅了撅眉，只是一瞬间似乎就理会到了这三个字的深意，一时间也不知道该说写什么，但无意她觉得这有些可笑，真心可笑。
　　“哈，搞什么，原来是这样啊~”
　　嘭！——
　　不知从何处赶来的石头人已经高举起了自己的战斧，而阳光下硕大的投影却完全暴露他的位置，狂暴的风压在眨眼间就将这个巨型的身影搅成了碎渣，直至残余的半个躯体倒下，鸣子才缓缓的收起了还缭绕着气流的手臂，而脸上的笑容都没有半分的缓和，非常的单纯，一种发自发自内心的轻时与嘲讽，她看着紫苑，但所对峙的对象却绝不是自己眼前的这个一脸惊恐的白发少女。
　　“没问题！至少我绝对不会死在这里！”
　　根本无法理解鸣子为何如此的肯定，紫苑有些呆滞的注视着气场完全发生了改变的鸣子。
　　她不知道鸣子哪来的自信，一时间她也忘记了自己还处在危险地带，她还没问出口，鸣子便收敛了自己此刻散发出的莫名锐气，恢复了以往的还算温柔的笑颜，也放弃了强硬的拉扯，相当礼貌地朝她伸出了手。
　　“嗯，我不会死在这里的，走吧。”
　　“为什..么？”
　　“哈，理由的话，就等到干掉那家伙之后在和你解释吧~”
　　指着远处的洞口，鸣子的脸上反倒转变为一丝苦笑，似乎在暗示着紫苑，自己的自信并非盲目。
　　犹豫之下紫苑瞅了眼鸣子的手掌，顺势就想搭上去，身后却传来了惊天的巨响和一声咆哮！
　　“你们两个！！在这里磨蹭什么啊！！！——”
　　嘭！————
　　灰黄的粉尘在瞬间席卷了整个画面，不明的冲击下无数的兵马俑就此化作了碎块！
　　不需要看清那尘埃中影响，鸣子似乎都能想象出小樱此刻头顶青筋！那咬牙切齿的炸裂表情，二话不说就握住了紫苑那还停留在自己手掌上方的手臂，撒腿就开溜~
　　“对不起！——”
　　鸣子：搞笑，魍魉有小樱可怕嘛？




第49章 第四十五章，抵达
　　嘭！——
　　杂乱的轰鸣不断地从身后传来，小樱秉承着一拳一个小朋友的气势，完美的将靠近的兵马俑锤了个粉碎，碍于扬起的饱满尘土看不太清其中的景象。
　　“那个..樱小姐她没问题嘛！？”
　　“啊，这种杂兵是不可能干掉主角团的，放心！”
　　紫苑还有所顾虑的向后望了望，虽然不太懂鸣子的回答到底是个什么意思，却也相信的重新提起了劲，再完全被鸣子拽着跑的情况下，跟上了自己的步伐。
　　一直再远处甚至是高处打量着这个宫殿的入口，到也不觉得有大，实际靠近了还是显得有所差别，确实不算很大，但也足足有近五米之高。
　　只是不管怎么看，这个洞口之内都只是一片漆黑罢了。
　　洞口姑且也算是一处高地，与地面的兵马俑吗也隔了一个六七米高的台阶，为了防止两人缓慢的行动过快被其他兵马俑察觉，最终鸣子在几个瞬身下抱着紫苑抵达了这个入口。
　　近距离的靠近了这个宫殿，鸣子的感知也是愈发的强烈，说实话这里面的气息她真的不是特别喜欢，甚至反胃。
　　就算是利用了瞬身，紫苑也已经快要喘不过气了，双脚落地后也是有些瘫软地靠在了鸣子的身上，但现在根本没有停下来的休息的时间，瞄了一眼身无数拿着长枪战斧的大块头，在鸣子的示意下，紫苑也重新迈开了步子。
　　依旧是漆黑，但是这并不影响什么，因为拿让人作呕的气息完全能够帮鸣子指引方向，恐怕就算是紫苑自己一个人，也能够明确的找到方向。
　　不知道这个漆黑的路径通向哪里，不平稳的路径难免有些小石子磕绊到两人，但鸣子依然在高度警惕的状态下前行着。
　　或许才走了不到一分钟，但在这其中也显得异常漫长，紫苑的也只是抓着鸣子的手臂，呼吸平静了许多，直到前方出现了暗红的光亮。
　　“紫苑！——”
　　“哇啊！！——”
　　咔！咔！
　　不知道是什么东西，鸣子也来不及顾虑，甩手就粗暴地将紫苑扯到了一旁！
　　除了紫苑的一时的惊呼声，片刻她就听见了一些不明的声音。
　　就像是有什么东西嵌入了石壁一般。
　　但这并不让她惊讶，毕竟如果她没有感知到，那她就不会这样把紫苑拽开，同时在这片漆黑中，她也能明显的察觉到在红光的方向，明显多出了某个气息。
　　“什么？”
　　“撒~”
　　不明的气息在次靠近，并不是什么忍术或者是秘术，鸣子可以断定这只是非常单纯的飞行物体，理解下至是将其当作了敌人投掷的苦无，既然如此那应对方法也相应的简单。
　　在黑暗的环境下作战实属不利，就算她的感知能力十分优秀，但说的难听点带着紫苑这个累赘也多少担心会有意外。
　　既然看到前方的光源，鸣子也懒得管其他乱七八糟的应对方法，反正对于她来说如果有问题只不过是一个飞雷神转移的事情，调动起查克拉，烈风掌的强大风压便瞬间贯穿了这条漆黑的走道！
　　在完美衔接上自己苦无的投掷之下， 抱着紫苑便冲出了这漫长的隧道！
　　即刻映入眼帘的便是暗沉的红光，那是无数条交错的勾勒和坑洼，而在坑洼之中的便是沸腾的岩浆..
　　看似混乱的台阶可石板拼凑着，搭出了无数条路径，所有的路径接连着中心，但在那个中心，只有一个漆黑的方块，或者说棺材。
　　“那就是..”
　　鸣子眯了眯眼，不说这样的场面有多么的惊讶，她岩浆什么的说实话她也是第一次见，只不过比起这种无聊的好奇心，她现在只是觉得热...
　　好在这似乎也在提醒着鸣子这里不是幻境。
　　同时远处的棺材也完全处于一种半开的状态，意识到什么的鸣子开始在这个洞窟内扫视，只是还没等她找到那个在自己脑子里印象稀薄的长发中年，背后莫名的寒意就率先让她猛地朝着右侧一闪！
　　嚓！
　　周遭灼热的气流猛地扫过了脸颊！恍惚间有什么东西从她的眼前蹿过，只有身后不算清脆的声响警醒着她发生了什么！
　　“针筒？”
　　接着地下的灼肉带来的光线鸣子终于认清了先前在黑暗中投掷而来的物体，只是这看起来不过自己苦无一半长的小小缘主却意外的让她冒汗，毕竟那动荡在圆柱里面的液体，谁知道那是什么诡异的配件。
　　鸣子迅速的将视线一转，在那个投掷物飞来的方向，也缓缓地走出了个人影，说是意外也不意外，看着那被重新缝合的脑袋和脖子，她只是将紫苑拦到了身后，握紧了自己苦无。
　　是被她给斩首的库苏纳这点毫无疑问，说实话鸣子并不清楚自己下手什么分寸，毕竟她也并不喜欢杀人，所以总会对打倒的敌人视而不见，补刀什么的基本是不会做的。
　　但是很显然，库苏纳这完全是个可怜的家伙，正巧她察觉事情不妙，才了当选择了瞬杀。
　　不过相反的，竟然对方已经是个死人，她也没有了这些无用的顾虑，何况库苏纳是什么人？她讨厌还来不及呢~和兜一个德行的家伙，她能不恶心就不错了！现在所要思考的不过是怎么完全干掉库苏纳罢了。
　　“紫苑你应该也感觉的到魍魉就在中心，这里交给我，一个人过去没问题吧！”
　　“嗯！”
　　鸣子原本还想说类似‘我会马上过去的，别担心。’这类保险的话，但在身后秒传来的回应声下，紫苑已经跨至了另一边的石板！都已经到了宫殿的内部，紫苑也完全舍弃了犹豫，她还没有废物到连几个台阶都走不了。
　　感觉到背后的气息迅速的开始了移动，鸣子也难得放下了心查克拉的汇聚下，彗蓝色的球体迅速的膨胀在了掌心！
　　所谓先发制人的道理，有着飞雷神的她在清楚不过，不需要太过依赖飞雷神，普通的瞬身她也是做的到的，在闪烁间便出现在了库苏纳的上空！
　　虽说对斯人不敬，但她确实笑地有些放肆...
　　“抱歉，死人还是回去躺坟墓吧~
　　——螺旋丸！”
　　嘭！——




第50章 第四十六章：必然的失败
　　膨胀的球体精准的抨击在了库苏纳的脑门上，螺旋的冲击在顷刻间崩碎了地表，瞬间将这个已经和僵尸无异的家伙撞到了漆黑的岩壁之上，毕竟已经是死人，也不存在痛觉的说法，爆个头怎么了？
　　依靠感知能力鸣子便能察觉紫苑的行径的坐标，她所要作的不过是阻挡这个碍事的家伙，当然在她看来解决库苏纳什么的还是相当简单的。
　　就算得到了强化，其实也翻不起什么浪花，何况和原先碰到的刹那这些家伙不同，现在被她锤飞的库苏纳所表现实力，实在是太菜了，她都能明显的感觉到同样被复活的几人下，库苏纳那对外扩散出的惨淡查克拉量。
　　毕竟本身就不是专门的战斗刑忍者，自然就是这种情况。
　　鸣子当然还记得现在引导库苏纳行动的是某种潜伏的查克拉虫子，不等徘徊的一些余烟消散，数个影分身就将其包围了起来。
　　想法自然很简单，毕竟感知虫子的位子还是有点麻烦，怎么想都是用全方位的攻击堆死比较快捷！
　　这样地思考模式很快便得到了施行，影分身的手中也顿时盘旋起了无数的蓝色球体，目标果断地指向了那被砸进墙壁没了半个脑袋地可怜怪物！
　　然而此时的紫苑已经在剧烈的喘息下抵达了这个宫殿所谓的中心，像是抵达了终点一般，她有些松懈的放软了脚步，也不知道是不是太累还是太热的关系，也许是两者的结合，汗珠不间断地从她的额头划过脸颊，最后点缀在地表上，发出轻微的蒸腾声...
　　她走向中心这口半开的棺材，作为女巫的本能她也已经感受到了那中心所存在的东西，或许是感知到了她的靠近，这口在远处看似空无的棺材也在眨眼间有了动静。
　　“果然来了吗？鬼之国的女巫。”
　　“欸？”
　　空灵的声音在少女的诧异间突然回荡在了这个洞窟之内，微妙的回音甚至覆盖了某处的爆破声，让另一个少女也转回了视线。
　　没有什么叠加的语气，这个声音显得异常的平淡，就像是在问候老熟人一般的平淡，但是转眼间不明的漆黑却猛地从半开的棺材内爆发而出，宛若迷雾一般从重新膨胀开来！
　　“紫苑！？”
　　眼看那诡异的漆黑立刻就要吞噬紫苑，鸣子手里的苦无都已经准备就绪，但不明的幽紫却在瞬间猛地刺痛了她的双眼！
　　鸣子下意识地用手臂挡在了自己的额头前，在高亮的光景下靠近紫苑的黑雾却被这膨胀的资管给驱散了开来！
　　在这个沉默的场地，唯独能听见几声银铃的轻吟..
　　铃~
　　“搞什么！？喂！紫苑！”鸣子遮掩着自己的双眼，她根本看不清东西，突如起来的紧迫让她大声的去呼喊紫苑的名字。
　　而另一边被驱散开来的黑雾却在光亮所触及之外，开始重新聚拢，直至紫光开始暗淡，化作一张虚影一般的面孔。
　　“呵，弥勒的力量吗？”比起原先的平静多出了一份玩味，紫苑有些呆滞注视着出现在自己身前的巨大面孔。
　　“怎么？不封印我吗？”
　　魍魉出乎意料的发言让紫苑瞬即回过了神来，她注视着自己胸前依旧焕发着紫光的小巧铃铛又猛地抬起了头。
　　“我会封印你！”
　　也许是魍魉由黑雾组成面孔显得太过狰狞，紫苑也是异常发狠的瞪着，她知道这是魍魉的挑衅，但是这又怎么样？这本就是她来到这里的目的。
　　暗淡的紫光也足以让鸣子夺回自己的视野，魍魉确实就在眼前，没有任何的偏差，就在这个宫殿的中心，就在现在紫苑的身前，这个不可能是分身或是替身之类的东西，因为鸣子敢确定这么恶心的东西她不可能会感知错误！
　　只是现在的场面时异常的安静，安静的诡异...
　　紫苑开始比划起封印的姿势，而魍魉却像是个乖宝宝一样就这么幻化成一团黑雾飘在她的身前，等着，对，就是等着紫苑完成术士..
　　搞什么？鸣子的才觉得自己的眼睛快直了？
　　是紫苑身上的紫光所以没法靠近吗？还是说他改过自新了？说什么她都不会信！
　　魍魉这么淡定，就她都不觉得不是留了什么后手！
　　而此时面对紫苑一步步完成的动作，鸣子甚至都紧张地能听见自己的心跳声。
　　紫色的光芒不知时在紫苑完成哪一个动作后出现在魍魉的周边，在连线间化作了法阵。
　　鸣子能够看到紫苑颤动的嘴唇，却几乎听不到紫苑的声音...
　　一时间鸣子觉得自己很傻，她也知道魍魉的举动很异常，但她也不敢轻举妄动，她一动魍魉必然会有所应对，只能死死的注视着身前的两个身影，巡查着魍魉的可疑举动，能做的只有救场。
　　但是不知为何，她内心的不安，已经对这次的封印下了定论。
　　那是注定的失败//
　　然而结果亦是如此！
　　磁——
　　凝聚的紫光在紫苑的命令下聚拢，在碰撞上那漆黑的身影之后，在宛若电流的交错声下化作虚无，留下紫苑呆愣的站在原地...
　　魍魉只是单纯的飘在紫苑的面前，那种由两个红点和一张嘴组成的嘴脸却在这时发出了嘲笑：
　　“吼拉，没用的不是吗？这样是封印不了我的..”
　　“为什么？”
　　“啊，你果然...嗯！？别捣乱！木叶的小鬼！——”
　　还在和紫苑对话的魍魉突然发出一声怒吼，一道黑影之下弹飞了靠近的雪白苦无。
　　与此同时莫名的阴冷感也猛然从鸣子的身后扫过，诧异间所有待命的影分身已经接连化作了泡沫...不知道该称作什么，是蛇是龙？
　　漆黑的物质不知从何处延申出一条巨型的怪物，也不知何时坐落在了鸣子身后...
　　嘭！——
　　“鸣子！？”
　　远处轰鸣声让紫苑从惊恐中回过声来，朝着远处不断翻滚的黑色长蛇和烟雾投向了担忧的视线，只是面对紫苑的举动，魍魉却不由得发出了轻笑。
　　“现在是担心那小鬼的时候吗？女巫哟~你想知道吗？封印我的方法？”



第51章 第四十七章，封印的方法
　　“你是什么意思？”
　　“呵~”就算不存在实体，看不到人为的表情，也能感受到魍魉笑声的恶劣。
　　是嘲笑、是轻视甚至还有还加载着期待，对于因为疑惑而猛地将视线从鸣子方向拉回的紫苑的期待。
　　他会毫无顾虑的说出真相，因为这个真相根本不足以成为他的威胁，甚至让它对紫苑的行动产生了期待，期待眼前这个已经焦躁不安的白发少女脸上的表情，能够在添加上一丝绝望...
　　因为这对于他来说，就是无疑的胜利。
　　然而...
　　另一个少女的声音却先于了他的回复，在音鸣声中，从尘埃种穿透而出！
　　“吼！那我倒是很感兴趣要怎么封印你啊！！”
　　“什么？”
　　不明的躁动声却是让魍魉的心境产生了某种动摇。
　　灰暗中扬起的尘埃气旋冲散，银白的手里剑从一片赤红的之下疾穿而过！
　　注意到这异常的来物，魍魉漂浮的身体也是快速的转了一个方向！
　　地热的岩浆开始不断翻滚，黑暗疯狂的涌现根本不会顾及后果冲着这枚银白的螺旋对峙而上！
　　漆黑在瞬间剥夺了手里剑的光辉，却在顷刻间产生了膨胀，在难以形容的尖锐音爆下被扭曲，搅成了无形的黑雾！
　　轰！——
　　灰暗的洞穴在刹那被照出一抹光亮！
　　“很碍事呢！木叶的小鬼！——”
　　原本沉浸在玩味中的脾气被猛然引爆！魍魉的注意瞬间被跳动在黑暗中的某个身影所占据！鸣子接连的插手说实话已经不是引起她愤怒那么简单的事情了，他还残留着黄泉的一定情绪，单从鸣子差点杀掉他这一点来说，就足以让他勾起很意。调动起自身周围的黑暗，在分裂间化作无数充斥着血色瞳孔和的蛇形，朝着鸣子缭乱而去！
　　真正意义上的血盆大口，黑蛇以可怕程度开裂的两颚下是辣眼的血红，在这片灰暗中甚至夹杂着光效！
　　但这一切都在鸣子的眼里显得花里胡哨，高速的从一个个石阶闪过，迎面送上了看似轻飘飘的一掌。
　　“碍事，这和笨狐狸比！逼格差太多了！”
　　嘭！
　　狂暴的风压以直线抨击上对面的岩壁，瞬间剥夺了这些黑暗被赋予的形状，将其抹晓在灰黄横瞳的倒影之内。
　　并不是鸣子不信任紫苑，或者说从一开始她不觉得能够这么轻松的封印，更不用说魍魉还摆出这么一副不屑一顾的态度了！留有后手是必然的。
　　“区区一个小鬼！！——”
　　惊人的查克拉输出量不禁让魍魉加深了顾虑，如此的夸大的动静怎么不可能引起紫苑的注意，就算只是借助着地下发出了微弱红光，她也能够看清再黑暗中的一抹绚丽的金色！
　　“鸣子...”
　　只要触碰依靠鸣子的忍术就能轻易的离开这里，还有重头再来的记惠，面对不断靠近的身影紫苑的嘴角有重新上扬了一丝希望！
　　她试图重新站起来，但周围的黑暗却哗然袭起，将她完全的包围！
　　“欸？”
　　紫苑惊慌地瞪向了棺材上头黑影，魍魉的视线却不再她的身上，可正因如此内心的某种恐慌才再次被放大，恍惚的瞳孔注视着远处的少女，开始了呢喃...
　　“不要过来...”
　　再一次出声便化作了撕裂的呐喊。
　　“不过过来！！！——”
　　“欸？”哭腔的呐喊声猛然冲击了鸣子的耳膜，诧异只是短短的一瞬，脑回路高速的拼接让似乎能让她第一时间认识缘由，但也因此神色一变，狠狠瞪向了远处的黑影！
　　降落在台阶的同时，身边不知何时已经多出了两个分身，银白的螺旋再次回转出刺耳的音鸣！
　　但受到这声呐喊冲击的人不只有她，魍魉也是被紫苑的声音给吼的呆愣了一秒，只是这短暂的一秒却让他开始疯狂地上扬自己地嘴角，异常地愉悦，甚至能够掩盖鸣子所带来的愤怒！
　　“呐！小鬼！你知道上一代女巫封印是怎么封印我的吗！？”
　　“谁管啊！！——”
　　明明只有不到五十来米，但在这被岩浆的坑洼所大面积覆盖的场地下，有着飞雷神的鸣子都显得寸步难行！完好的几个踏板被蹿出的黑蛇无情的粉碎，怨念下螺旋手里剑被鸣子甩了出去！但终究不过在这片黑暗中掀起一阵轰鸣的烟花。
　　她没闲工夫去听魍魉瞎扯，就算魍魉扯得是事实也一样！她还没有失去冷静，比起击败魍魉她的理智只会告诉她先救出紫苑！
　　轰鸣间试图丢出自己地苦无，却也被有所提防地魍魉快速地阻断！
　　“知道吗！我无法杀死这个孩子，但是这个孩子也无法消灭我！我们曾是一尊神体！”
　　“闭嘴！”鸣子并不记得魍魉能力的详情，但就她知道这并不是向她阐述着什么，这只是在向紫苑宣告绝望。
　　“说到底封印，就是我和这孩子合二为一，弥勒接受了这个选择！”
　　“闭嘴！——”
　　顾不得去安排查克拉的何理分配，螺旋手里剑已经再次出现在鸣子的掌心，席卷的风压已经带动了满头的金丝，在怒吼中脱手而出！取而代之的雪白苦无再次介入手掌，想要借此契机投掷而出！
　　但莫名的寒意去猛然涌上心头，伴随着棺材上缓缓坐起的一个身影，‘黄泉’的脸上勾起的诡异笑容让她果断收起了自己的苦无！协同一掌轰飞而出。
　　浮现的黑暗猛然膨胀，化作了手臂，托起了某个被黑暗包围的少女将其送达了前端，在引爆的轰鸣声下，与白光擦过！
　　嘭！——
　　螺旋手里剑在千钧一发之际被轰上了岩顶，在炸裂的白光下，微弱的紫光化作了白发少女抵挡坠落碎石的屏障...
　　“混蛋...”紫光缭绕在紫苑的周边，这即使保险却又让人不安，鸣子的脸上难免露出几分难堪，着实后悔为什么自己不在紫苑身上留个飞雷神的印记。
　　起初考虑这种一辈子消不掉的东西所以放弃的她真的是愚蠢至极，加在衣服上什么的不照样也没有问题？
　　“我不是和你说了吗？我是杀不掉这个孩子的，但是
　　——你可以。”




第52章 第四十八章，反击
　　哐！——
　　在这个算是封闭的空间内，石块崩坏的声效接连回响着，鸣子能够轻易的躲避这些袭击而来的黑色物质，但属实脸色并不算好看。
　　视野内的道路在不断被破坏，虽然对于忍者来说墙壁什么的都是着脚点，可总归让人莫名增添了一种不安，让鸣子不得不却担心接下来自己的行动会变得过于单一。
　　紫苑跪坐在一片漆黑之中，低沉着脑袋，只是跪坐着。
　　明明听不到声音，或者说耳朵只能被魍魉造成的破坏声所充斥，但鸣子感肯定，此时的紫苑只是在重复着类‘不要过来’的言语...
　　这不是自己想要看到的情况，只是鸣子也敢说她在对于自己的行动方案上不觉得有任何的差错。
　　但正因为如此，她的内心也逐渐焦急起来。
　　“可恶！”
　　谩骂之下，巨大的螺旋丸弹开了突刺而来的黑雾，顷刻将其抹消殆尽！
　　可衔接的确是自己脚底石阶踏板的崩裂...
　　或许说鸣子也觉得自己存在着某种侥幸的心里，一种好歹身为主人公的侥幸心里。
　　虽然她已经忘记了对付魍魉的真正方法，可依然还清楚紫苑是必不可少的。
　　她比鸣人强，至少从年龄段，或者说阶段来说，绝对比在这个时期的鸣人要拉风好几倍。
　　风遁也好，水遁也好，飞雷神也好，甚至仙术，从各种意义上来评价，她能够完虐原著中这个时期的鸣人。
　　她不觉得这有什么可以骄傲的，但同时她也肯定着自己的能力。
　　好比这个时期的鸣人能够靠着一堆不带脑子的操作去打到boss，那为什么她不行？
　　何况比起原文中紫苑呵鸣人那认识几乎不到三天的关系，那讲道理她和紫苑其实已经要好的不得了了~
　　虽然不是故意的，但这也是她在之前装作无所事事，放任魍魉的理由。
　　或许这就是自负，可这又未尝不可？因为鸣子就算显得散漫，她也敢说自己一直都很谨慎，因为深知未来敌人强大的她，心里还是存在着该有的畏惧。
　　何况才刚和某个惹人厌的面具男打了交道。
　　所以，如果真的面临了危机的状况，她只能苦笑，只能抱怨，自己可能选错了路...
　　只是现在她却觉得这异常的可笑，可笑到在谩骂声中都能够不自觉地勾起嘴角地程度。
　　这是什么情绪？她自己也不清楚，她不是那种会享受战斗的人，或者说鸣子从心底甚至已经厌倦了，和儿时那种对忍术的向往也早就没有了。
　　嘭！——
　　浑浊的黑蛇直冲而下，震荡的余波扬起了耀眼的金发...
　　鸣子微微斜着脑袋，眼眸中暴露出的是一种沉浸，直至刘海再次覆盖回她的前额...
　　片刻才重新露出一丝意味不明的笑意..
　　说实话死不死这个问题，在现在鸣子反而不觉得那么重要，只是在情况不容乐观的现在，她反而更加能够否定这个猜想。
　　再过严谨的计划也同样存在着危险性，只不过是她自己的操作放大了这个危险性罢了..
　　“去死吧，小鬼。”面向突然停止了行动的鸣子，魍魉的声音中却不带一丝的动摇。
　　但这根本不能算是宣判，鸣子无奈的叹着气，才重新抬起了脑袋，或许有时候带脑子打架也不是什么好选择，特别是在对付怪物的时候...
　　她其实很紧张，但还不至于慌张，开合着唇瓣，不知道像谁低语着...
　　“不帮忙会死哦..”
　　哗！——
　　水流斩断了袭来的黑蛇，鸣子紧握着手中的苦无，在以水属性查克拉所形成的横面下，鸣子将仙人模式最后的查克拉挥霍一空！
　　她的仙术查克拉也不过能够支撑三个螺旋手里剑其实就是极限了。
　　只是没有一张技能卡的她，反而可以省去很多的顾虑！
　　因为剩下的很简单，莽，就完事了！
　　“宰了你啊！黑不溜秋的臭蛇！——多重影分身之术！”
　　无视眼前那被黑雾包围的人形，魍魉给鸣子最大的映像不过是现在一条条张着嘴，恨不得吃了自己的黑蛇！
　　不需要依靠仙术，鸣子也从来不觉得自己缺过查克拉！
　　在灰暗中一个个小巧的金色身影顿满了尽三分之一的洞穴，站在残余的地表，半跪在岩壁上，甚至倒立在这个洞穴的顶部。
　　就像是要反过来对包围自己的黑蛇说，你们才被包围了一般，朝着魍魉冲刺而去！
　　“尽耍小把戏！”
　　魍魉已经对鸣子提不起兴趣，他也不会觉得场面有何等壮观，只是冷意的驱使着自己的触手，横扫着视野内密密麻麻的人影！
　　鸣子没想法对魍魉的谩骂给予回应。
　　在爆裂的白雾间，无数个鸣子直接踏在了袭来的黑蛇之上！没有选择消灭，因为没有意义就算毁坏也会再生。
　　鸣子并没有搞懂魍魉的力量来源，所以也不再浪费查克拉。
　　三个螺旋手里剑的无果，已经让她吃够了教训。
　　她的目的从一开始就没变，说是宰了魍魉，那只是顺带的！
　　“水遁！水流弹！”
　　黑蛇奇袭而下，相对应的是一条水龙的盘旋升起，水流缭绕在金发少女的身边，庞然的龙头猛地咬上了黑蛇的颈部，一黑一蓝拉出盘旋的弧线，抨击在岩壁之上！
　　黑蛇不止一条，但此时的鸣子也不止一个，夸张做作的影分身已经小号了相当一部分的查克拉，但能够驱使的个数也足以让多条水龙撕咬上一头又一头的黑蛇！
　　在靠近，雪白色的苦无如细雨一般落下，都是分身但说实在不论哪一个都是可以做到实质性的移动！
　　嘭！——
　　岩浆沸腾而上，魍魉自然也察觉到情况的反转，黑雾开始快速膨胀，性质的改变让更多的黑暗充斥了空间！
　　吞噬！击坠！
　　他的目的同样只是纯粹的阻止！搞不清真身，那就只有将所有都给击溃！
　　但这对于会使用飞雷神的鸣子来说根本就是无稽之谈，小巧的身影出现在他本体的黑暗面前，这是否是真身！？
　　在它还思考着这个问题的时候，另一边的音鸣已经躁动而起！
　　“风遁！螺旋手里剑！”
　　零距离就不需要投掷！
　　嘭！——
　　银白的螺旋宛若闪光弹一般爆裂了开来！刺眼的光辉似乎也在这是重新唤醒了低头的紫苑。
　　膨胀的风压吹散了紫苑雪白的长发，似乎也刮落了后方黄泉身上盘绕的黑暗...
　　而那张似乎被榨干了的憔悴老脸上已是怒不可遏...
　　“别开玩笑了！！——”
　　“呃！...”
　　轻微呻吟之下，被螺旋手里剑的余波弹飞的小巧身影化作了白雾！
　　这种伤敌一千自损八百的忍术，在没有了仙术的加持下，鸣子还不至于傻到让自己的本体去承受！
　　但属实接着预留的白光，打量到魍魉那近乎状况表情，心情也是一下自舒爽了不少！
　　不知何时一柄雪白的苦无已经悄然落在了这个洞穴的中心地带。
　　魍魉也被着轻微的造作声从愤怒中给拉回了现实，清除，必须清除！这是他此刻内心唯一的想法！
　　黑影闪过，连同刚落地的某个金色身影一同带过，一条条巨型的黑蛇不惜代价的冲刺而来，将降落的身影消灭，又在下一秒将这一小块的地带破坏！
　　可魍魉殊不知如此的行为，在鸣子看来是如此的鲁莽，下扑的黑影不断地回溯，而一个个金色地身影却也同样借着这些庞然大物抵达了中心！从这些条形的躯体上一跃而下！
　　影分身已经所剩无几，但也有十个以上，查克拉也消耗地七七八八，但也足以支撑起最后地诱导！
　　“鸣子..不要...”
　　噗！噗！噗！
　　紫色的瞳孔中倒映着惊恐，黑影的横扫让一个个分身化作了虚无！
　　只至在少女面前的最后一个身影..
　　“哈...哈哈..哈哈哈哈哈哈哈哈哈！——”
　　血红色点缀在产生了龟裂的地表上，灼热的气流下发出蒸腾的声效。
　　前一秒是惊吓，可后一秒却是狂笑。
　　注视着眼前这个渺小的身影，魍魉不禁大笑了起来..
　　这事件另它高兴的事情，但对于白发的少女来说却和绝望无异..
　　发不出声音，只是呆滞，黑暗宛若尖锐的锥刺从少女的身体贯穿而过.
　　可殊不知金发的少女也回应着他一个笑容。
　　几乎听不到外面的声音，因为她已经被自己脑袋里回响的怒斥声给填满了...
　　“你很烦耶。”
　　还不至于是致命伤， 只是在一瞬的疼痛之后，迎来的是麻木，眼皮很沉重，不过这才正好激起某个家伙的愤怒，以至于想要想要向眼前这个自诩狂妄的家伙回应反击。
　　“不想我死..的话，就出来溜一圈吧...笨狐狸！”
　　狂暴的暗红从这山脉的顶峰贯穿而出，直冲天际！
　　视线在一瞬间被夺走，在最后似乎只能看到自己眼前的少女拼命朝着自己伸手..
　　听不清声音，但似乎能够肯定，那只是一句简单的否定...
　　（这几个星期，我的姐姐办了一个工作室，所以我过去帮忙忙活了一会，原本打算是两天一更的，不过不排除确实我懒癌泛滥了几天，那么接下来就恢复更新了，大概。）



第53章 第四十九章，靠拳头
　　明明应该已经习惯了被转移，但此时视野的切换还是造成了紫苑大脑的宕机。
　　灼热感荡然无存，取而代之的是意料之外的清新，天空自然是蓝色的，无非多出了看着飘渺的几缕云彩，难免的失重让紫苑在瞬间清醒了过来！
　　可本就已经快要爆炸的心情也没让她在过多的发出尖叫声，只是在恍惚间坠入了某个人的怀中...
　　“紫苑小姐！！！？？——”小樱惊讶的看着突然降落在佐助怀里的少女，陷入了怀疑。
　　佐助更是的干瞪着，说不出话来，只是短短的一瞬间他就已经思索到了无数的可能性！面对紫苑似乎受到了某种惊吓而哭丧的脸，他压根不想去理解！
　　“鸣子呢！！？——”
　　嘭！——
　　不等紫苑给予回应，在被众人名为地下宫殿的山脉之上便猛地冲出了一道暗红，洞穿过浅薄的云层，并不是耀眼，只是在远处看着似乎都能灼痛瞳孔，散发而出的查克拉似乎在非同，更是要染红此时青蓝的天空...
　　那不是魍魉的力量，不知为何所有人都能够一致认定，但大家也都明白那更不是什么寻常的东西，不需要靠近也能过够明显的感觉到，光柱，准确来说是接近实体的查克拉那散发的出的气息是相当的骇人，刺骨。
　　更是与魍魉那复杂的恶意气息不同，这其中所夹杂的只是非常单纯的愤怒...
　　那是九尾，佐助、小樱似乎有了这样的察觉，但也同时多出了疑问。
　　——这是鸣子做到的吗？
　　这当然是否定的！
　　要做点什么，但是又能作什么？不论是佐助、小樱还是佐井，都不认为如果这是鸣子有意识爆发出的力量，会带有如此强烈的恶意！
　　“欸！？等一下，佐助君！”
　　佐助将紫苑丢给了小樱，似乎心切的想要前往那所宫殿，但也就在此时光柱却猛然消失....
　　....
　　“哦！——还有意识吗！小鬼！！——”
　　“闭....嘴！笨..狐狸！”
　　意识相当的模糊，声音也显得有些颤动，就算使足了力气，在现在也不觉得有多少的威严！反倒是脑海内的声响变得异常具有压迫感！
　　“啊..呃啊啊！——”
　　上涌的查克拉肆意的掀起了鸣子的长发，以至于原本束缚的发绳也早就不知去了哪里。
　　更何况这股查克拉异常的灼热，似乎要将自己烤熟一般，刺激着每一个细胞！想要让自己的意识更加清醒，但随之换来的则是右腹传来的火辣剧痛，在试图唤回自己意识的瞬间，疼痛也更加具现！
　　依然保持着最后触碰到紫苑的一个姿势，鸣子不觉得自己还能踏出一步，在意识薄弱的现在，没有了一定封印枷锁的现在，九尾也开始了暴乱！
　　在那个漆黑的水牢内，鸣子跪在荡漾的波纹之上，单手捂着自己的肚子，说实在她还有能够给自己上层封印的力气，可这反而是现在最不能做的事情！
　　她没有去在意自己身后牢房内的家伙是否安定，但是她不断躬起的身体，就好像对方已经压倒了身上一般..
　　就算不至死，她也知道，魍魉刚才的攻击也是真正意义上重创了她！后天性留学致死都不是笑话。不过说来有趣，她现在根本没法注意魍魉到底在作什么...
　　反倒是九尾发现了她异常的举动，在抓狂的边缘泛起一丝嘲笑！
　　“怎么？呵！想要控制我的力量吗！？”
　　“....”
　　没有回答，或者说鸣子根本没有力气去回答！
　　但答案是肯定的，因为不论是自己暴走还是说放弃到头来都是非常糟糕的状况！
　　她可不打算死在这里，或者说想道紫苑所说自己被魍魉杀死的预言，她反而更多了一分自信！
　　九尾自然是非常愤怒，说的难听点，鸣子是在利用它！
　　利用自己绝不会让她死这个事实，但这点利用其实算不了什么大事，倒不如说看到鸣子现在一副苟延残喘，拼命挣扎的样子它相当出气！
　　它依然外放着充满恶意的查克拉，这是出去的绝佳机会没错，但它也同样不心急，放弃了对鸣子的嘲弄。
　　.....
　　“你到底是什么家伙！——”
　　地点收束回地下的宫殿，九尾外溢而出的恐怖查克拉近乎覆盖了整个山脉。
　　魍魉注视着眼前似乎闭上了双眼的鸣子，那是被透红色所包裹，五根类似尾巴的实体查克拉徐晃的摇摆着，其中有两根附着这深邃的暗红，同时鸣子的身体也出现了几处暗红，特别是在先前的伤口之上...
　　而在这股红色查克拉的冲击下，滴落的血液更是以肉眼可见的速度蒸腾！同样无意识间不断溢出的眼泪也是...
　　“我...？”
　　意识重新清醒的鸣子拉回了自己的视线，脑海内的狐狸不知为何放弃了低语..
　　她没有义务回答魍魉，但在察觉到伤口在不断复原的同时，她也放空了自己的思绪，因为她直到现在的自己不能对眼前的家伙做过多的猜想。
　　九尾的查克拉内夹杂了太多的恶意，如果真的想要在一时间控制那必须将其过滤，放空自己的念想，不能被其带动。
　　黄泉，或者说魍魉愣在原地，但它也或多或少能够察觉到，毕竟原本的它也是生活在这个世界的存在
　　——人柱力。
　　它有着对这三个字的认知，但它也并没有和尾兽作过对峙，这股查克拉的庞大，以至于觉得眼前这个少女才是怪物才对！
　　顷刻间，已经相当难堪的脸色更是多了几分扭曲！
　　“别开玩笑了！——”
　　怒吼之下，漆黑便化作了数条黑蛇，开裂的巨齿朝着鸣子撕咬而下！
　　查克拉在逐渐趋于平缓，如棉花一般泛滥在鸣子的周围..
　　刺眼的暗红也在不明见从鸣子的身体剥离，似乎是察觉倒了这个异物的袭来，不知道是否是出于鸣子自己的意识，徘徊的查克拉在短时间内汇聚，化作一只巨型的手臂迎击而上！
　　嘭！——
　　黑蛇被猛地击飞，重创之下击碎了事阶，坠入了岩浆！
　　“不可能！——”
　　魍魉更是惊讶于鸣子展现出可怕力量，在诧异下与鸣子重新对上了视线..
　　那并不是原先的天蓝，闪烁着莫名的金光，不对，或者说原本盘绕在周围的暗红查克拉也像是褪去了表层一般，显得闪耀..
　　原本被洞穿的腹部只残余着类似伤口的痕迹，黑色纹路以螺旋状编织类似肚脐的位置上，在破损的衣下若隐若现..
　　查克拉在不断的外溢，证明九尾依然在试图解放自己的力量，但这是好事，因为她并不是能够控制九尾的力量，所以查克拉的来源就只能是九尾的挥霍，无法保存。
　　不能产生任何有关杀戮的念想，不能将魍魉视为敌人，这一切都很危险！不能使用任何的忍术，过多的思考反而会让她想要杀掉魍魉的心思回归。
　　显得有些滑稽可笑，可就算如此要打败魍魉，就只能是现在！
　　就算只是靠拳头！




第54章 第五十章，喜悦
　　“别太得意了！小鬼！——”
　　魍魉得警告对于鸣子来说就是耳旁风，或许根本就没又进入耳朵！她能看清魍魉，但脸上得表情却没有丝毫的变化，更没有形式主义地挥动拳头！
　　缭绕的查克拉已经从背后探出，化作了金色的拳头直击对眼的黑暗，无限的延申下撞击在后方的岩壁之上！
　　嘭！——
　　简直比操纵自己身体还要便利，没有距离和形态的约束，有种能够这种实体的查克拉做到任何事的错觉。
　　可鸣子不敢多想，打败魍魉这个想法甚至被她从脑海中过滤，只是提醒着自己攻击，不对，应该说挥拳。
　　黑色于金色不断地碰撞。
　　只是几次的交锋，也让魍魉完全反转了自己的心态，场面一下子转变成了金黑两个虚影的触手大战！在攻击与被攻击的对峙下，黑蛇和手臂不断地抨击上岩壁和顶面，在飞散地碎石间裂痕也逐渐扩大。
　　宫殿开始了不自然的动荡，坠落的石块不断地在沸腾地岩浆上溅起浪花！
　　石阶不断的震动着，只是不论是魍魉还是鸣子都没有理会这些变化，依旧持续着争斗！恐怕只要她们脚底的石块还没有坍塌，那就没有暂时结束的理由。
　　何况就算因为战斗而塌陷，只是脚下的岩浆也对想在的两人造不成什么危害。
　　魍魉没有身体也可以一时使用亡灵的形态，而鸣子被九尾的查克拉包裹的严严实实根本不用担心自己会掉下去，完全可以利用查克拉将自己给支撑起来。
　　黑影被击碎，手臂被咬断。
　　也不知道这样毫无意义的对峙持续了多久，鸣子终究没法直接攻击到被黑影所保护的魍魉本体。
　　就算脸上的表情没有任何的变化，可她也难免有些焦急，因为她不知道自己这样的状态还能持续多久，或许是潜意识和九尾的恶意做着抵抗，所以她感到莫名的煎熬！
　　但此时焦急的却不止是他，更甚魍魉的凭依体‘黄泉’的脸上已经完全失去了血色，它的力量也不是无限的，甚至在争锋中它逐渐趋于了劣势。
　　哗！——
　　黑蛇被揍进了岩浆之中，在掀起地红光之间，由查克拉凝聚的手臂怎么会怕岩浆的灼烧，果断地从浪花下穿透而过！
　　魍魉的瞳孔猛地一收，黑暗在眨眼间化作了屏障，将它瘫坐在地面的去思死死护住，在与金色的拳头碰撞下荡漾起黑色的波纹，宛若泥沼一般缠绕而上，瞬时又便为三条蛇头将鸣子的拳头撕碎。
　　但这并不是什么值得魍魉高兴的事情，因为突破了它防线的鸣子，显然不会停手，它能够感受道，比起它自己逐渐消耗的力量，鸣子的爆发出的查克拉丝毫没有减弱的气势！
　　只是一眨眼的恍惚，五个金色的拳头已经闯进了它的视野。
　　没有什么思考的余地，巨大的重量抨击而上，地面因为剧烈的摩擦崩裂出了碎块，就算黑暗已经将它保护，但冲击力也在瞬间将它带来了原地，瘫软在黑暗之下的躯体和棺材也被猛地掀飞，最终翻滚坠地。
　　“能行...”
　　情景的展现让鸣子的下意识地说出了判断，只是在自己微弱地声音回荡进耳朵之后，又立刻闭上了嘴巴。
　　必须得快，她不觉得自己还能支撑多久，因为比起她现在平静的表现，她的脑海内，能够明显感觉到某种灼热感，那是来自九尾查克拉中的恶意。
　　只是维持现在的状态，就表明她是在和九尾做着意精神层面的斗争。
　　有碎石不断地从顶部落下，为了接近被逼退的魍魉鸣子向前踏出了一小步，抬腿、落脚，动作显得非常缓慢，直到脚底触及了地面，过了好一会鸣子踩重新跟上来另一条腿，也就在鸣子重新站定的瞬间。
　　原本好似火焰一般燃烧在鸣子周围的金色查克拉也逐渐具体，凝聚之下就像是九尾头部的虚影，两只带有条形纹路的手臂落在两旁，分支开来的后背也类似几条肥大的尾巴，只不过身体像个胖娃娃。
　　如果让鸣子自己去打量这个外观，比起九尾，她觉得更像是宇智波一族有些Q版的须佐能乎。同样没有腿，因为她的脚底还贴着地面。
　　“可...恶，为什么..”
　　魍魉有些无力的支撑起自己凭依的身体，周边围绕的黑暗似乎减弱了不少，它单手捂着自己地脸颊，咬着牙，透过指缝，用充血地双眼瞪着着远处不断逼近的少女。
　　它不敢相信，自己从封印中解脱后，竟然被如此轻易的虐待。
　　不论是它还是这个身体的原主人黄泉，都被眼前这个女孩给玩弄的快要喘不过气来！也许鸣子是在危机中不得已才使用了九尾的力量，但在魍魉看来这一切似乎都像是在鸣子的预料之内。
　　就像是为了刻意去粉碎它的自尊心一般，在它终于觉得自己快要成功之际，鸣子又来补上一刀！
　　这简直就是在把自己当猴耍，不可原谅！
　　“不可原谅...不可原谅！——”
　　魍魉不甘的嘶吼着，原本有些萎靡的黑影也在瞬间重聚，而此时的鸣子也已经走到了距离它不到十米的距离站定，金色的双眸与它对视而上，以及其淡然的声音回应道：
　　“嗖...”
　　嘭！——
　　重新凝聚的黑影在瞬间被一个九尾肚子上伸出来的拳头开了个洞，重创在它身后的岩
　　而和鸣子一脸的淡然不同，九尾的虚影张开了手臂，嵌入了魍魉所召唤的黑雾之中，在无声的咆哮下将其徒手拆解...
　　黑雾溃散，面对变的有些呆滞魍魉，九尾重新抡起了自己的拳头，毫不犹豫地挥舞了过去！
　　没有了黑雾的保护，黄泉本身就已经快要瘫痪的身体哪里抵挡住这种攻击，冲击震裂了石阶，在膨胀的尘埃间，魍魉的躯体以高速贯穿而出，拉起一到灰白的雾线，碰撞在岩壁之上！
　　人形的坑洼下蔓延出无数的龟裂，鲜血爆出了魍魉的口腔,可这攻击反而让他看清了现实，面对鸣子根本不断算停手袭击而来的数个拳头，周边的黑暗再次凝聚，无数的黑影试图盘绕上这些耀眼的金黄，但最终却只是延续了接连而起的轰鸣！
　　黑蛇的行动被无情的阻断，巨大的拳头在强压下将它的右手臂完全碾成了肉糊，不知道是被击飞了几次，也不知道黑雾被拆散了几次，鲜血不断地从前额滑落，它的这副身体早就已经失去了行动能力。
　　魍魉也能意识到了自己就是在垂死挣扎，但是它异常的愤怒，出乎第一次被封印一样的愤怒在相当模糊地视野内，它依然死死地瞪着远处的鸣子。
　　不可原谅，是的，唯独这个女孩它现在一定要想办法杀死！
　　因为它注视着，金色的光辉下不知何时重新升起了斑点的暗红，那个原本面无表情的少女也微微扬起了嘴角..
　　那或许是喜悦，沉浸于杀戮的喜悦..
　　“哈..哈哈...”




第55章 第五十一章，九尾
　　“佐助君！我说佐助君你啊！现在进去很危险啊！！”
　　“啧！无路赛！”
　　地面在不断的晃动，粉尘充斥了山洞的黑暗，接着气息的感知小樱试图拉住佐助的手臂，却抓了个空。
　　毫无疑问单从架势来看，这个山洞就要坍塌，可话是这么说，小樱自己也紧跟在佐助的身后，不带犹豫的冲进了漆黑的洞穴，还顺手击碎了几颗坠落的石块！
　　地下宫殿内的立场被再次反转，这简直就是恶意的讽刺。
　　魍魉如此的肯定，现在没有人比他更能够读懂鸣子的笑容，因为这和他自己的行为别无二致，就像是纯粹的娱乐和戏耍。
　　而在他愤恨地的视线下，一只沉默的鸣子也以笑声做出了回应..
　　九尾的虚影示威一般用爪子扫过了周边的岩壁，脆弱的石块疯狂的剥落，鸣子也似乎放看了自己的行动，像是操作一般和九尾同步进行着动作，在对魍魉的嘲笑下，脸上的笑意更是浓烈了几分。
　　通透的绯红在金色的躯体间浮现，宛若水中的气泡一般上涌着，但此时的鸣子的注意力却只是停留在远处匍匐在地面的人影，完全没有感觉到异常...
　　“呐！为什么，不动了？”
　　“...呃...你这..小鬼！...”
　　“什么？听不见哦！——”
　　嘭！——
　　瘫软在地的魍魉动弹不得，上涌的怒意让魍魉再次驱使起身边的黑暗，但在金色的拳影却早就做好了准备，先一步击散了他凝聚的黑影！在冲击下，连携起笔直的黑雾，洞穿岩壁！
　　“啊..啊啊！——啊啊！！————”
　　沙哑的嘶吼声在这个不断坍塌的洞窟内荡不起回响，但溃散的黑雾却像是被点燃了斗志一般，开始疯狂的聚拢！分裂！
　　一条条巨大的黑蛇再一次进入了鸣子的视野，黑雾也膨胀到了空前的巨大，可对于此时的鸣子来说，这根本不值得惧怕。
　　更是正中她下怀！
　　原本还显得安逸的暗红色开始疯狂的上涌，吞没了鸣子的膝盖，攀爬上九尾虚影的金色手臂，以至鸣子的身体和脸颊！
　　只是比起先前遇到这种状态的痛苦和煎熬，此时鸣子的脸上只是充斥着笑意，相当的疯狂...
　　“哈哈！！你好像特别中意这泥鳅的形状啊！——”
　　鸣子挥出了双臂手臂，九尾的手爪便在瞬间伸长掐住了三条黑蛇的咽喉！在夸张的拉伸动作下，将起撕碎。
　　“怎么了！？之前不是还很嚣张吗！？——”
　　进攻方的黑影被数跳尾巴扫飞！
　　“你的目的不是统治忍界吗！！？？——”
　　“可恶！——”
　　漆黑的蛇身盘绕上了九尾的手臂，行动一时间的迟缓造就了时机，黑暗猛地席上了九尾，巨大地蛇头张开了猩红地齿牙，却不料原本看似装是的九尾却先一步撕咬了上去，将这做作的威慑给截断！
　　在杂乱的轰鸣中，暗红侵蚀上了鸣子半个身体！
　　“啊啊啊啊！——”
　　和外头兴奋的笑声不同，金发的少女发出了痛苦的悲鸣，猩红的查克拉已经侵蚀了她半个脸颊，即使忍耐，眼角也不自觉地滑落泪花..
　　最终瘫软在似乎沸腾了的水面之上。
　　“对！就是这样！很快乐不是吗！？”然后某个沉寂了许久的声音也在此时欢快了起来，猩红的双眸注视着跪倒在牢笼外的渺小身影，更加肆无忌惮的外放着自己的查克拉！
　　不论鸣子怎么努力，不论鸣子怎么去克制，她都没法去抑制住自己的潜意识，她能一直思维却不能抑制感想。
　　那是非常单纯的一种优越感，一种给予对方绝望而带来的优越感！更何况是在九尾所带思维的驱使下，她要打败魍魉，就算她并不携带这样的意识，但她的行动却和九尾的恶意没有任何的偏差，只是单纯的破坏。
　　与鸣子相处了十几年的时光，九尾怎么毁不知道鸣子对自己的戒备，她不敢说鸣子的意志力有多强，或者说正是因为鸣子过度的戒备，也让她断定其实鸣子的意志力根本就不强！
　　若不是天生具备的体质和查克拉，说不定鸣子都不适合去做她的人柱力，奈何鸣子的欲望一直很小，对情绪的完美把控成了它的死敌。
　　随着光源的出现，佐助和小樱也快速的冲出了黑暗，注意到光源是那沸腾的亮红也是瞪了瞪眼，但随即视野便被震耳的咆哮声所剥夺！
　　吼！——
　　不知道这声咆哮中充斥了多少力量，佐助和小樱因为袭来的恐怖气浪，迫使用手臂挡在了身前，而声源中心，遵循着重力下坠的石块被冲击猛地弹飞！抨击在残碎的地表和岩壁上，应和着下方的岩浆也随即荡起了巨大的尘埃和浪花！
　　“那就是...！？九尾？？”
　　小樱下意识地顿了顿，只是单从远处传来的巨大压迫感就让她身体发颤！
　　那是完虐，类似狐狸的金红交杂的虚影疯狂的蹂躏着对立面的黑暗。
　　然而她清楚那只狐狸就是鸣子，小樱如此的提醒自己，可是不管怎么去说服自己的内心，却依然无法将眼前的怪物和平时的鸣子联想到一起！
　　暗红的色调是如此的刺眼，在那通透的金色之中浮现着一个渺小的身影，却在告诉她这就是事实，鸣子此时半边的脸已经化作了诡异的怪物，宛若头骨一般，双眸是虚无的白色空洞，咧开的嘴唇更是可怕的锯齿...
　　“怎么办？佐助...君？”
　　“鬼知道！？”
　　佐助死死的捏紧了拳头，别说小樱了，他也是第一次见识到九尾的力量。
　　就算她们对人柱力有过了解，可此时的场面却依然相当的震撼！
　　九尾的力量暴走了，她们如此的肯定，现在根本不是顾及魍魉的时候，比起一直在挨揍的黑影，现在她们更担心的是另一边的鸣子！
　　如果九尾完全的成型，也就意味着鸣子生命的结束。
　　然而就在她们思想开叉之时，九尾的咆哮声再次回荡在洞窟之内，可与先前的冲击不同，红蓝的小球在声波的动荡下浮现而出，开始不断地凝聚，化作一个暗紫色地混沌体，不断地膨胀，最终化作一个球体...




第56章 第五十二章，苦战
　　“准备阻止鸣子。”
　　“欸！？开玩笑的吧？.”
　　暗色球体所聚拢的查克拉密度超乎想象，就算站在远处看起来不过一个拳头大小，不说将这个宫殿，包括整个山脉夷为平地，但摧毁一般恐怕是绰绰有余！
　　小樱有些无法理解佐助的判断，但奈何一想到现在要拯救的人是鸣子，浅绿色的眸子也顿时清醒了几分，也立刻排除了脑海内的所有疑问。
　　魍魉和鸣子的战场原本位于这个地下洞穴中心的圆形台阶，但在现在魍魉早就被逼退到了一侧的脚落。
　　鸣子或者说现在的九尾并没有注意到佐助和小樱的到来，它的目的依然沉浸在对魍魉的蹂躏之中。
　　扯断不断再生的漆黑，由查克拉组成的巨大身躯傲慢的俯视着身下看似没有实体的黑暗，无数的手臂从身体上抽出，以怪异的形式将魍魉给摁压在了地板上。
　　暗紫色的混沌无视重力一般悬浮空中，直到凝聚成一个不大不小合口的完美的球体，便一嘴吞入了口中，将上下颚闭合而上，被暗红色支配的脸型也在片刻吼猛地膨胀！
　　现在是在玩命，魍魉会怎么样他也不会去多想，反正如果让尾兽玉直击这个地表，那么爆破，甚至翻滚的岩浆就足以让他和小樱送命了，如果要阻止，至少不要让它改个方向。
　　“小樱！”
　　“我知道了！”
　　微弱的电管环着岩壁扫过弧形，通往中心的台阶基本都已经坍塌，留下的只不过是几个相隔甚远的断裂路径，佐助也没法顾及自己的雷遁会不会影响到小樱，以最快的速度拽着小樱拉近了与鸣子的距离。
　　而电光也在石块的崩裂声中戛然而止，扬起的尘埃被一个身影洞穿，佐助在急刹之后便一把将小樱甩了出去！无视了空中不断下坠的碎石块笔直的朝着九尾的方向而去，在小樱的演绎一半的呵斥声中，送了九尾仰天长啸的机会。
　　“你这混蛋！——”
　　轰！————————
　　光柱从山脉上贯穿而出，作为螺旋丸借鉴的对象，虽然效果类似，但强度却完全不是一个档次的，如果说风遁螺旋手里剑能够化作无数细小的刀刃进行切割，那么尾兽玉的爆破那就是彻底的磨灭。
　　是出于查克拉单纯的威力将所有触及的东西消磨殆尽...
　　没有夸大的碎石坠落，相反是粉末般的小碎块在不断散落，整个地下宫殿在顷刻间迎来了别样的光明，宫殿内的暗沉也被一扫而空。
　　作为当事人的小樱也颇为呆滞着注视着被圆形勾勒出的天空，不过在重力的牵引下九尾昂然翘起的脑袋也重新进入了她的视野，火辣的刺痛感这才从从她的手掌传来，传达至她大脑的神经中枢。
　　作为防具的黑色手套溃烂了开来，明明依靠了查克拉的保护，可四根手指的手背侧却受到了明显的烫伤，当然这点疼痛还不至于让小樱叫出声来。
　　而佐助也完全没有闲着，甚至都没有时间去看一眼重新出现在视野内的青蓝天空，在保持着雷属性查克拉活性的状态下，第一时间冲刺而出闪过九尾和魍魉之间，接住还处于滞空状态的小樱，随后落向了另一侧的台阶。
　　现在的九尾是查克拉的集合体，为了防止九尾从身体上伸出手臂去攻击小樱，他自然也做了充足的计算。
　　“没问题吗？”
　　佐助瞄了一眼小樱用左手护住的右拳，似乎也没想到小樱给了九尾一拳，反而受到了伤害。
　　“嗯，只是接下来呢？”小樱作为一名医疗忍者自然明白这种灼伤的程度，对于佐助的关切，她也早就过了多想的年纪，在双脚重新落回地面后更是严肃看向了不远处的巨大生物，现在没有什么比对付这个更重要。
　　“....”　九尾就像是被打懵了一半瞧这脑袋，短短的数秒间，场面出其的沉默，虽然莽然的黑暗在红色手爪的束缚下做着扭曲的挣扎，可一切看起来却像是静止了一般宁静，唯独能听见石块坠地的细碎声...
　　佐助时刻警惕着九尾的动向，然而比起将自己高傲的脑袋给收回来，九尾身躯上的暗红色却先一步加速了蔓延，终于顺着上扬的咽喉侵蚀向了脑袋，准备将最后一抹金黄也就此吞没。
　　佐助护在小樱的身前，神色算不上难看，但也好不到哪去。
　　至少从现状来看，他至少否定了一个侥幸的想法，小樱这一拳的力量绝对不是开玩笑的，但和他对付我爱罗的时候不同，不是一拳就能够把鸣子给揍醒的。
　　当然佐助并不直到我爱罗能够被揍醒，也完全是因为那是一种为了让一尾现身的类似于梦游的忍术。
　　眼看暗红色已经逼过了整个下巴，九尾也终于收起了仰天长啸的姿势，金色的查克拉被取代后完全失去了形状，甚至开始被回收，不断地浓缩回中心，就连束缚魍魉地手臂也像是遇到高温高速融化地冰块一半瘫软了回去。
　　或作某个战立在地面人影的一部分，靠着身形佐助也能够辨别出这个人物的摸样，只不过暗红的色调却完全剥夺了少女原本呃样貌。
　　没有金色的长发也没有天蓝得双眸，有得只是不知道从哪里飘荡出来的六条尾巴和玩笑般空洞的纯白眼阔。
　　视线对撞而上，虽然不知道此时的九尾是否还能通过那对空洞看到自己，但佐助的心脏还是因此猛地一抽，毫无疑问经过刚刚的一番攻击，九尾终于注意到了自己这边的存在。
　　三枚漆黑的勾玉环绕在瞳孔之中，大多数的攻击基本都逃不掉写轮眼预判，可面对此时看似呆滞在原地的九尾他的脸色却猛地一变！
　　“躲开！”
　　回头见小樱似乎还没有察觉，佐助甚至不留情地将她甩了出去，随即跳开了台阶！
　　开裂声以递增地形式放大，最终伴随着上涌地岩浆，轰然从两人战立地台面冲出，有些懵逼地小樱在间道这对巨大的猩红手爪后也瞬间醒悟，快速调动了全身感知，才刚落地便跳离了残余的石阶，踏上在了岩壁之上。
　　嘭！——嘭！——嘭！——
　　红色的手爪宛若地刺一半从隐藏岩石下冲出，佐助和小樱默契的选择了反方向啊，试图分散九尾的注意力。
　　佐助还不至于天真到因为是鸣子就不敢下手的地步，闪躲间银蓝的电光扫过了台面，径直在石阶留下一道焦灼，抨击在六尾形态的鸣子身上！可结果去不禁让他瞪大了双眼。
　　“没效果！？”
　　嘭！——
　　红色的手爪从猛地从佐助的身侧蹿出，只是扫过脸颊就莫名有种被灼烧的刺痛感。
　　感知下佐助明白了前路被封死可能性，果断地来了个急刹，但在回眸间却同样注意到了在鸣子的脑袋前，某个暗紫色的球体已经再一次凝聚！
　　轰！轰！轰！
　　球体的个头不像先前一样巨大，开口！要合！在开口！
　　几乎知在一瞬间，光炮便轰鸣在了这片山谷之内，三段的连射，半个地下宫殿便完全被烟雾所弥漫！




第57章 第五十三章，暂时的友军
　　在被爆裂开来的浓密烟雾间，迎合着散落的碎石，黑色的身影冲出了灰白的粉尘间。
　　佐助习惯性穿戴的斗篷也不知道被丢到哪里去了，只剩下敞开的短袖外衣，而外衣的背后也被开了个大口，宛若翅膀一般的手爪在挥动下驱散了弥漫的雾气，随着在空中滑翔的轨迹拉出几道痕迹，深蓝的头发扎堆在后头，眼白被墨黑色所替代，使得作为瞳孔的血红显得更加骇人。
　　而这样的滑翔并没有持续多久，也持续不了多久，佐助迅速的着落至了一侧的台阶之上，在惯性下摩擦出缕缕灰烟。
　　顾不上太多东西，和尾兽这种怪物战斗，佐助也不会去做留手这种傻事，就算是鸣子他也不曾留手过，当然主要原因是就算用了全力也打不过。
　　虽然在两年之间没有了较量，但佐助也明白，单单凭借一个飞雷神，鸣子就可以把他玩的够呛了。
　　而视线也回到了这个战场之上，尾兽化的鸣子似乎呆滞了不少，就算原本的目的是攻击佐助，可是就算看到了佐助冲出自己的轰炸区，她也就只是让自己两个空洞的双眼跟随着移动罢了。
　　灰红的气体从鸣子开裂的锯齿形嘴巴间泄露出来，大概是将尾兽玉闷嘴里，残余的查克拉物质，怎么都不能说这样的家伙可爱，但是现在盯着佐助，好像敌不动我不动的状态，再加上匍匐在地的四肢，着实让人觉得有些呆滞。
　　可对于这份呆滞，佐助的脸色就显得扭曲了不少，充斥着相当的警觉和焦急。
　　怎么办？
　　这样的声音不断地抨击着他的大脑，可是他自己也清除，在他的脑袋里并没有这个问题的答案。
　　他并不害怕九尾，自从第一次中忍考试和大蛇丸过招之后，已经对死亡不再畏惧的他，确实觉得自己不在回去害怕任何事情。
　　只是现在望着远处那毫无目的游荡的六条暗红色尾巴，他的心脏却异常的被揪的很紧。
　　至少在心里，佐助还是有勇气去确定的，鸣子对他来说很重要。
　　“可恶..”
　　佐助暗地咂舌，无数次，真的是无数次他发现自己是异常的无力，或者说对于鸣子的了解是如此的稀少，明明鸣子本身就是人柱力，可他却对对付人柱力的方法都不曾了解。
　　鸣子的呆滞持续了近五秒，终于在和佐助的互瞪之下，暗红色的爪子向前挪动了小步，可能是发现佐助也像个笨蛋一样不动了，鸣子的六条尾巴规则的超前弯曲聚拢，汇聚在自己的开裂的锯齿前，红蓝的小球再一次浮现，顷刻间就再次汇聚成了暗紫色的球体，一口吞下。
　　佐助的大脑在瞬间连线，哪还不知道这个东西的危险性，看着块头比之前那颗要大的家伙，雷电在躁动声中猛然化作了一柄暗色的长矛，投掷根本没有任何的犹豫，在一陷漆黑之间粉碎了鸣子脚底的石阶的一角。
　　夹杂着暗沉的雷光，在褐红的石柱转眼崩坏成了各异的碎块，鸣子脚下的台面更是在瞬间产生了动荡，龟裂之下塌陷而下！
　　倾斜之下原本对准了目标的光炮也在动荡下偏离了预定的轨迹，亮红的光线从佐助视野的斜上方洞穿而过，横扫过岩壁，在无法预测的远处产生了剧烈的轰鸣...
　　而石块的塌陷让鸣子脱离稳固点，身体也随着下坠的石块跌至岩浆！
　　溅射开来的亮红让佐助不由担心起鸣子安危，然而不等他看到鸣子的情况，尖锐的咆哮声便率先震痛了他的耳膜！
　　巨大的红色手爪从底部蹿来，轰然扎进了一侧的岩壁，在第二声轰鸣下，九尾化的鸣子便像是回收锁链一般，将自己撞进了扬起的尘埃中。
　　障碍物的遮挡使得佐助的写轮眼也没在第一时间捕捉到鸣子的状况，但是耳边回响的耳鸣声似乎是提醒了佐助，那显然烫的不轻。
　　佐助似乎还在顾虑鸣子的情况，而此时暂时成为了旁观者的小樱表情全在瞬间凝重！
　　“躲开！佐助君！！”
　　“欸！？”
　　噗！————
　　岩壁上盘绕的灰色在风压的撕裂声中被驱散，佐助回神的刹那，才发现某个猩红的身影已经冲到了自己眼前！
　　也许是拳头，也许就是爪子，甚至是头槌，可不论佐助怎么猜测，在视野剧烈的恍惚下，此时内脏似乎传来了恐怖的震荡感！
　　随后便是意识恍惚的惯性移动，在轰鸣声中被嵌入了岩壁。
　　“佐助君！——”
　　面对爆起的尘埃，小樱惊慌地呼喊着佐助地名字，意识也在告诉她现在必须去佐助的身边。
　　然而或许是她的呼唤惊动了原本无视她的鸣子，在狐耳的晃荡下，一对空洞的白色眼珠也转向了她的方向，让她在瞬间顿下了想要前进的脚步！
　　比起佐助的淡定，小樱脸上的神色反而复杂了许多，顾虑、担忧甚至畏惧，望着远处将身体转向自己的鸣子，小樱也是攥紧了拳头，时刻准备着应对鸣子的攻势。
　　然而还没等她去防守鸣子的任何攻击，不明的漆黑却率先闯进了她的视野，巨大的黑蛇猛地从地下的灼热之中掀起，在她的注目下狠狠地朝着鸣子撕咬了下去！
　　将这个看似渺小的暗红身体，顺着岩壁拉扯而下，在扫起的夸张碎屑中锤如地表！
　　“少在那里得意了！小鬼！！——”
　　“吼！——”
　　轰！——
　　亮红的光炮从扬起的粉尘间洞穿而出，巨大的黑蛇被光束无情的切断。
　　然而在这条黑蛇被斩断的瞬间，数条黑蛇却早已朝着鸣子俯冲而下，在缠绕间将渺小的暗红身躯吞没！
　　小樱有些说不出话来，而且也没什么好说的。
　　她甚至觉得庆幸，虽然魍魉不是什么好东西，但现在的状况显然帮了她一把。
　　趁着鸣子被魍魉拖延，她迅速的越过了几处沟壑，着落至佐助坠地的废墟中。
　　“佐助君！振作点！佐助君！”
　　“呃哇..啊..哈啊..”
　　佐助瘫软在废墟间，大口地喘着气，血液不断地从空腔中涌出，本来维持着咒印甚至还能有很强的自愈能力才对，就连咒印的状态都在无意识间被解除了。
　　查克拉蔓延过佐助的身体，浅绿的光芒顿时覆盖上了小樱的手掌，滞留在佐助的身体上。
　　不远处的打斗格外焦灼，九尾化的鸣子失去了理智，在和魍魉的对峙便成为了毫无章法的进攻，和光炮的轰炸！
　　在混乱间，小樱也停止了手上的治疗，在初步止血完成后，便抬起佐助将他搭在了肩膀上。
　　怎么说，比起治疗，离开这里才是最关键的，万一鸣子的光炮误伤了这边，那就是真的完蛋。
　　佐助也姑且保留着意识，模糊的时限内注视着远处的打斗，可现在他也没有选择的余地。
　　而正当小樱烦恼怎么将佐助搬离的时候，墨色的大鸟便划过了天空，佐井诧异地注视着从地下宫殿变成露天宫殿的山脉，怪物间的打斗让他惊恐都瞪大了双眼。
　　回眸之下才注意到了脚落的佐助和小樱两人....




第58章 第五十四章，写轮眼的作用
　　墨色的大鸟不需要经过提醒就绕过了战场，在佐助和小樱的身边停靠而下，虽说几人不熟，但同样作为木叶的忍者，在同一任务中，佐井也不是无情的人。
　　然而对于救助佐助和小樱，紫苑的视线却一只停留在远处黑色和红色的混乱之中，在不断的轰鸣中似乎还能够在残影中看到某个被暗红包裹的身影。
　　“等一下！那是鸣子吗！？”
　　“那就是九尾吗。”
　　没有确认也没有否认，佐井并非有意地去回答紫苑的问题，但也姑且算是答案。
　　“谢谢。”
　　小樱朝着佐井的方向道谢，尽管她也从佐助嘴里听说了佐井作为根部的一些内幕，但现在佐井救助了自己和佐助是事实。
　　只是这时的佐井似乎专注于驱使，并没有理会小樱的致谢，也不管对方有没有听见，小樱回过了头，小心的将佐助的手臂从自己的肩膀上挪了下来，开始给佐助治疗。
　　看似狭隘的鸟背却意外不显得拥挤，在利用查克拉做好了防止跌落的准备后，不需要小樱提醒，佐井便再次驱使大鸟起飞。
　　脚下的褐色石块逐渐缩小，同时某个原型的也完全的进入了视野之内，就算九尾化的鸣子完全失去了理智，可是在实力和查克拉上的压制还是完全的，战况依然是一边倒的形式。
　　所谓的黑蛇在鸣子看来不过是随手就可以扯断的细绳，若要比数量，红色的手爪也完全可以将做到群殴，所以不到片刻，乱战中的黑色几乎就只能被弥漫的粉尘淹没了..
　　“接下来打算怎么办？”佐井并非队长，而排除鸣子的特例，其实佐助才是这个小队名义上的队长。
　　九尾的危险性和重要性佐井作为根部并没有少了解，回眸之下他将目光坐落在了半蹲着的佐助的身上。
　　“蛤？怎么办？....喂，你不是...原根部的成员嘛？或者说，鸣子就是你们的目的对吧，那总知道救鸣子的方法吧！？”
　　佐助也在喘息中微微抬起了脑袋，一对猩红沉沦在额前的阴影之下，这根本不是警告，佐助似乎是确信作为根部的佐井一定有着方法，就算佐井否认，恐怕也会直接利用写轮眼对佐井使用幻术。
　　“喂，佐助君...”依然在为佐助进行治疗的小樱也听出了佐助语气中的不友善，但也只能担忧的看向了佐井，同时也抱有一定的希望。
　　这不是对待同伴的态度，佐井很清除，他也没有奢求过佐助将他当作同伴。
　　所以，对此他毫无畏惧，脸色没有一丝的顾虑，甚至也没有去逃避与写轮眼的对视，只能说是诚实的回答道：
　　“抱歉，没有，至少我们不行。”佐井并没有说谎的理由，他多少知道一些方法，做基本的就是封印术，但是可惜，据他先前在被团藏派遣前，对小樱和佐助等人的资料了解，很可惜这两人都不会。
　　而他，只能说他的封印术并不能拿来对付九尾这种尾兽，何况他到现在都没有自信能够完成那个封印术。
　　“戚...”佐助闻言瞪了瞪眼，这样的回答确实让他无法接受，但他也只能接受。
　　佐井敢这么面对他，自然不可能说谎，真的动用写轮眼，也不过十浪费查克拉和时间罢了。
　　作为一名忍者，佐井还是看好佐助的，他能够确切的感受到佐助此时的冷静，注视着重新回归黑色的血红，不经多出了一份思考。
　　佐助也是细微发现了佐井眉间细微的变化，依然疑惑的看着还想要说什么的佐井。
　　“什么？..有话快说！”
　　“啊..抱歉，我只是想起了一些事情，佐助君，你的写轮眼能够利用幻术控制别人不是嘛？”
　　“蛤！？你想说...！！？”佐助刚想斥责佐井在说什么无关紧要的事情，却猛地闭上了自己的嘴。
　　佐井也明白佐助是理解到了自己的意思，便重新开口明了道：
　　“根据木叶资料内部的记载，十年前，九尾袭击的木叶时，是受到了宇智波一族的操控，所以...能行嘛？现在驱使着鸣子身体的是九尾，如果你能依靠写轮眼控制九尾的意识，换句话说，是不是就能让鸣子她回来？”
　　根本都不带任何的概率词汇，佐井的发言几乎是断定十年前的九尾之乱，就是宇智波一族所为，当然这再他来看只是陈述记载的事实，就算佐助想要反驳，他也无所谓。
　　而此时的佐助更是抵着脑袋注视着投射在鸟背上自己的阴影，随后又猛地转向了下方的圆形坑洞。
　　现在的他才不在意十年前，九尾是不是被宇智波一族控制的事情呢，或者说他现在真的希望是这样。
　　如果真的如此...
　　“等一下，佐助君，真的嘛？..”通过佐井相当清晰的解释，小樱当然也能够理解，她的脸上只是多出了几分担忧，对于写轮眼出奇的能力，小樱不可能有佐助了解，但她明白，如果佐助决定了，那她根本没法阻止。
　　然而佐助也在小樱的搀扶下重新站了起来。
　　“写轮眼的确实可以做到操控别人的水平，利用特殊的幻术，但是我也只控制过自己的通灵兽和一些普通的人，说实话我的能力恐怕不足以控制九尾。”
　　“是吗？”
　　突然抓住的希望莫名的暗淡，让笑也有些失落，但佐助的瞳孔中却意外的燃起了火光。
　　“但是，可以尝试一下，就算我的幻术没法控制九尾，那是不是能够控制鸣子，或者说让她清醒？”
　　佐井并没有在意自己的提议到底让佐助燃起了几分兴致，他只是平静的注视着下方已经平静不少的争斗，毕竟如果让九尾整只都跑出来，那对于木叶来说也绝对不是什么好事。
　　“嗯？那是？”佐井这般想着，却突然发现了某个出现在视野内的异物，就在环形的坑洼的边缘，站着一个小小的人影。
　　“那是！？”比起他的撅眉的反应，小樱的反应则是激烈的许多，她不可能认错，那不显华丽，却异常显眼的火云黑袍。
　　带着灰白面具的人影就这么矗立在山脉的边缘，和她们一样注视着下方的争斗。
　　“晓！”
　　（写轮眼控制人好像是不需要万花筒的，只不过控制尾兽好像必须要万花筒的级别也。）




第59章 第五十五章，简单的对策
　　“九尾嘛？这还真是意想不到的展开呢。”
　　“哦~说的是呢。”接着面具男的话，黑白相间的人脸缓缓探出了地表，暴露出了脑袋和面具男一同欣赏着台下地战斗。
　　不用说那自然是鸣子，应该说是九尾和魍魉之间地战斗。
　　是的，不论是带土还是黑绝，现在所看到地光景真的出了他们的意料。
　　如果说接触到了九尾人柱力的鸣子，得知飞段和角都被击败的真相已经算是一个惊喜，那么现在的场景可以说真的超出了想象。
　　和鸣子有过接触的带土，自然明白，鸣子不弱，更何况还有飞段和角都两个例子。
　　对于尾兽失控这种现象，带土又怎么会没点认识，也就只有那么几种可能。
　　要么人柱力的情绪失控到了极点，自主爆发了尾兽的力量；要么就是人柱力有了生命危险，尾兽采取的自救形式。
　　不论是哪个，其实某种意义上都像是鸣子被逼的走投无路，当然带土更倾向于第二种说法，而对此也让带土莫名觉得自己先前判断的正确性。
　　因为这也从侧面反应反应了魍魉的力量，也就是说魍魉确实有着相当的实力，若是后续加入了组织反而是个麻烦。
　　魍魉本身就不认同，或者说对于晓得立场没兴趣，野心甚至可以说是晓得同一侧得对立面，到时候只不过是自己这边得一颗定时炸弹。
　　反倒是现在招惹了九尾，他还意外觉得有趣，甚至有种想要走到魍魉面前去嘲讽魍魉那‘统治世界’的愚蠢梦想。
　　他确实承认魍魉不弱，亡灵大军这种规模的军事手段，实在是抬恐怖了，可惜的是他现在连一个九尾都打不过，还好意思说统治世界？？
　　“话说，现在不应该算是好机会吗？计划也也已经开始了，九尾的人柱力就在眼前，干脆抓住她不好吗？反正用你的眼睛抓捕九尾很容易不是吗？”
　　“好机会？嗯，可能吧。.”
　　“啊~是担心那几个小鬼捣乱吗？”见带土有些犹豫，黑绝抬头看了看天上徘徊呃一只大鸟，那自然就是佐井所驾驭的墨鸟，自认为带土不出手是因为有着佐助等人妨碍。
　　而带土却不以为然的轻哼了一声，显然是想说黑绝猜错了答案。
　　“不，只是现在还不是时候，如果真要说机会，那至少要等那个小鬼完全变成九尾之后。”
　　比起张望向天空的黑绝，带土只是看着台下的战斗，而黑绝也在听到带土直接公布答案一般的解释后思索了片刻，随即也意味深长的笑道：
　　“啊，是吗~”
　　是的，天上徘徊的佐助等人，他们根本没有放在眼里，抓捕九尾什么的，也只是时机未到。
　　黑绝不会怀疑带土写轮眼能够控制尾兽的能力，只是在控制尾兽和控制人柱力这两者，其实是有区别的。
　　写轮眼对尾兽的控制终究还是一种幻术，然而除了‘无限月读’、‘别天神’外的再强幻术都是有非常简单的破解方法的。
　　那就是依靠旁人的提醒。
　　所以写轮眼能够控制人，也可以控制尾兽，然而对于人柱力来所却根本是没用的东西。
　　作为人柱力的人中了幻术，只要体内的尾兽愿意提醒，那破解只是瞬间的事情，所以反过来也是一样的。
　　现在浮现在鸣子表象的是九尾，如果用写轮眼加以控制，那么作为人柱力的鸣子会怎么样？
　　按照带土的判断，最坏的情况其实并不是没有控制成功，相反是如果此时作为人柱力的鸣子还没有放弃挣扎，有着意识，那么他控制了九尾，就是帮助鸣子压制了九尾。
　　结果会先当的明了，他会成为帮助鸣子压制九尾的工具人。
　　当然如果鸣子早就失去意识那就另当别论了，只是带土不愿意冒这个风险罢了，毕竟这次并不是他直接从别人的肚子里抽出九尾来，也就是说它某种意义上要和九尾正面刚的。
　　所以是时候未到，不如等九尾完全变成九尾再说，这样就完全排除了鸣子能够恢复的可能性。
　　这场闹剧对于带土来说确实惊喜，毕竟九尾就这么送到了他的眼前。
　　“对了，那那天上几个小鬼呢？”
　　“不用管。”
　　“是吗。”
　　....
　　“晓？”对于佐助和小樱所阐述的名字，佐井也难免的皱了皱眉。
　　他对于这个名字也不陌生，也许在其他忍者村不会，但是木叶最近已经将晓当作了重带你看护对象。
　　自来也和纲手重视的阻止，团藏能没有了解嘛？何况大蛇丸曾经还在那里面呆过。
　　“怎么办，佐助君，他们的目的果然是鸣子嘛？”
　　佐助不由得攥紧了拳头，一旁呃佐井也不得不说晓出现得时机是在是太糟糕了。
　　“佐助和小樱，你去阻止鸣子，晓得成员由我来拖住。”
　　“欸？”小樱有些惊讶的看向突然提议的佐井，佐助也是疑惑的转过了脑袋。
　　见到两人这出于不信任而产生的反应，佐井的表情并没有什么变化，只是继续阐述道：
　　“别多想，我只是在完成我的任务，现在能够叫醒鸣子的可能只有你，那么这样分配应该是合理的。”
　　这并不是什么牺牲，毕竟在佐井看来鸣子的生死其实并不重要，重要的是九尾。
　　佐助是不清湖佐井的心思，但显然在他看来，佐井忽略了另一个人的存在。
　　“不，你带着女巫大人，先去安全的地方，我去对付鸣子，小樱你帮我牵制住晓得成员。”
　　虽然现在晓的成员一只都站着不动，但佐助可不敢保证自己下去后还是会这种，但凭直觉佐助也能知道，对方应该是在等什么时机。
　　“欸，那你一个人！？”
　　“没问题，之前只是我大意了。”
　　“我没事的！你们先去救鸣子吧！她...”
　　紫苑当然也明白现在的状况，想要让众人先别管自己，但是对于佐助和小樱来说显然是不可能的。
　　佐井也想反驳，但佐助却率先将视线转向了他。
　　“这只鸟是你的能力，能够操控的只有你。”
　　“好吧...”
　　如果佐助下去，那必然需要一人去对付晓，而正如佐助意思，如果他下去了，那紫苑救难办了。
　　决定了应对方案，佐助可没有犹豫的打算，佐井也明白的促使墨鸟倾斜着俯冲而下，在到达一定的高度后，就见自己的视野之下已经多出了一个逐渐渺小的身影。




第60章 第五时六章，转机
　　“嗯？看来那些小鬼有行动了呢？这是当作没有看见你嘛？”
　　黑绝远远的观望着这个圆盘另一侧顺着岩壁下滑的身影，说对方没有发现自己和带土拿当然是不可能的，不然也不至于特意从另一侧降落。
　　这样的行为也不禁让黑绝发笑，又抬头看向了身侧的带土。
　　带土当然不是瞎子，佐助这么大个人，如果他这都看不到，那他的眼睛就不是写轮眼了，而是单纯的红眼病，没救了瞎了的那种。
　　不过带土也没有第一时间的行动，他不认识佐助，就算见过面，那也是在七八年前，所以在他的眼里，这个跳下来的小鬼不过是个无名的小角色，别说木叶的大佬了，就算是水门复活，阻止九尾也不是说起来那么容易的，奈何就佐助一个人。
　　带土抵达这个现场不过十数分钟前，但黑绝窥探这个战场却已经有了很长一段时间，对于带土此时表现出来的从容，他更是故作突然想起了什么，恶劣的补充道：
　　“啊，话说那个小鬼，可是你的族人呢，真的没问题嘛？”
　　黑绝刻意的强调，带土也终于有了反应，原本像个雕塑一样只注视战场的面具，也在同时微微侧了过来。
　　“族人？”
　　“欸，叫什么来着，佐助...对，佐助。你不认识他啊？是谁来着？”黑绝装腔作势的摸了摸自己的下巴，随即开口道：“对了，宇智波鼬呀，宇智波鼬，那个宇智波鼬的弟弟啊。”
　　“搜嘎..”面具下，带土的看似平静的神色也在听说了佐助的身份后，产生了些许的变化。
　　是不是该阻止，带土也陷入了轻微的犹豫，似乎有意的向前微微踏出了一小步，却又在下一秒迅速的像另一侧后跳而去！
　　在直线下坠的加速下，少女看似纤细的手臂已经猛然坠地！
　　哐！——
　　“啊啊~~真是危险啊~”漆黑的影子游荡出了扬起的尘埃，在抵达了带土的脚边才重新探出了对半黑白的脑袋。
　　佐助利用余光瞄了眼远处扬起的灰尘，也谈不上担忧，就像是确认了行动的开始，立刻又将目光转回到了另一边发狂的鸣子身上。
　　吼！——
　　将最后一头黑蛇撕碎，全身猩红的怪物对着空无的天空发出了长哮，崩塌的地板下是残余的灰烟和翻滚的岩浆，术在彰显自己的权威。
　　死了吗？
　　对于被撕碎的黑蛇，佐助的视线快速的扫视了整个场地，但视野内去没有了类似的存在。
　　他的内心存在疑问，但他却并不关心，漆黑的皱纹却迅速的蔓延上了他的身体，在异变之下从背后伸展出一对手爪，从石阶上跃起，朝着那个猩红的身影滑翔而去，暗色的电光缠绕在他的手臂，随着指尖的下滑，漆黑的电光便从空中贯穿而下，连同赤红的石阶一同粉碎！
　　“葛啊啊啊啊啊啊！——”
　　兴许是感受到了痛楚，骇人的嘶吼声再一次响彻了山谷，崩塌的石块间，惊人查克拉也随着咆哮声爆发而出，瞬间将这从天而降的雷电给震散了开来。
　　地面的龟裂下，六条暗红的尾巴一扫弥漫的尘埃，一对虚无的空洞在瞬间便锁定了远处的佐助，而同时锁定了他的还有佐助那对猩红的双眼！
　　“那个小鬼..难道说！”
　　“你在看哪里呢！”
　　面对分心于另一个战场面具男，小樱毫不留情地送上了一拳，能打中！小樱如此的肯定着，可随着时间的推移她的表情却逐渐怪异！
　　面对没入对方身体的手臂，短时间她的脑海内只剩下了诡异两字，随即腹部的疼痛别袭击了她大脑的神经，耳畔只留下了面具男低沉声音的回响。
　　“碍事！”
　　带土可不在乎什么怜香惜玉，借着神威的能力，甩起的黑袍下，一脚踹进了小樱的肚子，顿时便将小樱踹飞了出去！
　　他这个老前辈能看不出来佐助想干什么吗？
　　虽然先前说不想管这些小鬼，但是现在带土也不得不担心，说实话原本无所谓的他，也不是特别想要放下这个抓捕九尾的大好机会，转眼顺着岩壁一跃而下！
　　“站住！”
　　小樱吃痛的捂着自己的腹部，怎么不明白面具男的心思，可还没等她追上前去，在墨黑色的阴影中，一个同样穿着火云长袍的身影便浮出了地表，挡在了她的身前，奸笑着。
　　“啊啊，该等一下的是你小丫头，现在，你的对手是我。”
　　.....
　　一片空旷之上，墨鸟静静的矗立着。
　　佐井将紫苑从墨鸟上抱下，便重新掏出了专用的巨大卷轴和画笔，半蹲下借着膝盖为版面泼出了墨水。
　　紫苑不知道佐井想干嘛，也不知道佐井在做些什么。
　　“那个...”她有些胆怯的注视着佐井，她知道从刚才开始佐井的视线就一直在朝着地下宫殿的方向瞟，但随着笔杆停止了挥舞，一对墨白的狮子从画卷中膨胀而出吼，佐井才重新看向了她。
　　“他们会保护你的安全。”
　　“抱歉..”
　　佐井愣了愣，也没有在意紫苑的道歉声，在如此的情况下，其实佐井也已经不再过多的去考虑紫苑，他不担心佐助和小樱，他在意的只是九尾。
　　然而不知木叶内情的紫苑却只是将这当作佐井对鸣子等人的担忧，她知道佐井一定是想去帮忙，所以不会在意佐井的道歉，或者说她也希望佐井能够去帮助鸣子等人。
　　在她看来如果不是自己的无能，鸣子也不可能变成现在这样的状态，紫苑有些不知所措的看着佐井，也不知道该说些什么。
　　佐井自然打算离开，只是他才刚转身走出没几步，手臂却被死死的握住了。
　　可他不解的回过头，抓住他的人自然是紫苑，说实话就算是他也他已经有些不耐烦了，可是在当他回过头才发现，紫苑有些惊恐地瞪着她，说是惊讶与恐慌，就像是见了鬼一般，可不知为何还能看出几丝激动？
　　这让他觉得有些怪异，询问道：
　　“怎..么了，还有什么事吗？”
　　“佐井先生..？”
　　“欸，是的。”
　　不知道为什么是疑问句，但佐井还是平静的回应着。
　　可紫苑却突然想起了什么，开始环顾起了四周，最终在佐井的诧异下，拉起了佐井的手臂，不明的清脆声响下，将某个小巧而坚硬的东西塞进佐井的手里。
　　“拜托..拜托，将这个交给佐助君！”
　　“欸？”
　　不明白紫苑的意思，佐井只是疑惑的看了看紫苑，随后又看了看自己的手掌..
　　那是一个小巧的铃铛..




第61章 第五十七章，救场
　　好热..好痛..？？
　　不对..
　　根本没有任何的感觉...那为什么，我会觉得痛？
　　似乎能够听到点滴的落水声，明明看不见，却觉得在自己的身边一定荡漾着微弱的波澜。
　　没有任何的声音了，感觉非常的不对，是因为原本很吵吗？
　　黑暗的牢笼内，少女仰躺在浅浅的水纹之中，明明是连竖立的硬币都淹没不了的水位，少女却仿佛飘荡在水面一般...
　　金色的长发散乱着，借着水珠映射出几丝别样的光亮，撩过脸颊，沉浸在透彻的波纹间，不。
　　什么都感觉不到，少女这样想着，或者说他什么也想不起来，这里是哪里，自己现在到底在干些什么，甚至是自己是谁...
　　她也只是看着，并不打算做出任何调动，或者说做不到，明明清楚自己的四肢并没有被任何的东西给束缚，但就是做不出任何的反应。
　　所以一切都显得格外平静，她也不打算去询问在这个昏暗视野内，俯望着自己的巨大虚影到底是谁，为什么要一直盯着自己，以及那洋溢的笑容...
　　只是就算有着这样无数个疑问围绕在她的脑海，她也觉得这并不重要，相反她觉得有些厌烦..
　　厌烦去思考这些东西，总感觉如果去回想，那一定很麻烦..甚至很痛苦...
　　天蓝的瞳孔有些无神，默默地对望着那悬浮在黑暗中地一对猩红...
　　但仅仅有一瞬，在无神的天蓝之中，那对猩红产生了意外的动荡!
　　.....
　　“咯啊啊啊啊啊！！！——————”
　　咆哮牵动着查克拉的爆发撕裂了战场，无形的气浪在膨胀下向着四周倾泻而去！
　　像是受到了相当程度的打击，九尾暗红色的身躯抓狂了一般，更加无差别的肆虐了起来，更是在某个瞬间，借着无限延展的手爪，一把击飞了造成这个现象的罪魁祸首！
　　环形的岩壁在顷刻间扫起一道粉尘扬激起的直线，在接连的破碎声下，嵌入地面！
　　嘭！——
　　“呃咳！啊....”
　　画面可谓是天旋地转，佐助压根是没想到自己竟然还会再次体验这么刺激的运动，全身上下的近乎粉碎性的痛感似乎都在告诉他，他就是脑子有病！
　　但这次他的意识还算的清晰，就算他用来当作挡箭牌的右手臂似乎已经没有知觉，他也没有像先前一样直接瘫软。
　　就算手臂废了，他也不会后悔，除了多出了几分苦涩和忍耐外，他的脸色依然平静，面对在缭绕尘埃间，抓狂的怪物，他的眉心更是紧凑了几分！不过这样的变化，也归结于他的猜疑。
　　“果然..不是这么...简单吗？”
　　佐助的左手摁住了墙岩，一把将自己拽出了坑陷，一对手爪也间接性的连动了一对碎石。
　　几颗巨石甚至因为他的动作而塌陷，但这似乎没法吸引渐入抓狂的九尾。
　　相反，在一颗暗紫色的小球下，一道亮红的光束再一次横扫了半片山脉！环形的岩壁，也在瞬间被扣去了一个近乎半个边角，化作弧形.
　　有影响.
　　佐助的脸上是满满的不甘，可心底多少有那么一丝欣慰，怎么看九尾的狂乱都是他刚刚作为的功劳。
　　同样，作为施术者的他，其实在忍术发动的一瞬，也已经有了感觉，比如至少他可以认定，现在鸣子那一对空白的大眼睛，并不是瞎的！
　　控制尾兽是可能的，只不过，还缺了什么条件！
　　“是通灵兽吗？还是说...需要查克拉的回路...？”
　　九尾现在延申的出的暗红手臂毫无形状可言，本身就是作为查克拉的实体，那看似细小的手臂也可以不断的膨胀和收缩，显得异常诡异。
　　佐助眯了眯眼，似乎想要将远处的身影看个透彻，他想要一个明确的答案！因为他可不知道自己还能够承受几次这样的攻击，也不知道鸣子还能坚持多久，他还有几次尝试的机会！
　　甚至！
　　“躲开！——”
　　！？？
　　哐啷——
　　锁链之间的抨击声异常的刺耳，佐助也来不及去分辨到底是谁的提醒，猛地朝着一侧闪躲而去！
　　而随着他身体的扭动，视野内在瞬间被混白所代替，又顷刻间因为不明的动荡声中炸裂了开来，化作飞墨点缀在他的身上！
　　见到差点淹没自己的墨水，佐助也在瞬间理解了现状，漆黑的雷光在刹那从身体内爆发而出，不惜代价地朝着四周奔腾而去，缭乱地线条在瞬间崩坏了周遭的地面，塌陷的石块炸裂出褐红的飞尘。
　　佐助在几个后跳间退出了数十米的距离，右手臂垂落着，本来就因为咒印化黑了不少的身体，现在更是被墨给涂了个遍。
　　当然现在可容不得他在意这些东西，何况怎么说这次也是对方帮了自己。
　　墨鸟徘徊在空中，佐助只是利用余光瞄了一眼，现在他更多的注意力则是集中在一侧的尘埃中，注视着赫然映入眼里的灰白面具，他的脸色也顿时难堪了不少！
　　火云的长袍下，带土毫发无伤的站在被黑雷抨击的杂乱中，相当平静的一步步走了出来，佐助自然不知道那面具上小小的圆形洞口下有着和他一样的眼睛，只是这从那之下穿来的沙哑叹息声。
　　“真是可惜..！”
　　说着面具男又望了望天上的墨鸟，显然是在抱怨佐井的妨碍。
　　然而面对这个带着面具的怪异家伙，佐助的脸色更是猛地一抽，扭头救望向了另一侧山岩，随即又猛地瞪了回来！
　　带土完全理解佐助的意思，可他却没有回答的必要，无言中便重新抡起了自己的锁链！
　　“你这家伙！”
　　青筋和血管膨胀在佐助深黑的体表上，千鸟的雷光凝聚上了掌心，面对无脑朝自己重来的面具男，他完全有种想要撕碎的冲动！可意外的警觉又让他猛地扑打起自己后背的手爪，高速的后撤！
　　轰！——
　　眨眼间一道光柱便从他视野的左侧闯入，将他的视野映射成一片亮红！更是在不断放大，他知道这是在朝自己靠近！　　
　　“可恶！”
　　“佐助桑！快！”
　　佐助暗叫不好，佐井也是意外的焦急，驾驭墨鸟俯冲而下，快速拉近距离的同时，挥洒的笔墨更是飞溅而出，哪里还管对方舒不舒服，另一头飞鸟在忍术的施展下冲出画卷。不计后果的直冲佐助，以一个‘U’形的一把将佐助顶飞了起来！
　　光柱顺着佐助原本闪躲的方向横扫而过，轰鸣间，残余下一缕缕动荡的灰烟...




第62章 第五十九章，我发现佐井的能力好帅
　　身体猛然的滞空和恍惚并没有扰乱佐助的思绪，再佐井呼喊他名字的那一刻，他就已经做好了准备，被顶飞的刹那，便用查克拉附着上了左掌心，一个翻越就踏上了鸟背。
　　“喂！小樱呢！？”
　　墨鸟几乎成直线快速上升，佐助望着位于自己上方的佐井，急切地询问着。
　　佐井也没回头，只是淡淡地回答道：
　　“没问题，她只是被另一个敌人牵制住了。”
　　听到这样地说辞，佐助也迅速转移了视线，这才在原本山脉地某个脚落看到了另一侧和谁战斗地小樱，内心地迫切也瞬时平静了些许，只能感慨没想到对方也还有同伴，但他地平静也仅仅只是些许，毕竟还有个大麻烦没有解决。
　　佐井没有去理会小樱的闲工夫，他地任务时刻围绕着九尾，注意到了依然在发狂的九尾，这才疑惑的回头看了看佐助。
　　注意到佐助的右手臂，更是眯了眯眼，多少觉得希望有些渺茫，可正当他准备询问些什么，硕大的火光便将他和佐助隔离了开来，灼热的炎流在瞬间吞噬了他墨鸟的半边翅膀！
　　在墨鸟无声的悲鸣下，直冲天际。
　　缭绕的灰烬早已被火球扫过的气浪给冲散，面具男安然的站在被尾兽玉抛光的山岩上。
　　“那家伙！”佐助的墨鸟失去了翅膀，不过数秒炸裂成了漆黑的水花，已经来不及吃惊，佐助身后的手爪便重新展开。
　　“真是困扰呢，飞在天上。”面具下，带土低声抱怨着在空中乱窜地佐助和佐井，手头却再次开始了结印。
　　结印并不快，因为也没有快的必要，同样作为宇智波的红眼病，在空中的两人根本就是他的活靶子，当然他只要干掉佐助就行了。
　　漆黑的雷光和火光顿时在空中炸开了花，爆破产生的热浪更是让佐助被迫在空中翻了几个跟头，好一会才重新稳住了姿势。
　　带土有写轮眼，佐助当然也有啊，还不会傻到被火球给打到。
　　只是不管有没有被打到，带土是绝对不会亏本，每拖延一秒，他的优势就越大，何况现在九尾无差别的攻击某种意义上还是他的援军，因为狂轰乱炸什么的对他根本没用啊。
　　千鸟和火球不断炸裂出这么大动静，九尾当然不是瞎子，一下子就像找到了新的目标，暗红的手爪和光炮疯狂的外窜，轰鸣声接连动荡在山体之间。
　　自己完全成为了活靶子，佐助哪里意识不到？终于在一次爆破的烟幕中一把将佐助给拽了回来。
　　墨鸟开始飞速的上升，恨不得直接突破云层，逃离出下方两哥家伙的射成范围，而面对被自己突然拽上鸟的佐助，佐井严肃道：
　　“佐助桑，那个晓交给我来牵制，你准备对付九尾！”
　　也算不上什么战略，这是非常正常的分配，佐井显然也察觉到了对方有意图地在针对佐助，恐怕就是在拖延时间。
　　说着佐井似乎回想起了什么，从上衣的口袋中掏出了个小玩意，也不管佐助接不接地的，随手向后一丢。
　　好在佐井的动作也逃不出佐助的眼睛。
　　“什么？”
　　“不知道。”
　　“蛤？”
　　佐助看了眼手里的铃铛，脑袋上瞬间就多出了几个问好，这么别致的刃具他也是第一次见。
　　奈何佐井自己也不知道这是什么玩意，他只明白，对方拜托自己的事情自己完成了，何况对方好歹也是一国有着别样力量的女巫，怎么说也不会在这种焦急的时候还给一个护身符当花样吧？
　　“总之，拿好吧！”
　　嘱托下，驾驭的摸鸟就一改上升的趋势，再次俯冲而下。
　　这是没办法的事，对于佐井来说压制九尾的希望就只是在佐助身上，他能做的不过十下注。
　　高速地下坠使得，视野内的红色身影不断清晰，失去了佐助这个目标，带土现在完全就是九尾的靶子。
　　暗红的手爪在疯狂的乱窜，诡异的光束和轰鸣更事不断地充斥在山谷之间，照现在这个行头哪里还有原本地下宫殿地样子，就连整个山脉也已经被移掉了大半。
　　可奈何此时的九尾怎么闹腾，看似在闪避的带土也不过是在为自己寻找立足之地，有着神威这种能力，所有夸大的攻击在他的眼里，都是花里胡哨。
　　这算不根本不是棋逢对手，这完全就是在戏耍，终于在不知道尝试了多少次的攻击后，九尾发出了抓狂一般的咆哮！
　　飘荡在身后的六条尾巴也在停滞之后开始翻新，透红色的查克拉浮现出气泡，再次化作尾巴的形状，暗红色也在瞬间蔓延，在眨眼间便将刚刚成型的透红吞噬。
　　而匍匐在地面的身体也顿时膨胀了不少，在宛若血浆炸裂的画面下，一层层灰白的骨架宛若战甲一般套上了九尾的身体。
　　“糟糕，七条尾巴了！佐助桑，快！”
　　“废话！我清楚！——”
　　佐助不屑于佐井的提醒，也不再多等距离的缩进，解放开附着在脚底的查克拉便张开手爪，从墨鸟上一蹬而下！
　　九尾的注意力完全在带土身上，此时根本没有顾及他，可带土则是事可警惕着他。
　　在佐助重新介入场地的第一秒，便做好了所有的装备，扭曲的螺旋让他的身体以一种诡异的形势躲过了九尾的攻击，换位都是其次，再一次出现便携带了几发火球！
　　察觉的瞬间，佐助的掌心当然是第一时间泛滥起了漆黑的电光，可这次不用等他出手，三道墨白的身影便已经同时俯冲而下，顿时与这扎眼的火光撞了个满怀！漆黑的烟雾更是刹那包揽了所有人视野内的天空。
　　上空的墨鸟之上，佐井飞快地泼洒着的笔墨，停笔间，便瞬时习惯的用嘴咬住了笔杆，单手飞快地抽拉出自己膝上地卷轴，在卷轴的飘一下，另一只手完成着结印的姿势！
　　“忍法·超兽伪化！”
　　几个新生的飞鸟顿时洞穿了空中的黑雾，在空中拉出下滑的笔直黑线，猛然朝着带土的方向坠落而去！
　　几柄苦无嵌入在几只飞鸟的身体各处，几乎透明的丝线下，连接着起爆的符文。
　　在夸大的轰鸣下，在位这个场地增添了几分阴霾..




第63章 第五十九章，似乎与过去相反
　　“啊恰~这可真是激烈呢~”半黑半白的身影一般遁在地面之中，像个吃光群众一般观望着其实就离自己不远的爆破现场。。
　　“在看哪里呢！？”
　　咔！——
　　“可恶，由来！？”
　　小樱自然也看到了另一侧可怕的光景，但想走也走不掉，黑绝一直像是在被动的防御，可却又死死的扼制着她的转移。
　　她完完全全被眼前这个家伙给缠住了，出拳就想要锤扁眼前这个不人不鬼的家伙，可几颗小石子的翻滚下，一条深绿的枝不知何时钻出了地表，又一次扼住了她的小腿。
　　还没等她去清理脚边的束缚，一道硕大的黑影便覆盖了下来，从黑绝对如地表的黑色阴影下，另一个巨大的枝干已经立起，化作藤编朝着她劈了下来。
　　奈何她准备锤人的拳头只能碰撞在这跟诡异的枝条之上，甚至是毫无压力的将这看似厚重的巨大枝干给碰了个粉碎，翻裂出内部的褐黄。
　　干脆利落的扯断了脚边的枝条，将自己再次抡起的拳头朝着只露出半个身体的黑绝送了过去。
　　可无数道白色的锯齿却突然蹦出了地面，宛若捕兽夹一同合并而上！
　　迫使小樱将这一拳头送给了脆弱的地面，在爆裂声下，将这这不明的白色一起锤散。
　　“哦~危险危险~”
　　黑绝故作危机的玩闹着，说的就像是这一拳差点打到了自己身上一样，黑色的半边脸颊的嘴角一直保持着某个弧度。
　　被带土交代对付小樱什么的，其实很麻烦，说实在的，他并不擅长战斗。
　　如果真要说，他真的可以算是晓里面最弱的，除了能使用一些些木遁，和利用白绝之外，就没有什么特别具有攻击性质的能力了，附身当然也是他的性质，不过在见识到小樱那暴力的手法后，他可不希望自己一个小小的失误让自己被完全锤个稀烂。
　　虽然本来就是一滩烂泥就对了。
　　而对空中如此夸张的动静当然也逃不过九尾的眼睛，本身就没有目的性的九尾，攻击模式就是相当具有随机性。
　　如果鸣子在九尾的力量暴走前，对某人怀有可怕的敌意，那自然就不会陷入这种无差别的进攻，但从现在的状态来看。
　　硬要说有那么一个人，那自然就是魍魉，可惜的是现在魍魉早就不知道被锤到哪里去了。
　　灰黑的烟幕吞没了山体的一小个脚落，星点的火光夹杂在飘渺之中，而停留在空白世界的便仅仅只剩下了鸣子和佐助二人。
　　自己的身边发生了什么九尾根本不在意，灰白的头骨打开了下颚，作为本体的脑袋仰望着空中的黑影。
　　两只附着这骨架的手臂硬生生嵌入了地面，崩坏了脆弱的岩块，掀起的无数碎石，与原本形状完全不相符合的超巨型手爪已经拔地而起！
　　佐助依旧保持着下冲的形式，才没有闲情去数数到底有几根手爪，漆黑的千鸟化作利刃与这些深红交错出点滴星火。
　　右手没法活动，他就没法轻易的使用活动，现在只有千鸟是他的武器。
　　手爪包围而上，几道黑雷更是快起一步，在佐助猛然下坠的手势下从天而降，精准的坠落在这些张扬的暗红之上，在雷鸣之下硬是将他们摁回到了地表，震荡起一浪碎岩！
　　九尾也没有傻呆呆的愣着，意识到自己的的攻击无效，开裂的巨齿间便顿时凝聚起了红蓝的小颗粒。
　　但奈何在经过了几次交手的经历，佐助也早就有了经验，还未等暗紫色的小球成型，一柄黑色的长矛便径直地洞穿了这个看似微小地颗粒，在电流令人发痒的蔓延声下，亮红的以一种倾斜的爆破恍然侵占了半个山体！
　　可怕的气浪对视将下坠的佐助给重新掀飞了起来，光柱的气浪以可怕的气势将蔓延在山体周边的黑幕轰散，又瞬时掀起新的一层烟霾。
　　而作为处在爆破中心，完全意义上直击这次轰鸣的小个声音更是在第一时间被冲击弹出了这团缭绕的雾气，疯狂的翻滚在地表之上，碰撞出一层有一层石块的碎花。
　　只是瞄了一眼某个家伙冲出气团 的方向，佐助身体便迅速的缠绕上了雷光，以最高速坠落地面，说到底他的背后的这对鸡爪顶多拿来滑翔，速度根本比不上真正的飞翔，索性利用雷属性查克拉查克拉的性质在地面的行动才更加灵活，而写轮眼足以让他预判出鸣子最后停滞的位置。
　　漆黑的电光发出了刺耳的悲鸣，佐助的嘴角在不经意间露出一丝苦笑，虽然形式不同，甚至可以说对方都不是鸣子，但这还是莫名让他想起了在两年前在终结之谷的那场对决。
　　如果说那个时候鸣子是为了拯救自己，那么现在是不是反过来了呢？
　　咔！——
　　石块在佐助的脚底崩裂开一道道碎痕，而等到完全爆散的一刻，只残余下了些许的雷光。
　　在地面翻滚的九尾也在恍惚之下找回了重心，尖锐的手爪和接连的灰白骨架一齐嵌入了岩层之中，激起一道道飞沙碎石，过了许久终于停滞了下来。
　　充斥着被打断技能读条的怒意，泄愤的咆哮撕裂了周遭的地脉，然而这样的嘶吼却轰起黑雷中萎靡了下去！
　　一对空洞的圆孔似乎比先前还要瞪大了几分，而撕裂一般锯齿下，更是要喷出唾沫或是鲜血，黑色的电光宛若利剑一般刺入九尾的腹部，在经受到冲击而破碎的碎石间，再次将它好不容易才定力的身体脱离地面。
　　黑雷透过凌乱的山岩，拉出一道笔直的线路，洞穿过几个脆弱的石块，最终坠入一侧还算完好的岩壁绽放出凌乱的花火！
　　缠绕的电流中，而九尾像是感受到了痛楚一般，锯齿的形状的空白中发出了类似悲鸣的呜咽，然而只有佐助自己清楚，火辣的刺痛感已经灼痛了他的左手臂，在近乎包围状的黑色千鸟也没有洞入九尾的腹部半分。
　　可这样就足够了，趁着火辣的痛处还没有剥夺他手指的知觉，逐渐平息的雷光下，密密麻麻的黑色纹路以他的掌心为中点，像是不明的爬虫一般快速的从九尾的腹部蔓延了开来。
　　暗红色的身躯突然汹涌，身后的数跳尾巴突然袭来，从懵逼状态清醒过来的九尾现在哪还不知道自己又被打了，双爪握住佐助的手臂就要扯断这个摁住自己的东西，可却在低头的瞬间对上了环绕这黑色勾玉的猩红....




第64章 第六十章，铁头永远是最强的
　　“噶啊啊啊啊啊啊！！——————”
　　是痛苦的哀嚎抑或是发狂的咆哮，如此近距离的接触，迫使佐助的耳畔现在只有晃荡的耳鸣，可同时这本该有着直接将佐助弹飞的威压，却荡然无存。
　　按照常理，佐助作为施术者，在施加幻术的同时不该对自己造成什么影响。
　　可现在的佐助却觉得精神恍惚，准确来说，是脑海内仿佛多出了另一面稍显迷离的画卷。
　　仿佛是一个黑暗的水沟，在现在伴随着九尾咆哮的嘈杂环境下，他似乎也能听到点滴的落水声...
　　他不清楚这是哪里，却好像又能明白这是哪里，静谧的黑暗下有着一个不太清楚的轮廓，那是一个女孩的轮廓..
　　并没有沉浸在水中，而是跪坐着，毫无束缚的金发散散漫着，也像是失去了生气，将少女的面孔掩盖。
　　不用说佐助也明白，这就是他想要寻找得目的。
　　抑或是欣喜，佐助大概能够猜想到或许叫醒现在这个沉默的少女，一切就会有转机，可当他准备靠近这个少女，不知何时周边的平静的水面却在瞬间沸腾了起来，翻滚起透明的气泡，恐怖的炙热感透过它与鸣子身体接触的查克拉，猛地蔓延上了身体！
　　而在少女的背后也赫然出现了一对猩红的双眼，带将敌意与恨意贯彻而上！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！——”
　　“真是狂妄啊！！宇智波一族的小鬼啊！！”
　　身体仿佛是在燃烧，突如奇来的痛楚迫使佐助试图松开与九尾接触的手掌，可奈何暗红的查克拉像是泥沼一般先一步侵蚀上了它的手臂。
　　黑色的墨水透过少女破烂的衣着，从腹部顺下，扩散在水面之上，明明只是浅浅一层的水面，却在透红的飓风下掀起了惊人的浪花，就像是屏障，包裹起此时无神地少女。
　　九尾痛恨着宇智波，更何况还是一个试图再次控制自己的家伙，这当然会让他的很意变本加厉！
　　佐助寻找的时机并不对，不是所有人都是宇智波斑那样的怪物，能够正面直击全盛时期的他，就算是十年前的面具男，也是钻了他被封印束缚，而没法使用力量的空子施加的控制，如果真要让带土面对面直接杠他，那结果也同样不明确。
　　而现在，他就算不是全盛也已经将大部分的力量动用了出来，对付这个连万花筒写轮眼都没有的小鬼，它又怎么会畏惧？
　　它甚至能够相信这会是完全的碾压！
　　看着在牢笼前的佐助跪倒在地，那洋溢的可怕怒火似乎也沾染上了一丝喜悦，这本该让他抓狂的余兴节目，也像是在为它庆祝一般。
　　对，这才是它身为尾兽该有的样子，它这样人同着，甚至能够看到佐助此刻低垂脑袋下那惊呼绝望的畏惧！
　　可事实却总不如它所想，这里的佐助并没有维持着咒印的形态，在九尾恶意的查克拉下，表情也意外的扭曲狰狞，可在如此阴沉的面孔下，浮现而上的是已经布满了血丝，闪烁着同样敌意的血色双眸。
　　“别瞧...不起人了！你这！！——”
　　哗！——
　　伴随着怒吼，九尾压迫的查克拉似乎也出现了空挡，而佐助更是觉得自己有了力量，试图凝聚起自己的千鸟，可没等手中的雷光出现，只是在凭空的挥手下，膨胀的气压顿时轰散了沸腾的红色查克拉！
　　红瞳的对视下，甚至将压迫碾向了九尾！
　　查克拉的碰撞在猛然这个积水的走道上掀起了浪潮。
　　通灵的契约能够让佐助介入自己的查克拉，这才是佐助能够来到这里的原因。
　　佐助隐约能够察觉到自己的写轮眼是不足以对尾兽造成影响，但是在这里他能够理解道一个非常简单粗暴的方法，欸，如果他有足够的查克拉压制九尾的话，也同样能够达到理想的效果。
　　可傻子都知道这根本是不可能的，不说本身想要依靠查克拉去压制九尾就是痴人说梦，何况先前的战斗就已经让佐助的查克拉消耗的七七八八。
　　所以他能够做的只是去叫醒那个能够压制九尾的人。
　　“鸣子！！——”
　　“少得意了！你这小鬼！！——”
　　哗！——
　　透红的查克拉近乎业态朝着佐助崩腾而去，激起的水哗溅湿了身体，却丝毫感觉不到任何的凉意。
　　“听得见的吗！喂！鸣子！！——”
　　将左臂护在眼前，深知无法靠近的佐助，只能进行着原始的方法，他不知道鸣子到底听不听得见，可这是现在唯一的出路。
　　激荡的浪花下，佐助压根不想去理会那红色的虚影，他只是注视着跪坐在巨大铁门前的鸣子，红色的查克拉包裹在鸣子的周围，却依然保持着一定的距离。
　　比起他这边查克拉激烈的碰撞，鸣子的位置却诡异的平静。
　　这是放弃的象征，还是顺从的意思，佐助不得而知。
　　可就算是放弃了，他也不觉得奇怪，或许这是他片面的独断，其实他能够察觉到，鸣子的意志力并没有想象中那么坚强。
　　怕痛、怕苦、怕类，这是很正常的现象，在他的映像中，只有特定的事件或是人物能让鸣子执着，他不清楚鸣子判断的标准，但平常的鸣子就是个在感冒后吃打针吃药犹豫半天的笨蛋。
　　他承认鸣子比他懂这个世界更多，或许鸣子本身就畏惧着九尾，所以鸣子警惕，才会提防，才没有让九尾在先前有过明目张胆的举措。
　　正是因为知道危险性，才不敢去触碰。
　　但一但触碰，那结果就自然没法挽回。
　　和九尾对冲就是找死行为，在查克拉耗尽的同时，周围的炙热也将重新蔓延，维持通灵契约的连接就此断开，外侧趋于安静的九尾也重新找回了行动的力量，七条尾巴也顿时张扬了起来。
　　在那个昏暗走道的视野逐渐暗淡，这是离开的前奏，咒印早就回归原装，可就算是要在压榨自己的查克拉也好，佐助并没有在试图抽出自己的手臂，甚至在前肢没有知觉的情况下，拉近了逼近。
　　就像是为了抓住最后一个时机，在外侧同样发出了质问，尽全力地将脑袋磕在了那失去原样的鸣子头上！
　　“想死吗！！你这白痴！——”




第65章 第六十一章，感谢这个世界的母亲
　　尾兽依靠查克拉的强大能够对出于精神世界的人柱力进行压制，这种时候人柱力的意识其实并没有消失，只是单纯的被压垮了下来。
　　如果说难听点，尾兽和人柱力的关系甚至能够比喻成拥有的着有着人格分裂的精神病，只不过人柱力依靠封印的关系一直都拥有身体的控制权。
　　而通过各种因素导致尾兽查克拉的溢出，尾兽的意识占据上风，这便是所谓的失控，简单来说就是人柱力没有完全掌控尾兽的查克拉。
　　好比奇拉比，说到底想要真正驾驭尾兽，就是要和尾兽打好关系，不然所谓的控制也并不完全。
　　原著的鸣人自然就是最好的例子，最初习得的九尾模式，只是单纯的抽出了九尾的纯粹的，不带任何恶意的查克拉。
　　从另一个方向解释，就是鸣子给九尾的意识上了个锁，预防了在使用九尾查克拉的同时还要去抑制九尾恶意，双向作战的行为。
　　除非有人格分裂，不然在饱受九尾精神影响下想要任意控制九尾的查克拉，那当然比登天还难。
　　晕眩感在碰撞下充斥佐助脑海，九尾的所包覆的查克拉连千鸟都贯不穿，怎么可能会是一个头槌能够解决的事情。
　　是不甘抑或是对疼痛的忍耐，佐助灰黑的瞳孔之下闪烁着期待。
　　查克拉已经消耗到了无法维持写轮眼的地步，那么在这种距离下想要避开下一次的攻击也是不可能的，何况就凭他现在的身体状态，恐怕真的就是即死的一击。
　　“无用的挣扎..”
　　透过鸣子的身体，九尾同样注视着外面的世界，喜悦也早就已经消退，他还不至于会因为一个小鬼的退场而感到胜利。
　　鸣子的意识很薄弱，九尾比任何人都清楚，如果不是鸣子对自己各种意义的提防，哪怕之前有那么一两次，鸣子有那么迫切的向自己寻求过力量，演变到今天的程度都是轻而易举的事情。
　　封印的削弱，只是提高了他的出来的成功率罢了。
　　佐助呼唤并不是无用功，有着写轮眼的抑制，九尾能够明显察觉到鸣子的意识波动，可这在他的眼里根本掀不起波浪。
　　九尾只是俯视着在牢笼外头跪坐的少女，或许在此刻他应该谨慎的施加查克拉的压力，甚至去鸣子的耳边低语，可它也清楚这些举动毫无意义，至少对于鸣子来说毫无意义。
　　鸣子真正的意识并不会轻易被恶意给驱使，能够到达今天这个地步，它真正应该感谢的是将鸣子比如绝境，而不得不动用自己力量的魍魉。
　　平静的水面荡漾着点滴的波纹，一缕金丝因为少女轻微的举动而滑落肩头。
　　很缓慢，感觉少女下一秒就要再次失去动静一般..
　　它感觉到任何的情绪，甚至连连反抗的意识都没有朝着自己针对而来，更像是单纯的维持。
　　但这样依然煎熬，九尾当然知道面对自己查克拉的压迫，向鸣子这样的其实不算少见。
　　被刘海阴影覆盖的双眸依然显得暗淡失神，只是让现在的自己抬起手臂都已经是相当困难的事情，明明并不痛苦，却异常的煎熬，就像是困意临近，拖不动自己的身体。
　　鸣子继续着自己的小动作，在这个精神的世界里，就算背对着九尾，她似乎也能够感觉到九尾状态。
　　如果能够，她现在说不定还能够勾起一丝嘴角，可惜现在她根本扯不动自己的嘴皮，或者说现在得精神状态都不足以让她去思考这些乱七八糟的东西。
　　从九尾在她身体里那一刻，她就一直害怕着九尾，就算明白要和九尾打好关系也同样如此，不然小时候她也不会站在九尾的面前，连说一句话都困难。
　　不过或许也多亏了是这样，现在她由衷的感谢九尾对自己的轻视，只是缓慢的拖动着自己的右手臂，在重力的支配下上抬。
　　如今的状况，鸣子已经不可能利用自己的力量将九尾压制回去，只能另寻手段。
　　因为对九尾的畏惧，鸣子何尝没有幻想过自己被九尾控制的结果，她甚至能对非常自信肯定，自己斗不过九尾三回合。
　　为此她又怎么会不留有防范和补救措施。
　　为了对付魍魉，她必须借助九尾的力量，她不得不与九尾展开意志上的交锋，可现在呢？
　　在魍魉被击败的现在，她还有和九尾对抗的必要吗？
　　要好好谢谢佐助呢~在看到希望的同时，鸣子的意识似乎也清醒了不少，就连动作似乎也在最后利索了些许！
　　“！！你要干什么！鸣子你这家伙！！——”
　　澎湃的浪花被骤然下压的气势激起，查克拉的外溢造成的压迫被无情放大，终于注意到少女动作真意的九尾怒吼着！
　　水浪成漩涡状盘绕在少女的周围，偷红色的查克拉更是肆意的掀起鸣子金色的秀发，将恐怖的炙热传达，硬是让鸣子无神地面孔多出了几分苦涩。
　　可这在鸣子看来，为时已晚。
　　五分钟？一分钟？甚至十秒？
　　她不知道自己能够在九尾这样的威压下保持几秒的意识，因为她不需要去思考这些！
　　因为只需要一瞬，不论现在她的意识有多么的薄弱，她都能在瞬间将这个战局给扭转，达到绝地反杀！
　　这是一张只要她还存在一点反抗心，就绝不会失败的底牌，甚至是无论多少次都可以将九尾压制的底牌。
　　所以比起感谢九尾的轻视，她现在或许更应该感谢的是自己的父母，准确来说是这个世界的母亲..
　　——作为漩涡一族的后代！
　　黑色漂染在水面上，被激起的浪花击散，那原本应该描绘着螺旋的咒文和文字，可现在确是一片墨黑..
　　纤细的五指在可怕的强压下颤抖着，可始终都不打算离开，直到指尖重新触碰到自己腹部皮肤的质感，将其覆盖！
　　如果鸣子现在还有其余的力气，恐怕会回头，用阴冷的视线冲撞九尾，并用非常的霸气语气的说‘滚回去！臭狐狸！’。
　　可惜，她没有，在激荡的浪花下，在九尾恨意的注视下，她的只是用者有些虚弱，甚至颤抖的声线低语着...
　　“四象...封印！..”




第66章 第六十二章，不要看
　　‘四象封印’这并不是什么出名的封印术，但这并不代表它很弱，相反甚至站在各种封印术的前端。
　　只是在这个时代，在漩涡一族被灭族的这个时代，更是水门和玖辛奈死后，这个相当于族人秘术的封印术早已失传。
　　鸣子身体上封印九尾的‘八卦封印’本身也就是这个封印术的叠加版。
　　作为人柱力的玖辛奈在生下鸣子时，会将封印术一并遗传，这便是女性人柱力在妊娠时相当危险的原因，但这样同样成就了鸣子身上的‘八卦封印’，以至于让一个本身就刻意留有缺口的封印能够压制九尾数十年之久。
　　而鸣子感谢的是自己作为漩涡一族在封印术上天赋，这种高等级的忍术她当然也不可能是无师自通，她为了去确认某些东西也和大蛇丸去漩涡一族的故居溜达过，没错大蛇丸，可不幸的是涡之国那里有的仅仅是成片的废墟。
　　想要找到这种忍术的流传根本是在妄想，就算有恐怕也早就被原本袭击的人，或是之前的挖掘者给掠夺走了，只是在这些挖掘者中，不巧有大蛇丸这个抛坟专家的名字就对了。
　　对于像‘尸鬼封尽’这类别，花里胡哨的忍术，大蛇丸本身就存在兴趣，也有过研究，何况他那堆被植入了各种东西的实验体，随便一个发狂暴走什么得恐怕都会用到封印术，你不说他在封印术方面的造诣不高，那不存在的，痴迷于各种禁术的大蛇丸甚至可以反手用一个‘尸鬼封尽’，但他知道只有傻子才用。
　　毕竟‘尸鬼封尽’封印的是灵魂，如果只是让肉体死一死，那他早就拿这个忍术杀疯了。
　　其实关于‘四象封印’的来源，还得多亏他未叛逃之前和团藏‘你帮我提供实验的材料、忍术和场所，我帮你搞实验’的PY。
　　至于‘四象封印’这种忍术嘛，他自然研究过，扔给鸣子什么得也根本不痛不痒，毫无意义，反正他用不着啊~
　　都到了涡之国，鸣子自然想过要找，他有，为什么不给？还能打好关系不是吗？反手就丢了一堆花里胡哨的东西给鸣子，大多鸣子用不到就对了。
　　现在的大蛇丸对着鸣子有着相当浓重的兴趣，他知道鸣子的身份绝没有想象的那么简单。
　　不说世界会因此迎来怎样的未来，起码他非常好奇鸣子的未来，或许现在除了鸣子真的让他死他还会挣扎那么一下，恐怕大蛇丸非常愿意当鸣子手下一个干劲十足的工具人，只是出于鸣子对他依然抱有一定的恨意，鸣子不愿意过多和他接触，嫌弃罢了。
　　比起和九尾对抗的意识，封印术所需要的就只是单纯的术士和查克拉。
　　水浪依旧在翻滚，可却莫名显得压抑了不少，周围还是一样的昏黑，九尾眼前的牢笼也是建在，更没有坠落下什么新的封印术式，但鸣子清楚，一切都将结束。
　　她并不是建立了一个新的封印，只不过是修复了自己身体上本来的封印罢了。
　　压迫感依然健在，可意识却清晰了起来，渐渐的些许的愧疚闪过瞳孔...
　　不是因为自己造成的破坏，也不是因为自己误伤了队友，这个愧疚的对象反而是此时在她身后这对充满怒意的双眸。
　　四代目火影留下来的封印在逐渐减弱的事情鸣子当然清楚，可是她从来没有想过要去修补，就算是学会了四象封印也是一样。
　　因为她知道这样的举措只会扩大她和九尾之间的隔阂，只会让她和九尾的距离越走越远，她害怕九尾，也想和九尾好好相处，但这又何尝不是因为她夹杂着希望控制九尾力量的私心呢？
　　然而现在她所留有的这个后手，就明显能够让九尾厌恶她很久了。
　　这是鸣子留有的后手，只是一种应对手段，可在九尾看来却相当的简单,因为比起人类心思，反而是他们更加的单纯...
　　透过牢笼栏杆的间距，黑暗中的猩红在怒意种缓缓地闭合..
　　寂静之中，只留下九尾略显困倦，却又咬字清晰的声音..
　　“鸣子....”
　　.....
　　弥漫在空气中的是呛鼻的灰尘，视野似乎也在瞬间被拔出了纱雾，几缕金色上扬在视野内，发丝传达至皮肤上的瘙痒感异常的刺激，甚至有些刺痛。
　　而没有了九尾的形态下的锐利手爪，疲惫的身躯也第一时间脱离了倾斜的岩壁，在散乱亮金的覆盖下开始下坠。
　　明明才刚刚清醒，脑袋的昏沉感却异常的强烈，回归现实拥有的便是混乱，也顾不得保护自己，就想要顺着重力朝下...
　　似乎突然有什么挡住了自己下坠的视野，但也没有余力闪躲，甚至是一味的坠入眼前的黑暗。
　　啪——
　　“呃！”
　　似乎听到了谁吃痛的咂舌声，明明顾不得思考，却隐约能够明白这个人是谁，甚至连猜疑都没有，迎来的天旋地转的翻滚..
　　咔..咔..哗...
　　连携起表层的细碎石块，延着弧形的岩壁摩擦起了一道淡灰的路径，最终在止步于底层的平面...
　　磕磕绊绊的冲击在身体上残余下疼痛，可此时的鸣子明白自己脸颊接触到的不是冰冷而粗糙的地面。
　　那是有温度存在的实体，迎面接触的时布料颇具颗粒感的柔和，触觉异常的敏感。
　　在晕眩之中寻找回自己的方位，只是稍稍移动自己的暴露在空气下的身体都能清楚察觉空气的流动，更是夹杂着辛辣的刺痛。
　　手掌接触到了地面，地表的灰尘似乎都黏手了不少，夹杂着痛楚像是要往掌心渗透，不禁麻木的颤抖，缓缓的将身体撑起。
　　在拼凑的记忆下，鸣子知道，自己必须快点起来..
　　视觉和听觉也终于摆脱了翻转过后动荡，金色长发几乎剥夺了两侧的光明，垂落在另一个躯体上。
　　那是不属于自己轻微呻吟，那是让人感到有些后怕的血红色，少年还相当倔强地半开着自己的左眼，各处的伤痕也让他的身体有些哆嗦，神情更是压抑的可怕。
　　或许应该先感谢，或许应该先道歉，或许应该先采取任何一个抢救的措施...
　　可不知为何，在注意到少年的视线后，少女先说出口的确时无关紧要的埋怨和几丝哀求...
　　“不要.看..笨蛋...！.”




第67章 鸣子，图
　　上传有损画质。
　　虽然我也就画了半天左右，不过这大概是我想的鸣子的九尾模式吧，衣服的参考是崩坏的八重樱。
　　不过因为我懒，所以画的有些乱了，改不动了。 

　　[img=700,495]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/09/12c66453-0cd1-49b8-b6bd-6ab5be474096.jpg[/img]





第68章 第六十三章，简单的落幕
　　“说...什么呢..蠢..材..”
　　并非不解的斥责，只是带着些许庆幸毫无意义的提问。
　　佐助的双眼传达的画面内重叠着相当多的重影，甚至无法看清鸣子的样子。
　　他只是隐约察觉到了鸣子说了什么，可充斥的耳鸣让他压根没听清楚，全身上下散架的痛楚更是让他的意识恍惚。
　　不过总算是明白鸣子已经回归原样了，多少松了口气。
　　佐助半开着眸子，内心是几分苦笑，比起现在遍布全身的痛感，他觉得更加强烈的感觉只是疲惫，说实话他都觉得自己下一秒会不会就这么睡过去，醒不来的那种。
　　当然佐助从来没有向往过这种无聊的想法，毕竟他清楚自己还有重要的事情要去完成。
　　片刻的沉默也让佐助的思绪恢复了些许，回想起了现在身处何地，又一改脸上的释怀..
　　“对..了，快..”
　　“吼~已经恢复了嘛，这可真是让人困扰呢！”
　　沙哑的声线神不知鬼不觉的插入了两人的对话之中，语气中并没有透露出他自己所说的困扰，夹杂的只是单纯的冷漠。
　　现在的佐助似乎还没有察觉，可鸣子的心脏却因为这个声音而猛地一抽！
　　在对方的声音传入脑海后，鸣子才察觉到了粗糙地表传来的脚步声，而身穿火云袍的带土已经出现在了她的视野内。
　　带土的出现是在九尾完全失控的时候，失去意识的她根本无从得知带土的到来。
　　“你...呃！”
　　鸣子也难免有些慌乱的想要抽出自己的飞雷神苦无，可下一秒便是苦无落地的清脆的荡音...
　　触碰到苦无手柄的冰凉，只是稍稍用力的轻握，强烈刺痛便让鸣子的眉心一沉，瞬间失去了握住苦无力气，呆滞地注视着自己发颤的手指..
　　是让人有些难以描述的红色，就好比苹果上较为成熟所泛滥的出来的色泽一般，只不过这种红色现在遍布全身...
　　九尾高浓度的查克拉有着难以想象的坚硬程度，能够从正面抵挡类似千鸟这些具有强大穿透力的忍术，可是这看似无敌的保护伞对于人柱力来说确是可怕的双刃剑。
　　一个人类的身体在毫无防护措施的情况下，又怎么可能承受的住这种程度的查克拉，单单是被这种查克拉所波及，造成的灼烧，就足以让小樱这种医疗忍者头疼半天，那作为直接承载着九尾查克拉整体的鸣子呢？
　　身体完全失去了表面的一层外皮这种感觉会好受嘛？鸣子现在觉得对世界的感受都清晰了不少，发丝的触碰脸颊的瘙痒感，衣着覆盖所带来的粗糙感，甚至是空气流动带来的阴凉感。
　　任何的感触似乎都被放大了一般..
　　可这并不是什么好事情，因为直触真皮的敏感，会让她更加容易地感触到扎心的疼痛..
　　“还真是相当狼狈的摸样呢。”
　　“闭嘴...”
　　狼狈？确实，就只是这么看着，带土也能明白，和初次见面和他对着干的气势完全不同，现在的鸣子就算是反驳，也表现不出一丝丝的锐气。
　　或许是九尾的出现导致而成的身体虚弱，或许只是单纯的查克拉用尽，鸣子的语气还带着些许的喘息，可这和带土又有什么关系呢？
　　带土缓慢的靠近，似乎没有任何的敌意，可这在鸣子的心却揪的很紧，一只手腕牢牢地握住了佐助手腕，准备随时利用飞雷神跳跃。
　　然而没有等她思考准备去哪里，远处夸张的黑色雾霾中，突然冲出了几只白色影子。
　　“忍法·超兽伪化！”
　　秀气的黑发少年开始有些吃力地高甩着画笔，在巨鸟连携出的黑雾下，几只巨大狮子从天而降！
　　目标自然不必多说，然而这一切依然是徒劳，墨狮子下坠地身体在抨击下穿过了带土由黑红两色编织地火云长袍，只留下地面地崩裂声...
　　“果然还是！”
　　墨鸟高速穿过了天空，带土不屑地瞟了一眼，又见几只墨狮子已经护在了名字和佐助的身前。
　　面具下，带土的视线冰冷，但并没有夹杂着怒火，他着重注视着躺在地上的佐助，却又不再多话。
　　他明白自己原本计划是泡汤了，但也仅此而已，失算的是佐助竟然能够利用写轮眼唤醒鸣子。
　　现在出手已经没有意义了，别人不知道，难道他还不知道鸣子会飞雷神嘛？
　　他之前不出手的原因，不就是担心自己控制九尾导致鸣子的意识恢复后，一个飞雷神就逃跑，现在就算鸣子显得在怎么虚弱，总不可能连一个飞雷神都用不了，不然怎么会这么安静的看着自己呢？
　　佐井徘徊在上空，并不敢贸然的下落，一是因为他的查克拉其实也消耗的差不多了，而则是深怕在促使带土采取什么行动。
　　他对带土的能力不了解，就算看到鸣子已经恢复，也不清楚鸣子是否还有逃跑的能力。
　　见几只墨狮子挡在了自己和佐助的身前，鸣子也下意识地望了望天空，注意到高空的飞鸟，心情也瞬时放松了不少。
　　虽然没看到小樱和紫苑，但着实让她有了底气。
　　她不敢轻易的使用飞雷神，因为没有可以去的地方，她可没有在任何一个医院标记飞雷神的印记。
　　鸣子自己的状态也不好，因为现在这个样子的原因，她根本没法站起来，更不要说走路了。
　　就算直接回木叶，她也要带着佐助走。
　　何况比起找那些有的没的医院，绝对是小樱更加靠谱。
　　带土已经不打算出手了，或者说原本对于九尾的捕捉也只是意料之外，所以现在就算是说失败了，也无伤大雅，抓获九尾本身就不是他的工作。
　　但是这也算是一种教训，鸣子本身的存在就足以让他引起重视。
　　说实话，他确实有想要直接杀人的想法，比如佐助，当然着并不是因为佐助妨碍了他的计划，只是单纯觉得佐助也是个麻烦，现在这种状况多一事，不如未来少一事。
　　可是思索着，他却笑了，在扭曲的螺旋下，消失在了原地...
　　或许不许用他在动手了...




第69章 第六十四章，仰卧起坐
　　带土的消失让鸣子送了口气，整个人也瞬间瘫软了下来，或者本身就没有什么力气吧。
　　佐井则是在高空环视着，在单一的破碎山岩间寻找着踪迹，深怕对方还这只是个迷惑。
　　看不到，甚至也感觉不到，其实就算他发现了，恐怕也没法进行追踪，没有意义，且没有必要。
　　“咳！咳...！..”
　　“佐助..呃！”
　　佐助的咳血声，让鸣子心底一惊，可当她试图做些行动，传来的确实尖锐的刺痛，又让她的双膝跪回到了地面，迎接另一层面的刺痛...
　　和重伤比起来这算不来了什么，可大面积刺痛造成的瞬间麻木让她无法动弹，想要起立让双腿承受体重那更是如此，以至于从佐助的大腿上下来都做不到。
　　最后只能在咬牙之间，将自己的身体朝着一侧倾倒，在忍耐中同样瘫倒在一旁...
　　天上的佐井当然是看不下去了，撇开鸣子异常的肤色不谈，那苦涩的表情就也能明白个大概。
　　“喂！...”
　　在墨鸟降落到安全的高度便直接跳了下里，可当他蹲下来后却是见鸣子先拽住了的衣袖。
　　“小樱...”
　　“欸？”
　　“小樱她...没事吗？现在她在哪！？”
　　鸣子当然不清楚小樱的情况，但她只能祈求小樱没事。
　　佐井是不在意佐助的状况，可见鸣子这么死死抓着自己也知道没得谈。
　　“我知道，这就带佐助和你去找她。”
　　说着佐井便抱起了鸣子，原本护在两人身侧的墨狮子也一个回头就咬住了佐助的身体将他送上了刚降落的墨鸟之上。
　　佐井跃上同样跳上了鸟背，他也不清楚小樱现在怎么样了，但为了避免鸣子在听到自己同样不清不楚的回答后，做出什么出格的举动，他选择了沉默。
　　空中气流的直面的刺激让现在的鸣子很是难熬，只能倔强的半开着双眼寻找着地面的某个身影。
　　佐井顺着原本记忆的方向前进着，庆幸的是小樱似乎并没有出什么事，正朝着几人原本所在的方向前进。
　　当小樱注意到天空的飞行物之后，那多出来的自然是欣喜，可当墨鸟降落，脸上本就不深的笑容也在瞬间消失。
　　“小樱..佐助他..”
　　“我知道的！....你们两个...笨蛋..”
　　一把甩掉了自己作战用的手套，见鸣子一副快要哭出来的样子，小樱也自然知道谁的伤势更重。
　　“安静一点！”
　　鸣子似乎还想说什么，但立刻被小樱的一句‘安静’给震了下去。
　　她不知道鸣子要说什么，但大概也能猜到鸣子想要说什么。
　　‘对不起’、‘拜托’、‘救救佐助’？
　　无非就是道歉和自责，这些无关紧要的东西只会让现在的她觉得心烦。
　　影响她的医疗手法，因为现在她的心思也乱，纠缠她的成员‘晓’在她还没搞清楚状况的形势下突然撤退了，悬着心去汇合，等来的就是鸣子和佐助给的这么大一个惊喜！
　　看鸣子现在的肤色，也能叫没事吗？
　　小樱有些害怕听到鸣子的道歉，她非常不想听到。
　　这只会让她觉得自己和鸣子作为同伴之间的距离更加的疏远，只会让她自己心冷。
　　鸣子自然是被小樱此时的气势给震慑到了，就算觉得委屈，也乖乖的闭上了嘴。
　　是的，她就是想道歉，因为她明白，在她眼里自信的自救行为，恐怕再别人眼里便是灾祸。
　　她预想过最坏的结果，预想过九尾的出现，但是当真正面对这些的时候，才会觉得自己愚蠢。
　　小樱利用查克拉快速的检索着佐助身体的伤势，从明显被血色染指的地方到一些看似无伤的区域，淡绿色的查克拉覆盖在小樱的手掌之上。
　　所谓的医疗忍术并不只是单单利用查克拉修补细胞再生，达到愈合的效果，真正面对重伤的时候其实和手术类似。
　　需要注意查克拉的使用，促使细胞再生，重组的位置、方向、连接等等，这些方面都需要依靠查克拉去调节。
　　医疗忍者的能力差别大多也体现再这里，真正影响医疗忍术强度的，无非是医疗忍术的类别和医疗忍者查克拉量的区别罢了。
　　医疗忍术越先进，那常理自然是医疗效果越好。
　　而再基本医疗忍术统一的情况下，查克拉的多少决定了医疗忍术的强弱，但这却有着一定的上限。
　　所以真正拉开医疗忍者实力上差别的，自然就是对医疗忍术查克拉的精密操控了。
　　对人体的了解，对查克拉的自由操控，以最稳妥的方式治疗，也让自己的医疗忍术真正准确无误的治疗最核心的伤势，这其实才是最关键。
　　纲手得名也并不是因为她能够手上放放绿光让人迅速痊愈什么的，真正厉害的还是因为她能够对付那些会被台上手术台，快要一命呜呼的重伤人士。
　　因为那种时候比的是时间，比的是对方死的快，还是救的快。
　　而对于查克拉的精密操控，小樱并不差，甚至相当的强悍，是同样能够在初次试验，就能够利用查克拉的附着站立在墙面的忍者。
　　而医疗方面作为纲手的弟子那也绝对不是盖的，理由更只是单纯的为了追上鸣子和佐助的脚步。
　　佐助的状态确实很差，放着不管说不定真要没命，可重点不在于伤势，而是在于佐助现在还真是查克拉被清零的状态，导致了身体的虚弱。
　　在察觉这一点后，小樱的心里是自然松了口气，因为这就代表只要处理好佐助的伤口，不导致失血过多什么的，稍作休息就能度过危险期。
　　当然也有不尽人意的地方，比如佐助的左手臂...
　　这恐怕就不是一天两天能够愈合的事情了，骨裂什么的，就算是对于忍者也不是开玩笑的。
　　当然作为被九尾一爪子给撞的，没粉碎都不错了。
　　“没问题，佐助他，不会有事了...”
　　小樱也知道旁边还有人悬着心，在确认无碍后，自然是第一时间开口，随即也淡去自己脸上的严肃，抬头冲鸣子笑了笑。
　　鸣子当然没有不相信小樱的理由，一时间感觉视野模糊了不少，却又勉强的挤出一丝憋屈的笑容，
　　骨裂这种情况现在也没法很好的处理，但各种皮外伤还是能够依靠查克拉进行快速的愈合。
　　只不过佐助身上大面积都是九尾查克拉造成的灼烧，处理残余的九尾查克拉才是最费劲的。
　　“话说，鸣子...你的身体没问题吗？..”佐助脱离了危险，小樱自然也算是有了余力，开始询问起鸣子的状况。
　　虽然没经过检查小樱不知道鸣子是否真的受到了什么程度的损伤，还能够正常的对话，除了没法正常行动外，表象似乎也只是脱了一层皮一样没想象的那么严重，可总是看着有些瘆人，难免让人怀疑伤势严重。
　　何况脱一层皮其实还是非常严重的，只不过因为是九尾自己查克拉造成的，所以鸣子没有出现什么大面积失血这种状况，所以才显得并无大碍。
　　“昂，应该没有什么问题。”
　　听小樱这么一试探，鸣子也抬手看了看自己的通红的掌心，轻笑回应着，说过了不久，其实也已经过了一段时间。
　　可她的身体却丝毫没有要恢复的迹象，就算作为女性，她与九尾的适应性较差，但现在的恢复能力恐怕和常人无疑。
　　原因她或多或少也能明白。
　　一、当然是因为现在九尾恐怕连一点帮助她的心思都没有，根本不打算发出自己哪怕一丝的力量；二、恐怕是因为自己重新复原了四象封印，或者说八卦封印的关系，封印的削弱程度被弥补了回来，原本溢出就少的查克拉，现在更加闭塞了。
　　现在她的触觉相当敏感，敏感到她自己心底发痒，就算是隔着自己背后一层衣服，也能清楚感受到身后头发被风吹拂后，轻重，位置的微弱变化，更不要谈刘海和两鬓的发丝所带来的不适感了。
　　她也没心思去打理自己瘫在墨鸟背上的长发，发绳什么的也在使用九尾力量的时候被吹的不知道跑到哪去了。
　　鸣子只是静静的看着躺在一旁的佐助，看着佐助脸上的痛苦淡去.
　　沉默之间，鸣子也环顾了一圈四周，回想起什么后，才朝着佐井和小樱问道：
　　“话说，紫苑呢？”
　　怎么说原本这才是他们的主要任务，虽然后面的重点发生了改变，但还不至于让鸣子完全忘记紫苑的存在。
　　“啊紫苑的话，我们开始行动前就已经将她转移到安全的地方了，至于在哪？...”
　　说着将目光递给了佐井，意思很明显，是佐井安置的。
　　啊，没问题，女巫大人的话..
　　也作为任务的一环，佐井当然是严格完成任务，借着某个山峰的位置确定了方向，便扭头转向了一旁，可就在这是他的语气却突然变卦，身体更是迅速的转了回来！
　　“等一下！！有什么东西！”
　　“欸！？”
　　作为根部的成员，佐井一直都保持着对周围的感知，高度的警惕心自然不会让他放过任何的异类。
　　而这个感觉他其实熟悉，恐怕在座的人里面没人不熟悉，恶意铺面而来，佐井单手结印快速驾驭墨鸟脱离了升空，墨鸟拍打起翅膀，可地面却已经龟裂出一道道深褐的裂痕！
　　漆黑的影子猛窜而上！




第70章 第六十五章，并非退场
　　“失败了嘛？”
　　眺望着远处的紫色光晕，带土并没有展现出过多的情绪，淡淡的询问着。
　　向着身边的一滩烂泥询问着，现在战斗的主导权，大概是握在了它的手里。
　　这摊烂泥自然是黑绝。
　　“嗯~好像也还留有后手呢，偷袭也被防范住了呢。”
　　“是吗。”
　　“嗯？真的就这么走了嘛？”
　　得到的并不是类似完全失败的回答，可带土却转过了身去似乎完全失去了兴趣，这让作为操纵者的黑绝摊了摊它映在黑泥上那及其简易的表情。
　　“没有意义，就算得到了白绝的身体，可那点力量支持的了多久？”
　　事实就是如此，其实不用带土提醒，此时跟着白绝还有一定联系的黑绝应该更加清楚才对。
　　残存的意识也是相当的强烈，但身体的主导权依然有点趋向于自己这边。
　　白绝的身体是万能的，除去魍魉的原身体外，恐怕是最适合的。
　　以这样的方式给予了魍魉最后反击的机会，可结果却并不让人满意。
　　在带土和黑绝看来，魍魉先前所说的统治世界，那是何其的可笑。
　　但黑绝依然想要询问，要问为什么，因为他不觉得带土会就此罢休，或者说就这么收手，在他看来也太过憋屈了。
　　“那么不去迎接我们的新伙伴嘛？”
　　虽然说捕获九尾什么的是临时起意，没有抓住也不值得遗憾，可最后连一点好处都没捞到，确实有点说不过去。
　　所以黑绝有理由相信，带土不会做这些无意义的行为，丢出白绝这么一个‘礼物’，现在的魍魉恐怕会有妥协加入‘晓’的理由，不是因为它们给予的施舍，而是更加单纯的，对鸣子等人，对木叶，甚至是忍者的恨。
　　黑绝无言得将嘴角勾成了弧形，它，不对，应该说白绝还拥有一定身体操控权力得它，想要做些小手段也是轻而易举。
　　“无聊。”
　　带土无意去理会黑绝恶劣的笑意，他当然明白黑绝的意思，也没甚好否认的。
　　就算现在的魍魉在怎么虚弱，也存在着一定的战力，理念不同并不影响，现在的魍魉恐怕想要报复想要疯了吧，那么招募魍魉何乐而不为呢。
　　至于魍魉实力恢复，最后造反，呵！
　　连尾兽都干不过的家伙，‘晓’难道还会怕他最后的影响不成？
　　但
　　不得不说，魍魉拥有的‘幽灵军团’绝对是顶尖的炮灰战力。
　　“接下来的事情，你处理就好。”
　　丢下一个命令，带土也懒得在费口舌，在螺旋之下消失了，因为没有必要去计较这些东西，有一些东西确实超出了他的预料，但有一些依然在他的预料之内。
　　何况从收获这一方面来看，不仅仅是鸣子，佐助的存在更是引起了他的注意。
　　他真的不认识佐助嘛？
　　答案当然是否定的，从‘存在’的意义上，为了招揽鼬，他对于鼬的家人，包括佐助可谓是知根知底。
　　但当时尚且年幼的佐助根本不够引起他的注意，那么现在呢？
　　佐助恨宇智波鼬嘛？
　　如果能够创造一个契机，是否能够让他恨起木叶呢？
　　这个一切的源头在哪里，不就在自己的身边嘛？
　　愈发去思考，他愈发觉得单从信息方面，这次的收获远远比想象得大。
　　身为九尾人柱力的鸣子飘荡在外，却拥有着相当棘手的能力。
　　忍界似乎已经意识到了‘晓’的存在，这着实有点苦恼，但不乏让他去重新调整原本的计划。
　　而当他去考量宇智波鼬这个名字的时候，似乎还能回忆去另一个少年的身影，那是一个复仇的少年，他看的出来。
　　那么他会让这个故事更有趣嘛？
　　不，他不在意这些，他只是想要明白，这些人会不会推进自己的计划...
　　.....
　　紫色的光耀渲染着周边的世界，看似无形的光芒却宛若一片净土，抵挡了外来者的侵犯。
　　“这是..”
　　鸣子有些呆滞的注视着光源的中心，心脏还因为前一秒的惊悚而砰砰直跳，直到大脑宕机重连，她才回想起自己认识这个保护了众人的小巧玩意。
　　这自然是紫苑的铃铛，至于它为什么在这里，鸣子也无从得知，反而是庆幸多亏了这个小巧的存在。
　　“可恶..可恶！可恶！..到最后...你都要妨碍我嘛？弥勒！——”
　　墨鸟在紫光的保护下腾空，从惊慌中清醒过来的鸣子也被某个充满着怒意的声音所吸引，重新将视线转向了下方的黑影。
　　几分担忧，几分不解，就算被九尾的意识所驱使，鸣子也记得自己应该是把魍魉给锤爆了，不说彻彻底底的处理，但无疑，魍魉的身体应该已经被她给消灭了才对。
　　“是白绝嘛。”
　　“欸，白绝，那个晓的..？”
　　惊讶的不只是鸣子，作为和黑绝交战过的对手，小樱也察觉到了下方人物的异样，。
　　那显然是魍魉的气息，却完全不是魍魉的身体。
　　不断有黑色向上喷涌，可现在魍魉的力量却完全没法洞穿那紫色的光晕，哪怕是留下一点点的痕迹。
　　黑暗无法在触及到高空的墨鸟，众人才完全从警惕中缓过了神来。
　　“撤退吧，现在的我们恐怕也不是他的对手。”
　　小樱安抚好昏迷的佐助，理智的建议着，这不是谎话，就算现在的魍魉在弱，她们的状态也不一定能够应付。
　　而面对再次出现的‘惊喜’，鸣子也陷入了沉默。
　　如果不是手中的紫苑的铃铛，恐怕再不久前自己这边就真正意义上的少了个人了。
　　魍魉有了身体，白绝的身体，只是单凭这一点，她就能将所有的思路给串联起来，这让鸣子不得不担心带土后续的手段。
　　这才是真正需要警惕的，如果不在这里将魍魉消灭，恐怕在未来将会是更大的麻烦。
　　她似乎已经预想到了结果，却没有能力去改变。
　　鸣子发现自己不敢，当再一次触及死亡的边缘，她自然会心生畏惧，何况她知道，如果自己动手了，不用说执行着根部命令的佐井，小樱也绝对不会就这么放下自己的。
　　就算深知后果，她也无从选择...
　　“走吧，撤退吧...”
　　在有气无力的回复后，墨鸟第一时间做出了反应，不存在任何的犹豫，向着远处飞去...




第71章 第六十六章，回木叶吧
　　多少年过去了，第一次来到这里是什么时候，鸣子也不记得了，直到现在为止鸣子也不知道该怎么定义这里的空间，
　　——这个看似古旧的地下牢笼。
　　是自己的精神世界嘛？还是说是单纯的封印场所？抑或是两者的交接处？
　　在这里的感官很真实，这是否就是得益于自己的想象造成的？
　　问题有很多，可准确的情况，鸣子却不想去琢磨，因为这没有多大的意义。
　　相反正是因为这里的真实，才更让她觉得不安。
　　指尖传来的是意料之内的冰凉，这是鸣子第一次去触碰这不知由什么材质构成的栅栏，内测是一片黑暗，她不知道自己现在是哪来的勇气，或者说不知道有什么理由去确信了自己的直觉。
　　不论现在自己在这里做什么，黑暗的里头都不会给出半点回应。
　　而结果也是如此，当自己靠近后，那片黑暗中也没有泛出一对熟悉的红光...
　　恐怕这个‘世界’有好一段时间，要陷入沉默了。
　　但鸣子不想道歉，她不觉得自己的行动是对的，但没有人会认同九尾行为的正确，她也一样。
　　毕竟对于来说的逃脱，是摆在她面前的将会是死亡。
　　四象封印的使用大大减少了九尾不自觉遗漏出的查克拉，鸣子作为人柱力夸张的恢复能力也因此受到了一定的限制。
　　好在本身发狂的人就是鸣子，一直处于揍别人的状态，索性没有受到什么夸张的伤害，但是另一位同学就不一样了。
　　不存在挂壁的恢复能力，还被揍得相当惨烈，现在佐助是除了能够露出脸上的几处皮肤和五官外，其余的部分都是白色的绷带。
　　看不出有多帅，甚至有种搞笑角色一般的滑稽，当然现在他还在睡，昏迷几天鸣子都不会觉得意外。
　　查克拉作为生命能量，在消耗完后造成的昏迷，就是这样，何况还是受了一身的伤呢？
　　不是每个人都有着尾兽牌充电宝的呀。
　　虽然结果不尽人意，但这次的任务勉强结束了，就算没有杀死魍魉，但肆虐在各处的‘亡灵’停止了行动，残余的军队就和真正的兵马俑无异，呆滞的保持着停滞前最后的行进动作，再无后续。
　　而对于鸣子来说，也许前往一个未知地点很难，但折返实在不要太容易。
　　回到鬼之国已经过去了三天，这次她也没有潇洒的挥挥衣袖的就跑路，魍魉和带土那乱七八糟的事情比她想象的要复杂，一时间也不知道下一步该去哪。
　　瞄了眼还躺在床上的佐助，她也觉得良心过不去。
　　不过可能多亏他受的伤比较严重，倒是受到了鬼之国VIP级别的待遇。
　　“哟，在呢。”
　　房间内的安静先是被开门声所打破，随后迎来地便是某个银发的青年。
　　看着对方眯着那单独的死鱼眼，还一脸笑嘻嘻的朝自己打了个招呼，鸣子就恨不得找个拖鞋往他的脸上怼，在不屑得视线下唾弃道：
　　“..恶心。”
　　“阿勒..真过分呢，这是该对自己亲切的老师说的话嘛..”
　　见鸣子这么不待见自己，卡卡西尴尬地抓了抓脑袋，难得见面想要表现得亲切一点，怎么却反手被捶了个暴击..
　　卡卡西早在两天前便赶到了鬼之国，在完成自己的任务回到木叶之后，得知往魍魉的消息，便也被纲手给丢了过来。
　　卡卡西带上的队伍还有朱鹿蝶，宁次等人，奈何在他们匆匆敢过来支援的时候，鸣子早就已经带着人去端魍魉的老窝了，以至于最后说是出任务，卡卡西和队伍的人也就去对付了几波路途上碰到的魍魉军队。
　　真正赶到鬼之国，鸣子和佐助都已经回来在这里睡大觉了。
　　“所以，有什么事情嘛？”
　　鸣子可不觉得卡卡西会没事来找自己，就算现在笑嘻嘻的也一样。
　　何况两天了，碰到的次数又不少。
　　“说的也是呢。”卡卡西也不再做作，朝着鸣子走了过来。
　　鸣子也稍稍向一侧挪了挪身体，为卡卡西在床沿空出了点位。
　　也不怕把两人的交谈把佐助给吵醒，卡卡西开口询问道：
　　“大致情况我已经了解了，身体没问题吗？”
　　“蛤？你看我像是有事的样子吗？有事的是这位。”
　　鸣子指了指身后的佐助，感觉卡卡西的提问是多余的。
　　“那封印呢？”
　　“没问题哦，九尾现在看都不想看到我。”鸣子无所谓的摊了摊自己的手掌，就像是在抱怨九尾的小气，但看到卡卡西还是相当认真的看着自己后，便收回了原本那不着边的语气，有些惭愧地补充道：
　　“不用担心了...我已经将封印术修补了。”
　　“是吗。”
　　见鸣子的声音放低了不少，卡卡西反而安心的松了口气。
　　“搞什么，只是为了问这个吗？”
　　鸣子撇了撇嘴，发表自己的不满。
　　卡卡西也是无奈，眯了眯自己的死鱼眼笑道：
　　“有什么问题，这算是最重要的吧。”
　　“哦，是吗~”
　　鸣子装作不在意撇过了脑袋，心里多少觉得暖了不少，不和纲手和自来也一样和自己还存在过一定的联系，卡卡西虽然老是一副死鱼样，但对自己的关心还是确实的。
　　但是接在温暖之后的自然便是冰冷的斥责和对头顶的敲打。
　　“当然，这不代表我认同你这次的行动，行动本身可能没有问题，但是你自身太鲁莽了！”
　　“呃，一呆..”
　　鸣子抱住了自己的脑袋，委屈地又朝一侧退了退，试图远离卡卡西上抬的受刀，但出其的没有反驳。
　　卡卡西也没有真的敲下去，鸣子被她锤也不是一天两天的事情了，三年联系少也不代表她不了解鸣子，见鸣子少见的没有顶嘴也不再多说了。
　　卡卡西的智商是在线的，也许其他人意识不到，认为鸣子是被逼入了绝境，才爆发的九尾，但是用脚趾头想想都知道那是不可能的。
　　鸣子的飞雷神难道是装饰品吗？
　　那答案就非常明显了，只能是鸣子自己想要利用九尾。
　　也许鸣子有一千个，甚至一万个理由去向他说明其中的原因，但他都可以用‘危险’两个字来一票否决！
　　接下来便是沉默，卡卡西也一时间不知道该在说些什么。
　　他并不是想告诉鸣子以身犯险是不允许的，因为忍者这个职务本身就是在危险的边缘摩擦。
　　只是在又更加完全的对策下，鸣子选择显然是错误的。
　　“接下来，又打算离开吗？”兴许是回想起了鸣子现在近乎‘旅人’的身份，卡卡西选择用这老套的手法打破沉默。
　　注视着鸣子的侧脸，他似乎看出了鸣子在犹豫..
　　这是好兆头，但是他不会强求鸣子回来，因为鸣子回来也不一定是好事。
　　木叶现在内部本身就乱七八糟，鸣子回来不止添乱，而且另一种层面的危险。
　　但等待的结果却出乎意料，在片刻的思索后鸣子回过了脑袋开口道：
　　“不，回木叶吧。”
　　“啊，是..吗？...欸？”
　　“嗯，我需要回木叶一趟。”




第72章 第六十七章：远比想象的要沉重
　　宽敞的房间内，一头雪白长发的少女静坐在方形桌旁的坐垫上，而鸣子则是背靠着一根粗壮的房柱。
　　“你们打算离开了吗？”
　　紫苑端庄的坐着，就算并非在国家的会议之上，她也依然保持着作为一名贵族的优雅。
　　她本身作为木叶忍者的委托方，早在鸣子来之前，就听卡卡西说过了。
　　隐约也能猜测出鸣子是来告别的。
　　鸣子作为最初提及魍魉苏醒，还作为对付魍魉巨大的功臣，紫苑亲自告别没有什么不合理的。
　　有着足穗这个巨大的工具人，其实紫苑的工作量已经大幅度的减少了。
　　“欸，抱歉啊，到头来还是没有把魍魉给打败。”
　　介于自己和紫苑也算得上朋友关系，临走前鸣子也想和紫苑打个招呼。
　　先前不仅因为受伤的愿意，还有一时间的情绪低落，几天的休息时间里，没有过什么交谈。
　　虽然觉得紫苑可能不是很想提及这个话题，但鸣子还是选择将魍魉搬出了口。
　　她对于最后没有将魍魉打败的事情表示的遗憾，那紫苑呢？
　　或许外表上看不出什么来，但鸣子也敢肯定，紫苑的内心依然存在着不安。
　　魍魉不死，对于她来说，甚至对于整个鬼之国来说，永远都是心头的隐患。
　　只不过同样作为魍魉讨伐队伍的一员，亲眼见识过战况的紫苑，是不可能斥责鸣子等人的无能，或者说这便向的让她认定了，自己才是最没用的那个人。
　　看得出紫苑脸上的微妙变化，鸣子笑了笑，安慰道：
　　“嘛，你也不用太担心了，其实按照魍魉的那个状态，恐怕没有几个月甚至几年时间，也没法恢复的了，而且我不是也和你说过了，接下来那家伙可能牵扯的组织，可是忍界的终点看护对象，没法在那么容易胡作为非为的。”
　　魍魉要多少时间恢复鸣子压根不清楚，几年几月也只是想给紫苑，甚至鬼之国一个说辞，好安心。
　　虽然她也没有在战场呆到最后，可魍魉驱使了白绝的身体，那加入晓恐怕是大概率了。
　　这虽然听上去是坏事，可确实也算是暴露了魍魉接下来的行动。
　　事情总不能往悲观上面想不是吗？
　　“话说回来..”
　　兴许是为了转移话题，鸣子摸索了一下忍袋，从中掏出了一个小巧的个体。
　　那自然是紫苑的铃铛。
　　“这个要谢谢你呢，要不是你恐怕佐助现在就不是躺在这里了，而是躺在棺材里了。”
　　带着几分玩笑，鸣子将铃铛递到了紫苑的面前，而紫苑也脸上的失落，也随之瓦解了不少。
　　“啊..嗯..能赶上真是太好了。”
　　见紫苑庆幸的笑着，鸣子也突然好奇了起来。
　　因该说多少觉得有些奇怪，听佐井说，这是紫苑让她交给佐助的，那这就像是预料到了之后会发生的事情一般。
　　可她记得，紫苑的预知不是依靠睡觉吗？难道紫苑在她发狂的时候又睡着了？？？
　　“呐，如果不想说就算了，为什么把它交给佐助呢？是又看到了未来吗？”
　　“嗯？”
　　花了三秒时间理解鸣子的提问，紫苑迅速的摇了摇头，否定道：
　　“不是的。”
　　紫苑的脸上突然失去了笑意，微锁的眉间透露出的是几丝难言的苦涩和胆怯。
　　这让鸣子立刻察觉到了不对，她也没有刨根问底的打算，可不等鸣子找个借口敷衍，紫苑便重新将铃铛抬到了身前，解释道：
　　“与其说是看到了未来..不如说我是从未来过来的也说不定..在那里我看到佐助先生被...”
　　紫苑觉得，鸣子作为帮她对付魍魉的重要存在，有着知晓真相的理由。
　　“蛤？”
　　不用说下去，鸣子也知道接下去佐助怎么了，可她脸上的呆滞却并不是想表现自己有多少惊讶，或是懵逼，不是因为没法理解紫苑子在说什么，正是因为非常理解紫苑再说什么，大脑才会宕机。
　　不就是穿越吗？呵呵，这不是她也经历了吗~
　　当然方式和各种意义上都不同就对了。
　　然而紫苑并没有注意到鸣子表情的精彩，依然低着头注视着自己手心的铃铛。
　　“是‘它’的原因，说实话我也不清楚那是不是我将自己看到的未来当作了自己的经历，但我还记得，我看到最后的结果后真的很害怕，当时就只希望这不是真的，然后就..”
　　紫苑笑了笑，笑得有些勉强。
　　“嗯，不管怎么样，总之你救了佐助的命是事实，不是吗？这样就可以了。”
　　鸣子不在意紫苑说的是不是谎话，何况从紫苑的脸色来看确实不像是说谎。
　　对未来的预知，紫苑也早就应该习惯了看到别人的生死，如果真的只是看到了未来，单单的回味不至于还有这么明显的反应。
　　活着亲身经历才是事实。
　　不过这些都不重要，鸣子依然笑着，她对紫苑的感激是真实的。
　　笑着握住了紫苑的手，似乎想让自己的真挚传递过去。
　　轻微的呆愣下，紫苑也看了看半蹲下来的鸣子，重新露出一丝笑意。
　　不论怎么去讨论这么一个类似‘穿越’的结果，也之恩呢得出这个铃铛还有着别样的功能罢了。
　　去破解这个铃铛的谜团并不是她该去做的事情。
　　她只能感叹，紫苑的母亲，鬼之国的前任女巫，真的是有点神奇的存在。
　　“呐，鸣子，问你个问题好吗？”
　　“什么？”
　　“为什么..”紫苑顿了顿，还是问了下去：“为什么鸣子你能够这么有勇气去确信能够打败魍魉呢，那个时候，明明我都已经告诉过你，我看到了你的...难道你真的一点都不怕吗？”
　　“....呵呵..”
　　感情鸣子还一位紫苑想要问什么，在思索了片刻后，反而陷入了尴尬，脸上的表情也随之僵硬，替代成几丝苦笑。
　　她不怕吗？怕呀！她怕的要死好不好！
　　勇气？开玩笑的好吗，她哪有那种东西，如果不是因为还有一个混蛋的预言，以极为可笑的方式与紫苑的预言产生了碰撞，她哪有那么大的底气去找魍魉正面杠啊。
　　作为一个完全位于更遥远未来的死亡结果，那冲垮紫苑的预言，从某种意义上或许也算是合理的吧。
　　真要问鸣子怕不怕，鸣子只能说多亏了这该死的预言！
　　不然她可能也是怂逼，不对，或许就是怂逼。
　　鸣子脸上挂着无奈的笑意，一时间也不知道怎么回答。
　　毕竟这在不知真相的紫苑看来，自己恐怕就是那种真正的‘勇者’。
　　紫苑淡紫色的双眸就这么盯着鸣子，等待着答案，可鸣子的视线却开始游离。
　　她也不清楚自己应该保持个怎么样的形象，不管怎么说，就算魍魉没干掉，可是在紫苑的眼里，自己确实颠覆了她的预言。
　　如果要说实话的话，恐怕会对紫苑造成一定的打击？幻想破灭？
　　见鸣子迟迟没有回答，似乎子啊犹豫着什么，紫苑也渐渐收回了带着些许期待的目光，她或许也在期待鸣子能够回答出一系列类似‘船到桥头自然直’的嘴炮，因为这会让她自己更有自信和动力。
　　因为不论魍魉死没死，她都是鬼之国的巫女。
　　可惜的紫苑在情商方面，并不是什么傻子，就算是几天的接触也明白，显然鸣子不像是那种傻傻只管这目标往前冲的人。
　　鸣子事喜欢贪图方便快捷，风格算得上是果断，且有些超出常理，行动算不上严谨，却也谈得上仔细。
　　看似无理的行动背后，却符合着她自己的逻辑。
　　兴许鸣子也会有说‘嘛，总会有办法什么的’之类的话，但这绝不会出现在在面对大局问题上。
　　在紫苑看来，把鸣子想象的夸张一点，那..一切都在鸣子的预料之内？
　　或许是在感慨自己的愚蠢，见紫苑默默收回了视线，鸣子也无奈的抓了抓脑袋。只是短短几天的交情就足以让她在回答这种问题上犹豫，明明只要回答的自信点，找个什么大道理应付一下就万事大吉的问题，自己硬是没回答出来。
　　索性脱口道：
　　“嘛，其实是有着..嗯，是有着一些特殊的原因了，我知道自己绝对不会死在这里。”
　　“嗯。”
　　紫苑刚准备去握茶杯的手顿了顿，又立刻恢复了过来。
　　她也并不觉得有什么惊讶，相反良久的沉默后，听到鸣子如此诚实的回答，反而放松了不少。
　　紫苑也不想去问鸣子到底是什么理由，只是抬起头朝着鸣子笑了笑，一表示对鸣子真诚回答的谢意。
　　然而此时的鸣子平静的注视着她，不嫌事大的继续开口道：
　　“还记得我之前来到这里找你的目的是什么吗？”
　　“欸？不是讨伐快要破除封印的魍魉嘛？”
　　紫苑不明白鸣子的话题突然这么跳跃，在眉心微微靠近的疑惑下，不明不白的回答道。
　　可这样的回复却让鸣子的嘴角勾起了笑意，显然这并不是正确答案。
　　或许是这么让别人去猜谜很有意思，鸣子沉了沉眸子，带着一丝玩味提示道：
　　“不对，我当时不是说过我有两个目的的吗？”
　　“啊，对了，你希望我..”顺着鸣子的提是，紫苑似乎也很快回想起了起初两人见面的场景，只是思索中却愈发觉得有些不对劲。
　　鸣子不就是找自己过来预知未来的吗？只不过在理解自己预言的本质后放弃了..
　　那鸣子为什么想要知道自己的未来呢？
　　紫苑不解的眨了眨眼，配合一头雪色的长发，和淡紫色的眼眸，可爱搭不上边，依然是一副静美，或者说淑女的端庄姿态。
　　可随着鸣子的回答，衬映着那对逐渐瞪大的美眸，这份端庄也随之被打破。
　　“因为会死哦，在不久的将来，所以我才肯定，我不会死在这里。”
　　可在紫苑疑惑的视线下，鸣子像是放松了一般，洒脱的坐了袭来，单手拖着下巴看向了别处，又迅速转了回来，带着一丝不知道对谁的嘲讽笑道。
　　“....”
　　兴许是多亏了紫苑本身就比较沉默的性格，对于听到这样的回答，紫苑也不会大吼大叫。
　　鸣子也在紫苑似乎想要说什么的时候，将食指抵在了自己的嘴唇上。
　　见紫苑突然愧疚的表情，鸣子也大概能猜出来紫苑打算说什么。道歉什么的就免了，这也并没有什么好道歉的，毕竟是她自己想要说的。
　　或者说将这件事情说出来的她，才是不对的一方。
　　因为这样势必会让紫苑产生内疚的心里，同时作为知晓了真相的一员，也不得不去在意鸣子所说的死亡。
　　“啊，不用太在意，这是我自己的事情。”
　　说着，鸣子也抱着几丝歉意朝着紫苑笑了笑。
　　笑地有些勉强，最后甚至低下了脑袋，该道歉的是她才对。
　　“抱歉。”
　　“啊，没..没事的。”
　　紫苑呆呆地看着突然郑重道歉的鸣子，一时间伸出手想要做什么，却又停了下来，鸣子本身就是坐在她的面前，也并没有需要扶起的必要。
　　而鸣子在听到紫苑的没有问题的安慰后，长叹了口气。
　　一时间似乎也不知道自己的做什么傻事。
　　夹杂了自己的恶趣味，顺势就说出来了，但真当说出来的那一刻，鸣子确实觉得轻松了不少。
　　将自己的内心的纠结，或者说苦衷分担出去其实并不是一件简单的事情。
　　不论是说出去的方式，还是对象的选择这些其实都应该经过考量。
　　自来也就算清楚预言的实情，但年辈分的差距也着实有些代沟。
　　而鸣子愿意说出来，也是因为现在将紫苑当作了朋友，可她也清楚她和紫苑的交情可没有达到互相信任，称得上心灵挚友的地步。
　　回头的思索，只让她觉得有些后悔。
　　她明白这是自己的自私，她只是单纯的想要发泄...
　　但她明白找谁都不合适，正因为是木叶的大伙对她的信任，所以她才不敢告知，深怕大家受到自己牵连。
　　佐助就更不用提了，他本身也是预言正中的对象之一...
　　而紫苑夹在无关人士和短暂交情的朋友之中，兴许是之前紫苑将铃铛真相告知给予她的信任促使了她的行动，但这样构不成她去散播自己压力的理由。
　　这是紫苑自己要问的，呵，鸣子清楚这根本构不成自己发泄的借口。
　　再次低声开口道：
　　“抱歉。”




第73章 终章：两人之间的告别，鸣子是蠢货
　　本应该只是简单的告别，鸣子也没想到竟然会说这么多，缓缓地拉上了背后的古朴推门，有些脱力的靠了上去，叹了口气。
　　就像她自己想的那样，将紫苑扯进来很自私，可能她也希望这个时候，真的有人能够帮她分担一下这份苦闷和忧虑...
　　清脆的声响随着鸣子手臂的起伏而荡漾，看向又一次回到自己手中的这枚精致的小铃铛，鸣子浅浅的笑了，这兴许是对紫苑对于她歉意的默许。
　　可就在鸣子还沉浸在小小的感激中，另一个声音却打破了这份温馨。
　　“那是真的吗？”
　　“欸！？”
　　铃铛被鸣子下意识地捏入了手心，同时身体也警觉地从房门上撤开，后退了小步。
　　当注意到声音地来源是不远处靠在墙边的红发少年后，才莫名地松了口气。
　　“呼，是你啊...我还以为你已经走了呢。”
　　鸣子单手扶额晃了晃脑袋，另一只手便先将铃铛放进了口袋以免丢失，这才重新抬起头看向了已经向她走来的羽竹。
　　这几天在她压根就没见到过羽竹，还以为羽竹为了规避卡卡西等人，先开溜了呢。
　　“嘛，姑且也算是过来告别的。”羽竹笑了笑，语气间透露着温和，可下一秒却立刻变得严肃起来，原本沉浸而深邃的黑色双眸也在瞬间锐利了起来，明明羽竹还是这张清秀的脸，可一时间却让鸣子觉得冷意逼人和往常的那种温和简直是天长地别，就算她清楚这并非敌意。
　　“所以那是真的嘛？”
　　“什..什么？”鸣子又被羽竹突然改变的气场给吓退了一小步，似乎也没能理解羽竹想要找他问什么。
　　当她从简单的问词中反应过来，脸色也随之一沉，透露在眉心的是微微的惊慌和怒意。
　　“你偷听了！！！”
　　“欸。”
　　面对鸣子突然提高的分贝，羽竹并没有任何的动容，平静地点了点头，并没有否认地打算。
　　但对于他的这种答复，回应他的便是鸣子抬手的一巴掌，不过这一巴掌的并没有落在他的脸上，相反是他扼住了鸣子抬起的手腕。
　　羽竹不解的抬头，这才注意到鸣子气愤的神色，一脸淡然的神色才松垮了下来。
　　“抱歉，我也不是故意偷听的，听说你要来和那个女巫告别，我也就顺势过来了。”
　　羽竹松开了鸣子的手腕，又伸出另一只手捏了捏自己的鼻根，试图让自己从莫名的情绪中冷静下来，这才带着歉意解释了起来。
　　对此鸣子只是干瞪着他，过了许久才捏了捏自己的拳头，撇过了头去。
　　这下鸣子真觉得自己蠢死了，把紫苑搭进来不够，现在又参活进来另一个。
　　她敢和紫苑说也是因为至少紫苑并非她同行的伙伴，同样还作为预知身份，绝对不会将这个信息传播出去啊。
　　“不准说出去！”
　　思索着，鸣子又瞪了回去。
　　羽竹愣了愣，似乎也没想到鸣子的第一句是这个，可对此他的脸上反而多出了几丝疑惑，就像是察觉了什么蹊跷一般。
　　“为什么？”
　　“没有为什么！”
　　鸣子的反驳显得有些无理取闹，但无疑这是现在最好的办法。
　　可越是这样，就越是会增强羽竹的疑心罢了。
　　羽竹再次收敛起了神情，不显得冷漠，但也绝对算不上客气，以他敏锐的判断力反问道：
　　“那些家伙不知道嘛？”
　　鸣子的眉心一松，但又立刻挤了回去，尽可能地压低自己快要爆发地语气，沉声道：
　　“和你有什么关系！..”
　　鸣子知道自己说的话可能有些伤人，但羽竹根本不在意，或者说这只是更让他确信了自己问对了地方。
　　这时候羽竹很庆幸，鸣子不擅长撒谎的同时，也不擅长去隐瞒，虽然鸣子并不完全是那种把心情和想法写在脸上的笨蛋，可好在鸣子表情的微妙变化总能够给他带来一点点提示。
　　鸣子不想发多余的火，她清楚这破事并不完全是羽竹的错，更主要的还是自己作的。
　　羽竹也叹了口气，问了这么一个问题后也就不再多问，就算鸣子现在扼制住了怒气，可他也明白，现在鸣子还在气头上，瞎问只会让对方更加烦躁。
　　因为他能想道的回答方案，也就是听起来最为高尚，说起来最为真诚，可却又最为狡猾的回答：
　　“因为我们是朋友不是嘛？”
　　羽竹笑着，还是向往常一般显得亲切，似乎根本不在意鸣子先前闹起的脾气。
　　鸣子咬着下唇，就算知道羽竹这是拿‘朋友’来当作挡箭牌，她也无能为力，只是沉默。
　　鸣子非常希望羽竹现在能够快点离开，让她一个人静一静，可她的余光在告诉她，身侧的这个人影丝毫都没有离开的打算。
　　羽竹就只是在一旁静静的站着，没有提问，也没有其他的动作，只是默默的等待着鸣子的声音。
　　也不知道国了多久，鸣子才将心中各种念头给压制了回去，抬起头正视向羽竹，重新开口道：
　　“答应我，不要将这个告诉任何人。”
　　对视上鸣子天蓝的双眸，面对其中夹杂的乞求，羽竹闭了闭眼，在无奈的叹息下点了点头。
　　鸣子依然不愿意说，那他就没有任何的理由去追问了。
　　不过这也并不代表他会就此放弃。
　　“好吧，但是你要回答我几个问题。”
　　鸣子挤了挤眉，察觉羽竹还没完全放弃，有些不满，可这也无可奈何。
　　对方选择了让步，那她自然也必须付出一点点代价。
　　“可以，但这并不代表我会回答。”
　　看着再次撇开视线的鸣子，羽竹笑了笑，就算知道鸣子的回答方式同样很狡猾。
　　或许是为了放松鸣子的心情，羽竹也不再傻站在鸣子的身侧，转身走到了走道的栏杆旁，望向了远处的风景，只借用着余光去关注着另一侧的鸣子。
　　“那个预言是真的嘛？”
　　“嗯。”
　　都和羽竹僵持了这么久，这也没有什么好否认的，鸣子点了点头，小声的回应道。
　　“那你知道自己是怎么...嗯，不对，你知道自己是被谁杀死的嘛？”
　　鸣子并没有在意羽竹的改口，也不觉得有什么问题，只是对于真相断然地否定道：
　　“不知道。”
　　羽竹的脸上保持着笑意，显得有些漫不经心。
　　“是‘晓’嘛？”
　　“不知道。”
　　“那是其他村的忍者嘛？”
　　“不知道。”
　　“不会是大蛇丸吧？”
　　“不知道！”
　　“难道是隔壁大妈？”
　　感觉羽竹的语气越来越欢快，不知道羽竹突然问些什么乱七八糟的，可抬头的却对上了羽竹早已逼近的脸颊，带着笑意再次低语道：
　　“那是仇人嘛？”
　　鸣子的心脏猛地一疙瘩，出手就朝着羽竹的脸揍了过去，不过又挥了个空。
　　羽竹快速的后退了几步，并投降一般的举起了双手挡在身前，歉意的笑道：
　　“抱歉，抱歉..就是觉得你太紧张了，现在心情好点了嘛？”
　　鸣子有些无语的瞪着羽竹，不过也迅速的收起了眼神中的怒意，叹了口气。
　　“不用担心，所以呢，你问完了没？”
　　“嗯，就当问完了吧。”见鸣子还在纠结问题，羽竹摊了摊双手，表现出了一副无所谓的样子，随后又接着说道：
　　“既然你不想说，那我也在多问了，本来我也只是过来和你告别的，我的伤也早就好的差不多了，这几天你的几个老师和同伴都在这里，我也没太多机会露面罢了。”　
　　羽竹的声音没有后续，可鸣子清楚是自己准备离开了，对方才出现的，甚至不用提及羽竹被带土打的伤，若不是自己的请求，本身羽竹就没有留在鬼之国的必要。
　　联想到羽竹问及自己的最后一个问题，鸣子也下意识地回想起了羽竹原本的目的。
　　“是吗，那你接下来是打算继续找你的‘仇人’喽。”
　　“嗯，我也没有别的可以做的不是嘛？”
　　羽竹笑着，并不否认。
　　注视着羽竹的侧脸，鸣子也陷入了思索，她知道，对于羽竹的复仇她没有说话权。
　　就像其实羽竹对于关于她未来的预言同样没有质问的权力一样，当然她也可以用‘因为我们是朋友’这种漂亮言论去打掩饰，不过结果恐怕羽竹会用自己几秒前应对他的回答方式来应对自己，所以毫无意义。
　　羽竹恐怕也是注意到了这一点才放弃提问的吧，改开玩笑的吧，鸣子是这样认为的。
　　见鸣子带着一丝揣测看着自己，羽竹以为明白还在担心预言地事情，笑着回过了头。
　　“安心吧，我不会说出去，那么也差不多了...”
　　说着羽竹便收回了自己撑在栏杆上的双手，背过了身去，显然是打算离开。
　　可就在鸣子以为两人的对话终于解释的时候，羽竹却再次回过了头。
　　“啊，对了，在回答我一个问题吧，如果有我不认识的家伙想要杀我，你觉得我该怎么做？”
　　“蛤？干掉不久好了？”
　　“嗯，是吗~”
　　鸣子对于羽竹这不知道着边到哪的问题是一脸的懵逼，下意识地回答了出来，而羽竹却是眯了眯自己地双眼，最终一笑而过，挥了挥手真的离开了。
　　也没搞懂羽竹最后问题地含义，压根也没有去搞懂地意思，见羽竹真的走了，鸣子才真的松了口气，至少在她的认知里，羽竹不会是个不讲信用的家伙。




第74章 后记
　　大家也都知道这卷写地很慢。
　　其实吧，是我发现之前有个地方写错了，然后纠结了半天，最后提不起劲了...
　　原本这卷是不存在的，但是后来发现在一些进展上不能不写，所以写地有些难受了，在加上因为突然想要多出来的一卷，然后不小心写错了，我就懒癌发作了。
　　接下来我会注意的，下一卷，在番外的后面，不用再每次都翻回到番外卷前面来看了。
　　至于更新~
　　我发现当个鸽子号快乐哦~



第1章 第一章，失落之地
　　乒！——
　　在飞舞的黄沙之间，尖锐的利爪与短小的苦无交错，在擦过的点点火光下，黑发的少年灵巧的后跳了开来，外皮的黑色斗篷下，乍然闪闪烁起了银蓝的电光，在电流的悲鸣声中宛若锁链一般向着正前方突刺而去！
　　“小樱！”
　　“是！”
　　名为樱的少女早就已经在一旁做好了准备，在少年的呼喊下，手中的短刀也顿时喷涌出淡蓝的光芒，从少年束缚住的敌人身侧一扫而过！
　　空中还残余着查克拉所带出的一丝残影，刀刃并没有横过敌人身体的任何一个部位，而是倾斜的从敌人的后方落下，斩断那以肉眼几乎不可见的丝线。
　　哐—啪嗒——啪——
　　随着闷沉的落地声，一个个好似零件的物体，坠落在了沙地之中，手臂、头颅、身体这就是少年和少女所面对的敌人，是一具没有生命的傀儡。
　　“有受伤嘛？佐助君？”
　　“没问题，比起这些，目标所留下的痕迹确定是这里嘛？”
　　“啊，应该没有错，”
　　说着小樱也撅着眉环顾了一下四周，漫天飞舞的沙尘，还有在沙地中不明的残骸，以及一个在黄沙之间巨大的坑洞，和周遭的沙漠不同，在坑洞的中心存在着一佐尖塔，直达地面，如果从下往上看，想必是相当雄伟吧。
　　只不过这也应该是一个过去式，因为在佐助和小樱的眼里，这座高塔和周围盘旋的台阶都显得太过古老，在无数的开裂下，呈现的是一个废墟。
　　佐助也同样对着四周的景象做了一番打量，望着脚下的高塔，
　　“这里就是遗址了吧...”
　　“欸，应该是的。”小樱翻找了一下包中的地图，在凭借任务所相关的知识，补充道：“这个位置，应该就是楼兰的遗址了。”
　　佐助看了一眼身侧的小樱，便率先朝着遗址前进。
　　“这里曾经是哪里都不重要，重要的是我们这次任务的目标跑到了这里，好了，别浪费时间了，快点吧！”
　　“啊，但是...”小樱还想说些什么，只是望着佐助走远的背影，也只能无奈的跟上了前去。
　　‘百足’被风之国所通缉的一大叛忍，同样也是佐助和小樱这次的任务目标。
　　在得到了同盟国风之国的委托，并初步探查到了有关于‘百足’的行动路线后，纲手便命令了卡卡西带着佐助和小樱前往追查‘百足’的下落，和现在已经抵达遗迹的佐助和小樱不同，卡卡西正从另一条路线追查。
　　弥漫在空气中的沙尘让佐助和小樱不得不佩戴好自己的斗篷和兜帽，眯着眼探索者四周的异样。
　　磁——哐——
　　千鸟所产生的电流声也被掩埋在了风沙中，佐助随手洞穿了一个想要靠近的傀儡，也不去多看一眼，周围的傀儡数量不明的开始增多，这也从某种意义上让两人断定了目标的动向，佐助和小樱对视一眼，也不需要交流，便朝着这坑洞一跃而下！
　　‘百足’是一名傀儡师，这一点只要不是傻子，在见到这么多傀儡之后，都看得出来。根据砂隐给出的资料来看，‘百足’原本好像就不是什么无名之辈，所以佐助和小樱两人的行动也是多了几分小心。
　　傀儡师虽然看起来就和名字一样那么简单，就是控制傀儡作战的忍者，但是傀儡师的还是存在着一些微妙的区别的。
　　毕竟在这个没有战争的年代，佐助和小樱见到的傀儡师，可能就不超过两位数，甚至更少。傀儡师可以说是单属于砂隐的，也就是风之国的特种忍者，而风之国是火之国的同盟国，发生争斗的可能自然是非常小的，两人与傀儡师交手最多的情况，也就只是在种人考试，或者是上忍考试阿时候。
　　先不说对傀儡师比较陌生的概念，而‘百足’还是被砂隐定义为高等级叛忍的存在，小樱自然是不敢马虎，至于佐助吗~
　　他在上忍考试中虐过勘九郎，所以觉得不足为奇....
　　轰！！——
　　“佐助君！”
　　“呆胶布！‘百足’呢！？？”
　　轰鸣之下， 漆黑的烟幕从废墟间爆破而出，小樱担忧的看了一眼推出烟雾笼罩中的佐助，但在听到佐助的指示后，也迅速的将视线锁定在了某个逃窜的身影上！
　　一个shou'xue的身影在听到身后的声响后，转过了脑袋，同时抬起了自己的双手三台肥大的傀儡，便以他们身形毫不相符的速度朝着小樱扑了过去！
　　小樱神色一变，立刻收起了自己准备落下的拳头，从身后抽出了挂在腰间的短刀！
　　傀儡阿身体里很有可能藏着类似起爆符的装置，所以无脑的攻击是愚蠢的行为，控制傀儡的是纤细的钢丝线，不需要过多的思考，小樱单手轻巧的拍在了率先撞来的傀儡之上，便是一个空翻，查克拉覆盖上手中的短刀，利落的切断连接在傀儡身后的细线。
　　只是数秒，三台傀儡便已经散架成了零间，坠至地面！
　　但‘百足’就没有想过自己的傀儡能对小樱造成什么伤害，早就头也不回进入了一个方形隧道，的朝着遗迹的深处跑去！
　　“啧！”
　　小樱咂舌一声，其实‘百足’的目的非常好猜，毕竟纲手已经在任务中有了说明，楼兰的地理位置有着一处被封印龙脉，这危险性自然是不用多说的，而封印这处龙脉的人，据说便是木叶的第四代火影，这也就是木叶愿意协助砂隐这次追捕任务的原因。
　　看着不断远去的背影，感觉到不妙的佐助，顿时让电流缠绕上了自己阿身体，径直朝着‘百足’追赶而去！
　　“休想逃！”
　　千鸟充斥在佐助的左手上，在延申下朝着某个不断拉近的身影斜扫而去！古旧的石壁在千鸟的灼烧下，被拉出一道笔直的焦线，剥落下无数细小的碎块！
　　同时将某个瘦削的身影斩成了两段，但佐助根本没有停下自己追赶的脚步，单单是依靠气息他也已经感知到了这不过是个傀儡的替身，便一把冲出了这灰暗的隧道。
　　在刺眼光亮之下，周围的景象都显得格外清晰，依然是一个圆形的坑洞，抬头便能看到显得遥远的天空，而地面依然是一个环形的坑洞，这只有一条笔直的桥梁通往中心，而‘百足’则像是等候多时了一般，悠闲的站在环形的中心。
　　“终于来了呢，但是已经晚了~”
　　也许是见识到了佐助的身手，‘百足’也顿时失去了多话的，打算，双手便摁在了中心宛若眼球一般的石头之上。
　　紫色的光芒显得诡异，原本作为封印术式的墨色文字更是不断地朝着‘百足’地身体蔓延而上，在笑容下，打算抽出在圆球之上的一把苦无！
　　！！？
　　佐助也没想到封印会这么容易被破解，哪顾得上别的，电光在一瞬间泛滥开来，延着桥梁冲刺了过去！但就算他动作太快，也已经为时过晚，在诡异的紫光，顿时变得闪耀，在膨胀下，将吞噬了周围的一切...




第2章 第二章，这里是楼兰
　　天空自然还是蓝色，只是被几个窗口给分割了开来，没有漫天飞舞的沙屑，空气也显得清新了不少，只不过...多出了莫名的金属的味道..
　　这里是哪里...？？百足呢！？
　　啧，脑袋还有些晕，身体..嗯？？
　　“好沉？什么？”
　　“吼~你说谁沉了？”
　　“欸？”
　　进入耳膜的是一个意外熟悉的少女音，是幻觉？还是梦？佐助下意识地抬头想要去确认真实，可迎面而来的却是一个小小的拳头。
　　“啊！一呆！——干什么！？你这笨蛋！”
　　鼻梁的疼痛顿时让佐助清醒了几分，也就此分清了现实与梦境，毫无防备受到的攻击，让他的眼眶也不自觉地涌上了丁点泪花，但这也丝毫没法减弱此时他眼神中的怒意。
　　光线有些刺眼，点缀在那一缕缕金色的发丝之上，逆光下少女的面容被覆盖在轻微的阴影之下，微撅的眉头和显露幽怨的眼神，似乎也在抱怨自己的不满。
　　“蛤？谁才是笨蛋啊？你都在搞些什么！？这里是哪里啊？？”
　　少女调整了一下自己身体的姿态，跨坐在佐助的胸上，收起了蛮横的小拳头，换用食指不满的点着佐助捂住鼻梁的手背。
　　佐助的嘴角抽了抽，他也不知道到底发生了什么，但可以肯定的这里是现实。不仅是鼻梁的余痛，胸腹的压力也是这么告诉他的，身前，不对，准确里说，身上的少女绝对就是真的鸣子没跑了！
　　这显然是意料之外的事情，在被卷入莫名的光柱后，鸣子出现在了他的眼前，或者说身上？难道那个光柱是传送类型的忍术？？
　　也不知道鸣子在生什么气，在鸣子微鼓的包子脸下，他才发现，也许自己已经习惯了她的无理取闹，便收起了自己埋怨的目光。
　　“什么啊？我才要问你呢，为什么你会在这里啊？”
　　“我！？你还有脸说！”
　　鸣子抬手就想再给佐助一个暴力，却被佐助轻松地给捏住了手腕，一般的状态下根本无力挣脱，这才五能埋怨道：
　　“你说你身边怎么突然有那么大的自然能量反应！我还以为你个笨蛋出什么事情了呢！”
　　佐助眨了眨自己的双眼，好像意识到了鸣子火气的一丝丝苗头，随即便尽可能地转了转脑袋，将自己的视线方向了四周。
　　零距离地面上有些许地草绿色，但周遭地墙壁却不算古旧，墙面勾勒得一些图案也显得清晰，和自己之前所处的遗迹完全不同。
　　见佐助不回话，突然打量起了四周，鸣子没想多少，不满的抽出了自己被握住的手腕，才跟着佐助的视线打量了一番，但她的考量只能是无果，最终却还是把视线落回到佐助身上，她要是知道这里是哪里就好了？话说在她眼里佐助这个当事人不知道，才不正常，过了片刻才没好气的询问道：
　　“所以知道了嘛？这里是哪里？”
　　佐助回瞟了一眼的鸣子，蓝宝石般清澈瞳孔中，能够倒映出自己的侧脸。
　　话说他也很少这么近距离地打量过鸣子，就算只是依靠视野的余光，但他也能够清晰的去审视少女的容貌。
　　鸣子离开木叶也有三年左右的时间了，前几次的见面基本都是来去匆匆或者是在事件之中，哪有时间给自己靠近看看。要说最明显的变化可能给他最大冲击的是身高，因为在佐助眼中，鸣子就是在不断的变矮，至于样貌方面，他也只是觉得，鸣子比起原的孩子气的可爱，可能更多出了几分真正意义上少女的味道。
　　但从现在的视野下，或许可爱这个词依然可以套在鸣子的头上，但是意外的或许用漂亮也不错，
　　见佐助迟迟没有回答，反而意味不明的瞄着自己，鸣子的脑袋上就多出了几个问号。
　　“喂！笨蛋，你看什么呢？说话啊！”
　　“无路赛，谁知道啊！话说你个家伙要在我身上做到什么时候！？”鸣子的声音吓得佐助立刻重连，羞意一时间充斥大脑，这才试图支撑起自己的身体。
　　“哇啊！你干什么！”
　　鸣子哪知道佐助会突然就想站起来，险些后仰摔倒地上，有些踉跄的后退了几步才稳住自己分身体 。
　　佐助自然像是个没事人一样坐了起来，顺手摸了摸自己后套的头发，也没有再去理会鸣子那充满怨念的目光。
　　“嗖，看来你没什么事情！那我就回去了！哼！”
　　这让鸣子是相当的来气啊，她可是担心佐助才特地赶过来的！她在外边好好的，要不是佐助身上的飞雷神坐标受到了一股超大的莫名查克拉的刺激，她会这么急的飞过来吗？亏他第一眼看到佐助还好好的，就安心了。
　　谁知道现在除了懵逼的状况之外，她还受佐助这倔脾气。
　　火气是蹭蹭蹭地往上涨。
　　不再多话，既然佐助没事，鸣子也确实觉得没有必要逗留/
　　佐助也没想过要挽留鸣子，也不想问鸣子是怎么直接来到自己身边的，只是在听见鸣子的道别宣言后，过了许久也没有见鸣子离开，也很快发现异常。
　　“怎么？发生了什么？”
　　鸣子呆愣在原地，直到听见佐助的询问声这才有些错愕地回过了头。
　　“好奇怪..”
　　“嗯？”
　　“我感应不到，任何一个...飞雷神的坐标...”
　　佐助猛地站来了起来，虽然也不明白到底是怎么回事，但是鸣子的表情显然不是在开玩笑，他自然不会使用飞雷神，但是自从鸣子学会了飞雷神之后，他也试图去了解过这个忍术，何况加上实战的交手，他也是大致能够理解这个忍术的原理。
　　鸣子能够最大限度的在出现在世界各地，闹出各种新闻，也是多亏这个忍术，而现在鸣子说感应不到坐标，这显然是某种异常。
　　飞雷神的坐标除了六道之力外，基本不可能被抹消，鸣子也十分清楚这一点，她感受不到任何的阻碍，没有任何的东西阻碍她的感知，何况对飞雷神坐标的感知根本是无法屏蔽的，但是她现在确实，除了佐助身上的坐标外，蔓延至整个大陆，找不到任何一处她所持有的飞雷神气息。
　　“佐助！”
　　“怎么了？”
　　“你原本是在哪里！做什么！”
　　“蛤！？”
　　好像意识到什么的鸣子，不断地加大自己音量，在疑惑和一丝不明的期待中询问着：
　　“快说！——！”
　　“啊，真麻烦！我在追捕一个通缉犯，至于位置在..
　　——楼兰。”




第3章 第三章，当然是去探险了！
　　“你说.楼兰..！？”
　　“嗯，有什么问题吗？ ”见回头的鸣子像是呆滞了一般楞在原地，佐助看着，过了许久才觉得鸣子可能知道了什么，颇为严肃的开口道：“有什么问题吗！？”
　　而鸣子则是朝他走了过来，小幅度的脚步却有着意外快速的频率，金色的小脑袋转眼抵达了他的跟前，上扬的下巴将整个脸都迎了上来，天蓝色的小眼睛里好似闪烁着无数的小星星！
　　“哇，怎么了啊！？”
　　“你说的是真的吗！这里是楼兰！？”鸣子的语气意外展现除了对肯定答案的迫切，微踮起起的脚尖似乎是为了朝答案更加靠近一步，脸上洋溢的是期待，或许说连那一丁点的不安都早就抛之脑后了。
　　佐助哪知道鸣子为什么突然这么激动啊，反正他现在是窘迫的一批，就算有着些许的身高差，但鸣子不断靠近的脸颊让她，不自觉的选择了后退，可就算如此，在这充斥着铁屑喂的场地上，他依然能够闻到一股清新。
　　很近，也觉得熟悉，就是从眼前这个双眼放光的生物上散发出来的~明明是会让人觉得安心的气息，却莫名让他的心跳有些加速...
　　“笨蛋！我都说了我也不清楚了，我之前在的楼兰还是一片废墟才对！这里是哪我怎么..！！？哇！——啊——”
　　“耶!——”本以为自己的回答会让少女感到失望，可谁知他话都还没讲完。
　　在欢呼声下，鸣子就朝着自己扑了过来，在扬起的些许尘屑中，后背与地面再次来了趟亲密的接触，少女的轻柔的重量有一次触及在他的身上，只是这次当他睁开眼，并没有迎来某只小拳头的冲击。
　　“干什么啊！你这笨蛋！”
　　说不疼是不可能的，但这摔个跟头级别的疼痛，也只会让人皱皱眉头。
　　佐助的抱怨自然是没有影响到少女的兴致，鸣子也压根没管自己在做什么，也许是感谢，也许是单纯的兴奋，双手就下意识地勒着佐助的脖子。
　　而比起那点微不足道的疼痛，佐助更在意的自然也是自己身前的怀抱感，都不需要移动自己的目光，缕缕闪耀的发丝就覆盖在他的脸颊上，那股清香也显得更加的浓郁。
　　也不知道要这样躺多久，鸣子还上下打着小腿，他的耳边好像还能传来几声断续的小曲，反正佐助是完全不明白到底是发生了什么，鸣子才能开心成这副德性，难道感应不到飞雷神的坐标，还是一件非常令人愉快的事情吗！！？？
　　刚刚还不是一脸幽怨的样子吗？？
　　当然，现在这种状况，虽然混乱，但他好像并不排斥。
　　又不是没抱过？兴许是这样提醒着自己。
　　“笨蛋，你要抱到什么时候？”
　　也许是平复了一下自己内心的波澜，佐助依然有着保持着大局意识的出色理智，虽然不知道鸣子在兴奋个什么劲，但现在处在一个陌生的环境，显然不是闹腾的时候。
　　“啊！”
　　听到佐助的声音，鸣子的脑回路也立刻回到了现实，随即松开了怀住佐助脖子的手，直起了身板，冲着又被自己压在身下的佐助甜甜一笑。
　　佐助是被搞得一愣一愣的，想要错开自己的视线却又将目光偷瞄了回来，这才借机询问道：
　　“所以，知道什么了吗？”
　　“不，不知道哦~”
　　“蛤！？——”
　　“应该说还不太清楚~”
　　在佐助的懵逼声中，鸣子用食指点了点自己的嘴唇，思索中，脸上却依然洋溢着笑容。
　　佐助是非常想吐槽鸣子在这种时候搞什么鬼，但是不知为什么，在鸣子单纯的笑容下，却什么也没有说出口，最后化作一声无奈的叹气。
　　“好了，还不快从我身上下来。”
　　“啊，嗯，欸嘿嘿~”
　　在听到佐助的叹气声后，鸣子这才意识到自己好像还坐在佐助的身上，不过不存在什么刁难，在俏皮的歪头后， 鸣子便迅速的从佐助的身上爬了起来。
　　也不去猜疑鸣子的反常，感觉到自己身上的重量消失后，佐助也重新站了起来，只是此时的鸣子早已将视线投向别处，张开双臂，贪婪的大口呼吸着这根本算不上清新的空气。
　　随着金色马尾在空中甩出的一个弧度，鸣子才重新回过头看向了身后的佐助：
　　“这里，应该就是楼兰哦！”
　　“蛤——”几个问好有一次落在了佐助的脑阔上，他走到了鸣子的身侧，也不知道鸣子是哪来的自信。
　　“为什么，这么断定？”或许这里是一个比较破旧的，或许是废弃的塔楼，透过高处的玻璃窗，能够清晰的看到外边的一些景象，但无一例外，都是类似高塔的建筑。
　　这么说起来，佐助也细微的打量了一番周遭阿墙壁和外边的建筑，可以说从墙面铺盖的构造来看还真和自己在遗迹中见到的差不多。
　　那么难道真如鸣子所说，这里就是楼兰吗？？那他原本所在的那个遗迹又是什么地方？？
　　这些问题他当然想让自己身边的这个少女给出答案，可是当他一转头，看见的只是飞舞在空中的金色发丝，像是认定了方向，鸣子朝着一侧的出口小跑而去，他试图去抓取的手，自然也是落了个空。
　　“喂，要去哪里啊！？”
　　与其说是小跑，倒不如说是小跳，在听到佐助的呼唤后，鸣子也停下了自己轻快的脚步。
　　“那还用说嘛！当然是探险了！”
　　“蛤！？你是小孩子吗！！？”
　　“嘿嘿~”鸣子没有理会佐助的吐槽，一个转生便重新朝着门的方向走了过去。
　　“嘛~毕竟还有一些要去确认的事情嘛~不出去看看怎么知道呢？”
　　佐助挑了挑眉，他发誓看着鸣子一脸的玩心，他现在去相信鸣子的话，就是有鬼，但他有什么办法呢？鸣子说的没错啊，不出去看看怎么确认现在的处境呢？
　　“喂喂~你个笨蛋！还呆在原地干什么，丢下你了哦~”
　　望着少女回头的身影，在莫名其妙的情况下，佐助发现自己竟然还觉得有点想笑，随意的拍打了一番自己略显凌乱的刘海，也跟上了前去...　　




第4章 第四章，傀儡！
　　“比想象中要厉害好多呢。” 
　　在无数的高塔间，少女被眼前的景象所震撼，不管从任何的角度来看，这里的建筑都不符合与这个世界的任何一个时代，虽然也算不上什么特别的高科技，但也太具西方的一些韵味了。
　　到处都是高耸的塔形建筑，高处复古的铜灰色遍布了视野，在竖起的尖塔之间交错着复杂的管道，数量繁多，一时间也没法判断到底是通向哪里。
　　鸣子和佐助出现的地方只是一个塔楼，和那些真仿佛头天的尖塔相比个子就矮了不少，但相对阿体积却显得宽敞。这样的塔楼也不止一座，相对的在一座座楼阁之间都交错着几座桥梁。
　　就像是在旅游一般，鸣子颇为兴奋的走在绝对宽敞的地面上，每一处高塔所投射下来的阴影，仿佛都在告诉她这里的真实。
　　“喂，到底要去哪里啊？
　　佐助跟在鸣子的后头，虽然鸣子说要去确认什么，但不管他怎么看都只是在无厘头的瞎逛。
　　就算沉迷在兴奋之中，鸣子也还是听见了身后的叫唤，停下来阿脚步，在回头瞄了一眼一脸疑惑的佐助之后，也用食指点了点自己的嘴唇，思索道：
　　“撒，至少得先去确认一下现在是什么时间吧。”
　　“时间？”
　　本就一头雾水的佐助，怎么跟得上鸣子的脑回路，微抬下巴确认一眼天空上甚远的太阳，依然是满脸的问好。
　　只是比起此时对鸣子解释的疑惑，背光下，出现在他视野内的几个黑影才更让他在意！
　　“让开！——”
　　嘭！——
　　黑色的绳索快速的延申，平整的地面被下落的机械利爪轻松的击碎，在夸张的冲击下扬起一阵尘埃。
　　不需要佐助的提醒，鸣子也早已察觉到了异样，率先闪到了一边。
　　绳索被高速回收，顺着方向鸣子也将视线转到了上空，其实她不用猜也知道会是怎样的敌人就对了。
　　只是现在见到这几个飞行在空中的硕大傀儡，反而更让她绝的兴奋，因为也表明了这里确实是楼兰。
　　但比起鸣子的毫不在意，佐助早就已经做好了应战的准备，千鸟的电光纵然一扫，空中的一具傀儡就像是脱线了一般散架了开来。
　　可这些傀儡哪来那么多自主性啊？就算注意到了佐助的存在，目标依然锁定在他们视野内的鸣子身上，剩余的两只也再次朝着鸣子射出钩爪。
　　鸣子随意的躲避着，激起的碎石抨击到了脸颊有些刺痛，找准了世界就朝着两个飞在高空的傀儡丢出了飞雷神苦无，同样率先在手心凝聚去了螺旋状的查克拉！
　　只是还没等她准备使用飞雷神唯一，身体却突然一轻，佐助一个瞬身，单手抱住鸣子的腰，像是拎包一样把她给拽起了起来，凝聚的螺旋丸也瞬间被打散了开来，这下哪还记得用飞雷神啊？
　　看着自己的苦无脱离原本预定的射程，鸣子没好气的朝着佐助的后背一锤，但佐助根本不打算理会她，漆黑的墨瞳也早已被环绕的勾玉所取代，像是确认了某个时机，迅速的刹车，转身就丢出了两枚闪烁着轻微电光的手里剑
　　电流声下，手里剑高速从两个傀儡的身侧穿过，硬是将某个几乎透明的银丝给切断了开来，这才让两具傀儡停止了动作。
　　在某只金毛的挣扎下，佐助松开了被自己用单手圈住的鸣子，虽然敌人完美解决，可鸣子的小脚丫刚落地就先朝着佐助送了一jio：
　　“干什么！？你个笨蛋！？”
　　佐助自然不会傻傻地看着鸣子踢自己，随意的向右跨了一小步，让鸣子的攻击落空，反口斥责道：
　　“谁才是笨蛋！你就不怕他们身上会有类似引爆装置的东西嘛？”
　　“蛤，那又怎么样！我又是躲不掉...”
　　鸣子有些气愤的鼓嘴，她才不怕这种会自爆的家伙，说起来自爆也不过是在这种辣鸡傀儡的身体力黏上几张起爆符不是吗？真要是瞬间引爆那得多大血本啊！？只要炸弹不是黏在她的身体上，她的飞雷神就能让她做到完美的规避。
　　只不过这次佐助说的在理，她也没有过多的去争辩就对了。
　　佐助本想去查看一下被自己击落的傀儡残骸，可谁知鸣子却擅自的跑开了，这让他颇为无奈的跟了了上去。
　　可还没走多久，不明的的声音便引起了两人的注意，也不需要相互示意，两人便已经非常默契的朝着声源行进。
　　不久数根圆形的石柱成环状出现在了两人的眼前，周边的塔楼也顺着这个环形盘绕，在中心的赫然是一个广场，而声音的源头，则是广场内互相拥挤在一起的人们。
　　现在还不是夜晚，但是广场上头连接的彩灯却亮着，在人群中也有着几个显眼的庞然大物，显然是类似吉祥物的人偶，或许这是在举办什么庆典。
　　“不用看了，在这里都是傀儡哦。”
　　“知道。”
　　鸣子朝着身侧瞄了一眼，佐助的目光完全停留在广场的人群中，见佐助的眉毛都不挑一下，也知道不需要自己的刻意的提醒，佐助就已经发现了异常，或许这就是眼睛好使的好处吧。
　　如此群聚的傀儡自然是让佐助有些震撼的，但他也不是什么乡巴佬，比这个夸张的大场面又不是没遇到过？
　　而就在两人片刻的沉默中，在广场正前方的他楼上，赫然走出了两个怎么看就不是人的高大身影，而在那之后便是一有着浅红头发的少女。
　　鸣子眨了眨眼，随即将手拍在了佐助的肩膀上。
　　“等会那个出来的妹子会有危险，你去救一下吧。”
　　“欸？为什么？”
　　忽然听见鸣子这莫名其妙类似预知的发言，佐助不解的看了过来。
　　“怎么？英雄救美不好嘛？”
　　鸣子则是拿手肘戳了戳自己，一脸坏笑，她记得鸣人在救了这里的女王——萨拉之后，被扇了几巴掌，但鸣子会告诉佐助，她其实是想看佐助被别人扇巴掌嘛？
　　佐助自然是不理解鸣子在打着什么小心思拒绝道：
　　“不要。”
　　“欸！？？为什么！————”
　　“没必要。”
　　、“怎么会没必要！！？那可是这里的女王大人啊！！”
　　鸣子也没想到救个人佐助都会拒绝，不满的撞了一下佐助。
　　可佐助是纹丝不动，她倒是一个踉跄，佐助捂脸这才回应道：
　　“呵，女王大人！？笨蛋！你难道没看出来，她也是傀儡！”




第5章 第五章，跑路跑路
　　“傀儡！？？”
　　佐助的提醒让鸣子重新将视线转回到了广场前方的高楼之上，鸣子的视力不差，也不存在什么近视眼的说法，所以比起先前那粗略的观望，在稍稍认真的审视了一番后，也立刻发现了其中的异常。
　　傀儡，没错，在高塔之上的楼兰女王和场下的民众没有任何的差别，是不具备任何生命之说的人偶傀儡。
　　这是为什么？
　　也许在佐助看来这并没有什么奇怪的，因为在这个场地上聚集的民众本身就都是傀儡，所以在多出那么一个两个，也没有什么大不了的。就像是一个人偶话剧一般，本身不同样貌的人偶也有着不同的身份不是吗？
　　但是在鸣子的眼中又怎么会显得这么简单。
　　现在她所看到的场景，她的记忆中还存在着深刻的印象，这个广场虽然不是鸣人和楼兰王女萨拉初次见面的场景，确实第一次有过交集的场景
　　鸣人救助了被百足暗算的萨拉，这才让故事有了展开。
　　可是现在，在鸣子眼前的那个‘萨拉’根本就不是个活人啊！
　　杂乱的思绪不断闪过鸣子的脑海，试图以最为合理的方式去解释眼前的状况。
　　萨拉变成了傀儡，这个状况在原著中也并不是没有出现过..
　　鸣子颇为诧异的看了看佐助，但佐助回应呃也只是对鸣子的不解，没错，这里是楼兰，毫无疑问，无论是高塔还是人偶，都和剧本中的如初一辙，是十几年前的楼兰...
　　只是现在介入的人，并不是鸣人，而是她和佐助，但这并不会对原本这个时间线的世界造成什么改变，至少从最初来说，人物的更替，并不能够改变最开始状况。
　　就像是你新创一个游戏账号一般，不管选择什么职业的角色，开局都会是一样的新手教程。
　　她和佐助是从未来而来的存在，这算是一种时间上穿越...
　　鸣子甩了甩自己的脑袋这才意识到了某个可能性。
　　是的，也许龙脉的力量确实能够像是按照剧本一样将她和佐助带到过去，但是..
　　就和百足到达的时间比鸣人早几十年一般，她和佐助到达的时间也不一定就和原著中鸣人所抵达的时间重合啊！
　　广场之上的萨拉是傀儡，那么真正的萨拉呢？？不对，重点并不是这个才对！
　　重点是，现在到底是什么时候？？
　　是原本故事的几天后！还是说，几年后？？？
　　“危险！？”
　　“欸？”
　　轰！——
　　在佐助的提醒，轰鸣声顿时打破了这个城市地宁静，火光不断地炸裂，围绕的石柱接连断裂，破碎，所架起的塔楼也就此坍塌。
　　“搞什么，这数量...”
　　远离广场的街道，鸣子带着佐助降落在空旷的街道上，顺势回收了原本被自己拉下的苦无。
　　但她呃视线基本就没有从一个方向移开过，被几座高塔和塔楼所环绕，那里就是广场的位置，只是在那上空，却赫然多出了密麻的灰色存在。
　　达不到上千，但是几百是毫无疑问的，全部都是先前袭击他们的类人形傀儡！
　　虽然这里本身就是一个傀儡帝国，但是看到这种数量，就算是鸣子也觉得不科学！更让她觉得不科学的是，这群人偶的出现，竟然逃过了她对周围的感知？？
　　“喂，发什么呆呢！？有几个朝着这边过来了！”
　　佐助也懒得顾及鸣子在想什么，拽起鸣子的手臂就朝着一边的小巷冲了进去，无数的傀儡人偶正打算朝着广场的方向聚集，而其中就不乏有从他们身边路过的。
　　正面硬刚自然是没有问题，但是佐助的心思也同样是谨慎的，避免不必要的战斗显然才是正确的选择。
　　从傀儡汇聚的地点来看，就是冲着他们两人来的，至于为什么他当然不知道，也不能确认这是不是和自己之前干掉了三个傀儡是不是有着一定的牵连关系，但小心点总归没错！
　　鸣子大脑的思路被疼痛打断，她那纤细的小手腕，在不做什么加持的情况下也经不起硬扯，脚步跟上佐助跑路的节奏后，便无情的将佐助的手臂给甩开了。
　　动静总归是有的，傀儡的数量多的有些可怕，可以说是从变相证明了现在当权的人，已经恨有可能是百足了，如果是原本的楼兰王女，萨拉，恐怕也不会放任这么多的战斗性傀儡行走在这个城市的吧。
　　在高塔之间小巷里就会显得尤为阴暗，而出口的高光出却赫然路过了一具庞大的躯体，但就在它准备转头完毕的一瞬，雪白色的苦无也已经正中了它类似眉心的位置！
　　嘭！——
　　瞬身下，少女的长发在口中拉出一个弧度，深蓝的鞋底再次正中自己的苦无的手柄，顺着被嵌入的一丝开裂，将傀儡踹了个散架！
　　“喂！你干什..！？”
　　“笨蛋，看看后面！”
　　佐助还想斥责鸣子高调的行动，但鸣子却率先一步用答案堵住了他的嘴。
　　就在他们的身后，几个傀儡也早已介入了这狭小的巷道之中！
　　鸣子滑步落地，瞳孔在眼框内扫了一圈，随即便伸手插入了忍袋之中，向着数个方向投掷出了自己的苦无！并非常熟练的完成了双手的结印。
　　“影分身之术！”
　　佐助还不至于觉得自己眼睛瞎了，后背来的几个敌人，就足以说明鸣子的举动的合理性，千鸟的电光顿时蔓延了开来，将这灰暗的巷道给照了个透亮！
　　雪白色的苦无散射向伤口的傀儡，却纷纷从傀儡的身侧擦过，鸣子可没有写轮眼，不论是洞察力还是动态视力都没有佐助来的强，想要在大白天去察觉那细微的钢丝线，那就太为难她了。
　　所以比起直接轰跨才是对于她来说最为简便的方法！
　　“螺旋丸！*N”
　　轰！！！轰！——轰！——
　　上空的黑影在一个个慧蓝色的螺旋下被碾成了粉碎，在冲击下坠落，最终轰鸣在街道之上！虽然不是全覆盖，但也确实入佐助之前所顾及的一般，有几个傀儡暗藏着炸弹。
　　灰黑的烟雾中残余着几丝火光，也许是被声音所惊动，更多的傀儡赶往了这一爆破现场，但当这飘渺的余烟散去，却丝毫不见少年和少女的身影....
　　（不好意思啊，各位，之前我手上其实搞完了，却又碰上了期末的考试周，所以又咕咕咕了几天，虽然是有点时间，但是我跑去画画了。
　　当然我是去画鸣子了，但是还没画完，等画完在发出来吧。）




第6章 第六章，冲冲冲
　　“这，完全是一副惨状啊...”
　　“欸。”
　　在外观上与忍者世界格格不入的楼兰，这个充满西洋风格的街道上，是无数的坑洼和塌落的石块，整洁的形象一扫而空，残余的是一个又一个的焦黑。
　　这中爆炸的痕迹都不需要过多的去猜测，就能够得出其中的答案，在这个场地上显然发生过一场战斗，虽然傀儡看不到任何傀儡的残骸，但却微妙的能让人觉得这是一场单方面的碾压。
　　“看来有人闯入了这里，你怎么看？”
　　被阴影覆盖的建筑下，两个人影悄悄的潜伏着，灰红交杂的面具下，一个体型壮实的青年看向了一旁的队友，或者说领队，大胆的说出了自己的猜想，虽然现在这个场地已经恢复了宁静，但这好像不见得是对他们来说有利的状况。
　　“欸，就是不知道，是敌是友..这下情况更加复杂了。”
　　“怎么办？”
　　像是思考一般的迟疑，在听到身边的疑问后，领队也回过了头，这才颇为严肃的命令道：
　　“我去看看情况，为了防止意外情况，丁座你回去和油女一起保护据点。”
　　虽然看起来像是涉险一般的行动方式，但是在听到命令后，名为丁座的壮实青年也没有做出任何的反驳，因为这里他身前的人才是队长，同样这也是出自一种发自内心的信任。
　　“好，那你小心点！”
　　.....
　　“嗯，看来这里它们进不来呢~”
　　拱形的门洞前，鸣子有意无意的朝着外边来回探着双手，好似这个只存在空气的门上存在着一层无形的壁垒，阻挡了她所无法感知的东西。
　　然而其实事实也就是如此，看不到任何的屏障，甚至也感知不到什么类似结界一样的存在，现在她和佐助所处的这个房间，准确来说是塔楼确实是个异样的存在，有着能够阻挡傀儡人偶介入的能力，想要穿过她眼前这扇无形之门的傀儡，都会在进来后化作一个个零散的部件...
　　“怎么，有什么发现了吗？”
　　这塔楼和鸣子、佐助最初出现的地方很相近，几乎都像是被废弃了一般，佐助见鸣子一直站在门前思考，也不禁觉得有些无聊，无所谓的发出了询问，当然得到的只是少女摇头的否定。
　　要说没发现吧其实也不算是完全没有，如果按照鸣子原本存储在脑回路中有关楼兰设定的信息来推断，这个房间大概有着隔绝龙脉力量的能力，所以傀儡才无法进入，毕竟那些战斗傀儡根本的力量来源就是这个地底下的龙脉。
　　“那么你打算怎么办？”不知道为什么，看着就站在自己不远处的金发少女，不论在什么时候佐助莫名觉得有些安心，或许是依赖，或许是信任，甚至是放纵，他可以允许少女做出任何的选择。
　　不得不说和鸣子原本生活的七年时光里，让他有了去相信鸣子的底气，在鸣子离开后，这个底气反而没有减弱，甚至更甚了。就算鸣子说这里是十几年前的楼兰，佐助也可以去相信，毕竟这个世界辣么大，存在着各种不科学的情况也不是不可能，何况鸣子也已经向他解释了一番，这是楼兰存在龙脉所导致的状况。
　　他其实略微能够察觉到，鸣子来到这里后内心的幸喜，虽然也不知道是出于什么原因，但是他并不想打破少女此时存在的幻想。
　　望着少女对着空无一物门嘟起了小嘴，最后转过头来，不明的露出一丝笑意...
　　“你就不会想想吗！”
　　鸣子没好气的白了佐助一眼，只是认为佐助压根就懒得思考。
　　“不过，总是呆在这里也是没办法的。”
　　“是吗。”
　　说着，佐助就从坐着的废弃管道上跳了下来，像是做好了什么准备一般。
　　然而鸣子的意思也确实如此，等到佐助走到自己的身边，随即将手掌拍在了佐助的肩膀之上，消失在这个空寂的房间之中。
　　来到这个世界其实已经过去了快要一天，鸣子其实在遭遇到广场袭击之后就长了教训，出去夜晚的休整，在接下来的逃窜中有意无意地将自己地苦无散布在了经过地各处地区，也就是依靠这个她才找到了类似之前房间的安全地带，然而这样的房间其实在这个楼兰不止一处，光鸣子发现的就有两个。
　　至于吃饭的问题，请不要为忍者担心，这是一个兵粮丸就解决的问题。
　　鸣子和佐助依靠飞雷神位移之后，为了避免不必要的麻烦自然是选择了隐蔽的行动。
　　不过经历了安全区房间后，鸣子也已经显然察觉到了楼兰的异样， 或者说明白了为什么自己感知不到那些人性傀儡的出现。
　　这一切的原因到头来归结于龙脉，龙脉其实也完全可以定义为一个庞大的自然能量体，所以在这个被龙脉的能量高浓度包围的楼兰，鸣子对自然能量的微妙感知反而是很难察觉的。
　　何况傀儡本身就不存在生命之说，每一个傀儡产生的波动都是一样的，鸣子感觉不到那种个体与个体之间存在的差异。
　　不过好在这还并不是特别影响鸣子细致的感知，只要她将精神力稍稍集中到对周围的感知上，还是很快能够发现异状的。
　　“谁！？”
　　随着少女的轻微的惊呼声，佐助立刻顺着鸣子的视线望了过去，场景依旧是空无一人的街道，虽然已经习惯，但在这个广阔的都市下，无人的环境依然显得有一丝诡异。
　　佐助自然时信任鸣子的感知能力，漆黑的瞳孔顿时化作了猩红，他能够明白这次情况的不同，如果鸣子感知到的东西是单纯的人形傀儡，那鸣子根本没有必要去刻意的去放声询问，是谁不是吗？直接示意逃跑，或者是转移才更正确才对。
　　写轮眼的注视下，并没有发现任何的异常，视野内的景物就依然保持着定格的状态，察觉不到变化。
　　但鸣子撅起的眉心却愈发深邃，顿时再次扩大了自己对周围的感知，不过数秒她便微妙的察觉到了某个与自然能量不同的查克拉，那是作为人类生命能量。
　　不管怎么说能够在这种时候发现活人总归是有了突破口，鸣子也管不着什么隐蔽不隐蔽，立刻从潜伏之中冲刺而出，转移了一个方位朝着一处阴影投掷出自己的雪白苦无！
　　每个人都存在警惕心，鸣子自然不例外，比起无缘无故而来的援兵，这种不愿意现身的家伙，鸣子更愿意认为是敌人，她并不带自己的苦无会伤到一些无辜的人，她相信自己的飞雷神能够更快一步排除危险！
　　然而在阴影处金属碰撞的清脆声响，荡漾在空寂的街道间，雪白的在空中横出了一道直线，折返而回！
　　在事实告诉她这样的想法果然还是多余的，在这个大白天出现在楼兰的人，不会是一个无能的平民！




第7章 第七章，上啊！佐助！
　　无视掉自己被弹飞的苦无，鸣子的视线只是停留在街角的阴暗处
　　可是除去先前金属的碰撞声，场面变得一度安静，出乎意料的，不论是鸣子还是处于黑暗中的人物都没有继续做出任何动作的打算，鸣子不继续靠近，对方也好像没有反击的打算，画面也就好像在这一刻禁止了一般。
　　楼兰的周围本就是沙漠，不论是过去还是未来都是如此，阳光在这个都市显得格外耀眼，就算是单纯的阴影，在灰暗中她却只能隐约看清一个人形的轮廓，或许细看一点也能稍稍打量出对方的穿着，但这根本就是无用的举动。
　　那对方就更不例外了，毕竟她可是完全的暴露在太阳光下，除非对方是个瞎子，不然她这么大个人不可能看不见。
　　鸣子眯了眯眼，神色有些微妙，好像能够明白这是这场微妙气氛其中的深意。
　　简单来说，对方也不想闹出过大的动静，至于理由，在这个被傀儡所支配的楼兰，答案已经显而易见了。
　　那么这样的关系从某种意义上就证明了，至少对方并不是百足身边的人，但这已经不重要了！
　　会是谁？她的心里只是留下了这么一个单纯的疑惑。
　　莫名的期待涌上了鸣子的心头，视线更是不能离开这个顶个在黑暗中的人影，甚至忘记了先将自己重新隐藏起来。
　　“小哥你为什么呆站在那里面啊，不敢出来吗？”
　　鸣子收起了自己钻展的架势，还留有一定意识的朝着一旁的墙壁靠了靠，似乎是在做最低限度的掩藏，但不知为何嘴角却难以抑制的上扬，单手背在身后死死握住自己看似作为防备的苦无，恨不得现在就冲进去把里面的人给揪出来。
　　她等待着回答，非常迫切的等待着。
　　“啊，抱歉，我想如果突发多余的事情，不论是对于你还是我都会很困扰吧。”
　　虽然鸣子是率先叫唤了小哥，但是在听到黑暗中传出的声音后才真正确信，声音很陌生，甚至有着一种敌视的冰冷，但是不知为什么就算是这样的语气，也莫名让她显得安心。
　　她不觉得这个声音有什么熟悉的，却完全不能给她带来距离感。
　　鸣子也不愿相信某种虚无缥缈的联系，但是只是在这样简短的一瞬，却莫名能够让她去相信自己内心大胆的猜测。
　　“欸~~是...吗！”
　　少女故意拖长了声线，可就在话音落下的瞬间，紧握的苦无已经脱手而出，目的相当的了断直击那停滞在阴暗中的人影!
　　或许是没有没有预想到鸣子突然的袭击，人影也像是陷入了片刻的呆滞，但这样的呆滞却根本没有超过秒这个单位，也没法继续顾及自己的隐蔽的展位，迅速的从塔楼的隐约下撤退而出！
　　但同样跟随他冲出阴影的还有少女一头闪耀的金黄！
　　“什么！？”
　　脱手的苦无重新被鸣子握在手心，天蓝的瞳孔中倒映出身前的人影，在这莫名有些燥热的光线下，现在她看的一清二楚！
　　一身灰黑的穿着，身前是类似马甲的板甲，白色的绷带缠绕在黑色的长裤上，挂着方块的小型忍袋，鸣子甚至能够注意到在刺眼阳光下那几乎和她一样的金黄，只是不管怎么去揣测，就算已经八九不离十，她却依然不肯放下最后的一丝疑虑。
　　因为那悬挂在她视野内的灰白面具，实在是显得太过碍眼了！
　　小巧的手掌以最快的速度朝着这个灰白突刺而去，试图在对方的惊讶之际打一个措手不及，但在纤细的手指最后却停留在灰白面具的前止步不前，虽然感觉不到什么痛楚，但手腕上传来的束缚感顿时让鸣子心中充满了怨气，这种就差一点点的幽怨让她，气愤的鼓起自己的小嘴，顿时懒得去管那些乱七八糟的场合问题，抡起自己得苦无就抄着面具横切而去！
　　“等！等一下，冷静店！！我！..我没有和你们为敌的打算！”
　　面对少女突如起来的进攻，像是注意到了少女情绪微妙的变化，青年顿时也不明白自己做错了什么，或是说错了什么。
　　尽可能地规避着少女的攻势，只是他其实也很明白，不知道为什么眼前这个女孩好像和他的面具非常的过意不去，或许是因为自己隐藏容貌才导致了而现在这种状况但是这也不是什么随随便便能摘下来的东西好吧！摘下来那自己先前隐藏个P啊！
　　不算吃力的打断了少女的一切偷袭，虽然觉得现在的情况有点像是闹剧，甚至是玩闹，但是青年也觉得少女的对于自己面具的执念好像超出了预测，自己的解释好像完全没有起到任何的作用！
　　乒——
　　白黑的苦无在空中擦出了微妙的火花，也许是觉得拖延下去不是办法，青年在挡下又一次的攻击后，看似随手的朝着某个方向甩出了自己的手中的苦无！
　　这个动作在其他人眼中也许会显得多余，但在鸣子眼中则绝无可能，不假思索的将苦无朝着同一方向甩出，接下来的动作连西靠都不需要！
　　一灰一金的两个人影在空中出现了微妙的闪烁，两把颜色不同，却形状相似的苦无都重新落会了主人的手中！
　　有着灰白的面具，鸣子自然没法看到青年此时的表情，但是青年却能够清楚看到少女嘴角勾起的一丝得意！
　　“得手了！”
　　像是宣告自己的胜利一般，鸣子脸上的笑容愈发灿烂，按捺不住的小手早已冲着眼前的面具抓去！
　　略显粗糙的冰凉枝干触及到了指尖，鸣子猛地收拢了自己的五指，试图像是有着什么深仇大恨一般下扯，却不料扯了空气...
　　“欸？？”
　　身前的人影再度消失，鸣子硬是在半空中愣了半秒，才回神稳住身形落地。
　　人不需要去寻找，她高度集中的感知力早已告知了她答案，幽怨的小眼神瞪向了身后一片阴影，这是对方最初隐藏自己的阴影。
　　“就差一点点！！狡猾！！”
　　鸣子也不知道自己在抱怨个什么劲，其实谈不上不甘心，但就是有着说不出的心痒。
　　然而青年也时淡定的走出了阴影，却颇为无奈的抓了抓自己的后脑，苦笑道：
　　“啊，抱歉..抱歉..”
　　说实话，他也不知道自己为什么要道歉，原本该关注的点应该有很多才对，比如他如果猜的没错少女使用的忍术应该也是飞雷神，可是他从来就没有听说过，在这个忍界除了自己还有着能够单独使用飞雷神的存在。
　　总之不知道为什么，会下意识地去应和。
　　可正当他也觉得有些摸不着头脑地时候，少女却再次露出一丝狡黠的笑意！
　　“就是现在，上啊！佐助！”
　　银蓝的电光从阴影中穿刺而出，以焦黑的形式将某个灰白截成了两段...




第8章 第八章，辣个男人！
　　啪嗒——
　　不知材质的灰白碎块跌至地面，轻巧的破碎声下，摔醒了僵直的局面，青年有些呆滞的站在原地，残余的版块灰白呈着焦黑依然挂在他的上半张脸上，思绪有些混论，这样的状况怎么说都让他觉得自己作为一名忍者有些失职，好在当他将视线转向了一旁从黑暗中走出的黑发少年后，终于像是松了口气一般露出一丝苦笑。
　　“真是的，这样我很困扰的..”
　　少年额头的护额让他的高度警惕的心安定了不少，终于像是败给了眼前的两个孩子一般摘下了自己的脸上剩余的遮挡物，顺手指了指自己额头前的标识。
　　“真是败给你们了，如果是我隐藏身份让你们困扰的话很抱歉，但是如你所见，我也是木叶的忍者。”
　　在青年额头之上的自然也是木叶村的标识，或许是因为任务导致的身份原因，比起简易的捆绑护额，他所佩戴的则是一种露顶的头套，毕竟带着面具的忍者无非最先让人猜测到的就是暗部。
　　可佐助并没有去在意这些的打算，初步确认了一番青年额头前那熟悉的标记后，便将视线转向了一旁的鸣子。
　　虽然和鸣子打了波配合，但是说实话他的心底还是有些奇怪，如果单纯是为了确认对方的身份的话，鸣子也没有必要这么大动干戈。
　　怎么说鸣子也不是一个不带脑子的傻瓜，何况从刚才一旁吃瓜的观战来看，对方使用的忍术好像还有点蹊跷。
　　只是另一边的鸣子根本没有注意到佐助投来的视线，只是眨着眼注视着在他身侧的青年。
　　那同样是一双天蓝的眼睛，但是比起鸣子好似无暇一般的澄澈，更显一丝深邃和稳重，坚挺的鼻梁，颇具棱角的脸型配合白皙的肤色显得清秀，帅气。
　　可鸣子根本不在意这些，只是现在她的心中确认了，这张面孔和她曾经在照片中所触及的，别无一二。
　　“那个..是我的脸上有什么奇怪的东西吗？”
　　鸣子也不知道自己就这么盯了多久，或许只是几秒，但是青年还是颇为尴尬的挠了挠自己的脸颊，这让鸣子很快意识到了自己的失礼，像个做错事的孩子一般侧过了头去。
　　“不..不是的。”
　　这是一种非常奇妙的感觉，鸣子也说不出自己的内心所充斥的心情是什么，说是单纯的欣喜有觉得有些微妙，像是在闹变扭一般，有些小小的纠结。
　　波分水门，鸣子的脑袋里浮现出这四个字符，毫无疑问，这个人便是她这个世界的父亲...
　　佐助现实眯了眯眼，总感觉鸣子的状况有种说不上来的不对劲，但是又找不出这种微妙的来源。
　　思索着又看了一眼身边的青年，皱了皱眉。
　　这么说起来，好像总感觉在哪里见过这个金发的青年，但无意去思考这些没用东西他，则是重新走回了鸣子的身边，看着眼里现在显得有些不知所措的少女莫名觉得可爱，恶作剧一般的轻扯了一把少女一侧的金色马尾。
　　“哇啊~干什么！~”
　　“呵，你个笨蛋才是，犯什么傻呢？..”
　　鸣子双手快速地护住了自己两束金黄，将其抱入怀中，凶狠地瞪向了佐助。
　　佐助则是得逞一般地轻笑着，并毫不在意的挑了下眉毛，示意鸣子先把视线转向前方，转向现在对面的青年。
　　“我好像在哪里见过他，你有映像吗？他真的是木叶的人吗？”
　　虽然话题很正经，但是鸣子却压根不想搭理，眼神中的幽怨丝毫未减，他觉得佐助变了，变得会欺负人了，就连这种无聊的恶作剧都学会了，一点都不符合他原本高冷的形象，以前明明只有自己欺负他的份。
　　但正题总归是正题，在听到佐助的询问后，鸣子也快速的将脑袋中的杂乱清理一空。
　　佐助说见过水门其实也不是没有可能，火影办公室里挂着辣么大个半身像，只要不是瞎子，基本都会有意无意的看到，最多就是有没有细看的程度罢了。
　　至于她认不认识，那她自然就是那类细看的人了，不仅认识，这人还是她爹呢~
　　“撒，我也不清楚呢...看对方的行头应该是木叶的暗部吧，你没见过也不是没可能，何况你忘了吗？我说过这里大概是十几年前吧...”
　　鸣子小声的低估着，将音量控制在只有佐助能够听见的范畴，也不知是不是因为害羞，她确实有些纠结，也不敢直接了当地跟佐助说实话，最后敷衍的撒了个慌。
　　她自己都不敢特别的去承认这个事实，更不要说把它公之于众了。
　　能够见到水门她很高兴，真的很高兴，在来到这个世界后，她听过无数个关于水门的故事，从传闻，从卡卡西，从教她飞雷神的不知火玄间三人组，甚至是猿飞还有艾比兄弟，她不知道这个男人有多大的魅力能够让周围这么多人对他如此的尊敬，甚至是崇拜，不切实际，让人着迷，她更不敢相信这个传奇就是这个世界里，自己的父亲。
　　所有知道她和这个男人关系的人，对自己的态度都格外的亲切，乃至呵护，这会是怎样的一种魅力，她很好奇。
　　或许以她的存在方式无法得到这个人对自己的认同，但是她依然试图想去了解这个好似传说的‘父亲’。
　　“那个..两位商量好了吗，虽然不是我想打扰，但是非常的扫兴..好像有非常讨厌的东西靠近了。”
　　话音的最后水门的语气变得严肃，这让原本还稍处玩闹状态的鸣子和佐助很快的回过神来。
　　在远处，那是几个渺小的黑点，就算完全看不出个形状，在座的三人也能明白这到底是个什么玩意。
　　水门冷意的瞄了眼身后的黑点，随后便冲着鸣子和佐助温柔的笑了笑：
　　“要不，先换个地方商谈吧。”
　　也顾不上鸣子和佐助的回应，水门的身手快的离奇，在两人都没反应过来之及便已经将双手分别递到两人的一个一低的肩膀上，闪烁间消失在这空无的街道上，让人怀疑他是不是早有准备。




第9章 第九章，波风鸣子
　　视野一下子灰暗了下来，场景的切换倒是没有给佐助带来多大的震撼，有着鸣子这个前科，这样的场面他也已经习以为常了，鸣子就更不用说了，天天玩飞雷神的她更不可能有什么惊讶感，何况她本身就知道水门也是飞雷神的专家。 
　　当然这并不代表佐助不存在疑惑，毕竟据他了解能使用飞雷神的人还是非常少的，他所遇到过的自然就只有鸣子一个，并不会飞雷神的他自然还是没法做出完全的肯定。
　　“果然这是飞雷神吗？”
　　“欸，我想有你伙伴的例子，真的省去了我解释的麻烦。”
　　虽然佐助的目光是落在了鸣子的身上，试图想要得到鸣子的印证，但水门则是率先给予了回复。
　　说惊讶也已经不惊讶了，因为和鸣子交手的时候她的惊讶已经被用光了，佐助作为鸣子的同伴能够识别飞雷神这个忍术，应该并不困难。
　　所以其实水门比较在意的是，为什么鸣子会使用飞雷神才对，何况就算他注意到了佐助头上的护额，也从来没有在木叶村见过佐助这个人啊，木叶说大也不算大，忍者的数量也不过是其中的一部分，就算完全没有见过佐助这个人，他在村子里混了这么久，也不可能连一点映像也没有才对。
　　何况就算用男生的角都去判断，佐助的样貌也算是比较出众的吧，不用说还带着鸣子这个一头拖地金发，如此显眼的可爱女孩了，甚至还能使用飞雷神，这种存在，木叶怎么可能不重视？
　　总之比起佐助对于水门这个人疑问，其水门这边的问好更加的多才对。
　　对于水门的抢答，鸣子也默认的点了点脑袋，便观察起了四周。
　　“话说这里是哪里？”
　　说着，佐助也打探起了周围，和鸣子佐助先前找到的安全点类似，是个广阔的房间，大概是处于某个塔楼之内，但是比起之前她们所找到的安全点，这里的光线就显得暗了不止一星半点，也找不到窗户的存在，亮光的来源是则是周边的摇曳的火把。
　　“是水门吗！没出事吗？”
　　不等水门先回答鸣子的提问，从不远处便传来了另外的声音，脚步声也随之靠近，最后迎着暗淡的光线出现在鸣子和佐助的视野内。
　　“这两个孩子是？”
　　黑色的墨镜并没有让这人的眼睛瞎掉，很快便注意到了站在水门跟前的鸣子和佐助。
　　不去谈论其他的装束，单单凭借这别具一格的怪异墨镜就足以让人的脑内与另外一个存在产生联想，比起鸣子漂泊在村子外的鸣子，佐助的既视感自然更强。
　　好在佐助没有什么一惊一乍的习惯，也不至于直接叫出油女这个姓氏，但就算叫了出来，除非带上名字，不然也没有任何的错误。
　　“啊，这两人是我去视察情况的时候遇到的。”
　　“嗯？木叶的？”
　　油女也很快注意到了佐助头顶的护额，随即便皱起了那在墨镜之上的眉头。
　　“啊..这个，恐怕有很多的原因吧..我也在等着解释。”
　　水门自然清楚油女迷惑的原因，但也只能苦笑着挠了挠自己的一头金发。
　　“嘛，总之她们两应该不是敌人，对吧？”
　　说着水门冲着身后的鸣子和佐助一笑，鸣子则是听话的点了点脑袋。
　　“那个，现在的楼兰怎么了？外面已经都是武装傀儡了，而且就连人也是。”
　　离开了灰暗的房间便是一条隧道，鸣子这才注意到这里可能是地下的一些暗房，既然水门和油女依然还存在于楼兰，也就是说他们的任务还没有结束，那么她和佐助所跳跃到的时间应该也不算太晚才对。
　　“嗯，看来你们知道这里是楼兰呢，不过比起这个，我还是希望你们能先解释一下，你们是怎么来到这里的，虽然很失礼，但我从来没有在木叶见过你们。”
　　“啊，这可能有点复杂呢...”
　　楼道上，鸣子和佐助跟在水门和油女的身后，对于水门的提问，鸣子是一脸堵塞，知道太多的她反而不知道该从何说起，索性用手肘顶了顶一旁的佐助。
　　佐助是一脸的莫名其妙，他自己也是个稀里糊涂的人，鬼知道鸣子为什么要他解释？但鸣子却看都不看他一眼，标识不接受反驳...
　　从鸣子看来，对于穿越，果然还是不明不白的解释更合理，不然反而让人起疑心。
　　佐助也没办法，只能把自己所看到的经历的给阐述了一遍，最后还以鸣子先前的猜测解释道：
　　“总之，如果我们猜的没错的话，我们应该是来自未来的人。”
　　“未来！？”
　　“原来如此，龙脉的力量嘛，这样的话也算解释的通。”油女是颇为惊讶的重复了一遍‘未来’两字，但水门却摸了摸自己的下巴像是认同了一般，陷入了思索。
　　鸣子从身后注视着自己这位父亲的少许侧脸，有些感慨水门的接受能力，但这也不足为奇，从某种意义上也表现了水门脑袋理解的迅速。
　　“哟！回来了嘛？”
　　终于不知道走了多久，灰黑的隧道好像终于来到了尽头，在光亮中，一个红发的壮实男性也出现在了众人的视野内。
　　“欸，丁座先生...”
　　佐助小声的低估了这个男人的名字，虽然看上去年轻了不少，但是如此的让人好辨认的体型和发色也让佐助很快认出这个人的身份。
　　“欸？你们认识嘛？”
　　“不好说吧，他们两个来自未来不是嘛？”油女对于佐助认识丁座颇为有些诧异，但水门便很快的给出了答案，说着也先早上了前去。
　　“欸，回来了。”
　　“嗯，这两个孩子是？”
　　“嘛，各种情况就对了，有点复杂，等会我在慢慢解释...”对于和油女同样的问题，水门无奈的笑了笑，但随即又像是想起了什么一般看向了身后的两人。
　　“对了，话说到现在我还不知道你们两个叫什么呢？”
　　“宇智波佐助。”
　　“是吗，宇智波一族的佐助君对吧，那旁边的小姐呢？”
　　佐助是毫不介意的报上了自己的名号，随即水门的视线也便单独的落在了鸣子的身上。
　　温柔的笑一下，视线的交汇顿时让鸣子的心里不由得生起一丝羞涩，她也说不出这种微妙的感受，想要告知却又没法坦然表达的心情，让她不自觉地将小手扯上了佐助的衣角。
　　“初次见面..鸣子..波风鸣子..”




第10章 第十章，认亲现场
　　“波...风...？？”
　　问好诞生在每个人的心里，就连佐助也不解的看向了身旁的鸣子。
　　丁座和油女更是将视线来回的在鸣子和水门之间徘徊，而突如起来的安静让鸣子的内心更加混乱，出了口气，才略显胆怯重新将视线扫向了身前的几人。
　　“有..什么问题嘛？”
　　虽然听起来在说谎，但这也不算谎言，鸣子的内心还是存在着一些底气，如果水门没有早逝的话，她的鸣子确实就会是波风鸣子，而不是漩涡鸣子。
　　如今她姓漩涡的原因，还是出于三代对她的一种保护，水门的名声不小，仇家也不少，比起她父亲水门独特的波风这一姓氏，母亲玖辛奈所处的漩涡大家族反而掩人耳目，何况在漩涡一族几乎被灭族之后，也已经没有了什么特殊的价值。
　　硬要说的话，对于一个国家和村子，漩涡一族的残余可能比较适合继承人柱力，但鸣子本身就是人柱啊~
　　鸣子下意识地往佐助地身边靠了靠，抓住衣角的手也紧了紧，脸颊也莫名带上一丝微红，像是在寻找某种安慰，这样认亲的场面，她多少有些不自在，有种羞耻心要爆炸的感觉。
　　佐助倒是不在意鸣子朝着自己靠近，或者说像现在这样会害羞的鸣子显得格外少见，何况她可不记得鸣子姓什么波风，只是从现在场面的尴尬来看，鸣子看似冒牌的姓氏好像没有他想象的那么简单啊。
　　可能是因为鸣子略显躲闪的小动作，原本呆愣的几人还以为是自己的视线太失礼，迅速的道歉：
　　“呀，不..没什么问题。”随即油女把视线丢向了水门“喂，水门..”
　　“水门！这孩子！呜！呜！————”
　　好在油女有在先前鸣子等人的解释现场，还是清楚鸣子和佐助是从未来而来的这一设定，所有淡定了下来，但这里待机丁座又怎么会知道这件事呢？？刚把脑袋探到水门的耳边想问个清楚，就立刻被堵住了嘴！
　　“啊，是吗，鸣子是嘛？嗯，是个好听的名字呢~至于我们，那位带着墨镜的是志微，现在在我后头的是丁座，我的话，叫我水门就可以了。”水门依旧保持着亲切的笑容，鸣子抬了抬眼，却不料正巧与水门对上视线。
　　“有什么问题嘛？”
　　“没..没有！”
　　水门再次冲着鸣子一笑，但鸣子则是很快的移开了自己的视线，对于水门的笑容她只能说找不出一丝的破绽，和她那快要爆炸的心里完全不同，她压根感受不到水门是否有产生过类似慌张或是惊讶的情绪。
　　其实已经说道了这个点上，就连志微和丁座也已经有了反应，那水门是不可能不知道鸣子的名字表达了怎样的含义。
　　只是鸣子也早有预料，以水门的对待事情的严谨性，恐怕在这个错乱的时间线上，顾及到对未来的发展的影响，水门是不会当面表鸣子是他的女儿的，起码当着鸣子的面是不可能的。
　　也不知道丁座的嘴被捂了多久，水门松开了手掌，才扭头小声对着丁座说道：“待会再解释。”
　　“啊，对了，听你们说，你们原本是在抓捕一个叫‘百足’的男人对吗，既然你们来到了这里，恐怕那个男人也应该来到了这里对吧，这么说起来我们恐怕已经有头绪了。”
　　“头绪？”
　　鸣子对于百足的存在毫无兴趣，但佐助却不然。
　　他甚至也有点佩服水门的理解能力，他可从来没说过百足来到过这里啊，话说百足来到这个时空的可能，还是鸣子提醒他的。
　　不过他倒是不会去赞扬水门什么得，只是觉得自己的队友列表内有个聪明人是多么省事，何况他真正在意的是水门所说的这个‘头绪’。
　　“嗯，我想如果我猜得没错，你们要找的百足应该就是我们现在最大的敌人，至于详细的情况，我想这里的王女大人应该可以给你们阐述。”
　　“王女！？她还活着嘛？”
　　“啊..当然..毕竟我们的任务就是保护王女殿下的安全..哈哈。”
　　这次换做了鸣子颇为惊讶的感叹道，这失礼的说法让水门都不禁苦笑着挠了挠脸颊，感情鸣子好像非常希望楼兰的王女去死一样。
　　见大伙又突然看向了自己，鸣子立刻捂住了自己的嘴，哪还不知道自己说的话有多么的没礼貌了。
　　但这也不能怨她呀，在看到萨拉的傀儡之后，她还以为时间线没对上不是吗？这不是救下萨拉的是原本的鸣人呀~
　　不过其实萨拉还活着也没有什么不正常的，毕竟正如水门所说，保护萨拉便是水门的任务之一。
　　“啊，对了，其实我们还有一个伙伴，现在应该和王女殿下呆在一起，到时候在介绍吧。”
　　也许是为了缓解鸣子的尴尬，水门笑着抛出了另一个话题，随即领着众人再次朝着隧道的另一个方向深入。
　　“虽然王女殿下被我们保护着，但是现在楼兰已经被原本的大臣所掌控了，包括你们在外面所遇到的傀儡，一切都是出自他的手笔，如果我猜的没错的话，你们要找的‘百足’应该就是他才对....”
　　也许是因为两边的任务存在着一致性，在确认鸣子和佐助的无害之后，水门也开始向鸣子和佐助解释起了楼兰的现状。
　　鸣子有意无意的听着水门的解说，只是默默的注视着这个男人的背影，从斜侧能够稍稍注视到的脸庞让她下意识地摸了摸自己的脸颊，有捏起了自己的一缕头发。
　　同样的蓝色瞳孔，同样的金色头发，只靠这简单的两点，就足以带给她莫名的亲切感。
　　就算看起来尚且年亲，但是毫无疑问，这便是她在这个世界的亲身父亲，嘛~虽然是个在她刚出生就丢下她不管的，某种意义上的不称职父亲就对了...
　　不过这都不重要，前一世的她亦是孤儿，却从没有见到自己父亲的机会，但是在这里她见到了，这样她就已经知足了。
　　“好了，到了，王女和楼兰的住民都暂且避难在这里。”
　　说着，鸣子等人已经来到了一个大门前，有节奏的敲击了几下门板，像是完成了暗号的对打，水门便随意的打开了大门。
　　然而迎接水门等人的并不是楼兰的王女，也不是大堆的住民，而是一个白发的小个子和略显淡漠的少年音。
　　“老师，回来了嘛。”
　　“欸。”
　　水门轻点了一下头，正想向鸣子和佐助介绍一番之时，没想到鸣子却早就自己凑了上来！
　　并带着温柔的笑容，毫不客气地双手捏住了少年的脸蛋！
　　“呀，真可爱！卡卡西老师！”




第11章 第十一章，时机正好
　　少年的声音显得含糊不轻，鸣子的脸上则是笑地异常灿烂，怎么说能够看到这个年纪的卡卡西不欺负一下怎么说都过意不去不是嘛？
　　这个五五开，以后打谁都是五五开，怎么有被欺负的说法？
　　不过从外貌来看现在的卡卡西虽然带着带着黑色的口罩却没有用护额挡住自己的左眼，也就是说此时的他还真的就是个无知的少年。
　　啪——
　　“一呆！——你这家伙又是谁啊！搞什么！！”
　　卡卡西刚挣脱开鸣子的双手随即脑袋上就传来了一阵疼痛，上移的视线让他注意到了在鸣子身边另一个身影，佐助正一脸愉悦的看着自己的拳头，好像觉醒了什么不得了的东西！
　　“早就想试试了！真有趣！”
　　“有趣个p！宰了你啊！混蛋！——”
　　小只的卡卡西气的抡起自己的拳头就想给佐助一顿教训，奈何刚准备出手就被一旁的水门给抓住了后领，硬生生给拎了回来..
　　“哈哈，看来不需要我..介绍，你们好像认识呢。”
　　水门瞄了一眼在自己身旁还在挣扎的卡卡西，便是一脸苦笑。
　　鸣子还上前试图在戳一戳卡卡西的脸蛋，故作自豪的夸道：
　　“当然！他是我们的老师呀！”
　　“蛤！——谁是你们的老师啊！”
　　对于卡卡西充满着怨气的毁怼，水门再度无奈的笑了笑，怎么说呢？其实现在这样玩笑的展开，他觉得还是挺开心，原本他还担心有着白牙的事件，卡卡西会不会是个只重视任务的笨蛋，但是鸣子和佐助对卡卡西表现出的亲近感，他的担心应该是多余的。
　　水门拍了拍卡卡西的脑袋，希望卡卡西冷静下来，这才说道：
　　“好了，玩笑就到此为止吧，卡卡西这两位，可以算是我们的同伴，接下来或许会和我们一起行动，解释的话有点长，等会在详细说明。”向卡卡西交代了一番现状，水门又再次将视线转向了鸣子和佐助。
　　“楼兰的王女殿下就在里面，进去吧。”
　　怎么说还是鸣子和佐助也真不是来这里旅游的，或许鸣子是，但佐助绝对不是，他是当然是过来陪鸣子旅游的！
　　好吧，捉弄了一番卡卡西之后，鸣子和佐助在水门的提醒下也想起了自己的正事，鸣子姑且并不在以百足的下落，但佐助还有着对付百足的任务。
　　就算在这里鸣子会觉得很开心，但是她也明白自己是不可能永远留在这个时间线的，毕竟这里并不是他们该存在的时间。
　　萨拉，楼兰的王女，可以预料的绯红的头发，虽然不是鸣子说，其实就算是再这个世界，有着红色头发的人还是比较少见的，更别说是再漩涡一族被灭族之后了。
　　何况她继承的还是她老爹水门的金发，不过也没有什么觉得稀奇的，毕竟再她的好友列表内也有着另外一个红色头发的少年，看多了，习惯了。
　　接下来的事情也比较简单，除了新一轮的自我介绍外，就是状况的分析。
　　卡卡西再听到鸣子和佐助是来自未来的时候，则是一脸的不敢相信，总觉得这种发展超出了他的逻辑思考范围，这才意识到鸣子之前好像有再他的名字后面加上老师两个字，亏他还以为这模式某种意义上的调侃。
　　鸣子则是又看向了一旁偷瞄自己卡卡西，笑道：
　　“怎么，卡卡西老师，你好像还有什么问题啊？”说着鸣子又想试图去捏卡卡西的脸，却被卡卡西无情的拍开了。
　　“呵，不，我只是没想到我会教出你们两个这么无礼的学生罢了，你们没有作为忍者的自知嘛！”
　　卡卡西倔强的双手抱胸，并不屑的侧过头去，他怎么也没想到自己未来会遇到这样的学生，话说再他心里，现在还有着作为忍者的清高，怎么想未来的自己如果真遇到向鸣子和佐助这样无礼的学生，应该早就把‘开除’才对。
　　鸣子听到卡卡西的发言到时一愣一愣的，硬是没憋住笑了出来！羞耻心？
　　“有什么好笑的？”见鸣子突然笑了起来卡卡西时及奇怪有觉得自己莫名的被冒犯了，凶狠的瞪了回去！
　　“没什么，没什么？”鸣子不由得感叹竟然有生之年！她竟然能够从卡卡西的嘴里听到这个词！这个当着她的面看小黄书的闷骚在说些什么莫名其妙的东西！
　　众人还处在讨论中，虽然鸣子很想知道卡卡西在知道未来自己的颓废样后会是怎么样精彩的表情，但是场合还是没有允许她这么做。
　　啪-啪-
　　“好了好了，闲话就先到此为止，我想到这里大家都已经听明白了吧。”水门轻拍了两下手掌，示意了处在喧闹的二人，在众人将视线重新汇聚到他的方向后又继续说道：
　　“不过总的来说并不是坏事，或者说时机正好也说不定。”
　　“时机正好？”*N
　　众人不懂水门的深意，而水门则是将视线转向了鸣子和佐助。
　　最不解的自然是萨拉，现在不管从什么角度来看，情况都糟透了，险些被暗杀，在得知她的大成安禄山，也就是百足时杀死她母亲的凶手，还有着巨大的野心后她的心情就基本没好过。
　　“是的，还记得我们的计划嘛？安禄山在楼兰的各处开启了龙脉的分支点，所以打量的傀儡才得以全面的覆盖在楼兰，而我们首先要做的就是依靠萨拉殿下的力量去关闭那些分支点。”
　　“等一下，我不是说过了嘛？还有楼兰的国名被囚禁起来做了苦力，所以！..”萨拉顿时想要反驳，但水门则像是理解一般，继续补充道：
　　“嗯，我清楚，如果一处的楼兰分支发生了异变，安禄山必定会引起注意，所以我才说他们两个来的正好不是吗？或者准确来说是鸣子来的正好也说不定。”
　　“欸？我？”
　　一被提及名字，名字立刻就成为了众人视线的焦点，有些不知所措的歪了歪自己的脑袋。
　　“嗯，鸣子我想你应该可以带着萨拉殿下一起去封印散布在各处的龙脉。”
　　对于女孩歪头的可爱举动，水门轻轻一笑。
　　“等一下，老师交给她真的可以嘛！？”
　　“很失礼耶！笨蛋五五开！”
　　“蛤？什么五五开！？谁是五五开！”
　　见水门这么相信鸣子，卡卡西第一个表示不服，一脸质疑的看向了身旁这个个头也不比他高上哪去，还同样一脸幼稚等着他的金发女孩。
　　见两人又杠上了，水着皱了皱眉，也不知道该不该笑，这才朝着卡卡西肯定道：
　　“放心吧，这孩子可能比你想象的要厉害的多。”




第12章 第十二章，漩涡嘛~
　　“你这家伙，到底是什么人！？”
　　楼兰的小角落里，小个的白毛略显吃惊的注视着身前的少女。
　　“嗯？有什么好惊讶的，五五开老师？我有那么厉害嘛？”
　　“可，这忍术不是！？”
　　鸣子灵活的把玩着手中雪色的苦无，得意的在卡卡西面前晃了两下，丁座这才上来拍了拍卡卡西的肩膀。
　　“嗯，没什么好惊讶的卡卡西，毕竟鸣子是从未来来的孩子不是嘛？何况还..”
　　“何况什么？”
　　卡卡西有些不明白丁座的欲言又止，可在卡卡西疑惑的目光下，丁座也没说出个所以然。
　　“嘛，总之鸣子会飞雷神，不是对我们更有利不是吗？好了，先想办法完成我们的任务吧，先前你不是已经去调查过龙脉分支的地点了嘛，带路吧。”
　　“是。”
　　也许是处于丁座作为上级的命令，卡卡西很自然的就听从了，也不再顾及一些鸣子身上的疑点。
　　正如水门所说的兵分两路，现在鸣子、卡卡西和丁座是打算前往各个龙脉的分支点，而除去在避难所保护楼兰国名的志微，萨拉本身也应该处于鸣子的小队才对，只不过这位王女大人比起龙脉，更是关心自己的国名，所以在她的要求下，现在萨拉是跟着水门的队伍率先去营救被囚禁起来的楼兰居民了。
　　但其实萨拉在不在场都无所谓，卡卡西是有试先调查龙脉的位置，所以不需要萨拉也可以靠卡卡西指路，到时候只要依靠鸣子不断地带着萨拉用飞雷神瞬移就完事了，至于丁座，则是水门考虑到，现在的卡卡西在鸣子和佐助眼里，八成是毫无尊严，所以也怕出了什么岔子，分开来一边一个好安稳一点。
　　既然本身就是任务，这样被分开来鸣子也觉得没什么就对了，失望自然是有的，毕竟她也没有了多去接触自己父亲的机会，但这有什么办法呢？这里会飞雷神的，就她们两个。
　　“准备了，前面有我之前留下的记号，下一个拐角右转，左手边的塔楼里，有着一个龙脉的分支。”
　　“嗨嗨~”
　　“认真点啊！”
　　鸣子的欢快的会大声，让卡卡西差点没摔在地上，无语地瞪了瞪身旁满脸笑容地鸣子，从心底搞不懂这么一个不正经的人是怎么当上忍者的！而且还是他的学生！未来的自己是怎么教导学生的，真是恨不得扇未来的自己两个大嘴巴子！
　　....
　　“嗯，接下来深入可能有点麻烦，你们在这里这里等一会吧，我先去探查一下情况吧。”
　　“等一下，我也去。”
　　“欸？但是？”
　　塔楼之内，水门刚想踏出门口，却被佐助给拍住了肩膀，不解之下佐助也迅速的回答道：
　　“这里是安全的不是吗？我想她一个人留在这里也没问题吧。”
　　佐助的目光转向了一旁，口中的‘她’自然是指萨拉，正如佐助所说的，现在三人所居的位置是一个有着阻挡龙脉力量的安全区，所以其实把萨拉一个人留在这里也完全没有问题。
　　也许是觉得水门还没法放心，佐助继续补充道：
　　“反正你也会飞雷神不是嘛？在这里留下个坐标什么的不困难吧。”
　　“蛤，话是这么说...”
　　水门皱了皱眉，露出一丝苦笑，就算他也明白佐助的意思，可原则上这样总归不太好吧？谁能保证没有意外呢？
　　也不知道算不算是求救，水门现在很希望萨拉能够帮助他挽留住这个一脸认真的少年，但谁知此时的萨拉更是相当严肃的看着他，眼神中透露出的是某种决意，表示她很坚强！一个人完全没有问题！
　　最后便放弃了抵抗....
　　“所以，佐助君，你找我是有什么想问的嘛？”
　　抵达了塔楼之外，在一个还算一个隐蔽的阴影落脚，水门也没有回避的一丝，回头看向了身后跟上来的佐助。
　　与其说佐助的意图明显，不如说佐助也就没有隐藏的打算。
　　所以对于水门的提问，佐助也表现得非常淡定，虽然说这个叫做水门得青年也给他一种捉摸不透得感觉，但并不会引起人得反感。
　　现在这种好不逃避得应对方式，也能够让他感受水门至少不是某种心机的小人。
　　“欸，稍微呢。”
　　“什么？”
　　见佐助随意的靠在了小巷的墙壁上，水门也跟着靠了过去，佐助这样的态度，恐怕并不是和这次行动有关的问题，而答案也和他所猜想的一样,,
　　“呐，‘波风’到底有着什么意思？”
　　“欸？”
　　“别装傻，鸣子自我介绍的时候，你们的反应很奇怪哦。”佐助瞄了一眼身侧的水门，虽说是奇怪，但奇怪的也只有丁座和志微两人，水门的表现出其的淡定，不过不管怎么看两人的视线都是集中在水门的身上。
　　“哈哈，是这样嘛？”水门挠了挠脑袋，其实他也不清楚自己做出了什么反应，虽然他也有意识地知道自己可能愣了一会，但是这个反应真的有那么大嘛？
　　“嘛，就当是这样吧，不过我能先问一下，为什么想要知道这个嘛？”
　　见水门好像没有拒绝回答地意思，佐助也叹了口气，解释道：
　　“啊，毕竟奇怪的不止你们而已，鸣子也是啊，我可不记得她姓波风啊...”
　　“蛤....”
　　“漩涡鸣子，这才是她的全名。”
　　水门没有做出佐助预料内特别惊讶的表现，倒是不明的摸了摸自己的下巴，陷入了思索，过了片刻才露出一丝苦笑。
　　“原来如此..”
　　“所以呐？‘波风’是...”
　　“波风水门，是我的全名哦。”
　　“欸？”
　　佐助皱了皱眉，眼神中透露的是不解和尚未完全理解的疑惑，但水门却像是释怀了一般又看向了天空。
　　“漩涡鸣子嘛..原来如此吗，恐怕那孩子最开始就已经知道了吗...所以才会...”
　　“等一下，你在说些什么？”
　　佐助点了点额头，一时间没有跟上水门的思绪，完全理不清楚水门在讲些什么，但水门则是重新看向了佐助，一脸无奈的笑道：
　　“哈哈，虽然我自己也不太相信，但是恐怕和你想得一样，我就是那孩子的父亲吧。”




第13章 第十三章，水门的思考
　　佐助呆了呆，水门的说法哪里有什么拐弯抹角的，脑子的处理在怎么卡顿，也能够在一瞬间跟上进度。
　　对于佐助略显惊讶的眼神，水门则是轻轻一笑，说奇怪也不奇怪。
　　最初的话他也不打算把这种事情给说出去，毕竟这样的结果很有可能会对世界的未来造成一定的影响。
　　其实在鸣子自我介绍的时候，他也隐约觉得有些不对劲，怎么说呢？原本她还以为鸣子的反应是因为众人骤然汇聚的视线而感到的不自在，现在才明白，原来鸣子是从一开始就知道了真相啊，或者说从一开始就认定了自己会是她的父亲。
　　这样的话，说不定也能解释，一开始鸣子为什么对自己所佩戴的面具那么在意了，就是不知道鸣子是怎么察觉到的罢了。
　　至于漩涡这个姓氏也没有什么好解释的，不管从任何的角度来看，鸣子都没有随便认爹的理由吧？何况，漩涡一族早就已经被灭族了，他所知道姓漩涡的人，除了玖辛奈又还能找出几个呢？
　　“那孩子应该从一开始就知道了吧。”
　　水门抓了抓自己的头发，他也不知道是该高兴还是该叹气，没想到会以这种形式见到自己的女儿，实在是太过突然，太过意外了，哪有给他做心里准备的机会。
　　“那么，为什么你不回应鸣子！？”清醒过来的佐助，也很快意识到了盲点，不知道为什么情绪有些激动起来，起初他还不知道鸣子来到这个‘楼兰’后的异常兴奋是因为什么，但是现在他已经大概猜了个透彻。
　　这样一来第一次碰到水门的时候，鸣子的大打出手的举动也着实有了解释，就算他不知道鸣子哪来的底气，确信一定会在这个‘楼兰’一定会遇见身为他父亲的水门，但是从鸣子的表现来看，毫无疑问鸣子非常期待这次的见面。
　　同时也非常希望得到水门的认可，不然为什么要以‘波风鸣子’这个名字自称？鸣子不就是希望水门能够准确的认识到这一点嘛？
　　水门也没有对佐助突然提高的一丝分贝而感到惊讶，或许说他还觉得有些欣慰，但是随即他便收起了自己脸上的笑容，严肃道：
　　“不行。”
　　“为什么？”佐助不解的摊开了双手，他怎么可能不知道，从最初遇见鸣子起，以至后来一起生活的日子里，他可从来没有见过有关鸣子父母的存在，更别说其他亲人了，如果说在木叶真的有鸣子的亲人，那也只可能是当时的猿飞，但是就算他当时只是个不到七岁的小屁孩也明白，就算猿飞对外是称呼鸣子是他的随女，但一个姓漩涡，一个姓猿飞，哪有这种爷爷和孙女的关系？而且还有个木叶丸的存在不是嘛？
　　他不懂鸣子是否孤独，但是在宇智波被灭族后，他却能够明白，这样的身世绝不好受...
　　“我之前不是说过了嘛？不要有过多的交流，这样做说不定会对未来产生影响。”
　　“开什么玩笑！”
　　啪！——
　　紧握的拳头落在一旁的墙砖上，佐助像是无法理解一般瞪着水门，他还记得鸣子的表现，就算鸣子没有做出其他的举动，但是他敢说没有谁比他更清楚，那种渴望得到认可的情感。
　　虽然处境不同，但是毫无疑问，曾经他也非常希望得到自己父亲的认可，只不过他是希望父亲认可他的努力，而鸣子只是希望水门能认可她的存在。
　　或许鸣子已经满足了，因为能够感受到鸣子在自我介绍结束后，心情的小小变化，但是佐助不会这么认为。
　　“就算只是去承认一下她是你女儿的事情，都不可以嘛！？”
　　“不行，如果可以的话，就最好不要有接触。”
　　依然是如此，佐助猜不透水门的神情，没有了原本温和的笑容，但也算不上冰冷，谈不上严肃，但又不显得威严，和少女同样天蓝得眼眸中透露出的或许是希望得到理解。
　　佐助的思维从来都是激进的，只要是能够做到更好的事情，他就会希望这件事能够达到理想的目标，如果可以的话，他不会去在意什么时间线的因素，就和他想要的复仇一样，他会选择佣金一切的手段去达到目的。
　　就算现在对于复仇他的思想可能发生了点改变，但这种态度也依然不会改变。
　　“你知道嘛？如果在这里你都没法和鸣子多说几句话，未来就没有机会！..！”
　　佐助拽起了水门的衣领，也不知道哪里的士气想要对水门进行一番说教，但是没等水门打断或是反驳，他自己的声音却戛然而止，随即拽住水门衣领的手，也顿时失去了力气，送了下来。
　　水门没有因此而动怒，这并不是什么需要动怒的事情，看着莫名侧过头的佐助，他才重新露出了一丝无奈的笑容..
　　“是的，这样只会徒增悲伤罢了...”
　　徒增悲伤，或许吧..
　　“抱歉。”
　　佐助没有在看水门，单手盖住了自己的额头，道歉着..
　　是的，正如他所说的，如果现在水门错过了和鸣子交流的机会，未来或许就在也没有可能碰面了...毕竟再他的认知中，就算有着各种奇迹或是诡异的忍术，但人死了却不能复活。
　　场面一度陷入了沉默，也许是为了让佐助稍稍调整一下心态，水门也没有在说什么。
　　透过遮眼的刘海，佐助打量了一番水门，他就说在哪里见过水门不是嘛？木叶村这么显眼的火影岩为什么现在才注意到？鸣子说自己不认识，怎么可能？
　　“呐，真的什么都不打算说吗？”
　　就算理解了水门的意思，就算也明白了水门这么做的深意，但佐助还是重新翻出了这个问题，只是现在的语气变得平静，并不是强求，只是去询问水门真实的想法。
　　“哈~”水门笑了笑，不再依靠着身后的墙壁，回头道：
　　“嘛，如果那孩子真的非常希望如此的话...”
　　说着水门像是理了理自己的行装：
　　“撒，萨拉殿下还在等着呢，已经耽误一些时间了了，赶快吧!”
　　.....




第14章 第十四章，人才
　　“这里就是第三个。”
　　随着卡卡西的提示，鸣子也很快在地面注意到了一个类似眼睛的半球体，不明的纹路蔓延在这个半球体的周边，大概是某种术式。
　　鸣子和卡卡西两人趴在一佐高塔突出的边沿，窥视着地下的光景，丁座则是手被在塔楼下的某个脚多，和先前两个分支不同，这个节点是露天的，单靠肉眼也能够注意到龙脉力量的存在，类似眼睛的半球体朝着天空，泛着浅色的幽紫，向上蔓延，最后化作透明，从而开分散至每一条交错在空中的管道。
　　作为楼兰某种意义上的BOSS，百足自然也是明白这些散落在楼兰各个区域的节点的重要性，毕竟他是没有打开这些节点力量的，想要龙脉的力量流经这些节点，从而覆盖整个楼兰，那是必须有萨拉，或者是萨拉的母亲配合的。
　　所以守卫的数量也同样不少，粗略的数一下，都有十来个吧，更别说现在这些傀儡的诡异支支援能力了。
　　但避过这些傀儡的视线其实还是比较容易的，现在鸣子也只是在这个龙脉做下标记就可以了，没有必要直接把这群傀儡给端了，当然真要端了，鸣子也不会觉得有什么问题就对了。
　　何况其实关闭分支的龙脉本身就不是鸣子等人真正的目的，毕竟就算让萨拉关闭了这些分支的龙脉，只要主龙脉没有合上，那也没有什么软用。可现在主龙脉就在楼兰的主城，百足就住在那里，还真不是能突破就突破的，现在傀儡已经满天飞了，别说萨拉了，就算是鸣子和水门都觉得不是那么好钻进去的。
　　所以先关掉这些龙脉的分支点，削弱整体的力量也算得上是个理智的选择吧，当然如果是鸣子的话，还是觉得直接碾压过去就完事了，但是好像还有楼兰的居民在百足的手里当苦力...
　　几乎没有很么落地的声响，借由对风遁的控制，鸣子已经重新降落到了地面。
　　在对场地打量了一番确定了行动路线后，便熟料的朝着几个方向甩出了自己的苦无，同时预留在手中的苦无也泛起了青蓝的光芒，在几个闪烁之间将数个傀儡的‘生命线’斩断，散成了零间。
　　这些被大批操控的傀儡其实并不存在对同类的感知，因为都是来自龙脉的力量，而且功率可能都是一样的，终究是个傀儡，还是个量产的机型，除去被直接看到和声音过大之外，能够追踪敌人，大概也是因为每个人的气息，或者说查克拉的多少不同吧
　　所以在鸣子用风遁包裹了散落零间的突然坠地之后，‘暗杀’的效果还是非常显著的。
　　“这样就行了。”
　　将自己的苦无投掷向龙脉的一个边缘，鸣子也觉得自己完成了任务，虽然她很想直接在节点的边缘做一个标记，但是显然成群的傀儡还是比较麻烦的，大不了在揍完百足之后，回收就行了。
　　就这么想着，鸣子也不打算再多留，准备前往下一个地点，但她才刚准备离开便立刻收回了自己向后的步伐，紫红的光束猛地从她的眼前贯穿而过，高强度的光线配合灼热，猛地刺痛了鸣子的双眼。
　　随即更是来了次夸张的横扫，再沿途的墙壁上留下了一道狰狞的亮红！
　　乓！——
　　苦无与地面抨击出了清脆的声响，随之而来的少女也猛地坠地，背后猛靠在墙壁之上，显然不是什么正常的着陆！
　　搞什么？？她可不记得这些傀儡这么聪明！？
　　“果然，有虫子混进来了呢。”
　　突如起来的声音惊醒了还泛着迷糊的鸣子，的视线有些恍惚，鸣子半开着眼试图去看清周围的景象，也许多亏此时傀儡们还接近松散的站位，鸣子很快便找到了声音的源头。
　　同样是和周围看起来没有任何却别的傀儡，只不过它依然高举的手臂，在告诉鸣子，刚刚那激光就是它开的！
　　鸣子不显警惕的缓缓站起，就算有着龙脉这个BUG的加持，她也不认为在这个楼兰，已经能够产出会说话的傀儡了，就算有也不是这种看起来就有自我意识的家伙，随即勾了勾自己的嘴角。
　　“虫子？你可真会说笑，‘百足’这个名字，不是更像虫子才对嘛。”
　　“‘百足’？啊~那还真是让人怀念的名字呢~不过我希望你现在能称呼我，楼兰的大臣，不对，是楼兰的国王安禄山陛下！——”
　　随着话音落下，傀儡的手中再次凝聚起了幽亮的紫光！
　　嘭！——
　　光束再次袭来，顿时将鸣子原本索在的位置炸开了花，避开抨散的石碎，幽紫的火焰泛滥在灰雾之中，有种说不出的美感，但是鸣子可知道，结合着龙脉的高浓度查克拉，这紫色的火焰绝对不是开玩笑的！
　　“小鬼，你到底在这里干些什么呢！？”
　　注意到鸣子没有被自己的火焰烧成灰烬，百足立刻重新锁定了鸣子的位置，随即又抬起了泛着紫光的手臂！同时其余的傀儡也不再看戏，纷纷朝着鸣子的方向涌了过来，甚至同样抬起了手臂！
　　轰！——轰！——轰！——
　　这个龙脉的节点本是个圆柱的广场，轰鸣声下，凌乱的光束在瞬间便洞穿了这看似厚实的墙壁，鸣子回收着自己事先散落的苦无，飞窜在残余的墙壁上！
　　听着快要把她耳膜都给震碎的动静，见又有两道光束朝自己袭来，她也不知道还有什么好保留的，高速的结印下，就想把这里给水淹了！
　　但还没等她把手里的动作给昨晚，一个身影却降落在了她的身边！随着两张刻画纹路的纸片飘扬，爆破和黑雾再次掩盖了鸣子的方位！
　　鸣子哪还没有理解对方的意思，抓住这个白发小矮个的衣领就是一次跳跃。
　　“发生了什么，怎么闹得这么大！”
　　突然的瞬移让卡卡西有些懵，但在双脚落地后也很快冷静了下来，但鸣子并没有直接溜走，而是转移到类似中多傀儡背面的位置，卡卡西虽然他很想骂鸣子蠢，连这点事情都干不好，但是一直在高塔上暗中监视的他，怎么看都知道事情没有自己想象的那么简单。
　　鸣子也少有地对着卡卡西认真道
　　“啊，百足那个人才，把自己混在了傀儡之中了。”




第15章 暑假了！
　　不好意思，忘记说了，明天赶动车，终于到暑假了，接下来几天我会多更一点，所以今天地份我先姑一下~



第16章 第十五章，蓝多，为所欲为
　　“真的吗！？”
　　卡卡西有些诧异，显然是没想到身为最终BOSS的百足会就这么出现了，一时间也无法判断这到底是好事还是坏事，但是单从卡卡西的语气，鸣子就知道卡卡西可能理解错了什么，这怎么可能会是好事？
　　“想多了，那只是他凭依的傀儡，所以别想在这里把他做掉...”
　　“....”
　　卡卡西瞄了一眼鸣子，虽然他也没想过要在这里把百足做掉，但是毫无疑问他不是没有想过这个方法。
　　现在的卡卡还比较遵守忍者的规则，如果没有水门的允许是不会做出一些瞎来的举动的。鸣子敢说如果是她认识的卡卡西的话，碰到这种情况八成会经过一番考虑，然后在稍微规划一下对策后就把百足给做了。
　　当然那是指出现的家伙是‘真身’的情况，从凭依的角度来看，百足还是带着脑子的，如果真是真身，恐怕不需要卡卡西，鸣子都会毫不犹豫的要了他的命。
　　但就算只是个凭依，还是很麻烦，毕竟无数的傀儡已经朝着这里聚拢过来了。
　　轰！——轰！——
　　龙脉产生的紫色焰火不断闪烁在广场件，整个小型广场哪里遭得住这样的摧残，早就已经破烂不堪。
　　百足自然是不会在意楼兰的状况，毕竟这里早就已经是个无人的城市，何况就算还有人居住又和他有什么关系？
　　飞射而来的不只有火焰的光束同时还有无数交错的钩爪，面对这些横飞的障碍，卡卡西早就从抽出了他背后的小刀，在附着上查克拉之后，轻松的斩断了钩爪所牵连的绳索。
　　结印，扫腿，厚实的水墙便在鸣子的身身前拔起，紫焰虽然看起来逼格很高，但充其量不过十高浓度查克拉的火遁，同样用自己附着这风属性查克拉的苦无，切断其余的钩爪。
　　“撒，五五开小队长，接下来怎么办？直接淹了这里可以吗？”
　　“蛤？蠢材，查克拉不是这么浪费的！未来的我没教过你吗？还有别叫我五五开！”
　　卡卡西正巧后退靠在了鸣子的后背，感觉听不懂鸣子在说什么蠢话，虽然这个广场确实不大，但少说也有木叶角斗场的三分之二吧，如果真的要用一个属性忍术来覆盖，所需要的查克拉可不是开玩笑的，何况鸣子说淹，也就是水遁。
　　但既然是查克拉的问题，鸣子就压根就听不进耳朵了，还略显顽皮地冲着卡卡西笑了笑：
　　“也就是，查克拉足够，就没问题喽~”
　　“摁？等等！你真的..!!”
　　鸣子这不着边的回答让卡卡西一惊，但还没等他再说什么，随着肩膀传来的轻柔拍击，视野已经转变成了青蓝的天空。
　　智商明显够用的卡卡西以最快的速度理解了现状，重新回到之前潜伏高塔之上的他，立刻看向了在自己脚下那宛若蜂窝的傀儡群。
　　就算有着这群扎堆的人偶，但是少女一头的金发依然显眼，只不过这样的金色已经变成了三个，散步在广场的角落，随着不太整齐的动作，少女的手掌依次触碰到了地面或是墙面。
　　“水遁·大瀑布之术X3！”
　　嘭！——
　　与楼兰建筑的灰黑，傀儡的土灰完全不相衬应的清澈顿时从广场的三个角落喷涌了出来！层层的水浪，以极度可怕的气势朝着空洞的中心爆发而去，汇聚成了一个硕大的漩涡，大瀑布之术本身就是为了给水遁忍者创造一个有利环境的忍术，所以和一般的水遁忍术不同，不需要支出其余像水流弹那般额外操控的查克拉，所以几乎是个杀伤力零的忍术，除了能淹死人外也是真正意义上，完全将爆发的查克拉转化成水的忍术。
　　但是对于地势的落差，大瀑布真的就成了大瀑布，六个鸣子所释放的水遁，只在数秒间便吞没了整个广场，对，这忍术就是水多~不过也正它只出水，其实消耗也并没有其余水遁那么夸张，但也不少就对了。
　　高空的傀儡自然得意幸免，但低空飞行与广场墙壁高度的傀儡自然是完全被卷入了这场漩涡之中，早就破烂不堪的广场墙岩又怎么经受的起这样膨胀开来的水流，溃烂的石壁顿时就遍布了裂痕，变得污浊的水流便从缝隙间溅射了出来！
　　鸣子哪里会去理会百足凭依的傀儡到底在哪里，说到底，百足再她眼里都不过是个渣渣，就这么一个靠龙脉搞事情的家伙，能有‘晓’难对付吗？
　　卡卡西在高塔上是说不出话来，也不知道该说鸣子乱来还是什么，现在的他也不能做什么，只是呆呆地看着塔下的状况。
　　而本被困于漩涡之中的傀儡也不是那种是能被水浪给随随便便就冲垮的山寨玩意，除了高空下坠的紫光，无数的傀儡也逐渐冲出水面，但这样的作为在鸣子的眼中不过是徒劳，空中汇聚的水流已经壮大，在卡卡西都没有搞清楚这团水球是什么玩意的时候，水球却逐渐变形最终化作了一条庞然的水龙，盘旋间吞噬了无数上空的傀儡，而此时的鸣子也已经重新瞬身回到了高塔之上。
　　随着少女高举的的指尖落下，巨龙也同频下坠！
　　“水遁，水龙咬爆！”
　　嘭！————
　　巨龙的冲击猛然掀起惊天的水柱，扩散的起浪甚至击退了徘徊在空中的残余傀儡，破碎的墙壁也在瞬间崩溃，炸裂的水浪疯狂的向着四周奔腾，可怕的冲击下将周遭的建筑一并摧毁，浸染了沙尘的污水不断的被翻涌的清水所吞没，荡漾在错落的塔楼之间....
　　卡卡西有些呆滞的看着塔下的场景，回神却发现鸣子却像个没事的人一样站在自己的身边，这个女孩真的是自己未来的学生吗？怎么说都太天才？不，是太怪物了吧！
　　塔下简直就和泛滥了洪水一般夸张，但是多亏楼兰也是个大地方，众人看似可怕的积水也会在一瞬间被广阔的面积所摊平。
　　水位的下降自然暴露出了塔下的街角，除去被无数坍塌的塔楼外，最为显眼的自然便是那遍地破败的傀儡残骸了。




第17章 第十六章，无线宽带！
　　观摩了一下自己忍术所造成的景象，鸣子有下意识地捏了捏自己的手掌，说起来结果也还算不错。
　　水遁·水龙咬爆，这本是她和飞雷神一起从封印之卷里面偷学来的忍术，只不过和飞雷神不同，这个忍术不说它的杀伤力有多强，主要是波及范围太广，她一直没有找到使用的机会，毕竟不是什么地方都和楼兰一样是个空城，而且，一直游荡在外面的她，面对的也基本是单挑的情况，总的来说不需要去尝试，在几年前见秽土转生的二代释放的时候，她虽然晕过去了，但是不得不吐槽这忍术的前腰，也太过招摇了。
　　何况真如果要比杀招，她有风遁·螺旋手里剑这个高伤忍术，怎么说在杀伤力伤绝对比水龙咬爆要强上许多。
　　所以在鸣子看来这个超级别的忍术就是拿来清小怪，或是对付什么庞然大物的，顶级的清屏忍术。
　　只是水龙咬爆造成的破坏力也还算客观，虽然确实达不到像风遁·螺旋手里剑那般，几乎是磨灭性质的摧毁，但是造成的冲击也足以改变一定程度的地形。
　　水遁忍术本身就是杀伤力偏弱的忍术，除了水遁·水斩波等这种高压缩水流而形成的，有着切割性质的水刃，其余的水遁鸣子真的从来不指望杀伤力，怎么说都绝对不如一个螺旋丸实在。
　　而且有意思的是，水龙咬爆本身就是靠水的积攒量来决定攻击范围，甚至是杀伤力的大小，所以比起直接使用水龙咬爆，分身所使用的大瀑布能打到很好的辅助效果，而且综合来看，她也就消耗了一半左右的查克拉而已，如果放到仙人模式，也不过如此罢了。
　　所以水龙咬爆的成绩，已经足以称赞了，该说什么呢？不愧是你！二代水影！
　　“你..没问题吗？”
　　“嗯？怎么了？”
　　卡卡西难得有些担心起鸣子，可鸣子反而是毫不在意地甩了甩自己的马尾，好像不知道卡卡西在问什么一样，这也让卡卡西放弃了继续的询问。
　　不过卡卡西转念一想，立刻意识到了还有些没解决的麻烦，只是当他快速的环顾四周，却发现高空中几乎已经没有了傀儡的身影。
　　鸣子注意到卡卡西异常的举动，好像也明白了这个道理，随即拍了拍卡卡西的肩膀。
　　“如果是担心那些傀儡的话，八成....已经掉下去了。”
　　“蛤？掉下去了？”
　　鸣子用食指点了点嘴，随后朝下指了指，卡卡西更是一脸懵逼，半信半疑地又看向了狼藉地地表，这些人偶飞的好好的，怎么无缘无故就掉下去了，只是和上次的观摩不同，当他视线在下方停顿了片刻后，便立刻感知到了某种可怕的存在。
　　是有着可怕浓度的查克拉，可怕到不正常，甚至还在膨胀！准确来说是像雾气一样蔓延。
　　卡卡西身体一震，在审视了一番那些坍塌的高塔后才明白了其中的原因。
　　“你个蠢材...都干了些什么？”
　　“怎么？有什么问题嘛？.”
　　鸣子打了个哈哈，二话不说侧过了自己的脸，不敢去只是此时瞪过来的卡卡西。
　　卡卡西惊呆了！没错！他又被惊呆了！
　　他已经无法去形容鸣子到底是个怎样的家伙了，真的是操作一套一套的，真不知道该夸鸣子厉害，还是说鸣子笨蛋！
　　“你刚刚的忍术把这一区域运输龙脉力量的管道全部轰成了碎渣啊！”
　　通过断裂的管道，龙脉的力量开始不受束缚的疯狂外溢，就连卡卡西都感知到了，鸣子是不可能没有察觉的。
　　没有了龙脉提供的集中动力，这些天上飞的傀儡，自然是只能在地上爬，甚至连爬都做不到。
　　“喂！——鸣子——卡卡西——到底发生了什么！！”
　　某个还算熟悉的憨厚声音从下层传来，丁座推开了坍塌的石块，全身湿透的从某个角落钻了出来。
　　然而卡卡西根本没理会丁座的呼唤，用力的扯了扯鸣子的马尾，发出了咆哮！完全偏离计划的现实，让他莫名的头大！
　　但真正头大的绝对不是他，而是百足。
　　“小鬼！————你都干了些什么！！”
　　不止从何处传来的咆哮声，卡卡西不熟，但鸣子倒是听了第二遍，听这语气不生气都难。
　　被水遁所摧残的废墟中，某个渺小的身影终于钻出了坍塌之中。
　　“他是！？”
　　“啊，竟然没完全坏掉，果然就算是凭依，可傀儡有智商就是不一样啊~”
　　鸣子玩笑般的打趣了一番，那毫无疑问便是百足所凭依的傀儡，不过因为她对傀儡术除了应对方法，根本没有任何的了解，所以不明白百足凭依在这之上是否是有什么条件的。
　　不过现在的百足在鸣子的眼中就完全是无能狂怒，就他现在这个逼样，能把有什么反击能力，虽说是没有被摧毁，但站的老高的鸣子都能看出它几乎没了半个身体，别说飞了，走两步都困难吧。
　　可下一秒鸣子就改变了想法，它猛地回头，惊人的紫色电光从她的身后方向而来，猛然降落在她的眼前，准确来说是抨击在了废墟的傀儡残骸上！
　　这可不是什么闪电，鸣子二话不说带着卡卡西跳回了地面，着陆在丁座的旁边，并使用飞雷神开溜！
　　转眼紫光泛滥，高塔，包括丁座原本所展的为主瞬间被轰成了焦黑色，而发射光束的家伙则是那些开始不断重新组合的傀儡残骸！
　　这里的安禄山已经统治了楼兰，他觉得可以放弃萨拉，那自然就是因为他所有的准备工作已经完成，恐怕龙脉中心的一些工程也已经完成，同时还做到了改进。
　　楼兰的高塔并不是单纯的美观建设，还有一个目的便是为了方便集中或者是分散传到龙脉的力量，动画中安禄山不死的原因，也是因为能够传输龙脉力量的高塔在不断的给他提供查克拉。
　　简单来说，如果是管道是有线宽带的话，那么高塔就尼玛是个无线宽带！而且现在这个宽带还是信号最好的中心送来的！



第18章 第十七章，端老家
　　幽紫的火焰焚烧在破败的废墟之上，鸣子、卡卡西和丁座三人，跳跃跃在坍塌的楼房之间，不出鸣子所料原本已经被轰成碎渣的傀儡零间已经重新组合，完美的变成了一个巨人。
　　也许并没有百足自身本体的参与，或者是为了省力，从形象上来看也就是个超大版的量产傀儡而已，但就算是这样，大倒是真的大，和周围的高塔一个身高。
　　“接下来怎么办！？”
　　“欸~领队的不是五五开你嘛？这不是应该问你自己嘛？”
　　“你以为是谁的错啊！！！”
　　在打量了一遍身后这个追赶着自己的巨人后，卡卡西自然时觉得情况糟糕的不行，但鸣子那无所谓还外带嘲讽的语气，顿时让他冷静的思绪炸开了锅。
　　“那要在这里解决掉他嘛？”
　　“算了吧，拆他还不容易？注意是，恐怕拆了他，他还会复活。”
　　见鸣子和卡卡西好像又要杠上了，一边的丁座选择性的提出了一个最为直接的意见，但他才刚说完，鸣子就立刻的回绝了。
　　鸣子当然不是那种真的搞事情不带脑子的人，拆这个巨人她是觉得无所谓的，不过却没必要。
　　既然百足已经能够靠中心龙脉的力量将这个区域的傀儡进行拼合，那么毁一次也是同样的结果。
　　不过这至少让鸣子明白了一点，恐怕水门等人原本的计划是不可行的，毕竟有着这种类似无线的龙脉信号发射器，就算关闭了其他龙脉的节点，只要中心龙脉还在，百足依然可以操控傀儡。
　　“那接下来怎么办？”
　　这次提问的换成了丁座，鸣子思索了片刻，主张道：
　　“丁座先生，能麻烦你阻挡一下这个巨人嘛？最好直接把他往这个楼兰的中心引。”
　　“欸？你又再想写什么？？”见鸣子突然又自作主张起来，卡卡西自然是有些不乐意，但鸣子丁座见鸣子没有开玩笑的意思，也认真的点了下头。
　　“我清楚了，那你们呢？”
　　说着鸣子就跳到了卡卡西的身边，一把拍在了卡卡西的肩膀上。
　　“先去和水门先生打声招呼，恐怕封印这些散落的龙脉节点是没有必要的。”鸣子解释着，突然又想起了什么，朝着丁座抛出了一把雪白的苦无。
　　“这是？”
　　“以防万一，我的飞雷神苦无，之后就交给你了丁座先生~”
　　丁座用它那眯起的小眼睛看了一眼手中的苦无，随即就像是明白了什么，将其丢入了自己随身的忍袋，还顺手从中掏出了某个黄色的小丸子，抛到了空中！
　　“我知道了！接下来交给我吧！倍化之术！————”
　　黄色的颗粒被丁座吞吐口中，随即他那壮实的身体就开始了剧烈的膨胀，不到数秒便以巨人的形态重新坠回地面！
　　巨人大战，某种意义上还是挺壮观的，鸣子虽然很想再旁边当个吃瓜群众，但她还不是那种没良心的人，早就带着卡卡西消失再了这片废墟中。
　　“鸣子X2！！？”
　　突然降落的身影让佐助和水门接连发出了疑惑的感叹，卡卡西还疑惑鸣子怎么去找水门的时候，他便发现佐助和水门的身影已经晃到了他的眼前。
　　佐助和水门自然是惊讶于鸣子和卡卡西的出现，但也没有显得慌张或是什么，毕竟鸣子会飞雷神他们两早就已经知道了，顶多在意的就是鸣子到底是再哪里做了标记就是了。
　　不过既然鸣子出现在了这里，两人的表情也立刻严肃了起来，谁都知道八成是出什么事情。
　　“发生了什么？”提问的自然是水门。
　　“欸，恐怕封印龙脉的分支点是不起作用的。”
　　“为什么？”
　　“就在刚刚我把第三个分支的管道全部毁掉了，而百足他靠中心的能量塔依然可以操控其他区域的傀儡，现在丁座先生正和那群合体的超大傀儡硬刚呢。”
　　“果然刚刚那么大动静就是你搞得嘛...”见鸣子好像一脸轻描淡写的说着某个重大的事情，佐助不由得无语。
　　水门也觉得很是无奈，不过也很快陷入了思索，毕竟这其实也不算是坏消息，某种意义上率先告知了他们计划得错误。
　　“那么现在丁座在和傀儡们僵持是吗？”
　　“不是，我叫他去把那个傀儡引向中心了，这样一来干脆地端了百足老家就好了，而且最后一批居民不也就被困在中心嘛？”
　　“原来如此..”
　　虽然听起来相当的鲁莽，但是水门也是在思索着不禁点了点头，龙脉的中心是迟早要关闭的，既然周边的分支完全不会在对中心造成过大的影响，那也就没有了让萨拉去关闭的需要。
　　中心有着被抓去当苦力的楼兰居民，原本这一批居民就是最后解救的对象，毕竟百足本身也就坐落在楼兰的中心，撇了眼身后已经被解救出来的剩余居民，水门也觉得没有什么问题。
　　“水门先生？”萨拉见水门迟迟没有开口，有些焦虑，水门自然知道她在担心什么，虽然现在展开对百足的最后进攻，可能会因为战斗对解救带来风险，但同样也可以依靠战斗吸引开百足对居民的监视，随即安慰道：
　　“没问题，虽然超出了预料，但是也是没有办法，萨拉殿下，接下来恐怕就是最后的战斗了，请你协助我们。”说着水门又看向了卡卡西。
　　“卡卡西，你负责带这群楼兰的居民到避难处。”
　　“至于鸣子和佐助，和我去中心吧！”
　　“嗨！”回答的只有卡卡西一人，佐助是懒得回应，但鸣子确实摆了摆手。
　　“啊，佐助你和水门先生先过去吧，我等会就过来。”
　　“是吗，那么我们先出发吧。”
　　虽然不知道鸣子要干什么，但水门也只是笑了笑并没有追问，佐助也就回头看鸣子一眼，便跟上了水门的步伐。
　　萨拉作为一个普通人，自然是没法跟上佐助和水门的脚程的，所以在这种不需要她指路的情况下，就只能等待水门使用飞雷神了。
　　而鸣子其实也没打算干什么，只是静静的盘坐在了地上...




第19章 第十八章，拜托
　　“那个，佐助君刻意问你一个问题嘛？”
　　“什么？”
　　空寂的楼兰街道，佐助看向了一旁的水门，虽说是到了干掉百足的时候，可此时水门的表情却告诉了他，水门的问题和这次的行动一点关系都没有。
　　水门挠着脸，或许是比较难以开口的问题，水门也显得有些不好意思，而对于佐助来讲，或者说是出于在现在的状况能够让说们做出这种反应的问题，佐助几乎都找不到其他的答案。
　　“是关于鸣子的嘛？”
　　“哈哈，是的..”
　　佐助叹了口气，也难怪水门会表现得如此，明明先前说不要去在意的人就是水门自己嘛~只不过佐助不是那种会去嘲讽这种‘真香’行为的人就是了。
　　何况既然水门竟然会自己先发出提问，那么难说会是真的让水门非常在意的事情就是了。
　　“所以是什么？不过说实话，其实我也不是特别了解她...”
　　“欸，是吗？我倒不这么觉得。”
　　水门笑了笑，佐助的话多少让他觉得有些矛盾，虽然都是些很小的细节，而且相处的时间有而很短，但是他至少能从鸣子和佐助的一些互动看出两人的默契，第一次见面的配合，那就更不用说了。
　　当然这是水门作为旁观者的角度，佐助也没有刻意的去反驳/
　　“是吗，所以想问什么？”
　　“啊，从一开始我就很奇怪了，那孩子，虽然叫着卡卡西老师也和你同行，但是她没有带着木叶的护额不是嘛？这是有...”
　　“欸，毕竟鸣子现在已经不在村子里了。”
　　听到一半佐助自然也就明白了水门打算问什么，便率先做出了回复，但这个回答的结果自然是让水门的脑袋里打满了感叹号和问号。
　　水门甚至停下了自己的赶路的脚步，这让佐助也反慢了步伐，直至停止，佐助看着水门，他到不觉得水门反应有什么过激的，或者说如果水门没有什么激烈的反应他才觉得奇怪，奇怪到怀疑水门是不是真的是鸣子的父亲。
　　但是出乎意料的还是水门的回答，天蓝的瞳孔闪过一丝落寞，像是认定了什么事实一般。
　　“果然..是这样嘛。。”
　　不管从什么角度来看，鸣子的身份都会是一名忍者，作为木叶的一员，水门自然清楚木叶的规定，他能够理解道离开村子的映像也几乎只有那么一个...
　　“你早就猜到了？？”
　　“不，也不能这么说吧，只是有些在意罢了，最初碰到你们的时候，那孩子使用的忍术真的吓到我了，可是我根本没法从她的身上找出一些能够足以证明她身份的东西，直到你从后面出来，我才敢确认你是木叶的忍者。”
　　水门笑着，但佐助丝毫不认为那是什么能让人觉得安心的笑容，说着水门看向了天空，此时几乎已经接近傍晚，可是在这个被沙漠所环绕的楼兰，不知为何阳光早就已经暗淡，甚至没有光亮，只有灰凉的阴暗罢了。
　　“不问原因嘛？”
　　见水门的情绪明显表现出了落寞，甚至可能存在自责，佐助知道自己不能沉默，便立刻去引导出下一个话题，但对于佐助这个问题，水门反而轻笑着摇了摇头。
　　“不，算了，知道这些就可以了。”
　　“为什么！？”
　　见水门突然又不再过问，佐助反而不知为何突然激动了起来，猛地转过了身去。
　　然而对于佐助行为突然的异变，水门嘴角的笑容更是上扬了几分，甚至欣慰..
　　“因为，我想相信那孩子...”
　　佐助愣了愣，这是个足以让他满意的回答，但同样无法理解水门对鸣子的信任到底出自何处，毕竟具现状来看，鸣子不可能出生了吧，那么作为还没有成为父亲的水门，到底有什么样的底气去相信可能背负‘叛忍’之名的鸣子，不接中，有些呆滞的重复道：
　　“为...什么...？”如果可以的话，佐助是希望将实情告诉水门，毕竟三年前的事件起因是他，这样的原因，不能成为水门去厌恶鸣子的理由。
　　可是他的担心去好像是多余的，水门看着他，不知何时走到了他的身前，以作为长辈的身份摸了摸佐助的脑袋，笑道：
　　“撒，依然身为木叶忍者的你不是还陪在她的身边嘛，你这么相信她，那我想那孩子也一定没有做出什么过分的事情对吧？”
　　“是..”
　　佐助没有觉得自己被当成了小孩子一般对待，真要讲辈分，水门确实也没有问题，他抬起头，对上了那双与鸣子几乎相同的双眼，回答着，声音不大，愈发肯定..
　　“是！”
　　“那这样就够了。”
　　说着水门也收回了自己的手掌，朝着原本前进的方向走去，只是才走了几步又听了下来，回头道：
　　“对了，佐助君。”
　　“？？”
　　“能拜托你一件事嘛？”
　　......
　　嘭——嘭——
　　这并非什么轰鸣声，在狭小的街道间，丁座拖着他已经倍化的身体不断地朝着楼兰的中心赶去。
　　如此庞大的目标，就算让武装傀儡跟丢都难，巨大的钩爪随即朝着丁座弹射了出去，但这些动作怎么逃到过丁座的感知，没有像原先一样选择躲避，楼兰的中心广场就在眼前，他侧身闪过锐利的金属制物后，双手便猛地握住了那不断延展的绳索，在像是为了提升士气的呐喊下全力一扯!
　　倍化之术倍化的可不只单单是体积，与此同时身体的力量也会得到可怕的增长，巨型傀儡在可怕的拉力下顿时便偏离了原本的站位，随着夸张的坍塌声，最终以一条弧线的形式猛地坠落在楼兰中心的楼房之上！
　　傀儡倒在被震坏的塔楼之上，细小的电流交错在它的身躯上，不知从何处突然冒出了一个声音。
　　“哈哈哈，木叶的忍者真亏你能来到这里，不过你难道是为了击溃我嘛？”
　　丁座无意去理会对方的嘲讽，他能听到到声音，却也无法确定来源，何况此时根本没有给他去理会声音源头的时间，亮紫的电光在黑夜自然是格外刺眼，傀儡在不知何时已经恢复，同时它胸口的硕大紫焰已经朝着丁座喷射了过来！
　　“哇啊！——”
　　丁座几乎在第一时间将全部的查克拉作为了防护的加持，但是龙脉查克拉的浓度依然相当的可怕，在忍耐的呻吟中，便被轰飞了出去！硕大的身体在冲击下撞到了数座楼房，最终瘫靠在一片狼藉中...
　　倍化之术的消耗本身夸张，丁座吃力的眯着眼，身体顿时变回了原状。
　　巨大的动静成功的吸引了本就正好赶来的水门和佐助，望着某个巨大身影的消失，他们显然意识到了事情的不妙，可作为敌人的巨型傀儡却早已在复原后降落在了那个身影的消失点.
　　丁座望着身前这个巨型的傀儡，下意识的向后挪动了几步，巨大的钩爪猛地降落，就在他还在思索什么挽救对策的时候，某个渺小的身影却已经先一步打断了他的思考。
　　同时彗蓝色的巨大球体，也在瞬间覆盖了他全部的视野，不算明亮的光辉却将他的眼前照的的透亮！
　　“超大玉螺旋丸！”




第20章 第十九章，轻视
　　在丁座的眼中彗蓝色的光球在女孩的手中闪耀，从一个拳头的大小不断地膨胀扩大，直到那略显刺眼的蓝光覆盖上他全部的视野！
　　“仙法·超大玉螺旋丸！！”
　　咔！咔！咔！————
　　某种材质的龟裂声动荡在场地上，扭曲的螺旋将原本看似结实的钩爪给碾成了粉末，碎屑地朝着四周弹射，顿时巨大的彗蓝色螺旋也再一次的膨胀，巨大的反冲力轰沉了地面，飞扬的碎石间，螺旋丸便以直线猛地从鸣子的手中迸射了出去！
　　轰！！——————
　　彗蓝的球体带过笔直的直线，拉起一线的尘碎和破碎的巨大塔楼残骸！随着最终的轰鸣冲击在中心的塔楼边缘，直至光辉的消散...
　　“那是！..螺旋丸！”
　　“鸣子嘛..”
　　如此熟悉的忍术，水门当然是能够在瞬间辨别出来，何况还变得如此巨大，不过对于佐助来说螺旋丸的信号就是鸣子的代名词。
　　就算两人明白丁座恐怕是被鸣子救下了，但水门和佐助两人也没有放慢奔驰的脚步，在快速翻越了几个屋顶后，同样降落在，丁座的身边。
　　丁座依然瘫坐地上，只是依靠单手勉强支撑着，想都没想，水门最先的举动自然是扶起自己的这位队友，这才将视线转向了前方。
　　天色早就已经灰暗，但塔楼间龙脉管道所联通的光源依然在经过了多次反射后，略显暗淡投射进了他们所站的这片废墟中。
　　楼兰坐落在沙漠之中，就算有着无数高塔的遮挡，也无法完全阻挡闯过的气流，一对金色的马尾随着不知从哪个方向迎来的风摇曳着，鸣子就站在他的眼前，只是现在这个小小的背影，却带给了水门一种独特的气息。
　　“仙人模式..！这可真是..”
　　水门一眼看破了其中的奥秘，他也同样在妙木山接受过修行，怎么可能不知道仙人模式是什么样的感觉，他干笑着，有着说不出来的感觉，不知道是不是该高兴。
　　鸣子总能给他带来惊喜，或者说惊吓？？螺旋丸就算了，鸣子既然连飞雷神都学会了，学会这个忍术恐怕不难，至于仙人，他是不得不佩服自己女儿的可怕程度。但就是看着女孩显得如此‘强大’的背影，他才发现心中萌生的却根本谈不上是什么喜悦...
　　可就算思绪万千，理智也在提醒水门现在不是想这些的时候，而处于仙人模式的鸣子也早已感知到了佐助和水门的到来。
　　“丁座先生，幸苦了，还有水门先生楼兰的剧名在中心塔下左边，具体位置没法感知。”
　　丁座听到鸣子的声音后，就算知道战斗还没结束，也莫名的笑了，而水门则是很快的回应了声好，就像是没有被分配到任务的佐助却缓缓地走上了前与鸣子并排，拍了拍自己的肩膀，有些不屑的笑道：
　　“那百足呢？”
　　鸣子当然能够听出佐助语气中的那种轻视，恐怕在佐助的眼里也没有把这个统治楼兰的傀儡师当作一回事，但这并不影响什么，反而更是让她的嘴角也莫名的上扬了一个弧度。
　　“高塔中心的阳台！”
　　啪！——磁！——
　　少女的声线还残留着余音，可在被蹬飞的碎屑间，银蓝的电光已经随着一侧爆发的风雅从废墟间贯穿而过，只是迷了下眼，眼前的两个身影便已经消失在了原地。
　　紫色的电光闪耀在广场之上，巨型的傀儡好似感应到了这两位不速之客，完好的手臂便猛地朝着这高速移动的光点坠落而去！
　　巨大的抨击扬起了灰黑的烟沙，还完全复原的另一只手臂也迫切的下坠，但在拼凑的碎片见，手臂还没呈现出完美复原的迹象便被一股可怕的上升气流猛然轰碎，被冲散的尘埃间顿时拉出一条笔直的银蓝射线，顺着傀儡摁在地面的手臂划出了一道亮红的痕迹！
　　像是完美的对半分割一般，巨型手臂的一般坠落而下！
　　或许因为体型庞大的关系而显得行动迟钝，像是要试图挣扎的傀儡的胸口猛地汇聚起刺眼的资管，但这个傀儡根本无法去预见两人的动作，在恍惚间，少年和少女已经同时抵达了他的脑袋和身躯的中心的正前方！
　　“千鸟锐枪！”
　　“仙法·超大玉螺旋丸！”
　　磁！——嘭！——
　　银蓝的电光从傀儡的头部洞穿而过，而傀儡庞大的躯体的紫红却完全被耀眼的青蓝给吞噬，也几乎和脑袋一起同时被轰成了粉碎，仅剩边缘的新月，和动荡开的夸张气浪，只是在一瞬间，原本的巨型傀儡便完全失去了原貌，甚至销毁殆尽..
　　“你们..你们这群！木叶的混蛋！！！——”
　　愤怒的咆哮声以某种诡异的形式响彻了在这广场之上，中心塔楼的大门像是听懂了声音中的愤怒一般，被猛地掀开！排列整齐，密集的发慌的无数傀儡暴露在鸣子和佐助的视野内。
　　而在无尽的夜空中，也早已浮现出了无数包围在上空的傀儡机体，以高塔的尖端为圆点，紫色的电光顿时像炸开了锅一般缭乱在了广场之上。
　　电光既是能量，又是命令，在紫光的暗淡下无数的紫红便为这个没有星星的夜空加以了点缀，转眼光点便化作了无数的火焰光束喷涌像包围的中心！充满这坍塌碎屑的场地，也在这一瞬间被亮眼的幽紫给完全笼罩！
　　轰！——轰！——轰！——
　　听不出有多少的轰鸣声，紫色的火焰只是在爆破间灼烧着..
　　这样的场面着实显得壮观，但水门也没有闲暇的时间去顾及，也没有去担心两个从未来而来的孩子，也不知为何他打从心底相信，鸣子和佐助不会有事，而如此动荡的战斗声恐怕早已惊吓到了被关在塔楼中的居民。
　　将丁座安置回原本避难的据点，在无数次的飞雷神加体瞬身的交错下，便以最快的速度抵达了鸣子所说的模糊位置。
　　水门靠在无人的墙角，手掌触碰在由砖块堆叠而成的墙壁之上，露出一丝苦笑，龙脉的力量或多或少会影响一个人的感知，真亏鸣子能够在那么远的距离感知到...




第21章 第二十章，移动热点
　　这个夜晚注定不会宁静，在绚烂的紫红下，整个广场顿时被照了个透亮，同时也将少女一头的金发染上了紫韵。
　　高空中，鸣子单手拽着佐助的手臂，用另一只手轻巧的握住了被自己用风遁抛向上空的苦无，广场之上燃烧的火焰照应出了空中无数的傀儡，同时也将他们的位置暴露。
　　眼看所有的傀儡都朝着两人的方向集中，佐助却反客为主在鸣子都还没意识过来的情况下突然一扯，将少女抱入怀中，顿时漆黑的皱纹开始疯狂的从佐助衣领处开始蔓延，随着布料被撑破的声音，一对巨大的手爪也冲出了佐助的后背。
　　咒印的二阶段虽然不足以做到飞行这种程度，但是滑翔确是绰绰有余，电光被转化为了漆黑，唯独山闪烁出的几丝白耀还能判断出它在这黑夜中的形状，无数的傀儡开始不断融合，而交错的雷鸣在也高速下坠中一闪而过，加以挡路的傀儡也在瞬间被斩裂成空中的一缕火光！正面冲向那挡在高塔前的巨型身影！
　　可能从直贯的角度来判断，体型增大确实能够增强一定的阻挡能力，但在极具贯穿能力的千鸟面前这些堆积的傀儡根本构不成任何的威胁，没有夸张的大洞，漆黑的电流宛若穿心一般从傀儡的身体洞穿而过，重创在身后的塔楼之上！
　　嘭！——
　　比傀儡本身还脆弱的建筑更是扛不住这样的冲击，在飞泻的砖碎下坍塌了大块，巨型的傀儡并非百足自身的操控，也不存在什么类似核心的东西，就算破坏程度有多少的严重都能够行动，更别说现在只是胸口被开了个窟窿了。
　　傀儡的身躯以腰部为转盘来了个180°的翻转，但佐助压根就不想理会这个巨大的二哈，操纵的漆黑雷电猛然从空中落下，直击向眼前高里的塔顶!抨击出无数向四周缭乱的细小电流！
　　长处黑暗的双眼自然一时间接受不了刺眼的光线，佐助不甘的咂舌一声，却不得不一个瞬身闪过傀儡下坠的手臂，反手用千鸟斩下傀儡的脑袋。
　　站在倒下的傀儡躯体上，紫色的光晕笼罩了眼前显眼的高塔，像是屏障一般抵挡住了佐助下坠的雷电。
　　“怪物！去死吧！”
　　也不知道是不是因为佐助咒印所带来的变化，抑或是佐助展现出的可怕实力，百足充满怒意的语气中将佐助称作了怪物，场景再一次重现，除去被佐助踩在脚下的巨大傀儡，无数的包围着佐助的傀儡再次举起了自己的手臂。
　　但紫色的光晕下，佐助的表情依然是如此的不屑，此时不知在何处的百足好像也意识到了什么，惊呼道：
　　“另一个小鬼呢！——”
　　“在这哦！”
　　就像是在等待百足的提问，少女的声音从更远处的灰暗中响起，身旁的两个分身也在顿时化作了虚无，在这个喧闹的场地上，低沉的音鸣却显得格外刺耳，也许是本能的感觉到了不妙，本该瞄准佐助的傀儡门顿时改变了方向，但这一切都已经为时过晚，席卷而起的风啸下，高速旋转螺旋的刀刃在瞬间便将这些傀儡给削成了两半！
　　“仙法！风遁·螺旋手里剑！”
　　宛若一线的白光，螺旋手里剑从成群的傀儡中穿行而过，傀儡的阻挡在极致风属性的切割下根本就是毫无意义，不带任何减速的抨击在硕大的紫色屏障之上！
　　咔！——咔！——
　　螺旋手里剑终于在抨击到阻碍之后开始了膨胀，紫色的屏障在尖锐的冲击下瞬间产生了裂痕，而低沉的音鸣也在顿时化作了音爆，最终绽放在高塔之上，将整个高塔的尖端完全的吞没！
　　嘭！——
　　缭乱开来的风压，肆虐的朝着四周膨胀，佐助降落会鸣子的身侧，巨大的手爪在前抵挡住在混乱中抨击而来的障碍，已经没有了所谓的开裂声，在螺旋手里剑可怕的风遁冲击下，高塔连同屏障一起被轰成了碎渣。
　　“可恶..区区..两个...两个小鬼！！——”
　　紫晶的碎片散落在空中，屏障的残骸逐渐消散成无数的光点，借着这点缀的光源，被截断的高塔之上，终于探出了某个渺小的人影，发出了近乎无能的狂怒..
　　鸣子站在原地，但佐助的双眼早已锁定了这黑暗中的渺小，黑色的电光缠绕上细小的苦无，在短短的一瞬穿过了狼藉的场地，精准地刺入了这个渺小身影的脑袋，看着他从高塔之上坠落而下...
　　....
　　“这可真的是一片惨状啊..”另一边的塔楼上，水门望着此时根本看不出原样的楼兰广场多少有点感慨，但随即又将视线转向了身侧的少女。
　　“好了，萨拉殿下，龙脉的主动脉在哪，还请你...”
　　嘭！——
　　可怕能量打断了水门的说辞，广场的废墟中，紫红的光柱冲天而起，照亮了周边的昏暗！
　　水门诧异的望着突如起来的异变，不明其中的状况，但在近距离的鸣子和佐助却能够清楚的看到这个光柱中心所站着的某个小个身影。
　　“可恶..可恶！可恶！——别碍事啊！木叶的走狗！！——”
　　“还没死吗，啧！”
　　咆哮声回荡在空灵的场地上，望着眼前的光柱，佐助嫌麻烦的唾骂着，而鸣子则是苦恼的抓了抓脑袋，她早该提醒佐助，百足这个人才已经把自己也给改成了傀儡，打爆脑袋还真不一定死的掉。
　　恍然间光柱开始朝着四周扩散，凌乱的交错降落在广场的各处，而残败在广场各处的傀儡也就此开始了复原，甚至有光柱直接朝着两人袭来，被鸣子用风遁，一掌给拍了个消散！
　　佐助想要直接冲过去给光柱中的家伙做个了结，却被鸣子一把拉住。
　　就算无线的信号发射器被破坏，可信号的源头还在，如果说把高塔比作路由器，那他可能就是移动热点吧~龙脉的根源只要没有被关闭和百足的战斗就是无用，看着百足的样子，恐怕为了能够操纵傀儡他早就把自身也改造成了类似能够发射龙脉信号的装置，是真正意义上的保命神技，龙脉不断他就真的不死。




第22章 第二十一章，在这里
　　“没用的了，只要龙脉没有被关闭，这家伙就死不了。”
　　“啧..”
　　听鸣子这么一讲，佐助也收起了自己一股脑就要冲过去的气势，只是看着远处逐渐暗淡的光柱和不断汇聚的傀儡。
　　“那怎么办？”
　　“嘛~大概只能等萨拉把龙脉给关掉喽~在那之前我们也就只能拖着。”
　　鸣子无奈的摊开了双手，不是她讲，按照她遇到过的敌人中百足绝对是算弱的那种，如果不是依靠龙脉的力量，就是能够被她分分钟秒杀的那种。换任何一个‘晓’的成员得到龙脉的力量，她觉得打都不用打了，可能还是逃命比较实在。
　　不过也还好百足没什么脑子就对了，或者说从百足说出要用龙脉的力量征服世界的角度来看，这家伙就是个傻子。
　　龙脉确实是有着无穷的力量，可到头来傀儡的能力还是有限的，何况他制造的还是量产型，除了能不断的复活之外，结合整个楼兰所制造的数量，唯一能够增强战力的方法就是合体变大，可是这些在鸣子和佐助的眼中就和闹着玩没区别。要说百足有战胜鸣子和佐助的可能性的话，就只有拖时间耗光鸣子和佐助的查克拉，所以从各种角度上来讲他只有挨打的份。
　　可就算只能挨打，不死这一特点也已经足够麻烦的了，鸣子能够轻松对付飞段和角都，那是因为鸣子深知那两人弱点的同时，在能力上还有着相当程度的克制，可现在的百足呢？就是鸣子明明清楚弱点却只能等待的情况下，毕竟她没有关龙脉的能力啊~
　　“这可真是‘百足’啊..”
　　望着重新具现化的百足，重构之上，体型倒是没有进一步的膨胀，或许百足自己也清楚不是越大就越牛皮的道理，也就不再做作。但在形态上以‘百足’为中心所重构的傀儡，真就应对‘百足’之名，在原本肥圆的机体上只保留了近乎上半个身体，下半部分则却不是拟态的蜈蚣腿。
　　佐助挑了挑眉是非常想一个麒麟就把这个家伙给轰成粉碎，但奈何这大沙漠的一片云都看不到。
　　而巨大身躯的手臂也多出了几个关节，掌球上原本的可以弹射的钩爪也化作了单纯的利爪，在瞄到鸣子和佐助的位置后便果断地落了下来，爪刃自然是锋利地，毫不费力地潜入了地表，可这从一个正常人的角度来看，锋不锋利都无关紧要，毕竟与其说会被切死，鸣子到觉得应该会被碾死或是压死。
　　而这种直接的攻击，在佐助的写轮眼下也显得弱智，以最小的幅度规避后，千鸟的电光便从佐助的指尖延申开来，转眼化作了一柄漆黑的光剑，将试图横扫的利爪给截断，也不去理会从自己头顶横扫而过的巨大手臂，只留下一对潜入地表的金属爪刃。
　　鸣子毫不客气地用烈风掌将挥过地手臂给轰出了个巨大窟窿，却见傀儡已经张开了嘴，从中探出的不是黑暗，而是一根巨型的炮管即，汇聚的紫光警告着鸣子，在高速的结印下一掌拍向了地面！
　　“龙脉！火遁·豪龙火之术！”
　　“仙法！水遁·水阵壁！”
　　光球在瞬间爆发出与原本凝聚体型完全不符合的光柱！而地面也在夸张的动荡下猛然掀起了一整好似海浪的滔天水壁！
　　光影眨眼间抨击在水浪之上，黑暗中的水浪顿时被渲染成了闪耀的紫红，蒸腾之下白色的雾气膨胀在两者之间，而明明是一攻一守的形式，却显得向对峙一般漫长！急速上升的温度让空气显得压抑，最终也没法承受住过于雾气夸张的膨胀形式，闷沉地爆裂开来！
　　膨胀的白雾中，佐助即使抱住了被气浪反冲出去的鸣子，在地面翻滚了几圈后才面前找回了立足点，而披着巨型傀儡外衣的百足也没有逃过这场冲击的浩劫，在巨响中，硬生生被掀翻了过去！
　　本就灰暗的夜色也在此时又被披上了一层厚实的雾纱，有些闷热的空气下，佐助将怀里的鸣子给安置回了地面，环顾四周也一时间失去了方向。
　　但比起失去方向的佐助和鸣子两人，百足的行动却是意外的简单，反正都是要杀掉的对象，那他的攻击就根本不需要考虑后果！紫红的光束顿时从雾气中洞穿而出，将至地面横扫开来！
　　而在此刻这个突然安静下来的场地上，巨型傀儡运动的声音就变得格外扎耳，豪龙火所释放出的高温气压，也顿时提醒了佐助和鸣子攻击的方向，但正当鸣子还打算带着佐助跳跃的时候，另一个身影却率先瞬身到了她和佐助的眼前，转眼视野便重新发生了变化。
　　“哇！~”
　　一时间没站稳的鸣子被这个突然出现的金发男人拉住了手臂，踉跄间稳住了身体，这才重新抬起了脑袋，缓缓道：
　　“水门先生..为什么..？？”
　　“欸，放心吧，那边我暂时交给卡卡西了，看来你们这边的状况也没有那么容易吧，那家伙没法轻易打到吧。”水门顺手摸了摸鸣子的脑袋，说着又看向了在雾气中发狂的百足。
　　“你有办法嘛？”
　　“欸，你这是...”
　　水门转头回应身边的少年，却莫名楞在原地，害怕到不至于，只是看着此时咒印化的佐助，主要是那身后一对巨大的手爪，多少觉得有些诡异。
　　鸣子则是双手抚着自己的脑袋整理着几根挑起的发丝，这才提佐助回答道：
　　“没问题，他这可以说是仙法的一种，没问题的。”
　　“哈，是吗...”
　　“所以是什么方法？我想除了将龙脉关闭，不然就打不死百足吧。”理顺了自己头上的几根毛，鸣子也将话题拉回的重点，而水门也不再去理会佐助的咒印，正经的解释道：
　　“欸，在这里确实是这样没错。”
　　“那为什么？”
　　鸣子不解的挑了挑眉，但水门却意外的笑了：
　　“没听出来嘛？。”
　　“欸？”
　　“我说了
　　——‘在这里’！”




第23章 第二十二章，更像
　　把楼兰连同龙脉力量的管道比作网线，那之前的高塔就可以是路由器，而此时的百足毫无疑问就是移动热点，不仅给自己可以上网，还可以控制周围的傀儡上网。
　　那么问题来了，如果想要让百足断网嘴正确的方法是什么？拔网线？那他可以用无线；拆无线？他自己就是个热点；关电源？可现在能关电源的人被指定了，还没关掉。
　　这还有什么方法？试想为什么宅逼不喜欢去一些偏远的地方？很简单啊！因为那里没信号啊！你信号都没有，还开P个流量和热点！当然你可以试着去找‘杨先生’，戒网瘾也是可以的！
　　如果是别人说出这种表明了意思的暗示，鸣子和佐助可能会觉得这个人是个傻子，但是水门不一样啊？在佐助眼里他是和鸣子一样会飞雷神这个挂壁忍术的家伙，而在鸣子眼里水门是把飞雷神玩出花来的人，同样具备使用飞雷神的能力，鸣子怎么可能不理解水门想要表达什么？
　　是的，这是鸣子想不到的，因为在这个时空之下，她的飞雷神标记并没有散布在世界各地，但是水门不一样啊！不管怎么去猜想，水门都不可能没有在世界的任何一个角落留下标记嘛？鸣子可能是因为逃窜的原因才四处设置标记，但是就算她不到处逛街，也总会有几个设定的坐标吧~所以这么方便的忍术为什么不好好利用一下？？
　　“看来你们已经知道我要说什么了呢，那么佐助君，这里就交给你了。”
　　“欸？”
　　在鸣子的诧异下，水门已经牵起她的手瞬身回到了战场之上，面对她略显呆滞的小表情笑道：“嗯，毕竟传送完那家伙，还得有人对付啊..”
　　鸣子怎么会不理解水门的用意，同样作为飞雷神使用者的她自然时清楚飞雷神的原理，毕竟这个忍术消耗查克拉的根据，并不是距离，而是传送物体的体积啊。
　　弥漫的雾气也早在百足肆意的猖狂下溃散，不需要刻意的去感知也能在飘渺中锁定那会暗中，更深一层的巨大虚影。
　　漆黑的咒文被佐助压制回后肩的印记，昏暗中望着充斥着摧毁声的广场在转眼失去了任何的音效，残余下巨大的空缺和散开的雾气。
　　哗！！——
　　但与楼兰突然的寂静不同，另一边本该平静的湖面却莽然震起了巨型的水浪，巨型的傀儡在莫名的失重后坠落而下，像是锁定了目标的金属锐爪朝着两个渺小身影袭击而去，但最终也不过是扬起一阵水花。
　　鸣子搀扶着突然变得有些颓废的水门，退到了一旁，虽然这一次的转移怎么说都不足以掏空全部的查克拉，但是一次性被抽出的量还是让水门莫名的有些脱力。
　　而在百足的耳中水花声是异常的不和谐，周围明暗的变化也是格外的诡异，并非夜晚，太阳还残有余晖，这里哪里还是他所处的楼兰，放眼望去除了脚下淹没了不到自己半个身躯的湖蓝，周边全实无尽的翠绿。
　　“搞什么？这里是哪里！..等会！龙脉..龙脉的力量去哪里了！！？？你们都干了些什么！！？”
　　“蛤？就这还想着征服世界？你怕不是脑子里有泡？怎么？没了龙脉你是不是连虫子都不是啊？”
　　百足的怒意的质问得到的却是少女无情的嘲讽，水门单手搭在鸣子的肩膀上，对于鸣子此刻的发言露出了几丝苦笑，似乎也没想到自己的闺女意外的毒舌。
　　可此时的百足哪里还忍受得住这样的屈辱，所有的念头也在一瞬间同一了起来。
　　“你这小鬼！去死！！”
　　但无论此时此时百足的声音如何喧闹，鸣子所能听见的却只有耳边青年的嘱托：
　　“那么，接下来就交给你了。”
　　“欸！多重影分身之术！”
　　嘭！——
　　迎面而来的巨大手影顿时被几个汇聚的狂风弹开，灰黄的巨大手臂在眨眼间蔓延开无数的裂痕，细小的碎片如点缀般落水，而除去几个几个保持着出掌姿势的影分身，水门却已经被鸣子安置到了树下，静坐着注视着女孩转身后的渺小背影，他确实还有力气战斗，但恐怕不需要他。
　　在嘈杂中，鸣子毫不在意地甩了自己地长发，缓缓地走到了水面之上!在那双与天空，与湖水相近地眼眸中，百足看到地只有怜悯和蔑视！
　　“混蛋！——”
　　已经顾不得思考，他现在只想用自己这双手将少女的脸给撕个粉碎，可突然拔起的巨大水柱却将他的念想连同视野一并切断！
　　“仙法！水遁·水流弹！”
　　遮挡视线的是一条巨大的水龙，而他不知所踪的半截手臂也昂然被水龙啃咬在嘴中，在碎裂声中被再次截成了两段。
　　映衬着逐渐落下的夕阳，少女站在水龙的龙头之上，飘扬的金发被染上了一层红晕，背光之下百足没法再看清少女的表情，但是不再复原的手臂警告了他所谓的现实，一切都和他所设想不一样，现在他的心中所诞生的毫无疑问是恐惧！
　　“可恶！可恶！可恶！！——”
　　是无尽的抱怨，可百足知道要逃，必须逃，没有了再生的机会和这种‘怪物’打架根本毫无胜算！他不甘心，恨不得将眼前的这个女孩捏碎，但是这根本就是妄想，不逃就是死路一条，他还不想死..荡漾的水花无比凌乱，不再是闷沉的抨击，是慌乱的匍匐。
　　他还没有放弃希望，只要重新回到龙脉，他就能复活！
　　但这终究只是徒劳，因为这整片湖都是鸣子的武器，不论百足如何挣扎，都不可能再踏出这湖水半步，在他前进的方向是由数条水龙所组成的栅栏，不，环绕一圈，准确来说是由水龙所组成的鸟笼！
　　荡漾的水花变得平静，一切都仿佛变得宁静了，只有少女的声音在此刻显得无比空灵...
　　“真不知道二代为什么把那招叫做‘水龙咬爆’，我这个
　　——不应该更像嘛？”




第24章 第二十三章，十年前的木叶
　　也不知道是不是水门刻意转移到了这个湖面，在这片湖区无异于是最大限度将鸣子的能力加以了强化，完全弥补了先前战斗所消耗的仙术查克拉的不足。
　　少女纤细的手指最终紧握，原本只是盘绕的水龙也好像这一瞬间失去了束缚的缰绳，朝着中心的猛扑而去，在混乱的水浪声中将这庞然的身躯撕咬殆尽..
　　在哀嚎和撕裂声中，残余下无数零落的碎花飘荡在湖面之上...
　　微风中，少女撩开耳边的发丝，闭着眼，浅色的眼影逐渐淡去，直到睁开的双眸也恢复成原本的天蓝。
　　原本暗淡的太阳也在此时完全消失了踪迹，只有某处的光源能够让水门看清少女此时的笑脸。
　　“结束了嘛？”
　　“嗯。”　　
　　望向了灰蒙的湖面，除了闪耀的几丝波光，就只有几处漂浮在湖面的黑影，百足的查克拉也就此完全消失了踪迹。
　　“话说这是哪里？”可能是处于好奇，鸣子转着小脑袋，试图在黑暗中将这片森林给打探清楚，看起来傻萌傻萌的，意外有些可爱。
　　“欸？怎么了嘛？”
　　“呀..只是有点眼熟...”
　　本将视线放在湖面的水门在听见鸣子的疑惑后也回过了脑袋，这让他不禁露出一丝笑意，思索之下指向了远处的光源。
　　“那里看得见嘛？是木叶呀。”
　　“木...叶..？”鸣子感觉自己听错了，下意识的重复了一边，但水门则是肯定的将鸣子疑问的语气，加以了更加确切的描述。
　　“欸，十几年前的木叶。”
　　顺着水门所指的方向，鸣子眺望向了远处的光芒，光芒很亮，但在抵达她们这片空地之时，已经完全暗淡了下来，几乎只剩下一层灰暗。
　　鸣子呆呆地注视着这此刻无比明亮的，似乎这么就可以靠近一般。
　　“想去看看嘛？”
　　“欸！？我..”
　　望着有些呆滞的鸣子，水门笑了笑。
　　“欸，想不想都已经写在脸上了。”
　　鸣子有些不好意思的拍了拍自己的脸蛋，但水门的回答出奇的让鸣子觉得不可思议，说实话她不认为水门是那种不顾及后果的人，所以先不论水门希望自己怎么回答，现在单从水门挑起这个问题来看，其实就已经很不合理了。
　　那里是十几年前的木叶，那里有在未来所无法遇见的人，可就算明白着这样的不合理，鸣子的心中依然有着期待，一份不断扩大的期待...
　　“可以嘛！？”
　　有些忐忑，虽然鸣子认为水门不是那种会故意试探自己的人，但是她也只能确认，在欲望和理智的争夺下，她败给了内心的欲望。
　　会挨骂吗？虽然不知道为什么要挨骂，但是这样会不会给睡唔留下坏映像？心情在一瞬间混杂了起来，但在焦躁中，令人爱心的温暖却即使触及到了脑袋上，任由这份温暖在自己的头顶徘徊，是无奈还是愧疚，如此简单的恳求或许容不得水门拒绝...
　　“可以，不过不能却接触那里的人，尤其是熟人，可以做到嘛？”
　　“欸！”
　　几乎没有犹豫，或者说在甚至抢先与水门落尾的声音，黑暗中没法看清少女此时看向自己的眼眸，但无疑应该闪烁着无数的小星星。
　　光源自然是来自木叶的街道，是店铺装饰或照明的彩灯，通明的灯火将街道照的繁华。
　　无意的闲聊下，鸣子才知道先前所处的湖泊是木叶后山前的树林，对于那个硕大的湖泊她有一点映像也不足为奇。
　　不需要浪费赶路的时间，对于自己居住的木叶，水门布下的飞雷神标记绝对不会少，在几个瞬身下，这片灯火便恍若幻觉一般被拉近到了鸣子的眼前，掰开遮挡在自己身前的几根枝干，只是几步，鸣子便从没落的角落进入这片幻境之中，唯有此时世界才仿佛焕然一新。
　　“有想见的人嘛？”
　　“嗯！！”
　　望着变得有些呆滞的鸣子，水门缓缓地从身后走回到了鸣子的身侧，拍了拍鸣子的小脑袋似乎在确认这个小脑袋瓜子是不是已经看傻了，但答案是否定的，鸣子的回答相当的迅速，毕竟这本就是她的目的。
　　鸣子低着脑袋，确实她有点不敢相信这是事实，一时间她抓着水门在她脑袋上作祟的手，想甩开又有点舍不得放开，很微妙，短暂间她才发现她不敢却奢求的关爱，是如此轻易就可以得到的，傻傻着笑着，明知道顺从后的结果依然会消失，但她依然不想松开。
　　“有，猿飞爷爷、还有..”
　　“还有？”
　　“玖辛奈..小..小姐..”
　　“是吗。”玖辛奈的名字被鸣子说的异常小声，或许是害羞吧，因为不敢轻易提及母亲或是妈妈这个词汇，不过水门也没有点破鸣子的意思，他当然清楚鸣子想见玖辛奈的原因，依然摆着往常的笑脸，回答着。
　　但过了片刻又挠了挠头，有些苦恼。
　　“不过三代目和玖辛奈吗~这可能有些麻烦呢~”
　　“不行嘛？”见水门的语气突然又变得犹豫起来，鸣子的神经都警觉了起来，她非常渴望着水门的同意，但同时她也珍惜着这次的机会，不希望让自己过度的任性将一切化作水漂。
　　“不，应该可以吧。”
　　水门干笑着，看着女儿的略显委屈的小脸，能拒绝才怪嘞。
　　十几年前的木叶说起来也没和未来有过太多的变化，只是一些建筑显得崭新，一些建筑显得古老，街道还是街道，只是店铺的招牌或许和鸣子生活的时间不同罢了。
　　躲在一个小小的角落，保险的隐藏起自己的气息，望着木叶一尘不变的巨大建筑，‘火’的字样依然是那么显眼，在一个熟悉的小小的窗口中是一个老者的背影，他似乎正在和什么人谈话，穿着是一如既往的火影长袍，象征性的斗笠被他挂在了椅背上，就算房间内的摆设不同，但也不足以让鸣子起意，或许在鸣子的眼中唯一不同的，就只是老头的头发还没有全部花白的区别吧...
　　就这么静静的注视着，直到老者的结束了谈话...
　　“这样就可以了吗？”
　　“可以了。”
　　特意去通报一次任务的水门回到了少女的身侧，在得到肯定的答复后，才重新带着少女回到了繁华的街道。
　　人流不会去在意同样穿行在街道上两人，像是经过了一定的推断和预谋，水门最终带着鸣子坐落在一家饭馆里，鸣子颇为不解的看着水门，而水门则是示意鸣子注意看着窗外。
　　“呐呐，快点啊，你们两个。”
　　“是是是，就你心急？话说前几天你不是还嚷嚷要减肥的吗？”
　　“啧！我这！我这..”
　　“哈哈..”
　　外边没有什么特别的，是同样穿行的人群，和横排掰开的店铺，只是某处传来的欢笑很快成吸引了鸣子的注意，其中某个显眼的绯红更是最先闯入了视野...
　　“玖辛奈她呀，几何隔几天晚上都会和朋友来那家蛋糕店哦，看来挺巧呢~”
　　水门小声的做着解释..但此刻的鸣子却好像完全没有听到他的声音，所有的注意力都集中在外活力的身影上。
　　简练的便服，却依然佩戴着忍者的护额，现在的玖辛奈还没有退去后线吧~一头绚丽的绯红被扎成了高马尾，触及腰部，在少女们的喧闹和穿行的人群间，鸣子不是很能看清玖辛奈的面孔，但只是这样看着就足以让本就是幻想的愿望得以实现..
　　可是就在她聚精会神地欣赏着自己地母亲的身影时，另一边组队的少女们好像也发现了异样。
　　“呐，玖辛奈！玖辛奈！你看那不是水门吗？”
　　“欸！？”听到水门的名字，玖辛奈自然被牵住了鼻子，直到水门去向的她颇为疑惑的接过了服务员打包好的包裹，但视线早已转了过来！
　　“你看！就在那里不是吗？话说他对面的..超可爱的一个女孩子和他坐一起！”
　　“蛤！——”
　　啪！——刚打理好的包装在少女的握力下转眼炸成了碎花！终于意识到什么的水门，明显感觉到了背后的凉意，哪还管鸣子有没有看够，拽起鸣子的手臂就消失在了店铺之中...
　　在不知名的街角，水门喘着粗气，鬼知道是多大的压力才能让他露出如此精彩的表情，但毫无疑问鸣子是没心没肺的笑了~
　　“噗呲~哈哈..”
　　“哈哈..哈哈哈..”
　　在少女的偷笑声下，水门不禁无奈的抓了抓脑袋，一时地宠溺，一时应和的笑着..
　　“最后是这里吗？”
　　“....嗯..”
　　比起原先的欣喜，不知为何鸣子的语气失去了几分活力，这里依然是木叶毫无疑问，可比起中心的街道，作为稍显偏远的住宅区，这片场地上则是冷清了不少。
　　不过这个冷清也只是和中心街道比较起来的相对感，实际上张开的店铺和流动的人群也足以算的上多数，至少不会让人觉得空虚。
　　“果然还是算了吧。”
　　“欸？”
　　鸣子突然反常的转过身去，水门注视着身边的女孩，最终却得到一张略显苦涩的笑脸。
　　水门不解的环顾了四周，似乎想从中找出这个地方与其他地区的差异，但这自然是如果，就和之前所说的一样，除了繁华程度比不上中心街道外，他找不出任何的异常感。
　　他无法理解为什么鸣子突然改变了想法，但他其实也能猜到答案，如果不是地区的关系，那显然就只能是鸣子想见的人了...
　　“回去吧..”
　　像是为了抛开自己心底最后的杂念，鸣子摆出了和往常别无一二的笑脸，但这对于已经察觉到异状的水门来说，却反而成了一种困难的抉择。
　　鸣子在犹豫，或者说是在害怕吧，他不清楚为什么鸣子会展现出这样的情绪，但是他却无法给予很好的安慰。
　　“如果想见谁的话，果然还是...”
　　“哇啊！——X2”
　　想要说些什么的水门却被两个合拍的惊呼声给打断，踉跄下鸣子被水门给拽了回来，但另一个声音的源头却一屁股摔在了地上...
　　“一呆...”
　　从外貌来看大概是五六岁左右，身着相当朴素的简便和服，一头漆黑的墨色长发，一只手撑在地面，手掌下还压着原本握在手中的玩具，而另一只手则是捂住自己脑袋，半眯着一只眼，出其的可爱。
　　“啊，抱歉，没事吗？”
　　“啊，对不起！对不起！”
　　鸣子试图伸手去扶起这个倒地的小女孩，但在听到鸣子的道歉声后，女孩却像是回想去了什么自顾自的站了起来，在连声道歉后就拐到了鸣子身后。
　　看着这个小巧的背影，相当的活泼，鸣子也没有去在意女孩的颇为失礼的行为，像是注意到鸣子的视线，女孩也回过头开朗的笑了，但回应女孩的并不是鸣子的笑容，而是从鸣子身后传来了斥责..
　　“扣啦！！——罂粟！你病才刚好，不要瞎跑啊！——”
　　“才不要呢！荼蘼姐！你好慢啊！”
　　“欸！.”清风从身侧扫过，鸣子知道这是因为有什么经过，她不清楚自己呆滞了多久，只是看着某个短发的背影闯入自己的视野，一切都好像来不及思考，伸出手，所有的思绪好像都只是在提醒她
　　——要留住这个身影..
　　“若叶姐！——”
　　.......
　　伸出的手臂被莫名的温度所扼住，而视野内的灯火有顿时失去了光明，转眼被无线的灰暗所取代，别说少女的背影了，现在几乎什么都看不到，也什么都抓不到..
　　“鸣子！你这么做！我会...”
　　水门的存在就是对这一结果的解释，但就是现在想要训斥鸣子胡闹举动他在看到少女的眼眶间不断下滑的泪水后，也硬生生将怒气给憋了回去，不敢再发出任何的声音...
　　取而代之的是对自己无知的愧疚与自责...
　　不知未来，因为他生活在这个过去，而可悲的是就算是未来的他也无法去触及少女的过去，现在的水门还不是一个父亲，也许一时间还无法理解拥有女儿的感受，但是可笑的是，就素那是在未来，那个未来的他也无法去理解自己女儿的感受...
　　他不知道这个只有十五来岁的孩子，在他所不存在的时光，到底经历了什么...
　　或许他就不该心软，不该异想天开，试图在这短暂的时光弥补未来的残缺...这样的作法终究就和他自己所说的一样，只会徒增悲伤罢了...
　　水门缓缓的将摁下了鸣子伸出的手臂，不懂如何安慰的他，也不觉得自己又抹去女孩眼角泪水的权利，只是静静的抱住了她，等到鸣子自己从中清醒过来...




第25章 第二十四章，‘自私’
　　“那个，萨拉殿下，虽然我的立场还可能不够格这么说，但这是我的老师托付我所转达的话。”
　　环形的中心，这里的景象对于佐助来说是异常的眼熟，没错就是他追逐百足时，最后被紫光吞噬的场地，除了鸣子和水门之外，通过架空的桥梁这次任务的所有成员都已经聚集在了这个不算宽敞的圆形上。
　　卡卡西站在红发少女的身前，单手捧着一把枫叶形状的苦无，颇为严肃的和萨拉交谈着：
　　“老实说现在龙脉的力量确实被关闭了，但是经过了几天的判断，老师希望我告诉你，龙脉的存在果然还是太过危险了，所以...”
　　卡卡西的语气显然还是展露出他不太擅长交际的形象，但他想要表达的意思已经非常明显了，佐助没有去理会萨拉的回答，他的视线也落在了中心的半球，也就是龙脉之上。
　　是的，龙脉其实已经被关闭了，但是就从他的感知来看，也是没法完全的闭合，在这个半球形的周边依然散发着相当浓度的能量。不需要去认同卡卡西，或者说水门的推测，单从他的角度来看，如果这次遇上的敌人不是百足这个二五仔，那或许真的会是一场浩劫也说不定。
　　何况也许就是因为此时龙脉依然外泄的能量，他在一旁呆站了许久，却完全没有出现要回到原来世界的迹象。
　　“封印吗？我清楚了。”
　　“真的...可以吗？”卡卡西做着确认，他也能明白龙脉对于楼兰来说的重要性，这样的作法无异于是毁了楼兰的未来。
　　“欸，说到底，这份力量本身就不属于我们不是吗？我想如果是母后的话，也会这么想的。”
　　萨拉冲着卡卡西笑了笑，虽然这个笑容中包含了很多份的情绪，但是能看出萨拉所说的并非谎言。
　　“你打算怎么做？”
　　卡卡西得到了萨拉的同意，一旁的佐助也终于将视角转了回来，见卡卡西走向中心的龙脉，又不禁提出了疑惑。
　　“老师已经将封印术式附加在了这把苦无之上，只需要插在龙脉上就可以了，但是...”
　　说着卡卡西在龙脉之前蹲了下来，瞅了瞅手中的苦无，又环顾了一圈四周，包括此时在场的所有人也跟着转了转视线。
　　“话是这么说，不过水门那家伙到底跑哪里去了？怎么说去的也太久了吧”
　　“嗯，那个叫鸣子的孩子也是..”
　　丁座和志微是很快就察觉到了现场缺少的两个身影，而卡卡西所在意的也不例外，而他所能联想到最后和水门鸣子在一起的人，自然就只有佐助了。
　　“撒，大概在处理百足的尸体吧..”
　　也许是不想听到烦人的询问声，佐助随口的敷衍着，视线却望向了上空无尽的夜色...
　　......
　　“对了，佐助君，能拜托你一件事情嘛？”
　　“？？”
　　本觉得谈话该就此结束的佐助不解的锁起了眉头。
　　“或许在你看来是很过分的事情也说不定，但是为了维持我们各自时空的关系，我希望你能帮助我一起抹去大家的记忆。”
　　“蛤！？为什么？”
　　“不是说了嘛，为了不让我们的这次碰面，扰乱各自时空的秩序。”
　　佐助低着脑袋，自然是很快理解了水门的用意，但是很快也意识到另一层的用意。
　　不等佐助提问，水门便率先做出了回复：
　　“是的，包括鸣子，还有你自己。”
　　佐助愣了愣，但是有了先前的教训，他倒是收敛起了自己的冲动。
　　“这里的记忆对我来说倒是无所谓，但是你不是也应该清楚了，鸣子她...不，或者说你真的认为她会希望这样嘛？”
　　“昂，大概不会吧。”
　　“既然这样..！”
　　“所以才需要你的帮忙不是嘛？”佐助似乎想要反驳，而水门则是笑了笑，打断了他的声音，随即摸了摸自己的后脑无奈道：
　　“我觉得是你的话鸣子应该也不会察觉吧，或许说起来很自私，但是我可能也不想亲手...哈哈..抱歉。”
　　水门干笑着，又长出了口气，他自然能够明白佐助犹豫的理由，思索着，或许这里应该做出让步：
　　“要不这样吧，作为类似报酬的东西，我会主动和鸣子好好相处，去弥补一下，我这个在未来不称职父亲的义务。”
　　“但是..如果忘记了不就是毫无意义了嘛..”
　　佐助不愿去看眼前这个金发的青年，现在的他其实已经能够理解青年的理智，也能够明白其实水门这么做某种意义上反而是不希望鸣子因此而受伤，但是单从感性的角度去看问题，他多少有些难以接受这样的结果。
　　“不，我不这么认为哦。”
　　水门的视线一直停留在身后这个侧过头的少年身上，听着佐助的回答，他反而轻松了不少，否定道：
　　“或许记忆会被忘记，但是感情是不会被忘记的，我是这么认为的。”
　　也许听起来像是蹩脚的戒口，但这无疑是水门也想发自内心的去肯定，佐助搞不明白此时这种虚无缥缈的发言，但水门却觉得佐助已经接受了他的说法，将一个卷轴抛向了佐助。
　　“术式，我已经编写在卷轴里了，抱歉啊..”
　　呆看着手中的卷轴，水门脸上的笑容其实已经解释了很多，理由很复杂，可都不重要。
　　叹着气，看着此时已经重新背过身去的金发男子，佐助也意外的露出了一丝苦笑，并不是在嘲笑，只是单纯觉得水门的性格太过沉稳，又太过温柔了..
　　是的，这根本不是自私..
　　就像是最后小小的反击一般开口道：
　　“不用道歉，其实你这么做根本是多余的，我想其实你应该能够明白的，鸣子她..是不会介意的不是吗？”
　　.....
　　“谢谢..水门先生。”少女抱着膝盖坐在一片灰黑的山丘上，只露出一对双眼眺望着远处的灯火。
　　“昂，心情...好点了吗？”青年侧坐在少女的身侧，不是很会安慰的他，只能做着简单的陪伴。
　　望着早已昏黑的夜色，脸上也更是多出了几丝犹豫，可殊不知就算是这般小小的变化，却早就被少女所察觉，笑着握住了他捏住卷轴的手..
　　“没事的，水门先生，我早就已经知道了，所以没事的...
　　——我已经很开心了。”




第26章 终章，同在
　　空中弥漫着沙砾的干涩，夜色的天空也不知何时被重新替换成了虚晃的青蓝，在飞舞的细碎间显得格外深远，飘渺...
　　灰黄之中只有无尽的荒凉，这些飞舞的颗粒抨击在被掩埋的惨败建筑上，也落在了两个看似熟睡的少女之上，悄然将少女唤醒...
　　变得明亮的视野下，少女不由得晃了晃自己的脑袋，她感觉自己睡了很久，可醒来的现在却又丝毫不显睡意，只是环顾着四周的灰黄，一切都显得无比陌生..
　　“这里是..哪里？”
　　沙漠，虽然嘴上问着如此的问题，但少女其实也早就看清了周围的存在，这太过明显的地理环境也不需要她过分的动用大脑去思考。
　　只是原本还游历在外头的她，可不记得自己有来沙漠的记忆。
　　“咳！——咳！——”
　　“哇啊..！”
　　比起喧嚣的风声，身旁突然的乍起的声音，让她不由得向一旁挪了挪，在满脑子问好的情况下却意外的发现身边的某人意外的眼熟。
　　“佐..助？为什么..你会在这里？”
　　“蛤！？我才要问你问什么在这里呢！？”
　　虽然脑袋也显得无比恍惚，但佐助没有像鸣子这般一惊一乍，拍了拍身上莫名积攒的沙砾扫视了一圈。
　　不过当他把视线落到鸣子的脸上时，却愣了愣，开口道：
　　“鸣子，你..哭了嘛？..”
　　“蛤？你在说什么？”
　　鸣子被佐助突然不明不白的问题给搞懵了脑袋，完全刚不清楚状况的同时也下意识地摸了摸自己的眼角，可是根本没有什么湿漉的感觉，倒是莫名有些刺痛。
　　“你时笨蛋嘛？唬谁呢？我为什么要哭啊？”
　　“可是..”
　　佐助还想说些什么，但鸣子却顺手就掐住了佐助的脸，重新连接上网络的脑袋，让她知道了自己原本来这的目的。
　　“你就那么希望我哭吗？”
　　顿时觉得眼前这个活蹦乱跳还莫名开自己玩笑的家伙很欠打。
　　“一呆！白痴！你干嘛！？”
　　脸颊的疼痛让佐助立刻认清了现实，果断地拍下了鸣子扯住自己脸蛋的手，亏他还好心想要问一下发生了什么，鬼知道会是这样的结果！肺都要气炸了！
　　“既然你没事，那我走了~”
　　“蛤！？什么乱七八糟的，要走快走！”
　　佐助嫌弃的撇过了脑袋，也懒得和鸣子较劲，先不说为什么鸣子会在这里，况且他也知道留不住，比起追查中有意义的见面，这种意外的想见方式本来就没有什么好交谈的。
　　看着已经背过身去的鸣子，佐助也终于站了起来，打算去寻找小樱和卡卡西，如果他没有记错，那自己应该任务中才对。
　　望着四周的废墟，佐助可以确定这里还是楼兰，但说来挺奇怪的，按照记忆的痕迹，在追寻百足的时候他记得自己应该是到了地下宫殿才对啊？怎么又回到了这片沙漠之中？？
　　当然鸣子的出现就更奇怪了，这样想着，佐助又回头瞄了一眼，但是意外的发现，鸣子却依然站在原地，微微低着脑袋好像在看些什么。
　　“嗯？喂！看什么呢？”
　　没有回应，鸣子也依然站在原地一动不动..
　　佐助皱了皱眉也不知道鸣子是不是又着了什么魔，佐助缓缓地走了过去，身高的差距让他才刚走到了身后，就已经明白了鸣子在对着什么发呆。
　　“这是什么？”
　　沙漠中的风潮肆意的吹着，被扬起的纪律金丝擦过了佐助的下颚，有些发痒，但同样顺着鸣子的视线，现在佐助也看着鸣子捧在胸前的小手..
　　这当然是鸣子自己的手，只是在白皙的手掌之上，一横墨色却异常的显眼，不像是成语，也谈不上是词语，但意思却意外的能让人明白其中的意思，，就是把几个字的简单拼凑
　　——‘忍爱之剑’..
　　“什么意思啊？”
　　“不..知道...”
　　“欸？怎么了！”比起回答的含糊，哭腔声顿时掩盖了佐助心中的问号，猛地拽过身前这个矮个的肩膀，可此时少女还略显稚嫩的脸蛋上已经布满泪痕...
　　“不知道...不..知道...不知道啊！笨蛋！——”
　　佐助变得有些不知所措，鸣子泛红的眼角不断倾诉出晶莹的泪珠，嘴里不断地重复着这三个，声音也不明的提高，发泄一般抱怨着..
　　只是讲自己的手掌埋进了胸口..
　　作为旁观者的佐助自然是一头的雾水，比起不明白不白在抱怨的佐助，他所能明白的就只有一点， 那就是现在..鸣子真的哭了...
　　他不明白，这个译为‘忍爱之剑’的符号到底对于鸣子来说有着怎样的意义..
　　可从现状看来，可能鸣子自己也不明白吧...
　　也不知道该摆出一副怎样的表情，佐助试图挤出一丝微笑，伸手抹去鸣子眼角泛滥的泪花。
　　“好了，先别哭了，像个笨蛋一样..”
　　“你才..笨蛋呢！我..”鸣子想要反驳什么，但却没了后话，赌气地想要给身前这个混蛋一顿教训，但手腕却轻易的被握住，在哭声中，也许是放弃了挣扎，在无力下将脑袋埋进了少年的胸膛...
　　....
　　‘忍爱之剑’这熟悉的印记没有什么好猜测的，但如果飞雷神也有类似花语的寓意的话那一定是
　　——不论你身处何地，我都会在你的身旁....
　　....
　　...
　　...
　　“丁座，你的伤怎么样？抱歉呢，是我的计划疏忽了。”
　　“昂，哪里得事，这点程度！没问题撒！要不是你最后一个人对付那个大家伙，我们这次能不能完成任务都还是个谜呢~你说是不是啊，卡卡西。”
　　“嗯..”宽大的手掌揉了揉身旁的小个身影，在少年的肯定下，水门也露出了一丝微笑。
　　脱离了先进的文明地带，重新要面对的自然时当空的烈日，完成任务的小队，也踏上了归途。
　　“啊，搜达，水门！”
　　“嗯？怎么了？”
　　“这个呀，这个...”经过了一番摸索，丁座将一个小巧的东西递到了水门的眼前，在刺眼的阳光下，一并雪色的苦无点缀着光耀..
　　“这个是你吧，虽然颜色不一样，但是..嗯！？怎么了！水门！”
　　“嗯！？怎么了吗？”
　　在丁座的诧异下，水门也顿时成为了视线的焦点，而面对眼前所有人几乎一个形式的惊讶的，水门也意识到了什么，顺手摸了摸自己地眼角，可泪滴早就已经打湿了松散的沙地...
　　（就此失落之塔的故事我就讲完了，因为事火影剧场版的内容，所以时间点其实事比较错乱的，大家就不要在意这到底发生在什么时候了，毕竟我也不知道。个人觉得百足真的很辣鸡，我也没法把他玩出花来，所以没法写太长。
　　至于水门和鸣子告别的那段我删掉了，或许太过刻意就反而没有感觉了吧
　　所以这个番外其实可以说也就是为了阐述鸣子飞雷神的由来吧，那么接下来我就回去写主线了，主线事在上一卷哦，不要忘记了。）
　　（还有最近我会多更新的，为了试着冲S作评，所以求大家这一个月能多订阅，拜托了！）




第1章 第一章，这一拳下去！
　　“啊，真麻烦，所以我们到底是过去干什么？”
　　“唉~是啊，这算什么呢...”
　　地理位置已经回到了火之国，而准确的地点则是在木叶的大门前的路劲上，在走不久就能看到木叶的大门了吧。
　　有鸣子在，归途什么的就只是想与不想两个念头的事情，而对此发牢骚的人是鹿丸和井野，虽然并不是对鸣子有什么偏见，甚至应该感谢鸣子能让她们少走至少三天的路，可结合她们的往返，总让人有一种‘自己来这里干嘛’的感想。
　　说是要对付魍魉，第五代火影非常重视的拍案叫他们火速支援，然后一到站，除了闲逛和探查后患，压根就没有什么事情。
　　然后就屁颠屁颠的回来了，这不是白跑一趟是什么....
　　“嗯？你们两个抱怨什么，能够这么快回来不是一件好事情嘛？”
　　当然说出这种话的，只有某个没心没肺的吃货，毕竟丁次并不会在意这种事情嘛~
　　“对了，卡卡西老师，为什么不让鸣子直接带我们进村呢？”
　　“蠢材，你忘了现在村子里对鸣子是什么态度嘛？”
　　面对丁次不需要经过大脑的提问，不等卡卡西出声，鹿丸就无语地向自己这位挚友解释了起来。
　　卡卡西干笑着回头看了眼陷入思索的丁次，这才将视线转回到另一边的鸣子，重重的叹了口气。
　　他的心情有点复杂，木叶的前途迷茫，他只能默默祈祷这次鸣子不要再闹出点事来，可是回想起和鸣子的谈话，他其实非常清楚，那是不可能的...
　　“嗯，我需要回木叶一趟。”
　　“你认真嘛！？”
　　就像是听到了什么天大的秘密，卡卡西自己都不敢相信自己的耳朵，是震惊、是疑惑、是欣喜、甚至还有些担忧，他也不知道怎么去形容当时听到这样答复内心的那种复杂。
　　乍一听当然是令人高兴的事情啊，鸣子竟然愿意回木叶，没有比这个更让人安心的事情了吧。
　　可是稍微一思索就知道，事情就绝对不会有想象的那么简单，因为这要牵扯到的事情实在是太多了。
　　他甚至应该阻止，因为鸣子挑选这个时机回到木叶，实在是不能太糟糕，或者说鸣子甚至已经不能明面上回到木叶了，不论是对木叶还是对鸣子自己，都太危险了。
　　但真要比起头等大事，这绝对一件好事，晓已经开始行动了，回到了木叶，鸣子至少会有一层保障。
　　而且怎么说呢？带回鸣子，本身不就是他们隐秘下的任务之一嘛？
　　当然就算带了回来，如果不是利用封印术之类的软禁，木叶的人也看不住鸣子就对了。
　　对上卡卡西那已经缩的不能在缩的眼睛，隔着面罩鸣子都能看出卡卡西现在一副好像吃了土的表情。
　　她的心思可没有那么大条，卡卡西脑子里在想些什么可怕的隐患，她当然也有所察觉，索性补充道：
　　“安心吧，木叶上层那些老狗都在想些什么我又不是不知道，我只是必须要去见一下纲手婆婆，虽然去找笨蛋仙人也没有问题，不过有些事情只有现在的她能够办的到。”
　　“是..是吗，你心里有数就好...”
　　卡卡西尴尬的挠了挠头，是他的四思想先入为主了，只是还没等他完全放下心，鸣子却补充道：
　　“当然，除了某个我必须要去见一见的狗贼除外~”
　　说着鸣子无意的将视线往某个方向一瞟，而与之回应的则是根部少年那毫无情感波动的招牌笑脸...
　　卡卡西表示他需要撤回前言，鸣子心里有数个屁！
　　回望现在鸣子那唯恐天下不乱的鸣子，他其实非常的想立刻就把这个小崽子用麻袋给包起来，然后捆上绳子一顿教育！但是，佐助他说不定都做得到，唯独鸣子做不到，不仅仅是因为飞雷神，而且鸣子对其他人使用的忍术感知实在是太强了...
　　这几天在外边的单独行动，还练就了鸣子无时无刻开着感知的习惯，除非被打懵了...
　　所以要做偷袭什么的，对付鸣子恐怕是不起作用的。
　　另一边的鸣子似乎也察觉到了卡卡西的视线，不明所以地眨了眨眼，随后便回应了一个可爱的笑容。
　　卡卡西无言，只能回应地笑了笑，面罩下勾起的嘴角难免有些抽搐，鬼知道鸣子现在这个看似纯真的笑容下隐藏了几分‘真诚’？你确定这不是搞事的前奏？
　　“鸣子你，好像很开心呢？”
　　“欸，是吗？”鸣子有些疑惑的捏了捏自己的脸蛋，说这话的是并排走在她身旁的小李。
　　当然要说为什么小李和她并排走，主要是因为小李的身上此时正背着某个宇智波的重度伤患。
　　同样这位宇智波伤患也不忘发表自己的意见：
　　“呵，笑地像个傻子。”
　　鸣子抽了抽嘴角，有些僵硬地抬起头看向了单手撑着脸颊趴在小李背上佐助。
　　鬼知道最近佐助说话有多扎耳，佐助清醒后她就没从这个宇智波孤儿嘴里听到过一句好话，看在是为了救自己的份上鸣子也心虚，不回嘴，咬咬牙忍了下来，然后谁知道佐助还蹬鼻子上脸了。
　　鸣子瞪了眼佐助，又立刻没好气的别国了脑袋，眼神中依然充斥着相当程度的憋屈！
　　嘲讽她很有意思嘛？
　　很有意思！
　　佐助敢百分百肯定的回答，准确来说，嘲讽鸣子没什么意思，但看鸣子吃瘪很有意思！
　　长久以来一直都是被鸣子摁在地上摩擦，打架打不过，吵架吵不过，难得有机会骑在鸣子的脑袋上，他当然要一雪前耻，虽然这是他用命换来的，但这不香嘛？
　　说实话，如果羽竹在这里可能会难得和佐助达成一致，欺负鸣子，真的很有意思。
　　为什么？
　　因为平常欺负不了？
　　NO~NO~NO~
　　除去某些变态发言，只是因为鸣子显得比较小只罢了。
　　真要说鸣子的身高也绝对不算是loli，可是在同一届的女忍者虽然差距不最多不到五厘米，可无疑是最小个的。
　　因为在外头飘荡，所以也没有穿正统的忍者服，相反是不准备打架还喜欢穿偏大号的外套，过大的袖口和过长的衣摆有时候救更显得鸣子的手臂纤细的不行，还真有种似乎能被轻易折断的感觉。
　　两束金色的马尾也是过长的快要拖到地面，如果不是因为她会乱狮子发这种忍术，在忍者的认知种这明显就是个愚蠢的选择。
　　这还要多亏鸣子作为人柱力的福气，什么乱七八糟的伤痕，基本都没法在她的身上留下痕迹，配合水门和玖辛奈神仙颜值的基因，鸣子能长得不好看嘛？也不需要去做什么保养，奈何鸣子也不会，只是保持着干干净净，就够养眼了。
　　这样别说忍者的样子了，如果在撇开鸣子随意干练的穿着，指不定还会让人以为是拿家的大小姐呢。
　　而比起小樱和井野，鸣子给人的第一印象绝对不会是漂亮，而是可爱，
　　所以结合起来就是一句话：
　　——你看她长得这么可爱，这一拳下去一定能够哭很久~
　　然后心情愉悦~




第2章 第二章，久别重逢
　　“这就是这次行动的报告了。”
　　并不算宽敞的房间，木制的办公桌，以及桌面上堆积的公文，卡卡西用唯一的一只死鱼眼注视着坐在自己身前的女人。
　　这个女人自然就是现在木叶的第五代火影大人，他的顶头上司。
　　就算面色还是一如既往的颓废，可语气中却夹杂了一丝丝的严谨。
　　不过可能是因为任务来去的太快，前脚自己才刚达到任务地点，后脚就直接折回了木叶，整个过程完可以用划水两个字概括。
　　汇报的大多内容也只是第一当事人的转述，或大或小问题的回答变得有些模糊不清，卡卡西也觉得有些尴尬。
　　他这么快就从鬼之国回来了，纲手当然能够察觉出不对劲的地方，至于是什么地方不对劲，带点脑子都猜得出来。
　　就算卡卡西打算在汇报正经内容时先避开鸣子这个烫手的话题，可纲手‘和善’眼身，却让他身后冷汗直冒。
　　在卡卡西将有关鬼之国、魍魉大部分的话题给阐述完之后，纲手依然没有将视线从卡卡西身上移开。
　　见卡卡西讲着讲着突然停了，一副欲言又止的样子，纲手那棕褐色的眸子也半眯了起来，指尖开始不耐烦的敲击在了桌面上。
　　“就只有这样嘛？~”
　　察觉到纲手的眉毛已经接近倒八字，卡卡西果断地伸出了自己的食指，似乎突然回想起了什么重要的事情一样回答：
　　“啊！对..对了，还有...还有一个人..想要见见你！”
　　“嗯，见我？”
　　纲手愣了愣，似乎不明白卡卡西在这个时候说什么无关紧要的话题，可就在她的脑袋上还打着问好的时候，不等卡卡西继续回答，办公室原本关闭的房门便再一次被打开了。
　　原本进入火影的办公室连个类似报告的礼仪都没有，不用纲手斥责，站在纲手身侧的静音也会率先出声，可奈何门打开的时机和卡卡西的回复显得有些太过恰到好处，纲手和静音也就只是带着疑惑静静地等待着门后出来的人物。
　　是谁？
　　这是纲手和静音的第一个反应。
　　从门后钻出来的自然是个对于她们来说陌生的面孔，不确定是不是木叶的村民，至少不会是木叶的忍者，同样也不是鬼之国的臣子。
　　是一个身穿黑色和服的少女，从外表看大概十五六岁左右，一头黑色的长发及腰，整齐的刘海微微盖过眉毛，与其说面容精致，不如说是清秀，在清淡的妆容下更是给人一种文静的感觉，颇有某种贵族大小姐的气质，可惜少女脸上充斥的笑容立刻打破了这份幻想，轻佻的秀眉和微微勾起的嘴角，充斥着一副俏皮的气息。
　　在略显轻快的步伐下少女走到了卡卡西的身侧，比起对和火影大人做自我介绍，少女先是微侧身体外头瞅了瞅一旁的卡卡西，而在看到卡卡西那一脸吃土的苦涩表情后，反而笑地更开心了。
　　或许是少女的出现缓解了先前办公室内刺激的气氛，纲手也不由地被少女的恶趣味给逗乐了，轻笑道：
　　“真是可爱的孩子呢？所以呢，要见我的人..是她？？”
　　纲手将视线重新落到了卡卡西身上，似乎在谋求卡卡西的肯定，可谁知此时的卡卡西却是一脸尬笑，像个傻憨憨一样挠着自己那一头蓬松的银发，反倒是一旁的少女在听到纲手的提问后，有些兴奋的回答道“
　　“欸~可爱嘛？纲手婆婆你真的吗？我就说嘛~佐助那个笨蛋，根本没法理解其中的魅力！”说着少女肯定的点了点头，出其的可爱。
　　可这话一说出口，‘可爱’这东西就已经不再是办公室内两人的关注点了。
　　“纲手婆婆？”
　　“佐助？”静音和纲手面面相觑，依次道出了这两个令人熟悉的称呼或者说名字，在揣测中又猛地将脑袋转了回来，而回应她们的则是少女天真无邪，更加灿烂的笑容。
　　同时在对视下，纲手的脸上也逐渐浮现了笑容。
　　“啊~~汇..汇报完毕了，我想起来，嗯，还有些事情..就先走了...走了...”
　　卡卡西试图撤离战场。
　　可不知道是什么遏制住了他的撤退的步伐。
　　卡卡西回头冲着死死拽住自己衣领的黑发少女笑了笑，最后死心的回到了原位。
　　卡卡西失败了。
　　“呵，还真是好久没见呢~你说是不是~”
　　“欸，大概是快要三年了吧~”
　　试探都没有必要，似乎是没想到少女会这么直接的就承认了，纲手的嘴角也不自觉地抽了抽，静音更是手舞足蹈地不知道在纲手地身旁比划着什么，大概是在提醒纲手冷静。
　　“哦吼，原来还记得我啊，怎么，是想我了吗？”纲手面色平淡，礼仪地保持着笑容，仿佛此时和她对话的真的是一个贵客，可只有桌子自己明白它到底承受了多大的压力。
　　静音疯狂的打着眼色，深怕少女没有察觉纲手气息的变化，随口一句崩坏战场，可面当听到少女再次开口，她发现她做的一切都是徒劳..
　　“想啊，怎么不想，难道纲手婆婆不想我吗？”
　　“想啊~我当然想啊，你说是不是？”
　　咔——
　　木制清脆的败裂声，回荡在了办公室内，随之崩坏的好像还有火影大人的表情和理智...
　　“鸣子！！——”
　　大概还是有着身为火影和大局观的考量，纲手刻意压制了的声音，可人却早就已经踏上了桌板，一跃而起，鸣子想都没想第一时间朝着身侧一退，友好的将卡卡西供奉了上去，露出的半个脑袋并不忘调皮的吐了吐舌头~
　　纲手一脚踏在桌板地气势那不可谓是不大，桌面的文件顿时就飞的到处都是，可现在谁在乎这些文件啊？
　　至少卡卡西不在乎，他只是盯着自己距离自己鼻尖不过几厘米的拳头瑟瑟发抖,在吞了口唾沫后，缓缓地举起了自己地双手，干笑道：
　　“那个..纲..纲手大人..稍..稍微冷静..点？”
　　此时鸣子又探出了脑袋，瞄了眼纲手阴沉地脸接话道：
　　“对吗~动气多不好啊，你看卡卡西老师都被你吓坏了~”
　　卡卡西：你以为是谁的错！




第3章 第三章，理由会有的
　　冷静只不过是一瞬间的事情，或许纲手的心情像表面一样失了智，可她也知道鸣子不傻，回来绝对不会真的只是单纯过来看看木叶，在压抑下教训鸣子的冲动后，便后退了几步靠到了身后的办公桌上。
　　当然就算如此，也依然让她沉思了数分钟才用几分无奈的语气重新开口道：
　　“所以，这次又惹出什么祸了，现在回来？”
　　不过，对于鸣子这么正大光明的出现，纲手第一个跳脱的反应便是，自己木叶的这个小祖宗又惹祸了。
　　虽然听纲手说自己会惹事有点闹气，但见纲手低头一脸无奈的扶额，鸣子还是俏皮的吐了吐舌头，才横跨一小步从卡卡西的身后跳了出来，抱怨道：
　　“为什么一定是惹事啊~我干的都是正经事情好吗？”
　　鸣子理直气壮，不接受任何反驳，以至于纲手毫不客气地再次抬起了拳头，鸣子才勉为其难得得收起了自己强硬！
　　“到底什么事情？”
　　似乎是有些不耐烦了，纲手又沉了沉脸，再次询问道。
　　她作为鸣子的长辈，能见到鸣子其实也已经安心了不少，可作为火影，她现在可一点都不想让鸣子带着这个木叶。
　　至少在她看来，这个办公室，也算不上安全。
　　虽然有利用变身术，可鸣子这么正大光明的出来和她说话，哪怕只是被其他上从老狗瞄到一眼，木叶就能瞬间被整的得鸡飞狗跳。
　　就算木叶不鸡飞狗跳，她也绝对炸掉！
　　总的来说，时机并不好，所以纲手现在只想快点得到鸣子回来的见她的理由。
　　而鸣子见纲手完全失去了和她唠嗑的心，难免有些遗憾，不过也不再搞事，以自认为非常正经的语气开口道：
　　“欸，纲手婆婆，我希望你提议召开‘五影会谈’。”
　　“欸！？”比起作为当事人的纲手，反倒是在后方旁听的静音先被鸣子的提议给惊呆了声：“等会..‘五影会谈’，鸣子，你知道这是什么吗？”
　　“嗯？怎么了？‘五影会谈’不就是各大国的各大村的影开会吗？”鸣子挠了挠脸，这能是什么会议？会议名字不都说明一切了嘛？五个村长的圆桌会议好吗~
　　“蛤？不是的，你想的太..”
　　“可以了，静音。”静音似乎对鸣子那轻描淡写的讲述有些焦急于解释，可纲手却抬先一步抬手打断了她的后话，依然保持着冷静的态度询问道：
　　“理由呢？”
　　“嗯，理由啊。”见纲手的做法这么简洁明了，名字也觉得少了很多麻烦，笑了笑同样干练的回答道：
　　“‘晓’和‘魍魉’。”
　　纲手挑了挑眉，等待着鸣子的后话。
　　“虽然阐述起来非常的复杂，但从某种意义上，‘魍魉’大概率是加入‘晓’了，或者说被‘晓’给掌控了也说不定。卡卡西老师的报告，纲手婆婆你不是也听了嘛，我们最后并没有封印魍魉，也没有杀死，而根据我的推测，这就是魍魉的去向。”
　　“真的嘛？”纲手知道鸣子不会对她说谎，可此时的她还是沉着眸想从鸣子的脸上找出哪怕一丝虚伪。
　　推测依据先不说，真为了让自己相信，鸣子后续自然会解释，可就算如此纲手也不希望这是真的。
　　不过回答却依然是出乎意料。
　　“不行。”纲手平静的否定道，就像是在对付平日力批阅的文案，在上面打个‘否决’那般轻松。
　　“为什么！？”当然这就让鸣子被掀了个懵逼，有些迫切的询问道：
　　“简单，这构不成理由。”
　　“是吗..果然。”
　　听到这般回复，鸣子愣了愣，最终反而像是预料之中的叹了口气。
　　构不成理由。
　　因为说到底自己的只是推测，也就是并不是一个准确的结果，在没有得到确切的肯定前，其实这着实没法成为一个根本的理由，就算纲手愿意相信自己，恐怕木叶的老狗也不得行。
　　何况..
　　“与其说是魍魉不够格，不如说是现在的‘晓’还不够格对吗？”
　　“嗯，对的。”
　　对于鸣子低头不知道在问谁的轻语，纲手点了点头。
　　但注视着陷入思索的鸣子，纲手也不得不陷入了沉默。
　　纲手会肯定自己并不了解鸣子，她能够通过手头一切的资料和其他人的转述去了解鸣子的过去，却完全无从得知鸣子的想法。
　　不论是过去，还是现在。
　　她不懂，为什么鸣子会想让她召开‘五影会谈’，对付晓嘛？就算‘晓’得威胁巨大，但在‘晓’还没有出头的现在，鸣子怎么去肯定这是足以威胁到整个忍界的事情。
　　因为对方的目的是尾兽嘛？是为了保护自己嘛？可能，但她能够察觉到这并不完全。
　　三年前也是，说实话她到现在都不觉得区区一个佐助的问题，就足以让鸣子下那么大决心离开木叶。
　　魍魉也是，她都不知道鸣子是怎么和这种怪物搭上边的。
　　纲手也不知道自己发呆了多久，猛然冲思索中清醒，见鸣子啊还若有所思的摸索着自己的下巴，便轻咳了一声。
　　“咳，那么还有什么问题嘛？”
　　“嗯，没了呢~”
　　鸣子摊了摊手，表示没有了疑惑。
　　纲手也叹了口气，虽然鸣子没有说多少，甚至只是说了个推测，但这确实是个重要的情报，至少不用她来说什么，静音应该已经记录下来了。
　　只不过还没等她为此松口气，鸣子却再次开口道：
　　“不过纲手婆婆你还是准备一下吧，恐怕这‘五影会谈’不需要太久就要开了。”
　　.....
　　漫天飞舞的是细碎的沙砾，再白天也能模糊行者们的视线，周遭的景观更是出其的单调，是应对于枯败的灰黄。
　　沙漠，只需要肉眼就能辨别的地形，广阔中堆积的沙尘形成了一个个起伏的沙丘，而在风的吹拂下，松弛的沙子也排起了一层层‘波纹’，在光纤的照耀下颇有一种自然的美感。
　　而在这一条条波浪之下，却有着两条由点缀手法延申而来的线路，与周围的浪纹格格不入，同样作为这条线路的缔造者，也与这方世界的单一色不想符合。
　　“呀，这里的天气还真实糟糕呢？？”褐色的斗笠边缘刮落的白色条带以近乎倒挂的形式被吹拂着，青年单手压制着自己的斗笠的边沿，前行着，隐约能够透过它压低的斗笠边缘看到几缕飘逸而出的金色发丝。
　　青年抱怨着，对着他的同伴，可他的同伴却不显得有理会他的意思。
　　和青年差距了有两倍身高的低伏身躯就这么和青年并排走在沙漠中。
　　他们有着同样穿着，同样的斗笠，已经同样的红黑长袍..




第4章 第四章，少女的交流会（一）
　　“嗯？是鸣子对吧？”
　　注意到出现在自己视野之内的黑发少女，因为不能完全确定，小樱只是试探性地呼唤了对方的名字。
　　在看到黑发的少女就此转过脑袋后，才收起了脸上的猜疑，换做了笑容，不过显然没有猜错，或者说其实也没有猜错的可能性，毕竟鸣子现在的样样貌可能没原先的金发显眼，不过依然会是人群的焦点。
　　而听到了熟悉的声音，正微低脑袋下楼梯的鸣子也抬起了视线，不过并不是什么笑脸。
　　“昂，是小樱啊，是来看那个白痴的吗？”
　　“哈哈，白痴什么的..”
　　小樱笑了笑，当然知道鸣子说的白痴施舍欸，不过见鸣子一脸嫌弃加咂舌，也不知道佐助又干了惹鸣子生气的事情。
　　不过她不会问就对了，何况这样就挺好，这样反而让她感到安心。
　　回想起来，她是追赶者，她一直追赶着鸣子和佐助的脚步。
　　小时候她觉得自己一直是喜欢着佐助的，高冷、帅气还是个公认的天才，能够和佐助分配道一个班级，她觉得或许这就是自己最大的福气。
　　当然，如果没有鸣子存在的话。
　　可以说鸣子打破了她对佐助所有的幻想也说不定。
　　只不过，就算是嫉妒也好，羡慕也罢，在七班的日常中，她看到了真实。
　　她羡慕鸣子能够一直让佐助展露真实，也羡慕佐助对鸣子的态度，她觉得自己介入不了这样的环境，因为和自己比起来，两人实在太过耀眼。
　　可能说起来有些狡猾，甚至是恶劣，当鸣子离开木叶之后，她也产生过这是拿下佐助的机会的思绪，但是自尊心还不足以让她迈出脚步。
　　同时鸣子不在的时间里，她也看清楚了，其实并不是佐助不在她的面前展露真实，相反，只是她自己对佐助抱着幻想。
　　言行也好，对话也罢，其实佐助一直都没有隐瞒什么，佐助也是个正常人，会开心、会难过、会苦恼，是她自己将佐助带入了某种角色，觉得佐助只会在意鸣子的存在，从不在乎外物，而明明佐助也会保护自己，也会帮助别人，佐助甚至也因为她生过气，也对她笑过，也担心过她，只自己是所谓的恋爱脑导致的神经质罢了。
　　所以她才能意识到，三年前自己的要求是多么的任性，或许就算自己不去乞求鸣子，鸣子也会待会佐助，同样也会离开，但是毫无疑问当年她的要求是自私的。
　　所以这样就好，其实她明白，排除掉实力方面的问题，她根本没有必要追赶，是自己计较太多了，把两人想的太过耀眼了...
　　“摩西摩西~小樱？小樱？发什么呆呢，没睡醒嘛？”
　　“欸？啊，抱歉，稍微想了点事情”
　　“到底怎么了，不是去看佐助的嘛？”
　　似乎没有意识到自己既然陷入了有些漫长的思索，小樱不好意思地对已经走到自己身前地鸣子摆了摆手，这才回应气鸣子的问题：
　　“啊，确实和佐助有关，但不是过来看佐助的了，我是过来对比医院的检测数据的了，毕竟佐助君的左手..”
　　知道佐助手臂受伤的真实原因，小樱也没有说下去，只是指了指自己手中的一份纸质文件。
　　“哦，是吗。”
　　鸣子则是毫不在意的样子，看到佐助这几天的吊样，她甚至有些后悔，九尾为什么下手不能在重点，反正原著里也少了个爪子。
　　两人同行在走道上，小樱在拿到资料后其实是离开的打算。
　　而鸣子也是从楼梯上下来，应该也是已经去过佐助的病房一趟，思量了一会时间点，又提问道：
　　“话说，鸣子你打算在木叶呆多久，其实你也不是真的留下来吧。”
　　鸣子不说，不代表小樱看不明白，既然不是以真身出现，那显然就不是真的要回到木叶。
　　不过小樱也多少明白点木叶的局势，索性只是单纯的问问鸣子大概要停留多久。
　　“嗯，是的呢，其实我也不清楚，可能几天，可能几个星期，甚至几个月。”
　　“欸？只是你自己也不清楚嘛？”小樱疑惑的看了看身侧的鸣子，似乎也没想到会是这样的回答。
　　注意到小樱投来的视线，鸣子也无奈的摊开了双手。
　　“嗯，其实我是在等一些契机。”
　　“契机？难道和你找老师谈论的事情有关嘛？”
　　鸣子回来是为了找纲手小樱还是清楚。
　　“嗯~~姑且算是吧，毕竟是要纲手婆婆能够召开五影会谈嘛~”
　　“嗯？五影会谈！？”
　　小樱下意识地提高了些许的分贝，而鸣子则对她疑惑，稍稍点了点脑袋。
　　说着小樱环顾了一圈四周，又将视线落回到鸣子身上，开口道：
　　“等一下，这种事情在这里说真的没问题嘛？”
　　“嗯？有什么不可以的？”
　　鸣子不解于小樱的反应，她总觉得不管是纲手还是小樱都把五影会谈想的太高大上了，几个村长坐在一起喝茶，难道会是什么机密吗？到时候不是整个忍界都要知道？
　　不过见小樱一脸苦笑，鸣子也朝着四周望了望，想起了木叶还有一些老狗的眼线，这才知道小樱在顾虑什么，反而对着笑道：
　　“其实比起五影会谈，小樱我觉得你应该担心你都在叫我什么？”
　　“鸣..子？有什么...呃...”
　　小樱觉得鸣子的提问莫名其妙，下意识地复述，嘴角却不自觉地抽搐。
　　恍然明亮的光纤让鸣子意识到了自己和小樱已经走到了医院的门口，摆了摆手示意小樱不要在意。
　　“好了，其实无所谓了，我这个样子基本也没人认得出来，何况就算有人发现了，也没人抓的住我就对了。”
　　望了望天上的太阳，鸣子又提议道：
　　“对了，要一起去吃饭吗？”
　　“欸，我倒是没有问题，只是佐助君他..”小樱并没有理由拒绝鸣子的邀请，但随即又回头看了眼身后的医院，暗视某个病患的状况。
　　鸣子当然明白小樱想要表达什么，不过脸上的笑容确没有半点的犹豫。
　　“让他吃土去吧！”
　　“....”




第5章 第五章，少女的交流会（二）
　　普通的日子里，木叶的街道也不会有太过夸张的人流量，穿行在人群中最多不过是和人擦肩而过的程度，鸣子保持着黑发少女的形象和小樱走并排走在路旁，周边是大大小小的餐馆或是小吃，毕竟恰饭是两人的目的。
　　鸣子的目光扫过解道两边的店面，微微皱眉，陷入了选择的困难。
　　这些花里胡哨的各色店面，她一个都不认识！
　　九尾身份的敏感，小时候能够让她出入的店铺也比较少，除去一些专门聚餐的大型餐馆，平常她在寻找到一个不介意自己身份的店面后，便不会寻找下家，所以真正为挑选午餐烦恼什么的其实很少，再不济也是她自己动手。
　　何况将近三年的空白期更是为她在木叶的阅历打上了马赛克，最终索性将选择权交给了小樱。
　　小樱笑了笑，也明白鸣子将选择权交给自己的理由，在稍作思索后便带着鸣子走向了一家餐馆，说是包括佐助在内的大家经常聚餐的地方。
　　店面不大，但也不算小，除去摆在房内最里边的一张大桌外，基本都是四五人的卓位，想想鹿丸三人组外加佐助和小樱，确实是个符合的要求的餐馆。
　　不过才刚进门没多久，小樱就被几个女孩给围了起来，佩戴着木叶的护额，那自然是木叶的忍者了，至于一口一个‘樱前辈’，鸣子也不难想象几个人的身份了。
　　鸣子随便找了个位子坐下，并没有介入或是打扰的意思，只是在一旁默默的听着，内容有些模糊，不过‘小樱前辈’、‘佐助前辈’什么的倒是停地清楚。
　　鸣子双手捧起服务员上来的茶水，用舌头试探了一下热度，才小小的酌了一口，静静地等着小樱从这些‘迷妹’中脱身。
　　“抱歉呢。”
　　“不会，不过看起来小樱你很受欢迎呢~。”鸣子笑了笑，羡慕倒是不羡慕，吃瓜调侃的心思倒是有几分，就是想知道小樱此时的内心是不是羞耻到爆炸。
　　然而对于鸣子的称赞，小樱却没有她意想之内的羞涩，反倒是一脸你想多了的笑脸，摆了摆手。
　　“我的迷妹？不不不，说佐助的还差不多，这不是佐助住院了吗~”
　　呵！这个看脸地世界！不需要解释，鸣子已经知晓了答案，只是尴尬地摸了摸自己的鼻子，不再作声，
　　只不过话题好像无意识间又回到了佐助身上，鸣子思量了片刻，却又觉得没什么奇怪地，她和小樱的熟路程度确实只停留在同一个班级的同伴或是普通朋友，达不到女生之间闺蜜的存在，要说小樱的爱好或者是什么，她就是一问三不知，抛开一切与忍者，任务相关的话题，她能联想到的唯一共同话题可能真的就只是佐助了。
　　嘛，谁叫小樱小时候一脸要她死的样子，还没有雏田可爱。
　　这么一回想，小樱好像是喜欢佐助的来着，鸣子想了想脱口而出：
　　“话说小樱你没有向佐助表白吗？”
　　“佐助啊..不还是老样..欸？”
　　这样的问题小樱可是不知道被某个原闺蜜问了多少次，苦笑着拿起了桌面的茶杯，随口就想敷衍，可这一系列习以为常的反应却猛地僵硬，短短谁奥，小樱浅绿色的眸子瞪得老大，像是听不懂一样脑袋一歪。
　　“鸣..鸣子小姐，你刚刚..说什么？”
　　“嗯？我问的有问题吗？小樱你不是喜欢佐助吗？”
　　自己说的话有这么难理解吗？鸣子同样将脑袋脑袋一歪，让视野中小樱倾斜的脸蛋重新端正回来。
　　两人就这么呆滞的对视了良久，面对鸣子一脸人畜无害的提问，现在的小樱满脸都是问号！
　　这是警告吗！？不对！难道时炫耀吗！！？
　　不，这果然是警告吧！！——
　　小樱的内心发出了歇斯底里的咆哮，开始疯狂的挥舞拳头，她竟然真的以为鸣子只是找她过来吃饭的！！
　　“喂~摩西摩西~小樱~”
　　鸣子的小手摆动在小樱的眼前，在试图召回小樱神游灵魂的同时，又抬头望了望空无一物的天花板。
　　“我的问题有这么奇怪吗？”
　　啪！——
　　小樱一拍桌板，整个人都突然朝着鸣子压了下来！
　　“很奇怪啊！由你来说就很奇怪啊！！——”
　　鸣子一惊，双手下意识地护在身前，身体也不自觉地向后靠到了椅背上，呆萌地和小樱大眼瞪小眼。
　　什么叫做自己问就很奇怪？
　　鸣子不由得撇开了视线，云里雾里地寻找着某种原因，在将详细地关系网再现至脑海后，一对小眼睛就迷离了起来，察觉到了某个相当有趣的答案，翘起了嘴角。
　　最终探出了小脑袋，小声地朝小樱询问道：
　　“小樱，你没有告白，不会是因为觉得佐助是喜欢我的吧？不会吧？不会吧？”
　　小樱一改脸上的憋屈的笑意，双手更是毫不客气地就捏上了鸣子靠近的脸蛋！
　　“难、道、不、是、吗？你这是在炫耀吗？”
　　“啊，一呆！一呆！变身，变身术会解除的！——”
　　脸颊的‘亲切’的问候让鸣子意识到自己的愚蠢，迅速开始找借口挣脱。
　　果然在说道变身术之后小樱的动作一僵，鸣子果断地拍开了小樱地双手，连忙将探出去地脑袋缩了回来，双手捂着脸蛋抗议道：
　　“你们这群恋爱脑！到底是怎么得出这样的结论的啊！？？换句话说，你们哪只眼睛看出他喜欢我了？？”
　　“蛤！？——事到如今你还在说什么！？佐助的表现还不够明显吗？而且他可是一直在找你耶！”小樱没有顾及大意被拍开的双手，倒是鸣子的反应让她摸不着头脑，判断力失常。
　　退一万步讲，现在如果鸣子真不是装的，她反而更来气！因为她根本不相信鸣子连这点情商都没有！
　　刹那间两人的气势就变得争锋相对起来，可就在此时一本不算厚重的小册子狠狠地摔在了桌面上。
　　低头一看原来是菜单。
　　当然旁边还站着一位笑容满面的服务员。
　　“不吃饭就滚出去！”
　　小樱：.....
　　鸣子：....
　　“万分抱歉！！”X2




第6章 第六章，少女的交流会（三）
　　争吵声是被店里的服务员给压了下来，点餐环节也完全被沉默所替代，全权交给了小樱来决策。
　　这到没有什么尴尬的，鸣子不觉得自己呵小樱聊开这种话题有什么不好意思的，同样小樱也不觉得自己的观点出现了什么错误。
　　这样的沉默只是为了给自己和对方一个相对冷静的时间，现在的鸣子可不是什么安分的家伙，木叶对于鸣子来说是想来就来，想走就走，既然话都已经说道了这个份上，小樱自然是不打算让步的。
　　她喜欢佐助，这个喜欢说起来可能有点奢望，像是希望遇到白马王子那样的憧憬，但毫无疑问她敢确定至少现在自己对于佐助还有着好感。
　　或许显得有些北纬，但她突然为佐助觉得不值得吧，为什么鸣子能够像个无关人士一般反问出她这种问题，简单来说，她不相信鸣子没有情商，何况真要比起来，鸣子绝对比她要了解佐助的多。
　　目送服务员走远后，小樱也轻呼了口气，重新将视线落回到已经开始张望窗外的鸣子。
　　“为什么你会觉得佐助不喜欢你呢？”
　　听到小樱如此的提问，鸣子也收回了游离在外的视线，一时间不知道该摆出什么表情，只是无措的摇了摇头：
　　“反而应该是我问你才对哦，为什么你们会觉得佐助喜欢我？”
　　说着鸣子不由得笑了笑，这还真不是她装模做样，而是她真的想要知道。
　　或者说其实她心里已经有了大概的答案，只是她需要让小樱自己回答，然后再作出解释。
　　是的，她当然不是没有情商。
　　“你难道真的不这么认为吗？”
　　小樱撅起了眉头，反而又觉得鸣子做作了起来，她不觉得这有什么好回答，因为这鸣子应该比她更清楚才对。
　　可鸣子对于小樱怀疑的视线不以为然，单手托起了自己的下巴，叹气道：
　　“抱歉，是我说法不对，应该问，你是怎么确定佐助对我的感情是‘喜欢’而不是别的呢？”
　　“欸？”
　　鸣子抬眼正视向小樱，变身术所掩饰下的漆黑的瞳孔反而展露出几分锐气，语气也不在像是在两天，反倒像是在质问：
　　“比如说...
　　——愧疚？”
　　鸣子清楚小樱一定能理解自己在说什么，但理解也需要一定的时间，为此鸣子也没有停嘴，继续阐述道：
　　“说实话，三年前和佐助打的那一架真的相当危险呢，如果放松的话，说不定真的就已经没命了，当然我也没有留手就对了..哈哈..”
　　想着想着鸣子不由的干笑了几声，过了片刻才重新开口道：
　　“小樱，你知道了吗？三年前我和佐助大打出手的真正原因？”
　　“那是...”
　　小樱欲言又止，可能也是一时间不知道怎么去描述，可从反应来看鸣子确定，小樱应该已经知道了。
　　“我骗了佐助呢，所以当时的佐助很生气呢，他想要知道原因，可是当时的我确信，我不能告诉他。”
　　“为..什么？”
　　就像是在猜谜，其实在了解三年前佐助和鸣子开战的真正原因后，不只是小樱，包括鹿丸在内的所有同伴都已经对两人起纠纷的原因起了疑心。
　　要问为什么，因为这着实有点太夸张了。
　　忍者学校同届的学生几乎没有人不知道，真正能够靠近佐助的家伙只有鸣子，更不用说是当时满脑子只有佐助的小樱和井野了，这真的太不正常了。
　　什么天大的事情能让佐助反手就和鸣子对着干，不惜借着叛逃的名义阻止鸣子，而且当时的鸣子也一点没有让步的意思。
　　“抱歉，这不再回答范围内。”
　　鸣子狡猾的笑了笑，显然这她不能说，为此又竖起了食指。
　　“不过有一点我可以告诉你，如果我当时输了，可能佐助现在就真的已经不在木叶了。而可能有些强词夺理，但是佐助现在安稳的留在木叶，其实多少能够说明他是觉得自己做错了。”
　　小樱捏了捏鼻梁，她隐约是明白了鸣子的意思，如果真要如此解释，那么佐助确实对鸣子存在着‘愧疚’这一类型的情感，那么说佐助所作的一切都是为了弥补之前的过错，也不是不能理解，但是...
　　“抱歉，我果然还是没法接受。”
　　小樱定了定神，她果然还是觉得这有些牵强。
　　鸣子也无奈的叹息，确实这个说法可以成立，但是也同样是个半成立的命题。
　　“那么，你要怎么证明，佐助喜欢我呢？如果不是佐助亲口和我说他喜欢我，我可是不会认同的哦~”
　　“为什么要这么否定佐助喜欢你这个可能性呢？”
　　原本的闲聊，转眼就像是变成了一场辩论会，而小樱也在冥冥中发觉，鸣子似乎是在有意的去抹除佐助喜欢她的可能性，这让她很是奇怪？
　　然而更让小樱没想到的是鸣子竟然这么承认了。
　　“是的，我就是在试图否认佐助喜欢我。”
　　“为什么！？你难道..！？”
　　小樱又下意识地提高了分贝，身体也不自觉地站了起来，可还没等她质问出来，自己却噎住了，只是干瞪着没有说下去。
　　因为她发现，发现自己可能从始至终都深陷在一个误区之中。
　　鸣子也撇开了视线，小樱这么激动，让她颇有歉意。
　　过了良久，小樱才缓缓地坐了下来..
　　“是你不喜欢..佐助吗？还是说..有什么原因，不希望佐助喜欢你？”
　　鸣子摇了摇头。
　　“不知道。”
　　“什么意思啊？”还没怎么恢复平静的小樱，听到了这么莫名其妙的回答，又皱起了眉头。
　　“准确来说，如果佐助真的喜欢我的话，我或许会很开心呢~嗯...可如果不是佐助自己亲口告诉我的话，谁告诉我都不会信的，但是佐助那个倔脾气，你也清楚的吧。而且..”
　　“不过？”
　　“我不知道，我不知道我自己是怎么看待佐助的。”
　　鸣子挠了挠脸颊，脸上也微微泛着红晕，显然说这些让她觉得很不好意思。
　　“说实话我不讨厌佐助，可我搞不清楚，我自己也没法拿捏，那是什么感情，或者说，如果佐助是女生的话，我说不定还不用这么混乱.”
　　她知道不管怎么解释她解释不清楚，因为小樱不会理解，因为夹杂着前世观念的她是混乱的。
　　她其实早就已经不在意性别这方面的事情了，只不过却正因为如此，她根本无法去确定自己对于佐助抱有的好感到底是出于怎样的情感。
　　就像是在自己质疑自己一般，她对佐助抱有的好感真的是男女之间那种喜欢吗？她确实没有前世太多的记忆，可前世杂七杂八的思维方式，让她不得不加以反问。她的好感难道不是出于朋友，或者是挚友的友情？
　　因为陌生，或许她自己也意识到那并不是友情，可是她却不能明白那是什么，不敢妄下定论。
　　鸣子是尽可能地解释了，可是却殊不知她自己的话，不过说完才意识到在小樱听来她的话是多大的误解，瞪大了眼，感觉自己听错了！
　　“蛤！！？？？——————”
　　鸣子也是愣住了，一脸疑惑，不知道小樱又犯了什么神经，可在思索了自己所说的话后，就完全的呆住了。
　　“啊！！——不！不对！不是你想的那样！？我是，不对！我不是，啊！也不对！！...”
　　鸣子在身前开始疯狂的摆手，极力的想要否认自己先前说的话，但是奈何说的又没错，导致她完全不知道该怎么解释。
　　她可不要把前世这么丢人的事情在说出去给别人听，第一次那是迫不得已，想想就这么丢人的事情，她才不会再开口呢！而且鬼知道，听到自己的说法后，小樱会怎么看自己。
　　好点认为自己是幻想症，差点就是神经病。
　　当然，如果小樱信了，那说不定就是社会性死亡！
　　“冷静点，冷静点，鸣子？我知道了..你先冷静点。”
　　看鸣子一副慌张解释，又解释不清，最后抱着脑袋羞耻地眼泪花都要出来的样子，小樱也明白了鸣子并不是那层意思，试图安慰起来。
　　虽然听的云里雾里的，但她能说什么？
　　如果真要说她的理解程度的话，她也想问问鸣子这算是纯情吗？总感觉是，但又好像不是。
　　她现在真正明白的是，不论是佐助对鸣子，还是鸣子对佐助，这两个家伙都很复杂！而且不是一般的复杂！
　　不过听了这么久，至少她确信了，鸣子说的很真诚，没有在耍自己，之前的言行应该也只是单纯的询问，大概率不是心机的套路。
　　但是反观这样的局面，小樱又觉得头疼，因为她没想到，早些年来，她原来一直都在和空气斗智斗勇！她和鸣子并不再争夺佐助的平台上，不是因为鸣子被内定了，而是鸣子压根就没上台。
　　这不显得觉得自己很蠢吗？
　　只是鸣子也好不到哪去，小樱现在打从心底认为，鸣子和佐助两个人简直就是两朵奇葩！自己还莫名为这两人捏把汗，她甚至敢肯定双方是互相喜欢的，可是正如鸣子所说，让佐助告白，那比登天还难，而鸣子自己却是一片混乱，还搞不清什么是‘喜欢’。
　　这！这尼玛不是死局吗？




第7章 第七章，木叶来信
　　敲门过后，立刻就听见了房内的回应。
　　握着手中的卷轴式的信件，青年规矩的打开了门，他是从砂忍村的忍者，而此时他拜访的就是砂忍村风影的办公室。
　　“风影大人，木叶来信。”
　　没有什么好整理思绪的，作为一名忍者，在开门的同时青年便脱口将最直观的信息传达了出去。
　　而随着他简练的说明，坐在一张办公桌前，本还埋头在手上文件的红发少年也抬起了脑袋。
　　“木叶？”
　　少年声音有些沙哑且低沉，夹杂着些许疑惑的语气算不上冷漠却莫名让砂忍心头一紧，说起来他自己可能都不太相信，但毫无疑问眼前这个看起来比他都年轻的少年，就是他们村的第五代风影
　　——我爱罗。
　　就算明白式心里作用，但单纯是被这个少年这么看着，他都觉得有种压力山大的感觉，或许是知道某个存在，本能的畏惧。
　　“喂，在那里傻站着干嘛？”
　　这次是个女声，少女就站在我爱罗的身侧，金色的头发被扎成了四对，或许是见自己在发愣，少女已经蹙起了眉头，眼神中透露出了些许的不耐烦。
　　“啊，失礼了..”
　　意识到自己的失态青年也迅速地低下了脑袋，快速的上前将信件递了上来，砂忍村的忍者不会有人不知道，这个金发的少女便是风影的姐姐——手鞠。
　　“真是的，磨磨唧唧的！”
　　不需要我爱罗自己接手，手鞠便抢过了青年递上来的卷轴，翻阅了开来。
　　各大忍者村的来信也存在紧急信件的符号，只要不是什么特急的来信，一般是不需要他们这些传信人员快速汇报的，何况其实这次的还算是某种加密的传信，其实他也没看过。
　　见手鞠利落的抢走卷轴，一副不太友好嫌弃还挥手赶人的样子，砂忍索性果断地离开了办公室。
　　“写了什么？”我爱罗缓缓地转过头，向了正在阅读信件的手鞠询问道。
　　手鞠对待青年的态度他不以为然，就算他现在已经是风影，可在这个砂隐村依然有着一大批人畏惧着他。
　　这没什么，他习惯了，在他还没当上风影前就习惯了。
　　“‘晓’明确的开始行动了，还有..这是..”
　　“什么？”
　　手鞠知道自己抢过信件的行为其实有点自作主张，不过谁叫我爱罗就是他弟弟呢？
　　而她虽然不是我爱罗的秘书，可帮我爱罗读读文件什么的自然也是做的到的，可惜的是当她看到信件有关‘晓’之后的内容却表情微妙，反手就将卷轴又直接塞给了我爱罗，显然加密通信不是无用之举。
　　我爱罗有些疑惑的接过卷轴，视线迅速的扫过卷轴之上的文字，当他看到卷末也终于明白了手鞠将卷轴直接交给自己的理由，毕竟于其让自己在听的诉说后起疑，不如让他自己直接确认不是吗？
　　“叫我小心吗...还有火影，不对，应该说鸣子似乎有意召开五影会谈吗？”
　　“欸。”手鞠点了点头，卷轴中的内容算不上紧急或是危机，但也算得上劲爆。
　　首先是‘晓’本身就不是什么简单的问题，至少在我爱罗看来不是，其次就是鸣子的出现，恐怕整个砂忍村知道鸣子离开木叶的人，就只有我爱罗、手鞠、勘九郎三个，三年前他们前往木叶支援，离开木叶的时候可是保证不将鸣子叛逃的消息透露的。
　　最后还有一个五影会谈，显然这也不可能是小事。
　　“怎么办？”
　　“嗯..召集砂隐的元老，准备开会。”
　　“这么快吗？”虽然做好了心里准备，但手鞠还是稍稍有些惊讶，总觉得我爱罗的决定有点太过武断了，因为她其实清楚这份信里的内容虽然劲爆，但真正能够拿来开会用的只有一条。
　　我爱罗从位子上站了起来，倒是不觉得自己的做法有什么错，抬眼对着手鞠解释到：
　　“我知道你在担心什么，但这是必须的，‘晓’并不是一个简单的组织，要让那群老家伙意识到这一点。”
　　顿了顿，也许是觉得自己的说辞还不够，我爱罗继续道：
　　“还有这个‘晓’得情报大概是鸣子提供的，那么她既然想要召开五影会谈也不是不无理由了，恐怕放宽整个忍界的忍者，没有比她更清楚这个组织了，她竟然觉得有这个必要的话...”
　　‘晓’现在还没有任何夸大的行动，但光凭借各大恐怖级别的叛忍云集，捕捉尾兽这两条情报，就足以判死刑了。
　　我爱罗还记得，还记得三年前自己在中忍考试被鸣子和作主教训过，更是记得鸣子当时离开木叶给他的一个解释。
　　有一群人在企图着他们身体里的怪物，而且这群人很厉害，足以毁灭一整个忍者村。
　　可能所有人都会觉得他有点天真，一直相信着鸣子当时空穴来风说的话，他自己其实也不是没有怀疑，但当他真正当上风影后，也着实下了点功夫却确认这些事情。
　　毫无疑问，这个在三年前被鸣子所阐述的组织就是‘晓’，而且就算是他以风影的身份去判断，这也确实不是什么简单的组织。
　　那么这反而让他更加确信了鸣子的阐述，现在站立在风影位子上的他，要在乎的可不只有自己和周边同伴的性命了。
　　鸣子对他说过，他有能力守护好他身边的一切，或者说他当上风影的动力，便是来自于此，
　　“好吧，我清楚了。”
　　手鞠叹了口气，我爱罗说的自然不无道理，其实她根本没有反驳的理由。
　　而作为我爱罗的姐姐，其实他和我爱罗有关‘晓’的情报基本是互通的，同样也是觉得有这个必要。
　　只是每每听到我爱罗提及鸣子，她就是不免叹气，总觉得自己的这个弟弟实在是太信任木叶的这个小丫头了，不对？应该说，信仰？真的算起来，明明就只有几面之缘，而且还都是对着干的局面....
　　当然手鞠还是非常感谢鸣子的，因为至少她明白了，我爱罗的改变都是因为这个来自木叶的少女。
　　啊，虽然她就是不知道这个教导了我爱罗要珍惜同伴的少女，自己为什么叛逃出了村子就对了。
　　而不等她将有关会议的事情在脑海内整理完，我爱罗又续说道：
　　“啊，对了，我记得我们和木叶的盟约还有事情要处理，手鞠你顺便去趟木叶吧。”
　　无奈的摇了摇头，手鞠自然不会反驳。
　　“嗨..嗨...”




第8章 第八章，木叶探亲（一）
　　餐桌已经被摆满，不过恰饭也不至于会影响交谈，用餐不准说话这种礼仪可能会出现在大户人家的家里，比如雏田，但绝对不可能出现在鸣子身上。
　　鸣子虽然不是那种喜欢执着揪着一个问题不放的人，但小樱是。
　　估摸着理解了鸣子大致的想法后，她是几分庆幸，又几分担忧啊。
　　越是深入了解对方，其实小樱也越发觉一般情况下鸣子真的不会惹人讨厌，除了心思比较歪，比较欠教育之外，鸣子性格的随意，容易让人对任何事情感到释怀。
　　就像现在这样，作为类似情敌的关系互扯恋爱话题，在几番惊讶之后也就不会再上头了，毕竟她相信这个世界上，不会再有人把恋爱关系搞得比鸣子和佐助那样混乱。
　　“怎么，感觉小樱你怎么又一副想开了样子？”
　　“嗯？有吗？不过确实呢~与其说是想开了，不如说是对于以后有了眉目吧。一直追在你和佐助的屁股后面跑，我也是有想过加速的好不好。”
　　也不知道自己是一副怎样的表情被鸣子看出了心里，下意识摸了摸自己的脸蛋，不过很快便不在意的扬起了嘴角，抱怨道。
　　“欸——那你准备跑哪里去？是准备和我一样溜出村子吗？那可真是太棒了，我一个人也挺无聊的，多一个伙伴不介意的哦~欸嘿嘿~”
　　“哈？说什么呢？我啊~在想，如果就像现在这样的时间能一直持续下去就好了呢，但那是不可能的吧。”知道鸣子是在开玩笑，小樱也付和的笑着，不过视线很快便飘向了别处。
　　“因为和我不一样，佐助、还有鸣子你身上所背负的东西大概是我无法想象的，说实话在一旁看着，我就已经很吃力了了。”
　　小樱的眉心微索，幽怨自己只是个什么都不了解的无知者，两人的事情只能靠两人自己解决，好比一个事件内涉及到的主要人物和次要人物，而她的位置便是次要，她能改变一些东西，但那绝不会对事件的主线造成什么过大的影响。
　　因为事件已经定性，鸣子和佐助都有自己的想法和做法，甚至已经付出行动，这种时候不是她三言两语能够动摇的。
　　鸣子默默地听着，似乎有些惭愧，她也不知道要给出怎样的恢复，因为未来她、佐助还有小樱到底会怎么样，不可能清楚。
　　“不过，你不要以为我就这么放弃了哦。主观因素我确实没法改变，但是我可以去试图把把所有客观的坏条件都给揍飞不是嘛？”
　　小樱示意性的挥舞了拳头，鸣子不由一笑。
　　“这算什么？只是为了现在这种，不明不白的关系？”
　　虽然自己说是是不明不白的关系，可鸣子知道小樱说的是所谓的‘七班’，对此，她的心中也有些不解小樱的执着。
　　“值得吗？”鸣子眯了眯眼，一脸怀疑的询问道.
　　“那是当然的吧！为了佐助君嘛！”
　　“哈，是吗。”听到佐助，鸣子突然觉得好像没有什么不合理的，可当她以为真的如此，小樱却挠了挠脸颊，开口道：
　　“嘛~如果真的要说的话，算是自我满足和自我安慰吧，可知道是这样，我还是不想再让不想看到的事情发生呢，所以...嗯..呐..”
　　最后小樱也变成了谜语人，鸣子也停下了上移的茶杯，重复道：
　　“是吗。”
　　过了片刻，才开口道：
　　“谢谢。”
　　桌上的饭菜是还有大半，不过鸣子和小樱其实早就已经停下了碗筷。
　　明白气氛会再次降到低点，鸣子便勾了勾嘴角，再次调皮道：
　　“那佐助我就收下了~”
　　“蛤！？”
　　果然不等她话说完，小樱就立刻有了反应，抬头却看到鸣子已经从位子上站起，上扬的嘴角，吐出小小的舌头，
　　“开玩笑的，还有，多谢款待。”
　　说罢便拍了拍大腿的衣褶，小樱看出了鸣子准备离开，也不觉得意外，无奈的叹了口气，索性呼唤了服务员，结算账单。
　　鸣子是正大光明的走出了餐馆，完全不在乎自己不要脸的甩账单行为，讲道理能吃白饭她为什么不吃，习惯了，不对应该说飞雷神把她教坏了。
　　伸了个懒腰，注意道街道人群流量的变动，似乎也没想过自己竟然和小樱八卦了那么久。
　　要说鸣子是出于什么目的邀请小樱吃饭的吧，其实也没有，她只是单纯心血来潮，不过这么一折腾反而让她有些感慨。
　　感慨自己不在的时间里，大家可能都变了很多，不仅仅是外貌的那种，这让她不禁有些好奇，脑海间忽然就多出了一个目的地。
　　思索着就下意识地去感应某个坐标的飞雷神印记，可在发现无果后，呆萌的瞅了瞅自己黑色长发，便缓步走进了人群。
　　就算三年的时间村子里大小店面不断更换，可村子的格局总是不会有什么翻天覆地的变化，摸索着记忆中的道路，又在几番向打探询问后，鸣子便来到了一座古朴的宅府面前。
　　虽然没有鬼之国的城府那么夸大，但是这样的宅院在木叶也绝不多见，或者说就此一家。
　　——日向。
　　“有人在吗？”
　　鸣子轻敲门环，等待里侧的响应。
　　说起来真的很惭愧呢，比起和同一个班级里面的小樱，其实自幼时开始鸣子最要好的女性同伴应该是这家里的大小姐才对，可是对于雏田，她好像才是真的不辞而别。
　　等了许久，没见有人来开门的迹象，鸣子想要再次伸手，却正巧摸了个空。
　　一个穿着规矩的男性青年进入了鸣子的视野，同时打量起了出于变身术状态下的鸣子，发现是个生面孔便询问道：
　　“请问，你找谁。”
　　“嗯..雏田她在嘛？”
　　鸣子犹豫了些许，最后还是直白的询问道。因为是以班级为单位，所以忍者也是存在休假的，除非执行个人任务，或者是出行紧急任务，在小队指定的工作量后，如果不缺钱，其实忍者都挺闲的。
　　“找小姐？这..”
　　“嗯？不在嘛？”
　　青年的犹豫，让鸣子下意识地认为雏田并没有在家里，可还没等青年做出回应，另一个尚显年幼地声音便从大门内传来了出来。
　　“怎么了？宗一？”
　　“啊，二小姐。”
　　嗯，二小姐？鸣子探头一看，便发现了一只穿着黄色和服的可爱小萝莉，而正巧与小萝莉的雪白双眼对上，两人呆萌的互眨，可鸣子却笑嘻嘻，留下小萝莉一脸疑惑。
　　“好久不见，花火？”




第9章 第九章，木叶探亲（二）
　　这个年纪的花火剪短了自己齐肩的头发，和小时候相比活力了不少。
　　对于眼前这位，大概是从来没有见过的生面孔，花火能够察觉到一丝熟悉，或者说违和。
　　违和自然是因为鸣子一副‘高冷文静形’少女表现出的热情。
　　而熟悉也分两种，第一种是她总感觉在哪里见过这张脸，但是她又敢肯定自己之前绝对没有遇到过，还有就是鸣子开口瞬间的亲切感。
　　瞬间就给花火一种对方真的认识自己很久了的错觉。
　　当然，这绝对不是错觉，和雏田做朋友来往了这么多年，她不可能没和日向家没一点交集。
　　说起来，好像大多都不是些愉快的回忆，她的身份就是这么招恨，日向家也不例外，以至于鸣子以前除非有正事，其余找雏田都是不走正门的。
　　不过她是见过雏田的父亲，也就是日向日足的，比起那些看着就有些嫌弃她的家臣，日足对待她的眼神到不是厌恶，虽然同样冷漠，但更像是那种单纯的保持威严。
　　日向的家规里是不存在不能随便出门这种脑残规定，但是由于有过被云隐搞事情的经历，她们这些本家的大小姐出门浪，其实是非常严格的。
　　但成天被丢在训练道场的花火察觉到鸣子把自己姐姐往外面拐，哪里忍的了？
　　所以花火，也曾在一哭、二闹、三告状的攻势下加入了几次队伍。
　　小孩子贪玩是天性，雏田是有些慌，可鸣子是觉得无所谓，她的深知自己的身边跟着暗部的护卫，怎么会嫌麻烦呢？真要出事了，到时候费力的人，反正不是她。
　　当然不走正门这档事也在雏田成功成为一名合格的下忍后结束了，那之后和花火的交集反而少了，大多只能从雏田的嘴里听说了，更之后..嗯，她就溜了呀，别说花火了，走之前雏田都不知道。
　　她只和自己已经在地里的姐姐和爷爷告了别。
　　鸣子顶着个‘佐助’的脸，花火是眨眼、歪头加疑惑，想半天没有个所以然。
　　对此，鸣子只是笑笑，似乎并不急着解释，相反重新询问道：
　　“对了，雏田在吗，我是来找她嘛？”
　　“嗯？姐姐的朋友吗？”一听到是找自己姐姐的，花火也就象是得到了某种答案一般一下也就放弃了猜疑，回答道：
　　“呀，姐姐的话，现在不在家哦。”
　　“欸？是吗，那真是遗憾。”嘴上是说着失望，可鸣子也没表现出太多的意外。
　　“是出任务去了吗？”
　　“不，是去训练了吧。”花火思索了一会，或许是觉得从鸣子身上看不出什么歪心思，便轻易的就暴露自己姐姐的行踪。
　　“我大概知道在哪里哦，姐姐我带你过去好了。”
　　“等会，二小姐！”门卫似乎想要阻止，但却迅速的从两人之间穿过，跳出了大门的门槛，回头对着门卫笑道：
　　“没问题，没问题，撒，走吧。”说着又给了鸣子一个跟过来的手势，便小跳着跑走了。
　　鸣子瞄了眼一脸无奈的门卫，她确定，如果说现在给这个门卫类似恶意的笑容，那对方的表情一定会相当精彩。
　　这或许可以当作对日向家的一个小小抱负。
　　不过感谢吧，现在她没这个心思，望着跑远的花火，鸣子只是朝着门卫微微鞠了个躬，便跟了上去。
　　“真是的，家里的人，保护过度了了！我现在也是一般的下忍了好吗~”
　　刚敢上前，鸣子便听到了花火的小小抱怨，轻笑附和着，不做回答。
　　鸣子当然看得出来花火是希望自己能够发表几句认同她，但她不会发表观点。
　　就算是她看来花火也只是孩子，把‘下忍’这个名头搬出来，也不过是想给自己一个开溜的理由，总归是不好的，虽然她以前经常干这种事情就是了。
　　而花火见身后的鸣子只是笑笑，不给予回复，也不觉得有什么奇怪，或者说现在默不作声的形象菜更符合她眼里鸣子此时的外表。
　　多亏于花火的活泼，两人之间不存在尴尬。
　　花火兴许认为鸣子是雏田外地的友人，并不了解这里，便开始了科普。
　　当然科普的方向是关于雏田的，虽然推测上出了问题，但毫无疑问鸣子现在确实一点都不知道雏田在干什么。
　　能想到的也只有做做任务什么的，而根据花火的说法，其实雏田一直非常的努力，现在也是在类似小队专门的训练场地上和牙、志乃一起练习。
　　鸣子当然不会听的云里雾里，因为这确实符合雏田的形象。
　　只是听到花火说起“从前姐姐的一个朋友”时，鸣子倒是越听越心虚，她那里听不出来这个人就是自己啊。
　　她的离开似乎让当时的雏田消极了好长的一段时间，随后就进入了发奋的努力中。
　　鸣子倒是不意外花火会知道这些，毕竟和其他生活在木叶把自己当路人的家伙不同，三年间花火大概时能够注意到自己的消失的。
　　不过好在花火对于自己的‘消失’也只是停留在了‘离开’这一层面上，并不知道自己的行为已经算是忍者的‘叛逃’了。
　　看着花火有些埋怨的小表情，鸣子只能干笑几声。
　　然而就在这时，花火却注意到了背后失去了跟随的脚步声。
　　花火回头，发现鸣子同样注视着后方人群来往的街道，有些不解的瞅了几眼。
　　“怎么了嘛？”
　　“不，没什么，话说，快到了嘛？”
　　鸣子回神，像是什么都没发生一样再次跟了上来。
　　“欸，没问题的，快到了。”
　　花火也不当回事，以为是可能走的有些远了，鸣子担心什么，索性笑着打包票。
　　当然，其实根本没有快到了，作为忍者的训练场地大多都是后山或者是某些林间空地。
　　以鸣子和花火的步行速度来到某片林地，那也是快要二十分钟了。
　　是很平常的林地，如果排除掉一路木桩上多多少少出现的伤痕和几块碎裂的标靶的话。
　　瞬间就有了股这是修行场地的感觉。
　　之后没走多久，两声犬吠便率先传入了耳内。
　　随后一条白色的忍犬便闯入了视野，下一秒将花火给扑到了。
　　“呀！？赤丸，哈哈，不要舔，哈哈..”
　　“搞什么，是花火嘛？”看到赤丸捕捉到的‘猎物’棕黑发的青年笑着从一旁走了出来。
　　“是的呀，牙哥，好了，好了，赤丸。”花火坐在地上，顺着赤丸的毛，笑着回答。
　　“嗯，是来找雏田的嘛？”
　　也许是听到了动静，另一边的带着墨镜的青年也走了过来，说着便想把雏田给叫唤过来，不过却被牙抢先了一步。
　　“雏田，花火来找你了——”
　　“欸？花火？”
　　听到牙的呼唤，原本并不再视野内的黑发少女也从一块巨石后，探出了脑袋。
　　在注意到这边跪坐在地的小小身影后，迅速的赶了过来。
　　“怎么了，花火，你怎么来着了？是家里出什么事情了嘛？”似乎是有些担心，雏田小跑着赶了过来，而花火听到雏田的说辞却迅速的摆手，否认道：
　　“不对，不对！不是我找你，是这位，这位姐姐要找姐姐你！”
　　“姐姐？”
　　就像突然出现了一般，原本只将视线急中在花火身上的三人，这才注意到了在花火身后，单手扶树的鸣子。
　　鸣子不觉得有什么奇怪，因为变身术状态下的她，顺手就收了收自己的气息，虽然不是什么厉害到无敌的无声无息，但平常的日子里不集中点注意力，也确实不容易被发现。
　　注意到雏田投来的视线，鸣子也打量了一翻现在雏田，怎么说呢，也不知道是落差是大是小。
　　和原著故事中一样的长发，与其说是忍者服，不如说是卫衣的浅色外套。
　　和小时候弱气形象完全不符合，不论此刻的长发，还是标准的脸型，抑或是掩盖在宽松外套之下透露出身体曲线，都给人一种成熟了不少的感觉。
　　不过在这份成熟中，却又本质的透露出一种稍显弱势的气息，给人一种还是纯粹的女孩的感想。
　　不用说，鸣子也知道雏田长得很漂亮，白眼的存在更像是画龙点睛一般，透亮无瑕。
　　鸣子愣了半响，就当是在欣赏吧，反正她也不懂嫉妒，对于女生美貌这种东西，她大概是不会起嫉妒心的。
　　但硬要说的话，只是单纯的观摩了一下身体比例，她似乎也发现了一件让她稍显无语的事情。
　　现在的雏田好像也比她高了耶，这是不是要嫉妒一下？
　　当然这只是内心的小小花絮，在雏田的注视下鸣子也不会一直傻看着，虽然有那么一些不好意思，但既然都走过来了，鸣子还是举起了手，先打了个招呼。
　　“哟，雏田，好久不见。”
　　“欸？”雏田顿了顿，透白的瞳孔中闪过些许的错愕，如果说现在的鸣子向她打招呼她当然不是不能理解，可是一句‘好久不见’绝对会让人心生疑虑。
　　“请问你...”
　　是熟悉感，语气中的熟悉感，不过此时对应的面孔依然让雏田摸不着头脑，只能蹙起眉头，试图惭愧的询问鸣子的来历，可还没等她问出口，却被另一边的声音给打断了。
　　“等一下，雏田！”
　　“汪！——”赤丸附和了他主人的声音，没错出声的人便是牙，而牙则是一副像是见了鬼的样子搓了搓自己的鼻子。
　　“不会吧...这个味道...真的是鸣子嘛？”




第10章 第十章，木叶探亲（三）
　　“欸！？——牙！？”
　　最为震惊的自然是雏田，以至于一时间就把脑袋转向了牙，试图寻求牙说法的真实性。
　　但奈何牙自己也是一脸的存疑，最后雏田的疑惑还是落回到了鸣子的身上。
　　志乃的神情似乎也饶有波动，原本掩藏在衣领下的鼻子终于高过了领口几分。
　　说道表情比较精彩的可能还是一路陪鸣子过来的花火。
　　不过在众人的目光下，鸣子也是一脸的吃惊。
　　吃惊于牙竟然能够看穿她的变身，不，准确来说不应该是看穿...
　　这该怎么办？是该不好意思的挠头？还是大胆的承认？抑或是像个沙雕一样称赞‘不愧是你’牙！
　　不，都没有！
　　比起大脑的思索，其实鸣子的身体率先做出来反应。
　　她也知道牙独特的能力，可尽管如此，她还是莫名觉得有些恶寒，激起了一身的鸡皮疙瘩，双手抱胸，身体更是下意识地后退了小半步。
　　“牙，你不会是...变态吧！？”
　　鸣子也忽视了其他人的视线，意味不明地看着牙。
　　没错，就是在看一个变态。
　　“欸！？”牙呆滞了许久，不是能很好的理解鸣子那眼神和回答的意思。
　　但在醒悟的瞬间也脸色剧变！
　　“不...不对！！不是你想的那样的！！”
　　最先有行动的是志乃，虽然看不到墨镜下他眼神的变化，但毫无疑问，他看着自己的这位队友后退了！
　　“啊啊啊！！——-你们这么看我干什么！！？为什么要后退啊！！我可不是变态啊！！那是有原因的啊！！！——”
　　牙挥舞着双臂开始疯狂的辩解，但换来的却是周围人不断的远离。
　　“没想到..牙哥..你原来有这样的..嗯，兴趣啊..”花火抱着赤丸微妙的移开了视线，不再去看牙，像是发现了什么不可告人地秘密。
　　“啊啊啊啊啊！——都说了不是的！”
　　“不，不用辩解，就算牙你有这样的兴趣，我们也不会嫌弃的，我们都理解。”不知何时志乃又闪现到了牙的身边，将手掌搭在了牙的肩膀上，推了推墨镜的镜框。
　　当然志乃的手在搭上的瞬间，就被牙一脸愤怒的给拍开了。
　　“你理解了个P！！那是因为任务！任务！”
　　“任务？”众人疑惑。
　　“对的呀！我也是没办法好吗！”众人的疑惑让牙就像是突然找到了突破口，欲哭无泪的脸上终于多出了一分庆幸。
　　对，他要做的只是解开他不是自愿的这个误解！
　　前提是鸣子自己不再场的话。
　　“不，我觉得会接受这样的任务，你已经够变态了..”
　　这一下鸣子好像听到了某人碎掉的声音，但她的眼神中却透露出几分嫌弃。
　　“不..不是的，不信..不信你问赤丸..它..”
　　“汪！——”
　　赤丸精神的回应着他的主人，可鸣子只是扫了眼赤丸，就像是在看狗。
　　“好，共犯加一。”好吧，就是狗。
　　“呃！”牙，瘫软，在起不能。
　　“汪~~...”赤丸，委屈。
　　与其说是羞耻感，或者说就是单纯的不自在，就算听牙的解释，鸣子就能猜出个事情的来龙去脉，但就是心里不舒服。
　　不说到恶心的那种地步，但讨厌是必然的。
　　何况她和牙其实并不太熟来着，真要有来往，也是因为她和雏田走的比较近。
　　抱负一下是必然的，看到已经掉色的牙，鸣子也勾了勾嘴角。
　　也许抱负成狗，内心升起的优越，但更多的或许是感慨。
　　而注意到鸣子脸上那清淡的笑容，牙也在猛然间再次醒悟！‘咻’的从地上爬了起来！愤怒的用食指指向了鸣子！
　　“啊！可恶！都被你带偏了！果然你这家伙就是鸣子对吧！！——”
　　“欸，对哦，变态。”
　　“谁是变态啊！”
　　鸣子双手叉腰，带着一丝恶意的嘲笑爽快的承认了。
　　她当然不打算隐瞒，如果隐瞒，那她现身干什么？
　　然而当她真正承认完，原本喧闹的场面又一下子安静了下来。
　　“怎么了，没有必要这么吃惊了，我又不是死而复生什么的。”
　　“呀，但是啊..你这个样子..”牙咽了口口水，上下打量了一番鸣子的行头。
　　“蛤？你真的是忍者吗？这当然是变身术啊！我又不是能够正大光明出现在木叶的人！”
　　鸣子有些无语了，难道忍者这东西是越当越傻吗？
　　“真的..是鸣子吗？”
　　“怎么了？有这么难以相信吗？”
　　这次是白眼少女的提问，虽说雏田的声线也出现了些许的变化，但毫无疑问还是那股弱气的味道，意外的让人怀念。
　　面对雏田的视线，鸣子干笑了几声，但过了几秒又有些羞愧的移开了。
　　“很奇怪吗？还是说我这个样子...有这么不合适吗？”
　　鸣子有些小小慌张地打量起了自己的衣着，真当要去面对所谓‘尴尬’的时候她也摸不着头脑，想不出应对方法。
　　是的，她找不出措辞。
　　有几分羞耻又有几分内疚，让她不敢抬起视线。
　　或许她觉得最好的方法是让雏田打自己一顿出气，可是她用脚趾头想都知道，雏田不可能那么做。
　　“嗯，怎么不说..”
　　然而久久没有得到后续的问话，鸣子也有点不自在起来，可她刚抬头却被撞了满怀。
　　“欸？”
　　半边的视野也被从一侧掀起的黑色长发给覆盖，下一秒便是脚底脱离地面的颠簸。
　　啪！——
　　突如起来的倒地措使鸣子的不禁想要抱怨背后传来的疼痛，可她还没开口，耳边便传来了少女哭腔的声线。
　　“太好了..真的太好了...”
　　鸣子就这么被抱着，她当然已经清楚了这个冲过来的少女是谁，即使现在背后因为草地的尖锐传来了几处刺痛她也没作为，顶多是维持着变身术没有被打断。
　　她要做的只是静静的呆着。
　　“连告别都没有，突然间就离开了村子什么的，最初我还以为是玩笑什么的。”
　　“啊..这个啊..”
　　“我还以为鸣子你再也不会回来了...太过分了,,”
　　“抱歉..”就像是控诉着自己的情绪，鸣子能够感觉雏田抱住自己的力气又大了几分，可她无从辩解，只是将手抚上了少女的后脑，苦笑着，做着毫无意义的道歉。
　　承认自己的错误。
　　“太过分了..”
　　“嗯。”




第11章 第十一章，为什么不肯
　　“啊！——真..真的是鸣子姐！”
　　“嗖哒哟，我就是你说的那个姐姐的坏朋友哦。”
　　正当鸣子还碍于被雏田压在身下时，花火已经脸色涨红的开始跺脚抗议了，毕竟在她本人面前说坏话，花火现在的心里恐怕已经羞耻感爆棚了。
　　鸣子偷笑着，花火更是在怨气下别过头去。
　　“那个...雏田，可以起来了吗？”
　　虽然心里确实存在歉意，不过一直躺在地上也不是回事，鸣子小心的试探伸手拍了拍自己身前的脑袋，小心的试探着雏田的反应。
　　“抱歉..这个..那个..”
　　而意料之外的雏田并不是还像个小孩子一样抱着鸣子不放，相反在意识到自己的举动后，迅速的从鸣子的身上爬了起，慌张的摆弄着双手，湿漉的双眼游走在缓缓坐起的鸣子身上，似乎在寻找自己举动造成的伤害。
　　受伤是不至于的，如果真的有那种程度的伤害，鸣子的变身术也早就维持不住了。
　　“真是的，太夸张了了...”
　　为此看着有些手舞足蹈的雏田，鸣子只是苦笑着出手抹了抹雏田似乎还在下流的眼泪，却不料又被雏田给死死的抱住了。
　　这次倒是没有先前那么惊讶，单手支撑着地面鸣子看了看站在不远处的牙和志乃，志乃姑且不论，牙倒像是忘了先前鸣子恶劣的外销朝着鸣子和方向露出了些许庆幸的笑容。
　　但对于牙充满着友谊的笑容在鸣子看来确是最好的武器。
　　“哦~变态先生，看着这边傻笑什么呢？”
　　“呃！都说了我不是变态了！——”牙的脸色们然僵硬再次陷入了抗议之中，不过这次他的抗议只能换来众人的笑声..
　　....
　　“也就是说，火影大人是知道你现在在村子里的事情吗？”
　　“对啊，我第一个见的人就是纲手婆婆好吧。”
　　“啊，那大概..就没什么问题了吧？”牙颇疑惑的看了看一旁的志乃，志乃也在犹豫中点了点脑袋。
　　比起沉浸在温馨的重聚，作为旁观者的牙和志乃在认识到鸣子是本人之后，其实最大的反应还是该采取什么样的行动。木叶里明面上不说，但抓捕鸣子什么的可能已经成为了他们这一届知情人士的一种暗线的任务。
　　虽然知道事情真相，和了解鸣子能力的人，也都把任务当作玩笑就对了。
　　不过听鸣子说已经和纲手大过了招呼，那么牙和志乃也就半信半疑的放下了心中的思绪，他们也明白，就算鸣子说谎也无济于事，因为总不可能在这这里大打出手。
　　而且对于少女之间的重聚，两人还是有着相当的自知之明，在随便交代了两句之后，便挥挥手走人了。
　　雏田带着鸣子来到了以往和有、志乃一起休息的场地，有几个木桩，便坐了下来，而花火倒是还在赌气，一屁股坐到了雏田的大腿上。
　　“话说，鸣子姐你要一直保持这个样子吗？”
　　“嗯？..你说我现在这个样子吗？”对于花火还带有抱怨语气的提问，鸣子抬手看了看自己身上的黑色和服的衣袖疑惑道：
　　“难道不合适吗？”
　　“不合适了！和鸣子姐原本的感觉完全不一样，很违和！”花火秒答，似乎是在发泄心中的怨气，让鸣子不由得发笑，最后却苦恼得摊手道：
　　“很过分欸。不行呢，虽然这里没人，但我姑且也算是一名叛忍，可不能用原来的样子出现呢。”
　　“欸！？叛忍！？”
　　“对啊，怎么..原来花火你不知道吗？”花火吃惊得表现，使得鸣子讲视线投向了雏田，而雏田则是苦恼的笑了笑。
　　鸣子算是明白为什么牙原本想要带走花火了，原来对于自己的离开花火并不算完全的知情人士，香香又要解释一番就嫌麻烦的鸣子，只是朝着花火反问道：
　　“害怕了？”
　　花火往雏田的怀里缩了缩，又抬头看了看自家的姐姐，比起害怕，脸上倒是多出了一丝怀疑。
　　“不，只是觉得..完全不像..”
　　“是吗。”
　　鸣子顿了顿，也不知道该不该高兴，在花火眼里自己完全没有那个形象。
　　“不过比起这些，鸣子姐你真的先解释一下你之前为什么要离开吗？”
　　和内向的雏田比起来，花火的对话显然直白多了，看着自己姐姐一副犹豫还加犹豫的表情，花火默默的叹了口气。
　　鸣子也注意到了花火视线的小小偏移，那是突然回神的雏田，便索性开口道：
　　“这个嘛~其实我也没去什么地方，最开始的两年纲手婆婆基本都是知道我在哪里的。”
　　“欸，火影大人原来..！”
　　“嗯，不过之后就不一样了，后来我去了云隐村、去了田之国、最后也就是去了鬼之国和沼之国吧。”简而言之是去拆雷影的办公室、拆大蛇丸的地下室、拆魍魉的山洞。鸣子简单的讲述了自己去了哪些地方。
　　花火听的津津有味对于鸣子讲述的冒险，雪色的眼睛里似乎还能再闪出几颗小星星。
　　但雏田却默不作声，没过多久，鸣子讲述更是意外的雏田给打断。
　　“不是的..鸣子！..我是想问！”
　　想问什么？雏田突然便沉默了下来，而鸣子的声音也戛然而止。
　　世界方式静止，花火望着突然沉默的互相对视的两人有些不知所措，她似乎能够明白如果自己出声，那么现状的尴尬一定会被瓦解，但是她更明白她不应该这么做。
　　看着情绪似乎比以往要激动不少的姐姐，只是将手放在了雏田的手背上。
　　而这小小的举动也确实让雏田从异样的情绪中清醒了不少立刻道歉道：
　　“抱歉！不是的...我..”
　　“嗯~没事的，其实雏田你的话应该都已经听说了吧，其实不需要我在刻意的解释什么的。”雏田还是一如既往的爱道歉，但鸣子却率先摇了摇头，说着说着又苦笑着看向了别处。
　　“真的是因为佐助君吗，不是因为其他原因。”
　　“嗯，大概吧，其实我自己也不怎么确定。”
　　每个人都会问她这个问题，其实鸣子也已经习惯了，她当然不回去怪罪雏田什么得，何况作为隐瞒方的她才是该被谴责的一方。
　　而且正如她所说的，其实她不需要回答什么，雏田大概是清楚的，说到底只是在寻求她的一个肯定罢了。
　　恐怕和小樱一样，雏田也没有停下过对于她和佐助之间情报的搜集。
　　在得到她的回答后，雏田便再次没了声音，以她对雏田的了解，雏田不是那种容易被情绪所带动的人，同样也应该不是那种会过度追究的人，可当她回头的刹那，却有一次对上了雏田的视线。
　　雪白的瞳孔中看不出瑕疵，而微微下陷的秀眉更是有着几分倔强。
　　“但是，很奇怪不是吗！？”
　　“欸！？”
　　鸣子因为雏田少有的强势愣了半响。
　　很奇怪？
　　什么很奇怪？
　　一时间无法理解雏田在说些什么的鸣子同样撅起了眉头。
　　“什么..奇怪？”
　　雏田没有因为鸣子表现出的疑惑而有所动容，但语气却已经缓和了下来，微微低下来头，低声阐述道：
　　“是鸣子..你很奇怪啊？”
　　“蛤？为什么？”
　　鸣子完全搞不明白雏田在说什么，甚至觉得可能是玩笑，不禁笑着用指了指自己。
　　而雏田却并没有停下询问的意思。
　　“对啊，鸣子你..现在不打算回来对吧。”
　　“欸...嗯。”
　　“因为佐助君？”
　　“嗯..大概吧。”
　　不知道为什么，鸣子自己也觉得自己的语气变得飘忽不定起来。
　　明明应该是这么一个准确的答案，她找不出其他理由的答案，她却变得有些回答不出来。
　　而雏田的每一句话都像是在朝着她逼近。
　　“所以才...更奇怪了不是吗？”
　　“为什么啊？”听着雏田这类似谜语人的话题，鸣子也稍微有些烦躁起来，不是对雏田追问的厌倦，而是她心里变得有些躁动。
　　“因为鸣子一直都很温柔，对待我也是，大家也是...当然，对待佐助君也是..就算不知道真正的原因，但是大家也都能够明白，你是为了佐助君才离开村子的不是吗？”雏田的语气很平缓，并不是在宣泄情绪，她只是在叙述，将自己眼里的鸣子叙述给鸣子自己听。
　　“何况佐助君也真的变了，变得和以前不一样了，就算在我看来，现在的佐助君也变得容易亲近多了，佐助君也真的很努力了不是吗？那么现在的佐助君有变成你想要看到的样子吗？”
　　“或许吧..哈哈..”就算是以前也很少听到雏田说这么多的话，鸣子有些惊讶，但更多的还是困惑在雏田的讲述中，沉了沉眸子。
　　“那么现在的佐助君不行吗？”
　　“什么..意思..”
　　“鸣子还打算离开不是吗？”
　　“....”
　　是的，她是要离开的...
　　鸣子思索着，但并没有说出口，而隐约的她似乎也明白了内心烦躁的原因..
　　面对着雏田得透彻的双眸，她想要逃开..
　　逃开雏田接下来得提问...
　　“所以才奇怪不是吗？我们的知不知道事情的真相其实都不重要，但是为什么现在，鸣子还要离开？为什么不肯告诉现在的佐助君
　　——真相？”




第12章 第十二章，找上门
　　这很奇怪吗？
　　鸣子无从有些呆滞看着将脸靠近了几分的雏田，一如既往，她无法从雏田的眼里探出什么别样的用意。
　　别想错了，雏田可是个正常女孩，她只是站在朋友的立场上去询问鸣子原因。
　　说起来也奇怪，也不知道是雏田本身性格的关系，还是出于问题本身的关系，雏田只是比以往稍微强势了那么一点点，只是一点点，在鸣子听来，这仿佛就和质问，和逼问无疑。
　　呆滞了一会，在和雪白双眼的对视下，鸣子的双眸重新开始下沉，嘴巴微张了些许，最后却没有发出任何的声音，声音被卡在喉咙里。
　　鸣子在寻找着理由，在找到后却..
　　不敢说出口...
　　因为佐助会
　　——杀了我？
　　是吧，开不了口。
　　无论如何都开不了口。
　　感觉周围的空气都稀薄了不少，就想要窒息了一般。
　　因为鸣子似乎能够看到结果，看到就算自己说出口的结果。
　　震撼、诧异、疑惑最后再到否定。
　　——‘骗人的，佐助君不会这么做的！一定...一定是有着原因。’想必最后雏田一定会害怕地抱住自己，这么回答吧。
　　然后呢？然后在反问自己吗？
　　那么鸣子又能够怎么回答？回答相信吗？
　　那真是滑稽。
　　因为她还坐在这里，不曾向佐助说出口。
　　‘宿命的战斗会夺走你的生命’，呵呵，真的要坦白她要如何说起，又如何在坦白之后面对。
　　抱歉，鸣子只能在心里道歉，因为她还没有做好心里准备。
　　或者说，她并没有这个勇气。
　　鸣子可以将一切的一切丢给这个该死的预言，她害怕，确实在害怕。
　　自己原来这么怕死嘛？
　　可确实挺奇怪的，真的好奇怪，明明打打杀杀的时候都没有这种感觉...
　　难道在听到于预言前，她就有勇气转达了嘛。
　　如果这就是真正的理由，那么在雏田开口询问前，那种想要逃离现场的感觉又是什么？
　　“阿勒..”回忆间，鸣子单手捂住了自己半边得脸颊，自嘲得笑了笑。
　　“虚伪的小鬼...”意料之外的声音，如果换个场合对方愿意开口说话，或许鸣子会相当的幸喜，不论用任何的语气。可现在，那没有任何得掩饰，充满了玩味与讥讽，终究让鸣子有些来气。
　　“呵，寂寞了？这么主动，我还以为你不会在找我说话了呢？”
　　不需要去组织什么语言，这种带点刺头的反击鸣子几乎是脱口就来。
　　回过头，鸣子轻笑着瞟了眼那被阻挡在巨大牢笼内的红色身影，虽然不知道为什么九尾竟然会在这种时候上线，但面对这种取笑，她是绝对不会客气的。
　　虚伪？从何说起？
　　鸣子莫名攥紧了拳头，不知道为什么她急切地想要否定九尾对自己的描述。
　　但是这又如何呢？九尾趴在自己的双手上，听到鸣子的反击后，倒是没有向往常一样发火。
　　巨大的瞳孔淡然的注视着鸣子，最后却在无趣的冷哼声中没入了黑暗。
　　“无趣..”
　　这算什么？鸣子意味不明地望着身后牢笼内的黑暗，咬了咬唇瓣，心里异常的不是滋味。
　　自己，虚伪？
　　低头看着自己的双手，一时间鸣子竟然也产生了这样的疑问，而内心却不曾否定。
　　或许真的是吧...
　　“真是的，搞砸了..”
　　鸣子苦笑着，最后将自己的拉回现实。
　　或许九尾的出现让鸣子的情绪平复了不少，对面起雏田的问题，就像是有了某种底气，犹豫了片刻便重新开口道：
　　“抱歉，雏田，我果然没法..回答你。”
　　“是..这样嘛..”
　　“嗯，我还有理由，果然我没法轻易的将这个..告诉佐助。”
　　鸣子明显察觉到了雏田眼神中的暗淡，但她并不打算妥协，就算这样显得她作为朋友遮遮掩掩。
　　不过她也不能就这么看着雏田一直一副失落的样子，不知道算不算是补偿，鸣子主动地抱住了雏田，将脑袋轻靠在了雏田的耳旁。
　　“谢谢。”
　　只是道谢。
　　当雏田向她问出这个问题的时候，就已经能够表明，雏田真的很在乎自己。
　　这样的理由还不够嘛？
　　只有这种时候，鸣子才觉得时间并没有拉远人与人之间的距离。
　　而雏田也在呆萌的羞涩中微微收起了自己脸上的失落。
　　然而这就让原本一直在一旁看戏的某只妹妹不太高兴了。
　　“你们两个，到底在搞什么啊！？”
　　“欸！？花..花火！？”
　　雏田被自己妹妹突然的声音吓得不轻。
　　而花火则是发火似的跺起了脚，赌气的包子脸上，是一对充满抱怨的眼神。
　　刚刚她可是紧张的要死，在完全听不懂的‘谜语人’的话题下，两个人诡异的沉默让她背后冒冷汗。
　　别说一句话了，她可是一点声音都不敢发出来，就连逃走都怕惊动两人，现在这场面太过突然，就让她觉得自己被耍了的错觉。
　　现在她就是后悔，后悔自己为什么没有跟着牙直接溜了。
　　鸣子也这才回想起这里原来还有另外一个小家伙在，顿时尴尬了不少，迅速的收起了自己抱住雏田的双手，一副自己什么都没干的表情。
　　不过她到没有什么做贼心虚的心里，她可是好好的把雏田当朋友，才没有什么奇怪的思想。
　　当注意到花火那精彩的表情后，心情也顿时轻松了不少。
　　“麻麻~抱歉了抱歉，刚刚我们自顾自的说了些有些难懂的话题。”
　　鸣子下摆着手掌示意花火冷静，可花火却不乐意的转身就走。
　　“真是的！不管你们了！”
　　“等..等等，花火你去哪？”
　　“去找牙哥他们！”
　　“欸！？你知道他们去哪了嘛！？”
　　雏田望着怒气冲冲的花火，有些担心的询问。
　　但花火却连回头的意思都没有了。
　　现在还不走，什么时候走？有了一次教训，花火现在一点都不想在这里呆下去。
　　她可不想再来尝试一次低气压的沉默加尴尬。
　　雏田想要上前追赶，对于这个妹妹她还是挺宝贝的，有着作为姐姐的责任，同样也受到家里保护过度造成的一定影响，显然是害怕花火不知道牙他们人在哪里，出点小岔子，就算她自己也知道这个担心是多余的。
　　可她刚起身，便愣了下来，因为此时再场的还有鸣子啊。
　　可当她看向鸣子，鸣子倒是早就站了起来，并给了雏田一个‘你去吧’的手势。
　　“行了，我还有事。”
　　“欸！？这么..快？”雏田再次呆滞，显然是觉得两人其实还什么都没有说。
　　“好了，这是什么表情啊，又不是见不到了，我大概还会呆在木叶一段时间了，只是今天有点事情了。”
　　鸣子无奈的解释着，雏田这才将脸上的遗憾收敛了几分，露出几分幸喜。
　　朝着鸣子点头之后加挥手，转身离开了。
　　鸣子将手放在身旁轻微的挥了挥，直到雏田离开自己的视野。
　　“嗯..接下来还有..啊，还有木叶丸。”
　　其实出这片草地的路有很多条，鸣子也没有必要跟着雏田原路返回，思索着接下来便随缘朝着某个方向走去。
　　可是就连她自己都清楚，现在她走的方向甚至连走出这片树林都做不到，跟不用说去找村子里的木叶丸了。
　　像是远离了原本的场地，来到同样看似宽敞的地方，鸣子才停下了脚步。
　　毫无形象的打破现在这个样貌的文静没，休闲的伸了个拦腰。
　　食指轻点着嘴唇，以极为平常的分贝对着空无一物的场地开口道：
　　“让我猜猜，是纲手婆婆让你们来的？还是说...
　　——团藏？”




第13章 第十三章，这是下血本了
　　“不出来嘛？”
　　鸣子呆站在原地有些赌气地鼓起了嘴。
　　宣告的挑衅完全没有起到任何的作用，周围除了风声她也没有再听到其他的动静，这可真是让她有些无语。
　　变身术不会影响她的感知，所以她能明确的感知到来自两个方向的存在。
　　这也不能怪对方隐蔽的不好，至少在鸣子的感知看来，她甚至察觉不到两人的气息，如果不是两人作为人的生命能量和和周围真正的自然能量有所差别的话。
　　“嘛，也对，会出来才怪...”
　　如果说是这是纲手派来的人，那应该已经跳出来澄清身份了，既然没有，那她也就大体确定身份了。
　　谁让她本来就没有把佐井给封口呢？
　　在小幅度的上扬的嘴角下，一把一直被藏在袖口之下的雪白苦无，便在抬手间被送出了衣摆下的阴暗，苦无没有受到任何的阻拦，笔直地命中了鸣子随意瞄准的树干之上，震落几片轻巧的绿叶。
　　然而在这点缀般的绿色间，牵动而过的是耀眼的金丝。
　　“哟，早上好啊？嗯...大叔？”
　　解除变身术什么的，对于施术者的鸣子来说，只不过是一个念头的事情。
　　而为了寻找一个合适的称谓，鸣子却做了小小的停顿。
　　利用查克拉半蹲在树干的侧面，俯视着下方橘褐色头发的中年男性。
　　木叶的护额鸣子当然不会认错，而被她称作大叔的男子真正注意到鸣子的存在，眼底也难免露出一丝惊愕。
　　不过这一丝的惊愕也很快被被男子所收敛，比起先一步拉开距离，男子的抽出的苦无倒是先迎了上来！
　　鸣子对于这果断地回击没有任何的意外，根本没有做出任何的动作，金色的两圈玛为就开始夸张的膨胀，率先一步缠上了对方的身体，乃至男子后方粗壮的树干，随后就是一个猛地勒紧！
　　直至男子手中的苦无脱手坠地，金色的长发也完全将这人捆成了粽子。
　　头发可比双手灵活多了，别说手臂了，手指鸣子都能够把人勒的死死的。
　　而乱狮子发术的力量来源是鸣子的查克拉，并非她那豆丁点大的力气，遏制住住一个正常人完全不是什么大问题，加大查克拉的外放就完全不是问题。
　　当看到对方无力挣扎的模样，鸣子脸上的笑容倒是灿烂了几分。
　　“大叔，是团藏叫你来的嘛？”
　　面对鸣子一脸的乖巧，男人的脸上露出几缕复杂，因为则呢么回答都不会是个事。
　　鸣子都敢这么问了，那么他其实也明白其实鸣子已经断定了他的来历，这一套说辞也不过是装装样子。
　　也确实，在对方第一时间选择攻击自己的时候，鸣子就完全确定了眼前这位大叔的来历了，或者说八九不离十了。
　　毕竟真要面对飞雷神，如果是不了解的人，第一个反应一定不会是反击，而是拉开距离才对。
　　人家不逃，只能说，他知道自己的用的忍术是什么喽~
　　至于惊讶嘛，那也没什么奇怪的，毕竟就算知道自己会用飞雷神，被吓到的人也不是常有的事情吗？
　　既然如此，鸣子也想不打哑谜了。
　　对方的表情稍微有些丰富，这反而让鸣子怀疑起了是不是团藏的真实性。
　　不过很快她就注意到了这位大叔视线的异动，与此同时微妙的查克拉感知也刺激上了她的神经，她可不会忘了自己感知到的家伙一共有两个。
　　有什么在靠近，鸣子的心中如此嘀咕着。
　　就像是带到了什么极佳的时机，鸣子猛的回头，却发现身后除了树叶和细碎的枝干几乎是空无一物。
　　“欸？”
　　鸣子的似乎陷入了一瞬的错愕，可这并不代表她的感官陷入了呆滞。
　　还在逼近。
　　是的，她能够感觉到有什么东西，还在靠近她，只不过她看不到，已经非常近了。
　　总归是一种让人心痒的感觉，可不管怎么说，鸣子都知道这不会是什么好东西。
　　咔！——
　　风压在顷刻间膨胀了开来，立足的枝干在无形之间被碾碎了身躯，任由残骸被弹飞开来，散射而去。
　　风浪扫动着树枝和灌木，沙沙作响。
　　鸣子的头发也是顺手该了个形态宛若一张巨大的拳头将那位大叔捏在了手心，最后毫不客气地一砸，摁在了地面上！
　　也不顾对方吃痛地轻微声响，她不心疼，死不了。
　　借着风遁爆发出来地余波，鸣子‘啪’地落回到了地面，视线在这不算宽广地小片草地上扫视了一圈，最终定格在了一个方向，不经撅起了眉头。
　　“虫子？”
　　那是几乎用肉眼就几乎注意不到的大小，指甲盖都是它的两倍大，唯独黑色的外壳与这片她视野内任何一种新鲜的色彩不想符合，如果不是依靠查克拉感知出一个准确的方向，鸣子也没法确认自己刚才用风遁到底防范了个什么玩意。
　　不过注意到这么一个小小的生物，鸣子的内心也一下自解开了许多的疑惑。
　　毕竟木叶能够驱使虫子的家族可就那么一个。
　　而且团藏的根部确实有着那么一个油女一组的成员，好像也不算是一个完完全全的龙套，
　　名字什么的，不好意思她忘了，性别大概是男的，性格、地位、人际关系什么的她也不在意，但是唯独能力这么一点鸣子倒是有点映像。
　　倒不是特别，只是因为设定简单粗暴。
　　毒，一碰就死。
　　她是不排除根部还有其他的油女一族，可惜的是她能联想到的似乎就只有这么一位。
　　“团藏这是...想杀了我嘛？”
　　鸣子不由地抽了抽嘴角，感谢团藏这么看得起她。
　　恐怕这位油女同学虽然极具可能直接害死自己的危险性，但在团藏的手下里算是老大哥了级别的存在了，所以才会被派过来找自己。
　　不过想想鸣子还是得骂团藏千百句，要不是这个虫子沾染上了身主人的查克拉，不然她现在可能已经是一具尸体了！
　　这么危险的事情，他都敢浪的吗！？
　　不对，换句话说，可能团藏也觉得派谁都抓不到自己.....
　　这么想着，鸣子又自信挺起了自己小小的胸膛。



第14章 第十四章，撒，出发吧。
　　作为根部中有名头的存在，对方的隐藏气息的方式恐怕是相当老练了，加上虫子这种独特的进攻方式，真的是少算一步，自己是怎么死的都不知道。
　　派出这种家伙，鸣子也怀疑团藏是不是真的起了杀心，不过这个念头很快就被鸣子给打消了。
　　因为真的要杀她，对方早就该动手了，何必等到自己都吭声了才被迫开打呢？
　　鸣子的内心确实为防范对方的毒虫而松了口气，可身体上似乎已经习惯了这种与性命挂钩的大惊小怪。
　　鸣子在妙木山有刻意地向深作询问过对于自然查克拉的区别和感知，方便自己面对别人的偷袭。
　　没办法嘛，鸣子还是有自知之明的。
　　她虽然有着飞雷神这种让人操作秀上天的忍术，可不代表她就能扛得住打。
　　真正碰到必须面对的敌人，她单单逃跑也不是办法。
　　何况鸣子一没有宇智波的写轮眼，二没有日向的白眼，万一被迫来了场近距离的较量，或者是遭遇偷袭的时候，她可不觉得自己的眼睛能够反应的过来。
　　动态视力虽然确实能够在战斗或者是修行中便得敏锐，可对于一个普通人的眼睛来说，终究是有极限的。
　　毕竟不是什么眼睛都能够让别人的动作看起来向慢镜头录制一样。
　　对此鸣子在三年前和佐助对着干的时候就深有感触了，在水面和佐助体术较量的时候，她就不是很能跟上佐助的攻击节奏了。
　　想想，那个时候的佐助才几岁，虽然本身作为主角之一是个挂逼，可众所周知如果是当时的佐助，在未来出现的家伙吊打那种佐助，完全不是问题好吧？
　　佐助的拳头她说不定能够挨上那么一两下，那如果是鬼鲛、飞段、角都的呢？
　　那不是一拳锤下去，哭很久？恐怕连哭的机会都没有吧。
　　索性她有九尾这位好伙伴，作为自然产物的尾兽，她有着相当良好的，对自然能量的感知。
　　不过在怎么修炼，=她的感知也不至于夸张到能够察觉到一个人的形状什么的，但类似于方向的来源，大概的体积，她是能够依靠自然能量与其他存在形式的查克拉的差异做出判断的。
　　这看起来没什么，不过其实也已经相当厉害了。
　　所以能够察觉到油女一族的毒虫，在她看来，其实也没什么稀奇的。
　　最多不过是起初不知道那逼近自己的是什么东西的紧张感罢了。
　　何况她本身也就在防范类似木叶追兵的家伙，怎么能够不再感知能力上下点功夫呢？
　　抬手，平肩，鸣子将手掌对向了不远处灌木中的一棵树木，没有刻意的做出掌的姿势，就像是无意的抬手。
　　就算查克拉的存在在怎么稀薄，也改变不了它并不是自然能量的事实，所以她察觉不到存在，却能明白那里存在异物。
　　“烈风掌。”
　　低语下，远处的灌木在刹那间失去了它几乎所有的分支，而直到这些细小的断枝和叶片坠落，被鸣子作为真正目标的树木，也在肚子半边被开了个大洞的形势下，发出绷断声，倾倒而下。
　　啪！——
　　“那么可以告诉我，团藏在哪里嘛？这位大叔不愿意说呢，嗯..少..年？”
　　树木坠地，枝叶间的摩擦声逐渐消散，鸣子也算是见到了这位油女一族的真面目。
　　也不知道是不是根部特发的配装，对方的外马甲就是鸣子见佐井穿过着，款式谈不上，只是比起左近露出的细腰和手臂，眼前这位油女一族的小兄弟将暴露在外的皮肤都蒙上了一层黑，包括脸，只留下出气的下半个鼻子和嘴巴，和头顶的黑色草坪。
　　眼睛的位置则是两块圆形的镜片，嗯，可以确定是油女一族祖传的。
　　鸣子在对方把自己包裹的严严实实的情况下，估摸着对方的年纪，最终还是从气质上得出了和自己其实差不了多少岁的结论。
　　不奇怪，因为佐井就是个例子。
　　“你也是哑巴嘛？”
　　见过了几秒对面的人影还像个木头一样傻站着，鸣子就无语的抱胸跺起了脚，随后又是一个简单的抬手一阵风场就将一处草地给踢成了光头。
　　准确来说是将某些再次靠经的小东西给轰飞了。
　　“别想了，你的那些小家伙我都感觉的到，告诉我他在哪不好嘛？我又不杀他。”
　　“抱歉，这我做不到。”
　　“呀，肯说话了。”
　　介于对方竟然做出了回答，鸣子有些惊讶的眨了眨眼，不过很快就又因为对方的拒绝而幽怨的嘟起了嘴。
　　“为什么，我觉得团藏应该挺想见我的吧，你就带个路呗。”
　　“我想我没有为一位叛逃的忍者引路的见自己上司的权利。”
　　“呃，是吗。”
　　本以为还有谈话的转机，没想到对方真的是一句话就把鸣子的话给堵死了，拿叛逃当藉口这可真是方便。
　　要挟什么得不存在的，她可不觉得自己手里的大叔能够成为谈判的筹码，毕竟现在回想起来，或许之前靠近的虫子目标或许都不是自己，而是现在被她捏在手里的这位大叔。
　　“那么，姑且报个名字吧，连名字都不愿意说嘛？”
　　索性会被拒绝完全在意料之中，鸣子也迅速得改了脸色，颇具嘲讽地掂量了一下自己手中的苦无。
　　“油女取根。”
　　“嗯，这样啊。”
　　根本不会去在意鸣子会不会真的记住自己的名字，油女区根只知道在自己说除名字的一瞬间，名字整个人给他的感觉就完全不一样了。
　　背后的短刀呗迅速的抽出，时刻防范着鸣子各种可能性的进攻。
　　然而比起他预想的最有可能性的投掷苦无转移注意力，亦或是飞雷神的直接进攻，一个硕大的黑影猛然呗金色的长发拉近了他的视野，
　　那位被鸣子挟持的大叔果断地被鸣子给从右侧朝他甩过来！
　　犹豫？错愕？不存在的。
　　取根在第一时间做出了闪避，在根部里面，队友被当沙包了有什么好惊讶的，比起这个没用的队友找到鸣子的位置才是最重要的。
　　虽说在他们的眼中任务第一，但这并不代表他们想死。
　　然而比起鸣子丢他队友，他真正没想到的是鸣子早就已经瞬身到了他的正脸前，还抡着拳头，一副要打的样子。
　　没错，抡着拳头。
　　这反而让他很是震惊，或者说惊慌！
　　他自己什么体质他不知道？谁碰谁死！
　　显然他能做的事情根本没得选择只剩下了闪避，但奈何这根本就是正中鸣子的下怀。
　　因为当他欲走时，一只手臂却早已抓住了他的衣领，在他嘴角表现出的惊愕中，腹部猛地就挨下了一掌！
　　“咳啊！！——”
　　鸣子自己打不了，不代表影分身打不了好吧。
　　身旁的分身在完成任务后，迅速的化作了白雾，而较为接近的距离则是让鸣子清楚的听到取根吃痛下发出的低微呻吟，而明明是预想之内的奸计得成，她却笑的像个纯真的小女孩一样，收起出拳的假动作，看着就要朝自己倒过来的取根，小步后跳闪到了一旁，还有些欠打的询问道：
　　“疼吗？”
　　“咳...你有什么目的！？”
　　取根单手捂着肚子跪趴在地，他是真的被打了个懵逼，抬起头，哪里还看不出鸣子是在玩他，鸣子真要杀他，刚刚的机会完全足够了。
　　说气到不至于，因为在执行任务中因为情绪而失控什么的，是非常不可取的。
　　但鸣子的行为着实让他有些不能理解。
　　“目的？说的这难听，我知道你在想为什么我不杀你，可我又不喜欢杀人，不要把人人都当作你们根部这样的杀人机器好吗？”
　　鸣子无语的解释着，随后又是一个无奈转身，六个微微会看的侧脸注视着趴地的取根。
　　“嘛，我知道不管我作什么你都不会带我去的，所以就是想简单的抱负一下不行嘛？”
　　“...别开..玩笑！”
　　取根咬着牙，一口否认，鸣子是看不到取根镜片下的眼神，但可以确定他多半是在瞪着自己。
　　油女取根不相信她的说辞，那太正常了，因为，她自己都不信。
　　索性就像是暗示一般将自己的雪白苦无在取根的面前转了两圈，笑道：
　　“你说呢~”
　　作为一直在追查自己的组织，团藏会不向手下普及飞雷神的知识嘛？
　　不可能的吧。
　　油女取根显然已经意识到了，但是他能说什么呢？
　　除非油女取根现在、立刻、马上，当场自杀。
　　然而鸣子根本就不虚，因为真要权衡利弊，就算油女取根不在乎自己的性命，从各种方面来说，其实让她去见团藏，才是作为根部的最佳选择。
　　因为鸣子知道自己的存在很特殊，同时油女取根也应该明白，他是完全没有办法对鸣子的行为做出任何抉择的存在，说到底他是团藏手里的棋子。
　　对于鸣子，他真的只能交给自己的上司团藏处理，要是到时候自己上司要让自己为自己的任务的失误而付出代价，要他死，那时候死，才是正确的。
　　“撒，出发吧，也不用杀人灭口了吧”鸣子指了指另一边被鸣子早就下了类似封印术在那啥都干不了的大叔说道：
　　“你没有罪恶感，我还有呢，我明明还什么都没干，就牵连一条命什么的。”




第15章 第十五章，面谈（一）
　　木叶的后山，鸣子与前一秒被自己打的毫无还手之力的大叔并排行进着，而带头的人则是油女取根。
　　“呵，我就说嘛~团藏怎么会想杀我呢，原来大叔你是山中一族的人呀。”
　　就算是根部成员，问个名字倒也不为过，在得知大叔叫做山中风之后，鸣子算是明白了团藏的用意。
　　想用山中一族类似类似‘心转身’之类的秘术对自己进行控制呗，对此鸣子只能表示团藏想多了，恐怕不需要她有什么防备，敢往她身体里面钻的家伙，九尾都会把那人赶出来，除非那人比九尾还厉害。
　　鸣子觉得山中风应该庆幸，庆幸没有对她使用山中一族的秘术，不然智慧对他造成心里阴影。
　　不论是油女取根还是山中风都出其的冷淡，在鸣子问出名字之后也基本是没有在说过一句话。
　　虽然算不上敌对势力，不过立场的尴尬也不见得能让鸣子和两人聊上什么。
　　对于鸣子来说这两人也不过是带路的打工仔。
　　现在的鸣子想要见团藏本身就是挺奇怪的事情，作为知情者的卡卡西其实也不知道鸣子的真实目的。
　　但鸣子表示这对于她来说很重要，或者说对于这个世界的未来来说很重要。
　　因为团藏手里确实有一件鸣子现在比较在意的东西。
　　当然这个是次要，真正主要的还是为了不让团藏妨碍到她，不对，应该说纲手接下来的行程。
　　她需要召开五影会谈，但这充其量也只是让那群还一直以为世界太平的家伙早点意识到敌人是谁罢了，恐怕就算会议圆满结束，真正会把这个当成一回事的也只有木叶、砂隐，在勉强算个云隐。
　　想要现在就组成忍者联军？痴人说梦，再说了，就拿靠人数堆起来的家伙真的有用吗？
　　到最后还不是靠几个有头有脸的人来输出？
　　以前的鸣子是介于如果将晓的目的暴露，她就会成为重点保护对象，被圈养起来，但现在她有飞雷神还会怕别人能够拦住她嘛？
　　团藏的心思鸣子猜不到，可看在和猿飞并排的面子上，鸣子至少还是把团藏当作木叶一位合格的长老的。
　　而鸣子对团藏的映像，也不过是停留在讨厌的程度，远远达不到恨得程度。
　　真正应该恨团藏的人，可以是佐助，可以是鼬，可以是宇智波的任何一个人，同样也可以是已经死去的猿飞，可确实没有一个让她能够给团藏判个死刑的理由。
　　简单来说，就是有罪，但是对于她来说，还不至死。
　　“到了。”
　　“欸~没想到你们根部的头目住在这么闲情优雅的地方呀。”
　　望着眼前的古朴的建筑，鸣子稍稍有些好奇的欣赏起了四周，这里是木叶的后山，本身就被自然所环绕，根本不存在人烟的喧闹，而在这里坐落的木居更是显得雅致。
　　和木叶那已经初步有了科技支撑的房屋不同，是很地道的和式建筑建筑，让名字莫名回想起了佐助宇智波的老房子，但面积却相对较小。
　　精修的小片竹林和打扫的干干净净的空地，小块水池边不断蓄水的鹿威，还真的向没写世外高人隐居的地方。
　　不过团藏似乎明面上也不是没法出头的，‘隐居’可能还真的适合他。
　　而且不需要鸣子等待，也不见油女取根有做什么动作，就像是察觉到了鸣子的到来，鸣子还没好好品味一番团藏的审美，木居的滑门便被拉开了。
　　“辛苦了。”
　　“....”苍老的声线下，油女取根和山中风早早的半跪在地，他们甚至没有回应是与否，就像是明白了自己接下来要做的事情，迅速的离开了场地。
　　只留下鸣子还留着半分笑意对视着这个身上半圈绑了纱布的老油条。
　　鸣子对于团藏其实相当的有陌生感，毕竟见面的次数真的是少之又少。
　　小时候天天跑猿飞那边闹腾，可能还会和团藏见见面，但对话却几乎没有。
　　就算会有，恐怕她也会回避，因为不论是以前还是现在，团藏给她的感觉都是一股莫名的寒意，包裹的绷带，看起来有些奇怪的装束和下巴下经典的斜十字刀疤，虽然不算是什么凶神恶煞，可总归不是什么好印象，何况她还知道团藏那被绷带包裹的手臂下到底藏了什么。
　　可真正让鸣子感到心底难受的还是团藏看她的眼神，那并不是待人的冷漠，也不是厌恶，是有种说不上来的排挤。
　　恐怕从她出生的那一刻起，团藏就从来没把她当作过一个普通人看，而是人柱力。
　　不为过的说，比起以前村子里的人们把她当作妖狐看的眼神，团藏的这种还更让她讨厌一点，就像是否定她这个人的存在一般。
　　所以小时候鸣子也讨厌见团藏，心底也会有一种本能的排斥。
　　当然现在也不例外。
　　团藏站在木制的地板上，在身高碾压的前提上又借助着地理优势俯看着鸣子，可好在两人之间存在着十几米的距离，鸣子到不用夸张的仰头官网，只是微微抬起了下巴，说起来与平视无异。
　　“真是惊讶，你是为了什么来到这里？”
　　“惊讶？是吗，我看团藏爷爷你这完全不像是惊讶的样子呢？至于为了什么？我说我过来看看你，你信吗？”
　　出于团藏和猿飞好歹是一个辈分，鸣子还是亲切的称呼了团藏一声爷爷，虽然有些怪怪的，不过她以前似乎也确实这么叫过，也就不怎么在意。
　　而鸣子那一嘴巴的瞎扯，团藏是面不改色，唯独眼眸顿时阴沉了下来。
　　“那你就不怕，回不去嘛？”
　　唦！唦！唦！——
　　话音刚落，数个黑色的身影便从各个隐藏的地段蹿了出来！
　　左侧的竹林，后方的树林，鸣子得耳朵也听到了声音得来源，她当然明白这是团藏搞得偷袭，可是她却意外淡定得站在原地。
　　因为在她走进这里得时候团藏安排得人员位置早就暴露在了她的感知之下，那么试问这种偷袭还能算是偷袭嘛？
　　五个人，鸣子的心里早已有数。
　　比起闪避，鸣子率先做的事将自己的苦无小幅度的抛掷过了自己的头顶，面对第一个已经将刀子探到她脖颈的根部成员，完成瞬身地刹那，她毫不客气地朝对方地脑袋回敬了一个飞踢！
　　力道当然不至死，不过足以将人踹飞出去。
　　翻身落地，金色的马尾在层层包裹下化作两个巨大的拳头，打了另外两个靠近的两个家伙一个措手不及！
　　而此时一个不知名的巨大卷轴闯进了她的视野，抛入上空，召唤术？
　　不想想鸣子就该知道八成是封印术，因为这是对付她最好的办法！
　　顷刻间构成文字的墨色倾泻而下。




第16章 第十六章，面谈（二）
　　啪！——咔！咔！——
　　木质清脆的碎裂声与周围的寂静显得格格不入，崩裂的小粒碎块从团藏的身侧飞过，从他的身后进入视野。
　　不用去猜疑，这就是他房子的一小部分。
　　团藏只是撇了一眼这颗滚落在地面的细小碎物，即便他知道前一秒从他身侧飞过的去造成巨响的人是他的部下，脸上的肌肉也不曾有过小幅度的动弹。
　　他注视着眼前的少女，明明才受到根部几位成员的围攻，可团藏却丝毫没有从鸣子的脸上看出多少的难堪，相反可以说是游刃有余。
　　在地面散落的几柄苦无间，两束金色马尾漂浮在鸣子的身边，末端是精心控制下而变化而成的巨大手掌。
　　手掌保持着抛掷的动作，似乎依然停留在将人给丢出去的那一瞬间，而鸣子却是关注手中的大型卷轴，不过很快便随手朝着团藏的方向一丢。
　　她只是对团藏用来对付自己的封印术感点兴趣罢了，但这好像并不是什么只得她盗走偷学的封印术。
　　一切都显得轻松，不论鸣子是否有在掩饰，至少在团藏眼中鸣子的游刃有余并不完全虚假。
　　乱狮子发术、飞雷神、烈风掌等等，他能够轻易的分析出鸣子刚刚在战斗忍术，但这又如何呢，他的根部完败是事实。
　　在有飞雷神这个忍术的前提下，他们几乎就已经输了，或许暗杀还有可能，但活捉，简直是在痴人说梦啊。
　　“团藏爷爷，你看我回不回的去？”
　　鸣子笑眯眯的，她随意的抛了抛自己的飞雷神苦无，拉开了嘲讽，就是想要在团藏的面前做作几下，看看能不能让这个看起来一脸凶巴巴的老家伙换个表情，只不过这让她失望了。
　　“不仅是飞雷神，连自来也的忍术也学会了吗。”
　　压根就没理会鸣子的小心思，团藏自顾自的说着，同样听起来也不像是在夸赞。
　　“那么，你来到这里来的目的究竟是什么？老夫的性命吗？”
　　团藏的语气听起来就像是对于后辈的轻视，事实也是如此，尽管鸣子实力表现的在超常，在她的眼里也不过是个才丁点大的小丫头，他压根不会把鸣子放入能和自己平起平坐对话的行列之中。
　　这并不是看不起鸣子，也不是自负，相反团藏肯定鸣子在忍者之中无疑是个天才，不过也仅此而已。
　　团藏也是活了大把年纪的人，而且还‘根’这种组织的领导人，看待人的眼光也自然是有的。
　　木叶上上下下那么多事情，背地里那么多烂摊子，前一秒听到汇报有关‘五影会谈’的可能性，下一秒罪魁祸首找上门，这其中的理由他基本都可以猜个透彻，又怎么会在意鸣子的那点小心思。
　　团藏想做火影，这是必然的，不过这也并不代表他没脑子，或者说可能正是因为他有脑子才迟迟没有登上火影的位子。
　　‘取他性命？’这也不过事他对鸣子调侃的反击罢了，正视因为他知道鸣子不会这么做才敢这么说。
　　他看待鸣子确实是种轻视，不过是那种阅历上的轻视，他不敢说自己了解鸣子，但是他却敢说他能明白鸣子行动的依据和理由，甚至能够做出预判。
　　再他眼里鸣子终究是个年轻人，因为就像鸣子知道团藏最终的目的是想要当火影一样，团藏也知道鸣子的目的——五影会谈。
　　说白了，鸣子就是不想让团藏进来搅局，或者说团藏清楚，鸣子是害怕自己进去搅局，所以才出现在了这里。
　　为什么说是害怕？因为团藏知道自己根本不会插手，而同样鸣子也应该知道才对，可是鸣子还是来了？这不是害怕是什么？就像是在寻求心理安慰。
　　鸣子是个未知的变数，对于这次五影会谈，其实他完完全全可以做些手脚，可是他不会做。为什么？因为他忌惮鸣子的存在，他担心鸣子其实是被纲手藏了起来，就像是纲手的底牌，魍魉事件之后佐井的汇报更是让他怀疑起这一点。
　　纲手在当上火影之后最大的失利是什么？不就是对鸣子这个人柱力的看管不严吗？其他的根本掀不起什么风浪，简而言之纲手在治理木叶的方面是合格的，挑不出过多瑕疵。
　　他现在想要从纲手的手里抢走火影的椅子就只有两种手段，要么背地里暗杀纲手，要么只能抓紧鸣子这个漏洞，想尽办法对纲手进行政治层面的攻击，而这其实也就是现在木叶内部还是不安定的重要原因。
　　而如果鸣子叛逃这个巨大的手段没有了呢？甚至还就站在他的对立面，纲手那边呢？？他难道真的要去暗杀纲手？别傻了，让他暗杀大蛇丸都暗杀不了纲手。
　　大蛇丸被暗杀了，还有复活时间，纲手怕不是开着百豪之术，直接冲回来把他头拧下来。
　　而其实就算鸣子站在纲手的那边，对于纲手来说也根本不是好消息，因为这就很有可能会让木叶的高层以为鸣子出走的一切都是纲手的自导自演，虽然可能不会影响到木叶大局，可能不多少会有议论。
　　何况鸣子拥有飞雷神这是事实，不可控那是铁打的事实。
　　所以团藏要是敢捅娄子，其实双方都不会得利，根本是两败俱伤。
　　而决定这一切的，就是团藏对于鸣子这个不确定因素的判断，判断鸣子是不是在纲手的幕后底牌，如果他判断是，那他自然不会出手，可如果不是，那他甚至可以稳稳的下手。
　　这就是鸣子要出现的原因，其实也不需要做什么，就是站出来给团藏看一看，只是为了让团藏的判断更加准确的指向‘不出手’这个方向，即便鸣子自己也知道团藏不会出手。
　　所以说鸣子怕了，哪怕是有那么一丁点的可能性，她也要试图排除，为此冒着风险出现在这里。
　　至于有没有真的直接杀了他的可能性，团藏只能说有，但他也敢确定，鸣子不会这么做，只要鸣子还关心着木叶，这个由她的好爷爷三代目救下来的村子。
　　木叶不能没有火影，也同样不能没有根。
　　为此团藏才只能说鸣子年轻，顾虑的东西还太多，牵连的太多，就算是过来示威的，甚至也没有将他的手下赶尽杀绝。
　　鸣子翻了个白眼，团藏那瞧不起人得姿态着实让她嫌弃。
　　她不想对团藏的提问做出任何的回复，因为在双方都已经心知肚明的情况下，她为什么还要浪费口水呢？打哑谜真的那么有意思？？？
　　可能吧，鸣子就觉得挺有意思，不过仅限于自己做主导权的前提下。
　　鸣子毫不畏惧地和团藏对视，有些调皮的笑着。
　　真要比那些乱七八糟的逻辑鸣子也不觉得自己能够胜过团藏，在相同的条件下她能知道的，团藏当然也能知道。
　　那如果条件不同呢？
　　“杀你，算了吧？要不团藏爷爷你来猜猜，我来这里吧？”
　　鸣子接过了话，身体前倾将双手背到了身后，就像是要让团藏开始表演一般准备做个倾听者。
　　而在鸣子这种拙劣的表演下，团藏本就小粒的眼睛更是眯了起来。
　　注意到这细节的变化，鸣子心里难免有些优越感，就算要推断，那也必须要有情报，可她作为一个穿越者，在情报量上和团藏就不在一个级别，别人不知道的，不代表她不知道。
　　本来就没打算让团藏作什么回答，带着切削自顾自的解答道：
　　“第一当然是为了不让你妨碍到纲手婆婆了~那第二呢~？”
　　少女托长的尾音显得飘忽，悠远，可当团藏再次听到鸣子的声音却是冰冷的此而，来自身后，在耳旁...
　　“能请你....
　　——把止水哥的眼睛还回来吗”




第17章 第十七章，面谈（三）
　　有所提防，不代表就能够完全应对。
　　没有杀意，不代表没有敌意。
　　鸣子叙说的语气似乎和原本一样平静，可当这声音靠近，直逼耳畔，看似飘渺的压迫感就能在瞬间直击灵魂！
　　错愕顿时扭曲在了团赞的面部，可这根本不是来自他对鸣子搞小动作的慌张，真正的原因当然是来自鸣子那故意凑到她耳边的低语。
　　更准确的来说，应该是宣告。
　　然而团赞根本没有思考的时间，也不需要思考。
　　闯入视野的是少女透白的纤指，目标事如此的明确。比起去思考要怎么去应对，他的身体则是本能先一步做出了反应，本身藏在衣袍下的手臂猛地上抬一把握住了暴露在他余光下的纤细手腕。
　　下手的力道是丝毫不含糊，查克拉的提炼注入事一气呵成，而鸣子的表情也在这一刻扭曲，探来的手掌便失去了前进的动力，无力下垂。
　　可团藏明白这根本不是危险解除的信号，因为与此同时，原本还站在远处和他对话的人影也早就已经利用瞬身闪到了他的跟前。
　　雪白色的苦无是如此的精致，精致到就完全就是一把观赏品，可刃锋闪过的寒光却深刻的提醒他这不是玩具。
　　顾不得到底去猜测到底哪个才是影分身，他只希望现在被自己捏断手腕的鸣子能够在多坚持几秒，一个回拉将身后的鸣子当作武器猛地拽上前来。
　　啪！——
　　白色雾气在碰撞的冲击下炸裂了开来。
　　可团藏却不会因此而安心，他立刻敏锐的动用起身体的查克拉搜索鸣子的身影，可当白色的苦无在抛掷的旋转下跳出了那空中残余的白雾，他便知道已经不需要再做寻找。
　　甚至不需要抵抗...
　　因为已经来不及了..
　　“得手了。”
　　啜！——
　　黑色的身影覆盖了天空的亮色，尖锐的刺痛更是直击大脑神经，不管怎么说，一切都太快了，当团藏再次反应过来，脸上被血色染红的绷带已经散乱了开来。
　　“呃..！”
　　没有谩骂，也没有痛苦的呻吟，视野在痛疼中的恍惚也没有影响团藏理智的判断，比起做唾骂这些无用之举，团藏则以最快的速度出手想要抓取这个依然停留在视野内，被血红所包裹的小小拳头。
　　就算知道这恐怕是徒劳。
　　啪！——
　　而现实也是如此，就像是理所当然一般，团藏的手臂挥了个空，此时他的才像是受到了伤害一般，弯曲了膝盖，用另一只手捂住了自己的有脸半跪至地。
　　可他的表情在此时已经崩坏！
　　“全员！逮捕漩涡鸣子！——”
　　鸣子安稳的落地，落回到自己站着和团藏唠嗑的位置，团藏充斥着怒意的咆哮声她自然是听的相当的清楚。
　　而顷刻间这原本宁静的林间便躁动了起来，那是各种琐碎的声音，到底藏了多少人鸣子也不清楚，可她也不关心。
　　同样也不着急，双手背在身后，非常少女的转过了身去，脸上的冷漠也随之淡去，像是完全没干什么坏事一般，可爱的笑道：
　　“那么，团藏爷爷，保重。”
　　话音落下，可人早就已经不在原地。
　　....
　　而当鸣子重新出现，那已经是在另一片森林里，完完全全的森林，除了一颗颗拔地而起的树木和地面的植被，根本不存在任何人活动的迹象，甚至不存在一条路径。
　　鸣子背靠在了一棵树上，身体却在不断地下滑，最终坐到了地面。
　　右手瘫放至自己的大腿上，仍由鲜艳的血色顺着她闭合的指缝溢出，染指了白色的短裤，头发更是一卷一卷的圈在了繁杂的枯色和绿色之间，过了许久才深深的呼出了一口气，露出一丝轻笑，但笑地一点都没有先前那般从容。
　　就算有所安排，有所计划，可这对于她来说依然是一次惊险的尝试。
　　让他绝对有种比死里逃生还刺激的感觉。
　　她不确定团藏是否有手段能够抓住她，但是她也清楚想要抢回这只眼睛，绝对不是一件容易的事情。
　　鸣子可不想对付伊邪那岐这种恶心的忍术，如果她第一次失手了，那就绝对不会有第二次机会了。
　　鸣子自己并不看好自己这次行动的成功率，毕竟她也不敢保证团藏是不是真的对这种情况有所提防。
　　因为伊邪那岐并不存在什么使用条件，只是存在使用的准备时间，如果团藏最开始就对她的攻击有这种程度的防范，那她就不存在得手的可能性。
　　手法操作什么的其实并不重要，说真的，对此鸣子反而一点都不慌。
　　飞雷神这种忍术可怕的地方就是可以走到哪，把标记给印到哪，甚至和影分身的配合。
　　在把团藏的手下故意丢到团藏的身后她就已经准备好了一切的程序。
　　从背后偷袭是第一步也是诱饵，从正面进攻是第二步，在影分身被打散前抛出苦无是第三步，可她还留有后手，为了防止失误，她其实已经将手法预判到了第五步。
　　如果这种时候团藏还防住了，她就只能喊团藏666，然后开溜了。
　　所以最重要的还是团藏并没有打算动用伊邪那岐的这个前提，不然一切都不成立。
　　鸣子也不确信这是不是她想要找的那一只眼睛，只是回忆起团藏最后的那一声怒吼，似乎就觉得没错，虽然可能性很小，但这也不无可能是团藏的演技。
　　不然，终归是白忙活。
　　这样思索着，鸣子才注意到手心黏稠似乎已经有些凝固，而眼球滑溜溜的质感更是让她有些恶心。
　　“啊，真是的，想这些干什么。”
　　察觉到自己已经呆了许久鸣子也重新从这草堆种站了起来。
　　她对人体的一系列东西可没有什么研究，可不知道这么一颗眼球在自己的手里会不会当场‘过期’，万一有个什么闪失，那可真是血亏。
　　随即便又是一次飞雷神的跳跃。
　　鸣子当然不可能去找纲手，毕竟到时候解释起来就更加麻烦了，而且这无疑就和送死没区别。
　　所以她的目的地早就已经决定好了。
　　这次到不是什么树林，但从人流量上却和那深山老林没有区别，坍塌的墙板，散落的碎裂砖块，堆积而起的房屋残骸就像是一座座小型的山对，嗯~是一处废墟。
　　鸣子行走在废墟种，顺着一条显然是被清理出来的道路，过了片刻终于看到了一个八成是用土遁堆积而起的石窟。
　　不等她进入，里面便先传出了声音。
　　还是那个让她听着就心底发寒的声音。
　　“稀客稀客，有一段时间没见了呢，小鸣子，怎么了？竟然有时间来看我？”
　　“无路赛，不想重新变回蛇，就少说废话。”




第18章 第十八章，有趣的消息
　　“对待我的态度还是一如既往的刻薄呢，明明现在都不算敌对了不是吗？哈哈哈...”
　　没有房门，只见一个高瘦的人影从石窟漆黑的洞口内走了出来。
　　大蛇丸像是在指责鸣子的薄情，可脸上却呵呵的笑着，或许是在欢迎鸣子的到来。
　　鸣子嫌弃的翻了个白眼，随后又打量起这位自己的老熟人，意外的开口道：
　　“真少见呢，能看到你用自己的样子活动。”
　　黑色的长发，白到病态的皮肤，不知是装纹还是天生的淡紫眼影，这几个特点自然没有被颠覆。
　　不过真要说大蛇丸像不像女生，这鸣子绝对会全盘否定，
　　大蛇丸的长相其实相当的骨感，面部也是如此。
　　五官的鼻梁也算是美型，可总归不是帅气，如果说是清秀，那自然说的过去，可大蛇丸的脸依然是有着相当的棱角。
　　简单来说，大蛇丸就是瘦过头了，骨感的面相真的没法让人将他和女生联想到一起。
　　何况大蛇丸的年纪，鸣子有清楚到刻进脑子里，看到大蛇丸那小年轻的样子，也会不自觉地在脑海内为他增加几条皱纹。
　　再说了，大蛇丸这沙哑的声线，就像是有口吐不出的痰卡在喉咙里一样，根本无法让他和年轻这个词挂上钩。
　　“哈哈哈，哪里的话，这只是你并不了解我罢了，平常我当然会用自己的样子行动。”
　　大蛇丸笑了笑，见鸣子似乎若有所思的干看着他，又开口道：
　　“怎么了，这是对我的生活有兴趣嘛？”
　　“没有。”
　　鸣子果断地回绝道，她也只是对于大蛇丸现在的态度有些不习惯罢了。
　　怎么说，她心底对于大蛇丸的映像依然有些抗拒，就算明白现在的大蛇丸已经不是她的敌人，可依然存在这种抗拒。
　　因为大蛇丸是害死猿飞的罪魁祸首之一，就算她的内心对大蛇丸是，没有达到‘恨’这地步的强烈情绪，但显然是喜欢不起来的。
　　“那么，这又是有什么事情啊？”
　　大蛇丸也清楚，鸣子不会是那种闲着没事来找他的人，在玩笑的客套话说完后，便也直蹦主题。
　　鸣子也不作回答，抬头和大蛇丸对视了一眼，便将一九沾染着血色的右手伸到了大蛇丸的面前。
　　“这是？”
　　“收藏、研究、做实验都随你，只要保管好它，你不会做不到吧？”
　　大蛇丸神色轻松，缓缓的递出了自己的手掌，直到鸣子松手，那颗将近粘稠的球体落入他的手心，神情才猛地发生了变化！
　　“这是..写轮眼！？”
　　对于写轮眼的研究大蛇丸会少吗，那显然是不可能的，以前的他可是对写轮眼有着某种痴迷。
　　然而当他看到这颗落入自己的手心的眼球后，他便迅速的便意识到了什么，心情的变化可以说是复杂到了精彩的地步。
　　为什么，因为他能明白这颗写轮眼的来历绝不简单。
　　鸣子怎么会拿写轮眼给他？这是谁的？
　　无名小卒的，这是绝对不可能的。
　　因为对于鸣子来说，写轮眼这种东西并不存在任何的价值不是嘛？那么显然就是特定某人的。
　　佐助？想想都不可能吧！
　　鼬？开玩笑，他还不觉得鸣子有这个能耐，何况以他的见解，这也是否定的。
　　何况如果是这两人，为什么只有一只？
　　渐渐的大蛇丸的脑海内似乎也浮现出了答案，呆滞了片刻的思绪也牵引起了他的身体去询问。
　　“谁...”
　　“宇智波止水。”
　　意料之内的，却依然让他觉得精彩的答案。
　　大蛇丸神色诡异，他低头看着这个站在自己跟前身高不到一米六的小丫头，最终捂着自己额头，笑了出来。
　　“哈哈哈..你这是要给我嘛？”
　　“没听懂嘛？你爱怎么样怎么样，不够最后记得还给我，我只是想让你帮我保管一下罢了，毕竟我可不知道怎么保管好一个眼球。。”
　　“哈，那这可真是遗憾啊~”一听说要还回去，大蛇丸也故作遗憾的叹气，但人早就已经转过身去，带着这颗眼球走向了自己的石窟。
　　见鸣子没什么动静，又回头询问道：
　　“不放心的话就进来看看吧？”
　　石窟内并不是入外面所见的漆黑，才刚入门鸣子边看到了光亮，来自一个楼梯的两侧。
　　望着地下漫长的走道，鸣子是不由得吐槽。
　　“你还真是喜欢地下室呢。”
　　“哈，这没有喜不喜欢得说法，只有适不适合得说法，倒是我才想问你，你打算用这只眼睛作什么？从团藏的那个老家伙手里抢回这东西，可不是件容易的事情吧？？”
　　“欸，确实不容易。不过你要问我，抢回来做什么，其实我自己的也不太清楚，你也知道别天神的力量，我只是觉得这东西在未来或许对我有用罢了。”
　　鸣子诚实的回答着，她确实没想过要拿别天神做什么，只是觉得别天神这种东西如果能够在未来发挥作用，那绝对是能够逆转局势的存在。
　　“是吗，那么让我研究真的没问题嘛？”
　　一听这问题，鸣子就有些不耐烦起来，可刚要回答，谁知大蛇丸却停下了脚步，一脑袋就撞在了大蛇丸的后背上。
　　鸣子捂着鼻子，有些恼火的抬起头，可大蛇丸却笑盈盈的看着他，淡淡道：
　　“到了。”
　　大蛇丸打开了位于走到一侧地铁门，丝毫不顾及鸣子那要怒意的视线，走了进去。
　　里面是一堆瓶瓶罐罐，就像是放置一个不重要的东西，大蛇丸随意的将止水的眼睛丢进了一罐渗有透明液体的管子中，这才回头看向鸣子。
　　“好了，这样就行了，那么你还有别的打算吗？要我带你好好的参观一番也是没有问题的哦~。”
　　“不需要！”
　　鸣子不耐法的打算一走了之，可大蛇丸却不知何时又搭住了她的肩膀。
　　“别急嘛，对了，我想我这还有个有趣的消息你一定感兴趣。”
　　“说！”
　　“你也知道三年前我干了什么吧，其实在砂隐我有安插眼线，你也知道我当时假死的突然，其实有一部分手下并不知道我已经‘死亡’然后，..”
　　“说重点！”
　　鸣子紧了紧拳头，恨不得撒手就打在大蛇丸的脸上，因为她知道，大蛇丸绝对是故意的。
　　“哈哈，好吧，其实就在你来这的三个小时前，我收到了我手下传来的一个有趣的消息，大概是今天的凌晨左右，砂隐的第五代风影
　　——被抓走了哦~”




第19章 第十九章，来，你陪陪我



第20章 第二十章，还活着吗
　　“呦，还是和往常一样呢，鼬先生。”
　　不高的山丘依然能够看清周边荒凉的全景，除了褐黄色的石块，再也找不到其他的色彩。
　　看着坐在自己跟前的背影，鬼鲛以熟悉的开口方式上前招呼道。
　　或许这就是他和鼬之间出现过此时最多的对话吧，鬼鲛这样想着，每次都是他单方面的以‘发呆’这种理由切入对话。
　　可事实如此，和鼬因为晓的安排也组队了好一段时间了，鼬给他最多的影响不过就是在发呆，准确来说，是他看不明白鼬的视线到底注视着世界的哪里吧。
　　那是一种无神的瞳孔，却还没有死掉，可能更像是没睡醒一般，不过依然给人一种难以捉摸的神秘。
　　当然他没有兴趣去观察和揣摩，因为和写轮眼的持有者对视，本身就是够愚蠢的行为了，更别说是鼬这种有着月读这种幻术的人了，就算是队友也不行。
　　不过他也同样尊敬鼬，不说鼬八成已经察觉的问题，单纯是鼬为了村子杀光族人的事情就足以让他尊敬。
　　同样作为背叛者，或许他就显得有些掉价了。
　　当然他真正尊敬的并不是这听起来就高大上的献身精神就对了...
　　鬼鲛就这么在鼬的背后站了数秒，尽管鼬没有理睬他，他也知道鼬已经听到了，为此接着开口道：
　　“一尾人柱力的捕获成功了哦，接下来要准备仪式抽离尾兽的样子，需要全员准备术士...”
　　鼬不是个爱听废话的人，所以鬼鲛也是选择直入主题，当然这也基于他懒得说废话罢了。
　　“嗖...”
　　鼬淡然的回答着，随即也站了起来，转向了鬼鲛，走了两步，又停在了鬼鲛的身侧闭了闭眼，他知道鬼鲛还没有说完。
　　“还有呢？”
　　鬼鲛咧了咧锋利的齿牙，也不觉得意外，便继续开口道：
　　“啊，似乎是让我们现在前往沙之国和蝎的组合汇合哦，嘛，虽然本身就在沙之国就对了”
　　“原因呢？”
　　听到这，鼬也反常的询问了起来，不过语气依然平淡。
　　而鬼鲛摁了摁自己的脖子。
　　“撒，谁知道呢，或许只是为了加上一层保险吧。”但说着说着又笑了起来，相当有兴致的样子：“不过还真是大阵势呢，黑绝那家伙也在这边哦，好像还拿到了新玩具的样子。”
　　不过鼬似乎对此丝毫不敢兴趣，早已重新迈开了脚步。
　　“走吧...”
　　.....
　　这是第二天，时间大概是中午，随着一只信鸽，不，应该说是信鹰的到来，木叶也受到了来自砂隐的特急信件。
　　特急和紧急不同，紧急只是或许只是代表是需要快速传递的信件，但特急本至就代表了危机。
　　所以当木叶的收信员，接收到信件的一刻，整个部门就紧张了起来。
　　更别说是在阅读玩文件的内容之后，传递员自然是以最快的速度闯进了纲手的办公室。
　　“火影大人！砂隐的送来的特急文件，风影被掳，请求火速的支援！”
　　“什么！？”
　　以最简短的方式传达最主要的内容，毫无疑问，这简单的一句话瞬间就让纲手的内心炸开了花！
　　“确实是砂隐的文令，纲手大人...”
　　静音早已上前接过了传递人员手中的文件，轻巧的查阅了一番，便迅速的转交给了纲手。
　　而纲手对于这份文件的内容则是一扫而过，脸色瞬间就垮了下来，一巴掌拍在了办公桌上，扭头就瞪向了静音。
　　“静音，凯的小队还没有回来嘛！？”
　　静音一愣，不过也迅速的反应了过来，从有些杂乱的办公桌上抽出了一叠被版夹夹紧的文件。
　　“是，预期应该是傍晚才对，恐怕现在还...”
　　“那么还有其他的队伍呢！？”
　　“阿斯玛的小队今天早上刚刚出发前去了河之国，不知火先生现在还停留在村子，不过下午一点就前往火之国执行大名的护送任务...现在留在木叶内部的上忍7名、特别上忍3名、中忍13名，但是上忍级别的小队的话大概只有...”
　　“蛤..卡卡西的队伍嘛...”
　　纲手头疼的拍了下前额，又叹了口气，似乎是早有预料。
　　特别上忍带队，外加两上忍一根部，这是第七班的现状。
　　说实话，这种任务是没法交给普通的小队的，领队不是个特别上忍的档次，都谈不上资格。
　　“但是佐助君的..！”
　　静音自然意识到了纲手的打算，想要提醒，可话说一半却被纲手堵了回来。
　　“我清楚！谁会让那个蠢小子去啊！立刻给我把卡卡西、小樱，还有那个叫佐井的找过来，还有凯的队伍一回来就迅速到我这里报告！清楚了嘛！？”
　　“是..是！”一听是自己多虑了，静音也迅速的展开了动作，但刚准备抛出办公室，却又被纲手给叫住了。
　　“等下！”
　　“还有什么指示嘛？纲手大人？”
　　静音捏着门栏迫使自己停下来，不解的回头，纲手却事睁大了眼瞪着她，一脸的惊恐。
　　“话说，现在鸣子在哪里？”
　　“欸！？鸣..鸣子！？欸都...”
　　静音第一时间还没反应过来纲手为什么突然问这个，但随着思绪的回收她的脸变得有些惊恐起来。
　　不提她都忘记了，她发现自己今天根本就没看到鸣子，或者说从昨天下午开始就没看到了。
　　作为纲手的助理，虽然她天天呆在办公室，不过这几天倒是因为佐助的事情代替纲手，随着小樱往医院跑，如果没记错的话，那..
　　“不会是...”
　　见到自己的秘书这变脸，纲手的表情更是完全绷不住了，明明无凭无据，也没有百分之一百的可能性，但纲手却已经默认了..
　　不带一丁点犹豫的默认了！
　　怒意已经摆在了脸上，最终朝着无辜的静音咆哮道：
　　“那个只会惹事的笨蛋！！——”
　　....
　　阿嚏！——
　　“阿拉，感冒了吗？这可不好呢~”
　　“蛤？你的脑袋也被马桶盖夹了吗？我很想看看，有谁会在这种鬼地方感冒？”
　　鸣子蹲在地上一边揉了揉自己的小鼻子，一边也不忘吐槽大蛇丸，
　　不过此时的不论是他还是大蛇丸的注意力其实都不是在对方身上。
　　看着这个躺在自己面前，已经快要被这破沙地埋掉一半身子的黑色家伙，鸣子伸出食指小心地戳了戳这张画着紫红色涂鸦的诡异脸蛋。
　　“呐~呐~还活着嘛~~”
　　（我还有一场重修的考试，寒假，我恢复日更）



第21章 第二十一章，请负责



第22章 第二十二章，遭遇战
　　“砂隐的一尾，看来他周边的变化很大呢~这也多亏是你的功劳吗？”
　　照着吩咐将勘九郎提供的碎布块一分为二，大蛇丸带着一丝好奇朝着正安顿勘九郎的鸣子问道。
　　“不算吧，我可什么都没做，何况打醒我爱罗的还是佐助呢。”
　　“哦~是这样吗。”
　　看勘九郎如此受毒的煎熬也不是办法，听完乞求，鸣子就很脆地将勘九郎打晕了。
　　安排个分身等待砂隐的援军，她当然是准备去抢回我爱罗了。
　　虽然她没有忍犬这种东西，不过好在她带了大蛇丸，这不比忍犬厉害几倍？
　　你可以永远相信大蛇A梦！
　　留下一半布片自然是为了给木叶和砂隐的援军留后路，毕竟总不能让敢来的砂隐和木叶的援军像无头苍蝇一样乱窜，或者说没事干。
　　听勘九郎最后给的阐述，他第一次追上蝎的时候是第二天接近清晨，花了将近一天的时间。
　　也不知道怎么再这种满地黄沙的地方推算准确的时间，估摸着天上的太阳，鸣子觉得可能也就是刚过正午没多久。
　　那这将近不到半天的时间，其实是相当的短了。
　　她没有理由浪费时间。
　　安置工作交给影分身就好，看着大蛇丸从几个卷轴召唤了个不知道是什么品种的虫子出来，鸣子也知道已经准备就绪了。
　　这样一来，目标很近了。
　　.....
　　“哦，蝎先生，你已经跟回上来了吗？”
　　迪达拉一副不紧不慢的样子坐在鸟不像鸟龙不像龙的生物上，欢迎着自己搭档的回归。
　　他自认为自己捏的这还是一只鸟，只不过为了搬运，把鸟的脑袋和嘴巴给改造了一番，让大鸟的嘴巴足以吞下一整个人。
　　这是为了装谁，那自然不用多说。
　　迪达拉是一脸笑盈盈的，不过在蝎看到迪达拉后，本身就极为压抑的声线更是沉了下来质问道：
　　“为什么没有按照原定路线前进！？很好玩吗！？”
　　见蝎的语气不妙，迪达拉却故作洒脱的回复道：
　　“吗，有什么不行的吗？我知道蝎先生你讨厌浪费时间，不过我也没绕弯路不是吗？”
　　“无聊...”蝎一听就知道迪达拉在放屁，黑绝在不久前还通知了他们按照原道路前进，为的就是让他们与在附近的鼬和鬼鲛汇合。
　　他承认迪达拉脑子是有点问题，不过却和飞段不同是能够听懂人话的家伙，所以说迪达拉当时没听懂，那显然是不可能的。
　　迪达拉为什么改变道路，他懒得去深究。
　　不过真要说蝎生气了，那到没有，只能说差点，当他说出‘无聊’两字之时，也早重新和低空飞行的迪达拉同排而行。
　　不是理解，也不是宽容，只是懒得再去思索，让自己烦躁。
　　晓内部成员得关系本身就是零碎的，迪达拉和他企业谈不上合得来，甚至让他厌烦。
　　他们确实会听从组织的命令，可这也不是绝对的，没有什么控制性的忍术，也不可能是绝对的。晓的成员顺从命令，就没有什么原因，只是单纯的，做不做在众人的眼里基本都无所谓。
　　杀个人、屠个村，对于晓里面各种奇葩的成员来说，也不存在什么特别的意义，只是觉得这个命令听上去没问题，那么去执行也无所谓。
　　只忠于自己信仰的教徒和财奴、被整个村子所背叛而选择离开的叛忍、以及像蝎和迪达拉这种只忠于自己欲望和追求的‘艺术家’。
　　他们不过是在追寻着自己的理念，说是听命于晓，那也是吧，但却绝对谈不上服从。
　　这种命令其实在他们的眼里可有可无，简单来说，组织的主要目的是让他们带回一尾，那么在只要把一尾带回去，他们也懒得顾虑其他的东西，和其他成员汇合什么的，又不是见面会，毫无意义。
　　蝎差点动气，只是因为迪达拉自作主张的行为，让他有些不爽罢了。
　　至于迪达拉为什么不听从指挥。
　　呵！宇智波鼬！唯独只有宇智波鼬是他最不想见到的家伙！
　　在众人利用结界忍术投影见面的时候他可以不去在意，可在现实之中他发誓他见到宇智波鼬就觉得来气。
　　一副完全不把任何让放在眼里的样子，还有那烦人的写轮眼，根本不懂他的‘艺术’！
　　所以他才擅自更改了路线。让他和宇智波鼬这个看着就气人的家伙同行，他只能说——不可能！
　　而简而言之就是之前被虐了，打不过，他看到鼬不爽。
　　只是换条路线，也没什么大不了，在这沙之国边境的大半片林子里，怎么绕到目的地的路程基本都差不多，反正他开心了。
　　除了个别，晓成员对待任务的纪律性基本等于零。
　　蝎和迪达拉的行进速度根本算不上快，在目的地当近的现在，他们表现出的自然是一种自在和随心所欲。
　　不过他们对任务的不重视并不代表他们会任由任务的失败。
　　因为毫无疑问，就算身为叛忍，晓的各个成员在实力上也算得上是立在了忍界顶尖的水准。
　　“呐，蝎先生，你确定你已经把你的那位小后辈给处理掉了吗？”
　　迪达拉用右臂压了压扣在自己脑袋上的斗笠，掌心的嘴巴不明的咀嚼着。
　　“不要把我和你相提并论，那个小鬼死没死我不知道，不过至少现在后面追上来的家伙不会是他！”
　　蝎回答道，不悦已经完全暴露在了语气之中。
　　“呕透，这可不行呢！抱歉，蝎先生，先闪开吧！”
　　注意到身后的动静，迪达拉稍稍回过头去，玩笑般向自己搭档道歉着，结印动作倒是相当的娴熟。
　　整个大鸟在操纵下忽然提升了动作的幅度，一个倾斜就朝着右侧猛靠而去，同时蝎也朝着另一侧闪退过去，而在等待在它们原位的，是早已经被气流给碾成碎块的干裂地表！
　　“喂！喂，这次又是什么怪物，可怕~可怕~”
　　跨！—咔！咔！——
　　望着在空中从大到小不断解体的一粒粒碎块，近距离聆听碎裂声的迪达拉出乎意料的觉得有趣。
　　他回过头，试图顺着气流冲来方向寻找到这次偷袭的罪魁祸首，可他殊不知在气流碾碎他身侧地面的同时，也高高的扬飞了一把雪白的苦无..
　　当迪达拉注意到异状，少女也早已摆好了架势！
　　“再来一次，烈风掌！——”
　　“欸！？”
　　嘭！——




第23章 第二十三章，遭遇战（二）
　　“欸！从哪里...！？”
　　嘭！——
　　当迪达拉察觉到身后的动静，风遁的强压已经将他连同他的粘土巨鸟一齐摁下了天空！
　　迪达拉的身体被迫陷入了粘土的松弛之中，而作为他垫背的巨鸟那更是压垮了地表，反震起一块块碎石！
　　鸣子居于上空，视线快速的游走在迪达拉那只巨鸟的身上，注意到鸟嘴里我爱罗暴露出的半截身体，风压才就此平息。
　　而身上压力的减弱在迪达拉看来便是反击的机会，前一秒还游刃有余，后一秒却别偷袭吃瘪，他哪里还会去思考攻击自己的到底是谁？
　　挂上个‘要炸死的混蛋’的标签，便将早就已经过处理的鸟形粘土丢上了天！随后便是一个简单的结印。
　　“喝！——”
　　嘭！——
　　随着迪达拉一声喝令，爆破立刻便吞噬了天空，看到黑和红组成的美妙的一幕，迪达拉不经想对着偷袭自己的家伙大吼‘活该’，可任凭他也明白这根本是无稽之谈，咂舌之下，原本坠地的大鸟开始扇动羽翅，快速的远离了开来。
　　因为就在那盛大的烟火下，那不知从哪里来的金发少女不慌不忙地捡起了插在地面的一把白色苦无，朝着这边一笑。
　　那显然不是什么友善的笑容。
　　“撒，把我的朋友还回来好吗~”
　　......
　　蝎有些呆滞的注视着自己身侧发生的情景，比起去观赏天上那一团迪达拉所谓的艺术品，他身后的蝎尾便早已有了动作。
　　不需要去考虑少女到底是谁，真正的目的是什么，因为在这种时候没有比‘敌人’这更准确的答案。
　　可还没等他的尾刺朝着他理想的方向去，数条有成年男子手臂粗壮的蝮蛇便猛地从的他的脚底涌了出来！
　　“哈啊~真是好久不见呢，哈哈，怎么躲在里面，这是什么新型的傀儡吗？”
　　这声音可不谓不熟悉，蝎一扫在空中盘旋的尾刃，涌现的蝮蛇就在瞬间变成了段段飞散的条状。
　　点缀的血红色溅上了他的衣着，可他的注意力也已经被声音的源头给吸引，因为在零落下坠的血肉之中，皮肤发白到病态的青年正半扣着头上的斗笠，饶有兴致的注视着他。
　　“你果然没死呢，大蛇丸。”
　　“哈哈~哈，我什么时候说过我死了？”
　　话音刚落，无数的蝮蛇便从大蛇丸的脚边涌现，蝎才顾不得和大蛇丸嬉皮笑脸，退一步说，他得这副厚重的傀儡外壳本身也不存在什么表情，尾刃再次扫过，以恐吓般的语气质问道：
　　“已经退出组织的你，现在是想来碍事嘛！？”
　　“碍事？哈哈，饶了我吧，我只是一个被雇佣过来的打手罢了，现在站在这里，也不过是我那么雇主的命令而已。”
　　大蛇丸故作无奈的摊开手，叹了口气，撒手就把所有的锅甩了出去，虽然并没有什么作用就是了。
　　然而对于大蛇丸的说辞，蝎则是相当的吃惊，或许让他觉得有些难以置信。
　　“雇主？那个小鬼！？”
　　在场存在的人物只有四个，对于‘雇主’这个概念，蝎第一时间联想到的自然就是一旁的鸣子。
　　如果在仔细打量一番，蝎兴许就会认出鸣子便是九尾的人柱力，可他现在对此根本没啥兴趣。
　　又怎么会去料想一个小鬼的威胁，能比大蛇丸还要大呢？
　　“欸，就是这么回事。”
　　大蛇丸也没有否认，笑眯眯的肯定着，还不忘让自己的脚底的蛇群朝着蝎攻击过去。
　　“你也是相当的堕落了呢，还是说脑袋出了什么问题！？”
　　“真过分呢~人都是会变得，难道不是嘛？呵~”
　　蝎得眼神顿时起了杀意，可大蛇丸却像是看到了想看得光景，嘴角勾勒起一个夸张的弧度。
　　这是隐晦的踩雷，或者说大蛇丸就是瞄准了这点。
　　或许没有人会比大蛇丸更加理解蝎的理想。
　　——那便是对名为‘永恒’的追求。
　　世界上永恒的东西是不存在的，但是蝎却相信，并。践行着
　　为了能够达到忍术的极致，大蛇丸创造了‘不尸转生’，而执迷于对艺术的追求，蝎更胜不惜将自己做成傀儡。
　　如果说大蛇丸对于永生这个概念追求是附加的，永生是他达成理想的条件，那么蝎的理想就显得的纯粹多了。
　　但这又如何呢？从表现的手法和结果上，两人的理想似乎也并没有什么区别。
　　也正是因为如此，蝎才会觉得有些难以置信，他不敢相信那个性格怪异，自居高傲的大蛇丸竟然会居于别人的手下。
　　因为这代表了大蛇丸放弃了对理想的执着。
　　而此时，已经放弃了理想的大蛇丸，轻佻的发表着改变的言论，不就是对他的一种讥讽嘛？
　　“你这家伙！——”
　　怒斥下，蝎的尾刃已经从前方袭来！
　　经过了满地断肢的洗礼，大蛇丸自然也明白这条尾巴的锋利的程度，不慌不忙的结印，将手拍至了地面，在身前立起石壁。
　　“土遁，土流壁！”
　　嘭！——
　　碎裂声下，暴起的尘埃顿时便吞没了大蛇丸的身影，而注视着这快速膨胀的灰黄，一道黑影率先从中蹿了出来，直接咬住了蝎的咽喉。
　　“潜影蛇手！”
　　快速延申的蛇手宛若一个推进器，笔直地将蝎给顶飞了出去，身着火云袍的佝偻躯体在地面抨击出几波尘土，翻滚了数圈后，尾刃才径直落下，将这条伸展的蝮蛇斩为两端。
　　近乎圆形的切口飞溅血色，却不料眨眼间便再次涌出了无数手指头大小的细蛇！
　　蝎将尾刃当作了刹车机器，黑色的口罩顿时被掀飞了起来，无数的银针便从中爆发了出来！
　　这本是带毒的千本，可在夸张的作用力下轻松地将大蛇丸的蛇手捅成了马蜂窝。
　　可根本不等蝎抢回进攻的主动权，大蛇丸的脑袋便从蝎的脚边蹦了 出来，半开的牙口间猛然冲出一柄长剑直接扎入了蝎的右下颚捅穿了蝎的脑袋！
　　“怎么样？草薙剑，不输给你尾巴的材质哦~”
　　“大蛇丸！！——”
　　沙哑的怒吼下，蝎的尾刃转眼便斩断了大蛇丸此时那诡异长度的脖子。




第24章 第二十四章，疯狂的艺术家
　　“朋友！？啊，是说这个尾兽小鬼的事情嘛？”迪达拉皱这眉头，眼神中透露出了一丝疑虑和讪笑。
　　倒不是因为没想到我爱罗会有朋友，因为他可不了解我爱罗，只是单纯没想到追兵来的这么快。
　　同样他是警惕的，因为完全搞不明白鸣子使用的到底是什么把戏。
　　突然出现，又轻易地躲过了他的忍术。
　　一副游刃有余的态度，属实让人觉得不爽。
　　战斗方面迪达拉是绝对的冷静派，在和我爱罗的战斗中，就算失去左臂他也依然能够不丢失理智的去寻找策略。
　　迪达拉的左眼是机械义眼，作用不过是是充当望眼镜的作用，但对于喜欢高空做业的他来说，绝对是优秀的辅助道具。
　　**着手掌，被捏在拳头下面的自然是准备就绪的粘土炸弹。
　　他看着鸣子慢悠悠的捡起地上的白色苦无，又猛地抬头！给予他回答的同时，并送上了一掌！
　　“不然呢？!”
　　迪达拉也是一惊，但好在机械义眼让他察觉到了鸣子的前置动作，驾驭的巨鸟在操控下快速倾倒而下，躲过了被这股气浪急流直接命中。
　　可风遁贯穿而过的余波也将他的一身黑袍吹的紧贴身体，袖口胡乱的拍着，若不是利用查克拉附着在鸟背上，恐怕现在都被吹飞了。
　　然而没完，俯视而下这样程度的掌击接二连三的冲了上来！
　　“搞什么！这乱七八糟的忍术！”
　　为了躲避烈风掌的气流，迪达拉蹲伏在了鸟背上，开始疯狂的逃窜。
　　他是万万没想到，一直以来他作为优势的空中战场，现在变成了被围剿的对象。
　　他在天上试图拉远两人的距离，可鸣子却完全没到算让他逃出自己的射成范围，甚至有意的将风遁朝着迪达拉的头顶压制过去，让迪达拉丧失了继续上升高度的可能。
　　因为鸣子并不清楚自己烈风掌的射成范围，毕竟和千鸟极限的五米不同，烈风掌的威力是根据查克拉的输出量任意调整的，打得到就完事。
　　迪达拉沉着脸，他攥着粘土，一脸的憋屈加犹豫。
　　半分钟，他的义眼锁定在地面上奔跑的鸣子半分钟，两到三秒一发的平均射速，几十个烈风掌低下来，他却丝毫没见鸣子有要停下来的趋势。
　　查克拉不要钱嘛？
　　确实不要，只是只会研究粘土的迪达拉并不知道，这种烈风掌的轰炸对于鸣子来说的消耗是微乎其微的。
　　鸣子本身查克拉量溢出也是原因之一，但主要原因还是介于风遁本身的性质。
　　烈风掌是C级的风遁忍术，可以说是基础中的基础，甚至不存在风属性查克拉的特质。
　　风遁最本质的特点是切割，好比螺旋丸注入风属性查克拉后，造就的风遁·螺旋手里剑就是将这个特质发挥到了极致的结果。
　　而烈风掌，根本就不存在切割这个特点，对于查克拉的提炼和凝聚成形的要求几乎没有，这类的消耗也就是接近于零。
　　在加上空气无处不在的这个原因，只需要将自己的少量查克拉打出，对空气中本身存在的气流进行一种推动，造成冲击，就像是拿着风直接往你脸上糊的那种莽撞。
　　熟练的运用后，甚至都不需要过多的使用自己的查克拉，还会大幅度减小这个忍术造就的某种后坐力，有种四两拨千斤的感觉，那消耗自然是极低的。
　　毫不夸张的说，如果让鸣子拿着烈风掌去轰炸木叶，把木叶炸毁了，她的查克拉都还能有余。
　　当然为此烈风掌付出的代价也就是它的威力，没有了风属性的基本特质，除了强大的冲击力，几乎就没有其他的意义了。
　　打到人也只能做到把人给轰飞的程度，造成的最大伤害恐怕是受害者被打飞后撞到什么东西后，受到的伤害，而不是烈风掌正面怼脸的伤害。
　　或许能把人吹的头发翘起，一脸懵逼。
　　可谓伤害不高，但侮辱性己强。
　　当然零距离的命中，也足以把一般人给打吐血，不过有这种零距离攻击的机会，稍微强一点的风遁都足以让人致命。
　　“迪达拉那家伙...”
　　观望到一旁像是在打狙击游戏的鸣子，蝎也觉得局势变得有些不妙起来，可根本没等他再多看鸣子的方向一眼，一柄两银的剑刃便与它的尾刃再它的眼前产生了碰撞，擦出赤色的火花。
　　这才将视线重新转向他眼前这个让他极度烦躁的身影。
　　“真是的，我也是被小看了呢，这种时候东张西望可不好哦~”
　　“大蛇丸...”
　　大蛇丸一改喜欢从嘴里吐剑的习惯，下半个身体化作了蛇形，以各种浮夸的方式握着草薙剑朝着蝎挥砍着。
　　蝎的这剧傀儡外壳本是为了弥补自己作为傀儡师，近战能力的不足，是为保护自己。
　　可也正因如此，现在他的这身傀儡装甲也完全成为了他的弱势，对付大蛇丸这种灵活多变的家伙，这具看起来笨重的傀儡装甲，根本只有挨打的份。
　　可气的是，大蛇丸也完全就是为他的身体搓澡，完全没有打算把他从这身傀儡里面揪出来，就是这样压制着他的动作，不让他有多余的心思去顾虑另一边的战场。
　　“可恶，你的查克拉是无限的嘛！？”
　　被这样轰炸了快两分钟，迪达拉实在是厌了，挑着眉朝着鸣子抱怨道。侧头瞄了眼另一边和大蛇丸战斗的蝎...
　　嗯，好在他本来就不指望蝎的帮助。
　　“呀~危险！危险，差点就被打到了。”
　　一次注意力的分散迫使迪达拉险些没有躲开一股气流，立刻就将重心放回到了鸣子的身上。
　　半分烦躁，半分愁苦，迪达拉叹口气，又重新**起了自己右手心宝贵的粘土。
　　他很冷静，因为他知道这样下去绝对不是办法。
　　虽然一直在消耗输出的是地面的鸣子，但其实处于不利状态的一直是他自己。
　　就像刚刚那么一点点注意力的分散，都会是他被击坠的可能。
　　他可以耗死鸣子，等到鸣子查克拉耗尽，但是他也相信自己的对手，地面这个有着和自己相近发色的女孩不是傻子。
　　这么乱来的使用忍术，绝对是有什么目的，或者是等待时机。
　　只是臆测，迪达拉也觉得，说不定自己就正在被鸣子往某个陷阱里面推。
　　所以他必须打破僵局，只能由他来打破。
　　如果和他想的一样，等会他把局势的主导权让给了鸣子，那么到时候吃瘪的只能是他。
　　因为他还没太搞动鸣子的能力，而先前他的一发爆破，就足以让他忍术的秘密暴露无遗。
　　逃跑是不可能的，除了往鸣子面朝的方向飞行，其余的方向若有意图，都会被下一秒喷上来的冲击给逼退。
　　实属不利啊~
　　可就这么思索着，迪达拉原本显得有些苦瓜的表情又生动了起来。
　　莫名的紧张感反而让他的心情畅爽。
　　他有了计划，但他也清楚为此可能会付出的代价。
　　对于已经丢了一只手臂的他来说，那大概率就是暴毙了。
　　所以干，还是不干？
　　风压又一次从他的身侧穿过，将他侧耳的发丝尽数甩到了他的脸上，可这下他也懒得再去预判规避接下来的攻势，站直了身体，操纵着巨鸟顺着风压盘旋而上，又停滞在了空中。
　　停滞在他自认为的一个完美观赏点，摊开了掌心，将蹲伏在手掌上的两只和脚底一样形状的怪鸟抛掷了出去。
　　什么是艺术？
　　迪达拉憧憬于那‘爆炸’消失在一瞬的惊艳，他赞美那样的瞬间，所以‘爆炸’便是是他的艺术，是他对艺术的理解。
　　那什么是艺术家？
　　难道是要加入‘晓’和尾兽这种怪物战斗，随时可能丧命的家伙就叫艺术家嘛？
　　或许在迪达拉看来还真的就是这样。
　　追求于独特，追求于寻找超乎常理的存在，追求着所谓‘刺激’这个概念的灵魂，是他眼中的艺术家。
　　坦白来说迪达拉不是那种不怕死的家伙，相反他其实也畏惧着死亡。
　　正因为他的畏惧，他才会感到紧张、感到难堪，面对鸣子的攻势，会感到有所压力和顾虑。
　　那么这样就对了！如果他并不害怕，那何来‘刺激’这一说法，不正是因为随时都有可能丧命，危机的命悬一线，最终获胜才是所为的‘刺激’嘛！？
　　问他在危机状况下，会不会把自己的安全当作赌注？
　　那答案当然是肯定的！
　　简单的结印，下坠的两小颗粒开始拍打起厚实的翅膀，一肉眼可见的便迅速膨胀，在迪达拉的略显疯狂的笑意下俯冲而下！
　　他当然疯狂，连同他本身崇尚的‘爆破’艺术一样疯狂。
　　可鸣子怎么可能清楚迪达拉这近乎心里变态的偏执，迪达拉终于放弃了规避，再她看来只是机会。
　　如迪达拉所想，鸣子就是在等机会，而等的就是迪达拉改变行动，试图打破僵局的那一刻。
　　根本没有犹豫，一掌轰出，径直对上这只向下坠来的大鸟。
　　她要的就是迪达拉扔出的炸弹炸的这片区域都是黑雾，炸的双方视野丢失。
　　因为这将会是她轻易靠近迪达拉的机会。
　　而在空中望着下坠而去的巨鸟，迪达拉异常的兴奋，直至与气流对撞，放声呐喊：
　　“撒！睁大眼睛看好了，艺术诞生的一瞬！——”
　　嘭！——
　　（各位不好意思，拖了那么久，介于我从大学回来，久听说父亲要动手术，住院的关系，之前我一直在医院当看护，今天他才出院。
　　所以说是日更的拖了又拖，现在回来了，实在抱歉。）
　　-



第25章 第二十五章，小把戏
　　乍现火光在顷刻间便黑暗吞噬，扩散的气浪击打着林间的琐碎发出毫无规律的声响。
　　但恐怕此时充斥在众人脑海的都是轰鸣下造就的耳鸣。
　　或许在地面人会感受到天空的暗沉，但迪达拉不会。
　　欣赏归欣赏，在品味自己造就的艺术的同时，迪达拉根本没有停下手头的工作，千奇百怪的白色小东西被他包揽在手中，加上此时身下的两只大嘴鸟，这便是他现在所有的存货。
　　制造粘土炸弹是需要时间的，何况失去了一只手臂的他，可谓是效率大减，当然这不是一两分钟就能解决的事情。
　　对付鸣子他甚至没有时间去制造，所以他能做的，就只是靠这些存货来一场赌注。
　　pu！——
　　宛若某种轻薄的壁垒被捅破，为铺天盖地的黑雾便被一道气流无情的捅出了一个洞口。
　　高度集中的意识下，就算是这丁点的声音都让迪达拉的神经不自觉地一颤，以最快地速度让自己地视线抵达这声音的源头。
　　气流接二连三的冲出了黑雾，迪达拉也将手中的粘土一并抛出。
　　拳头大的粘土小鸟在施术下拥有了扇动起翅膀，齐刷刷将矛头转向了上空，那挡住了空中日光的身影。
　　“欢迎！！”
　　迪达拉注视着空中的人影，在他看似冷静的表情下，涌上心头的早已是一种难以言喻的澎湃和愉悦。
　　他不知道鸣子到底是动用了什么手段到达了他的头顶之上，至少如他所料，鸣子出现在了他的视野之内，来到了这片天空之上。
　　只要鸣子目的真的是为了夺回他手中的一尾人柱力，那就必须要来到他的跟前。
　　根本不用担心鸣子会飞这种问题，因为这不可能，如果鸣子真的能飞，又何必和他在地面纠缠这么久？
　　他粘土炸弹制造的烟雾，是他自己有力的遮挡物，同样也会是鸣子最佳的掩护，是鸣子靠近自己最佳选择。
　　可鸣子有办法上来，并不带表鸣子就能够向他一样在空中自由战斗，迪达拉确信至少在这空中，那便是他的战场。
　　一甩黑红的长袖手，原本还乖巧滞留在他身边的数只飞鸟便朝着上空的鸣子冲刺了过去！
　　迎面而来的气流扬起了鸣子的长发，她根本无暇顾及这几只在她视野内扩大的渺小影子，只是相当干脆地从忍袋中大把的抽出了精致的白色苦无，甩手而出！
　　嘭！——嘭！——嘭！——
　　粘土飞鸟在空中引发了小规模连续的爆破，原本空气清新的伤口也迅速的被掩盖上一团团的黑色。
　　但这黑雾却还每形成超过两秒，便迅速的被可怕的风压给轰散了开来，单手阻挡着袭来的风压，迪达拉依靠着自己的义眼锁定着爆破中心的动向，可不等他完全锁定清楚那中心的景象，数把白色的苦无率先迎上了他的视野。
　　注意到苦无的瞬间，莫名的直感便重击了迪达拉此时紧绷的神经，也就是在这个瞬间，再次闪烁进他视野的金色证实了他预感的准确！
　　迪达拉的内心确实感到惊讶，可这并没有影响他判断的速度，身后的飞鸟在第一时间便聚集了过去，再次引发了轰鸣。
　　火光在刹那便带走了他一切不像看到的东西，只留下对艺术的赞美。
　　然而迪达拉还没有放松警惕，身下的大鸟在操纵下拉远距离观望。
　　这次没有风压再来驱散这团黑色的烟火，他似乎预见了将会有一个渺小的身影从那团黑色之中下坠而去，可就在他咧开嘴已经有点沾沾自喜的时候，白色的碎块便在不明的龟裂声下，从他的右脸闯入视野，自下而上的气流径直贯穿了他巨鸟的一只翅膀！
　　“什..！？”
　　迪达拉诧异的注视着巨鸟被洞穿的轮廓，可不等他说完，他便发现了那夹杂在他粘土碎块中的白色苦无。
　　“没什么好惊讶的，只是影分身罢了..”
　　纤细的手指握住了苦无的把柄，金色的马尾在鸣子自己造就的风压下凌乱，而在她的另一只手掌心，汇聚的是蓝色球体。
　　“下去吧！”
　　螺旋丸被鸣子一手莽了过去，而迪达拉立刻就认识到了这个球体的危险性，一步的后撤，便果断地将自己的右手也当作了牺牲品，一把抓向了这个高浓度的查克拉球体！
　　看不到被扭曲的血肉，螺旋丸被压缩的查克拉在触碰到组阻碍的瞬间膨胀了数倍，惊人的斥力轻而易举的将站立在鸟背的迪达拉顶飞了出去，在空中拉出一道斜向下的直线，坠落之地，在夸张的碎裂声下沿途激起一路尘埃。
　　失去了半边翅膀的巨鸟在这时朝着一边倾倒而下，鸣子单手抚在鸟背上，转眼便将下坠的天空化作了平地。
　　但谁知在她抚上鸟背的刹那脸色便凝重了下来，而在远处脑袋恍惚的迪达拉却是得意的上扬了嘴角。
　　仍由巨鸟厚重的下巴裂出一道开口，吐出他那早已准备好的成堆储备。
　　“蠢货！”
　　嘭！——
　　累计的粘土炸弹诞生了这次最大规模的引爆，黑红交错的火光顷刻便溢出了林间稍有平地的几米范围，将周遭的树木一并吞没！
　　多么粗壮的树干在此时都显得柔弱易折，只是翻滚膨胀开来的气浪便将爆破边缘的树木给压垮了下来。
　　迪达拉躺在龟裂的痕迹之中，仍由风浪吹乱他的衣袍和头发，直到空中再次落下一只白色的巨鸟将他庇护，这当然是他在鸣子上来前便连同第一只引爆鸟捏好的。
　　大费周章的为鸣子造就掩护的同时，他只是为了完成一个从一只鸟跳上另一只鸟的动作。
　　这是多么可笑的小把戏，恐怕是个人都会以为自己踩在脚下的那只鸟，明明只要稍作感知就能辨别，可越是注意力完全集中于战斗方案的人，就越是容易忽视这种东西。
　　迪达拉有些艰难的支撑起身体，靠在了身后的巨鸟上，疲惫的目光下是他自己报废的左右手，左手被无情拧断，而右手已经完全是一片扭曲的血肉..
　　不过迪达拉并不会为此感到可惜，反而饶有兴致的将目光投向了远处爆炸的余烬...
　　即便他知道，再过几秒鸣子又会重新出现...




第26章 第二十六章，在这边放烟火
　　迪达拉试图让自己站起来，可身体传达而来的疲惫感却让他在蹬了几下脚后，又靠在了自己身旁的白色大鸟上，稍作歇息。
　　就算他的兴致依然高涨，可身体终究吃不消接连的战斗，和失血造成的空虚与恍惚。
　　另一边的黑烟还在缓慢上升，在搞清楚了那快到变态的瞬身忍术原理后，迪达拉是不相信自己的这发炸弹能够解决掉鸣子了。
　　说起来也有些遗憾，他没想到自己又废了一只手也没法给他带来这场战斗的胜利。
　　可遗憾归遗憾，他并不会觉得有什么不甘，能有这么刺激的体验他反而觉得非常的快乐，他喜欢在危险的边缘摩擦，并不代表他就急着投胎。
　　迪达拉在这一方面相当的理性，既然已经能够清楚的分析出了结果，那么他现在最想做的事情，就只剩下跑路了。
　　只不过...
　　“啊啊~~饶了我吧。”
　　迪达拉靠在巨鸟的身体上，勉强的用自己的脑袋当作支撑点，一股脑地迫使自己站来起来，他半边肩膀靠在巨鸟上，不经意的笑着，感慨鸣子真的是一点机会都不留给自己。
　　回过头，一把白色的苦无已经重新站在了离他不到十米的距离，同样随着出现的还有一头金发的少女。
　　他的右眼的视力已经因为身体状态的异常变得有些模糊，可作为机械左眼却能透过达拉在额头前凌乱的刘海看清楚鸣子的模样。
　　说实在的在打量了一眼后他还有点小愉悦，因为鸣子原本那一头秀丽的金发现在被蒙上了一层灰黑，甚至还能发梢几丝焦灼的痕迹有些炸毛的趋势，更别提衣服了，虽然看不到什么特别明显的伤势，但看起来着实狼狈。
　　如果是平常迪达拉一定会放声大笑在送上几句嘲讽，可惜现在他知道自己可比鸣子要糟糕多了，他也是惜命的，这种时候如果还想活命，与其去说些多余的废话，不如快点想想办法。
　　鸣子注视着迪达拉，眼神中的警惕并没有因为迪达拉现在这副惨状而收敛，只能说是她自己的失误，哪怕她在战斗的时候稍微用查克拉感知一下，也不至于犯下找错鸟这种低级的错误。
　　可换个角度来看，她又不得不承认迪达拉手段，她本来就没有轻敌，说她有直接秒杀掉迪达拉的能力也是事实，可是依靠我爱罗的存在，自己被迪达拉耍了也是事实。
　　承认对方脑子转到比自己快在鸣子看来并不是什么难事。
　　“停下！哈..如果在靠近，我就连同这个小鬼一起炸了。”
　　已经看出迪达拉有着想要逃跑的趋势，鸣子当即就想要上前阻止，但才刚有抬腿的打算迪达拉已经有些漏气的呐喊，就扼制了她的动作。
　　“呵..”
　　看着鸣子僵硬在原地，迪达拉是露出了一丝轻笑。
　　再他看来这种毫无说服力的威胁，在对付鸣子这类人的时候永远都是最奏效的武器。
　　当然他并不是看不起这些人，只是觉得这样的事情不值得罢了，因为他本身就是一个相当以自我为中心的人。
　　同伴这个概念迪达拉是能够理解的，换做是他也愿意在危机的时候救助自己的队友，但是如果这搭上了他自己，恐怕除非他的同伴是‘艺术’本身，不然多深厚的友情，他只能说——免谈。
　　疲惫的目光下，迪达拉把半边脸靠在了鸟的身上，调整着呼吸。
　　话是说要和我爱罗同归于尽，但他怎么可能真的有这样的打算。
　　在迪达拉看来还不是完全没有了希望，现在能拖一分钟都是一分钟的机会，何况他也清楚这种威胁其实脱不了多久。
　　鸣子当然知道迪达拉在盘算着什么，可她依然没有轻举妄动，先不说迪达拉现在绝对会防范着她的飞雷神，就凭借迪达拉这个脑回路的怪异程度，她是真的担心迪达拉会选择当场自爆。
　　不过这都不是问题，和她比起来迪达拉的状态真的太差了，时间的流逝只会增加她的优势，所以迪达拉迟早会有动作，而她出手的时机只能是那个时候。
　　也不用去捡插在地上苦无，别看她甩出去那么多苦无，可真要说起来，也不到她库存的三分之一。
　　时间在推移，迪达拉缓慢的延着巨鸟的身体移动，朝着巨鸟放下的翅膀靠近，他的视线始终没有离开鸣子，而鸣子也是死死地咬着迪达拉的每一步动作，将目标放在了迪达拉将要抬腿上鸟翅膀的瞬间，俯冲而出！
　　几乎是在同时，应该说迪达拉早已预料鸣子一定会瞄准他身体最容把我不住平衡的瞬间，在脚底即酱触碰鸟羽的瞬间，他脑袋更是以最快的速度一转，一口扯下了一边鸟翅膀的一部分。
　　咀嚼了两口，便朝着鸣子吐了出去！
　　“喝！——”
　　嘭！——
　　随着一声呵斥，白色颗粒当即被引爆，黑红的夹杂体又一次覆盖了两人直接的距离，迪达拉警惕着炸裂在眼前的黑色。
　　是会被风压给驱散，还是说会从爆炸的余烟中飞出苦无！？
　　这些都不重要，迪达拉现在只想要以最快的速度驱使起他身下的巨鸟！
　　一个嘴巴大小的缺口当然不足以影响巨鸟的飞行，两对羽翼开始扇动，此时迪达拉的嘴里依然还含着一块粘土，准备随时炸飞可能会袭击上来的苦无。
　　然而爆炸残留黑烟开始因为鸣子的动作产生了变化，在不明的螺旋间蹿出的并不是鸣子的身影，更不是什么小把的白色苦无，无数的金丝从中猛窜而出，宛若寄生的藤曼一般迅速缠绕上了巨鸟的爪子，乃至身体，化作了束缚的绳索！
　　既然知道迪达拉会防范她的飞雷神，她又怎么会另改方案。
　　“可恶！——”迪达拉的脸色一僵，很快便意识到了事情的严重性，也只能试图用嘴里用来防范飞雷神的粘土去炸掉这些金黄。
　　可还没等他的粘土炸弹触及鸣子缠绕上巨鸟发丝，一只巨大的金色拳头便先一步迎面而上，将其握入手中，拉扯下朝着另一侧甩去，轰鸣再次响起！
　　迪达拉的脑袋恍惚，反应压根快要跟不上事态的变化，粘土是引爆了，可却错过了最佳的引爆时机！
　　一边金色的发尾化作了焦黑，可鸣子却毫不在意，因为迪达拉已经没有了手段。
　　鸣子向前伸出手臂，比起杀死迪达拉，现在对她来说最要紧的是救出我爱罗！
　　只需要一个标记，不对，应该说，只需要触碰一下！
　　可意外的是，还没等鸣子触及到巨鸟白色的躯体，她自己便在诧异之下快速的收回了手臂。
　　一柄缠绕着破烂绷带的巨物骤然落下，某个高大身影紧跟其后，在崩裂开地面碎石后，一技轻松的挥砍，将金丝尽数斩断...
　　“欧呀，欧亚，我就说在原定的路线怎么每见到人呢？原来...
　　是在这边放烟火啊~”




第27章 第二十七章，怒火
　　金色的发丝飘飘洒洒还有几分美感，可鸣子的心中却已经有些麻乱，一次次的阻碍着实也让她觉得烦躁，只要稍作思考鸣子就能偶迅速的辨别出这位妨碍者的身份。
　　鸣子不熟悉鬼鲛，最多也只是三年前有过一面之缘，可这柄缠着绷带的鲛饥始终是最为显眼的存在，但在这种紧迫的关头，鸣子哪里会在意对方是谁，她的瞳孔中看到的只有那一身火云的黑袍。
　　这是她的敌人。
　　“碍事！”
　　查克拉以惊人的趋势汇聚，鸣子现在恨不得直接砸死这个打挡在自己身前的家伙，一手螺旋丸莽了过去！
　　螺旋丸的威力鸣子是清楚的，高程度汇聚起来的查克拉本身就是肉眼可见的。
　　面对鸣子掌心突然汇聚起来的危险球体，作为七大忍到之一的鲛饥在重量上确实恐怖，才刚砍断鸣子的头发，鬼鲛握住鲛饥的手臂也来不及回砍，索性用另一只手一把握住了鸣子的手腕，一压而下！
　　看似只有拳头的蓝色球体在地面的瞬间便炸开了花，崩裂开的碎石块震地而起，龟裂声也不间断的充斥两人的耳膜。
　　螺旋丸产生的巨大斥力下，地面的塌陷崩坏了鬼鲛的立足点，可他依然像个没事人一样握着鸣子的手臂不放，乃至在确认螺旋丸已经发挥出全部的威力后，咧嘴一笑，一手就把鸣子拽了起来，鲛饥横扫而至！
　　鸣子很想继续兑现，可螺旋丸被化解足以让她知道情况的糟糕，只能被迫瞬身挣脱开鬼鲛的束缚，先回到距离迪达拉不到十米的位置。
　　但这不代表鸣子放弃了挣扎，落地的同时，手中便多出了数把苦无朝着鬼鲛散射而去。
　　鬼鲛眼眸一沉，很快便明白了鸣子动作的意图，可他却并没有采取措施，反而将鲛饥扛回了肩上...
　　闭上眼，欣赏一般倾听起，苦无之间碰撞的清脆鸣音...
　　乒！——乓！乓！——乒！乒——乒——————.
　　六把苦无无一例外，全部击坠...
　　鸣子一愣，每一次苦无的碰撞都宛若敲钟一般抨击在她的心脏。
　　她的动态视力还不足以看清苦无间连续的碰撞，但她也看到清最终掉落至地面的黑色苦无却仅仅只有三把。
　　沉溺在战斗中的思绪被猛然拉回现实，鸣子这意识到阻碍自己的人是谁。
　　因为鬼鲛的存在便意味着另一个人的存在。
　　....
　　“还是一如既往的厉害呢，鼬先生~”
　　鬼鲛瞟了眼一旁被击落的苦无，这才将视线一转，夸赞道。
　　鸣子的身体有些颤抖，拳头也被攥得很紧，这真是让人难以言喻的感受..
　　她缓缓地转过头去，似乎就是强迫自己去确认，明明已经既定得事实。
　　‘鼬先生’，在听到这个名字的瞬间，鸣子感觉心脏快要炸开了。
　　不，或许在看到苦无得时候就意识到了。
　　鸣子咬着牙，脸色阴沉，她就这么注视着，某个熟悉的面孔缓缓地走林地的阴影，来到众人的视野之内。
　　说不出话来，明明她很想吼出来。
　　怀念？
　　搞笑吗？
　　这时翻滚在她内心的只有一种燃上心头的怒火！还有相当的失望和委屈！
　　是的她很想大声的质问鼬为什么妨碍她！可是根本发不出声音来...
　　鼬披着晓的长袍，像是穿着宽松的浴衣一般将手达拉在长跑的开口，手中轻拿着一把平平无奇的苦无，他没有回应鬼鲛的夸赞，也没有朝谁的方向去，只是走出树林了属树林的阴影，便自己停下了脚步。
　　立足后才抬起了原本不知道在注视着何处的视线，看了眼一边的迪达拉和鬼鲛，看了眼远处的大蛇丸和蝎，最后停留在鸣子的身上...
　　从始至终鼬都是一副冷漠的模样，似乎大蛇丸和鸣子的组合在他的眼底都翻不起浪花...
　　“啊，这可不好呢~..”
　　大蛇丸同样也注意到了鸣子那边的状况，也迅速的从和蝎的缠斗中挣脱了开来。
　　“相当的狼狈呢，两只手没问题嘛？”
　　“蛤？用不着你管！？”
　　迪达拉的巨鸟造就已经脱离了束缚，此时却依然滞留在原位。
　　或许是他自己也被吓了一跳，本身疲惫的身体本能的便放下了心，放弃了逃窜。
　　只不过这并不代表他真的安心，至少在他看来，鬼鲛的一脸笑意简直就是对他的嘲讽。
　　任受谁的帮助，他都不愿意受鼬的帮助！
　　不屑地咂舌下，迪达拉撇了眼一旁地鼬，脸上透露出的是相当的厌恶，心里更是难受的不得了。
　　“我可没叫你们来帮忙哦，这是你们自己多管闲事！”
　　这可不是傲娇，因为迪达拉的心底真的不曾心存感激。
　　“嘻...无妨，我们也只是受到组织的命令罢了，一尾的人柱力呢？”
　　“别小看人啊，就在这里！”
　　“是吗。”
　　迪达拉愤怒踩脚自己身下的大鸟，鬼鲛明白后也不再多话，终于把视线转向了前方。
　　也不能说迪达拉的内心没有善心，当看到鬼鲛似乎要接手后续的工作后，还是好心的提醒道：
　　“小心点，那个小鬼的瞬身忍术很棘手。”
　　“啊，已经听说了，不用担心。”
　　“谁担心你们啊！.”迪达拉嫌弃的反驳道，也懒得在呆下去。
　　他可是有自知之明的，现在的自己本身就累的要命，在这里呆着就是碍事，指不定还会被鸣子的忍术给偷袭呢。
　　既然活下来了，那就是好事，再去冒多余的风险这种事情，他可不情愿干。
　　内心是相当不爽就对了。
　　“你们还是快点回去交任务吧，这里交给我们，这家伙是我们的猎物。”
　　“切！别命令我！”
　　稍微对于鬼鲛说的‘猎物’有些不解，不过迪达拉也真的不想再久留，随即便乘着巨鸟升空了。
　　视距不断地升高，迪达拉始终都盯着一边的鸣子，深怕鸣子又有什么动作，可这次的警惕确是多余的。
　　直到他飞远，鸣子像是丢了魂一样低着头站在原地，没有作为。
　　也不明白鸣子为什么就啥站在那里不动，反正鬼鲛是不在意，回头望了眼，确认迪达拉已经飞远，这才将扛再肩膀上的鲛饥放下，做出应战的架势，笑道。
　　“嘻嘻嘻，这种时候该说什么呢？看起来变化不大呢？
　　——九尾的小鬼。”




第28章 第二十八章，去问他



第29章 第二十九章，抱歉，你走错主场了
　　蛙组手，利用自己身体周围的自然查克拉造成的无形攻击。
　　鸣子从来没有小看仙人模式下这个技能的威力，或许破坏力里上它甚至不及鸣子全力打出的烈风掌，可单单因为‘看不见’这一特点，就足以让它成为鸣子近身战斗中的一大杀招。
　　使用忍术必然会产生查克拉波动，可操控自然界本身就存在的自然能量，那又有多少人能够察觉到。
　　仙术可不是人人都能学的。
　　面对自己视野内迅速扩大的拳影，鬼鲛自然知道其中不不简单，重新拾起鲛饥欲砍，可鸣子的拳头并未抵达他的身体，沉重的打击便已经抨击上他的鼻梁，将他的面孔压迫的扭曲，在恍惚间连人带刀一起倒飞了出去。
　　鼬的出现让鸣子混乱，让鸣子气愤，就算鸣子本身脾气再好，也不会真的把怒气和委屈憋在心里，她有着拯救我爱罗的目的，有着去问清楚鼬想法的目的，可这并不影响她此时是在发泄她的脾气。
　　对于鼬，鸣子当然还不会傻到直接动手，可对于鬼鲛她有什么理由不全力出击？
　　蛙组手除非本身就将墙壁或者是地面视为目标，不然也造成不了什么爆裂的大动静，而且从威力上也确实不够，或许就和鸣子一拳头直接打在脸上并不存在太多的区别。
　　鬼鲛在并没有在空中做什么翻转，相当粗暴的将鲛饥给砸向了地面，制止自己身上空前的惯性。
　　鸣子可知道自己的一拳头不足以把鬼鲛给怎么样，想要紧跟上攻击节奏不给鬼鲛留有反击的余地，可惜鬼鲛还是太老练了，从一开始就做出了应对措施，鸣子才刚重新踏出一步，脚底就哐啷啷——的碎裂了开来！
　　鸣子迅速的向上一跃，视线自然是停留在自己的脚下，透明的水质飞溅而上，巨大的鲨鱼紧跟着蹦出了地面，闭合张开的齿牙吞没了脚下的碎石块，看起来极其的不合常理。
　　比起地面窜出条蛇啊鬼啊什么的，就是存在莫名的违和感。
　　当然这不合常理，却非常符合这个世界的设定，对于这种东西鸣子可没时间去欣赏和评论，一掌之下这条巨大的水鲨鱼便被击碎的无形。
　　鸣子重新落回地面，但这时的鬼鲛显然已经做好了准备，手上摆弄着他忍术的最后一个结印动作，跳向空中，整个人的上半身突然胀大。
　　“水遁，爆水冲波！”
　　眼神根本对不上鬼鲛吐水的那一瞬，滔天的水柱便以登天，水浪从中层层迭起，垄断了半边天空的光亮，朝着四周倾泄而下。
　　场面难免有些壮观，可对于在场的人来说自然算不上什么新奇的花样，顶多只是踏浪而上，将脚踩的地面改为水面。
　　水浪在剧烈翻滚，鸣子的视线也随着水面有些忽高忽低。
　　鬼鲛早以停下了他的吐水行为，平稳的站在类似喷泉一般依然在翻滚出水浪的中心点，居高而下。
　　他的鼻沿有着被抹去的血迹，暴露出锐利齿牙的嘴角却微微上扬，似乎在发笑。
　　爆水冲波是和大瀑布之术像近的水遁的忍术，可比起大瀑布之术本身就携带的强大冲击，爆水冲波的利用目的其实更加单纯，只是为了形成一个对水遁忍者比较有利的地形，出水量足以形成一个湖泊。
　　这种忍术的目的性那自然明显，有了这种场地的加成，鬼鲛当然是多了几分自信，释放忍术也变得有些肆无忌惮，结印的动作只是一个并指，近乎数百条的水鲛便从水浪间显露了出来，配合着掀起的巨浪，纷纷从空中落下朝着鸣子扑到而去。
　　鸣子微微低着下巴，唯独眼珠子朝着上撇，对于这种毫无意义的攻击她压根就不打算多动脑经，一掌便轰地鲨潮和浪潮溃散。
　　溃散的水花顿时将鸣子淋了个透彻，达拉而下的头发和衣服看起来更加的狼狈，鬼鲛也难免有些得意，可此时鸣子的眼中却只有怨气。
　　现在的她压根就没心情去揣测鬼鲛的心思，或许只能怪晓得内部对于鸣子的情报缺失，就算搞清楚了鸣子会使用飞雷神，也没让鬼鲛意识到这个的湖泊，根本不是他一个人的舞台..
　　甚至不是他的主场。
　　巨鲨跃出水面，想要从背后搞个偷袭，可不等鸣子有什么动作，硕大的水流便率先将它的身躯贯穿！
　　鸣子以常人做得到的速度完成结印，仙人模式下足以让她利用庞大的查克拉压缩原本繁杂的四十多个印记，一掌没入水面，五条水龙便猛然从水面拔起，一转攻势朝着鬼鲛的方向俯冲而去。
　　鬼鲛也不曾思索过有这种展开，操作下，同样体型巨大的水鲛便成了抵挡的武器，与奔来的水龙撕咬而上！
　　两人之间的战斗莫名其妙的演变成了龙、鲨的巨物对峙，原本就不怎么平静的水面更是翻滚的不行，争斗之下扬起无数水柱。
　　“这个小鬼！？”鬼鲛从原本的站位跃下，语气更加的低沉，现在他哪还敢对鸣子带有一丝丝的轻视，鲛饥出手一个横扫便连同自己眼前创造的水鲛一同挥散，开始寻找起鸣子的身影。
　　可奈何他发现自己根本就不需要寻找，只需要抬头便能看到那站在一个水龙头顶的三个金发少女。
　　鬼鲛看着，思索着鸣子动作的意图，却见处于中间位置的鸣子高举着自己的右手，在另外两个影分身的协同下，查克拉的螺旋开始迅速的汇聚在手心！
　　周边的水流更是顺着螺旋飞快地汇聚，让那原本不到拳头大的球体不断地膨胀，甚至快要超过鸣子的个头，化作一柄酷似在旋转的手里剑。
　　“真的假的...呵..”
　　鬼鲛的瞳孔随着球体的扩大而收缩，抽了抽嘴角露出一丝苦笑，他怎么会感受不到那个手里剑高浓度的查克拉，何况还是那么大一个块头！
　　似乎一点都不怕这个忍术伤及无辜，鸣子摆好架势，便挥手而下！
　　“仙法·水遁·超大玉螺旋手里剑！”




第30章 第三十章，同样的陌生
　　如果说水龙和水鲛的战斗已经足够混乱，那么现在的场面或许就单一了不少。
　　确实单一了不少，只剩下聚拢的漩涡，将周围一切的存在物拉扯进来。
　　向着一个中心点的聚拢，不断地膨胀化作龙卷！
　　水遁·螺旋手里剑，在一般的战斗中，鸣子很少会去使用这个忍术。
　　是因为太强了吗？显然不是，不论是风遁的螺旋手里剑，还是水遁的螺旋手里剑，其两者的本质都是螺旋丸，不过是给无属性的螺旋丸赋予了水遁或是风遁的性质罢了。
　　但要鸣子去辨析两者的威力，她也没法评判一个强弱，只能说性质是不一样的。
　　风属性的查克拉的特点不仅仅是锋利，其次便是分裂，与其风遁·螺旋手里剑是将锋利这个特点发挥到了极致，不如说是将分裂这个特点发挥到了极致，以达到神经级别的尖锐攻击，这绝对是水遁所做不到的。
　　不论是何种属性的螺旋手里剑，都不会脱离螺旋丸的性质，在威力上只可能比螺旋丸更上一层。
　　相比起风，水更能让人感受道它的实际存在，相比于土，水又更显自由，无形。
　　作为忍术的使用者，鸣子当然也清楚水遁·螺旋手里剑的性质，在这片刻意准备好的湖泊之上，甚至都不需要在刻意去瞄准她的敌人。
　　世界上到处都是空气，风遁·螺旋手里剑却无法让这些空气成为自己的助力，但水遁·螺旋手里剑就可以，因为水本身就存在的一定质量，足以让螺旋丸的查克拉牵动那些滞留在外的水源。
　　兼顾着螺旋手里剑的查克拉，凝聚而起的水刃依然有着轻易斩断岩层的锋利程度。
　　如果把风遁·螺旋手里剑的刀刃比喻成无数根犹如银针大小的利刃，那么水遁·螺旋手里剑则是犹如牵着鱼线的粗犷钩刃，将触及的一切实体在切碎的同时一并拽向它的中心，形成扭曲的螺旋，进行无数次的切割！
　　咔！啪！——咔！...
　　唰！——
　　“不要命了吗！那个小鬼！？”蝎和大蛇丸不断地在树与树之间飞跃，逆行在螺旋的波纹之上，前一脚才踏足的树干，后脚说不定便会因为主干的断裂而瘫倒而下。
　　“哈哈哈，我想这就不需要你为鸣子担心了。”大蛇丸笑着回应，可回头瞄了一眼身后的风暴，笑容就是一僵，不再蹿行行，一步踏下从树稍回归水面，以快到看不清的动作结起印来，拇指更是在结印完成的刹那擦过嘴角拉出一点血红，在惯性激起的水浪中，一手拍下。
　　“通灵之术·多重罗生门！”
　　螺旋手里剑的起点终究是螺旋丸，不论这样的水龙卷会持续多久，最后总会将压缩的能量在一瞬间..
　　——引爆！
　　嘭！——
　　巨大龙卷在顷刻间化作了虚无，逆旋而起的水刃在膨胀开的巨大压力下统一在了一个弧面，宛若不断带着刀刃不断扩大的屏障一般将触及的一切摧毁，在平息之后仍由水流重新将中心的空缺填满，而分散在空中的水露则是如暴雨般倾泄而下。
　　其中还混杂着各种乱七八糟的残骸....
　　三个巨大门板之后，大蛇丸缓缓地站了起来，望着天空下起的‘雨滴’，挑了挑自己也被打湿的头发，又露出一丝苦笑。
　　挡在最前方的罗生门被截去了近乎半个身体，残余的版块也是伤口无数，剩余的两座倒是看起来完整，在第一面罗生门的牺牲下，只是缺了些边边角角。
　　水遁·螺旋手里剑最大的优势就是它别于风遁手里剑能够凭依环境不断扩大的范围，鬼鲛创造了直径有大概有两百米的湖泊，而在这湖泊之内不说是全是水遁·手里剑的命中范围吧，却是影响范围。
　　如果换个人使用水遁·螺旋手里剑，恐怕就算是投掷使用也会波及到自己，不过有着飞雷神的鸣子，自然不会受到这个条件的限制。
　　当这场持续了不过半分钟的风暴结束，鸣子踏在不断回流的水波之上，不慌不慢的前进着。
　　有几分宣泄完一般的松懈，又时刻做着警惕。
　　警惕着此时站在她眼前的这个人。
　　那是宛若燃烧火焰一般的透红色，而在这其中悬浮着虚幻的白色骨架，将她所熟知的身影包裹。
　　须佐能乎。
　　这也是鸣子第一次见到这个忍术，不，准确来说应该是瞳术。
　　没有头颅、没有手臂，只是一小个酷似肋骨的躯壳将鼬包裹，但真要那这和人体的骨架相比，鸣子觉得可能更像是类似机关零件拼凑出来的东西。
　　鼬同样站在水面上，他并没有移动多远，当然这不是他觉得鸣子的螺旋手里剑不足以击穿他须佐能乎的甲胃，只是他大概也开的出只要避开被拉扯进入鸣造就的水龙卷，最后忍术引爆所波及的伤害对有须佐能乎的他来说不足为惧。
　　他观望着再次因为水流回流形成的漩涡，暗沉的瞳孔中依然显得虚无和空洞，可能是有那么一点惊讶，但至少在表情上没有任何的变化。
　　覆盖在身上的透红色被收敛，鼬这才回过头，看向已经站在另一侧的鸣子身上。
　　被水浪，被‘雨’淋了一遍又一遍，鸣子的身上是湿了个透彻，可或许不算是什么坏事，至少在有眼里，这水是把鸣子给淋干净了，到没有了刚见面时那灰头土面的摸样。
　　他没有看到最让他熟悉的，鸣子那双尽显天真透彻的蓝色的瞳孔，取而代之的是金黄非人横瞳，橘黄色的眼影下，比起他故作的冷漠，反倒是鸣子的摸样透露出一种闲人勿扰的疏远感和陌生感。
　　是的，很陌生，就如同鸣子看带鼬一般的陌生。
　　他能够认定眼前这个人就是鸣子，可就是无法与记忆中的人进行匹配。
　　不仅仅是外表，同样因为对方的表现。
　　或许只有鸣子的个头倒是让鼬觉得比较熟悉，因为不论过了多久，总不可能长到他的头上。
　　就这样对视了几秒，可鸣子又像是意识到了什么，率先避开了鼬的视线...




第31章 第三十一章，提问
　　是对写轮眼的防备吧。
　　鼬注意到了鸣子眼珠的微妙偏移，这不奇怪，就现在他所站的立场，鸣子的防备是理所应当。
　　如果问鸣子的表现会不会让他心寒，鼬会果断地否定。
　　因为在他的眼里，鸣子真的很特殊，并非自己的家属，也并非自己的友人，却依然在他心里占有一定的分量。
　　只是如此平静地望着站在眼前的鸣子，鼬也着实感到思绪变得复杂了起来。
　　佐助是鼬的弟弟，是鼬一切行动的出发点，那鸣子呢？
　　对于鼬来说鸣子到底会是什么？
　　九尾的人柱力、四代目火影的遗孤、三代目火影的‘宝贝孙女’，其中不论是任何一个身份在木叶都足以让人对鸣子产生特殊的看法。
　　或是畏惧、或是敬畏、或是疼爱。
　　鸣子的身份有多么特殊，对于在木叶暗部就职过的鼬来说，不可能不清楚。
　　鼬自然不是那种带有色眼镜看人的家伙，他和佐助第一次与鸣子产生交际是在八年前，那个时候的鸣子也不过十个七岁的小屁孩。
　　不论当时木叶和宇智波的关系有多么的水生火热，这都不妨碍他对鸣子这个孩子做出认知。
　　九尾之乱，鸣子成为人柱力，这不是鸣子自己能够决定的。
　　鼬自诩不是什么好人，不论是再叛逃木叶之前，抑或是加入晓之后。
　　当初是他拉这佐助让佐助和鸣子成为了朋友，他只是为了让自己的弟弟有个玩伴，他的出发点很简单，既然巧合的相遇，就当是为了让佐助有个同龄的玩伴。
　　交个朋友并不至于让鸣子少块肉。
　　佐助还小，面对木叶和宇智波的焦灼，不曾察觉，同样不论鸣子什么身份，只是和佐助做个伴，他不觉得这有什么问题。
　　而当时的他，早已被卷入了其中，甚至还占据了两面为难的处境。
　　在鸣子看来当时是她自己往宇智波这个火坑里跳的，可在鼬看来就是他将鸣子牵扯而入的。
　　从理性的角度来判断，他当时就不应该让佐助认识鸣子，说白了，还是介于鸣子的身份过于特殊。
　　而对于鼬来说，或许至今为止，他觉得自己做的最正确，却又最错误的一件事情便是当时让佐助认识了鸣子。
　　一个人不会平白无故的对他人产生感情，而对不同的人也会产生不同的感情。
　　感情会随着时间产生加深或是减淡的量变变化，同样也会因为时间质变。
　　而鼬对于鸣子的感情则是简单的量变，那是名为‘愧疚’的递增。
　　在止水死后，鼬一切的出发点便成为了止水的遗愿。
　　可八年前，佐助的年纪，又不得不迫使鼬为佐助铺平未来的道路，即便知道那对于佐助来说是相当的残酷，可他并没有多余的时间能够去考虑，并没有。
　　在旁人看来，他就像是一口一句‘一切都是为了你好’的现代家长一样，他根本没法去顾及佐助的感受，只能为佐助选出，在他眼里最为妥当的道路。
　　可以说，这相当的自私。
　　当然，这并不是说鼬是这种‘家长’，只能说鼬没有时间，并没有能够在保证佐助心性成长正常的情况下，保全佐助的未来，完成止水的遗愿。
　　他深刻的知道，自己做出的选择，其实有着非常非常大的可能让佐助心性招致扭曲，可他别无选择。
　　所以对于鼬来说鸣子就像是一束光，并不刺眼，可对他来说依然是一种安慰。
　　让纵使远离木叶，无法亲眼看着自己弟弟长大的他，有了更足的底气走到最后。
　　造就了宇智波的惨案，佐助会变成什么样子，其实他自己真的没法预知，这根本不是个可以预估数。
　　可他知道，这种心灵上痛苦的滋味，绝不是佐助当时那个年纪就能完全承担的起的。
　　所以鸣子才是他的安慰，他没有妄想过鸣子能够让佐助从中解脱，可这总比佐助一个人独自承受那份痛楚要好。
　　从那一天起，鸣子在他心中的地位才真正不一样了。
　　鼬对于鸣子的态度，和原本对待鸣人的态度显然是不同的。
　　差别就在于相遇的鸣子和佐助、鸣人和佐助所真正产生交际的原因。
　　如果排除原著中阿修罗与因陀罗的宿命论，鸣人和佐助的相遇就像是巧合，并不是谁刻意去安排，鼬在看到执着于希望拯救佐助的鸣人后，是感到庆幸，感到欣慰的。
　　而对于鸣子，这一切在鼬看来，就像是他亲手安排的一样，是他将鸣子硬生生拽入了自己的计划之中，将鸣子牵连了进来。
　　这个世界的鼬同样也会因为鸣子的存在庆幸，而欣慰，可无疑因为多出了这么一个理由，而回多出一份愧疚与自责。
　　这份愧疚会因为时间而加深，会因为鸣子的遭遇而产生变化，更会因为鸣子的改变而感到畏惧...
　　此时的鸣子对于他来说也是相当陌生的，因为他也十分清楚此时站在自己眼前的这个鸣子，并不是八年前那个会暖洋洋地笑着，喊他哥哥的小女孩。
　　何况他又何尝没有察觉出鸣子的怨气，即使仙人模式下的鸣子神情淡漠，也有刻意的将这份怨气隐藏，甚至转移目标，但鼬却刻意肯定，鸣子怒气的源头便是他。
　　“迪达拉去哪了？”不会存在什么寒暄，鸣子也总不可能在这种时候问出一句‘饭吃了没’，不论是她心里主观的烦躁，或是客观的时间都不允许她去询问其他有的没的。
　　“这么想救一尾的人柱吗？”
　　鸣子手心一紧，高度集中的神经下，大脑好像宕机了半秒，而身体也像忍辱负重般歇了口气，在并没有听到类似地点答案的同时，险些以为鼬拒绝了回答。
　　可她并不清楚鼬为何做此询问，想要继续追问却听鼬再次开口，让她不自觉一愣。
　　“靠你一个人？”
　　错愕下抬头的鸣子，不巧地重新对上了鼬的视线，那是对深黑的眸子，鸣子看不出其中的神韵，可其中的深邃却仿佛直击鸣子的灵魂，连同提出的问题，向鸣子发出质问。



第32章 第三十二章，提示
　　靠她一个人？
　　这是在嘲讽大蛇丸不是人？
　　还是说不把鸣子放在眼里？
　　当然不是，鸣子知道鼬并不是这几层意思。
　　“我..不是一个人。”
　　并没有太过犹豫，鸣子不假思索地回答道。
　　鼬眼眸微眯，似乎对鸣子的回答还存在怀疑，可鸣子却已经有些等不起和鼬在做磨蹭，心底的焦躁迫使她带着怒意再次开口道：
　　“迪达拉带着我爱罗去哪了！？”
　　面对鸣子的恼火，鼬不为所动，其实他想要问的东西有很多。
　　可现在显然不是交代的时候，合了合眼便背过身去。
　　鸣子眼看鼬转身就要走，抬脚就想要阻止，却听见鼬清冷的声音。
　　“西边。”
　　哗！——
　　话音刚落，鼬脚边本该平静的水面便扬起巨大的浪花，长满尖锐锥刺的臃肿黑影从中蹿了出来，附和着异常尖锐的笑声。
　　“嘻嘻嘻，没想到鼬先生你也喜欢哄骗小孩子啊？”
　　啪嗒...
　　深色的忍靴落在水面上，鬼鲛不慌不慢地从鲛饥地嘴里爬了出来，过后拽住鲛饥把柄，重新扛回到肩头。
　　火云袍皱巴巴地黏在鬼鲛的身上，更有多出裂口，隐喻能够通过这些开口看到几处泛红的伤口。
　　鸣子眼眸再次沉了下来，本想上前的念头也因为鬼鲛的出现而放弃，鬼鲛没死不足为奇，鸣子就没指望她能这么轻松的解决掉鬼鲛，只是鬼鲛出场的说辞却让她思绪混乱。
　　鬼鲛则是笑嘻嘻地看着鸣子，却始终没有将鲛饥给松开，时刻防备着鸣子的一举一动。
　　眼看两人又要再次开打，已经背离战场的鼬却在这时侧回了脑袋。
　　“那只是个影分身。”
　　“影分身？”鬼鲛的眼眸种闪过一丝怀疑，可当他回过头，鼬已经重新迈开了腿。
　　“我的幻术不起作用...”
　　“.....”鬼鲛看着鼬的背影沉默了片刻，怀疑视线又扫了一眼鸣子，遗憾地一笑。
　　“幸运的小鬼，还真是可惜呢..”
　　压沉在鲛饥把柄上的握力就此松懈，在听到如此的解释后，鬼鲛顿时对鸣子失去了兴趣，锤了两下肩膀，回头就跟上了鼬的脚步。
　　鸣子呆滞在了原地，不是没听到鼬和鬼鲛的对话，也不是没法理解鼬只言片语想要表达的意思。
　　伸出手似乎是想要阻止两人的离开，可是鸣子自己都知道这只是她自己下意识的动作。
　　脑袋种思绪的碰撞，让鸣子没法迅速的做出决策。
　　说自己是影分身什么的，这是鼬在包庇她，但是这和现我爱罗在哪里又有什么关系呢？
　　何况这对于有飞雷神的她来说是多余的。
　　鬼鲛的短短的一句话就让鸣子的对鼬的回答陷入了疑惑。
　　西边？
　　哄骗小孩？
　　这是什么道理？就像是在做某种辩证题，两人之中是不是有一个人说了慌。
　　仙人模式被悄然解除，做作的特意按照鼬的说法留下一团白雾后，鸣子也离开了这片已经变得相当不堪的林地。
　　鼬在说谎，只有可能是这样。
　　如果鼬从一开始就知道鬼鲛在附近的话，那他说的就不可能是真话。
　　可躲在鲛饥里的鬼鲛，连处于仙人模式下的她都不曾察觉到？
　　这又该怎么解释呢？
　　如果鼬并不知道鬼鲛就在脚边，那不就说明
　　——鼬从一开始就打算说谎吗？
　　“真是绝情呢鸣子，把我一个人丢在那里。”
　　穿行在树与树之间，鸣子因为身后传来的声音，收住了脚步，停驻在树杈上。
　　大蛇丸感叹自己终于追上了这位小祖宗，依旧用着能够让鸣子感到恶心的措辞和语气，在作死的边缘摩擦着。
　　他就是喜欢看鸣子那在‘冲动’和‘理性’之间徘徊，恨不得揍他的嫌弃表情，这其实并不限制于鸣子一个人，几乎对谁都是如此。
　　可是这次大蛇丸却意外的失望了，在金色刘海覆盖的些许阴影下，鸣子俯望着立足于地面的他，或许在鸣子清澈的瞳孔中能够找出大蛇丸倒映而来的小小身影，可大蛇丸却清楚，鸣子压根就没再看他。
　　或许连他之前说了什么都没听清楚，只是辨别出了他的身影，下意识地停下了脚步。
　　大蛇丸一脸无趣，可在刚收起嬉笑的脸皮不过半秒，又立刻恢复了过来，咧嘴道：
　　“怎么了？这边可不是那个小鬼被抓走的方向哦。”
　　“....”鸣子没有回答，终于如梦初醒挑了下眉，听清楚大蛇丸原来是在提醒自己后，更是扭头就走。
　　这简直是在浪费她的时间！
　　她怎么会不知道呢？
　　西边。
　　姑且不论这个回答是多么的含糊不清，只是通过记忆和地图的对比，迪达拉离开的方向都和这差了不少弧度。
　　明知‘西边’是个错误答案，却依然快速的朝着个方向前进着。
　　鼬恐怕真的是在提防鬼鲛，所以才给出了这么一个莫名其妙的答案。
　　说到底，不论鼬给出什么答案，其实鸣子都只有‘去相信’这么一个选择项。
　　不去相信，那就只有自己碰运气去找，那恐怕等她找到，我爱罗的尸体都已经凉了。
　　所以一切的思考和推测都是多余的。
　　而真正要去推测的应该是接下来的东西，鼬在提防鬼鲛，所以没有给出一个确切的答案，
　　既然‘西边’不是我爱罗的所在地，那么会是什么东西。
　　在沙之国这种破地方，还是在森林这种迷离的环境下，到底什么东西可以帮助她找到我爱罗。
　　难道鼬造就准备好了标记，能够引领鸣子寻找到我爱罗的位置？
　　开玩笑，就算鼬在厉害，鸣子也不觉得鼬有着这种级别的先见之明。
　　何况，鸣子又怎么能够在这么大片森林确定这是鼬做的标记，刻在树上，刻在地面上，这尼玛她看的到吗？
　　真要是，那不得是个百米长的箭头....
　　不可能是非生物。
　　所以绝对是活的。
　　通灵兽？和卡卡西的帕克类似？
　　不至于，如果真是通灵兽，鸣子觉得鼬早就让乌鸦为她引路了。
　　这样一来，其实连告诉她‘西边’这个提示都不需要。
　　或许鼬在回答自己我爱罗下落问题的同时还有别的目的，鸣子隐约有这么一个预感。
　　穿行间，鸣子对周围的感知空前的覆盖。
　　‘西边’这个答案模糊的原因，或许是因为连鼬自己也不太清楚，却又肯定一定存在。
　　那么，这不说绝对，但在沙之国边境，还是这种繁杂的森林间，行动最容易被发现的...
　　基本，只有可能会是——人。




第33章 第三十三章，木叶的苍蝇
　　在这么一整片森林之中，所谓的‘西边’，找起来又怎会轻松。
　　既然已经找到了寻找得方向，那么鸣子所需要做得准备自然就朝着单方向的倾斜。
　　对方十有八九会是人，有多少个并不重要，因为数量对于感知是无所谓的。
　　重要的是这个人会是什么身份。
　　这里是沙之国的国土，鼬又只给出了这么一个大概的范围，那么鼬凭什么觉得鸣子一定能够找到他索要指定的那个‘人’？
　　是沙之国的忍者吗？
　　显然不可能，鸣子可不认识沙之国的任何人，何况如果沙之国的忍者真的知道，勘九郎也不至于拼了老命才换来一片碎布快了。
　　那会是其他晓得成员吗？
　　这是让自己去跟踪其他人？
　　这确实存在可能性，不过如果真的是这样，那么当鬼鲛听到鼬得回答后，应该不至于才这么点反应才对。
　　既然是鼬知道的情报，同样作为晓的成员，鬼鲛没有理由不知道。
　　难不成会是鼬在晓之外的一些势力？同伴？
　　可这鸣子压根就没听说过啊！？
　　得不出答案的问题，只会让人越想越烦躁，而且鸣子对于自己感知的范围其实也是个谜，应该说感知这种东西并不存在范围之说。
　　毕竟感知这种东西，本身就是靠近自己越近，感知到的事物越清楚的情况，可不是所谓百米之内一视同仁的。
　　感知型的忍者，其实也不过是比一般忍者，感知到的东西更加准确罢了。
　　好比在同样的距离，有着非常弱的一个查克拉显示，感知忍者和普通忍者，恐怕也只是察觉不到和察觉的到这么个区别。
　　所以鼬的这么一个方向，对于鸣子来说也绝不轻松。
　　可即便如此鸣子依然卖力的找着，就算是对鼬的一种信任吧，既然鼬敢这么和她说，那么就应该觉得自己一定能够找出那么一个存在。
　　时间分秒必争，而在没有发现什么之前，鸣子的烦躁是必然的。
　　雪白色的飞雷神苦无被鸣子随意的插入了经过的树干上，一次又一次的奔波，甚至折返，已经有七柄苦无被鸣子当作标记丢在了森林之中。
　　鸣子能够感知到飞雷神坐标的位置，这自然是她最好的，防止自己重复寻找的标记。
　　虽说查克拉是作为生命能量，可显然现在鸣子消耗更多的还是单纯的体力。
　　鸣子是不记得自己就这么瞎找了多久，大蛇丸似乎是有一时没一时的出现在视野。
　　直到空中已经失去正日的强光，变得有些空寂，鸣子才猛然停下了奔波的脚步。
　　胸口稍快的浮动，不说是上期接不上下气，但不得不地说鸣子多少有些累了。
　　汗滴是自顾自得顺着鸣子得脸颊下滑，可此时鸣子的却异常的亢奋，挤了挤嘴角，那是在笑，却笑地意外有些抓狂、恐怖。
　　“找到你了...”
　　....
　　....
　　离开被某片狼藉的林地，身穿火云袍的两人缓步的前行着，只是延着似路非路的泥地前进，似乎并没有什么明确的目的地。
　　这两人自然是鼬和鬼鲛，在和鸣子简短的会面结束后，鼬当然就没有了继续僵持的的理由，而鬼鲛则是跟在他的身后。
　　鸣子的实力确实让鬼鲛惊讶，但要说之前那场声势浩大的水龙卷真真切切对他造成了多大的伤害...
　　那鬼鲛只能说，够强。
　　但那是在命中的基础上，只是从现在对他造成的伤势来看，还不够。
　　撇开多出了无数道口子的衣服，鬼鲛的身上确实多了许多伤口，但这到不会影响到他作战的能力。
　　鬼鲛跟在鼬的身后，除了脚踩地面发出声响，两人之间根本是完全的沉默。
　　可这并不代表，两人之间会没有话题，至少在鬼鲛看来他现在想要问的问题是相当的多。
　　“鼬先生..”略带沙哑的声线从身后传来，鼬也在点名之下停下了步伐，眼眸恍了眼四周，又缓缓地合上，
　　而此时的鲛饥也已经被鬼鲛横在了鼬的脸侧。
　　“所谓‘西边’到底有什么？”
　　鬼鲛咧嘴笑着，能够清晰的看到他齿装的尖牙。
　　他当然不傻，晓成员之间得信任只是对着对方实力的信任，几乎不会存在毫无根据的信任。
　　那一刻鸣子是不是影分身他确实不清楚，可对于鼬所说的只言片语，他也没有理由去不会轻易相信，不论是作为在晓之内和鼬同行的同伴，抑或是鼬的监视者。
　　不过鬼鲛自认为自己不说深入，但在皮毛上还是了解鼬的。
　　既然鼬敢这么说，那他就敢相信鼬早就做好了一切的准备以及说辞。
　　只不过要看这个说辞，能不能够让他满意罢了。
　　鲛饥有意无意的开合了下嘴巴，身上的剑刺也随之产生了些许的蠕动，而鼬也终于回过了头，半开的眼无神地注视着鬼鲛。
　　是威胁？警告？厌烦？
　　不，鼬漆黑的瞳孔依然深邃，保持着以往的淡然，鬼鲛也不曾想过能从鼬的脸上读出什么内容，他只是保持着笑意，丝毫不惧，等着鼬的回答。
　　可鼬依然是一副无所谓的样子，就像现在架在他自己脖子上的鲛饥根本不是什么大不了的样子，才开口道：
　　“这很重要吗？”
　　“哈哈哈，鼬先生你可真会说笑..”
　　鬼鲛干笑了几声，可鲛饥却被他更用力的拽紧。
　　鼬不以为然，沉眸便回过了头。
　　“那个孩子大概已经知道迪达拉的位置了吧...”
　　“喂！？这次是在开玩笑吗？”
　　随着鼬的阐述，鬼鲛脸上的笑容却是连同着放大，额上暴露出狰狞得青筋，眼珠充斥着他此刻心中那种情绪，死死地瞪着鼬，恨不得跳出来黏在鼬脸上一般，是愤怒，可绝不是因为认为鼬背叛了组织，而是因为鼬的回答超出了他设想的意料。
　　是一种被戏耍的怒火，一种自己高看鼬了的怒火。
　　难道鼬连掩饰的打算都没有吗？
　　可鼬哪里知道鬼鲛内心戏的丰富，即便鬼鲛已经做出了交战的准备他依然闲散的将手达拉在衣袍的袖口之上，更是无视了鬼鲛手中的鲛饥，踏出了脚步。
　　鲛饥依然被鬼鲛横着，即便鼬已经走出了挥砍范围，鬼鲛却始终没有动手。
　　鼬的淡定显然让他感到不自在！
　　鼬怎么确定鸣子一定会找到晓得集合地，或者应该问，鸣子为什么会知道？
　　“那里到底有什么！？”
　　鬼鲛沙哑的声音被压得很沉，是个人都能听出他此时得怒气，可鼬却没有回头，依旧保持着以往得冷漠说道：
　　“那里木叶的苍蝇也监视我们够久了....”
　　......



第34章 第三十四章，熟悉
　　咔!
　　褐黄色的表皮在少女的踩踏下发出了干裂的声响，却不等重量超出横枝的承受范围，已经再次起跳。
　　大概两百米..
　　目标已经谈不上遥远，如果不是树木的遮掩，恐怕已经出现在了视野之内。
　　鸣子很疑惑这个潜藏在林间的家伙是谁，她几乎已经认定了现在她所感知到的人影便是鼬想要她寻找的人。
　　没有在借着交错的枝干在树木间飞跃，因为每次踩踏产生的动静回轻易的察觉，双手轻挂树干，稍缓上前的惯性，鸣子以为轻巧的方式落回了地面，小挪一步，又靠回了数旁。
　　终归是有些疲惫，鸣子抿了抿变得有些干燥的嘴唇，静静的闭上了眼。
　　当然这并不影响的她利用感知留意着远处的身影。
　　是在休整还是说在等待着什么，鸣子所能感知到的查克拉存在始终没有移动过。
　　大概是做好了准备，鸣子也不再犹豫，从树后走出，朝着对方的方向走去。
　　没有在快速的接近，鸣子的动作的幅度也是小了不少，也不是怕惊动对方，只是在不知对方身份的情况下，正大光明的出现总归不太合适。
　　所以说鸣子还是选择放缓了脚步。
　　这里本就是无人的林地，在听不到自己的喘息声后，鸣子也觉得周围顿时变得寂静了不少，踏过的地面时场传来枯败落叶被碾碎的脆响。
　　只不过鸣子也没有去避讳，不当回事的继续靠近。
　　介于飞雷神的特殊性，鸣子对于自己的‘偷袭’的技术还是挺看好的，不过对于自己‘藏匿’的技术，那就不敢恭维了。
　　她没什么自信，也就不打算刻意的去隐藏。
　　而这样的结果，便是当她终于能够透过阻拦的低枝、灌木看见对方的大体的形象之时，也在一瞬暴露了自己的位置。
　　“暗部！？”
　　“谁！？”
　　在鸣子认知中较为熟悉的动物面具，一时间鸣子也没来得及去思索是什么动物，几柄黑色的投掷物便率先打断了她这番思索。
　　咔！咔！嗖...
　　鸣子几乎是出于本能的反应朝着身侧一跨，苦无的锋锐也随着几处声响没入各处。
　　“等一下！你是纲手婆婆...”
　　大概是出于警惕吧，鸣子的暴露让暗部成员首要的反应便是逃跑，鸣子厉声想要阻止，可对方就像是听不到鸣子的声音一样，快速朝鸣子远离，身形不断缩小。
　　鸣子哪会让她逃跑，迅速抬腿追赶!
　　“跑那么快干嘛，你是不是木叶的家伙啊！”
　　鸣子觉得自己这么问挺傻的，可奈何她现在并不像浪费时间，自然是越直接越好。
　　当然鸣子还是抱有一定理智的没有挑明和鼬的关系。
　　暗部不过是鸣子随口的猜测，可对方毕竟带着一张如此的面具，太容易让鸣子做到如此的联想。
　　压根就没想过对方带个面具可能只是为了掩盖身份。
　　没穿木叶统一的深绿队服，一身黑的套装如此常见，就更不能让鸣子做出什么推断了。
　　是不是木叶的人，其实鸣子自己都不知道。
　　不过真要是暗部，鸣子倒是觉得只会是木叶人物，因为怎么想鼬也不太可能和其他国家的暗部有过什么交流和接触，鼬毕竟是叛忍身份，按照个忍者村和国家统一的规定，没见到开打就不错了。
　　所以真要是暗部，也唯独情况特殊的木叶说的过去。
　　可真要是木叶，鸣子又觉得有些蹊跷。
　　单论木叶对于鼬，以及对于宇智波的态度，这位暗部的同志的存在就挺奇葩的。
　　这是在干嘛？
　　监视吗？
　　是蠢，还是闲着没事干？鸣子不信木叶的老头们，不知道鼬想要灭掉这么一个小暗部几乎是轻轻松松。
　　怎么招也该是一队吧。
　　能够平安无事从村子的追杀种溜出来的叛忍，哪个会是简单角色。
　　再说鼬是圣母？
　　鸣子可以绝对的否认，鼬让她来到这里，就足以证明这位同志的存在早就已经暴露。
　　可已经被鼬察觉到的存在，没被直接给杀掉倒是挺奇迹的。
　　鼬的理性是鸣子认为最为可怕的东西，恐怕鼬是不会愿意看到自己，因为这么一个暗部在晓内部卧底失败的。
　　何况暗部是影的直属的部队，这勾结被发现，不论是鼬还是想对的影，都吃不消吧。
　　最最最重要的是！
　　她不信如果真是纲手底下的暗部，有人会不认识自己！
　　逃跑并不会让人觉得意外，可出于自己多次的出声也强调了自己一定的身份，对方如此无动于衷，怎么说还是古怪。
　　就算是别国的忍者，也应该会停下来才对！
　　“啧！站住啊！”
　　本身经历了长途的奔波，鸣子早就已经对在树林间乱窜产生了厌恶，被对方的态度这么一搅和，更是不耐烦了起来！
　　搞笑，追踪隐藏她确实不擅长，可追人她可真没怕过谁！
　　有超人的感知在，她压根不会担心失去目标。
　　风属性的查克拉被鸣子当作辅助的加速利器，要敢上目标也不过是时间的功夫。
　　何况飞雷神还是她作弊的好东西，眼看拉近了一些距离，想都没想将两柄白色苦无脱手甩去！
　　苦无被略显透白风属性的查克拉包裹，几乎是以超出常理的速度在空中横出两道流光，一上一下，略有前后的差别，可目标终归前方的身影。
　　没有搞清楚状况鸣子自然不想伤人，同样也不会伤人，苦无临近目标她自然可以瞬身。
　　可不等她看着苦无临近，倒是两声清脆的音鸣率先抵达了她的耳内。
　　乒！乒！...
　　本被她投掷而出的苦无竟在几乎不可见的碰撞下，偏离了原本的轨道，一时间摸不清去向...
　　鸣子的身体在落在树梢的同时难免一愣，多少有些惊讶。
　　这么准！？怎么说也是被她风遁加速过的苦无啊。
　　她压根就没看到前面人的出手动作，或者说她也就留意到了那人回头的一瞬。
　　也不是鸣子瞧不起木叶的家伙们，不过鸣子的内心确实在想，木叶能有这种人才吗？
　　鸣子映像中能够做到的恐怕只有佐助和卡卡西，和日向一族家伙。
　　原因自然很简单，她利用风遁甩手丢出去的苦无，其实连她自己都只能看到轨迹，如果不是感知出众，鸣子可不觉得自己能把风遁和飞雷神结合的麻溜。
　　而一联想到对方和鼬可能有着一定关系，鸣子的天蓝的瞳孔也不由得一颤，收敛心底的烦躁，顿时冷静了不少。
　　双手朝一左一右，大腿和腰迹上的忍包一抽，指缝的拿捏下，只是找准个大概方位，重复一次，连甩两波，雪白的苦无便散射而出！
　　反正有着飞雷神的标记，鸣子不愁回收不了，自然不会小气。
　　射不射到都是其次，鸣子倒是看看对方有本事把她的苦无全部弹回来！
　　别说是佐助、卡卡西、日向了，就算是鼬来了都不一定做的到。
　　而事实也是如此，前方的身影在察觉身后的壮观后，也是迅速的在脚下的树干上一停，只是抽出一柄短刀，几下挥舞弹飞了能够击中自己的目标。
　　咔！咔！咔！——
　　不少数的苦无就这么嵌入了一棵又一棵的木质之间，望着颇为由这精致白色苦无摆出了景象，暗部的同志也不由得多瞟了几眼，同时难免产生些许疑惑，这是自暴自弃了？
　　当然就这么多瞟一眼不会影响她身体得动作，收刀也是迅速，转身就想走。
　　她当然不知道其实早在她选择使用短刀抵挡苦无的时候，鸣子的目的就已经成功，短刀的刀鄂才刚没入刀鞘发出轻微的声响，她的手便像是失控了一般又猛然将刀抽出！可刀却像是卡住了一般，在轻微颤抖下始终只抽出半身来！
　　同样手背上略显温热的触感和压力在告诉她，这便是抽不出刀的原因！
　　“抓~到~你~了~”
　　或许以往的鸣子会带有着调戏的语气，这么调皮一会，可现在她显然没有这样的心情。
　　她站在某人的身后，左手自然是死死的摁着一股冰凉的手背，不让短刀出鞘。
　　而站在她的身后，鸣子也才注意到半蹲在自己身前戴面具疑似暗部的家伙有着一头黑色的齐肩短发，也不需要确认什么第二性征，足以证明是个女人。
　　鸣子倒不会为此惊讶，毕竟现在她自己也是个女的，她现在只想问清楚心底的问题。
　　她是准备开口说些什么，但身下的人影却并不打算给她机会。
　　咔！——
　　左手掌心向外抽到的力猛然消失，随着一声闷响，鸣子施加的力量倒是迅速将刀送入了刀鞘。
　　鸣子猛然察觉，右手下意识就成手刀朝前削去，可眼前的脑袋确实迅速一矮，手刀落空的刹那，她本摁住刀鞘的左手手腕倒是传来一股被拿捏住的冰凉。
　　一个拉力下，鸣子的身体便猛地被拽离了原位，双脚离开踩踏的木干，顺势就被甩了出去！
　　好在对方脱手的刹那鸣子迅速的扼住了一旁的树干，一个翻转便重新站到了枝干之上。
　　可她才刚站稳没多久，或许是为了报答自己的偷袭，同样的手刀便从她的侧脸朝她袭来。
　　风属性的查克拉凝聚，鸣子也顾不上太过留手，打算一掌先让眼前的人安分点。
　　一掌轰出，风压狂暴！
　　但却再次偏离了鸣子的设想，她的手掌被高高抬起，掌心朝天而去！
　　咬牙间，鸣子自然察觉不对劲，出拳、出掌、出腿，不过三两下的体术交锋，鸣子瞬间落了下风，虽说也没被造成什么伤害，可她却一点占不到便宜。
　　就算鸣子知道自己体术再不济，也不至于如此，何况这种招招被压制的感觉鸣子不可谓不熟悉。
　　如果之前弹开自己苦无她只是怀疑，那么现在她是确定了。
　　不得不说能够做到如此的绝对是，
　　——“写轮眼...你到底是！？”
　　啪！
　　拳脚的交错间，鸣子不明的咬字，而当她的疑问完整的出现后，落在她身上的拳脚更像是应征了她的说法一般，一下子沉重了不少，只是一个念头的失神，她就被推了出去！
　　宇智波的族人！
　　鸣子的大脑回路似乎出现了一些恍惚，她可不记得这个世界上除了佐助、鼬、带土还有哪个宇智波的家伙。
　　写轮眼那倒是可以移植的，可现如今能够移植的家伙除了卡卡西、团藏鸣子也没见过了。
　　“等一下！！——”
　　踉跄几步，这下是真的从树上跌落而下，踹着心中突然又冒出来的一堆疑惑，鸣子虽然很想收起交手的念头，可奈何看到树上对方转身又要挑走，鸣子只管快速的结起印来。
　　“忍法·乱狮子发术！”
　　保持着最后的结印动作，空中，鸣子的金发宛若拥有了生命一般涌动了开来，这次翻动的金丝更是迅速的挣脱了两根发绳的束缚，两道马尾在眨眼间失去了形状，散开的金色更是在夸张的增值下，肆无忌惮以高速朝着四周投射而去！透过一个又一个树杈，穿过丛丛灌木，回转，缠绕，一次又一次的翻折和衍生，宛若毫无规则的蛛网一般，眨眼间将以鸣子为中心的小片区域给围了个水泄不通！
　　而在这封闭的空间内，金丝从各个方向朝着面具小姐的袭击而去，即便短刀被她挥舞在手中，不断地斩落出一缕缕细丝，可最终还是没法完全抵挡住方框上涌的发丝。
　　感觉道状况的糟糕，面具小姐也像是颇为无奈和吃紧的将短刀收回，几个后跳，双手在身前摆动了起来。
　　鸣子对于忍术多少也有些研究，不说能够猜出什么忍术，也猜出了大致的方向。
　　利用乱狮子发术，鸣子本身也就是打算限制限制对方的行动，早已没有了继续缠斗的打算，便终于放弃了最后的隐瞒，迅速开口道。
　　“是鼬叫我来的！”
　　借由自己头顶开花一般绽放开来的金发，现在的鸣子是以一种比较奇怪的方式，以各个树为支撑，悬挂在空中，她抬头望着远处的人影，内心有些焦急和期盼。
　　鸣子本是不打算说的，或者说是不敢轻易开口的，何况还是在察觉对方有可能是宇智波遗留的情况下。
　　毕竟鼬在其他人的眼中就是个弑杀了整个族人的混蛋。
　　不是她觉得自己不是对手，而是真的不想在耗下去了。
　　她只是希望对方和鼬是队友的关系，而不是为了报族人之仇而来追杀鼬的。
　　鸣子利用翻身再次站上了树梢，而在忐忑下，她庆幸的看到，不远处女人手中结印的动作从放缓，乃至停歇....
　　甚至在不明的呆愣下，那面具之下传来了，让她内心莫名触动的熟悉声线...
　　“鼬？..”
　　鸣子的双眼眨了眨，在哪里听过，或者说她敢肯定自己认识眼前的这个女忍者...




第35章 第三十五章，迎接（一）
　　当迪达拉忍辱负重的将我爱罗运送到目的地，那里也早已有人等候。
　　黑绝半个身体没在地面之下，只探出上半身观望着上空不断靠近的迪达拉和他的坐骑。
　　量产的白绝基本不具备个体意识，而这种空壳作为魍魉的身体可谓是再适合不过，即便是作为魍魉手下的黄泉也有着私心以至于死死的想要压制魍魉完全吞噬掉自己的意识，白绝的存在自然就省去了魍魉在夺舍时和身体本主人意识的纠缠。
　　可黑绝又怎么会让魍魉真的拥有一具完美的身体，先前谈判的破裂就表明了两方立场相似却不相同，撇开晓的繁杂的企划，魍魉的自己的狂妄恐怕也容不得他完全听从晓的指挥。
　　就算达成类似合作的态度，那最后的结果也必然是不欢而散。
　　若不是因为被九尾给吊锤了一波，已经离死不远，带土和黑绝都没有在继续和他探什么合作的打算。
　　那么现在好了，本身就只有灵魂强大的魍魉，在没有了灵魂的支撑之后，可以说就是两人摆布的人偶。
　　黑绝本身性质的特殊就让他拥有者能够操控附着个体的能力，和已经入风中残烛的魍魉抢个身体主动权，那根本是轻而易举。
　　在加上黑绝的附身就像是块牛皮糖粘在一个个体的身上，也并非入魍魉这般概念的，灵魂体的凭依，一个针对性的封印术就让魍魉完全丧失了主动权，为了能够利用魍魉的能力，魍魉的意识自然不可能完全消失，可也绝对被上了枷锁，难以在浮出表面。
　　所以说现在的黑绝才是魍魉力量的使用者。
　　除了能够利用白绝的力量施展一些木遁之外，黑绝的战斗能力真的不突出，好不夸张的说，放任黑绝和‘晓’内部任何一个成员单挑，兴许能够溜走，但绝对会被吊锤，甚至连逃的机会都没有。
　　鸣子已经开始被带土所关注，先不提鸣子对晓那莫名其妙的了解，单单她的能力和对晓得针对性上就足以让晓提高防备。
　　而多少有着能够逼出鸣子释放九尾得能力，就算没有抓到九尾，可这又怎么能说不是意外之喜呢？
　　“这可真是相当的狼狈呢，一尾的人柱力有这么可怕，还是说砂忍的追兵有那么厉害？”
　　双臂残缺，看到的不过是沾染着血色的黑袍断口，迪达拉盘坐在巨鸟上，虽说神志还算清晰，可单单失血造成的不适感已经在提醒他早些躺下。
　　止血的治疗倒是不必，他早已用自己的粘土补了上去。
　　“嘁..”
　　对于黑绝略带嘲讽以为的言辞，他脸上更是多出了一丝不悦。
　　“拿去，这就是一尾的人柱力！”
　　迪达拉也是已经没有力气在去发火，操控下，相当随意的便让巨鸟把我爱罗嘴里给抛了了出来。、。
　　“哎呀哎呀，不要这么粗暴啊！死掉的话，可是会很麻烦的~”
　　黑绝见状，身下的黑暗随即便钻出了几根触手将我爱罗接了个稳，低头瞄了眼，确认死活。
　　“接下来的仪式你还要参加吗？如果中途昏倒我可不会扶你哦~”
　　“免了！”
　　迪达拉什么状态黑绝自然不是瞎子，讥讽之下就将迪达拉打发走，倒不是担心的迪达拉会怎么样，只是不想在让晓过多的损失战力。
　　至于为什么没有看到蝎，他也不再过问，嘛，至少从迪达拉的反应来看，没有死就完事了。
　　既然一尾人柱力已经到手，那么剩下的工作当然就是将尾兽和人柱力抽离。
　　这个过程其实并不复杂，几乎是个上忍级别的忍者就都能做到，唯一的麻烦不过十人柱力身上对于尾兽的封印术，这就不是什么人都能够做到的了。
　　可就算有着封印，将尾兽和人柱力分离，也谈不上能够让迪达拉支撑不住而晕倒。
　　因为对于晓来说真正麻烦的是将尾兽塞进六道魔像的体内。
　　将尾兽和人柱力抽离只需要一瞬间，但将尾兽塞进六道魔像却不是这么简单的事情。
　　我爱罗或许是被打了个半死，可一尾呢？
　　将一尾从我爱罗的身体力抽离，一尾出来后必然闹腾。
　　何况六道魔像的本体还并不在这里，没法利用六道的力量直接对尾兽进行压制，就别提抽离了。
　　他们现在要做的其实是将一尾人柱力的尾兽查克拉转移。
　　尾兽本身就是一种具有活性查克拉的天然怪物，对他们的封印，也就是将他们以查克拉的形式拘束起来，而并非将他们丢到了类似神威空间的这种实体空间。
　　不然人柱力与尾兽的对话恐怕就不是心灵感应，而是在某个地方进进出出了。
　　严格来说，尾兽大概就是一种有着自我意识的查克拉。
　　这也就是九尾的凶恶会体现在他查克拉上的原因。
　　毫不夸张的说，将任何尾兽的查克拉的一部分剥离出来，进行培养，只要能够存活且时间足够，那就会使另一只相同的尾兽，唯一不同的大概就是两者灵智上尚且存在差异。
　　它会继承尾兽一定的观念，比如九尾最强烈的恶念，但终究只是个刚出生的婴儿，说得好听点，那就是单纯，也就相当好掌握，控制。
　　金角、银角就是例子。
　　吃了九尾的血肉，得到了九尾的查克拉，可这控制起来真的如此轻松嘛？
　　不是谁看不起金角、银角，吃下九尾的肉还能活下来本身就证明了两人诡异体制，但九尾也绝不会轻易的被两人收服。
　　只能说他们面对的终究不是九尾的本体，说他们体内寄宿着一只小九尾，拿到不为过。
　　所以将一尾全部的查克拉缓慢的抽出，进行转移，那自然就完成了整个一尾的转移。
　　不过是时间问题罢了。
　　我爱罗被黑绝拖在身后，身后石门的闭合便是在夺走了室内最后的光明，可就算石门完全关上，室内也没有突然出现什么光源。
　　只有几个虚影高高矗立在某种柱子上，如果细看才会发现，那是一对巨大的手掌，石柱对应的便是手指。
　　“开始吧...”
　　虚影中的一人淡淡的开口，轮回双眸的俯视下，莫名的威严。
　　最重要的角色已经被送达，没有拖延的理由，自己这边名义上的头领发话，黑绝自然听话，将我爱罗往这对手掌的中心以放，自然而然地也跳上了其中一根石指。
　　当他站到与众人一样的高度，这才发现十指中空缺的位置似乎有些多。
　　迪达拉和蝎姑且不提，但...
　　“鼬先生和鬼鲛先生还没来嘛？”
　　黑绝难免皱起了眉头，人多力量大不是白话，黑绝当然不是毫无意义的发问，转移尾兽固然缓慢，可人越多能够支撑起的转移速度也自然越快。
　　从迪达拉那副灰头土面的样子来看，恐怕是出了点意外，他原本推断蝎大概是帮迪达拉拦截追兵去了，按照迪达拉对于鼬的厌恶程度，那绝对不会按照组织原本的命令好好汇合吧，这黑绝自然也想道了，事实也是如此。
　　他命令双方汇合也不过是出于一种保障的心态，毕竟双方相距并不远。
　　而论晓内部除了长门外，哪个组合最能打，黑绝毫不迟疑会选择鼬和鬼鲛的组合。
　　可现在鼬和鬼鲛都没有到场，难道说双方其实是汇合了？
　　那到现在都没到场，是不是有点奇怪？
　　也就在黑绝猜疑之际，原本空荡荡的两处石指上幽然的浮现出了两具人影，背负着大剑的一人更是快语打断了本想下达命令的头领。
　　“无妨，开始..”
　　“不，我认为还是稍微迎接一下客人再说!”




第36章 第三十六章，迎接（二）
　　要问晓安排的藏身之地是什么地方，也不过是一处半弧形的河谷。
　　作为沙之国的领地，边境地区纯天然的繁茂绿色确实适合作为秘密会和的地方，奈何真需要一个能够放下六道魔像分身的洞府，人为加工还是必不可少的。
　　掏空山体，将巨石当作门板这或许还显得自然。
　　不过为了以方外人入侵所设置的结界却完全像是闹了个笑话，一座神明门硕大的明神门（柱间扦插的那些柱子，和鸟居很像的那个）这么坐落在巨石之前，在这荒郊野岭，恰有此地无银三百的气势。
　　当然，晓的内部没有人会去吐槽这似乎缺乏智商的操作，应该他们也不曾畏惧有人会找上门来。
　　黑绝带着我爱罗进入了山体的内部，迪达拉则是随意的在山谷之间找了个位置，借用谷底的溪水清洗两只断臂。
　　基本的处理他还是能够应付的，也不怕这溪水不干净，大不了感染之后在切一段罢了。
　　就是没了双手，绷带的包扎是不现实了，干脆的在断口上压块干净的布料，便利用黏土在堵了上去。
　　“啧，这可真是麻烦啊...”
　　收工之后，迪达拉也是长处了口气，跳上自己最后捏的大鸟，就飞回了山体之上。
　　为了不暴露晓的行踪，迪达拉可不能和据点靠的太近。
　　找到棵像模像样的地方，他便落地，将自己的粘土大鸟当作靠垫，有气无力的靠了上去。
　　他着实疲惫，反正他分内的任务已经完成了，后面的事情他也不想去搭理，就像干脆的睡上一觉，可才刚一闭眼，他又猛被各种细碎的的小动静给惊得睁开了眼来。
　　怎么可能真的睡得着，这里可是沙之国，他才刚劫走风影，是要有多心大才能够放下戒备。
　　他也是会害怕的好吧！毕竟才刚被我爱罗和鸣子两人修理成这副摸样，代价可是相当的惨重啊！
　　开眼，闭眼，来回反复了几次，迪达拉也很无奈。
　　就当是帮里面的那群家伙放风吧，顺势为了自己的不安找了个合理的借口，迪达拉便干脆的睁开了眼，又跳回到了自己的粘土大鸟之上，高高飞起。
　　他没起飞还好，这才刚飞上不到二十米的高度，他原本恍惚的神志便再次被异动惊醒。
　　“喂喂..真的假的...真的假的！真的假的！？”
　　迪达拉不断的重复着一句话，机械义眼飞快的朝着某个方向锁定，声音听起来像是在偷笑，可他脸上的笑容却让人看不到一丝喜悦！
　　翠绿与深褐的缝隙间，隐约闪过的金色在悄然间便夺走了他脑内所有的倦意！
　　当他的义眼之内真正锁定出某张让他觉得分外熟悉的面孔时，那脸色已经不是能用滑稽来形容了。
　　经过了一场较量，迪达拉确实对鸣子有了几分忌惮！更何况现在他还看到鸣子活蹦乱跳的穿行在树木之间。
　　这说明了什么？
　　说明鼬和鬼鲛拦了个寂寞！
　　迪达拉着实想发笑，他觉得自己有了嘲讽鼬的把柄，可当即又觉得离谱！因为鸣子的去向直冲晓的据点！
　　他可没有那么多的神经去思考鸣子是怎么找到这里的，没想到他才刚想以放风为借口打消自己水鲛的念头，现在真的就有大麻烦找到了头上！
　　这难道是老天在打他脸嘛？
　　这可真尼玛够狠！
　　不过现在的迪达拉才不想在自找麻烦呢，他的任务已经完成了，有那么大个结界在，让他们自己扛去吧！
　　要在挨一顿打，这次跑不得掉都难说！
　　刚想开溜，迪达拉便暗叫不好！光顾着做心理斗争，万万没想到在那义眼放大得镜头下，少女侧颜就此出现了回转，目光便在刹那朝着自己的方向投来！
　　“糟了！”
　　哗！——
　　粘土的鸟巨大的双翼扬起，迅速掉头逃离！
　　如果他没判断错，很可惜他已经被发现了。
　　而事实也确实如此，原本朝着某个坐标飞驰的鸣子，在偏头的瞬间便来了个急刹，单手伏地来了个回旋。
　　天蓝色的眸子透过林叶的间隙眺望向已经空无一物的某处青空，蹙起了眉头。
　　迪达拉？
　　虽然鸣子只看到一个残影，可她却如此的肯定。
　　这是我爱罗还没送到？迪达拉还没有和晓的成员汇合嘛？显然不是，感知处于外放状态，即便双方距离甚远，但这次鸣子可以肯定那里只有迪达拉一个人！
　　追还是不追？
　　迪达拉已经失去了两只手臂，这么短的时间内，奈何迪达拉也在搞不起什么花样，总不可突然再生处一两只手出来了吧！
　　周围没有晓其他成员的支援，这毫无疑问是杀掉迪达拉的最好时机。
　　思索了片刻鸣子觉得自己有时候蠢得可以，因为这根本不是自己需要烦恼的事情。
　　十字的结印下，不需要命令一个影分身已经朝着迪达拉逃离的方向追赶而去！
　　可是转念间鸣子又觉得有些不对劲起来。
　　为什么迪达拉会落单？
　　利用飞雷神的便利性，得到晓的汇聚地点，鸣子是就近传送后就是一路疯赶，查克拉作为生命能量，本身就和体力存在着挂钩，可出于还能够使用仙术考虑，鸣子并不在意自己查克拉的消耗。
　　当一到巨大裂口出现在视野之内，鸣子冥冥中意识到自己的寻找的地方终于到了。
　　这是两处断崖所形成的河谷，可高度却算不上险峻，往下探去便能清楚的看到谷底。
　　明明记忆已经变得有些模糊不堪，可当鸣子看到断崖之间那无数从岩壁上横插出来石柱，就完全的肯定了。
　　因为她尚且记得没错鸣人和卡卡西在这里追过载着我爱罗尸体的迪达拉，这独特的地形和神威的初次登场，她始终还有点映像。
　　而顺着断崖的边缘，鸣子开始打转，在绕了半圈路程之后也是终于看到了她最想看到的东西，嘴角不禁扬起了弧度，而天蓝的瞳孔也在几个步骤之下被橘金的横瞳所替代！
　　一块不合理的巨石，以及一道明神门，这可真是让她好找啊！
　　影分身出现在鸣子的左右，而此时的鸣子也已经高高举起了自己的右手！
　　风属性查克拉的疯狂的汇聚，顷刻间化作螺旋的手里剑。
　　这里存在结界，如果鸣子没猜错在这块巨石之上大概有类似咒文的符纸。
　　封印术与结界几乎是同源，鸣子作为漩涡一族的后裔，在封印术的造诣上还真颇具天赋，破解结界什么的对于她来说恐怕并不困难。
　　可这又如何呢？她为什么要去破解符纸？
　　打破结界一直都有两种方法，她现在只想用最直接的方法！
　　“仙法·风遁·超大玉螺旋手里剑！”




第37章 第三十七章，迎接（三）
　　嘭！——
　　跨！跨！...
　　抗压不住风暴产生的压力，崖壁之间的横柱不断的崩溃，或大或小的碎石坠落谷底。
　　螺旋手里剑造成的气流疯狂的拍打着鸣子的长发和衣摆，张扬而起，可鸣子的眉心却不禁下沉，砸了砸嘴。
　　果然还是不能小看‘晓’设置的结界，尽管螺旋手里剑在顷刻间就将这河谷破坏的不成原样，但她隐约能够察觉，这一击还没有到达能够破开结界的底部。
　　作为她瞄准点的山体和石块却是毫发无伤，相反在隔空之处，某股无形的壁垒倒是龟裂纵横，透明的碎片从裂痕最为密集的中心开始剥落...
　　结界已破，尽管看起来只是出现了个蜘蛛网般的裂痕，可鸣子清楚残余的结界根本不足以在支撑她任何的攻击，恐怕就算她只是下去结结实实的打上一拳，这片无形的屏障也会在顷刻粉碎。
　　螺旋手里剑残余的查克拉散去，可鸣子却再次高举手臂。
　　结界是碎了，可门还没开呢！
　　鸣子沉淀仙术的影分身还有一个，即便现在将体内的仙术查克拉挥霍一空，她还能在开启一次。
　　影分身的查克拉是独立却又存在一定联系的，包括鸣子本体在内的任何一个影分身调动查克拉，多少都会对其他影分身造成影响。
　　所以依靠影分身进行仙人模式的沉淀的数量是有限的，现在的鸣子预留两个并非极限，可又到达不到预留三个的水准。
　　而就在鸣子准备再次出手之际，在那凭空悬滞的龟裂之下，灰土色的石壁上，那张符纸确实迅速的融化，转眼化作了一股看似粘稠的纯白液体，瘫软的变化下成为了一个人形。
　　“欸~”鸣子饶有趣味的撇了眼，这从石头中爬出来的身影，不禁为自己的莽夫般的硬闯行为点了个赞。
　　这不是白绝还能是什么东西？
　　感情晓设置的结界还并非是个单纯的防御结界，还埋了个陷阱。
　　如果先前自己中规中矩的去试图破解这结界符纸，恐怕现在就要和这白绝对上了。
　　白绝是没有什么威胁，可如果白绝是躲在那符纸之中，依靠白绝那恶心的复制能力，那鸣子恐怕是要和自己干上一架了，何况一张符纸可绝对支撑不起立体的结界，那到时候怕不是鸣子大战？
　　至于现在白绝为什么出来？
　　家都快被拆了，它能不出来吗？
　　鸣子压根当白绝不存在，螺旋手里剑断然投掷而下！
　　而在白绝的身体完全成形的刹那，双脚猛然用力，饿虎扑食般直冲鸣子投掷而来的螺旋手里剑。
　　对立的直线上，白绝的饿虎扑食根本起不到任何阻碍的作用，本该完整的躯体一分为二，停滞于被切割的刹那，
　　鸣子只由地它做最后的自由落体，却不了那两段身体却在她的注视下迅速膨胀，转眼撑破了原本纯白的表皮，褐绿的藤曼木质宛若开花一般疯狂的翻涌开来，螺旋手里剑也在炸开！
　　比起打在结界这种虚幻的东西上，作为实物的木质和螺旋手里剑的碰撞反而更显冲击力，已经脆弱无比的结界乍然消碎，而直面狂暴风压绷树藤，被弹飞，被切碎，更是混杂着土石，或大或小，像是暴雨一般向着四周散射、倾泄，又再次抨击在河谷的崖壁之上，震荡其层层灰缕。
　　螺旋手里剑的威力绝对足以破坏一个已经失去结界保护的大石块，可现在的鸣子却已经没有心思在将视线停留在那风暴之中。
　　白绝会用木遁很奇怪吗？
　　奇怪什么？白绝本身便是柱间细胞造就的产物。
　　可就在结界完全破碎的一刹，灰暗、阴沉、不详，某股让鸣子根本没法忘记的查克拉气息便在第一时间侵占了鸣子的感知！
　　嘭！嘭！——
　　螺旋手里剑的音爆掩盖下，两根粗壮的树藤从不知何时蹿出了河谷之上的土面，附着着让人心生厌恶的查克拉从鸣子的落下。
　　比起回头的去看，鸣子的感知自然早一步察觉了这一动静，纯白的苦无握在手心，风属性的查克拉缠绕而上，柔软的查克拉迅速凝练，回身的瞬间，化作锋锐的白光扬出一个夸张长度回旋，根部的藤条像是无事般继续下坠，可属于前端的木质却早已脱离了阻止，在作用力下，切面之间极致平滑分离，仿佛停滞在高处，却又在片刻后缓缓下坠...
　　啪！啪！——....
　　巨藤坠落至地，鸣子则是早已高高跃起。
　　烈风掌冲击而下，骤然抨击在她原本的立足之处。
　　常规的石块在这种风遁的冲击下显得何等脆弱，冲击降至，山崖迅速崩溃，碎石被加速轰入谷底，而连同崩散石块之间，一同坠落的还有一具手持长斧的巨大兵马俑！
　　谷底，分散的石块就像是前奏一般毫无秩序的炸起处处水柱，迎接那巨物扬起的硕大浪花。
　　哗！——
　　夹杂着河底的泥尘，浪纹依然清澈，当被冲击排斥开的河水回流动，逆卷起了的漩涡才逐渐变得浑浊...
　　这个河谷的水流量并不大，鸣子悄然角落在横趟坠下被淹没了五分之四躯体的兵马俑之上，朝着依然回荡的水波河面踏出了脚步。
　　那被鸣子瞄准的巨石，还是在风遁螺旋手里剑的摧残下粉碎了。
　　而在那巨石之后确实一片黑暗，只是随着一个声音，一个半黑半白的身影才缓缓的走到了折倒的明神门之下。
　　“可怕~可怕~真是个棘手的小家伙。”
　　阴阳怪气的语调，着实欠揍。
　　鸣子的倒是一脸冷淡，天天阴阳怪气在她身边的家伙多了去了，也不差这一个。
　　当然，真是原因自然是她不敢大意，若要论火影之中搞出一系列事件的罪魁祸首，那黑绝绝对是当之无愧。
　　何况现在似乎还有个更麻烦的存在。
　　“你是魍魉还是谁！？”
　　鸣子并没有直呼黑绝的名字，只是试问魍魉，古钱装作还并不了解对方真实身份的样子。
　　虽然明白经过和带土的对峙自己恐怕已经快要成为‘晓’这个阻止的众矢之的，但她还没有太过显露自己知晓的情报的打算。
　　特别是面对黑绝，那就更不该。
　　毕竟自己终究是站在明处，黑绝可以说是躲在最深处，稍微暴露太多，怎么被阴的都不知道。
　　鸣子竖着手中的苦无，直指黑绝。
　　而黑绝则是对她的提问一笑：
　　“这很重要吗？”
　　“不。”
　　“哎呀，为什么？我很受打击呢~”黑绝故作惊讶。
　　鸣子一时无语。
　　随即又歪头一笑，那笑地自然温柔、灿烂：
　　“当然是因为你们都该死了~”
　　呵！阴阳怪气，谁不会啊！




第38章 第三十八章，营救（一）
　　白绝硬是愣了半秒，显然是没想到鸣子竟然会如此回应他，一脸委屈道。
　　“啊哈哈，真过分~”
　　说完黑绝却立刻严肃了起来，毕竟鸣子表现的如此游刃有余，难免会让他起疑心。
　　这也算是他第一次正面对上鸣子，而最近鸣子的名声，在他的耳边出现的比较频繁，也让他难免心生好奇。
　　到底是怎样的家伙能让轻易的解决掉他们晓的不死组合，还能让带土对她如此惦记，现在还能打到他们的据点来，除去九尾人柱力这个身份之外，单单从给他们惹麻烦这一点伤，确实值得注意。
　　那么要说黑绝对于鸣子的第一映像吧。
　　倒是不觉得有什么大不了，鸣子身上并没有什么让人觉得深不可测的感觉，没有什么气场。
　　两三下解决了他埋下的所有陷阱，先前黑绝可能还不太相信是鸣子解决了角度和飞段，可现在到觉得不是没有可能。
　　鸣子展现出的实力确实超出一般忍者，不过黑绝是什么人？
　　活了将近千年的老怪物。
　　别说柱间和斑了，就连因陀罗和阿修罗都是他看着长大的，天才这种东西，每个时代都有，一个鸣子这样的存在可没有什么好让他惊叹的。
　　不过一码归一码，鸣子的才能不足以让黑绝惊叹，也改变不了鸣子站在晓的对立面，对于晓来说就是个大麻烦。
　　黑绝思量着，只觉得可惜，如果鸣子身上没有人柱力这么一个束缚，那他或许就不会错过这么一个人才了。
　　千手一族与宇智波一族算是六道仙人的后裔，一直都是他着重监视的对象，为了让他的好母亲大筒木辉夜重新现世，他可是盘算着一切，将因陀罗和阿修罗都给算计了千年，作为千手一族远亲的漩涡一族也不例外，所以只能怪作为人柱力出生的鸣子，只能被他忽略，当作弃子。
　　“怎么了？既然我们那么该死，你不动手吗？”
　　鸣子是不清楚黑绝内心戏的丰富，应和了黑绝一次她也没了兴致，手上的苦无顿时附着上一抹白光，冷声道：
　　“滚开！”
　　“可怕~可怕~”
　　黑绝自然察觉到了鸣子气息的变化，不过他依然不改言语上的戏弄。
　　银白的光刃被鸣子紧握在手中，毫无规律地朝着黑绝挥舞，环绕的音鸣莫名让人心底躁动。
　　这种可怕浓度风属性查克拉即便不是附着在刀刃上，也不是随随便便能够去触碰的，黑绝自然也不会掉以轻心，抱有什么硬碰硬的念头。
　　黑绝为自己的明智暗自庆幸，鸣子手中的风属性利刃，在挥舞的过程是毫无阻碍，即便黑绝刻意潜伏至一块石柱旁，银刃横扫过都不带一丝停顿。
　　石柱甚至都不曾在切入口产生碰撞的裂痕便被轻易的削成了两段，切面更是异常平整。
　　黑绝一味的闪避，鸣子更是持续着她毫无章法的攻击，见鸣子因为砍不到自己眉间浮现出几丝恼火，黑绝心中还是暗自感慨鸣子太年轻，终究只是个十几岁的小鬼。
　　一度挥空，鸣子也放弃了继续乱砍的打算，一记横扫迫使黑绝一个后跳，左手便伸入了自己的忍袋，几柄苦无顺势便被她朝着黑绝丢了过去！
　　黑绝微微一笑，似乎在嘲笑鸣子的天真，脚底的黑暗瞬间涌出几根藤条将梁柄对准自己身体的苦无拍飞，即便是偏离了他位置有一定距离苦无也被他利用藤条给阻断，无一例外。
　　“你看，你看，偷跑可是不对的哦~”
　　苦无被黑绝收拢，一并丢在脚边，他怎么会看不出鸣子这点小动作，即便鸣子有所伪装，可他终究不是那种会轻易上当的人，鸣子想要直接从他这里通过，可不是件容易的事情。
　　姑且不论已经失去战力的迪达拉，现在这个据点可就只有他一个大活人，在其他人赶回来之前，他怎么能允许在自己的节点上出差错呢？
　　意图被察觉自然不是什么让人高兴的事情，鸣子的恼火也并不是单纯的伪装，至少心急是真实的。
　　当这里的结界被她破开之后，她第一时间感知道的便是黑绝和魍魉的存在，然而第二个那自然就是我爱罗。
　　对，只有这两个。
　　也就是说，现在的这个据点，就只有黑绝一个人独守着我爱罗，这难道不是救出我爱罗的最佳时机吗？
　　只是让她奇怪的是，从交手的情况来看，黑绝对自己的飞雷神很是警惕，那么为什么黑绝还要在这里和自己周旋，若是想保住一尾，撤离才是最稳妥的行为。
　　思来想去，鸣子也就只能想道一个可能性。
　　我爱罗是勾引她的诱饵，恐怕晓还对她身体里的九尾有着想法，那么黑绝的行为说白了就是在给晓成员的赶来争取时间。
　　这怎么想都不是什么好消息，会来几个晓的成员也是个未知数，不过三个以上，迪达拉姑且不论，鼬、鬼鲛、蝎这三位必然会赶到，在加上黑绝，她可遭不住这样的盛情款待。
　　因为不知道黑绝在得到魍魉的能力后上限到底是多少，鸣子也一直不敢贸然出手，不过如今大致猜测到了黑绝的意图，她也不能继续被这么拖延下去，只能试试强行突破。
　　之前的两个螺旋手里剑把她的仙术查克拉消耗的七七八八，能动用的强力忍术也是有限，所以她必须创造出一个有利的局势。
　　将手里的苦无往大腿上的包口一丢，鸣子几个后跳落开始了结印，黑绝还没理解鸣子的意图，鸣子已经落回了谷底的河面之上。
　　“仙法·水遁·大瀑布之术！”
　　“不会吧！？”
　　平缓的河面喷涌而起，水位在瞬间暴涨！黑绝的脸色猛地一变，望了眼身后的洞穴，他觉得鸣子是被逼急了不然哪会想道这么疯狂的办法！不过他此时已经顾不上去继续揣摩鸣子的小心思，因为鸣子创造的水浪已经倾泄而来，只是眨眼的功夫便已经将他视野之内的空旷给堵死！
　　嘭！——
　　激流翻滚上岸，无数的兵马俑从地面翻爬而出，化作人墙，迎面对上气势凶猛的水浪，本就凶悍的浪潮更是在碰撞下翻起一个高度！
　　不过是石头产物的士兵那里遭到住这等冲击，在水浪的直击下，瞬间崩溃，被分解成块块碎石！可这些士兵的牺牲也不算白费，当大瀑布之术的激流翻涌至洞口之前，此时的黑绝已经利用木遁，筑起了一道防线，水流抨击而上，两者的碰撞似乎震荡了整面河谷！
　　黑绝浮于木质壁垒的表面，正当他为抵挡住鸣子的攻势而松了一口气时，才猛地惊醒。
　　迅速的开始寻找鸣子的方位，可谁知他都为开始寻找，鸣子便自己来到了他的眼前，手中巨大的蓝色球体更是绽放着一股危险的光辉。
　　“仙法·超大玉螺旋丸！——”




第39章 第三十九章，营救（二）
　　“仙法·超大玉螺旋丸！”
　　螺旋丸的光芒在黑绝的身上投射出极致的光影，黑绝这才明白这次鸣子的目标并不是处于山体之内的我爱罗，而是冲着他来的！可就算此时他明白了过来，也为时已晚，巨大的球体已经覆盖在了他纯白的半边身体之上！
　　高速回转的查克拉就好比一台绞肉机，白绝的身体的坚韧程度本就不如人体，只是被罗玩玩触碰便迅速得被开始消磨。
　　鸣子不求解决掉黑绝，他这一击的目标确实在黑绝之上，可作用可不仅仅如此，将体内残余的全部仙术查克拉注入掌心，构筑螺旋丸所维持的查克拉平衡被瞬间打乱，掌心扭转，再顺着螺旋丸本身回旋的趋势将这注入的查克拉一并爆发，螺旋丸便如被抽打的皮球一般迸射而出！
　　咔！咔！——
　　被当作炮弹发射而出的螺旋丸势不可挡，带着黑绝一头撞入他自己所编制的木质壁垒上，枝条绷断的声音乍然作响，而在鸣子对角度的精准调整下，螺旋丸并没有一股脑地直接朝洞口里面冲，反而成某个上升的斜度从谷底贯穿而上！
　　看似直径接近两米的超大玉螺旋丸所波及的范围又何止两米，岩块的崩裂声持续作响，当彗蓝色的球体抵达前进的终点，以是高空，也无从听闻它最后的炸响。
　　可作为被它侵犯而过的途径，晓那隐藏在山体之内的洞穴，却像是被掀起了半边的头盖骨，并不算强烈的日光也已经闯如了其中。
　　啪！啪！...哗！——
　　这样将作为巨大查克拉集合体的螺旋丸轰出去，鸣子自己似乎也受到了不小的力，在水面连打了几个滚才停止了下来。
　　螺旋丸是做不到向螺旋手里剑那般脱手释放的，修炼螺旋丸的三个环节，作为最后环节的‘维持’便注定了这一特点，当施术者不再利用自己查克拉维持它，螺旋丸就会自然而然地溃散。
　　那么当螺旋丸已经命中敌人，那内部流动地查克拉则会迅速膨胀乃至炸裂，而面对这种膨胀的趋势，本身不是不会伤及施术者的。
　　可鸣子刻意的利用查克拉去推出螺旋丸，加强螺旋丸的冲击，那自然也会受到螺旋丸和查克拉碰撞时的反作用力。
　　当然这样的冲击不会对施术者造成什么实质性的伤害，不会有徒手使用风遁·螺旋手里剑那种伤敌一千自损八百那样的效果。
　　至于螺旋手里剑为什么能脱手释放，恐怕是基于个属性的查克拉赋予了螺旋丸一种形态，螺旋丸作为高速回转的查克拉，只能以球形来维持他中心查克拉复杂的流动，而各种属性查克拉，不论是风还是水，都赋予了螺旋丸一种‘手里剑’的形态，好比风遁·螺旋手里剑，作为手里剑的刀片的部分，只是单纯的风属性查克拉，没有螺旋丸内部那样复杂的查克拉流动，只是纯粹查克拉的螺旋丸所做不到的。
　　这种形态既是强化也是保护，被赋予固有的形状，自然强化了螺旋丸的稳定性，单方面保护了螺旋丸内部的流动不至于在脱手之后立刻崩溃，而得到了一定的维持时间。
　　（我个人觉得螺旋丸就不该丢的出去，博人咋就这么离谱呢？丢的出去多少不是颠覆了螺旋丸本来的设定吗？鸣人打了七百集的火影，也没见他修炼到能把螺旋丸丢出去啊。）
　　“咳！..咳...”
　　显然是不小心呛了几口河水，鸣子下意识揪住了自己的衣领，过了许久才用手腕抹了下嘴角，单手撑膝，躬着身体抬起头来。
　　此时的鸣子的瞳孔已经恢复了正常，望着那似乎被不知道什么东西啃了一大口的山岩，她应该高兴才是，是超出预料的成功。可她却一点也笑不出来，眼皮难免显得沉重..
　　即便她查克拉的储备相当恐怖，也经不起高频率的消耗，多次的战斗，以及长途的追赶，单单精神方面的疲惫也在退出仙人模式后，就有相当明显的反馈。
　　不，应该说是落差。
　　或许仙人模式某种意义上还是精神的兴奋剂，仙人模式下鸣子的感官会得到大幅度的提升，以至于神经变得敏感，对周围的察觉和警惕自然也随之提升，可一但退出，那落差感确实会让鸣子觉得异常疲惫，开启的次数越多越明显。
　　不过仍谁都知道现在还不是睡觉的时候，鸣子也还没有到什么支撑不住的地步，对于一名忍者来说这或许算不上常规的状况，但也并不少见。
　　至少在鸣子看来，这还没她当年和佐助打的那一架累呢，她溜的时候还真怕自己摔一跤就能直接睡着，毕竟连查克拉都挥霍空了。
　　勉强将湿透的刘海向后一撩，视野似乎明朗了不少，鸣子也顺势定了定神，朝着洞穴奔跑去，可她才刚起步，水面便立刻因为她的停顿而溅起了一波水花。
　　在这不算清澈的水面之上，一抹黑色的浮影挡住了鸣子的去路，片刻从中便探出了某张让鸣子熟悉的脸。
　　“真是不容人大意的小鬼，如果不早点分裂出来，差一点我就回不来了...”
　　黑绝缓缓从黑影之中浮出，而正如它所说，它本作为白绝的半边身体，现在浑然就像是一坨不可名状的团体，没有手臂，身体也缺了大块，别说脸了，多余的白色似乎只够它支撑起一只麻绳一般扭卷长条，作为‘脚’来加以支撑。
　　如果可以黑绝也不想这样，它大可换一个白绝作为凭依的个体，可惜这具白绝之中寄宿着魍魉的灵魂，它没法如此轻易的舍弃。
　　“啧..”
　　鸣子不耐烦的砸了砸舌，她多么希望之前的丸子能够直接送黑绝上天。
　　也就在此时，鸣子双眼莫名一瞪，心中的不快也立刻被一丝焦虑给取代！
　　糟糕，没想到来的这么快！
　　眼珠下意识的晃向某些方向，至少两个存在正不断地朝这边靠近，即便这种超规模的距离，鸣子感知不出具体的存在，可会是谁这种时候往这边赶，似乎不需要过多的思考。
　　两分钟？三分钟？
　　鸣子不再估计，因为这并不会给她带来惊喜，只会是惊悚。
　　视线回归，黑绝的脸色如常，因该说就那么黑的脸，也看不出什么异常，鸣子是不清楚黑绝自己是否已经察觉，可不论如何，她似乎都没有在这发呆的时间了。
　　本来还在迟疑，是否要直接解除最后一个积蓄仙术查克拉的分身，现在看来根本没有必要犹豫！
　　双手结印，某个坐落于妙木山伸出的身影，悄然化作一团烟雾！
　　而作为本体的鸣子，瞳孔也再次化作横瞳，结界已经被打碎，连掩盖我爱罗的位置的山洞也被掀了头盖骨能够轻易进入。
　　难道现在扭头开溜不成？




第40章 第四十章，营救（三）
　　若让鸣子判断和魍魉的战斗中最让她棘手的东西。
　　那鸣子毫无疑问会回答是魍魉可以‘不断再生的黑影’，魍魉就好比一个体型巨大的，防御力和过高，回血过快的BOSS，鸣子的手段不足以将其击溃。
　　作为最拿手的飞雷神，在魍魉那巨大的体型面前，除了躲避攻击也取不到什么实质性的作用。
　　但此时换做黑绝就不一样了，现在的黑绝算得上是魍魉的人柱力，可又不完全是。
　　魍魉是灵魂层面的存在，黑绝可以通过操纵被魍魉附身的白绝的身体来使用魍魉的力量，可也就止步于此，它无法真正触及作为魍魉灵魂本质的力量，也就是那些被之前鸣子称作‘黑蛇’的东西。
　　那就像魍魉意志、灵魂的具线化。
　　当鸣子注意到黑绝并没有像魍魉一样随意驱动那些黑色的东西，之时召唤召唤杂兵，翻翻几根触手，她确实是安心了不少。
　　姑且是认为黑绝还没法完全驾驭魍魉的力量。
　　这当然是好消息，因为没了那些黑影，鸣子的攻击便不会被轻易的无效化，而黑绝就那么大个，飞雷神也能够发挥最大效力。
　　掌握战斗的主导权不是问题！
　　金色..此时黑绝内心不知道有多么的烦躁，视野内闪动的金色几乎要闪瞎它的狗眼。
　　已经解除了最后一个仙术影分身，那鸣子动用影分身也就不需要在畏畏缩缩的，大片的影分身在瞬间便吞噬了这片惨淡的河谷。
　　人海战术有时候看起来很蠢，可无疑是最实用的，人多力量大不是没有道理的。
　　如果是为了消灭黑绝，那再多的影分身也不过十累赘，除了碍眼外不会有什么大作用，可现在鸣子的目的可是为了救我爱罗啊！
　　本体、影分身，不论是哪个只要能够触碰到我爱罗的身体，那就是她的胜利。
　　能够与飞雷神配合的影分身，从战略意义上真的非常恐怖。
　　不过有一点需要提及。
　　鸣子的影分身的确可以像本体一样使用飞雷神，可分身出来的飞雷神苦无却并不附带飞雷神的标记。
　　起初鸣子还觉得奇怪，思来想去又觉得可以理解，就像飞雷神的标记永远不会被抹消掉一样，这种存在于某种概念性空间的坐标，能被当作影分身辅助反而会让鸣子头疼，若真是这样，那只要是一个会用手里剑影分身人，不就能轻易的复制她的飞雷神坐标了吗？
　　所以只要影分身和她本体一样能够制造以及施展飞雷神的坐标就没有问题。
　　‘鸣子’们一拥而上，地面、山沿、水面，鸣子也不知道自己召唤了多少，毕竟这种在别人看来查克拉消耗巨大的多重影分身，对于她来说根本不算什么。
　　嘭！——
　　而随着一声闷响，水底乍然立起的巨大树藤在瞬间掀翻了不知道多少个身影，黑绝怎么可能放任鸣子过去？它双手合实，本来操控木遁一般不需要结印的它，也试图在此刻压榨出自己的力量！
　　交错的深绿接连从水面弹出，作为魍魉一定能力的黑影也在此时被黑绝开足了火力，贯穿、鞭打、挤压，更有无数的木坠从生长起的藤木上迸出！岩壁上也蹿出了一排排高大的身影，抡着手中石制的武器，开始清扫身前一团的金色。
　　顿时清一色的人影之间开始疯狂炸裂开白气！黑绝的呆板的黄色眼珠此刻也在疯狂的摆动，高频率的捕捉着一切想要靠近的‘鸣子’。
　　木遁眨眼就要在交错间形成一堵围剿的巨网，可又在即将完成之时被无数声轰鸣告破！
　　碎裂的木渣在混杂在空中，在不知道在空中经历了怎样弧度的回旋、翻滚，蹦跶回水中或是岩表。数个鸣子手中的超大玉螺旋丸毫不留情的打破了黑绝打算堵门的幻想。
　　影分身存在着相当独立的意识，可终归是鸣子本人，鸣子作为本体的意识最多只能在召唤的时候做出一定的命令，而之后的动作自然就只会靠影分身自己去完成。
　　如果是布置了一定的战术，那影分身自然会和鸣子原本构思的战术一样行动，毕竟思维一样，可当这个起始命令类似于‘攻击’‘防御’‘掩护’并没有具体做法的意向时，那么影分身自然就只会出于自己本能的去行动。
　　鸣子能够在这种时候想到用什么方法，影分身也想得到，而这也并不代表每一个鸣子能够想到的方法是一样的。
　　既然门被堵了，正对门的分身自然时选用最简单且朴实的方法。而编制的木笼边缘也早已不知何时被鸣子钻了空子，踩着岩壁、踏着木藤，数个身影早已翻过这堵毫无意义的木质网墙，一跃而下！
　　嘭！—— 
　　黑影在空中拉出弧线，一举从岩壁之间横扫而过，将这几个作为出头鸟的鸣子给砸成了飘渺的气体。
　　木网之上更是透出剑刺，进行着被刺。
　　黑绝的表情已经变得抽搐起来，它也一时间无法形容自己的心里，长久的岁月自然有着沉淀，他的理智也绝对超出常人，可面对鸣子如此的阵势真的让他感到有些力不从心。丝毫不曾设想过，自己作为弃子的小鬼，在自己计划终章的第一幕就来添堵。
　　但事已至此，他也只需要在在拖延一会，比起鸣子的感知力，利用白绝的特殊性，他从开始便能知晓底下几人的动向，距离几人赶到现场以已经不过是数几个数的时间，他也没有理由放弃抵抗！只要拦截住此时从自己的木墙间陆续蹦跶出来的身影！
　　然而突出重围的鸣子只会越来越来多，总有幸运儿能够躲过一切阻碍来到黑绝的跟前，看起来娇小的手掌猛然汇聚起强大的查克拉气旋，心知不妙的黑绝在阻挡这群鸣子的同时又开始了疯狂的规避运动。
　　螺旋丸、烈风掌，两个鸣子常用的攻击手段频繁的出现在分身之上，黑绝不得不率先清除这几个妨碍自己的家伙，可当他的周围中平静了不到一秒，重新抬头的刹那，一个相当渺小的个体扫过了在刺眼的日光下扫过，傲然横在了高于他数十米的位置上。
　　“糟了！。。”
　　其实黑绝自己的大脑也一时间还没转过来为什么回做出如此的判断。
　　可直觉就是如此告诉他的。
　　确实，因为那不是别的什么东西，是鸣子货真价实的飞雷神苦无！
　　固然这个苦无便成了唯一的基点，成群的人影在瞬间夺走了黑绝视野内头顶的太阳。



第41章 第四十一章，守株待兔
　　渺小的黑点化作了黑暗，无数的影分身遮掩了黑绝上空的光亮。
　　与其期望着影分身一个接着一个葫芦娃救爷爷，只需要一个飞雷神坐标，鸣子就可以让全员突破黑绝的防线。
　　作为分身的鸣子自然不会察觉不到这被抛掷于空中的苦无，即便反应的速度各有先后，可数量之上导致的重复依然让这‘增值’的过程显得短暂，而在以传送体积为消耗参考的飞雷神作用下，鸣子敢肯定，如果她的查克拉量是一个具体的数据，那现在这上面数字正在因为分身的涌现而疯狂的跳动，不断的下滑。
　　众多的分身顺着苦无的轨迹，踏至一旁的山岩，朝着我爱罗而去，也自然有着分身选择掩护，鸣子当然会防范黑绝的小动作。
　　三两成对的分身径直落下，纤细的手臂却高高举起，巨大的球影再次覆盖了天空，形成一片刺眼的青蓝色。
　　“仙法·超大玉螺旋多连丸！”*N
　　哗！！——哗！——
　　闷沉的碰撞声下，巨大的球体接连抨击起硕大的水柱，黑绝一再躲闪，尝过螺旋丸滋味的黑绝当然不会想要在被这忍术命中一次，身体化作黑影试图逃离这片青蓝色的轰炸区。
　　看着一个个球体没入水面，黑绝没入水面没了动静，黑绝起初还为此赶到庆幸，可转念一想有觉得不对劲，木遁的造就的枝干化作层层保护。
　　看似轻微波动的水面逐渐翻滚，随之隆起，水位猛然被拉高，骇人的查克拉风暴像在某一刻突破了水面形成团壮的螺旋，膨胀间连同周围一并吞噬！
　　哗！——
　　被能量体挤开的水浪拥有着惊人的气势，轻易的击溃了拦截在洞府之前的积岩，真正的入侵其中。
　　黑绝被覆盖在风暴之下，部分的鸣子则是落至激流之上，完全将水本身当作踏浪板。
　　鸣子能够知道我爱罗在哪里，或者说其实当她正式进入这个残缺洞口的一刻，我爱罗已经出现在了她的视野之内。
　　相当的明显，就像是被人刻意编排的一样。
　　那是数根高立而起的石柱，这便是晓为了进行尾兽抽离而准备进行仪式的场地，我爱罗就躺在这些石柱之间的一个石台之上，入侵的激流像是串通好了一样将水位凝滞于了台阶之下。
　　在被螺旋丸所洞穿了半边顶部的洞府之内，那是宛若焦点的位置，半黑半白，那是光与影的交汇线，光线带过我爱罗的身躯，似乎是要顺着他的腰胯斜切开一般。
　　这一瞬，鸣子的瞳孔中闪过一丝诧异，思绪也似乎渐入呆滞。
　　诸多分身的动作也戛然而止，停滞下脚步，放弃前进..
　　因为不知何时，在她无法感知的领域，在那条光与暗的分界线上，已经多出了一个人影，安然的站在我爱罗的跟前。
　　“稍微有些慢呢~只是这样也想要救你的朋友吗？”
　　暴露在阳光下的部分黑袍荡漾着飘然的火云，就像是受到了艺术渲染一般，光线斜撒在他半侧的云纹面具之上，作为瞳孔的洞口却是掩藏在黑暗中闪烁着暗沉的红色，面具横踏在岩壁、激流之上的鸣子，人影轻微的仰着下巴，可这却不显滑稽，反而像是不屑的挑衅，给人一种早有预谋的错觉。
　　“**（优美的中国话）”
　　守株待兔？虽然嘴上已经骂出来了，可这不妨碍鸣子在内心将带土在给骂上千百遍，这杀千刀的还真的是能给她带来惊喜。
　　这种时候出现谁似乎都显得不合理，可对于带土，鸣子却不得不承认，这真不是她能够轻易拿捏、推测的。
　　或许在黑绝出现的时候，鸣子就该思量带土出现的可能性了。
　　如果说带土一直潜行在神威空间的话，那她的感知不起作用，那不是显而易见的吗？　
　　“怎么了？害怕了吗，刚才不是打的还挺凶的吗？”
　　面对鸣子们停滞下来的动作，带土沙哑的挑衅声再次回荡在这洞府之内。
　　鸣子手心紧了紧，明知这是挑衅，却依然忍受不了。
　　分身众多，她当然没有必要利用本体做敢死队。
　　她本体可以因为带土的出现而发傻发愣，思索事情的因果，可这不代表她所有的分身就都要和她一样去思考。
　　哗！
　　率先行动的鸣子早已抵达了带土的跟前，伴随着飞溅而起的水花冲出水面，作为分身体的苦无横在手中朝着带土斜扫而去！
　　然而鸣子也知道这是不可能成功的，苦无轻易的穿过了带土的身体，回眸的带土更是一掌直接掐住了分身的咽喉，眨眼便将分身捏成白雾。
　　分身从水中接连而起，鸣子预谋着将攻击毫无间隙的落实在带土身上，可往往攻击还没落下，分身便已经被击破。
　　宇智波一族的写轮眼本来就提供给了拥有者变态级别的动态视力，想要在体术上作手脚鸣子根本无从下手，即便是想要找出破绽，或者是从身后直接触及我爱罗都被先一步的阻止，只能看到一个个分身，不断的在这个渺小的台阶上炸裂。
　　鸣子当然明白葫芦娃救爷爷是多么愚蠢的，当又一个分身被带土击碎，一条水龙已经冲天而起。
　　“天真...”
　　嘭！——
　　水龙俯冲而下，毫无顾虑的撞击在带土和我爱罗原本所在的台阶之上！台阶被撞了个粉碎，在绽放开的水浪中迸洒出大小不一的碎岩。
　　带土早已一跃而起，一手拽着我爱罗的后腰束，落至高高矗立的一根石柱之上。
　　而此时数个鸣子却在已在高处等候，带土的重心都还不曾在石柱上落稳，几道风刃便无情的绷断了石柱的根基。
　　带土像是毫无察觉一般中招，在石柱的坍塌下，开始了自由落体，而在面具之下，猩红的眸子却将一把苦无的逼近尽收眼底，带土一手拍飞苦无，另一个抬手则是掐住了唯一一个来得及使用飞雷神出现的鸣子。
　　空中分身再次化作白雾，而鸣子的脑海内却是回荡起了带土沙哑的声线。
　　“可笑，无用的挣扎。”
　　鸣子不由的苦笑，确实，这几乎是个死局。
　　若带土将我爱罗放置神威空间一走了之，那她的胜算是多大？
　　带土如此明目张胆的拽着我爱罗和她对峙，是何意图，其实鸣子在清楚不过。
　　不过只要带土还没有撤离的打算，那她都还有胜算，那如带土的愿又如何！？




第42章 第四十二章，蠢货！
　　随着最后半根石柱断裂，坠入水中，鸣子也从空中坠落，后撤的脚步在水面荡起波澜，直到停驻，双腿却好似一软，差点跪了下来。
　　“哦~你看起来很疲惫呢。”带土一手拎着我爱罗，向鸣子的方向嘲问道。
　　“....”鸣子的脑袋一沉，瞬时侵蚀而上的震痛和恍惚让她下意识的用手捂住了半边的脑袋。
　　咬牙间才缓缓抬起头。
　　她只是扫了眼带土，视线就迅被右侧的异样所偏走，手里的苦无脱手，瞬身而去。
　　嘭！
　　巨大的水柱吞没了她原本所在的位置，鸣子重新握住才脱手不过数秒的苦无，退至安全的区域，可眼前波澜而起的巨浪间还能看到她同样被掀飞的数个分身。
　　片刻化作飘渺的白雾，再次被水花掩没。
　　影分身受到一定的打击消失并不是什么稀奇的事情，可此时的鸣子却为此感到难堪。
　　失策了，鸣子的眼皮不自然的一沉，脑袋的恍惚似乎想要将她的意识拽离这个世界。
　　介于自己查克拉的强大，平日里影分身用的太过习惯与熟练，鸣子也逐渐的不把影分身的特性当回事。
　　准确来说是，不把影分身可能带来的劣性当回事。
　　在本就不堪的精神状态下，贸然使用大量的影分身，作为能够将状态反馈给本体的存在，现在的鸣子不得不承受来自分身消散而带来的疲惫感。
　　每一次分身大批被击破，鸣子都能明显感到某种程度的反馈。
　　为此当分身就只剩下手指头数的过来的个数，夹杂着波纹的点缀声，水柱落下后，从飘渺水雾中走出的人影也终于有了声音。
　　“哦~，那你就是本体吗？”
　　黑红交错的火云袍便足以证明对方的身份，何况前不久才交过手，这才不过两天，鸣子哪那么容易忘掉。
　　想必鬼鲛也忘不了当时水遁·螺旋手里剑造就的大场景吧。
　　鬼鲛淡定地扛着鲛饥走出，鲛饥的身躯也早已撑裂了缠绕的绷带，可能是对鸣子之前的一拳有着相当的怨念，比起鬼鲛一脸的泰然和戏谑，鲛饥自己倒是蠕动着身体，大嘴巴时不时朝着鸣子的方向做着虚咬的动作。
　　兴许是为了迎合鲛饥高涨的兴致，鬼鲛也咧嘴暴露出并非常人该拥有的锯齿，笑面下，脚底猛地发力，好不容易平静下来的水面又一次迸起了波浪，鬼鲛的身形眨眼间便扑到了鸣子的面前。
　　与其说鲛饥是大刀，在鸣子眼里更像是个巨大的狼牙棒，拖起的气流冲刷在鸣子湿透的身体上，都显得异常冰凉。
　　不是鸣子不喜欢近身搏斗，而是明知对方在这一方面强过自己的时候，不会有人愿意拿弱势对抗强势吧。
　　往常的仙人模式下，鸣子不介意和鬼鲛硬碰硬，可现在她可不觉得自己的状态狠好。
　　鸣子侧身躲过一次纵劈，向后伸展的右手便迅速的汇聚起查克拉，回拉下，庞大的气压瞬间压到了鬼鲛身上，水面被气旋挤压向了两侧！鬼鲛的体重自然也不是这气势的对手，毫不留情地被吹飞。
　　然而也就在这个时候，又有三个影分身的消失迫使鸣子停下了后续的动作，险些一个踉跄直接叠在水面上。
　　既然鬼鲛已经到场和她打的火热，那其他人自然也是做着工作。
　　鼬站在山岩的高处，注视着鸣子和鬼鲛的战斗。
　　而在鸣子先前的感知中，最后一位果然就是蝎了，影分身的记忆还在清晰的告诉了鸣子，她们是怎么被蝎身后的尾巴给贯穿的。
　　原先被鸣子给压迫的黑绝此时也守洞穴的门口，鸣子的影分身在短短几分钟内被屠杀到只剩下四个，不是没有理由的，可以说在场的每一个晓都功不可没。
　　鼬也不列外，总要象征性的吐口火表示一下的，当然做完这些他就开始摸鱼了。
　　好在在摸鱼的不止他一个，还有一个更严重的。
　　作为鸣子主要目标的带土，早就在正对大门的岩层上，观看的特等席上观望很久了。
　　当近身战斗的主力切换成鬼鲛后，他就把我爱罗往身旁一丢，一手撑着脸，一脸轻松的坐了下来，哦，带着面具鸣子也不知道他到底轻不轻松。
　　对影分身的剿灭，他也只是看着，直到情况明朗，判断出鸣子的本体，他才有了动静。
　　不过还不是动手，是动口。
　　“什么？还不打算离开吗？”
　　声音到是不大，不过在这个半封闭的环境，却能让在场的所有人都听的清楚，鸣子当然也不例外。
　　对此，鸣子只是捂住昏沉沉的脑袋，头也没抬，出手就把手里的苦无朝着带土丢了过去。
　　苦无并没有丢歪，径直朝着带土脑袋飞去，结果是理算当然的被带土给抓住，即便明白这是附着着鸣子飞雷神印记的苦无，他也只是瞄了眼，就随手丢掉了，完全没把这当回事，倒是对于鸣子的反应轻笑道：
　　“生气了？我记得他不过甚至都不是你们村子的人吧？有必要为他如此卖力吗？就为了那无聊的友情？”
　　“啧..”无趣的激将，鸣子有些恼火。
　　鸣子很清楚带土是想要借此留下她，不惜去强调我爱罗的身份来刺激她。
　　可这听起来十真的难受，鸣子也像是真的着了带土的道一般，鸣子抬眼不屑地朝着带土的方向瞪了过去。
　　只是真实原因并不是鸣子被带土的激将给刺激了，而是鸣子觉得带土的行为，简直是在侮辱她的智商。
　　真当人人都活在他的算计之内？听着带土一脸高傲和参透一切的语气，就觉得这人欠打。
　　真的很想让人一个丸子就往带土的脸上唬。
　　这是要抗议的！她看起来有那么蠢吗！？
　　只是这猛地一抬头，鸣子是还没看到带土什么反应，脑袋倒是给了她亲切的回应，在场的影分身没有消失，可一阵刺痛就迫使她捂着额头迅速把脑袋埋了下去，不，是整个人都埋了下去，但还没趴在水面上，只是单膝轻触水面，一手扶着脑袋，另一只手扶着水面，勉强地保持着重心...
　　带土眉头一蹙，觉得有点想笑
　　鸣子的状态很差，其中的理由他当然也猜的出来。
　　如此乱用影分身，还真不是一般人做得到，一般人承受这种忍术的影分身，还是在经过几轮战斗之后，别说精神恍惚了，猝死都说不定。
　　多重影分身被列为禁书某种意义上还真是挺合理。
　　鸣子这一抬头一低头，朝自己丢苦无，就像是不服气的说，‘你等着！’，然后还没说完就被打脸的节奏。
　　“还不打算放弃吗？我想以你的忍术离开应该很简单吧。”鸣子的自我打脸难免让带土心情愉悦，带着一丝打趣，声线都轻盈了不少，可还没等他心里发飘，鸣子的声音便打断了他的愉悦。
　　“你好像...很了解我的忍术啊...”鸣子的声音显得有些吃力，似乎受到的冲击并不小。
　　带土则是愣了愣，没想到鸣子竟然回答了他，不过这个回答的方向却是相当的微妙。
　　“了解？这又说明了什么？”带土毫不慌张的反问。
　　忍术？带土第一时间的反应，便是鸣子是不是对自己的身份产生了怀疑？毕竟在一次见面的时候，鸣子就表现出了对他和四代目火影之间的一定了解。
　　不过转念间这便被带土给否定了，在外人看来，他是个已死之人，不会那么容易暴露，他也没有暴露过剩。
　　这大概是鸣子的套话吧。
　　可出乎意料的是，他才刚问完，鸣子剩余的四个分身便从他的视野内消失了...
　　鸣子自己解除了影分身？
　　没有任何人对这几个分身出手，也就只能说是鸣子自己解除的，这是觉得影分身只会是麻烦，所以自暴自弃了吗？
　　不像...
　　面具之下，带土审视起站在下位的鸣子，直到他的视线扫过鸣子从腰间抽出的一把把雪白苦无，他的视线也变得迷离起来。
　　这时带土才恍然意识到，自己推测方向的完全错误！恐怕鸣子那看似滑稽的打脸并不是单纯的疲惫过度所致！
　　“蠢货！你以为...就你会拖延时间等救兵吗，你知不知道从这里跑到砂隐要跑半天啊！”
　　鸣子毫不客气地唾骂带土蠢货，抱怨着分身赶回砂隐疲劳导致的巨大压力，可以说那一个影分身自己解除传达消息的导致精神恍惚，可比在这里同时被碾掉五六个分身刺激多了，险些让她当场不省人事。
　　而随着鸣子带着些许得以地嘲笑，灰绿色地藤曼迅速地蹿出了水面，试图从打鸣子一个出其不意。
　　比起自我意识过剩的带土，掉线选择看门的黑绝倒是先比带土认识到问题的所在，在鸣子第一次开口的时候便悄然靠近。
　　可对此，鸣子却早有察觉，显得毫无顾虑，没有闪躲的意思，只是将手中的数把飞雷神苦无朝着几个方向抛掷而去。
　　其实她也不清楚，作为分身的自己在另一边准备了多少人手，她只记得分身传来的信息是除了木叶和砂隐两边的必要人员之外，还有砂隐的两个小队。
　　可不管有多少人，其实鸣子大概都能预想到，这次飞雷神的使用必然再一次抽走她大量的查克拉，她的仙术查克拉本来也就因为先前的消耗加上时间的推移所剩无几，这一操作下来，勉强依靠仙人模式维持的精神状态，也会在查克拉被抽空的刹那便失去了支撑。
　　身体也像是断线的木偶，失去了重心倾倒而下，可对于黑绝的偷袭鸣子却毫不担心，右手的食指穿着一柄苦无底部的圆孔，将其轻握在手中，像是抓着某个护声符，便仍由自己倒下去。
　　身体没有被什么异样东西贯穿带来的疼痛，也没有没入冰凉的湖水中，坠入了某个温暖中，耳边似乎传来了刺耳的电鸣声，这便让她足够安心。
　　“来的太及时了，小樱、卡卡西老师...”




第43章 第四十三章，挑衅
　　树藤被雷切斩碎的残渣散在空气中，似乎还有些焦灼。
　　小樱在卡卡西的背后接住了鸣子，半蹲下来。
　　“小樱，鸣子情况怎么样？”卡卡西有注意到鸣子的状态，却没多瞄一眼，挡下黑绝的偷袭，他便翻起了盖住左眼的护额，漠然注视着以某种诡异的方式漂浮在水面上的黑绝。
　　“状态很差，查克拉和体力使用过度。”而小樱也对于卡卡西的提问没有过多的修饰，给出了一个直接的判断，手中泛起了医疗忍术的绿光，表情显得严肃。
　　两人来到现场便进入了状态，毕竟对于鸣子的飞雷神都有了解和体验，卡卡西自然不用说，水门在世的时候他便已经习惯了，而小樱则是单纯的一丝不苟。
　　鸣子丢出苦无的分布算不上讲究，只是选择了几个能够立足且不会立刻被晓给逮到，保持着一定安全距离的空位。
　　因为相对于卡卡西、小樱这两人，她也不敢保证其他人对于第一次体验飞雷神时，产生的懵逼会持续多久。
　　这种时候被偷袭，那可就得不偿失了。
　　不过鸣子对于凯青春小队的担心是多余的，作为木叶的人，还是鸣子的朋友，早听闻鸣子会飞雷神这个超常理的忍术。
　　宁次、小李、天天，确实没有在第一时间没缓过来，可好在宁次的洞察力确实超出常人，再加上白色三百六十度无死角的开挂能力，让他的回神的速度很快，一个念头便分析出了战况，同时好心的分别拍了天天和小李的肩膀，将两人从呆滞中唤醒。
　　凯倒是淡定，脸上洋溢着笑容，感叹了句鸣子‘能干’，便将目光便锁定在了眼前的几位敌人上，做出了战斗的架势。
　　可砂隐这边就不是那么轻松了，对于飞雷神的了解，恐怕就只停留在第二代火影和第四代火影的传闻。
　　“这就是鸣子的...飞雷神..”，手持巨扇子的少女自然是手鞠，对于眼前光景，手鞠的脑袋没转，眼珠子却下意识的在一个视角下来回了数次。
　　毕竟这还是她第一次见识飞雷神，虽然有所耳闻，可在接触的第一时间还是有些让人摸不着头脑。
　　有种想问问这是不是幻术的错觉。
　　别说是眨眼的功夫，她根本连眼都没眨一下，前一秒还处于砂隐村的她们，就已经来到了另一片区域，山洞？
　　大概是吧，洞顶虽然被开了大半个口子，但看原本的构造应该是山洞。
　　即使她在被传送来之前就被鸣子提醒了，却依然没法很快地从震撼中清醒过来，直到身边的一个年老的声音将她的思绪拉回。
　　“这个小姑娘真是拿着一个相当不得了的忍术呢。”
　　“千代大人...”
　　手鞠看向了自己地右手边，身着黑袍的灰紫头发的老者便是砂隐为应对这次特殊情况，而请出来地砂隐村的元老之一——千代。
　　两人的身后是五人的队伍，她们位于洞内积水的两侧，从地势上也能够俯观一个大局。
　　比起手鞠，千代就显得比淡定很多，不过她的视线却是停留在不远处的鸣子身上。
　　她在达到之后的第一件事除了确认环境外，便是确认包括手鞠等人在内的砂隐等人的情况，然而情况很好，对于这些小年轻来说，那都是一脸懵逼。
　　一副我是谁？我在哪？我又要去哪的表情。
　　虽然千代嘴上说已经不想在去理会砂隐的任何事情，这次是看在蝎的面子上。
　　不过作为砂隐的元老，她也不至于会看着砂隐的忍者遇险。
　　确认所有人平安无事后，千代才若有所思的看向了鸣子。
　　毕竟她们便是鸣子的影分身带过来的，她没有理由在这个战场上认不出鸣子。
　　对于没有经历过前几次忍界大战的小年轻来说，这个忍术带来的可能只会有震撼，但在她们这些老一辈来看，这个忍术根本一个战略级别的忍术。
　　至少她很庆幸，现在木叶和砂隐关系融洽。
　　不然火之国与砂之国引发一定战事，砂之国恐怕就只有吃亏的份...
　　“我爱罗！！——”
　　终于想其什么的手鞠，以高呼声打破战局中短暂寂静。
　　对于她来说，抵达战场的第一件事果然是寻找我爱罗的身影，她先是看向鸣子，抱着一些不切实际的幻想，祈祷鸣子已经成功救下了我爱罗。
　　不过显然这也只是美好的幻想，不然她们恐怕就没有出动的必要了，看到鸣子是一脸脱力地被卡卡西和小樱搭救，身边并没有她熟悉的人影，她的视线便迅速的扫过在场的所人员，鼬、鬼鲛、黑绝、蝎，无一例外，直到她抬起头终于在较高的一处岩层上看到了她所熟悉的身影。
　　即便对方趟在地上，只能看到一个一抹红发和衣服的边角，但她已经确定，那便是她的弟弟，我爱罗。
　　而手鞠的呐喊就像是某种开关，让晓这边看似静止的画面动了起来。
　　带土的视线也被手鞠的吸引，他看了下去，俯看着看起来好似幸喜又好似焦虑愁苦的手鞠，他的眼眸依然冷淡，似乎没把手鞠几人当回时，没有把敌人的增加当回事。
　　“呵..”
　　然而这个淡然却只是个表象，因为很快，带土后退了小步，脑袋也微微低下，一只手却抚上了额头，面具之下传出了低沉的笑声。
　　“哈哈哈...哈哈哈！...哈哈哈..！————”
　　笑声本不大，却在他逐渐仰天的动作下，，不过显然对于现在双方冷场的对峙状态，可谓事他一人独秀。
　　是嘲笑。
　　不过是对自己的，还是对鸣子的，就不清楚了。
　　或许两者都有。
　　笑声听起来疯狂却一点都不显得放荡，因为带土还存在理智。
　　也是如此，这个笑声在达到一定的程度便戛然而止，被带土自己控制而停止，随后他重新看向鸣子开口道：
　　“我承认吧漩涡鸣子！你真的是个棘手的敌人！！但是...
　　——你真的以为这样一来就有希望了吗！！？”
　　带土的语气的阴冷，却又还夹带着一丝没从笑意中缓过来的愉悦，像是隐藏着怒火的质问，又像是玩笑般的挑衅，让人捉摸不透。
　　无法理解带土是否是真的动怒了，还是说另藏着某些手段，早有防备，因为蔑视鸣子的一切行为。
　　就当他是挑衅吧。
　　鸣子被小樱抱着，闭着眼，可她还没睡着，因为她知道还不能，还差一步，她和带土的这场对局还差着一步决胜负。
　　而在带土的质问声下，她又缓缓地睁开了她才小歇了一会的眼睛。
　　“鸣子？”
　　小樱有些惊讶，也没想到鸣子原来并没有昏过去。
　　鸣子推了推小樱方放在自己胸前，施展着医疗忍术的手，小樱疑惑，却依然快速的把鸣子的手臂搭在了自己的肩膀上，让鸣子的双脚重新以站立的姿势落回水面，搀扶着鸣子。
　　然而鸣子这样有些费力的重新站起来，却不是为了卡卡西、小樱等人，提供什么计划。
　　现在带土要做什么她不清楚，不过带土能做什么她却很清楚。
　　那么面对带土的挑衅，她有理由不接受吗？
　　抬头，明明声音听起来虚脱，鸣子却有着相当的底气..
　　“不试试..怎么知道呢？”




第44章 第四十四章，瞬间的战斗
　　“卡卡西老师，说实话，就算我把大家送过去，恐怕夺回我爱罗的可能性也不大。”
　　说着，鸣子抬头闭上了眼，又改口道：
　　“时空间忍术，晓的人中有人同样有着时空间忍术。”　
　　“时空间忍术！？状况原来这么棘手吗？”
　　时空间忍术，只是听到这个词，卡卡西面神色顿时变得凝重。
　　卡卡西相信鸣子的实力，自然也相信鸣子的判断，鸣子既然说救援不可能，也就是说她已经陷入了苦战。
　　而基于对鸣子的了解，卡卡西也肯定，晓之中的时空间忍术恐怕也不是什么低级货色。
　　卡卡西摸了摸下巴，又思量起鸣子的说辞，问道：
　　“并不是完全没可能也就是说，还有机会是吗？”
　　“是的，他的目的一直是我体内的九尾，一直和我纠缠也是因为有着我爱罗限制我，可我对于他来说始终是计划外的存在，而如果你们到达，以‘他’的谨慎程度，就不会冒着风险做无用功。
　　——所以，这场混战会在
　　一瞬间结束！”
　　“不试试..怎么知道呢！？”
　　天蓝的瞳孔毫不畏惧的直视着上空的带土。
　　此时的带土没发出任何的回应，只能听见锁链之间‘叮当’的敲击声，而随着声音的停止，带土才发出了一丝嗤笑，揪着我爱罗的头发将他提到了众人的眼前！
　　傲慢、狂妄！
　　“不！你没有机会了！”
　　空间开始扭曲，化作诡异的螺旋！
　　“我爱罗！你这混蛋！——”
　　察觉到带土的动作，手鞠哪里还按捺的住，手中的巨扇挥动，查克拉所化的风刃朝着带土倾泻而出！
　　然而这些风刃却被一条蜿蜒的尾刃所击溃，佝偻低矮的身形从高处落下，蝎将尾刃一直，直逼了手鞠。
　　“别捣乱！”
　　咔！——咔！...
　　金属的刀片，胶制的接口，蝎的动作一听，没想到不等他的尾刃贯穿手鞠，反倒是突然出现的两居亏雷，手持一柄兵刃硬生生将蝎的尾刃斩断了开来，将他重新逼退了回去，落至一块积岩之上，将脑袋一扭看向另一处的搬弄的十指的千代。
　　“对小辈动手算什么本事，要打老朽陪你打！”
　　蝎沉默了片刻，这才开口道：
　　“你还是一如既往的有活力呢，婆婆...”
　　仍谁都能看到带土的身前逐渐扭曲的空间，或多或少都能猜测到其中的意图。
　　卡卡西熟练的从忍袋中抽出几柄苦无，不假思索地朝着带土投掷而出，刹那，双手之中猛然绽放出雷切的光芒，身体之上也是缠绕着些许电弧，以超出常理的速度冲刺而去。凌乱的电弧粉碎过他奔驰的路径，在交错间冲上岩壁。而在另一侧的凯也早已在助跑之下跃起，身体在空中回旋，下坠！
　　“雷切！双雷震！”
　　“怎么会让你得逞，木叶大旋风！！——”
　　嘭！——
　　电光在飞扬的粉尘间缭绕，轰鸣顷刻笼扩了整个山洞，凯从尘埃之中退出，一路后撤，滑至蓄起的水面上。
　　他仰着头，神色有些难堪，显然他们终究晚了一步。
　　带土从尘埃中脱身，带出一缕残雾，卡卡西紧跟其后，雷切在刹那又化作两匹雷兽朝着带土撕咬而去！
　　凯也想追击，却不料几条水鲛不知何时从他的脚底冒了出来，迫使他一个后跳退出了相当的距离。
　　警惕下，一把深蓝的巨大锥刃更是狠狠地砸在了他地跟前，鬼鲛将至水面，一把握起前一秒被自己抛掷而出的鲛饥，就冲着凯一顿猛砍。
　　“抱歉，你的对手使我。”
　　嘭！——
　　一记直劈，水柱涌起。
　　宁次、小李、天天看到凯被限制想要援助，可和鬼鲛同样穿着，佩戴木叶叛忍护额的人影却已经缓步走到了他们的跟前，挡住了他们的去路。
　　砂隐的第二支小队被黑绝的木遁所围困。
　　“还是一如既往无趣的忍术...”
　　“什么！？”
　　卡卡西本意使用雷切所化的雷兽限制带土的行动，却没想到，雷切却从带土的身体飘渺般穿透而过，倒是漆黑的锁链随着带土手腕的挥动猛然从卡卡西的眼前扫过，险些直接命中，最后不得不先拉开了距离，落至岩壁上。
　　带土同样在岩壁上上落脚，卡卡西重新抽出一柄苦无，体术之间的较量，肢体的碰撞、以及锁链与苦无的碰撞顿时便成了两人之间最为频繁的动响声。
　　可不过几个来回，卡卡西手里的苦无便被无情的挑飞出去。
　　同样持有写轮眼，又借着虚化的优势，带土一拳落在了卡卡西的腹部。
　　卡卡西面色一僵，写轮眼中预判出带土的下一动作，出手便向阻止，可自己的手掌却从带土的手臂间穿透而过，带土一把拽起了卡卡西的衣领，将对方的脸拉至眼前，灰白色的面具在零距离的观测下表现出了空前的压迫感！
　　“现在，你还觉得有希望吗！？”
　　怒火，卡卡西明显感觉到了来自身前这个男人的怒火。
　　为什么？
　　卡卡西明显感觉到这份怒火的针对性。
　　希望？是指救回我爱罗的希望吗？
　　不明白，可现在是战斗中，腹部的吃痛刺激着卡卡西的神经，迫使他将杂念排除，咬牙间便握住了对方的手腕，而这次没有像之前那样穿透而过，坚定道：
　　“有！”
　　刹那，一柄雪白的苦无穿入了带土的脑袋。
　　没有声响更没有血色，显然就如同卡卡西的雷切一般，是穿透，而并非命中。
　　可带土的身体却猛然一愣，因为在零距离的直视下，他目睹了卡卡西写轮眼的变化，血丝从眼白的边缘朝着中心蔓延了几分，血红色的的瞳孔中，黑色的勾玉环绕着中心开始旋转，在回转之下延申，变化，化作一伦黑色的手里剑！
　　“这是！——”
　　带土哪里会不清楚卡卡西此时写轮眼的变化意味着什么，顿时松开了拽住卡卡西衣领的手掌，身体随之虚化，迫使手腕从卡卡西的握力中脱离，身体迅速后跳而去！
　　“神威！！”
　　螺旋状扭曲仿佛吞噬的漩涡，扭转了两人之间的空荡，随着有些扎耳的撕裂声，带土身上黑红的长袍第一次出现了几个缺口，碎片的残渣被卷入扭曲之中。
　　而随着螺旋的结束，卡卡西的左眼一沉，身体失去了带土手臂的支撑，直接摔到了地上。
　　空间完全恢复平静，带土轻巧地落至一侧，低头看了眼自己长袍的一角，赫然被撕开了一个大缺口。
　　“这可真是吓了我一跳，这就是你们的底牌吗？”
　　带土的语气带着猜疑，又看向了倒地的卡卡西，一时间陷入了沉默，而这也沉默并灭有持续多久。
　　“算了，已经够了。”
　　不能在打下去了。
　　一次又一次的意外让带土深刻的认识到，卡卡西这个异端的可能性。
　　他身前的空间再次开始了扭曲，他的身体也像是漩涡中独有的色彩，逐渐融入其中，逐渐融入螺旋。
　　“站住！”
　　察觉到带土的动静，卡卡西重新站了起来，伸手抽自己忍袋之后的手里剑，试图打断带土的忍术的施展。
　　然而他的手里剑却没拿稳，落在了地上。
　　糟糕的念头涌上心头，卡卡西却发现自己只能干瞪着带土融入螺旋！
　　带土也看着还在做无用挣扎的卡卡西，觉得有些可笑。
　　“放弃吧了,你们已经输了...”
　　“不，是我们赢了。”
　　！！！
　　突如起来的变故，让带土下意识地将手抚在了面具之上。
　　“什么...”
　　是声音，很近地声音，就像面前说话一般靠近。
　　而且带土认得这个声音，可他明白自己的周围并没有这个声音的主人！
　　在哪里！？
　　在哪里！？
　　刹那间带土地心里就燃起了怒火。
　　呵，着不是因为他找不到，而是因为他很清楚，只是他不敢去相信！
　　不需要理清前因后果，他也猜到了结局。
　　在他所熟知的空间之内！
　　“你！——”
　　低沉的怒吼声在从面具之下放出，而他的视线也在迅速的转移，扫过整个山体，在某一个脚落，樱发的少女紧握着一柄雪色的苦无，正迎接着另一名少女的归来。
　　“鸣子！！！”
　　看着重新出现在自己眼前的鸣子，小樱悬着的心，终于落了回去。
　　而鸣子更是在看到小樱后，双腿一软整个人塌了下去，小樱连忙将鸣子扶住，嘴角却难免勾起一丝笑意。
　　因为她明白回来的不止鸣子一个，在鸣子的肩上赫然还搭着一位红发的少年。
　　“真的...成功了吗！”卡卡西捂着左脸，出了口气，惊讶又庆幸。
　　而在另一侧山岩的手鞠，也察觉了这一边的异样，在张望下高呼出弟弟的名字。
　　“我爱罗！！”
　　“我爱罗？”砂隐的小队被手鞠拿欣喜若狂的声音所吸引，随即也将视线跳转，也注意到了他们所熟悉的身影。
　　不过这是并非在敌人的手里。
　　“第五代风影大人！！”
　　“真的，成功了！”
　　“风影大人被救回来了！！——”
　　明明还在和敌人的对峙之中，可场面却在瞬间变成了此起彼伏的欢呼。
　　鸣子趴在小樱的肩上，半眯着眼，却不忘朝着带土的方向眺去。
　　她没什么力气说话了，压榨最后两次飞雷神的查克拉真的已经让她很累了，说不定还能在来一次，不过她可不敢保证自己会不会真的昏过去。
　　当然现在其实也差不多。
　　她只是看着带土，恐怕带土已经理解了一切的前因后果。
　　鸣子要感谢带土。
　　卡卡西的神威瞄准的可不是他，而是飞雷神的苦无。
　　飞雷神是在同一个空间限制下的时空间忍术，作为第二个独立空间的神威空间，飞雷神有着标记也没法进入。
　　但如果两个空间存在着通道，那便有可能。
　　而神威便是这个通道。
　　如果卡卡西的神威是让鸣子进的门，那他准备离开使用的神威，便是鸣子出的门...
　　是的，这场混战只会在一瞬间结束...




第45章 第四十五章，面目全非
　　不可能...
　　这根本不可能！
　　如果说木叶和砂隐的人们多少沉浸在喜悦的气氛之中，那么此时的带土则是被一股诡异的氛围所包围。
　　愤怒？
　　不，带土很冷静，他只是诧异，他能够轻易的破解鸣子抢回我爱罗的步骤。
　　可正因为如此，他才感到无法接受！
　　带土捂面的手掌死死地捏着面具，似乎要将这面具捏碎，而在面具之下，透过那唯一能够窥视光明的洞口，血丝蔓延至中心，瞳孔在发颤。
　　到底是哪里出了错误！？？
　　神威...
　　为什么他神威的真相会被识破！？？不可能！
　　他根本找不出任何的纰漏！
　　如果说之前他的行动有所暴露的话，那还好说。
　　可即便是交手，要是会暴露神威的秘密，那前提一定是卡卡西同样在场。
　　难道卡卡西是已经发现了自己的身份！？？
　　扫过卡卡西依然警惕的视线，带土很快否认了这个想法。
　　太诡异了...
　　无数与少女画面浮现脑海，少女一次又一次试探性的说辞回荡至耳畔，缓缓地将视线转向了与脑海内长相相同的女孩。
　　带土都觉得自己的想法可笑，这或许比卡卡西认出自己还要不切实际，可记忆中种种的迹象却表明了这种可能性..
　　多少年了，带土觉得自己又一次品尝到了‘恐惧’的滋味。
　　当然，这不是对这名少女的恐惧。
　　而是对未知的恐惧...
　　“漩涡鸣子..你到底是谁...”
　　没人听到带土的低语，卡卡西撇了眼突然陷入诡异气氛的带土，也不禁锁眉。
　　带土会为神威秘密暴露的事情感到奇怪，卡卡西又怎么会不觉得奇怪呢？
　　但卡卡西还没有忘记自己现在的身份，确认带土没有动作，迅速的从高台上退了下来，落至鸣子和小樱的前方，大声道：
　　“目标夺回成功，全员撤退！！——”
　　这是提醒，提醒开始沉浸于喜悦中放松警惕的众人，任务还没有结束。
　　虽然也有着传达信息这一单纯的表面意思，可之前手鞠兴奋的声音就足以让众人意识到了。
　　而凯，也算是作为卡卡西的老牌答案，自然是信任着卡卡西的安排，第一时间脱离了与鬼鲛的缠斗，后跳加空翻，撤到了卡卡西身侧。
　　“喂，喂，开玩笑的吧。”凯如此果断地脱离了自己的攻击范围，鬼鲛自然不会盲目的追击，再加上卡卡西对木叶和砂隐发布的命令，鬼鲛的神色难免有些疑惑，只能将目光转向不远处的带土。
　　黑绝与五名砂隐处于交战中，具体是谁牵制谁也分不清楚，五名砂隐将黑绝包围，可黑绝的身体却潜浮在巨大的木藤之中，只露出一个脑袋。
　　但此时的黑绝也没有将注意力再放在眼前的战斗上，视线早已眺向远处带土，双眼微微眯。
　　虽然带土在黑绝看来或许也不过是一具被他玩弄于鼓掌间的操线傀儡，可黑绝也丝毫不怀疑带土的能力。
　　带土在搞些什么？他或许该这么问。
　　一尾被夺回去的可能性再他看来也接近于零，可现在现在确实发生了。
　　是自己这边哪里出了差错吗？不，他只是这样远远地看着，也能察觉带土的不对劲。
　　那就不对了，也就是说差错并不是出现在自己这边。
　　思量着又看向了被木叶几人围住的鸣子...
　　“这可真是..意外中的意外...”
　　五名砂隐倒是在听到卡卡西的声音，相互示意的看了眼，似乎还有些犹豫，只是缓慢挪动，而手鞠也就在此时携带着另外几个砂隐从高处落下，背对鸣子等人，将巨扇朝着晓的方向一横，吼道：
　　“全员，掩护撤退！”
　　命令到达，这下包括包围黑绝的砂隐在内，迅速的改变阵势。
　　下方的骚动自然也惊动了高处战斗的蝎。
　　“那群家伙，在搞些什么？”交锋中，蝎与在与两具傀儡展开一次碰撞后，下意识朝声音的源头望去。
　　千代倒是压根就没理会下方的动静，头都不转一下，可以说是全神贯注的盯着他，深怕他逃了一样。
　　但蝎可不相信对方耳聋了没听见，即便千代确实年纪大了，在重新找到一个落脚点后，又看向了千代。
　　“你还打算继续吗，婆婆！？”
　　其他人都准备撤退了，你怎么还在这和我打？
　　听起来就是这么一层简单的意思，可千代依然没有去关注下方的景象，倒是咧嘴笑了笑。
　　“呼呼，那群木叶的小鬼们是有点能耐，不过老朽来到这里，连自己可爱孙子的脸一眼都没看到，怎么能说撤退就撤退呢？差不多从那具傀儡里出来怎么样！？”说着千代双手一挥，十指拨动，两居人形停滞在身前的傀儡便朝着蝎扑了过去，一刀粉碎了蝎的落脚点。
　　蝎再次后跳，佝偻的身体，试图规避千代两具傀儡刀刃的突袭。
　　其实蝎现在潜藏的这具傀儡已经相当的不堪了，别说之前尾刃被砍碎了，晓的火云袍破破烂烂，身体各处的机关结构也已经出现多出残缺了，没散架那都是因为他造出来的质量好。
　　千代是诚心想毁了这具傀儡，怎么说也是同样站在傀儡师巅峰的人物，他现在一副半吊子的心态，自然只有挨打的份。
　　不过蝎还是能够分清楚形势的变化的，之前他只是为了拖住千代，可现在我爱罗竟然被抢回去了，主观的判断他是在没啥理由划水了。
　　加上千代一副如此认真的态度，更是让他难免起了些兴致。
　　终于就在被逼得没有退路的时候，蝎也果断地从臃肿的傀儡身体里蹦了出来。
　　和外部一样的黑红长袍依然穿着在身上，不过最为显眼的当然是他的一头红发，这比起漩涡一族的遗传似乎稍浅一些，落地，起立，蝎背对着千代不慌不忙地从屈膝的状态站稳，片刻才缓缓地转过身去，脸上带着浅浅地笑意。
　　“那么，如你所愿...”
　　“不...不可能！！”看到红发少年的面孔，千代惊恐地张了张嘴。
　　可面对千代那诧异的表情，蝎却只是笑笑，他知道千代在惊讶什么。
　　同样作为傀儡师，两人的脑回路其实是差不多的，不过千代恐怕是没有想到自己会如此的疯狂就是了。
　　为此的蝎的嘴角也不自觉的继续上扬，眼前这个人是她的奶奶，他的外表也依然是个少年，而他也像符合外表的没多大的孩子一般，向着千代炫耀着自己的宝物，张开双臂，向千代证明自己活着这一事实，为此笑得癫狂。
　　“有什么不可能的，看！不觉得很美吗！！？
　　——这种无法被时间剥夺，也不畏惧死亡的永恒！！”
　　蝎的声音不再如在傀儡中那般沉重，可即便外表显得年轻，却依然不显青涩，此时有的只有映衬他疯狂的张扬。
　　千代的手不自觉的下沉，或许在发抖，她自己也不清楚。
　　她的双眼发直，结巴似的张了张嘴，却没有声音，她只是看着，看着眼前这个外表依旧，却早已面目全非的孙子，说不出话来...
　　....




第46章 第四十六章，撤离
　　在场的人员中并没有多少人会在意蝎的样貌，因为本就没有多少人见过蝎的样貌，这怨不得砂隐的人没见识。
　　只能说傀儡师这个职业比较特殊。
　　就和作者类似，对于蝎来说最先出名的恐怕并非他这个人，而是他设计出来的作评，也就是傀儡。
　　之后才是通过任务、战斗脱颖而出的‘赤沙之蝎’。
　　可当蝎真正以自己的身份出名后，他却自顾自的失踪了。
　　他的名号可以传遍砂隐，可真正谋面的人也就变得少之又少了。
　　所以就算看到了蝎的真容，以一个人客观的判断来说，第一时间也不过是感叹蝎的年轻罢了。
　　或许从中也会有人察觉其中的违和，做出猜疑，不过这点也绝不会像千代这般敏感。
　　作为蝎的奶奶的同时，更是作为傀儡师。
　　，以傀儡师先入为主的思考，千代也只能联想到蝎到底对自己做了什么。
　　面目全非，或许是吧。
　　千代愿意参与这次作战的原因真的很单纯，或许可以用一切的虚荣说法去掩饰，但最真实的目的果然只是见见蝎。
　　作为一个已经步入晚年，临近死亡的老者，对世界最后的留恋。
　　而现在她见到了，这份留恋却反而像是落空了一般，失望。
　　可能是她在质疑，质疑眼前这个自己熟悉的面孔，真的是蝎吗？应该说，蝎还存在吗？这个已经成为傀儡的身体，真的还能被称之为‘蝎’吗？
　　即便对方能够识别自己，即便对方能够如此轻易的呼唤自己为婆婆，她似乎都已经没法将眼前的少年与记忆中的影像重合了。
　　就像蝎已经死了一般，眼前的不过是继承蝎记忆的傀儡。
　　蝎加入了晓，蝎袭击了现任的第五代风影，这些可能对于千代来说都是无关紧要，只要是人，那么观念的不同必然会造就不同的立场，晓的出现不足为奇，蝎也同理。
　　一代风影离开，必然也会有下一个人接替上去，不论其中的缘由，对于千代这种经历过忍战，经历过过时代变迁的老者，这一切的变化都已经变得没有那么让人在意了。
　　砂隐在千代的眼里存在着地位，这是她作为砂隐元老的责任，那蝎呢？
　　永恒的艺术？千代不是很理解，却又似乎能够理解蝎为什么会有如此的追求，可即便她明白，又有谁愿意看到自己的孙子变成这种非人的模样。
　　战意在沉默之间有所磨损，然而对于看出千代变化的蝎却反而一改脸上的兴奋，板起了一张脸，显得无趣。
　　“怎么了？婆婆，手停在那里，不继续攻击了吗？你不继续的话，就换我来好了，”
　　蝎的带着些许挑衅的声音将思绪游离的千代拉回神来。 
　　手指重新开始有了动作，查克拉线上下波动了些许，就像是电流重新经过了电线一般，待机的两个傀儡就护到了千代的身前。
　　不论该感慨还是该后悔，不论眼前的这个蝎还是不是自己认识的摸样，千代紧了紧牙她需要让自己清楚，现在的她并不是以奶奶的身份过来找蝎问候的，而是以敌人的身份来讨伐蝎的。
　　战场上可不是什么能够安心消沉思考人生的地方。
　　察觉千代似乎重新有了战意，蝎不由的钩了钩嘴角，缓缓地从袖口抽出了卷黑色的卷轴将其展开...
　　....
　　“鸣子，还清醒吗？”
　　鸣子被小樱从正面抱着。
　　腿软显然不是做作，查克拉使用过度她不是没有经历过，但她似乎也没体验过太过虚脱的感觉。
　　鸣子当然察觉到了异常，心底苦笑，恐怕九尾和她闹情绪，才是她最大的失策。
　　以往的这种时候，九尾为了自己安全少说都会放出自己那么一丢丢的查克拉，可现在可谓是真的打算做一个一毛不拔的铁公鸡。
　　当然只要鸣子愿意，还是能够从九尾那边抽出些许来的，不过考虑到九尾的倔脾气，不到万不得已，鸣子也没这个打算。
　　至少现在从局势上看，我爱罗已经被救了出来，是他们的优势，这也算是她最最最后的底牌。
　　不过现在鸣子倒是有些吃力的睁眼，将下巴朝小樱的肩膀上一落，很担心自己会不会像小樱询问的那样，下一秒就昏睡过去。
　　“嗯，至少..现在..”
　　鸣子的回答声音显得有些勉强，而原本被她最后的努力下，原本被抗在肩上的我爱罗也随着她稍作倾斜的身体，手臂顺着她的肩头滑落，侧躺到了地上，直到手鞠落下。
　　手鞠的动作倒不是显得手忙脚乱，可明显有些心急，第一时间确认了我爱罗的存活，才将目光转向了鸣子和小樱。
　　不过不等手鞠开口，小樱便已经把鸣子背了起来，站在几人身前的卡卡西则是开口道：
　　“感谢的话等之后说吧，现在战斗还没有结束，最重要的还是先离开这里。　小樱带着鸣子离开，手鞠你同样带着我爱罗和你的队伍离开！小李、宁次、天天，你们掩护小樱他们！”
　　手鞠一愣，很快也意识到了自己的失态，听到卡卡西的指示，也不再多想，立刻将我爱罗背了起来。
　　然而卡卡西的指挥却没有停，吩咐完掩护撤退的人员，又迅速的将目光正视向前方。
　　“这边的三人交给我和凯来阻拦！”
　　“嗨哟！”
　　对于卡卡西的命令，凯只是精神地回复道，对于自己的挚友他抱有绝对的信任，就算是二对三，他也不觉得这是什么无谋之策。
　　或者说与卡卡西两人的组队反而让他斗志高昂。
　　小李等人在听到卡卡西的声音后，也第一时间放弃了对鼬的警惕，抽身向鸣子等人的所在地汇聚。
　　接下来的事情就很简单了，小樱和手鞠想都没想，带着我爱罗和鸣子，撒腿就跑！
　　卡卡西立刻上前与凯平齐，他知道以鸣子现在这个样子，想要在用飞雷神把人带走，是没可能了。
　　即便鸣子说可以，他也不会同意，他清楚鸣子可能没怎么体验过查克拉枯竭的情况，但是他这个因为查克拉用尽导致入住病房的老顾客，可是可以明确的表示那并不好受，危险时甚至是要命的。
　　当然，卡卡西不是没有考虑过鸣子能直接带着我爱罗离开，到达安全的地方，但奈何鸣子已经没法使用影分身进行通知了，身体也接近极限。
　　本身进入敌人的空间抢人的行为又显得不切实际，应该说没有根据，为了确保鸣子没有出意外，这样反而保险。
　　或许可以利用信号弹什么的进行通知，可当时鸣子来的也突然，计划说的也是突然，根本没有这种准备的时间。
　　不是没有信号弹，而是鸣子并没有时间在去准备那么一个位置，他们原本可是在砂隐啊，打了信号有人能够看到吗？
　　所以最后的撤退只能依靠他们来想办法，蝎被千代牵制，排除出口的黑绝，那么剩下三个的晓理应只能依靠他们来牵制。
　　这看似勉强又并非如此，卡卡西的视线微妙地扫过某个脚落地位置，鼬依然是一脸的平静。
　　这是他敢如此命令的根据，到不是他对鼬有多么信任，而是依仗着鼬对鸣子的态度。
　　再根据小李等人离开时鼬的反应，卡卡西愿意如此去推断，鼬不会轻易出手，至少再鸣子离开这个峡谷前他不会！
　　“别想跑。”
　　黑绝本就守在门口，看到几人想要从他这里突破，怎么可能轻易放过，原本静止的木藤迅速开始翻滚，试图组成拦路的木墙，同时也有无数的藤曼从水面翻出，朝着鸣子等人落下。
　　然而不等触手触及，宁次便已经落先一步绕到了小樱和手鞠的身前。
　　“八卦掌·回天！”
　　漆黑更被回天的查克拉回旋轻易弹开，水面也在宁次的回转下引起了旋流。
　　然而宁次停止回天后，起手朝着前方就是一掌。
　　“八卦空掌！——”
　　咔！咔！咔！——
　　木质发出连续的崩裂声，八卦空掌爆发出的查克拉气流瞬间便在网状袭来的藤曼间轰出了一条道路。
　　更是随着一纸卷轴，不知何时数个半人代销的流星锤已经赫然出现在了场上，然而最瞩目的并不是流星锤本身，而是上面的层次不齐附着的起爆符！
　　黑绝眼睁睁看着这些流星锤朝着自己编织起的木墙砸下去，却无可奈何。
　　因为他已经注意到了上空的另一个人影，小李从天而降，后脚跟精准地朝他的脑袋落下！
　　“呕咧！！——”
　　轰！————
　　起爆符的轰鸣瞬间覆盖了小李踹断木质的琐碎声音，漆黑的烟雾在火光中顿吞没了整个出口的位置，唯独无数的木渣随着翻滚而起的水浪涌出。
　　宁次引路在前，带着鸣子和手鞠毫不迟疑地冲进了黑雾，这烟雾造就的视野遮蔽毫无疑问是突围的利器，可对于拥有白眼的宁次来说，却犹如无物。
　　别说起爆符的动静有多响，单纯是天天丢出流星锤的举动就足以惊动晓的几人。
　　本在迟疑的鬼鲛并没有从带土身上等出什么反应，可以普遍的思维也不认为现在可以这么轻易的就放走一尾的人柱力。
　　索性也自顾自发挥，将鲛饥背至身后，他便开始了繁琐的结印，而当一切的动作就绪，他的双手也便坐落于前，保持着最后的结印动作，脚底的水面开始翻滚澎湃，水流更是再查克拉的影响下逐渐形成了一个巨大的鲛影，小型的水鲛时不时翻出水面徘徊在他的身侧！
　　直到巨鲛将近五米高的身体完全成形，展露齿牙的瞬间，一同涌上！
　　“水遁·大鲛弹之术！——”




第47章 第四十七章，家务事
　　“凯，退下！”
　　“嗷！”
　　大鲛弹破浪而来，凯本做出了准备应对的架势，可卡卡西的声音却让他毫不犹豫的选择了退下，皱时他发现原来他脚边的水面也同样开始翻滚，卡卡西的身边也早已具现出一只巨大的鲛影。
　　“水遁·大鲛弹之术！——”
　　哗！——嘭！——
　　两条巨大鲛影才顷刻间对峙而上，冲撞之下，炸起了漫天水浪！
　　河面剧烈翻滚，自然波及到了凯和卡卡西两人，而炸裂而起的河水更如雨露般倾泄而下，将两人淋了个透彻。
　　“哦呼~~不愧是我的挚友，竟然用写轮眼复制这种规模的忍术！！”。
　　余波扩散，水面顷刻弥漫开起了一阵硕大的水雾，凯单手护在额前，毫不吝啬地地出口赞叹。
　　可卡卡西似乎不领情，灵活地从忍袋中抽出了苦无，严肃道：
　　“玩笑等到之后再说，要来了！”
　　视野被水雾阻隔，水面的混乱还未停歇，没错，这无疑是敌人突击，乃至浑水摸鱼的最好时机，而黑色的人影也如卡卡西设想的一般从水雾中皱现！
　　“凯！”
　　“嗨哟！交给我！第五杜门，开！！————
　　青春！！power！！————”
　　嘭！——
　　一脚而至，水雾瞬间溃散！
　　深蓝色的忍靴仿佛是千斤的巨石抨击在鲛饥肥硕的剑身上！鬼鲛面色狰狞，青筋似乎要遍布面容、手臂。
　　被察觉并无悬念，可他没想到要抵挡这一脚却如此吃力！
　　鬼鲛诧异得扫了眼仿佛怒发冲冠的凯，下一秒便被抨击而出。
　　水面不同地面，利用查克拉的吸附和支撑可带来不了多少阻力。
　　鬼鲛宛若一发驱夜的闪光弹，直线退后，一扫周边弥漫的水气，重新敞明视野。
　　而凯的势气也为停息，鬼鲛被一脚踹飞，他也没完全从惯性中挣脱，向前滑出了相当的距离。
　　黑发纵起，皮肤充血透红，杜门之下，凯的周围环绕着绿色的能量。
　　一脚落定，望着被打飞的鬼鲛，凯却没有追击。
　　当然不会追击，即便战斗的兴致有多么高昂，凯也保有理智。现在他们的任务可不是要在这斗个你死我活，即便要斗，也是在其余人都离开之后。
　　水珠顺着卡卡西的额头滑落，触及黑色的面罩便消失了踪迹，在视野明朗之后，卡卡西做的第一件事情则是确认晓其余几人的动向。
　　鼬只是观战，这似乎在情理之中，而面具男也不为所动，这着实让卡卡西莫名松了口气。
　　卡卡西没有去寻思其中的原因，此时的他只是内心祈祷，这样的局面持续越久越好。
　　因为相较于凯，其实他的消耗已经有些不堪了，神威消耗的查克拉本身巨大，而拷贝大鲛弹所消耗的查克拉则是超出了他的预料，可以说是失算的一步。
　　有时候卡卡西真心羡慕那些天生的查克拉怪物，这种面板上的差距，真的是在战斗中具有压倒性的一种优势，不是简简单单就能靠各种战术、策略去弥补的。
　　鬼鲛从一堆乱石中爬了出来，撇头吐了口唾沫。
　　然而也就在这时，水面突然炸起了一冲水柱，凯本能的将手挡在眼前，压根没注意是什么东西，还以为是谁的忍术，可身后卡卡西的写轮眼却堪的一清二楚，惊道：
　　“千代婆婆！！”
　　这次行动能被卡卡西称呼为老婆婆的存在也就只有一位，轰然坠下的水柱中心赫然便是一头灰紫头发的千代，和她已经失去了半边肩膀的傀儡。
　　然而不等卡卡西再次出声，千代率先回过了头，用着本就沙哑的声音吼道：
　　“退后！那个东西很危险！！”
　　“那个？”脚下阴影的变化让卡卡西迅速意识到了千代提醒的方位，比起抬头去确认，他率先做出的动作则是后撤。
　　“卡卡西！！”
　　嘭！——
　　黑色的锥体轰然坠下，凯朝着再次惊起的水柱望去，却不料几根黑色的锥体迅速封锁了他的去路，撞进了水中，利用连续的水柱在他的面前立起了一道水墙。
　　凯这才抬起头，却见那站在高处的红发少年操纵着一具人形的傀儡，一脸恼火。
　　“喂喂！真的是不成样子，你们这群家伙，都在搞些什么！！？人柱力小鬼不是都要逃出去了吗？”
　　话音刚落，不明的黑体又从水面钻出，凯毫不客气地给了从自己右脚边出来的黑刺来了个肘击，惊人的力道毫无悬念地将黑体击飞出去，可凯却是眉头一条，因为这不明政体的黑色物质硬的离奇。
　　“这是什么鬼东西！！？”
　　“这是三代目风影的砂铁之术。”
　　“砂铁！？”
　　回答凯的自然是千代，可凯似乎还有些懵，在脑海内寻找有关砂铁的信息。
　　卡卡西倒是猛地抬头，立刻意识到了千代话里最关键的炸弹。
　　“砂铁之术？不对，三代目风影！？？难道说那个傀儡！！”
　　“是的，那就是砂隐的第三代风影，老朽我不会认错的，只是没想到...”
　　千代的面色愈发凝重，起初她只是抱着看蝎的心里来到这里，却不了蝎给她准备了这么多的惊喜。
　　而这一个个惊喜都是一个个她作为砂隐元老，无法放过蝎的理由。
　　得知人偶的真实身份，卡卡西的面色又凝重上了几分，影级别的战力都败在了蝎的脚下，这不意味着蝎本身的实力就很棘手了吗？
　　回头瞄了眼鸣子等人的迹象，卡卡西便说道：
　　“那千代婆婆，你还有办法牵制住那具傀儡吗，一分钟，不，半分钟便可以，半分钟之后我们便全力撤退。”
　　如果按照战力的分配，卡卡西只能将牵制蝎的希望寄托在千代身上。
　　可谁知他这般说辞，反而让本就对他没啥好感的千代板起了脸，一副你小子欠揍的样子。
　　“呵，白牙的儿子，你在瞧不起老朽吗！？要撤就快撤！别在这里碍手碍脚！”
　　“呀，不...”卡卡西不明所以，但不等他说些什么，千代的已经重新看向了高处的红发少年，神情复杂。
　　“我这边还有一些家务事要处理，就不陪你们一起走了。”




第48章 第四十八章，十指之术
　　被千代这么一吼，卡卡西也是一愣一愣的和千代大眼瞪小眼，不过在千代把头转回去后，他的眼神也立刻沉了下来，变回了一副死鱼状。
　　这可真是把他难倒了。
　　就算被千代这么说，但真的能够丢下千代吗？
　　千代也知道自己的说法有些强人所难，她也不清楚卡卡西会做出怎样的决定，但不论去留，对于她来说都无关紧要。
　　因为她现在的目的已经不是将我爱罗救回去了，而是试图结果自己孙子的生命。
　　不，或许用‘生命’这个词称呼并不合适，因为在她眼里，那里的红发少年，已经不能在被她称之为蝎了，不论是身体，还是思维。
　　“老朽也已经一大把年纪了...”千代合上眼，也不再关注蝎，微低下头，语气也一下子变得惆怅了不少，不过片刻，又跳脱道：“呵，老朽还轮不到你们这些小鬼瞎操心。”
　　“....”卡卡西也不吭声，倒不是他不相信千代的能力，作为砂隐的元老，肯定还是有那么一两把刷子的。
　　情况可没有到什么特别糟糕的境地，相反，主动权甚至掌握在自己这边。
　　只是千代的出发点却让卡卡西困扰，显然卡卡西也能察觉，此时的千代的目的已经不是单纯的救驾风影了，完完全全地做好了和蝎拼死地打算。
　　这其中的渊源也不是他能够轻易解读、掺和的。
　　“你们不会真的以为能够这么轻易地离开吧！”蝎对着台下的两人说道。
　　他听不清两人在说什么，不过大概也猜的出来，毕竟这种场合除了逃跑，卡卡西和千代也没什么好讨论的。
　　“撒，谁知道呢..”可对于他的狂妄，千代则是将手伸进自己的腰包，从中抽出了一卷卷轴，不慌不忙地将卷轴上缠绕地绳线一圈一圈地解开，直至那束缚的绳线自由落体落至水面， 千才将卷轴一把拉开：“但至少你也不会轻易从这里通过，至少老朽我就没打算离开！”
　　“哈哈哈，真是厉害啊，婆婆..”卷轴上的图案膨胀起泡沫般的查克拉，依次演变成一具具白衣傀儡，至十具为整。
　　——‘十指之术’，顾名思义、那是利用一根手指操纵一具傀儡的忍术。而这恰恰也是对傀儡师素质的考验，简单来说，能够操纵的数量越多，那傀儡师的具体能力就越强。
　　傀儡本身的能力的上限就受到如大小、形态、机制各种因素的影响，而一般情况下啊人形大小的傀儡，是很容易达到能力上限的，体积有限，所能设计的技能也固然有限，不论傀儡师的能力在怎么突出，也可能在操作上在发生什么巨大的突破，为此才需要用数量来弥补。
　　可操纵傀儡所需要对查克拉精确操控并没有那么简单，如刚起步的初级傀儡师，甚至是需要利用傀儡线来作为辅助道具的，并不能完全依靠查克拉线。
　　而现在要在这基础上做到分心，那更不是什么容易的事情了。
　　可以将傀儡的操控对应成游戏的快捷键，在一对一的情况，每一根手指可以对应傀儡的手脚，做到让傀儡运作。
　　而如果增江傀儡的数量，就是相当于要削减快捷键的数量，扩大快捷键的所影响的范围，减少快捷键的精度，好比将身体和手的快捷键合并到了一起。
　　那这样以来，傀儡师还要操控手和身体，就必须依靠自身能力，在按下手和身体按键的时候，在自己进行查克拉的分配，操控。
　　这样细分下来，乃至十具，相当于在不失操纵精度的情况下，一根手指操作一个傀儡的四肢加身体移动，这对于傀儡师已经开始逐渐没落的现子来说，完全是可望而不可即的数量，蝎自然会赞叹，这就是站在砂隐傀儡师顶端的存在。
　　何况千代手中的傀儡还大有来头，——‘白秘技·近松十人众’，名头还是砂隐傀儡师师祖所制作的十具傀儡。
　　十具傀儡个有不同，擅攻擅守，各有千秋，不过这其实也只是他头一次亲眼见到。
　　“终于拿出真本事了，婆婆！！”或许对上了久远的历史中的存物，蝎多少也有一些兴奋，乃至迫不及待想要试试这只能出现传闻中的傀儡，也不知千代是否有所准备，他手中的查克拉线已经有了波动，空中汇聚的砂铁随即成型化作两座巨型的锥刺之逼而下！
　　“哼！”头顶的灰暗迅速扩大，可千代却未动半分，手上的动作同样灵活，六具白衣傀儡迎面而上。
　　双剑，巨镰，两傀儡手中的武器附着上了查克拉刃，从从侧面削过空中砂铁锥刺，砂铁的贴合紧密、坚硬，与刀刃的摩擦迸射出扎眼的火光。
　　可千代的目的根本不是要正面硬刚，镰刀傀儡的镰刀早以串联上了另一具傀儡的锁链，缠绕拉扯一气呵成，砂铁的吉安端在轰响下碰撞在了一起。
　　如果真的十以杀死目标为目的，傀儡师的对决最开始就该瞄准傀儡师本身，而非滞留于傀儡的战斗。
　　“去吧。”砂铁被阻，千代的其余三具傀儡则是毫无顾虑地朝着蝎飞去，双剑傀儡也是，将砂铁当作踏板紧跟而上。
　　蝎自然十选择三代目风影对峙而上，即便千代的‘十指之术’在怎么精通，操作精度也确实不会有蝎一对一的程度高。
　　而加指砂铁的优势，乃至三代目风影与三具傀儡的初次对招间做到了以一敌多。
　　可蝎清楚这样的对招只能说明他运气好，在操作技术相差不大的情况下，数量上的优势依然太过明显。
　　果然，只是第三次的碰撞，他就被抓住了破绽，三代目风影毫无防备地被侧身砍了一刀！巨力的的作用下，傀儡顿时从空中下坠，手里的查克拉线短时间失去了控制权。
　　蝎当并未慌张，手指播动，坠地的三代目风影随即结印，零散的砂铁砂铁迅速地汇聚了起来，可他未料到还没等砂铁重新凝聚，三代目风影便遭受到了从天而来的一脚！傀儡结印的肢体连同地表一齐粉碎！
　　“一击必杀，燃烧吧！青春！！——”现在是可不是什么高尚的一对一，卡卡西的提示下，凯高呼青春口号，毫不客气介入了战斗。
　　“你这家伙！——”蝎诧异地望着这个散发着绿光的热血蠢材，忍不住想破口大骂！但莫名而来的隐约吸力，却让他反省到根本没这个时间,“糟了!”
　　远处，原本还守在千代身边的‘佛’、‘法’、‘僧’三具傀儡不知何时在已经摆好了架势，仿佛叠罗汉一般站在了一起。
　　初步的结印已经带来了隐约的吸力，拉扯着蝎的衣摆。
　　“秘术·三宝吸溃！——”




第49章 第四十九章，黑绝的思考
　　从晓的围剿种脱困，先一步撤退的鸣子等人已经翻出了山谷，重新回到林地之中。树丛灌木造就的复杂环境是天然的掩护，多少会对敌人的追赶造成阻碍，为此就像是多了层安全感，会让众人有口喘息的机会。
　　“凯老师他们真的没问题吗？”小女生的心思终究显得感性些，天天回头看着背后渐远的光亮，或许是基于现在身边的都是熟人，还是没忍住发问。
　　小樱跑在前头，背上的鸣子已经没了动静，她清楚是睡着了，听到天天的担忧，她也难免多了几分忐忑。
　　晓不是什么寻常的叛忍组织，和晓成员有过真切交手的小樱再清楚不过。
　　飞段和角度，小樱可忘不掉再在田之国卡卡西老师差点送命的情形，河谷之下面具男所展现的穿透能力，黑白半人所用的木遁，与其说晓给她带来的映像是强大，不如说是诡异的，让人无法预测他们所拥有的手段。
　　就像是一本教科书一样，给你科普这个世界上千奇百怪的忍术和能力。
　　这样的敌人是最为棘手的，更别说就现在鸣子已经累趴在了她的背上，虽说鸣子是以一敌四，可初次对阵晓的成员，打败飞段和角度的可不是她和卡卡西，也确确实实是鸣子啊。
　　只是这般思考，都不禁让小樱产生一种后怕。
　　而手鞠那边就更没有说话，知道我爱罗的强大，那就更明白能够打败我爱罗的组织会是怎么样的存在。
　　“我相信凯老师！”气氛变得稍显压抑，不过总有情商不够的小伙子察觉不到，小李一脸认真的开口道。
　　“蠢货，比起担心凯老师，还是先管好我们自己吧，后面的家伙可没停下来过哦！”不得不说这种时候笨蛋是最能够激励人心的，宁次也顺着小李的意思，随即将话题的节奏转向。他不怪天天多话，但显然现在并不是讨论这些的时候，这只会单方面影响心态，当然他说身后的追捕并未停止，也并非说笑。
　　黑绝确实没有放弃追赶，不过此时的他倒是有了放弃的念头。
　　这样的追赶毫无意义，黑绝是绝对的理智者，在不可能的事情上，他绝不会抱有什么特别期待。奈何现在对方的目的是逃跑，并不会和他恋战，所以拖延的想法基本不可能，除非他一次性拉住所有人，不然对方反而可以选择在留下几个人阻拦住他。如果鸣子先前在砸结界的时候没有顺手将作为他分身的几个白绝给解决掉，那说不定还存在希望。
　　所以他现在也只是继续跟着，真要说起来，可能已经失去了目的性，说不准他心情一改就会停下脚步。
　　黑绝需要重新计划，抽象的五官下是飞速运转的思绪。
　　晓以不存在翻盘的可能性。
　　在他看来这次的行动闹得太大了。
　　虽说劫持一个影本身闹出的动静就不会小，但这次晓这边调动的人数，投入的战力，还是超出了预期。
　　尤其是带土和他自己，本来两人应该是处于最不该出手的人选才对，因为带土的能力是超规格的。
　　当然他也不排除是自己掌握了魍魉的灵魂有些上头，但这还是显得不合理了一些。
　　黑绝在做着推测，按照这样的形式发展下去，他的计划确实不会偏离主题，但是节奏会乱成一团，太超前了。
　　他并不知道这一切是鸣子促成的，但是他明白，这样下去，就是要让晓跳过一个能够在暗中作乱的储备期，直接撞进忍界之中。
　　准确来说只是差了一个契机，如果说这次行动之后，木叶和砂隐采取某些行动来通知其他国家对晓的戒备，那就是完完全全替他们完成了亮相。
　　倒不是他对晓的实力不自信，晓其实早已做好了面对忍界联合等级的军队。
　　只是现在就算拿出来也根本没有作用，一只尾兽都不在他们的手上，开战，就是要他们一次性分割出九个等级的战力去抓捕尾兽。
　　各个忍者村的领导带点脑子，表面放上几个人柱力，暗地又藏几个，那就大麻烦了。
　　完全就变成了忍界在暗，他们在明的情况。明面上的尾兽晓必然要抓，藏好个别几个人柱力，忍界的忍者完全可以毫无顾虑地朝他们打过来。
　　不行，怎么想都不行。
　　从各种意义上来说，他们这次地行动失败的太彻底了，必须从长计议，一只守鹤而已，和这比起来根本不足为虑。
　　.....
　　而在另一边的战场，千代算是拿出了压箱底的杀招。
　　三宝吸溃并非什么特别高超的忍术，而是封印术。
　　可即便如此他所造就的引力拉扯还是轻易的拽碎了过境的沙石，稍微有些断口的岩块，断口都会轻易龟裂，绷断，最后朝着三具傀儡的方向高速收拢而去！
　　与其说是吸引力不如说是一个纵向的压力，三具傀儡造就的拉扯力并没有将水面扯起，相反水面像是遭到了牵引力一般朝着吸力的方向外扩。
　　毫不夸张的说这像是是个单方向的地爆天星，只是侧重方向有所偏离，更偏向于牵扯的吸引力与破坏力。
　　石块乃至杂七杂八的物质，以高速撞在了三具傀儡的跟前，抨击声不断作响，重创之后又是进一步地被碾碎！
　　蝎作为正中靶心的目标子自然无法逃开这段引力的拉扯，黑红的长袍完全成为了被最先拉扯的对象，一副恨不得从他身上下来的趋势朝着引力的中心扑棱而去！
　　蝎不假思索地将身上的长袍扯碎，扔他凭风而去，巨力的拉扯是他的行动变得相当吃力。不存在任何的干触，可傀儡的关节的枢纽却像是在颤抖。
　　它的手臂和腹部藏有钢制绳，但已经处于风眼的它却无法拿它进行位移，只能硬生生将其扎入地表，脚步挪移，来做以抗衡。
　　蝎明白它朝着任何一个方向射出绳索，最终都会被扯入那引力的中心，而它绝不能失去立足点！
　　很蠢，真的很蠢，傀儡师之间的战斗，刹那便演变成了一场拔河赛，蝎凶狠地瞪着千代，千代却只是双手保持着操纵傀儡的架势，望着蝎缓的身后拉出一道深褐的轨迹，慢地靠近！
　　“可恶！！！”蝎咬牙，脸上是出乎意料地愤怒，说实话按照蝎的行进速度，怕是要足足拉扯数十秒有余，这足够让他做出各种应对手段，可不然，因为此时在蝎的跟前赫然是一滩水面！
　　“结束了。”千代吭声道，蝎便被完全拉扯到了水纹之上。
　　水面不比地面，查克拉的吸附性也没办法带走水流动的特质，离开地面的蝎顿时失去了保护，脱了弦一般朝着三具傀儡撞去！以明白没有办法，蝎也干脆的破罐子摔灌，它抬起双手，手腕处顿时抽出了两个小巧的管口！
　　“给我毁掉！”
　　火焰即出，而迎来的又是炸裂。




第50章 第五十章，百机操演
　　浸染视野的纵然只有火焰，傀儡的身躯感受不到这份被灼烧的炙热，但蝎明白这并不代表自己就不会坏掉。
　　火焰在与千代的三具傀儡的对撞下膨胀，熏烤的水面也在顷刻间卷起了剧烈的蒸汽冲击！
　　‘佛’、‘法’、‘僧’三具傀儡的傀儡线几乎是在同一时间绷断了，可千代并没有去理会，而是以最快的速度让驻守在身边的两具傀儡架起了一道屏障。
　　扑面而来的灰白气浪冲击在这层透蓝的查克拉光膜之上，两具傀儡的关节间歇‘咔吱’的作响。
　　不过此时不论是千代，还是躲在千代身后的卡卡西都不曾发觉这点声响，何况千代根本不必惊慌，如果‘十人众’连这种程度的冲击都挡不住，那这些傀儡根本不配被当作秘宝级别的存在。
　　高温猛然引起的蒸汽冲击确实有着一定爆发力，可千代和她身后的卡卡西最大的感受果然还是突如起来的炽热感，即便没有正面受到冲击，可单单从屏障两侧扫过带出来的热浪就灼的人发疼。
　　又有零零散散的不明物体随着气流撞在屏障上，坠至水面，卡卡西下意识的瞟了眼这掩没在蒸汽中的黑色轮廓，却只是瞄到这黑色之上飘渺燃烧的火芯，待到激起的气浪缓和，水浪才漫无规律地将这些散件拍至卡卡西的脚边，这是卡卡西才真正看清楚，原来都是些傀儡的残肢。
　　“成功了吗？”卡卡西轻声呢喃着，只是联想到了蝎傀儡的身躯，并不肯定。
　　不过很快他就法觉了不对劲，在视野飘渺的灰白中，近水面几乎都是类似的残肢，怎么会有这么多！？
　　“千...”
　　“别废话，要来了！”卡卡西本想提醒千代，但千代对傀儡的了解还能比卡卡西弱不成，数量上的不对头早就引起了她的注意。
　　话还没说完，千代身前的屏障就再次遭遇了撞击，接二连三，毫无理性可言，就像是被当作了随意抛掷的石子，路线比值，一股脑地扎堆而上，刀、叉、锁，有着卡卡西都一时间叫不出来的武器落在了千代傀儡支撑的蓝色薄膜上，更有无脑的直接坠入了水中，轰然撞出一道道水柱。
　　千代的查克拉屏障到没有因为阻挡的受力怎加而轻易破碎，因为这屏障的本质类似水遁，并非坚硬之物。
　　可这不代表千代手中仅仅两只的傀儡能够受得住这股力，根本不过数秒，两具白衣傀儡手肘的关节便到达了极限，朝着诡异的方向扭曲而去，崩裂了开来，屏障被迫解除。
　　“巴桑！！”卡卡西眼疾手快，第一时间抓住了千代的后领，向后拉扯而去，原本被屏障抵挡住的傀儡，就像从垃圾桶被倾倒出来的垃圾，随即压了下来。
　　两具白衣顷刻便被深红色淹没，顺着深红的群流撞入水中，直至千代指尖延申而出的两道查克线绷断，再次涌起的浪潮加快了周围蒸汽的溃散，灰白以肉眼可见的速度便的稀薄，卡卡西和千代再次立足，才看清了空中那让他们难以置信的景象。
　　“真的是相当危险呢...哈哈哈..哈哈哈...”深红色的长袍接连而成的身影掩盖了天空，投射至水面的只有大片的阴影，唯独无数交错的查克拉线散发着青蓝色的光晕，如树木招展开的枝干逐一从水面的一处基点，延申至空中的百具傀儡。
　　那个基点，自然便是蝎所在的的位子，准确来说是蝎的胸口。蝎就仰趟在水面上，不做任何动作，应该说只剩下上半个身体的他也做不了什么动作。两只手臂也是一长一短，却都没有了手掌，只能看到断口处好似被融化的黑色焦痕。
　　他笑着，笑不禁让人发毛。
　　而随着笑声的停止，一具傀儡已经缓缓降落，将仰趟在水面的蝎给拎了起来，面向千代。
　　“赤秘技·百济操演。怎么样？婆婆，很厉害吧~~”蝎子说的有些得意，丝毫不收敛脸上的笑意，他并不是为了自己的存活而感到快乐，而是单纯觉得能够像千代展示自己的能力，而心底感到满足。
　　是成就感吗？抑或是单纯的攀比心，都不是。
　　在某种道路上追求极致是很正常的心里，而他也早已超越了千代，即便不用和千代比较，其实他自己也清楚。
　　如果说千代在傀儡师的境界上还有追求，那他毫无疑问是在炫耀，可只有在将自己的这份成果摆在千代的面前时，他才有了莫名的愉悦感，就像是证明了自己的‘正确性’一般，证明了自己脱离人体，以傀儡之躯存活的正确性。
　　这让他轻易的做到了，原本作为一个正常人没法做到的事情，甚至还完成了他对不死的追求。
　　所以蝎才会喜悦到发笑吧，即便现在千代眼眸中并没有任何的羡慕之意，因为这让他会由衷觉得自己的选择一直都没有错。
　　“这可真是糟糕，这是那个蝎的忍术吗？”借着蒸汽散去，凯也重新找到了卡卡西和千代的位置，望着天空的傀儡，语气有些发难。
　　“昂，相当的糟糕。”卡卡西点了点头。
　　‘百机操演’如其名，自然有百台傀儡，即便现在水面铺出了大片的‘尸体’他也不觉得现在看到的是小数目。
　　思索着，卡卡西又看向了一旁的千代。
　　“千代桑，现在滞留下来战斗是毫无意义的事情，果然还是..”
　　“吵死了！我不是说了，要走你们快点走吗！！少在这里唧唧歪歪！”卡卡西的想法始终是撤退，而且在他的盘算中一直都觉得撤退的成功率并不算低，他看了眼身侧的千代，试图劝说千代放弃，可结果还是如他预料的一样，依然是无用功。
　　卡卡西无奈的叹了口气，千代却重新抬起了手腕，让剩下的五具白衣傀儡，缓缓靠了过来。
　　他不觉得千代还留有后手，面对‘百机操演’时，千代神色的呆滞并没有逃过卡卡西的眼睛，所以这只可能是千代这位老人家的顽固。
　　起初卡卡西对千代的态度还抱有猜疑，认为千代是为了村子，更是为了自己，乃至为了蝎，才有留下来战斗的心里。
　　他对千代的滞留甚至还感到一丝敬佩，因此他才会犹豫是否选择离开。
　　可现在卡卡西不禁开始怀疑，或许千代并非抱着这些信念才选择停留，他不信千代看不出自己对上蝎根本没有胜算，何况还有其余晓的成员。
　　即便起初千代确实抱着某种信念在战斗，但现在根本是在‘为死而活’，为了寻死而停留...




第51章 第五十一章，逃离（一）
　　千代去寻死，别说对于卡卡西，对于木叶都不会有半点损失，对于砂隐、甚至对于千代自己他都想不出有什么利益、解脱。
　　——这可不行啊。
　　卡卡西倍感无奈的叹气，倘若千代真的早已做好了打算，他虽然不乐意插手，可这种消极意义的面对绝不是他想见到的。
　　千代值得卡卡西尊敬，没什么特别的理由，　上个时代的砂隐和木叶遗留的纠纷与仇恨，本就不该由作为下一代的他们来背负，卡卡西不会因为自己的父亲因任务破坏了千代的家庭而心生愧疚。
　　作为跨时代的老者千代在面对卡卡西的态度确实算不上好吧，可唯独在千代得知白牙早已自杀入土时，无法亲自复仇的感叹，才真的让卡卡西有所感触。
　　即便卡卡西清楚千代对他抱有一定的成见，可这是必然的，他并不在意。
　　“抱歉了，巴桑。”
　　“昂~昂，要走就快走吧..”千代对于卡卡西的道歉不以为然，甚至有些嫌弃。她本身就不是什么和蔼可亲的老人，何况还是对卡卡西，这种时候道歉，真的显得相当虚伪，可千代没想到，她理解错了卡卡西道歉的意向。
　　“嗯？你干什么！？”千代察觉到不对，卡卡西已经拽住了她宽达衣袍的后领看向着凯，一本正经地开始了怂逼发言：
　　“凯，你给路哒哟！”
　　“嗷！”凯永远相信卡卡西的判断，所以他根本不担心突然被卡卡西拎起来的千代，而和选择和卡卡西一样，撒腿就跑。
　　“放开！你这臭小鬼！”唯独被卡卡西拽住的千代，终于理解了卡卡西道歉的意向所指，转身挣脱，奈何千代的动作卡卡西早有预料，先一步松开了千代的后衣领，千代身体转了个空，脚还没站稳，卡卡西便已经蹲了下来，出手，起身一把将这个老婆子抗到肩上。
　　“说实话婆婆你留在这里毫无意义，何况这会让我很困扰。”卡卡西可丝毫没有放开千代的意思，任凭千代挣扎。千代手中的查克拉线倒是限制了动作的幅度，让卡卡西轻松了不少。
　　“你个臭小鬼懂什么，我必须...”
　　“抱歉，不感兴趣。”不等千代解释，卡卡西一句不感兴趣果断的结束对话，声音一如既往的颓废，倒是没有了在战场上认真的那个劲，到像是平日里的咸鱼一般、毫无生气。
　　卡卡西不感兴趣，确实不感兴趣，更不想对此感兴趣，不论千代现在作何回答，那只会是戒口，那他就更没有理由将对话、乃至行动的主动权交给千代了，现在的千代在他的眼里就是个单纯在和自己赌气的麻烦老太婆。
　　劝说是没用的，何况卡卡西也不在行，更不觉得自己劝的动，那么最直观的方法就是不去理会。
　　卡卡西把千代的嚷嚷声当作耳旁风，只顾和凯使眼色，一路朝着洞口奔去，可奈何蝎并不是瞎子，数具红衣傀儡从两侧绕过先一步的拦住了他们的去路。
　　“事到如今还以为你们走的掉吗！？——”
　　蝎的‘百机操演’本就不需要什么人为手动的操作，与他心脏直连的查克拉线基本能做到让傀儡按照他所设想的操作直接运行，虽然数量的多少依然会影响操精度，但只是冲刺、劈砍的简单动作，根本没有任何精度操作可言。
　　几具傀儡根本不带任何的顿挫感，径直而来，刀刃、板斧、镰刀，以最为简单且直观的突进方式出现在卡卡西等人的眼内。
　　“凯！”
　　“嗨哟！殴打！！——”卡卡西没有选择任何操作，一手还扛着千代的他，几个闪躲，便果断的选择召唤自己的挚友，绿影瞬间闪烁进他的视野又消失，以千、一脚、回旋踢，肘击，写轮眼还尚能放映出这些闪过视野的残影，但耳畔傀儡材质的崩裂声确实乱成一团！
　　当然卡卡西的注意力其实并没有放在凯的身上，四面八方都有傀儡朝着他们攻击，凯一拳一拳的打，也没有想象的那么快，何况就算这些傀儡终归是受着蝎的操控，攻势其实并没有想象的那么无脑，一次两次的顺序、人数各有不同，绕后、偷袭都是常规。
　　侧身，转体，对着从自己身侧穿过的傀儡屁股就接上一脚，卡卡西在傀儡的围杀中看起来倒是动作简单轻巧，可真正摇晃的幅度有多大并不好说，至少千代早已憋了一肚子的火，又被点炸了、
　　“真是让人火大的家伙，你是想晃死老婆子我吗！！”
　　“抱歉，婆婆，不过请你稍微忍耐一下。”听到千代的抱怨，卡卡西倒是回话了。
　　“真的是够了！你个蠢货！还不快放我下来！！”
　　“这可恕难！！...从命...”卡卡西有些惊险的躲过从脸侧扫过的银刃，单手抽出苦无将其弹开，却没有松开千代的打算，反倒是将千代背了起来。
　　千代本来只觉得视野很晃，她能看到的只有卡卡西的身后，和不断荡漾起浪花的水面。虽然心里受着气，可此时的处于战斗中，千代倒是安分不少，因为他知道胡乱的动作只会让两人都陷入危境，当然卡卡西本身这番行为，就已经让两人够危险了。
　　卡卡西当然不会松手，千代或许也能明白，这是卡卡西的底线，以防她孤身一人留下来的底线。
　　人老了，看到什么事情，都会有些感慨，当落只卡卡西背上，千代视野也终于正常了不少，而她却是下意识地眺远望去，看向远处身躯残缺的红发少年。
　　唇齿间便紧了几分，她对自己的身死并无观念，可她却没有理由让卡卡西也死在这里。
　　虽然卡卡西真的在她眼里越来越欠打，但作为一个人，她的理性还没完全被蝎所带来的悔恨感给粉碎掉，她预估错了，她本以为卡卡西回在犹豫后一走了之，因为这比较符合一个忍者的作风。
　　可千代不清楚卡卡西是不是预估到了这一点，所以才强硬带上她，给她下套，但当下在她对着卡卡西发火之后，心中那种‘死在这里也好’的心理也确实淡了不少。
　　她是不可能让自己连累卡卡西和凯两个人的，何况两人在原先就有着一定把握能够离开的样子。
　　卡卡西在傀儡的群殴下显然有些吃力了，凯及时的几次出手才勉强化解了卡卡西的危机，但在围剿中，两人却基本滞留在原地，并未朝着出口迈进一步。
　　而这段时间也足以让晓的挂机成员以外，另一人有了动作，锥刺大剑被抛掷而来，在两人之间炸起硕大的水花，硬生生将凯和卡卡西拆散了开来。
　　“刚才那一脚，可真痛啊..嘻嘻嘻..”




第52章 第五十三章，逃离（二）
　　俯望着战场，下方的人或许打的激烈，可带土却毫无感触。
　　说实话这场战斗在他的眼中已经失去了意义，不是他没有夺回一尾的能力，而是他主动放弃了这样的权力。
　　当然这可能是他自己找的戒口，因为他不得不承认，在鸣子将我爱罗抢走之后，他真的感受到了莫名的‘恐惧’，那种无法理解而产生的未知，让他犹豫了，因此错过了时机。
　　不是说现在完全没有了机会，可在大脑重新冷静下来之后，他明白，这个时候再去补救一只一尾，那就真的得不偿失了。
　　从大局上看，他的想法其实和另一边的黑绝相近，没必要在继续暴露晓的底牌。
　　继续穷追不舍，他也不能保证会不会又损失晓的战力。
　　瞟了眼几乎将自身本领用尽的，傀儡少年，带土心中更是如此的确信着。
　　不过，真的就这么放弃，那就是他的完败。
　　他还没有傻到那种程度，他挂机也不是白挂的，至少在认清现状后，就开始思索起补救的计划。
　　越是思索，越是冷静，越是让他觉得自己这边的情况其实也没糟糕到什么程度，真正糟糕的只有他一个人而已。
　　一尾他倒是不奢望了，不过是他愿意随时都能够抢到手的东西。
　　塞翁失马，焉知非福，反观倒是鸣子的计策倒是提醒他，或许他从一开始就忽视了一些，他本该察觉到的不安定因素，这对于他整个的计划来说，可比区区一只一尾，要更有价值。
　　呵，面具下传出微弱的轻笑，而带土的视线则是扫向了台下银发的青年，他背着老人在无数傀儡的围攻之间穿梭，试图朝着洞口前进。
　　虽然不是完全被牵制地静止，可也寸步难进。
　　他依然没有动手，而是站在原地，当一个旁观者。
　　是不屑于动手吗？这到不是，而是带土明白现在不是时候，现在动手那他就太蠢了。
　　至于为什么？....
　　鼬同样站在高处，而他的双眸微妙的朝着带土的方向一扫，可能也是可能也是察觉到带土的变化，但他并不能做什么，能做的只是监视。
　　只要他不摊开双手直接和晓掰了，那晓也不会和他闹翻，这也是他敢引领鸣子来到据点，而毫不解释的原因。
　　为什么这么说？因为没意义，带土是晓的核心领导人之一，而带土恐怕从来没把他当作晓真正的一员。
　　准确来说，带土也是把晓当作工具，而他也不过是工具之一，讲真他是不是内奸这真的不重要，重要的是能不能够被他利用而已，而显然他有利用价值，所以不论他居心何为都不重要。
　　至于晓其他人的意见，呵，那重要吗？
　　“吼拉！吼拉！在往哪里躲呢，之前的气势哪去了！？”鬼鲛挥舞着鲛饥对着凯一阵狂砍，可情况却与初期相反，凯明明还维持着杜门，却似乎跌入了劣势。鬼鲛对此则是嘻嘻的笑着，一语道破凯此时有些力不从心的原因，“怎么了，是怕用力过猛，影响到你的同伴吗？”
　　凯咬了咬牙，用余光确认卡卡西的情况，能说是，但也不是。
　　作为卡卡西多年的挚友，卡卡西什么蓝条他还是有所了解的，虽然现在卡卡西表面上没有什么大碍，但他估摸着卡卡西用过那么几个忍术，准确是个什么程度，他是不清楚，但也差不多了。
　　凯在战术上的思维虽然不及卡卡西，但绝对不是白痴。
　　他也能想明白，现在在这里卡卡西不用说，千代恐怕也已经把底牌给亮完了，真正还留有余地的人就只有他了。
　　卡卡西不会不清楚这一点，所以凯也能自然而然的想道，自己将会是离开的关键了。
　　而这样一来，要让三人平安离开，那么他的爆发必须在一瞬让对方吃满伤害。
　　并不是争对鬼鲛一人、同样还有这漫天的傀儡。
　　其实到这里，即便是凯也已经想明白卡卡西要干什么了，太单纯，也太简单了，甚至谈不上什么高端的计策，但不可否认，绝对有效。
　　对此，凯也有绝对的把握，他有百分之一百的信心能够做到卡卡西所想要的效果，所以现在唯一担心的倒是卡卡西那边。
　　他可不能把鬼鲛给引过去，不然只会给卡卡西添麻烦，看似鬼鲛是牵制他，但何尝不是他牵制鬼鲛。
　　“婆婆，能想办法开一条路出来吗？”而在这时，一直背着千代战斗的卡卡西，终于再次向千代搭话，只是对话内容显然变成了求救信号。
　　“搞什么？我还以为你有多大能耐呢！~”听到这么一声求救，千代是一脸唾弃，算是看透了卡卡西的心思，坐实了之前卡卡西是想要利用自己性命给她下套的想法。
　　不过好巧不巧，她也就算明白也只能往里面跳，放任卡卡西和自己一起死在这里，她还真的做不到。
　　“之后再找你小子算账！”
　　察觉到卡卡西已经开始无规律的喘息，千代也没多说废话，指尖重新泛起了蓝光。
　　“嗨..嗨..”卡卡西苦笑着回应，不过心底却松了口气。
　　而原本只是在傀儡群殴中躲躲闪闪的他也顿时改了架势，连贯的击倒了扑面而来的几具傀儡。
　　得到千代的回应，卡卡西自然是底气足了，远处的蝎眉头微皱，正警惕卡卡西是要出啥绝招时，卡卡西也确实做好了准备，不带一点犹豫，毫无顾虑转头就跑，不过卡卡西依然背着千代，这是他的底线，预防千代反悔。
　　“怎么会让你们逃掉！”蝎眉头深锁，自己如此精心展示的最高杰作，这群人怎么这么不懂欣赏！
　　“天真！”但对此，千代也重新备好了架势，残余的五体白衣傀儡迅接连地归位，将卡卡西和她自己护了起来。
　　靠近的傀儡红衣傀儡被十人众轻易地阻拦，蝎的面色阴沉，傀儡的脸蛋做不到太过夸张的扭曲表情，可心中的怒意还是很好的表现了出来。
　　查克拉的连接让他能察觉到，大概还有近五十来抬傀儡，根本不带一丁点的吝啬，顷刻间全体朝着卡卡西和千代蜂拥而去。
　　“凯！——”
　　“交给我吧！！——”等到了卡卡西的呼唤，凯根本不给追赶的机会，鬼鲛只是看到眼前炸起一通连串的水花，占据了视野，直逼远处的光亮。
　　可他也未曾想道鬼鲛压根就没想追，将鲛饥抗上了肩膀。
　　千代也没有多想，却见卡卡西的身上泛起了微弱的电光！刹那，她便觉得视野开始变得恍惚、跌宕。
　　而当她意识到与身后傀儡重新拉开距离之时，这群红色成群的傀儡已经被一个亮灰的不规则洞穴所代替。
　　因为鸣子螺旋手里剑的轰炸，山体的顶部漏光，所以隐约还能看到内测的光线，而顷刻这些光源便被一个个躯体所剥夺，这一个个东西是什么不用多想。
　　但此时千代却没有在意这些傀儡，因为高空已经响起了某人高昂的呐喊声...
　　“第六门，景门，开！
　　朝孔雀！！——”




第53章 第五十四章，逃离（三）
　　火焰坠落了，水面在这些赤色火光的倾泄下，化作了灰白色翻滚蒸汽场。
　　——朝孔雀，八门遁甲·阵中，杜门状态下所能施展的技巧，高速挥拳与空气摩擦出火焰拳劲的体术招式。
　　是的，这些看起来类似火遁的火球，并非查克拉所凝练的，而是一种理论合理，却实际操作又显得极为不合理产生的物理现象。
　　理论上挥拳的速度要达到多少，卡卡西也不得而知，如果正面抵挡朝孔雀的火球，就相当于是在正脸去接杜门状态下凯挥出来的拳头，这某种意义上可不比一些火遁的威力要来的小了。
　　朝孔雀也是在卡卡西认知中，凯能够施展的最大规模的体术了。
　　面对蝎这种规模的傀儡军队，使用起来在适合不过，特别是在现在的追逐之中，已经来到外界的他们，足以在洞口对蝎的军队进行一次大规模的轰炸。
　　能够解决掉多少的机体傀儡并不重要，毕竟他们现在的首要任务是撤退。
　　何况即便从策略上，这也算不上出其不意，因为在那之前他的和凯之间明显盘算着什么的举动已经暴露的比较明显了。
　　逃离封路，如此单纯的简单的做法，也并没有什么难猜的。
　　但也正因为简单粗暴，才能更好地达到一种震慑的效果。
　　何况洞穴之内的傀儡相对分散，现在却被集中了起来，即便是这些是毫无生命迹象与价值的作战工具，恐怕也需要掂量一下损失的吧。
　　卡卡西相信，蝎也没那么傻。
　　朝孔雀的火雨大概持续过了十秒，当凯将最后几拳的准心稍作修整，崩塌的而下的巨石也坠落至那炸裂开来的蒸汽之中。
　　而这时卡卡西已经带着千代重新翻上了河谷，双脚这才落回到踏实的地面，他就半跪了下来。
　　“喂，没问题吗，白牙的儿子，脸色很差哦。”千代也是对卡卡西的状态有所察觉，毫步墨迹的从卡卡西的背上挣脱了下来。
　　雷属性查克拉刺激身体细胞的活性化，短时间内强化身体素质，原理简单、算得上朴实无华，却又相当大胆的做法。
　　作为砂隐村一流的医疗忍者，千代几乎是一眼就看穿了卡卡西使用的忍术，说这种方法朴实无华，因为确实如此，其实是个拥有雷属性查克拉的忍者通过练习都可以轻易做到，因为说道做法就是让查克拉流通全身罢了，但要说大胆吗，因为很少人会尝试，又不是人人都有云隐村历代雷影那般的身体素质，正常人没暴毙、瘫痪都是幸运的。
　　何况云隐雷影使用的雷凯还是和这种简单的粗暴的使用方法有着本质上的不同，使用起来对身体要求苛刻，但却并不存在使用后对身体带来的负荷。
　　卡卡西只是轻微的在喘气，可身体却随着手脚上星点雷光的消散而越显无力。
　　他回过头，却不是去看站在后半侧的千代，而是不远处的山峰，自然是原本洞穴所在的山峰，这里曾被鸣子简单粗暴地利用忍术破开了一个大天窗。
　　“卡卡西！没问题吗！？”而这时完成封路工作的凯也重新也来到了卡卡西的身侧，此时的凯已经解除了杜门的状态，看到卡卡西一脸肾虚的表情，面露担忧。
　　卡卡西苦笑了几声，这才支撑着自己站起来，回应道：
　　“昂，没问题，快些走吧..大家还在等着我们汇合呢。”
　　如果可以的话，卡卡西很想留下一个影分身来装做打回马枪的慌子，更好地达到拖延效果，但奈何他真的已经挤不出多少查克拉了。
　　可这反而是卡卡西多虑了，留在原地的晓们，似乎没有了追赶的欲望。
　　“还真是华丽的招式呢..”　眼巴巴看着洞孔渗透的光芒在火光中被掩埋，鬼鲛将鲛饥往肩上一扛，便转身不再注视。
　　鼬始终都不曾发言，即便洞口被堵上了，也闭着眼，像什么都没发生一样。
　　而蝎的傀儡也停止了动作，即便他知道可以通过上方天窗般的空洞追赶，也没有让傀儡去执行，所有的傀儡都像是被按下了暂停键，定格在自己的位置上，一动不动。
　　过了好一会，才有声音重新出现在这个变得安静的空间内。
　　“哈哈哈..这是在开什么玩笑吗？哈哈...”利用傀儡临时组装的新身体，捂着脸，癫笑着。
　　他现在的怒火，完全已经能够将‘敌人’这一标签，转向自己身后的几个人身上了。
　　这是怎么回事啊？把他当猴耍吗？晓的成员之间确实没有什么合作的潜质，但现在这样是不是有点离谱了？
　　好像现在这个场地上只有他一个人在了晓的任务干事耶~
　　这不好笑吗？反正蝎自己就觉得非常的好笑，对吧，他是在场的小丑呀。
　　“这不该好好解释一下吗——”尾音被有意地托长，笑声也戛然而止，蝎的脖子扭到了一个诡异的程度，仰脸，望向后方站在石阶的人影。
　　这人自然是带土。
　　毕竟，蝎也是今天才知道，原来晓的里面还有这么一个带着面具的家伙啊？
　　可似乎在场的除了他，其他人都知道呢~
　　鬼鲛似笑非笑的咧着嘴，似乎学着鼬闭目养神。
　　他几乎是完全按照带土的指令行动的，那最后最后变成现在这样，带土要怎么解释，就和他没关系了。
　　只不过这不代表他就没事情干了，毕竟他大概已经看到结局了。
　　“暂时放弃一尾的回收，仅此而已...”
　　粗壮的锥形针刺，轻易砸碎了红衣傀儡的装备的刀刃，连同衔接的手臂一起扫飞。
　　鬼鲛七海没听完全带土最后说的几个字眼，反正他利用瞬身的时候，鲛饥碾碎傀儡肢体的清脆声音已经回荡在他的耳边了。
　　“不要碍事！”蝎的双眼开的很大，瞳孔锁在某个方向，仿佛眼皮已经停止了开合，脑袋微微一歪，一顿，视线却始终如一，相当的渗人。
　　“这可不像是玩笑啊，你说对不对...”鬼鲛从落地的姿态起身，这才对上蝎的视线，脸上依然带着一丝笑意：“蝎先生。”




第54章 咕咕咕的我回来了
　　其实有人问我为什么咕，我觉得这个问题就很现实，虽然有着大纲，但是在些具体事件的时候，比如对战的过程时候就很拿捏不定。
　　然后就卡着，想挤牙膏，写着写着又觉得不行，主职业上，天天画画又遇到一些瓶颈期，有时候就在画画和写小说之间捉摸不定。两者都懒癌犯了，就咕了挺久。
　　所在最近在绘画方面已经解决了一部分问题后，想想还是要写完的麻~毕竟我说过我是不打算太监的。
　　而且对于原本拿捏不定的各种过程，我觉得就干脆写了再说吧，反正之前我写一二两卷的时候，就是想到哪写到哪，莫名其妙就还能连起来的。出了坑，之后再补吧，欸嘿~
　　菠萝包也有快两个月没打开了，不过有读者说评论区什么的，其实我是不在意的，想看就看，发表意见也是个人自由，不喜欢的人有不喜欢的理由，我也不杠，毕竟我多少摆烂一段时间了。
　　何况我现在自己回去看自己之前写的章节，有时候都觉得是黑历史耶~哈哈哈。
　　至于更新，我不知道接下来能不能一天一更，但是其实我自己是想快点写完的。所以对于还喜欢这本书的读者，还是非常感谢的。



第55章 第五十五章，微妙的心理战
　　晓之中，带土的存在确实不是什么秘密，可这并不代表带土就有表明的必要。
　　如果是将清楚带土存在的人看作是晓的核心成员，那到大可不必，毕竟晓本身的人头数也就只在十根指头之间浮动。
　　黑绝姑且不论，长门、小南、鼬、鬼鲛，其实这些知情者也不过是或多或少和带土有着一定联系罢了。
　　至于蝎，他本就是被小南挖来的成员，或许带土曾经是谋划的一员，不过最后施行提案的人既然不是他，那他自然没有一定要和蝎接触的必要。
　　晓之中多他一个少他一个并不会对晓的存在有任何的影响。
　　如果情况允许，带土也确实有过就这么在暗地中推动晓发展的打算，到一定时机，在随便找个理由，或是编造个身份出现，因为这样更能让他放手去谋划更多事。
　　对，重点是背着黑绝。
　　不过这些小小的盘算根本不足为虑，计划确实赶不上变化，既然有他觉得出现了，有必要提前现身的状况，他也根本没把这些盘算放在心上。
　　面对鸣子这个意外因素，他就这么干脆的出现了，出现在会被蝎这些成员的视野之内。
　　也完全没有演绎一个新的身份，甚至以一种类似幕后主使的态度。
　　所以对于蝎的愤怒，他完全能够理解原因的不是吗？
　　可他能理解又怎么样了？这根本不重要。
　　蝎对他怎样的态度，从始至终都不重要，带土也不在意，——‘暂时放弃对一尾的捕获。’想说明的事情，已经表达的很清楚了，至于蝎要对他采取什么态度，那都与他无关，因为这并不会影响到他什么，或者说，不过是一个蝎，也确实影响不到他什么。
　　面对在视野之内被打飞的傀儡，脚底下开始对峙的蝎和鬼鲛，带土就只是看着，有点呆呆的样子，看着冲来的傀儡被打飞，看着鬼鲛落地后与蝎对立。期间产生的各种琐碎的声音，似乎都被他过滤，这种观感飘忽，就像是在看一小段视频，却又没有，画面中任何的东西，都无法波及到他分毫，仅仅只是眼睛、视线落在着两人之上罢了。
　　很快，带土就连视线也不在停留，背过身去。
　　“喂，你是要到哪里去！？——”如此明显的意图，自然迅速地被蝎给察觉，几具安定的傀儡迅速靠了过来，又在准备靠近带土时，微妙地停了下来。
　　店面被重物砸碎的闷沉声响成为了阻止他更进一步的行动，一颗碎裂开的小石子也正巧滚到了脚边，让蝎的视线不由地扫了眼这个靠近自己的渺小物体，最后又看向了导致这个现象产生的主体。
　　“麻~何必这么较真呢？任务已经终止了。”鬼鲛的手臂与剑柄成一条之间，鲛饥的前端落在地面上，几根锥刺也是轻易地贯入了地表，或是直接在地上捣碎了坑洼与裂缝，他保持着笑意说道。
　　鬼鲛审视着蝎，却也不知道自己在审视些什么，他只是期望既然都已经准备走了，那带土能够走快点，他也只是出于一点原则上的情理，可没有接手继续干架这的活，何况还是自己组织内的成员。
　　“你这家伙...”鬼鲛的举动更加了加深了蝎心中的不悦，原本夸张般拉开的眼皮，终于收缩，双眉相聚，靠向眉心。
　　而且很快，随着他表情出现的变化，他也缓缓收起了一副准备进攻的架势。
　　如果在闹下去，就是浪费力气，因为不管接下来怎样，只要他没把那个面具男胖揍一顿，他就依然是小丑，这没有任何的改变。
　　就在先前战斗中见识过带土的作战能力，他就清楚没希望的。
　　别说摸清底细了，就连鸣子和面具男之间打着打着，怎么就把人柱力抢走了蝎都没搞太清楚。
　　那么接下来有什么意义，闹得越大，那不就越付和他小丑的地位了吗？
　　即便身体完全化作了傀儡，只剩下了一个心脏，感性方面的东西依然让人匪夷所思。
　　不论是面对千代时表露的兴奋，还是此时内心的憋屈和怒火，都是他还残留着‘情感’这一人类特质的表现，这或许在某种意义上依旧在向他自己阐明，他还是个人类。
　　不过此时的带土其实根本就不会注意蝎的变化，转个身不过是个下意识的动作，他的身后当然是什么都没有。
　　面具之下的写轮眼缓缓地化作万花筒，孔洞之前地空间也随之泛起了扭曲的螺旋，直到这个时候，他才微妙地侧了头，看了眼另一边一直闭眸不言的黑发青年。
　　或许是注意到了带土投来的视线，抑或是单纯察觉到了带土周围空间的异常，鼬也在此时半开了只眼睛，也偏过了头。
　　只是当鼬的视线落至带土原本存在的位置时，那里只剩下了是空间忍术残余的微妙波动。
　　确认了那里已经是空无一物，鼬似乎也已经没有了继续留在这里的必要，同样转身，不带犹豫地迈开了脚步。
　　终于是走了，鬼鲛姑且像是松了口气，收起了自己鲛饥。
　　但一转视角，他很快又注意到了一旁已经背对着他，放着与平常不二缓慢脚步的鼬，不经意吐出一口气，自嘲的一笑。
　　他发现小丑好像不止蝎一个，他其实也算一个。
　　鼬到底是出于对自己应对手段的自信，还是单纯的对自己实力的自信，他是不得而知。
　　真要比实力，他见过鼬战斗，但并不代表见过鼬的全力。
　　而追究其他和鼬被分配到同一小队的缘由，就是因为他姑且像是一个监视人一样的存在。
　　就像在来到这里之前，他便有威胁过鼬，但这根本不起作用，而作为威胁的一方，他反而只能按照鼬安排的思路前进。
　　在来到这里之前他曾质问鼬，有关所谓‘木叶的苍蝇’的事情，鼬闭口不答，这其实好似点名了答案，却又没有。
　　在拥有实力的前提下，反倒是鼬很好的利用着自己作为‘被监视人’这一不确定的身份，很好的利用这带土对他的忌惮。
　　如果当时他直接动手，不说能不能拿下鼬吧，反正绝对会被牵制，而无法赶到这里。
　　而如果顺着鼬的意思吧，呵呵..
　　不就成了现在这个样子吗？
　　是的，带土清楚鼬的真面目，而现在不将鼬的这次动作当回事，也是变相的默认。
　　这不就让这次的事情就这么不了了之了吗。
　　至于这其中什么原因，那只能是带土自己知道。
　　如果不考虑和鼬正面厮杀会造就的损失，那只能说在带土看来，即便鼬这次动作一定程度上妨碍了晓的计划，鼬继续呆在组织里，比直接处理掉更有价值吧。




第56章 第五十六章，如果我也在场
　　鼬独自一人走在林间，一只手臂挂在黑红衣袍的胸口处，慢悠悠的，这是他的习惯。
　　他几乎是闭着眼，似乎一点都不担心会在森林这繁杂的地况下撞到什么，或是绊到什么，准确地走在一条算不上路的小径上。
　　大概是终于注意到了什么变化，他才有意无意的地睁开了眼，视线穿过交错的灌木与纸条，朓向远处，日光已经显得暗淡了不少，已经有了泛红的迹象。
　　似乎是走了挺久的，从交战的山谷走来，走至这片寂静的林地。
　　停驻了片刻，他便再一次起步。
　　现在的世界对他来说很清净，只能听见林间自然的琐碎声音，除了自己的脚步声，就没有了其他人的存在。
　　不是他故意甩开了谁，而是对方单纯的没有跟上来，应该说，选择了不跟上来。
　　就这样鼬走着，直到一片并不开阔的场地，背靠在了一棵大概有他两个肩宽的树上。
　　他知道有人在这里，倒不是和对方约定了在这里碰面，只是单纯地察觉到了对方的存在。
　　“她们成功撤离了吗？”鼬平静地问着。
　　“昂，大概已经和砂隐的支援部队汇合吧。”传来的是略显清冷的女声，声音很近，近到对方同样靠在树后，是位带着暗部面具的忍者小姐。
　　“是吗..大概吗...”鼬缓缓地重复出少女所说的估量词，半开眼看清了地面，是些半黄不黄的落叶。
　　而树后地少女则是将手伸向了自己的面具，不发声响地缓缓下移动，垂眸之下，漆黑的睫毛也显得格外修长，倒不是听见，她只是感觉，在鼬说出尾音的那一刻似乎微妙地叹了口气。
　　是放松、是庆幸、还是说...
　　一秒、两秒、没人去数两人之间沉默了多久，少女也只是捏着自己手中的面具，而鼬依旧注视着地面的落叶，不知道在看些什么。
　　鼬本身就是个相对沉默的人，少女并不奇怪，可她也明白，沉默并不代表犹豫，至少对鼬来说，是的。
　　即便她有许多想说的，有许多想要转达乃至向对方发泄的，即便这是她找到鼬以来，真正意义上的第一次对话...
　　“不要再跟着我了，泉美...”
　　“......”
　　被唤出名字，黑发的少女依旧不语，她依然垂着眼，神情不曾变化，因为一切都如预料中一样。
　　不论前面两人之间会谈些什么，鼬都会没有偏差地在对话中阐明了希望她离开的意图。
　　似乎有点过分呢。
　　宇智波一族覆灭了，在一夜之间，在她失去意识的一段时间里，悄无声息的。
　　她该恨鼬吗？有的，泉美可以肯定。
　　泉美的父亲并非宇智波的族人，而在父亲事故死后，母亲才带着她迁回了宇智波。
　　所以对泉美来说，宇智波的存在不过是一个姓氏，对于宇智波她并没有过多的归属感。
　　可她的母亲却不一样，她却无法否认鼬害死了她最后的亲人，即便并非鼬亲手所为，因为性质是一样的。
　　她曾在醒来被灌输真相后，迷茫了很长很长一段时间，她觉得一切显得都那么不合常理。
　　卡卡西救了她，在那场事件之中，而当时的三代目火影给了她回到村子的选择，赔偿方面自然不是问题，但她拒绝了，因为泉美清楚，至少在木叶这个村子里已经没有她的去所了。
　　她只想要见鼬，想要问鼬，她也不知道要问什么，她只是觉得见到鼬就能得到答案。
　　有些偏执十肯定的，因为对她来说，世界上留下的最亲近的人，只剩下鼬了。
　　所以她向三代目火影提出了要求，希望以补偿换取，寻找鼬的条件，她其实知道这说不定直接导致被灭口，但是意外的三代目火影答应了。
　　她被安排进了暗部，只不过作为宇智波的她依然有些特殊，知情的只有三代目火影，以及卡卡西。
　　至少泉美很感谢卡卡西，因为这位拥有写轮眼的外族对她很友善，也亲口为他解释过鼬做出这一切的原因。
　　一切都很顺利，唯一的插曲，可能便是音忍的一次入侵吧，因为在那之后她顶替了鸣子的护卫。
　　鸣子姑且也算是她从宇智波一族的事件中解救出来的女孩，在那之前两人关系也还算融洽，但也仅此而已，她没有去重新结识的勇气与动力。
　　只是默默关注着，鸣子也是知情者，所以当她看着鸣子尽力去帮助一直被仇恨包裹的佐助，她这才有些明白了，鼬所寄托的一切与背负的一切。
　　很复杂，很奇怪，一时间说不出，自己竟然还会有去体谅对方的心情。
　　三代目火影去世了，就此她也基本和木叶断绝了联络，她只是带着面具，并不会佩戴木叶的护额。
　　然后的就到了现在，她找到了，在大概三个月前。
　　而也鼬早就发现她了，她清楚的，并且在很长的一段时间里一直有意地帮她掩饰着行踪。
　　只是泉美不明白，鼬到底是怎么认出自己的。
　　所以在此刻，就在这棵树后，当鼬准确喊出自己名字的时候，她甚至有那么一丝丝的庆幸与喜悦。
　　该怎么办呢？
　　不敢在出声，不对，是不知道该说些什么了，鼬不会停留，所要从所有想要问的东西中提取出最关键的才对。
　　后背承载在树的分量似乎轻了，渐渐地，泉美听见了声音，落叶在碾压产生的，碎裂声、摩擦声，声音看来要远去。
　　“鼬..”声音很轻，但泉美确信鼬听得见。
　　地面传来的声响停止了。
　　泉美闭上了眼，后脑也靠到了树干上，此时的她或许也不清楚自己在问什么。
　　“如果我当时我也在场，你也...会杀了我吗...”
　　......
　　......
　　(写着写着，感觉泉美真的挺复杂的，毕竟其实鼬是她弑亲的仇人，早期我原本一位泉美是父母双亡的，所以她喜欢鼬没问题，凑凑cp也好，但后来看了设定，我惊讶的发现，原来鼬杀了她马....啊这...可以啊鼬！人干的事情，一件不干啊！所以就写成这样了。
　　还有泉美并不恋爱脑，泉美对鼬的归属感，一部原因还是因为泉美其实是富岳亲定的儿媳，富岳和泉美说过，希望泉美能一直陪着鼬，所以泉美确实是喜欢鼬的。不过鼬的传记里面也是，虽说是最后中了鼬的月读和鼬在幻觉中度过了一生，但死前，其实是自愿被鼬杀的耶，泉美是真的很理解鼬的呀。当然这一部分原因还是因为泉美刻画太少了，读者也就只能这么理解了。)




第57章 第五十七章，一个人的时候
　　嗯，不可否认，这里阴暗潮湿，绝对不像是人呆的地方。
　　可即便此时这里的主人，身体的背面浸在水中，也不觉得有什么异样与不妥，她只是有些呆滞地注视着前方，不知道在想些什么。
　　“为什么看不见天花板呢？”大概是寻思了良久，少女终于开口打破了这里的沉寂。
　　是啊，在这个让她无比熟悉的空间之内，她也是头一次思考起这个问题。
　　倒不是以前没发现，只是没在意，不觉得有什么奇怪，只是当现在四肢躺平像条咸鱼一般无所事事的时候，才会思考其这种毫无意义的事情。
　　起初鸣子认为，因为这里是她类似精神世界一样的地方，后来才发现并非如此。
　　在摸索封印术的时间里，鸣子才对这个类似阴暗下水道的空间有了了解，这里可能不是所谓能够与体内尾兽进行沟通的精神世界，而是单纯由她身上四象封印所创造出来的空间，在有过尾兽化经历后，鸣子也就终于确信了这点。
　　毕竟许多封印术本身就是一种空间忍术，四象封印也是如此。
　　其实这解开了鸣子很长一段时间的疑惑，她确实可以在这里操作一些东西，但依然不存在所谓的‘自由’，就比如她能够轻易让自己身上的潮湿感消失，却没法直接让被困在这里的九尾出来，她甚至需要去符合物理层面的亲自去摘掉封印的纸条。
　　因为鸣子是握着‘钥匙’的存在，而在这里的则是一间‘牢房’，关押九尾的笼子是吧‘锁’，鸣子可以拿着‘钥匙’在‘牢房’内做任何事情，她和‘牢房’之间终究是独立的，但她若是要解开封印，就需要规规矩矩地将‘钥匙’**‘锁’的孔内，遵循着这些步骤。
　　可至于这‘牢房’里面的景色为什么是这样，这点鸣子倒是不清楚，可能四象封印本身就这样吧，比起天马行空的锁链啥的，这样反而更有氛围不是？
　　当然，鸣子其实是有能力修改这里的景象的，只要对封印术本身进行一些修改，只是在明白自己终究和这个空间是独立开来的，本身也不会受里面太多的影响，她也就懒得发挥了。
　　反正关在这里的家伙也不是她，对不对~
　　——谁让这九尾这么小气。
　　鸣子是能够有意识的进入这里的，她知道外边的自己其实已经累趴下了，所以就干脆的进来了。
　　当然这不代表这里的她就元气满满，外头她的精神已经很疲惫了，而这份精神疲劳是反应在此时这具身体上的。
　　这里的她虽然清醒，但压根没啥力气，所以她就这么躺着，向咸鱼一样躺着。
　　不过对于她‘为什么没有天花板’的提问，别说回答了，周围都没有发出过哪怕一丁点的声响。
　　鸣子仰起了下巴，几处刘海也翻了下去，随着她脖子的伸展到达极限，才勉强顺着‘天花板’的漆黑向下，看到牢房的顶端的一排整齐的栏杆。
　　显然臭狐狸是把鸣子的动静给自动过滤了，不过鸣子也不在意，反正不是一次两次的事情了。
　　所以能让自己不费力地注视头顶的方向，随着水面突然‘啪嗒’而起的水花，鸣子索性来了个咸鱼翻身，趴在了这片浅水中，有些赌气道：
　　“我知道你闲着，陪我聊聊天呗。”
　　其实除开争吵，对峙，鸣子在妙木山期间和九尾的相处模式就是这个模样，总不可能天天和九尾说‘我会让你理解我的’、‘我一定会拯救你的’，呀~~想想都中二度报表呢？你正经地对恋人说‘嫁给我’也只会在真正打算求婚的时候说吧，平常难道也一本正经地这么说话嘛？
　　在和九尾能够进行沟通后，鸣子多少就为了拉近好感而主动搭话，起初自然有些不习惯，也是在遇到一些事后，将这当作话题进行搭话，只是后来就习惯了，反正九尾大多时候都不理她。
　　她就自说自话，毕竟她当时除了妙木山的深作、志麻等蛤蟆，还有偶尔过来的自来也，也就没人陪她闲聊了。
　　何况大多时候还是一个人，就只有九尾离她最近了~
　　偶尔似乎还会吵到九尾睡觉，她就能能听到九尾亲切地叫她‘滚’的问候，这多少让她身心愉悦。
　　鸣子不知道九尾到底有没有听清楚她每一次说的话，哪怕得到的回应是叫她‘滚’，其实多少都能让鸣子感到欣慰。
　　倒不是感觉和九尾拉近了距离，只是单纯地因为九尾有在听她说话而高兴。
　　一个人的时候，有聆听者，真的很让人安心。
　　当然这并不代表九尾让她‘滚’她就不来气，反正下次她会变本加厉。
　　不过自从在魍魉那里翻车后，她也就没去找九尾了，毕竟她也清楚短时间内九尾是不会消气的。
　　至于现在吗...
　　闲的慌？
　　那到不至于，人在希望找人谈心、对话的时候，往往是迷茫、不安的时候，需要它人的肯定，或者是需要想办法分散自己的注意力。
　　显然鸣子属于第二者，虽然她知道自己将我爱罗抢了回来，可外面的自己真的已经筋疲力尽了。
　　她累了，想要闭眼休息，却始终有些不敢真的闭眼，即便接下来发生什么，她都无能为力。
　　而鸣子选择让自己的精神来到这里便是证据。
　　鸣子就这么透过栏杆的间隙有些呆呆地望着，偶尔眨两下眼，哪怕里面压根是一片黑。
　　她知道九尾早就听到了她的声音，也注意到了她的视线，现在就是不想理她，但鸣子依然没有放弃，从右往左数着一根根栏杆，确信要是九尾睁开了眼，那一定是在第三和第五根之间。
　　期待着，某只从缝隙中打开的暗红色瞳孔....
　　(啊，不好意思啊各位，万万没想到，绍兴沦陷了，成为了毒圈，正巧我就在上虞这地方上大学。　学校也已经连续安排了三次核酸了，如果时间能够阳间一点的话，凌晨5点，晚上10点，啊这...倒不是有意见，毕竟真正幸苦的是那些医护人员。
　　不过学校这边是封校了，然后外卖、快递也自然而然地断了。
　　然后学校食堂就爆满了，学校超市也被掏空了，供应一时间没上来，最后食堂还关了好几家....现在排队进入超市，不是排队付款，是排队进超市，得排至少两个小时，所以挺心累的，一个个为了存粮，出超市至少百元起步。
　　所以这几天挺累的，本来说好好更新，也打算姑且两天一更的，然后又拖了那么几天，抱歉抱歉。）




第58章 第五十八章，蠢狐狸！
　　时间是在流动的，而少女的等待也在继续，她似乎有些焦急，却依然向有着足够时间一般，耐心等待着。
　　透过分隔两人的门栏，少女注视的是一片漆黑，而在那黑暗中的家伙，所注视着的，却是这里唯一存在的‘光明’。
　　为什么是光明？呵，这可不是夸奖。
　　因为少女靠着眼睛注视着世界，而此时被迫呆在黑暗中的自己，只能注视着少女，亦或是少女看到的世界。
　　这又何尝不是一种光明呢？
　　自己是被人类所称呼为九尾的存在，而这个少女，恐怕没有人比九尾更清楚对方的存在。
　　——漩涡鸣子，她的名字。
　　这是一种怎样的视线，就如鸣子所想，无须睁开眼，九尾便能够察觉到鸣子的视线，因为这个空间虽然是封印术所创造的，可这里充斥了它九尾的查克拉，不论是在门内还是门外，在这里的感官没有谁，比它敏锐。
　　那么，这个差不多只有它一根手指大的小鬼，想要透过她的视线转达什么呢？
　　是‘期待’，是‘渴望’，九尾并不知道鸣子是出于什么原因，但它也知道这已经不是鸣子第一次这么看着它了。
　　它是不懂鸣子在期待着什么？期待和它对话麻？但这有何意义呢？
　　九尾并不理解，也不是很想理解。
　　它只是想让这个女孩快点消失在它此刻的视野之内。
　　“滚！——”
　　黑暗回应了少女的期待，在纵向的栏杆之间，揭开了两条横线，暴露出暗红的瞳珠。
　　“很过分也，又叫我滚。”鸣子瞪了瞪眼，几乎是出于本能的反驳道，而听到如此熟悉的‘热烈欢迎’，她就压根没压抑自己内心的喜悦，停顿了片刻又好笑的说道：“就这么不愿意陪我说说话？”
　　“你这小鬼又在盘算什么？”随着质问，九尾厚重的上眼皮下拉了几分，有种眯眼皱眉的趋势，它的第一反应只能是警惕与怀疑。
　　鸣子已经见怪不怪了，何况她很有自知之明，因为九尾对她的怀疑有理有据。
　　她是想听听九尾的声音，以此来寻找某种心里的安慰，但真要说起来，一个人的想法真的会那么单纯吗？你可以说鸣子是得寸进尺，但这又有什么关系呢？反正鸣子觉得和一些事情比起来，脸面真的不重要，索性笑嘻嘻地回答道：
　　“别把我想的那么坏吗~你看，我现在都累的躺在这不能动了，一时半会是醒不来了，但你还能感觉到外边的动静的不是吗？所以...”
　　已经不需要听到后续了，九尾缓缓地睁大了眼，红色的瞳孔在鸣子的注视下一步步脱离眼皮的遮盖，变得完整。
　　这种场面让九尾觉得似曾相识，应该说在之前两人密切的交谈之中，经常会出现类似的对话。
　　鸣子似乎从不掩饰，她在自己身上打定的小算盘，毕竟一般人都会选择掩饰才对。
　　如果是以前面对这种情况，九尾还会动怒，但现在已经习惯了。
　　它也厌倦了面对鸣子这种调戏般的说法大吼大叫。
　　“为什么我要帮你做这些事情？”大概是知道鸣子有求于自己，说着九尾地语气又显得更加高傲了起来，眼神也更加肆意地表达出那心底的不屑。
　　“嘁~小气！”鸣子小嘴一嘟，翻了个身又啪嗒起一出水花，不再去看门里头晦气的玩意。
　　九尾也看着鸣子又一次咸鱼翻身，一副不理人的样子，心里稍稍有些得意。
　　可就在它认为两人这次的对话就这么结束，眼睛都已经合了快一半，打算重新打瞌睡的时候，却又听到鸣子出声道：
　　“你就这么讨厌我吗？”语气多少还有些赌气，可鸣子清楚自己的内心很平静，双眸重新定格到了那‘漆黑’的天花板。
　　反正现在外面的她在昏睡，没事情干，也正巧可以在这里了解了解九尾的想法，缓解缓解因为魍魉事件之后两人一段时间的尴尬。
　　前提是九尾没有秒答的话。
　　“啊，讨厌？少自以为是！不过是个胆怯的小鬼，赶紧从这滚出去，别来烦我！”说罢，九尾双眼一闭，就趴在了自己的两只前足上。
　　鸣子表情一僵，没啥力气的拳头紧了紧，脑内思绪翻涌，试图组织语言回头怼这臭狐狸一脸。
　　可她嘴巴都已经张开了，声音硬是没有发出来，犹豫了片刻，又将提到喉咙的气给叹了出来。
　　罢了，或许是回想起了九尾叫她‘滚出去’那最后微弱的怒音，鸣子终究是放弃了。
　　似乎不论过多久，九尾看到的终究是她的虚伪，鸣子不承认，但她发现，似乎也没理由能够否认。
　　‘假惺惺’或许吧，自己是一个怎样的人，说起来真是奇怪呢，被就九尾这么一吼，鸣子反而清醒了不少，她发现她了解九尾的同时，九尾也比任何人了解她。
　　旁观者清并不是没有道理，就和雏田一样，只不过距离自己更近的九尾才是更紧一步看穿的人。
　　就这么陷入了呆滞，鸣子知道自己应该说些什么，可脑内组织好的言语却始终吭不出声...
　　因为鸣子知道自己此时说什么都是在敷衍，说什么都是逃避。
　　因为她的胆怯...
　　是啊，在若叶死后，她似乎就在也不敢说出任何心底的事实了。
　　“对不起...”声音带上了一丝丝哭腔，很低、很轻，鸣子自己也注意到，自己的视线什么时候变得有些浑浊、模糊了。
　　总觉得应该先道歉，所以最后开口的瞬间便成了抱歉。
　　大概是察觉到了异常，九尾并未睁眼，却也耸了下耳朵。
　　鸣子抬起了右手，试图用衣袖抹掉眼泪，可笑的是她的衣袖本身就是被浸湿的，装模作样地搓了两下，可手臂始终没法从眼睛上离开，接着又抑制不住地顺着哭腔，吭了两声。
　　“蠢狐狸..”
　　“蠢狐狸..”
　　“蠢狐狸！....”鸣子埋怨地念叨着，另一只手小幅度地捶着下水面，她也不想管九尾听没听到，她现在就是想骂，要说个够，说道自己喘不过气。
　　次数在增多，咬字也显得越来越重，左手捶打的力道也越来越狠。
　　直到这次的力度，使得左手边浅水溅起的水落在了鸣子的脸上。
　　“蠢狐狸！！”这一声大概是在吼的，鸣子大概时已经知道自己该说些什么了...
　　——“我不管你信不信，但是你给我听着！...”
　　。




第59章 后记
　　写着写着，觉得把这一卷当作卷末也是挺不错的，因为这是鸣子心态转变的开始。
　　小说是在更新的，作者我的心思与想法也是时刻在变得，虽然剧情大纲什么不会改变，但是对于每一个人人物的刻画我都是有在思考的。
　　所以其实在我自己看来，前期对于鸣子的角色塑造，还有故事整体的合理性还是有问题的。
　　不过并不是我觉得故事发展不合理，而是我认为，早期没有把故事为什么发展成这样的‘经过’，参与故事中的人物的‘想法’给写清楚。
　　也就是‘这个人为什么这么做’写清楚。
　　笔力不够没有办法。
　　就是剧情仍然存在一些突兀吧，典型的就是‘鸣子离开木叶这个选择吧’。我知道一部分读者还是觉得鸣子的离开有些牵强的，我自己也这么觉得，因为我本来就打算在后续的剧情中在解释的。
　　不过这也怪我比较菜，没法在前面就通过一些描写或者是手法隐晦的去暗视一些东西。
　　所以下一卷有一部分内容就大概就是揭开这些事情发展的原因，也算是推推感情线吧，当然这不代表不推主线，只是下一卷的内容应该对于理解鸣子这个人到底是怎样的家伙比较重要。
　　我这人就这样，在写的时候埋了一些小暗示，但是又怕读者看不出来，麻~
　　就是这样。
　　学校的核酸检测也终于结束了，虽然还是封校不过终于不用早上爬起来做核酸了。



第1章 第一章，绝对不是我懒得解释！
　　介于九尾的存在鸣子不缺乏身体的恢复能力，所以每次从沉睡中醒来，疼痛什么的往往与鸣子无关，肌肉酸痛倒是可能存在，不过最为真实的第一感受大概还是口渴。
　　频繁地眯眼又睁开，在眼睛适应光亮之后，鸣子确认了自己这次是看到了期盼已久的真正‘天花板’，至于这个天花板陌生不陌生，这不是她要探讨的问题，至少在她看来在外边游荡每次睡醒就不存在熟悉的天花板。
　　片刻，鸣子缓缓坐了起来，靠在床头，揉了揉眉心，又晃了晃还有些昏沉的脑袋，在确认真正清醒之后才开始寻找视野里是有能够饮用的存在，毕竟她也不清楚自己到底睡了几天。
　　九尾确实知情，但九尾不开口，鸣子便是无法得知的。
　　何况鸣子也不可能真的一直在四象封印的空间之内逗留，这种类似浅度睡眠的状态，总归是影响精神层面休息的。
　　虽然房间给人的配置存在微妙的差异，但有着主要用途的摆设与器具却是大同小异，毫无疑问这里是砂隐的医院、或是医疗部门。
　　在房间内环顾了一圈后，鸣子也终于注意到床对头妆面上摆放的水壶与茶具，也没顾上寻找拖鞋，下床后，赤着脚便走了过去。
　　她本来也只是查克拉用多了，身体累了，休息够了下床自然是没什么问题的。
　　“啊，鸣子，你醒了啊。”推拉式的房门被拉开，停顿了片刻才被关上，似乎对鸣子的醒来有那么一些些惊讶，小樱地来到鸣子跟前，见鸣子灌空了手中的水杯，还顺势出了口气，便下意识地着接过了水杯。
　　“谢谢。”
　　鸣子也不客气，将杯子递给小樱后，便走回到了床边，一屁股坐下。
　　或许在醒来前她还是心中忐忑的状态，可现在她反而觉得舒爽了不少。
　　“对了，我睡了几天，卡卡西老师他们安全回来了吗？”自己都已经躺在了医院里，那我爱罗自然也是可以放心的，所以对于鸣子来说现在不知道情况的也就只有断后的卡卡西等人了。
　　不过也没见小樱脸上出现过什么闪躲、或是哀伤的神色，鸣子觉得大概是也平安回来，卡卡西姑且不论，她对凯的实力抱有绝对的自信。
　　虽然不是抢不起卡卡西，但不可否认，在她眼里实力方面，凯爹就是比他个五五开靠谱。
　　毕竟一脚差点踢出大结局的人，给人的映像总归是有些强烈的。
　　“你的话已经睡了四天哦，凯老师倒还是生龙活虎，至于卡卡西老师嘛~~那能算平安嘛？”小樱将玻璃水杯拿到另一边清洗，倒扣回茶壶旁，回过头，又露出些许困惑的神色。
　　“发生什么了嘛？”鸣子不明白小樱盯着自己看什么，有些疑惑，难不成真出事了？？
　　“不，卡卡西老师的情况和你一样，只不过他现在还在床上，可没有力气下来。”小樱有些感慨，人和人之间的性质果然不能一概而论，双手捧着毛巾擦拭着，摇头否认道。
　　情况和自己一样？鸣子这下理解了先前小樱眼神的意思，原谅她不厚道地笑了。
　　“噗~不久是肾虚了吗~我还以为多大事情呢？”
　　鸣子还捂着嘴偷笑着，小樱不知何时就走到了她的身边，将拳头敲在了她的脑袋上，微挤眉头，好像有点生气。
　　“啊..一呆~”
　　“真的是，过度使用查克拉对于一般人来说可是很危险的好吗，鸣子你稍微正经一点好吗~”
　　“对不起...”
　　小樱当然没有用力，但介于小樱的态度，鸣子很快也认知道这似乎真的不是什么可以让人发笑的事情，便抱住了自己的脑袋，吐了吐舌尖以表自己只是在开玩笑。
　　小樱无奈地再次摇头，她知道鸣子这辈子大概是不会理解卡卡西，不对应该是普通忍者的痛楚的。
　　“卡卡西老师的事情先放一边，”很快小樱的脸色又笑了起来，撑着鸣子还一副弱势的样子，就单手掐住了鸣子一边的脸蛋“倒是鸣子你不该先解释解释你为什么在、这、里、吗？”
　　“我为什么不能..疼~这次是真的疼！”鸣子几乎是下意识的想要反驳，可话还没说完，自己的脸蛋就遭到了蹂躏，立刻拍掉了小樱的爪子。
　　鸣子揉着自己脸上的嫩肉，颇为幽怨地看向了小樱，但现在地小樱却似乎并没有对自己的行为表现出任何意思的歉意，甚至双手叉腰显得理直气壮。
　　“你先说清楚，我可不觉得是纲手大人叫你过来的。”
　　鸣子无奈地叹了口气，其实在她看来这并不是什么好询问的问题，她为什么在这里，在这里干什么，其实都算是她的自由。
　　谁让她现在名义上就像个离家出走的人呢？她可不算在木叶忍者的编排范围内啊。
　　这不过是小樱为了自己的好奇找的正当理由而已，你要说这是要挟？那还不至于，因为小樱也清楚的，如果自己真不愿意说，那抬出纲手也不会有任何作用的。
　　真要说回来，对于这次来到这里拯救我爱罗的冬季，鸣子还真没啥理由去隐瞒，可能对于众人最大的隐瞒也不过是‘大蛇丸还活着’这档事。
　　但大蛇丸活不活着其实对于现在的状况下已经不存在什么威胁了，因为现在木叶众人的火力已经转向了‘晓’，而在她看来大蛇丸也安分了，这倒不是鸣子有多么信任大蛇丸，只不过是鸣子觉得，大蛇丸真要搞事，她都能先搞死大蛇丸而已。
　　鸣子现在依旧看不惯大蛇丸，无它原因，只是因为大蛇丸害死了猿飞。
　　现在看到大蛇丸不说心生杀意吧，怨念和隔阂终究是存在的，她明白自己在面对大蛇丸时情绪就很容易失控，特别容易动怒。
　　鸣子当初没有选择直接杀死大蛇丸，说是因为大蛇丸存在利用价值，但更大的一部分原因恐怕还是出自鸣子内心的挣扎。鸣子不知道怎么去形容这种煎熬，她恨，但不是她不敢，而是她不能。
　　这到底是勇气？还是胆怯？
　　鸣子害怕的是自己若是真的选择了杀掉了大蛇丸，那她恐怕就在也不敢直视佐助了。
　　思绪飘的有些远，鸣子晃了晃脑袋，思来想去，果然...
　　——大蛇丸的存在还是呆在暗处比较好，绝对不是因为两人之间的事情长篇大论，她懒得解释。
　　嗯，一定是这样！
　　百般斟酌之中，鸣子一脸认真地看向了小樱，学了个大老师招牌动作。
　　“欸嘿~~”
