━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：才不是小狼狗的盘中餐
作者：梦里什么都有zz
序号：473808
字数：644385
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T23:57:20
作者标签：恋爱丨嫁人丨日常丨变身




第1章 在学校你跑得了，现在你回不去了
　　（这里是番外，接正文第二十八章后食用更佳）
　　（这一篇讲的是前世的内容，就是个作者自己想写的番外，自嗨，不喜误入）
　　前世的时候，夏沐和封邵一开始其实没有什么交集。
　　夏沐只在封邵转来他班里的时候，在校长的接见下见过一次面，说过一句话。
　　那时候的他只是一个新人老师，刚毕业没多久，并不知道要怎么应付一个顽劣的学生。
　　直到那天，夏沐在下班回家的路上，在一个小巷口，撞见了封邵和他手下的人在学校外教训人。
　　夏沐从来没见过这样一群人打一个的架势，楞在原地，一时没有反应。
　　现在想想，那个时候的他应该当做没看见，转身就走的。
　　封邵见到夏沐的时候，一时觉得眼熟，后来才想起来他好像是自己的班主任。
　　封邵让手下停了手，让他们先回去。
　　搂过夏沐的肩膀，“老师，保个密呗。”
　　“校外的事，不归我管。”
　　“之前还觉得老师你有点碍眼，没想到这么识趣。”封邵的心情看起来很好，搂着夏沐就往最近的餐馆走去，“等会儿老师有安排没，要是没有的话，晚上要不要和我们一起，去玩点什么？”
　　夏沐不喜欢封邵这种突然自来熟的行为，还有这种勾肩搭背亲密的举动。
　　“不用了，我还要回家。”
　　“家里又没人等你，不如跟我们一起玩玩。”
　　虽然对封邵来说大晚上混迹在外面是件很正常的事，但夏沐不是，自从当了老师，性格都磨平了很多。所以面对封邵这种随意张扬的性格时，显得有些拘束。
　　全程皱着眉头。
　　想抽开封邵的手，但人家的力气挺大，还一点也不觉得这样失礼。
　　对封邵来说，这可能是一种对有好感的人，表示亲近的一种方式。
　　封邵的这种性格让他有了很多的追随者。在三中的时候，不仅是班上，学校里认识封邵的好多同学，课也不上，学也不学，就跟着他起哄，搞得那里的老师很是头疼。
　　他爸把他送来一中也是有原因的。
　　“今天晚上有球赛，你来不来？”
　　夏沐在图书馆看书，封邵找到了他。
　　“不去。”夏沐抬头淡淡地看了他一眼，然后又低了回去。
　　封邵坐到夏沐的对面，一只手搭着椅子，另一只手放在桌上，侧着身子，翘着二郎腿，看向低着头的夏沐。
　　“上次过后，我那群兄弟都叫宣着你人呢。想让我把你叫过去一起玩，你和他们还挺合得来的。”
　　“我不喜欢看球。”
　　“别总是盯着书看了，天天盯着书看，不会觉得闷吗。”
　　封邵见他心不在焉的样子，拿过他手里的书本，放在一边。
　　夏沐想要拿回来，但整个人已经被封邵带着往外走去。
　　“走，一起去吃个饭，吃完饭去看球。”
　　说是去看球，但是看完球，封邵又拉着他去了附近的酒吧。
　　夏沐觉得吵，但封邵觉得氛围刚好。
　　“要不要喝一杯？味道不错。”封邵递了杯酒到夏沐跟前。
　　夏沐皱着眉，摇了摇头。
　　颜色很漂亮，看起来不太像是酒，但如果不是事先知道它是酒的话，夏沐大概会不知情地喝下去。
　　酒的名字他不记得了，只记得封邵念的是汉字，是个很有诗意的名字。
　　但封邵不听，硬是把酒塞到了夏沐的手里。
　　夏沐接过酒，没有喝。
　　“我明天还有课，喝不了酒。”酒吧里声音有些嘈杂，夏沐不得不提高音量。
　　“没事的，就喝一点，醉不了，明天我会叫醒你的。”
　　封邵高举着酒杯，对夏沐说，然后就被手底下的人拉过去玩。
　　结果第二天夏沐睡到了快中午才起来，头疼的要死，封邵则睡在他的旁边，睡得沉，夏沐起来的动静都没能影响到他。动了动身体，翻个身，又睡了过去。
　　他就不该信他的话。
　　那天早上正好是他的公开课。
　　“夏老师，我们等你很久了。”
　　夏沐赶到学校的时候，临校的老师和校长、领导已经在教室外等了很久，脸上明显有些不耐烦，但碍于学校的面子没有表现出来。
　　“不好意思，路上耽搁了，我们现在开始吧。”
　　夏沐一边低着头，笑着，不停地表达着歉意，一边拿着准备好的教材走进教室，匆忙地开始讲课。
　　校长也是顾忌有其他学校的老师在，没有明说。本来就耽误了不少功夫，事后把他叫去好好训斥了一顿，“我本来很看好你的，怎么能做出这种低级失误来？”
　　“什么时候迟到不好，偏偏有别的学校老师在的情况下迟到。我昨天还特意叮嘱过你的。”
　　校长真的是有点恨铁不成钢。
　　夏沐在他眼里是个很上进的老师，虽然刚毕业，但那股子冲劲他很看好。工作认真负责，也很细心，学生间的口碑也不错。
　　怎么偏偏就在这种重要的事情上犯错。
　　“不好意思。”
　　“你最近是不是没有把心思放在教学上？”
　　夏沐从校长室出来，走在去往教学楼的路上，经过操场。
　　正好看到他们班的学生在上体育课，课前热身完了，是自由活动的时间。
　　封邵打完篮球，到场边用毛巾擦汗，正好看到夏沐。
　　“给我的？谢谢啊。”
　　封邵过来就把他手里刚买的水拿了过去，向他示意了一下。
　　还没等夏沐开口，就仰头隔着瓶口，隔着往嘴里灌。
　　没有碰到瓶口，喝完了盖上盖子还给了他。
　　“老师你还真贴切，学生口渴了，还会给他们买水喝。”
　　“不是给你买的。”
　　“你说什么？”天气热，没一会儿就又出了不少汗，封邵擦了擦汗，当没听清，又问了一遍。
　　夏沐瞥了一眼封邵身后，抬着下巴，示意了一下，“他们叫你打篮球，你还不回去吗？”
　　趁着封邵回头的间隙，夏沐转身走人。等到封邵再次看过来，已经离开了操场。
　　到了教学楼底下，路过垃圾桶的时候，夏沐把封邵喝过水的水瓶丢了进去。
　　“你说你不喜欢看球，是不是因为想自己打？”
　　“没有那回事，只是我单纯地不喜欢运动，对球不感兴趣。”
　　“看起来没意思的东西，有时候打起来就会让人上瘾。”
　　夏沐还是摇了摇头。
　　封邵见状，拿过了他放在一旁的手机。
　　“你要做什么？”
　　“我存一个你的电话，到时候找个时间约你去篮球场，我亲自教你打篮球。”
　　封邵拿着他的手机倒腾了一会儿后，还给了他，“一定要接啊。”
　　夏沐并没有当回事。
　　周五是交流会最后一天，忙到了挺晚的，晚上聚在一起开了个会总结一下这一周的工作。
　　本来和以往一样，顺着发言，轮到夏沐的时候，不知道为什么手机铃声不合时宜的响了起来。
　　开会的时候明确过要把手机静音的，这么大的动静，所有人都看了过来。
　　夏沐先是楞在了原地，然后慌忙地摁掉了电话，对打断了会议这件事表示歉意。
　　他的手机一直以来都是设置成静音的，为什么会响铃，他想到之前封邵碰过他手机的事。
　　会议结束，夏沐看了眼手机。
　　封邵给他打了好几个电话，还发了短信问，问他为什么不接，还挂了他的电话。
　　夏沐没理会，找到封邵的联系方式，在选择删除的界面停留了一下，最后还是点了确定。
　　封邵在知道夏沐删了他的好友之后，白天直接冲到了他的办公室。
　　周围还有其他老师在，封邵就这么直愣愣地闯了进来。
　　带着他翻墙去了附近的篮球馆。
　　“为什么要来这里，学校不是有篮球场吗。”
　　封邵把篮球传给他，他没接，任由那只篮球从他的脚边滚过去。
　　封邵看了他一眼，默默地越过他，去身后把那只篮球捡了回来。
　　“在学校我一不注意你就跑了，现在你回不去了。”
　　封邵把球递到夏沐跟前。
　　既然他不接自己传的球，那就一直耗到他接为止。
　　那天是夏沐第一次缺勤，旷工了整整一下午，回去之后被领导迎头痛批。



第2章 毕业后的一次醉酒
　　（前世剧情，不喜误入，片段，比较零散，想到多少写多少，不定时更）
　　夏沐熬到了封邵毕业。
　　很多年之后都没有再过联系。
　　虽然她不知道封邵现在过得怎么样，最起码肯定要比他好。
　　当然了，人家是封家的少爷，他只是一个老师。
　　他不怎么看新闻，那天不知道为什么鬼使神差地打开了电视。
　　多年之后，当封邵那张脸映入眼帘的时候，夏沐一时间竟然没认出来。
　　整个人都感觉陌生了很多。
　　那张稚嫩的脸变得成熟，曾经的叛逆，变成如今冷漠的一张脸，面无表情地面对着镜头。
　　封家什么时候变成封邵接手了。
　　他的哥哥呢？
　　去了解之后才知道，原来封家遭受到过一次重创，被安氏集团逼迫得岌岌可危的时候，封邵也是在那个时候接下的封家产业。
　　夏沐看着手机上关于封邵的资料，摇了摇头。他现在还去关注他干嘛，反正都已经不是一个世界。又不会再见面了。
　　这么多年来，夏沐一直都是一个人。
　　恋爱失败。回到家感觉空空荡荡，受不了那种氛围，逼迫着他想去酒吧买醉。
　　他的酒量很差，喝几杯就醉，正好适合这种时候用酒精来解决烦恼。
　　自从封邵带他来过几次酒吧，他就酒吧可以说是轻车熟路。
　　点了杯酒，看着灯光闪耀着的五颜六色的色彩，听着吵杂的音乐，很快就能什么都不需要考虑。
　　他喝了几口……感觉有些晕乎乎地，脸颊很烫，趴在吧台上，贴着冰凉的台面好像能让他保持唯有的清醒。
　　“失恋了吗，一个人买醉？有什么烦心事可以跟我说。”
　　穿着杏色长裙的女人坐到夏沐的身边。
　　夏沐不知道那人是不是在和自己说话，转过头，呆呆地盯着她看。
　　“醉成这样，看来是听不见我说话了。”女人试探性地问道，然后凑近到夏沐的耳边，轻声说，“要不要一起去做好玩的事？我喜欢你这款的。”
　　喝醉酒的夏沐不懂女人的意思。
　　“你要是不说话就当你是默认了。”
　　女人凑近到夏沐耳边，维持着较低的声音，在夏沐的耳朵上轻轻啃咬了一下。
　　可能是陌生人的过于亲密的接触，让夏沐有些不适，皱了皱眉头，猛地想要起身。
　　但就是起身的那一下，突然的天旋地转，让他眼前一片乌黑，然后朝着女人的怀里倒了下去。
　　女人扶着夏沐出了酒吧，往最近的酒店走去。
　　封邵处理完公司里的事务，正坐着车前去赴约。
　　在无聊看向窗外的时候，瞥到了路边一道熟悉的身影。
　　封邵叫停了车，视线一直盯着夏沐和扶着失去意识的夏沐的女人身上。
　　“但是，您已经约好和安小姐见面了。”
　　“叫她不用等了，就说我有事，今天见不了面。”
　　“安小姐见不到您，大概是不肯走。”
　　“那就让她等着。脾气耍累了，自然就回去了。”
　　封邵交代完事情，就下了车，朝着女人走来的方向等着。
　　女人扶着夏沐，往前走，没想到会撞到人。
　　“对不……”
　　还没等她道完歉，那人就从她的手里把夏沐接了过去。
　　“喂，你干嘛？”
　　自己的猎物被人夺走了，女人以为是有人故意找茬。
　　但是对上挡在她面前的男人的时候，立马就怂了。
　　那人穿着一身黑色西装，棱角分明的脸上，眼神里透露着阴冷的味道。
　　身后还跟着不少同样穿黑色西装的男人。
　　“这是我男人，你们要把他带到哪里去……”女人的声音变得有些虚。
　　男人理了理西装的领口，看着她说：“哦？我怎么不知道他什么时候交了个女朋友，还是说你们是床伴关系？那你知道他叫什么名字吗？”
　　“叫…”女人的脸上立马显露出为难的痕迹，然后狠绝道，“这跟你没关系吧！我为什么要把我男朋友的名字告诉你，难道你认识他？”
　　封邵的脸色立马冷了下来，“劝你在我跟你好好说话的时候，实话实说，对你，对我们都好。”
　　封邵向女人伸出手。
　　“什、什么？”女人的声音有些发颤。
　　“把他给我吧。”封邵把夏沐揽在怀里，冷眼看着那只被女人抓着的右手，“难道你还真的打算把他带到酒店去？”
　　封邵冷眼看着女人离去，低下头看着怀里夏沐的时候，又是换了一副神情。
　　“老师……”
　　看着那熟悉的面庞，轻声呼唤。
　　夏沐醒过来的时候看到的是雪白的天花板。
　　这天花板总觉得有些熟悉，每次自己在酒吧喝醉酒，醒来总会见到。
　　摇晃了一下昏沉的脑袋，从床上坐起来。
　　环顾四周，没错，就是这个酒店，就是这个房间。
　　每一次他都会在这个地方醒来，好像这个房间就是专门为他准备得一样。
　　他不知道是谁把他送到这里的，问过前台，前台说她们也不知道，房间里也没有留下任何有用的信息。
　　他不知道把自己送来这里的那个人的目的，会是他认识的，熟悉的人吗。



第1章 第一章 重生
　　夏沐只知道自己是在下班路上被袭击的，那些人把他拖到没人的角落，拳头和脚毫不留情地往他身上招呼。
　　看着他奄奄一息得趴在地上，没了反抗，才满意地停手。
　　“哥，搞定了。”
　　封邵靠在墙边抽着烟，听着手底下人的报告。
　　片刻后，轻吐出嘴里的烟，瞥了一眼被一群人围着，揍趴在地上的夏沐。
　　“敢动我兄弟的女人，我看你也是活得不耐烦了。”
　　封邵把抽完的烟头扔在地上，踩灭，朝着夏沐走了过去。
　　会被袭击，夏沐是有预料的，但没想到他们下手会这么狠。
　　整个人被揍得意识模糊，全身都在叫喧着疼。
　　看着男人那双黑色的皮鞋出现在自己的眼前。
　　身体随即被一只手拎了起来。
　　血浸到眼睛里难受得不行，勉强能看清眼前人的轮廓。
　　不论是声音还是外表，都和记忆里的某个人重叠在了一起。
　　戏谑的表情，嘲讽的笑容和眼神都如出一辙。
　　夏沐知道这些人都是他的好朋友单芷的前男友找来的，对方现在找单芷大概找得快要发疯了。
　　单芷的住处，单芷只告诉过他一个人，所以他们只能通过这种方式来撬开他的嘴巴。
　　他不会把单芷的住处告诉任何人，只是没想到，来的人里面会有他认识的人。
　　嘴里弥漫着铁锈味，身上能看得见的地方没有一处是完好的。
　　满是青一片紫一片的痕迹，下手没有留一点余地。缩着身体，尽可能地保护着脆弱的部位，稍微挪动手脚，就是一阵刺骨的痛感透过脊椎传达到大脑。
　　身体上的疼痛，导致夏沐连瞪向封邵的力气都没有，更别说拍开他的手。
　　“还不服？你知道自己招惹了谁吗？”
　　封邵蹲下身子，一只手搭在膝盖上，另一只手揪着他被扯开的衬衫领口。
　　明明五官都肿得快认不清了，却还是能认出那副不认输的表情。
　　“被揍得这么惨，还不吸取教训，看来上次对你的警告，你是一点都没听。”
　　封邵拉进夏沐，看着她狼狈的样子。
　　“让你离那女人远一点了吧，非得找不痛快是不是？给你机会就应该好好珍惜。”
　　封邵扯着嘴角冷冷一笑，眯起的眼睛里透露着一丝阴狠。
　　“真是够义气啊，为了兄弟能做到这种地步。不知道的，还以为是我抢了你的女人，这么生气。”
　　夏沐本来是想这么说的。讽刺的笑浮现在脸上。
　　但嘴角的伤口因为封邵的力道臃肿得撕裂出了血，连张嘴都难，更别说出声了。
　　就算出了声，也只是沙哑的单音节，根本听不出说了什么。
　　封邵看着夏沐脸上青一块紫一块的鲜血淋漓，挑眉道：“啧，下手可真狠。”
　　夏沐的眼睛被垂落下来的头发遮住，混着血沾在脸上。所以没办法知道夏沐现在在想些什么。
　　于是封邵粗暴地用手掌，撩起挡在夏沐额前的碎发，指尖穿过发丝，按在头顶，把夏沐的整张脸露了出来。
　　强硬的动作，迫使着夏沐的头不得不跟着封邵的动作向上抬了抬。
　　遇光有些刺眼，夏沐的左眼眼皮肿胀得厉害，勉强能够睁开。
　　本以为他现在的模样丑陋不堪，封邵应该会嫌弃才对，没想到对方还饶有兴趣地欣赏了起来。
　　“我说你好好地非得招惹别人的女人干嘛呢？”
　　封邵眯起眼睛，将他的惨状坐收眼底。
　　不是第一次被封邵看到这样狼狈的样子，没什么好气急败坏的，只是……
　　“你现在的模样可真好看。”
　　封邵的脸凑近到他的跟前，低沉的嗓音，意味深长地说道：
　　“老师……”
　　他还……认得他？
　　那句老师像是包含着别的感情在里面。
　　这让夏沐有些诧异。
　　不过已经无所谓了，就算认得，那又怎么样。
　　封邵和那人是串通一气，不从他的嘴里打探出单芷的下落，根本不会放过他。
　　封邵想这么干应该已经很久了，报复学生时代对他的管教。
　　说到底，一直以来被牵着鼻子走的难道不是他吗。
　　自从封邵当了他的学生，被带坏的事情就数不胜数。要不是他，自己这些年怎么会过的这么狼狈不堪。
　　身为老师却被自己的学生带坏，越了界，养成了不少陋习，这种事说出来也觉得丢脸。
　　吸烟的习惯就是被封邵带坏的，上个月检查出来得了肺癌，日子所剩无几。
　　本来他作为老师的这些年也没什么追求。
　　要说唯一的遗憾就是没能赢了封邵。
　　在封邵的面前，自己一点也不像是一个老师……
　　如果有机会，他绝对要在封邵面前硬气一回，赌上作为老师最后的尊严。
　　然后就是，“少抽点烟，不然你也会跟我一样。”
　　——
　　在那之后不久，夏沐就因为肺癌死去。
　　夏沐以为自己死后就能摆脱封邵，没想到她的‘愿望’真的成真了。
　　从自己家的卧室里醒来，她本来是难以置信的，第一时间去看了日历，确定她重生回到了过去，还是在封邵成为她学生之前。
　　说真的，谁想实现这种‘愿望’了，她只不过是碰巧得罪了人，遇到封邵，才一时起了反抗他的念头。
　　好不容易熬到了封邵毕业，她真的不想再和封邵有所牵扯。
　　回到过去再教一遍封邵这种事……
　　但她能怎么办，如果现在她所在的地方是真实的。难道就因为封邵所以不做老师这份工作了吗……不做老师，她能做什么，夏沐从来没想过。
　　夏沐想到卫生间洗把脸，清醒一下，结果被镜子里的自己吓了一跳。
　　宽松的睡衣松垮地滑落在肩头，黑色的头发映衬着白皙的肌肤，性感的锁骨，和雪白的胸前。
　　换做以前见到这副模样，她也是要深深咽口气，按捺住内心的躁动，没想到有一天会在自己的身上看到。
　　她这是……变成了女人？
　　“什么啊……”
　　夏沐抓着脖子，那里没有凸起的喉结，就连发出的声音都变得无比细腻……甚至还觉得有点好听。
　　夏沐愣在原地，呆呆地看着，入了迷。最后不知道自己怎么回到的卧室。
　　那天晚上夏沐躺在床上一夜无眠。
　　第二天顶着一双黑眼圈从床上爬起来。
　　清醒后，第一时间冲进浴室，镜子里还是那张偏女性化的脸。
　　美是美，但夏沐根本顾不上欣赏。
　　她以为只是一个梦，没想到是真的……这种事实让她怎么接受。
　　下意识地又去摸了**口，这尺寸，这分量就算穿再宽松的衣服都能一眼看出来不对劲。
　　为什么她会碰上这种事，还偏偏是在今天这种特殊的日子……
　　没错，如果她没记错，今天应该是封邵转学到她班上的日子。
　　躲是躲不过了，只能想办法装得一切正常，还好她是一个人住，表现得和往常一样，应该没人能察觉得出来吧。
　　夏沐喝了杯水，冷静了一下。结果肚子饿了。
　　想煮点粥吃，意识到这时候的她刚毕业没几年，还没下过厨房，连基本的工具都没有。
　　这些年过得确实寒碜，满心思全扑在教育上，不知道怎么照顾自己，也不知道怎么修饰自己，一日三餐全在学校解决，周末就订点外卖。
　　后来没了毕业那会儿的热情，整个人也松散了下去。除了工作上的事外，日子也变得空虚了起来。
　　谈过几次恋爱，都没有结果。
　　两个人明明相谈甚欢，喜好和性格都很合得来，但她的女友每次都会在交往一段时间后突然消失，再也联系不上。
　　一次两次，她还在想是不是她的问题，但是次数多了，夏沐都要怀疑是不是有人故意在背后整她。
　　以前的事不想多想，夏沐摇了摇头，到楼下买了早餐，然后开车去学校。
　　路过超市的时候，夏沐犹豫了一下，还是进去挑了束胸。
　　因为夏沐的衣柜里没有女装，只有男装，夏沐去买的时候，柜员小姐姐当然以为她是清秀的男生了。
　　所以在夏沐问，“这个，女生经常带的话，会有什么副作用吗？”
　　柜员小姐姐很贴心的回答了，“要是尺寸太大的话，肯定会勒得慌。是要给女朋友用吗？”
　　夏沐不由自主地低头看了眼自己的胸口。
　　柜员小姐姐见夏沐不说话，顺着她的视线看去，突然像是发现新大陆一般地瞪大了眼，嘴巴大张。
　　夏沐尴尬地撇开视线，什么也不解释，三两下付完款，拿过东西就走人。动作迅速，丝毫不拖泥带水。
　　回到车上，长长地舒了口气。
　　带束胸的时候，夏沐出于好奇，揉了揉自己的那个部位，你别说这手感还挺舒服的，怪不得男人都喜欢。
　　上辈子她是没机会摸过，没想这辈子是以这种方式实现。
　　路上耽搁了点时间，所以到学校有些晚。
　　刚到办公室，班长已经把昨天的数学作业收齐交上来了。
　　“老师，这次的数学作业全齐了。”
　　“嗯，放桌上吧。”
　　夏沐朝着办公桌的方向点头示意。
　　高三刚开学没多久，新的班干部人选还没定下来，暂时沿用高二的。
　　原先的数学课代表去了艺术班，空缺下来的位置先由班长顶着。周三的班会上会重新分配人选，在这之前只能辛苦一下班长了。
　　班长是个乖乖学生，不仅学习好，带同学友善，还吃苦耐劳，挺讨老师的喜欢。比起封邵那家伙倒是不知道好多少倍。
　　趁着早读的间隙，夏沐在走廊悠哉地吃着早餐。
　　现在还能享受会儿平静，等下就没办法这么悠闲了。
　　果然等她回到办公室，校长就指名叫她过去。
　　校长叫她去的目的，夏沐明白。
　　如果可以她真的想拒绝。因为她这趟要去见的是，封邵。
　　封邵家里也是有钱人，从小就不缺爱。
　　只是头上有个哥哥压着，做什么都比他优秀。
　　明明只要按着家里铺好的路走下去，人生就会一帆风顺，封邵却偏偏和家里面对着干。
　　用他的话来说，‘家里已经有哥哥了，我没必要像哥哥那样努力。’
　　小的时候就喜欢到处找人打架，长大了直接把人打进了医院，要不是他老子把事情压下来，指不定闹出多大的事情来。
　　自从有了自己的小团体，就避免不了和其他组织起冲突。干脆借着其他人挑起的事端，把自己的名声给打实了。
　　封邵家里当然不希望封邵继续这样下去，抹黑家族的名声。
　　他们家原先也是道上混的，后来洗了白，开了公司，现在正好是洗去过去污点的时候，结果封邵非要在这种时候搞事。
　　封邵的父亲，封致远就随手把封邵丢到学校，要他在学校里好好安分一年，毕业之后考个金融专业，学习怎么管理公司，好回去继承家业。
　　封邵虽然不服，但也打不过他父亲，论起身手来，封致远虽然不比当年，但肯定要比封邵这个毛头小子厉害。
　　一般人管不住，封致远亲自压着封邵，送他来学校。
　　在校长办公室，夏沐见到黑色西装男人的第一眼，就知道封邵为什么不敢跟自己的父亲作对。
　　泠漠坚硬的五官，只是对上一眼，就觉得一股寒意想要退避三舍。
　　而封邵和他父亲很像，那种眉眼间冷峻的感觉，和高傲的性格都如出一辙。只是少了那种压迫感。
　　玩世不恭地坐在沙发上。




第2章 第二章 两个人都看不顺眼对方
　　黑色的短发，穿着简单的刻着字母花纹的白色体恤，宽松的牛仔裤，翘着二郎腿，干净的白色球鞋还很崭新。
　　那张熟悉的面孔，看着窗外，年轻的年纪，退却的稚嫩，兼在少年和男人之间的魅力。
　　“夏沐，你来得正好，这不是刚开学嘛，我想把一个人放你班里。”
　　夏沐的注意力还落在封邵的身上，校长就过来招呼她进去。
　　夏沐进门的时候，男人看了她一眼，没有说话。这种沉默让夏沐感受到一种无形的压力。
　　“这是封邵。这是四班的班主任，夏沐。”
　　校长介绍两人认识。
　　封邵看到夏沐的时候，只是淡淡地瞥了一眼。他现在只想快点结束这场见面。坐在沙发上，无动于衷。
　　“谁教你坐着和别人说话的？”
　　封致远看重礼仪，封邵在自己面前表现得这么失礼，瞪了他一眼，封邵才不情愿地站了起来。
　　早就习惯了懒散的作风，受不得拘束。
　　校长知道封邵是个硬茬，但碍于朋友的请求，没办法拒绝。
　　交给夏沐是他深思熟虑之后的决定。
　　本来是打算交给女老师来的，但是怕女老师应付不了封邵那种顽劣的性子。又怕其他男老师手段太强硬，两个硬性子的人碰一起难免闹矛盾。
　　夏沐的手段比较柔和，不至于太偏激。他还是比较满意的。
　　“就是比较难管……高三说长也不长，说短也不短。”
　　“稍微管着点就好，不需要太严，别让他闯祸就行。”
　　校长的右手拍在夏沐的肩膀上，轻声嘱咐道。
　　管的住吗……人家根本就不是来学习的，怎么可能管的住。夏沐在心底无奈地感叹道。
　　封邵听着校长和夏沐的谈话，全程看着窗外。
　　“给我在这里好好安分一年，别总惦记着你那些狐朋狗友。”
　　男人的目光落在封邵的身上，看封邵的反应，好像很不服的样子，沙哑的声音富含着威严。
　　封邵就算再不满，也不敢在自己老爹面前蛮横，把脸瞥向一边，“知道了。”
　　封致远对封邵的态度相当不满意，恨他不懂自己的良苦用心，学什么不好，非要走他的老路。
　　“你现在是个什么态度？你是想把我辛辛苦苦做的努力都付之一炬是不是？走上那条道，你就永远别想让人正眼瞧你。”
　　“你不也是靠这个，才有的今天。”封邵冷淡地反驳道。
　　封致远瞪着封邵，呵斥道，“你以为那条路好走？要不是你老子我运气好，早不知道死多少回了，还能有你？”
　　封邵没说话，导致男人的脸色不怎么好看，“愣着干嘛，跟你班主任打个招呼。就这么个态度，我能放心把你留这儿？”
　　封邵本来就在这里听了好久封致远对他的训，早就忍了一团火，压抑着没发。
　　狠狠瞪了夏沐一眼，像是要把所有的怒火都发泄在她的身上，问候道：“老师好。”
　　没有任何尊敬的意思。
　　夏沐感受着那道盯在自己身上的视线，都快要把她灼穿了。
　　夏沐心里想把封邵大卸八块，明面上还是保持着应有的笑容。
　　这可真是一件了不得的差事。
　　在夏沐眼里，封邵很怕他的父亲。
　　体格上的差距，两个人打起来，封邵像是会被对方暴揍，甚至毫无还手余地，被揍趴在地上的那个。
　　所以要驯服封邵，让他乖乖听话，还得打得过他才行吗。
　　那这副一碰就倒的身体是行不通了。
　　父子两僵持着，一直没说话，气氛冷得夏沐都要起寒颤了。
　　不动声色地搓了搓手臂，她不擅长应付这种氛围。
　　夏沐叹了口气，开口道，“那我先带他去教室了。”
　　“嗯，去吧。”
　　校长乐意这种时候有人解围，对夏沐很满意，亲切地点头，扬手道别。
　　办公室出来，让夏沐轻松不少。只是身后如果没有跟着一个如狼似虎的封邵就更好了。
　　从行政楼到教学楼的路，夏沐走得多了，闭着眼都能认得。
　　只是路上总觉得有道恶狠的视线，一直盯着她，让她没办法忽视。
　　“你一直看着我干嘛？”
　　夏沐就算不转头，也能感觉到封邵在看着她。
　　大概是把被强迫的不情愿全赖在了他的头上。
　　“我没看你，是你想多了。”身后传来封邵淡淡的声音，盯在身上的视线也跟着消失。
　　“是你父亲要把你送来的，不是我，你怨我也没用。”夏沐微微侧头，用余光瞥了一眼封邵，不动声色道，“而且送你来也是为了学习，没什么不好的。”
　　“我的事不用你管，刚刚他们说的那些话，你当没听见就行。”
　　封邵不予置否，手插着兜，脸转向一边。
　　“我可做不到像你一样左耳进右耳出。”
　　这个年纪的男生正是年轻气盛的时候，什么话都听不进去，只认自己。
　　看着封邵，夏沐就像在照镜子，谁也不服谁的性格像是和她一个模子里刻出来。
　　“那睁一只眼闭一只眼，老师总会吧？”封邵回过视线。
　　“你要做什么都跟我没关系。”夏沐扯出一抹笑。
　　如果不是校长亲自指定她来带，她才不想负责这种正处在叛逆时期，根本不服从管教的学生。
　　带带那群心里只想着学习，无心它事的学生不香吗。安逸的很。
　　而封邵就是一个不安定的元素，不管是对她，还是对整个班级。
　　“但我不喜欢因为别人犯的错，还要被迫跟着一起听牢骚，最后还得替他擦屁股。”夏沐适时地补上一句。
　　被夏沐当做年纪小不懂世事的孩子一样教育，封邵忍了一上午的怒气立马显现在脸上。
　　“我爸还在，所以我不想这时候惹是生非，但不代表我就得听你的话，按你教的做事，你还不配。”
　　封邵一拳砸在夏沐旁边的墙上，瞪了夏沐一眼，拳头咯吱咯吱地响。
　　他从第一眼见到夏沐，就看这个长得像女生一样漂亮的男人没顺眼过。他对话里有话，说话拐弯抹角的人一点也喜欢不上来。
　　表面上说的头头是道，看着就虚伪。讨厌的性格，别说合得来了。要换做平时，早不顾对方的身份，狠狠地揍她一顿，让对方知道招惹自己的下场，只是碍于他爸还在学校，没办法发作。
　　夏沐见多了这种威胁的架势，她还没忘记封邵指使手下对她拳打脚踢的仇。
　　那种痛都受过了，脸上挨一拳算什么，她还能因此休几天假。
　　夏沐站在一边，笑看着封邵，泰然道：
　　“既然如此，你去跟你爸说，我教不了你，给你换个愿意配合你的老师，岂不是更好。”
　　“我要是有办法，我还会在这儿？你少给我得寸进尺，看着你的脸就火大。”
　　封邵被夏沐搞得火大的不行，看她那张笑脸就很欠揍。
　　听他老子的话来了这里，结果还要看别人的脸色，听别人说教。
　　“你要去哪儿？”
　　夏沐看着封邵走到她的前头，走的还不是去教学楼的路。
　　“抽烟。”封邵淡淡地回了句。
　　本来就憋了一天的火气，想找个地方发泄一下。
　　“在学校不准抽烟。”夏沐叹了口气，“还有，下次别带烟到学校。”
　　封邵充耳不闻，很快就离开了夏沐的视野。
　　夏沐的步子当然赶不上封邵，追了两步，就放弃了，也懒得再追下去。
　　爱怎样怎样，刚开学她还有好多事情要做，很多事都搞得她焦头烂额的，本职的事情还没做好，哪有时间管那个任性妄为的家伙。



第3章 第三章 教坏你也算是我一种本事
　　夏沐本来不想管的，结果校长找了过来，看到封邵不在教室，让她去把封邵叫回来。
　　封邵坐在操场外的围栏边抽烟，这位置被灌木丛挡着，很隐蔽。
　　正抽了一口，嘴里叼的烟就被拿走了。
　　抬头一看，是面无表情盯着他看的夏沐。
　　封邵扫兴的表情一晃而过，理了理头发，显得很不不耐烦。
　　他觉得自己已经躲得够隐蔽了，怎么还能被找到。
　　“这个地方，以前也经常会有人来这里吸烟，你不是第一个。”
　　夏沐好像回答了封邵心里疑惑的问题。
　　“现在是上课时间。”
　　因为前世被烟害得够惨的，这一世多少有些抵触。
　　夏沐掐掉烟，再次看向封邵。
　　“我知道。”封邵晃了一眼。
　　夏沐抱着胸，静静看着他，“你要是知道就不会在这儿了。”
　　“那我应该在哪儿？”被打扰本来就有些不爽。香烟是拿不回来了。
　　封邵换了个舒服的姿势，靠了回去。闭上眼睛，不是很想理会夏沐。
　　夏沐没想过能说服封邵，听不听是他的事，自己只是来传达的。
　　“上课的时候就乖乖在教室待着，不然校长来教室，看不到你人，还得叫我来找你。”
　　“这么说，该操心的应该是老师你。”夏沐说的话，封邵丝毫没有听进去，也没有要配合的意思。
　　“你不想我管你的事，那你也可以不给我惹麻烦吗？”她可不想三天两头见自己的上司，“平时你要做什么我可以不管，你不想我找你的麻烦，我也是。”
　　封邵本来想用冷态度，让夏沐自己受不了走人。
　　没想到对方还跟他谈起了道理。
　　“我凭什么要顺着你？”封邵松开放在额头上遮挡阳光的手，抬头看向夏沐。
　　夏沐走到一旁的垃圾桶，把香烟扔了进去，说道：
　　“尊重是相互的，你想过好日子，自由的日子，我也想安稳地带完这一届学生，你非要在这种时候按捺不住惹事，最后我们两个人没一个好过的。”
　　前世就是跟封邵有太多的牵扯，对方说什么她都听，才会被人耍的团团转。她太应该庆幸，自己认清了封邵的为人。
　　过着两个人相安无事的日子不好吗，谁也不招惹谁，一年过后各走各的。
　　封邵并没把夏沐说的当回事，靠在围栏上，“不好过的是你。我怎么样都无所谓，到最后也还是封家的人。”
　　“但老师不一样吧。”封邵笑着看向夏沐。
　　封邵的话戳中了夏沐的痛处。
　　确实，她管着封邵一年，一年后封邵还是封邵，她倒得罪了人。
　　“这个，没收。”
　　夏沐趁着封邵不注意，把他怀里的香烟盒取了出来。
　　“你别随便摸我。”
　　封邵反应也很快，但被夏沐手碰到的时候，还是怔了一下。
　　反过来扣住夏沐的手，突然的力道让夏沐猛得皱眉。
　　夏沐觉得很稀疏平常的一个动作，没想到封邵反应会这么大。
　　更没想到女生的身体在封邵面前被制住，竟然一点反抗能力都没有。
　　“你现在是在做什么？”夏沐质问着封邵的行为。
　　“我说了，让你别管我的事，是你自己要多管闲事的。”
　　封邵别开了夏沐的手。
　　对方看起来像个男人，没想到手腕细得跟个小女生似的。封邵打心底鄙夷。
　　他就是看不起像夏沐这样弱小的男人。而自己竟然还要听她的话。
　　“我也不想，你以为我想管你。”夏沐随意揉了揉自己的手腕，想到要跟封邵度过一整个高三，叹了口气道，“实在不行你告诉我一声，让我知道你去了哪里，我好有个交代。”
　　“你这个人管得真的很多。”封邵从台子上下来，看了夏沐一眼，“像你这样的老师，话都是这么多的吗？开口就是满嘴的道理。”
　　“你以前没念过书吗，作为一个学生最基本的是什么都不知道。”夏沐问道。
　　“虽然很想请教一下老师你，但抱歉，我现在并不想学。”
　　封邵潇洒地从夏沐的身前走过。
　　夏沐抱胸，特意给封邵让了道，头靠在树干上，看着封邵的背影。
　　拦肯定是拦不住的，硬碰硬吃亏的还是自己。
　　要是平时直接放着不管就好了，但偏偏是被校长特别照顾的人。
　　被家里宠坏的孩子，怎么可能听得进去别人的话，顾忌别人的感受。
　　以自我为中心，根本不知道他的一举一动会给周围的人带来怎样的麻烦。
　　要是有人不服自己，就用暴力的手段来强迫对方服从。
　　夏沐以前也经历过类似叛逆的年纪，现在想想，封邵的行为就好像自己的翻版，想想当初幼稚的行径，有些羞耻的想笑。
　　夏沐最后远远地看了一眼封邵，好言劝说道：“给你回教室的机会，就应该好好把握住。”
　　封邵听了夏沐的挑衅，回头朝夏沐冷冷地笑道：
　　“谢谢了，老师，一般来说都是我给别人机会。”
　　“如果你想知道那些惹火我的人的下场，我随时可以奉陪。”
　　封邵和夏沐对视了一眼，转身走了。
　　夏沐看着封邵消失在视野，确认了他离开的方向。也不着急回教室，反而去了行政楼。
　　——
　　快到上课时间，夏沐拿着复印好的试卷走进教室。
　　进门就见到封邵安分地坐在位置上，表情很不爽，像是在谁那里吃了闭门羹。
　　“怎么回来了？刚刚不还很信誓旦旦。”
　　夏沐趁着发试卷的机会，在封邵边上，像是故意挑衅一样的说。
　　教室里吹着风扇，加上班上学生吵闹的声音，不是很明显。
　　但封邵还是听到了，瞪了夏沐一眼。
　　“你特么是不是故意叫人在校门口拦我的？”
　　封邵瞪向夏沐，很想冲上去拽她的领口，打掉她那副伪装的笑脸。
　　夏沐看到封邵不甘心的样子，大概是想出校门，结果被事先守在那里的校长给拦住了。
　　“学校你是出不去的，别想了。”
　　夏沐发了张试卷给封邵，封邵直接揉成团投进了垃圾桶。
　　夏沐摇摇头，轻笑一声，又拿了张试卷放他桌上，这次特地拿了本书压着。
　　“就你那点心思，谁看不透，在我还是学生的时候，我早用过了。”
　　“原来老师以前也是个坏学生啊？不知道会不会教坏自己的学生？”封邵轻蔑地表示。
　　封邵的话倒是让夏沐想起了不少封邵对她做过的事情，每一件都记忆犹新。
　　夏沐释然道，“放心吧，能把你教坏也算是我一种本事。别人不知道，反正你已经够坏了，再坏一点也没人在意。”
　　封邵不爽地踢了踢桌角，桌上的东西都震了一下。
　　班上的人听到动静看了过来。
　　夏沐无所谓地笑笑，边笑着安抚，一边往讲台走去。
　　“下节课的考试就是测验下大家新学期的水平，过了一个假期，有没有在暑假里松懈。试卷应该都分发到了，没有的举手跟我说。”
　　夏沐一边朝着班里的同学解释，一边把考试的事宜安排下去。
　　班里的同学就当刚刚的是一场小插曲，都没在意。
　　教室里很快就安静了下来，只剩下笔在纸张上书写的飒飒声。
　　封邵当然不可能乖乖做题，也讨厌这种安静沉闷的环境，无聊地翻了翻那张试卷，瞥了一眼试卷上的题，就把试卷垫在手下，睡起了觉。
　　夏沐也随着封邵，只要人在，校长要找他人，能找得到就行。
　　她可不擅长找人，还是在学校这种什么地方。
　　其实之前能找到封邵也算是运气成分，她以前也挺喜欢待在那种安静的地方。一个人待着。
　　夏沐坐在讲台上监考的同时也没闲着，翻着课本，坐着笔记，因为下午有数学课，刚好可以趁着这个机会把先前没备完的课备上。
　　等夏沐忙完，一节课也过了大半，班上其他人都在认真的做着试卷，只有最后一排角落里的封邵还在埋头睡觉。
　　试卷被他垫在下面，上课摸鱼得相当熟练。很有经验的样子。
　　是那种你说任你说，听不听得进去，照不照你说的做，就是另外的事了。
　　在他耳边说了半天，也只会给你淡淡的反应。
　　说多了他还跟你急，上来咬你。
　　要养一条随时都会咬伤你的狗，很难啊。还好只是一年。



第4章 第四章 那两人怪不得是一直以来的好兄弟
　　放学后，夏沐本来想带封邵去宿舍。封致远给他办过住校手续。
　　结果夏沐到教室的时候，封邵早走得没影了，不给她逮住他的机会。
　　走了就走了，她又不是封邵的谁，在学校里就够头疼的了，放学之后还得管着他。给她钱也不干这种苦差事。
　　夏沐把封邵的事情丢在一边，收拾好东西，开车回家。
　　家离学校不远，回去的路上，夏沐还到超市买了锅，挑了点爱吃的蔬菜和五花肉。
　　拎着两个大袋子，还有大大小小的箱子。
　　就这点东西照理说没啥问题，结果来来回回跑了好几趟才搬完。
　　以前真的没搬东西搬得这么吃力过。
　　一回到家，夏沐倒在沙发上，恨不得立马瘫下去。
　　手伸进衣服里，把勒了一天的束胸拆下来，随手丢在一边。
　　摘下来果然舒服了很多……
　　这东西带一天真的难受，但是不带，胸前那份沉甸甸的坠感又太明显。
　　夏沐到卧室拿了换洗的衣服，钻进浴室。
　　看着镜子里女性的自己，多希望是神经紧张出现的认知问题，明天醒来一切恢复原状该多好，可惜不太现实。
　　洗完澡，夏沐换上宽松的家居服，本来想坐沙发上看会儿电视，结果单芷正好打电话给她。
　　举着手机，看着屏幕上单芷的名字，夏沐有些犹豫。
　　其实她今天出门还是有点忐忑，怕被人看出她的不同。
　　其他人的想法她可以不在意，但面对单芷的时候，夏沐心理上那关接受不了。
　　她和单芷在大学的时候交往过一段时间。
　　结果交往之后发现还是朋友合适，就又做回了朋友。
　　即使是朋友，作为男人肯定是希望能在女人面前展现出可靠威武的一面。
　　要是被单芷知道她从男人变成了女人，被封邵抓在手里无力反抗。
　　她在单芷那里的形象一下子就崩塌了……
　　“怎么现在才接电话，我都打了好几通电话了，和女朋友约会去了？”
　　单芷的声音从手机里传来。好久没听到单芷这么充满活力的声音了。
　　还是一如既往地会开玩笑，明明知道她没有女朋友。而且现在的她还能交女朋友吗……
　　“说什么呢，我刚刚在洗澡。”
　　夏沐叹了口气，挠了挠头发。
　　接起电话，下意识地压低声音。
　　中途觉得有点口渴，去厨房拿了杯子，倒了杯水。
　　“夏沐。”单芷突然叫住夏沐。
　　“嗯？”夏沐拿着杯子，应道。
　　“你今天声音是不是变细了？”听着夏沐的声音，总觉得和平时不太一样。
　　单芷的洞察力还是准，就是在恋爱面前经常会失了作用，看人不准，容易被骗。
　　“可能是困了？”夏沐作势打了个哈欠，想蒙混过去，笑着扯开话题道，“要是没别的事，我可就睡咯。”
　　喝完水，放下杯子，往卧室走去。
　　重生之后的后遗症，累了一天，现在头还疼得嗡嗡作响，想马上睡上一觉。
　　“不准睡！”单芷听到夏沐要挂电话立马从床上坐了起来，兴奋道，“我还没告诉你好消息呢，要不要猜猜看？”
　　好不容易才打通的电话，她还有事想跟夏沐分享呢。在心底根本藏不住，想找人说。
　　夏沐对单芷的这通电话有印象，如果她没记错的话，“你要结婚了？”
　　“啊，猜对了。”单芷眨了眨眼，她还等着亲自揭晓答案的，没想到夏沐猜得这么准。
　　夏沐闭着眼，继续称述着事实，“还是和贺星洲。”
　　单芷抱着小脑袋，泄气道：“连这个都知道？我的保密工作做得有这么差吗，本来还打算给你一个惊喜的。啊……被你这么早就知道了，一点悬念都没有了。”
　　单芷话语里的甜蜜，透露着的幸福，让夏沐有些不忍。
　　想到她和贺星洲以后的事情，夏沐重新问道：“你要不要再考虑考虑？”
　　“怎么了？”夏沐和平时不一样的反应，单芷诧异道。
　　“我觉得贺星洲不适合你。”夏沐斟酌着说，“你要是和他结婚，他会欺负你的。”
　　不仅是欺负，还被欺负得很惨。也怪她没能看清对方的真面目，就跟封邵一样。
　　只能说他们两个怪不得是一直以来的好兄弟，连为人做事都一个风格，一个比一个狠，一个比一个让人恨得牙痒痒。
　　单芷听着夏沐的话，她其实是有些犹豫的，他们本来不应该有交集，她也没想过会和贺星洲在一起，“但是那天他直接闯到我家里，把我爸妈都吓了一跳，跟他们说我们已经交往很久，马上就要结婚了。我真的是……”
　　单芷把头埋进膝盖，笑了笑。
　　从她的语气里夏沐能感觉到，她对贺星洲并不是没有感觉。
　　“所以你就松口了？”贺星洲能做出什么，夏沐都不觉得意外。
　　单芷抬起头来，“那能怎么办，下次他要是直接闯进我公司，我还不得丢大脸。”
　　贺星洲就是看准了单芷这点，才会这么肆无忌惮，“果然，当初在大学的时候，我就应该一脚把他从你的身边踹开。”
　　要是能重生回到大学时光，她肯定把单芷保护得好好的，不让渣男有机会接近单芷。
　　单芷满含着幸福的笑，吐露着小舌头，“我知道你是担心我才这么说的，就像我爸一样，总怕我遇人不慎。”
　　夏沐长叹了一声，“哈……原来我已经是和你爸一样喜欢唠叨的年纪了。”
　　“才没有啦。”单芷一边被夏沐逗笑，一边解释道，赶紧挽回她好朋友的心，“夏沐最帅，最好了。”
　　夏沐不知道该怎么跟单芷解释贺星洲的事，难道要跟她说自己是重生回来的，所以知道以后会发生的事情。
　　但是以后的事情谁又又谁能说得准呢。事情还没发生，她就要在新婚的日子拆散人家小两口，可是事情一旦发生了就又晚了。
　　这里她是抱着一定的侥幸。
　　虽然这个世界都按着她记忆中的模样进行下去，但有一点不同是，这一次她变成了女人。
　　时间线变动的话，以后的事情或许也会变得不一样。
　　“算了，不说那么多了，你的婚礼，我不想扫你的兴，还是希望你能开心。”
　　她只能寄希望于这一点，然后这次她也不会眼睁睁看着单芷被贺星洲欺负，而做不到任何事。
　　“以后他要是敢欺负你，你要告诉我，我一定帮你欺负回去。”
　　“嗯。”单芷展露出笑颜，“婚礼一定要来啊。”
　　“再说吧，现在睡觉要紧。”夏沐可不敢当场应下，参加单芷的婚礼，某个把他当做情敌的家伙大概要不乐意了。
　　“还早啦。”单芷好像还意犹未尽。有好事，就像第一时间跟身边人分享，越说越开心，根本没有停下来的机会。
　　“不早了，姐姐，谁惯着你天天这么晚给人打电话，找谁去。”不过贺星洲一开始对单芷的好真的没话说，单芷的缺点处处都能容纳。不然不至于她也会被贺星洲的外表骗到。
　　“嘻嘻。”单芷对打扰了夏沐休息讪讪地笑了笑，表示歉意。
　　“你也早点睡吧，婚礼的事让贺星洲忙去，别让他闲着了，趁这个机会好好地使唤他，结婚了，我怕你就心疼了。”夏沐承认这里面掺杂了一点她的私心。
　　“好啦，知道了，晚安。”单芷甜甜地回了句。
　　“晚安。”
　　果然是要结婚的人了，语气里都透露着让人羡慕的幸福。
　　所以，她最好的朋友要结婚了，那她呢……
　　挂了电话之后，夏沐躺在床上。
　　望着熟悉的天花板。
　　不知道明天醒来，见到的还会不会是这副模样。



第5章 第五章 真不怪她瞎想，以前封邵有过前科
　　早上夏沐到学校，停完车，走去教学楼的路上看到围墙边一个身影。
　　嘴里叼着早餐，单手撑着墙沿，轻轻一跃，从外头翻了进来。
　　封邵稳稳落地，拍了拍沾上灰的手，刚把早餐从嘴里取下来，就看到夏沐。
　　“我是不是走哪儿都能碰到你？”
　　“从校门进来啊，又没人说你，翻围墙干嘛。”
　　夏沐见到封邵也是一愣。
　　这出场方式还挺新奇的。
　　“这里方便，走校门还得绕一圈。”封邵满不在意地回道。
　　“哦。”原因还挺简单的。
　　“哦什么，我做事还得跟你交代？”
　　封邵吃着早餐，扭头看向别处，不怎么想理会夏沐。
　　两个人沉默着走了一段距离。
　　“昨天回去的挺早的。”
　　路过垃圾桶，夏沐看着封邵抬手把早餐吃完剩下的垃圾投进垃圾桶，开口道。
　　“放学回家有问题吗？”封邵虽然表现得没什么波澜，但心里却想着，为什么这家伙一直跟着自己。
　　“没问题。”夏沐摇了摇头道。
　　“那你还在这里做什么？”
　　封邵回过头看她，总觉得夏沐在他旁边就是来找他茬的，冷漠的语气，指了指夏沐背后的方向，“办公室应该在那边吧？”
　　“带你去教室啊。”夏沐理所当然地回道。
　　封邵怀疑夏沐在把他当傻子看，“我会不认识路？”
　　“你知道自己在几班吗？”夏沐继续问。
　　“四班。”封邵冷淡地回应。
　　“不错啊。”夏沐点头表示肯定。
　　封邵受不了夏沐，白了一眼。
　　趁着这个机会，夏沐也正好把封邵在学校需要遵守的事情说清。
　　“早上的课从八点二十分开始，晚点我会把课程表和作息时间报给你打印一份，上课时间最好待在教室，实在待不下去，要去哪儿你给我说一声，省得校长看到又来找我要人。不过学校外面你就别想了，不可能让你走的。”
　　夏沐在前头走着，封邵不情愿地在后面跟着。
　　“反正都是睡觉，在哪儿睡都一样。”
　　夏沐不知道像封邵这样的学生要怎么教，上辈子就是一个失败的案例。
　　要亲切温和一点吗？反正作为老师该做的她还是会做，但面对封邵要做到温和……太难了，她尽量。
　　“如果你觉得在学校没什么归属感，我可以给你安排个职位。我是教数学的，数学课代表的人选还没定下来，你可以试试。”
　　“没兴趣。”封邵不带一点犹豫地回绝了。
　　夏沐早知道封邵会这么说，继续道：“兴趣是要培养的，你可以先干着，也不是说一开始就要你做事。我是希望你可以借着这个方式和其他同学多接触接触，都是和你差不多年纪的学生，应该会有共同语言的。”
　　“你是不是搞错了什么？”封邵停下脚步，直接对着一旁的夏沐说，“我不是来这里交朋友的。”
　　夏沐也跟着停了下来，回头看他，“我知道你和你的那些朋友玩得好，但那些朋友不可能来这儿陪你读书。”
　　“趁现在多交点其他朋友，挺好的。”夏沐继续说着，手抵着下巴，微微颔首。
　　然后笑道：“你要是在学校憋出病来，我还得找理由解释，挺麻烦的。”
　　“我要是憋出病来，也是你干的好事。”
　　封邵认出来这不是去教室的路。
　　“干嘛往这边走？”
　　“你得先去领校服和教科书，校服不急，先量尺寸，书要先拿了，不然早上的课你听什么。”
　　封邵有些不耐烦，“我不学，你别麻烦了。”
　　“那你在位置上干嘛，干坐着？”夏沐在前头走着，看不到封邵的表情。
　　“我就算干坐着，也跟你没关系。”
　　“你要是在学校安分，我也不会找你麻烦，你要是给我惹出多余的事来，我当然也不会让你好过。”
　　封邵盯着前头的夏沐，**裸挑衅的视线，“还学会威胁人了？你知道威胁人要怎么威胁吗，你也就比我大几岁，拿什么威胁我？就凭你那像弱不禁风，像女生一样一吹就倒的身板？”
　　要是随便一个男人被这么挑衅，早跟对方刚起来了。
　　夏沐也是男人，虽然现在身体上不是了，但心理还是，当然不可能受着。
　　但这里是学校，她是这个学校的老师，还是一个班的班主任，不可能主动和自己的学生因为一些小事置气。
　　“不是所有的事情都可以用暴力解决的。”夏沐停下脚步，扭头看向封邵，虽然她也没想过封邵会听。
　　“那我在学校安分的话，老师你是不是也应该配合我？”
　　封邵虽然比夏沐小几岁，但个头要比夏沐高上几分。
　　通常封邵看夏沐，都是俯视着看她。
　　“配合什么？”夏沐顿了一下，问道。面对封邵的时候下意识地退了一步。这架势像是要威胁她，达成什么条件。
　　封邵看着夏沐突然警惕的反应，像是意识到什么的火大。
　　“操，你瞎想些什么？”封邵猛地退开。
　　两个大男人都能想歪，夏沐把他当什么了。他是个正常人，特么会有那种嗜好？
　　夏沐有点冤，这真不怪她瞎想，以前封邵有过前科。
　　前世在她生日的时候，封邵不知道从谁那里知道那天是她的生日，悄悄往她抽屉里塞了一个鼓鼓的包裹，上面贴着纸条说是生日礼物，让她一个人的时候打开。
　　结果回家之后打开一看，好家伙，竟然是cos用的女装。
　　每一件的料子都不多，勉强能够遮体，这样的衣服还有好几件。
　　附带的小卡片写着，‘看到的时候就在想，老师你穿的话，应该会好看。实物到了，就忍不住给老师送来了，想让老师穿上试试，但老师应该不会穿给我看的，对吧？’
　　何止是不会穿给你看，老子连碰都不可能碰！
　　那件衣服当天就被她扔到了楼下垃圾桶。
　　她能想象得到封邵知道她拆完包裹，看到里面的东西，气急败坏的样子，露出怎样得意和嘲弄的笑。
　　“学习上你有什么不懂的都可以问我。”
　　从回忆里回过神，夏沐稳了稳自己的心绪，继续往前走。
　　虽然现在的封邵还做不出那样丧心病狂的事，但那些好事确实是几个月之后他对她做下的。
　　“谁要问你那些了。”封邵等了这么久，结果等来夏沐这么个回答。
　　夏沐顿了顿，补充道：“在学校里要是遇到什么事也可以找我帮忙，毕竟你刚来，还需要适应的时间。”
　　“适应个毛，你先把烟还给我。”
　　封邵直接爆了粗口，向夏沐摊手。
　　再跟夏沐说下去，怕是要被她怼得连说话的机会都没有。
　　“不行。”夏沐直接拒绝封邵，“其他的都可以谈，抽烟这一条免谈。”
　　“我抽烟碍着你了？”夏沐的免谈，让封邵一下子就怒了，毫不客气地瞪着她。
　　本来以为夏沐变得好说话，结果还是那么让人恼火，“非得跟我作对是不是？”
　　“影响不好，被其他学生看到还容易模仿。”
　　上辈子被烟害得这么惨，她可不想再有机会被封邵带着抽了，淡然道：“而且抽烟对身体也不好。”
　　“我有病啊，一个人的时候不抽，要被别人看着抽才爽？”
　　夏沐没听封邵的，到了教务处推门进去。
　　进门前，还对在外面的封邵，语重心长地说：“刚好，趁这个机会，把烟戒了。”
　　“我跟你说话，别tm无视我。”
　　封邵看着夏沐进门，真的就第一次尝到被人无视的滋味，一拳砸在墙上，震得闷声响。
　　总要找个机会让夏沐知道惹恼他的下场，省得总是一副有恃无恐的样子在他面前乱晃。
　　暴力确实不能解决问题，那他就不用暴力也能让夏沐妥协的方式，让她好看。



第6章 第六章 放屁，我就没看出你哪里怕我
　　封邵本想挑夏沐的毛病，找她的过错。
　　没想到那家伙一天到晚，什么错都不犯，真就把敬业这两个字，表现得淋漓尽致呗。
　　因为被夏沐盯着，不能抽烟，封邵在走廊喝着饮料。
　　看到楼下从操场往教学楼走来的夏沐，身边围了不少女生。
　　“没想到她还挺受欢迎的。”封邵将夏沐的身影印入眼里，冷笑道。
　　那些女生又是帮夏沐拎东西，又是捧书本，嘴上有说有笑。
　　可能是问学习上的事，也可能是私事，说的还挺来劲。
　　夏沐的脸上一直保持着风度的笑容，面对学生的问题很热情地替她们解答。
　　这大概也是学生们喜欢她的原因，加上夏沐刚毕业还年轻，很有共同语言，容易让人亲近，没有距离感。
　　“夏沐老师笑起来好好看。”
　　“是啊，要是他能来我们班当班主任就好了，他的课我一定好好听。”
　　“身材也超棒的，特别是穿衬衫的时候，领口都露出来了~”路过的女生捧着脸，回味着对夏沐老师的痴迷。
　　封邵左手搭在半身高的走廊墙上，右手拎着饮料，伸在墙外头。
　　看着夏沐被一群女生簇拥，风度的笑容就在脸上没消失过。
　　还得听着一群小女生对夏沐犯花痴。
　　这些女生是看不清夏沐的面目，被那张笑容欺骗得死死的，真想把那张虚伪的面孔从她的脸上给撕下来。
　　这种瘦弱的男生，有什么好的。真遇到危险，说不定还得那些女生来保护她。
　　封邵收回视线，转过身，手臂搭在走廊的墙上。
　　封邵的突然转身把路过的那两位女生吓得不行。
　　封邵作为转学生，从身世到作风都透露着神秘，加上帅气的外表和完美的身材，是班上女生心动的对方。不仅是班上的同学，学校里知道封邵的人都不少。
　　但打听过封邵事的人，都听说过他不好的传闻。
　　帅是帅，根本没人敢跟他说话，就是对视上一眼，都要被他的眼神瞪怕，太吓人了。
　　现在封邵黑着脸，任谁都不敢靠近。但女生们的视线还是忍不住往他身上瞥。
　　封邵跟她们擦身而过的时候，心脏都快骤停了。
　　——
　　封邵本来就不爽夏沐，在教室玩游戏玩得好好的，结果被夏沐叫人喊他去了办公室。
　　说好两个人互不相干，现在又想来找他的麻烦是不是。
　　他就想看看那家伙又要耍什么手段。
　　“什么事？”封邵推开办公室的门走了进去，语气不善。
　　“帮我把这堆作业分发下去。”
　　夏沐正在批改昨天的试卷，听到封邵的声音，头也没抬，指了指一旁堆着的作业。
　　封邵看了眼桌上的作业，又看了眼自顾自低着头，连声招呼都不打就直接使唤他的夏沐。就因为这个叫他来？
　　对那些小女生笑得一脸灿烂，怎么到他这里就什么反应也没有，冷着一张脸。
　　“就因为这个把我叫过来，你把我当什么了？”他把拿在手上的作业翻了翻，又放了回去，一脸不爽。
　　“你是数学课代表，不叫你叫谁。”夏沐抬起头，一脸不解地看着封邵。
　　“谁说要当了？”封邵被夏沐搞得有点恼，他还没同意呢，就擅自决定什么，“你想找个打杂的就直说，别拐弯抹角的。”
　　封邵就没见过像夏沐这么厚颜无耻的人。
　　“这不是打杂，是让你帮忙。”夏沐本来觉得把分发数学作业的事交给课代表来做是一件挺正常的事，但转念一想，可能是多年来的习惯，让她下意识就让学生去叫了封邵，忘了对方是封邵。
　　“帮忙能有什么好处？”封邵满是不屑地轻哼一声，反问道。
　　“没好处就不干了？”夏沐笑道，“那你吃饭喝水睡觉也是因为有好处才干的？”
　　“肚子饿了要吃饭，渴了要喝水，困了要睡觉。”封邵理所当然地回道，还说的很有道理。
　　“所以你心情不好，是要我夸你的意思？”夏沐笑了笑。
　　“谁稀罕你夸我了。”封邵的脸色立马冷了下去，瞪了夏沐一眼，驳了她的话。
　　“真不去？”
　　然后坐在别的老师的空座位上，“不去，要去你自己去。”
　　闭上眼躺了下去。
　　夏沐虽然习惯了封邵的为所欲为，随意，没有约束的行为，但也还是觉得头疼，“你躺的是别的老师的位置，起来，别坐着别人的位置。”
　　封邵捧着手机，也不听夏沐的声音，“反正人不在，我又不会乱翻她东西的，躺一下而已又不会干嘛，那么计较做什么。”
　　“你是学生，这里是办公室，按理说现在你就可以拿了作业走人了。”
　　夏沐把笔捏在手上，沉了沉气，跟封邵讲道理。
　　封邵把脸转向一边，“我不想干你的那些脏活累活。”
　　“就发下作业，走两步路就是脏活累活了？”
　　“就是累，我只想躺着。”封邵一如既往的回答。
　　“行。”夏沐忍不住挥手赶人，”既然你不想干，那等会儿我自己捧过去，你先回教室吧。”
　　封邵不干了，坐了起来，“想叫我来就叫我来，想赶我走就赶我走？”
　　“你不做事，还待在这里做什么？”夏沐再次看向封邵。
　　“反正快到饭点了，吃了饭再走呗，干活也要力气。”封邵依旧我行我素。
　　但夏沐说：“我不在学校吃。”
　　“回家？”封邵问。
　　“嗯。”夏沐轻声应了句。
　　封邵眯起眼睛，意味深长道：“原来你家里还有人给你做饭啊。”
　　夏沐愣了一下，回道：“不，我家里没人，我是一个人住。”
　　“你自己烧？”封邵问。
　　“不行吗？”夏沐回。
　　“看不出来，你还挺有本事的。”
　　封邵还以为夏沐除了教书啥都不会呢。
　　“你要是吃不惯学校里的饭菜，我可以从外面给你带点回来。”
　　这个方便她还是可以使的。
　　“不用了，我不挑。”
　　封邵回绝了夏沐。
　　这让夏沐有些诧异。
　　封邵托着下巴，望着窗外，沉默了许久。
　　半响之后像是想到了什么，回过头，看着夏沐的眼神里写着怪异。
　　“不过老师家里没人，我倒是很诧异。”
　　夏沐批改试卷的笔顿了一下，不知道为什么封邵会谈到她的身上。
　　本来不想理会封邵的，可能是办公室安静的氛围让她闷得想找人说说话，不知不觉就和封邵聊了起来。
　　“谈恋爱需要时间，我没那么多时间谈恋爱，顾及不到。”
　　夏沐都要怀疑是不是自己一个人待得久了，寂寞了才会找封邵聊天。
　　转念一想，摇着头笑了笑。
　　封邵看着夏沐脸上自嘲的笑，眯起眼睛说，“是不是性格太讨人厌，所以才没人愿意跟你。”封邵没想过夏沐会告诉他正确答案，直接把自己心里对夏沐的想法说给夏沐听。
　　面对封邵的挑衅，夏沐笑道：“不好意思，我还是挺受欢迎的。”
　　封邵轻哼一声，没信夏沐说的话，别过脸，“哪有人会说自己受欢迎。”
　　“这是我的私事，跟你没关系吧？”夏沐笑着回答完封邵的话，继续低着头批改着手里边的试卷，并没有被封邵的情绪带着走。
　　封邵又凝视了夏沐好一会儿，夏沐无动于衷，丝毫不受封邵的影响。
　　封邵看夏沐前不久还被一群小女生围绕着，游刃有余，一点也不像没经验的样子。
　　质疑道：“但是老师不像是没谈过恋爱的啊，明明很会对付女人，班上那些小女生都被你吃的死死的。”
　　“她们只是我的学生。”夏沐不知道封邵要说什么，澄清道。
　　“问题是她们把你当做老师吗。”封邵轻哼一声。
　　“你到底想说什么？”夏沐皱眉道。
　　“关心一下老师的家事呗。”封邵表现得很随意，随口调侃道，“要是家庭不和睦，没心思放教学上了怎么办？”
　　“我认真教课的时候，也没见你学习啊。”夏沐笑着，看他。
　　“你的课听得我想睡觉。”封邵看也没看夏沐。
　　夏沐笑了笑，耐着性子回他，“不只是我的课，所有的课你都在睡觉，你知道我的课在第几节吗？”
　　“我干嘛要记这些。”封邵觉得无聊，拿起电脑旁边的那盆多肉，拿在手心里玩。
　　“不过看在你这几天表现不错的份上……”夏沐放下了手里的笔，看向封邵，笑着问道，“等会儿想吃什么，我买给你。”
　　“谁要你给的吃的。”封邵瞪了夏沐一眼，感觉到自己被冒犯，“你哄小孩儿呢。”
　　把那盆多肉，‘砰’地放了回去。
　　夏沐看着被封邵放回去的那盆盆栽，这举动像是在警告她似的，眉目杨笑，淡然道：
　　“你还小，不得多哄点。”
　　封邵不爽地怼了回去，“我成年了。”
　　“成年了你也比我小。”夏沐抬过手，捧着侧脸，看向坐在一旁的封邵，“要是不哄得高兴点，那天你要是看不惯我，把揍一顿我可吃不消。”
　　封邵瞪着夏沐，“你放屁，我就没看出你哪里怕我。”




第7章 第七章 味道还不错，你可以尝尝
　　夏沐看着封邵怒目的样子，笑着摇了摇头。
　　现在的封邵不管是年纪还是阅历，都只是一个乱冲乱转的毛头小子，自己干嘛跟他一般见识。
　　夏沐收拾收拾东西，拿上批改好的试卷和作业。
　　“行，你想待这儿就待这儿吧，不过就这一次。”
　　让封邵在办公室待着也总比他去到自己看不到的地方强。
　　起身的时候，特意把位置腾了出来，对封邵叮嘱：
　　“我去一趟教室，在我回来之前你可以先坐在我位置上，别老占着人家的位置了。别的老师来了，记得态度好一点。”
　　“行，你走吧。”封邵不耐烦地赶夏沐走。不知道的还以为他是老师呢。
　　封邵现在最不想见到的人就是夏沐，“赶紧走，省得在我面前晃的我心烦。”
　　他气愤的是自己说不过她就算了，结果那家伙还一堆大道理，挖个坑然后看着他往里跳。搞得他每次都有气没出发。
　　要是能拳头功夫说了算，她还能在自己面前这么嚣张。
　　从小到大就没他搞不定的人，结果竟然会拿一个中学老师没办法。
　　夏沐笑着，倚着门框回头对封邵说，“这就受不了了？这才刚开始，以后的日子还长着呢。”
　　封邵轻哼一声，“不长，很快我就会让你自己受不了，求着我走。”
　　“是吗，那我就等着了。”夏沐丝毫不怕封邵的威胁，坦然道，“不过在这之前，只要你还在学校的一天，我就是你的班主任。”
　　中午离校的时候，夏沐掏车钥匙，发现口袋里还有一张饭卡，本来是要给封邵的，结果封邵跟她抬杠，给忘了。
　　夏沐摇了摇头，和学生有关的事她还挺少忘的。
　　只能说封邵太显眼，说话做事都透露着一股不服输的劲，有时候她的脾气也总是忍不住被对方带着跑。
　　把饭卡随手放车上，插上钥匙，发动车子，把车驶离停车场。
　　现在回去，封邵大概率已经不在办公室了，等回来了再给他好了。反正人也丢不了。
　　中午休息的时间还算充裕，也就这点时间，夏沐能好好的休息放松一下。
　　不过到了高三，怕有学生需要她的时候找不到她人，所以夏沐吃完饭后都是回学校睡的午觉。
　　早上出门前食材都已经准备好了，回家简单地烧一下，就可以吃了。
　　在装盘的时候，夏沐犹豫了一下。
　　找了个便当盒，每样菜都装了点进去，底下是米饭。
　　装好后盖上盖子，用塑料袋装好。
　　回学校之后，在教室没看到封邵的人。
　　夏沐找了学生问：
　　“慕林帆，你知道封邵去哪里了吗？”
　　“我刚刚好像看他往楼上去了。”
　　他去楼上干嘛，难道是在天台？
　　夏沐想去天台找封邵，但是中途有学生过来请教问题，就把手里的便当给了慕林帆。
　　“他可能是在天台，帮我上去看看，如果在的话，把这个给一下他。”
　　慕林帆接过便当，点头示意。
　　“还有，天台上不让待人，让他早点下来。”
　　夏沐走之前想到了什么，补充道。
　　慕林帆点头应下之后，按捺不住激动的情绪，小跑着去天台找封邵。
　　她平时就喜欢偷偷关注封邵，但就是不敢找封邵搭话。封邵看起来好凶，不好相处的样子，但耐不住封邵的帅气给他加了分。
　　慕林帆在天台见到了封邵。
　　封邵躺在横椅上，右手垫在后脑，闭着眼。
　　今天的阳光并不强烈，照在封邵身上。看起来好像没有平常见到时的那么戾气，平静的面容反而温和很多。
　　身上的阳光被人挡着，封邵睁开了眼。
　　他没有睡着，只是想找个安静的地方躺一会儿。
　　教室的桌子睡得他脖子酸疼，去办公室还得被夏沐各种说教。
　　“有事吗？”
　　封邵半睁着眼，见到来人的时候皱了下眉，问道。
　　“啊，这个，好像是便当，是给你的。”
　　慕林帆先是愣在原地，好一会儿才反应过来，慌慌张张地把手上装着便当的袋子递给封邵。
　　封邵被人打扰，本来就很不耐烦。看了眼慕林帆手里拿的东西，又重新闭回了眼，把脸转向另一侧，冷冷的态度。
　　他是饿，但也不至于什么来历不明的东西都会收下。
　　“不用了，拿回去吧。”
　　慕林帆想过封邵不好说话，没想到直接就是一副拒绝的态度。
　　她就只是想和他说上几句话。
　　“可是，是夏沐老师叫我给你的。”慕林帆有些进退两难。
　　封邵听到名字，猛地坐了起来，问道：“你说谁给的？”
　　听到那个名字，封邵就有种想要杀了那人的冲动。自己现在会这么饿。还不都是她的错，结果现在是个什么意思，拿份便当来打发他？
　　“是班主任让我带给你的。”慕林帆不知道封邵为什么突然这么生气，被对方的气势吓到，说话都小声了。
　　“他干嘛不自己来？”封邵瞥了一眼慕林帆手里包装精致的便当。
　　“老师在帮其他同学辅导功课，来不了。”慕林帆不知道封邵为什么生气，解释道。
　　“她倒是忙得很。”封邵轻哼一声，能想到夏沐现在被那群小女生围着，忘乎所以的样子。这种不负责任的老师怎么也能这么受欢迎。
　　“那东西……”
　　“放那儿吧。”
　　封邵没有拒绝，也没有要接过的意思，抬了抬手，又躺回到座椅上。
　　慕林帆把便当放下，看着一脸拒之门外的封邵，接下去的话害怕得有些不敢说。
　　“还有，老师说天台上不让待人，让你……”
　　“什么？”声音很轻，封邵没听慕林帆说了什么，问道。
　　沉闷不耐烦的语气，吓得慕林帆直摇头，“不，没什么。”
　　然后转身逃走了，表情都快哭出来了。
　　——
　　封邵进办公室的时候，夏沐刚录入完班上学生的信息，正准备睡一觉。
　　封邵把夏沐给的便当放在了桌上，看着正在窗户边拉窗帘的夏沐。
　　“都跟你说了不用带了，难道就想用这个来收买我？”
　　“味道还不错，你可以尝尝。”夏沐看了一眼桌上没开动过的便当，对封邵说道。
　　然后回过头，继续拉着窗帘。
　　“你自己做的？”封邵问道。
　　“多做了一份，就给你带来了。”
　　夏沐拉完窗帘，朝封邵这边走了过来。
　　封邵给夏沐让了位置，冷笑道：“我怎么知道你有没有在里面加了点别的东西，老师应该也老早看我不顺眼了吧，会这么好心吗，我很怀疑。”
　　“你把我想成什么了？”夏沐坐回到位置上，感慨似的笑了笑，抬头看封邵。
　　封邵靠在办公桌上，抱着胸，“既然是你做的，应该你亲自送来才对吧？还得假借别人的手。”
　　“那时候我有事走不开。”夏沐解释道。
　　“找借口也不找个好点的，老师要是这么希望我吃的话，我倒是不介意尝尝老师你的手艺。”封邵微微昂起头，冲着夏沐说道。
　　夏沐拿过桌上装着便当的袋子，“你不饿吗？吃饱了下午的课才有精力听。”
　　“我还不至于饥不择食，你给什么我就吃什么。”封邵表现得满不在意。
　　“放心吧，我只是不想看你饿死了，然后说我是故意针对你。忘了把饭卡给你是我的错，所以这不是给你带便当了吗。”夏沐把袋子去掉，把里面的便当取了出去，示意了一下，“要我先吃一口吗，还是说你是想我喂你？”
　　夏沐抬眼轻笑，然后表现出一副恍然大悟的样子，“原来是这样吗，所以才来找我？”
　　封邵和夏沐的视线对上，本来是想找夏沐理论，结果没想到夏沐冒出来这么一句，搞得他很稀罕似的，瞪大了眼睛，“艹，说什么呢，你。我特么需要你来喂？”
　　所以说他干嘛跟夏沐在这里浪费时间，直接甩上门走了。
　　“便当呢？”夏沐探出头问。
　　“您留着自己吃吧。”封邵头也不回地撂下话。
　　性子还挺倔。
　　按照封邵一天一摔门的频率，这门迟早要坏。
　　——
　　封邵之后见到夏沐都是瞪她一眼，什么话也不说。当做夏沐不存在，径直走过去。
　　封邵没惹事，夏沐也懒得管他。
　　只是在学校低头不见抬头见的，总得碰面。
　　封邵从教室出来准备去上体育课，径直遇上了夏沐。
　　夏沐盯着他看了好一会儿，封邵本来不想管的，实在受不了问道：“你干嘛一直盯着我看？”
　　“你头发是不是长长了？”夏沐拿手在封邵眼前比划了一下。
　　“不是，我头发长了碍到你了？”封邵皱眉往后退了一步，挡掉了夏沐伸过来的手。
　　他就想不明白，夏沐是不是一天不找他茬，浑身不自在。
　　夏沐收回手，“这几天去修剪一下吧，剃短一点。”
　　“我想留多长的头发和你有什么关系？”封邵感觉夏沐在把她的话当耳旁风。
　　“在学校还是得注意一下仪表，而且又没叫你把头发全剃了。”夏沐轻笑道，看封邵剃头发，像是要他命似的，“不过不染发还是好的。”
　　封邵就是看夏沐不爽，被她夸比被她阴阳怪气还难受，怎么都想跟她反着来，“老子明天就去染个大红头给你看。”
　　“别去。”夏沐好心制止。封邵虽然底子不错，但染红头发还真不一定好看，没几个人能驾驭的了，别到时候后悔。
　　“我干嘛听你的。”封邵现在还带着一肚子火。
　　夏沐越是不想让他干的事情，他越是要干。



第8章 第八章 看他那风轻云淡的脸，欲罢不能的…
　　放学后的某仓库，封邵坐在废弃的木箱子上，手里边点着一根烟，看着地上挨揍的家伙。
　　贺星洲看解决的差不多了，把棍子扔一边，淡然地擦了擦手，朝封邵走了过来。
　　“你看他不顺眼？今天下手挺狠的。”
　　“没什么，不爽，就想找个人发泄一下。”
　　封邵捏着那根快抽完的烟，狠狠地抽了一口，然后扔在地上，一脚踩了上去。
　　冷眼瞪着躺在地上，奄奄一息的家伙，用鞋尖抬起他的脸。
　　“敢告老子的密，我看你也是活得不耐烦了。”
　　上次跟隔壁市的人起冲突，把人打进医院。有人把这件事告诉了封邵父亲，封邵父亲才会想到要把他送到学校。
　　竟然被自己人背刺，封邵怎么都没想到。
　　一脚朝着脚底下的人踹了过去。
　　底下的人闷哼一声，缩着身子。
　　也是，封致远好歹也在道上混了那么多年，怎么会没有点人脉。对封邵做的事肯定知道得一清二楚。
　　封邵的一举一动都被封致远看在眼里。封邵当然不爽，就像手脚都被束缚住了一样。
　　这样一来，要想明面上对付夏沐，基本是不可能的事。
　　收拾完告密的人，封邵整理了一下凌乱的衣服。
　　走到仓库门口，点了一根烟，靠墙抽了一会儿。
　　贺星洲踢了踢地上躺着的那人，被封邵揍的人已经昏过去了。
　　今天封邵本来就只想给他一个教训，没想下死手，谁叫他这么不耐揍。
　　点烟的手上沾着血，封邵不以为意。
　　贺星洲叫了人来处理现场，自己过去找封邵，问他要了烟。
　　封邵年纪要比他小，但论狠没人能比得过他。今天这狠劲倒是很久没见了。
　　“怎么，有人得罪你了？”贺星洲挑了挑眉，点上手里的烟。
　　“没。”封邵淡淡地回了句，视线看着远处。
　　“难得见你火气这么大，还以为谁招惹你了。”贺星洲很早以前就和封邵认识，封邵的性格他还不知道吗。
　　不过想说就说，不想说他也不逼。
　　封邵没有想要回答的意思，深吸了口烟，尽管找人发泄了，面色上的烦躁丝毫没减。
　　“要是有个人一直跟你对着干，你要怎么办？”
　　这种事还需要想吗。“找人教训他一顿，不就老实了。”贺星洲淡然地回答道。
　　“打不了，要是打得了，我特么早动手了，也不至于受这个气。”封邵‘啧’了一声，咬牙道。
　　“还有你搞不定的女人？我还真想见识一下。”贺星洲扬眉，笑着对封邵说。
　　封邵吸了口烟，听贺星洲夸她，相当不爽，“想什么呢，那人是个男的，还是个老师。整天衣冠楚楚的，那脸蛋长得比女的还嫩。”封邵回想着那张让他不爽的面孔。
　　“哟，那我就更想见见了。”贺星洲眯起眼睛，明显起了兴致。能让封邵这么难办的人还真不多。
　　“你不会想见的。”封邵觉得就夏沐那人基本没人受得了。
　　贺星洲从封邵身上回过视线，看着前方。
　　“其实你想教训他，也不一定非得你亲自上，随便找个人也行。”
　　“最近我爸看我看得紧，知道我一举一动，他要是这时候身上出点伤，不就摆明了是我干的吗。”
　　“他是封总的人？”
　　“不是，就一个普通的学校老师，啥背景没有。”
　　“照你这么说，你们在学校处了这么多天，也应该抓到些他的把柄。”
　　封邵深吸了一口气，感叹道：“没呢，那人做事规规矩矩的，啥毛病都逮不到。”
　　“只要是个人，总会犯错的，不急。”贺星洲淡然地表示。
　　“算了，这事儿以后再说，等会陪我去趟理发店。”
　　封邵把烟一掐，抬脚准备走人。
　　“剪头发？”贺星洲看着封邵的背影。。
　　“染个头。”
　　“准备染什么颜色？”封邵什么时候冒出来这么个想法，还挺新奇的，贺星洲跟上前问。
　　“红色，有多鲜艳整多鲜艳。”封邵在前面大步走着，不爽地揉了揉头发。
　　“红色？别吧，红色是好看，但顶你头上就不好说了。”贺星洲看着封邵纠结了一下，然后劝道，“换个颜色吧，红色不合适。”
　　“什么适合不适合的，就我这张脸染什么颜色都好看。”封邵把手从头上放了下来。
　　“别怪我没提醒你，红色染出来别人笑话不笑话你不知道，我可先开笑了。”
　　贺星洲能预感到封邵染的一头大红头的模样，他怕自己到时候真忍不住。
　　“去去去，今天不管你说什么，我也要染这头发。”
　　“我是跟你说实话，你要染就染，我还能拦着你？到时候别说兄弟不义气，没阻止你。”
　　“操。”封邵忍不住骂了一声，朝着一旁的铁桶发脾气，一脚下去震得嗡嗡响。
　　——
　　第二天，夏沐在学校碰到封邵。
　　昨天还信誓旦旦非染不可，今天依旧是一头黑色的短发。
　　夏沐看到了，笑着问：“不是说要去染发吗？”
　　“老子嫌丑，不染了不行吗？”封邵轻哼了一声。
　　夏沐有些哭笑不得，这臭小子还在意这个？
　　封邵回到座位上，想到夏沐刚刚在走廊看自己的眼神，就像在看闹脾气的小孩儿一样，就越想越来气，憋着一口气，不知道从哪里发泄。
　　越想不越爽。
　　“怎么了？”
　　晚上的时候，贺星洲被封邵约出来吃饭。封邵今天的心情看起来很不好，比昨天还不好。
　　“我昨天听你的干嘛，害得我没敢染，我TM还第一次被那家伙看扁。”封邵现在确实很不爽，这饭肯定是吃不下去了，越想学气，“不行，得找个机会整整他。”
　　“所以人家人民教师到底怎么招惹你了？”贺星洲倒是挺想知道两人的过节，能让封邵气成这样。
　　“搞得我心烦，不教训一下他，这事儿过不去。”
　　“老师的话，不太好办吧。”
　　“办，当然能办，只要不让他受伤就行。”
　　封邵放下手里的筷子，转头看向窗外，玻璃上映着封邵眼睛里的狠绝。
　　“找个女的，给他搞点事，让他在学校混不下。看他还有心思管我。”
　　“这么绝？”贺星洲没想到封邵能想到个这么狠的法子，“做到什么程度？”
　　“给他们录个像？”
　　“行啊，这样他不就有把柄握在你手上了。以后你说啥他不也得听。”
　　“我看他每天清心寡欲的样子，能不能跟女人做都不知道。”
　　封邵倒是想看夏沐那张永远都风轻云淡的脸，沾染上欲望，欲罢不能的样子。
　　“不都是男人，送到面前，谁能忍得住。”贺星洲暗自笑道，接着说，“要我找人来吗。”
　　“靠谱吗，别什么女人你都敢叫来。”封邵再三确认。
　　他其实跟夏沐也没多大仇，也没想毁了夏沐。就拍点东西，有个弱点捏在手上，好让夏沐不那么嚣张。
　　“放心吧。”贺星洲把烟掐灭，扔进了垃圾桶。



第9章 第九章 他痛恨成这样，结果女人勾勾手就…
　　封邵等着贺星洲的消息，在学校的生活还是照常。
　　高三动员大会，夏沐负责教师的上台致辞。
　　早些时候就在班里通知过了，下午第三节课下课就排着队到了操场。
　　封邵难得乖巧地跟在队伍最末，只是眼神一直看着别处，心不在焉。
　　听到夏沐致辞时一本正经的声音，看了过去，正好和夏沐的视线对上。
　　说真的，他就是不喜欢那种一本正经的样子。
　　在台上一本正经，脸上挂着看上去温和实则虚伪的笑容，平时看着好像无欲无求。
　　不知道在床上的时候会露出什么样的表情来。
　　夏沐结束致辞，望了眼台下，封邵不知道什么时候不见了。
　　下台去找封邵，在二楼男厕里找到了封邵。
　　看上去是想抽烟，正往口袋里掏着什么。
　　“不是让你戒烟吗？”夏沐手倚着门框，看着里头的封邵。
　　“你能不能别每次出现的这么及时？”
　　封邵嘴里叼着还没点燃的香烟，转过头，眼里满是抱怨。
　　他本来不想在计划之前找夏沐的麻烦，但憋久了，难得找机会抽会儿。
　　“做坏事才怕被人发现。”夏沐抱着胸，偏着头看他。
　　“哦？那我们要是共犯的话，老师是不是就不会拦着我了？”封邵眯着眼，看着夏沐的身影，淡淡地笑了笑。
　　封邵突然有一种想要改变计划的冲动，既然夏沐想管着他，那就让夏沐也变成自己讨厌的样子，看夏沐还有什么理由管着他。
　　夏沐看到封邵戏谑的神情，像是意识到了什么，猛得皱眉，“我不抽烟。”
　　难得的怒意显露在脸上。
　　封邵的话让夏沐一瞬间想到了前世，封邵的出现打乱了她所有的生活，浑浑噩噩。
　　夏沐生气的不是吸烟这件事本身。
　　那根由封邵递过来的烟，只不过是一个开始。
　　在那之后，一切都变得不由她控制。
　　“我还没说让你抽呢，声音那么大干嘛。”封邵皱眉道。
　　封邵看夏沐严肃的表情，只是想逗逗她，没想到反应这么大。
　　虽然有一瞬间的怪异，但也没在意，谁能猜透那家伙的想法。
　　本来想从口袋里掏打火机，没想到会突然杀出来夏沐。被夏沐盯着，抽烟都抽不自在。
　　想了想把烟从嘴边取了下来。
　　“怎么中途走了？”夏沐问道。
　　“没意思，就走了，反正没啥好听的。”封邵把烟揣回口袋，随意找了个理由回答道。
　　夏沐顿了顿，换了个姿势，看着封邵说，“其实你爸没必要把你送一中来的，三中的氛围可能更适合你，那里应该会有一些和你有共同语言的人在。”
　　“你以为他没试过，你忘了他把我送来这里的目的了？”
　　确实，要是和他一样的人混在一起，那岂不是要把整个学校闹翻天了。
　　“算了，当我没说。”
　　“反正过得比在这里舒心多了，不然他怎么可能把我又送到这里来。”
　　封邵回忆着，然后朝夏沐看了过来。
　　夏沐叹了口气，皱眉，“看我干嘛？”
　　“我以为老师会反省一下。”封邵意有所指。
　　夏沐挑眉道：“我为什么要反省？”
　　“就没有人投诉过你吗，一点也不知道通融，很容易得罪人，应该不少吧。”封邵换了个轻松的姿势，看向夏沐。
　　“没人会像你这样，被当场抓包了还能这么泰然。”夏沐双手抱着胸，很淡然地表示，“你该不会就想拿这个来威胁我吧？”
　　封邵耸了耸肩，不以为意。
　　“既然知道你在这儿，那我就先走了。动员大会已经结束了，等会直接回教室就好了。”
　　夏沐不想陪封邵在这儿逗留。
　　封邵看着夏沐的身影，从始至终就停留在门口，好像顾虑着什么似的。
　　“老师不方便一下再走吗？”偏过头，问道。
　　夏沐听到封邵的疑问顿了一下，回道：“我就是来找你的，没别的事。”
　　“是吗，既然老师不方便，我就先上了。”
　　夏沐在封邵眼里和他一样都是男的，没什么好顾忌的。反正东西该有的都有。
　　但夏沐不一样，尽管上辈子习以为常的东西，但是这一世换了副身躯，有些东西生理上会比心理反应更快，更加敏感。
　　封邵的话一出，夏沐就反射性地别开视线。这样避嫌的行为，看起来更加可疑。
　　“老师，你这反应会让人误以为你是小女生的。”封邵饶有兴趣地看了过来，顿了顿，带着笑问道，“还有事吗？”
　　夏沐有些懊恼。
　　上辈子很正常的事，这么大惊小怪干嘛。好像要急着撇清啥似的。
　　“不，没别的事。”夏沐闭了闭眼，叹了口气道。
　　封邵回过视线，表现得很淡然，嘴边挂着淡淡的笑容，“是吗，我还以为老师要跟我在别的方面一较高下呢。”
　　封邵话语里的意思就像小孩子的思维一样，一定要在某方面胜过谁似的。
　　夏沐不在意，她跟封邵计较这些干什么，“离放学还有一会儿，上完了记得回教室。”
　　“那老师慢走？”轻佻的话语。
　　“……”夏沐即使背对着封邵，也能感受到那股挑衅的视线。
　　她要是男的，她还能忍？
　　——
　　好吧，事实证明她已经不是男的了，她可以忍。
　　回到教室的路上，夏沐收到了一条信息。
　　在上周的联谊会上认识的一个临校的老师，两个人聊的挺来，交换了联系方式。
　　‘这周末有空吗，要不要出来吃个饭？我约了几个朋友来。’
　　夏沐的生活很平淡，不是那种会主动攀谈的人，所以没什么朋友。最要好的朋友就只有单芷。
　　能找到有一个共同语言，还同为老师，性格还不错的人不容易。
　　这也是一个扩展社交圈的机会，不想像前世那样，三十岁的人了连个说话，找人吐露心声的对象都没有。
　　夏沐正想回对方消息，打字框停留在‘行，你约个地方吧。’还没发出去。
　　预感到身后有人，关了屏幕，把手机揣回兜里。
　　回过头，看到是封邵的时候，皱了下眉头。
　　“老师周末有约？”封邵看她的眼神明显是撇到了什么，盯着她放手机的口袋看。
　　“原来你喜欢偷看别人聊天。”
　　夏沐回过视线，表现坦然，继续朝前走。
　　封邵不屑地轻哼了一声，跟在夏沐身侧。
　　“如果老师不想被别人看到，下次还是遮着点吧。”
　　“我没想到你会在。”夏沐偏过头，不是很想理会封邵。
　　看着一侧的窗户，那里倒映着她和封邵的身影，偷看还有理了，“还有，你看错了，我周末没约。”
　　“那是我理解错了？”封邵轻佻的语气，然后看向窗户里的夏沐，像是故意攀谈着问道，“老师平常周末喜欢去哪里呢？”
　　夏沐和封邵的视线在窗户那头对上。夏沐回正头，看着前方，淡淡地回道：
　　“在家。”
　　她的生活很简单。
　　用前世封邵的话来说就是一点追求都没有。可她唯独不想被封邵这么说。
　　“生活一点娱乐也没有，这样的生活岂不是一点乐趣都没有，不会感到寂寞吗？”封邵勾起的嘴角，颇有挑衅的意思。
　　被封邵居高临下的质疑着，让夏沐很不舒服。
　　夏沐冲着封邵笑了笑，然后淡然地回答道：“放心吧，就算寂寞了也跟你没关系，不用你操心。”
　　封邵看着那抹笑有些刺眼。
　　他在等贺星洲的消息，一开始是挺期待的，有个可以报复夏沐的机会，很想快点实现。
　　但是一想到让他痛恨成这样的夏沐，被随便一个女人勾勾手就给骗走了，简直比他被夏沐找茬还不爽。
　　他都拿夏沐没办法，结果被一个女人搞定了，他还不如那个女人是吧。
　　封邵停下了脚步，对着夏沐冷笑道：“老师的女人应该很多吧，围在老师身边的女人怎么驱都驱不散呢。”
　　“什么？”夏沐皱眉道。不明白封邵的意思。
　　“随便一个女人对你好，就上赶着和人家好。看来你也不过就这样，我竟然还会对你抱希望。”
　　封邵瞪了她一眼，什么也没说，越过她直接走了。
　　搞得夏沐有些懵。
　　什么情况？吃错药了？
　　夏沐看着封邵的背影，笑着摇了摇头。果然她现在是不看懂年轻人的想法。



第10章 第十章 要是人家女朋友惹得他心烦，难道也
　　夏沐拿出手机，把刚刚没发出去的消息发了出去。
　　同时看到发她消息的还有单芷。
　　‘下周我婚礼，你来不来？’
　　单芷的消息在置顶的位置。
　　文字后面还附了一张电子请柬。夏沐没有点开。
　　这个消息夏沐不意外。其实单芷结婚，她不是一点想法都没有。
　　毕竟是自己最好的朋友结婚，除了祝福之外，更多的是希望她能幸福。
　　但是一想到守护了这么久的单芷，竟然被贺星洲那家伙拱了……
　　就因为她和单芷感情好，贺星洲看她就像看仇人一样，大概根本不想她出现在单芷的婚礼。
　　上一世，贺星洲就找人在婚礼现场外围堵她，死活不让她参加。
　　对贺星洲这些年的所作所为，夏沐真的忍不住叹口气。
　　贺星洲那家伙是真的，从认识单芷开始就把她当做情敌。
　　夏沐低着头，盯着单芷发来的那条消息看了很久，始终没回。
　　一直犹豫着怎么回单芷的消息。
　　耽搁了几天，结果就被单芷短信轰炸了。
　　“周末出来吃饭，不准不来！敢不来你死定了，夏沐！”
　　后面还留了地址。
　　大概是看她没回消息，憋不住了，要当场质问。
　　果然，周日夏沐到约定好的咖啡馆，单芷早就等在那儿了。
　　“好家伙，你也学会不回我消息了是不是？”一见到夏沐，单芷就怒气冲冲地跑上来质问。
　　“哪有，想着你结婚了，还要筹备婚礼，应该挺忙的，就不打扰你了。”夏沐赶忙替自己辩解道。
　　单芷半信半疑地目光扫视了一边夏沐，就当是信了夏沐说的话。
　　拉着夏沐坐下。
　　“婚礼的事我都交给贺星洲去办了，是他说要给我一个惊喜的，所以我就出来小小地偷个懒了。”
　　两个人正好对着坐，夏沐看单芷起色都好了很多，整个人也阳光了。
　　“看来他待你很好，很顺着你。”
　　“才不是，也就那样啦，夸多了他会骄傲的。”
　　单芷揪起的小嘴，洋溢着不可见的弧度，连忙拿起桌上的水杯掩饰，小饮了一口。
　　单芷再掩饰，夏沐也能看得出来。
　　夏沐也跟着喝了一口水，被单芷看到。
　　“你干嘛学我？”脸庞微红，有种想要掩饰却被对方发现后的气急败坏，鼓着脸气道。
　　“我渴了，还不允许我喝水了？”夏沐无奈地笑道。
　　单芷涨红着脸，一时不知道该说什么。盯着夏沐看了好一会儿，才想起今天来的目的。
　　“你还没说来不来呢，我发你消息你都不回，和谁学的。”
　　“我不是还没想好嘛。”夏沐也放下手里的杯子，平静道。
　　“我的婚礼，还是希望你能来的。”单芷不希望她结婚了，就淡了她们之间的友谊。
　　“而且上次邀请你来当我的伴郎，你拿工作忙推脱掉也就算了，现在不准再拿工作当理由来糊弄我。”
　　单芷想怒又想笑的模样，逗笑了夏沐。
　　不由地应道，“好，好。”
　　明明是威胁，却看不出半点威胁的意思。
　　“我说认真的，你别给我笑。”单芷对夏沐随意的态度很不满，强调道。
　　“我说的就是真的，到时候我准备好了，再联系你。”夏沐为自己正名。
　　“说定了，不许反悔。”单芷怕夏沐耍滑，又仔细确认了一遍。
　　“嗯。”夏沐抿着笑，深深地点了个头。
　　“这才是我的好夏沐嘛。”单芷满足地笑了，舒心地坐回到位置上。
　　夏沐倒是随着她，其实她也很喜欢单芷这样的性格。
　　很久没看过单芷这样爽快的笑容了，说起来，前世的单芷其实挺爱笑的，最开始还是会有笑容，只是后来变得少了，到最后连见面的机会都没有。
　　从咖啡厅出来，夏沐还陪着单芷逛了会儿街，单芷想给她买衣服，被她拒绝了。
　　夏沐可吃不消单芷买起衣服来的架势。结果又被单芷吐槽了一番。
　　“看到喜欢的衣服就买了，你的衣柜该好好的扩充一下了。”
　　夏沐倒觉得，“衣服够穿就行。”
　　每次买衣服都要挑，太麻烦了。
　　单芷不服，“等你遇到喜欢的人，你肯定巴不得每天换着发地穿给她看。”
　　“怎么可能。”夏沐笑笑就过去了，没太当真。
　　傍晚的时候，一起看了电影。
　　中途单芷接了男朋友的电话，问了她在哪儿，和谁在一起。
　　因为贺星洲最讨厌夏沐，虽然单芷也不知道他为什么这么针对夏沐，但要是被他知道自己现在和夏沐一起，绝对要找夏沐麻烦。
　　只好先走了。
　　走之前还再三向夏沐表示歉意，不是故意把夏沐一个人晾下，说下次会好好赔罪的。
　　夏沐表示没关系。
　　单芷走后，夏沐也没什么心思看电影。
　　电影果然还得有个人陪着看才过瘾。
　　提前离场，出了电影院的门才发现外面下雨了。
　　一开始是小雨，想等雨停了再走，没想到越下越大。
　　犹豫着要不要打车，听到了那道令她熟悉无比的声音。
　　——
　　封邵好不容易到了周末可以摆脱夏沐，找了几个朋友打算聚聚。
　　都是商圈里的朋友，家里都算有钱，说起话来倒是没什么顾忌的。
　　聊了些近况，顺便一起喝了点酒。
　　可能是这段时间被夏沐看着，没怎么抽烟的缘故，闻到烟味竟然让他皱了眉。
　　“你们聊，我去外边透会儿气。”
　　封邵不动声色地从位置上起身。
　　“别啊，没了你，多没意思，再喝一杯呗。”坐在封邵身边的人拦着封邵，不让他走。
　　“喝什么，满屋子烟味熏死了。”封邵挥了挥手。
　　“平时不你抽的最狠，今天咋了？”那人一脸不像是平时的封邵，很反常啊的眼神看向封邵。
　　“有人惹到我们封邵了呗。”旁边有人笑着附和着。
　　“不是吧，还有人敢惹我们的封邵，谁啊？”那人喝的有点多，站起来搂过封邵的肩，很是义气，“要不要我去收拾她？要怎么收拾，说一声。方法多的是，保证让你满意。”
　　“如果是人家女朋友惹的他心烦，你也搞人家？”有人在一旁笑着起哄。
　　封邵啧了一声，没理会他们。
　　封邵平时连个女人都不碰，送上门的都不要，真要有个女朋友，那还真算得上是件大事。
　　可惜他们也不觉得封邵会对哪个女人上心，所以没当回事，开个玩笑就过去了。
　　只是喝酒没意思，叫了人来陪酒。
　　见时间还早还没尽兴，问道：
　　“话说等会儿要去哪儿玩？”
　　封邵也呆腻了觉得无聊，随他们找个地儿玩。
　　只是瞥到了不远处的某道身影，觉得眼熟，改变了念头。
　　旁边有人推了推封邵的胳膊问他，“怎么样，等会儿打算去哪儿玩，有想法没。”
　　封邵看着对面电影院门口等待的身影，嘴角扬起玩味的笑容，拒绝了朋友的邀约，“下次吧，今天我有约了。”
　　“不会吧，你小子该不会是真交女朋友了吧？开窍了？你这小子也学会碰女人了？”
　　听到封邵有约，没想到这小子还真交了女朋友。
　　顺着封邵的视线看了过去，啥也没看着。
　　“没那回事，最近有个人一直管着我，做什么事都跟我对着干。”
　　“谁？”好奇道。
　　“就是个讨厌的人，改天可以介绍你们认识，不过她那性格，估计你们也受不了。”封邵抽了张纸，把剩下的那包纸抛回到桌上。
　　“怎么，管着管着，还喜欢上了？”
　　封邵轻哼了一声，没当回事，“别瞎说，那人我讨厌着呢。”
　　然后环顾了一下四周，问道：“你们有谁带了伞，借我用用。”
　　“有是有，你别给弄坏了，我还想来段雨中邂逅呢。”轻佻地开玩笑道。
　　“想什么呢你。”封邵吐槽了他的玩笑，拿过雨伞，就往外走，“先走了，下次再聚。”
　　封邵和朋友道完别，出了菜馆，把视线落在夏沐的身上。
　　等了一会儿，才朝着夏沐的方向，走了过去，“这么巧，老师也在啊。”
　　装作偶遇的样子。



第11章 第十一章 小小的服个软，有那么难吗
　　夏沐循着声音抬头，看到了封邵。
　　夏沐从电影院出来的时候外面下着大雨，没带伞，本来想等雨停了走。
　　“封邵？”没想到封邵会出现在这里。
　　“看老师一个人站这里哆嗦的样子，怪可怜的，要不要我好心送送你？”
　　封邵把伞抱在怀里，抱着胸，看着夏沐。
　　那副吊儿郎当，嘲弄的态度，夏沐就知道他不是出于好意找自己搭讪。
　　夏沐头疼地叹了口气，想也没想地拒绝了，“不用了。”
　　学校里躲不过就算了，怎么出了学校还要见这个煞星。
　　“真不用？穿的这么少，冷的都哆嗦了还嘴硬呢。”
　　封邵侧眼瞥了一眼夏沐上下，看夏沐倔强的样子，冷冷一笑。
　　“不至于，我身体好着呢。”夏沐笑着回了回去。
　　见封邵半天没动静，也不见走，夏沐只好先开口探探口气，“你怎么会在这里？”
　　“刚好路过呗。”封邵回答的很随意。
　　“既然有事，就先去忙吧，不用在意我。”她知道封邵是来者不善，能劝就尽量劝劝走，她不想和封邵在这里起冲突。
　　“在学校老师帮了我这么多，现在老师遇到困难，我不得帮回来？”
　　封邵果然没听夏沐的。夏沐想把封邵劝走，但封邵根本没有要走的意思。
　　“这里不是学校，我们没那层关系。”夏沐不喜欢把工作的事情带到生活中。
　　封邵看夏沐一脸想要撇清关系的面孔就不爽，“谁说没关系，平时你不是就借着那层关系老指使我做事吗。怎么，现在就没关系了？”
　　夏沐摇了摇头，耐着性子道：“那是在学校，在学校除了学习还可以学到很多，我给你这个机会，你还偏不要，到社会上怎么为人处世。”
　　“我怎么为人处世，还用你教？”他最讨厌比人给他讲大道理。
　　“是不用，沾着你爸的光，根本不需要为钱的事情操心，当然可以随心所欲。”可能说的确实重了点，但夏沐并不觉得有说错什么。
　　封邵能这么肆无忌惮，不就是生对了人家。她要是有那样的父母，也可以什么都不用担心，只管着做自己喜欢的事。
　　夏沐的言论让封邵很不爽，“你别给我扯到我爸的身上。我能走到现在，都靠得自己，没靠我爸。”
　　“是吗。”听夏沐的语气明显是不信，封邵瞪了他一眼。
　　“你别不信，你以为我爸送我来是看重我，希望我改好？他看重的只有我哥。”
　　夏沐是不明白那些富二代的家事，也不想明白，不想掺和。
　　不管封邵是在什么样的环境下生长，都跟她没有关系。
　　封邵看夏沐愣神，催促着问：“一句话，走不走。”
　　夏沐回过神，摇了摇头道：“你走吧，我再等会儿。”
　　这下轮到封邵不爽了，“等个屁啊，一个人杵这儿，你不嫌累，人家还嫌你挡道。”
　　夏沐笑了笑，“我又没挡到你。”
　　“你碍到我眼了。”
　　封邵最看不惯夏沐那副淡然的样子，什么事在她眼里都不算事，好像没什么东西可以让她起波澜。自己没法淡定，她倒是冷静。
　　夏沐无所谓地笑了笑，“像这种突然的大暴雨很快就会结束的，等一下就好了，不着急。”
　　夏沐三番四次的拒绝，明显惹恼了封邵，脸上浮现出不耐烦的怒意。
　　“我说我送你，哪儿那么多废话。”
　　还没有谁能让他这么吃闭门羹的，要换做别人，还不早屁颠颠地跑过来了。
　　“怎么，急了，不继续装下去了？”
　　夏沐轻笑着看向封邵，果然是年轻，这性子根本藏不了多久，一下都忍不住。
　　封邵也不装了，直接指着夏沐说：“就你这性子，怪不得一个人，根本没人愿意跟你交好。”
　　夏沐也不恼，笑着摇了摇头，彼此彼此吧。
　　“我性子怎么样和你有什么关系，你不愿意和我交好，不代表别人不愿意。”
　　封邵被夏沐气得不行，冷哼道：“你不急是吧？行，那我也不急，那就等着呗，看最后谁先急。”
　　夏沐本来是想找个理由拒绝，觉得封邵总不至于跟着她一起在这儿等。
　　结果没想到封邵竟然来这一招，她属实是没想到。
　　“行，你要在这儿等，就在这儿等着吧，我叫人来接我。”
　　她可跟封邵耗不起，封邵那体力够跟她在这儿楞站好几轮的，她可吃不消。
　　“当着我面约人，你是真的行。”
　　封邵冷冷地看着夏沐拿出手机，翻找着联系人。
　　他承认他是不安好心，但是夏沐的拒绝就是让他很不爽，好想再次被无视了一样。
　　明明自己还在面前，结果还要找别人帮忙。
　　夏沐低着头，看着手机问道，“你这是在生谁的气吗？”
　　封邵被夏沐问得有些懵，生气？他这是在生气？
　　“要是因为我拒绝了你，我道歉，但是我真的不习惯接受别人的帮助，我没想过要麻烦别人，比起接受你的帮助会让我更……”
　　“老师，你是不是误会了什么？”封邵没等夏沐说完就打断了她，冷下脸，“我为什么要因为这种事生气，老师约谁，要约几个都跟我没关系。”
　　夏沐抬起头，看向他，“那你现在是在做什么？”
　　夏沐顿了顿继续说下去：“就好像到手的玩具不称手，就一定要把它纠正到称手为止。”
　　“如果你有哪里看我不顺眼的可以直说。”夏沐直接跟封邵坦言。
　　封邵忍着听夏沐说完，冷笑着回道：“是吗，那我就告诉你好了，我看你哪里都不顺眼。”
　　夏沐也不在意，笑着回道：“这么巧，我也是，看来我们两这方面还是很合得来的。”
　　“别到时候后悔，哭着让我来接你。”封邵冷冷地看着夏沐。
　　“放心吧，不会有那种时候。”夏沐很坦然地应道。
　　封邵承认，他是想看看夏沐难堪的样子，好不容易逮到了能让夏沐难堪的机会，结果因为夏沐的倔强，怎么也不愿意屈服。
　　只是小小的服个软，有那么难吗？
　　“你就是哭着求我，我也不会来，你以为我乐意送你。”
　　封邵握伞的手紧了一分，扭头走人。
　　封邵完全想不通自己的做法，明知道夏沐不可能让他送，却还要跟她在这里浪费时间。
　　他是疯了吗，愣是跟那家伙在这儿傻站了这么久。
　　夏沐看着封邵气愤的背影，好像自己对他做了什么十恶不赦的事情。
　　她是说的太重了吗，小孩子的心很脆弱啊，要是一不小心说重了又跟她闹变扭了怎么办。
　　当然她是不觉得封邵会因为这种事……
　　夏沐笑着地摇了摇头。
　　算了，不想了。
　　刚好手里的电话响了，夏沐接了起来。
　　“喂？我在……”



第12章 第十二章 我还没你那么疯
　　封邵被夏沐拒绝本来就很郁闷，他非得看到夏沐之后自己凑上去找不痛快干嘛。
　　越想越不痛快，不知道为什么，就是想回去看一眼。
　　结果看到夏沐对一个女人有说有笑的。
　　对别的女人倒是热情。两幅面孔大概说的就是这个吧？
　　巴不得他快点走，好成全你和那个女人是不是。会让你如愿吗。
　　方雅开车到了夏沐说的地方，撑着伞下车，去接夏沐。
　　“走吧，人都到齐了，就差你了。”笑着迎夏沐。
　　“好。”夏沐也微笑着点头，然后带着歉意地说道，“不好意思，让你跑一趟了。”
　　“没关系，谁能想到今天会下雨，我刚好开了车来，跑一趟也不麻烦。”
　　方雅替她打开了车门，夏沐正准备上车，结果手不知道被谁拉住了。
　　突然的力道，有些猝不及防，夏沐被那力道拽了过去。
　　夏沐回过头看到来人，皱起了眉头，难得的怒意显露在脸上。
　　“封邵，你干嘛？”
　　在外人面前，非要做这么失礼的事情。
　　“老师这是要去哪里，不是说好了周末要给我补课的吗？”
　　封邵看到夏沐脸上一闪而过的差异，有感到过一刻的舒心。
　　“我什么时候说过要给你补课了？”夏沐皱着眉头看向封邵。
　　她不知道封邵竟然也会这么自话自说。
　　被封邵抓着的手，根本抽不回来，被死死拽着。
　　“就在刚刚，老师你忘了？让我去给你买水，就是为了支开我？”
　　封邵咬着牙在夏沐耳边轻声道，声音虽然小，但是这距离方雅也听得清楚。像是故意说给她听似的。
　　不就拒绝了他的撑伞，他还记恨上了。
　　这暧昧的氛围在别人看来，完全没办法解释的清楚。
　　夏沐看向一旁的方雅，想解释什么。
　　但方雅从刚刚开始视线就被封邵吸引着，她还第一次见到想封邵这样掠夺感十足的男生，一下子就沦陷了进去。
　　“我把老师带走了，不介意吧？“
　　封邵瞥向一旁的女人。他对这个缠着夏沐的女人完全没有好感。
　　“啊，不介意，不介意，如果夏沐有事的话就先去忙吧。没事的，改天再约也可以，不一定非得今天。”
　　帅哥的要求她当然不会拒绝了。
　　还为了表示跟夏沐亲密的关系，想着表示出和夏沐关系好的话，可能有机会跟封邵认识。特地拍了拍夏沐的肩膀，表示没关系。
　　沉浸在欣喜里的方雅没注意到封邵盯着她搭在夏沐肩上的那只手，眼神冷了下去。
　　“你一个人在自话自说些什么？”夏沐咬着牙怼封邵，甩开封邵的手。
　　封邵没有问过她的意见，就擅自决定什么。
　　夏沐转头笑着对方雅解释道：“不好意思，这里没他的事，我们走吧。”
　　夏沐主动接过伞给方雅撑开，结果撑伞的手被封邵给按住，不让她们走。
　　“把学生一个人丢这儿不管，哪有这样不负责任的老师。”
　　封邵抓着夏沐，完全没有要松手的意思。
　　甚至抓得夏沐手腕有些生疼，封邵这家伙到底知不知道自己的力气有多大。。
　　“在学校我是你的老师，学校外我们什么关系都没有。”
　　夏沐本来还想稍微和颜悦色一点，现在怎么也不想再给封邵好脸色。
　　方雅看气氛有些不对，有些退缩，封邵虽然长得帅，但那架势谁敢惹得起，好像随时都要发起火。
　　讪讪道：“没关系的，夏沐，要是有事的话就先去办吧，约好的那边我会替你说明情况的。”
　　这种剑拔弩张的氛围是怎么回事，虽然她想要帅哥，但也不想惹上麻烦啊。
　　“等一下我跟你一起。”夏沐叫住方雅，迈开步子要跟她一起走。
　　封邵丝毫不退让，抓着要跟着走的夏沐，瞥了一眼方雅，淡淡道：“不送。”
　　夏沐看着方雅离开，总不希望她误会什么。
　　方雅还在，她不想跟封邵翻脸。方雅走后，夏沐甩开封邵的手，质问他。
　　“封邵，你干嘛，我的私生活你都要过问了是不是？”
　　“谁让老师管我管得这么多，我这叫礼尚往来。”封邵也完全不让步，一字一句地回道。
　　“我和谁见面你都要掺和一下？”夏沐讽刺地说。
　　“老师不是说没约吗，那刚刚那个女人是怎么回事。”夏沐一提到这个，封邵倒是来劲了，“难道被我说寂寞了，就找忍不住想要找女人安慰去了？那个女人能满足老师你吗？”
　　“可惜，她被你赶跑了。”夏沐迎上封邵的视线，虽然对封邵的行为很生气，但还是露出勉强从容地笑容，“不然我还真想试试。”
　　“真是厉害啊，不愧是老师。”封邵听后，忍不住给夏沐拍鼓掌，不由分说地感叹道，语气也越来越咄咄逼人。
　　露出恶劣的笑容，继续说道：“一个会不会不够啊，平时那么禁欲，要不要我替你多叫几个来？”
　　“我还没你那么疯！”
　　夏沐再也不想容忍下去，瞪了封邵一眼，狠狠地甩开他的手。
　　也不管外面还下不下雨，直接冲了出去，头也不回地离开。
　　封邵死死地盯着夏沐的背影，直到那身影在雨里消失。
　　别以为就这么算了，真以为他不敢做什么是不是。
　　封邵走到拐角，把雨伞甩在地上，掏出手机。
　　把挡着视线的碎发撩到后面，不顾雨水的洗刷，拨通了贺星洲的电话，“你找的那个女人，把她的电话给我，马上。”
　　眼神死死地盯着前方，像是要招谁算账一样。
　　——
　　回到家，夏沐刚换完湿漉的衣服，就接到了方雅发来的信息。
　　放下擦头发的毛巾，拿起手机。
　　是一张方雅坐在封邵旁边和封邵开心喝着酒的照片。
　　看拍摄的角度 ，明显是封邵拍的。
　　借着方雅的手机发来。
　　方雅为什么会和封邵认识，刚见面的两个人为什么这么快就喝到了一起，夏沐不想理会。
　　把手机丢到一边，躺在沙发上。
　　她本来就只是拿方雅当朋友，从方雅看到封邵的时候，那眼神对封邵有意思，明眼人都能看得出来。
　　两情相悦的事情，她不想管。
　　但方雅有那个心，封邵有没有那个意，是不是故意接近方雅的，就不知道了。
　　唯一让夏沐没办法放下心来的是，那张照片上好像除了封邵，还有不少人在。
　　在夏沐思索的时候，封邵又发了一张方雅喝醉瘫在沙发上的照片过来。
　　下面还附了一行地址。
　　夏沐闭上眼，看来封邵是诚心不想让她消停了。



第13章 第十三章 就你那颗小脑袋，撞一下不得疼死
　　尽管今天过后和方雅的朋友不知道还能不能继续做下去，但她也没办法看着一个人因为自己被封邵毁了。
　　夏沐到了封邵约定好的地方，是个酒吧。
　　进去后就被吵闹的音乐声震得皱了皱眉头。
　　望了眼四周，找到封邵的位置，走了过去。
　　夏沐进来的时候，封邵的视线就落在了她的身上。
　　穿着淡蓝色的衬衣，可能是出门得匆忙，衣角还有些褶皱。
　　真是不管什么样的场合，什么样的衣服穿在她的身上都干净的很，好像和周围格格不入。
　　“我还以为老师不会来呢，没想到老师来的还挺快？”
　　封邵坐在沙发上，看着夏沐，没有动。
　　夏沐并不想和封邵多言，“你要我来，我现在来了。方雅我可以接走了吧？”
　　越过封邵想要去拉喝醉酒倒在沙发上的方雅起来，但被封邵制止了。
　　在碰到方雅手腕前，她的手被封邵按住。
　　“别啊，老师，方雅说了要陪我们喝酒的，还没尽兴呢。”
　　“她已经醉了，喝不下了。”夏沐没有松开手，就这样跟封邵对峙。
　　封邵眯着眼睛，笑着看她，“这不是还有老师你嘛。”
　　现在主动权在他的手里，他就不信今天不能好好治治夏沐。
　　夏沐看了一眼封邵，她知道封邵会让她做什么，直接坦言，“我不会喝酒。”
　　“我叫你来的目的你又不是不清楚，你现在告诉我不会喝酒，谁信啊。”
　　“我以为你让我来，是让我带方雅走。”夏沐坦然道。
　　封邵都分不清夏沐到底是真的不知道，还是在故意装傻。
　　“老师是不是对所有女人都这么好，她们会记得老师你的好心吗。”
　　“我没想过要她们的回报。”夏沐轻叹着摇摇头，“毕竟女生一个人在外面喝醉酒挺危险的，我还以为你是担心她的安危所以叫我来接她走。”
　　封邵冷眼看着夏沐自话自说。
　　夏沐也不管封邵周围的低气场，接了方雅就打算走人，继续待在这里，不知道封邵会做出什么。
　　“谢谢你这段时间照顾她了，现在可以把她给我了，我送她回去。”
　　封邵才不让夏沐如愿，抓过一旁女人的手，往怀里揽了揽，大方道，“照顾老师的女人应该的，不客气。”
　　“她只是我朋友。”夏沐脸上没有多余的表情，淡淡地回答道。
　　封邵不听她说的，嘴角嘲弄的笑，“你知道我给她打电话的时候，她都说了什么吗。要不要我讲述一遍给你听？”
　　夏沐的脸冷了下来，“你是不是管的有点多了，封邵。”
　　“我只是想告诉老师，这样的女人不适合当你的朋友。好歹是老师，眼界要高一点嘛，别什么女人都领回家，连对方的底细都不知道。”
　　“你是在教我做事吗？”
　　夏沐对方雅的人品已经没兴趣知道了，但唯独对封邵的态度让她想到了前世，在她被她的恋人放了鸽子之后，封邵对她落魄的样子冷嘲热讽的模样。
　　“你要是没别的事，我就带方雅先走了。”
　　夏沐想要越过封邵去拉人。
　　“老师就陪我喝一杯呗，喝杯酒也没那么难吧？”封邵抓着夏沐的手，抬头看着她道。
　　“我说了，我喝不来酒。”夏沐低头看了一眼桌上那杯酒，对封邵重复道。
　　“老师平时的应酬应该不少，怎么可能不会喝？”
　　夏沐忍着情绪，心平气和道，“那些聚餐，我都推掉了。”
　　封邵的脾气也上来了，本来就没什么耐心，夏沐还总是推三阻四挑战他的耐心。
　　“你就说你喝不喝？磨磨唧唧的，就喝杯酒，咋那么变扭呢，是不是男人了。”
　　夏沐知道封邵不会轻易放她走，也索性道：“你真想我喝？”
　　“同意了？”
　　“在那之前，你得先替我帮方雅叫辆车，送她回去。”夏沐跟封邵谈着条件。
　　“我干嘛要送她。”封邵看了一眼方雅，然后看向夏沐，语气不善。还使唤他使唤上瘾了是不是。
　　“那我去送？也行，你让一下。”
　　夏沐作势要去服方雅，踢了踢封邵的脚，让封邵腾个位置，别堵道儿。
　　封邵啧了一声，“这时候还想着别人呢。”
　　“你到底让不让？”夏沐最后一次耐着性子，重复道。
　　“不让。”封邵理直气壮地说，“让你有机会和她一起走，双宿双飞是吧？”
　　“你在这等着，我去送人，要是我回来找不到你人，别怪我下次见面直接把酒灌你嘴里去。”
　　封邵走之前，夏沐递了他一张便签，上面的内容是她抄下来的，“这是地址。”
　　封邵瞪了一眼，一把夺过她手里的便签，带着方雅出去了。
　　封邵回来得很快，夏沐坐在位置上吃着桌上的水果，一下午没有吃东西，刚回到家就马不停蹄地赶来这里，肚子也差不多饿扁了。
　　反正也同意封邵和他喝一会儿酒，趁这次机会，蹭两口饭菜也不过分。
　　抬头看着从外头回来的封邵，夏沐问道：
　　“送回去了？”
　　“嗯。”封邵不耐烦地回了句。
　　心里犯着嘀咕，送没送回去，明眼一看不就看得出来，非要一问。
　　“你有好好把地址告诉人家司机吗，方雅喝醉了叫不醒，说不了话，别到时候叫人给丢路边了。”
　　“我直接把你写的纸条塞给那司机了。至于丢不丢路上，我可管不着。”
　　封邵坐回到座位上，发现夏沐嘴里还在吃着东西。
　　“你看起来很饿？”
　　他本来是想看夏沐无助困扰的样子，这家伙怎么还反客为主起来了。
　　“你不想想几点叫我出来的，我刚回家，什么东西都还没吃。”
　　封邵想了想确实，而且看夏沐湿漉漉的头发，“你还真一路淋雨回去？”
　　“我身体好，淋会儿雨没问题。你发消息那会儿我刚洗完头。”夏沐说道。
　　封邵轻哼一声，“我不是说可以送你吗，早答应哪有那么多事，非死要面子。”
　　看着夏沐埋头吃东西，继续道：“像你这种人是不是都得撞得鼻青脸肿了，才知道回头？”
　　“你不也是。”
　　封邵嗤之以鼻，“我就是撞了，也不会回头。”
　　夏沐顺着他的话说下去，“那你怎么知道我就会回头了，而不是继续撞下去？”
　　“就你那颗小脑袋，撞一下不得疼死。”
　　封邵平时俯视夏沐，俯视惯了。现在发现，夏沐还挺小一只的。
　　往她脸上来一下，怕是一下也遭不住。
　　“那也比你愣头往前冲要强。”夏沐笑着回道，顺便从封邵面前拿走了一个苹果。
　　封邵发现夏沐真的就无时无刻不在挑衅他，每次自己找的由头，都能被她找个理由反驳回去。
　　“你这种人就是没挨过揍。”恶狠狠地警告。
　　听着封邵说的话，夏沐摇头笑了笑。怎么会没挨过，怕就是挨够了。
　　封邵本来想听夏沐要怎么说，结果夏沐什么话也没说。
　　封邵‘啧’了一声，看向一边，不打算跟夏沐一般见识，“想吃什么，我可以点。”
　　“嗯……”夏沐向四周看了看，光吃水果确实不过瘾，既然封邵有心让她蹭着一顿，她为什么不蹭到底呢，然后问封邵，“有菜单吗？”
　　服务员上了菜之后，夏沐眼里好像就只有美味的饭菜一样，满足地吃着。
　　“你酒量怎么样？”封邵坐在夏沐的对面，看着她吃，顺便问道。
　　“我没怎么喝过酒，两三杯应该能喝。”
　　在说的时候，夏沐已经一杯酒下肚了。
　　看着手里边空荡荡的酒杯。
　　像酒这种入口苦涩的东西，她喜欢不上来。
　　对酒的抵触完全就是前世，被封邵硬灌着喝的。
　　但不得不说这东西，苦涩的味道和现在她的心情真的很搭。
　　封邵看着夏沐喝完一杯，放下。微皱的眉头，喝酒的架势相当熟练。还说自己不会喝。
　　封邵把手放在桌上，前倾着身体，感兴趣道：
　　“在见到老师之前，我还真想不到有人能烟酒什么一点都不碰，什么不良嗜好都不沾。真就清心寡欲，什么欲望也没有呗？”
　　封邵眯起眼睛，意有所指地轻声道：“像老师这样干净如白纸的人，真的让人忍不住想要玩坏它，看着它被染成黑色。”
　　封邵说的话，夏沐没听进去多少，应该是没办法集中精力听封邵说了什么。
　　低着头，右手撑着额头，嘴边囔囔着。
　　“明天还有课，喝不了多少。”
　　“老师，你才喝了三杯。”封邵看着夏沐，忍不住说道。
　　“才三杯吗，为什么我感觉我喝了好几……”想要站起来，晃了晃步子，忍住想要呕吐的欲望。
　　还没说完，夏沐就朝着桌面倒了下去。
　　“喂？喂。”封邵看着倒下去的夏沐直接愣住了，拍着她的脸，“才喝三杯你就倒了？要不要这么没用啊。”
　　见夏沐没反应，封邵把夏沐的领子揪了起来，想要晃醒她，“老子叫你来喝酒，不是让老子来照顾你的。”
　　“夏沐？”封邵又试着叫夏沐的名字，依旧没反应，“艹，老子搭上你，真是倒了大霉。”



第14章 第十四章 她倒好睡得舒舒服服
　　封邵从小到大就没照顾过谁。
　　没把夏沐丢酒吧已经仁至义尽了。
　　哪有刚开始喝，话还没说一句，就直接倒在桌上，不省人事的。
　　封邵怎么会知道夏沐的酒量这么差，“亏我还提前问你了。”
　　“要是不会喝酒，早说啊。”
　　不过夏沐好像确实说了，是他自己没听。
　　搞得封邵感觉理亏了对方似的。
　　他是看夏沐不顺眼，但也不至于把人丢这儿不管。
　　看着眼前喝酒醉趴在桌上熟睡的夏沐，一点防备都没有。
　　在这种地方，像他这款的怕正好对了一些变态的口味。有的就喜欢柔弱型。
　　本来想打辆车送夏沐走，但等车到了，封邵才想起来他还没问夏沐住哪儿。
　　“你住哪儿？”封邵朝着夏沐问道，“你不把地址告诉我，我怎么知道送你上哪儿去。”
　　夏沐垂着头，没有回答。
　　面对封邵的是一片沉默。
　　“听不到我说话吗？”封邵都要怀疑夏沐是不是在骗自己，就那点酒怎么喝得醉人。
　　但要是演的，那封邵只能说夏沐的演技真好，“操。”
　　看着完全没有任何反应的夏沐，封邵咒骂了一声，真的恨不得立马松手，直接给她丢大街上不管了。
　　车已经到了，封邵把手撑在车门上，最后朝着夏沐问，“你好歹告诉我你住哪儿吧，不然我把你丢街上不管了。”
　　回答他的还是一片沉默。
　　封邵闭着眼，尽量克制着自己想要发飙的情绪。
　　自己替她操心的不要不要的，结果她倒好，倒是在他怀里睡得舒舒服服的，一点反应都没有。让封邵觉得自己就是在对空气唱独角戏，给封邵整得相当不爽。
　　“想好要去哪儿了不？”司机回头，催促道。
　　封邵把夏沐扶进车里，真想立马掏出烟，给自己来一根。
　　挥了挥手，准备关门，“随便送她去个近点的酒店，老子不想管了。”
　　说好的不想管了，谁知道他还没关门，本来坐得好好的夏沐，就直愣愣地倒在座位上，横躺着。好像随便来一个急刹车就要滚到地上。
　　封邵关门的手顿住了，脸色不是很好看。
　　什么啊……
　　封邵脸上的嫌弃表现得很明显。
　　夏沐并没有因为这一摔醒来，因为封邵没照顾好她，摔疼了，皱着眉头，手抵在嘴边，不满地嘟囔着，抱怨了两句。
　　夏天穿的本来就少，好好的一件衬衣折腾了这么一会儿，撩上去不少，白皙的腰部露了出来。
　　这家伙……就算给她送到酒店，多半也会在酒店门口睡上一晚。
　　半响之后，封邵撑着车门的那只手握成拳，啧了一声。
　　打开还没关上的车门，跟着坐了进去，重重地甩上车门。
　　司机见多了从酒吧出来，喝得不省人事的男男女女。两个男人的情况少是少见，但也不足为怪。
　　从后视镜看着封邵坐上车，一脸嫌弃地把夏沐扶了起来。
　　因为好奇多看了两眼，结果对上封邵瞪人的视线。司机赶紧回过视线，不敢再透过后视镜看后座的两人。一看就是得罪不起的人。
　　把他们送到最近的酒店，赶紧开车走人，生怕摊上什么事。
　　“靠，他是不是误会什么了？”
　　封邵下了车，看着眼前飞奔而去，一刻都不停留的车子，回想起司机看他俩的眼神，咒骂了一声。
　　前台办理入住的时候，需要身份证。
　　封邵先把夏沐放到一旁的座椅上，在她的身上翻找着手机和身份证。
　　办理完手续，带着夏沐坐电梯去房间。
　　电梯里只有封邵和夏沐，晚上周围都安静的很。
　　夏沐喝醉了是安静，但那双手不老实，总喜欢勾着他脖子。
　　这种情况要是女人就算了，偏偏是男人。
　　封邵不得不换个姿势，搂着夏沐的腰，省得她掉下去。
　　夏沐的身体不重，腰很细，搂着一点实感都没有。
　　不知道这样一点力量都没有的身体，哪里来的勇气总是和他对着干。
　　进了房间，封邵把夏沐丢在床上，转身准备离开。
　　但是一想时间也不早了，既然房都开了，不如就在这里睡一晚好了。
　　反正都是两个大男人，挤一张床过一晚也没什么。
　　封邵转过头，就这么一会儿的功夫不到，夏沐已经换了不少姿势。
　　因为喝了酒的缘故，脸上泛着红晕，衬衣最上头的扣子不知道什么时候解开了，领口露了出来。
　　侧着身子，蜷缩在床上的姿势，食指尖正好落在那张红通饱满的嘴唇上。
　　这家伙身为男人，怎么能这么诱人。
　　封邵没多想，先去帮夏沐脱衣服。
　　他可不想和自己睡一起的人穿着衣服和鞋子在被窝里睡觉。
　　只是脱的时候明显感觉手感不对。
　　夏沐的衬衣里好像还穿了件衣服在里面。
　　他觉得夏沐可能是穿了件背心之类的，忍不住嘀咕，“里面穿那么多衣服干嘛，脱起来麻烦。”
　　就在夏沐的衣服从下到上快撩起到胸前的时候，床头的手机不合时宜地响了起来。
　　夏沐的电话之前在路上的时候就响过，封邵没有在意。
　　这么晚了，还有谁会打电话过来。
　　封邵瞥了一眼手机，然后低头，看着睡得正香的夏沐说道：“老师，你手机响了。”
　　“嗯……”夏沐闭着眼，囔囔了一声，可能是感受到封邵的存在还往被窝里缩。
　　“……”身下人动了动，然后又没了动静。
　　他在报什么希望。
　　不过夏沐睡着的时候，安静的样子倒是没平时那么讨厌。
　　电话自个儿响了一会儿就停了，封邵没管，以为对面放弃了，结果又打了过来，没完没了了。
　　封邵越过夏沐，不耐烦地拿过床头的手机，就想看看到底是谁。
　　不小心碰到了接通键，电话接通了。
　　对面明显是个女人，一口一个小夏沐喊得他鸡皮疙瘩都快起来了。
　　也没听对面讲了些啥，受不了似的挂了电话，把手机甩了回去。
　　“看不出来，老师狩猎还挺广泛的，什么样的女人都有。”
　　封邵低头看了眼好像在说自己无辜的夏沐。
　　他怎么不知道夏沐还有个这么亲密的女性朋友。
　　“我要是知道你有这么个亲密的‘好’朋友，我就该把你丢那儿，让她来照顾你才对，是不是？借着这个机会，不正好成全你两。”
　　感情他今晚费了这么大功夫，都是替别人女朋友干的是不是？
　　就认准他不会丢下她不管，不会对她做什么，所以才会这么欣然同意他的要求，有恃无恐的。然后把他耍的团团转。
　　“找你的女人照顾去吧，老子不干了。”
　　封邵越想越不爽，丢下衣服脱到一半的夏沐不管，砰地关上门，头也不回地离开。
　　——
　　夏沐醒来的时候发现自己在酒店的床上。
　　记得昨晚和封邵在一起喝酒，之后发生了什么，不记得了。
　　应该是封邵带她来的酒店。
　　想到这个，夏沐立马坐起来检查了一下自己的衣服。
　　穿着衣服睡了一晚，衣服有了褶皱，但没有被碰过的痕迹。
　　夏沐短暂地松了口气，揉了揉有些涨疼的脑袋。
　　封邵就这样把她丢在酒店不管了？
　　也是，没把她丢在大马路上，她都谢天谢地了。
　　夏沐在床上摸索了一下自己的手机，然后去卫生间洗漱。
　　看着镜子里自己狼狈的样子，揉了揉凌乱的头发，有些发愁。
　　这副模样，要怎么去学校。
　　夏沐请了半天假，回了一趟家。洗个澡，换了身衣服。
　　下午才去的学校。



第15章 第十五章 怎么就没做点什么呢
　　封邵见到夏沐的时候，是在下午。
　　上午一直不见夏沐的人，问了才知道请假了。
　　原来老师也会请假啊，还以为多忙多累都会来学校呢。
　　封邵坐在位置上，托着下巴看着窗外，嘀咕着。
　　下午夏沐来学校的时候，正好和他撞了个正面。
　　夏沐看了他一眼，眼神和平常一样一如既往的冷淡。
　　好像昨天晚上什么都没发生过一样，搞得封邵有些后悔，昨晚怎么就没对夏沐做点什么呢。
　　昨晚那副在床上红晕着脸，乖巧躺着的样子，最起码比现在这样顺眼多了。
　　下午夏沐的课上，封邵因为睡了一上午，没什么睡意，所以正好听了她的课。
　　封邵还是第一次听夏沐讲课。
　　不紧不慢的声音，听着很让人舒服，有些上瘾。
　　怪不得那些小女生都喜欢，想要上她的课。
　　封邵不自觉地朝夏沐看了过去。
　　夏沐正在台上认真地讲课，讲着讲着，拿过桌上的粉笔，抬起右手，身体贴着黑板写着字。
　　紧身的衬衫将夏沐的身材衬托得有型，铁灰色的西裤勾勒出臀部美妙的弧度。
　　那饱满的弧度，忍不住想让人摸上去，感觉一定很……
　　操，他干嘛对着一个男人看得这么起劲。
　　封邵意识到了什么，瞪大了眼，撇过脸去。
　　在讲台上的夏沐刚好瞥到封邵这边，看他异样的举动，不知道他在气什么。
　　——
　　放学之后，夏沐开着车碰到了离校之后在路上走的封邵。
　　车子停靠在路边，摇下车窗，叫住了封邵。
　　“去哪儿，我送你。”夏沐把手搭在窗边，看着封邵。
　　“不用了。”封邵没想到夏沐会主动找他，愣了一下。
　　因为下午满脑子都是夏沐在讲台上上课的样子，搞得他现在见到夏沐，有些心虚。
　　看了夏沐一眼，然后转过头，继续往前走。
　　夏沐看着封邵的背影，很是决绝，开着车跟了上去。
　　“上车吧，我不喜欢欠别人的。”夏沐再一次说道，语气有些不容拒绝。
　　“那我还挺喜欢别人欠我人情的，特别是老师的人情。”封邵的步子没停，走在路上，泰然道。
　　夏沐回过视线，驾驶着车子，看着前方。
　　“昨天是你灌醉的我，其实你替我善后，也是应该的。”
　　“我怎么知道你酒量那么差。”一想到昨晚，封邵立马皱起眉头。
　　“我说了我不会喝酒，我还问过你，你也确认了。”夏沐看了过来。
　　封邵避开视线，怎么说也是他理亏，干脆不回答。
　　夏沐看到超市的时候停下了车，顺便叫上封邵，“好吧，既然你现在不想回家，那我们先去买点东西。”
　　封邵看着她从车上下来，“你要买东西就去，拉上我做什么？”
　　夏沐朝着他笑了笑，“我怕你跑了。”
　　“你是想让我帮你拎东西吧？”封邵没好气地瞥了他一眼。
　　正好，反正这也是一个可以了解夏沐的机会，接触多了，总能找到些对方的把柄。
　　夏沐到超市买了点日常用品之后，去了果蔬区，封邵在她身后帮她推购物车。
　　夏沐挑好东西，往购物车里放。
　　“买这么多，你吃的完吗？”看着满满当当的购物车，这家伙还挺能买的。
　　“这几样不容易坏，放冰箱可以放好多天，就不用经常来了。”夏沐还挑了几个南瓜，放进去。
　　感觉差不多了，拍拍手，准备回去。
　　“懒就直说。”
　　夏沐笑道：“懒是天性。要是能中午12点起，我绝对不会在大早上8点就爬起来。”
　　夏沐和封邵去收银台付了款。
　　离开收银台，一股甜腻的奶香味飘来。
　　夏沐在甜品店前驻足了一会儿。
　　封邵是待不下去了，“我去外面等你，你快点。”
　　“我以为你走了。”
　　夏沐从超市出来，看见封邵手里拎着袋子，抱着胸靠着车门。
　　“不是你让我在这儿等吗。”
　　封邵听到夏沐声音，看了过来，看着她手里拎着那大袋的甜食。
　　早知道他就走了，等在这儿做什么。也不能抽烟。
　　“给，犒劳你的。”
　　封邵皱着眉头接过，“就拿这个收买我？你也太会打发人了。还有，我不吃甜的。”
　　封邵想要还回去，夏沐不收，径直去开了驾驶室的门。
　　“这是咸口的，我也喜欢吃，尝尝吧。”
　　封邵撇了一眼夏沐往车里放的那大袋甜食，“买那么多甜的，吃不腻你，小心牙齿全掉光。”
　　“放心吧，我会刷牙的。而且有人也喜欢，刚好可以多准备点。”
　　“哦，是不是一个叫单芷的。”封邵好像对这个答案并不怎么意外。
　　夏沐的表情终于有些变动，“你偷看我手机了？”
　　她不明白封邵为什么会在这么节骨眼上提女友的事，她怕封邵是为了贺星洲的事来的。
　　但一想，这个节骨眼上，封邵应该还没和贺星洲串通一气，手上的劲放松了下来。
　　“她昨天打你电话，我接的。要是知道老师有个这么好的朋友，昨天就应该交给她来。”感慨起夏沐的手段来，封邵真的是自愧不如，真是把谁都耍得团团转。
　　夏沐没回答，封邵停下脚步，饶有兴趣地看她。
　　“不打算解释解释？”
　　“解释什么？”夏沐看着前方道路，不觉得有什么需要跟封邵解释的。
　　夏沐没回答封邵的问题，而是思索了一会儿，转而问：
　　“你昨晚真没对我做什么吧？”
　　本来她是相信封邵没对她动过手。封邵要是知道了她的身份，还不早拿这个来威胁她。但现在有些不确信。
　　“你那是什么表情？”封邵看着夏沐一脸警惕的样子，真把他当什么了。
　　“我能对你做什么，你又不是女的。我对男的没兴趣。”封邵皱着眉头，怼道，还瞪了夏沐一眼。
　　“介于你的前科，我还是问一下比较好。”
　　封邵觉得自己真受不了夏沐，“你是不知道昨天自己睡得有多死。”
　　说了这么多，时间也不早了，夏沐不想再耽搁。
　　“行，上车吧，我送你回去。”夏沐不给封邵拒绝的机会。
　　“你能不能别用那种语气命令我？”夏沐老指挥他做事，不知道是不是老师的通病。
　　夏沐勾唇一笑，“我好声好气跟你说的时候，你也没听啊。”
　　“我要是没听，我还会在这儿等你？”
　　封邵不爽地瞪了夏沐一眼，打开车门坐了上去。
　　夏沐透过后视镜看了一眼封邵，问：“地址。”
　　封邵没看夏沐，而是看着窗外，“你先顺着这路往前开就好了，到地方我会告诉你的。”
　　夏沐对封邵别扭的性子笑着摇了摇头，发动车子。
　　封邵在车上的时候挺安静的，等到红灯，夏沐停下车，看了眼后座的封邵。
　　“昨天那事不管怎么样，我还是跟你道个谢。”
　　“谢什么。”封邵靠着窗边，看着窗外。
　　“昨天是你把我送回去的。”
　　封邵要是想报复她完全可以把她丢下不管，把她送去了酒店这种事确实不像是封邵能做的出来的。他不是向来讨厌麻烦事吗。
　　“不用。”一口一个谢谢的夏沐，让封邵很不习惯。
　　这种莫名和谐的氛围让封邵浑身不自在，发泄都发泄不出来。
　　随便找个地儿让夏沐停车。
　　“你住这儿？”夏沐停下车子，看了眼附近。
　　这里离市中心有点远，比较靠近郊区。她不记得封邵的家是在这附近。
　　“我约了人在这儿吃饭。”封邵也不知道自己干嘛这么乖乖回答夏沐。
　　“吃完饭早点回家，路上小心点。”
　　“你觉得有人敢找我的麻烦吗？”他是不是被小看了。他从小到大就没怕过人。
　　“嗯，也是，那就权当我替对面担心了。”夏沐挑了挑眉，然后正视着封邵说，“别惹事，虽然是在学校外，但你好歹还是一中的学生。”
　　封邵忍着怒气，说道：“我还用不着你来教育我。”
　　贺星洲到了和封邵约定地方的时候，正巧见到封邵在和夏沐说着话。
　　只看到了背影，很像他记忆中的一个人，于是就多问了一句：
　　“那人是谁？”
　　封邵正烦着，“我班主任。”
　　“还挺像那么回事的，穿的有板有眼，叫什么名字？”贺星洲看着夏沐的车子驶离，略有所思。
　　“你对他感兴趣？”
　　“没什么，就问问，看着像我一个熟人。”贺星洲随意的回道。
　　“你在学校还有熟人？我怎么不知道。”
　　“是啊，熟人。”贺星洲眯起眼睛，笑道。
　　“别看了，人都走了。”封邵见贺星洲望着夏沐开车离去的地方，看得认真，提醒道。
　　“话说你都找的什么女人，一点也不靠谱。”
　　“你让我找那女的不就是为了逼你说的那人就范吗，你怎么自己好上了？”
　　“好什么好？以后别出那种馊主意了。”
　　封邵收回视线，朝着一家餐馆走了进去。



第16章 第十六章 老子才不会干这么蠢的事
　　夏沐其实没走远，停在封邵和贺星洲看不到的地方，一辆黑色轿车的后面。
　　她也注意到了贺星洲。
　　从后视镜里看着封邵和贺星洲在马路边聊了一会儿，走进一家菜馆，才回过视线。
　　夏沐手抓着方向盘，躺在座椅上没有着急发动车子离开。
　　前世封邵和贺星洲对她做的事还历历在目，没想到这么快就又要让她回忆起来。
　　她以为过一年不难，现在想想，怎么能因为封邵看起来温顺，所以就觉得他是只只会挠爪子，没有任何威胁的小奶狗。
　　他是一头狼，自由的，不会屈服于任何人。总有一天那头发狠的小狼会扑向她，用它的牙齿把她啃食得一干二净。
　　——
　　封邵最近总觉得夏沐一直在避着他。
　　但他不知道为什么。
　　对上视线，夏沐总是第一时间避开，然后转去跟那些小女生讲解题目。
　　这让封邵很不爽，又不知道这种不爽到底是怎么来的。
　　“走了，不是还要去打球吗？”封邵不想管夏沐的事，那家伙的想法，说话做事的理由谁要知道。根本不是正常人能理解的。
　　和班上的其他同学一起，搭着肩，拿着篮球往操场走去。
　　他还不至于自己屁颠颠地跑去问夏沐，‘你干嘛老躲着我。’
　　然后看着她摆出嘲弄的笑，‘怎么，没人管你，你还不习惯了？’
　　这种话夏沐说的出来。
　　他跑上去问，不就正好着了那家伙的道。
　　只要一想到这个，现在夏沐脸上温和的笑容，在封邵看来，怎么看怎么刺眼。
　　夏沐感受到封邵的视线，看了过去。
　　正好看到他和同学去操场的背影。
　　“怎么了，夏老师？”正在听她讲解试卷的女生，好奇地抬头，往夏沐看的方向望去。
　　“没什么。”夏沐收回视线。
　　封邵不就是想自己不管他吗，怎么现在不管他了反倒看起来不高兴了？
　　夏沐摇了摇头，不是很明白现在小孩子的想法。
　　一旁的女生不明白夏沐为什么突然笑了。
　　那笑容还挺温柔的，很美啊。
　　然后突然像是意识到了什么醒悟过来，顿时摇了摇头，她为什么会觉得夏沐老师漂亮。
　　——
　　单芷的婚礼最终定在了这周六下午。
　　在这之前，单芷千叮咛万嘱咐要她一定来，夏沐再三保证，单芷才满意的放过她。
　　婚礼当天，夏沐很早就到了现场，只是一直没进去。
　　在附近的咖啡厅里坐了会儿，看着宾客差不多入场了才跟在后面走了进去。
　　出门前还犹豫着要穿什么衣服出席单芷的婚礼，想了想还是穿着平时的衣服出了门。又不是她结婚，没必要穿得太高调。
　　结果正好接到她父母给她打的电话，还是谈论的她的婚事。
　　“有没有心仪的？上次你回家带回来的那个朋友，叫……单芷的？我就觉得不错。干脆你两凑合一下得了。”
　　“说什么呢，人家都要结婚了，就今天的事。”夏沐笑着说，她老妈打电话的时机也是巧。
　　“什么？人家都结婚了你还没结婚？”老妈听到这个，立马跳了起来，“你还好意思说的出口。”
　　“这有什么不好说出口的，人家有人疼，有人爱的。”夏沐说得挺风轻云淡的。
　　“那你也找个疼你爱你的不就完了，这年头没必要计较那些有的没的，对你好才重要。”老妈的语气，真的是恨铁不成钢。
　　“男的也行？”夏沐不知道为什么，就这么问了出口。
　　那头沉默了片刻，才颤抖着发问：“你、你弯啦？”
　　夏沐回道：“没，我就开个玩笑。”她不想吓着她老妈，但事实可能比弯了还要严重。
　　电话那头沉默了就好一会儿，比先前要久，好像做了很重大的决定似的。
　　“男、男的也成，总比你一个人好。你要是外边真的有了，赶紧带回来见见知道不？”
　　老妈嘴上这么说，但夏沐总觉得她心里是这么想的，‘看是谁把我家儿子掰弯的，我非扒了他的皮。’
　　“行，知道了，你不用操心。”
　　“我操心？我操心什么，我就算操心，不还是你自己的事，反正你自己看着办吧。要什么，跟家里说。”
　　夏沐温柔一笑，回道：“嗯，知道了。”
　　夏沐应了句，就挂了电话。
　　虽然挺对不起为她操心的父母，但她现在应该也没办法和女孩子交往了。
　　进到婚礼现场，夏沐挑了个最后面的位置。
　　‘夏沐，你到哪儿了，要不要我来接你？’是单芷发来的消息。
　　‘没事，我已经进来了。’夏沐看到，回复了回去。
　　‘哪儿呢，我怎么没看见你。’
　　夏沐看着单芷还抬头向四周望了望，宠溺地笑了笑，回复道：
　　‘在后面坐着呢，晚点联系，好好享受婚礼，今天的你很美。’
　　‘谢谢。’夏沐能遇见单芷现在脸上挂着的笑容有多幸福。
　　夏沐放下手机，看着单芷和贺星洲在台上手牵手完成着婚礼的流程。
　　在两人拥抱到一起的时候，周围响起了热烈的掌声，为他们送上祝福。
　　夏沐感觉自己也沉浸在了唯美的氛围里，以至于什么时候看着单芷流泪了都不知道。
　　封邵到现场的时候，看到台上的贺星洲和一个女人相拥在一起。
　　他还真没想过贺星洲那家伙竟然会结婚。
　　前几天他正好和贺星洲吃饭，谈到的。
　　“什么？你要结婚了，什么时候的事，没听你说过啊。”
　　完全不像是会陷入爱情的家伙，竟然一点消息都没有就要结婚了。
　　“最近才决定的，耍了点手段，她那边好不容易才答应，现在就差个婚礼了。”
　　“你不会逼人家了吧？”封邵看贺星洲的架势，总有种硬来，对方才同意的感觉。
　　贺星洲听了封邵的话，低着头笑道：“说的你好像不会这么干似的，你要是遇到合适的，让自己乱心的，做起来肯定比我还疯。”
　　“不可能，老子才不会干这么蠢的事，强迫人的事有意思吗。”
　　虽然封邵自认自己不是什么好人，但感情上他还是讲究你情我愿，强扭的瓜不甜。
　　贺星洲澄清道：“谁跟你说是强迫的了，我和女友是两情相悦，你要是馋了，也自己找一个去。”好像颇为得意。
　　“谁馋了，去去去，要结婚的人别在老子面前晃，碍眼。”
　　封邵反驳，现在看贺星洲就是不顺眼，摆了摆手，做出赶人的动作。
　　“来呗，好歹是兄弟，来喝杯喜酒。”
　　“不去，没意思。”
　　虽然他说不打算来，但好歹也是自己兄弟的婚礼。
　　这下来也来过了，任务也算完成了。
　　封邵靠着身后的墙壁，站在最后，听着观众的欢呼，看着台上两人亲吻在一起。
　　这种热闹、到处洋溢着幸福的氛围让他有些不适应。
　　封邵从怀里掏出香烟，打算来上一根，才想起场馆里好像不让吸烟，打算到外面去抽。
　　就在他转身准备离开的时候，看到角落里坐着一个人。
　　那道熟悉的身影，吸引着他的视线。
　　他好像看到那个人在哭。
　　那家伙也会哭吗。
　　像是为了确定似的，封邵朝着角落走了过去。
　　“老师？”封邵走到夏沐的跟前，试探性地问。



第17章 第十七章 你可以哭，还不允许我拍了
　　夏沐低着头，手里抓着酒杯，能从她的身上闻到一股淡淡的酒香味。
　　很好闻，并不觉得反感。
　　“你不是不能喝酒吗？怎么，原来你也会一个人躲在角落里喝闷酒。”
　　夏沐听到封邵的声音，抬起头来，眼眶有些红。
　　封邵见夏沐喝酒，喝得失魂落魄的。逮到机会当然得好好冷嘲热讽一下。
　　但当看到夏沐正脸的时候，封邵愣了一下。
　　他没想过那个喜欢招惹他，无论如何都不愿意后退半步，妥协的夏沐会露出这样的表情。
　　“你怎么回事？”
　　封邵站在夏沐面前，表情奇怪地看着她。
　　“什么怎么回事？”
　　可能是喝了酒的缘故，眼睛有些朦胧。
　　被泪水浸湿的眼眶，看不见任何东西，只有灯光的轮廓映照在视线里。
　　“该我问你吧，不是说在家吗，一个人偷偷躲在这里哭是什么鬼？”
　　红肿的眼眶一时没能看清人，听到那熟悉又讨厌的声音，等意识到对方是谁的时候，立马清醒了过来。
　　夏沐眨了眨眼睛，自己这副狼狈的样子偏偏被封邵给看到了。
　　“你怎么会在这里？”夏沐拿手挡在身前封邵。
　　“看都看到了还遮什么。”封邵就看着夏沐的反应，缓缓道，“不过老师你哭的样子还挺好看的。”
　　不知道为什么，看着水珠在夏沐的眼眶里打转，他竟然会有一丝心软。
　　“哭？谁哭了？”夏沐往四周望了一眼，在找封邵说的哭的那人。
　　“没哭，那你脸上挂着的是什么？”
　　夏沐摸了摸湿了的脸颊，愣了一下，“看到自己的朋友结婚了，一下子高兴，没忍住。”
　　“高兴还哭得稀里哗啦。”
　　夏沐本来想解释，看了眼封邵，她跟一个不懂情爱的小屁孩解释什么，“你不懂。”
　　“你说的，做的，我没一件是懂的，所以我只能按照我的想法来理解。”
　　封邵不满夏沐敷衍的态度，好像在掩饰什么似的，“老师，你该不会是失恋了吧？”
　　看到夏沐皱眉，封邵心情很好，“失恋又不是什么丢人的事情，说出来我不会笑话你的。我保证。”封邵信誓旦旦地说着。
　　“谁会为了失恋哭成这样？”夏沐觉得封邵的想法挺奇妙的。
　　“你啊。”
　　“我像是那种会被人甩的类型吗。”夏沐自认为不管是作为男朋友在女性面前还是就单单的朋友间相处，都做得足够完美，“不过一个人确实没办法让所有人喜欢。”
　　“你还挺有自知之明的。”封邵还以为夏沐会给自己做辩解呢，没想到承认的这么快，“我说了像你这种人，被你的外表欺骗的人，相处久了，那些被你外表蒙蔽的人，就能发现你的本质，然后离开你。”
　　“我的本质是什么，你好像很清楚？”夏沐侧眼看向封邵，笑着反问他，“你看上去也不怎么讨人喜欢。”
　　“方雅难道不是一个例子吗。你不喜欢我，不代表所有人都不会喜欢我，有的是喜欢我的人。”封邵坦然地迎上夏沐审视的目光，眼神里还略带着得意，“承认吧，我比你招女孩子喜欢。”
　　夏沐朝着他微笑，“结婚和谈恋爱是不一样的。”
　　封邵看着夏沐的那抹笑，淡然得好像很有经验的样子。
　　“难道你还结过婚？不像啊。”
　　“我的恋爱史又不需要得跟你交代得一清二楚。”
　　夏沐虽然笑着，但只要一想起前世，被封邵知道她的恋爱一次都没成功过，封邵得意洋洋，嘲讽她的样子就来气。
　　更绝的，在封邵知道班上有哪个小女生向她表示过爱意，隔天就搂着那个女生，到她的面前炫耀。
　　“让我看看，老师有没有看走眼。”
　　“我选女人还得过你那关？”夏沐挑衅着说道，“你谁啊。”
　　“自己的女人和别的男人结了婚了，一个人躲在角落里哭唧唧，等会儿喝醉了是不是还要上去闹上两场。”
　　“说得好像我上去闹了，你会帮我似的。”夏沐开玩笑地说道。
　　她知道封邵和贺星洲是一伙的，封邵怎么会帮着她。
　　封邵也是愣了一下，好一会儿没回答上来。
　　“我干嘛要帮你，这种事怎么想怎么蠢。”
　　“你都不会干的事，我又怎么会干。”
　　夏沐笑了笑，继续说：“新娘是我的好朋友，我们认识很久了，今天她结婚，我不想缺席。我哭也只是因为我高兴，没别的意思。”
　　封邵轻哼一声，“我不想知道你以前做过的那些蠢事。”
　　“你也不大，说不定以后会做比我还蠢的事。”
　　封邵嗤之以鼻，他不觉得自己会比夏沐还笨，活得比她还失败。
　　封邵瞥了她一眼，“犹犹豫豫的，就你这样，活该被人抢了女人。”
　　看先前不是挺厉害的吗，结果就这么输给别人，真给他这个学生丢脸。
　　“我丢脸也是我的事，和你有什么关系。”
　　“你是我老师，你丢脸不就是给我丢脸。”
　　她和封邵在这里说了这么久，早被贺星洲发现了。
　　贺星洲的视线落到夏沐身上，夏沐一下子就感觉到了。
　　那股冷峻想要杀人的视线，一点也不欢迎夏沐，要不这里是他的婚礼，大概早就忍不住冲下来赶她走了。
　　夏沐耸了耸肩，该吃的都吃了，该喝的也都喝了，肚子也饱了，是时候走人了。
　　夏沐轻轻拍了一下封邵的肩，借着他从位置上起来，从他身边走过。
　　“去哪儿？”封邵还没谈完，看着夏沐从她面前走过，以为夏沐是在逃避他的问题，有种想拉住她的冲动。
　　“走了，难道还留这儿，给自己不愉快？”
　　封邵抓着她的手没放，像是故意这么说的，“是不痛快，看着自己喜欢的女人嫁了别的男人，谁能痛快。”
　　夏沐无奈的摇了摇头，笑了笑，“我要怎么才能跟你说得清楚。这又不是比试，还得分个输赢。”
　　“那你干嘛摆出一副落荒而逃的样子。”
　　“谁落荒而逃了？”
　　“你要是真的想哭，可以现在哭，正好拍下来让我欣赏欣赏。别人的婚礼你哭什么。”
　　“拍别人哭的模样，什么毛病？”
　　“你可以哭，还不允许我拍了？”
　　夏沐虽然笑着，但眼神里的怒意想要杀人，“等会儿要不要去喝一杯。”
　　“借酒消愁？”
　　“本来心情挺好的，看到你一下子就不好了。”夏沐靠在桌子边，面带微笑地看着坐在位置上的封邵。
　　封邵仰视着她，“得了吧，就你那酒量，谁敢和你喝酒。”



第18章 第十八章 你想得太简单了
　　“这种事要比了才知道。”
　　“你哪里来的自信？”
　　夏沐笑了笑没理会。
　　出了宴会厅的门，夏沐向封邵伸手。
　　“把你的券给我，我去前面把礼品领了。”
　　“这个？”
　　封邵往口袋里掏了张捏皱的券。
　　“嗯，在这里等我一下。”夏沐接过那张券，往酒店前台走。
　　回来的时候拎着两个精致的礼盒。
　　“给。”夏沐递了一个给封邵。
　　封邵没伸手，“我用不着，你拿着吧。”
　　然后往外走去。
　　夏沐也不强求，跟着走了出去。
　　封邵既然说了不要，那她正好可以勉为其难的收下了。
　　夏沐的车是工作之后为了方便上班，贷款买的。
　　她喜欢白色，看着干净，让人舒心。
　　夏沐走到副驾驶，把手上的东西放进去的时候，封邵已经在后头坐着了。
　　“不坐前面吗？”看了一眼坐在后头，头靠着窗，看着窗外的封邵。
　　然后绕了一圈，走到驾驶室，打开门坐了进去。
　　她还以为像封邵这种性格张扬的人会比较喜欢坐在前头，享受这前面的视野，开着车窗，风吹着脸的感觉。
　　“我比较习惯坐后面。”
　　封邵看了眼进车里的夏沐，他平时要是坐朋友的车出门，当然喜欢坐副座。
　　但要让他坐夏沐旁边，总觉得拘束。
　　“我还以为我被讨厌了。”
　　夏沐笑着表示。看了眼车的后方，确认没车了才发动车子。
　　封邵回过视线的时候，刚好和后视镜子里的夏沐对上，张嘴本来想说些什么，又皱着眉头，闷闷地撇开了视线。
　　明明知道，还非得问上一句。
　　路过红绿灯，等红灯，夏沐和封邵攀谈了起来。
　　“你成年了，那驾照也应该有了？”
　　“被我爸没收了。”封邵一提到这个，就皱起了眉头。
　　“车也被收了？”夏沐好像不觉得意外。
　　“嗯。”封邵挺不爽的应了一句，“你是不是也觉得我爸做得挺好的。”
　　“反正你现在也用不到车，你要是真想去哪儿，我可以送你去。”
　　“你那么替我爸说话干嘛，他又不多付你工资。”
　　“他毕竟是你父亲，不听他的难道听你的？”
　　封邵没说话，夏沐继续说了下去。
　　“老师的工资本来就少，再因为你扣下去就真没多少了。”
　　封邵本来看着窗外，回过视线，看着前头的夏沐，好像在给她一个选择。
　　“你要是真需要钱，不一定非得顺着我爸的意。”
　　“难道还顺着你？那我这老师怕是当下去了。”
　　“不做老师又不是活不下去。”
　　“你想得太简单了。”夏沐不打算跟封邵在这种问题上深聊下去。
　　没接触过社会，所以不知道这年头有一份稳定的工作有多不容易。
　　而且以封邵的家庭来说，就算出了社会，大概也接触不到像她这种普通人的生活。
　　夏沐对这附近不熟，所以问了封邵。这附近他应该会比较了解。
　　“有没有什么推荐的店？”
　　夏沐在车上翻着手机里的推荐。
　　那些店的评价很多都不靠谱，上次大中午的找了一家说是有空调的店，结果去了之后只有一个头顶的吊扇。连上的茶都是热茶。
　　所以她一般要和谁出去吃的时候，找店都会找熟人推荐的店，或者是她以前去过的。
　　但封邵没那么多讲究，闭着眼睛，懒懒地表示。
　　“你随便挑一家吧。”
　　没办法，夏沐就挑了一个看起来评价还不错的店，顺着导航找到地方。
　　“运气挺好的，还有一个车位。”
　　“到地方了？”封邵坐直了身体，看了眼周围，表示不解。
　　“就在这儿下吧我去停车。”
　　夏沐给封邵开了门，先让他下车等在入口，停完车走出来和他会和。
　　“不是说喝酒去吗。”这周围也没什么酒吧之类的地方啊。
　　“想喝酒？”夏沐把钥匙揣回兜里，回头朝封邵问道。
　　“不是你说喝酒的吗。”封邵皱着眉头回道，“不过就你那三杯倒的架势，确实没人敢和你喝。”
　　不喝酒也挺好，反正今天他确实也没啥喝酒的兴致。
　　“走吧，时间也不早了，婚宴上的东西你也没碰，现在去吃点东西？”
　　夏沐在前面找着地儿。
　　封邵正好肚子也饿了，有夏沐忙活着，他也清闲的自在。
　　于是也不废话，同意道：“行，你请客就去。”
　　时间比较晚，餐馆里人比较少，封邵进去就挑了个角落靠窗的位置。
　　夏沐先是在前台要了杯水，然后走过去，在封邵的对面坐下。
　　“怎么不坐中间。”
　　封邵淡淡地回了句，“这里视野好。”
　　夏沐也好奇地往封邵看的地方，看了过去。
　　“看谁呢，看得这么入迷？”
　　“当然是看美人了。”封邵听了夏沐的话转过头来，轻笑道。
　　刚刚夏沐在前台和服务员说话的时候，封邵就有在看她。
　　抵着柜台，那曼妙的身材很轻易就让他联想到夏沐在讲台上讲课时的那副光景。
　　这身材要是女人绝对值了。
　　仔细看的话他还真觉得夏沐那张脸挺耐眼的。
　　不由得想到先前几次夏沐面对他时，就好像小女生一样的反应。
　　加上那身轻飘飘的重量，封邵也不知道是不是自己想多了。
　　总觉得夏沐好像有什么事情在瞒着他，还是一件绝对不能让他知道的事。
　　“当初第一眼见到老师这么漂亮，还以老师是女生。”
　　“是吗？”夏沐听到封邵的话，愣了一下，好像有一瞬间要被看穿了似的。
　　但很快就反应过来封邵是在开玩笑，眼神里的一丝慌乱掩饰了下去，讪讪地笑了笑。
　　“不过想想也是，如果老师是女生的话，事情也就不会那么难办了，你说是不是？”
　　夏沐笑而不语，片刻后才问：
　　“有什么不同吗？”
　　“让女人乖巧听话的方式，有很多啊。”封邵眯起眼睛，轻声说道。
　　这时，服务员刚好拿着菜单，端着两杯水过来，打破了尴尬。
　　夏沐接过菜单，面带微笑看着封邵，友好地问道：“想吃什么？”
　　封邵回了她一个笑容，随意道：“都行，你点吧。”
　　“学生还是不要喝酒的好。”夏沐保持着笑容说，然后抬头对着服务员，先是点了喝的，又点了几样常吃的菜，“两杯果汁，然后……”
　　所有东西都点好之后，夏沐把菜单还了回去。
　　菜上的很快，中途夏沐喝了一杯桌上的果汁，起身对封邵说：“我去一趟卫生间，没问题吧？”
　　“慢走。”封邵挑了挑眉，看着夏沐离去的背影。



第19章 第十九章 看你表现
　　夏沐进洗手间，在水池边洗了个脸，简单地擦拭了一下，抬头。
　　看着镜子里那张滴着水珠的脸。被水沾湿的这张脸，偏着女性化的阴柔，完全没有说服力。
　　她竟然会因为封邵的一句话变得这么不淡定。
　　夏沐对自己的处境无奈地笑了笑。
　　转身推开隔间的门，进去。
　　刚准备关门，一道身影毫无预兆地挤了进来，挡住了那扇要被她关上的门。
　　夏沐看清楚来人，微微皱眉，“你这是干嘛，我不知道你还有尾行的爱好？”
　　好像自己的私有领地被侵犯了一样，进也不是，退也不是。
　　封邵用手抵着门，丝毫不退让。
　　只要她敢退一步，她相信封邵绝对会厚颜无耻地挤进来。
　　夏沐不敢轻易乱动，也不敢把封邵放进来。
　　本就狭小的空间，两个人面面相觑。
　　封邵高她一个头，每每俯视她的态度都让夏沐很不爽。
　　明明比她小，发育却离谱得很，都比得上和她这个年纪的男人了。
　　封邵扫了眼里面，对夏沐说：“那怎么办，我已经进来了，不如一起上了？”
　　“旁边有的是位置，没必要和我挤一个。”
　　夏沐抬手示意了一下，耐着性子替封邵解答最基本只要是个人都会懂的问题。
　　封邵没有被夏沐劝动，手倚着门框，微微低下头，盯着夏沐逃避的视线。风轻云淡地说：
　　“如果老师担心位置太挤，我可以等老师上完，再上。”
　　封邵突然间咄咄逼人的架势，让夏沐深深地皱起眉头，要不是她穿了衣服她都要怀疑自己在他面前完全暴露了出来。
　　夏沐闭了闭眼，让自己冷静下来。不能被封邵所影响。
　　“行，前提是你得先出去。”
　　夏沐一边推着封邵，一边关门，想把封邵隔绝在外面。
　　呆在被封邵的压迫感所弥漫的空间里，让她有些喘不过气。
　　但那结实的胸膛，根本纹丝不动。
　　夏沐抬头，皱着眉头。刚好对上封邵的视线，“都是男人，有什么好顾忌的。”
　　夏沐冷冷地看着封邵，沉声道：“我不喜欢被人看着，就算是男的，也会让我不自在。”
　　封邵也不搭理夏沐的态度，“反正该看的都看过了，也不差这一回。”
　　“什么意思？”夏沐直视着他。
　　“那天你喝醉，是我给你脱的衣服。”封邵理直气壮地回道。
　　夏沐淡淡地撇了他一眼，并没有被他的说辞激到。
　　“第二天我的衣服有好好地穿在我身上。”
　　封邵眯起眼睛，“是只脱到了一半，但该看的不也都看过了？”
　　“谁让你脱我衣服了？”夏沐知道封邵是为了套她的话。
　　“睡觉不得脱衣服睡，谁穿着衣服睡觉的。”封邵抱着胸，淡然地回道。
　　夏沐轻笑道：“我就喜欢穿着衣服睡觉，碍到你了吗？”
　　封邵头轻靠在门上，“你也不想想那天把你送到酒店几点了，这么大的床，两个人挤一挤睡一晚怎么了。”
　　尽管封邵说的暧昧，但夏沐并不觉得两个人睡一张床有什么，前世她也和封邵各睡各的，睡过一张床。只要不发生实质的关系，又能代表什么。
　　“如果你想说的就是这些，你可以出去了。”
　　夏沐再次用手推封邵。
　　这次封邵看着那只推在自己胸膛的小手，感兴趣道：
　　“如果我不走，你能拿我怎么办？”
　　“最好在我好好说话的时候，自己出去。”
　　夏沐也不跟封邵废话，指着门口的方向，让封邵离开。
　　封邵不为所动，“老师的力道真轻，不用点力我都感觉不到它的存在。”
　　轻蔑的眼神，丝毫不把她放在眼里。
　　夏沐扯出一抹笑，“怎么，忍不住想要在这里对我动手了？”
　　她先前不觉得封邵有什么难办的，因为她赌封邵不会出手。
　　但封邵若是真忍不住想和她动真格，她怕是连招架能力都没有。
　　“其实我只是有一件事不明白，想请教老师。”
　　封邵换了个姿势，表情终于认真了起来。
　　“那天送你去酒店，帮你脱衬衣的时候，你为什么还要在里面穿一件衣服？可能不是背心，也可能不是？我那时候没多想，但我现在总觉得我可能，是不是发现了点什么老师不可告人的秘密。”
　　封邵风轻云淡的话，字字句句戳中夏沐。
　　封邵就是那种抓住你一个点，找到机会就能把你逼死在角落里的类型。
　　看来在他的面前一点松懈都不能有啊。
　　夏沐静静地等待着封邵说完，然后轻叹了口气，回道：“想法挺好的，就是有点不切实际。”
　　封邵也没觉得夏沐会自己老实交代，这家伙鬼点子多的是，一件事三两下就能被她给说没。
　　“既然老师不说，那我就自己去发现了。别到时候让我抓到了老师的把柄，再哭着求着让我放过你。”
　　夏沐笑着，怼了回去，“不会有那种事的，死心吧。有那个功夫不如想想学习上的事。”
　　封邵也不急在一时，好不容易找到事情可做。
　　封邵松了手，但眯起的眼睛，还是死死地盯着夏沐。她的狡猾自己是领教过的，怎么能这么轻易蒙混过去。
　　“时间长着呢，这话是老师你说的。我现在也不急，等我揪住你的狐狸尾巴，有的是你好看的。”
　　“现在，你可以出去了吧？”
　　夏沐叹了口气，理了理衣服，没把封邵的威胁放在眼里，指名让封邵离开。
　　封邵离开后，夏沐过了好一会儿才从卫生间出来。
　　封邵看着夏沐像是什么都没发生过一样，泰然地坐在他对面的位置上。
　　“呐，你电话响了。”
　　封邵走了几步，又退了回来。
　　不知从哪里拿出来一只手机，夏沐认出了那是她的手机。
　　落在了餐桌上，来的时候被封邵顺走了。
　　屏幕上的来电显示是单芷的。
　　夏沐不知道为什么封邵还想做什么。朝他伸了手。
　　“把手机给我。”
　　这次封邵倒是没为难，很直接地递了过去，但没松手。
　　“这下你是不是不会送我回去了？”
　　惹了她还想自己给他做司机呢，想得倒美。
　　夏沐接过电话，淡淡地瞥了他一眼，回道：“看你表现。”
　　他倒是还有点自知之明，



第20章 第二十章 能不能来点新花样
　　封邵大方地松了手，把手机给她，挑眉道：“不想送就直说，不用怪满抹角的。就说我惹了你不痛快，不想送我，我能理解。”
　　夏沐瞥了他一眼，淡定地说：“你还没那本事让我不痛快。”
　　封邵气得直瞪她。那副高傲的样子摆给谁看，总有一天他要她再也没办法像现在这样气定神闲。
　　夏沐接过手机，在最后一秒接上了单芷的电话。
　　“喂？单芷。”转过脸，明显是想避着点封邵。
　　“婚礼都结束了，我怎么没看到你，你人呢？”
　　单芷敬了一圈酒，没见到夏沐的人，趁着休息，打电话来问问。
　　本来夏沐是打算发条消息给单芷的，因为封邵的事，一时忘了。
　　“我还有事就先走了，没来得及跟你说，抱歉。”夏沐笑着表示歉意。完全没有了面对封邵时的不痛快。
　　单芷摇了摇头，“没关系，就是太可惜了，好不容易来一趟连酒还没碰一杯。”
　　“你知道我喝不来酒的。”
　　“用饮料代替也是一样的，关键是心意嘛。”单芷想到了主意，问道，“明天你有空吗？”
　　“有啊。”
　　“要不要聚一聚？后天我就要走了，可能最近都见不了面了……”
　　封邵坐在一旁的位置上，默默地看着夏沐和单芷打着电话，好像很入迷的样子，完全忘了他的存在。
　　不知道还要聊到什么时候，不耐烦的瞥了一眼。
　　片刻之后起身，“你慢慢聊吧，我先回去了。”
　　夏沐还在打电话，没办法分神顾及封邵这边，看着封邵从她面前走过。
　　“你和谁在一起吗？”单芷听到了夏沐这边的动静，问道。
　　“嗯，我的一个学生。”
　　夏沐望着封邵离去的背影，愣了一下回过神才发现封邵的身影已经消失。
　　匆忙地收拾了一下桌上的东西，离开。
　　出去的时候，并没有发现封邵的人，看来是已经走了。
　　对方也是成年人了，能出什么事。与其担心他，不如担心自己。
　　身为老师，爱操心的性子是真没变。
　　夏沐摇了摇头，坐上车。跟单芷约了时间地点之后，挂了电话，开车回了家。
　　还以为在周一之前应该是见不到封邵的。
　　没想到第二天又见面了。
　　不仅是封邵，他还是和贺星洲一起来的。
　　“夏沐。”
　　单芷大老远就见到了从车上下来的夏沐，松开挽着贺星洲胳膊的手，迎了上来。
　　“找不到停车的地方，只能先停这儿了，希望不要被贴罚单。”
　　夏沐拎上放在副驾驶的礼物，关上车门，朝着单芷打招呼。
　　“没关系，就停这里吧，我选的这地方不查停车的。”
　　夏沐微笑着听单芷说，越过单芷，她一下就能看到被单芷冷落的贺星洲，阴沉的表情和扎在她身上的视线，好像要她离单芷远一点。
　　以及撇过站在贺星洲身边的封邵。
　　毫不意外地对上了视线。
　　封邵没有避开，两人就这样对视着，最后是夏沐忍不住先挪开。
　　想过封邵为什么会在这里，但以封邵和贺星洲的关系，他们两个一起出现并不奇怪。
　　保持着温和的笑容，把手里的礼物递了过去。
　　“给，这是礼物，新婚快乐。”
　　“谢谢。”单芷接过礼物，甜甜地笑了笑。
　　“听说你们要度蜜月了？”
　　“嗯嗯。”单芷兴奋地点着头，抬起双手止不住地幻想来，“这次我跟星洲去A岛，有什么想买的尽管说，我一定给你带回来。我还是第一次去那么远的地方，又是海边。”
　　“我们去A岛，是去度蜜月的，不是给他挑东西去的。”
　　贺星洲走过来，把处在兴奋中的单芷往后拎了拎，让她离夏沐远一点，不要这么亲密。
　　看着夏沐的视线里也充满着敌意。
　　“出去玩不买当地的特产，怎么能算是玩过了。”单芷挥舞这小手抗议。
　　“你想买什么，尽管买就好了，不用给他带。”贺星洲好不容易把她的两只小手安分下来。
　　“我就说不想带你来的，老捣蛋了。”
　　单芷回头看着身侧的贺星洲，手不能乱动了，嘴上发表着抗议声明。
　　“难道想让我看着他和你单独见面？”
　　单芷说不过贺星洲，闷闷地把脸瞥向一边。贺星洲只好哄着她。
　　封邵趁机走近了几步，让夏沐不得不注意到他。
　　单芷看到封邵，正准备把封邵介绍给夏沐。
　　“啊，对了，这是星洲的朋友……”
　　可能是封邵看出了夏沐想要当做不认识他，装作第一次见面的念头，手插着兜，竟然主动打招呼道，“老师。”
　　封邵的视线落夏沐的身上，“没想到还能在这里见到。”
　　夏沐不知道封邵会这么主动，应对得有些慢了，只能微笑着回应，“是啊，挺巧的。”
　　“你们认识？”单芷诧异，贺星洲和她一起的时候很少会带朋友来。
　　星洲的朋友她基本很少认识，更别说是夏沐了，没想到夏沐会认识星洲的朋友。
　　“他是我班上的学生。”夏沐微笑着回答。
　　夏沐看了一眼封邵，然后又看了一眼贺星洲，好像明白了是怎么回事。
　　这两个人不会是有备而来吧？趁着这次单芷邀请她吃饭的机会。
　　虽然不知道对方要耍什么手段，但这顿饭看起来吃得不会那么轻松。
　　在外头寒暄了两句，众人往里走。
　　单芷和夏沐走在前头，到前台点了些酒水，封邵和贺星洲先去挑了位置。
　　两个人一坐下就死死盯着她们这边。
　　那视线夏沐老远就感觉到了，只能装作没看到。
　　“其实不用单独约出来吃饭的。”
　　“昨天你走的太早了，我想离开前，我们最后吃个饭。”
　　“什么最后啊，以后又不是没有机会。”夏沐摇着头笑了笑，温和地说，“想吃什么？”
　　“嗯……我想想啊。”
　　单芷和夏沐先后座，简单的点了几样菜。
　　一开始这顿饭吃的倒挺和谐，贺星洲忙着和单芷秀恩爱，封邵一直在一旁没说话。
　　夏沐也想看看他们到底要耍什么手段。
　　先前点的酒到了，贺星洲要了一个新酒杯，给夏沐倒上，推了过去。
　　“来都来了，喝一杯再走吧？昨天不是没喝到，今天补上怎么样？”
　　夏沐看了一眼面前的那杯酒，面对贺星洲别有深意的举动，微笑着，没有拒绝，也没有拒接受。
　　什么啊，又是想灌醉他吗，能不能有点新花样。
　　只是没想到一旁一直没说话的封邵，瞥了一眼这边，道：
　　“算了吧，她是真的喝不来酒，到时候喝趴下了，又得我给她弄回去。”



第21章 第二十一章 别敢做不敢当，有本事做，就有
　　夏沐没想到封邵会替她说话。
　　她酒量是小，但一杯不成问题。只是有了一次就会有第二次，还是要在喝之前说清楚。
　　“没事，一杯而已，还不至于醉了。不过就这一杯，多的我真喝不下。”夏沐笑着应付。
　　并不是为了别的，只是单纯为了单芷，这杯酒算是昨天欠下的。
　　封邵坐在她的旁边，看着她那副逞强的劲，“别现在逞强，这次不是我逼你喝的，到时候你真醉了，我可不管你。”
　　“放心，不用你负责。”夏沐笑着回道。
　　这小子难道还担心自己赖上他不成。不过有了上次的事，这次夏沐怎么也不可能让自己在封邵面前喝醉。
　　贺星洲看着她把那杯酒喝了下去，竟然真的就没有再为难她。
　　反倒很愉快地跟她聊起了她和封邵的事。
　　“封邵是你的学生？”
　　“他是我数学课代表，到现在为止都做得挺好的，很多事情我都喜欢交给他去办。”夏沐笑着回答。
　　贺星洲把手往旁边一抬，搭着脸颊，扬起嘴角说道：“那就拜托你多照顾一点了，以后如果有什么困难，我也可以帮你是不是。”
　　夏沐保持得很有风度，“那倒不必，照顾自己的学生应该的。”
　　封邵在一旁听着就觉得很假。
　　一开始夏沐和贺星洲碰面的时候，他就能感觉得出来，两个人不知道有什么仇，恨不得当场干上一架似的。
　　而如果不是单芷在场，夏沐根本一点也不想给贺星洲好脸色看。
　　她已经做好被贺星洲针对的准备了，可是贺星洲似乎除了刚见面时的那份敌意，都表现得很平淡。
　　奇怪，太奇怪了，这一点也不像是他的风格。
　　难道刚刚喝的那酒有问题吗？但是这杯酒确实是她看着贺星洲打开，酒杯也是服务员拿来的，应该不可能动过手脚。
　　那杯酒喝下去的时候她确实感觉有点不对，以为是酒本身的缘故，特有的苦涩的味道，所以那时候她并没有多想。
　　只是现在，身体总好像有团火在烧。
　　夏沐感觉不舒服，从位置上起身，有些仓促，“抱歉，我去趟洗手间。”
　　离开的时候还能坚持一下，怕他们看出什么异样，离开视野之后就彻底支撑不住了。
　　靠着墙才能勉强稳住已经发颤的双脚，不然整个人都要顺着墙壁软下去。
　　夏沐顾不得来往众人疑惑的视线。一路上跌跌撞撞到了洗手间。
　　浑身不舒服，特别是身体好像在寻求一个突破口一样的宣泄着，脑袋昏昏沉沉。想借冷水洗个脸清醒一下，结果一点作用也没有。不舒服的感觉非但没有消下去，连整个身体的温度都热了起来。
　　就算再蠢也知道哪里出了问题。她不会傻乎乎觉得自己这样只是发烧。
　　夏沐万万没想到，贺星洲那混蛋竟然会给她下药！
　　单芷等了很久不见夏沐回来，担心地问：“夏沐是不是去得有点久了？”
　　“可能是路上碰到了什么熟人，聊了两句，也可能有事先走了，她本来就不按套路来。”
　　“你要不要去看一下你的老师？”贺星洲看向封邵，在一旁旁敲侧击着。
　　“我去看他干嘛，有手有脚的，还需要我把着？”封邵不以为意。
　　“可能呢？”贺星洲露出了玩味的笑容。
　　封邵觉得有点不对劲，“你是不是有什么事瞒着我？”
　　“我去找下她。”封邵‘啧’了一声，顺着夏沐离开的方向，找了过去。
　　洗手间的门半掩着，还好这段时间并没有人进来。
　　夏沐想挪到隔间里去，但是全身上下使不上力，酥麻的身体，就连站起来都费劲。
　　她不觉得贺星洲下药只是为了让她在这里难堪。
　　然后她就看到封邵打开洗手间的门，进来。
　　夏沐现在看到封邵，把所有的愤恨都发泄到了他的身上。
　　咬着牙道：“你和他一伙的？”
　　“什么一伙的？”
　　封邵不知道夏沐在说什么。
　　他来找夏沐的路上就觉得贺星洲是不是瞒着他干了什么。
　　找到夏沐的时候，就看到她垂着脑袋，整个人缩着，瘫坐在地上。脸很红，状态很不好。
　　他还第一次看见夏沐这么狼狈的样子。
　　“是啊，我应该想到的，你们本来就是一伙的，他下药，然后让你来对付我？”
　　夏沐喘着粗气，说话都变得有些发虚，嘴边泛着苦笑，没想到最后还是栽在了封邵的手上。还被他看着自己这幅狼狈的样子。
　　“下药，下什么药？”封邵皱起眉头，总觉得有种不好的预感。
　　“别装作一脸不知情的样子，你以为我不知道你和贺星洲做过的那些勾当。”夏沐咬着牙，用仅剩的力量扑了上去，抓着他的衣领，瞪着他，“竟然会想到用这种卑鄙的手段，有够让我看不起你的，封邵！”
　　夏沐的表情有些狰狞和疯狂，“下药之后呢？你还想做什么，替我找了几个女人来啊？还是说你觉得那样报复得不过瘾，想自己亲自上啊？”
　　夏沐指着封邵的鼻子骂道：“真tm卑鄙，无耻，下流！”
　　封邵把夏沐指着她的手，掰了下去，“你能不能说清楚，别动不动就指着人骂？我都不知道你在说什么。我不知道什么下药的事。”
　　封邵还没搞清状况，就被人拎着领子，指着骂的，换作一般人早发火了。
　　“别敢做不敢当，有本事做，就有本事承认。”
　　夏沐揪着封邵的衣领，把他拽到自己的跟前，死死地盯着他的眼睛。
　　“我做的事，我绝对承认。没做过的事，你别往我身上揽。”封邵也被说得有些火了。
　　“难道我这个样子，你还想辩解什么？”
　　夏沐瞪了封邵一眼，揪着封邵衣领的手松了下去，整个人倒在他的身上。
　　就好像他的身上有什么吸引着自己的东西，忍不住想要往他的身上靠。
　　“我特么说了我什么也没做。”封邵想把夏沐推开，但抓住她身体的时候，被夏沐身上的温度吓了一跳，这明显不是正常人该有的温度，“操，为什么这么烫？”



第22章 第二十二章 别乱动
　　“药效很快啊。”
　　贺星洲不知什么时候出现在了门口，点了根烟，瞥了一眼夏沐的状况，在门口看戏。
　　“是你下的药？”封邵问贺星洲。
　　“上次你说的那个点子不错，这次正好有机会试试。”
　　贺星洲往里瞥了一眼，慢悠悠地走了进来，递给了他一张房卡，“我在上面订了房间，顺便叫了两个女人在那里等着，你把他送上去，之后的事我已经教她们要怎么做了。”
　　封邵看了眼那张房卡，并没有接过，他没想到贺星洲竟然还惦记着那时候的事。
　　“我不是让你不要做这种事了吗？”
　　“这么好的机会你想让我错过？”贺星洲当然不肯，他也不全是为了封邵做的，也是为了他自己。
　　一开始封邵跟他说要报复谁的时候，他是不怎么上心，能帮上忙就帮，结果封邵要对付的人正好是他想对付的人，不谋而合。
　　但封邵不这么想，本来就是一气之下冲动的念头，没想到贺星洲……
　　封邵真的被贺星洲气死，“你做这种是之前能不能跟我商量一句，瞒着我干这种事，我特么被人指着鼻子骂卑鄙无耻！”
　　“你不也讨厌他吗？”贺星洲本来想让封邵来干，没想到先前还痛恨对方痛恨得要死，现在竟然不乐意了。
　　“我是讨厌他，但我也没让你给他下药啊。”
　　“不下药，他能乖乖配合吗？”
　　封邵皱着眉头，“话是这么说，你这下药的手段是不是太卑鄙了一点，我活活给你背了个大锅。”
　　“你还在意这个？”
　　“废话，老子受了他多久的气，就想正大光明地赢他一次，在她面前好好地吐口气，扬眉吐气一回，结果对着个叫不醒的人撒气，有什么用。”
　　“给你机会，你自己不把握。无论是谁，只要有人能帮我把他治了，别让他天天搁单芷面前晃。”贺星洲无所谓是谁帮他收拾夏沐，只要这活有人干，能成就行。
　　他觉得封邵好歹是他兄弟，这是交给他来总没问题，结果封邵竟然不干。
　　“你要是相当好人，把他送到房间，走就是了。”贺星洲摆了摆手，也不打算为难。
　　“我还想问你呢，我是恨他，你怎么也恨他牙痒痒似的，巴不得他不好过，你两有仇？”封邵不解。他总觉得贺星洲面对夏沐时的反应很奇怪，好像把她当作眼中钉一样，不除不快。
　　“我让她离单芷远一点，是他不听我的警告，就当是给他一个教训。”贺星洲说的时候，眼睛死死地盯着夏沐。
　　“至于吗？”封邵是真不理解贺星洲的所作所为。
　　“你到底上不上？”贺星洲不打算解释，封邵年轻没经历过恋爱不理解正常，所以他也不想继续为难。
　　封邵有些犹豫，他知道夏沐有事瞒着他，他想自己把那件事揭开，而不是先被人在他之前给发现了。
　　“我不上你是不是要找别人来？”
　　夏沐身上的药力差不多开始发挥作用了。
　　就刚刚那么一会儿，就使劲往他身上蹭，还差点让他起反应。
　　“看他的表现咯。”贺星洲瞥了一眼封邵怀里的人，“这药力如果不小心下猛了，可能他自己忍不住去找别人了也不一定。”
　　“你下手真不是一般的狠。”封邵对贺星洲评价道。
　　“对付情敌没必要心软。”贺星洲淡然地说着，吸了口烟，然后把烟掐了。
　　“房卡。”封邵向贺星洲摊了摊手。
　　“要有别的需要联系我。”贺星洲笑，把房卡递给了封邵。
　　“没你的事了，你和你的女人温情去吧。”
　　封邵一把夺过贺星洲手里的房卡。
　　然后对怀里的夏沐的状态有些犯难，抱着的姿势肯定不合适。
　　封邵将夏沐换了个姿势，把她的手放在自己的肩膀上，扶着她出去。
　　夏沐的身体很热，封邵觉得自己身上的热度都快被她给点燃了。
　　不知道是不是自己最近太禁欲了，没法泄，夏沐这种轻轻的挑逗，他都差点没忍住。
　　单芷在餐桌上等着，半天不见夏沐他们回来，想去看看发生了什么，刚好撞上准备带夏沐离开的封邵。
　　看着封邵怀里，满脸通红的夏沐，皱着眉头好像很难受的样子，问道：“发生什么事了？”
　　“老师身体不舒服，我先送她上去休息了。”
　　“好，好，夏沐看起来很难受的样子，我要不要一起去？”
　　单芷赶紧给封邵让路，对夏沐的状况很担心，想要跟上去照顾。
　　结果被贺星洲给拎住了。
　　“你就别去了，那是他们两个人的事。”轻言淡写道。
　　“什么意思？”单芷不解，抬头问向身后的他。
　　贺星洲当然不可能把下药的事情跟单芷说。
　　抬头看着封邵，意味深长地说：“封邵会照顾他的，你就别担心了。”
　　封邵瞪了一眼贺星洲，扶着夏沐离开。
　　上了楼，封邵用贺星洲给他的房卡打开房门，里面真有两个女人等在床上，看样子已经洗好澡穿好浴袍，就等着人送上门。
　　女人们被封邵粗暴的开门，‘嘭’的一声给吓到了，站了起来，面面相觑。
　　“滚。”封邵现在见谁都不爽，吼了一声。
　　虽然女人是收了钱在这里办事的，但封邵一看就是惹不起的主，钱是重要，但还是小命更要紧。
　　赶紧拿过自己的衣服，从门口离开。
　　“等一下。”封邵叫住了那两个女人，看了一眼怀里的夏沐，犹豫了一下，挥了挥手道，“算了，去隔壁等着吧。”
　　要是这家伙到时候真需要女人怎么办。
　　封邵带夏沐进了浴室，关上门。
　　把夏沐放进浴缸里，往浴缸里添冷水。
　　结果没想到碰到冷水的夏沐，全身一哆嗦，反应剧烈，挥舞着双手，想要躲避洒在她身上的冷水。
　　“操，你别给我乱动，我先给你降温。”
　　封邵被夏沐溅了一身的水。赶紧俯身上去，压住夏沐乱动的双手。
　　他也第一次遇到这种情况，想着先把温度降下来，怎么想到眼前这家伙反应这么大，不是说没力气吗。



第23章 第二十三章 只想把她摁在……
　　夏沐的抵抗很强烈，但在适应了水温之后，渐渐地平静了下来。
　　还用脸往封邵的手上蹭了蹭，但这样根本满足不了这具越发火热的身体，顺着那只手往上越过浴缸，整个人都想往他的身上靠去。
　　封邵不敢松手，怕松手了夏沐又要闹腾起来，只能任由她蹭着。
　　在药的作用下，夏沐的皮肤已经被染得通红，唇边吐露出的气息发烫的厉害，扑打在封邵的手臂上。
　　“嗯……”低声的呻吟。这时候的夏沐已经对现在的行为没有了一点认知，只想着有什么东西能够舒缓她现在涨得难受的身体。
　　那颗小脑袋低垂着，打湿的头发滴着水滴，封邵只要一想到，把这颗脑袋抬起来，底下是怎么一双水雾朦胧的眼睛看着自己。
　　被夏沐挑起的那团火就很难再消下去。
　　把夏沐那两只不安分的手叠在一起，按在浴缸的顶端。
　　这样下去，封邵怕自己真的会忍不住对她做些什么。
　　用沙哑的声音，警告道：“老子还第一次这么服侍人的，你别不知道好。”
　　封邵就觉得自己干嘛要这么小心翼翼的，直接拿花洒往她身上冲不就好了。
　　到时候不管是夏沐还是他，该清醒的不该清醒的，全清醒了。
　　浴缸里漫了不少水，夏沐的衬衣早已经被水浸湿，变得透明，贴在身上。
　　夏沐的身形很瘦弱，娇小的很，衬衣穿在她的身上很能显她的身材。平时夏沐上课的时候，封邵也没少多想。
　　只是现在见到了衬衣底下的光景，不由地让封邵呼吸一顿。
　　先前压制住夏沐身体的时候，他就有些起疑。按压在夏沐胸口的手，那里的手感并不像普通男人的胸膛一样结实，反而有些软软的。
　　现在没有了碍事的双手遮挡，胸前被裹住的地方，明晃晃地透了出来。
　　就算封邵没见过，也知道那是什么。
　　上次他一直以为夏沐里面穿的只是一件普通背心，所以并没有在意。
　　他从来没有想过会有这么离谱的事情发生。
　　这次，就好像是为了确认什么似的，封邵把夏沐的两只手按在浴缸的顶端，用左手去脱她的衣服。
　　将湿了的衬衣褪去之后。
　　是惊讶，但又好像没有想象中的那么惊讶。
　　封邵也不知道自己现在是什么心情。
　　和自己作对的原来是一个女生，敢在他面前趾高气昂的，三番四次挑战他的底线，怼得他一点脾气都没有的人，居然会是一个女人。到底是哪里来的勇气。是谁给她的勇气。
　　封邵的触碰好像帮夏沐狠狠地缓解了一口，舒服过后又是一阵难受，夏沐忍不住呻吟了出来。
　　被束缚住的身体，不安分地扭动着，想追寻着那只手，想让它多抚摸自己一点，还有其他的地方。
　　被夏沐那具柔软火热的身体触碰到，封邵一个激灵，呆愣住的反应终于缓了过来，猛得推开了夏沐蹭过来的身体。
　　不知道什么时候，他已经松了手，夏沐勾着他的脖子，将他拉过去，差一点就因为夏沐身上散发着的淡淡的香味吸引住。
　　那味道很好闻，好闻到连他都差点不自知地沉醉进去，不是药的缘故，也不是酒的香味。
　　现在想来，他先前也觉得，和夏沐近距离接触的时候，对方身上总带着股淡淡的香味，还以为是她喷了香水，一个大男人喷什么香水。
　　现在想想，他是真的有够迟钝的，竟然能被她骗这么久，被她耍得团团转。
　　“真是厉害啊，老师，没想到你还有这种秘密。”
　　一个男人被这么诱惑，任谁也没办法忍得了。
　　可能先前还有顾忌着，但一想到眼前这个人是……
　　“你不应该让我知道的，老师，这种事情你真的应该好好地藏好，就不应该被我发现。”封邵按住夏沐的身体，低着头，双目冲着血。
　　“我不是说过吗，要是让我亲手抓到了你的把柄，我绝对不会放过你。”
　　抬起头的时候，泛着血丝的眼睛，死死地盯着眼前只想着舒缓自己的欲望，丝毫不知情的夏沐。
　　他用最快的速度帮夏沐擦干了身体，抱出了浴室，抱到床上。
　　紧贴在一起，热度的身体，封邵真怕自己会做出什么不可预料的后果来。
　　夏沐在浴室里怎样的意乱情迷，一直在他的脑海里挥之不去。
　　“操，你再敢乱动，我就真的在这里上了你！”
　　封邵知道自己面对这样的诱惑根本没办法把握得住，撇开夏沐又一次缠上来的手。
　　转身去了浴室，关上浴室的门，把自己和外界隔绝开来，打开花洒，这一次换他用冷水洗刷着自己的身体。
　　他是想过，有一天要揭开夏沐的秘密，但绝对不是像现在这种时候。
　　封邵的手抵着墙壁，拳头紧紧握起。低着头，任由着水从他的头顶冲下。
　　他在浴室里冲着冷水澡，已经有十分钟了。但夏沐刚刚的模样一直在他的脑海里挥之不去。
　　下半身的欲望一直在跟他叫嚣着，他不敢去碰。
　　他怕碰了之后，就再也没办法保持住理智。
　　而且他好想知道自己想要什么，那种触碰，根本得不到半点舒缓。
　　他现在到底在干嘛，他竟然会对着自己的老师……
　　知道那是因为药的缘故，所以夏沐才会那么主动，但就是没办法控制住自己……
　　卧室传来东西被打碎的声音，封邵快速地擦拭了一下自己的身体，套上衣服，冲出去看了一眼。
　　夏沐不知道什么时候，把被子连带着桌上的花瓶一起，摔在了地上。
　　整个人蜷缩在床上，难受地扭成一团。一只手扯着衬衣的领口，另一只手死死地抓着床单，脸埋在枕头下，喘着粗气。
　　听到动静，朝着封邵这边偏过半张脸。
　　被汗水浸湿的黑色头发贴在眼角，眼睛里泛着水雾，眯成一条线。
　　没有人能被那双眼睛盯着，还能把持得住，包括封邵。
　　忍了这么久的理性，现在他不管她是不是他的老师。
　　只想把她摁在床上，狠狠地……



第24章 第二十四章 他承认他是变态，就是想染指她
　　平时一脸严肃的样子，欲求不满起来倒是讨人喜欢。
　　要是一直这样乖的，多好，非要板着一张脸，好像所有人欠她似的。
　　“早上好。”封邵温柔的声音从背后传来，贴着她的后背。
　　早上好？看着房间里，床上凌乱的样子，他竟然还能平静地对她说早上好。还能这么平静地跟她打招呼。
　　“放手。”夏沐闭了闭眼。
　　微弱甚至有些哑的声音，把她自己都吓了一跳。
　　夏沐摸上自己的喉咙，开口之后才发现那里火辣辣的疼，只是说了两个字就感觉在烧一样，连句完整的话都说不出。
　　“要起来了吗？”
　　封邵听话地放了手。夏沐面无表情地捡起衣服，穿好上衣。
　　因为喉咙难受的缘故，夏沐不想说话。
　　封邵见夏沐不说话，也不为难。
　　“昨天你累了，再多睡一会儿吧。我去给你倒水。”
　　“你现在是要帮我回忆，昨天晚上你都对我做了什么好事？”夏沐的怒气有些压抑不住，瞪着封邵。
　　无论封邵现在做什么，在夏沐看来都是胜利者的宣告一样。
　　封邵本来心情挺好的，还想着以后要不要对夏沐好点。经过昨天那一晚，他觉得夏沐好像也没想象中的那么讨厌。
　　但是一起来就被夏沐瞪着，恶狠狠的语气吼着，他的脾气也一下子就上来了。
　　他知道他接下去说的话会有些太过，但他就是不知道要怎么收敛自己的脾气。
　　他从来都是随性而为，没有想过在谁的面前收敛，这一次竟然会有些不安。
　　“你tm混蛋——”
　　夏沐骂人的话说出口，真想抬手就揍过去，刚抬手牵扯到伤口，疼得夏沐直抽气。手抓着封邵的衣服，保证不从床上掉下去，身体颤抖着。
　　“我说过别让我知道你的秘密，不然不会轻易放过你的。”封邵看着那只抓在他身上的手，他知道自己说太过了。但是夏沐总怼他，他又忍不住想要反驳她的话。
　　“那你现在成了，开心了，满意了？真厉害啊，用这种卑鄙的手段，真是让我看得起你！”
　　封邵看着夏沐那张愤怒的脸上，因为痛楚，扭曲在一起。
　　“那个，昨天晚上我……”
　　封邵看着夏沐痛苦的样子，声音柔了下去。
　　“你也知道自己昨天做了什么？”
　　封邵不知道该怎么解释自己昨天的行为，反正就是一下子脑热，啥也没多想就……
　　“混蛋……”夏沐这不是第一次骂封邵，她以前自己也是一个男人，她知道男人都是混蛋，包括她自己，但变成女人之后，她才知道，用混蛋两个字根本不足以形容。
　　“让开。”夏沐看着挡在她面前的封邵就烦。
　　但是脚刚一落地就软了下去，还好封邵眼疾手快接住了夏沐。
　　“干嘛去？”
　　封邵看夏沐行动不便的样子，还是不希望她到处走的。
　　毕竟也是自己做得太过火，害得她变成这样……
　　“上班。”夏沐面无表情地推开了扶着她的封邵，“现在来献什么殷勤，没有拍拍屁股走人，我是不是还要感谢你。”
　　“你这样去得了哪里？”封邵看夏沐现在的状态很不好，别说走了，连站都站不稳。
　　“我不像你，我还要上班，还要赚钱养活自己。你以为我和你一样，什么都不用愁。”
　　“这都几点了，还去学校干嘛，你让那群人自个儿上两堂自习不就完了，他们还乐意……”
　　封邵还没说完，夏沐就朝着封邵的脸揍一拳过去，奈何她现在站着都吃力，别说抬手打人了，只是在封邵的脸上轻轻一擦就划过去了。
　　“没救了，你怎么不烂死掉算了。”
　　夏沐忍着身体上的痛，转过头，对封邵狠狠地咒骂道。



第25章 第二十五章 谁给你的自信
　　封邵摸了摸脸颊，那里一点也不疼，让他难受的是夏沐的态度，“我就算是死，也会拉着你一起，路上有老师一起陪着，倒也不错。”
　　夏沐非常看不起地瞥了一眼封邵，“你算什么，我凭什么要为了你搭上我自己。”
　　她觉得封邵真的是太看得起自己了。
　　“我算什么，昨晚老师不是领教过了吗。”
　　“怎么，接下去是不是还要威胁我？想让我替你做什么事啊？大胆说出来好了，让我看看你脑袋里都装着些什么肮脏的想法。不过想在我身上实现，你想都别想，你要是乐意，大可以去找人说，那种事我不在意。”
　　好像完全不在意，大不了鱼死网破的决绝，看得封邵心里猛得一皱缩。
　　“我不会告诉别人的。”
　　封邵在心里暗自咬牙，夏沐的眼神让他没办法正视。
　　“看在你昨天那么乖巧的份上，只要你以后乖乖地，别找我的事，我会帮你保守这个秘密的。”
　　封邵的话在夏沐听来就像是在炫耀一样，知道了自己的秘密。知道她原来不是男人，是一个娇小的，只能被人摁在床上玩弄的女人。
　　“管你的事？我现在哪儿还敢管着你。我哪里还敢招惹你，要是我什么时候惹你不高兴了，你是不是还要故技重施？”
　　夏沐着实被气到了，情绪有些激动，本来就难受的喉咙根本承受不住他这样糟蹋，手从封邵的身上滑落，撑着床边，低着头，疯狂咳嗽了起来。
　　“所以我说让你再休息会儿。”封邵去拍她的背。
　　“滚，别碰我。”一想到昨晚的接触，夏沐就厌恶地甩开封邵的手。身体往里缩了缩。
　　“行，我不碰你，我去给你倒水。”
　　封邵看着那只被夏沐推开的手，紧紧地握住，他确确实实感受到了夏沐的那种拒绝。要是换做别人，他早想忍不住骂过去，骂他不识好歹。
　　但最后他还是沉了沉气，去一旁的桌倒了杯水，倒水的时候全程盯着夏沐这边，生怕她又想逞强自己站起来。
　　“给。”封邵倒完水，赶回到夏沐的旁边，把水递了过去。
　　夏沐看了一眼封邵递过来的水，对现在的她来说，这杯水就宛如一杯甘露。
　　就算再气，夏沐也不想跟自己的身体作对。她的喉咙已经撑到极限了，再这样下去，可能真的要废。
　　一把夺过。闭着眼，饮了下去。
　　嘴角溢了不少水出来，封邵想上去帮她擦。但夏沐自己拿手擦了擦，把杯子递了回来。一眼也没有看封邵。
　　封邵把杯子放回去的时候，夏沐在床上找着自己的手机，近的地方都找过了没有，远的她过不去，就问封邵：
　　“我手机呢？”
　　“做什么？”封邵问。
　　夏沐冷淡地回道：“请假。”
　　封邵犹豫了一下，还是递了过去。
　　夏沐拨通了电话，跟领导请了一天假。再打通跟自己关系好的，隔壁女班主任的电话，让她帮忙看一下自己班的学生。
　　沙哑的声音连她听着都觉得可怕，着实把女老师吓了一跳。都快听不出来是夏沐的声音。
　　“真的没事吗，你在家好好休息吧，你班里的事交给我，不用担心。”
　　“谢谢了，回去请你吃饭。”
　　“不用那么麻烦，下次带你做的土豆焖饭给我尝尝就好了，你做的饭真的超好吃的，就连同年级的其他女老师都羡慕的不行。”
　　“好，一定。”
　　夏沐撑起一抹笑，表示感谢地挂了电话。
　　这些事情都处理完，夏沐躺回到床上，闭上眼，觉得有些累，就是想睡上一觉。
　　但只要一闭眼，就能想到她和封邵混乱的关系。
　　这样混乱的思绪让她心神不宁，夏沐觉得是因为有封邵在的缘故。
　　瞥了一眼一直盯着她看的封邵，那道火热热的视线好像要把她撕穿，“你还待在这里做什么？”
　　封邵知道夏沐看自己碍眼，但是他的脚就是粘在原地，没办法走挪开。
　　说到吃的，他想到夏沐到现在还没吃东西。
　　“肚子饿不饿，要不要我去给你叫点吃的？”封邵转移话题道。
　　“不用。”夏沐淡淡地闭了眼，拒绝了封邵的提议。
　　封邵想了想，说道：“也是，你应该没什么胃口。还是叫粥喝吧。”
　　“我说了不用。”夏沐冷冷地看向封邵。他是不是听不懂人话。
　　夏沐的拒绝说得很明显，怕封邵听不懂，又给重复了一次。
　　“我不需要你给我做这些事。”
　　“我说我给你叫吃的，你特么给我听就……”
　　“什么？”夏沐就坐在床上静静地看着他，看他要说什么。这种事都做过了，她也不怕封邵更狠的。
　　封邵被她用那眼神盯的，气话说到一半，就戛然而止。
　　剩余的怒火，毫无征兆地一拳砸在墙上，他什么时候对一个人这么耐心过。要不是看夏沐那副虚弱的样子，他绝对拿粥，往她那张讨人厌的嘴里灌下去。
　　但夏沐现在那张苍白毫无血色的脸庞，随便摆弄几下就要坏掉的样子，怒火硬生生被他给压了下去。
　　“我说你想要什么，我去给你买。”然后死盯着夏沐，就怕她又耍什么手段，“买回来之后我要看着你吃完。”
　　“我可不敢使唤你。”夏沐看着封邵那只砸在墙上的手，果然本性是没办法改的，一样遇到不顺心的事就想用暴力来解决，嘲讽道：“这么重的一拳打下来，我受得起吗。”
　　封邵总觉得夏沐就是无时无刻不在挑战着自己，那张嘴怎么就不能像昨晚一样说些喜欢的话。
　　咬着牙说：“我不打你。”
　　“那我也不需要你做这些事。”夏沐重申了一遍，闭上眼，扭过头，“现在我只想你从我的视线里消失。”
　　她现在头还有些疼，想安静的睡上一觉。
　　封邵收回拳头，‘啧’了一声。
　　“要是觉得不爽，不用勉强，走就好了。”
　　“我会负责的。”
　　封邵没有走，盯着夏沐看。
　　盯得夏沐有些发慌。
　　“我不需要你负责。”
　　负责？呵，他能负什么责，他要是有那份责任心，就不会趁人之危做出这种事。
　　封邵不管夏沐信不信，“我不是那种做下这种事还会拍拍屁股走人的人。虽然是因为药的关系，但至少我觉得我们两的身体很合得来。”
　　“你说什么？你有种再说一边。”夏沐什么叫做身体合得来，感情他还惦记着她的身体是不是？
　　“不是吗，我们已经做过了，那你就是我的人。”
　　“tm放屁，谁给你的自信。”夏沐觉得自己是气得吼出来的。



第26章 第二十六章 刚好，都冷静冷静
　　“谁同意了？我们不过是做了一次的关系，你还想骑到我头上来了？”
　　夏沐忍着颤抖的声音。什么都好，她绝对不允许封邵在她的尊严上践踏。
　　“昨晚就是我骑的你，你忘了吗？还是说你想在这里重温一遍？”
　　封邵抓着夏沐的手腕，脸上满是阴霾，一字一句地说。
　　“做什么？我现在全身上下都疼，你要再做，我会死的。”
　　夏沐对封邵的这个想法吓到了。
　　她现在全身每块骨头都在跟她说，忍着痛，尤其是下半身，撕扯般的疼，封邵根本不知道他昨晚做得有多过火。
　　“你要死了，我陪你一起去，但你别想撇清我们两昨晚的关系。”
　　封邵感觉自己要疯了，听到夏沐要跟自己撇清关系，当昨晚什么都没有发生过一样。
　　“就算我们做过了又怎么样，你是想负责还是怎么样？你才几岁，你能负责什么？”
　　夏沐没忘封邵是她的学生，她以前也是男生，也不是没经历过，情啊，爱啊什么的，这个年纪的小屁孩懂什么，都只是图个新鲜，玩玩而已，说自己上过女人，倍有面子，谁会真的珍惜了。
　　“还是说破了一次戒，你就喜欢上那种感觉了？”夏沐嘴角边挂着嘲弄的笑容，一想到这种可能，眼睛里满是厌恶，“你要是想玩刺激的，就去找别人，别缠着我。”
　　封邵看着夏沐眼里露出的那份狠绝，就只剩下一个念头，就是想教训一下眼前这个女人。
　　一把抓过那只纤细的手腕，掰到她的身后，在夏沐毫无防备的时候，将她整个人按在床上，右手按住夏沐另一只想要乱动的手。
　　半跪在床上，右脚的膝盖抵在夏沐两条腿中间。
　　夏沐想要看封邵到底要做什么，只得回头，但因为背对着的关系，没办法看清他的神情。
　　“别人哪有你好，我就对你有感觉。放心，我不会找别人，我只找你。你不知道你昨晚**销魂的，恨不得立马再来一次。”封邵盯着夏沐，恶狠狠地说。
　　夏沐见封邵来真的，不由地笑道：“如果我没记错，昨天晚上是你强的我。怎么，现在还想再来一次？”
　　那个强字让封邵的瞳孔皱缩。
　　夏沐特意张扬地说道，就是要看封邵的反应，“不过昨晚是有药，现在没了药，你还想我配合你？你有那本事吗？”
　　封邵一把抓住夏沐的脖子，真恨不得掐上去，“有时候我真的想把你那张嘴堵住。”
　　“你不过就是一野兽。”夏沐扯着嘲讽的笑容，对封邵说，“不，野兽都要比你温柔。”
　　“夏沐！你别tm激我。”他这脾气一被点火就没办法收手。
　　要不是顾及到她还受着伤，他绝对要让她好看。
　　“放手。”夏沐回头狠狠地瞪了封邵一眼。拽着被捏疼的手腕，想要挣脱封邵禁锢着她的手，但是封邵的力气她完全挣脱不过他。
　　这种被束缚，被封邵单方面压迫着的感觉让夏沐很不爽。
　　夏沐瞪着封邵，咬牙切齿道：“我说最后一次。”
　　封邵冷冷地哼了一声，松开了压制住夏沐的手，从她的身上下去。
　　夏沐以为他就要放弃了。
　　没想要封邵又突然向她出了手。
　　“你做什么？”夏沐意识到不对的时候，封邵已经将她整个人抱了起来。
　　“放手可以，但好歹先让我替你清洗一下身子吧？毕竟是我的善后工作，省得我怕老师说我不负责任，上完就跑。”封邵瞥了一眼怀里的夏沐，说道。
　　“封邵！”
　　怀里的小人儿感受不到一点重量，因为他的动作吓到颤抖。听着夏沐的怒吼，他很受用。
　　封邵抱着夏沐，踢开了浴室的门，把夏沐放进浴缸里。
　　“衣服是你自己脱，还是我来脱？”
　　“你出去。”夏沐抱着双膝，抬头对着封邵说。没有半点要在他面前脱衣服的意思。
　　“你一个人不好洗，我帮你。”
　　封邵俯身下来要帮夏沐脱衣服，夏沐用手把封邵的手挡在外面。
　　但是夏沐这一点的小挣扎，封邵并不放在眼里。
　　三两下不费吹灰之劲就把那两只乱挥的小手给抓了，按在靠近浴缸一侧的瓷砖上。
　　“叫你别乱动。”
　　封邵的力道根本不是夏沐能比的，手被按着，只好用脚，朝着封邵的胸口踹了过去。
　　还好封邵眼疾手快，用另一只手抓住夏沐踢过来的小脚，凝视着她，“你有本事再用另一只脚踹我。”
　　夏沐忍不住笑道：“那你倒是腾出只手来脱我衣服啊。”
　　两个人就这样僵持着。
　　受不了被封邵视线扫视的感觉，夏沐又挣扎了起来。
　　封邵想把她的手脚都按到一块儿，但夏沐就是不让他如愿。
　　手肘在挣扎的时候，不小心碰到了身后的花洒，冷水浇下来，直接浸湿了两个人。
　　夏沐先是蒙了一下，然后狼狈地喘着粗气，抬头看着同样湿漉的封邵，咬牙道：“刚好，都冷静冷静！”
　　夏沐的衣服被水浸湿，里面的光景很快就显现了出来。
　　这次夏沐就在外面穿了一件衣服，里面什么也没穿，看得封邵焦躁地咽了咽口水，低下头看着夏沐的脸，低沉着声音说，“我给你放热水，洗完了叫我。”
　　夏沐看着封邵离开，关上浴室的门。
　　水下的手紧紧地握在一起。
　　一个两个都在挑战着她的耐心。
　　封邵也是，贺星洲也是。
　　简单地清理了一下身体，夏沐敲了敲浴缸，把封邵叫进来。
　　封邵进来的时候，夏沐的身体还埋在水里，就露了个头出来。
　　看着走过来的封邵，把他叫住，“等一下，你先给我干净的衣服。”
　　封邵停住脚步，顾忌地往夏沐那边望了一眼，退了出去，拿了件干净的浴衣进来。
　　然后转过身去，等着夏沐穿完给她抱回到床上。
　　夏沐回到床上拉过被子盖在身上，就转向封邵在的另一侧，闭上眼，她现在什么也不想想，就想睡上一觉。
　　封邵先是在床边静静地看了她一会儿，什么也没有说，然后径直从门口走了出去。



第27章 第二十七章 我去接个电话，回来送你去学校
　　可能是真的太累了，夏沐不知道什么时候就躺在床上睡了过去。
　　就算在睡梦中也没办法安稳。
　　只要遇上和封邵有关的事，她就没有一件顺心的。
　　不管是前世还是现世，她都在封邵身上栽了个彻彻底底的跟头。
　　梦里她还梦到了前世的事。
　　如果那一天，她没有从那条巷子走过，她或许就不会和封邵有任何交集……
　　夏沐醒来的时候已经是第二天早上。
　　感觉全身没有一点力气，一天没有吃东西，脑子整个都是发晕的。
　　连坐起来都勉强。
　　因为拉着窗帘的缘故，屋里光线有些昏暗。
　　夏沐在床头柜上摸索着手机，想看一下现在几点钟。
　　然后摸到了一个温腾腾的盒子。
　　有预感那里面装的是什么，身体传达来的强烈的饥饿感，让她鬼使神差地打开了那个盒子。
　　那是一碗粥，打开盖子，香味就抑制不住的散发出来，更是刺激着夏沐。
　　但是她知道这碗粥是谁准备的。在知道这碗粥经过了谁的手后，夏沐就对它一点欲望也没有。她没有拿过桌上的勺子，而是将盖子盖了回去。
　　掀开被子，试着双脚着地，下床去自己买点吃的。
　　“我看你睡着，才给你放在桌上，没叫醒你。起来先把粥喝了。”封邵平静的声音从她的身侧传来。
　　夏沐这才注意到房间里还有一个人。
　　封邵就坐在她的床边，那双疲惫的眼睛在黑暗里就看着她这边。
　　他在夏沐睡着的时候，下去叫了一碗粥。
　　本来想叫夏沐起来吃了再睡，但是看着她睡梦中还皱着眉头难受的模样，又不忍心叫醒她。
　　怕粥凉了，就一直热着。没想到她这一睡倒是睡了一整天。
　　“如果你不想喝也没事，我喂你喝。”
　　封邵看夏沐一脸不愿意，拿过那碗粥，舀了一勺，递到夏沐唇边。
　　“不用了，我自己来。”看着封邵的架势，夏沐伸手去接他手里的碗。被他喂着喝，不如自己喝。
　　“刚刚给过你机会了，你自己没珍惜。”封邵端着碗，避开了夏沐伸过来的手，居高临下，命令的语气，对她说，“张嘴。”
　　夏沐本来不想张嘴的，那碗粥都怼到了跟前，她没办法避开，只好张嘴小抿了一口。
　　然后皱着眉头说：“还烫，再放会儿。”
　　封邵和夏沐接触了这么久，还不知道她的那点小心思，“这温度再是放会儿都得结冰了。”
　　夏沐被封邵逼在床上，没有后路可退，只得张嘴任由着他喂。
　　肚子暖和着，填了东西进去，整个人也舒服了很多。
　　喂完粥，封邵准备把碗放回桌上，他的手机刚好响了，拿出来看了一眼屏幕上的来电显示。
　　看到名字的时候，封邵下意识地抬头望了一眼夏沐。
　　发现她没在看，不知道为何松了口气。
　　把手机收起来，“我去接个电话，回来送你去学校。”
　　封邵走后，夏沐盯着封邵离开的方向，揪着身下的床单。
　　她看到了封邵屏幕上跳出来的那个名字，就是贺星洲。
　　她还没忘记除了封邵，昨晚还有另一个罪魁祸首。
　　好你个贺星洲，竟然敢暗算我。
　　我还没去找你的麻烦，你倒是先招惹起我来了。
　　等着吧，总要找个机会让你还回来。
　　封邵怕夏沐偷听到什么，所以选了个离房间比较远的角落，刚好能看到夏沐的房间。
　　“喂？”电话里传来贺星洲的声音。
　　“你还敢给我打电话？”封邵一想到贺星洲昨晚干的好事，就来气。
　　贺星洲本来想问问昨晚的事怎么样了，没想到封邵反应这么大。
　　“你干嘛这么生气，被下药的又不是你。”
　　“那tm也跟下药差不多了。”被夏沐那样子诱惑着，谁能控制住自己。好像被下药的是他自己一样。
　　“怎么，难道你还亲自上了？”
　　封邵真的是被气得不知道要怎么解释，总不能说他跟他老师做了吧。
　　在贺星洲眼里夏沐是男的，不就被他误以为自己上了一个男的吗。
　　但是一想到夏沐难受的样子，走路发颤的双腿，就连躺床上都避着折腾到腰以下的部位，就不忍心。
　　“我问你，你知不知道有什么药能擦那种地方的。”
　　“什么地方？”贺星洲问。
　　“就是我昨天做得有点过火，她好像受伤了……”封邵摆着手解释了两句。
　　电话那边沉默了一下，好像一时没反应过来。
　　“你真把他拿下了？”片刻后传来贺星洲震惊的声音，“那可是你老师。”
　　封邵把手机拿远了一点，等贺星洲缓下来之后，皱着眉头回了句，“嗯。”他也知道夏沐是他老师。
　　“可以啊，兄弟，我没看出来你还好这口。”
　　“你以后能不能别做那种缺德事了，害人害己的。”
　　“我承认下药是我不对，但人是你上的，我可给他准备了两女人，这要不够不能赖我。”贺星洲继续说，“不过就你那横冲直撞的劲，确实没人能受得了。他现在这结果，倒是比我一开始想的好多了，看他以后还敢缠着单芷不放。”
　　“你能不能别把这件事告诉其他人。”
　　“怎么，心疼了？”
　　“没必要用这种东西来威胁。”封邵皱着眉头说，“她和芷琪根本就不可能，她们真就一好朋友，你就别担心了。”
　　“不就跟他好了一次吗，这么快就开始向着她了？我看不是你把她收服了，反倒是她把你给收服了。”
　　“你要真只是因为这个和她作对，那我就干脆告诉你了，她们成不了。”
　　“为什么？”贺星洲不知道封邵为什么这么信誓旦旦。
　　“因为她是……”说了夏沐的身份，贺星洲绝对转头就跟单芷说，而看夏沐的样子，好像不愿意被单芷知道她是女生的事儿，“反正他们不可能。”
　　“行，你都这样说了，我暂时也不想管他的事，你把他看牢了就行。”
　　“还有，刚刚问你的……”
　　封邵本来还想说什么，结果突然顿住了。
　　他看到夏沐穿戴整齐地从房间里出来，直接往电梯走去。
　　“操。”低声咒骂了一句。
　　“怎么了？”没理会电话里贺星洲的疑问，封邵挂了电话就抬脚追了上去。
　　“谁让她一个人走了！”
　　他之前叫人把夏沐的衣服拿去洗好烘干，送回来的时候怎么就直接给她放她床头了呢。给了她这个机会离开。
　　夏沐做的那趟电梯在封邵到的时候已经往下走了，不出意外夏沐应该是打算趁着他不在自己开车去学校。
　　就她那样的身体，怎么开车。
　　封邵望了眼周围，找到楼梯口，从那里下去。
　　但是等他火急火燎赶到夏沐之前停车的地方时，夏沐已经发动好车子准备离开了。
　　封邵手扒在车窗上，怒目着里面的人，“下来，我送你。”
　　“不必了，你还是先想想等会儿怎么去学校吧。”
　　夏沐淡淡地瞥了他一眼，关上车窗，什么也不说发动车子走人。
　　封邵气得直接拿手砸在一旁的广告牌上。
　　动静大的，吓得附近路人都顿停了一下脚步。
　　夏沐从后视镜里远远看到阴沉着脸注视着她这边的封邵，看着他的嘴型好像在说，现在走了，有种别让我在学校碰到你。
　　夏沐冷哼一声，回过视线，不想再去看他。



第28章 第二十八章 老师要是想玩，几天我都陪得起
　　夏沐开车去了学校。到了学校下了车，往教学楼走去，还没走多远，走路的姿势越走越变扭。
　　还好教学楼不远，忍一下不适，很快就能到办公室了。
　　拐角口正好撞见了同办公室的老师苏霖，左手端着水杯和右手拿着课本往办公室赶。
　　碰到夏沐的时候，她诧异了一下，很快就招呼了上去，两人一并同行。
　　昨天办公室里的人一天没见夏沐，听说是生病请假，还挺担心的。
　　平时夏沐就算生病了也会坚持来学校，这次看起来病得挺重。
　　两人一起走了段路。
　　女老师见夏沐的脸色不好，把手里装着热水的水杯递了过去。
　　“要喝点热水吗？”
　　夏沐摇了摇头，很绅士地推辞道：“没事，来的时候喝了点粥。”
　　苏霖收回手，但面色上还是有些担忧，“感觉还是没休息好，可以多休息几天的，你的课我先替你顶上。虽然说是高三了，但把身体累垮了也不好。”
　　夏沐看着从她们一旁走过的学生，笑着说：“再多休息几天，我班里的学生不得都闹得造反了。”
　　从她们身边走过的是苏霖的学生。
　　苏霖和那些跟她打招呼的学生，一一点头示意，然后回过头笑着对夏沐说：
　　“你班里学生都挺乖的，自习的时候我路过一点也不闹，全都在埋头做题。不像我们班，只要我一不在，全走廊就我们班吵得最响。”
　　夏沐相视一笑，“我以前也管过这么闹腾的学生，可能是那时候留下来的习惯。所以没办法省心。”
　　一天没去学校，挤压了很多事情。
　　夏沐看着办公桌上堆着的作业本和卷子，还有一些通知回执……还堆了不少杂七杂八的东西，相当乱。
　　她想先一样样处理，最好能用工作让她暂时忘记封邵的事。
　　打开工作群，翻着一些无关紧要的通知，看看有没有什么错过的消息。
　　在翻到一则关于临校交流学习会通知的时候，夏沐顿了顿。
　　交流会是两个学校的老师到双方学校，交流教学经验，顺便参观一下学校，感受一下各自的学习氛围。她记得好像差不多有一周的时间。
　　前世的交流会也是在这个时间点，只是前一世她没有跑去隔壁市交流学习，而是被留下来负责校里的公开课。
　　她本来就是没几年经验的新人，能有这么个机会给到她，当然想好好把握住，熬了几个晚上，备足了功课，就等着公开课那天能把自己最好的一面展示出来。
　　结果那一天的到来被封邵搞得一团糟。
　　工作一团糟，生活一团乱，浑浑噩噩也不为过。
　　经历过一次失败，结果现在封邵还要把她的生活搅得天翻地覆。她怎么能允许。
　　刚好，趁着这个机会，避开封邵一段时间。
　　夏沐闭上眼，沉思了片刻。然后打开那份交流会的申请表，将上面的信息都填写了一下。
　　可能是办公室的椅子太硬了，才坐了一会儿就坐不下去了，换了几个姿势还是很不舒服。
　　夏沐找旁边的苏霖借了坐垫。
　　“那个，最近腰不舒服，想拿点东西垫一垫，不知道……”夏沐话还没说完。
　　苏霖看了一眼夏沐右手支撑着腰部的姿势，先是愣了一下，然后直接秒懂，露出意味深长的笑容，好像还很兴奋，“哦~这种事我懂，我懂。”
　　马上弯腰在柜子里翻找了一下，掏出一只毛茸茸粉嫩可爱的抱枕来，很热情地塞到夏沐手里，“我这里正好有一只，你先拿去用吧。”
　　她懂什么了？夏沐无奈地笑了笑，解释道：“我是真的腰不舒服，你可别多想。”
　　“我知道的。”女老师眨了眨眼，给她一个‘我懂得， 你放心，我不会乱说的’的眼神向她示意。
　　搞得夏沐解释也不是，不解释也不是。说多了怕越说越说不清。
　　只好无奈地摇了摇头，回到座位上。
　　长着兔子耳朵的抱枕，还挺可爱的。
　　夏沐本来寻思着把它垫屁股底下，但她平时就没有垫坐垫的习惯，突然身体虚的，还要在椅子上垫个这个才能坐得下，很容易让人误会啊。只好放在腰后拿来垫腰。
　　有个软东西垫在身后，也能舒服很多。
　　——
　　中午的时候，夏沐是真的没精力开车回家吃饭了，就到食堂打了点饭菜。
　　可能胃口不太好，匆匆吃了两口，就回了教学楼。
　　回来的时间还早，教学楼里挺安静的。零零散散来往着两三个学生。
　　夏沐刚打开办公室的门，想着要不要睡个午觉，就被一股力量拉了过去。
　　对上封邵那张愤怒的脸，睡午觉的念头是没有了。
　　“耍人玩有意思不？”
　　封邵拿胳膊抵着夏沐的脖子。
　　夏沐从他的手劲上能感觉的出来他的气愤。
　　“走着来的？干嘛不坐车。”夏沐看着那张怒火中烧的脸还真就舒坦，偏过头，用轻淡的语气说着，“还有，你旷了整整一上午的课。”
　　封邵露出狠绝的表情，“为了老师的性福着想，旷两天课算什么。老师要是想让我陪你玩儿，几天我都陪得起。”
　　夏沐轻笑一声，嘲讽道：“玩儿可以，小心把自己给玩儿进去了。”
　　封邵眯起眼睛，说道：“放心，老师要是有需要了，记得跟我说，我保证满足你。”
　　夏沐不由地笑了出来，指着封邵的胸口说：“你这么小，真的能满足我吗？”
　　封邵知道夏沐说的是他的年纪，不然他觉绝对咽不下这口气。
　　“现在还挺能蹦跶的，看来是前天晚上没把你折腾够惨。”盯着那张风轻云淡的脸，咬牙切齿道。
　　夏沐嘴角挂着似有似无的笑容，“那真是恭喜啊，多亏你，成功让我这几天忙得没工夫管你了。”
　　“老师，我有问题想请教。”办公室的门被敲响了。
　　“可以放手了吧？”夏沐沉下脸，提醒着男主。
　　这里是学校，她不想和封邵有过多的纠缠。
　　封邵放开她之后，夏沐整理了一下衣服，朝门口喊，“进来吧。”
　　夏沐在办公室手把手指导班长功课。
　　“这里要用这个，你把这个公式代到……”
　　班长弯着腰凑到夏沐的跟前，听得认真。
　　封邵看着他们一句两句，一问一答，讲的全是他听不懂的内容。还很投机的，聊得火热的样子，就很不爽。
　　自个儿拿起桌上被没收上来的课外读物，看了起来。
　　——
　　—
　　中间交流会那里，有一篇关于前世的回忆，放正文里感觉太断节奏，有人可能不喜欢看，所以之后会放到番外，想看的可以去看。
　　然后最近更新量增加，肉眼可见的错误有点多，你们提出来的我都会一一修改的，抱歉了。



第29章 第二十九章 那你得好好练练，省得到时候
　　封邵尽量让自己不去注意夏沐那边。
　　但字楞是一个没看进去，倒是夏沐感觉自己快被他给盯穿了。
　　班长走后，封邵把手里的课外读物往桌上一甩，靠在椅子上，一动不动地盯着夏沐看。
　　“你教人，一定要凑这么近才能教吗？
　　夏沐本来想无视封邵的，奈何他总是要在自己面前刷存在感。
　　“有的人让我这么教他，他还不乐意。”冷冷地怼了过去。
　　夏沐拿过桌上调课表，看看什么时候合适把昨天没上的两节数学课补回来。
　　“你知不知道你那天晚上的表情有多好看。”
　　夏沐不知道封邵为什么突然提到这个。
　　“就像这上面的那女人一样。”封邵把之前看的那本书拿了起来，眯着眼睛看向夏沐，“不过你的表情可比她yindang多了。”
　　封邵起身，随手把书往夏沐的桌上抛去，瞪了夏沐一眼，甩上办公室的门，闷闷不乐地走了。
　　重重的关门声，门框都震了一下。
　　夏沐瞥了一眼封邵丢在她桌上的那本书，上面是一张很色的图片。图片上的女人迷离着目光，张着红唇，抚摸着chi裸的胸膛……
　　看着它，夏沐就想到了封邵带给她耻辱的那个晚上。
　　身体的反应是不会骗人的，她没有忘记那天自己是如何感受到那前所未有的愉悦，就像药一样让人上瘾。
　　那天自己的表情会不会就是像画面上的那个女人一样，就像封邵说的只会更yindang。
　　夏沐的手死死地揪着那本书，因为太过用力，连自己都不知道，指甲已经扎进了纸里。颤抖着左手，直接将那页纸生生地撕了下来，连同那本书一起揉成一团，扔进了垃圾桶。
　　下午上课，夏沐在黑板上讲着习题，中途举例子的时候，想叫个人回答问题，刚好和封邵的视线对上。
　　夏沐抱着胸，用手肘敲了敲黑板上的题，叫他起来。
　　“起来回答一下吧？说说这道题怎么解。”
　　封邵看了眼黑板，又看了一眼夏沐。
　　他哪里看得懂题目，这女人分明就是在刁难自己。
　　直接回答道：“不知道。”
　　夏沐轻笑一声，转过身，在黑板上写着解题思路。
　　“这道题很简单，刚刚不是有讲过吗，讲过的题都做不出来，那就真的是人的问题了，既然做不出来就在那儿站一节课吧。”
　　夏沐知道封邵回答不上来，不然也不会叫他来回答。
　　就算封邵的视线都快在她身上戳个窟窿出来，她也权当没看见。
　　站一节课对封邵来说不算什么，盯准了下课之后拿着课本离开教室的夏沐，前一秒夏沐出了门，后一秒封邵就跟了出去。
　　只是出了教室门，封邵没看见夏沐往哪儿去了，反正不是去的办公室。
　　跑得还挺快。
　　封邵靠在走廊的墙上，习惯性地往口袋里掏烟，然后想到这里是走廊，自己好像也没带香烟。
　　烦躁地捋了捋头发，去了卫生间。
　　进卫生间的时候，封邵就闻到了一股熟悉的烟味。
　　和他擦身而过的，正好是上课时候，夏沐有叫起来回答问题的学生，还说他回答得好，对他很满意。
　　封邵眯了眯眼。
　　只见那人一边跟他身边的同伴聊着天，一边右手一边往兜里揣着什么，往门口走来。
　　看上去像是刚吸完烟要回教室的样子，都还能从他身上闻到一缕子烟味。
　　封邵故意从他的身侧走过，正好撞上了，把那人手里还没放回兜里的香烟撞掉在了地上。
　　有人故意撞了他一下，他当然气了，朝撞他的人看了过去，想要质问。
　　“你怎么回……”但质疑的话还没说出口，就对上了封邵那副不善的面孔。
　　“哟，不好意思。”封邵挑了挑眉，语气轻佻地说道。
　　抬头一看是封邵，那人脸上的怒气直接没了，捡起地上的香烟揣兜里藏好，匆匆走人。
　　封邵想找人搞个事，结果那人连屁也不放一个，就跑了。真想找个人打一架，发泄。
　　下午的自习课之前，封邵找到了办公室里的夏沐。
　　“给。”封邵丢了样东西到她的桌上。
　　“什么？”夏沐好奇地拿来看了一眼。那东西挺小一只的。
　　“药膏。”封邵怕夏沐听不懂，在位置上坐下后，又解释了一遍，“擦那里的。”
　　夏沐听到封邵的话，感觉摸着手里的东西像是触了电一样，把东西放了回去。
　　“不用了，你拿回去吧。”
　　然后坐正姿势，握过鼠标，打开电脑上的文件，一副不想理会封邵的样子，准备开始办公。
　　封邵看着她那逞强的劲，轻笑道：“是谁上课的时候脚都站不稳的，你以为我没看出来？”
　　“站久了，确实累。哪像你坐个一整天，有的吃有的睡的，日子过得不知道多恰意。”
　　夏沐盯着电脑屏幕看，没理会封邵，顺便补充了一句，“我自己的身体我自己清楚，不用你操心。”
　　封邵看着她的侧脸，轻哼一声，“你清楚什么清楚，就你那倔脾气，就算今天疼死在这里，也不喊半个字，我会信你？”
　　封邵也不废话，直接站了起来，拿过手里的药膏，走到夏沐跟前。
　　他是那种想到一件事，就非得达成的那种人。
　　夏沐抬头看了眼站在自己面前的封邵，一副信誓旦旦要对她做些什么的样子，皱着眉头道：“你干嘛，这里是办公室。”
　　封邵看着身下有些退缩的夏沐，凑了上去，“老师让我站了一节课，我没怨老师，还亲自帮老师上药，这份恩情可不低。”
　　夏沐挥着被封邵想要按住的双手，挣扎了起来，“草拟吗，封邵，你敢在学校碰我！”差点没用脚踢过去。
　　“这里，还是厕所，老师选一个？”封邵只按住了夏沐的一只手。
　　“我哪里也不选。”夏沐的脾气也上来了，一把夺过封邵手里的药膏，怒目道，“你给我滚回教室去。”
　　“受伤了总得擦药不是。大不了我下次轻点？”封邵的脾气也上来了，怼着问。
　　夏沐笑了笑，“哟，还想着下次呢，你该不会真的喜欢上我的身体了吧？那你可真得好好练练，省得到时候被嫌弃了还一脸委屈。”一边拍了拍封邵的脸，一边咬牙嘲讽道。



第30章 第三十章 你真的是疯了
　　“不是有练习对象吗，学生不会的，老师多教教呗，保准一学就会。”
　　封邵面对夏沐那样的挑衅，脸色早挂不住了，盯着她说道。
　　“我可没那本事教你。”夏沐也怒了，拿起手里的东西朝封邵砸了过去，“带好你的东西给我滚。”
　　“我滚了，老师的伤怎么办？”封邵接住了夏沐朝他砸过来的药膏，看也没看一眼，“看您这姿势坐得这么不舒服，不知道的还以为昨天老师纵欲纵得厉害呢。你是不知道班上那几个小女生还在讨论老师你是上面的，还是下面的那个。不知道吧？她们眼里风度翩翩的夏老师，被我压在身下呻吟得厉害，真想让他们听听你那可爱得要死的声音。”
　　夏沐看着封邵那张无赖的脸，真想那本书拍上去。
　　“看来你也就只能拿这种东西威胁人了，也别怪我看不起你。”
　　“我滚了不就正好和了你的意。”封邵盯着夏沐，冷哼了一声，“你教其他人的时候不挺认真负责的吗，怎么到我这里就教不得了。教不教得了，你不得先教了再说。大不了从明天开始，你的课，我认真听就是了。”
　　夏沐轻蔑地看了他一眼，像他那种人都喜欢想一出是一出，是吗。
　　“我讲的课，你听得懂吗？”
　　夏沐扯了一下被封邵抓得有些发麻的手腕，封邵见夏沐看着手腕皱眉的样子，也坦然地松了手，“以我们的关系，开个小灶不过分吧。”
　　夏沐揉着手腕，不屑道，“我们什么关系？”
　　“这么快就不记得了，要我帮老师回忆回忆？”
　　夏沐瞪了一眼，“如果你只想得到用这种办法来对付我，那说明你也就这本事了。”
　　“要是老师不愿意，那我就只能天天赖在办公室，请教你各种问题了。”封邵挑了个座位坐下，好像说我就是来在这儿了，你能拿我怎么样。
　　夏沐瞥了一眼封邵坐的位置，然后回过视线，“老实回你的座位上待着，别给我做些乱七八糟的事，我没工夫应付你。”
　　封邵看着她的表情，很有意思，抬起手，撑着脸，提问道：
　　“乱七八糟的事是什么事，学生不知道，老师倒是替我解释解释啊。”
　　封邵正得意地说着，夏沐朝着他的脚踢了过来，封邵站起来及时才躲过。
　　“你踢我干什么？”抬头问。
　　夏沐扫了他一眼，轻哼一声，“你不是躲掉了吗？”
　　“你能不能别这么针对我，我说过我会对你好，让我给你擦药你还不要，我给谁擦过药了，我以前有这么关心过谁吗？”
　　封邵以前没照顾过人，他知道夏沐受伤是因为他，他想过要在夏沐面前收敛自己脾气，但每次遇上了，根本就忍不住。
　　“你的关心，我消受不起。”
　　夏沐的回答，也差不多把封邵的耐心消耗殆尽了。
　　封邵忍着想要发怒的脾气，指着夏沐说：“你别逼我硬来，不然我真就在这里给你上药，看你嘴硬到什么时候。”
　　夏沐也不退缩，怼上封邵指着她的手，回道：“怎么，你还真想在办公室里对我动手啊？你是不是烧糊涂了，这里随时都有可能会来人，如果你觉得这辈子没追求不想过了，也别拉我垫背啊，我还没活够，还想继续过下去。”
　　封邵愤愤地收回手，最后发问：“你到底教不教？”
　　“不教，爱找谁找谁，反正别找我。”
　　夏沐撇过脸，直接态度差到像赶麻烦一样地赶着封邵。一点也不装了。
　　“这学校里我就认识你一个，你让我上哪儿找别人。而且我也不想找别人，我只找你。”封邵把手收了回来，抱着胸。
　　夏沐看了过来，“你是我从哪里捡回来的流浪狗吗，这么认主。”
　　“你把我比作狗？”封邵有些难以置信的问。
　　夏沐想了想封邵的话，点点头，“确实，狗挺可爱的，但在你身上看不到一点可爱的地方。你可能还不如人家。”
　　封邵脸色立马阴沉了下去，先是指了指自己，然后指着夏沐怒怼道：“夏沐，你是真tm能贬低人。”
　　夏沐也不在意封邵的态度，坦然道：“好歹人家流浪狗知道谁对它好，还会撒撒娇，你会什么？”
　　封邵瞪大着眼睛，“你还想让我跟你撒娇？”
　　夏沐想了想那画面，一边嫌弃，一边摇头，“千万别，怪变扭的。”
　　封邵怒目道：“你大白天的做梦去吧。”
　　夏沐也不甘示弱地怼了回去，“你就是要做梦，也回教室去做，别赖我办公室。”
　　封邵躺回到座椅上，一副反客为主的架势，“我还就赖这儿了，有本事赶我走。”
　　“你真的是太看得起自己了。”夏沐冷笑道。
　　封邵看夏沐收拾完桌上的东西起身要离开，坐了起来，叫住她。
　　“你去哪儿？”
　　“你不想去教室，那我过去总行了吧。”夏沐也懒得跟他解释。
　　封邵啧了一声，他就是拿夏沐没办法，这家伙总特么能把他弄得一点脾气也没有。
　　“那些学生都可以来问你问题，我为什么就不能来？”
　　封邵朝着夏沐的背影问。
　　夏沐回过头，正视着他。
　　“你那是问问题的态度吗？你待在这儿只会影响我工作。”
　　“老师的工作不就是教学生。”
　　“你基础差，要教也得从头教。我才没那……”夏沐敷衍道。教他？是嫌自己活的不够久是不是。
　　但封邵不在意，没等夏沐说完，拿了本数学书递了过去，“那就从头开始教吧。你教的，我都听。”
　　“我说了，我没兴趣教你了。”夏沐瞪了一眼好像听不懂她说话的封邵，看了眼他手里递过来的课本。
　　“怎么，这次递来的不是黄色杂志了？”
　　“那天那本书是我随手翻的，我不看那东西，我还以为你喜欢看呢。”封邵皱了皱眉头，先是撇过脸，然后笑着看向夏沐 ，“而且那上面的女人哪有老师你好看。”
　　从那天之后就一直对夏沐心心念念，封邵也不知道自己怎么了。
　　只要一想到夏沐那天那副迷乱的样子，就一顿燥热。但看到夏沐在学校冷着的那张脸，就啥兴致也没了。
　　不，不是没了兴致，应该说反倒是更兴奋了，他怕自己忍不住趁着教室没人的时候，把她摁倒在讲台上，扒开她的衣服。
　　夏沐看着封邵那副兴奋样，冷笑着问：“我能问问，你现在在想什么？”
　　封邵忍不住凑上去，头埋在夏沐的颈间，在夏沐的耳边轻声赖着说：“我在想，要不要在这里扑倒你。办公室好像也不错，不知道老师试过没？”
　　封邵呼出的气息扑倒在夏沐的耳侧，还是这么敏感的部位，引得夏沐哆嗦了一下身子，往后缩了缩，推开封邵，死死地瞪着他，深吸了好几口气之后凝神怼道：“你真的是疯了。”



第31章 第三十一章 特么还想着有下次
　　“我是疯了，我才会对你着迷。”封邵低着头，半蹲着抵在夏沐身后的椅子上，思索了片刻后才抬起头，“我真的有那么差劲吗，让你这么避之不及？”
　　“原来你也知道你很差劲？”夏沐被封邵说的话给气到了。
　　“给我个机会让我对你好不行？”
　　夏沐颤抖着嘴角，真的就想当场骂过去。敢情被上的不是你。
　　“所以我说了我不喜欢比自己小的人。你知道我在你身上感受到了什么吗，幼稚，特别幼稚。”
　　封邵盯着她看了一会儿，“随你怎么说都好，你让我再抱一下。”
　　抱你妹抱。
　　“要抱，抱柱子去。”
　　“我想抱你，你身子软，还很香。”封邵拿手指勾了勾夏沐手边的衣服。
　　但在碰到之前，手被夏沐给抓住了。
　　封邵感觉她的手有些烫，呼吸还有些急促。
　　响铃的声音，让夏沐缓过来，松开了封邵的手，避开了他的视线。
　　“上课铃响了，你还待在这里做什么？”
　　一边在旁边的书堆里翻找着书，一边下着逐客令。
　　“一起去上课啊，下节不是你的课。”封邵先前看到了夏沐桌上的那张调课表。
　　夏沐拿手的书顿了一下，不可见的皱了下眉头，“你先过去，我还要准备点东西。”
　　“准备什么？”
　　“问那么多做什么，让你走就走。”
　　封邵没放过夏沐的那表情，看她刻意避着什么，他没忘记夏沐的身子在那个时候颤了一下，“难道说刚刚那一下，你有感觉了？”
　　夏沐回过头，问道：
　　“你去还是不去？”表示不想跟他废话。
　　封邵看着她那副微怒的模样，非但没有之前的生气，还很受用。
　　笑着表示，“去，老师慢点来，不着急。”
　　到门口的时候朝夏沐挥了挥手，然后贴心地关上门出去。
　　夏沐真想扔本书到那家伙脸上。
　　办公室的门关上后，夏沐整个人趴在办公桌上，往后缩着身体。
　　妈的，那个时候封邵在她耳边说话的时候……操。
　　上课之后过了好一会儿，封邵才看到夏沐姗姗来迟。进了教室，面色上除了有些微红之外，没有任何特别的地方，还是一如既往地平静，好像什么也没发生过一样，略微有些失望。
　　在学生问好之后，夏沐放下手里的课本，拿起粉笔在黑板上讲起了课。
　　讲课途中，她放在讲台上的手机屏幕亮了一下，是封邵给她发的消息。
　　“我会认真听课的，但是你上课的模样真好看，特别是在黑板上写字的时候，害得我分了神。”
　　夏沐不记得自己有加封邵的好友。
　　所以那家伙什么时候动了她的手机。
　　夏沐手里的粉笔直接被她折成了两半。
　　看着滚落在地上的粉笔，夏沐没去捡。而是重新拿了一支，然后背对着课堂说了句：“认真听课，把手机都收起来。”
　　班上的同学相互对视了几眼，感觉周围人都在很认真的听课，没见人玩手机，不知道夏老师在说谁。
　　因为嫌麻烦，所以夏沐不喜欢给手机设密码，每次解锁屏都要输密码或者按指纹，太麻烦。
　　没想到会被那家伙钻了空子。多亏了他，能改掉自己一个坏毛病。
　　下课之后，夏沐想删了封邵的好友，顺便把手机密码设一下。指纹不放心，还是设的密码。
　　他们本来就没什么交集，那天晚上的一切也只不过是个意外。一年之后，他们就不是一个世界的人了，或许再也不会见面。
　　而且她从来没想过会和自己的学生发生关系，要是被其他人知道她对自己的学生下了手……又会像那个时候一样……
　　被封邵那样的人缠上，会很累啊。
　　要想封邵那样的人转变，很难，她也不觉得封邵会为了她而改变。
　　“你要是敢把我删了，我就把你那天睡着的样子发到朋友圈。”
　　封邵看穿了夏沐的心思，在夏沐被他的好友删掉之前，消息发了出去。
　　“你拍照了？”夏沐回复得很快。
　　“你猜我拍没拍。”
　　封邵看着对方正在输入中的字样一晃而过，迟迟没有回复。
　　投下去的石子连点波澜都没有，让封邵看着手机有些烦躁。
　　过了段时间，封邵实在等不住了，为了确认自己有没有被夏沐删除好友，发了一条问候过去。
　　信息前面并没有红色的感叹号出现，看来他的威胁起作用了。
　　“我在你办公桌上放了药，记得擦。和你一个办公室的那些老师还挺关心你的，问我你生病了，是什么药，我没说。”
　　“其实如果你敢删我，我就能告诉她们了，可惜啊。”
　　然后还没嚣张多久的封邵，就被面无表情的夏沐给拎到了办公室。
　　“你什么时候动我手机了？”
　　把封邵拎进门，夏沐反手就锁了办公室的门。
　　把他摁在办公室的门上，手撑在他的脸旁边。
　　封邵看着夏沐的架势，好像有些凶，就乖乖交代了：
　　“那天早上你还在睡觉，没想到你的防范意识这么差，人睡得沉也就算了，叫你也不醒，连手机都不设密码。”
　　“没密码就允许你翻我的手机了？”夏沐眯着眼睛，质问道。
　　“我是好奇，但除了加你的好友和联系方式之外，其他的我什么也没看。”封邵保证道。
　　“照片呢？”夏沐叹了口气，把封邵的手机从他的口袋里掏出来，在他面前示意，好像在说，不老实交代她就自己查。
　　封邵的头靠着门，淡然地笑着表示，“没拍。我怎么能让别人看到你那副样子。你要打开看也行，不过你不准把你的联系方式删了。”
　　“密码。”夏沐不想跟他废话，打开封邵手机的时候要输密码，就问他要。
　　“告诉你，你绝对删。我才不告诉你。”封邵把脸瞥向一边。
　　夏沐扫了他一眼，“跟我讨价还价？”
　　封邵看了过来，有些吊儿郎当地说：“老师，其实撬开我嘴的办法有很多。你可以多试几样，说不定我就全交代了。”
　　“是吗，既然不想说，那就闭嘴吧。”夏沐拿起一旁桌上的面包，塞进封邵的嘴里，世界很快清净了。
　　“唔？”封邵出声，见夏沐不理他，把嘴里的面包取出来，咬了两口，感觉味道还不错，干脆吃了起来。
　　“我给你的药，你到底擦了没？”
　　夏沐想说不擦，但一想到这么说，封邵绝对没完，改口道：“回去擦。”
　　封邵说：“正好，你要是用着觉得不错，我回去多备两盒。”
　　这小子特么还想着有下次呢？可劲在梦里待着吧，别什么时候幻想破灭了，来找她要抱抱。



第32章 第三十二章 你还有什么秘密是我不知道的
　　夏沐看了他一眼，“平时不是一放学就走的没影了吗？今天怎么还在。”
　　言外之意是你可以走了。
　　但是封邵一点眼力见也没有，半蹲在她的办公桌前。
　　头靠在右手臂上，另一只手懒懒地搭在她的办公桌上。
　　“等你啊，我就觉得你会来找我。”
　　“那你现在可以走了。”夏沐哦了一声。
　　封邵没走，头枕在自己的手臂上，微微歪着，视线不由地落在夏沐身上。
　　夏沐工作的时候确实很养眼，坐姿端正，一身衬衫穿在她身上，还挺帅，确实是小女生会喜欢的类型。
　　要不是知道她的秘密，他也差点被她给骗了。
　　以前倒是挺看不惯他凑在女生堆里的样子，现在想想就希望那群小女生多缠着她一点，这样就不会白给那些班上的男生机会了。
　　“早上没能送你来，晚上我送你回去。”
　　封邵拉了旁边一张木凳子过来坐，手脚搭在凳子上。
　　夏沐看了看他，“送哪儿，我家？”
　　封邵本来没想那么多，听了夏沐的话，抬头认真地思索了起来。
　　“这主意不错，我还不知道你家住哪儿呢。”
　　“你觉得我会告诉你吗？”夏沐瞥了一眼在一边妄想的封邵，用一种明知故问的语气说道。
　　封邵决定换个方式，诱惑道：“其实我做饭还可以，你要是不嫌弃，可以趁着今天带我回去，做给你尝尝。”
　　夏沐不给他那个机会，直接拒绝，“我不随便带人回家，特别是那些目的不纯的人。”
　　“我哪里目的不纯了？”
　　封邵看着夏沐起身，从他面前走过，视线跟在她的身上。
　　“跟我回家，只是为了给我做顿吃的，没别的了？这话说出来你自己信吗。”
　　夏沐绕过封邵，从背后的书架上拿书，回来的时候就站在封邵面前看着他。
　　“我……”封邵的脸上有些被说中的气急败坏，还没等他反驳，夏沐就先发话了。
　　“看吧，你自己都不信。”
　　拿完书，夏沐直接坐回到位置上，也没兴趣看封邵现在的表情。
　　封邵承认，在听到可以去夏沐家的时候，他确实有想过一些念头，但是一想到夏沐之后的态度，他就没敢再往那方面想。
　　“我承认我有一瞬间有过那种想法，但我这次真就单纯想给你做顿饭。”
　　“没别的？”
　　封邵撇开那些烦躁的情绪，沉下气来，回她道：“没别的。”
　　夏沐看了他一眼，就挪开了视线，“你这回答的语气一点也不实诚，还挺虚。”
　　“你要是担心我的手艺，放心，绝对不会让你失望的，你尝过就知道了。”
　　夏沐摇了摇头，明显是不信。
　　“我不信你做的还能有我自己做的好吃。”
　　这么多年做饭下来，夏沐对自己厨艺还是很有自信的，怎么也不可能输给封邵这种看起俩就不太会进厨房的人。
　　“以前我都是自己做饭的，做得不一定比你少。只是现在做的少了，你要是想吃，我可以给你做。”
　　夏沐忍不住抬头，笑道：“你才几岁，做的饭吃过的菜能有我多？就想跟我叫板了。”
　　封邵坦然道：“这我是比不过你，但我好在还年轻，很多东西我都可以学，只要你愿意教。”
　　夏沐轻叹了口气，把头低下去，“我只教人学业，其他的我教不了。”
　　封邵赖道：“你教什么，我就学什么。”
　　“学习多累啊，玩不好吗，一年的时间你还想把高中的知识全学会？你把那些从高一就开始努力的人往哪里放。”夏沐看也没看他地说。
　　封邵皱眉道：“没试过怎么知道。”
　　“你也太看得起自己了。”夏沐轻笑着摇头。
　　夏沐从封邵身边的那堆书里，拿出几份资料，开始翻阅批注起来。
　　封邵看她一时半会儿不打算走，好像还要忙活很久的样子，有些催促的意思问道：
　　“都下班了，你还待在办公室干嘛。”
　　“还有点事情没做完，做完了再走。”
　　封邵看了一眼夏沐桌上堆着的厚厚的书本，“明天再做不行吗？非得今天弄完。”
　　“今天的事今天干完，明天还有明天的事，照你那样拖下去，最后什么事都干不成。”
　　夏沐头也不抬地说。
　　“你教训起人来还真是一套一套的。”封邵看了他一眼。
　　“你最好收敛一下你那火爆的性子，偶尔拿两本文学书看看，陶冶下情操也好。”
　　夏沐从一旁的书堆里抽了两本书出来，摆在他面前。
　　封邵把脸转向一边，“我说不过你。”
　　“那是因为你理亏，所以说不过我。”
　　封邵轻哼一声，“只要脸皮够厚，有什么是说不过的。”
　　“确实，我看你脸皮就挺厚的。”
　　封邵皱了皱眉，“你能不能别什么时候都喜欢怼我一句的。”
　　“不好意思，当老师当习惯了，改不了了。”
　　封邵挺了挺身子，明显是想怼回去，但是一时半会儿想不到反驳她的话，只好又闷闷地缩了回去，“算了，不跟你计较。”
　　夏沐也没说话，办公室里突然就变得安静了，笔在纸上写过的飒飒声，吸引着封邵的视线。
　　夏沐低着头，在书本上注视着内容，黑色和红色的笔记很鲜明。
　　那字写得也相当漂亮，看着很舒服，不管是排版还是笔记，还是她握笔写字的模样……
　　“这是什么？”
　　封邵的注意力本来是在夏沐的身上，看着她不知道为什么总是看不腻，就是想一直看下去。但是总不能一直盯着她看，一直盯着一个人看这行为本来就挺奇怪的。
　　拿过之前夏沐给他的那两本书，翻了翻，里面夹着的一张纸掉了出来，封邵撇到一眼，好像是什么申请表。
　　“和你没关系。”
　　夏沐在封邵看到表格上的内容前，拿了回来。
　　“你还有什么秘密是我不知道的？”封邵看着夏沐眼疾手快地把那张纸夺了回去，生怕他看到什么似的。
　　“多着呢。”夏沐随意答道。
　　封邵总觉得夏沐又有事情在瞒他，问肯定是问不出什么的，耐着性子咬牙道：“所以你什么时候能干完？”
　　“还早，你要是等不了可以先走。”
　　“你不饿吗？”封邵疑惑地问。
　　“不饿。”夏沐回。
　　“我饿了。”封邵又说。
　　“那你去吃饭吧。”夏沐很平静地表示，丝毫不受封邵影响。
　　“要不要我给你带点？”想着她工作了这么久没吃东西，应该也饿了，问道。
　　“不用。”
　　听完夏沐的回答，封邵低下头，好像深吸了好几口气，直接受不了从位置上站了起来，往外走去。
　　“真是的，我特么问你干嘛，我自个儿给你买回来不就完了，到时候看你吃不吃。”
　　封邵走后，夏沐直接收拾东西准备走人。
　　收拾的时候，封邵给她的那盒药膏掉了出来。夏沐看也没看，直接扔到了垃圾桶。
　　封邵回来没见到夏沐的人，才知道自己被对方耍了，直接炸了毛。



第33章 要改书名了
　　开个单章说明一下，最近事情有点多，加上这本书要签约了，然后现在的这个书名还不能用，所以得重新想个名字，作者是个取名废，所以挺头疼的。
　　这个月好像没剩多少天了，我看看接下去几天能不能爆肝争取这个月上架。



第34章 第三十三章 你是第一天认识我吗
　　第二天上课的时候，夏沐能明显感觉到封邵那恶狠狠的视线盯在她的身上。
　　中午夏沐正准备回家吃饭，刚想打开办公室的门出去，封邵就先一步闯了进来。
　　两个人正好对上。
　　“你不是说还有工作要做吗，怎么就回去了？”
　　因为昨天夏沐把他一个人丢下，封邵直接憋了一晚的火。
　　封邵的突然出现，夏沐差点撞了上去。
　　镇定了一下，缓和了一下表情，回道：
　　“那点工作回家做也行。”
　　封邵看起来有些恼，“你耍我玩儿呢？”
　　“你才知道。”夏沐看了他一眼，坦然地回答道。
　　“你知不知道我昨天买了两份黄焖鸡，吃得我撑死了。”
　　“不浪费粮食，挺好的，这点可以夸夸你。”夏沐抱着胸，站立在原地，挑眉道。
　　封邵瞪着夏沐，憋着的一口气，闷了好一会儿才泄下去。
　　不跟夏沐一般见识。
　　夏沐见他不说话，想从他旁边过去。
　　“好了，让一下吧，我还有事没工夫在这里陪你。”
　　但被封邵拽住了胳膊。
　　“去哪儿，你是不是又想躲着我？”
　　封邵回过头来看她。
　　来的时候左手手里还拎着东西，所以只能用右手架着她。
　　“我要回家吃饭。”夏沐皱眉，但是力气拗不过他，只能任由封邵把她往办公室里带。
　　“就你那身体，今天中午就别回去吃了，我给你带饭来了。”
　　封邵把夏沐按在坐位上，把食盒取出来。食盒一打开，一股香味就飘了出来，溢满整个办公室。
　　“挺香的……”
　　因为肚子饿了，夏沐闻到香味不自觉地说了出口。
　　“那当然，也不看看是谁做的。”听到夏沐不由自主的赞美之词，封邵好像有些得意。
　　手脚也勤快了起来。
　　“你怎么知道我喜欢吃这个？”
　　夏沐大老远就闻到了土豆的味道，看着封邵端到他面前的那碗土豆焖饭。
　　那颜色，看得确实让人很有食欲。看来之前封邵说的，会做饭这点倒是有些可信，但很会做饭这点还是有待考量。
　　“味道怎么样？”封邵看着她问。
　　“嗯，味道还不错。”夏沐尝了一口，点点头，确实不错，“不过比起我来还是差点。”
　　封邵看他那逞强的样子，轻哼一声，“哼，你就装吧，我不拆穿你。”
　　夏沐吃饭吃得到是挺快的，一直以来都这样。毕竟中午休息时间短，不允许她慢悠悠地来，倒也成习惯了。
　　封邵把碗筷拿去洗了，夏沐正好起来把办公室的窗帘给拉上，准备睡个午觉。
　　封邵回来看着她躺在椅子上，身上盖着一条薄毯子，知道她要睡觉，也没打算打扰她。
　　本来想安静退出去的，但想起来好像还有件事没问。
　　“昨天那药你涂了吗，感觉怎么样， 好受一点没，应该还有用的，我挑了很久。”
　　“嗯……”夏沐闭着眼睛，不可见地皱了下眉头，淡淡地回了一句。
　　只是这样，没有多余的回答，夏沐也没去看封邵。
　　封邵觉得有些不对劲，伸手向夏沐讨要。
　　“药呢，今天的部分我帮你涂。”
　　“不用，我自己会涂。”夏沐侧过身，不想理会他。
　　夏沐的态度，封邵一下就了然了。
　　“我要检查一下，你自己涂过没。”
　　封邵的手碰到夏沐的时候，夏沐的身体直接僵了一下，猛得转过身，拼命想要阻止他过分深入的那只手。
　　“封邵，这里是学校，你要干什么？别太过分了，我告诉你。”夏沐紧蹙着眉头，怒目着他。
　　但封邵丝毫没有想要停手的意思，拽过夏沐那只碍事乱蹦跶的小手，反折到椅子后背上。
　　“你昨天是不是没涂？我就看你今天姿势不对。我昨天就应该把你摁在办公室里，擦完药再放你走。”
　　听到夏沐根本没好好上药，封邵真的一下子就没能忍住那脾气。
　　封邵知道夏沐狠，但没想到他能狠到这种地步，恨他恨到能连自己的身体都不顾，都不想用他给的药。
　　封邵的话刺激到了夏沐，直接怒目吼着他：
　　“我涂不涂跟你有什么关系？我特么放开我。”
　　封邵的力气很大，夏沐一想到自己有一天竟然会在办公室里被自己的学生……就恨不得弄死他的心都有。
　　封邵抓着夏沐拼命蹦跶的双手，用膝盖抵着她那两条爱踢人的腿，然后空出一只手来向夏沐讨要。
　　“药呢。”
　　“丢了。”被封邵压制着，自己的小挣扎在他眼里看起来就像是小打小闹，根本不算事一样。
　　夏沐把脸瞥向一边，没好气道。
　　“丢哪里了？”封邵伸出去的手握起拳头，阴沉着脸，抓着夏沐的手不由地紧了一分，好像在拼命忍耐着什么。
　　“垃圾桶。”夏沐寒着脸说。
　　“你知道那药要多少钱吗？”
　　夏沐冷哼一声，看了过来，“原来你还会有钱这个概念，我以为你都不在乎的，对你这种人来说，钱不就只是一个数字吗。”
　　“你……”封邵一时语塞。
　　夏沐趁着封邵愣神，又挣扎了一下，表情看起来很愤怒，不想她说的那般轻巧，“你什么？反正你该做的都做了，我也没要你负责，你也没必要做这么有的没的，就当这件事就这么过去了，谁都不要提起了。”
　　封邵知道自己说不过她，只能咬牙瞪着她，“你是真的狠，夏沐，不仅对别人，对自己也是。”
　　夏沐笑了，微微偏过头，碎发散落在额前。
　　“你是第一天认识我吗，你给我的感觉，我还以为我们已经很熟了，自以为很了解我，那你应该很了解才对。你又不是第一天知道了我是什么样的人。”
　　封邵抓着她肩膀的手猛地一缩，那点疼夏沐还是能忍住的。
　　怒目地看着她，那眼神就像是一只惹火的野兽，马上在这里狠狠撕开她都不过分。
　　“知道了，就放开吧。”夏目不想跟封邵多说。
　　封邵死死地瞪着她，眼睛里好像有愤恨，不甘，还有一点受伤？
　　怎么可能，看错了吧。
　　像他那种人也会露出那样的表情吗。



第35章 第三十四章 你先把自己洗干净再说吧
　　那副模样看起来就像是要被丢弃的小狗一样。
　　知道自己要被抛弃，所以死咬着主人不放。
　　夏沐的手摸上了封邵的脸，抬了抬他的下巴，看着他那张咬牙切齿的模样，说：
　　“我不喜欢养宠物的。特别是狗，因为太粘人了。”
　　“老师是怕自己的手被咬到吗？”封邵垂眸看着她。
　　那双眼睛，最是让夏沐看不惯。
　　掠夺的视线，好像自己是他的猎物一样。
　　夏沐把手伸进了封邵的嘴里，那对虎牙锋利的很，就跟野兽的一样。
　　“要不要咬咬看？看看我的血合不合你的口味？”夏沐突然起了兴致，陪着他玩一会儿也不错。
　　封邵的眼睛里好像藏着什么光，“没有那个必要，老师的味道我早尝过了不是吗。”
　　“满意吗？”夏沐含着笑问。
　　“相当满意。”封邵的情绪也有些起伏。
　　封邵每说一句，夏沐的手就颤抖一下。
　　夏沐恨不得抓着封邵那张脸，质问：
　　“既然尝过了，满意了，你还想要什么？”
　　“没有……别的。”封邵犹豫了一下，回道。
　　“没有了就给我滚，别出现在我面前。”夏沐忍了好几天的脾气，一下子就爆了。
　　夏沐现在一眼也不想看到他，甩开封邵的脸。
　　尖锐的指甲在他的脸上划过，留下一道淡淡的痕迹。
　　“就这样就解气了吗？”
　　封邵回过脸，看着她。
　　好像在说没解气你可以继续，随你怎样都行。
　　“我现在不想看到你。”夏沐愤愤地看了他一眼。
　　封邵站定在原地，看着夏沐一副拒人于千里之外的模样，咬了咬牙道：
　　“是，如果你希望那样的话，我以后不会再烦着你了。”
　　封邵迈开了步子，往门口走去，中途停下来望了夏沐一眼，然后转身离开了。
　　就这样？就这样简简单单地结束了？夏沐看着空荡的办公室感觉没有那么真实。
　　封邵打开门的时候，正好撞上来几个找夏沐的小女生。
　　被封邵的模样吓得退到一旁，缓了许久才回过神，往办公室里探头。
　　“夏老师，我们可以请教你问题吗？”
　　夏沐平复了一下自己的情绪，整理了一下有些凌乱的衣服，向问口喊道：“进来吧。”
　　“刚刚封同学的表情好恐怖……”
　　“像是要杀人一样……瞪人的眼神好可怕，太阴沉了。”
　　“不过外表确实很帅呢，听说他好像本来就是混混吧，还以为是会主动找茬的那种类型，没想到平时还挺我行我素的。”
　　因为他把气都撒在我这里了啊。
　　夏沐微笑着提醒道：“你们确定要在我这里讨论这些内容吗？”
　　“啊，对不起，老师。”女生抱歉着，赶紧拿出自己的作业本，摊开，“是上课讲过的那道题，还没听懂……”
　　另外几个女生也凑过来一起听。
　　给她们讲解完题目，她们就坐在办公室空的地方，按着她讲的思路解着题。
　　夏沐也不好赶她们走，能有这个学习的心思挺好的，有心学她也欢迎她们来办公室。
　　只是睡觉应该是不可能了，夏沐也不想自己闲着，打开电脑，忙活起课件来。
　　这一忙就是一中午。
　　下午第一节是体育课，刚好她有事去行政楼，就和那群小女生一起顺路过去。
　　路过行政楼底下的时候，好像远远瞥到了一个熟悉的身影。
　　“那边是不是围了好多人？”身边的女生也注意到了，想过去看看。
　　“夏老师要过去看看吗？”
　　夏沐刚想说，‘不用了，你们去吧。’
　　但已经被女生拉了过去。
　　隔着人群，远远地看到封邵在垃圾桶里翻着什么。
　　封邵好像注意到了她的目光回过身来。
　　对上夏沐的视线，封邵的手搭在，躺在从垃圾桶里翻出来的泡沫堆上，朝她笑了笑。
　　尽管是那么狼狈的模样，但是在封邵身上却显得有些不羁。
　　夏沐让自己撇开视线，拍了拍身边女生的背，说：“马上就到上课的时间了，你们先去操场吧。”
　　女生们点着头走了，夏沐也让自己忍住想要去管封邵的心，离开去了行政楼。
　　但是还没走多远，就接到了校长的电话。
　　“听说封邵今天翻学校垃圾桶，翻了一中午，怎么回事？”
　　夏沐头疼道：“他有手有脚，都长在他的身上，要做什么确实不是我能管的。”
　　校长不解：“前几天不挺安分的吗，怎么又开始闹腾了？你身为他的班主任难道不知道点什么？”
　　“翻垃圾桶也没违反校规，等他玩够了自然就走了。”夏沐找着借口说，就是不想碰封邵的事。
　　“那怎么行，你赶紧想个办法把他拉拉走，这样下去影响多不好。”
　　校长还是顾忌到学校秩序，还有这种事传出去不好，让夏沐去沟通沟通。
　　夏沐本来想推掉这个麻烦，但是她好像也没得选择。
　　放下手机，低下头，拿手盖过眼睛。
　　这几天让她有些身心俱疲，好想找个机会好好休息一下。
　　但是又没有时间让她停下来。
　　迈开脚，转头去找了封邵。
　　听说封邵是在垃圾堆里找什么东西，找了一中午。
　　其实听到这个消息时，夏沐也觉得离谱。
　　找到封邵的时候，他还在垃圾桶边躺着，还挺安逸。
　　因为是上课时间，所以周围没人。
　　“你又发什么疯？”夏沐站到封邵面前，看着他躺在那里。
　　“我也不知道，我还第一次为了谁钻垃圾堆。明明应该嫌脏的，但总有一个念头非要让我找到才行。老师你还真有一种魔力，光是想着你，就能让我没办法冷静。恨你的念头，我送你的东西就这么被扔掉了，我怎么甘心。”
　　封邵怎么找也找不到，干脆躺在垃圾堆上。
　　夏沐皱了皱眉头，不想听他的长篇大论。
　　“起来，去洗个澡，你是闲围观的人不够多是不是。”
　　封邵朝夏沐看了过去，“我不像你，那么注重面子。”
　　无论什么时候，她都是那么冷淡自矜，在所有人面前表现得完美，不会犯任何错一样。
　　“原来你喜欢被人当猴一样看着。”夏沐冷哼一声。
　　“是啊，我被某人当猴一样戏耍着。”封邵看着她说。
　　夏沐的眼神沉了沉。
　　如果不是校长说，让她把男主劝走，夏沐才不想在这里跟封邵废话，让他自己在垃圾堆上待着，爱待哪里待哪里，封邵就喜欢垃圾堆，跟她有什么关系。
　　已经说好了不去管封邵的事了。
　　她想不明白，封邵看上自己的理由。可能不是看上，只不过是一时得了玩具，忍不住松手罢了。
　　喜欢的紧，所以不想失去。等到那份新鲜劲过了，还能剩下什么。
　　“我没扔。”夏沐把视线挪开。
　　“你不用骗我，就算这次找不到，我还会给你买，送到你办公桌上，有种你就把我送的药全扔了，我就算翻遍学校所有的垃圾桶也会找出来，给你亲自送回去。”
　　“你有病是不是，我说了我没扔。”夏沐皱眉道。
　　她就从来没碰到过像封邵这样难缠的家伙。
　　封邵要是真这么干，她电话怕是都要被校长给打爆了。
　　“我怎么知道你是不是骗我的。”
　　夏沐从兜里掏出那盒放在她办公桌上的药，没好气道，“可以起来了？”
　　“擦过了？”封邵眼里重新放着光芒。
　　“没有。”夏沐没好气道。
　　那光稍稍暗淡了下去，“那我不逼你，你今天能回去擦擦吗，我不想看你一直那么难受。”
　　夏沐很想说只要看到他，就觉得难受。
　　淡淡地瞥了他一眼，“你先把自己洗干净再说吧。”



第36章 第三十五章 赶紧给我起来，要解决自己…
　　夏沐转身想走，封邵拉住了她。
　　仰着头，那双落魄的眼睛，看着她。
　　“我不知道宿舍在哪儿，你带我去。”
　　夏沐拗不过他，只好带着他。只是走之前警告他，“那你别搞事。”
　　封邵爬起来，兴冲冲地跟在夏沐身后。
　　夏沐先是找宿管要了钥匙，还要了些一次性地生活用品，拿了个盆装着。
　　“给，自己拿着。”
　　交给封邵自己拿着。
　　“哦。”封邵应了一句，接过。
　　耐不住空闲的小手，翻着里面的东西，脚下倒是一步不落地跟着夏沐。
　　夏沐用钥匙打开宿舍的门，这间宿舍是四人间，本来封邵如果住校，是被安排住在这里的。但封邵没有住学校的打算，所以四号床铺现在还空着的。
　　夏沐进到宿舍里，打开浴室的灯，靠在过道的墙边，朝还站在外头的封邵昂头示意。
　　“你先洗着，我去帮你借衣服。”
　　“你不会不回来了吧？”封邵一手拿着脸盆，一手撑着门框。堵在门口，没有要动的意思。
　　“我不回来，你穿什么，下午的课你真不打算上了？”
　　夏沐往封邵身上瞥了两眼，就一件宽松的衬衫，倒是能想象他光着身子的样子。
　　不得不说，虽然人是挺讨厌的，但就那副小脸蛋和身材还是不错的。
　　不过他也就这两样能入得了她的眼了。
　　“你又不是第一次这么干了。”
　　封邵控诉着夏沐的过过往行径。
　　“快点去洗澡，屋子都要被你熏臭了。”
　　还敢跟她抱怨。
　　夏沐揪着封邵衣服的领口，拽着他，一路把他领到浴室，给丢了进去。
　　封邵没想到夏沐这么强硬，还没来得及反应就已经被她丢到了浴室里。
　　“给我洗干净了再出来。”
　　夏沐直接朝着里头还有些茫然的封邵，命令道。
　　发号完施令，关上浴室的门。
　　封邵就这么被夏沐丢在了浴室里。
　　封邵本来是想冲出去的，但是抓着浴室的门把，想了想还是算了。
　　就最后再信她一次好了。
　　松开了门把手，去把花洒打开，脱了衣服开始洗澡。
　　天气本来就热，凉水冲在身上应该凉快才是，但封邵盯着头顶的花洒不知道在想些什么，那冲洗在身上的凉水一点作用也没有。
　　过了片刻闭上眼，用手洗了把脸，直接把头凑到花洒下，从头洗到脚，希望这样能有作用。
　　“衣服我放门口了。”
　　夏沐的身影把封邵唤回了神。
　　“等一下。”
　　封邵朝门口知会了一声。
　　关了花洒，匆忙拿毛巾把身体上的水擦拭了一下。
　　把浴室的门开了个小缝，手伸出去想要拿，结果好像捏了个有温度，柔软的……不像是衣服，摸着还有些上瘾。
　　“你摸我手干嘛？”那话里明显有些怒意。
　　封邵咳了一声，抱歉道：“不好意思，拿错了。”
　　夏沐拿了好几件衣服来，封邵随便抽了一件，穿好从浴室里出来。
　　见到封邵身上穿的，夏沐噗地就笑了出来。
　　“你笑什么？”封邵皱眉，低头看了眼自己。他穿的有那么奇怪吗。
　　“没什么，你口味还挺独特的。”
　　衣服没什么，就是上面的图案，狗头的表情加上‘你瞅啥’的字样，还意外地挺配他的。
　　“不是你找的衣服吗？”封邵看夏沐嘲笑自己，抓着身上穿的那件衣服，想不出那里怪了，气得直接想在这里脱了。
　　“别换了，挺好的，就这么回去吧。”
　　夏沐挥了挥手，只是在说的时候，一直憋着笑。
　　封邵其实对自己穿什么没什么讲究，但是一想到夏沐盯着他衣服笑得很开心的样子，就觉得这里面一定有鬼。
　　看着她笑得那么没心没肺，封邵低头看了眼自己的衣服，低声咒骂了一句，“操。”
　　上前去，“你把衣服给我，我换一件。”
　　想从夏沐的手里拿别的衣服换上。
　　但夏沐不给，“这件挺好的，换了干嘛。”
　　“你说的我才不信。”相处了这么久，他还不知道夏沐，笑得那么乐，指定有鬼。
　　两个人就因为争夺衣服，扭打在了一起。
　　夏沐抱着衣服，不退让，被封邵逼迫着到了宿舍床边。
　　等到她意识到的时候，已经退无可退，在封邵的进一步逼迫下，脚下一个不稳，后仰着倒了下去。
　　因为突然的意外，夏沐下意识地揪住封邵的衣服，想要稳住身体，防止自己倒下去。
　　封邵也被她突然的力量给拉扯了过去，要不是用手撑在夏沐身体的两侧，整个人就直接扑上去了。
　　“老师，你就是不想给，也不用这种色诱的方式啊。”
　　看着身下喘着粗气的夏沐，红扑扑的脸颊还挺好看的，一张一合的嘴唇看的想让人咬上去。
　　夏沐脸色一沉，直接用膝盖拱向封邵的肚子。
　　“色诱个屁，给我起来。”没好气道。
　　自己怎么又被这家伙给扑倒了。
　　“你别乱动。”
　　封邵按住夏沐不安分的小脚，皱起眉头，声音突然沙哑了下去，看着夏沐，咽了咽口水。
　　夏沐也察觉到不对，不仅是封邵的表情，还有蹭到她身上的某个部位也是。
　　“你敢拿那东西碰我？”
　　在夏沐意识到那接触到自己的东西是什么的时候，直接抓着封邵的脸，死盯着他，好像在说你敢在这里做什么，绝对要你好看。
　　“等一下，等一下就好了。”封邵的下巴被夏沐拿手抵着，所以没办法低头，赶紧开口，保证自己不会做什么。
　　夏沐现在有些进退两难，她知道那东西起来了有多难控制。不敢随便乱动。
　　但她又不甘心自己被封邵这样压着。
　　两个人就这样僵持了许久。
　　夏沐忍不住开口问：
　　“好了没？”
　　“嗯……”封邵回了一个模棱两可的回答。
　　“嗯是什么意思？”夏沐眯起眼睛，盯着他发问。
　　“再等一下就好了。”封邵赖道。
　　看封邵那副无赖的模样，完全不像是不能克制的样子。竟然还在跟她装蒜，完全没好气的踢了他一脚。
　　“赶紧给我起来，要解决自己到里面解决去。”



第37章 第三十六章 不行，你也得手把手教我
　　封邵疼得松开了夏沐，去揉了揉被夏沐踢疼的脚。
　　“你这也太狠了。”
　　“更狠的你还没见过，不想被废就给我老实一点。”
　　夏沐起来整理了一下衣服，警告了封邵。
　　封邵本来还想补上一句，但是见识过夏沐警告起人的架势，只敢看着她的背影，小声嘀咕：“我要是被废了，那老师以后的幸福怎么办？”
　　夏沐的面色上很快就恢复到了平常冷淡的模样。
　　封邵本来还很满意夏沐之前在床上的反应，只是被夏沐的手阻碍着，没办法看到她那时候的表情，但就算是想想她现在那气急败坏的模样，没看到确实可惜。
　　夏沐整理完衣服，去卫生间照了一下镜子，要走的时候，发现封邵还在原地站着，不知道干啥。
　　“一个人在那里嘀咕什么呢？赶紧出来，一节课被你耗没了，下节课是我的课，你要是给我迟到，有的你好看的。”
　　夏沐让封邵在宿舍楼下等着，她去把脸盆和衣服还回去之后，就下楼跟封邵一起回了教学楼。
　　因为刚好第一节课下课，从教学楼往操场赶的路上很多。
　　封邵吸引了不少学生的视线，往他那里撇。
　　他是不在意别人的视线，但也不是这样被当做遛狗一样的被围观。
　　一路上蹙眉，实在忍不了了问夏沐：“真有那么奇怪？”
　　夏沐拿着手机看着工作群里的消息，听封邵这么问安抚他道：
　　“没，你心理作用。”
　　其实她出了宿舍就没在意封邵穿的衣服是啥样的，只是没想到这家伙还挺在乎个人形象的。
　　封邵哼了一声，“你就哄我吧，回去我就找人把这衣服换了。”
　　夏沐抬头看了他一眼，笑道：“那也得有人愿意跟你换才行啊。”
　　回到教学楼，夏沐去办公室重新给他拿了一块毛巾。
　　“先把你的头擦干，再去教室。”夏沐把毛巾盖到了他头上，挂着。
　　“天热一下就干了。”封邵把毛巾拿了下来。
　　“教室里开着风扇的。”夏沐把塑料袋，扔垃圾桶。
　　封邵把脸埋进毛巾里，好一会儿才抬头说：“老师用过的毛巾，挺香的。”
　　夏沐面无表情地回他：“是新的。”
　　下午自习课，夏沐本来想着终于能轻松一下了。
　　结果看着封邵完全不把自己当外人，进到她办公室，关上门，拉过小板凳就坐在她办公桌旁边。
　　夏沐是想把封邵劝走的，和他两个人单独待在办公室，总觉得很危险。
　　“自习课去教室上，来我办公室干嘛？”
　　“不是说好要帮我补习的吗？”
　　封邵手里捧着一堆教科书，示意给夏沐看。
　　“你认真的？”夏沐看着封邵这架势就头疼，扶着额头，然后抬头看他。
　　“我说过的哪句话不是认真的。”封邵很有自信地看着她。
　　“我说了你基础差，要教也得重头教。”
　　“那就重头教起，我不嫌累的。”
　　“你不嫌累我还嫌累呢。”夏沐长叹了口气，把数学有关的书从封邵手里那堆书里抽出来，放到最上面，“我不指望你学好其他的，你就是单把数学这门课学好，我就承认你厉害了。”
　　“行，什么时候开始学？”
　　封邵已经开始跃跃欲试了，把其他书往旁边一放，翻着夏沐给他挑的。
　　“我可告诉你了，数学很难的，想一下就学会，你就别想了，没近路可以走的。”
　　夏沐看他真的是想认真学，也没办法，只好同意教他。
　　有学生想要努力学习，难道她还拦着不成。
　　如果不是封邵，要换作一般人有这么勤奋的念头，她早高兴得跳起来。
　　但封邵真的不好说。她怕对方只不过是一时兴起的念头，学习不比其他的兴趣爱好，是很枯燥的过程。那股子兴奋劲过了，很容易就会放弃。
　　“放心吧，我学东西很快的。”封邵根本没想那么多，他学习差只不过是不想学，只要他想学了，肯定不比夏沐班上那群人差。
　　可恶，看着那些人，尤其是那个班长，每次借着请教作业的功夫，可以和夏沐凑得那么近……
　　“你凑我那么近干嘛？”
　　夏沐看着都快怼到自己脸上来的封邵，无言道。
　　“你坐太远了，我听不清。”
　　“你耳朵什么时候这么不好使了？”夏沐很想歪着头，用一种难以置信地目光看着他。但碍于自己的形象，不好搞得太夸张。
　　“不然你为什么教你班上那群小男生做作业的时候，都凑那么近。不行，你也得手把手教我。”
　　封邵抓着她的手放在自己的手背上，然后开心地笑了。
　　夏沐黑着脸听他说完，真想直接一脚给他从办公室踹出去。
　　直接掰过封邵的手，让他没机会揩自己的油。
　　“想得倒美，给我上一边待着去。”
　　拎着封邵去了旁边的位置，不让他打扰自己。
　　回到座位上，夏沐一边在电脑上编辑着文档，一边跟他说：
　　“我先给你出张试卷，看看你的水平，才好知道从哪里开始教起，你先在那里坐着。”
　　夏沐给封邵出了初三和高一相关的内容。
　　意外的是，封邵初三的知识掌握得挺好的，就是从高一开始好像就没怎么学习过了。
　　对于高三的学生来说，这点基础确实差了。但如果把封邵当做是高一新生来教的话，倒也不是什么难事。
　　教了这么多年的书，这是她擅长的内容。
　　封邵从夏沐讲课开始，就一直很认真。
　　虽然偶尔会不小心盯着夏沐看去，但被夏沐提醒之后，认错的态度还是很端正的。
　　夏沐见自己讲了挺久的，也不见封邵问问题，看上去是听懂了，也不知道他是真的听懂，还是装作听懂了。
　　在讲解完一道例题之后，问道：
　　“听懂了么？”
　　“听懂了。”封邵点了点头。
　　“那你跟我讲一下这道题要怎么做。”
　　夏沐把笔递给他。
　　封邵拿过笔在纸上写了起来。
　　封邵的字跟他的性格一样不羁，挺有个性的。
　　“你这写的啥？”夏沐看着封邵写的答题过程，也就数字勉强能认出几是几。
　　“不好意思，很久没写字了。”
　　封邵干咳了一声，转了转手里的笔，把草稿纸从夏沐那里拿了回来，重新写了一份。
　　这份要比前面那一份好多了，字还算工整。
　　继续讲下去的是时候，封邵终于遇到了听不懂的地方。
　　“这里要怎么解？我刚刚没听懂，你再说一遍。”
　　“要这样这样……”夏沐拿过笔，又给他细致地讲了一遍。
　　封邵点头，听得认真。
　　讲的差不多了，夏沐布置了几道作业，让他自己去做一下巩固一下刚刚教的内容。
　　因为不是按着课程来的，所以教的内容比较多，有点杂，还是需要他自己慢慢做习题去掌握，不然很容易就忘记了。
　　夏沐也趁着这个机会忙里偷闲，看会新闻，视频娱乐一下，摸会儿鱼。
　　还没等她插上耳机，把视频点开，办公室的门就被敲响了。
　　夏沐去开了门，门外是以前见过几面的行政处老师，手里拿着几张表格。
　　知道了她的来意，夏沐把办公室的门稍微掩了掩，然后请她到旁边去说。
　　行政老师把其中一张表格从里面取出来，给夏沐递了过去。还细致的给她讲解：
　　“关于下星期交流会的人选，其实校长那边还是希望由你来负责学校公开课的，在新老师里面，你的能力大家还是有目共睹的，去隔壁学校交流学习，一般还是会选比较有任课经验的老师去。不过夏老师你想去的话，也是可以的，刚好空出来一个名额，你考虑一下，我们是希望你能留下来负责公开课，当然最后还是尊重你的意见。”
　　夏沐接过那张表格，看了看校长意见那一栏。
　　其实夏沐在填表的时候就已经想清楚了。
　　那段时间她被封邵的事折腾得烦了，想找个机会，去不一样的环境放松几天。
　　虽然交流会有很多事情要忙，奔波的，应该会很累，但总觉得要比继续待在这里会轻松一些。
　　只是现在……
　　“最好还是周五之前确定下来吧。”行政老师看夏沐有些犹豫的神色，补充了一句。
　　夏沐摇了摇头，把表格还了过去，“还是按原来的意思吧。”
　　“不考虑一下吗？”她明明看到刚刚她有些犹豫了。
　　“不考虑了。”夏沐说。
　　“行，那我就照这个去办了。”
　　既然本人都这么说了，她就没必要继续追问下去原因什么的，处理完事情就跟夏沐道别离开。
　　夏沐回到办公室，就看到封邵伸出头问她。
　　夏沐偷偷摸摸，谈论工作还要掩着门，像是故意要避着他似的，就让他有些起疑。零零散散听到一些词。
　　“我听到你说要去哪儿？”
　　夏沐本来是想瞒着封邵的，但想到反正下个星期就要走了，总会知道的，就干脆跟他说了。
　　“嗯，下个星期有个交流会要离开两天。”
　　“我没听你说过这件事。”封邵皱起眉头，明显是有些急了。
　　夏沐笑了笑，“我好多事都没跟你说过呢，要是一件件跟你交代了，一天不睡也讲不完。”



第38章 第三十七章 谁敢咬你，我帮你咬回去
　　“这学校这么多人，非得要你去吗？”
　　封邵好不容易想到了能和夏沐相处的机会，还把握住了，结果才没几天当事人就要跑了。
　　“这么好的机会，我干嘛不去。”夏沐整理着手头的书。
　　前世她经验不足，只是个初出茅庐的新人老师，去交流学习不敢，顶多就是个混在旁边听取个意见的。
　　这一世这份差使对她来说倒是蛮适合的。
　　封邵看夏沐逃避的样子，算是看出来了。
　　“你就是想找个借口离开我是不是？”
　　“你以为你是谁啊，让我像洪水猛兽一样避着你？”她确实是为了避着封邵，但夏沐就是不想承认，自己是因为他闹心，“而且照你那说法也对，我们也确实需要分开，冷静段时间。”
　　“我已经冷静够了。”
　　封邵觉得他现在很冷静，不然早就抓着夏沐的胳膊让她不要去。
　　“那你就当我需要冷静吧。让我安静两天，只是去出差，又不是不回来了。”
　　“就两天？”封邵皱着眉头确认。
　　“嗯。”夏沐应道。
　　“不行，我也要去。”
　　就算两天他也忍不了。
　　他本来就不想来这破学校，现在天天那么早起来，盼着来这的念头就只有夏沐。
　　没她在，他哪能待得下去。
　　“我是去出差，又不是去玩，你跟着去干嘛。”
　　夏沐感觉封邵一但也没办法说通，早知道不应该告诉他的，“就两天，我很快就回来了。”
　　其实交流会有一个星期，但如果跟封邵这么说，他绝对说什么也要跟着去。到时候她还能消停？
　　“那两天后我见不到你人怎么办？”封邵盯着她，根本不敢对她有任何松懈。这女人鬼点子多，必须得防着她。
　　夏沐摇了摇头，也忍不住感叹，这小子直觉还挺准。
　　“那你到时候再来找我好了。”
　　“你人都走了，我上哪儿找你去。”
　　封邵就觉得夏沐在跟他耍赖，哄着他，骗他上当。
　　“我一个大活人还能把自己搞丢了？”
　　封邵盯着她看了一会儿，哼了一声，“别人丢不了，你不一定。”
　　夏沐真的不知道该拿封邵怎么办，有些无奈。
　　刚好第四节课的铃声响了，也算是帮她解了大围。
　　“行了，老师的工作你个学生过问那么多干嘛。放学了，记得把我今天布置给你的作业带上，回去做了，明天我要检查。”夏沐拍了拍他的背，然后往外走。
　　“就是你的事我才要问清楚，省得你又像以前一样耍我玩。”封邵盯着她的背影。
　　“要不要我送你？”夏沐回头问。
　　“谁要你……”封邵习惯性地想要反驳。
　　“当我没问。”好像知道封邵的答案，夏沐耸了耸肩。
　　本来想转身离开的。
　　但封邵的话说到一半硬生生憋了回去，好像自己拒绝她就可以心安理得地离开似的。
　　气愤地盯着夏沐改口道：“要。”
　　然后拿过她手里的钥匙，“我去帮你把车开过来，回去的路上你最好把事情说清楚，不然我不会轻易放你离开的。”
　　夏沐想气又想笑，“你谁啊，我去哪儿还得过问你了。”
　　封邵本来就被夏沐气得不行，直接不服怼道：“你男人。”
　　夏沐忍不住笑了出来，看了他一眼，“你在我眼里不过就是个任性没长大的小屁孩。你也不想想，我能看上你哪里？”
　　封邵往夏沐身前迈了一步，这女人老是看扁他，手抵在一边的书架子上，像是要把自己的全部展示给她看一样，“你也不想想像我这样身材好，又年轻，活又好的人去哪里找。”
　　夏沐嗤之以鼻，“得了吧，就你那也好意思说活好？你要是不想去开车，把钥匙还给我。”
　　封邵避开了夏沐伸过来的手，皱着眉头道：“我说了帮你开过来，你到楼下等着就行。”
　　说完，封邵拿着钥匙往停车场的方向走了去。
　　有人能效劳，夏沐也乐意。
　　在教学楼下等着封邵把车开来。
　　封邵从驾驶室上下来，从车的前面绕到副驾驶室，打开车门，坐了进去。
　　“怎么， 这次不坐后面了？”
　　夏沐坐进驾驶室，关上车门。
　　系安全带的时候，不忘调侃封邵。
　　“在前面视野好。”封邵张了张嘴，想说什么又没说，最后才道。
　　挪了挪坐，头换了个舒服的位置靠着。
　　“也是，我就觉得你这样的性子喜欢坐前头。”
　　夏沐看了眼四周，没再说什么，发动车子驶离了学校。
　　封邵住的地方里学校比较远，顺着市区到郊区的路驶过了几个红绿灯。
　　在等下一个红绿灯的时候，天开始下起了雨。
　　一开始雨还挺小，没一会儿就啪啪啪地砸在车窗上。
　　封邵看着被雨水洗刷着的车窗，没有清凉的感觉，反倒心里的那一丝烦躁有些浮动的迹象。
　　“你可以不走吗？”
　　封邵半响之后，看着车窗开了口。
　　“所以我才不喜欢狗。”夏沐朝着一边叹了口气。
　　“你想养就养一条，不难的。”封邵看着车窗上倒映着的自己的脸。
　　“他会咬人，还会冲着我吼。”
　　“谁敢咬你，我帮你咬回去。”封邵说。
　　“就是你啊。”这么明知故问的问题。
　　封邵好像觉得自己有些冤，哼了一声，“我才不会咬人。”
　　“嗯，是不咬人，但是吃人。”夏沐点头道，还从后视镜里瞥了他一眼，“刚刚在办公室，你不就一副要吃了我的样子。”
　　“老实说，那时候，你是不是特高兴？”封邵察觉到了夏沐的视线，也从后视镜里看了过去。
　　“要听实话？”
　　“嗯。”封邵点头。
　　“我挺讨厌你的。”夏沐也不废话，直接说道。
　　“我知道。”封邵不爽地应了一句，虽然不爽，但他又很无奈。
　　“那你就应该识趣一点，适当的保持一点距离，给双方留一点空间，有那么难吗？”
　　“其他都可以，但是你想让我离你远一点？我做不到。”封邵忍着性子，回答道。
　　“你是真打算赖上我了是不是？”
　　“是。”封邵沉默了一下，应道。
　　“你有什么脸赖在我这里？”夏沐发现脸皮厚的人是真的无赖，说什么都敢应。要不是因为开车，真恨不得拿手打，用脚踹过去。



第39章 第三十八章 老师，再陪我疯一次
　　“你是不是忘了当初你做过的那些事了？我说了让你滚，说了你很烦人的时候能不能离我远一点？我不想你出现在我面前的时候，你能不能……”好像找到了一个宣泄口一样，夏沐忍不住把她这几天的情绪一下子发泄了出来。
　　封邵知道夏沐要说什么，但他就是怕从夏沐嘴里听到对他的评价。
　　手抓在车前的位置，低着头，用低沉的声音打断了她，“停车。”
　　“还没到，给我在位置上好好坐着。”夏沐的态度也强硬了起来。
　　她不知道封邵要疯些什么，但这是车上，要是闹起来很危险，她不想在这种时候搞事。等到了地方随他怎么疯都行。
　　“你不听我就开车门下去了。”封邵抓着车把手，对夏沐说。
　　“你要是打得开车门，那就开。”
　　夏沐没去看封邵，而是紧抓着方向盘，看着前方。
　　封邵的眼睛死盯着夏沐，那里的戾气好像什么事都做得出来一样。
　　“砸窗户也是一样的。”
　　夏沐终于回过头，怒目不设地看着他。
　　“你什么时候能不做这种幼稚的事情？”
　　夏沐找了个没人的地方，刹了车。
　　封邵看着夏沐放在变速杆上的手，缓缓道：“把车熄火了。”
　　夏沐沉了沉气，要是在大马路上这样争执起来，确实危险，照着他说的做了。
　　“你想去就去，我不妨碍你就是了，但是你能不能原谅我一件事？”封邵看着她把所有的事情做完。
　　“什么事？”夏沐想听听看他要怎么说。这种时候倒挺会跟她讨价还价的。
　　封邵解开安全带，从副驾驶室上下来，淋着雨绕到她这边，打开了她的车门。
　　夏沐看着他的行为很疑惑不解。
　　“你先下来。”封邵一边撑着车门，一边朝她伸了手。
　　“我没带伞。”
　　夏沐车里没备着伞，外头又下着大雨，不知道封邵要做什么，忍不住皱起眉头。
　　“如果这几天的事让你心烦，那不如今天就找个机会好好发泄一下好了。”
　　“你说的发泄方式该不会是……”
　　封邵没等夏沐说完，就一把把她从车里拉了出来。
　　“封邵！你想淋雨你想疯，别拉上我行不行？”封邵的举动，让夏沐来不及反应就被雨水淋了个透湿。
　　“听说在雨里跑，会解气，什么烦心事都会被冲走，要不我们试试跑着回去？”
　　“有车不开，非要淋着雨回去，我有病啊。”夏沐看着湿透的衣服，瞪着他，“我烦的是你，你让我揍一顿，比什么都解气。”
　　封邵看着她，夏沐的头发被雨水浸湿贴在脸边，长长的睫毛上挂着水滴，每眨一下，都轻轻扇动着，有些惹人怜的味道。因为只穿了一件衬衫，所以娇小的身材一下子就凸显了出来。
　　封邵也不知道自己怎么的，鬼使神差地就把心里话说出了口。
　　“老师湿身的模样真的太诱人了……”头抵在夏沐的肩头，低沉着声音说。闭上眼，让自己冷静下来，但满脑子都是夏沐全身湿漉的模样。
　　“我看你确实应该好好淋场雨，冷静冷静。”夏沐冷漠地垂眸看着趴在自己肩头的封邵。
　　气不过，夏沐用手把封邵的那张脸捧了起来。
　　那张棱角分明的脸上，流淌着雨滴，那双眼睛凝视着她。 
　　“等你回到家，我让你揍就是了，怎么解气怎么来。”封邵仰着头，用那双因为雨水进到眼睛而微微眯起的眼睛，看着她说。
　　“我又打不过你，你要是诚心想躲，我还能打得到你？”
　　“我不躲。”封邵说完后，还补充了一句，“你想做什么，我都由着你。”
　　“你只要离我远一点，我什么烦心事都没了。”夏沐皱着眉头回道。
　　她还没有封邵那么疯。
　　像封邵这种人想到一出是一出，做事完全不考虑后果，新起了一个念头就要去尝试，不管会不会后悔，先做了再说。
　　和这种人在一起，是不会无趣，不会缺少乐子，正好填补了她沉闷的生活。
　　就像封邵之前跟她说过的一样，那种规规矩矩的生活你不枯燥，不会腻吗。
　　但是平淡的生活有什么不好的，总比无时无刻都有事情记挂在心头，让她烦心的好。
　　年轻人喜欢玩她知道，但她已经过了那种想要惊喜的年纪，所有的疯狂已经在上一世疯够了，现在的她更想要的是平淡稳定的生活。
　　“抱歉，我没办法陪你玩这种游戏。”
　　夏沐推开了封邵，转身想要打开车门，回去。
　　“就最后让我任性一次不行？”
　　封邵抓住了夏沐想要开车门的手，挡着车门不让她走，侧着身看她道：
　　“难道说老师怕了？也是像老师这样的人，什么错也不会允许自己犯。不会想着去越界。”
　　“我为什么要因为这种事害怕？”夏沐握着车把的手颤了一下，回过身来质疑着封邵。
　　“还是说你担心我会对你做什么，所以想要逃开？就像那个交流会一样，也是为了逃开我所以才去的？”
　　“你太看得起自己了。”夏沐笑着摇了摇头道。
　　“那老师就陪我最后疯一次好不好？”
　　夏沐没有回答，只是静静地看向一边。
　　封邵把头稍稍低了下来，轻言道：“不就是感冒嘛，有什么大不了的，你要是倒下了，我正好可以照顾你。”
　　“想得倒美。”夏沐瞪了过去，这人真的是什么时候都不放过她。
　　“那老师是怕了还是没怕？”封邵拿手撑在夏沐头顶。
　　夏沐抬头看了一眼封邵，那架势好像今天不把她带走，不会罢休一样。
　　“谁会怕了。”不就是淋雨吗，前一世什么样的没疯过。
　　而且身上的衣服已经湿了，这幅样子从雨里跑回去和开车回去其实也没什么差别。
　　“很好。”封邵硬拉着她，走了。
　　封邵生气起来就喜欢这种蛮狠的方式，像是小孩子撒脾气一样，搞得夏沐真的不知道该拿他怎么办好，“你这人真的是……”
　　从来就没遇到过这样的学生，就封邵一个，偏偏就给她遇上了呢。
　　就算是以前，也不会和谁干，明明有车，非要在雨中狂奔这种蠢事。
　　是不是被压抑得久了，连她也变得疯狂了。所以想要趁着这个机会好好地发泄出来。
　　下雨天，雨水滴答在皮肤上，清凉，但是风吹来还是能明显感觉到深入骨髓的凉意。
　　“车怎么办？”跑了一段路，夏沐才想起来。
　　“丢不了，明天早上我去给你开回来。”封邵在前面回夏沐，要是在他手里边晃了晃。
　　“开哪儿去？明天我还要用它上班呢。”
　　雨声很大，夏沐不得不提高音量。
　　也不知道封邵听到没有。
　　封邵没有回答，只是在她的前头，用手牵着她跑。手紧紧地握着她，生怕她丢了似的。



第40章 第三十九章 你还可以再无耻一点吗
　　一路狂奔了回去，还好夏沐的家比较近，平时也会运动运动，要不然还真吃不消封邵的运动量。
　　看了眼在前头的封邵，连气也不喘一个，现在的年轻人体力都这么好吗？
　　雨水黏在身上还是挺难受的，更何况风吹来还有些冷，夏沐现在只想回去洗个澡，换个衣服，躺在床上好好地休息一下。
　　到了家，封邵把她送上楼，在门口的时候松开了夏沐的手。
　　夏沐拿出钥匙打开房门，迈了进去，没急着关，回头看了一眼封邵。
　　他现在跟自己一样，两个人湿漉漉的，都往下滴着水。
　　“好了，现在疯也疯够了，玩也玩够了，你想把我送到家，也确实送到了，满意了的话就回去吧？”
　　夏沐倚着门框，最后朝封邵问候道。
　　“你去洗澡吧，真的会感冒的。”封邵没有动，而是静静地看着夏沐，说道。
　　“不用你说，我也会的。”
　　封邵盯着她看的眼神，总觉得有些奇怪，有些露骨的鱼刺一样扎人。
　　夏沐抛开内心涌上来的烦躁情绪，直起身。
　　点了点头，算是回应封邵了，她也没打算生一个会带着她一起疯的人的气。
　　往后退了一步，想关门，但是看封邵还杵在门口，没有要走的意思。
　　不知道他到底还要干嘛，总觉得他要做的事没那么简单。
　　“别站着了，回去吧，就算你还年轻，这么长时间淋雨也还是会感冒的。”
　　“嗯。”封邵还是简单地回了一句。
　　然后静静地站在原地看她，没回话，看着她点了点头，那双黑色敞亮的眼睛在暗处像是揪着谁，逮着谁就没有要放手的意思。
　　看的夏沐有些不安。
　　刚刚消下去的烦躁感又涌现了上来。
　　夏沐本来想转身关门的，又忍不住回头望了一眼封邵。
　　还是站在原地，动也没动，也没有要走的迹象。
　　好像在等着什么似的，那种自若的感觉让她很不安，但又想不出那种不安的感觉是哪里来的。
　　等一等，封邵是怎么知道她家在哪儿的？
　　夏沐想要关门的手突然顿住了。
　　全程都是封邵带着她跑的，因为回家的路比较熟悉，所以当时的她并没有想到那么多。
　　所以，封邵是什么时候知道自己住哪儿的……
　　夏沐不敢再往下想下去。就算不去看，她也能知道现在封邵的脸上是什么样的表情，都能从他的身上感受到戾气。
　　想也没想地就要关门，封邵知道她的意图，直接上去用手挡在门和门框中间，防止夏沐把门关上。
　　“放手。”夏沐一股怒气忍不住地涌了上来。
　　她真的有一瞬间觉得封邵很厉害，知道自己的住址，还能用这种方式把她带回来。
　　还以为只会耍小性子，看来是自己小看他了。
　　见封邵没有要放手的意思，夏沐直接咬牙道：“还有事吗？”
　　她是怕对方会在这里对她做什么，小区里隔音好，关上门，任她喊叫也听不见。
　　“我衣服也都湿了。”
　　封邵的身上还渗着水珠，头发还在往下滴着水，黑色的发丝，颤着睫毛。
　　屋里没开灯，阴天的关系，房间里的光线有些暗，夏沐被封邵黑漆漆盯着她的眼睛看得发慌。
　　“然后呢？”夏沐屏息着问道。她终于知道封邵为什么先前会答应她答应得那么轻巧。
　　“你不邀请我去你家洗个澡再走吗？让我擦一下身上的水，换一套干净的衣服也行。”封邵回答道。
　　“你还可以再无耻一点吗？”夏沐用力想要关门，但是封邵扒着门，不让她关上。
　　封邵一只手的力量就能抵得过她两只手使出的力，还应付得很轻松。
　　在学校就算了，为什么在学校外自己还得管着他的事不可。
　　她已经把自己搭进去了一次，不想再搭进去第二次。
　　“你是真的厉害啊，算是我小看你了。你也不是那么一无是处，耍起心机来还是可以，我都差点被你骗到了。”
　　“对付你就得要无耻一点。”封邵抓着门框，说什么都不会放手。
　　夏沐气得都要笑了，“你该不会是刚刚淋了雨，发烧，烧坏脑子了吧？”
　　封邵还是一动不动的看着她，“我没事，反倒你淋了这么久的雨，湿着身体，吹了风，我担心你会生病。”
　　夏沐也用恶狠狠地语气怼了回去，“不用你担心，就算你感冒了，我也好着呢。倒是你，是你自己要淋雨的，要是生病什么的，我可不负责善后，要洗澡，回家洗去。”
　　夏沐想要掰开封邵扒着门框的手，结果那手纹丝不动。
　　没办法，夏沐就拿脚踢，结果封邵都躲了。
　　气得夏沐直接指着他，朝他吼道：“封邵！你做事能别像个要不到糖的小孩子一样可以吗，你特么已经成年了，你就应该知道要为自己做的事负责。”
　　“我现在就是在负责。”封邵把夏沐指着他的那只手，按了下去
　　“我说的负责，不是让你这样负责的。你能离我远一点我就谢天谢地了。”
　　夏沐拍开封邵的手。她有时候生起气来，真没法控制自己的情绪。她就很无奈自己这副身体，柔弱的连封邵一只手都掰不过。
　　刚巧，从楼下上来了一户人，像是刚吃完饭出去散步回来的。
　　好奇地往他们这里撇。不知道的还以为小两口吵架了。
　　封邵拿身子遮掩了一点，“老师，我们可以回家再说，外面冷，小心感冒。”
　　“这里是我家，不是你家。”夏沐没好气地瞪了他一眼，“你给我从哪儿来回哪儿去。”
　　“这里就是我家，还要去哪个家。”封邵好像一副要赖在她这里不走的意思。
　　“呸，我家什么时候成你家了。”听到封邵的话，夏沐直接跳了起来，“房产证上写着你名字了？”
　　“会有的，以后都会有的。”封邵垂眸，看着夏沐气急败坏的样子，安抚道。
　　“想屁吃呢，你。”夏沐的手也忍住在抓着门框，恨不得捏的就是封邵。
　　但她知道自己现在要冷静，封邵堵在她门口，肯定不会只是想逼她就范那么简单。
　　要在这里对她做什么她根本没办法抵抗。
　　虽然她很不想承认，但她现在确实处在被动的一方。
　　实在不行说点好话把他劝回去也行。
　　妈的，做出这种事，还要让她好声好气的……
　　忍着心底想要发泄的怒气，想到封邵可能会做的事，夏沐深吸了几口气。
　　“你家呢？”夏沐低下头，用手抚过眼睛。
　　“我不住我家里，而且我家挺远的。”封邵这次倒是很认真地回答了夏沐。
　　“实在不行，你可以回学校宿舍住一晚。”夏沐低着头，手搭在门边朝着封邵摆了摆手，然后抬头说，“现在回去还来得及。”




第41章 第四十章 去哄骗小姑娘还行
　　她家离学校还算近，就算现在封邵过去应该也来得及赶在宵禁之前进宿舍。
　　夏沐这边想方设法要赶封邵走。
　　但封邵像是已经赖定了要夏沐负责似的，回答得理直气壮。
　　“我不喜欢和别人住一间。”
　　“跟别人住一间就介意，跟我挤一屋就不介意？”夏沐一听就是封邵，反问道。
　　“嗯。”
　　封邵不容拒绝的语气，让夏沐一顿无言。
　　还嗯？
　　封邵用左手搓了搓右手臂，丝毫没把自己当外人，“你让我进去，待外边挺冷的。”
　　“你知道我刚这么说就是不想你进来的意思吗？”夏沐知道封邵不是迟钝，而是装作不知。
　　“嗯，听出来了。”封邵也承认地点点头。
　　“那你还在这里跟我哔哔，是不是要我亲自赶你走，你才满意？”夏沐收回手，抱着胸，挑着眉看他，就想看看他要怎么做。
　　“你要是赶得了我，你还会在这里跟我唠叨？”封邵也赖道。
　　“你还挺自豪的。”夏沐颤抖的嘴角，虽然是笑着的，但明显表示出怒意，想抽他。
　　封邵的视线落在那只因为阻拦夏沐关门而受伤的手，把头靠了过去。
　　“不仅身体冷，手也疼，要是以后写不了字了怎么办？我才刚开始想跟你学习，写不了字会很麻烦的。”
　　夏沐看了眼封邵的手，夹在门和门框中间，阻止她关门的那一下肉真的都馅进去，看着都疼。
　　“不是你自己要伸过来的吗。”
　　看上去是挺严重，夏沐皱了皱眉头。
　　“嗯，我没要老师负责。”封邵的目光柔了下来，笑道，“有药吗，我可以自己擦擦。”
　　夏沐觉得被封邵赖上纯属就是倒霉，她是心狠，但也不是那种狠心的人，看着别人的手鲜血成泥也能无动于衷。
　　更何况这个点时间确实不早了，封邵要是真站在她家门口吹一晚的风，或者在下面淋一宿的雨，明天保证病倒在这里，还得赖着她让她照顾，吃力不讨好。
　　“你真的什么都不做？擦完药，换完衣服就走人？”夏沐看着他，沉下怒气来问道。
　　“我什么也不做。”封邵这次答应地倒是爽快。
　　得到封邵的承诺，夏沐松开了门。封邵的手背上明晃晃的一条深红色印痕，有些泛紫的。
　　其实得到封邵的承诺根本没什么用，顶多就是个保险。
　　以他想一出是一出的性子随时都可能反悔。
　　但夏沐也不想跟他耗在那里，耗到最后还是耗不过他，还是得妥协，不如得个承诺来得实在。
　　“你要是真把门关上了，我就只能在你家门口待上一晚了。”封邵的手还扒在门框上没放下来。
　　“我家不需要你看门。”
　　夏沐瞪了他一眼，得了便宜会卖乖。不理会他，往里走去。
　　“一个人住，还是得防着点。”
　　封邵探出头，往冷清的楼道外左右瞄了两眼。
　　“最该防的人就是你。”住了那么多年都没出过意外，最大的意外就是遇上他。
　　“那我进来了？”封邵往里探了探夏沐住的地方，朝她的背影问道。
　　“如果我说不可以，你会在门口那儿乖乖待着吗？”夏沐头也没回地说。
　　封邵进到夏沐的家里，关上门，跟着夏沐走了进去。
　　一边走一边观望着。以前总好奇像她那样的人家里是什么模样。
　　见到了虽然和想象中的有些偏差，但也不意外。
　　一室一厅的房子，在玄关看着就觉得挺干净整洁的，东西少，看起来清爽。
　　客厅墙上挂着电视，除了沙发茶几餐桌之外，没有别的家具，虽然还有几个储物的柜子摆着，上面放着几本书，确实增了点书香气，但总觉得有些冷清。
　　“你真一个人住？”
　　这房子看起来没啥生气的样子，也就夏沐那种沉闷性子的人能住得下去了。
　　不过这房子打理得井井有条的，看久了，虽然冷清，但只要住了人还是能感觉到暖意。
　　夏沐去卧室拿了药箱出来，看到封邵站在卧室门口往里面瞥，就手捂着他脸，把他带回了客厅，不让他往里面乱看。
　　坐到沙发上，随意地回答了他刚刚的问题，“嗯。”
　　“你家跟你一样，都挺闷的。”封邵看了他一眼，然后说，“不过这屋子看久了，还挺耐眼的。”
　　封邵见夏沐拿着药箱摆弄，先是去浴室里把伤口洗了洗，然后拎过夏沐手里的药箱，坐到了沙发另一头。
　　“给我吧，我自己来就好了。”
　　在里面找了自己想要的药和棉签，拿出来放在茶几上，就开始涂。
　　“可以吗？手受伤了不方便上药。”夏沐虽然备了药，但她平时不怎么会受伤，所以不太需要擦药。
　　手被门夹伤了要用什么药，她还真不知道。
　　但相比茫然的她，封邵不管是取药还是擦药的动作都看起来挺熟练的。
　　“以前我的伤，都是我自己上的药。”
　　“喜欢找别人打架？受点伤挺好的，知道疼了就不会那么年轻气盛了。”夏沐拿手垫着下巴，看着封邵涂药。
　　封邵不服地看了她一眼，“那人家惹到我头上来了，我还得忍着？”
　　以他的脾气，谁惹了他，不加倍百倍地还回去不会罢休。
　　“你们那套我不懂，反正我不会傻乎乎去挑衅别人。”夏沐不想跟封邵在这个上面争论，起来想去厨房看看今晚吃什么好。
　　“你就是没被人教训过，没被人在背地里捅过一刀，没吃过亏。”
　　夏沐轻哼一声，“怎么会没有，教训过我的人不就在我面前。”
　　“谁？”
　　封邵擦完药，抬头看向夏沐。看夏沐的眼神，总不能是在说他。
　　但夏沐的眼神好像就是在看他。
　　“我打过你吗？”皱着眉头问。他不记得自己什么时候跟她有过过节啊。
　　“打了。”夏沐在冰箱里整理着东西，回道。
　　“什么时候的事，我怎么不记得？”封邵皱着眉头问。
　　你当然不记得。
　　见夏沐不说话，封邵看着夏沐的模样，捏着下巴仔细回想着。
　　“你以前招惹过我吗？不可能啊，招惹过我的那些人我都记得，你一个老师，整天在学校待着的，能有啥过节，你肯定记错了。”
　　“我又没说你，那么急着撇清干嘛。”夏沐把冰箱里冻着的肉拿出来，提前解冻。
　　“不过那张脸我死也不会忘的，都牢牢记着呢。”
　　夏沐一把抓过封邵那只受伤的手，死死地捏在手里，咬牙切齿地说。
　　“痛……”封邵的身体跟着夏沐抓的方向倾斜了去，“我要是真打了你，我现在让你打回来好了。”
　　“我没你那么暴力，也不像你什么事都用暴力解决。”
　　“对付你，我可没用暴力。”
　　“是，你用的是下药，更卑鄙无耻。”
　　“那件事已经过去了……”封邵突然就安分了下来，坐在沙发上不敢乱动，“我知道你一直不喜欢我，不过没关系，我不介意。反正那种视线我看习惯了。”
　　“难道不是你一直看不惯我吗，还用那种方式报复我？现在报复成了，应该很开心才对。”夏沐松开了抓着封邵的手。
　　“我什么时候看不惯你了？”封邵倒是嘴硬，但想了想，好像他那话也说服不了自己，摆着手解释了起来，“那天那主意一开始确实是我出的，不是，也不是我出的，我是想过，但我感觉你也不是那么讨厌，所以我放弃了。我真没想要在那里对你下药。”
　　“所以你是想过咯？”夏沐眯起眼睛，眼神里有些危险的味道。
　　封邵总觉得他是把自己给陷进去了。
　　想着要怎么解释，夏沐就率先开了口。
　　“不是你干的，也是贺星洲干的。你们不是一伙的吗，他做的事难道你还不知道？”
　　“他的事我才不想管。”之前不是因为贺星洲的事来找他的麻烦吗，还恨成那样，兄弟情深的，现在怎么还摆出一副无所谓的样子。
　　“我只是不想被你说幼稚。”
　　“好，我知道了，你做出淋雨这样疯狂的举动，又拿自己受伤的手，让我心软，赖在我家不是幼稚的行为。”
　　夏沐起身去了卧室找了件没穿过的衣服给他。
　　“去洗个澡吧，洗完澡就离开我家。”夏沐已经开始下逐客令了。
　　“这么晚了，你让我去哪儿住。”夏沐家的沙发他还没做热，怎么就要被赶出去。
　　“是你说的，擦完药，洗完澡就走，不准反悔。”
　　夏沐站定在原地，靠在沙发上，看着已经要开始耍赖的封邵。
　　她是讲理的，但封邵不是个讲理的人。
　　“我会走，但我没说什么时候走。”
　　封邵作势躺在沙发上，大字一躺，好像是也拿他没办法似的。
　　“你还真打算赖我这儿呢？”夏沐踢了踢他挂在沙发外的脚，给他拎了起来，“赶紧给我起来洗澡去，湿漉漉的就躺我沙发上，等会儿你给我擦干净呢？”
　　封邵的重量她是拎不动，是他自己拿了衣服过去的。
　　知道等会儿有理由留下来之后，很勤快地钻进了浴室。
　　“我来就我来，你说的。”还生怕夏沐把他的活给抢了，从浴室里探出头来，“你别动，等我出来我给你擦地板。”
　　很快，没几分钟封邵就从浴室里出来了。
　　这件白色T恤，因为尺码太大，所以夏沐一直放在衣柜里没穿。
　　没想到穿在封邵身上倒是挺合适的。
　　“你衣服有点小。”封邵低头摆弄着衣服。
　　“不小了，穿你身上刚刚好。”
　　白色的衣服和黑色的短发，还挺有少年感的，别说如果她是一般的小姑娘，还真要被他给迷住了。
　　“怎么样，感觉到我的魅力没？”
　　封邵抬头，看着夏沐一直盯着他看，向他摆了几个帅气的姿势。
　　“你这身，去哄骗小姑娘大概还行。”夏沐笑着摇头，移开视线。
　　“你也不比我大多少。”
　　封邵嘀咕着。
　　然后去卫生间拿了拖把，



第42章 第四十一章 什么破手机那么垃圾
　　封邵做起家务来倒是挺顺手的，很卖力。
　　夏沐淋了雨，虽然天热的缘故，干得很快，但衣服沾在身上还是觉得难受。
　　趁着封邵拖地和打扫沙发，夏沐也拿了件干净的衣服到浴室去洗了。
　　本来是想穿睡衣的，回到家总希望能穿得放松一点，但顾及到有封邵在，还是换了一件比较平常的衣服。
　　出来的时候，封邵已经干完所有活，坐在沙发上看着电视。
　　见她出来，回头看了过来，趴在沙发上，欣赏着她出浴的美景。
　　只是一身简单的白衬衫，因为是长款的，衣摆差不多到膝盖过，所以夏沐下身没有再穿牛仔裤。那双美腿露出来倒是让封邵大饱眼福，看得她有些口干舌燥。
　　谁让夏沐平时在学校穿得严丝合缝的，除了穿短袖的时候会露出了手臂，其他的一概不漏。
　　果然像夏沐这种人穿起衣服来还是要比没穿衣服来的更诱人一些。
　　夏沐不觉得她身上有什么好看的，但封邵却看得美滋滋。
　　就当他不存在似的，取了吹风机，回浴室吹头发去了。
　　因为身体的特殊性，她之前还去超市买了罩罩。只是一直用不上场，今天是第一次穿。
　　平时回到家摘了束胸，里面就不再穿任何东西。今天因为有人在，又不好什么都不穿。
　　她其实挺讨厌那种被束缚住的感觉，也可能是不习惯，穿着总觉得有异样感。
　　忙活了一天，夏沐洗完澡有点什么也不想干，想去床上躺着的念头。
　　但是肚子还饿着，从浴室出来，发现厨房里已经钻进了一个人。
　　她看了一眼客厅，封邵不知道什么时候跑到厨房去了。
　　“想吃什么？我给你做。”
　　封邵走到门口，手搭在厨房的门框边，身上挂着一条围裙，还挺像那么回事。
　　“都行，你看着办吧。”夏沐本来想赶封邵走的，但有人能做饭给她吃，倒是不错，“不过吃完饭你就得走了。”
　　“行，你先去看会儿电视，我好了叫你。”
　　封邵答应得很爽快。
　　然后转身去厨房里忙活去了。
　　夏沐看着封邵在厨房里有条不紊的身影，总觉得这家伙是不是看准了她的心思。
　　封邵的手艺确实不错，之前的土豆焖饭看不出来，真正上手做些复杂的菜功底倒是不错。
　　“怎么样？”封邵凑在餐桌前，询问着夏沐感想。
　　夏沐吃菜并不挑，有什么吃什么。
　　吃了一口，点点头，“嗯，还不错。”
　　这让封邵得意了好一会儿。
　　一顿饭很快就吃完了，封邵把洗碗的活揽了过去。
　　夏沐就在客厅看着他在厨房洗碗。
　　洗完后擦了擦湿漉的双手，来到夏沐跟前，看着她的眼睛里好像在说，还有什么可以让我干的。
　　“你要是空的话，帮我把整个房屋都给打扫了？”夏沐挑着眉看他。
　　封邵眯起眼睛，笑着回道：“可以啊。”
　　然后扭头就准备开干，夏沐没想到封邵这家伙应得这么爽快，整个身子探出沙发外，伸出小手拉住了他的衣服。
　　“回来，你答应过我什么，是谁说好吃完饭就走的？”
　　“但现在已经很晚了。”封邵回过头说。
　　“去酒店住也不准赖在我家里。”夏沐抬头，不允许他讨价还价。
　　“但是我没带钱。”
　　“手机呢？”
　　“手机进水了，肯定打不开。”
　　“什么破手机那么垃圾。”夏沐都要破口大骂了，她不觉得封邵用的手机能一点防水性能都没有，绝对找的借口，瞪着他，不准他有其他行径，“在这里等着，我给你去拿钱。”
　　“我不要你钱。”封邵拉住了夏沐收回去的手，对她说，“你留我住一晚，我什么也不做。”
　　“你之前也是这么保证的。”夏沐回过头来说。
　　“这次是真的，你看你一天工作下来这么累了，回来我可以给你按摩，可以给你打扫卫生，给你做早饭，晚饭，不亏的。”
　　夏沐拒绝道：“这些事情我自己会做。”
　　封邵见这么说不通，改口道：“那我自己一个人要是遇到不会做的功课怎么办？”
　　夏沐觉得有些累了，吃完饭就想睡觉。
　　“明天你回学校再问我，我会帮你解答的。”
　　把封邵抓着自己的手扒了下去，想去卧室给他拿钱。
　　但是她前脚刚迈进去，封邵后脚就跟了上来。
　　夏沐的卧室很干净，被子虽然不是叠起来的，但也整齐地铺在床铺上。
　　用枕头压着一角，床头都还放着几本课外书。
　　“你晚上还看书？”
　　封邵把上头的一本书拿起来翻了翻，是讲科幻的，看翻开的内几页还挺有意思。
　　夏沐算是看出来了，这家伙是进来了根本就没打算要走的意思。
　　赶人也赶累了，算是最后的妥协。
　　抱着胸，靠在衣柜上，对着封邵说：
　　“今晚你睡沙发，不准进我卧室。”
　　封邵的视线从书里回过来，抬头问：
　　“睡床不行吗，一人一半？”
　　“没有讨价还价的余地。”
　　封邵虽然还打算再挣扎两下但都被夏沐一一驳回了。
　　只好不情愿地跑过去做作业，有不懂的就问夏沐。夏沐在一旁看书，偶尔刷刷手机。
　　到了睡觉的点，夏沐给他拿了毯子，放在沙发一角，要是觉得冷可以盖。
　　自己进了卧室，关上门。
　　第二天醒来的时候，夏沐从床上爬起来，感觉脑袋有些昏沉，像是没睡醒。
　　去洗漱，客厅里不见封邵的身影。
　　只是疑惑了一下，他竟然起这么早。
　　匆匆收拾了一下房间和客厅，准备下楼买早餐。
　　昨天陪着封邵在雨里疯，今天大概是要坐公交去学校了。
　　到楼下的时候，不远处停着一辆车，夏沐觉得眼熟，但没在意。
　　听到那辆车朝她按着喇叭，才看了过去。
　　那不是自己的车吗。
　　走过去，驾驶室的车窗正好放了下来。
　　封邵的手搭在车窗上，见到夏沐过来，把放在位置上的早餐拿来给她。
　　“我去把你车开过来了，今天早上我送你学校吧。还有，早餐我不知道你喜欢吃什么，我就按着我的喜好来了。”
　　夏沐接过封邵递过来的早餐，包子豆浆。
　　虽然很不想承认，但她确实喜欢这两样，吃了几年没变也没腻。
　　如果豆浆能再甜一点就更好了。
　　夏沐坐在副驾驶的位置，很久没有这么悠哉地享受过一路风景。



第43章 第四十二章 我就想抱着你睡
　　到了学校，夏沐自己去停了车，让封邵先去教室。
　　停完车，从车上下来的时候，夏沐总觉得有些头晕目眩，昏沉的感觉越来越难受。
　　上午的课上完倒是没什么大碍，到了下午整个人懒散地就像趴在办公桌上，什么也不想干，头涨得厉害。
　　封邵下午来办公室的时候也看出来夏沐难受。
　　“感冒了？”
　　夏沐摇了摇头。
　　“发烧了？”
　　封邵想伸过去探她的额头，但被她扭头躲开了。
　　头埋在手臂下面，不说话。
　　“生病了就赶紧回家休息，还上什么班？”
　　封邵拽着夏沐的胳膊想要把他拽起来，但是夏沐丝毫不愿意动弹。
　　她本来就难受得不想说话，转过头，怼了封邵，“不是你昨天带我淋的雨吗？”
　　“我都还好好的，你咋出事了。”
　　废话，你那身体素质谁比得了。
　　其实夏沐也觉得奇怪，也就淋了一下雨，昨天也没觉得难受，还以为最多会感冒，怎么就发烧了。
　　很久没发烧过了，这一病起来，难受的要死。
　　“我去给你买药。”
　　封邵留下话，去了医务室开了退烧药，然后拿毛巾给夏沐放额头降温。
　　“你先回教室去吧。”
　　夏沐看着围在他身边转的封邵，懒懒地闭上眼睛，说道。
　　“就想着上课，你都病成这样了，我哪里听得进去，就算听得进去，那也得我能听得懂才行啊。”
　　封邵看夏沐那逞强的样，根本就不把自己的身体当回事。要不是他发现不对，是不是还得撑到下班。
　　“只是发个烧而已，而且也吃过药了，最多就难受一下。”夏沐抓了抓封邵的衣服，“你先去教室待着吧，我没事。”
　　“放学我送你回去，你别自己一个人跑了，不然我绝对找到你家去，要你好看。”
　　封邵撂下话，就去了教室，不给夏沐拒绝的机会。
　　夏沐本来想拒绝的，但反正封邵已经知道她家在哪儿了，也没啥必要。
　　吃了药也不是立马见效，还是得休息，休息够了自然就好受些。
　　放学之后封邵开车把她接回家。
　　生病的人一般都没什么胃口，封邵煮了粥给夏沐喝。
　　“谢了。”夏沐捧过封邵手里的碗的。
　　“你为什么老说谢谢？”
　　封邵不喜欢夏沐故意跟他保持距离的态度，每见一次心都会觉得特别烦躁。
　　皱着眉头。把封邵给气的，干脆从她手里夺回了碗。
　　“干嘛？”夏沐看着空荡的手，给她端来，又是要拿回去的，不知道封邵又在闹什么。
　　“你以为我要欺负你？”封邵舀了一勺粥，在空中上下颠了颠，凉得差不多了，就递到夏沐的嘴边，“我喂你喝。”
　　“我自己来就好，又不是没手。”夏沐愣了一下，有些顾忌地看着封邵，没有张嘴。
　　“你是病号，躺着就行，其他的不麻烦你。”
　　封邵总觉得夏沐拿他当坏人看，那眼神很不舒服，“还是你担心我会对你做什么？”
　　“我的想法不重要，关键是你想做什么。”
　　封邵咬着牙，很不爽，“我就是想做，你不答应有什么用。”
　　“你不是喜欢用强嘛。”
　　封邵‘啧’了一声，握着碗的手重了一分，随时都可能裂开了。
　　要不是顾忌夏沐是病号，他老早和她争起来了，“能不能不提那事了。”
　　“真的不用了，你也不是那种会照顾的人。”
　　夏沐知道封邵暴躁的脾气，她还想早点喝完粥，早点休息的。
　　没必要麻烦其他人照顾自己，多生事端，夏沐去接封邵手里的碗，被封邵避开了。
　　“张嘴。”
　　封邵态度很坚决，居高临下，命令的口气。
　　又是这种把自己排开到一边的态度，就这么不喜欢自己喂她吗。
　　她越是不想麻烦自己，跟自己撇清距离，就非要喂着她把粥喝完不可。
　　“烫。”夏沐抿了一口，皱起眉头。
　　封邵不信，他还特地放着凉了会儿的，“我吹过了，不烫。”
　　“我的舌头对温度比较敏感，别人觉得不烫的水，对我来说都是烫的。”
　　“怎么这么矫情，像这种温度我都可以直接咽下去了。”
　　要是他来，直接一口闷下去了。
　　但是他又不能强迫夏沐喝下去，要是真烫着了怎么办。
　　“太烫吃下去，对食道不好。”
　　“别又拐着发的教训我。”
　　“嫌麻烦？正好，我自己来，你的心意算我领了行了吧。”
　　夏沐也没打算让封邵照顾自己，她知道封邵凭一腔热血是坚持不了多久的，迟早放弃也好。
　　像他这种随性，凭冲动，一时兴起做事的人，本来就讨厌遇上麻烦事，而且一旦遇到麻烦事，绊住了手脚，就很容易放弃。
　　说他两句可能就气得走人。
　　但封邵就是不想让夏沐如愿，不想让她得逞了，把自己打发走。
　　“你等会儿。”留了话，让夏沐在床上好好待着。
　　封邵自己去厨房，接了碗大的冷水，把装着粥的小碗放里面泡着，一边泡一边搅。
　　虽然他没怎么照顾过人，但大概知道要怎么做，算是学了点，不然真让夏沐被那种理由给打发走了。
　　“现在可以了。”封邵没花多少功夫就回来了，回来的时候自己尝了一口，皱了皱眉头，“都凉了。”
　　别说烫了，都感觉不到热度了。
　　“趁现在赶紧吃了吧，不然等会儿我就拿回去重新热了，到时候不管烫不烫，我都得喂你喝下去。”
　　“你吃过了。”
　　夏沐看着递到嘴边的勺子，不可见地皱了皱眉，她不是很喜欢用别人碰过的餐具。
　　“不吃一口怎么知道凉没凉？”
　　封邵不觉得有什么好奇怪的。
　　“你去换一个。”
　　夏沐把封邵的手推开了一点，出于不好意思的请求，再加上生病，声音沙哑偏软，话语里倒是有种撒娇的意味。
　　夏沐的服软，让封邵很受用。
　　兴奋地做到夏沐床边，好像找到了夏沐在意的点，就像抓到了她的弱点一样，不正经的笑挂在嘴边。
　　“才不要去换，我就要这么喂你吃。”
　　封邵凑在夏沐的耳边，故意咬了下她的耳朵，暧昧地说：“不仅吃过，我们还接过吻了呢，忘了那天你被我吻得双脚发软，只能狼狈吞咽的样子了？真想让你看看当时你的样子，现在你倒是嫌弃起我来了。”
　　“那不一样。”夏沐避开了脸，抬头瞪着封邵。
　　封邵说的事，夏沐当然有印象了，夏沐忍着不去回忆，但是身体上的感觉，被封邵刻印在身体上的记忆是没办法忘记的。
　　那种埋在欢愉里，只顾沉浸在里面，把身体的支配权交给对方，自己只需要享受被肆虐，被掠夺……
　　可能是因为药的缘故，也可能是这具身体太过于敏感，都能感觉到日常压抑着的那份，随着性被释放了出来。
　　两个人身体上的契合度，远比她想的要适合。
　　只要被封邵轻轻挑逗，就算她不去想，身体也会因为他的话而有所反应。
　　她不喜欢被别人掌控的感觉，尽管那种感觉很美好……
　　“我不管。”封邵很满意夏沐的反应，嘴角抑制不住的笑意。夏沐越是这样，封邵越得意。
　　逮到机会，终于可以教训一下她，“张嘴，我要喂了。”
　　夏沐看着封邵那张得意的面孔怒目不舍，强忍着怒意，张嘴。
　　封邵那模样完全就是第一次做一件事的兴奋感。
　　喂完了，他自己也就消停了。
　　封邵的动作倒是温柔，耐心地等着夏沐张嘴，眼睛盯着盛着粥的勺子，怕磕到牙齿。
　　看着夏沐吃下去了，收回勺子，又急忙舀了一勺小心地给她喂了过来，拿着碗接在下面，生怕怕掉出来。
　　夏沐看到他小心翼翼，如临大敌的样子，不由地笑道：
　　“你要是这么慢，一晚上也喂不完。”
　　封邵上次喂过一次夏沐，但是那次的动作有些粗暴，像这么小心翼翼的时候还没有过
　　本来就第一次喂人吃东西，没经验，夏沐一笑，封邵就更不好下手了。
　　封邵听夏沐的语气，好像笑话他喂得不好，被嫌弃了似的，不满道：
　　“你别笑了，我都不好喂了。”封邵板着脸，看着忍不住笑的夏沐，“这还是我第一次喂别人吃东西，如果不是你，换做其他人，我哪有那么多耐心，早一股脑全塞进他嘴里，吞不吞得下去，才不关我的事。”
　　他还从来没这么耐心地对待过一个人。
　　他不是那种有耐心的人，对自己都没这么细心过，结果夏沐还不知道感动。
　　“人家又没得罪你。”
　　“我喜欢的是你，又不是别人，别人怎么样和我有什么关系。”
　　封邵喂完夏沐喝粥，在一旁坐了会儿作业，但视线始终往夏沐身上瞟。
　　到了睡觉的点，主动过来帮夏沐抱到浴室，还想帮她擦身子。
　　被夏沐赶了出来。
　　回到床上的时候，夏沐见封邵也跟着上来，立马警惕起来，往旁边挪了挪，皱起眉头来质问他：
　　“你干嘛，别得寸进尺。”
　　“上次睡沙发睡得我脖子疼。”封邵向夏沐抱怨。更多的可能是诉苦，想要一个好的待遇。
　　“下去。”夏沐瞥了他一眼，不给他任何的机会，直接命令道。
　　还想伸脚把他从床上踹下去。
　　“你还生着病，别乱动。”封邵抓住夏沐那只爱乱蹦哒的小脚。
　　夏沐咬牙道：“你知道我生病，还趁人之危？”
　　封邵顺势侧躺在床上，手撑着脸，看着夏沐，“我就睡你旁边，你要是半夜身子不舒服，我还能照顾你。”
　　夏沐真的觉得封邵的赖皮程度已经到了一定的境界。
　　“困了没？要是困了就先睡，我看着呢。”
　　夏沐不想理他，躺了下去，头扭向一边，闭上眼。
　　刚躺下，夏沐就感觉自己的腰上缠上来一只手， 封邵从背后抱住了她。
　　夏沐用手肘推了推身后的封邵，皱眉道。
　　“热，你别抱我那么近。”
　　“我就想抱着你睡。”封邵的头蹭在她的颈间，轻声说。
　　推了两下不管用，反倒抱得更紧了，夏沐干脆也放弃了。
　　她确实有些困了，连什么时候睡着的都不知道。
　　怀里的小人，平稳的呼吸声传达过来。
　　封邵忍不住低头看了两眼。
　　睡梦中的夏沐很安静，平时皱起的眉头也舒展了开来。
　　宽松的衣裳，很容易就看到里面的光景。
　　估计夏沐也没想到这个。
　　但是雪白的肌肤，隔着衣服，也能感觉到那柔滑的触感，更何况因为生病，现在夏沐的身体变得一团火热。抱着夏沐的封邵也觉得自己身上的温度被她感染了一样，火热了起来。就好像那一晚一样……
　　睡梦中的夏沐流露出难受的样子，可能是因为生病了睡得不安稳。
　　发着烧，整个人都是滚烫的，小嘴呼着灼热的气息。
　　封邵看着这么难受的夏沐，露出纠结的神色。
　　把头抵在夏沐的背上。
　　他不是不想看到夏沐健康有活力的样子，但他就是不想眼睁睁看着她找理由离开。
　　就是两天也没办法忍受。
　　要是生病的话，是不是就可以不去了。
　　其实你根本不需要这么卖力工作的，让我照顾你就好了。
　　封邵是想这么跟夏沐说的，但是以夏沐的脾气，听了绝对不高兴，要跟他闹起来。



第44章 第四十三章 是危机呢
　　第二天起来，夏沐还以为会好受一点，结果发现更难受了。
　　烧是不怎么烧了，但是好像感冒了。
　　看着压在她身上的封邵，不知道把被子带到哪里去了。
　　推开了他，从床上起来。
　　刚落地就感觉一阵头晕目眩，身子没什么力气，撑着墙才能勉强稳住身体。
　　还好接下去两天是周末，她还能安心多休息一会儿。
　　封邵倒是照顾她照顾得很尽心尽力，家务活全都被他给包了，做了饭还亲自端来喂她。
　　晚上还非要抱着她睡。
　　夏沐把封邵缠在自己腰上的手拿了下去，转过身，看着他那张脸说：
　　“你回你家，别总赖在我这儿，这里又不是你家。”
　　“你生病了，总得有个人照顾你。不是我，难道你还想让别人来？我才不想看你和别人这么亲密，你这副病恹恹需要人照顾的样子只能我看。”封邵捏了捏她的脸，然后说，“而且你生起病来柔弱的模样还挺让人垂涎欲滴的。”
　　夏沐转过身去，不想理他。
　　周日夏沐，夏沐拿出行李箱，收拾起行李来。
　　封邵看她拖着行李箱都气喘吁吁的样子，本来想替她干的，但是被夏沐拒绝了。
　　看着夏沐从衣柜往行李箱塞了不少衣服，还有毛巾，洗漱用品。
　　“才去两天，要带那么多东西吗？不知道的还以为你要去那儿住一个月呢。”
　　封邵靠在卧室门口，手交叠搭在身前，看着里头夏沐忙碌的身影。
　　见夏沐忙着整理，不说话，也不理他。
　　突然想到可能，有些急了，上前去拽过夏沐的胳膊，皱起眉头问：
　　“你该不会真要去一个月吧？”
　　夏沐刚刚是真的在想要带什么衣服，还要带些什么东西过去，所以没注意到封邵说了什么。
　　被封邵突然这么一拉脚下有些不稳，晃了两下，但是胳膊被封邵抓住所以没倒。
　　一开始还以为封邵乖了很多，没想到做事还是这么毛毛糙糙。
　　“去一个月，我的学生怎么办？”皱起眉头回答了封邵，然后扒下他的手，自顾自去浴室拿了件干净的浴袍装进去。
　　听到夏沐的回答，封邵也放松了下来，总觉得是不是自己太敏感了，夏沐的家他都知道，还能跑哪儿去。
　　“也是，也就这种时候我还希望你是个老师，就你那离谱的敬业精神，肯定不会丢下你学生不管。”
　　“你倒是了解我？”夏沐讽刺道。
　　封邵看夏沐好像很不在乎的样子，想着这几天抱着的这具身体，没有任何反应，自己却没法冷静。
　　“要不是看在这几天你生病的份上，我早忍不住在床上把你……”
　　夏沐抬头，瞪了一眼封邵，警告他，“你要是还想进我家，劝你最好好好说话。”
　　收拾好行李，夏沐试着提了一下，有点重，提了一下就吃不消放下。
　　喘着气，好像很累的样子。因为感冒的缘故，喉咙也有些不舒服，捂着嘴咳了两下。
　　“你病成这样，走两步就吃不消，还是别去了。”
　　“我的事不需要你来决定。”
　　喉咙不舒服，夏沐去倒了杯水。
　　喝下去，好过了很多。
　　封邵的视线一直落在夏沐的身上。
　　“在家里多休息两天多好，你要去学校上班也行，好歹我还能照顾你。你去那么远，连个照顾你的人都没。”
　　“我能照顾好自己。这么多年也是我自己一个人走过来的，从来没有拜托过谁。”
　　夏沐拉着行李箱往客厅走。
　　路过封邵的时候，封邵把她手里的行李箱夺了过去。
　　“就你这出门马上要昏倒的身体，能做啥。去了也是拖累别人。”
　　夏沐本来自尊心很重，就算生病了，也不想被人看出来，强忍着。结果被封邵这样看低。
　　甩开封邵的手，“谁都可以贬低我，就你最没资格。我从小到大还没被一点小病搞垮过。封邵，你现在别搁我面前晃，你不嫌烦，我还嫌烦。”
　　说完就要往外走，但是封邵还不死心，换另一只手拦在她前面。
　　夏沐把那只手碍事的手扒下去，瞪了一眼面前的封邵，“下次你要疯就一个人疯去，别拉上我。”
　　她就想不明白，当初为什么要陪着封邵干那种蠢事，害得现在这么难受。
　　封邵看着夏沐坚决的样子，就一顿烦躁。
　　低垂着头，揉着头发，不知道该怎么办。
　　他真没想到夏沐都病成这样了，还要跑去出差。
　　中途封邵接了个电话，是家里打来的。
　　“我回一趟家，家里出了点事，明天早上我来接你去学校。”
　　“不用了，明天你来的时候，我大概已经走了。”
　　封邵还想说什么，但是电话一个劲地打过来，好像很着急的样子。
　　虽然放不下夏沐，但也只能跟她匆匆道个别，先走了。
　　封邵赶回家的路上还想着明天早一点过去说不定还能把夏沐拦下来。
　　封邵的家离市区有一段距离，偏近郊区的地段，从夏沐家往回赶也要很久。
　　回到家，封邵上楼的时候，封致远已经在书房里等他了。
　　坐在椅子上，手里那这份资料，表情看上去有些严肃。
　　“你哥公司出了点问题，你去帮他搞定一下。”
　　见到封邵，直接把手里的资料丢给他了。
　　封邵拿过那份资料，直接毫不客气地坐在沙发上，“我哥公司的事，我哪里插得上手。”
　　“所以让你私底下去解决，我没办法出面。”
　　封邵露出嘲讽的笑容，“先前不还怕我丢了封家的脸，现在又来让我干这种肮脏事。用得着我的时候把我叫回来，用不着我的时候就把我推得远远的。”
　　“我管着你，你就听我的话吗，别以为我不知道我让你住学校，你还天天往学校外跑。”
　　“我要是和我哥一样安分守己的，现在谁还能来帮他擦屁股。”
　　“要是你把这件事搞定了，以后你想走那条路，我也不拦着你。你和你哥相互扶持，封家也能走得更远。”
　　“我是为了我哥，不是为了封家，也不是为了你。”
　　封致远任由封邵耍着他的性子，换了个话题问道：
　　“在学校过得怎么样？”
　　“还行。”封邵抬手看着资料，把脸转向一边。
　　“你要是能把这件事办完，学校不去也行。”封致远叹了口气。
　　听到这，封邵不由地皱起眉头，这本来应该是一件高兴的事，他一开始就不是很想去什么学校，但现在不知道为什么没有了那种可以离开的喜悦。
　　抓着手里边的那份资料，莫名有些烦躁，回道：“不用，我的事我自己决定。”
　　封致远看了一眼封邵翻着手里的资料，然后看向窗外，说：“这人你认识，应该还交过手。”
　　封邵翻着也觉得不对。
　　“谁？”总觉得有种不好的预感。
　　“安明辉。”



第45章 前两天书没了，解释一下
　　前几天，因为作者整改没到位（是我的锅），又恰逢周末，所以书下架了一段时间。
　　（是我的锅，别骂了别骂了，再骂人要傻了。）
　　还好，现在书回来了，作者会恢复到每天两到三更的更新频率，到上架为止（经历过这件事，最早应该也要9月4日？上架了应该）。
　　当然作者每天码的量肯定要比这个多得多，到时候这些攒着的存稿会在上架一次性发出来。（作者的肝保够）
　　真的抱歉了，这两天意外确实有点多，之后作者不会再犯这么蠢的错误了
　　（再把书搞没了，作者就原地女装卖萌哭唧唧给你们看，然后当场写一本自传。）
　　书还看不了的同学，右上角刷新一下。



第46章 第四十四章 别让我逮到你
　　“等会儿留下来吃个晚饭。”
　　要看的资料都看过了，把所有事情安排好，封致远拍了拍封邵的肩膀。
　　“不用了，我还有事，待不了。”
　　封邵从沙发上起身。
　　处理完事情，一心只想赶回夏沐家里。
　　“今天你哥要回来，一家人正好一起吃顿饭。”
　　封致远按住了封邵的肩膀，半强制的态度。按住封邵的手里没用力，但是话语里要他留下来的意思。
　　“别每次都拿我哥当理由。”封邵回过头对封致远说。
　　“我们一家人很久没在一起吃过饭了，这次正好都在，坐下来好好交流一下感情。”封致远松了手，转而拍了拍他的背，然后从书房走了出去。
　　封邵看着封致远的背影。什么交流感情。
　　封邵烦躁地。
　　饭桌上，封邵一心想着夏沐的事，饭都吃得心神不宁的。
　　封致远问他一些事，他也回答得很敷衍。
　　第二天一早，就坐他哥的车顺路去了夏沐家。
　　封邵看到楼下夏沐那辆白色车子不在，就知道她已经走了。
　　不死心，还是上楼去敲房门，没人应。
　　隔壁出门倒垃圾的邻居看他这架势，就跟他说了。
　　“你找这户的人有事？那你来的有点晚，我看她十几分钟前就走了。”
　　“操，感冒都还没好全，就敢拖着那副身体到处乱跑。”
　　封邵拿手气愤地压在门上，朝着门咒骂。
　　吓得隔壁赶紧绕着他走开。生怕遇到的是个疯子。
　　现在封邵很后悔。
　　后悔用了那种办法试图想让夏沐留下来。
　　后悔用了那种办法都没能把夏沐留下来。
　　后悔怎么就不能强硬一点，每晚抱着夏沐睡觉的时候，都有机会那么做，但是他没做。
　　他不敢，他不敢面对醒来后夏沐那张恨透了他的脸。
　　但是现在他宁愿做得她下不了床，也好过让他在这里干等个两天。
　　尤其是等他赶到学校，抱着一丝希望，就想看看夏沐是不是来学校了。
　　结果从其他老师口中得知，夏沐去的不是两天，而是一个星期。
　　一个星期？特么不是说好的两天？
　　封邵知道这个消息，直接坐不住地从位置上站了起来。冲了出去。
　　望着空荡的办公桌，他也不知道自己现在要去哪儿找人。
　　躺在夏沐坐过的椅子上，左手遮过眼睛。
　　夏沐竟然骗了他，关键自己还信了。
　　放在办公桌上的手紧握成拳。
　　果然不能相信那个女人说得任何一句话。
　　那女人就是欠教训，不能对她好。就该摁在床上教训一顿，才能让她老实。
　　把她逮回来，然后*得她哪里也去不了。
　　——
　　前段时间刚发过烧，之后就是感冒，这身体哪里遭得住。
　　夏沐坐在学校安排的专车上，去往临市。靠着车窗，忍着难受休息。
　　生病了总是想睡觉。
　　“夏老师生病了其实不用勉强自己来的。”
　　到了住的酒店，分配了一下房间，一般是两人一间房，男女分开。
　　轮到夏沐房间刚好一个人。
　　“不，这么好的机会，我还是想参与一下，病没什么大碍，也吃过药了。等到明天应该会好很多。”
　　夏沐在前台登记完，和负责交流会的朱老师聊了两句。
　　“行，如果有什么需要的可以跟我或者酒店里的人说。这是房卡，你先上去休息一下吧，今天应该没什么行程，要是有事我们会去叫你的。”
　　“嗯，不好意思，麻烦了。”
　　夏沐接过房卡，表示完歉意，就去了房间。
　　简单地理了一下行李，洗了个澡，换上睡衣。
　　然后就躺到床上去了。
　　奔波了这么久，一碰到床，很快就能感觉到一阵疲惫感。
　　离开封邵，还是能让她感到些许轻松。
　　拿出手机本来想翻一翻有谁发了消息来，结果全是封邵打来的电话。
　　好不容易可以躲着那家伙，真是不让消停。
　　夏沐本来不想管的，任封邵去疯，结果这家伙吵得她头疼。
　　“喂？”接过电话。
　　“你特么骗我？”封邵咬牙切齿的声音从电话那一头传来。
　　“我骗你什么了？”夏沐把左手往床上一摊，看着天花板。
　　自己现在离他那么远，还需要怕他。
　　听着夏沐风轻云淡地话语，好像离了自己很开心似的。
　　封邵的气就不打一处来，“你最好自己乖乖回来，别让我去找你。”
　　他最看不惯夏沐那副看不起他，把自己耍的团团转，还敢一副什么也没做，然后挑衅他的样子。
　　“我还要工作，回不去。”夏沐在床上翻了个身，闭了眼，声音也有些困意，“你要是没什么事，我就挂了。”
　　“敢挂电话，你就有种一辈子待在那边，别回来。”封邵警告道。
　　夏沐有些气笑了，“封邵，有时候做事能不能别那么幼稚？我不像你随便怎么疯怎么玩都没事，我有自己的生活和工作，凭什么什么事都得顺着你的意来。”
　　“我幼稚？”封邵揉了揉头发，气得直点头，胸前波澜起伏，要是夏沐在自己的面前，他都不知道自己会不会做出什么无法挽回的事情来，手砸向一旁的墙壁，眼睛死盯着一处，“别让我逮到你，到时候我让你知道我幼不幼稚。”
　　夏沐看着手机屏幕里封邵的来电显示笑了笑，也可能是笑封邵那种颇为幼稚的威胁。什么也没说就挂了电话。
　　要不是因为工作的关系，怕漏接什么重要的电话，夏沐早把手机静音了。
　　把手机放床头，身子蜷缩回了床上。
　　安静的氛围，没有人打扰，确实安逸地有些不想让人回去。
　　晚上吃饭的时候，夏沐房间门被敲响了。
　　夏沐先跟门口的人说了句，“等一下。”
　　从床上爬起来，穿戴好衣服去开门。
　　睡了一觉，整个人确实清爽了很多。
　　打开房门，门外站着的是两的女性。
　　“夏老师，等会儿要不要一起去吃晚饭？”
　　左边可能性格比较内敛，一直温柔地笑着，是和夏沐同行的女老师。
　　右边性格比较外向，挽着她手的是她的妹妹，就在她们要去的B市二中读书，住在附近。
　　听说这次来的老师里面，与年轻的男老师。拗不过妹妹的请求，只好带来见见
　　去外面吃饭的事好像也是刚决定的，很兴奋。
　　主动朝夏沐邀请道。
　　夏沐本来想拒绝的，其实她不是很喜欢。
　　但是面对对方的热情，她又不好拒绝。
　　“行，想去哪儿吃？”露出温柔宠溺的笑容。
　　夏沐那治愈的笑容，对学生时代的少女来说，完全就没有任何抵抗能力。
　　可把小姑娘迷得死死的。
　　“好诶，这附近有步行街，我们去那里逛逛吧。”
　　鼓着掌，兴奋地就要蹦跳起来。
　　本来是只有她们三个人，到了酒店楼下，又凑了两个人。



第47章 第四十五章 安老师
　　生了病，出去走走也好，总不能一直在床上躺着。
　　而且去了一个新地方，难免新鲜。
　　妹妹做起了导游，拉着她们，去了附近的步行街。
　　步行街好玩的东西多，逛了逛衣服，出来又遇上零食和烧烤摊。
　　小导游在学校憋坏了，难得有机会出来玩，看到好吃的就忍不住。
　　“我要吃那个章鱼小丸子。”
　　妹妹拉着夏沐的手，兴冲冲就过去了。
　　夏沐由着她，跟着她到摊前，要了一份，然后主动付了钱。
　　“不好意思，她比较爱玩，你不用这么由着她的，越惯着她，她越来劲。”
　　回去的时候，姐姐对妹妹拉着夏沐到处蹦跶的事对夏沐表示歉意。
　　她每次阻止，她妹妹还誓死捍卫，就要和夏老师一起逛。感觉特别亲切。
　　“多运动几下，出出汗也好。”
　　夏沐感觉到妹妹为了躲避姐姐指责的目光，溜到她的身后，摇着头，笑了笑。
　　虽然姐姐很温柔，但是当老师训起人的架势来还是很可怕的。
　　“下次我们直接买个做章鱼小丸子的机子，想吃的时候我可以自己在家做。”
　　妹妹好像还想挣扎一下，直接被姐姐怼了回去。
　　“不行。你忘了你上次想吃布丁，买材料回来做了一次就没下文的事了？做出来的布丁，你可是一口都没吃。”
　　一群人逛了好一会儿，累了找个地方坐下来一起吃个饭，聊了聊比较私人的问题。
　　女生嘛，总喜欢对心意的男生八卦，夏沐用模棱两可的回答给回了回去。
　　导致女生虽然很想从夏沐嘴里打探点虚实，但夏沐的嘴很严实，根本拿她没办法，只好遗憾地作罢。
　　还想把夏沐灌醉试试，结果被夏沐用喝不了酒，第二天还要工作，之类的说辞推脱了过去。
　　因为很有礼貌，又有风度，让人根本没办法再想去为难她。
　　一想到自己竟然起了想要灌醉她的念头，就觉得邪恶。为自己的卑鄙行径感到愧对。
　　“像夏老师这样烟酒不沾的好男人哪里有。”
　　妹妹完全认输地趴在桌上，感慨。
　　类似的话，夏沐不知道从多少人的嘴里听到过。
　　但她只是习惯在人前展示出自己完美的一面，不希望被人看到自己的不足，不希望犯任何错。但其实她没有他们看到得那么好。
　　就在前几天，她还和自己的学生睡在一张床上。
　　就算到了现在，她们的关系还暧昧不清。
　　夏沐抿着笑意，端着水杯，透过玻璃，看着里面的水。
　　“我也有很多缺点，只是你不知道而已。”
　　这种事如果被知道的话，不知道她还有没有做老师的资格。
　　“比如说？”
　　“嗯……”夏沐放下杯子，想了想，好像很认真的样子，然后笑着回道：“爱睡懒觉？”
　　“这算什么缺点啊。”妹妹听后果然不服，但好像找到了同类一样，举着双手表示，“不过我也喜欢睡懒觉。”
　　姐姐把妹妹杨得老高的手，拿了下来。
　　“你哪里能和人家夏老师比，夏老师工作日六点多就到学校了。你呢，爸妈七点多叫你还赖在床上不肯起来，非要迟到了匆匆忙忙地赶去学校。”
　　“但是像夏老师这样人长得又帅，对人还这么温柔的人，要是谁成了他的女朋友也太幸福了……”妹妹重新趴回到桌上，拿着手指转着水杯，继续说着，“什么都不敢让他碰，家里有这么个温柔又养眼又能赚钱又能干的对象，捧在手心里，好好珍惜着都来不及。”
　　夏沐听着她的话，苦笑了两下，然后将手里的那杯水，喝了下去，突然觉得要是酒该多好。
　　妹妹趴在桌上突然想到了什么，坐了起来，兴奋着说：
　　“不过我们学校也有一位很帅气很有男人味的男老师，听说这次公开课的名单里也有他。不过他平时不在，偶尔会过来。”
　　“为什么？”一旁的人问。
　　“她们都说安老师只是来体验生活，他是开公司的，家里超有钱。平时开的车都不是一般的车子。”嘟囔着，“可惜啊，他上的公开课不是我们班……”
　　吃完饭，众人就当是散步，一路走回了酒店。
　　第二天一早，二中的负责人就带着她们去了学校。
　　学校前两年刚换过学址，不管是教室还是设备都是最新的。
　　植物绿化做得很好，楼与楼的分布也挺有个性的。
　　不会觉得沉闷，从教学楼走过，还能听到教室里的学生早读的声音。
　　一般来说一些市县的一中的实力都会比二中强劲。
　　B市早几年的市重点和资源也一直都被一中霸占着。
　　但因为近几年教育改革，资源开始偏向二中，加上一中建得早一开始选址的位置比较偏，最后被二中反超。
　　这也是她们为什么会选择二中作为交流对象的原因。
　　简单的参观了一下学校，聚一起开了欢迎会议和规划下接下去几天的具体流程，时间就差不多到了中午。
　　两个学校食堂的饭菜倒是差不多。有饭票，不需要自己花钱。
　　想着路费，酒店费都不需要自己出，还能蹭上几顿挺好的。这一趟来的倒是不亏。
　　下午第一节课就是公开课。
　　夏沐坐在靠近教室后门的位置，翻着手里的资料。
　　快到上课的点，一个男人拿着教科书从她旁边的过道走过。
　　上身藏蓝色的衬衫很好地衬托了他的身材，最上面的扣子敞开着，锻炼过的胸肌紧绷着，腰板曲线被完美的勾勒出来，很紧致。矫健的步伐，穿搭着黑色的西裤，一种成熟稳重的气息。
　　虽然很有男人的魅力，但给夏沐的感觉，他并不像是一个生活在校园里的老师。总有些格格不入。
　　男人一开场就向众人做了自我介绍。他说他叫安明辉，在黑板上写下了自己名字。
　　这个安老师的课和他的穿着一样，给人一种井井有条的感觉，那身衬衫穿在他的身上，不管是在黑板上比划示意，还是写字，都显得很干练。
　　那副架势倒是可以想象，他给公司员工开会的时候会是什么模样。
　　不过别的学校的人和事，和她没关系，她来也只不过是学习借鉴。抛开杂念，认真听起了课。
　　一节课很快就结束了，夏沐她们学校的老师簇拥在安老师的周围，在聊着一些对管理学生的看法。
　　夏沐在一旁听着，倒不是说没什么想法，插不上去话，就是自己现在还是病着的状态，还是不上去凑人堆了。等有机会，单独聊聊也成。
　　下午的时间过得很快。到了傍晚，大家商讨着接下去的行程，夏沐找了个机会去了卫生间。
　　回来的时候人群似乎已经走了，外面下着小雨。



第48章 第四十六章 屋里有人
　　“要不要一起？”
　　皮鞋踩在瓷砖上清脆的声音，安明辉的脚步停在夏沐身后。
　　“安老师还在吗？”夏沐回头，见到了意料之外的人。
　　她还以为对方早就跟着人群走了。
　　安明辉朝着夏沐笑了笑，然后抬头望了眼天空。
　　“我看这天气好像要下雨，就回去拿了把伞。”打开手里的伞，“没想到真的下了。”
　　望了一眼校门口，把伞举过夏沐头顶，“我们等会儿要去聚一聚，他们已经先走了。要不要我送你一程？”
　　安明辉的举止很优雅，让人挑不出毛病。说的话也是如沐春风，听着让人舒服，想不到拒绝的词来。
　　远看不管是气质和还是魅力，近距离接触后随着阅历增长而稳重的性子，从一言一行当中都能透露出来。
　　夏沐喜欢和绅士的人说话，如果他是她的朋友，或许自己会同意。但他们才第一次见面。
　　“还是不麻烦了吧，其实我不喜欢热闹的氛围。今天忙了一天，正好累了可以回去休息。”
　　安明辉对于夏沐的拒绝并不感到意外，看了一眼外头，“外面下着雨。”
　　夏沐委婉道：“一点小雨而已，不碍事的。”
　　“要是我没记错，夏老师应该还生着病才对？”安明辉拍了拍夏沐的后背，让她跟自己走，“生病了就不要勉强自己。来吧，我送你回酒店。”
　　已经拒绝过了，再拒绝好像就有点不给面子了。
　　好歹也是对方学校的老师，没办法，夏沐只好同意了下来。
　　跟着到了停车场。
　　安明辉的车比想象中的要低调很多，虽然不是豪车，但也不是老师的工资能够买得起的。
　　安明辉替夏沐打开车门。
　　夏沐也不变扭，点头表示感谢，坐了进去。
　　安明辉回到驾驶室打开导航，搜了去酒店的路线，然后驾驶着车子离开。
　　夏沐安静地坐在后头，闭目休息着。
　　安明辉的颜值很出众，还绅士，有个成熟养眼的男人当司机倒是不错。
　　和封邵那种狂野的性子完全不同，年纪小，好像什么也不怕，在他的身边能感觉到他规划出的领地将自己死死地围了进去。好像在宣告自己是他的，谁也夺不走。
　　使得他们每次见面都好像势不两立，最后都不欢而散。要么就是
　　但是他们每次见面都要吵上一架，没得消停，让她很头疼。
　　这种时候为什么会想到他。
　　夏沐揉了揉眉头。
　　正好手机响了，夏沐掏出来一看，是封邵打来的。
　　犹豫了一下，关掉了声音。当做什么也没发生过。
　　“不用接没事吗？”安明辉从后视镜看了她这边一眼。
　　“嗯。”
　　安明辉好奇地问：“家属的电话？”
　　“不是。”夏沐笑着摇头道，“就我的一个学生，大概离开了两天，所以有很多问题想我吧。”
　　“看来夏老师很受学生的喜欢。”
　　“比较粘人罢了。”夏沐微笑着说。
　　“当老师是会有这种烦恼。”安明辉又聊了两句，“如果是顾忌我，接电话也没事，我不介意的。”
　　“没关系，我回去再接吧。”
　　夏沐又看了一眼手机，把它放回口袋。闭上眼睛，又小憩了一会儿。
　　车子停下的动静，让夏沐醒来，看了一眼外面。
　　还在路上，没到酒店，遇上红灯，等了几秒。
　　“夏老师现在还一个人吗，没有女朋友？”安明辉把手搭在方向盘上，往左拐过了路口，回正视线后，看着路的前方，继续道，“像夏老师这样优秀的人，应该有很多人追才是。”
　　夏沐笑着摇了摇头，抚着额头，“最近确实遇到了一个难缠的家伙。”
　　“是个什么样的人？”安明辉眯起眼睛，好奇地问。
　　“什么样的吗……”夏沐也不知道自己为什么会跟安明辉说这些，大概是有人愿意听她的倾诉，“完全不听我的话，任性，做事就像是孩子的思维一样，只要不合心意，就喜欢意气用气。”
　　夏沐说完后，无奈地笑了笑。
　　“你是在说你的那个学生？”安明辉听她这么说，倒是起了兴致，感兴趣地问。
　　夏沐摇了摇头，转移话题道：“安老师，其实来之前我就从你学生的口中听说过你的事，她对你可是喜欢的不得了。”
　　“是吗，有时候我还是很相信我的个人魅力。”安明辉露出淡淡的笑容，说道，“这么说的话，你应该知道老师不是我的主职工作。”
　　“就因为不是主职，能做到那样，才让我惊讶。一般的老师，在那种氛围下，都不一定能做到那种程度。”
　　知道是寒暄的话，但是从夏沐嘴里说出来，听着就是能感觉到高兴。
　　“其实我以前有想过要当老师……”安明辉话说到一半，停住了。
　　原来酒店到了。
　　酒店离学校其实不远，就是下班路上正好高峰期，又下雨所以有点堵，花了点时间。加上路上红绿灯多，每个都需要等的话，等的时间也不短。
　　“晚上我们聚会，离这不远，夏老师如果想来，随时可以联系我，我来接你过去。”
　　到了地方，安明辉下车，替夏沐打开车门。
　　离开前从口袋里掏出一张名片，递了过去。
　　“这是我名片。”
　　“好。”夏沐点了点头，礼貌地接过。
　　安明辉似乎也没想瞒着她他的身份，递给她的是平时工作用的名片。
　　安氏集团……
　　夏沐看着名片上的字，有些皱眉。
　　如果她没记错，前世这个安氏集团好像给封家造成过很大的损失。也是在那之后，夏沐第一次从电视上看到封邵，穿着一身黑色西装，被众人簇拥着出现。那也是她第一次看到封邵穿西装的模样，眉眼里的冷峻，衬着黑色的服饰，眼神变得坚决了很多，举止投足透露的除了稳重还有一丝狠绝。完全看不出是先前那个处在叛逆期的少年。
　　和安明辉道别之后，夏沐独自回了房间。
　　关上门往里走，走了两步就觉得有些不对劲，房间里好像还有别的什么人在。
　　预感到不对，夏沐立马转身想要往回走，打开房间的门，从门口逃出去。
　　但是还没等她迈开一步，已经先被人捂住了口鼻，往床上拖去。



第49章 第四十七章 被狗反咬一口的感觉怎么样
　　夏沐还没能反应过来，就被人带在了床上。
　　她是被甩上去的，还好床够软，一点事也没有。
　　但也被这个突然的举动吓到了，有些后怕地想要从床上坐起来，但是封邵已经俯身下来，压到了她的身上。
　　“你干嘛？”夏沐想要推开封邵，但是纹丝不动，有些气馁，眉头紧蹙地看着他。
　　“我干嘛？我要做什么，我以为在电话里已经跟老师说得很清楚了？只是老师不接我的电话，我只好亲自来了。”
　　封邵按在她肩膀上的手，抓得有些生疼，好像骨头要被捏碎了一样。
　　屋里没有开灯，封邵坐在她的身上，那种俯视，好像随时都能做出任何事，而自己无法反抗的模样，让夏沐有些慌。
　　强迫自己冷静下来，那晚的记忆好像又复苏了回来。闭上眼，感觉有些累，不管是身体上，还是精神上。
　　“你先从我身上下去。”
　　“现在知道害怕了，是不是晚了一点？”封邵贴近着夏沐的身体，两个人就连互相的呼吸声都听的一清二楚，更别说夏沐下意识地身体反应，“原来老师你也会发抖啊。”
　　夏沐咬了一下嘴唇，抬手就想朝封邵的脸打过去。
　　但是在打到他之前那只手就被抓住了
　　“你害羞了？”封邵眯起眼睛，颇有玩味儿地看着她。
　　夏沐瞪了她，“害你妈的羞，给我从床上滚下去。”
　　夏沐想要抬脚，给封邵踹下去，但是身体被他压得死死的，根本不给她抬脚的机会。
　　封邵面对夏沐的态度并没有生气，反倒挂上笑容，帮夏沐接着衬衫的扣子，“我给过你机会了，是你自己放弃的。”
　　封邵的动作不快也不慢，像是故意在故意给她挣扎的空间，但是夏沐的挣扎丝毫给不了他一点麻烦。
　　“我说过我有我的工作，你能不能别随便来打扰我。你是要把我的生活搅得一团乱才肯罢休是不是？”
　　封邵把她翻了个背身，夏沐有些慌，两只手也被封邵从背后抓住，衬衫很轻易地就脱了下来，随手丢在一旁。
　　封邵再次栖身上来，啃咬了一下夏沐的颈间，“你知道你之前挂我电话的时候，我有多恨吗，但后来一想，听着老师你那冷淡的声音，想象着把老师你压在身下，会露出什么迷乱的样子来，好像也不错。更能让我兴奋。是不是只有那时候，这张讨人厌的嘴是不是也会发出些好听的声音来？”
　　封邵掰过夏沐的脸，直接朝着夏沐的唇吻了上去，与其说是吻，不如说是毫无章法地一通乱咬。
　　“封邵，你是属狗的吧。”
　　夏沐用了全身的力气，推开了他，擦着被咬红的嘴唇，回过身，瞪着他。
　　“被狗反咬一口的感觉怎么样？”封邵淡定地在床上看着她。
　　夏沐那副因为他变得不再淡定，因为他变得狼狈的样子，让他很受用。
　　夏沐回了他一个讽刺的笑，“我在想，明天是不是该去医院打一针，毕竟遇上了一条疯狗。”
　　“就算是疯狗，也是认主的。放心，我只逮着老师你一个人咬。咬疼了，我还可以替你舔伤口。”
　　夏沐被封邵按回了床上，封邵的一只手抵着她的背，让她没办法起身。
　　因为背对着的关系，看不清他的动作，只知道他的手停在了自己的腰上，享受了一下抚过时，夏沐的身体在他手下不由自主颤栗的反应。
　　还没等夏沐用手肘去推他，就以一个抱着她的姿势，手伸到她的前头，夏沐趴在床上，身体微微弓起。
　　“封邵，你放开我。”夏沐的瞳孔皱缩了一下，拿手去拍开身后的人。
　　“唔……”




第50章 第四十八章 既然不想，就滚出去
　　夏沐甩开封邵的手，下了床。
　　脚下有些虚浮，但也不是不能走。
　　看着镜子里昨晚封邵留下的疯狂的痕迹，手砸在镜子上。
　　打开水龙头，用手接了水，直接往脸上招呼。
　　冷水洗脸，让她清醒了很多。
　　夏沐自认为自己能够分得清，什么是主什么是次，什么时候该做什么事，不该做什么事。
　　她和封邵一个是老师，一个是学生，有些东西本来就不应该跨越。
　　更何况在性的问题上她一直都很清醒，不愿被封邵带着走。可是昨天那种情况又算什么……
　　浴室的门被打开。
　　夏沐看着镜子里封邵的身影，怒目道：“出去，我现在不想看到你。”
　　“我昨天帮你洗过了。”封邵一时半会儿不见夏沐出来，就打算进来看看。
　　“是啊，反正都已经发生了，那就当做什么都没发生过好了，反正你也不会在乎的不是。”夏沐把手从水池边放了下来，淡定地洗了个手。
　　“谁说我不会在乎了。”封邵抱着胸，靠在浴室的门边，侧眼看着夏沐这边，“你知道你昨天有多诱人吗？”
　　昨晚夏沐还算主动，很热情的样子，让他很高兴。
　　打算把想要教训她的事往后推推，难得来一趟，趁着夏沐工作结束，两个人能好好地出去玩玩，就当是约会什么的。
　　“你现在的表情好像在说，你想在这里再来一遍昨晚的事？”
　　夏沐扯了扯嘴角，轻言着笑意，瞥了一眼门口的封邵，不带任何感情的述说着。
　　夏沐的身上没一点遮挡，身上满是他留下的痕迹。
　　封邵承认，大早上让他看到这副模样，很难抵挡得住诱惑。
　　忍不住撇过脸去，“我是想，但你不是还要上班吗。”
　　他也不是那种为了满足自己的私欲要为难自己伴侣的人，再说昨晚能把夏沐压在身下，见着她那副享受的模样，让她知道自己行不行，也算满足了。
　　夏沐看着封邵那副得意的样子，就暗自咬牙。
　　轻笑着走过去，“我以为你不会在意这些的，怎么，也会关心起我了？一下让我放下工作回去找你，一下又关心起我的工作来了。打一下，给一块糖的行为你想做到什么时候？我不想接受你的好意。你的好意会让我无时无刻不想起，你对我做了什么。”
　　夏沐走了过去，抓着封邵的领口，将他拉到自己的身前。怼着他的脸说：
　　“封邵你要是男人，不如在这里办了我？”
　　夏沐贴着他的身体，封邵的呼吸一下子变得急促了起来。
　　昨天还没淡下去的**，一下子就被撩了起来。
　　封邵一把抓住夏沐在他身下肆虐的手，压低了沙哑的声音说道：
　　“我没打算那么做，你别给我惹火。”
　　那副身体爱的痕迹看得让人血脉贲张，让人忍不住对它有着非分之想，关键是夏沐还敢赤着对他挑动。
　　“这火不是你昨晚撩起来的吗？怎么，只能你撩别人，还不能别人撩你了？”夏沐恶狠狠地怼着封邵说，“昨晚不是很行吗，还是说一晚上就不行了？让我看看你多有本事？”
　　因为主要部位被夏沐抓在手里，封邵低声咒骂了一声，一时没控制住力道，把夏沐推了出去。
　　夏沐经历过昨晚身体本来就虚弱，因为他的力量往后退了好几步，撑着身后的水池，才能勉强稳住身体。双脚有些发颤。
　　“你……没事吧？”封邵回过神，才发现夏沐被他推得差点摔倒，上去扶住她，确认她没有受伤，才松口气，“你能不能别每次都把好好的气氛搞得那么僵？”
　　夏沐有些被气笑了，“对你来说可能是好气氛，但对我来说不是，封邵，你别搞错了。”
　　夏沐的态度确实让封邵有些恼，忍了很久的脾气也上来了。
　　“昨天你不是也很舒服，怎么，现在醒了就翻脸不认人？夏沐，真有你的，你把我当什么了？”封邵面色上有些恼怒，扶在腰上的手紧了一分。
　　“把你当什么，你除了是我的学生之外还能是什么？”夏沐嘴角扯着嘲讽的笑，身体不舒服地动了两下，“不是吧，不会真以为来了几次，就产生感情了？就喜欢缠着我是不是，恶不恶心。”
　　封邵按着夏沐的肩膀，按着她，将她换了个方向，两个人正对着镜子，封邵正好把夏沐圈在里面，扫视着镜子里的人，缓缓道：
　　“是，我就只想要你，说能比你的身体更诱人，更让人尝了一次，还想再来一次，我也不知道你为什么有这个魔力。你要是后悔，你就应该后悔当初不应该招惹我。”
　　夏沐扯了扯嘴角，露出一丝不怎么好看的笑来，“封邵，有些时候别把人逼得太紧，不是所有事情都会按着你的想的来，如你的愿，到最后别什么也得不到，然后哭鼻子，没人会同情你的。”
　　封邵看向镜子里的夏沐，不知道为什么这副模样看着比平时更加诱人了一些。
　　“老师有需求，做学生的当然得满足了，不然难道还让你去找别的男人不成，没有人能比我更能满足你。你也不准去找别人试，这辈子你都别想赖掉我，死心吧。”
　　“想和我做那种事？”
　　夏沐趁着封邵走神，挣脱出了封邵圈固的范围，推了一把封邵，算是刚刚他推自己的。把他推出了门外，面无表情地看着他说道：“不好意思，刚刚给过你机会了，是你自己没把握住，现在给我滚出去。”
　　咬着牙说完，毫不留情地关上浴室的门，在封邵闯进来之前将浴室反锁了回来。
　　深吸了几口气之后，夏沐才背靠着门，缓缓地低下头。
　　她其实对失身这种事看得没那么重，可能是突然换了副身体，那种不适应。
　　她觉得自己的适应能力应该很好，不管是什么环境，她都能接受下来。
　　如果是互相喜欢的两个人做这种事，她不会介意。
　　就算只是因为身体契合而走到一起的温柔床伴，她也能接受。
　　但是封邵算什么东西，他把她当什么了。
　　就算躲着还是会被他找到，到底要怎么才能摆脱掉他。
　　直接无视他可以吗，新鲜劲过了，或许他自己就放弃了……
　　封邵看着自己被夏沐关在门外。
　　他还从来没遇到像夏沐这样，非得跟他作对的人。
　　明明只要他服一下软，自己就愿意对她好。
　　可是非要每次在他想要对她好的时候，跟他翻脸。他觉得她软下去了，听话了，躺在她的怀里乖巧无害的样子，谁知道就是想找机会离开他。
　　不管是威胁她还是，她都不怕，也不认。就算最后找到她，她也是一副淡然决绝的样子，最没办法冷静的只有他一个人。
　　过了好一会儿，夏沐从浴室里出来，和平常一样穿戴完毕，好像什么也没发生过一样。
　　“我帮你买了早餐在桌上。”
　　夏沐到桌上拿了房卡和车钥匙，看也没看一眼封邵放桌上的早餐，就开门出去了。



第51章 第四十九章 他不像你看到的那么好
　　封邵握着拳头，没有动作，要换做平时早拿着早餐追出去了。
　　夏沐走后不久，封邵到窗边，看着夏沐从酒店离开，拿出手机，拨通了一个电话。
　　夏沐去酒店外买了早餐，跟学校的人一起去了二中。
　　傍晚的时候，安明辉又来邀请她去聚餐。
　　夏沐本来想拒绝的，但是一想到封邵可能还在酒店里等着自己，昨天发生了那种事，两个人面面相觑在一个屋子里，封邵不知道，反正她是没办法待下去。
　　坐上了安明辉的车，打算去附近聚餐的地方。
　　在路过一处红绿灯的时候，安明辉突然朝着一处人少的地方拐去。
　　“有人跟着我们。”安明辉的神色难得严肃了起来。
　　车行驶的速度也变快了。
　　果然在没了别的车子，身后两辆黑色的车子格外的显眼。
　　安明辉加速，后面的车子也跟着加速。
　　本来只有他一个人倒是不怕，只是他车上有别的客人在。
　　安明辉把车子停在路旁，松开安全带从车里下去，把外套一脱，丢车上。
　　关门之前，朝夏沐嘱咐道：
　　“他们应该是冲着我来的，你别下车，我去搞定他们就回来。”
　　“他们人多。”夏沐回头看了一眼，安明辉看着也不像是打架的料。
　　夏沐想的是他们有车就算摆脱不掉，开车去警察局也好。
　　但安明辉似乎并不是那么想的。
　　“没事，就这么几个人，我还能搞定。”
　　安明辉把车门一关，赤手空拳就朝着那群人走去。
　　后面两车上的人下来，人手握着武器。棍子还有铁管，看上去凶神恶煞的。
　　一个人看着安明辉敢应战，直接拿着木棍朝他的头砸了过去，
　　安明辉躲过之后，夺过了他手里的木棍，朝着别的涌上来的人抽了过去。
　　其他人基本碰不到安明辉，后来急了，直接掏了小刀冲上来。
　　夏沐也没想到竟然会有人直接亮出刀来。
　　安明辉抓着那人的手，挡住刺过来的拿一下，拿棍子朝他脖子狠狠来了一棍。那人直接倒地上，晕了过去。
　　后面的人看了，直接几个人围了上去，安明辉先用棍子挡住铁管朝他脸砸下来的那一下，然后用脚朝着身后扑上来的人踢去。
　　没一会人的功夫，几声惨叫之后，那几个从车上下来的人就全倒在了地上。
　　安明辉把手里的棍子一扔，往车这边走了过来。可能路上还遇到挡路的，安明辉直接朝着他身上踢了去。
　　刚刚的那一番动静，身上难免沾了些血，但是安明辉好像不怎么在意，回车里穿上外套。
　　“不好意思，因为我，让你受惊吓了。”
　　好像刚刚的事并没有给安明辉造成什么困扰，回车上第一件事就是对夏沐表示歉意。
　　“不，我没事。”夏沐摇了摇头。
　　其实在安明辉说他们被人跟踪的时候，夏沐还是有些心惊的。
　　看着那些人凶神恶煞地从车上下来，夏沐虽然也不是没见过世面，但是遇到带刀的还是第一次，就算不致人于死地，也要让他重伤一次，给他一个教训似的。
　　“不过，他们为什么要袭击你？”夏沐想象不出他到底得罪了什么人，要下这么重的手。
　　“大概我身上有什么是他们想要的吧，一个人的成就做到这种程度，总会遭一两帮人记恨，我是没什么，见惯了，你没事就好。”
　　安明辉手握着方向盘，话语里也是轻描淡写地描述，好想不准备说多。望了眼周围，就发动着车子离开。
　　“我没事，我刚刚一直在车里，他们对我好像没什么兴趣。”夏沐摇了摇头，这种阵仗她确实是第一次见，但也不至于吓到。拳打脚踢的架势也不是没见过。
　　“本来还想送你去聚餐，不过现在好像去不了了。”安明辉低头看了眼自己的衣服，自嘲道。
　　夏沐释然道：“改天也没事，其实我比较喜欢安静。上了一天班，只想早点回去躺着休息，没什么精力放在玩乐上了。”
　　安明辉好奇道：“如果我没记错，夏老师应该才刚毕业没多久吧？”
　　夏沐想了一下，回道：“嗯，确实有一两年了。”
　　“夏老师的生活好像没什么活力啊，才二十几岁就生活佛系得像三十岁的人，那我这快三十的不得提前进入养老阶段了。”安明辉开玩笑道。
　　夏沐低了下头，然后又看了眼窗外，“没有的事，我只是没有当学生那会儿的冲劲了，那帮学生闹腾，管起来挺头疼的。都说当老师容易老，不过看着他们年轻活力的样子，其实那股子玩儿心也很容易被带起来。”
　　“这样吧，周末还有一次聚会，其他老师都在，算是践行，这次总不能拒绝了吧？”
　　到了酒店，安明辉停下车，手搭在方向盘上，朝后座的夏沐问道。
　　夏沐也不别扭，点头应道：“行。”
　　约定好，夏沐下了车，在车门旁边跟安明辉道完别，就进了酒店。
　　夏沐回到房间的时候，封邵还在，坐在沙发上凝视着手里的手机。
　　夏沐不管他，拿了睡衣进浴室洗了个澡出来，封邵已经躺在了床上。
　　当他不存在似的，掀开被子躺了进去。
　　刚躺进去，封邵就凑了过来。
　　“我工作了一天，已经很累了，要睡了，你想疯，自己到一边疯去。”夏沐闭着眼睛，连封邵搭在她腰上的手也懒得拿下去。
　　“工作了一天，跟男老师有说有笑的，之后是不是还打算一起吃个饭？”
　　封邵的声音很少见的低沉。
　　“你跟踪我？”夏沐睁开眼转过头质问封邵。
　　“不然呢。你跟谁走得近我都能忍，但是安明辉不行，你最好离他远一点。”
　　封邵想抱着夏沐，然后把头埋在夏沐的后背，但是被夏沐拿手隔开了。
　　“我凭什么要听你的。”夏沐看着封邵眼睛说。
　　“他不像你看到的那么好。”封邵看着夏沐，认真地说道。
　　“一个人的好坏我自己能分辨，不需要你提醒。”夏沐把身子转了回去，背对着封邵，“你怎么会知道我在这里的？”
　　夏沐转过了身，封邵就可以关明正大地抱着她，蹭着她的后颈。
　　“找个人而已，你以为有多难。别跟我玩这些，别想着跟我躲，我迟早会找到你。”
　　夏沐轻哼了一声，“难道你还想一直待在这儿，就不回去了？你爸没意见？”
　　“不好意思，老师，这次你搬出我爸来也没用。”封邵的话语里好像颇为得意，“你什么时候回去，我就什么时候回，我和你一起。”
　　“先前还跟到我家里，现在是我到哪儿，你就跟到哪儿是不是？”夏沐皱着眉头问。
　　封邵没回答，夏沐都要以为他睡过去了。




第52章 第五十章 头发长长了
　　那天晚上封邵抱着她，就那么睡了过去。
　　第二天夏沐醒来的时候，封邵已经不在身边。
　　夏沐并不在意。
　　回来的时候，也没见到封邵的身影。
　　像封邵那种年纪的人来说，玩心重，让他在一个地方待着，本来就坐不住，觉得无聊了，就耐不住性子想要离开，找些好玩的事情去做。
　　夏沐不想去想封邵的事，一个人也乐得轻松。
　　本来想先洗个澡，换上睡衣，休息一会儿。
　　没想到上次来邀请她去游玩的小姑娘于薇薇又来找她了。
　　正好晚饭还没吃，就干脆同她们一起去吃好了。
　　夏沐说自己先洗个澡换身衣服，过十来分钟到酒店楼下碰面。
　　还没过几分钟，夏沐刚从浴室里出来打算擦头发，房门就被敲响了。
　　夏沐以为是于薇薇她们，就去开门了。
　　没想到门口站的是封邵。
　　“是你啊。”夏沐愣了一下。
　　“不然你以为是谁？”封邵皱了眉头。
　　好像把这间房当做是属于他和夏沐的私人空间，一旦知道有人踏进他的领地，就像是野兽一样警觉起来。
　　“不，我以为你正在外面的世界花天酒地呢。”
　　夏沐去浴室拿了毛巾，本来不想理会封邵的，只是没想到，“原来你还知道敲门，我以为你都是直接那房卡开进来的。”
　　封邵看着夏沐往屋里走，才走了进去。
　　“我没有你的房卡。”
　　“那你先前是怎么进来？”她一直以为封邵能进出她房间是因为有她房间的房卡。
　　“那种事我没必要跟老师你交代吧。”
　　夏沐越过封邵，躺到沙发上，拿毛巾擦着头发。
　　“是怕我知道了，跟酒店里的人说了，你就没办法进我屋了？”
　　封邵走了过来，绕到沙发后面，拿过她手里的毛巾，替她擦了起来。
　　夏沐本来想拿回来的，半个身子转了过去，想了想又转了回来。
　　既然封邵想做这种事，那就让他擦个够好了，自己干嘛要拦着。
　　封邵替夏沐擦着头发，湿漉的头发在吹干水分之后变得清爽，摸上去很舒服，有些爱不释手，不愿放开。
　　“头发长长了。”
　　夏沐在低头看着手机。
　　封邵趁着这个机会，撩过她鬓边的头发，露出柔美的侧颜，长长的睫毛垂落着，再往下是鲜润的红唇。
　　夏沐的视线从屏幕上离开，抬头，理了理额前的头发，“嗯，是时候该剪了，有些挡眼睛了。”
　　封邵把手**夏沐的发丝里，轻轻拂过。洗发水的香味，淡淡的。
　　“留长呗，你留长头发应该会很好看。”
　　这么好看的头发剪了怪可惜的，他有想象过夏沐长头发的模样，换上一身女装会是什么模样，他还蛮想亲眼看看的，就是夏沐好像不打算给他这个机会。
　　“你见过哪个男老师会留长头发的？”夏沐把头低了回去，并没把封邵说的事放心上。
　　“你又不是男生，为什么不可以留长发，穿女装？”封邵见夏沐的头干得差不多了，去拿了吹风机来吹。
　　“在别人眼里我一直都是男的，你让他们怎么接受我是女生的事实？”夏沐伸手，打算接过封邵手里的吹风机。
　　封邵越过她，低头找到插座，插上插头，然后替她吹起了头发。
　　“我们学校里经常会在教学楼和综合楼附近晃悠的男老师，不也是一头长卷发。”
　　“那是教美术的，不一样。”夏沐见装也就收回了手。
　　“你也去教人学美术，不就可以正大光明的留长发，还不会有人怀疑。”
　　“我不懂那些，我去给别人教美术，不是误人子弟吗。”夏沐把头搭在沙发上。
　　封邵停下了手里吹风的手，拿到一边，看向身下的夏沐，“看来你也不是什么都会。”
　　夏沐也是轻笑了一下，然后从沙发上坐正，“我要是什么都会，我就不会在这里当老师，也不会遇上你。”
　　不遇上封邵，她的人生或许能安稳地度过，尽管很无趣。
　　封邵就是她人生里最大的麻烦。
　　头发吹得差不多了，夏沐也打算动身下去，不能让人等久了。
　　封邵见到她身上穿的不是睡衣，就问：
　　“你还要出去？”
　　夏沐从沙发上起来，想要越过封邵去浴室。
　　“嗯，等会儿要出去一趟。”
　　但是封邵伸手就揽住了她的手臂，问她：
　　“这么晚了还要去哪儿？”
　　夏沐看着封邵拦住自己的那只手，有一瞬间起了些怒意，很想甩开那只手，自己的事什么时候都得问过他了？
　　沉下气来，抬头道：“我还没吃晚饭，你好歹让我出去吃个饭吧？”
　　封邵有些犹豫地松开了手，暂且信了她。
　　“我回酒店的时候，门口聚了几个人，还有几个小姑娘，好像在等谁，你约的是她们？”
　　封邵松了手，夏沐径直去了浴室。他朝着浴室的方向问。
　　“你见过了？嗯，就是她们。”夏沐挑了挑眉回道，好像不觉得这件事，反倒很乐意告诉他。
　　“你跟那群小姑娘玩得挺开心的啊？”封邵看着夏沐忙乎着打扮自己的样子，有些没有来的嫉妒。
　　“人家就一群小姑娘，爱玩，刚好我病也好得差不多了，正好可以陪着她们玩玩儿，解解闷。”夏沐去浴室照了照镜子，撩了下头发，确认头发没有吹变形，才关了灯从里面出来。
　　“你倒是把那群小姑娘迷得死死地。他们要是知道你的秘密，不知道还会不回那么热情。”封邵也跟着她来到门口，离门口有点距离，妨碍不到夏沐，抱着手，被靠着墙，看着夏沐在里面忙活。
　　“你以为人家都像你，接近我都是有目的的？玩得来，说得上话，有共同兴趣，这些都是朋友之间的，无外乎性别。”
　　夏沐出浴室就看到封邵那张讨厌的脸，连想跟他正经谈话的想法都没有。
　　“我真想在人前把你那副虚伪的面孔给扒下来。我倒是有个想法。”封邵看着夏沐说，“下次她们敲门的时候，我就把你抵在门上*。不知道这酒店隔音效果好不好，能不能听到老师那好听的喘息声。”
　　“疯子。”夏沐瞪了一眼封邵，然后去沙发上拿过外套就准备出门，“今晚我去步行街，你不准跟过来。”
　　“让我看着你跟安明辉走一起？可能吗。”封邵贴在她身后，跟着她。
　　夏沐前脚迈出门，封邵后脚就跟了上去。
　　“干嘛提他？”夏沐回头问，对他的话感到很疑惑。
　　“你没约他吗，那他为什么会在下面等你？”
　　封邵看夏沐那副诧异的面孔，都不知道她是不是真的不知情。
　　有时候就是这样一不小心就会被她耍得团团转。
　　“我没有约他啊。”
　　“那他为什么说是在等你？”
　　那她怎么知道。夏沐犯着嘀咕，打算不理封邵。
　　电梯里的两个人保持着沉默的氛围。
　　还好楼层不高，很快就到了酒店楼下。
　　于薇薇老远就看到了夏沐，主动招呼了上来，没想到还有意外收获。
　　夏老师身边跟着的男生好帅……就是性格看上去好像不是很好相处的样子。看上去爱答不理，但养眼就是养眼，那种野性的感觉，和夏老师完全相反的类型。
　　“哇，夏老师，你身边的这位是？”于薇薇挽着自家姐姐的手，兴奋地问道。
　　夏沐保持着温和的笑容，介绍道：“我学生。”
　　“好帅。”于薇薇缩在姐姐的肩上，可能是。
　　夏沐温柔地问道：“喜欢吗？听说你们要出来玩，他来帮你们拎东西，想买什么都可以，他会替你们搬回去的。”
　　“真的？太好了，有三个帅哥一起陪着逛街，太幸福了。”于薇薇已经迫不及待地想要出发，“车已经在外面等着了，我们赶紧去吧。”
　　看着她那股兴奋劲，夏沐有时候想像她那样纯真的生活多好。
　　封邵看着于薇薇她们走远，跟在夏沐身后，不满道：
　　“我什么时候说要帮她们拎东西了？”
　　“那你能做什么？”夏沐一边往前走着，一边回道。
　　“我不是来给她们打杂的。”封邵面色上有些不乐意。
　　“不好吗，被小女生这么崇拜的话，不向她展现一下你的魅力？”夏沐微微一笑。
　　“你想我那么做？”
　　“是你自己要跟来的，要是不乐意，现在回去，我可以跟她们解释。”
　　夏沐还巴不得他回去。



第53章 第五十一章 你是在跟我摇尾巴吗
　　封邵看着她，冷哼了一声，“是你自己说的。”
　　“是我说的，你要是能乖乖的，带你去也不是不行。”夏沐感慨了一下，“不过你最好收敛一下你的脾气，别把好好的气氛给毁了。”
　　封邵走在她的身侧，瞥了她一眼，“怎么我向你展示我魅力的时候，你就无动于衷。”
　　“那你要我怎么样，像薇薇那样，说你帅？”夏沐回过头，扫视了一眼封邵，然后摇了摇头，觉得这个想法太可笑，“我又不是小姑娘。”
　　她承认封邵的外表确实优秀，张扬着活力荷尔蒙爆发的男生确实容易吸引女生的注意。
　　可惜就是太有个性了，又不知道怎么收敛自己的性子。
　　封邵看着夏沐扫视着自己的视线，像是在评判什么，相当不满意的样子，有些皱眉。
　　“你也才二十几岁，大不了我几岁，没必要说得好像活了很久一样。”
　　“你要是想听好听的，我可以说给你听。”夏沐朝着封邵挑眉道，“我的演技还可以。”
　　“看得出来。”封邵咬着牙道，“你的演技我深刻体验过。”
　　看到封邵吃瘪，夏沐心情不错，拿手抵在封邵的右肩上，做出要把他推开的动作。
　　“满足了就离我远一点，让我清闲一段时间，别总跟在人的屁股后面招人嫌，知道吗？”
　　封邵被没被夏沐的力道推开，反手抓过夏沐要收回去的手，死死地抓在手里，眼神里也没有想要放过她的意思。
　　“狗是认主的，这话我记得还是老师你亲口说的。”
　　夏沐看着那只被封邵抓着的手，颇有些诧异地问道：“你现在是在跟我摇尾巴？”
　　封邵抓着夏沐的手，眯起眼睛问：“那老师看到了吗？”
　　因为一直不见他们出来，于薇薇在门口喊他们。
　　封邵看到夏沐脸上的不自在，虽然很想就这么继续下去。
　　但还是在夏沐发怒之前，松开了她的手。
　　夏沐揉了揉手腕，整理了一下情绪，才迈开脚走出酒店大门。
　　见到于薇薇在路边的一辆车子前朝她挥手。
　　那车子看着有些眼熟。
　　安明辉背靠在驾驶室的车门上，像是刚从公司下班，黑色西装外套脱下来，挂在手边。
　　里面穿的是一件紧身的白色衬衫，紧致的身材很容易就衬出来了。
　　“等你们很久了。”
　　安明辉见到夏沐他们走过来，站起身，笑着打招呼。
　　“安老师为什么会在这里？”夏沐诧异安明辉的出现。
　　于薇薇兴奋地解释道：“我们刚刚在酒店门口，碰到的安老师，听说我们要去玩，就一起去了，还说会载我们一程。”
　　安明辉微笑着道：“下班刚好路过，想来看看，没想到正好碰到薇薇说约了你一起。”
　　“这个时间才下班吗？”
　　安明辉自己就是公司的老板，要是想早点下班，大概也没人敢拦着。
　　“刚好公司里有事，耽搁了一会儿。”安明辉笑着解释道。
　　“自己创业是会忙点，累点。”夏沐笑着应道。
　　“还好，最艰难的时候过去了，但是这么多年养成习惯，到了现在也没办法松懈下来。”安明辉回忆着，然后问，“对了，你们等会儿是要先去吃饭还是先去玩儿。”
　　夏沐问：“安老师吃过了吗？”
　　安明辉抬头看了眼周围，“还没，正打算找地方吃。”
　　夏沐看着了眼已经兴奋无比的薇薇，笑着说道：“刚好，要不就一起去吃了，吃完再陪她们逛逛。”
　　“行，刚好我开了车来，不介意就坐我的车过去好了。”
　　安明辉绕到副驾驶，替夏沐开了车门。
　　“那会不会太麻烦了。”夏沐倒是有些谦让。
　　安明辉笑着说：“没关系你们是客人，薇薇刚好也是我的学生，都不是外人。”
　　在说‘外人’的时候，安明辉的视线刚好意味深长地瞥向封邵那边。
　　像是要把他排除在外似的。
　　夏沐注意到了安明辉的视线，看了过去，连忙说道：
　　“忘了介绍了，他是我学生，封邵。还小比较爱玩，听说等会儿要去哪儿玩，忍不住跟出来，怎么说都没办法回去。不介意的话，就让他跟着好了。”
　　安明辉看了一眼封邵，露出笑来，“不介意，位置够，能坐下人。既然说定了，那就先上车吧，早点过去，应该都饿了。”
　　封邵看着安明辉和夏沐一句两句，寒暄来寒暄去的，早看不爽了。
　　安明辉替夏沐开副驾驶的车门，封邵和安明辉擦身而过，好像故意撞了他一下，直接坐了进去。
　　夏沐的脸沉了下来，不是很好看，“下来。”
　　“我想做前面。”封邵霸占着位置，不为所动。
　　“这是别人的车，你这样算什么样子，多没礼貌。”夏沐的面色上也有些挂不住。
　　安明辉也愣了一下，不过很快调解了起来道：
　　“没关系，反正地方不远，他要是喜欢坐前头，就让他做前头好了。”
　　安明辉替夏沐开了后座的车门，夏沐带着歉意地点头，坐了进去。
　　“不好意思，刚好在叛逆期，做什么事都喜欢跟人对着干。不然也不会不放心，想带在身边了。”夏沐找了个理由解释道。
　　安明辉进到驾驶室，关了车门，准备发动车子，手搭在方向盘上，回头还跟夏沐说：
　　“夏老师倒是敬业，我要是遇到这种学生，早忍不住自己脾气了。”
　　封邵看着安明辉评判对他评判的架势，就嗤之以鼻。
　　但奈何刚刚自己的行为好像就如同安明辉说得那样，理不在自己这边，就像是一口气想发泄没处发。
　　这里要是没别人，他早跟安明辉动起手了。
　　到了地方，夏沐下了车，终于有机会找封邵说上两句。
　　“你刚刚干什么？”
　　“我才不想在后面，看着你在前面和他聊得那么开心。”封邵看着不远处安明辉的身影，满是敌意。
　　“人家只是学校老师，刚好学校之间有合作，认识一下而已，你非要在这种时候扫双方的兴是不是？”
　　“你该不会是就喜欢他那款的吧？”封邵低头问她，她说她不喜欢幼稚的，那不就喜欢像安明辉那款的。
　　夏沐皱着眉道：“说什么，这趟交流会之后，我们连联系都不会再有。接下去别给我做出什么失礼的事来，不然回去有你好看。”
　　“怎么了？”
　　安明辉停完车，拿上车钥匙，到夏沐这边汇合。
　　“没事。”夏沐转身笑着回道。想起前几天的事，问：
　　“对了，上次那伙人，没有再找你的麻烦吧？”
　　“大概是中途退缩了，其实我今天就是在处理那些人的事才来晚的。”
　　安明辉拿着外套走过来。
　　“他们去你公司里闹了？”夏沐好奇地问。
　　安明辉意有所指地看向夏沐身后的封邵身上，眯着眼睛，“只是丢了些无关紧要的东西，没什么大碍。”
　　“公司里丢东西不是什么小事，还是得重视一下的，没有报警吗？”夏沐不解道。
　　公司里丢了重要的东西却不报警，也不追究，这种处理方法倒是挺奇怪的。
　　安明辉不在意地说：“不，没关系，那些东西给他们就好了，本来没打算留着。”
　　然后手插着兜，越过夏沐，看着她身后的封邵，“既然想要，‘诚意’到位了，也不能让他们来了，空手回去不是。不然又像上次一样，来找我的麻烦可受不了。”
　　安明辉这人是真tm能装。
　　封邵的视线也落在他的身上，寒着脸站在原地，算上之前的仇，他和安明辉的梁子算是结下了。



第54章 第五十二章 我不知道
　　吃饭的时候，安明辉总是找话题跟夏沐聊，聊的还全是他插不上话的话题。只得在一边干喝着水。
　　从来就没有过，一顿饭吃得这么不痛快的时候。
　　吃完饭后，众人在街上逛了会儿，然后提议要不要一起去看电影。
　　夏沐倒是无所谓，安明辉则是问夏沐的意见。
　　到最后除了封邵，所有人都高高兴兴地去了电影院。
　　进了电影院，爆米花的味道扑面而来。吃完饭嘴还是有点馋，会想吃点小食。
　　还是在看电影的时候，嘴里不吃点什么，总觉得不对味。
　　每个人喜欢看的电影都不一样，买票的时候考虑到今天来的人里面女生偏多，不如看点爱情片好了。
　　问了其他人意见，都表示无所谓。这电影看得是氛围，至于内容，还是次要的。
　　搞笑片或者是特效片也都可以。
　　安明辉问夏沐的时候，夏沐也表示无所谓。
　　但一旁的封邵就不乐意了，插话道：
　　“她不喜欢看爱情片。”还很理直气壮。
　　安明辉好奇道：“那夏老师喜欢看什么？”
　　封邵眯起眼睛说：“动作片。”
　　夏沐用手肘戳了戳封邵，把封邵剔除了询问意见的名单里。
　　捂着肚子的封邵，愤愤地抬头表示抗议。
　　夏沐脸上还是保持着和颜悦色的笑容。
　　“想看什么都成，我不挑。”夏沐抬头望了眼屏幕上的片名，“要不就八点场那个吧，看着像是讲科幻的，应该会有意思。”
　　“喜欢科幻？”安明辉抬头看了看片民，有些诧异。
　　“最近看了几本科幻题材的书，还挺感兴趣的，不知道安老师有没有兴趣？”
　　“当然。”安明辉笑着应道。
　　然后跟夏沐聊起了相关的话题。
　　封邵在一旁听的，冷哼一声，把脸瞥向一边。
　　看电影的时候，封邵把手伸到了夏沐这边。
　　夏沐拍了拍他的手背让他收回去。
　　过了一会儿，封邵直接把头凑了过来。
　　夏沐把手插.进封邵的头发里，把他的头抬起来。
　　夏沐低声质问，“在电影院里，你干嘛呢？”
　　“我想喝你手里的果汁。”
　　“你不也有吗？喝你自己的。”夏沐看了眼封邵的座位，把自己手里边的饮料拿开了一点。
　　“你手里的甜。”封邵赖道。像是报复今天夏沐无视他，跟安明辉火热的仇。
　　“那我的给你，你别凑过来了。”
　　夏沐像是打发一样，把手里的饮料给了封邵。
　　但是封邵没有接过，而是静静地看着她。
　　“你和安明辉怎么认识的？”
　　夏沐见封邵不接，干脆把果汁放他座位上专门放饮料的槽口上。
　　然后一边抬头继续看着电影，一边低声回他，“他是对面学校的老师，当然是在学校认识的，还能在哪儿认识。”
　　“那他干嘛对你这么上心？”
　　“我怎么知道。”夏沐继续说，“这世界上各种各样的人多了去了，很少能遇上兴趣相投的人，一旦遇上了，看对了眼，聊上两句，没那么多理由。”
　　封邵嘀咕道：“我看他就是别有用心地接近你。”
　　夏沐有些无奈地叹了口气，“我身上有什么东西能让他别有用心的，我在他眼里就是一个普通的男老师，没什么特别的。难道他还是gay，对我有意思？”
　　“说不定呢。”封邵耸了耸肩，安明辉那人有什么癖好，他真不觉得奇怪，但是就看不惯他看夏沐的眼神。
　　“在放电影呢，别说话。”
　　夏沐皱眉，她本来就不喜欢坏规矩的事。
　　打发完封邵，继续看着电影。
　　电影院里的光线昏暗，屏幕的灯光下，夏沐的脸被微弱的光线照亮着。
　　封邵也不知道自己怎么的，看得有些入迷，在音乐声中，直接朝着夏沐的唇吻了上去。
　　夏沐也没想到，封邵会在电影院里做出这种事，有一瞬间楞在原地，看着前面的屏幕。
　　片刻后才反应过来推开。
　　还好周围的人注意力都放在电影上，不然被发现，夏沐都不知道要怎么解释。
　　封邵不管这些，好像就为了得到一个承诺似的。
　　“回去之后，你真的不会和安明辉联系？”
　　“不会。”夏沐皱着眉头回道。
　　就因为这个干出这种事，她觉得封邵就是在无理取闹。
　　得到回答的封邵淡淡一笑，没再缠着夏沐。
　　电影结束，夏沐是真的觉得累，想要回去休息。
　　安明辉主动提议把她送了酒店，当然封邵也是跟着的。
　　中途安明辉想跟夏沐聊天，都被封邵给打断了，没了旁人，封邵对安明辉的态度显而易见，根本不想藏着掖着。
　　到了酒店，安明辉表示送夏沐上去，但被封邵拒绝了。
　　“这么晚了，安老师不是还要去接其他人吗？”封邵把安明辉拦在酒店外面，看着他往酒店里探头，着重强调了‘老师’两个字。
　　安明辉看着夏沐的身影消失在电梯口，才回过头看向封邵。
　　一如既往的笑容，只是这次有了些嘲讽的意味。
　　“原来你这只没人养的野犬，也能找到主人。”安明辉继续笑着说，“只是某人好像不知道要怎么才能讨主人的欢心？”
　　——
　　夏沐本来洗了澡躺床上，闭眼休息。
　　封邵不知道什么时候进来的，钻进她的被窝。动手动脚的。
　　夏沐因为今天逛久了，实在困得不行，不想跟封邵扯皮。
　　“睡觉。”
　　“一会儿没见，还不允许我想你了。”封邵抱着她，低声说。
　　夏沐是觉得封邵在下面待得有点久了，她都快睡着了他才回来。也不知道他们都说了什么。
　　只是一会儿不见怎么变得而更粘人了……
　　“才一会儿而已。”
　　“一会儿也想。”封邵说。
　　夏沐转过身，问道：“你跟安明辉在下面说了什么？”
　　封邵抬头看她，“我能跟他说什么。”
　　“也是。”夏沐想了想，转了回去。
　　“我跟他说，老师你是我骗到手的。”封邵沉默了一会儿，对着夏沐说。
　　夏沐笑了笑，知道这话也就是封邵说说而已。
　　“大概只有像薇薇那样单纯的小姑娘才会被你骗到，不过她那样的人你这辈子也沾染不了。”
　　封邵在背后，跟夏沐说：“那老师为了那群小姑娘着想，不如把我收了呗，免得我去祸害别人。”
　　夏沐睁开眼，转过头，看了眼身后的封邵，“祸害？是，不过就你这霸道的性子，基本没人会愿意跟你，你太看得起自己了。”
　　“那我得努力努力，想办法把老师骗到手才行。”
　　“骗到手之后呢？”夏沐问。
　　“当然是教训你。”封邵把头埋在夏沐的颈间，恨不得一口咬下去，“在床上。”
　　夏沐笑道：“玩腻了，然后再一脚踹开？”
　　封邵抬头，皱眉看着她，“我没打算踹开你，最起码我知道我是喜欢你的。既然认定了，那就是一辈子的事。”
　　“封邵，我告诉你。”夏沐用手抓着封邵的脸，摆了摆，嫌弃道，“所有男人在追一个女人的时候，都会这么说。”
　　“我不一样。”
　　“只是嘴上的承诺有什么用，我只相信实际行动上的，但是你现在的表现让我觉得，你一点也不成熟。和你在一起我能得到什么，麻烦？”夏沐轻笑一声，摇头，“你不会是我的选择。所以不如趁现在，早点断了比较好。”
　　“两个人相互喜欢，难道是为了得到什么才喜欢的？”
　　“不然呢，又不是谈恋爱，只是单凭第一眼的感觉就走在一起。两个人在一起什么也不追求，那还过什么生活。生活很现实，如果你只会嘴上说说，那我一辈子也不会对你改观。”
　　“那你觉得我变成什么样，你才会正视我。”封邵问。
　　“我不知道。”夏沐回。



第55章 第五十三章 别骚扰她
　　封邵没再说话。
　　夏沐本来的睡意被封邵这么一折腾，一下子就没了。
　　结果惹事的人睡去了，想睡的没睡去。
　　“你洗过澡没？”夏沐带着报复得念头，用手肘戳了戳封邵。
　　“没……”封邵带着浓重睡意的嗓音，回道。
　　还往夏沐怀里蹭了蹭，好像有种撒娇的意思在里面。
　　“去洗澡。”看到封邵耍赖，夏沐催促说。
　　“不想洗……”封邵往里缩了缩。
　　夏沐见封邵不动，转过身，扯了一下他的衣服，“别以为这样就可以蒙混过去，给我起来，乖乖去洗个澡再上来。”
　　“明天再洗不行吗？”封邵半睁着的眼睛，抬头，可怜兮兮的眼神看着她，就像是落水的小狗一样耷拉着脑袋。
　　但是不管用。
　　“我嫌弃。”夏沐瞥了他一眼，“下次不洗澡别想上我床。”
　　“等一会儿就去，你让我再抱会儿。”封邵不情愿地表示。
　　“现在就去。”
　　夏沐感受着腰间的手紧了一分，要是不坚决点，绝对被封邵这么赖过去了。
　　起身，把封邵身上的被子拉了过来，冷漠道：
　　“还是要我一脚把你踹下去？”
　　“我去洗还不成吗。”
　　封邵被夏沐从床上赶了下来，只得乖乖跑去浴室。
　　没几分钟就洗好从浴室里出来，动作倒是快。
　　洗好之后，迫不及待地掀开被子钻了进去。
　　夏沐感受到贴在自己身上的身体。
　　颤了一下，挣脱了封邵的怀抱。
　　转过身，扫视了他一眼，警惕的神色，皱眉道：“你干嘛不穿衣服？”
　　“我睡觉不喜欢穿衣服。”
　　封邵低头看了自己一眼，然后很坦然地回道。好像并不觉得哪里不对。
　　夏沐看了封邵一眼，抓起床头的衣服就朝封邵扔了过去。
　　“那是你一个人睡，现在你又不是一个人，谁管你喜不喜欢，给我穿好衣服。”
　　然后气愤地躺了回去。
　　虽然屋子里暗，但夏沐还是瞥到了一眼封邵的身材。结实又不会觉得太过，锻炼得很干练，完全就是女生会喜欢的款。
　　有这么好的身材，跟人表白，谁会拒绝。
　　非要逮着她，缠着，不放手了还。
　　身后传来穿衣服的窸窣声。
　　没一会儿封邵就躺了回来。
　　“睡着了？”
　　“睡觉呢，你别那么多话。”夏沐的睡意正浓，不想跟封邵说话。
　　“刚刚我问你，你干嘛不理我？”封邵低声说。
　　“不想理你。”夏沐丝毫不掩饰地回道。
　　“你睡你的，我说我的。”封邵也不管，非要把话说完，“接下去几天，你别和安明辉走得太近。交流会结束之后，立马跟他断了联系，最好把他的联系方式都删干净了。”
　　“嗯。”夏沐没有睁眼，懒懒地回了一句。
　　她心里犯着嘀咕。就算她把联系方式删了，对方有心想要联系她，不还是联系得到。
　　封邵好像还想说什么，夏沐直接在他之前，就怼了过去。
　　不然都不知道什么时候才能睡觉。
　　“不想睡可以下去跑两圈再回来。”夏沐抓住封邵往她腰上探的手，不让他有进一步的动作，没好气地说。
　　封邵能抱着夏沐也就满足了，夏沐的手还抓在他的手背上。感受着那份温暖，安分了很多，也没有再闹。
　　早上起来，夏沐刚洗漱完从卫生间出来，就接到了安明辉的电话。
　　“昨晚睡得怎么样？”电话里传来的是安明辉问候的声音。
　　“还行，酒店的床挺软的。”夏沐笑着寒暄了两句。
　　“刚来这里的时候不是生病了吗，昨天薇薇硬拉着你，应该没大碍吧。”
　　夏沐拉开房间的窗帘，然后坐到沙发上，说：
　　“病已经好得差不多了，不打紧。我本来就想出去走走，好不容易来这里一趟，出去逛逛也好，待酒店确实闷得慌。”
　　“昨天我本来想送你上去的，只是你学生好像有意拦着，担心我会对你做什么似的。”安明辉笑着开玩笑道。似有似无，好像话里有话。
　　“他是这样的，昨天有些失礼，不好意思。”夏沐低了下头，对昨天封邵犯的蠢事表示歉意。
　　“没关系，这也不是你的错。”安明辉顿了一下，问道，“明天就是最后一天，应该没别的事，晚上所有人打算地方聚聚，”
　　“我是想，就怕有人不让我去。”夏沐看了眼封邵，笑着摇头道。
　　“是你那学生？”安明辉问。
　　夏沐没说话。
　　安明辉沉默了一下，说道：
　　“夏老师，我不知道有句话该不该说。”
　　“什么？”
　　“我觉得你学生看你的眼神……”安明辉说得有些顾忌。
　　夏沐的表情不可见地波动了一下，还好不是面对面，不然真得被安明辉看出点什么来。
　　夏沐着完美的笑容，丝毫不露破绽。
　　“安老师，有些事情眼见的不一定就是真的，可能事实不是你看到的那样，千万不要误会了。”
　　“确实，是我有些欠考量了。”安明辉愣了一下，摇了摇头，表示歉意。
　　封邵醒来的时候，就见夏沐一大早就在打电话，一开始还很热情的样子，又不知道在跟哪个男老师打电话。
　　本来忍着不想理会的，但是一听他们的对话，像是在谈昨晚的事情。
　　脸色立马就不对了。
　　封邵抢过夏沐的手机，面色有些阴沉，质问对方的身份，“安明辉？”
　　“我不是在跟夏沐老师说话吗，你怎么会在她的房间？”想说的话被打算，安明辉倒是没怎么生气，反而心情还不错。
　　“两个人住一间有什么奇怪吗？”封邵语气恶劣地怼了回去。
　　“是没什么奇怪的。”安明辉楞了一下，然后很快就反应了过来，“那我只是早起打个电话过来问一下情况，有什么奇怪的？”
　　封邵面色铁青。
　　“封邵，我和人打电话，你插什么手，赶紧把电话给我。”夏沐皱眉道。
　　她不确定安明辉是不是真的知道了她和封邵的关系，虽然就算知道了，以安明辉的性格应该也不会乱说话，但是她还是希望能把安明辉的那个顾虑消掉。
　　“你家老师发话了，让你把手机给她，好学生要听老师的话。我不是告诉过你，想要讨人欢心该怎么做？”安明辉淡然地说道。
　　封邵现在听到安明辉的声音就来气，“我警告你，你别再给她打电话，骚扰她。”



第56章 第五十四章 何必要在我这里浪费时间
　　封邵这一通电话搞得夏沐面子上有些挂不住。
　　夏沐把手机拿回来的时候，电话已经被他挂了。
　　“封邵，你干嘛？”
　　“他不是什么好人。”封邵把手机递给她，有时候越是焦躁，越是说不好话。
　　“我看你也不是什么好人。”夏沐先是看了眼手机，然后瞪了他一眼。
　　“你拿我跟他比？”封邵也有些急眼了。
　　“你还不一定比得过他，人家好歹好知道礼节，知道什么是礼貌，不会像你一样，直接挂人电话。温柔，说话还有涵养，都是你要学的东西。”
　　“你让我跟他学？学什么，说一套做一套？他那是衣冠禽兽，你看他表面上和和睦睦的，心里指不定怎么算计人的，你别和他走太近。”
　　夏沐也不想跟他在这方面争个输赢，不然争个一天也不会有结果。
　　把他惹急了，说不定连门都不让她出，指不定做出什么争风吃醋的事情来。
　　“我去换衣服了，等会儿早餐来了你帮我放桌上。”
　　紧蹙着眉头，懒懒地敷衍了一句，就进了卫生间。
　　其实她也说不准，安明辉有没有发现她和封邵的关系。
　　就封邵那表现，明眼人看不出来才奇怪。
　　夏沐有些头疼。
　　拿出手机，想着要不要再打电话过去解释一句，想想还是算了。
　　越解释可能越会让人起疑。
　　——
　　晚上的时候，于薇薇搬了不少特产和礼物来，要送她，非让她带回去。
　　夏沐拗不过，就叫封邵下来替她把东西搬上去。
　　体力活这方面，让封邵来刚好合适，看来也不是全没有作用。
　　楼上楼下地来回跑，出了不少汗，表现得很勤快。
　　夏沐就抱着手，靠在墙边看着封邵忙活的身影。
　　封邵性子不知道为什么转变的这么快，夏沐倒是想看看他又要做什么。
　　“都搬完了。”封邵把最后一袋东西放到地上，迎上夏沐的视线，走到她身边，一手撑着墙，好像在一旁邀功似的。
　　“嗯，去休息吧，没你的事了。”
　　夏沐挑了挑眉，转身去拿行李箱。
　　“就这样？”封邵看着夏沐的背影，眼神里的期待有些落空。
　　夏沐抬头看了他一眼，回道：“谢谢，很棒？夸夸你的词，你要是想听我也不会吝啬。”
　　说完夏沐从行李箱里拿了两件衣服，去卫生间，照着镜子试了试。
　　“你等会儿又要出去？”
　　封邵看夏沐这么精心准备好像要去见谁似的，想到她可能见得是安明辉，就有些坐不住。
　　“不出去，我在想明天的聚会穿什么。”
　　夏沐看着镜子里的自己，比对着衣服。
　　她很少打扮自己，前世经常工作忙到顾不上整理自己的形象，这一世开始倒是有精力注重外在。
　　“你穿什么都好看。”封邵站在卫生间的门口，看着镜子里头淡然的夏沐，不管用什么办法都觉得她会从自己的手上溜走“穿的光鲜亮丽的人最适合被人摁在桌上扒开。”
　　“你就喜欢说这些不着边际的话吗？”夏沐回头，冷冷地看了他一眼。
　　“从第一眼见到你，我就这么觉得。”封邵的眼睛里似乎暗藏着别的心思在里面。
　　夏沐的眼神正好刺激着他，让他有一瞬间失去理智，任凭着冲动做事。
　　上前拉过夏沐的手，把她抵在水池上，朝着她的嘴吻了上去。
　　他也不知道那柔软的唇瓣为什么有着独特的魅力，让他忍不住停留。
　　上次在电影院只是浅淡的品尝，就念念不忘，这一次是更加粗暴地掠夺，好像要将怀抱里的人留住，让她只属于自己，看着自己一个人。
　　“怎么办，不想让老师走了……”
　　片刻之后，封邵才放开夏沐，垂着头，把头低到她的颈间，低声说：
　　“明天老师的约要是去不了了可怎么办？要不要我帮你告诉他们，你是被我（）得太舒服了，被我（）得下不了床，所以去不了。”
　　“封邵，你tm敢——”
　　夏沐想用力把封邵推开，但是封邵抱着她，不让她推开。
　　她确实对封邵说的话有些慌了，生怕他真的那么做。
　　上次的经历还让她记忆犹新。
　　“不然我想不到有什么办法可以让老师的视线停留在我身上。”
　　封邵虽然这么说，但是什么也没做，只是抱着她。
　　任由夏沐对他拳打脚踢，也不想放手。
　　把头抵在夏沐的肩上，低声说：“那天安明辉的话让我很慌，很乱，一时间不知道该怎么好。”
　　“他和你说了什么，和我有什么关系，你放开我，我现在不想听你忏悔。”
　　夏沐见封邵这几天安分了一点，还以为他稍微收敛了，没想到还是老样子，喜欢用强迫的手段来达成目的。
　　“你就是让我这样对你改观的？因为你的强硬，乱来，做事完全不计后果？在做一件事情之前，你能不能先想好后果，别做了才开始后悔，才开始想要弥补，然后下一次又犯同样的错误？跟你直说吧，和你在一起很累，真的很累，我就是想离你远一点我才会来这里，你能不能别烦着我？”夏沐在封邵的怀抱里剧烈挣扎着，但是挣脱不开，干脆放弃了。
　　“我知道。”封邵的声音很轻，好像用了很大的努力才说出口。
　　“你知道什么，你知道你还要跟过来？看到你的时候，我真的想杀了你的心都有。”夏沐憋了好久的情绪倾述上头，也有些控制不住自己。
　　然后不去看封邵，继续说：“你昨天不是问我，要变成什么样，才能对你改观吗？如果你自己不做出改变，我永远都不会对你改观。大不了就继续相互折磨好了，你不嫌累，那我也不嫌累，就继续陪你玩下去好了。看谁耗得起谁，看谁更折腾得过谁，我夏沐还从来就没怕过什么。”
　　“我没想跟你作对，我只是……”封邵埋在夏沐的颈间，像是犯了错，想要寻求宽慰，但发现已经无力挽回，又想逃避现实的孩子一样。
　　夏沐没听他说的，拒绝的态度很明显，“其实想想，以你的条件想要什么听话的女人没有，何必要在我这里吊死。”



第57章 第五十五章 养一条试试
　　封邵知道，但是他从来就没对哪个女人有过感觉，唯独夏沐偏偏吸引了他的视线。
　　他也不知道这个一直以来都喜欢跟自己对着干的女人有什么好，但是她的一举一动都牵挂着他，让他控制不住自己，因为她的拒绝而烦躁，而失去理智。
　　“一开始我是看你不顺眼，有过想报复你的想法，我知道那时候的我很蠢。但后来我觉得你其实没那么讨厌，我也有想过要对你好，想听你的话，我觉得我们挺合得来的，我以前一直都是想做什么做什么，没想过要看谁的态度，没对谁这么上心过，有什么想要得到的东西，夺过来就是了，有什么看不顺眼的人，教训他一顿就完事了。但是遇到你，我真的不知道要怎么做……”
　　他不明白这种感情是什么，很陌生，想要抛却，但是陷得更深。
　　夏沐静静地听着他说完，后背抵着水池，微仰着头，深吸了口气，回道：
　　“你可以玩，你可以做事随心所欲，犯了错可能都不需要担负任何责任。但是我跟你不一样。你要我因为你的新鲜感，陪着你玩，因为你想要幡然醒悟，所以我就得陪着你成长，你觉得可能吗？每件事做下了，它就会有结果，不管是好是坏，你都得受着，这是你应得的。”
　　封邵听着夏沐说的，胸口像是被勒住了一样，难受。
　　“别跟我说什么，你会改，会变好的。一个人的性格，为人处事的方式想要改，哪有那么容易，更何况是像你这样习惯了自我的人。其实你一开始就不该出现在这里，你在原有的圈子里过得好好的，根本不可能融入到我们这种人的生活里来，我们的生活本来就格格不入，我不可能去习惯你的生活方式，让我去将就你。反正就只有一年，你要是还想继续，我也不会再给你好脸色看。毕业之后，就当是我们放过彼此的一个机会。确实，是人总会有成熟的那一天，只是那天太远，我不可能陪着你等。”
　　夏沐干脆也就趁着这个机会说开了。
　　“但是我放不开你，要是能放得开，我早放手了。”封邵的左手抵在夏沐身后的镜子上，低着头，慢慢地缩紧。
　　“你只不过是觉得一时新鲜，何必呢。”夏沐轻笑道。
　　“不是一时新鲜，我知道自己的想法。”封邵沉声道。
　　“要是觉得放不开，不如去多找几个女人，你总能找到的，比我好的，比我年轻的女生，那时候新鲜感过了，你很快就会忘记我了。或许在外面玩得开心了，连学都没心思上了。”夏沐讽刺道。
　　“你是想让我去找别的女人试试？”
　　封邵抓着夏沐，有些难以置信地看着她。
　　“不试试怎么知道。”夏沐冷漠地回答道。
　　“我去找别的女人，你不介意？”封邵瞪着她，有些咬牙切齿。
　　被封邵的那双眼睛瞪着，夏沐的心没由来地颤了一下，撇开那一丝烦躁，转过脸回道：
　　“你要找谁做，和谁好，和我有什么没关系。应该说离开了校园，我们本来就没什么关系。”
　　“把我推给别人，你可能真行，就恨不得我离你离得你远远地，碍不到你眼是不是？”
　　夏沐也正视着他，坦然地回道：“是啊，不过就你那脾气，把人骗到床上还行，我想真正相处起来，应该也没人受得了你。”
　　“夏沐。”封邵气愤地叫住了她。
　　“干嘛？”夏沐等着封邵，她也没打算怕，就算封邵在这里对她做什么，她也没打算退缩。
　　但是封邵瞪着她的那双眼睛里，辗转了各种各样的情绪，有蛮横的，有不甘的，最终软了下去。
　　“你别推开我行不行？我能理解你说的那些话。”
　　封邵想张嘴说什么，又很难说出口，“我会改的。”
　　把头抵在夏沐的肩头，不敢去看她的表情，声音压得很低，“只要我听你的话，你是不是就不会讨厌我了？如果是那样的话，我会听的。”
　　他怕夏沐的回答，但是又怕她不回答，那种焦躁的感觉，在这份沉默的氛围里快要将他逼疯。
　　封邵抱着夏沐，抱得更紧了。
　　夏沐叹了口气，还想说什么。
　　但是封邵好像知道她要说什么，提前打断了她 。
　　“别人哪有你的好，尝过了好的，你再让我去尝那些次的，怎么可能品得出味道，说不定到最后，我会更赖上你。” 
　　夏沐看着怀里的封邵就像是一只马上要被抛弃的小狗一样，垂着耳朵，感受着那只紧紧抓在她胳膊上的手，闭上眼睛。
　　片刻后，封邵才抬起头，显得有些狼狈，但是眼神里却有些许的坚定，“我不要别人，我只要你。”
　　“我已经跟你说的很清楚了，不管你听不听得懂，我都希望你以后说话做事能稍微改改你现在处理事情的方式。不管是以后还是到了社会上都会有好处的。”
　　“我会做到的。”
　　“你能吗？”夏沐并不觉得他能做到，“你知道做出改变要花多少努力，不是你一句话就可以达成的。”
　　“要是能做到呢？”封邵直勾勾地盯着她，问道。
　　夏沐笑了笑，说道：“有目标是好，但人还是要现实一点。不说远的，就说近的，你知道这一个星期，你落了多少课？”
　　“我有乖乖做你布下的作业。”封邵柔声说。
　　“那我说的其他话你有听吗？”夏沐再反问。
　　“我有听。”封邵说出口的话都显得有些底气不足，这种话连自己都没办法说服。
　　“我让你做的事你有照做吗，我让你不惹事，收敛一下脾气，你不还是任由着自己的性子来，你有哪一件事是听过我的？”
　　“我会乖的，以后你说的话我都会听。”封邵低垂着头。
　　“只是嘴上说说没有用。你以为我做了多少年的老师，听了多少这些话，见过多少信誓旦旦说自己能做到，犯了错会改正的人。”夏沐轻笑，用轻描淡写的语气说着对封邵来说残忍又真实的话，“嘴上的承诺永远是最没用的。”
　　“回去之后，我会证明给你看的。一年不行，就两年，迟早会比安明辉那家伙好。”
　　“你干嘛总是跟他较劲。你最要比的，就是你自己。”夏沐顿了一下，继续道，“不过不管做不做得到，有这个心也是好的。一年的时间，就让我看看你做到什么程度。”
　　然后一年之后，他们就什么关系也不会有。
　　“不只是一年。”封邵听出了夏沐话里的心思。
　　“你还想缠着我一辈子？”夏沐偏过头，笑着问他。
　　“就是一辈子，别想赖掉我。”
　　夏沐忍不住轻笑道：“封邵，你会不会对自己太自信了。一辈子的时间可长着呢，如果做不到，就别轻易说出这种话。”
　　在他们僵持的这段时间里，封邵订的晚饭到了，酒店的服务员来敲门。
　　封邵看了夏沐一眼，放开了她，“你今天忙了一天，先去休息会儿吧，我去拿晚饭。”
　　“嗯。”夏沐也觉得有些疲惫。
　　看着封邵离去的背影。
　　和封邵扯皮了这么久，她是发现了，不管她说什么，封邵根本就没打算要放开她。
　　她是想不到，要以什么方式面对封邵。她试过好几种办法，无视也好，斥责也好，撕破脸也好，都没办法让他放弃。
　　怎么才能在他缠着自己的同时，又不让他影响自己的正常生活，她迫切想要知道的是这个答案。
　　在封邵离开之后，躺沙发上休息了一会儿。
　　封邵端晚饭过来的时候，夏沐刚好有些睡意。
　　“起来吃饭了，我点了你喜欢吃的菜。”
　　封邵把菜端了上来，放到夏沐面前的桌子上。
　　夏沐示意了一下，“先放那吧，我现在没什么胃口。”
　　“不管怎么样都吃点，再晚都要睡觉了。”
　　封邵把她从沙发上拉了起来，好像要亲自喂她吃似的。
　　“我现在确实没胃口。”夏沐这几天胃口其实都一般。
　　“那我帮你到楼下买点粥上来？”封邵觉得夏沐的身子骨太瘦弱了，抱着的时候都没，不多吃点怎么行。
　　“嗯……也行。” 想了想，粥应该能喝点，夏沐也没拒绝。
　　“什么粥？”封邵兴奋地问。
　　“甜的吧。”夏沐本来想说随便，想了想又改口道。
　　得到答案的封邵留下话让她好好休息，就兴冲冲地跑下去买粥。
　　好像买粥这件事是好不容易得到的奖赏一样高兴。
　　夏沐看着封邵兴奋离去的背影，眼神里的思绪变得有些复杂。
　　买回来后，封邵本来想喂夏沐喝的，但被夏沐嫌弃喂得太慢，还不如自己吃，碗被夺了回去。 
　　到了晚上，封邵在她洗完澡后，跟上了床。
　　“洗过澡了？”夏沐看着他问。
　　“嗯，在等你的时候就洗过了。”封邵上床的动作停住了，生怕夏沐把他赶下去。
　　得到回答的夏沐没说什么，瞥了他一眼，转回了身。
　　“这次你不能把我赶下去了。”
　　封邵爬上床迫不及待地把手揽上她的腰。
　　夏沐为了不想让他打扰自己睡觉，只要不做过火的事情，也没管。反正就算管了，他的手脚也不会安分。
　　夏沐背对着封邵，封邵抱着她，两个人就这样保持了很长一段时间的沉默。
　　封邵也不知道夏沐睡没睡，又问了一遍她白天问过的问题。
　　“只要我听你的话，你是不是就不会讨厌我了？”
　　“嗯。”夏沐困了，不想跟封邵说话，随便回了他。
　　“我现在没本事，但不代表几年之后，我也没那个本事。”封邵抱着她说，“我想让你知道，你跟我，不会亏。我会对你好，你也不准看别人，我不会让任何人欺负你。”
　　“只有你会欺负我。”夏沐没好气地说。
　　“我不会欺负你了，我才不舍得欺负你呢。”封邵像是好不容易得到了玩具的孩子一样，开心。
　　“你先长大再说吧。”
　　“是人都会长大的，老师，等我好不好？”
　　夏沐没说话。封邵以为她睡了，眼神里有一丝落寞，闭上眼，往夏沐的背上蹭了蹭，睡了过去。
　　身后人的呼吸平稳了下来，夏沐睁开眼，转过身，看着熟睡中的封邵。
　　平静的面容，没了平日里的戾气，这么看的话好像变得温顺了许多。
　　这几天的相处下来，夏沐算是想明白了。
　　想要日子好过，有时候还非得顺着他来才行。
　　你跟他对着来，他就越来劲。事事都要跟你对着干。
　　原本还张牙舞爪，气得冲着你叫。
　　逗两下，就屁颠屁颠地跑过来，在你脚边晃悠。
　　柔顺了他的毛，摸得他舒服了，即使你把手伸进他的嘴里，搅乱一通，他也不舍得咬。
　　不管跑得多远，都能嗅着她味找来。
　　虽然她不喜欢狗，但养一条的结果，总不至于会比现在更遭……
　　尽管烦人了一点，粘人了一点，但是花点时间调教一下，也不是不行……
　　夏沐意识到自己的想法，无奈地笑了笑，没想到最后还是要选择用这么个办法来。
　　——
　　不出意外，这本书应该九月十一日上架。上架前每天两更。
　　九月加更规则：100月票或者1万火券加一更，炎帝（上架后连续一星期四更以上）。
　　加更上架前没还完的，会在上架当天放出（我不信你们能有那么给力能让作者肝爆，要是真肝爆了还没还完 ，上架后作者日万也给它还完）



第58章 第五十六章 他不行
　　早上起来的时候，封邵已经不在了，夏沐洗漱完看到桌上摆着的早餐。
　　摸了摸还是温的，封邵应该走了没多久。
　　上面贴着一张便签，那字夏沐认得出来，是封邵写的。
　　‘吃了再去上班，不吃早餐对胃不好，我还有事可能要晚点回来，要是我回来看到你没吃，要你好看。’
　　要她好看是怎么个好看法，夏沐没放在眼里，摇了摇头。
　　怎么过了一晚，又学会跟她亮爪子了？
　　看来这只小狗狗不怎么乖啊。
　　该怎么磨磨他的爪子呢。
　　夏沐没管封邵的小小威胁，收拾好东西往门口走去。
　　想打开房门的时候，门把手上也贴着一张便签。
　　前面还画了个生气的小表情，后面跟了个小箭头。
　　‘我就知道你会直接走，回去吃了早饭再走。’
　　夏沐总觉得自己在耍的小脾气被看穿了似的。
　　封邵那小子什么时候还会读心术了。
　　我就是不想吃早饭，你管得着吗。
　　夏沐把便签撕了下来，看了没看，揉成一团扔进垃圾桶，好像什么没发生似的走了房间。
　　离开了房间，夏沐感觉一阵舒爽。
　　但是很快，身后就有人追了上来。
　　“是夏小姐吗？”好像是前台的小姐姐，见到夏沐的时候追了上来。
　　“你是在叫我吗？”夏沐听到声音转过身，保持着绅士的笑容问道。明眼人都看出脸上有些微怒的意思，明显对这个称呼很不满意。
　　前台的小姐姐盯着夏沐看了好一会儿，恍然过来，赶紧表示歉意道：
　　“啊，对不起，封先生走之前好像说得是把早餐给405房间的夏小姐送过去。对不起，可能是我搞错了。”
　　夏沐没想到封邵还会来这么一招。
　　小姐姐盯着夏沐的外颜看，有些入迷，“不过夏老师的背影看着确实像女生呢，这外表要是女生也不亏，连我都觉得漂亮。”
　　夏沐保持着还算友善的笑容，但是话里毫不客气地笑着说：“我还不知道你们喜欢谈论客人的事情，是不是应该叫你们经理来一趟了。”
　　“对不起对不起，不要叫我们经理来，我是真的觉得您长得很……嗯，帅。”
　　小姐姐对自己的失礼感到抱歉。
　　但是夏沐给人的感觉，就是温柔又尔雅，举止还很礼貌，说话又好听。无外乎性别，不管是男是女都觉得漂亮。
　　光是外表就能看得她心动的类型。
　　“你说这是谁让你给我的？”夏沐也没打算因为封邵的玩笑追究她。
　　看了一眼小姐姐手里的东西，然后往外走去，一边走一边问。
　　“是和您住一起的封先生。”小姐姐跟了上来，很热情地替她解答。
　　夏沐停下脚步，问道：“说到这个，我还想问一下你们酒店是怎么，我房间一直是我一个人住，为什么会突然冒出来一个陌生人？”
　　“可是封先生说你们认识。”
　　夏沐笑着表示，“什么封先生，我不认识。”
　　“但是他说您是他的家属。”小姐姐盯着手里的名单有些茫然。
　　“你们会不会搞错了，我可没有带家属来，这种东西还是查清楚一些比较好，不要搞错了，给客人带去麻烦。”
　　“给封先生办理入住的人不是我，所以我不是很清楚，但封先生好像是有说是夏小姐的家属来着。”小姐姐举着那张入住登记表，给夏沐看。
　　看夏沐的神色像是要扒了谁一样的可怕，所以整个脑袋缩在后面，把那张登记表推了出去，生怕夏沐把起发到她的身上。
　　果然夏沐一看封邵在关系那一栏写着老公两个字，明明很气，恨不得一把撕了。
　　因为有人在场，所以撕得很温柔。
　　“你觉得他说的是真的？”夏沐笑着问。
　　小姐姐犹豫了一下说：“我是觉得您们挺配的，他还让我把早餐务必送给到您的手上，才能放心，应该不会是什么坏人吧。”
　　夏沐准备给她上一课，“有时候看人呢，不能只看外表，你知道我为什么会嫌弃他吗？”
　　“为什么？”小姐姐被夏沐唬得，眨着眼睛，愣愣地问。
　　夏沐示意了她一下，让她凑过来听，好像接下去要说的事很严重的样子。
　　“其实他说的没错，我就是嫌弃他所以才跑出来的。因为他不行，所以我们闹了矛盾，这种影响夫妻关系的事怎么能容忍呢是不是？”
　　“但是他看起来还很年轻啊？居然那方面不行。”小姐姐像是知道了什么不得了的事情，捂着嘴巴道。
　　“这方面的东西你不能只从外表看，最近的新闻你听说了吗？”夏沐继续添油加醋地说，还说的很真。
　　“他是不是也是因为滥交所以不行？太坏了，我还以为他是什么深情的人，没想到家里有这么漂亮的姐姐还嫌不够，竟然还沾花惹草。”
　　因为夏沐给人的感觉就很真，长的好看，对人又温柔，声音又好听，所以小姐姐毫不犹豫就信了。
　　还感同身受地为夏沐的遭遇感到气愤，为她不值。
　　夏沐欣慰地点头，拍了拍她的肩膀，“是啊，以后找男友记得要擦亮眼睛，别被骗了。”
　　“那这早餐……”小姐姐看着手里的早餐，弱弱地开口。
　　她一开始还觉得那姓封的男生挺深情的，没想到她差点就帮着坏男人最坏事。
　　突然觉得手里的早餐不香了，还很可气。
　　“没关系，把早餐给我吧，我来扔。”
　　夏沐温柔地从她手里拿过早餐，好像并不想给她带去麻烦似的。
　　小姐姐都要被感动哭了，然后做了一个加油的姿势。
　　“嗯，姐姐要离渣男远一点。”然后对某位渣男表示气愤。
　　夏沐不知道为何，心情就是很好。
　　以至于连姐姐这个称呼都觉得无所谓，顺耳了很多。
　　本来是想把早餐扔了的，突然就觉得无所谓了。
　　上午的工作结束的早，因为是周六基本没什么事，中午的时候，夏沐难得回来吃个午饭，想休息一会儿。
　　封邵刚好也这时候忙完事情，回来了。
　　看上去一脸郁闷的样子。
　　“怎么了？”夏沐问道。总有种看好戏的意思。
　　“早上我不是叫人给你送早餐吗。不知怎么的，回来的时候总觉得她看我的眼神怪怪的。”封邵嘀咕道。
　　夏沐含着笑意问道：“她没对你做什么吗？”
　　封邵啧了一声，回忆道：“我进来的时候，她在吃饭，那看我的眼神，恨得好像要把饭直接往我脸上拍似的。”
　　夏沐忍不住笑出了声。
　　“你是不是做了什么？”封邵总觉得是夏沐在捣鬼，盯着她问。
　　“没有啊。”夏沐靠在沙发上，坦然地应道。
　　封邵看她狡猾的样子，就知道肯定在背后偷偷做了什么。
　　“你肯定跟她说了什么，不然她干嘛用那种眼神看我。”
　　封邵把她扑倒在沙发上，手抵在她的身体旁边，看着底下笑得没心没肺的夏沐质问道。
　　“难道不应该是某个人做贼心虚？”夏沐偏过头，笑着看他气急败坏的样子。
　　封邵也得意道：“不过只要她能把早餐给到某个打死也不想吃我给的早餐的人手里，就不坏。”
　　封邵挺重的，夏沐可承受不住他的重量，微微皱了皱眉。
　　“起来，我要睡午觉了。”夏沐推了推他。
　　“一起睡。”封邵起身看了她一眼，然后一手揽过她的腰，一手环过她肩膀，将她抱到了床上。
　　“你什么时候有睡午觉的习惯了？”
　　夏沐看着封邵下床拉上窗帘，然后躺了回来。
　　“和你学的。”封邵说道。
　　“我教你别的，怎么不见你学。”夏沐躺在床上看着一旁忙活着的封邵。
　　“以后有的是机会学，只要是你教的。”
　　封邵把被子拉到他和夏沐的身上，然后一只手搂着她，腾出的另一只手捏了捏她的鼻子，说：
　　“现在，睡觉。”
　　然后露出满足的笑容，搂着她闭眼睡了过去。
　　夏沐看着抱着她，自顾自睡过去的封邵。
　　平日里都没见他这么热衷于午睡过。
　　而且一般都是她先睡，这次倒好，还比她还先睡着了。
　　夏沐忍不住感慨。
　　黏人的时候是黏人，温顺的时候确实温顺。
　　她怎么现在才发现，这条小狗狗其实也挺好养的。



第59章 第五十七章 你以为我不知道你在想什么
　　睡了一觉醒来，封邵还在她怀里睡着，姿势都没变过。
　　说起来这几天封邵经常往外跑，她也不知道他在忙什么。
　　这副模样好像是真的累坏了。
　　封邵因为她的动静，也醒了过来。
　　动了两下，半睁开眼，看了一眼夏沐，又闭了回去。
　　“既然醒了就起来。”夏沐拍了拍他的肩。
　　“再躺会儿。”封邵囔囔了两句，没撒手。
　　夏沐笑道：“你这起床气也是跟我学的？好的不学就学坏的是不是。”
　　封邵道：“起床气，我从小就有，这说明我们很相像。”
　　夏沐感叹道：“那我岂不是越长越回去了，变得跟你们这些小孩子一样。”
　　封邵睁开了眼，抬头看着夏沐，她总是要在人前表现得很稳重的样子，自己都替她累。
　　明明比自己大不了多少，看着不管是年纪还是经验都挺嫩的，却要装老成。
　　“有什么不好的，和我在一起的时候，你没必要端老师的架子，太累了。”
　　“不那么做，我怎么能管好自己的学生。当老师的如果表现得太软弱了，学生是不会听你的。”夏沐拿手指挑起封邵的下巴，略微有些嫌弃道，“而且也不想想那群学生里，谁最让我头疼了。”
　　封邵任由她摆弄自己的脸，没反抗，“我看你对那群小屁孩不就挺好的，我看那群小屁孩也没怕你的。”
　　夏沐捏了捏他的脸，“说他们的时候，你有想过自己也是小屁孩不。”
　　不过封邵的模样确实长得急了一点，棱角分明的脸庞，那双乌黑的眼睛也藏着心思，可偏偏做的事为什么就那么幼稚呢。
　　封邵皱着眉头说：“你这是区别对待。”
　　夏沐笑道：“你什么时候成长为能让我重视的程度再跟我说这些吧。好歹我班里的学生不管是学习还是守规矩方面，都比你让我省心。我当然愿意给他们好脸色了。”
　　封邵不服气地冷哼了一声，“我会让你改观的，还有什么安明辉的，通通一边去，就只看着我。”
　　夏沐摇了摇头，“你怎么还跟小孩子一样。”
　　“只要你不嫌弃，我就是当小孩子又怎么样。”
　　夏沐看着他，一本正经地说：“你知道吗，其实我不喜欢小孩子。”
　　封邵被她认真的模样唬住了，问道：“为什么？”
　　夏沐想了想，答道：“嗯……小孩子不好管教，我说什么他都不乐意听，自顾自的做他自己想做的事，太头疼了。”
　　封邵本来还听得认真，听到后面越听越不对，“我觉得你就是在变着法地说我。”
　　夏沐点头表示肯定，“不错啊，你还知道我是在说你。”
　　“我一点也不想听这种夸奖。”
　　封邵先是表示抗议，然后转而问：“那你现在还讨厌我吗？”
　　夏沐想了想，看着封邵等着答案有些迫不及待，又有些怕知道结果失望一样。
　　叹了口气，答道：“以前是挺讨厌的，以后看你表现咯。”
　　封邵好像又有了一丝动力，换了个姿势趴在床上，兴冲冲地问：
　　“今天下午我还有点事要处理，你们晚上聚会几点结束，我去接你。”
　　“时间不好确定，大概九点应该会结束吧。”夏沐算了算时间，然后跟封邵说，“不过你不用过来，到时候会有车送我们回酒店的。”
　　“是不是又是那个安明辉？”封邵好像有些不爽。是对安明辉的不爽。
　　夏沐笑道：“想什么呢，人家好歹也是一个公司的老板，怎么可能天天给我们当司机。”
　　其实夏沐也想不明白封邵对安明辉的敌意是怎么来的。
　　按照前世来说，现在的封邵应该还没和安明辉结下仇恨才对。
　　“哦。”封邵想了想好像也对，又跟夏沐嘱咐道，“那你别喝酒。”
　　夏沐动了动僵硬的身子，侧着身，换了个舒服的姿势，把手臂垫在头的下面，看着封邵。
　　“我又不会喝酒，当然不会傻傻的去碰了。”
　　封邵则是把头搭在手上，“你有时候也挺傻的，我怕你被人骗了。”
　　夏沐笑了笑，封邵把她当什么了，好歹她也活了两世，就算犯傻哪傻得过他。
　　“就算你被骗了，我也不至于被骗。”
　　“是啊，我本来就被你骗惨了。”封邵的话好像在申述被夏沐耍。
　　“我骗你什么了？”夏沐睁着眼睛听着他编。
　　“你说就去两天，我信了。”封邵说道。
　　“是两天。”夏沐没想到封邵会说这个，把脸转向一边，“只是工作出了点问题，需要我临时多待几天。”
　　“那你干嘛不接我电话？”封邵掰过她的脸，不让她问。
　　“我在工作，怎么接你电话。”夏沐没地方躲避，只得正视着他回道。
　　“下课之后你呢，为什么不打给我？”
　　封邵像是就要跟着她的后头追问的架势，咬着她不放，除非她回答了。
　　见夏沐不说话，封邵轻哼一声，“你就说你不想接我电话，我不生气。”
　　还说不生气呢，那脸上写着一副我不高兴了，快点来哄我的表情。
　　夏沐笑了笑，坐起身来，打算下床，“好了，下午我还打算出去逛逛呢，在这耽搁下去，都没多少时间了。”
　　封邵一只手揽过她的腰，“去哪儿逛，我想陪你去。”
　　“你不是说有事吗。”夏沐回头看他。
　　“你要是早告诉我，我就不选择今天去了。”封邵低声赖道。
　　夏沐叹了口气，“去忙吧，我一个人丢不了。”
　　“嗯，遇到什么事记得给我打电话。”封邵嘱咐道，“我不像你，只要是你的电话，我一定第一时间接。”
　　“行。”夏沐拗不过他，答应道，“下次你打我电话，只要我不在忙，我会接的。”
　　封邵向夏沐确认，答应好的事不准她反悔。
　　“你自己说的，要是下次我打你电话你不接，我就……”
　　“你就什么？打断我的腿？”夏沐挑了挑眉。
　　“你就是那么看我的？我有那么暴力吗。”
　　封邵好像为了证明似的，一把揽过夏沐的腰，因为突然的力道，夏沐被封邵整个人带回到了床上，等夏沐反应过来的时候，封邵已经压了上来，“再说我怎么舍得打断你的腿。”
　　“那你想做什么？”夏沐看着趴在自己身上的封邵。
　　封邵忍不住上扬起嘴角，“到时候你要敢不接我的电话，我自然就会让你知道我要做什么。”
　　夏沐眯起眼睛，笑着说：“还跟我耍这招？你以为我不知道你这脑袋里装的都是什么？”



第60章 第五十八章 年轻人最好不要太嚣张
　　“那可以吗？”封邵轻咬在夏沐的脖子上，轻声问道。
　　“可以什么可以。”夏沐推开封邵，没好气道，“快点放开我，我要出去玩儿了，晚上还有好多事要做呢。”
　　要是被他尝到了一次甜头，绝对没完。
　　封邵看着她说：“你这好玩的性子，不也像小孩子。”
　　“还不让人喘口气了？天天忙完工作还得应付你，总觉得自己不知道什么时候就老了。”夏沐感慨道。
　　封邵知道，他以前确实做了很多蠢事，夏沐说他，他没有怨言，是得受着。
　　但是不甘心地撇了撇嘴，“晚上要是回来的还早，我们一起去看电影呗。”
　　“电影上次不是去看过了吗？”夏沐侧过头，问他。
　　封邵道：“上次光看你去了，连电影放了什么都不知道。”
　　“我有那么好看，还能让你这么久？”
　　“嗯，好看。”封邵眯着眼睛，看向夏沐，“我当初怎么就没看出来，老师其实是女生呢。”
　　“知道了我是女生又怎么样。对付女生的办法有很多，”
　　“想我们其实可以在电影院里做点别的事，周围的人都在认真地看电影，然后看着老师怕被发现，忍耐颤抖的样子。”
　　夏沐嘴角忍不住抽搐了一下，拿手抵着封邵的额头，把他从自己的身上推了下去。
　　“回去多读书吧，小同志，脑袋里别总装些黄色废料。”
　　然后从床上起来，在床底找了自己的拖鞋穿上。
　　“再耽搁我时间跟你没完。”
　　因为睡了场午觉，头发有些乱，夏沐去了卫生间整理了一下发型，又理了理衣服。
　　封邵看着夏沐进了卫生间，又躺回了床上，趁着这机会再休息一会儿。
　　卫生间狭小的空间里，只是摆动衣服的声音都听的一清二楚。外头也安静得很，停了手里边的动作，更是异常安静，一点声音也没有。
　　楞楞地看着镜子里的自己，可能是突然的安逸，让她有了那种不真实的感觉。
　　“对了，你白天干嘛去了？”
　　夏沐从浴室里探出脑袋，问道。
　　想要发出点声音，来打破这种现实的边界逐渐模糊的感觉。
　　封邵听到夏沐问他，把脸转了过来，回答的声音有些懒懒的沙哑。
　　“我爸让我来这里办点事。”
　　“怪不得你敢从学校离开，也不怕你爸把你拎回去。”
　　夏沐一边理着领口，一边从卫生间里出来。
　　封邵冷哼了一声，“要不是他那天叫我回去，我肯定不会让你来这里。”
　　夏沐没急着回答他，而是走到窗户边，拉开窗帘，昏暗的房间一下子就照亮了。
　　然后转过身来，对着封邵说：
　　“还记得你答应过我什么，你要想让我对你改观，起码别打搅我的生活。把我的生活搅得一团乱，然后再来寻求我的原谅，我不会再允许你下次，你也别想再用这种赖人的方法来赖着我，大不了我真的不做老师，去一个你找不到地方。”
　　因为突然遇光，封邵反射性地拿手在眼前挡。
　　片刻后才缓过来，看向站在窗边的夏沐。
　　“那你也得答应我，不准故意找理由躲着我。”
　　“你要是没干坏事，我干嘛要躲着你。”
　　夏沐叹了口气，转过身，像是躲避这个问题的回答似的。
　　“那说好了，老师。”封邵从后面抱了上来，双手环住她的脖子，贴着她的背说。
　　夏沐透过玻璃看着封邵那抹笑容，她也不知道是该忧虑还是高兴。
　　贴在她身上的温度确确实实是能感觉到的。
　　就算是养宠物，也总是会养出感情的，夏沐说不清自己现在是什么心情，因为从来没有过。
　　交流会最后一天，又是周末，两个学校的人晚上正好约了一起聚聚。
　　“夏老师前几次都没来，这次可不准在找借口了。”
　　下午逛了一下市里，傍晚又去了一趟学校。
　　开完总结会，二中校长刚还走到夏沐在的人群，亲切地问候了过来。
　　“我是真不习惯热闹。”夏沐笑着摇了摇头。
　　“热闹才好，这几天也辛苦了，先回酒店换身衣服，等会儿明辉会去酒店接你们，晚上好好放放轻松。”
　　校长拍了拍夏沐的背，他一开始他没怎么关注她，但是年纪轻轻，想法不错，做事还挺认真，确实有前途，算是一种认可。
　　“年轻人努力是一件好事，但也别把身体给累坏了，还是需要放松的。”
　　都这样说了，夏沐确实也不好拒绝。
　　——
　　另一边，安明辉知道今天晚上有聚会，早早地忙完工作上的事情。
　　刚好从外面赶回到公司，拿出手机翻着通讯录，想给夏沐打个电话。
　　昨天的那通电话倒是被封邵那小子妨碍了。
　　还没等他拨通。
　　秘书就匆忙地从办公室里冲出来，面色上有些慌张，“安总，刚刚有一伙人闯到公司里……”
　　安明辉意识到不对，回办公室，看着里面混乱的场景，像是被洗劫过一样，就知道怎么回事。
　　“上次来了一趟没拿到想要的东西，还知道再来一次，也没那么傻嘛。”安明辉没慌乱，好像预想过会发生这种事，反而笑道。
　　“真的不用管吗？”秘书看着这副场面，有些奇怪安总的态度，好像并不怎么在意。
　　安明辉把外套脱了下来，放沙发背上，朝着办公桌走去。
　　“检查过丢了什么东西没？”
　　秘书翻了下手里的资料，细数了一下，“封家以前的黑料，想要拿来搞垮封家的账目，都被拿走了。”
　　安明辉来到办公桌边，看着窗外，楼下的那伙人似乎并没有走远，像是故意等着他，想看他的反应。
　　脸色有些沉了下来，“没关系，反正他拿走的也只是一部分，就让他们再挣扎一会儿好了，我也没想过要在这时候对封家出手，这次就当是一个警告。”
　　底下的人看不到楼上的情况，但是楼上的人透过窗户能清晰地看到底下人的动静。
　　好像就是算准了他会在这个时候回到办公室，在底下等着。
　　“不过敢在我的地盘这么放肆，来了两次，总得给他一个教训是不是，就当还了上次在路上袭击的仇。”看着底下的某人给他比了一个手势，安明辉眯着眼睛，“年轻人最好不要太嚣张。”
　　在封邵走后，一群人在他的后头跟了上去。



第61章 第五十九章 他是例外
　　封邵最看不惯的就是安明辉。
　　这一趟来闹一场，算是出了口恶气。
　　本来想就这么走人的，但是走之前，看到他的车开回来。
　　算准了他回办公室的时机，对着他办公室在的方向竖了个中指。
　　他知道安明辉看到了。
　　因为离开安明辉的公司，拐到巷口的时候，他明显能感觉到身后跟着几个人。
　　不就挑衅了他一下，怎么还记起仇来了。
　　封邵有信心能对付安明辉派来的那几个人。
　　他以前和安明辉交过手，之前找安明辉麻烦的时候，也没想过能成，只不过是跟他打个招呼，顺便拖延他回公司的时间。
　　也是那时候他从手底下的人手里知道，夏沐那时候就在安明辉的车上。
　　他不知道夏沐为什么会出现在安明辉的车上。
　　那时候的他正因为被夏沐耍了，在气头上。
　　查到夏沐的酒店，就提前在那里等着她。
　　他说过要她好看。
　　特别是他透过房间的窗户往酒店楼看，看到安明辉送着夏沐回来，下车后两人还聊得很开心的样子。
　　就忍不住嫉妒。夏沐对他都没笑过几次，就算是笑也是嘲讽偏多。
　　他说过他以后会收敛脾气，但是那是在夏沐面前，对别人，该寻的仇当然得寻回来。
　　封邵对付起安明辉派来的这几个人很得心印手，更何况他不是一个人，也带了不少人来。就是想防着点他。
　　只是没想到对方竟然玩不起，还带了武器来。
　　真是哪里都不想吃亏，当初怎么问候他的，现在一模一样的待遇全问候回来。
　　可能不知道是被哪个路人见到这幅打架的场景，吓得打了报警电话。
　　听到警笛声的时候，封邵楞神了一下，大概是回国之后，这声音好久没听到了。
　　在他愣神的视乎，手臂被划伤了一下。
　　封邵也不顾受伤的手臂，赶紧找个机会溜得远远的。
　　这种情况，他应付得还是很轻车熟路的。好像做过好多回这种事了。
　　他可不想这时候因为惹事被，他答应了夏沐，这种时候。
　　好不容易可以和夏沐，他可不像这种时候又破灭了。
　　——
　　安明辉坐在办公室的椅子上，一边看着手里的办公资料，一边听着手底下人的汇报。
　　知道封邵受伤，心情很好。
　　在快到聚会时间点的时候，给夏沐打了电话。
　　那边电话响了几秒，才接起。
　　夏沐的声音听起来像是刚从外面忙碌回来。
　　“下午的时候我本来想打你电话的，问你有没有安排，被耽搁了一下。”
　　“下午出去了一趟，刚回来。”夏沐笑着回道。
　　安明辉打来电话的时候，夏沐确实刚从外面逛了一圈回来。
　　“哦？夏老师去哪儿玩了？”安明辉好奇地问道。
　　“就附近逛了一圈，没走远。”
　　安明辉热情的表示，“其实你要是想玩，应该跟我说一声，我带你到处逛逛，这附近我熟。”
　　“那多麻烦，我也只是坐不住想出来走走而已。”
　　安明辉也不强求，问道：“那我现在去接你们？”
　　夏沐不动声色地说：“其实你叫别人来接一下就可以了，不一定非得亲自过来。”
　　“顺路，刚好我也要过去，接上你们一起去正好，我没那么多讲究。”
　　说实话看到安明辉电话的时候，夏沐其实不是很想接。
　　她是想避免点麻烦，但是当事人都这么热情，再驳他，好像有些不给面子。
　　客气地应道：“行，那我去叫其他人。”
　　安明辉的动作很快，众人刚下楼，车就开到了。
　　开车门下来，朝着夏沐这边走了过来。
　　“夏老师到我车上坐吧，后面还有一辆，两辆车应该够坐得下所有人。”
　　看安明辉的架势像是要替她开车门。
　　夏沐还没等他动作，就自己拉开了后座的车门，坐了进去。
　　“我就坐后面吧，你让薇薇坐前面好了，她喜欢玩，听说有聚会，非得跟着来。”
　　安明辉的笑顿了一下，但并没有表现出来，视线还是追寻着夏沐，随意地表示，“她要是想来，也不跟我说一声，我还能把她赶回去不成。”
　　夏沐含笑道：“她看起来挺喜欢你的，不过好像也有点怕你。”
　　“学生哪有不怕老师的，她要是不怕我，那我这老师当的还挺失败的。”安明辉右手撑着车门，低头笑了笑，然后像是想起了什么似的，转而说，“不过你那学生，好像不怎么怕你。”
　　夏沐抿着笑意说：“他是例外，不说他。”
　　安明辉抬头看了眼四周，好奇地问：“他人呢，之前看他还挺黏着你的，怎么这次不跟着你来了？”
　　“有事忙呢。”夏沐笑着含糊道。
　　见夏沐好像没有想说的意思，安明辉眼里含着知情的笑意，也没追问。
　　人陆续上车，也没单独聊天的机会。
　　在聚会上，和夏沐有过交流的老师找她来敬酒。
　　“夏老师，这次交流会，帮了很多忙，辛苦了。”
　　“不，其实我也没做多少。”夏沐谦虚道。
　　“哪有哪有，别谦虚了，年少有为，想当初我刚毕业那会儿……”
　　可能是喝了不少酒，说起自己的事迹有些滔滔不绝。
　　夏沐在一旁听着。
　　说到最后，想和夏沐碰杯的时候，看她酒杯里倒着水。
　　“这是水吧，怎么不喝酒？”
　　“喝不来酒。”夏沐摆了摆手，笑着推脱道，“我这酒量，喝一杯就不行。”
　　“今天开心，喝一点也没事，要是真醉了，让老安送你回去。”
　　然后过去把安明辉叫了过来。
　　安明辉听说了夏沐的情况，拿起酒杯表示，“夏老师既然喝不来酒，那就让我替她喝了吧。”
　　安明辉的行为倒是起了哄，把众人的目光都往她们这边看。
　　虽然安明辉看起来挺好相处的，但其实他那性格还真没人敢随着性子来跟他相处。
　　特别是和他同校的那几个老师基本知道安明辉的身份。
　　还没见过安明辉替谁说话的。
　　更别说替人代酒了。
　　安明辉替夏沐喝了那一杯酒，当然没人敢继续让她喝。
　　寒暄了两句就找借口离开了。
　　夏沐本来自己也有办法解围的，如果知道对方会把安明辉叫过来，还不如喝了那杯酒。



第62章 第六十章 我是说以私人的关系
　　但碍于对方确实替自己挡了酒，明面上还是得感谢一下。
　　朝着安明辉点头表示，“谢谢。”
　　道完谢，不动神色地往后退了一步。
　　安明辉把夏沐的动作看在眼里，不过没在意。
　　“我没想到你喝不来酒，你看起来像是那种挺会喝的类型。”
　　安明辉的手里端着空酒杯，说话的时候小小地示意了一下，然后把酒杯放到一边。
　　“很多人都这么说。”
　　夏沐低头看着手里装水的酒杯，轻笑道。
　　“下次你要是喝不来酒，可以叫我，我帮你挡回去。”
　　安明辉转了个身，把背靠在桌子边，侧身看着夏沐。
　　“虽然很感谢，但应该没下次了？”夏沐抬头，带着抱歉的笑容。
　　安明辉静静地看着夏沐的侧颜，然后回正视线，看着前方。
　　“是挺遗憾的，有机会我还想听听你讲的课。”
　　“会有机会的。”夏沐点头表示。
　　安明辉看着夏沐，能从她的表情上找出点破绽来。
　　笑着道：“这话应该是客套话吧？”
　　安明辉那视线倒是有种咄咄逼人的味道。
　　夏沐保持着温和的笑意，回道：“虽然机会很小，但也不能说全没机会吧？”
　　安明辉单手撑着桌边，看着她，好像很认真地问：“那结束之后，我可以去找你吗？”
　　“来这里只是工作上的交流，离开之后就没必要了吧？”
　　夏沐的回答得还是很给安明辉面子了。
　　但安明辉似乎有些不愿意放弃。看着夏沐，眯起眼睛道：
　　“我是说以私人的关系，见面。我倒是挺想结交像你这样的朋友。”
　　真的，这种话在任何一个人听来都不会觉得是朋友间会说出的话，总觉得暧昧得很。
　　让夏沐都有点怀疑，安明辉要么是个gay，外表都是装出来的，说这么多好话就是想透她。
　　不然夏沐想不明白安明辉想从自己身上得到什么。
　　她可不会傻傻地认为对方是真的看上自己了。
　　“比我优秀的人多了去了，安总应该认识不少，何必在意我这一个呢。”
　　安明辉含着笑意的视线从夏沐身上收了回来，大概是不想给夏沐那么大的压力，回过身，给她让出了些许空间。
　　“连王校长都对你印象深刻，说起你的时候，也是一顿夸赞。可惜时间太短，没办法让我们互相多了解了解。”
　　然后安明辉从一旁拿过提前准备好的盒子。
　　“既然这样，那好歹在走之前收下我准备的礼物吧？”
　　夏沐看到那盒子的时候愣了一下。
　　那包装看着就不像是什么廉价的礼物。
　　盒子打开，里面躺着一块黑盘金边的手表。
　　安明辉向夏沐伸手，让她把手给自己，好像要替她亲自戴上一样。
　　但是夏沐没有动作，而是看着那块表，眼睛不可见地眯了一下。
　　“这块表好像是女款的吧？”夏沐笑着表示。
　　“是吗？”安明辉只是稍稍愣了一下，可能没想到夏沐会是这样的反应。
　　很快就露着笑容，淡然地表示。
　　不动神色地瞥了一眼手里那块表，略带端详的神色让人看不出端倪。
　　笑着道：“表什么的，我是不太懂。看着不错，挺配你的，就买了。”
　　夏沐推脱道：“安总的眼光我当然认可，只是这种贵重的手表我真的戴不来。在学生面前带这种表，也不合适。”
　　“贵不贵只是一个数，戴你手上我就觉得挺搭的，你手腕细。”安明辉把盒子里的手表取了出来，细致地欣赏着，“手腕细的男生我见过不少，但像夏老师这样好看的手还是第一次见。”
　　安明辉的话在夏沐听着总觉得有些意有所指的意思。
　　夏沐不动神色道：“要真说喜欢的话，安总手上戴的那种款式才是我喜欢的。”
　　安明辉手上戴着的那块表，一看就不是便宜货。
　　而且像安明辉这种人怎么会不懂表。
　　说自己不懂，大概也是说辞，至于为什么要这么做，夏沐想不明白。
　　安明辉顺着夏沐的视线看了一眼戴在自己的右手腕上的表。
　　抬了抬手，遗憾道：“可惜，这块表是别人送我的，给不了，不然就送你了。”
　　那句话本来就是推脱的意思，安明辉就是真要送，她也不敢收啊。
　　夏沐笑着表示，“安总的心意我心领了，不过这种贵重的礼物我是真不敢收。”
　　才见过几面，说过几句话就送这种贵重的礼物，谁敢收。
　　夏沐一开始见到安明辉，对他的印象就停留在事业有成，举止得体，说话做事懂得进退的成熟男人。
　　但是像安明辉这种生意场上的人，最擅长的就是伪装和用笑容掩盖他的真实想法，你根本不知道他笑容之下藏着的心思是什么。
　　夏沐不觉得自己身上有什么东西，能让他这么花心思。
　　如果有，那唯一的可能，就是他是不是知道了自己的身份……
　　但是自己之前没跟他接触过，在他面前夏沐自认为自己伪装得很好，他是怎么发现的？
　　要说真有怀疑的点，那就是封邵……那天从电影院来回的时候，封邵和安明辉在下面都说了什么，夏沐不知道。
　　问了封邵，封邵也没有老实的回答。
　　而且那天回来之后封邵对她的态度也变得很变扭。
　　好像很担心自己会离开他似的。患得患失。
　　真的就像是落寞的小狗一样，耷拉着耳朵，对安明辉充满着敌意的吠叫。
　　不过封邵之前答应过她，会对她的秘密保密。但也不保证封邵的嘴真的严实，或许在安明辉的试探下，一不小心说出口了也有可能。
　　看来等会儿回去，是得好好地审问他一下了呢。
　　夏沐明面上保持着笑容，暗地里已经打算要让害得她担心身份暴露的封邵，好好地整一顿。
　　“不用叫我安总，我现在的身份就是二中的老师，像之前叫我安老师就可以，或者你乐意的话，也可以叫我明辉。”
　　夏沐有些认真表示，“不太好吧，我好歹是晚辈。”
　　“是你的话，我不介意。”安明辉含着笑说，“我应该和你说过我这人其实挺随意的，如果你问而我一起干事的人，就会知道我性格其实挺好的。如果你不是老师，我都有点想把你招到我公司里来了。”



第63章 第六十一章 我希望自己还有那机会
　　夏沐笑着表示，“还是做老师，回去陪我那群学生安逸。”
　　虽然都是坐办公室，但是真要公司那种氛围，她可坐不住，还是跟学生打交道来的实在。
　　“是，老师这职业是值得尊重。我以前有想过要当老师，可惜这个愿望没成。”安明辉摇了摇头，遗憾地表示。
　　“是挺可惜的。”夏沐点头道。
　　安明辉的眼睛里含着笑意，顺着夏沐的话说了下去。
　　“所以为了弥补这个遗憾，领一个老师回家也不错，不知道夏老师能不能给我这个机会？”
　　安明辉走到夏沐跟前，用真诚的目光看着她。
　　本来还保持一定的距离，瞬间就拉进了。
　　那距离是夏沐留给自己反应的空间，但安明辉好像很明白怎么让人不知所措。
　　夏沐眯起眼睛，看着眼前的安明辉，警觉道：“安老师说的意思该不会是我认为的那个意思吧？”
　　这安明辉总觉得比封邵还要危险。
　　这种类型可比封邵难缠多了。
　　像封邵那种性子，心思全写在脸上，很好猜。
　　但是安明辉这种会把自己的情绪藏得很好，你永远都猜不透他的想法。
　　虽然看上去像是对你有好感，但实际上，他对你到底是藏着什么心思，只有他自己知道真不真。
　　如果轻易就相信了他的话，交付了，很可能什么时候被对方掌控在手里玩弄了都不知道。
　　只能说安明辉这样的男人真的很会。
　　他的事业和外表，表现出来的温柔稳重，都给他加了不少分。
　　这样优秀的男人，要是说句喜欢你之类的话，有哪个女人能顶得住。
　　“难道我说得不够明白吗。”
　　安明辉温亲近的笑容，让人见了都有些心动。
　　夏沐没有回答安明辉的话，而是撇到不远处一桌女老师在看着他们这边。
　　“我们是不是聊太久了，她们好像在讨论我们。”
　　安明辉也往那方向看了一眼，然后就回过视线。
　　感兴趣地问：“夏老师很在意别人的目光？”
　　夏沐迎着安明辉的目光，坦然地回道：“这种事情谁能做到不在意。”
　　真遇到了，当然不可能做到那么坦然。
　　安明辉看着她，露出淡然的笑容，“其实我就不在意，他们的看法是他们的，我要做的事和他们有什么关系。”
　　“安老师的情况当然和我不一样。”
　　安明辉笑了笑没有回答。
　　拿过一旁桌子上的酒，自己拿在手里，然后把夏沐身边的杯子递给了她。
　　“今天过后就见不到了，蛮可惜的，不过有些事情确实没办法强求。最后再喝一杯没问题吧？”
　　夏沐低头，顾忌地看了一眼，好像有什么话想说。
　　安明辉看出了她的顾忌，先开口。
　　“没关系，用茶水代替也是一样的，不一定非得酒，我还没有为难人的习惯。”安明辉顿了顿，看着夏沐，继续说，“我比较喜欢讲究缘分。”
　　夏沐听出了他话里的意思，笑着表示歉意，“那我们可能缺少点必要的缘分了。”
　　“话没必要说得这么满，一切都有可能，我也希望自己还有那机会。”
　　安明辉也没放弃，抿着笑意回道。
　　然后端起酒杯跟夏沐碰了碰。
　　夏沐摇了摇头，只觉得自己来这一趟，就是为了躲麻烦的，怎么又摊上了事。
　　不过好在今晚结束之后，她和安明辉应该就不会碰面了。
　　夏沐跟安明辉碰了碰酒杯，干了下去。
　　但是夏沐一口饮下去，感觉不对，呛了出来。
　　“怎么了？”
　　安明辉见状，连忙把酒杯放到一边。
　　过来拍着夏沐的背，让她能稍微舒服点。
　　“这是……”好像不是她刚刚喝过的酒杯。
　　安明辉看了眼桌上，原来两个杯子放得近，被他给弄混了。
　　“啊，不好意思，我好想拿错酒杯，那酒杯里装着的应该是酒。”
　　安明辉拿过夏沐刚刚喝的那杯酒，里面装的都像水，拿的时候也没注意，给弄错了。
　　“没事吧？这酒度数好像挺高的。”
　　夏沐摇了摇头，“我酒力确实不行。”
　　“我去给你倒点水来。”
　　“谢谢。”夏沐被安明辉扶着坐到就近的位置上，然后安明辉替她去倒了杯水来。
　　接过水，夏沐道了声谢。
　　说想休息一会儿，但是坐了一会儿，感觉酒劲上来，头更晕乎了。
　　中途有人来找安明辉聊了两句。
　　一开始夏沐还能勉强听得一些话，到后面，连话都感觉像是飘起来的一样。
　　“实在不行，我先送你回酒店。”
　　安明辉注意到夏沐的状态，有些担忧，想扶她起来。
　　但是安明辉想要扶她的手，被夏沐给拦了回去，“没关系，我让人来接一下我就好了。”
　　“是你那学生？”安明辉并没有因为夏沐的拒绝而恼。
　　“他有时候确实挺不靠谱的。”
　　夏沐还记得当时封邵当着安明辉的面做出的那些幼稚行径。
　　“何止不靠谱，他那就像没长大的孩子一样，带他挺累人的吧？”
　　夏沐笑笑没说话。
　　安明辉见状也不多问，看夏沐的夏沐的状态，可能连地址都说不清，于是主动提议。
　　“我帮你给他打个电话吧。”
　　夏沐想了想，要是被封邵自己不仅喝了酒还是跟安明辉喝的，还不知道会怎么样冲上来咬人呢。
　　笑了笑，撑起身子，拿出手机，打通了封邵的电话，“还是我来吧。”
　　封邵本来摆脱掉追在他身后的人，回酒店，洗完伤口准备包扎，
　　没想到会接到夏沐的电话。
　　兴奋地接过。
　　他把手机放在脸和肩膀中间夹着，一边打电话，一边包扎伤口。
　　在知道夏沐喝醉酒，连伤口也不包扎了，直接叫了辆车，赶过去。
　　等他赶到的时候，就见到安明辉扶着夏沐走出来。
　　透过车窗，看着安明辉扶在夏沐腰上的手，眼神直接冷了下来。
　　下车三两步过去，从安明辉的手里把夏沐揽了过来。    
　　要不是答应夏沐，不惹事。要换作平时，他早对着安明辉招呼上去了。
　　他俩的过节真不是一句话两句话能说的清的。



第64章 第六十二章 她不会喜欢你那样的
　　封邵把夏沐揽在怀里。
　　夏沐醉得很深，整个身子软软的。皱着的眉头好像很不安稳。
　　封邵将夏沐换了个舒服的姿势，动作很轻。
　　抬头的时候，不见温和的目光，凌厉的眼神瞪向安明辉。
　　“我警告过你，别缠着她。”
　　封邵都不知道自己来晚了，安明辉会对夏沐做什么。
　　安明辉像是知道封邵的想法，并不在意他失礼的举动。
　　反倒是站在原地，饶有兴趣地看着封邵和被他小心拥在怀里的夏沐，两人之间那种微妙的关系。
　　“我没想对她做什么，没必要用这种杀人的视线看着我。”
　　封邵当然不可能相信安明辉的鬼话，“没想做什么，为什么会出现在这里？还喜欢玩什么老师的游戏，我怎么不知道你还有角色扮演的爱好？”
　　安明辉看了一眼封邵怀里的夏沐，然后回过视线看封邵。
　　“我挺欣赏她的，从第一次见面开始就对她青睐有加。爱惜人才的那种心情，我想你不会懂。”
　　封邵眯起眼睛，“是爱惜人才，还是别有用心，不好说吧？”
　　“本来就有好感，在交流的过程中，发现两个人挺合得来，就会想要更深入的了解下去，那种感觉算是喜欢吗？”
　　封邵瞥了他一眼，扯着嘴角，嘲弄道：“像你这种人说喜欢上谁，谁会相信。”
　　“我喜欢谁，想要追求谁，是我的权利。”安明辉好像挺想证明的，继续说着，“就像她喜欢谁，想要和谁一起，都是她的选择，你没权利阻止一样。”
　　封邵的眼神冷了下去，“别想了，她不会喜欢你那样的。”
　　安明辉也不惧封邵的挑衅，挑眉道：“难道喜欢你这样的毛头小子？”
　　妈的。封邵在心里咒骂，他真的想朝着安明辉那张欠揍的脸，揍上去。
　　他在安明辉面前唯一的优势大概就是年轻，要真比起来，对方好像确实样样比他优秀。
　　这几天他看夏沐跟安明辉走得近，还从夏沐口中听到称赞他的词，根本就没办法坐得住。本来就讨厌，这下更看不惯，容不下。
　　他是真怕夏沐看走眼，对安明辉有好感，信了他的话。
　　封邵冷声道：“别让我看见你再接近她。”
　　安明辉笑道：“威胁这东西，别光只是嘴上说说，来点真枪实战的。我才好害怕不是。”
　　封邵只觉得安明辉那笑容欠扁，“姓安的你别给我嚣张，下次我保准找到你的把柄。把你现在对封家做过的事，一件件还给你。”
　　“我还没打算对封家出手，现在还不是时候，要是出手了，你以为你还能闲情逸致在这里跟我对峙，和你的老师温存？”安明辉说话时含着笑意。
　　但是态度没有像先前那样散漫，眼神上显露出一丝狠绝。
　　只要是他盯上的猎物，就不会让它跑掉。他最喜欢的就是收网的过程，尽管准备得过程很枯燥，漫长，但只要结果是他想要的，那就能忍耐住这份枯燥。
　　“不管是封家的黑料，还是你的，我都知道得一清二楚。我只不过是在等一个时机，让你们没办法翻身而已。”
　　“既然你调查过封家，那你应该知道封家以前是做什么起家的，你居然还有胆量敢出手。”封邵冷着脸。
　　安明辉笑着点头，“我是挺顾忌的，但是我顾忌的是有能力把封家一手壮大的封总，不是你这个小毛孩，在大人的世界里，你还差得远了。”
　　安明辉挑衅地目光看向封邵，在他眼里封邵确实是完全构不成威胁的小毛孩。
　　要说唯一让他有些忌惮的是，封邵的身上确实有封致远曾经的影子。
　　先前跟封邵交过手，他对自己打架的功夫很自信，但在封邵手里却没办法讨到好处。
　　“不过你刚刚那气势不错，可惜只说不做是没办法成事的，封总居然会让你来办这件事，我也是没想到。”
　　虽然有那股子气势，但现在还是成不了气候的小毛孩。
　　“你管的还真多。”封邵嘲讽道。
　　安明辉笑道：“如果没那个本事，就别掺和大人的事，学生就乖乖回去念书。别总惦记着自己的老师。”
　　封邵反嘲了回去，“你也别总惦记别人的人。”
　　安明辉看着封邵那满满的占有欲，挑了挑眉，“这么说你们是真的？”
　　“当然，我们的事你插不了手。”
　　安明辉笑了笑，“你知道她是你的老师吗，如果你真的为了她好，就收敛一下你的占有欲。如果你们的关系被人发现，你觉得她会面对什么样的境地？”
　　封邵的性格就是很直来直去，喜欢就是喜欢，喜欢就想要在一起，不管别人怎么看，怎么说。他都不会放弃。
　　安明辉也看得出来这一点，才特意提醒。
　　话说到这个份上，安明辉也不想继续浪费时间。
　　这次离开之后，他和夏沐短时间内是没办法再见面了，想要的答案，大概是听不到了。
　　是挺可惜的，不过以后或许也还有机会听到，也说不定。
　　离去之前，安明辉还转过身，对封邵留下话。
　　“顺便一说，你夺回去的账目只是一部分，这次对封家出手，我也只不过是想立个下马威。剩下的想夺回去，你还需要点本事，或者你可以让封总自己来，你现在不过是个意气用事的小子，还没有封总当初的一星半点。”
　　意思就是他安明辉根本没把他封邵放在眼里。
　　封邵看着安明辉的背影，恨得咬牙。确实他现在什么也没有。
　　就像夏沐说得一样，他就是空荡荡的躯壳。遇到事情只会用暴力解决。
　　因为他以前一直觉得用暴力可以更快的解决麻烦，一直以来都是这么认为的。
　　但是如果遇到武力解决不了的事情，他可能连安明辉这种老狐狸都对付不了。
　　虽然这次的事情是为了替他哥的公司解围，但封家对他来说其实并没有很深的感情，会变成怎么样，他都没什么太大的感触。
　　但是封邵想到，如果有一天，安明辉可能会对夏沐出手……他就绝对不允许那种情况发生。



第65章 第六十三章 那我是你的也一样
　　封邵带着夏沐回了酒店。
　　出电梯之后，封邵直接抱起夏沐打开房间的门，将她放到了床上。
　　看着夏沐的睡颜。平时喜欢训人的小嘴嘟囔着，脸颊粉扑扑的，不需要伪装了，整个人都放松了下来。
　　都跟她说过别喝酒的，还喝那么多。
　　这副可爱的模样怎么能被别人看到了。
　　封邵看着那张红通饱满的嘴唇，有些想趁机亲上去。
　　可能是刚刚的动静，让夏沐清醒了一点回来。
　　头脑有些混乱，搞不清自己现在在哪里。
　　揉揉眼睛，抬起的手，手肘部位刚好打到了封邵的下巴。
　　夏沐睁开朦胧的眼睛，就看到封邵捂着自己的下巴，好像很痛苦的样子，疑惑道：“封邵？”
　　封邵捂着自己的下巴，又恨又气，却又不敢发作。
　　恼怒又委屈的眼神看向夏沐。
　　搞得夏沐有些茫然地，眨着眼睛看着他。
　　她还第一次见封邵这副表情，怎么说呢，明明一脸受伤的表情，却什么也不说。
　　封邵看着夏沐那双疑惑的眼神，当然不可能把刚刚被无意重伤的事情告诉她，不然追问起来，最后不占理的肯定是他。
　　虽然很遗憾那么好的机会错过了，但想着要是被对方知道自己刚刚想要偷尝的想法，嗯……大概就不只是被打那么简单了。
　　封邵低下身，嗅了嗅夏沐身上淡淡的酒气，“被我逮到你和安明辉喝酒了？”
　　夏沐还第一次有犯错事被抓到的感觉，活动了一下僵硬的身体，“所以我才叫你来接我啊，你不是安然地把我接回来了。”
　　“我都跟你说别喝酒了，不听我的话，现在吃亏了吧？”
　　怎么感觉封邵有种撒娇的意味在里面。
　　“这次是意外，我没想过要喝酒。”夏沐看着封邵，浅浅一笑，“帮我倒杯水呗，我渴了。”
　　封邵眯起眼睛，“才不会让你就这么蒙混过去。”
　　夏沐作势想要起身，“那我自己去倒。”
　　封邵哼了一声，“我帮你去倒，你在这里好好反省。”
　　夏沐看着封邵的背影笑道：“这次怎么变成你来教训我了。”
　　封邵拿了新的杯子，装了水，递给她。
　　“让你离安明辉远一点了。”
　　说到安明辉，夏沐的神色倒是有些凝重了起来。
　　像安明辉那种人她确实看不透。
　　“他确实没那么简单。”
　　这种人认真起来真的要比封邵还难对付，已经有一个封邵了，她不想再头疼应付其他人。
　　还好今天过后，就不会再见面了。
　　夏沐接过水，深思沉重地喝了一口。
　　封邵撑着身后的墙，看着神色凝重的夏沐，抱着胸，自豪道：
　　“不过我知道你不会这么轻易被骗。”
　　虽然嘴上这么说，但他其实是对自己的不自信。
　　夏沐端着水杯，抬头，笑道：“你以为我像你啊。”
　　封邵挑了挑眉，“你终于承认你骗过我了？”好像在申述似的。
　　“嗯……这个嘛。”夏沐眯起眼睛，抿着笑意看他，好像在说我就是不承认，能怎么样似的。
　　封邵轻哼了一声，“连我都没能把你骗到手，怎么能被人先给骗走了。”
　　“就算这样，下次做事也别那么小孩子气，还有别人在呢。”
　　“看着安明辉那么扶着你，我哪里忍得住，要不是当时还有你，真想冲上去给他来一拳。”
　　夏沐叹了口气，“职场上有很多事情挺无奈的，你总不能把双方的关系搞得太僵。”
　　封邵接过水杯，放回了桌上，“你就是在意的太多，别管他就好了，他要怎么想，那是他的事，让他自己想去。和我们没关系。”
　　“怎么就成我们了？”夏沐轻笑，但是因为面部肌肉有些无力，所以笑容只是淡淡的。
　　封邵不服道：“你不是我的了吗。”
　　“我什么时候成你的了？”
　　封邵思索了片刻，挑眉道，“那我是你的也是一样的。”
　　就是不想被夏沐赖掉。
　　夏沐笑了笑，“问题是在这里吗。”
　　也不打算跟他在这里争论这些。
　　躺了一会儿，也清醒了很多。
　　“好了，准备睡觉吧，明天还要早起。”
　　夏沐起身准备下床，去洗漱，看到桌上放着的纱布，疑惑了一下。
　　回过头问：“你受伤了？”
　　封邵这才想起来，手臂上的伤还没处理。
　　走的时候又匆忙，没来得及收。
　　封邵看夏沐过来检查他的伤口，拉了一下衣袖，想要遮掩点。
　　好像找人打架被发现了一样，犯了事被发现的那种心虚感。
　　“没事，等会儿我自己拿水冲一下，包扎一下就好了。”
　　“看这伤口明显是用刀划伤的，你不会在我不知道的时候，做了什么危险的事情吧？”
　　她知道以封邵来说，可能这种事就像家常便饭一样正常，但是他在自己的眼皮子底下做这些事，自己竟然一点都不知情。
　　封邵解释，“就是处理一些事情的时候，遇到了意外，他们本来伤不到我的，是我一时走神了。”
　　“我不喜欢被牵扯进麻烦事里，你要是在做什么危险的事情，我还是劝你早点收手。”
　　在夏沐眼里，封邵还只是个乳臭未干的学生，尽管前世的他确实成长到了很多人都无可匹敌的高度，但是现在的他还没那本事。
　　这么说来，他好像说过来这里是为了完成封致远交给他的事情。
　　她也不知道封致远怎么想的，明明想要自己的儿子变好，却又让他做这种重蹈覆辙的事。
　　这特么哪里是一个父亲会做的事情。
　　“我不会让你被牵扯进来的。”封邵站在夏沐跟前，保证道。
　　“我是怕你出什么事。”夏沐抬头看他。
　　封邵听到夏沐这么说，笑容浮现在脸上，“你担心我？”
　　“你要是出了什么事，我这个做老师的，能独善其身吗。”
　　封邵的眼神有些暗淡下去，嘟囔道：“这算什么答案。”
　　夏沐叹了口气，拍了拍封邵的背，“不早了，去洗漱吧。”
　　“你不问我是什么事吗？”封邵回过神问，好像不问清楚，就没心思做其他的事。
　　“每个人总会有些事情，不愿意被人知道的，我不是那种喜欢追问到底的人。你要是想说，我可以听，你不想说我也不会逼你说。”
　　“但是我想老师多了解我一点，我也想多了解你。”封邵不喜欢夏沐这种维持在两人间的距离感。
　　“我不喜欢那样，两个人还是给双方留下点空间比较好。”夏沐摇了摇头，她不喜欢被束缚住的感觉，然后认真地看向封邵，“还有，不要去调查我的事。”



第66章 第六十四章 氛围不错
　　封邵本来没想过要调查夏沐的事，但是夏沐这么说，他倒是有些好奇起来了。
　　不过既然她不允许，那他就不干。
　　夏沐先去洗了澡，封邵后洗。
　　洗完澡，夏沐还坐在床头看书，就开了个床头灯。
　　那么暗的灯，能不能看清字都不知道。
　　封邵过去把房间的灯打开。
　　“要看书，就开灯看。”
　　“我开了。”夏沐看了看那盏床头灯，然后又看了一眼往她这边走过来的封邵。
　　“这灯太暗了，伤眼睛。”
　　封邵过去，把夏沐的床头灯给关了。
　　然后绕到另一边，上床，三两下就掀开被子，钻了进去。
　　“看书的时候，我比较喜欢有氛围一点的。”
　　这本书夏沐在来这里之前就在看了，没看完所以心心念念地想着结局。
　　她本来是想睡前反正没事，刚好拿出来看看，现在大概是看不成了。
　　把书收了起来，放在床头，准备休息。
　　封邵躺在床上，看着夏沐探出半个身子，将书放床头。
　　从封邵的这个角度，正好能看到夏沐那柔美的身线，米白色的睡衣将她本就白皙的肌肤衬得白嫩。单薄的布料，好像随时会从肩头滑落。往前倾的那一下，刚好将她完美的身段展现了出来。妖娆的小蛮腰，好像一只手就能将她揽在怀里。
　　长睫毛下的视线注视着远处，往下是饱满的红唇添着一丝性感和妩媚，也可能是因为他的邪念，所以看夏沐的时候就好像自带了滤镜一样，看得封邵不禁咽了咽。
　　还好他把房间的灯打开了，不然在床头灯那昏黄的光线，绝佳的氛围下，他不知道自己能不能忍耐得住。
　　封邵收回视线，转过身，平躺在床上，让自己冷静了一下，然后偏过头，饶有兴趣地看着坐在床上的夏沐，提议说：
　　“那下次带你去电影院看恐怖片，就我们两个人，看你喜不喜欢那种氛围。”
　　夏沐放完书，回过身，笑道：“好啊，你以为我会怕？到时候看看是谁被吓得大叫。”
　　封邵抬起头，盯着夏沐看了好一会儿。
　　“看着我干嘛？”夏沐疑惑道。
　　封邵皱着眉头说：“我有时候都怀疑你是不是什么都不怕。”
　　然后想了想，这个问题大概是没有答案了，又躺了回去。
　　夏沐侧过身，把手搭在床头，看着躺在她旁边的封邵，笑着说：
　　“其实我还是有害怕的东西的，只是你不知道而已。”
　　封邵支撑起半个身子，好奇地问：“是什么？”
　　“不告诉你。”夏沐似笑非笑地说。
　　夏沐那好像逗自己的举动，让封邵有些想要惩罚她的意思。
　　揽过她的腰，把她带到床上，头枕在她的肩膀上，问：
　　“你还有什么秘密瞒着我？”
　　夏沐被封邵的这一下整得猝不及防，回过头，看了他一眼，“多着呢。”
　　被封邵这么一说，夏沐倒是想起来，今天还有事情想找他算账来着。
　　推了推他，把封邵的头从肩膀上拿了下去，转过身，问他。
　　“我倒是想问你，是你跟安明辉说我是女生的？”
　　“我会傻到跟他说这种事？”一提到安明辉，封邵就忍不住冷哼了一声，“我巴不得他把你当男的呢。”
　　这次轮到夏沐不解了，既然不是封邵说的，“那他是怎么知道的？”
　　“你怎么知道他知道了？”
　　说到这个，夏沐就忍不住叹气，“他之前还说要送我一块女款的手表，我没收。”
　　“操，他可真特么会玩，还给你送表？”封邵低声咒骂了一句，“你要是想戴表跟我说，我去给你挑，肯定不会比他差。”
　　夏沐笑了笑，“你现在花的钱还是家里的，想学别人买表送人，等你有能力自己赚钱再说吧。”
　　封邵抱着夏沐，“以后我会做得比他要好，让你没理由嫌弃我。”
　　夏沐知道封邵以后的成就是她无法仰望的高度，其实现在也是，他们本来就不是生活在一个世界的。
　　只是他们现在的关系让她觉得，封邵就好像叛逆期的孩子一样，虽然难管了一点，但好歹让她感觉对方只是一个普通的学生。
　　觉得最起码他们还能正常地坐在一起说话，可以以老师的身份说说他。
　　或许在这一年，他能许下很多诺言。但在这一年之后，他们很快变成了陌生人，甚至还因为贺星洲和单芷的事……
　　想到这，夏沐就觉得一阵疲惫，“好了，睡觉吧。”
　　第二天回程，夏沐退完房，从酒店出来，封邵很早就等在了下面。
　　见夏沐走过来，拿过她的行李箱，在她耳边留下话。
　　“你先上去，顺便帮我占位置。”
　　夏沐挑眉道：“伤好了？这么能蹦跶。”
　　让他做自己的旁边，回去的路上还能安稳不。
　　“只是拎个行李箱而已，能出什么事。”
　　封邵没多废话，绕到大巴车后面，把行李箱放到行李舱，就上了车。
　　夏沐上车的时候前排的位置被占得差不多了，只能选偏后的。
　　“干嘛选这么后面的位置，你不是晕车吗？”
　　封邵上车的时候，往车里望了一眼，远远看到夏沐那颗小脑袋在后面冒头，走了过去。
　　“你怎么知道我晕车的？”
　　夏沐看着封邵坐到她身边。
　　“问过和你一起的老师了。”封邵递了夏沐一颗药，和一瓶水，“给，晕车药。”
　　夏沐有些犹豫，“有没有用啊？”
　　“有没有用，你不得吃了才知道。”封邵替她把水打开，然后问，“你以前坐车出门不会都不吃药，就这么硬抗过来的吧？”
　　夏沐回忆起晕车的感觉，确实不好，但说实话，晕车和吃药，她两个都不喜欢。
　　“我不怎么喜欢吃药。”
　　“看得出来，就你那脾气，生个病大概也不会去看医生。”
　　“生点小病就跑去医院，太大动干戈了。”
　　“这种习惯不好。”封邵说，“你好歹也是大人，又是老师，怎么这方面也跟小孩子似的。”
　　夏沐往后朝窗靠了靠，“我怎么没发现，你还学会照顾人了？”
　　“之前你喝醉了，也是我把你带回来的。”好像在邀功一样。
　　夏沐顿了顿，说道：“嗯……这样的男生确实挺有安全感的。”
　　“心动不？”
　　夏沐眯着眼睛，然后偏过头，用审视的目光看着封邵，说：“如果昨天晚上你没有用那种像是要当场扒了我的眼神看着我的话。”



第67章 第六十五章 出息呢
　　“为什么会被发现，我明明藏得很好。”
　　“你那眼神太露骨了，以为我不知道？”夏沐笑看着他，看他怎么辩驳。
　　封邵就觉得夏沐在哄自己，那天她背对着自己，怎么可能知道他那时候是什么眼神看得他。
　　“真有那么明显吗？我不信。”
　　夏沐靠着座椅，手搭在窗边，侧看着陷入沉思的封邵。眼神里含着笑意。
　　“嗯，下次给你准备面镜子，就你那一脸的坏心思，是应该好好照照，让你自己好好看一看。”
　　封邵轻哼一声，“那只能说明我太喜欢你了。”
　　夏沐眯起眼睛道：“喜欢到恨不得吃了我？”
　　夏沐一手托着下巴，用另一只手的食指和中指夹着水瓶晃了晃，然后微昂起头，有种挑眉的意思在里面，朝封邵递了过去。
　　那眼神和动作在封邵看来完全就是挑衅的动作。
　　接过水瓶的时候，抓过夏沐的手，一把将她拉到自己的面前。
　　夏沐因为封邵突然的动作没能反应过来，脸上有些慌乱。
　　封邵就是要让她没办法那么淡定。
　　张嘴朝着夏沐伸过来的手，报复性地咬了一口，咬的同时眼神也一刻不停地注视着她，有些不甘。
　　“可惜某人不让我轻易吃到手。”
　　松开嘴的时候，还有些意犹未尽地舔了舔嘴唇。
　　那带着掠夺性的眼神，好像自己是他所有物一样，看得夏沐牙痒痒。
　　“我怎么觉得我这狗养的，好像是养错品种了呢？”
　　夏沐微笑着看他，深深弯起的眼睛里，好像在谋划着什么。
　　被封邵咬了一口的手指从封邵嘴边离开，顺着下巴，脖子，胸膛一路往下。
　　封邵中途抓住了夏沐有些肆无忌惮的手，只是抓着夏沐手的力道很轻，可能也是想看看夏沐要做什么，导致那只手没有阻拦地继续往下去。
　　两人的视线对视着，好像谁也不会让步。
　　夏沐的眼神瞥到不远处往他们这边走来的一道身影，然后在封邵的那地方狠狠地捏了一下。
　　封邵也没想到她会这么大胆，在车上来这招，有些猝不及防。
　　敏感的部位来那么一下，真不是一般人能受得了的，更何况那只手还是夏沐的手。
　　封邵直接弯着腰，低着身，先是忍耐着一瞬的疼痛，再是忍耐着那隐隐想要上来的欲望。
　　偏偏这个时候还有人走到了他们的位置旁边。
　　来人正好是薇薇的姐姐。
　　原来是先前说好要坐一起的，所以找到夏沐。
　　“不好意思，本来还想一起的。”夏沐表示歉意道，“但是我这学生挺粘人的，非要跟我坐一起。”
　　夏沐把手搭在封邵的背上，轻轻拍了拍，“我让他坐到后座去吧。”
　　封邵转过脸，瞪着夏沐，好像在控诉夏沐卑鄙的行径。现在这种状况，她让他怎么行动。
　　于老师摆了摆手，笑容有些腼腆，“没关系，我坐哪儿都一样。”
　　她也不至于跟学生抢座位，而且还是对方的学生。
　　然后见封邵缩着身子，好像很难受的样子，好奇地问道：
　　“不过这学生怎么了，身体不舒服吗？”
　　夏沐看了封邵一眼，笑着说：“可能是吃坏肚子了。”
　　于老师点点头，温柔道：“是这样吗，既然身体不舒服就坐这儿，我也不至于跟生病的学生抢座位。”
　　“抱歉。”
　　于老师对这种事不是很介意，温柔道：“没事，好好照顾他吧，路上可能还要你多费心思。”
　　夏沐朝她抱歉地点了点头，于老师也表示没事地摇了摇头，就到后面找座位坐去了。
　　“怎么了，就这么焉了吗？我下手应该没那么重才对。”
　　夏沐见于老师走后，寻思着封邵这么久没动静，好想不嫌事大似的，‘关心’问。
　　封邵瞪了她一眼，然后把脸转了过去。
　　还跟她闹起变扭来了。
　　怎么不知道封邵还有这么多小脾气。
　　夏沐叹了口气，“好啦，等会儿到了目的地，想去哪儿，我陪你去逛逛，不是说想一起出去玩儿吗。”
　　封邵不理会她，哼了一声，好像这糖不够甜，没能让他心动。
　　“没有想去的地方吗？好吧，那算了。”
　　夏沐摇了摇，遗憾道。
　　她感觉自己就像在哄小孩一样。
　　封邵转过头问：
　　“你说的，去哪儿都行。”
　　“嗯。”夏沐以防万一，怕封邵耍赖，郑重地补上一句，“不过我家除外。”
　　封邵就算准了夏沐会这么说，赖道：“但我就想去你家。”
　　——
　　等了一会儿人终于齐了，大巴发车，往目的地驶去。
　　夏沐看着窗外的景色觉得无聊，拿出手机翻了翻。
　　封邵也无聊，但是看着夏沐就不会无聊，不管是她眉眼间的神色，还是一举一动都觉得新鲜。
　　中途见夏沐玩手机玩得认真，还时不时地露出笑容来，把头凑了过去，搭在她的肩膀上，好奇地问：
　　“在玩什么？”
　　“游戏啊。”夏沐盯着手机屏幕，没去看他。
　　“不是晕车吗，还玩手机。”
　　封邵看着夏沐手机屏幕上显示的游戏画面，皱起了眉头。
　　游戏什么的他不是很懂，但是夏沐玩的游戏好像看班上那群小女生玩过。
　　好像是身为女生的主角，攻略游戏里男主们的恋爱游戏。
　　“这几天忙得，好不容易空闲下来，还不准让我娱乐娱乐了？”
　　夏沐嫌封邵的头凑得近，转过来看了他一眼。
　　封邵先是和夏沐对视了一眼，然后又把视线落回到手机屏幕上。
　　看着屏幕上显示的温柔男人的立绘，还有对话框上关怀备至的话语……
　　封邵收回视线，一本正经地对夏沐说：“就是前几天累着了，才要多休息。”
　　“那你先等我先把这关打完。”
　　夏沐把视线放回到了手机上，但聊天框还没点到，手机就被封邵拿走了。
　　“我帮你玩，你累了该休息了。”
　　“你会玩吗？”夏沐疑惑地看了一眼封邵，他什么时候对这种游戏感兴趣了。
　　“怎么玩，你教我。”
　　夏沐大致跟封邵讲解了一下游戏内容。
　　封邵听得差不多了，点点头，好像很上道地说：
　　“行我知道了，你先睡一觉，到了叫你。”
　　夏沐本来就是想打发一下时间才玩的这游戏，这游戏又刚好在排行榜第一位，所以就下载下来打算玩一玩。
　　不过看封邵那兴奋劲好像很想玩的样子，那就给他玩好了。
　　而且刚刚的药吃下去，确实有些犯困。
　　“嗯。”夏沐懒懒地应了一声，然后换了个舒服的姿势闭眼休息。
　　封邵看着夏沐睡着了，就开始低头琢磨起手里头的游戏来。
　　他玩这个游戏的唯一想法就是能不能搞死这个男的。
　　不仅是这个男的，这游戏所有的男的都觉得碍眼。
　　夏沐好像说过这游戏就是要刷好感度，然后攻略男主。
　　哼，还攻略。封邵恨不得把好感刷到最低。
　　所以在选择问题的时候，他都故意选择跟男主对着干，反着来的选项，没想到好感不降反升。
　　气得封邵真的直接就像骂出声。
　　操，出息呢。
　　对他态度这么差，还能喜欢上。绝对就是想馋女主身子。



第68章 第六十六章 我怕你会耍赖
　　夏沐怎么会喜欢玩这种游戏，要是把她带坏了怎么办。
　　封邵对这个游戏一点好感都没有。
　　并在心里骂了一顿设计出这游戏的人，然后反手就把这个游戏给卸了。
　　中途的时候，因为车颠簸，夏沐醒来了一次，睡得脖子有些不舒服，揉了揉。
　　封邵看她睡得不舒服，也替她揉了揉肩膀，让她枕在自己腿上。
　　周围都是老师，一个男人枕在另一个男人的腿上总觉得怪怪的。
　　夏沐拒绝了，换了个姿势，头靠着窗边，这一睡直接睡到了目的地。
　　到了学校，封邵推了推她，把她叫醒。
　　感觉睡了挺久，也没怎么晕车。换做平时，晕车的反胃感差不多要半天才能消下去。
　　“给，你的手机。”
　　封邵在下车前，把手机递给夏沐。
　　“通关了？”夏沐接过，但没打开看。
　　她也不知道这种游戏的主线有多长，只是觉得封邵玩了那么久，应该也差不多玩通了吧。
　　“嗯。”封邵撇过脸，不敢看夏沐，像是回答又不算回答地应道。然后对夏沐说：“下车吧，人都走得差不多了。”
　　封邵突然有些怂了，要是夏沐真喜欢那游戏，然后发现自己把那游戏给卸了，会不会也把他给卸了……
　　好在夏沐只是觉得封邵的反应怪怪的，也没起疑，把手机收了起来，就跟着下了车。
　　因为是星期日，学校里没什么人。
　　把车钥匙给了封邵，让他带着行李先去把车子开过来。
　　然后自己往教学楼走去。
　　夏沐本来想回办公室一趟，拿点东西，主要也是一星期没回办公室，总想回去看一眼。
　　不出所料，之前请假一天就堆了不少工作，这一个星期不在，桌子直接就被堆满了，找不出半点空隙。
　　夏沐在桌上翻了翻，把需要的东西拿上。然后看着凌乱的桌面，叹了口气，想着明天还不知道要花多少时间处理。
　　突然有些后悔，当初怎么会想到那么蠢的办法，留下来上公开课不香吗。
　　今天不是工作日，夏沐也没打算留下来把这些工作处理完。拿上想要的东西，关上办公室的门走人。
　　等她到教学楼下的时候，封邵已经把车开了过来。
　　夏沐打开驾驶室的车门，发现封邵在驾驶室坐着。
　　“你开车？”
　　夏沐看了一眼副驾驶的位置，好像在说你不应该坐在哪里才对吗。
　　“嗯。”封邵爽快地应道，“谁开车不都一样吗。”
　　“还挺积极的？”夏沐挑了挑眉。
　　“那当然。”
　　封邵示意了一下旁边的位置，好像挺跃跃欲试的。
　　“快点上车，我们先去一趟超市，买点东西，回去给你做饭吃。这几天吃了酒店里的饭菜都快腻了。”
　　“你不说，我也觉得那酒店的饭菜挺一般的，不然我们可以下馆子去。”
　　“所以我们现在正好换换口味，让你尝点好的。我还没这么积极地想要给谁下厨，就对你这样。”封邵得意道，“怎么样，感动不？”
　　夏沐哼笑道：“就凭这个就想收买我？”
　　封邵眯着眼睛说：“算是收买吧，回去以后让我留你家，给你做饭，保证把你养得白白胖胖的。”
　　“想得倒美，回去之后，不准在我家过夜。”
　　夏沐松开搭在车窗上的手，绕到副驾驶，打开车门坐了进去。
　　封邵轻哼一声，“等到我用美食征服你的时候，你可别嘴硬。”
　　看着夏沐坐到他旁边的位置上，总觉得她会耍赖，就是盯着也不放心。
　　“看你这么自信，我都不好意思打击你。”夏沐摇头笑了笑，关上车门，回过头看他，“怎么样，等哪一天，我们比一比厨艺？输的那个人得听对方的话，不准反悔。”
　　“好啊，到时候不准耍赖。”封邵求之不得。
　　夏沐笑着道：“我怕你会耍赖。”
　　——
　　夏沐不是第一次和封邵去超市买东西，这一次全交给封邵来。
　　但是看着对方买东西，总忍不住想插嘴，可能是当老师的习惯。
　　不过既然他说要自己来，夏沐也就忍着想要插手的冲动，让他自己看着办。
　　封邵挑了半天，倒是挑了不少东西，看他那挑东西的架势，还挺会过日子的。
　　这是夏沐没想到的，她以为像封邵这种人离普通人的生活应该挺远的。
　　“想什么呢？”
　　封邵叫了一声愣神的夏沐。
　　夏沐也没藏着掖着，靠在墙边，顺势道：“在想你的事？”
　　“是不是对我有所改观了？”
　　“嗯。”夏沐一边思索着，一边点头，“照你今天的表现，说不定还真会有小女生被你骗到了。”
　　封邵看着她说，“但是我想骗到手的人是你，怎么办？”
　　夏沐笑了笑，“那你还得努力努力。”
　　然后越过他往前走去。
　　因为是为了买菜来的，所以挑完菜之后就顺着去收银台的路，一路逛下去了。
　　夏沐在一边挑着水果，旁边是封邵在冰柜前思索着。
　　“想喝什么？”
　　夏沐往封邵那边望了一眼琳琅满目的商品，一时让她说还真说不出特别想喝的。
　　“都行。”犹豫了一下，给出了一个比较随意的答案。
　　“酸奶喝吗？”
　　封邵拿了一排盒装的酸奶，拿在手上看了看。
　　“可以，记得看日期。”
　　她对喝的东西没什么讲究，只要别太难喝的，口味太怪的就行……
　　两个人和谐的一幕被来往的众人看在眼里。
　　夏沐外表出众，但因为喜欢低调所以很多时候引起不了人的注意，但是和封邵在一起的时候就不一样。
　　封邵的个性有张扬，很容易吸引人的目光，特别是女孩子的目光。
　　夏沐无奈地叹了口气，然后催促着封邵选完酸奶就赶紧走。
　　到了食品区。
　　“这个看起来挺好吃的。”
　　“嗯，你要是喜欢就买吧。”
　　夏沐能感觉到先前围绕在他们身边的视线一直没有消失。
　　看着夏沐和封邵走在一起的女生们确实被他们的互动吸引着目光，并排走着，感觉特别的有cp感，还有那身高差。两个人的外表也超养眼，简直配一脸，激动得不行。
　　“这个看起来也挺好吃的。”
　　封邵像是没注意到那些视线似的，或者说是乐在其中？
　　“喜欢就买，不用问过我。”
　　“这个呢，你应该需要吧？家里还有吗，要不要再买一点备着。”
　　夏沐看了一眼封邵手里拿的东西，是一包七度空间。
　　当场脸黑了下来。
　　还真搁这跟她玩起来了是不是。
　　夏沐真的想一脚朝他踹过去，“封邵，想死是不是，赶紧给我结账去。”



第69章 第六十七章 我有时候也很坏的，是你不知道
　　封邵还第一次在日常中见这么暴躁的夏沐。
　　怎么说也值了。
　　回到家，赶紧把买的食材洗干净，迫不及待地就要开始大展身手。
　　看这餐桌上吃得津津有味的夏沐，就无比满足。
　　饭后洗碗的工作也被他包下了。
　　做完家务，封邵在客厅没看到夏沐的人，于是往卧室里探了探头。
　　发现夏沐已经洗完澡换上了睡衣，坐在床上。
　　身前放着笔记本，好像在处理工作。
　　“怎么了，今天还要工作吗？”
　　“嗯，本来可以放到明天做的，但是刚回学校事情有点多，会手忙脚乱，今天先处理一点。”
　　夏沐看着屏幕，抽不出空去看封邵。
　　没想到封邵没一会儿就趴在了她的床边，看着她。
　　“你要是闲，可以去把我之前留给你的作业做了。”
　　夏沐在工作的时候很少会受人影响，封邵是个例外。
　　他看她的眼神，根本就不是看自己老师该有的眼神。
　　“那点作业我早做好了。”
　　封邵收回视线，坐在地上，手搭在脑后，躺在床边，“花不了多少时间。”
　　“我给你出的那几张卷子也做好了？”夏沐忍不住朝封邵看了过去。
　　“嗯。”封邵转过脸看她。
　　“那几张试卷都挺有难度的，你居然做好了？拿来我看看。”
　　听封邵这么说，夏沐倒是起了兴致，把电脑放一边，检查起了封邵的作业。
　　之前布置给封邵的那几张试卷本来就是为了扩展一下，她不指望他能全做出来，能有点思路也好。
　　他现在就是做题太少，缺思路，多做几道例题，好好琢磨，再把它解决了，就全通顺了。
　　本来她也是觉得没事做，闲着也是闲着，所以打算先把这几天落下的工作理一理，不至于明天事情太多忙不过来。
　　不过比起枯燥的班级琐事，她还是对批改卷子，辅导功课什么的，更感兴趣。
　　封邵的卷子写得挺整洁的，比上次的卷面要好得多，解题思路也很清晰。
　　“你基础应该不差，怎么就只学到初三。”夏沐作为老师那种爱才的心思还是在的，只是觉得他天赋看起来还可以，学业就这么荒废了挺可惜的，“高中呢，没上吗？”
　　“因为不想学，所以就没学。”封邵回答得很随意，明显有些避而不谈的意思。
　　“有多少人努力一辈子，就想要你那天赋，更上一层楼，你还不稀罕。”夏沐看着他，想起了许多自己经手过的学生，不由地感叹道，“不过照你这个进度学下去，考个大学没问题。”
　　封邵趴在床上，静静地看着夏沐。
　　“我考什么大学都没用，都一样，最后还不是要听我爸的安排，现在学的，到时候也用不上。”
　　其实他一开始学习就只是为了想让夏沐高兴，听到夏沐夸他，他也能高兴。对他来说考大学什么的没有意义。
　　但是自从经过安明辉的事，他学习的动机，又多了一些其他的目的。
　　“现在是打基础，是培养你的思维模式和学习习惯。”
　　封邵并没有像往常一样反驳她，“是，老师教训的是，老师说的话，说多少遍我都听。”
　　“有我辅导你，你还不知足。”
　　“我倒是希望老师能辅导我别的知识，你要是教那个，我保证认真学。”
　　“什么？”
　　封邵拉过夏沐的手，往她把自己的怀里带，然后一个转身，把自己连同夏沐一起带到了床上。
　　夏沐在上，他在下。
　　“我怎么没想到你还有这种兴趣？”夏沐一下子就看穿了封邵的心思。
　　“谁让老师这么诱人，你知道在学校，看着你一本正经讲课，我有多想就这么扒了你的衣服。”封邵从低位看着高位的夏沐，总觉得有种比平时不一样的感觉，连声音都沾染上了沙哑，“老师大概不知道，你露出和平时冷淡的完全不一样的，被情欲染上欲求不满的样子，有多讨人喜欢。想是把你摁在讲台上干你，就算你求我，我也不会停手。”
　　“你的兴趣还真特别。不过不好意思啊，我还没那么疯，不想陪你玩。”
　　夏沐拍了拍封邵的头，她发现这家伙一趁她不注意就喜欢咬她，这次还咬在她肩头。
　　“别啃了，我又不是骨头。”
　　“多吃点，都快皮包骨了，摸着都没点肉感。”
　　封邵还顺势搂上了夏沐的腰，轻轻掐了一把。
　　夏沐挑眉道：“这就腻了？”其实她想着，这就腻了也挺好。
　　但封邵不放弃，还乐呵着，“哪儿腻了，一辈子也摸不腻。我担心你每天吃这么少，身体吃不消。”
　　“我不瘦。”夏沐强调。
　　“解释这个还不如你多吃点，增点重来得实在。”
　　“谁说我要增重了。”
　　“你现在这么轻，风一吹你就倒了，抱在怀里都没啥实感。”
　　“戳着你疼了？”
　　封邵抱着夏沐，笑了笑，“疼了也不松手，还没抱够呢。”
　　“你干嘛这么黏着我？”夏沐皱着眉头问他。
　　“因为喜欢？”封邵看着她说。
　　“喜欢我哪里？”夏沐又问。
　　“哪里都。”封邵想了想说。
　　夏沐对上封邵的眼睛，叹了一声之后挪开了。
　　“如果你知道我其实没你想的那么好，没你想象中的那么完美，你可能就不会喜欢我了。”夏沐顿了顿，然后继续道，“我有时候其实也很坏的，只是你不知道而已。”



第70章 关于上午的小意外，说明
　　上午的时候书可能出了点小意外，现在已经好了，还不能看的同学可以右上角刷新一下



第71章 第六十八章 保持距离
　　封邵抬头，对着她说：“你要是真完美到一点缺点也没有，那我岂不是一点机会也没有了。”
　　夏沐看他看了一会儿，把他放在自己腰上的手拿了下去。
　　“在学校如果没什么事，不准故意来办公室找我。”
　　下了床，一边把笔记本合上放到写字桌上，一边对封邵嘱咐道。
　　“那我要是想找你问功课怎么办？”
　　封邵也从床上坐了起来，看向夏沐，兴奋地问道。
　　不能在学校随时随地的见到夏沐是有点遗憾。
　　不过好在夏沐是班主任，出现在班上的次数多，但只是光看着却没办法把她拥在怀里，是有点难以忍耐呢。
　　“问问题可以，其他事免谈。”
　　夏沐去客厅倒了杯水回来。
　　“比如说什么事？”
　　封邵坐在床上，看着夏沐穿着睡衣在卧室里走动，有种特别享受的感觉。
　　“你说什么事。”夏沐重复了封邵的明知故问。
　　封邵的眼神变得有些火热，“我不懂，老师可以说得详细一点？”
　　夏沐端着水杯，眯着眼睛看他，“皮又痒了是不是？”
　　那双眼睛像是在思索着什么危险的点子似的，那危险的眼神封邵之前见过一次。
　　“之前在车上的时候，你下手也太狠了。”封邵痛诉起上次的遭遇。
　　夏沐没理会封邵的嘀咕，淡然地喝了一口水，喝水的时候饶有兴趣地看着封邵。
　　放下杯子，把水咽下去之后，轻哼一声：
　　“你不是挺享受的吗。”
　　“我又不是受虐狂。”封邵辩解道。
　　夏沐听着封邵委屈屈的回答，忍不住露出笑来。
　　“没人会说自己是。”
　　心情蛮不错的。
　　她把水杯放下，往衣柜走去，从里面找了一件衣服出来，丢给封邵，“给。”
　　“什么？”封邵看着自己手上的衣服。
　　“睡衣。”关上衣柜的门，朝床边走去。
　　“我身上穿的这件不好吗？”封邵低头看了眼自己的衣服，还很新，也不需要换。
　　“马上就秋天了，晚上可能会冷，穿件厚点的，省得你到时候跟我抢被子。”
　　夏沐想起当时交流会前自己会感冒就是被子不知道被封邵踢哪儿去了，害得她受凉。
　　“哦。”封邵乖乖地穿上了夏沐给他准备的衣服，一想到可能是夏沐穿过的衣服就一阵兴奋。
　　“那是新的，只是我洗过一次。”
　　夏沐的一句话打破了封邵的幻想。
　　“其实我睡相还可以。”
　　封邵穿好衣服，打算给自己辩解上两句。
　　“你觉得我信吗？”
　　夏沐回到床上，把手伸出去，“我关灯了？”
　　“嗯。”封邵应了一声。
　　然后感受到夏沐关完灯回来，忍不住伸出手搂着她睡。
　　夏沐没有拦着他，想起以前封邵在学校对她做出过的事情，为了防止那种事情发生，更怕被人发现他们的关系，嘱咐道：
　　“明天回学校给我注意好分寸，把你那眼神收一收，别表现得太明显，也别给我在学校做太亲密的动作。特别是在办公室的时候，私底下你跟我说的话，我都可以当放屁，在学校你给我注意一点。”
　　办公室这地方随时会有老师和学生进来，保不齐会被发现什么。
　　在学校他们是学生和老师的关系，走得近还能说是封邵想学，她多关照点。
　　但是行为举止太过亲近，被人发现点端倪，有嘴也不好说请。
　　更何况是封邵这种喜欢动手动脚的，一点也不知道收敛的家伙。
　　舆论这种东西，她深切地知道它的可怕。她真的没有信心能撑得下去。
　　封邵不在乎别人的看法，但是夏沐在乎。
　　封邵没有回答，像是在无声的表示抗议，也可能是想借沉默蒙混过关，不想做出回答。
　　但是在得到回答之前，夏沐当然不可能睡得去。
　　“不同意？”夏沐转过身，看向他。
　　封邵对上夏沐的目光，还是没说话。
　　“不同意现在就从我家滚出去。”夏沐的神色严肃了起来。
　　封邵要是还敢像之前一样，在学校公然骚扰她，她说什么也不会再留他在身边。
　　“你是不是就是想找借口让我不能黏着你？”封邵看着她决绝的目光，低声说。
　　“你刚刚不抱我抱得挺起劲的吗。”
　　封邵哼了一声，“在学校我可以放过你，回家之后，我全要向你讨回来。总有一天我要让你心甘情愿地说喜欢我，想要我。”
　　夏沐捏了捏他的脸颊，调侃道：“睡吧，小兄弟，梦里什么都有。”
　　——
　　周一回到学校，堆了很多工作要处理，夏沐先不急，这种事也急不来。
　　和往常一样，先去走廊把早饭吃了，然后回办公室开始有序地整理起来。
　　第一节下课之后，找了班长报告这几天班里的一些事情。
　　再简单问一下班上学生的情况，趁她不在有没有偷偷惹事的坏家伙。
　　以前带过不少，趁她不在惹事，然后被其他老师找过来投诉的学生，是挺操心的。
　　还好这届学生算是她带过比较安逸的，都挺安分，就算她不在也都不用操心，这方面真的要比某位学生好不知道多少倍。
　　夏沐在听着班长向她报告，忍不住地感慨。
　　班长说完，夏沐点了点头，拍了拍他的肩膀，表示辛苦了。
　　堆积了一个星期的工作处理起来确实需要点功夫，夏沐也不着急，把一些要紧的事情先做完，剩下的又花了几天的时间。
　　自从隔壁市回来之后，封邵的态度端正了很多。上课基本都在教室里待着。
　　不管听不听得懂，托着下巴，看着黑板。
　　右手拿着一支笔在手指间转着，白色衬衫，配上浅色的牛仔裤，倒是有点普通青春期少年的味道。
　　说起来那家伙认真的样子是有些帅，外观的条件是不错，就是性格……要是性格没那么差劲，应该会更讨喜一点。
　　周三下午放学，夏沐还得去一趟图书馆。
　　每周三她都会在图书馆负责一些图书整理的事务。
　　封邵知道夏沐要来，所以提前在图书馆等她。
　　图书馆里人少，又安静。
　　封邵坐在靠近门口的位置，撑着脸看着窗外。
　　从这个位置望出去，正好能看到从教学楼走过来的人。



第72章 第六十九章 你不介意
　　看着夏沐从教学楼往图书馆赶来，可能封邵自己也不知道，看着夏沐的身影，嘴角露出的淡淡笑容。
　　门口的几个女孩子，凑在门口，往里探着视线。
　　她们本来是想进图书馆的，但是看到有个帅哥坐在靠近门口的位置，都缩在门口犹豫着要不要进去。
　　被封邵吸引着视线，想找个理由上去打招呼，但是没人敢去，一个比一个缩得后面。
　　因为光看封邵的侧脸就觉得不是好说话的类型，但是外表确实是她们的喜好，这是她们对帅哥方面的共识。
　　“看起来好凶。”探着头，嘀咕道。
　　“是在等什么人吗？”
　　她们在门口观察了这么久，也没见到他等的人来。
　　本来还觉得挺高冷的，在她们讨论的时候，看着远处的封邵不知道为何突然笑了起来。
　　女生注意到了这一幕，有些激动，拍了拍旁边的同伴。
　　“他笑了他笑了。”
　　“还以为很冷漠呢。”其他女生也凑上前，交谈着。
　　“好帅的男生，为什么没在学校里见过，是哪个班的？”
　　“是高三的学长吧，看起来有些不好相处的感觉。”中间的女生攀在前面女生的肩上，往封邵的方向看去。
　　“有没有谁去搭一下话？”前方的女生，转头朝身后的同伴问道。
　　“想是想，但是现在去搭话的话感觉会被无视掉诶……”都觉得有些犯难，不敢上前搭话。
　　夏沐到图书馆门口的时候，就看到几个女孩子聚在门口，像是兴奋地在讨论什么，有些疑惑。不知道在往里看些什么。
　　“啊，老师好……”
　　堵在门口的女生们看到夏沐，退开让出了一条道，问候了一句。
　　因为是她们没见过的老师，所以叫不出姓氏，只能笼统地叫了声老师。
　　然后像是做错事被抓到了一样，赶紧问声好，各自挽着胳膊离开了。
　　搞得夏沐有些茫然，她很可怕吗。
　　“你还挺受欢迎的？”
　　夏沐进图书室，一眼就看到了封邵，确实挺显眼的。
　　一下子就明白了过来，为什么那群小女生被她发现之后表现得羞答答，红着脸。
　　如果封邵不说话，安静地坐在一边，还是挺养眼的帅哥，对青春期的女生们来说完全没有抵抗能力。
　　能吸引那些小女生也不奇怪。
　　“我等你等得无聊。”
　　封邵手插在兜里，背靠在椅子上，脚伸直着，右腿搭着左腿，本来是一脸无所谓地望着窗外。
　　听到夏沐的声音，头搭在椅背上，微微往后仰，注意到她之后，视线就一直跟在她的身上。
　　还以为只是偶然碰到，没想到是故意等在这里的。
　　夏沐走到封邵桌边，把书竖着放在桌上，手搭在书的上边，防止掉下去，望了眼周围，问道：
　　“你怎么知道我会来这里？”
　　“问的。”封邵好像没打算瞒着，坦然地回道。
　　把手从口袋里拿出来，搭在脸边，
　　“我的行踪这么容易就被你打听到了？”
　　夏沐拿手指敲了敲手里的书，低头看着封邵，不知道他要耍什么把戏。
　　封邵朝着门口进来的方向示意了一下。
　　“没有，我问了前台的同学，今天负责这里的老师是谁。”
　　“所以特意等在这里？”
　　“嗯，来的时候看到这里在招兼职，下次可以跟老师一起来，一起走。”
　　封邵手指间捏了一张传单在夏沐面前晃了晃。
　　“你要是在这里上兼职，那些小姑娘的视线全被你吸引走了，哪里还学得进去。”
　　夏沐看了眼封邵手里的传单，笑着说。
　　图书馆里本来就人少，从刚刚进来开始就感觉到不少的视线落在他的身上。
　　封邵这样的人其实走哪里都耀眼，光是摆在家里就挺，可惜啊，偏偏。
　　跟封邵说了两句，把书从桌上拿走，就朝着后排的书架走去。
　　不管封邵来这里做什么，她还有自己的事情要做，可没功夫陪他在这里聊天。
　　“那是她们的事，和我没关系。”
　　封邵看着夏沐离去的背影，眼里含着笑意。
　　夏沐在后面整理书架上的书，忙完之后，回到前面，发现封邵正被一群小女生围观着。
　　“封同学有女朋友了吗？”
　　“喜欢什么样的女生？”
　　“就透露一点呗。”
　　但是封邵对这些问题都闭口不谈。
　　要换作平时被这么围观着问问题，他早忍不住走人了。
　　还能这么有耐心地听着她们在这里说话，主要是因为……
　　封邵的视线透过人群，落在正往他们这边走来的夏沐身上。
　　女生们见封邵嘴严实得半点也不透露，大概是问不出点什么了，只得找点其他话题问问。
　　“对了，封同学，你跟夏老师走得近，又是夏老师班里的学生，那你知道夏老师喜欢什么样的女生吗？”
　　发问的女生也是高三的，就在他们班的隔壁，数学课的任课老师刚好也是夏沐。
　　她其实挺喜欢夏沐老师的，当然封同学也是，每次在走廊上看到他们两个走在一起都觉得特别养眼。
　　但是封邵闭口不谈自己的事，只能借此机会问一问夏沐老师的事。
　　封邵看了一眼夏沐的方向，缓缓道：“老师她大概不喜欢女……”
　　学生私底下谈论老师的事情，夏沐听得多了，本来想当没听见，不理会的。
　　径直走过去的。
　　但是听到封邵答案的时候，没办法忍住。
　　又退了回来，把书啪地一下，砸到封邵面前，打断了他的话。
　　“你，帮我把这堆书搬到倒数第二排的书架上去。”
　　书堆放在桌上差不多有夏沐脖子那么高。
　　夏沐把手搭在书堆上，朝着封邵示意。
　　围在封邵周围的女生这才注意到有老师在，还是他们刚刚谈论的夏沐老师，瞬间尴尬地跑开。
　　封邵看着那群女生离开，然后抬头露出笑容，很热情地发问：
　　“要搬到哪里？”
　　好像在说很乐意效劳似的。
　　封邵捧着那堆书，跟着夏沐到了倒数第二排的书架。
　　“她们八卦，你掺和什么？”
　　夏沐靠着背后的书架，看着封邵放书。
　　“她们私底下那么讨论你，你不介意？”
　　封邵先是看了夏沐一眼，把书堆放到地上，然后拿起书一本本地放到该放的位置。
　　他看夏沐那副淡定的神色，好像刚刚那群学生谈论的人不是她似的，丝毫没有受影响。
　　有人在背后谈论自己的事情，不是应该很不爽吗，连一点不舒服的表现都没有。
　　就好像没听到似的。



第73章 第七十章 放心，我记仇着呢
　　“我要是每件事都介意，我就不用当老师了。”夏沐摇了摇头，感叹了一声，直起身，过去拿了一本书往书架的空隙处塞了进去，“那些话还算好的，好歹她们没有恶意。”
　　“那要是恶意的话，你会去制止吗？”封邵问。
　　“嘴长在他们身上，我还能替他们堵住？”夏沐看得很开，笑着摇了摇头，“暗地里指桑骂槐的话，你又不好说他们。”
　　作为老师本来就是被各种视线注视着的一方，夏沐也习惯了那种被注视着的感觉，不管是好的，还是坏的。
　　这是没办法避免的。当老师的之前她就已经想好，会被人喜欢，也会被人讨厌。
　　其实老师这个工作还是挺容易得罪人，招人恨的。
　　封邵听着夏沐的描述，尽管她说得很有道理，但隐隐地总觉得有些不爽，光是听着就很不爽。
　　“我还以为老师多牛逼呢，看你总是春风得意的样子，还以为不会吃亏。怎么感觉这老师当得也这么憋屈。”
　　夏沐忍不住笑出了声。
　　“你笑什么，这又不是什么好笑的事。”封邵真的就气她那种对什么都满不在乎的态度，“明明是自己的事，还能这么不上心。”
　　夏沐笑着说：“没什么，只是觉得从你嘴里说出来总觉得怪怪的。”
　　“你不说他们，他们会更肆无忌惮。”封邵抱着胸，看着夏沐，“对付起我来你不挺行的吗，怎么他们就不管用了。”
　　“确实应该这样，是挺后悔的。之前如果遇到他我就能坚决一点，之后也不会被人打一顿，还被嘲讽。”夏沐笑着自嘲道。
　　夏沐想起前世任由封邵，那时候如果一开始就能站出来拒绝他，说不，结果是不是就不一样了。
　　“谁那么混蛋？”
　　夏沐饶有兴趣地看了封邵一眼，然后回过视线，沉默着，笑而不语。
　　“下次谁要说你坏话，你告诉我，我帮你教训他一顿。”封邵说。
　　夏沐把手里的书给到封邵手里，“我还没有没用到，需要你来替我出头的时候。”
　　“我说了，我不会让人欺负你，谁要是敢欺负你，我绝对帮你咬回去。”
　　“你觉得我会被人欺负？”夏沐头靠在书架上，偏着头看他，“放心吧，我记仇着呢，才不会让自己吃亏。”
　　然后拍了拍手，“而且有些事不是简单的教训一顿，靠拳头就能解决的。”
　　封邵看着夏沐，按照平时绝对会反驳回去，但这次沉思了片刻说：
　　“嗯，你说得对。”
　　夏沐对封邵态度的变化感觉挺奇怪的，之前还喜欢所有事都用暴力解决。
　　这么短的时间就能做到这样，确实有点改观。
　　虽然要改变是件能难的事，但所有事都得慢慢来，能有个端正的态度已经挺难得了。
　　可能也是她对封邵的期待放得很低的缘故。
　　低头把地上放着的最后一本书拿了起来，然后好奇地问：
　　“所以你到底来这里做什么的？”
　　“补习啊，不然来图书馆还能干嘛。”封邵一开始是这么打算的，但是他们这个地方离看书的人群很远，只有来找书的人可能会路过，而且他们这个位置也比较深，在窗户光找不到的地方。看着身边笼罩在阴影里的夏沐，毫无防备的她，突然有了别的念头。
　　“还是说老师想在图书馆试试？这地方是挺隐蔽的，很难发现，但是如果有人走过来，还是很容易看到我们这边在做什么……没想到老师这么大胆，喜欢那种随时都可能被发现的刺激感吗？我很期待诶。”
　　夏沐把最后一本书敲到封邵头上。
　　“期待诶个头期待，还学会跟我撒娇了是吗。把这本书放书架上，然后到前面找个座位补习去。”
　　夏沐刚对封邵有一些改观，下一秒封邵又把这份改观葬送了回去。
　　——
　　夏沐忙完活的时候，封邵还在座位上做着作业。
　　封邵见夏沐朝他这边走来，拿过一旁的英语教科书，一本正经地问：“英文我看不懂，老师能不能帮忙翻译翻译？”
　　夏沐拿过封邵手上那本书，看了一眼，然后不动声色地还了回去。
　　她以前英语成绩是还行，但毕业之后基本没怎么碰过英语，一些简单的单词语句还能懂，大部分已经忘得差不多了。
　　“不会就多学，知道自己不会还理直气壮的。”
　　“你是老师，有不会的当然得请教你了。”
　　“可惜，我不是教英语的，你找错人了。”
　　封邵拿过那本英语书，翻了翻了，然后抬头问道：
　　“你该不会也不懂英语吧，才这么推脱？”
　　“就算再差，起码比你要好多了。”
　　“我不信，我要考考你。”封邵不服道。
　　夏沐丝毫不怕，笑着问：“你连题目都看不懂，怎么考我？”
　　封邵轻哼一声，“不会就直说，又没事，我就不会。英语那么难，鬼才学的会。”
　　说得还挺有理，可惜是歪理。
　　“你这是给自己找了个正经理由，让我说不了你是不是？”
　　“你想说我什么，我都听。”封邵乖巧地回了夏沐的话，不过还藏了别的心思，笑道，“至于做不做得到就是另外一回事了。”
　　——
　　夏沐辅导完封邵功课，外面的天色也变暗了，图书馆的事务处理完之后，就叫上封邵，找个地儿吃饭。
　　夏沐开车，封邵坐在副驾驶上。
　　在十字路口等红绿灯的时候，夏沐朝封邵问：
　　“对了，我手机里的游戏是不是你偷偷删掉的？那天我翻手机的时候发现没了。”
　　“嗯……”好像没有辩解的机会，主要是封邵没给自己提前想好借口。不过就算想了借口，也马上会被看穿，还不如老实交代。
　　“是你说要玩的，我才给你的，你要是不玩就不玩，删它干嘛。”
　　“我就是看它不顺眼，不是说这游戏，就是游戏里那些男的，没一个顺眼的。”封邵赌气地说完后好像觉得有些太任性了，低声道，“对不起。”
　　夏沐诧异了一下，封邵的道歉她真的没有亲耳听到过，这大概是第一次？如果这声道歉能是为了……
　　摇了摇头，并没有计较。
　　“本来就是打发时间的，卸了就卸了吧。没什么要紧的。”
　　往左边后方看了一眼，朝左拐了个弯。
　　车子在一家饭店门口停下。



第74章 第七十一章 你的本事什么时候能有（月票加更）
　　夏沐挑了个靠窗的位置，封邵也跟着坐下。
　　夏沐本来想去点菜的，但是被封邵推着去了一个靠窗的座位，按着她坐下。
　　“你先去坐着吧，我来点。”
　　“你知道我想吃什么？”夏沐坐在位置上，抬头饶有兴趣地看他。
　　封邵很自信的挑了挑眉，“我觉得我们俩的口味差不多。”
　　“要是搞砸了，以后就别想揽这活。”夏沐的眼神兼在看好与不看好之间，看着他说。
　　“我还不至于连这种小事都办不好。”封邵不服，低头在她的耳边亲昵道，“乖乖在这里等着。”
　　心里嘀咕，这种小事还能搞砸，那他就真的活该连媳妇都讨不到。
　　夏沐看着封邵在那边点餐的背影，笑着摇了摇头。
　　怎么感觉回来之后，自己闲了很多。
　　很多事都被他争着做去了。
　　封邵点完餐回来，好像很自信能让她满意似的。
　　等菜上来后，封邵迫不及待地征求她的意见。
　　“怎么样，还和你心意不？”
　　“嗯……勉勉强强吧。”夏沐看着面前的饭菜，先是长长地沉默之后，嗯了一声，点头道。
　　封邵哼了一声，“你就嘴硬吧，承认我还不错，从你嘴里听一句好话真难。”
　　夏沐拿起筷子，抿着笑意说：“吃饭吃饭。”
　　她是真饿了。
　　刚吃没多久，封邵放在桌子右手边的电话就响了。
　　封邵转过头看了一眼屏幕，看到上面名字的时候，不动声色地皱了下眉头。
　　夏沐本来是埋着头的，听着封邵的手机一直在响，没管。
　　疑惑地朝手机的方向示意了一下。
　　“电话。”
　　“不想接。”
　　封邵按了一下手机的电源键，安静下来后，就没去管它。
　　偏偏在这种时候响电话。
　　夏沐看封邵那态度，对这通电话的来意好像有些了然。
　　“你爸打给你的？”
　　“嗯。”封邵不想让自己的情绪被影响。
　　“那还不接，又不是别人，是你爸，又不是不接就能了事的，逃避解决不了问题。”
　　封邵啧了一声，“我现在不想管其他事，就想和你安静吃个饭。”
　　“饭什么时候都能吃，接吧。”夏沐。
　　封邵不是很想接这个电话，因为他知道接了之后，本来的好心情，大概就没了。
　　侧过身，把接电话的右手搭在椅子背上，接起了电话，“喂？”
　　“在哪儿？”封致远威严中带着怒意的声音从电话里传来。
　　“外面呢。”封邵抬起左手，揉了揉脖子，懒懒地说。
　　封致远明显是怒了，质问道：“回来之后不第一时间找我，跑去外面鬼混？”
　　“什么鬼混，我在学校待得好好的。”封邵当然不服。
　　“现在几点了，你还能在学校？”
　　“不在。”封邵态度有些敷衍地回了句。
　　“和谁在一起？”
　　封邵看了一眼夏沐，有些顾虑地回道：“和朋友吃饭呢。”
　　“我不管你和谁在一起，吃饭还是干嘛，现在马上回来，我有事跟你说。”封总不容许拒绝的语气，命令道。
　　“有什么事不能电话里说。”
　　封致远不容许的声音，厉声道：“安明辉的事。”
　　一听到安明辉的名字，封邵的眼神里透着戾气。
　　他也知道这事不好在电话里说，但是他还没和夏沐温馨几天，一点不想从她身边离开。
　　瞥了一眼在安静吃饭的夏沐，眼神里盘算着什么，暗自做了决定。
　　“回去之后我也有事要和你说清楚。”
　　封邵挂了电话后，低着头沉默了一下，整理了一下情绪。
　　抬头的时候，看夏沐还在淡然地吃着菜，看起来忙了一天，应该饿极了。
　　虽然他爸要他马上回去，但现在真有些不舍得走。
　　在位置上坐正，不管怎么说，都打算先把饭吃完起。
　　“打完了？”
　　夏沐埋头吃着菜，她没有听别人打电话的兴趣，但是封邵在她面前打电话，或多或少还是听了一些。
　　“嗯。”
　　封邵把手机往旁边一放。
　　“我看你和你爸的关系，比开学那天还糟糕。”
　　夏沐当老师其实也遇到过不少和家里闹矛盾的学生，一般闹得大了，都需要她出面调解一下。
　　不过封邵那种家庭，她可真管不了，还是有多远躲多远，她可招惹不起。
　　“我和我爸的关系一直以来都这样，好不了。”
　　封邵不是很想提起家里面的事情。也没想过要缓解父子关系，两个人本来就已经种下了矛盾，不是一两句话就能消的，任何一方都不可能妥协。
　　“不说他的事了，吃饭。”封邵拿起碗筷，看着面前的饭菜。
　　夏沐趁着他打电话的时候，吃了不少，看她吃饭狼吞虎咽的架势。
　　封邵皱着眉头说：“慢一点，吃那么快干嘛，又没人跟你抢，想吃什么都是你的。”
　　“饿了。”夏沐边说，边回了句。
　　她本来就饿了，看到好吃的当然停不下来。
　　说话的时候，嘴里也没停下，塞得鼓鼓的。
　　蛮可爱的。封邵看着夏沐的眼神里泛着柔光。
　　以至于盯着她看了许久都不知道。
　　“看着我干嘛，吃啊。”
　　夏沐注意到了封邵的视线，看他愣着也不动筷，提醒道。
　　封邵这才晃过神来。看了一眼桌上的菜，问：
　　“这点菜够吗，不够再加点？”
　　夏沐把嘴里的饭咽下去，“我够，看你，你要是还想吃点，可以叫。”
　　封邵端起饭碗，“你够吃就行，我再去盛点饭来。”
　　夏沐在封邵打电话的时候就在吃了，吃得差不多，就看着封邵吃。
　　她以为自己的吃相已经够好看了，没想到封邵比他还好看。
　　拖着下巴欣赏了一会儿，感慨道：
　　“你这吃相挺豪迈的。”
　　“难道像小姑娘一样，慢条斯理地，那一顿饭得吃到什么时候。”
　　“人家小姑娘吃饭可不慢，而且比你斯文多了。”
　　夏沐纠正了封邵的偏见。
　　拿了汤勺，给自己盛了一碗汤。
　　封邵听着夏沐的话，停下了手，眯着眼睛**裸地看着夏沐，那眼神像是扒了她似的。
　　那念头，就好像从图书馆一直忍耐到现在，就想找机会实现。
　　“老师吃饭的模样，其实也挺斯文的。斯文多好，表面上斯文，私底下热情似火的模样才叫让人喜欢。”
　　“你的本事什么时候能有你这张嘴厉害？”
　　夏沐表面上笑着，但眼神却冷了下去。



第75章 第七十二章 吵架了吗
　　夏沐本来不想理会封邵的那些话。
　　但是他好像还越来越过火了。
　　在图书馆如果她没说不愿意，是不是就真的想按着他说的那么来，那么做。
　　封邵想方设法，在她面前表现得那么积极，待在她身边，黏着她到底是为了什么。
　　真的只是因为喜欢？还是因为别的？
　　她在封邵那双眼睛里看到的只有欲望。
　　如果只是玩笑话，她可以当做玩笑一样过去。
　　但是封邵那藏在温柔里隐隐而动的话语，就好像只要她沉浸在那份安逸里，有了一丝松懈，松了那个口，就会马上付诸行动，将她啃咬得一干二净。
　　封邵的那双眼睛就好像会吃人一样。
　　她之前因为迫切地想要一个能让被封邵搅乱的生活恢复如初的办法。而苦恼。
　　突然心头的烦恼解决了，惹事的家伙变得乖巧了，所有的事情都变得豁然开朗，轻松了了，所以就松懈下来了。
　　夏沐忍不住摇了摇头，她怎么能这么没有警惕呢。
　　封邵每天晚上抱着她睡的时候，难道真的没有想过别的？她不信。
　　她很清楚封邵看自己的眼神是什么样的，她只是在赌，赌封邵不敢对她做什么。
　　她不想好不容易恢复平静的生活再被打乱。只是……
　　夏沐夹了一口菜到嘴里，嚼了嚼，这顿饭吃着总觉得无趣了很多。
　　“你爸打电话不是让你回去一趟吗？怎么还在这儿。”
　　夏沐坐在位置上，喝了一口口刚舀的汤，没有去看封邵，问道。
　　“你怎么知道他是让我回去？”
　　封邵本来还在为这事情烦心呢，没想到夏沐也有要催他走的意思。
　　“你之前在B市的时候，不是说你爸有事情交给你办吗。”夏沐低着头，说的时候，拿筷子在碗里挑菜，“回来之后也没见你交差，肯定会打电话来问你办得怎么样了。”
　　“你说得对，他是想让我回去。”
　　封致远想让他回去，封邵没办法，但是不知道为什么，他总觉得夏沐的态度冷淡了许多。
　　他不想因为这个，把好不容易才缓和的气氛给毁了。
　　握住了夏沐放在桌上的手，“但是我想留下来陪你。”
　　“我不需要你陪，你有事就先去办吧。”
　　夏沐看了一眼封邵伸过来的手，把自己的手从他的手里抽了出去。
　　“你怎么好像巴不得我走似的？”封邵看着那只空荡的手，自己好像被夏沐排斥了。
　　夏沐低着头，认真地回道：“你爸想见你一面也很正常，虽然我不觉得让自己儿子做那种危险事的父亲会是一个好父亲，但我也没资格阻止一个父亲想见自己儿子的心吧？”
　　夏沐说的话是挺有道理的，但是封邵怎么听怎么怪。还有点闷闷不乐的感觉。
　　“你转性了？”封邵好像大受震撼，伸出手，捧过夏沐的脸，看着她问。
　　“你才转性了。”
　　夏沐皱着眉头，拍掉封邵的手。
　　“平时的老师去哪里了。”
　　封邵一脸惊恐地看着她。
　　“我平时什么样？”夏沐偏过头看他，问道。
　　她还不知道自己平时在封邵眼里是什么样的。
　　封邵想了想，想不出词来描述，“反正不是这样的。”
　　夏沐有些无言地看着他问：“不是这样是哪样？”
　　封邵也不知道该怎么说起，一时语塞了。
　　“要不然你看我哪里不爽，你骂我？”
　　“我是文明人，不骂人。”夏沐皱眉不想理会。
　　“美人骂人才好听。”封邵说得还挺理直气壮的。
　　“什么歪理。”夏沐都快听不下去，手在身前挥了挥，“一边去，碍我眼。”
　　封邵被夏沐搪塞了回去，只好找话题问：
　　“我怎么不见你跟自己的父母打电话，说说话。回去见见他们什么的。”
　　夏沐看了他一眼，“就算是想念也不用天天打电话吧，有什么事，消息上发两句就可以了。”
　　封邵嘀咕，“那不和我一样嘛。”
　　“你是不想回去，我是没办法回去。”
　　“为什么没办法回去？”封邵追着问。
　　“工作那么忙，哪有时间回去。放假之后才能有时间。”
　　封邵凑过来，注视着夏沐的模样，说：“什么时候带我回去，见一见你父母呗。反正我爸你都见过了。”
　　夏沐紧促着眉头，“你把我当什么了，还见父母。”
　　“我们都已经是那种关系了，见父母怎么了，不就是不久之后要做的事吗，提前一下而已。”
　　夏沐冷冷地说：“我们什么关系？我怎么不知道我们已经到了可以互相见父母的关系。”
　　封邵有些急了，“夏沐，你可真会耍人，在那时候答应得好好的，回来之后就翻脸不认人。”
　　“我答应你什么了？我只是答应你不躲着你，我可没答应你别的。”夏沐避开视线，“你要是真想玩，这一年时间我也可以陪着你玩，一年之后滚蛋。满意了？”
　　封邵咬牙说：“我要的不只是一年。”
　　“那你想要多久？”夏沐反问他，然后觉得这么问没必要，直接说，“要么就一年到你毕业，要么连这一年你也别想要了。”
　　封邵的眼神里变换着各种神色，“我们先吃饭，吃完饭再说别的。”
　　但是夏沐等不到那时候，“封邵，毁气氛的话是你先说出口的。”
　　封邵猛地抬头，和夏沐四目相对。
　　那眼神里的咬牙切齿夏沐看在眼里。
　　“那桌是吵架了吗？”
　　饭店里的其他人注意到了他们这边的争吵。
　　“那氛围看起来像是情侣。”
　　“不是吧，好像是来那两个男生。”
　　“走吧，如果你不想在这里丢脸的话。”
　　夏沐叹了一声，拿过车钥匙起身。
　　“要我送你过去吗？”
　　“嗯。”封邵回答她的同时，一直死盯着她，那眼神不管她做什么都没有要放过她的意思。
　　封邵难得坐在后座，全程盯着车窗外，没有说话。
　　“怎么走？”
　　过了几个红绿灯，夏沐才开口问道。
　　“先去你家。”
　　“去我家做什么？”夏沐警惕道。
　　封邵看着车窗外说：“把你送到家我才能放心走。”



第76章 第七十三章 现在是我自己想学
　　夏沐把车停在楼下，但没有下车。
　　封邵下了车走到驾驶室的位置。
　　“我晚上可能不回来。”
　　“嗯。”夏沐应了一声，抓着方向盘，看着前方被车灯照亮的道路，说，“照理说，那里才是你家。”
　　“但是我想去的家只有这里。”
　　“是你硬住进来的。我没同意。”
　　“夏沐，我就没发现有人变脸能像你一样变得这么快。”封邵瞪着夏沐，神情有些复杂，“我真的一点也看不透你。”
　　说了句早点休息，最后看了她一眼，就走了。
　　夏沐看着封邵的背影走远，一时间有些五味杂陈。说不清是什么感觉。
　　在她发愣的时候，有人好像敲了敲旁边的玻璃。
　　夏沐回过神看去，竟然是单芷。
　　“你什么时候回来的？”
　　“就昨天。”
　　单芷手上还拎着几个精致的小礼盒，朝着夏沐摆了摆，“要不要让我上去坐坐，我给你带礼物回来了。”
　　夏沐家单芷来过几次，第一次来的时候，见到夏沐家里这么精简的装修，还经常吐槽她。但后来看久了，觉得和夏沐的性格还挺搭，虽然是单调冷清了一点，但是生活气息一点也没有少。
　　“刚刚我好像看到你和谁一起回来了？”
　　单芷坐在沙发上，看着在厨房里忙活的夏沐。
　　“我学生。”夏沐在厨房里泡了两杯茶。
　　“你的学生，不会是星洲的朋友吧，上次见过的那小帅哥？”
　　夏沐笑着点头，“嗯，就是他。”
　　单芷倒是起了兴致地左右张望着，“那他人呢？”
　　上次星洲带来的那个朋友，长的确实不赖。
　　还以为他先上来，但是不见他人。
　　“有事先走了。”夏沐端着茶杯，从厨房出来。
　　递了一杯给单芷。
　　然后自己捧一杯，坐在旁边的沙发上。
　　刚泡好的茶暖暖的，在秋天有些微凉的夜里倒是有些暖意。
　　“啊，可惜。”
　　“你这看到帅哥就两眼放光的坏毛病，什么时候改改。”
　　夏沐眼神里带着柔意看着单芷。
　　“我要是改了，就认识不了你了。”
　　大学的时候，单芷不知道从哪里听说，教育专业有个校内闻名的帅哥，温柔又儒雅，很和她的口味。听说有上语言类的选修课，明明没报那选修课，非要跑去见见。
　　单芷和夏沐的认识还算普通，是单芷主动打得招呼。
　　一起上了几节选修课，不知不觉就熟络了起来。
　　单芷回忆着以前的事，放下茶杯，把放在沙发上的礼物拎到夏沐跟前，兴奋道：“这一趟，我买了不少礼物回来，本来昨天就想来找你的，但是实在累得不行，所以等到今天下班，我回趟家就来了。”
　　“不需要这么多的。”
　　夏沐一开始连单芷就拎了挺多东西来的。
　　“不多，都是小礼物，也不贵。”
　　夏沐本来是不想收的，但是单芷态度强硬，只好收下了。
　　“谢谢。”
　　“谢什么，一开始就说好的，要给你带。只是你不说要带什么，我就按着我的喜好选了。”
　　单芷让夏沐把礼物好好收起来。
　　夏沐总不能人家送礼了，自己这边没什么表示，让人家空手回去。
　　于是到卧室看看有什么能让对方带回去的。
　　单芷也跟在她身后，但毕竟是人家的私人空间，只在门外探探。
　　“你和谁一起住吗？”
　　“你怎么知道？”
　　“有两个枕头。”
　　“一个人睡也可以摆两个枕头吧。”
　　“话是这么说。”单芷将信将疑。
　　“你要是有了对象，一定要告诉我，我还等着喝你的喜酒呢。想着什么人能入得了你的眼。”
　　“我其实挺普通的。”夏沐自嘲着笑笑。
　　“说什么呢，你在我眼里就是最优秀的，一般人真配不上。”
　　单芷当然不可能让夏沐小看自己。
　　“对了，话说你本来想带你学生来做什么？”在卧室门口探出头，问。
　　“他想找我单独补习功课。”夏沐本来是蹲着，在柜子里找些什么，没找到想要的，站起来，“我是没意见，就带他回来了，结果他中途家里有事，先走了。”
　　单芷单凭那一天的记忆，对封邵回忆道：“看起来拽拽的，坏坏的。”
　　夏沐听着单芷的描述还挺贴切的。
　　“是，个性确实挺张扬的。”
　　“那样的学生应该挺难管的。”单芷泛着嘀咕。
　　她是不懂老师的事，但也知道学生难管肯定头疼。
　　像封邵那样的人，做事按照自己的想法来，很随性，还都不怎么喜欢听别人的话。
　　而且还是星洲的朋友，来历好像也没那么简单。
　　封邵离开夏沐家的时候，走了很长一段路才到马路边。
　　他要是想，早能走出去，但就是没办法理清心底里的思绪。
　　叫了一辆出租车，坐在后座。
　　看着的好像是窗户里映着他的倒影，但是透过窗户想要看什么，在想什么，没人知道。
　　回到封家的时候，封致远明显等他等了很久。
　　站在书房的桌前，
　　觉得他这几天的态度相当懈怠，训了他一顿。
　　没事的时候，他也懒得管，有事交给他去办，还这种懒散随意的态度，怎么能成事。
　　封邵也不在乎封致远怎么看他，他来这里，也只是来做最后的交代。
　　封致远从封邵嘴里了解了一下在B市的时候，和安明辉遭遇上之后的种种，和安明辉挑衅封家的态度。
　　和他预想的情况差不多。
　　听着封邵说完，点头。
　　“这次的事你办得还不错。”
　　封邵把所有封致远交给他办的事都交代完，然后从沙发上坐起身来，神情看起来挺认真的。
　　“接下去一年我不想掺和封家的事。”封邵把脸转向一边，“我想认真读书。”
　　“你？当初送你去学校的时候，你不是百般不愿意，怎么现在又想要读书了？”封致远的视线落在封邵身上，那种质疑。
　　封邵对上封致远的视线，丝毫不退缩，“我只是不想什么事都照着你的意思来，但现在是我自己想学。”



第77章 第七十四章 太嫩了，是得再成熟一点（月票加更）
　　“哪有什么喜欢不喜欢的，不是所有事情都可以由着你的喜好来决定。”封致远听着封邵说的话，冷着脸。
　　“怕我给的封家惹事，把我送到学校的是你，现在需要我，让我干脏事的也是你。”封邵直视封致远的视线，右手的拳头紧握着，好像要把以前的过往都算进去，“讲道理，随喜好来决定我的事的人是你吧。”
　　不管封致远说什么，封邵都已经做出决定。
　　其他事他都可以无所谓，但唯独这件事，他不想妥协。
　　“反正我现在觉得在学校挺好的，这一年你别想让我去干别的事。”
　　封致远看着封邵一副坚决的样子，打定主意，“看来你已经做好决定了？我是说什么也没用了？”
　　“是，我已经决定好了，您说什么我也不会改变主意。”封邵一副决绝的态度，看着他，丝毫不畏惧他的态度。
　　有时候他觉得封邵的脾气和他很像，都倔的很。
　　封致远叹了口气，朝他摆了摆手，“我知道了，你走吧。”
　　“爸，你同意了？”
　　封邵愣了一下，还以为怎么说，今天都要不欢而散，有些喜出望外。
　　封致远盯着他看了许久，见他那副喜出望外的表情，不可见地眯了一下眼睛。
　　“你不是都已经决定了吗，还有什么好说的。”
　　虽然封邵奇怪，他爸为什么突然松了口。
　　不管怎么说，封致远能放他走，高兴得顾不了那么多。
　　“谢谢，爸，不过今天我还有事，还得回去哄个人，就先回去了。”
　　端起茶几上放着的茶，喝了一口，道了声别，然后就兴冲冲地从门口出去了。
　　封致远看着封邵带着兴奋的神色离开，把手里茶杯敲在桌上，“我让他上学的时候百般不愿，也没见他学会什么，顶嘴和我行我素的态度倒还是和以前一样。”
　　封邵走了，管家走了进来，看着封邵离去的方向。
　　父子两人这样不欢而散的场景，他见过很多次了，怎么感觉今天封少爷走得不像平时那么不痛快。
　　“封少爷还小，是叛逆了点。有时候心里想做什么事藏不住，就想做到为止。毕竟小孩子的心性。”
　　“他那性子什么时候好过。”封致远被封邵的举动气得不行。
　　说起封邵的时候，管家面色上还是有些柔和的，“其实小时候，封少爷还是很乖巧，挺讨人喜欢的。”
　　毕竟以前他也是看着封邵长大的，也算有些感情。
　　“就算是以前也没让我省心过。”封致远恨铁不成钢的说，然后朝着封邵离去的方向指去，“那时候就因为他，封家差点……”
　　“封少爷那时候也吃了不少苦头，对他来说教训也够了。”
　　封致远的表情稍微缓了下来，好歹也是自己儿子，“其实一开始我确实想过把他送去学校，让他多交点正经朋友，但是你看得出来他变好过吗。”
　　但是封家也是他费尽心血，才做到现在这个成就，他不能不看重封家的未来。
　　以前道路上遇到过不少像安明辉这样的人，都可以用非常规的手段对付过去。
　　但是以封家现在的地位，能明面上解决的事，自然得明面上解决。
　　但谁背后也没点脏东西，就是安明辉短短几年做到现在这种程度，也不敢说自己是干干净净。
　　“之后安明辉的事也是，他不来干谁来干，我能放心交给谁。给过他机会，是他自己没把握住。天天让我操心，既然他想走那条路，我让他走，现在倒好跟我说他想变好了？他以为他的事能自己做主？”
　　“但是封少爷的心性好像确实收敛了很多，最近在学校安分的很，好像确实没有再惹出过事。”
　　封致远也觉得刚刚见到的封邵脸上少了点平时的戾气。
　　“能让一个人收敛心性的理由会是什么？
　　“说不定遇到喜欢的人了？”
　　封致远不屑道：“哼，就他那毛头小子，还知道什么是感情？我看他连怎么对人好都不知道，尝了点甜头，就觉得是爱情，说到底也就是玩玩新鲜罢了。”
　　然后想到封邵在他同意之后欣喜的模样，完全就是一副恋爱中傻小子的甜蜜，表情全写在了脸上。还说要回去哄个人。
　　看来这心里头真的是有了什么人。
　　往管家的方向瞥了一眼，疑惑地发问：“学校不是不允许早恋的吗，怎么，他老师不知情？”
　　“要我去和他们班主任问一下封少爷最近的情况吗？”
　　封致远想了想，觉得没必要这么麻烦，打消了这个念头。
　　摆了摆手道：“算了，不用了，他那性格，能玩出什么花来，小小年纪还想有什么深刻的爱情，我还真想不到他能喜欢上谁。等腻歪够了，新鲜感过了，自然就淡了。不用管他。”
　　封致远转过视线，看向电脑屏幕。现在着重要处理的是这个。
　　电脑屏幕上面显示的是一个人的资料。生平大大小小的事，都被细致地罗列了出来。
　　看着屏幕，封致远的眼睛眯了起来。
　　安明辉……早知道三年前就应该把他做掉。
　　“封少爷在安明辉手上也没讨到好处，交给他真的能应付得了吗？”
　　封致远也在思虑着这件事，把手从桌子上拿开。
　　转过身，正对着窗户，刚好看见好像摆脱掉一件事，一心想回去见夏沐，从大门口离开的封邵。
　　“他现在还太嫩，是得再成熟一点。”
　　看着封邵离去的身影，封致远的眼神里蕴藏着别的心思。
　　——
　　夏沐和单芷喝着茶，聊了很多。
　　单芷很会聊天，每每跟她一起，总能心情愉悦，不高兴的事情也能忘光。
　　说的久了，茶杯里的水凉了，她又去倒了热水。
　　然后坐回到沙发上，看着单芷声形并茂地描述着旅行的事。
　　说起她都去了哪里玩，第一次见了海，第一次穿了泳装。
　　说到贺星洲的时候，夏沐总觉得如鲠在喉。
　　她还没忘记一切的始作俑者是谁。
　　“看起来玩得很开心？”
　　“嗯。”单芷手舞足蹈地和她说着她遇到的那些趣事。
　　“吃过饭了吗？”
　　夏沐为了不让她看出什么端倪，起身去了厨房。
　　“吃过了，不过吃得早，感觉现在也有些饿了。”
　　单芷摸了摸肚子，那里差不多已经空空的。
　　“那我给你做点吃的？”
　　“还会做饭吗？”
　　单芷的眼神里有了一丝期待。
　　“嗯。”夏沐从冰箱里取了点鸡肉出来，温柔地回道。
　　“那我来帮你打下手。”
　　单芷兴冲冲地跑过去，洗了个手，准备大展身后。
　　两个人在厨房里忙活了好久。



第78章 第七十五章 等你
　　小吃做好了还没装盘，单芷就忍不住吃了一口。
　　“嗯，好吃。”细细品味之后，点头称赞道。
　　“这次学会了，下次你可以自己做着吃了。”夏沐一边装盘，一边跟她说。
　　单芷是嘴馋，但动手能力还是差了点，“但是我感觉自己做的，应该没有你做的好吃。”
　　单芷嘟囔完，然后放下筷子，把用过的厨具都拿去清洗了。
　　把凌乱的厨房收拾回原来的模样。
　　两个人坐回到沙发上，一边看电视，一边吃了起来。
　　吃的时候，单芷偷偷瞟了夏沐几眼。
　　其实她今天来的时候，就发现夏沐状态很不好的样子。
　　虽然有勉强撑出来的迹象，但她始终找不到该开口的机会。
　　平时她一有心事就会找夏沐商量，但是夏沐应该是那种心里有事不愿意说出来的类型。
　　“是遇到什么事了吗？”单芷还是顾虑着说了出口，平时都是夏沐帮自己想办法，这次夏沐有困难，她当然得挺身而出了， “要是遇到什么不痛快的事可以跟我说，我肯定站你这边。”
　　单芷为了表示自己的诚意，拍了拍胸膛，一副视死如归的态度。
　　夏沐诧异地看了过来，看单芷那只要她一句话就冲上去找谁拼命的架势，不由地笑了出来。
　　见到单芷那副关怀的神色，心里有一丝暖心。
　　“没事，谁日常里没遇到一点烦心事，睡一觉就好了。”
　　单芷挠了挠后脑勺，不好意思地说：“我也差不多，遇到不开心的，就睡一觉，第二天起来又是新的一天。”
　　她们有些地方确实挺相像的，不然也不会做这么久的朋友。
　　电视看到一半，单芷的电话响了。
　　看了眼时间，大感不妙。
　　“完了完了。”
　　这样叫着，然后手忙脚乱地捧着手机，接起电话，“喂？”
　　“在哪儿呢？我回家了没见到你人。”贺星洲的声音听起来挺温和的。
　　“我还在外面呢。”单芷看了一眼夏沐，贺星洲视夏沐为死敌，当然不可能跟他老实交代，“一会儿就回去了。”
　　“你该不会是去找夏沐了吧？”贺星洲的声音沉了下来，“我看你把给他准备的礼物拿走了。”
　　“是啊，我把东西给了就走了。”单芷干脆承认道。
　　“我说了让我去送就好了。”贺星洲听起来很不高兴，能感觉到他在皱眉，“你没必要大老远跑一趟。”
　　“我怎么敢让你去送，你没转眼把礼物扔掉就不错了。”单芷就差加上个叉腰的架势。
　　“赶紧回来，我把我们之前拍的旅游照片拿去洗了，就等你回来。”贺星洲在电话里催促。
　　“知道了。”单芷勤快地回了句，然后道完别，就挂了电话。
　　挂完电话之后，单芷有些遗憾地说：
　　“不好意思，我要回去了。”
　　“没事，我送你吧。”
　　夏沐清淡地笑了一下，表示不在意，整理好思绪，从沙发站了起来。
　　“不用，不用，我自己打车回去就好了。”单芷挥了挥手。
　　“那我送你到路口吧。”说着已经拿上了准备送给单芷的回礼，替她去开了门。
　　单芷当然不好意夏沐送她，本来就来打扰了人家，但是夏沐态度坚决不给她拒绝的机会。
　　到了马路边，叫的出租车刚好也到了。
　　单芷打开车门，犹豫了一下，还想说什么，回过头。
　　看着夏沐，从大学开始他们就认识，可是自己身边有了人陪着，夏沐却还一直一个人，明明那么优秀。她觉得好不公平。
　　“有时候想想，还挺可惜的，明明你那么好，长得又帅气，待人又温柔，应该会有很多人喜欢，为什么偏偏遇不到那个一心一意愿意对你好的人呢。”
　　为什么呢……
　　夏沐其实对恋爱没有什么特别的想法。
　　抛开碍眼的贺星洲不管。
　　夏沐之前看着单芷打电话的神情。
　　她不明白有人在家里惦记着的感觉是什么样的，但是看到单芷脸上露出的幸福神色，又好像有些明白。
　　前世都是她主动想要去照顾人，对人好，想做付出的那一个，别人的看法比对自己看得还重。
　　就算工作上再辛苦，最艰难的那几年也没有想过要去依靠谁，不想给别人带去麻烦。
　　被人宠在手心里的感觉她从来没有体会到过，所以可能一时没办法明白那种感情。
　　在和封邵相处的这几天，竟然会让她产生偶尔也可以休息一下，不那么累也没有关系的想法，去哪儿都有人陪着，想赶也赶不走。生病了有人照顾，回家还有人等着自己。明明比自己小那么多，还是自己的学生。
　　可是偏偏……
　　——
　　送完单芷，夏沐往家里走去。
　　路上空荡荡，安静得很，突然就觉得有些落寞。
　　明明这么多年一个人走过来，应该不会产生这种情绪了才对啊。
　　难道真的像单芷说得那样，找个愿意对她好的人
　　夏沐上了楼，走到家门口。
　　准备掏钥匙的时候，发现家门口不知道什么时候坐着一个人，就守在那里。
　　愣了一下。
　　想抬脚走，但是封邵察觉到动静，已经抬起了头，那双明亮的目光已经锁定在了她的身上。
　　让她迈不开脚。
　　“你不是不回来吗，为什么会在这里？”
　　夏沐皱着眉头，问向这个突然出现在这里的人。
　　封邵看清了夏沐的身影，明明只要再往前一步，就能被月光照亮，但那身影总藏在阴影里，让人抓不住。
　　“等你。”封邵静静地看着她。
　　“这里没有人需要你等。”
　　夏沐看了坐在地上的封邵一眼，他那逼迫的眼神越看越有些想要让人退缩的意思。
　　但是夏沐尽量让自己保持着平静，不想因为封邵让她变成连自己家都不敢回的人。
　　“我怕你习惯了和我一起睡，没我在的时候，你睡不着。”
　　封邵见夏沐避开视线，站起身来。想掰过她的脸，让她看着自己。他有好多话想问她，想跟她说。
　　封邵坐着的时候，给她的压迫感没有那么强。
　　站起来高过她的身高，那道视线死死地盯在她的身上，使得她看着他，反射性往后退了一步。
　　然后夏沐就被自己这个意味着胆怯的举动给恨到了。
　　她要怕什么，为什么是她要怕，直起身，迎着目光看着走近的封邵。
　　“想多了，没你在，我照样睡得好好的。”
　　夏沐强迫自己用冷静的目光正视着他。
　　自己会因为他睡不着？他算什么，凭什么自己要因为他睡不着。
　　可能是因为憋了一天的情绪，找了宣泄口一样。
　　“应该说没有你，我能睡得更踏实些。”
　　然后夏沐就好像逃避一样，掏着钥匙去开家门。
　　封邵看着夏沐的表情和反应。
　　他从封家出来，拦了车一路赶到这里，在路上就一直念着走之前夏沐冷淡的语气，好像要撇清关系一般的话语。
　　恨不得立刻赶回来。
　　但是赶回来后，他发现夏沐家里没有人。
　　他有一瞬间想到会不会又出现上一次夏沐去交流会的那种情况，这次夏沐可能会去到更远的地方，让他再也找不到。
　　“我以为你又躲着我。”
　　封邵的声音很低，那话语里隐藏着的情绪好像在忍耐着。
　　他说过如果夏沐又找理由躲着他，他绝对要她好看。
　　他不希望夏沐躲着自己，但是他在这里等着夏沐的时间真的很难熬。
　　他突然开始夏沐是真的离开这里，找了个地方躲起来。这样他就可以正大光明地将她圈在自己的身边，让他一刻不离地待在自己的身边。而不是像这样狼狈的等在这里，等着对方回来。
　　封邵的话在夏沐身后想起，那双的视线盯着她，使得夏沐插钥匙的手抖了抖，连钥匙孔对不准。
　　夏沐不知道自己的为什么会在封邵面前表现得这么不淡定。
　　是因为那**裸的视线，还是因为封邵的面目再一次在她面前好不掩饰地展现出来。
　　她到底在怕什么……
　　夏沐烦躁地拿着钥匙发泄似的，戳了几下门锁的位置，这样当然不可能**去。
　　然后放弃了，把头抵在门上，



第79章 上架感言
　　兄弟们，这本书今天凌晨就要上架了，跌跌撞撞走到今天不容易（指反复……一直追到现在的兄弟应该都懂）
　　最开始还是先感谢大家一直以来的支持，谢谢炎帝小魅魔姬玛，谢谢炎帝夏洛提不起劲，谢谢投月票的大佬们，打赏的大佬们，疯狂催更的兄弟们（你们的鞭策就是我的动力）……还要感谢我们可爱的美少女编辑西竹大大（超棒的编辑，疯狂点赞）。
　　真的很感谢，在我写书的时候给了我很大的支持和动力。
　　这本书有很多争议的地方，中途写的时候我也痛苦过。
　　好在我都坚持过来了。
　　可能这本书没办法让所有人满意，但是我会尽全力写好的。
　　封邵会成长的，他会为他的老师遮风挡雨。会成为盾，会成为矛。
　　（加更规则，100月票或者1万火券加一更，炎帝连续一星期每天四更以上）
　　希望大家有能力的能多多支持，让孩子有一天能买得起电脑码字（
　　订阅就拜托大家了（低头，双手合十，美少女坐）



第80章 第七十六章 一年时间
　　“我为什么要躲着你，还是说你做了什么要让我躲着你的事？”
　　夏沐拿钥匙的手被封邵握住，“我没有，所以我想不明白。”
　　“不明白那就去想，难道还要我来告诉你吗？”
　　夏沐低着头，看着封邵抓着自己的手，有些怒意地说道。
　　“我真的不知道。”
　　“不知道就自己想，来向我要什么答案。”
　　夏沐想要甩开那只手，但是封邵干脆直接将她整个人都拥在了怀里。
　　“我笨，所以你告诉我好不好？”封邵毫无预兆地从身后抱住了她，埋在她的颈间，低声说了句，“我想你了。”
　　夏沐感受着身后那熟悉的温度，那个温度每天晚上都会伴随着自己入睡，可能就跟封邵说的一样，养成习惯的事，可能不会那么容易改掉。
　　“想我了，所以呢，你想要干嘛？”夏沐忍耐着想要破口而出的情绪。
　　她的手抵在门上，封邵从身后抱住她。
　　“想做一些老师不允许我做的事。”
　　封邵低沉的声音在夏沐耳边想起。
　　“你说什么？”夏沐提高了一个调。
　　封邵有一时间怂了，把头抵在夏沐的背上，“因为抱着老师的时候，每次都会觉得很安心，让人上瘾。”
　　“老师的身体很暖和，抱着很舒服。”封邵沉默了片刻，有预感到后面的话没办法说出口，但他还是说出了口，用很低的声音，“老师的身体里也是。”
　　“哦？”夏沐明显感觉自己的胸前起伏不定，“我的身体里什么感觉？说说看，是不是很热，很舒服？很让你流连忘返，因为那个味道太甜美，太难忘了，所以才想缠着我的是不是？”
　　封邵能感觉到夏沐在颤抖，和夏沐那愤恨的情绪，他在说出这句话之前就知道，他很害怕，但这个就是他要面对的，躲不掉。
　　“我喜欢老师。”他只能抱着她，一遍遍地重复道。
　　颈间的肌肤感受则封邵炽热的气息，能感觉到封邵的牙齿就要咬在她肩上似的。
　　“你那也叫喜欢？”
　　夏沐眼睛里直接燃着怒火，在封邵的怀里挣扎了一下，然后干脆回过头，抓着封邵的脸，像是在质问他似的。
　　“你敢说，你现在做的都是因为喜欢？”
　　夏沐的手抵着他的下巴，封邵艰难地看着她。
　　他把夏沐憎恶他的表情看在眼里，鼻尖酸酸的，但是这根本不算什么，比起他对夏沐造成的伤害来说。
　　他张了张嘴，想说出那句话，尽管很艰难，但还是要把那句话说出口。
　　“对不起……”
　　夏沐没想到封邵会这么突然，突然颤动了一下，感觉自己发出的声音在颤抖，“对不起什么？”
　　抵着封邵的手，也有些发颤。
　　“对不起那天对你做的事……”
　　封邵垂着眸看她，那双眼睛里写着后悔、愧疚，那种神情都是夏沐从来没有见过的。
　　封邵做事从来就没有后悔过，更别说向谁道歉。
　　在认识夏沐之前，他就是谁也不认，不服谁就打到服为止，从来没把谁放在眼里过。
　　但是在遇到夏沐之后，不能用暴力的手段让她屈服，发现所有威胁的手段对她来说都没有用。
　　他被这个到处和他作对，处处管着他，还拿对方没办法的老师吸引住了。
　　本来是想报复她对自己的管教。
　　到最后，反倒是自己陷了进去。
　　“那天是我犯蠢，是我**，是我控制不住我自己。”
　　“我不想再看到老师对我爱答不理的样子，我不想坐在这里就为了苦等你回来，因为我怕还没等不到你回来，你就跑了。”
　　即使他承诺今后会做得再好，但他总觉得他们之间隔着什么，没办法跨越。
　　在这里等夏沐的时候，他想过很多。
　　“你以为你只对我做了一次吗？”夏沐心里已经各种思绪混乱在一起，表面上还是冷冷地盯着他看。
　　她没想过会在这时候听到封邵的道歉，他怎么可能会因为这种事道歉，他就不是会因为这种事道歉的人。
　　导致她现在有些无措。
　　她本来是想质问他的，怎么被他先先发制人了。
　　“老师想对我做什么都行，只要你能解气，但是你不能让我离开你，只有这个……”
　　不管夏沐怎么推开他，他只是想拥抱住这个人，她的身上有别样的温暖，吸引着自己。
　　“我想要的不多，只要能让我待在你身边我就很满足了。”封邵往夏沐身上蹭了蹭，“一年也好，这一年不会有任何人来打扰我们，我保证。”
　　“你保证什么，我巴不得有人来把你拎拎走。”
　　夏沐冷哼一声，在他的怀抱里挣扎了一下。
　　封邵抱她抱得紧，不给她挣脱的空间。
　　“如果只有一年，那就一年，这一年，我不会允许有人来妨碍我们的。”
　　“这种事不是你一个人能决定的。”
　　“一年是你说的。”封邵像是在寻求夏沐的回答。
　　“是我说的。”夏沐又挣扎了一下，但封邵好像自己不给他回答，他就不会放手似的，最后放弃了，长叹了口气说。
　　“这一年我们是什么关系？”封邵追着问。
　　“学生和老师，你还想要什么关系？”夏沐补充道，“如果你不想做我的学生，不想我当你的老师，那你可以退学。这样我们连学生和老师的关系都不会有。”
　　“行，那就这样。”封邵说完之后，又强调了一下，“就这样就行。”
　　他不可能退学，在学校他还能见到夏沐，离开了学校，他们仅有的关系也会消失。
　　他敢保证夏沐不会再搭理他一下。
　　“现在可以放开我了？”夏沐没好气地说。
　　封邵的力道真的大，和在床上的时候轻轻搂着她的力道不一样。好像真怕她丢了似的。
　　“不够，还想要再抱一下。”封邵抱着她的手缩了缩。
　　“你要想丢脸，自己一个人丢去，我还不想在外面陪着你丢脸，我脸皮薄，没你那么厚。”
　　封邵没有任何想要放开的意思，但是在家门外，又是晚上，保不齐会有人路过。
　　她可不想陪他在外面疯。



第81章 第七十七章 礼物
　　“那我们先进屋。”
　　封邵隔着她握住门把手，用她手里的钥匙打开了房门。
　　“饿不饿，要不要吃点东西？”
　　进了房门，封邵轻车熟路地打开冰箱门，问她。
　　“我吃过了，你要是饿了，就自己弄点吃吧。”夏沐进门，就躺在沙发上。
　　封邵看到茶几上放着的两盏茶杯，一瞬间皱眉道：“有谁来过了吗？”
　　“嗯，单芷来了一趟，给我带了点礼物来。”
　　封邵知道来的人是单芷，皱着的眉头舒展了开来。
　　看着那几袋礼物，有些新鲜。
　　“什么礼物，我可以拆开看看吗？”
　　封邵兴奋地拎了拎袋子说。
　　夏沐抬眼看了他一眼，封邵现在的表情真就像小孩子一样，收到礼物迫不及待地就像拆开一样。
　　“嗯，你拆吧。”夏沐轻轻点了点头，神色稍微柔了下来。
　　然后看着封邵拆礼物的那个兴奋劲。
　　单芷买的东西还挺多，各种花样的都有。
　　就是能用到的东西少，大多都是纪念品，可能是看她家太空旷，还给她买了副大挂画。
　　明明他们去的是海岛，怎么买回来的纪念品挂画画的是大草原。
　　“要挂起来吗？”
　　封邵拿起那副挂画，欣赏着。
　　“挂什么，蠢死了。”
　　谁要在家里挂这么一大片绿色啊。
　　“但我觉得还不错啊，挂起来吧。”
　　封邵把挂画拿出来，还照着墙上，饶有兴趣地比对着，“挂客厅可以，或者挂卧室也不错。”
　　夏沐一想到自己一大早醒来眼前就看到一片绿色大草原，“别挂卧室，太蠢了，你想挂就挂客厅吧。”
　　想了想，还是跑过去阻止跃跃欲试想要把画挂起来的封邵，“下次我买点其他的，这个就算了。”
　　“为什么？大自然不挺好的。”
　　“哪有那么多为什么，不好看。”夏沐把挂画从封邵的手里拿了过来，收了起来，然后看着被拆的礼物，差不多把客厅的茶几和沙发给堆满了，“你，赶紧收拾好。”
　　“哦。”封邵还是勤快，三两下就把东西收拾了回去。
　　去卫生间洗了个手，回来的时候捧了一盆温水出来。
　　放到夏沐的脚边。
　　“干嘛？”
　　夏沐本来还在沙发上玩着手机。
　　放下手机，疑惑地看着他，问道。
　　“给你泡脚。”封邵捧着脸盆，抬头对她说。
　　“不用，我自己来。”夏沐皱了下眉头，俯下身，想要自己来。
　　封邵用手抓着夏沐手臂，把她扶回到沙发上坐正，“不用你来，你坐着就好。”
　　夏沐总觉得很变扭，“我不习惯别人帮我洗……”
　　“那就现在开始习惯好了。”封邵坦然地说，然后抬头，眼睛里好像藏着别的心思在里面，“赶紧习惯，这样你离开我了，想要泡脚的时候，就会惦记起我了。”
　　夏沐哼的一声，“想得倒美。”
　　封邵向她勾了勾手，有些跃跃欲试，“快点，把脚伸出来。”
　　“哝。”夏沐把脚伸了过去。
　　说实话，还没人帮她洗过脚，那种感觉总觉得有些奇怪。
　　封邵把夏沐的小脚放进脸盆，小心地清洗了起来。
　　“还好你不穿高跟鞋，我看那些女老师穿高跟鞋，后脚跟都肿了。”
　　夏沐把手撑在沙发两边，看着封邵说：“你还特意盯着别人的脚看？”
　　封邵抬头，讪讪地笑道：“不小心看到的。”
　　“不用解释，我能理解，就像男人喜欢看美女一样。”
　　“有了你，我哪里还需要看别人。”
　　洗完脚，封邵拿了毛巾替她擦干。
　　端着脸盆去卫生间倒水。
　　夏沐低头找了一下拖鞋，发现不在，应该是在卧室，就朝着封邵说：
　　“你帮我拿一下拖鞋。”
　　“要什么拖鞋。”
　　封邵把水拿去倒了，然后从卫生间里出来。
　　“不穿拖鞋，那我怎么过去？”夏沐看着封邵两手空空地走到她面前，问道。
　　“我抱你过去啊。”
　　趁着夏沐还没有反应过来的时候，封邵已经揽过她的腰，把她抱了起来。
　　夏沐被封邵突然的行为整蒙了一下，“你下次抱之前能不能提前跟我说一声。”
　　“我怕我说了你就不让我抱了。”
　　抱过好几次，都已经轻车熟路了。
　　而且夏沐的体重很轻，对封邵来说抱着一点也不吃力。
　　“都说让你多吃点了，抱起来轻飘飘的，我抱两个你起来都没问题。”
　　“我吃的够多了，吃不胖不挺好的，我还蛮想要这样的体质。”夏沐看了一眼抱着她的封邵，拿右手抬了抬他的下巴，眼睛微眯，“再说了有一个抱抱就不错了，还想要两个，你是有多贪心。”
　　封邵迎上她的视线，“是啊，对付一个你就够我受的了，两个我真有些力不从心。”
　　“那都是因为谁。”夏沐轻挑了一下，然后把手收了回来。
　　“是我自己种下的果，这个苦当然得我自己吃。”封邵苦涩地笑了一下。
　　封邵把夏沐放到床上，然后让她趴着。
　　“你今天忙了一天，也累了，我帮你按摩。”
　　“太麻烦了，明天吧。”
　　“简单的，不麻烦。”
　　夏沐看封邵态度强硬，只好同意。看上去像是不满足他这个愿望不罢休。
　　没想到他的手艺确实还可以，确实有些门路。
　　“你都从哪里学的？”夏沐转过头，看向身后的封邵说。
　　“网上，照着视频学的。”
　　封邵回的时候手里的活也没有停下。
　　“照着视频学，能做到这种地步？”夏沐把头搭在手臂上，有些不可思议地问。
　　“那当然，你以为我是谁。”封邵很是得意地说，然后问夏沐感想，“怎么样，我的手艺，还不错吧？”
　　夏沐看着封邵那副神气的样子，好像都能看见他身后晃着的小尾巴。
　　笑着，点头道。
　　“嗯，是挺舒服的。”
　　“下次要是想按摩，跟我说。”
　　“你还真把我当练习对象了？”
　　“练熟了，你就不会嫌我笨手笨脚了。”
　　夏沐朝着封邵挑眉道：“练熟了，就可以用这个勾搭别的女孩子了。”
　　“说什么呢。”封邵对夏沐的话皱眉。



第82章 第七十八章 我哪里来的本事能让不可一世的你变得不自信
　　封邵像是报复似的掐了一把夏沐的腰。
　　“痒……”夏沐往旁边躲了一下。
　　一顿按摩下来确实觉得轻松了许多。
　　结束之后，夏沐翻过身，“好了，这下可以睡觉了？”
　　“我可以上来吗？”
　　“嗯，上来之前记得关灯。”
　　封邵听话地想去关灯，但是灯的位置在夏沐那头。
　　要关的话就得伸手越过夏沐去关。
　　但是封邵伸出手的时候，顾忌地看了一眼夏沐。
　　夏沐现在正面躺在床上，睡衣松松垮垮地穿在身上，耷拉在肩头，可能她自己没觉得，隐隐约约看得封邵一顿燥热。
　　总觉得自己把握不住。
　　“怎么了？”夏沐看着封邵的僵在半空中，疑惑的问。
　　封邵轻咳了一声，撇过脸去，“没什么。”
　　下床绕到夏沐那边，关了灯，然后再摸着黑回来，爬上了床，钻进被窝。
　　封邵下意识地伸出手，然后犹豫了一下，又缩了回去。
　　“我可以抱你吗？”封邵问。
　　“以前就算我不同意你不也直接抱上来了。”夏沐在黑夜里闭着眼，回答了他的话，但没有回头。
　　“因为我突然有点不自信了。”
　　夏沐睁开眼睛，往后瞟去，“我怎么不知道我哪里来的本事能让不可一世的你变得不自信。”
　　“对不起，以前是我犯蠢……”
　　“不用了，以前的事我不想追究，因为过去终究是过去的事，我现在看重的是以后。”
　　夏沐闭上眼睛，叹了一声。
　　封邵知道夏沐说的不想追究是假的，但是他宁愿沉浸在相信夏沐说的是真的事实里。
　　抱着夏沐说：“我跟我爸谈过了，这一年的时间，他不会管我的事。”
　　——
　　第二天夏沐醒来的时候，封邵已经先起来了。
　　拿过床头的手机看了一眼，从床上爬起来。
　　揉了揉眼睛，从卧室走到客厅，已经能闻到从厨房传来的香味。
　　“在做什么？”好奇地走过去看了一眼。
　　“煮粥。”封邵看着双眼还朦胧着的夏沐，“先去洗漱吧，出来就可以吃了。”
　　“嗯。”夏沐点了点头。然后转身去冰箱拿了几个包子出来。
　　“把这几个包子也拿去蒸了吧。”
　　给了封邵，就去卫生间洗漱去了。
　　出来的时候，包子都蒸好盛了出来，还有粥也是。
　　这还是夏沐第一次在家吃早餐，她一般都喜欢把早餐带到学校去吃。
　　虽然知道这个习惯不好，可能是学生时代就一直有的习惯，所以很难改掉。
　　夏沐回卧室换了衣服出来，坐在封邵对面的位置上。
　　其实她吃包子喜欢配豆浆，但是家里好像没有豆浆机，犹豫着要不要买一个。
　　夏沐还在思索着，刚喝了一口粥。
　　就见到封邵放下筷子，表情痛苦地用手扇着嘴巴。
　　“谁家会往肉包子里放辣椒啊……”
　　“啊，我喜欢吃辣的，忘记跟你说了。”
　　夏沐好像突然想起了什么似的。
　　但这也是她第一次看到封邵这么狼狈的一面，所以不厚道地笑了。
　　“有水吗？”
　　夏沐指了指封邵身前的粥，“你可以喝粥……”
　　但想了想，粥是热的，喝了好像更辣。
　　“等一下吧，我去给你倒一杯。”
　　夏沐去厨房拿了个杯子，倒了杯凉白开给他。
　　一杯下去。
　　“好点没？”夏沐探头问道。这应该不怎么辣吧。
　　“好多了……”封邵缓过来不少，但也够呛。
　　“原来你吃不了辣啊。”
　　夏沐重新坐回到位置上，端详着封邵被辣椒整得狼狈的样子，泛着笑意。
　　“早上不要吃那么辣的东西。”封邵涨红的脸，微怒的表情看向夏沐。
　　“但是我喜欢吃辣的。”夏沐理直气壮地说 。
　　封邵学着夏沐平时教育他的语气说：“对身体不好。”
　　夏沐挑了挑眉，没想到有一天还会被自己的学生用自己的语气教育。
　　“我以前说的你都不听，我干嘛听你的。”
　　“我听就是了，所以这次你也得听我的。”
　　夏沐笑着说：“那我下次给你做不辣的。”
　　——
　　中午的时候，封邵又赖在她的办公室里做着作业。
　　自从夏沐跟他说不能没事就来办公室找他，他只能以请教问题的方式赖在那里了。
　　本来夏沐想跟他说少来几次的。
　　但是封邵很理直气壮，这是为了学业，他想要努力读书。
　　这理由搞得夏沐确实没办法拒绝。而且封邵来请教确实就是单纯地来请教问题，没有搞其他多余的动作。
　　夏沐也就随着他。
　　只是没想到一来二去，办公室里的其他老师基本都认识了这个爱请教问题的学生。
　　“夏老师，你学生又来请教你问题了。”
　　坐在她对面的老师算准了下课的时间，望了眼门口，果然见到封邵捧着课本，走了进来。
　　封邵一开始请教的大多是数学上的问题，后来请教得多了各个学科的都有，这真的是难倒她了。
　　数学的问题问她，她绝对不在话下，但数学除外的问题，她可能还比不上班里的其他学生。
　　其实她在学生时代偏科就比较严重，喜欢理科，不喜欢文科，只是没想到后来会选择老师这条道路。
　　还好同办公室的其他老师愿意给这位热衷于学习的学生解答，让夏沐松了口气。
　　然后在封邵走的时候，同办公室的老师苏霖望着封邵离去的方向，端着水杯，眼神里满是羡慕。
　　“真好啊，要是我班上的学生也能真主动请教问题就好了。”
　　夏沐无奈地笑了笑。
　　——
　　下午的时候，数学课上完，夏沐被班里的同学叫住，问了问题。
　　她耐心地给他们解答着，到了下一节上课铃声响了才离开。
　　因为上课铃响了，所以回办公室的路上基本没什么人，路过楼梯口的时候，好像看到楼梯转角那里缩着一个人。
　　夏沐觉得那人好像有些眼熟，所以疑惑着退回去又看了一眼。
　　好像是她班上的人。
　　“宋莹莹？”
　　夏沐试图叫了她的名字，“没去上课吗？”
　　听到有人叫她的名字，宋莹莹慌乱地抬起头，见到是班主任，赶紧站起来，“对、对不起，我现在就去教室。”



第83章 第七十九章 不要泳装，女装也行
　　宋莹莹经过夏沐的时候，从她的怀里掉下来了一张纸，好像是宣传单。
　　夏沐好奇地捡起来看了看。
　　还没看多少，就被宋莹莹夺了回去。
　　“对不起，老师。”朝着她弯了弯腰表示歉意，手里紧抓着那张纸。
　　然后就匆匆忙忙地赶去教室。
　　夏沐知道每个人都有自己的隐私，她一般都不会多管。
　　但是她在那张传单上看到了整容两个字。那好像是整容医院的宣传单。
　　宋莹莹在他们班学习成绩算是好的，外表在同龄的女孩子里面也算是优秀的，为什么会想到要整容……
　　遇到这种事，夏沐当然是第一反应找宋莹莹的父母了解，就她今天的反应很不对劲。
　　但是电话打过去没有人接。
　　下课之后，她把宋莹莹叫到了办公室，问她关于那张宣传单的事，她就说那张宣传单是自己捡到的，其他的什么也没说。
　　什么啊，现在的未成年心思都这么重了吗。
　　夏沐感到一阵头疼。
　　——
　　放学的时候，封邵找到她，好像找到了宝藏似的，很迫不及待的样子。
　　“什么时候下班？”拿过凳子，坐在她旁边，兴奋地说。
　　“干嘛？”夏沐诧异地问。
　　“下班之后我们去一个地方。”
　　“整得这么神秘？”能让封邵这么期待的事情，夏沐总觉得有诈。
　　夏沐把一天的工作收尾完，关上电脑就被封邵拉着坐在副驾驶的位置上。
　　等到了目的地之后，夏沐忍不住抽搐着嘴角。
　　封邵很满意地看着面前卖泳装的店面。
　　“单芷他们去了海边玩，我们什么时候也去一次？我想看你穿泳装。”
　　“想得倒美，没空。”夏沐想也没想地驳回了。
　　“国庆不是都放假了吗，学生放假了，你这老师还有什么事。”
　　“你要是说点诱人的条件，倒是可以抽空陪你去玩玩，但是泳装想都别想。”
　　夏沐光是想着女装就觉得怪羞耻的，特么还泳装。
　　“那我下次考试要是能考到年级前一百名，国庆放假你就陪我一起去怎么样？”
　　夏沐不是看不起封邵，她就是觉得他不行。
　　轻嘲道：“你知道这届高三有多少人吗，考到年级前两百可不容易，还想考到年级前一百。”
　　封邵不在意夏沐的态度，到时很有信心，“成绩不得先考了再说。”
　　夏沐虽然对封邵这种莫名的自信表示认可，但是她真不觉得封邵能考到，就但数学一门能考到年纪前一百她就算他厉害了。
　　“这里可是一中，你以为一中的人都是吃素的？”夏沐抱着胸看着他，就想看看他能拿什么本事考到年级前一百。
　　他什么水平他这么做班主任的能不知道？
　　封邵哼了一声，“就因为这个退缩了，那不就永远不可能成事了。”
　　夏沐是觉得封邵不可能办到，但是他这架势倒是可以值得称赞。
　　点头道：“行，就冲你这个架势，你要是这次能考个我满意的名次，我就答应陪你出去玩儿的事。”
　　“真的？”封邵有些不相信地问，总觉得她答应得太轻巧了。
　　“真的。”夏沐认真的点了点头。
　　“不许反悔。”封邵还是有些不信。
　　“我什么时候说话不算话了。”夏沐偏过头看他。
　　“我得多确认几遍，省得你到时候又耍我。”
　　封邵捏了捏夏沐的鼻子。
　　他在这狡猾的女人手上吃了好多亏，就怕她又耍自己。
　　夏沐伸手把他捏着自己鼻子的手拿了下去。
　　“耍你干嘛，放假了有的出去玩不挺好的。”
　　夏沐挑了挑眉，感慨道。
　　前世她基本没怎么出去玩过，这一世活得自在点也挺好。
　　老是闷在家里，确实容易闷坏。
　　得到夏沐的回答，封邵满意地笑了，趁机问道：“那泳装……”
　　“想都别想。”连女装都没穿过还想让她穿泳装。
　　“其实我们去外面玩的话，老师完全可以，反正其他人也不知道老师是女生还是男生。难道老师不想正大光明做一回女生？”
　　夏沐确实有想过，她总不能一直以男性的身份示人，但是她想不到能有什么契机来表明他女性地身份。
　　而且不管是前世还是现世……她都没有过女装的经验，这无论是什么，第一次总是难跨越。
　　“心动是挺心动的，但也仅限于心动。”夏沐笑着跟封邵说。
　　然后摆了摆手，没有要进到店里的意思，“回去了。”
　　“来都来了买一件再回去呗。”
　　但封邵不想就这么放弃，说什么也要逛一圈。
　　最后夏沐拽着封邵的衣领把他拎回了车上。
　　打开后车门，把他丢了进去。
　　封邵因为脚被拌了一下，倒在后排的座位上。
　　不等封邵起来，夏沐就已经俯身上去。
　　手抵在封邵旁边的位置上。
　　“还敢动这种心思，信不信我现在就把你拔光，让你穿着泳装站街啊？”
　　封邵眯着眼，抿着笑意，还试图讨价还价地说：
　　“退而求其次，不要泳装，女装也行。”
　　他其实很早就想看夏沐穿女装的模样，应该会很美。
　　但夏沐好像很介意似的。
　　夏沐也笑着看他，两个人互相对视着。封邵眨着眼睛，回应她。
　　然后下一秒，夏沐就眼疾手快地关上车门，朝着封邵身上动手。
　　“卧槽，夏沐，你TM来真的。”
　　——
　　晚上睡觉前洗完澡，夏沐在床上捧着电脑，浏览着网站。
　　封邵知道夏沐有工作，也没去打扰她，躺在床上躺着无聊，又拿了英语单词本记了起来。
　　记记背背这东西，封邵其实挺烦的，枯燥又无趣。
　　比起这个还不如做两道数学题。
　　但是一想到先前夏沐答应自己考到好名次，就答应他假期去海边玩儿的事。再枯燥他也不觉得枯燥了。
　　记单词记得有些困了，但夏沐好像还没有想要休息的意思。
　　“还不睡吗？”封邵放下手里的书，搂上了夏沐的腰，在她身上蹭了蹭，用有些睡意的声音问。
　　“你先睡吧，我查点资料。”夏沐盯着电脑屏幕，有些专注。
　　“怎么了？”封邵抬头看着她问，很少见夏沐把工作带回家，还这么上心的时候。



第84章 第八十章 我现在满脑子都是学习，无心他事
　　“我怀疑我班上有学生想去整容。”
　　夏沐照着之前在传单上瞥到的医院的名字搜索。
　　但是没找到相关的。
　　难道是看错了。
　　“她想去整容是她的事，你操心什么。”封邵不觉得这算什么大事。
　　“她一个未成年，要是真因为整容什么的出了事，我也难辞其咎。”
　　毕竟是她班里学生的事，对方还是女生，又是未成年。
　　虽然说整容这东西确实看个人意愿。
　　但整容需要很大一笔钱，一个未成年人怎么付得起，要是为了省钱选便宜没保障的医院，到时候出了事，谁负责。不还得闹到学校来。
　　封邵睁开眼睛，说：“脸是她自己的，她要是想偷偷去整，谁能拦得住。”
　　夏沐嘀咕着，“话是这么说，但是白天我给她父母打过电话，一直没人接。找她聊，她也闭口不谈这件事。”
　　“什么啊，当老师还要操心这个，也太头疼了。还是当学生安逸”
　　封邵听着夏沐说的话就已经开始头疼了，干脆大字一摆躺在床上。
　　“你也知道当老师头疼？知道头疼的话就给我少惹麻烦。”
　　夏沐拍了拍封邵搭在自己腿上的手。
　　“我这几天乖着呢。”封邵撑起半个身子，像是要给她证明似的。
　　“嗯，我知道，办公室里的老师都夸了你来着。”
　　“那些人里面没有你。”封邵对别人的称赞没什么感觉。
　　“我夸你的时候还少了？”夏沐朝他看了过去。
　　封邵直视着她，话里好像有些委屈的意思？
　　“少，一只手都能数的过来。”
　　难道他是想要自己多夸夸他？
　　“有什么事明天再说，先睡觉。”
　　封邵从她手里结果了鼠标，帮她关机，然后合上，给她放到书桌上去。
　　“行。”这件事确实不是一天两天能搞定的，当事人不开口，她急也没用。
　　——
　　再过一个星期就是九月底的月考，因为九月底还有运动会要开，所以月考的时间也提前了。
　　知道时间提前的封邵一顿哀嚎。
　　之前一起找他玩儿得好的那些公子哥，来约他玩，都被他拒绝了。
　　“什么？我们的封大少爷也开始转性，要认真学习了？”
　　在知道平时都喜欢玩的封邵，这次居然只想窝在屋子里好好读书，有些难以置信。
　　“去去去，我跟你们说学习这东西还是有用的，可以陶冶情操，比跟你们混在一起有前途多了。”封邵手里还拿着单词本，念叨着单词。
　　“封少爷还需要担心什么钱途，封家家大业大，又有你哥在，倒不了。”
　　“什么时候出来玩玩呗。”
　　“不去。”封邵直接回绝了。
　　“真是为了学习？”电话那头听着封邵这么果断的拒绝，倒是诧异了起来。
　　“废话。”封邵不耐烦地回。
　　“你爸不是不管你了吗？”
　　“跟我爸没关系。”封邵皱着眉头。
　　“难道是为了女人？”电话那边沉默了一下，问。
　　然后封邵也沉默了。
　　电话里头的人突然提高了一个调，表示惊讶，“我去，还真是？该不会你是为了泡哪个女生，想要通过学习来接近她吧？不，你要是想追哪个女生，可以跟我说啊，我告诉你怎么追，这个我有经验。”
　　“别瞎出主意，我自己有分寸。”封邵毫不客气地怼了过去，“行了，就这样了，别打扰我记单词。”
　　电话那头开玩笑到：“是是是，不打扰您努力用功成为国家栋梁之才了。”
　　——
　　月考前，班里组了个学习小组。
　　本来封邵对这个什么学习小组不怎么感冒，感觉跟他没什么关系。
　　不就是组在一起学习，能有什么事，自己学自己的就好了，碍不到别人。
　　但是自从分了这个组，组里的那个小女生就一直来问他问题。
　　“封同学，这道题要怎么做？”
　　“书上不是有例题吗，不会自己看。”
　　“封同学，这个问题要怎么解？”
　　“这道题上课不是刚讲过吗？”
　　“封同学……”
　　封邵找到夏沐，诉着苦，倾述着唠叨，“能不能不要把我和他们分到同一组，那群家伙书也不看完，上课也不听讲，刚讲过的题就跑来问我，我是老师吗？”
　　“没想有一天你还能这么理直气壮地说别人，看来最近的功课确实做得不错。”
　　“赶紧给我换个分组，干脆取消好了，我受不了了。”
　　封邵不想跟夏沐扯这些，他现在时间宝贵着呢，怎么能浪费在这种地方。
　　夏沐笑着说：“有女生问你问题不高兴？”
　　封邵皱着眉头，“高兴什么，我现在只想学习，其他的什么都不想。”
　　而且那女生还算好的，剩下那几个男生也好意思来问他问题，上课都干嘛去了。
　　夏沐挑眉道：“可以啊，觉悟很高。”
　　封邵挺直身板，“那当然，我就等着看你泳装，觉悟自然高。”
　　夏沐噗嗤笑了出来，“谁答应你要穿泳装了？”
　　封邵眯起眼睛，眼神里藏着心思，“先把你骗去再说，到时候威逼利诱，看你同意不同意。”
　　夏沐饶有兴趣地看着他，“你现在就把你的心思暴露了，就不怕我现在就反悔不去？”
　　“你敢？”封邵直接变了脸色。
　　“有什么不敢的。”
　　封邵有些急了，“你不说过你说话说一不二的吗。”
　　夏沐很坦然地回道，好像并没有觉得什么不对的，“那我有说过我说的话其实也会骗人吗？”
　　“操。”封邵低声咒骂了一句，“那我这几天这么努力的背单词，刷题是为了什么？”
　　夏沐问出了那句经典语句，“你学习是为了我学的？”
　　“不为了你，还为了谁。”封邵理直气壮地说，好像如果夏沐不去，他当场没了学习的兴趣似的，“如果不是为了你，我才懒得学。”
　　“我说话算数。”夏沐向他承诺，然后笑着说，“不过想让我泳装，你还得花点心思。”
　　封邵轻哼一声，不服输，“走着瞧。”
　　然后转而把手里的卷子递给她看，“不过在这之前，你得先教我这道题怎么做。”



第85章 第八十一章 看情侣酒店攻略啊
　　夏沐以前一直以为教封邵要费挺多功夫的，没想到虽然他没有高一高二的基础，但是很多东西一教就会，不需要她重复。
　　照这个进度，不出几个星期，成绩应该能赶上来，但是年纪前一百是基本不可能的。
　　虽然说距离年纪前一百还有些距离，但是摆脱年纪倒数一百还是希望很大的。　　
　　这几天封邵的用功是夏沐看在眼里的。
　　回家之后也是什么也不干，拿出作业就做一整晚。
　　到了床上还背着古诗。
　　“为什么还会有古诗词这种东西……”封邵边背边吐槽。
　　封邵坐了一天差不多坐累了，于是干脆躺在床上背。
　　夏沐好奇拿过他的书看了两眼，觉得头疼，又丢还给封邵。
　　“古文，太文绉绉了，我也不喜欢。”
　　封邵背着古诗，她在一旁听着倒是还学会了一两句。
　　月考很快就到了，封邵准备得很充分，相当自信。
　　看着夏沐的眼神就好像在说，给爷等着，到时候别赖账。
　　夏沐都不知道封邵的自信是从哪里来的。
　　等成绩出来，刚好过年级前三百的线。
　　“怎么样，我说什么来着，你读的学校可是一中，你要是这成绩去三中，或许还有希望能争一争排名。”
　　“操。”封邵把成绩单甩在桌子上，然后躺在椅子上自暴自弃。
　　夏沐搭着脸，看着封邵坐在一旁，像是瘪了的气球，“这就泄气了？”
　　封邵从椅子上坐起来，相当不服，“泄什么气，这次不行就下次，你别想躲掉。”
　　“我答应你的可是这次，下次可没答应你要去。”
　　封邵先是瞪了夏沐一眼，然后觉得好像确实是夏沐说得那样，确实没理由质问她。
　　像是耍脾气一样地哼了一声，然后撇过脸去。
　　“好啦，不就是去玩儿吗，陪你去就是了，放假出去玩玩也好。”
　　夏沐觉得封邵耍起脾气来怎么还有一点可爱呢？
　　“真的？你不是骗我？”
　　封邵听夏沐这么说，立马看了过来。
　　“我不是跟你说了吗，只要我觉得你这排名可以，我就答应你。”
　　夏沐看着他，点头道。
　　封邵这下坐不住了，都想上去把她拉起来现在就走。
　　“那还不赶紧准备起来。”
　　夏沐笑着看他的反应，“准备什么？离国庆还早着呢，起码也要等到运动会之后吧。”
　　“运动会什么时候？”封邵哪里还坐得住，已经迫不及待，就等着放假那天。
　　“嗯，下个星期吧。”夏沐想了想，说，“毕竟最后一周，比完应该就刚好放假了。”
　　——
　　运动会报名已经在进行中了。
　　夏沐把报名的事交给班长去办了。
　　封邵对于运动会什么的，参加的欲望不是很高。
　　班长找到他的时候，他随便勾了两项比赛。
　　以至于到了比赛前才知道，他要参加的是什么项目。
　　夏沐在运动会的时候本来还以为能放松一下，没想到还要为找封邵烦恼。
　　封邵不知道在哪个角落里待着乘着凉。
　　本来到了秋天应该会凉快很多，但是运动会这几天偏偏太阳还很格外大。
　　夏沐找到封邵的时候，封邵还在低头刷着手机。
　　“你还在这里干嘛？”
　　夏沐踢了踢封邵的脚。
　　“看情侣酒店攻略啊。”
　　封邵头也不回地说。
　　夏沐听到名字的时候不由地皱眉。
　　什么鬼东西？
　　但现在不是想这个的时候。
　　“轮到你比赛了知不知道？”夏沐一副质问的架势。
　　封邵茫然地抬头，“啊？什么比赛？”
　　“你不是报名短跑了？”夏沐看封邵的那反应，都以为是自己弄错了。
　　“我什么时候……”封邵不记得自己报了什么，只记得当时随便勾了两个选项。
　　封邵还没说完，就被夏沐赶着走。
　　“别说了，赶紧去换衣服去。”对给了他一件衣服，让他换。
　　“换什么衣服，这件不行？”
　　封邵拿着手里的那件衣服看了看，好像不是很满意。
　　“让你换就换，哪儿那么多废话。”
　　嗯嗯，夏沐让他换，他就换，“去哪儿换？”
　　夏沐正想说去厕所。
　　但是比赛的广播已经播报100米短跑开始录入的消息了。
　　去厕所换怕来不及。
　　夏沐索性就道：“算了，你在这里换吧。”
　　封邵望了望四周，问道：“这里？”
　　夏沐也跟着他张望了一下四周，反问：“昂，有什么顾忌的？”
　　封邵上下扫了夏沐一眼，问道：“你确定？”
　　“这里有没有别人，我确定什么确定，你一个大男人介意什么。”
　　“我是不介意，我怕你介意。”封邵说。
　　夏沐表示疑惑地歪了歪头，“我为什么要介意？”
　　“我身材太好了，怕你看入迷了。”
　　夏沐轻笑道：“换吧，就你那身材，还不至于让我看入迷。”
　　封邵轻哼一声，也不顾及什么，脱了衣服，换了起来。
　　虽然夏沐嘴上说不至于，但是封邵的身材确实不错。
　　锻炼得很好，摸上去应该也会很紧致，结实，手感肯定不差。
　　“怎么样，我身材还不错吧，跟着我不亏，想摸随时可以给你摸个够。”
　　封邵的衣服穿到一半，停住了，特意展示给夏沐看。
　　他是先从衣袖开始穿，然后从头上套下去。所以身材没遮挡地展示在夏沐的眼前。
　　夏沐轻哼一声，用他脱下来的衣服拍了一下他。
　　“臭屁什么，赶紧给我去录入，晚了要是没报上，以后你都没机会在我面前秀身材。”
　　运动会办的热闹。
　　高中应该没有比运动会更热闹的活动了吧。全员都能参与进去。
　　大学不说，最起码高中的活动是真的少，更何况还是高三，还能参加运动会已经不错了。
　　她也可以趁着运动会的功夫多轻松几天。
　　短跑的比赛进行得很快，才录入完没多久，选手就已经站上了跑到准备比赛。
　　虽然不是她本人比赛，但好歹也是有他们班参加的项目，难免会紧张一些。
　　开跑的指令响起，封邵一马当先冲了出去。
　　看着他跑过终点，夏沐有一种发生了什么的感觉。
　　拿封邵和别的人比简直就不是一个档次的。



第86章 第八十二章 你只适合被人求ai，不适合做这种博爱的事情
　　“真的假的，你跑步这么厉害？”
　　夏沐看着封邵跑完步回来，都不怎么大喘气。
　　“当然。”
　　虽然学习可能不是他的强项，但是要跟运动扯上关系，那他肯定不虚别人。
　　“现在只是小组赛，等会儿还有决赛。”
　　虽然夏沐这么说，但是看决赛的时候根本没了一开始紧张的那种氛围。
　　等封邵以第一的成绩越过终点线的时候，他们班的欢呼喊得贼大声。
　　封邵比完赛第一件事就是来找夏沐。
　　“怎么样，看到我刚刚的英姿了吗？”封邵这张扬的个性，真被他给发挥出来了。
　　“嗯，看到了。”夏沐挑了挑眉道。
　　“能不能给点反应，你这也太冷淡了。”
　　“惊喜都被透完了，对这个结果没什么意外的。”
　　“我是不是应该留点实力？”封邵看着夏沐平静的反应，嘀咕着。
　　夏沐示意了一下跑到旁边拉着横幅喊话的啦啦队，抿着笑意道：“难道你要我和她们一样，封邵封邵你最棒的哄着你？”
　　封邵先是觉得肉麻地哆嗦了一下，然后看了一眼夏沐，点头道：“嗯，如果是老师喊的话，那也不错。”
　　“那你找她们听去吧。”
　　“不要，我要你说给我听。”
　　夏沐叹了口气，把能想到的夸人的词都用上了，“很棒，很厉害，我都没想到你能拿第一。”
　　“就这？”封邵感觉夏沐敷衍的态度，“你的词汇也太匮乏了吧，我一个学生都比你能夸人。”
　　“那你想听什么？”夏沐挑眉问。
　　封邵眯起眼睛，“我想老师夸我能干。”
　　夏沐微微一笑，“你这也算词汇量丰富？”
　　封邵很理直气壮，“词汇不在于丰富，在于精。”
　　“你哪里整出来还有歪理？”夏沐被封邵逗笑了，看他出了不少汗，拍了拍他的背，“好好休息吧，下午还有比赛，别累着了。”
　　封邵回过头来看她，“你夸我句，下午我肯定拿个第一回来给你。”
　　“你的第一是给我拿的？”
　　夏沐在跟封邵说话的时候，看到地上有些被谁扔在这儿的盒装饮料壳。
　　捡起来，走到垃圾桶旁边扔了进去。
　　“不然我这么卖力干嘛，找罪受啊。”
　　他这么挥汗如雨地奋斗，结果夏沐竟然一点情都不领。
　　“我还以为你享受被别人簇拥着的感觉呢。”夏沐指了指操场那边，举着横幅，上面写着兴致高昂的人群，“你看，那些小女生被你迷得不要不要的。”
　　“你吃醋啦？”封邵好像很高兴，想看夏沐的表情。
　　夏沐抿着笑意，“不吃醋，我干嘛要吃那些小姑娘子的醋。”
　　然后再次拍了拍他的肩，“好啦，去吃饭吧，晚了就没你的份了。”
　　封邵高兴的神情有一瞬间因为夏沐的话暗淡了下去，“下午的比赛，你会来看吗？”
　　“再说吧，运动会你们是有的玩儿了，我还有好多事要做，累死了。”
　　运动会不用上课，其实她也乐得清闲，但是身为班主任，运动会还有不少事要忙活。
　　“要搬东西什么的，你说一句。”
　　“我看班上的水喝得差不多了，又给你们买了一箱，在我办公室放着，到时候下午比赛的时候搬下来。”夏沐想了想说。
　　“嗯。”封邵应了句，然后问，“你真不来？你要是来了我真的可以给你拿第一的，到时候算班级名次的时候，你也有面子。”
　　“班级在运动会有好名次，我也没奖金可以拿啊。”
　　“能不能有点班级荣誉感了，你好歹也是我们班的班主任啊。”封邵捏了捏夏沐的鼻子，“掉钱眼里了？”
　　“我还没想到，能从你的嘴里听到班级荣誉感这个词。”
　　夏沐调侃了句，没想到封邵在这几天里还真成长了不少，不像一开始，虽然还是任性，但着想的东西多了，考虑得方面的广了，不只局限在他那小世界里了，开始会学着思考更多的事情了。
　　“这和钱没关系，你也知道我们班的情况。”夏沐抬手，摸了摸封邵的脸，“我没指望这个班能出成绩，想玩放开了玩，想争成绩的，我也会给他机会争。”
　　“那你倒是伟大。”封邵不服，埋在夏沐颈间的嘴咬上了夏沐的脖子。
　　“嘶，你疯啦。”夏沐捂上脖子上被封邵咬的位置。
　　“你只适合被人求爱，不适合做这种博爱的事情。”
　　封邵抬起头，舔舐着嘴角，眼神里意犹未尽，回味着夏沐的味道。
　　“被谁求爱，被你？”
　　“不然呢，你还想想着谁，告诉你，除了我，不准你想着别人。”
　　夏沐皱眉道：“跟你说过别在学校做这种事，你还敢在这种明显的地方留下痕迹。”
　　夏沐没理会封邵找不着调的话，看着被封邵咬过的地方，那里留下了一排粉嫩的牙印。
　　“不如去办公室。”封邵思索着，“现在去办公室应该没人会来。”
　　“想什么呢。”夏沐踢了他一脚，“去吃饭吧，不吃饭我看你下午拿什么体力比赛。”
　　“你以前不老叫我去办公室嘛，现在不用你叫了，我自己去。”封邵躲着夏沐的攻击。
　　“办公室是你能随便进的？”夏沐抬眼问道。
　　“你以前不老叫我去，怎么，现在不欢迎我了？”
　　“那是以前，你忘了以前三天两头惹事，跟我作对，让我头疼的时候了？”
　　“以前是以前。”封邵还想说什么，问道，“那现在呢？”
　　夏沐看着封邵期待的目光，叹了口气，“不惹事了，变乖了。”
　　“我还想听，多夸点。”封邵觉得不够。
　　夏沐一点也不惯着他，“最后一遍，去吃饭。”
　　“哦。”这次看着夏沐板下来的脸，封邵乖乖地应了一声，去了食堂。
　　——
　　下午的比赛，夏沐没事做，还是打算过去给运动员加油，然后时不时到班级的座位上看看人员情况。
　　在有自己班学生比赛的情况下，和班上的学生一起喊加油，让夏沐有了种变年轻的感觉。
　　运动会最后一项是一千五百米，封邵在一旁从下午开始就等到现在。



第87章 第八十三章 地方小，挪不开，你别乱动
　　在知道自己要跑一千五百米，封邵小声地咒骂了一句。
　　尽管小声，但还是被夏沐听到了。
　　夏沐像是看好戏一样地朝封邵看去，嘴角带着笑意。
　　“怎么，你耐力不行？”
　　封邵当然不可能服气，还是被夏沐这么说，“谁耐力不行？”
　　尽管现在逞强，具体怎么样还是得跑了之后才知道。
　　长跑不是封邵的强项。
　　就拿了个第三名回来，封邵脸上好像不是很高兴。
　　他怎么就报了个一千五百米？
　　“第三名也不错。”
　　夏沐过去拍了拍封邵的背。
　　“我说了给你拿第一的，没拿到。”封邵好像很介意这个。
　　“运动会名次高我又没有奖金拿，没必要这么在意名次，一场运动会而已。”
　　夏沐不是很在意，但是封邵郁闷了很久。
　　运动会结束，他们班的名次得了个第三。
　　嗯……算是她职业生涯里成绩最好的一次了。
　　不知道是不是她的问题，她带的班每次不是倒数，就是在前三甲之外。
　　这次这个成绩挺不错的，在班上跟着学生一起庆祝了好久。
　　然后讲了讲国庆放假的事宜。
　　因为要放假了，又刚好运动会结束，可能情绪比较高昂。
　　反正国庆也刚好可以休息几天，学习也不在这一时。
　　但是不该松懈还是不能松懈，功课还是得复习，作业该做的还是得做。
　　宣布完放假之后，班上的人陆陆续续地都走光了。
　　封邵兴奋地跑到办公室。
　　“等会儿我们先去买泳装。”
　　这家伙怎么老是惦记着泳装的事。
　　“泳装什么的不急，到那边再买也是一样的。”
　　夏沐一边淡然地看着电脑，处理着放假前的事宜，一边回道。
　　“先买了也是一样。”
　　“你想买可以先买自己的。”夏沐看了过来。
　　“我买了，顺带也帮你买了。”封邵心里有自己的小九九。
　　夏沐松开鼠标，靠在座椅上，淡然地看着封邵说：“你买归你买，我穿不穿是我的事，你难道还能逼我不成？”
　　“反正那边又没人认识你，换上女装痛快地出去玩一次怎么了？”
　　话是这么说没错，但她特么就是有点抵触……能怎么办。
　　最后还是说定了到那边再买。
　　回家的路上，夏沐开着车，在等红灯的时候，问：
　　“对了，什么时候的飞机？”
　　“明天早上的。”
　　“这么赶？”
　　“早点好，要是遇到晚点，指不定得等到什么时候。”
　　夏沐一想也对。
　　回到家，封邵去做饭，夏沐收拾出去玩要带的东西。
　　她收拾行李基本都是在出差和回家的时候，还第一次因为出去玩收拾。
　　“吃饭了。”封邵烧好饭，把饭摆桌上，然后到卧室门口，叫正盯着行李箱愣神的夏沐。
　　夏沐回过神应了一声，“嗯。”
　　桌上的菜样式很多，荤素搭配，还有汤。
　　“做这么多菜？”夏沐拿起筷子都不知道该从哪里开始吃起。
　　“过几天吃不了自己做的饭菜，又得吃酒店的，趁现在先吃个够。”
　　夏沐开玩笑道：“你不如把烧饭的家伙带上，这样我们就可以自己做了。”
　　吃完饭，夏沐检查了一下还有什么需要带的，然后让封邵自己整理其他还需要带的东西。
　　“对，你作业本也得带上。”
　　夏沐突然想到，虽然放假了，学习不能落下。
　　“去玩还想着写做作业呢。”
　　“不然呢，回来哪有时间做作业。”
　　夏沐看着他，像是在问他回来之后你能保证做完所有作业？
　　封邵觉得假期的时候跟一个老师出去玩，可能不是一件明智的事情，而这个老师还是你班主任……
　　——
　　第二天一早，他们就赶到了机场，飞机没晚点，在候机室等了十几分钟，登了机。
　　夏沐拿了眼罩出来，分给了封邵一个。
　　“到目的地还有几个小时，先睡一觉。”
　　封邵拿过那个睁着两只大眼睛的可爱小眼罩，应道：
　　“嗯，你先睡。”
　　夏沐把眼罩带上，找了个舒服的位置闭了眼。
　　封邵看着夏沐带着的那个可爱眼罩，有些被逗笑。
　　平时一本正经的脸都变得可爱了很多。
　　忍不住拿手机出来给她拍了一张。
　　想把它当做手机壁纸，但是被夏沐看到的话，绝对。还是偷偷珍藏起来好了。
　　因为路程确实有些长，过程比较路噪，封邵靠在椅子上不知不觉也睡了过去。
　　夏沐醒来的时候，感觉肩膀沉沉的，把眼罩拉开一看，封邵的头搭在自己的肩上睡着了。
　　本来想叫醒他的，但是看了下时间差不多要到了，就算了。
　　夏沐没再继续睡，玩了会儿手机，快要降落了把封邵叫醒。
　　睡了一觉整个人都松散了很多，下了飞机伸了个懒腰。
　　他们的行李不算多，就两个行李箱，封邵都包下了。
　　从机场到景区附近的酒店，好像有大巴车可以坐。
　　差不多有半个小时左右的行程。
　　假期人有点多，大巴车上刚好差一个就满员。
　　他们买了两张票，然后封邵坐在下面，夏沐坐在他腿上，正好将就一下。
　　一开始夏沐是觉得没什么，但是过了一会儿，总觉得有什么东西……
　　夏沐知道那是什么的时候，表情一僵。
　　“封邵……”咬着牙，回过头提醒道。
　　封邵也意识到了，咳了一声，带着歉意的笑容，“不可抗力。”
　　因为封邵没有进一步动作，还算安分，夏沐想着忍忍就过去了，反正距离目的地也不算远，更何况周围都是人，反应太激烈总觉得会变扭，被人看出些端倪，到时候更尴尬。
　　但是任谁被那东西……
　　“你挪开点。”
　　“地方小，挪不开。”封邵的头抵着夏沐的背，声音有些在压抑着的感觉。
　　夏沐肌肤感受到灼热的气息，有些不安分地动了动。
　　封邵抱着她的手紧了一分，只听见封邵沙哑的声音警告道：“别乱动。”
　　操。夏沐在心里大骂。以后不管怎么样，她都不会和封邵挤一个位置，宁愿花点时间等下一班车。
　　封邵抱着夏沐，感受着怀里夏沐纤柔的触感，和散发在夏沐身上清香的味道。



第88章 第八十四章 你知道惹火我的后果吗
　　好像有种催眠的感觉，不由地沉沉地睡去。
　　封邵睡着的时候倒是乖巧。虽然没有醒着的时候那么烦人，但还是一样黏人得不行。
　　夏沐不敢轻易乱动，那地方就算睡着了也没有消停下去的迹象。
　　她怕对方醒来，用那双占满上情欲的眼睛看她。
　　这是在外面，周围都是陌生人，陌生的地方，在陌生的氛围下特有的一种不安，她不想多事。
　　路途还很遥远，到目的地应该还要很长一段时间。
　　夏沐趁着这段时间，也小小地休息了一下。
　　怕封邵中途醒来会对她做些什么，防备着封邵，没睡得很沉。
　　醒来的时候，车子已经开进了景区。
　　回过头去看封邵，没想到这家伙还睡着，睡得很沉。
　　“醒醒，到地方了，睡麻了？”
　　封邵睁开了朦胧的眼睛，刚起的这会儿，呆呆地，就这样看着夏沐。
　　过了会儿才反应过来，脚快找不到知觉。
　　“睡没睡麻不知道，腿确实是麻了。”
　　封邵动了动双手双脚，顿时一阵酥麻伴随针扎般刺痛的感觉袭边四肢。
　　封邵拧起的眉头，看的夏沐心情大好。
　　刚好可以趁着这个机会挑衅一下，用手撩过封邵的下巴。
　　“下次想再逞英雄抱我，得好好想清楚了，手脚麻的滋味可不好受。”
　　“确实不好受，但和坐拥老师在怀的滋味比起来，不值一提。”封邵笑着看她。
　　“你就嘴硬吧，等会儿自己下车，知道吗，我可不等你。”夏沐手掐了掐封邵的脸颊，好心提醒道。
　　“你真不管我？”封邵看着夏沐潇洒地从他身上下去。
　　“出门在外，要靠自己知道吗。”
　　夏沐走到车门的时候特意回头朝封邵摆了摆小手，算是道别的问候。
　　留下阴沉着脸，散发着恐怖气场的封邵在原地。
　　夏沐心情很好，能看到封邵吃瘪的样子。
　　时间还早，夏沐没有直接去酒店。
　　而是去附近逛了逛。
　　吃的玩的东西不少，可以白天好像没那么热闹，大概晚上会热闹很多。
　　海滩距离的有点远，应该得等到明天才能去。
　　中途夏沐接了个电话，她还以为是封邵打来的，看了一下手机，竟然是单芷。
　　“喂？”夏沐刚接起电话。
　　单芷活跃的声音就想了起来，好像兴奋，想要将她代入到假期的氛围里。
　　“国庆啊，国庆，想好去哪里玩了没有？”
　　夏沐望了一眼周围，回道：“嗯，我已经在外面了。”
　　夏沐竟然在节假日出去玩了，这让单芷没想到。
　　“嗯？你已经选好去哪儿玩了吗？哪儿？”
　　“海边。”夏沐简单地回道。
　　单芷眯起眼，感觉事情不简单，忍不住八卦道：“和谁一起去的？”
　　要是夏沐一个人，绝对不会去那么远的地方，还是海边。
　　夏沐抿嘴笑道：“秘密。”
　　她可不敢告诉单芷，她是和封邵一起出来的。
　　“好啊，交秘密对象了是不是，亏我那天还替你着急。”
　　单芷因为夏沐交了对象却没告诉她的事生气。
　　“那天我确实心情不好。不过还好有你在，谢谢。”想起那天，夏沐忍不住感慨道。
　　单芷顿了一下，问：“那天不会是你们闹了矛盾吧？”
　　夏沐不知道该怎么回答，简单地回了个“嗯”字。
　　“合好了？”
　　夏沐想了想说，“也不算合好了吧，算是达成共识？”
　　单芷觉得夏沐的说辞特别古怪，不知道卖的什么葫芦。
　　“什么啊，怎么像是约定一样，你是在租借对象还是在谈恋爱？”
　　夏沐笑笑没说话，主要是不知道该怎么说，她也不知道现在跟封邵的关系算什么。
　　单芷听得出夏沐的，没有多问，转移了话题。
　　“今天刚到吗，还是玩了几天了？”
　　“今天刚到呢，酒店都还没进。”
　　说到这个单芷就来劲了，“那我跟你说，明天去海边你得……”
　　果然是有过经验的人，去过海边的就是不一样。
　　各种防晒技巧，海边的注意事项，要带好的东西……
　　说了好多，夏沐是真的记不过来。
　　真亏单芷有个这么清晰的脑袋。
　　单芷说完之后，夏沐笑着回应：
　　“行，我知道了。”
　　“玩得开心，到时候记得拍两张照给我看看。”单芷兴奋地说。
　　夏沐应了一声，然后挂了电话。
　　回过神的时候，发现她一边打电话，一边走得挺远的。
　　因为是往酒店的方向走，所以去到酒店没花多少时间。
　　不过这一路上封邵竟然都没给她打电话，让夏沐觉得奇怪。
　　去酒店登记完，坐着电梯上了事先预定好的房间。
　　逛了一圈，想洗个澡，好好躺床上休息一下。
　　用房卡打开房门，发现房间有谁进来过的迹象。
　　一开始没起疑，以为是刚打扫过。
　　刚想走过去开灯，发现身后有人，
　　“你什么时候在的？”夏沐回过头，发现封邵不知道什么时候已经站在了门口。
　　封邵背在身后的手反锁了房门，门外的人进不来，也不会有不长眼的人来打扰他们。
　　“你知道惹火我的后果吗？”
　　屋里还没开灯，封邵黑暗下唯一泛着光的眼睛盯着夏沐不放，随时都要朝她猛扑过去。
　　“你现在的表情像是要吃了我似的。”夏沐挑了挑眉，没在怕的。
　　“就是要吃你，怕吗。”
　　封邵走向夏沐，声音低沉。
　　但是在安静地环境里又能清楚的传进夏沐的耳朵里。
　　“我怕什么？”夏沐淡然地反问。
　　封邵冷哼一声，“你到时候别求饶。就算你求我停下，我也不会停的。”
　　“这么生气？”
　　“你竟然敢丢下我不管。”封邵质问道。像极了闹脾气的孩子？
　　夏沐笑着说：“要不要我现在抱抱你？”
　　“说这些都没用，现在是我要抱你。”
　　“谁抱谁，不都一样，有什么区别吗。难道还有讲究？”
　　“当然不一样，这样就能说明你是我的。”
　　夏沐扬了扬眉，看了眼行李的方向，说道：“但是现在，我要去洗澡了，在附近逛了一圈，出了不少汗。”
　　“我不介意。”封邵坦荡地表示。



第89章 第八十五章 强硬一点啊
　　“废话，出汗的又不是你。”
　　“没事，那正好，我帮你洗。你逛了这么久，应该也累了，不用你懂，我来帮你代劳。”
　　“想得美，洗个澡我自己能洗。”
　　夏沐抱胸，眯着眼睛看封邵，“你要是再赖着，我要赶你走了。”
　　“你赶得走吗？”封邵轻笑。
　　抱着夏沐就往床上躺，夏沐没反应，跟着封邵倒了下去。封邵在下面，夏沐在上面。
　　被封邵抱着的关系，两个人紧贴着，能清楚感受到彼此的心跳。
　　“你心脏跳得好快。”封邵笑着，看着眼前的夏沐，不放过她的任何表情。
　　夏沐偏过脸，拿手抵在封邵的胸口处，“我怎么感觉是你的心脏在砰砰跳？”
　　就在这个时候，房门被敲响。
　　“我叫的饭到了，快去开门。”夏沐示意了一下封邵去拿。
　　“你叫的？”封邵皱眉，这时候来打扰也太煞风景了吧。
　　“嗯，肚子饿了，先吃饭。”
　　封邵看了她一眼，暂时放过她，起身去拿了饭菜，夏沐则是把桌子收拾出来。
　　打开盖子，香味溢了出来。
　　逛了这么久，确实饿了。
　　“别吃太饱，晚点我们去外面再吃一顿。”
　　“还要出去吗，去哪儿？”夏沐只要开吃了，哪里停得下来。
　　封邵生怕夏沐忘记似的，提醒道：“泳装。”
　　“你怎么还惦记这个。”
　　夏沐夹了一块肉塞进封邵嘴里。好像是当做封口费一样。
　　“一块肉收买不了我。”封邵把肉吃了下去，然后说。
　　“那，这一整盘都给你。”
　　夏沐干脆把那一整盘红烧肉给他端了过去。
　　封邵干脆坐下来，张着嘴，笑着说：“喂我吃，说不定就被你收买了。”
　　“凭什么。”夏沐还就不让封邵如愿，把那盘红烧肉收了回来，“去买就去买，等我吃完饭就去。”
　　毕竟是海边，卖泳装的店和铺子不少。
　　夏沐挑了一家店进去，封邵则跟在后面。
　　他就是想看夏沐穿一次泳装的样子。
　　然后在夏沐挑选的时候，自己也欣赏了起来。
　　已经自动把挂在墙上的泳装脑内试穿在夏沐身上。
　　然后摆出各种各样的姿势。
　　操，他承认他是变态。
　　封邵捂着口鼻。
　　好像不能再想下去。
　　再想下去那画面要不受控制了。
　　封邵猛得转身去寻找夏沐的身影。
　　发现她已经站在镜子前试穿了起来。
　　夏沐对自己现在身上这装扮相当满意。
　　沙滩边不一定非得要选泳装是不是，像这种印着椰子树的花衬衫不也挺好看的，多适合拿来沙滩度假。
　　夏沐左右张望了一眼，看到模特头上一定草帽，取了下来戴上。
　　要是再来一副墨镜，简直完美。
　　“不好看。”封邵冷淡地看着镜子里的夏沐，摇摇头。
　　他来可是为了看夏沐泳装的。
　　“好看。”夏沐看着镜子里帅气的自己，点头。
　　感觉出来一趟人都开朗，年轻了不少。
　　说起来这具身体也就二十来岁吧。
　　“你不会真打算明天穿这一身去吧？”
　　“快去选你的。”夏沐把草帽摘下来，带到封邵头上。
　　封邵看着镜子里黑着脸的自己。
　　操，封邵，能不能有点出息，机会就这一次，强硬一点，就要她穿泳装，不穿泳装就……
　　“愣着干嘛呢，喜欢这顶帽子？等会儿我买的时候，也给你买一顶。”
　　夏沐戳了戳封邵，看封邵戴这帽子也好看，应该说人好看，穿什么都好看。
　　“嗯，好，我们再挑挑看吧……”
　　下午的沙滩阳光明媚，唯有封邵的心情是乌云密布。
　　这么好的机会，全被自己的懦弱葬送了。
　　不过看着夏沐和平日里在学校里严肃、一板一眼的模样完全不同，充满笑脸的样子，倒也不赖。
　　只是……那家伙怎么这么受女人欢迎。
　　坐在伞下的封邵看着夏沐在不远处女人堆里应付自如的模样。
　　那阳光灿烂的笑容不是给他的，而是给群女人的。
　　这让封邵嫉妒的。
　　不过远远地也有视线注意在封邵身上。
　　“那帅哥身材好棒……”
　　“看起来还很年轻的样子……”
　　“快点，谁去跟他搭话让他过来跟我们喝几杯。”
　　三个女人石头剪刀布派了一个代表过来搭话。
　　“帅哥，要不要喝一杯……”
　　但是搭话的女人话还没说完，就被封邵冷着脸注视过来的视线吓到了，直接不敢说话。
　　“不、不好意思。”明明烈日炎炎，却能感到一阵寒意。
　　那身影有些落荒而逃。
　　夏沐和那群女人聊的差不多了，坐回到封邵身边。
　　“怎么了？”夏沐回来的时候，看到封邵一脸被丢下
　　“你们聊了什么？”封邵好奇地问。
　　他不知道有什么东西能让他们聊这么久。
　　“没什么。”夏沐想了想，然后回道，“应该就随便聊了两句吧。”
　　“随便聊两句能聊那么久。”封邵嘀咕。
　　“聊着聊着发现趣味相投，不小心聊嗨了。”夏沐笑着表示歉意道。
　　“我怎么发现你跟谁都能趣味相投，偏偏跟我就没什么可以谈的。”
　　“我们……”夏沐转过来，扫视了一眼封邵，“可以聊功课？”
　　封邵不知道为什么，这答案他居然还能接受。
　　“行吧，好歹我们还能有点东西可以聊。”
　　经过今天这件事，他突然有点想要去了解夏沐的兴趣圈了，喜欢看什么书，喜欢什么样的电影，喜欢什么样的……
　　总不至于连一个话题都找不到。
　　封邵在心里嘀咕着，然后觉得有点渴。
　　“渴不渴？”
　　“是有点。”夏沐擦了擦身上的汗，说。
　　封邵往周围观望了两眼，找自动贩卖机的位置，“等我一下，我去买两瓶水。”
　　“行。”夏沐顺着封邵的方向看去，知道他的大致去处之后，点了点头。
　　封邵朝着角落的自动贩卖机走去。
　　因为比较偏僻，人比较少。
　　顺着自动贩卖机那条道往里走是比较偏僻的小径。
　　封邵虽然好奇，但也只是往里瞥了两眼。
　　付了钱，封邵弯腰准备把两瓶水取出来。
　　就在这个时候，身后小径里突然跑出来一个人，直愣愣地往封邵冲去。
　　封邵只觉得又一道亮光在他眼前闪过，等他准备反应的时候已经晚了。
　　冰冷的刀刃刺入到他的腹部，尽管他避免了要害，抓着袭击他的人的手，让他没能整把刀刺进来，但是这一下也足够让他眼前发黑，脚步因为意识恍惚，踉跄着。
　　袭击他的人想要拔出刺进他身体里的刀，但是被封邵一个头槌，然后接一个扫腿，直接晕乎地瘫坐在地上。
　　那人因为害怕，连滚带爬地丢下凶器直接跑路。
　　看着那人逃跑，封邵迈了一下腿，好像无形中被绊了一下一样，支撑不住地倒在地上。
　　夏沐在伞下等了很久不见封邵回来。
　　好奇地往他去的方向看去。
　　看到那里聚了不少人围观。
　　夏沐总觉得有些不妙，那种隐隐地不安扩散全身。
　　等到她走进人群，扒开人群，进去，见到里面惨状的时候。
　　血液都好像要冻结了一样。
　　她的眼前是一地的红色。



第90章 第八十六章 像是小狗狗一样，喜欢耷拉着耳朵
　　夏沐不是没见过大场面，但是真拿刀子捅人身上的事，她怎么想也想不到会发生在她的周围。
　　本来去给她买水的封邵，现在就躺在地上，那两瓶水沾着血，滚落在一旁的草地上。
　　封邵脸色苍白，已经没了血色，闭着双眼，表情表现的极其痛苦。
　　手还无意识地抓着刺进腹部的那把匕首上。
　　血也是从那里喷涌出来。
　　看着那一地的血，夏沐有一时间心脏骤停。
　　救护车和警车陆续而来，看着封邵被送上救护车，夏沐表明身份，跟着封邵坐上了去医院的车。
　　夏沐在车上低着头。
　　封邵平时虽然强势，但说到底也还是一个学生，一个十几岁的小男生，说到底还是得她这个大人保护着，她竟然就这么放心他一个人在外面。
　　因为他的强势所以觉得他没问题。平时不是很自恃功高，怎么就偏偏被那种人刺伤了。
　　可恶，要是没本事就别逞强，逞强之后还伤成这样。
　　夏沐被封邵气得真想抬脚踹过去，让他好好清醒清醒，能被那种小喽啰说伤就伤到了，哪有以后叱咤商界的封大总裁，手段狠绝、谁也不放在眼里的那股气势。
　　但凡见到了本人，根本没人敢对他动手，就算有那个想法，也自知不可能得手而放弃。
　　这事要是到了以后，绝对是大黑点。
　　不过也要活着才能成黑点啊，不然哪有以后。
　　要是真出了什么事……
　　夏沐左手抚过双眼，右手无力地搭在腿上。
　　封邵的手无意识地靠了过来，靠上那只手心里满是汗、因为不安和自责颤抖的手。
　　像是感受到夏沐的情绪，动了动，想做出握着的姿势，但是因为力气不够没办法做到。
　　封邵？
　　夏沐猛地抬头，看封邵，但对方还紧闭着双眼，没有要醒来的迹象。
　　到了医院，封邵被送进急症室，就这样夏沐在急症室外的椅子上坐到了晚上。
　　一直没敢离开去吃东西，怕错过封邵手术完出来的时候。
　　路过的护士小姐姐看夏沐在这里坐久了，特意拿了一盒盒饭过来。
　　“吃点吧，我看你坐这儿坐了挺久了。”
　　“啊，不……”坐久了有些发愣的夏沐抬头，看着眼前递过来的盒饭，总感觉得接下不是很好，礼貌地拒绝了。
　　小姐姐看夏沐要拒绝，还没等她说完，就把盒饭推给了他。
　　“没事的，吃吧，这盒饭要是没人吃，最后也只能浪费掉，怪可惜的。”
　　然后在她的旁边坐下。
　　夏沐看了一眼怀里的盒饭，露出一丝感激的笑容。
　　“谢谢。”
　　“没事。”小姐姐摇了摇头，看着夏沐笑起来的模样，感觉挺好看的，不由地有些看愣了。
　　可能是意识到自己的失礼，撇过视线，换了片刻之后才问：
　　“里面的是你的什么人吗？”
　　“算是学生吧。”夏沐点头回道。
　　“你们是来旅游的？”小姐姐看了一眼夏沐身上穿的衣服。
　　夏沐也注意到了她的视线，她身上现在还穿着度假的花衬衫。
　　因为发生的事太突然，没机会让她注重外表。
　　这一身出现在医院确实挺怪的，但护士小姐姐也是见过世面的。
　　“这一身挺适合你的。”
　　夏沐表示谦虚地摇了摇头，“那时候来度假，确实不知道会遇上这样的事。”
　　“按理说这附近的治安其实挺好的，海边基本上没出过什么事，而且你们又是来度假的，应该也不是为了寻仇，不知道为什么会发生这种事。”护士也想不明白地摇了摇头，“不过没有理由的事也见得多了，每件事都想明白确实不太可能。”
　　小姐姐拍了拍夏沐的背，“放心吧，应该没问题的，有什么事可以到那边护士站找我，今天晚上我都在。”
　　然后起身准备离去。
　　“嗯，谢谢。”夏沐朝着她微笑了一下，点点头表示感谢。
　　夏沐等到夜里，在医生做完手术，告诉她封邵暂时脱离生命危险的时候，确确实实松了口气。
　　转到病房，夏沐把该办的手续全办完了，然后回到病房，感受着病房里安静的氛围，看着封邵平稳的面庞，终于有机会缓口气了。
　　但还没等她伸个懒腰，觉得终于可以趴着睡一觉的时候，警察听说封邵脱离了生命危险，赶过来瞧了瞧。
　　夏沐忍不住感慨，现在做事都这么效率的吗。
　　问了她一些情况，然后告诉她刺伤封邵的人已经有线索了，还在调查。
　　到时候有结果了会通知她。
　　互相留了电话，说有问题可以联系他们。
　　因为时间很晚了，就不打扰她休息。
　　还说，对封邵出手的人知道没成功，可能还会动手，最近单独行动的话都需要小心一点。
　　不过他们也有人在医院附近盯着，让她放心。
　　夏沐表示感谢地点头，封邵要是真得罪过什么亡命之徒，狠起来玩儿的是命，她可应付不了。
　　第二天，夏沐去酒店把日常用品啥的都带了过来。
　　酒店和医院来回跑是不太可能，要是遇到什么紧急的事，根本没办法赶得过来。
　　夏沐在路上还买了个折叠式的小床，然后就在医院住下了。虽然挤了点。
　　前世她的父母身体都很健康，没住过院。
　　她也没有照顾住院人的经验，更何况是个无意识的人。
　　现在吃的这苦，迟早跟封邵算的明明白白。
　　夏沐憋着的一口气看着封邵睡梦里皱眉的出冷汗的模样，最后泄了下来。
　　算了，她跟一个伤者计较什么。
　　封邵睡了两天，动了动，睁开了眼睛。
　　“你终于舍得醒了？”
　　趴在床边睡觉的夏沐察觉到封邵的动静，醒了过来。
　　虽然说的是终于，但夏沐确实没想到封邵能这么早醒过来。
　　听到夏沐的声音，封邵转过头来，看着一脸疲惫的她。
　　“还记得什么吗？”夏沐看着封邵一脸茫然的模样，
　　“我记得……”封邵看着她陷入回忆。
　　“你被人捅了一刀，没死，睡了两天。”夏沐看封邵愣住，替他回忆了两句，然后去桌上给他倒了杯水，“怎么样，先喝口水，缓一下？”
　　封邵接过水，看着水面上倒映着的自己，好像稍稍回忆起了点什么。
　　特别是腰部的伤一直提醒着他，他是怎么被人刺伤的。
　　“我都没想到我居然会被那种人阴到？”封邵想起来后，也觉得这是奇耻大辱，情绪有些暴躁，“有本事就正面刚，还搞偷袭，玩不起是不是？”
　　“要不是偷袭，我……”情绪波动的时候，动作有些过大，牵扯到伤口，封邵的表情直接变得扭曲起来，“嘶……”
　　“刚醒来别乱动，才睡了两天，伤还没好。”
　　夏沐看着封邵因为痛苦扭曲在一起的脸，笑着摇了摇头，真是不知道痛，就不知道收敛。不过他要是，也不是封邵了。
　　然后给他调整了一下床的角度，让他坐着能稍微舒服点。
　　封邵安分了一会儿，刚刚牵扯到的伤口终于舒服了一点。
　　看了看周围堆着的东西，还有放在角落里的折叠床。
　　诧异的问：“你一直守在这里？”
　　“那能怎么办，把你一个人丢下不管？好歹也是我把你带出来的，我当然得负责到底了。”
　　封邵看着夏沐那疲惫的脸庞，总觉得不是滋味，“对不起……”
　　自己好像又给她惹事了，还让她操了心。
　　夏沐愣了一下，发现封邵变黏人之后，真就像是小狗狗一样，喜欢耷拉着耳朵。
　　叹了口气道：“又不是你挑起的事，别人突然对你亮刀子，你没躲开，也不是你的错，没什么好道歉的。”
　　“我能躲开的，只是那时候我想着你的事……”封邵看着夏沐极力想证明什么，但是话说到一半没说下去，毕竟受伤的事实也摆在眼前，小声嘀咕了一句，“反应慢了而已。”
　　“就这么想我？”
　　封邵就是一副你说任你说，我就是这么认为的，说什么都不可能让我改变想法的态度。
　　“和你在一起的时候不想你，什么时候想你。难道在你不在的时候才开始想？我才不要。”
　　夏沐被他看得有些脸颊发红，回过视线，示意了一下他手里的杯子，“你先喝点水吧，补充一下水分。”
　　“嗯。”封邵低头看了一眼水杯里的水，饮了下去。
　　夏沐一边整理着床头柜，一边问：
　　“有看见是谁对你动的手吗？”
　　封邵喝完水放下杯子，摇了摇头，“那人太突然，没来得及，等我想看他长什么样的时候，他已经跑了。”
　　夏沐听完他的话后点点头。
　　“还好他捅得不深，也没给你补刀。大概是见血怂了，直接跑了。”
　　夏沐真就庆幸封邵命大，不然真要出事，她都不知道要怎么面对封致远的怒火。
　　把他儿子拐出去玩儿，直接人给玩没了。
　　封邵说到这个就来气，本来可以制住那个敢拿刀捅他的人，可惜还是被对方跑了。
　　“他要是不跑，今天在这医院的就不止我一个了。”
　　封邵抓着杯子的手紧了一分，眼神里闪过一丝阴冷。
　　夏沐感受到了封邵身上发出来的戾气，毕竟被人用刀子捅了，怕是咽不下这口气。
　　“什么人跟你这么大的仇？还要杀你。”
　　夏沐一边问，一边把手伸过去，想要拿回封邵手里的空水杯。
　　封邵本来还在想事，察觉到夏沐的动静，抬头看她。
　　夏沐朝他偏头示意了一下，好像在说，松下手。
　　封邵这才反应过来，松了手，乖乖地把杯子给了她，顺便收敛起自己的戾气。



第91章 第八十七章 必须得惩罚一下你，乖乖给我张嘴
　　“我暂时还想不到是谁下的手。”
　　封邵摇了摇头，和他有仇的人不少，但恨到想要他命的，真想不出到底能是谁。恨他恨到这种地步。
　　封邵一时半会儿没什么头绪，但是上次伤他的那个人，他肯定是要找到的。
　　“朝我捅刀子的人不像是熟手，大概是被谁捏着把柄逼他这么干的，看他那怂样就知道。既然要刺人就刺得深一点，只是见了点血就半途而废，这算什么。”
　　封邵想着那天，落荒而逃的模样，嘲讽道。
　　更可恨的是，自己竟然会被那种人暗算。他气的是这个。
　　“再刺深一点，你就真没命了。”夏沐没好气地把桌上的一本杂志拍到封邵的头上，“那种时候别挑衅别人，保命要紧，命都没了，你还逞什么强。”
　　她不知道到底是什么能让封邵长成这种性格，真就什么也不怕，玩儿命地浪。
　　“我才不会被那种人干倒呢，他要是真敢上，现在就换他躺在这张床上了。”
　　封邵拿过夏沐拍在他头上的书，翻了翻，但是没看进去，心思还在刚刚的事情上。
　　“像那种家伙，早点抓到大概能从他的嘴里知道点什么……”
　　既然敢伤他，那应该是做好觉悟了。别被他逮到，不然这被捅一刀的仇不是那么轻易就过去的。
　　封邵心里暗自嘀咕着，暗自发狠想要做掉那个人。
　　因为有夏沐在旁边，所以不敢太表现出来。
　　“在嘀咕什么呢？”
　　夏沐看着封邵想事情想得专心，好奇地问。
　　“没关系，这事我会处理的，你别担心。”
　　封邵抬头朝夏沐露出一个安心的笑容。
　　夏沐看着封邵，感觉他已经在心里准备好要怎么做了，生怕他做出什么不可预估的事情来，提醒道：
　　“你想做什么，我是拦不住你，但是别冲动，昨天那事有人报过警了，昨晚警察已经来过一趟了，你安分一点，别好好一个受害者给整成了施害者。”
　　夏沐知道他是有仇报仇的类型，有人惹了自己，还是往自己身上捅了刀子，绝对不可能就这么轻易放过对方。
　　指不定做出什么事来。
　　要是平时的打架斗殴或许没那么严重，但是这次有警察在，还牵扯到故意杀人的事情，不能乱来。
　　封邵听着夏沐的话，低下头来，皱着眉，犯着难。
　　要是那家伙先被警察逮到，自己就不好跟那家伙接触，不好从他嘴里审点有用的东西出来了……
　　“我不会意气用事，放心。”
　　封邵再次抬头，脸上还是阳光的一面，让她不要担心。
　　“你就算想做什么也没用，这几天你这身体哪里也去不了，就安心躺着吧，剩下的交给警察去办就好了。”
　　夏沐拿过封邵手里的杂志。
　　然后把上次回酒店，拿过来的作业本堆到他床头，拍了拍手，说：
　　“反正你着身体这几天也走动不了，就在床上看看书，写写作业好了。”
　　封邵看着那堆厚厚的作业本，立马表现得委屈巴巴，朝着夏沐说：“我受伤了……”
　　夏沐扫视了他一眼，要不是他受伤了，还想上去拍拍他的背，证明他的结实。
　　“你是腰受伤了，有手有脚，健全着呢，又不是做不了作业。”
　　封邵还想抵抗一下，“那么多作业，会死人的。”
　　坐床上哪里也去不了，本来就很无聊了，还要面对……
　　“你命大着呢，死不了，又不是让你一次性做完，还有好几天，慢慢来。”
　　夏沐丝毫不给他讨价还价的机会，下了死命令。
　　夏沐想走，封邵拉住了她，
　　“那我要是完成了，能有什么奖励吗？”
　　“做作业也要奖励？这不是一个学生应该做的事吗。”
　　“有奖励才有动力嘛。”封邵不依不饶道。
　　夏沐想了想，回道：“行，这次大概是玩不了了，下次放假你想去哪儿玩，我再陪你一次，挑个近点的，出了事好歹还能找熟人帮忙。”
　　封邵有些泄气，他不想等那么久，“太遥远了，下次放假都要等到明年了……”
　　“哪有那么多选择给你选，要不要，一句话的事。”
　　“要，当然要。明年我好好找个地，我们好好去玩玩儿一次。然后……”封邵眯起眼睛，别有深意地盯着夏沐。
　　“然后什么？”夏沐站在原地，坦然地问向他。
　　“这次的遗憾绝对要全补回来。”
　　夏沐知道他指的是什么，看他那**裸的视线，也是不服输地挑眉道：
　　“哦？那你这个梦想有点遥远，要努点力才行啊，不然很难实现呢。”
　　“哼，等着，到时候有的你哭的。”
　　封邵也是自信地微仰着头，表示自己的决心。
　　夏沐跟封邵扯皮扯久了，都快忘记吃饭的事了。
　　“饿了没？我去给你买点粥。”
　　夏沐拿过桌上的手机，准备出门。
　　封邵刚醒来，喝点清淡的粥比较好。
　　“嗯嗯。”封邵很乖巧地点点头。
　　“那你在这里等我。”夏沐对封邵这突然乖巧的态度，觉得有些奇怪，但也没多想。
　　“好，快点回来。”封邵扬着笑意，表示。
　　封邵看着夏沐消失在视线里，看着她离开。
　　夏沐的身影消失在视线里，封邵脸上的笑意也跟着消失。
　　夏沐不在，那份被很好隐藏着的，立马显现了出来。
　　封邵拿出手机拨打了一个人的电话。
　　夏沐买完粥回来，看到封邵在病床上安静地做着作业。
　　走之前，封邵的床是斜躺着的状态，回来之后正了很多，比较适合靠着做作业。
　　封邵可能看到了夏沐眼睛里的那份疑惑，然后解释道：“床是护士姐姐给我调的。”
　　“哦。”夏沐点点头，回了一句，表面上没在意。
　　护士姐姐，哼，叫的可真亲切。
　　夏沐走过去把粥往封邵病床前的桌上一放，然后开盖，拿着勺子舀了一勺，就递到封邵嘴边。
　　“张嘴。”夏沐看着他，命令道。
　　“但是还烫……”封邵有些顾忌，但是没退缩。
　　“烫的就是你。”
　　封邵不知道自己哪里惹得夏沐不高兴了，但是他知道夏沐生气了。
　　就算知道那碗粥很烫，他也乖乖地张开嘴巴，让她喂。
　　因为他就是喜欢她，她无论对他做什么事他都乐意接受。
　　舌尖火辣辣的感觉让封邵拧着眉头，却丝毫没有
　　夏沐看着他，问道：
　　“烫不烫？”
　　“烫。”封邵小声回一句。
　　“烫的话就张嘴，不是说烫吗。”
　　封邵乖乖地张嘴，就算夏沐还要再喂他，再烫他也能接受，只要是夏沐喂的。
　　但是等他闭眼接受的时候，柔软的触感碰上了他的嘴唇。
　　带着淡淡的清香，和一丝甜味。
　　掠过他的舌尖，好像刚刚因为烫伤的疼痛也没那么疼了。
　　封邵意识到什么，睁开眼睛的时候，夏沐已经退了回去。
　　刚刚发生了什么……
　　封邵摸着嘴唇，那里还挺留着刚刚的柔软触感和甜美的味道。
　　夏沐把粥拿去风扇前吹了吹，吹得差不多了拿过来接着喂。
　　“我是不是哪里招惹到你了？”封邵看着夏沐走近的身影，问。
　　“没有。”
　　“真的？但是刚刚我总感觉你好像在气什么。”
　　女人的话总是骗人的，明明一脸写着不高兴，却非要说没有。
　　原来老师也会有这么可爱的一面啊。
　　“怎么样？”夏沐没有回答他的话，舀了一勺喂了一口，问他味道。
　　“好喝，就是不够甜。”
　　封邵喝了一口，回味道。
　　“你什么时候喜欢吃甜的了？”
　　夏沐半信半疑地去加了糖。
　　“这次呢？”夏沐加完糖回来，又舀了一勺让他尝一口。
　　封邵尝了一口，视线却一直落在夏沐的身上。
　　“嗯，稍稍甜了一点，但还是不够。”
　　“你不是腰受的伤吗？”夏沐察觉到不对，把碗挪开，审视一般地看他，“怎么，还能影响到味觉不成？”
　　封邵朝着她笑，那眼神里完全写着别的心思，“你就是放再多糖进去，也不够甜。都没有刚刚的那个甜……”
　　“信不信我把整罐糖给你倒进去，齁死你。”夏沐没理会他的，继续喂自己的，“给我好好吃饭。”
　　封邵张着嘴，吃了一口，抿着笑意，感受着夏沐亲自为给他喝的粥。
　　“其实我很容易满足的。”
　　——
　　封邵坐在床上做作业做得久了，夏沐让他躺下休息会儿。
　　封邵一开始不想休息的，他还想着下次考个好名次，能让老师答应他别的要求呢。
　　但是夏沐态度很坚决，他只好乖乖躺下休息。
　　他还从来没有接受过夏沐的照顾，这几天虽然说是在医院的病床上的度过的，但可以说是他人生里最幸福的日子了。
　　他突然觉得被这么捅一刀好像没什么，感觉还挺好的。
　　但很快就开始有些后悔……
　　之前喝了粥所以有点那方面的需求需要解决，但是他这腰上的伤又允许他下床走动……
　　操，封邵真不知道有生之年还会有这种苦恼摆在他面前。
　　犹豫的时间里，形势变得更加急迫了，最后不得不开口。
　　“那个……”
　　“什么？”
　　夏沐在小桌子上开着笔记本电脑，敲着键盘，听到封邵的声音，问了句。
　　但视线盯着电脑屏幕看，没有回头。



第92章 第八十八章 那以后我赚钱养活你，我养得起
　　“我要那个。”封邵皱着眉头，有些不好说出口。
　　“哪个？”夏沐不是很理解，转过头问道。
　　“我想上厕所。”封邵黑着脸，干脆直接开口。
　　夏沐一副了解的表情，表现得很淡然：
　　“哦，不就是想上厕所吗，这么难以启齿干嘛。”
　　夏沐离开座位，到他的病床前，从他的病床底下掏了个东西出来。
　　“？”封邵大受震撼，“你干嘛？这个是做什么的？”
　　“你不是要解决吗，直接解决在这里就好了。”
　　夏沐好像很轻车熟路的样子，并没有封邵那么惊讶。
　　她帮封邵调了适合的床位。
　　“我可以去厕所吗？”封邵深皱着眉头，看着那东西表示生理上的拒绝。
　　“你现在这身体怎么下得了床？”夏沐抬头，感觉封邵在明知故问。
　　“那你把东西给我，我自己来。”封邵把手一摊，想要结果夏沐手里的东西。
　　在自己喜欢的人面前那个，怎么可能做得到，也太特么……
　　夏沐挑眉，“哟，还害羞呢，在你睡着的时候，该看的，不该看的，都看过了，有什么害羞的。”
　　也不给封邵反映的机会，就要掀开他的被子。
　　“你先等一下。”封邵出声制止了夏沐，好像为了保留唯一的尊严似的。
　　封邵看上去还是有些抵触，“让我准备准备，有个心理建树。”
　　夏沐才不理会他的变扭，“这东西有什么的，你爸妈小时候没给你把过？”
　　“这不一样。”
　　“哪儿不一样？”
　　“人不一样。”
　　封邵盯着夏沐看，沉默了一会儿，好像很凝重的回道。
　　“哪有那么话，赶紧的，我还有别的事要做呢。”
　　夏沐不给封邵机会，直接掀开被封邵死死揪着的被子，
　　“我不要。”
　　“不是你有需求需要解决吗？怎么搞得我好像强迫你似的。”
　　夏沐觉得就这种事还特么磨磨唧唧的。
　　“我还没做好准备。”
　　“你把手放开，你这样我怎么弄。”夏沐想拍开那只碍事的手。
　　“你先下去，我自己来。”封邵誓死捍卫。
　　两个人在病房里相处的激烈，护士小姐姐刚好路过，然后听到屋里的动静，探头进来。
　　眨了眨眼睛，看着他两纠缠在一起，然后缓缓地问了一句：
　　“要不要帮忙？”
　　——
　　下午的时候封邵在做作业，晚上夏沐难得有空看了会儿视频。
　　看到尽兴，憋着笑被封邵发现了。
　　“在看什么？”封邵看向夏沐。
　　“嗯……看会儿电影。”夏沐撑着脸，转向封邵那边，朝他看去。
　　“什么电影，我也想看。”封邵做了一天的作业，现在正想找东西放松一下。
　　夏沐本来想拒绝的，但是看他做了一天的作业，也不容易，就同意道：
　　“行，一起看，不过时间来说，这片电影看完正好就要睡觉了。”
　　封邵兴奋地整理了一下桌子。
　　夏沐把电脑搬了上去，封邵坐在床上，她坐在床边。
　　“你到床上来看吧，我不介意。”
　　封邵看着夏沐坐在床边，背斜靠在床头，侧着看的姿势好像很难受的样子，想给她让位置。
　　“没事，就这样看就好。”夏沐拉住了想要挪动的封邵。
　　她还是希望封邵身上的伤快点好，减少不必要的挪动，省得又牵扯到了伤口。
　　电影开始放了，封邵的身体和夏沐的身体都靠在床头，离得近
　　夏沐凑得近，能闻到她身上那股淡淡的沐浴露的味道，很好闻。
　　“这么早就洗过澡了吗？”封邵低着头，看她身上穿着的睡衣，单薄的披在身上。
　　“嗯，反正等会儿也没事了，早点洗了。”
　　夏沐看着电影，简单地回了他。
　　可能是位置不舒服，动了动。
　　封邵看夏沐的睡衣从肩头滑落，而刚好从落下的那一侧能隐隐看到里面的光景。
　　为了看电影，关了房间的灯。
　　电脑屏幕昏暗灯光的衬托下，有些若隐若现别有诱惑的味道。
　　封邵觉得自己有些把握不太住，避开视线，伸手想把夏沐的衣服往上拉一拉。
　　但是那只手被夏沐抓住了，疑惑地看了过来。
　　“干嘛，不是看电影吗。”夏沐并没有发现什么不对的地方，所以觉得封邵的举动有些奇怪。
　　“嗯，看电影，看电影。”
　　封邵慌忙的回过视线，他怕被夏沐看出别的心思。
　　电影放完，夏沐伸了伸懒腰，全程保持着一个姿势，确实有些累。
　　起来准备去开灯。
　　“等会儿一起睡吧。”封邵抓住夏沐的手。
　　“床小，睡不了两个人。”
　　夏沐望了一眼床，病床本来就小，只够睡一个人的，两个人睡在上面就真的是身体贴身体，连个翻身的空间都没有。
　　“挤一挤就好了。”封邵没有放弃。
　　“又不是没有床了，等你伤好了我也正好可以回酒店睡大床，睡个够。”
　　“好吧。”封邵看着夏沐脸上的疲惫，没有多纠缠，满是遗憾地收回手，“那你早点休息。”
　　“嗯。”夏沐应了一声。
　　然后去把折叠起来的床铺开。
　　“要不你睡我这儿，你那床硬，睡得不安稳，我这床软，舒服的。”
　　封邵还是不放心，在夏沐离开的时候视线就一直跟在她的身上。
　　看那床简陋的，夏沐那小身板谁在上面，不膈应的慌。而且一想到她就这样睡了两天，心里很不是滋味。
　　“没事，什么床我都睡得来。”夏沐把床单铺在床铺上，然后去抱了一床被子来。
　　这床竹板是挺硬的，但也就一开始不习惯。
　　夏沐对住宿的硬件要求并不高，什么样的床都睡得下。
　　上学那会儿木板床的寝室，不照样铺层小垫子，铺上床单睡了三年。
　　“你是病号，就乖乖在病床上躺着就好了。我还指望着你什么时候病好了，回去睡酒店呢。空了两天没人住，都浪费了。”
　　“心疼钱？”
　　“当然了，钱不好赚，那酒店还贵，我都心疼死了。”
　　“那我以后赚钱养活你，想住什么酒店住什么酒店，就不需要心疼了。”
　　夏沐看着封邵笑了笑，还煞有其事地说：“嗯，别人的钱花起来确实不心疼。”
　　封邵眨着眼睛看她，“我的钱就是你的钱，你就是掉钱子里了，我也养得起。”
　　“我很好养的。”夏沐挑了挑眉道。
　　然后想了想又觉得不对，总感觉好像钻进了谁的套子里一样，瞪了一眼封邵，“谁要你养了，你现在住院花的钱还是我的呢。”
　　封邵什么时候也会给她下套子了，她特么还真的上套了。
　　感觉真是越来越不能小瞧他了，在他面前说话也不能松懈。
　　看着他那得意傻笑的样子，夏沐本来想气得踢他，最后顾忌他是伤患，踢了一下床沿，“赶紧把伤给我养好了，我还想多玩几天。”
　　“我身体好，恢复得快。”封邵挺了挺腰板，像是要向夏沐证明，但是又不小心扯到了伤口，脸瞬间冰冻住了。
　　“扯到伤口了？”夏沐见封邵突然没了下文，好奇地看了过来，看他那面色发青的脸，就知道怎么回事了，“让你皮。”
　　“其实没什么大碍了。”封邵不服地小声嘀咕着。
　　两天前还被人捅了刀子，怎么可能就没碍了。
　　“生理都还要别人照顾的人，就别嘴硬了。”夏沐看着他笑。
　　“操。”封邵被夏沐这么一提醒，又想起白天的种种，然后羞怒着抬头，盯向夏沐，反应有点大，“离开医院回去之后，你不准提这事。”
　　夏沐看封邵反应这么大，饶有兴趣地看向他，眼睛里都是愉悦。
　　“怎么了，又不是什么丢脸的事，还不让人提了。”
　　“不准提就是不准提。”
　　夏沐丝毫不怕，挑衅道：“有本事就让我闭嘴。”
　　封邵咬着牙，哼了一声，他现在是没办法拿夏沐怎么样，但是，“等我伤好了，迟早让你知道厉害，看你还能那么嚣张不。”
　　“乖啊，张嘴让我看看你的牙还锋利不，咬起人来痛不痛。”
　　夏沐把手伸过去，拿手揉搓了一下封邵的嘴角。
　　她就是喜欢封邵这副想咬她，却咬不到她的模样。
　　但是下一秒手上一阵刺痛传来。
　　“松口。”夏沐表情一顿，皱眉道。
　　“不松。”封邵牙齿咬着夏沐的手。
　　“不松打你了。”
　　封邵咬着夏沐的关系，口齿上有些不清，“不准提那事。”
　　夏沐见他那副执着劲，无奈地哄道：“知道了知道了，松口，咬疼了明天谁照顾你。”
　　她没打算把他们在这里遭遇的事跟别人说。就是忍不住想逗逗他，没想逗得他急了，真学会咬人了。
　　“哼。”封邵松了口，也不忘生闷气。
　　“还真是属狗的。”夏沐看着手指上的牙印，怕是好好久才能消。
　　封邵看着夏沐的手上留下自己的痕迹，心情大好。
　　夏沐把所有东西都准备好，然后走到开关旁边，“我关灯了？”
　　“嗯。”封邵应了一声。
　　夏沐摸着黑回到床铺，到了睡觉时间自己就觉得困了，上床之后闭了眼。
　　“本来好好的度假结果在医院里度过了。”
　　安静的氛围，突然想起封邵的声音。
　　“还不睡呢？”夏沐闭着眼，声音低沉了许多。
　　“睡不着，不能抱着老师，我感觉我要失眠了。”封邵望着天花板说。
　　“别撒娇，没用。”夏沐不想动，用言语劝说道。
　　“我没撒娇，我是实话实说。”封邵看向床边的夏沐，“没有老师在身边，我感觉我都睡不着觉。”
　　但是夏沐没有理他，也没说话。
　　“干嘛不说话嘛，老师，我们可以聊聊天，谈谈人生的。”
　　封邵说完后，等了好半响，夏沐那方向都没动静。
　　转过头去问：“是睡了吗？”
　　然后一个枕头朝着他砸了过去。



第93章 第八十九章 封邵的嘴角立马得意了起来，看来你是没戏了呢”
　　封邵住的病房是三人间。
　　来的时候另外两个床位是空着的。
　　早上夏沐他们吃早饭的时候，对面床铺有人住了进来。
　　住进来的是大叔，照顾他的是他老婆。
　　阿姨很热情，刚见面就拿着水果和吃的来送他们，还把夏沐认成了女生。
　　夏沐还想解释，“不是的，阿姨……”
　　“这眉清目秀的，不是姑娘是什么。”阿姨摆了下手，很大方地说。
　　封邵一时没忍住笑了出来。
　　夏沐瞪了他一眼。
　　吃午饭的时候，封邵还故意拉近夏沐，在她耳边轻声说：
　　“所以我说了，你穿女装多好，穿女装，绝对漂亮。保证所有人的视线都在你身上。”还有些沾沾自喜，夸夏沐就好像在夸他一样。
　　“我要那么多人看我干嘛，我还想清净些呢。”
　　夏沐不喜欢张扬，跟她的性格有关系，更多的时候都喜欢安静一个人。
　　下午的时候，隔壁病床的阿姨闲不住，非要拉着夏沐过去和她说说话。
　　夏沐说：“阿姨，我不会聊天的。”
　　“哎呀，小姑娘，阿姨见你第一眼就喜欢的不行。”阿姨揣着夏沐的手就拉着她过去做，“来来来，陪阿姨说说话。”
　　“啧啧，妇女之友啊。”
　　封邵见还有人能让夏沐没了应对的办法，在一旁忍不住感慨。
　　这话当然是被夏沐听到了。
　　被阿姨拉过去的时候，夏沐抬脚就想往封邵那边踹，可惜踹不到了。
　　阿姨拉着夏沐在位置上坐下，简单地问了些她的状况，问啥住院了啊，和那边那个小伙子什么关系啊。
　　夏沐见阿姨看他两的眼神有些暧昧的感觉，怕她误会他们的关系，回道：
　　“阿姨，他就是我学生，我们来这里玩儿，出了点事。”
　　“哟，还是老师啊。”阿姨看夏沐的眼神里满是欣赏，“老师好啊，老师好。”
　　还不停地点头，好像很满意的样子。
　　然后沉思了一会儿，问：
　　“小姑娘结婚了没？”
　　夏沐真没想到对方会问的这么直接，而这一口一个小姑娘的，属实让她难以应付。
　　她不小了，也不是姑娘。
　　“还没呢，阿姨，我还年轻，不着急。”表面上保持着礼貌的笑容，回道。
　　封邵在一旁也听得乐乎，毕竟能让夏沐这么难以应付的人还是少数，平时都是对方看自己出糗，这次得好好看她吃瘪一次。
　　但是一听到她两接下去要聊的话题，立马不淡定了起来。
　　“不早了，是要好好考虑考虑了，老实跟阿姨说。”阿姨把夏沐的手拉在手心里揣着，像是说私房话一样地，悄悄问，“有对象没？”
　　“没呢。”夏沐露出笑，还想说什么。
　　阿姨直接逮着她不放，含着笑意问：“那喜欢的人呢？”
　　不用夏沐回答，阿姨就已经看透了她的心思。
　　赶忙拉过她的手，介绍了起来，“那个，阿姨跟你说啊，阿姨自己也有个儿子，岁数和你差不多，是交大毕业的，现在在大公司上班，在市里有好几间铺子，虽然偏郊外，是远了点，但也有几套房……”
　　这样条件确实优秀，只是这么诱人的条件为啥还需要急成这样，应该不缺追求者吧。
　　而且夏沐对这些确实没啥想法。
　　“不……”夏沐还准备想个委婉的方式拒绝。
　　见夏沐还有些顾虑，阿姨试着说道：
　　“要不要先加个微信聊聊？到时候满意了可以再提见面的事？”
　　“不好意思，老师她不看重这个。”封邵突然插话进来，“而且老师已经有人追了，追成只是时间问题。”
　　封邵挽过夏沐的肩膀，好像在很得意地表示老师是自己的，别人都别想觊觎。
　　夏沐感受到身后的封邵靠了上来，直接用手肘戳了戳他，让他别做这么暧昧的动作。
　　而且谁是他的了，刚刚那副得意的模样，自己还没找他算账。
　　阿姨走后，没人在场，夏沐转过身，淡然地哼了一声，然后好像真的在认真思索着那些条件似的。
　　“人家都这么说了，驳人家的面子也不好。”
　　“你真要加他微信？你看上他了？”封邵不可思议道。
　　夏沐挑眉，“看看呗，什么人这么优秀，还没女朋友，我还挺好奇的。而且就算我看上人家了，人家还不一定看得上我呢。”
　　然后夏沐拿过手机，在微信上搜索着手机号。
　　封邵见夏沐真有那个意思，想上去夺过她的手机，阻止她。
　　“不行。”
　　封邵直接按着夏沐的胳膊，把她压在床上，皱着眉头，那眼神就是在控诉她的行径。
　　夏沐拿手机的手被封邵按着，动不了，只能用另一只手，推了推他。
　　“起来，压得我重死了。”
　　“你先放弃。”封邵盯着身下的夏沐，丝毫不做退让。
　　“我和别人说话难道还得通过你的同意？”夏沐迎头看他。
　　看他这副活蹦乱跳的样子，伤应该是好的都差不多了。
　　“当然，你是我的，怎么能和别的男人聊那么亲密的话题。”
　　“啥都还没聊，怎么就亲密了？”
　　然后微信好友申请通过的铃声想起，夏沐抬头望手机的方向看了一眼，
　　“啊，他好像通过了。”
　　“不准跟他聊天，快把他删了。”
　　这下封邵坐不住了，想去拿夏沐的手机。
　　夏沐借着这个机会，从封邵的怀里挣脱，在床上往里翻滚了几下，滚到床头。
　　“刚通过就删人家好友，不礼貌，先聊两句再说。”
　　“你都有我了。”
　　封邵还想去夺。
　　夏沐把手机拿开，不让封邵夺走，然后盯着手机屏幕跃跃欲试。
　　在她和封邵扯皮的时候，对方已经发消息过来了。
　　‘不好意思，我大致了解了一下情况，不够我没有哪方面的想法，给你造成困扰了，抱歉。’
　　没想到对方还挺有礼貌的。
　　见夏沐看得认真，封邵也好奇地凑上来看了。　
　　看着对面那人好像没有要相亲的意思，算他躲过一劫。
　　本来还想说要是夏沐真的敢看上对方，不管对方是谁，都想去做了他。
　　不过见夏沐还没开始就失败了，嘴角立马得意了起来，“看来你是没戏了呢。”
　　“他不会是个gay吧？”夏沐不免嘀咕。
　　他妈不想他误入歧途，所以到处给他找相亲的人？
　　然后看穿了她的身份，觉得她是一个适合能把他儿子掰直的人选，所以……
　　夏沐觉得自己的想象力有点丰富，虽然这么说好像挺合理的，但也太离谱了，有点魔幻。
　　夏沐摇了摇头，抛开那些假想。
　　手机屏幕小，所以封邵凑上来看的时候，贴着夏沐的脸。
　　“你不觉得你凑得太近了吗？”
　　夏沐把脸往旁边挪了挪，然后用手抵开封邵凑上来的脸。
　　封邵没有动，而是静静地看着她。
　　“我伤好得差不多了，明天就可以办出院手续。”
　　“你什么时候能出院，是医生说了算的。”夏沐看着他说。伤才好没几天，就开始逞强了。
　　“但是剩下的时间没几天了，我想早点出院，陪你再好好玩几天？这一趟本来就说好了要出来玩的，结果你光陪我在医院里过了这么多天。”
　　夏沐轻轻拍了拍他的胸膛，有让他起身的意思。
　　他身体确实结实，但也遭不住伤后就活蹦乱跳的。
　　“就算好得差不多了，你的身体应该也不能剧烈运动吧？”
　　“没事，我在一边看你玩。”封邵搂着她的腰说。
　　这几天都没机会抱夏沐，好像要趁这次抱个够。
　　“玩的事情之后再说吧。”夏沐叹了口气，其实她对玩的事看的没那么重，什么时候不能玩，但是身体才是最重要的，想玩还有的时间可以去玩。
　　“不过回去之前，我们可以去买点纪念品。上次单芷不是给我们送了挺多礼物的吗，这次买点她喜欢的，送点回礼回去。”
　　夏沐拍了拍封邵的肩膀，“起来吧，等会儿想吃什么，我去给你买。”
　　“嗯。”封邵又看了一会儿夏沐，然后才不舍地从她身上起来。
　　晚上，夏沐和封邵准备动身去吃饭。
　　但是临走的时候，封邵的手机有电话打过来，本来不想管的，拿出来一看，是封致远打给他的电话。
　　夏沐见他有些犹豫，就说：
　　“你先接电话吧，我刚好要去下面缴点费，到时候你打好电话，直接去门口就好了。”
　　封邵朝着夏沐点头。
　　夏沐走后，封邵接起电话。
　　“听说你受伤了？”封致远温怒的声音。
　　“你怎么知道的？”封邵不知道为什么这件事会这么快传到他爸的耳朵里。
　　“你别管我是怎么知道的，你现在在哪儿，和谁在一起？”
　　要不是想到封邵还受伤，就就要迎头骂上去了。
　　“在医院，至于和谁在一起，这个你就别管了。”
　　封邵不是很想跟封致远说，他怕
　　“看来你是真有心上人了，趁着假期跑出去玩，玩儿得忘乎所以，还被人背后捅了刀子？”
　　“我也是一时松懈才会着了他的道，他要是正面来，我保证他……”说到这个，封邵就来气，主要是他现在还没抓到那么幕后黑手，连捅他刀子的人还没逮到。
　　“都知道正面得不了好处，谁还跟你正面来。”封致远觉得这次封邵处理得真的松懈，片刻后问，“查清楚没，谁下的手？”
　　“没，不过有些头绪了。”说起这事，封邵不免有些烦躁。



第94章 第九十章 爸，你说什么呢，不是什么女学生
　　“这一点也不像平时的你，怎么这次的事情处理起来束手束脚的？”
　　“这件事您就别管了，我自己会处理的。”
　　封邵一时不知道该怎么跟封致远解释，说道。
　　封致远长叹了一口气，就一种恨铁不成钢的语气。
　　“问题是现在有人敢在大庭广众之下对封家的人动手，你觉得是什么意思？是有人对封家不满，所以发泄到你身上，还是私人恩怨？”
　　“说不清。”封邵摇了摇头，“但我直觉那伙人是冲着我来的，亮刀就没想过要退路，摆明了是想下死手，可惜找了个怂的，没成。”
　　封邵总有种感觉，这次想要对付他的人，肯定会是他认识的人，只是一时想不到会是谁。
　　封致远也眉头一皱，“谁和你有那么大仇？”
　　封邵摇了摇头，“不知道，不过应该是我认识的人。”
　　封致远沉默了一下，“抓到那个人好好问问，怎么说也得把他的嘴巴给我撬开。”
　　不管是冲着封家还是私人恩怨来的，敢动他的儿子。
　　“我肚子上可是被他来了一刀，怎么说也不可能就这么完了。”
　　“行，我相信你能处理好，这件事你就自己看着办吧。”封致远闭了闭眼，然后说，“不过我听说这件事警察也介入了，你动手的时候自己注意点，别给我闹出以前那种事。”
　　提到以前的事，封邵那边立马没有了回答。
　　这沉默的氛围，封致远也叹了口气，问：“什么时候回来？”
　　封邵才缓缓开口，“过两天吧，这两天我花点时间处理下。”
　　“嗯。”封致远的情绪缓了下来，怎么说也是自己的儿子，还是不想逼太死，“就算你处理不好，也别给我像这次一样差点丢了命，你知道我知道你出事的时候什么想法吗，真想把你给揪回来。看看到底是谁敢光天化日地对你出手。”
　　封致远用平缓的语气问：“伤呢，好的怎么样了？”
　　“死不了。”封邵回了句。
　　“也是从小到大就属你命大。”
　　封致远的视线看着远处，也有自己的考量，“知道你没死，他们肯定还会再来。”
　　“再来就在来，难道我还怕了他们。”封邵倒是希望他们找过来，这样就不用自己去找他们了。
　　“你以为就你一个人？”封致远就是觉得他还太嫩，做事不考虑全面，“你现在不是在医院，和你一个班的女同学在一起？人家对付不了你，还对付不了一个女学生了？你两都给我小心一点。”
　　那些人想干掉封邵，结果封邵还安然活着，当然不可能就这么放弃，肯定还会想别的办法再来过。
　　封邵诧异了，“什么女学生？”
　　“你以为我不知道你的心思，找了班上哪个女学生？”
　　“爸，你说什么呢，不是什么女学生。”封邵先不说封致远怎么知道他有喜欢的人，就算有些话传到了他的耳朵里，这话怎么感觉越传越奇怪呢。
　　“不是学生你在学校能接触谁，让你这么愿意留学校？”封致远以后封邵是想反驳他喜欢上谁的话。
　　封邵啧了一声，“这是我自己的事。”
　　“只是谈恋爱我不拦着你，谁年轻的时候没有点那心思。”封致远现在看封邵，真的就像在看小孩子的心思一样。
　　“我和她不只是谈恋爱。”
　　“别告诉我你是真喜欢？”
　　“我是喜欢她，心心念念着她。”封邵承认自己现在一门心思就扑在夏沐身上了，“不然我也不会受伤的时候还想着她。”
　　“你这是魔怔了？”封致远没想到才一个月左右没见，封邵就已经变得好像不是自己认识的那个儿子了。和自己印象中，独来独往谁也不想搭理，见谁都是冷冰冰的形象相差甚远。像他这种人根本想象不出会对谁好的模样。
　　“我是魔怔了，但我乐意，最起码和她在一起这几天我很开心。”
　　“你……”封致远没想到封邵态度这么坚决，有些感叹，一时没话说了，最后放下想要指责的手，说，“你要是真觉得喜欢，可以带回来见见。满不满意还得我和你妈看了之后再说。”
　　他倒是想看看到底是哪个女人有那个本事，能让封邵这么记挂。
　　“以后再说吧。”封邵随口道。他对这事其实没啥信心。
　　封邵是有想过要带夏沐回家，见家长，只是夏沐大概是不愿意。
　　而且他爸见过夏沐，知道夏沐是他老师，老一辈比较传统，就这么带回去，肯定不愿意他们在一起。
　　最起码也得等到毕业，那时候他们不是师生关系，应该能说服他爸。
　　“这几天别只光着给我腻歪在一起，事情解决之前，都给我小心一点。”
　　“行，知道了，我先挂了，我们等会儿还要去吃饭呢。”
　　封邵看着窗外，天色都暗了很多，感觉夏沐应该等他等急了，赶紧说道。
　　挂了电话，看了眼时间，离夏沐下楼都过了好久。
　　到了楼下，封邵揣着焦急的心，四处观望着，找到夏沐的身影，坐在位置上，才放松下来，走了过去。
　　“不是有电梯吗，怎么走楼梯下来了？”
　　夏沐坐在椅子上等着封邵，看着楼梯口，他从楼梯上急急忙忙地跑下来。
　　“我不是怕你等急了吗。”走楼梯和坐电梯对封邵来说都一样，他也不是怕走这点楼梯的人，只是电梯刚好不在他那层，又怕夏沐等久了，就直接走楼梯下去了。
　　“是等了挺久的。”夏沐把缴费的回执收了起来，“主要是这时间缴费的人少，不需要排队，一下就办好了。”
　　然后站了起来，顺便把怀里的饮料，递给了他。
　　“要不要喝点？”
　　“都要吃饭了还喝饮料呢。”
　　封邵自从和夏沐认识之后，发现她身上还是有不少小坏习惯。
　　以前见着的时候，还以为什么错都不会犯，生活也有条不紊，什么坏习惯都没有呢。
　　“谁让你打这么久的电话，等的我有些腻了，看到有贩卖机就想买点喝喝咯，拿着。”
　　夏沐在封邵面前晃了晃打算给他的那瓶饮料。
　　“嗯。”封邵静静地听夏沐说完话，拿过那瓶饮料，然后揽过她的肩膀，往外走去，“饮料我等会儿喝，我们先去吃饭。”
　　“你不觉得这姿势很怪吗？”
　　夏沐被封邵搂在怀里走着，总觉得很怪，特别是在外人眼里他们两个男生，在搂搂抱抱，亲密得样子，还吸引了不少视线。
　　“那让我牵你的手？”封邵往右侧的怀里探头。
　　“我手心容易出汗。”夏沐在封邵怀里牛动了两下。
　　“我不介意。”封邵还很满足。
　　他能牵夏沐的手就很满足了，还在乎出汗不出汗的，就是刚捏过泥巴，灰土土的他也不介意。
　　“我介意。”夏沐把封邵搭在肩上的手抓了下去，然后轻轻地踢了他一脚，“少废话，前面带路去。”
　　夏沐见封邵在病房里待久了，好不容易出来一趟，让他自己挑家店吃。
　　晚饭的点人很多，很多店都没了位置，但是有位置的店封邵又说不想去。
　　两个人在街上晃悠了很久，一边走，封邵还一边跟她聊些杂七杂八的。
　　“你看起来好像是一点都不饿？”
　　夏沐见封邵像是又想到了一个话题，兴冲冲地转过来想跟她说，抱着胸回应道。
　　“难得出来一趟，多透透气嘛。”
　　“想透气吃完了可以透，现在先去吃饭。”
　　夏沐示意了一下附近吃的店铺，让他随便找一家进去。
　　“但是里面好像都满人了……”
　　夏沐都要怀疑，封邵是在故意拖延时间。
　　封邵就是想在路上多跟夏沐聊聊，吃完饭夏沐肯定就要会医院了，哪有机会跟他饭后散步。
　　但是他可能没想到夏沐饿肚子的时候脾气真的很大……
　　“挑好没？”
　　“没，马上就……哇唔。”
　　封邵还想做辩解。
　　夏沐一把揪着他的衣领，把他拽到了自己面前。
　　“给过你机会了，接下去要去哪里吃，你都没发言权了，现在想去哪里吃全部都由我来决定。”
　　夏沐把封邵拽到自己的面前，比自己要低一个头，垂眸看着他，居高临下地发号着司令。
　　封邵就以这样的姿势，被夏沐揪着封邵的衣领，往一家还有位置的饭店走了进去。
　　“欢迎光……临。”挖槽。
　　身为酒店服务员，她还是第一次在门口，见到一对情侣以这么硬核地进饭店。
　　不，不对，好像是两个男生？挖槽，更震撼了。
　　被夏沐拖拽在手里的封邵还很从容地伸出手，跟她挥着手，打着招呼。
　　哈，哈哈……她保持着一位职业饭店服务人员的高素质，露出非常热情且礼貌地笑容。
　　夏沐意识到封邵的行为，回过头，把封邵挥动的手给抓了回去，把那张对着别人笑的脸掰了回来。
　　然后把他揪着进了包厢。
　　踢开椅子，让封邵坐了上去，然后一手抵在封邵身后的桌子上，另一只手叉着腰，低头盯着他看。
　　“干嘛？”封邵见夏沐这架势，弱弱地问了句。
　　——
　　跟微妙、大佬py一下，推荐一下大佬的新书《蛇妖自救指南》，也是上架没多久的，更新和质量保证，喜欢看小蛇蛇的，可以去看看~



第95章 第九十一章 我来这里找个人，我和他有些渊源
　　“干嘛？你说干嘛，做事跟个小孩子似的。”
　　夏沐把脚搭在封邵坐的凳子上，一副质问的语气，“什么时候能成熟一点。”
　　封邵看着那只搭在自己旁边的脚，还有面对夏沐那发问的架势，不敢动弹。
　　“我想成熟，只是在你面前我感觉自己就像个小孩子。”
　　夏沐做什么都比自己成熟，在她的眼里自己做什么事感觉都是幼稚的。
　　“有什么想要的东西，想做的事情跟我说就好了。”夏沐看着封邵说。
　　“但是我怕我说了，你不同意。”封邵犹豫着看她。
　　“同不同意是我的事，你这样擅自做决定，我就会同意了？”
　　“那我想……”封邵眼里闪过一丝精光。
　　夏沐眼睛一眯，感觉事情不对，直接捂住了他的嘴。
　　“算了你别说了，我知道你要说什么。”
　　“？”被夏沐捂着嘴的封邵一脸茫然地望着她，眨着眼睛，透露着困惑，不是说好的有什么想做的事情跟她说就好的嘛。
　　现在怎么还捂住他的嘴不让他说了呢，果然是女人的嘴，骗人的鬼。
　　封邵表示着抗议。
　　“你还敢抗议？你以为我不知道你的心思。老实说，你和我在一起是不是就惦记着和我做那种事？”
　　封邵使劲摇头。
　　这种时候这种事哪能承认。就算他再想，他也不敢说啊。
　　“我喜欢的是老师这个人，才不是馋身子。”
　　封邵直接一把搂过夏沐的腰，将她挽在怀里。
　　夏沐也一时没有反应过来，松了手，又因为一瞬间没了支撑，坐到了封邵的腿上。
　　“操。”
　　“老师骂人的声音真好听。”封邵在夏沐的怀里，抬起头来偷笑。
　　服务员开门进来的时候就见到两个好看的男生搂在一起，其中一个坐在另一个的腿上，那眼神看上去很深情的样子。
　　“咳咳……”撇开视线，尴尬地咳了一声。
　　夏沐也没想到这时候刚好会闯进来人，掐了封邵的手一把，疼得封邵直抽气。
　　夏沐整理了一下衣服，拉开旁边的椅子，坐下，礼貌地表示。
　　“不好意思，点单吧。”
　　夏沐这么彬彬有礼的感觉，让服务员刚刚尴尬的感觉一下子就褪了下去。
　　还不由地多看了她两眼，越看越觉得好看，什么时候看愣住了都不知道。
　　“怎么了？”夏沐回头望了过来。
　　她当然不知道现在对方心里在想什么，因为刚刚的事情被对方看见，所以当然以为对方现在是在想这个，只要自己不觉得尴尬，就没人会尴尬。
　　这种时候她当然不能表现得尴尬，自己都尴尬了，那别人不是更尴尬。
　　所以这种时候还得自己来打破这层尴尬。
　　“啊，菜单……”
　　服务员回过神，赶忙把菜单递了过去。
　　还感觉自己的脸颊有些微微发烫。
　　她也是在结婚的年纪，最近都在相亲，很少见到有像夏沐这样声音好听，又风度翩翩的男生。
　　觉得夏沐不管是外表还是举止都吸引着自己，完全就是完美款。
　　“我可以加你微信吗？”
　　知道不可能，还是抱着菜单，有些羞涩地问道。
　　夏沐先是诧异了一下，然后抱歉着说：
　　“不好意思，我微信都是工作上用的，私底下不怎么加人，抱歉。”
　　夏沐这么客气，搞得她不好意思了起来，连忙摆着手说：“没事没事，是我的请求太唐突了，就是挺遗憾的，我觉得您是我的理想型。”
　　硬着头皮，说完后，转身就跑了，大概也知道自己的话有些像是表白一样羞耻。
　　留下有些茫然的夏沐。
　　对她表示过好感的女生不少，这一上来就说她是理想型的，确实还没有遇到过。
　　其实她有时候真的很想说，她真的没她们看起来的那么完美。只是她习惯在人面前表现出完美的样子而已，她不喜欢被人发现自己的缺点，但有时候又想告诉她们，她也是优缺点的，还不少。
　　“老师也是我的理想型。”封邵趴在桌上，看向夏沐这边，眼睛微微眯着，有些让人看不清那里现在在想些什么。
　　包厢里的灯正好照在夏沐的身上，看着她刚刚端正着身体，举止有度地翻着菜单的模样，他就有些忍不住想对那样的她做些什么……
　　夏沐朝封邵瞪了过去，“刚刚的事我还没跟你算账，少贫嘴。”
　　“如果是我向老师要微信，老师会给吗？”封邵笑着赖道。
　　“你不是有我微信吗？”夏沐不想回答他这种问题。
　　“我是说如果。”封邵的身体微微上前，有些期待。
　　“不会。”夏沐直接回了他毫不留情拒绝的答案。
　　“为什么？”
　　“我的微信就工作上用用，私底下很少加人的。”夏沐这样说着，然后抬头笑道，“我还以为你看到别人向我要微信，没什么想法呢，怎么，感兴趣？”
　　“有什么想法，她是女生，你也是女生，只是她把你当成男生一样爱慕了而已。”
　　封邵顿了一下，然后像是想到了什么有趣的事情，转而说：
　　“你说她要知道你是女生，会是什么反应？她好像挺喜欢你的，我还真想知道的。”
　　封邵饶有兴趣地看着门口方向，刚刚那个服务员的模样他都记在脑海里了。
　　“别做那种无聊的事情。”夏沐提醒封邵。
　　菜上的很快，只是来送菜的不是上次那个来点菜的服务员。
　　夏沐摇了摇头，没多想，吃了起来。
　　中途夏沐好像想起了什么，对封邵说：
　　“对了你出院的事我跟医生谈过了，他说这两天你要是想出院可以办，等他下次带你去检查一下，确定没问题了就可以办手续了。”
　　“真的？那明天就去检查。”封邵兴奋地说。
　　“人家医生也有自己的安排，本来你的事是要几天之后的，不过你恢复得确实快，也是没想到，睡了两天就醒了，现在就可以活奔乱跳的下床。”
　　“我说了我身体好，恢复得快。”封邵很自豪地说。
　　夏沐啧了一声，眼神里倒是羡慕。
　　她以前小时候得个感冒就得花一天的时间才好。
　　现在长大了就好多了，一般不太会得病，就算感冒了，严重的吃点药两三天也能好。
　　“难道我也得练练身体？”
　　她其实有想过，整天坐在办公室不走动，走动也就在教室和办公室里徘徊，年轻的时候可能看不出来，到时候老了怕是就不行了。
　　“你想练什么，我可以教你。”
　　“你还懂健身？”夏沐问。
　　“健身我是不懂，但是我可以教你怎么练拳脚。”说到这个，封邵就起了兴趣。
　　“我又不是为了打架去练的。”夏沐看那架势，像是要带上她一起去街上。
　　“你练点能防身，有人欺负你，你还能打回去。”封邵还挥了一下拳头，向她展示。
　　“除了你没人能欺负我。”
　　“我又没打过你，你不练也没事，有人欺负你，你跟我说，我帮你打回去就行。”
　　夏沐把封邵挥动的手拿了下来。
　　“好了好了，把你的手放下，我没那么暴力，不需要你去打什么人。”
　　封邵任由着夏沐抓着他的手，然后静静地看着她。有很多话想说，又觉得因为自己的事害得她也牵扯进来总觉得……
　　“其实这几天我还是希望你能学两招防身的以防万一，或者你这几天尽量别离开我身边。”
　　“怎么了？”夏沐很少见封邵这么严肃的时候。
　　“我怕上次那伙人再找过来。”封邵皱着眉头道，“我怕他们会对你出手。”
　　他们对他下手没成，知道下一次在对付他，他肯定会有防备，不好的得手，很可能会打他身边人的主意。
　　要是他们把往他身上做过的，再对夏沐做一次，封邵不敢想象那后果。
　　想到夏沐身上被捅着刀子，倒在血泊里的模样，他根本没办法接受。
　　不行，必须得快点把这件事了结，再多拖一天，他的不安就多一天。
　　第二天，夏沐带着封邵去做了检查，检查是封邵自己去的，她在外面等着。
　　然后坐着等久了，觉得渴去自助贩卖机上买了瓶水，回来的时候转角撞上了一个人。
　　那个人和封邵差不多高，黑亮的短发，英挺的眉毛，带有光泽的黑眸，棱角分明的轮廓，少年般的模样，却有一丝不是少年该有的冷傲的气质。
　　不知道为什么总觉得这人和封邵有些相像。不是说外表长得像，性格和给人感觉就像是……
　　“不好意思。”夏沐率先表示歉意。
　　“没关系。”少年表示不在意，望了眼四周，“我来这里想找个人，我和他有些渊源，也是最近才听说他转到这个医院来了。”
　　说着，然后看向夏沐，“不知道你见没见过？”
　　“谁？”夏沐奇怪地问，他要找的人，自己怎么会认识。
　　“他姓封，叫做封邵。”
　　少年说完，夏沐就感觉到身后一股力量将自己拉了过去。
　　封邵将她抱在怀里，看起来有些紧张。
　　“你为什么会在这里？”
　　封邵死盯着面前和他一样年纪的少年，咬牙道。
　　不是那种普通的敌意，而是要跟对方拼命的感觉。



第96章 第九十二章 夏沐笑着，挑眉道：怎么，你保护不了我”
　　封邵初中之后曾经有一段时间去过国外读书。
　　那里的学校，每个学校都有自己的小团体。
　　每每到了新生开学的时候 ，就喜欢拉有潜力的新人进组织，封邵也不例外。
　　叶司晨……就是他在那时候认识的。
　　“还真的？我听说你被人捅伤了，迫不及待想来看看，好像也没什么事嘛。”
　　叶司晨看到封邵的出现，先是兴奋地扫视了他一眼，看他活蹦乱动能跑能跳的样子，又好像很遗憾。
　　叶司晨看起来和封邵认识，但又不像是朋友的样子。
　　“你和他认识？”夏沐仰头，好奇地问。
　　“不认识。”封邵瞥了叶司晨一眼，好像没有要理会他的样子，搂着怀里的夏沐，柔声说：“都检查完了，我们走吧。”
　　但是还没等他们迈开步子，身后的走廊和旁边的出口都多出了几个带着鸭舌帽的男人。
　　夏沐自从上次封邵受伤之后就有过预感，绝对会有这么一天，想要对封邵下手的人找上门来。
　　但就算是封邵也不可能一下子对付这么多人，还是在医院。
　　对面似乎一点也不顾忌在医院这种人多耳杂的地方动手。
　　“直接说不认识也太绝情了，总不能招呼都不打就走人吧，你还是和以前一样这么没礼貌。”
　　叶司晨倚着走廊的栏杆，看着封邵这边。
　　琐碎的短发散在额前，浅淡的衬衣，配上深色的牛仔裤，少年感十足。
　　但给人唯一和封邵有差别的是明显比封邵偏稚嫩的脸庞，明明年纪都差不多，但叶司晨一看就是在外混的未成年学生。
　　但是没有封邵看起来那么不好相处，把坏人两个字写在脸上。
　　如果什么话也不说，就站在原地，大概是一脸无害的样子，但实际上他并不像看起来的那么平淡无奇。
　　狠起来的时候比那些大人玩得还要疯狂。
　　“你什么时候回国的？”
　　封邵直接回头问他，眼神里没有一点波动。
　　“只允许你回来，就不允许我回来了？我犯的事可比你犯的要轻很多，你都能回来，我为什么不能回来。”叶司晨的脸上闪过一丝疯狂。
　　叶司晨在那群人的组织里混过，学了不少东西。
　　那组织乱着呢，打架斗殴根本不算事，狠起来当街行凶的都有，根本不知道什么是忌惮。
　　一开始受伤他之所以没往叶司晨的方向想，主要是因为他没想到对方也会跟着回国。
　　“所以前几天的事也是你做的？”
　　“是我做的。”叶司晨毫不犹豫地承认了，然后啧了一声，“我找人盯着你，看着你，就是想找机会对你下手，告诉过他记得补刀记得补刀，没想到刀也没拔，就吓得连滚带爬地跑回来，我就没见过那么怂的人。”
　　“承认得这么痛快，你就不怕进去吗？这可是故意杀人。”封邵冷笑道。
　　“又不是我下的手，跟我有什么关系。”先是风轻云淡地说着，然后立马换上恶狠狠的表情，死盯着封邵，“我要是下手了，不在你身上插上几刀怎么能够过瘾。这还不够还你捅我的那一下。”
　　“别把这里当国外了，这里好歹也是法治社会。”封邵冷眼看他说，“还有，你受伤那是你罪有应得，别赖我身上。”
　　“看来没什么好说。”叶司晨把手从栏杆上放下来，面无表情道。
　　“我们本来就没什么好说。”
　　“也不知道你那身体恢复得怎么样了，看你那活蹦乱跳的应该是没问题了。”
　　叶司晨示意了一下堵在出入口的那几个人动手，朝着封邵他们逐步逼近。
　　看谈判破裂，封邵低头对夏沐说：
　　“等会儿我拖住他们，你找个时间报警，我尽量拖到警察来。”
　　封邵要是平时一个人，他绝对自己二话不说就上了，但现在有夏沐在，他不能保证自己在对付那些人的时候能保护好夏沐。
　　在封邵说话的时候，已经有人率先冲上来了。
　　用手挡了那人扑过来的攻势，搂着夏沐的同时，一脚朝着那人的胸口踹了过去。
　　解决完一个，其他人都一拥而上往他这里来。
　　夏沐也不敢愣着，拿出手机拨通报警电话。
　　简单地说明了一下情况，报上地址。
　　因为周围比较嘈杂，地址报了两遍。
　　中途有人拿棍子挥过来，明显是朝着夏沐去的。
　　封邵在对付左边的人的同时，用右手把夏沐的头往怀里揽了揽，棍子一阵闷声下去，敲在了封邵的手臂上。
　　封邵皱着眉头，什么话也没说，也没喊疼。
　　夏沐也刚好打完电话，关了手机，看着封邵受伤的那只手明显有在抖，知道那一棍打得不轻。
　　封邵现在根本顾及不上自己受伤的事。
　　叶司晨绝对不会放他们就这么安然离去。
　　但就这么耗下去不是办法，夏沐已经报警，离警察赶过来还要好久。
　　想到这儿，封邵无奈地笑了笑，“我没想到自己有一天竟然也会靠报警来解决问题。”
　　“这才是正确处理事情的方式。”
　　“但是在等警察来之前，我们还是得先想个办法……”
　　望了眼周围围过来的人，找了个防守的比较松懈点，带着夏沐一路突破了过去。
　　跑到了楼梯口，松开了一直抱着夏沐的手，“你先下去，尽量找人多的地方。”
　　然后准备回头对付追上来的人。
　　“人多不管用，我看他们就算是见到人也不一定会停手。”
　　“有人见到这幅架势总会出手帮你的。”
　　“你以为所有人跟你一样，这么能打？都是普通人，怎么可能对付得了那些人。”
　　封邵本来想上去拖住那些追上来的人，让夏沐有多远跑多远，但一想对方可能故意在别的口子安排了人也不一定。
　　“这时候跑开，还不如在你身边安全。”
　　夏沐也想到了这个，这时候与其乱跑，还不如就待在封邵旁边。
　　封邵诧异地看向她。没想到她会这么说。
　　夏沐笑着，挑眉道：“怎么，你保护不了我？”
　　“谁说的。”封邵一直希望夏沐能多依赖他一点，听到她想待在他身边的话，没想到会是在这种时候听到，“那你跟着我，我保证不会让他们伤到你。”
　　一下子有了不知道哪里来的信心，紧握着先前从对方手里夺过来的木棍，眼神里迸发着寒意，根本不把那些人放在眼里。



第97章 第九十三章 你还犯过事
　　好像曾经那个凶狠蛮横的封邵又回来了，冰冷的眼神注视着朝他们冲过来的那些人。
　　抬起手里的木棍，就对着迎面而来的人一个迎头痛击。
　　直接朝着人家的脸一棍子闷了上去，像是为了报复砸在他手臂上的那一下。
　　那人受到突如其来的一下，直接身体抽搐了一下倒地上不省人事。可想而知这一下的力道有多大。
　　但这还没完，封邵的动作一点也没有停下，先踹倒左边的一个，然后朝右边的人的肩膀狠狠地敲了下去。
　　左边的人爬起来，封邵毫无留情地一脚踢在他的胸口。
　　那人猛得咳嗽了好几声。
　　所有人都没想到一个高三学生能有这么猛，还以为对付起来应该没问题，没想到这么吃力。
　　有人把视线落在夏沐的身上，想朝她冲去，但还没迈开几步，就被封邵一棍打在腹部，倒在地上抽搐。
　　其他人见状，直接扑上去肉身抓着封邵，让他没办法动弹，然后剩一人冲过去就要对夏沐动手。
　　封邵一阵窒息，直接抬脚撞向抱着他腰的人的下巴，撞开那人之后可以活动的空间大了，直接拿手肘敲在抓在他两侧人的脸上。
　　夏沐虽然没见过这么狠的阵仗，但是小阵仗还是见识过的。
　　看到有人朝他过来，直接拿起一旁堆在楼梯口的杂物朝他扔了过去。
　　发现不行，又拿了一块从床上拆下来的木板挡住了对方木棍挥下来的那一下。
　　但是一个成年男人的力量她还是抵不过，见撑不住了，只能把木板一丢，往旁边躲去。
　　木棍擦着她的边砸在了一旁的栏杆上。
　　趁着他挥空的那一下，夏沐直接朝他的屁股，一脚踹了上去。
　　这一下可能还不够狠，对方只是撞在了楼梯栏杆上。
　　然后封邵赶过来，直接补了一脚重的。
　　直接把他从楼梯上踹了下去，连滚了好几圈，以头在下身体在上弯着的姿势倒在墙角。
　　“走。”
　　封邵抓起夏沐的手越过倒在楼梯角的那人，往楼下跑去。
　　医院做检查的楼层人很少，路上都没碰见几个，光线也暗，下楼之后到了大厅人多了，也变得敞亮了。
　　夏沐有一瞬间感觉活了过来。
　　那群人也顺着楼梯跑了下来，但是警笛声正好响了起来，往他们这栋楼赶来。
　　那群人听到动静，互相顾忌地对视了两眼，不敢多待，直接从楼的另外一边撤了。
　　警察来的时候，夏沐告诉了他们那群人离开的方向，然后抬头望了一眼楼上，叶司晨待过的走廊。
　　发现对方还没走，把两只手搭在栏杆上，还饶有兴趣地望着自己。
　　夏沐诧异了一下，赶紧叫过身边的警察同志。
　　“警察同志，那个是主谋。”
　　警察还在指挥，听到夏沐的话，回头望了她一眼，然后才顺着她的视线看了过去。
　　但这时叶司晨已经走了。
　　警察也不含糊，问清楚夏沐那人的特征，然后叫人去楼上搜一搜。
　　所有事情处理完，夏沐也算安心了下来，只是……看向封邵，有些忧虑。
　　之前受的伤还没好全，今天又经历这么激烈的运动，难免出状况。
　　“没事吧？”
　　“没事，他们还拿不了我怎么样。”封邵摇了摇头。
　　他本来就打惯了，就那些人他还应付得了，只是这次有夏沐在，所以突然就有些力不从心。
　　“腰上的伤呢？”夏沐不放心。
　　“腰上的伤都好得差不多了，不至于……”
　　虽然到了秋天，天气转凉了一点，但是身上穿的衣服还是夏天那一套。
　　夏沐撩起封邵的衣服，一下就能看见被纱布包扎着的伤口在往外渗血。
　　夏沐皱着眉头，抬头瞪了他一眼。
　　好像在质问他，都流血了，还能没事。
　　“没有……”封邵一下子心虚了，想辩解，“我就想着你的事，没觉得伤口裂开了。”
　　“快点去治疗，还等什么呢？”夏沐看着封邵木讷在原地，拍了拍他的背。
　　“哦。”封邵积极地应了一声，手脚勤快地跑去治疗。
　　夏沐没跟着去，先跟警察沟通了一下上次封邵受伤的事，不知道调查的怎么样了。
　　顺便把这两件事都是一伙人干，而罪魁祸首就是刚刚出现在医院楼上的人。
　　因为事情比较复杂，夏沐跟着去了一趟派出所，做了一下记录，留了联系方式。
　　回来的时候，天色已经晚了，怕白天那伙人在路上找她的麻烦，有人专门送了她回来，她很感谢。
　　回到病房，封邵躺在床上等着自己，明显等了好久了。
　　伤口已经重新上药，包扎了一下，还好之前恢复的好，这次扯到伤口没什么大碍。
　　“你别生气。”封邵看着叹了口气，坐在一旁的夏沐。
　　“我生什么气？我要气也是气找你麻烦的那群人。”
　　夏沐从位置上起来，忙了一天还没顾得上喝水，去拿了个一次性的杯子，倒了杯水，饮下去，瞬间觉得甘甜爽口，疲惫也消了不少。
　　“我给你接了一盆洗脚水，还温热的。今天因为我，你遇到这种事，还到处奔波的。好好泡个脚，休息一下，就不要想别的事了。”
　　封邵看着夏沐疲惫的面容，有些不忍。
　　“你还受着伤，没必要做这些事的。”
　　夏沐其实对生活要求没那么高，因为平时比较忙，什么事都是怎么方便怎么来。
　　空了闲下来了，才会考虑怎么享受生活的事情。
　　“我怕你累着。”封邵的视线跟在夏沐身上。
　　夏沐看了过来，微微一笑，“平时站在讲台上上课，可比这累多了。”
　　封邵也跟着笑着说：“那以后你下班回家，我都给你接盆热水，给你泡脚。顺便学学人家怎么足疗的，给你安排上。”
　　“那么麻烦啊。”
　　夏沐听着感觉挺复杂的，不是很想干。
　　上了一天的课，她回到家就想躺在沙发上，什么事也不想干。
　　“有什么麻烦的，你想躺沙发上就躺着，玩手机看电视都行，我把水给你端来，你只需要享受就行了。”
　　“好。”夏沐拗不过他，答应道，“回去再说。”
　　“嗯，今天这事儿很快就会结束了，别担心。”
　　“你打算怎么办？”
　　“知道是谁干的了，就不难对付。”
　　“说起来，今天领头那个人你认识？”
　　夏沐见刚刚那和封邵一个年纪的少年，好像和封邵有些渊源的样子。
　　封邵张了张嘴，本来想说不认识，但是想瞒大概也瞒不过夏沐，又怕她担心，还是交代了一下。
　　“嗯。”封邵轻点头应道。
　　“他看起来和你差不多大，难道以前你们是同学？”
　　夏沐见到叶司晨的时候，那种给人的感觉就像和封邵是一个模子里刻出来的一样。
　　看起来也跟封邵一样是那种到处惹事，谁也不服，就想着寻仇干架的混混少年。
　　但是之后给人的感觉，特别是叶司晨狠起来的手段，让她觉得，封邵虽然也是狠的类型，但都是被逼之后，才会张嘴咬你，但是叶司晨不一样，喜欢主动挑事。
　　她都开始好奇他们是上的什么学校，能把好好的一个学生变成那副对自己对谁都狠的模样。
　　“哪里算同学，只是在一个学校待过而已。”封邵回答的很随意。根本不想跟叶司晨扯上关系。
　　“你们什么学校，玩的这么开，还能有这么深的过节。”
　　“我没招惹过他，是他自己先招惹我的。”
　　“你和他什么过节，他那么恨你，还非得把你往死里弄？”夏沐有些想不明白。
　　她之前听他们说的话，都觉得叶司晨对封邵不是一般的仇恨。
　　封邵静静地看了一眼夏沐，然后叹了口气道：“他以前跟我打架，打不过我，就找各种办法想赢过我，最后气急败坏还跟我亮刀。”
　　封邵后说完，还补了一句，“只能说他活该。”
　　“你真把他那个了？”
　　夏沐觉得他们顶多不服干一架，真就互相捅着玩呗？现在年轻人玩的方式，她是搞不明白了。
　　“嗯，不是我先手，那倒地上的那个人就是我。只能说他拿刀还打不过，现在做的不是气急败坏是什么。”
　　“所以他现在是想要你还他被捅的那一下？”
　　“或许吧。”
　　“可不是还完了吗，还来找你做什么。”
　　“那得问他，我还以为我们不会见面了，没想到他会这种时候回国。”
　　封邵明显有些顾虑。
　　夏沐大致了解了一下事情经过，虽然不知道封邵跟她说的是不是就是事情的全部。
　　但就照目前这个情况来说，还是得靠警察同志能有所收获了。
　　在她思考的时候，定的盒饭到了。
　　今天忙了一天还没吃饭
　　夏沐拿着那两盒盒饭到床头柜上，拆开。
　　“不过没想到，你还上过高中？我还以为你初中之后就没上呢。”
　　“上了和没上差不多。”封邵从后面抱了上来，探出头看了眼夏沐手里的盒饭。
　　“他说你犯过事？”
　　夏沐回头看了他一眼。
　　封邵也对上了她的视线。
　　但是很快就低下头，避开了。
　　“谁小的时候没犯过事，挨过两句批。”
　　封邵抱着夏沐，头搭在她的肩膀上。



第98章 第九十四章 不想待，就回来了
　　“你在国外上学不是上的好好的，怎么又回来了？”
　　夏沐感受着肩膀上的重量，没有推开他。
　　“不想待，就回来了。”封邵低声说。
　　“一直换环境，对学习不好。”
　　“嗯。”封邵没有辩解，而是抱着夏沐的腰，“所以我现在就想跟在你身边学，你可不准把我丢下。”
　　说着说着抬头，像是就要得到夏沐的承诺似的，讨要着答案。
　　“先吃饭吧，吃了饭才有精力想别的事。”
　　夏沐转过身，静静地看了他一眼，然后把盒饭递到了他手上。
　　“什么事？”封邵接过便当之后，饶有兴趣地看向夏沐。
　　“你别每次都顺着我的话说下去。”
　　夏沐没理会他，转头拿起了属于自己那份盒饭，打开，一股香味飘了出来，立马就饿了。
　　“是老师你自己想歪的。”
　　封邵给夏沐让了位置，看着她从他身边走过，刚刚的问题还没有答案，追问道，“不过你不准这么敷衍过去。”
　　“我敷衍什么了？”夏沐在位置上坐下，把盒饭放桌上，拿出筷子。
　　“不管你怎么赖，反正这一年你是赖不掉我的。”
　　封邵也跟着坐到夏沐对面。
　　“我就是想赖掉，你不也跟着我一起来了吗？”夏沐抬头看了一眼封邵，但伸手捏了捏他的下巴，“怎么赶都赶不走。”
　　夏沐想把手拿回去，但被封邵抓住了。
　　“干嘛？”
　　“没什么，就是觉得老师太温柔了，越来越不舍得放手了。”
　　封邵朝着那只手，纤细的手腕上啃咬了一下。
　　“这是我的手，不想放也得放，不然我拿什么吃饭。”
　　夏沐把手从封邵的手里抽了出来。
　　过了一会儿，夏沐还是感觉到封邵的视线落在自己的身上。
　　“你的饭在那里，别看着我。”夏沐没有抬头，而是用手示意了一下。
　　“嗯。”封邵应了一声，但是没有动作，依旧拿手托着下巴，看着她吃饭。
　　“你什么时候把喜欢看人吃饭的习惯改一改。”
　　夏沐把一口饭往嘴里塞，咽下去之后对封邵说。
　　封邵这下不敢再皮，朝着她笑了一下，然后拿起筷子，吃了起来。
　　——
　　因为这一场意外，封邵又多修整了一天。
　　到了出院那天，夏沐去办出院手续，封邵在病房里收拾着东西。
　　收拾着收拾着，就见到夏沐一路小跑着回来。
　　“赶紧的，赶紧的，趁现在快走，再晚就来不及了……”
　　夏沐检查着封邵手里的东西，然后忘了眼病床，也不管有没有什么东西落下，就想要走人。
　　能让夏沐这么慌慌张张的人，大概也只有……
　　“哎呀，姑娘啊，你在这里啊。”
　　原来隔壁病床的阿姨知道夏沐今天要出院，大清早就跑过来要恭喜，还准备买点礼物，让她带回去，就说是一点心意。
　　夏沐当然知道阿姨这么做是为了什么，她能趟别人家事的混水吗。
　　阿姨啊，你家儿子我看摆明了百分之九十九是个gay，你就算再给他找女朋友估计也没戏，有些人弯了就直不起来了。
　　趁着阿姨去买水果的间隙，夏沐赶紧开溜，跑回病房，想着在阿姨赶回来之前，偷摸走人。
　　没想到阿姨的脚力这么快，她前脚刚到，后脚就追来了。
　　“我刚刚买个水果一溜烟你人就不见了。”阿姨憨笑着往夏沐这边走来，夏沐当然是拒绝得了，“来来来，这是阿姨买给你的水果还有一些特产，一起带回去了。”
　　“不用了，阿姨，这些您留着自己吃就好了，我们说实话不怎么需要的。”
　　夏沐保持着客气礼貌的笑容，把阿姨想要硬塞进她手里的东西，不着痕迹地推脱了回去。
　　“那么客气干嘛。”夏沐刚推过去，阿姨又给重新退了过来，“来，收下，别跟阿姨客气，阿姨就是看你对眼。”
　　阿姨还是经验老道啊，夏沐哪里推脱得过她，说了个题外话，趁她不注意，就把东西塞她手里。
　　夏沐反应过来要还回去，阿姨可就不干了，两手一揣，连塞得地方都没有。
　　夏沐只得默默收下。
　　这下阿姨探头过来，明里暗里着问：“怎么样，我听我儿子说，你加他微信了，聊得怎么样，有没有进展？我儿子人还不错，可能就是不太会说话。”
　　岂止是不太会说话，还没开聊就直接被拒绝了。
　　但这么说又不太好，还是留点面子。
　　“那个，阿姨啊，这事儿我觉得吧，我们真不合适，您还是找别人看看吧，这个我是真帮不到您。”夏沐一边推脱，一边把收到的水果和礼物给她放回到床位上，“那我们先走啦，这段时间就多谢你照顾了。”
　　夏沐给封邵使了个眼色，拉着他赶紧往外走。
　　封邵见机也不磨蹭，赶紧跟在夏沐身后。
　　他可不想夏沐和上次那男的聊在一起，尽管对方可能是个gay，那也不行。
　　“唉，姑娘等等，你把水果拿上……”
　　阿姨拿着水果从病房里追出来，不愧是老阿姨的战斗力，都快赶上她这个年轻人的了，还是说她平时锻炼的不够？
　　看来回去真的得好好练练了。
　　夏沐和封邵进了电梯，总算是松了口气。
　　“笑什么？”
　　“没什么。”封邵憋着笑。
　　“你别笑，我是真拿大姨大妈辈的没办法。”
　　“嗯，看得出来。”封邵点头。
　　“看出来了你也不知道说两句。”
　　“其实这事儿要解决挺简单的。”封邵嘀咕。
　　“什么办法？”
　　“直接说老师已经有男朋友了不就好了。”封邵看了过来。
　　“男朋友？谁。”夏沐保持疑虑地看了一眼封邵，仿佛知道他下一句话要说什么似的。。
　　封撒往前走了一步，虽然两手捧着东西，但也丝毫不影响他展示自己的帅气。
　　“少臭美了，一边去，别挡着我路。”
　　夏沐微恼怒，还对她耍起帅来了，拿脚踢了踢他的裤脚。
　　封邵笑着退了回去。
　　两人在电梯里等了一会儿，发现电梯一直没动静。
　　“等一下，你按钮按了没？”夏沐往开关那边探头，但是被封邵拿着的东西遮住了。
　　“好像没。”封邵偏过头看了一眼，回道。
　　“去按一下。”夏沐用胳膊轻轻推了一下封邵。
　　“但是我好像腾不出手来按。”
　　夏沐往他望了一眼，两只手都拎着东西，同时还捧着一个大箱子。
　　放下来也不好放。
　　“行，那你稍微让一下，我来按。”
　　夏沐把左手的东西放地上，封邵侧过身给她让了个位置。
　　看着夏沐娇小的身材和他贴着挤过来，封邵不由地撇开了视线。
　　被箱子挡住的视线，夏沐虽然看不到封邵现在的想法，但也能感觉得出来。
　　按完电梯按钮，夏沐拿上地上的东西，就等着电梯开门缓解这份尴尬。
　　电梯到了一楼，门打开。
　　正想迈出脚的夏沐，笑容僵住了。
　　相反的是一脸笑得灿烂的阿姨。根本不放弃，直接就从楼梯冲下来，等他们。
　　“姑娘啊，你跑的太快了，来来，要走也把水果拎上再走啊。”
　　——
　　回到阔别已久的酒店，夏沐拎着的一堆东西放桌上。
　　然后就大字躺在床上，累乎着喘气。
　　“那阿姨也太热情了。”还没忘记临走前，那阿姨非要她手下礼物的架势。
　　“来到这儿我才发现，你原来这么受欢迎。”封邵把手里的东西都找了地儿摆放好，不至于挡道。
　　“我跟你说过，我很受欢迎的。”夏沐转过脸，只要能让封邵吃别的话题，就颇为得意。
　　封邵看着夏沐躺在床上，朝着她走了过去。
　　“嗯，毕竟我深有感触。”封邵两手抵在夏沐两侧，静静地看着她的模样，“谁能挡得住老师的魅力。”
　　夏沐皱眉，推了推他的胸膛，“去看看有什么好吃的，拿出来吃点儿。”
　　封邵起来去把那袋水果翻了翻。
　　“有葡萄，要吃点吗？”封邵问。
　　“吃。”夏沐从床上坐起来。
　　封邵拿了盘子，去吧葡萄洗了，然后端过来。
　　“回程的票订了没？”
　　夏沐吃着葡萄，问。
　　这葡萄还挺甜的。
　　她不怎么会吃酸，葡萄如果是甜的就爱吃，太酸的不敢碰。
　　“订了后天下午的票。”
　　封邵把手机拿了出来，翻出定的机票给夏沐看。
　　“嗯。”夏沐凑过来看了一眼，确认了一下信息，无误。
　　然后抬头笑着问：“怎么样，明天最后一天，有想好要去哪里玩吗？”
　　“不是说好要去买点纪念品吗？”
　　封邵先是疑惑地看了她一眼，然后把手机拿了回去。
　　但是那回去的时候手机好像刚好收到了一封短信，那个发件人的名字他很熟悉，打开看了看，上面的内容看得有些认真。
　　“这个应该花不了多少时间，一个下午或者一晚上就够了，除了这个呢？”
　　夏沐算着行程，除去买纪念品的功夫应该还能空出半天的时间。
　　“没想好。”封邵刚刚的注意力都放在了手机上，回过神之后抬头说。
　　“来玩之前，没做功课吗？”夏沐单手撑着脸，看他。
　　封邵把手机放下，坐在夏沐对面的位置上，静静地看着她说：
　　“明天我们先去买纪念品好了，有时间再到附近逛逛，怎么样？”
　　夏沐笑着说：“好啊，反正我都可以。”



第99章 第九十五章 但我的方向在你身上
　　封邵受伤不好洗澡，就拿毛巾沾水擦着身体，擦得挺细致的，尽量把自己洗干净了。
　　平时受伤，他也没这么细致过，完全就是粗大条。
　　要是平日里一个人住，上完药，包扎完伤口，就躺床上睡大觉去了。
　　但是现在他和夏沐睡一起，他可不想因为自己没洗干净，被人从床上踹下来。
　　封邵洗完从浴室出来，看到夏沐在吹头发。
　　接过她手里的吹风机，替她吹了起来。
　　“今天有没有被吓到？”
　　封邵轻撩着夏沐的发丝，温柔地吹着风。
　　看着她的发丝从手指尖划过，感受着停留在手上轻柔顺滑的触感。
　　夏沐的头发摸着很舒服，一直揉搓着都不嫌腻。
　　可惜就是太少了，如果是长发，真想从头顺到尾。
　　“没有。”夏沐摇了摇头。
　　“在我面前不需要逞强。”
　　封邵撩起夏沐的刘海，低下头来看她。
　　今天那架势一般人见了都力不从心。
　　更何况是平时只在学校里教书的老师。
　　“我说真的。”夏沐仰起头，看向朝她探头的封邵，“而且我吓到了，不正好趁了他们的意。”
　　“保护你我还是可以的。”封邵用拇指揉搓了一下被撩起在手里的短发。
　　可能是有头发散落了下来，夏沐的眼睛稍微眯了眯。
　　回着笑意道：“嗯，今天你不是把他们都打跑了吗？”
　　“那当然，我要是连自己女人都保护不了，那我还是男人吗。”
　　夏沐笑看着他，“哟，你还是学生，就已经学会有男人的担当了？”
　　封邵轻哼了一声，“我要是连你都保护不了，那我真就是个什么都不会的废物。”
　　“你还小，现在好好读书，以后有你发挥价值的时候。”夏沐看着他说。
　　毕竟是自己教的学生，都希望能有所成就。
　　“其实我挺迷茫的，不知道以后能做什么。”封邵看着她说。
　　“都这样，以后会找到方向的。”夏沐回道。
　　“但是我的方向在你身上。”
　　封邵就这样静静地看着她，对上封邵的视线，夏沐总有些想要避开的冲动。
　　可能是觉得接受不了这份重量，不知道该如何回应。
　　处在被动的位置上，那种无措。又害怕表露出自己的情感。
　　今天在封邵的怀里她感受到了什么是安全感，那坚实的臂膀搂着自己，好像什么都不需要担心，只需要交给他，道路就会变得明朗起来。
　　她遇到困难，重来都是自己想办法解决，没想过会被谁保护在臂弯之下。
　　这是她第一次被人保护，那种感觉……
　　夏沐静静地看着封邵，还是先避开了视线。
　　房间陷入了安静，谁也没说话。
　　封邵还在默默地吹头发，夏沐也坐着任由他吹。
　　头发吹干了，封邵就关了吹风机的开关，这下房间里彻底什么声音都没有了。
　　夏沐感觉这安静的氛围确实有些沉闷。
　　沉默了一下，探出半个身体，从桌子上拿了几本书回来。
　　先开口道：“现在离睡觉还有点时间，先做会作业怎么样？”
　　“回去做。”
　　封邵看了一眼那作业，然后回过视线，朝着夏沐赖道。
　　没想到他等了这么久的回答，却等来了一堆作业等着自己。
　　“现在就做，后天到家就晚上了，一个晚上你做得完吗？”
　　“做得完。”封邵当然不管了，他现在才没有心思做作业呢。
　　“我在床上监督你。”夏沐才不信他的。
　　封邵眯起眼睛说：“那这作业我就更做不下去。”
　　夏沐拗不过他。
　　“你想回去做？可以，但先说好了，我不陪你熬夜。”
　　夏沐起身拿过封邵手里的吹风机，然后一把拉过他的手，把他带到自己刚刚做的位置上，两人换了个位置。
　　“回去之后，你要是睡觉前还没做完，就乖乖给我到客厅补作业去。”
　　站起来的夏沐轻挑坐在位置上望着她的封邵的下巴，扬眉道。
　　夏沐坐在床上拿着电脑看了会儿视频，看的时候还不时监督封邵，往他那边看上两眼。看他有没有乖乖地做作业。
　　封邵也偶尔忍不住会往夏沐那边瞄两眼，看她坐在床上，手撑着脸，看着视频认真的模样。
　　有些看呆了，意识到夏沐看了过来，赶紧回过视线，认真地做起作业。
　　一边做着作业，一边想着老师太狡猾了……
　　——
　　第二天吃过午饭，夏沐和封邵准备出门逛逛。
　　夏沐对旅游这种事看得淡，去哪儿玩了自己玩过就好了，不怎么喜欢拍照，也不怎么喜欢买东西，除非真遇到喜欢的，看得上眼的，或者是吃的东西。
　　吃的东西她花起钱来，向来不吝啬。
　　但是想着要给单芷带点礼物，在出酒店的时候，特意问了酒店里的人，附近哪里有适合购物买纪念品的地方，打算找过去逛逛。
　　到了购物城，夏沐看着人来人往的人群，这地方好像是专门开给游客的，还能看到门口聚了不少旅行团的人。
　　还没进去就感觉得出来这地方坑得不行了……
　　夏沐以前没怎么旅过游，跟团游也只有小时候她妈妈带她去横店玩过一次。
　　那时候她见到什么东西都很新奇。
　　只是现在能对她有诱惑力的东西太少了。
　　更何况进去之后，那些柜台上摆放的大多都是项链吊坠，翡翠珍珠什么的……
　　她都不太感冒。
　　虽然夏沐一脸冷淡、兴致不高的表情，但是完全抵消不了推销人员的热情。
　　冲上来介绍起她家的手镯项链，一看价格十二万，夏沐直接礼貌地笑了笑从她身边走过。
　　那人不死心，直接冲到夏沐跟前拦住了她。
　　“帅哥，你等等，帅哥，说实话，我还从来没见到过像你这样外表优秀，温柔又大方的帅哥，这样吧，我破个例，可个打折，一万二，算是给帅哥你一个面子！”
　　那她的面子还挺大，直接就打一折了啊。夏沐是不相信这里面的套路。
　　“不好意思，我真不需要。我花个一万二买个手镯回去，也不戴，没必要。”
　　“你不戴，你可以买给你的女朋友戴啊。”
　　“我还没有女朋友。”夏沐笑着说。
　　推销员看夏沐说不通，就转而把目标放到了封邵的身上。
　　“这位小帅哥，你有没有女朋友啊，要不要给你的女朋友买一条？”
　　“他也没有女朋友。”
　　封邵正意味深长地看了夏沐一眼，刚张嘴想要回答。
　　那推销员直接被夏沐伸手给拦了回去。
　　“谁说我没有女朋友的。”
　　封邵露出浅淡的笑容，看夏沐反应。
　　夏沐回过头瞪了他一眼。
　　推销员被夏沐给拦了回去，还是不愿意放弃。
　　“帅哥，你现在用不着，你也可以收藏起来，放在家里拿来升值也不亏。”
　　夏沐低头看了眼那玉，虽然不知道真假，但是也不像是能上万的东西。
　　封邵见夏沐面色上为难，直接上前，挡在夏沐面前
　　“都说了不想要了，还特么叽叽歪歪的没完，赶紧走。”
　　能一直纠缠夏沐，让她为难的人只有自己，她算什么，一直拽着夏沐不放。
　　冷着脸跟推销员说，让她滚。
　　推销员虽然一开始见封邵的时候，就觉得这人不太好说话，但一开始还挺心平气和的，没想到突然就换上一副凶神恶煞的表情，抵不住对方的怒火，都不知道对方要做什么，吓得她不敢多纠缠，赶紧溜了。
　　“这种时候没必要给好脸色，直接让人走就好了，他们看你好说话，一直没完没了的缠着你，直到你给钱。”封邵看着推销的人走远，转过身对夏沐柔声道，“我知道你性子好，但有时候这样也是会吃亏的。”
　　“嗯，我这性子确实在某个人身上吃过亏。”夏沐静静地看着封邵，然后苦笑了一下，“但是能怎么办呢，性格这东西不是说改就能改掉的。”
　　封邵看夏沐的反应怪怪的，难道自己刚才说她，让她自尊心受损了？
　　变扭道：“这么低沉干嘛，你要是开不了口，看上什么，我去帮你砍价。”　
　　夏沐看封邵信誓旦旦，不是去买东西而是要找人去打架的模样，笑了出声。
　　“我看在别人眼里你不是去砍价的，而是去闹事的。”
　　但是逛了一圈，就是封邵也忍不住吐槽了。
　　“这也太坑了，什么玉啊就要上万，我也没看出来有多好看，就特么专坑不懂的人是不是？”
　　“你还懂玉？”
　　“我是不懂，但看也看得出来，那块玉不值那个价。”
　　夏沐倒是有些诧异。看不出来封邵有时候还挺上道的。
　　封邵注意到夏沐的视线，说了句。
　　“你别看我这样，我以前吃的亏可多了，长了不少心眼。”
　　“嗯，我看少个0都是贵的。”
　　夏沐一边思索着，一边点头，琢磨着买些什么好。
　　封邵看着夏沐想事情，口袋里的手机震了一下，拿出来看了一眼，然后对夏沐说：“那个，我去一趟卫生间，你再逛逛。虽然话是那么说，但是你要是有什么看上的，多贵我都给你买。”
　　然后望了眼周围找到了卫生间的位置，向夏沐示意，夏沐笑了笑，朝他点头，告诉他说去吧。



第100章 第九十六章 去吧，别后悔了
　　封邵到了卫生间，进了最里面的隔间，上了锁，给发他消息的人打去了电话。
　　“怎么样了？”封邵开口就问，面色上有些阴狠。
　　“找到人了，就在附近。”对面回了他。
　　封邵一拳砸在门上，“**的叶司晨，老子没去找他麻烦，他还先来找我麻烦。”
　　“你什么时候惹上那么一号人了？”
　　“在国外那几年。”
　　“怪不得，我就说在国内没听说过他的名字，也没想到你们怎么就干上了。”
　　“他人呢？”
　　“都盯着呢。”那边朝窗外看了眼，然后回过来说，“你真想要动手？”
　　“在他出手之前，得先把他做掉，不然我不放心。”
　　封邵一想到叶司晨见过了夏沐的样子，还有走之前在走廊看夏沐的眼神，以后对他动手的同时，势必也会从夏的身上想办法，找夏沐的麻烦。
　　一想到叶司晨那个疯子可能会对夏沐动手，他睡觉都没办法安心下来。
　　“在国外的时候你跟他到底发生了什么？”
　　封邵顿了一下，回道：“他想拉拢我，我没同意。”
　　“就因为这个？”那边显然是不信。
　　他是听说过封邵去的那地方，乱的很，每个学校都有学生组建的暴力组织。
　　那些暴力组织喜欢拉拢新人，但也不至于因为拒绝加入，就闹成这样，肯定还发生了什么。
　　封邵死死地盯着前方，没有说话。
　　那头叹了口气，“你在国外这两年我是不知道你发生了什么，但是有谁敢来惹事，我还是会帮你的。”
　　“谢谢。”封邵闭上眼，对他说。
　　“谢什么，当初你出了那样的事，没帮到你，也算是我……”那边那人说话的时候，带着深深地愧疚，“算了不说那时候的事了，什么时候来？”
　　“马上。”封邵睁开眼睛，眼神里是从未有过的坚定，盯着前方，好像立马就想招谁算账似的。
　　“好，我把地址发你手机上。”
　　封邵挂了电话，看了眼对面发过来的地址，记住了那个地方。
　　然后想起夏沐还在外面，匆匆忙忙地赶了出去，看到夏沐正等在门口，松了口气。
　　“怎么了？”夏沐看着封邵神情有些不对的样子。
　　“没什么。”封邵摇了摇头，看着她两手空空，“没去逛逛吗？”
　　“想不到买什么，干脆在这里等你了。”
　　主要是一个人真的没什么好逛的。
　　“那我们去买点东西吃吧？”封邵抬头忘了眼尽头，好像有不少美食摊子，“出去前面好像就有卖。”
　　夏沐逛了一会儿，也觉得中午吃的消化得差不多了。
　　“嗯，行。”
　　吃对她来说，还是要比珠宝什么的来的诱人。
　　找了个卖小食的摊子，点了两份吃的。
　　先上了一份，封邵让夏沐先吃。
　　等封邵的那份做好送上来的时候，封邵一直看着夏沐，好像没什么心思吃东西。
　　“怎么不吃？”夏沐感觉这味道还可以。
　　“我先看着你吃。”封邵低头看了眼摆在自己面前的小食，然后又抬头看向夏沐。
　　“我有什么好看的。”夏沐忍不住笑道，然后郑重其事地看着他说，“买了就吃吧，别浪费了，不然等我吃完你还没吃，你的那份就归我了。”
　　“嗯，要是想吃，都给你。”封邵把身前的碗往夏沐那边推了推。
　　“我说着玩儿的。”夏沐把碗推了回去，“吃吧。”
　　“嗯。”封邵拿了双筷子在手上，但始终没吃。
　　视线还是注视在夏沐身上，一时找不到开口的机会。
　　“那个……”
　　“什么？”夏沐抬头。
　　“我等会儿可能有事要离开一下。”封邵说话的时候，手也忍不住跟着示意，“我有个亲戚在这边，走之前打算见一面。”
　　“你还有亲戚在这儿？”夏沐诧异道。
　　“嗯，算是我叔叔吧。”封邵看着她说。
　　夏沐一边吃东西，一边点头。既然是别人的家事，她当然不能拦着人家。
　　而且每个人本来就有自己的事情要做，就算封邵说他只是想一个人出去逛逛，她也没理由拦着。
　　夏沐把嘴里的东西咽下去之后，拿纸擦了擦嘴说：“要是有事的话，就先去吧，我回酒店等你。”
　　“等会儿我送你回酒店吧，不急。”
　　封邵看她碗里还剩点没吃，想让她吃完再走。
　　“没事。”
　　路边摊的包装本来就是打包盒装的，按照封装的痕迹，把剩下没吃的封装好。
　　夏沐向老板要了塑料袋，准备拿塑料袋装一下。
　　“不差这一点时间，把你送到酒店，我才好放心。”
　　封邵坐在位置上，抬头看着已经起身在准备打包的夏沐。
　　夏沐想了想说：“或者我打个车，你看到我上车了，也算是放心了。”
　　家里人见面的事，夏沐还是不想耽搁他，毕竟明天他们就要走了。
　　而且夏沐也想到自己，一年到头没多少时间可以陪在父母身边，还是有些遗憾的。
　　虽然叔叔比不上父母关系那么亲，但如果是小时候看着长大的亲叔叔，情感还是要重一点的。
　　“也行。”封邵想了想，叶司晨的位置他也知道了，应该找不了夏沐的麻烦。
　　刚好老板也拿着塑料袋过来，夏沐接过。
　　看封邵身前的东西一口没吃，封装好，取了过来。
　　“既然你不吃，那我吃了。”
　　“嗯。”封邵温和地点了下头。
　　把东西一装，准备走人。
　　到了路口，打了辆车，封邵再三跟司机确认，送到指定的酒店。
　　然后又跟夏沐嘱咐了两句，要她小心，注意安全。
　　夏沐都朝他回应了。
　　还觉得封邵什么时候也变得这么爱唠叨了。
　　都嘱咐完，封邵后才放心关上车门，看着夏沐离开。
　　看着夏沐坐的车子消失在视野里，封邵回过视线，抬脚往心里熟记的那个地址走去。
　　插在兜里的手紧握着。
　　——
　　封邵跟夏沐说的，在这里有一个叔叔是真的。只是这个叔叔严格来说应该是舅舅。
　　只是小时候叫错过，但葛鸿飞就一直喜欢封邵叫他叔。
　　觉得亲切。
　　封邵的叔叔和封邵的妈妈关系好，小时候经常见面。
　　所以自然而然地跟封邵的关系也不错。
　　封邵有什么事，葛鸿飞很乐意为他这个外甥行个方便。
　　只是有了几年前的事……加上封邵出了国，两人基本就没了交流。
　　这一次封邵主动联系他，他才知道封邵回国了，封致远倒是把这个消息封锁的好啊。
　　因为离得远，所以没办法清楚知道封邵的去向。他以为至少要等到三年后，没想到才两年就回来了。
　　封邵赶到葛鸿飞说的地址。
　　“人呢？”
　　“就对面呢。”
　　封邵顺着葛鸿飞的视线看了过去。
　　是一家酒吧。
　　隐蔽得很，入口也小，不怎么起眼，连灯牌都没一个。
　　“走，进去。”
　　封邵看了一眼，葛鸿飞带来的人，然后眼睛死盯着酒吧入口处，率先冲了上去。
　　白天的酒吧没什么人，就一个员工，看到封邵他们这么大的阵仗也被吓了一跳，好像一下子就明白过来了他们的来意，本来还在打扫，直接丢下扫帚，往里跑去。
　　大概是去通风报信的。
　　封邵直接带着人，跟着他跑的方向追了上去。
　　经过一条长走廊，到了尽头的房间。
　　封邵直接抬脚，踹了进去。
　　拿着先前从入口得到的铁管，扛在肩上，走了进去。
　　房间里的空间很大，事先通风报信的人已经让这里的人做好了迎战的准备。
　　都拿着武器，面带不善地盯着封邵他们。
　　封邵扫视了一眼里面的人。
　　看到那天捅他的那个人也在，顿时没忍住身上的寒意。
　　看着那人和别人完全不同的，瑟瑟发抖缩在角落里的模样，想要杀人的视线恨不得现在手里的就是刀子，报前不久的那一下。
　　他tm居然会被那种人伤到。
　　但是冷静下来之后，他就发现他最想除掉的那个人居然不在。
　　“叶司晨呢？”
　　封邵往里一站，冷眼扫过在场的人，质问他们叶司晨的去向。
　　“叶老大不在这里。”领头的人直接把头一仰，挑衅着封邵。
　　“去哪儿了？”封邵把铁管砸在领头旁边的墙上，死盯着他。
　　“当然是去找人了。”领头的人轻笑，“这会儿大概是在某个地方等着她了。”
　　封邵看着那抹笑就刺眼，抬手抓着他那张脸，“看你这张脸就觉得碍眼。”
　　领头的人拿起一旁的，抬手就想朝封邵的头上敲去，封邵见状直接抓着他的衣领把他甩了出去，然后在他没有站定的时候。
　　“找死。”封邵直接毫不留情地抬脚，往他的胸口踹了上去。
　　收拾完领头的人，封邵走了过来。
　　“不是说叶司晨在这里吗？”
　　“我看到他进了这里，就没出来过。”
　　封邵知道叶司晨的目标大概就是夏沐。
　　实在没办法等下去。
　　“这里交给你。”
　　封邵把铁管交给葛鸿飞，他现在一心只想着夏沐的安危。
　　“放心，出去的时候顺便给报个警，我把这些垃圾收拾一顿，就给上交国家。”
　　葛鸿飞的战斗力可不比封邵低，“还有，别让我那外甥媳妇受伤了。”
　　封邵绷不住了，“叔，你说什么呢。”
　　“能有什么人对你那么重要，你以为我看不出来？”葛鸿飞笑着说，了然于心，拍了拍他的背，说，“去吧，别后悔了。”



第101章 第九十七章 他大概找你找得头疼
　　夏沐坐上回酒店的车。
　　司机还跟她搭趣地聊了起来。
　　“是来这里旅游的吗？我看你们刚从购物城里出来。”
　　“嗯，算是吧。”夏沐本来是看着窗外的，见司机搭话，看了过去。
　　也不打算得说太多。
　　“我看你们手上好像没买东西，还好。那里的东西坑着呢，千万别买，买了保后悔。”
　　“就是想买也找不到合心意的东西。”夏沐淡淡一笑，“贵倒是其次。”
　　司机抓着方向盘，看着前面的道路，时不时跟她聊了起来。
　　“买给自己还是要送人啊？”
　　“送人。”
　　“送人啊……”司机重复了一下。然后到了红绿灯，等红灯的间隙，转过身来，跟她说：
　　“你要是想买点纪念品送人，其实可以去城西，那里晚上会有人摆摊，卖什么的都有，古董的也不少。那里的地市算出名的，就看能不能遇到你喜欢的了。”
　　“真的吗？城西是……”
　　夏沐倒是有些意外，不过她对方位不是很敏感，不是很清楚他说的是哪里？
　　司机本来还想给夏沐指方向，但是红灯快到了，把身子转了回去。
　　“我告诉你一个地址，你到时候拿手机搜一下就知道了。”
　　“真的太感谢了。”夏沐表示谢意。
　　本来她还愁有什么好去处，这司机人倒是不错。
　　“不客气，我也希望你们都能来这座城市玩，这样我生意也会好得多，赚得也多。”司机表示没关系道，都是互帮互助。
　　车行到快接近酒店的地方，周围的景色都变得熟悉了起来。转过拐角，进到人相对较少的地方。
　　突然一个刹车，夏沐没得防备，惯性往前了一下。还好系着安全带，没被甩出去。
　　因为坐在后座，不了解司机突然刹车的情况，从中间探出头去。
　　没想到车前站着一个人。
　　司机也不知道为什么好好的马路上会突然站着一个人，见到车来也不躲，好像是故意等在这里似的。
　　见他那淡定的模样，也不像是纯粹来自杀的样子。
　　刹车的及时，没撞上去，司机松了口气，然后问向身后的夏沐。
　　“没事吧？路上站了个人，刚好是拐角，没注意到，一时情急踩了急刹。我们往旁边过去。”
　　但是司机还没说完话，他的车窗就被敲响了。
　　司机好奇地摇下车窗，刚想问‘怎么了？’。
　　那人直接把手伸了进来，打开车门，把司机拽了出去。
　　“喂，你们干什么？抢车啊。”
　　那些人不理会司机的叫喊，把他拖到路边，架着。
　　夏沐看着车前的那个人，就知道这一趟好像不会那么顺利了。
　　叶司晨的手下把司机拖拽了出去之后，换了一个人进来。
　　然后叶司晨才慢悠悠地走到车后边。
　　叶司晨是手插着兜走到门前的，所以有手下替他打开了车门。
　　然后右手从兜里掏了出来，搭在车门上，微微低头，看向里头的人。
　　“之前看得没那么真，这次见着感觉又变漂亮了。”叶司晨扬着灿烂的笑容，问候道，“我的好姐姐？”
　　“我们认识吗？小朋友。”
　　夏沐眼睛微微眯起，表现出对他的那个称呼感到很疑惑的模样。
　　叶司晨收敛了笑容，没说话，松开了撑着车门的手，坐了进去。
　　“不介意我等会儿和姐姐一起同行吧？”
　　坐定在位置上，眼睛看着前方，表情上没有了笑，而是变得一脸冷淡。
　　“不好意思啊，我要去的地方快到了，你要是想去别的地方，可以自己叫车。”
　　夏沐也收回了目光，她感觉她跟叶司晨没什么好说的，先前袭击过过一次她和封邵，没成。这次还专挑封邵不在的时候，找到她，当众抢了她坐的车。
　　她相信既然对方敢在光天化日之下做出了这种行径，那代表着她无论说什么，对方也不会放她走的，自然不需要好脸色。
　　叶司晨让他的手下开了车。
　　看着车外的景色驶过，叶司晨回过视线，对夏沐问：
　　“姐姐和封邵是什么关系？”
　　“姐姐这个称呼听着是挺甜的，但还是要搞清楚对象。”夏沐看着窗外，没有转头。
　　“姐姐不喜欢吗？”
　　“你要是叫我哥哥，我还能表示接受。”夏沐回过视线道。
　　“你让我相信他喜欢一个男人？”
　　叶司晨扫视了一眼夏沐，冷笑道，“而且姐姐长得这么漂亮，应该没有人会弄错吧？难道封邵他一开始真把姐姐当男人了？诶？我开始有点好奇了。”
　　叶司晨的视线让夏沐很不喜欢。
　　别过头去，连一句话也不想跟他说。
　　——
　　封邵从酒吧离开，先是去了酒店。
　　没发现夏沐的行踪，然后问过了酒店里的人，也没看到夏沐回来过。
　　然后出酒店的时候看到一个跌跌撞撞躺在草丛里的人。
　　“年轻人，你扶我一样。”
　　那是被叶司晨手下丢到一边的无辜司机。
　　“没空。”
　　封邵淡淡地瞥了他一眼。
　　“我刚载着一看起来挺斯文的客人回来，没想到被一群人袭击了。”
　　“你说什么？”封邵顿住了脚步，过去撩开了挡住视线的草丛。
　　正是之前送夏沐回来的那个司机，司机也认出了封邵，“是你？”
　　“你说你刚刚被人袭击了，被谁？”
　　“不知道，突然冲出来一群人，就把我车抢了。”司机自己也觉得纳闷，就没遇到过这么离谱的事。
　　“那坐你车上的那人呢？”封邵发问。
　　“我不知道，他们坐我车上，带着那人就一起开走了。”
　　“去了哪里？”
　　“往前走了，具体去了哪里，我也不知道。”
　　封邵本来还抱着地点希望，结果叶司晨真的对夏沐动了手。
　　封邵没办法拿出手机，拨通了夏沐的电话。
　　既然叶司晨是要找自己的麻烦，才找上的夏沐，应该不会对她做什么。
　　有什么事就冲着他来，找不相干的人干什么。
　　——
　　另一边，车到了地方，夏沐被叶司晨安置在了一个房间。
　　正在这个时候，夏沐的手机响了。
　　叶司晨挑了挑眉，说道：“接吧，他大概找你找得头疼。”
　　那副神情，好像就等着谁自投罗网，等着看一出好戏。



第102章 第九十八章 单纯的就是狠
　　“喂？”打给夏沐的电话接通了，封邵现在有很多话想说，那份焦躁的情绪恨不得立刻就把夏沐从叶司晨的手里救出来。
　　但现在夏沐还在叶司晨的手里。他要做的就是现在立刻赶去跟叶司晨算账，在那之前……
　　平复了一下情绪，轻唤道：“夏沐……”
　　夏沐看了一眼叶司晨的方向，并没有什么顾忌的，回过视线看向一边，应道：
　　“嗯。”
　　封邵现在也不知道自己什么心情，有些五味杂陈。
　　张了张嘴想说，又没说出口。
　　低下头，尽可能地抚慰着夏沐的情绪。
　　“我会去找你的，你别怕。”
　　“我没怕呢。”
　　“你真的是……”封邵本来急坏了的心情，听到夏沐那么平静的回答，总觉得自己才是乱了步伐的那个，摇了摇头，不知道为什么这种时候还会笑得出来，“到这种时候了都还这么淡定。”
　　“我知道你会来。”
　　就简单的几句话，那种信任感，让封邵有些自责，也给了他专心应付叶司晨。
　　“叶司晨想找的人是我，他不会对你怎么样的。”封邵
　　“嗯。”
　　“我现在就去找你，马上就会到，你等等。”
　　“嗯。”
　　封邵深吸了一口，又怕叶司晨在自己赶到之前真的会对夏沐做什么。
　　低着头，忍不住说：“你小心一点，那家伙是个疯子，什么事都做得出来。”
　　夏沐刚想回答，手机就被叶司晨夺了过去。
　　“说别人坏话不太好吧？”
　　“我觉得我和你没什么话好说的。”封邵的声音立马冷了下去。
　　“我也是。”叶司晨冷哼一声，然后瞥了一眼夏沐的方向，“地址发你，快点来，姓封的，不然……”
　　电话还没说完就提前挂断了。
　　封邵听着那阵忙音，低下头，把手抵在一棵树上，又因为自己的疏忽把夏沐暴露在危险之中，那种悔恨，又提起拳头狠狠地朝着树干砸了上去。
　　时间不允许他停下来，马上又打了一通电话过去。
　　——
　　叶司晨挂断电话把手机抛回给了夏沐。
　　然后往后一躺，坐在躺椅上。
　　“他为什么对你这么有好感？”饶有兴趣地看向夏沐。
　　他能感觉的出来，封邵对面前这个女人？挺特别的。
　　“我怎么知道，你应该去问他。”
　　“你真是女人？”叶司晨坐了起来，好奇道。
　　“我说我是男人，你不是不信吗？”夏沐冷笑一声。
　　“你长得确实不错。”
　　“谢谢，不过我对这种赞美不太感冒。”夏沐回得很冷淡。
　　“其实你是男是女对我来说都没关系，只要封邵在意的人是你就够了。”
　　叶司晨站了起来，朝着窗边走了过去，然后转过身来，看向夏沐。
　　夏沐没事情做，把注意力放在一旁桌子上摆着的杯子上，有些不是很在意对方说了什么的态度。
　　轻言道：“他说的对，打不赢别人就喜欢用下三滥的手段，活该被捅上一刀。”
　　拿着一只杯子在手里把玩着，那副表情看起来略有嘲讽的味道。
　　但叶司晨好像丝毫不觉得有什么，也没有被夏沐挑衅到。
　　看起来很感兴趣在封邵的嘴里，自己是什么样的，好奇道：
　　“他和你说了我跟他的事？说了多少，你觉得他说的就是全部？”
　　“不管是不是全部，今天我看到的你的所作所为让我觉得，他说的都是真的。”
　　夏沐看向靠在窗边的叶司晨，拿着杯子的手随意地摆在一边。
　　勾着杯子把手的手指，轻轻一松，啪嗒一声，杯子就掉在了地上，摔得粉碎。
　　门外的手下听到动静，冲了进来，看到夏沐和叶司晨对峙着，不知道发生了什么。
　　叶司晨瞥了一眼摔碎在地上的杯子，好像预料到夏沐会这么干似的，并没有被惊到。
　　挥了挥手，让手底下的人来把碎片收拾一下，然后跟着那些走了出去。
　　出去前，还回过头，跟夏沐说：
　　“那我今天就让你看看封邵的真面目。”
　　—— 
　　封邵很快就凭着叶司晨给的地址赶到他指定的地方。
　　在郊外一栋别墅，距离马路有一段的距离，周围还有树丛遮挡着的房屋，比较隐蔽。
　　封邵一到，就有不少人拦在外面，都不是封邵的对手，三两下就除掉了。
　　赶到房子里面，从一层开始，一间房一间房的找过去，中途还得应付叶司晨派来的打手。
　　一层的房子都找过了，正想去二楼，二楼的楼梯是大厅直通上去，叶司晨就出现在了楼梯上。
　　同时出现的还有夏沐。
　　叶司晨站在楼梯的正中间，夏沐就跟在旁边，后面还站着两个手下看着，怕夏沐逃跑。
　　其实不用看着也跑不了，只是怕夏沐会闹事，多生事端。
　　从房间里的谈话，叶司晨就能看出，封邵喜欢的这女人，心思多着呢，也不知道会在现场做出什么不可预料的事情来。
　　但是封邵看到夏沐完好无损，紧绷的神情舒缓了下来，不由地松了口气。
　　然后又提起怒意，瞪向叶司晨。
　　“这是我们两个人的事，不需要牵扯上其他人。”
　　“这是我们两个人的事。”叶司晨重复了一下封邵的话，“但是从现在开始就不是我们两个人的事了。”
　　叶司晨从高处看向楼梯角的封邵。
　　然后从四周用处来了不少人，把封邵团团围住。
　　这次不是赤手空拳，也不是和先前一样，一些木棍什么的做武器。
　　而是每个人的手上都亮着刀。
　　“你不会忘了这里是哪里吧？别把这里当国外，你不会真觉得做了这种事能全身而退。”封邵没想到叶司晨真就做到这种地步。
　　夏沐在看到这么多人的时候都没慌，但是在看到他们的手上拿出刀的时候，心直接一沉。
　　她没想到这群人真的要来个你死我活。
　　叶司晨的表情变得有些狰狞，凝视的双眼死盯着封邵。
　　“回了国我就没退路了，只有一个念头，就是把你除掉。”
　　那些拿刀的人朝着封邵冲了上去。
　　封邵来的匆忙，没来得及拿上趁手的武器，面对这么多人的攻势，只能先躲避着。
　　找准机会，抓住其中一个人的手腕，拿手肘狠狠地敲在他的下巴处，那人一时见没了意识。
　　封邵趁势夺过他手里的刀，抬起，刚好挡住了身后人的攻击。
　　前后都有人，封邵应付的同时，没能挡住旁边的人，那人拿刀在他的胳膊上划上了一刀，深深的口子，鲜血流了出来。
　　封邵忍住疼，没叫，只是闷哼了一声。但夏沐也知道那一下绝对划得不浅，那可是真的刀子，那么大的口子，怎么可能不疼。
　　封邵低了下头，忍了一下伤口那一瞬的疼，然后两只手迸发出力量，甩开前后的两个人，朝着划伤他的人逮了过去。
　　抓住了他的胳膊，那力道像是要直接将他的骨头捏的粉碎。
　　那人忍着疼，在其他人的帮助下，挣脱了封邵的禁锢。
　　封邵解决完冲上来的其他人，再一次拿刀朝伤他的人的脸上挥过去，趁他躲避的时候，再次抓过他的胳膊，然后直接拿刀，扎在那人的手臂上，刀刃全扎了进去。
　　那人抓着受伤的地方，直接痛得大叫。
　　封邵松开了他，他便躺倒在地上，疼得满地打滚。
　　那阵阵歇斯底里的嘶吼，吓到了其他准备要上的人。
　　封邵的刀还扎在那人的手臂上，没**。
　　他就垂眸看着脚边的人狼狈翻滚的样子，然后抬脚朝他受伤流血的手臂，毫不留情地踹了上去。
　　然后阴沉的眼神扫视了一遍在场的所有人。
　　发狠起来的样子，就像是受伤的野兽一样，不管是谁冲上来，都要将他撕碎。
　　吓得剩下的人，面面相觑。
　　夏沐更是看得心惊胆战，尽管她的面色上还保持着平静，但是看着本来就受过伤，手臂上那流着血的狰狞的伤口，还是感到心惊。
　　上次的那些血已经看得她有些心有余悸，这次……
　　叶司晨好像很不满意这个结果，手搭在夏沐的肩上，就像是称兄道弟一样，一边欣赏着底下的惨状，一边谈论道：
　　“还真是厉害呢，这么多人出手都没能解决掉他。”
　　“你上的话，有他那么厉害吗？”
　　“应该不行吧。”叶司晨看着封邵那发狠的劲，啧啧地评判道，“那家伙狠起来没人能挡得住。”
　　“那现在头疼的人应该是你，想着等会儿他会怎么揍你。”
　　“确实头疼呢。”叶司晨说着，然后朝夏沐看了过来，“但是我手上有你不是？”
　　然后叶司晨松开了搭在她肩膀上的手，朝着她的腰轻轻推了一下。
　　本来就站在楼梯的边缘，被她这么轻轻一推，夏沐的平衡一时不稳，直接朝着楼梯踏空了出去。
　　夏沐以为叶司晨会以自己为筹码和封邵谈判，让封邵就范。
　　叶司晨没有用任何束缚她的手段，把她带在身边，因为知道她跑不了。
　　没想到，他会直接对自己出手。
　　夏沐是没想到，所以她一时没有反应过来，如果有预感的话，或许可以有机会躲掉。从楼梯上踏空的那一下，思考什么的都好像停滞了。
　　真特么的狠。如果说封邵也是半斤八两，但是比起这种人，封邵真是不知道要好多少。
　　单纯的就是狠，完全没有原则和分寸可言。



第103章 第九十九章 叔，你好歹让我跟她说句话啊
　　这一下封邵也没想到，他看着夏沐的身影从二楼被推下来，直接什么也不想了，朝着她坠下来的身影冲了上去。
　　抬起双手，将她搂在怀里，然后和她一起从楼梯上滚了下去。
　　本来就受伤流血的伤口，经过刚刚那几下滚又撕裂了很大的口子。
　　滚落下楼梯，还在平地上滚了两圈，才停下。
　　“老师。”封邵接住了夏沐，顾不得身上的疼，直接爬起来看了看夏沐的状况，看她紧闭的双眼就怕她出了什么事，不安晃了晃，“夏沐？”
　　夏沐紧蹙着眉头，勉强睁开眼睛，回应着封邵的叫唤。
　　封邵看着夏沐的这副模样，也顾不得刚刚从楼梯上滚下来的那几下有没有伤到根本，怒目的双眼注视向，楼梯上站着的叶司晨。
　　“叶司晨。”咬牙，那眼神里的怒火像是要将他生吞活剥了一样。
　　叶司晨也迎上他的视线，颇为挑衅。
　　封邵抓起地上散落的一把刀，就朝着叶司晨冲了过去。
　　叶司晨抓住封邵挥过来的那只手的手腕，两个人扭打在了一起。
　　封邵就像是真的要除掉叶司晨一样，直接反手拿刀朝着叶司晨的脖子扎了下去。
　　叶司晨被封邵压在下面，只得扭着脖子往旁边一躲，刀扎在他脖子旁边的木地板上。
　　“你不觉得这时候的场景跟那个时候一样？”
　　叶司晨心有余悸地看着离他脖子就几厘米的刀刃，但就算到了现在也还不忘挑衅封邵。
　　封邵没把刀**，而是直接用拳头朝着叶司晨的脸揍了过去。
　　这一拳下去，叶司晨直接疼得两眼冒星光。
　　瞪着封邵，眼睛里也染上一丝杀意。
　　挣脱出封邵，抬手拔起扎在地上的刀，反客为主朝封邵落了下去。
　　封邵躲避了开来，但是脸上被轻微划了一下。抓住叶司晨的手腕，将他整个人往墙上摔了过去。
　　叶司晨背部狠狠地砸在了墙上，然后支撑不住地从墙上滑落下来，倒在地上。
　　封邵朝他走了过来，叶司晨看着封邵一步步走进，然后看到一旁的夏沐，好像想到了什么有趣的念头，直接放弃封邵，朝着夏沐冲了过去。
　　封邵看着那把亮闪闪的刀，心里直接一震，顾不得什么，就冲着叶司晨扑了过去。
　　封邵扑到叶司晨的时候，两个人在地上滚了两下，刀从叶司晨的手上飞了出去。
　　叶司晨见状，想要去把刀捡回来，封邵不给他这个机会。
　　直接从背后抓着他的肩膀，把他拽了回来，然后两只手恰在他的脖子上。
　　那眼神像是疯了一样，就只有一个念头，就想要把叶司晨给除掉。
　　夏沐只觉得两只胳膊像是在石子路上撵过一遍一样生疼，脑袋翻滚得昏天黑地。
　　但除了手臂，其他部位没有感觉到明显的疼痛感，她记得在自己从楼梯上跌落下来的话时候，封邵接住了她，封邵把她护得好好的，就算是翻滚倒地上的时候，也是封邵在下面垫着她。
　　夏沐挣扎着从地上做起来，只是两只手臂就疼成这样，更别说是替她承受其他的封邵了。
　　缓过神的夏沐听到打斗的动静，赶忙往发出声音的地方看去，就看到封邵掐着叶司晨的脖子，叶司晨被他掐的涨红着脸。
　　手抓着封邵的手臂，想要拉开，但是奈何封邵的力气大的出奇，叶司晨渐渐翻起了白眼。
　　夏沐意识到不对，赶紧爬起来，冲了过去。
　　“松手，封邵，你疯了，你要把他杀了是不是？”夏沐掰着封邵的手
　　现在的封邵好像听不进去任何人的话，他现在一心只想让叶司晨死。
　　“为他搭上自己一点也不值。他已经没了反抗的余地，你要是真在这里杀了他，你也得跟着进去。”
　　封邵也知道，在这里杀了叶司晨确实不值，但他就是控制不住自己，就是在夏沐面前也……
　　在叶司晨昏厥过去之前，封邵闭上眼，松了手，躺平在地上。
　　看着天花板，渐渐找回了理智。确实没必要为了叶司晨搭上自己，真没必要。
　　然后露出欣慰的笑容对夏沐说：“其实我来之前报了警。”
　　“我还以为你只会莽。”夏沐真的被封邵最后那一下吓到了，封邵要是真在这里犯错，她都不敢想象后果。
　　封邵转过头，看向夏沐，“但是他要对你动手，我没办法就这么看着。”
　　夏沐看着封邵身上伤痕累累的模样，明明自己都伤成这样，还有精力管别人。
　　不过也是因为封邵这么拼命，她才一点事也没有。她真的没想过封邵会做到这种地步。
　　夏沐想起先前她从楼上摔下来的时候，是封邵抱着她，去查看了一下他的伤势。
　　“你是真觉得自己结实是不是，疯了吗？”
　　封邵躺在地上，他这身体状况一旦躺下了，就有些起不来，全身像是散架了一样。
　　扯出一抹笑问：“你有没有事？”
　　“我没事，有事的是你。”夏沐抓着封邵的手腕，可能没控制住力道。因为急切捏的有些重了。
　　“疼……”封邵倒吸了一口冷气，颤抖地伸出左手去阻止夏沐的暴行，然后委委屈屈地看着夏沐。
　　“刚刚你不是受伤了都不喊疼吗？”夏沐赶忙松开手，然后对他死撑着的劲气愤道。
　　“在别人手里头受伤了，怎么能喊疼，特别是在你面前。”
　　封邵在夏沐面前不想露出脆弱的一面，但是不需要他撑了的时候，他还是希望能多向对方撒撒娇。
　　“你这副倔强的样子也是跟我学的？”夏沐想骂出口，但是张了张嘴，有忍了回去。
　　“学生学老师的，有什么不对。”封邵轻哼道。
　　警笛声想了起来，警察很快就赶到把叶司晨手底下的人都带走了，就单是绑架这种罪应该也不低了。
　　最后是叶司晨。
　　夏沐和封邵则在外面和上次负责这个事的警察同志聊在了一起。
　　这些警察是葛鸿飞带来的，封邵来这里之前就把地址告诉了他叔。
　　“老葛，这就是你说的外甥，身体够结实啊。”
　　看着被夏沐撑着才能勉强站立起来行走的封邵，拍了拍他的胸膛表示认可。
　　“咳咳。”
　　封邵本来就伤得不轻，被这么一拍，直接抚着胸口，撑不住地咳了出来，完全没了先前迫人的气势。
　　“哎哟，赶紧的，救护车到了没，赶紧送医院，这一身伤也是不容易。”
　　见状赶紧往队伍身后的方向看去，他们来这里之前，就有叫救护车待命。
　　救护车到位之后，把封邵送上了担架，送去了医院。
　　封邵走之前还不舍，不是很放心。
　　“不放心什么，现在最不放心的就是你自己，好好养伤去，剩下的事不用你操心。”
　　葛鸿飞挥了挥手，让他安心上车。
　　“叔，你好歹让我跟她道声别啊。”
　　封邵就是想再看一眼夏沐，但葛鸿飞偏偏把夏沐的身影给挡住了。
　　“就你那心思谁看不出来？给我老实去医院待着去，有的是时间给你两温存。”
　　葛鸿飞就这么决定了，手一挥，封邵老老实实被人给抬走了。
　　夏沐看葛鸿飞和封邵的关系，一下子就明白过来，封邵之前说的亲戚应该就是他了。
　　不过夏沐不知道葛鸿飞跟警察说了什么，但看起来好像是封邵先一步赶过去解救人质的样子。
　　“没事吧。”
　　葛鸿飞过来拍了拍夏沐的肩膀，上下欣赏起她来。
　　看他那眼神，这人不会也知道了她的身份吧？
　　“没事。”夏沐摇了摇头，低头展示了一下无恙。
　　“没事就好。”葛鸿飞好像放心了下来。
　　葛鸿飞的态度让夏沐一阵疑惑。难道他认识她吗？
　　一旁的警察同志看着从别墅里被一个个压出来的人，感叹道：
　　“没想到竟然会有人在我的地盘，干绑架杀人的勾当，真的是世风日下。”
　　然后把手搭在葛鸿飞的肩上，说：“老葛啊，多谢你提供的线索了，不然这事还不一定能这么快解决。”
　　“哪儿的事，都是为人民服务。”葛鸿飞拍了拍肩上只是手，大方道。
　　夏沐倒是没想到，封邵的这个叔叔竟然会和警察认识。
　　把手搭葛鸿飞肩上的人忍不住转过头，说：“话说你当时为啥辞职，你要是不辞职，职位说不定混的比我还高了。”
　　葛鸿飞长叹了一声，不愿多讲，“以前的事不想提，过去就过去了。”
　　警察同志拍了拍葛鸿飞的背，有些感慨，“虽然不是同事了，但好歹也是朋友，这几年都没怎么联系，今天下班去喝一杯？”
　　葛鸿飞也感慨道：“行啊，确实好久没聚过了。”
　　两个人就像是许久未见的老朋友，聊了起来。
　　随着别墅里的人一个个被押出来。
　　走在最后的是叶司晨。
　　被带上警车前，叶司晨路过夏沐。
　　别有深意地看了她一眼，夏沐不知道他要做什么。
　　她知道叶司晨现在没办法拿她怎么样，怎么做都是徒劳。
　　叶司晨也知道，所以并不打算对她做什么，而是在她的耳边不知道轻声说了什么。
　　夏沐面色不是很好看。



第104章 第一百章 老师问学生一些私人问题，有问题吗
　　“你不会以为他就是无害的吧？”
　　叶司晨看出了她皱眉的那一下，心情很好。
　　“他初中的时候杀过人，是我亲眼看到的。”
　　然后就被两个警察同志押上了车。
　　虽然夏沐没必要把叶司晨的话放在心上，但有些话说出口了，难免会有顾忌。
　　“这人以前杀过人，然后逃到国外，一直没能抓到。也不知道为什么，突然就回国了。”
　　警察同志正眼见到叶司晨的时候，就认出了他，看着叶司晨的背影，囔囔道。
　　“之前的事轰动着呢，大概是三年前？”
　　夏沐嘀咕着，叶司晨说的事该不会是他自己干的好事吧？
　　回去的时候，她打算查一查叶司晨的事。
　　封邵去了医院，夏沐作为当事人跟着去了警察局，做了些记录。
　　出来的时候，葛鸿飞正好和警察同志在电脑前讨论着什么事情。
　　夏沐本来不想打扰的，但是葛鸿飞看到她出来，主动招呼了过来。
　　“去医院？”
　　在葛鸿飞看来，她和封邵都还算小孩子。
　　夏沐有些不习惯这辈分。
　　“嗯，看看他。”
　　刚离开医院没多久，这是又住回去了。
　　这来来回回也不知是几趟了，不过还好叶司晨抓到了，这趟旅程也该是最后的了。
　　“行行行，你那个，等会儿啊，我也去一趟，好歹是我外甥，正好一起。”葛鸿飞好像说好了似的，怕夏沐先走，再三确认了一下，然后跑回去拿了东西。
　　夏沐在外面等了一会儿，然后看着葛鸿飞拿着外套和车钥匙赶了过来，一边往这边赶，一边饱含期待地问：“外甥媳……小兄弟，你会开车吗？”
　　夏沐眼睛一眯，他刚刚是要说什么吧？然后又改口了。
　　而且小兄弟？这又是什么奇怪的称呼。
　　“会是会，只是我车不在。”夏沐没怎么在意，点了点头。
　　“没事，可以开我的。”葛鸿飞大方地说。
　　“老葛，你这驾照都出来几年了，也该学会自己开车了。”警察同志把手搭在桌边，看向从前头跑过的老葛，忍不住调侃道。
　　“我之前不是在学吗，就是耽误了，现在也自己学着开了。”
　　葛鸿飞走之前还不忘解释，然后冲他挥手，“走了，晚点联系。”
　　葛鸿飞的车子低调的很，黑色的外观，就是辆普通大众的轿车。
　　夏沐发动车子，准备出发的时候，想起来自己好像不认识路，想拿手机开个导航。
　　葛鸿飞说：“没事，我认识路，你先照这条路开，该拐弯，该停我跟你说。”
　　这舅舅和外甥性格倒是像，连指路的习惯得都一模一样。
　　夏沐也不废话，将车开了出去。
　　“封邵是你外甥，怎么叫你叔？”夏沐好奇地问道。
　　“小时候感情好，那小子把我叫成叔，我觉得不错，亲切，就让他这么叫了。”
　　葛鸿飞想了想回答，然后看向夏沐的时候，还别有深意地说：
　　“你也可以叫我叔。”
　　然后哈哈的痛快地拍着大腿笑出了声，“好，好，叫叔好啊。”
　　夏沐一下子就明白了过来。
　　妈的，封邵，都特么跟你叔说了什么。
　　但是不是谁都能从她身上占到便宜的。
　　夏沐笑着，礼貌地回道：“叔叔好。”
　　——
　　到了医院，封邵已经包扎好伤口，正从治疗室出来。
　　“这么重的伤不住上几天？”葛鸿飞看着封邵包扎好伤口，只是躺了一会儿，就能活蹦乱跳的。
　　“这伤不重，没必要住院，直接到酒店躺一天就好了。”封邵并没有把这些伤放眼里。
　　“住一起？”葛鸿飞一下就看出了端倪，眯着眼睛问。
　　“住一起。”封邵随口答道。
　　“不住一起。”夏沐也是随口就反驳道。
　　然后夏沐和封邵对视上了。
　　‘你干嘛？’
　　‘什么干嘛，叔他都知道了。’封邵回她视线。
　　‘知道什么？’夏沐怒目了过去。
　　‘知道我两的关系了。’封邵坦然。
　　‘你说的？’夏沐眼神变得危险了起来，真恨不得用眼神杀死封邵。
　　‘他自己知道的。’封邵表示这事跟自己没关系。
　　‘不管他是怎么知道的，你赶紧去和你叔解释清楚。’
　　“好啦好啦，要交流感情，回去交流。”葛鸿飞搭在两人的肩膀上，将两人凑到一起，笑着说，“先去吃饭，有力气才能好好解决情感问题嘛。”
　　夏沐忍不住往后探头，给封邵使了个眼色，‘你叔到底误会了啥？’
　　封邵也给她使了个眼色，‘你问他。’
　　到了餐桌上，葛鸿飞负责去点菜，走之前还说：
　　“你小子还没成年，就不喝酒了，给你叫点饮料。”
　　夏沐立马意识到不对。
　　葛鸿飞走后，夏沐抓过准备拿上厕所为理由逃开的封邵。
　　“你不是说你成年了吗？”夏沐质问的眼神定向封邵，那绝对是拿出了老师的魄力。
　　“是啊，按岁数已经成年了。”封邵不敢看夏沐的眼神。
　　“你说你有驾照。”夏沐不紧不慢地细问。
　　“我有国外的驾照。”封邵说着。
　　看起来很有道理，但完全就是胡扯。
　　夏沐有些汗颜，之前还让他开车，真的是做过最错误的决定。
　　“还有什么事没跟我老实交代的，趁现在快点跟我坦白。”
　　“没有了，这些是全部了。”
　　“我不信。”
　　“你说过要给互相留点空间。”封邵有些赖。
　　“老师担心学生，问学生一点私人问题，应该没什么问题吧？”
　　夏沐把封邵的脸掰了过来，面目和善地跟他说。
　　封邵当然知道现在的夏沐很危险。
　　“没问题，当然没问题。”封邵看着夏沐这架势，不敢多做什么，坦然地回道。
　　“那就给我老实交代。”
　　夏沐站了起来，走到封邵身后，把封邵摁回了位置上，然后从他后面探头上来，压迫感十足。
　　“比如说？”封邵眨着眼睛问。
　　比如说……夏沐其实现在有很多想问的。
　　叶司晨走之前的话让他有些顾忌，虽然知道这可能是对方打乱她心绪说出口的，但可能是封邵给他的感觉……就好像他确实真的会做出那种事的人一样。
　　夏沐烦躁地甩了甩她的头。
　　她为什么会被叶司晨的话带着走。
　　封邵好歹是自己的学生，虽然是坏，但总不至于真的和叶司晨那种人混为一谈。



第105章 第一百零一章 怎么就这么不开窍呢
　　但是看着面前无害的封邵，乖巧的时候是讨人喜爱，但是一旦有谁惹到了他心中的那紧绷着的线，发起狠来要跟谁拼命的劲……
　　夏沐叹了口气，她现在也不知道该拿封邵怎么办，他是自己的学生，总是得站在他那一边。
　　摇了摇头，“没什么，你就当我什么也没说，好好吃饭吧。”
　　“我没有想过要瞒你……”
　　封邵看着夏沐的手从他的身上撤了下去，总觉得不去抓住那只手，夏沐又会离他而去一样。
　　“你说得对，每个人都有自己的秘密，去拆穿别人秘密的这种行为确实挺无耻的。”
　　封邵的眼神有一瞬的黯淡了下去，“如果是你问的话，我不介意。”
　　“但是我介意。”
　　夏沐心里有过不去的坎在那里，她不想问出口。
　　其实封邵说得没错，她就是太看重一些事情。
　　“你问吧，如果是你问的，我会老实回答的。”封邵抬头看了一眼夏沐，然后缓缓低下头，低声道。
　　“强迫人的事，我不想干。”夏沐看了封邵一眼，然后看到不远处朝他们走来的葛鸿飞，然后不动声色地把封邵抓在她衣袖上的手扒了下去，“吃饭吧，吃完饭我们可以去别的地方逛逛，最后一天，玩得开心一点。”
　　封邵也不知道发生了什么，明明刚刚还好好的，突然他和夏沐之间就好像隔了一条鸿沟一样无法跨越。
　　“怎么了，我才离开这么一会儿，气氛就变得这么尴尬了。”
　　葛鸿飞笑着捧着两盘菜走了过来，走到封邵面前，不动神色地拿手臂推了推他，暗示他主动一点，这副耷拉颓丧的模样是怎么回事。
　　但是封邵也不知道该怎么办，他也想做些什么，但突然就有些力不从心。
　　“今天过节，都开心一点。”葛鸿飞率先牵动气氛，活跃一点。
　　“今天什么节日？”封邵好奇问。
　　“中秋节啊。”葛鸿飞真的对封邵的迟钝恨铁不成钢。
　　封邵诧异了一下。他不怎么过节日，就算是中秋节也是，所以对中秋节没什么概念。
　　夏沐也差点忘了今天是中秋节，下意识地拿出手机，果然有他父母打过来的电话。
　　葛鸿飞见夏沐看着手机的面色有些顾忌，“是不是父母想了？也对，有哪个父母不想的，总希望逢年过节地希望自己的孩子能回家一趟。”
　　夏沐收起手机，也有些感慨道：“确实，本来想着这个国庆是不是该回家一趟的。”
　　葛鸿飞也明白那思绪，感慨万千，挥了挥手说：
　　“去接个电话吧，不同担心这边。”
　　“晚点我回个电话回去吧，一打电话他们肯定问我吃饭了没，要是知道我这么晚没吃饭，怎么说也得把我赶回去吃了饭再给他们打电话。”夏沐说起自己的家事，倒是有些不好意思了起来。
　　葛鸿飞一副了然的表情，拿手指示意了一下，笑着说：
　　“以前你肯定有过前科，不然他们也不会这样惦记着要你按时吃饭，是不是经常忙着工作，累到病倒过？”
　　夏沐笑着摇了摇头，并没有反驳。
　　这葛叔看人倒是准。
　　封邵听见夏沐曾经那么拼命过，直接扭头看向她。
　　按她的性格来说完全有可能，根本就是撞了墙也不知道回头的人。
　　“你累病倒过？”有些颤抖地抓过夏沐的手，私底下轻声问道。
　　“刚毕业，又没经验的，不努力点怎么行。”
　　夏沐不觉得有什么，年轻的时候不努力什么时候努力。
　　只是有些东西确实，年轻的时候不知道那个度，身子好的时候觉得熬夜放纵什么的不成问题，等到身体开始感觉到有问题的时候就来不及了。
　　“以后不准你这么拼命。”封邵皱眉道。
　　“我要拼命，还是要努力和你有什么关系？”夏沐低声回了他。
　　“我不想你把身子累垮了。”封邵当然不想夏沐这么拼命。
　　可能是跟家庭有关系，封邵并不觉得钱很重要。
　　钱可以想办法赚，身体不好，出了毛病那不是说治就能治的。
　　但是封邵知道，夏沐就是那种有自己想法，认定了就根本劝不动的类型。
　　“这事跟你没关系，我就算把身子累垮了也跟你没关系。”夏沐还不想封邵对她工作上的事指手画脚，把手从封邵手里抽了回来。
　　“你……”封邵一时语塞。
　　“咳咳。”葛鸿飞出声缓解了一下尴尬的气氛。
　　一开始还好好的，怎么在他不知道的时候两个人的关系就变得这么摇摇欲坠？了。
　　见着远处上菜的服务员来了，就招呼说：“那就先吃饭吧，饿着了确实不好。”
　　服务员推着车来上菜，葛鸿飞也帮着上菜，坐在一旁的夏沐也不好意思坐着，站起来想要帮忙。
　　“叔叔，我来吧。”
　　夏沐想要接过葛鸿飞手里的一碗汤，往里放。
　　“那怎么好意思，你坐着，我来就行。”
　　葛鸿飞怎么舍得让夏沐做这种事，怎么说也得自己来。
　　夏沐是封邵带过来的，虽然说是为了旅游来，但他好歹也是住这儿的，尽一尽地主之谊也是应该的，哪有让客人动手的道理。
　　“我来吧。”封邵在夏沐起身的时候，就跟着站了起来。
　　伸手端过被葛鸿飞和夏沐端着的汤碗，把活揽了过去。
　　葛鸿飞看这小子总算开窍了一点。
　　对啊，多担当一点，让人家看到你的行动。
　　“来来，今天刚好中秋节，店里送了大月饼，你两分吧。”
　　葛鸿飞看着餐盘上最后送的那盘大月饼，给他两递了过去。
　　“给他吧，我就不跟小孩子抢月饼吃了。”夏沐笑着推脱道。
　　“你吃吧。”封邵把那盘月饼推到了夏沐的身前，把月饼让给了夏沐，“我不吃月饼的。”
　　“不吃什么不吃。”葛鸿飞抬手，敲在封邵的脑袋上，觉得他太木讷。
　　“嗷。”封邵表示委屈地摸了摸被敲的脑袋。
　　“一人一半就这么说好了。”葛鸿飞拿了一次性手套把月饼掰开，分成两半，每人一份送到两人的餐盘上。



第106章 第一百零二章 难道刚刚那颗没有喂饱你吗
　　夏沐也不好推脱什么，就收下了。
　　月饼这东西她其实不是很爱吃，主要看馅，皮是什么皮她都爱，但馅如果不是她吃得惯的，就不怎么下得了嘴。
　　这店里的月饼看起来像是咸蛋黄红豆馅的，这口味她倒是不讨厌。
　　张嘴咬了一口，感觉还不错。
　　当做饭后甜点挺好的。
　　“怎么样，晚上有想好要去哪儿玩不？”
　　吃到一半，葛鸿飞主动问道，“如果没什么好的去处我可以推荐一下。”
　　“我之前坐车，听司机说城西有个地方挺适合晚上去逛的。”夏沐放下手里的筷子。
　　“嗯，城西是个好去处，那地方有个大市场，平时晚上就很热闹，外面也有好多人摆摊呢，吃的，玩的都不少。”葛鸿飞点点头，感觉夏沐说的地方正合适。
　　“这样吧，吃完饭，你们要是想去那儿逛，我把车留给你们开。”
　　葛鸿飞从兜里把车钥匙掏了出来，放他们那边桌上。
　　“不用那么麻烦，我们打车去就好了。”
　　“晚上打车不好打，还是自己开车方便，玩得晚一点也没事。”葛鸿飞倒是替他们都想好了。
　　葛鸿飞说话的时候肢体语言倒是挺丰富的，看得出来先前也是指挥过人做事的。
　　“你们住的酒店封邵告诉过我，倒时候我自己去取一下，或者叫封邵给我开一下回来都成。”
　　“叔叔不去吗？”
　　“哎呀，你两的事，我跟着去干嘛。”葛鸿飞低声笑了两声，当然不会去凑小情侣的热闹了。
　　起身，拿过放在凳子上的外套，对夏沐好像一点也不把她当外人看，“刚好我晚上也有约，你们两个年轻人好好玩，要是有什么事不能解决的给我打电话就好。”
　　然后把矛头对准从一开始就有些垂头丧气的封邵，“好好带人家去逛逛，知道不？别怠慢了人家。”
　　还没开始呢，整个人就丧了下去，行不行了？葛鸿飞都在替他这个外甥着急。
　　封邵抬起垂丧的头来，点点头道：“叔，你去吧。”
　　就这他还怎么放得下心，唉，这两人的事他是看不透，自己看着把握吧。
　　葛鸿飞刚走，封邵的气势立马就不在了。
　　“走吧，不是要去玩吗。”
　　看着封邵可怜巴巴的眼神，真就像是被丢弃的小狗狗一样。
　　夏沐也觉得自己刚刚是不是说得太过，把这条小狗狗吓坏了。
　　刚刚吃饭的时候，封邵的视线一直落在她的身上。
　　夏沐其实也被之前的事烦了心绪，所以说话冲了一点。
　　她不喜欢被人管着，所以遇到强硬的话语，难免不爽。
　　“你不生气了？”封邵还有些顾忌，葛鸿飞走后，他还想着要怎么跟夏沐搭话。
　　“我生气，当然生气了，谁喜欢自己的事情被别人管着。”夏沐叹了口气，“主要是我工作上的事，我自己有分寸，我知道身体是自己的，别人给不了。我已经过了一门心思扎在工作上，饭也不吃什么也不顾的时候了。我能处理的好工作和生活上的事。所以我现在更生气的是，好像被谁蒙在鼓里似的，什么也不知情。”
　　“你要想知道什么事，我都可以告诉你。”封邵看着夏沐说。
　　夏沐摇了摇头，“我不想去探究你的过去，我只希望你能以后在最基本的个人问题上能不跟我说慌。”
　　“嗯。”封邵低着头说。
　　“嗯什么，你刚刚还骗我说你有驾照。”
　　“我真的……”封邵想要反驳，但后面的话不知不觉变成了轻声的嘀咕。
　　“你真的什么？”封邵的声音很轻，夏沐没听清，问了过去。
　　封邵摇了摇头，看了过来，态度端正。
　　露出难得笑颜说：“没什么。”
　　“那么开心做什么？”明明刚刚还情绪低沉，这么快就晴天了。
　　“你不生气就好了。”
　　“这不是我生不生气的问题，你居然敢骗我说成年了，臭小子。”
　　夏沐真的是一团火往上冒，自己竟然被一个乳臭未干的臭小子那个。
　　拿胳膊勾住封邵的脖子，往上勒。
　　“这个我真没骗你，我真成年了，老师。”封邵讨扰道。
　　“你知不知道如果你开车要是出事故，我们俩都完蛋。”
　　夏沐把封邵放倒在腿上，恶狠狠地说。
　　“我车技没问题，老师你放心。”
　　夏沐的大腿他还没枕过，这是第一次，有些不舍的起来。
　　封邵干脆就躺在夏沐的怀里，也不抵抗，笑着说。
　　“谁问你车技了？回答的这么快。”夏沐捏了捏着封邵的脸，得了便宜还卖乖，“要是遇到交警，你拿不出驾照，害得我受牵连，有的你苦头吃的。”
　　“那条路上没交警会来查。”封邵说的倒是自信。
　　夏沐看封邵这么皮，应该是没捏疼，“没人查你就敢这么大胆？以后乖乖给我在副驾驶坐着。”
　　然后觉得躺在她腿上的封邵有点重，拍了拍他的脸说：“起来。”
　　“可以再躺一会儿吗？”封邵没动，眨了眨眼睛，满是期待地看着夏沐。
　　“不准。”夏沐直接拒绝道。
　　夏沐见封邵还赖在她大腿上，都恨不得再打几个滚儿的劲，直接捧着他的脸抓了他起来。
　　“你还躺舒服了是不是？”夏沐对着他的视线，质问他，“还想不想去玩了？”
　　“其实就这么躺一天也不错。”封邵抓着夏沐捧在他脸上的手，憨笑道。
　　“那你是反悔了，不想去玩了？”夏沐危险地眯起眼睛，头微微偏了偏。
　　“去，当然要去了。”封邵见状哪还敢停留，立马跳了起来，拿过桌上葛鸿飞留下的钥匙，就要往外去，生怕夏沐反悔，“我去开车。”
　　夏沐把一脸兴奋的封邵给拦了下来，“谁敢把车交给你开。”
　　向他伸出了手，“把钥匙给我，我来开。”
　　夏沐在路边找到了葛鸿飞的那辆黑色轿车，坐了进去，封邵也几乎同时在副驾驶上坐好，乖乖系上了安全带。
　　然后朝夏沐看了过来，“其实我开车真的挺稳的，让我来开也……”
　　“驳回。”夏沐没等他说完，就面无表情地拒绝了。
　　节假日的路上，车有点多，加上红灯等得久，车开开停停，是个需要耐心的活。
　　“要不要我给你唱首歌？”
　　封邵怕夏沐等得枯燥，提议道。
　　“你唱歌好听吗？”夏沐确实等得烦了，有点消遣也不错。
　　把手搭在方向盘上，转过头来看他。
　　“嗯……还不错。”封邵认真地想了想，回道。
　　见他一本正经的样子，应该不会难听。
　　“行，那我就听你唱一首来听听。”夏沐特意拿手撑着半张脸，倒是想看看封邵的表演。
　　但事实证明她就不应该信他的。
　　夏沐往他的嘴里塞了一颗糖，堵住了他的嘴。
　　“在到目的地之前，别让我从你的嘴里听到半个字。”
　　封邵嚼了嚼嘴里的糖，虽然他不怎么喜欢吃甜的，但是夏沐给的糖却意外的很甜呢。
　　“还想吃。”吃完之后，封邵向夏沐讨要道。
　　“没有了。”
　　夏沐趴在方向盘上，看着他，摊了摊手。
　　然后勾起嘴角说：“难道刚刚那颗没有喂饱你吗？”
　　“没有。”封邵意犹未尽地舔舐了一下嘴角，看着夏沐的眼神里闪烁着别样的光。
　　“那怎么办，已经没有更多了。”夏沐拿食指抵在封邵的嘴唇上，眼神里颇有挑衅的意味，“乖乖等着，等到了地方，姐姐去给你买糖吃啊，小弟弟。”
　　“可是我等不到那时候了，怎么办？现在就想要。”
　　封邵抓过夏沐的小手，对着那只放肆的小手指惩罚似的轻咬了一下。
　　“都没有了怎么给得你。”夏沐偏过头，淡然地问道。
　　“谁说没有了，面前不是还有一颗吗 ？”
　　“哪里？”
　　夏沐正准备往封邵看的地方望去，没想到封邵突然凑了上来，好像蜻蜓点水一样。
　　夏沐被这突然的一下，愣住了。
　　只觉得有柔软的触感停留在嘴唇上。
　　“老师不想给，那我就只能自己去偷尝了。”
　　夏沐的手在刚刚那一下不小心松懈了下去，按到了喇叭。
　　汽车一阵长长的喇叭音响起，吸引了周围人的视线。
　　因为驾驶室的窗户是打开的，刚刚那一幕，绝对有人闻声看来的时候，看到了。
　　搞得夏沐有些气急败坏。
　　“你特么隔这给我叫偷尝？你这偷尝就剩没跟全世界宣布你要……”
　　“你要什么？”封邵尝到了甜味，笑容在嘴角化开。
　　“我要什么？”
　　夏沐眯起眼睛，一字一句的重复着封邵的话，眼神变得危险了起来，“马上你就知道我要什么了。”
　　夏沐直接越过身，一手抵在副驾驶的位置上，撑住身体，一手按着封邵的胸口，将他推倒在车窗上，手抵着不让他起来。
　　那眼神里有着十足的报复意味。
　　这次轮到封邵傻眼了。
　　因为封邵坐车喜欢开着窗，所以副驾驶的车窗没有关。
　　封邵的头搭在车窗上，就这样看着夏沐凑了上来。
　　这一次的触感比上一次的还要更加真实。
　　尽管只是轻轻掠过，但是那柔软的感觉有些让人上瘾。
　　心里好像有一处被化开来了一样。
　　呆呆地楞在原地没有反应。
　　“别太得意，明白不？”
　　夏沐微微弯起的双眼，垂眸注视着手底下的封邵，抵在他胸膛上的手指，指尖划过，从胸口一路往上，来到衬衫领口的扣子处。
　　纤细的手指轻轻一挑，拨开衬衫领口的扣子。
　　将那枚扣子取下来，放在了封邵的嘴唇上，与其说是放在，不如说是贴在上面，食指隔着扣子抵在柔软的嘴唇上，轻轻蹂躏了两下，有种想要堵住他嘴的意思，挑衅道。



第107章 第一百零三章 好纤细，好小一只，有种想要保护她的冲动
　　封邵被夏沐的举动愣住了，迟迟没有反应，颤了下眼睛。思考像是停滞了一样。
　　夏沐看封邵没反应，皱了皱眉头，“醒醒，睡蒙了？”
　　捏了捏封邵的脸。
　　因为路上堵了不少车，夏沐感觉到有不少视线朝他们看了过来。
　　正好外面的车流动了，也不打算玩闹下去。
　　揪着他的衣领，一把把愣住的封邵拽了回来。
　　扣子从嘴上掉落了下来。
　　“干嘛呢，一直愣神。”
　　前面的车子动了，夏沐也发动着车子跟了上去。
　　因为突然的力道，封邵还保持着被拽回来的姿势，没缓过来。
　　片刻后才感觉回归到了现实一样。
　　然后在位置上坐好，手显得有些无措，想撑在窗户上，想了想又收了回来。
　　“要是你觉得唱歌不行，我可以给你念诗。”
　　夏沐握着方向盘开着车，视线落在前方的道路上。
　　“你如果觉得太闲了，可以背背英语单词。”
　　“但、我好像没带书。”封邵茫然地看了眼周围。
　　他好像除了自己这个人，啥都没带。
　　“你下个背单词的软件，够你背的了。”
　　“嗯嗯，确实是该背下单词冷静一下。”
　　封邵觉得很有道理地点着头，边点头，还边掏出手机，真打算照着夏沐说的那么做。
　　夏沐还以为封邵又会耍什么手段，结果对方这奇怪的反应倒是给她整不会了，不明白了。
　　她看封邵还真的载了个背单词的软件，照着上面的英语单词背了起来。
　　城西市场虽然不远，但路上走走停停也花了不少时间。
　　但夜市晚上热闹，可能他们这个点来的还正是时候。
　　停了车，往入口走去。
　　入口是一条街，街的两边有各种各样的店面相连着。
　　装修都挺有风格的，好像精心设计过一样。
　　就像卖衣服和书籍的店铺来说，店面虽然小，但不会显得杂乱无章。
　　再往里走去，路过一家二次元的店铺，外面摆放着不少有意思的头饰，有各种动物耳朵的模样。
　　封邵看到一对粉嫩的猫耳朵，好奇地拿起来看了一下，照着夏沐的背影比对了一下。
　　“怎么了？”夏沐察觉到封邵停了脚步没跟上来，转头问道。
　　封邵停留在一家二次元店面的门口，店里面的装修都是粉色系的，就算是男孩子见了应该也会忍不住泛起少女心的那种。
　　“没什么。”封邵眼疾手快地把那对猫耳朵放了回去。
　　好像做了什么坏事一样。
　　夏沐表示疑惑。
　　这时老板不合时宜地出现了，站到封邵身旁，拍了拍他的肩膀好像在鼓励。
　　“给自己女朋友买有什么好害羞的，想买直接说就好了，这位小……”姐这么可爱，戴着一定很……
　　后面的话还没说出口，看到夏沐的时候话直接卡住了一样，改口成，“这么俊俏的小帅哥还是第一次见，有什么想要的可以看看哈。”
　　然后看到夏沐那一脸危险的表情，就预感到不妙。
　　“看中了可以跟我说，里面结账啊……”保持着笑容到最后一刻，直接转头回了店铺，留下被坑惨的封邵。
　　封邵现在真是没有一点退路可以走。
　　“你喜欢这个？”
　　夏沐看了一眼架子上挂着各种可爱耳朵的头饰。很从容地朝封邵走了过去。
　　她知道有不少男生喜欢这种。她以前在学校活动上见过有女生戴这个，确实挺可爱的。
　　面对着逼近的夏沐。
　　封邵当然知道这个问题的严重性。
　　但也只能硬着头皮，点头回道：“嗯，喜欢。”
　　“想给我买？”夏沐见封邵承认，饶有兴趣地挑眉道。
　　“嗯。”封邵觉得自己的脑袋没有一刻会比现在更沉重，这点下去要很大的勇气。
　　“想给我买哪一款？”夏沐把手撑在一侧的墙上，坐等他给自己答案。
　　封邵当然是秉持着信念，坚定的猫耳党，说一不二。
　　然后指了指一旁红黑色的狐狸耳朵。
　　“如果你跟我说你想让我戴那个，今天晚上你就自己走路回酒店吧。”
　　夏沐指了指那对粉粉嫩嫩的猫耳朵，面目和善地说。
　　封邵庆幸自己刚刚手速够快。
　　在夏沐转过身的时候，长呼了一口气。
　　然后快步跟了上去。
　　看着走在身侧的夏沐，其实刚刚他确实幻想过夏沐戴着猫耳，露出可爱表情的模样。
　　但夏沐怎么可能会露出那样可爱的表情，但是好想看……
　　“想什么呢，从刚刚开始就一副奇奇怪怪的表情？你要是真想买，买就好了。”
　　夏沐朝着封邵探头，一路走来，他都表现得怪怪的。
　　还以为他没能想买自己心仪的礼物，闷闷不乐呢。没要到礼物，失落地表情都表现在脸上了。
　　“那老师戴吗？”
　　“不戴。”
　　封邵也知道会是这个答案，但不放弃，“老师戴着应该会很可爱的。”
　　“可爱有什么用，可爱能镇得住像你这种喜欢惹事的学生吗？”
　　夏沐转过身，小手勾在身后，一边看着封邵，一边退步走着。
　　“别人不知道，但我肯定乖乖听老师的话。”封邵尽量走的慢一点。
　　“我不信。”夏沐摇了摇头，“老师要是和学生走的太近，没有威严，是管不住他们的。”
　　“但是那群学生都挺喜欢你的，你对他们也都挺好的，他们私底下没叫上你出去玩过吗？”
　　“有啊，不过很少，大部分学生都不是很喜欢。毕竟我是老师，有我在场的话，他们大概玩得没那么尽兴。”
　　封邵深有体会，“嗯，确实，就算是假期出来玩，你还不忘监督着我做作业。”
　　“那你做完了吗？”夏沐顺着他的话说了下去，偏过头，像是灵魂审视一样地看着他。
　　不过她也没真的指望出了这么多事，封邵还能有精力把作业做完，就是开玩笑。
　　“没。”
　　但是听到封邵那幽怨的回答，她就是忍不住想笑出声。
　　封邵看着她那么没心没肺的笑容，不服轻哼一声。
　　“不过明天晚上我保证能做完。”
　　“这么自信，要是做不完怎么办？”夏沐勾着嘴角，一脸看好戏的表情。
　　“我说做的完，就做得完。想赶我去客厅睡，才不会给你那机会。”
　　“那我可得先检查检查，要是被你赖过去了怎么办？”夏沐直起身子，正视着他。
　　封邵撇了撇嘴道：“在你手上想讨点好处可真难。”
　　想伸手捏捏她的脸，但是夏沐的后脚跟踩到了一块香蕉皮，直接脚一滑就要网。
　　在她摔下去之前，封邵眼疾手快地把她拉了回来。
　　“小心一点，谁教你那样走路的。”
　　“不知道谁扔的香蕉皮。”夏沐顾忌地往脚下看了一眼，从香蕉皮上垮了过去。
　　“记得看路，摔了还赖香蕉皮就太……”
　　封邵话还没说完，往前踩的一脚正好也踩在了香蕉皮上。
　　“好好看路，我都踩过一次了你还搁着往上踩呢。”
　　夏沐也当仁不让地教训了回去。
　　但是封邵没站稳的身体，直接往夏沐身上扑上去。
　　夏沐瞪大着眼睛，跌坐在地上，封邵。
　　“操，谁扔的香蕉皮这么没素质。”
　　封邵先是忍不住低头看了脚边的香蕉皮，然后抬头看着被他圈在怀里的老师。
　　这么一看，老师真的好纤细，好小一只……
　　不知为何跌坐在地上的老师，无助的模样，变得有些格外诱人，有一种想要保护她的冲动。
　　“还不起来。”
　　夏沐见封邵避开视线，还敢耽搁。直接拿撑在地上的右手抵着封邵的下巴，让他起来。
　　因为人群比较密集，还好就路过的几人好奇地往他们这边撇。
　　几个一起的女生捂着脸，红着脸颊从他们身边走过。
　　心里直呼大胆，会玩。
　　封邵起来的时候，伸出手接夏沐起来，然后小咳了一声，问“没事吧？”
　　夏沐拍了拍衣服上的灰尘，随口道：“没事。”
　　“那就好。”封邵还是有些心虚地不敢看夏沐。
　　夏沐也发现了他的不正常。
　　封邵属于那种虽然心思很容易写在脸上，但是脸红什么的基本看不出。
　　夏沐伸手试了一下他脸的温度，然后跟自己的比对了一下。
　　“脸很烫啊，发烧了？”
　　封邵感受着夏沐的小手贴在脸上冰凉的温度，只是一个劲地摇头。
　　“你之前受伤还没怎么休息过，要是累了，就先在这里休息一下，我去逛一会儿，买完东西，再回来找你。”
　　夏沐往四周看了看找着能休息的地方。
　　“没事，我们在逛会儿吧。”封邵也不再别扭，拉过夏沐的手，朝着里面走去。
　　逛了一圈，买了不少好东西。
　　封邵拎了一些，夏沐自己拎了一些。
　　中间有个大广场，两个人在广场旁边的绿化带边的长椅上，坐下休息。
　　夏沐看到不远处有一家奶茶店，是觉得有点渴了。
　　起来，把手里的东西放在椅子上，“我去买点喝的，你帮我看一下东西。”
　　“嗯。”封邵点头。
　　“想喝什么？”夏沐看着坐在位置上的封邵问。
　　“和你一样的。”封邵坐在位置上，抬着头回她。
　　夏沐忍不住发问：“你的口味什么时候跟我这么像了？”



第108章 第一百零四章 我要尝一口你的
　　封邵扬着灿烂的笑容，“了解一个人得从她的喜好开始了解起。”
　　“我喜欢喝甜的。”
　　“那我也喜欢甜的。”
　　“你确定？”夏沐饶有兴趣地看着他，那眼神里好像藏有别的心思，道，“我喝奶茶都喜欢加十分糖，我怕你顶不住。”
　　“有什么顶不住的，多甜我都喝的下。”封邵也不甘示弱道。
　　他觉得夏沐完全就是小看它，虽然他不喜欢喝甜的，但还没有他怕的东西。
　　“行，那你在这里等着，我去买奶茶。”
　　夏沐朝着奶茶店走去，因为是晚上，人多生意又好，排了好一会儿的队才买到。
　　不知道夏沐跟点单的说了什么，只见点单的小姐姐诧异地向夏沐确认了好几遍，夏沐都很确信地点头回应。
　　封邵一开始说的自信，但是等到夏沐把奶茶买回来。
　　浅尝了一口之后，不由地紧蹙着眉头，有些怀疑人生地朝夏沐看了过去。
　　见夏沐喝得很淡然。
　　“这么甜你是怎么喝得下的？”
　　“很甜吗，我觉得还好啊。”
　　夏沐看了一眼自己手里的奶茶。
　　“你是不是偷偷做过手脚？”封邵不信她什么也没做。
　　“我对付你还要花那么多心思？”
　　夏沐不怕他的质疑，坦然地回应他，好像对付他根本不需要做这种小动作。
　　“我要尝一口你的。”
　　但是封邵才不会就这么被她糊弄过去。
　　“不给。”夏沐护着手里的奶茶。
　　封邵见夏沐这么躲避，“肯定有鬼。”
　　“能有什么鬼？”夏沐笑着说，一边说一边从容地躲着封邵伸过来想要。
　　“你心里嘀咕的什么鬼，让我喝一口就知道了。”
　　封邵起身，一只手覆在夏沐捧着奶茶的手上，另一只手抵在夏沐退后的道路上，让她没了退路。
　　“这么想喝？”夏沐看着封邵将她圈在他的双臂里，被他的阴影遮挡着。 
　　“嗯。”封邵应道。
　　夏沐索性就把奶茶递了过去，“哝。”
　　封邵先是看了一眼奶茶，然后又疑惑地看向夏沐，不觉得她会这么乖乖就范，“现在又是打的什么注意？”
　　“你不是想喝一口吗？”夏沐晃了晃手里的奶茶，为什么这副场景像是在头一样。
　　“那我喝了？”封邵在夏沐手底下吃了好多亏，面对夏沐的主动，还是有些顾忌。
　　“嗯。”夏沐点头。
　　得到夏沐的回答，封邵低头喝了一口。
　　“好喝吗？”夏沐歪着头问。
　　“好喝。”封邵感受着舌尖泛开的甜而不腻的口感，呆呆地点了点头，确实好喝。
　　“好喝那这件事是不是就可以这么过去了？”夏沐扬着笑容说。
　　封邵愣了一下，好一会儿才缓过来，差点就被对方蒙混过去了，“好啊，我就知道是你搞的鬼。”
　　封邵抓着夏沐端奶茶的手，然后另一只手朝着她的胳肢窝挠了过去。
　　“是你说多甜都喝得下的。”夏沐意识到封邵要做什么的时候，已经来不及了，就算往后躲也躲不掉，“喂，你干嘛，封邵，我怕痒啊……”
　　因为广场上打闹的人多，所以没人注意到角落里夏沐和封邵的嬉戏。
　　本来是封邵的惩罚，到后面变成夏沐的复仇，准备逮住他报复回来。
　　“累了累了，真累了，本来还能再逛一会儿的，现在真的一步也不想动了。”
　　玩了一会儿，夏沐瘫倒在椅子上，头搭在椅背上，手举到椅子后，伸展着。
　　封邵也坐了下来，夏沐有一瞬感觉，椅子都朝着封邵那边沉了下去。
　　“要躺一会儿吗？”封邵把手放在椅背上，然后折过手，撑着脸颊，静静地看着夏沐。
　　“没有位置可以躺。”夏沐坐起来看了眼被他两占着的位置，没有空位。
　　“我的膝盖可以给你枕。”封邵拍了拍大腿，示意她可以枕上来。
　　但夏沐从来没有过那种可以依靠在谁身上，累了可以接着别人的膝盖枕着睡觉的时候。不知道心里的顾忌，还是什么，还是摇摇头拒绝了。
　　封邵也没在意夏沐的这一次拒绝，并没有放弃。
　　“反正以后总有机会的，不管是肩膀还是膝盖我都可以让你靠，给你枕着睡觉。”封邵说着，又补上一句，“不管什么时候。”
　　“你倒是想的周全。”
　　夏沐转过身，把左手伸在外面，头靠在左手臂上，看向封邵这边。
　　“那当然。”封邵的视线一直落在夏沐身上，眼神里泛着柔光。
　　广场中央有棵花树，不少人在那里拍照留念。
　　夏沐想到单芷好像要她的照片，准备找个地方拍上一张。
　　夏沐把手机递给了封邵。
　　封邵疑惑了一下，没明白过来她的意思。
　　夏沐示意了一下广场中央拍照的人群，说：“帮我拍一张？”
　　“好啊。”
　　封邵往夏沐指的地方看了过去，一下子就明白了过来。
　　没有犹豫，痛快地接过手机。
　　他都没给夏沐拍过照，手机上也没有夏沐的照片。
　　之前在海滩的时候，他就有过想给夏沐偷偷照一张在阳光下的照片。
　　可惜一直没敢拍，要是被夏沐发现他偷偷照了她的照片，感觉后果不是删照片这么简单。
　　“拍好了，我可以留一张吗？”是有私心。
　　“嗯……看你拍的怎么样了。”夏沐朝着广场中央走去，一边走，一边思索着，回过头笑着说道，“要是帮我拍的好看一点，我可以考虑一下。”
　　“那我得好好拍了。”封邵示意了一下手里的手机。
　　夏沐走到花树下，这棵树很大，周围聚了不少人。
　　和她们比，夏沐总觉得自己拘束得很。
　　可能是不习惯拍照的缘故，面对镜头总是有些不习惯。
　　平时自拍的次数也少之又少，她手机里基本没有几张她的照片。
　　“放轻松一点。”封邵拿着手机寻找着拍照的角度，但是看出夏沐好像不在状态。
　　也不是不在状态，她平时就是这样，只是这状态好像不适合拿来拍照。
　　“我看起来很紧张吗？”夏沐看着朝她走来的封邵。
　　“要不要摆点什么姿势？”封邵提议道。
　　夏沐从刚刚开始就是傻愣愣地站在原地，什么表情也没有，好像在等待着完成一件任务一样，“其他人在拍照的时候，好歹会表现出高兴的样子吧？”
　　夏沐有些没有自知地低头看了自己一眼，“我看起来很傻吗？”



第109章 第一百零五章 新鲜感
　　夏沐没什么拍照的经验，拍的最多的就是证件照，要么就是和她学生一起拍的毕业照。
　　其实她对拍照没什么特别的想法，就往那一站，咔嚓一下就拍出来了。
　　拍毕业照的时候，她也是这样站着。
　　所有人站好位置，然后拍上一张。
　　至于拍出来的结果怎么样，她不是很在意。
　　反正每一次她到手的照片看着都还可以。
　　但封邵感觉夏沐的面部表情应该丰富一点。
　　“笑一下？”
　　“怎么笑？”夏沐问。
　　“开心一点的。”
　　“那你逗我一下，我现在笑不出来。”
　　夏沐偏过头，笑着看他。
　　封邵掐了掐她的小脸蛋，“这不是在笑吗。”
　　“其实老师本来就好看，怎么拍都好看。”
　　“那还不快去拍，我都站累了。”夏沐把封邵转过身，想推他过去拍。
　　“但是就想拍的再美一点，不然就没意义了。”
　　封邵回过身，不想将就道。
　　“随便拍一张就好了。”夏沐看着他说。
　　怎么感觉封邵在某些地方有种特别的执着呢。
　　封邵寻思着，“果然还是摆点什么姿势吧？”
　　“什么姿势？”夏沐想听听他怎么说。
　　“嗯……可以参考一下别人的？”
　　封邵朝着周围拍照的人群看了过去，想要吸取一下经验。
　　夏沐也顺着他的视线看了过去。
　　周围有不少可爱的女生，有的穿着可爱的Loli裙，一手捻着一边的裙摆，另一只手贴着脸边，然后朝着镜头比划了一个可爱的V字。
　　还有的两只手举过头顶，朝着镜头用手臂比了个大大的爱心。
　　“要不要试试看？”封邵率先提议道。
　　“太奇怪了。”夏沐摇了摇头，一点也没有想要参考的意思。
　　看别人做可爱的姿势是一种享受，但是一想到自己要做那种姿势就感觉有些羞耻。
　　“我觉得还不错。”封邵好像很兴奋，有种跃跃欲试的感觉。
　　夏沐抱着胸，看着他望着那些小姐姐，看得认真，挑眉道：“是吗，那你先摆一个我看看，参考参考？”
　　封邵注意到夏沐的视线，转过头来澄清道：“我没有在盯着她们看。”
　　“嗯，你刚刚的视线一直在她们身上，没离开过。”
　　“但是我脑海里想的都是老师的模样。”
　　夏沐眯起眼睛问：“什么模样？”
　　“就是……”封邵刚想说老师穿着漂亮裙子，像是普通小女生一样露出可爱的一面，摆出可爱的模样。
　　但是看到夏沐的眼神，立马捂着马上就要脱口而出的心里话。
　　总觉得很危险呢，差点就把心里话说出口了。
　　“快去拍照。”夏沐再一次催促道。
　　“老师就是太拘束了，偶尔也需要放开一点。”封邵还想在说什么。
　　“一本正经有什么不好的。”夏沐站在原地，就这样抬头看他说。
　　“这里又不是学校，没有人会认识老师，老师把自己当女生就好了。”封邵低声说道，“没必要太累，偶尔也过得稍微轻松一点。”
　　夏沐把他转过身，往前推了推。
　　“好啦，快点去拍，拍完我们回去休息。”
　　“你考虑一下呗，下次我们去个谁也不认识的地方，老师就在那里好好放纵一下就可以了。”
　　封邵任由她推着，但是好像不放弃似的，还想说什么。
　　“你再多说一句话，信不信我让你走着回去。”
　　夏沐推着他走到适合拍照的地方，松了手。
　　“我会好好拍的。”
　　封邵回过头，跟她说。
　　回到树下，还是那个对拍照不怎么擅长的夏沐。
　　就算再怎么说，但是在镜头前摆姿势什么的，夏沐还是很难做到。
　　“拍好没？”夏沐看着他认真的模样，又问了一句。
　　刚好这时一阵风吹过，有些晃眼，夏沐拿手在眼前遮挡。
　　这一下树上的花正好落下，看得封邵愣住了。
　　慌慌张张地摁在快门。
　　“嗯，好了。”
　　封邵低头看着刚刚拍的照片，在脑海里，封邵自动把里面夏沐的形象幻想成，长裙在风中摇摆，和随风飘扬的黑色长发。
　　“要不要看一下？”
　　封邵把手机递还给了夏沐。
　　“不用了，就跟先前说的一样，你留一张吧。”
　　夏沐看了一眼手机，摇了摇头。
　　然后往回去的路走去。
　　封邵见状跟了上来。拿出自己的手机接收着刚刚拍的照片。
　　走到一半夏沐突然意识到少了什么，转过头问：“你东西拿上没？”
　　封邵看着自己拿着手机的双手，有些不妙，“没……”
　　夏沐和封邵赶紧赶回到之前坐过的长椅，还好东西都还在，长舒了一口气。
　　不是因为这些东西多值钱，主要是再让她逛一圈真的做不到了。
　　逛了这么久，也累了，回到车里，夏沐只想快点回酒店洗个澡，躺床上什么事也不管。
　　来的时候比较堵，回去的时候可能是比较晚的缘故，车流没那么多了。
　　路过江边，江边的小道旁也摆了不少烧烤摊，看得夏沐有些饿了。
　　“要不要吃点夜宵？”夏沐把车停在路旁，问封邵。
　　“好啊。”封邵也觉得有些饿了，往车后看了一眼，“烧烤吗？”
　　“嗯。”见意见没问题，夏沐把车熄了火，解了安全带，“下车吧。”
　　关上车门准备离开的时候，顾虑了一下。
　　“怎么了？”
　　“这里会不会不好停车？”
　　主要是这地方她不熟，不知道这里能不能停车。
　　“我看那些车都停这儿停得好好地，一点事也没有，我们就停一会儿吃点东西的功夫，能出什么事。”
　　封邵还望四周看了眼，“我看顶多就是走之前，会有人来收点停车钱。”
　　一般这种地方，要是收停车费，一般都会有人在，但好像看不到人。
　　夏沐见周围也停着不少车，应该没什么问题。
　　“要是真出什么事，我们就得走路回去了。”夏沐开玩笑道。
　　“那不至于，还可以打车。”
　　“好香……”说话的时候，夏沐闻到一股香味从烧烤摊传出来，怎么说也得先吃上烧烤，“不管了先去吃东西。”
　　封邵看着从他面前跑过去的夏沐，看得出美食对她的诱惑力。
　　但是自己给她做饭的时候，怎么就没见她这么兴奋。封邵心里泛着嘀咕。
　　感叹着跟了上去，但他并没有气馁。
　　烧烤这东西吃个一两次就不惦记了，但是家常菜这种东西，要是长期熟悉了一个人的口味……吃过好吃的当然会一直念叨着了。
　　封邵看着夏沐的背影，把那道小身影融化在眼眸里。
　　“怎么走这么慢？”夏沐都开始夹串了，才看到封邵姗姗走过来。
　　把盘子和夹串串的工具递到他手里，“想吃什么？”
　　封邵接过夏沐给的工具，“肉？”
　　蛮意外的达成共识。
　　夏沐嗯了一声，笑道：“我也喜欢吃肉。”
　　“没毛病啊，吃烧烤当然得吃肉了。”说着，封邵就挑了起来。
　　夏沐其实很少吃烧烤，主要是夏天烧烤摊多，诱惑比较多。念叨得多了，总是想找机会吃一次。
　　点了不少串串，坐在靠近江边的位置上，不仅可以吃烧烤，还可以吹吹风，欣赏江边的夜景。
　　“这里晚上还挺漂亮的。”夏沐拿手撑着脸，看着江面被两岸的灯光映衬得波光透亮。
　　“你家附近不是也有一条河，要是喜欢，以后晚上也可以出去逛逛。”
　　夏沐寻思了一下，“毕竟是家附近，没有那种新鲜感。”
　　“原来老师也喜欢新鲜感。”封邵也望着江面，囔囔道。
　　“你说的新鲜感和我说的肯定不是一回事。”夏沐回过视线，朝着封邵看了过去。
　　“那老师给我讲解一下？”
　　“就好比两个人在一起，久了总有一个人会先腻的，想要去找能让他重新燃起刺激的东西。”
　　“对我来说不存在那种刺激。”
　　“那你是因为什么喜欢我？”夏沐问。
　　“我……”封邵想回。
　　“难道不是因为没人敢和你作对，而我却从你入学开始就处处和你作对，所以你开始对我感兴趣的吗？”顿了一下，才继续道：
　　“如果等有一天，出现了一个也能让你……”
　　夏沐还没说完，封邵就打断了她的话，不想她说下去。
　　“我不会想要别人，你也只有一个，不会有和你一模一样的人出现，我喜欢的是你，想赖着的人是你。”
　　“我们才认识了多久，哪有那么深刻。”
　　夏沐其实不是那种自信的人。
　　封邵轻哼了一声，“反正这一年的时间，你是甩不开我，这是说好的，赖不掉。”
　　“这一年的时间也算是给我们的……”
　　然后起身，捏了捏夏沐的鼻子，“别多想。”
　　看着不远处老板端着盘子王他们这边走来，“烧烤来了，先吃烧烤。”
　　串串烤好了，老板亲自送了过来。
　　明明忙得都快腾不出手了，却还热情的想要招呼。
　　“来了来了，点得多，都尽快给你们做好送过来了，慢慢吃啊。”
　　“谢谢老板。”夏沐见他这么热情，抬头表示说。
　　“不客气，觉得好吃还想吃什么可以再点，现在生意正火，要吃什么记得早点加。”
　　夏沐笑着，点头表示，“好。”



第110章 第一百零六章 当然是像这样，一口把你吃掉
　　“那你们慢吃，我先去忙了。”
　　老板招呼完就继续忙活去了。　　
　　“来，尝尝看。”
　　夏沐拿过了几串肉，递给封邵。
　　封邵接过，色泽焦黄油亮，外酥里嫩的，很有食欲，“看着还不错。”
　　“不知道味道怎么样？”夏沐也忍不住拿了一串，尝尝味道，“要是不好吃那就亏了。”
　　“不是你挑的摊子吗。”
　　封邵见夏沐径直往这家摊位上走，还以为有什么理由，“这么多烧烤摊，你就看中了这家，我以为有什么特别的地方。”
　　“没吃过，光看，哪儿看得出来。”夏沐手里拿着串串，理直气壮道。
　　与其一开始就纠结在选哪一家摊子吃，还不如直接交给运气来选择。
　　而且这摊子生意还不错，应该差不到哪里去。
　　夏沐望了眼江水，然后回过头说：“主要是这里的座位离江边近，正好可以透透风。”
　　“我就信你一次。”
　　“就算不好吃，你也没机会反悔了。”
　　夏沐手托着下巴，看着封邵，含笑道。
　　另一只手拿着串串，表现得很从容，好像对方根本不能拿她怎么样似的。
　　封邵哼了一声，“那就剥夺你下次选择去哪儿吃的权利。”
　　夏沐挑眉看他，笑道：“要是我的眼光还可以呢？”
　　总不能所有的好处都让他一个人占了。
　　封邵也饶有兴趣地朝她看了过来，笑着问：“这就是女人的直觉吗？”
　　“说什么呢。”
　　夏沐没什么可以攻击封邵的手段，就拿桌子底下的脚朝他踢了过去。
　　封邵好像知道夏沐会这么干似的，往后很轻易就躲过了夏沐的攻击。
　　笑着道：“没踢到。”
　　夏沐看着封邵那嚣张的笑容。
　　“有本事别躲。”
　　“嗯，老师想怎么踢就怎么踢，我不躲。”
　　封邵看着气急败坏的夏沐，然后凑回到桌子边，双手撑着脸，乖巧道。
　　“怎么现在表现得这么好？”
　　“因为老师的小拳头打在我身上一点也不疼，看着老师打我那认真的模样，其实也挺享受的。”封邵满含着笑意的眼眸注视着夏沐。
　　“哦？是吗。”夏沐轻哼了一声，然后又朝着封邵踢了过去。
　　没想到封邵直接勾住了她踢过去的那只脚不放。
　　“放开。”夏沐皱了皱眉头。
　　这桌子底下没东西挡着，要是被人发现了怎么办。
　　“不放。”
　　“放开。”夏沐又重申了一边。
　　封邵轻笑着哄道：“先吃烧烤，吃完了回酒店，在床上你想怎么打怎么踢，我都随你。”
　　夏沐的眼神一下子变得危险了起来，还没等封邵说完，抬起另一只脚就踢了过去，这下封邵没反应过来，没躲掉。
　　“嘶……”封邵捂着受伤的脚，把脸搭在桌子上，可怜巴巴地望着夏沐，“真就一点也不心疼啊。”
　　夏沐舒缓了一下那只被封邵勾着的脚，然后看着封邵，得意地挑了挑眉，哼道：“想什么呢，我干嘛要心疼你这个臭小子。正好多打几下，解我的气。”
　　封邵趴在桌上愤愤地泄着气。
　　幽怨的眼神一直望着夏沐。
　　夏沐本来想张嘴吃烧烤的，但是感受到封邵那眼神，又放了回去。
　　“生闷气呢？”和封邵对视了一会儿，问。
　　“没……”封邵幽幽的说，“我才不会生老师的气。”
　　夏沐叹了口气，哄道：“快点起来吃烧烤，吃完了早点回去休息，明天还要早起呢。”
　　“嗯，好。”封邵听了夏沐的话，就好像满血复活了一样，立马坐起身，“不过刚刚的赌约……”
　　“想要赌，那就赌一把，不过我可告诉你了。”夏沐从容地说着，根本不带怕的，然后含着笑意，很自信地补上了一句，“我的运气一般不会太差。”
　　“那我退出。”封邵先怂了。
　　“怎么，赌不起？”夏沐挑眉，没想到封邵这么快就退缩了。
　　“怎么会赌不起。要是输了，老师想怎么罚我都可以。我是怕老师输得太难看，身为学生还是得给老师留点面子。”
　　封邵那自信的架势，还以为他赢定了呢。
　　夏沐轻哼道：“你以为我会输给你？想什么呢，我还没输给过谁，就算要输，也会是你先输给我。”
　　夏沐都有点想要去拍拍封邵的脑袋，不知道他脑袋里装着的都什么。
　　但万一要是敲笨了怎么办。
　　“嗯，不过已经够笨了，再笨还能笨到哪里去呢……”不知不觉就把心里话说了出来。
　　“什么？”封邵正准备吃烧烤，听到夏沐的囔囔自语，抬起头，表示疑惑地问道。
　　“没什么，我刚刚说了什么吗？”夏沐摇了摇头，睁着无辜的大眼睛道。
　　“你肯定在说我坏话。”封邵见多了夏沐那副揣着什么坏心思的模样。
　　“我没说。”
　　“那你肯定想了。”封邵确认。
　　“就算是想了能怎么样？”夏沐微昂起头说。
　　封邵干脆站起身，手撑在桌上，来到夏沐这边。
　　凑近她的耳边，轻声说：“老师现在是在外面，不方便，等回到酒店我再好好地教训你。”
　　说完之后，回过身静静地看着她。
　　“回到酒店你想怎么教训我？说说看。”
　　夏沐觉得封邵很有胆子，也不怕他的威胁，拿着手中的烤串，竹签尖端挑着封邵的下巴，朝着他扬眉道。
　　抓在脸边的小手，勾着的嘴角，还有坐在位置上淡然的架势，很有挑衅的味道。
　　“当然是像这样。”封邵淡淡一笑，抓过夏沐拿烤串的手，然后朝夏沐手中的肉串一口咬了下去，“一口把你吃掉。”
　　夏沐抿着笑意看着他，好像在坐等着什么似的。
　　封邵的脸色一下子就不对了，捂着嘴，脸很快就涨得通红，“你怎么吃这么辣的？”
　　然后忍不住朝着一边咳了两声。
　　“我忘了提醒你了，你吃的是我的，我加了辣。”
　　因为她喜欢吃辣的所以让老板加了辣，其实加的也不多，有点辣味就可以了，但谁让封邵吃不了半点辣。
　　她看封邵想吃她手里的烤串，本来是想制止的，但没想到吃得这么快。
　　虽然知道这时候笑出来有点不合时宜，但是看着封邵那委屈的小眼神，特别是察觉到她发笑之后，看着她的那愤恨的表情，就忍不住。
　　“抱歉抱歉，等一下，我去给你拿水。”
　　夏沐收敛了一下自己的笑容。



第111章 第一百零七章 啧，丢脸死了
　　夏沐离开了一下，向老板要了一杯水回来。
　　封邵喝了水之后，感觉稍微好一点。
　　但是嘴唇上麻麻的感觉一直没有消退。
　　“只是微辣都吃不了吗？”夏沐坐回到位置上，看着他说。
　　然后拿了一串烤串好奇地看了看，“应该没放多少才对。”
　　“晚上少吃点辣。”好不容易缓过来的封邵，决定以后一定要让夏沐离辣这种东西远一点，这么折磨人的东西，她怎么受得了的。
　　“吃辣怎么了嘛。”夏沐除了父母还基本没有人管过她。
　　“容易长痘。”封邵皱眉道。
　　“我已经过了长青春痘的年纪。”夏沐嘀咕。
　　“你不会以为过了青春期就不会长痘了吧？”
　　“不过我确实没怎么长过痘啊……”夏沐摸了摸自己的脸。
　　也有不少小女生，包括自己的学生问过她，问她是怎么保养的，但她确实什么都没做啊。
　　封邵看着夏沐那张洁白无瑕的脸，除了完美，他想不到一个词。
　　“所以才要好好保护好，对女生来说，脸是很宝贵的。”
　　“我又不是……”夏沐反射性地想要反驳。
　　封邵不给她反驳的机会，“对男生来说也很宝贵。”
　　夏沐撇了撇嘴道：“你是因为这张脸才喜欢我的？”
　　封邵哼了一声，“我才没有那么肤浅。”
　　“我不信。”夏沐看着封邵毫无犹豫的反驳，摇了摇头，道：“我要是脸上长痘了你还会对着这张脸亲的下去？”
　　“当然亲的下去。”
　　封邵这样回道。看着夏沐，静静地看了一会儿，然后朝着那一片饱满的唇瓣落了上去。
　　夏沐一时觉得没有那么真实，只是唇边掠过的淡淡触觉，觉得有些痒，柔软的感觉像是羽毛一样，轻抚而过。
　　不像是之前一样，一味的啃咬。温柔的触碰，只是淡淡的，浅尝而止。
　　夏沐轻眨着双眼，颤着睫毛。
　　她没有第一时间推开封邵，她没想过封邵会这么做，也没想到他在这种地方做这种事。
　　尽管他们坐的位置靠近江边，但并不是多么隐蔽的地方，还是有人能注意的到。
　　因为骚动，周围的人都看了过来。
　　夏沐好像听到了周围的人在讨论着他们两个人的事。
　　“艹，封邵你干嘛。”夏沐瞪大着眼睛，真想把桌上的烧烤连同桌子朝着他丢过去。
　　“老师？”
　　封邵也不知道自己怎么的，就真的亲了下去。
　　难以置信地摸了摸自己的嘴唇，那柔软的感觉还停留在嘴上，很真实。
　　然后看着夏沐气冲冲地离开，想把老师叫回来，“老师。”
　　但是夏沐现在根本听不到封邵的叫喊，与其说听不到，更不如说想把他的声音排除出去。
　　她现在只想着快点离开这个地方，去没有人在的地方，去车上都行。
　　周围人看着夏沐走在前头，身后封邵叫唤着。
　　“情侣吵架了？”
　　“看这样，肯定是被甩了吧。”
　　“好可怜，在中秋节被甩这种事……”
　　“老师……”
　　听着身后封邵的叫唤声，夏沐真想拿东西堵上他的嘴。
　　回到车旁边，打开车门，一屁股坐了进去。
　　坐在驾驶室的位置，手放在眼睛上，不想去想刚刚的事情。
　　前世的她哪做过那种疯狂的事情。
　　看着众人的目光，明明她都习惯了各种注视在自己身上的视线，但总忍不住去在意。
　　“啧，丢脸死了。”
　　咬了咬嘴唇，又松开。
　　车里很暗，封邵打开车门的时候，因为夏沐的眼睛被手遮着，所以看不清她现在的表情。
　　“老师？”封邵轻轻呼唤了一下。
　　但是夏沐没有回应。
　　正想坐进来。
　　“出去。”夏沐把手拿了下来，看着门口的封邵说。
　　“但是……”封邵有些无措，好像解释什么。
　　“今天你走路回去，别想坐我车。”夏沐好像很生气。
　　“我身上没带钱，要是真被赶出去，就只能走路回去了。”
　　封邵弯下腰正打算坐进来。
　　夏沐爬到副驾驶得位置上，二话不说，就把想要进来的封邵给推了出去。
　　“出去，出去，出去……”
　　要不是够不到车门，她还想把车门也给关上。
　　“老师，你该不会……”
　　封邵又一次被推了出来，愣愣地站在车门前，看着小手抵在副驾驶座位上，撑着上半身子，抬头，满脸气愤的夏沐，犹豫道。
　　“该不会什么？”夏沐反问道，然后面无表情地跟封邵说，“出去。”
　　封邵看着好像炸毛小猫一样的老师，叹了口气，蹲下身。处在和夏沐同一个高度。
　　夏沐不知道他要干嘛。
　　然后封邵把打包好的烧烤递到了夏沐面前，“哝，还没吃吧。”
　　这家伙真当是在喂食呢？
　　“拿走，我不要。”夏沐淡淡地瞥了他手里的烧烤一眼，然后回过身，坐回到驾驶室，看向一侧的窗外，好像很坚定的样子。
　　“一口都没吃就扔了，太浪费了。”封邵站起来。
　　“我没让你坐进来。”
　　夏沐转过头，看着擅自坐进来的封邵皱眉道。
　　“嗯，我看着老师吃完。”封邵坐了进来，关上车门，把烧烤放在车前头，“吃完之后，老师要是还看我不顺眼，大可以在把我赶出去。”
　　夏沐看着烧烤，确实有些嘴馋。
　　特别是刚刚一口没吃着，现在自己还饿着，那味道简直诱惑人。
　　但表面上还是保持着冷淡的，哼道：“我会信你会乖乖听话？”
　　“信不信，你先吃了再说。”封邵帮夏沐把打包盒拆开。
　　夏沐闻着味道，微微皱眉，“在车里吃烧烤味道太重了。”
　　“可以开着车窗吃。”封邵看了眼车内紧闭的车窗，把自己那边的车窗先给摇开了。
　　“其他的呢？”
　　夏沐翻了翻袋子里，被打包在纸盒里的烧烤，好像少了很多，不是全部。
　　“你跑的太快了，我怕你走了，没敢全带上。打包了一点就赶紧跟上来了。”
　　封邵把装着烧烤的打包盒从袋子里拿出来，然后回头往车后面望了一眼，问：“要不我现在回去看看？”
　　“现在回去，肯定都收拾掉了。”夏沐嘀咕。
　　“那怎么办？”
　　打包盒一共两份，一份是夏沐的，一份是封邵的。
　　“晚上也不能吃太多烧烤，所以你的那份就归我了。”
　　夏沐伸出手，把封邵手里拿的那份给取了过来。
　　看着封邵盯着烧烤非常不舍的视线，心情很好。
　　“晚上不能吃多，你还吃那么多？”
　　但是封邵并没有打算跟夏沐抢吃的，而是靠在座位上看着她那坏心眼成了之后，小小得意的模样，宠溺道。
　　“小孩子要注意身体，不可以吃太多垃圾食品。”
　　夏沐赶忙吃了一口，虽然凉了没有那么好吃了，但好歹也是烧烤，那个味道还是在的。
　　脸颊很快就被塞得鼓鼓的。
　　然后还不忘像是教育小孩子一样，腾出手拍了拍封邵的脑袋，好像跟他说乖啊，这些东西就由我替你吃了。
　　“大人也要注意节制，大人就可以为所欲为了？”
　　封邵虽然不想夏沐把他当小孩子看，但也享受被夏沐那只手抚摸着的感觉。
　　“你怎么突然管这么多？”夏沐埋头吃着，然后抬起头来问。
　　“没人管着你，难道由着你胡来？”
　　“现在到底是谁教训谁？”夏沐拧着眉头看他。
　　“当然是谁有理，谁有说话的资格了，你不能因为你是大人，还是老师就能为所欲为吧。”
　　“跟你要讲什么理，跟你讲理才是最没用的。”夏沐拿了一块年糕，塞进封邵的嘴里，“而且你要是想反抗我，就先变成大人再说吧。”
　　因为嘴里塞了一块年糕，封邵没办法回答，只能愤愤地看着夏沐。
　　然后咀嚼了起来。
　　夏沐饶有兴趣地欣赏着封邵这气嘟嘟的模样。
　　“我有说过你的这副模样，每次都让我很喜欢吗？”
　　“所以你就喜欢欺负我？”有能让夏沐喜欢的点，他当然开心，如果这个喜欢的点能换成其他的就更好了。
　　“你欺负我的时候，可比我欺负你的时候多。”夏沐回过头，扬了扬手里的烤串。
　　“所以……”
　　“这些都是我的了。”
　　夏沐朝着他笑了笑，然后把剩下的烧烤揽了过去，宣告着所有权。
　　“你要是吃得下，都是你的。”封邵吃着夏沐给的年糕，然后意犹未尽道，“你要是乐意，可以给我再多喂几块。”
　　“你是小看我的胃口？”夏沐朝他看了过去，好想被小瞧了相当不爽。
　　封邵用难道还有假的眼神看着她。
　　调侃说：“你的胃口不用我小看，它本来就小。”
　　“不仅能吃，我还能喝，再喝一杯奶茶没问题。”
　　“我是听说过，女生的胃好像有一个是专门腾出来装甜食和奶茶的。”封邵略有所思地囔囔着。
　　然后封邵的嘴里又成功收获了一块年糕。
　　“不过你选的这家烧烤摊，味道是不错。”封邵吃着嘴里的。
　　“我说了我的运气向来很好。”夏沐吃着，然后偏过脸，看向一旁的封邵，满是敌意的视线，“我运气是不差，但遇上你，绝对是我这辈子最倒霉的事情。”



第112章 第一百零八章 所以是你主动邀请的，还是对方先提的
　　“我以后不会让你后悔跟了我的。”
　　“以后的事谁能说得准呢，再说你怎么知道我就会选择你了？”
　　封邵有些紧张了起来，皱着眉头道：“除了我你还想选谁？”
　　“这么紧张干嘛？”
　　夏沐看着凑到她跟前的封邵说。
　　封邵有想过，他和夏沐在一起的期限是有限的，他只是不刻意去想，想要模糊那个结束的时间。
　　但是从夏沐嘴里听到那种话，就没办法不在意。
　　想到夏沐可能会和别的男人走到一起，根本没办法接受。
　　“说，你还想选谁？”封邵有一种想要抓着夏沐质问的冲动，但他还是忍住了。
　　夏沐挑眉道：“暂时还没遇到。”
　　“那你想找什么样的男生？”
　　封邵的眼神紧盯着她，丝毫不允许她逃避。
　　“问这个干嘛？”
　　“我就想知道自己输给了谁，不然我绝对不甘心。”封邵咬着牙说。
　　虽然嘴上那么说着，但那眼神完全不像是会放任夏沐去找其他人的样子。
　　“但你这副模样好像要吃了我似的。”
　　夏沐坦然地笑道。看着封邵的模样，像是她要是找了别人，绝对不会饶过她。
　　“先听你的答案。”封邵不给她蒙混过去的机会，
　　夏沐自己其实也没什么答案，看着封邵有时候觉得有人能陪在自己身边，逗着乐子，陪伴着也挺好。
　　“可以保护我的？”露出淡淡的笑容。
　　“我可以保护你。”封邵看着她，认真地说。
　　“嗯。”夏沐点头，静静地看着他，“以你的本事，想保护哪个女生应该都能保护得很好。”
　　封邵抓起夏沐的手，“我想保护的是你，其他人和我有什么关系，是你一直推开的我。”
　　夏沐想张嘴，但始终想不到要说的，“我们说好的，就一年。”
　　“有时候真的没必要想那么多，可以再放开一点……”封邵紧抓着夏沐的手腕，可能也意识到自己抓得力道可能有些紧了，赶紧松开，然后有些泄气地低下头，有好像真的不知道该拿夏沐怎么办，“你就是想得太多了。”
　　夏沐看着眼前低垂着的小脑袋，苦笑了一下。
　　“想多一点有什么不好，等到喜欢以后再来后悔不是更狼狈吗？”
　　其实她真的没想到重生之后，她和封邵的关系会变成这样。
　　比起前世，这样的关系反倒更让她难以应付。
　　“我跟你不一样，你还年轻，也有玩的资本，想对谁好，想和谁在一起都可以由着性子来。”
　　“不是任由着性子……”封邵低着头说，“一开始是愧疚，想对你好，但是你不知好歹，让我很气愤，我从来没想过要为谁心甘情愿做什么事，但是你偏偏什么事都跟我对着来。”
　　“但是后来，我想过了，和你在一起真的，我就是单纯想对你好，没有别的心思。”封邵抬起头来说道。
　　“对你越坏，你还越爱了？”
　　“不准曲解我的意思。”封邵认真重申了一遍。
　　“哪里曲解了？”夏沐靠在位置上看着他说，“而且我看你的心思一点也不少，坏心眼多了去了。”
　　“哪有。”封邵还想辩驳。
　　夏沐笑道：“什么哪有，只是我没拆穿你而已，还以为你那点小心思能瞒得过我？”
　　封邵也眯起眼睛，怼道：“原来老师都是装作不知道。”
　　“你还嫩着呢。”夏沐对上封邵的视线，扬眉。
　　在吃烧烤的时候，夏沐是把手搭在车窗外，朝着窗外江边的方向吃。
　　封邵也不介意在一旁，欣赏着夏沐吃东西的样子，尽管只能看到侧边脸，但不知道为什么就是看不腻。
　　吃得差不多了，夏沐把垃圾都装进袋子里装好，准备等会儿开车到垃圾桶附近，顺手扔了。
　　吃了烧烤，嘴角都是油和调料，想拿张纸擦擦嘴，回过身的时候发现封邵已经把纸递了过来。
　　还是眼神示意了一下，尽管用别客气。
　　“你不会刚刚一直在看着我吃吧？”
　　夏沐拿手挡在嘴前，不让封邵看到，另一只手取过纸，擦了擦嘴。
　　“老师也会这么在意形象吗。”
　　“谁会不在意形象了，更可况是老师。”夏沐擦完嘴，把纸扔进先前装垃圾的袋子里，“老师可是一个随时需要在自己学生面前保持良好榜样的职业。”
　　然后伸了个懒腰，今天走的路感觉有她上个月走的路都要多了，果然玩乐什么的不太适合她，还是安心躺在床上睡一觉舒服。
　　“要回去了，还凑这么近做什么，回位置上坐着。”夏沐见封邵没有要回位置上的意思，问道，“你就这么看着我不会觉得累吗？”
　　“不累啊。”封邵看着她，笑着说，然后越看越喜欢，“喜欢着呢。”
　　夏沐叹了口气，“就算我不想被你喜欢上，你还是会喜欢是不是？”
　　“嗯。”封邵毫不犹豫地回道，然后看着她问，“所以老师会喜欢我吗？”
　　夏沐看着面前的封邵，抬了抬他的脸，淡然地笑道：“难道我没跟你说过吗，我不喜欢比自己小的。”
　　“为什么？”
　　夏沐笑起来很好看，因为车里暗，车子从一旁驶过，将她的半边脸照亮，在暖色灯的照耀下，整张脸都显得柔美了很多，以至于封邵有些看呆了。
　　“太……”
　　夏沐还没说出口，封邵就回过神打断了她，“我知道你要说什么。”
　　“什么？”
　　“你肯定要说我太幼稚。”封邵虽然想反驳夏沐的这个念头，但又不知道拿什么反驳，有些烦躁。
　　夏沐倒是没想到先被封邵先发制人。
　　没有反驳，而是捏了捏他的脸，小孩子的脸捏起来就是嫩，手感倒是有些不想撒手了。
　　然后改口道：“嗯，太嫩了。”
　　“我会让你知道我不幼稚。”
　　夏沐左手撑着脸，饶有兴趣地问：“哦？怎么证明？”
　　“回去给你证明。”
　　夏沐轻笑一声，拍了拍他的肩膀，“给我乖乖回位置上坐好。”
　　封邵离开，夏沐重新坐起身子，准备开车离去。
　　——
　　回到酒店，夏沐就有点不是很想动了。
　　洗完澡，往床上大字一躺，就有些爱不释手了，果然是软软的床最舒服。
　　“你过去一点，我没位置了。”
　　封邵洗完澡，回到床边，整张床都被夏沐霸占着。
　　“先到先得，你来晚了，这里没有你的位置。”
　　夏沐侧过身，侧躺在床上，一只手托着脸，将脑袋从床上撑起来，另一只手还霸占着身边的床位。
　　就这一点可难不倒封邵。
　　他拉过夏沐霸占着床位的小手，夏沐一时没注意，被拉了过去，被他强行转了个身，换了个方向，一只手抱上她的腰，然后两个人一起朝床上倒了上去。
　　应该说是封邵带着她倒下去的，身下垫着个软乎乎的身体。
　　“那我抱着你睡也可以。”封邵看着怀里的老师，坏笑道。
　　“你放开，不觉得重吗？”夏沐挣扎了两下，但是怕压到对方，没敢太闹腾。
　　“不放。老师的重量我还嫌太轻了。”封邵往夏沐的颈间蹭了蹭，睡衣比较宽松，就蹭了两下，衣服就滑落到一边，露出雪白的香肩，忍不住轻咬了一口。
　　“你……”
　　夏沐正想转头，跟封邵质问。
　　封邵也摆出一副我就是咬了能怎么的架势，回应。
　　但是手机正好响了。
　　这阵铃声让夏沐想起来，她差点忘了跟她爸妈回个电话。
　　“松手，我去接电话。”
　　夏沐拍了拍搂在她腰上不放的手，说。
　　“谁的电话？”
　　封邵老实地坐了起来，连带着怀里的夏沐一起，然后松了手，把手撑在身后。
　　视线一直看着夏沐。
　　“大概是我爸妈的。”
　　夏沐也没废话，穿了拖鞋，下了床，拿过桌上的手机看了一眼。然后在电话响铃最后几秒前接起了电话。
　　“喂，妈。”
　　因为是和家人的电话，所以有些顾忌封邵在场，往门口的方向走了两步，靠在墙边说。
　　“中秋节出去玩了？”
　　“嗯。”
　　这事不意外，她国庆不回去，有跟她爸妈报备过，只是没想到中秋正好跟国庆凑一块了。
　　“和谁去的？”夏沐妈的
　　夏沐望了一眼卧室的方向，“朋友呢。”
　　“什么朋友啊？”夏沐妈追问道，好像能嗅出一丝不寻常的气息。
　　“还能什么朋友，就普通朋友呗。”夏沐觉得她肯定是多想了。
　　不过她平时确实不怎么喜欢旅游，就算是有朋友邀请也最多就是市里玩玩，去不远。突然说不回家，放假要去别的城市玩，还是和朋友一起，两个人，有事去海边，不多想才怪。
　　夏沐妈果然是不信，嘴角都忍不住泛出笑容，“你以为我不知道你都有哪些朋友，本来你朋友就少，以前也不见得你跟人家出去玩，怎么这次就去了？”
　　夏沐感觉自己现在辩解好像挺苍白的，但她不辩解又不行。
　　低头笑着说：“妈，你想多了，我就是觉得一个人待着太闷，想出去玩玩，所以就找了个人陪着。”
　　“是，多出去玩玩也好，平时你在家都不怎么出门，有机会多出去逛逛挺好的。”夏沐妈点点头，并没有想要驳回她的这个念头，鼓励的同时还没忘记一开始打电话的初衷，笑着问，“所以是你主动邀请的，还是对方先提的？”



第113章 第一百零九章 真的没有，妈，你听错了
　　夏沐有些哭笑不得，没想到出门一趟还要面临这种质问。
　　其实一开始她妈问出那个问题的时候，她还真的认真思考了一下。
　　所以在得出答案的时候，夏沐也对她和封邵相处的状态，这种突如其来的习惯有些愣住了。可能是没想到，也是之后才意识到，不知道从什么时候开始就有些习惯了这种相处方式……
　　“这个问题很重要吗？”
　　“当然重要了。”夏妈看自家儿子一点也不开窍的样子。
　　明明不管是外表，还是人品，还是成绩都数一数二，但偏偏就是没有桃花运。
　　“男追女隔座山,女追男隔层纱。要是她追的你啊，说明这事儿能成。”夏妈一边点头，一点思考这可能性。
　　然后突然想起以前夏沐还上学的时候，自己去接夏沐放学，每次都是被女孩子簇拥着出来的。
　　“你以前不挺受女孩子欢迎的吗，怎么现在没人给你塞情书了？”夏妈越想越想不通。
　　“那都多久以前的事情了，以前还小都不成熟，都还不知道喜欢是什么呢。”
　　夏沐对以前的事倒没什么想法。以前只念着学习，学习好，所以有不少同学会来问她问题，别人有疑惑，她帮忙解答一下也应该的，加上她又是班长。
　　但是除此之外，她没想过要有更深的关系。毕竟还小，可能连好坏都还分不清是什么。
　　“喜欢就是喜欢，还能是什么。”她不信夏沐那时候这么小还能看得这么开。
　　果然这种东西就该从小教育，小时候就应该在她耳边多旁敲侧击一些。
　　“那是早恋，不允许的。”
　　夏妈真的是自己替儿子干着急，她儿子反倒不把自己的事当事。
　　要是夏沐在自己面前，非得好好当着他的面说说他。
　　“当初你想当老师，我就该拦着你的。”
　　当了老师，不仅工作忙，连回去看她一眼的时间都没有，也就只有暑假寒假，学生都放假回家了才有机会回去一趟。
　　一年有时间回去看看她也足够了，但是有时候夏沐忙得就连自己的事也顾不上。
　　也不是不想她当，夏沐想做什么，其实她都支持，但是刚毕业那一年，她也是看着夏沐受了那么多苦，一路走过来的。
　　要是知道，绝对不会让她走这条路。
　　“妈……”夏沐也突然有些不知道该说什么。
　　“好啦，早点休息吧，明天你们不是要早起坐车吗，就不耽误你睡觉了，能早些睡就早些睡知道吗。”
　　这么晚打过来其实就是想知道她平不平安，又是中秋节的总是想听听夏沐的声音，现在听到了也安心了。
　　“妈，你也早点休息。”夏沐温柔地回道。
　　“我睡得可早了，不是为了给你打电话，我也不会熬到现在。”夏妈还不忘再嘀咕她几句，总是喜欢碎碎叨的。
　　“嗯，我知道。”
　　夏沐拿着手机，很认真听着，还不时地点头。
　　封邵在床上等得久了，没见夏沐回来，所以起身去找了。
　　“老师？”
　　看到夏沐站在门口的位置，背靠着墙，低着头，不知道在做什么，轻声地问候了一句。
　　听到封邵的话，夏沐猛得抬头。
　　“哦~儿砸，看来你房间里是藏人了？”听到这个，夏妈可就不困了，“这么快就两个人都睡一间房了？该不会还是一张床的那种吧？等等，我怎么听到她好像叫你老师？”
　　可惜听得不真切，只知道有人在夏沐屋里跟她说话。
　　夏沐瞪了封邵一眼，然后用不拿手机的手把封邵转过身，往屋里面推去。
　　一边推一边笑着解释道：
　　“没有，真的没有，妈，你听错了，是电视里在放电视剧呢。”
　　封邵听着那声称呼，立马就明白了过来。
　　还朝着夏沐在打电话的手机示意。
　　夏沐见封邵惹了事，还想皮，直接抬脚就朝他踹了过去，然后觉得还不够解气，拿起床上的枕头就朝他砸了过去。
　　封邵一边挡着夏沐的攻势，一边接着夏沐丢过来的枕头。
　　“别骗我，我都听到声音了。”夏妈笑着说。
　　见夏沐还想隐瞒，夏妈都不忍心拆穿自家儿子的心思。
　　听她那边的动静，还挺激烈的。
　　夏沐现在感觉自己洗不清了，只得把气发泄在封邵的身上。
　　既然听到了，那应该也能听出来是男人的声音啊。
　　为了不越解释越误会，夏沐直接选择了逃避问题。
　　“妈我要睡了，就先挂啦。”
　　夏沐说话的时候，还不忘那枕头锤在封邵身上。
　　“臭小子，还敢挂我电话了是不是？”
　　“我真要睡啦，妈。明天给你回个电话啊，早点休息，挂啦。”
　　封邵躲着，夏沐追着他锤。
　　夏沐哪里还敢继续跟她妈说下去，她都不知道现在会不会说差什么。
　　要是被察觉到什么，就是解释也解释不清了。
　　“记得主动点知道吧，人家都这么主动了，你可别再干愣着了啊。”
　　夏妈挂之前还不忘教夏沐主动。
　　夏沐听着这最后一句，也不知道封邵听到没，要是被他听到了绝对会误会什么。
　　不过看封邵的表情，应该是没听到。
　　“我打电话呢，你凑什么热闹。”
　　“我哪知道你是在打电话，我走过去的时候看你低着头，不知道在想什么，还很低沉的样子，还想上去安慰你呢。”封邵表示冤枉。
　　“把枕头给我。”
　　夏沐本来想回床上躺着的，然后看两个枕头都被她给扔出去了，现在在封邵手里拿着。
　　封邵顾忌地把枕头还给了她，“哝。”
　　夏沐接过枕头，手里又有了武器，刚刚生的气还没发泄完，还想朝着封邵打过去。
　　“我把枕头还给你，不是让你再拿它扔我的。”
　　封邵做出防守的架势。
　　夏沐轻哼了一声，暂且放过了他，把枕头往床头抛了回去。
　　然后上了床，拉过被子，不打算去看他，“睡觉。”
　　——
　　这一觉睡得清爽，封邵睡前没有来烦她，安稳得睡到了早上。
　　早上醒来的时候，感觉着温暖的热度从身后传来。
　　封邵的双臂抱着她，将她抱在怀里。
　　夏沐伸出手，拿过床头的手机看了眼时间，离定好的闹钟没几分钟了。
　　于是推了推身后的封邵，回头看着他说：
　　“起来了。”



第114章 第一百一十章 现在就收拾一下，出发好不好
　　“嗯……”封邵睁了睁眼，然后又闭了回去，贴着夏沐，抱了抱，“再睡会儿。”
　　“那你再睡会儿，我先起来了。”
　　夏沐把封邵抱着她的手拿了下去。
　　“还早呢，再睡会儿。”
　　感受着怀里的温度离开，封邵有些恋恋不舍地望着坐起身的夏沐。
　　“不早了，等会儿还要去吃早饭。”
　　夏沐回过头看着躺在旁边的封邵，拿手揉在他的头上。
　　封邵拿过夏沐摸着他头的手，半起身，先前的睡意好像不见了，兴致高涨地看着她说：
　　“下午的飞机，其实我们早上还可以去机场附近玩玩。”
　　“嗯，到时候过去了再说。”
　　如果去得早的话，是可以再逛逛。毕竟等待的时间还是蛮枯燥的。
　　得到回答的封邵满意地松开了夏沐的小手，美美地躺回到床上。
　　夏沐宠溺地看了他一眼，朝着他笑了笑，然后没再管他，下了床，去洗漱。
　　在酒店的这几天，她一直都用的自己带过来的毛巾，牙刷之类的洗漱工具。
　　刷牙的时候，夏沐好像听到了自己的手机铃声在响。
　　一开始还以为是闹钟，想着封邵应该会关，所以没在意。
　　过了一会儿，封邵过来敲响了卫生间的门。
　　封邵一开始也以为是闹钟，夏沐设的铃声还挺好听的，躺在床上听了一会儿，没有去关。
　　想着等着它自己停了，但是这个闹钟停得有点快，想了一会儿就没音了。而且安静了没一会儿，又响了起来。
　　封邵凑过去看了一眼，屏幕上显示的校长两个字。
　　夏沐备注人名没有那么多花里胡哨的，像学生或者朋友都是直接备注姓名，可能办公室的同事间会在后面加上老师两个字。要是领导的电话，她一般都是备注职称。
　　“你的电话。”
　　封邵敲了敲和夏沐一墙之隔的门。
　　“唔，帮我接一下。”
　　夏沐先是应了一声，漱了下口，把嘴里的泡沫洗刷掉。
　　然后朝着门口的封邵喊道。
　　这个点夏沐想不到有谁会给她打电话。
　　“你确定？”
　　一般的电话封邵可能就直接接了，只是虽然校长跟他爸熟，他是能说上几句话，但……
　　“谁打来的？”
　　夏沐感觉气封邵的语气有些奇怪，漱完口，擦了擦手上的水，就去开门了。
　　打开门，看到封邵展示给她看的手机屏幕上显示的来电名字。
　　确实，先不说来意，要是封邵接了电话，确实不好说请他们为什么假期里大清早的会在一起。
　　“其实我来接也没关系，不过要是被他知道我跟老师私底下这么亲密，不知道会怎么样。”封邵笑着嘴皮道。
　　“说什么呢。”夏沐知道封邵只是在开玩笑，但还是没好气地瞪了他一眼，朝他挥了挥手，像是烦了他似的，赶着他，“去去去，我来接电话，你赶紧去洗漱吧。”
　　夏沐拿过封邵手里的手机，给他让了道，顺势从他身边走了出去。
　　假期里接到领导的电话也不是没有过，应该说没有接到电话给她叫起来工作，她反倒还觉得奇怪了。
　　“哦。”
　　封邵本来也没想为难夏沐，把手机给了她，然后关上卫生间的门，洗漱去了。
　　夏沐接起电话，还准备把今天要穿的衣服从行李箱里拿出来。
　　她都觉得，是不是那些个领导知道她今天要回去，所以给她布置点工作来了。
　　“喂，夏老师啊，给你打了几个电话怎么不接啊？”校长电话那头，好像有不少嘈杂的声音。
　　“刚起，在洗漱，手机落客厅可能没听到。”夏沐先是带着抱歉地回道，然后问，“是有什么急事吗？”
　　校长那头好像有些顾忌，“是出了点事。”
　　夏沐隐隐有种不好的预感，“是我班上学生出了什么事吗？”
　　“你还记得你们班上有个叫宋莹莹的女同学吗？”校长沉了沉声，说。
　　听到宋莹莹的时候，夏沐呼吸有一瞬间的停滞，说不出话。
　　那种堆积在心口的不安，牢牢地聚在一起，像是无形的手一样，揪着她的心。
　　“你赶紧现在去医院看一下她好吧。”校长见她沉默，也知道她大概是知道点内情的，“联系她父母联系不上，最后还是联系到我们学校这里来了，你是她班主任，稍微过去看一眼，也不至于在医院没人管。”
　　“出什么事了吗？为什么突然间就进了医院……”
　　夏沐咽了咽口水，心里其实已经有产生一个答案了，但就是不敢确信，不希望是她想的那样。
　　“医疗事故，今天早上被救护车送到了市人民医院，人大概没事了，就是……”
　　校长简单地跟她说明了一下情况，夏沐听在耳里。
　　以至于挂了电话之后，还没能缓过来。
　　这件事对她来说太突然了，宋莹莹的事她一开始调查过，但是谈过几次话之后都没有结果。
　　她还想着要不要再找机会谈一谈，结果在那之后宋莹莹都正常了很多，行为举止看起来也没最开始的那么低沉，恢复到了和往常一样乐观的状态后，夏沐就没有再多想。
　　虽然之后还是有些疑虑，但是接近月考和校运会的事，忙得她没办法思考其他事情。
　　见宋莹莹没什么异常，也就觉得对方应该不会考虑整形的事情。
　　可能是青春期遭遇了什么，突然的一种自卑，觉得自己没有那么优秀，对自己的外表不满意，想要改变的情绪。
　　所以看到整形广告，会产生好奇也不奇怪，只是没想到……
　　只是没想到宋莹莹的念头会这么深。
　　主要是国庆之前的那段时间，真的一点也没察觉出来她的反常。
　　还是说跟封邵在学校玩得忘乎所以，然后忘了自己的本职，疏忽了对学生的关注，所以才会导致现在这个状况出现的……
　　夏沐现在的情绪很混乱，什么念头都在她的脑海里过了一遍，她想要将那些念头停下来。
　　“怎么了，电话打完了吗？”封邵洗漱完出来，发现夏沐还愣愣地站在原地，“我还以为老师已经换好衣服了。”
　　封邵去把自己的衣服整理了出来。
　　毕竟今天要回去了，得好好收拾一下，然后把先前的那堆作业带上。
　　整理的时候还不忘往夏沐那边撇去，总觉得她在接了电话之后整个人怪怪的。
　　“有没有早一点航班？”
　　夏沐沉默了许久之后，手里紧揣着手机，问。
　　“这时间刚好假期结束，应该没有改签的票了。”
　　夏沐如果想要早点回去，他当然愿意跟着改航班早点回去。
　　但是这个时间点刚好特殊，假期回程的人多，票很早就卖光了，基本没有多余的，改签应该是改不了。
　　“是吗。”夏沐囔囔着。
　　“发生什么了？”封邵知道自己可能不该问，但还是忍不住问。
　　夏沐不知道该开口怎么跟封邵说，跟他说是自己的失误，是自己没有上心，所以导致她的学生出了意外？
　　“想早一点回去……”
　　封邵看着平时意气风发的夏沐，好像突然意志消沉了下去，一点也不像平时那个得意自信满满，好像什么事都不在话下的老师。
　　“嗯，那我们现在就收拾一下，出发好不好？”
　　封邵把夏沐的衣服从行李箱里取了出来，递给夏沐。
　　夏沐看了一眼封邵递过来的衣服，又抬头看了一眼封邵，然后心里暗自摇头叹道：她怎么也会有这么失态的一面，还是在自己的学生面前。
　　“你什么时候也学会安慰人了？”
　　“刚刚还觉得需要，现在好像又不需要了。”封邵看着夏沐好似重新振作起来的样子，虽然不知道发生了什么，但应该不是什么不能解决的事情，“想开了？”
　　“嗯，不管怎么差，也不会比现在的处境更差了。”
　　接过封邵递过来的衣服，深吸了一口气，然后呼了出去。
　　本来是想准备换的，但是看着面前盯着她看的封邵，“你还待在这里做什么？”
　　封邵茫然地低头望了眼自己，“那我应该待在哪里？”
　　“你不会是想留下来看我换衣服吧？”夏沐把衣服拿在手里没有动作，淡然地看着封邵说。
　　封邵愣了一下，然后视线落在夏沐的身上，扫视了她一眼，真有这么个想法似的，略有所思地说：
　　“好像是个不错的提议。”
　　还没说完，就被夏沐给轰了出去。
　　——
　　收拾完行李，夏沐退房的时候，封邵在酒店附近买了早点。
　　夏沐从酒店出来，封邵正好拿着早餐等着她。
　　“打车过去吗？来的时候坐大巴，我看你晕车挺难受的。”
　　封邵看着走过来的夏沐问。
　　“那就打车吧，打车会快一点。虽然不管是什么车都会晕一点，但是开着车窗会好受一点。”
　　封邵去买早餐前，问过夏沐想吃什么。夏沐一如既往地选择了包子和豆浆。
　　“没有那种大包子，只有小笼包，然后豆浆是袋装的。”
　　封邵把手里的早餐给了夏沐。
　　因为小笼包是装在碗里的，不好拿着吃，封邵就用手帮她拿着，让夏沐用筷子夹着吃，还能腾出手来拿豆浆喝。
　　不过想了想，总觉得有些亏了，应该让她拿着小笼包吃着，然后自己拿着那袋豆浆，夏沐想喝的时候凑过来喝上一口。
　　可惜啊，错过了一次可以体验喂食的感觉。



第115章 第一百一十一章 你也会站在我这边吗
　　夏沐感觉被对方看着自己吃蛮不好意思的，就夹了一只小笼包给他。
　　“我吃过了。”
　　封邵怕夏沐不够吃，所以没张嘴。而且他确实在等夏沐的时候就吃过了。
　　他吃东西都很快，特别是小笼包这种一口一个。
　　夏沐看着封邵拒绝，把手收了回来，“谁说要给你吃了。”
　　然后把包子一口吃进了嘴里。
　　看着夏沐不知道是气鼓的，还是被包子塞得鼓鼓的脸颊，反正就是很可爱。
　　啊……刚刚应该吃的。
　　只能有一个选择太痛苦了。
　　——
　　在到了机场之后，时间还早，夏沐和封邵到附近逛了逛。
　　封邵看着走在身侧的夏沐。
　　其实昨天晚上他拿手机搜索了一下机场附近有什么可以玩的去处，本来今天想带她去的。
　　之前总被夏沐惦记说，出来玩也不做功课，所以他昨天晚上好好地恶补了一下。
　　但是没想到今天起来会出那样的事。
　　封邵看得出来，夏沐心里一直记挂着今早的事情，所以没有玩的心思。
　　于是带着她去公园里散了心，公园中央有一处天然湖，两人绕着湖边的石子路走了一圈。
　　“好多了？”
　　公园里的人不算多，但来往和他们擦肩而过的路人也不少。
　　走得累了，就坐在长椅上休息一会儿。
　　“嗯。”
　　昨天走了好久的路，今天又逛了这么长的时间。
　　身体上的疲倦倒是能让心理上的压抑舒缓不少。
　　封邵扭头看着身侧比他低一个头的夏沐，明明比他大不了几岁，看着还很稚嫩，跟他比起来完全就是小小的一只，却偏要表现得很老成的样子。这具小小的身体里到底藏着什么，能把情绪忍得这么好不发泄出来。
　　封邵把她的头往自己的肩膀揽了过来，让她靠在上面。
　　“想靠就靠，我说过我的肩膀随时给你准备着。”
　　感受着那颗小脑袋的重量，心里有了份想要守护的东西。
　　“我长这么大什么挫折没遇到过，还不至于被这一点小事打败了。”
　　夏沐抬头，怒目地看着他。
　　夏沐不喜欢这种被人像是需要被人保护起来的感觉。
　　她觉得封邵做出这种事情就是在小看她，觉得她软弱，但是她哪有那么软弱，才不会被这种事就打趴下……
　　可是在靠上那个肩膀的时候，她突然有一瞬间觉得轻松了一点，好像心里的那份焦躁和突然遇事的不安，突然有人分担了。
　　她不是没有过无助的时候，那种无力感，她不是遇到什么事都能解决，也会有力不从心的时候。只是那情绪被隐藏的很好，不想袒露出来而已。
　　封邵看着夏沐眼神里的那份倔强，可能夏沐说得对，他一开始确实有被这份倔强吸引着目光，然后就再也没办法从她的身上离开。
　　“不管是多坚强的人，遇到事被喜欢的人安慰是理所当然的。”
　　封邵不管夏沐说什么，就是想揽过她的肩膀，将她揽在怀里。
　　他也是那么做的。
　　夏沐在他的怀里挣扎了两下，挣扎不出去，抬头对着他说：
　　“我可没让你安慰，我也不需要你安慰我。”
　　封邵也低头看着怀里逞强的夏沐，笑着道：
　　“嗯，我知道。老师最坚强了，但以前是因为老师身边没有其他人，现在有我在，我可以替老师分担。”
　　“你能替我分担什么？什么也不会，不在一旁捣乱就不错了。”
　　夏沐看他嘴皮子耍得厉害，拿手把封邵靠过来的头往外推了推。
　　封邵右手抱着夏沐，但是上半身被夏沐推着隔开了一段距离，就算这样，封邵也不想放开她。
　　“所以我现在不是在学吗，你多教我一点，我就能多替你分担一点了。”
　　夏沐和封邵的视线对上，本来想挣脱开他的，静静地看了他一会儿，然后收回了手，一句话也没说，回过了视线。
　　“放心，再坏的事，我也不会让你一个人面对的。”
　　封邵以为夏沐会和往常一样，挣脱开，然后反驳他。
　　但是夏沐没有挣扎，眼神落到远处，看着宁静的湖面上，内心却没有那么平静。
　　思绪上的复杂，以前的事好像也记起在了心头。
　　“那如果我说这次的事是我的疏忽造成的，我的学生因为我失误的，所以走了错路，做下了不可挽回的事，你也会站我这边吗？”
　　“当然了。”
　　“你怎么这么没有原则。”夏沐抬起头来，笑了他，“要是我真的是那种放任学生处在危险中，自己却置身事外的坏老师怎么办？”
　　“可你不是。”封邵看着她说，有点不想在这时候看到她这样的笑容，“你是我见过最负责任的老师。其实我希望你能一直这么负责人下去，你不会放弃任何一个学生，所以你也没有放弃我。你就是在意他们，所以现在才会这么难受。”
　　夏沐收敛起了笑容。
　　“你还真会说好话。”
　　“对我这样的人也能宽容，老师真的是我见过的最好的老师。”封邵把头低下头，抵在对方的肩膀上。
　　“你是不是把我想的太好了，我说过别把我想的太好。到时候你要是知道我是个什么样的人，会失望的。”夏沐把脸瞥向一边。
　　“一个人本来就做不到完美，我知道老师有不少坏习惯。”封邵抬起头来看她。
　　能知道很多别人都不知道的事情，还知道了属于他的秘密，就已经很满足了。
　　说话的时候靠得她近，气息吐在夏沐的颈间，有些痒痒的，夏沐怕痒，忍不住往外缩了缩，然后回过头来皱着眉头看他。
　　“但是我就觉得老师是完美的，在我眼里就是最好的。”
　　夏沐真的是又气，又气不起来。
　　“你说话别凑那么近，远一点。”
　　封邵让了一些空间出来，但被搂着，夏沐还是觉得有些不习惯。
　　“你别这样搂着了，要是被人看到了怎么办？”
　　“这里又没有别人在。”
　　封邵说完，就有的一对小情侣牵着手，相互依偎着走过。
　　看到夏沐这边的情况，直接诧异地捂着嘴，然后像是笑到了身边，偷笑着快步走过，走到前头，兴奋地讨论起他们事来，直想着祝福念头。
　　夏沐的脸一黑，知道他们在偷笑什么，抬头对封邵说：
　　“放手。”
　　“不放。”
　　封邵低下头来，对上她的视线，抿着笑意看着她说。
　　“肚子饿了，要去吃饭。”夏沐只好放弃，换了一种说辞。
　　“嗯。”封邵应了一声，但是没有任何动作，就是看着她。
　　“嗯什么，我说我肚子饿了。”夏沐见说不动，忍不住拿手戳他。
　　“好，马上把你这个填不饱的小肚子填得满满的。”
　　封邵低下头来，抵着她的额头，低声说道。
　　然后还想伸手摸一摸她那瘪下去的小肚子。
　　“你是不是又在说什么胡话？”
　　夏沐拍开了他想要放肆的手，然后拿手肘怼了一下他的肚子。
　　封邵吃痛，松开了搂着夏沐的手。
　　不管什么话，只要从封邵的嘴里说出来，夏沐听着总觉得有另一层意思。
　　夏沐见封邵捂着肚子，一动不动，要是平时早跳起来，和她反驳起来了。
　　“我没用力。”夏沐探出头想看封邵的状态。
　　“嗯，我没事，就是配合一下。”封邵坐了起来，笑着说，“老师要是知道自己的攻击一点作用都没有，会不会太伤心了。”
　　看那从容的样子，好像刚刚夏沐的那一下并没有造成什么实质的伤害。
　　“我那是特意收敛了一点。”
　　“心疼？”
　　“不心疼。”
　　封邵不服道：
　　“难道不是老师自己思想不纯洁，每次都把我的话曲解了意思？”
　　“你这张小嘴能说出什么好话？”
　　夏沐捏了捏封邵的下巴。
　　封邵轻轻笑了笑。
　　“喂饱你足够了。”
　　然后朝着夏沐的嘴偷袭了过去。
　　——
　　中午吃完饭，夏沐和封邵就进机场准备登机。
　　航班延误了一会儿，不过还好没有太久，很快就上了飞机。
　　来的时候的心情和回去的时候心情完全不一样。
　　一个是带着玩的心情，回去则是忐忑的。
　　想着马上要回到熟悉的地方，落地之后还不知道有什么等着自己，夏沐的心情就变得沉重了起来。
　　封邵放完行李箱，坐到座位上，看着夏沐没有和来的时候一样戴上眼罩。
　　“不睡一觉吗，离降落还早。”
　　封邵拿了毯子给夏沐，本来想着她要睡觉的话，可以盖在身上。
　　“嗯，感觉睡不去。”
　　夏沐愣愣地抱着那毯子，看向窗外，有些心神不宁。
　　“别想那么多，难道老师就没有假期了吗，你学生出了事，也不全是你的错。”
　　封邵握上了她的手。
　　“但我那时候要是多留点心眼，本来可以避免的。”
　　“所以到底出了什么事？”封邵不想再看着她一个人这么憋着。
　　夏沐看了他一眼，叹了一口还是说了。
　　“之前我不是跟你说过我班上有人在看找关于整容医院的事，然后她趁着假期，拿了家里的一笔钱去整容了……”夏沐把宋莹莹的事跟封邵从头到尾说了一遍。
　　“那不是她自己的事吗，整容是她自己要整的，和你有什么关系。”封邵听了夏沐的描述，直接第一个不服。



第116章 第一百一十二章 两位，这还在车上呢，克制一点
　　封邵当然觉得不公平，他想不通，凭什么出了这种事还得她一个老师来负责。
　　“你一个老师什么也没干，怎么能赖到你身上。”
　　夏沐浅笑了一下，有些无奈。
　　“可能就因为我什么也没干。”
　　“她要是存心想整，你根本不可能拦得住。”
　　“你以为和我没关系，我就能置身事外了？”
　　“我不觉得这件事和你有什么关系，当老师难道还得连学生的私生活都得照顾到？那么多事哪能一件件都管的过来。整容是她自己要整的，拿的也是她自己家的钱，现在出事她自己也应该知道后果，有你什么错。”
　　封邵虽然不知道夏沐在担心什么，但他也分得清事实道理。
　　“你想得太简单了，有时候单凭道理是没办法解决的，你占理也没用。”
　　夏沐低下头，捻了捻毯子的一角。
　　说到这个，封邵就不服了。
　　“谁说的，你就能用道理怼得我无话可说。”嘀咕道。
　　夏沐朝着好像有些委屈的封邵看了过去，不由地笑道：
　　“那是因为你是个讲道理的人，要是不讲道理，早像以前一样胡搅蛮缠起来了。”
　　夏沐把手上那个绘着可爱图案的眼罩往他的头上套了上去，然后看了看，偏过头说：
　　“嗯，以前你确实挺胡搅蛮缠的，有时候一点道理都不讲。”
　　眼罩还没戴在眼睛上，在额头偏上的部位。
　　卡通狐狸的图案，配上一顶尖尖的三角耳朵，还挺可爱的。
　　封邵见夏沐看他的眼神有些怪异。
　　想把眼罩摘下来，但是被夏沐制止了。
　　“给你戴着睡觉。”
　　夏沐一只手阻止了他想要摘下来的想法，另一只手撑着脸看他。
　　“我睡觉不用这个，你戴吧。”
　　“我说戴就戴，多可爱啊。你到时候睡着了，我正好可以拍一张照留着。”
　　夏沐眼含着笑意，欣赏了一会儿，然后低头拿手机。
　　“嗯，当初你说要买那个头饰的时候，应该给你买一个的，没想到你戴着会这么合适。”
　　夏沐把手机拿在手上，示意了一下。
　　“一人一张很公平。”
　　封邵轻哼了一声，“那这方面，我肯定不亏。”
　　他当然不会告诉夏沐，其实他手上有她的两张照片。
　　他得留着，什么时候想她了，拿出来好好欣赏。
　　“快睡觉。”
　　夏沐把抱着的毯子给封邵，让他盖在身上，哄他睡觉。
　　“眼罩我可以戴，毯子你留着。”
　　封邵把毯子还给了夏沐，“今天变冷了，睡觉容易冻着，你要是想睡了记得盖上再睡。”
　　夏沐推脱不过，只好把毯子重新抱回到了怀里。
　　封邵把该交代完的事情交代完，还是觉得不放心，“那我睡了？”
　　“嗯。”夏沐看着他，轻点头。
　　封邵最后看了她一眼，拉下眼罩，换了个舒服的姿势。
　　虽然答应夏沐会睡上一觉，但就算是在睡觉，手还是紧紧地握着对方。
　　——
　　下了飞机，夏沐马不停蹄坐上了去市医院的车。
　　封邵坐在她的旁边，陪着她过去。
　　越接近医院，心里想的也就越多，连手心里出了汗都不知道。
　　封邵握着她的手，能感觉得出来他的情绪。
　　“你别多想了，这事情可能还没有那么糟糕。”
　　夏沐有时候真没想过会被比自己小这么多的小男生安慰，明明自己都还是个不成熟的孩子，安慰起人来倒是莫名地有些让人安心的。
　　而且以前什么坏事没遇到过，何必慌成这样呢。
　　“嗯，是我太慌了。”夏沐感叹着摇了摇头，抛开缠绕在心头的杂念，冷静了下来，抓过封邵的手，看向窗外，不远处市医院的招牌在立交桥上一眼就能望到，“先过去看一眼情况再说。”
　　“嗯。”封邵拉过她的手，其实还有很多话想说，“不过等会儿到医院附近，先去吃个饭。”
　　夏沐只要一忙起来就顾不上自己的事情，满脑子都在为别人的事担心。
　　之前他住院在病房，看着她那疲惫的模样，就知道那两天她都没睡好。
　　他以为回来之后夏沐总算能好好地休息一下了。
　　结果现在回来了，还要忙活在病房里。
　　“不吃了，先去看一眼宋莹莹。”
　　夏沐把另一只后搭在封邵的手背上，拍了拍，想说服他。
　　“不行，你等会儿肯定忙得顾不上吃饭。”
　　封邵和夏沐相处久了，还不知道她。这种事不能由着她乱来。
　　“那到时候我要是忘了吃饭，你去帮我买回来，监督我吃完好不好？”
　　夏沐见说不过对方，只好退一步，笑眼看着他，哄道。
　　封邵昂着头，“那当然，怎么能让你饿着，你只要一饿着，脾气就老大了，还总爱拿我撒气。”
　　封邵捏了捏夏沐的脸颊，滑嫩嫩的，有些爱不释手。
　　好像这样是当做对她的小惩罚。
　　夏沐没好气道：
　　“我没在睡着的时候打你就不错了。”
　　夏沐抓着封邵的手，想把他的手从脸上拿开。
　　没想到封邵另一只手也伸了过来，捏着她的另一边脸。
　　“你被我抱着，打不到我。”
　　“谁说的，我现在就可以打你。”
　　夏沐见状也朝着封邵的脸捏了过去。
　　两个人打脑在了一起。
　　“两位，这还在车上呢，稍微克制一点。”
　　出租车上的司机终于忍不住出了声，尴尬地咳了咳示意。
　　看着两个看起来成熟的成年人，像是小朋友一样的打闹着，打在一起。
　　本来听着他们暧昧的话语已经快被喂饱了，没想到还打算在他车上……
　　夏沐也尴尬地咳了一声，不好意思道：
　　“应该快到了吧，到时候在医院门口停一下就好了。”
　　夏沐也是司机出声才想起来车上还有人在。
　　夏沐的礼貌倒是缓解了一下司机的尴尬，还觉得这人还挺不错的。
　　夏沐先下的车，封邵跟着她后面下来。
　　下来后看着离去的车子囔囔道：
　　“现在打的车，车上是不是都有录音的？”
　　然后看着走在前头的夏沐，笑着说：
　　“所以你说，我们刚刚说的话是不是都录进去了？”
　　夏沐回过头瞪着他，她都忘了这茬了。



第117章 第一百一十三章 都多大的人了，还讨厌喝牛奶
　　不过那种录音没人会去听，也就真出了什么事才会调出来。
　　夏沐懒得跟封邵计较。
　　计较了说不定正中了他的下怀。
　　嘱咐他等会儿在医院安分一点。
　　封邵也摆正了态度。
　　夏沐也相信现在的封邵能知道分寸，什么时候、什么地方不该开玩笑，把他带在身边。
　　到了医院，夏沐直接赶去了住院部。
　　知道病房号，但是市医院的住院区她基本没来过，所以有些找不到具体位置。
　　到护士站，问了值班的护士，带着找了过去。
　　护士推开病房的门，本来很黑的房间，打开灯，一下子就照亮了。
　　夏沐看着中间病床上躺着的女孩，有些说不出话。
　　走到女孩的身边，女孩的脸上还包裹着纱布，整容的痕迹还在。一看就像是整容的时候出的事故。
　　左手还挂着吊瓶，呼吸声很轻，双目紧闭着，没有任何要醒过来的迹象。
　　夏沐站在那里，看着宋莹莹看了很久。
　　“是宋莹莹的家属吗？”
　　负责宋莹莹的医生，听闻有家属来看，特意赶过来一趟。
　　进了病房，看到一位年轻，有着俊美面囧站在床头。
　　虽然有刻意整理过着装，但也能看出是一路风尘仆仆赶过来的。
　　“我是她老师。”
　　夏沐听闻声音，回过神，看着门口那身亮眼的白大褂，主动迎了上去。
　　“你好。”医生朝她点头，问候道。
　　夏沐也朝着他点头，说了声‘你好’示意了一下。
　　医生拿着宋莹莹的一些资料和目前正在治疗的情况，走了过来。
　　“医院联系不上她的家属，看她学生证上的学校是一中，就给你们学校打过去了。”
　　看了一眼床头正值青春年华的少女，结果现在躺在病床上生死未卜，觉得有些惋惜。
　　也想不到有什么父母会在她们儿女出事这么久之后，还能憋得住气一点消息也没有。对方还只是一个高中生，就已经放养成这样了，出了什么事也不管。
　　“没事，她要是有什么情况，你可以跟我说。”
　　“手术部位大出血，血液通过喉部进入气管，造成了窒息。虽然抢救回来了，但具体的还要看后续情况。”医生摇了摇头，对宋莹莹的情况不是很乐观。
　　“她什么时候能醒？”
　　“不好说。”
　　听到这句话，和医生为难的神色，夏沐也大致能明白宋莹莹的处境。
　　“不过也不急在这一时，她现在的状态虽然不乐观，但最起码还是稳住了。”
　　医生觉得惋惜地感慨道。然后转过脸，视线在夏沐和封邵间徘徊。
　　“你们谁跟我去办一下手续？”
　　夏沐拍了拍一旁封邵的肩膀，“我让他跟着去吧。”
　　“行，小伙子，走吧。”
　　医生看着封邵点了点头，也跟着夏沐的动作，拍了拍他的肩，让他跟上自己。
　　突然被点名的封邵，就像是上课被叫起来回答问题一样，一脸茫然。
　　他这么也没想到自己来一趟，还做起了打杂跑腿的工作。
　　“去啊。”
　　夏沐看着楞在原地的封邵，朝外摆了摆手，催促道。
　　“去什么？”
　　封邵就没怎么去过医院，夏沐让他做事但没什么概念。
　　“住院的流程，你去办一下。刚刚那医生他会带你去的，有什么不清楚的，你问他，要怎么做他会跟你说明的。”
　　封邵有些不放心夏沐一个人。
　　夏沐见封邵有顾忌，微笑着说：
　　“没事，我留下来看一下她。”
　　既然夏沐都这么说了，封邵就乖乖跟着医生去办了手续。
　　在医院里绕了几圈，把所有手续办完，时间也不到早了。
　　就到医院附近的一家菜馆想打包点饭菜。
　　没想到因为假期的缘故，餐馆里的主厨外出度假还没回来，现在就一个助手在干活。
　　但是外卖平台的订单接得手软，根本来不及做封邵的，就算要做大概也要一小时左右了。
　　封邵等得了这么长的时间，夏沐等不了。
　　本来想换一家菜馆，但是出门前看到摆在大厅的新鲜食材，又到后厨看了一眼情况，就问：
　　“我可以自己动手做吗？”
　　缺的是人手。
　　菜馆的人是自己做的老板，虽然对封邵的想法诧异了一下，但也好说话，没有拒绝封邵。
　　封邵挽起袖子，熟练地操作起厨房里的设备，洗菜炒菜。
　　两三碗菜很快就出锅了。
　　菜馆老板娘都快看愣了。
　　这孩子长得也帅气，做菜也好吃，单看他炒菜的模样都赏心悦目的。
　　“可以啊，小伙子，你要不要留在我们菜馆烧菜？”
　　“不了，我还得给我女朋友送饭去呢。”封邵笑着说。
　　“真好啊，谁做你的女朋友，算是有口福了。”老板娘虽然遗憾，但也哈哈哈地表示不在意，还不免调侃了两句。
　　封邵要了打包盒，把饭菜装好，就回了宋莹莹的病房。
　　回去之前还去超市给夏沐买了一瓶牛奶，平时不见她喝饮料，也不知道喜欢什么。
　　好像和他一起下馆子的时候，喝过橙汁，但是橙汁总觉得没有牛奶有营养，这几天奔波劳累的，得好好补一补。
　　病房里夏沐在护士说着什么，等他们说完，封邵刚好从外面回来。
　　和从病房里出来的护士擦身而过。
　　夏沐也是这时候才注意到门口的封邵。
　　“你们在说什么？”封邵看着护士离去的背影，好奇地问。
　　“没什么，就是聊了两句宋莹莹的病情。”夏沐摇了摇头说。
　　封邵不是很在意其他的事，随口应了一句，然后兴奋地示意了一下手里装的满满当当的袋子。
　　“吃饭了。”
　　封邵把装着饭菜的袋子放到桌上，解开。
　　一盒盒的拿出来摆到桌上，把饭和筷子给到夏沐。
　　然后就兴冲冲地坐在一旁看着她吃。
　　“干嘛一直看着我？”夏沐疑惑。
　　“没什么，你尝尝看，好不好吃。”
　　封邵带着一丝期待地看向夏沐，看着她夹了一口菜，吃进嘴里，尝了尝。
　　“你做的？”
　　夏沐尝了一口，觉得味道有些熟悉，抬头问。
　　“这能吃出来？”
　　封邵有了一丝欣喜。
　　那种在心里泛开来的甜味，想着今后多学点新鲜的样式，多做给她吃。
　　夏沐见他那兴奋的模样，也知道她猜的没错，虽然不知道他是去哪儿做的，但也抬了抬手里的饭盒。
　　“嗯，味道还不错。”
　　封邵沉浸在那抹笑容里，差点忘了还有牛奶。
　　“喝牛奶吗。”
　　“我不喜欢喝牛奶。”
　　夏沐看着递过来的那瓶牛奶，蹙着眉头，摇了摇头。
　　“为什么？”
　　夏沐收起筷子，手捧着脸，看着他，淡然地笑道：
　　“因为小时候我妈老在我后头拿着瓶牛奶追着让我喝，所以我不爱喝。”
　　好像还说得很有道理，让人没办法反驳。
　　“都多大的人了，还因为小时候的事讨厌喝牛奶。”封邵逮住机会，忍不住笑着轻嘲道。
　　封邵有时候觉得夏沐其实也不全是严肃的一面，只是因为当了老师，所以得时刻保持着威严。
　　饭吃完之后，封邵陪着夏沐在医院待了一会儿，见她好像没有要走的意思。
　　“今天不回家吗？”
　　“要是我走了连个照顾她的人都没。”夏沐放心不下地看了一眼病床，然后拿出手机，“我再试着联系一下她父母吧。”
　　封邵其实在认识夏沐之前对别人的事一点也不关心，别人怎么样跟他都没有关系。只是在认识夏沐之后，心里多了一个时刻惦记着的人，明白了惦记着一个人，关心一个人是什么样的感觉。
　　但那只是对夏沐，所以他不理解，不理解真的会有人为了自己的学生这么不辞辛苦地奔波。
　　其实也不是那么不好理解，自己不就是吗。明明不久前享受了，先却想来阻止她，他知道自己很自私。要是把自己的想法告诉她，绝对又要说他不成熟。
　　但是看着她那疲惫硬撑着的模样。这事本来就和她没关系，明明这些事都应该是别人来做的，却因为别人的不负责任，把事情揽在了自己身上。
　　可是夏沐认定了的事，他怎么劝也没用，他就是因为这个烦躁着。
　　夏沐拿出手机，走到窗边，拨通了宋莹莹在个人信息上填的双亲的联系方式。
　　但是等待了片刻，依旧是没有回应的嘟声。
　　夏沐挂断电话，封邵问：“怎么样，联系上了吗？”
　　夏沐转过身，朝着封邵摇了摇头，然后走回到病床边。
　　“她家里呢，没去找过吗？”
　　“家里没人，从以前开始她好像就是一个人住的，到了高三，干脆就转住校了。不过之前家访的时候，我去过她家一次，家里好像挺有钱的，可能是做生意在外地，没能顾及上吧。”夏沐的视线落在宋莹莹的身上，好像有某一处和她感同身受一样。
　　封邵看着夏沐失落的模样，把自己的手机递了过去。
　　“你把她父母的电话给我一个，我去联系。”
　　夏沐抬头看他，不是很确信，“别人都打不通，你能有什么办法？”
　　封邵重述了一遍，“打电话不是为了找到她人吗，给我电话，我有办法找到她人。”
　　夏沐看封邵的架势，好像要上门找人麻烦去。
　　“你别是要去找人拼命吧。”
　　“放心，我知道分寸。”虽然这么说，但是封邵对那些人没什么好感。



第118章 第一百一十四章 爸你怎么来了……
　　夏沐把联系方式传了一份给封邵，封邵接过。
　　“你不是她的父母，你只是她的老师，没必要做到这种份上。”
　　封邵看了一眼记录在手机上的电话，心里已经暗自起了心思。
　　但明面上没表示出来，怕夏沐多心，也想让她放宽心。
　　“她好歹是我学生，出事了父母不在身边，照顾一下没什么。”
　　夏沐也不是为了什么，想到自己的学生被一个人丢在医院，她也不放心。
　　“不要什么事情都往自己的身上揽，人的精力是有限的。你明天还要上课呢。”
　　封邵收回手机，走过去。
　　走到夏沐身后，推着她往外走，想劝她回去。
　　“不只是我，你也是。”夏沐转过身，把封邵放在她肩头的手拿了下去，“你明天也还要回学校读书呢。”
　　“我们一起去。”封邵不想让步。
　　夏沐哄道：“你先回去。”
　　封邵好像不把她哄回去，不罢休的样子。
　　“你要是留下来，那我也留下来。”
　　封邵抓住了夏沐想抽回去的手，好像她去哪儿，自己也要跟着去哪儿，不准她把自己打发走了。
　　“你留下来干嘛，这里一个人就够了。”夏沐疑惑地看他。
　　“我不放心。”封邵皱眉道。
　　夏沐不由地感慨，怎么每次这种时候的封邵都特别黏人呢。
　　只是分开一会儿，又不会怎么样。
　　“有什么不好放心的，我就是陪在这儿，没别的事，照顾你的那几天不也是这么过来的。”夏沐想了想说，“你要是真不放心，明天早上可以到这里来接我。”
　　“那我明天开车来接你。”
　　“你忘了你没驾照了？”
　　夏沐朝着封邵向她伸手讨要钥匙的手，拍了下去。
　　这小子还敢跟她要钥匙，还想开她的车，想什么呢。
　　“我不管。”封邵收回被打的手，赖道，“那我不如今晚就在这里陪你，那家里没你的人，我睡不去。”
　　“作业做完了没？”夏沐把桌上一本杂志朝封邵的怀里塞了过去，朝封邵质问道，“没做完回去做作业去，明天就要开学了，作业还没做完，小心交不上。”
　　封邵还不知道夏沐的心思，那副严肃的小表情，才吓不走。
　　“你别想拿这个理由让我回去，作业在这里也可以做，而且我要是遇到不懂的问题，你不在身边，我问谁去。”
　　封邵把那杂志从夏沐的手里拿下来，放到一边，然后拉过夏沐的手，让她坐在位置上，正视着她说：
　　“既然劝不走你，那我就留下来陪你。我叫你回去休息，你非得留下来。那我想在这儿陪你，你也不准赶我走。”
　　“你什么时候会这么多歪道理了？”
　　夏沐坐在木凳子上，不由得笑道。
　　“对付你，就得按着你的方式来，不然永远都说不过你。总有一天要治得你服服帖帖的。”封邵捏了捏夏沐的鼻尖。夏沐的狡猾，让他不得不重视，一不留神可能就被她下套里了。
　　夏沐拿他没办法，只好做出妥协。
　　把按在她肩上的手拿了下去，然后起身说道：
　　“行，那我去倒点热水，你帮我在这里看一会儿。”
　　“我去吧，你今天晚上就给我待在这儿好好休息。本来就是假期，想让你好好放松放松的，结果出了这么多事，害得你忙活了这么多天。今天不准你再做别的事。”
　　封邵把夏沐按回到座位上，自己拿过床头柜上的热水壶。
　　“你伤也还没好，也就别多揽活了，这点事我自己就可以。”
　　“谁说的，早好了。”封邵不服道，拍了拍结实的胸膛，以个人魅力向夏沐证明。
　　“我不信，除非你让我检查检查。”夏沐看着封邵自信地向她展示着身体，不由地笑着摇头道，“上次你说没事，结果伤口都裂开出血了。”
　　封邵也收敛了回来，眯着眼睛看她，好像有别的心思，“真要检查？”
　　“嗯，难道还有假的。这里没有医生监督你，你要是一直硬撑着，我都不知道。”
　　“那老师想检查哪里，学生都可以脱给老师看。”
　　封邵低下头，凑近到夏沐的跟前，抿着笑意说。
　　夏沐偏过头，淡然地看着他，笑着表示，“要是没有看头，我可不要。”
　　“那不行，货已经到了，哪里还能拒签。”半路退货的事，封邵当然不干了，“而且我对自己的身材很有自信，相信老师拒绝不了。”
　　“有自信是好事。”夏沐含着笑看向封邵，然后搂过封邵的肩膀，在他的耳边挑衅地说，“可惜有的人空有自信。”
　　“老师，你知道我现在想做什么吗？”封邵明显愣了一下。
　　夏沐松开他之后，封邵明显感觉到自己急促的呼吸声，两只手抵在夏沐身后的位置，眯着眼睛看着怀里那个喜欢嚣张地挑起他**，又喜欢撩完火就跑，耍着他玩的女人。
　　要不是这里是医院，他真的想当场教训她一顿，让她下次不敢再这么乱来，“是好还是坏，不得用过了才知道。”
　　病房里就两个床位，另一张床是空着的。
　　宋莹莹挂的点滴在前不久刚换过，护士没什么事也不会到病房里来。
　　而且这么晚了，就算是住院区里的人也基本上都已经洗漱得差不多，熄灯睡觉了。
　　夏沐和封邵也没想过会有不速之客到病房里来。
　　两个人本来贴的就近，所以听到开门声音的时候，两个人都惊了一下。
　　夏沐透过封邵的肩膀看到门外有道身影正在开门，要进来，赶紧推开了愣住没有反应的封邵。
　　一开始以为可能是护士或者医生什么的，但是见到来人的时候，夏沐愣了一下，然后突然有些后怕。她也不知道自己在怕什么。
　　“爸？你怎么来了……”
　　封邵被推了一下，还有些茫然没反应过来状况。
　　看到夏沐有些诧异的表情，才回过头，看到站在门口的封致远时，也是一脸的没想到。
　　“怎么了，见到我这么紧张？”
　　封致远走进来，把屋里的灯开得更亮了一点。
　　直接忽视掉封邵的存在，望了望周围，看了眼病床上躺着的宋莹莹，然后把视线落在夏沐身上。



第119章 第一百一十五章 以后想建一座学校给你
　　夏沐被那道凌厉的视线扫过，没有过的心慌，总有一种会被他看穿的感觉。
　　面对其他人都不会这样，唯独被封致远盯着，产生那种心虚感。
　　也不知道对方刚刚进来的时候，有看到什么没有。
　　“爸，你怎么会在这里？”
　　封邵走到夏沐的前头，隔绝了封致远看向夏沐的视线。
　　“我怎么会来这里，你还好意思问我？”封致远这才把视线落到封邵身上，满是怒气。
　　“发生什么事了？”封邵茫然道。
　　“你受伤的事情处理怎么样了，我告诉过你处理完了给我一个交代，这都多久过去了，连个回话都没有？”
　　封致远瞪着封邵，看着他春风得意的模样，就知道他根本不把这件事放在心上。
　　封邵也意识到，这几天心心念念着夏沐的事，差点把这茬给忘了。
　　赶紧开口道：“就是点私人恩怨，碍不到封家什么事，您就别担心了。”
　　“我看你是只顾着和你那女人腻歪在一起，忘了我说过的话吧？”封致远冷冷道。
　　“说什么呢，爸。”封邵瞥了一眼夏沐的脸色，咳了一声，“就算不是为了我自己，这件事我也会想发设法搞定的，现在不管是捅我，还是策划这件事的人都还在警察局待着呢，没个一年半载的出不来。”
　　封致远看着封邵看了半响，叹了口气。
　　也知道他刚刚经历了一次生死，知道他把事情都处理妥当了也就放心了。
　　这几天封邵那里一直没给他消息，虽然说他相信封邵自己有能力处理好，但万一处理不好，或者是放跑了人，一路追着他来找他的麻烦，封致远也想过，虽然他们父子两关系不好，但好歹封邵也是他儿子，要是敢到他的地盘惹事，就让他好好看看谁敢对他的人出手。
　　“刚回来就听说你往医院里跑，还以为你伤没好，又上医院躺着了。怎么回事？”
　　“老师遇到点事，所以我陪她来一趟医院。”
　　封邵转头看了一眼夏沐，稍稍让出了点位置，然后对封致远说。
　　封致远重新把视线落在夏沐身上。
　　“夏老师？”封致远盯着夏沐看了一会儿，然后说。
　　语气虽然是疑问，但也是确认了夏沐的身份才问出口的。
　　夏沐刚刚被封致远的突然到来，确实有些慌到了。
　　更何况一开始就被封致远那凌厉的眼神盯着。
　　虽然她在当老师期间，遇到过各式各样的家长，但是像封致远这样的人物，根本不可能碰得到，她应付起来还是会觉得有些吃力。
　　还好刚刚封邵在她身前挡住了封致远的视线，让她有机会喘口气。
　　“封先生。”夏沐也重新镇定下来，点了点头，客气地表示。
　　其实夏沐也没想到，自己和封致远只不过一面之缘，对方竟然就记住了她。
　　封致远的语气稍微缓了缓，毕竟这里不只有他和他儿子，还有外人在场的情况。
　　“不好意思，突然闯进来。”封致远点头示意，示意的时候眼神还落在夏沐的身上。
　　封致远以前混的时候根本不会顾及这么多，现在收敛了，商业上的来往多了些，倒也不喜欢做那种失礼的事。
　　但封邵不一样，封邵的性子懒散惯了，谁的事都不爱管，也不是那种多管闲事的人，当初送他去上学，两人的关系就挺剑拔弩张的，怎么几天不见，关系就好到，大晚上还能留下来主动帮忙。
　　封邵插了进来，催促道：“爸，既然没事了，你就先回去吧。”
　　“今晚你回家里来住。”
　　封致远本来也是因为封邵的事情来，没打算多待。
　　“我不回家。”
　　“那你想去哪儿，留这儿？”封致远看了一眼病床上躺着的女生，问道，“你跟她什么关系？”
　　“没关系。”封邵瞥了一眼病床上躺着的宋莹莹。
　　封致远厉声道：“那你还留在这里做什么？”
　　封邵说：“我想再陪一会儿老师。”
　　“夏老师是成年人，还需要你一个小屁孩在旁边陪着，给他捣乱？”
　　“我能帮得上忙。”封邵不服道。
　　“胡闹，别待在这儿给人添乱了，夏老师是你班主任，看你年纪小不跟你计较，说不定人家早烦你了。”封致远瞪了他一眼，看想看他在外人面前乱来，耍脾气做事。
　　而且当初封邵也是自己亲自交到夏沐手里的。
　　“才不是，我们关系好着呢。”封邵皱眉说，“爸，把你先回去吧，我改天再回趟家。”
　　“好什么好，夏老师有自己的私生活，你别留这儿给人家惹麻烦了。”封致远气得，封邵的这倔脾气真的和他年轻时一模一样，这也是最让他头疼的。
　　然后转头跟夏沐说：
　　“夏老师，你要是顾忌我，不好说他，不用在意，该说说，该骂骂。”
　　“封邵最近确实乖了很多。不过封先生放心，所有学生我都会一视同仁的，不管是谁只要犯了错，都会严厉地指出他的错误，让他意识到自己的错为止。”夏沐客气道。
　　然后瞥了一眼封邵，眼神有些故意带刺地怼了一下他。
　　封邵也收到了夏沐的眼神，知道她说的是谁的事。
　　封邵低下头，抹了抹鼻子，然后对封致远说：“老师都这么说了，我可以留在这儿了吧？”
　　“你不是很讨厌有人管着你的吗，怎么现在这么听老师的话？”
　　“以前是以前，现在是现在，我现在就是觉得在学校得听老师的话。”
　　“这就是你想在学校读书的理由？”
　　“我只是单纯觉得我以前是挺浑的。”
　　“夏老师，你的意见呢？”
　　封致远倒是对封邵这态度，有些改观，转而问夏沐。
　　“既然封邵想留下来，我也欢迎。”夏沐看了一眼封邵，整理了一下语言，这样说道，“他平时在学校学习挺用功的，下课了还会主动来问问题，学习也很积极主动，上次月考也考了年纪前三百，说实话进步很大，是该夸奖一下。”
　　“真的？”封致远虽然不怎么信，但也是从人家班主任的嘴里说出来的，也算可信。
　　“那当然。”封邵听到封致远的质疑，直接自信地回道，“老师这几天忙得累了，我作为学生照顾一下也是应该的。”
　　封邵听着夏沐对他的夸赞很受用，要知道平时能从她的嘴里听到夸奖的话，肯本不可能。
　　而且还是在他爸面前夸他。
　　“你怎么知道的这么清楚？不知道的，还以为你去玩是和她一起去的。”
　　夏沐要是在喝水，觉得忍不住咳出来。
　　只能说封致远直觉挺准的，毫无相关的两件事，这都能联系到一起。
　　看来以后真的得注意一下了，不然这样下去，她和封邵的事总有一天会被人发现。就算没有直接发现，就算产生了类似地念头，也有些危险。人言可畏，要是传出什么不好的东西……
　　封致远本来把封邵送进学校是想让他学好的，现在确实能感觉得出来有变化，可惜啊……
　　封致远看了一眼夏沐，将这个被封邵看重的老师，看在眼里，默默地表示感谢道：“夏老师，我挺感谢你这段时间能把我儿子教的这么好。”
　　“这没什么。”夏沐不知为何总觉得有些危险的气息。
　　夏沐还想仔细寻思的时候，封致远挪开了视线，做好了离去的准备。
　　在经过封邵的时候，侧眼看了他一眼，最后瞪着他说：
　　“今天你要是想留就留，明天，必须给我回家里一趟。”
　　“行。”封邵痛快地应道。
　　平时答应封致远的条件，哪里会答应得这么痛快。
　　只要今天能留这儿，封邵也顾不得什么条件，都答应下来了。
　　封致远走后，夏沐悬着的心才放下。
　　松了口气。
　　“叫什么封先生，直接叫爸多好。”
　　封邵倒是没夏沐想得那么多，抱着夏沐躺到另一张空着的病床上。
　　夏沐现在没心思跟封邵温存什么的。
　　推了推他，“一边去，差点被发现，以后别在公共场合做这种事了。”
　　封邵抱着夏沐，坐了起来，“我怎么知道我爸会来这里。”
　　夏沐回过头来看他，“你知道被发现之后的后果吗？”
　　封邵做了最坏的打算，“大不了我跟我爸坦白了。”
　　“坦白了，然后呢？所有人都知道我和自己的学生好上了。”
　　封邵松开了手，“老师也是人，凭什么老师就不能恋爱了。”
　　“不是不能恋爱，是不能和自己的学生恋爱。”夏沐叹了口气道。
　　“当老师也太憋屈了，要是真那么难受，还不如不当了。”
　　他以为学校就只有早恋什么的，会被管着，没想到老师和学生谈恋爱也要被管着。
　　封邵一开始是真的觉得夏沐总是拿老师的身份压他一头，所以觉得老师的权利挺大的，没想到办起事来束手束脚。
　　“我好像只会教书，不当老师我想不出能干什么赚钱养家。”
　　“还有很多可以赚钱的工作，我不信像老师这样优秀的人会没有去处。”封邵把头靠在夏沐的肩头，看着她的侧颜说，“而且养家的事不用你操心，再不济，我赚钱养你。”
　　“其实跟那群学生一起相处也挺开心的，没那么多糟心事，备备课，上上课，只是当了班主任操心的事也变多了。”和安逸的学生在一起其实没什么特别的烦恼，“只是工作上的事没办法随心所欲，领导让你干什么，你还能说个不字？”
　　封邵看着她说：“那我以后得多努力赚钱。”
　　“你就算不努力，也不愁钱。”
　　“那不行，我还得养活你呢。干脆我以后建一座学校给你好了，这样学校的事都你说了算。”封邵谋划着以后的事。
　　“别，我还想过得普通一点呢。”



第120章 第一百一十六章 叫两声给姐姐听听
　　“但我想你能更耀眼一点，你适合更好的舞台，只是当一个老师，太埋没了。”封邵把脸搭在夏沐的肩头，看着她说。
　　在他眼里，夏沐很优秀，很耀眼，摆放在一个是他没办法去触及的高度。
　　“当老师有什么不好的，我只想安安静静地做一个老师，别的什么也不想。”
　　如果真如封邵说的那样，那她要面对的事，接触的人也会变多。
　　但她只想安心地窝在她的办公室，和她的那群学生打交道，有课的时候去班上上课，没课的时候可以在办公室里摸鱼。
　　其实一开始的她比现在还要有热情，只是后来被磨光了而已。
　　封邵搂着她不放手，夏沐干脆就把头靠在他身上。
　　仰头的时候，发现封邵正低头看着她，好像在认真想什么事情。
　　“愣着干嘛，傻了？”
　　夏沐抬起手，轻轻拍了拍封邵的脸。
　　封邵把夏沐的手抓了下来，夏沐这种无欲无求的生活，反倒让他有种抓不住的感觉。
　　“我没老师想得那么多。”
　　“你还年轻，是没必要想那么多，想做什么就去做，以后我是一个默默无闻的学校老师，而你肯定会比我有成就。”
　　夏沐看着封邵那张已经快要退却稚嫩的脸旁，已经棱角分明，越发变得成熟。
　　想到有一天可能会分道扬镳，也不知怎么的，说不清是一种习惯被打破，还是不舍。
　　夏沐苦笑了一下。看来把小狗狗养在身边还是会养出感情的。
　　封邵看着她的那抹笑，总觉得夏沐是在顾忌什么，不想看见她露出那样的笑容来。他希望看到的是发自内心感到开心的笑容。
　　“我要是有了成就，也不会让你默默无闻。”
　　虽然他不知道夏沐在顾忌什么，但他对她的承诺是真的。
　　夏沐觉得封邵根本没把她的话听进去。
　　“你有听到我刚刚跟你说了什么吗。”
　　回过头看着封邵的眼睛，重申了一遍。
　　“有在听啊。”封邵对上夏沐的视线，很认真地回答道。
　　“肯定没听。”夏沐见他回得这么果断，嘀咕着。
　　“你说的每一句话，我都有在听。”封邵把夏沐往怀里抱了抱，蹭在她的肩头，赖道，“但是以后想要拿你怎么办，我说了算。”
　　封邵抱着她抱得更紧了，头埋在她的肩头，好像她要是不同意，随时都会咬上来似的。
　　夏沐真的觉得自己是被这只狼狗咬得死死的了。
　　忍不住叹了口气，时间本来就不早了，中途还因为封致远的到来耽搁了。
　　夏沐拿过一旁的热水壶，递给身后的封邵，“去倒点热水，还想不想睡觉了，都几点了，明天要是迟到，你就给我在走廊站一上午。”
　　“一上午太久了，我还想听课呢，好久没听你上课了。”
　　封邵一边说，一边松开搂着夏沐的一只手，去接过。
　　那热水壶挺重的，夏沐单手拿着还挺吃力，更别说还是用手指勾着。
　　“惩罚还能讨价还价的？”
　　夏沐把手收回来的时候，特意撩了撩某位不乖的人的下巴。
　　趁着他松手的间隙，从他的怀里成功挣脱了出去。
　　“明天有你的两节课，我想认真听，不想错过。”
　　但是夏沐没能逃掉，被坐在床铺上的封邵拉住了小手。
　　封邵没打算为难她，说完后，看了她一眼，就松开了手。
　　夏沐以为他是要起身离开没想到，凑在她的脸颊边偷亲了一口，“那我去倒热水了？”
　　动作有些快，夏沐也没意识到他会这么干，等反应过来的时候，封邵拿着热水壶已经逃到了门口。
　　夏沐想也没想抄起床上的枕头，朝着封邵丢了过去。
　　封邵笑着逃开。
　　枕头砸在背上软绵绵的，一点也不疼，肯本算不上有效的攻击。
　　医院的条件比较简陋，肯定比不上家里。
　　简单的洗漱了一下，就上床睡觉了。
　　清早夏沐醒来的时候，封邵刚好拎着早餐走了进来。
　　“等会儿护士要来看一下她的情况，你先吃早餐。”
　　封邵见夏沐醒了，把早餐放桌上。
　　然后去窗户边把窗帘拉开，房间一下子被照亮了。
　　可能夏沐刚睡醒，还没能适应，眯了下眼睛。
　　“起这么早？”看着封邵站在窗边的身影。
　　“我不喜欢睡懒觉。”封邵拉完窗帘，回过身，看她坐在床边。
　　“是谁昨天早上不想起来，说要再睡一会儿的？”
　　夏沐不由地笑出了声，主要封邵一本正经的表情，他为什么能这么理直气壮地说出口。
　　“可以赖床的时候，为什么不多赖一会儿。”说得好像很有道理。
　　封邵其实没有睡懒觉的习惯，只是每次醒来抱着夏沐，就是不想松手。
　　嗯，这么说来，他的这个坏习惯应该是被老师带坏的吧。
　　“偷笑什么？”
　　夏沐见封邵看着她闷声笑，也不知道那颗脑袋里在想些什么坏主意。
　　用手戳了戳他。
　　“没什么。”
　　封邵把戳在他身上那只不安分的小手抓住，笑意未减，“去洗漱一下，先吃早饭。”
　　“小孩子也学会满肚子心眼了？”
　　右手被抓住，夏沐只得用左手去使坏地戳了戳他的肚子。
　　结实的腹肌，戳上去的手感挺好的。
　　夏沐坐在床上，那个头就到封邵的腰部。
　　因为是夏沐的小手，透过衣服的布料摩擦着，那痒痒的感觉。
　　“小手别乱动，不然两只手你都别想要回自由了。”
　　封邵把夏沐两只不安分的小手一手一只扣在手里。
　　“放手。”
　　两只手都被抓着，好像被束缚住，不由自己的感觉，让夏沐很不习惯，皱眉道。
　　“不放，除非你说点好听的。”
　　“想的美。”夏沐怼道。
　　“昨天你不是当着我爸的面夸我了吗？我还想多听点。”封邵兴奋地说。
　　“昨天我就应该让你爸把你领回去。”她怎么就把这么个祸害带在身边了呢。
　　“可惜老师是站在我这边的。”
　　难得夏沐自己送上门，封邵拿着她的两只小手在她的头上摆动了两下，配上她那写满着愤怒的表情，像是炸毛小猫一样可爱。
　　“谁站你那边了。”夏沐二话不说就抬脚朝封邵踢了过去。
　　但是封邵早有防备，松开了夏沐的手，反而抓住了踢过来的那只小脚。
　　封邵把那只乱爱蹦跶的小脚抓在手里，夏沐的脚很小，纤细的脚裸一只手就能抓得住。
　　注视着怒目的夏沐，‘嗯哼’了一声，起了一个坏心眼。
　　夏沐意识到不对，想要制止，但已经来不及了。
　　“喂，你干嘛，不会来真的。”
　　“你说呢？”
　　封邵轻轻拉了一把夏沐的小脚，夏沐整个人往外一带，重心不稳，狼狈倒在床上。
　　封邵看着夏沐吃瘪的样子没忍住笑了出声。当然是捂着嘴偷笑的。
　　夏沐眯起眼，咬牙切齿地说：“封邵。”
　　脚还在封邵的手里，挣扎了一下，挣脱不开。
　　干脆撑起身，一把揪过他的领子，轻轻一拉，带着封邵以自身的重量一起往床上倒去。
　　“唔？”还在偷笑的封邵一时没反应过来，被她带了过去。
　　眼见着要倒在夏沐的身上，结果夏沐一个翻身，两个人的位置互换了一下，反而将他压在了身下。
　　封邵的身体重重地落在柔软的床单上，看着压在他身上的夏沐。
　　封邵还没反应过来状况，眨着眼睛看着她，“老师？”
　　“现在喊老师也没用。”
　　夏沐将手撑在封邵两侧，看着身下一脸茫然的封邵。
　　想到他刚刚对自己做得事，就这些还不足以泄愤。
　　先是轻轻挑了挑封邵的下巴，然后一把把封邵的脸抓在手里，趴在他的身上，就像是平常趴在床上一样，撑着脸看他，眯着的眼神报复的味道很重，道：
　　“叫两声给姐姐听听，姐姐心情好，就放过你咯。”
　　封邵看着趴在他身上的夏沐，先是愣了一下，然后说：“为什么我感觉这样不像是惩罚，反倒是奖励？”
　　“起来。”
　　夏沐轻哼了一声，收回手，站了起来，盯着躺在床上丝毫没有自知的封邵，没好气地踢了踢他，叫他起来。
　　封邵起是起来了，但是坐在床上，看了一眼夏沐没有穿鞋的小脚，踩在冰凉的地板上，抓过她的手，又给她带回到了床上。
　　“做什么？”
　　有封邵扶着没倒下去。
　　夏沐疑惑地看向封邵，不知道他要做什么。
　　封邵让她坐在床上，然后在床底下把她的鞋子拿了出来。
　　“地板太凉了，下次穿上鞋子再下床。”
　　“我就喜欢不穿鞋在地上乱蹦跶。”
　　夏沐的小脚在封邵手上挣扎了两下，但是被封邵抓在手里，没挣脱开。
　　两个人对视着，封邵当然不会放弃，夏沐也是。
　　再不快一点，护士就要来查房了。
　　夏沐只得愤愤地坐在床上，看着封邵帮她穿好鞋子。
　　吃早饭的时候，夏沐一边盯着封邵，一边咬着手里的筷子，想着等会儿要拿什么理由来治治他。
　　“吃饭别咬筷子，怎么当老师的人还有那么多小孩子的坏习惯。”
　　封邵过来把她咬在嘴里的筷子取了出来，重新放回到她的手里。
　　夏沐看着封邵走过来，纠正她，然后又重新坐回到对面的位置上，淡然地吃起早饭。
　　夹了一个大包子，放嘴里咬了一口。
　　哼，现在暂时先让他得意着。



第121章 第一百一十七章 那就是没完成咯
　　吃完早饭，护士刚好赶来查房。
　　夏沐等着护士检查完宋莹莹的情况，确认没事了之后才放心离开。
　　说真的，护士这职业也挺辛苦的，大清早就得来查房。
　　打车回了一趟家，把旅游的大大小小的东西搬回家里，时间不早了，来不及收拾。
　　简单地整理了一下，打算等下班回来再收拾。
　　弄得差不多了，夏沐进卧室换了件衣服。
　　出来的时候，自己先下楼去开车，让封邵把剩下的事情弄完之后就赶紧下楼，离开的时候别忘了关门。
　　封邵把夏沐嘱咐的事情做完之后，下了楼。
　　夏沐正好开车过来。
　　“作业带上了吗？”
　　夏沐的两手搭在车窗上，头靠在上面，看着从楼梯上走下来的封邵。
　　白色的衬衣，领口的扣子敞开着，手插在兜里，一头黑色的短发干净清爽，远远看着，倒是帅气得很。
　　封邵听闻夏沐的声音，抬起头来，把夹在手肘的两本书拿出来，像夏沐示意了一下。
　　这么看着不像是高三的学生，反倒是从宿舍出来去教学楼上课的大学生。
　　封邵先是去把垃圾倒了，然后绕到副驾驶，打开车门，坐了进去。
　　夏沐看着封邵坐到副驾驶，系着安全带。
　　一手搭在方向盘上，一手靠着座椅，侧过身看他，有种看好戏的意思。
　　“今天检查作业的时候，如果发现你作业是空的，就不是罚站这么简单了。”
　　封邵一边系着安全带，一边还没有意识到事情严重性地说：
　　“哼，我才没那么傻，当然是哪个老师最严厉，最不好对付，先做哪门课的作业了。”
　　“这么说其他课的作业你没完成咯？”夏沐歪了一下头。
　　封邵系安全带的手顿了一下，系好之后转过身，被夏沐的视线盯着还是很有压力的，但还是淡然地说：
　　“你布置的作业，我肯定是做完了。”
　　封邵说得相当有自信。
　　“哦，我知道了。”没想到，夏沐只是淡然地表示，然后继续问道，“所以其他的呢？”
　　夏沐不按套路来，封邵咳了一声，“交作业前肯定能完成。”
　　“真的假的哦，作业早读结束就要交了。”
　　夏沐嘲道。就不信他能在早读结束之前赶完作业。
　　封邵想了想说：“那我早读的时候补。”他也有自己应对的办法。
　　“早读是早读，不是让你拿来补作业的。”
　　夏沐就坐在位置上抱着胸，看着他挣扎。
　　“不被你抓到就好了。”
　　“那我早读的时候，得重点关注你了。”
　　夏沐好像很自信，表示会在早读的死死盯着封邵，不会给他在早读补作业的机会。已经做好要拿这件事好好教训他一顿的准备了。
　　“放放水嘛，老师，我们都这么熟了。”封邵看着夏沐，试图说道。
　　“你是在卖乖吗？”夏沐倾下身，把手搭过去，搭在封邵的肩上，歪过头看着他的表情，饶有兴趣地说。
　　“嗯……你说是就是。”封邵大概顿了两秒，然后点了点头。
　　“不放。”这反应一点也不合格，夏沐直接回绝了他。
　　“真不放？这么绝情。”
　　“我对待学生都是一视同仁。”夏沐抬起搭在封邵肩上的手，用那只手的食指抬了抬封邵的下巴，“要是被我逮个正着，就等着吃苦头吧。”
　　“什么骨头？我可以啃的。”封邵这次没有管夏沐放肆的小手，垂眸看着她，说好像在说我不会这么屈服的。
　　“你想嘴硬也就现在了。”
　　夏沐的指甲划过封邵的嘴边，眼神里泛着笑意，然后坐回到位置上。
　　在封邵开口之前，发动车子，去了学校。
　　到了学校门口，夏沐把封邵放了下去，让他自己走去教室。
　　封邵倒是不介意，乖乖下了车，关门之后走进校门，身后就有一个人上来搭上了他的肩膀，好像很熟的样子。
　　“哟，这个假期过得怎么样，看你春风得意的样子，应该过得很潇洒？”
　　封邵看着找他搭话的男生，一时有些茫然。
　　谁啊。
　　他不怎么擅长认人，要是现在让他说出他班上同学的名字，应该一个也说不出吧。
　　“什么啊，你这个表情，前不久我们还一起打过篮球，一起参加过运动会，这么快就忘了？”
　　啊，是这样吗。
　　但封邵回忆了一下，还是没有印象。
　　主要现在他记挂着一件事，有些刻不容缓。
　　“你作业做了吗。”
　　封邵就像好兄弟一样地，搭过他的肩。
　　那男同学直接受宠若惊。
　　“谁假期里做作业啊。”
　　他其实在封邵转进他们班的时候，就有关注他了，关于封邵的传闻听过不少。
　　觉得像他这样的坏学生超帅气的，特别是看着他在班主任面前把试卷揉作一团，扔到垃圾桶，波澜不惊的模样，简直太帅了。
　　其实他老想这么干，可惜只敢想，不敢干，每次都老老实实地做回乖学生。
　　但封同学说是他的偶像也不过分。
　　为了融入进去
　　“做了没？”封邵不信。
　　“没。”坚定地摇头。他势必要跟封邵打好关系，学习怎么当好一个坏学生。
　　“那你等会儿拿什么交作业？”封邵问。
　　“找班长抄一份啊。”男同学想了想，得意地说。
　　“好主意。”封邵思索了一下，觉得这主意很棒，就这么干。
　　于是好班长的桌前，第一次被封邵光顾。
　　要说全班他唯一有印象的人，就只有班长了，虽然还是叫不出名字。
　　他经常在办公室看到他们的班长大人找夏沐问问题，一问就是一个休息时间，相当的碍眼啊。
　　不过现在是自己有求于人。
　　“好班长，作业给一份抄抄呗。”封邵抱着胸，和同行的男生一起压迫着班长就范。
　　但班长很正直，并不接受他们的胁迫，“不好意思，抄作业是不允许的。”
　　“通融一下。”封邵挑了挑眉，现在还是耐着性子商量。
　　和他一起的男生也仗着封邵，表情也是表现得非常嚣张。
　　班长不为所动，然后瞥了一眼和封邵一起惹事的男生，寻思道：“我记得你的作业不是交上来了吗？”
　　想要突破，就得从内部瓦解。
　　班长在那堆交上来的作业里找了一下，翻到了他的作业。
　　作业本上签着他的大名。
　　“那是你的名字？”
　　封邵不认识他的名字，就只是问。
　　“啊，啊……”男生大概呆了几秒，感觉非常的不妙，虽然不是很想点头，但也硬着头皮点头了。
　　那作业本上签的正是他的名字。
　　“那就你的给我抄一下好了。”
　　封邵拿过班长手里拿着的那本作业本，然后满意的离开了，抄谁的作业不是抄。
　　留下男生在原地痛苦地纠结万分。这下封同学肯定觉得他是好学生了，距离他成为坏学生又遥远了一步。
　　早读的时候，封邵坐在最后面，把课本竖起来，然后摊着两本作业就开始赶作业。
　　周一是语文，语文老师通常都会来教室宣布一下早读的内容，让他们记背，然后早读快结束之前，抽出点时间来默写背诵的古诗词和文言文。
　　封邵把语文书拿起来，翻了翻语文老师要求默写的内容。
　　这次要默写的正好是一篇文言文，还是之前封邵背过的，没什么压力。
　　所以封邵就把精力放在了补作业上。
　　除了夏沐，其他老师对待封邵的态度都是一样的，就是无视。
　　关于封邵的，他们这些老师基本都知道。
　　本来就是家里人塞进来的，所以老师什么的基本都不爱管，也就夏沐作为班主任可能会管管。
　　所以他不管是上课睡觉，还是作业不做，还是考卷不交，基本都不带管的，只要不妨碍上课秩序。
　　看到封邵竖着本课本，好像在里面奋笔疾书的模样，语文老师停下来，好奇地看了一眼。
　　主要是以前都没见过认真听过课的人，上一次月考语文试卷竟然认认真真地考了，还填对了不少答案，特别是诗词和文言文，需要靠时间花精力去记背的东西。
　　这么一看，一个人要想认真地学习，不管什么学生还是可以做到的吗。
　　“封同学，语文上有什么问题可以问我，一个人埋头学是好，但有问题还是要多问。”
　　“嗯。”
　　因为语文老师比较年轻，封邵以为是同学在跟他搭话。竖着课本，他不抬头也看不到来人是谁。
　　这对话直接就不知道怎么进行下去，语文老师想说又不知道怎么开口，只好作罢。
　　虽然封邵同学看起来是真的想学，但她也不想多管闲事，像封邵这样的学生确实不怎么好相处，可能也是她年轻，和这种学生接触不赖。只好放弃劝说，“行，那你就好好努力吧。”
　　从封邵的位置上走过。
　　过了一会儿，封邵感觉到有一只手拍在他的肩上。
　　封邵以为是刚刚找他搭话的人，有些不耐烦。自己现在正在努力抄作业忙着呢，哪有功夫管其他事。
　　要在被夏沐逮到之前做完。
　　“我知道了，我还要抄作业呢，别打扰……”
　　封邵摆了摆手臂，把一行字抄完之后，抬头看向来人，就见到一脸微笑看着他的夏沐。
　　“什么知道了？你现在……是在抄作业？”



第122章 第一百一十八章 女孩子嘛，用点可爱的东西怎么了
　　封邵眼疾手快地想把作业藏起来。
　　但夏沐遇到过多少次类似的场景，还能让他跑掉不成。
　　还没等封邵把桌上的作业本转移阵地，就被夏沐夺了过去。
　　“好啊，出息了是不是，都学会抄作业了。”
　　夏沐翻了一下封邵的作业本，和那本被抄的，翻到封邵刚刚抄的那一页，那一模一样的答案可把她给看气了。
　　“我这不是帮他检查作业吗，顺便给自己查漏补缺。”
　　封邵咳了一声，还想试着为自己辩驳。
　　“你给我出来。”
　　夏沐看着封邵不仅没有认知错误，还试图辩解。
　　把两本作业本揣在手里，气愤地揪过封邵的后衣领，把他从教室拎了出去。
　　封邵被夏沐揪着后衣领，拖着走出了教室。
　　班上的同学纷纷看了过来，原本和善亲切的班主任突然大发脾气，虽然不知道发生了什么，但总觉得是不得了的事情，不敢多过问。
　　在校门口找封邵搭话的男生见了，不由地给封邵竖起大拇指。
　　强啊，硬钢班主任。
　　然后自己也被班主任瞪了，他想起来，封邵抄的作业好像是他的。
　　班上很快就恢复了平静，继续早读。
　　夏沐把封邵揪回办公室，把他拎到座位上。
　　“干嘛抄作业？”
　　“我错了。”封邵也很少见到夏沐这么生气，好像是真的生气了。
　　“没做就没做，抄作业算什么本事。”
　　“我不想让你失望。”
　　封邵对于是对是错的事，并没有太大的感触。特别是学习上的事情，他对学习本来就没什么概念，想学都只是为了夏沐。什么是对什么是错，对他来说没有什么特别的意义。
　　但是在认识夏沐之后，每当自己犯错的时候，她好像都会特别生气。
　　“但我知道你做的作业是抄的，只会更失望。”
　　她是真的觉得封邵的天赋还可以，本来高一高二就没什么基础，想学好，高三肯定是要努力的。
　　还好封邵的学习积极性还算高，虽然目的性很强，但好歹是愿意自己学了，而且学习的态度还算端正，没什么坏习惯。
　　结果现在在她不知道的时候，居然连抄作业这种手段都学会了，那还了得。
　　“我现在就在这里把剩下的作业补上。”
　　封邵上前拿过被夏沐生气揉在手里的作业本，然后找了个空位置，做了起来。
　　夏沐本来想把封邵伸过来拿作业本的手拍掉的，但是看着封邵虽然说自己做错了，但不像是意识到自己错误的神情，又不知道该说什么。
　　看着封邵在位置上认真地做着作业，忍不住发问：
　　“你知道抄作业是错的吗？”
　　“嗯。”
　　“为什么？”
　　“因为你看起来很生气。”封邵手上的笔顿了一下。
　　夏沐想起来封邵之前会乖乖做作业，好像也是因为她希望这样，所以他就做了。
　　看着封邵埋头做作业的模样，夏沐也说不清是气愤还是什么。
　　捧过封邵的脸，让他正视着自己，“都是因为我才做的？”
　　封邵点了点头。
　　“为什么？”
　　“因为我想在你眼里变得不是那么一无是处，如果你觉得学习好，那我就去学习。”
　　夏沐总觉得封邵是不是哪里误会了，打断了他。
　　“不是这样的，作业是为了让你巩固，你要是抄了，是完成了，但老师不知道，他觉得你掌握了，就是没问题了，就不会再强调那些知识，你就错过了。”
　　“嗯。”封邵看着她说。
　　“懂了？”夏沐不确信地问。
　　“有点明白了。”
　　但看封邵的表情完全就是没明白。
　　夏沐算是放弃了。
　　叹了口气道：“算了，下次不准抄作业。”
　　“嗯。”
　　得到了回答，夏沐松开了手，封邵继续埋头做着作业。
　　片刻之后才缓缓地补充道：
　　“其实在认识你之前，我真没有想过要学习什么的。不是因为别的，就是单纯不想学。”
　　“你很讨厌学习吗？”
　　“嗯，不过不是讨厌学习这个过程，就是讨厌待在那种氛围里，不想去学校，不想在学校待着。”
　　“你说你高中是在国外读的？”
　　“嗯。”
　　“那时候就讨厌了？”
　　“嗯。”
　　“是去了之后才讨厌的，还是去之前就讨厌了？”
　　封邵初中的基础还不错，说明初中还是有在学的，只是到了高中开始就荒废了，是什么原因让他没有继续学下去。
　　夏沐等了半响也没有等到回答，只有封邵的笔写在纸面上的沙沙声。
　　不回答也没关系，她也没有想要深究下去的意思。
　　“晚上你不是要回家一趟吗？要不要我送你过去。”
　　“不用，我自己回去就可以了。”封邵回道。然后突然想起什么，看了过来，“你今天是不是还要去医院？”
　　“嗯，过去看一眼。”
　　“那件事我会想办法尽快解决的。”
　　夏沐知道他说的是找宋莹莹父母的事。
　　不过要找人哪那么容易。
　　“不急，你看着来就好了。”
　　——
　　夏沐以为封邵放学之后就会直接走。
　　没想到她去开车，封邵也跟着去了。
　　“不是要回家吗？”
　　夏沐看着封邵坐上她车，关上车门，一套下来很轻车熟路。
　　“先去趟超市。”
　　封邵跟着夏沐去了超市买菜。
　　上星期都在外面，家里没什么新鲜蔬菜。
　　买了两袋回来，把冰箱腾出空间，放了进去。
　　这么一看，还挺行的。
　　夏沐一直以为像封邵这种人应该没什么独立生活的经验。
　　“晚饭我去做，你先看会儿电视。”
　　“行，我去把今天早上搬回来的那堆东西，收拾一下。”
　　吃完饭，封邵去厨房说是准备了一份便当给她。
　　“给我的？”
　　“等会儿你去医院的时候带着去，我怕你又要留到很晚。到晚上还有很长一段时间，饿了可以吃。”
　　便当盒是封邵特意在超市里挑的，夏沐一开始见他神神秘秘的，不知道准备了什么。
　　等封邵把便当装好，递到她手里的时候，粉色可爱系的便当盒。
　　“你什么时候这么少女心了？”
　　夏沐把小巧可爱的便当盒拎在手里端详。
　　“女孩子嘛，用点可爱的东西怎么了。”



第123章 第一百一十九章 过眼云烟
　　“我看别人见了，会问我是不是女朋友送的。”夏沐看了看，然后忍不住说道。
　　“送女朋友当然得特别的礼物。”
　　“什么礼物？”
　　封邵上下看了一眼夏沐，眯起眼睛，不怕死的说：“比如说小裙子什么的？”
　　“其实我好像能知道大致的尺寸了。”封邵低头看着自己的手，囔囔自语地说，然后抬头问，“老师的生日是哪一天？我想定做一件给老师，当生日礼物。喜欢什么样的款式，我感觉老师更适合穿晚礼服，再配上红色的高跟鞋。嗯……昨天给老师穿鞋的时候就在想，那样小巧的脚穿在高跟鞋里，应该会很好看。然后因为站不稳，笨拙地左右晃着身体。”
　　夏沐受不了他，把他往门口推去，“快走。”
　　“要是怕出丑，老师可以私底下自己先试试。”封邵被夏沐推着，感受着腰间的那只小手，还挺满足。
　　夏沐轻笑，年轻人有想法是挺好的，不过，“我干嘛要怕在你面前出丑，买高跟鞋穿。”
　　打开门，把他推到门外，一只手抬起搭在门框上，另一只手揽过门把手，懒懒到道：“我关门了。”
　　“不一起吗？”封邵回过身，把手撑在墙上，回看着夏沐。
　　夏沐一回到家，不管要不要出门，都喜欢换一身宽松的衣服。
　　白色的长衬衫，衣摆大概到膝盖的位置。身前的束胸也被她摘掉了，换上女式的罩罩，丰满的身材一下就被衬托了出来。
　　而且封邵发现，老师她蛮喜欢穿那种长度可以没过膝盖，一件就可以搞定的衣服，该说是懒呢，还是……不过这样的衣服脱起来，好像会很方便呢。
　　穿睡衣的时候搂着她的腰部，也需要忍受很大的诱惑呢。
　　平时在学校基本见不到这副模样，要是能留长长发就更好了。
　　看着黑色的长发垂在肩上，就算是在她的背后，从上往下替她梳理着头发也是一种享受。
　　“你不是不需要我送。”夏沐把头靠在搭着门框的手上，看着他说。
　　“想看你到医院了，再走。”
　　夏沐以为封邵是担心会出现和那时候一样的遭遇。
　　“我都在这里最起码也生活了有一年了，能出什么事。”
　　“才一年吗，我以为你在这里当老师已经很久了。”
　　夏沐愣了一下，然后点头，“嗯，其实毕业之后我去的第一所学校不是这里。”
　　“离职了？”封邵好奇地问。
　　“试用期没过。”夏沐耸了耸肩。
　　“我不信。”封邵觉得夏沐是在哄他玩，他才不上当。
　　夏沐倚着墙，笑着说：“不信什么，说到底那时候我也还是刚从学校出来的学生，哪有这么快适应老师这个职业。”
　　“犯事了？”封邵摸了摸夏沐的侧脸。
　　“我是人，又不是神，还不允许我犯错了。”
　　“还好，不然我就遇不到你了。”封邵把手收了回去，笑着说。
　　他不在意夏沐做过什么，就结果来说，他很满意现状。
　　“要是一开始就知道会在这里碰到你，我应该去别的学校的。”
　　“就算在学校里见不到，以后也会有机会碰到的。”封邵看着夏沐说，好像认准了她似的。
　　夏沐轻哼了一声，“行了，赶紧出发吧，还敢耽搁呢。”
　　“我回家一趟，和我爸谈完话，就去医院找你。”封邵往走廊外看了看，然后转过头，跟她说。
　　夏沐本来想说不用，但就算她说不用，封邵应该也还是会来。
　　“如果你爸愿意放你来的话，别和你爸像上次一样，火药味那么重。我在旁边都觉得有压力。”
　　“我和他一直都这样。”封邵想起上次夏沐紧张的模样，安抚道，“我爸上次应该也就把你当做我的班主任，没多想。”
　　“要是被误会了，我先一脚把你踹开。”夏沐没有犹豫地说。
　　封邵看夏沐回答得这么果断，好像遇到她说的那种情况，好像真的会如她说的那样做。
　　皱眉道：“你就没一点喜欢我？”
　　“这和喜不喜欢有什么关系。”
　　封邵有些想听到夏沐的回答，但又有些怕从她的嘴里听到拒绝的答案。
　　“要是那时候我们的关系真的被我爸发现了，你会怎么办？”
　　“这些后果在你赖上我的时候就应该想清楚，然后别在公共场合做那种容易让人误会的事情。”
　　“所以你真的会一点犹豫也没有，像你刚刚说的那样果断，把我从你的身边推开？”
　　封邵的表情变得认真了起来，手不甘心地抓着门框，完全就要扣进去了一样。
　　看着夏沐，原本还觉得他们两个人的生活就像是普通情侣一样，摇摇欲坠的关系看着就要稳固缓解了下来，但那温情的瞬间又感觉随时会破灭一样。
　　那种不自信和无力感，好像在夏沐面前，他有些完全不知道该怎么办了。
　　夏沐对上封邵的视线。
　　说到底她也没想过会和封邵在一起，应该说一开始根本没想到过会变成现在这样。去旅游，一起去逛街，吃东西，还住到了一起，热恋中的男女会做的事情，都做了一遍。
　　说实话，那几天她玩得确实很开心，让她习惯了去哪里都有人陪着，遇到事情也会有人陪着她一起面对，身后会有个宽厚的胸膛做她的后盾，好像什么也不需要害怕，就算再差也会有人陪着自己一起面对，还有肩膀可以依靠。习惯了封邵那种渐渐黏人的行为，都要快要把那当做是正常生活里的一部分。早上起来，感受着被人拥抱在怀里的温度。
　　“如果是这样的话，那我们在一起的这些天又算得了什么？”封邵咬着牙说。
　　夏沐看着封邵的那眼神，又有些心软。
　　“你想当做什么，就当做什么。我不是说了吗，这一年我会陪你玩下去。”
　　“只是玩？”封邵抓着夏沐的手，好像有些质问的意思。
　　但是意识到夏沐吃痛，皱眉，又赶紧松开了她的手。
　　他什么时候有过这么无力的时候。想尽办法想要得到一个人，但是他的自信在夏沐面前就好像变得不存在一样。
　　“如果当初我们以正常的老师和学生认识的话，关系是不是就不会像现在这样糟糕？我总觉得我们不管经历了什么，都感觉得没有那么真实……好像那些事转眼就会变成过眼云烟。”



第124章 第一百二十章 走的路稍微改变一下而已
　　“本来就是过眼云烟，我也只是陪着你做完这场梦而已。”
　　夏沐静静地看着封邵。
　　她只觉得这是她陪封邵做的一场梦，时间到了，梦也就该醒了。
　　“我想要的是你，不是什么梦。”
　　“你也可以把它当真的，只是总有一天会醒过来。”夏沐这样说。
　　见夏沐说得那么绝然，封邵定了定说：“我想把它当真的，但不想醒过来怎么办？”
　　夏沐看着比自己还要高一个头的封邵，“你干嘛像小孩子一样贪心。”
　　“贪心有什么错。”封邵的声音有点低，“你是不是在怕什么？你要是怕可以跟我说。”
　　夏沐没有说话。
　　“是不是那天我爸的到来给了你压力？”
　　夏沐的心怔了一下，但还是摇了摇头。
　　那天封致远的到来确实给她敲响了警钟，她和封邵的关系会不会太亲近了，亲近得有些肆无忌惮，连一点警觉都没有了。
　　看封致远的反应，应该没发现她和封邵的关系，但封致远走之前，看她的那抹眼神，让她不由得多想……那时候莫名产生的不安的感觉。她应该和封邵保持距离的，不应该这么纵容他下去，但是……
　　看到夏沐的这副模样，封邵总觉得她在顾忌什么，自己却不知道。
　　“其实我爸可能没那么传统，他或许能接受我们在一起也不定，他老想我变好，我要是能娶个老师回家，他大概高兴还来不及。”
　　“我什么时候同意我们在一起了？还要被一个比自己小的男生拎回家，告诉他的父母，我是他的女朋友？”夏沐的情绪起伏不定。
　　“我们一起去旅游，一起约会，一起看电影，一起吃饭，甚至住在一起……把自己喜欢的女生介绍给父母有什么不对的吗？”见夏沐要否定，封邵有些坐不住了。
　　“对你来说是正常，但对我来说不是。”夏沐注视着他的眼睛说。
　　“你是想拿这个理由来推脱我？”封邵看着夏沐伪装得很好的情绪，从她的表情上根本看不出什么，不愧是老师，根本不给他读懂她的机会，“还是因为老师和学生的关系让你为难了？”
　　夏沐默默地看着他没有说话。
　　“你果然是在意这个。”
　　“所以呢。”夏沐简单地吐露出三个字。
　　“所以这些对你来说都不算什么是吗？”封邵看着夏沐平静的面容，好似一点波澜也没有。
　　“我只要你的一句话，就算我爸不同意，其他人不同意，我都会……”
　　“那种话我说不了。”
　　夏沐避开视线，一时不知道把视线往哪里放，最后盯着地上封邵的影子。
　　可能在别人看来她的外表是坚强的，但是她其实本来就是那种有过一次失利就会把自己蜷缩起来，不让任何人接近的人。
　　可能变成女生之后，那种情感变得更加敏感了一点。
　　封邵抬头，用眼神死死地盯着她。
　　“你真的很狡猾啊，用糖衣炮弹把我骗得死死的。”
　　她确实很狡猾啊，封邵说得没错，她本来就很会耍人玩。
　　“擅自对我抱有幻想的，难道不是你吗。”夏沐的视线落在封邵，伸出手，整理着他的衣领，“我跟你说过，封邵，我很自私，如果和你在一起，让我平静的生活一去不复返，我会毫不犹豫地踹开你，离得你远远地。”
　　“是，我深切体会到了。”封邵抓上夏沐整理衣领的手，扒了下去，“也是，到这种地步我也没资格说什么。”
　　封邵抓着她手的时候，夏沐没来得及松开，领口的扣子被扯了下来。
　　“你等一下，扣子掉了。”
　　夏沐看着滚落在地上的那枚扣子，想要蹲下去捡。
　　“不用捡了，掉了就掉了吧。”
　　封邵抓着她的手，最后看了一眼她，然后松开。
　　夏沐看着封邵的背影远去，想说什么，又始终没有说出口。
　　封邵没有回头，最后消失在了楼梯口。
　　夜里的走廊很安静，看着空荡的，也觉得有什么好像空唠唠的。
　　夏沐把后背抵在门上。
　　和前世一样分道扬镳的选择也挺好的。谁也不打扰谁的生活。
　　——
　　夏沐到住院区的时候，已经有点晚了，但护士站的小姐姐才刚刚开始吃晚饭。
　　“夏老师，吃过晚饭了吗？”
　　护士看到夏沐从电梯里走出来，出动站起来打了招呼。
　　“吃过了，不过已经有一会儿了，可能马上就会饿了也说不一定。”
　　夏沐从一楼坐电梯上来的时候，电梯里只有她一个人，本来她不会对一个人待在那种封闭的空间有什么想法，今天却觉得有些闷闷的。
　　上来就听到有人跟她打招呼，撑起笑容回应。
　　打招呼的护士，刚好是负责宋莹莹的，今天早上也是她查的房，聊了一会儿，也就认识了。
　　“那这么说很像啊，我是那种吃得少，饿得也快的类型。”
　　护士也是对行为举止，说话得体，外表又帅气的夏沐印象深刻。
　　抬头瞥了一眼电梯的方向，见到，就认出来了。
　　主要对方还是老师，看着那气质就适合。
　　“我也是。”夏沐笑着说。
　　“那要不要再吃点？”护士指了指桌上，想招呼夏沐一起来吃，“现在就我一个人在，都怪无聊的。”
　　“我带了便当，饿了可以吃。”夏沐举了举手里的便当，示意道。
　　装便当的袋子也是和便当盒配套的，印着卡通图案。
　　“好可爱的便当盒，是女朋友给你做的吗？”护士看着那便当，两眼发光。
　　“嗯……嗯。”夏沐一时语塞，不知道该怎么回，模糊地回道。
　　“我想看看里面。”护士没注意到夏沐的反应，视线全在夏沐的那份便当上。
　　要是注意到了肯定会问。毕竟谁不想了解一个帅哥的八卦呢。
　　“好啊。”
　　夏沐倒是不介意。
　　打开便当的盖子，色香俱全的饭菜看得人食欲打开，很想尝一口。
　　“要吃吗？”
　　夏沐看着她见到美食就嘴馋的样子，好像跟自己一样。
　　“真的可以吗？”有些受宠若惊。
　　夏沐点了点头。
　　“那我就夹一块。”夹了嫩黄的鸡肉放进嘴里咀嚼，小手抚着一旁的脸颊，沉醉在里面，“唔，好吃。”
　　夏沐看着她幸福的样子。
　　封邵做的饭菜味道确实不错，每次虽然嘴硬，跟他逞强说还行，也就一般啦，和她做的还有些差距。
　　但那味道确实是长期做饭才会有的手艺。
　　如果说她是靠经验，那他就是天赋加经验。
　　她不知道自己吃的时候都是什么样的表情，又会像她一样，这么夸张吗，露出那种幸福的笑容来。
　　说起来有些羡慕啊，初见还以为封邵是那种无所事事的小混混，顶多家里有点钱，能让他无所畏惧。
　　但就看他做不做，只要是他愿意去做的事，做什么都优秀。
　　不管是学习还是什么。
　　也是以后能把封家从安氏集团的打压下救回来，甚至做得越来越大，那样的封邵怎么会是傻瓜呢。
　　“有人给做便当真好，太羡慕了。”
　　护士捂着脸颊，满是羡慕。
　　夏沐回过神，瞥到便当还有封邵给她准备好的牛奶。
　　“你女朋友一定很爱你吧，毕竟像夏老师这样优秀的男生，连我都忍不住心动，能捧当然得捧手心里了。”
　　“其实不是女朋友。”夏沐看着她误会，有些不好意思地解释道。
　　“不是女朋友那是谁。”护士以为夏沐是在谦虚，但是看夏沐的神色有些低落的样子，“难道说吵架了？”
　　“很明显吗？”夏沐没想到自己的心思会这么明显。
　　“看起来要比今天早上低落一点。”护士小姐姐琢磨着说。
　　“今天早上我是什么表情？”夏沐好奇地问。
　　小姐姐回忆了一下，“很开心？一点也不像是去上班，倒像是去和谁约会似的。”
　　笑着说。
　　夏沐忍不住笑出声，“谁会把上班当约会。”
　　小姐姐嘻嘻地挠了挠头发，不好意思地笑了笑，“也是。”
　　护士小姐姐往她的身后张望了一下，“今天你学生没有陪着你一起来吗？”
　　夏沐愣了一下，“他今天有事，应该来不了。”
　　“这样吗。”小姐姐囔囔自语着点头，然后笑着说，“我看他好像挺喜欢跟在你身后的。”
　　“有吗？”
　　“是啊，就像小狗狗一样爱黏着。”
　　好像所有人都看得出来。
　　——
　　夏沐坐在病房，就在椅子上坐了很久，看着病床上的宋莹莹。
　　直到感觉到肚子饿了，才拿了手机看了一眼时间。
　　那天晚上，封邵没有来医院。
　　夏沐也觉得正常。
　　只是一个人睡在病房里，总觉得有些不太习惯。
　　第二天和往常一样去学校。
　　只是到了早读的点，还是没看到封邵的人。
　　回办公室的时候，就接到了封致远的电话。
　　“不好意思，夏老师，这几天封邵都应该去不了学校了。”
　　夏沐等了半天，但封致远都没有说明缘由，于是她深吸了一口气，主动问道：
　　“我可以问一下原因吗？”
　　封致远没有说话，片刻后才继续说：“夏老师，我们家的情况比较特殊，你应该知道。当初我送他去上学也是有我的理由，只是现在我希望他走的路稍微改变一下而已。”



第125章 第一百二十一章 都说我们不合适了，偏要给她幻想
　　夏沐在听到这个答案的时候，不知道为什么松了口气。
　　她也不知道为什么，但可能她就是想知道那个答案。
　　封邵是因为封致远的关系没有来学校，昨天封邵也可能是因为被封致远留在了家里，才没有来医院。
　　所以她为什么知道了这个答案，会有些心安呢。
　　甩了甩脑海里涌现出的各种各样的猜测和想法，专心应付起封致远。
　　“我知道封先生有自己的考量，但封邵学习上是有天赋，照这么学下去，应该能考个好大学。要是就这么耽搁了，确实是浪费了他的天赋。”
　　她是老师，尽管封邵的学习理由没有那么存粹，但是她不能剥夺一个学生想要学习的心。
　　封致远好像也知道她要说什么，
　　“我知道他学东西很快，他从小时候开始，整个人就很聪明。”
　　“那为什么……”
　　夏沐本来还想说什么，但是封致远打断了她。
　　坐在椅子上，淡然地说：
　　“夏老师，我知道你是封邵的班主任，一开始我把封邵交给你，我也觉得是选对了，你确实教会了他很多。”
　　“哪里……”
　　“但我们家的事，夏老师还是不要多管闲事的比较好。”封致远顿了顿，朝着窗户扬了扬手里的那张纸，透过镜子看着镜子里紧张的某个人，“其实那天回去，我特意调查了一下夏老师的事情，你应该知道我都调查了些什么。”
　　之前回去，他就特意调查过封邵的班主任，也就是那天能让性格跋扈的封邵那么说好话的老师，不知道她都有些什么本事。
　　从别人的嘴里听说在学生里她的风评不错。
　　查了一下她的人生简历，确实有不少好东西……
　　调查了什么……是什么。
　　挂了电话，夏沐总觉得有一口气没喘过来。
　　封致远说的事是什么，会是她想的那件事吗。
　　但是那件事应该不会有人知道了才对，他是从哪里知道的。
　　所以封致远这是要威胁她，别管封邵的事吗。
　　这算什么，擅自把封邵送到她的班级里来，擅自把他送到她的面前，把她的生活搅得一团糟，然后现在又告诉她，不需要她了，她可以过回自己想要的生活了。
　　早干嘛去了，这种时候用完就丢，还要用她的事来威胁她。
　　妈的，姓封的果然都是垃圾。
　　艹，封邵。
　　夏沐没处发泄，忍不住踢了踢桌下的垃圾桶。
　　夏沐把头埋进手臂里。
　　都说我们不合适了，还非要黏着她，给她幻想。
　　不是说他爸不管怎么说，他都会站在她这边的吗。
　　明明没有反抗他爸的力量，还这么爱逞强，果然小孩子就是小孩子，被大人揪在手心里根本没办法反抗。
　　现在最好不要来见我，不然我会很死你的。
　　——
　　那通电话后，夏沐就有些恍然。
　　上课的时候也出了错，被学生指出来。
　　夏沐回到办公室好好整理了一下情绪。
　　封致远威胁就威胁她呗，只要封邵不来找她……封致远大概不会拿她怎么样。
　　突然夏沐有些庆幸，对方不知道自己跟他的儿子搞到了一起，不然不知道会露出怎么样气愤的表情，拿什么手段来对付她。
　　中午的时候，夏沐难得没有回家去了食堂吃饭，调整了一下心情。
　　没有谁在上班的时候会永远都有热情，就算是老师。
　　夏沐倒是希望能有个假期，让她好好休息一次。
　　特别是有烦心事记挂在心头。
　　国庆是打了水漂。下一次假期应该是元旦？但是元旦应该不够玩的吧，要不然就是等寒假。
　　哦，对，封邵大概是陪不了她一起去了。
　　要一个人出去玩吗，总觉得提不起尽。
　　要叫上单芷吗，但单芷应该也有人陪了。
　　这种时候总觉得莫名有些想家，什么时候回去一趟。
　　下午第一节是隔壁班的数学课，夏沐拿着教科书赶了过去。
　　时间还是下课，所以走廊上打打闹闹的学生多。
　　突然从教室里冲出来两个男生，撞了上来。
　　因为比较突然，所以一时没站稳，手上的书也掉了下去。
　　“不好意思，老师。”
　　两位撞到夏沐的同学见到是老师，赶紧端正态度认错。
　　“在教室里别这么横冲直撞地跑来跑去，容易撞到人，要是撞到其他女同学怎么办？”
　　夏沐也没有太严厉，毕竟也是别的班的学生，而且认错的态度也挺端正的，说两句就好了。
　　“好的，老师，我们知道了，这次就这么算了吧。”
　　同学把书本从地上捡了回来，递给夏沐，然后露出抱歉的笑容。
　　“嗯，这次还好没事，下次记得注意一点。”
　　得到夏沐的原谅，那两位同学赶紧道了声谢，说了声老师再见，就急忙从教室里出去了。
　　都快上课了，也不知道他们急着要去哪里。
　　看他们走出走廊，觉得已经离开了她的视野，就又跑着离开，根本就没有把她的话听在耳朵里。
　　毕竟她不是他们班的班主任，只是任课老师，话语上自然没有那么有用。
　　铃声响了，夏沐背对着教室，在黑板上写着例题，身后还有些交头接耳的声音传过来。
　　这时候就开始念着他们班学生的好了。
　　要是每个班都能和他们班的学生一样乖，她大概都能省心不少。
　　不过这已经算是好的，好歹是一中的学生，要是遇到那种不怎么学习的班级，大概不管她怎么说，也不会挺。
　　“上课了，就给我安静一点，别说话，安静地听课，该回答问题就……”夏沐面无表情地提醒道。
　　“今天数学老师怎么这么凶……”
　　这也叫凶吗？
　　气得夏沐想拿粉笔砸过去。
　　但告诉自己干嘛跟学生计较这种事。
　　面对不成熟的学生，不需要把他们傲慢的话放在心上，因为你现在跟他们说这样是不礼貌的，他们也不觉得自己做错了什么。
　　这么说，封邵其实还是挺好教的。
　　虽然说幼稚，但谁没有幼稚的时候，只是他幼稚的方式和别人不一样。
　　‘要是我们能以正常的老师和学生的关系人认识的话……’
　　回想起封邵的话，夏沐无奈地摇了摇头。
　　如果是那样的话，封邵大概会成为受老师欢迎的好学生，就像之前一直往办公室里跑，一下课就请教她问题，那段时间好像就真成了办公室里的团宠一样。
　　但那只是如果啊。



第126章 第一百二十二章 近墨者黑
　　放学夏沐没有回家，而是直接去了医院。
　　车停在医院里，然后出来先吃顿晚饭。
　　一家看起来不是很显眼的菜馆，里面人不多。
　　老板娘见到夏沐，直接笑着招呼了上来。
　　“先坐，想吃点什么？”
　　替夏沐拉开了座椅。
　　夏沐礼貌地笑着点头，坐了进去。
　　那笑容看得老板娘喜欢的紧。
　　下班之后没吃东西就，肚子是挺饿的，但一个人吃不了多少。
　　点了爱吃的几样菜，想着要不要多的打包一份，晚上饿了也还能吃。
　　“就这几样吧。”
　　老板娘把那份单子拿去后台，然后端着茶水壶和杯子走了过来。
　　“你先坐着，喝口水。”给夏沐倒了水，然后指了指后厨的方向，“我们这儿的主厨明天才回来，现在是他助手在干着，不过别担心，味道不会差。”
　　夏沐面色柔和地听着她说完，不由得笑了笑。
　　这么说就好像在给她降低期待值似的，到时候做得难吃了，也好有个心理预期。
　　夏沐当然不会拆穿，吃饭对她来说就是为了填饱肚子，只要不是太难吃，对她来说都能接受。
　　“那我就等着吃了。”
　　夏沐捧着杯子，抿了一口水，然后微笑着说。
　　老板娘见夏沐温文尔雅，说话温柔好听，真是越看越顺眼。
　　一开始还担心，像夏沐这样的人，口味可能挑的很，这下稍微放心下来了。
　　本来在菜馆里待着就闷得慌，好像找到了说话的人似的。
　　做到夏沐旁边的位置上，像是大熟人一样聊了起来。
　　“先前也有个帅小伙儿来我们这儿吃饭，个子高高的，人长得也俊朗。刚好饭点来的，人多，后厨人手不够，他就个自儿上了。我看他年纪轻轻的，没想到做出来的菜不比我们这儿的人做的差。我还想招他在我们这做厨子，他没同意。”
　　老板娘跟夏沐分享起不久之前的事情。
　　要是有个小帅哥在后厨待着，倒也养眼。
　　夏沐听她那么说，不知道为什么她总浮现出封邵的影子，想起自己在客厅，看着封邵在家里厨房穿着围裙忙活的样子。
　　有时候还因为太过匆忙，不小心把盆子扣在了地上。
　　还好是不锈钢的盆子，不是陶瓷的。
　　告诉他：慢一点没事，不急。
　　他说：那不行，不能让你饿着了。
　　其实摔盘子这种事她自己也没少干。
　　要是被封邵知道，大概会说她，笨手笨脚。
　　夏沐托着脸，看着窗外，泛着笑容，“看来那小伙子人挺不错的。”
　　“确实，看那小伙子仪表不凡的，也不像是会留在我们这小餐馆里待的。”老板娘不好意思地笑笑，“看着就像是能干大事的人。可能啊，女朋友在医院，陪他女朋友，给她送饭呢。自己做的大概更有诚意些，这么说，我还撮合一对小年轻，挺好。”
　　老板娘很能说，夏沐就在一旁安静地听着，适时地时候笑着回应。
　　反正菜也没上，听着老板娘说些她店里遇到的趣事也不无聊。
　　其实这么多年，就算是做老师也好，还是朋友也好，做得最多的，大概就是倾听，替他们出出主意。
　　但是等到了自己心里有事，却不愿意表现出来，总喜欢埋在心里不告诉别人。
　　明明说出来可能会舒服一点。
　　可能是聊得愉快，老板娘从位置上起来，到冷柜旁边。
　　“等会儿要喝点什么不，尽管说，就当是赠送的。”老板娘在里头随便挑了瓶，问下木，“啤酒喝不？”
　　“不了，不了。”
　　夏沐摆了摆手，表示喝不了。
　　“是吗，我还打算我们等会儿一起喝两杯来着。”
　　老板娘遗憾道，然后把啤酒放了回去，又兴致勃勃地挑了两样问：
　　“牛奶呢？”
　　“果汁？”
　　夏沐有时候就是应付不来这种特别热情的人。
　　自然熟的外向性格，她倒是想成为那样的人。
　　现在的她大概是因为工作的关系，才会和人主动接触。
　　剩下的，嗯，她还是比较喜欢一个人待着。一个人待着挺好的，也没什么。
　　吃完饭，夏沐把剩下的饭菜打包了一点回去，老板娘说什么都要送她些水果让她带走。
　　夏沐虽然推脱了，但还是耐不住对方的热情收下。
　　回去的路上接到单芷的电话。
　　单芷知道她已经从海边回来，赶紧兴奋地说：
　　“照片，照片，想看照片。”
　　夏沐这几天忙得，差点把这件事忘了，“晚点我给你传过去。”
　　“哦，好耶~”单芷高兴地在床上蹦跶了一下，“我还以为你忘了。”
　　“早知道我就跟你说我忘了。”夏沐故意遗憾地说。
　　“不准耍赖皮。”单芷表情立马严肃了起来。
　　“你跟我赖皮的事还少了？”夏沐笑着反问。
　　这下单芷被问得气急败坏，发出‘呜呜’的申明，急着说，“不准提过去的事。”
　　“说好要跟我去图书馆看书的，结果自己偷偷跑去约会去了。”
　　夏沐在单芷的抗议声中，正义凛然地把事实说了出口。
　　单芷一顿‘啊啊啊’之后，捂着脸，把头埋进枕头里，蹭了蹭，“才不是约会。”
　　但这辩解相当微弱啊。
　　夏沐挑眉道：“一起逛街，看电影，晚上还去了哪里，老实说？”
　　不甘心就这么被压制着，单芷从床上坐起来，“夏沐，我发现你最近越来越上道了，以前你都说不了这些的。”
　　“说不了什么？”夏沐抿着笑意，问。
　　她觉得自己坏坏的，不知道是不是跟封邵学的。
　　都说近朱者赤近墨者黑，封邵慢慢变好了，怎么感觉自己慢慢要被他带坏了呢。
　　“那种……就是说了那种……”单芷涨红着脸，有些难以启齿，干脆把脸撇到一边，“哼，不跟你说了。”
　　夏沐听着单芷可爱的反应，心情好了不少，柔声道：
　　“好啦，其实我有件事想请教你。”
　　“什么事？”单芷立马起了兴趣，兴致勃勃地问，“强如老师的你，居然还能有不会的问题请叫我？”
　　大学的时候夏沐是她心目中的学霸，大多都是她跑去请教对方问题。
　　现在有事情居然能绊倒夏沐，到时有点想知道是什么事。
　　“嗯，感觉你比较有经验。”夏沐思索着说。
　　“哦~”单芷一副秒懂的表情，忍不住泛着知情的笑容，“不会是我想的那样吧？”
　　“哪样的？”夏沐不知道单芷竟然都不用她说，就能懂她要说什么，淡然地说。
　　“我就说你是和女朋友去的海边，你居然还耍赖。”单芷揪着夏沐的小尾巴，说。
　　“啊，不愧是我们爱情小顾问，这么懂。”夏沐感叹道。
　　单芷本来没报什么希望的，就像往常一样的调侃，没想到夏沐居然真的不反驳。
　　“真的有了？”直接两眼发光地问：“怎么样，漂不漂亮，有我漂亮吗，要是还没我漂亮，我可要把她pass掉。”
　　夏沐静静地听着她说完，然后淡然地问道：“现在问问题的不是我吗。”
　　单芷摆出恋爱大师的气势，端着架子说：“在回答你的问题之前，我先收你一点利息。”
　　“这次回来，我给你带了不少礼物。”夏沐说。
　　“就这收买不了我。”单芷两眼放了光，但还是不接受诱惑。
　　“还有好吃的。”夏沐继续说。
　　“嗯……”单芷有些动摇了。
　　“还有游戏哦。”
　　单芷的心一沉，拍了拍胸膛说：“有什么问题尽管问，只要我知道的，我肯定全告诉你。”
　　夏沐看着单芷好像做出重大决定一样的架势，摇头笑了笑，但是很快就收敛了起来。
　　抬头看了一眼住院区的标识，停在门口，迟迟没有走进。
　　本以为一件挺容易的事，但真正等到问出口的时候，却有些困难。
　　“你会选择比自己小的吗？”
　　“我吗？”单芷诧异地问了句。
　　“嗯。”夏沐想听听单芷的意见。
　　“那看有多小了……”单芷好像也没遇到过这种问题。
　　“如果比我还要小上几岁呢。”夏沐问。
　　单芷琢磨着说：“太小的话，不管是三观还是性格什么的，都不太能合得来吧。”
　　“女生应该都喜欢找能照顾自己，有担当的男人。”
　　“而且太小的话，看对方做事有时候不是会觉得很幼稚吗，不太成熟的感觉，可能和经历的多少有关系，会很累吧？而且两个人在一起也不一定保证能走远，如果你是认真的，但对方却只是一时冲动……”
　　单芷按着自己的想法来，回答着夏沐的问题，但不知道夏沐为什么要问这种问题。
　　夏沐那么优秀。“你要担心这些做什么，以你的条件，简直不要把别的男生甩得太远了。”
　　正好是吃得香的年纪，待人温柔，又成熟，很有安全感啊。
　　“我想听你的意见，我觉得以你的想法来说，还是挺有参考价值的。”
　　“你喜欢的女生要比你年长吗，所以觉得不自信了？还是说你喜欢上了比自己要小的女孩子？”单芷没有嘲笑夏沐，在爱情面前，确实会让人变得不自信，尤其是先爱上的那个。
　　夏沐坐在住院楼外的长椅上，看着前方被昏暗的路灯照亮的露天走廊，“如果我说，我被一个小男生看上了，怎么办？”



第127章 第一百二十三章 我把他从我的身边踹走了
　　“你、你说什么？”单芷一下子没反应过来，还以为自己听错了，但是夏沐口齿清晰的话语，也没有什么杂音，根本没办法听错。
　　“干嘛这么激动，冷静一点。”
　　夏沐听着单芷的语气，能感觉电话那头单芷的手足无措，和难以接受。
　　她也是犹豫了很久，才问出口的，也知道单芷会是这样的反应。
　　但她相信，她会理解的，从以前开始就是。
　　“不，我……”单芷现在也不知道要说什么，夏沐的话让她有些没办法消化。
　　“我怕我告诉你另外一件事的时候，你会比现在还激动。”
　　夏沐靠在走廊的柱子上，抬头望着昏暗的路灯。
　　“什么事？”单芷咽了咽口水。
　　“秘密。”夏沐淡淡地说。
　　“你现在还有什么比你喜欢上男人，还更大的秘密？”
　　“只是有个小男生在追我而已，你那么夸张做什么。”夏沐轻笑。
　　单芷顿了一下，问：“那你对他有感觉吗？”
　　夏沐转过头，看向外面的路，“说不准。”
　　“也就是说不是全没感觉？”
　　全没感觉吗？
　　就算有感觉能怎么样。
　　“我们已经完了。”夏沐说的和平淡。
　　“吵架了？”单芷问。
　　“告吹了吧，我们本来就不可能。”
　　“是你丢下他的？”
　　“嗯，我把他从我的身边踹走了。”
　　夏沐低着头，看着路面上的小石头，轻轻一脚就能将它踢到了路旁的草丛里，再也找不到。
　　但是她又能怎么样呢。
　　封邵就是这样，想做什么做什么，不计后果，他有那个资本做任何事，没人可以拿他怎么样。
　　但她和封邵不一样，她只是一个普通，没有任何人可以为她支撑，从到现在，都是她一个人走过来的。
　　小心翼翼，生怕做错什么，她不是不在意别人的目光，其实她是在意的，她也会害怕被人发现自己和学生亲近在一起搂搂抱抱，到时候他们会露出什么样的表情？惊讶的，难以置信。
　　那个老师，竟然会勾引自己的学生……然后很快，她和封邵的事情就会传遍整个学校。
　　就是怕，她才尽量不去在意那些投在她身上的视线，但是无可避免的，没办法隔绝掉那些恶意。
　　到时候会有多么难听的话，又会有多少人在背后议论着这些事。
　　她本来就很坏，很自私，因为她想要表现得完美，所以就觉得她会很博爱，那就大错特错了。她根本一点也不博爱。
　　一旦遇到需要她做出选择的事情，她会毫不犹豫把那些能够影响她生活，让她乱心的事情，通通都踹开。
　　要说犹豫吗，是有，看着封邵那眼神，有点想揉揉他的毛，和那对现在大概也是在耷拉着的耳朵。
　　挂断电话，夏沐在外面的长椅上默默地坐了很久。
　　直到基本没什么人走过，晚风吹来有些凉意，才起身走了进去。
　　到病房的时候已经很晚了。
　　在出电梯的时候，上次那个值班的护士姐姐又找到了夏沐，表情上好像有些慌张和不安。
　　“是宋莹莹出了什么事吗？”
　　夏沐见护士一脸紧张的样子，总觉得是宋莹莹出了什么事，想要马上赶过去。
　　但是小姐姐拉住了她，摇了摇头，看向宋莹莹的病房，面色上有些顾忌，不知道该怎么说，“不是，是……现在正好有人来找她，在她的病房里，你最好回避一下。”
　　“是她的家属？”
　　小姐姐还是摇了摇头，“那群人凶神恶煞的，明显是来搞事情的，今天下午来的时候还问我，宋莹莹的家属在不在。夏老师还是先别过去，我怕他们误会你是她的家属，找你的麻烦。”
　　“好的，谢谢。”
　　听护士这么说，夏沐也不敢轻举妄动。
　　虽然不知道是不是宋莹莹得罪了什么人，但现在她只有一个人，同行的也只有护士，要是遇到什么麻烦，根本脱不了身。
　　“没事，你先在这里坐一会儿吧，等会儿等他们走了，再去过去好了。”
　　“他们不会对宋莹莹做什么吗？”
　　“我刚刚接着查房去看过，他们好像不会对宋莹莹下手。”
　　“有叫保安来吗？”
　　“他们下午来过，我怕他们惹事，就叫保安来了，问了他们的来意，他们没说。结果他们晚上又来了，我叫了保安，应该还要一会儿。”小姐姐小声地说。
　　那模样好像不是很怕的样子，遇到这种事还临危不乱，让夏沐有些钦佩。
　　主要她还提醒了自己，夏沐还是很感激的。
　　“好，那我等一会儿再过去。”
　　过了一会儿，保安来了，去病房里看情况，好像起了些争执。
　　夏沐探出头，看到一群凶神恶煞的人聚在门口，好像见不到自己想见的人很不罢休。
　　因为晚上病房里有些人睡得早，听到动静出来表示不满。
　　结果手底下有人年轻气盛，推了其他病人的家属一把，两拨人吵了起来。
　　眼见着要越闹越大，保安把两拨人分开，要找事的那群人说出来这里的缘由，不然就要他们走。
　　这里是医院，是病房，不是惹事的地方，怕他们不听，还提出要是事情闹大，会先报警。
　　听到报警，带头的人好像犹豫了一下，觉得现在这个点搞这么大动静出来是不太划算。
　　就带着人走了。
　　路过护士站的时候，和坐在椅子上的夏沐对视了一眼。
　　果然那抹凶恶的眼神，一下子就让她想到了之前叶司晨手下的那批人，都有着同样的眼神，好像就是专门被人顾来暴力解决事情的人。
　　也不知道是宋莹莹得罪了什么人。
　　经过今天这一茬，夏沐都要怀疑宋莹莹的父母是不是知道有档事，才会突然选择玩消失的。
　　——
　　第二天去学校的时候，校长单独找夏沐问了关于宋莹莹的事情。
　　夏沐简单地说明了一下情况，当然她没有说昨天那群人的事。
　　因为这场意外是在校外发生的，照理说学校应该不担负责任才对。
　　但是以前也发生过这种情况，家长找到学校所要说法，闹得很大，所以这次校长怎么说也想把这件事好好地处理了。
　　校长不说，夏沐也能猜得到，毕竟老师之间也会传不少传闻，听说马上要升职了，大概这件事会影响到他的仕途，所以才这么紧张。
　　晚饭也是夏沐自己一个人单独吃的，本来想回家做饭，上次封邵买的菜还在冰箱放着，没全部做完。但不知道为什么，就不是很想回去。
　　看着空荡荡的房间，明明每次被人说是单调，都不觉得有什么。
　　但这次倒是有点起了想要好好布置一下房间的想法，最起码搞得稍微有生气一点。
　　开车在路上，等红绿灯的时候，看着路边一家卖窗帘的店面，寻思着要不要先从窗帘换起，换个鲜艳点的颜色。
　　这么嘀咕着，然后到了医院。
　　昨天那群人没有来，夏沐把家里的笔记本带了过来，有工作上的事情要处理。
　　处理的差不多，想去倒杯水。
　　才端上杯子往外走，就撞到门口进来的人。
　　“你是宋莹莹的家属？”
　　来了一群人，好像虎视眈眈的样子，上下端详了一下夏沐。
　　一眼就认了出来，是昨天走之前有过印象的人。
　　“我是她老师，请问有什么事吗？”
　　夏沐也见对方找上门，好像也躲不掉，迎面问道。
　　“既然是老师应该能联系到她父母吧？”
　　“她父母怎么了？”夏沐淡然地把杯子放回到桌上，好奇地问。
　　这杯水大概是喝不成了。
　　“怎么了？没怎么，就是找他们讨他女儿欠的债而已。”领头的人说话的语气也是轻巧，就是那股味威胁的意味还挺重。
　　“她小小年纪怎么就你们钱了，别欺负她还躺着不能说话，就信口开河啊。”
　　这样的人其实夏沐见过不少，也没有他们说什么，就信什么。
　　“白纸黑字总是要认的。”
　　领头的也见夏沐不好对付，从口袋里掏了张有些褶皱的纸张，展示在夏沐面前。
　　夏沐看了一眼那张纸，宋莹莹的字她认识，上面确实有宋莹莹的签字。大概就是一份，整容的钱可以部分贷款，然后整容之后可以和他们的明星工作室签约，出演工作赚钱还债。
　　夏沐本来想伸手把那张纸取过来看看，但是领头的手快收了回去，单手放回口袋。
　　瞥了一眼病床上躺着的宋莹莹，很嚣张地说：“宋莹莹现在躺着赚不了钱，这欠的债要谁还？”
　　“她躺在这儿是因为谁害的？”这下算是了解到了一点情况，夏沐不屑地轻哼了一声，“还没找你们要赔偿，反倒你们还先找来讨债了。骗未成年人签下这种合同，你以为你们能没事？”
　　“不好意思，夏老师，其他的我们管不了，我们只负责收钱。”
　　“抱歉，她的父母我现在也联系不上，你们应该也有他们的联系方式才对，不就是联系不上才会找到这里来的吗，所以找我也没用。”夏沐淡然地看着他们，实话实说道。
　　照他们的说词，这群人简单来说就是无赖，只负责收钱，不论用什么办法，只要能收到钱就算完成任务。
　　领头的也端详了一下夏沐，见她气质不凡，应该会有不少钱。
　　“既然你是她的老师，不如你出出手，帮她还上？当老师应该也有点存款吧。”
　　夏沐笑了，“谁告诉你当老师能攒下钱，这年头当老师可赚不了几个钱。”



第128章 第一百二十四章 等到你们厮混够了，瓜熟蒂落
　　“夏老师是不想配合了？”
　　“难道你们还想在医院里搞事？”夏沐从容地看着他们，扫过在场所有人的脸庞，“上一个在医院里搞事的人已经进里面待着了。”
　　“夏老师，我知道这件事和你没关系，但是我们吧，也是有任务的，这钱拿不回来，会让我们很难办。”领头的人往前迈进了一步，好像她不配合，不准备轻易放她离开。
　　“所以呢？”
　　“难办的话，我们也不知道会做出什么事情来。”
　　夏沐看着面前凶神恶煞的人，眼睛眯了眯。
　　手机揣在身后，只要遇到危险，第一时间就能拨通报警电话。
　　这件事跟她又没关系，找她这个无关的人干嘛。
　　——
　　封邵那天回家，见了他爸，什么话都还没说上，就被他爸留在了家里。
　　封邵本来想找办法从家里溜出去，但是他爸找来看他的人相当有本事，把他盯得死死的。
　　他以为他爸也就只留他一天，结果第二天照样不让他出家门。
　　“你这是什么意思？”封邵冲到封致远的跟前，手拍在桌上，质问。
　　“吃过早饭了吗？”封致远坐在餐桌上，平静地看了封邵一眼，“要是没吃，就一起吃了。”
　　旁边的仆人把属于封邵的椅子拉开，示意他坐下。
　　但封邵管都没管，只盯着封致远问：“你问你，从昨天开始就找人盯着我，是什么意思？”
　　“都还在吃饭，别大哄大叫的。”封致远耐着性子说。
　　封邵沉下气来说：“我今天还要去学校。”
　　封致远擦了擦嘴，把一只手搭在桌上，看向封邵，“从今天开始你不用去学校了，你不是一直都不喜欢学校吗，从今天开始你可以不用去了。”
　　“让我去学校的是你，现在不让我去的又是你，我已经成年了，不需要什么事都听你的话来做。”封邵抓着餐桌上的桌布，揪在手里。
　　“你是成年了，但你身份证上的年纪还没有成年。你忘了当初给你摆平那些破事花了我多少心血？”
　　封邵回过视线，撂下餐具，就往楼上走去。
　　“那你把我留在这里，打算做什么？”
　　封邵的眼睛直勾勾地看着走在前头的封致远，质问。
　　“明天开始你去跟秦叔做事吧。”
　　封致远走上台阶，手摆在身后，已经把封邵的后路给安排好了。
　　“你又打算做回原来的勾当了？”封邵嘲讽道。
　　“不是我做，是你代替我接替那位置。”
　　封致远走到书房门口，在推门之前，富含威严的视线，回头凝视着他。
　　封邵回答得斩钉截铁，“我不干。”
　　“这由不得你。”封致远瞪了封邵一眼，推门进去。
　　“我不愿意做的事，没人可以强迫我。”封邵
　　“那你想干什么？”封致远走到书桌边，回问他。
　　“去学校，读书。”封邵坚定着，“就当偿还你当初把我送到国外的那两年。”
　　“把你送到国外是为了保你。”封致远一掌拍在书桌上，怒目着与他作对的封邵，咬牙道，“学校到底有什么东西能让你这么心心念念的？”
　　“没有什么，这是我单纯想学。”封邵迎上封致远的目光。
　　封致远看着封邵，除了怒意，更是想笑，“好啊，好，有出息了是不是，你是想靠读书考个大学回来，光耀门楣吗？你有那个本事吗。”
　　“我有那个本事。”封邵认真地看着封致远说。
　　“是，我知道你有那个本事，但是我给过你机会了，是你自己没有把握住。”封致远冷眼看着封邵说。
　　封致远也不想跟封邵废话，痛快道：“行，我可以不管，那你告诉我，你喜欢的那个人是谁？你跟我实话实说。”
　　封邵愣了一下，没想到封致远会问得这么直接，撇开视线，道：
　　“就是一个普通的女学生，没什么特别的。”
　　“告诉我，她的名字。”封致远沉声道。
　　“你要知道名字干嘛？”封邵紧张道。他不知道他爸打的什么主意。
　　“我说了，你要是真喜欢，可以把她带回来见见，我想见一面自己的儿媳妇没问题吧？”封致远面无表情地盯着封邵说。
　　“但是、她还没那个准备。”封邵不知道封致远为什么突然想见夏沐。
　　“你不是喜欢她吗，怎么，她不喜欢你？”封致远冷眼看着自己儿子。
　　“我们还没确定。”封邵不知道该怎么说，但下意识地想要保护夏沐，“所以你别找她的麻烦。”
　　“既然她不喜欢你，你这么护着她干嘛。”
　　“她不喜欢我，但我喜欢她。这辈子我就只认准她，不要别人。”
　　封邵那坚定的模样，气得封致远破口大骂。
　　他封家的儿子，怎么就喜欢这么一根筋。
　　“人家都不喜欢你，你这么强硬有什么用。”
　　“追她是我一个人的事，跟你没关系。”封邵本来想跟封致远对着干到底，但是又软了下去，有些诚恳道，“爸，我们马上就要成了，能不能给我们一点空间。”
　　“你是认真的？”封致远看封邵的眼神复杂得很。
　　“嗯。”封邵低声回了句。
　　封致远默默地看着自己的儿子，原本只是觉得叛逆，做事随心所欲，没什么东西可以困住他，现在却因为一个不喜欢他的女人这样跟他作对。
　　“可以。”淡淡地说了一句。
　　封邵欣喜地抬头，没等他高兴完，封致远就补充道：
　　“告诉我她是谁，我会看着办的。”
　　封邵的笑容停在脸上，他就知道他爸不会这么轻易答应。这种时候他怎么可能把夏沐的存在告诉他爸。
　　“等我们成了，我再告诉你。”试图模糊道。想拖延下时间，尽可能越久越好。
　　封致远看着封邵的反应，还不知道他心里想的是啥吗。
　　“等你们成了是什么时候，是不是等到你们厮混够了，瓜熟蒂落？既然你不想说，那我就主动问了。”
　　封致远故意停顿了一下，看着封邵说：
　　“你和你班主任什么关系？”
　　“什么什么关系。”封邵的心猛得一揪。



第129章 第一百二十五章 我让她帮我管教儿子，不是让她……
　　他有想过要是被他爸发现，他干脆就和他爸坦白，但是看着夏沐踢走他时那份决然的态度，他怕跟他爸坦白之后，夏沐知道了，会真的离他而去。
　　他赌不起。
　　而且他爸的态度也已经很明显了。
　　那天他为什么会和夏沐出现在病房，是怎么凑一起的，甚至他都怀疑封致远在踏进病房之前，是不是就已经察觉到了什么。
　　“你们一开始不是不合吗，这么**情就这么好了，能让你这么为她说话？”封致远盯着他质问道。
　　封邵沉下气来，重新收拾起情绪，跟封致远阐述：
　　“爸，你让我去学校不就是想要我学好吗。人家有本事教好我，我也敬她的本事。现在她出了事，你让我在一边看着我做不到。”
　　封邵坚决的语气，好像不管他怎么说，也不可能改变他的想法。
　　那颗急迫的心情，真的就是作为一个学生在担心他的老师。
　　“你认真的？”封致远盯着封邵看了半响，低声问道。
　　“我认真的，也很冷静，你让一个学生，看着他爱戴的老师陷到麻烦里无动于衷，这根本才不可能。”封邵暗自咬牙，“一个多月的时间虽然不多，但我也跟着她学了不少东西。”
　　封致远看着平时冲动做事的儿子，现在居然还学会跟他讲理了。
　　“我倒是想问，那天你和她怎么会一起出现在别人的病房里？”封致远不动神色地问道。
　　封邵犹豫了一下，“就是在旅游回来的路上碰到，班上有女同学出了意外，她正好要去看看。”
　　“就这么简单？”封致远的直觉让他知道，事实没有封邵说得那么简单。
　　“就这么简单。”封邵把情绪隐藏的很好，根本不让封致远看出什么端倪。
　　“那你见到我干嘛那么紧张？”封致远反问。
　　“我怎么知道您会出现在那里。”
　　“我不去找你，是不是都忘了要跟我回复什么了？还得我亲自去提人。”封致远的眼神冷了下来，怒目着他，恨不得拿手指着他的鼻子骂，“还敢跟我讨价还价，我看你是越来越有本事了。”
　　“爸，你想怎么打我骂我我都无所谓，但是这一年你不会管我的事，是你答应我的。”
　　封邵迎上他的视线，毫不退缩地怼上去。
　　封致远面色铁青。就仗着是他的儿子，自己不想真的废了他，还敢蹬鼻子上脸。
　　本来只是觉得他不成熟，长大了，吃点亏了或许就会好了。
　　“我是答应过你，但你好歹跟我说实话，你去学校是不是因为她？”
　　封邵坦言，“是。”
　　反正他爸早晚也会从他的嘴里把话掏出来，不如现在就干脆交代了。
　　“你竟然能为她做到这种地步？”
　　封致远现在不仅觉得封邵长本事了，是越来越觉得才短短几十天就能把那个叛逆，谁也不服的封邵，教成这样的夏老师有本事啊。
　　“我想听她上课，只是这样，没别的。”
　　“哼，没别的。”封致远重复了他的话，满是不屑。
　　封邵见封致远不信，也没办法。反正能教他的人他只认夏沐，谁来都不好使。
　　“最起码她是我见过最负责任的老师，不管自己怎么样，永远都把学生放在第一位。”说着，停了下来，视线朝下缓和道，“如果有后悔的机会，第一次见面我会跟她好好打一次招呼。”
　　“看来她是真有本事，能让你这么收心。”封致远看着封邵愧疚的模样，他都没办法让他收心，被一个学校老师给收服了，“我还真想知道，她到底是用了什么方式能把你教成这样。”
　　“教人本来就是她的工作，一开始也是你把我教到她手上的，她也只是听你的话在办事。”
　　“我是感激她，我让她帮我管教我的儿子，没让她和我儿子搞到一起。”
　　“爸，你说什么？”封邵难以置信地看着封致远。
　　“是，我也正想听听你怎么说。”封致远给他这个机会，坦言道，“那天我进病房之前，你们在里面做什么？”
　　“我们能做什么，我和她只是单纯的师生关系。”封邵也同样坦然道，这句话也是夏沐常跟他说的，他听到过无数次，但没想到有一天会从自己嘴里说出来。
　　“再不行，我亲自去问问她。”封致远也知道封邵不会跟他说实话。
　　“爸，你别去给她找麻烦。”
　　封邵见封致远好像要给谁打电话似的，赶紧上去阻止他。
　　“我要做的事还轮不到你这小子来插手，滚一边去。”
　　封致远一把甩开了封邵的手，怒目道。
　　“你知道你现在只要我反对你和她见面，就要冲上来和我拼命的样子像什么吗？不知道的还以为你喜欢她。”
　　封致远盯着封邵那不成器的样子，一字一句地咬牙道。
　　一想到封邵和她老师可能有某种难以描述的关系，封致远就觉得恶心。关键那老师还是个男的。
　　“你了解她多少？你知道这世界上有的人的里表是不一样的。你只觉得她是一个好老师，那你知不知道她以前都做过什么吗？”封致远先发制人问道。
　　“我不管她以前做过什么。”封邵握着拳的手发白。
　　“有些事不是全靠一时的喜欢和冲动就可以决定的，你是封家的人，我不能看着你被人骗。你还小，我知道你比较早熟，但是有些人确实不是你能应付得，你得看清她的本质。你可能因为她对你的好，对她有好感，但是她对你不一定是有那种想法，她只是再利用你。”
　　封邵认真地想要解释，“她不是那样的人，爸，你误会了，她什么也没做错，是我先……”
　　“我说了，这件事我会看着办。”封致远打断了封邵的话，手指向门口的方向，不容许质疑的语气，厉声道，“你现在就给我回房间里待着去。”
　　在这场僵持中，封邵第一次觉得有些无力。
　　他瞥见桌上放着一张表格，上面贴着的一张照片很熟悉，一把夺过那张纸，看了起来，越看越有些难以置信。
　　他不敢相信要是这时候再让夏沐面临这些，她会不会崩溃。
　　“你现在是回房间里待着，还是要继续在这里跟我胡搅蛮缠。”
　　“爸，你别去找她的麻烦，真的。”
　　封邵双手抵在桌上，把那张纸紧紧地揪在手心里，低着头说。



第130章 第一百二十六章 老师，你还有多少秘密是我不知道的……
　　封邵第一次觉得，自己在面对封致远的时候，没有一点谈判的余地。
　　要是平时，遇到什么不顺心的事，他绝对二话不说就夺门而出。
　　他和他爸闹翻也不是一两次了。
　　但如今却好像有什么东西，在束缚住他的双手双脚。
　　他和封致远对视着。
　　这种没有话语的战场，他好像已经落了下风。
　　他捏着那张纸，落魄得像一只败犬，顺从地离开。
　　但回头看到封致远拿过手机，要拨通谁电话的时候，封邵没有犹豫地冲过去制止他。
　　“你别后悔，封邵。”封致远面色一沉。
　　“我不后悔。”封邵不想退让一步。
　　“你可以不后悔，但是她呢？”
　　封邵被问住了。而封致远在等着他的答案。
　　“我们真的……什么也没有。”
　　他知道自己的回答很苍白，抓着手里的纸张，转身离去。
　　封致远看着封邵离去的背影，重重地坐回到椅子上。
　　最近封家的事情变多了，好像有谁在一直针对着，要抓他们的把柄。公司那边好几个项目也一直进行得不顺利，他知道背后肯定有安明辉在从中作梗。
　　封邵他哥身体不好，尽管很有能力，他也很看重，一直拿他重点培养，但万一哪天身体出了问题，处理起事情来还是会心有余而力不足。
　　但偏偏封邵这时候却被一个高中老师绊住了手脚。
　　封致远打开电脑，之前被封邵拿走的那份资料是他打印出来的。
　　屏幕上显示着关于夏沐的完整信息。
　　这种时候他不能犹豫，他知道按照封邵的性格不可能坐得住，他必须想一个能把所有事情顺利解决掉的办法。
　　——
　　封邵躺在房间的床上。
　　看着天花板，有些熟悉又有些陌生的房间。
　　初三之后，他就基本没有在这个房间里待过，就算待也不会超过一天一夜。
　　被父亲叫回来，强行留下，但最多待到第二天早上就会离开。
　　房间里的装修都没有变过，只是定时会有人来打扫。
　　封邵只要闭上眼睛，就会想起他和夏沐分开的那天晚上。
　　那时候他不知道她在怕什么，想到她把他毫不犹豫地踹开本能地感到生气，他觉得他们经历的那些天，都算得了什么。现在他明白了。
　　现在他有些想要去找她，把一切都说清楚，但是想起封致远电话里威胁夏沐的那些话，让他有些展不开手脚。
　　多久没有见到她了，想抱着她那副柔软的身体，闻着刚起完澡留在身上的沐浴露的清香。
　　对看着那双每次自己一越界就喜欢瞪着他的丝毫没有威胁的小眼神。
　　封邵拿出手机，把上次在飞机上拍的夏沐戴着眼罩睡着时乖巧的照片，翻出来看了看。
　　然后就是花树下，被风迷了眼睛，纤细的小手抬起在眼前，站在树下无措而又困惑的模样。
　　正感慨的时候，一条短信发了过来。
　　封邵点开那条短信，立马坐了起来，那里是一个地址。
　　封邵一阵高兴。
　　是上次拜托人帮忙找的宋莹莹父母的行踪。
　　虽然他的人脉比不上他爸的，但是找个人而已，也不是什么难事。
　　封邵马上就想动身赶过去，但突然想起来，他现在轻易行动的话，会给夏沐造成麻烦。
　　本来是想完成这件事讨夏沐的欢心，但没想到会遇到这种事。
　　这还是封邵第一次做起事情来束手束脚的，想做又不敢放手去做。
　　封邵把手里一直捏着的那团纸摊开。
　　“老师，你还有多少秘密是我不知道的……”封邵看着那团纸，囔囔自语着。
　　手机响了，封邵瞥了一眼来电，眼神里的柔光立马不见了，拿过手机接通了电话。
　　——
　　夏沐还在医院里跟闹事的那伙人僵持。
　　外面护士站的值班护士好像也意识到了这里的动静，已经电话叫了保安上来，但对方人多势众，好像也不是她一个人能摆平的，能做的就是希望保安能早点赶到。
　　“夏老师，我们已经给你机会了，不知道考虑得怎么样了？”领头的似乎还不放弃。
　　“这种事还需要考虑吗？”夏沐笑着说。
　　“那夏老师是不打算配合了？”领头的话一说出口，手底下的人就立马上前一步，一副要威胁的架势。
　　领头的摆了摆手，让他们退回去，这架势耍得倒是相当熟练，但夏沐不吃这一套。
　　“要钱就要钱，找不到人，你拿无端人的撒什么气是不是。”
　　“撒气不敢，我们讨债的当然也得合着法来。”领头的笑着摇了摇头，然后正视着夏沐说，“这么说吧，她向我们借的钱不是一笔小数目，要是找不到人，拿不出来，我们肯定还会来闹，夏老师如果想让她安心在这里治病，不如就慷慨一点，就当是借她的钱的，替她还上，倒时候您再找他们的父母讨要回来就好了。”
　　“这么说还挺有道理的。”夏沐听着还不时地点头，然后抬头笑着问，“所以那你怎么不慷慨一点，替她还上了？”
　　领头的面色上有些挂不住了。
　　像他们这种人都不知道从哪里找来的，脾气差得很，当然也没什么耐心。
　　“让一下吧？我还得去倒个热水，替她擦个身子。”
　　夏沐不想跟他们多说什么，准备找个借口离开。
　　从床底下拿了个脸盆，就要朝外走去。
　　领头的就站在原地看着她，好像没有要阻拦的意思，还特意给她让了个位置。
　　夏沐虽然奇怪，但也保持着警惕地从人群中间穿过，就在夏沐秉着呼吸，越过他们的时候，应该是被人示意了，有人故意朝她的身上撞了一下，还撞得是胳膊。
　　夏沐本来是绷紧神经，但是中途领头的突然开口要跟她说话，分散了点她的注意。
　　握在手上的手机被撞落到了地上。
　　“这种事我完全可以报警。”
　　夏沐这下有些怒了，瞥了一眼脚边的手机，然后怒目地回头，面色上没有了半点和颜悦色。
　　她的性格本来就是不找惹她，她可以给对方好脸色，但是彻彻底底惹祸了她，她是连装都懒得装。
　　“不好意思，刚刚不小心撞到您了，没事吧？”领头的还故意保持着抱歉的说辞扬言道，“把您的手机撞掉了，我让人帮您捡起来，就是不知道摔坏了没。”
　　最后几个字，他特意强调了一下，那不怀好意的话语，夏沐就认定他肯定是想对自己的手机做什么，然后装作是摔坏导致的，怎么可能让他那么干。
　　一时情急，直接撞开了想要碰她手机的人，弯腰夺过。
　　“不好意思，这手机里存的都是我工作上的东西，要是坏了就难办了。”
　　夏沐把手机捡了起来，面无表情地盯着罪魁祸首看去。
　　被她撞开的那个人还是个小年轻，本来就气盛，昨天也是他忍不住犯事推了一下和他起争执的人，因为憋了一天的怒气，没处发泄，结果这次居然直接被撞倒在地上。
　　初中就辍学了，本来就很看不惯装模作态的老师，直接就忍不住脾气推了回去。
　　速度很快，力道也很大，夏沐没反应过来，直接被撞出了门外，被撞出门的时候她还下意识地伸手去抓门框，但是没抓住。
　　跌跌撞撞，脚下被绊了一下，眼看着就要撞到走廊的墙上。这撞一下可不得了，脚被绊到了，肯定是先后脑撞上墙。这要是撞上了就不是疼一下这么简单的事。
　　推她的人还相当得意，好像还借此报了当初在学校被老师说教的仇，那眼神像是在说活该。
　　但是很快他就没办法那么得意了。
　　他对上了一双阴森想要杀人的眼睛，冰冷得就像马上要往他身上刺来的利刃。
　　从来没有被那种可怕的眼神盯上过，一时让他有些喘不过气。双腿自己都不知道的，忍不住后退了几步，靠着墙，瘫坐在地上。
　　夏沐只觉得一阵天旋地转，脚有些发软，没有用力，身体却还是站着的。身上没有一点疼痛，只是身后多了熟悉的能让人感觉到温暖的热度，还有一双手托在她的腰间。
　　“你能不能不要每次都趁机吃豆腐。”
　　夏沐本来还很感动的，但是感受着封邵在她腰间不安分的手，还是不由地推了推他。
　　“我不抓着你，你就掉下去了。”
　　封邵的背抵在走廊的墙上，刚刚揽过夏沐的时候，因为冲击撞在墙上还有些微微发疼，但这点疼根本不算什么。
　　低头静静地看着怀里的夏沐，明明不想的，嘴上却倔强得很，不想露出脆弱的一面，这样的她其实比什么时候都要真实。
　　“谁要你抓着了，你放手，我能站得稳。”
　　“真的？”封邵低声问了句，不舍得。
　　“真的。”夏沐的眼眶不知道为什么有些湿润，没去看封邵，声音有些哽咽。
　　好像前些天积压心中的情绪，不管是委屈还是什么全部都发泄了出来。
　　什么嘛，明明不该有这种情绪的，干嘛啊，她这是。
　　她等着封邵把她放开。但是等来的是封邵在她耳边轻声说：
　　“真的也不放。”
　　然后抱得更紧了。



第131章 第一百二十七章 你这嘴最会骗人了
　　领头的当然没想到手底下的人会擅自动手。
　　朝擅自动手的那人瞪了一眼，看他瘫坐在地上，被吓得失魂落魄的样子。
　　直接无视他走了出去。
　　夏沐和突然闯进来的那少年，低着头不知道在交流些什么。
　　多年的经验，那少年看起来不像是什么好惹的。
　　“不好意思，我手底下的人没管好，没伤到就好。”
　　领头的走出病房门，笑着招呼了上来。
　　“伤到了，你们今天都别想从这里走出去。”
　　封邵抬起头来，与面对夏沐时温和的一面不同，一片阴霾。
　　领头的虽然表面上没表现出什么波澜，但心里还是一惊，这人看着年轻，戾气倒是大。
　　“手底下惹的祸，我自然会教育，只是这欠债的事……”
　　顾忌地看了一眼封邵，又看了一眼他怀里的夏沐。
　　“你要找的人我带来了。”
　　封邵要不是顾忌这里是医院，也有夏沐在场，不好明着教训对方。
　　不然还能让人这么嚣张，等会儿怎么也得好好地把这账算一算。
　　不耐烦地扫了他一眼。
　　先把夏沐安顿好，然后去到一旁把因为好像发生了什么不得了的争执而缩在角落里的宋莹莹的妈妈，揪了出来。
　　带到了众人的跟前。
　　见众人的视线聚了过来，宋妈平复了一下仪态。
　　她穿着还算讲究的，左手边拎着个精致的包包，穿的优雅大方，化的也是淡妆。
　　上次去宋莹莹家做家访，没和她父母见过面，这算是第一次见到。
　　知道他们家有钱，从她妈妈的穿着和气质上也能看得出来。
　　宋妈到场，那群讨债的人立马就像找对了人似的，围了过去。
　　宋妈也算是见过大场面的，但本来就是被胁迫着来的，见到这些个凶神恶煞的人，还以为和封邵是一伙的。
　　一听说宋莹莹贷款整了容，还因为整容出事住院的消息立马久坐不住了。
　　赶忙想往病房里看一眼，被那群讨债的人给拦了回来。
　　非得给钱了才让进。
　　“她哪有那么大的本事贷那么多的钱？”宋妈不干了。
　　“这我们不管，白纸黑字，不然你自己好好看看，这钱反正是赖不掉。”
　　把那份字据给了她看。
　　宋妈当然认得自己女儿的字迹，但明显还是不信。
　　“她一个未成年的，都还没学会赚钱，哪里来能力偿还债务，不作数。”
　　“作不作数不是您说的，而且您也看到了她签的这份协议，本来是要她工作偿还的，现在她躺在床上动不了，当然得您来了。”那人倒是懂得怎么循序渐进。
　　“出了事故不负责，还想要钱？你们想得倒是好，等我看眼我女儿，你们就等着被告吧。”宋妈说起话来，还是有些气派。但是那些人不管这些。
　　“您想告谁，都和我们没关系，整容出的事你可以找负责给她整容的那些人，但这款可是我们贷给您女儿的。这笔钱要是还不上，我们是不会就这么走的。后果您自己想好了。”一副无赖的做派，好像这钱不给上，就死跟她磕到底。
　　宋妈气愤地瞪着那人，她是觉得这些人可恨，对他们的行径感到痛恨，但是死皮赖脸的人最没办法对付。
　　“她贷了多少钱？”
　　对方说了个数，直接大手一挥，把钱给了他们。
　　好像做惯了这种拿钱摆平麻烦的事。
　　“既然这件事解决了，那也就是没事了。先走了。”
　　钱拿到手，数了数，对上了，就笑盈盈地想要走。
　　但是路过封邵的时候，被他给拦住了。
　　封邵看着好像没事的人一样从他面前走过的人群，抱着胸，冷声道：
　　“不对吧，找了人麻烦，就这么拿钱走了，是不是不太合适？”
　　“哦，对对，你瞧我这记性。”领头的拍了拍脑袋，表现得恍然大悟。
　　只要钱拿到了，要他做什么事，他基本都不在意的，回过头跟夏沐深深鞠了一躬，“夏老师，不好意思，刚刚是我们失礼了，给你道歉了。”
　　带着手底下的人也一起鞠了一躬。
　　腰弯下去，半天没见两人的回应，才自个儿慢慢地直起腰。
　　好家伙，那两人根本没理会自己，自顾自搁那秀恩爱？他没看错吧。
　　别人的事他不管，他只管钱。
　　拿到钱就准备撤退。
　　一大群人撤了出去，看得后赶来的保安愣愣地。
　　那些人走的时候，其实封邵的余光还瞥向了他们离开的方向，知道他们的去向就好办了。
　　之前推搡夏沐的人，还跌跌撞撞地哆嗦着跟在屁股后面离开。
　　宋妈去了病房里看女儿。
　　走廊上没了其他人，就剩夏沐和封邵。
　　“你来做什么？”
　　夏沐的声音让封邵回过视线。
　　“如果我不来，你在哪里被人欺负了都不知道。”
　　封邵在夏沐的跟前，看着她，这几天好像憔悴了很多。
　　没等夏沐回答，他就在一次问了出口，“这几天学校里的事情是不是让你很头疼？看着好像都没睡好觉。”
　　“你不也是。”
　　夏沐见到封邵的时候，就有很多话想跟他说，但快要说出口的时候，对方好像知道她要说什么似的，打断了她的话。
　　夏沐静静地看了他一会儿，那明显有些不对劲的神色，略有些无奈地调侃着说。
　　“我想见你。”
　　“想见一个人很正常，我也想我爸妈了，想回去见一见，但总找不到机会。”
　　“那下次我陪你回去。”封邵低声说。
　　“以什么关系？朋友，还是学生？”
　　封邵没有回话。
　　夏沐看着他沉默，感觉得出来他那种不甘心，但还是强忍着说：“这几天我看你没来学校，应该是家里有事。既然家里有事情需要解决，就先去忙吧，我就当你是请假了。”
　　“我想跟着你学习。”封邵知道以后在一起学习的机会，可能会变得很渺茫，但这是他们之间仅存的能够确实联系着的关系，他不想连这个唯一能说得上话，可以正大光明以请教的借口，黏着她的机会也失去。
　　想跟着她学习。这种话在一个老师听来，是一件多么高兴的事情，被自己的学生喜爱，认可。
　　但偏偏要是在这种时候。她时常会想起和封邵度过的那些日子，早就超出了老师和学生的范畴，想他出现，却又不想他出现。
　　封致远的威胁还回荡在她的耳边，压迫在她的心头。
　　尽管她很自私，但她真的不擅长做抉择，有时候她真的做不了那么狠心。
　　毁灭一个学生的梦想，那种事她怎么可能办得到。
　　“你要是怕功课跟不上，我可以给你推荐几本辅导书，其实按照你的天赋，就算没人教应该也能学得会，到时候我再给你布置点作业……”
　　夏沐说着，感觉到封邵的手紧抓在她的手臂上，已经克制着力道不弄疼她了。
　　“你说你成年了，行为就不能这么幼稚了。”
　　“我倒希望我现在能幼稚点，直接拉着你的手离开。”
　　封邵低着的头微微抬起，撑起一抹笑，然后很快就黯淡了下去，“我答应过你，还要考到年级前一百，证明给你看的。”
　　“以前我不信，现在我觉得你完全可以考得到。”以他的能力，只要努力下去，考进年级前一百，只是时间问题而已。
　　“我们还说好明年放长假了，要一起出去玩的。”封邵静静地看着她说。
　　“会有机会的。”夏沐也对上他那双真挚的眼睛。
　　夏沐的那眼神，他见过无数次，温柔的眼神，但是那双纤细看似毫无力量的手，看得有让人想要保护她的冲动，却会在猝不及防的时候，毫不犹豫地把你推开。
　　封邵不甘心地低头，捏着夏沐的下巴，手指摩擦着红润饱满的嘴唇，“你这嘴最会骗人了。”
　　然后吻了上去。
　　夏沐静静地感受着那吻落了下来，没有推开他。
　　封邵的重量轻轻地压在她的身上。
　　那片轻抚而过的温柔，不舍得太过放肆，好像是在倾诉着思念，也有些不舍。
　　夏沐忍不住闭上眼睛，在感受到突然而来的一丝疼痛的时候，皱了一下眉头，睁开眼睛。
　　那双委屈巴巴的眼神，明明被咬的是她，先告状的反倒是他这个咬人的。
　　“过瘾了？”夏沐撩了撩封邵眼前的刘海，问道。
　　“没有。”
　　封邵感受着撩过头发的，靠近在脸边那只温柔的小手，他有时候真不知道该拿她怎么办。
　　注视着夏沐嘴边，那些微红的痕迹，他要的不只是这样，想做的更过火一天，在她的身上留下永远都不会退却的痕迹。
　　头低下，埋在夏沐的颈间，看不清表情，声音很低，好像在压抑着什么，“还想对你做更过分的事。你竟然想推开我，想把你关在小房间里，哪里也去不了，把你留在谁也找不到你的地方，老师是我一个人的。我们的事不会被其他不想干的人打扰。”
　　“人怎么可能离开社会生活。”
　　“上次我说过，你要是敢找借口离开我，我会让你知道我会做出什么事来，你也答应了的。”
　　“我答应你什么了？”夏沐把封邵的头从她的怀里捧了出来，“是你自话自说的，我可什么都没答应你。”
　　“我不管。”但是想跟封邵讲理，根本讲不通啊，“还好啊，我比你小，可以任性地在你的怀里撒娇。”
　　“你这不是撒娇，是耍赖。”



第132章 第一百二十八章 偏偏对你我特么就是心甘情愿
　　“有什么关系，反正没区别。”封邵把手覆在夏沐的手背上，眼神一直落在她的身上。
　　“区别大着呢，回去多看看语文书。下次考到，做对了也不亏。”
　　封邵静静地看着她。明明自己有很多话想跟她说，只是离开了几天，就觉得有好几个月那么难熬，但是她却能这么淡定。
　　好像把自己踹开之后，她过得更潇洒了，只有自己在忍受着煎熬。
　　“你就没别的想跟我说的？”封邵低声问道。
　　“你想听什么？”
　　有话想说吗？当然有了，只是想让他走的话，一直说不出口。
　　“你是不是就想找个理由踹开我？”
　　封邵的手抓在夏沐的肩膀上，颤抖着，有些期待她的答案，但是有害怕从她的嘴里听到那个他不想听到的回答。
　　“我不是已经踹开你了吗？”夏沐看着他说，把手收了回来，抵在封邵的肩膀上，抓着他的衣服，想要将他拉走，“我不要你了，你还屁颠屁颠地跑回来干什么，你知不知道我现在不想见到你。”
　　夏沐想把封邵踹得远远，但是不管踹得有多远，他还是会顺着气味找过来。
　　封邵抓过夏沐抵在他肩上滑落到胸口的手，，
　　“我乐意，我就是乐意，我也不知道我是不是中了你的什么毒，满脑子都是你，我封邵什么时候为谁干过这么蠢的事，可偏偏对你我特么就是心甘情愿。”
　　他废了好大的劲从封家溜出来。
　　他从以前开始做事就只是为了自己，什么时候为谁这么干过蠢事。
　　不管夏沐怎么耍他，他都认，但就是不允许她一句话也不说，就要把他否认掉，从身边一脚踹开。
　　可能是封邵的声音有些大，从另一边走廊路过的人好奇地往他们这边看了一眼。
　　“放手。”
　　夏沐听到动静，紧蹙着眉头，挣扎了两下，想把手从封邵那里抽回来，和封邵保持点距离，不想被人看到他们这么亲近得模样。
　　封邵任由她从自己的手里边挣脱出去，看着隔在两人之间的距离。
　　只要强硬一点，就可以打破那层关系，就算被夏沐那双憎恨的眼神盯着也没有关系，就算打破这几天来看似巩固的关系，反正随时都会飘飘欲坠。
　　沉默徘徊在两个人之间。
　　夏沐坐在位置上，她最受不了这种沉默的氛围，主动打破了它。
　　她本来抬头，是想告诉他旁边的位置可以坐，这样站在她跟前，会让她很有压力。
　　张了张嘴，始终没说出来。
　　低下头，手盖过有些累的眼睛，“吃过饭了吗？”
　　等了半响没听到回答，夏沐还以为他是不想回答她的话了。
　　“还没。”在夏沐要放弃的时候，准备起身想要进病房看看情况，封邵缓缓回了一句，然后问道，“你呢？”
　　“我吃过了。”夏沐愣了一下，大概没想到对方会反问她吧，想了一下回道。
　　“什么时候吃的？”封邵问得还挺认真的。
　　“你问这个干嘛？”夏沐看着他说。
　　“你就说几点吃的。”
　　见封邵不依不饶的架势，夏沐回想了一下说：
　　“七点左右吧。”
　　“那也有好几个小时了，应该饿了。”
　　封邵低着头，看着她说。
　　夏沐忍不住被封邵一本正经的说辞逗笑，“弟弟，才两个小时，成年人不像你们这些青春期的小孩子，没那么快饿哦。”
　　她也不知道为什么现在这种时候，还能笑得出来。
　　“你饿的快，自己不知道吗？”
　　她是饿的快，但那是在工作的时候，用脑用得厉害，加上胃口小吃得少，不一会儿就饿了，所以她经常会在办公室备点零食、面包什么的。
　　但现在她就什么事都不干地坐着，也不需要用脑，哪会饿得那么快。
　　“吃过了还可以再吃点。”封邵拉起她的小手，就要拉她起来，“走，我们去吃饭。”
　　夏沐叹了口气，被他拉了起来，往外走了两步。
　　“夏老师？”
　　先前进去看宋莹莹的妈妈，打开病房的门，探出头，“我可以问一下你情况不，我刚来，我也是才知道我女儿这么个情况，我一直叫她她也不醒，要不叫医生来看看……”
　　越说越有些焦急。
　　宋妈来的路上听封邵说过一点宋莹莹的情况，她一直以为是对方危崖耸听啥的。
　　等到真正到了医院，看到病床上躺着，毫无生气的女儿，一下子就有些绷不住了。
　　“宋莹莹的妈妈，你先等一下，我过去看看。医生的话今晚大概不在，明天可以联系一下，到时候让他具体跟你说说。”
　　夏沐先是不动神色地扒开封邵的手，然后回过头撑着笑，跟她说。
　　“好，行，行。”宋妈一边点着头，一边想着事情，倒是没一开始的淡定了。
　　夏沐见宋妈回了病房，才转过头，跟封邵说：“你先去吃饭吧，我回去看一眼。毕竟是人家妈妈，什么也不知道，就看着女儿躺病床上，现在也挺慌的。”
　　“她要是慌，早干嘛去了。”封邵对那女人没什么好感。
　　夏沐没打算在这个问题上跟他争辩，“你没吃饭就先去吃饭，现在宋莹莹的妈妈来了，我也没必要留在这儿了，交给她就好了。这里的事情解决完，我就过去找你。”
　　“那我要在这里等你。”封邵没有要走的意思。
　　“不用。”夏沐拒绝了他陪同的请求，催促道，“快点去吃吧。”
　　“吃完之后呢？”封邵没有动，而是问。
　　“吃完之后，当然是该回哪里回哪里。”夏沐顿了一下才说。
　　“回的那地方有没有你在？”
　　“难道你还想回我家？”夏沐淡然地问。
　　看着封邵，虽然人是粘人了一点，但要是平时带回家，也不会少乐趣。
　　但是……
　　“你爸给我打电话了。”
　　“我知道。”封邵有些不想瞒着她，“那时候，我在旁边。”
　　“他知道我们的关系了？”
　　封邵开口变得有些艰难，“没有……”
　　夏沐见他避开视线，掰过他的脸，认真地说，“你跟我说实话。”
　　“没有。”封邵看着她的眼睛，本来还是坚定的，但是很快就颓废了下去，“你怎么跟我说的，我就怎么回的他，我用你的话回了我爸，说我们就是普通的师生关系。”



第133章 第一百二十九章 就你一个
　　封邵也不知道自己是怎么说出口的。
　　要是平时他怎么会当着夏沐的面说出这种话。
　　他想问她现在是不是很开心。但是夏沐现在的表情他读不懂。
　　夏沐一直希望和封邵能保持着最简单的师生关系，不去逾越。
　　她知道那可能是自欺欺人，因为真的从封邵的嘴里听到了她想听的话，明明应该感到喜惬才对，但心里却有一丝落空的感觉。
　　夏沐不知觉有些苦涩，“既然打电话的时候你在，那你应该知道，你爸不让我管你的事。”
　　“我的事要谁管，我说了算。”封邵低头盯着夏沐的脸看。
　　这才几天，本来就不圆润的脸，更消瘦了，摸着都没有实感，“这几天有好好吃饭吗，是不是我不在都不好好吃饭了？”
　　果然老师还是得他来养，他来养肯定把老师养得白白胖胖的。
　　封邵在夏沐脸上肆虐的小手，被对方扒了下去。
　　“你就喜欢被人管着是不是？”夏沐不想被他扯到其他其他地方去。
　　“我就想你管着我，我也甘愿被你管着。”封邵看着她说。很是认真。
　　“以前谁说的最讨厌被人管着了，要是谁敢多说你一句，就要跟他拼命似的。”现在这么快就变心意了？
　　“你管我的事，说我坏话的时候还少吗，不还活得好好的，敢在我面前蹦跶还能活蹦乱跳的，就你一个。”封邵看着夏沐的脸庞，捏了一下她的鼻子。
　　会耍他玩，鬼点子多的是，狡猾得很，根本揪不到她的尾巴。
　　然后放下手，认真地跟她说：“我还指望你教我更多东西。”
　　“什么东西？”
　　“老师肯定比我懂得多多了。”封邵露出笑容来。
　　夏沐一看他那不正经的模样，就知道他现在在想些什么。
　　“谁说的。”夏沐很坦然地表示，“我脑袋里装得是知识，你这小脑袋里装的指不定是什么黄色废料。”
　　“那为什么我说什么，老师一下子就能知道是什么意思？看来老师比我懂得还要多啊。”
　　封邵好像经过思考后得出的答案，一边点头，一边很有道理地说着。
　　弯起的眼睛里写满了心思。
　　废话，她以前也是男的，男的喜欢什么，她能不知道。
　　以前学生时代，班上同学谈论些事情，一开始是不懂，但琢磨几下就明白了他们说的话是什么意思。
　　所以说有些东西一窍就通不是什么好事。
　　“这里的事情处理完，我们一起回家，这几天我看你都没好好休息过，回去我给你泡脚，做按摩。几天没做了，手艺都要生疏了。”
　　封邵轻声说着，话语里有些跃跃欲试。
　　夏沐没有同意，也没有回复他，而是静静地看着他说：“我以为你来不了学校，是被你爸留在家里了。”
　　“嗯，我是偷偷溜出来的。”封邵顿了一下，回道。
　　“那现在差不多要被发现了。”夏沐有些头疼地说。
　　“大概会很生气吧。”
　　“他是你监护人，也是你爸爸。”夏沐闭了闭眼，说。
　　“我不想放手，我知道我一放手你肯定躲得远远的。”
　　夏沐一时不知道该用什么话来回答他，她选择了最逃避的方式，“你知道你就应该听你爸的话。”
　　“你也觉得他安排给我的路是对的？我知道你是老师，你不会看着你的学生走歪路的对不对？”封邵听了夏沐的话，抓着她的肩膀，想要知道她的真实想法。
　　这么说是对，但她也会有力不从心的时候啊。
　　“是你说的，老师也是人，也会有迷茫，也会有看不清方向的时候。”
　　“握着我的手，就不会迷茫了。”
　　封邵听夏沐说的话，好像这根本构不成困惑似的。
　　说着，就握上她的手。还特意举在她的眼前，向她示意。
　　夏沐的手很小，封邵一只手就能包裹得住。
　　夏沐愣愣地看着那只被封邵紧紧攥着的左手，手心火热的温度，通过手背传达了过来。
　　然后忍不住踢了一下他。
　　“握什么手，让我迷茫的人就是你。”
　　嫌弃似的，把手抽了回来。
　　“真的？”封邵面露喜色，就连夏沐踢他的那一下都顾不上躲了。
　　看着封邵高兴的模样，她都不知道封邵什么时候还学会说情话了。
　　直接就想破口大骂，都有点顾忌不上这里是医院了。
　　高兴什么，这种事有什么好高兴的。
　　“快给我吃饭去，别在我面前晃悠，我都嫌碍眼了。”夏沐越看越觉得封邵碍眼，挥手赶着人，“去去去。”
　　见挥手赶不走人，夏沐亲自上手，转过他身，推着他往外走，“快走。”
　　“那我走了？”封邵回过身，不放心地问。
　　“走吧，我还想早点结束回家呢。”
　　封邵还是不放心，往前走的时候还不时回头。
　　对口型似的，跟她说，‘走啦？’
　　夏沐身边要是有东西，早拿起来朝封邵扔过去了，大喊着，‘快走’，还手脚并用地示意他。
　　封邵在楼梯口犹豫了一下，最后看了一眼夏沐，然后顺着楼梯下了楼。
　　夏沐站在原地，看着封邵的背影，直到确认他消失在视野里了才猛得回头，低下头，抱着脑袋的方式，埋进手里。不知是那只被封邵捂热的手烫，还是脸颊烫。
　　——
　　封邵下了楼，本来打算听夏沐的话去吃饭。
　　但是走出露天走廊，瞥到一处住院楼一角，想起好像是先前那群找过夏沐麻烦的人离开的方向。
　　拐过拐角，果然看到他们聚在住院楼后面的过道。
　　手撑在墙上，就等着他们走过。
　　领头看到封邵的人时，面色上也有些不对。
　　“该道歉都道完了，还有什么事吗？”警惕了起来，总觉得封邵是来找茬的。
　　“你以为道个歉就完了？”封邵把手收了回来，抱着胸靠着墙，神情娴雅地看着他们。
　　虽然封邵看起来是挺难办的，但是他们这么多人，也不怕对方挑事。
　　只是多一事不如少一事……
　　“你想怎么办？”打算听听封邵怎么说。
　　“我帮你把人找来了，你是不是也得表示点什么？”封邵先是看着前方，然后转过头，看向他。



第134章 第一百三十章 才不好奇
　　“我看你拿钱办事好像很熟练的样子。”封邵淡然地看着他说。
　　领头的能听懂封邵的意思，走上前跟封邵说了很多好话。
　　好像和封邵达成了什么共识。
　　走之前，封邵推开他的肩膀，把他身后的那群人露了出来，眼神直直地顶到人群后的某一个人身上，“今天要先放过你可以，不过我要一个人。”
　　“他得留下来，推了不该推的人，不能什么表示都没有就走了。”
　　顺着封邵的视线忘了过去，一下子就明白了他的意思。
　　“当然，推了人当然得认个错了。”
　　拿到钱任务也算完成了，之前那小子本来就是后来带上的，跟他没什么特别的感情，用他一个人能摆平的事，当然乐意。
　　手掌抓着那人的后脑勺，将他从人群里拽了出来。
　　拽到封邵的跟前，好像跟他说要怎么处理都行。
　　——
　　夏沐在封邵离开之后，整理了一下情绪，才进的病房。
　　和宋妈简单的沟通了一下宋莹莹的情况。
　　对方当然是不相信，她女儿平时那么乖巧，虽然外表不是特别亮眼，但也算出众，怎么会想不开去整容呢。
　　“夏老师，你是她班主任，你肯定知道点什么。平时我们工作忙，照顾不到她，她先前跟我提过本来家离学校近，我是让她住家里的，她要住校，我也随着她。这天天在学校的，有什么不对劲的地方，你们肯定能看出点什么。”
　　宋妈的话，让夏沐不知道要怎么回。
　　她是看出了点什么，但特么给你们这些家长打电话，一个两个都不接，她能怎么办。
　　但是她也只能说：“别急，等明天先让医生来看看，等到宋莹莹醒了，自然会知道。只是我看她肯定是有什么缘由才会做出这种事的，到时候好好说。”
　　“我是想看着她醒来，但是她现在这样昏迷不醒，我……”宋妈揣着宋莹莹的手，看着躺在病床毫无生气的女儿，有些哽咽，然后突然想起了什么，“对了，你说我女儿是医疗事故才成这样的？”
　　“嗯。”夏沐点了点头。
　　“那家帮我女儿整容的医院叫什么？”得到夏沐的回答，宋妈连忙从包包里掏出手机，“到现在都没看到他们的人出现，不是想逃避责任是什么，非得找他们要个说法。”
　　夏沐把先前接宋莹莹来医院的那个地址告诉了宋妈，然后宋妈一脸愤愤然地就提着包包冲出了病房的门。
　　这整得夏沐有些懵。这位妈妈，你像是要找谁拼命去了啊，你女儿呢，你不管了吗。
　　“宋莹莹这里总是要找个人看着的。”
　　夏沐上前追上宋妈的步子。
　　“夏老师，这几天真的谢谢你了。”气头上的宋妈回过头，叹了口气，抓着夏沐的手，感激地表示道，“没事的，我女儿这里我会叫人来照顾的，你先回去歇着吧。”
　　夏沐看着那只抓着自己的手，和宋妈脸上焦急的神色，暗地里叹了口气。
　　“那我再照顾她一晚好了，明天等到你叫的人来了，我跟她稍微讲一下大致情况，也算能放心离开了。”
　　“那真是太感谢了。”宋妈表示感谢。
　　“不过您是不是有别的联系方式，之前打您电话一直没人接。”
　　“之前工作换了号码，你打的应该是以前的电话，已经不用了。”宋妈在包里翻了一下，掏出一张名片，“这是我新的联系方式，有什么事可以联系我。”
　　——
　　封邵吃完饭回去的时候，路过一家甜品店，想着夏沐应该喜欢吃。
　　虽然肚子饿了，还是得吃饭，但是偶尔吃点零食甜点什么的也无关紧要。
　　女孩子喜欢吃甜的怎么了。
　　封邵幻想着夏沐吃着蛋糕，抬头看他，嘴角沾着奶油的模样。
　　走进店里，奶香味四溢，就算平时路过也对甜品店没什么感冒的。
　　但这甜腻腻的味道，不知道为什么，很能形容他现在的心情。
　　下次应该问问老师的生日是什么时候，替她准备上一个大蛋糕，然后思考一下想要送给她什么样的生日礼物。
　　什么礼物比较好呢，太简单的话不能给人留下深刻的印象。
　　果然还是得耳目一新的东西。好像心里有了想法，不由地露出笑容。
　　“帅哥，想好要挑什么蛋糕了吗？”
　　柜员小姐姐趴在有肩高的柜台上，看着发笑的封邵，满是热情地问道。
　　封邵挑了一款绘着粉红色猫咪图案的小蛋糕，“就这个吧。”
　　“好，这款一直都很受欢迎，这是最后一个。”
　　小姐姐勤快地取出蛋糕，包装了起来。
　　其实封邵一进来的时候，她的视线就落在了对方的身上。
　　不说话，有些酷酷的模样，干净的脸庞，给人的感觉很少年，但不知为什么就是有种痞拽的味道，很戳她的心。
　　把蛋糕包装好，给他递了过去。
　　然后搭在柜台上，手撑着脸，看着他。
　　“帅哥，方便加个微信吗？”
　　小手捻在嘴边，就等着对方的答复。
　　但是对方的心思好像就落在蛋糕上，没有看她。
　　这倒是让她有些失落。
　　于是她又重新问了一遍。
　　“不好意思，我的微信现在只有一个人有。”
　　封邵付了钱，取过蛋糕，才看向她，回复着说。
　　“谁这么荣幸？”小姐姐好奇地问道。
　　想知道什么样的女生能搞定像他这样的好似谁也不爱搭理的男生。
　　封邵没有回答，但小姐姐似乎好像能知道那个答案。
　　“所以说，这蛋糕是买给女朋友的？”小姐姐满含着幸福地看向他。
　　封邵拎着蛋糕回了医院，但是没有去病房，而是到了停车场，找到夏沐的车。
　　靠着车边，给夏沐发消息。
　　“什么时候走？我在你车旁边。”
　　低着头，等着夏沐回复，然后摸了摸放在车前头的蛋糕。
　　拎过蛋糕，拍了一张照，给夏沐发了过去。
　　“下来，我给你买了好吃的。”
　　等了一会儿，夏沐发来了消息。
　　“你买的什么？”
　　“蛋糕啊。”
　　封邵打字回复了过去。
　　“大晚上的，你买蛋糕干嘛？”
　　夏沐收到封邵消息的时候，在宋妈走后不久。
　　因为病房里有些闷，开了窗，靠着窗边透气。
　　看到封邵给她发的图片，感觉和他平时的风格都不一样。
　　“当然是买给你吃的。”
　　“这么大的蛋糕怎么吃得下。”
　　夏沐把手搭在窗外，看着照片上封邵挑的蛋糕，那规格要是空着肚子两个人或许能解决。
　　但现在是晚上，吃那么多甜的真的好吗。
　　平时不是总喜欢挑她的坏毛病，怎么自己还先打破了。
　　“我特意选了个小的。”
　　封邵的打字速度挺快的，夏沐还在回他前面一句，然后就噌噌噌地发消息过来。
　　“什么时候下来，我们回去吃蛋糕。”
　　看这语气好像挺迫不及待的。也是，封邵的性格本来就是偏急躁的类型，想到了一件事就迫不及待地想要去实现它。
　　夏沐看着冒出来的消息，笑着叹了口气，“你什么时候喜欢吃甜的了？”
　　“按照你的口味来的。”
　　“平时不是总爱挑我的坏毛病吗，现在晚上反倒还鼓励我吃起甜食来了？”
　　封邵那边好像思考了挺久，才发过来，“嗯，确实。”
　　确实什么确实。夏沐看着那消息忍不住发笑。
　　“你先上来吧，今天不回去了。”
　　“怎么了？”封邵不放心地问，还以为她是不是遇到什么难事了。
　　“再待一晚。”夏沐很快就打字回复了过去，然后想了想，补上一行，“你要是想回家可以回家。”
　　封邵看着夏沐发过来的消息，之前郁闷的心情一下子就消散了，“不赶我走了？”
　　“那也得赶得走才行啊。我就是想赶你，赶不走有什么用。”
　　要是封邵在旁边，夏沐忍不住想扁他一顿。
　　把头靠在手臂上，回复完消息看着窗外边。医院里很安静，加上一望无际漆黑的夜空看得让人心里的燥乱忍不住平静下来。
　　他们病房在的楼层不高，就三楼，从窗边往下看一下子就能看清底下走过的人。
　　不一会儿，她就看到封邵从停车场的方向出来，往住院区这边走来。
　　手里边拎着蛋糕，小心翼翼的。
　　因为是晚上，凭着路灯看不清他脸上的表情。
　　但夏沐把脸搭着手上，靠着窗边，还是饶有兴趣地看着。
　　然后看到封邵低着头，好像在发什么消息。
　　“你是不是在偷看我？”
　　好像被发现似的，赶紧把手收了回去，转过身。
　　“我为什么要偷看你，你有什么好看的？”
　　夏沐把头搭在窗台边，回道。
　　封邵看着夏沐发来的消息，就算透过屏幕也能想象得到老师现在的表情，温柔地笑了。
　　“刚刚我去买蛋糕的时候，店里的小姐姐跟我搭讪了。”
　　“哦。”
　　“她向我要了微信。”
　　“那跟我有什么关系。”
　　“你不好奇我有没有给她吗？”
　　“不好奇。”
　　不知道为什么总觉得老师发的消息，气气的。
　　封邵抬头，看了一眼病房在的窗户，那颗小脑袋气呼呼地晃悠着。
　　低下头，笑着，打字发了过去。
　　“你小脑袋露出来了。”
　　然后那颗小脑袋立马就缩了回去。



第135章 第一百三十一章 乖乖把姐姐的蛋糕拎上来
　　“我没给她。”
　　“你就是给她了，也跟我没关系。”
　　夏沐这一次回复得很快。
　　封邵怕这么玩下去，要把自己坑进去。
　　“好啦，我老实交代，我微信里就你一个人。”
　　封邵这次态度很诚恳，他觉得夏沐最起码也应该感动一下。
　　没想到夏沐这么回了他一句：
　　“你难道都没有社交的吗？”
　　封邵感觉到一道视线，抬头，看向窗口，眨了眨眼睛。
　　夏沐也不打算装了，直接正大光明地搭在窗台上，看着他。
　　“你一点也不感动吗？”
　　“感动什么，快点给我上来。先是诱惑我吃蛋糕，现在还这么磨磨唧唧的，我就是打个电话给甜品店让他们送一个蛋糕上来都要送得比你快。”
　　夏沐本来想给封邵发个竖中指之类的图片，但是手机卡了一下，不小心点了张奇奇怪怪的动图发了出去。
　　她也不知道发了什么图出去，退回去看的时候，看到是一张动图，一个女主人在玩手机，然后一只小泰迪跑过来就在她身上……
　　她手机里什么时候会有这种动图？这图大概是什么不正经群聊里发的图，然后被系统默认缓存下来。
　　“？？？”封邵还在茫然的时候，夏沐飞快地把图片撤回了，“老师？”
　　虽然他不懂，但是他大受震撼。
　　“不好意思，发错了。”夏沐那边好像表现得很淡定，撤回之后，说明自己只是发错了。
　　“我怀疑老师你是不是在暗示我什么？”
　　夏沐片刻之后回道，“你想多了。”
　　然后可能觉得确实有些尴尬，夏沐补充了一句：
　　“乖乖把姐姐的蛋糕拎上来，这件事就当没发生过，懂？”
　　“截图慢了。”
　　“你敢截图你就死定了。”
　　——
　　封邵带着蛋糕上了楼，完美完成了任务。
　　夏沐其实不怎么吃甜食，以前大学的时候被单芷叫出去，她吃的时候，也会吃点。
　　味道是很不错，甜甜的，带着奶香味。
　　不是不爱吃，是不怎么吃。
　　可能印象里就觉得甜品什么的女孩子会买的多一点，女孩子爱吃的东西，自己一个男生跑去和她们扎堆买总觉得怪怪的。
　　现在变成女生，倒是可以正大光明的享受了。
　　那种被谁宠着的感觉……
　　夏沐舀了一勺蛋糕，看着桌前从刚刚开始就一直盯着自己看的封邵。
　　“看着我干嘛？”夏沐左手撑着下巴，饶有兴趣地看着他，问道。
　　吃一口，就盯着她看一眼，“我吃东西有那么好看吗？”
　　“嗯，挺可口的。”封邵倒是一本正经地说。
　　“你是在说吃的，还是在说人？”夏沐把勺子捻在指尖，另一只手撑着脸，微微歪向一边，眼神有些危险。
　　封邵笑而不语。
　　夏沐也不跟他废话，把勺子抵到他的嘴边，笑着说：“张嘴。”
　　封邵乖乖张嘴了。还闭上眼睛，等着她来喂他。
　　但是等了一会儿，也不见动静。
　　没想到夏沐自顾自吃了起来。
　　“想我喂你？”夏沐把勺子捏在手里，那只手靠着脸颊，抿着笑意看他。
　　“嗯。”封邵也淡然地点着头，倒是期待着夏沐的进一步动作。
　　“哝，想吃可以自己切。”
　　夏沐把一旁切蛋糕的刀子和纸碟子递到了封邵的跟前。
　　“我想你帮我切。”封邵又把纸碟子推了过去，兴奋地看着她。
　　“这么懒啊？”夏沐看着他说。
　　“嗯，抬不了手了。”
　　夏沐伸手想去掐封邵的手臂，被对方躲了。
　　“不是说抬不了手吗，有本事别躲。”
　　“说好的，只动口，不动手。”封邵还说得很有道理，自己占理似的。
　　“你是小孩子吗？”夏沐看着他笑了。
　　“那你就当我还小，宠宠我呗。”
　　封邵顺着夏沐的话说了下去。
　　捧着脸，温柔的目光看着她。
　　“你这是撒娇？”夏沐看着封邵乖巧地模样。
　　“撒娇对你管用吗？”封邵看着她的眼神更柔了一些。
　　“不管用。”夏沐仰着头看着他说。
　　封邵没放弃，“你喂我，小小一口就可以了。”
　　“想什么呢，哪有那么好的事。”夏沐把小勺子拿在手里，教训他，“自己动手丰衣足食知不知道？”
　　“但是别人手里的食物要更香啊。”
　　“怎么你的道理都是跟别人反着来的？”夏沐坐在位置上，手边舀了一勺蛋糕，就这么静静地看着他说。
　　“因为正常讲道理，讲不过你啊。”封邵也迎上她的视线，还厚颜无耻地笑了出来。
　　夏沐把勺子，指尖稍微用力拿它上下摇摆了几下，“那你应该从自己的身上好好想想是为什么。”
　　封邵看着那勺子上的蛋糕，一口把它吃了。
　　在夏沐不可置信的目光下，意犹未尽地品尝着。
　　“但是我想不明白是为什么。”
　　夏沐看着蛋糕被封邵吃了，然后还意犹未尽地样子，舔舐着嘴角。
　　这个行为就像是在逗小狗狗一样，在给小狗狗喂食。
　　“那是因为你笨。”
　　“嗯，再多骂一点。”封邵捧着脸，好像很享受这一刻，能隐隐约约看到他身后摆动的小尾巴。
　　“什么毛病，还喜欢听别人骂你。”夏沐嫌弃道。
　　“只听你骂的。你知道你上次骂人的样子有多让人燥热难……”
　　“我发现你这小子是真的欠教育。”
　　夏沐越过桌子，把封邵的下巴抬了起来，让他没能继续说下去。
　　“有时候真恨不得把你这张嘴给封起来。”垂下的眼眸对上封邵的视线。
　　夏沐的手指拾了一点奶油，从左到右抹在封邵的嘴上。
　　手指在那张唇上狠狠地蹂躏而过。
　　封邵张嘴，将停留在他唇上的小手，像是吃甜点一样，一口咬住，那只手指上还沾着少许奶油。
　　“其实你不笨，羡慕你的人多的是。”
　　封邵如果都算笨的话，那这天底下有天赋的人就没多少了。
　　他不是笨，是无耻，是差劲，但有时候又不是没有优点，可惜缺点太突出。让她收了他，也不至于去祸害别人。
　　“嗯。”封邵松开了嘴，静静地看着她说，“但他们身上有更多我想去羡慕的东西。”



第136章 第一百三十二章 她怎么会做这么蠢的事啊
　　吃完蛋糕，封邵把东西都收拾了。
　　还打扫了一下卫生，因为玩闹溅了一部分奶油出去。
　　那块蛋糕看着挺大一块，但是解决起来还蛮快的。虽然有一大部分是拿来玩浪费掉的。
　　“话说你什么时候生日？”
　　封邵洗了抹布回来，白色的衬衫袖子卷起，挺干练的。
　　“你问这个干嘛？”
　　夏沐整理完床铺，把笔记本放到一旁的小桌子上，坐着小板凳，准备在睡觉前整理一下这一周的工作。
　　手已经放在键盘上，敲了两行字，好奇封邵的问题，停下，仰头看他。
　　“想给你过生日。”封邵把湿漉的抹布放一旁晾着，然后来到夏沐跟前。
　　“我其实没有过生日的习惯。”夏沐愣了一下，然后回过神看着电脑屏幕说。
　　“我也没有。”封邵拉过小板凳，兴奋地坐到夏沐对面，“正好，这就当我们第一次一起过生日了。”
　　夏沐抬头，看着面前兴致勃勃的封邵，笑着说：“我生日还早着呢。”
　　“先想好要送你什么礼物。”
　　“什么礼物？”夏沐下意识觉得不会是什么好东西，警惕道。
　　想起上一世，封邵送她女装的前科还记忆犹新啊。
　　“保密，等到了生日那天再送你。”封邵已经暗自有了想法，好像很期待那一天的到来，“我很用心准备的，你不能不收。”
　　怕夏沐耍赖，特意补充了一句。
　　“你要是送我些奇奇怪怪的东西，我也收？”夏沐忍不住提问，然后坦然地说，“先看你送的什么，我再决定收不收。”
　　不给封邵任何机会。
　　“你会收的。”封邵好像很自信的样子。
　　夏沐无奈地笑了一下，每一次面对封邵的无赖，她都不知道他哪里来的自信。不过她也懒得和他计较，可不是逃避啊，是她暂时放过他。
　　把笔记本合上，拍了一下他的头，“洗洗睡吧，不早了。”
　　夏沐的适应性很好，不管是什么地方，什么条件，软的床还是硬的床，都能保持好的睡眠质量。
　　但是有时候心里记挂着事情，那种不安的情绪会导致她睡得不安稳。尽管她不想去想那些糟糕的事情，但是醒来后那种心脏跳动着，好像有什么事压在心头的根本没办法挥散。
　　因为这个，她中途醒来了好几次，感受着那只搂着她的双手，和搭在肩头的小脑袋，不知道为什么，就是会让她安心许多。
　　到了第二天早上，自然醒来的时候，封邵的手还楼在她的腰上，头埋在肩头。
　　本来想把腰上的那只手给他拿下去，然后起床的，但是想到今天好像是周六，想想就算了。
　　拿出手机看了眼时间，还早，干脆再躺一会儿好了。
　　看了一眼一旁躺着的封邵，睡着时乖巧的模样还挺有想让人对他动手动脚的冲动。
　　拿手指戳了一下封邵的脸蛋，感受着指间软软的触感，愣了一下才意识过来自己在做什么。
　　她怎么会做这么蠢的事，
　　盯着刚刚那只戳封邵脸蛋的小手，看了一眼。
　　赶紧收了回去，然后就像什么都没发生过一样，转过身。
　　封邵察觉到夏沐的动静，从睡梦中醒来，总觉得刚刚脸上有些痒痒的，睁开还有些朦胧的眼睛，就看到夏沐好像偷摸摸做了什么坏事，心虚转过身的模样。
　　先是不解，然后意识到脸上的触感，露出一抹了然的笑容。
　　搂在夏沐腰上的手，紧了一分，还往她的背上蹭了蹭，笑容隐藏不住地在夏沐背上开心了好一会儿。
　　夏沐的身体先是一僵，然后察觉到什么似的，猛得回头。总觉得刚刚自己做的事是不是被对方发现了。
　　疑惑的眼神，盯着封邵看了一会儿，但是那双眼睛紧闭着，面色上也平静的很，没什么异常，没醒吗。
　　半信半疑地转过身。
　　因为夏沐可爱到不用看都觉得，和平时在学校表现出的一本正经完全不同的呆萌的举动，封邵脸上的笑容忍不住又蔓延了开来，要知道他忍得可是很痛苦啊。
　　因为病房里是拉着窗帘的，遮光的效果很好。
　　感受着怀里缩成一团温暖的身体，封邵再次进入到梦乡。
　　夏沐也是。
　　一开始是安逸的，但想起来今天宋莹莹的妈妈好像会叫人来照顾宋莹莹，直接吓得她从梦中惊醒，从床上坐了过来。
　　病房的门虽然是关着的，但不是锁着的，谁都可以开门进来。要是看到她和封邵这么亲密地躺在一张床上……
　　夏沐懊恼不已。她真把这里当自己家了，一点防范都没有。
　　虽然在别人看来，他们是两个男生，两个人男生睡在一起是没什么，就怕会传出什么不必要的话来。
　　“今天不是周末吗？”
　　封邵睡得正熟，好像还在梦里梦到了老师。
　　夏沐起床的动静，他也跟着醒了过来。
　　醒来的时候，看到夏沐坐在床头，好像有着心思。
　　“你想睡可以再睡会儿，等会儿应该会来人，我先去洗漱一下。”
　　夏沐回过神，回头看了眼躺在旁边的封邵，把被子给了他，让他盖着。
　　“嗯，好。”
　　封邵看她好像有心事的样子，没有强留她下来。
　　转向一侧，双手垫在头的下面，看着夏沐穿着松松垮垮的睡衣，穿着拖鞋，慵懒地揉了揉脖子，走向卫生间。
　　昏暗的房间，添了点氛围，只露了零星半天的光进来，只能大概看清夏沐的身影，那份朦胧的美感。在他的眼里老师不管穿什么都觉得无比诱人。
　　夏沐起了，封邵当然也睡不下去了。
　　想去买早餐，但是已经不早了，大部分的早餐店已经歇了，有的已经开始准备起午餐了。
　　“等会儿和午饭一起吃了吧。”
　　夏沐其实习惯了周末不吃早餐，当然是在家里不工作的时候。
　　起来就不早了，干脆和午餐一起吃了。
　　“午饭还要一会儿，先买点面包，垫垫肚子。”
　　这么说着，封邵下楼去买面包，让夏沐等一会儿。
　　夏沐本来想跟着去的，但是想到今天病房里可能会来人，就留了下来，顺便和医生打电话沟通了一下现在的情况。
　　拿出宋妈妈的名片，想着要不要让他们约个时间，见个面，细致地说明一下。




第137章 第一百三十三章 希望她能快点好起来
　　走廊就传来一阵急促的脚步声，后面似乎还有人追着。
　　宋妈妈打开了病房的门，喘着气，还有些火气。
　　看到夏沐在，直接走了进来。
　　“是不是你怂恿的我女儿？”
　　宋妈妈瞪着夏沐，好像和她有仇似的，二话不说冲上来，揪着她的衣领。
　　“什么怂恿？”
　　夏沐还没搞清楚状况，听着她的说辞，皱起眉头。
　　宋妈突然冲过来揪她衣领的力道有些大，忍不住往后退了两步，然后。
　　“不是你们老师怂恿的，我女儿怎么可能会突然想到要去动刀子？”宋妈的情绪好像很不稳定，黑眼圈重的一夜没睡好，也不知道是不是从哪里听到的传闻，就信了，“你们这些老师平时肯定给她灌输了什么思想，导致她变得焦虑到想着要动刀子那么极端的方式。”
　　宋妈见她反驳，还想挣脱她的手，死死地揪着她的衣领，不想放过她。那质疑的眼神，写满了憎恶、和痛恨，对她的斥责。
　　昨天都还好好的，今天一见面好像所有的错都是她的一样质问。
　　那牢牢盯着她的眼神，就认准了是她干的似的，一切的源头都在她的身上。
　　她不是第一次见到那种眼神，好像一下子就带着她回到了刚毕业，刚进入到一所学校，还热情似火的准备将所有的热情都贡献在教学上，的时候。
　　就是这个眼神，将她的那团火浇灭在那里，甚至是差点整个人都被毁在了那里。
　　宋妈见她没有反应地楞在原地，摇晃着她的身体质问：“你说啊，怎么不说话？是默认了，还是怎么的？”
　　咬着牙，不问出点什么不罢休。
　　后面跟进来的是校长，看到宋妈妈已经对夏沐动手，叹了口气，赶紧上来把她们拉开。
　　“我们坐下来好好谈一谈，没必要这么大动干戈的。”
　　校长也是怕麻烦事，没想到对方还真得来闹了。
　　“现在是我女儿出了事，我能冷静吗？”就算被校长拉开，但是宋妈妈的手还是有种要恶狠狠扑向夏沐的意思，“而且，你以为我没去出事的那医院看过？那医院都跑路了，连个对峙的人影都没。”
　　校长尽量安抚着她的情绪，“这件事已经交给警察去办了，您再等一等，很快就会有结果了。”然后指了指一旁夏沐，解释道：“夏老师只是宋莹莹的班主任，也不可能二十四小时都注意到她有什么不对的地方，您先冷静一下好吧。”
　　“当然察觉不到有什么不对的。”宋妈直勾勾地注视着夏沐，好像很确信地说，“不就是她怂恿着去的吗，有什么不对劲的地方，她当然知道的一清二楚。”
　　“这种话不能乱说，老师怎么会好端端地去怂恿自己的学生呢。”校长的脸色也沉了下来，“我们一中的老师都是哪个不是为了学生的事忙里忙外的，就怕漏了谁没管到。夏老师来了我们学校，不管是态度还是工作上的上进，对学生好、负责那是有目共睹的，学生对她的评价也很高，那是看在眼里的。那种怂恿学生的话，你要搞清楚再说出口。”
　　脸色严肃了下来，他本来是想多一事不如少一事，但这种事还能扯到他们学校老师的身上，就有点过分了，怎么说也得撇清。
　　“我有证据。”但宋妈妈坚定地看着夏沐，一字一句地说，“不然我也不会来找她。”
　　夏沐放在身侧的手缩了缩。
　　宋莹莹出事的那一天，她就知道她身上避免不了会有麻烦，家长难免会找到学校来，如果能遇到明道理的家长还好，遇到不讲道理的根本没办法说通。
　　她是宋莹莹的老师，对方一开始找的学校，最后肯定会找到她的身上。
　　只是没想到，前一晚还平缓的关系，就过了一晚，态度完全变了样一样。
　　虽然这件事跟她没有关系，但是对方说的证据，还说得那么坚定，不知道为什么隐隐有一种不好的预感，那种不安感……
　　封邵下楼买了面包上来，看到病房里聚了人。
　　校长和宋妈都注意到了门口的封邵，看了过来。
　　校长看到封邵的时候明显愣了一下，不知道为什么他会出现在这里。
　　然后看着封邵的视线落在夏沐身上，并没有看他们，或是跟他们搭话，而是径直朝夏沐走去，好像两个人很熟似的。
　　他们私底下也有见面吗，关系什么时候这么好了。
　　当初封致远把封邵这个麻烦丢给他的时候，他还头疼过一段时间。
　　还记得第一次他们见面的时候，不还挺互相看不顺眼的吗。
　　“怎么了？”
　　封邵走到夏沐的身边，轻声问道。
　　不知道为什么，他发现夏沐的手好像在抖。
　　“没什么。”
　　夏沐也意识到了，可能是怕封邵察觉到什么，不动声色地把手收了回去。
　　夏沐不告诉他发生了什么，封邵抬头看向剑拔弩张的三人。
　　特别是昨天他带回来的那个女人，也就是病床上躺着的那个女孩的母亲。正用恶狠狠的视线注视着夏沐，像是要把她生吞活剥了似的。
　　那眼神看得他相当不爽，他从一开始就对这个女人不爽，本来老师就已经很辛苦了，让老师来照顾她的女儿就算了，现在非但没有感谢之类的话，还打算在这里逼迫老师做什么。
　　“不是说今天会来个人照顾她吗。”封邵看了一眼病床上的宋莹莹，“怎么这架势不像是感谢，反倒是来问罪来了？”
　　封邵不想理会他们，拉过夏沐的小手就要离开这里，“既然有人来了，我们正好可以走了。”
　　“走？谁说要让她走了。”宋妈挡在了两个人的身前。
　　封邵眯起眼睛，弯起一条缝的眼睛里，看不清他的情绪。
　　“你知道老师这几天在这里照顾她，照顾得有多辛苦吗？”封邵比宋妈要高一个头，居高临下地盯着她说，“你身为宋莹莹的妈妈，她都住院这么多天了，现在才来看她。不，是我亲自去找的你，你才半信半疑地跟我来医院，现在又来闹事，到底有什么资格？”
　　“我是她妈妈，她现在出事了，难道我连替她说话的权利都没有？”宋妈怒怼了回去，好像对封邵的话很不满。
　　“那你为什么没有察觉出来她的不对？”封邵一时想不起床上躺着的那人是谁，用下巴示意了一下病床上的宋莹莹，“你不是她的母亲吗，连她最近的异常都察觉不出来，看来你也不配做她的母亲。现在来这里猫哭耗子有什么用。”
　　“你说什么？”宋妈明显是被封邵的话给气到了。
　　“这么生气干嘛，难道是被我说中了？”封邵就站在原地看着她在他面前像小丑一样蹦跶。
　　不是什么人都可以在他的面前蹦跶还能没事的，但是小丑除外。
　　宋妈把目光对准了夏沐，“夏老师，原来你就是这么教育自己学生的？”
　　势必要个说法。
　　夏沐面对宋妈质问的视线，叹了口气，拉了拉封邵的衣袖，把他叫了回来。
　　封邵回头看了一眼有些憔悴的夏沐，有些不忍，他以为夏沐要忍着对方，还要和平常一样，跟对方和颜悦色的。
　　封邵不想那样，暗自和夏沐较劲。他不想看着她帮人家照顾她女儿，结果一句感谢都没有，就被上门讨债一样的质问过错。
　　“没事，这件事你要是不方便当坏人，我来。那种人，不需要惯着她。”封邵握上夏沐的手，严肃着说。就这一次，他不想听她的话，就算她生气也好。
　　“你啊。”夏沐看着封邵替她生气的模样，虽然不喜欢他这样的乱来，但是有人为什么都不在意的她生气又有一丝感动。
　　“你教的学生都是这样说话的吗？平时都是怎么教学生的，我的莹莹是不是也被你教坏的，怪不得她上了高三就老是不听我的话，是不是也是你……”宋妈妈气愤地拿手指着夏沐，颤抖着牙齿说不出话来。
　　夏沐静静地看着她说完，其实不管她怎么说，自己也没生气，都是莫须有的东西，她对她教的学生问心无愧，她怕什么。
　　“我学生说话是直接了一点，但是他说的也没说错什么吧？”
　　校长也没想到夏沐会这么说，皱着眉头，小声斥责了一句，“夏沐。”
　　他一直以为夏沐在这方面应该是有分寸的，不会按着冲动来做事，懂得怎么通过更温和的方式解决问题。委婉一点也行，就这把关系搞僵了怎么行。
　　“宋莹莹的事我很抱歉，但是这件事我自认为没有愧对任何人，唯一愧对的就是宋莹莹本人。”夏沐坦然地说。
　　没能通过沟通，将她的心结及时地驱除掉。这是她觉得自己身为一个班主任没能做好的。
　　但是除此之外，她觉得她该做的都做了，并不欠谁的。
　　“这件事你真正要找的，是让宋莹莹出事的那家医院，去找他们对峙。现在我能做的，我都做了，之后我可能还会来看看她。”夏沐温柔的视线落在病床躺着的她的学生的身上，“希望她能快点好起来。”
　　——
　　PS：上个月的月票和打赏对应的加更一共16章，上架前还了两张，现在还欠14章。
　　国庆这七天在保持一天四更的情况下，开始偿还上个月欠的加更（我相信我可以的啊啊啊）
　　顺便再继续不怕死地贴十月加更规则：
　　100月票或1万打赏加一更，炎帝加十二更。



第138章 第一百三十四章 我不会让你有事的
　　“好啊，好啊。”宋妈深吸了几口，颤抖着手指，嘴里差点说不出来话，“是不是要我把你以前做过的事，全抖露出来，让别人都知道你的真面目，你才敢承认。”
　　夏沐的面色有一瞬间的凝固，很难看。
　　封邵都能感受到夏沐握着自己的那只手，在用力，苍白的手指，指甲深深扎近他的肉里。
　　“不说就不会有人知道了吗？我也是知道了之后，才感叹像你这样的人居然还能在一中当老师。”这么说还不够，还要继续补刀，“你还有什么资格继续当老师。”
　　“够了，这里最没资格这么说的人就是你。”封邵恨不得过去拎着她的衣领，“再多说一句信不信我把你从这里丢出去。”
　　“那谁有资格，她吗？”宋妈就是要怼定夏沐，指了指她，“毕业之后她任职的学校不是这里吧，我去了解过，试用期只要不犯事一般都可以转正，只有少部分情况在试用期就会被任职的学校踢出来，比如做了什么有损师德的事情。”
　　封邵的语气彻底冷了下来，“我劝你最好不要再说下去了。”
　　手握成拳，一拳砸在身后的墙上。
　　宋妈见他的架势是有些怕了，但也只是畏缩了一下，“为什么不说，我还要把我知道的全坦白出来。”
　　只会忌惮了一下封邵，然后立刻把矛头对准了夏沐，“等着吧，我要把这件事散播出去，我绝对要你身败名裂。”
　　“搞师生恋，还害得学生自杀，你这样的老师居然还敢职教。是不是隐瞒了所有人，骗他们，竟然还摆出一副老师的做派，真让人吐，现在什么人都能当老师了吗，没有师德的人也能……”
　　夏沐面色苍白，脑袋好像突然轰的一声，有一瞬间的空白，楞在原地。
　　封邵看着宋妈无视他的警告，还敢在夏沐面前大放厥词，大步向前。
　　走到她的跟前，脸色整片阴沉了下来，眼神里都透露着寒冷。
　　“威胁人？我怕你是从来没有威胁过人，要不要我告诉你威胁人怎么威胁？”
　　手上的动作也粗暴了很多。
　　“你再敢多说一句，今天你就别想离开这里，别以为我开玩笑的，我做得出来。”
　　掐着她的脖子，轻轻一用力好像就能让她从此再也说不出话来。
　　“封邵，你干嘛，还不松手。”
　　校长也被他这举动吓到了，看他那副认真的神情，一点也不像开玩笑，搞不好真要出事。这要是再出了人命，他真就可以直接引咎辞职了。
　　封邵松了手，但还是冷冷地看着她。
　　宋妈似乎也被封邵的戾气给吓到了，没缓过来。
　　捂着喉咙朝着一旁咳嗽了好一会儿，舒缓了几口气之后，顾忌地看了一眼封邵，然后看向夏沐，“别以为会就这么完了。”
　　校长看了一眼夏沐，看了一眼气愤地从病房里出去的宋妈，最后看了眼封邵，长叹了一口气，追出去。
　　夏沐站在原地，脸色煞白，在宋妈说出先前那些话后，耳朵就一阵嗡鸣，她不知道他们之后都说了什么，只看到封邵冲上去好像想要跟对方拼命似的。
　　觉得脚下踩着的地没有那么真实，好像随时都会倾斜，倒塌。
　　用双手摸索着，支撑着自己走到床边，坐下。
　　她以为重新到一个地方，就不会再发生那样的事情，也不会有人知道以前她的身上发生过什么。所有的事情都会被掩盖掉。为什么还要重新揭开一次。
　　“你知道吗，曾经也有一个学生像这样躺在病床上，躺在我的面前……”
　　夏沐看着眼前的宋莹莹躺在病床上，有些幻视。
　　封邵静静地看着夏沐。以前老想着跟夏沐作对的时候，想过无数次要将她打败，将她那副自鸣得意的面孔打压下去。
　　但是等真正见到了才发现，垂头丧气的模样一点也不适合她，他还是希望能在她的脸上看到自信得意喜欢挑衅他的模样。
　　封邵的视线落在夏沐的身上，她有些害怕封邵的视线。
　　她不知道他听了那些话后会有什么样的想法。
　　就好像那副完美的面具终于被从她的脸上撕了下来。
　　他们帅气喜爱的老师居然会喜欢自己的学生，而那个学生被她害得跳了楼，她却像个没事的人一样，换了个学校，继续当老师。
　　每天挂着笑容，讲课，好像什么也没发生过一样。
　　每个人路过她的时候，都会用审视的眼神看着她，暗地里讨论着她的事。尽管明面上不说，但却都是能感受到的，那种氛围才更让夏沐无法接受。
　　“她说的不是真的，有谁会相信她说的话。”
　　“像我这么笨的人都不会信，其他人怎么会信。”
　　“她的手上是不是有你的把柄？如果那个就是你的把柄的话……”
　　封邵在夏沐面前蹲下来，握上她的手。
　　“我帮你解决，你什么都别管。我不会让你有事的。”
　　夏沐感觉封邵的反应太平静了，平静地有些过头。
　　“你是不是早就知道了？”
　　夏沐抬头，看着他。
　　她的眼神也让封邵觉得平静过了头，隐隐有些不安。
　　封邵没有说话。
　　夏沐把手搭在封邵的脸上，揉搓着他的脸，“知道我其实是一个坏老师？根本不管自己学生的死活，在另一个地方好像什么事都没发生过一样，自己一个人安心地活着。”
　　“我知道不是那样的。”
　　封邵希望她能好好的发泄一下，因为这样平静的夏沐看得他有些发慌。
　　校长追出去，但是奈何宋妈的脚步是真的快，就算追上了也是一副爱咋办，咋办，就是不想再坐下来好好说。下了电梯走了。
　　回到病房，看着两个人紧张地对峙着。
　　不好意思打断。在两人意识到，周围还有其他人在的时候，是夏沐先挪开了视线。
　　分开之后，校长才走过去，拍了一下封邵的肩。
　　“你跟我出来一下。”
　　封邵不放心地看了一眼夏沐，然后跟着他走了出去。
　　关上病房的门。
　　“她说的是真的？”
　　校长转过头朝封邵问道。



第139章 第一百三十五章 这种事你爸比你有经验
　　封邵烦躁地扒了扒头发。知道他说的是宋妈刚刚朝夏沐说的那些话。
　　一般人听到难免多想。
　　认真的神情，看向他道：“你信她的话？”
　　“是不信。”校长见封邵信誓旦旦，视线从他的身上离开，往病房的方向看一眼。
　　封邵好歹是他朋友的儿子，也算是自己人，说的话总是比较可信一点的。但总觉得这里面肯定是发生了点什么。
　　“毕竟当时招进来的时候，老师也是需要审核的，夏老师的档案确实没啥问题。”
　　“那不就完了。找不到人对峙就随便拉个好欺负的人，往她的身上泼脏水。”
　　封邵单手撑在墙上，眼睛还死死地盯着宋妈离开的方向。
　　校长顺着封邵的视线看了过去，总觉得他那眼神有些危险，“你不会要找她的麻烦吧？”
　　“难道就这么放过她，让她到处去传谣言？”封邵肯定是想找办法解决的。
　　“做事之前最好想清楚了，别冲动。像刚刚那种情况，我不去给你拉开，你是不是真就想要她的命了？”
　　封邵是一时气不过，但他也知道分寸，还是在夏沐面前，他不可能做那么过，只是有些冲昏了头脑，想教训教训对方。
　　封邵把撑在墙上的手放了下来，在过道的休息椅上坐下，撇过脸，“跟那种人说好话没用。”
　　“你威胁人就有用了？”校长顿了一下，继续说，“虽然不知道她说的事是真是假，但那种话传出去总不好。”
　　“如果那种话传开来，你是不是要把她辞退了？”封邵朝校长看去，他知道夏沐把老师这份工作看得很重。
　　校长也很无奈，“你要知道有时候流言传开了，就算我说我不会辞退她，她也会自己主动找我辞职的。”
　　忍不住叹了几口气，他看得出来封邵对老师还是有些感情的，“所以我想问你，你想好要怎么办了吗？”
　　“我会自己看着办的。”封邵低头看了一眼自己的手，然后我在扶手上。
　　“实在不行，我告诉你爸一声，到时候给你换个班。”
　　“不用告诉他。”封邵一听他要跟封致远说，赶紧阻止，面色严肃。
　　“这种事你爸比你有经验。”校长不知道他为什么这么紧张。
　　“没必要，我自己能处理好。”封邵的态度好像有些不相让。
　　校长见封邵有自己的考量，完全劝不动，“行吧，我也不想管你要做什么，不过到时候要是，和学校的利益挂钩，我也会用自己的办法。”
　　“嗯。”封邵把头低了回去，应了一句。
　　中途有清洁阿姨来拖走廊的地，校长让了位置。
　　拖到封邵脚下的时候。
　　“小兄弟，抬一下脚？”
　　封邵愣了一下，才茫然地抬脚，“哦。”让她拖完，才放下。
　　校长看着封邵的反应，虽然想装得成熟，但本质里还是个孩子。
　　一开始封致远把他领来的时候，看着痞痞的还以为会是经常在学校里惹事的角色，也不知道夏沐是怎么管教他听话的。
　　等走廊清洁完，他看着坐在位置上，拿着手机不知道倒腾些什么的封邵，不由好奇地问：
　　“话说我想知道，你们什么时候感情这么好了，你一开始不是非得我逮着你，你才肯乖乖回教室吗？现在你们的关系倒是亲密了许多。那段时间，夏老师为了你的事确实操了不少心，你去了哪儿，她都第一时间告诉我，让我去把你拦回来。”顿了一下，然后感慨地说，“其实她是个挺好的老师，最起码在我遇到的年轻老师里面，她算是优秀，工作上也负责，还受学生喜欢的了。”
　　校长看封邵好像挺向着夏沐，好奇地扫视了他一眼。
　　总觉得他给人的感觉和以前变化挺大的，原本自顾自的，好像没有事情可以让他在意的，现在倒是对自己老师的事情这么上心。
　　疑惑道：“话说你还没告诉我，你怎么会在这里？”
　　封邵也不知道怎么跟他说，就干脆整了个一样的答案，“就碰巧路过。”
　　“就这么碰巧，在医院里见到了？”校长笑着调侃道。
　　他知道封邵说的是说辞，不过也就是因为他是封邵所以不由地好奇多问了一句，只是别人私底下的事他也不打算管那么多。
　　“我国庆不是出去玩了一趟吗，不小心受了点伤，来医院处理一下。”封邵抬了抬手。
　　“年轻气盛，又学着找人打架呢？”校长拍了一下封邵的背，他看封邵挺活蹦乱跳的，说话中气十足也不像是受伤的样子。不过年轻的人的身体好，恢复也快。
　　“谁说的，是别人主动找上来了。就因为这个我还被她训了一顿。”封邵想着夏沐训起人来的架势，嘀咕道。
　　校长听着封邵这话里，怎么还有点委屈的意思。
　　不过也是，一个学生被自己的老师训斥了一顿，委屈嘛，正常。
　　“正常的，老师嘛，看到了肯定忍不住会说你两句，虽然嘴上那么说，但夏老师心里不免还是会心疼的。”
　　“所以我以后尽量不会在她面前惹事。”封邵望着病房的方面，揣着不少小心思。
　　不在她面前惹事，悄悄私底下动手，只要不让她知道就行了。
　　封邵背对着校长，看不清所以不知道他现在揣着的心思。
　　“可以啊，有觉悟。看来夏老师是真的有本事，你也算是不辜负她对你的事那么上心，辛苦忙碌了。”校长笑着拍了拍封邵的肩膀，“听说你上次月考成绩不错。”
　　“没，我本来还想考前一百的。”
　　封邵对那个前三百名的成绩好像不太感冒。
　　因为他后来才知道，原来整个年级，也才三百号人，也就是说刚挤进三百的行列根本没啥好说的出口的。
　　“没事，才几十天能做到这样不错了，以后努力有机会的。”
　　校长这边，拍了拍封邵的肩膀，鼓励了两句，然后接了个电话回来，有事，跟他道了声别，就离开了。
　　封邵看着他离开，迫不及待地回到病房门口，但有些不敢开门进去，头抵在病房门，却听不到里面的动静。
　　“怎么了，站在门口，不进去吗？”
　　是之前和夏沐熟络的那位护士小姐姐，来查房了。
　　好奇地看着封邵待在门口却又不进去，善意的出声提醒。




第140章 第一百三十六章 就像以前一样
　　封邵反应了过来，从门口退开。
　　“走吧，一起进去。”
　　小姐姐推开房门，带着封邵走了进去。
　　封邵犹豫着往里探头。
　　夏沐好像又恢复到了往日平静的神色，但只有封邵知道，那是她强撑出来的。
　　“夏老师，你的学生又来陪你了。”
　　小姐姐洋溢着笑容，示意了一下身后的封邵。
　　其实做他们这一行，笑容是必备的。但是面对夏沐的时候，她的笑容是真心的。
　　夏沐坐在椅子上，透过护士的肩头看到身后冒头的封邵。
　　“真好啊，有人陪着你就不会一个人。”
　　小姐姐一边撩开宋莹莹被子的一角，一边说着。
　　“是啊。”
　　“听说前几天晚上那群人又来找麻烦了，你没事吧？”
　　不放心地抬头看了一眼她，面色上憔悴了很多，不知道是不是因为被那件事困扰的，总觉得有些让人担心。
　　“没出什么事，就是来闹了一场。”夏沐温和地说着。
　　“以后不回来了吧？听说都是凶神恶煞的，好像都要打起来了似的。”小姐姐还是有些顾忌，在医院里闹事的什么人都有，她见的也不算少。
　　“应该不会来了。”
　　小姐姐点点头，“那就好。”
　　然后继续手头上的事情，日常的流程完了之后，把宋莹莹的手塞回到了被子里。
　　“一直躺在床上不好，要是有空可以给她舒缓一下四肢。”
　　“好的。”夏沐努力撑起一抹笑，温柔地回了她。
　　小姐姐刚好把被子盖好，抬头，就对上了夏沐的笑容。因为夏沐坐的位置靠着窗，窗帘拉在一侧，有风吹进来，就会被微微带起。
　　“夏老师，你知道吗，你笑起来真的很好看。”小姐姐端着手里的器具，看着夏沐，有些入迷。
　　“是吗，有很多人这么说。
　　“特别是那双眼睛，笑起来总能把人吸引进去。如果你没有女朋友的话，我都有点想要追你了。”
　　夏沐的身形微微顿了一下，只是一瞬间，如果不仔细看的话，还真不容易发现。
　　小姐姐见夏沐沉默，可能意识到自己说的话有些太不看场合了，尴尬地摸了摸鼻子，“那个，我没别的意思，不好意思，夏老师，你就当我刚刚什么都没说。”
　　然后无措的小手，端着东西，从封邵的身侧走过，还不忘回头道声别，“那我先走了？要是有什么事，可以按铃，或者到护士站找我，今天白天我值班。”
　　“谢谢。”夏沐向他道了声谢。
　　“不客气。”护士小姐姐还年轻，性格也活跃，被人感谢了露出开心的笑容，迈着轻快的脚步离开。外向的人，面色上难得出现了腼腆的神色。
　　护士走了之后，还贴心地关上了门。
　　房间里只剩下了夏沐和封邵。
　　夏沐没有第一时间看封邵，而是怔怔地看着门口，也就是刚刚护士离开的地方。
　　“我是不是该拒绝她？”
　　“她好像很喜欢你。”
　　“我是不是不应该表现得太温柔了？”夏沐轻声说着，“但是我没办法做到那么狠心啊，面对他们的热情，每次都想要扬起笑容来回应他们的热情。有时候我觉得自己应该像你一样，不在意那么多的事情，他们的想法和视线。”
　　“温柔不是你的错，那件事也不是你的错。”
　　封邵低着头，声音很轻，他不会安慰人，他只是不知道这种时候该说什么。
　　夏沐的右手揪着他的衣领，将楞在原地的他拉了过去，拉到自己的跟前。
　　“你是什么时候知道我的事的？”夏沐的眼睛对上他的眼睛。
　　夏沐以为封邵只是笨蛋，没想到瞒着她这么深。
　　那双眼睛里的愤怒被封邵看在眼里。
　　但就算是愤怒，就像之前那个护士姐姐说得一样，老师的眼睛有着迷人的魅力，就好像闪耀着光芒一样，想要一直盯着她看，那双眼睛就像会说话一样，一直看也不会腻。
　　“几天前。”封邵老实地回答道。
　　“怎么知道的？”夏沐继续问。
　　“偶然间知道的。”
　　他没办法说是从他父亲那里知道。
　　有些难以开口。
　　“我没那么好糊弄。”
　　夏沐揪着他领口的手又往自己这边扯了过来。
　　现在都还不跟她说实话。
　　“她会知道我的事，也和你有关系吗？”
　　夏沐咬着牙问，眼睛死盯着他，要从他的嘴里知道答案。
　　脑海里突然冒出了很多想法来，想要找封邵质问。不然她想不出为什么会有这么凑巧的事，而对方又是从哪里知道的。
　　如果连那样一个跟她毫不相干的人都知道了过去的那些事情，还有谁会不知道，就连时刻都喜欢跟在自己身边的封邵都知道，只有她蒙在鼓里。
　　“我真的是偶然间知道的，至于她是从哪里知道的，我不知道。但我会去查的。”封邵向夏沐保证，“这件事你别管，不用担心，我会替你解决掉的，什么都不用担心，那件事不是你的错。”
　　封邵看着夏沐揪着他衣领的手松了下去，他总觉得不抓住那只手，就好像会错过什么，低声道：“你不需要担心什么，就和往常一样，我保证不会有任何事发生。”
　　夏沐把手从封邵的手里抽了出来，只觉得现在的脑子有些乱，“你先让我一个人静静，我现在有些不想见到人，我想……自己好好地想一想，整理一下。”
　　“你让我现在丢下你一个人？我做不到。”
　　封邵看着夏沐低着头，手抱着脑袋，有些想要逃避的样子。他不忍心再看下去。放在身侧的手紧握着拳头。
　　“封邵，求你了。”夏沐尽量克制着说。
　　“我不要。”封邵一把抓过夏沐的手，迫使她抬手。
　　“你在这儿会让我有很大的压力，有些喘不过气。”
　　“我说不要就不要。”封邵坚定地表示，无论夏沐说什么他都不想在这里放手。
　　也大概只有这种时候，可以耍耍他的小孩子气。
　　夏沐瞪着封邵，她没想到他还是那么幼稚。做事还是喜欢耍着性子来。
　　“你什么时候能成熟一点，能听人话一点，我说让你走，你就乖乖地走不好吗，就像以前一样。” 




第141章 第一百三十七章 只是一点就足够了
　　夏沐扭着手腕，在封邵的手里挣扎着，封邵看她疯了一样的摆动着手腕就是想摆脱他，不敢太用力地捏着。
　　夏沐挣脱出来，拿手推着封邵的肩膀，想要把他推离出自己的空间。
　　但是不管她怎么用力，封邵还是纹丝不动地站在她的面前，她突然感到有些无力了。
　　手抓着封邵肩上的衣服，低着头，无力地垂落下去。
　　“我很坏啊，你没听她说吗。她说的都是真的，我把自己的学生丢在病床上，一个人跑掉了啊。还打算当做什么都没发生过一样，重新开始。我真的没有你想的那么好，能不能别对我抱希望。”
　　封邵也是第一次把这些话说出口，“喜欢一个人不就是连她的缺点也一起喜欢吗，要是连她的过去都接受不了，还谈什么喜欢。”
　　夏沐抬起头来，声音好像有些堵住了一样，说出口的时候，听着好像不是自己的声音一样，“所以呢，你想说什么，我不想听你说这些。”
　　“我喜欢你，老师。”
　　封邵抓着夏沐那两只蹦跶想要往他脸上挥舞的双手，郑重地说道。
　　那郑重其事的喜欢两个字就好像戳到了夏沐的心一样，情绪有些憋不住地，拿手推了他一下，“那跟我有什么关系，你喜欢谁，那是你的事，跟我有什么关系。难道你喜欢我，我就得回应你吗，你做梦，你有什么能让我喜欢的，你是让我喜欢你的幼稚还是喜欢你的不成熟。”
　　“我不知道。”封邵紧紧地抓着夏沐的手，“我只知道我喜欢和你在一起，和你在一起我很高兴，就是想待在你的身边，看着你，看你吃饭的样子，发呆的样子，穿着正装在讲台上一本正经上课的样子，还有垂涎欲滴的样子。”
　　“你说什么？”
　　夏沐挣脱出手朝着封邵的下巴砸了过去，封邵没躲开，被揍了一下，然后抓过夏沐那只蹦跶的小手，看当事人说：
　　“我就是喜欢你，我以前不知道喜欢一个人要怎么做，但现在好像明白了一点。别人的事我懒得管，但是为了你我愿意做任何事，也都心甘情愿的。要是有人说我就是小孩子，我肯定跟他急，但是在你面前我就是想像长不大的孩子，赖着你，赖你一辈子，甩不掉的那种。”封邵松开了抓着她的手，用两只手将她抱在怀里，把头埋在肩头，低声着说，“一起去学校，你教我学习，长大了我有本事了，我养着你，不受别人的气。”
　　夏沐感受着抱在自己身上的那份温暖，和头压在她的肩上沉甸甸的重量。好像随时随地都打算在她的身边陪着她。
　　她觉得脸有些烫，“你是白痴吗，这种时候表什么白啊。”
　　这是表白的气氛吗。还喜欢谁，说得那么信誓旦旦的，好像真的永远一辈子都不会反悔似的，哪有那么好的事。一辈子那么长，以后会发生什么都不知道。
　　封邵抓着夏沐的肩膀，回过头看着她说：
　　“我就是要让你知道，我喜欢你，我不准你在我无可救药地喜欢上你的时候，把我甩掉。你要负责。你要是敢找其他借口甩掉我，我这一辈子也不会放过你。”
　　夏沐对上封邵的视线，“不放过我，你能怎么不放过我，我要是去了一个你怎么都找不到的地方……”
　　“你现在就是想逃开我是不是？”封邵打断了她的话。
　　“只是逃开你有什么用。”
　　夏沐想撇过脸，但是被封邵用手捧了回来。
　　“那你有没有喜欢我一点，哪怕是一点点，我就是想知道。”
　　夏沐看着封邵凝视着的视线，有些不知道怎么开口，“我、不知道。”
　　她选择了最逃避的方式，把封邵的手从脸上扒了下去。
　　她和封邵在一起的时候，是有很多开心的回忆，要说喜欢……
　　“我不信，你肯定知道那个答案，你就是不肯告诉我。没关系，无论你说的是什么，我都能接受。我就是想亲口听你说说……”
　　夏沐的两只手都被封邵抓在了手里，完全不给她逃避的机会，挣扎了两下，没挣扎开。
　　有些想开口，又不知道怎么说，总之就是很混乱。
　　“你先放开我，这种事你先让我想一想。”
　　封邵有些急，“这种事有什么好想的，喜欢就是喜欢。”
　　夏沐看着他着急的模样，“喜欢这种事是需要深思熟路之后才能说出口的，你以为跟你一样随随便便就能说得出来的？”
　　封邵觉得有点道理，但越是有道理的话，越觉得夏沐是拿它来框他。
　　不想被她耍赖耍掉了，“你先说喜不喜欢我，我再放开你。”
　　夏沐就觉得封邵怎么在这种时候就这么一根筋呢，真想戳一下他的小脑袋。
　　“我说了，让我先想一下。”试图拖延时间道。
　　“要想多久？”封邵问。
　　“一天？”夏沐说了个数，然后又甩了甩头，改口道，“一个星期？”
　　“不行，一星期太久了，我现在就想知道答案。”封邵否决了夏沐的提议。
　　夏沐无奈，只好张了张嘴。
　　“什么？我没听见。”
　　夏沐说的很轻，封邵没听清。
　　夏沐重复了一遍，“就一点，你别想多了。”
　　“一点就足够了。”封邵满足地抱着夏沐的腰将她抱了起来。
　　夏沐在空中，被封邵抱着转了好几圈。
　　“你放我下去，就这点事，有什么好开心的。”
　　“就是高兴。”封邵把夏沐抱在怀里，然后捏了捏她的鼻子，“你不知道你有多少难搞定。”
　　“好了，你放我下去。”
　　夏沐推了推封邵。
　　“不放，干脆就这么把你抱回去好了。”
　　“说什么呢。”
　　夏沐低头看着他，封邵也正好抬头对上她的视线。
　　含着笑看着她说：“老师，你刚刚是不是脸红了？”
　　有些气急败坏，又有些恼怒，又怕封邵看到自己涨红的脸，撇过脸去，但觉得不能就这么放过封邵，回头气急败坏地踢了一脚封邵，谁让他害得她难堪的，“赶紧放我下来，再不放我生气了啊。”
　　封邵笑着，松开了她。
　　“今天你还要待在这里吗？”
　　夏沐好几天没回家，突然有些想念家，叹了口气道：“算了，今天回去睡吧。”
　　“嗯，那我把这里收拾一下，马上就回去。对了护士不是说要把她的四肢都活络一下吗，我来。”
　　夏沐看着封邵难得手忙脚乱，不知道从哪件事开始做起的样子，露出淡淡的笑。
　　明明还有事情压在她的肩头，和封邵待在一起，却觉得事情变得怎么样好像都没有关系，无论结果怎么样，就暂时再让她放纵一段时间吧。
　　“一起吧。”



第142章 第一百三十八章 那要是不小心被你发现了呢
　　封邵没怎么照顾过人，应该说除了夏沐之外，基本没什么耐心。
　　因为他的笨手笨脚，没少被夏沐嫌弃。
　　“我可以的。”封邵把被子往他那边拉了拉，还想试图揽活。
　　“你不可以。”夏沐叹了口气，把封邵抢过去的被子又夺了回来。
　　然后挡在他的身前，抢占了他的位置。
　　“你再让我试试。”
　　封邵试图探头，但脑袋被夏沐给摁了回去。
　　“给我在一边安静待着，知道不？”
　　夏沐扭头看着探过她肩头的封邵。
　　“嗯。”封邵迎上夏沐的视线，点头应道。
　　封邵竟然就这么乖乖地应了，夏沐是有些疑惑，但也暂时选择相信他了。
　　果然她一回过头，就感觉到腰上环了一双手上来，然后温度贴在她的后背。
　　“我还要点时间，你先去旁边坐一会儿。”
　　夏沐戳了戳封邵的手示意，一开始是好言劝着。
　　“你忙你的，我什么也不做。”
　　封邵抬头，把头靠在夏沐的一侧，嘴上这么回应着，小手好像丝毫没有要松开的意思。
　　“就是你什么都不做才让我困扰。”
　　夏沐把食指抵在封邵额头，想把他推出去。
　　“老师的腰好戏。”
　　但是封邵歪着头，就赖在她的肩头。
　　“别扯开话题。”
　　夏沐凝视的目光注视向封邵，掰过他放在自己腰上的手。
　　封邵搂在夏沐腰上的手没用力，被夏沐掰向一边。
　　“痛……”封邵抽了口凉气。
　　但是夏沐感觉自己没有用力。
　　“我没用力。”夏沐松了手，皱着眉头看他。
　　“其实是之前接你的时候，撞到墙上了。”封邵缓了一点，把有些僵硬的手收了回来。
　　“你怎么不说？”
　　夏沐想把他的袖子撂上去看看。
　　“因为没什么大碍，过几天就好了。”
　　“这里是医院，受伤了就去看看，也没多少路。”
　　“回家上点药就好了。”
　　夏沐看着他，叹了口气，“行，那就回去上点药，你现在先到一边待着，我早点弄完，我们早点回去。”
　　“我也要一起。”封邵走到床的对面，好像要配合夏沐似的。
　　“让你待着就待着，怎么这么不听话，是不是想回去挨训啊。”
　　夏沐当然不可能让他碰了，不然不知道什么时候能搞定，完全就是在旁边捣乱的。
　　走过去，把他拎到一旁，封邵就只能在一旁罚站。
　　房间里难得进入到安静的氛围，风从封邵身后的窗户外吹进来。清凉的，好像能带走他心里压抑着的不安情绪。
　　静静地看着夏沐埋头认真的模样，看得入迷。
　　宋莹莹的事情忙完，夏沐算是缓了一口气。
　　回头就看到封邵已经收拾好她的东西，拎在手里。
　　“走？”
　　风吹起他的短发，笑着朝着他问道。温柔又有活力，光照在他的身上，背着光芒看着他，总觉得会泛起一丝安全感。
　　夏沐也回了他一抹笑容，点头，“走吧。”
　　到了护士站，小姐姐知道他们要走，还主动道了声别。
　　还说放心回去休息吧，这里交给她们没问题的。
　　夏沐表示谢意就和封邵下了楼。
　　因为病房就在三楼，电梯正好是往下的，所以他们也不打算等，直接走楼梯下去。
　　封邵一路上倒是开心，恨不得三两个台阶一步路地往楼下赶。
　　跑到夏沐前头，在楼梯下等她，然后兴奋地回过头，望着正要下楼梯的夏沐。
　　“下星期我是不是可以回学校上学去了？上星期没去学校，落了好多进度。”
　　“数学我可以回去帮你补上，其他的我就帮不上什么忙了。”
　　夏沐先是看了一眼已经走下楼梯，在楼梯口等着她，一脸迫不及待的封邵。
　　然后低下头，看着台阶，不紧不慢地往下走。
　　“你是在小看我的自学能力？”封邵也不催夏沐，他喜欢看着夏沐这副不慌不忙、淡定自若的模样。
　　“语文、英语这种还算好，理综要是落下课程没那么好补上的吧？”夏沐很给他面子，特意认真思索了一下说。
　　“说到底就是多做卷子。”封邵的两只手在身后拎着东西，靠在墙上，坦然地说。
　　“你理论还没懂呢，怎么就想着实践了？”夏沐忍不住抬头看了一眼他，好像他自己有自己的道理。
　　每个人的学习方式确实都不一样，但留给封邵的时间不多。
　　“实践出真知。”
　　夏沐笑了笑，难得人家那么自信，自己要是打破了他的梦，那不是很不厚道。
　　夏沐从楼梯上走下来，走到封邵的面前。
　　“你爸不是不让你去学校了吗？”认真地看着封邵说。
　　其他事可能都有缓回的余地，但这件事是没办法逃避的。
　　“他说不让我去，我就不去？他以前还说让我好好学习，我也没学啊。”封邵的背离开墙，直起身，瞥向一边。
　　“你不怕他去学校逮你？”
　　“我会跟他说清楚的。”封邵回过头，看着夏沐说，脸色上有些焦虑和不安，“我知道他拿那件事威胁你，我会和他好好沟通的，我不会让他去找你的麻烦。”
　　可能他自己都没有把握。
　　“要是你真的能说得动你爸，他就不会给我打电话了。”
　　夏沐看着封邵，苦笑了一下。
　　“那件事不是你的错。”
　　封邵的目光一刻不离地停留在她身上，好像有很多话想说，又怕说出口了会惹夏沐生气。
　　夏沐静静地望着他问：“你到底知道多少？”
　　封邵低下头，“我知道你在以前的学校是为什么离职的……”
　　“就这些？”夏沐抬起封邵的头，问。
　　“还有哪些？”封邵的眼神望着夏沐，让她忍不住有些想要摸一摸他。
　　“你只知道这些，又是怎么肯定，那不是我的错呢。”
　　夏沐的手抚上封邵沮丧的脸庞。
　　“我和你相处了这么多天，你是什么样的人，我很清楚。”
　　“你看到的好说不定都是我伪装出来的。”
　　“如果是伪装的，那我宁愿你在我面前伪装一辈子，不被我拆穿。我知道你很狡猾啊，毕竟你的狐狸尾巴哪有那么好抓住。”
　　“那要是不小心被你发现了呢？”
　　“如果被我发现你是骗我的，我就好好的惩罚你，直到你不敢再犯了为止。”封邵的眼神，像是要把她吃了似的。



第143章 第一百三十九章 我却把他的儿子给勾搭走了
　　“你还真是不死心。”夏沐感叹着说。
　　“我不知道死心两个字要怎么写。”封邵的眼神落在她的身上，不愿离开。
　　夏沐平静的目光注视着他。
　　也不知道是不是封邵那只强有力握着她的手还是执着的态度，给了她敢于倾诉的勇气。
　　“我可以说说我的事吗？”明明一个人埋在心底埋了好久，没想到也会有想要找谁主动倾述的一天。
　　封邵赶紧握住她的手，认真又郑重地表示，“你说，我听着。”
　　夏沐回过视线，低头沉默了好一会儿才开口。
　　“那时候我才刚毕业，就去了一个离家近的中学当老师，对我来说挺激动的，以前就有想过长大后要当老师。其实家里人挺反对的，觉得老师吃力不讨好，可能会受气，像我这种温和的性格大概做不成。但是他们还是支持我做的选择。一开始没什么经验，喜欢和学生打成一团，不知道什么叫距离，只觉得想多少学生欢迎一点。同个办公室的老师告诉我，和学生保持一定的距离，其实也是为了他们好，而且老师在自己的学生面前没有威严怎么行。”
　　夏沐停顿了一下，陷入片刻的平静。
　　“所以你才会对我这么严厉吗？想保持着距离，不想太过亲近。”
　　封邵在一旁，静静地听着她说。握着她的手，给她力量。
　　“我听了，但是那时候没能懂她的话。直到有一天，一个学生跑来我的办公室，跟我说她喜欢我。我知道师生恋什么的，是不行的，而且第一次遇到这种情况，我不知道我的学生会喜欢我，是那种层次的喜欢，我很茫然。我拒绝了她，我不知道那时候我是什么样的表情拒绝她的，我只知道她哭着跑出了我的办公室。她很内向，在班上没什么特别的朋友，也不怎么活跃，看起来挺文静的，最多的时候就是跑来我办公室问问题。我跟她说话的时候，她不敢看我的眼睛，第一次说话还紧张得结巴。”夏沐说起这个的时候，露出了有些不知是该笑还是苦涩的笑容。
　　“那时候我是担心了一下，但是没有追出去。我以为这只会是一件很平常的事情，需要给她一个好好冷静的时间，然后再找个机会和她谈一谈心。”夏沐顿了一下，才低声说，“没想到等来的却是她站在天台上的消息，我真的没想过她会选择那么极端的方式。”
　　夏沐的手死抓着封邵的衣服，“后来我才知道，原来她喜欢我的事情被当时班上的其他女生知道了。她们怂恿着她来表白，在知道被拒绝之后，又使劲嘲笑她。”
　　“那不是你的错，为什么会牵扯到你的身上，要说有错也应该是怂恿她的那些学生。”封邵听着夏沐那么说，有种感同身受的感觉，那种无处释放的情绪压迫在他的胸口。
　　“可能是因为从她的书本上，发现了很多我的名字，还有看上去像是写给我的情话。”
　　“所以这些事就全赖你身上了？”封邵不服道。
　　“你觉得那些怂恿她的学生家长会让自己的孩子出事吗，肯定想了办法想把这些事往我的身上揽。”
　　夏沐说的话，封邵还有些没办法消化，思绪一时没跟上。
　　“那你是怎么做到把一切都抹掉，一点痕迹都没有的？”
　　夏沐淡然地看着他说：“如果真的能把所有事情都消除得一干二净，你又怎么会知道这件事，宋莹莹的妈妈又怎么会知道呢。”
　　封邵没有回答，夏沐也抬着头默默地看着他。
　　“封邵，其实有时候也是需要勇气的，去面对这些事情的勇气，可能恰好是你给了我这些。”
　　“我……”封邵不知道夏沐为什么突然说这些，有些无措。
　　“你还想知道什么？我现在可以回答你，要是错过了，就没机会了。”
　　夏沐差不多从情绪里缓过来，说出来之后，好像轻松了许多。
　　但茫然地变成了封邵。扒了扒头发。
　　“我、还有点没缓过来。”
　　“那就等你缓过来再问好了。”夏沐笑着说。
　　封邵抓着夏沐的手臂，“不管怎么样，这次的事我绝对不会让你出事的，不管是宋莹莹的妈妈，还是我爸，还是其他什么人，我都不会让他们对你做什么。”
　　“事情还不至于那么糟，你忘了吗。”夏沐笑着看他，拿手勾过他的脖子，在他的耳边轻声说，“你爸还不知道我们的关系。你说他要是知道了，会不会把我扒了？毕竟他让我教他的儿子，我却把他的儿子给勾搭走了。”
　　夏沐的声音本来就好听，在这种特意暧昧的话语下更加的勾魂。
　　封邵盯着这样撩人的老师，咽了咽口水，眼神一刻不停地盯着她看。
　　以至于没反应过来，她刚刚说了什么。等等，她刚刚是不是说了什么。
　　夏沐本来想看封邵的反应，结果看他愣愣的。
　　“愣着干什么，你想待在这里，晚上在这里睡觉呢？”
　　封邵先是愣了一下，然后突然兴奋地抓着夏沐的手说：“你承认了？”
　　“承认什么？”夏沐被他摇晃着身体，笑着赖皮道。
　　“承认、承认我们的关系……”封邵看着夏沐问。
　　夏沐挣脱开他的手，跑到他的前头，“我要去开车了。”
　　“你还没回答我，你总不能让我白高兴一场吧，太赖皮了。”
　　封邵看着她走出去的背影。
　　“我说了，错过了，就没机会了。”夏沐回过头，一边退步走着，一边笑着跟他说。
　　然后高兴地往停车场走去。
　　狡猾、太狡猾了，明明说了让他高兴的话，却总是不让他高兴个尽兴，吊着他的胃口。
　　封邵觉得自己总得找个机会，好好惩罚一下她。
　　不过回去的时候万一是对方教训自己怎么办？
　　会拿什么方式惩罚自己呢？封邵看着夏沐的身影，不由地思索了起来。
　　要是有路人路过，见到封邵痴笑的模样，绝对要绕着走，走的时候还想着要不要报警。看着封邵的那模样就像是坏人。
　　不管了，反正都一样。
　　封邵笑着将夏沐的身影深深地映入眼眸里，然后在那抹身影消失之前，快步跟了上去。



第144章 第一百四十章 路上那么多人
　　夏沐去停车场开车。
　　把钥匙**去，发动车子，看到油表的时候，表情凝固了一下。
　　扭过头，靠在座位上，跟封邵，抱歉地说：
　　“啊，我好像忘记加油了。”
　　“这么重要的事也能忘？”
　　封邵先是不确信地看了她一眼，这语气都不知道是不是在框他的，然后凑过去看油表，亲眼确定一下。
　　夏沐看着封邵凑过来的脑袋，拿手给他掰了过来，抬起来，垂眸看着他的脸庞，挑眉道：“难道我就不能忘记事情了？”
　　封邵看着她，爽快地说：“当然不是。”
　　借着这个机会，正大光明地把头靠在夏沐肩上。
　　夏沐发现了他的预谋，抬了抬肩膀，“起开，重死了。”
　　“下次车要是没油了，跟我说，我帮你去加油。”
　　“等你什么时候把国内的驾照考出来了再说吧。”
　　夏沐揉了揉封邵的头发，清爽的很，不久前才打理过，摸着倒是舒服。
　　摸的舒服，被摸的也舒服。
　　封邵干脆换了个姿势，躺在夏沐的腿上。
　　“你倒是还享受起来了？”夏沐捏了一下封邵的脸。
　　“今天要怎么回去？”封邵睁开眼睛，看着她问道。
　　“走路回去？”夏沐看了眼周围，想了想，然后得出了一个答案来。
　　不过医院离她家是挺远的，走路的话要走很久。
　　“我是可以啊，就看你行不行了。”
　　“我为什么不行？”夏沐捏着封邵脸的那只手，更用力了一些。封邵是不是小看她。
　　“我怕你走到一半就累趴下了。”
　　“那到时候就打车回去。”
　　夏沐是这么打算的，毕竟这些年除了出差，也没机会不往外跑。
　　出去玩的次数也少，差不多也就在这座小城市里待着，平时出门有车就够了。
　　很少会走那么多路，在讲台上站一天，基本就是哪里也不想去了。
　　上次去海边，就觉得逛街真的是个体力活。
　　但是医院走回到家里的路，刚好会经过商业街。
　　快到晚上，也变得热闹了起来。
　　“我觉得现在气氛正好，晚上我们要不要一起去看电影？”
　　封邵跟在夏沐的身侧，一路走着，看着不少情侣手拉着手，还有的甜蜜地贴在男友身上，如漆似胶。
　　真好啊，他也想那样。
　　正好前头有家电影院，封邵找了个机会，想拉上夏沐的小手，一起走进去。
　　“不去。”
　　“唱歌呢？”封邵找着其他机会。
　　“我不会唱歌。”
　　夏沐以前大学的时候经常会有人拉着自己去KTV，工作之后，也经常会有老师组织饭局后一起去唱歌。
　　她基本就是在一边待着，吃东西，听他们唱。
　　唱的好听有，唱得难听也有，但是就算唱得不好听，大家也都会给鼓掌。
　　她呢，在一旁吃得也开心。
　　但偶尔还是会有人让她上去唱两首。
　　其实她不怎么听歌，他们唱的那些歌自己也基本没停过，所以要让她唱，那也要有东西唱才行。
　　封邵觉得夏沐是在害羞，不好意思。
　　于是他主动提议。
　　“那我唱给你听，我怕你太闷了。”
　　“别，上次我的耳朵可被你霍霍够了。”
　　“我唱得有那么难听吗？”封邵看夏沐那么抗拒，嘀咕道。
　　“嗯。”夏沐点头，生怕他突然自信，当街唱了起来。
　　“但是唱得不好听，还是有糖吃。”
　　封邵洋溢着笑，回味着上次那颗蔓延在嘴里的那份甘甜。
　　“下次的没有了。”
　　夏沐也知道封邵说的是上次在车上喂糖的事，回过头，看着封邵，笑着说。
　　“你身上是不是随身带着糖果的啊？”封邵好奇地问。
　　“不会啊。”夏沐朝前走着。
　　“那不然为什么每次我在你身上都能闻到甜甜的味道？”封邵笑着跟在她身后。
　　“有吗？”夏沐抬起手，在身上闻了闻，“没有啊。”
　　“有。”封邵非常确信。
　　夏沐眯起眼睛，抱着胸看他，“身上的部件坏了，就不能要了。”
　　“那也是被你捏坏的。”
　　夏沐不理他，往前走着。
　　路过一家家居店，里面卖着各式的窗帘。
　　夏沐倒是动了点心思。
　　上次想着想把家里好好装修一下，先把沉闷的窗帘换掉。　
　　“走，进去看看窗帘。”
　　“家里的窗帘坏了吗？”
　　“没坏，想换。”
　　“怎么突然有这个念头了？”
　　“就是想把家里好好地搞一搞，添置点东西，难道你不觉得太单调了一点吗？”
　　“嗯，是有点。”封邵其实第一次去夏沐家里就有这种感觉。
　　但是住久了，感觉也挺好。
　　这么一说，他在夏沐家好像已经住了很久了。
　　“你要是有什么想要添置的家具什么的，也可以提。”
　　“真的？”
　　“嗯。”夏沐点头，但是怕封邵搞什么小动作，“不过不准弄回来什么奇奇怪怪的东西。”
　　“你这一说，我倒是有点想法了。”
　　夏沐进到店里，老板立马就上来问她是想要什么样的窗帘，哪里的，客厅还是卧室。
　　夏沐是想先参考一下，倒是也没急着今天就要买。
　　看了一些老板给她推荐的款式，都还不错。
　　想问封邵的意见，看他好像也看得挺入迷的。
　　老板说要是喜欢，可以定制，亲自送过去。不想错过夏沐这个客户，还热情地给了店里的名片，说能打折。
　　打折什么的，夏沐不是很在意，能又遇到自己喜欢的，适合的就行。不过能便宜也挺好的。
　　从店里出来，天色也差不多有些晚了。
　　路上还遇到了不少卖家具的店面，可能是夏沐的话刺激了封邵，见到就兴奋地想要往里看看。
　　夏沐看他那副兴奋期待的样子，又不忍拒绝，只好陪着他进去逛逛。
　　封邵还挺上道的，跟店里的人很聊得来。
　　这么一逛，逛了挺久的。
　　夏沐也有些累了，但是离家还有点距离。
　　虽然脚还在路上走着，但是已经只会机械地挪动着步子。
　　“要不要打车回去？”夏沐寻思着。已经有了要妥协的意思。
　　她本来就不喜欢运动。
　　“累了？我背你回去。”封邵伸手，好像就等着这一刻似的。
　　“背什么背，路上人那么多。”夏沐拿着手上装着日用品的袋子，晃了晃。
　　“这有什么不好意思的。”
　　“打车，打车。”
　　夏沐拿出手机，势不想做在大马路上被人抱起来，那么丢脸的事情。



第145章 第一百四十一章 事情办完了
　　在打车的时候，封邵还试图想说服夏沐，不需要有什么心理负担，都都被夏沐冷静地驳回了。
　　打了车，夏沐和封邵刚好坐在公交车站的休息椅上等着车。
　　“回去想吃什么？”
　　一人拎着一个袋子，坐着。
　　“都行。”
　　夏沐看着一辆公交车从前头驶过。
　　“看看回去冰箱里都有些什么。”
　　封邵站了起来，把东西放椅子上，往后面的街边看了看。
　　“我看这附近有超市，你要是不想走，我可以过去看看，看看买点什么。”
　　“不了，太麻烦了，现在就回家，有什么就做什么，简单做一下就好了，我饿了。”
　　夏沐坐在位置上，拉着封邵的衣服，示意他坐回来。
　　“行，回去就喂饱你。”封邵坐回到位置上，头抵在夏沐的额头，也不顾周围同样等车的行人的视线，亲昵地说。
　　“说什么呢。”夏沐把封邵凑过来的脑袋往外推了推。
　　——
　　回到家，封邵立马换上了围裙，给夏沐做了一顿。
　　虽然夏沐说简单一点就好了，但还是做了满满一桌。
　　“你做这么多，吃得完吗？”夏沐看着封邵又端着两盘菜，从厨房里出来，“我们就两个人。”
　　“你吃你的那份，剩下的我来解决。”
　　封邵把菜放在桌上，。
　　然后又去厨房拿了瓶酒出来。
　　“要不要喝点酒？”
　　“不喝酒。”夏沐看着桌上的那些美食，忍不住动筷夹了一点来迟迟。
　　“今天其实喝一点也没事。”
　　封邵拿着酒到位置上，在夏沐的对面坐下。
　　“红酒？”夏沐看了一眼那瓶酒。
　　“嗯。”封邵一边抿着笑意回答，一边拿开瓶器把红酒打开。
　　“你什么时候准备的？”夏沐拿手撑着脸，眯着眼睛，意味深长地看着封邵说。
　　“在你不知道的时候。”封邵抬头，嘴角有些上扬。
　　“有预谋的？”夏沐勾着开瓶器上的扣子，转在手里，看着封邵质问。
　　“我可以回答是有预谋的吗？”
　　“真不喝？”封邵的神色有些黯淡了下去。
　　“不喝。”夏沐笑着看他，然后把手里的东西放下，越过半张桌子，低俯着身子，居高临下地看着坐在位置上好像对她的动作有些茫然的封邵，一手拿过桌上的高脚杯，捻在指尖，“但是我可以喂你喝。”
　　夏沐的眼睛看着封邵，然后在他的注视下把酒杯里的酒含进嘴里。
　　手抓着封邵的后脑勺，将他往自己这边带了带，将嘴里的酒渡了过去。
　　封邵面对着被送过来的红酒，忍不住吞咽。
　　“好喝吗？”夏沐放开了他，偏过头，含着笑意看他。
　　“好喝。”封邵看着她回复道。
　　还有红酒顺着嘴角流下。
　　“那还要不要？”夏沐朝着封邵晃了晃手里的酒。
　　“当然要了。”
　　封邵在夏沐的手底下，泛着笑意。
　　——
　　夏沐早上起来的时候，封邵已经不在身边。
　　拿过手机看了眼时间，还早，才九点。
　　躺在床上舒缓了一下身子，没想到有一天对方会比自己起得还早。
　　夏沐从床上坐起来，因为昨晚的事情，头有些胀胀的，忍不住揉了揉眼角。
　　卧室的窗帘是拉着的，夏沐望了一眼客厅的光亮。
　　穿上拖鞋下了床，拉开窗帘，整理了一下床铺走了出去。
　　走出卧室，客厅里没有人，夏沐又好奇地往厨房望了一眼，没有封邵的身影。也不知道是去哪儿玩了。不过想到今天是周日，想出去玩也没什么。
　　房间里安安静静的，有些不太习惯。
　　夏沐去沙发上，拿过遥控器，把客厅的电视打开。
　　以前自己一个人生活的时候，也喜欢开着电视。不是为了看，就是想听点声音。
　　夏沐把遥控器放回沙发上的时候，瞥到茶几上有贴着一张便条，上面的字迹还算工整，写的挺认真的，那字迹一看就是封邵的。
　　‘早餐在厨房的锅里暖着，起来记得吃一点。’
　　便签正面就这一行字，夏沐翻到背面看了看。
　　‘以防你又像上次那样暗算我，这次我留了个心眼。包子别单独放辣椒，早上吃点清淡的。’
　　好家伙，还记得这茬呢。
　　夏沐笑着把便签放回了桌上，去厨房，打开蒸锅的盖子，包子和豆浆在里面热乎着。
　　看得倒是有些饿了。
　　去浴室洗漱完，把早餐放到客厅的餐桌上。
　　尝了一口豆浆，好像不够甜，又去厨房拿了糖，自己又加了一点。
　　坐回到位置上，吃了起来。
　　中途拿出手机，给封邵发了消息。
　　“你去哪儿了？”
　　把手机放在桌上，看着屏幕，一边吃，一边盯着时不时看上两眼。
　　然后她被自己的举动整得有些无言，摇着头笑了笑。消息发过来是有提示音的，没必要就这么一直盯着。
　　在夏沐愣神的时候，封邵回了消息。
　　“我在外面呢。”
　　夏沐盯着那短短的五个字看。
　　手停在输入框，不知道回复什么。
　　那边就又发了消息过来。
　　“早餐在厨房，有看到吗？我热在锅里了，打开就能吃，应该还温着。”
　　夏沐放下手里的筷子，给他回复了回去。
　　“嗯，看到了，在吃。”
　　然后看了一眼桌上的早餐，想着要不要给他拍张照过去，想了想又放弃了。
　　她平时都不喜欢拍照的，怎么现在有种想让对方知道自己在做什么的冲动。
　　这种就是恋爱中的甜蜜感吗，可以和对方肆无忌惮地分享自己的生活。
　　总觉得有些梦幻啊，恋爱什么的对她来说就是一种好像触摸不到的东西。
　　如果说前世更接近于是一种责任，那现在不妨就肆无忌惮地去享受一下好了，虽然她知道这样的美好只要施加一点点的外力就能被轻易打破，但是她有时候也会学着享受当下。
　　对方正在输入的字样出现，又消失了一下，好像是有事在忙，耽搁了。
　　过了一会儿，重新发了一条消息过来。
　　“事情都办完了，马上就能回去，中午想吃什么？回去的时候我去超市买点。”
　　“嗯，你看着办就好了。”虽然不知道他在忙什么，夏沐还是笑着回复了回去。
　　不知道是不是对方知道她喜欢什么，每次做的还都是她爱吃的。



第146章 第一百四十二章 你还真赶回家做饭呢嗯，有什么问题吗。
　　“好，那我马上回去。”
　　封邵看着屏幕上夏沐发来的消息，想着她现在在餐桌上喝着豆浆，手里的筷子夹着包子，脸吃得鼓鼓的样子，露出温柔的笑容。
　　回复完之后，放心地关上手机。
　　他现在就在上次找到宋妈的地址的附近，街尾拐角的小巷里。
　　掏出香烟，向身边的人借了打火机，点上，抽了一口。
　　好久没有碰烟，这味道
　　而在他身边的，是上次来收债的那个男人。
　　收债男从巷子里探出头，看着对街的一家露天咖啡馆。
　　那里坐着一位老熟人，宋妈妈。
　　收债男回过头，看向一旁淡定抽着烟的封邵，面露出顾忌的神色。
　　“你真要那么做？”
　　“该怎么做不是告诉过你了吗？”
　　封邵头抵在墙上，靠着墙，看着天空，抽了一口烟。
　　虽然他表现得平静，但是他心里也没有底，也不知道这件事能不能成，但现在没有更好的人选。
　　如果找以前跟着他的那些手下，肯定会被他爸知道。到时候传到他爸耳里不知道会变成什么样，必须得找个和他爸好不关联的人来办这件事。
　　“我以前可没干过这事。”
　　封邵把他的头揽了过来，有些粗暴，“上次你答应过我要帮我办件事的，别说这种事你都办不好？”
　　“真就威胁一下就完了吧？”收债男再次朝封邵确认了一遍。
　　他都怀疑刚刚封邵看着手机屏幕的那一抹笑容是认真的吗，明明不管是刚见面还是现在都还是一脸凶狠的模样。
　　“昂。”封邵回了一句，松开手，拿过香烟，抽了一口，“只要让她别乱说话就行。”
　　收债男见他看着天空，也不知道心里在想着什么别的心思。
　　明明年纪轻轻，手段倒是恨，一点也不手软。
　　上次在医院，也没见他们有什么恩怨。
　　他干这一行暴力的手段用的当然是不少，但大部分也都无冤无仇，只要钱还上了都好说。也不知道他们结了什么恩怨。反正不管他的事，了结了这次的事，跑个远一点的地方，逍遥去。
　　“什么时候动手？”一根烟也快燃到了尽头。
　　“等我回去叫点人来，先叫人盯着起。”
　　收债男拨了电话，跟电话里的说了两句，就见到不远处已经有人来接岗了。
　　封邵瞥了一眼，收债男停在不远处的车子。
　　灭了手里的烟，扔到一旁的垃圾桶里。
　　在收债男准备离去的时候，跟在他后头。
　　“你干嘛跟着我？”见封邵一直跟着自己，警惕，又有些质疑地回过头问，不知道他还有什么事。
　　“蹭下车。”封邵手插着兜，用着很平淡的语气，说得最理直气壮的话。
　　“那边有公交。”收债男平复下情绪，抬头示意了一下，给他指了条路。
　　封邵顺着他的视线看了过去，然后微微皱了一下眉头，拿出手机看了下时间。
　　“时间不早了，我还要回家做饭，等不了。”
　　“做、做饭？”没听清，不，他是听清了，只是他觉得是自己听错了，又疑惑地问了一遍。
　　“嗯。”封邵打开车门，坐了进去。
　　收债男还楞在原地。
　　做饭？他没听错吧，赶回家做饭？收债男上下扫视着车里的封邵，怎么也不像是拿锅铲的模样。围裙穿在他身上都显得违和。确定不是哄他玩的？
　　“不走吗？有点远，可能要花不少时间。”封邵靠在座椅上，朝车窗外愣着的男人看了一眼问。
　　收债男上车之后，从后视镜里看着后座的封邵，总觉得不像，怎么想都不像。不管怎么样，赶紧这个煞星送送走。
　　中午的时间都赶着回家吃饭，车有点多，刚好又是路过商业街，堵了一段时间。
　　快十二点，车倒是到了家附近。
　　“哪儿下？”男人减缓着速度，转着方向盘，找可以停车的地方。
　　“就前面吧。”封邵指了指街边的位置。
　　“你住这儿？不像啊，这全是店的，卖东西的。”
　　男人看着周围全是店面，人来人往的，也不像是住宅区的样子。
　　“我去超市买点菜，你等我下。”说话间，封邵已经打开了车门。
　　“你还真赶回去做饭呢？”
　　男人把手搭在车窗上，回头看着后座的封邵下车。
　　见封邵那神色也不像是说假的样子。
　　“怎么，不行？”封邵关上车门，饶有兴趣地朝着他说。
　　“也不是。”怎么说呢，感觉受到了暴击一样。不过一下子就反应过来，自己差点被对方带着走，“不是，我凭什么要在这里等你啊。”
　　“别担心，这里可以停车。”封邵看了眼周围，然后对他说。
　　“不是，这不是停不停车的问题。”男人摆了摆手，他觉得封邵是不是故意装作不懂。
　　“你要是觉得无聊，可以一起去超市买点。”封邵看着他说，还主动邀请。
　　“不是，两个男人一起逛超市你不觉得变扭？”
　　男人试图解释，其实对他来说进超市买菜就已经很……嗯，他好像还没进超市买过菜。
　　“两个男人很奇怪吗？”封邵好奇地问。
　　他和夏沐在外人眼里看来就是两个男生吧，也经常一起逛超市啊，有什么奇怪的。
　　“去吧去吧，我等你就是了，你快点。”
　　反正男人怕封邵又冒出点什么念头来，赶紧同意，让他去买了快些回来。
　　超市对封邵来说，已经是轻车熟路了，连什么时候有打折活动可能都知道，菜的价格便宜还是贵了，肉新不新鲜，甚至分量装得少了想蒙混过关，称都不称就给他递过来，那肯定是要跟对方争论到底的。
　　“不是，你称都不称就给我递过来，这分量够了没哦。”
　　封邵看着面前递过来的袋子，没有接，反倒是问。
　　“我卖了这么多年的肉，还能少给了你。”
　　卖肉的摊主一下子就急了，看封邵也不像是熟练的，就少给了点，但没想到还挺难缠，加上面色不善的模样。
　　非要称一称，也就只能称了，称了之后发现少了，只好给他多补上，让他赶紧走，怕影响了声誉。
　　不一会儿，封邵就拎着两个大袋子从超市里走了出来。



第147章 第一百四十三章 家庭主夫既视感
　　在原先的位置没看到男人的车子。
　　然后不远处就有人叫他，挥着手示意。
　　“刚停的地方挡道了，我换了个地方。”男人探出车窗，跟封邵招呼。
　　“我还以为你先走了。”封邵看到他，也迈着步子走了过去。
　　“我这个人说一不二，答应别人的事还是会做到的。”男人的一只手放在方向盘上，另一只手则放在车窗上，回过头说。
　　“嗯，我相信你能办好。”封邵把袋子都揽到左手，右手打开车门，将菜先放了进去。
　　男人轻哼了一声，表示不屑。
　　然后看到他两大袋的菜往车里搬，倒是挺上道的样子。
　　“你是不是家里养人了？”男人似乎想到了什么，转过身，看着后座一股家庭主夫既视感的封邵，感兴趣地问道。
　　“嗯，喂小猫呢，再晚点回去，就要被她挠了。”
　　“哟，小猫猫，我还小狗狗呢。”男人知道封邵这么说就是在框他，现在小年轻还喜欢玩这些了，“是不是上次那老师？长相还挺清秀的。我手底下有人招惹了她，你看着都想把那人杀了似的。”
　　“回去了，开车。”封邵没回答他，而是指了指前面的路。
　　男人其实心里有底了，见封邵不说，其实也大致有了想法。
　　“说说呗，我倒是想听听。”
　　封邵笑而不语。
　　男人倒是意味深长，“不说就不说。你别看我这样，其实我挺开放的。”
　　“你要是再不开，就把你丢这儿，我自己开车走了。”
　　封邵把菜都在位置上放好了，还不见男人开车，反倒是说上劲了，还打算继续聊下去。
　　淡然地靠在椅子上，看着前头坐在驾驶室上的男人，说。
　　“你有驾照？”男人其实看得出封邵其实挺年轻的，虽然他没说自己的年龄，但隐隐有那种感觉。脸上的稚嫩是不会骗人的。
　　“开车嘛，有什么难的。随便学学就会了。”封邵把头转向一边，看着窗外说。
　　男人回正身子，透过后视镜看了一眼封邵，怎么越来越看不惯他了呢，凡起来了是吧。
　　啧，他真是连个小年轻都活不过，有对象，还会做饭，连考驾照这种事还比不过。
　　“想我当初考驾照那真是血泪史……”发动车子的同时，不忘倾述自己的血泪史。
　　对面开了辆车过来，因为不是街边，挪了位置，小道的路比较窄，男人等了一会儿，等对面的车过去了，才发动的车子离开
　　路上封邵一直挺安静的，就是时不时会看两眼手机。
　　“我身上烟味重不重？”封邵放下手机，抬起手，往自己身上嗅了嗅。
　　“闻不太出来。”男人在前头开着车，他偶尔也会抽烟，也习惯了烟的味道，随便回了句，“再说抽烟有什么，不挺正常。现在才想起来怕人家发现，早干嘛去了。”
　　知道封邵也有怕的东西，倒是有些看好戏的味道。
　　“她不喜欢我抽烟。”
　　封邵盯着手机，囔囔自语。
　　到地方了，封邵拎着两大袋菜，下了车，关车门的时候，还特意好心地问：
　　“要上去吃点不？”
　　“不去。”男人果断摇头拒绝。
　　见封邵那表情，自己要是去凑这个热闹，还能好过不。
　　赶紧溜人才是最正确的。
　　在封邵关上车门之后，赶紧踩着油门走人。
　　封邵看着车子远去。嗯，还算识相，他也就问问，要是真敢说要，哼……
　　封邵先是拿出手机给夏沐发了一条消息。
　　“我到了，在楼下，马上上来。”
　　夏沐那边刚好拿手机看时间，就见到封邵发了消息过来。
　　回复得很快。
　　“嗯，我给你开门。”
　　“在干嘛呢？”封邵在聊天框停顿了一下，不知道发些什么好。
　　感觉自从和夏沐的关系变好了之后，想发的消息也变多了。就是想给她发消息，问问她过得怎么样，明明每天都能见面。
　　“看电视，然后等着你回来做午饭啊。”
　　封邵看着屏幕上的消息，泛着笑容。
　　拎着袋子，进了小区之后，就迫不及待地上了楼。
　　因为夏沐住的地方是老小区，所以没有电梯，夏沐住在三楼，不算高，要爬的楼梯不多，以封邵的速度一会儿就到了。
　　封邵上楼的时候，夏沐就已经打开门，靠着门框等着他了。
　　“买这么多？”夏沐接过封邵手里其中的一个袋子，打开看了看。
　　“中饭，还有晚饭啊。”封邵挽过夏沐的肩膀，带着她走进屋里，然后顺带用脚踹了一下门，关上。
　　“要关门就好好关，你踹我家门干嘛，它招惹你了？”夏沐回头看了眼被‘砰’得一声关上的门，然后看向搂着她的封邵，质问道。
　　“它是没招惹我，但是它妨碍到我和你亲昵了。”封邵的脸蹭在夏沐的头发上，一个上午没见，有些想念了。
　　“我还没洗头呢。”夏沐推开了他的头。
　　“下午我帮你洗。”
　　“不能事事都让你来。”夏沐被封邵搂着，不由地笑着说。
　　“但是我想，我还有好多的事想做，一件件来。”封邵揉了揉夏沐的头发，放在手心比对着，好像是长长了点。
　　“你就想把我养懒了是不是？”夏沐抬头看着他说。
　　“那有什么的，你上课那么累，回来多享受享受。”封邵搂在夏沐手臂上的手又紧了一分，往自己的怀里揽了揽。
　　夏沐用手肘推了推他，挣脱出他的怀抱，去把菜放到冰箱。
　　“照你这么养下去，我还真得胖上两斤。”
　　“嗯，多吃点，摸着才有肉感。”
　　封邵贴在夏沐的身后，双手抱了上去。
　　夏沐好像也渐渐习惯了封邵这种黏人的行为，向封邵摊手，封邵把手里的袋子递给了夏沐，然后搭在她的肩头，看着她认真地整理冰箱，在有限的空间里把这些菜全装进去。
　　因为一开始封邵只会一通乱塞，所以之后这活夏沐都不让他碰了。
　　“你抽烟了？”
　　夏沐整理着突然回过头，朝着身后的封邵，皱着眉头问。
　　虽然很淡，但还是会有烟残留的味道。
　　封邵的动作和表情立马僵住了，眨了一下眼睛，有些不妙。



第148章 第一百四十四章 就别想抱我
　　“没抽啊。”
　　封邵僵硬着动作，松开夏沐。
　　夏沐关上冰箱，在封邵的身上闻了闻。
　　抬头，表情很严肃。
　　“还没呢，都会跟我说谎了？”
　　见封邵不跟她说实话，直接越过他往客厅走去。
　　“是抽了一点……”
　　封邵看她好像有生气的意思，拉住她的手，别扭着说。
　　“今天看到了，没忍不住，就抽了……”
　　封邵扒了扒头发，这几天的事压迫在心头，生怕会在哪里出错，他不想有别的因素影响到他和夏沐好不容易到的平静生活。
　　可能就是因为这个，他想要一个让自己忘记的方式。
　　夏沐现在明明就在自己的眼前，伸手就能触摸得到的地方，昨天他们还坦陈地接受了彼此，却总觉得哪天好像会失去她一样。
　　“那为什么要骗我你没抽？”
　　夏沐回过头，看了一眼被封邵抓着的那只手，抬头看向他，她是因为他骗自己生气。
　　“你是老师，我在你面前，总有种怕出错的感觉。”
　　“你要是没做错事，为什么会怕被我逮到？”
　　“嗯，我不抽了。”封邵拉着夏沐的另一只手，一只手拉着一只小手，看着她说。
　　“你要抽不抽都跟我没关系，但是如果一身烟味的回来，就别想抱我。”
　　夏沐把他的手甩了下去，然后没有理他，去了沙发上。
　　“不抽了。”封邵看着坐在沙发上，看向窗户的夏沐，他想上去抱住她，哄她，但她现在讨厌一身烟味的自己去接近她，“我现在就去漱口，去洗个澡，在烟味消失之前，我都不接近你。”
　　封邵去了卧室拿了一套换洗的衣服，然后一头钻进浴室。
　　花洒的声音持续了很久，没有断。在客厅也能听见。好像冲了很久，这期间两个人都是默默的，没有一点其他声音发出来，唯有水声好像能让两个人都平静下来似的。
　　封邵从浴室里出来，头发没有完全擦干，还滴着水。
　　走到沙发后，看着夏沐保持着和他进浴室之前一样的姿势，没有变过。
　　静静地看着她，不知道该怎么开口，直到水滴滴落在夏沐的脸上。
　　夏沐看着窗外入神，她也不知道为什么封邵抽烟她会那么生气，是因为他骗了自己，还是知道说过让他不准抽烟，还以为他不会再碰了，结果在她不知道的时候，还在抽烟，甚至把烟味带回到这个家里。
　　为什么要在意呢，明明他抽不抽烟都跟她没关系。他要是想抽烟，那就抽好了，只要别带坏她。
　　以前是没有关系的，只是因为学校里不准抽烟，所以她才会出手制止。
　　但是现在知道他抽烟，却是没由得来的生气，甚至还想骗她，就连沾着烟味的他都变得讨厌。
　　夏沐感受到封邵走到他的身后，水滴滴落在她的脸上，一开始还有些温热，但很快就变得冰凉。
　　“还有没有味道？”
　　封邵问，但是夏沐没有看他。
　　于是封邵继续问：
　　“下午拉上窗帘，我陪你在家看电影好不好？”
　　不想夏沐不理他，于是捧过她的脸，低声地说着。
　　夏沐仰着头，那双黑色映着光芒的眼眸注视着他。
　　“你要是再被我发现吸烟，以后早餐都不准再拦着我吃辣的。”
　　封邵摸了摸她的头发，“早上吃点清淡的。”
　　“那你不准抽烟。”夏沐看着封邵说。竟然好像跟她讨价还价。
　　“嗯。”封邵摸了摸夏沐的脸庞，“不抽了。”
　　夏沐叹了口气，也伸手摸了摸封邵湿漉的头发，“去，把头吹干了。”
　　封邵站在沙发后，低着头看她，“先做饭。”
　　夏沐把手收了回去，“头发都还湿的，怎么做饭。”
　　“饿了没？”
　　“饿了，都是因为谁才害得我等到这个点没吃饭的。”夏沐从沙发上坐起来，转过身，气道，“早知道我就自己先吃了。”
　　封邵点点头，有些落寞低声道：“下次我要是回来晚了，你先吃吧，不用等我。”
　　还特么点头？夏沐咬着牙气愤地踢了踢沙发，瞪着他。
　　封邵像是受到刺激，震了一下，抬头，这次夏沐的视线比刚刚的还可怕。
　　封邵现在是很茫然，又很慌乱，自己又哪里说错话，惹到她了吗。
　　夏沐看着封邵像是被吓到的反应，她到底是在跟他较劲还是跟自己较劲，痛恨封邵笨的同时，又对自己为什么会反应这么而深深叹了口气。
　　过去把他往卧室推，“愣着干嘛，把吹风机拿上，吹头发去，我先准备，等你吹完头发再来帮忙。”
　　“那你等我一下，等会儿我就来接手。”夏沐只是稍稍推了一下，之后是封邵自己往卧室走去的。
　　“接什么手，难道你不想尝一尝我做的饭？”夏沐看着往卧室走的封邵，笑着说。
　　他是不是忘了她也会烧饭了。
　　“当然想了。”封邵的眼神里放光，老师亲手做得饭，当然想尝尝了，“但是说好了中午我做给你吃的。”
　　“不是说好要比试一下的？让你看看到底是谁做得饭更好吃。”
　　“真的要比吗，那我是不是该放放水？”封邵嘀咕着。
　　要是让老师输得太难堪的话，晚上不让自己上床了怎么办。
　　“还没开始比就想着我输了是吧。”夏沐咬着牙，恨不得那东西砸他，总觉得他肯定在想什么，“我承认你做的饭是还不错，但比起我做的还差得远了。”
　　“那当然，老师做的饭菜肯定是最好吃的。”封邵看着夏沐洋溢着笑容。
　　夏沐看着那笑容，本来封邵的外表就挺帅气的，正直青春期，笑起来对女生来说真的很有吸引力啊。不知道为什么脸颊有些微烫，夏沐撇过视线，微怒地催促他说：“还不快点去吹头发。”
　　“马上。”封邵勤快地表示。
　　夏沐看着往卧室里头钻的封邵，喊话道：“吹干了再来，别还滴着水就往厨房里钻。”
　　“好。”本来已经进卧室的封邵，从卧室里重新探头，向她眨了眨眼睛，应道。
　　有一股少年调皮的感觉，说起来这才是符合封邵这个年纪该有的行为啊。



第149章 第一百四十五章 如果今天你还想爬上我的……
　　做饭对夏沐来说还是比较得心印手的，只是最近做饭的活都被封邵揽了过去，她都怕自己什么时候生疏了。
　　去冰箱取了一点封邵从超市买回来的蔬菜，看了看好像还有排骨。
　　最近有点馋糖醋排骨了，虽然做起来挺麻烦的，但是想到了就忍不住想吃，做一点好了。
　　看了一眼时间，都已经一点了，不知道今天几点才能吃得上午饭了。
　　虽然这么说，但夏沐还是面带着笑容，把蔬菜装在菜篮里，去洗菜。
　　想着以前刚学着做饭的时候，一点概念都没有，照着视频一步步地学着做，经常一两个菜就要做一个多小时，想想就觉得离谱。
　　现在想起来以前做个菜都小心翼翼的模样，虽然觉得挺好笑的，但也算是难得的回忆了。
　　在她准备的这段时间里，封邵已经吹好头发出来了。
　　“晚上想看什么电影？”
　　封邵从后面凑上来，看她做了什么好吃的，大老远就闻到香味了。
　　“还看电影呢，你作业做了吗？”
　　夏沐拿起盘子里已经炸好的排骨，往封邵的嘴里塞了进去。
　　“作业本都还在学校，没带回来呢。”
　　封邵拿过叼在嘴里的排骨尝了起来，很嫩，还很有汁水，就算还没上料什么的吃着都觉得不错。
　　“等会儿吃完饭，先把这一周落下的课补上。”
　　“嗯，那晚上呢？”封邵叼着骨头，赖赖地看着夏沐，期待的目光看向夏沐。
　　夏沐沾着面粉的手，直接捏在封邵的鼻子上，“就按你说的看电影。”
　　看着封邵的鼻子上沾着白**末的模样，忍不住笑。
　　封邵眯着眼睛，看着她喜形于色的模样，然后使坏地也捏了一点面粉，往夏沐的脸上摸了上去。
　　“还能这样报复回来的啊。”
　　夏沐想躲，已经来不及了。然后不服地看向封邵。
　　“礼尚往来。”封邵得逞地笑。
　　“是你说的。”夏沐也不打算手软，想整只手都朝着封邵的脸上沾上去，坏笑道，“礼尚往来。”
　　但是封邵好像知道夏沐要这么干似的，先下手为强，从身后抱住夏沐，然后挠着她的胳肢窝。
　　“哈……靠，封邵，你死定了。”夏沐笑着躲着，嘴上咒骂着。
　　但是封邵抱着她，夏沐想躲都躲不掉，而且对方还埋在她的颈间，咬着她的脖子。
　　“知道我怕痒还来这一手？”
　　中间封邵给了夏沐喘息的机会。夏沐第一时间找身后的封邵质问。
　　“那老师要认输没？”
　　“你耍赖。”
　　“不耍赖怎么能让你屈服。”
　　封邵又往夏沐的白皙的颈间轻咬了一口。
　　“嘶，痒……”夏沐微眯了一下眼睛，身子往另一边缩了缩，推了一下封邵，“快放开。”
　　“老师，你好敏感。”
　　封邵炽热的鼻息喷洒在夏沐的颈间，因为她的挣扎，封邵总觉得整个人也跟着燥热了起来。
　　他也不知道是不是昨晚好不容易品尝到的关系，有些欲求不满……
　　夏沐的睡衣很宽松，皮肤嫩滑的关系，就显得质感很好。
　　其实她自己可能不知道，透过领口的光景隐隐约约能看到点什么。
　　因为夏沐在家里是穿罩罩的，所以那尺寸就会特别明显的晃动。
　　这一点夏沐真的不知道，她只是觉得胸前沉甸甸的，没有束胸的时候舒服，但是束胸会闷得慌，也不舒服。相比之下，还是保持最自然的状态好。
　　夏沐见身后的人贴在她的背上，没有任何动作。
　　“干嘛呢，萎了？你先放开，我等会儿还要削土豆呢。”
　　“嗯，我来。”封邵抵着她的背，低声地说。
　　“怎么了，不会是真萎了吧？”
　　夏沐想回头调侃一下他，但是封邵抱着她，没能回过头。
　　“不，比那还糟糕，好像有些玩过了……”
　　封邵的声音有些不对。
　　夏沐像是察觉到了什么似的，猛地回头，先是低头看了他一眼，然后直接用手肘怼了一下封邵，然后把他踹出去了，“你赶紧给我滚一边呆着去，今天这厨房你就别想进了。”
　　“老师，你听我解释……”封邵还想辩解什么，但是夏沐直接把厨房的门关上，把他隔绝在了外面。
　　封邵只能贴在门边，“呜，老师……”
　　因为家里的隔音效果不好，而且还是一墙之隔，所以厨房里听得一清二楚。
　　一开始还能当做没听见似的，但是后来夏沐听不下去了，那声音就像被拦在家外面的小狗狗，可怜的低鸣，好不可怜。
　　夏沐打开门，看着耷拉着耳朵的封邵，看到她的时候眼神都在放着光。
　　嫌他聒噪，像是拎小狗狗一样的，把他拎去了沙发上。
　　“乖乖在沙发上等吃的，明白不，别让我把你丢门口去。”
　　被夏沐盯着，封邵乖巧地坐在沙发上，双手双脚规规矩矩地摆着，不敢越界。
　　但是就在夏沐以为封邵会乖的时候，刚转过身，封邵跳起来就往厨房冲去。
　　“但是我还有好多好吃的想做给你吃，不做出来，整个人都难受。”
　　然后被夏沐一把拽了回去，甩在沙发上。
　　“看来你是不想听话了咯？”
　　封邵被突然的这一下整懵了，看着夏沐把脚踩在他躺着的沙发上，手搭在膝盖上，俯身下来。
　　“乖乖在这里等着，这句话有那么难懂吗，嗯？”夏沐把指尖从封邵的胸膛一路往上，经过凸起的喉结，封邵咽了咽口水，然后用搭在腿上的那之后，挑起他的下巴，让他看着自己，眯起眼睛，微偏过头，微长的头发垂在一侧，“如果今天你还想爬上我的床的话。”
　　封邵不知道夏沐说了什么，那双皙白的美腿踩在沙发上，纤细的小手抵着他的下巴，只觉得那张好看的红唇，一张一合，在诱惑着自己。
　　“唔……”
　　他咬了上去。
　　在等他意识到自己做了什么的时候，对上了夏沐愤怒的眼神。
　　“不可抗力。”封邵知道自己就算再解释什么也没有用了。
　　所以在夏沐真的把他丢到门口之前，他选择跑路，不让夏沐逮到他。
　　“封邵，你死定了！”
　　两个人围绕着茶几和餐桌，追逐了起来。



第150章 第一百四十六章 好像她不同意撒泼打滚
　　下午的时候，夏沐在客厅辅导封邵功课。
　　封邵的姿势很懒散，夏沐说过他好几回了，但还是喜欢撑着脸，右手拿笔在作业本上书写着。
　　那字要比一开始写得工整了许多，最起码能认得清是什么字。。
　　夏沐坐在封邵的对面，无聊，就盯着封邵看。
　　封邵低着头，黑色的短发刚洗过，清爽舒服得有点想摸一摸。
　　眼睛注视着作业本，夏沐的角度只看得到他的睫毛在阳光下一颤一颤的。这家伙的睫毛还挺长的。
　　夏沐换了一只托着下巴的手，盯着封邵看。另一只手在不知道的时候，朝着封邵伸了过去。
　　本来是想摸一摸眼睫毛的，但是先碰到了遮挡在封邵视线的刘海。封邵好像感受到了，头发撩到眼眶，颤了一下眼睛。
　　抬头，看到夏沐把手缩了回去。
　　“怎么了？”好奇地问。
　　还以为对方是有事在叫自己。只是对方动作太快，没看清她的手做了什么。
　　“没什么。”夏沐把收回去的手放下桌下。
　　然后当做什么都没发生似的，另一只手抓着小脸，转过脸去，看着窗外。
　　桌下的小手，挠了挠大腿。
　　封邵表示奇怪地歪了一下头。
　　夏沐感觉到封邵的视线还落在自己的身上，只好看了回去，跟他说：
　　“继续做作业吧。”
　　“你刚刚是有什么事想跟我说吗？”封邵觉得肯定有什么，不确信地问。
　　“没有啊。”夏沐看着他说。
　　“肯定偷偷做了什么，不然你刚刚为什么要像是做了事，怕被发现一样，慌慌张张的。”封用疑惑的视线注视着她，追问着。
　　“做作业要认真，别三心二意。”
　　夏沐拿过身边的一本课本往他的头上叠了上去。
　　封邵拿下头上的那本课本，含笑地看了一眼夏沐。
　　“笑什么？”
　　“没什么，就是很开心，难道开心还不允许我笑了。”
　　封邵朝着夏沐笑了一眼，总觉得现在的老师变得越来越真实了，而且有时候的反应也变得越来越可爱了。
　　“做作业那么开心？”
　　“嗯。”封邵看着她应了一声。
　　“不是应该愁眉苦脸的？我还没见过有人听到要做作业这么开心的。”夏沐饶有兴趣地看着他说。
　　“还好啊，作业有什么难的。”
　　“是吗。”夏沐意味深长地看着他笑，“那你先做着，我去倒杯水。”
　　拍了拍他的肩膀以示鼓励。然后拿了桌上的水杯，去厨房。
　　封邵总觉得夏沐走之前的那笑容有种说不出的味道，好像在谋划着什么的感觉。
　　摸了摸刚刚夏沐拍他肩膀的地方，露出满足的笑容，不管其他的，继续埋头做作业。
　　夏沐去厨房先替自己倒了一杯水，喝的时候还不忘靠在橱柜边，往客厅的方向看去。
　　看本来自信的封邵皱起眉头，好像陷入到难以解决的困难里，沉思纠结的模样。露出淡淡的笑容。
　　放下水杯，添满，又给封邵倒了一杯。
　　然后端着两杯水，心情畅快地往客厅走去。
　　夏沐把水杯放到封邵桌旁边的时候，他还在跟那道让他困扰的题目死磕。
　　“老师……”
　　封邵抬头看她，好像在向她寻求帮助。
　　夏沐捧着水杯，丝毫没受印象地坐回到自己的位置上。
　　本来还想多享受一下这一刻的畅快，但是刚等她坐下，封邵就已经把作业本举起来，展示到她的面前。
　　然后在作业的后面，探出半个脑袋，寻求帮助。
　　“帮帮忙呗。”
　　“不是说作业没什么难的，没问题吗？”
　　夏沐看了一眼封邵手里的作业本，瞥到他说的那道题。
　　这道题用到的知识点封邵还没学过，对他来说可能连题目都陌生。
　　“要是遇到过的我肯定会做。”
　　封邵把作业本拿回去又看了一眼，知道不是自己能解决的，然后泄气地瘫在桌上。
　　看着竖着的作业本，就这一道题把他给难倒了。
　　“考试可不会考一模一样的题目。”
　　“你给我讲个思路嘛。”
　　封邵见夏沐好像不打算教他的样子，把头搭在手臂上，手推着作业本到夏沐的跟前，用作业本戳戳夏沐，希望她能答应似的。
　　“遇到不会的题可以先跳过去。”
　　“但是不做出来不甘心啊。”
　　封邵拎起作业本，看着那道令他头疼地题目。
　　然后泄气似的，连同作业本一起，整个人瘫在桌上。
　　他本来就是那种一道题做不出来，就是要死磕到底的类型，做不出来不罢休，根本没有心情做后面的题目。
　　然后眼神还不忘看向夏沐，好像她就是自己唯一能把这道题目做出来的希望。
　　“真想知道？”夏沐看着封邵幽怨的眼神，好像她不同意就要在桌子上撒泼打滚的架势，笑着问。
　　“嗯，你教我。”
　　夏沐看着他，感慨似的叹了口气，“行，坐好，我讲给你听。”
　　她还不至于跟自己的学生计较，拿过作业本。
　　封邵一听就来了精神。
　　拉过椅子，尽可能地往前凑。
　　夏沐拿过作业本，先过了一眼题目，然后耐心地跟她讲解了起来。
　　作业本摊在桌上，夏沐拿笔讲着，封邵也尽可能地凑到跟前，仔细地听着。
　　可能怕听得不够不够仔细，从位置上下来绕到夏沐身边，在她的身侧认真听着。
　　“别凑那么近。”
　　夏沐讲解着推了推越靠越近的封邵的脑袋。
　　“你讲，我认真听。”
　　封邵被夏沐推走的脑袋，又凑了上来。
　　站在夏沐的身侧，俯着身，恨不得把凳子搬过来，就这么坐到夏沐身后，一边抱着她，一边听讲，其实很久以前就想这么做了。
　　看着平时课间的时候，那些小女孩来找夏沐请教问题，都好亲昵的模样，都嫉妒死了。
　　夏沐看他那执着劲，拿他没办法。
　　“要不你把凳子搬过来听？”夏沐扭过头，看他站在自己旁边，弯腰，手撑在膝盖上的动作好像挺吃力的，提议道。
　　“好啊。”这正好合了封邵的心意。
　　高兴地去把椅子搬了过来。
　　“我是说让你坐我旁边，没让你坐我身后。”
　　夏沐看着封邵兴高采烈地去搬椅子，然后坐到自己的身后。
　　因为他们是在餐桌上辅导的作业，餐桌的椅子是没有靠背的，所以封邵坐在她的身后，两个人坐得很近。



第151章 第一百四十七章 我怎么知道小女生爱看什么
　　“这样不可以吗？”
　　封邵往怀里的夏沐探头问道。
　　封邵比夏沐要高上一个头，坐着的时候，老师也是小小的一只。涌现的保护欲，想要将她搂在怀里。
　　微怒的神色，看起来好像格外的可口似的。
　　夏沐就能感觉到封邵的气息从身后涌上来，环绕着自己。
　　“你是不是存心的？”
　　“我是按着你的意思办的。”封邵抱着夏沐的肩膀，笑道。
　　夏沐扭过头，捏了一下不乖的某个人的脸，“我的意思是让你坐我旁边听，不用站着那么累，难道不是你故意曲解我的意思？”
　　“快讲嘛，老师，我想听。”封邵不管，把头抵在夏沐的颈间，赖道。
　　“撒娇没用。”
　　封邵抬头，趁她不注意，在她的脸颊边偷亲了一口，“谁让你吃软不吃硬。”
　　“我要是对你狠，你现在已经到家门口看门去了。”
　　夏沐气愤地回过头，把手两边一起捏着封邵的脸颊。
　　“嗯嗯嗯。”封邵笑着点头，然后把夏沐的手从脸上拿了下来，亲自把笔递到夏沐的手上，“晚上还要看电影，我们快点把作业做完，我都等不急了。”
　　夏沐那笔轻轻敲了一下封邵的脑袋。做作业的时候还想着看电影的事。
　　然后就回过头，跟封邵讲解起了题目。
　　封邵把头搭在夏沐的肩头，晃着小脑袋认真地听着。
　　讲解完之后，夏沐让封邵自己试着做一遍。
　　封邵右手拿过笔，左手还抓着夏沐的左手臂没放开。
　　因为作业本比较薄，所以封邵在单手写字的时候，总是写不好。
　　“按着纸写字。”
　　“你帮我按一下。”封邵不在意被夏沐训的这一下，头往夏沐那边靠了靠，好像在撒娇，让她帮自己一下下。
　　“你自己的手呢？”夏沐把封邵的脑袋往外推了推，看着他说。
　　“不想动。”封邵搂着夏沐的左手紧了紧，笑着说。
　　“怎么这么懒？”夏沐回了封邵，看他笑得那么没心没肺，明明嫌弃，但还是拿手帮他按着。
　　——
　　晚饭过后，封邵勤快地去厨房洗碗。
　　晚饭是夏沐做的，只要是她说过的话，总是说一不二，做饭的时候说不让他进厨房，就不让进，只让自己在外面眼馋着。
　　但是封邵喜欢看她这样强硬的一面，让他好喜欢。
　　洗完碗出来，夏沐还坐在沙发上，捧着笔记本电脑办工。
　　有空的时候，或者无聊的时候，夏沐就会这样在家里处理着学校的事情。
　　自己在跟她生活的这些日子里，夏沐接到过不少次学校里打来的电话，明明是休息日，却还有工作要做。
　　“要看电影了吗？”
　　夏沐抬起头来，朝着封邵这边，笑着问。
　　看他楞在厨房门口。
　　“办完了？”封邵从倚着的门上站起身，问。
　　“嗯。”
　　本来封邵还打算等她忙完，再开口的。
　　“那我们看电影。”
　　封邵擦干手上的水，已经迫不及待跑过去拉上窗帘。然后拿过遥控器，坐到夏沐的身边，挑选着晚上要看的电影。
　　“爱情片？”封邵翻阅着各类的影片，。
　　封邵不知道看什么，他平时不怎么看电影，所以有些没了目标。
　　明明是他提出来看电影的，结果这下无措的倒是变成他了。
　　要是以前爱情片什么的，他应该看都不会去看，但是现在和夏沐一起看爱情电影什么的总觉得会有一种浪漫的感觉。
　　就像和夏沐在一起的时候，嘴角总是洋溢着甜甜的笑容，没办法停下来。
　　“你不是说我喜欢看动作片？”夏沐双手往沙发上一摆，懒懒地伸了个腰，笑着说。
　　“那时候的事你还记得那么久？”封邵记起来了，她果然很记仇啊。
　　“难道你想我忘记它？”夏沐偏过脸，看着他说。眼睛弯弯的好像在笑。
　　“嗯，把我的好记着，把我的坏忘掉。”封邵靠在偏向夏沐那边的，靠背上，静静地看着她。
　　“不可能。”哪有那么好的事，“要是以后你敢欺负我，我会连同以前的份一起还给你。”
　　“不舍得，怎么舍得。”封邵凑上前去，蹭了蹭夏沐的鼻尖。
　　低头静静地笑看着她，突然就有些陷入到了沉默了。
　　封邵摇晃了一下手里的遥控器，问：“想看什么，说。”
　　“其实我也不知道。”夏沐想了想说。
　　“你不是女生吗，对这方面应该会很了解才对。”
　　“我怎么知道小女生爱看什么。”
　　夏沐轻笑着侧过身，躺在沙发上，睁着眼睛看着封邵。
　　屋里的灯关上了，又拉着窗帘，唯一的光源就是电视发出的微弱的光芒。
　　照着夏沐半边脸被微弱的光照亮着，柔和唯美，另一边融入在黑暗里，隐隐兑现着。
　　那双乌黑亮丽的眼眸反射着电视的光芒，在封邵看来那里就像是唯一的光，吸引着自己，想要沉溺进去。
　　“那我们看恐怖片？”
　　封邵也不知道为什么，就提了这个意。
　　说出口就有些后悔了，看爱情片不好吗，爱情电影的氛围在配上音乐不正好适合现在他们的氛围，情到深处不自己。自己为什么要选一个最毁气氛的呢。
　　但是说出口好像又不好改。
　　“一来就那么吓人的？”夏沐没有被哄住，倒是觉得蛮有意思地看着他。
　　“你怕吗？”
　　“你怕不怕？”夏沐没有回答，而是饶有兴趣地看着他，反问了回去。
　　“我当然不怕了。”他从小到大怕过什么，怎么会怕区区恐怖片呢。
　　“那我也不怕。”既然封邵都这么说了，夏沐也坦然地表示。
　　回过身平躺在沙发上，好像恐怖片对她来说根本不算什么。
　　“别到时候往我身上赖，抓着我不放。”封邵小小地提醒了一下夏沐，现在后悔还来得及，到时候出丑了可就来不及了，为了给老师一个台阶下，封邵沉思了片刻，主动表示，“算了，我们还是看爱情片好了。”
　　“看别人谈恋爱有什么意思。”夏沐扭过头，看着坐在她旁边的封邵说。
　　然后主动夺过了他手里的遥控器。
　　眼睛看着他的时候弯弯的，在笑着，里面好像闪耀着光芒一样，很好看。



第152章 第一百四十八章 咦，肉麻死了
　　“为什么明明是恐怖片却有点想笑呢。”
　　夏沐看着红衣女鬼披头散发地出现在屏幕中，明明应该是恐怖的镜头，但是一点也不恐怖，反倒是电视里的人浮夸的演技让她有种自己是不是再看搞笑片的疑惑。
　　“换一个，这个不恐怖。”
　　封邵看着夏沐在各类恐怖片中挑来挑去的。
　　“你都把这一行的电影全看了个遍了。难道你不是在故意避着那些恐怖的镜头？”
　　“我会怕吗。”夏沐不服气地说。
　　“行，换，今天还早，想看什么，就看。”
　　夏沐竖着小手指说：“最后一部，这部不管好坏都看到底。”
　　“好。”
　　封邵看着夏沐在片源里挑了很久，选定一部片子放了起来。
　　夏沐想看什么，他就陪着她看。
　　昏暗色调的风格，是恐怖片常有的，但是内容却比恐怖片要压抑上许多。
　　封邵不知道自己是怎么懂得里面那些人的心情，但是看到男夏沐走到一起，牵手的时候，却有种羡慕和这就是他想要的生活的感觉。
　　“不是说看恐怖片吗？”但这怎么看也不像是恐怖片吧。
　　“你是真想把气氛搞砸吗?”
　　夏沐把头靠在封邵的肩头，眼神注视向电视里，在天桥上相拥在一起的男女。
　　她也是第一次这样认真地看一部爱情电影，就是平时她也很少看电视剧和电影之类的。
　　但是等到真正看进去了，带入到夏沐的视角里，又觉得好像能明白她所经历的当时的心情。
　　明明说不看别人恋爱的，但是恋爱这个词对她来说就算是陌生的，她想去看看别人都是怎么谈恋爱的，但为什么
　　封邵感受着肩头的重量，这是夏沐第一次主动靠在他的身上，那颗小脑袋很轻，好像一点重量都没有，但是对封邵来说却又千斤重，让他有些不敢动弹。
　　他觉得自己很像电影里的封邵，想拉夏沐的小手却不敢拉，等到真正将她的小手握在手里的时候，那种甜蜜地心情。
　　“是，恋爱这种东西，当然要自己亲身经历过的才算甜。”
　　封邵的手覆盖在靠在他肩头的夏沐的眼睛上。
　　“干嘛？”
　　夏沐的眼前突然一片黑暗，想从他的身上坐起来。
　　下一刻，她感觉有一颗东西抵在她的唇边，撬开了她的牙齿，塞了进来。
　　淡淡的甜味在舌尖蔓延开来。
　　“好吃吗？”耳边是封邵的声音。
　　“不过就吃块糖，搞得这么大动作，我还以为你要干什么。”
　　夏沐的眼睛还被封邵的手遮着。
　　主要封邵给她吃的是糖，还是以前自己喂他过的同一款。
　　“你以为我要做什么？”封邵的手遮在夏沐眼前的时候，顺便用手指顺了顺她额前散碎的头发。
　　“谁知道你要做什么。”封邵没打算松手，夏沐也就随着他，靠在他的肩上。
　　“说实话，你刚刚是不是在期待别的？”
　　“嗯……糖很好吃。”这次轮到夏沐耍赖了。
　　“然后呢？”封邵挪开遮挡在夏沐眼前的手，往上撩了撩，撩起她的刘海，想看清她现在的表情。
　　对上了夏沐笑眼，“没了。”
　　“就这样？”
　　“你想要什么？”
　　“嗯，好吧，就这种程度也算是意料之中了。”封邵沉思了一下，是啊，对方是夏沐啊，有好看的表情，当然不会被自己看到了。
　　夏沐靠在封邵的肩上，微微仰起头就能看到封邵现在的表情。看他遗憾的神情，轻笑出声。
　　夏沐伸出手，拿着小手在封邵的面前晃了晃。因为手不够长，所以够不到。
　　“你闭眼。”
　　封邵不知道夏沐要做什么，但还是乖乖地闭了眼。
　　夏沐手撑着沙发，往上，朝着封邵的嘴唇上轻轻点缀了上去。
　　这一次，夏沐并没有只是蜻蜓点水而过。封邵很想睁眼，去看一看老师现在的模样，但是他怕他一睁眼了，老师就会离开，而这个吻给了他无限的遐想。
　　“赏你的。”看着愣住的封邵，夏沐心情很好，眼里含着笑意，“好了，电影看完了，满足了？”
　　“还没有。”
　　封邵拉住了想走的夏沐，下意识地举动，仿佛还在刚刚那一份的温存中没有缓过来。
　　“你什么时候也学会这么贪心了。”从沙发上坐起来，准备走去洗澡的夏沐，被封邵拉住了手，只好回过头来，看向他。
　　“其实很小的时候我就知道，贪心一点可以从老师那里得到更多的糖果。”封邵也看着她说。
　　“是啊，如果用你这副乖巧的模样，去赖皮的话。”夏沐揉搓了一下封邵的脸，“准备睡觉吧。”
　　“嗯。”封邵看着她。
　　虽然嘴上这么应道，但是愣愣地没有松手。
　　夏沐很少会有主动的时候，很多时候都是带有着惩罚的意味，和平时的感觉很不一样，软软的触感，比平时还要香甜，这么美味的时候还是第一次。内心总觉得有东西在蠢蠢欲动，萌动发芽着。
　　“嗯什么，放手。”夏沐笑着说。
　　封邵愣愣的模样总觉得像是跟着主人，听不懂主人说话，然后抬头眨着两只大眼睛的小狗狗。
　　知道主人要走，就紧咬着裤腿不放。不论说什么，怎么哄，都不会放开。
　　“不想放开怎么办。”封邵蹭着夏沐的头发，夏沐身上总有股淡淡地香味，很好闻，“这次送上门的是你。”
　　“刚刚还没喂饱你吗，你的胃口也太大了。小心太粘人被讨厌了，被丢掉。”夏沐的小手抚过封邵那张有型的唇。
　　“你舍得把我丢了？”夏沐的手冰冰凉凉的，封邵用另一只手握着它，想把它捂热。
　　“哪有舍不舍得的，你要是不听话了，我还留着你干嘛。”夏沐用另一只手撩开他额前的刘海，刘海下的眼睛就算在黑夜里也清晰的可见，只盯在她的身上看。
　　“你要是找个机会把我甩开，那我更加不能松手了。”封邵在夏沐的手心里呼着热气，想要快点捂热它。
　　“我就在这个家里，还能去哪儿，还能跑了不成。”她除了这个家还能去哪儿。
　　“嗯，放开你，你就跑了。”封邵夜幕下的眼睛盯着她不放。
　　“那你是要一直抱着了？”夏沐叹了口气道。
　　“如果可以，就想这么抱你一辈子。”
　　“咦，肉麻死了。”夏沐抖了抖身子，用手揉了揉胳膊，看向一边，没再说什么。



第153章 第一百四十九章 抱一抱就暖和了
　　夏沐拿了衣服去浴室洗澡，大概是晚上人都是有些感性的。
　　她也不知道为什么，靠在封邵肩头，看着那张棱角分明，即将退却少年稚嫩的脸庞，有一种想要去呵护的感觉。
　　明明比自己还小，却感觉比，还需要对方给自己勇气。
　　她没想过有一天她和封邵会走到一起。还以为会和前世一样，忍耐过这一年，算是结束。
　　只要这一世的生活没有被他打乱，就算是自己的成功。
　　但没想到不是打乱，而是以这样的一个方式闯入到她的生活里来。甚至还想要成为她生活的一部分。
　　封邵说他很贪心，但是她夏沐也很贪心啊。人都是贪心的嘛。
　　夏沐坐在浴缸里，温热的水流冲刷在身上，忍不住想要往水里浸去，这种安逸的环境有些不想离开。
　　可能是夏沐在浴室里待了挺久的，封邵来敲门。
　　“睡着了？”
　　“嗯，快睡着了。”夏沐钻出水面，朝着门口的封邵说。
　　“要不要我进去帮你洗？”
　　“不用，不然一时半会儿肯定洗不完。”夏沐伸出手取过头顶架子上的毛巾，直接拒绝了。
　　“为什么？”
　　“明知故问还来问我。”
　　“我真帮你洗澡，其他的什么也不会做。”
　　“这话说出来你会信吗？”
　　封邵在门外沉默了一会儿，确实就算只是一墙之隔，想着夏沐泡在浴缸里香艳的身体，自己真的会忍不住对她做什么，不管是为了她，还是为了自己好像都还是非礼勿视比较好。
　　“你自己真的可以，要不要我帮你擦背什么的？”但是封邵还是不死心。
　　他这辈子就是想替夏沐洗一次澡，但是一想到摸着那具沾着白色泡沫的身躯，在白雾缭绕的浴室里，就有些把握不住。
　　“不用。”夏沐冷淡的声音打断了他的幻想，也让他从更深层的欲念里恢复了回来。
　　“嗯嗯，那、我在外面等你。”
　　封邵点着头，有些不敢在浴室门口多待，他需要找个办法让自己冷静下来。
　　从浴缸里溢出的水拍打在地上的声音，总让他忍不住去幻想这，幻想那，也就是因为这个他才在外面做得不安稳。
　　夏沐见门口的封邵走了，才从浴缸里起身。
　　从浴缸里迈出腿，走了出来，拿毛巾擦干就算是在女性里面也算是丰满的身体。
　　水滴没能完全擦干，还有些水滴从身上滑落。
　　取过干净的内衣和睡衣，穿在身上，因为洗过澡的缘故，所以整个人都觉得清爽得很。
　　刚打开浴室的门，就撞上了封邵。
　　封邵也没想到会迎面撞上正出浴的夏沐，浴室里温热的水气让他大脑一下子就待机了一样。
　　封邵捂着鼻子，看着夏沐，也不知怎么的就把心里话说了出口。
　　“那个，其实我觉得浴室里也不错。”
　　然后就被夏沐赐了一通冷水澡，在浴室里好好冷静冷静。
　　封邵洗完冷水澡，穿上睡衣，哆嗦着从浴室里出来，客厅里的电视已经关上了。就往卧室里跑去，见夏沐已经在床上躺着了，赶紧掀开被子往被窝里钻。
　　“好暖和……”
　　从后面抱上夏沐暖和的身体，露出好不幸福的笑容。
　　“好冰。”被封邵贴着的夏沐，回头看了他一眼。
　　“让我抱一抱，一下就暖和了。”封邵凑在她的肩头，赖皮地说。
　　“我困了，要睡了。”夏沐叹了口气，任由他抱着。
　　“嗯，我去关灯。”
　　封邵在身体暖和了一点之后，支起身体，越过夏沐的头顶，关了灯，然后重新钻回到被窝里。
　　手脚倒是不是到什么叫做安分。
　　夏沐是真的有些困了，只要不是太过火的也没有管。
　　“明天要上学了，又得早起。”
　　“那还不快睡。”夏沐闭着眼，懒洋洋地回复他，声音有些的。
　　“起得来呢。”封邵得意地说着。
　　只要想到第二天要和夏沐一起去学校，不论起多早都愿意。
　　抱着夏沐的手也紧了一分。
　　“手，老实一点。”夏沐闭眼睡着呢，拍了拍封邵在她身上有些肆无忌惮的手。
　　但是警告了一下没用，“黑灯瞎火的，想干啥呢。”
　　“有些事不就要黑灯瞎火才方便嘛。”封邵越过夏沐的肩膀，看她。
　　“我困了，今天先睡觉。”夏沐把封邵按回了枕头上。
　　本来睡意都酝酿得差不多了。
　　一阵手机铃声在房间里响了起来。
　　“你电话？”
　　夏沐睁眼，问向封邵。不是她的手机铃声，那就是封邵的了。
　　“不理他。”
　　封邵抱着夏沐不想管，大概响一下就结束了。
　　但是响了一个紧接着又响了起来，好像没完没了了。
　　“去接吧。”
　　夏沐看了一眼响铃的方向，又看了一眼封邵，拍了拍他，催促他去接了，自己还想睡觉呢。
　　“这么晚了，谁啊。”
　　封邵只好从床上爬了下去，一边抱怨着，一边去拿桌上的手机。
　　会打他电话的人本来就没有多少，他以为是白天让帮忙搞定宋莹莹的那男人。
　　想也没想就接过了。
　　“喂？”
　　“你现在在哪儿？”
　　刚接过就听到封致远毫无感情波澜的质问声。
　　封致远本来想把封邵扣在家里，等到忙完封家的事再回去整封邵的那些破事。
　　没想到封邵居然直接给他从家里溜出去了，就这一两天都这么急不可耐了是吧。
　　“爸？”封邵下意识地就说了出口，脸色一下子就刷得白了下去。
　　确实，这个点，他爸也应该知道他从家里溜出去的消息了。
　　“你现在在哪儿？”本来还克制的声音，一下子爆了，封邵只听到对面怒拍桌子的声音，重重的怒吼质问声，“去哪儿了，见了谁？是不是去见你那老师去了？”
　　可见他的愤怒。
　　“你说什么，什么见谁，我就和以前一样想去哪儿去哪儿，在外面玩儿不行？”封邵顾忌地看了一眼夏沐的方向。
　　夏沐已经坐了起来，秉着呼吸看着他这边，脸色很难看。
　　封邵的呼吸一下紧促了起来，让自己尽量平缓一点，怕他爸看出点什么，也怕夏沐多担心，做着手势让他放宽心，然后自己到客厅去接了电话，出去的时候关上了卧室的门，还特地走得稍微远了一点，不敢被她听到他和他爸的通话，他怕夏沐听到了会多想。



第154章 第一百五十章 她是你老师
　　“你什么时候偷溜出去的？”
　　“前几天。”封邵背靠着墙，手烦躁地放在头顶，身影有些融在昏暗的客厅，低着头说。
　　他从封家离开的那一天就有想过封致远会打电话给他质问。
　　只是下意识地想要去忘记。想和夏沐回到以前那样可以一起去上学，因为他的进步会摸他的头发，一起吃饭睡觉的日子。
　　但是这份甜蜜总觉得是有期限的，他不知道这是不是算是在惩罚他以前犯过的过错。
　　明明马上就可以看到尽头，却偏偏在这种时候总有人想要阻止他。他说过谁都没办法阻止他和夏沐在一起，但阻止他的这个人不是别人，是他爸。
　　“在哪儿？”封致远逼问着。
　　“在外面。”
　　“具体点。”
　　封邵不想老实交代，就随便说了一个人的名字。
　　“放屁，我还不知道你，你那些狐朋狗友我都找过一遍了，他们这几天根本就没见过你。”
　　封致远的脾气一下子就被封邵敷衍的态度给点爆了。
　　“你老实跟我说，你现在在谁那里住。”
　　封邵有预感封致远好像知道了他在谁那里，不然不可能大晚上还打电话来，找他质问。
　　转过身，把头抵在墙上，“爸，你可不可以不要问这个了。”
　　但是封致远并不打算放过他。
　　“你去见了夏沐？”
　　既然封邵不说，他就自己说了猜测的答案。
　　“不是。”封邵抓紧着手里的手机，坚定地说。
　　“还说不是。”封致远明显就是不信，“你跟我说你这几天是不是都在她家里？”
　　还冷冷地补充一句，“你们住一起？”之后越想越痛恨，直接高了一个调质问，“还是说从以前开始你就已经跟她厮混在一起了？”
　　一想到他交给教育封邵的老师，和自己的儿子不知道什么时候就走到了一起，在他不知道的时候亲亲密密的，甚至还住到一起，同一个屋檐下，他都不知道。
　　“没、有。”封邵本来想说得更决绝一点的，但唯有的那份犹豫被封致远给抓住了。
　　没有决然地否决，完全就是阐述了他刚刚说的那些话都是事实。
　　“好啊，我把我儿子交给她教，她倒好，把我儿子的魂都给勾走了。”封致远都不由地佩服起来了，原本见着挺俊俏清秀看起来安静本分的老师，现在还真是让他刮目相看，还有他这个儿子也是。
　　上次见面的时候，怎么就没有当场拆穿他们两。
　　“那天医院，我进病房之前，你们是不是就在里面亲热？”
　　“不关老师的事，所有的事情都是我缠着她的。”
　　“缠着她，你倒是有本事。”封致远轻嘲道。
　　“我喜欢她，她不喜欢我，不止不喜欢，她还很讨厌我，不信你可以问学校里的人。平时都是我逼着她的，所以你真的没必要找她的麻烦，所有事情都冲着我来就好了。”
　　“就为了一个男老师，你能做到这种地步，你是当我傻吗，封邵！”
　　要不是看他是自己的儿子，封致远早破口大骂了起来。谁能这么一而再再而三地无视他的话。他有时候宁愿自己没有这么个儿子，只知道给他闯祸，从来没让他省心过。
　　“是，从小到大我就没有对谁上过心，现在好不容易遇到一个心动的，让我心甘情愿的，还不允许我对她好了。”
　　封邵也不想再辩解或者是隐瞒什么，大概是封致远的话让他起了叛逆的性子。
　　直接朝着他爸怼了回去。
　　“你以为你是谁，从以前开始就没心没肺，连家里人的话都不听，都不愿说真话的人居然说想要对谁好，对谁一心一意，你有那个本事吗？”封致远恶狠狠地怼了回去。
　　封邵很多时候都很像他爸，但比起封邵，封致远的脾气要比封邵爆很多。
　　要是封邵在他的面前，他恨不得拿起手里边的茶杯就朝着封邵那张脸砸去。
　　“她是你老师。”封致远好像是想叫醒封邵似的，指出道。
　　“我知道。”
　　“她是男的。”封邵咬牙切齿地痛恨道。
　　“爸，性别这个事儿，我之后会跟你解释，你没必要因为这个就阻止我们在一起。”
　　封邵好像就是认定了不管封致远说什么，都要和夏沐在一起。
　　“你是不是没有把我的话听进去？”
　　“你想我做什么我都可以答应你，你要我做的事应该和这不冲突，只要你别妨碍我们。”
　　“你知道你现在在做什么吗？你但凡有一点认知，都不会这么不清醒。”
　　封邵也不甘示弱地说：“我很清醒，我知道我想要什么。”
　　“你现在就给我回家。”封致远呼了一口气，看着窗外说。
　　“我不要。”封邵直接回绝道。
　　他知道他一旦回去就不可能再出得来。
　　“你说什么？”封致远的声音直接高了一个调。
　　“我说我不想回去。”封邵握着拳头，抵着墙，好像打算反抗到底，“除非你答应我。”
　　“你别逼我封邵，你是觉得我查不到她的住址是吗？我给你机会，今天晚上我要是看不到你的人，别逼我亲自去找你们。”
　　封致远说的不是你，是你们，所以他不仅想找封邵的麻烦，同时也会去找夏沐的麻烦。
　　是给封邵的选择，不想乖乖回家，那后果就他自己看着办。
　　封致远懒得再跟封邵废话，直接挂了电话。
　　封邵听着电话里的嘟声，陷入到从未有过的茫然里。
　　“你爸让你回家？”夏沐的声音从身后响起。
　　“你怎么出来了？”
　　封邵转过头，看到夏沐披着一件衣服，里面是单薄的睡衣，两只美白光滑的长腿露在外面，光着脚丫子踩在瓷砖上，手撑在卧室的门框边。
　　“你爸既然想你回去，那你就听他的，回去一趟好了。”
　　封邵在的地方有些暗，所以夏沐没办法看清他现在的神情，听声音只觉得有些消沉。
　　“跟你说了多少次了，不要赤着脚走路，晚上凉，瓷砖很冰的，要是受凉了怎么办。”
　　夏沐看着逐渐朝她走来的封邵。
　　那双眼睛好像所有的戾气都消散了一样，变得比平时都要柔和，也有丝不舍。



第155章 第一百五十一章 我会回来的，你要等我
　　封邵走到夏沐跟前的时候，想去看她，却有些心虚地避开了。
　　去卧室里取了她的拖鞋过来。
　　“什么时候出来的？我都没听到一点动静。”
　　拉了拉夏沐披在身上的外套，然后蹲下身，替她穿上拖鞋。
　　夏沐的脚挺小一只的，巴掌大小，因为踩在瓷砖上，脚底有些冰凉，封邵先给她穿上，在每只脚拿手稍微捂热了一点，才放心起身。
　　“看你打电话打得挺久的，不放心所以出来看看。”
　　夏沐感受着握着她小脚的温度，那股暖意好像透过脚底一直传达到心里一样。
　　看着封邵，背抵在身后的门框上，两只手摸着他的头发。
　　“一点动静都没有，我都被你吓了一跳。”
　　封邵站了起来，撩了一下挡在她眼前的头发。
　　“你上次是偷跑出来的？”夏沐默默地看着他，问道。
　　“嗯。”
　　“怪不得你爸那么生气。”
　　夏沐也不知道自己为什么到了现在还能笑得出来。
　　“我做的事他就没有不生气的时候。”
　　“那还不快点回去哄哄他。”
　　“我不想放下你一个人，我怕我回去了就再也见不到你了……”封邵捧着夏沐的脸，好像要将她这一刻的模样深深地印在心里。
　　“封邵，虽然不想承认，但我有时候确实没有外表表现得那么坚强。我也会有脆弱的时候……”夏沐纤细的手从披着的衣服下伸出，轻抚上封邵的脸庞，“但还没你想得那么脆弱，不堪一击。”
　　“去吧，我等你回来一起睡觉。”
　　虽然夏沐这么说着，但总觉得封邵这一去，不知道什么时候会回来，反正今晚大概是回不来了。
　　封邵抓着夏沐抚在他脸上的手，“我会回来的。”其实他心里也没有底。
　　“嗯。”
　　“我真的会回来的，一定要等我。”封邵寻求着夏沐的答案，“别自己一个人走掉。”
　　他现在最怕的就是夏沐从他的手里边溜走，现在握着的实感好像很快就会变得虚幻一样，根本不松开它。
　　“嗯。”夏沐朝着他点头，尽管不知道最后等来的会是谁，但是她能回答封邵的好像就只有这一个回答。
　　封邵得到夏沐的承诺才恋恋不舍地离开，在门口回望了好几眼夏沐，两个人对视着。
　　一开始夏沐觉得封邵的离开只是一刻。
　　直到封邵离开，夏沐觉得空荡荡的房间一个人好像开始有些住不太习惯了。
　　——
　　封致远给他打电话的时候就已经不早了，封邵赶回到家里，更是深夜。
　　家里还是亮着灯火。封邵踏进家里的那一刻就感觉到有视线落在自己的身上。
　　封致远依旧在书房等他。封邵去了书房见了他爸。
　　封邵推门进去，看着背对着他，看向窗外的封致远，没有急着喊，而是默默地转过身，关上门，然后才走过去，称呼了一声，“爸。”
　　他是带着觉悟来这里，甚至觉得他俩的父子关系会不会在这里破裂都不一定。
　　虽然他和他爸的关系很差，但也不至于，他很少主动和他爸挑事
　　封致远听到封邵的声音，转过身，看着他，先是轻哼了一声，把一张记忆卡朝他的身上砸了过去。
　　“你今天是不是叫人找了一个人的麻烦。”
　　“是。”封邵看着掉落在脚边的那张记忆卡，也不怕承认。
　　“你可真行啊。”封致远眯着眼睛看他。
　　“有什么不敢的，这些手段不都是您告诉我的吗，我按照您说的来做，您难道还不高兴了？”封邵抬着头，对上封致远的视线。
　　“你知不知道今天做的事情，只要她敢指认你，你就完了。”封致远瞪着他说，恨不得拿手指着他。
　　“爸，说到底为什么她会来医院闹，你应该最清楚吧。老师的秘密不就是你告诉她的吗，既然你想到了这一步，那你应该也想到我会这么做。”
　　面对封致远的斥责，封邵也坦然的回怼。
　　“你这是要拿自己和封家来威胁我？”
　　“我没有，只是我想不到第二个人会做这种事。除了你之外，我想不到还有谁想要找她的麻烦。”
　　“封邵，有时候不要太看得起自己，如果你不是我封致远的儿子，你根本什么都不是。”封致远直直地盯着封邵，他见多了这样的威胁，没想到有一天他的儿子居然会拿封家来跟他谈判。
　　封邵平缓了一下自己的情绪，“是，我知道你因为我的事操心了很多，不管是因为封家还是因为什么，但是隔在我们两个人之间的隔阂永远都不会消去。”顿了一下，继续说，好像下了很大的决心，“但只要你能答应我，你不会管我和夏沐的事，让我跟她在一起，你以后要我做什么，我都会听。”
　　封致远看着封邵平静，好似乖巧，任他安排的模样。尽管是因为夏沐，他才会这么低头，但这都让他有些感触良多。
　　自从封邵从国外回来，性子就彻底像变了个大样一样，叛逆，成天往外跑，不知道和谁厮混，到处惹事。
　　他是想好好治治他那叛逆的性子，把他送去学校也是为了改改他那脾气，现在当初的那个想法也是他最痛恨的，和后悔的。
　　要是知道会变成这副场景，他绝对不会把封邵送到一中去。
　　“这就是你的觉悟？”
　　“不管你怎么说，我都决定要和她在一起。”封邵不退步。
　　封致远看着封邵的眼神，那眼神他很熟悉。那种倔强固执，说什么也不会改变他的想法。
　　封致远深吸了一口气，说道：“是我告诉她的。”
　　封邵底下的拳头握着，“为什么要这么做？”
　　他知道宋莹莹的妈妈不可能无缘无故就知道关于夏沐的事情。
　　“为什么，你看看你现在都成什么样子了，还问我为什么，是不是你和你老师的事搞得人尽皆知了才知道为什么？”
　　“我们的事不会有人知道，也没有碍到谁。”
　　“我给过她机会了，我警告过她，她要是再敢管你的事，再敢跟你见面，我会用自己手段对付她，这只是一个开始。”
　　“她没想过要见我，甚至把我推得远远，是我自己去找的她。”封邵想要辩解。
　　“你既然知道，那你就应该约束住自己，不去见她。”封致远瞪着他。
　　“但是我忍不住，其他什么都可以，但是你让我不去见她，让她离开我，就是不行。”
　　“够了，我今天叫你回来，不是要跟你争论这些。”封致远打断了封邵的话。
　　封邵的声音软了下来，他觉得自己的要求并不过分，“爸，求你了，我就只有这一个要求，只要你放过我们，你要我做什么我都不会说个不字。”
　　“你还没资格跟我谈条件。”封致远觉得这件事已经没有说下去的必要，直接越过封邵，在离开书房的时候，回过头跟他说，“还有，这几天你哪儿都别想去。”



第156章 第一百五十二章 没了他，好像就不在状态
　　封邵平躺在自己卧室的床上，封致远收走了他的手机。
　　夜晚的寂静让他望着天花板有些难以入眠。
　　只要闭上眼睛，就想起离去之前，夏沐的模样。
　　可能是怕他又像上次一样偷溜出去，找了好几个人来盯着他。
　　门口，楼下，甚至打开窗往下看，外面的庭院里开着灯，有人盯着他窗户的方向，只要他的房间一有动静立马就看过来。
　　封邵关上窗户，用拳头砸了一下墙。
　　——
　　那天晚上封邵没有回来，夏沐知道会是这个结果。
　　好不容易睡了过去，夜里还是醒过来好几次，心里总好像有件事情记挂着一样，没办法踏实下来。她的心绪一般都挺稳定的，睡眠质量难得也会有这么糟糕的时候。
　　早上起来的时候，整个人的状态都不是很好，没什么力气，躺在床上，那颗心脏跳动着，不知道紧张什么。
　　拿起手机，有一种想拨通电话请几天假，不去学校，一个人待着，让自己好好缓解一下的冲动，什么都不想去管。
　　上课的时候，有些不在状态，整个都觉得有点累，不太站得住。
　　下午的课干脆把之后要做的测验，提前先考了，把试卷发下去之后，就趴在讲台上，安静的教室，听着底下笔在卷面上书写的飒飒声，有种催眠的想要昏昏欲睡的感觉。
　　下课之后，班长帮忙把试卷收上来，到办公室交给夏沐。
　　夏沐接过的时候愣了一下，之前作业还是试卷什么的一直都是封邵搞的，所以她下意识地就等着封邵把试卷收好交上来。
　　回到办公室的时候才想起来，封邵没来学校，想着自己回去收一下试卷，没想到班长已经帮忙收好拿过来了。
　　“麻烦了。”夏沐露出感激的笑容，接过试卷。
　　“没什么。”班长是那种话不多，喜欢埋头读书，默默做事的人。
　　一开始夏沐还担心他能不能担任得了班长的职务，办事方面，夏沐是放心的。不过没想到这班长看起来是挺文静的，没什么力量，如果遇到惹事的人，教训一起来倒是人狠话不多。
　　“那我先回教室了。”班长见夏沐没有其他事，就道了声别。
　　“嗯，去吧。”夏沐点了点头，然后在班长打开办公室的门准备出去的时候，“对了，下午的体育课，体育老师不在，到时候如果没其他老师来上课的话，你组织一下让他们去操场活动活动吧。”
　　“好。”班长应了一声，然后从办公室出去。
　　她现在如果说不放心的，那就是她班里的那群学生。
　　从实验楼那边走过来，路过操场，看着男生们在操场打篮球，女生们坐在草地上聊着天。
　　夏沐本来还靠在树边，看着男孩子们在篮球场上挥洒汗水，感叹着青春年少，活力四射的时候。
　　女生们发现了她，把她拉过去，加入到她们的小团体中。
　　本来是想拒绝的，虽然都是自己的学生，但是学生和老师之间难免会有些顾忌的。
　　但那些小女生平时都和她很亲近，好像不怎么在意有她的在场，聊得很开。
　　坐在操场的草地上，双手抱着膝盖，听着她们说。
　　不知道是谁把话题转移到了班上的男生身上。
　　先是讨论着班上哪个男生最让人心动觉得很体贴，说是班长，然后又讨论哪个男生最帅，不知怎么的就讨论到了封邵的身上。
　　听到封邵两个字的时候，夏沐怔了一下。
　　以前还不觉得有什么，现在从别人的嘴里听到那两个字，心里总觉得有些异样。说起了，就不由自主地想去听听。
　　“封同学真的很帅啊……”
　　说起封邵有好几个有同样的心思，就是平时都收敛起来，看不出来而已。
　　一旦有人起头，先坦露出心声，其他同样有这个想法的女生也跟着表示。
　　“就是有点难相处。”
　　右边的女生本来低头摸着小草，然后抬头好像深有感触的说道，“上次我跟他搭话，他都没理我。”
　　“真的吗，但是我怎么感觉他最近好像亲近了很多。”
　　“他跟你搭话了？”
　　“没啊，就是觉得他好像不像以前一样，一直板着个脸。看到都觉得吓人，不知道还以为学校里的人都得罪过他。”
　　“嗯，以前谁都不爱搭理，最近倒是看到他和班里几个男生走得挺近的，也不算挺近的吧，好歹他们还一起说过话，一起打篮球了。”女生捂着脸，埋着头，“唔~穿着白色短袖，右手拿着篮球，站在篮球场上真的是一道风景线。”
　　然后抬起头，望着篮球场，略有些遗憾地说：“可惜啊，这几天今天男生们打篮球他也不在。”
　　“话说他这几天为什么都没来学校啊。”
　　女生们互相望了望，都表示很茫然。
　　然后众人的视线齐刷刷地看向夏沐。
　　夏沐本来听得挺起劲的，然后抬头，注意到众人投在她身上的视线。
　　看她干嘛。
　　女生们看夏沐愣住，右手边的女生赶紧笑着上来挽住她的手。
　　“夏老师，上午的数学试卷我考得怎么样？”
　　“我也想知道，我最后一道题目都还来不及做，想不出来要怎么做啊。”
　　下课之后，女生们还跟着她到办公室，把试卷批改出来，夏沐也跟她们讲解了一些错题，办公室里她的位置上围着不少人。
　　每次其他老师见到了都不免说上两句羡慕，累是累了点，但是遇上喜欢问问题又怎么积极的学生，其实她那种积极性也会被调动起来。
　　“这几天怎么没见到你班里那个经常来办公室找你问问题的男生？”
　　同办公室的老师苏霖，在女生们走之后，端着热水从她的旁边经过，往办公室外望了一眼，说。
　　“他家里有事，上个星期也是他家长打电话过来请的假。”
　　“这样啊，不过他这假请得还挺久的，不会出了什么事吧，有问过吗，什么时候能回来？”
　　什么时候能回来，夏沐也想知道这个答案，但是她也没有底，“最近应该都来不了吧……”
　　放学之后，夏沐开车回到家，一个人在家好像连做饭的心思都没有了。
　　打开冰箱看了眼有什么，随便拿了两样，简单地做了一份焖饭。
　　坐在餐桌上吃着，电视的声音好像有些小，房间里总觉得有些安静得发慌，走过去拿着遥控器，把声音调大了一点。




第157章 第一百五十三章 他还小，还只是上学的年纪
　　电视里在播放着爱情电视剧，夏沐怔怔地看了一会儿，然后默默地换了个台。
　　把遥控器放回到沙发上，回到餐桌上，拿筷子拨了两下碗里的饭，总觉得吃着没啥味道。
　　愣愣地吃了一口，然后掏出手机，锁屏界面上干净的很，没有电话，也没有消息。
　　夏沐也不知道自己现在什么心情，灭了，刚想把手机放回去，家里的门被敲响了。
　　敲门声挺轻的，夏沐一开始还以为是听错了。
　　可能是听到里头没动静，门口的人又敲了一下。
　　夏沐几乎是下意识地站了起来，身后的椅子翻倒在地上。
　　她有一瞬间想过会不会是封邵，但是封邵的敲门方式不是这样的。
　　她不死心，还是抱着一丝希望。
　　透过猫眼看到门口站着面无表情的封致远，心直接凉到底。
　　抓着门把手的手有那么一刻犹豫着想要缩回去。
　　这大概是最坏的情况了吧。
　　她不是没想过封致远会亲自找上门，事到如今想要逃避也是不可能了，反正都是要来的，还不如早点面对。
　　“封先生。”
　　夏沐坦然地看着他，保持着作为老师的礼貌的笑容，问候道，“不知道这个点来我这里是有什么事吗？”
　　“如果是你的话，应该知道我来这里是为了什么。”
　　封致远扫视了夏沐一眼，看她面色平静，到了这一刻没想到见到自己她还能保持得这么冷静。
　　也是，当初第一眼见到她的时候，就觉得她可以胜任管教封邵的职务，只是没想到当初的这份确信竟然反噬到自己的身上。
　　封致远走了进去，夏沐没有阻拦。
　　房间还是一如既往的单调，虽然有过要把这个家打扮得温馨一点的念头，但还没来得及买上东西，没来得及实施。
　　封致远环视了一眼客厅，然后经过卧室，没有走进去，只是站在门口。
　　看着里头的那张大床。
　　封致远揣在身后的手，握着的拳头渐渐缩紧。
　　他的儿子，就是和他的老师睡在这张床上。
　　“夏老师，我认可你的本事，也不想就这么毁了你。”
　　封致远转过身，忍着心里的那份怒火，缓和地说。
　　只要坦诚，他愿意再给她最后一次机会。
　　但是那道压迫力十足的视线落在夏沐的身上，那凌厉的目光无时无刻不在质问着她。
　　“封邵跟我说，你们只是普通师生关系，我就想知道，是不是真的？”
　　“是真的。”夏沐在听到封致远主动将话挑明的时候，心头还是不由地一颤，一种不可言语的情绪从心头化开，不安还是紧张还是害怕对方知道了会做什么。
　　那种情绪很快就被压抑了下去，她也不知道自己是有什么勇气对上的那道视线。
　　“你不需要急着回答，我也不是那么不通情达理的人，一年之后你们没了那层关系……”
　　夏沐知道他故意这么说，就是想引她上钩，撑起一抹笑说：
　　“封先生，你想多了，我跟封邵除了师生外还能是什么关系。”
　　“是吗，那你应该知道什么该做，什么不该做。”封致远看着面前依旧表现淡然的夏沐。
　　“在我当上老师的那一刻开始，我就知道。”
　　封致远还和颜悦色地劝说着夏沐，“封邵那小子已经跟我坦白了你们的关系，你没必要这样坚持。”
　　“如果我说我这样坚持只是为了我自己呢。”
　　“夏老师，那小子说了他很喜欢你。”
　　封致远本来以为夏沐撇清关系是为了掩饰，现在突然有些看不清了。
　　“一个小屁孩的话怎么能作数呢，你相信吗？”夏沐笑着问向封致远。
　　“我也算是看着他长大的，他从来没有对什么东西这么上心，这么执着过。”
　　封致远一开始知道封邵有喜欢的人，他并没有太在意。那小子连怎么对别人好都不知道，怎么会知道珍惜，知道喜欢是什么，不过是好奇随便玩玩的而已。
　　但是他没想到封邵是认真的，能为夏沐反抗他到这种地步，昨天甚至能为她说出那种话。
　　眼前这个女人不仅让他有些看不透，更是不容小觑。
　　“但是喜欢不是那么一回事，他还小，我们本来就没可能，所以你也不用担心。本来我就打算在高三的这一年结束之后，我们唯有的关系也会结束。”
　　“我不会再让他去一中的。”封致远面无表情地回道。
　　“封邵之所以会这么叛逆，难道不是你逼着他逼得太紧了吗。”夏沐看着他说，“适当得给他一点空间，会好很多。”
　　“给了他空间，然后呢？”封致远眯起眼睛，“让我看着他和自己的老师勾搭在一起，让我看着他和比自己大上那么多岁的男人住一起，睡一张床？”冷声质问，“我信任你，把我儿子交给你，结果你就是这样教育自己的学生的？从什么时候开始你们住一起的？这里是不是就是你们晚上睡的地方。白天一起在学校上课，晚上就迫不及待回家在床上滚到一起是不是？你要是不说，我可以自己去问封邵。”
　　夏沐面色铁青，“我说了我们不可能，您又有什么必要拿他撒气。”
　　“我不是在拿他撒气，我是希望他能担起作为封家的责任，结果他现在变成什么样子了。”
　　“他还小，还只是上学的年纪。”
　　她知道封邵家里是做什么的，她也知道封致远会让封邵做什么，上次安明辉的事情，她大致能看出点什么。特别是上次去海边，她就知道封邵在做危险的事情，不然为什么会被人恨到想要杀了他不可。
　　以前的事不知道是不是封邵自愿的，但这次封致远让他做的事情他大概是不愿意的。封致远想用强制的手段，所以封邵才会表现得那么抵触。
　　尽管封邵多次强调自己成年了，说到底也不过就是一个高三的孩子。
　　想起前世多年以后，封邵那张原本还保留有稚嫩的少年模样，多年之后在电视上见到的时候，就只剩下成熟和面无表情的麻木，好像没有一丝感情，在为工作和封家的事奔波的同时，好像没有什么东西能让他那张冰冷的脸出现波动。
　　“我们的家事，不需要你来操心。”封致远的声音冷了下来，没有人能质疑他到这种地步。
　　“除开其他的，我好歹还是他的老师。”夏沐绝不让步地看着封致远说。



第158章 第一百五十四章 把人逼急了，也是什么都做得出来的
　　“看来夏老师是已经想清楚了？上次我在电话里对你的警告，你是真的不怕我做什么？”
　　“封先生不是已经有打算了吗，还来问我做什么。”夏沐淡然地回道。
　　“是，夏老师还真是让我另眼相看。”
　　封致远走到夏沐的跟前，手搭在她的肩上，看着像是长辈对后辈关切的教导，但那力道就像是生生要捏碎她的肩膀。
　　“那就希望你能做好准备。”
　　夏沐笑了，“我也不是那种会坐以待毙的人，有时候被人逼急了，也是什么都做得出来的。”
　　封致远冲着夏沐冷哼了一声。
　　夏沐知道封致远并没有把自己放在眼里，因为在他的眼里自己只不过是一个普通得不能再普通的老师，对付她根本不需要太费劲，随随便便就能让她消失。
　　“既然你自己已经有考量了，那我也不想再多说什么。”封致远松开手，看了一眼周围，然后把视线盯在夏沐的身上，“毕竟这地方我是一刻都不想再待下去。”
　　“慢走。”夏沐什么表示也没有，就站在原地看着封致远离开。
　　不知道是什么时候才反应过来，可能是门外的凉风吹了进来，让她清醒了不少。
　　关上门，在餐桌前坐下，看着餐桌上已经凉了的饭愣是看着它发呆了一会儿。本来就没什么食欲，现在更加吃不下去了。
　　简单地收拾了一下，把碗里的饭倒垃圾桶，去厨房把碗洗了。
　　拿上衣服去浴室泡了一会儿，待在温暖的水里有点不想出来。
　　闭眼，头靠在浴缸边，找了个舒服的姿势，躺着，想了很多事情。
　　等到意识过来的时候，浴缸里的水已经凉了。
　　这澡泡得有点久，不过这次好像没有人会来提醒自己了。
　　拿过挂在架子上的浴巾，白色的浴巾毛茸茸的，折起来差不多有半身那么长，擦在身上，软软的触感倒是挺舒服的。
　　擦干身体后，换上睡衣。浴室里白雾缭绕的，出来之后，感觉外面都变得清晰了很多。
　　刚出来那一下还感觉有些凉，搓了搓手臂。皙白的小脚穿着粉红色刻着猫咪图案的拖鞋。
　　这拖鞋还是上次拖鞋坏了之后，封邵和她一起去超市，硬是要给她买的。
　　客厅没开灯，夏沐直接去了卧室，晚上没什么事，也不想看电视，就想上床躺着。
　　躺在床上的那一刻，感觉全身都放松了下来，不仅是身体，还是心里，觉得有些累，就想这么躺着，动也不想动。
　　闭着眼什么也不去思考。
　　夏沐从睡梦中醒过来，是因为她放在床头的手机响了。
　　卧室虽然拉着窗帘，但是漆黑的房间看着应该还是晚上。
　　听到手机响的那一刻，夏沐是猛得睁眼，不知道为什么，就感觉会是封邵打过来的，所以心咯噔一下，但是头脑清醒过来之后想了想怎么可能。
　　总觉得是做了梦，所以梦里的和现实的有些分不清。
　　接了电话，是校长打过来的。
　　了解了一下宋莹莹的事。
　　但是夏沐这几天并没有精力关注那边的事情，所以没办法告诉他详情。
　　校长也表示理解，并没有要为难她的意思，毕竟做到这种程度也算是仁至义尽了。嘱咐她好好休息。
　　夏沐趴在床上，看着身旁空荡荡的床铺，有些发愣，在校长挂电话之前，夏沐从床上坐了起来。
　　“请假？”校长诧异了一下。
　　“嗯，我想请一个星期的假。”夏沐手抚着眼睛，低声说。
　　“什么原因呢？”校长皱了一下眉头，问。一星期确实有点长，所以他想问一下缘由。
　　“就是想回趟老家。”夏沐也没想好措辞。
　　“家里有事需要你回去帮忙？”
　　“嗯。”夏沐不知道该怎么回答，就干脆轻轻应了一声。
　　校长听着夏沐有些低沉的声音，叹了口气。
　　“我知道是这几天是挺辛苦的，我都看在眼里，之前把封邵交给你来，我也是相信你能做得好。”校长想着夏沐这几天因为宋莹莹的事劳心劳力的，犹豫着说，他也不是那么不通情达理的人，“请假可以是可以，不过一个星期确实有点多了，你也知道高三不同于其他情况，时期还是比较特殊的，你又是班主任，离开太长的时间也不好。之前交流会已经一个星期不在，这段时间最好还是不要请假的好。不过我知道你之前辛苦，想休息也是情有可原的。一个星期不行，三天还是可以批的吧。”
　　“三天也可以。”只要能让她请假，几天都可以。
　　“行，不急的话，明天你可以来学校办一下手续，或者回来之后补一下也行。”
　　“应该是明天早上的车，可能要回来之后再补请假的手续了。”夏沐抱歉地说。
　　“我理解。”校长叹了口气，点了点头，“这三天学校的事你有规划好吗？”
　　“嗯，明天我会跟苏霖老师沟通的，让她帮忙看一下。”
　　“上次也是她帮你管的。”
　　“这次也只能稍微麻烦一下她了，我回去之后会……”
　　夏沐说着不免苦笑，麻烦了对方好几次，确实挺抱歉的，虽然对方人挺好的，但是这么三番两次地让别人多了多余的工作总觉得有些愧疚。因为自己的事情……
　　挂了电话之后，夏沐看着漆黑的房间，睡意好像没有了。
　　打开房间的灯，拉出放在床底下的行李箱，站在衣柜前，挑着这三天换洗的衣服。
　　三天的时间没多少，不需要带多少东西，但是夏沐看着不知不觉就装得满满一箱的行李箱，有些失笑。
　　然后又把恍恍惚惚间放进行李箱的，不需要的东西给拿了出来，重新放回到衣柜里。
　　都收拾好了，坐在床边，拿出手机，想着要不要给爸妈也打个电话，告诉他们自己明天要回去。
　　不过已经快十二点了，他们睡得早差不多八点就上床准备睡觉了，现在打过去大概也是打扰他们了。
　　想了想顺势朝着床上躺了下去，买好车票，挑了个比较早的时间。
　　所有准备工作都做完之后，夏沐还是没有任何的睡意。
　　她不知道封致远会拿什么手段来对付她，但是她要在对方动手之前，就想好应对的对策。有时候把人逼急了，也不是什么好选择，她也是什么都做得出来啊。



第159章 第一百五十五章 回家
　　那天晚上夏沐不知道最后是怎么睡去的。
　　醒来的时候已经是早上。
　　看了眼时间，距离高铁发车还有两个小时，这时候过去大概还来得及。
　　洗漱完，穿戴好衣服，夏沐在卫生间里看着镜子里的自己，可能是昨天晚上没有睡好的缘故，看起来精神有些糟糕，但是笑起来的话就会好一点。
　　拉上行李箱，出门之前，夏沐还往空荡的屋里望了一眼。
　　没有人在，就好像没有了生气一样，沉闷。
　　前不久，她还和封邵在这里有说有笑，一起看电影，一起调情？
　　没想到快乐的日子会过得这么快。
　　下次，一定要好好把家里装扮一下，最起码没有人在的时候也要温馨的。
　　封邵说让她等他，她会等的。
　　三天之后，她就会回来，那时候希望，你会出现在这个家里。
　　——
　　夏沐的妈妈就是一个普通的老百姓，最起码在生下夏沐之后，和一般人一样一边工作，一边养活孩子，供她读书。
　　夏妈本来是想生个女儿的，女儿多乖啊，长大之后还能贴贴，抱抱自己的宝贝女儿，要是儿子，不仅难管，还调皮，教训起来不知道要费多少功夫。
　　要是女儿，还可以教她化妆，替她打扮得美美的，看到好看的衣服还可以给她买。
　　只是没想到生的是个儿子，不过好在夏沐从小到大都挺懂事的，学习也好，唯一的遗憾就是看着儿子长大，越发的俊朗，却不能像小孩子的时候一样去抱抱他了。
　　不过等夏沐长大，有了自己的工作，夏妈最操心的还是自己儿子的婚事，去年就算到了退休的年纪，还想继续工作替他多攒点钱，以后结婚了可以用得上。
　　其实夏沐告诉过她妈妈，你们两口子想怎么过就这么过，不用因为她的事过得那么艰苦。
　　夏沐妈倒是不觉得艰苦，反正在家待着也是待着，工作也不算累，还算顺心。
　　唯一的希望就是她快点结婚。
　　夏沐有想过，想找个机会跟他们坦白，自己现在身体的变化，毕竟一天天拖下去也不是事，总是要知道的。
　　而且这次见面，也不知道他们会不会看出点什么。
　　夏沐带着忐忑的心情，坐上去往家乡的高铁。
　　看着窗外的景色驶过，行程应该还要好久，闭上眼渐渐就睡着了。
　　——
　　听到到站的广播，夏沐醒过来舒缓了一下有些僵硬的身体。
　　等着车上的其他人都下了车，自己跟在队伍后面离开。
　　回家的路她是熟悉的，虽然很久没有回来了，但好歹也是住了几十年的地方。
　　打车的时候坐进来一个外地来打工的小妹，上来说了目的地，就问了司机有没有什么推荐的酒店。
　　她刚来这里，人生地不熟，本来是约了朋友的，但是朋友要明天才来。那朋友给她推荐了一个酒店，但是那地方贵，她怕住不起。
　　司机是本地人，口音一下子就听出来，他替小姑娘指了好几个方位，推荐了几个比较便宜的酒店。
　　然后司机说着转过头，向小妹妹推荐了一下夏沐，“她下车的地方有一家香格里拉，那地方价格应该挺贵的，不过你不住那儿也可以住其他地方，那附近酒店挺多的，要是不介意，你可以让她帮忙，带你逛逛。”
　　“不好吧，要我是坏人，这小姑娘跟我走了，不就危险了。”
　　帮忙她倒是可以，毕竟一个小姑娘人生地不熟一个人在外，帮一下也没什么。
　　这些人都不怕自己是坏人的吗。
　　“确实。”司机也知道这年头出的事故多，多张一个心眼也是没办法的，对着小妹妹遗憾地说，“可惜啊，如果我不是要跑车，就陪着小妹妹你去找了，不过我知道的那几家便宜的都跟你说了，你要是有想去的，我可以送你过去。”
　　夏沐是怕对方不相信她，但是小姑娘倒是不怕，刚毕业纯真的心思，相信这世界上还是好人热心肠的人多，而且看夏沐说话谈吐都挺温和的，人也亲近，见到就很喜欢。嗯，这里面大概也是有外表的一方面吧。
　　夏沐见她看着自己的眼神，那种眼神很熟悉。夏沐无奈地摇了摇头，忍不住叹上一口气。
　　夏沐先到了地方，下了车，小妹妹也跟着她下车。
　　夏沐回过头问她，“为什么跟着我？”
　　她说，“除了你，我也找不到别人帮忙了。”
　　“刚刚那个司机也很乐意帮你的。”
　　“但是他还要工作，感觉打扰他不是很好。”她看着夏沐，犹豫着说。
　　“打扰他不好，就愿意来打扰我了？”夏沐觉得她的逻辑挺怪的，不过没有责备的意思，可能她是看自己拎着行李，应该也是从别的地方来的这里，会有空，所以想上前麻烦。
　　“因为小哥哥你看起来挺亲切的，所以想拜托一下你……”小妹妹看起来不像是很会社交的人，想起来自己有多唐突，立马就为自己唐突的举动尴尬了起来。
　　“对不起，我就是突然脑抽，跟着你下车，你不用管我的。”
　　夏沐倒是听着小哥哥这个称呼，笑出了声。
　　“好吧，不过我大概能帮你找到中午。”
　　她要是不介意自己陪同，那夏沐也不介意帮她一下。
　　中途她觉得渴，去买了瓶水喝，还想给夏沐买一瓶，但是夏沐摆手说不用，她家就在附近，帮她找好住的地方，回去就可以喝。
　　小妹妹很腼腆地表示感谢。喝了一口水，小妹妹还愉快地说起了自己的事情。
　　夏沐边走边听，不知不觉就路过了自己家楼下，家附近熟悉的建筑倒是有些想念。
　　楼下本来有一家理发店的做起了超市，那家理发店她就去年开业的时候去了一次，坑了她会员卡的钱不说，这才一年不到就跑路了，冲进去的钱大概是拿不回来了。
　　夏沐想着以前的事情，摇摇头，然后身后突然响起一道熟悉的声音，叫住了她。
　　“儿砸？”
　　夏沐本来低头走着路，听到声音猛得抬头。
　　嗯？这不是她老妈的声音吗。



第160章 第一百五十六章 想该怎么解释好
　　她老妈每天中午都会回家吃饭。从以前那开始就是。
　　十一点多回到家，简单地做一顿午饭，然后一点左右回去。
　　夏妈正好在楼下菜场买了菜往家赶，谁知道在路上见到一个背影很像自己家儿子的身影。
　　今天是工作日，老师和学生都该在学校，怎么会大老远回来家呢。
　　但是对方身上穿的衣服她见过，她儿子的衣服本来就少，一年到头也不会买上几件，虽然自己说过她，让她别不舍得买衣服，有空的时候也多出去逛逛，或者干脆拎个女朋友回家，也不用自己这么操心。
　　夏沐穿的衣服夏妈基本都认得，现在穿的这件还是当初过完暑假，自己亲自给她塞行李箱里的。
　　她看着那个像自己儿子的人走过自家楼下，不知道要去哪儿，于是疑惑地叫住了她。
　　夏沐转过身，没想要还真是自己儿子。
　　也不管手里拎着的袋子，两只手激动地上赶着，抓着夏沐的手臂，上下端详着。
　　“你什么时候回来的？”就想好好看看她。
　　她没想到能在这时候见到自己儿子，虽然暑假刚见过面，但是按照以前来说，除了国庆基本也要过年才回来了，但是国庆夏沐又说要去旅游，回不来，夏沐要出去玩她是支持的，就是想着这么久见不到自家孩子，有些想，所以这时候见到，确实有些激动。
　　拍了拍夏沐的手臂，“怎么回来了也不说一声。”
　　总觉得瘦了很多，也不知道是不是这几天辛苦的。
　　“昨天有点晚了，不敢打电话。”
　　“这有什么的，不打电话，发个消息让我知道也好啊。”
　　“忘了。”夏沐说着，露出抱歉的笑容。
　　“要是知道你回来了，我不得多买一点菜回来。”夏妈看了一眼手上拎着的菜，苦恼着，“唉，也不知道这点够不够。”
　　“不用那么麻烦。”
　　“给自己儿子做饭算什么麻烦，你帮我拿着，我再去买几个菜。”
　　夏妈把手里的菜递给了夏沐，然后瞥到她身边居然还带着一个年轻漂亮的小女生。
　　眼神示意，“女朋友？”
　　然后瞄着人家小妹妹乖巧的模样，满是喜欢。
　　“没那回事，人家就是想让我帮忙找一下宾馆而已。”
　　夏沐的话就像是一盆冷水浇下来，本来还满心欢喜的，还觉得儿子开窍了，带女朋友回家了。
　　“也就是说不认识咯？”
　　“不认识。”夏沐坦然地说。
　　“唉。”夏妈相当失望地拍了一下她，好像在说。
　　夏沐觉得自己很无辜，帮了人家，还白挨了一下打。
　　不过这次竟然没有掐她，夏沐都觉得老妈是手下留情了，以前遇到妹子，自己不主动些，老妈总是恨铁不成钢地恨不得自己替她上了。
　　夏沐有时候觉得她老妈这么积极，是不是就是想找个自家姑娘一起说些女生间方便说的私密话。
　　老妈也是热心肠的，听说人家第一次出来住宾馆酒店，有些迷茫不知道该怎么办，亲自帮人去找了。
　　选了一家价格还不错，住一晚能接受，老板人也可以，好说话。又替她去房间里看了看，环境还可以，就定下了。
　　夏沐走之前，妹子还偷偷地拉着她到一旁角落里说话。
　　回来之后，夏沐看着老妈期盼的目光，说：
　　“人家想让我跟你说声谢谢。”
　　“就这个？”
　　夏妈看她两说了挺久，好像很说得来话的模样。
　　结果啥也没说。
　　她是不信就这么几句。
　　“还能说什么。”
　　夏沐本来想挽过老妈的手，但是想了想把伸出去的手收了回来，把那一大袋子的菜换了一只手拎，往家的方向走去。
　　“说这个还需要偷偷摸摸地，把你拉到一边说悄悄话？”夏妈看着儿子的表情总觉得在隐瞒什么。
　　“嗯。”
　　“没有要微信？”
　　“没有。”夏沐摇了摇头。
　　“机会是要自己把握的。”夏妈就觉得自家儿子太不开窍了，想敲一敲她的脑袋。
　　“我不想祸害人家。”
　　“怎么能说是祸害呢，我们家儿子一表人才的，我看她看着你的眼神就不简单。”
　　“没呢。”
　　夏沐在回去的路上做着辩解，夏妈也算是看透了，懒得说她。
　　回去之后，今天中午要烧的菜拎出来，剩下的先放冰箱。
　　然后帮老妈揽过洗菜的活，还主动提出要帮她打下手。
　　有个人在旁边帮忙做饭也会快些，夏妈也没拒绝。
　　虽然她还想多看看夏沐，但是中午的时间还是有限的，吃完饭就得回去。
　　晚上下班回来了，母子两有的是时间可以谈谈。
　　“怎么突然回来了？”
　　趁着做饭的功夫先问寒暄了两句。
　　把夏沐洗好的土豆拿去切片，一边切一边问。
　　夏沐喜欢吃土豆，做法也挺多的，不过要说最喜欢的还是把小土豆煮熟，然后拍扁，拿来红烧，感觉挺好吃的。
　　“放假。”夏沐在水池里，低头洗着菜，简单地回了两句。
　　“工作日放什么假，哄谁呢。”夏妈切菜的手停了下来，看了一眼夏沐。
　　“就是突然累了，想回来休息几天。”夏沐知道瞒不过她，苦笑一下。
　　“要你平时别那么拼命吧，有时候我打电话过去让你吃饭，让你休息，你还不听。”夏妈看着夏沐叹了口气。
　　“和那没关系。”夏沐也不知道该怎么说出口，就是有些不好开口。
　　“累了就回来休息两天，没关系。”夏妈去冰箱拿了一盒枣出来，放到夏沐跟前，意思应该是让她吃点，“本来你想当老师，我是反对的，不过现在工作哪有轻松的，要是做不下去了，大不了就不做，不用这么逼自己。”
　　“嗯。”夏沐拿了一颗枣放进嘴里，挺甜的，泛着一丝笑容，“其实在学校还是挺好的。”
　　夏妈顿了一下，看了一眼夏沐的表情，瞬间就明白了过来。
　　“要是生活中遇到了什么事，没人能说，可以跟我说。”
　　没有说穿。
　　夏沐默默地点头，低头看着水冲洗在手上，心有一刻好像安稳下，“嗯。”
　　夏妈看夏沐愣愣地看着水池，过去帮她把水龙头关上。
　　“想什么呢，这么入神。”关了水，又回到案台前。
　　“想……该怎么跟你解释好。”夏沐把洗好的蔬菜从水池里拿了出来，看着水从底下流下。



第161章 第一百五十七章 是不是有喜欢的人了
　　“解释什么？”夏妈放下手里的东西，擦干双手，侧过身，看着她说。
　　总觉得夏沐的神情好像和平时的都不太一样。
　　“嗯……就是不好解释，才想着要怎么开口比较好啊。”夏沐顿了顿，然后有些无奈地笑了一下，然后看向老妈，小小的地耍了一个赖皮，低声说，“想好了就跟你说。”
　　夏妈见夏沐对她还有什么小秘密似的，把她手里的菜篮子拿到一边，静静地看着她。
　　那眼神像是完全看穿了，明明什么事都难不倒她，却被那种事绊住手脚，看不透。
　　“坦白吧。”
　　“坦白什么？”夏沐看了眼空荡荡的双手，然后抬头，有些茫然。
　　“是不是有喜欢的人了？”
　　“看人这么准啊？”夏沐看向老妈，不好意思地笑了一下。
　　这种事总觉得不好跟加人说出口。
　　“我是你妈妈，又不是别人。”
　　“是不是蒙的哦。”夏沐还想找些说辞，调侃道。
　　“那你说是不是有喜欢的人了？”老妈的眼睛还是尖，“老实说，不准骗人，不用告诉我是谁，有就有，没有就没有。”
　　夏沐没有说话，她是真不知道该说是还是不是。
　　如果说不是，就会想起封邵那双幽怨的小眼神看着自己，让她实在没有办法说出口。
　　只好低着头，什么也不说地撇开视线。
　　夏妈见夏沐沉默，明明都有了喜欢的人，还让自己这么操心，真是一点风声都不露。
　　夏妈上去就是掐她的手臂，“还想框我。”
　　“真没框你。”
　　夏沐一边笑着，一边躲着老妈的攻势，“烧饭烧饭，再晚都吃不上饭了。”
　　把她的手挡了回去，虽然掐得挺轻的，但是掐上来还是疼啊。
　　然后把老妈扶到餐桌边坐着。
　　“我来吧，你先坐着。”
　　“你会做饭？”夏妈疑惑地看着夏沐。
　　“做饭有什么难的。”
　　“因为喜欢的人学的？”夏妈面露笑容问。
　　夏沐愣了一下，哼的一声，“才不是。”
　　回答完，转过身，撇了撇嘴，心里嘀咕，封邵还不至于让她为了他专门学做饭呢。
　　“他也会做饭。”
　　夏沐脸上的笑容就没停下来过，“那你们平时谁做饭？”
　　“他啊。”夏沐低着头切着土豆。
　　想着每次坐在沙发上，看着封邵在厨房里忙活的模样。就算穿着围裙，也抵挡不住他外表的帅气。
　　都说认真的男人很有魅力，夏沐有时候觉得这句话倒是真的。
　　“没比过？谁做的更好吃。”夏妈看着夏沐的表情，感觉反应挺有趣的，安耐不住心里的八卦，更想问出口了。
　　“没来得及呢。”夏沐笑了一下说，满是遗憾。
　　说是那么说，但是夏沐怎么可能承认封邵做得饭要比自己的好吃。
　　虽然味道确实不错，做得很和她的心意，但是怎么能输给一个比自己小那么多看起来就不会做饭的臭小子。
　　夏沐就是不希望自己输。
　　不管是什么方面。
　　最起码不会从自己的嘴里说出口，去承认自己输了。
　　“怎么来不及，回去不也可以找个机会比一比，都是自己人了，输了没那么丢人。我知道你从小就很优秀，不希望自己输给别人，但是偶尔让让人家也是可以的。”
　　夏妈知道夏沐把一些东西看得很重，可能那些东西会压在她的心头，让她没办法变得坦率。
　　“我也希望回去能有机会和他比试一次。”夏沐淡淡的笑容。
　　“怎么了？别告诉我，你是和他闹了矛盾，才灰溜溜地跑回来。”夏妈嗅出了一点不寻常的味道，看着夏沐说。
　　“很逊吧？”夏沐不免地笑出声，感慨道。
　　“逊，太逊了。”夏妈直接嘲了过去，但面色上还是有些不忍，看她那么低沉。
　　“但是没办法啊，我就是没谈过恋爱，能怎么办。”
　　“没谈过怎么就不行了。”
　　“阻挡在我们前面的障碍太多了，我可能没有自信去打破它。”夏沐低声说。
　　“你还是不是我的儿子了，以前有什么事能让你这么困惑的，现在一点挫折就把你打垮了？”
　　“妈，这次真不是一点点的挫折而已。”夏沐抬头，看着自己的老妈说。
　　其实在这之前，她还是有些迷茫。
　　她现在的迷茫全在封邵，明明丢下他，去到他找不到的地方，自己就可以解脱。
　　但是一想到那只喜欢粘着自己的大狗狗就要不在自己的身边了，又会有些不舍。为什么会不舍呢，偶尔也会想要去抱抱他，逗逗他。两个人在一起的生活好像确实有一种她曾经幻想过的那样。
　　“有我在，你怕什么。管他三七二十一的，想爱谁爱谁，我都支持你，遇到什么困难，都跟我说，别一个人憋在心里知不知道。”
　　夏妈就是觉得夏沐有时候挺坚决的，但是在有些事情上就是喜欢犹豫，不果断。
　　夏沐看着好像不管自己遇到什么，都无条件站在她这边的老妈。
　　感激地说：“嗯，谢谢，妈。”
　　“谢什么，我是你妈，又不是别人。”
　　夏妈忍不住戳了一下夏沐的脑袋。真想让她开窍一点。
　　夏沐把老妈的手拿了下来，扶着她回了座位，“不过您不用那么激动，我已经想好要怎么处理了，您先坐下，我很快就做完饭了，咱们先吃午饭再说。”
　　不一会儿，夏沐就做了一桌的菜，虽然不多，但毕竟时间有限，能做得这么丰盛真的不错了。
　　“才多久，就学会做这么多菜了。”
　　“我会的多着呢。”
　　夏沐给老妈拿了碗筷吃了起来。
　　夏妈吃了两口夏沐做的菜，夸了两句，直点头，有点刮目相看。
　　吃到中途，夏沐被自己的老妈问：
　　“这次回来，打算住多久？”
　　“请了三天的假。”
　　“好，这三天我准备准备，到时候让你带点东西回去。”
　　“别太多，真拎不动。”
　　夏沐是怕了，每次放假从家里回去，塞得满满的行李箱，以前可能不算什么，顶多就是重了点。
　　现在按她的力气，是真拎不动了。这次带回来的东西都没多少，就已经觉得有些重了。
　　以前，就像上次去海边，都有封邵帮她拎，这次可是要她一个人拎回去，有些难啊。



第162章 第一百五十八章 做事情之前要想清楚后果
　　“力气变小了？这胳膊细腿的，多锻炼锻炼。”
　　夏妈伸手过来，捏了捏夏沐的手臂，没啥肉，细细的，一点结实的手感都没有，一摸还以为是小女生的小胳膊呢。
　　“好，好。”夏沐不知道该怎么解释，只好点着头附和着。
　　“是不是都没怎么吃饭，瘦这么多？”夏妈收回手，不确信地问。
　　“哪有，现在我每顿都按时吃的。”
　　“我会信你？”夏妈才不会信了她的鬼，从以前开始不按时吃饭都成习惯了。
　　“真的。”夏沐笑着，朝老妈保证。
　　夏妈也不跟她争辩，直接夹了两块肉给到她碗里，“下午可以出去逛逛。”
　　“嗯。”夏沐吃着饭。
　　过了一会儿，夏妈放下筷子，又问夏沐，“真不带回来见见？”
　　夏沐拿筷子夹着碗里的饭，张了张嘴，又叹了口气，“以后有机会的话。”
　　——
　　封邵被封致远关在家里，哪里也去不了。闷在房间里，快被逼得有些发疯。
　　好几次想强行闯出去，和院子里的人扭打起来，他的实力虽然单挑没问题，但是对面都不是吃素的，体型也比他要健壮很多，都是练过的，一群人围过来一点也不输他。
　　封邵不服，最起码这封家他是一天也不想在这里待下去。
　　就算受伤了又怎么样，就算被打倒在地上，还是止不住那颗想要离开封家的心。
　　封邵的难堪，被封致远制止了。
　　封致远冷眼看着脚边狼狈倒在地上的封邵，他的儿子什么时候这么狼狈过。
　　“你就要这么疯是不是？”
　　封邵还用那不服输的眼神看着他，封致远直接叫人把他带回到了房间里。
　　过后有人来看他的伤势，说是看伤势，也就是留了药给他，让他自己上。
　　一点溜出去的机会也不给他。
　　封邵看了一眼桌上的药，没有理会。
　　他现在只想想办法从这里出去。手机被收走，没有任何办法可以联系到夏沐，不知道她现在怎么样。
　　接下去的一天封致远都不在家里，封邵不知道他去做了什么。
　　心中有那隐隐的不安，总有一种不好的预感。
　　晚上等到封致远回来，封邵找他去质问。
　　“你去找她了是不是？”
　　封致远一回来，刚把外套交给管家，还没上楼，在大厅，周围还有人，封邵就
　　“所以呢。”封致远明显想忽略封邵，松了松领带，往二楼走去。
　　“她就是一个普通得不能再普通的老师，你去为难她干嘛。”
　　封邵本来还有些忐忑，封致远狠起来会做什么，他知道得一清二楚，小时候他就见识过封致远的手段。
　　虽然现在他很少会亲自动手，但凭着他上次电话里威胁夏沐的架势，好像真的会对对方做什么。
　　封致远这反应，绝对是去找了夏沐。
　　夏沐她一个只在学校里和学生打交道的老师，怎么可能应付得了他爸。
　　“你觉得她普通？她却能正对着我说出要是我敢对她做什么，就要上来和我鱼死网破这样的话。”封致远回过头来，瞪着封邵，拿手指着他，然后愤恨地甩下手，“你好好想想，她和你在一起是不是图你什么，别被人卖了还帮人数钱。”
　　“在你眼里是不是所有东西都是利益。”封邵抓在扶手上的手，紧握着。
　　“不然呢，你站在我这个位置，最该想的就是封家的利益。”
　　封致远像是想到了什么，回过头来，严厉地看着封邵说，“你以后给我离她远一点。”
　　“你先把我关在家里，哪也不让我去，我还怎么去见她。”封邵冷笑道。
　　“分开几天，也是让你冷静冷静，认清自己的想法，不要因为一时的温存，就看不清方向。”封致远怼着封邵咬牙，想要让他清醒似的，愤恨地斥责道。
　　“我说了，我就认准她一个。”封邵也是对上封致远的视线，毫不退让。
　　这种时候的倔强，牛打不动的脾气，封致远真的是是想
　　“你觉得你是喜欢她？就你一个人的喜欢有什么用，人家喜欢你吗？”
　　“她说了，你们就是师生关系，她不喜欢你，她就是把你当成一个不懂事的孩子，叛逆期的孩子在教育。你在她眼里就是一个学生，根本没把你当回事。你还这么为了她好，蠢不蠢。”封致远直接就骂了过去，要是能这么骂醒他都好。
　　封邵有些怔了一下，先是低头握拳，然后抬头，“我是蠢，但我也不会就听你一个人说的话，就信了。我要自己亲耳听她说。”
　　“你觉得我会让你一个人乱来？”封致远冷眼看他。
　　“今天不管怎么样，我都要从这里出去，你不要拦着我，爸。”封邵看着封致远，往后退去。
　　后面是庭院，穿过那里就可以离开封家，他知道庭院里有多少人在等着自己，硬闯基本就不可能出去，但是他好像除了这一条都没有别的办法。
　　他除了暴力好像就没剩下多少东西，早知道应该跟着夏沐多学学的，学学她的聪明，也不至于现在只有这么一个蠢办法。
　　或许他是蠢吧，越急就越没办法冷静，连冷静下来思考都做不到。
　　“做事情之前要想清楚后果。”
　　“我知道，这句话是以前你教过我的。”
　　封邵最后看了一眼封致远，就朝着门外跑了出去。
　　他知道封致远说得话是为了气他，让他放弃。
　　但是如果不是夏沐亲口说的，不是她用她的那双手推开他，他都不会承认。
　　封致远看着闯出去的封邵并没有阻止，因为会有人阻止他，如果封邵能凭借自己一个人的力量突破那些人，出去，也算是他有本事。
　　但是夏沐，那个老师，他说什么也要除掉。
　　收回看向门口的视线，从封邵身上收回心思，往书房走去。
　　坐到桌前的椅子上，淡定地打开电脑，翻出夏沐的资料。
　　封致远从头到尾，又仔仔细细看了一遍，总觉得是不是有什么端倪是他没发现的。
　　是当初调查的时候漏掉了，还是他没有看出来。
　　听着窗外，庭院里的动静，封致远眯起眼睛。看着夏沐的那张照片，和那个名字。



第163章 第一百五十九章 他才是被我骗得最惨的那个
　　封邵拖着伤从封家出来，打了车，载他的司机都忍不住想要报警，觉得他是不是在和人闹了矛盾，被人追着打了，但是封邵的状况看起来有点像是两拨混混的势力在街头打闹起来，受的伤。这种事司机只听过，没遇到过，下意识地想帮他送去医院，但都被封邵拒绝了。
　　他现在只想去一个地方。那个从一开始就心心念念的地方，有一份温暖在等着自己，支撑着自己从那个家里出来。
　　尽管现在很想沉沉的睡去，但还是强迫着自己睁开眼，最起码要到那个人的怀抱里，才能安心睡去。
　　他看着窗外驶过一片片景色，然后到了那个熟悉的地方，周围安静得很。
　　封邵跌撞着从车上下来，抬头看了一眼夏沐家在的地方，那里没有开灯。
　　封邵知道，夏沐不怎么喜欢开灯，就算在客厅看电视，也喜欢把灯关上。
　　好几次看着她在夜里抹黑。
　　自己还问过她，‘你这样看得见吗，要是撞到了怎么办？’
　　她说，‘看得见，清楚着呢，而且家里空荡荡的，也没有东西可以让我撞啊。’
　　那时候，他还庆幸家里没什么家具，不然老师要是摔倒了，不知道要怎么哄才能哄好。
　　不过以老师的性格，就算摔倒了，也会当做什么事都没发生过一样地爬起来，拍拍青紫的膝盖，说着，“没事啊。”
　　老师……
　　封邵走上楼梯，走到那扇熟悉的门前，头抵在门上。
　　拿手轻轻敲了敲。没有动静，他又加重了点力量，还是没有动静。
　　走廊上很安静，屋里也很安静。
　　因为是防盗门的关系，他当然听不到里面的动静。
　　他又拿手拍了拍门，那动静，大概能惊醒同走廊的其他户的人了，但是他面前的这扇门还是紧闭着。
　　他想着的是，老师应该睡了，所以听不到。
　　于是他蹲在门口，蜷缩着身子，等在门口，一直等到早上，本就意识恍惚的精神，不知道是怎么撑到早上的。
　　他不知道自己中途有没有睡着，但他肯定，老师没有从这扇门里出去。
　　中途有同楼层早起的住户从他的面前走过，好像觉得眼熟，多看了他几眼，但是都被封邵抬头后的目光吓怕了，不敢再多看。
　　只觉得是这家的小两口又吵架了，男方被赶了出来。
　　封邵觉得时间差不多了，迎着刺眼的视线看了眼高挂在天空的太阳，然后脸贴着身后的门，手抚在上面，轻声说：
　　“老师，该起来上班了。”
　　好像是想唤谁出来似的。
　　等了很久，一直没有动静。
　　封邵把贴在门上的手收了回去，往兜里掏了掏，掏出一把钥匙。
　　这把钥匙他是背着夏沐配的，他不想让夏沐知道。
　　所以一直不敢用，他知道夏沐要是知道他偷偷配了钥匙绝对会生气，但是他更希望能等到夏沐把钥匙亲手交到他手上的时候。
　　不过以老师的记性，总觉得老师是不是忘了要给他钥匙的事了，毕竟自己一刻不离地跟在她身边，好像都用不到。
　　果然这种事还是要主动提才有用啊，要是不提就被老师给忘记了。
　　那怎么行，要是到时候把他都给忘了怎么办。
　　封邵把钥匙握在手里，对准钥匙孔，明明是一件很简单的事，却犹豫了很久，整个人靠在门上，没有那个信心去打开这扇门。
　　为什么？难道不是因为知道了缘由，所以才不敢打开的吗。
　　所以他现在是在期盼着什么呢。
　　是因为打开门之后，仅剩的那一份期待会落空。知道里面是什么在等待着自己，所以一直不敢面对。
　　封邵握紧手里的钥匙，还是打开了那扇门。
　　屋子里很安静，好像空气都凝固一样。
　　去卧室，去所有房间都找了一遍，没有任何人，好像根本就没有人住在这里的迹象。
　　看着空荡荡的房间，封邵突然笑了。
　　低着头，看着自己的手。
　　“好狡猾啊，老师……”
　　——
　　夏沐下午没事做，趁着快到晚饭的点，到菜场想买点菜，晚上她爸妈回来，好好给他们做上一顿。
　　知道自己闯祸了，所以不想连累了她们。辛苦了大半辈子，却还要因为她的事情受牵连什么的。
　　之前已经让他们心惊胆战地度过一次，她不想再让他们经历第二次。
　　不过想想，也是那时候，他们劝说自己不要当老师的。如果那时候就听他们的话，是不是就不会遇上封邵了。
　　不当老师，她又能做什么呢。像单芷一样，在公司里做事吗，看她不管是工作还是生活都处理得挺好的，小日子过得安逸开心让人羡慕。可能每个人都有自己擅长的和不擅长的东西。但是那种公司里的氛围，她真的应付不来啊。
　　如果当初不知道以后的事情，她肯定还是会选择和学生相处，在校园里的生活就算有多烦心，但总体来说还是安逸的。只是没想到会变成这样。
　　果然这辈子遇到封邵真的是她最大的错误。
　　菜场卤货店的老板娘和夏沐认识，小的时候经常跑来菜场玩，小时候的夏沐又讨人喜欢，每次聊上两句，来买点东西什么的，久而久之也就认识了。
　　夏沐长大之后，去了外地上大学，见的面也就少了。但见到了还是不会陌生，总能聊上两句。
　　“这时候见到你，倒是少见，听说你去外地教书去了？”
　　关于夏沐的事，老板娘知道的也不多，只是偶尔碰到夏沐的父母，聊天的时候，就好奇问上两句。
　　“嗯。”夏沐点头应了一声，没有细说。
　　“留在本地挺好的，怎么去了外地？”
　　“就自己的原因吧。”
　　“不是找了个女朋友，在外地所以见她去了？”老板娘笑看着她，话里有话地调侃着说。
　　“当然不是了。”夏沐笑着摇了摇头。
　　不过转念一想，确实不是为了女朋友，如果对方问的是男朋友，自己大概还得犹豫一下才能回答。
　　“也是，不然你妈也不会替你的婚事这么操心了。”
　　“我告诉过她，不用操心的。”
　　“所以呢，有对象没？”老板娘笑着问。
　　“嗯……”夏沐挑着东西，犹豫着没有回答。
　　老板娘看着夏沐抿着笑意不承认，又不否认的态度，可没以前的坚决。
　　“你要是没对象，我本来还想把我亲戚家的女儿介绍给你。”
　　“这个不用。”夏沐是怕了这个了。
　　“是啊，我看你也是有喜欢的人了吧，就是不说。”老板娘本想看破不说破。
　　“有那么明显吗？”夏沐诧异道。
　　不过想了想，也是，自己现在的状态，好像确实没啥说服力。
　　“都看得出来呢，恋爱里的烦恼也是挺考验人的。”
　　“要是撑不过去，会怎么样？”夏沐突然就觉得好像有一股压力压在她的心头。
　　“还能怎么样，又不是没了就不能活。”
　　“你是让我放弃？”在爱情里，夏沐很懵懂，茫然，但是从来没有过放弃的选项。
　　喜欢就是喜欢，如果不是因为不合适分开，既然选择在一起，又怎么会因为外界的因素有放弃的选项呢。
　　老板娘感叹了一句，“我是让你去争取，结果怎么样都无所谓，大不了就真的到撑不下去为止呗。”
　　“那样不是会很累吗，连最后的结果都还不知道。”
　　夏沐看着被纸做的灯罩罩着的昏暗灯光，映在摊位上，好像有几个飞舞的影子。
　　老板娘注意到了，把顺着光线绕在等旁边的苍蝇赶走。
　　顺便去到后厨把刚做好的卤味端了出来，给夏沐打包了一点。
　　“你觉得累，你就没想过你喜欢的人，他也想和你在一起，可能也经历着和你一样的状态，他都还没说累呢，你就要这么倒了？”
　　“但我觉得可能放开我，他会过得更好一点，会不会更自在一点。”
　　那天她和封致远的对话，让她感觉到封致远对封邵的期盼，压在封邵身上的重担总感觉会将他压垮。
　　“你真的是这样想的？”
　　“有时候我也会沉溺在那份安逸里，理所当然的去享受，但是对于未来我总是看不清。我跟他说，我是个坏女人，他不相信。”
　　夏沐苦笑着说：“现在他应该知道，他才是被我骗得最惨的那个。”
　　老板娘打包好卤味，正要说什么，但是看到夏沐身后站着一个凶神恶煞的人，想提醒夏沐。
　　夏沐见老板娘不说话，担心地盯着自己身后看，正诧异着，然后一个拥抱就撞了上来。
　　那双手强有力地将她从身后抱住，一股炽热的气息瞬间将她笼罩着。
　　她好像能感受到紧贴着她的对方那颗剧烈挑动着的心脏。
　　夏沐一开始是挣扎的，谁遇到这种事还能冷静，本能地想要去反抗，但是等她听到那熟悉的声音的时候，愣住了。
　　“老师……”
　　只有一个人会这样称呼她。
　　封邵在她的耳边，机械地重复着同样的话语。双手紧紧地抱着她，不愿松开，好像只有这样才能安心，一旦松开了，她就会再次消失了一样。



第164章 第一百六十章 好不狼狈
　　“你干嘛在公共场合这样。”
　　知道是封邵，夏沐愣了一下，不知道他为什么会出现在这里。
　　在公共场合，还是在别人的面前，就算知道是封邵，但突然这样被他搂在怀里，总是有些不知所措的。
　　夏沐有些尴尬，但是等她转过头，看向身后封邵的时候，想说的话也顿住了。
　　“封邵，你……”封邵身上都是伤，别提有多狼狈，“你就是这么一路过来的？”
　　封邵管不了其他，他现在只想抱着夏沐，只觉得有夏沐在怀里他才安心，好像放开了，就会不见了一样。
　　“我想你了，老师，我去你家找你，发现你不在，我还以为……”
　　封邵的声音在她的耳边，那软弱的声音好像要化开来了一样，还带着一丝颤抖。
　　“要不要我帮你报警？”
　　老板娘哪里见过这种架势，拿出手机就是一脸惊慌，满是戒备地看向封邵，想要报警，一边担心着夏沐。
　　“不，不用。”夏沐赶紧解释了一下，但是封邵这副像是发了疯的模样，又好像一点说服力都没有。
　　谁都能看得出来封邵的不对劲。
　　“真的没事吗？”老板娘果然还是放不下心，再三跟夏沐确认。
　　封邵的气势太足了，完全就像是动物在宣示着主权一样，将夏沐框在怀里。
　　抱着夏沐的那力道，整只手的青筋都爆了起来。这种人情绪失控起来，不知道会对夏沐做什么。
　　“我没事。”夏沐摇了摇头。
　　“那个，你要是被偏执狂缠上了，一定要离得远远的。”老板娘担心地说。
　　她一开始不知道夏沐会陷在这种难解的状况里，如果知道她是被这种危险的家伙盯上了，肯定不会让她去冒险。
　　“嗯，不过我真没事，谢谢。”夏沐一边摸着抵在她颈间的封邵的脑袋，一边笑着向老板娘表示没事。
　　她没想过封邵会找到这里来，她甚至没想过封致远会把封邵放出来。
　　她都做好在封致远对她出手之前，都见不到封邵的准备，只是没想到两个人会就这样相见。她有些无措。特别是看到封邵那一身伤的模样，不知道他都经历了些什么。
　　夏沐带上卤味，跟老板娘道别。老板娘不安地看着他们离开。
　　哄着封邵离开了菜场，因为这里人来人往的，封邵抱着她，在外人眼里就是一个男人抱着另一个男人，总有视线落在他们身上，尴尬的很。
　　夏沐就带着封邵走到附近住宅区没人的小巷里。
　　“我去你家里找你了。”
　　封邵的情绪并没有像一开始那么激动，将夏沐抱在怀里，轻声地说。
　　“嗯。”夏沐感觉自己的声音发不出来，卡在喉咙里一样。
　　“你家里没人。”
　　“嗯。”夏沐低下头。
　　“你说过会等我的。”
　　“嗯。”她回答的声音越来越小。
　　虽然入了秋，但是白天大着太阳还是热的，夏沐就穿了一件白色衬衫。
　　衬衫领口的扣子解开着，封邵看着脖颈间雪白的肌肤，咬了下去。
　　脖子上一阵刺痛，让夏沐不由自主地眯了一下眼睛。
　　封邵只听见夏沐的一声闷哼。
　　“干嘛不解释？”封邵抬起头来，看着夏沐问。
　　“你是怎么找到这里的？”夏沐看着封邵满是奔波劳累的脸庞，想说的话都化成了叹息，撇过脸去。
　　“我跟你说过，找一个人，没什么难的，你要是想躲着我，就躲到我找不到的地方去，别让我找出来。”
　　封邵把头抵在夏沐的肩上，每次都说要惩罚她，可是偏偏逮到她之后又心疼了。
　　“我没想躲着你，我就是……就是忍不住想回家一趟。”
　　夏沐无数的思绪在心头涌过。
　　封邵松开了夏沐，抓着她的肩膀，将她转过身，面向自己。
　　“但是你什么都没说，就走了。”
　　想去好好看一看她，没看她说的是不是真的，真的不是故意丢下他走的。
　　夏沐抬起头，跟他说：“我给你发短信了。”
　　封邵松开了抓着夏沐肩膀的手，“我手机被我爸没收了。”
　　“那你是怎么找到这里来的？”
　　“找朋友帮忙。”
　　“你就是这样找人帮忙的？”
　　夏沐摸了摸封邵凌乱的衣袖，上面沾着灰尘、干了的土、还有不知道是他的还是别人的血，好不狼狈。
　　“我满脑子都是你，哪顾得了那么多。”封邵低头看了一眼自己。
　　这还不算惨的，比这更狼狈的时候，还有过呢，“你嫌弃？”
　　“去医院。”夏沐拉了拉他的衣服。
　　“不想去。”
　　“这附近有家小诊所，你要是不想去医院，去那里也可以。”
　　“没事，其实没什么大碍，就是看着严重。”封邵本来就是拖着疲惫的身子来的，一路上赶着路，都没怎么合过眼，但是一见到夏沐，就好像整个人都活过来了一样。
　　“这么结实？”夏沐拍了拍封邵手臂。
　　“嘶……”封邵因为疼，五官扭曲到了一起。
　　“还说没什么大碍。”
　　夏沐看封邵强撑的模样，怎么这家伙的性格有时候这么像自己呢。
　　“真没事。”封邵把夏沐的手掌摊开来，贴在胸口，“要不你拍我胸膛试试。”
　　封邵赖起来，夏沐真是拿他一点办法都没有，笑着怼道：“别废话了，赶紧过去让人帮你清洗一下伤口，去上药，受了伤能早点好，就非得托着受罪是不是？”
　　“那你陪我去。”封邵拉着夏沐的手，期待的目光看着她说。
　　“自己一个人不行？”都多大的人了，还得人陪着。
　　“一个人不想去，你要是陪我一起，我就去。”封邵就像是赖上她似的，她去哪儿，自己就去哪儿。
　　“受伤的是你，又不是我，我去了在一边看着你上药发呆？”夏沐忍不住笑了一下。
　　“好吧，我就是想你陪着我。”封邵也看着夏沐温柔地笑了一下，低头摸着她的小手，“没有你在我哪儿都不想去，现在就想抱着你躺床上睡一觉。”
　　“大白天就睡觉？”
　　封邵点点头，“嗯，困得不行，想好好休息一下。”



第165章 第一百六十一章 挺丢人的
　　“要我帮你找住的地方吗？”夏沐抱着胸，偏过头，很大方地说，“前段时间帮一小姑娘找宾馆，说起来还算有点经验。”
　　“又是哪个小姑娘向老师表达爱意了？”封邵想到有意思的事情，问道。
　　“瞎说什么。”
　　“和我在一起的时候，那些小女孩的目光有不少是往你身上撇的。”封邵耸了耸肩，表示自己是实话实说。
　　“觉得自己的魅力输给我了，不甘心？”
　　封邵微微一笑，“不，我很高兴老师这么受欢迎。谁能想到这么受欢迎的老师，在人家小姑娘的眼里风度翩翩，晚上却被我压在身下。”
　　封邵的话简直找抽。
　　夏沐抽搐着嘴角，毫无怜悯地拿手恰在封邵的手臂上。
　　封邵倒抽了一口冷气。老师下手还真是不手软。
　　“谁压谁还不知道呢。”夏沐抽搐着嘴角，咬着牙说。
　　“这方面我不怎么在意的。”封邵眯着眼睛，看着夏沐说，“老师喜欢什么，就按着老师喜欢的来。”
　　“你是怎么做到这么坦然，又这么自信的？”夏沐不怒反笑。
　　“嗯……”封邵把目光看向一侧，嘴角抿着笑意，思索着怎么回答她。
　　夏沐看他那副不怎么正经的模样，就知道他会说什么了。
　　她怎么每次都把话题往这么奇怪的方向发展。
　　叹了口气，往巷子里走去。
　　“好了，不用说了，快点去把伤口处理了。”
　　“那之后呢？”
　　封邵跟了上去，走到夏沐的身旁，和她并肩走着。
　　“想去哪儿就去哪儿呗，我又不拦着你。”夏沐在小巷里走着。
　　“去你家看看。”封邵看向夏沐说。
　　“想得真美。”
　　“就去看看，不做别的，我想看看你住的地方。”封邵回过头，看着前方的路，不放弃地说。
　　“我会信你只是去看看？我发现你这张嘴其实也挺会骗人的。”
　　这次轮到夏沐朝封邵看了过去，停下脚步，伸手掰过他的脸。
　　“可以吗？”封邵并没有阻止夏沐的小手，迎上她的视线，不怕死地问道。
　　“不行。”夏沐给了他一个大大的笑容，那笑容很美，很温柔。然后从那张嘴里吐露出的是拒绝的话语。
　　“这么坚决，一点商量的余地都没有？”封邵有些撒娇的意思。
　　“最起码我不会让脏兮兮的你，进到我的房间，更不可能让你爬我床上。”
　　夏沐松开了手，可以说是甩开的。
　　但封邵就好这口，看着夏沐那好像丝毫不给人任何机会，把人拒之千里之外的态度，却也有敞开心扉的那一刻。那份傲然、所有事情都要掌握在自己的手里，不允许有超出自己预想的事情，不允许有自己无法掌控的事情发生。好强、不服输的个性，不会想着要在谁的面前服软，永远都是高高在上，做发号施令的那个人。好像没有什么事情能难倒她，什么事对她来说都不是问题，那个熟悉的，什么都不怕，自信的老师好像又回来了似的。
　　“老师，我发现你有时候也挺心口不一的。”
　　封邵追上夏沐的步子，肩并肩走着。
　　“有吗？”夏沐随口回了一句。
　　“有啊。”封邵带着幸福的笑容说。
　　“我不想听。”夏沐觉得这时候的封邵肯定讲不出什么好话，干脆不让他说。
　　“哦。”封邵也乖乖地没有说，但还是装作好奇地问，“所以我们现在去哪里啊？”
　　“你这一身伤总需要处理一下吧，真放着不管了？”
　　“所以老师会陪我吗？”
　　“我可没说要陪你。”
　　“我知道。”封邵的笑容都快抑制不住了。
　　“你知道什么？”夏沐发现封邵在偷笑，看了过来，好像很不满。
　　“我知道你在带我去那个，你说的小诊所上药啊。”
　　夏沐停下脚步，转过身，抱着胸，平时在学校的时候也是这副训人的架势，看着他说：“我不带你去，你怎么知道在哪儿。我可不想因为你到处乱蹿，被人发现以为是痴汉，还得去警察局把你领回来。”
　　夏沐哼了一声，不再看封邵，想往前走，还没走几步，又转过又来。
　　“挺丢人的。”
　　朝封邵做了一个嫌弃的小表情，嘀咕了一句，这次真是头也不回地迈着步子往前走了。
　　封邵看着夏沐的背影，特别是刚刚那个可爱至极的表情，默默地笑了，但没笑出声，那笑容笑得倒是肆无忌惮的，不怕夏沐发现似的。
　　夏沐走得很快，那刻意用力的脚步能感觉到老师是气气的，每一步都在发泄着小情绪似的。
　　不过现在不是偷笑的时候，夏沐的身影就要走远了，封邵赶忙快步跟了上去。
　　——
　　到了附近的一家诊所，人不多，但也排了好一会儿队。
　　等轮到封邵的时候，很积极地上去让医生看伤口。
　　因为伤口很多都是皮外伤，但也不乏有内伤，要脱衣检查。
　　封邵当然是乐意，痛快地脱了上衣，露出结实的上半身。
　　诊所里的小护士见到都逗乐的开花了，不仅帅气，身材还这么好，简直馋得不行。
　　夏沐见状冷哼了一声，把视线瞥向一边，只觉得封邵简直臭屁地不行。
　　医生叫封邵转身，视线对上站在身后的夏沐，笑得很欢。
　　那笑容，再配上他那健壮结实的身材，怎么这家伙变得越来越会迷人了？
　　“这么重的伤，是怎么受的，找人打架了？”
　　“就喜欢逞强，该的。”夏沐在一旁，注意到小护士看向封邵这边的视线，没好气的说。
　　医生检查完封邵的情况，回到座位上。
　　“问题不大，清洗一下，上一下药就好了。”
　　“小朋友要上药吗，我来，保证不疼哦。”护士听说要给封邵上药， 争先恐后的来。
　　“上药我自己来就好了，这个我还是擅长的，不用麻烦的。”
　　“太客气了，应该的，小弟弟就乖乖在位置上坐着就好了。”
　　“不用不用，真不用，不然有人要生气了。”
　　“谁啊？”
　　“我女朋友。”
　　“你女朋友又不在。”
　　“不在也不行。”
　　“别推脱了，来，小弟弟，姐姐给你上药。”
　　“真不行，会死人的。”封邵躲着护士小姐姐给他们上药的举动，一群人追逐着。
　　在夏沐看来他们好像玩的挺开心啊？
　　封邵躲着，然后撞上了一脸温和看着他的夏沐，心一怔。
　　“医生，什么药最狠，就给他上什么药。”夏沐眯起眼睛，虽然是笑着，但眼神则是已经在看一个死人了。



第166章 第一百六十二章 我总觉得你会暴露
　　“那不至于，那还不至于。”诊所的医生赶紧安抚这位患者家属。
　　这样下去怎么感觉要出人命似的。
　　最后是封邵自己上的药。上好药，换了身衣服，从诊所里走了出来。
　　“我真的什么都没干。”
　　封邵看着门口的夏沐，举着双手以示清白。
　　“嗯。你要解释的这么清楚干嘛？”
　　夏沐看着他这副自证清白的模样，淡然地回过视线，往家的方向走去。
　　“我怕你误会。”封邵从诊所的台阶上下来，跟上夏沐的步子。
　　“你还挺受欢迎的。”夏沐淡淡地看了一眼跟上来的封邵，然后就盯着前面的路，不想理会他。
　　“我只想受你的欢迎，我要其他人的喜欢有什么用。”封邵把两只手搭在脑后，坦然地走着。
　　“你刚刚难道不是很享受吗，一口一个小弟弟的。我还以为男人都喜欢小的，年轻的，原来你喜欢我，是因为你喜欢大姐姐啊。”
　　“我喜欢你和这些没关系，只是正好你比我大。”封邵朝着夏沐看了过去，一边看着她，一边往前走。
　　“我大你好几岁呢，不会和她们一样说好话，哄着你。”
　　夏沐想着那些护士小姐姐一口一个小弟弟，嘴甜着呢。男人应该都喜欢嘴甜，主动的，哪像她这么闷。
　　“我又不是小孩子，还要别人哄着。”封邵往前走了几步，走到夏沐的前头，然后转过身，在她的跟前，退着走，捏了捏她的鼻子，“倒是你，明明一副再不哄我，就要生气的模样，刚刚瞪人的样子好吓人的。”
　　“我没生气啊。”夏沐看着前头的封邵说。
　　“嗯，不生气。”
　　“我真没生气。”
　　“嗯，没生气。”封邵笑着朝她点头。
　　“你笑什么？”
　　夏沐看着封邵没心没肺笑起来的模样总觉得碍眼。
　　刚刚自己怎么就心软了呢，就应该丢下他不管的。丢下他不管，他不也照样活得好好的，不是吗……
　　一身是伤地回来见她，哪里算好了。
　　“因为开心啊，能去你家。那里是你从小到大生活的地方，总得让我好奇，幻想一下嘛。”
　　“谁跟你说了要带你回家了，我家可没多余的房间腾出来给你住。”
　　“不需要腾，我们住一间就可以了。”封邵看着她说。
　　“我爸妈会多想的。”
　　“在你爸吗眼里，你不是男生吗，两个男生睡一张床有什么的。”封邵想了想，感觉没啥无问题。
　　“本来是没什么的。”夏沐看着封邵盯了一会儿，“但是你不好说。”
　　“为什么？”封邵诧异地问，然后看了自己一眼，难道他身上有哪里奇怪的吗。
　　“就你那心思谁看不出来。”以封邵那一直落在自己身上的眼神，明眼人一看就明白的东西，她妈怎么可能看不出来。
　　“是，谁都看得出来，就某个人看不出来。”封邵看着面前的夏沐，这女人害得自己吃了多少苦头，但谁让他就是乐意呢。
　　最让他头疼，把他吃得死死的某人。
　　夏沐突然停了下来。
　　封邵好奇地 问：“怎么了？”
　　“后面有车。”
　　附近小区里没地方停车，有人就会把车停在小巷里，或者像这样停在路边，只留个单行的通道。
　　封邵赶紧停住了往后退的脚步，但后脚已经抵到了车头。
　　愣愣地看了一眼后方。
　　然后回过头看到幸灾乐祸的夏沐，难得笑得很开心。
　　“走路看前面。”夏沐心情很好地提醒了他一句。
　　“我觉得你会提醒我，你也提醒我。”
　　“我要是不提醒你，你就撞上去了。”
　　“没关系，我结实，耐撞。”
　　夏沐笑着摇了摇头，不理会他。
　　“你真要去我家？”
　　“嗯。”封邵重重地点下头，“好不容易见到你，我哪儿也不想去。”
　　“我家挺普通的。”
　　封邵干脆就坐到身后那辆车的车头上，“从你那超简约风格的家里就看出来了。”
　　“别随便给我的装修风格命名啊。”
　　封邵笑着调侃，“那是因为你都没认真装修。之前不是逛了好多店吗，我有挺多东西想置办的，到时候回去了，我们一起弄，把家里弄得稍微有人气一点。”
　　夏沐静静地看了封邵一会儿，点下头，“嗯。”
　　封邵规划的确实让她有了一些期待，对未来的生活有了一些幻想。
　　封邵有些激动，从车上跳下来，“那你说我们这次算不算见家长？”
　　“算吧？”夏沐思索了一下，然后摇了摇头，怕封邵激动过头了，“但也不算吧。”
　　“到底算不算？”封邵迫切地看着夏沐，想要答案。夏沐模棱两可的回答，真是逼死他这个急性子了。
　　“你这趟只是来我家做客的，别表现得太明显了。”
　　“你准备什么时候告诉他们？”
　　夏沐低下头思索着，“我会找机会告诉他们的，只是我还没做好心理准备，也怕他们没做好心理准备。”
　　封邵的出现太突然了，以至于和原本的计划，有些冲突，她得再好好想一想。
　　“好，我理解。”封邵没有闹，认真地说。
　　“理解什么，我总觉得你会暴露。”夏沐抬头，看着乖巧的封邵倒是有些不习惯。
　　封邵轻哼一声，“反正以后有的是机会告诉他们，这次争取在你爸妈面前好好表现。”
　　夏沐上下端详了一眼封邵，笑着说：“他们大概率就是把你当孩子看。”
　　“你可不准跟他们说我还没成年什么的，万一你爸妈不喜欢小的怎么办。”
　　“那您是要扮演大学生咯？”夏沐开玩笑道，“考不考得上还不一定呢，就在这里做梦了？”
　　“考大学有什么难的，不是有手就行。”
　　“记住你现在的这份自信，到时候考不上，可别哭了。”
　　“谁会哭了。”封邵转念一想，哭了还能有老师的安慰，好像还不错，“就算哭也要在你怀里哭，不然就亏了。”
　　夏沐双手抱胸，淡然地看着他，“我不会安慰你的，谁这么信誓旦旦地说出口的，做不到可太丢人了。”
　　“有你手把手教我，我怎么会考不上。”封邵拿手指勾了勾夏沐的鼻梁。
　　“到时候见面了，别说我是你老师。”夏沐没管他的小动作，他小动作向来多。
　　“嗯。”封邵积极地应道，然后两只手突然有些无措地不知道该干嘛，“对了，到你家里做客，是不是要带点什么比较好？”
　　“不用。”
　　“我还没见过家长，突然有些不知道该怎么办了。”封邵有些抱歉地看向夏沐。
　　“你不会是紧张了吧？”夏沐饶有兴趣地看向封邵，他竟然还会有紧张得不知道该怎么办的时候。
　　“好像是有点，心脏跳的有点快，要不你听听？”封邵摸了摸自己的胸口。



第167章 第一百六十三章 老师的秘密只属于他一个人
　　“你还会因为这种事情紧张？”
　　夏沐不信封邵会有那么夸张的反应。大概又是在唬人。
　　“你要不要听听看嘛。”封邵见夏沐不信，向她伸手。
　　他在意的事情并不多，很少有事情能让他这么不冷静，但夏沐偏偏就是那个意外，轻易撩动他的脾气，没办法让他淡定。
　　一想到等会儿见到的会是夏沐的父母，就忍不住紧张。他也不知道是为什么，尽管夏沐说不能和爸妈透露他们的关系，但是这种相当于见父母的关系，怎么可能真的冷静下来。
　　“正经点，回去了。”
　　夏沐把封邵伸在半空的手拍了下去，然后拉着他的手往家赶了过去。
　　封邵享受着夏沐拉着他的手，往前走。
　　“其实我希望”
　　夏沐回家的时候，老爸老妈已经回来了。
　　老妈在厨房做饭，老爸在客厅看着电视。
　　可能是夏沐一开始跟老妈说要去菜场买点菜，所以门特地给她掩着门，没关。
　　夏沐是先进门的，老爸老妈的目光立马就看了过来。
　　封邵跟在后面，因为个子的缘故，要高夏沐一个头，就算跟在夏沐的后面，也能看清封邵的人。
　　“朋友？”老妈还在烧菜，从厨房里探出头问。封邵的面孔挺陌生的，以前没见过。
　　“朋友。”夏沐点了点头。
　　“我还第一次见你带男性的朋友回家。”老妈用手肘碰了碰夏沐的胳膊，然后视线落在封邵的身上，端详着。
　　“他来这里办点事，没地方住，我让他来我家住上几天。”
　　夏沐找了个借口解释，然后不知道是不是怕被拆穿，撇过视线。
　　“可以，可以啊。”老妈先是看了一眼自家儿子，不知道为什么自家儿子的反应有些怪怪的，“你房间那床挺大的，两个人挤挤没什么。”
　　“阿姨你好，我是夏沐老师的男……性朋友。”
　　封邵主动上前，热情地跟夏妈打招呼，介绍自己的时候还故意看了一眼夏沐。
　　夏沐听出他话里皮的意思，瞪了他一眼。
　　“你好，你好。既然是朋友，就进来吧。”
　　夏妈好像发现了两个人之间的不寻常，在两个人之间疑惑地望了一眼。
　　但并没有表现出来，手里还拿着锅铲，热情地招呼封邵进来。
　　封邵回过视线，态度端正地把手里的礼物给夏妈递了过去。
　　“阿姨，这是礼物。”
　　“只是来住几天，不需要带什么礼物的。”夏妈没收，拉了拉夏沐的衣服，“你也不拦着一点。”
　　夏沐举着双手，表示无辜，“我可拦了，是他自己要买的。”
　　“你们都先坐一会儿，晚饭马上就好。”
　　老妈准备回厨房做饭，夏沐先一步揽过做饭的活。
　　拿过她手里的锅铲，去把围裙穿上。
　　“妈，我来吧。”
　　“不用，你坐着。”老妈当然是想自己做顿好吃的给自家儿子吃，好不容易回来一趟，关键还有客人在。
　　“说好晚饭我来烧的，你和爸就在沙发上坐着，等吃就好了，剩下的交给我来。”
　　夏沐轻轻地推着老妈的肩膀，推到了厨房门口，厨房里油烟大，出来会好受点。
　　“你一个人可以吗？”夏妈不不放心地往厨房里瞥，再不看一眼，锅里的菜可能就要焦了。
　　中午吃过她做的饭是不错，但以前夏沐在家里基本就没怎么进过厨房，暑假之前也没见她做过饭烧过菜，还是不太放心交给她一个人。
　　“我可以的，您刚下班，就先休息会儿吧。”夏沐给了她一个放心的笑容。
　　“我也来帮忙。”
　　夏沐进厨房的时候，封邵主动提议，跟着走了进去。
　　“你来凑什么热闹。”夏沐翻炒着锅里的菜，看着封邵进来，皱了下眉头。
　　“给你打下手啊。”封邵已经勤快地把要洗的菜放进水池。
　　“我不需要。”
　　“需要的。”封邵路过的时候，这样回夏沐，然后朝着厨房外探头，跟夏妈说，“阿姨，这里就交给我们吧。”
　　夏沐真想拿铲子敲封邵脑袋上，但是那种举动看起来就像是打情骂俏一样，很可疑啊。
　　“好，交给你们。我们在外面等吃的。”
　　夏妈了然的笑容，也不跟两人争了，乖乖退出去，给两人留了空间。
　　离开的时候，又回头望了厨房一眼，看着两个人打闹在一起，心思有些复杂，不知道该是高兴还是忧愁。
　　“我总担心你会暴露。”
　　“其实你妈都看出来了。”
　　封邵在水池边洗着菜，想着刚刚进门夏妈看着他的眼神，就有种在端详审视的架势，那哪是看儿子带朋友回家的眼神。
　　夏沐握紧着手里的锅铲，没有说话。
　　厨房里陷入到沉默里，谁也没有先开口。
　　夏沐知道，其实她妈眼尖着呢，本来她的朋友就少，突然心情低落说累想要回家，结果就带着一个比自己小的男生回家。
　　“你妈真的不知道你是女生的事吗？”
　　“对哦，你都没问过我，为什么我回家还要穿着男装，扮男人。”夏沐突然想起来，封邵应该不知道自己的事，怎么这么容易就接受了，以他的性子应该早问出口了才对，现在才说出口，好像一副了然的样子，“什么啊，你该不会知道点什么吧？”
　　封邵低着头，手搭在开关上，关上水龙头，转过头看向夏沐，浅淡一笑。
　　“好像能猜出来一点。”
　　“猜出来什么？”夏沐看着封邵的那一抹笑容，不像是高兴，而像是庆幸似的，庆幸能发现她的秘密？
　　封邵知道老师的秘密只属于自己一个人，那种好像整个人都被他一个人拥有的感觉，让他很兴奋，满足。
　　“还记得你喝醉酒我送你去酒店那天吗，我看了你的身份证。”封邵看了一眼夏沐，然后低回头，默默地注视着水池。
　　“虽然我不能理解老师的性别明明是男的，为什么会变成女的。如果有人告诉我这么离谱的事，我大概不会相信，但是这是我亲眼见到的，所以我相信。”
　　“那身份证可能是我爸妈搞错了呢。”
　　“那不是挺好的吗。”
　　封邵沥干手上的水，然后走到夏沐的跟前，拉上夏沐的小手，眼神有些垂落，“我们可以找个机会，像你爸妈坦白，这样我们就可以正大光明的在一起了。”



第168章 第一百六十四章 心思藏得深
　　夏沐怔了一下，然后撇过脸去，脸上有些微烫，“谁说要跟你在一起的，臭不要脸。”
　　“老师，你说过你喜欢我的，我当真了。”
　　“我说了只是一点点的。”
　　“一点点的喜欢也是喜欢。”封邵看着夏沐，把她的手抬起来，拿手捂着她热乎的脸。
　　夏沐一时间有些不知道该说什么，这里是她家，爸妈还在外面，她又不能大骂着，或者把他踹出去。
　　张了嘴，看着封邵认真的脸庞，叹了口气，“真的是，让你在那个家里待着，非要自己找过来。”
　　“你去哪儿，我就去哪儿，别想把我甩掉。”
　　“是，就像牛皮糖一样，真想把你一口吃掉。”
　　夏沐忍不住苦笑了一下，抽回手，小爪子抓着他的脸，然后朝他露了一下獠牙，咬了一下空气，脸上凶狠的模样。
　　这算是示威吗，就像是小猫在撒娇一样。
　　“晚上就有机会把我吃掉了。”
　　封邵一口把夏沐的小手咬在嘴里。
　　好像在比谁咬谁，咬得更狠。
　　“这是我家，你改不会在想什么少儿不宜的事情吧？”
　　夏沐眯起眼睛，封邵咬得轻，并没有下重口。
　　借势把手抽了出来，拍了拍封邵的脸。
　　“在这里给我乖乖的，要是敢越界，你就完了。”
　　然后潇洒地转过身，打开冰箱，拿了一盒豆腐出来，交到封邵的手上，“我想吃麻婆豆腐，不会做，你来。”
　　“你也有不会的东西？”封邵好像很享受这种夏沐依赖他，需要他的感觉。
　　“我不会的多着呢。”夏沐微仰起头，把豆腐稍稍收了回去，“你会不会？要是不会，就乖乖从厨房里出去等吃的，我自己来。”
　　“当然会了，就算不会为了你我也能学，你以为那些菜我都是怎么学会的。”
　　封邵接过那盒豆腐，开开心心地和她替换了位置，回过头来，还很宠溺地捏了捏她的下巴。
　　“以后想吃什么，可以跟我说，我做给你吃。”
　　封邵又深深地看了她一眼，就回头，认真地处理起豆腐。
　　夏沐不会烧麻婆豆腐，应该说是不管是什么豆腐都处理不来。
　　明明按着步骤来应该没问题的，但是第一次做失败了，第二次做失败了，她就有些不敢再去尝试。
　　就像她妈妈说得那样，她的一生其实过得挺顺畅的，不管是生活还是学习，她有爱她的父母，她有聪明的脑袋，学习上也是一帆风顺。
　　就算是厨艺，第一次做什么菜都能成功，就算不成功，也差得不会太多，最多就是料的多少火候有差距。
　　所以根本没想过会失败，一旦经历失败，很容易陷入到那种怀疑自我的情绪里。
　　可能只要她再多试几次，就能做得到，但是在那之后她就再也没有尝试过去做那道菜。
　　她害怕会在什么时候失败了，就像第一次感受到无力时候一样。
　　她喜欢封邵对她说，喜欢她，她喜欢封邵对她说，想要黏着她。
　　明明一开始那么讨厌，说过最讨厌死缠烂打着的人。
　　但是现在听到封邵的那一声声的喜欢，让她有了期待、安心的感觉，想听更多。
　　她可能没那么自信，不管是对自己还是对别人。
　　饭菜烧好了，端出来，一家人聚在餐桌前。
　　“这饭做得挺不赖的，才几天就做的这么好，跟你朋友学的？”
　　夏妈接过夏沐端过来的汤，摆放在桌上，还不忘问上她一句。
　　“当然是我自己学的。不过以前从来都是我教别人，还没想过有一天也有别人教我的一天，我觉得没什么事情需要麻烦别人的，我一个人就可以办到，请教什么根本不需要。”夏沐看了一眼从厨房出来的封邵，然后突然笑了出来，把手里端的麻婆豆腐放到桌上，“不过这盘菜，我倒是想跟他学学要怎么做。”
　　夏妈看着封邵端着菜过来，坐在夏沐的邻座，还贴心地给她递上碗筷，会心一笑。
　　“话说，你们是怎么认识的？以前都没听夏沐说起过。”
　　封邵就说是夏沐做家教的时候认识的。
　　夏妈还问了封邵是哪里人，看着挺年轻的，还问了不少关于封邵的事情。
　　那模样简直就是自家孩子带了男朋友回来。
　　夏沐忍不住咳了一声，“妈，你问那么仔细干嘛。”
　　她总觉得她老妈是不是知道了点什么，有些心虚地打断。
　　“不是你朋友吗，感情好的，问问怎么了。”
　　夏沐被老妈调侃了一句。
　　因为夏沐喝不了酒，所以夏妈给她到了爱喝的饮料，同时也给封邵满上。
　　“刚刚在厨房，夏沐她没欺负你把？”
　　夏妈倒满饮料的杯子给封邵推了过去。
　　“没，夏老师怎么会欺负人呢。”
　　封邵回答的时候特意看了夏沐一眼，在桌底下握着她的左手。
　　夏沐没管他，任由他握着，听着她们讨论自己。埋头吃着饭，好像他们讲的不是她。
　　“小时候就属她最调皮，好几次都把女孩子弄哭了，讲起道理来还一套一套的，有时候连我们都说不过她。”
　　“都多久以前的事情了。”
　　听到这儿，夏沐忍不住嘀咕，想要反驳，但老妈说的好像就是事实，只能咬着筷子，愤愤然的眼神表示抗议。
　　“你的黑历史多了去了，搁这说个几天也说不完。”老妈笑着看她反驳的劲头，“还有吃饭别咬着筷子。”
　　“就吃饭咬筷子这件事，我都不知道说过她多少回了。”
　　封邵撑着脸，看向夏沐这边，把咬筷子的手连同筷子拿到一边，不让她咬着。
　　夏沐抬脚，往封邵的方向踹去。她怎么觉得这小子现在越来越肆无忌惮了。
　　“哪有你这样，当着孩子朋友的面说她坏话的。”
　　夏爸倒是迟钝，笑着跟夏妈说。两人聊着，都没注意到封邵和夏沐那边的动静。
　　“抱歉抱歉，一时高兴，说的有点多了。”
　　夏妈坐下，拿起筷子，然后盯着桌面，“其实这孩子有时候心思藏得挺深的，可能心里有那个意思，但就是不太会表达，顾忌挺多。”



第169章 第一百六十五章 我爸妈还在隔壁呢
　　“好了，吃饭，吃饭。”
　　夏妈也是察觉到自己可能讲的有点多了，赶紧热情地招呼起来，入座。
　　“对了，晚上下面的公园挺热闹的，吃完饭要不要下去走走？”
　　“好啊。”
　　吃完饭到小区的公园里散了个步，回来已经不早了，因为夏沐的父母睡得早，所以夏沐和封邵也早早地洗漱完，进了房间。
　　封邵进房间的时候，夏沐已经穿着睡衣侧着身躺在床上，背对着的关系，不知道睡了没。但今天这个点比平时要早，应该还没睡。
　　晚上洗澡，封邵每次都是让夏沐先洗，夏沐洗完，自己才进的浴室。
　　每次等他洗完出来，夏沐都已经是困意十足，想要睡觉的状态。
　　但凡他聒噪几句，夏沐都恨不得把他的嘴堵上。
　　“你妈说的黑历史都是什么？”
　　封邵朝夏沐轻声问了一句，关上门，就往被窝里钻。　　
　　“哪有什么黑历史。”
　　夏沐嫌弃地往旁边挪了挪。
　　封邵想了想，越过夏沐的肩头，有意思地凑在她的肩头说：“比如踢被子什么的？”
　　“我就算晚上把你踹下床，也不会做踢被子这种蠢事。”
　　夏沐转过身，把白嫩的脚丫子怼在封邵的胸膛上。
　　封邵抓住夏沐的脚裸，睡衣从腿上滑落，露出细腻嫩白的美腿。
　　摸上去的感觉就像是从牛奶的表面抚过一样，丝质顺滑，可能是洗完澡沾了水没擦干，在被窝里还没捂热，还带着一点冰凉，手感很好，导致封邵有些舍不得放手。
　　夏沐觉得自己这样算不算是羊入虎口？
　　淡定地想从封邵的手里抽回自己的脚。
　　但是被对方抓在手心里。
　　夏沐本来就是四肢偏冷的类型，有时候冬天就算在被窝里，再怎么捂，脚都可能捂不热。
　　被封邵那只手抓着，总觉得有些滚烫，烫得想逃开。
　　“放手。”夏沐皱了下眉头，跟封邵还算是有商有量的。
　　“不放。”封邵使坏地挠了挠夏沐的脚心。
　　封邵明明知道她怕痒。
　　“不放是吧？”夏沐不怀好意的笑容。
　　封邵耸了耸肩，很不怕死。
　　夏沐的脚裸尽管被对方抓在手里，但是抬起膝盖，就是给封邵的下巴来了一下。
　　因为两个人都躺在床上，靠得近，所以封邵是愣了一下，知道夏沐要做什么，但是来不及反应。
　　封邵没反应过来，下巴的部位还是脆弱的，被撞一下，也够他疼一阵子的了。
　　“说了，让你放手吧，非得吃苦头了才乐意是不是？”夏沐的手抵在封邵的胸膛上，冷眼看着他吃疼的模样。
　　封邵的眼睛还因为疼痛微微眯起没办法完全睁开，摸了摸被撞得有些疼的下巴，没有生气，看着夏沐居高临下，高傲的模样，脸往旁边一歪，淡淡一笑，“老师的柔韧性真好。”
　　夏沐拿手指挑起封邵的下巴，垂眸看着他，微微眯起眼，有种惩罚的味道在里面，“看来刚刚那下，是堵不上你的嘴咯？”
　　俯下身，朝着封邵的嘴咬了上去。
　　封邵以为夏沐会咬在唇上，但是没想要她趁着自己松懈的片刻，撬开他的唇齿，咬上了他的舌尖。
　　脆弱的部位被咬了一口，就像是被一只狡诈的毒蛇扎到了，封邵的右眼猛地一缩。
　　夏沐好像很满意封邵的反应。
　　抬起头来看着被咬得有些狼狈的封邵。
　　侧边长长的头发，垂落下来，已经能挡住视野。
　　封邵把手伸进嘴里，摸了摸舌尖上的伤口，“嘶……”
　　“咬这么重，要是暴露了怎么办？”
　　“难道你会把舌头展示给谁看吗？”
　　封邵摇了摇头。
　　夏沐满意地嗯哼了一声，“睡觉了。”
　　捏了一下封邵的脸颊，好像在说，乖啊。
　　“这就困了？今天还早啊。”
　　身上的夏沐下了去，封邵突然觉得有些不够。
　　抓着夏沐的左手在手里。
　　“那你想做什么？”夏沐看了过来。手没急着抽回来，而是同样轻抚摸着封邵的手。
　　封邵趁势用另一只手搂过夏沐，看着怀里的她，说：“你先把被子分点给我呗，这里到晚上还是有点冷的。”
　　“别盖了，反正第二天醒来，你身上也不会有被子了。”夏沐看着封邵，因为离得近，小手还不安分地抵了抵他的鼻尖，幸灾乐祸地说。
　　“难道会踢被子的人是我吗？”
　　封邵寻思了一下说。但是看夏沐的表情好像又没有那么简单。
　　“嗯。”夏沐坦然地跟封邵回道，然后拿着手机在封邵面前示意，“要不晚上我给你录个像？”
　　封邵把夏沐拿着手机的那只手，按了下去，然后躺在床上。
　　“不行，太丢脸了。”两只手垫在后脑勺，平躺在床上。
　　“你嫌丢脸的事，我还真想拍下来。”
　　夏沐饶有兴趣地看着他。
　　封邵听闻，侧过身，看着夏沐像是在谋划着什么坏事的眼神。
　　“老师，你会不会太坏了一点？”
　　然后坏笑了一下，拿手挠着夏沐的胳肢窝。
　　“哈……封邵，你干嘛？”
　　夏沐很怕痒，只得躲着。
　　封邵就算准了她怕痒。
　　“刚刚我想做坏事，都被老师罚了，那老师如果要做坏事，我当然也得惩罚回来。”
　　封邵上下齐手，夏沐是真招架不住。
　　“我爸妈还在隔壁呢。”夏沐沉声道。
　　“老师刚刚做那些事情的时候，有没有想过他们就在我们一墙之隔的地方？”
　　“别给我耍嘴皮子。”
　　夏沐用眼神警告了封邵，把他的手拍了下去。
　　然后拉过被子，盖在身上。
　　夏沐睡觉的时间都是固定的，因为工作的关系，每次睡觉大概都要到十一点之后，突然有一天让她早睡，还真不太能睡得去。
　　封邵躺在床上也没有睡意。
　　有时候想起来，总觉得现在经历的一切有些梦幻。
　　他的运气算不上好，不像夏沐一样，人生充满了平坦。
　　不，其实他的人生，也曾经有过平坦的道路，只是在那一年之后，好像所有事情都变得天翻地覆。变得陌生，连他自己也变得陌生了起来。
　　但是在夏沐面前，那颗死寂的心好像重新燃了起来，
　　在他的面前，自己就好像真的像个孩子一样，有活力，对生活充满希望，有了想要追寻的目标。
　　更重要的是，可以尽情地在她的怀里撒娇，可以享受她的双手的抚摸。
　　她对自己的容纳，让他变得贪心，贪心得不想她离开自己。
　　他想让自己变得优秀，优秀到她的视线能一直落在自己的身上，不用去看别人。
　　所以，他决不允许有谁从他的身边夺走夏沐。不管是谁。



第170章 第一百六十六章 真坏
　　“我们明天要不要出去逛逛？”
　　封邵看了一眼睡在一旁的夏沐，没有什么动静，也不知道睡去了没有。
　　轻声地开口，试探道。
　　“好，想去哪儿玩？”
　　夏沐一开始是有睡意的，但是封邵进来，打闹了一场，情绪好像都有些被调动起来了，兴奋得有些睡不着，还无法平静下来去入睡。
　　没了睡意，干脆转过身，
　　她请假回来本来就是想转换一下心情，出去走走。
　　一个人闷在家里心情也郁闷，只是现在多了封邵在身边，心情完全就不一样了。
　　“看电影？”封邵躺在床上，提议道。
　　“你脑袋里是不是除了看电影没别的了？”
　　夏沐一手垫在脸的下面，一手戳了戳封邵的脑袋，扬眉着看他。
　　“那我百度一下？情侣逛街适合做的事。”
　　封邵不在意被夏沐说，倒是很乐意去了解新知识。
　　“看电影就看电影。”
　　夏沐把封邵的手机拍了下去，然后趴在床上，笑着看他。
　　她不喜欢麻烦的事，想做什么，到时候看完电影再决定。
　　这地方她熟，想去哪里玩都可以。
　　“看完电影之后呢？”
　　“爬山？”夏沐问封邵的意见。
　　“高吗？”
　　“挺高的，以前下午去爬到半山腰再下来就已经傍晚了。”
　　夏沐的头垫在手上，左右悠哉地晃了晃脑袋，想了下说。
　　很久没去过了，不知道山上的凉亭做得怎么样了，以前那附近也算是个公园，一开始不是很大，后来好像专门扩建了，占地挺大的，设施也很完善，晚上很多人，应该会很热闹。
　　“那我们明天早点去。”
　　“嗯。”
　　——
　　第二天，夏沐和封邵就和前一天晚上说好的那样早起出门溜达，但顺序变了一下。
　　先去爬山，然后一路走路走去电影院，路上如果想到有什么好玩的，玩尽兴了再去看电影也行。
　　本来他们起得挺早的，但是老妈比她起得还早，已经把早餐做好了。
　　她以前在家只要是放假，都会睡到中午才起，所以家里基本不会准备她的早餐。
　　只是这次好像知道他们要出门似的，早餐都给他们准备好了。
　　出门之前，还特意跟他们说，玩得开心一点，中饭或者晚饭如果要回来吃，记得打个电话回来，好早点准备。
　　爬山听花功夫的，需要体力，还需要耐力。
　　等他们爬到半山腰，夏沐就已经有了想要放弃的势头。
　　但还是撑了撑，爬完山头，顺着另一边的道下山。
　　下来的时候已经是中午，肚子都快要饿扁了，找了影城附近的一家饭店吃饭。
　　吃吃闹闹也花了不少时间。
　　看的电影是搞笑电影，嘻嘻哈哈也挺愉快的。
　　吃着爆米花，有时候笑着笑着，夏沐就笑到封邵的怀里去了。
　　封邵愣了一下，夏沐意识到了之后也是一愣。
　　导致两个人后来都没啥心思看电影，出来之后氛围都有些尴尬。
　　“还有什么想去的地方吗？我陪你去。”
　　封邵和夏沐并肩走着，想拉过夏沐的手，但是想到之前在电影院里的尴尬，有些不敢主动拉过。
　　“好像有些不早了，要不先回家？”
　　夏沐也摸了摸鼻子，有些不敢看身旁的封邵，只要一想到刚刚笑着笑着就笑到封邵怀里的事情，就有些羞愧，如果是她一个人，身边没有封邵在，她现在大概能表现得非常抓狂。
　　“昂，昂，好。”
　　封邵点着头，他现在的大脑有些放空，满脑子都是夏沐刚刚躺在他怀里的模样。
　　也不知道她是不是脸红了，放电影的时候光线很暗，没看清。
　　两个人就这样走出影院，路上的凉风，吹得两人清醒了很多。
　　这次是夏沐率先拉上封邵的手。
　　“你说，要不要跟我爸妈坦白我们两的关系？”
　　“你想清楚了？”封邵感受着握着自己的那双小手，也紧握了回去，给她力量。
　　“嗯，我觉得这个机会其实挺好的，我感觉我妈她好像已经察觉出来我们两的关系了，错过这个机会好像真不知道要怎么开口了，越拖越有些不敢开口。”
　　夏沐看着前面的路，感受的清凉的夜风，思绪好像也变得开阔了起来，好像连道路也变得明朗。
　　“你要向他们坦白你的性别吗？其实我确实想不明白，她不是你爸妈吗，不知道你是女生吗？其实一开始还以为你是喜欢作为男生生活，喜欢那种诱骗小女生的感觉。”
　　“那如果我说是呢？”夏沐笑着看向封邵，开玩笑道。
　　“我不准。”
　　“凭什么，我难道还不能受小女生的欢迎了？”夏沐晃着封邵的手，挑衅的目光看着他。
　　“老师的视线只能落在我一个人身上，就算是那群小女生也不行。”
　　封邵拉了一把夏沐的手，在夏沐没防备的时候，将她挽在怀里。
　　“那他们大概会很伤心的。”
　　“没关系，我可以安慰她们啊。”
　　“你敢？”夏沐瞪向封邵，“你要是敢看别的女人……”
　　“敢看别的女人会怎么样？”封邵笑着捏了一下夏沐的鼻子，看她炸毛的，“你还说没吃醋。”
　　“吃什么醋，你要是敢看别的女人，我们大不了就玩完呗。”夏沐哼了一声。
　　“我不会看别人的。”封邵看着夏沐，郑重的说。
　　然后笑着问：“所以说，老师可以告诉我到底是怎么回事吗？”。
　　“想知道？”夏沐看向封邵问。
　　“嗯。”
　　“听了之后可别后悔。”
　　“不后悔。”封邵态度很坚决地点了点头。
　　夏沐大致跟他说了一下自己身体的变化，当然没有说重生的事情，就是醒来之后，发现自己的身体由男性变成了女性。
　　没想到封邵听完之后，直接愣在了原地。
　　“怎么了？傻了？”夏沐伸手在封邵的面前摆了摆。
　　“不，老师，你不想说原因，你也不用编这么个故事吧？”
　　“不信？”
　　“我是说过多离谱，我大概都能接受，但是这会不会太离谱了一点，好像已经超出可以接受的范围了。”
　　夏沐看着封邵的反应，突然笑了出声，她没想过有一天会告诉封邵自己的事情，也没想到告诉他这件事情之后，封邵的表情会这么可爱，然后突然觉得好像什么都无所谓了，一阵轻松地迈着步子往家走。
　　“老师，你该不会是骗我的吧？”
　　封邵看着夏沐狡猾的模样，想起她以前捉弄过自己的过往，总有些不确信她说的是真是假。
　　看着夏沐回过头，向他吐了吐舌头，然后扬着笑容离开。
　　封邵含着笑意的眼睛里映着夏沐的身影，无奈感叹了一句，“真坏。”



第171章 第一百六十七章 算不算是有多恨就有多爱
　　路上，夏沐吹着夜晚的凉风好像眼前的道路一切顺畅了一样。
　　但是等到真的到了家楼下，又开始有些忐忑了起来。
　　不知道是兴奋就要和爸妈坦白和封邵关系的激动，还是因为解释发生在自己身上不太能让人接受的变化感到的不安。
　　“见自己的爸妈也紧张？”
　　封邵走上来，握住夏沐的手。
　　“和平常的见面当然不一样了。”
　　“有什么不一样的？”
　　“不知道他们知道真相之后会是什么样的表情，会不会没办法接受，还是和你一样，不相信？”
　　“我相信。”封邵紧握着夏沐的手。
　　夏沐抬头看了一眼封邵，他眼神里的认真，让夏沐觉得这家伙怎么变得越来越帅了。以前是觉得长相出众了一点，怎么现在不仅讨人喜欢，确实有些耀眼了。
　　“别只看我，小心前面的台阶。”
　　封邵晃了一下夏沐的手，提醒。
　　明明很享受，希望夏沐的视线就这样一直落在自己的身上，却担心夏沐，还是开口提醒她看着前面的路，不要只盯着自己看，“不然我不介意抱着你上去。”
　　“谁说我是看你了，你的魅力难道能达到让我看着你看到走不动道的地步？”夏沐回过视线，眼里含着笑意，看着眼前的路，“你以为我走了多少遍这条路，哪里有台阶，我都知道。”
　　“嗯，到时候跌到地上，磕到额头的时候，别喊疼。”
　　封邵拿手摸了摸夏沐饱满的额头。
　　“要是磕到了，应该也是磕到膝盖吧？”
　　夏沐笑着无奈地把封邵伸过来的手拿了下去。
　　“那我就负责给你上药。”
　　“药抹上去很疼的。”夏沐长叹了一声。
　　“多大的人了还怕疼？当初怼我的勇气去哪里了？”
　　“长痛不如短痛，那时候你要是打我，我还挺乐意的，这样我就可以找理由把你推走了。”
　　夏沐虽然比封邵要矮上一个个头，但还是把手挽过封邵的肩膀，搭在他另一侧的肩膀上。
　　朝他看了过去，看起来像是装作兄弟一样亲近，但实则威胁的架势。
　　夏沐说得风轻云淡，但事实并没有她说的那么轻巧，封邵也知道。
　　所以感受到夏沐搭在自己肩上那只手渐渐用劲的力道，知道她是在找机会要跟自己一开始与她作对害得她头疼的事情算账，一想到以前自己做下的那些蠢事，不知道是怎么犯下的。现在想想确实是蠢事。
　　“但是你把我唬住了，害的我不敢对你动手，你知道那时候你让我有多恼火吗，用道理真的是把我怼得死死的，让我一点反驳的余地都没有。这算不算是有多恨就有多爱？”
　　“快点上楼吧，到时候别在我妈面前出丑了。”
　　夏沐把搭在封邵肩膀上的手拿了下来，拍在他的屁股上。
　　然后就像是摸了老虎屁股的小猫咪害怕对方发现了，要吃了自己似的，赶紧跑到对方的前头。
　　她本来是想通过扫腿的方式赶着封邵走的，但是一想那样大动干戈的怕是被发现之后，怕被当场逮个正着。
　　封邵看着夏沐从他的身侧像是做了偷偷摸摸才能做的错事一样逃开，到他的前头跑得远远转过身等他的身影。
　　“你妈看上去还挺喜欢我的，应该能接受我。”看着三两步爬上楼梯，在上头等着自己的夏沐，淡然道。
　　夏沐看着底下自信满满的封邵，没忍住笑着说：“我妈就是对你客气客气而已。”
　　“其实只要我认真表现，我还是挺讨人喜欢的。”
　　封邵摸了摸自己的脸，寻思着。
　　夏沐就在上头看着封邵在下面自恋。
　　虽然以他的条件来说确实挺优秀的，在小女生的眼里没有任何的抵抗能力。但。
　　“你想在下面待多久呢，再不上来，我就丢下你不管了。”
　　夏沐把手搭在扶手上，给沉浸在自我世界里的封邵最后的通牒。
　　封邵看了一眼夏沐，也三两下的爬上楼梯，拉过她的手，带着她往家的方向去，“走。”
　　封邵的自信有时候其实也挺低迷的，“你说你妈会不会不喜欢比你小的？”
　　“刚刚不是还说我妈肯定会喜欢你吗？”
　　“昨天我住你房间，他们都没说什么，早上还给我们准备了早餐，我觉得她大概已经把我当做一家人看了。”
　　夏沐看着封邵副张洋溢着笑容的表情。
　　自己现在的脸上，也会是这副表情吗。
　　她是觉得老妈已经察觉到了什么，或许不是从封邵身上暴露的，可能是从她自己的身上。
　　有时候有些情感无意识地就会通过某些表情或者是行动表现出来，可能不会被自己所察觉到，但是外人一看就能看得明白，更何况是她的爸妈。
　　“其实我妈就是希望我的身边能有那么一个人，能陪着我过稳定的生活，提醒我按时吃饭，生病的时候有个人照顾，遇到麻烦能有个可以敞开心扉商量的人，不想每次都看着我经历什么事都是一个人……”
　　夏沐在门口深吸了一口气，敲响了门。
　　夏妈还在客厅的沙发上，倚着夏爸的肩膀看着电视，谈论着什么有意思的事情。
　　听到敲门声，立马就高兴地坐起来，往门口走去。
　　“肯定是孩子他们回来了，我去开门。”
　　开了门，看到门口的夏沐和封邵。
　　站在门口，互相看了两眼，最终视线落在自己的身上，迟迟不见进来。
　　“怎么了？”
　　夏妈见状，总觉得他们有事情要跟自己说，而她也才出了大概，
　　“妈。”夏沐试着开了口。酝酿着接下去想要说出口的话语。
　　夏妈看到夏沐脸上认真的表情，和两个人握在一起的双手，一下子就明白了过来。
　　脸上的笑容稍稍减退了下去，但很快就又换上了欣慰的笑容，她知道会有这一天的。
　　从夏沐带着封邵回来的那一天，她就明白。
　　她不是没有经历过那种日子，两个人间相处的那种氛围哪是那么好瞒的，明眼人一看就能看得明白。
　　“妈，我想跟你说……”




第172章 第一百六十八章 这就直接叫妈了
　　“小沐啊，你别说了，妈明白，妈能理解。”
　　夏妈看着夏沐的脸庞，自家儿子长大了，人也俊秀貌美的，只是没想到不仅受女生的欢迎，连在男生里也这么受欢迎。
　　她有些想问，是不是因为取向的问题，所以才迟迟没有谈恋爱的，但是一想这种话现在不是一看就能明白过来了吗。
　　“妈，不是你想的那样。”夏沐知道老妈现在想的是什么，想解释。
　　“不是哪样？你都拉着他的手来了，想说什么，妈能不明白吗？”
　　老妈拉过她的另一只手，在手心里满眼温情地摸着，有一丝欣慰，“我就想着你什么时候来向我坦白。”
　　“我和他的事只是一部分。”夏沐看了一眼身旁的封邵，“还有一件事说起来有点复杂，您可能接受不了……”
　　“没什么不敢接受的，就在刚刚其实我也已经震撼到了。小沐啊，妈也不是那种不能接受的人，你要是真喜欢，我也不会拦着你。”
　　夏妈柔和的目光扫过夏沐，最后落在封邵的身上。
　　“怎么了？都聚在门口的。”
　　夏爸听到动静，也从屋里出来，看到夏沐和封邵紧挨在一起，握着手，也明白了是什么情况。
　　他是迟钝，但是夏妈在餐桌上面对封邵时的反常，问些不像是会向普通朋友该问的问题，还提到自家孩子那些小时候都不曾提起的趣事。
　　他要是再不反应得过来，那他就是真的太迟钝了。
　　闭了闭眼，叹口气说：“进来吧，进来再说。”
　　朝他们往里招了招手。
　　“对，进来吧。还在外面站着干嘛，进屋啊，难道还怕我把你们赶出去不成？”
　　夏妈笑看着门口正襟的两人，好像罚站似的。
　　“妈，你真误会了，其实我还有事情想跟你们说……”
　　夏沐想解释，但是老妈似乎认准了她要说的事，没给她解释的机会。
　　“来，你也进来吧。”
　　夏妈朝封邵招了招手，握过封邵的另一只手，端详着面前的小伙子。
　　“吃过没？”夏妈看着帅气有朝气的封邵，其实第一眼见到的时候也喜欢的紧。
　　“还没呢。”
　　“那就进来吧，今天晚饭我来烧，一起吃了。”
　　封邵点头，然后看了一眼幽怨撇着嘴的夏沐，没想到老师也会有因为没办成某件事，然后露出这么可爱的一面，眼里满是柔光，不由地笑着说，“其实妈应该听一听夏沐说的。”
　　夏沐听到封邵‘妈’的这个称呼，直接怒瞪着，连踹带手怼地把封邵怼了进去。
　　总觉得这关系一坦诚，好像就变得怪怪的了，一种说不清的感觉从心里蔓延开来。
　　夏妈夏爸看着两人打闹在一起，笑着相视看了一眼，然后将两个人拉开。
　　“好了好了，一开始就这么打情骂俏的，我就说你还是改不掉欺负人的习惯。”
　　夏沐不服气地哼了一声，“那是他该打。”
　　“是是，到时候像昨天晚上一样教训回去不就好了，我看他肯定不舍得在床上跟你还手。”
　　结果老妈听了她的话，直接语出惊人，听后直接咳了出声。
　　“咳咳咳，妈，你说什么？”
　　夏沐突然有些涨红了脸，她、她怎么也没想过那种事会被自己的爸妈知道，总觉得好、好尴尬，完了想找个地方钻进去。
　　封邵挽过夏沐的肩膀，将她搂在怀里，感受着怀里的老师把脸埋在他的怀里，耳朵通红想要逃离的模样，好想去捏一捏……揉一揉……
　　“没事，妈，我愿意让她打的。打多少下都乐意，而且她那小拳头砸下来，根本一点都不疼。”
　　封邵坦然地抬头，像夏妈表示。
　　然后说着，就被夏沐朝着胸口，猛捶了一下。
　　封邵被突然的袭击，捂着胸口，忍不住咳了一声，这下怕不是内伤。
　　脚也被对方狠狠地踢了一下，因为吃疼，松开了手。
　　因为全程低着头，所以不知道夏沐现在的表情。
　　夏沐轻轻推开了他，什么话也没说，然后自顾自就往卧室里钻去。
　　封邵像夏妈夏爸表示歉意，“不好意思，爸妈，我先去哄哄她。”
　　然后就跟着夏沐溜进了卧室，贴心的关上门。
　　关上门之后，拍了拍胸口，说实话，他也紧张的不行。
　　不，不知道是因为紧张得心脏狂跳，还是见到了老师那么红着脸，第一次表现的那么羞愧，没办法冷静想要逃离的模样而兴奋。
　　望了一眼老师的方向，发现老师正坐在床边，捂着脸。
　　夏沐现在万般的后悔。
　　她为什么好死不死地要带着封邵回来见她老妈，还把话题引到那么奇怪的方向上去。
　　昨晚她和封邵在房间里什么也没做，真的，老妈她是不是误会了什么。
　　为什么能那么上道啊，这明明就不是能这么快就接受的事情啊。
　　而且还在封邵的面前露出那种表情，艹。
　　夏沐暗地里咬着牙，她怎么会这么不淡定。
　　就算被老妈知道了她和封邵的事，但是在那种男性的关系里，不是也有上下之分吗，她也不一定就是被压的那个，而且封邵比她小那么多，以她的气势，怎么会被区区一个小孩子盖过。
　　现在她这个反应，不是告诉别人，封邵是压着她的那个吗。
　　她知道她现在脸上的表情很好看，所以只敢捂着。
　　听到封邵进了卧室，看着白色干净的球鞋出现在自己的视野里。
　　她刚刚进卧室的时候，怎么就没锁门呢。
　　她到底在干什么，好蠢。
　　怎么感觉跟封邵在一起之后，自己变得越来越蠢了？
　　“虽然还有件事情没说，但是事情完美地进展了一半，也是个不错的结果。”
　　封邵还没说完，就被夏沐一把揪过衣领，一顿天旋地转，整个人坐在地上，背靠着床，头被夏沐的手压着抵在床上。
　　“是对你来说还不错吧？”
　　夏沐一手揪着封邵的衣领，胳膊抵在他的锁骨位置。
　　另一只手撑在床上，跨坐在封邵的身上，双膝跪在封邵身体的两侧。
　　夏沐把身体压得很低，两个人靠得很近。
　　夏沐脸上的表情恢复回了往日的淡定，一边抵着封邵，一边拿手指指尖在封邵的脸颊边划过，像是在说要他乖乖老实的意思。



第173章 第一百六十九章 嗯，他们是按照约定来找我的
　　夏沐这严肃认真，拿手怼着他，好似在质问的模样好久没见了。
　　封邵还有些愣在原地。
　　“老师，你的耳朵还红着。”
　　等封邵反应过来之后，头靠在床上，感受着夏沐用自己的身体压在他的身上，近距离的接触，好像连双方的心跳都能感受得到。垂眸望着他的那副冷酷的眸子，看得他倒是有些享受。
　　夏沐眯起眼睛，身下的人似乎一点也不知道老实。
　　“你说我们昨晚做的事，爸妈为什么会知道？”
　　封邵洋溢着笑意说，丝毫没有因为现在这状况而烦恼和退缩。
　　“我怎么知道。”夏沐侧着头，把手撑在一边，搭着脸，淡然地看着他说。
　　看不惯封邵那张肆无忌惮的嘴，探出手从床头柜上取了一罐五颜六色漂亮的彩纸包裹的糖。
　　从里面一次取一颗，剥开漂亮的糖纸，将小颗的糖果喂进了封邵的嘴里。
　　封邵没有张嘴，是夏沐手里捻着糖果，按在他的唇上，从那张柔软的嘴唇上压下去，撬开牙齿，喂进去的。
　　“我们昨天做了什么事吗？”
　　封邵因为被夏沐用一颗颗的糖堵住了嘴所以说不了话。
　　夏沐淡然地看着他那副想反驳却反驳不了的模样，凑近他的耳边，相当得意地说：
　　“我们昨天什么都没做。”
　　夏沐的声音很轻，勾着的尾音酥酥的，有一种在诱人犯罪的味道。
　　封邵抓过夏沐那只在他下巴上轻轻撩过的小手，轻笑了一下，夏沐还压在他的身上，但是就单凭着夏沐那轻飘飘的体重，怎么能压得住他。
　　起身，带着本来还一脸风轻云淡算计着的夏沐，也来了一番天旋地转。
　　局势一下子就反转了过来，变成封邵在上，夏沐被他压在了身下。
　　“封……”
　　夏沐还没开口，就被封邵堵住了。
　　甜味从嘴里化开，那是她小时候最爱吃的糖。
　　一颗颗的糖在两人的唇齿间融化，带着香甜气息的液体从两人的嘴角间流下。
　　嘴里的糖果全部化开了，封邵才放开了夏沐。
　　“甜不甜？”封邵好像在邀功一样。
　　夏沐恨不得朝封邵的脸上揍上两拳，“甜nm……”
　　话还没说完，就被一阵猛烈的敲门声打断。
　　被敲响的好像是他们家的门，不知道对方是什么人，但是按照敲门的力道，不像是善意的。
　　“怎么了？”封邵也察觉出来不对，拉夏沐起来。
　　“不知道。”夏沐起来之后，赶紧擦了擦嘴角，整理了一下衣服。
　　虽然嘴上说着不知道，但是夏沐有些忐忑的表情，好像是知道点什么。
　　等夏沐和封邵从卧室出去的时候，爸妈已经开门。
　　只见到外面站着几名穿着黑色西装的男人，在建筑物里还带着墨镜，表情严肃地涌了进来。
　　那群黑色西装的男人，他们的视线本来在夏沐爸妈的身上扫过，看到夏沐露脸之后，直接将目光锁定在了她的身上。
　　“你们是什么人？”
　　封邵看着那群男人涌进来，好像要对他们动手似的，直接挡在夏沐的身前，皱着眉头，质问他们。
　　那明显就是找事的架势，有一时间怀疑不知道是不是他爸派来的人。
　　“不好意思，我们要找的是夏先生。”
　　男人透过墨镜看了一眼，被封邵挡在身后的夏沐，又看了一眼封邵，一开始还是好言相劝。
　　还没等封邵反应过来，夏妈就不淡定了。
　　在见到那些男人的第一眼好像就知道了他们的来意似的，直接炸了，怒目着要搞事的西装男，直接上手抓着他们要将他们从家里轰出去。
　　“这里没有你们要找的人，你们给我从家里滚出去。”
　　夏妈的逐客令和质问，没能让逼近在封邵面前的男人挪动一步。
　　抄起家里的花瓶就像朝着他们砸过去。
　　黑色西装的男人丝毫不为所动，并没有把夏妈的威胁放在眼里，墨镜下折射的眼神有些冰冷。
　　“虽然您已经跟家族撇清关系了，但还是容我称呼您一声小姐吧，老爷找了你很久，一直都有和您联系，想过要接纳您回去，就算您一直不同意，也没有为难您，尊重您的意愿。不过在知道您有一个儿子的时候，您也算是解脱了。”
　　夏妈听到他们的目标放在了夏沐的身上，上去就想要跟他们拼命。
　　“什么解脱，你告诉他，别想打我儿子的注意，他做梦！”
　　夏妈愤怒的表情，和男人好像要找夏沐麻烦的样子，让封邵肯定这些人不是他爸派来的，但是他们的目标应该是夏沐。
　　对方人很多，看上去也是行家，体格在成年人里面也算是健硕，打起来讨不到好处，而且这里是夏沐的家里，怕伤到夏沐。
　　封邵想着该怎么办的时候，夏沐握上他的手，没让他冲动行事。
　　封邵回头看她，夏沐了然，坦然接受的表情，好像知道今天这里会发生这种事情一样。
　　“你是不是知道点什么？”
　　封邵紧握着夏沐的手，他觉得自己总算看懂了一点夏沐，终于要拨开云雾见青天，现在好像又有些看不懂了。那种好像会失去的落空感觉，再一次涌上他的心头。
　　“嗯，我知道他们会来。”夏沐感受到封邵紧抓着自己的那双手，手好像要被抓碎了一样，那个力道好像害怕着失去什么一样，那种心情，她懂，因为前不久她就经历过一次。
　　“他们是什么人？”封邵回过神，低着头问夏沐。
　　“他们是按照约定来找我的。”夏沐轻声在封邵的耳边回他，拿手摸着他的脸，却不敢看他。
　　夏妈也算是看出了哪里不对劲，震惊地看向夏沐。
　　“儿子，你什么时候跟他们有过接触的？”
　　“妈，对不起，瞒着你，其实那时候的事之所以能摆平，是我找了他帮忙。”
　　夏沐朝着老妈看了过去，但是始终没办法承受她的目光，低下头说。
　　因为那件事是她瞒着老妈做的，不管是那个男人找到自己的事，还是她接受了那个男人帮助自己的事情，都瞒着了她的老妈……



第174章 第一百七十章 可以告诉我吗
　　“你知道他是什么样的人吗 ，你居然去找他……”
　　夏妈冲过来抓着夏沐的肩膀，焦急害怕的神色，但是看着夏沐此刻的模样，又有些心疼。那段时间她知道夏沐过得有多痛苦，下不去嘴去说她……
　　她不想夏沐和那个人接触，也不想被他知道夏沐的存在，但是在她不知道的时候，对方主动联系上了夏沐。
　　那个人是什么样的人，她清楚得很，跟夏沐接触绝对不会是带着什么简单的就是想见一见她之类的念头。
　　他帮夏沐，也绝不是出于什么好心。
　　她不知道对方跟夏沐说了什么好话 ，她怕夏沐被那个人骗了，那个人的嘴上根本没有什么话可言。
　　“是他先找上我的。”夏沐低着头说。
　　“他是不是跟你说了什么，你们做了什么交易？”
　　夏妈的神色很不安，她只有夏沐，她不想失去她唯一的孩子。
　　好不容易看到她走出了阴霾，有了自己的生活和归宿，正应该是开始新一段生活的日子，绝对不能被那个人毁了。
　　夏沐知道老妈在担心什么，她和那个人第一次见面的时候，那个人给她的压迫感比不上封致远给她的那样让人喘不过气，相反还相当的轻松，那个人对她很好，但那是让她放松警惕的，不管是眼神还是言语都是透露着危险，就是那种只要你一不注意，就会被他的话引导着，陷入到他布好的陷阱里。
　　夏沐低头看着老妈抓在自己身上微微颤抖的那双手，握了上去。
　　“没事的，妈，我没有让他得逞，你让我和他们谈一谈。”
　　夏沐安抚着老妈，事情既然发展到了现在，她心里有数。
　　夏沐跟着男人走了出去，封邵自然是要跟上去。夏沐去哪儿，他就去哪儿。
　　但是男人按住他的肩膀，拦住了他，不让他跟着走。
　　封邵眼神一沉，也抬手抵在对方按着自己那只手的肩膀，暗自较着劲。
　　“你让他跟着吧。”夏沐回头说。
　　封邵听到夏沐的话，很是得意地朝着男人扬了挑衅的眼神。
　　“听到没有？让开吧。”封邵抓着人肩膀的手，紧了一分。好像如果好话说不听，他会用暴力的手段，强行出去，看看谁能拦得住他。
　　男人低头看了一眼封邵按在肩上的那只手，墨镜下的眼睛眯了眯。
　　本来是不想让封邵跟着的，因为带回去的人里面没有他。但是封邵的气势和手上的力道，看得出是个难缠的对手。要是真闹起来，确实不好对付。记起来之前夏爷说的话，如果能安稳的解决，就安稳的解决。
　　放下手，放了封邵出去。
　　等到他出门的时候，看着
　　“那么，可以走了？”
　　“我还不能走。”
　　“不走为什么”
　　“你跟他说，我可以答应他的条件，但是他必须再帮我解决一件事。”
　　“这些话你可以见到夏爷之后，自己跟他说。”
　　“我要是跟着回去了，什么话不都是他说了算，主动权哪里还在我手里。他如果同意我的要求，我会去见他的。”
　　“什么事？”男人皱了眉头问。
　　“我的事他应该知道得一清二楚吧，他难道不是知道我会求他帮忙，所以才会在这种时候找过来？”夏沐无奈地笑了一下，然后抬头看向男人，“既然有讲条件的机会，我干嘛不好好利用。”
　　夏沐的模样透过墨镜映入到男人的眼眸里。
　　他来这里是受了命令带要带面前的这个人回去，没想过会遇到这一茬，有些难办。
　　但是夏爷来之前确实有跟他们说，如果对方有什么条件可以听她说说，如果她能自愿来当然更好。
　　“这件事不是我说了算的。”男人说着，停顿了一下没有说下去，表情也没有任何变化。
　　夏沐也没慌，如果对方要强行带她走，她确实没什么办法，封邵是可以拦住，但是对方人多势众，还是在住宅区里，要是闹大了，不知道会发生什么，被人看到了不知道会传出什么样的传言来。
　　男人顿了片刻，通过墨镜观察着夏沐，然后闭下眼，“但我可以替你带一次话，不过我想下一次见面，可能不会像今天一样这么和平地还能有说话的机会。”
　　男人推了推墨镜，最后看了她一眼夏沐，然后转身带着众人离开。
　　离开的阵仗浩浩荡荡的，那脚步声走远，夏沐才敢靠着墙壁，松下气。
　　“走了？”
　　“走了吧。”夏沐望了一眼楼梯的方向，然后抬头问向一旁的封邵，“要是不走，你有信心能在他们手里把我留下来吗？”
　　“当然。”封邵手抓着夏沐，然后一把抱了上去，紧紧地抱在怀里，“我不允许任何人把你从我的身边带走，谁想带走你，我跟谁急。”
　　“好，我知道。”夏沐拍了拍封邵的背，封邵搂的她紧，有些喘不过气，“现在还不用你跟谁急呢。”
　　“真的没事吗，他们不是说了还有下次吗？”
　　封邵抱了一会儿，才慢慢地松开，望着眼前的夏沐，她沉默着没有回答。
　　他想从她的眼睛里读懂些什么，迫切想要知道现在盘旋在他脑海的那些疑问。
　　封邵沉下气，低声问：“所以那些人是谁，你是怎么招惹他们的？”
　　夏沐静静地看着他，有些想要张口的意思。
　　但是封邵捂住了她的嘴，正视着她说：“不准骗我。”
　　然后补充道：“我知道那些人不怎么简单，这么正大光明闯到住宅屋里，还敢当着人的面带走人，普通人哪儿那么敢啊。”
　　好像在说别用一般的借口来敷衍他，他能知道，能分辨的出来。
　　“真想知道？”夏沐叹了口气，静静地看着他。
　　“嗯。”封邵的态度很坚定。
　　夏沐笑着，拿手撩了撩封邵眼边的碎发，“我不是告诉过你，有时候太过探究别人的过去，会讨人厌吗？”
　　“我想知道，老师可以告诉我吗？”
　　封邵看着夏沐，把脸上那只手抓在手心里。
　　巴巴望着她的眼神，看得夏沐有些不忍。
　　夏沐抽回手，低着头。



第175章 第一百七十一章 不想被我利用，就趁现在甩开我好了
　　“我学生在学校自杀这种事，确实让我低沉了很久，如果只是这样，我大概能挺得过去，但是当家长找到我，所有的错都落在我的身上，走在走廊要面对学生暗地里的话语，到了教室，要看着曾经和自己亲近的学生用异样的眼神看向自己，我发现我其实很害怕视线。晚上睡不着觉，害怕第二天醒来，不想去学校。家长找到我，想向我要说法，和学校要说法，学校就找我谈话。我没想过我也会有那么逊的一天，想着撑不下去了，干脆辞职好了。然后我窝在家里，浑浑噩噩过了两个月，哪里也没去，那两个月一直有人找到家里，听着敲门声就会反射性地变得害怕，我躲在卧室里。没有打开那扇门出去面对的勇气。说起来，那时候我也还刚毕业没多久，哪有事情能让我打击到这种地步。可能是再也受不了了，一天的早上我独自一个人出了门，去病房找到了还在病床上躺着失去意识的学生，看他最后一眼，打算离开这个地方，到没有人认识我的地方，不管做什么也好，只要能让我忘记这里的一切，重新开始，我不想再这样每天难以入睡害怕着第二天到来。”
　　“在我准备离开的时候，那个男人找到了我，他面色和蔼，说话让人感到亲切，就算岁月在他的脸上有刻下痕迹，但是一言一行的气质风度，确实很难让人挑出毛病。他说他是我外公，我不信。他说不信没关系，他可以帮我去掉我的污点，让我换个地方重新开始，就算出了那种事，还可以继续做我的老师。”
　　夏沐咽了口气，头更低下，“我心动了。”
　　“说实话，那时候我知道他可能是有目的的，但是那个条件对我来说真的很诱人，让我不得不接受。”
　　“他们要带你去见的那个人，是你外公？”
　　夏沐仰起头，抵着墙，念叨了一下这个从来没有呼唤过的称呼，然后低头笑着声，“不过说是外公，从小到大，也只有见过那一面而已。”
　　“但是你外公想见你，为什么还要这么兴师动众的，说一声不就好了，不就是想见见自己的外甥女吗。”
　　夏沐转过身，把双手叠放在半身高的走廊墙沿上，头搭在上面，看着外头，好像能看到底下那群男人开车走的场景。
　　“你没看到我妈那么激动吗，其实我也不知道为什么我妈面对他的时候反应这么激烈，但是见到那个人，听了他说的话之后，就能明白，为什么我妈会这么讨厌他。为了达成某件事不择手段，好像什么事都做得出来。他的三观很奇怪啊，大概要比你爸还离谱。”
　　夏沐从回忆里缓过神，把头抬头，面对着远处的夕阳，笑着叫了封邵的名字。
　　“封邵。”
　　“嗯。”
　　夕阳昏黄的色彩照在夏沐的身上，好像脸上的细小毛发都照得清楚，泛着金黄的轮廓，因为阳光的刺眼而微眯起的眼睛，弯弯的，好像在看着远处。
　　封邵看得有些呆，好像这时候不管她说什么，自己都能照着她说得做。
　　她就是有那种魔力，能让自己的视线只落在她的身上，不愿离开。
　　就连她视线所落之处，都让他嫉妒得不行。
　　“你说过你会成长到能让我认可的程度对不对？”
　　夏沐转过身，那视线终于落在了他的身上。
　　封邵对上她的视线，静静地回应她。
　　“嗯，我会站在所有人都望尘莫及的位置上，我会让你在我的身边，只看着我一个人，也只需要看着我一个人。”
　　“我相信你能做得到，我也知道你能做得到，但是我又怕你会变得像……”像前世的封邵一样冰冷的表情，和陌生的脸庞。夏沐的手不知什么时候抚上了他的脸庞，“所以你不会怨我把你推出吧？”
　　“你又要把我推得多远？”
　　封邵的脸色一沉，一把抓住夏沐的手，眼睛死盯着她，不让她有机会逃开。
　　那力道让夏沐眯了一下眼睛，封邵的这一下差点让她的手废了。
　　只要自己说了想要和他撇清或者离开的话，封邵的行为总是这样不受控制，没办法保持理智。
　　“不是把你推走。”夏沐摇了摇头，狡猾的笑了一下，伸手搂过封邵的脖子，将他搂到自己的跟前，“而是把你推到我的身前，让你替我承受下接下去会发生的一切。”
　　封邵看着夏沐那笑得像狐狸一样弯起的眼睛，不知道她在谋划什么。
　　但是明明知道她肯定在谋划什么，就算是对自己不利，依旧不想放开她。
　　夏沐把头埋在封邵的颈间，咬着他的耳垂，低声地在他耳边说：
　　“我很自私啊，我只想躲在你的身后，什么伤也不受，把自己保护得好好地，却把你推出去代替我承受那些伤。是不是很坏？”
　　夏沐在他耳后敏感的地方舔舐了一下，耳朵的部位本来就敏感，那软糯沙哑的声音更添上一分诱惑，再配上那暧昧的水声，难以让人能把持得住。
　　“所以你要是不想被我利用，就趁现在甩开我好了。”
　　要是平时的封邵，在夏沐这么挑逗之下，绝对会毫不犹豫地同意。
　　封邵一把把夏沐搂在自己的脖子上的手抓了下来，抓在旁边看着她。
　　夏沐被这一下拉扯，没站稳，身体往旁边带了一带。
　　但很快就镇定了下来，淡然地看向封邵。
　　封邵看着眼前的老师觉得有一份陌生，但是眼睛里的那份清明，他知道，不是她说的这样简单。
　　“你想要我做什么？”封邵抓着夏沐的手，看着她说。
　　夏沐勾着笑意，“会很辛苦的。”
　　“你知道的，我不怕辛苦。”
　　夏沐把另一只手抵在他的胸口，那小手一边不知安分地在胸口骚扰，一边抬着头，扬着笑意的眼角，话里有话地对着封邵说：“你要是现在想退缩还有机会，把我这个坏女人推开，这样我的事就和你没关系了，也不用担心我会利用你做什么了。”
　　“想要我推开你？做梦。”封邵把夏沐的手往自己的身边拉了拉，夏沐被迫撞在他的怀里，“你想我做什么，我都能做得到，总有一天我会让你完完全全地只属于我一个人。”
　　然后低下头，以夏沐对他的同样方式，咬在她的耳垂，夏沐可比封邵敏感多了，被封邵咬得缩了缩脖子，“所以，尽管利用我好了，老师。”



第176章 第一百七十二章 还没到晚上你就在胡思乱想些什么
　　夏妈越想越坐不住，从沙发上起身，“不行，我得去看看。”
　　“小沐有她自己的想法，她说能搞定，你相信她就好了。”
　　夏爸拉着她，一边是他的儿子，一边是他的老婆。哪边都没办法舍弃。
　　他相信夏沐的自信，会有她的办法。
　　“这种时候，我怎么能放得下她一个人。”
　　夏沐回去的时候，老妈正想冲出来。
　　“没事了，妈。”
　　夏沐带着封邵走了进来，轻松得好像什么事都没发生过。
　　“他们呢？”
　　老妈望了望她身后。
　　夏沐身后有封邵跟着，没有别人。
　　以她的了解，那些人没有达到目标，不可能就这么简单就走的。
　　但是夏沐却说：
　　“回去了。”
　　“他们怎么可能这么轻易就放弃，你是不是跟他们说了什么？”
　　老妈抓着她的手，担心的神色看着她。
　　但是并没有从夏沐的脸上察觉出什么。
　　“真的没事了，妈。”夏沐摸了摸老妈有些粗糙的头发，这么多年，就连护肤品都舍不得买最好的，脸上有了岁月的痕迹，不知不觉也已经有了白发。
　　“我们回去吃饭吧。”
　　夏沐整理了一下情绪，重新挂上笑容，挽着老妈往里走，封邵在后面关上门。　　
　　夏妈抬头看着沉着稳重，好像被岁月刻画的脸庞，变得成熟。
　　有着这样的魅力怎么会不受欢迎。
　　只是没想到对男生来说，还能有这样的魅力也是没想到。
　　这么说来，仔细看看，夏沐她长得确实有一种想让人涌现出保护欲的冲动。小的时候经常吐槽她长大之后一定长得一副俊美的面貌，讨女孩子的喜欢。俊是更加俊俏了，美也美了不少。
　　夏妈低下头无奈地笑了笑。
　　她希望夏沐能有一个好的归宿，现在终于等到了，却偏偏会出这样的事，她希望她以后的日子能够幸福。
　　有个能够保护她的人。
　　夏妈的目光落在夏沐身后的封邵身上。
　　餐桌上，她看着封邵低头，主动询问夏沐想吃什么菜，他给她夹。
　　夏沐嫌弃，他就撒着娇，讨她开心。
　　最后夏沐没办法，只好指了指面前的菜。
　　封邵替她夹，亲自喂了她。
　　夏沐张嘴任由他喂就是了，但是看到老妈正看着他们这边，一副姨母笑的表情，直接咳了出来，捂着嘴。
　　“顾忌什么，你们吃你们的，我跟你爸下去走走。”
　　夏妈看出夏沐的顾忌，从小也没在人前表现出示软的一面，不久之前从她脸上居然能看到脸红的模样，就已经吃惊得很了。
　　永远都是不甘示弱，不服输，不愿屈服于谁的架势，要是身边人太过强势，在人前，她就会表现得比他更加强势。
　　她怎么会不知道自己孩子的性格。
　　“不是，妈，你们不是还没吃多少吗？”夏沐放下筷子。
　　“饱了饱了，早饱了。”夏妈笑着挥挥手，然后推了推坐在一旁的夏爸，把他从位置上推起身，离开餐桌，往门口走去，“你们吃着，不急，我跟你爸下去逛逛。”
　　“可是，我还没吃几口呢。”夏爸倒是一直埋头走吃着饭，不知道夏妈为什么这么急切地想要走，走之前又夹了一筷子，“这可是自家儿子做的菜。”
　　“什么时候不能吃，这时候就别打扰人家小两口了。”
　　夏沐看着老妈把老爸的筷子抢下，然后拉着老爸走了，留下有些茫然的她。
　　还贴心地替他们关上门。
　　“还吃呢。”
　　夏沐看着面色淡然的封邵，一切都是他的错，明明在自己爸妈面前，还那么肆无忌惮，好像没有别人在场似的，“要是换作其他人，早把你当作流氓赶出去了。”
　　“你妈不是说了吗，让我们多吃点，不急，慢慢来~”
　　封邵笑着夹了菜，然后拿手在下面接着，怕掉，喂到夏沐的跟前。
　　夏沐不吃，他就自己吃了，当着她的面。但是笑容还是一如既往的灿烂，好像别有深意。
　　他就喜欢老师这副可爱的模样。虽然严肃的模样有些想要将对方扑倒的冲动，但是能见到这么可爱的模样不是更棒吗。
　　“笑屁啊。”
　　封邵的笑总让夏沐想起之前逃到卧室狼狈的模样，没好气地拍了一下他的胸膛。
　　封邵刚好吃东西，这一下直接像是噎着了似的，咳嗽了出来。
　　“不是，我不知道……没事吧？”
　　夏沐看封邵的反应有些吓人。赶紧上去拍他的背，稍微缓解一点，又替他去倒了杯水，喂他喝水。
　　“嗯。”
　　封邵好多了之后，泛着水润的眼眸抬头看夏沐，有些可怜。
　　“我不是故意的。”夏沐的罪恶感一下子就涌现了上来，想说什么话，但是开口之后，有事狠心的话语。哼了一声，撇过脸去，“不过是你活该。”
　　“嗯。”封邵抬头看着夏沐别扭的模样，歪着脑袋，轻轻地笑着回应了一声。
　　夏沐回过头，封邵注视她的眼睛里，有着宠溺和肆无忌惮的放纵，放任她对他做的任何事一样。
　　“你这样只会把我宠得无法无天。”
　　“就算是那样，那也是我宠的。”
　　夏沐轻笑，“你不觉得你现在说这种话，一点说服力都没有吗？”
　　“你想要什么样的生活？”
　　“平静的，没有烦恼的，不过完全没有烦恼的生活应该没有吧，最起码要和我在没有遇到你之前的生活一样。”
　　“那样的生活已经没有了。”
　　“嗯，都怪你。”夏沐理直气壮地说。
　　“但是我会给你更好的。”封邵静静地看着她说。
　　“所有事情在没有实现之前，最好不要说得这么满哦，小弟弟。”
　　夏沐轻笑着，然后把手戳在他的胸膛，一路往下，直到抵上那份柔软蜗居在下面的分量。
　　“我不小的。”封邵抓过夏沐肆无忌惮的小手，看着她的眼睛，像是如果夏沐要反驳，他就会在这里证明什么似的。
　　夏沐望着他轻笑，前倾着上半身，另一只手搭在他的肩上，伏在他的耳边，轻声说：“我是说年龄，还没到晚上你就在胡思乱想些什么？”



第177章 第一百七十三章 你该不会想在这里……做那种事吧
　　夏沐清脆的笑声响在他的耳边。
　　夏沐那副狡猾的模样，完全不给他逮到她的机会。
　　一不小心就从他的指尖溜走，然后给他希望，然后毫不犹豫地把那份好不容易燃起来的希望给生生破灭。
　　“那到了晚上就可以想了吗？”
　　夏沐想溜走，但是封邵眼疾手快地抓住了她的手，将她揽到自己的怀里，跨坐在他的身上。
　　“放手。”
　　“不行，谁让老师你这么不乖。”
　　封邵的态度很坚决，坦然地抱着夏沐坐在位置上，丝毫不慌，也不急躁。
　　“等会儿我爸妈要回来了。”怎么感觉好像玩得有些过了。
　　“那我们就速战速决？”
　　夏沐瞪大了双眼，挣扎了起来，“你想什么呢，你该不会想在这里……做那种事？艹封邵，你放开我。”她从来没想过，封邵会这么大胆。是啊，他本来就是这么胆大的。
　　这次换封邵轻笑，抓着她的两只小手，一边安抚她，一边凑近到她的耳边，柔声说：“我是说吃饭呢，老师在想什么？”
　　然后朝着她红起的耳朵，轻轻吹了口气。耳边的发丝被轻轻吹起。
　　但是夏沐却觉得滚烫。
　　晚上的时候，老爸老妈回来得挺晚的，看着夏沐和封邵坐在沙发上看着电视，和睦的场景，很是欣慰。
　　趁着他们去厨房的间隙，夏沐真想把封邵从沙发上踹下去。
　　手一直搂着她，还不安分。
　　还好爸妈开门的时候，她反应的快，把他的手从自己的衣服里拿了出去。
　　“帮我把睡衣拿出来，我要洗澡了。”
　　夏沐往厨房瞄了两眼，然后拿手戳了戳倚在她肩头的封邵的脑袋。
　　“但是这部电视剧刚好正放到高潮的地方。”
　　封邵把头搭在她的肩上，正安逸呢，好像还不想走，夏沐把他的头抬了起来，拉着他的手把他从位置上拉起来。
　　“电视剧什么时候都可以看，等会儿到了床上我陪你看完，现在先洗澡。”
　　“到了高潮就戛然而止可不好，会不持久的。”
　　“瞎说什么？”夏沐瞪了封邵一眼，拉过他的手，抬起穿着袜子的小脚，怼着封邵的屁股就踹了过去，“快去。”
　　夏沐的动作很快，在封邵把衣服拿出来的时候，一溜烟就钻进了浴室。
　　家里的浴室小，没有浴缸，是淋浴的。
　　夏沐先开了热水，让它上热水，脱完衣服的时候，水刚好热。
　　本来是想快点洗完的，但是中途好像听见老妈跟封邵不知道在说什么，于是关了水，特意想去听他们的对话，封邵的话语听起来好像很愉悦的样子。
　　那家伙在说什么啊。
　　总觉得封邵会跟她老妈说些奇奇怪怪的事情。
　　因为隔得远，所以听不清他们的谈话内容。
　　洗澡算是没什么心思了，匆匆冲洗了一下，就准备穿上衣服，出去。
　　但是因为一边穿衣服，一边胡思乱想，原本的衣服和准备换洗的睡衣从手上滑落下去，掉到了地上。
　　尽管她眼疾手快，第一时间捞了上来，但衣服还是湿了。
　　她总不可能什么都不穿就出去，在家里裸奔这种事，她还是很难做到的。
　　检查了一下衣服湿的地方，主要是什么地方湿了不好，非是胸前的部位。穿着这样的湿衣服出去，总觉得有些欲盖弥彰，不是，有伴琵琶半遮面的感觉？
　　而且她回来的时候好像没带内衣回来……
　　夏沐在浴室里寻思了一下，望了望四周，拿着毛巾遮在胸前，敲了敲浴室的门。
　　在门口回应她的是封邵。
　　听到封邵的声音，夏沐把门打开一小个缝隙。
　　“帮我再拿套睡衣过来。”
　　毛巾很小，所以遮在裸露的身体上，还是会暴露出不少部位。
　　夏沐没有拿毛巾擦水，所以白皙的肌肤上还袒露着水滴。
　　纤细的小蛮腰，还有并拢在一起的修长的大白腿，虽然封邵知道夏沐的身材很好，也见过了好几次，但是面对浴室里雾蒙蒙下的这副香欲的画面，还是没能把持得住。
　　猛得转过身，手撑着墙。
　　其实从吃那顿饭开始，他的脑海里就已经有邪恶的念头了，他知道他不应该，但是是对方先动的手，他这是情有可原的，但是现在夏沐竟然这么正大光明的诱惑他。
　　封邵看了一眼夏沐拿毛巾遮挡在胸前的架势，然后往里望了一眼，看到洗衣机背上放着的两套湿衣服，好像一下子就明白了过来。
　　封邵捂着鼻嘴，将视线稍稍朝下，这下才想起来非礼勿视，咳了一声之后说：
　　“其实你这副状态，叫你妈来看一看，直接不用说明就能明白。”
　　夏沐抬起大白腿，朝着封邵踹了一脚，然后猛得关上门。
　　那是她老妈啊，虽然她现在是变成了女生，身体结构啥的都一样，不需要害羞什么的，但是曾经以男性活了这么久，就好像被封邵看到好像觉得没什么，但是被女性看到自己的身体明明都一样，但就是很怪异。
　　“我把衣服放门口了。”
　　封邵本来是想拿凳子，把衣服放凳子上，走了之后让夏沐自己开门拿的，但是卫生间的门打开，一直沾着水珠的纤细的手臂伸了出来，一张一合着小手，像是在跟他讨要似的。
　　封邵本来想提醒她在凳子上，但是看着那只小手笨拙的模样，叹了口气，走过去，把衣服亲手交到了那只手手里。
　　小手抓到了衣服，立马缩了回去，关上门。
　　封邵听着浴室里窸窸窣窣的穿衣服的声音，总觉得今天这个闭门亏一点也不介意，毕竟是被那么一双漂亮皙白的长腿踹出来的，能不享受吗。
　　洗完澡，夏沐很早就上了床。
　　在封邵准备去洗漱的时候，夏沐又踹了他一脚，抱之前的仇。
　　封邵躲着，两个人就打闹了起来。
　　“你有种别给我跑。”封邵这小子躲起来上蹿下跳的，还真不好逮住。
　　“我帮你把衣服送到了，你还打我？”趁着中场休息，封邵把手搭在一旁的衣架子上。
　　没想到那个衣架子不稳，封邵一个踉跄，然后赶紧稳住，抓着摇摇欲坠要往一边倒下去的衣架子。
　　然后抱歉地看着瞪着他一副好像‘你要是敢在我房间里搞破坏，晚上就把你轰出去’的夏沐。



第178章 第一百七十四章 他最喜欢做的事就是看着别人走投无路
　　两个人的打闹总是蹦蹦跶跶的，老妈路过门口，忍不住看了他们两眼，总觉得一直闷闷的，不喜欢说话的夏沐变得好像开朗了很多，话变多了，整个人都变得活跃了起来，怎么说呢，变得小孩子了一些？
　　她一直以为是夏沐当了老师，整个人才会变得严肃，不爱说话，端着架子，好像也不是那么一回事。家里一直就她一个孩子，没有人陪着玩耍，学业繁重，压力又大。不是她有多优秀，而是她付出的努力，好的结果是她应得的。
　　现在看到有一个可以容忍她脾气，能陪着她玩耍的人，倒是一件好事。
　　一开始她确实对封邵的年纪有些芥蒂，那孩子看着大个，但终究还是没出过社会的孩子，怕那孩子小，没办法承担住责任。现在来看，这两人倒还是挺合适的。
　　“妈。”夏沐看到门口的老妈，以为她是有事来找自己，走了过去。
　　“明天最后一天，有什么要带回去的，说一声，我今晚或者明天准备一下，让你带回去。”
　　“嗯。”
　　夏妈看着夏沐，有些不舍。
　　“秋天了，回去之后衣服记得多添点，秋天完了就是冬天，被子够不够？不够就家里带点去，这次能带就一起带过去，不能带寄过去也行。下次回来大概就是过年了。”
　　“还够的。”
　　夏妈拉着夏沐又聊了一会儿，才放心地走了。
　　封邵在夏妈找夏沐聊天的时候，就离开去洗澡了。
　　进卧室的时候，只觉得卧室里很安静，夏沐躺在床上，背对着他。灯已经关上了。
　　封邵只敢蹑手蹑脚地关上门，然后尽可能轻地拉过被子，爬上床。
　　“我妈呢？”
　　夏沐软糯的声音响起，封邵往床上躺着的夏沐看去。
　　“之前我看她还在厨房里忙活，我问她要不要帮忙，她不让，现在应该睡了。”封邵还保持着轻声的状态回答她。
　　“你干嘛这么小心翼翼的？”
　　夏沐转过身，看着封邵轻手轻脚的模样，不由地笑了出声。
　　她哪里见过封邵这么当心刻意的模样，总觉得有些……滑稽？
　　“我还以为你睡了。”
　　封邵拉被子拉到一半的手顿住了。
　　“太早了，没有睡意。”
　　夏沐回答他的时候，笑着眨了一下眼睛。
　　可能她自己不觉得，但是在封邵的眼里确实另外一副模样。
　　她的手捻在嘴边，微长的头发散落在床上，黑色的发丝粘在脸颊上，闪耀着水光的双眸在昏暗的房间里有一丝蛊惑的味道。宽松的睡衣，敞开着领口，皙白的锁骨在微弱的月光下照得苍白诱人，可口的很，不知道咬上去会是什么味道。
　　“在等我？”
　　这样的夏沐，看得封邵一顿干渴。
　　他觉得自己的声音一定是沙哑的，目光一定是火热的，他不敢多说，不敢有动作，总觉得会暴露什么。
　　“不等，你忘了白天自己做了什么？”
　　封邵落寞的眼神。
　　“等你呢。”夏沐的红唇抿出浅淡的笑容，早已经看穿了他的心思，小手指尖勾起他领口的扣子，将他勾到自己的身前，“你难道没有什么要表示的？”
　　封邵对上夏沐的视线，眼神里是兴奋，也有些许的激动。
　　他本来就是以为夏沐睡了，才不敢太大的动静。既然对方没有谁，自然一下子掀开被子，钻了进去，从后面抱住夏沐，将她抱在怀里。
　　“我来了。”在她的耳边轻声呼唤。
　　“然后呢？”夏沐转过头，看着身后抱着她的封邵，轻笑一声，两人的头靠得很近，好像炽热的气息都能互相感受到。那张饱满的红唇一张一合，在蛊惑着谁。
　　“当然是吃你。”封邵把头埋在夏沐的颈间，轻咬了一口。
　　——
　　最后一天，夏沐和封邵吃完中饭就到楼下的公园里去走走逛逛。
　　老妈今天早上买了好多五花肉，做红烧肉，装好，晚上冷冻起来，让她明天带回去。
　　老妈做的红烧肉，她还是馋的。老妈的厨艺说实话要比她好，应该比封邵也要好。
　　以前老妈她有想过要做厨师，只是不知道后来为什么不做了。
　　不过从那之后，夏沐和老爸的口福倒是没少过。
　　夏沐一开始学着烧饭的时候，还怀疑过，明明她老妈做饭就那么好吃，怎么自己就没偷学一点来呢。
　　晚上收拾起行李，空出放红烧肉的位置，所有东西准备就绪，就到床上休息去了。
　　“早点睡，明天还要早起呢。”
　　“嗯。”两个人躺在床上，对着睡觉。
　　夏沐的嘴唇很软，每次看到都忍不住拿手压了压。
　　当然封邵也是这么做的。
　　“昨天来过的那些人不是说过还回来找你的吗？”
　　“他们想要找到我，不论我去哪儿都能找得到。”
　　“你不怕他们去学校找你的麻烦？”封邵问道。
　　“不会。”夏沐摇了摇头，“他不是那样的人，他最喜欢做的事就是看着别人走投无路，然后主动找上他。”
　　“听你的描述，那他岂不是更危险？”封邵皱起眉头，“这不就是从一个火坑跳到另一个火坑里。”
　　“怕了？”夏沐挪了挪头，把头垫在手底下，看他。
　　“我怕过什么。”封邵笑着说，捏了捏她的鼻子，“我是怕你吃亏。”
　　“我从小到大，还没从谁的那里吃过亏，要是真吃亏了，你忘了，我是个记仇的人啊，谁让我吃亏了，我绝对会让他后悔，让他从我这里得到的全吐出来。”夏沐平躺在床上，看着天花板。
　　“是，就你这咬着谁不放的劲头，我是怕了。我唯独就怕你。”封邵一动不动地看着她。
　　“到底是谁咬着谁不放？要不要比一比谁咬人更疼一点。”夏沐把头转过去，看向封邵。
　　“好啊。”
　　说好之后，夏沐朝着封邵的手咬了上去，但是封邵只是看着她，然后摸了摸手上那道被夏沐咬得很深的牙齿印。
　　叹了口气，说：“算了，我怕咬疼你，到时候还得哄。”
　　“不咬？”夏沐收回了嘴，问他。
　　“不咬。”封邵摇了摇头。
　　“干嘛不咬？”
　　“有些不舍得了。”



第179章 第一百七十五章 殊死一搏
　　回去这天，夏沐起得早，在家吃完早餐，拎上行李就准备出发。
　　“回去了？”夏沐拉着行李箱从卧室出来。
　　想问他还有什么落下的。
　　不过看他两手空空，好像也没什么需要带上的。
　　“嗯。”封邵从夏沐的手里接过行李箱。袖口挽起，结实的手臂看着就很有力量。
　　封邵现在穿的衣服是夏沐的。
　　长款的白色T恤，穿在他的身上，没想到正合适。黑色短发打理得潇洒，偏白的肤色在太阳下晾晒的缘故，显得倒是挺有质感的。
　　“穿的还挺像模像样的嘛。”
　　“帅不帅？”封邵迎着夏沐的目光，特地换了个姿势。
　　“还行。”夏沐笑着说。
　　然后转身，去厨房里把老妈千叮咛万嘱咐的红烧肉拿出来装进行李箱。
　　站起来，看了一眼靠在墙边的封邵，拍了拍他的肩膀，示意他准备出发。
　　还没迈开步子，她兜里的手机就响了。
　　夏沐掏出手机，看了一眼来电，是校长打来的。
　　想不到这时候打电话来是有什么重要的事。
　　封邵也好奇地往她手机屏幕上瞥了一眼，不动声色地皱了下眉头，“发生什么了？”
　　夏沐抬头看了一眼封邵，表示没事，“我去外面接个电话，很快回来。”
　　到了走廊，夏沐接起电话，“喂？”
　　“诶，夏老师，你现在在哪里啊？”
　　校长本来就在校长室里来回不安地走着，一边拨打着夏沐的电话，一边看着窗外，校门口的方向。
　　电话接通，校长先是沉下气来，耐心地询问了一下夏沐的情况。
　　“我还在老家，今早就能赶回学校去，怎么了？”
　　校长那头犹豫了一下，“夏老师，那个，你今天最好先别来学校。”
　　“为什么？”夏沐接电话的手握紧了一份，手心出了不少汗。
　　“学校来了一堆记者，点名想要采访你……”
　　记者，还是来找她的……她哪有那个本事能让记者来采访她。
　　不用讲后面，夏沐也知道，那些人来找自己是为了什么事。
　　‘那些记者一大清早就来了，虽然学校的人把那些人都拦回去了，但还是赖着不走，这种时候，夏老师你可能不太方便出现在学校，要是你还在老家，可以先不回来……’
　　后面的话，夏沐听不太清，等到电话挂了之后，呆呆地愣在原地，好像血液都冻结了一样，一下子失去了容身之处一样。
　　记者这么一闹，她的学生大概都已经知道她的事情了，就算不知道真假，流言也已经蔓延开来了。
　　只要一想到，现在爱戴她的那些学生，现在会怎么想她，不敢去想，一想就觉得心口有一块大石头压着喘不过气。
　　这件事不用想也知道是谁干的，她想过封致远会对她出手，但没想到真的会以这种将她毁得彻底，一点余地都不留的手段。
　　封邵对他来说是真的重要啊，不惜要做到这种地步。
　　是因为知道以后封家只能靠着封邵才能存活吗，那样的话，她是不是要说他是真的明智，还能未卜先知，知道封家不久之后就会落败？
　　夏沐把双手放在走廊的矮墙上，头低着，搭在手臂上，忍不住笑出声。
　　好啊，真好啊，既然你这样一点情面都不留，一点后路都不给，那不如就看着你的宝贝儿子，亲手毁了你的封家，怎么样？
　　夏沐紧抓着手里的手机，抬头那目光就像是做好了殊死一搏的准备一样。
　　之前在打电话，太过专注，没注意到楼下多了几辆黑色轿车，和那天来她家闹事的那群黑色西装的男人开的车一样眼熟。
　　夏沐往楼下探头，和在楼下正准备上楼的男对上了视线，那男人推了推墨镜，透过墨镜将夏沐的身影死死地锁定。
　　夏沐预感到不妙，正准备从走廊离开，但是偏近楼梯口的脚步声越来越近，转眼就已经有几个穿着黑色西装的男人冲了上来。
　　尽管穿着正装，也丝毫不影响他们行动。
　　夏沐还没跑几步，就被对方逮到，正想呼救，想叫封邵的名字，但是嘴在下一刻就被人捂住。
　　手里的手机在挣扎的时候，掉落在地上。
　　封邵还在屋里整理着夏沐的行李，冰箱里里冻着的红烧肉还有一格，结果老师就拎走了一格。
　　要说细心呢，有时候一些易忘的，要不是和老师一起生活了这么久，他或许也不相信。在对待工作的时候呢，却又从来都不松懈，好像永远都不会出错一样，一样的完美。
　　在整理冰箱的时候，听到走廊的动静，特别是手机跌落在地上很大一声。
　　封邵突然意识到有些不妙，丢下手里的红烧肉，就冲出门外。
　　走廊空空荡荡，一个人也没有，地上还掉着一个手机，那手机是夏沐的，封邵认得。
　　封邵跑过去捡起来，望着四周，寻找着夏沐的身影，一时有什么落空的心情涌上心头，好像突然就缺了什么一样，那种烦躁和不安。
　　听到楼下车子发动的动静，封邵赶紧往下探头，好几辆黑色的车子明显是有备而来。
　　以最快的速度冲到楼下，最后一辆轿车开走，封邵清楚地看到后座的夏沐挣扎着，手拍打在车窗上。
　　不该放她一个人，为什么这种时候要放她一个人在外面打电话。
　　这种时候应该无时无刻不待在她的身边，不让任何人有机可趁才对，为什么这么松懈……
　　封邵跟着最后一辆黑色轿车离开的方向冲出小区，拦了一辆车，坐进对方的副驾驶，也不管对方的问题，让对方跟着前面的轿车一起走。
　　被封邵拦下车子的驾驶员是个年轻帅小伙，看他那么焦急的模样，指着非要他跟上前面的车子，让他想起了电视剧里女主被抓，男主拦下车追逐抓走女主那些坏人车子的焦急模样。
　　他也算是好心，照着封邵的做了。
　　一开始路上的车不多，后来车多了，路上变堵了，在一处红路灯之后就跟丢了。
　　顺着他们可能开的那条路驶了好久，在一处路口，瞬间迷失了方向。
　　车子停在路边，封邵看着夏沐在自己的眼前被带走，消失的那种心情，手砸在副驾驶室的前头，头低着抵在上面，双手握成拳。



第180章 第一百七十六章 我说到做到，爸，别逼我
　　小伙子看他这副痛不欲生的表情，虽然同情，但是这车他刚买没多久，心疼着呢。
　　“兄弟，我可是听你说的做了，你可别拿我的车子撒气啊。”
　　封邵低着头沉默着，没有说话，然后想起夏沐出去接了个电话才被带走的。
　　翻出通讯录，虽然学校的人似乎和夏沐被带走这件事没啥关系，但是封邵还是带着希望地打通那个电话，想要询问点什么。
　　没想到得到了更加让人心脏骤停的消息，夏沐以前的事情不知道被谁散播了出去，现在学校门口都围了想要采访夏沐的记者。
　　不用想也知道夏沐的事是谁传出去的，本来夏沐在他的眼前被带走已经很后悔，当初因为怕夏沐的事情被传出去，特地找人封了宋妈的口。但是没想到他爸还是出手了，他知道他爸做事一向很绝，但是没想到他真的会做到这种地步。只是一个老师而已，至于吗。
　　他现在难以想象夏沐在知道这件事之后是什么样的心情，为什么偏偏又是自己不在他身边的时候。
　　封邵没有说话，开车门，没办法拿车子出气，就对着路边的路牌撒气。
　　一拳砸上去，嗡嗡作响。好像还不解气，又踹了一脚。
　　这不，破坏公物，被请了去。
　　封邵坐在警察局，头抵着双手，跟他们说了夏沐被几辆轿车带走的事情。
　　办公的人不是很相信，这年头还有人这么大胆的吗。
　　但万一是真的呢，还是按照流程询问了封邵当时的情况和信息。
　　封邵简单概述了一下，说了一下他记得的夏沐坐的车的车牌号，和车子走的方向。
　　接下来是封邵的事，问了他的身份，封邵坦白。
　　因为封邵是未成年人，按理说是要叫监护人的。
　　警察叔叔拨通了封邵监护人的电话，接的是封致远。
　　问对方能不能过来一趟，封致远知道惹了事很不高兴。
　　警察叔叔们本来是就想做个批评教育就完事的。
　　但是封邵中途把电话抢了过去。
　　“你又做了什么？”封致远听着封邵的声音，很不满。
　　这不是第一次封邵惹事，打电话要他去处理了。
　　“为什么要那么做？”封邵握着手机，手握着拳头抵在桌上，如果不是封致远不在自己的跟前，他可能都要跟对方打起来了。
　　声音高了一个调，“只是一个老师而已，至于吗？”
　　“看来你已经知道了？那她也应该知道了。”
　　“为什么？”封邵问。
　　“为什么？封邵，我跟你说过后果，也警告过她，是你自己义无反顾。”封致远的声音冷了下去。
　　看他们两好像要吵起来似的，处理封邵这件事的人直接从他的手里夺回了手机。
　　封邵做的事口头批评教育一下也就放他离开了，罚款什么的，就是监护人的事。
　　至于夏沐被一群陌生人抓走这件事，他们会调查的，有结果了会联系他。
　　但是封邵不想等，想让他们把当时那辆车路过哪里的监控调出来看一看，想知道夏沐到底被带去了哪里。
　　但是粗略的查了查没能得出结果。
　　封邵只好留了夏沐的电话，他的手机还在他老爸的手里，他现在只有夏沐的手机可以用。
　　既然对方有那个自信光天化日之下直接把人带走，光靠局里的人调查应该很难查出什么，万一又有他爸插手……
　　封邵离开之后，直接买了回去的车票，赶回封家。
　　他现在要做的就是先把自己的手机拿回来，他已经想好这件事能找谁帮忙了，只是那电话只记在他的手机里。
　　回家的时候，他爸还没回来，虽然有管家阻止，但是封邵还是不管不顾地闯进书房，找被他爸没收的手机。他现在没有时间可以耽搁。
　　管家看着封邵那焦急如火的模样，也是心疼，他也不想好好的一对父子，变成这样马上就要兵戈相向似的，势同水火。
　　封邵找了一下无果，有些颓丧，那明明是最后的希望。抓着管家的胳膊，知道他肯定知道老爸把他的手机放哪里了。
　　“拜托了。”每次见到他都是意气风发，就是在和他爸吵架的时候也是，什么时候这样低声拜托过谁。
　　管家面对上封邵的视线，怎么也不忍。最后还是告诉了封邵，替他把手机取了出来。
　　“谢谢。”封邵感激地看了他一眼，现在不是停留的时候。
　　管家看着封邵的背影，想说什么，又开不了口，总觉得现在到了这地步，不知道说什么能够缓解。
　　“老爷其实也没想过要做的那么绝，只是……”
　　“你不用说了，我知道他做了什么，如果夏沐有什么事，我无论如何都不会原谅他。”在他爸对夏沐下手的那一刻，他真的恨不得找上他爸质问，问他为什么要那么做。
　　“无论如何都不会原谅谁？”封致远冰冷质问的声音在他身后响起，“你疯了吗，就为了一个老师这么大动干戈。”
　　封邵的身形顿了一下，缓缓转过身。
　　“在你看来只是一个再普通不过的老师，就跟你当时不分青红皂白就认下了那些事都是我做的，把我送去国外一样，有哪些事你是问过我的意见了？我喜欢什么，你非要来掺一脚。我喜欢我的老师，就是喜欢，我也没必要听你的，我喜欢谁就是喜欢谁，一辈子也就认定了谁。你要是敢对她出手，我绝对……”封邵情绪波动，强忍着。
　　“你绝对什么？”封致远的眼神寒了下去。
　　“我会说到做到的，爸，别逼我。”封邵最后的话说完，从另一边的楼梯走了。
　　封致远看着封邵离开的背影，眼神里暗藏着心思，他是真的没想到封邵居然能为一个老师做到这种地步，就像他说的，只是一个老师而已，至于吗。
　　他也没想过有一天，它也会对一个老师出手。能让他这么认真的对付一个人，可能是夏沐那天晚上对他的威胁起作用了，让他开始忌惮这个在校园里看起来好像什么威胁都没有的老师。
　　那天夏沐对着他的眼神，挑衅他的眼神，他还记忆犹新。




第181章 第一百七十七章 是不是女老师什么的都比较成熟，玩得开
　　封邵那边，拿了电话，就联系到了通讯录上的人。
　　也算是他的老朋友，以前一起混的时候，经常叫他去酒吧，夜店玩。
　　那人和封邵差不多年纪，玩得开，最喜欢玩比自己大的女人，叫她们大姐姐。
　　封邵是不懂他们的兴趣，在一边无所事事地看着他们玩，一手揽着一个女人，亲昵的模样，还上下齐手，那些女人一个个都笑盈盈的。
　　那些女人见封邵严肃地在一边，也有想过要接近，但是对上封邵的冷脸，和冷淡的近乎没有回馈的反应，也不去找不痛快。
　　封邵不在意，只是一个人在一边抽着烟，喝着酒，那些人开玩笑要给他塞女人，封邵闻着那股刺鼻的香水味，直接把缠上来的那女人拎起来丢到一边。那些人看他那么暴力，还说他不懂怜香惜玉。
　　封邵对那些女人没什么特别的感觉，也就像他们他们说的，他们想不到封邵会对哪个女人上心，不会是弯了了吧？被封邵狠狠地瞪了过去。因为完全想象不到，如果有机会倒是想看看他会不会在一个女人头上栽跟头。
　　封邵也想不到会有那么一天，因为他做事向来都只考虑自己，别人怎么样他一点也不关心。
　　没想到那时候的一句玩笑话，竟然真的成真了。他栽在了夏沐的手上。
　　那个从来都只会和他作对，甚至完全不给他任何好脸色的女人。
　　耍他玩，然后看着他狼狈，灰头土脸的模样，笑得没心没肺。他想让她好看，但是得逞之后，却没有想象中的那么高兴，他知道了她的秘密，但她也跟自己越走越远。她的身体很美味，尝过一次就没办法忘记，他觉得夏沐无时无刻不都在蛊惑着自己，和她在一起的每一刻都要用，忍耐着。一颦一笑都在诱惑着她，只要朝他笑一笑，勾勾手，他就会彻底沉醉进去，只是他不知道，或者是不想承认而已。
　　夏沐说，她永远不会先是认输的那个，要说认输，那最后认输的人也只会是他。
　　他只想说，老师，你说得对。输得可太难看了，为什么就只是你能让我这样心烦意乱，完全没办法冷静下来……
　　电话接通，简单听封邵说了一下状况。
　　“查是可以查，但是我也需要联系别人帮忙查这些信息，要点时间，不知道你等得住不？”
　　封邵现在很想知道结果，恨不得立刻知道夏沐被带到哪里去了，然后直接找过去，现在还来得及，要是夏沐被对方带走，甚至带出了市里，再找起来就真难了……
　　想到最坏的打算，封邵烦躁了揉了揉头发，强迫自己冷静下来。
　　“大概要多久？”封邵深吸了口气，沉下气来问。
　　“不好说。”那头犹豫了一下，毕竟这种事办起来还是有些麻烦的。
　　现在除了等，好像真的没有别的办法。
　　“没问题，只要能查出来就好。”封邵一手抚过眼睛，顿了顿，然后低声说，“还有，这件事不要跟我爸说。”
　　“我听说，你喜欢上一个人，跟你爸闹翻了，是真的？”
　　这段时间，他也听说了不少关于封邵的事情，毕竟都是平时聚在一起玩得比较多的朋友，虽然因为突然被抓去学校上学的事，这段时间没怎么聚过，但封邵的事或多或少会在他们那小圈子里的传。
　　封邵沉默了一下，微皱起眉头。没想到这才多久的事就已经传开了。
　　“你怎么知道的？”封邵的手抵着墙，低头看着地面问了句。
　　电话那头的人顾忌地咳了一声，才敢轻声地说：“他们都在说，你是因为一个男人跟你爸闹翻了。”
　　好像不好说出口的话，怕别人听到似的，小心翼翼。
　　封邵没想到自己的兄弟特么还能对他有这种误解，直接毫不客气地怼了过去：
　　“她是女的，谁跟你说她是男的了？老子不是弯的。”
　　他也没想到传言会传得那么快，还那么离谱，虽然那个说法好像也没错，但他取向正常着呢，别给他乱传些稀奇古怪的传闻出来。
　　“是是是，我知道你不是弯的，我这不是也听别人说的吗，我哪里敢去你家找你家的人问啊，封总要是知道了，不得杀了我。打你电话，打你消息一点动静都没有，我还以为你爸把你关起来了。”
　　封邵想起被他爸没收手机，留在封家的那段时间，啧了一声，“我手机刚拿回来。”
　　拳头敲了一下墙，转过身，背靠着墙，烦躁的思绪怎么也消不散。
　　“我以为你去学校是去潇洒去了，叫你出来聚聚，你也不来，你跟我说要好好学习，我还以为你转性了，看来你这真是对谁上了心了啊。”不得不佩服，“啧啧啧，真想不到我们里面就你最冷淡，没想到反倒是你最先陷进去。”
　　好歹也是兄弟，玩得也熟，都是什么样的性子都清楚，封邵这么认真，肯定是真的上心了，想做什么，他肯定是支持，“所以那个人是谁？”
　　“是我学校的老师，还是班主任。”封邵随口回了句。
　　他本来就觉得自己和夏沐的关系没什么
　　“就是之前你说的那个一直管着你，找你茬的那位？”
　　“嗯。”封邵低着头，手从头发扫过。
　　“可以啊，封邵，我一直以为你在我们里面挺闷骚的，玩不开，给你女人送怀里都不要，没想到你才是最会玩的。”
　　电话那头的人直接坐不住了，站起身，坐到桌子上。
　　他觉得自己对封邵的看法都要变了，想不到平时在他们和女人玩得起劲的时候，一句话也不说就光喝酒，表现得兴致缺缺的封邵这么会玩，果然找女人就得找自己感兴趣的，和自己的胃口的才有感觉。
　　“我以为你就是找找同班的女学生玩玩，结果找谁玩不好，居然找上自己的老师？怪不得你爸反应这么大。是不是女老师什么的都比较成熟，玩得开？没想到平时你最看不惯我玩大的，没想到你自己也没忍住诱惑，我就说嘛，那些成熟姐姐的魅力就是和别的女人不一样。”



第182章 第一百七十八章 会不会换个人，换个身份，重新开始生活
　　“你再说一句，信不信我现在就过去你家里，把你揪出来？”封邵的声音沉了下去。
　　平时他们想要说谁，他都没什么意见，但是要敢说一句夏沐的坏话……真就别说他不顾往日里的情分。
　　“是，是，我明白。”电话那头的人听封邵瞬间冷下去的声音，知道他是认真的。赶紧端正了一下态度。
　　这种时候确实不该说兄弟女人的不是，玩玩的还算好，封邵明显是上心了。
　　没办法，他就是这种性格。
　　他也喜欢女人，但仅限是喜欢，说说情话，高兴了给她们送送东西，说不上爱，更别说是做出和自己亲爸决裂的地步。
　　说到这，就不得不佩服封邵。
　　“还是你狠，说实话，我还是挺佩服你的。我知道你一直以来看起来挺随性的，但是认真起来确实就是一根筋，我们这些兄弟都知道。不然你也不会为一个女人做到这种地步，有时候也挺佩服你的，想做什么就做什么，后悔的事以后再说。虽然我们都是嘴上说着潇洒，但有时候做事不还是要讲究一个度。”那人顿了顿，认真地给封邵说起了利弊，“不过你最好想清楚了，你跟封总作对真不是什么好选择。”
　　封邵想得很明白，虽然他有时候做事是冲动，但是只要他爸一天不同意他和夏沐在一起，他们的冷战就还会继续。
　　更何况，他对夏沐做下那种事，毁了对夏沐来说唯一珍视的东西，这和直接毁了她有什么区别。
　　其实有一句话说得对，一个人什么都不怕了，又有什么东西可以忌惮的，还有什么东西威胁到她呢。
　　要说他爸真的想对付他们，那就尽管来好了，他也没想过要和封家作对，虽然他对封家没什么感情，但是之所以还对封家有点留念就只剩下他哥。
　　他哥很优秀，从小就优秀，是他真正上让他望尘莫及的，从小追逐的对象。而他哥对他这个唯一的弟弟也很好，可惜，唯一遗憾的是他不能回应他哥的期待。
　　他哥身体不好，要是知道他和他爸闹了这么大的动静，不知道会怎么样……
　　“到时候你就算是想找我们帮忙，虽然我也很想帮，但是不一定能帮到你。”
　　封邵苦笑了一下，“只要现在你能帮我想办法找到人，以后的事我会自己想办法。”
　　“你爸对你人出手了？”
　　封邵沉默了一下，不知道该怎么解释，只有苦涩的笑容还在嘴角。
　　封邵的沉默让他有些不可思议，“不至于吧？对方怎么说也只是一个老师而已，至于吗。封总什么事情没遇到过，真就因为你的事迁怒到那老师头上？”
　　是吧，明眼人都看得出来，更何况他说是自己先缠上的对方，但是他爸就是要找夏沐的麻烦，非要把她往死路上逼。
　　“那我只能说她遇上你是真的倒霉。”
　　封邵顺着墙蹲下，半蹲着，一只手拿着手机，另一只手抱着头，静静地听着电话里的声响，但是喉咙像是堵住了一样，硬是一句话也说不出。
　　电话那头的人长叹了一声，跟着沉默了一会儿，才说：“要不你放手？”
　　再这样下去不就是不想折磨吗。
　　封邵放开抱在头上的手，头抵着背后的墙，把手转而撑在膝盖上，看着昏沉沉的天空，“我要是能放弃，早放弃了。”
　　沙哑的声音，连他自己听着都觉得可怕。
　　封邵无奈的话，他也听在耳里，说实话他不擅长安慰人，也不会劝人，只能从自己的角度说：
　　“其实吧，有什么话不能好好说的呢，就算我有时候也跟我爸对着干，但我也知道我现在的一切都是我爸给的，我爸要是真跟我断绝关系什么的，那我就真什么都不剩了。我知道你有本事，但就你那手段真不一定能对付得过你爸，到时候不管是对你还是对她来说都不会有好结果。”
　　“你知道我和我爸的关系，都倔得很，要是光靠说就能说得通，我跟他也不会从以前一直冷战到现在。他有他的想法，我有我的想法，我想做什么，他总是要插一手，现在我喜欢上谁，他也要插手。”封邵忍不住摇头。
　　“说到底你喜欢上自己的老师，我也能明白封总当时的心情，毕竟这不论的关系在这里。”
　　封邵的目光注视着远方，“这次是他做的太绝了，一点后路也不给。”
　　他无法想象，当夏沐从校长那里听到关于她的事情被散播出去，在学校里，老师同事间，学生之间疯传之后的表情。
　　她一直很喜欢在学校待着，喜欢她的工作，喜欢她的那群学生，可是他爸偏偏要将她的一切都毁了。
　　“所以这次你给我的车牌号，要我找那辆车的动向，是人被封总叫人拐了？”
　　“不是我爸的人。”封邵皱起眉头。
　　这才是他苦恼的地方。
　　要真是他爸的人还好说，他直接找他爸要人，最起码知道夏沐还在他身边。
　　虽然他爸的手段他是知道的，狠绝起来，但是最起码知道她在哪儿，能知道去哪里能找得到她，大不了就求他爸。
　　但是夏沐是被她外公带走的，他对她的身份一无所知，对她的很多事情也一无所知。
　　虽然夏沐告诉了他自己的很多事情，和秘密，但是夏沐的身上还有很多他未知的东西。
　　可能很多夏沐自己也不知道。
　　他不知道夏沐的外公要把夏沐带到哪里去。可能是一个他永远也没办法找到的地方。
　　换个人，换个身份，重新开始生活。
　　他害怕，因为他知道她的外公有那个本事，能做到那种地步。能帮夏沐隐瞒以前的黑历史，把她的痕迹消除得一干二净，不难保这一次他还会故技重施，诱惑夏沐听他的条件。
　　想到这种可能，封邵再也忍不住烦躁了起来。
　　他不知道，夏沐的外公要带走她的目的。
　　不能通过常规的手段，非要叫人悄无声息地带走她，到底是为什么？
　　突然想到一个问题。
　　“你知道有哪些公司是姓夏的吗？”



第183章 第一百七十九章 我想你继承我的公司
　　“这世界上姓夏的人多了去了。”他不知道封邵突然问这个做什么，
　　“出名一点的。”封邵突然想到一种可能。
　　既然，但是他对公司的事情一无所知，因为那些东西对他来说一点兴趣都没有，顶多就是封致远跟他提起过的几个可能会有印象，但也是转眼就忘。
　　家里有哪些交好的企业他都不知道，公司上的基本都没插手过，他记得以前有过一个名单，现在他恨不得就把那份名单里的那些公司一个个全部都记起来。
　　但是当初他就是扫了一眼，就甩手到茶几上，基本就没看过。
　　“要说大一点的公司，姓夏的，其实还挺多的，但如果要说是最**的，应该就只有夏氏集团了吧？虽然我们家也算是大公司，但是跟他们比起来还是差远了。我爸经常想找他们合作，但都没成，找合作伙伴的眼光是出了名的严苛。”
　　说着，突然凑近手机，用手捂着轻声说：“而且我听说他们是家族企业，家族里很多东西都有涉及。虽然人家很强，但也有很多地方挺受诟病的，值得一说的就是他们家族里面好像一直都有一个传统……”
　　封邵听着他说的，握着手机的手紧了一分，撑在膝盖上的手也紧紧握起拳头。
　　“他们最近好像和安氏集团有合作吧？他们最近拟了份合同，过几天应该就要签了。”
　　“你说什么？”本来听得好好的，最后姓安的时候，立马就不淡定了。
　　不知道为什么封邵的反应这么大，“你不知道吗，这件事好久之前就有动静了，新闻上也播了，夏氏那边也确认，出席了。”
　　“操。”封邵忍不住起身，朝着墙壁揍上一拳。鲜血渗了出来，封邵也没管，眼神死死地盯着墙面。咬着牙，胸前起伏不定。
　　电话那头明显被封邵这一下吓到了，很大的声响，半天没缓过神来。
　　“你怎么了，这么大反应，就算人家家族里再怎么传统，要和谁合作也是他们的事情，和你也没关系……”那人表示不解地说着，然后想到了什么，一脸诧异和不可思议地问，“不是吧，难道你女人还和夏氏集团有关系？”
　　“我也不确定是不是，但是在光天化日之下还敢直接从公寓楼里带走人的，我想不应该那么简单吧？”封邵缩紧手，他一开始觉得这件事应该会变得明朗，但现在的状况总觉得变得越来越复杂，好像有一片迷雾挡在眼前，让人完全无法摸清。
　　但现在好歹有线索了。
　　“叫什么？”
　　“夏沐。”
　　“没听说过啊……”电话那头思索着，“确实没怎么在圈子里听说过夏氏集团现在的老板有一个叫夏沐的女儿。”
　　“是外孙女。”封邵改正了他的说辞。
　　“噗——”那头正端着杯子喝着茶思索着，结果听到封邵的话，直接喷了出来，“真的假的？我草，你知道夏氏的老板现在才几岁吗，就有一个已经在当老师的外孙女了？”
　　不得不为对方竖起大拇指，“强，太强了，我一开始听说那个传闻的时候还不信，现在信了。这家族上上下下感觉脑子真的没一个正常的。那他岂不是在十几岁的时候就有了你妈？”
　　“你搁这骂人呢？”封邵都不想说他。
　　“不是，你要是真和她在一起了，你不得喊她妈叫妈啊。”
　　“已经喊过了。”封邵起身，顺着街边的路走着，一边打电话，一边拦了一辆出租车。
　　开了车门，坐进后座，和司机说了一声，“去高铁站。”
　　“这就见过父母了？你这行动挺迅速的。”要是在封邵的旁边，他觉对要拍一下封邵的肩膀。
　　没想到平时看着一点都不上道，竟然这么快就已经到了见父母的地步。
　　忍不住问：“同意了？”
　　“你话怎么这么多？拜托你的事也没见你这么勤快的。”封邵靠着窗，望着窗外，窗外的建筑物在眼前飞速驶过。
　　“不是在办着吗。”那人从坐着的桌上下来，把手机换到左手，右手拨弄着鼠标，“你知道我现在在哪吗，在我爸的公司，我爸把我赶来他公司帮忙了。我刚用我办公室的电脑给能替你这件事想办法的人发过消息沟通过了，他表示可以，就是我找的那人毕竟平时没什么交流，所以钱可能……”
　　“钱什么的没问题。”封邵把手撑在车窗边上，眼睛还望着外面，思绪却已经不在窗外的景色上了。
　　“那就好办。”办成了一件事，还是蛮有成就感的。
　　毕竟平时他也就和封邵之类的人混在一起，也不怎么做正事，大部分时间就是玩。他爸就是看不惯他，才会拉着他来自己的公司让他体验一下公司的生活，早点接触一下公司里的事务。但是大部分他都处理不太来，公司里的人也只把他当做是关系户，老板的儿子看。
　　能帮上自己的朋友，也算是玩得来的铁哥们还是挺欣慰的。
　　他们家之间都有合作，小时候就熟络，那时候封邵还是个乖小子，和他们倒是挺格格不入的。只是中途不知道为什么，封邵没了联系，后来才知道是去了国外。
　　回来之后性格大变。虽然还是也有些格格不入，但就是性格上的不合群，比如对女人就很冷淡，他们在一边和女人玩得开心，自己则是在一边喝着酒。
　　现在自己的这个兄弟刚遇到人生中的大事，虽然帮不上太多忙，但能帮的还是尽力帮。
　　其实他也挺像经历一段轰轰烈烈的爱情然后和自己的老爸挺直腰板对着干，不过就他的那颗玩心，大概是不可能了，而且他在他爸的面前一下子就软了，哪挺得起来。
　　“那你现在要怎么办？”
　　封邵看着窗外的视线，渐渐回过神，“现在就去找她。”
　　“你要去哪里找？”
　　“总会有地方找得到的。”说到底，他也有些茫然。连窗外的景色都变得恍惚，模糊。
　　“虽然我不知道能不能找到，但是我可以告诉你一个地方，你可以去那里碰碰运气，我手底下以前有人被夏氏的人雇佣过……”
　　——
　　夏沐那天被人带走，带上了车，一开始她本能地反抗了，但是对方的手劲完全不给她挣脱的机会。
　　在车后座上，看着封邵跑下楼，就几步的距离。
　　夏沐想要打开车门出去，但是男人没有给她那个机会，拦回了她的手。伴随着车子发动，封邵消失在了她的视野里。
　　那群人带着她穿过了好几条的马路，行驶了很长一段路，那条路让她坐得有些昏昏欲睡。
　　车上的气味让她有些晕车的厉害，想要吐出来。
　　就在她快要难受得受不了的时候，那些人带着她下了车，不给她任何喘息的机会，带她去见了她的外公。
　　也就是夏氏集团的现任老板，夏景明。
　　在一间书香气的房间里，夏景明正站在书架前，捧着一本，翻阅着。
　　像是刚从外面办公回来没多久，黑色的西装还放在沙发的背上。
　　干练的身板，像是长久保持着锻炼才有的身材，棱角分明的轮廓，有一丝冷峻，但只要笑起来，就会觉得整个人都好像变得亲切许多。很可能就会因为这个而放松警惕。
　　夏景明见到夏沐的时候露出满意的笑容。
　　把书放回到书架，然坐到待客的沙发上，夏沐则是坐在他的对面。
　　“自从上次见过之后，我见你是越发的满意了。”夏景明把桌上沏着热茶的茶杯推到夏沐身前，“不知道你考虑的怎么样了，是不是应该履行当初对我做下过的承诺？”
　　夏沐端详着面前的男人，岁月可见的脸庞，但依旧阻止不了他那份自信显露出的年轻感。甚至给她一种对方大概也和封致远差不多的年纪。
　　“我记得我跟你提了我的条件。”
　　夏沐的视线从夏景明的身上转到站在他身后的男人身上。
　　就是那天跟他谈条件的男人，背着手，站在夏景明所在的沙发后面。
　　墨镜摘了下来，能见到他现在面无表情只听从命令行动的模样。
　　“我一直都有关注你的事，偶尔也会叫人把发生在你的一些趣事说给我听听。没想到，你现在又面临了和当初一样的处境。”夏景明躺在沙发上，交叠了一下双腿，双手扣着放在身前。注视在夏沐的身上的目光，像是在端详，打量。
　　毕竟从几年前见过一面后，两个人基本就没见过面，夏景明也只是从照片上看过夏沐现在的模样，和真人坐在自己面前给予的反馈肯定不一样。
　　夏沐不带任何善意地目光看着夏景明，虽然她很感激当初他出手让她度过了最难熬的日子，但是除了一点点的感激之外，没有更多的感情。
　　“我想你应该知道我为什么会请你到这里来，你为什么会坐在这里。”
　　“我知道”
　　夏景明坦然地接受者夏沐的目光，有些话没必要拐弯抹角，他喜欢果断一点的，“你是我夏景明的外孙，我想你来继承我的公司。”



第184章 第一百八十章 对了，我听说，你有个小男友
　　“就因为我是你外孙？”夏沐轻笑一声。
　　其实挺搞笑的，因为她是他的外孙所以怎么也要由她来继承，那她的母亲又算得了什么。
　　夏景明什么也没说，而是换了一下交叠的双腿，换了，靠在沙发上，视线一直落在对面的夏沐身上，静静地看着她。
　　明明就是明白的很，又有什么反问的必要呢。
　　夏景明什么话也没说，什么也没表示，就当是默认了。
　　其实夏沐不怎么想跟夏景明面对面，但是对方什么话也不说，就把她逮到了他的面前，让她
　　“那我可能要让你失望了。”
　　“没必要急着回答。”夏景明以为夏沐的话是要拒绝的意思，低了下头，然后抬头重新看向夏沐，“只要你是夏家的人，我就有信心把你培养成一个合格的继承人。”
　　“如果你是担心自己做的不好，没必要，其实管理公司这种事没你想的那么难，只要跟在我身边接触一下，试着做段时间，就会明白，我相信你可以做到的。”夏景明很自信地回答夏沐，好像不论什么样的人只要能在他的手里绝对会被他调教得完美到能胜任夏氏的老板，向夏沐伸出了右手，摊给她看，“到时候夏氏所有的一切都是你的。”
　　夏沐顾忌地看着伸至面前的那只手，干净白皙，修长的手指还有经常办公拿笔产生的小层的茧。
　　他到底是是怎么做到这么自信的。
　　“你就不怕夏氏会毁在我的手里吗？”
　　“我需要担心那些做什么。”夏景明收回手，把手肘撑在膝盖上，看着她，摇了摇头，“那种事我根本不担心。”
　　那自信的模样，就好像有把握她会为了夏氏奉献自己似的。
　　夏景明见夏沐还有顾忌，向身后的男人摊手，从他那里取过一份资料在手里，翻了翻。
　　“上次你跟我谈的那件事，我考虑过了。”
　　“你同意了？”
　　“这件事我可以帮你搞定。”夏景明把资料合上，把那份资料拿在手里，饶有兴趣地看向夏沐，“但是我帮你也是有条件的。”
　　“一家人也要讲那么多条件吗？”夏沐看了一眼夏景明身前的那份资料，把视线落在他的身上，笑着说。
　　“这不还不是一家人吗。如果你要是认我这个外公，和你夏氏的身份，你遇到什么麻烦，不用你说，我自然会帮你解决。但是你看起来好像很会耍赖的样子，小时候见到你第一眼，就觉得你这小子精着呢。”
　　夏景明对于夏沐想要耍赖的心思，丝毫不生气，反倒对着夏沐一顿夸赞。
　　“要怎么做？”夏沐面无表情地看向夏景明。说她精，他不也精着吗。
　　“就像上次一样，我会重新给你一个新的身份。”
　　“条件呢？”
　　“你必须以夏氏继承人的身份出席下次和安氏集团的合作会上，到时候我会向媒体宣布你继承人的身份。”夏景明认真地向夏沐说明。
　　面色上的严肃，就能看得出他对这次的事情很看重。
　　夏景明好像突然想起了什么似的，眼睛里放着光，一本正经地补充着，“说起来那时候那个男人，啊，对了，就是你母亲喜欢的那个男人，也就是你父亲的姓氏我觉得很碍眼，所以擅自给你改了，抱歉。”
　　夏景明晃了晃手里的那份资料轻放在桌上，抬起头，笑着说着抱歉的话，但是根本就没有任何抱歉的意思，完全就只是在告知她，要是让他再来一次，还是会那么做。
　　确实，那时候夏景明好心提出要帮她解决身份问题的时候，夏沐就不相信对方会有那么好心，在她拿到夏景明给她的新身份证的时候，看到上面那个夏姓的时候就恨不得把那张身份证给掰了。
　　但是对方好像很知道怎么能让她乖乖收下自己给她的东西。
　　夏沐笑着看向夏景明，但是那眼神里是她忍耐着想要朝着夏景明，也就是她名义上的外公，再年轻几岁，都能做她父亲的角色，那副风轻云淡好像什么事都在他的掌控里一样得意的脸揍过去的冲动。
　　要不是因为封邵和她的事情想要拜托夏景明，她绝对不会搭理对方的任何一句话。
　　就像上一世一样。本就是摆烂的生活，有什么东西能让夏景明拿来和她做交易的。自己没有可以被夏景明拿来威胁或者诱惑她的东西，夏景明也拿她没办法。
　　但是现在不一样，她要和封邵在一起，就必须在两个人之间做抉择。
　　选择封致远那就是要永远离开封邵，去到封邵找不到的地方。
　　选择夏景明，或许有可以和封邵在一起的机会，但是可能这一辈子都得被夏氏的一切摆布。
　　夏景明好像看出了她的心思。
　　装作是无意中才提及地问道：
　　“对了，我听说，你有个小男友？”
　　“有问题吗？”明明她的事都调查得一清二楚了。
　　“这么说吧，你要是想和他在一起，我没意见。但前提是你得找个女人结婚生子。”夏景明看着夏沐停顿了一下，那眼神明明什么也没有，却暗自给她压力，“什么女人都可以，只要你能接受这个，你的私生活怎么样我都不会过问。”
　　“这又是什么奇怪的规矩？”
　　“这有什么的。”夏景明并不觉得这个条件有什么奇怪的，对于家族企业来说，有一个继承人才是最重要的。而且对一个男人来说随便找一个女人结婚生个儿子在离婚也很正常，“你知道为什么我会放过你的母亲吗，因为你我才放过她的。我要的是能继承夏氏的继承人，只要你的母亲能给我带来我需要的继承人，她想要和谁在一起我都没意见。”
　　“所以你是故意放她和我爸在一起的？”
　　“嗯。”夏景明坦然地应下，然后目光锁定在夏沐的身上，“而且她也没让我失望。”
　　夏景明看着夏沐的眼神里好像很满意她。
　　夏沐现在算是知道为什么她老妈这么讨厌他了。是啊，要是可以，她真的想在夏景明的脸上替她老妈来上那么一拳。



第185章 第一百八十一章 她和封家那小子倒还真是般配
　　一边是封致远，一边是夏景明，都不是她能招惹得起的角色。
　　但无论如何都要找一个的话，肯定是要找两个里面最厉害的，最能作为靠山的不是吗。
　　只是对方不一定会能让她全身而退而已，就算她想，夏景明也不会如他的愿。
　　难道她这一辈子就得搭在这里了吗，为了别人的家族企业奋斗自己的一生？努力不是为了自己，得到的成果也不是自己的，是为了别人，这么蠢的事谁做的出来。
　　她现在倒是有些明白封邵的心情。
　　“你知道的我只想安静地当个老师，其他事对我来说都不感兴趣。”
　　“但是以你现在的处境，没有别的更好的选择。”
　　夏沐只是看着他，没有说话。她最讨厌这种只能有别人来决定人生的事情。
　　“不过我想应该还有一个办法可以，如果你真的想当老师，去支教倒也是一个好办法。”夏景明给夏沐提出一条可行的办法，“只是你真的舍得丢下封家那小子？”
　　夏景明似乎很清楚夏沐会选择哪条路，所以他一点也不着急。
　　在夏沐沉默的时间里，手下敲门进来，在夏景明的耳边说了些话。
　　夏景明看了一眼夏沐，然后挥挥手，手下通报的人退了出去。
　　听着房门关上，夏景明起身，走到窗边。
　　庭院里有不速之客闯了进来。他属实是被想到。
　　“你的那小男友来找你了。”
　　夏景明的目光落在封邵的身上，那打起人来的狠劲，恶狠狠的眼神，就像是野兽一样，招惹了他，不被他咬上一口，似乎都没办法全身而退。
　　只要被盯上，就要做好对方鱼死网破的准备。
　　很久之前他就听说过封家这小子的事情，只是并没有放在眼里而已。
　　没想到现在长得这么野性，充满了攻击性。
　　夏沐第一时间跑到窗边，看到封邵和守在庭院里的人厮打在一起。
　　忍不住咒骂了一声，但是脸上满是担忧的神色，“都跟他说不要每次都冲动行事的，就总想着暴力能解决问题是不是。”
　　夏沐转过头，对着夏景明说：“叫她们停手。”
　　庭院里那么多人，一看就知道都是狠角色，跟在夏景明身边的人怎么会不厉害。
　　就算封邵再厉害，怎么可能突破那些人到她的跟前来，还不受伤。那些人一个个上都能把封邵耗死。
　　“是他先闯进来的。”夏景明朝着夏沐温和一笑，没有任何想要制止底下人厮打在一起的想法。
　　反倒还饶有兴趣地看着底下打起来的场景，很享受。
　　他的生活本来就是枯燥无趣的，没想到有一天还能见到这么有意思的事情。
　　夏沐见他把封邵当做小孩子打闹一样饶有兴趣地观赏，让她很不爽。
　　冲上去就想揪住夏景明的衣领，但是跟在夏景明身边的男人眼疾手快地抓住了夏沐想要动手的手。
　　“妈的，我说了让你叫他们停手了。”
　　夏沐一边看着底下封邵被一群人围着，腹背受敌的场景就心惊，一边挣脱着抓着她手的男人的束缚，恶狠狠的眼神死盯着夏景明。
　　她最看不惯的就是夏景明这副风轻云淡的神情，好像这件事跟他没关系似的。
　　“等你当了夏氏的继承人，第一件事情就是要矫正你骂人的习惯。”
　　夏景明看着夏沐的反应，他其实已经把夏沐当做继承人来培养了。
　　从夏沐见到他，一直到刚刚的表现，其实他都挺满意的，可是怎么牵扯到封家小子的事情，就变得这么不淡定呢。
　　“我要是看到他受伤，你什么都别想我答应你。”夏沐咬着牙说。
　　“所以你的答案呢？”
　　“我会答应你的要求，首先你先把他带上来，我有事想跟你说。”夏沐甩开男人抓着她她手臂的手，强调道，“要毫发无损的。”
　　“好。”
　　只要她同意，所有事情都会好办。
　　夏景明叫来了人，让他到下面去传话，让庭院里的人停手，把封邵带上来。
　　吩咐完事情之后，把视线落在夏沐的身上，“我等着，听听等会儿你会告诉我怎样有趣的事情。”
　　“保证会很有趣的。”
　　夏沐的左手抓在窗户的玻璃上，侧过身，面对着夏景明，一字一句道。
　　夏景明看着眼前自己的外孙，挑了挑眉。
　　说实话，他本来就不是那种很有耐心的人，搞不定大不了就让对方屈从就是了。
　　拿些他们害怕的东西威胁他们，总是会屈服的。
　　之所以会对夏沐这么有耐心，也只是因为她是自己的外孙，都是流淌着夏氏的血。
　　但是第一眼见到她的时候，夏景明对她的外表很不满意，看起来柔弱的好像轻轻一推就能推到，他们夏氏的人怎么能这么软弱呢。
　　但是那眼神他很喜欢。
　　就像现在对方写满着要他好看，势必要让他做出的事情后悔似的眼神，瞪着他。
　　这种被人挑衅的眼神好久没有遇到过了。
　　她和封家那小子倒还真是般配。
　　封邵被带上来的时候，夏沐正在窗前和夏景明对峙着。
　　身上因为打斗，显得有些狼狈，一看就是风尘仆仆赶来这里的。
　　喘着粗气，进到房间第一时间就把目光锁定在夏沐的身上。
　　脸上表露出喜悦的神色，明显松了口气，面色都缓了下来。
　　但是等他看到夏沐身边站着的夏景明的时候，眼神再一次变得如狼似虎了起来。
　　打量了一下对方，这个人大概就是夏沐的外公。
　　如果他没有做出拐走夏沐的事情，或许他会看在他是夏沐外公的份上，对他几份好脸色。
　　和夏沐有关的人，就像是在夏沐的父母面前，封邵就希望自己能在他们面前有一个好表现。他一开始有想过，要是夏沐的父母不同意他和夏沐在一起怎么办。
　　但是对方竟然当着他的面，带走夏沐。
　　夏景明淡定的站在窗前看着封邵。
　　虽然他听说过封邵，但是像今天一样，正式见面还是第一次。
　　封邵那样凶狠的眼神他不是没见过，但是他却能从封邵的身上感受到威胁。



第186章 第一百八十二章 你觉得你是女生就能逃脱掉这个命运吗
　　很少会有人给他这种感觉，就算是封致远也没有给过他那种感觉饿。那双冷漠得好似谁都不被他放在眼里的眼神，这小子长大之后，或者说再让他成长一段时间，绝对会是一个难缠的对手。
　　“没事吧？”
　　封邵走到夏沐的身边，双手撑在夏沐的肩膀上，焦急地打量着她的上下。
　　检查她身上有没有受伤，又或者被对方威胁了什么事。
　　如果是和之前一样，拿帮夏沐解决黑历史作为条件，让夏沐答应他什么不合理的条件……
　　夏沐朝着焦急的封邵，面色缓和让他放心似的，朝着他摇了摇头，“他没对我做什么，再怎么说他也是我外公，在没有达成目的之前，应该不会拿我怎么样。”
　　封邵确认了夏沐没事，然后转而和夏沐一起把视线对准夏景明。
　　夏景明倒是不在意他们的警惕的态度，不如说这种阵仗他其实见得挺多的，当初夏沐妈也是这样仇视着自己。只是没想到现在会轮到这小两口。
　　夏景明耸了耸肩，在封邵和夏沐的视线下，坐回到沙发上，右手搭在沙发靠背上，头也是懒洋洋地靠在后背上。
　　“所以呢，你说的有趣的事情是什么？”
　　夏景明饶有兴趣地看向夏沐，他不担心对方跟他耍赖皮，因为这里是他的地盘。封邵和夏沐只要进了他的底盘，就不可能毫发无伤地从这里走出去。
　　他现在倒是想听听夏沐怎么说，说实话，他还是挺期待的。
　　夏沐不急得说出口，而是站在窗边，看着沙发上一脸淡定自若的夏景明，反问道：
　　“有件事我一直想知道，如果我老妈生的还是个女儿，你要怎么办？”
　　“这种假设我不喜欢。”夏景明从夏沐的身上收回视线，看了一眼房间的书架，靠背上的手收了回来，“因为事实不是已经摆在眼前了吗。”
　　夏景明重新看向夏沐，有些扫兴的意味。好像这个问题不是很让他满意。
　　夏沐淡淡一笑，“有时候摆在眼前的这个事实是假的也不一定。”
　　夏景明看着夏沐，眼睛微微眯起，脸上笑意还在，但是眼睛里的笑意全无。
　　“难道你想说你妈妈谎报了你的性别？”
　　“有时候我也觉得挺离谱的，因为总觉得有些不可思议，但是你说得对，所以可能要让你失望了。”
　　“你说的是真的？”
　　夏景明的神色沉了下来，眼神里危险的气息像是警告夏沐，“这不是一个好玩笑。”
　　夏景明劝夏沐好好说接下去的话。
　　封邵就站在夏沐的身后，从身后看老师那副丝毫不受夏景明威胁，决绝的神色，有些不安，握上她的手。
　　在封邵听到夏沐说起这个话题的时候，她就有一种预感。
　　她该不会要在自己外公的面前暴露自己的身份……
　　不行，不可以的，绝对不能让夏景明知道夏沐女性的身份。
　　要是被夏景明知道老师是女生，按照夏景明传闻中的那样，他绝对会把老师当做是夏家的工具人……
　　“不要……”
　　封邵握紧夏沐的手，那声不要是希望夏沐不要把她是女生的事说出口。
　　他的心在发慌，他害怕在夏沐说出口后，夏沐回从他的手里消失，到别人的怀里去，只要一想到夏沐和别的谁走在一起，可能会走上婚姻的殿堂，他就接受不了，他不允许，决不允许那种事情发生。
　　夏沐也反手握上封邵的右手。
　　她能感受到封邵的不安，她也是在赌，赌赢了，她能和封邵永远在一起，赌输了……赌输了大概就没有以后了。
　　“我知道你想要一个夏氏的继承人，但是让你失望了，我可能不会是你的那个选择。”夏沐说道，“虽然我也不知道是怎么回事，但是我现在的性别就是货真价实的女生，你会让一个女人继承你的公司吗？”
　　夏景明听了夏沐的花后，眼神沉了下来。探寻的视线落在夏沐的身上。
　　凌厉的眼神死盯着夏沐，那种让人喘不过气的压迫感。
　　夏沐被他压迫得有些喘不过气，屏着呼吸，那死死盯在她身上的视线在判断着她说话的真假。
　　好像只要她说了一句假话，夏景明绝对会当场撕了她一样。
　　夏景明突然站起身，朝着夏沐走去，封邵反射性地挡在夏沐身前。
　　但是夏景明看也没看他，眼神死盯在夏沐的身上，面对封邵动手，他直接拿左手挡住了封邵的攻势，走到夏沐的身边，右手拍在她的肩膀。
　　“你觉得你是女生就能逃脱掉这个命运吗？”
　　夏景明在夏沐的耳边小声地说。
　　虽然是轻描淡写的话语，但是言语里的警告意味十足。　
　　“这就是你说的有趣的事？不过我告诉你，这不是一个好玩笑。”
　　“不管是怎么样的事实，都没办法改变你是我夏氏的孩子。”夏景明着重强调道，“不管你是女生还是男生。”
　　这话明显是告诉夏沐，只要她姓夏，那她就不可能躲得掉。无论是以什么样的方式。
　　夏景明松开了封邵的手，封邵不服直接跟夏景明对打了起来。
　　夏景明也不是吃素的，虽然要比封邵大很多，身体也没有年轻时那么好，但是也不一定会比封邵差。
　　但是他不想和封邵在这里挣个谁强谁弱，在躲掉封邵迎面而来的拳头的时候，先是之前一直跟在夏景明身边的男人上来挡住了封邵，然后手下也从房间外涌了进来，制住封邵。
　　三个人分别制住封邵的双手和脖子。封邵即使用力，也没办法摆脱掉限制在他身上的三个成年男人。
　　只能愤愤地看着夏景明。
　　夏景明走到茶几边，端起茶几上的茶杯，将里面的茶一饮而尽。
　　一边饮，一边将视线落在封邵的身上。
　　看着封邵想要挣脱束缚，像是要朝他脸上来一下的架势。
　　说实话，封邵的本事不差，就和他听闻的那样，那股子狠劲和冲劲确实是年轻该有的。
　　夏景明把水杯放回到茶几上，重新把视线落回到夏沐身上。



第187章 第一百八十三章 三年之内，你们必须给我生个曾外孙出
　　说实话听到夏沐那话的时候，他确实愣了一下。
　　毕竟夏沐在他看来，那身形比起成年男人来说，确实是瘦弱纤细了一点，但他并没有往她性别的方向去想。
　　小的时候看着是乖巧可爱的外孙，结果现在告诉，其实他的外孙是外孙女。
　　那夏家的家业要找谁来继承呢。
　　“那你想怎么样？”夏沐已经把该说的都说的，想知道夏景明的意思。
　　应该说，她就是想知道夏景明的态度，只要知道夏景明在知道她是女生之后，会是什么样的态度，她才能和他继续谈判下去。
　　虽然主动权可能不会在她身上。但是她觉得她的提议不会太差。
　　“女的也没关系，上门女婿什么的，我要的就是最优秀的。”夏景明看着夏沐，表示道。
　　“我有喜欢的人了。”
　　“是他？”夏景明指了指在一旁的封邵。然后饶有兴趣地打量着他。
　　“我要的是最优秀的，只要他能让我知道他有继承夏家的本事。”
　　刚刚封邵的表现他确实看在眼里，是个可以担下重任的角色，但是太冲动，太急躁，一旦遇上可能和夏沐有关的事，或许就没办法冷静，这样怎么行。
　　但是没有弱点的人，用起来又怎么能放心呢，就是这一点，或许是能让他甘愿为夏氏做事的理由。
　　“我可以。你只不过是想找一个继承人，是谁对你来说应该都没有问题吧。”
　　封邵二话不说，往前走了一部，迎上夏景明的目光，主动接下了这个担子。
　　夏景明知道了夏沐是女儿身，以他的观念，肯定会给夏沐安排联姻对象。找能够继承夏家的人，和夏沐结婚。
　　封邵想到夏沐会和自己都不知道的陌生男人走在一起，就要抓狂，反正总是要有一个人和夏沐在一起，那还不如那个人就是他，也只能是他，他没办法看着被人和夏沐在一起，无论是谁都不允许。
　　“你有那个本事能让我认可吗？”夏景明向封邵挑眉问。
　　“不试试怎么知道。”封邵和夏景明差不多的个头，两个人平视着，封邵坚决的眼神。
　　“自信是好事，不过你要是不能让我满意，我的主意还是会变的。”
　　“我不会让你把夏沐交给别人的。”
　　封邵一把把夏沐搂在怀里，像是跟夏景明宣告对夏沐的所有权一样。
　　“你的小男友还真有趣。”夏景明笑着看向夏沐，“其实我第一眼见到他对他的印象就还不错，虽然现在看着就像是只会莽的小孩子一样，但是一切都要等到我调教完之后才知道不是。我对我训练人还是很自信的，你最好告诉他，我的要求是很严苛的，随便应付的态度可不行，如果在我的手底下坚持不下去，最好现在就反悔，不然等到时候坚持不下去想走人了，我不会给他那个机会的。”
　　“谁会反悔了，我不行，那谁能行，安明辉？”
　　夏景明转身一旁的封邵，见封邵谈起安明辉的时候，脸上好像闪过不爽的痕迹，挑了挑眉。
　　“你们有过节？说实话，姓安的那小子确实还挺入我眼的，以后你只要跟在我身边，你们接触的机会还有很多。”
　　封邵暗自啧了一声，说实话安明辉那小子他是真真实实的看不惯，人前一套，背后一套，最主要的是他还对夏沐有想法。怎么能留那样的人在夏沐身边晃悠。
　　要是被对方知道夏沐是夏家的人，还不知道要怎么缠着夏沐。
　　只要一想到安明辉那副得意的模样，封邵就想着总有一天要把他除掉。
　　“不过，三年之内，你们必须给我生个曾外孙出来。”
　　夏景明突然想到了什么似的，补充道。
　　夏沐没喝水，但也忍不住喷出来，“什么？”
　　“我怎么知道你是不是骗我的。”
　　夏景明站在原地，一脸慈祥的看着她，好像很满意夏沐的反应，转身往沙发走去。要说精，还是夏景明精。
　　走到沙发边上，帅气地坐下，双手搭在说：“等到你们的孩子出生，怕你们随便抱个孩子给我，到时候我会亲自去医院看你们做亲子鉴定。”
　　都几岁的人了，还耍帅呢。
　　夏沐从心底鄙夷。
　　不过虽然夏景明是她外公，但好像不会变老的外表还是有那种能让女人心动的本事，也算是有些筹码。
　　夏沐的外表好像就是继承了夏景明的基因，从小到大就是一副迷死女孩子的存在。
　　夏沐真的，一想到自己是对方的孙女，继承了他的基因就有一种想要把自己身上的血洗刷掉的冲动。
　　特别是看到夏景明脸上那副一切都是我说了算的表情，就忍不住想冲出去跟夏景明理论。
　　“好。”
　　封邵的左手搂过夏沐，一本正经地对着夏景明承诺道。
　　夏沐没反应过来，被对方搂在怀里，瞪大着眼睛。
　　艹，好什么好，敢情不是你生是吧？生孩子什么的，什么鬼东西啊，她、她特么从来没想过啊。
　　夏沐用手肘怼了一下搂着她的封邵。
　　封邵被夏沐怼了一下，松开了手，一脸茫然地看向夏沐。看对方惊慌的表情，明明刚刚面对夏景明的时候都没这么慌张过。
　　还以为她是没信心，怕完不成外公的目标。
　　“没事，我有信心。”
　　封邵把手搂在夏沐的腰间，头埋在她的颈间，用只能被两个人听到的声音，亲昵地说了句。
　　这种时候就得安慰自己的媳妇。
　　艹。
　　夏沐看着封邵一本正经的模样，完全就是分不出来他是为了敷衍夏景明才这么说的，还是开玩笑，还是真的认真的。
　　夏沐一口火气涌上心头，指着封邵的鼻子，艹，就是骂不出来。
　　你丫的，不会是认真的吧。
　　“没必要，我们现在就先口头上敷衍他一下就可以了。”
　　夏沐一把揪过封邵的领子，把他拉到自己的脸前，凑近到他的耳边，一边看着夏景明那边的动静，一边小声说。
　　告诉封邵没必要太把生、生孩子这种事看得太认真，真的。
　　“我听到了。”夏景明一直关注着夏沐那边的动静，看着他们窃窃私语，好像在交谈些什么。然后笑着说。
　　“你耳朵要不要这么尖……”夏沐无言地看向夏景明。
　　“我听力一向很好。”夏景明朝着夏沐温和一笑，“外孙女？”



第188章 第一百八十四章 你不是想要当老师吗
　　“所以我还要出席你之前说的那个什么合作会吗？”夏沐问道。
　　“当然。”夏景明指了指她身边的封邵，“不只是你，还有他。”
　　说着，从沙发上站了起来，走向书架。
　　“那天我会向在场的人宣布你是我的外孙女，而你身边的那位封家小子是夏家新的继承人。”
　　夏景明从书架上拿了一本小册子回来，朝着夏沐示意。
　　“我会给你办个新的身份，这次的事情不用担心，不会让你有事的。谁让你是我夏景明的孙女，当然得照顾着，不能让被人欺负了去。”
　　夏沐心里嘀咕着。还不是因为你的阴谋得逞了，不然怎么会答应得这么痛快。
　　夏景明走到夏沐跟前，把小册子给夏沐。
　　“顺便把你的性别也给改了。”
　　夏沐有所顾忌地从夏景明的手里接过那本册子，翻了翻。
　　“这是什么？”
　　“其实夏家今天有投资一所学校，条件还不错，是在市里，你不是想要当老师吗？到时候可以去那里上班。”
　　夏景明坐回到沙发上。他对他的安排还是很满意的。
　　但是封邵不爽了，皱起眉头，往夏沐手里瞄了两眼，不满地看向夏景明。
　　“不用，以后我会建一座学校送给她。”
　　“学校离公司很近，到时候下班回去，你要是想去学校接她，去接就是了。”
　　封邵的手顿了一下。
　　他有想过以后和夏沐的生活，他上班赚钱，下班之后去接老师回家，路过菜场一起买上几样新鲜的菜，然后回家做几样爱吃的菜，每天换着不同的样式，吃完饭两个人互相挨着坐在沙发上，看着电影，关着灯，在那种氛围下……
　　说真的，夏景明真的很能掌控到每个人想要的东西，然后那这些东西来达到自己想要的目的。
　　“不用了。”
　　夏沐合上册子，叹了口气，打算把印着学校简介的小册子还回去。
　　她不是很想听从夏景明的安排。
　　说实话经过这一次的事情，她对自己是否能当好一个老师陷入到些许的怀疑里。
　　趁着这次机会，刚好可以让她冷静冷静，好好地思考一下以后的事。
　　“不用那么急着给我答复。”夏景明摇了摇头，没有接，而是伸出手，把册子挡了回去，“等到封邵接手夏家的事务，这个学校也是要经过他的手，当做是他送你的也一样。你要是不擅长管理，只是当个普通的老师就行，都是自家的，不用担心会在哪里遭到什么委屈。”
　　夏景明从沙发上起身的时候，手机正好响了，拿出来看了一眼屏幕。
　　“不好意思，我暂时还有事，之后的事情我会单独联系你。”
　　朝夏沐他们示意了一下手里的电话，最后联系的话语特意笑着看了一眼夏沐，告诉她记得等自己的联系。
　　“那么，就到这里吧。”
　　夏景明双手拍了下掌，很满意地从房间里退了出去。
　　夏沐还想上去说什么。
　　就这就样，一句话就让她被莫名其妙拐到这里的仇一笔勾销了？好歹让她揍他一拳，才肯罢休吧。
　　但是被夏景明留在房间里的手下拦住了。
　　只能看着夏景明一边接电话，一边走出房间，在走廊的尽头消失了身影。
　　“夏先……”手下一时不知道该怎么称呼夏沐，僵持了一下，然后替他们指了一条和夏景明走的反方向的道路，“那边是私人领域，请跟我们往这边走，这边给你们准备了回去的车子。”
　　“突然把我带到这里的仇还没算吧？”
　　夏沐把手搭在走廊的扶手上，看着眼前这个恪尽职守的男人。
　　这男人就是一直跟在夏景明身边，好像挺受夏景明信任，也是将她带到这里的男人。
　　“要不您打我两拳？”
　　毕竟夏景明要是承认了夏沐的身份，对方也算是夏家的人。
　　但除了让她打上两拳之外，放她过去是不可能的。
　　夏沐看了一眼他身后，夏景明已经不在了。又看了看面无表情的他，把手从扶手上拿下来，觉得他真的很无趣，转身去开了车子。
　　夏沐和封邵坐上夏景明准备的车子。
　　男人站在驾驶室的窗外，问：
　　“要不要我来开车？”
　　“我外公舍得把你留给我用吗？”
　　夏沐熟练地系好安全带，调好座椅的高度，因为太矮，还从后座拿了一个坐垫过来，垫在屁股下面。
　　一切准备就绪，才把右手搭在方向盘上，左手搭在车窗上，看向男人的同时，朝他伸出手。
　　“夏先生现在有事要忙，暂时不需要我们。”
　　男人看了一眼夏沐伸出窗外的手，把车的钥匙掏了出来，递了过去。
　　“是吗。”夏沐接过钥匙，敷衍地回了一句，插上车钥匙发动车子。
　　“那……”男人话还没说完，迎接他的就是一通尾气。
　　夏沐大方地把手搭在车窗上，手紧握着方向盘，头懒懒地靠在座椅上，挑衅的眼神朝他挑了一眼。
　　“不用了。”
　　就踩着油门潇洒离去。
　　车子驶离夏家，从那里离开之后，夏沐只觉得一阵轻松。
　　在驶入主道前的小路边停了下来。
　　夏沐的头靠在握着方向盘的手上，转过脸，看到副驾驶的封邵也是同样撑着脸看她。
　　“干嘛？”夏沐露出笑，好奇地问。
　　“看你紧张的模样，特有感觉。”封邵嘴角的笑容，总让夏沐看得有种调戏的意味。
　　“信不信我现在就踹你下车？”
　　夏沐趴在方向盘上，抬脚，把脚搭在封邵的腿上。
　　“别，我现在很累，你要是把我丢下了，我就只能躺在路边睡一觉，明天才能一路走回去找你去了。”
　　“你是一路走路过来的？”夏沐问。
　　“我才没那么傻，我只想快点见到你。”
　　“怎么找到这里的？我都要怀疑你是不是在我身上装监控了。”夏沐说，“不然为什么每一次都出现的这么及时。”
　　“我猜你外公是夏景明，我朋友告诉我的这个地方，他有人在夏景明的手底下做过一点时间，所以知道。”封邵说着，顿了一下，眼神落寞，“而且一点也不及时，要是及时的话就不会让你被那些人拐走了。”



第189章 第一百八十五章 要不要我帮你分散一下注意力
　　夏沐和封邵对视了一会，转过脸，看向窗外。
　　“现在这天气到了晚上冷得很，看你穿的这么少，应该够你受得了。”
　　“所以别把我丢下呗，其实我有点路痴，要是去找你的路上走丢了怎么办？”
　　“不挺好的，晚上冻得让你好好清醒清醒，早上我再去警察叔叔那里把某个走失儿童领回来。”夏沐笑着看了过来，打量着封邵。
　　“我又哪里招惹老师了？”封邵也偏过头，把手搭在夏沐握着方向盘的手上，然后把头靠了上去。
　　夏沐哼了一声，“你忘了之前在夏景明面前说了什么了？”
　　“我忘了，老师好心提醒一下呗。”封邵赖道。
　　“自己想去。”
　　夏沐回过视线，把封邵碍事的头推开。
　　没有回答封邵的问题，一点也不想理会他，发动车子往家的方向驶去。
　　封邵则是看着夏沐的模样，嘴边的笑意一直不减，就这样看了一路。
　　坐在车上，车子行驶的时候晃悠晃悠的，身子也跟着晃悠晃悠的，享受着，很满足。
　　夏景明带夏沐去的地方是夏家，夏家和夏沐自己家其实不远，只是一个在偏向郊区的地方，一个在市里。
　　回到家的时候，夏妈看着门口的夏沐愣了一下。
　　“怎么，没有回学校吗？”
　　封邵跟在夏沐的身后。
　　看着两个人，好像有些风尘仆仆的样子。
　　夏沐摇了摇头，“之后大概会在家里待上几天。”
　　夏妈看了一眼夏沐，好像有心事似的，虽然不知道发生了什么，但是自家孩子要做什么选择，她都支持。
　　晚上做了满满一桌的菜。
　　吃完饭夏爸坐在沙发上看着电视里播着的军事栏目，看着封邵从面前走过，指着里面的一架飞机，跟封邵介绍起来。
　　没想到封邵也很懂，两个人一下子就对上话了。一个坐在沙发上，一个拉过椅子，勾着脚，你一句我一句聊得火热。
　　夏妈洗了水果出来。
　　夏爸看到了立马招呼起封邵。
　　“来，先吃水果，吃完水果我们再继续，好好聊聊。”
　　“家里好不容易来客人，你就知道看你那些战斗机什么的，给人家小年轻放点电视剧什么的看看多好。”
　　夏妈见夏爸还在看他那些枯燥的东西，不由地说了他两句。
　　“我这叫关注国家大事。”夏爸当然是不服，这也算是他日常里的兴趣，而且好不容易遇到了知己似的，哪能罢休，放封邵走。
　　“军事多了解一点挺好的，我平时也喜欢看。”
　　“你看这娃说得多好。”
　　夏爸觉得封邵这小伙子倒是越看越喜欢。
　　把手搭在封邵的肩上，哈哈地笑了起来，还不时地拍了拍，以示看好，和鼓励。像是在说，小伙子好，不错。
　　平时家里就他一个人看这些，没什么共同语言，这下好了，来了封邵，终于有人可以聊聊这些，当然开心的不行。
　　夏妈也就笑笑，随着他，然后转身跟封邵说：“没必要惯着他。”
　　夏沐在一旁，看着家里和睦融融，温馨的一面，总觉得心里有什么化开来了，暖暖的。
　　夏爸和封邵聊久聊累了，先回房休息了，留了小两口在外面。
　　夏沐本来在卧室里用笔记本查阅关于夏家的事情，第一次和夏景明见面的时候就有调查过他的事情。
　　这么多年过去了，夏家的家业还真是做得越来越大了，这也是证明了夏景明的能力。
　　夏景明说过会再联系她，封邵把手机还给了她，但是迟迟没有等到夏景明的电话。
　　在还没有真正和夏景明谈妥，心里还是没办法踏实。
　　长久坐在位置上，脖子有些发酸。
　　夏沐摸了摸后颈，活动了一下脖子。看时间也不早了，听客厅没什么动静。
　　关了电脑，打算去客厅看看。
　　“我爸呢？”
　　夏沐从卧室出来，望了一眼没有开灯，有些昏暗的客厅。只有电视的灯光，安静得很。
　　客厅就封邵一个人。
　　夏沐走到沙发边，看了一眼爸妈睡觉的房间。
　　“累了，先休息了。”
　　封邵伸手抓住夏沐的手，轻轻一拉，将她拉到自己的怀里。
　　“你还没累？我在里面都能听到你们的声音。”
　　夏沐一屁股坐在封邵的腿上，倒也没挣扎，上半身往后稍稍一撤，转过脸看向封邵。
　　“我累什么，这就累了，等会儿怎么满足你。”
　　封邵趁着夏沐不注意，在夏沐的嘴唇上偷咬了一下。
　　夏沐拿小爪爪抵着封邵的脸，但是这个抵抗的方式一点威胁也没有。
　　封邵张嘴，把夏沐的手指含在嘴里，冰冰凉凉的。
　　“你跟我爸还挺聊得来的？”
　　夏沐只得拿剩下的手指捏了捏封邵的脸颊，让他松口。
　　“搞定你爸当然是必须的，不然他要是不舍得把女儿嫁给我当媳妇怎么办？”封邵松了嘴，回答道。
　　“谁是你媳妇？别一个人在那里自话自说。”
　　封邵含着笑，看着夏沐嘴硬。没打算跟她在这方面争论，因为他知道自己跟夏沐争论，最后输的肯定是他。而且不承认又怎么样，反正他的老婆就得是老师。
　　往屁股底下掏了掏遥控器，然后抱着夏沐，头搭在她的肩头，翻着电影的片源库。
　　“想看什么？”
　　“还看呢，睡觉了。”
　　夏沐躺在封邵的怀里，拿手压下封邵手里的遥控器。
　　“还早。”封邵重新拿起遥控器，找着适合两个人看的电影，“明天不需要早起，我可以晚一点再睡。”
　　夏沐平时睡得都挺晚，但是今天这一顿奔波，其实有些困了。
　　但是看封邵兴致高涨的样子，拿他没办法，笑着摇了摇头。
　　“好吧，那就随便看点什么吧。”
　　得到回答的封邵，开心得像个孩子一样。
　　应该说本来就还是孩子。
　　封邵挑了一部搞笑片。
　　夏沐的笑点低，因为顾忌到会吵到老爸老妈，所以忍得特别辛苦。
　　“要不要我帮你分散一下注意力？”
　　这时候，封封邵主动朝着怀里的夏沐，提议道。
　　“你是不是故意的？”夏沐抬头，问他。
　　把封邵摸上她肚子的那只手逮住。
　　明明被逮个正着，封邵却还嘴硬着，“才不是。”



第190章 第一百八十六章 后悔了有一点
　　昏暗的光线，看不太清封邵的脸庞，一会儿明一会儿暗，若隐若现的。
　　但是那双眼睛里的心思却怎么也不可能藏得住。
　　“口嫌体正直。”夏沐躺在封邵的怀里，使坏地捏着他的下巴，掰过他的脸看着自己。
　　封邵用期待的眼神看着他。
　　但是夏沐回过视线，手还伸着捏了捏封邵的脸颊。
　　“既然不是，那就继续看电影吧。”
　　“啊……”封邵一边拿起遥控器对着电视操作，一边嘀咕着，“我是不是错过什么了？”
　　“给你个机会换部片子。”
　　夏沐拍了拍封邵的脸颊，然后满意地收回手，往封邵的怀里缩了缩。
　　说实话，这种看电影的氛围还是不错的。
　　以前自己一个人的时候，也会在家的客厅拿块毯子盖在身上，然后躺着看电影。
　　但是一个人没有那种看电影的氛围啊，连个讨论剧情的人都没有。有时候甚至连沉下来看电影的心都没有。不管是电视剧还是电影都看得少了，工作是一方面，这可能也算是一方面。
　　大概就是喜欢这种陪着的感觉？
　　因为夏沐的抗议，封邵只好换了一部轻松的推理片子。
　　“冷不冷，要不要我去给你拿块毯子来？”
　　封邵感受到往他怀里缩的夏沐，小小的一只哆嗦起来看起来挺像让人抱在怀里好好地保护着。
　　“好啊。”
　　夏沐抬头。
　　那双乌黑的眸子，清澈波澜，在黑夜里看得让人泛起涟漪。
　　封邵把夏沐轻轻抱到沙发上放下，先把自己的外套脱下来给她盖着。
　　这件外套还是夏爸给他的老干部外套。
　　不算薄，能顶点用。
　　封邵进卧室拿毯子，电影刚开始放，夏沐先拿起遥控器把电影暂停了。
　　毯子被夏沐放在衣柜底下。
　　夏沐怕邓少不知道，本来想朝着卧室里喊的，告诉他一声，但是‘封’字还没出来，就收住了，她这么一叫不得把老爸老妈给吵醒了。
　　算了。
　　夏沐抱着双膝，就缩在封邵给的那件外套之下，看着电视里禁止的画面，就这样静静地等着封邵出来。
　　客厅里很安静，只有电视的杂声。也只有电视微弱的光线。
　　夏沐其实是有点怕黑的。
　　小时候有个小男孩看不惯他受女孩子的喜欢，说女孩子拿着他给她买的辣条，结果是和夏沐一起吃的，就嫉妒的不行。
　　为了整夏沐，就给他讲了一个可怕的鬼故事。
　　结果夏沐没被吓到，他自己被吓得大哭，班主任一开始还以为是夏沐欺负了对方。
　　但是夏沐在老师的眼里就是个乖学生，后来才知道缘由，知道后还挺无奈的。
　　不过后来班主任知道夏沐这么胆大，还忍不住夸她。
　　其实她并不是没有被吓到，只是她的害怕没有表现出来而已。
　　还好电视的光线对她来说足够亮了。
　　封邵把毯子取了出来，抱着夏沐，把毯子铺开盖在她的身上。
　　还特意捂上夏沐那两只冰凉的小脚丫。
　　每次摸上夏沐的手脚都是冰的，更何况现在天冷了，刚刚夏沐的手碰到他都是冰冰的。
　　封邵来了，夏沐就往坐的位置摸索了一下遥控器。
　　“看电影了？”
　　“嗯。”
　　夏沐的视线落在电视上。
　　但是封邵的视线却一直落在夏沐的身上。
　　因为封邵在她身后，所以夏沐察觉不到封邵偷瞄的视线。
　　凑得近，封邵感觉以前一直闻着的清香味好像变淡了。
　　睁开闭着的眼睛，“今天没洗澡？”
　　“还没来得及。”夏沐眼睛盯着屏幕。
　　“平时洗完澡，都是香喷喷的。”封邵的下巴抵着夏沐的脑袋。
　　“那我先去洗个澡再回来？”夏沐侧过身，往后看了一眼封邵。
　　封邵不让，搂着夏沐的腰又给她抱了回来，凑在她的耳边，私语：“不用，就这样让我抱着你就好了。”
　　“下次说话能不能不凑那么近？”夏沐往外缩了缩。
　　“为什么？”
　　“痒。”夏沐皱眉。
　　封邵低声笑着。
　　“都说痒了，你是不是故意的？”
　　夏沐往后伸手毫无章法地，胡乱地抓着，骚扰她的封邵。
　　是他说看电影，结果不认真看电影的是他，打扰自己看电影的也是他。
　　封邵看着眼前那只毫无章法想要袭击他的小手，因为不够长，够不到他，奋力地抓挠着。
　　电影看完，埋了整场电影的最终BOSS竟然主角身边最不起眼的小配角，见主角指出了他反派的身份，就开始当场自爆。
　　还说没证据，根本拿他没有办法。
　　结果就是白给，最后这部电影的反派落网，结果幕后的大反派还逍遥法外。
　　什么，这电影还有第二部？
　　夏沐翻了翻片源没找到第二部，而第一部是一零年期间拍的。那大概就是胎死腹中了。
　　也是，虽然看着还行，但这剧情确实……硬是要奶第二部，结果第二部出不来了吧。
　　夏沐还在无聊地泛着片源库，结果手机响了。
　　夏沐拿起来一看，是一个陌生电话。
　　先是皱了一下眉头，有预感会是谁打来的。
　　“我去接个电话。”
　　夏沐低头把拖鞋穿上，然后拿过先前封邵给她的外套，套上。
　　封邵看着夏沐离开他的怀抱，点了点头，忍着没阻止。
　　在夏沐的电话响起的时候，封邵就把电影暂停了。
　　他知道这通电话大概是谁打来的，在夏沐要去阳台接电话的时候就想拉住夏沐的手，跟她一起听电话，在这里接也是一样的。
　　但是想了想，还是给夏沐留了空间。
　　客厅和阳台就隔了一面落地窗。
　　封邵透过玻璃，看着搭在阳台上，打着电话的夏沐。
　　上半身单薄的衣裳，肩上披着一件还算厚的外套，但是下半身就没东西可以盖了，还赤着小脚丫。
　　夏沐的电话是夏景明打来的。
　　夏景明给夏沐打电话，就是告诉她关于她的身份已经在办了，然后就是和之后说好的那样，封邵要跟在他身边做事。
　　夏沐本来是想封邵能留在学校好好读书的，虽然现在她因为自己可以过逍遥的生活，先把他卖了。
　　“后悔了？”
　　“有一点。”夏沐低下头。



第191章 第一百八十七章 那些骂人不吐露脏字的话对夏景明来说根本不痛不痒
　　“我看得出那小子喜欢你。他想读书也是因为喜欢你，这件事换成其他的也是一样。”
　　夏景明坐在客厅的沙发上，客厅里没有别人，所有人都被他迁走了。客厅里没有灯，就他一个人在黑暗里，“他不会把你让给别人。”
　　“你就是看准这个，所以才会答应让他做夏家的继承人？”
　　“我的要求很严格的，如果我发现他打不到我想要的高度，随时都可能把他舍弃掉。所以他最好让我看到他有能让我培养的价值。”
　　“你不准为难他。”
　　夏沐听说过一点夏景明变态的手段，在他手底下工作过的人，就像之前那些西装男一样，面无表情，到最后被他压榨得莫得感情一样。
　　“想好了，要去我给你推荐的学校上班了没？”夏景明换了一下交叠的双腿，没有回答夏沐的话，而是转而问道，“要是想好了，我帮你准备入职手续。”
　　“你该不会拿这个来监视我吧？”夏沐眼神察觉到不对。
　　“我要是想监视你，需要这个吗？你这些年的经历我都知道的一清二楚。”
　　夏景明坐在沙发上，看着昏暗的天花板。
　　客厅里没有别人，安静得很，夏景明的话回荡在空荡的房间。
　　“变态。”
　　夏景明温和一笑，似乎并不在意夏沐对他的这个评判。
　　抬起头，靠在沙发上，握着手机的手也跟着抬了抬。
　　“五天之后，就是昭告你是我夏景明外孙女身份的日子，记得好好准备一下。”夏景明紧接着说，“啊，对了，记得跟你的小男友好好温存，别忘了我交给你们的任务，这几天不把握好，之后封家那小子要跟我到处奔波，学着处理公司里的事情，忙着呢，要是三天两头顾不上家怎么办，那不是要让我家外孙女独守空房了？”
　　操。夏沐满是黑脸。
　　在夏景明交代完所有话之后，果断挂了电话。
　　通话的时候不敢骂，挂了电话还不能骂个痛快了。
　　但是她骂人的词汇有些单调，那些骂人不吐露脏字的话对夏景明来说又不痛不痒。
　　结果还是自己越想越吃亏。干脆手机一收，就不去想了。
　　夏景明看着被挂断的手机界面，笑着关了屏幕。
　　大厅里这下彻底没了一点光亮，不过还是有微弱的月光从窗前洒进来。
　　他一直以为的外孙竟然会是外孙女，怎么会有这么离谱的事情。夏景明盯着已经黑屏的手机，感叹着。
　　夏景明把手机拿到一边，闭上眼睛，也不知道是不是在睡觉。
　　夏沐接完电话回到屋里，沙发上没了封邵的身影。
　　浴室的灯开着，夏沐好奇地走过去，刚走到门口想敲门，封邵就从浴室里探头。
　　“要洗澡吗？”
　　夏沐面对浴室里涌出的热气，还蒙着，就被封邵一把搂过，带到浴室里。
　　封邵趁着夏沐打电话的功夫，在浴室里放了热水。
　　“现在洗正好有热水，不怕不够。”
　　“想什么呢。”
　　夏沐拍掉封邵搂在自己腰上，跃跃欲试想要替她脱衣服的手。
　　他该不会是想两个人一起洗吧？
　　“老师，我不想洗冷水澡了。”
　　封邵抱着夏沐，可怜巴巴的眼神望着她，倒是看得她一阵心软。
　　之前封邵洗了冷水澡，上传之后贴着她的身体都冰得不行。
　　差点同意了，但是转念一想，她家的热水器洗两个人的量肯定是够的。
　　这家伙又想耍赖呢。
　　夏沐洗完澡，穿上厚睡衣，毛绒绒的，小手比袖口短一截，还能缩回去，倒是挺可爱的。
　　打开浴室门的时候，封邵看着那只**着的小脚，正好给她拿了棉拖过来。
　　是在夏沐的衣柜底下发现的，没看到以前穿过的，见到一双全新的，就给拿了过来。
　　“这个暖和。”
　　“其实穿不穿棉拖都一样。”
　　夏沐小时候挺怕冷的，但是长大后不怎么怕了。
　　身体是不怎么怕冷，但是到了冬天不论穿多暖和，手和脚都还是会冷。
　　“但是总比不穿要暖和一点。”
　　封邵蹲下身，示意夏沐抬脚。
　　刚洗完澡，夏沐的脚还是暖暖的。摸上去很舒服，像是牛奶一样丝滑，有些不舍得放开。
　　替她穿好鞋之后，站起来。
　　看着包裹得毛绒绒的夏沐，叫上穿着一双粉红色猫咪拖鞋，还有两个尖耳朵。可爱的很。
　　这双鞋是夏沐老妈在网购的时候，促销买两双送一双给夏沐挑的。
　　给到夏沐手上的时候，夏沐还小小的疑惑了一下，‘妈，你真的没买错吗？’
　　‘没。’
　　然后老妈就硬把这双鞋塞到了她的手里。
　　这些家里穿穿是还好，谁还没有一颗少女心呢，但是她以前上班的学校附近住的地方，虽然平时不怎么会来人做客，但是单芷偶尔回来，要是被她看到自己穿的鞋子，大概会误会是哪个女孩子送的，跟她说是自己老妈买给她的，大概也会调侃她好一会儿。
　　就干脆留着放老家了，只是塞到衣柜的角落，夏沐自己也不知道还有这么这么一双拖鞋。
　　后来她才知道老妈一开始给她选的图案不是这个，但是发错货了，因为退换货太麻烦，就将错就错给她留着了。
　　还别说，新的棉拖是真的暖和。
　　夏沐穿着拖鞋在沙发上又坐了一会儿，等着封邵洗完澡出来，不知道他等会儿还要不要看电影。
　　但是拿出手机看了一眼时间，已经十一点多了，也不早了，还是准备准备休息吧。
　　如果他要看，等会儿可以在床上用笔记本电脑看。
　　也算是坏习惯吧，其实她挺喜欢在睡觉的时间点，如果有什么事没办完，会把阵地转移到床上，继续。
　　冬天更是了，到了晚上，外面冷，就是想钻被窝。主要是脚冷，受不了，想钻被窝里暖和暖和。
　　关上电视。
　　没想到被窝暖暖的，里面已经有热水袋准备着了。
　　封邵洗完澡，把客厅的灯关上，进到卧室。
　　“什么时候准备的？”
　　夏沐的手还放在键盘上，抬头，看向封邵。
　　“在你打电话的时候。”



第192章 第一百八十八章 从明天开始，我就不是夏沐了
　　封邵看她用笔记本电脑敲着字好像挺忙的样子，凑过去，凑到她的电脑屏幕前看了看。
　　“在干什么呢？不是没工作了吗。”
　　上面的内容他不是很看得懂，夏沐之前就职的学校出了那种事，她大概是不会回去了。
　　封邵不敢想象她回学校之后，她的学生会用什么样的眼神看着她，关于她的流言又不知道经过这几天的发酵，在学校里传成什么样了。
　　虽然明面上那些学生可能不会说什么，但是心里的顾忌还是很难消除的。
　　就算夏沐放不下她的那些学生，想要回去，他也不会让她回去的。
　　他绝对不允许任何拆散他和夏沐的可能存在，为了这个让他做什么都可以。
　　“还有很多事情要交接呢。”
　　她离了学校，本来是有很多工作要她本人回去交接的，但是校长给她行了一个方便，让她把工作上的事交接好就行。
　　虽然是校长一开始把封邵交给她管教，才会有接下去一系列的后果，但是这种时候，没有给她试压，夏沐还是有些感激的。
　　不管校长是因为想把这件对学校不利的事情压下去，还是真的出于好心，她不会计较那么多，对方能做到这种程度，已经真的很可以了。
　　“哦。”封邵点了点，朝着夏沐的脸颊亲了一口，就待在一边等着她忙完，“那你忙吧。”
　　夏沐愣了一下，注意力都放在工作上，所以没反应过来封邵的这一下。
　　缓了一下才摸了摸刚刚被封邵亲的脸，眨了下眼睛，这家伙亲人是不是变得越来越熟练了？
　　封邵捧着脸，朝着她得逞地笑，就像小孩子要到奖励一样，开心。
　　夏沐就看着他一旁傻傻的乐乎，摇了摇头，又把思绪放回到了工作上。
　　这次封邵倒是很乖，安静地等着。
　　就是有时候喜欢搭在夏沐的肩上，看着她忙活。
　　夏沐工作上的事情倒是没什么需要瞒着封邵的，也就让他看着，只要别打扰她就行。
　　“要不要喝牛奶？”
　　封邵看着夏沐在表格里输着信息，觉得有些口渴，抬头看夏沐。
　　“你要喝吗？”
　　夏沐一边盯着屏幕打着字，一边问封邵。
　　“你喝我就喝，我去热。”封邵已经跃跃欲试，准备下床去准备了。
　　“其实冰箱里还有豆浆，就是那种一袋一袋的，反正都是要热，可以热两袋豆浆喝。”
　　封邵想了想，“行，豆浆也一样，也挺营养的。”
　　“我要甜的，多放点糖。”
　　“我等会儿给你把白砂糖拿来，你自己加，我怕我放得不够甜。”
　　封邵走到门口，打开卧室门的时候，对着房间里的夏沐轻声回道。
　　然后就关上门热豆浆去了。
　　封邵不仅热了豆浆，还给她多热了一个包子。
　　大晚上的，闻着香味，给她整饿了。
　　“大晚上的，你整这么多？”
　　夏沐本来还不觉得饿的，但是闻着香味不自觉就饿了，只要饿了就想吃东西。
　　“饿了就吃。”封邵才不想饿着自家媳妇。
　　“吃多了等会儿睡不去了怎么办？”
　　夏沐笑着往豆浆里放了白砂糖，那小勺子舀了舀，然后捧起来，小抿了一口。
　　她比较喜欢手捧着杯子喝，不是很烫，但还是会有暖暖的温度传达到玻璃杯外面。
　　“那我们可以先消化一下再睡。”
　　“你这很难不让我怀疑，你是不是有预谋的了。”
　　夏沐把嘴边的杯子挪开，眯起眼睛，看向一旁的封邵。
　　封邵也坦然地朝着她挑了挑眉。
　　夏沐把包子解决掉之后，又忙活了一会儿。
　　夏沐认真时候的模样，真的是百看不厌。
　　就是那视线好像怎么都没办法打扰她似的，当然封邵也不敢打扰她工作。
　　他是没忘记夏沐当老师时的那份严厉，要是把对方惹恼了，被对方踹下床可得不偿失。
　　这就是被冷落的感觉吗？
　　封邵捧着脸，望着夏沐的侧脸感叹道。
　　“忙完了？”
　　封邵看到夏沐关了软件，回到电脑桌面，本来暗淡无光的眸子一下子闪耀起了光芒。
　　夏沐转过头，看着封邵兴奋的模样，手抵着下巴，思索了一下，总觉得像是在故意吊他胃口似的。
　　笑着回过视线，回道：“还没，还要一会儿。”
　　但是封邵看着她打开了浏览器，还以为她要查点东西。
　　“现在是做什么？”
　　夏沐喝了一口豆浆，然后把杯子给了封邵。
　　封邵看着她往搜索栏里打上‘女装杂志’的字样。
　　“看这个做什么，也是工作？”
　　她的工作什么需要接触女装杂志了。现在的老师都需要了解这些知识了吗。
　　封邵一下子还没反应过来。
　　夏沐捧着脸，小手捻着的嘴边，笑意一直不减，可惜被手当着封邵看不见。
　　直到夏沐搜索百度出来的那些杂志品牌，看着里面的模特，那眼神就像是在挑选女装一样的评判着。
　　“难道你想？”封邵惊喜。
　　夏沐觉得封邵是真的迟钝。
　　这种事其实一开始她就知道肯定会有这么一天。
　　可能就是需要一个机会，能让她坦然接受的机会。这次就是一个很好的机会。
　　去到一个没有人认识她的地方，用新的身份重新开始。
　　她不可能一直保持着男性的身份过一辈子，她看重的尊严不会因为这次的事情毁掉，既然有机会给她理由去改变，为什么不呢。
　　“嗯，我去跟我外公谈过了。所有的事情交给他处理。从明天开始，我就不是夏沐了。也不是，只是不是以前的夏沐了。”
　　“他要你做什么？”封邵紧张了起来，生怕
　　“他不要我做什么，他是要你做什么。”夏沐看着朝封邵说，视线落在他的身上，有抱歉。
　　“我会做到他期望的那样。”封邵抱住夏沐，这一刻好像又再一次拥有了她一样，不会有别的什么将他们分开，“所以你不要觉得抱歉，这些事都是我乐意做的，要我看着你和别人在一起怎么可能。我会让你外公知道，选择我绝对不会是一个坏的决定，我们也会一直在一起。”
　　“一辈子？”夏沐问。
　　“一辈子。”封邵的视线落在夏沐身上，想好好地看看她，“所以我可不准你再说什么一年之类的话了。”
　　“我可以一辈子，你能确定你也会喜欢我喜欢一辈子？”



第193章 第一百八十九章 我发现你就是一流氓
　　夏沐喜欢稳定的生活，不喜欢太多的意外。有一个人的陪伴，平平淡淡的度过一生挺好的。
　　可能是上一世一直都是一个人，所以希望有一个可以陪伴在身边的人，说说话，可以靠靠他的肩，躺在他的怀里。
　　封邵倒是给了她这个幻想，肆无忌惮地任由着她闹腾，他都会在自己身边，在自己可以触摸得到的地方。
　　有时候觉得他是一只摇晃着尾巴，喂食时还会舔舐她的小手，偶尔还会朝她露出他那对锋利虎牙的小狗狗，无论怎么赶都赶不走，喜欢黏着她，觉得他很讨厌，渐渐地也觉得这只小狗狗也有讨人喜欢的一面。
　　只是不展现给别人看，只在她的面前这样。
　　对于喜欢的感觉夏沐也很懵懂，两个人在一起就是过日子，她的生活本来就没有什么追求，认准了要和谁在一起，只要她不开口，就不会轻易把他让给被人。
　　“所以，你能确定喜欢我你会喜欢一辈子吗？”
　　但是封邵还小，就连什么是喜欢都不知道，只知道咬着她不放，想把她圈在他的身边。
　　他们的开始本来就不是正常的开始，如果不是因为那一次的意外，他们或许会想前世一样，毕业之后谁也不记得谁。
　　现在的喜欢就能肯定会喜欢一辈子上吗。
　　“如果我不喜欢你，那我干嘛要这么死皮赖脸的赖在你身边，其实我脸皮不厚啊，只是因为其他人说的话做的事我都不在意而已。但是一遇到你的事我就没办法保持冷静，在你面前就像是小孩子一样，我这辈子出的丑都在你面前出完了。只有你看过我最狼狈的一面。只要一想到你可能又会像上次一样，换一个新的身份，去到一个新的地方，在你外公的安排下去到新的学校，你的手底下又会有新的学生，我不想就只当你的人生过客。不久前我们还有说有笑，一起谈论着未来，结果你告诉我那可能就只是一场梦？”
　　“那这个梦可太真实了，我从来不会做梦，以前做的也都只是恶梦，和你在一起，却都是美梦，我不希望我对你来说什么都不是。你说你没有信心，其实我也是，我也没有信心，因为我知道我什么也不是，你要的东西我现在给不起。只要你不在我的身边，我就会怀疑自己，我害怕你讨厌我了，害怕你的手不会再摸我的头，你把我丢下，一点留恋也没有。”
　　“就像你说的那样，你真的是一个坏女人啊，但是谁没有自私的一面，我很庆幸原来老师也是人，也会有自私的一面。”
　　封邵抱着夏沐，“所以为了我还有价值可以让你利用，不让你甩开我，我会跟着夏景明做事，会把他交给我的事情一件件做好，会完成你对我的期望，成长为你想我成长成的样子。”
　　夏沐的手抓在封邵的肩膀上，在她不知道的时候抓得有点紧。
　　“你能保证，不会看别的女人？”
　　“不会。”
　　“但是我比你大，总有一天会比你先变老。都说男人到了中年会变得更有男人味，你还长得这么帅，要是被哪个女人勾勾手就给拐走了怎么办？”
　　封邵笑着拿手拨开夏沐散落在额前的头发。
　　“原来老师是在担心这个？我还以为老师是讨厌我了，想把我推开，早知道就不说那么一长串了。”
　　封邵悬着的心落下。
　　好不容易能把夏沐抱在怀里，以后的生活好像充满了希望，结果夏沐今天突然跟他提起这个，让他的心一瞬间慌了起来。
　　就像当初知道夏景明要帮夏沐换新身份，夏沐可能会永远离开他的生活的时候，他是真的慌了。
　　夏景明的势力他知道，要帮夏沐不动声色的换身份，连一点纰漏都查不出来。
　　更何况只要一想到安明辉和夏氏有合作，他就怕夏景明知道夏沐的秘密，要是被发现老师是女儿身，以夏景明的观念，绝对会逼迫夏沐和安氏联姻。
　　虽然不知道夏景明会不会这么做，但是只要有一丝可能，封邵就忍不住想要抓狂。
　　所以当他第一时间赶到夏沐身边的时候，看着出现在他面前的夏景明的时候，他要让对方接受自己，无论对方要他做什么，他都能做到，就是要让他觉得自己可以利用，会为了夏沐做什么都行，可以让他操控，也愿意听他的话。让他选择自己。
　　“我是说认真地，你快点给我老实回答。”夏沐被子底下的小脚，踢了一下封邵。
　　封邵干脆把夏夏沐抱到自己腿上，搂到怀里。
　　“我哪有那么容易被勾走，除了老师，谁有那个本事勾勾手就饿能让我甘愿跟着她走的。”
　　“而且你都可以一辈子，我为什么不行，除了你我有看过哪个女人。”
　　“我跟你说，我不会放开你的手，我也不准你松开我的手。”
　　封邵抓起夏沐的手，握在手心里。
　　夏沐的手腕很纤细，一只手就能圈住。
　　“我不会放开的。”
　　夏沐咬了一口封邵抓着自己的手，“你要是敢松开，我第一个就是找你算账。”
　　然后继续说：“这天底下的人多了去了，你要是敢松手，我才不会惋惜呢，更不会为你哭，为你闹，大不了就一拍两散，算是我看错人了。”
　　“你敢找别人？我不找，所以你也不准找。”
　　“我是怕你腻了。”
　　“腻不了。”他不知道要说什么他的老师才能完全的对他有信心，“自信一点好不好，老师，有了你，还有谁能入得了我的眼。”
　　夏沐苦笑，“我是怕你太优秀了，优秀到万一我觉得自己配不上你了怎么办。”
　　“我就是要优秀到所有人都望尘莫及的地步，这样老师不就只能看着我一个人了？独占老师一个人的喜欢。”
　　“你占有欲怎么这么强啊。”
　　夏沐手指戳了一下封邵的脸，她不知道封邵对她的执念到底是好还是坏。
　　但是她也不是变扭的人，既然喜欢了，那就大方地去喜欢就是了。后悔什么的，果然是以后才会经历的事情。
　　封邵把装着豆浆的被子递给夏沐，“最后一点了，喝了？”
　　夏沐接过，一边看着他，一边一饮而尽。
　　封邵把夏沐喝完的被子往床头柜一方。就重新抱了上来。
　　“所以我们什么时候开始三年的计划？”
　　夏沐的脸难得红了，把手捂在封邵的嘴上，“你赶紧把我外公的话给忘了。”
　　封邵把夏沐捂在他嘴上的手拿开，“这可是你外公给我们的任务，怎么能不听，所以今晚我们努力努力？”
　　夏沐赶紧拿手把封邵的脸推开，找了个借口去关灯。
　　“努力什么，明天还要出门，要早睡。”夏沐往反方向探出身子，去把卧室的灯关了，“睡觉睡觉。”
　　拉过被子，然后平躺在床上。
　　“明天是要去逛街挑女装吗？我看你今天做了不少功课。”封邵还饶有兴趣地趴在床头，看着夏沐，但是黑夜里看不清。
　　不过只要知道人在面前，还有听着那乱了的呼吸声就尤为满足。
　　“知道还问。”夏沐转过头，朝着封邵说了句。
　　然后就揪着被子，背过身，不理他。
　　感受着心脏扑通扑通的，她还是第一次这么慌张。感觉越安静的氛围，越没办法平静下来。
　　“就是知道，所以想问个明白。”
　　封邵见夏沐被过身，也平躺在床上，看着天花板。在和夜里习惯了一下，也能看清点东西了。
　　“说实话，我很早之前就想看看老师女装的模样了。”
　　“特别是你现在头发长了，大概很快就能及肩了吧。”
　　“长头发哪有那么快，最少也要几个月。还有，睡觉了。”
　　夏沐伸手，往后摸索着，试图堵上封邵那张聒噪的嘴巴。
　　好像她不出声，封邵就要在那里感慨一晚上的意思。
　　封邵沉默了一下，回道：“万一白高兴一场怎么办？”
　　“是。”夏沐叹了口气，回过头，回他，“满意了？”
　　“嗯，满意了。”封邵兴奋地点头。
　　“满意了就睡觉。”
　　“嗯，那三年计划我们下次再实施，时间还很充分，还有机会。”
　　封邵转过身，手垫在脑袋的下面，侧着身躺在床上，饶有兴趣地看着夏沐。
　　“都跟你说别提了。封邵，你是不是脑子里就想着这个，你要是脑子里就只知道想这个，下次你敢爬上我的床就把你从床上踹下去。”
　　夏沐撑起身子，双手双脚往一旁的封邵身上怼。
　　但是封邵的身子结实，夏沐的攻击根本就是挠痒痒，一点作用都没有，倒是享受得很。
　　“要是老师害羞，我们也可以缓缓，不急。”封邵抱着夏沐，将她抱在怀里，手抓在身前，两个人侧躺在床上，亲昵道，“什么时候我都可以配合。”
　　然后封邵就在夏沐白皙的脖子上咬了一口。
　　这样还不够，拉开她的睡衣的领口，一路往下。
　　冷风吹着肌肤，战栗，夏沐忍不住哆嗦了一下。
　　夏沐好半天才反应过来，而且两个人的身体紧贴着。
　　想从他的怀里挣脱出去，但是对方抓得紧，两只手还都被对方给抓着了。
　　“封邵，我发现你真的就是一流氓。”
　　“现在才发现好像有点晚，老师刚刚好像把自己卖了。”
　　“我说什么了，我可没说我喜欢你。”




第194章 第一百九十章 那结束之后我们再去洗个澡
　　夏沐回过头，告诉他别痴心妄想了。
　　“嗯，你说了，在医院的时候，虽然只是一点，但也是你亲口承认的。”
　　封邵理直气壮地说，不准她赖掉，“你说你喜欢我的。”
　　“那是我敷衍你的。”
　　“所以你喜欢我，是骗我？”
　　封邵的眼神落寞了下去，抓着夏沐的手，可怜兮兮地望着她。
　　平时不都挺自信的吗，换做平时要是她这么否认，封邵绝对闹起来，怎么这次她说什么就都信了，还不哭不闹，露出这幅可怜的表情，犯规了啊。
　　“你还是小孩子吗，怎么总是要我哄。”
　　“那你哄吗？”封邵睁着眼睛看着她。
　　夏沐叹了口气，摸了一下封邵的脸颊，“我喜欢你，身边有这么一只大狗狗陪着，有什么不满足的。”摸着封邵的脸，忍不住笑。
　　封邵激动地从身后抱住夏沐，兴奋好一会儿。
　　直到夏沐受不了，拍了拍他的手，让他乖乖睡觉，才安分下来。
　　封邵将夏沐抱在怀里，两个人卧着睡觉的姿势。
　　温暖的热度，在有些冰凉的夜里，倒是能相互取暖。
　　夏沐被封邵抱着，睡不踏实，明明之前封邵抱着她睡，她都习惯了。
　　但是短暂的几天离开，那种习惯从一开始的不适，到开始又渐渐适应了一个人的生活，一个人睡觉，早晨醒来的时候也是一个人。
　　在半梦半醒之间，夏沐也不知道自己有没有睡去。
　　“夏沐。”
　　封邵很少会呼唤她的名字，很多时候会叫她老师。
　　只有在生气的时候，会直呼她的名字，这么想起来，有一点小孩子说不过，气急败坏的模样。
　　封邵见夏沐没有回应，又轻声叫唤了一身。
　　声音很轻，夏沐都不知道他是在说梦话，还是想要叫自己。
　　“嗯？”闭着眼睛，轻声应道。
　　“没什么，就想叫叫你。”
　　封邵闭着眼睛，用手感受着夏沐的存在，头往夏沐背上蹭了蹭。
　　封邵身上的温度要比夏沐高上几度，夏沐觉得自己是被热炉包裹着。
　　她知道封邵为什么会这么高的温度，她感觉到封邵的身体在有意无意地蹭着她，虽然忍着，但还是能隐隐感觉到，可能封邵他自己不知道。
　　“别凑那么近，都要被你捂出汗了，会有味道的。”
　　“没味道啊。”封邵凑近到夏沐的颈间，嗅了嗅。
　　“痒。”夏沐半眯着左眼，脖子往里缩了缩，封邵的呼吸很轻，吹在脖子上，痒痒。
　　夏沐转过脸，看着埋在她颈间的封邵，拍了拍他的脑袋，“你是狗吗，谁让你这么闻了。”
　　封邵就赖在夏沐的肩上，就这么赖着，头搭在夏沐的肩上，向外歪了歪，抿嘴笑道：“我要是狗，刚刚我就咬你了。”
　　“你已经咬了。”夏沐饶有兴趣地捧着脸，看着他瞎说。
　　“刚刚那种程度不算什么。”封邵好像很有理，“你一点反应都没有。”
　　“嗯，被这两颗牙咬的，应该会很疼。”
　　夏沐把手伸进封邵的嘴里，摸了摸那两颗尖锐的虎牙，拿出来的时候连着水渍。
　　封邵在夏沐把手拿出去的时候，用舌尖舔舐了一下。
　　“舔舔就不疼了。”
　　“疼的又不是你。”
　　夏沐好像那指甲掐一下他，让他知道什么是疼。
　　“那你来咬我一口。”
　　封邵完全就像是小狗狗一样，趴在床上，手撑着脸，在夏沐面前晃悠着脑袋。
　　好像被夏沐咬是一件很棒的事情。当然他说的咬
　　“我不吃人。”夏沐也知道封邵的意思，歪过脑袋，拿手捧着脸，眯起眼，“我和你不一样，我没有吃人的习惯。”
　　“但我喜欢，这么大个人在我面前，给我馋的。”
　　封邵想趁着夏沐没注意，上去偷吃一口。
　　但是被夏沐发现了他的心思，拿手指抵在他的唇前，把他挡了回去。
　　“饿了就告诉我，我去给你买吃的。”
　　夏沐拿手背撑着下巴，泰然地趴在床上，食指还抵在封邵的唇上，朝着计谋失败，用幽怨眼神看着她的封邵，扬着眉说。
　　“你知道我要吃什么。”封邵的嘴唇泛着微微的弧度。
　　夏沐收回手，告诉封邵，“反正我的手不是吃的。”
　　感受着手指上湿漉漉的，嘀咕着，怎么这家伙什么都吃。
　　然后拉过被子，躺回到床上躺好。
　　“不做吗？”封邵坦然道。
　　他忍不下去，面对夏沐还是得直着来，不说他的主人就不会给他想要的，被对方给糊弄过去。
　　“不装了？”夏沐逗了逗封邵。
　　“你知道我想要什么，结果就是装作不知道。”封邵觉得夏沐是真的坏，每次都得他主动开口，下次绝对要让她亲口说，想要他。
　　“是你自己不说的，我怎么知道你想要什么。”夏沐耸了耸肩。
　　“那我说了，可以给我吗？”封邵兴奋地问。
　　夏沐沉默了一下，像是故意吊着封邵的胃口似的，在封邵兴奋的期待下，还是摇了摇头，“今天我不想做。”
　　封邵很是期待地看着夏沐，但是知道答案之后，颓丧了下来。
　　“为什么？”封邵撇了撇嘴，本来竖起的耳朵，瞬间就耷拉了下来。
　　“会出汗，黏黏的，太难受了，不舒服。”夏沐想起那感觉。
　　“那结束之后我们再去洗个澡。”封邵试图劝说道。
　　“我累了，不想动。”
　　夏沐的手伸在外面，拍了拍盖在身上的被子，看向一旁的封邵。很理直气壮。
　　“要不要这么懒啊。”封邵幽怨着说。
　　“不行？”夏沐挪了挪头的位置，朝封邵昂了昂头。
　　封邵眯起眼睛，看了一眼躺在床上的夏沐，“没事，小问题，不用你动。”自信说。
　　“一边去。”夏沐推了一下封邵。她当然知道对方什么意思。
　　“我说真的，老师要是累了，直接睡就好了，结束之后我抱着你去洗。”
　　夏沐直接抬脚揣封邵，“想得真美哦，让你美的。”
　　也不算踹，就是脚怼着他，想把他从床上怼下去。
　　她觉得今天不把这家伙从床上赶下去，大概是没办法消停了。
　　但是封邵这个大块头，纹丝不动，她力气用尽也挪不动他分毫。



第195章 第一百九十一章 照你这折腾的程度，我认输
　　夏沐叹了口气，泄气地收回脚。
　　封邵倒是挺享受夏沐小脚对他的按摩。
　　“其实地点没必要限得这么死，我们也可以试试在别的地方，比如……浴室什么的？这样就不用担心洗澡的问题了。”封邵觉得很有理的说着。
　　“想什么呢，我才没有那种嗜好。”直接被夏沐给驳了回去。
　　“真不想？”封邵在夏沐身边蛊惑着，含情脉脉的双眼注视着她。
　　“不想。”夏沐淡定回道。
　　封邵不信，从夏沐眼神，虽然只是微微的僵硬，但也看得出来。温柔的话语，“你刚刚肯定想了。”
　　“没想。”夏沐固执地反驳着。
　　“想了。”封邵也不放弃，不依不饶。
　　“想什么了？”这回换夏沐反问，在枕头上歪着脑袋，淡然的眼神盯着封邵看。
　　“你明明知道是什么，还要我说明。老师，你真够坏的。不过我喜欢，不管是别扭的老师，还是坦诚一点的老师。”
　　封邵拉了拉盖在夏沐身上的被子，好像在撒娇？
　　“就一次嘛，试一试。”
　　“想试找别人去。”夏沐一把夺回封邵手里拽着的被子。
　　封邵说到底还是年轻，软下去的时候，倒是挺
　　就是那种，撒起娇来，你都没办法朝他下狠嘴的类型。
　　“就得是你，别人没感觉。”
　　“试什么试，这里是我家，而且我家没浴缸。”
　　夏沐真想一脚踹过去，事实她也这么干了，只是被封邵躲过去了。
　　封邵讪讪笑着，“干嘛这么凶嘛。”
　　“再不走，咬你了。”夏沐朝着封邵做了一个示威的动作。
　　“咬，要咬的狠一点才好。”
　　封邵的手撑在夏沐的身边，低头看着她，
　　“我说真的，到时候你到新学校上班了，我们出去住怎么样？不然你看你拘束的，一点也放不开。是不是因为知道爸妈在隔壁所以……”
　　“去你的，你这颗脑袋一天到晚就知道想些不正经的。”
　　夏沐又朝着封邵踹了过去。
　　封邵眼疾手快，抓住了夏沐的脚裸。危险危险。
　　“老师，这次也是你自己送上门的。”封邵微笑着说。
　　“艹。”夏沐已经预感到不对，但是阻止不了。
　　封邵抓着她的脚，轻轻往自己怀里一拉，一声轻呼从她的嘴里吐露出。
　　两个人在床上打得倒是挺激烈的。
　　早上封邵起得很早，起的时候，夏沐还在甜甜地睡着觉。
　　起床的时候，动作很轻，不想吵醒她。
　　轻手轻脚地收拾着衣柜，看看能不能腾出位置来，放到时候夏沐新买的衣服。
　　知道夏沐有打算女装示人的想法之后，他就迫不及待地幻想着老师的衣柜里放着各式各样漂亮的女装，每天都能穿不重样的。
　　拉上衣柜的门，靠在上面，看着还在沉睡中的夏沐，有了要苏醒的迹象。
　　封邵见夏沐起了，赶紧走到床边，看着她起床的模样。夏沐起床的时候总会活动一下四肢，然后小嘴嘟囔一下。
　　夏沐醒来的时候只觉得全身上下酸疼，不想动。
　　躺了一会儿试着从床上坐起来，试了几次，就放弃了。
　　把手搭在额头上，想好好地冷静冷静，但是一闭眼就想起昨晚她和封邵闹腾到深夜。
　　身体上的直观感受没办法让她忽视。
　　“我的服务怎么样？”封邵趴在床边，认真地问。
　　“不好，一点都不好。”
　　夏沐转过头，看向床边同样看着她的封邵，冷漠地回道。
　　她都不知道封邵是哪里来的自信问出这个。
　　大概是年轻人，没有经验，但确实是比一开始的横冲直撞，要好很多了，有感觉是有感觉，但是那种感觉，更多的是来自封邵的那种野性。
　　她怕哪一天自己真的会沉浸在那种欢愉里。封邵其实说的没错，他们的身体契合度真的很高。夏沐也不是那种在意这种事情的人，能享受，她当然也会学着享受。
　　她的别扭主要是在封邵身上。
　　这具女性的身体对她来说是陌生的，那种愉悦的感觉对她来说也是。
　　如果不自控，很容易就会沉浸进去，会上瘾也不一定。
　　封邵摸上夏沐粉嫩的脸颊，温温的热度，宠溺地说：
　　“就让你嘴硬一次，下次我一定要你亲口说出口。”
　　“说什么？你有什么可以让我夸你。”
　　夏沐把手放在嘴边，饶有兴趣地看着封邵，挑着眉头像是在挑衅的意思。
　　“昨晚求饶的人是谁？”自己都放过她了，居然还敢挑衅自己。
　　“别搞错了，明知道我怕痒，还挠我脚心，给我得寸进尺是不是？”夏沐拿手赶他，“想法是挺好的，想要让我求饶的程度，你还得再练练。”
　　“你当我的练习对象，不准嫌弃我。”
　　“别，折腾不起了。”夏沐头疼道，“照你这折腾的程度，我认输。”
　　“起不来吗？”
　　夏沐躺在床上，摇了摇头。
　　“那今天不是逛不了街了。”
　　“都是怪谁啊。”
　　夏沐无力地哄道，“难道不是某个没有自制力的家伙的错吗？”
　　封邵趴在床边，满脸抱歉，在认真反省的样子。
　　好吧，她就是不想动。
　　这时候要是有人能抱着她去卫生间洗漱就好了。
　　下一秒，她就被封邵抱了起来，一阵失落感之后，稳稳地落在那个熟悉的怀抱里。
　　“你该不会是想……”
　　夏沐下意识觉得不对。
　　虽然她是有想过啦，想谁抱着她去浴室。
　　但是这里是她家啊，她爸妈还在外面，封邵就这样抱着她去浴室……
　　封邵抱着夏沐穿过客厅，在夏爸夏妈的惊讶之中，带着她进了浴室，关上门。
　　没脸见人了……
　　进了浴室，周围安静了下来，夏沐还是没有从封邵的怀里抬头，竖在外面的耳朵红彤彤的。
　　封邵看着把脸埋在他怀里的老师，两只小手紧紧地抓着他的衣袖，大概老师自己都不知道。
　　忍不住摸了一下鲜红欲滴的耳朵，夏沐抖了抖，猛得抬头，怒视着封邵，像是炸毛的小猫咪一样，那爪子是会伤人的。
　　“快放我下来。”
　　夏沐低头看了一眼地板，怕掉下去，手勾在封邵的脖子上。另一手拉了拉封邵的衣袖。




第196章 第一百九十二章 我们这样出门，不是约会是什么
　　“洗澡吗？”
　　封邵轻轻地放夏沐下来。
　　刚起床，脚触地还有些发软，步伐有些不稳。
　　夏沐在封邵的帮助下稳住身子之后，就推着他往外走去。
　　“就算要洗，也得你先出去起才能洗吧。”
　　夏沐把封邵推过身，往与浴室外推去，头一直低着。
　　“不洗的话，我们可以一起洗漱啊。”封邵看到门口挂着的毛巾，取过，对着身后的夏沐说，“我给你热毛巾。”
　　“不用。”夏沐夺过封邵手里的毛巾，打开浴室的门，把封邵推了出去，“我洗完了再叫你。”
　　说完，就关上门。
　　所以说她到底干嘛要把这个祸害带回家。
　　刚刚路过客厅的时候，她知道她爸妈就在客厅，那屏住呼吸的氛围让她有些抓狂，不敢看她爸妈当时的表情和想法。
　　浴室的门不隔音，好像听到封邵和她老爸老妈聊了起来，那笑声不由地让她多想，那家伙是不是在说她什么糗事。
　　猛得打开门，往客厅探头。
　　老爸老妈本来和封邵聊着，听到夏沐的动静，直接看了过来，上下打量了一下她。
　　老爸尴尬地咳了一声，老妈捂着嘴，一脸姨母笑。
　　夏沐低头看了自己一眼，本来没觉得什么，然后突然想到了什么似的，赶紧把头缩了回来。
　　朝着镜子里看了看，脖子上的东西很精彩啊。
　　夏沐无奈地，封邵那家伙果然是属狗的吧，什么都要啃一啃。
　　出门的时候，封邵特意给她带了围巾。
　　“会不会太怪了？外面还开着太阳，现在应该还没冷到要戴围巾的程度。”
　　夏沐不是很喜欢戴围巾，总觉得闷闷的，会不太舒服。
　　而且以前出门也基本不怎么戴围巾，现在天气虽然凉下来了，但也还没到冬天，她这样全副武装，总觉得怪怪的。路上大概都要吸引不少视线。
　　“别人怎么看是被人的事，到时候到了电影院要是觉得闷，再摘下来就好了。”
　　“下次想清楚后果再做事。”
　　夏沐摸了摸柔软的围巾，暖暖的，料子也轻柔，不算重，也没觉得怎么闷。
　　可能是以前都没戴过围巾，所以一时有些不习惯。
　　“我是怕你冷了。”
　　封邵跟上夏沐的步伐，跟在她身后。
　　“还狡辩呢。”
　　夏沐也没想跟他争论，也就随着他，拿过放在餐桌上的钥匙。
　　这钥匙是老爸专门留给他们的，听说他们今天要出去约会，就留给他们用了。
　　所以，封邵到底跟他们两老到底讲了些什么。
　　“你是怎么跟他们说的？”
　　“约会啊。”
　　“只是出去逛街买衣服，怎么就是约会了？”
　　夏沐停下脚步，转过身问他。
　　“我们这样出门，不是约会是什么。”封邵朝着她笑了笑，这么好的机会，当然不想否认了。
　　拿过她手里的钥匙，就冲到前头，转过身，边后退走着，边朝她挥手，“我去帮你开车。”
　　“你知道我爸的车是哪一辆吗？”
　　夏爸交钥匙的时候，跟封邵描述过他家车的模样和车牌号，大致停的位置，所以封邵一下子就找到了。
　　这也算路痴吗。
　　跟她这个正经路痴完全不一样。
　　这方位感准得离谱。
　　封邵把车开到楼下，乖乖下车，把钥匙交给夏沐。
　　在夏爸看来，封邵已经成年了，有驾照挺正常的，给他钥匙的时候，也没多想。
　　她有些后悔当初让封邵说自己是大学生的提议了。
　　“那他们要是不同意我们在一起怎么办？”
　　封邵看着夏沐打开车门，坐进驾驶室。
　　夏沐插钥匙的手顿了一下。
　　也是，要是她爸妈知道封邵是他的学生会怎么样，会和封邵的父亲一样的反应吗。
　　她心里其实也没底。
　　不过现在，封邵已经不是她的学生了。
　　很快她的手底下又会有新的学生。
　　夏沐插好车钥匙，发动车子，握上熟悉的方向盘。
　　说起来她的车还在以前住的公寓楼下，那个家里还有好多她和封邵的东西，虽然不多，但日积月累的也多了不少。
　　以后找个机会，回去一趟，把那个家里的东西收拾一下，该带的都放车里，带回来。
　　上午街上的人和车还挺多，特别是在商业街附近。
　　才想起来今天是周末。
　　不上班，连日子都开始有些模糊了。
　　因为路比较老，道很窄，只有来往两个车子的身位，所以车子多的时候，这条路很不好开。
　　商场外有一大片露天的停车场，但是进出停车场的口子很小，只能容一辆车开过，而且出入口就在来往的街边上。
　　夏沐是那种比较佛系的人，不喜欢和别人争，前面有人蛮横地从停车场拐出来，就等一下让他先过去。
　　反正她也不急，只不过多等一会儿，也没关系，但是封邵看不下去了。
　　因为那人突然拐出来的缘故，导致他们堵在停车场的出入口。
　　直接摇下车窗，从车窗伸出头，朝着他们喊。
　　让他们先退出去，让已经准备进停车场的车子进去，他们再开出来。
　　但是那人不退让，“干嘛不让他先退，先让我出去。干嘛要我退。”
　　非要别人让他开出去，才肯罢休。
　　但是街上的车子已经半个身拐进了停车场，那进来的车也是想退的，但是身后的车子也都涌上来了，根本没法退。
　　“这种人就是要给他一个教训。”
　　封邵直接下车，本来是想气愤地甩上车门，但是中途突然想起来这是爸的车，赶紧抓住马上就要砰地关上的车门。
　　夏沐看着他本来气势汹汹地下车，没想到突然这么小心翼翼地，眨了眨眼睛看他，“怎么了？”
　　“我们爸的车可不能开一次，就给它弄坏了。”
　　封邵轻轻地关上门，转过身，就准备找那人讲道理。
　　说是讲道理，但是一副气势汹汹的模样，谁见了也怕啊。
　　就差手里拿个棍子啥的做武器。
　　搞事的人还以为封邵就是要找借口，上去找他茬的。
　　见封邵凶狠的模样，不好对付，立马萎了下去。
　　吃软怕硬的家伙赶紧往后退，先让已经探头的车子进来，然后再开走。
　　“什么人啊。”
　　封邵还没找他说理呢，那人就先怂了，他还没见过这么怂的人。
　　回来的时候一脸郁闷。
　　夏沐笑着说：“你吓他，他就怕了。”



第197章 第一百九十三章 这件裙子怎么样
　　不过有时候，就得需要封邵这样态度强硬的人。不然对方大概会越来与肆无忌惮。
　　“对那种人就不能客气，不能惯着。”
　　因为这事磨蹭了一会儿，但并没有妨碍夏沐他们的心情。
　　停了车，进了商场，就往女装区走去。
　　刚一走进去，就有女服务员热情地上来招呼。
　　“两位，有没有什么看上的，要不要我来推荐一下？”
　　两个人来逛商场的话，一般来的人，都是一男一女。
　　但是看了一眼夏沐，又看了看封邵，眨了眨眼睛，舌头绕住了。
　　服务员还是个年轻的小姑娘。
　　她也是来商场上班没多久，还没遇到过这种情况。
　　两个这么帅的哥哥，手拉手，来逛女装区。
　　等等，要素察觉。
　　夏沐注意到女生炽热的目光，咳了一声，露出温和礼貌的笑容，说：
　　“那个，可以让我们自己看一看吗？”
　　夏沐嘴边温和的笑容与话语，让小姑娘觉得自己盯着对方看有些失礼，赶紧收敛了一点，表示抱歉。
　　“当然可以。”
　　像夏沐这样礼貌说话温柔又好听，长得又帅气的帅哥哥，让她有些无措，两只小手晃在空中，无处安放似的。
　　“那个，你们先看着，试好衣服想买的话，可以叫我，我就在旁边，有什么问题都可以问我。”
　　小姑娘指了指女装区外侧靠近电梯口的方向，有一个红色的塑料小凳子。
　　没人的时候，她们一般会坐在那里。
　　夏沐点头表示感谢。
　　小姑娘才腼腆着走开。一开始是走的，后来蹦跳着离开。
　　“她看起来好像很开心？”
　　“有生意来了，能不开心吗。”夏沐看着小姑娘离开，然后把视线落在衣架子上挂着的衣服，手指一件件地挑过去，“我看她也是刚毕业，为找工作头疼，被家里人介绍到这里先感受一下上班是什么感觉。”
　　“诶……这样吗？”封邵在一旁附和着。
　　夏沐说的事情，对他来说很陌生，因为他对这些事情不怎么在意，所以不明白她说的那种心情，是怎么样一种喜悦。
　　“我还记得，我拿到毕业之后第一笔工资的时候有多高兴，虽然钱不多，但很开心。”夏沐看向封邵，“这种感觉你大概还懂不了。”
　　“等我拿到我的第一桶金，想要什么礼物，我送你。”
　　虽然不懂夏沐说的那种喜悦，但是只要一想到，有一天他，可以给夏沐买
　　“突然问我，我也想不到想要什么。”夏沐想了想，然后笑着说，“而且是你的第一笔工资，留给自己买喜欢的就好了。”
　　“我也没什么特别想要的，除了让你开心，想不到别的。”封邵背过身，手撑在衣架上，望着头顶，思索着“所以你的生日是几号，我打算攒钱，到时候你生日了，给你买一份特别的生日礼物。”
　　“什么礼物？”
　　“还没想好，等我想好了告诉你。”封邵转过身，把手撑在衣架上，有些兴奋地说。
　　“你不是很久之前，就想好要送我什么生日礼物了吗？”
　　夏沐饶头兴趣地看向他，像是在套他的话。
　　“嗯，计划有变嘛。”
　　封邵沉思了一会儿，抿着笑意，夏沐故意这么问，肯定是知道了他的心思，干脆坦率道。
　　他确实是想送老师女装的，因为老师倔强的性子，只要她不想，没有人可以强迫她。但是现在好像不需要他主动诱惑了，是该想一想有什么更好一点的礼物可以送她。
　　拿起身边一件好看的衣服往夏沐身上比对着。
　　果然是人好看，穿什么都好看。
　　“别光看啊，也试试。”封邵迫不及待地说。
　　夏沐犹豫着，“但是还没找到喜欢的。”
　　“这件？”
　　夏沐看了过去，端详了一下，摇摇头，“不好看。”
　　“我觉得还可以啊。”
　　封邵看了一眼手里的衣服，是一件碎花色的外套。
　　现在天冷了，这件看起来还挺暖和的，颜色还小清新，挺适合老师。
　　“我不喜欢碎花的。”
　　夏沐小小地纠结了一下。
　　看别人穿碎花挺好看的，但是总觉得她穿着会不好看。
　　“为什么？”
　　“我穿着会不会像老阿姨啊。”夏沐呆愣地回道。
　　封邵听了老师的回答，不由地笑出了声，他怎么觉得老师的想法有时候怪可爱的。
　　“不会啊，我觉得这种小清新的风格应该挺适合老师这个年纪的小女生。”
　　封邵特意强调了小女生三个字，“而且老师这么漂亮，气质这么好，穿什么都好看。”
　　“不行，不能问你，你太会夸人了。你的意见不能当做参考，滤镜太重。”
　　夏沐把挡在过道的封邵退开，自己找着衣服，但是嘴边被夸的笑容越怎么也褪不下去。
　　“一边去，我要自己挑。”
　　封邵给夏沐让了路。
　　夏沐这一笑，让封邵的热情更涨。
　　“那这件呢？”
　　原本的衣服还拎在手上没放回去，封邵又激动地拿过一旁浅淡色的长裙，询问着夏沐的意见。
　　“现在天冷了，穿不了裙子。”
　　夏沐以前在路上见到不少女生穿那些好看的裙子，说实话也觉得好看，有时候也会想想穿在自己身上会是什么样的模样，会不会合身，会不会太变扭了？
　　“试试还是可以的嘛，我想看看你穿裙子的样子，但是现在已经秋天了，看你挑裙子，得等到明年，太久了。”
　　“这么点时间都等不了哦。”
　　“哪里就一点，要等一年啊，太久，太难熬了。”
　　“这么急躁？”
　　“嗯，一刻也等不了，所以老师能不能满足我嘛？”
　　夏沐还在挑着衣服，封邵从身后抱住她，搭在她的肩头，朝着她撒娇。
　　夏沐拍了拍封邵搭在她肩上的脑袋，不由地笑着调侃道：
　　“是我买，还是你买，怎么感觉你比我还激动？”
　　封邵笑而不语，不知道他又藏了什么心思。
　　夏沐本来不想理会他的，就是商场里人来人往的，封邵这亲昵的行为，可能会引起不必要的注意和围观。
　　在她低头的时候，封邵又挑了一件衣服给她看。
　　“那这件裙子怎么样？”
　　黑色吊带衫，丝质轻柔，摸上去很舒服。
　　黑色的衣服很衬夏沐白皙的皮肤，还更有一种魅惑人的感觉。



第198章 第一百九十四章 是不是想我穿给你看哦
　　“小心思不藏了？”
　　单薄的衣裳，布料很少，拿在手上很小一件，应该是贴身的衣服。
　　好像见过班上的小女生，将这样的衣服穿在里头，外面配上一件防晒衣。
　　夏天的时候也见过高挑个子的女生，单独穿在上衣，配上超短裤，妩媚的很。
　　虽然是黑色的布料，但还是有些通透，很难不怀疑他没有别的心思。
　　“我觉得适合你。”封邵还试图说。
　　“没别的意思？”夏沐感受着肩上封邵的重量，笑着问。
　　“没别的意思。”
　　封邵靠在肩头，往旁边歪了歪，说是没别的意思，但眼睛里的期待都不知道蕴含得有多深。
　　夏沐转过身，伸手将封邵的脸捧在手心里，捧在自己的胸口。
　　“是不是想我穿给你看？”夏沐低着头，轻声细语，说得很慢。
　　指尖理了理他的碎发，撩到耳后，再从他的脸颊边划过。
　　封邵看得有些呆，但还保留着一丝理智，愣着摇了摇头。
　　“嗯？”夏沐看他不从心的回答，眼睛深深弯起，轻哼一声。
　　那一声很酥，比任何时候都要蛊惑人。
　　封邵咽了咽口水，使劲点了下头，“想。”
　　“想什么？”夏沐继续温柔地引导着问。
　　“想你穿给我看。”封邵张着嘴，回答。
　　夏沐先是和善一笑。
　　“你这小子。”夏沐咬着牙，掐着封邵脸，把他拎了起来，质问。
　　“疼疼疼，老师，我脸皮薄，你这样掐着我，我脸疼。”
　　封邵的脸被夏沐掐在手里，手捂着，眼神里满是委屈。
　　“你这皮糙肉厚的，挨几下都没事，还敢这么在我面前这么肆无忌惮，我看你是一点都不疼。”夏沐当然是记仇的。
　　“疼的，疼的。”封邵的声音泛着哭腔，演的倒是很像。
　　夏沐放开了他，封邵立马又恢复到了平时无赖的状态。
　　“所以你一点事都没有。”
　　她怎么能信了他，心软呢。
　　“疼的。”封邵摸了摸半边脸，“因为老师松手了，说明老师心里还是有我的，一点也不舍得下重手。”
　　“谁跟你说我是不舍得了，打你两下一点我才不心疼，我是怕你皮糙肉厚的，你不疼，打得我手疼。”
　　封邵笑着看她，好像很享受。
　　“别傻笑了，什么时候选好衣服，什么时候去吃午饭。”
　　夏沐真的是拿封邵一点办法也没有，叹了口气，双手一顿揉搓封邵的脸。
　　这才一会儿，手就冰冰凉凉的。
　　封邵捂上夏沐的手，给她暖暖。
　　“所以老师穿吗？”
　　“想什么呢，就单纯给你饱眼福了是不是？”夏沐对上封邵的视线。
　　手暖暖，有些不想抽开。可能是本能地想要靠近温暖。
　　“穿好看的裙子也是一件能够让人感到愉悦的事情，是一个释放压力的过程。”
　　封邵很信誓旦旦，还一本正经地跟夏沐说。
　　“又是哪里学来的歪理？”
　　“不是歪理，是真的。”封邵看起来很自信，“穿得漂漂亮亮的心理上肯定满足。”
　　“是你满足了。”夏沐的手还贴在封邵的脸上，作势又捏了捏他的脸。
　　封邵捂着夏沐的小手，不见放弃，眼神里也满是期待的目光。
　　“穿一次呗，反正来都来了。”
　　“不要。”
　　“就穿一次，让我看一眼嘛，好老师。”封邵拉着夏沐的小手，在空中晃荡着，讨价还价道，“或者拍张照让我惦记一下也行。”
　　“老师……”
　　封邵的黏人程度，夏沐是感受过的。
　　手搂着她的腰，贴着她的背。
　　说着好话，叫唤着她。
　　好几次都想拍拍他的手，让他到一边等着自己。
　　“不放我生气了。”
　　就算你表现出要生气的样子。
　　但是你一看到那双水汪汪，眨巴眨巴着的眼睛，火气又上不来。
　　好像就需要哄哄他，他才会消停。
　　“有人来了。”
　　夏沐瞥到远处往他们这边走过来的一对女生。
　　拱了拱身后的封邵，让他消停一下下。
　　但是封邵坦然地把头转向两位女生那边，抱着夏沐，懒洋洋地搭在夏沐的肩上。
　　女生走进来见到夏沐他们的时候，顿住了脚步，有些进退两难的感觉。
　　而封邵的表情又像是在说，‘怎么，没看见过人恩爱啊？’
　　那对女生见着一个男生抱着另一个男生，好像一时还没有接受过来眼前见到的信息，缓过来之后红着脸，捂着嘴跑开了。
　　“她们是不是又误会了什么？”封邵笑着说，很亲昵。
　　“误会什么，没见过我这么飒气的女孩子？”
　　“帅，帅死了。”封邵见着夏沐的模样，由衷地说。
　　“我发现你最近是不是吃了蜜糖，讲的话越来越甜了？”
　　夏沐摸上封邵抱在自己腰上的手，回过头，跟他说。
　　封邵收回手，往自己的兜里掏了掏，然后掏了一把糖果出来。
　　“你什么时候喜欢吃糖了？我记得你以前说过，你不喜欢吃甜的。”
　　夏沐一眼就认出那是她房间里的糖果。
　　“是啊，和你在一起之后，不知道怎么的，就喜欢吃甜食了。”
　　“什么时候揣上的？”
　　“嗯……”封邵思索着说，“上次你把我摁倒在床上的时候。”
　　“要吃吗？”封邵把糖递到夏沐的跟前。
　　“现在不是吃糖的时候。”
　　“那……我们换衣服？”
　　“真的是，你怎么还惦记着这个。”
　　夏沐真的是拿封邵没办法，算了，反正什么样的衣服她也确实都想试试。
　　这件吊带衫虽然单薄，但也还算正常的衣服，只是第一次穿就穿这种衣服，总觉得有些……她的身材穿这种显身材的衣服，应该会合身吧。
　　“我试了，之后给我消停一点，都听我的，不准撒娇，撒娇了也不管用。”
　　“嗯。”封邵期待地点下头。
　　夏沐得到封邵肯定的回答才拿过衣服，往更衣室走去。
　　接近中午，商场的人不多，应该是服装区的人不多。
　　除了中途碰到的那群女生，倒是没什么人，更衣室也没什么人，都是空着的。
　　夏沐挑了一间里面一点。
　　商场的更衣室挺简陋的，木质的墙，镜子在外面，换好衣服之后，要到外面才能知道衣服穿在身上的效果。



第199章 第一百九十五章 有点羞耻啊
　　更衣室虽然看起来简陋，但还算干净。
　　头顶有几个衣架子，可以放换下来的衣服，有坐的地方，坐的地方很宽敞，但是下脚的地方就挤了。
　　如果两个人的话，应该会很挤吧。
　　她在想什么……还好她进来的时候，就第一时间关上了门，没给封邵闯进来的机会。
　　夏沐看着手里的衣服，怎么说呢，现在的心情有些怪异，但是好像又很普通。
　　没有一开始想的那么难，大概是因为她现在的身体就是女生的身体，所以根本不需要估计那么多。
　　没多想，就开始脱衣服，换了起来。
　　她进来的时候，顺势拎上了一件铅笔裤，配套着穿。
　　商场里虽然不会像外面一样冷，但是单薄的衣裳穿在身上还是觉得有些凉意。
　　夏沐摸了摸胳膊，总觉得丝质的衣服穿在身上总觉得怪怪的。
　　因为更衣室里没有镜子，所以夏沐不知道她的衣服穿在身上是什么模样。
　　本来是想拿手机照照的，但是角度不好找。
　　封邵在外头听着里头的动静，应该是换好了，但是一直没见老师出来，也没催，就在外头等着。等得久了心里的期待值也更高了。
　　夏沐又磨蹭了一会儿，做好了心理准备才打开更衣室的门。
　　门打开，一只小脚迈了出来。
　　一小步的试探，很小心谨慎。
　　夏沐一开始还用手挡在身前，被封邵注视的视线总觉得怪异。
　　他的表情像是被惊叹到了，然后又缓过纠结。
　　不好看吗？
　　夏沐赶紧转过身，看一眼镜子里的自己。
　　黑色吊带衫的吊带是用绳子系在肩头，露出纯白的香肩，半遮半掩的胸口，更添一丝魅惑。要是有黑色的长发垂落在白嫩的香肩上就再好不过了。
　　雪白的胳膊露在外面，瘦小的身形，腰部显得更加纤细。
　　进来的时候，她顺势拎上的铅笔裤。
　　是紧身收角的那种，布料很舒服，有弹性，穿上之后贴合大腿，很干练，特别是小腿，很显瘦。
　　包裹着臀部，显现出完美凹凸的曲线。
　　夏沐也有些看呆了，感觉镜子里的人很美，不管是身材还是模样。
　　只见过穿男装的自己，所以觉得镜子里的人很陌生，有种不像是在看自己的感觉。
　　那种心动的感觉，竟然是对着自己。
　　别说，这衣服还挺好看的。
　　就是有点凉。
　　夏沐盯着自己看得脸颊有些发烫，赶紧打开更衣室的门，想钻进去把衣服换回来。
　　“好看。”
　　封邵按下夏沐想要打开更衣室门的手，透过镜子，炽热的目光注视在她的身上。
　　“我知道好看，你先让我去换下来。”
　　“再多看一会儿。”
　　“穿给你看过之后就听我的，是你说的。”
　　“但是现在还不完全是啊。”
　　封邵的手探进夏沐的衣服里，轻轻抚过她后背的曲线，弄得她有些痒痒的。
　　从她束胸的扣子处划过，颇有暗示的味道。
　　“里面穿的都还不是呢。”
　　“给我耍赖是不是，说好的我换了就听我的。”夏沐把封邵伸进她衣服里，在她后背惹得她颤栗的手扒了下来，“不准赖皮。”
　　“老师的身材好，不换可惜了。”
　　封邵的视线一直落在夏沐的身上没有离开过。
　　好看。黑色的衣服太衬白皙的肤色了。又御又欲。
　　说实话，对着这样的老师没有想法是假的，这样的老师简直比不穿衣服还要诱人。　　
　　“内衣要不要买两套？”
　　“不用了，下次，我自己买就好了。”
　　这种贴身衣物她自己买就好了，带着封邵去挑这种私密的衣服，比让她穿裙子还尴尬。
　　而且还是被比自己年纪还小的封邵跟着。
　　“干嘛等到下次啊，反正来都来了。”封邵二话不说，拉上她的手，“走，去挑挑看。”
　　“你那股兴奋劲是怎么回事？你就是单纯自己想看是吧。”
　　夏沐揉搓了一下封邵的脸，发现他的脸烫得很。
　　封邵的面色本来就不好看出他是不是脸红了。
　　“你该不会……”
　　她穿这衣服，竟然能让封邵脸红到这种地步。
　　没想到封邵一本正经地说：
　　“蕾丝的怎么样？”
　　咽了咽口水，心一横，干脆把心里的念头一下子都说出口了。
　　封邵也不知道是什么给了他机会。
　　他只知道，想要什么就得果断点说出口，不能像上次去海边一样，后悔。
　　还蕾丝，这小子想得可真美。
　　夏沐揉搓封邵脸的手，用力了几分。
　　夏沐发誓下次买衣服绝对不带他出来了。
　　“其实吧，里面穿的衣服不一定要这么严谨的。”
　　虽然这么说，夏沐还是陪着封邵去了内衣区。
　　她可以接受蕾丝，但是要她穿绝对不行。总感觉好色情啊。
　　“反正都要女装了，当然要女装的彻底才行。”
　　话是这么说。
　　“那就普通款的买一套就好了。”
　　她平时在家里有封邵在的时候会穿罩罩，而她穿罩罩一个原因是有封邵在家，另一个原因也是胸前一颠一颠的，有些难受。
　　有买过一次，但那次是网上买的，现实里还没买过。
　　她都很难想象，等会儿到了收银台，收银的小姐姐会怎么看他们……
　　在夏沐忍不住扶额的时候，封邵已经兴致勃勃地挑了几款。
　　在周围人的注视下，夏沐真的有些不想和他说话，说自己认识他。
　　“这几个怎么样，感觉和你的尺寸差不多。”
　　夏沐忍不住咳了一声，踹了他一脚，让他小声一点。
　　说就说了，那么大声干嘛。
　　“干嘛踢我？”
　　封邵不知道自己做错了什么，夏沐看起来好像挺生气的样子。
　　不想让他这么闹下去，夏沐瞪了他一眼，夺过他手里的内衣，没好气道：“给我。”
　　去更衣室之前，还不忘踢他一角，可恶，哪能让他这么便宜。
　　罩罩之前穿过，所以没那么难为情。
　　不过封邵对她的尺寸会不会太了解了一点，这带着根本就刚刚好，不会太紧，也不会太松，比她之前买的款式要合适很多。
　　但是轮到裤裤的时候，夏沐拎起来看了两眼，粉色的小巧一件，中间部位有个小蝴蝶结，手心里捏着软软的，摊开来一看又很羞耻。



第200章 第一百九十六章 太欲了
　　主要是她上辈子连女朋友都没有，更别说这些突破她知识上限的东西了。
　　虽然她现在的身体对于这些东西应该很容易接受才对，但是看着那私密的衣物还是有一种禁忌的感觉。
　　这东西和男款的很不一样啊。
　　虽然穿的方式都一样，但是夏沐总觉得穿起来会有些复杂。
　　将手里的裤裤摊开，先抬起一只纤小的脚穿了进去，然后再抬起另一只小脚穿了过去。
　　然后手捻着两边，往上提，绵柔的布料经过雪白的大腿，最终贴合在私密部位。
　　比想象的要舒服很多，没有什么异样，臀部被很好的包裹在了里面。
　　夏沐低头看了一眼自己，手捂着胸口，不知道为什么，看着自己的身体总觉得有些涩情的味道呢。
　　内衣区的更衣间里是有镜子的，夏沐看着镜子里妖娆丰满身材的自己，就像封邵说得那样，穿了衣服简直要比不穿还勾人。
　　这时，夏沐的手机响了一下。
　　是封邵给她发的消息。
　　“给我看一眼。”
　　封邵现在就像是在摇晃着尾巴，等着主人投喂的小狗狗。
　　“不给。”夏沐很快就回复了回去。
　　“不能一个人独享。”封邵回复的语气委屈巴巴的。
　　“我自己爽过了，没你的事了。”夏沐笑着回复，就是想逗逗他。
　　“爽完了就不认人了？”
　　“嗯，不然还让你爽了？”
　　封邵看着屏幕上的聊天记录，脸上泛起笑意。
　　“没事，就这么穿着回家，晚上我亲自拆礼物。”
　　“还没付钱呢。”
　　“拍张照。”
　　“不要。”
　　夏沐回复完封邵的消息，放下手机，看着镜子里的自己，确实有些心动。
　　低头看了一眼封邵发过来的一张可怜的哭唧唧的表情，然后又发了一张晃着小尾巴，睁着水汪汪的大眼睛期待的目光，让人不忍拒绝的小狗狗的动图。
　　这家伙什么时候也有这么多表情包了。
　　真是拿他没办法。
　　夏沐又拿起手机，对着陷入小情绪里的封邵又发了一条消息过去。
　　“好吧，就一张。”
　　“哦哦哦哦~”
　　封邵本来拿着手机垂丧着耳朵，一看到夏沐发的消息，立马就精神了起来。
　　夏沐看着封邵发过来的消息，那份高兴的模样，宠溺地笑了笑。
　　怎么感觉现在奖赏自己的小狗狗是这么一个开心的过程呢。
　　夏沐对着镜子，遮住自己的脸，给封邵拍了一张照发过去。
　　在夏沐发照片来的第一时间，封邵就点开看了。
　　和自己想象中的模样一模一样，不，比自己想的还要更欲很多。
　　封邵红着脸，捂着口鼻，蹲下，把手机拿开，想看，却又不敢再多看一眼。
　　太欲了，有些受不了。
　　以至于夏沐换好衣服出来，见着封邵蹲在地上，脸埋在膝盖里。
　　“怎么了？”
　　“起不来。”
　　封邵感觉到夏沐走进，小手了拉她的裤脚。
　　“你也要哄哄才能起来？”
　　“已经哄过了。”
　　“那你干嘛起不来呢？”
　　封邵抬头，夏沐也是第一次见到封邵这副脸红的模样，连耳朵也是红通通的，脸滚烫着。
　　封邵抓着夏沐的手放在自己的脸上。
　　夏沐摸着封邵滚烫的脸颊，不由地笑出了声。
　　“笑什么？”
　　“干嘛突然表现得这么纯情啊，怪别扭的。”
　　夏沐笑道，结果盯着封邵看，这笑容越笑越停不下来。
　　到后来也跟着封邵蹲在地上，捂着肚子笑着，眼角渗了不少眼泪出来。
　　封邵抬手替她把眼角的泪珠抹去。
　　“笑得这么没心没肺的，小心明天起来肚子疼。”
　　封邵静静地看着夏沐，等着她笑完，看着她望着他，然后又伸着手，把头埋进到膝盖里。
　　大概是因为被他看到了照片，突然害羞了起来。耳朵也变得和他一样通红得可爱。
　　要是有人路过，还不知道他们在这里干嘛呢。
　　封邵静静地等着夏沐调整完状态，抬头，看他。
　　“回去了？”
　　“嗯。”
　　夏沐微笑着，笑脸微微往一侧歪了歪，微长的黑色头发也顺着她这一动，往一边摇晃着。
　　封邵捧着脸，包含爱意的视线落在夏沐的身上。
　　这笑容无论怎么看，都不会觉得腻啊。
　　夏沐和封邵把选好的衣服结账，之前在一边等着的服务员小姐姐看着他们选的那一叠衣服，先是惊讶，然后一脸兴奋地跑去替他们做结账的工作。
　　夏沐也不打算解释，也没有解释的必要，反正以男性面目示人的夏沐大概就要到今天为止了。
　　或许明天开始，就会是一个全新的她。
　　夏沐和封邵不急着第一时间回家，而是去了商场的卫生间换了新买的衣服出来。
　　粉红色卫衣，几个字母，两根细长的绳子垂在两侧，可爱的很。
　　夏沐本来就不胖，穿着铅笔裤，下身很显细长。
　　“好看吗？”
　　“好看。”
　　封邵满意地点头，还拿出手机，想要给她拍照。
　　但是夏沐本来就不喜欢上镜的感觉，把手挡在封邵的相机面前，拒绝了他拍照。
　　但是这副模样还是被拍了下来，只是照片上，被夏沐的手占了一大部分。
　　不过这对封邵来说已经很满足了。
　　夏沐和封邵开车回了家，上楼梯的时候，夏沐很是忐忑。
　　大概比上次把封邵领回家的时候，要忐忑许多。
　　“怎么样，想好要怎么跟我们妈说了吗？”
　　“希望对他们来说不会太刺激。”
　　“他们能接受的。”
　　“是啊，连他们孩子喜欢男生这种事都接受得了还有什么是接受不了的。”
　　“但是，我是说或许，会不会跟他们先说一声，有点心理准备会不会好一点？”
　　“想退缩了？”封邵摸了摸夏沐温热的脸庞。
　　他尊重她的选择，她要是没准备好，他会等着她准备好的那一天。
　　“谁会退缩了。”
　　夏沐的性格在这里，才不容许被别人质疑呢。
　　而且之前本来就有很多机会和老妈坦白的，或许是她还没准备好，所以犹豫了。
　　这次可不能在这么犹豫下去了啊。
　　夏沐敲响了家门。
　　“谁啊？”
　　开门的是夏妈。
　　她儿子和她男朋友出去玩去了，这时间会有谁来。
　　打开门，探出头来问。
　　“妈。”夏沐喊道，那话语里蕴含着无数的情感在里面。
　　夏妈看见夏沐的模样直接愣住了，手忍不住在颤抖。



第201章 第一百九十七章 有什么关系，人家小两口的事
　　“儿砸？”
　　夏妈有些认不出面前的人。
　　帅气的儿子，现在穿着一身靓丽的女装，关键是还真的很漂亮啊。
　　她只见过儿子帅气的模样，没想到穿女装还这么漂亮。
　　“这……”
　　面对这突如其来的现状，有些不知所措。
　　“从今天开始就不是儿子，而是闺女了。”夏沐看了一眼封邵，然后说道。
　　“儿砸？闺女？养了那么多年，养的是儿子还是闺女我会不知道？”夏妈陷入到凌乱里，满是不可思议。
　　毕竟这种事，怎么说怎么离谱，但是亲眼所见又不得不……
　　“怎么回事？说说。”
　　老爸见他们在门口说着什么，也坐不住从屋里出来，见到夏沐的装扮，也是眼前一亮。
　　也不是说不能接受吧，就是好歹也要知道些前因后果的才好接受不是。
　　夏沐简单解释了一下，就说自己的身体不久前发生了变化，自己也不知道为什么，就变成现在这样了。
　　老妈本来紧绷着的神色，听夏沐解释完，终于缓了下去，“女孩子好，女孩子也挺好。”
　　虽然还是有些懵，还没缓过来，但也算是初步接受了夏沐说的。
　　毕竟这眼前的事实就这明摆着。
　　“什么？老妈，你这就接受了？”
　　夏沐还想着可能要解释好久，但没想到老妈这么快就接受了。
　　夏妈怕被夏沐发现自己的心思，拍了一下她，厉声道：
　　“这有什么不好接受的，你喜欢男的都能接受，你要是女生喜欢男生不就是天经地义的事情。”
　　但是从话语里还是能听出满是喜欢的意思，看着她的眼神里也是欣赏的模样。
　　“但是……”夏沐犹豫说。
　　“但是什么，你不想当女孩子？”
　　“也不是，就是老爸……”夏沐看向一旁听得目瞪口呆的老爸。
　　“说你呢。”
　　夏妈本来想拍一下身边的夏爸，提醒道。
　　但是转过头看着一脸震惊，喜形于色的模样，嫌弃地拍了一下他的头。
　　在自家女儿面前呢。
　　这是高兴的不知道该怎么办了？
　　“我、我有什么不好接受的。”
　　老爸摸了摸头，看了一眼老妈，这一家之主第一次不好意思了起来。
　　夏沐还很少见到老爸这副不好意思的模样。
　　“你不是知道我一直都想要个女孩儿嘛。”
　　养了这么久的儿子，转眼变成了这么漂亮的女娃子，还这么乖巧懂事，讨人喜欢。
　　他虽然喜欢自己的儿子，但对待儿子从小都是严格的，这要知道是闺女绝对是溺爱着啊，生怕她受半点的苦。
　　“哟，心思不藏了？”
　　老妈笑了出来。
　　老爸见妈把皮球踢给她，赶紧给踢了回去，拱了拱她的胳膊，一本正经地讲了起来，黑历史谁也不放过谁。
　　“你自己不也是，孩子还没出生呢，就给人准备女孩子穿的衣服，结果孩子一出生是男孩儿，你那些衣服都还没用上，在衣柜底下塞着吧。”
　　老妈怎么知道爸会戳穿她的心思，别扭地推了一下他，“都多久以前的事了，还提什么。而且那些衣服也就是个念想，现在怎么可能还穿得了。”
　　“看吧，我就说没事的，是你太紧张了。你爸妈这么讲理的人，怎么会接受不了。”
　　封邵看着身边从紧张到松口气的夏沐，低下头，亲昵地凑到她耳边轻声说。
　　“让你得意的。”夏沐没忍住笑，掐了他一下。
　　“我先把衣服放卧室了？”
　　夏沐肯定没下重手，掐他拿一下根本不疼。
　　“嗯，去吧。”
　　两人的暧昧气息被老爸看在眼里，咳了一声，提醒了一下正在热恋里的小两口。
　　“不，你等一下。”
　　清了一嗓子，指了指正准备要往卧室赶的封邵，叫住了他。
　　“我？”封邵在知道夏爸指名自己之后，如临大敌。
　　挺胸抬头，把最好的精神面貌展现了出来。
　　这一幕看得夏沐忍不住笑出声。
　　能让封邵这么紧张的事情还真不多。
　　老爸看着封邵的眼神瞬间就充满了敌意，想着这几天晚上她家女儿在自己眼皮子底下和男人，那个那个……他说不上来，就是。
　　“你们会不会太黏在一起了，昨晚还睡了一间房。”
　　老爸的手指在小沐和封邵之间徘徊，视线一直落在封邵的身上，好像要把他看穿一个孔出来。
　　“有什么关系，人家小两口的事。”
　　夏妈拉过老爸的胳膊，亲昵地说。
　　她倒是没那么多想法，对这个女婿倒是喜欢得紧。
　　“我这不是为了我们家孩子着想吗，这可是我闺女，要是被人欺负了去怎么办。”
　　老爸本来看封邵喜欢得紧，本来只要是孩子喜欢的人，他也没多大的意见，只要人品没问题，对夏沐真的好就行。
　　但现在完全不是一开始的标准了，看封邵的眼神都变得严苛了不少。
　　“不行，你过来，我要好好跟你聊一聊。”
　　夏爸把封邵拉到一边，问话。
　　封邵也知道这是他必须要过的一关。
　　悄悄示意夏沐，‘我先去回咱爸的话了。’
　　‘去吧，好好表现，别说不该说的，要是搞砸了有的你好看的。’夏沐眼神示意封邵。
　　‘得嘞。’
　　封邵得到夏沐的示意，给夏沐表了一个放心的手势，然后就跟着夏爸走了。
　　只是跟夏沐偷偷交流着，转过身的时候，才发现已经到地方了，差点没收住脚，撞上墙去。
　　“干嘛呢？”
　　封邵摸了摸鼻子，“没什么，爸，你要问什么，我都知无不言。”
　　“别叫的这么亲切，现在还没到叫爸的程度，我跟你说。”
　　夏爸也是老傲娇了，明明听到那声爸很开心，却还是要端坐出一家之主的气势来。
　　夏妈见夏沐关注着封邵那边的情况，好像很担心，关切的模样。
　　也知道夏爸只是嘴硬心软，这几天对封邵那小伙子的喜欢，明眼人都看得出来。
　　只是这一时间知道自家孩子是女孩儿，还不舍得罢了。总是心疼的。　　
　　“没事，让他们爷俩聊去，我们也到一边聊聊。”
　　老妈抓在她的胳膊上，端详着，想好好地看看她。越看越满意。



第202章 第一百九十八章 臭小子，敢在我面前开黄腔
　　一开始还觉得她家儿子瘦了不少，作为男生确实太纤细不行，但是这么一想，倒是说得通了。
　　“这一身都是你自己选的？”
　　“嗯，今天去商场挑的。”
　　“眼光不错啊。”老妈突然拉过她的手，凑到她的耳边，用悄悄话的语气说，“里面的衣服买了没，要是没买，我这有你先用着，改天我们再去商场挑挑。”
　　毕竟是自己的老妈，说这种话题，还是让夏沐的耳根子都红了，只好低着头说：“买过了。”
　　根本不敢看老妈的眼睛。
　　不是，她这么大的人了，怎么感觉在老妈面前就像个纯情小男孩似的。不，小女孩。
　　“还合身吗？”
　　毕竟是自家孩子，第一次做女生，肯定有很多不懂，
　　“合身。”夏沐把头低得和老妈一样低。
　　“这东西一定要买合身的才行。”老妈看着她的身材，迫不及待就要拉着女主去看看，“走走走，去卫生间，我亲自给你看看，发育的怎么样。”
　　“不，不用了吧。”
　　虽然老妈是老妈，照理说都是女人吧，但是，总觉得被自家老妈看个精光，还是有些……
　　“不用什么，我是你妈妈，又不是别人，这还害羞？”
　　“也不是啦……”夏沐感觉说出口的话很烫嘴啊。
　　还没等她反应过来的时候，老妈又进行了下一波的攻势。
　　“他看过没？”
　　“啊？”夏沐猛得抬头。
　　好像被什么闪电批中一样。
　　这一声惊呼挺大一声的，封邵那边也注意到了。
　　往夏沐这边关切地看了过去。
　　心里嘀咕着，她怎么了，干嘛这么吃惊？
　　夏爸顺着封邵的视线看去，拿手把他的视线拦了回来。
　　“你现在不需要担心别人，最该担心的就是你自己。”
　　“爸，我都跟你坦白了。”
　　“年纪？”
　　“十八。”
　　“你这么小，我怎么放心把女儿交给你。怎么保证你能保护我女儿不被别人欺负。”
　　“我不会让任何人欺负她的。”
　　“我是说万一。”
　　“没有万一，要欺负，也只能我欺负她，而且我真不小的，爸，这个我敢保证。”
　　夏爸瞪大眼睛，直接挥手就往封邵的身上打去。
　　“臭小子，敢在我面前开黄腔。”
　　封邵只敢往一边逃窜。
　　“不是，爸，我错了，我真错了，我不敢了。”
　　夏沐看着封邵被夏爸愤恨追着打的模样。
　　那家伙到底做了什么，让平时都温和的她爸恨不得想要打死他，该不会把事情搞糟了吧。
　　这点小事都干不好。
　　夏沐恨不得自己过去，抬手打过去。
　　但是还没等她迈开脚，就被她老妈给逮了回去。
　　老妈又把她的脑袋摁了下来，轻声交流着：
　　“啊什么，你们两是一间房，一张床上的，这种事能避免不了？”
　　“老妈，你想什么呢，我跟他啥也没干。”
　　什么也没干，说什么也没干。
　　少儿不宜的事情是什么，她不知道。
　　“哟哟，你以为我不知道？”
　　夏沐忍不住咳了一声，“咳。”
　　姜还是老的辣。
　　“什么感觉？”
　　“妈。”夏沐差点咳出声，她怎么不知道原来她老妈也是这么开放的人。
　　“好了，不逗你了。”
　　“我就是怕你有什么事不知道，你不是刚做女生吗，女孩子有很多事情都要注意的，不管是平时，还是那种事。”
　　“我知道。”
　　“我看你平时就是粗大条，这种事能怎么上心，不行，走，跟我进去，我好好跟你说说女孩子家的一些事。”
　　老妈挽上她的胳膊，将她的手揣在手心里，爱惜着。
　　毕竟儿子长大了，就不好和妈妈亲近了，但是女孩子不一样，女孩子可以贴贴，可以多亲近亲近，周末还可以陪她一起逛街，给她挑衣服。
　　说着，就要拉着她到一边，去讲女孩子家的悄悄话。
　　“真不用，妈，我一个人可以的。”
　　“可以什么，你可是我的宝贝女儿，当然要上心了。”夏妈撩开当着夏沐眼睛的碎发，漂亮的眸子露了出来，想要再好好地看看自己的宝贝女儿，“哎呀，这么一看真是喜欢的不得了。”
　　夏沐感受着老妈握着她手的力道，紧紧地揣着，那份温暖从手心里传递过来。
　　母女静静地对视着，一时间不知道该说什么好。
　　“想留长头发吗？”
　　“嗯。”
　　“这头发长的还是快的，最多两个月，大概就能到肩头了。”
　　夏妈摸了摸夏沐的头发，将它延长到肩头的距离，比对了一下。
　　倒是有些想看看自家女儿留长发的模样，应该会很漂亮，无论谁见着肯定都喜欢得不得了。
　　“到时候，我还真想亲自给你梳梳头。”
　　夏妈温柔地摸了摸夏沐那一头乌黑亮丽的头发。
　　包含着爱意地轻抚着。
　　“不会给我梳什么奇怪的发型吧？”
　　但是夏沐捂着自己的头发，生怕自己的头发变成老妈手底下的试验品。
　　“说什么呢。”
　　夏妈严厉道。她是那种人吗。
　　“妈，我还记得小时候，你拿我的头发梳小辫子过。”
　　“你这孩子。”夏妈本来是瞪了一下夏沐的，然后突然可爱的羞涩了一下，轻拍了一下她的肩，“怎么这么小时候的事还记得呢。”
　　夏沐朝着封邵示意，说自己跟老妈去卫生间说些悄悄话。
　　封邵刚被夏爸逮着不敢太放肆，站立在原地。
　　见夏沐跟他有话要说，看了过去，然后朝她轻轻点了点头。
　　她那边大概是搞定了，只是自己这边就惨了。
　　爸好凶啊，好难搞定啊。
　　“看什么呢？”夏爸因为追封邵这小子，还挺费劲的。
　　本来就上了年纪，跑两步就气喘吁吁的，忍不住坐在沙发上休息。
　　不过也难得这么闹腾了，感觉家里一下子就鲜活了起来。
　　封邵收回视线，想着刚刚夏沐可爱的反应，忍不住笑，“没看什么。”
　　“你这小子体力倒是好。”
　　他都气喘吁吁的了，这小子倒是连喘都不喘一下。
　　就连面色上好像都没啥变化。
　　夏爸缓了一下，就刚刚他问他话，封邵的视线都不知道有多少次是往夏沐那边撇的。




第203章 第一百九十九章 被对方狠狠踩了脚
　　其实他看得出来，这小子是真的喜欢他家闺女。
　　夏爸叹了口气，沉声道：“我知道你们都相互喜欢，但是两个人在一起过日子，不是光靠一时的热情就可以撑下去的。”
　　封邵这小子看着确实不错，就是太嫩了一点。
　　夏沐比他要成熟，经历的也要比他多，两个人的观念不一样，以夏沐那强势的性子，怕他两在一起，要吃不少苦头。
　　“我会对夏老师好的。”
　　“嘴上说说没用，我要的是实际行动。”夏爸严声道。
　　“是，爸，我知道的。”
　　封邵这次回答得很快，立马保证道。
　　“你这小子，是不是又把我的话曲解了？”
　　夏爸气得直接站起来，朝着封邵扬起手掌。
　　“没有啊，爸。”
　　封邵虽然这么说，但是手挡在身前的动作倒是熟练，生怕夏爸又打他。
　　别看夏爸年纪大了，但是这手上的力道可大着呢。
　　“要是被我发现你敢欺负我女儿……”
　　嘴上的好话谁都会说，但是真的要是被他发现有人欺负自己的女儿，他绝对不会放过对方。
　　“不欺负，怎么敢欺负，好不容易才在一起……其实我听羡慕老师有像你们这样开明的父母。”
　　封邵看着夏爸好像自己只要敢让老师哭，就要把自己皮的模样，有些羡慕。
　　羡慕老师有这么一个爱她的爸爸。
　　封邵收回手，站定在原地，陷入到神色里。
　　再想想自己的父亲，因为他和夏沐在一起，不管用什么手段，都要把他们拆散……
　　不知道他爸知道他现在不仅和夏沐在一起，之后还会成为夏氏继承人之后，会是什么表情。会不会恨得想要杀了他，恨不得没有他这个儿子呢。
　　而现在，自己好不容易才有可以和老师在一起的机会，怎么敢舍得欺负。
　　不被老师欺负就好了，怎么舍得欺负老师。
　　夏爸见封邵陷入到沉思里的神色，看着他复杂的神色，这孩子看上去也是不容易的。
　　两个人都不容易，才走到一起。或许是真的喜欢。
　　夏爸感叹了一声，既然是自家闺女喜欢的，他也相信自家闺女的眼光。
　　“你们午饭吃过没？”
　　夏爸看见夏沐和她妈妈从卫生间里出来。
　　本来孩子她妈做了一桌子的菜，正准备问问他们要不要回来吃午饭呢，没想到就给他们这么一个惊喜。
　　“还没来得及。”封邵摸了摸后脑勺。
　　夏爸拍了拍封邵的背，看他愣在原地，自从夏沐出来，眼神就一直瞄着人家，想去，又不敢去的模样。
　　“去把，吃饭去。”
　　夏爸从沙发上起来，走向厨房。
　　忙活了大半辈子，就是想看着自己的孩子成家。
　　但是以夏沐那孩子的心思，满心思都是工作，让她有空也多谈谈恋爱，也以工作忙的理由搁着。
　　现在算是见到了，也算了了心事。
　　夏爸从厨房里拿了碗筷出来，和热在蒸锅里的饭菜。
　　一家人坐在餐桌前，夏沐和封邵并排坐着。
　　桌底下，封邵想拉过夏沐的小手，说悄悄话。
　　因为刚刚他和爸谈话的时候，老师和夏妈进了卫生间，出来的时候红着耳根，不知道在里面发生了什么，但是他能遇见是什么。
　　所以想趁此机会问问，在里面发生了什么。
　　但是夏沐避着封邵伸过来的手，两个人在桌子底下打架。
　　不仅是手，就连脚都用上了。
　　但是封邵只是没认真，只要认真起来，夏沐那只无处安放的小手，一下子就被抓住了。
　　还有脚也是。
　　封邵勾住夏沐踢过来的脚。
　　夏沐朝着他瞪了一下，然后示意他松开脚。
　　但是封邵当做没看见似的，倒是很享受现在夏沐瞪着他，又拿他没办法的样子。
　　端着杯子，看向另一边，装作喝水其实是掩饰有些抑制不住的笑容。
　　夏爸夏妈注意到了他们这边的动静，有些疑惑地看了过来。
　　夏沐整理了一下表情，当做什么也没发生过的样子。
　　拿起手机给封邵发了消息。
　　“松开。”
　　那怒气透过屏幕都能传递到封邵那边。
　　“我做了什么吗？”
　　“给我装蒜是不是？”
　　夏沐的眼睛眯起，危险的气息透露着。
　　“我不是，我没有。”
　　封邵的心情很是轻松，畅快。
　　丝毫没有感受到危险在逼近。
　　夏沐盯着屏幕，先是邪恶地笑了一下，然后在封邵的大腿上掐了一下。
　　“嘶……”
　　封邵吃痛，松开了脚，表情扭曲。
　　他也没想到夏沐会来这一招，有些猝不及防，没有提前设防。
　　拿手捂着受伤的部位，老师这下起手来完全不手软啊。
　　封邵把脸压低，都快要贴在桌子上了。
　　可怜兮兮的眼神，好像被对方欺负了似的，在申述，想要哄哄。
　　但是现在轮到夏沐享受这一刻封邵的视线。
　　扬起得意的笑容。知道疼了吧，不教训一顿就蹬鼻子上脸了。
　　封邵的这个视角，看着夏沐那高高在上得意的模样。
　　“等会儿回卧室再说。”
　　看等会儿会卧室，自己不教训教训她。
　　“回卧室有什么不一样的。”
　　“回卧室再教训你。”
　　夏沐拿筷子的手撑在脸边，笑，“呵，到底是谁教训谁？”
　　单手拿着手机，回复了回去。
　　就封邵这小子还敢教训她，这里可是她的地盘。
　　爸妈一下子就看出来两人之间不寻常的氛围。
　　吃饭吃得好好的，结果两个人都不吃饭，玩起了手机。
　　都知道的眼神，相视而笑。
　　然后不动声色地提醒道：
　　“吃饭呢，都把手机放下，吃完饭你们想聊什么，都自个儿到屋子聊去，没别人妨碍你们。”夏妈笑着说。
　　夏沐放下手里的手机，淡然地说：“没什么，就处理点公事。”
　　“是啊，到屋子里处理公事！”
　　封邵趴在桌上，朝着夏沐的耳边吹风。
　　夏沐桌底下狠狠踩了封邵一脚，然后封邵就一声惨叫。
　　“怎么了，怎么了？”夏妈夏爸关心的问。
　　因为听那声音，很惨啊，还以为他被烫伤了，还是什么。
　　“没什么，没什么。”
　　封邵撑起身，脸色有些苍白啊，捂了一下嘴，然后笑着表示自己没事。
　　哪里敢说自己是招惹了老师，被对方狠狠踩了脚。



第204章 第二百章 我被你欺负的好惨哦
　　自己造下的孽，笑着也得受啊。
　　只是他没想到，老师下手真的毫不手软，这一下可比刚刚掐他拿一下狠多了。
　　小委屈。怎么能对他下这么重的手呢。
　　封邵才安分了一小会儿，就又忍不住。
　　“疼~”
　　封邵还是不死心，拿右手拉了拉夏沐的衣袖。
　　真的是不知道什么是疼是不是。
　　这次夏沐没有把封邵的手从自己的身上扒下去，而是抓着他的手，死命地抓着，能多用力，就多用力。
　　“不行了，不行了，手要废了……”
　　封邵把头埋在桌子里，话从喉咙里憋出来。
　　现在的他万分庆幸，前几天陪着老师把手指甲剪了，不然加上指甲，不知道有多酸爽。
　　那可是女人的指甲，别提有多恐怖了。
　　夏妈把身前的一盘糖醋排骨挪到夏沐和封邵的跟前，“来，多吃点，我记得你挺喜欢糖醋排骨的，今天专门给你做了一份。”
　　“还有你也是。”
　　夏妈也没忘记封邵，示意他两一起吃。
　　还特地端了一盘牛肉给他递了过去。
　　“谢谢妈。”
　　封邵伸出左手，礼貌地接过。
　　这接菜的姿势感觉挺怪异的，夏妈忍不住好奇地问道：
　　“你右手怎么了？”
　　“啊，没事。”
　　封邵先是僵硬了一下，然后再夏沐松手之后，才把右手伸了出来，接过那盘菜。
　　右手很深的红印子，一看就知道发生了什么。
　　夏妈不动声色地咳了一声。
　　这不是担心怕人家小伙子欺负自家闺女，而是怕自家闺女把人家欺负得死死啊。
　　饭后，夏沐想一起和老爸老妈一起收拾的。
　　但是老妈直接把她推出了厨房。
　　“没事，这点碗和盘子而已，我们两个来就可以了，你们想看电视还是想干什么，不用在意我们，自己去办就是了。”
　　夏沐站在厨房的门口，看着厨房门关上，然后听着爸妈在里面偷笑，窃窃私语。
　　忍不住扶额，果然，封邵就是个祸害。
　　夏沐进卧室的时候，看到封邵在拿她的电脑玩游戏。
　　卧室里的窗帘是把半掩着的，书桌前刚好是暗暗的。
　　走过去，从后面用胳膊环住他的脖子，把头凑在封邵脸边，盯着电脑屏幕看。
　　“在玩什么？”
　　“就是随便玩玩。”
　　“厉不厉害哦。”
　　夏沐捧着他的脑袋，像是球一样揉搓着。
　　游戏她也爱玩，但是工作之后就基本没时间碰这些了。
　　“我玩什么都厉害。”
　　封邵把游戏关上，回过头亲昵在夏沐的脸边说。
　　现在的封邵倒是乖巧，但是他还没忘记在餐桌上是怎么调皮捣蛋的。
　　“现在是不是应该清算一下吃饭时候的仇了？”
　　夏沐站起身，把他的脸捧在手里。
　　“我被你欺负的好惨哦。”
　　封邵用那双会倾述委屈的黑色眸子看着她。
　　“是谁先搞事的，嗯？”
　　夏沐垂眸注视着坐在位置上只有她胸口过的封邵，捏了捏他的脸颊。
　　“那我现在就补偿回来，是不是还不晚？”
　　封邵的手覆在夏沐的手背上，淡淡一笑。
　　然后打开一旁糖罐子，手扒了进去，取了糖出来。
　　嘴小心翼翼地咬开糖纸，一层层的拨开。
　　先是含进自己的嘴里，然后手托着夏沐的后脑勺，将她的头压低，凑上她的唇。
　　糖很小一颗，很容易就化了，化作甜味蔓延在两个人的唇齿指尖。
　　封邵拉过夏沐的手，将她往自己的怀里揽。
　　让她坐在自己的腿上，自己搂着她的腰。
　　两个人面对面，对视着。
　　“一块糖满足不了你吧，要不要来点附加服务？”封邵在夏沐耳边磨着。
　　“什么附加服务？”夏沐也任由封邵抱着。
　　就是这个跨坐在对方大腿上的姿势，有些不习惯。
　　她总觉得封邵的话里有话，因为他那只搂在自己腰上的手，有些不太安分啊。
　　“你的嘴唇很软啊，摸着有点上瘾，刚刚那一下还没摸够，我想再多喂几次。”
　　“想要喂搜糖吃，就直说。”夏沐不客气地拿手指摩擦在封邵的唇上，“害得我想歪？”
　　“是你自己想多了。”封邵表示自己可不负责。
　　“给我哪儿凉快哪儿待着去。”
　　夏沐站起身，抬起脚朝着封邵就是一脚。
　　封邵从位置上起来，笑着躲开了。
　　“真不要我了？不要你男人我，晚上谁帮你解决啦。”
　　这次换做封邵拿胳膊环住夏沐的脖子，搭在她的肩膀上。
　　“你就是根**，你知道吗。”
　　因为没踹到封邵，夏沐正气愤道。
　　“那也是你一个人的**。”
　　“那要看你好不好用了。”夏沐回过头，抱着胸，看着凑近在自己跟前的封邵，评判着。
　　“好不好用，你不是亲自试过了吗？”封邵的牙齿轻轻啃咬在夏沐的颈间，“嗯？”
　　“说过不准在这么明显的地方留下痕迹的。”
　　夏沐的手摸上封邵的脸，将他从自己的颈间挪开，掰过他的脸看着自己，拇指伸进他的嘴里正好摸上了那颗咬人的虎牙。
　　“唔。”封邵也不动，任由夏沐的小手在他的嘴里肆虐。
　　在夏沐的手离开封邵嘴的时候，指尖还黏连着透明的液体。
　　封邵替她舔舐了一下湿润的指尖。
　　“我想听答案。”乖巧地看着夏沐，期待的神色。
　　那双明亮的眼眸，封邵乖巧的时候，是挺讨人喜欢的。
　　想要什么奖赏，好像都能满足他似的。
　　“嗯……勉强合格吧。”
　　夏沐收回视线，故意沉默着不告诉兴奋的封邵答案。
　　然后耸了耸肩，说得好像很不在意似的。
　　这个回答让封邵很不甘心啊。
　　“还只是勉强合格，那下次我是不是要更努力点让你满意才行？”
　　封邵抱着夏沐，带着她一起往后，躺倒在床上。
　　抱着她，感觉怎么抱都不够。
　　卧室的床很大，让他们抱着滚上一圈都没问题。
　　“你还让我第二天起来不？”
　　夏沐知道封邵黏人的程度，真的是不说一个他满意的答案，就不罢休了是不是。
　　对他幼稚的行为表示无奈。
　　小手在空中往后抓了抓，想抓住封邵的手，让他放开。
　　“是你嫌弃我的，男人怎么能被自己的女人说不行，我不得证明下自己？”
　　封邵连同夏沐那只毫无目的的小手一起抓着，抓着指尖。
　　夏沐的手修长好看，原本就喜欢得爱不释手。



第205章 第二百零一章 你喜欢我，不会就只是想跟我做…
　　“你才多大，我怎么就成你的女人了？”
　　夏沐听闻，转过身，趴在封邵身上，捏了他的鼻子，挑着眉头，对他的说辞表示，“就一臭小子，还张嘴闭口就是我女人的，你以为你是谁。”
　　“还嫌弃比自己小的？怕我不成熟？你一开始是不是就觉得我成不了事，负不起责任，所以一直躲着我，排斥我？”
　　“你做的事还不够幼稚吗？”夏沐一只手撑着脸，另一只手的手指无聊地戳了戳封邵的脸。
　　“那是对你，谁让你一点也不好对付。在你面前我就显得特别幼稚。”封邵的头抵在夏沐的背上。
　　“我比你活得久，见得世面肯定要多些。”
　　“我以后也会变得成熟起来的，花样多着呢，你要是担心我们很快就会腻什么的，没什么好担心，等着就好了。不会让你无聊的。”封邵凑近夏沐的颈间，轻声漫语。
　　夏沐觉得自己跟他根本不在一个脑回路上，“谁跟你说这个了。”
　　“虽然性格上有缺陷，但我们的身体可契合着呢。”
　　听他的语气好像还很得意？
　　“其实我很久之前就想问了。”夏沐把封邵的脸捧过来，让他看着自己的眼睛问，“你喜欢我，不会就只是想跟我**吧？”
　　“当然不是，我在你眼里就是这么个形象？”封邵申述道。
　　夏沐颔首思考，“嗯……”
　　虽然她想说确实是的，毕竟在她的眼里封邵真的行走的十八禁马赛克。
　　但是吧，这孩子就是看重这些话，要是把他打击到了怎么办？
　　唉，她虽然暂时不当老师了，但还是比较关注自家学生的心理健康问题。
　　夏沐沉默了一会儿，歪了歪头，看着封邵，在他期盼的目光下说道：
　　“我就看到一个只会欺负我的坏蛋。”
　　“明明是你欺负我的时候更多一点。”
　　封邵撇了撇嘴，懒懒地搭在她的肩头，撩了撩她耳边的头发。
　　“那我那么欺负你，你还喜欢我？”夏沐那头撞了一下封邵搭在她肩头的脑袋。
　　“你哪里我都喜欢，特别是你那副想打我又不舍得打的模样。”封邵笑着说。
　　“胡说什么，我只是怕我手疼。”
　　夏沐抬手，敲了一下他的脑袋。
　　他那副有恃无恐的表情，真想好好治治他。
　　夏沐敲得这一下很轻，不疼，在封邵看来倒是有些宠溺的意思。
　　“真的？”封邵问。洋溢在嘴边的笑容更深了。
　　夏沐点了下头，坦然道：“打你吃力不讨好，你不疼，我手还疼呢。”
　　“不是不舍得？”
　　“不是。”夏沐回过头，摸了一下他的脸。
　　硬气地留下话，然后用手肘怼了一下他的肚子，封邵吃痛，松了手。
　　夏沐从封邵怀里离开。
　　封邵看着夏沐落荒而逃的背影，忍不住露出笑。
　　——
　　晚上的时候，封邵早早就洗完澡，坐在床上，等着。
　　但是夏沐难得有空闲的日子，安逸得有些沉醉。
　　坐在书桌前，看了一天的电视剧。
　　好像都忘了有封邵，把他晾在一边，晾了一天。
　　封邵也不急，就在一边等着。
　　拿着手机玩了一会儿游戏，可能是心有杂念的缘故，游戏很快就玩腻了。关了游戏，把手机丢床上，四肢放平了躺在床上。
　　望了一会儿天花板，视线还是被书桌边的夏沐吸引着。
　　看多了老师忙碌的模样，这副平静好似什么烦恼都没有，平和的一面倒是看得有些安心。
　　特别是想起先前遭遇的那些事情，还是有些后怕。
　　回过神的时候，封邵看了眼时间，到了睡觉的点了。
　　明明是老师，到了睡觉的点就该睡觉了。
　　而且把他晾了一天，总是觉得被冷落了。
　　电视剧比他都要好看吗。
　　封邵躺到书桌那头的床边，仰着身子，伸手拉了拉坐在书桌边的夏沐。
　　好像在说多看看他呗。
　　但是夏沐可能正看得尽兴，所以没注意到。
　　看的是搞笑片，笑容就一直在夏沐的脸上没褪去过。
　　封邵知道夏沐笑点低，好像没什么好笑的地方都能惹得她发笑。
　　可能这也是她怕痒的原因？每次挠她痒的时候总是笑着求饶，眼角的泪水看得有些不忍。
　　封邵从床上坐起身，托着下巴，欣赏着夏沐的笑颜。
　　以前夏沐对他都是嘲讽的笑意，像这样的笑容，真的很少很少啊，想要多看一点。
　　以至于回过神的时候，就见夏沐在自己的跟前，正看着自己。
　　“想什么呢，这么入神？”
　　夏沐心情好像很好，摸了摸他的脸。
　　暖暖的小手，老师的手还第一次这么暖和。
　　“想你看电视剧看得入迷。”封邵在床上坐着。
　　“正好看到尽兴的地方，一时停不下来。”
　　夏沐看完电视的时候看了眼时间，也知道时间不早了。
　　蹲下半身，看着等在床上，等着她一起睡觉的封邵，抱歉着说。
　　“下次一起看。”
　　封邵看着夏沐起身，从他的身前走过。
　　“搞笑片你看吗？”
　　夏沐从衣柜里取了睡衣，回过头问他。
　　“还好吧。”封邵回道。
　　其实只要和夏沐一起看，看什么无所谓，都还好啦。
　　夏沐听出封邵话里有些沮丧的意思。
　　想着今天她好像看电视看得确实挺入迷的，没顾及到他。
　　于是想了想，问：
　　“那下次要不我陪你打游戏？”
　　“其实不是特别想玩。”
　　“现在小孩子的心思都这么难懂的吗？”
　　夏沐取了睡衣揣在怀里，关上衣柜的柜门，有些犯难地囔囔道。
　　封邵叹了口气，老师怎么可以这么迟钝。
　　——
　　夏沐洗完澡坐在床上，捧着电脑和封邵把电视剧最后一集看完。
　　播放完片尾曲，夏沐把电脑合上。
　　“后天就是夏景明宣布你是夏氏继承人的日子，紧不紧张？”夏沐捧着电脑沉默了一会儿，看向封邵，问道。
　　其实他们的清楚，现在的平静虽然很美好，很不舍，但是未来会怎么样都不知道，她也不知道。
　　“有什么好紧张的。”
　　“那么大的场面不怕？”夏沐是真的佩服封邵的心理素质，虽然她看起来镇定自若好似不在意，但要说完全不紧张是假的。




第206章 第二百零二章 没想到夏景明连这个都想好了
　　“你担心我会搞砸了？”
　　封邵躺在床上，右手垫在后脑，左手搭在夏沐的腰上，扭头看着坐在一旁的她。
　　“你爸要是知道你就是夏氏的新继承人不知道会怎么想。”
　　夏沐低头，然后拉过被子，盖在身上，支撑着半个身体，半躺在床上，侧着身面向封邵，右手搭着脸，左手放在封邵搭在自己腰上的手上。
　　“他以前就希望我能安分，不给他惹麻烦，现在我走了，他高兴还来不及。”
　　封邵看向天花板，“只是我放心不下我大哥。”
　　夏沐想起封邵的哥哥在封家出事不久之后，去世的。
　　那之后她见到的封邵就是陌生的模样，冷漠得完全没有半分的感情，如果说是封家出事还不至于让他这样，这么一想，大概是哥哥去世的事情对他的打击大。
　　“你和你哥感情很深？”夏沐抓着封邵的手问。
　　“嗯，从小的时候开始，我们感情就很好。”封邵回忆说，“还记得小时候，班上有人欺负我，我哥知道了直接就赶到学校替我抱不平。”
　　夏沐笑着说：“你也会有被人欺负的时候？”
　　夏沐撩开封邵散落在脸颊上的头发，露出光洁白皙的脸庞，眼睛里泛着涟漪，好似笑着，俊美的五官，他那懒散的气势，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁。
　　这么一看好像比几个月之前成长了不少。
　　但如果不是笑着的，那凌厉的视线，生人勿进的气场看着就不像是能轻易招惹的对象，要是看到了都会绕着走的类型。
　　以前她班上的学生也会议论关于封邵的事请。
　　有些不好的言论被她听到了，她都会制止，但是在她听不见的地方，不知道会有多少关于封邵的言论。
　　关于他的家庭，以及一些关于封邵是混混，很凶，会打人的言论。
　　封邵对那些言论表现得都不怎么在意。
　　不知道是真的不在意，还是这样的言论听多了，所以麻木了。
　　“小时候的事我不怎么记得了。”封邵看着夏沐摇了摇头，“但是我都能被老师你这样欺负，说明小时候的我应该还是乖的。最起码应该还是挺讨老师们的喜欢。”
　　夏沐才不听的他的鬼话。
　　但是他说的没错，乖巧的封邵有时候确实讨人喜欢。
　　使坏地拿手捏了捏他的脸颊边，“是，还记得之前你来办公室问我学业上的问题时，同办公室的老师都夸你呢，那段时间你没来办公室，他们还问我，你人呢。”
　　怎么办，感觉欺负他有些欺负上瘾了。
　　有些不想放手。
　　“那你是怎么回她们的？”
　　“像我这么好有负责人的老师，有人敢不来上我的课，当然是他亏了。”
　　夏沐还是拿手指戳了戳他的脸颊。
　　“那我以后岂不是都听不到你上课了。”封邵抓上她的手，说。
　　“你想来也可以来啊，我又不会拦着你。”反正她上课是上给所有人听的，多一个人听课也没什么。
　　“你要去夏景明安排的学校去上课吗？”
　　“其实不去那儿，我也想不到有什么更好的去处。”夏沐思索了片刻，然后看了过来，“虽然我是挺讨厌那种被安排的人生。”
　　盯着封邵看了一会儿，朝他摊了摊手，笑着，“而且你要是想上私课，我倒是可以教你，不过要交钱。”
　　“我怎么不知道，你原来也会掉到钱眼子里去。”
　　封邵抱着夏沐的腰，将她整个人抱到床上，抱在怀里。
　　“谁不喜欢钱啊。”夏沐感受着背上贴上来的温度。
　　“那我要看看老师教的是什么课，才能考虑愿不愿不付费学。”
　　“爱学不学。”
　　夏沐扭过头，笑着跟他说了句，然后拉过被子盖在身上。
　　“现在，睡觉，你负责关灯。”
　　封邵看着被子都快要盖过那整颗小脑袋，蜷缩着的老师，拉过被子就不管别的事，动作还挺快。
　　“好，睡觉。”
　　封邵无奈地摇了摇头，起身，伸过手，去把灯关上，然后打算钻回被窝里。
　　但是被子不知道什么时候都被夏沐挪了过去。
　　黑夜里那颗明亮的眼眸，狡猾得很。
　　“老师，要睡觉了，你好歹把被子给我留点吧。”
　　“什么？”
　　夏沐抱着被子，捂着脸，就露了眼睛在外面。
　　看着封邵光着身子坐在床上。
　　眼睛弯弯的，绝对在偷笑。
　　“这可蒙混不了关。”
　　惩罚使坏的老师，当然是让她吃点苦头才行。
　　从她最怕的挠痒痒开始。
　　“还是说老师这是在邀请我做点什么？”
　　“好啦好啦，我把被子给你。”
　　夏沐最怕痒了，哪里受得了封邵的攻势，笑得眼泪都从眼角渗出来。
　　——
　　在和夏景明约好的前一天，夏景明特意派人来接他们去夏家试衣服。
　　这是夏沐第一次从正门进夏家，上次是被拐的，这次是光明正大的当做客人来的。
　　不亏是有钱人的家，装修的富丽堂皇，手底下的仆人都不少。
　　夏沐和封邵被女仆分别领到了不同的房间，封邵去了外面的房间，夏沐去了最里面。
　　一开始封邵还有些不放心夏沐一个人，但是让他放心，夏景明虽然很有手段，但也不至于在这种时候搞事情。
　　夏沐被领到一个超大的房间，很宽敞，沙发钟表，桌上的茶具都很讲究，再往里是换衣间。
　　在一面超大的落地镜面前，设计礼服的小姐姐抱着为她设计的礼服走了过来，要替夏沐穿上。
　　夏沐本来还是有些拒绝的，毕竟被陌生女人看自己的身体还是挺不好意思的。
　　但是小姐姐很热情，好像知道夏沐没穿过礼服，还一步步指导她，替她说明。
　　礼服什么的夏沐真的没有穿过的，也只能让她替自己穿上了。
　　反正都是女人，长得都一样，而且她对自己的身材还是比较自信的。
　　衣服都是专门定制的，意外的合身，就连胸前的尺寸都分毫不差。
　　因为是夏景明亲自安排人定做的，材料用得都是做好的，穿在身上轻薄舒适。
　　就是裙摆有些大，走路好像不太好走的样子。
　　“等一下，还有这个。”
　　小姐姐把一旁准备好的假发给夏沐戴上。
　　没想到夏景明连这个都想到了。
　　假发戴好后，夏沐看着镜子里的漂亮女人，有些陌生。
　　乌黑亮丽的头发像瀑布的扑在了肩上，在黑发的映衬下显得白皙的脸庞，小巧的鼻子，玫瑰花瓣般的嘴唇。



第207章 第二百零三章 你个糟老头子坏得很
　　黑色发髻与胜似白雪的礼服相得益彰，勾勒出完美的曲线。长裙下摆处细细的褶皱随着来人的脚步轻轻波动。
　　“姐姐的身材穿这套礼裙真的好看极了。”
　　连在一旁为夏沐试衣服的小姐姐也捧着脸，闪着眼睛，陶醉着。
　　夏沐也没想到长发的自己竟然有一瞬间认不出来。
　　到时候留了长发，也会是这副模样吗。
　　夏沐撩了撩垂落在胸前发梢微卷的黑发。
　　“要不要试一试高跟鞋？这是根据姐姐的尺寸定制的，应该很快就能上脚，久站也会好受很多，走久了后脚跟应该也不会磨损得太过。”
　　夏沐运动鞋，小白鞋穿得多，因为舒服。
　　还真没穿过高跟鞋，看着那细长的脚跟，就觉得可怕，感叹着女人竟然能穿着这种鞋子走一整天，感觉站一天，甚至想要站稳都有点难。
　　夏沐的脚比较小，所以穿的时候没有费太大的力气。本来看着鞋子感觉会是硬邦邦的，想着会不会硌脚，但是穿进去站起来走了两步，感觉还行，整个人都要精神多了，视野都要开阔很多的感觉。
　　不只是个子高了，连气质都变了不少。而且并没有自己想象中的那么难走动。
　　好像有些明白为什么女人会喜欢穿高跟鞋了，和穿一般的鞋子，感觉真的不一样。
　　小姐姐也很满意，看着自己设计的礼服穿在这么漂亮的女人身上，相当开心。
　　想和夏沐合照。
　　其实一开始夏景明找到自己要做礼服的时候，她是拒绝的，她一般不接有钱人的单子。
　　而且有钱人家的小姐一般性格都差得要死，但是夏沐不一样，人长得不仅漂亮，态度又温和，谈吐都不一样，真的喜欢的紧。
　　要是夏沐不同意和她合照，她都要想着拉着她的手朝姐姐撒娇了。
　　夏沐拿她没办法，就和她一起合影了。
　　“谢谢。”
　　小姐姐把手机放在胸口，洋溢着笑容，很开心。
　　“不客气，我还要谢谢你。”
　　夏沐朝她微笑道。
　　这笑容好甜，好美。
　　“姐姐真的好好看。”
　　小姐姐捂着脸，低着头。
　　“你也很漂亮。”
　　夏沐礼貌地回道。
　　虽然是出于礼貌的回答，但是夏沐也是真心的，她的容貌真的比夏沐看到过的女生都要漂亮了，主要是她那可爱的性格很讨人喜欢。
　　小姐姐好像觉得自己这样是不是太失礼了，主动伸出手，自我介绍道：
　　“我叫，安诗筠。”
　　“你好。”
　　夏沐温和地和她握了手。
　　在这个陌生的地方，除了封邵之外，还能遇见可以说说话的人不容易。
　　但是夏沐对她的姓氏愣了一下，虽然不知道是不是有联系，但还是忍不住好奇问道：
　　“你姓安？”
　　“嗯。”安诗筠的手捂着嘴，点了点头，好像有些不知道该怎么说出口。
　　“那你和安……”
　　她的反应好像坐实了夏沐心里的想法，毕竟这种时候不难把她和某个姓安的人联系在一起。
　　“她是安明辉的妹妹。”
　　夏景明的声音从门口传来。
　　替她解答了心里的疑惑。
　　夏沐朝着门口看去。
　　“要不是因为哥哥，我才不会答应你呢。”
　　安诗筠好像也很看不顺夏景明，对他也没有什么。
　　“所以现在，你对结果满不满意？”
　　“我对夏姐姐满意，才不是对你。”
　　安诗筠搂着夏沐的胳膊，朝着夏景明做了一个鬼脸。
　　总觉得他们之间是不是做了什么交易，安诗筠才会答应夏景明替她做礼服。
　　安诗筠不怎么怕夏景明，不过这看起来好像是夏景明单纯地纵容，毕竟夏氏要和安氏合作，作为安明辉的妹妹，只要不是太过分的事，夏景明都懒得管。
　　“现在我们大人有话要说，你去旁边玩一会儿。”
　　夏景明抱着胸靠在墙边，朝着安诗筠微微抬头示意。
　　“你个糟老头子坏得很。”
　　安诗筠虽然不是很想离开夏沐，但是这里是夏景明的地盘，她也不敢太过放肆。
　　“我还以为会不合身，没想到你穿着还挺好看的。”
　　安诗筠走后，夏景明朝着夏沐这边走来，端详着那套白色礼服穿在她身上的效果，好像挺满意的。
　　“我还不知道你有偷看的习惯。”
　　夏沐看了夏景明一眼，转过身看着镜子里的自己，细微调整了一下不舒服的地方。
　　“放心，我是在你换好衣服后进来的。”
　　走到换衣间唯一一张沙发上，坐下。
　　这个位置，本来是夏沐看上的。
　　刚刚那一套流程下来，她是真的累了，没想要女人换衣服会有这么累，也是体力活。
　　她本来想找个地方坐下来休息一下的。
　　没想到被夏景明占了位置。
　　“你怎么知道我的尺寸？”
　　夏沐走到一旁，把鞋子脱了下来，换回原来的鞋子。
　　高跟鞋虽然对女生来说是不错的东西，但是长久穿着还是会有些难受，可能是她第一次穿不习惯。
　　换上原本的鞋子，夏沐感觉自己整个人一下子就矮了下去，连脚后跟都像被削了一块下去一样。
　　“我给她看了你的照片，她一下子就估算出来了，只是怕万一，所以今天找你过来试试，看起来还算满意。”
　　夏景明坐在位置上，上下评判着夏沐。
　　夏沐对夏景明落在她身上审视的视线，很不爽。
　　就好象商品一样的审视着。
　　“我要换衣服了，你可以先出去一下。”
　　夏沐把高跟鞋放回原位，这鞋子一看就不便宜。
　　“今晚打算住哪儿？”
　　夏景明坐在沙发上，手放在身前，连姿势都没动。
　　夏沐对夏景明的话感到疑惑，总觉得他下一句是不是就要邀请她住这儿。
　　夏景明果然不负众望，“不介意的话，可以在这里住一晚，明天换好衣服之后，会有车专门在下面等着，准备好之后下去就好了，会送你去酒店。”
　　“一定要留下吗？”
　　“当然不是，不过你确定明天要我派人开车到你家楼下，去接你吗？”夏景明笑着说。
　　他要是派人去她楼下接她，闹得大动干戈，不仅她爸妈知道了，就连左邻右舍都知道了。
　　绝对是故意的吧，这家伙。



第208章 第二百零四章 是我打扰你们小两口了吗（月票加更314）
　　“也不是不行，不过你得答应我，明天过后，你得给我和封邵在学校附近安排一套公寓。”
　　夏沐走到夏景明的跟前。
　　既然要谈条件，那就要把以后的后路也给谈好。
　　凭她的存款要在这附近买一套房子不现实，而封邵在夏景明手底下工作，先不说夏景明给不给封邵工资，万一要是夏景明要是以反正都是一家人为理由，让封邵给夏氏白打工怎么办。
　　不趁现在提条件，还什么时候提。
　　“你的胃口很大啊。”
　　夏景明靠在沙发上，看着眼前的外孙女。
　　前不久还是帅气的能让他赋予厚望的男人，现在却是出落得落落大方的女人。
　　这一身要是在明天亮相，绝对会是全场最瞩目的焦点。
　　“我拐了一个封家儿子来给你当继承人，你不感谢我？”
　　“他最好不让我失望，你要知道，如果暴露了自己女儿身的身份被我知道，意味着什么，不是封邵，也可以是别人，安明辉在我眼里也是一个不错的人选。”
　　“谁在你眼里不是你的工具人？”
　　夏沐笑着说，然后转身对着桌上小镜子，把假发和首饰都卸了下来。
　　她不会觉得夏景明会给她想要的，就是因为她是他的外孙女这么简单。最主要的是 外孙女这个身份可以带给他想要的东西，买一送一的交易很划算啊。
　　她得到了想要的生活，他得到了他想要的继承人选。
　　“你和他妹妹不是挺合得来的吗？”
　　夏景明把手搭在沙发靠背上，头靠在上面，右腿叠在左腿上，抬眼看向夏沐的背影。
　　“我的女人缘一向很好。”
　　夏沐自顾自地摘着首饰，并没有想要理夏景明的意思。
　　夏沐背对着夏景明，所以不知道夏景明现在的表情。
　　夏景明好像还想说什么，但是封邵突然闯了进来。
　　焦急的神色，好像是听说夏景明来找夏沐的麻烦，所以根本坐不住，闯了进来。
　　见到夏景明的时候，是充满敌意的，但是在下一秒见到夏沐的时候，当场愣住了。
　　夏沐刚把首饰拆下来，正准备摘假发。
　　只能说封邵闯进来的正是时候。
　　他见过夏沐第一次女装的模样，很好看，很诱人，唯一的遗憾是没见过夏沐长发的模样。
　　精致的礼服穿在身上衬托着别样的高贵，好像她本来就是该这样的。
　　黑色的长发倾泻在身后，衬得皮肤白皙透彻，即使没有闪耀的饰品点缀却也一样迷人。
　　“我要换衣服了。”
　　夏沐从封邵身上回过视线，对着看好戏的夏景明说。
　　夏景明从沙发上起身，低头笑了笑，“好好休息吧，晚点我会让人带你们去房间。”
　　然后走向封邵，在他的肩头拍了拍，不知道是鼓励还是别的什么意思，“就不打扰你们了。”
　　封邵回过神，看着走近的夏景明，视线对上。
　　封邵眼神里对夏景明的敌意没有消失。
　　夏景明也是，他是看重封邵的能力，对他的期望很高，但是野性很足啊，要想驯服起来，为己所用，好像不是一天两天就能办到的，或许要花好久地时间去驯服。
　　“早该走了，这里没人欢迎你。”
　　夏沐也走到门口，也不管这姿势适不适合现在的她做，把手搭在门框上，看着欺负封邵的夏景明，没好气道。
　　“是我打扰你们小两口了吗？”
　　夏景明不动声色地把搭在封邵肩上的手拿了下来，回过神问。
　　“还用问。”
　　夏景明挑了挑眉，“我这还是第一次在自己家被人赶出去。”
　　“说了，不准欺负我的人。”夏沐眯起眼睛，像这种老狐狸都是这么喜欢演戏的吗。
　　“男人嘛，总是要历练的。”夏景明饶有兴趣地说着，“当年我也是这么过来的。”
　　“我不想听你讲故事。”
　　“好吧。”夏景明耸了耸肩，没怎么在意夏沐的态度，“说实话我还是挺想跟自己的外孙女讲讲话的，但是好像不怎么讨人喜欢。”
　　“知道就好。”夏景明的这副说辞，总让夏沐觉得自己是不是做了什么十恶不赦的事情。
　　但是一想到对方做过的事情，就单纯把她突然拐到夏家来说，就足够她恨得咬咬牙了。
　　现在说什么要来和她说要以外公和外孙女的身份谈谈心里话。
　　“晚饭已经在准备了，到时候一家人可以坐在餐桌前一起吃个饭。”
　　夏沐的反应倒是让夏景明觉得很有意思，就像是一只炸毛的猫咪，拿着逗猫棒，逗逗，一不小心就连着手也被抓伤了。
　　但是越是危险，夏景明越是玩得开心。
　　所以在夏沐想要恶狠狠地拒绝他的时候，笑着说：
　　“不过你大概是不想下来吃了，到时候我叫人把晚餐送去你们房间。”
　　“这里也算是自己家，不用那么拘束，有什么需要的叫下人去办就好了。”
　　夏景明笑着说，逗逗自己的外孙女好像也变成了一件有趣的事情。
　　但是夏沐的眼神直接沉了下来，如果夏景明不是夏景明，她就要揍过去了。
　　不过夏景明就算不是她的外公，自己好像也打不过他。
　　“那我就先走了。”
　　夏景明看着夏沐面露恶狠狠的表情。
　　好危险哦。
　　他也不想玩得太过，交代完所有事情，就迈着步子走了。
　　走到一半，突然想起了什么，转过头，扬着笑对夏沐挥了挥手，说：
　　“哦，对，记得早起，可能准备的时间会有点久。”
　　特意顿了一下，才继续道：“所以今天晚上你们还是不要太晚睡比较好，而且这个家的隔音效果其实不怎么好，所以你们晚上要是有什么想法的话，记得不要闹太大的动静，当然我是希望你们能尽早给我生个曾孙的……”
　　夏沐看着夏景明的笑脸就想揍过去怎么办。
　　“安诗筠说得对，你个糟老头坏得很哦。”
　　夏景明走后，封邵忍不住问：
　　“你刚刚是不是说了一个女人的名字？”
　　“你没见过吗？”夏沐还以为封邵的衣服也是安诗筠负责的。
　　“谁？”
　　“好像是安明辉的妹妹。”




第209章 第二百零五章 其实年下我还挺磕的
　　“什么？他都要让自己的妹妹来勾引你？”
　　她怎么忘了，封邵只要一遇上安明辉的事情，就好像失去了理智一样。
　　这大狗狗好像不怎么聪明的样子。
　　“他应该还不知道我是夏景明的孙女，而且就算要勾引，难道不是应该先勾引你？”
　　夏沐把头探到封邵的跟前，俯着半身，饶有兴趣地看着他说。
　　封邵本来还在怒火中，见到夏沐这一身的时候，直接待机了一样。
　　捂着嘴，看向一边，眼神有些缥缈。
　　远远着看就够漂亮了，近看不是就在诱惑自己吗。
　　“怎么了？”
　　夏沐拿手在封邵的眼前挥了挥，还奇怪封邵的反应，“干嘛突然避开视线？”
　　封邵指了指她的胸口。
　　夏沐低下头，往自己的胸口看了两眼。
　　低领的礼服，一弯下身，透过领口好像就能看到里面些许若隐若现。
　　夏沐这才注意到的，捂着自己的领口，赶忙站直身。
　　她是不是应该找安诗筠改一改礼服，还是说所有的礼服都会这样啊。
　　还是说因为照片上的是男装，所以安诗筠不知道她的大小，没考虑到这个问题。
　　夏沐想了想，把脑海里的想法甩了出去，谁穿礼服还会像自己这样，好动症似的。
　　夏沐有低头看了看自己的衣服，粗略检查了一下，不知道还有什么地方是自己没注意的。然后解释着：
　　“其实我本来是想换下来的。”
　　“嗯。”封邵摸了摸鼻子，“很漂亮。”
　　夏沐对夸赞的词语其实并不怎么敏感，但是从封邵嘴里听到的夸赞的词，却开心的很。
　　“那你先在外面等一会儿，等我换好衣服再说。”夏沐笑着推着封邵的胳膊。
　　不知怎么的，两个人好像都不知道该怎么相处了似的，都变得纯情起来了？
　　“嗯，那我在外面等着。”
　　封邵点了点头，用手循着身后的路，靠着墙，往外走去，还不忘回道。
　　声音轻的也是温柔的。
　　一种少男少女的恋爱气息围绕在两个人中间。
　　照理说封邵还年轻，但她也过了那种恋爱的年纪，怎么还和纯情恋爱的氛围一样。
　　换好衣服，有人来带着他们去了房间，夏沐因为有些累，躺床上休息了一会儿。
　　晚饭的时候就和夏景明说得那样，命人将晚饭送到他们的房间。
　　伙食是没话说，把夏沐给馋的。
　　吃完饭，有人来窜门。
　　打开门，门外站着的是安诗筠，往里头探头探脑的。
　　问自己能不能进去坐坐，一个人待在房间太闷了，想找夏沐玩玩。
　　夏沐当然是欢迎了。
　　但是封邵面对安诗筠的态度还是充满敌意的。
　　“姐姐，你的人好凶哦。”
　　安诗筠把夏沐拉到一边，悄悄地说了一声。
　　夏沐听闻，顺着安诗筠的视线朝封邵看了过去，封邵很快就撇开了视线，但是那副傲娇的神色倒是半点没有消退。
　　夏沐看着封邵的反应，忍不住笑。
　　“怕吗？”
　　“怕，当然怕了，不过要说可怕，还是我哥哥更可怕，老是喜欢耍我，生气的时候都是笑着的，背后一凉。”
　　安诗筠说着，抱着双臂揉搓着。
　　“但是我看你们的感情还挺好的。”
　　“因为我只有他一个哥哥嘛，除了他也没别的亲人了。”
　　房间里没什么娱乐的东西，说话说久了，也觉得口渴，有些闷。
　　喝了水，夏沐提议要不要到院子里逛一逛的。
　　但是安诗筠见夏沐的神色有些疲惫，而且下午试衣服的时候也累了。就不让她为了陪自己累着了。
　　“院子有什么好逛的，小花小草什么的没什么看头，还不如玩游戏呢。”
　　安诗筠还小，也是喜欢玩的年纪，夏沐正好也没别的事情干，就陪着她玩游戏。
　　两个人端着手机，在桌前玩了一晚上。
　　这下让在一旁看着的封邵对安诗筠更加看不惯了，加上她还是安明辉的人，就更加不爽了。
　　他都没能和老师甜蜜双排。
　　“喂，到时间了。”封邵走到安诗筠跟前，不爽地说。
　　“等我们打完这盘。”安诗筠的注意力还在手机屏幕上，双手还在奋力操作。
　　“小屁孩，知不知道节制，要睡觉了。”
　　封邵可不管这些，接下去的时间都是他和老师的，怎么能被别人妨碍了。
　　拿着安诗筠的手机，把她拎到门口之后，再把手机递到她的手上。
　　等安诗筠反应过来的时候，封邵已经关上门了。
　　“我居然从你的嘴里听到小屁孩这三个字？”
　　夏沐转过身，把手搭在椅背上，头靠在上面，饶有兴趣地看着封邵关门。
　　“明明自己就是小孩子，还说人家是小屁孩。”夏沐的头搭在手背上，忍不住笑。
　　封邵默默地关上门，然后站定在夏沐的跟前，好像在申述夏沐的说辞。
　　夏沐收起可能在封邵看来略有些没心没肺的笑容，从位置上起身，把手搭在他的肩上，头也懒懒地靠了上去，饶有兴趣地看向封邵。
　　“她就是想我陪她玩游戏，没别的意思。”
　　“但是现在到了小孩子要睡觉的点了。”
　　封邵把睡衣都给她准备好了，“明天还要早起，这几天懒觉睡多了，不知道你还起不起的来，怕是起不来了。”
　　“那也太小看我了。”
　　夏沐接过睡衣，朝着他笑了一下，就进了浴室。
　　夏沐洗漱完，在床上等着封邵。
　　安诗筠之前加游戏好友的时候，顺便也加了她的微信。
　　“姐姐，他是你男朋友吗？”
　　“怎么了？”
　　“他是不是比你小？”
　　“小几岁吧。”
　　安诗筠发了个羞涩的表情过来。
　　“问这个干什么？”
　　“没什么，其实年下我还挺磕的。”
　　夏沐当然知道这些词是什么意思。
　　现在的女孩子懂得还挺多，都不知道在看些什么书。
　　“这么晚了还发消息？”
　　封邵洗完澡出来，拿毛巾擦着头发。
　　夏沐关掉手机，两手大字往床上一摊，摸了摸身下软软的被子，看着封邵说：
　　“这床还挺软的。”
　　“不准扯开话题。”
　　封邵掀开被子，钻进去。
　　“你头发还湿的，怎么就上来了。”
　　夏沐摸了摸他的头发，湿漉漉的，都还滴着水。



第210章 第二百零六章 说过的吧，我们还会再见面的
　　“一会儿就干了。”
　　“现在不是夏天，一下子干不了，先去吹干了再上来。”
　　在夏沐的推搡下，封邵只好爬起来，去床头拿了吹风机，在一旁把头发吹干。
　　夏沐也没事情做，就躺在床上看着封邵吹头发。
　　封邵的外表本来就年轻，黑色的短发年轻帅气，特别是撩头发的动作，碎发从指尖散落下来，帅气的脸庞。
　　封邵注意到夏沐的视线，把帅气的模样展示给夏沐看。
　　说实话封邵的条件确实不错。
　　“是不是我长得太帅，所以你才看得这么入迷？”
　　“少在那里臭美了，快点吹头发。”夏沐笑着说。
　　封邵吹完头发，勤快地上了床。
　　抱着夏沐，又聊了一会儿。
　　总觉得今天的封邵要比平时聒噪一些。
　　在夏沐受不了他，手捂着他的嘴，说要是再说，就堵上他嘴的时候，才肯答应睡觉。
　　但是以封邵的性子怎么可能就这么乖乖的。
　　房间里安静的很，风吹开窗帘，月光照进来。
　　封邵勉强能看清夏沐闭着眼睛，安静的睡颜。
　　也不知道老师睡着了没有，封邵搂着夏沐的腰，低声说：
　　“那个安诗筠是不是又来找你聊天了？”
　　“嗯？”夏沐还以为封邵已经睡了，睡意有些深，简单地回了一个单音节。
　　封邵的嘴咬在她的脖颈处，头发弄得她痒痒的，不得不伸手往后抓着他的脑袋，让他松口。
　　“就是合得来多聊了几句，人家小姑娘哪也有那么多心思。”
　　夏沐的声音是带着睡意的软糯，蛊惑的沙哑。
　　“要是她把你从我的身边拐走了怎么办？”
　　“她要怎么才能把我从你的身边拐走呢？”
　　夏沐听着封邵说话，睁开眼。
　　她怎么不知道封邵什么时候变得这么不自信了。
　　转过身，看着他说：“我一个成年人，要不是我自己想走，有谁能把我拐走？”
　　“之前夏景明就不动声色地把你从我的身边带走。”
　　“那是意外，那种事不会发生了。”夏沐叹了口气，笑着说，“明天之后，我们就可以搬到新家去住了。”
　　本来还想着之后等夏景民安排了之后再告诉他，没想到现在就忍不住了。
　　“就我们两个人？”说到这个，封邵立马就来劲了。
　　“嗯，在市中心。”
　　“好，明天之后，我们就搬进去，就我们两个人。”
　　封邵抱着夏沐，好像很开心。
　　——
　　早上，安诗筠很早就等在昨天的换衣间，等着给夏沐化妆打扮。
　　还以为她只是设计衣服的手艺不错，没想到在美妆方面也很上手。
　　换好衣服，安诗筠看着夏沐的模样，满意的点了点头。
　　这一套流程下来，花了不少时间，夏沐除了配合对方，倒是没怎么动。
　　就光是看安诗筠在忙活，对方倒是还忙活得乐在其中。
　　可能这对她来说就是快乐，挺简单的。
　　对于夏沐自己来说也是，能教教书，和学生相处，对她来说就是简单的生活。
　　这么说，她好像已经休息得很久了 ，到时候回了校园，不知道还能不能有以前的状态。会不会因为这几天和封邵安逸的日子过惯了，而整个人都慵懒了下去呢。
　　全部准备好之后，夏沐到了大厅，左右观望了两眼，一直没有看到封邵的人。
　　找了人问，才知道，封邵先跟夏景明走了。
　　这个点也快到中午了，夏沐先坐车赶去会场。
　　车子停在酒店门口，有一些小道记者知道今天不仅是夏氏和安氏合作的日子，还知道夏氏会有大动作，早就在酒店门口等着了。
　　夏氏的车子一到，立马就涌上来。
　　夏沐被保镖护着，低着头进了酒店。
　　“她就是夏氏的外孙女吗？”
　　“消息是真的？”
　　一群人拥了上来，推搡着，非要见到夏沐的真容才肯罢休。
　　“夏氏集团的千金小姐，没想到会藏得这么深。”
　　“快，拍照……”
　　夏沐现身的消息，一下子就在圈子里铺天盖地报道着。
　　另一边，封邵跟着夏景明去了公司。
　　夏景明先是带着他逛了逛，告诉他反正以后要跟在他身边做事，可以先熟悉熟悉。
　　封邵也没地方去，就坐在外面的秘书位置上等着夏景明。
　　好奇，拿起桌上的资料，浏览了起来。
　　看得入迷，可能连夏景明什么时候从办公室出来，站在他的身后都不知道。
　　“这案子是你跟我之后第一件要试着接手的，现在先看着也好，之后要怎么做我会教你。”
　　封邵把资料放回到桌上，从位置上起身。
　　表情丝毫没有被夏景明夸的喜悦，一如既往的冷淡。
　　被夏景明这样的人夸奖还真是不爽。
　　因为你永远不知道他是在真的夸你，还是借着夸你的念头，所以他才讨厌像他们这样的人。或许有一天，连他自己也会变成他讨厌的模样。
　　“走吧，现在去见安明辉。”
　　——
　　夏沐现身在会场的消息很快就传到了安明辉的耳朵里。
　　安明辉那边也正好谈完生意。
　　“夏氏的消息。”
　　安明辉身边的秘书替他拿着外套，将他的手机取出来递了过去。
　　“嗯。”安明辉淡淡地回应了一声。好像并不怎么关心。
　　但不是不怎么关系，而是好像早就预料到了一样。
　　“和夏氏那边，约在了几点？”
　　“两点。”秘书跟着安明辉走进办公室，将他的西装挂好。
　　安明辉每次谈完生意，都会回办公室休息，没有什么特别的吩咐，都不喜欢有人打扰。
　　要是等会儿还有事，只要到点了叫他就好。
　　秘书安静地退了出去，主动关上办公室的门。
　　安明辉坐在办公桌前，手里拿着手机，眼神里泛着浓烈的笑意，好像就是享受这种揭秘的过程。
　　看着画面里熟悉的背影，虽然没有拍到正面，但是他也能大只认得出来那道背影是谁。
　　他还没忘记她身边跟着一只见谁咬谁的小狼狗，不知道到了今天为止成长得怎么样了。
　　“说过的吧，我们还会再见面的。”
　　安明辉把手机放在一边，头靠在椅子上，闭上眼，那种久别重逢的喜悦是没办法抑制的。
　　办公室的门敲响了，安明辉从位置上起身，拿过衣架上的外套，理了理领带，走出了办公室。



第211章 第二百零七章 你养的小狼崽今天没有跟在你身边吗
　　夏沐被一路护送进休息室，安诗筠在休息室陪了她一会儿。
　　里面有水果和零食。
　　中途安诗筠出去接了个电话，然后兴冲冲地回来说她哥哥要到了，想拉着夏沐去见见哥哥。
　　在她看来，安氏和夏氏合作，那她带着夏沐去见哥哥应该是很正常的事，两家关系好总是要见面的，所以没那么多顾忌。
　　本来觉得夏景明够讨厌的，还以为夏家的人都讨厌呢。
　　安诗筠说了好多好话，一口一个好姐姐，夏沐看着她挽着自己的手，摇晃着身子，好像不答应她，她就要撒娇到底。
　　说实在的除了和当初学生在一起的时候，还真没被这么缠着撒娇过。
　　夏沐拿她没办法，只好陪着她去了。
　　安诗筠拉着她到了酒店会场。
　　安明辉穿得很正式，和周围的人谈笑风生。
　　老远就看到安诗筠在和他招手，然后他也注意到了安诗筠身边的夏沐。
　　和身边的人说了两句，然后径直往夏沐这边走过来。
　　“好久不见。”
　　一眼就认出来了夏沐，视线落在她的身上。
　　对于安明辉能认出自己，夏沐不怎么意外，意外的事在自己和以前大变样之后还能一眼认出自己，连她自己在第一眼见到这副模样的时候，都觉得有些陌生。
　　“好久不见。”只是出于礼貌地点了点头。
　　要说熟，她和安明辉也就几面之缘，说过几句话而已，并不怎么熟。
　　“我还以为不会再见了，没想到缘分这东西还是说不准。”
　　安明辉感受到了夏沐不可见的疏离感，但是并没有在意。
　　“我也没想到。”夏沐淡淡地说。
　　她确实没想过还会有和安明辉再见的时候，只是一场普通得不能再普通的交流会，竟然也会认识到一家公司的总裁。
　　该说什么呢，富人的想法果然搞不懂吗，喜欢玩扮家家的游戏。
　　还是说，安明辉一开始就知道她的身份，所以才会处处在她身上上心？那样会不会太可怕了一点。
　　“你养的小狼崽今天没有跟在你身边吗？”
　　安明辉往夏沐的周围看了两眼，话里有话的意思，问道。
　　“他还没来。”
　　算时间封邵应该也快到了，只是没想到安明辉会先来一步。她还以为他们会是一起来的。
　　“他竟然放心你一个人。”安明辉挑了挑眉。
　　“这种事有什么不放心的，都是成年人。”
　　“我记得他之前的性子好像挺让你头疼的。”安明辉失笑道。
　　“人嘛，总是会长大的，不可能一直都是小孩子的脾气。”
　　以前的封邵确实让她头疼无比。
　　夏沐不是那种只逮着过去不放的人，有时候还是需要往前看得。
　　安明辉似乎也是这么想的，“是，经历过一些事情，确实会变得成熟一些，但是有时候，想要改变一个人的习性还是很难的。”
　　“什么意思？”夏沐微皱眉。
　　她对安明辉的礼貌，温柔和举止都挺满意的，但就是没办法对像他那种说话话里有话的人喜欢上来，要说像封邵那样直来直往的性格才更符合她的意。但是封邵的性格又太容易收到影响，做事很容易不经过大脑，往往会做出明明会后悔却还是做下的偏激行为来。
　　“我是说他竟然会放你一个人在这里。”安明辉微笑着说。
　　那眼神里的意思，夏沐看不懂。
　　她知道封邵和他有些过节，但是她不知道安明辉这话是什么意思。
　　所以她才讨厌像安明辉这样的人，最好今天过后就不要再见面了。
　　他和表面展现出来的一面绝对不是那么简单。
　　安诗筠看着他们一来一回的。
　　都不知道夏沐和她哥哥原来就认识。
　　“哥，你们认识吗？”安诗筠一副好像被蒙在鼓里的表情，质疑向自己的哥哥。
　　“夏老师当初来我们学校交流学习的时候，你正好不在。”
　　安明辉摸了摸她的脑袋，一边看向夏沐，好像在跟安诗筠介绍夏沐是一个很棒的老师。
　　安诗筠幽怨道：“那你都不告诉我。”
　　好像在说，既然认识，都不提前告诉她一声。
　　害得她兴高采烈地想介绍夏姐姐给他认识。
　　“我不是跟你说了吗，你来夏家绝对不会后悔的，怎么样还满意吗？”
　　“我看满意的不是我，是你才对，你见到夏姐姐，视线都一直落在她的身上，没动过。”安诗筠的手挽着夏沐的胳膊，好像就算是哥哥来了，也不准欺负她的夏姐姐似的。
　　“今天算你替哥哥做了一件好事。”安明辉温和地揉了揉安诗筠的头发，然后低下头说，“想要什么，回去跟我提。”
　　“那我可以跟夏姐姐多待一会儿吗？”
　　“当然可以了。”安明辉先是应了她，然后说，“不过现在，可以让哥哥和夏老师单独聊两句吗？”
　　“哥，你该不会对夏姐姐……”
　　安诗筠的声音顿住了。
　　“乖。”安明辉又说了一声。
　　他的笑容很优雅，很温柔，没办法让安诗筠说出好之外拒绝的词语。
　　夏沐是看着安诗筠离开的，收回视线，安明辉已经朝她伸出手，很绅士。
　　“要到那边去坐一坐吗？穿高跟鞋站久了可能会累。”
　　“不用了。”夏沐没有把手递过去，不动声地把手往后缩了缩，“站一会儿还是可以的。”
　　“等会儿可能还要忙很久，趁现在能休息就多休息一会儿，。”
　　安明辉见夏沐拒绝，收回了手，并没有强求。
　　这里认识安明辉的人不少，就在刚刚那么一会儿，就有不少人来打招呼。
　　那些人夏沐不认识，但是在安明辉的介绍之下，知道夏沐是夏景明的外孙女，都很诧异，赶紧和夏沐熟络了起来。
　　夏沐是挺会周旋的，但说实话真的不喜欢和这群老狐狸聊天，怪累的。
　　“终于走了。”
　　在那群人走后，夏沐算是如释重负。
　　站久确实有些累了，只好找个近点的位置坐下休息。
　　安明辉让她在这里等一会儿。
　　回来的时候手上拿了两瓶水，其中一瓶递给她。
　　“渴吗？要不要喝点水。”
　　夏沐本来想拒绝的，但确实有些渴了。
　　夏沐接过水，安明辉也靠在夏沐坐的椅子旁边，拿着手里另一瓶水仰头喝了口。



第212章 第二百零八章 你不会真喜欢上那只小狼崽了吧
　　清凉甘甜的水流淌过喉咙，舒畅和清爽，口干舌燥的症状缓解了不少。
　　在学校当老师，有时候连续说上四节课的情况都有过，那四节课下来，嗓子啥呀得简直连话都说不出。
　　像其他老师都喜欢带个保温杯，暖上热水，但是夏沐喜欢喝冷水，觉得喝冷水解渴，热水缓解不了。
　　或许喝热水是解渴的，但是效果太慢了，相比之下她更喜欢干净利落的。
　　在感情上也是。
　　“其实我在休息室的时候吃了点水果。”
　　夏沐喝了水，手里拿着瓶子不知道该往哪里放。
　　“水果吃不饱。”
　　安明辉见状撑起身，向她伸手，“给我吧。”
　　夏沐也不变扭，把水瓶给了他。
　　“吃水果本来就是尝个甜头，而且饭后当天甜点也不错。”
　　“刚吃过午饭吗？”
　　安明辉替她拿着水瓶，等服务员路过的时候，拦下，把水瓶一并给了她带走。
　　“嗯。”这也没什么好隐瞒的。
　　“要知道是这样，我应该邀请你一起吃个午饭的。”安明辉回过身，笑容里好像略带些遗憾道。
　　夏沐抬头，看他。
　　不仅是话语里的遗憾，“你脸上也都写着好遗憾。”
　　“很明显吗？”安明辉好像不自知，那表情看起来就像真不知道自己现在是什么表情。
　　装作好奇地问。
　　但是像安明辉这样的人怎么可能不知道怎么控制自己的面部情绪，都把心思藏得深，不可能让别人看出他此时此刻都在想些什么。
　　“嗯。”夏沐笑着回了他，但是那抹笑明显有别的意思，好像在说没必要在她面前这么做。
　　“那下次我邀请你进晚餐会不会拒绝我？”安明辉把手搭在椅子上，看着身下的夏沐，顺势问道。
　　夏沐抬头对上安明辉的视线，火热的视线完全不带收敛的。
　　她都不得不佩服安明辉，她已经表现得，她就不信安明辉看不出来。
　　还能这么面不改色地发问，这**裸的心思是真的藏也不带藏的了。
　　“工作没什么时间。”夏沐直接回道。
　　“周末也可以。”
　　夏沐摇了摇头，“我家那只小狼崽黏人的很，周末非得我陪着他，不然不肯罢休，头疼得很。”
　　“说是头疼，但你看起来好像很乐在其中。”安明辉打趣道。见夏沐的神色一点也不像是犯难的样子，反倒说起封邵眼神里泛着柔光。
　　“有只小狗狗陪着，还能讨我欢心，谁会不开心。”夏沐笑着说。
　　“你该不会真的喜欢上那只小狼崽了吧？”安明辉见夏沐没有否认，神色有些不可见的变化。
　　“我喜不喜欢他，和安总应该没关系吧。”夏沐睁着眼睛，对上安明辉的视线，看着他说。
　　安明辉思量了夏沐良久，长久叹了口气，遗憾道：“所以上次我问的问题，是不是得不到回答了。”
　　“什么问题？”夏沐不是装傻，她是真的不记得安明辉有问过她什么。
　　夏沐的记性其实挺差的，很多事情容易忘，和封邵在一起的时候就被他吐槽过。
　　只会记重要的事情，一些无关紧要的事情很容易就抛之脑后了。
　　见一面就忘了的人，夏沐基本不会记得。
　　毕竟当时真的觉得他和安明辉应该不会有交集了，谁会想到真的会有再见的一天啊。
　　她能记得安明辉长什么样已经很不错了。
　　安明辉见夏沐茫然的神色不像是装来的，无奈地笑了一下，“看来夏老师是真的把我给忘了。”
　　“不好意思，可能我是真的忘了。”
　　“要不要我提醒一下？”安明辉试着问。
　　“不用了吧，今天只是夏氏和安氏的合作，与我没什么太大的关系。今天过后，我们也不会有什么交集。”
　　“好吧。”安明辉见夏沐态度坚决也不在说什么，低声笑道，“夏老师真的是一点机会也不给我啊。”
　　夏沐听着安明辉略带遗憾的语气有些皱眉。
　　但是明显能听得出来，对方根本没有要放弃的意思，只是短暂的做出让步而已。
　　穿着礼服，夏沐做的有些不自在。
　　安明辉的视线落在夏沐身上，“你今天很漂亮。”
　　不如说从一开始安明辉的视线就一直在夏沐的身上打转。
　　他见过许多漂亮的女人，但是夏沐出现的时候还是让他眼前一亮，比起男装扮相确实惊艳不少。
　　夏沐愣了一下，也不知道回些什么，因为安明辉的视线炽热的很，就算不看着他，也能感受到那道视线落在自己的身上。
　　皱着眉头道：“谢谢。”但是没有除却出于礼貌的之外，任何感谢的意思。
　　“就是这头发……”
　　安明辉抬手，指尖正要触及到夏沐耳边的发丝。
　　“是假发。”夏沐的头往后撤了一下，不动声色地避开了安明辉的手。
　　安明辉稍稍愣了一下，但也只是片刻。
　　很快就缓了过来，“上次见你还是短发，我还好奇怎么这么快就长这么长了。”
　　“我倒是也想留长的，但是需要时间。”
　　安明辉的手撑在她的身后，好像将她框在自己的领地里。
　　“其实你留长发挺好看。”
　　安明辉想碰一下夏沐的头发。
　　但是手才刚伸出去，就被夏沐一把抓住了手腕，两个人僵持着。
　　“安总，我不知道您有什么别的想法，但是我想说明一点，我有想要养的狗了，暂时不想养别的。”
　　安明辉没有说话，看向夏沐的视线变得复杂起来。
　　封邵跟着夏景明赶到酒店的时候，就看到安明辉站在夏沐的位置前，低头跟夏沐对视着。
　　案名的左手还不动声色地搭在夏沐的肩上，右手被夏沐抓在手里。
　　封邵本来见到夏沐时的喜悦，立刻就被冲淡，眼神冷了下去。
　　夏景明一下就感觉到了，朝着封邵的视线看了过去，露出意味深长的眼神。
　　绝对是看戏的表情。
　　封邵三两步走过去，一把抓过安明辉的手，凌厉的眼神逼迫着质问。
　　封邵的手死死地抓在安明辉的手腕上，好像要将那只手捏碎。
　　相反安明辉的反应要淡然很多。
　　对封邵的出现也丝毫不意外。
　　这动静，吸引了周围不少人的视线。



第213章 第二百零九章 不好意思，我可能进来的不是时候
　　一下子就认出来封邵和安明辉两个人。
　　虽然封邵基本不怎么和封致远管过公司的事情，但是私底下的聚会有时候还是会有机会认识到，更何况封邵其实和他们儿子都有过接触，或多或少知道有封邵着么号人。
　　而且封家和安家最近在生意场上干上，都知道他们有过节，所以不敢轻易上前。
　　封邵死盯着安明辉，他只要见到安明辉一次，就觉得他碍眼，真的恨不得立马除掉他。
　　但是他现在的能力又拿不了安明辉怎么办，贸然动手大概又会被对方抓到把柄。
　　封邵松了手，但是视线还是虎视眈眈地落在安明辉身上，没有丝毫松懈。
　　好像对方只要做一点不利于他的事情，就会对准他的脖颈咬下去。
　　“你还真是成长了，跟你家老师学了不少？”
　　安明辉揉了揉手腕，其实封邵不主动放开，他也有办法让他松手。
　　只是封邵竟然会忍着没在这里动手，倒是让他有些诧异。
　　“是啊，我们的事你不需要打听，给我离老师远一点。”
　　封邵警告安明辉。
　　两个人的争执让热闹的会场安静了下来，然后又陷入吵闹中。
　　讨论着两人是为什么，有的说两家本来就是仇家，见面分外眼红，更何况前不久安家还重创了一次封家，封邵自然对安明辉恨意很深。
　　而有的说是因为女人，是为了争抢夏氏的小姐，毕竟谁都想盘上夏家这一门亲戚。
　　夏家的地位和权势是有目共睹的，有谁不想巴结夏景明。
　　但是夏景明的脾气没人敢招惹，商场上也是阴晴不定，一个不小心可能全赔进去。
　　不过更多的人是好奇为什么封邵会和夏景明一起会出现在这里。
　　毕竟以前封家都是由封致远和封家大儿子出面，封邵基本没有代表封家出席这种正式的。
　　而且和夏家合作的不是安氏吗，又怎么和敌对的封家这么亲近了。
　　会场的人忍不住对着三家的关系八卦了起来，夏景明见状出来主持秩序。
　　夏景明的气势是与生俱来的，毕竟能把夏家保持着屹立不倒的地位，肯定也是个狠人。
　　安明辉要和夏景明签合同，所以暂时离场了。
　　“你刚刚一直跟安明辉在一起？”
　　封邵站在夏沐跟前，发问。
　　“就聊了两句，没发生什么。”
　　夏沐有些后悔跟安明辉聊那么多。
　　但是按照安明辉的个性，好像自己不去找他，也会主动找上自己。
　　先跟他见一面，说清楚，会好很多。
　　“他不会在这里对你做什么，但是不代表离开这里不会做什么。”
　　夏沐张了张嘴，想说什么，又没说。
　　“下次你看到他，不用理他。”
　　封邵抓着她的手，想要答案。
　　“好。”夏沐看着他，叹了口气，应道。
　　按照封邵的性格，自己只要不答应他肯定是不罢休的。
　　这次主要也是安诗筠拉着自己要去见安明辉，她其实也觉得没什么，毕竟感觉距离上次见过安明辉之后，隔了这么久，应该也差不多忘了她这号人物，但是安明辉的心思似乎并没有她想的那么简单。
　　不过现在该跟安明辉说的话，也说清楚了，她的想法也跟对方表达得很清楚了，应该不会再找上自己了吧。
　　封邵的神色也在得到夏沐的承诺之后缓了下来。
　　意识到自己还抓着夏沐的手不放，因为一时紧张所以抓得必要用力，好像留下了点印子。
　　赶紧松开，“我没想过要用力的，帮你揉揉。”
　　“没事。”夏沐把手收了回去，自己拿手揉了一下。
　　其实刚刚她也没注意到封邵握疼了自己。
　　封邵还是有些不放心，
　　“所以，你和他聊了什么？”
　　“聊你啊。”夏沐轻笑说。
　　夏沐的神色让封邵看着，总觉得她是开玩笑的，但是又想知道她跟安明辉说了什么。
　　“聊我什么？”封邵不确信地问。
　　“说你很乖，很讨人喜欢，有了你还需要别人做什么。”
　　“真的？”封邵不信，但也按捺不住喜悦。
　　“嗯，谁能有你讨我欢心。”
　　夏沐还没说完，封邵直接就抱了上来。
　　夏沐被他勒得有些难受，拍了拍他的背。
　　但是封邵不管，就只是这样抱着，“老师你还真坏啊，知道怎么说能把我栓得死死的。”
　　“到底是谁抓着我不放。”
　　“不管你说的真的假的，反正我当真了。”
　　封邵抓着夏沐的胳膊，看了她一眼，那张最会骗人的小嘴，涂抹着鲜红的唇彩，娇娇欲滴，好像诱惑着人去采食。
　　夏沐见封邵要啃上来，拿手挡在两人之间。
　　“你不会想在这里……”
　　夏沐的话还没说完，就被封邵打断了。
　　“这里又怎么样。”
　　封邵好像挺理直气壮的。
　　听得夏沐想揍他怎么办。
　　“去休息室。”夏沐无奈地笑道，拍了一下他的背。
　　——
　　安诗筠被她哥哥调开，说让他和夏姐姐单独聊两句。
　　想着聊两句应该花不了多久时间，算着时间回了会场，但是会场里没了人。
　　想着应该是回休息室了，安诗筠就蹦蹦跳跳地往休息室赶。
　　兴奋地打开休息室的门，“姐姐，你和我哥聊得怎么样了？”
　　但是打开门后，看着坐在沙发上尴尬咳嗽的夏沐，和一脸寒意瞪着她的封邵，安诗筠马上意识到不妙。
　　“不。不好意思，我可能进来的不是时候。”
　　趁着封邵没有发飙，赶紧从房间退了出去，还贴心地替她们关上门。
　　“是她带着你去见的安明辉？”
　　被打断的封邵现在烦得很。
　　夏沐看着闹脾气的封邵，安抚道：“她心思挺简单的，不是安明辉让她这么干的。”
　　“果然不能让那个女人在你面前晃悠。”
　　不管是刚刚被撞见打断他和夏沐亲密的仇，还是擅自在他不在的时候，把夏沐带到安明辉跟前。
　　封邵都发誓，绝对不允许那个女人在靠近夏沐半步。
　　“那现在……”
　　“不早了，准备一下，等会儿你还要露脸。”夏沐拍了拍封邵的肩膀，让他起来。
　　“你不也是。”封邵轻啃了一下夏沐的脸颊。



第214章 第二百一十章 当初是他逼着她走投无路（月票加更414）
　　夏沐他们出来的时候，会场又聚集了不少人。
　　专门用来招待记者的。
　　趁着还有时间，夏沐替封邵整理着领带。
　　夏沐还是第一次见封邵穿着这么正式的衣服。
　　外表也收拾了一下，就连气势好像也和以往都不同了。
　　棱角分明的轮廓，黑亮垂直的发，英挺的剑眉，再往下是细长锐利的黑眸，削薄轻抿的唇。这么一看整个人都成熟了不少。
　　也不是第一次见封邵这副西装革履的模样。
　　说起来前世就在电视里见过，那时候的封邵也是一身西装革履，黑色的西服衬着他那张冷漠的面孔，光是迫人的气势就压倒所有人。
　　每次想到那时候，就忍不住怀疑，那样的封邵真的会喜欢上谁吗。
　　“愣住了？”
　　封邵的声音唤回夏沐。
　　夏沐回过神，挑了挑眉，“挺像那么回事的。”
　　封邵有些高兴，张开双手低头看了自己一眼，“这身衣服挺拘束的，要不是必须得穿，我其实不怎么想穿，回去就脱了。”
　　“嗯。”夏沐给他整理领带的手收了回来，看了一眼封邵，然后两个人相视一笑。
　　“你干嘛笑？”
　　“你笑了我就想笑。”封邵说。
　　“明明是你先笑的，我才被你带着笑的。”
　　封邵不觉得这是什么需要争论的话题，但是他家的老师就喜欢在这种奇怪的地方固执，也就由着她，“好，是我先笑的。”
　　夏沐拍了拍封邵的胸膛，本来想说什么的，但是视线透过封邵的肩膀，看到了封邵身后进入会场的身影，脸上的笑容一下子就顿住了。
　　“怎么了？”
　　封邵诧异，也跟着回过头。
　　封致远来了。
　　封致远进入会场的第一眼就落在夏沐和封邵的身上。
　　虽然不知道为什么封致远会出现在这里，但大概也是听到点风声赶过来的。
　　自从封邵不顾一切从封家离开，去找夏沐开始，就再也没回过封家。
　　封致远对这个儿子算是彻底失望。
　　但是当他知道，夏氏要在今天宣布新的继承人，而这个继承人很有可能是他 的儿子的时候，他恨不得立刻赶过来。
　　他不希望自己的儿子出现在这里，出现在这里就意味着他们的立场会是站在对立面。
　　他们和安氏有过节，现在安氏还和夏氏合作，这明摆着夏氏也会是封家的敌人。
　　但是他看到自己的儿子搂着一个疑似是夏氏千金的女人很亲密的样子，而那个女人不就是之前他儿子无论如何都要在一起的老师。
　　“夏老师，你还有什么是我不知道的？”
　　封致远径直走到夏沐跟前，居高临下的眼神审视着她。
　　他对这个女人是真的小看了。
　　“爸。”封邵的拳头握起，他也没想过他爸会来。
　　他不知道他爸来这里是为了什么，但是如果是来找夏沐麻烦的话……
　　“你还有脸叫我爸？”封致远的视线从夏沐身上收回来，直直扫向封邵。
　　“对不起，爸。”封邵自认为没做错什么，他只是想和夏沐在一起。
　　但是这件事确实明面上还是对不起封这个姓，虽然他对封家没什么感情。
　　“对不起？你最对不起的是你哥。”封致远怎么也没想到，他的儿子真的站到了自己的对立面，合着别人来对付封家。
　　“我哥和你不一样，如果他知道，他绝对会站在我这边。”封邵
　　“你现在的立场以后碰到你哥，你要你哥怎么办？”
　　“我知道你担心封家，我不会对封家动手的，最起码看在我哥的份上，我不会对我哥动手。”封邵坦然地面对着封致远的质问，重复道。
　　“封总。”
　　在封致远踏进会场的时候，夏景明就注意到了。
　　“不好意思，夏总，是我擅自来了，不会不欢迎吧？”
　　“哪里，既然来了当然欢迎了。”
　　夏景明表面上还是会给封致远面子。
　　但是他不邀请封家本来就是顾忌到封邵和封家的关系，也算是为了封家着想，所以没通知他们。
　　没想到封致远不打招呼直接来了，封家和谁有恩怨他是不在意，他只在乎夏氏的利益。
　　所以封致远只要不找事，他也懒得管封家的事，毕竟虽然安明辉好像和封家有仇，但是他和封家没什么利益上的冲突。
　　夏景明带着封致远入座。
　　封致远的出现顿时让在场人有些疑惑，封邵既然不是代表封家出席的，那他是为什么来的。
　　然后在夏景明当众宣布封邵是夏氏新的继承人选的时候，封致远的脸色很难看。
　　最后封致远没待多久，就甩手离去了。
　　宣布完封邵的身份，接下去当然是夏沐的身份。
　　一下子就成为焦点。
　　夏沐面对视线的时候还比较坦然，但是面对那么多镜头还是第一次。
　　很多时候都是站着的，封邵能跟在她身边的时候，都会尽量跟在她的身边，然后用手托着她，让她轻松点。
　　好不容易熬到一套流程结束，夏景明好像还要借着这次机会，带封邵认识不少生意场上的人。所以封邵就先让夏沐回去了。
　　夏沐穿着这身衣服忙活了一整天，累得不行，只想尽快赶回到休息室，瘫在沙发上休息会儿。
　　这活真不是人干的。
　　想着封邵还被夏景明留下来应付那些老狐狸。
　　和那些人各周旋一次就够了，要她天天和那群人接触，揣测他们的心思，她可受不了。
　　想着等封邵回来的时候要不要好好犒劳他一下。
　　然后就在走廊拐角撞上了准备走，但是还没走远的封致远。
　　封致远好像特意等在这里，就是专门等夏沐的。
　　夏沐见到封致远的时候，脚步一顿。
　　因为这里没有别人，只有她一个人，封致远现在恨她肯定恨得咬牙切齿，要是真想在这里对她动手，她也没办法抵抗。
　　“夏老师？”封致远冷冷地问候道。
　　“别，封先生，你也知道我已经不在学校当老师了，这个称呼受不起。”
　　封致远的态度已经很明显了，夏沐也不打算温和。
　　毕竟他们已经撕破脸了，没必要装什么。
　　夏沐言外之意也是提醒封致远，当初是他逼着她走投无路，是他不给她留退路，非要把她从学校逼走，那现在无论她做什么，都不能怪她了。



第215章 第二百一十一章 好手段啊，夏老师（月票加更514）
　　封致远冷冷一笑，“好手段啊，夏老师，先是把我的儿子迷得死死的，现在又把他拐去给你们夏氏做事，是夏景明让你这么做的？”
　　“我说过，封邵有他自己的想法，你想把自己的想法强加到他的身上，本来就不可能。我也不是很想和夏氏扯上关系，也没想过要做得这么绝，是你非要把我往死路上逼。”
　　“你就不怕我在这里对你做什么？”封致远的眼神冷了下去，威胁的味道很重，在他身边的人都蠢蠢欲动，好像只要封致远有什么吩咐，立马就会上来对夏沐动手。
　　“您想要做对我做的事不是已经做过了吗。”夏沐也冷嘲了回去，“您想要对我做什么，无论我怎么躲也躲不了，如果我怕就能解决问题，那我早就一开始就屈服了。”
　　先不说这里是夏景明的地盘，封致远再恨她，再想对她动手也得好好考虑考虑夏氏的势力。
　　而且封致远要是真的想要对付她，她也很难躲得掉，就算服软了，封致远也不可能放过她。与其憋屈，不如就怼个痛快。
　　好歹看到封致远难受的样子，也让她因为当初那些心惊胆战的日子有了个舒缓的口子。
　　“好，很好。”封致远忍不住想要为夏沐鼓掌，一开始以为只是一个老师对付起来并没有什么难的，很容易就解决了，没想到是个硬茬，“确实是我儿子看上的人，我挺佩服你的胆量的，说实话，有时候我对你都刮目相看，但是你非得和我作对，就算你身后有夏氏撑腰，这仇也不是一句两句就能消得了的。”
　　“封先生早就应该想到这一天。”夏沐一点也不受封致远的威胁，从容地回怼道。
　　“你不仅长着一张诱惑人的脸，就连嘴也这么能说。”封致远盯着夏沐的模样，讽刺道。
　　“夸奖。”夏沐听出封致远话里有话，这话根本不是夸她的，甚至有暗讽的意思，但她就是不能在气势上落下风。
　　更难听的话，夏沐都觉得能从封致远的嘴里说出来，只是因为修养，没有说出口罢了。
　　呵，修养。
　　“封先生看来是不准备让路了，那我还是绕路，找别的地方休息吧，封先生轻便。”
　　这算是看在对方是封邵父亲的面子上，夏沐最后还是给封致远留了颜面。
　　转身离去。
　　本来是想找个地方休息的，结果谁会想到在这里遇上封致远。
　　想过迟早会有这么一天，在她把封邵拐走之后，封致远肯定会来找她麻烦，没想到会这么快。
　　说过的吧，当初的仇总是会清算的。
　　夏沐转身，本来是想从原路返回的，但是在迈出脚的时候，看到安明辉站在不远处，靠着墙，饶有兴趣地看着这边。
　　夏沐的心一顿。
　　“我刚刚是不是听到了什么不得了的事情？”安明辉手抱在胸前，靠在墙上，看着夏沐这边问。
　　“什么事情？”夏沐的面色很不好。
　　“你把封邵吃得死死的，把他拐来当夏氏的继承人，只是为了报复封致远？”
　　“你大概理解错了。”夏沐不想跟安明辉多做解释，径直从他的身边走过。
　　但是安明辉在她走过的时候，抓住了她的胳膊，好像就要得到她的回答一样。
　　“安总，求而不得也不用这样吧？”夏沐想要拽开安明辉拉住她的手，但是对方好像一点也不想放她走。
　　她看重身边人对她的想法，所以很多时候都会和封邵说得一样，在意别人的想法会活得很累。
　　但是她就是内心比较容易多想的类型。
　　她一般对人都是温和的态度，只要别人不招惹她，她可以保持着最基本的礼貌，但是有谁招惹了她，惹得她不愉快了，她也没必要一直给他好脸色看。
　　她本来就不喜欢和安明辉这样的人接触，前脚刚走封致远，下一秒见到安明辉毫不刻意地出现在这里，让她心情能好到哪里。
　　“所以你一直都是知道的，为什么装不知道？”
　　“我记得我很委婉地拒绝过你了。”夏沐皱眉道。
　　“有时候的委婉看起来更像是欲情故纵。”
　　安明辉说话有些轻佻，看着夏沐的视线带上了更多平时没有的欲望。
　　可能是两个人都不装了，所以安明辉更暴露了平时不敢暴露的本性。
　　“你想多了。”夏沐没必要对一个觊觎自己的人好脸色。
　　安明辉深深地看着她，“其实我一直想不明白你选择他的理由，明明是一个什么都不懂的小屁孩，哪里能让你看上，是年轻还是会说好话，你不会真的喜欢上他了吧？”
　　“我喜欢谁和你有什么关系？”夏沐对安明辉的说辞很不爽，眼神沉了下去。
　　安明辉没有说话，因为夏沐的眼神告诉他，他对封邵那小子却是有感情，他不确定那感情是不是喜欢，但是让他很不爽。
　　夏沐甩开他的手想走，又被安明辉给拉了回来。
　　“为什么封邵可以，我就不可以？”
　　安明辉这次的动作有些蛮横，但并没有动粗，只是抓着她的力道变重了。
　　“你想说什么？”
　　夏沐挣脱了一下胳膊，但是没能挣脱掉。
　　深吸了口气，看着他，问他想要什么。
　　“你要是想对付封家，我可以帮你，干嘛非得委身封邵那小子呢。”
　　“我不需要由谁来帮我。”夏沐对着安明辉强调道。
　　夏沐见安明辉没说话，皱着眉头说：“放手。”
　　安明辉没放手，“我还是比较喜欢你这副样子，你生气起来的样子还挺好看的。比你温柔的时候好多了。”
　　“原来有人就喜欢别人板着脸跟他说话。”
　　“可以养条狗，那为什么不选择更能替你咬人的狗呢。”安明辉饶有兴趣地提议道。
　　夏沐直接拒绝了安明辉的提议，“不好意思，我比较喜欢听话乖巧的狗狗，不喜欢比我还强势的。”
　　“再考虑考虑呗。”安明辉眯着眼睛说，“不需要这么急着回复我。”
　　“不好意思，我不想养你。”
　　夏沐最后再郑重地跟安明辉说了最后一遍。
　　然后甩开了他的手。
　　这次安明辉并没有再阻止夏沐离开。
　　看着夏沐的背影，将她的背影映在眼眸里。



第216章 第二百一十二章 尽管是短暂的，也容易沉溺（月票加更614）
　　夏沐从走廊回到会场的时候，封邵正好来找夏沐。
　　看到夏沐心神不宁。
　　本来想上前去问的，但是看到后面跟着出来安明辉。
　　夏沐感觉到封邵的不对劲，顺着他的视线转过身，看到了安明辉站在走廊入口。
　　安明辉注意到她的视线，好像什么也没发生过一样，温和地向她招着手，“刚刚说的事，你可以考虑好了再给我答复。”
　　“刚刚说的事是什么事？”封邵本来想问的。
　　但是夏沐拉过他的手，往外走去，“不用理他。”
　　越过安明辉的时候，夏沐看也没看他。
　　安明辉饶有兴趣地挑了挑眉头，没在意夏沐无视他的态度。
　　没有阻止她离开，但是在对上封邵视线的时候，露出挑衅般的眼神。
　　封邵的眼神立马沉了下去。
　　夏沐拉着封邵的手，到了路边，打了车。
　　车来的很快，夏沐打开后座的门坐了进去，封邵也跟着她坐到后座。
　　司机问她去哪儿，夏沐现在也有些漫无目的不知道去哪里。
　　往兜里掏了掏，掏了一把钥匙出来。
　　之前跟夏景明讨要的房子，钥匙也到手了。
　　“要不要去新家看一看？”
　　夏沐没有去看封邵的表情，低着头问。
　　“嗯。”只听到封邵低声地回应。
　　夏沐跟司机说了一个地址。
　　车子发动了。
　　“准备什么时候搬过去？”
　　夏沐握着手里的钥匙，本来挺期待的，就想着什么时候跟封邵一起去新家看一看，现在却觉得有些害怕。
　　“什么时候都可以。”封邵淡淡地回应道。
　　“本来是想着今天结束了，休息一天，明天开始搬的。”夏沐说着。
　　“那就明天开始搬。”封邵这样回道 。
　　夏沐张了张嘴，酝酿了一下，才勉强说出口，“你要是不想和我住一起，也没事的。”
　　声音很轻，但封邵还是听见了。
　　“你又想丢下我？”封邵抓着夏沐的手心，紧了一分，“我说过你想去哪儿我就会跟着去哪儿。”
　　封邵想起安明辉临走之前挑衅他的眼神，隐隐有些不安。
　　“他跟你说了什么？”
　　夏沐张了张嘴，好像有很多话想说，但是不知道怎么说。
　　看着窗外，她现在的思绪有些乱。
　　她发现自己在看到封致远因为封邵的事情而气急败坏的模样，真的有过那么一丝畅快。
　　所以她这是在利用封邵吗。利用封邵对自己的喜欢去报复他的父亲对她的所作所为。
　　是那样的吧，不然为什么自己会对他有些愧疚的意思。
　　夏沐觉得眼睛有些酸，低头，捂着眼睛休息了一下。
　　“什么也没有……”
　　封邵拿过她捂在眼睛的手，将她紧握着的掌心摊开，塞了东西在她的手心，然后又给她合了回去。
　　夏沐愣愣地看着那只手，“什么？”
　　摊开，好像是一块糖。
　　“之前在休息室的时候，尝了一个，感觉还不错，我本来是准备留着自己吃的，现在给你了。”
　　夏沐看着那颗糖，总觉得自己是在骗他似的，有些不敢迎上他的视线，哭笑不得道：“既然喜欢，就留着自己吃好了，我还不至于跟小孩子抢东西吃。”
　　然后低声说：“其实我现在不是特别想吃东西。”
　　夏沐想把巧克力还回去，但是封邵又把它推了回来。
　　封邵一把捧过她的脸，让她看着自己，一字一句地告诉她：
　　“夏沐，我告诉你，我为了你什么都可以去做，什么都可以舍去，但是你不能在我为你什么都失去，身边就只剩下你的时候，把我丢下不管。”
　　封邵颤抖的声音，和那双死死盯着她的眼睛，让她害怕，让她想要逃避，她其实一点也不负责任，撩了人就想跑，不想承担，永远把自己放在最安逸的位置。
　　“如果我想要逃跑，你不是说过的吗，要是我想离你远远的，不论跑到哪里你都会找到我。”
　　夏沐看着封邵的目光，她是想放手的，封邵要是后悔她给他那个机会，但是眼前这家伙却是一个一愣子往前冲，不会回头的人。
　　封邵也捧着她的脸，对上她的视线，那眼神里追逐着夏沐的身影，无论她去哪儿，那视线就会跟着去到哪里。
　　“是，我说过，只要你敢离开我，不论你去了哪里，我都会把你找出来，狠狠的惩罚你一顿，然后再把你关起来，哪里也不让你去。”
　　封邵最后一个字说完，不给夏沐反应的机会，将她紧紧地抱在怀里。
　　夏沐也任由他抱着。
　　司机不知道什么时候咳嗽了一声。听着身后两人肉麻的告白，不知道要拥抱到什么时候，一开始是不想打扰的，但是总觉得自己一个单身狗被对方这么虐不太好吧。
　　夏沐回过神，想起他们还在车上。
　　拍了拍封邵的背，捧过他的脸，让他先放开她。
　　但是当夏沐对上封邵视线的时候，感觉有什么东西撬开了她的牙齿，甜味从她的舌尖化开。
　　为什么会喜欢吃甜食，因为甜食能让人感到快乐，忘记烦恼，尽管是短暂的，但也很容易让人沉溺在里面，无法自拔。
　　——
　　夏沐和封邵下了车，司机赶紧拔腿就跑。
　　夏沐尴尬地咳了一声，她总觉得这么下去，她和封邵会不会被拉入打车黑名单。
　　顺着夏景明给的地址找了过去，不亏是夏景明给安排的房子，直接给安排在了高档小区。
　　早知道这样，夏沐就应该跟夏景明说，安排一套普通小区的房子就好了。
　　新房子没怎么装修，很空，很宽敞，就一个客厅就有原本夏沐住的房子那么大。
　　从小到大还没住过这么大的房间，说实话这样大的房间收拾起来也挺费劲的。
　　除了基本的家具之外没有别的东西，生活需求是能满足，但是如果有别的需要，就要自己去置办。
　　和夏沐之前住的房子一样，空荡荡的什么也没有。
　　好吧，她承认其实原先的房子，她是懒得装修，加上她对生活条件没什么追求，适应力还很强，什么样的环境都能住得下去，只要有基本的设施就够用了，多的用不到，就没什么特别的动力去装修。
　　好在浴室很大，还有浴缸。
　　封邵对这一点很满意。
　　“你不会就只是想要这个就满足了吧？”
　　“嗯，卧室很大，床也很大。”



第217章 第二百一十三章 夏老师好帅（月票加更714）
　　封邵看完浴室，又去卧室逛了一圈。
　　结果就是很满意。
　　而且阳台看出去的风景也不错。
　　楼层在六楼，坐电梯不怎么费劲，而且楼下就有果蔬店和超市，很方便。
　　夏沐和封邵又在新房里待了一会儿，才回的家。
　　夏妈不知道夏沐和封邵白天去了哪儿，夏沐没告诉他们自己和夏景明达成的交易，主要是怕他们担心。
　　“你们要搬出去住？在这儿住得不是挺好的吗。”
　　夏妈在知道夏沐明天就要搬走之后，有些不舍。
　　“嗯，休息的挺久的了，是该去新的学校上班了。”
　　“你们学校还挺开明的，能让你一个老师休息的这么久。”
　　夏沐摸了摸鼻子，还没敢告诉老妈，在之前学校出事待不下去的事情，就说是职位变动，被调到了新的学校教书，这之前给她放了几天假。
　　这么一想，发现自己有好多事情都瞒着老妈没有交代，万一到时候全暴露了，不知道老妈会不会拿着锅铲在后面追着自己跑着打屁股。
　　以前小的时候，她还是听调皮的，就因为弄哭了女孩子，被老妈打屁股。
　　那时候的夏沐还是个自尊心极强的小男孩，被老妈打屁股这种事当然是奇耻大辱。
　　第二天早上搬东西的时候，因为要入冬了，老妈塞了好几床被子给她。
　　冷了就多盖几床。
　　夏沐本来是带一床就够了，但是老妈太热情，根本拒绝不了。
　　老爸提供车子，把东西放车上，让夏沐开车都载过去。
　　收拾的差不多，封邵在门口等着夏沐，看着她被自家老妈拉到一旁神神秘秘地说了些悄悄话。
　　出来的时候耳根很红啊。
　　“你和妈说了什么？”封邵坐上副驾驶室，忍不住好奇地问。
　　“嗯？”夏沐没想到封邵会发问，然后咳了一声，连安全带的都半天没扣上，好不容易扣上后才回道，“没什么。”
　　到了新家，收拾好之后差不多已经到饭点了。
　　封邵去楼下买了菜放进冰箱。
　　然后问夏沐想吃什么。
　　突然问她吃什么，也想不到特别想吃的，就让封邵自己看着办。
　　封邵对自己的厨艺当然是有自信的。
　　夏沐在旁边打下手。
　　用到面粉的时候，还玩起来了。
　　搞得本来崭新的厨房乱乱的，等会儿收拾又要费一番功夫。
　　吃饭的时候，两个人很安静，只有咀嚼的声音。
　　夏沐吃着，发现封邵看着自己，本来是没管的，但是只要她一抬头，就看到封邵在盯着自己看。
　　“我看你碗里的饭没少过。”
　　夏沐示意了一下封邵的碗。
　　“嗯，你吃。”
　　封邵低头看了自己的碗一眼，有些答非所问。
　　“你要是吃满了，菜都要被我吃光了。”
　　“嗯，你吃。”封邵点头。
　　夏沐咬着筷子，看着封邵的模样，忍不住发笑。
　　“你又咬筷子。”
　　封邵伸手帮她把咬在嘴里的筷子取了出来。
　　——
　　第二天很早的时候，封邵就出门了。
　　封邵起床的时候，夏沐也醒了，但是没到时间所以没起。
　　“你再睡会儿。”封邵在夏沐的脸边亲了一口。
　　然后又好好盯着夏沐看了一眼，才不舍地从床上爬起来去洗漱。
　　夏沐醒来，客厅的桌子上已经摆放着热腾腾的早餐。
　　包子和豆浆。
　　夏沐在吃，看到封邵发的消息。
　　“要是冷了就热一下。”
　　“还热的。”
　　夏沐在喝豆浆的时候，眼睛还盯着手机屏幕看。
　　“上班了，下班了再跟你说。”
　　“嗯。”夏沐捧着手机，笑着回复道。
　　吃完早饭，出门去了学校。
　　因为车还在原来的地方，没时间去取回来，所以夏沐现在上班都是坐公交车。
　　还好夏景明安排的地方离学校不远。
　　第一天作为任课教师，简单地和班里的学生做了自我介绍。
　　上课的内容对夏沐来说没什么压力。
　　不是班主任，都变得轻松了许多。
　　可能是之前教的一中，所以对班上的学生都很放心，现在班上学生的成绩层次不齐。
　　要了解还得花不少时间。
　　开学第一天遇到过几个调皮的男孩子，虽然上课会闹，但也都懂得分寸。
　　毕竟当老师谁没遇上过几个脑淤血的学生，每到那种时候，夏沐总是告诉自己不要跟自己的学生一般见识，都是祖国的小花朵~
　　而且任课老师，这比起当班主任的日子还是要松不少口气。
　　不过时不时就有人不交作业这种事有时候还是挺让她头疼的。
　　比如课代表捧着明显只有二三十本的作业，愣是很自信地说全齐了。
　　然后在她说嗯之后，飞一样出办公室，好像松了口气一样。
　　还在批改试卷的夏沐，笑着摇了摇头。
　　不过一次只交二三十本作业这种事还是得找机会，好好地说一说。
　　夏沐现在不管是身份证还是对外来说都是女性，在班级里依旧受女孩子的喜欢，这让夏沐很诧异，一开始可能不熟所以还有有些放不开，混熟之后，倒是经常来找她请教作业，或者下课的时候，看她在讲台，主动来聊天说话。
　　偶尔也会收获男孩子崇拜的目光。
　　比如体育课的时候，体育老师不在，本来是该拿来上数学课的，但是在学生殷切期盼的目光下，她心软了，亲自带着他们去了操场。
　　只有这一次，不会有下次！夏沐在心底念着。
　　还和他们打起了篮球。
　　运动起来的活力，夏沐完全感觉自己就是回到了高中一样。
　　好像自己还是男生，喜欢耍帅，运球投篮。
　　“ohhh~夏沐老师好帅！”
　　等反应过来，看到男孩子满是崇拜的目光，女孩子欢呼的时候，才反应过来。
　　下班回家，和封邵聊起自己班里的学生满是羡慕的味道。
　　夏沐问他在公司怎么样，封邵说就那样吧，挺枯燥的。
　　问夏景明有没有为难他之类的，封邵说，还好吧。
　　反正好像不怎么喜欢谈自己的在夏景明那里的事情。
　　之后听着夏沐说在学校的事情，就会带着羡慕的目光说：“好想在学校听你上课。”



第218章 第二百一十四章 好像一下子长大了一样（月票加更814）
　　下午的数学课结束，夏沐被班里的小女生拉着在讲台上讲解题目。
　　体育课响铃，看着教室里人空得超不多了，不过有两三个女生请假，在教室里待着。
　　“老师，今天穿的衣服好漂亮。”
　　见夏沐没有要回办公室的意思，待在教室里无聊的三人，都凑到讲台前，聊了起来。
　　“是吗？”夏沐还在埋头备着课，下一节是隔壁班的数学课。
　　“是不是别人帮老师选的？”
　　“为什么会这么觉得？”
　　“毕竟老师的眼光真的不敢恭维啊。”
　　女孩子嬉戏着，感情好，所以就什么话都敢说是不是。
　　她的眼光有那么差吗，这三个人要不是她的学生，早就让她们知道什么叫做社会险恶。
　　夏沐捧着脸，淡然地看着她们道：“我眼光哪里差了？”
　　就等着她们说个所以然来。
　　但是女孩子们兴奋涌上来，“夏老师，要不下次我们帮你选吧，保证漂漂亮亮的。”
　　“要打扮的那么漂亮干嘛。”夏沐摸了摸女孩的长头发，不知道自己的头发什么时候能长长，也能这么顺滑吗。
　　“嗯，夏老师穿什么衣服都好看，不穿也好看。”
　　“不过在男朋友面前当然得穿得漂漂亮的了。”
　　“你是不是又看什么不正经的小说了？交出来。”
　　夏沐笑着向她摊手，让她自己主动交出来。
　　“没有。”女孩退了一步，回答完之后就闭着嘴巴，小眼神睁得大大的，但手却抱着胸，完全就是心里有鬼，“才没有偷偷藏小说。”
　　见夏沐严肃的面孔，不说话，女孩立马低下头认错。
　　“对不起，我错了。”女孩子认错的态度也很端正，捂着小嘴，眼睛垂丧了下去看她，好像在说老师不要生气。
　　夏沐当然不会真和她计较。
　　大概又是私底下偷偷看了那种不正经的小说。现在小孩子懂得是越来越多了。
　　“作业做完了吗，还敢在这里起哄，赶紧回位置上做作业去。”
　　夏沐把围在讲台上的小女生赶了回去。
　　想了想，体育课也快结束，班里的人都要回来了。
　　“老师，我看到又有人来门口找你。”
　　封邵在门口朝她挥手。
　　说好今天不用来接她的，不仅来了还这么早。
　　“你来这里干嘛？”
　　“来接你啊。”
　　“我还没下班。”
　　封邵晃了晃手里装着甜点的小袋子，“那我可以去你的办公室里待会儿吗？”
　　好像想那这个贿赂她似的。
　　夏沐看了一眼包装精致的蛋糕，才看向封邵，竟然想靠这个诱惑她。
　　“如果我说不呢？”
　　封邵看着她明明很想吃，却又逞强的样子，蛮有意思地沉思了一会儿。
　　拎着小袋子晃悠到夏沐的身侧，在她的耳边偷亲了一口，轻声说：“那我就偷偷溜进去。”
　　然后不等夏沐，就已经偷跑进去。
　　看着封邵一下子就跑得没影，笑着感叹了一句，跑得真快。
　　封邵还特意在拐角的地方探头，提了提手上的袋子，用口型跟她说：“等你下班。”
　　夏沐把下午最后一节数学课上完，回了办公室。
　　封邵坐在她的位置上，翻着书看。
　　“今天怎么这么早？”
　　平时封邵都要忙到很晚才回家。
　　听到是夏沐的声音，封邵把书合上，回过头问：“明天周末，我们要不要好好出去逛逛？”
　　“可以啊，想去哪里玩？”
　　平日里的周末，封邵虽然有休息的时间，但是很多时候都会被夏景明临时叫走。
　　所以封邵这么自信说有时间可以逛逛，应该是夏景明那边松口了。
　　“还没想好。”封邵把蛋糕拎上，“一边吃一边想？”
　　“行。”封邵替她把盒子打开，奶香味四溢，一下子就在办公室里蔓延开来。
　　夏沐是想和封邵一起吃的，但是封邵似乎并不想吃，摇摇头，让她吃。
　　但是夏沐觉得这样的吃独食行为好像不太好。
　　手撑着脸让封邵张嘴。
　　封邵张嘴了，手指沾了点奶油喂进他的嘴里。
　　还将她手指吃干净。
　　“甜。”意犹未尽地舔舐了一下嘴角。
　　“会变甜吗？”夏沐半信半疑地沾了点奶油尝了尝，好像没什么变化啊。
　　蛋糕甜是甜，但是没有变得更甜。
　　在两个人的努力下，一个蛋糕很快就解决了。
　　已经是放学时间，夏沐在收拾垃圾的时候，路过走廊，看到校门口聚了一群学生。
　　围着一辆黑色的轿车，眼睛亮闪闪地喊着‘哇塞。’
　　夏沐对车子不怎么了解，但是能让不少男同学都为之惊叹的车子。
　　看着那拉风的车子，夏沐把疑惑的视线看向封邵。
　　封邵走到走廊边，看着被众人围观的车子，淡淡地说了一句。
　　“我开车来的。”
　　来的时候，封邵是开着夏景明的车来的。
　　“你有驾照了？”
　　“嗯。”封邵把驾照给了夏沐看。
　　夏沐翻开，上面确实是封邵的名字和照片。
　　“什么时候考的？”夏沐把驾照还给封邵，这小子在自己不知道的时候连驾照都有了，等等，他成年了吗。
　　封邵没有回答夏沐驾照的问题，但是说：“我开车挺稳的，放心。”
　　不，越是让人放心，越放心不下来啊。
　　“所以，现在要怎么回去？”
　　夏沐看着门口被围观的车子，就这么出去肯定会成为焦点的。
　　把背靠在走廊的墙上，问向一旁的封邵，该怎么办。
　　“车都开来了，当然是坐车回去了。”封邵向夏沐伸手，“走吧，我送你回去。”
　　“你确定？”
　　“有什么不确定的，车不就是拿来开的。”
　　夏沐楞住了，但是封邵不管她楞不愣住，拉起她的手就朝着门口停得车子走去。
　　夏沐有些抗拒，她并不想以这种方式在学校出名。
　　但是封邵不是很理解夏沐的行为，一路坦荡地带着夏沐走到车前，不出所外，收获了无数的视线。
　　封邵还亲自给她开车门，夏沐想也没想直接坐了进去，现在她也没得选择了。
　　等夏沐坐好，封邵关上车门，然后绕到驾驶室，坐进去。
　　封邵见夏沐正看着自己，好奇地问：
　　“怎么了？”
　　“不，你……”她怎么觉得封邵好像一下子长大了一样，“没什么。”
　　“老师。”封邵凑近到夏沐的跟前，轻唤了一声。
　　“嗯？”怎么突然这么主动。
　　“周末我们去看电影吧。”封邵在她的耳边轻声道。



第219章 第二百一十五章 你摸哪儿了（月票加更914）
　　“去看电影就看电影，突然凑这么近干什么。”
　　夏沐的身子往后撤了一下，好吧，她承认她是想多了。
　　看封邵朝着她笑的表情，也知道封邵肯定知道她刚刚脑子里在想些什么少儿不宜的事情。
　　还好这辆车的车窗从外面是看不到里面的，也不知道里面发生了什么。
　　“走了。”夏沐把封邵脑袋推了回去。
　　坐正身体，换了个舒服的姿势。
　　“去哪儿，你说个地方，我都陪你去。”
　　封邵也回正身体，重新把车子调头。
　　“不是要去看电影吗？”夏沐低头翻着手机，本来想看看有什么电影的，但是想着反正马上就要去了，不如到电影院了再买票好了。
　　“我怕你上了一天班，累着了，看电影明天再去也可以。”
　　“明天不是周六吗，又不上班，刚好看看电影放松放松。”夏沐透过车窗看着封邵的侧脸，缓缓道，“而且要说累，我感觉你要比我累多了。”
　　学校建在郊区，离市区有一定距离，但是坐车花不了多少时间。
　　封邵驾驶着车子，往市区里驶。
　　这附近封邵不熟，也是跟着导航走的。
　　“去哪家？”
　　“随便一家吧。”
　　封邵挑了一家近的。
　　本来是想吃完饭，再去看电影的，一场电影大概要好几个小时，看到一半要是饿了怎么办。
　　但是刚好是下班的时间，又是饭点，好多都要排好久的队，一时半会儿还吃不上。
　　就算吃上了也不知道要等到几点，那时候在看电影，就真的不知道什么时候才能结束回家了。
　　就干脆先去看电影，买点爆米花吃。
　　进了电影院，爆米花的味道扑面而来。
　　随便挑了一场电影，夏沐对于看什么没什么讲究，什么类型的都看得进去，只要不是拍得太难看。
　　点了一桶爆米花和一杯鲜榨橙汁。
　　“爆米花就够了？”封邵问。
　　“嗯。”对她的胃来说，一桶爆米花就够充饥的了。
　　夏沐看向封邵，“不过你应该不够，要不要吃点其他的？”
　　“我也够了。”
　　夏沐本来还想说什么，但封邵已经买好票，订好吃的。
　　转身准备带她去影厅的时候，柜台小姐姐叫住了封邵。
　　“帅哥，我们今天有活动，有送一个小红花头饰哦，要不要给你女朋友带？”
　　听到女朋友三个字的时候，封邵的脚步顿了一下。
　　“我去拿一下，你在这里等一下。”
　　“哦，好，你去吧。”
　　夏沐以为封邵对这些赠品之类的东西不感兴趣，要是按照以前的性格，肯定是不予理会，直接走人了。
　　没想到这次的封邵倒是感了兴趣。
　　夏沐对赠品之类的东西，只要用不到的基本不怎么在意，但是封邵要是想要，那就随着他了。
　　什么时候他有这种小孩子心思了。
　　封邵走过去，取过小红花头饰。
　　但是并没有着急着走，而是纠正小姐姐的说辞。
　　“不是女朋友。”
　　封邵的外表是帅气，可能第一眼会被他的帅气外表吸引着，但是长得很凶啊，特别是盯着谁看的模样，总觉得吓人，总害怕对方是不是来找茬的。
　　“不、不好意思，可能是我误会了，但是我看你们挺恩爱的。”
　　小姐姐第一次遇到这种情况，毕竟一男一女来看电影，默认都是情侣，这么年轻，说女朋友应该没错。
　　封邵看着她，在淡淡的目光审视之下，说道：
　　“是老婆。”
　　然后转身朝着夏沐这边走来。
　　夏沐满脸问号，好家伙封邵这小子什么时候变得这么闷骚了。
　　封邵拿着手里的头饰往夏沐头上比划了一下。
　　夏沐看着封邵手里拿的头饰，毛绒绒的材质，头上竖着一株小红花，也是红色毛绒绒的。
　　“你该不会要把这个戴我头上吧？”夏沐见封邵拎着头饰，要往她头上戴的意思，其实是拒绝的。
　　“挺适合你的。”
　　“不是，其实我……”
　　夏沐正想说，其实我已经过了带这种头饰的年纪了。
　　但是封邵已经将头饰啪得一下戴在了她的头上。
　　好吧，不是什么猫耳已经可以了。
　　这一朵小红花算是正常的了。
　　但是看着封邵带着她往里走的背影，还有一件事没找他算账。
　　“对了，谁是你老婆啊。”
　　夏沐跟在封邵后边要说法。
　　电影院里很暗，夏沐把橙汁放座椅的右侧，然后把爆米花习惯性地放在座椅的左侧。
　　在看电影的时候，夏沐想吃爆米花就往左手的地方摸索着，然后在爆米花的桶子里摸到一只手。
　　“你不是有爆米花吗？”
　　夏沐发现封邵在偷吃她的爆米花。
　　然后低头看了一眼他怀里捧着的爆米花还满满当当的，没有动过。
　　“但是我爆米花的位置被你占了。”
　　夏沐左看了一眼，又往右看了一眼，每个座位只有一个可以放吃的地方，结果两个都被她占了。
　　“没事，就放这儿吧。”
　　封邵按下了夏沐想要拿起爆米花的手。
　　“你放吧，我不能占了你的位置。”
　　夏沐看着封邵又要捧着爆米花，又要捧着橙汁挺累的，准备给他腾个地方。
　　但是封邵只是低声说：“电影院里不要说话。”
　　夏沐不明白封邵的意思。
　　大概可能是吃完她的，到时候再吃他的，是这个意思吗。
　　但是等到夏沐把自己桶里的爆米花吃完之后，向封邵讨要，封邵把怀里的爆米花递了过来。
　　什么意思，想吃就小手伸过去到他怀里，自己拿是吗。
　　原来封邵肚子里是揣着这心思。
　　但是吧，爆米花的诱惑确实香，加上现在还有些饿，吃了点东西非但没有缓解，反而还更饿了。
　　封邵看着电影，感受夏沐那只偷偷摸摸往他怀里探的小手，泛着笑意。
　　最后所有的注意力都被那只小心翼翼怕被他发现的偷取着爆米花的小手吸引着，她以为自己没发现吗。
　　然后封邵就僵住了。
　　夏沐也僵住了。
　　“你摸哪儿了？”封邵一把抓住夏沐的手，不可见地呻吟，沙哑着的声音好像在可以忍耐着什么，背微微弓起。
　　“我……意外，意外。”
　　夏沐也一时没反应过来，只觉得手感软软的，隔着布料还挺舒服？
　　所以多摸索了一下，察觉到封邵的反应，才意识到不对，但是晚了。
　　艹。



第220章 第二百一十六章 温存（月票加更1014）
　　“你是故意的吧？”封邵咬着牙说。
　　说实话最近封邵的情绪波动一直不大，挺冷淡的，虽然不知道封邵发生了什么，但是这样的封邵好像又回到了平时她认识的那个好像有朝气的封邵一样。
　　夏沐至今记得，封邵在电影院里盯着自己，好像不管身处在何地，随时都要扑上来将她吃干抹净。
　　但是就算电影院里他躲过一劫，但回到车上的时候，她也躲不过。
　　看完电影，封邵拉着她的手往电影院外赶，严肃的表情，笼罩在他身边的是低气压。
　　“那个……”夏沐本来还想提议说，要不你去厕所解决一下？
　　但是封邵并不打算给她那个机会。好像认定了谁撩得火说来解决。
　　“喂，封邵，你干嘛？”
　　封邵将夏沐带回到车子里，在她进车门之后，就迫不及待关上车门，将她扑倒在位置上。
　　“电影院里你惹得火，不得负责一下？老师，你不会打算撩完火就跑吧？”
　　封邵的眼睛里暗藏着欲望，死死地注视着身下的夏沐，不给她任何可以逃走的余地。
　　“喂，封邵，你不会是认真的吧？”
　　夏沐意识到不对，想要挣扎着起来，拿手去开车门。
　　但是手还没碰到把手，就被封邵给抓了回来。
　　封邵把夏沐的衣服从下而上脱了下来，但是并没有全部脱下，而是脱到手腕处，打了个结，把夏沐乱蹦跶的手给绑了起来。
　　没有手，还有脚，夏沐朝着已经被欲望吞食的封邵，踹了过去，整个身子往外挪去。
　　但是非但没有踹到封邵，就连脚裸也被人抓在手心里。
　　双手双脚都动不了，夏沐真的慌了。
　　“老师……”封邵一口咬上夏沐的锁骨。
　　“唔……”
　　封邵炽热的呼吸扑打在夏沐的脖颈间，痒得很，引得她一阵颤栗，只能扭着身子去缓解那酥痒的感觉。
　　这样的夏沐在封邵看来无疑是诱人的，本来就没办法抑制的欲望。
　　封邵将夏沐整个人翻个身。
　　夏沐的脸贴在皮质的座椅上，身体因为敏感的刺激弓着身子，没办法看到封邵的表情，那种未知的感觉让她有些害怕，特别是那只从她背上抚过的手，似有似无地撩动着。
　　——
　　因为车上的小插曲，本来还想要逛街的，这下夏沐连下车走路的力气都没有了，只想躺在车上休息。
　　“到家了。”
　　封邵开车进地下停车场，看了一眼睡在一旁的夏沐，闭着眼，不知道是睡着的，还是醒着的。
　　车停稳之后，封邵越到夏沐的位置上，手撑在座位旁边，看夏沐的状况，轻声提醒道。
　　“不想动。”
　　夏沐懒洋洋地睁开眼，话语里有些赖赖的意思。
　　身上还盖着封邵的外套。
　　她从来没想过封邵的外套有一天也会有这么一个作用。
　　她现在连一根手指头也懒得动。
　　说实话，封邵说他开车超稳的，确实，都让她有些昏昏欲睡。
　　“你抱我上去。”
　　夏沐的声音还有些沙哑，软糯柔软的声音听着让人很有欲念。
　　封邵见状把车熄了火，拔出钥匙。
　　然后从驾驶室出去，打开副驾驶的门，直接一手搂着夏沐的肩膀，另一只手抱住夏沐的两只脚。
　　将她抱在怀里，还怕她掉下去往怀里揽了揽。
　　方便她搂住自己的脖子。夏沐也是这么做的。
　　夏沐的体重很轻，对于封邵来说抱她根本不在话下。
　　直接从地下停车场坐电梯去了六楼，进门之后封邵小心地把夏沐放在沙发上。
　　“想洗澡。”
　　夏沐搂在封邵脖子上的手，没有放开。
　　身上难受死了，自己又不想动，谁导致的这种情况，当然得负责到底。
　　“嗯，我去给你拿睡衣。”
　　封邵的视线落在夏沐的身上，因为刚刚的动作，夏沐身上盖着的衣服有些滑落了下来，看到夏沐身上自己留下的痕迹，好像是有些过了。
　　封邵收敛了一下自己的视线。
　　夏沐倒是觉得封邵的反应挺奇怪的，这家伙居然会反省。
　　夏沐松了手，让他去拿睡衣。
　　封邵进卧室翻找了一下，拿着睡衣，和拖鞋去浴室。
　　把水温调热，在浴缸里放满温水之后，才来客厅，把沙发上的夏沐抱了进去。
　　秋天的晚上还是有些凉的，但是进了浴室之后，被温热的雾气环绕着，只会觉得暖意。
　　封邵先让夏沐的手试了一下水温，合适之后将她放了下去。
　　夏沐感觉自己被暖流包围着，有些舒服，就想这么懒懒地躺着，不想动。
　　“你让我先泡会儿。”
　　夏沐见封邵好像要帮她洗身子，把整个身子缩进水里，就露了眼睛在外面，跟站在身旁的封邵说。说话的时候往水面外透气。
　　“那你泡好跟我说，我帮你擦干身体，再抱你去卧室。”
　　封邵帮夏沐把毛巾放在伸手就能勾到的地方，帮他把拖鞋也挪动了一下地方，最后往浴室里确认了一边。
　　“嗯。”
　　说完后，夏沐就半个脑袋浸在水里。
　　看着封邵从浴室离开，但是看着封邵的背影，不知道为什么，就是想使坏。
　　“等一下。”夏沐把封邵叫住了。
　　被人吃干抹净的仇怎么能就这么结束。
　　“怎么了？”封邵回过神。
　　“你过来一下。”夏沐手伸出水面，朝着封邵勾了勾，让他过去。
　　封邵虽然对夏沐那双写满了‘我跟你说哦，我现在想的全是坏心思’的眼睛感到疑惑，但是也听话地走了过去。
　　本来想凑近，俯下身听夏沐要说些什么，但是夏沐直接从浴缸里站了起来，然后抱住封邵将他往浴缸里带。
　　“现在我们都湿透了。”
　　“夏沐。”听着封邵的声音好像生气了。
　　但是夏沐抱着他，看着他跟着自己湿漉漉的身体，心情好极了。
　　把头懒洋洋地懒懒地搭在封邵的肩上，闭眼。
　　本来只是想休息一会儿的，没想到直接睡了过去。
　　等她醒过来的时候，已经在床上躺着了。
　　掀开被子一看，封邵不知道什么时候给她换上了睡衣。
　　秋天穿的睡衣，毛绒绒的很舒服。
　　转过身，听着封邵平稳的呼吸，睡着的模样倒是养眼。
　　夏沐缩在被窝里，最后看了一眼封邵，然后闭上眼。



第221章 第二百一十七章 你会选择我的（月票加更1114）
　　自从上次封邵开着夏景明的车来接她，她的事情就在学校里传开来了。
　　有的说她家很有钱，那天来接她的是她家的司机。
　　也有的说，那是她的男朋友，专门来接自己的女朋友下班。
　　也有和安明辉一样的，说她是来体验生活的。
　　但是夏沐每天穿得朴素，大部分时候都是坐着公交来上学的，所以这类的流言基本上没传几天就淡下去。
　　不过她家很有钱这件事，好像还是有人这么认为着。
　　就连同办公室的老师好像也是这么认为的，找过机会问过她。
　　看她的眼神里满是羡慕。
　　夏沐想了想还是不解释了吧，这种事大概就是越解释越解释不清，可能会被传得更离谱。
　　还好这个小插曲并不影响她的学校生活，接下去几天过得挺愉快的。
　　夏沐下午的课都上完了，该备的课也都备完了，刚好可以摸会儿鱼，等下班。
　　“夜宵想吃什么，我路上带点回去给你吃。”
　　“夜宵吗？几点。”
　　说到吃的，夏沐倒是起了兴趣。
　　“大概十点左右吧。”封邵那头回得很快。
　　“……烧烤吧。”
　　夏沐思考了一下，回道。
　　突然有些馋了。
　　“不行，热量太高了，换一个。”
　　“都夜宵了，还考不考虑健康。”
　　对方正在输入中的字样显示过后，封邵一直没法消息。
　　夏沐想好了，如果封邵不让她吃，她就不吃好了。
　　但是过了片刻，封邵发了，“好吧。”
　　“ohhh~”
　　夏沐发了一个欢呼的动图过了去。
　　然后封邵只是回了简单的，“嗯。”
　　好煞风景。
　　不过可以想象封邵现在郁闷得同意她吃烧烤请求的纠结模样。
　　等到下班的时间，夏沐收拾好办公桌，拎上包，走人。
　　这个包是当初夏沐在网上看到的，觉得挺方便的。
　　因为女装像是裙子之类的衣服，好像都没有口袋，带点东西不方便，就买了一个天蓝色花纹的帆布袋。
　　走出校门，门口和上次一样围了好多学生。
　　夏沐还以为是封邵，但是走近之后，看到安明辉靠在车门边，和女学生聊着天。
　　看起来聊的好像挺开心的。
　　安明辉为什么会到她的学校来。
　　夏沐不想跟他扯上关系，直接转过身，走了。
　　但是夏沐的身影，一下子就被安明辉给抓到了。
　　跟身边的女孩子说了句，我等的人到了，先走了，然后开车追上了夏沐。
　　把车停在夏沐的前面，打开车门，手抵在车门上。
　　眼神往车里示意了一下，像是在邀请她上车似的。
　　“你怎么会在这里？”
　　夏沐本来想当做没看到，走人的，没想到安明辉这么眼尖。
　　看着挡在她身前的人，有些无言道。
　　夏沐对于安明辉并没有什么好感，也没有太大的敌意，但大概是都撕掉了温和的伪装，见识过互相的真面目，所以才会觉得特别讨厌。
　　一点也不想见到他，只要见到他，就会时刻有一种她是在利用封邵的念头在脑海里挥之不去，让她感到烦躁。
　　“夏老师一点机会也不给我，只能我自己找机会主动了。”
　　安明辉把双手搭在车门上，饶有兴趣地看向普通女装扮相的夏沐，笑着招呼道。
　　夏沐惊艳的模样看过了，就算穿得朴素了，也丝毫不减她在自己眼里的魅力。
　　夏沐盯着安明辉毫无破绽的脸看，根本没有任何的端倪，除了眼神里对她的掠夺感。
　　夏沐不想理会他，管他是怎么找到这里的，不管是不是夏景明告诉安明辉她在这里，还是安明辉自己查到的，都和她没有关系。
　　安明辉拦住了想从他身旁走过的夏沐，热情道：
　　“晚饭吃了没？”
　　“没。”夏沐皱着眉头，不知道安明辉又要做什么。
　　“那……”安明辉并没有放弃，依旧搭在车门上，热情地招呼着。
　　只是这次还没等他开口，夏沐就先一步拒绝了他。
　　“就算没吃，也不会跟你去吃。”
　　夏沐淡淡地看了他一眼，然后越过他，从车和过道的缝隙处走了出去。
　　“这拒绝的会不会太果断了一点？”
　　安明辉关上车门，跟上夏沐的步子。
　　夏沐在前面走着，安明辉按着她的步子跟在身后。
　　轻快地走着，一点也不觉得有什么负担，一边看着周围的景色，一边说着，“其实吧，我觉得可能是我们相处的时间还不够，所以没办法互相深入了解。我想只要有机会给我彼此认识的机会，你会选择我的。”
　　“我已经有选择了，所以没有这个必要。”
　　“封邵？”安明辉毫不犹豫地说了封邵的名字。
　　夏沐在前头走着，没有说话。
　　“我说了我会比封邵做得要好。”安明辉短暂地沉默之后，说道。
　　“你看重的是性能，但我看重的是性价比。”
　　夏沐站定在原地，看着安明辉说。
　　“性能？”安明辉挑了挑眉头。
　　夏沐见安明辉的神色总觉得他是不是误会了什么，不想理会他，想加快速度，甩开他，走人。
　　然后听到身后好几辆车子疯狂鸣着喇叭。
　　往后望了一眼。
　　安明辉的车子还横在路中间，而当事人一点自觉都没有。
　　“你就那么把车留在路中间？”夏沐质疑的目光看向安明辉，有些关爱智障的眼神。
　　“怎么了吗？”安明辉好像不觉得有什么。
　　“你还让不让别的车子过了。”
　　“这条路走不通，他们可以换一条路走，何必非要走这一条呢。”
　　夏沐怀疑他在公司当老板是不是就是这么压榨自己地下的员工。
　　“这句话还给你，既然这条路走不通，为什么还非得缠着我不放。”夏沐没好气道，“快点去把车子开走。”
　　最后一句通牒说完，转身就走了。
　　安明辉看了一眼身后的车子，又看了一样走远的夏沐，叹了口气。
　　回去把挡在路边的车子开走，等他再次顺着夏沐离开的方向驶到分叉口，都没有再看到夏沐的身影。
　　最后把车停在路边，打开车门，整个人懒懒地靠在车门边，望着远处不知道在想些什么。



第222章 第二百一十八章 原来老师也会看小片片啊（月票加更1214）
　　晚上的时候，夏沐坐在家里的沙发上看电视。
　　等着封邵十点左右回来，吃烧烤。
　　可能是今天有些困，所以夏沐窝在沙发上睡着了。
　　等到敲门声想起的时候，夏沐愣了一下，封邵出门的时候没带钥匙吗？
　　手机收到消息。
　　可怜巴巴地四个字。
　　“没带钥匙。”
　　夏沐打开房门，看到封邵站在门口，手里边拎着烧烤的袋子，手机掉到了地上。
　　“要是拿不了可以叫我，我下去接你。”
　　夏沐过去帮他把东西拿过来，拿到餐桌上。
　　迫不及待拆开包装，烧烤有保温的锡纸，还热乎乎地。
　　封邵把掉在地上的手机拿了起来，走进来。
　　“你钥匙呢？”夏沐看着走进来的封邵，问。
　　“以前没有带钥匙的习惯，所以忘家里了。”
　　封邵在客厅找了一下，没找到，又去卧室里找了一下。
　　过了一会儿才从床底下把钥匙找出来。
　　“为什么是在床底下？”
　　夏沐吃着烧烤，思考着要是为什么会掉到床底下。
　　“大概是掉地上，被某人一脚踢进去的？”
　　封邵嘀咕着。
　　家里就两个人，封邵说得某人除了他，那肯定就是。
　　“我可没有……”
　　夏沐当然要为自己申述，然后封邵就把一只娃娃敲在了她的脑袋上。
　　那是之前买衣服时候送的娃娃，才没两天就不知道被她丢哪里去了。
　　“你说要是再被某人弄丢了，是不是应该接根线，挂在脖子上？”
　　“可以有。”夏沐思索着，“这确实是个好办法，有些人就是怕孩子乱丢钥匙会帮他们把钥匙串起来挂脖子上。”
　　“我看你就算挂脖子上，也照丢不误。”
　　封邵从冰箱里拿了两瓶饮料，一瓶递给夏沐。
　　“我钥匙可从来没有丢过。”夏沐一手拿着烧烤，嘴里吃得鼓鼓的，理直气壮地说。
　　“我开玩笑的。”封邵笑着说。
　　客厅的电视开着，吃着烧烤，看着搞笑片，倒是挺享受的。
　　中途封邵去阳台接了个电话，回来的时候脸色很不好。
　　“怎么了？”
　　“没什么，公司的事情。”封邵摇了摇头。
　　“很麻烦？”夏沐见他好像挺苦恼的样子，能让封邵面露难色的事情，总感觉不是很简单。
　　“还行，不难搞定，要是连这点工作都应付不了，我还怎么做到承诺你的事情。”
　　封邵好像并不把这点小难题放在眼里。先是通过聊天沟通了一下。
　　然后放下手里的饮料，起身的时候跟夏沐说：
　　“你电脑借我用一下？”
　　“嗯，好，在卧室。”
　　夏沐给封邵让了位置。
　　“密码？”封邵从夏沐的身前走过，然后随口问。
　　“没密码。”夏沐看了封邵一眼，回道。
　　“哦对，我忘了，你好像不怎么喜欢设密码。”封邵才恍然大悟道。
　　想起先前能加上夏沐的微信，好像就是因为夏沐懒得设密码才成功的。
　　当然这件事封邵不可能作死主动提起，他家老师可记仇了，要是新仇旧恨一起算，他怕是活不过明天早上出门了。
　　“没有什么特别的东西，干嘛要设密码，每次开机还要输，太麻烦了。”夏沐看着电视，说着，“主要电脑就家里用用，基本上除了我也没人能碰到。”
　　本来是觉得没什么的，然后在喝饮料的时候，夏沐像是突然想到了什么似的，一时激动，喊着封邵的名字，没忍住一口气把正喝着的饮料喷了出来。
　　“咳，咳，咳……”
　　饮料呛到了喉咙，夏沐拍着胸口，猛烈咳嗽着。
　　喉咙像是火烧一样疼。
　　“怎么了？”
　　封邵听着客厅夏沐的动静，动静还挺大的，从卧室里出来，见她是被饮料呛着了，给她去厨房里倒了水。
　　“不是，喝饮料也会被呛吗？”
　　封邵没有见过这么大的阵仗，看着夏沐满脸通红的样子。
　　他不是很理解，被呛的这种行为。
　　因为他好像从来没有喝饮料或者喝水的时候被呛去过。
　　应该好像就没被呛到过。
　　夏沐不服，“怎么，不行，我连口水都能呛到，区区饮料算什么。”
　　“行，喝点水，应该会好受一点。”封邵看着自家老师逞强的一面。
　　夏沐从他的手里接过水杯，喝了一口，然后顺了顺一下胸口。
　　“我感觉好多了，你在这里等一下。”
　　夏沐冷静了一下，然后杯子交回到封邵的手上，面不改色地告诉封邵在这里等一下，然后冲进卧室，对着电脑一顿操作。
　　自认为应该不会暴露什么不该暴露的东西，才拍拍手从卧室离开。
　　但是等着她自信出来的时候，看到封邵淡定地坐在沙发上，手里捧着水杯，笑着看她。
　　“你删了什么吗？”
　　“我删了什么吗。”
　　夏沐看着封邵淡定的模样，好像有些诡异，但还是眨了眨眼，装作不知。
　　“难道不是电脑里有什么不妙的东西。”
　　“什么不妙的东西。”夏沐耸了耸肩。
　　封邵看着她故作淡定的样子，笑着说：“其实你不用删的，我都看到了。”
　　“艹，封邵，你不早告诉我。”
　　夏沐怒目地瞪着封邵，差点就要扑上去找他拼命，那可都是她以前的珍藏啊。
　　“原来老师也会看小片片啊。”封邵装作恍然大悟地说。
　　“废话，哪个正常的男……”人不会看了。
　　但是说到一半，夏沐顿住了，好像有些没办法解释。
　　她现在是女生，女生也会看那种片子吗？
　　夏沐有些抓狂，她怎么知道女生会不会看那种片子，要不她现在先百度一下再回封邵。
　　不对，她一个成年人，电脑里有点不能见人的东西怎么了，怎么了？
　　“不会怎么样啊。我觉得老师其实可以不用偷偷看的，有喜欢的，我们可以拿出来交流一下，好东西要分享嘛，不能吃独食啊，顺便可以尝试一下。”封邵笑着说。
　　夏沐看着封邵的笑容，有种想要揍过去的冲动。
　　“还可以还原回来，这个我擅长。”
　　“不准，不准，你要是敢还原回来，下次不准你碰我的电脑。”
　　夏沐冲过去，就要把电脑护在怀里。



第223章 第二百一十九章 要是被从床上踹下去了怎么办（月票加更1314）
　　封邵的个子比夏沐高，封邵把电脑拿在手上，举起来，夏沐根本都够不到。
　　夏沐站在原地，看着嘚瑟地封邵，抱着胸，威胁道：
　　“不乖啊。”好像在给封邵最后一次乖乖把电脑交出来的机会。
　　封邵当然不会轻易就受了夏沐的威胁。
　　“要不我们今晚就先试一下？”
　　“试什么？”夏沐挑眉。
　　封邵沉思了一会儿，问道：“你喜欢什么样的片子？”
　　夏沐脸一黑，深吸了一口气，“我从来不开什么片子，那些都是学习资料。”
　　夏沐踢了一脚封邵的脚，然后脱了鞋子，跳上沙发，直接朝着封邵扑了过去。
　　封邵哪里知道夏沐玩这么大，赶紧把电脑抛到沙发上，伸手接住了扑过来的夏沐。
　　“挺轻的。”封邵抱着夏沐，不管抱几次，感觉都是轻飘飘的，“每天都吃得好好的，怎么不见增重呢。”
　　封邵又抱着夏沐，试了下重量。
　　夏沐看着封邵好像玩得很开心的样子。
　　“抱够了？”夏沐咬牙切齿地问他。
　　“嗯。”
　　封邵因为接夏沐的时候比较匆忙，所以接住夏沐的时候，把她的衣服也给撩了起来。
　　封邵注意到之后，赶紧给夏沐放了下来。
　　夏沐把掀到胸口过的衣服，拉了下去。
　　然后去沙发把电脑递回给了封邵。
　　“不是还要工作吗？你要是忙不完，我不得也跟着你熬夜。”
　　封邵这几天的疲惫她是看得出来，夏沐有些懊悔地坐在沙发上，抚着额头，“早知道会让你这么痛苦，当初就应该……”
　　“就应该什么，你别告诉我如果你回到过去，你会丢下我不管。”封邵的笑容收敛了下来，手抓着她的衣服，好像要将她整个人抓起来。
　　夏沐怔怔地对上封邵的视线，其实吧，她以前确实有想过，如果能再回到过去一次，她绝对要离封邵远远的。
　　她的运气一向很好，但是在遇到封邵之后，所有的生活都变得不一样了，所有的都是未知。
　　但是现在让她选，她不知道要怎么选，她好像开始有些舍弃不下一些东西了。
　　“我觉得现在这样的生活挺好的，两个人一起生活在屋檐下，这对我来说就是想要的，我不知道老师想要的生活是什么，但是我想要的生活很简单，就像我们现在这样。”
　　“有什么事情是能从一开始就是顺利的啊。”封邵笑着说，“放心吧，我能做得好的。”
　　“怎么感觉，你现在也开始变得学会讲道理了？”夏沐看着封邵，忍不住说道。
　　“和你学的，老师你以为是白叫的？”封邵也跟着坐在沙发上，从身后轻轻抱了一下夏沐，“到点了你可以先睡，我在客厅忙会儿。”
　　“那你忙完了睡哪儿？”夏沐望了望客厅。
　　“睡沙发？”封邵拍了拍柔软的沙发，其实睡沙发和睡床差不多，就是小了点，“就是没有老师可以抱着睡。”
　　“要不我去定制一个老师的抱枕，这样就可以抱着睡了，但是和抱着老师一起睡肯定是不一样的。”
　　好啊，她都不知道不知道封邵的脑袋里原来有这么多歪心思。
　　要是真敢被我发现，你抱着我的抱枕，你以后就和抱枕睡觉去吧。
　　夏沐没说出口，封邵要是真敢做再说。
　　“你以前不是最不希望我把你从卧室赶出去吗，怎么现在自己主动去客厅睡了。”
　　“我怕吵醒你。”封邵看着夏沐说。
　　“我没那么容易吵醒。”
　　“这么说等你睡着了，我做什么都没关系？”封邵顺着夏沐的话，寻思下去说。
　　“想什么呢，你敢那样做，你就完了，真当我没感觉呢。”夏沐拿胳膊搂过封邵的脖子，做出上勒的动作，恶狠狠道。
　　“而且我睡眠质量还挺高的，也不至于被你吵醒一次就睡不去了。”
　　“真的？”封邵不确信问。
　　“不信？”夏沐没想到自己的话竟然被怀疑了。
　　“老师的起床气很重啊，要是真被吵醒了，到时候直接一脚把我从床上踹下去了怎么办。”封邵寻思着无限种可能，“要是被从床上踹下去了，感觉比睡沙发还惨啊。”
　　夏沐总觉得封邵是在申述她之前将他从床上踹下去的事情，恶狠狠道：“赶紧去忙，在睡觉之前忙完。”
　　封邵被夏沐勒在胳肢窝下，拍了拍那只胳膊，“好，那我先忙。”
　　夏沐也放了封邵，鼓励似的拍了拍他的肩膀，“嗯，去吧。”
　　——
　　夏沐在客厅看着电视，偶尔玩玩手机。
　　感觉以前教封邵做作业的日子要比现在有趣多了。
　　现在是看着封邵忙，自己很闲的感觉。
　　夏沐不知道什么时候在沙发睡去了。
　　封邵处理完公司的事情，从卧室出来，就看到夏沐睡在沙发上。
　　没忍心叫醒她，把她抱到床上，帮她脱了衣服，将被子拉上，盖好。
　　全程下来夏沐睡得都很迷糊。
　　“没想到还真的。”封邵坐在床边，饶有兴趣地看着熟睡的夏沐。
　　好像是感觉到有人在说她似的，动了动姿势，嘴嘟囔了两句。
　　嘟囔了什么，封邵没听清，要听懂一个熟睡之人的梦话还是挺难的。
　　在封邵看夏沐愣神的时候，封邵手里的手机又响了。
　　上面的电话不是公司的，而是封家打来的电话。
　　其实他有件事瞒着老师，一直没敢说。
　　他最近确实挺心烦意乱的，一边是他喜欢的人，一边是封家。
　　虽然封家怎么样跟他没有关系，但是他一直以来的哥哥，他也没办法看着不管。
　　封邵亲了一下夏沐的脸颊。没关系的，老师，我会处理好的。
　　夏沐醒来的时候，都不知道自己昨天晚上在沙发上睡去了。
　　起来的时候，厨房里好像没有早餐在热着。
　　夏沐看到茶几上留了一张纸条，今天的早餐没有了，辛苦老师到楼下早餐店解决一下了。还留了一个抱歉的小表情。
　　什么啊，不就是一顿早餐吗，又没关系的，就因为这种事情道歉不至于拉。
　　夏沐先去楼下早餐店吃了早餐才去坐得公交车。
　　公交车是直达学校大门。



第224章 第二百二十章 他跟你说了什么
　　夏沐到了学校，就有和她关系好的学生在路上碰到她，然后一脸羞涩的表情，有些话想问出口，然后又不知道该不该问。
　　上次关于封邵和她的言论还刚消退没多久，这次真的是多亏了安明辉啊，学校里又开始流传着两个富二代同时追求她，还为了她大打出手的传言。
　　在学生眼里看来，夏沐长得确实漂亮，好像有人追求并不觉得奇怪。
　　校长找到了她，校长是夏氏的人，当然认识夏沐。
　　所以对夏沐还是挺尊敬的。
　　就问她，关于封邵和安明辉来学校闹事的事情，要不要联系夏先生看看。
　　夏沐说不用了。这件事告诉夏景明，夏景明估计高兴都来不及，那个就喜欢看戏的糟老头子，好像越乱他越开心。
　　——
　　学校里的事情就和往常一样，和学生渐渐混熟了，班上的名字记得都差不多了。
　　上课的时候能通过点人名叫她们起来回答问题了。
　　不过她以前对教学的热情还挺高的，不知道为什么，现在觉得当任课老师教好课，然后摸摸鱼就是人生的幸福了。
　　可能是以前的幸福是和学生在一起，现在更多的是想放学之后，和封邵在一起？
　　这难道就是恋爱的感觉吗，有些不怎么真实啊。
　　下班回家，在家楼下买了点菜，也不知道今天封邵什么时候回来。
　　给他发了消息，好像也没有回，不知道是不是在忙。
　　夏沐买完菜从果蔬店出来，坐电梯上了六楼。
　　不知道为什么，从电梯里出来，夏沐总觉得有一种被人跟踪着的感觉。
　　夏沐不敢耽搁，加快了脚步，到了自家房门前，打开房门进了去。
　　但是关门还是慢了一步，一只手夹在夏沐正准备关上的门和门框之间。
　　夏沐直接被突然闯入的人吓怔了一下，抵着门，不让对方进来。
　　那人忍着疼，抽着冷气，硬是塞了脚进来，就是不想让夏沐关门。
　　“那个，你好，我是记者，我可以采访你一些问题吗？”
　　门口那人，好像还塞了一张记者证进来。
　　但是夏沐哪里管得了这么多。
　　夏沐其实对记者没什么好感，一听到是记者，反射性以为是奔着她的事情来的。
　　“我是想问些关于封家的事情，封家的二儿子，是叫封邵，是住在这里吗？”
　　夏沐愣了一下，是来找封邵的？
　　“不好意思，我不认识什么封家，你早错地方了。”
　　“不可能，我都打听过，还蹲好点了，我见他进出这个家好几次，不可能有错的。”那男记者也不闯进来，也不退出去，就这样堵着门，做到让夏沐关不了的地步。
　　“我不知道你要找的认识谁，这里也没有你要找的人，你再不退出去，我要报警了。”
　　没想到记者非但没在怕的，还越说越兴奋，声音在走廊异常洪亮，“你知道他以前做过什么吗，我就是想调查两年前发生在A市的命案来的，你要是知道点什么内情可以告诉我！”
　　“我……”夏沐刚想斥责过去，我不知道。
　　抵着门的记者直接被谁用力从门里拎了出去，甩在外面走廊的墙上。
　　身体支撑不住，蹲坐在地上，外套都撩起来了。
　　“封邵。”蹲坐在地上的那个记者见着把他丢在墙上的人，一下子就认出来了。
　　眼前这个人，就是他要找的人。非但不怕封邵，反而还很兴奋。
　　“看来我是找对了。”说完从地上爬起来，“关于两年前的……”
　　但是还没等他说完，就被封邵按在墙上，抵着喉咙让他说不出话来。
　　满是戾气。像这样的封邵，夏沐很久没有见到过。
　　“老师，没事的，这个人我来处理，你先关门，什么事也没有，别担心。”
　　封邵的声音很低沉，好像在尽力克制着什么。
　　封邵背对过夏沐，夏沐没办法看清封邵现在的表情，但是从记者的眼里看来，绝对会比刚刚更恐怖些。
　　夏沐虽然听着封邵的话关上门，但还是没办法放心下来。
　　贴着门边，好像能听到那人被封邵拖出去的动静，就再也听不到别的。
　　刚刚记者的话好像还徘徊在她的脑海里。
　　她记得之前国庆出游的时候，设计刺伤封邵的人，叶司晨好像说过，封邵以前手里沾染过血。
　　她是不相信的，毕竟封邵在她的眼里就算再坏，也不可能做出那种事情来。
　　良久之后，夏沐也不知道自己靠着房门内侧站了多久，只觉得自己的双脚有些发麻。
　　一阵敲门声传来，让夏沐的心脏咚的一下。
　　“老师，我可以进来吗？”
　　夏沐收拾了一下情绪，表现出平常的模样，问：“怎么了，钥匙又没带吗？”
　　“带了。”封邵一只手拎着一袋水果，用另一只空着的手摸了摸兜里，然后看向夏沐原先等封邵站的地方，“但是我怕我一开门，你就倒下来了。”
　　“你不是可以像上次一样接住我吗？”夏沐笑着说。
　　“我怕我反应不过来。”封邵低着头认真道，“要是让你摔了怎么办？”
　　“摔了只是疼一疼，又没什么。”
　　“放心吧，就算摔了，也会有我垫在下面。”封邵抬着头，笑着说，然后两只手抱着胳膊揉搓着，“可以进去说吗，感觉外面有点冷。”
　　“昂？”夏沐怔了一下，抓着门框的手紧了一分，可能连自己也不知道，“昂，好。”
　　封邵进来之后，夏沐往门外望了一眼，外面走廊空空荡荡，听不到任何声音，“那人呢？”
　　“回去了。”
　　封邵进来之后，把水果放在了餐桌上，然后去了卫生间洗手。
　　封邵的声音回荡在不大不小的卫生间里。
　　“对不起，让你遇到这种事了，没有被吓着吧？”
　　封邵拿毛巾擦干了手，从卫生间里出来。
　　“还好，没被吓着。”夏沐摇了摇头，“你不是刚好赶到了吗？”
　　“我怕我没及时赶到，他就对你做了什么。”封邵抓起夏沐的手，静静地看着她说。
　　夏沐被那双黑色的眼睛注视着，她的身影完全地映在了黑色眼眸子里。
　　“他……跟你说了什么吗？”封邵问得很轻，很小心翼翼。
　　“你指的是什么？”夏沐问。
　　封邵再次开口，房间里很安静，他说得很慢，就为了能让她每一个字都听得清楚，“他有没有跟你提到我之类的话……”
　　夏沐看着封邵的身体不可见摇晃了几下，不仔细看可能根本看不出来，极近安抚着说：“没有啊，他刚想说什么，就被你拎走了教育了。”
　　封邵猛得抬头，抓着夏沐的胳膊，“真的没有吗？”
　　对上被他晃得有些摇晃的身躯的夏沐的眼睛，眼神落寞了下来。
　　几次想张嘴，却又没有能说出口的勇气。
　　封邵也没想过自己会失态成这样，一时没控制住情绪。
　　“老师，如果我以前，我是说如果我以前做过一件坏事……”
　　“什么样的坏事呢？”夏沐一直没有听到封邵的后文，忍不住问道。
　　封邵看着夏沐，想说但又怕说了之后……避开视线，落寞地说了句，“我去洗水果。”
　　封邵拿过桌上的水果，可能准备拿这个当做是逃避。
　　夏沐看着封邵不在状态的样子，叹了口气道：“你做的坏事多了去了。”
　　“我说的事可能要比你至今为止见我做过的坏事都要坏多了。”封邵盯着手里的水果发愣，任由着水流冲洗。
　　“水溢出来了。”夏沐提醒道。
　　“嗯？昂。”封邵反应过来，才关了水，但是状态一直不对劲。
　　两个人坐在沙发上，沉默着没说话。
　　“我给你削苹果。”
　　封邵从洗好的水果篮里拿了苹果，
　　但是被夏沐截了过去。
　　“我自己来吧。”
　　“我来。”
　　“不用。”
　　争论不下，谁也没撒手。
　　“你看会儿电视吧，我帮你削。”尽管夏沐拒绝，但是封邵总觉得这是他现在能喂夏沐做的唯一的事。
　　“不用，我自己来，你把苹果给我吧。”
　　“我说了我帮你削。”
　　封邵有些急了，力道可能没有把握好，夏沐的身子被带着往前晃了一下，头撞在了桌角。
　　“嘶……”夏沐捂着受伤的部位，倒抽了一口冷气。
　　“不是，我……”封邵想上去看夏沐伤到哪里了。
　　夏沐避开了封邵伸过来的手。
　　“封邵，你到底想干嘛？”
　　她就算是有耐心，也忍不住脾气。
　　“我不是故意的，我去拿药帮你擦。”
　　封邵慌了，看着夏沐流血的伤口，跑去拿了药箱过来，手慌慌忙忙地打开，
　　“老师，你别离开我好不好……”
　　他害怕，老师不相信他，就和以前一样，那些质疑的视线落在他的身上，让他害怕，他不想从夏沐的脸上看到那样的表情。
　　害怕，想要逃离他。
　　夏沐看着封邵的模样，有些不忍，他什么时候露出过这副脆弱的模样，闭了眼，“我没想过要离开你。”



第225章 第二百二十一章 我会疯掉的
　　封邵笨拙地在药箱里翻找着，但是颤抖着的手磕磕碰碰始终找不到想要的东西。
　　“你把药箱给我，你这样根本找不到的。”
　　“你让我再找找好不好……”
　　封邵还是固执地找着，声音很低，很急。
　　但是手上的动作越急越没办法控制地颤抖着。
　　笨拙的举动。避开了夏沐伸过来的手。
　　“你干嘛要在这种地方固执？”
　　封邵看着夏沐的眼神很慌，手捧着药箱，死活也不肯放开。
　　看着夏沐平静的表情，好像明白了什么，“他是不是跟你说了什么，还是说你早就已经知道了点什么，不然……你的反应不会是这样的。”
　　夏沐张了张嘴，不知道该怎么回答，“我问过你的。”
　　“你早就知道了，是不是？”封邵猛得抓住夏沐的肩膀。
　　“知道了又怎么样，我问你，你会告诉我吗？”
　　“我会……”封邵想也没想，想要回答夏沐，但是马上就被夏沐打断。
　　“你不会。”以封邵的性格，要是能说，早就说了。
　　“我会的，你想问什么，我都会告诉你的。”
　　封邵猛得抱住夏沐，一字一句地狂念着，“所以你别信他的，他说的都不是真的。”
　　封邵话语里的颤抖，让夏沐的心也跟着有些发颤。
　　夏沐的手怔了一下，抱上封邵，“好，我不会相信他说的。”
　　“事情不是他说的那样的，我什么也没做……”封邵紧抱着夏沐，不愿松开。
　　夏沐也就这样任由他抱着，手放在他的背上。
　　“之前我只有我哥，现在我就只有你了，如果你再从我的身边离开，我真的不知道我会变成什么样。我不知道这几天我是怎么过来的，想着你我就能撑下去，所有事情我都会处理好的，但是如果连你也不相信我，我真的不知道该怎么办，我甚至都没办法对上你的眼睛，我没办法受得了失去你，或者是你主动离开我，我大概会疯掉的，老师，别让我一个人疯掉好不好，别丢下我，我真的会受不了的。”
　　封邵抱着夏沐，感觉自己有些撑不下去，抱着她才会有安全的实感，抱着她才能舒缓那种患得患失的感觉。
　　“好，我知道了。”夏沐被封邵有些哽咽的声音，那颗心好像也有些慌，好像自己就是那个害得他如此的罪魁祸首，“你先放开我。”
　　感觉自己没有回答封邵的自信，感觉自己没有那个资格，要是如果封邵疯了的话，那么那个逼疯他的人就是自己，这种感觉让她有些逃避。
　　夏沐觉得自己被封邵勒得有些喘不过气。
　　拿手奋力地拍了拍封邵的背，让他松开自己，“封邵？”
　　封邵沉浸在自己的思绪里，头抵在夏沐的肩头，低声重复着，“如果安明辉来找你，你不要信他的话，无论他说什么，你都别相信他。”
　　安明辉？这事难道还和安明辉有关系。
　　夏沐想思考什么，但是被勒得疼得像是要四分五裂了一样的身体，让她没办法思考更多。
　　“好，我知道了，你先放开我。”夏沐推了一下封邵，无果，艰难地从牙缝中挤出话来，“你想杀了我吗？”
　　夏沐的话让封邵清醒了不少，有一刹那的愣神。他想杀了老师？他怎么可能想要杀了老师。
　　夏沐趁着封邵愣神的时刻，愤愤地推开了他，那一刻好像活过来了一样，让夏沐的情绪一下子得以释放出来。
　　“我看现在最需要冷静的就是你。”
　　封邵瘫坐在地上，那双的眼睛愣愣地看着夏沐。
　　那身帅气的正装穿在身上，也显得狼狈不堪。
　　完全不像一开始气势十足的封邵。
　　委屈的神色。很是狼狈，就像是被抛弃，被讨厌的孩子一样。担心这自己是不是不被需要了，害怕着。
　　夏沐的情绪一下子没有收不住，对上封邵的那双眼睛，一下子缓了过来。
　　好像意识到自己做了什么。
　　但是夏沐犹豫了，一时间不知道该做什么。
　　她应该是上去安慰的，但是害得他这样的人不正是自己吗，会有那个资格上去向他伸出那个手吗。
　　“你别坐地上了，地上凉。”
　　夏沐过去，撇开脸，向封邵伸出手想要拉他起来。
　　“老师的力气太小了，应该拉不动我吧。”封邵坐在地上，抬头看着夏沐，笑了笑。
　　夏沐看向他，微怒道，“那你起不起来？”得了便宜还卖乖。
　　封邵没有抓住夏沐的手，而是自己从地上站了起来。
　　夏沐呆愣地看着那只停在半空中的手，神色恍惚的那一下。
　　封邵已经拍了拍身上的灰尘，看了一眼茶几上的水果篮，说：
　　“今天没有夜宵了，晚上如果饿的话，可以吃点水果。”
　　“嗯。”夏沐回过神，收回手，不知道他为什么这么说。
　　“看电视看困了就去睡觉，别睡在沙发上，就算要睡，也记得盖毯子。”
　　“嗯。”夏沐点了一下头。
　　封邵见夏沐的模样，也知道对方没有记在心上。
　　叹了口气，知道自己就算跟夏沐说了，对方大概也会转眼就忘。
　　转身去卧室拿了毯子给夏沐。
　　封邵从卧室抱了毯子出来，还给她带了一个枕头。
　　“之前都是你抱我到床上的？”
　　因为封邵很多时候都回来得很晚，所以夏沐会坐在沙发上看电视，等着封邵回来，有时候躺久了，不知不觉就睡过去了。
　　封邵回来的时候，就见到夏沐蜷缩在沙发上的身影，双手抱着双膝，哆嗦着。
　　夏沐每次早上醒来，发现自己躺在床上，而身边的封邵又已经早早地去了公司。
　　“睡得可香了，就算我对你做了什么，老师也一点反应都没有。”
　　“你做了什么吗？”夏沐问。
　　“你猜。”封邵露出浅淡的能让人安心的笑意，然后转身去开了房门，“那我现在是不是可以放心地出门了。”
　　“不是，等一下，封邵。”夏沐叫住了封邵往外走的身影，问道，“你要去哪里？”
　　“公司还有事，我还要回去一趟。”封邵在门口停下了脚步，回过头。
　　“是一定要去的吗，不能明天？”夏沐不知道为什么，总觉得有些心慌。
　　封邵摇了摇头，“必须今天给它处理好。”
　　然后低沉着说：“对不起，老师，我明天再回来陪你好吗 。”



第226章 第二百二十二章 苦涩的味道
　　封邵走到门口，打开门，没有着急着走，而是转过身，顿了一下，犹豫着说：
　　“抱歉啊，今天早上没有机会回来准备早餐，明天早上我会回来给你准备热腾腾腾的早餐。”
　　“昨天晚上你没有在家里睡吗？”
　　“……因为有事情要处理。”封邵回得有些模糊。
　　“和今天的事情有关系？”夏沐试探性地问。。
　　“嗯。不过没关系，我很快就能处理好的，别担心。”
　　温和的笑容好像在说让她安心，但怎么看都觉得勉强。
　　“封邵！”
　　夏沐先要叫住封邵，但是喊晚了，封邵已经关上了门，听不到她的声音。
　　夏沐站在原地，看着封邵离开，双脚好像在地上扎根了一样。
　　往后退着步子，退到沙发边，跌坐在沙发上。
　　她一直以为这些对他来说根本不算什么，前世他就做到了那种程度，走到了谁也没办法仰望的高度，好像什么事情对他来说都不算什么，没有什么能阻挡在他的面前。
　　是她先入为主，觉得封邵能够做到，但是她忘了，不管前世怎么样，明明现在最应该呵护的应该是他才对，她为什么会把封邵推到那么可怕的深渊里。
　　现在总觉得，在封邵面前，她才是变成了那个需要被照顾的孩子一样。
　　她将那个好不容易学会温柔，知道什么是懂事，变得乖巧的封邵逼疯了吗，不想看到笑容从他的脸上消失的模样。
　　她想知道封邵现在到底在面临着什么，还有对封邵来说以前那起关于他的传闻，到底是怎么样的真想。
　　对了，那个笔记本。
　　先前封邵用她的笔记本查了点什么，或许有什么东西留下。
　　夏沐二话不说，去卧室把电脑翻了出来，但是上面没有留下一点蛛丝马迹。
　　封邵把痕迹全抹了去，不仅是文件，就连网页浏览和搜索的痕迹也没有。
　　夏沐打通了夏景明的电话。
　　“你对他做了什么？”
　　“怎么了？一来就是这么冲的语气。”
　　夏景明正和安明辉的人讨论完合作的事情，心情倒是不错，饶有兴趣地调侃着自己的外孙女，对她的失礼并不在意。
　　“你对封邵做了什么？他最近状态不太对。”
　　“是吗，但是我让他做的事他都做得很好，最起码我很满意。他天赋很好，也很努力，用不了几年，大概就能单独处理好夏氏企业的所有事务。”
　　夏景明挑了挑眉，坦然地说，往自己的酒杯里倒着酒。
　　他一开始就很看好**，这几天封邵的表现也没有让他失望，怎么说呢，果然是封家出来的人吗。
　　夏景明把酒放下，好像知道夏沐接下去会说什么，摊了摊手，赶紧撇清，“我先说，我可没有欺负他。”
　　夏沐没有说话。
　　但是夏景明一下子就感受到了夏沐的不甘。
　　“你后悔了？”夏景明饶有兴趣地点名道，然后摇着头很是遗憾地说，“你要是后悔了，也要问问封邵那小子同不同意吧，我看得出来他对你喜欢的紧，你要是现在后悔，他怕是真的会撑不下去的。”
　　“你想要的就是这个？”拿她绑住封邵，又拿封邵来让她。
　　“有些事情都是要想清楚，在你找我谈判的时候，就应该想到。我算是好说话的了，好歹你也是我的外孙女。”
　　“你知道封邵的过去吗？”
　　夏景明停顿了一下，淡淡地答道：“知道。”
　　“可以告诉我？”
　　“可以。”这一下夏景明回答得很干脆。
　　“代价呢？”夏景明不可能无缘无故同意她的要求。
　　“你好像很明白。”夏景明笑着说。
　　“少废话。”
　　“还记得我们三年的约定吗，给我生个曾外孙，我要亲自来养。”
　　夏沐脸一沉，直接挂了电话。
　　“看来夏总对于这个外孙女喜欢的紧。”
　　安明辉看着夏景明把电话收起来，看着他宠溺的表情，也知道刚刚通话的人是谁。
　　“是蛮讨人喜欢的。”夏景明抿着笑意，是喜欢，那种倔强根本不想服输的性格。
　　“为什么会把她交给封邵？”
　　“她喜欢，我也就随着她了。”夏景明把酒杯放在嘴边，“正好封邵那小子我也喜欢，那眼睛有狼性。有时候一个人有无论怎么样都想要得到的东西的时候，就会有不顾一切的冲劲。”
　　夏景明将被子里的酒一口饮下，然后看着手里头的空杯子，意味深长地说，眼睛微微眯起，又有些警告的意味。
　　“你最近，最好小心一点。”
　　“我需要小心什么？”安明辉装作不知。
　　“我知道你最近在对付封家，有的人看着很好对付，一下子就能抓住他的弱点，但有时候疯起来不管不顾的人才是最不好对付。”
　　安明辉笑着没有说话。
　　夏沐挂了夏景明的电话，紧握着手机，抱着脑袋，有些心烦意乱。
　　坐在安静的客厅里，默默地坐在沙发上，坐了良久。
　　揣起手机，视线落在一旁的电脑上，想着之前封邵开玩笑说的恢复数据的事情，捧着电脑就想出门。
　　但是还没她打开房门，手机就收到一条陌生电话的短信。
　　“想知道封邵的事可以来找我。”
　　后面还附了一个地址。
　　这个号码很陌生，号码的归属地显示的是B市，夏沐对这个地方唯一的印象就是交流会。
　　是谁发的这条消息，好像很一目了然了。
　　夏沐深吸了口气，在收到这则消息的时候，好像突然冷静了回来。
　　她今天晚上怎么了，这么急躁，就因为这点事就不淡定了。
　　她这找上门去，不就上了安明辉的当了吗，虽然她想要知道封邵的事情，但是从安明辉口里知道的事实，又有多少是值得信的呢。
　　夏沐缓了口气，让自己冷静下来。
　　没事的。
　　把电脑放了回去，洗了个澡，好好睡一觉，明天找封邵，把所有事情都好好的敞开说一说。
　　把说有事情都说明白，这种好像憋着不说的感觉，有些要疯了。
　　夏沐的心情有些乱，躺在床上辗转反侧了很久，才睡去。
　　——
　　第二天，餐桌上有封邵准备的早餐，有封邵回来过的痕迹。
　　夏沐坐在餐桌上吃着早餐，明明豆浆是甜的，但总觉得发苦，喉咙里有什么东西堵塞住一样，感觉到苦涩。



第227章 第二百二十三章 你不想知道封邵的事
　　在学校整个人好像都有些不在状态。
　　下午体育课的时候，办公室里就她一个老师。
　　本来是想准备课件的，但是动了两下鼠标，盯着电脑就只一阵发呆。
　　“老师，这道题要怎么做？”
　　班里的女生找到办公室，到她的座位上问问题。
　　反正闲着也是多想，夏沐不如就给她们讲解了起来，顺便说了些上课时候讲到过的内容，问她们掌握没有。
　　有的学生还是听得一知半解，纠结地摇了摇头。
　　以前在一中的时候教的学生学得都挺快的，可能习惯了。
　　所以到了这里，夏沐特意放慢脚步。
　　上课没听懂不要紧，不懂就问明白，解决了也挺好的。
　　讲完问题，距离下课还有十来分钟。
　　女生们就问有什么需要帮忙的，如果她是班主任，一天下来的事情倒是挺多的，经常要找帮里的人帮忙，特别是班长，大概三天两头就要被她叫到办公室一趟。
　　但是现在除了教课之外，也没什么特别需要负责的事情。
　　女生们好像还不想走，就待在她办公室和她聊了起来。
　　夏沐也没敢她们走。
　　说着，其中一个女生双手合十，做出恳求的表情，说道：
　　“夏老师，今天上午的时候我看小说不小心被班主任发现了，小说也被收走了，可以帮我要一下回来吗？”
　　可能是因为这种事情拜托给任课老师好像确实不是一件很的事情，那女生也觉得不好意思，羞涩地低下了头。
　　“我就知道你肯定在学校偷偷看小说了。”
　　“我很小心了。”女生的眼神巴巴地望着，只能说女生天生就有优势，在泪眼汪汪的方面。
　　让夏沐下意识地想到了封邵，有时候那双幽怨的小眼神望着自己，也是像这样可怜巴巴的。
　　想要什么，就会这样向她讨要，如果她不给，那就撒娇着往她的怀里蹭。不给他，完全就要闹腾的架势。
　　不过夏沐要是真的态度坚决，封邵也只会默默地坐在一边，幽怨的小眼神好像没有得到玩具，耷拉着耳朵的样子，看着完全就是想要满足他的冲动。
　　女生捂着脸阐述着当时尴尬的境地，“但是谁想到班主任会突然出现在教室，还不动声色地摸到我身后，等我抬头的时候就看到他面无表情地盯着我看……”
　　“班主任来的时候，我都提醒过你了。”女生的同伴搭在桌子上，好像自己提醒过她了，还是被发现了，就不关她的事了。
　　“你就轻轻推了我一下，我怎么知道你的意思是说班主任来了。”
　　“难道我还大声囔囔着班主任来了？”女生的同伴笑着开玩笑道。
　　“啊……悔死了。”女生先是垂下头，然后猛得抬头。
　　“好不好嘛，夏老师。”女生把最后的希望看向夏沐，“我就看到大结局了，我要看到男女主在一起，不然学习根本学不进去，好不容易看到他们要走到一起了，结果又因为误会分开了，越误会越深，要是他们就这么分道扬镳了，我怕我会……”
　　“为什么不去向班主任要？”
　　“我想……但是班主任好凶哦，不敢要。”
　　夏沐温和地笑着说：“那你怎么觉得我教训起人来就不凶呢。”
　　“因为老师看着不像会凶人的样子……”女生纠结着，摸着小手，实话实说道。
　　“不，我生气起来还是很凶的，只是你没做让我生气的事，我干嘛无缘无故去凶你呢。”夏沐撑着脸，很亲切，就像是普通的老师和学生在交心一样，淡淡地笑着说。
　　她以前也不是没骂哭过男生女生。
　　“去跟他要的话，他大概还是会还给你的。”
　　夏沐摸了摸她的脑袋，叹了口气说。
　　这样的学生其实夏沐在当班主任的时候见过挺多的，上课的时候看小说的学生也不少，没看到的也就算了，睁一只眼闭一只眼，但是看到了又不能当做没看见。
　　其实没收上来的小说，她无聊的时候也看过。
　　大多都是女生买的，然后在班上传阅一遍，不管是男生女生，所以有时候从男生手里没收上来后宫争宠的小说也不意外。
　　“真哒？”女生的眼神里冉着期待的视线。
　　“嗯，就是下次不要再把小说带到学校里来了。”夏沐温和地说。
　　“好。”开心得应道。
　　夏沐看着她喜悦的笑容，摇了摇头。
　　看她笑得那么开心，应得那么干脆，到时候该带的还得带，该看的还会看。
　　不过头疼的该是班主任，看他会怎么处理吧。
　　怎么感觉现在自己有了点幸灾乐祸的想法。
　　唉，不行不行，但是曾经让自己头疼的事，现在空闲下来看着别人忙活，会有一种旁观者的看法，克制不住啊，只能说同情，献上来自她这个同事的同情。
　　一天的课程过得很快，夏沐本来想在学校把明天要用的课件弄完起再下班，但是想着封邵可能会早点回家……
　　夏沐拿起手机看了一眼，没有消息。
　　心有些莫名的发慌，平复了一下情绪，还是收拾收拾离开学校。
　　看到校门口没有人的时候，夏沐不知道是松口气还是……
　　她倒是希望封邵和以前一样，突然出现给她带了好吃的甜点说来接她回家。
　　但是她也不想在这里见到除了封邵之外的其他人。
　　就好比现在……
　　夏沐看着安明辉的车距离公交站不远处的地方。
　　她要是想去坐公交车，势必要从他的旁边走过。
　　安明辉的出现，也吸引了不少人的视线。
　　安明辉淡然地靠在车门旁边，见到夏沐的时候，招了招手跟她打招呼。
　　但并没有主动上前来。
　　好像是在给夏沐做选择的机会。
　　“怎么，这次没有想要堵我的打算吗？”
　　夏沐看着安明辉的车安分地停在路边，并没有像上次一样堵在路中间。
　　“昨天我给你发消息了，你没回我，我还以为我记错号码了。”
　　“我不回陌生人的消息。”
　　“你不想知道关于封邵的事吗？”安明辉说这话。
　　“如果你只是想说这个，没必要。”



第228章 第二百二十四章 封邵他撑不了多久的
　　安明辉看着夏沐从他的眼前走过，并没有拦着她的意思，反而随口提了一句：
　　“封邵他撑不了多久的。”好似随意提及的一句话。
　　夏沐的脚步顿住了，回过头来，表情有些凝重。
　　她知道安明辉和封家是死对头，但是安明辉对付封家最起码也是几年之后的事情，不至于现在就对封邵出手。
　　带着一丝不祥的预感问道：“你对他做了什么？”
　　安明辉的手搭在车门上，淡然说：“我早就说过，封邵不行的。”
　　“你对他做什么？”夏沐的脸色沉了下去，难得的怒意显现在她的脸上，“你对封家出手了？”
　　安明辉对夏沐前面的话丝毫没有不意外，从第一次见面，封邵展现的敌意就能明白。
　　那时候的封邵就和以前一样，只会朝着人乱吠，乱咬人。
　　但是对夏沐之后说的话略微有些诧异，“你好像知道我和封家有过节？”
　　这个话题并没有困扰安明辉多久，应该说这个问题的答案对他来说并不重要，可能是封邵告诉她的，也可能是她自己猜出来的。
　　“我不知道你是怎么驯服他的，现在的他被你驯服的很好，不会随便朝着人乱吠，不会见人就咬，把心底的想法藏的很好啊，知道什么时候该忍，也很会忍。最起码变得讨人喜欢了一点。怕是吃了不少苦投吧，我记得一开始你还蛮讨厌他的，他居然会为了你做到这种地步，我也很惊讶。不然我应该早点出手的。我以为你会先把他舍弃掉的。我就等着你把他踢掉之后，看他失魂落魄的模样。”
　　安明辉好像根本不打算藏着心里的想法，一点也不担心被夏沐知道之后的后果，挑衅的眼神是对着封邵的。
　　“你为什么这么讨厌他，他有哪里得罪你了吗，你要这么……毁掉他似的。”夏沐并不知道安明辉和封邵有什么过节，需要恨他恨到这种地步。
　　“我是讨厌他，那双眼睛里的野性，我很看不惯，想让他的眼睛失去光。”
　　安明辉说着，然后满是遗憾道：
　　“可惜啊，偏偏有你出现在他的面前，如果结果好的话，他或许会更早的坏掉，但是我还是小看了你，我以为你是最后毁掉他的人，没想到你却成了救赎他的那个人。”安明辉说到最后的时候，饶有兴趣地朝着夏沐笑道，“确实没想到呢。”
　　“所以现在的发展和你预想的不一样，所以你准备鱼死网破？这副模样很难堪啊，对你来说。”夏沐也坦然地看着他说，嘴边有些讽刺的意味。
　　“鱼死网破？他还没到能让我鱼死网破的地步。”安明辉浅淡的笑意，先是伸了伸懒腰摇了摇头，看了眼远方，然后回过视线，把视线落在夏沐的身上，回道。
　　那视线像是要将夏沐灼穿似的，那眼神不像一开始的温顺，充满了掠夺的感觉，“我想夺走他的东西，你能明白吗？我想取代他在你心里的那个位置。”
　　“你知道封邵在我心里占了什么位置吗？就说要取代他。”夏沐轻笑道。
　　“你难道不是把他当做小狗狗来养的吗，晃着小尾巴，该伸爪子的时候就伸爪子，该替你咬人的时候，奋不顾身地替你冲上去咬人。在你的面前永远都是温顺的，为了你好像做任何事都可以。”
　　“那你就应该知道，他很讨我的欢心。”
　　“那我呢？”安明辉笑着说。
　　“我说过我不喜欢比我还强势的，最起码我不喜欢不听我话的人。”
　　“只要是你想的事，我都可以满足你。”安明辉痛快地表示，丝毫不带犹豫的。
　　夏沐静静地看了他一会儿，说：“如果我说，要你停手，你会听吗？”
　　安明辉面无表情地看着夏沐认真的模样，看了良久，没有明着回答，而是模棱两可地说：“就算不是因为你，我也迟早有一天要搞垮封家，只是早晚的问题而已。”
　　然后安明辉叹了口气，好像有些遗憾：
　　“我以为我们会站在一条线上。”
　　夏沐撇过视线，“我是讨厌封致远，但是我没想过要把封家搞垮。”
　　安明辉看着她，“真的一点也没有？”
　　安明辉的话就像是故意戳着夏沐心里最波澜不定的那个点似的。
　　“对封家有仇的人是你，我只要封邵一个人就够了，不管封家怎么样都跟我没关系。
　　“但是封家出了事，封邵真的能置身事外吗？”安明辉看似不经意地提了一句，不过很快就转变了情绪，改口道，“不过我说了，只要是你想要的事，我都会考虑考虑的。”
　　看得出夏沐的态度很坚决，今天大概是不会有什么结果了。
　　但是安明辉显然不想就这么结束。
　　“你把压力都压在封邵的身上，他真的能撑得住吗，也要看看他能不能做得到，说到底他也只不过是个小孩子。什么也没经历过，你就将他拉到属于大人的战场里来。”
　　“你怎么知道他不可以，如果你觉得他不行，又何必这么急着要将封邵除掉呢。你就是觉得他会成为你路途里的绊脚石，或者他成长了之后会成为你的阻碍，会成为难缠的你不好对付的人，所以才会这么急着除掉他。”夏沐直视着他说。
　　安明辉笑着没有说话。
　　片刻之后，示意了一下车里，说：“要我送你回去吗？”
　　“不用了，公交车来了，我坐公交车回去就好了。”
　　夏沐看着不远处驶来的公交车，拒绝了安明辉。
　　“坐公车会不会太挤了，下次买辆车开开吧。”
　　“这个不用你操心。”
　　“要我帮你买一辆吗，我对车还是挺有眼光的，对女生来说适合的车子，我可以推荐给你，不介意的话，有空我们可以约个时间一起去挑一挑。”安明辉懒懒地搭在车门上，主动对夏沐邀请道。
　　“……不用了。”
　　夏沐回过视线，没有再看安明辉，在公交车停下之后，上了车。
　　因为学校的学生都放学了，公交车很挤，等夏沐挤上车之后，再往之前安明辉停车的地方看去，安明辉似乎已经先走了。



第229章 第二百二十五章 你和安明辉见过面了
　　夏沐回到家的时候，客厅的电视开着，昏暗的光线照在沙发上封邵坐着的身影上。
　　封邵的脸上很平静，注视着电视。但是并没有再看电视里播放的画面，而是不知道在想些什么，夏沐开门的动静都没有注意到。
　　客厅没有开灯，夏沐本来已经覆上开关的手停了下来，走过去。
　　把楼下买的菜放在餐桌上，走到封邵身后，从后面搂住他的脖子。
　　“今天这么早？”
　　封邵听到夏沐的声音，缓过神，手摸上夏沐环在脖子上的手，抬头看着她。
　　“怎么了？一脸像是找不到家的小狗狗一样。”夏沐看着封邵失魂落魄的模样，把头靠在沙发背上，捏了捏他的脸蛋，“等着，我去给你做饭。”
　　夏沐起身想要准备晚饭，但是刚起身就被封邵拉住了手腕，往自己的身边一拉。
　　夏沐被封邵的力道拉扯了过去，直接越过沙发，跌坐在封邵的身上。
　　“我还要做饭。”
　　封邵抱着她让她坐在自己的大腿上，不让她走。
　　夏沐只好正视着封邵，说服他松手。
　　封邵有时候就是这样，固执的性格，就是要达成他的要求，才肯放手。
　　夏沐觉得自己是不是太管着他了，才会让他有一种好像撒撒娇就能得到的错觉，特别会耍赖皮啊，知道她不会生气是不是。
　　但谁让她就是拿他没办法呢，自己养的小狗狗，当然得宠着了。
　　“嗯。”封邵抱着她，仰着头看她，没有放开她。低沉容易让人沉溺进去的声音，那眼神里迫切想要得到的东西，充斥的欲念变得浓郁了起来。
　　昏暗的视线让封邵的面容若隐若现，电视唯一的光源被她的身体住，封邵的表情被阴影遮挡着，让她有些看不清，那双漆黑泛着光的眼睛却异常的明亮。
　　“吃过饭了？”
　　夏沐的身子微微向后仰，一只手撑在封邵的腿上，另一只手抚上封邵的眼角。
　　“还没。”封邵把夏沐的手拿下来，凑近在脸边，蹭着，然后轻咬着。
　　“肚子不饿吗？”夏沐的手指从封邵的胸膛处往下，抵在腰上。
　　“你会喂饱我的。”
　　封邵把夏沐的腿分开，贴在她的胸口，抬头看她。
　　沙哑有些像是充斥着欲望的声音，听得夏沐有些发酥。
　　夏沐感受着封邵在她的锁骨啃了起来，赶紧把他埋在自己颈间的脑袋捧了出来，“你说的喂饱不会是那种意思吧？”
　　“嗯？”封邵眨着眼睛，歪过头，好像在说‘难道还有别的意思吗’。
　　然后眯起眼睛，好像要将夏沐的身影融化在双眼里似的。
　　啃着她的脖子，手探进衣服，摸上光滑的后背。
　　封邵的手在脊椎上从上而下抚过，那阵酥麻的感觉让夏沐反射性地挺直着身子，忍不住往封邵的方向靠了靠。
　　趴在封邵的身上，因为身体还有些酥酥麻麻的感觉，提不起劲，只好气愤地拿手拍在封邵的脸上，“你这小子想法倒是多，你该不会很早之前就想过要在沙发来一次？”
　　夏沐本来想捏封邵的脸的，这家伙果然满脑子想的都是那种事。
　　但是别说是捏了，就那就像是挠痒的力道一点也不重，很轻，就像羽毛一样在脸上拂过，痒痒的。
　　就是指甲好像有些长长了点，戳在脸上。
　　封邵像是拎着小猫一样，将她从自己的身上拎了下来，放倒在沙发上，然后把手撑在夏沐的一侧，俯身上去。
　　夏沐当然是挣扎着要起来了，沙发虽然舒服，但是两个人还是有些勉强，更何况还被封邵压在下面。
　　封邵把夏沐抓在沙发背上坐力想要起来的手拿了下来，摸了摸她的指尖，抿着笑说：“晚点我帮你修剪指甲。”
　　封邵摸着她的手心，像是揉搓着猫咪的猫掌一样。
　　就像是在逗一只猫咪玩耍。
　　夏沐想用指甲往封邵的身上挠去，但是手被封邵拿在手里，根本挠不到对方，“我不是猫。”
　　“但老师现在像是一只不知道该怎么办，缩在沙发上只会乱挥爪子的小猫咪。”
　　封邵抓住夏沐挥舞的小手，在她的手背上轻轻地亲了一下，然后将她的两只小手按在头顶。
　　封邵的力气很大，一只手就能按住夏沐两只手。
　　夏沐看着封邵，动了动被封邵按在头顶的两只手，纹丝不动。
　　“要做就做，你把我手松开。”
　　“不行，不然老师会跑的。”
　　“我不会跑的。”
　　“会跑的，只要我一松手，老师绝对跑得远远的，不被我逮到。”封邵低下身，在夏沐的耳边轻声地念着。
　　夏沐一时没想明白，封邵为什么突然会这么说。
　　“你今天和安明辉见面了？”
　　客厅里很安静，封邵的声音格外的清楚。
　　封邵低着头，视线和夏沐对上。
　　夏沐本来想说没有的，但是见封邵的表情，如果不是知道安明辉找过自己，大概也不会问得这么肯定，“嗯。”
　　封邵笑着，温和地摸了摸她的脸，然后毫无怜惜地……
　　艹，封邵，你混蛋——
　　——
　　夏沐醒来，就是把安明辉咒骂无数遍。
　　要不是他，昨晚封邵也不可能下手这么狠。
　　封邵真的是不真不让她上班了是不是。
　　夏沐小心地挪动着身子，扯到的时候疼得很，不用想也知道封邵昨天晚上做得有多狠。
　　还好可爱的棉拖已经在床边放好了，不用她再弯腰去床底找。
　　夏沐穿上鞋子，走到客厅，闻到一股香味。
　　然后眨了眨眼睛，看着正从厨房端着一盘包子到餐桌上的封邵。
　　“我以为你还要一会儿。”
　　封邵好像也没想到夏沐这么早就起来了，诧异了一下。
　　然后盯着夏沐身上穿的衣服看得有些入迷。
　　不是衣服，因为夏沐喜欢在家里穿睡衣，比较舒服，不受拘束的感觉，所以一个人的时候，不管睡衣邋遢成什么样都无所谓。
　　但是家里有了封邵之后，夏沐就会刻意地注意自己的外表。
　　有时候会检查一下睡衣有没有穿好。
　　夏沐起来的时候以为封邵和以前一样已经上班去了，结果没想到对方还在。
　　夏沐顺着封邵的视线，看着滑落在
　　上面是昨晚疯狂之后留下的痕迹，在皙白的肌肤上格外的明显，这样的身体任谁看了都忍不住对这具身体有什么欲念。
　　夏沐瞪着封邵，赶紧把睡衣穿好，捂得严严实实地。
　　“你怎么还在，我以为你走了。”
　　然后冲进浴室，捧着还有些滚烫的脸颊。



第230章 第二百二十六章 等着，马上就喂饱你
　　夏沐本来想用冷水冷静一下的，但是天冷，手一碰到凉水就退缩了。
　　洗脸的时候，夏沐好奇地把睡衣扒开看了看，看着镜子里充满欲念的身体，回想起昨天封邵做得过火，或许也有自己主动的一部分原因。
　　夏沐把脸埋进被温水浸泡过的毛巾里，被一股暖意围绕着。
　　封邵见夏沐进卫生间好久了，没有动静，敲了敲卫生间门。
　　刚好和开门的夏沐撞上了。
　　两个人的视线对上，大概是夏沐脸上的红晕还没褪去，垂涎欲滴的模样，看得封邵一阵口干舌燥。
　　回味着昨晚夏沐的味道，他觉得自己平时也不是那种欲求不满的人，对别的女人就没什么想法，但是夏沐身上就不知道有什么魅力吸引着自己，只要尝过一次，就一直惦记着那甜美的味道，想要再尝一次。一次不够，还想再尝下一次。
　　他承认他很贪心，让他尝过一次甜头，就再也没办法满足，想要更多。
　　他不想把夏沐放给任何人，老师是他的。
　　不管是那种事，还是什么，就算是笑容都想独占着。老师只能对着他笑，对着他好，那双手只能摸他的头，甚至想着她学校里的学生可以肆无忌惮地享受着她的笑容都嫉妒得不行。
　　“昨晚我是不是做的太过火了？”封邵对上夏沐的视线，眼里带笑。
　　“你什么时候不过火了？”夏沐的眼神里都是咬牙切齿的语气，听着封邵轻淡的表示，很不爽啊，小手挑着封邵的下巴，“我让你停，你听了吗？”
　　封邵把夏沐的手抓在手里，靠在门框上，“但是昨天晚上，好像是老师抱着我不放手。”
　　“那还不是你……”夏沐的话戛然而止。
　　“不是我什么？”封邵静静地等着她说，但是夏沐始终不说，饶有兴趣地问。
　　等着夏沐回答的时候，封邵还忍不住摇晃着尾巴，好像就等着她夸他似的。
　　“没你的事。”夏沐把手搭在门框上，不服输地轻哼了一声，本来想说什么的，但是看着封邵赖皮就等着她把他想听的话说出口似的模样，才不会让他得逞呢。
　　拍了拍他的胳膊，让他让道，“让开，我要去吃早餐了，不然就迟到了。”
　　“嗯，不能饿肚子。”封邵点头，回得干脆，然后一把把夏沐抱在了怀里，一手搂着脖子，一手抱腿，看着怀里惊慌失措的夏沐，“你的小肚子本来就容易饿，等着，马上就喂饱你。”
　　夏沐当然没想到封邵会突然这么做。
　　等反应过来的时候，封邵已经将她抱在怀里。
　　“你干嘛？”
　　夏沐左右望了一眼。手还能动。
　　“我怕我昨天晚上做得太过火，老师走不动道，我抱老师去吃。”
　　封邵亲昵地凑到怀里的夏沐耳边，咬了一下她的耳朵。
　　“就你还能让我走不动道？”
　　封邵偷瞄了一眼老师的耳朵，“耳朵红了。”
　　夏沐捂上刚刚被偷袭有些发烫的耳朵，“你该不会有别的心思吧？”
　　“要是有，老师会满足我吗？”封邵扬着笑，很不客气地问道。
　　“你要解决自己到卫生间里解决去，我还要去学校。”
　　夏沐想着昨晚的激情，还历历在目，刻印在身体上的感觉还记忆犹新。
　　这要是落到封邵的手里，自己今天别说是去学校了，连能不能出家门都不知道。
　　夏沐拿手怼着封邵的脸，像是要从封邵的怀抱里挣脱出去。
　　封邵倒是享受夏沐在他怀里的闹腾，那只小手抹了沐浴露，香香的。
　　早上起来的早，替老师准备早餐，老师还没吃，他也不敢偷吃，肚子还饿着。
　　一时没忍住，朝着那只雪白的胳膊，一口咬了上去。
　　夏沐愣住了，“松手。”
　　然后拿着手臂挥了挥。
　　但是封邵就像是牛皮糖一样，摆脱不掉。
　　封邵本来想摇头表示对夏沐松手这个命令的拒绝，但是他咬着的姿势好像没办法摇头，只能笑着回应，表示拒绝。
　　但封邵笑着的模样在夏沐看来就像是挑衅似的，让她拿着另外一只手怼上封邵的脸。
　　封邵的嘴啃在夏沐的胳膊上，任她挥着，脑袋也跟着她的动作摇摆着。半边脸还被夏沐怼着，微微歪向一边。
　　夏沐挣脱的功夫，封邵已经将她抱到了餐桌边。
　　替她拉开椅子，小心地抱到位置上坐好。
　　然后去浴室把她的棉拖取了出来，放在她的脚边。
　　夏沐把手搭在桌上，托着下巴，看着封邵，还没忘刚刚他是怎么让自己难堪的。还利用男女间的体型弱势对她动手动脚。
　　“鞋子穿好，天冷，会冻着的。”
　　封邵坐到夏沐对面的位置上，低头往桌子底下看了一眼，发现夏沐的小脚丫直接踩在拖鞋上。
　　夏沐穿着睡衣，是长袍的那种，所以小腿也是露在外面的。
　　雪白的脚丫和小腿部分就暴露在冰凉的空气中。
　　“不要。”
　　夏沐换了一只托着下巴的手，拿起筷子抵着嘴边。
　　用脚尖勾着棉鞋，白花花的脚丫摇晃着。
　　其实她有时候就喜欢这么干，不喜欢规规矩矩地穿着拖鞋，只是刚好和封邵对上了，就想对着干。
　　封邵没办法只好又起身到夏沐边上，替她穿好。
　　还没一会儿，脚就已经凉了。
　　只是夏沐好像感受不到这变化。
　　封邵把夏沐的小脚捂在手里，捂热了一会，才给她放到鞋子里。
　　好吧，是有私心的，老师的小脚丫迷你又可爱的，舒服的手感，摸上了就不怎么想放手。
　　夏沐坐在位置上，眼睛就落在封邵的身上，看着封邵坐回到她对面的位置上。
　　其实她挺怕痒的，被人摸着从来就没被人碰过的地方，没感觉才怪。
　　夏沐感受到封邵的视线落在自己的手边，低头看了一眼，咬在嘴边的筷子拿了下去。
　　封邵满意地点头，然后也拿起筷子吃起早饭。
　　只留下愤恨的夏沐。
　　到底谁才是叛逆期的，需要照顾的孩子。
　　怎么感觉耍小脾气需要被照顾的变成她了。
　　吃饭的时候，夏沐总有些不甘心，视线也往封邵身上瞄去。



第231章 第二百二十七章 这要是晚上，早把吃你了
　　吃饭的时候，夏沐总有些不甘心，视线也往封邵身上瞄去。
　　后来干脆撑着脸，盯着封邵看。
　　封邵好像忙着工作上的事情，浏览着手机。
　　低着头，碎发散落下来，遮挡着帅气的脸。
　　认真的模样，让人有些看得入迷。
　　封邵感受到夏沐伸过来的手，好奇地看了过去。
　　夏沐捧着脸，对上封邵的视线，那双温柔又带着一丝疑惑的眸子，心突然触动了一下。
　　夏沐像是意识到了什么，在反应过来之后，把伸出去快要碰到封邵的手收了回来。
　　有些难以置信，那种少女第一次喜欢上帅气的男孩子，那种悸动的感觉……她现在也会有那感觉吗。
　　她竟然会觉得封邵帅。她知道封邵很帅，对于小女生来说没有抵抗力，但是自己现在的反应怎么感觉像是被封邵吸引着似的，然后夸赞着他帅气的外表。
　　觉得有这么一个年轻帅气的小男生在身边，确实会很养眼啊。
　　她一开始并没有想过会和封邵在一起，
　　结果现在就好像普通男女朋友一样同居在一起。甚至把情侣间该做的事全都做了一遍。
　　曾经她和封邵纠缠在一起，她确实是恨惨了他，连责任都还没学会承担的小孩子，怎么可能会体谅别人的心情，就当做是一场意外好了，反正他也不会是认真的，在她看来，封邵只不过是把**当做是报复她的手段。
　　就当做是用女人的身体体验了一次**，虽然很糟糕，但身体给她的感觉就是很舒服，封邵的技术很好。从一开始什么也不懂，只知道横冲直撞，到后来好像很知道怎么才能让她在他的身子下屈服。不知道什么时候开始她也学会放纵在那种快乐里。
　　“你头发长长了。”夏沐先是低了下头，一时间不知道该说什么。
　　封邵也是愣了一下，然后理了理遮挡住眼睛的碎发，“嗯，好像该剪了。”
　　说起来第一次跟封邵提让他剪头发的时候，他还抵触的很，好像让他剪头发就是什么绝对不会干的事，叛逆得很。就像跟她反着来，还说要染一头红色，真不知道当初如果他真染了会是什么模样。
　　夏沐想象着，一时忍不住笑出了声。
　　“笑什么？”封邵拿手捏了一下夏沐笑起来软软的脸颊。
　　在封邵的印象里，只要夏沐笑了，就绝对不会是什么好事，特别是看着他笑的时候，总是不怀好意。
　　“我记得你当初还想要染红色来着，怎么不染了？”夏沐的身子微微前倾，饶有兴趣道。
　　“你就想看我笑话是不是？”封邵当然没忘记那时候的事，他觉得自己当时被夏沐整得惨惨的，还吃得死死的。
　　“是你自己信誓旦旦地说要染的。”
　　夏沐表示不背锅，其实封邵真要染，她是拦不住。
　　就算他不剪头发，夏沐也拿他没办法，但是身为班主任看到了，总不可能当做没看见，说还是要说的。
　　说实话，在封邵那么说之后，她还真想过他一头红发的模样。
　　想着第二天要是真顶着一头靓丽的红发来学校，绝对要好好笑话他一番。
　　没想到他居然怂了。
　　“嗯，我也觉得那时候的我挺蠢的。”封邵把收手了回来，两只手交叉着垫在下巴，好像觉得很有道理地点头，略有所思道。
　　夏沐诧异，眼中带笑，不知道封邵又再谋划着什么，伸手撩过他的嘴唇，“有一天，我也能从你的嘴里听到你承认自己犯蠢？”
　　夏沐的指尖他的嘴唇上划过，格外有种挑逗的意味。
　　封邵眼睛微米，抓住了那只手，“所以我要是真染了呢？”
　　尽管夏沐的手腕被封邵抓在手里，也丝毫不退缩。
　　“那当然是狠狠地笑话你了。”
　　封邵一口咬在夏沐的手指上。
　　“饿晕了？早餐在你碗里。”
　　夏沐把手抽了回来，淡淡的牙印在上面。真是属狗的。
　　“这要是晚上，早把吃你了。”封邵看着她**裸的目光，好像随时都可能在这里把她扒个精光似的。
　　那**裸的眼神，看得夏沐咽了咽口水，摆着小手，做出催赶的意思，“去去去，早上呢。”
　　但封邵哪是这么容易就能赶得走的。
　　这次轮到封邵撑着脸，看着夏沐吃饭。
　　夏沐不喜欢被人看她吃东西的模样，总觉得会很丑啊。
　　本来是打算当做不在意的，但是总觉得封邵好像在笑的样子，桌子都在抖。
　　夏沐抬头的时候，封邵捧着脸，把脸瞥向一边，捂着嘴，似笑非笑的感觉，很难不怀疑啊。
　　夏沐一低头，封邵就又看了过来。
　　这次被夏沐逮个正着，伸手把封邵的脸掰了过去。
　　封邵感受着老师小手的力道，配合着她的怨气。
　　等到她玩够了，就把夏沐的手拉开，还顺势啃咬起她的手心。
　　夏沐觉得痒，哆嗦了一下，猛地抽回手。
　　封邵用空荡的手搭着脸，饶有兴趣地看着夏沐。
　　夏沐直接把封邵的头往下压，要是再狠一点直接就想把封邵的脸往盘子里的早餐上怼下去。
　　“好好吃饭。”
　　说是好好吃饭，封邵是好好吃了，但还是忍不住一边吃，一边看夏沐。
　　在夏沐要张嘴说什么的时候，及时往她的嘴里塞了一只包子。
　　“不能浪费粮食。”封邵笑着说。
　　看着夏沐只能往下咽，愤愤地在嘴里咀嚼着，鼓起的脸颊，可爱极了。
　　吃得差不多了，夏沐放下手里的筷子，起身收拾一下就准备去学校。
　　封邵接过她手里的碗筷，“我来吧，你先去换衣服。”
　　夏沐去卧室拿了衣服，到浴室换完衣服。
　　撩开领口，看着靠近脖子附近的位置封邵留下的过火痕迹，愤愤地。
　　可能是看的不仔细，又凑近看了一眼，确认这痕迹被人看到了会不会误会什么，然后在心里咒骂着某个混蛋。
　　然后这个混蛋还刚好出现在他的身后，指尖摸上她的后颈，夏沐直接颤得缩了缩脖子。
　　封邵很满意夏沐的反应，从身后抱上她，窝在颈间。
　　“这种事老师只能和我做。”
　　这小子，占有欲要不要这么强啊。



第232章 第二百二十九章 你是小孩子吗
　　“好啦，我要去学校了。”
　　夏沐摸了摸封邵的头发，好像早上才洗过，清爽得很。
　　只是觉得封邵比以前黏人了一点，也就随着他，想把他的手拿开。
　　然后伸手去取衣架上的围巾。
　　脖子上的痕迹虽然可以被衣领遮掩着一点，但是保不齐会被人看到。拿围巾遮挡会好一点。
　　他以前没怎么戴过围巾，而且天变冷了，她发现围巾确实是个好东西。料子舒服还暖和。
　　“学校我可以送你去。”
　　封邵把头搭在夏沐的肩上，把夏沐拿围巾的手给捉了回来，贴在脸边。
　　“那你先让我换衣服。”
　　夏沐用没被封邵抓着的手指，戳了戳他的脸。
　　“不是换好了吗？”
　　封邵松了手，夏沐以为他离开了，但是封邵重新把他的头搭在她的肩上，从身后搂住她的腰，看着镜子里的她。
　　学校里的上课没有特定的服装要求，所以夏沐一般都是穿休闲装。
　　天冷了，就在外面套上一件外套。
　　“别闹了，再晚就要迟到了。”夏沐哄道，“你知道我不喜欢迟到的。”
　　她本身就是那种喜欢遵守规则的人，能不迟到，就绝对不会让自己迟到。
　　最起码她讨厌那种会给周围人带去麻烦的感觉，也讨厌自己在这种事情上出错。
　　“我没闹。”封邵低声说。
　　“还说没闹，放手，我要出发了。”夏沐闭了眼，沉下声，跟封邵说。
　　封邵好像不是很舍得放夏沐离开。
　　“回来给你带吃的好不好？或者晚上想吃什么，我给你做。”
　　封邵面露纠结的神色，好像有些心动了，但还是没放手。
　　夏沐对上镜子里封邵的视线，叹了口气。
　　她对封邵总是最有耐心的，但是她总觉得她对封邵是不是给予了太多的耐心。
　　他想要的，她都想尽可能的满足他。
　　想看他的笑颜，满足的模样。
　　她也很喜欢封邵黏人的时候，会很乖，讨人喜欢的模样，被那道期盼的视线望着，总是不由自主地想要宠溺他。
　　“你还让不让我去学校了？”
　　拉开封邵搂在她腰间的手，转过身，看着将她圈在怀里的封邵。
　　“我想要回答。”封邵将夏沐抱在怀里，看着她说。
　　“回来告诉你。”夏沐的手抓在封邵的胳膊上，想让他松手，“现在先让我去学校。”
　　但封邵就是固执地不愿放手，“现在要是让你走了，你绝对会赖账的。”
　　“不会的。”夏沐承诺道。
　　“会的。”
　　“为什么？”
　　“因为我以前就这么被骗过，被某个坏女人。”封邵的手先是在夏沐的嘴上捏过，然后扣住夏沐的后脑，也不管夏沐愿不愿意，就这样咬了上去，“这张嘴把我哄得死死的，又把我骗得死死的，偏偏还心甘情愿。”
　　封邵的突然是夏沐没想到。
　　好久没像现在这样，毫无章法地像是啃骨头一样地啃咬着。
　　趁着封邵松口的间隙，夏沐对上那双抱歉又不愿妥协的黑色眸子，抚上薄唇。
　　“你的吻技还是一如既往的烂啊。”
　　然后拉过封邵的手，将他翻身压在水池上。
　　轻凑了上去，柔软的触感，就像是棉花糖一样香甜。
　　唇齿交融，夏沐的温柔，暂时让封邵忘记了，他现在身处在哪里。
　　只是那份甜美的感觉，让他有些不舍，有些沉醉。无时无刻不想去回味它的美味，只是想想都是难以抑制的躁动。
　　他不是那种会克制的，他本来就是喜欢什么，想做什么就去做的类型，怎么还会委屈了自己去克制什么。
　　但是认识了夏沐之后，让他觉得想要抑制住心底里最诚实的欲望，是多么一件痛苦的事情。是的，他想把老师养在家里，哪里也去不了。
　　“满意了？”夏沐松开了封邵，看着走神的他，问道。
　　“嗯……”封邵明显是愣住了，再回过神之后，低着头。
　　夏沐不知道封邵在想些什么，但是不管他现在想些什么，她都要去学校了，没有多余的时间可以陪着他来了。
　　但是就在她刚转过身，就被封邵拉住手，抓着胳膊。
　　那双有些黯淡下去的目光，有些炽热。
　　大概是刚刚夏沐的举动，激起了他心里的波澜。
　　“我想要回答。”
　　“没听到回答，你是不是就不让我走了？”夏沐不知道封邵为什么突然执着在这个点。
　　封邵嗯了一声，“嗯。”
　　“你以为你是谁啊，还能把我留在家里不让我走了。”
　　“老师要是想走，我当然留不住，但是下次我绝对会做到老师下不了床，看老师怎么去学校。”封邵抓着夏沐
　　“你敢？”
　　“你看我敢不敢。”
　　“封邵，虽然我们确定关系了，但是这种事还是得讲究你情我愿，你别想强迫我。”
　　封邵看着她说：“不准和别人做这种事。”
　　——
　　夏沐到了学校，办公室的同事看着她臃肿的嘴唇，不由地疑惑道：
　　“夏老师，你的嘴怎么了？”
　　夏沐摸了摸嘴，“昨天晚上吃了辣的，嘴肿了。”
　　“要不要我去给你倒杯热水，我刚好要去。”
　　“好，谢谢。”
　　夏沐把被子给了她。
　　看着她从办公室走出去之后，夏沐摸着臃肿的嘴唇，想着封邵在家里过火的行为，好想她不回答，封邵就不会放她离开。
　　她不说话，就吻她，好像是报复一样。
　　——
　　放学的时候，她被班里的几个学生叫住，问了问题，她也不着急着回家，就在教室替她们解答了。
　　中途的时候，有一个女学生回来的时候撞到了人。
　　“夏老师，门口的哥哥找你。”
　　夏沐抬头一看是封邵。
　　“下班了，我来接你。”
　　“那你等会儿，我还没结束。”
　　夏沐头也没回地说。
　　女学生也说：“我们还要一会儿。”
　　封邵转过头，恶狠狠地向她们示威。
　　像是在说，要是再敢缠着夏沐，耽误我们的时间，绝对要她们好看。
　　女学生们赶紧跑到夏沐面前告状。
　　“夏老师，他好凶，不会打我们吧。”
　　拉着夏沐的衣袖，躲到她的身后，怯怯地看着封邵。
　　夏沐见封邵看向一边，装作自己什么也没干，才没有威胁人的样子。
　　“你是小孩子吗？”夏沐歪着头，感叹道。
　　“我本来就还是孩子。”封邵看了过来。



第233章 第二百二十九章 你，先关上门
　　“大哥哥上几年级？”
　　女学生们躲在夏沐的身后，探头看着封邵信誓旦旦的说，然后转过小脑袋，好奇地问。
　　夏沐看向封邵，感受着落在自己身上那**裸的眼神，毫不留情地回道：“大哥哥上幼儿班。”
　　然后转过身，揽着身后的学生回到位置上，就当封邵不存在似的，继续给她们讲解题目。
　　封邵就这样被晾在一边。
　　他当然恨不得立马拉着夏沐的手，回家。
　　但是老师总是把她的那些学生看得比什么都重要。
　　如果自己还是她的学生，是不是也可以肆无忌惮地这样缠着她。
　　就算做什么，她都会哄着，宠着自己。
　　夏沐在讲题的时候，感觉到封邵落在自己的身上的视线，突然消失了。
　　趁着讲解的间隙，抬头望去的时候。
　　封邵靠在教室门边，手插着兜，看着走廊外。
　　封邵每次来学校接夏沐，都会特意回家把那身看起来严肃的西装换下，换了一身白色绘着字母图案的卫衣。
　　夏沐之前看过封邵穿西装的模样，认真的神色看起来就是成熟有担当的男人一样。
　　在那之前，她也不是没想象过，前世封邵穿着西装不苟言笑的模样，会让人感到一种无形的压力，特别是那双眼睛。
　　只是眼睛里的柔光让封邵冷淡的面容舒缓不少。但是不知道是不是错觉，她看着封邵，渐渐和印象中的那张面孔重叠在一起。
　　“老师？”
　　学生拉了拉她的衣袖，夏沐才回过神。
　　封邵似乎也看着外面正入神，并没有注意到夏沐在看他。
　　被这声响吸引了过去，夏沐的视线正好和他对上。
　　白色的卫衣，配上简单的牛仔裤，青春洋溢的年纪，穿什么都好看，都是这样的帅气又有活力。
　　“没什么。”夏沐回过视线，把手放在作业本上。
　　中途其他班的学生放学，路过他们班的时候，看到了站在门口的封邵。
　　封邵的帅气吸引了不少小女生的视线。
　　“是学长吗？”
　　“不知道啊，没见过。”
　　“好帅……”捂着嘴，红着脸，小声地嘀咕着。
　　本来是害怕被对方发现，只敢远远地瞄一眼。
　　但是封邵并没有看她们，她们的视线就忍不住落在他的身上
　　见封邵的模样，不像是他们年纪的学生，好像是学长。
　　她们不知道学校什么时候有一位长得这么帅的学长。
　　小女生们路过，有的在不远处望着，聚在一起聊着什么，但都没有上前说话。
　　封邵看起来像是在等人的样子，而且身上穿的衣服不像是便宜货。
　　有人拿出手机一下子就搜出来了封邵身上穿的衣服的价格，直接大吃一惊。
　　这下更不敢上前搭话了。
　　有钱的女学生，被围观的人吸引了目光，然后一下子就注意到了被视线围绕的封邵，马上起了兴趣。
　　嬉笑着，跟同伴推搡了两下，才上去跟封邵聊了两句。
　　“小哥哥，在等女朋友吗？”
　　封邵似乎沉浸在自己的思绪里，没有听到。
　　女生又重复了一遍，拉了拉封邵的衣袖。
　　封邵感受到手边轻轻拉扯的力道，注意了过来。
　　看着那只拉扯在他衣袖的那只手，皱眉。如果是老师的小手会更软，他很乐意老师这样拉着自己的衣袖，挽着自己的手，但是这只手凭什么这么拉他。露出很嫌弃的样子。
　　女生看到封邵看了过来，摆出一个甜甜的姿势。
　　“在等女朋友吗？如果不是，可以留个联系方式吗，好哥哥，我蛮喜欢你的。”
　　封邵不耐烦地把她的手拉了下去。
　　夏沐讲完课收拾准备离开的时候，发现教室外聚了不少人。围着封邵。
　　探头看去的时候，正好看到封邵和女生纠缠在一起。
　　看着他拉着那女生的手，也没说什么，就是觉得有些心惶惶的。
　　也是，毕竟是她把他晾在那里，晾了那么久，忍不住和小女生聊两句也什么。低下头转身离开了。
　　封邵也注意到了夏沐，想要追上去。
　　但是女生看着空荡荡的，被封邵拒绝的手，先是愣了一下，然后当然是很不甘心了，见封邵想走，赶紧伸手拉住了封邵。
　　然后就对上那双阴沉得恐怖，好像要杀了她的表情。
　　吓得她哆嗦着手，松开。甚至连她自己都不知道，那只手是怎么松开的。
　　看着封邵的身影离开，跌坐在地上，心还在砰砰地跳动着。
　　夏沐走出校门的时候，看着停在校门口不远处的车子，好像是上次因为封邵来闹得动静，封邵这次特意挺了一个离校门口比较远的位置。
　　夏沐在车前头停顿一下脚步，想着刚刚封邵的事情，有些不想停留，想要尽快离去。
　　当她回过视线，路过车子，离开的时候，被一双手拉住了手腕，封邵打开车门，将她塞进了车子里。
　　当她定情一看，是封邵的时候，皱眉道：
　　“你疯了？”
　　夏沐看着远处走过来的学生，好像有注意到他们这边
　　封邵正压在她的身上，她害怕会被自己学校的学生看到自己这副模样。
　　虽然不是自己班上的学生，但是要是被人看到了，传出去，那会是什么好事。
　　要是被人认出来。
　　“你刚刚看也没看我就走了。”
　　封邵把头抵在夏沐的胸口，低声说。
　　好像在克制什么，因为是看到夏沐的离开，就径直跑来的，还喘着气。
　　左手手抓在夏沐的手腕上，右手还撑在他一旁的座位上。
　　“我看你好像和她们有话要说，没想打扰你们。”夏沐还在封邵的手边挣扎着，看着越走越近的学生，有些慌，一直以来遇到什么事都挺冷静的，这次说话却有些发颤，“你，先关上门。”
　　封邵抬头看着夏沐，感受着她慌张的眼神，和微微颤抖的身体，往里挤了挤，然后关上了车门。
　　“在这个学校，我就认识老师你一个人，和别人有什么好聊的，你知道我在教室外等了你多久吗，结果老师都不跟我打个招呼就走了，把我一个丢下。”
　　“我……没有想要丢下你。”
　　夏沐避开封邵的视线，看向一边



第234章 第二百三十章 你真的一点也不在意吗
　　封邵的眼神总觉得让人有些发慌。
　　“好了，我们回去吧。”
　　夏沐的手抵着封邵的胸口，撇开视线，推开他，往后挪了挪。
　　封邵的那种压迫感离开之后，夏沐才整理了一下衣服，让自己看上去不是那么得狼狈，缓缓开口，“你开车还是我来开？”
　　封邵盯着夏沐看了一会儿，夏沐被她看得忍不住别开视线，才叹了口气，低声说了句，“我来吧。”打开车门，退了出去。
　　夏沐坐在后座，看着封邵关上车门，绕到驾驶室。
　　之前不远处的学生也正好路过车子附近，被车子靓丽的外表吸引了视线，驻足围观了一会儿，探讨着。
　　夏沐想着刚刚要是那一幕被他们看到，还不知道要怎么的。
　　手撑着脸，刚好捂在脸边，瞥向另一边。可能是手有些冰凉，感觉脸颊的温度有些烫。
　　心里想着事情，连封邵什么时候发动车子，驶离了学校都不知道。
　　反应过来的时候，车子里安静得很，那种两人之间流动着的氛围，让夏沐有些不知道做什么好。
　　“之前那个女生，我不认识，是她自己扒上来的。”
　　沉默了片刻之后，是封邵主动先开的口。
　　不放心地看了一眼后视镜，但是老师的反应有些怪怪的。
　　“嗯。”
　　夏沐应了一声，然后张嘴想说什么，又不知道该说什么。
　　在看到那女孩子拉着封邵的衣袖，面露笑意地看着他，总觉得有些难受，她也不知道为什么会有那么一种感觉。
　　“小孩子总是对新鲜的东西感兴趣。”
　　男人嘛，总是对漂亮女人感兴趣，好像看到了让自己心动的女人就会走不动道。
　　而且封邵还年轻，面对着爱慕自己的视线，像他那样的小男生总是高兴的，谁不想变得受欢迎。
　　“我和她没关系。”封邵撇清关系。
　　“我知道。”夏沐说道。
　　“那为什么一声不吭就走了？”
　　夏沐没有回答。
　　封邵不是很满意她的沉默。
　　在路边停了车子。握着方向盘，很是矛盾。
　　“不会在意吗？”最后还是问了出口。
　　“在意什么？”夏沐不知道封邵为什么把车子停下了，囔囔道。
　　在意什么？
　　封邵回味着夏沐说的话，紧抓着方向盘，夏沐的语气很平淡，就好像真的不在意一样。
　　猛得转过身，看着夏沐说：“我和别的女人待在一起。”
　　灼热的视线盯着夏沐的身上，他恨不得在这里就抓着夏沐的胳膊，质问她。
　　这种问题，怎么能用那么冷静的话说出来。
　　除非她真的不在意。封邵想到这里，放在座椅上的手，紧紧地握起，眼神里有种痛恨的情绪在里面。
　　“你真的一点也不在意我和别的女人在一起，她要是挽着我的手，你一点感觉也没有吗？”
　　“你想和谁说说话，我也管不了那么多。”
　　夏沐对上封邵的视线，一下子不知道怎么回答。
　　嘴上虽然这么说，但是那种堵得慌，闷闷的感情却总是挥之不去。
　　好像自己的东西被别人惦记了一样。
　　在其他事情上，她或许是强势的，但是在感情的问题上，她有时候也会变得变扭起来。
　　如果是以前，她或许不会怎么在意。
　　其实她心里也没底。
　　他要是喜欢年轻漂亮的，她也管不住。
　　只是她比较看的开，一段感情有开始就会有结束。只是结束的时间不一样。
　　可能是一辈子，也可能只有几年。
　　如果封邵对她没意思了，愿意放她走，她会很开心。
　　但是当他们真正选择要在一起，看到他和那个女人在一起的时候，自己竟然会忍不住嫉妒……
　　嫉妒吗。
　　封邵看着夏沐，他有时候觉得迟钝，或者说是冷静，他宁愿老师不那么冷静，感性一点不好吗，什么事都那么冷静做什么。
　　封邵真的是痛恨，看着老师茫然又好似很无辜的模样。
　　“老师，有时候你这样真的很让我怀疑，你是不是真的喜欢我。”
　　夏沐的心猛跳了一下，想反驳回去，但是被封邵拿手堵住了嘴唇。
　　那只手在柔软的嘴唇上揉搓了几下。
　　夏沐没有自信，他封邵不也一样没有自信。
　　害怕从那张嘴里听到不想听到的回答，害怕着。
　　“你说晚上回去会给我带好吃。”封邵看着她说，声音很缓。
　　“嗯。”夏沐点了点头。
　　“会给我做想吃的菜。”封邵把手收了回去，搭在座椅上，头靠在上面，表现得很温顺，进一步讨价还价道。
　　也不算讨价还价，本来就是老师早上答应他的。
　　“嗯，回去给你做。”
　　封邵露出笑容，然后把头偏向一边，很是乖巧啊，问道：
　　“先去买菜？”
　　封邵打开驾驶室的门，坐了进去，没急着发动车子，而是把放在副驾驶的衣服递给了夏沐。
　　“晚上可能有点冷，穿件厚的再出去。”
　　“超市里会有暖气的。”
　　“但是路上没有，走到超市还有好长一段路。”
　　夏沐觉得天气也还没到特别冷的时候，穿这么厚，不会觉得很奇怪吗。
　　“小孩子免疫力低才会容易感冒。”
　　夏沐说什么也不想干，把衣服还了回去。
　　“之前不还感冒了吗？”
　　“那还不是要因为某个家伙喜欢踹被子，害得我感冒的。”
　　“唔……”封邵好像想起之前为了留老师下来，故意踹被子的事，一下子没了反驳的话，噎住了。
　　车子里比较暖和，但是一出去，确实能感觉到明显的凉气，刺入骨髓的那种。
　　以前夏沐不怎么会怕冷，这种程度完全可以应付，只是现在怎么感觉对冷暖变得敏感了很多。
　　没有风的时候，其实都还好，但是风吹来，就会忍不住想哆嗦。这天气变化得还挺大，白天还行，到了晚上直接降了好几度。
　　抱着应该会暖和一点，但就是不想被封邵看出什么，所以没有动作。
　　是有点后悔啦，但是她自己逞强说不用外套也没关系的，在比自己小的人面前说了那种话，总不好意思被看出来是自己逞强吧，也不知道为什么，总觉得那样很丢脸啊。
　　逞强不成，反倒被冻得哆嗦。
　　夏沐没有说话，就这样默默地走着。
　　一件外套



第235章 第二百三十一章 我不喜欢这样
　　一件外套披在她的身上，瞬间暖和了不少。
　　“还是穿一点吧。”
　　夏沐的手抓住那件披在身上的外套，想拒绝，但是拒绝的话停在嘴边，说不出来。
　　手抓着外套，往衣服里缩了缩身子。
　　封邵偷瞄了一眼身侧，缩着身子，捂着小嘴，就露出一颗小脑袋的老师，明明就冷得不行，还偏要嘴硬。楼过她的胳膊，应该会暖和一点。
　　封邵揣着夏沐的手，去超市里逛了一圈。
　　平时都忙得很，基本没什么时间置办家里的东西，这次好不容易有时间可以一起来超市一趟，倒是挺兴奋的，有很多东西想买。
　　夏沐没什么特别想买的，就跟在封邵的身后，推着购物车，看着封邵在前头挑，见到想买的，就笑着回过头问她的意见。
　　“都可以啊。”夏沐温和地笑着回道。
　　封邵对这个回答好像不是很满意，放下手里的东西，问：“有没有什么想吃的？”
　　夏沐思索了一下，突然让她想吃什么，一时想不出来。
　　“嗯……暂时好像想不到有什么想吃的。”
　　“平时不是你最嘴馋了，看到什么都想吃。”
　　封邵走过来，接过她手里的推车，懒懒地靠在推车上，把头伸到夏沐的跟前，歪着头看她。
　　“那我也不是看到什么就吃啊。”夏沐看着面前的封邵。
　　“比如说？”封邵打趣地问。
　　夏沐看着封邵意有所指的表情，想到前不久晚上的事，一下子就反应过来他说的是什么。
　　不然能有什么事情会让他这么跃跃欲试地强调着。
　　但并没有明说，“我猜猜，你想说的不会是什么少儿不宜的事情吧？”
　　“我可什么都没说，会不会是老师想歪了？”封邵懒懒搭在推车上的模样，让夏沐涌现出想要揍他的感觉。
　　封邵好像更加得意了一点，凑近到夏沐跟前，轻声地说着，“不行啊，老师，怎么能在超市想那种色色的事情呢。”
　　嘴唇好像要在唇瓣边掠过。
　　两个人的温存，没想到注意到周围有人经过。
　　经过夏沐和封邵身边的那人也被环绕在他两之间暧昧的氛围吸引了视线，看呆了，就连撞到了货架都不知道，撞疼了才回过视线。
　　夏沐的视线看了过去。
　　可能是偷看被发现了，那人捂着嘴，咳嗽了一声，慌乱着脚步，灰溜溜地离开。
　　夏沐有些无言，明明应该尴尬是他们才对，怎么害羞的成了他。
　　封邵没有受到这个插曲的影响，视线一直落在夏沐的身上。
　　一直盯着夏沐，看着她的模样有些入迷。以这样低位的方式仰视着她，倒是别有一番感觉。
　　夏沐注意到封邵的视线，看着他好像被人看到了也不觉得有什么，还相当享受的模样，好像他们亲密的关系越多人知道越好。
　　也是，他从来不会在意这些，不担心会不会有谁看到，从来都是随意的很。
　　“老师是我的。”
　　“没有什么是你的，我又不是东西。”
　　夏沐拿手挡住了封邵想要凑上来的脸。
　　封邵愣了一下，但很快就缓了过来。换上笑容说：
　　“没关系，只要你在我的身边就好了。”
　　夏沐懒得想跟他计较，不然又得让他在嘴上得意一回，把他的头挪了开，“快点挑，要是敢让我饿肚子，有你好受的。”
　　然后嫌弃他挑东西太慢，干脆夺过他手里的推车，自己挑了起来。
　　封邵看着前头走着挑着东西的夏沐，那举动看起来就像是在遮掩什么似的，并没有太过在意夏沐那一下的拒绝，开心地跟了上去。
　　回到家，明明说好了是想吃她做的菜，但封邵还是忍不住把做饭的活揽了过去。
　　夏沐争不过他，只好坐在沙发上看电视。
　　封邵在厨房里忙活了一阵，端着一盘盘的菜从厨房里出来。
　　天气凉，做好的菜都温在蒸锅里，都少好之后，才捧出来。
　　“吃饭了。”开心的说，好像在邀功似的。
　　夏沐看着封邵穿着粉色的围裙，每次看都觉得违和，却又有一种反差可爱的感觉。
　　起身，打开冰箱，想挑点喝的，“想喝什么？”
　　“不是买了酸奶吗？”
　　封邵不知道什么时候凑了上来，在她的身后。
　　夏沐看着封邵越过她伸手取出了放在里头的酸奶。
　　这家伙什么时候趁着自己不注意把酸奶放进去的。
　　封邵见夏沐好像对酸奶有些顾虑的样子，疑惑了一下。
　　“我不喝牛奶的。”夏沐说。
　　“但是酸奶和牛奶不一样啊，酸酸甜甜的，你肯定会喜欢的。”
　　封邵拉过夏沐的手，坐到位置上，给她插上吸管，让她喝一口。
　　夏沐是有些犹豫的，她没怎么喝过酸奶，牛奶也喝的少，感觉酸奶应该也和牛奶差不多。
　　而且，疑惑地看了一眼封邵，这家伙以前不是老想拉着自己喝酒，吸烟什么的吗。怎么到了现在，酒也没让她喝，烟也没让她吸，反倒是一个劲地拉着她喝起酸奶之类的来了。
　　夏沐小口的抿了一口，确实酸酸甜甜的，口感是挺好，绵绵稠稠，挺回味的。
　　“怎么样？”封邵好像并不担心夏沐会讨厌，他觉得酸奶，喜欢甜食的女生应该都挺喜欢的。
　　夏沐放下酸奶，点了下头，“还可以。”
　　比她想的要好很多。
　　这顿饭吃的还算平静，封邵问了她关于学校里的事情，她也就把一些趣事分享给他。
　　学校的课程是挺无聊的，学生总是枯燥学校生活里的欢乐源泉，可能那些学生自己不知道，但是别的老师在办公室倒是挺喜欢聊聊班里学生的事情，说起有意思的学生那真的是滔滔不绝，特别是关于糗事的部分，夏沐有时候当然也会忍不住不厚道地笑出声。
　　其实封邵如果还是她的学生，大概这种欢乐可能每天都不会少。
　　封邵听得意犹未尽。
　　等着夏沐说完，封邵才说：
　　“这周末我可能要忙，不能在家里陪你。”
　　“我不是小孩子，不需要人天天在家里陪着。”
　　封邵好像不放心，“安明辉可能会来找你，到时候不要接他的电话，也不要离他，他要是烦着你，就离他远远的。”
　　“嗯，我知道分寸。”
　　“我不放心。”
　　夏沐看着他说：“我不喜欢这样，封邵。”



第236章 第二百三十二章 你是我的
　　“你以为我几岁了，我比你大好多，封邵。这种事我分得清，我知道什么样的人是别有用心，什么样的人的笑容下面不是笑，而是一把扎人的刀子。”
　　封邵被夏沐怼得有些无言。
　　“还是说你觉得我会被他骗到？这么说吧，在你之前，我根本就没想过要和谁在一起。”夏沐看着封邵沉下声来，
　　“别这么逼我，封邵，你这样会让我觉得有些喘不过气来。”
　　握着筷子的手紧了一分，然后受不了，拿左手捂着脸，低着头。
　　从不久之前，她也能从封邵的表现里感受到什么，她以为那只不过是再一次遇上安明辉之后的一时无措。但到了现在丝毫没有缓解，反倒还更深了。
　　“我没有想要逼你，我只是……”封邵的声音柔了下来，神色有些不忍。
　　“只是什么，那你说说你现在这么做是想要什么？”
　　“我想要的从始至终就只有你。”封邵看着她，心绪复杂地说。
　　“我不是已经是你的了吗，你还想确认多少遍？”夏沐抬头，对上那道灼热的视线，眼神很软又有些无奈。
　　“是，从里到外都是，你去哪儿，我都想陪着你去。”
　　“我们每个人都有自己的生活，你不可能我去哪儿，你都跟到哪里，我跟谁说话你都过问，我做什么你都在旁边捣乱。”
　　夏沐以为，生活好像就会
　　夏沐放下手里的碗筷，起身想要离开。
　　“我没捣乱。”封邵上去从身后抱住她，辩解道。
　　“那今天你为什么要在我班里闹？”夏沐被封邵这么抱着，站在原地，闭上眼睛，质问道。
　　封邵撇了撇嘴，“我才没吓他们。”
　　夏沐叹道：“他们是我的学生，你没必要拿他们撒气。”
　　封邵不服道：“我也是你的学生，你要一视同仁。”
　　“那是以前，现在不是了。”夏沐静静地说。
　　“在你的眼里是不是你的学生对你来说更重要，比我还重要？”
　　封邵把她的身子掰了过来，面对着，让她看着他回答。
　　“这是两码事。”生活是生活，工作是工作，就算再看重，也不会把工作上的事带到生活里。她以前一门心思扑在工作上，只不过是生活里没有什么能让她记挂的事情。
　　“要知道是这样，我想当你一辈子的学生，这样你是不是就会对我负责一辈子了？”
　　夏沐闭了闭眼睛，“都说了是两码事，就算你不是我的学生，我也会对你负责一辈子，不是吗，还是说你不想了？对我厌倦了才这样？”
　　“怎么会厌倦，我怕你会先是厌倦的那个。”
　　“我说过我很自私，但是并不是心里就没有任何感觉啊，我也会内疚，不知道为什么，总觉得心里有一个疙瘩除不掉。”
　　“你干嘛想那么多，你不是对我下起手来完全都不手软的吗，这么现在心疼了？”
　　“你要是觉得累，可以放手，这一切本来就和你没有关系，不是你应该承担的。”
　　“什么叫做和我没关系，只要和你有关的事，就都跟我有关系。”
　　“我说真的，给你机会就好好把握，笨蛋。”
　　“我也是说真的，我不需要那种机会。”
　　“其实这也算是给我们两个人之间喘口气。”夏沐突然觉得有些头疼，遇上封邵，她觉得自己都变得不能冷静，“我觉得我们是不是要冷静一下。”
　　封邵呼吸一下子急促了起来，抓着夏沐，晃着她的身体，眼神质问道：“所以到了这种时候，你跟我说你要退缩了？”
　　夏沐看着封邵的眼睛说：“是谁先退缩的，在你因为安明辉的出现摇摆不定的时候，你的自信不就已经不在了吗。”
　　封邵咬着牙，眼神里的纠结又不敢，很是痛恨，“在你的面前，我什么时候做到过自信。我就是想待在你的身边，对我来说就这一点愿望。”
　　夏沐有一些不忍，用封邵曾经对自己说过的话，回复了回去，“那你的愿望也太没追求了。”
　　“给我点时间，很快，我会把所有事情都搞定，就没有人再会来打扰我们。”封邵紧紧地抱着夏沐，将她圈在怀里，嘴咬在她的肩上，发狠了咬，“只要一点点时间就好，别这样，老师，你不能这么绝情的，再等等我好不好。”
　　夏沐一开始还能接受那点痛感，好像免疫了一样。
　　但是封邵这一次好像下了死口，感觉整块肉好像都要被他咬下来。
　　手都开始有些抖，抬起，想要挪开封邵埋在她颈间的头，“你咬着我疼了。”
　　夏沐的声音微颤，听得让人心软，但是封邵任然不愿松口。
　　夏沐皱着眉头，使力地推着，好像有温热的液体从脖子上流下。
　　“我不会放开你的，你听好了。”
　　封邵松了口，但是那双眼睛就像凶狠的野兽一样，注视着眼前的猎物，不被任何人染指。
　　封邵把夏沐扑倒在沙发上，眼神注视着底下慌乱的夏沐。
　　在撕开她衣服的时候。
　　心里只有一个念头。
　　眼前的这个人是他的，不会让给任何人。只能是他的。
　　“好，好、我知道了。”
　　夏沐推着封邵，想要停止他的动作，但是推不开，有些慌了，连忙答应他，不知道这样的封邵会做出什么。
　　封邵吸纳在就好像什么也听不进去一样，只知道发狂的野兽一样。
　　在听到夏沐的承诺，封邵才停下了手，两个人静静地对视着，沉默的氛围，谁也不知道要说什么先开口。
　　电话声打断了安静的氛围，封邵那双的眼睛还盯着夏沐不放，在响到最后一声的时候，才接起，去阳台打了电话。
　　在封邵从自己的身上离开之后，夏沐才从沙发上坐起来。
　　看着在阳台打电话的封邵，一边打电话，还一边看着自己。
　　好像是夏景明打来的，不知道有什么事。这么晚了，可能还要把封邵叫过去也不一定。今晚大概就只有他一个人了。
　　视线和封邵的对上，是夏沐主动避开视线，低着头，捂着脸。
　　她也有些不知道该怎么办了。



第237章 第二百三十三章 他说怕你直接把花丢了
　　那之后，封邵就被夏景明叫走了，夏沐一个人坐在客厅里。
　　突然轻松下来的氛围，让她缓解不少。
　　她以为封邵只不过是粘人了一点，没想到占有欲会这么强，就好像是一只还没成熟的小幼崽护着食，对着想要夺走它的人吠叫。
　　这到底是好还是坏，封邵的执着她是知道的，压在她的身上有些喘不过气。
　　她喜欢轻松的生活，换个说辞就是没心没肺，很多事情不想去想那么多，就像前世一样，过一天是一天，不想背负那么多。但是封邵在她身上追求的东西，明明没什么特别的，很普通，却让她第一次觉得有些压力。
　　夏沐躺在床上没有睡意，看着天花板，想了很多，闭上眼睛大脑还是清醒异常，明明不想去想了，但思绪总是停不下来，最后也不知道是怎么睡着的。
　　可能是睡得太晚的缘故，第二天醒来的时候，头昏沉沉的，肌肉也酸疼着。
　　挣扎着从床上坐起来，坐着休整了一会儿才下床。
　　拉开窗帘，舒展了一下身体，照照阳光应该会好很多，不至于那么懒散。
　　她是这么想的，但是到了办公室就趴在办公桌上，整个人都软了下去，贴着桌面，松松散散的，思想也很懈怠。
　　一个月总会有那么一两天，很颓废啊，就想这么趴着，不想动。
　　要是能偷懒就好了。
　　同办公室的周老师见她今天慵懒的状态，笑着调侃道：
　　“怎么了，从早上开始就没有干劲？”
　　刚从外面回来，书本往桌子上一放，本来想拉开椅子坐下休息一会儿。
　　但是办公室里拉着窗帘，有些暗，怪不得让人有些让人犯困。开了电脑，就去把窗帘拉开。
　　夏沐适应了暗一点的环境，对光有些敏感，眼睛微微眯了眯，头往里缩了缩，手伸直在桌上。
　　像是伸了个懒腰一样，身子微微动了动，支起身，整个人懒懒的。
　　“大概是昨晚没睡好，累的，不想动。”
　　“我刚刚路过你们班，你们学生好像准备体育课来怂恿你和他们一起去打球。”
　　周老师把窗帘拿绳子系在一侧，系好，才走回到位置上。
　　夏沐笑着摇了摇头，“别，饶过我吧，那班人太有精力了。”
　　想着上次和打篮球的经历，还被班上小女生拉去开了个临时的话谈会。
　　平时看起来安安静静，乖乖巧巧学习的小女生，没想到私底下聊的内容都挺如狼似虎的，特别是聊起男生来。那时候她就觉得，她们都不怕自己这个老师在场的吗，就聊那种话题，还是说这是女性同胞的共识。
　　她不知道，只是觉得她作为老师，竟然不好意思去阻止那群小女生聊那种话题。
　　要是面对男学生，她绝对第一时间就制止了，怎么面对女生就开不了这个口，反倒还饶有兴趣听她们继续说下去。
　　“你打球不挺好的吗，下次教师篮球赛，你上的话，刚好给她们看看你的实力。”周老师拉开椅子坐下，然后拿过一旁的课本，感慨道，“你是不知道，他们在我面前说起你的时候，满是崇拜的模样。”
　　夏沐轻笑着低头，手撑着额头，“小孩子总是喜欢厉害的大人，把她当做自己的目标和崇拜对象也很正常。”
　　然后表情顿了顿，好像想到了什么似的，“可能他对我也是因为这个，那种追逐崇拜的感觉，其实挺容易误会的。”
　　周老师好像从夏沐的表情里发现了什么端倪，意味深长道：
　　“老师里都在说你是不是谈恋爱了，这可不是处在热恋中的少女该有的反应。”
　　夏沐陷在自己的思绪里，嘀咕道：“这算不算是懈怠期？”
　　“这么说是真的？”
　　“什么真的？”夏沐才反应过来，转过头问。
　　“刚刚说的，谈恋爱的事。对象是谁？”
　　周老师已经来到她的桌边，半蹲着，两只手叠在桌上，静静地着看她，等着她的回答，双眼里温柔的目光，感兴趣地问。
　　周老师在这所学校工作了差不多十来年，在学生和老师间的口碑都不错，人也没有什么架子，年长的女人确实很和蔼啊，笑着就感觉亲切的很，好像什么事情都可以和她们袒露，不用有什么顾忌。
　　“他性格很坏，惹人生气的时候很讨厌，但是乖的时候又很乖，也很听话，偏偏又是任性的很，想要的很多，就是一个长不大又贪心，拉着小手想要吃糖，不给吃就耍脾气的小孩子。”夏沐沉思着，苦笑道，“很难对付呢。”
　　“眼神里很温柔呢。”周老师看着夏沐的神色，忍不住说道。
　　“我要是离了他，就死死地拽着我不放，我去哪儿，他就要跟到哪儿。”
　　“哦~”眼睛微微弯着，感叹道，“看来他把你看得很重。”
　　夏沐看着不远处的墙面，没有说话。
　　“才认识多久，这么快就到懈怠期了？”周老师先开口问。
　　“其实我们在一起不是那么顺利。”夏沐回忆着过去的点滴。
　　“那不是更应该珍惜吗。”
　　夏沐的眼色微沉，“这里面确实不是一两句话就能说得清的。”
　　“总会变好的。”周拍了拍她的背，鼓励道，然后捧着脸，洋溢在自己的思绪里，“这就是现在的小情侣吗，真好啊，我也想回到年轻的时候，感受一下这种纠结扭捏的小心思。”
　　——
　　临近放学的时候，夏沐正收拾收拾准备离校。
　　出了办公室的门，刚走到楼梯口就遇上了学生温诗语。
　　温诗语的手上捧着一束花，见到她的时候，脸上很是兴奋。
　　夏沐还不知道发生了什么，温诗语就捧着花递到了自己的跟前。
　　“夏老师，楼下有人叫我把这花送到你手上。”
　　“他为什么不自己送上来？”夏沐先是愣了一下，想到了某种可能，鬼使神差地伸手。
　　“他说怕你直接把花丢了。”温诗语羞涩地说，因为刚刚的哥哥很帅啊，还很温柔的样子。
　　夏沐先是小小地期待了一下，想着会不会是他送的。
　　但是当他往楼下探头，看到的是，楼下的安明辉笑着朝她挥手，打着招呼，好像很热情的样子。
　　夏沐的脸色直接沉了下去，拿起花就想朝着他砸过去，好像就是为了发泄这几天的愤恨，堆积的情绪找到了发泄的对象似的。但是这么高砸下去，也算是高空抛物了，自己学生还在旁边，影响不好。
　　夏沐把花塞回到了温诗语的手上，头也不回地说：“把花扔了吧。”



第238章 第二百三十四章 你家的狗看起来很凶啊
　　安明辉看到夏沐的架势，还往旁边躲了一下。
　　好像以她的性格真的会就这么干似的。
　　但是等了半响，夏沐好像对他并不感兴趣。探完头，就把头缩了回去，但是之前那视线完全就是要吃了他。
　　安明辉手插着腰，穿着西装和学校有些格格不入，但是微微挽起的袖口，倒是挺干练的成熟男性的魅力。
　　本来是仰着头的，看着夏沐离开，落下视线，耸了耸肩。
　　“把花扔了吧。”
　　夏沐说完这句话之后，就顺着走廊走到尽头，想从走廊尽头的楼梯下去，这样就不会遇到安明辉。
　　温诗语好像不是很理解，但并没有多问，‘哦’了一声就跟在夏沐的身后。
　　但是看着手里的花束，看起来贵的样子，虽然夏老师说是扔了，她也不敢真的就这么拿去扔啊。
　　毕竟这花看起来有别的意味在里面，温诗语捧着花束面露出纠结的神色。
　　“你要是喜欢，就送给你吧。”
　　夏沐察觉到温诗语跟在她的身后，回过身，看见她纠结的神色。因为安明辉的事情让别人为难这种事好像挺说不过去的。
　　“真哒？”女孩子嘛，有谁不喜欢这种浪漫的，这花搭配起来挺好看的，怎么能不喜欢。
　　“嗯。”夏沐点头，应道。
　　“太好了，夏老师。我妈妈前段时间因为工伤住院了，正好可以等会儿去医院的时候，放她床头。”温诗语欣喜地表示。
　　不过听她这么说，夏沐有些诧异，她现在不是班主任，所以对班上学生的情况不是很了解。
　　看着她手里明显不适合带进病房的花束，“带这花进病房好像不太合适吧。”
　　“没关系，我妈妈不在意这个的。”温诗语摇摇头，表示没关系，“只是觉得这花挺喜庆的，放在病床边，她看着心情也会好很多。”
　　虽然她这么说，但夏沐还是有些犹豫。
　　不过一想，小孩子确实不会顾忌那么多，心思挺简单的，哪有大人那么多顾虑和规矩，就是希望自己的母亲能开心一点。
　　夏沐叹了口气，伸手接过，“这样吧，你把花给我，晚点我再陪你去花店买一束，陪你去病房看看，就当是我送的，怎么样？”
　　温诗语把花给了夏沐，但还是不太想麻烦自己的老师。
　　夏沐表示没关系的，然后让她下楼等她一会儿。
　　“嗯。”温诗语轻啄了下头，毕竟麻烦了别人，还是自己的老师，表现得挺含蓄的，蛮不好意思。
　　夏沐摸了摸她的头，看着她下楼，才从转过身，顺着教学楼中间的楼梯走了下去。
　　安明辉还等在楼下，看到夏沐的时候，说实话蛮诧异的。而且她手里还捧着自己送给她的花。
　　夏沐见到安明辉倒是丝毫不意外，转身去了教学楼下的垃圾桶旁，当着安明辉的面，把那束花丢进垃圾桶。
　　这花看起来是挺贵的，包装的也很精致，但是安明辉应该也不差这点钱吧。
　　夏沐一点也不心疼地丢了进去，反正花的也不是她的钱，心疼啥。
　　安明辉看着夏沐丢花的动作相当熟练，本来是还想挽救一下的，但是距离的挺远的好像挽救不回来了呢。
　　干脆就站着没动，因为夏沐看起来好像有话跟他说。
　　“你家的狗看起来很凶啊。”
　　安明辉看着迎面走来的夏沐，示意了一下她脖子处，贴着好几块创可贴的部位。
　　都是谁害的。
　　他要是不挑衅封邵，封邵昨天晚上也不会这么疯狂，也不至于咬的这么深。
　　夏沐反射性地捂了一下脖子，但是总感觉欲盖弥彰的样子，干脆也不遮着。
　　“他好像知道该怎么对自己的东西宣誓主权。”
　　夏沐对于安明辉的措辞很不爽，怎么一个两个都喜欢把她比做是谁的东西。
　　不爽道：“你把你的花拿回去吧，不过它现在正在垃圾桶里躺着。”
　　夏沐说完，指了指身后不远处的垃圾桶，就转身离开了，她想说的就只有这个，“下次别来学校找我，也不要送些奇奇怪怪的东西。”
　　安明辉没有阻止夏沐离开。
　　夏沐离开之后，去教学楼另一侧找温诗语，路上还嘀咕着，要不要把安明辉的照片给门卫，告诉他们别让那家伙进学校。
　　陪着温诗语去了医院，在外面的花店特意挑了花。
　　夏沐以前其实也挺随意的，不怎么看中繁文礼节，但是有些东西不知道可能就不会在意，知道了，尊重一下也是出于礼貌，不会失礼。不然可能会闹笑话也不一定。
　　以前小的时候觉得和亲戚见面，叫一声称呼好像挺无所谓的，但在她爸妈的催促下每次都乖巧地叫了。
　　长大之后，有小孩叫别人姐姐，姐姐的一口一个甜，结果到了她就不叫了，感觉被无视了一样，相当不爽啊，想把他拎起来，打他的小屁屁，让他知道什么叫做礼貌。
　　医院对她来说不算陌生，病房消毒水的气味都好像亲切了很多。
　　夏沐放下花，说明了来意，和温诗语的母亲聊了两句。
　　但是身体刚经过手术，还很虚弱，说不了太多话。
　　温诗语的其他成绩怎么样，她不知道，但是数学这一科还是很有天赋的，每次学新东西掌握地都很快，平时也很努力，就是考试有时候发挥的可能会不太好，细节的地方老是会犯小错误。
　　知道温诗语在学习上努力，温诗语的母亲也很是欣慰。然后也有些许斥责的意味，说她从小就这样，作业过一遍，从来不检查，老是在不该错的地方犯错。
　　温诗语羞愧的挠了挠头，然后安抚母亲继续躺下休息。
　　夏沐毕竟只是来看一眼，并没有要多待，温诗语就主动出来要送送她。
　　夏沐见着温诗语离开病房的时候，回过头看向病床，一脸凝重的表情。
　　就问了她缘由，温诗语一开始本来并不想多说的，但还是忍不住开口。
　　虽然命救回来了，但是伤到了手，并没有那么好恢复过来。
　　夏沐这下明白了她的顾忌。
　　受伤的是右手，可能对以后的生活都有影响。



第239章 第二百三十五章 比起夏景明，这位更是过之
　　温诗语好像不怕，很快就振作了起来，笑着说：“没关系的，我长大了，很快就可以替家里赚钱了。”
　　然后挽过夏沐的胳膊，可能是自从妈妈出事以来，好久没有和人说过交心的话了，一个人憋在心里，一直压抑着，说出来会好受很多，虽然改变不了什么，但会轻松一些，“走吧，我送老师回去。”
　　夏沐看着那抹倔强的笑容，也任由着她挽着自己的手，多陪她一会儿也好。
　　在电梯口等电梯，“叮”得一声，从里头出来的人倒是挺出乎夏沐预料的。
　　“这次会遇上真的是意外。”
　　电梯里出来的人，手里捧着一束白色花束，见到夏沐的时候也是一惊。
　　然后对上夏沐皱眉的神色，好像接下去就会有什么狠毒的话语从她的口中彪出，求生欲极强地开口，顺便示意了一下手里的花束。
　　“我来这里探望个人。”
　　“啊，送花的大哥哥。”温诗语一下就认出来安明辉，毕竟前不久刚见过。
　　“之前不是还在学校吗，为什么会在这里？”
　　安明辉的视线从夏沐和温诗语的身上掠过。
　　“夏老师是陪我来的。”温诗语想松开夏沐的手，毕竟安明辉知道夏沐是她的老师，这样挽着好像不太好，但是又不想松开，小手还拉着衣袖。
　　“谁住院了吗？”
　　温诗语把自己的情况简单地说了一下，没有提关于她母亲手受伤的事。
　　但是安明辉好像猜出了什么。
　　很快就从温诗语的嘴里套出了话。
　　安明辉静静地听着她说完，然后沉思了一会儿说：
　　“我认识一个医生，他对这方面还挺了解的，我可以介绍你们认识。”
　　“真的？”温诗语好像一下子看到了曙光似的，欣喜万分，那迫切的视线。
　　“嗯。”安明辉很大方的应下。
　　夏沐见着安明辉这么信誓旦旦，觉得他是不是哄人家小姑娘的，但是想着他也没必要拿这种事故意吊人家。
　　而且虽然他本质是黑的，但是不管是外表还是行为举止在别人看起来倒是完美的很，就连一开始她都被他给骗到了。
　　虽然她是挺看不惯安明辉的，但是这种能帮到人的事，她也没必要阻止，“你的人脉还挺广的。”
　　“做生意嘛，认识的人当然越多越好。而且人总是会有生病的时候，认识多几个医生，也不错。”
　　安明辉把自己秘书的电话给了温诗语，让她晚点联系，到时候会给她安排好医生，具体的到时候电话里再说。
　　“不过具体的还得让他看过患者之后才能确定，能不能治愈还是得他说了算，所以你最好先别抱太大的希望。不过也别灰心，相信他就是了，要是他都治不好，那就真的难说了。”
　　温诗语感激地接过，再三感谢。只要有一点希望，她都很珍惜，不管结果怎么样。
　　“给人家希望，又让人不要抱太大希望，你这说了和没说不都一样。”
　　“有希望总比没希望好。有治好的希望，总比治不好，只能数着数过日子的强。”
　　安明辉好像在暗指什么，夏沐刚想开口问。
　　旁边就有人来借过，要乘电梯。
　　夏沐这才反应过来，他们还堵在电梯口，刚好挡着了别人的位置，夏沐表示抱歉地往旁边挪了挪，说自己一时没注意到。
　　那人一开始其实挺窝火的，但是夏沐这么陈恳，突然有些不好意思了起来。
　　说着没关系，没关系，然后也给夏沐留了道。
　　夏沐想着时间也不早了，正好坐着这趟电梯离开。
　　“我要去探望个人。”安明辉见她有要走的意思，并没有加以阻止，反而是主动邀请道，“要不要一起去看看？”
　　“你探望人我去干嘛？”夏沐回过头问。
　　“这人你应该认识。”安明辉看着她说，好像不假，也不是开玩笑的。
　　“你的朋友我应该不认识吧？”夏沐有些疑虑，安明辉的说辞就好像她应该去见见似的。
　　安明辉顿了一下，好像在确认夏沐说的真假，然后突然笑着释怀道：“是吗，我还以为他已经带你去见过了。”
　　夏沐不知道安明辉说的是谁。
　　但是安明辉口中的他，夏沐总觉得那是在说封邵。
　　出了医院，夏沐让温诗语先回去，温诗语好像就要看着她上了公交车才放心。
　　没办法，就顺着她的意。
　　路过甜品店的时候，还给她买了吃的，让她带回去，晚上饿了可以吃。
　　温诗语看着可口的面包嘴馋，但还是坚定地摇头，“不行，晚上不能吃甜的，容易胖。”
　　“放着明天早上吃也行。”
　　然后夏沐就感慨着，要是她面前摆着好吃的，管它会不会胖，先吃了再说。可能她没有胖不胖，减不了肥的概念，一般有吃的，或者封邵带回来的好吃，本来是给她留着嘴馋的时候吃掉，结果通常都留不到第二天，当天晚上就给解决掉了。
　　所以封邵现在每次晚上想给她带东西回来，都会经过一番深思熟虑，结果最后还是耐不住她的念叨，给她带了爱吃的。
　　边看着她吃，也学会边念叨，晚上不能吃太多。
　　然后抓住了她想要继续拿零食的手。
　　夏沐当然不干了，能让封邵放弃并松口的，就是把他也变成共犯。
　　夏沐坐在公交车后排的座位上，头搭在车窗上，看着玻璃上倒映着的自己，沉浸在回忆的思绪里，有些入神。
　　时间比较晚，车上没什么人，总觉得安静得很，好像少了些吵闹。
　　——
　　封邵处理完昨天晚上被夏景明叫过去，要他处理的事情，下午才从外地赶回来。
　　回到公司的时候，刚出电梯，夏景明给他安排的秘书就给他递了一份资料。
　　“封总。”
　　封邵接过那份资料粗略地看了一眼，脸色很不好，整个人都阴沉了很多，周围的人都感觉的到他的气场。
　　一开始所有人都觉得封邵看着是可怕了一点，但是比起夏景明应该会好相处一点。
　　但是相处之后才发现，和夏景明比起来，这一位更是过之而无不及。



第240章 第二百三十六章 你要是有能力把安氏吞了
　　“夏景明什么时候回来？”
　　“大概要晚上了。”秘书小心翼翼地说。
　　大概也只有他才敢直呼夏总的名讳。
　　夏总好像还挺宠他的，很随着他，并不跟他计较他的失礼。
　　“他回来了跟我说声。”
　　封邵撂下话，就头也不回地进了办公室。
　　在外面的人都松了口气。
　　这夏氏新来的掌权的，人看着年轻，但是这压迫感丝毫不比夏总低。
　　封邵进了办公室，外面的人当然是该干嘛干嘛。
　　等到夏景明回来，秘书敲了办公室的门，告诉封邵。
　　封邵的办公室是夏景明原来待的办公室，封邵来了上手了之后，就把办公室让给了他，自己则重新隔了一间办公室出来，过着悠哉悠哉地退休小日子。
　　封邵打开办公室门的时候，夏景明正在养护花草。
　　“进办公室要先敲门。”
　　见到封邵进来，放下手里忙活的活，坐回到办公椅上，好像知道他是因为什么找过来的。
　　封邵看着夏景明的，怼道：“你哪次进我办公室敲过门了。”
　　夏景明撑着脸，带着歉意的说：“不好意思，自己的办公室，习惯了。”
　　洋溢着灿烂的笑容，哪里有抱歉的意思了。
　　看着封邵的感觉，更像是面对小孩子，教他什么是好的，什么是不好的，但是太过任性的话，就只能任由他了，谁让封邵的表现让他很满意呢。最近让他清闲了不少。
　　“反正你办公室又没什么秘密，难道你会在办公室偷偷做什么吗？应该不会吧，毕竟现在的活好像都忙不过来。”夏景明对封邵提出的疑问，他都自己替封邵回答了。
　　封邵看着面前这个，什么事情都让他去做，不管事的老家伙，真想揪着他的衣领，说：给我起来工作，你这家伙还没到退休的时候吧，这种时候装什么老。
　　夏景明见着封邵变脸的神色，好像知道封邵现在在想着什么，心情很好。
　　封邵每次见夏景明笑着的感觉，都忍不住嘀咕。
　　果然。
　　都是狐狸。
　　为什么要说都呢。
　　“你忘记答应过我什么了？”封邵走到他的办公室前，居高临下地看着座位上的夏景明。
　　“什么事？”
　　“作为你可以安然退休的报酬，你要是不想负责，就给我回来工作。”封邵把手里那份资料展示给夏景明看，咬牙道。
　　“但是安明辉是我的合作伙伴啊，他想要对付谁，我好像也没理由拦着他。”
　　夏景明瞥了一眼，然后说着，好像在替安明辉说话，但又有一种这件事和他没什么关系的感觉。
　　“我要是对安明辉动手，你应该不会插手吧？”封邵的语气就不像是商量的语气，完全就是通知。
　　“当然可以，只要你能做得到。”
　　本来很纠结的夏景明突然很坦然地表示，一点犹豫也没有。
　　“他不是很你的合作伙伴吗。”
　　封邵轻哼一声，对夏景明变脸的能力很佩服。
　　有时候他挺看不透夏景明的，也相当看不惯，明明是自己的合作伙伴，但是却丝毫不在意对方的死活。
　　“你要是有能力把安氏吞了，当然就没有安氏存在的必要了。”夏景明笑着说。
　　——
　　夏沐坐公交车回到家，本来想逛逛超市的，但感觉一个人逛超市觉得没什么意思，就早早上了楼。
　　昨天睡得晚，今天要早点睡，不然天天像今天这样难受，顶不住。
　　回到家，家里没有人，屋子里黑黑的。
　　但是月光会从窗外照进来一点，所以不会特别暗，暗到看不清路。
　　有时候她还挺喜欢这种氛围的。
　　自己简单地炒几个菜，解决了晚饭。
　　端着盘子，去厨房，一股脑地堆在水池里。打开水龙头，屋子里就只有水流的声音，安静的让人有些烦躁。
　　关上水龙头，不想洗了，今天就懒惰到底了。把盘子丢在水池里，想连同那种烦躁的感觉也抛到脑后。
　　去了客厅，倒在沙发上，打开电视，终于有了点声音，不再是安静得发慌。
　　但是瘫在沙发上，整个人越是不动，就越觉得懒，越觉得累。
　　实在不行了，看着手机上的时间已经是要睡觉的点了，才挣扎着爬起来去洗了澡。
　　躺在床上，盯着手机看，停留在聊天界面，想问些什么，又不知道怎么开口。
　　夏沐苦笑了一下，把手机揣在手里，摊在床上。她什么时候变得这么怕了。
　　平复了一下情绪，准备关手机睡觉，结果那头突然冒了两个字出来。
　　“老师？”
　　询问的语气，好像知道她在这头看着。
　　不会是她刚刚想打字的时候，刚好被他看到了吧。
　　这家伙不是在忙吗，还有功夫盯着手里看？
　　见夏沐没回复，封邵又发了消息过来。
　　“我饿了。”
　　“还在工作吗？”夏沐试着回道。
　　“嗯。”那边回复得很快。
　　夏沐不知道回复什么，“订点外卖？”
　　“我想吃你做的饭。”
　　“但是现在晚上了，要我给你送过去吗？”
　　“我开玩笑的。”
　　封邵怕夏沐真的大晚上，大老远的给他送饭来，赶紧回到。
　　夏沐迟迟没有回复，封邵不放心地又发了一条。
　　“我真的开玩笑的，你可别真的送来，早点睡，明天还要上班。”
　　要说想吃，当然是想吃的。
　　但是要老师大老远跑一趟的，他还是让自己饿着好了。
　　夏沐在聊天界面停了很久，才回复道：“嗯。”
　　然后想想自己想着要怎么他回复的模样，实在是有些想笑，又继续说，“实在不行，订外卖吃。”
　　“嗯。”
　　“你平时晚上该不会都不吃饭的吧？”
　　“不会啊。”
　　“去吃点。”
　　“好。”
　　这之后，很久没了消息。
　　大概是去吃饭了吧。
　　把手机放在床头，看着空荡荡的床铺，本来还有些睡意的，结果全被封邵给搅混了。
　　昨天是他，今天也是他。就非得烦着她是不。
　　夏沐直接抬手将封邵的枕头给击飞了出去。
　　然后趴在床上，抱着自己的枕头，将脸埋在枕头里。
　　好像在生着谁的闷气。
　　好半响才抬起头来，看着聊天界面，默默地输了四个字。



第241章 第二百三十七章 老师，你大半夜给我发这个
　　夏沐在睡梦中被一阵急促的敲门声给惊醒了。
　　谁啊，在她睡得正香的时候敲她家的门。
　　夏沐从床上爬起来，披上外套，去给他开门。
　　要是什么推销的，绝对要痛骂他一顿，但是想想，天好像还暗着，也没人会这个点来搞推销吧，现在行业竞争都这么卷的吗。
　　夏沐打开门，脚往前迈的时候，被门拌了一下，撞到一个结实的怀抱里。
　　头撞得有些晕乎。本来她刚下床，眼里都还冒着星星。
　　好一会儿，揉了揉睡意朦胧的眼睛才站直了身子，抬起头来看清了面前的人。
　　本应该在公司的封邵，现在出现在自己的面前。
　　“钥匙呢？”夏沐上下看了一眼封邵，疑惑道。
　　“来的太匆忙，给落下了。”
　　封邵把夏沐扶稳，松了手，但不敢把手缩回去。
　　见着夏沐好像没睡醒的样子，脚下的步伐有些虚浮，随时都可能平地摔一跤的样子。
　　“这也能落下的吗？”
　　夏沐看着封邵两手空空，一路奔波的样子，好像是他说的这么一回事。
　　疑虑地点了下有些晃的脑袋，然后转过身，往房间里走。
　　“老师现在的状况好像才更加让人担心。”
　　“我很好啊。”夏沐回头，回了句。就这一下，整个人都往扭头的方向晃了晃。
　　封邵上去扶住夏沐，把她扶到沙发上坐下。
　　坐在沙发上，总不至于从沙发上倒下去吧。
　　“工作忙完了？几点了，感觉都要早上了。”夏沐揉了揉眼睛，感觉自己睡了很久，好像都快睡饱了。
　　“还没天亮呢。”
　　“那我回去睡？”夏沐歪了一下脑袋，然后指了指卧室的方向，作势就要起身。
　　封邵把夏沐拉了回来，不让她走。
　　他现在就是为了得到答案，才迫不及待赶回来的，结果当事人是这副睡意朦胧搞不清状况的模样。
　　“老师没什么想跟我说的吗？”封邵把夏沐摁在沙发上，好像不得到自己想要的答案不罢休。
　　“什么？”夏沐的大脑一片空白，盯着封邵看，对他的问题很是茫然。
　　“昨天，你把我一个人晾了好久。”
　　封邵见着这副模样的夏沐，决定耐心着来，但是一想到昨天他对自己说的话，做的事，就好像始乱终弃一样不负责，吊起了他的胃口，就对丢下他不管，把他一个人晾在一边，就满是幽怨的神色。
　　“昨天你不是在公司吗？”夏沐问。
　　“是啊。”封邵看着夏沐好像不知道发生了什么似的，特别气愤，拿出手机，把昨天她发给自己的消息拿给她看，“所以，这个是什么意思？”
　　夏沐认真地看了一眼上面的字，棒读了一下：
　　“就是我想你了嘛。”
　　封邵给她看这个干嘛。
　　而且发这句话的人的头像好熟悉啊，不就是自己吗。
　　好一会儿才反应过来。
　　“我发的？”夏沐想起来好像有这么一回事。
　　“你短信发完就睡觉了？”
　　“嗯……”好像是这样。
　　“还嗯，你知道我等回信等了多久吗？”
　　“我还特意看了眼通知栏，确定没消息了才睡的。”夏沐也拿出手机，摆弄着，印象中她并没有收到封邵发来的消息。
　　但是打开微信，上面确实有一条未读消息，这就尴尬了，脸色一僵。
　　‘啊’地一声，惊呼完后，手指关节抵着下巴，很认真地寻思着，但是说出的话辩解的意味很浓啊，“嗯，是聊天软件出问题了，不是我的问题。”
　　“嗯，我信了。”
　　“这软件有时候就这样，消息来了，不给我提醒，我也吃过好多亏了。”
　　见封邵说是信了，但完全没有在信的样子，夏沐信誓旦旦地重复道。
　　“嗯？”封邵听着夏沐的解释，然后不动声色地提问出质疑。
　　面对封邵的目光，夏沐好像有点难以招架，心虚似的把手机挡在面前，避开视线，试图不被封邵发现是自己疏忽的错。
　　“好吧，是我发的。”
　　“把周末的时间腾出来。”
　　封邵把夏沐挡在身前的小手挪开，看着她心虚的小表情说。
　　“干嘛？”不能拿手挡着了，被封邵盯着有些慌。
　　“干嘛？是谁害得我一个人像傻子一样守着手机，偷偷乐着，又期待地，就为了等你的短信，结果你就让我苦等一个晚上。”封邵充满正义地质问。
　　“你可以先睡嘛。”夏沐撇开视线，越说越有些心虚，想拿手挡着，避着点视线，但封邵不准，两个人的小手就这么缠斗了起来。
　　想着昨天晚上躺在床上辗转反侧睡不着，想跟封邵说说话，又不知道说什么，结果鬼使神差地发了句‘我想你’，半响才反应过来，连撤回也不能撤回了，想要解释，但是感觉越解释越解释不清啊，干脆把手机静音就丢床头，不管了。
　　没想到今天被逮着质问了。
　　现在回想起来总觉得好蠢，绝对不能承认地嘟囔道：“我又没让你熬夜等我消息。”
　　“老师，你大半夜的躺在床上，给我发这个，你让我怎么不在意，很难不怀疑你是不是有预谋的。”封邵把头凑到她的跟前，毕竟她避着视线，都看不到她的表情。
　　夏沐猛地推开封邵，手抵着他，“你想多了。”
　　“想多什么了？”封邵追问。
　　“那得问你了。”夏沐这次坦然道，“脑袋里装的都是些什么。”
　　“我应该能从老师那里得到点弥补吧？只是一点小安慰而已，不过分吧。”
　　夏沐最看不得封邵那期盼的目光，“我跟你说，是手机的错，你要是想报复，就去找手机。”
　　“这个周末腾出来给我。”
　　“周末要去哪里吗？”
　　封邵没有回答，而是盯着她看了一会儿，然后去卧室拿了量尺来。
　　就是做衣服量尺寸用的。
　　封邵拿着量尺，从左上角捏到右下角，然后微笑着靠近她。
　　“什么啊，你该不会是想……”夏沐抱着胸，看着封邵一步步逼近，后退着，直到退到墙角无路可退。
　　“你知道吗，老师，其实在看到你说想我的时候，我真的很开心~”封邵的声音很是愉悦。



第242章 第二百三十八章 心思还真是难猜呢
　　封邵读着尺上的刻度，考虑着正反，这种事他也是第一次干。
　　然后视线落在夏沐的身上，上下端详着，寻思着要怎么量，从哪里开始量比较好。
　　“都这么久了，你还不知道我的尺寸吗？”
　　夏沐看着封邵一开始要亲自上阵的强势架势，本来是不打算抵抗的，但是给你机会也不中用啊。
　　看着封邵笨拙上手的模样，懒懒地靠在墙上。想笑啦，但是怕给孩子的自信心给打击到了。
　　“嗯……”封邵捏了捏手掌，好像在凭空抓着什么东西似的，仿佛在回味着当初捏在手上那份柔软的触感，“毕竟手测容易估错。”
　　封邵的视线最后停留在胸口的位置，认真地寻思道：“老师要是不介意的话，我是可以再量一次啦，这次我应该能好好记下来。”
　　好像一点也不觉得这是一个唐突的决定。反倒很是理直气壮的语气，老师要是想的话，他当然会满足啦。
　　“想什么呢。”夏沐瞪了封邵一眼，拿手抓过封邵手里拿的软尺，“给过你机会了，是你自己没把握住。”
　　“所以这次我会好好把握的，再给我一次机会。”
　　封邵任由着夏沐把软尺从他的手上抽走，但是到了最末端的时候，一把捏住，不让她抽走，看着她，笑着说。
　　“量尺寸就量尺寸，你现在揣着什么心思呢。”
　　夏沐抱着胸，对上封邵炽热的视线，质问道。
　　“乖乖站着，别乱动。”封邵笑得很温柔。
　　“我干嘛要听你的。”夏沐当然不干了，挑衅道，“你知道要怎么量吗？”
　　“大概？”封邵虽然不知道，但是量尺寸有什么难的，步骤不都是那样，“量一下就知道了。”
　　然后封邵就讲视线重新落在夏沐的身上，意味深长的味道很重啊。
　　那**裸的视线，说是量尺寸，但要是真交给他来，最后都不知道会变成什么样。
　　“好了，我自己量，量好了告诉你。反正你也只是想知道尺寸而已。”夏沐拉了拉尺子，让封邵放手。
　　“之前是这样，但是现在好像有点想改变想法了。”
　　封邵捏着尺子的末端，不仅不放手，还展示在夏沐跟前，挑衅的小眼神，好像就在说他才不会放手。
　　“小孩子都喜欢这样想一出是一出的吗，心思还真是难猜呢。”
　　夏沐把手勾上封邵的脖子，一手拿着软尺的一段，一手顺着后颈穿过。
　　两端都捏在手里，然后饶有兴趣地抬眸，将封邵个人都拉近了很多。
　　“是老师先挑起的。”封邵也随着夏沐玩，相当配合啊。
　　“太贪心了，小心什么也得不到。”
　　夏沐扯着绕在封邵脖子上的软尺，歪着头懒懒地靠在墙上，垂眸看他。
　　“那必须把老师看牢一点才行呢，要是什么时候突然在我的面前消失了怎么办。”
　　封邵抓着她的手腕，趁着她不注意，将软尺从她的手上拿了下来，转而缠在她的身上。
　　还用最后一段，在她的身前系了一个蝴蝶结。
　　“好了。”封邵拍了拍手。
　　“这算什么？”夏沐皱眉，挣扎了两下，看着那蝴蝶结，什么鬼，封邵的口味什么时候变得这么奇特了。
　　“松开。”不满地看向他。
　　“不要。”封邵看着现在夏沐的模样，很满意。
　　夏沐知道他现在肯定相当得意。
　　但是自己现在还在他的手里。
　　“不是说要量尺寸吗？”
　　“嗯，现在开始量。”
　　“没有工具，你要怎么量？”
　　封邵手探向她的腰间，好像知道她的敏感部位在哪里，故意引得夏沐的身子一颤，因为怕痒，想要往前避着封邵的手。
　　“当然是用手量了。”耳边的酥麻，让夏沐的身子往里缩了缩。
　　夏沐的手抵着封邵，因为那份酥麻，整个人都有些软下去，支撑不住，顺着墙壁滑落在地上，双手撑着地，两条腿分开坐着，软尺松松垮垮地缠绕在身上。
　　这样的老师对他来说一点抵抗能力都没有。
　　就好像礼物一样。
　　夏沐的眼睛死死地盯向，好像在说最后给你一次机会，不然我要生气了似的，“快点给我松开。”
　　封邵蹲下身，伸手想要替她解开，但是在触到夏沐的时候，突然咽了下口水，撇开了视线。把脸埋进膝盖里。
　　这副无助，看了就忍不住想狠狠欺负她的模样。
　　他怕自己再看下去，真的就要在这里扒开她。
　　“干嘛突然搞得这么别扭啊。”夏沐拿脚碰了碰他的手，问道。
　　“谁让老师你那么诱人，就算什么都没干，对我来说就是一种诱惑。”
　　“什么叫什么都没干，明明是你干的好事。”
　　夏沐动不了手，只好抬脚抵在封邵的胳膊上，抗议。
　　“是，是。”封邵感受着夏沐脚上的力道，伴随着她的动作晃着身子，笑着讨饶道。
　　然后头转过去，避着视线，手颤颤巍巍地伸过去，有些犹豫地，再次确认般地问道：“那我解了？”
　　“嗯。”夏沐先应着他，但是等他解开了，绝对要他好看。
　　眼神已经恶狠狠地盯着对方。
　　但是封邵看不见啊，所以不知道夏沐的想法。
　　放心地把手伸了过去，由夏沐口头指挥着。
　　夏沐让他上面一点，他就上面一点。
　　但是摸着摸着，突然摸到了一份柔软的触感。
　　还挺舒服的，摸着有些上瘾，所以忍不住多摸了几下，然后想着是什么，手感这么好，总觉得有些熟悉。
　　然后就听到夏沐愤怒的声音，愤怒中又泄出一丝努力隐忍着的呻吟声。
　　“封邵！你想死是吧。”
　　然后夏沐抬脚就朝着封邵踹了过去。
　　封邵也意识到了刚刚那份柔软的触感是什么，手僵了一下，感受到夏沐话语里的愤怒，大感不妙。
　　赶紧起身逃跑。
　　夏沐也不管身上的束缚，挣扎着身子爬起来，朝着封邵追了过去。
　　客厅就那么大，封邵想跑也跑不了。
　　然后就被夏沐一个飞扑，扑倒在沙发上
　　封邵被夏沐压在身下，眨着无辜的双眼。
　　“我不是故意的。”
　　在夏沐开口质问前，封邵就第一时间坦诚道。
　　“你觉得我会信吗？”



第243章 第二百三十九章 你没哭过吗
　　经过一番功夫才好不容易解开。
　　最后夏沐罚他准备今天的早餐和晚餐。
　　但是转念一想，封邵这几天忙得大概连人都难见上一面。
　　“算了，你让我躺一下吧。”
　　夏沐本来是趴在封邵身上的，然后翻过身，想靠在他的身上躺一躺。
　　睡梦中被人叫醒，还有些累。
　　“等一下。”封邵垫着她的后脑，从沙发上坐起来，然后把她的小脑袋放在自己的膝盖上。
　　这样好像确实舒服一点。
　　沙发虽然挺大的，但是两个人躺着好像是有点伸不开脚的感觉。
　　“要不要再睡会儿？”
　　封邵看着夏沐温顺的模样，总是想摸摸。
　　摸头发应该可以吧，就像小猫也挺喜欢被顺毛的，顺毛的时候都很乖。
　　试着摸了摸她的头发，夏沐好像没什么反应，闭着眼，还挺享受的感觉，于是封邵就更大胆了一点。
　　夏沐的头发长长了不少，手指**发丝里，抚摸着，挺柔顺舒服的。
　　“几点了？”夏沐享受了一会儿，有些不想睁开眼睛，问。
　　“可能四五点了。”
　　“什么叫可能，已经是了。”夏沐半睁着眼，伸出爪子想挠他的脸。
　　封邵抓过那只小爪子，“对不起。”
　　“嗯？”夏沐仰着头看他，疑惑道。
　　“突然吵醒你。”封邵抱歉着说，“来的太匆忙，忘带钥匙了。不然也不会吵醒你了。”
　　“我还以为你会把我从床上拽下来，质问我为什么把你晾了一晚。”夏沐笑着看他，饶有兴趣地说。
　　“承认了？”封邵摸了一下她的脸，好像在质问的样子。
　　“承认什么？”夏沐装作不知的说，赖道。
　　“把我晾了一晚。”
　　封邵把手靠在沙发背上，搭着脸，低头看着夏沐，真想捏捏她的脸。
　　看着她蹙着眉头，鼓着脸颊，喊疼，撒着娇讨饶的模样。
　　不过他也没想过她会承认，本来就狡猾着的，挖了坑，看着他跳进去，然后站在坑边确认他掉进去，还说着挑衅的话，很有气势啊，等他爬出来，要惩罚她了，就变得温顺得很，就抵死不承认了。试图以此来逃避惩罚。
　　但谁让他就吃这一套呢。
　　“下次我想亲口听你说。”
　　夏沐轻哼了一声，侧过身，好像不是很想在这里问题上探讨。
　　逃避的样子，该不会是在害羞吧。
　　封邵这样寻思着。
　　在他想看老师表情的时候，夏沐又转过身，愤愤地说：
　　“今天算你运气好，要是平时你绝对要被我痛骂一顿。”
　　“我还没见过老师指着谁的鼻子骂的样子。”封邵嘀咕道。
　　“在我印象里，你被我骂的次数应该不少吧？”
　　以前最让她头疼的就是他，本来班上的学生都挺听话的，让她头疼。
　　“爱的教育？”封邵靠在沙发上，寻思着。
　　“我对你还算没下重手，结果某人一开始还觉得我是在针对他。”
　　“难道不是吗？”
　　“我像是那种公报私仇的人吗？”夏沐反问道。
　　很是正直的回答，让封邵看不出任何破绽。
　　夏沐见封邵犹豫的样子，心里嘀咕：确实是针对，不行吗。哼，谁让他那么让她讨厌。
　　“想象不到老师把人骂哭的样子。”封邵半天憋出一句话来。
　　夏沐起身，把手搭在他的肩上，撑着脸，身子也懒懒地靠上去。
　　“你以为我当老师当了多久，其实有很多学生都很怕我，像你这样的坏学生，被我骂得觉得委屈的都不少。”
　　“所以老师一开始到底有没有在针对我？”封邵对上她的视线，问道。
　　夏沐捏了捏他的鼻尖，“我要是针对你，你现在应该在我面前哭鼻子了。”
　　“那也太难看了。”封邵摇了摇头，“我肯定不会干的，要哭，老师哭起来肯定好看。”
　　“你没哭过吗？”夏沐问。
　　“没吧。”封邵想也没想地说。
　　但是想象不出来封邵哭的样子，但是就是想象不出来，所以如果一想到这样的人哭了会是怎样的，就更加忍不住去想象。
　　夏沐打了个哈欠，眼泪从眼角渗了出来。
　　“你睡吧。”封邵替她抹了去，轻声说。
　　“睡不去。”夏沐看了封邵一眼。
　　过会儿就要起来去学校，现在睡的话等会儿肯定起不来，所以干脆就说睡不去了。
　　“还早，再眯一会儿吧。”
　　“嗯，到点了，你叫我。”
　　起得太早了，眼睛有些涩涩的，是挺难受。
　　夏沐干脆翻过身，侧着身，闭眼休息。
　　也没想过要睡去的，只是闭眼休息一会儿。
　　没想到真的睡去了。
　　也不知道睡了多久，应该没有太久。
　　夏沐是闻着香味醒来的，抬头，看到封邵在厨房里忙活。
　　身上盖着一件外套。
　　好香啊。
　　应该还要一会儿才能吃，夏沐缩了缩身子，把外套拉过肩头，又闭了眼。
　　再次醒来的时候，早餐已经做好了。
　　封邵端着盘子从厨房里出来，还有豆浆，基本上是每天早餐的标配。
　　夏沐爬起来去浴室洗漱了之后，坐在餐桌上吃饭。
　　吃着饭，中途她还没忘记封邵一开始的打算。
　　“要做衣服吗？要是想做衣服的话，可以拜托诗筠。”
　　毕竟在她印象里，要量尺寸定做的衣服好像就是晚礼服那一类的。
　　“不行。”封邵听到那个名字的时候，脸色直接一沉，声音都冷了很多。
　　他对那个名字有印象，没忘记她是安明辉的妹妹。
　　只要和那家伙有关的人，他就一点好感都没有，恨不得让她离夏沐远一点，怎么可能会让夏沐主动联系她。
　　封邵看到夏沐略有些诧异的视线，反应过来可能自己的态度有些硬，缓和了一下说，“不用麻烦她。”
　　替她剥了一颗鸡蛋放到她的碗里，还去厨房给她拿了酱油来淋上。
　　“哦。”夏沐也没多问。
　　夏沐不喜欢吃煮的鸡蛋，但是给蛋黄淋上酱油还是香的。
　　默默地吃着。
　　“你们还有在联系吗？”封邵不动声色地问。
　　“谁？”夏沐本来埋头吃着，没想到封邵会问，抬头稍微疑惑了一下。
　　“和安诗筠。”



第244章 第二百四十章 估计优哉游哉地喝着早茶
　　夏沐思索了一下，回道：“嗯，就上次在夏家的时候，留了联系方式。”
　　封邵‘嗯’了一声，也没有多问什么，然后动筷默默地吃起早餐来。
　　什么也没问。不如说平时都很聒噪的封邵，这次居然会这么安静地吃着早饭。
　　夏沐托着脸，看着封邵吃饭的模样。
　　封邵注意到了夏沐的视线，抬头，把身前的盘子往她的方向挪了挪，“吃饭吧，这次不怕迟到了吗？”
　　夏沐的视线他是很享受，就算这么盯着他看一整天，他都乐意，还乐滋滋的。
　　但是对方要是迟到的话，迟到之后老师整个人心情都会很差，最后还不得他来哄着。
　　老师这个小脾气，明明最讨厌迟到，却总是喜欢掐着时间。
　　夏沐把封邵推过来的盘子上的小包子，一口吞了下去。
　　是看着封邵吃的，吃完之后还意犹未尽地舔了一下手指，然后又给空盘子推了回去，小手捻在嘴边，讨好道：“送我去学校？”
　　“不想挤公交车了？”封邵笑着说，“我还在想你什么时候坚持不下去了。”
　　“以前刚工作的时候没有钱，都是挤公交车的，一年多吧。后来有了车，觉得开车方便，就没怎么坐过公交车了。”夏沐托着脸，回忆道。
　　封邵认真地听着她说，等她说完，把她吃完的餐具都收了起来，起身去了厨房。
　　离开之前，封邵对着夏沐说：“下次等我有空了，我陪你去把车子开回来。”
　　“不急。”想回去随时都有机会回去，但就是不是很想回到那地方，也说不上来是什么感觉。
　　“都要积灰了。”封邵提醒道。
　　确实，她怎么没想到。放了还挺久的了。
　　夏沐哀嚎了一下，想着她心爱的车子在楼下风吹日晒的模样，她对自己的东西总是爱惜的很，一下子突然心疼了起来。
　　封邵看着她悔不当初的样子，笑着说：“该不会已经被小屁孩画得跟花一样了吧。”
　　完全就是幸灾乐祸的感觉。
　　“你以为谁都像你一样，遇到不顺眼的就要拿它撒气一通。”
　　夏沐起身，走到他的跟前，小手挑一下他的下巴，封邵的头微微仰了仰，还非常给她面子的挑了挑眉。
　　“有个人从第一次见面开始就跟我对着干，现在不是还活得好好的。”
　　“你是在炫耀你的过往战绩吗？”夏沐手上的力道重了一份，话语里透露着危险，声音沉了下去。
　　“不，我的意思是能让我这样的，就只有你一个。”封邵拿过她的手，放在张着的嘴边，那牙齿蹭着。
　　那眼神就死盯在夏沐的身上，好像她要是敢跑，就这么咬着她，不会松口。
　　“你现在是在向我说明我对你来说有多重要吗？”
　　“是啊，我只要你，所以你只要有我就够了。”
　　封邵把头搭在夏沐的肩上，把夏沐的手贴在自己的脸边，感受着那份温暖的热度，“你是我的，然后我是你的。”
　　眼睛微微眯起，好像在享受着这一刻。
　　夏沐感受着右侧来自封邵炽热的视线，有一种想要找个地方躲起来的冲动。
　　头有些僵硬，动一下好像都咯吱咯吱的响。
　　封邵好像知道她的意图，手捧着她的脸，看着自己。
　　夏沐对视了一下就忍不住避开视线，捧过桌上的盘子，逃去厨房。
　　“你去睡一觉吧。”
　　然后一头扎近了厨房。
　　看着水池里的水流淌，夏沐恍惚了片刻，赶紧拿着洗碗布洗刷了起来。
　　但是还没抹几下就又想着刚刚封邵的视线，愣神。
　　这样用贪婪的视线看着她，好像把她看做是全部的封邵，让她要怎么舍弃。
　　夏沐的手搭在水池边，忍不住蹲下来。
　　敲门声，让她回过神，站起来。
　　封邵打开厨房的门走了进来。
　　接过她手上的活。
　　“不是说了让我来吗。”
　　“老师要是在这么磨蹭下去，怕是到了中午还不一定洗的碗。”
　　封邵打开水龙头，把盘子上的泡沫冲走。
　　动作很是熟练，没一会儿就把盘子洗得七七八八了。
　　“几个碗而已，还能让我洗到大中午。”夏沐嘀咕道。
　　尽管小声，封邵还是听得见夏沐的嘀咕，暗自笑着。
　　然后回过头，对着她说：“去换身衣服，等我洗完，我送你去学校。”
　　挽着袖子，干练的模样，还这么贴心照顾的样子，笑容感觉都要治愈起来了。
　　怎么感觉这家伙越来越帅了啊。
　　夏沐心里暗自嘀咕着，去卧室还完衣服出来的时候，封邵已经等着了。
　　“学校我自己去就可以了，你都没怎么睡过觉，趁现在还早再休息一会儿吧。”
　　“刚刚你睡的时候，我也眯了一会儿。”
　　“让你去睡一觉，就去睡。”
　　夏沐推着封邵往卧室走，学校她自己可以去的。
　　这家伙怎么感觉，熬了一晚还这么有精神。
　　她要是熬一次夜保证第二天整个人都难受的要死。
　　当初公开课准备课件的时候，连熬了好几天的夜，公开课结束之后，直接就请假在家里躺了一整天，醒来的时候，整个人都饿得晕头转向的。
　　果然是年轻人吗，这精力真是羡慕得要死，但就算是年轻人这么熬夜也不行吧。
　　封邵妥协道：“好，送你去学校，把你送到了，我再回来好好睡一觉好不好？”
　　夏沐疑惑道：“昨天晚上你偷偷溜回来，夏景明没有意见吗？”
　　“他现在很少管我的事。”
　　“我看平时他老师打电话找你，还以为他都这次保证迫不及待打电话来把你捉回去了。”
　　“该做的我都做完了，他找我干嘛。”封邵想着夏景明那副置身事外的架势，告状道，“他现在估计还在优哉游哉地喝着早茶。”
　　“那家伙现在这么悠闲？”夏沐不服道。
　　怪不得平时看封邵这么忙，结果是夏景明那家伙把所有的活都揽给封邵去干了。
　　“人家都已经进入到退休的状态的，就想着我们什么时候给她整个曾外孙来。”
　　封邵抱着夏沐，在她的颈间蹭着。
　　“他真的这么说了？”夏沐不信地看着肩头的封邵。
　　“嗯。”封邵很真地点了点头。
　　“嗯什么，我看是你想。”夏沐看封邵的表情就知道是他自己胡扯的，狠狠地揉搓着他的头发。



第245章 第二百四十一章 养宠物呢，想养就给你生一个玩玩
　　“难道你不想？”封邵抱着她不放，借着这机会问。
　　“想什么，孩子吗？”夏沐看着搭在自己肩头的封邵。
　　“嗯。”
　　夏沐有些被问到了，“……太早了。”
　　毕竟她以前从来没想过自己还能生孩子，也从来没考虑过这方面。
　　就算成为女人的这些日子好像也从来没想过这个问题，考虑的从来都是两个人的事，现在又会有第三个跟她和封邵有血缘羁绊紧紧相连的人出现，就觉得有些突然。
　　“但是我想养嘛。”
　　封邵的头在夏沐的颈间蹭了几下，好像想想就挺兴奋的，然后把埋着的头抬起来，用期待的目光看向她。
　　“你以为孩子是什么，养宠物呢，想养就给你生一个玩玩。”
　　夏沐把封邵的脑袋从自己的肩上挪开。
　　封邵这副撒娇的样子，她最应付不来了。
　　下次真不准他用那眼神看着她，总不自主地会心软。
　　看着可怜巴巴的，好像不满足他，就……
　　但是被那双眼睛注视着，心情确实会好很多。
　　“不是玩，要是她出生，我都想给她最好的。从小的时候开始，就把她宠在手心里。”
　　夏沐把封邵搭在肩上的头挪开，但是封邵抱着自己的手还搂在腰上。
　　“这还没生呢，就已经料定生的女孩了？”
　　“男孩女孩都可以。”封邵笑着说，“当然女孩更好了，像老师这样的，会不会是老师小时候的翻版呢，可以见到你小时候可爱的样子，好像挺期待的。”
　　“想得挺美的，还没睡呢，就开始做梦了？”夏沐捧起封邵的脸，用拇指揉搓了一下，仔细看还是能看出他脸上的疲惫，“睡一觉吧，我怕你到时候在车上睡去了，我还得送你回来。”
　　“嗯，回来就睡。”封邵回道，然后拉过夏沐的手，拉着她，往外走去，“现在先去学校。”
　　车是夏沐开的，她可不敢给封邵来开。
　　就封邵那好像一夜没睡的状态，真怕他在路上开着开着可能就睡着了。疲劳驾驶不可取。
　　夏沐让封邵坐副驾驶稍微眯一会儿。
　　尽管封邵说自己没关系，但是夏沐还是坚持一开始的打算。
　　她只开过自己的车子和她爸的车，这像夏景明这么好的车还真没开过。这车开起来是真舒畅，连视野感觉都变好了。
　　在等红绿灯的时候，夏沐把头靠在方向盘上，等得有些无聊，转过头，盯着封邵闭眼后的睡颜看。
　　长长的睫毛看得她都忍不住羡慕，成熟里还略有些没退却的稚嫩，忍不住想要宠溺着。想要拿手摸摸。
　　这是睡着了吧，毕竟一天晚上没有睡，怎么说也该困了。
　　夏沐以为封邵睡着了，所以看得有些肆无忌惮，忍不住伸着手指画着封邵脸的轮廓。
　　封邵察觉到她的视线，睁开眼睛，对上突然有些慌乱的老师。眨着疑惑的眼睛。
　　夏沐没想到封邵并没有睡去，好像偷看被发现似的，赶紧收回手，转过脸去。
　　庆幸的是，前面的车子动了，夏沐也发动着车子跟了上去。
　　但是什么都不说，就感觉好像心虚了一样，那种沉默的氛围让夏沐有些尴尬，特别是封邵从刚刚开始就一直饶有兴趣地盯着她看，那疑惑的眼神落在自己的身上。
　　夏沐在拐过一个转角的时候，主动找了一个话题，打破这份尴尬。
　　“为什么会突然想到要做衣服？”
　　感觉不是心血来潮，而是有预谋的。
　　“就是想带你去见个人，之前本来想带你去的，但一直没机会，现在正好有机会，带你去见见。”
　　“朋友吗。”
　　“对我来说挺重要的人。”封邵这样说。
　　“是谁能让你动这么大的心思？”
　　封邵摸了摸她的脸，说：“到时候见了就知道了。”
　　能让封邵这么上心重视的人，该不会是他妈妈吧。
　　说起来，她好像没见过封邵提过关于他妈妈的事。
　　“不用有那么大的压力。”封邵看着夏沐好像如临大敌一样，难得见她也会有这么紧张的一面，笑着说。
　　见家长她是见过不少，但是这种层面的见家长，她就见过封邵的父亲，想象着封致远排斥她和封邵在一起的模样，毕竟是封邵的父母，要是再让他为难一次……
　　到了学校，因为时间比较晚，就剩几个背着书包往学校跑，赶在最后的时间进校门的学生，零零散散的几个，一般来说都挺热闹的，现在的校门口空旷的，倒是安静得很。
　　教学楼里的早读声音远远地传来，学习氛围还是没话说。
　　夏沐从车上下来，和封邵换了位置。
　　封邵趴在车窗上看着夏沐，想看着她走了，才离开。
　　“你现在回去，赶紧给我躺床上好好睡一觉。”夏沐看着封邵那副疲惫的样子，就忍不住感叹道。
　　“好。”封邵笑着回应道。
　　答应得这么痛快，都不知道是不是敷衍她的。
　　“躺床上了给我拍张照。”夏沐站在原地，命令道。
　　总觉得她不这样说，封邵肯定回去之后第一时间就去了公司。
　　“想要我照片，老师可以直说嘛，我会拍给老师看的。”
　　封邵搭在车窗上，迷死人不偿命的笑容。
　　“少在那里臭美，你这张脸我都看腻了，才不会让我心动呢。”
　　“嗯，不心动。”封邵笑得可开心了。
　　夏沐怎么觉得他的笑这么欠揍呢，‘嗯’得还那么敷衍。
　　走过去捏着他的脸，看他还皮不皮，“我是检查你有没有乖乖睡觉。”
　　“唔……”脸被捏着，不好说话。
　　这时候的夏沐好凶，封邵只好乖乖地点头，不敢再皮。
　　夏沐得到了他的回答，才松手。
　　“那我去学校了？”摸了摸可能被她捏疼的脸颊，但是一想封邵的皮糙肉厚，刚刚那一下对他来说根本不算什么吧。
　　“嗯，晚上我来接你。”封邵好像有些不想那只手离开。
　　夏沐本来想说不用的，今天就当好好放个假也行，但是看着他认准了不管她说什么，都会这么干，也就随着他了。
　　封邵是看着夏沐进了学校，看着她走进教学楼，消失在视野里好一会儿了，才从趴着的车窗上回过身。



第246章 第二百四十二章 笨蛋，脱了衣服再睡啊
　　夏沐上了楼，在走廊走过的时候，看到校门口封邵正开着车离开。
　　拿手机给他发了条消息，“到家说一声，我怕你路上睡着了。”
　　发完消息，夏沐也到了办公室，打开电脑，开始一天的工作。
　　没一会儿，封邵就给她回了消息，“到了。”
　　“睡一觉。”夏沐拿起桌上的手机，回复了回去。
　　“嗯。”封邵简单地应了一声，就没了消息。
　　夏沐不知道回什么，也回了一个“嗯。”
　　在她回完之后，封邵那头对方正在输入中的字样，但是迟迟不见消息。
　　大概也想回一个“嗯”吧，但是这样好像就没完了。
　　夏沐忍不住泛着笑，盯着手机屏幕看，知道天已经聊完了，但是就不知道为什么喜欢盯着聊天的界面，看着他们之前聊天的内容，看了一会儿才把手机放下，准备继续工作。
　　但是就在她放下手机，还没收手的时候。
　　封邵隔了很久才发了一句，“要我给你拍照片吗？”
　　“好啊好啊。”
　　夏沐兴奋地回道。
　　“等着。”
　　这次封邵没有拒绝，很痛快地满足她。
　　只是暂时没了下文。
　　大概是去准备了，夏沐也就等着。
　　脑子里已经过了一遍，封邵躺在床上懒散的模样，大致能想象得出来。
　　封邵的睡颜她也见过不少，特别是躺在床上的时候，诱人的很呢，那结实的身材，偶尔将他压在身下的时候，撑在他的胸膛上，那手感是真的不错。
　　只有那种时候，她觉得原来一个人也可以有那么邪恶的念头啊，想对他做什么。
　　但是怎么感觉每次被欺负的都是她呢。
　　在夏沐嘀咕着的时候，封邵发了照片过来。
　　一只手垫在脑后，枕在枕头上，另一只手举着手机拍照。
　　刚脱了外套，身上还穿着衬衫，就这么躺着，领口还是敞开的，都可以看得见锁骨，若隐若现的，
　　“笨蛋，脱了衣服再睡啊。”
　　“这样帅。”
　　“……”
　　这家伙什么时候这么在意外表了。
　　以前不是一点也不在意的吗。
　　“说实话，偷偷凹了多久的造型？”
　　“没花多久，随便拍一张都这么帅。”
　　夏沐都能想象封邵现在得意张扬的模样，要是他在自己身边，在两人睡床上的时候，突然来这么一下，她老早拿脚踹过去了。
　　先把他踹下床，看他跌坐在地上的样子，看他还耍不耍帅了。
　　“……赶紧睡觉。”
　　“嗯。”
　　“换睡衣再睡。”
　　“好。”这话，封邵好似用宠溺的语气说出来的。
　　很快就发了一个“早安”的表情包过来。
　　好像也没什么问题，晚上睡是晚安，早上睡说早安好像没什么问题。
　　“安。”
　　聊天就这么告一段落了，也不打算打扰他休息，就工作去了。
　　过了一会儿，想起来上次好像买了点面包，在放冰箱，就补充了一句：
　　“对了，冰箱里有面包，到时候醒来饿了，可以吃一点。”
　　一直没有消息发过来，大概已经睡着了吧。
　　夏沐盯着手机，想象着封邵熟睡的模样，嘴角什么时候露出笑意都不知道。
　　过了好久才反应过来，才放下手机，把注意力放回到工作上。
　　“什么事这么开心？”
　　夏沐的反应，当然躲不过同办公室周老师的眼睛。
　　接了热水坐回到位置上，路过的时候，看着夏沐盯着电脑都是笑着的，还哼着歌，不知道发生了什么好事，忍不住问道。
　　觉得这里面肯定有什么端倪啊，之前还是郁郁闷闷的，丧气着，突然心情就变好了。
　　夏沐捧着脸，晃着小脑袋，说着，“嗯……最近养的小狗狗变得乖巧了很多。”
　　周意识到这件事不简单，眯起眼睛，“哦~？”
　　而且这种话怎么可能糊弄得了她，意味深长地问道：“你们，和好了？”
　　夏沐诧异了一下，没想到，对上她意味深长的眼神，暧昧地笑着说：“看出来了？”
　　“哪里看不出来，笑得跟个恋爱中的蠢女孩一样。”周过去揉了揉她的脸，而且不由地又一次感叹，“年轻真好啊。”
　　周比她要大好多，听说婚姻失意过一次，离了婚，之后都是一个人过。老练得很，也是离了婚之后觉得一个人过真好。不过那都是个人的选择，在周看来，夏沐有自己喜欢的人，对自己好的人，两个人恩爱的过一辈子，日子过得充实也挺好的。
　　“恋爱真的会变蠢吗？”
　　“别人不知道，你看起来倒是清醒的很。我想作为你的恋人一定希望你能感性一点呢，这么理智的话，他怕是会觉得自己在你的心里没有那么重要，然后变得不自信。”
　　“他也会不自信吗？”夏沐想象不出来那个总是自信的封邵，也会对什么事心里没底的样子，不过，“确实，可怜的时候，那双眼睛巴巴的望着，看着让人有些心疼呢，总是忍不住心软。”
　　“这种感觉，我懂的。”周笑着，表示那种心情自己理解地，看着夏沐。
　　“周姐，你以前该不会……”
　　夏沐的心里有些猜想，但是没问出口，就被对方打断了。
　　“先不说这个，我之前老家给我寄了点特产来。”周老师说着，回到位置上，拎了一个精致的小袋子递过来，“是茶叶，不知道你喝不喝。”
　　“是你们自己家摘的吗？”夏沐虽然不喝茶，但还是忍不住好奇地问道。
　　“嗯，就在后山，好大一片茶园。你要是什么时候想体验采茶叶，我倒是可以带你去逛逛。”
　　“谢谢。”夏沐礼貌地回道，有些不知道要不要收下，“就是我可能不怎么会喝茶。”
　　“没关系，自己不喝可以拿来送人。”周把茶叶推给她，慷慨地表示，“本来就是家里寄过来的，有点多，喝不完的话也浪费。”
　　“那谢谢了。”夏沐感激地表示。也不知道封邵喝不喝，他要是喝的话，也可以放家里泡一泡。
　　“不客气。”
　　周说完，就回到了位置上。
　　夏沐看着放在桌边靠墙的茶叶，想着今天早上想要量尺寸，好像没量成。
　　拿出手机，翻了翻联系人，找到安诗筠，发消息问：
　　“你知道我的尺寸吗？”
　　“什么尺寸？”安诗筠那头正坐在工作室的桌子上摸鱼玩手机，看到夏沐的消息，问道。
　　“上次你帮我做的礼服，我想你应该知道。”
　　说到这个，安诗筠突然兴奋起来，“要做衣服吗？让我来啊，正好我最近有新点子。”



第247章 第二百四十三章 要不我们看动作片吧
　　安诗筠在后面接了一个‘交给我’的点赞表情。
　　“下次有机会可以啊。”
　　“不会是我帮你准备衣服，你的小男友也要吃醋吧？”安诗筠不服道，“哼，上次你的晚礼服也是我准备的，打扮得漂漂亮亮的样子，他看到的时候眼睛不都直的了。”
　　夏沐看着安诗筠发的消息，总觉得有些小情绪在里面。
　　安诗筠自从上次替夏沐准备了晚礼服，就惦记着下次还能替夏沐做上一件，再看一次夏沐穿上她设计的衣服的样子，只是想象就简直完美。
　　结果封邵那家伙居然敢拦着她不让她给夏沐做衣服。
　　“我还想着下次再让你做我模特的。”
　　啊，好可惜，好可惜。
　　安诗筠从桌子上跳下来，坐到位置上，趴在桌上，感觉这一整天都没干劲了。
　　夏沐刚想发消息安慰她，结果手机被一只手拿了去。
　　“你怎么会在这儿？”
　　夏沐回头一看，封邵在她的身后，拿着手机看着她和安诗筠的聊天内容。
　　才下午四点多，虽然封邵说过下班会来接她，但是没想到这么早就来学校。
　　封邵已经把安诗筠列入到黑名单，对她的敌意很重啊，“她为什么会来找你？”
　　封邵认准了安诗筠是安明辉派来接近夏沐，一边问，还一边回手机那头的安诗筠。
　　‘模特什么的不可能，老师很忙的，没时间。’直接一句没时间就怼了回去。
　　‘封邵？’这说话的语气，安诗筠一下子就分辨出来了人，‘把手机给夏姐姐。’
　　‘想什么，你觉得可能吗。’
　　‘你不会觉得夏姐姐就是你的了吧？’安诗筠不服道。
　　‘那还用想吗？’
　　‘夏姐姐！！！’安诗筠发出无声的抗议，寻求着夏沐的帮助。快来人治治这家伙啊。
　　“好啦，你跟她计较什么，我就是找她问一下尺寸。”夏沐从他的手里把手机拿了回来，“毕竟她在这方面挺专业的，上次做的礼服也蛮合身的，听听他这个专家的意见也好。”
　　“我看她是别有用心。”夏沐想要拿回手机，封邵也没拦着。
　　“不用把人想得那么坏，我看她就是挺单纯的一个小女孩。”
　　“还女孩呢，我看她也不小了。”封邵叔窝案，就近找了个位置坐下。
　　“你不也成年了，在我眼里也和小孩子差不多。”夏沐凑近到封邵的跟前，看着他那一副‘我就是在意’的表情，说，“而且你刚刚的举动，和小孩子有什么区别。”
　　封邵被夏沐看得有些不自在，忍不住避开了视线。
　　“乖，我就跟她聊聊关于衣服的事，聊完就陪你回家。”夏沐摸了一下他的脸颊，
　　封邵抬头看着她说：“明明是我来接你回家的。”
　　“你要是感兴趣，也可以在旁边把把关啊。”
　　封邵哼了一声，“你跟她聊什么，跟我有什么关系，我才不感兴趣。”
　　“真不感兴趣？”夏沐看着封邵的反应挺有意思，又问了一遍。
　　封邵对着狡猾的夏沐咬牙切齿，不好奇是假的，“聊完就回家。”
　　夏沐痛快地表示，“行，今天没什么事，早点回去也没什么。”
　　手机在夏沐本人接手之后，安诗筠把关于她的数据发给了她。
　　‘厉害，不愧是专业的。’
　　‘当然，我看人很准的~’
　　片刻后，安诗筠偷偷跟她说：‘要不要我把封邵的也发给你一份？’
　　夏沐感觉安诗筠有一种想要报复封邵的小心思。
　　但是她不知道封邵就在一旁看着。
　　夏沐本来想说不用吧，她要封邵的干嘛。
　　不过想了想封邵那身材，好像确实有些心动诶，而且万一真有需要的时候倒是不错。
　　“怎么样？”夏沐手撑在嘴边，回头询问封邵的意见。
　　“什么怎么样？”封邵反问。
　　“不会介意吗？”夏沐饱含深意地说。
　　“有什么介意的，我身材好。”封邵看着安诗筠说的话，挑了挑眉，大方道，“你让她发就是了。”
　　夏沐笑着举起手机，背对着他，跟着安诗筠说：‘他同意了，快来一份！！’
　　封邵见夏沐笑得这么欢，不知道和安诗筠背着他偷偷聊了什么，但是夏沐不给他看。
　　“是你说的，让她发。”夏沐避开了封邵伸过来的手，偷笑道，“现在担心她会不会使坏好像也晚了。”
　　“她要是敢作假试试看……”
　　“你现在是对自己的身材不自信？”
　　“有什么不自信的，好不好老师不都体验过了。”封邵看着她，很有说服力地说道。
　　“你怎么知道我就会说你的好话了？”夏沐不服道。
　　这家伙，这种时候倒是挺自信的。
　　——
　　“你不要不理我好不好，是我的错，这几天我也思考了很多，但是我真的没办法再忍下去不去找你，我现在恨不得立刻就赶去见你。”
　　“我想你了……”
　　夏沐的身子缩在沙发上，身上盖着毛毯，看着电视。
　　电视里男女主的氛围刚好，还微微有些期待之后的发展，结果屏幕突然闪了一下就黑屏了。
　　“啊啊啊，你关掉干嘛。”
　　夏沐扑在封邵的身上，手勒着他的脖子。
　　剧情进展到了关键时刻，封邵居然把电视关掉了。
　　“下意识就……”
　　封邵也不理解自己现在的行为，手还停留在遥控器上。
　　听到‘我想你了’这四个字，封邵就好像条件反射一样，让他的大脑有些待机。
　　“啊，索然无味。”夏沐哀嚎了一声。
　　关键时候被打断，氛围也没了，突然变得有些索然无味。
　　不知道为什么，她现在对这些爱情片倒是不怎么反感，拿来消遣还是不错的选择。
　　“放回去，我今天还就准备看这个剧下零食。”夏沐晃着封邵的身子，威胁道。
　　“看剧好累啊。”封邵在夏沐的摇晃之下，不情愿地把电视开了回来。
　　夏沐立马不服了，揪着封邵的衣领，“不是你让我推荐你看一个爱情剧的吗？不然我这些零食白买了。”
　　面对夏沐的质问，封邵怂了，“要不我们看动作片吧，还能学到不少东西。”
　　夏沐质疑的视线看向一本正经说着的封邵，“你说的动作片，该不会是我想的那个动作片吧？”



第248章 第二百四十四章 有看着片子偷偷那个过吗
　　“看嘛看嘛。”封邵已经迫不及待把片子调出来了。
　　“把遥控器给我。”夏沐见状，伸手过去夺。
　　两个人扭打在一起。
　　封邵把遥控器拿得远远地，夏沐扑过去抓着他的手腕，因为手不够长，够不到。
　　“反正是晚上了。”
　　封邵躺在下面，被抵着沙发，夏沐压在封邵的身上。
　　封邵说话，夏沐低着头看他。
　　“这和晚上了有什么关系？”
　　“没人会知道啊。就我们两个，大不了把声音调小一点。不过，声音太小会不会没有感觉啊。”封邵好像很认真地思索着。
　　“你看起来好像很有经验的样子？”
　　“老师不也有吗，偷偷存在电脑里，我还以为像老师这么正直的人，私人电脑里不会有那种东西在呢。”
　　“你都看，我为什么不能看。”夏沐不服道。
　　“嗯……”封邵的话还没完，一边看着夏沐，一边寻思着，然后不怕死地说道，“不知道老师办公室的电脑里会不会有类似的东西诶？”
　　“想啥呢。”夏沐瞪了他一眼，掐了他的手，好像在说让他乖乖把遥控器交出来，“我还是知道公私分明的，学校里的电脑是拿来办公的，怎么可能存那种东西。”
　　本来封邵提议看爱情电影，夏沐觉得偶尔在家里看看电影也不错，那种氛围挺好的，一边看电影，一边吃东西，简直是享受。
　　结果电影不看，有了别的心思是吧，都不知道是不是早有预谋的。
　　封邵好奇地问：“那老师有看着片子偷偷那个过吗？”
　　夏沐咬牙切齿地说：“没有。”
　　“真的？”
　　眼睛里的笑意精着呢。明显是不信。
　　怎么的，人就不能有欲望吗，有欲望不能看那种东西吗，她以前好歹也是正常男人。
　　没有女朋友也就算了，一个男人从来没有那个过，正常吗？
　　“老师的脸好红，是不是吃太多上火了，要我给你倒杯水吗？”封邵使坏地说道。
　　还腾出时间，看了一眼桌上的零食，买的大半都被夏沐解决掉了，膨化食品很容易上火啊，之前就说让老师少吃点了，结果还是一个劲地往嘴里塞。
　　老师的肚子好像怎么也填不满似的，说是吃饱了，结果遇到喜欢吃的甜品或者零食，又能吃下好多。
　　夏沐轻哼一声，一点也不像示弱，手撑在沙发上，垂眸藐视的眼神，嘲讽道：
　　“你这么有经验，技术也不见得有多厉害。”
　　“理论和实践要分开来看嘛。”封邵好想知道夏沐回这么说，丝毫没有困扰，笑着回道，“要我推荐给你吗，DVD还蛮多的。”
　　回答得好像很理直气壮。
　　然后从沙发上下去，托着拖鞋去电视下面的柜子翻找了起来。
　　“这是什么值得骄傲的事情吗？”夏沐看着他翻找的背影，还很认真，疑惑道，“你还真打算看呢。”
　　“为什么不？”嘴边还嘀咕着看什么类型的比较好呢。
　　听到封邵的回答，夏沐走上前去，把他手里拿的片子看了一眼。
　　“什么啊，这不是恐怖片吗？”
　　夏沐拿过那些DVD看了看封面和标题，一开始还以为现在片子都开始搞剧情流，连恐怖片都有涉及，但是认真看了眼内容介绍，好像都挺正常的啊。
　　看了之后才知道被耍了。
　　“那种东西怎么敢放在家里嘛。”封邵突然露出笑容，有种欠扁的意味。
　　“哈。”夏沐叉着腰，长叹一口气，感觉自己被封邵耍了，这小子什么时候这么多坏心思了，不想理会他，“我要睡觉了。”
　　“反正都拿出来了，看完再睡。”
　　“你看吧。”夏沐才不想理会他。她现在才没心情，看不惯封邵。
　　“一起。”封邵哄着她，拉着她的手，往沙发去。
　　封邵抱着夏沐坐在沙发上，夏沐做的不安分，摆着小脚丫。
　　封邵想把乱动的小脚丫捉回来，结果夏沐不配合，折腾了一会儿。
　　房门正好在这时候被敲响。
　　两个人的动作停下，互相看了一眼，好像都不是对方约的。
　　他们家也基本没什么客人，也想不到会有什么人会来。
　　“我去开门。”封邵往门口看了一眼，
　　“嗯。”夏沐从封邵的身上起来，坐到旁边。
　　封邵从沙发上起来，但是拖鞋不知道被夏沐踢到哪里去了，在沙发底下找了一会儿，才穿上，去开门。
　　封邵看到门口的人的时候，脸色直接一沉。
　　安诗筠也是。
　　封邵手撑着门框，质问的意思很明显，“你怎么会找到这里？”
　　这个姿势挡住了安诗筠的视线，外面看不到里头，里头看不到外面。
　　“我还特意问过哥哥，你今天的行程，才找过来的……”
　　安诗筠看到封邵的时候，就知道今天大概会是个闭门羹，表情垂丧，不甘道。
　　她听她哥哥说今天要和封邵谈生意，就迫不及待地趁着封邵不在的时候来找夏姐姐，结果现在连夏姐姐的面都没见到，就要原路返回，哪里甘心。
　　安诗筠第一次见到封邵的时候就觉得他很凶，一开始对她好像没什么敌意，在知道她是安明辉的妹妹之后，态度好像变得充满了敌意似的，从下午的对话里就能看得出来，很拒绝她跟夏沐接触。
　　之前好奇问过夏沐，好像是封邵和哥哥有过节，但是他们有过节，跟她和夏姐姐有什么关系，怎么能阻止她和夏姐姐说说话，试衣服啊。
　　前段时间有新点子，第一想法就是找夏姐姐试穿，感觉夏姐姐穿着应该会很合适。
　　她今天特意准备充分来的，没想到封邵不按套路来。
　　“安明辉让你来的？”封邵皱着眉头问。
　　“不，是我自己要来的。”
　　“衣服的事，不需要你操心。”封邵看着安诗筠手里抱着布料，看出来像是样衣想找夏沐试的样子，冷冷地下了逐客令。
　　“我是为了找夏姐姐来的，你让我进去。”安诗筠还没有放弃，想让封邵让道。
　　“给我离夏沐远一点。”封邵看着她，警告道。
　　夏沐见封邵一直在门口，不见动静，也好奇地出来看了一眼，见到安诗筠的时候诧异了一下，“诗筠？”
　　“你干嘛拦着人家？”夏沐看向一旁的封邵。
　　“没有啊。”反正现在拦着也不可能了，封邵干脆两手一抱，摆出事不关己的架势。



第249章 第二百四十五章 听说
　　“夏姐姐~”安诗筠直接朝着夏沐扑了上去。
　　小小的身子，软扑扑的。
　　夏沐有些猝不及防，赶紧伸手接住她，怕她摔着。
　　“这么晚过来，有什么事吗？”夏沐对安诗筠的到来有些诧异，问道。
　　“上次之后，你都没来找过我。”
　　上次之后，还以为会有更多的见面机会，结果一次都没能见到。
　　安诗筠抱夏沐抱得肆无忌惮，夏姐姐的怀抱被她一个人独占着，还往怀里蹭了蹭，柔软的部位好是舒服，不想松手。
　　看得一旁的封邵牙痒痒，好家伙，这还享受上了是不是，快放开老师，他都还没享受到呢。
　　眼睛一眯，抱着胸，靠着门框，满是摆出主人家的姿态，质问道：
　　“到别人家做客，不知道要提前通知一声的吗？”
　　面对封邵的故意刁难，安诗筠丝毫不慌。
　　要是说了，他还能让她进门？安诗筠心里念着。
　　然后在夏沐的怀里歪过头，眼神对上封邵的视线，颇为挑衅，还特意抱紧了一点夏沐，气势上完全不甘示弱。
　　夏沐的角度只看得到安诗筠的头埋在她的怀里，所以不知道现在是什么状况。
　　“虽然没有提前招呼，但是我带了礼物来。”安诗筠在夏沐的怀里抬头，理直气壮道。
　　她知道夏姐姐喜欢吃甜的，毕竟有哪个女生会拒绝甜食的魅力呢。
　　安诗筠拉着夏沐的手到沙发边，先让夏沐坐下，然后把手里的衣服先放在沙发上，将一个精致的小盒子摆在茶几上，小心翼翼地拆开。
　　夏沐坐在沙发上，不知道安诗筠要做什么，看她高高兴兴地准备着。
　　还没拆开，夏沐就闻到了一股甜甜的奶香味，再加上可爱的小盒子，“是蛋糕？”
　　“嗯嗯，超好吃的，我特意提前一周订做的。”安诗筠兴奋地说。
　　封邵关上门，走过来，手撑在夏沐身后的沙发靠背上，阴阳怪气道：“诶~？原来一周前就惦记上了啊。”
　　没有看安诗筠，而是把手搭在夏沐的肩上，撩了撩她长长的头。
　　“要吃吗？”夏沐回过头，抓过封邵的手指，问向站在自己身后的他。
　　“我就不了吧，你们吃吧。”
　　封邵本来不想收下安诗筠的蛋糕，但是看到夏沐期待的神色，一看就是被蛋糕收买了。可恶，要是喜欢吃蛋糕，我也可以给你买的嘛，买的肯定会比这个好吃。
　　夏沐感觉到封邵是在闹变扭，伸过手抓了抓他的衣袖，头搭在沙发背上，仰着头看他。
　　“来嘛，吃一点。”
　　“我不喜欢吃甜的。”
　　那只小手的邀请，让封邵很难拒绝，只能避开视线。
　　被那双眼睛盯着，总不由自主地就会同意她的请求。
　　总是那么狡猾，需要他的时候，那双眼睛永远都是软软的，知道怎么会让他心软。
　　“真不吃？”夏沐把封邵的手放嘴边，咬了咬，眼睛里是皎洁的笑意。
　　“嗯。”封邵感受到手指上湿漉漉的，被蕴含着的温暖，忍不住看了过来。
　　“行，那就先放着，等晚点了你想吃的时候再吃。”夏沐抬起手，摸了摸他的脸，温柔地说。
　　“你吃吧，我真不喜欢吃甜的。”
　　封邵俯下身，在安诗筠看不到的地方，凑在夏沐的唇边，轻点了一下，“我去看电视了。”
　　安诗筠虽然不知道发生了什么，但是总觉得有什么少儿不宜的事情发生了，而自己是不是错过了什么重要的画面。
　　拿手捂着嘴，温烫着脸颊，封邵那家伙真的是干嘛遮着啊，我想看夏姐姐被亲的样子啊。该不会是想以这种方式来宣告对夏姐姐的所有权吧。
　　夏沐也是愣了一下，没想到封邵会在安诗筠还在场的时候，做出这种举动。
　　真的是。占有欲是真的强。
　　夏沐摇了摇头，从沙发上坐起来。
　　看着安诗筠捂着脸，看向自己，就知道，这孩子应该是知道刚刚发生了什么。
　　现在的小孩子懂得都多，早熟的很。封邵就是个例子。
　　“要不要吃东西？刚好我们在看电影。”
　　“好啊。”安诗筠兴奋地表示。
　　封邵在一边安静地看着电视，告诉自己，安诗筠来找夏沐，很快就会自己回去了。
　　但是事实告诉他，安诗筠玩得相当尽兴，一点也没有要离开的意思。
　　安诗筠把准备好的样衣给夏沐带来了，想给夏沐试试。
　　夏沐本来是想拒绝的，但是人家好不容易跑来一趟，就满足她好了。
　　而且看起来好像很期待的样子。
　　“嘻嘻嘻，我想帮你换。”安诗筠一脸兴奋地朝着夏沐伸手。
　　封邵在一旁听着，再也忍不住，走过来，拎过安诗筠，把他从夏沐的身边拎开。
　　“小孩子该回家了。”
　　“还早。”安诗筠不服道，“我先帮夏姐姐换完衣服再走。”
　　然后怕封邵拒绝，直接拿夏姐姐诱惑道：
　　“上次也不知道是谁，看着夏姐姐看得眼睛都直了。这次也保证不会让你失望。”
　　封邵的视线在衣服和夏沐的身上流连了一下，他承认，他是想看，但是。
　　“这次做的衣服，不是在用在宴会上的，所以你不用费心了。”
　　“不是聚会穿的吗，那是哪里？”
　　“我应该没有跟你说的必要吧。”
　　“就算这次用不着，下次也可以嘛。换完我就走。”
　　封邵在一旁看得气痒痒，恨不得把安诗筠扔出去。
　　但是他又不能当着老师的面出手。
　　“换完就走，你说的。”
　　“嗯。”安诗筠应道。
　　夏沐和安诗筠去卫生间换衣服，安诗筠和夏沐提到封邵
　　“帅是真的帅，但脾气是真的怪。”
　　“不过我有听过他的传闻诶。”
　　“什么？”
　　“他初三的时候，好像犯过事。”
　　“什么事？”
　　“不知道，只是听说，好像挺严重的，他爸送他出国，两个人的关系闹得很僵，好像还大打出手了。”
　　“你从哪里听说的？”
　　安诗筠低下头，尴尬地补充道：“咳，其实我是听我哥提到的，那天他好像在客厅跟谁打电话，我刚好听到了。”



第250章 第二百四十六章 眼神里的憎恨，就连我看着都害怕
　　安诗筠咳了一声，缓解一下心虚的情绪，毕竟是偷听到的，总觉得有些不好意思。
　　哥哥他很凶，虽然对她一直很好，但是她总是有些怕她哥。
　　前几天在听到哥哥电话里谈论关于封邵的事情的时候，她本来想走的，有些犹豫还是忍不住好奇在门口听了哥哥打电话。
　　“还好我哥没有发现我在门口偷听，要是被发现了，绝对完蛋。”
　　安诗筠想着当时的情景还有些紧张，生怕哥哥什么时候出现在她的面前，认真的哥哥，她还会有些害怕的。
　　“你好像挺怕你哥的。”夏沐看着安诗筠紧张的神色，好奇地问。
　　“唔。”安诗筠好像不知道该怎么说，“其实我和我哥感情好，是因为我哥就只有我一个妹妹，就只有我一个亲人。我父母在我还没懂事的时候，就因为公司倒闭上吊自杀了。那时候我还小，所以不懂，所有的一切都是我哥承担下来的，可能对于那些事我没什么印象，但是他却记忆犹新。我不知道那时候发生了什么，父母他们为什么要离开我们，丢下我和哥哥不管。但是有一天，我哥他阴气沉沉地回到家里，我记得那天还下雨了，头发湿漉漉的，往下滴着水，刘海下的那双眼睛，眼神里的憎恨，就连我看着都害怕。”
　　“话语里的他很兴奋，连抓着我胳膊的手都在紧紧地抓着，他说他找到了想要复仇的人。他看到我害怕，安慰我说没事的，把我抱着，我是他唯一的亲人，所以他想和我分享这一刻的喜悦，但是我却莫名的觉得有些害怕。那天发生的事我很印象深刻，第二天我本来想问哥哥他关于那天晚上发生的事情，但是哥他就好像什么都没发生过一样，整个人都变了，变得爱笑了。对我还是一如既往的好，但是有些东西变了就感觉有些回不来了。看着他的事业越做越大，在我面对他的时候，总感到莫名的压力。”
　　安诗筠顿了顿，有些纠结的神色，继续说：“可能我没有小时候的记忆，所以没办法切身体会他的感受，没办法感同身受。虽然我哥他一直不说，但是我能感觉得出来，特别是面对封家的时候，只要是遇上关于封家的事，就是有时候在电视上看到关于封家的新闻，眼神里都有一抹憎恨一闪而过。大概也只有我们两个人的时候，他才会表现出那种情绪。”
　　安诗筠抱着夏沐，头埋在胸口，说着藏在自己心底里的话。
　　夏沐也伸手搂住安诗筠的背，静静地听着她说完。
　　安诗筠也不知道自己为什么会和夏姐姐说这么多，可能是觉得亲切，从小到大这件事就憋在心里，谁也没有说，但是越是憋着，越是难受，说出来总感觉会好受很多。
　　“所以那时候我在酒店看到我哥落在姐姐身上的视线的时候，也诧异的很，那眼神看起来很温柔。”安诗筠抬头，看着夏沐说，然后又有些羞涩地埋了回去，“不过也是，夏姐姐这么优秀，又这么温柔，怎么不讨人喜欢呢。”
　　夏沐看着怀里的安诗筠，知道她经历了很多，其实像她这样没有在父母呵护下长大的孩子都有一个共同的特点，都比较缺爱，谁对她好，她就会变得想要依赖谁。
　　封邵就是一个很好的例子。
　　安明辉把安诗筠保护得很好，她也知道安明辉那样的人做到那种程度肯定是经历过什么，才会变成那样。
　　就是因为这样，安明辉不可能会不小心把这么重要的事情，被自己的亲妹妹偷听到。
　　那安诗筠会知道封邵的事就只有一种可能，就是安明辉故意让自己的妹妹知道，然后借着安诗筠的口告诉自己。
　　可是，为什么？
　　她想不明白，安明辉为什么要这么做，难道只是因为封邵喜欢她，所以看着封邵痛苦，他就会开心吗，报复的**。
　　但是按照安诗筠说的，如果说当初毁了安家的人是封家，那他应该恨封致远才对，想要除掉封家他完全可以做到，可是为什么对封邵也这么憎恨，恨不得不让他好过。
　　安家出事的时候，封邵应该和安诗筠差不多的年纪吧。
　　夏沐静静地搂着怀里的安诗筠，等到安诗筠的情绪缓解下来后，不好意思地松开了夏沐，大概也觉得这么抱着别人吐露心声什么的，一个劲说着自己的事情，一般人都会厌烦的吧。
　　夏沐表示没事的。
　　但安诗筠还是很羞涩，赶紧撇开话题，这才想起她们好像是来换衣服的，手忙脚乱地去拿衣服，衣服堆在一起，比较杂，可能是大脑没转过来，一时不知道从哪里开始穿起，又顾左忙右地找起来，说话都结巴了，可爱的性格。
　　夏沐看着安诗筠忙里忙外的，上去帮忙，但是礼服什么的，她是不怎么懂，结果两个人搞得一团糟，也没想到会是这样的情况，两个人看着凌乱的场面，相视一笑。
　　忙活了好一会儿才试好衣服。
　　结果当然是很满意，安诗筠看着镜子里打扮得漂漂亮亮的夏沐，喜欢的紧。
　　“好想让夏姐姐当我的模特。”
　　安诗筠从夏沐的肩上探出头，期盼道。
　　“我还不知道我有当模特的潜质。”
　　夏沐摸了摸安诗筠的头。
　　“以夏姐姐的身材和颜值肯定合适。”安诗筠好像在说一件很得意的事情似的，高兴地说道。
　　夏沐看着镜子里的自己，转了一圈，“客串的还行，当然比不了职业的，不然不是抢他们饭碗了吗。”
　　“饭碗这东西本来就是适合谁的，谁就有资格抢。”
　　“没想到你嘴还挺甜的。”夏沐笑着，捧着安诗筠的小脸蛋，揉了揉。
　　安诗筠得意得哼了一声，“我说的本来就是真的。”
　　然后保证道：“我拿回去改改，下次成品保证比现在要惊艳很多。”
　　话语里满是期待的意思。
　　封邵在外面等了许久，听着卫生间里的动静，电影根本没有看进去一点。
　　完全想的是别的事情。
　　想着老师在里头换衣服的场景，想着那天在夏家见到夏沐第一次穿着华丽晚礼服出现在自己跟前的时候，那种惊艳的感觉。
　　他知道老师很美，很优秀，优秀到恨不得不被别人看到。



第251章 第二百四十七章 礼物总是要放到最后拆的~
　　送走安诗筠之后，夏沐回到屋，刚关上门，封邵就从身后抱住了她。
　　不知道是不是衣服沾上的味道，香香的。
　　夏沐本来还想坐下再看会儿电影，把剩下的零食吃完，放第二天就不好吃了。
　　但是现在总觉得不是继续看电影的氛围呢。
　　夏沐把封邵的手从腰上拿了下去，然后拉着他，走到沙发边，想要坐下，但是封邵没想松开夏沐拉着他的小手。
　　“你的生日是不是快到了？”夏沐只好回过头看他。
　　“你怎么知道的？”封邵记得自己好像没告诉过老师他的生日。
　　“我是你班主任，你的信息我当然知道了。”
　　“但是老师的生日我还不知道呢。”封邵遗憾道，感觉不公平啊，自己的生日都被老师知道了，但是老师的生日自己还不知道。
　　“你想查的话，不是很容易就查到了嘛。”夏沐歪着头看他，因为封邵个子高的缘故，每次看他都得仰着头，很不爽啊。
　　上前逼迫了一步。封邵被夏沐逼迫着，背抵着沙发后面，往后靠了靠，但还是比夏沐要高。
　　“我想你告诉我。”封邵不知道夏沐要做什么，看着她说。
　　“夏景明说，要在你生日那天给你办生日宴。”夏沐把手撑在沙发上，抵在封邵的两侧，身体微微靠上去，像是贴着的，仰头看着封邵的神情，明明是感叹着说的，但是后面的神色看起来好像有些期待，“不过说是生日宴，只不过是借着这个机会，介绍和夏家有往来的人给你认识，有的你的忙了，到时候这身衣服我在下次生日宴上穿给你看。”
　　“嗯。”封邵应下，但是手轻抚上夏沐的脸庞，“但我现在就忍不住想要一饱眼福，不是说要试衣服，穿给我看的吗。”
　　“礼物总是要放到最后拆的嘛。”夏沐轻笑，踮起脚尖，凑近在封邵的脸颊边，偷亲了一口，声音轻柔软糯，别样诱人，“这一下算是刚刚还你的。”
　　小手捻在嘴边，得逞的笑意，然后趁着封邵没反应过来，赶紧跑开。
　　——
　　下课的时候，温诗语找到刚准备回办公室的她。
　　“夏老师，我刚好要交试卷，一起去办公室吧。”
　　温诗语抱着一叠试卷，看到夏沐的时候，一路小跑着过来，高兴地说。
　　“我记得你们班前不久不是刚考过语文吗？”
　　夏沐记得她们班的语文是周老师教的，前几天就在准备小测验的试卷，昨天她还看对方批改了一下午的试卷。
　　“应该是隔壁班吧。”温诗语捧了捧怀里的试卷，鼓着脸颊说，“不过我们班昨天是要考的，但是不少人作业没好好做，复习也没好好复习，惹了周老师生气，说我们这样就算考试了也做不出来，所以又改成上课，给我们讲作业了。”
　　怪不得昨天周回到办公室的时候，一顿叹气，还以为是谁惹到她了，原来真是被自己学生气到了。
　　“上次在医院遇到的那叔叔，给你留下的联系方式，有联系上吗？”
　　夏沐还记得当时温诗语母亲的情况不是很乐观，问了句。
　　说到这个，温诗语的神色不像上次那么凝重，而是开朗了很多。
　　激动地说：“嗯，联系上了，简单地说明了一下情况，安排医生来看过了，说是能帮忙安排手术。”
　　看着夏沐的眼睛里也充满了感激的神色。
　　“那就好。”夏沐知道安明辉确实有安排医生给温诗语的母亲治疗，点了点头道。
　　那家伙说过的话也不至于不作数，当初第一次遇到他的时候，他对自己的学生好像也挺好的，在学生间的口碑也不错，不过她不明白那家伙对随便遇到的一个人都这么热心肠的吗。
　　还是说看到温诗语想到了自己的学生，所以心软了，她可不信这些。
　　温诗语感激道：“谢谢你，夏老师。”
　　夏沐回过神，问：“谢我做什么？”
　　温诗语的眼神里闪烁着崇拜的神色，“要不是有夏老师帮忙，我都要放弃了，根本想不到别的办法。”
　　“没什么，我也没做什么。”夏沐摇了摇，她本来就没做什么，但是刚想说些什么就看到了倚在办公室门口的安明辉，脸一黑，“要谢就谢他吧，都是他的功劳。”
　　夏沐心情很不好。果然该跟门卫说说的，禁止这家伙进学校。
　　安明辉朝着她挥了挥手，打招呼。
　　夏沐并不是很想理会他，但是温诗语见到安明辉之后倒是很兴奋，往前小跑了几步。
　　“谢谢安哥哥。”
　　“不客气，怎么样，转院的手续做了吗？”安明辉的手摸上温诗语的脑袋。
　　“嗯，基本都办好了。”温诗语应道，然后看了一眼夏沐，示意了一下手里的卷子，“那我先去放试卷啦。”
　　夏沐轻点头，温和道：“嗯，去吧。”
　　温诗语钻进办公室，外面就剩夏沐和安明辉两个人。
　　“今天不是来送花的？”夏沐的脸上不见对温诗语温和的一面，淡淡地问道。
　　“来的匆忙，还没来得及准备。”安明辉遗憾道。
　　夏沐和安明辉没什么话说，就在外面等着温诗语，顺便看看安明辉什么时候走。
　　但是安明辉好像在这里待得挺自在的，特别是那道落在自己身上的视线。
　　温诗语放完试卷从办公室里出来，好像能感觉到两人之间的氛围好像有些诡异，不敢多说什么。
　　“我还要去医院照顾我妈妈了，就先走了。”
　　已经是放学的点了，她要收试卷，所以耽搁了好一会儿。
　　“我陪你去吧。”
　　夏沐想跟上温诗语。
　　但是温诗语想着自己本来就麻烦过一次老师了，不好意思再麻烦一次，就摆手说：“没关系的，我自己就可以了，老师和哥哥聊吧，老师再见。”
　　温诗语感激地道了别，然后背着书包低着头羞涩地走过。
　　夏沐是想跟上去的，但人家都那么说了，也就算了。
　　夏沐回过头，看着好似有些得意的安明辉说：“她对你一口一个哥哥叫得倒是亲切。”
　　安明辉好像也是这么觉得，挑了挑眉，确有其事地说道：“我在学生里的人气还不错。”
　　“为什么会突然想到要帮她？”她想不到安明辉突然这么好心的理由。
　　“她是你学生，看看能不能帮上什么忙，能帮上忙，就帮一点，没什么。”
　　安明辉说得很轻描淡写，往夏沐这边走了两步。
　　“听说昨天诗筠去找你了？”



第252章 第二百四十八章 老师不会心疼吗
　　“嗯。”面对安明辉的疑惑，夏沐回答了他。
　　安明辉并不在意夏沐冷淡的态度，笑了笑，说道：
　　“她也就这点爱好，当初说要学设计，我替她找了老师来，没想到她的天赋还挺高的。其实我没想要她做得多好，只是看着她有自己喜欢的东西，就够了。”
　　“你对自己的妹妹还挺好的。”
　　“她毕竟是我妹妹，是我的亲人，她可以依靠的人是我，我可以依赖的人也只有她。”
　　安明辉把手搭在走廊的墙上，一边看着外面，一边陷入回忆里说道。
　　说到一半，转过身，看着夏沐说：
　　“其实我挺羡慕封邵的，也很嫉妒，凭什么他就可以遇到像你这么好的人。”
　　眼睛微微眯起，看起来是温和的笑意，但有说不清的感情在里面。
　　教学楼下三三两两的学生走过，刚刚离开的温诗语很快也出现在了楼下，走向校门口。
　　校门口的不远处停着一辆车子，虽然她不懂车，但外表看起来就不便宜。
　　这辆车子她看到过好几次了，好像是来接人的，大概是哪位学生的家长吧。
　　有钱真好啊，她也想变得有钱，这样就可以给妈妈做手术，不会让妈妈她吃苦。
　　封邵今天来得晚，在校门口犹豫了一会儿，本来想下车去办公室找夏沐的，但是看着学校里的学生走的都差不多了，校园里空荡的很，怕夏沐已经先走了。
　　坐在车上，拿出手机，以防万一发了条消息询问了一句，“下班了？”
　　夏沐收到消息的时候，正坐在办公室，今天是周五，她本来想把这周的事情都搞完，再收拾回家的。
　　这么一看，按照封邵的性子，大概是不可能让她安静地工作了，没办法，其实她最近也有些懈怠，回道：“下班了。”
　　封邵见到夏沐的回复，整个人都精神了起来，“我看学校里的人走的都差不多了，你走了吗？”
　　“还没呢。”
　　“我在校门口，快来，我等你。”
　　封邵趴在车窗上，两只手伸在外面发着消息，然后看向校门口，迫不及待想看到某人的身影。
　　“要去做什么吗？”
　　在工作的夏沐看得出封邵的消息，就算没见到人，也能感觉到他口中急切的心情。
　　看他火急火燎的样子，疑惑着问。
　　“不做什么，就不能想你，快点见到你吗。”
　　好似撒娇的语气。
　　夏沐摇摇头叹了一声，嘴边挂着浅淡的笑意，回复道：“马上来。”
　　把东西上传了一下，就关了电脑。
　　夏沐走出校门，就见到封邵趴在车窗上，两只手伸在外面握着手机，头像是耷拉着的样子。
　　像是累了，在休息，又或者是没有什么事情能让他起兴趣。
　　夏沐走过去，揉了揉他的头发，“走吧，回去了。”
　　“你来啦。”封邵听到夏沐的声音，脸上欣喜的神色，坐起身，理了理被夏沐揉过的头发。
　　这小子还挺在意自己的形象啊。
　　“等会儿要去哪儿玩？”
　　夏沐绕到副驾驶拉开车门，坐了进去，笑着问道。
　　不知不觉，她倒是有些习惯封邵每天来接她下班的日子了。
　　在她的印象里，封邵总是爱玩的，周末总是找着机会拉着不爱走动的她出门，如果是一个人的话，她不怎么爱出门。
　　但是封邵每次都能说服自己出门，有时候倒是期待他又想着要带她去哪儿玩了。
　　“要去玩儿吗。”封邵坐正身子，转过身问。
　　之前明明都不爱出门，这次居然主动发问了。
　　总觉得老师是不是藏了别的心思呢。
　　“想去吗？”夏沐笑着问他。
　　她心情好，要是有什么想去的地方，自己倒是可以陪他去啦。
　　“我不是小孩子，不需要去游乐园。”
　　虽然说着不需要去，但是封邵的手搭在座椅上，饶有兴趣地看向夏沐，眼神里倒是有期待的意思。
　　夏沐捏了捏封邵的鼻子，不服道：“又不是只有小孩子才能去游乐园，大人就不能去吗？”
　　“想去吗，想去的话，等哪天我们都有空，可以一起开车去。”
　　“好啊，看你。”
　　“我当然乐意了。”封邵兴奋地说道。
　　夏沐歪着小脑袋，打趣道：“我还以为你肯定是不愿意去的才对。”
　　说着，还眨着眼睛，故意补充道：“游乐园不是很幼稚吗，不是只有小孩子才会去吗？”
　　封邵凑近道：“话是这么说，但是老师去哪儿，我就去哪儿。在老师眼里我什么时候不是小孩子了，游乐园什么的，我还没去过呢。而且我还要担心，老师倒时候要是丢了怎么办。”
　　“一边去，我这么大的人还能丢。”
　　夏沐推了推凑近的封邵，他这么看着自己，总觉得有些压力。
　　坐回到位置上，抱着包，坐好，“算了，还是不去了。”
　　看上去好像是有些生闷气的样子。
　　封邵哄道：“去嘛。”
　　趴在夏沐的座椅上，只要夏沐扭头看，就能看到封邵巴巴望着她的眼睛。
　　但是夏沐没有往封邵这边看，“不去了，回家了。”
　　“那我们路上要不要顺便去哪里逛逛？”封邵拉了拉夏沐的衣袖。
　　夏沐没说话，一直看着窗外边。过了片刻，封邵落寞地说道：“好吧。”
　　收回眼神，坐回到驾驶室上，发动着车子离开。
　　封邵的那种感觉真的让她有些不自在。
　　夏沐看着窗外，陷入到思绪里，以至于一直没注意到车子的行进路线，等到车子停下，准备打开车门的时候，才缓过神。
　　看着封邵停在商场门口，回过头问：
　　“来这里做什么？”
　　“去唱唱歌，发泄一下？要不看看电影，或者打游戏也行，听说最近开了一家电玩……”说话的时候，封邵已经解开了安全带，好像已经打算准备下车，带她去逛逛了。
　　“现在最让我生气的就是你，你过来让我打两下，比什么都有用。”
　　封邵向她伸手，夏沐气得直接想拿脚踹过去。
　　但是封邵好想知道她要做什么，抓着她的小脚。
　　“老师要是想打的话，我当然乐意给老师打了，但是老师不会心疼。”
　　“我才不会心疼呢。”



第253章 第二百四十九章 现在吵得凶，等到了床上…
　　“放手。”夏沐还没忘记封邵之前在车上对她做过什么，总觉得有些预兆，手抵在座椅上，身子往车窗靠了靠，警惕的神色，说道。
　　还以为封邵不会那么轻易地松开，没想到这次让他松手，他倒是痛快地放开了。
　　封邵听话地松了手，期待又好像自己是不是犯了什么错不解的眼神落在夏沐的身上。
　　夏沐收回脚，不小心对上了封邵的眼神，视线一旦对上就算撇开了还是没办法忽视。
　　在安静的车子里坐了一会儿，还是耐不住封邵那恳切的小眼神。
　　打开车门，下了车，俯下身对着车子里有些茫然不知所措的封邵说：
　　“还不走吗？”
　　“去哪儿？”封邵追问道。
　　“不是要去唱歌吗？”
　　“可以听老师唱歌了？”封邵的眼睛里有了些许光彩，浅淡的笑意，洋溢着少年感。
　　夏沐的闷气还没消呢，“不要得寸进尺。”
　　轻哼一声，关上车门，就不理封邵了。
　　封邵停好车，赶忙跟上夏沐的步子。
　　夏沐虽然转身离开了，但还是在入口等了封邵。
　　封邵见夏沐在等自己，本来想开口问的，但是看着夏沐主动避开视线，说了一句“走啦。”，像是在说‘不是我想在这里等你的，只是嫌你走得太慢了而已。’的可爱样子，封邵什么也没说，跟了上去。
　　夏沐感觉本来还低沉的封邵，怎么突然连步子都变得轻快了很多。
　　忍不住疑惑地看了过去，封邵也注意到夏沐的视线看了过来，疑惑道：“怎么了？”
　　封邵朝着她眨了眨眼睛。
　　夏沐见封邵的神色好像挺正常的，觉得是不是自己太敏感了。
　　“没什么。”
　　把脸转向另一边，尽量不让自己去太过关注封邵的举动。
　　封邵看着夏沐可呆萌的反应，忍不住泛着笑意，还好老师主动避开视线了，不然就要被发现了。
　　夏沐路过一处店面的时候，看着玻璃倒映着的封邵的身影，明明不想去关注他，结果还是忍不住多看了两眼。
　　嘀咕道：这家伙是在笑吗？
　　什么事让他这么开心。
　　两个人逛到电梯口，封邵看二楼好像有卖吃的，想着晚饭还没吃，于是主动问到：
　　“要不要先去买点吃的？”
　　“应该不让带吧。”
　　“我是说晚饭。”封邵朝夏沐看了过来，“不饿吗？”
　　夏沐后知后觉，“是有点。”
　　是有点饿，封邵不说她都没感觉到。
　　但现在是饭点，很多店大概都要排队，吃完饭再去唱歌的话，回家都不知道要几点了。
　　她比较喜欢有效率的，就好像两件事能一起做，就不想分开来完成。
　　“到了唱歌的地方，点点吃的吧，不用单独订了。”
　　“吃得饱吗？”封邵有时候觉得老师的生活就是太将就，也不怪他一开始觉得老师的生活都没什么追求，好像没什么在意的东西，什么样的环境都能适应，无欲无求的，随便怎么样都行。
　　一个人的时候可以任她闹，但是有他在旁边，怎么能让她糟蹋自己。
　　“我有零食就够了。”夏沐当然不知道封邵的心思，觉得很有道理地说道。
　　“这是晚饭，零食怎么能吃得饱。”封邵毫不犹豫地按了去二楼的按钮。
　　“但是吃零食肚子也会饱啊，晚饭吃一点又有什么关系。”
　　夏沐好像跟封邵较上劲了，按了三楼的按钮。
　　在夏沐眼里，只要能吃饱，不管是吃饭还是吃零食，对她来说都可以接受。
　　大概潜意识里也觉得正餐只吃零食不好，所以不会经常这么干。
　　但现在夏沐说什么也不会承认下风啊。
　　电梯到了二楼，封邵搂着夏沐走出来。
　　“先去吃饭。”
　　“先去唱歌。”
　　夏沐把封邵搂住自己的手拿开，反手拉住他的手腕，把他拉回到电梯口。
　　按了电梯的开关键，准备上电梯去三楼。
　　“零食只是嘴馋的时候吃吃，不可以当主食。”
　　封邵把夏沐按开关的手给按了下来。
　　“偶尔一次又没什么。”
　　夏沐不服，把封邵按在自己手背上的手扒拉了下去，仰头和他互怼了起来。
　　“我不在的时候，你是不是都没好好吃饭？”
　　“上次晚上给你打电话的时候，你不也还没吃过晚饭。”
　　两个人谁也不让步。
　　这时有一对老妇人路过，看着夏沐和封邵好像是在吵架的样子，左手的夫人推了推身边的同伴悄**地说：
　　“诶诶，你说那两个人是不是吵起来了？”
　　右手边的妇人一看，说：“诶唷，不就是打情骂俏嘛。我跟你说，现在吵得凶，等回到家到了床上，感情还不知道多好呢。”
　　两人离得不远，尽管是压低了声音，但夏沐还是能听到她们聊得内容。
　　夏沐一下子就明白了那人说的意思，尴尬地咳了一声。
　　所以她干嘛跟封邵在这里争论这种事啊，然后平复了一下表情，抬头说：
　　“那个，还是先去吃饭吧。”
　　封邵明显也听到了。
　　夏沐往左看，封邵则是往右看，两个人避开着视线，暧昧的氛围在两个人之间，当做什么也没发生过的样子。
　　“我想了想，其实先去唱歌也没事。”封邵的手插着兜，这样说。
　　“不饿吗？还是先吃点吧。”夏沐挪了挪脚，低头看着脚尖。
　　“应该有卖吧，到时候我问问。”封邵的目光不知道该往哪里落。
　　别扭的情绪好像是会传染的，两个人你一句我一句地推脱着，都不敢看对方。
　　后面来的路人本来想坐电梯的，但是看着前头两人的氛围好像有些不太对劲啊。
　　想着要不让这对小情侣先走，但电梯到了他两怎么也没点反应啊。
　　嘿，兄弟，电梯到了。
　　“那个，要坐电梯不，不坐我先坐了？”忍不住插话道。
　　左右各看了两人一眼，这两个人好怪哦。
　　夏沐和封邵同时转过头，看向中间**来的路人，然后互相对视了一眼，异口同声地肯定道：
　　“坐。”
　　整齐的两个人都愣了一下。
　　夏沐反应的更快，瞥见之前那两妇人走远，刚好电梯也到了，不管三七二十一赶紧推着封邵就往电梯里去。
　　“走走走。”
　　等到电梯门关上才松了口气。



第254章 第二百五十章 你肚子饿了，我不负责喂饱你
　　“干嘛跟做了亏心事一样。”
　　封邵从电梯里出来，看着同行的路人远去，饶有兴趣地问向身后的某人。
　　“做了亏心事的是你。”
　　某人的头拱了一下他的背，封邵笑着往前走了两步。
　　“一边说着讨厌不要，一边明明是共犯却不承认的人是谁，我不说。”
　　“我才没说过那种话。”夏沐不动声色地往封邵的腰上掐了一下，恶狠狠道。
　　“这样的威胁对我可不顶用。”
　　夏沐的力道对他来说就跟挠痒痒一样，封邵应对得很轻松，丝毫没有在畏惧的。
　　夏沐干脆蹦跶上封邵的背，双手环着封邵的脖子，“没有就是没有。”
　　“好嘛，没有就没有，下次迟早让你说。”
　　封邵也没想到夏沐会直接扑上来，想要拿开她的手，但圈得还挺紧的。
　　怕夏沐力气小，到时候不小心掉下去，封邵把手垫在夏沐的屁股上，往上抬了抬，背她的姿势。
　　“要我背你就老实说嘛，干嘛用这种委婉的方式，公主抱又不是没抱过。老师要是想的话，我很乐意啊。”
　　夏沐感觉到周围的视线聚了过来，赶紧拍了拍封邵，“好蠢，快点放我下来。”
　　“背自己的女朋友，有什么不好意思的。”
　　封邵并没有想要放夏沐下去，还很乐意这样，挺享受老师气急败坏地捶着他背，除此之外没别的办法。
　　夏沐也知道封邵的心思，肯定是不想放的，最后问道：“放不放？”
　　“还有别的招吗？”
　　封邵的有恃无恐让夏沐很不爽。
　　张嘴，恶狠狠地咬在他的脖子上。
　　“咬这么狠啊？”
　　被咬肯定是疼的，没想到老师真下的去嘴。
　　“还有更狠的，要不要试试？”夏沐在封邵耳边叫狠道。
　　“怕了，怕了。”封邵怂道。
　　老师手上的力道是小，但咬人的力道倒是突出一个狠字。
　　“怕了就放我下去。”夏沐搂着封邵的脖子，威胁道。
　　但封邵像是没听到似的，只是提醒正在闹腾的夏沐：
　　“小心点，别掉下去了。”
　　夏沐见封邵怎么也不肯放她下来，干脆也不管了。
　　就小的时候，她老爸背过她，长大之后还没被谁这样背过，还是比自己小的学生。
　　到了KTV，封邵付完钱，点了餐，工作人员把他们领到包间。
　　调试了一下设备之后，就离开了，剩下她和封邵两个人。
　　“餐晚点会送过来，先点歌吧。”
　　封邵都已经把话筒准备好了。
　　看来是很早就有预谋，想好的了。
　　“你先唱，我听听。”夏沐的双手捧着脸，眨了下眼睛，看着封邵说。
　　“我想听老师的歌声，老师唱歌我还没听过。”封邵不给她退缩的机会。
　　“但是我饿了，唱不动。”夏沐好像就拿定主意，用这个借口来避免唱歌。
　　“刚刚是谁说不饿的。”但是这样的借口，不可能敷衍得了封邵。
　　封邵手撑在夏沐靠背一侧，阴影笼罩在夏沐身上，以居高临下质问的方式确实让人很有压力啊。
　　夏沐坐在位置上，笑看着他，赖道：“我没说不饿，我只是说有零食吃就不会饿。”
　　“但是零食还没送来。”封邵这样回复道。
　　“那你打算用什么喂饱我呢？”夏沐缩在角落里，好似可怜的模样，仰着头望着他，勾勒起的眼角，很是诱人。
　　“老师，你要是再这么撩人，我不保证会不会在这里吃掉你的。”封邵俯下身，轻声道。那声音里蕴含着别的情感，压抑的部分好像随时都可能抑制不住。
　　“你肚子饿了，我可不负责喂饱你。”夏沐抬手，摸了摸封邵的脸，纤细的手指抚过轻薄的嘴唇，一路往下，抵着腹部，歪着头，微微一笑，“撒娇也没用。”
　　夏沐笑的时候，眼睛也灵动着。
　　这里要不是KTV，他还会让老师这么挑衅他还无动于衷吗。
　　“老师，你好嚣张哦。”
　　封邵凑近到夏沐的耳边，轻轻一咬。
　　不过没关系，他喜欢这样，现在的老师越是得意，到时候到了床上反差就越大不是吗。
　　夏沐本来就敏感，在耳边轻声说话就受不了了，还能让封邵这么肆无忌惮。
　　“起开，等会儿送餐的服务员要来了。”夏沐拿腿碰了碰他。
　　“不想起。”封邵把头搭在夏沐的肩上，恨不得就这么抱着她，埋在她的怀里。
　　“你也饿的走不动道了？”夏沐看着赖着她的封邵。
　　“嗯。”
　　“嗯什么嗯。”夏沐抬脚，用膝盖怼了一下封邵。
　　“唔。”在封邵吃痛的时候，将他一把拉到沙发上，左腿膝盖抵在他坐的位置旁边，右手抵着他身后的墙壁。
　　在封邵还不明白发生什么的时候。
　　夏沐用左手从包里拿了一包小面包出来，单独的包装，拿到嘴边咬开，取出里面的面包，撬开封邵的嘴后，在他一脸懵逼的时候将面包塞了进去。
　　“给你备的干粮。”
　　夏沐手抵着面包，低头看着身下有些狼狈的封邵，眼睛弯弯的，很好看。但眼睛里全是坏心思。
　　面包虽然小，但是对于封邵来说一口吃掉还是有些难度的。
　　但夏沐那温柔的语气，扬起的尾音，像是哄着他吃。
　　夏沐没想过封邵把面包全吃了，堵住了他的嘴就相当满意。
　　但没想到封邵真的把面包给吃下去了，还意犹未尽地舔舐了一下她的指尖。
　　“挺甜的，还有吗？”
　　“没有了。”夏沐收回手，还有些冰凉凉的，“胃口还挺大的。”
　　“胃口不大怎么满足你。”
　　封邵揽过夏沐的腰，往自己的身上搂了搂。
　　夏沐一时没注意，被封邵抱在腿上。这个姿势她挺不习惯的。
　　封邵拉过夏沐的手，去对手掌，想十指交叉合在一起，但是夏沐不配合。
　　“伸手。”
　　“不伸。”夏沐收回手，“又不是看手相。”
　　“试试嘛。”封邵像是得到了什么新奇的玩具似的，迫不及待想找夏沐试试。
　　“这有什么好玩的。”手有什么好玩的，夏沐想不明白。
　　但是封邵好像很迫切，那眼神完全就像是在讨要玩具，夏沐也就伸了手，让他自己倒腾。
　　看着两只手紧紧地握在一起，封邵笑得很开心。



第255章 第二百五十一章 这手段老师用了好几次了呢，这次可不管用
　　服务员送餐来的时候，见到夏沐和封邵的感情正火热着，就咳了一声，示意了一下。
　　他也不是没见过这种世面，已经很淡定了，没有什么能让他有任何的波动。
　　不就是一对小情侣在调情吗，有什么好看的。
　　默默地把手里的餐品放到桌上。
　　客人的事还是少关心比较好，这是他第一天上班，前辈跟他说的。
　　他本来也不是那种多管闲事的人，别人的事跟他有什么关系，他才没有想要看的想法呢。
　　大概就是刚交往就迫不及待想要秀恩爱的家伙吧，那就更没什么好看的了。
　　放完餐品，道了一声‘都齐了’，就准备离开。
　　但是等到夏沐已经从封邵的身上下来，扬着笑，对他说“谢谢。”的时候，还是忍不住看呆了。
　　包间里的灯光很暗，屏幕微黄的灯光照在夏沐的脸上，柔和的光线那笑容很漂亮，眼睛里闪着亮光。年轻本没有什么悸动的心突然跳动了起来。
　　“餐不是都已经上好了吗？”
　　封邵看他的眼神很不爽，站起来，挡在夏沐的身前，把餐盘子递了过去，意思是他可以离开了。
　　“啊，对不起。”那人好一会儿才反应过来，低下头，好像看了什么不该看的东西一样，表示抱歉。
　　抱着餐盘，微微颔首离开了。
　　“干嘛突然这么凶？”
　　夏沐的视线被封邵挡着也不知道发生了什么，等到封邵回过神的时候，歪着脑袋看向已经关上的门。
　　“不准看别人。”封邵坐到她的旁边，捧过她的脸，让她的那双漂亮眼睛看着自己，希望她的眼里只有自己。
　　“我只是跟他说谢谢。”夏沐摸上他的手，感受到封邵的小情绪，安抚着说。
　　“那也不行。”封邵很认真地看着夏沐说。
　　“你怎么这么霸道。”夏沐轻笑着，调侃道。
　　封邵张了张嘴，还想对夏沐说什么，但是没想好要怎么开口。
　　最后起身，一边去拆餐盒，一边说：“反正我讨厌他看你的眼神。”
　　封邵拿了一盒饭过来，“先吃饭，吃饱饭了才有力气唱歌。”
　　说实话，在封邵把餐盒打开的时候，香味就已经扑鼻了。
　　夏沐一开始只是觉得肚子空空的，但其实没什么胃口，不知道吃什么。
　　但现在闻到香味，确实是饿了，好像不管是什么都能吃。
　　封邵先是把夏沐的筷子递了过去，然后拆了自己的那份餐，并没有着急着吃，而是看着夏沐说。就怕她
　　“吃饱了，有力气了，就不能找借口推脱了。”
　　“啊，那我是不是不该吃饱啊。”
　　夏沐吃了一口，然后抬头，筷子放在嘴边，因为塞了食物，腮帮子鼓鼓的。
　　看到封邵的反应，又忍不住笑，眼睛里满是坏笑的神色。
　　“来了还退缩啊，让我听听你歌声有那么难？”
　　封邵先是皱了皱眉头，摸了摸夏沐的脸，把粘在她嘴角的饭粒拿了下来。
　　老师总是给了他期待，又老是狡猾找理由推脱，不让他得逞。
　　“我真不会唱歌。”夏沐看了一眼封邵摸在自己脸边的手，很认真地对他说。
　　这件事她没必要骗人，她唱歌真不好听，而且她基本不怎么听歌，是真不会唱啊。
　　“我也不会啊，没必要有负担。”封邵收回手，重新拿起筷子。
　　“但是我可能唱的比你还难听。”夏沐再一次给封邵做心理建树。
　　“没关系，我不嫌弃。”封邵摇了摇头说。
　　“我嫌弃。”夏沐毫不客气地说。
　　夏沐好像极力想把唱歌这件事撇得一干二净的样子，封邵轻哼了一声，给夏沐夹了一块炸鸡块，“我不管，是老师说要来唱歌的，最起码一首肯定是要唱的，别想赖掉。”
　　然后郑重道：“现在，先吃饭。”
　　夏沐见封邵态度坚决，好像蒙混不过去的样子，愤愤地拿起筷子，继续吃着饭。
　　打算在唱歌之前，都不想理封邵了。
　　封邵听到了夏沐轻声不甘地小哼了一声，闹着小脾气，鼓着脸颊的气音，怪可爱的。
　　想着要不要这次就放过她好了，但是暗地里还是坚决地摇了摇头，不行不行，好不容易有次机会，怎么能够放过。晚点再哄哄好了。
　　还嘀咕着有什么办法能够躲过去呢，想来想去也没想到办法，只好老实地打开手机，泛着歌单，找着有没有什么听过的歌。
　　点歌是在手机上的点的，夏沐一边吃，一边看着歌单全是自己没见过名字的歌曲，有些犯难。
　　封邵的歌声她听过，上次是因为没有伴奏，这次有了伴奏，听着的感觉和清唱倒是很不一样。
　　算不上特别好听，但比起她来说感觉好多了。
　　退却少年感的独特嗓音，唱着温柔的歌曲，婉转的尾音确实很有特色。
　　夏沐捧着脸，看着盯着屏幕认真唱歌的封邵看。
　　她还以为封邵会选很激情澎湃的歌曲呢，毕竟像他那样的性格，急躁得性子会唱这种抒情的歌曲吗。
　　事实是确实还不错诶。
　　夏沐在看着封邵发呆的时候，一首歌已经结束，封邵把话筒递了过来。
　　“轮到老师了哦。”
　　“这么快啊。”夏沐明显还没准备好，抱着双膝，坐在位置上，看了眼话筒，没有接过，也没有要动的意思，还往里缩了缩。
　　“老师是想退缩吗？”封邵看着夏沐的反应，饶有兴趣道，“还以为老师应该什么都不会怕的才对。”
　　“我不行的。”夏沐战术喝水，捧起桌上装着饮料的杯子，抵在嘴边，抬头看他。
　　这饮料还挺甜的，只是抿了一口，嘴里就泛着淡淡的奶香味。
　　抬头偷偷看着封邵的眼神，好像很可怜的样子，但是封邵并没有给她得逞。
　　要是换做以前，他肯定就心软了，但是，“这手段老师用了好几次了呢，这次可不管用。”封邵凑近在夏沐跟前，轻声道。
　　夏沐撇了撇嘴，轻哼了一声。
　　“老师要是怕的话，我们可以一起唱。”封邵把杯子从他的手里拿走了，放到桌上，蹲在她的面前，捧着脸，笑着看她。
　　好像被小看了似的。



第256章 第二百五十二章 但是老师的手摸着真的好舒服
　　“谁说我怕了，不就是唱歌，有什么难的。”
　　夏沐夺过封邵手里的话筒，把话筒垫在下巴，看着蹲在她面前的封邵，挑了挑眉，很是挑衅。
　　但逞强的结果并不好，等真正准备开口唱的时候，还是有些紧张。
　　现在倒是希望自己是天赋型歌手，这样就不会有压力了。
　　唱的也是抒情歌，夏沐的表情很温和，虽然唱得不好，但还是带着感情去唱的。
　　可能是比较投入，唱完之后，封邵拍手，才反应过来。
　　“唱得很好啊，哪有你说的那么难听。”
　　“你的有滤镜，不算数。”
　　夏沐把话筒还了回去，捧着自己的杯子，坐回到沙发上。
　　重新缩回到角落里，捂着水杯，喝着水润喉，就露了眼睛出来。
　　封邵是看准了夏沐要坐在那里坐到结束，也不为难。已经听过老师的歌声，满足了。
　　“想听什么？”
　　“你唱什么，我就听什么。”没什么好挑的，感觉偶尔这样也还不错。
　　夏沐抿了一口水，把杯子捧在手里，对上一脸兴奋的封邵的视线，泛着笑意。
　　水是温的，杯子也是温温的，不烫手，就这么捧手心暖着。
　　快到冬天了，应该说已经到冬天了，天气冷了很多。
　　屋里还是暖和的，只是到了外面可能会明显感觉到凉意。
　　封邵唱得很尽兴，但是看到夏沐都没夸过他，想让对方夸夸他。
　　“嗯，好听。”
　　“好敷衍哦。”封邵对夏沐敷衍的态度表示抗议。
　　“我说真的。”夏沐放下水杯，眨了眨眼睛。
　　夏沐不夸他，他浑身难受，但是夏沐夸了他之后，感觉更难受了。
　　老师竟然会这么爽快地夸人，很难不让人怀疑有没有别的心思在里面啊。
　　“老师该不会是想捧杀我吧，对刚刚的报复？”
　　“我有那么小气吗。”夏沐歪了下头，眨了下眼睛，然后站起来摸了摸他的脑袋，“你想多了。”
　　夏沐站起来要比坐着的封邵高一个头，那只温暖的手抚摸在他的头上。
　　封邵虽然没全信夏沐的话，毕竟老师最擅长的就是说好话哄他了，还每次都被哄得服服的，这次才不会让她得逞，但是老师的手摸着真的好舒服……
　　“再多摸一会儿呗。”
　　夏沐感觉封邵怎么突然变乖了，刚刚摸他的头只是习惯性的，让她主动去哄着摸还真有些犯难。
　　手法有些生疏地摸了摸，问：“这样？”
　　封邵的头发刚洗过，清爽的很，摸着还蛮舒服的，夏沐倒是不介意再多摸一会儿。
　　“嗯。”封邵的手抱着她的腰，从她的怀里抬头，扬着笑回应道。
　　说是唱歌，夏沐光坐在位置上听着封邵唱去了，她基本没怎么唱，更多的是享受这种两个人的氛围。
　　包厢里有些闷，从KTV里出来之后，夏沐透了会儿气，顺便舒缓了一下身体。
　　过了饭点，美食店面的门口原本排着的长队都消失了。
　　“要不要再去吃点？”
　　夏沐在前头走着，封邵慢悠悠跟在她后头，问道。
　　“很饱了，吃不下了。”夏沐抬着手，一边伸着懒腰，一边回过头，“你要是饿着，我陪你去吃啊。”
　　“那我们先回家吧。”
　　“不饿吗，我记得零食好像都被我吃光了，你都没怎么吃。”
　　“原来老师知道啊。”
　　夏沐退步走着，封邵在后头跟着她的步子，不敢走得太快。
　　看似悠哉地走着，但其实比谁都小心翼翼，注意着夏沐的身后。
　　“你是在哭诉，我没给你留吃的吗？”夏沐抬了抬下巴，眼睛因为笑意微微弯起。
　　“是啊，我还饿着呢，肚子空空的，等会儿准备怎么喂饱我？”
　　“饿了就吃饭，我又不是食物，怎么喂饱你。”
　　夏沐当然知道封邵的意思，才不想理会他。
　　朝封邵做了一个傲娇的小表情，然后小小地哼了一声，回过身。
　　封邵看到她身后，本来是想提醒她的，但是有点晚了，“夏沐。”
　　“怎么了？”干嘛突然叫她的名字。
　　夏沐刚回正的头，又扭了过来，问道。往前走的步子也没停下。
　　“看前面。”
　　夏沐还觉得奇怪，听了封邵的话好奇地回头，结果直接撞上了前面的玻璃。
　　“唔——”
　　夏沐捂着撞疼的额头，看着在后面看好戏的封邵。
　　“干嘛不早点提醒我？”对着，却又忍不住在笑的某人，控诉道。
　　“我提醒了。”
　　“我都撞上了你才说。”
　　“谁让你走那么快，都不看前面的。”
　　“你还笑。”
　　夏沐捂着伤口，她都撞疼了，还笑得那么欢。
　　咬着牙，好像朝他踹过去，但只是做了一个威胁的架势，没有真的踹过去。
　　左边的玻璃完全是透明的，还擦得很干净，不仔细看根本看不出来，而她的注意力也没注意到前头。
　　“所以说，走得离我近一点，别离我太远，到时候你要是有危险，我还能拉你一把。”
　　夏沐没有回答，盯着封邵看了好一会儿。
　　“怎么了？”封邵忍不住问。
　　夏沐片刻后，才回过视线，避开，“没什么。”
　　什么也没说。
　　这次看准了出口的位置，再三确认了玻璃门是朝外开着的，才走了出去。
　　左边的玻璃是这样，右边的也是。
　　封邵的视线都落在夏沐的身上，所以没注意到前面。
　　结果和她一样，迎面撞了上去，一个左边一个右边。
　　夏沐一时没忍住笑了出来，总觉得有些没心没肺。
　　看到封邵幽怨的眼神，收敛了一点，换上安慰的神色。
　　“我都吃过亏了，你还往上撞。”
　　“你笑的好欢。”其实这一下对封邵来说不疼，但是看着夏沐难得笑得欢乐的样子，不知道怎么的，就想多看两眼，她笑得没心没肺的样子。
　　“没忍住嘛。”夏沐说，“不过你刚刚也笑了。”
　　“所以算是扯平了？”
　　“嗯，扯平了。”
　　“那这扯平的代价有点高哦。”
　　封邵看她刚刚疼得龇牙咧嘴的，肯定撞得不清，疼了都不叫。
　　也不知道是不是在逞强。
　　看着夏沐额头上的伤口泛着淤青，拿手轻轻抚摸了一下，用嘴呼了呼。
　　“在车里等我一下，我去买药。”
　　离开商场，不远处就有便利店。
　　封邵花了点时间。晚上了外面有点凉，夏沐理了理衣领，走到车停的地方，打开车门坐了进去。



第257章 第二百五十三章 谁让你用这种方式叫我起床的
　　封邵回来的时候，拎着一个小袋子。
　　打开门的时候，外面的凉气吹了进来，有些冷。
　　“给你上药？”坐到驾驶室，关上门。
　　“好啊。”
　　夏沐本来想说自己来的，但是看封邵一副要亲自上手的架势，大概免不了一番争论，他要是想帮她上药，那就让给他上了。
　　夏沐就把头靠了过去。
　　封邵冰凉的手摸上了她的额头，凉凉的消散了点疼痛的感觉，好像没先前那么疼了。
　　“干嘛这么小心翼翼的？”夏沐想等着封邵上完药，就坐回到位置上。
　　但是看着封邵好像如临大敌一样，沾上药膏，细致观察很久才下手，生怕弄疼她似的。
　　这么上药不知道什么时候才上的好。
　　很少见到他这般小心翼翼的样子，笑问道。
　　“怕你疼。”夏沐乱动，他都不好上药了，好不容易才确定好以什么力道下手，结果一乱动全搞砸了，真是的，捏了捏夏沐的右脸颊，皱着眉头，严令道，“坐好。”
　　夏沐才不管，心情好像很好的样子，就是不配合，就是想调侃他才罢休。
　　“这时候怕我疼了？”夏沐的手饶有兴趣地抵在封邵的胸膛，趴在他的身上，“明明在那种时候，好像不论我说什么你都不会停下的样子。”
　　“那不一样。”封邵的手顿了一下，微微蹙眉道。
　　封邵的背抵在车窗上，夏沐压在他的身上，手上还有药膏，抬着手，小心地避开着夏沐的伤口。
　　“有什么不一样的？”封邵的反应很有趣，夏沐不由地调侃道。
　　趴在封邵的身上，很是悠哉。
　　“坐好。”封邵发了最后的通牒，夏沐的小手越来越不安分，要是平时封邵当然乐意了，但是现在他只想给她上药，“别乱动，不然到时候有的你疼的了。”
　　“不疼啊。”夏沐趴在封邵的身上，晃着脑袋，扬着笑说道。
　　“现在不觉得疼了？”封邵才没听她说的，浅笑道。
　　疼得咬他脖子的时候，咬得可比他狠多了。
　　夏沐轻哼了一声，然后起身，乖乖让封邵上药。
　　上完药，坐车回家。封邵开的车，夏沐有些犯困，靠着窗，眯了一会儿。
　　到家的时候，封邵叫醒了她，身上披着一件外套。
　　外面冷，回到家会暖和很多。
　　封邵烧了一壶热水，给夏沐倒上。
　　“明天早上我们去试衣服吧。”
　　“很远吗？”夏沐接过水杯，温热的，暖手，抿了一小口。
　　“开车去的话不远。”封邵把外套放沙发上，然后从后面搂住夏沐的脖子，亲昵道，“那现在，先睡觉？”
　　话语里也泛着一丝困意，沙哑的，忙了一天也累了。
　　夏沐也准备睡觉，拍了拍那双搂在她脖子上的手，好似让他松手，“还要洗澡。”
　　等她洗完澡，就睡觉。
　　封邵搂着夏沐，轻轻亲了亲她，“一起。”
　　夏沐在周末的时候，总是不想早起的。
　　第二天封邵准备好早餐去叫夏沐，夏沐别扭。
　　在踢了封邵一脚，脚踝被抓在手里，感觉到某个人俯身上来之后，一下子清醒了过来。
　　坐起身，往后挪了几步，躲在角落里。
　　警惕地看着站在床边的封邵，眼神好像在问，‘你要做什么？’
　　“叫你起床啊。”封邵见着夏沐可爱的反应，但是刚刚踢他那一下好凶哦。
　　“谁让你用这种方式叫我起床的？”夏沐脸色一沉，然后拿着衣服就丢了过去。
　　封邵接的很准，把衣服拿在手里好奇地看了一眼，理了理，还很热情地问：“要我帮你换衣服吗？”
　　夏沐摸了摸身边，她好像把自己要换的衣服给扔出去了，片刻之后才黑着脸说：“……把衣服还给我。”
　　封邵还在笑呢，一副好像‘帮老师换衣服也没什么’的样子，然后就被夏沐赶出去了。
　　夏沐掀开被子，下了床，面色上很是凶狠，像是要吃人。
　　穿的倒是可爱的很，毛绒绒的睡衣，托着粉系的拖鞋。走过去，转过封邵的身，推着他出去。
　　封邵也享受着，身后推着他的那只小手，并没有反抗。
　　早上的小插曲没怎么耽误时间，夏沐把封邵赶出去，换完衣服，吃了早饭，就出发去封邵说的地方。
　　到了地方，夏沐被一群小姐姐拉着去换衣服，连一点防抗的机会都没有。
　　封邵还在外面笑得很开心。夏沐被小姐姐们拉到小房间的时候，还朝着封邵的方向踹去，可惜啊，离得远是踹不到的。
　　被别人看身体本来就已经很羞涩了，还是被一群小姐姐，虽然都是女人也没什么啦。
　　但总不自觉地有些尴尬，反射性地遮挡身体，小姐姐羞涩地捂嘴笑着，不过忍不住夸赞她的身材好好。
　　夏沐也只能礼貌地回应‘谢谢’。
　　“皮肤好好，平时用什么保养的吗？”
　　“也没有……”
　　“也就是说天生的？好羡慕。”
　　小姐姐们的眼睛里闪耀着羡慕的神色。
　　说话的同时也不耽误动作，在夏沐看到小姐姐手里拿来的衣服的时候，诧异了一下。
　　是一件黑色的礼服。很合身，没什么不适的。
　　衣服很快就试好了，基本没什么要改的，听她们的话，明天好像就可以来取。
　　封邵也是这么回答的，“明天早上，我们去一个地方。”
　　夏沐还是忍不住好奇地笑问道：“不能透露一点吗？”
　　“明天到了，你就知道了。”封邵温和着说，并没有急着坦白。
　　夏沐托着下巴，看着他，感叹道：“诶？这么神秘啊。”
　　封邵没急着开车，而是扭头看向夏沐说：“老师穿黑色的衣服还挺好看的。”
　　夏沐本来想调侃他的，但是眼神里的那份喜欢让她不知道说什么。
　　那天晚上，封邵抱着她，什么也没做。头埋在她的颈间。
　　温暖的怀抱倒是让人睡意深，明明以前还有些不习惯，现在到了冬天，倒是有些贪恋那一丝温度了。
　　周日来得很快。
　　夏沐换上黑色的礼服，好好打扮了一下。
　　妆容是淡妆，黑色的衣服倒是更衬着白皙的肌肤。



第258章 第二百五十四章 就当从来没有我这个儿子
　　在外面等的封邵，看到夏沐出来之后，愣了一下。
　　不管什么时候，老师总能给他惊艳的感觉呢。
　　天气不是很好，阴沉沉的，还好没有下雨。
　　封邵驾车驶向郊区。
　　夏沐看着周围越见荒凉的景象，好像有些能明白封邵这趟去的目的地。
　　特别是封邵穿的也是正视的黑色西服，脸上也是平时没有的认真神色。
　　北山公墓外，停着不止封邵一辆车。
　　从车上下来的人，也是老熟人了。身边跟着不少黑色西装的男人。
　　封致远知道今天封邵会来，所以特意等在这里。
　　封邵见到封致远的时候，也没有任何的意外。
　　停好车子，解开安全带，没有急着打开门离开。
　　而是拉住准备下车的夏沐。
　　“你先别下车，我晚点来叫你。”
　　封邵有些担忧的神色，拉着她的手强劲而有力，一身西装，好像成熟了不少。
　　“你要是早点告诉我，我还能准备准备。”
　　夏沐就觉得今天大概会是一场避免不了的苦战。就是到了这种时候，也还是轻言着笑意。
　　“我能搞定，你没必要出面。”
　　封邵摸了摸夏沐的头，在她脸颊上亲了一口，“在这里等我一下。”
　　“嗯。”
　　得到夏沐的确认之后，封邵才下的车。
　　夏沐看着封邵的背影，怎么有种被他护着的感觉。
　　封邵知道她和封致远有些过节，封致远把她当作是眼中钉，大概自己的儿子变成这样，也觉得可能全是因为她的错。
　　所以封邵尽可能地避免着他爸跟夏沐见面。
　　但其实夏沐想说，她不在意这些的。不过……夏沐看向窗外，封致远的视线落在她这里。
　　就算看不见，对方好像也能知道她在车上，透过玻璃，两个人的视线对上。
　　能避免见面，还是尽量避着一点吧。夏沐回过视线，闭上眼睛。
　　封致远看到封邵从车上下来，还和车里的人说了好一会儿的话，才关上车门。
　　在面对车里人的时候，脸上是说不清的温柔，关上门，在和他对上视线的时候，变得冷漠。
　　封邵朝着封致远走去。
　　夏氏基本不怎么和封家有交集，所以在那次夏景明宣布封邵是夏氏继承人，封致远愤然离场之后，两个人就没怎么见过面。
　　封致远不找他，他更不可能主动去找对方。
　　他有想过今天这个日子，他们可能碰上面，但还是来了，大概就是想借着这次的机会彻底和他爸说清楚。
　　封致远看着封邵朝着他走来。
　　这期间，他从新闻和别人的口中看到和听到过关于封邵的事迹。
　　这一次见，真的比上一次成熟了不少，变得有担当起来了。
　　这明明是他认为的封邵之后会变成的模样，现在却是因为那个女人，替别人卖命。
　　“我还以为你忘了今天是什么日子。”
　　“是啊，这日子你应该记得比我要深刻才对。”
　　封邵话里的恨意露骨的很。已经好几年了，封致远也习惯了，并不在意。
　　“带花了吗？”封致远看着封邵两手空空，让手底下的人，递了一束花来。
　　封邵并没有回答他的话，而是转而说，“等会儿我会自己去的。”
　　“和她一起？”
　　封致远的目光落在不远处的车子上。
　　“你别打她的主意。”
　　封邵见着封致远探究的视线，立马紧张了起来，声音都沉了下去。
　　封致远看着封邵那紧张的样子，问：“我去和她打个招呼，你是不是还要拦着我？”
　　“她不欢迎你。”
　　“你现在是要帮着外人来对付自家人吗？”
　　封致远看着自己养了十几年的好儿子，冷冷道。
　　“我没想过要对付谁，但我说过，你要是想对她下手，我不保证我会不会做什么。”封邵丝毫不做让步。
　　封致远冷嘲道：“你现在是翅膀硬了，完全不把我这个当爸的放在眼里了是吗。夏氏给了你什么好处，还是说她对你来说，就这么重要？”
　　封邵脸色一沉，“如果你只是想说这个，我们没什么好说的了。”
　　封致远看着他，好像什么都做的出来的样子，也不打算跟他多说什么，往旁边走了两步，“你今天是带她来见你妈的？”
　　他如果不忍着不发火，他怕是就要在这里狠狠地训斥这个养不熟的儿子一顿。
　　封邵这些声音说：“她是我的人，我妈想见见自己的儿媳妇，我带她来见一面，应该没什么吧？”
　　“你也不想想你妈会认可她吗。”封致远冷声道。
　　封邵有些恨，却还是克制着，“不是所有人都和你一样。不然我妈她也不会可怜地躺在这里。”
　　“我知道你因为这件事一直怨恨我。但是你妈身体本来就不好。”封致远感叹道。
　　“我不想听你说这些。”封邵撇开视线。
　　“那时候我只有这个办法可以保你。”封致远回忆着那时候的事，认真地对封邵说。
　　封邵没有说话，手紧紧握起。
　　“这几天一直在给封家使绊子的是你吗？”封致远也不想绕弯子，直接开口问道。
　　“不是。”封邵冷淡地回道。
　　“也是，你从小就叛逆的很。”
　　“是你招惹的仇人太多了。”
　　封致远冷声道：“封家要做大，怎么可能不得罪人。从以前开始，就有不少人盯着封家的一切，对封家虎视眈眈。只是你一直没有接触过公司的事，所以不知道而已。”
　　封致远看着远处，继续说着：
　　“既然你现在也坐在同样的位置，你也应该能明白。”
　　封致远说着
　　“你哥现在身体不好，可能封家的一切以后都要由你来继承，可是你现在因为儿女私情丢下封家的一切不管，只顾着自己的好日子，你对得起你哥吗。”
　　封邵也有些撑不住了，眼神里是从未有过的，“我就是想和她在一起，过简简单单的日子，我觉得我现在的生活很好，我到底哪里做错了，要你们这样逼我。”
　　“你觉得我这是在逼你？”
　　“大不了我今天就彻底和封家撇清关系。你就当从来没有我这个儿子。”
　　“封邵！”
　　封致远怒目，好像被封邵的话彻底惹火了，训斥道。



第259章 第二百五十五章 什么啊，你该不会也要来劝
　　两个人对视着，没有人想要先服软，从来都是这样，两个人从几年前开始一旦对上就是不欢而散，从来没有和解过。有一道坎隔在两个人中间，如今这道坎只会越来越宽。
　　“不是还要去扫墓吗，我花都买来了，走吧。”
　　夏沐在车上，看着远处封邵好像和封致远说了什么，封致远看起来很生气的样子，摆手离开，两个人看起来不欢而散。
　　封致远坐上车离开，留下封邵一个人。
　　夏沐走过去，看着封邵呆呆地站在空荡的墓地旁，落寞的神色有些不忍。
　　“你怎么来了？”封邵听到夏沐的话才回过神，看了过去。
　　“我说了你撑不下去的。”
　　“什么啊，你该不会也要来劝我吧。”
　　封邵看着夏沐，苦笑道。
　　话语里都有些苦涩。
　　夏沐看到这样的封邵，不知道该说什么。
　　刚想上去拉他的手，就被他抱住。
　　“今天穿的这么漂亮，不能就这么回去了。”
　　封邵抱着她，头是低着的，所以看不见他的神情。
　　只见片刻之后，他抬起头，眼神里还有些期待，除此之外倒是看不出有其他情绪。
　　封邵带着她到了一座墓碑前，墓碑前还放着花束。
　　应该是封致远留下的。
　　封邵看着那花眼神一冷，什么也没说，直接把上面的花给丢了。
　　然后回过头，笑着跟她说：“在扫墓之前，应该除一下草的。”
　　总觉得这样的封邵有些怪怪的。
　　夏沐抛开心里的那点违和感，看着墓碑上照片里的女人问：“她是你母亲？”
　　“嗯。”封邵看着照片里的女人，那神色从未有过。
　　确实，也只有对他来说，最重要的人才能让他露出这样的神情。
　　“所以，这算不算是见家长？”
　　夏沐的话让封邵从情绪里释放了一点出来。
　　“会不会太简陋了一点？”封邵自顾自道。
　　“这哪里有什么简不简陋的说法。”
　　“我怕你在意。”
　　“我只是有些意外。”
　　她不知道封邵的母亲原来已经去世了。
　　怪不得都没怎么听封邵说起过。
　　夏沐摇了摇头，说道：“她看起来很温柔，还很漂亮。”
　　这样漂亮的女人就是封邵的妈妈吗，应该对封邵很好吧。
　　——
　　刚升上高一的那一年。
　　封邵大概十六岁？
　　因为还有一个哥哥，很优秀，所以封家对于这个二儿子并没有给他太多的压力，以后想做什么给了他选择的机会。
　　封邵没什么特别的想法，就近上了一所普通的高中。
　　一般的男孩子到了这个年纪，应该是爱玩的。一放学就喜欢在外头，和同班的同学玩闹尽兴才回家。
　　但是封邵不一样，放学了也是一个人，不爱去玩闹，每次放学都是径直回家。
　　初中的时候，成绩一直就很好，学习这些东西对于封邵来说没什么。只是在学校没事情做，上课听了，就会了，好像没什么难的。
　　封爸也从来不会过问，就算过问了，也只是平淡的‘嗯’地应一声。
　　以至于之后几次考试，封邵都在考场上睡觉，教了白卷。
　　学校的老师不知道封邵的情况，打电话通知封妈来学校一趟，谈一谈封邵在学校的情况。
　　封妈到的时候，那贵妇的气质直接让办公室里的老师大吃一惊，心里暗自嘀咕着，封邵那小子该不会是什么富人家的孩子吧。
　　以至于告状的时候，都委婉了不少。
　　尽管这样，那天封妈从办公室里出来之后，还是把封邵拎回家，痛骂了一顿。
　　虽然封邵不知道为什么，但之后还是认真地考了试。虽然他现在也还是没能想明白为什么。只是交了白卷而已。
　　“在新学校，还好吗？”
　　封妈在厨房准备点心，听到动静，知道是封邵回来了，一边忙着手里的事情，一边问道。
　　封邵的性格很怪，看上去好像很乖巧，不需要担心，但有时候又不能不去担心。
　　特别是到了新的环境，像今天开学第一天，在新学校过得怎么样，忍不住多关心一点。
　　“还好。”
　　封邵回到家，面色上没有太大的波动，把书包放在沙发上。
　　“本来是想去接你的，但是公司里的事情耽搁了一下，结果学校的老师告诉我你已经离校了。”
　　封妈捧了做好的点心出来，还附上一杯牛奶，“怎么样，有交到新朋友吗？”
　　说到这个，封邵皱了眉头，“为什么一定要交朋友？我不是很想和她们说话。”
　　开学第一天，封邵就受到了班上女生的欢迎。
　　自我介绍之后，围在他的桌子边，也不管他乐不乐意，就径直聊了起来，好像中途她们还吵了起来。
　　“我知道你聪明，但朋友还是要交的，不然你在学校一个人，不会很孤单吗，连个说话的人也没有。”
　　“一个人也没什么，还挺自在的。”
　　封妈捏了捏儿子还圆润的脸，调侃道：
　　“以后等你有了喜欢的人，还巴不得黏着她，天天待在她身边，想要她和你说说话呢。”
　　“不可能。”他为什么要黏着谁啊。
　　封妈看着儿子好像对什么都不感兴趣的样子，倒是忍不住想象自家儿子要是喜欢上谁会是怎么样。
　　嗯，好像想象不出来啊。
　　头疼，上次带着他去参加亲子夏令营，本来是想找机会让他和同行的女孩子认识认识，多了解了解，所以第一天她特意找借口去的晚了一点，没想到其他人都还在忙着搭帐篷，生火做饭。他已经全部干完，在帐篷里呼呼大睡了。
　　“偶尔也多认识认识几个朋友。”
　　“好。”
　　封邵不想让她多念叨，只好答应了她。
　　封妈看起来很高兴。
　　不管是真的答应，还是只是口头上的，都很高兴。
　　“对了，我今天帮你把房间收拾了一下，你应该不会介意吧？”
　　这个年纪的小孩子，心思很难猜啊，还是问一句比较好呢。
　　“为什么会介意？”
　　“比如怕房间里藏着什么，不想被我发现？”封妈笑着说。
　　“没有那种东西。”封邵虽然没做过那种事，但也懂她指的是什么，他听其他班上的男同学提起过一些，提到要怎么藏才不会被妈咪在打扫的时候意外发现。
　　“而且妈，爸上次说不让你在家倒腾这些的。”
　　“闲不住嘛，自己家儿子的房间收拾一下怎么了。”
　　封妈想揉搓一下封邵的头，但是手伸到半空突然僵住了，然后捂着嘴，疯狂得咳嗽了起来，那咳嗽声像是
　　封邵明显不是第一次见到这种状况了。
　　“爸呢？”封邵脸上终于有了一丝焦急的神色，从沙发上跳下来，扶住封妈的身体，张望着四周。
　　仆人也见到这里发生的状况，聚了过来。
　　“在公司，还有事没办完。”
　　“药在哪里？”
　　“在卧室……”封妈指了一个方向，靠着封邵的支撑，像是要挣扎着起来自己去拿。
　　“我去拿药。”
　　封邵把封妈扶到一旁，赶忙跑去卧室拿了药出来，然后去厨房倒了水。
　　还好药吃下去之后，明显好了很多。
　　他一直以为只是简单的生场小病，吃药就会没事的，但是没想到看到最后会在医院的病床上。
　　“妈她身体本来就不好，你为什么要把那件事告诉她？”封邵看着床上陷入昏迷的封妈，质问他爸。
　　“送你去国外，本来就是已经订好的事，她到时候迟早也会知道的。而且这也是没办法的办法，不然你真的想去坐牢吗？”
　　“我说了那件事不是我干的。”
　　封邵冲上去拽住封致远的领口，咬牙切齿。
　　这是他第一次跟他爸正面闹矛盾，有些像是小孩子一样的闹着脾气。
　　“是不是你干的不重要，重要的是现在所有的证据都指向你。”
　　封致远扒开了封邵的手。封邵被他的力道甩在一旁，回过脸，狠狠地看着他，问：
　　“你是不是也觉得我会干那种事？”
　　——
　　封邵睁开眼，看着昏暗的天花板。
　　没想到竟然会梦到过去的事。
　　看了眼时间，还早。转过头，看着旁边的小人儿，均匀的呼吸着，睡得正熟。
　　撩了撩她挡在额前的碎发，看着平静的面容，倒是有些治愈。
　　手指碰了碰柔软的嘴唇，夏沐在睡梦里嘟囔了几句。
　　可能是梦到什么好吃的了，舌头舔了一下封邵的指头，然后留下湿润润的一片。
　　要是封邵不松手，大概要把他的手给吃了进去。
　　封邵回过身，用胳膊盖在眼睛上，想再睡一睡，但是怎么也睡不着。
　　起身，穿上拖鞋，回头把被子给夏沐盖好，最后看了她一眼，然后关上卧室的门离开。
　　客厅里有些暗，但是从阳台照进来的月光，足够了。
　　走到阳台，搭着栏杆，外面还吹着冷风，吹在脸上但是有些干冷。
　　还好出来的时候套了件外套，但就算套了件外套，也还是觉得有一点冷，不过能接受。
　　四五点钟的小区寂静的很，天还是黑的，确认阳台的门已经关上。
　　封邵才从兜里拿出烟，点上。
　　没想到以前还觉得蠢的事，现在他倒是也学会了。
　　封邵看着外面，眼神里的心思在翻滚着。
　　——
　　上个月比较懈怠，主要整个人不在状态，就写的偏日常了一点。
　　作者是那种突然会有灵感，状态就会好，有很多东西想写。但没灵感的时候，状态会很差，写不出想写的东西的类型……呜啊，真的很难受
　　这个月趁着状态来了勤奋一点，把一些想写的东西，都写写完，虽然很想一口气给它干到完结，但是理了一下发现还有好多东西要写，一时半会儿完结不了233
　　然后给大家做个心理预期，希望接下去的封邵大家能接受（*´・з・`*)啾♪



第260章 第二百五十六章 我看他们说了好一会儿，不知道说了什么，脸色很不好
　　要是被夏沐知道自己吸烟了可不得了。
　　封邵在阳台待了一会儿，就把烟收了起来。等身上的烟味散去，确定没留下痕迹才离开。
　　——
　　这一周夏沐有的忙的了，同年级的数学老师请了产假，在招到数学老师之前，她先帮忙代课。
　　还好不是高三，不然她就是分成两个人也不够用。
　　周五的时候，大家看她辛苦忙活了一周，一直想找机会犒劳犒劳，干脆找了个地方，一起聚聚。
　　再过一个多月也快要过年了，学生放假的早，他们也能跟着早点休息。
　　到时候年底大家都忙，不如趁现在还清闲的时候先聚一次，倒时候就不用再聚了。
　　其他人是很痛快的答应了，忙了一周是该找个地方放松放松。
　　夏沐也不好推辞。
　　下了班，夏沐回家换了身衣服，就去了聚餐的酒屋。
　　看着她们喝酒，夏沐感慨着，她们的酒量好好啊。
　　女同志凑在一桌，男同志凑在一桌，两桌是一起的，也会相互聊聊天。
　　大概就是工作上的事，说哪个学生调皮，头疼啦，又给她捣蛋了。
　　上课的时候偷偷玩手机还以为她不知道，她只是不想搞得太尴尬啦。
　　其实她也不想收手机的，很麻烦啊，但是不收上课就只顾着玩手机都不听课了，说了也没有，太气人了。
　　喝的好像有点多，还不尽兴的样子，拿着酒杯起哄。
　　私人的事也会聊一点。
　　但是没谈到自己，夏沐也就在一边听着，没怎么插话。
　　看时间不早了，拿出手机给封邵发了消息。
　　“晚上同事有聚餐，要晚点回去。”
　　这周封邵也是基本不见人影，不知道周五会不会早些回家，以防万一封邵回家了见不到她人，还是通知了一声。
　　“在哪里？”封邵隔了一会儿，才问。应该在忙吧
　　夏沐想了想，然后把聚餐的地方打字告诉了他。
　　“什么时候结束，要我去叫人接你吗。”
　　“不用吧，我应该可以自己回去。”还要叫别人专门跑一趟感觉有点不好意思，她应该能自己坐公交车回去。
　　不过这个点好像没有公交车了。听封邵的言辞，大概今晚也要在公司加班。
　　算了到时候打车回去吧。
　　“在聊什么，这么开心？”
　　教语文的男老师去拿了两瓶啤酒回来，看到夏沐盯着屏幕笑，好奇道。
　　只是调侃，并没有偷看人家的聊天内容。毕竟那是人家的隐私。
　　“没什么。”夏沐收回手机，讪讪笑道，“和家里人聊了两句。”
　　“说起来我都没怎么看过夏沐老师笑起来的样子啊。”
　　“有吗，阿夏应该经常笑的才对吧。”周坐在夏沐的旁边，手里还捧着酒杯。
　　在她的印象里，夏沐还挺爱笑的，就是工作的时候认真了一点。
　　“不知道夏老师的男朋友有没有这个眼福了，夏老师长得好看，笑起来更好看了。”
　　“可惜啊，阿夏已经有男朋友了。”
　　周搂着夏沐，一副‘错过了就没有了哦’的架势，调侃道。
　　夏沐在她看来很优秀，当然不能将就一般的男人了。
　　一旁女老师也来了兴致，感兴趣地问道：“真的吗，是什么样的人？”
　　是个小男生。夏沐忍不住犯嘀咕，但是没敢开口，一开口肯定等着问更多的东西，她还没想过要怎么回答。
　　“你不知道之前有人来办公室找过阿夏吗。”周回忆道，“那人好像还很年轻的样子。”
　　“帅不帅？”忍不住问。
　　“很帅啊，还很嫩呢。”周的眼睛微微眯起，满是姨母笑，好像对那人的印象还不错。
　　“这么说，难道会比夏老师小？夏老师喜欢比自己小的吗。”
　　“小的是会有想要呵护他的冲动啊。”周搂着夏沐，一副‘比自己小怎么了’的架势，说道。
　　“哦~”其他人看着周一副很老成的样子，在分享着经验，纷纷发出意味深长的吹嘘声。
　　“什么时候的事？”
　　夏沐在话题的中心，不解道。
　　封邵来找自己的时候，办公室里好像都没有别的老师在。
　　“就前几天啊，温诗语刚好也在办公室，我看他们说了好一会儿。不过不知道他们说了什么，脸色好像很不好。”周回忆着当时的状况，说。还有些疑惑。
　　前几天封邵来找过自己？她怎么不知道，也没听封邵提起过。
　　聚餐结束之后，众人在路边商量着是回家还是再去唱会儿歌。
　　最后统计了一下，刚好每个提议都是半数。
　　留下的人等会儿一起去唱歌，先送要回家的人。
　　有的自己开车来的，有的喝了酒，只能打车回去。
　　夏沐走的比较早，跟他们道了别，打车回了家。
　　路上，夏沐想到夏氏的公司好像就在附近，就问封邵。
　　“在公司？”
　　本来想着封邵应该在忙，可能不一定
　　“嗯，可能会晚一点，要是晚上我没回去，老师就先早点睡。”
　　夏沐应了一声，然后抬头，看向窗外，不远处夏氏的建筑还是挺明显的，“要不要我带点吃的？”
　　“带到公司吗？”封邵好像有些诧异。
　　“嗯，我就在附近。”
　　封邵那边犹豫了一下，才回复，“今天我吃过晚饭了，下次我再尝尝老师亲手做的饭菜好不好？”
　　“原来你藏着这个心思啊。”夏沐忍不住回复道，“好吧，下次给你做。”
　　封邵在看手机的时候。
　　会议桌前坐着的人，都低着头，根本不敢抬头。
　　本来就挺恐怖的，但一开始只是外表看起来不好相处，最近不知道为什么，变得更加喜怒无常。
　　封邵在看手机的时候，神色看上去缓了不少，众人也算是可以喘口气，但是根本不敢松懈。
　　因为很快又能感觉到封邵身上散发的低气压。
　　特别是听到封邵放下手机的时候，会议室里的气氛一下子又凝重了起来。
　　“好了，继续说说刚刚的方案吧。”
　　“关于安氏……”被点名的人战战兢兢地站起来，生怕出错。
　　——
　　夏沐打算周六去趟超市，给封邵做顿晚饭或者夜宵给他送去公司的。
　　但是上午，夏沐就被一通电话吵醒。
　　自从到了这边之后，工作上的事都清闲了不少，私人的时间也变多了。
　　电话接的也少了很多。
　　下意识就觉得会不会是骚扰电话。
　　睡意正浓，而且天冷，都不想把手伸出去拿手机，电话响了一会儿，才接起来。
　　“喂？”
　　眼睛涩涩的，有些不想睁开。
　　声音软糯的，让人浮想连绵。
　　“夏沐！”那头的声音听着有些熟悉。
　　好一会儿才反应过来，睁开了眼睛。
　　“单芷？”说起来好久没有联系了。
　　“是我，话说为什么是疑问句啊？”单芷质疑道。
　　“啊……”夏沐有些小犹豫，就是想辩解一下，好像也不占理。
　　“你该不会是想说差点忘了我吧？”
　　“……是没认出来。”夏沐理了理头发。
　　“我以为你好歹会敷衍我一下。”单芷幽怨着说，“是不是和你的小男朋友潇洒去了，就把我忘了？”
　　“啊……”夏沐被问得有些语塞。
　　在单芷面前，她总觉得自己没办法说谎。
　　但是实话实说总感觉太残忍，总不能说自己真的把她忘了吧。
　　这样是不是有些见色忘友的感觉。
　　啧，哪里色了，她还是纯情的。
　　“和好了？”
　　“早和好了。”夏沐躺平在床上，看着白色的天花板，心情还不错。
　　“那不跟我说一声。那天你那样消沉，我还第一次看到你那么低落的样子。都不知道该不该跟你打电话。”单芷的话语里明显能感觉到松了口气，“我还以为你把他甩了之后，发现还是女孩子比较香。”
　　夏沐有些想逗逗她，玩笑道：“男孩子和女孩子其实没那么重要啦，还是对自己好的最重要的，男孩子难道就不香吗？”
　　单芷不服道：“香，当然香，现在是自由恋爱，两个男人也没关系。”
　　夏沐听着单芷可爱的说辞，笑而不语。
　　现在心境和以前不一样了，想着要不要找个机会和单芷说一说自己的事呢。
　　“幸福吗？”
　　“还行。”
　　单芷当然不知道夏沐为什么发笑，“还笑，让我担心那么久，是不是该补偿我一下？”
　　“陪你打游戏？”
　　夏沐还没忘记，单芷喜欢玩游戏，上大学的时候也经常拉着她一起玩。
　　说到这个，单芷突然低沉了下去，“算了，其实最近也没什么心情玩游戏。”
　　“怎么了？贺星洲对你不好吗？”
　　“……也不是。”单芷不知道怎么开口，于是就换了个话题，“话说你这几天不在家吗？我去你家找你，你家都没人。”
　　“我现在不住那儿了。”夏沐想起来，搬家这件事，她还没跟单芷说。
　　“那你现在在哪儿，你不去学校上班了吗？”单芷诧异了一下，可能是没想到，还没等夏沐开口，突然激动了起来，“你终于想通不当老师了，我就说嘛，老师工作那么辛苦，赚的还不多。你要是想找工作，我可以帮你介绍啊。”
　　夏沐安静地等她说完，才笑着开口，“想什么呢，我就是换了个地方教书。”
　　“但是我看你车还在楼下，积了好多灰。”单芷从夏沐家走廊外看向楼下。
　　“你在我家？”
　　“嗯，本来想找你和几个朋友一起出去聚聚的，都是大学时候的同学。”



第261章 第二百五十六章 你们谁上谁下
　　“班长组织的？”夏沐对这次的聚会有些印象，上一世单芷也邀请过她，但是她好像没去成，就单芷一个人去了。
　　“是啊。”单芷回忆着，笑着地说，“你还记得吗，大学的时候，他次次都想跟你争第一，结果每次都被你压一头，什么办法都用尽了，还是考不过你。我看他可怜，还跟说你要不让让他，结果你问我说，他是谁。”
　　单芷回忆着，忍不住笑出来。
　　大学时候的夏沐，不怎么爱说话，也不怎么参加班上的活动，不怎么爱接触，认识的人有限。
　　虽然说现在也不怎么爱说话，但是感觉要活跃很多。
　　“嗯，好像有些印象。”
　　夏沐回忆着单芷说得那人，大学时候的事说实话已经记得不是很清楚了。
　　单芷把手搭在走廊的半墙上，遗憾道：“不过你不在，这次是聚不成了。”
　　“下次还有机会的。不过我不去，你也可以去啊。”
　　单芷撇了撇嘴，纠结了一下，然后泄气般地叹了口气，说道：“你不去，我也不是很想去。”
　　“怎么了，我们的单芷不是什么都不怕，什么都难不倒你的吗，怎么变得这样消沉了？”
　　单芷不服气地，轻轻地哼了一声，“什么都不怕的那是你，我要是有你一般的勇气就好了。”
　　“每个人的性格都不一样，遇事的处理方法也不一样，像你那样没心没肺的，什么也不担心，不去管地活着不挺好的吗。”
　　单芷手托着脸，脸颊气得鼓鼓的，“好啊，我怀疑你是在说我。”
　　“那叫乐观。”夏沐笑着安慰道。
　　单芷的眼神里万般欣慰，感慨道：“真好啊，现在你也遇到那个对自己好的人，好想看看你们的照片。”
　　“你忘了我不爱拍照了？”
　　“生活照呢？也没有吗。”
　　“没有吧。”
　　“该不会都在你男朋友的手机里存着吧？”
　　夏沐寻思了一下，这个好像说不准。
　　封邵那家伙趁着自己不注意会不会偷偷拍照就不知道了。
　　单芷听着夏沐沉默好想也知道是怎么回事了。
　　然后突然起了兴致，笑问：“那个，我可以问一个问题吗？”
　　“什么？”
　　“你们谁上谁下啊？”
　　夏沐愣了一下，才反应过来，她没想到单芷会问这个。
　　简单过了一遍，那肯定是她在上啊。
　　她把封邵压在身下的时候，封邵还不是得乖乖的。
　　夏沐轻咳了一声，正声道：
　　“你要是说这个，我可挂了。”
　　“好嘛好嘛，我错了我错了，我就是好奇。”单芷赶紧讨饶道。
　　花了好一会儿才哄好。
　　夏沐当然不会因为这个生气。
　　不知道单芷要是知道自己现在的情况，会是什么样的表情。
　　单芷看着天空，片刻后说：“夏沐。”
　　“嗯？”
　　“我年底放假，准备出去玩玩。”
　　“怎么突然想到要出去玩了？”夏沐问。
　　“就是现在总感觉有点闷，想放松放松。”单芷说着，后面好像还想说些什么，但是沉默了。
　　“别把自己逼太紧了，闷了出去走走挺好的。
　　单芷转过身，背抵着墙，提议道：“你在哪儿，要不我去找你，顺便帮你把车开过去？”
　　挂了电话，夏沐也没有什么睡意，起来洗漱了一下，早饭午饭一起吃了。
　　下午的时候，去超市买点菜，囤了点想吃的零食。
　　回来的路上，看到有卖那种做棉花糖的机器，一根木棒缠绕起来的棉花糖，小时候吃过，长大了都看不到有卖的，还挺怀念的。
　　买了两个，做好晚饭，给封邵的那份装进饭盒里，再顺手捎上棉花糖，给封邵送了过去。
　　想着封邵这个点可能也在忙，就先放前台，让前台小姐姐帮忙给一下封邵。
　　前台的小姐姐表现得有些为难。
　　如果是给其他人的话，是可以帮忙给一下，但如果是给总裁的话……
　　“稍等一下，我去问一下……”
　　最近总裁总觉得莫名的可怕啊，说话都有些结巴。
　　呜呜呜，不是很想去。
　　夏沐笑着表示，“没关系，我到时候叫他告诉他一声就好了，就麻烦你先保管一下。”
　　“好，好的。”告诉一声就好了吗，他们什么关系，能叫动总裁。
　　从电梯下来的秘书看到夏沐离去的背影，囔囔了一句，“那不是夏总的……”
　　“娜姐，你认识刚刚那个人吗？”小姐姐像是看到了救星一样，朝着秘书娜姐招手。
　　跟在封总身边做事的人还以为会不好相处，结果很多时候都会给她们带东西吃，关系也不错。
　　“有点像。”因为只是看了背影，没有看到正脸啊，“她是来见封总的吗？”
　　自己刚从封总办公室出来，没见到其他人，所以疑惑道。
　　娜姐是一开始就跟着夏景明做事的，所以知道的多。
　　在封邵来了之后，夏景明让她跟着封邵做事。毕竟一直以来公司的事她都有上手。
　　“好像是来送吃的。”
　　在娜姐跟她们说了猜测之后，都有些。
　　“我都没在公司见到过。”
　　“他们不会是那种关系吧？”
　　“有可能，不然你说，一个姓封，一个姓夏，好像没什么关联啊。”
　　看着那粉色系的棉花糖，“不过你说封总他会吃这个吗？”
　　“……完全想象不出来。”
　　猛得摇了摇头。根本不可能把那个面无表情的封总和吃甜食联系在一起。
　　“好了，别八卦了，赶紧把东西送上去。”
　　“娜姐……”小姐姐可怜巴巴的眼神望着她。
　　“怎么了？”
　　她也知道最近封邵变得很多，底下的人怕也是当然的了。
　　其实见到这样的封邵，让她想到了当初的夏景明……
　　“真拿你们没办法，算了，给我吧，我拿上去。”
　　秘书其实也不太能把握最近封邵的情绪，只是把餐送到封邵的办公桌上，就准备出去。
　　“这是什么？”封邵还在工作，秘书放在桌上的饭菜和那棉花糖，吸引了他的注意，瞥了一眼。
　　“好像是夏夫人给的，应该是亲手做的便当吧。”秘书没有多说，站在一侧，这样回道。
　　封邵听到是夏沐，面色上柔和了很多，“她什么时候来的？”
　　“刚刚，不过把东西放前台之后，就回去了。”



第262章 第二百五十八章 我打篮球老厉害了
　　封邵刚想说什么，夏沐就给她发来了消息。
　　“你给我送吃的了？”
　　“嗯，收到了？”
　　夏沐还没说便当的事，封邵就问了。
　　他们公司的效率还挺高的。
　　“好像还有棉花糖……”
　　“就是去买菜的路上看到了，就给你买了，省得你说我没给你留一份。”
　　夏沐想到以封邵的形象在公司吃棉花糖，好像是有些，没考虑到，尴尬地补充道：“你要是不喜欢吃，就丢了吧。”
　　“吃。”封邵回道。
　　夏沐看着手机，靠着车窗，思绪有些飘，还想说点什么。
　　之前聚餐时周说过的话，还有些放不下。
　　本来想等着封邵回来，当面问他的，但是忍不住，就趁着这个机会直接问了。
　　怕消息里说不清楚，直接给封邵打了电话。
　　“你前几天有来学校找过我吗？”
　　“什么时候？”
　　“就前几天。”她忘记问周具体什么时候来找过她了。
　　能明显感觉到封邵那边沉默了一下，夏沐还以为是手机出问题听不到声音了。
　　片刻后，封邵才回复道：“没有吧。”
　　“她们说有看到你来学校找过我。”
　　“应该是看错了？”封邵猜测道。
　　难道真的是周看错了，还是说来找她的人不是封邵，而是安明辉？如果是安明辉的话，那应该就说的通了。毕竟两个人认识，一个还帮了另一个的忙。
　　不过一想到安明辉……
　　“还有别的事吗？”封邵的声音把夏沐拉回了神。
　　“应该没别的了吧。”夏沐看向窗外。
　　“那我先吃饭了？”封邵拿过放在桌上的便当，到自己的跟前，没急着拆开。
　　“嗯，晚上要回来跟我说一声，我给你开热水。”
　　“热水一直开着就好了。”
　　“那样浪费电啊。”
　　“不用担心这些的。”
　　“节约也是好习惯。”以前为了省电费，家里的热水器都是用到的时候才会开。
　　这就是有钱人的生活吗，什么都不需要担心。
　　封邵笑着说：“嗯，听你的。”
　　然后没急着挂断，而是看似不经意地提起，“对了，你最近有和安明辉见面吗？”
　　“没吧。”
　　不知道为什么，反射性就这么回答了他，等到想改口的时候，又觉得有些晚。
　　大概是知道封邵和安明辉有些过节，所以有些事情就想第一时间撇清。
　　夏沐想着还是解释一下比较好，但是还没等她开口，封邵就已经先开口了。
　　“老师，你以前不是说偶尔想痛快地放一次假吗。”
　　“怎么突然说这个？”夏沐诧异了一下，然后缓缓道，“其实现在挺好吧，不是很快就要到寒假了吗，也没特别……”
　　夏沐还没说完，封邵就打断了她，紧接着问道：“上课不会累吗？”
　　“会吧？”夏沐不知道封邵为什么这么问，说不累是假的，而且偶尔也确实会有觉得力不从心的时候，“但做什么其实都累，相比之下当老师也还可以。毕竟我只会这个，其他的我都不会，大概也做不好，可能要比做老师更累吧。”
　　封邵静静地听着她说完，低声问道：“有没有想要休息的打算？”
　　“……你是想去游乐园玩了吗？”
　　夏沐对封邵的这个问题有些疑惑，不知道他说的这个休息是什么意思，片刻后才问。
　　累是累，随时都想休息，但毕竟是工作，总不可能因为累就不干了吧。
　　不过封邵要是想去玩，快寒假了，到时候陪他去一趟也不是不可以啦。
　　“没……”总感觉封邵的回答很扭捏。
　　“没什么？”话里有话的感觉。
　　“老师当我什么都没说吧，没事。”
　　夏沐看着被挂断的电话，满脸问号地看着手机屏幕。
　　什么啊，这小子什么时候也学会吊人胃口了。
　　封邵挂完电话，看着手机，看了好一会儿，才看向手里面的便当。
　　秘书不知道该怎么开口，但是没办法再耽搁下去了，顺势问道：
　　“等会儿还要去见安总，是先吃完再去，还是……”
　　在说起安明辉的时候，封邵的神色有些阴冷下去，但也只是一瞬间，在秘书看过去的时候，又恢复到平时的神色。
　　“急什么，让他等着呗。”
　　——
　　经过上次的事，夏沐周一一回学校，就拿着安明辉的照片找到校长。
　　她手机里没有安明辉的照片，都是网上找的。
　　“可以的话，能不能不要让这个人进学校。”
　　“可以是可以，不过我可以问一下，发生了什么吗？”
　　“我有合理的理由怀疑他想包养学校里的学生。”
　　夏沐咳了一声，撇过脸，随便找了个借口。
　　就连她都觉得这理由不怎么靠谱。
　　“那是挺危险呢，不过我看他长得还算人模人样的。”校长看着安明辉的照片，略有所思地评价道。
　　想着这么危险的人物，是该认真对待。
　　还好校长只管学校的事，应该不认识安明辉。
　　回去的路上，有学生见到她，主动向她打招呼，看着这些阳光灿烂活力四射的面孔，心情倒是也顺畅了起来。
　　班上的男生来邀请她打篮球，夏沐说不了。
　　“那要不要来当裁判， 我们和隔壁班约了一场篮球赛。”
　　“老师要是能来助威的话，我们一定会赢的。”
　　男生们勾肩搭背，期待地说道。
　　就光是有夏老师到场，大概气势上就能压过对面呢。
　　夏沐恍惚间好像把说话的人的身影看成了封邵。
　　上一世的封邵就很皮，老是想在她的面前出风头，发生了什么事，都要叫上她。
　　“你来呗，就算自己不打，也看我打啊，我打篮球老厉害了。”
　　还记得封邵把她堵在教学楼下，非要拉着她去打篮球。
　　现在倒是有些怀念，封邵乖巧之后，在班上听她上课，自己教教他功课，每个人每天每时每刻都能见面的日子。
　　封邵问她学校里的工作累不累，其实还好吧。
　　其实她没毕业之前，也想象不到，有人能够做一份工作，甚至是一个岗位上一待就是几十年的。
　　难道说封邵是觉得工作忙了之后，感觉自己把他冷落了，所以在闹变扭吗？



第263章 第二百五十九章 天天看，不腻吗
　　夏沐下班的早，回家做了便当，就给封邵带去了。
　　再次去夏氏的时候，前台小姐姐一下子就认出来了。
　　之前去过几次，简单的聊上两句，都觉得夏沐温柔随和，忍不住想要亲近。
　　明明夏沐的外表也没多大，但举止投足就是成熟的很。
　　一来二去，双方也就熟了。
　　这天夏沐来的，刚好是下班时间。
　　前台小姐姐见到夏沐来，热情地招呼了上来。
　　不过还是有些不好意思地问：“我可以晚点再送上去吗？”
　　夏沐不知道发生了什么，好奇地问道：“怎么了吗？”
　　“封总刚开完会，可能是市场部那边出了错，发了好大的火。感觉现在上去有些撞枪口上。”
　　夏沐表示理解，“没关系，这次我自己送上去吧。之前一直麻烦你们，挺不好意思的。”
　　“不过，封邵他有那么吓人吗。”夏沐有些不解，看这里人的神色好像都挺怕他的。
　　小姐姐小声说：“你不知道封总有多吓人，上次小依犯了点错，都被骂哭了。一边红着眼睛，哽咽着，一边工作。”
　　“这么凶吗？”夏沐对她的说辞诧异了一下。
　　大概是封邵在她面前都表现得温顺，所以她有些不知道在别人眼里的封邵是什么样的。
　　小姐姐意识到自己这么说别人的男朋友好像不太好，而且还是自己的老板。
　　悲壮地捂着脸，抱怨自己老板这种事，她会不会被开除啊。
　　夏沐好像看出了她的顾忌，笑着安慰着她说：“没事。”
　　“对了，我们等会儿要聚餐，一起来吗？”
　　小姐姐顺上放在前台的包包，拉着她走向公司门口。
　　夏沐进来的时候，门口就聚了人。原来是准备聚餐。
　　“姐姐，你好漂亮。”应该是应届毕业的实习生，看着还年轻，稚嫩得很。
　　“是吗，谢谢。”夏沐礼貌地表示感谢。
　　作为男生的时候，这类的夸赞也不少，好像习惯了。
　　但是作为女性被异性说漂亮倒是挺少的。
　　“姐姐是做什么的？”
　　“老师。”
　　“好厉害。”眼睛里崇拜的神色，“我姐姐也是老师，不过她是幼师。”
　　在他们聊的时候，封邵正好走过。
　　看着夏沐对别人笑，心里一阵不爽。
　　“要去做什么？”上前问道。
　　众人大概也没想到封邵的出现，“要去聚餐。”
　　“是吗，一起吧。刚好，我也饿了。”
　　封邵说完，看向夏沐。
　　‘你怎么在这里？’
　　‘我来送饭啊。’夏沐眨了眨眼睛，往前台的方向了示意了一下，做的爱心便当还在前台放着。
　　‘干嘛跟他们混在一起？’
　　‘我是被邀请的。’
　　‘你要是想听夸奖的话，我可以夸啊，我嘴很甜的。’
　　‘？’夏沐感到大大的疑惑。
　　两个人暗地里眼神交流，但是其他人心里苦啊。
　　一起？和老板一起吃饭？那这饭还吃不吃得成啊。
　　“其实我们就是普通聚餐。”
　　意思是您是老板，就不用和我们一起吃了吧。
　　“都是一个公司的，偶尔一起聚聚餐，增进一下感情，挺好的。”
　　封邵不给机会，直接安排了聚餐的地方。
　　老板都开口了，其他人当然不能再多说什么。
　　本来是员工间的聚餐，这下怎么整得有点像是团建。
　　不过和老板吃饭有一点的好处就是不用自己付钱。
　　这一点让所有人宽慰，特别是封邵挑的地方，看起来就不便宜。
　　那当然，这是他给夏沐挑的地方，怎么能差。
　　饭桌上，一开始因为有封邵在，所有人都有些放不开。
　　到后面见封邵不像白天在公司时那充满压迫性的样子，反倒有些随和，都嘀咕着，难道这老板私底下还算好相处？
　　话题也算是聊开了，封邵也不管他们说些什么，只是一个劲地盯着夏沐看。
　　其他人都不怎么看封邵，大概也只有前台小姐姐注意到了封邵落在夏沐身上炽热的视线。
　　杯子里的饮料喝完了，夏沐想重新添一杯。
　　一开始跟她打招呼的实习生，拿过橙汁，站起来想要给她满上。
　　“我自己来吧。”夏沐伸手想取过他手里的橙汁。
　　她不是很喜欢麻烦别人。
　　但是实习生很热情地说：“没关系，给夏姐姐倒饮料，我很乐意啊。”
　　洋溢着灿烂的笑容，还一口一口一个夏姐姐，属实是碍眼。
　　封邵的眼睛微眯。好像嗅到了危险的味道。
　　埋头吃着菜的前台小姐姐突然感到一阵寒颤，见状，赶紧拉了拉身边人的衣袖，一边夺过了他手里的橙汁，一边笑着对众人说：“我也要喝，我来吧。”
　　然后替夏沐满上。
　　夏沐站着说了声‘谢谢’。
　　然后准备坐回到位置上的时候，看着封邵巴巴地望着她，愣了一下，低头看了一眼手里装着饮料的被子，然后抬头看向封邵，问：“要喝吗？”
　　“要。”封邵好像就等着夏沐的这句话，把杯子递了过去，好像就要她倒的才喝。
　　“好吧，拿你没办法。”
　　封邵捧着杯子，开心地等着她倒。
　　众人看着徘徊在两人间的氛围，总觉得有些不太对劲，让人忍不住往那方面想。
　　该不会真是那种关系吧，平时也没听过总裁有交往的人……
　　然后一致同情的目光看向实习生，实习生也是埋着头一阵哆嗦，完蛋了。
　　聚餐之后，大家都各自散去了。
　　封邵没有开车，夏沐还说等着封邵去开车的，在酒店门口和他傻站了一会儿，才想起来。
　　眨了下眼睛，两个人对视了一下，好像都不是很明白当前的状况。
　　封邵以为夏沐还有事请，或者有什么事想说，在旁边默默地等着。
　　夏沐尴尬道：“我打车回去吧。”
　　然后揣着手机，往路边走去，封邵也跟了上来。
　　“一起吧，走回去也行。”
　　封邵一边说着，一边回头看着身后的酒店。
　　“或者我们今天晚上在这里住下也行。”
　　夏沐回过头说：“我没带身份证。”她身份证还在包里揣着。
　　“不需要身份证，而且在这里，还不需要我们自己收拾。”
　　夏沐当然是听出来了封邵的意思，她其实没有在外面酒店里，特意开房做那种事的嗜好。
　　而且不知道为什么，总会让她想到第一次在酒店时候的经历，明明已经快要淡忘掉的记忆。
　　夏沐突然觉得有些累，想睡觉，不是很想陪着他闹，“还是回家吧。”
　　“嗯，听你的。”
　　封邵拉上她的手，夏沐在前头走着，封邵在后面跟着，两只小手拉在一起，将他们牵连在一起。
　　远远看着，像是夏沐在前头拉着他一起走的，但仔细看，明明是封邵任性勾搭上的，想拉着夏沐的手。
　　回到家，封邵说要不要一起看电视。
　　但是冬天冷，在外面有些坐不住，夏沐摇了摇头，早早就洗漱到床上躺着了。
　　和以前的习惯一样，夏沐喜欢在床边放本书，躺在床上无聊的时候可以看看。
　　桌子上的小书架也摆着不少书，都是夏沐的，封邵不怎么看书。
　　也是因为夏沐，整个房间倒是有些书香气。
　　没有夏沐陪着，封邵也不想在客厅多待，洗了热水澡，跟着钻进了被窝。
　　刚进被窝，还有些冷，恨不得立刻就抱着夏沐的身子取暖。
　　但是见夏沐认真看书的样子，又不忍心打扰，侧躺着，把手垫在脑后，饶有兴趣地看着她。
　　“干嘛一直盯着我看？”
　　夏沐被封邵的视线整得有些读不进去。
　　房间里就两个人，尽管夏沐告诉自己不要去在意封邵的存在，也很难忽视掉啊。
　　“你说我们要不要在卧室里装台电视？”
　　“你要是想装，装就好了，不用问我。”
　　夏沐从封邵身上回过视线，看回书里。
　　反正也不是什么大事，这个家也不是她一个人的，封邵要是想做点变动，她也不至于不同意。一成不变地看着确实会腻。特别是对封邵这种年轻人来说？
　　虽然她是什么样都无所谓，以前那单调的房间也一样住了几十年。
　　“我要是偷偷换了窗帘，你不介意？”
　　“介意什么？”夏沐没看他，反问道。
　　封邵继续道：“我想换地板，换成木的。”
　　“好，换就是了。”
　　“我还想……”
　　夏沐只觉得封邵有些聒噪，想把他的嘴堵上怎么办，可是这附近好像没有可以堵上他嘴的东西。
　　封邵不知道夏沐的心思，趴在床上，像是晃着尾巴地兴奋道：“那我要是把浴室的墙敲了，换一面透明玻璃的，你会不会骂我？”
　　这次夏沐终于往封邵看了过去，不知道该怎么说他，半响才疑惑道：“你脑子抽了吗？”
　　“书有那么好看吗，宁愿看它，都不看我。”
　　封邵嘀咕着，取过夏沐手头的书，翻了翻，他对这一类的书并不怎么感兴趣。
　　看封面，还是一本科幻题材的小说，他还没忘记，当初夏沐跟安明辉聊到同好的时候，似乎都喜欢这一类的书呢。
　　“天天看，不腻吗。”夏沐随口答道。大概是封邵一直都是开玩笑的语气，所以夏沐说的时候，也有一点玩笑的成分在里面。
　　封邵的心咯吱了一下，面色上还保持着笑容，“不腻啊。”




第264章 第二百六十章 封邵的这点小心思根本骗不过
　　“不腻啊，我还嫌不够呢，巴不得老师天天在我看得到的地方，就算是睡觉的样子也想看。”
　　夏沐不是很想接他的话，伸手想取过书，“我还准备今天给它看完的，你别搞事啊。”
　　“啊，不小心掉了。”
　　封邵一时没拿稳，书从手里掉了下去，掉到床边。
　　这哪是什么不小心，封邵的这点小心思根本骗不过夏沐。
　　夏沐只是不知道他突然这样的理由。
　　“你很幼稚啊。”夏沐看着封邵说。
　　“不看书了，我们睡觉。”封邵搂过夏沐，撒娇道。
　　夏沐叹了口气，把封邵缠在她腰上的手拿了下去，“你先让我关灯。”
　　封邵乖乖松开了，但是夏沐关完灯，刚躺下，又搂了上来。
　　夏沐本来不想管的，但是封邵贴着她的背，炽热的温度，好像有些苏醒的迹象。
　　“睡觉之前，要不要做点什么？”
　　“做什么？”
　　封邵有些不依不饶，手也不安分了起来。
　　“我今天不是很想做。”
　　夏沐把封邵埋在她的颈间的脑袋按了下去，顺便制止了他伸进睡衣里的手。
　　“真的不想？”封邵又咬了上来，咬在夏沐雪白的肩头，嫩滑的肌肤，在粉色毛绒睡衣的衬托下，带着点诱惑的意味，沾着黑色的发丝，就很蛊惑人，想把她吃掉。
　　“有点累了，想睡觉。”夏沐的声音很冷清，带着倦意，“今天就先睡吧。”
　　封邵眼神一暗，手突然有些不知道该往哪里放了，低声说了句，“好”之后，然后拉过被子，盖在两个人的身上。
　　确认盖严实之后，才把手搭在夏沐的腰上。什么也没做，安静地，夏沐也不知道他是不是睡了。但太困了，没能让她多想，闭上眼没一会儿，夏沐自己也睡着了。
　　第二天去学校，办公室遇到温诗语，刚好跟她说了一下，安明辉要是再来找她，可以单独约地方，为了安全最近不允许陌生人进学校。
　　温诗语点点头说好。
　　“不过自从上次见面之后，我们就没再见过了。”
　　上次，大概就是周说的那次吧。
　　然后温诗语笑着补充道：“我感觉他是来见老师的，毕竟上次见面的时候不是有老师在吗，我在中间都有些不好意思了。”
　　大概是不清楚他们的关系，所以误会了。
　　“我跟他不熟的。”夏沐解释道。
　　温诗语有些愣住，“是这样吗。”
　　看着温诗语有些没想到的样子，安明辉都跟她说了什么。
　　所以上次封邵是真的有来找过她吗。
　　——
　　安诗筠给她试的衣服，改好了，打电话想找她再试一次。
　　夏沐说好，找个时间，或者和上次一样，来她家也行。
　　安诗筠好像怕封邵，但是并没有减缓她的热情。
　　于是说到时候来了联系她，或者约时间，问她要不要去她的工作室逛逛。
　　话语里很是兴奋。
　　夏沐说好，到时候看个周末可以约一下。
　　设计师的工作室是怎么样的，夏沐倒是有些好奇。
　　晚饭做好了，夏沐看着眼前的饭菜，犹豫着，今天要不要给封邵带饭。
　　想了想还是给他送过去吧，这次亲自给他送上去好了。
　　还没怎么见过封邵工作时候的样子。
　　在夏沐准备坐电梯下楼的时候，从电梯里出来的人很是急促，快步走了出来，撞到了她的胳膊。
　　夏沐在看手里的东西，所以一时没注意到对面走过来的人，突然被撞一下，差点没站稳，而且对方好像很急，力道有大。
　　穿着黑色夹克外套的男人，肯定是知道自己撞了人，但并不想管，理了理衣服的领口，确认自己没有被认出来，什么也没说，转过拐角消失在视野里。
　　夏沐虽然好说话，但也耐不住是有脾气的。
　　撞了人，连句道歉都没有。一看就是那种撞了人也嚣张跋扈的人。
　　有一瞬间，她都有种想把便当往他头上砸去的冲动。
　　但是暴力什么的，可能不一定打得过对方，想想就算了，就当是运气差吧，其实这种事走在路上，谁没碰到过几回。
　　而且对方走得快，一下子就没影了。
　　夏沐没有多想，进电梯下了楼。
　　到公司的时候，封邵刚好出门不久。
　　“好像是和夏总一起离开的。”
　　“大概什么时候回来？”
　　小姐姐摇了摇头，“不是很清楚。”
　　夏沐也不急，和前台小姐姐聊了一会儿天。
　　还聊了些女人间的话题，可能是聊开了，小姐姐支支吾吾地不好意思问：“要是给男朋友送礼物，送什么比较好？”
　　捂着嘴，很是羞涩。
　　“为什么问我呢？”夏沐感兴趣道。
　　“感觉沐姐会有经验啊。”
　　“刚在一起的？”夏沐看着她腼腆的样子，就像是初恋的小女孩一样，
　　“嗯，刚认识的，还在相处的过程中。”小姐姐应道，看表情倒是幸福甜蜜的。
　　恋爱确实是这样的。一开始是甜蜜的，容易让人忽视一些其他的东西。但是一开始的那层甜蜜确实让人容易沉溺啊。
　　“挺好的，既然是初恋就没必要想那么多，就按着自己的想法来就好了，问别人还不一定有自己想的好。”夏沐笑着，鼓励说，“而且我也没什么能分享的。”
　　“但是感觉您和封总的感情还蛮好的。”说到这个，小姐姐面色上有些顾忌，“不过有件事我不知道该不该说……”
　　“什么事？”夏沐问。
　　“昨天那个实习生小哥哥好像被封总辞退了。”
　　回小区的路上，夏沐的心情有些复杂。
　　她不想多想，那只会觉得头疼，本来工作上的事就够让她苦恼的了，平时的生活，她只想安逸的过着，她不想有太多的波澜，那太累了。
　　天已经黑了下来，安静的氛围，一个人走在路上有些越想越乱。
　　走到楼下的时候，下楼梯的一男一女好像在讨论着关于发生在小区里有贼的事。
　　夏沐一开始还以为听错了，这小区安保还不错，应该不至于出那种事。
　　然后想到，她离开之前撞到她的那个人，看起来很可疑。
　　该不会是那个人……



第265章 第二百六十一章 反倒是他先慌了
　　那个人伪装的严实，没看到他的脸。
　　夏沐有种不好的预感。
　　赶紧坐上电梯，往家的方向走去。
　　到了楼层，走廊安静的很，听不到什么动静。
　　夏沐不敢放松警惕，静着脚步声，走到家门口。
　　在见到家里的门是敞开着的时候，夏沐心里直接一沉。
　　活了这么久，家里还没遭过贼。那一阵不安，心疼的。
　　锁她不敢确定里面还有没有人在，不敢随便走进去。
　　只能从外面看到，家里乱作一团，好像里里外外都被人翻找过一遍。
　　她家里没什么值钱的东西，就算贼找上门，大概也找不出一件可以卖钱的。
　　要是不小心被抓了，还得不偿失。
　　现在的小偷一般不都是会先蹲点的吗，确认自己要偷的那家有值钱的东西，才会下手。
　　看起来很不专业，但他又刚好挑她出门的时候下手。
　　阵仗还挺大，现场连收拾都不收拾，一点也不担心自己会被发现。比起偷，倒更像是抢。
　　如果自己那会儿没有出门，是不是会在家里撞上。
　　夏沐一阵后怕，头疼地抚着额头，她应该没得罪过什么人才对。
　　难道是冲着封邵来的？
　　夏沐先是找了个拐角，就在楼梯旁边，遇到什么状况能第一时间有地方跑。
　　打了电话报警之后，才给封邵打了去。
　　封邵还在吃饭，看到夏沐的电话，开心地接起。
　　但没等他开口，夏沐那头传来低沉的声音：
　　“家里好像进贼了。”
　　封邵像是意识到了什么似的，瞳孔缩了一下，站起身，“你有没有事？”
　　“我没事。”夏沐摇了摇头，然后往家的方向望了一眼，也不知道这种事为什么会被她摊上，还挺倒霉的。
　　“不过家里就说不定了。”夏沐感叹道，“还好，家里没什么值钱的，他拿不走什么。”
　　她庆幸自己没钱，买不起什么值钱的东西，除了日常开销，工资基本都存着，没什么想买的，不然现在估计要心疼死。
　　“你没事就好。”封邵不在意那些，听到夏沐没事，紧张的神色稍微缓了下来。
　　但还是没能松口气，夹着手机，拿上外套，往外走去，“你等我一下，我马上回去。”
　　“我已经报警了，等会儿警察应该就会来。”
　　封邵问道：“你现在在哪儿？”
　　“我看家里乱得很，还不敢进。”夏沐抬头看了眼周围。
　　楼梯道里，空间小，说话好像还有回音。
　　封邵考虑着夏沐现在面临的状况，心里还有些顾忌，不是很放心，嘱咐道：“你先小心一点，可能那人还在附近也不一定。”
　　“嗯。”
　　“你先离那里远一点。”
　　夏沐往走廊外探了一眼，笑着说：“不过大晚上的，感觉外面更危险一点。”
　　“没事，我很快就到。”封邵安抚道，“你先别慌，应该丢不了什么，他想要什么给他就好了，你没事就行。”
　　“我知道，钱财什么的都是身外的东西，我还不至于因为钱把自己的命给搭上。”
　　封邵又哄了夏沐几句，让她放宽心，怕她遇到这种事多想，但一想，老师她什么没见过，反倒是他慌了。
　　一想到所谓的贼无缘无故找上他们家，怎么可能不联想到最近发生的事情上。
　　封邵像是想到了什么可能，拳头握起，砸了一下墙，眼神里有一丝狠绝。
　　丢下手头的事情，第一时间从公司赶回了家。
　　停下车子，封邵见电梯还停在十楼，根本没心思等，直接从楼梯跑上去。
　　在走廊里四处张望着夏沐的身影，慌乱的神色，生怕夏沐出什么意外。
　　到的时候，封邵看到家里乱遭的景象，顿住了脚步，明显是被洗劫了一番。看着自己的家变成这副模样，任谁都有些怒意。但他现在在意的不是这个。
　　封邵赶紧往里寻找夏沐的身影。
　　屋里的灯开着，房间里还有两三个警察在忙碌，夏沐和其中一个人在聊当时出门前和陌生人擦身而过的事。
　　封邵在夏沐的身后看着她。
　　虽然很想立马就上去和夏沐确认，看看她有没有事，但还是忍着，等到她和警察说完话。
　　听到夏沐遭遇意外的那一刻心里就忍不住一紧，在路上随时好像有一种要失去她的感觉，那种患得患失的感觉让他有些折磨。
　　见到夏沐没事，才松了口气下来。
　　“有抓到小偷吗？”
　　封邵见夏沐他们聊完，上前问道。
　　夏沐听到封邵的声音，回过头，摇摇头说：“还没。”
　　警察还在做记录，见到封邵，询问了他的身份。
　　简单地解释了两句，知道不是什么可疑人，整理完现场就先离开了。
　　“别急，迟早会把他找出来的。”封邵搂着夏沐的胳膊，让她放心。
　　“还好吧，就当是倒霉。”夏沐倒没觉得什么，一开始是挺气愤的，把她家搞破坏搞成这样。但是也没那么多精力浪费在抓小偷的身上，没造成什么损失就行，“剩下的交给警察就好了。”
　　“有少了什么吗？”
　　“看了一下，好像没少东西，不过具体的，还得再检查一下才知道。”
　　封邵点点头，“嗯。”
　　有些心不在焉，好像有些想法。
　　“不过我是没想明白，他为什么会找上我们家，明明没什么值钱的。”夏沐伸了伸懒腰，然后饶有兴趣地对封邵调侃道，“大概是看你挺有钱的，就觉得家里会藏着什么宝贝？”
　　“你看，人家贼都嫌弃你过得太清心寡欲了。”
　　封邵捏了捏夏沐的脸颊。
　　怎么养了这么久了，还是养不胖呢。
　　白白胖胖的，脸颊捏着手感大概会更舒服，虽然现在也很舒服。
　　“我只是单纯的懒。”夏沐笑着说。
　　是过得挺随意的。封邵在，可能会花上点心思，但如果让她一个人，基本就是怎么舒心怎么来，哪会花那么多心思。
　　心里感叹了一下，往卧室走去。
　　卧室和客厅一样，都被人翻过。
　　家里被这么一闹，收拾起来花了不少时间，本来就挺晚了，夏沐和封邵忙了一下，差不多已经到了凌晨。
　　夏沐是有些熬不住了，早上还得起来上班。



第266章 第二百六十二章 我是不是做错了什么
　　就先取了睡衣去洗澡。
　　夏沐穿着睡衣，从浴室里出来，看到封邵在卧室里用着电脑，神色好像有些凝重，不由得好奇问：“怎么了？”
　　“没什么。”封邵在夏沐走近之前，就关上了电脑。
　　封邵的举动引起夏沐的好奇，这小子是不是又有什么瞒着她的。
　　“没什么的话就先早点睡吧。”夏沐叹了口气，到床边坐下，手搭在床边，看向封邵那边，“虽然那个贼很可恶，但现在一时半会儿也抓不到他，还拿他没办法，先睡吧。”
　　“嗯。”封邵转过脸，冲着夏沐笑了笑。
　　然后扑到夏沐的怀里，抬头问道，“老师没被吓到吧？”
　　夏沐看着怀里探头的封邵，乖巧的模样，明明很讨人喜欢，但是有时候却没办法看清他的想法。
　　小孩子长大了，有了自己的想法，不想被其他人知道……
　　夏沐忍着想要拿手去摸他头的想法，“没呢。”
　　“这种事正常人遇到，肯定会害怕的吧 ，怕本来就是很正常的反应，没什么。”
　　“我没怕啊。”夏沐说。
　　封邵说着，低下头，“我说过会保护好老师的，结果却遇到这种事。”
　　“谁也想不到会遇到这种事，别多想了。”
　　“不会再有下次了。”封邵抱着她，埋在她怀里，低声嘟囔着。
　　夏沐还是忍不住摸了他的头，这次倒是换她安慰着他说：“你又没办法遇见这种事，好了，去洗洗睡觉吧。”
　　“一起洗？”封邵的眼睛闪过一丝光，微微弯起，笑容很是甜。
　　这家伙只要有所期盼的时候，总是露出这样一副很难让人拒绝的表情。
　　一不小心就会被他得逞。要是被他得逞，不知道会提出什么样的要求来。
　　“我已经洗过了，你去吧，浴室好好的，没坏。”
　　“但是老师不一起洗的话，好像没什么特别的动力啊。”
　　封邵抱着她，兴致缺缺的样子，干脆就枕在她的大腿上，也不放手，又搂了搂，紧了一份，就认准了缠着她不放手。
　　这不是封邵第一次枕在自己的大腿上，每一次都觉得有个小东西依赖着自己，心里就涌现出异样好像就这么宠着他的从来没有过的感觉。
　　前提是这个小家伙，听她的话。
　　夏沐把手**他的头发里，把他枕在自己腿上的头掰了起来，让他看着自己，不准他赖皮。
　　“你洗澡是给我洗的？”
　　封邵看着她笑，很是无赖，“在照顾老师之前，不得洗的干干净净的吗，不如老师亲自检查检查？”
　　“你要是敢不洗干净，被我发现，就不是被我踹到床底下那么简单了。”
　　夏沐友善的笑意，让封邵看着害怕，配合的哆嗦了一下。
　　“冬天地板冷啊。”说得好是可怜。
　　“不想睡地板，就乖点去洗澡。”夏沐拎了拎他的后衣领，最后通牒。
　　“那回来，可以让我尝尝吗。”封邵不是很想放手，拿脸蹭了蹭夏沐的手，“这几天，都没能和老师温存，想念老师的味道了。”
　　“原来你认人不是咬的，而是靠嗅的。”
　　“都是。”封邵扬着笑容说。
　　夏沐的头发刚洗过，还湿漉漉的，往下滴水。
　　滴到封邵脸上的时候愣了一下，“怎么晚上洗头？”
　　“本来回来就想洗的，谁知道会出这样的事。”
　　“你等我一下。”封邵听后，起身，想要去取吹风机，给她吹头发。
　　夏沐知道他要做什么，拉住了他的手，“你先去洗澡吧，水还热着，我自己吹就好了。”
　　“我来吧，现在没什么特别想做的事。”
　　“就算这样，你也得乖乖给我去洗澡。” 夏沐看着他说。
　　“但是一个人洗会冷。”封邵用手勾了勾夏沐的手。
　　巴巴望着的模样，被那双眼睛注视着，大脑很容易就放空，不思考。夏沐差点就信了。
　　封邵这体质会怕这点冷？说出来谁信啊。
　　“浴室的门关上之后，记得开灯暖，先放一会儿热水，就不会冷了。”
　　夏沐松开了封邵的手，特意歪了下头，像是在问他意见，“或者你把浴缸里填满水，洗好了，再出来。”
　　封邵犹豫了一下，“好吧。”才拿着睡衣去了浴室。
　　封邵平时洗澡都挺快的，这一次倒是花了不少时间。
　　等他开门进来的时候，夏沐都快睡着了。
　　“洗好了？”
　　“嗯。”
　　封邵钻进被窝的时候，四肢都是冷的。
　　夏沐以为是天冷，所以凉。
　　但身子还是本能地往外挪了挪，“太凉了。”
　　“捂一捂就热了。”封邵蹭在夏沐的肩头，本来是兴奋地，但是怀里的老师看起来兴致缺缺马上就要睡着的样子，“老师是不是忘了答应过我什么了？”
　　“答应你什么了？”
　　夏沐没有睁眼，话语里有些慵懒，深深的倦意随时都可能睡去的样子。
　　“不准翻脸不认人。”封邵有些急了，凑上去咬了一下夏沐粉嫩的耳朵。
　　夏沐反射性地捂了一下耳朵，还做了驱赶封邵的手势。
　　“一边去，我要睡觉了。”
　　脖子被他吹得酥酥麻麻的，往里缩了缩，然后伸手把他的头按了下去。
　　“唔……”被拒绝的封邵，盯着夏沐的背，像是被丢下的小狗狗唔鸣。
　　“安静点，我要睡觉。”
　　夏沐把手往后伸，想捂上封邵的嘴。
　　但是被咬了一口。
　　转过身，看着露着牙齿咬她的某人说：“你什么时候这么会咬人了？”
　　面对夏沐的质问，封邵才收敛起牙齿，问道：“我做错什么了吗？”
　　夏沐没有说话，封邵的神色有些变了，“我是不是做错什么了？”
　　“没有吧。”夏沐突然转过身，有些心虚地说。
　　虽然这么说，但这两天总觉得封邵瞒着自己不少的事情。
　　如果封邵再问，不知道该怎么回答他。夏沐一直没有开口。
　　在夏沐回过身之后，身后的封邵就一直没有动静，没有说话，也没有做任何的动作。
　　夏沐在等着封邵说话，想着事情，但封邵一直没有出声，安静的氛围，让她渐渐有些顶不住睡意睡着了。
　　封邵听着夏沐的呼吸渐渐变得平缓，胸口的起伏变得缓慢。
　　搂着她，抵着她的背，黑暗里，藏在眼神里的情绪一直很难让人看懂。
　　不知道过了多久，夏沐放在床头的手机亮了一下，吸引了封邵的视线。
　　封邵就往那里撇了一眼。
　　号码并没有备注，但是发来的内容却让封邵的眼睛深深地眯了起来。



第267章 第二百六十三章 老师的味道好可口
　　发生了昨天那种事，夏沐第一时间就换了家里的锁。
　　虽然没造成什么财产损失，但小偷毕竟还在外面逍遥法外，没办法放下心。
　　下班之后，夏沐特意去警察局了解了一下案件情况，也不知道调查的怎么样了。
　　才一天，那人伪装得严实，就算被监控拍到，单凭这个要查出是谁下的手还是有点困难的，所以也没抱希望，就是问一下进程。
　　夏沐去的时候，接待她的人愣了一下。
　　因为在她之前，封邵就已经来问过了。
　　封邵昨天是挺急的，看他那神色，像是把人逮到之后，绝对要狠狠教训对方一顿的架势。
　　不过调查暂时还没什么进展，所以封邵什么也没说就走了。
　　“放心吧，这案子已经在办了，到时候有什么进展一定第一时间通知你。”
　　警察是个帅小伙，认真负责，把案子资料合上，跟夏沐保证道。
　　“谢谢了。”这种事也急不得。
　　“不客气，为人民服务嘛。”
　　夏沐表示完感谢，就出了警察局。
　　刚从警察局出来，她就接到了个陌生电话。
　　也不算陌生，这号码见过几回，所以也能认出来是谁。
　　“喂？”
　　“你学校保安拦着我，不让进，还说我是什么危险人物，嗯……我怎么不知道自己什么时候在外面有了包养学生的传闻？”安明辉的声音从另一边传来，倒是轻松的氛围。
　　“谁知道这种事你干不干得出来。”安明辉干不干得出来，她不知道。但这好像还是她告诉校长的理由。
　　安明辉顿了一下，说：“其实我对感情看得很重，不喜欢那种包养的关系。如果是真的喜欢，当然是直接放在家里养着比较好。”
　　夏沐黑脸，什么叫做喜欢就想放在家里养着。
　　“你的喜欢，就是把人养在家里吗？”
　　安明辉顺着话说了下去，“我还挺想养只猫试试看，毕竟没养过，没有经验。”
　　“你可以找间猫咖，抱一只看看。猫其实很烦的，还会用爪子挠你，一下子就讨厌了。”
　　“你被猫挠过吗？”
　　“没有，我不喜欢养宠物。”夏沐否认道。
　　“你不是养了一只吗，还养得很好。”
　　夏沐申明道：“他不是猫，要是逼急了，不止会挠人，还会咬人。”
　　“看来你被他咬过，还咬得不是一般的惨。”听他话语里的意思，怎么还有种幸灾乐祸的味道。
　　夏沐很不爽，“你要是只想说这些，我挂了。”
　　安明辉收敛起了笑容，“他其实要说疯，还是挺疯的，第一次见到他的时候，我就感觉到了。”
　　“你们很早就认识了？”
　　在交流会那次，封邵见到安明辉时的反应，明显不像是双方第一次见面的样子。
　　“我们认识挺早的，所以当时我看到封邵那么听你话的时候，相当吃惊。”
　　“他那样给你惹麻烦，你居然还愿意收留他。”安明辉继续说，“我以为他会被狠狠地踹开，这样我就可以好好地去嘲讽他了。没人养的野犬在外面流浪久了居然也开始想要找主人了。”
　　夏沐冷声打断了他的话，“他现在有人养了。”
　　安明辉没有说话，饶有深意地盯着手里的笔看了一会儿，并没有在意很多，因为他打电话更多的不是为了这个。
　　“昨天我给你发了点有意思的东西，没有看吗？我还以为你会主动联系我的。”
　　这下轮到夏沐有些蒙了，“什么东西？”
　　“没收到吗，和封邵有关的。”
　　夏沐皱眉道：“昨天我没有收到过任何东西。”
　　“诶？这就奇怪了，昨天晚上我确实发出去了。”安明辉念叨着，然后才说，“要不要我再发一份给你？”
　　夏沐直觉那不会是什么好东西，但还是耐不住好奇，打开看了。
　　好像是一张照片，画质不是很清楚，像是监控上截下来的。尽管模糊，但还是能认出上面的人是封邵。看起来要比现在年轻很多。
　　“为什么要给我发这个？”直觉告诉她这东西不简单，像是什么把柄抓在安明辉的手上。
　　安明辉没有急着回答，而是转着手里的笔，淡然地说：“其实我本来不想做的那么绝的，我一直都很恨姓封的那些家伙，从以前开始就想着怎么对他们下手，享受那种一点一点把它摧毁掉的感觉，就像当初他们对我们家做过的事情。”
　　安明辉继续说：
　　“你知道关于封邵以前的事情吧，不管你信不信，但总是听说过一点的。”
　　夏沐的心猛得揪了一下，她好像能明白安明辉说的是什么。
　　“我不会放过封邵的。”安明辉冷冷地说，“虽然封家对于封邵来说不算什么，但是他哥哥对他来说还是重要的。你知道我上次去医院，是去见谁吗？封景深。封家现在的当家，也是他哥哥。封家垮了，要是他哥哥还没了，我相信就算是封邵差不多也会崩溃吧。”
　　夏沐也不知道自己是怎么回到家的，想着安明辉跟她说的事情。
　　她不知道安明辉说的内容是真是假，但是单凭之前封邵提到这件事抗拒的反应来看，这里面肯定有些什么。
　　靠在公交车的车窗上，望着窗外的景象，就连坐过站了都不知道。
　　等反应过来的时候，车已经在终点站停下。
　　还好还没到末班车，夏沐也懒得动了，干脆就坐在车里等着回去。
　　司机好像没发现她，到站之后直接下了车，抽了会儿烟，和站点的人聊了会儿。
　　估摸着到时间了，才掐了烟，上车开着公交回程。
　　回到家的时候，发现新锁打不开，而且这锁怎么看也不像是她刚换的那把。
　　就在她疑惑的时候，封邵刚好开门出来。
　　两个人的视线对上了，都是一愣。
　　夏沐因为想问出口的话很多，一时不知道说什么，“你换了新锁吗？”
　　“我不想出现像上次一样的情况。”
　　封邵的神色本来是凝重的，见到夏沐的时候放宽了一点。
　　“你要是不喜欢，我换回去好了。”收回了迈出去的脚，敞开门，给她让了身位，让她进来。
　　“算了，既然换了也就换了吧，但是我记得换完锁之后好像告诉过你了。”
　　夏沐端详了一下封邵换的新锁，看着是挺靠谱的。
　　但是她刚换的锁啊，花了钱的啊，有些心疼。
　　“我还是不放心。”
　　“不放心什么？”夏沐笑着说，封邵每次考虑得好像挺多的，“其实不管是什么锁，要是人有心想要撬开还是能撬开的，拦不住。”
　　“上次那人我已经有想法了，很快就能查出来是谁干的，到时候……”封邵眼底闪过一丝凶狠。
　　但在夏沐看过去的时候，很快就收敛了起来。
　　夏沐刚想嘀咕他怎么说话喜欢说一半，然后就听到家里浴室传来的动静。
　　赶紧冲了进去，看到放在浴室门口的工具，还有工人在浴室里作业。    
　　“你真叫人来把浴室的墙敲了？”
　　夏沐瞪着他，还没忘记他之前说过的要把浴室墙敲了换透明玻璃的蠢主意。一直以为只是玩笑。
　　“要是真撬了呢？”封邵还在一旁偷乐。
　　夏沐瞪着他，封邵要是敢回答‘是’，真的想一脚把他从这个家里踹出去。
　　“没，热水器坏了，我叫人来修。”封邵看夏沐的反应有趣极了，想逗逗她。
　　但老师看起来很吓人啊，让他不敢多皮，这皮起来也是有代价的。
　　见夏沐那架势好像真的会朝他踹过来的凶狠样子，还往一旁做了躲避的姿势，一边躲，一边笑着解释。
　　见到不是，夏沐的神色确实是缓了下来，但还是冲着很皮的封邵恶瞪了一下。
　　“今天早上坏的？昨天还用得好好的。”往浴室里探了一眼，然后转身回了客厅。
　　“其实昨天晚上我去洗的时候就坏了。”封邵跟在夏沐身后说道。
　　“那你昨晚洗的是冷水澡？”夏沐难以置信地回头看他。
　　现在已经是冬天了，冷水洗澡谁吃得消啊。
　　“你说不洗澡就不让我上床。”封邵趁着这个机会，好好地诉了诉苦。
　　夏沐有些恨铁不成钢，想要锤他，怎么偏偏在这种地方这么固执啊，“你是蠢还是什么，你倒是告诉我热水器坏了啊。”
　　封邵接着夏沐的小拳头，解释道：“我也是去洗了才知道坏了。”
　　“就算你体质再好，大冬天洗冷水澡，不把你冻感冒了。”
　　封邵笑着，没多说什么，大概是真觉得冬天洗冷水澡没什么，也没在意，“就是洗的时候冷了点，但是想着洗完澡，可以找老师抱抱取暖，就没什么了。”
　　夏沐张了张嘴，什么都没说出口。
　　然后别扭的转过身，问：
　　“那今天怎么办？”
　　封邵拉过夏沐的手，拉着她往里走，“今天应该能修好，别担心。”
　　夏沐任由他拉着自己，那只手比自己要大只，年纪虽然小，却充满了力量。
　　封邵拉着她，到沙发边，在沙发上坐下。
　　“我买了点水果，要不要吃？”
　　然后从厨房取了洗过的水果，放在夏沐跟前。
　　“你吃吧。”夏沐看着封邵半蹲在那篮水果前，摇了摇头。
　　“不喜欢？”封邵歪着头问。他还特意挑了老师喜欢吃的水果。
　　“既然是你买的，那你就多吃点。”夏沐把水果推了过去。
　　“但是我是买给你吃的。”封邵又给推了回来。
　　“但是我想把你买给我吃的水果，让给你吃。”夏沐用封邵的话回复他，“不喜欢吃水果吗？”
　　“还好。”封邵顿了一下，然后捧着脸，笑着提议道，“要不你喂我？”
　　“你是越来越会得寸进尺了。”然后夏沐看着封邵已经迫不及待地张开嘴，等着她喂，“你怎么知道我就会喂你？”
　　“那老师喂吗？”
　　也不知道他哪里来的自信觉得她会为他。
　　那抹笑让她很不爽。轻哼了声。
　　夏沐试着拿了一颗草莓塞到他的嘴里，可能是觉得一个不够，又塞了一个，报复性似的，把他的嘴塞得满满的。
　　夏沐收回纤细的手指，翘着二郎腿，捧着脸，欣赏着自己的作品，“我看这样你还怎么说话。”
　　看着封邵的嘴里被塞满了草莓，夏沐的小手捻在嘴边，就这么欣赏着他狼狈的样子，话语里相当的得意。
　　封邵嘴里被塞满了，当然说不了话，但是不妨碍他眯起眼睛，炽热的视线盯着无比诱人的老师看。
　　草莓的果汁顺着她的指尖滴落下去。
　　甜腻的红色液体缠在白皙关节分明的手指上，捻在嘴边有一种邀请品尝的意味。
　　夏沐也注意到了，手指上的果汁，产生了一种要不用嘴舔一舔好了的想法。
　　但是在封邵面前做这种事太蠢了，而且感觉好诱啊。
　　还是决定起身拿张纸擦擦。
　　但是刚起身，就被蓄谋已久的封邵蛮横地拉了回去，刚想咒骂，就被对方堵住了嘴，甜美的果汁顺着嘴角流下。
　　这下不仅是手，嘴角，连衣服上都沾上了。
　　“老师的味道好可口。”封邵松开了她，看着身下用手搂着腰才稳住身子没滑下去，可口的夏沐说道。
　　“你——”夏沐怒目着他。
　　弄得一团糟。
　　还一副得逞的样子，开心笑着。
　　真想朝这个无赖的家伙揍过去。
　　修理工从浴室里出来，就看到封邵搂着夏沐抵在沙发上的样子。
　　不由地老脸一红。
　　什么叫非礼勿视。赶紧转过脸。
　　这小两口也太会搞情趣了吧。
　　但是还没开口说什么，就被远远的封邵看到了，瞪了一眼。
　　也不算瞪，没那么凶狠，但就是能感觉到那视线落在他的身上，好像敢看一眼就要杀了他似的。
　　不敢停留，不敢多看，赶紧从门口离开。
　　下了电梯才想起来。
　　钱啊，他还没要钱啊。
　　哎呀！！
　　但是一想到出门前封邵那副凶狠的样子，他又鼓不起勇气回去要。
　　正想着这一单白干了，结果收到支付宝转账一万元。
　　天呐，这也太慷慨了。老板好，老板大气，老板长命百岁！
　　可以可以，一开始的烦恼一下子就烟消云散了。
　　不过，为什么会有人在自己家浴室里装锁链底座的？



第268章 第二百六十四章 跟着你，围着你转
　　封邵抱着夏沐在沙发上看电视。
　　客厅里没有开灯，他们看电视一般都喜欢关灯看，这样有氛围一点。
　　“要是我真把浴室的墙砸了，你会不会打我？”
　　在一集电视剧放完之后，封邵故意问向怀里的夏沐。有时候大概就是不作死就不会死。
　　“你要是真把浴室的墙砸了，我能拿你怎么办。”夏沐抬头，拿手挠他，“你先斩后奏的事还少吗？”
　　“换锁是我担心上次的事情再发生。”
　　“我说的不是这件事。”
　　“那是哪件事？”封邵问。
　　夏沐看了一会儿，收回视线，从封邵的怀里起身，伸了个懒腰，往厨房走去，“算了，我去洗碗了，水烧好了跟我说一声，今天有点难受，想早点洗个热水澡。”
　　“夏沐。”封邵拉住了她的手。
　　“嗯？”
　　封邵看了她一会儿，什么也没说。这几天夏沐看他的眼神让他有些发慌。她是不是发现了什么，或者是察觉了什么？
　　“没什么。”封邵的眼神稍微暗了下去。
　　把她的手放在脸边，蹭了蹭。
　　夏沐能感觉到尖尖的牙齿，在摩擦着她的手。
　　“饿了？”没办法，回过身，“要不要我给你做点夜宵。”
　　封邵摇了摇头，“不饿。”
　　夏沐叹了口气，低下头，在他的脸颊边轻轻亲了一口。
　　“饿了吧。刚好，我新学了一道点心，倒是可以给你做做看。”夏沐摸着他的脸，“乖，在这里等一下。”
　　封邵愣了一下，黑色眼瞳微微动了动，注视着眼前凑近的夏沐，眨了眨眼睛，刚刚那一下总觉得有些梦幻。残留在脸颊上饱满轻柔的触感还依旧清晰，带着一丝温度没有褪去，微微湿润。
　　封邵把脸埋在夏沐的胸口，好像被她环绕着的感觉，“那你让我抱一会儿再去。”
　　夏沐的手搭在封邵的手臂上，始终没有把那只抱在自己身上的手拿开。
　　过了好一会儿，封邵也没有要松手的迹象。
　　夏沐拍了拍他的肩膀，“我要去做点心了。”
　　“嗯……”封邵低哑的声音，都要以为他是不是就这么睡去了。
　　封邵没有松开，夏沐的手没地方放，就顺着搂着的姿势，放在封邵的背上。
　　“公司的事还好吗？”
　　“还好啊，我都应付得来。”封邵低声说。
　　“是不是有些力不从心，如果是那样的话……”
　　“一开始可能是有些力不从心，但是以后会越来越好的，老师不用担心。”
　　“那是……你哥出了什么事吗？”夏沐想到了安明辉说过的话，不由的预感，忍不住问道。
　　“谁跟你说的？”封邵的身子僵硬了一下，猛地抬头。
　　因为是突然的，封邵话语里有些逼迫的质问的感觉。
　　夏沐也有些没想到封邵的反应会这么大，怔怔地看着他。
　　“你哥对你来说不是很重要吗，我很少看到你会露出这样的表情来。”
　　可能是见到夏沐眼眸里的自己表情有些狰狞，封邵愣了一下。
　　封邵自己也反应过来了，刚刚的态度可能有些没控制住，相当糟糕。
　　“不是我哥的事。”封邵的话语缓了下来，难得的温柔，“我只是怕自己做得不够好，不够优秀，达不到老师对我的期望。”
　　封邵的肩膀变得宽厚了起来，能够一个人把所有的事情都扛下去。
　　“但是我没想过要你把自己逼得那么紧。”
　　“如果不足够优秀的话，就没办法得到老师吧。”封邵说，“我说过我会做得很好的，比任何人都要好。”
　　“什么得到不得到的，我又不是什么物品。”
　　封邵从她的怀里抬头，露出少年甜甜的笑容，“老师还要由我来养呢。”
　　好像只要得到一点的奖励，就会很高兴。
　　“我比你大，要是要靠你养，不是很丢脸。”
　　“哪有什么丢脸不丢脸的。老师只需要在我身边待着就好了，什么都不需要做。”封邵抱着她说，“要养一个老师，我还是可以的。”
　　“那不是会闷得慌，什么都不做的话。”
　　“但是我想老师在我能看得到的地方。就像以前一样，跟着你，围着你转，如果你不在了，我都不知道该……”
　　封邵还想说什么，夏沐用手盖住了他那双明亮的眼睛，在手背上轻吻了一下。
　　封邵感受到了，说话的声音减弱了下去。
　　“这次生日之后，我们好好地去放松一下吧。”
　　“我们去游乐园玩吧，你不是没去过吗，之前说好的，有空就去玩一次。”
　　——
　　自从夏沐上次去问了案件的进展之后，就一直等着消息。
　　但是封邵在那次去过警察局没能得到任何消息之后，就联系了自己认识的人帮忙搞定，对他来说从来不会就这么被动地等着。
　　封邵刚从外面回到办公室，刚脱下西装，听着秘书报告的行程，就接到了一个电话。
　　电话里说的是上次封邵拜托他帮忙调查的关于那个小偷的事情，有消息了。封邵听后，一天的疲惫立马消散了，整个人都精神了起来，也坐不住了。
　　拿过放在沙发上的西装，二话不说就要往外赶去。
　　“我有事要离开一趟，今天下午的行程全部往后延，延不了的话就推掉。”
　　“但是……”秘书还有话想说。
　　“但是什么？”封邵推开门之前，回过头冷声道。
　　他没想过，秘书会开口阻止他。一直觉得她做事从来不需要别人强调第二遍。
　　秘书知道封邵决定的事谁也改变不了，但是，“今天还要和局里的人吃饭，要是被夏总知道您没去的话……”
　　“你现在是跟着他做事，还是跟着我。”
　　夏景明把她派给自己，除了她经验丰富，能更好的完成工作之外，更多的是为了督促他。
　　“您。”秘书恭敬地说。
　　毕竟人家是老板，但是这件事如果传到夏景明的耳朵里，不管是封邵还是她，大概都不会好过。
　　虽然夏景明平时看起来很温和，好像很好说话的样子，但是能把夏氏做大到这种程度，怎么会是那么容易对付的人。
　　更何况，夏景明能放心地把夏氏交给封邵怎么可能是没有任何保险的。
　　但封邵不管这些，头也不回地离开。



第269章 第二百六十五章 能把老师拴在身边的办法…
　　小区附近的监控录像捕获到的身影，和夏沐描述的那天在走廊撞到的可疑人很像，而且出现在楼梯口的时间，上楼的时间和离开的时间，正好是出事的时间段里。
　　那人离开不久，夏沐就回了家，然后发现家里遭了难。
　　封邵仔细研究了一下监控里的那道身影，感觉很熟悉，总觉得以前是不是在哪里见过。
　　越是想越是有些烦躁，从兜里拿了烟，去到屋外，点上。
　　走廊没什么人，安静的很，就封邵一个人靠在墙边抽着烟。
　　好友从屋里出来，看到封邵心事重重的样子。以前一直都是随心的很，对什么都不在意，很少会看得到他这副面孔。
　　“你真的去夏氏干了？”
　　“嗯。”封邵吐出嘴里的烟，淡淡道。
　　“可以啊。”好友拍了拍他的肩膀，“出息了，那可是夏氏，以后还可能要你多罩罩。”
　　“出息什么。”封邵放下手，抖了抖烟灰，嘴角轻嘲。他现在根本没心思想别的事。
　　“我们几个都是有一天没一天的过，也没想过以后干嘛。要是我家老头子拉我回去公司做事，我大概可能一直鬼混下去。”
　　当初被老爸拽回去公司上班，说实话挺不情愿的，不过久了，好像也挺，也很能明白封邵现在的心情。
　　“没想到你看起来没什么想要的，结果谈恋爱之后，就好像变了个人似的。”好奇问道，“话说你们俩现在处的怎么样了，有想过什么时候结婚吗？她现在身份特殊，你爸大概也很难插手你和她的事。”
　　封邵听着他一顿唠叨，但是那个词让他忍不住皱眉，“结婚？”
　　“是啊，两个人在一起的最终目的不就是为了结婚吗，难道你没想过？”
　　封邵神色复杂，他也不是没想过这个，想要一个可以将他和夏沐拴在一起的关系。
　　但是真的那么简单就可以做到吗，要是真能那么简单，他早就那么干了。
　　封邵忍不住闭上眼睛。能把老师拴在身边的办法……
　　见封邵没有说话，好友回过视线，感叹道：“也是，你现在离结婚的年纪还早，不过也该想了，感情的事谁也说不准。或许现在还喜欢得死去活来，可能一两年，或者新鲜感没了，一两个月之后就腻了也说不定。”
　　“你现在是就盼着我们分开是不是？”封邵有些烦躁，猛地抽了一口烟，怼道。
　　“哪能啊。”好友赶紧给自己撇清关系，“我就是把情况说一说，恋爱本来就是暧昧的时候无限美好，你要是真上心了，陷进去了，她清醒了，反应过来了，觉得恋爱也就那么回事的时候怎么办？”
　　“我知道。”封邵淡淡道，“但我就是不想和她分开。”
　　好友看着封邵那一脸深情的样子，忍不住叹气，“我说真的，你要是真的喜欢她，不想和她分开，就找个机会跟她提一提结婚的事，趁现在把她栓在身边，对一个女人来说家庭不就是全部，到时候还不是会死心塌地跟在你身边。”
　　“她不一样。”封邵轻叹了口气，才抬头，“这种东西拴不住她的。”
　　“她就没什么想要的东西吗？”
　　“想要的东西……”封邵抵着脑袋，想了想，把夏沐爱干的事，在脑子里过了一边，才低声道，“大概没有吧，就守着她那老师的日子过着，好像也没什么特别的追求。”
　　“不会吧，钱啊，房子啊，要是工作上，职称之类的她就没想过吗……怎么会没有想要的东西。”好友难以置信道。
　　“她过得本来就平淡，房间里什么也没有，也不养宠物，就一个人闷闷的，有时候我都怀疑她会不会把自己闷坏了。”
　　“女人我见得多了，想要的东西各种各样，但只要是和钱有关的基本都是好解决的。但要真是和你一样清心寡欲什么也不想要的，那才是难办。”
　　好友不可思议地说着，然后顿了一下，忍不住问：“她真的喜欢你吗？”
　　封邵是想说喜欢的，他不信夏沐对他没感觉，但就是没什么自信，“不知道。”
　　“她没说过喜欢你之类的话吗？”
　　“说过吧，说喜欢我一点点的。”封邵回忆着和夏沐在一起的时光。
　　“一点是多少？”
　　“不是，你问那么多干嘛。”封邵放下抽烟的手，看向他。
　　“了解一下啊，看你是不是被人家给骗了。”看到封邵黑下脸，赶紧解释道，“好了好了，我不就是觉得好奇嘛，你这说的我倒是有点想见见她，改天约出来见见面，吃个饭什么的呗，我好认识一下未来嫂子。”
　　封邵的脸上立马出现了些许怒意，不耐烦地挥了挥手，拒绝道：“她当老师忙着呢，哪有功夫。”
　　好友不由地‘啧啧啧’，一下子就看出来封邵的心思，“你们还真是一对，性格都相像。”
　　两个人的事，外人说再多也没有用，只是看着自己的好哥们被恋爱困扰的，本来就直男，遇到事还容易偏激，能这么静下来说说话，聊聊都不可思议了。
　　封邵准备要走，他挽留道：“晚上要不要和兄弟们聚一聚？好久没聚过了，都念叨你呢。”
　　好不容易见一面，平时也不怎么联系，也不干嘛的，基本都见不到几面，以后见面的机会可能会越来越少。
　　“不了，我还有事要办。”封邵摇了摇头，起身。
　　“封家最近陷到麻烦里了，前不久还有警察到他们那里调查一些事。”
　　封邵身形一顿，一下子就能看得出来，他知道对方说的事是什么。
　　好友不放心地看了他一眼，“虽然我知道你应该是听到点动静了，不过还是提醒一下。”
　　“你是不是招惹了谁，还是看你现在做大了，有些眼红，不然为什么那么久的事情还会被翻出来。如果是冲着封家，或者是你来的，那绝对是和你有仇，而且不浅。”
　　好歹是自己的好哥们，他也不想看到对方出什么意外。
　　封邵暗自啧了一声，掐了烟，起身往出口走去。
　　“这事我会自己看着办。”
　　朝着他挥了挥手，路过垃圾桶，把捏在手心里的烟丢了进去，然后头也不回地离开了。



第270章 第二百六十六章 我要回去写作业了
　　封邵开车回去的路上，看了眼时间，正好下午五点，算着夏沐应该要放学了，这时候过去说不定还能接到她。
　　想给夏沐打电话。看到不久前秘书发来的消息，还有夏景明打来的电话。
　　封邵不是很想接，想了想，把手机抛到了副驾驶的位置上。
　　手抵着车窗，看着车窗外，等着红灯结束。
　　他不是没想过刚刚的那些话。
　　结婚这个词汇对他来说挺陌生的。就是喜欢这个词也很懵懂。
　　他只是想要拥有他们两个的小生活，却总是有人要来妨碍他们。
　　封邵踩了刹车，把车子停在路边。停的地方离学校还有不少距离，但远远能看得见教学楼。
　　封邵并没有急着下车，而是翻出手机。对于监控里那个熟悉的人的身影，他隐隐有了念头。他好像知道对方是谁，也知道他是谁派来的。
　　翻出那天晚上夏沐手机里收到的未备注号码发过来的短信，他用夏沐的手机转发了一份到自己的手机号上。
　　那个号码，封邵认得，就是安明辉的。
　　这些天对封家使绊子，还要深挖他过去，甚至还想对夏沐说些什么呢。
　　明明警告过他，离夏沐远一点了。
　　封邵手握着方向盘，头抵在手背上，就这样抵了一会儿。
　　车窗被敲响了，封邵忍不住看了过去。
　　“老师？”
　　夏沐本来坐上公交车准备回家，但是路上看到封邵的车子停在路边。
　　他的车子在哪里都显眼的很，不可能认错。
　　车上好像有人，他在这里做什么？
　　夏沐在下一站下了车，一路走回到封邵的车边。
　　敲了敲车窗。里面传来了声响，随后车窗摇了下来。
　　“你在这里干什么？”
　　夏沐看着封邵一脸疲惫的样子，感觉他说他是觉得困所以停在路边睡了一觉这种答案，都觉得很合理。
　　“放学了吗？”封邵愣了一下， 望了眼四周，好像一时间也记不起来他是来做什么的。
　　“来接我的？我还以为你来附近是有工作要做。”夏沐摸了一下封邵的头，然后把包放到后座。
　　“啊……”封邵看着她的一举一动，就是扔包的动作也这么赏心悦目。
　　夏沐放好包，回过视线，就注意到封邵在看自己。
　　封邵的状态明显不太对劲，夏沐打开了驾驶室的门，伸手邀请他，“下来吧，要是累的话，我来开车，你躺后面睡一会儿。”
　　“我还好，不觉得累。”封邵的手还搭着方向盘，把头懒懒地靠在胳膊上。
　　“你看你最近是不是都没有好好睡觉？”
　　“我好怕我做错了事，被你发现。”封邵抱住夏沐，埋头说。
　　“什么事？”夏沐看了封邵一眼，然后闻到他身上的烟草味，立马皱起了眉头，“你是想说，你又抽烟了是吗？”
　　——
　　封邵刚升上高中那会儿，在班级里没什么存在感。
　　也不是没存在感，就是不喜欢和班上的别人说话。但是优秀的外表，还是吸引不少人的搭讪。
　　如果不是其他人主动搭话的话，他应该会闷闷地从早上开始坐在最后的位置，一个人坐一整天。
　　不过他的外表有时候还是会引起不少的误会，觉得他不好惹，或者人很难相处之类的。不过确实很难相处，但最起码态度虽然平淡也不至于让人害怕吧。
　　只是老妈让他多交朋友的任务怕是完不成了。
　　家离得不远，封邵每次回家都是走回去的，路上会经过商业区。
　　不过这商业区才刚开发没多久，行人没有那么多。
　　在一个巷口，封邵听到巷子里好像传来打斗的动静，不由地好奇多看了一眼，就被一伙看起来痞里痞气不怎么友善的人搭讪了。他们把他带到没什么人的巷子里。
　　“小朋友，放学了就回家做作业，别在外面多逗留，要是碰到不好的事可就不好办了。”王小一脸友善地堵在封邵的前头，“不过最近哥们缺钱，你要是乖乖上供一点，也不是不能放过你啦。”
　　封邵听他自顾自说了一大堆，愣是不知道他要表达什么，要是说要钱的手法也太低劣了吧，根本不够看的。不为所动道：“我身上没带钱。”
　　王小盯着封邵看，寻思着，“我看你穿的也不便宜，我能信你说的没钱？”
　　“真没有。”封邵不是很喜欢重复，摇着头，无言道。
　　自己明明说的这么明白了，他是没听到吗。看来听力不太好啊。
　　“别废话，乖乖把钱交了，不然你今天别想走。就是之前的东西也行”
　　王小当然是觉得封邵在瞎掰，跟他讲道理太浪费时间，示意手底下的人把封邵团团围住。
　　就想给他一个教训，威胁威胁他，结果封邵根本不带怕的。
　　见封邵还是不配合，王小感觉自己的面子有些挂不住，他还能被个高中生整没辙了？没被教训过，不知道社会险恶，吃点苦头也好。直接让众人动手，用强硬的手段让他就范。
　　但是让王小傻眼的是，那些人的手还没碰到封邵，就被封邵先发制人，一个个制服，全都打倒在地上。
　　搞定比自己要高大的成年人，不是什么容易的事，但是封邵解决之后，气都不喘一个，还是先前那副冷淡的模样。
　　“这么厉害？”王小都惊了，嘴巴张的极大。
　　感觉封邵看起来年纪不大，身手很行的样子，勾搭上封邵的肩膀，“小兄弟，有眼不识泰山啊，该不会也是在哪儿混的吧，认识认识，交个朋友呗。”
　　封邵本来想拒绝的，他讨厌这种自来熟的家伙。
　　因为老妈想让他多交点朋友，封邵也就随意应下来了，“好啊。”
　　于是接下去好几天，王小都蹲在封邵放学回家必经的道路上，特意在那里等着。
　　见封邵来了，一脸热情地凑上去搭话。
　　“今天放学挺早啊，学校怎么样，有趣不？”
　　封邵如果不是因为昨天老妈问自己交到朋友没有，自己说嗯的时候，很开心，不然才不想理他。
　　“这么高冷啊。”看着封邵一脸冷淡地从自己身前走过，嘀咕着，“小屁孩装高冷有一手啊。”
　　然后跟上去，调侃道：“偶尔多说两句，人设不会垮的。”
　　封邵走过十字路口，见他还跟着，转身问：“所以你跟着我干嘛？”
　　“不是说好了，今天要去干架吗。之前叫你你都没来。明天是周末吧，你也不用上学，正好一起来，走，哥今晚带你见见世面。”
　　封邵说不用，但是被硬拉了过去。
　　还被对方一脸自豪地介绍给对面。
　　那些人里面有认识封邵的人在。
　　“哥呢？”
　　吃饭的时候，封邵从自己房间下来，餐桌上就他爸和妈的身影。
　　“在外地，今天回不来。”
　　“哦。”封邵也没有多问，入座吃饭。
　　一家子人在吃饭，谁也不说话，这氛围总觉得会不会太沉默了一点。
　　基本都是封妈在说，不然这顿饭吃得太闷。
　　拍了拍坐在她旁边封邵的肩膀，骄傲道：“我们儿子在学校交到朋友了，平时看他不怎么喜欢跟别人说话，看来在学校还是挺受欢迎的，我还一直担心会不会在学校被欺负。”
　　讪讪笑着，说起自己的儿子，肯定有不少话说，一时聊得兴起，说了很多，想起厨房还有菜在炖着。
　　“对了，锅里还有牛肉，我去盛。炖了不少时间，应该咬得动了。”
　　封妈放下筷子，迫不及待地跑去厨房。
　　客厅立马就安静了下来，只剩下夹菜和吃饭的动静。
　　封致远抿了一口酒，夹菜的动作没有停下，面色上也看不出什么情绪。
　　“你最近是不是和一些混混混在一起？”
　　大概是专挑封妈不在的时候，找封邵谈话。
　　见封邵没有回话，放下筷子，满是威严不容许抗拒的眼神盯着他看。
　　在被封致远约谈之后，封邵这几天都没有走以前的路线回家，而是绕了远路。
　　王小一开始还在原来的地方等着，结果几天都不见封邵的身影。
　　他还去封邵的学校问过了，一直都有上学，才想明白大概是被对方避着了。后来干脆就在校门口拦他了。
　　拦的时机很不好，刚好封邵的老师也准备出校门，看到了还以为是来找封邵麻烦的，一看就不是什么正经人，赶紧叫保安，把人赶走，才让封邵幸免于难。
　　但是封邵回去的路上，还是被王小拽到了小巷子里。
　　“什么？”封邵听了他的描述，看他很焦急的样子。
　　“这次你一定得帮帮忙，遇到了个麻烦的家伙。”
　　别人的麻烦跟他有什么关系。
　　王小拉着他到了一个室外篮球场。
　　“不是说干架吗？”
　　封邵看着对面一个个穿着运动衫，白球鞋，抱着个篮球，相当专业的样子，怎么也不像是要干架的。
　　“不，这次比打篮球。”
　　王小的眼睛里充满了斗志，但是封邵没有。
　　“只是打篮球的话，根本没必要叫我来。”
　　封邵想走，王小当然得挽留了。
　　“问题是我们这些人里面没人会打篮球，肯定会输得很惨的。”
　　所以说输赢跟他有什么关系。
　　“……我要回去写作业了。”



第271章 第二百六十七章 那你给我暖暖，好
　　“别别别，你要是走了，就真没人能治治他们了。”
　　王小拉住的书包，连人带包给拉了回来，“昨天突然有个家伙挑衅我们，不出了这口恶气不甘心啊。”
　　“那你也不能拉我书包啊。”
　　封邵本来就是单肩背包，被这么一扯，书包直接掉了下去。
　　王小反应过来，把书包还给他，别说还挺重的。
　　要是换作他们，也就背个书包意思意思，里面哪还会放书啊。干脆连书包都省了。
　　王小拍了拍他背着鼓励道：“看不出来，还是个乖学生。我还以为你就装装的，没想到挺正经的。”
　　“不过今天这球赛你得帮帮忙啊，输了多没面子啊。”
　　“输了就输了，反正就是一场篮球赛而已。”
　　封邵转身想走，然后撞上了迎面走来的男人。
　　男人好像还是个工作族，刚从公司下班过来。
　　还穿着一身西装，伸手扯了扯领口，脱下黑色西装，露出干练的白衬衫，长久锻炼的肌肉在衬衫下若隐若现，挽起袖口，从一旁的人手里接过篮球。
　　“这就走了吗，还以为他带了什么厉害的人来，不过既然来了，不打一场不是很遗憾吗，要不要来1V1？”
　　封邵虽然会打篮球，但是打得不多，没有男人那么熟练。只是表面上冷淡的模样，打起篮球来凶狠不服输的架势还是让男人吃了很多苦头。
　　结束之后，男人用一种欣赏的眼神看向封邵。
　　“这次算是我个头比你高，要是等你长些个子，谁输谁赢还真的不好说。”
　　听说好像是个高中生，不过这个子已经和一般成年男人一样高了，虽然比起他来还是差一截，大概过个一两年就能长得和他一样高。那时候要是得罪了，还不好对付啊，特别是看起来好像挺记仇的。
　　封邵很不喜欢输的感觉，面无表情的盯着他看，“这次是你赢了，下次我会赢回来的。”
　　到草坪拿过书包，头也不回地离开。
　　王小在两人之间来回看了几眼，然后跟上封邵。
　　那之后，经常能看到封邵在学校篮球场打篮球的身影。
　　只想着下一次能比过那个男的，因为那个男人让他很不爽，从里到外都是。
　　特别是输给他的感觉。
　　——
　　“好久没出去吃了，今天要不要去外面吃？”
　　夏沐驾驶着车子，封邵躺在副驾驶的座位上，往车窗外看。
　　刚好是饭点，街上的美食店香味都飘到车里来了。
　　闻着一下子就觉得饿了。
　　“好啊。”封邵回过神，回应道。
　　“想吃什么？”前面的路有些堵，夏沐放缓了车子行驶的速度。
　　“想不到特别想吃的，嗯……水饺？”
　　封邵看着窗外的店面，上面写着水饺，感觉吃水饺也还不错。
　　夏沐偶尔会买肉和芹菜回来，包饺子吃，那味道真的很棒。
　　“水饺吗，会不会吃不饱？”
　　夏沐把车停路边，也往那水饺的招牌看了一眼。
　　“那还是吃饭吧。”封邵凑过来，干脆就躺在她的大腿上，看着她说，“要是把老师饿着了，晚上还得喂饱你。”
　　“你突然干嘛，这还在街上。”
　　夏沐本来就怕痒，封邵突然的举动让她坐得有些不安分，把封邵的脑袋往外挪了点。
　　慌忙地往街上望了一眼，才想起来外面是看不到里面的，但是感受到行人从窗前走过，还是有些心虚。
　　封邵也不是第一次躺在她的腿上，但是感受着那份的重量还是觉得有些奇妙。
　　封邵嬉笑着，伸手摸向她的肚子。
　　“痒啊，别乱摸。”夏沐因为痒，一下子就拍掉了封邵的手。
　　“饿了没。”封邵倒是挺享受夏沐的反应，把手垫在脑后，笑着问道。
　　饿其实也不是特别饿，在办公室的时候其他老师有分了零食，她吃了点，所以还好。
　　不过饭点到了，肚子也开始空空的了，她倒也想去吃饭。
　　不过某人看起来就不像是为了吃饭的。
　　夏木低头，问道：“想好吃什么了吗？”
　　“没。”封邵摇了摇头，就赖在夏沐的大腿上，蹭了蹭，还很惬意。
　　“炒菜？”
　　“可以啊。”封邵看着夏沐，笑着说，“但是我怕他们炒的没我好吃。”
　　说是要去吃饭，结果不肯从她的腿上起来。
　　好一会儿功夫，才说动他起来。
　　开着车子，两个人挑来挑去也选不定去哪里吃。
　　于是就先找个地方停了车，下来之后慢慢挑，总有想吃的店。
　　车外面有点冷，封邵从副驾驶饶过来的时候，手里边拿了件外套披夏沐身上。
　　上次之后，封邵就在车里备了衣服。
　　保不准什么时候就能用到。嗯，现在就用上了。
　　走在路上，夏沐还用手机发这消息。
　　封邵搂着夏沐的肩膀，小心让她别走着走着撞到了人。
　　还记得上次不小心摔倒的事，搂着胳膊的劲稍微大了点。
　　忍不住好奇，探头看了一眼，好像是班级群。
　　“学校里的事很忙吗？”
　　“还好吧，就是班里有个学生的妈妈最近比较关心她孩子的数学成绩，好像降了不少，觉得她是不是早恋了。”
　　夏沐放下手机，像是想到了什么有趣的事，忍不住朝着封邵，笑着说，“还要我多给她布置点作业，这样她就没精力谈恋爱了。”
　　“原来谈恋爱也会影响成绩啊。”
　　“你以为谁都跟你一样，只要努力了成绩就跟开了挂似的疯涨。”
　　“那你呢，有给她布置更多，更多的作业吗？”封邵扬着嘴角，这算是夸奖他的话吗。
　　“我看起来就那么像魔鬼吗。”面对封邵把她当做是恶人一样，夏沐掰过他的脸，狠狠地揉搓了几下，那架势看起来确实像恶魔啊。
　　“高中又不是只有我一科，平时布置的作业够巩固的了，再多完不成也不用啊。”夏沐换上了老师的架势说着，封邵也就在一旁听着，“而且成绩有波动也正常，现在还在学新东西，每个人擅长的东西不一样，现在刚好学到几何学，可能对她来说接受起来还需要点时间，不急。”
　　夏沐说完看向封邵，等着他的反应。
　　结果封邵被她捧在手里，盯着她看了一会儿，才缓缓道：
　　“好冰。”
　　夏沐的手脚容易凉，基本大部分时候都不是暖和的。
　　“那你给我暖暖。”
　　夏沐从他的脸上抽回手，重新把手伸了过去。
　　“好。”封邵捂上夏沐的手，暖着。



第272章 第二百六十八章 不是，爷爷，你拍我男朋友屁股干嘛
　　两个人漫无目的地在街上走着。
　　扫地的老大爷都见了他们不止一面。
　　“我说，小伙子，可以帮忙把那罐子踢过来不？”老大爷在不远处，朝着封邵喊话。
　　“叫我吗？”封邵低头看了一眼他们的脚边，是有个空罐子。
　　老大爷扶着腰，连站着都吃力，“最近腰这老毛病犯了，走不过去了，捡完那个，我就回去了。”
　　扫地，顺便还能捡捡空瓶子，空罐子什么的卖钱。
　　这里人多，旁边就是马路车流窜动的，踢的话，一个把握不好就容易出意外来。
　　封邵弯下腰，捡起来，给拎了过去。
　　刚过去，就被老大爷拍了拍屁股。
　　“不是，爷爷，你拍我屁股干嘛？”
　　“不是，爷爷，你拍我男朋友屁股干嘛？”
　　两个人异口同声的出口，都是愣了一下。
　　就见爷爷憨笑着，说：“啊，错了，拍错了，不好意思。”
　　然后从封邵的手里接过空罐子，对封邵的印象还不错，老了眼神不好，眯着眼睛上下端详了一下封邵，心情大好地拍了拍他的腰。
　　然后，笑看着夏沐，“这是你男朋友？好，挺好啊。”
　　看起来年纪大，腿脚不利索，手上的劲倒是不减。
　　“小伙子腰不错啊，有我当年的风范。小姑娘好福气啊，想我当年……”
　　封邵腰好，她福气什么？夏沐一开始不理解老大爷说的意思，而且说着说着怎么就开始说起往事来了。
　　封邵面色上波澜不惊，扶着老大爷坐下，“爷爷你还是坐着吹吧，不然你这腰怕是又要闪着了。”
　　老大爷还拉着封邵说什么悄悄话，封邵听着还不时往夏沐这边看。
　　对上夏沐的视线，还心虚地避开了视线。
　　夏沐突然明白了过来，瞪大着眼睛看着走过来的封邵。
　　“他跟你说了什么？”
　　“没说什么啊。”封邵表现得很一本正经，但就是有些不敢只是夏沐的眼睛。
　　“我不信。”夏沐疑惑的目光直接怼到封邵跟前。
　　胆敢避开她的视线，绝对是有鬼。
　　封邵走到夏沐的跟前，转过她的身子。
　　“就是男人间的话题，老师不用知道。”
　　封邵一边抿着笑，一边推着夏沐往前走，要是在这里被追问，怕是今天晚上都走不了了。
　　“老师还记得刚刚称呼我什么吗？”
　　“男朋友？”
　　“其实我更喜欢老师叫我老公。”
　　“你就美得吧。”夏沐还因为刚刚的事还气着呢。
　　“有什么不行的嘛，说一句来听一下嘛，毕竟老师是我的媳妇。”封邵从后面抱住她，抵着她的背，用头发蹭了蹭她的后颈。
　　“谁是你的媳妇了。”夏沐的心不自主地跳了一下，拍了拍身后的封邵掩饰，“起开，压得我重死了。”
　　还觉得不够，“气呼呼的小媳妇。”
　　封邵从后面搂着夏沐亲昵着，但是迎面走来的人让封邵的笑容一顿。
　　故意护着夏沐的姿势，将她搂在怀里，不被人发现似的。
　　“怎么了？”封邵抱着她的头，把她的头抵在自己的胸口，夏沐一下子没反应过来。
　　浓郁的男性气息一下子围绕了她，封邵的体温比她要高，感觉这么下去有些不妙啊。
　　安诗筠看到了一抹熟悉的身影，拉着身边的设计师朋友一起，过来搭话。
　　“夏沐，夏沐！”
　　一边叫着，一边兴奋地挥手。引得路人一阵围观。
　　“诗筠？”夏沐听到熟悉的声音，拉开封邵的手，看到来人，有些诧异，没想到会在外面碰到。
　　“这么巧，夏姐姐也是出来逛街吗？”安诗筠兴奋地上来打招呼。
　　“想出来吃饭，但是还没想好吃什么。”夏沐笑着回应道。
　　“安明辉的妹妹为什么会在这里？”封邵的脸上立马表现出了不欢迎，想要赶人的神色。
　　“啊……”安诗筠看到封邵的眼神，有些退缩地往同伴的身后退缩了一下，“我就是想找夏姐姐逛逛街。”
　　看不见我，看不见我……
　　“她是？”夏沐看到安诗筠身边的女生，挺陌生的。
　　“是我做设计师的朋友，上次那个方案我想到了个好点子，就拉着她来帮忙改一下。”
　　“你好。”颜梦婷礼貌地朝着夏沐和封邵点了点头，黑色的长直发从肩头滑落，笑起来的模样温柔，如沐春风的感觉。
　　夏沐先是愣了一下，因为真的好好看啊。
　　如果是以前，她大概会是自己喜欢的类型，成熟有气质，说话举止得体，和这样的人相处应该不会太差。
　　夏沐也朝着她点了点头，算是简单认识了一下，不过还别说，设计师是不是都这么有气质的。
　　不过看人家的表情，安诗筠大概是把人家拉来做免费劳动力的吧。
　　封邵在一旁看着夏沐的眼神有些不对劲，不由地朝颜梦婷多看了两眼。
　　安诗筠见大家都做过自我介绍了，赶紧拍手，就组织了起来，兴奋道：
　　“先不说这个，这附近最近新开了一下服装店，我们一起去逛逛吧，给夏姐姐挑两件。”
　　“好啊。”夏沐乐意地说，“设计师的眼光肯定不会太差。”
　　好久没买衣服了，趁着这个机会，好好选上几件。
　　“好耶！”安诗筠高兴地举手欢呼，然后挽过夏姐姐的手，就要走。
　　但是夏沐刚往前走了一步，就被封邵拉了回去。
　　夏沐脚下的步子晃了晃，撞在封邵的怀里。
　　“不行，老师已经约好和我一起吃饭了。”
　　完全不做退让的语气。
　　“不是还没想好要去哪里吃吗？”
　　“想好了，就吃这家。”封邵随便指了一家店。
　　“你确定？”安诗筠看着封邵指的那家店，有些为难道。
　　夏沐往身后看了一眼，一下子就明白了。
　　她吃东西是不怎么挑啦，臭豆腐之类的都吃的来，但是螺蛳粉……说实话还是有些难度。
　　还记得大学的时候刚开学不久，室友就有人点过一次螺蛳粉，剩下的人包括她，全都逃到阳台避命。
　　‘不是吧，不至于吧。’那室友大概也不知道发生了什么，为什么她们的反应这么大。
　　然后就被全宿舍的人下了再也不准订螺蛳粉外卖的禁令。



第273章 第二百六十九章 是坏老师呢
　　最后还是夏沐选了一间土菜馆。吃完再去逛。
　　安诗筠她们也还没吃晚饭，正好一起了。
　　封邵点完菜回来，就见到夏沐兴冲冲地和颜梦婷聊了起来。
　　“梦婷是艺大毕业的吗？”
　　“嗯是啊，前两年毕业的。”
　　夏沐点了点头，“那也就比我小两三岁，我记得交大就在我读大学的附近，以前我还去逛过。”
　　“交大的景色是不错。”颜梦婷的笑容很温和，看着就很舒服，“就是到秋天，桂花的味道有些呛人。”
　　“还好，我当时去的时候是夏天，还混进去听了两节课，好像刚好是你们设计学院的，被逮到叫起来回答问题，结果回答不出来，那还是我第一次被老师叫起来回答问题楞在原地的。”夏沐笑着摇了摇头。
　　“诶？原来老师还有这样的糗事。”封邵端了水过来，不动声色地亲了夏沐一下，“我都不知道。”
　　可能是封邵经常做这样的举动，所以夏沐并没有反应过来，觉得有什么不妥。
　　“我也想告诉你，但那种事三天三夜也说不完，你让我怎么讲。”夏沐拉着封邵到自己身边，“快坐下吧。”
　　“我不介意老师从出生以来所有的事都跟我说一说。”封邵在夏沐身边落座之后，趴在桌上，就看着她，“我都会听的。”
　　封邵就趴在桌上注视着夏沐看，那视线暧昧的。
　　颜梦婷也从中看到了点端倪。
　　夏沐愣了一下，回过视线，“那也得我记得才行。”
　　封邵的视线总能扰乱自己的心神。
　　离上菜还有段时间，上菜之前，安诗筠又跟夏沐聊了聊关于梦婷的事。
　　在大学的时候，就获了不少奖，简直是优秀到让自己嫉妒的程度。当然是调侃的意味。
　　看起来两人的感情很好啊。
　　“现在呢，在附近工作吗。”
　　“嗯，来这边出差，没想到刚到就被诗筠拉过来了。”颜梦婷点头，看了眼坐在自己左侧的安诗筠，然后又看向夏沐，“诗筠给我看过夏沐姐试衣服的照片，一开始还以为夏姐姐是当模特的。”
　　“是吧~我也是这么觉得，还想请夏姐姐来当模特的。”安诗筠高兴得像是找到了同好，但很快就耷拉了下去，“可惜夏姐姐没有那个想法。”
　　“这么说我倒是有些想看看，夏沐姐穿我设计的衣服会是什么样子的。”颜梦婷的目光注视向夏沐，有一丝探索的意味，“好像能想象的出来，但是总要亲眼看到才有感觉。”
　　“创作欲有时候就是这样的吧。看到喜欢的东西，就会涌现出很多想法。”
　　“但毕竟精力有限，没办法一个个去完成。”
　　好像说的有点多了，颜梦婷笑着转移话题道：
　　“夏沐姐呢，也是在附近工作吗？”
　　“嗯，在学校上班。”
　　“老师吗？”猜测道。
　　“猜对了。”好像也不是很难猜，说是在学校已经很明显了吧。
　　“看气质很像诶，而且都说做老师很耗精力，但夏沐姐看起来还很年轻啊。”
　　“虽然我也想说自己还年轻，但是马上要过年了，岁数大概又要往上加一岁了。”
　　夏沐对于岁数，以前只觉得，哦，又大了一岁，只感觉一年里什么也没做就过去了，没什么特别的想法，一年年的时间并没有太大的感觉，反应过来的时候原来快三十了吗。
　　但是现在不知为何开始有些敏感了起来。
　　夏沐不自禁地摸上自己的脸庞。
　　二十几岁应该没有太老吧。
　　看着封邵长大了，变得成熟了。但是很难接受自己比他大那么多，要比他先变老的感觉……
　　菜一直没有上来，安诗筠想着去问问看进度，颜梦婷也跟着去了。
　　夏沐还想着事情，封邵拉了拉她的衣袖。
　　“怎么了？”夏沐回过神，朝他看了过去。
　　“唔……”封邵往她的嘴里塞了一颗吃的，软软香香的，汁水一咬就化开了，“好甜。”
　　“在前台拿的水果。”封邵手里捏着一颗草莓，兴致缺缺地说，好像需要安慰，“现在明明应该是属于老师和我两个人的烛光晚餐时间。”
　　“哪里的烛光晚餐了？”夏沐看了看宽敞明亮的店面，一点也不是吃烛光晚餐的氛围啊。
　　“情侣间面对面，就彼此两个人吃的饭，不就是烛光晚餐吗，不需要蜡烛和红酒什么的，那些东西太形式了。不过老师要是喜欢的话，改天我也可以准备上蜡烛和红酒……”
　　封邵的话还没说话，手里的草莓就被拿走了。被夏沐捻在指尖，抵在他的嘴上。
　　封邵不知是愣住了还是闹脾气，没有张开。
　　柔软的嘴唇上传来冰冰凉凉的触感，尝试了几下，很快就离开了，然后换了更加温热，湿润的东西来，防线一下子轻易就被撬开了。
　　“满意了？”夏沐看着身下的封邵。
　　封邵露出笑容，“还不够。”有些贪得无厌呢。
　　汁水顺着嘴角流下，封邵用夏沐的手沾了沾那甜甜的汁水，然后舔舐了一下她的指尖。
　　夏沐的指尖轻颤了一下，忍不住咽了咽口水。
　　不是吧，这小子什么时候学会这么诱人了。
　　封邵看着夏沐的反应，靠在沙发上笑了笑。
　　这一幕正好被回来的安诗筠和颜梦婷看到。
　　安诗筠捂着脸，转过身。
　　“现在是不是不该过去？”
　　颜梦婷表现得倒是很正常，没有像安诗筠那么大的反应。
　　但是看向夏沐他们的神情，不知道在想些什么。
　　夏沐注意到了安诗筠她们，赶紧收回手，咳了一声，试图转移话题道：
　　“咳，菜好了吗？”
　　“嗯嗯，好了好了，马上就上来。”
　　安诗筠听闻，赶紧转过身，蹦跳着回到座位上。
　　颜梦婷不像安诗筠那么喜欢乱折腾的，优雅地落座，然后笑着问道：“所以，这位小兄弟是夏沐姐的男朋友吗？”
　　“是啊，有意见吗？”封邵干脆直接搭在夏沐的肩上，眼神挑衅向她，说。
　　“没。”颜梦婷说，“就是感觉你们感情挺好的。”
　　“是啊，好着呢。”封邵桌底下的手不动声色地搂上夏沐的腰。
　　他好像对小兄弟这个称呼很不满意。
　　不过颜梦婷的年纪好像确实要比封邵大拉着。
　　“咳咳。”夏沐拱了拱搭在她肩上的封邵，看着不远处服务员推着餐车过来，把封邵的手从腰上拿了下去，站起身，伸手去帮忙，“菜来了，先吃饭吧。”
　　吃饭的时候，封邵也不安宁。
　　“夏姐姐，我想吃那盘菜。”安诗筠坐的远，够不着。
　　夏沐把菜递了过去，让她夹。
　　颜梦婷也跟着起哄道：
　　“夏沐姐，我也想要，要不你帮我夹吧？”
　　把碗递了过去的时候，头发散落了下来，用手把垂落下来的头发撩到耳后。
　　本来就是举手之劳，夏沐倒也不介意。
　　但是在她夹起那块肉，要递过去的时候，被凑过来的封邵一口吃掉了。
　　封邵捧着脸，一边咀嚼着，一边说：“嗯，味道还不错。”
　　夏沐怒搓了封邵的头。
　　但是封邵觉得被夏沐摸头还是奖励呢。
　　一脸我还敢的架势。
　　快吃完的时候，讨论着等会儿而要去哪里逛逛，但是安诗筠接了电话，说是工作室那边出了事，之前交的货出了点问题，要回去看看，神色有些匆忙。
　　毕竟是工作上的事，耽搁不了。一起逛街买衣服的事只能往后延延了。
　　夏沐表示没关系。
　　颜梦婷也跟着去了，一起的话说不定能帮上什么忙。
　　做了道别。
　　夏沐透过窗户，看着安诗筠她们叫了车，慢慢走远。
　　回过视线的时候，封邵已经撑在他的座位边，整个人俯身上来，一副质问的架势。
　　夏沐被逼迫着，往后抵靠在墙上，这样下去相当不妙啊。
　　这种时候，当然得先发制人了，“路上碰到，一起吃顿饭，你干嘛老在一边捣乱？”
　　“你喜欢那样的？”
　　“什么喜欢不喜欢的，和温文尔雅的人相处起来，当然会心情舒畅了。而且她人家是做设计的，多和其他行业优秀的人交流交流挺好的，阔开一下眼界。”
　　“老师也需要了解时尚吗。”
　　“干嘛，老师就不能了解时尚的东西了吗？你要知道老师知道的东西总比你知道的要多得多。”
　　夏沐不服地怼了过去，但是身子抬起的时候，胸前的柔软正好抵上封邵的胸膛。
　　丰满的部位被挤压的，快要溢出来的感觉，那种流动顺滑的感觉，让人有些抵抗不住那种诱惑。
　　“原来老师也会色诱啊，是坏老师呢。”
　　“咳，你误会了……”夏沐往后挪了两步。
　　“误会什么？”
　　夏沐想逃，但是封邵又逼近了一分，两个人的距离很近，连呼吸都听的一清二楚。
　　感觉到封邵的气息喷洒在脖子上，还有故意在耳边低沉的嗓音。
　　“刚刚那女的叫什么？”
　　“颜梦婷？”
　　“记得还挺清楚的，老师明明就不擅长记名字。却把她的名字记得那么清楚。”
　　封邵咬了一口夏沐雪白的脖子。
　　夏沐缩了缩脖子，把手挤进脖子和封邵的嘴边，制止他咬人的举动。




第274章 第二百七十章 你把这个看做是输赢
　　“你以为我当班主任记过多少学生的名字，虽然我不擅长记名字，但那是工作上的事，肯定不能松懈啊。”
　　“她也是你的工作吗？”封邵不服道。
　　“当然不是了。”
　　尽管她背靠的是墙，但是旁边就是窗户，保不齐会被路过的行人看到。
　　“这里是饭店啊，会有人看到的。”
　　夏沐推了推封邵的身子。
　　就在这时电话响了。
　　也不管这个点谁会打她的电话，也算是救星。
　　赶紧把兜里的手机掏了出来。
　　但是看到来电的时候，夏沐神色有些不对，把屏幕往自己的方向遮掩了一下，抬头看封邵。看他的表情，一下就明白，他肯定是看到了。
　　“接吧。”封邵低着头，碎发遮挡住了他的眼睛，看不清他的表情。淡淡道。
　　“大概是骚扰电话。”夏沐把手机盖在桌面上。
　　“我认得那个电话。”
　　封邵的声音让夏沐心脏一停。
　　夏沐深吸一口气，“不用管他。”
　　“接吧，没关系。”封邵抬头看她。
　　“没有接的必要。”夏沐摇了摇头，推了推他。
　　“说不定是有什么事想找你。”封邵越过夏沐抵在窗沿边的手渐渐缩紧。
　　“封邵！”
　　夏沐正视着他，声音重了一些，推开他，收拾了起来，“别闹，回家了。”
　　收拾完，拉上他的手，就要带他回家。
　　但是封邵坐在位置上一动不动。
　　“就在这里接吧。”
　　封邵反手抓住她的手腕，眼神在灯光的阴影下，有些寒意。
　　“安诗筠在你那里吗？”
　　“你怎么知道我刚刚和诗筠在一起的？”
　　“她发了朋友圈。如果她在你身边的话，帮我转告一下她，今天晚上让她回家一趟。”安明辉长叹了一口气，似乎带妹妹也不容易，“她现在也学会不接我电话了。”
　　“刚刚我们是在一起吃饭了，不过她好像接了一个电话，说是工作室出了点事要处理，就先走了。刚走没多久，去她工作室应该能见到她。”
　　“是吗。”安明辉说，“好，那我去工作室看看她。”
　　夏沐挂了电话，坐在沙发上，拿手机的手就无力地垂在一旁。
　　还记得那天，安明辉找到自己，跟她讲了谈判的条件。
　　‘事情还没到不可解的地步。只要你一句话，我就不对封家动手。’
　　‘为什么，你不是说你绝对不会放过封邵的吗？’
　　安明辉看着她说：‘以前，在我最艰难的时候，我遇到过一个人。’
　　‘是个小女孩。’
　　夏沐把手从眼睛上放了下来。
　　从挂掉电话开始就一直没有说话。
　　封邵觉得她是不是生气了。
　　“我就是不想他跟你说话……”封邵抱着夏沐说。
　　“吃饱了？吃饱了就回家吧。”夏沐平复了一下情绪，平静地说。好像什么都没发生过，拿起包准备走。
　　“不是还要逛街吗。”封邵拉着她的手腕，有些挽留的意思，轻轻地。
　　“本来就是出来吃饭的，现在吃完饭了，就回家吧，今天有点累，我想早点睡觉了。”
　　夏沐扯了扯封邵拉着她的手。
　　“你最近好像挺累的，是工作太多了吗。”封邵低声说。
　　夏沐轻叹一口气，“你不也是。所以趁现在早点回去休息吧。”
　　“生气了？”封邵低着头，拉着她的手没有放开，像是做错事的孩子。
　　“我们现在不要讨论这个问题了。”
　　夏沐抚了抚额头，只觉得现在的心绪很乱，只想静一静。
　　“他如果只是想给我使绊子，我都无所谓，但是他偏偏总是要碍眼的在你面前晃悠。”封邵抬头，那眼睛里闪过像是恨不得要把对方除掉的恨意，然后把头埋在夏沐的胸口。
　　“我对他没想法，他就是在我面前晃悠也没用。”
　　“我知道，但他不是那么想的。”封邵往夏沐胸口更深地埋了埋，说，“老师，我这辈子最不想输的人就是他。”
　　夏沐像是听到了什么不可思议的事，呼吸都变得急促了起来，手**他的发丝里，把他的头抬了起来，难以置信又有些痛恨地问：“你把这个看作是输赢？”
　　她知道封邵和安明辉互相看不惯，但是她没想到过，封邵居然把这个看作是一场游戏的输赢？
　　“我不会放过他的，老师，敢惦记我的人。如果我说我要对他出手，让他身败名裂，你不会拦着我吧。”
　　封邵的头被夏沐抓在手里，是笑着的。
　　——
　　“不就是输了一次吗，下次再赢回来就好了。”
　　男人慷慨地说着，他对输赢看得倒是没那么重。
　　废话，那是因为都赢了，没输过，当然不在意了。
　　“你怎么不说还有一个人？”
　　封邵看着在餐桌上等他的男人，不爽道。
　　王小拉着他，要请他吃饭，结果到了才知道还有一个人。
　　“路上碰到的，我说今天请你吃饭，他也要来，还给报销饭钱，还说尽管吃，吃什么都行。”王小摸了摸鼻子，有些虚。
　　“所以你这就把我卖了？”
　　封邵已经跟老妈说今天和同学出去玩，不回家吃饭了。现在回去大概也吃不上饭了，干脆留下来吃完再回去好了。
　　中途店里有人闹事，在欺负女人。王小虽然欺负弱小欺负惯了，但是看到欺负女人的还是很愤怒的。
　　“看不出来你还挺正义的。”虽然说调侃一个混混正义什么的，总感觉怪怪的。
　　王小气愤道：“欺负女人算什么本事。”
　　挽起袖子就要冲上去干架。
　　但是王小明显打不过对方，对方看起来身材彪悍的很，于是灰溜溜地溜了回来。
　　“怎么回来了？”封邵还吃着菜，见他刚走没多久就回来了，身上也没什么打斗过的痕迹。
　　王小当然不想说是自己怂了，但是男人一下子就看穿了他的小心思。
　　“你该不会是想说你打不过他，要我们帮忙吧？”
　　“那人看起来挺强的，你是没看到那肌肉，粗我整整一圈。”王小生动形象地比划了起来，“挨他一拳我怕是要在医院住上一星期。”
　　封邵是不喜欢多管闲事，但男人倒是蛮有想要见义有为的意思。
　　放下酒杯，起身，挽过封邵的肩膀，往挑事的地方走去，“走呗，这算不算是英雄救美？”
　　封邵本来想看男人出糗的。
　　没想到他打篮球厉害，连干架都厉害。
　　挑事的人看起来壮实，就只会用蛮力逼迫人，根本拿灵活的男人没办法，三两下就被制服，倒在地上。
　　封邵抱着胸，看他干架，见着男人挥手往他这边来，头靠着墙柱子，啧了一声，“你身手怎么这么好？”
　　大概是因为没见到男人出糗。
　　“平时练的。”男人拍了拍衣服，沾了点灰和酒水，大概是打架的时候沾上的。
　　男人把西装脱了，露出壮实的肌肉。
　　衣服不便宜，清洗起来还是有些麻烦的，“明天大概穿不了这个去公司了。”
　　“看你也就是一般上班族，练得这么好的身手干嘛。”封邵懒懒地靠着墙，不是很理解他的想法。
　　“万一有用到的时候呢，我有件不得不去做的事。”
　　封邵对他的事没兴趣。
　　但是不会对恰饭说不。填饱肚子要紧。
　　中途看了眼手机，离开了一下。
　　“封邵呢，还没回来吗？”
　　王小去了卫生间一趟回来，没看到封邵的身影，都以为他是不是已经走了。
　　男人的神色一变，“你叫他什么？”
　　“封邵啊……”王小不知道为什么男人的反应突然这么大，还以为自己是不是说错什么了，但是，“是他自己说的，我应该没记错啊，之前我也是这么叫他的。”
　　王小总感觉自己是不是闯了什么祸。
　　但是一个名字而已，有什么的。
　　等了一会儿，终于看到封邵从外面回来。
　　“你去哪儿了？”
　　“我就接了个电话。”
　　封邵接完电话回来，位置上就王小一个人，于是指了指先前男人坐的位置，问道：
　　“他人呢？”
　　王小耸了耸肩，“走了，什么也没说。”
　　封邵还想着怎么找理由离开，然后一阵轻松地坐回到位置上，“走了好。”
　　“不过，他走之前，表情看起来很不对劲的样子。”
　　“你们说了什么吗？”走之前，封邵还坐在位置上喝了口牛奶。
　　“也没说什么啊，对，他问了你的名字。”王小回忆着说。
　　封邵愣了一下，转过头，看着他问：“我的名字很奇怪吗？”
　　“很正常吧。”王小说，“他还跟我确认你的姓来着。”
　　“所以他是谁？”他到现在还不知道男人什么来头。
　　“听说好像是一家公司的老板吧，姓安来着？”不确信地说。之前稍微调查了一下。
　　“诶？怪不得看起来就像是个闲着没事，喜欢的有钱人。”
　　封邵捧着杯子在嘴边，忍不住调侃。
　　——
　　秘书敲了敲饭店的窗户，把剑拔弩张的两个人带回到现实。
　　两人朝着窗户外看了过去。封邵的头还被夏沐抓在手里，扭头有点困难。
　　秘书在外面说了什么，但是隔着窗户听不清，加上外面车水马龙的。
　　秘书指了指夏沐怀里的封邵，应该是来找他的。



第275章 第二百七十二章 他慌了
　　有人找封邵，夏沐也顺势松开了手。    
　　封邵犹豫了一下，摸了摸夏沐的手，才去外面，和秘书聊了聊。
　　聊了好一会儿，聊的时候，封邵的视线偶尔落在夏沐的身上。
　　回来之后，封邵把外套披在夏沐身上，然后把车钥匙给了她。
　　“夏景明找我，我要离开一下，不能送你回去了，车留给你开吧。”
　　“没事，我打车回去吧。”夏沐把钥匙推脱了回去，拿上包准备离开。
　　封邵拉住夏沐的手，没有说话。夏沐也等着，看看他要说什么。
　　片刻后，封邵低声说：“回去之后，我们再好好聊一聊吧。”
　　说完，就离开了。
　　夏沐看着封邵离开，消失在视野里，终于忍不住跌坐在沙发上。
　　也不知道坐了多久，直到饭店的服务员走过来，跟她说，“客人，看您在这里坐了很久，要收拾掉吗，我们快要打烊了。”
　　“好，收拾掉吧。”夏沐抬头，抱歉道，“不好意思，在想事情，所以没注意到。”
　　服务员赶紧挥了挥手，笑着表示，“没事，您可以再坐一会儿，现在也没别的客人。”
　　夏沐还是离开了，坐公交车回到家，屋里有些暗，打开灯，一下子敞亮了起来。
　　在等热水的时候，夏沐坐在客厅的沙发上看电视。
　　之前想看的番剧好像没有更新，看了眼评论区，原来是停更一周，烦躁的感觉没处发泄，总想找些事情做做。
　　但是整个人都很懒，不想动，就想瘫在沙发上。
　　随便挑了一个片子看，烦躁地把遥控器丢在一旁，抱着抱枕，眼睛盯着电视看，但是心里却想着别的事。
　　中途想起还有些衣服没洗，起来，把衣服一股脑往洗衣机里塞。设置了一下，就不管它，让它自己工作去。
　　重新躺回到沙发上，到时间了，再去卫生间看看，以为洗好了，拿出来给它一件件挂阳台，晾着。
　　然后嘀咕着，今天洗完衣服之后，怎么问不到薰衣草的味道，才想起来她好像没有放洗衣液。
　　哀嚎了一声，从沙发上爬起来，去阳台把衣服取下来，又重新把衣服塞回到洗衣机，确定添了洗衣液才开洗。
　　等了一会儿，听到卫生间传来异常的动静。
　　夏沐本来不想管的，但是那动静听起来并不怎么正常。
　　不会是水溢出来了吧。
　　冲到卫生间看了一眼，真的是排水口出问题了。
　　卫生间被水淹没了，连下脚的地方都没有。
　　所以，今天的运气怎么能这么差啊。
　　夏沐回去换了凉拖，撩起裤腿，才敢进卫生间，看着混乱的场面，忍不住踢了一脚洗衣机。
　　肯定不能就放着不管，夏沐挪动了一下洗衣机，想把出水口对准淋浴那边的地漏，让水下去。
　　废了好一会儿劲才好不容易挪完，然后在浴缸不远处，之前被洗衣机遮挡的地方，一个以前都没见过的东西引起了夏沐的注意。
　　夏沐忍不住好奇，蹲下，仔细看了看，总觉得有点像……
　　铁质的底座，有个环，肯定是拿来连什么东西的，还很新一看就是新装的。
　　她也不是没见过，但是总不想往那方面想。
　　夏沐把头埋进膝盖，一手抱着头，一手抓着衣服，也不管疼不疼，右手砸在一旁的洗衣机上。
　　所以他到底有多少事瞒着自己。
　　想要谁身败名裂这种事，她相信封邵能做得到，对他来说根本就是轻而易举的事情。
　　就好像前世一样，想要毁掉谁，就是一句话的事，那种自信的感觉，好像谁都不放在眼里。
　　但是在看到笑着说那些话的封邵，夏沐总觉得有些陌生，眼神里的心思连她都有些要读不动了。和以前的封邵不一样，有一种要坏掉的感觉。
　　夏沐就坐在沙发上，等着封邵回来。
　　到了深夜，变冷了，就拿了一块毯子盖在身上，继续等着。
　　封邵回来的时候，见到客厅的电视开着，沙发上躺着他心心念念的小人儿。
　　因为怕吵醒夏沐，所以没有开灯。
　　轻声走过去，在她跟前蹲下，蜷缩在沙发上，很小一只，像只惬意的小猫，睡颜怎么看都不觉得腻，想伸手摸摸他。
　　夏沐可能是感觉到了微微蹙了蹙眉，睡得好像很不安分。
　　封邵的手停在了半空，始终没有落下去。
　　把夏沐抱到了床上，但是她的身上还穿着正装。把衣服脱去之后，准备给她换睡衣，但是在床上找了一圈，没找到睡衣。
　　望了一眼卧室，好像没有，就去衣柜找了找，也没有，想着会不会在浴室。
　　帮夏沐盖上被子之后，去了趟浴室。
　　但是打开灯，看到里面一片凌乱，封邵的脸色一僵，抓着门框的手变得苍白。
　　好像预感到会发生什么似的。
　　听到夏沐的声音从背后传来。
　　“你回来了？”
　　夏沐不知道什么时候从卧室出来了，连拖鞋都没穿。
　　就站在客厅看着浴室门口的封邵。
　　“嗯，回来了。”封邵有些不敢回头，“耽搁了一会儿，不然会更早一点回来的。”
　　夏沐没有说话，封邵知道夏沐就等着他的解释，整理了一下表情，转过头问：“怎么了，是我吵醒你了吗，还没睡。”
　　封邵转过身，看着夏沐就穿着一件白衬衫就出来了，衬衫很短，基本遮不了什么，露着大白腿，白皙的小脚也就这样踩在冰凉的瓷砖上。
　　“出来的时候多穿点衣服，感冒了这么办。”
　　封邵把自己的外套脱下来，走过去想给夏沐盖上，盖在夏沐身上的时候，手忍不住颤了一下。
　　因为夏沐的身子也在发抖，不知道是因为冷，还是因为……
　　这么冷的天就穿这么点，怎么想都很冷。
　　老师平时明明最怕冷了，就是晚上睡觉脚冷着都难受得不好入睡。
　　“哪里那么容易感冒，如果真感冒了，那就让它感冒好了，我正好需要有东西让我难受一下，总比现在清醒着好。”
　　夏沐站在客厅昏暗的地方，浴室的灯光只能照亮她的半身，有一半是隐在黑暗里的。



第276章 第二百七十二章 你说你会改的
　　这样的夏沐看得封邵有些慌。
　　“说什么啊，感冒很难受的，鼻子塞塞的，睡觉的时候只能用嘴巴呼吸，第二天起来，喉咙也会很难受的，会很干，你当老师，上课需要说话，很靠嗓子，就更难受了。”
　　封邵抱着她，想给她尽可能地取取暖。
　　他现在就想抱着她去床上，给她暖身子，暖暖脚。
　　但是夏沐一下子就推开了他。
　　尽管她抗拒他，想要推开他，但他还是义无反顾地抱了上去，任凭夏沐挣扎，他也不敢轻易松开，他怕松开了，怀里的人一下子就不见了。
　　“我不敢那么做，我就是怕看到你这样的表情，所以我才不敢……”
　　“所以，你是想过那么做的，对吗？”夏沐挣脱不开封邵的怀抱，也干脆就任由他抱着，也不抵抗了，有一种破拐子破摔的味道，咬着牙说。
　　“我承认，我想过。”
　　“封邵，你可真让人看得起。”
　　夏沐感觉自己有些要疯了，在等封邵的时间里，想过无数种可能，为他开脱，可能是这几天把封邵逼得太紧了，所以会有些反常的行为好像也说得过去。
　　在他生日那天替他好好庆祝一下，然后买好动车票和门票，去一趟游乐园放松放松，想说要是撑不下去了，可以不用硬撑的，撑不下去了，就这么私奔好了？听起来好像也挺浪漫的，虽然很梦幻，但其实以前也有想过这种可能。
　　游乐园说真的，她也没去过。
　　之前她和前台小姐姐聊到过想要去玩，她帮忙出了主意，帮她挑了适合情侣去的游乐园，还有温泉和烛光晚餐……看来现在是去不成了。
　　但是她千算万算，根本没有想过，封邵竟然真的会有那种可怕的想法。
　　表现上表现的乖巧，什么时候有那么多的心思，从什么时候开始准备的，她都不知道。
　　所以封邵，还是那个封邵，她倒是差点把自己给卖进去。
　　是啊，或许他本性就是如此。本性是很难改变的，她怎么就不信呢，之前吃过的苦头还想再吃一次吗。
　　“但我只是想想，我不敢的。”封邵就是怕看到夏沐这副模样，抱着她，奋力地想要解释，“你知道，我对谁下手都好，绝对不会对你下手……”
　　“不敢什么？现在被我发现，所以才不敢了吗？”
　　夏沐抓着他的头发，扒开了他的头，盯着他看。
　　深吸了一口气，瞥到封邵衣兜，长方形小盒子的形状印了出来，很明显。
　　伸手往那里探去，想要把什么东西从那里掏什么，却被一只手拦住了。
　　夏沐有些红了眼，强硬地把东西从他的兜里掏了出来，“松开。”
　　“夏沐……”封邵低着头，低声说。
　　委屈的话语，无论谁听了都会心软，就算是夏沐也是，最听不得了。
　　要是平时的夏沐听了绝对会不忍，但这次她无论如何也不想停手。
　　“你还记得你跟我说过什么吗，你说你会改的。”
　　夏沐看着从封邵的兜里拿出的那盒没有抽完的香烟。
　　“我会戒的……”
　　“你上次好像就跟我说过，你会戒的。”
　　这次封邵没有说话。
　　“是不是上次我没有发现你在车里抽烟，都要被你蒙混过去了。”夏沐痛恨道，“封邵，你还有多少事瞒着我？”
　　“你别生气好不好。”封邵拉了拉夏沐的衬衫。
　　“说真的，我不想陪你玩占有欲的游戏，真的腻了。”夏沐扶着额头说。
　　“你说你腻了？”
　　“你那样，真的对我的生活也造成了不少的困扰，你知道吗。我和谁见面，和谁说话，都是我的社交，我尊重你的意思，但是你不能管着我知道吗。”
　　“你生气可以骂我，可以拿我撒气，但是不准你说腻了之类的话。”
　　封邵有些急了，冲上去就要咬人。
　　封邵的咬，是堵住夏沐的嘴，他不想听到夏沐说不需要他了，腻了他想要离开他之类的话。想把那张讨厌的嘴封起来。
　　夏沐被突然袭击有些没反应过来，“唔……封邵！”
　　微微眯了眯眼睛，等反应过来之后，咬了封邵一口，趁着封邵吃痛松手的间隙，猛得把他推开。
　　封邵没有站稳，忍不住后退了几步。
　　夏沐把香烟甩在他的身上。
　　“下次你再让我发现你抽烟，以后，都别想用这张满是烟味的嘴吻我，听明白了吗。”
　　香烟掉在地上，夏沐用脚踩上去，狠狠地蹂躏着，踩的稀碎。
　　然后越过封邵，就要离开。
　　“你要去哪儿？”封邵见她要走，拉住她的手。
　　“我要去哪儿？我要是执意要走，你是不是现在就想把我关在这个家里？”
　　“我没有……”
　　“还是说，想要试试其他的？也是，对你来说，手段挺多的。”
　　夏沐看着他，继续说，“你不是说过的吗，要是我敢产生想要离开你的想法，你就会打断我的腿。”
　　“要不现在就试试看怎么样？”
　　封邵整个人都僵住了，有些不可思议地看向夏沐。
　　夏沐挣脱了一下被封邵抓着的手，发现挣脱不开，干脆也不跑了，露出残忍的笑容，“好啊，我就给你这个机会。”
　　指引着封邵的手抵在自己的脖子上，分开他的手指，换做掐着的姿势。
　　纤细的脖子，只要轻轻一用力，就会坏掉的样子。
　　“要么你就按之前你想的那样，给我的脖子上带上项圈，这样我就是你的东西了。”夏沐攀上封邵那只放在她脖子的手，注视着他的睫毛微微颤抖，手底下的小人很脆弱，能感觉到心脏在指尖跳动。
　　就是因为脆弱，所以很害怕，只要一不小心，那双黑色好看的眼睛可能就会失去光彩。
　　封邵的手紧了一分，他有那么一刻，抵不住诱惑，想把老师的身影就这样留在这里，在这个属于他和老师的家里。他也想这样想，很想，无时无刻不在想，但是他知道，如果他那样做，他就会永远失去老师……
　　“或者用你的这只手，折断我的脚，我不就哪里也去不了了吗，你不是这样想的吗，你不就是想这么做的吗……”
　　封邵低着头，什么话也没说，什么也没做。
　　唯独那只手还拉着夏沐的手腕，但是好像挽留夏沐的那一份自信也跟着消失了一样。像是在说，别走。
　　什么啊，说话啊。
　　说啊，别走。
　　说，你不想那么做……



第277章 第二百七十三章 她明明是怕冷的
　　这种安静的氛围让夏沐有些要发疯了。
　　夏沐越说，情绪越有些控制不住，把封邵的手从手腕上扒了下去，“如果你什么都不想，那就放开我。”
　　甩上房门离开。
　　夏沐现在只对封邵失望透顶。
　　她不知道现在该怎么办，坐在墙角，靠着墙，蹲下身。
　　出来的时候没有穿外套，身上就一件衬衫。
　　一开始是冷，但是到后面就有些感觉不太到了。
　　她明明是怕冷的，一点冷都受不了，晚上睡觉的时候就得把被子捂得严严实实的才行，有一点缝，透点风进来，就受不了，不管有多困，都得抬手重新捂严实才行。
　　现在脚都冻得快麻木了，却一点感觉也没有。
　　还好走廊尽头没有风，不然过了一晚她怕是要变成冰棍了。
　　“老师？”
　　“老师，你在哪里……”
　　封邵追了出来，漫无目的的寻找着，但是没有找到夏沐的位置。
　　夏沐蹲在墙角，没有出声，听着封邵焦急的声音，总忍不住心软，想要开口叫住他，但是话到嘴边就好像被什么东西堵住一样，发不出声音来。
　　或者是伸手抓住他，以前都是他在身后拉着自己。
　　但是蹲在墙角，低着头，在和封邵一墙之隔的地方，那只手始终没伸出去。
　　直到封邵的脚步越来越远。
　　安诗筠打了电话给她，夏沐犹豫了一下，还是接了起来。
　　就是简单问了一下有没有安全回到家，有没有去逛街，买没买衣服，买了新衣服一定要分享给她看看呐。聊了两句。
　　安诗筠一聊起来就很有话题，还聊到了封邵的身上，当然安诗筠也不是有意的，也不知道夏沐和封邵闹了矛盾，只是一时谈到了，因为哥哥的关系，封邵对她也是充满敌意，所以她很小心地问了夏沐的意见。
　　夏沐摇了摇头说，她现在不是很想聊他。
　　于是安诗筠就避开了话题，听夏沐的声音，总感觉是不是发生了点什么。
　　聊了点开心的事情，一聊就是好一会儿。
　　到最后的时候，夏沐看着走廊窗的外面，以她的这个角度能看到灯火通明的城市，问：
　　“你哥今天说要找你，没找到，我让他去你工作室看看，怎么样，没出什么事吧？”
　　“没出什么事，我哥他就是瞎操心。”安诗筠趴在沙发上，玩着抱枕说。
　　“他好像有事找你。”
　　“嗯，是家里的事，他交代了点我一点东西。”安诗筠盯着地板，神色看上去好像不是什么普通的事情。
　　“他还在你那边吗？”
　　“不在，怎么了？”
　　夏沐苦笑着，有些不好意思地开口道：“今天晚上能不能收留我一晚？”
　　拜托谁收留这种事，还是第一次，感觉和简单地去谁家里做客不一样，晚上要留宿的话，还是有很多麻烦的。
　　但是现在好像没别的办法。
　　她和封邵两个人现在大概都需要好好地冷静一下。
　　“可以是可以……”安诗筠有些犹豫地看了一眼旁边，然后问，“夏姐姐你在哪儿？要我去接你吗。”
　　“嗯，如果可以的话，就只能拜托你来接一下我了，我现在好像走不了。”夏沐抱歉的说。
　　大晚上让她这么折腾，明明是自己的家事。
　　“没关系，没关系，我来接你好了。”安诗筠一下子从沙发上蹦哒了下来，一手拿着手机，一手拎着保证，都快顾不上穿拖鞋了，“你等一下，我马上就来。”
　　“对了，你来的时候能不能带件厚点的衣服，最好是长款的……”
　　安诗筠挂完电话，颜梦婷正好从浴室里出来，还穿着浴袍，看到安诗筠在和谁打电话，好像要急着出门的样子，好奇问道：
　　“怎么了？”
　　“夏姐姐要来做客。”
　　“这个时候？”颜梦婷诧异了一下。
　　“嗯，她好像要在我们这里过夜。”安诗筠忙着在客厅和卧室间穿梭，准备着要给夏姐姐带去的衣服。
　　“你现在要去接她吗，一个人？”颜梦婷思索着，去卧室取了衣服，回到卫生间。
　　“嗯嗯，当然不能丢下夏姐姐不管。到时候我睡沙发，你们睡卧室。”安诗筠拍了拍胸膛，慷慨道。
　　“你要是睡沙发，第二天起来我不得看到你在客厅里满地打滚。”颜梦婷调侃安诗筠的声音从卫生间传来。
　　“那也不能让你们睡沙发啊。”
　　颜梦婷照着镜子笑了笑，“床大，三个人睡得下，不用你睡沙发。”
　　过了一会儿，安诗筠准备出门的时候，颜梦婷也已经换好了衣服从浴室出来。
　　安诗筠愣了一下。
　　颜梦婷拿上包包，“这么晚了，你一个人也不安全，一起吧。”
　　安诗筠本来还苦恼着等会儿坐什么交通工具去，一下子兴奋道：“好啊好啊，开你的车去。上次我想坐你的车，你都不肯，总算让我坐一次了。”　　
　　夏沐把地址发了过去，等了一会儿，隐约好像能听到安诗筠的声音。
　　“二单元是这里吗？该不会走错了吧。”
　　“没错，是这里。往前看看，应该就在附近。”
　　脚步渐渐走近，然后就看到安诗筠兴奋地探头。
　　脸上惊喜的神色在见到夏沐就穿着一件衬衫坐在冰凉的地上，马上转为了心疼。
　　“你该不会就这样等了我这么久吧，夏姐姐。”
　　夏沐不知道是因为蹲太久还是冷得关节有些迟钝，有些站不起来。
　　安诗筠赶紧过去把手上的棉袄给夏沐披上。
　　棉袄是长款的，所以一件足够了。把夏沐包裹得严严实实的。
　　“你和谁一起来的？刚刚好像听到你们说话了。”
　　“嗨。”
　　颜梦婷跟在安诗筠身后，走了上来，笑着朝她挥手打招呼。
　　颜梦婷的车子停在了地下停车场。
　　虽然夏沐不懂车，但是等她们到了停车场，她一眼就看到了不远处别具一格的车子，在沉闷的地下停车场简直就是一道亮丽的风景线，别的车子在它面前都是黯然失色。
　　年纪轻轻就开得起这么贵的车子。怎么她身边的一个个都是有钱人。
　　车里很干净，没有什么味道，内饰也是可爱系的，车座上都套着个毛绒的粉色猫咪耳朵。



第278章 第二百七十四章 我想我们应该冷静几天
　　不知道为什么，三个女生坐在这么少女心的车子里还挺温馨的。
　　“夏姐姐为什么笑呀？”
　　安诗筠本来是想坐在后座陪着夏沐的，但是夏沐说想一个人待一待。
　　但是安诗筠还是不放心。
　　‘人家都这么说了，就让人家静一静吧。’
　　被颜梦婷从后座上拎了下来，塞了进去。
　　都这么说了，安诗筠也就乖乖坐在了副驾驶。
　　听到夏沐的笑声，忍不住回过头，问。
　　“想到了点开心的事。”
　　夏沐微微偏过头，长长的头发垂落在一侧，那笑容看起来还是有些勉强。
　　“所以夏姐姐为什么会穿的那么单薄地出现在那里？是不是有人欺负你了，如果是的话，你告诉我，我找他算账。”
　　安诗筠愤愤道，好像谁欺负了夏沐，就要上去跟那个欺负夏姐姐的人拼命。
　　夏沐看着安诗筠那架势，虽然那小拳头，大概是打不过封邵的，但是心里还是忍不住有一丝暖意。
　　“是不是封邵？”
　　安诗筠只能想到那个大恶人。
　　夏沐还是摇了摇头。
　　“那是为什么？”
　　“我不是很想说，可以不说吗？”
　　夏沐伸手，揉了揉安诗筠的脑袋。
　　“当然可以了，夏姐姐想说就说，不想说也没事。”
　　安诗筠先是捂了一下被夏沐摸的脑袋，然后感觉到自己可能有点失礼了，赶紧摆手道。
　　安诗筠回过身的时候，突然想起了什么，一脸兴奋地说：
　　“对了，上次你让我帮忙准备的东西，我都准备好了。”
　　夏沐愣了一下，才想起来这件事。笑容一下子消失在了脸上。
　　话语里虽然想保持冷静，但还是忍不住有些颤动，“那些东西……不需要了。”
　　安诗筠也没想到这么突然，因为之前夏姐姐说要准备那些东西的时候看起来很高兴，眼神里都满是期待的。
　　小心翼翼地问：“那，蛋糕呢？”
　　夏沐看向窗外，街上灯火通明，但眼里却是灰黑的颜色，“蛋糕也不需要了。”
　　“但是已经预定下去了。”
　　夏沐本来想说退了的，但是。
　　“算了，先留着吧，到时候去取来一起吃了。”夏沐回过头，温和地说，“现在天冷了，想吃火锅吗，明天可以顺路去菜场看看有什么想吃的，晚上吃火锅？”
　　“好啊，明天夏姐姐下班，我和阿颜去接你。”
　　颜梦婷在前头开着车，安诗筠和夏沐的谈话也一点不落地听着。
　　趁着等红灯的时候，转过头看了一眼夏沐。
　　第一眼见到夏沐的时候，那状态，一看就知道肯定是发生了什么。
　　是和封邵闹矛盾了吗？
　　车里开了暖气，夏沐冰凉的身子渐渐暖了回来。
　　路程不是很远，一会儿就到了。
　　颜梦婷去停车，安诗筠先带着夏沐到楼上。
　　颜梦婷停完车上楼敲门的时候，是安诗筠开的门，手上好像还沾着面粉。
　　只见安诗筠兴冲冲地说：“快来，快来，夏姐姐说要做糕点。”
　　然后又兴奋地钻回到了厨房。
　　小孩子应该挺喜欢吃这些小点心的，所以在夏沐说要做甜点的时候，赶紧附和‘好’。
　　颜梦婷也跟着进了厨房。
　　看着夏沐在厨房里忙碌的身影。
　　她平时因为工作忙的关系，基本不怎么进厨房。
　　简单的菜式倒是会做一点，但是糕点什么的不是很擅长。
　　不过安诗筠家里厨房很大，冰箱里什么都有，设备也很全。
　　不做点什么倒是浪费了。
　　“要帮忙吗？”
　　颜梦婷撩起袖子，也准备大展身手。
　　夏沐本来想说不用的，但是一想，一个人确实忙不太过来。
　　就把菜篮子给了她。
　　“好，帮我把紫薯洗一下吧。”
　　“切成片，然后蒸一下，再……”
　　简单地把步骤复述了一遍，但是两个不怎么下厨的人，还是闹了不少笑话，特别是安诗筠捣起乱来，简直比单芷还能灾难。
　　还把盘子给砸了。
　　安诗筠先是一副完了，很不妙的表情，然后拍了拍胸，信誓旦旦地说，“没关系，我哥才不会因为一个盘子打我呢。”
　　“现在嘚瑟，到时候还不知道要怎么哭呢。”
　　颜梦婷揉了一把安诗筠的脸颊。
　　夏沐只是笑了笑，然后低头继续做糕点了，倒是挺享受这种氛围的。
　　——
　　夏沐这几天在班上都没有看到温诗语，还以为是不是遭遇了什么。
　　问了才知道，原来她请假去照顾她妈妈了。
　　之前好像说过，转院了，最近要准备做手术，事情应该会很多，身边总要有个人在。
　　想着要不要把课录成视频，发给她，顺便布置点作业。
　　虽然还是高一，但要是现在就拉下的话，以后不好赶上进度。
　　放学前，夏沐打电话跟温诗语简单沟通了一下。
　　挂完电话，看了眼时间，没想到一下子没注意就快到放学的时间。
　　赶紧关上电脑，起身收拾收拾准备离开。
　　“又怎么早回去吗？”
　　“是啊，最近家里有点事。”
　　夏沐来不及和同办公室的老师多攀谈。
　　只是简单地作了道别，然后就从楼梯下去准备离开。
　　但是在经过走廊的时候，瞥到校门口聚了人。
　　脚步瞬间就顿住了，因为她在看到那抹身影的同时，对方也看到了自己。
　　在夏沐拔腿准备跑的时候，封邵也很快就行动了起来。
　　在夏沐从另一侧的楼梯准备从另一侧离开的时候，刚下楼梯，拐角就撞上了等在那里的封邵。
　　封邵好像没睡好，整个人都很憔悴。
　　见到夏沐的时候真的就是狼盯着猎物一样，见到那抹日夜思念的身影，根本忍不住，见到就一把将她抱在了怀里。
　　紧紧地，才有种拥有她的感觉，总觉得很梦幻。不像是真实的。
　　“这几天你都避着我。”
　　封邵抱着夏沐，声音很弱。
　　他这几天从公司回来，天天在家里等着夏沐。
　　但是从傍晚等到深夜，就是没能见到那个人回来。
　　那天他如果早点追出去，是不是就不会这样了。
　　“不回家吗？”这声音软的让夏沐的心忍不住一颤。
　　这熟悉的怀抱，和温度都忍不住让人怀念。
　　忍不住想要往那个怀抱里好好地发泄一下这几天的苦闷。但是




第279章 第二百七十五章 老师现在是要放弃我了吗



第280章 第二百七十六章 想肆无忌惮地去宠他
　　“水都被你用完了？”
　　颜梦婷还在腾出来的工作间里工作，听到安诗筠的叫唤，出来，看着浴室里热气腾腾的。
　　“就是洗了个澡，顺便洗了个头。”安诗筠按着头上的毛巾，憨憨地说。
　　“谁大晚上洗头的？”
　　“因为打湿了嘛，就干脆一起洗了。而且洗澡不得和头一起洗吗？”
　　安诗筠一边说，一边往后退去。
　　在颜梦婷想要上来给她一顿爆锤的时候，逃进了卧室。
　　然后传来了安诗筠一阵求饶声，之后只见颜梦婷淡定地走了出来，去浴室看了看热水。
　　回来的时候，有些犯愁道：
　　“热水可能不够了，要不等会儿我们一起洗？”
　　“好吧。”
　　大学的时候热水不够，两个人也不是没一起洗过。
　　但那是两个男人。这、她还没两个女生一起洗过澡。
　　不过长得都一样，应该没什么关系吧。
　　安诗筠的衣服太小，穿不了，暂时先穿了颜梦婷准备的衣服。
　　洗完澡出来，夏沐还没有睡意，可能是白天封邵走之前呼唤她的那声老师让她听得有些心酸，还环绕在她的耳边。
　　“怎么了？”
　　颜梦婷出来的时候，看到夏沐站在阳台，吹着风。
　　于是倒了两杯红酒，走过去，把酒递了过去。
　　“就是想到了点事情。”颜梦婷的话让夏沐回过神。
　　“那个小男生的事？”
　　颜梦婷左手撑在阳台边，把酒递了过去，好像愿意听她慢慢倾诉。
　　“我喝不了酒。”
　　夏沐看着面前的酒杯犯了难，摇了摇头，笑着说。
　　“一点也喝不了吗，这酒度数不高的。”
　　颜梦婷略有遗憾地说道。
　　“喝一点大概都不行。”夏沐表示勉强。
　　她可不想在别人家做客的时候，喝醉了做出什么不合规矩的事。
　　“是吗，我还想着有空和夏沐姐一起喝喝酒的。”脸上泛着微微的笑容，大概是因为夏沐的年纪和自己差不多，所以会有共同语言，“像这种时候正好适合把酒言欢的。”
　　手里捧着红酒杯，摇晃着红酒，月光下映照着半边脸，柔和温婉，那股高贵的气质倒是与生俱来的。
　　颜梦婷把手放在阳台上，抿了一小口酒，缓缓放下酒杯。
　　“不过你和那个男生真的没问题吗？”
　　“你是说封邵吗？”
　　“他看起来好像挺小的，是个比较麻烦的年纪。”颜梦婷继续说：
　　“这个年纪的小男生，做事不太会考虑后果，想做就做了。不到最后都不会后悔，再加上比较缺爱，一旦认准了什么，就很难放手。要是思想出了问题，很容易会走向极端。”
　　“你真的准备跟他过下去吗？”
　　颜梦婷的话好像戳在了夏沐的心上，过下去吗，以前只是想过想要离封邵远远的，后来只觉得这样的生活好像也不错，再后来……
　　她没想过那么多，她从来都是走一步看一步，不喜欢去想未来会发生什么，她会和封邵走到什么程度，这种事。
　　“不好意思，让你看到这副狼狈的样子。”夏沐苦笑道。
　　不由地低下头，这个问题的答案，她从来都没想过。
　　“要不找个机会好好聊一聊？他生日快到了吧？”
　　“你怎么知道的？”夏沐怔了一下。
　　“不是说要给他过生日的吗，诗筠说你准备了很久。”颜梦婷看着天空，温柔地说，“我看得出来，你们挺喜欢对方的。”
　　片刻后，转过脸，看向夏沐，神色认真地说道：“他看起来不像是会轻易放手的样子。”
　　夏沐有一丝感动地看向她，“说实话，我还真的没怎么被人这么安慰过。”
　　“从来都是我安慰别人，我觉得那是我应该做的，所以当那个人躺在我怀里的时候，我才想肆无忌惮地去宠他。”
　　“所以第一次在他对我撒娇的时候，我会那么开心，就算不知道他说的是真的，还只是单纯的为了让我开心。”
　　“明明知道我害怕露出脆弱的样子，害怕被人看出我伤心的样子，他却总是说不要在意别人的目光。”夏沐回忆着封邵在自己面前逞强的样子，轻笑。
　　“谁还没有狼狈的一面，就是我也一样。可能在别人眼里，我是一帆风顺，好像什么烦恼都没有，但有时候有些地方我也会有无奈的地方。”颜梦婷露转过身，也跟着苦笑道。
　　“不过我也不怕说，其实一开始见到你，我也是这么想的。只是每个人都有自己的难处我知道。”
　　颜梦婷没有说话，而是苦闷地闷下了酒杯里的酒，片刻后才低头说：“我家里在催我婚，但我不想结婚。”
　　“为什么不想结婚？”
　　“嗯，这个原因比较特殊吧。”颜梦婷手抵在嘴边念叨了一下，然后叹了一声说。
　　“不过不是在说你的事吗，怎么就谈到我的身上来了。”
　　颜梦婷笑着，岔开话题道：
　　“明天是周末，要不要去买衣服，转换一下心情？上次错过了，这次正好有机会，诗筠她也惦记好几回了。”
　　“好。”
　　——
　　封邵不知道自己是怎么离开的学校，等他缓过神的时候，看到车前有行人路过，下意识地停了车。
　　商业街的人比较多，那些路过的人都被吓了一跳，因为车子驶来的时候速度还很快，都以为要撞上了。谁会想到有人会在人多的地方开这么快的车。
　　“要死啊，开这么快，不会开车就别开。”
　　一个快要被车撞上的男人看到那车还不便宜的样子，早就看不惯这些富人，嘴边忍不住咒骂道。
　　封邵坐在车上，应该是听到了那人的话，砸了一下方向盘，熄了火，扒出钥匙，下车的同时“砰”地一声关上车门，来到那个叫宣的男人面前。
　　“干、干嘛？”那男人一开始还很嚣张，但是一看到车上下来的封邵怒气冲冲，不好惹的样子，一下子就怂了。
　　抵不住封邵的气势，跌坐在地上。
　　封邵垂眸看着他，眼神里没有丝毫的温度，泛着寒光。
　　要是现在说求饶的话有用的话，他肯定说，但是他的喉咙像是卡住了一样，说不出话来。



第281章 第二百七十七章 夏沐，你快点回来，你家仔在这里发酒疯了
　　一阵手机铃声在这种气氛下，不合时宜地响了起来。
　　蹲坐在地上的男人吓了一跳，赶紧把怀里的手机揣出来看了看，手抖得都有些拿不稳，看了一眼手机屏幕，然后弱弱地说：“不、不是我的。”
　　不敢去看封邵的表情，因为单是被那视线盯得，就有些不敢呼吸。
　　封邵就好像没听见那铃声似的，好一会儿才单手接了起来。
　　听着电话里人说的话，眼睛却死死地凝视着脚边那男人的身影。
　　“人找到了，要来吗？”
　　“来。”封邵的声音一下子沉了下去，冷冷道，“把地址发我手机上。”
　　左手挂了电话，再也没看那男人，回了车，点开电话那头发过来的地址，发动车子就往目的地赶去。
　　在郊区一处废弃的二层建筑。
　　封邵停下车，就迫不及待地往里赶。
　　在那里见到了有些陌生，又有些熟悉的男人。
　　正是高中时候，勾搭过封邵的混混，王小。
　　发型变了，不像以前街头混混的模样。
　　穿着西装，像是小公司的职员。
　　脚边是行李袋，里面的不是文件，而是钱。看上去像是知道自己做了什么，准备离开逃命的时候，被逮了回来。
　　那身形就是封邵在之前监控里看到的。就算是带了帽子，单凭露出来的那双眼睛，也能认得出来。毕竟当初他们可是相处了好一段时间。
　　“好久不见了。”封邵率先打了招呼。
　　看上去像是和熟人打的招呼，但他的架势并不是那么的善意。
　　王小被人一左一右按在椅子上，他的脸上有些慌。
　　从今天早上开始，他心里就隐隐有过一些不安，结果出门坐车刚到机场，就被一群不知道哪里冲出来的人给带走了。
　　他知道会有谁来找他麻烦，讨要说法，但是面前这些人他并不认识。
　　以前他是混混，这种架势也不是没见过，但是他就是嘴上发狠，这群人看起来像是真的会往死里下手的样子。
　　王小在听到封邵声音的时候，看了过去，先是见到熟人的一阵欢喜，然后是想到了什么，又一阵害怕。
　　大概是背着他做了什么违背良心的事？
　　“没什么想说的？”封邵冷冷一笑。
　　“我知道我对不起你。”王小被人按着肩膀什么也做不了，眼见着封邵走进。
　　“是安明辉指使你的是不是？”
　　封邵怒火中烧，直接上前，一把拽过他的衣领，把他从椅子上提了起来。
　　二话不说就朝着他的脸上来了一下，“居然敢闯到那个家里去吓她，真给你们胆子了。”
　　王小被封邵的力道打趴到在地上。
　　大概带着封邵来的朋友也被封邵这气势吓了一跳。
　　知道王小跟封邵有过节，肯定是做了什么，才会让封邵这么着急着想要把他扒出来。
　　但没想到封邵会这么的失去理智。
　　“居然敢去招惹她，招惹谁不好，要是看不惯我，冲着我来啊。”封邵把王小提了起来，抵着墙，冲着他吼，然后低着头，有些咬牙切齿，“干嘛去找她……”
　　王小没有反抗，反抗其实也无济于事，从以前开始，他们两个人的战斗力就高得离谱。
　　这几下都是他该挨的他没有任何怨言，但是。
　　“那你要我怎么办，我又不像你一样，有个好爹。他要挟我，我一点办法也没有，当初你不也被他折磨得那么惨。”王小也有些破罐子破摔。
　　“你还有脸跟我提当初，当初要不是你怂了，没有去指认，根本不会有那件事发生。”封邵怒目道。
　　“但事实是，你不也没事吗。”王小看着他说，“你有你爸可以给你撑腰，但是我什么也没有，他要是想弄死我，根本不需要像对付你一样费心思。”
　　封邵忍不住又给了他一拳。
　　王小趴在地上，手抓着封邵的脚，恳求道：
　　“我真的不想扯进你们的恩怨里了，求求你们放过我行不行，我现在好不容易有我自己的生活……”
　　封邵深吸了一口气，蹲下，朝着他伸手讨要。
　　“给我。”
　　“什么？”
　　“从她电脑里拷走的那些资料。”
　　王小顿了一下，然后低头说：“我给了安明辉。”
　　封邵再也忍不住朝着王小拳打脚踢。
　　他想忍着脾气，曾经有个人告诉他，暴力是不好的，他知道，他知道暴力解决不了问题。
　　但是他没办法去停下来，他觉得如果不用这种方式去发泄，整个人可能随时都会疯掉一样。
　　“你疯了，你要打死他吗？”
　　一旁的朋友看到封邵这番像是发疯了似的，脚下的要是真被他打死了，那还得了。
　　赶紧上去制止了他。
　　封邵独自一人蹲在一旁，伸着手，先是看了眼远处，然后把头埋在手臂里。
　　“你又发生什么了？”
　　“不需要你管。”封邵把手隔在两个人的中间，然后稳定了一下情绪，才起身，“你哪里找到的他？”
　　“就机场外，大概知道自己闯了祸，想跑。没跑成，被我们给逮回来了。大概也知道自己跑不了了，一路上还挺乖的。”
　　那朋友看封邵状态不太对劲，掏了烟给他，“你要不抽根烟，冷静一下？”
　　“拿开，我不抽。”封邵皱了下眉头，猛得拍开了他的手。大概是反射性的。
　　“嘿，当初谁在走廊抽得最凶了。你走之后，满地都是你抽的烟头。”
　　他本来就是看封邵是他朋友，也就多关心了一下，结果，“算了，不也不想多管你的事了。”
　　摆了摆手，兴致缺缺。
　　“不过封邵，我告诉你，你最好快点想清楚，你不想舍弃封家，舍弃你哥哥的话，最好背着夏景明做些什么。”
　　“不过夏景明那个人精着呢，大概也猜到你会怎么做。”
　　——
　　封邵从那里离开之后，又回到了漫无目的的状态。
　　他不知道自己能去哪里，以前有一个家可以回，但是现在那个家里就剩他一个人，想到可能以后都再也见不到他思念的那个人，他就想要去找。不论老师在哪里，他都想找到。
　　周末，夏沐本来想和颜梦婷她们吃火锅的，但好像没菜了，就开梦婷的车子去附近的超市买菜。
　　颜梦婷她们本来想跟着一起来的，但是工作室的事好像有的要忙，夏沐就没让他们来。
　　结果在结账的时候，接到了安诗筠的电话。
　　刚接通，夏沐的身子就僵在了原地，那好久没听到的，有些怀念的声音，一下子就勾起了她的念想。
　　她最听不得他这样撒娇了。
　　“呜呜呜，老师……”封邵好像醉了，哭得可伤心了。
　　然后就听到安诗筠大感不妙地说，以她的性格，大概急得快要跳起来了。
　　“喂？夏沐，你快点回来，你家仔在这里发酒疯了，把我们家弄得一团糟。”



第282章 第二百七十八章 这是老师给我准备的，谁让你丢了
　　之前夏沐高高兴兴地找到自己，说要准备一个惊喜。
　　说了一个日期，然后说那之后，她还买了游乐园的票要出去玩几天。
　　上次给她准备的礼服大概也是要那天穿给谁看的。
　　嗯……是为谁准备的，好像一下子就能想得到。
　　因为那天夏姐姐跟自己提起的时候，都是洋溢着笑容的。
　　准备了彩带，蜡烛，鲜花……好像还有一只小狗玩偶。
　　现在不需要了，还觉得有点可惜。
　　但是一想到封邵在学校里对夏姐姐那样，就一点也不觉得可惜了。
　　上次夏沐说要把预定的蛋糕取回来，自己吃。
　　安诗筠就按着约定的时间，去把蛋糕取了回来。
　　颜梦婷和她都是甜食党，刚好三个人一起分了。
　　安诗筠把蛋糕取回家，看着可口的蛋糕，正准备给夏姐姐拍张照发过去。
　　房门就被敲响了。
　　安诗筠以为是夏姐姐回来了，没有多想，就去开门了。
　　结果看到的是封邵。
　　“老师是不是在你这里？”
　　封邵的手抵着门框，不让她关门。
　　整个人都好像有些落寞，但是在说到夏沐的时候带着一起期待的神色。
　　好像喝了酒，还能闻到淡淡的酒味。
　　“不在。”
　　安诗筠没想到封邵会找上门，也是，他能因为夏姐姐做出什么都不觉得奇怪。
　　安诗筠想要赶封邵出去。
　　在学校居然敢对夏姐姐做那种事，在她看不见的地方，还不知道怎么欺负夏姐姐呢。
　　但是封邵的力量又不是她能阻止的。
　　封邵能感觉到这里有夏沐生活过的痕迹。
　　“这是给谁准备的？”
　　眼尖的一下子就看到了桌上准备的食材还有花，还有其他的，像是要准备替谁庆祝似的。
　　“你哥呢？”封邵冷冷问道。
　　“我哥不在。”
　　“那是给谁庆祝的？”
　　安诗筠护着道：“反正不是你。”对封邵充满了敌意。
　　老师还会对谁这么用心，封邵一想就觉得嫉妒。
　　难道是颜梦婷？
　　封邵的视线落在桌角的那个小狗玩偶上，就那么孤零零地躺在地上，被丢弃在小角落里，总觉得和自己有些像呢。
　　封邵走过去，拎起那个玩偶，抱在怀里然后瘫坐在沙发边。
　　坐在地上，靠着沙发，两条修长的腿一只弯曲着，一只伸直着，怀里搂着玩偶，满是珍惜地爱护着。
　　但是这个小狗玩偶又要怎么解释呢？
　　夏沐在接到安诗筠电话的时候，就赶紧结账，往回赶。
　　路上还遇到了感觉是这辈子遇到过最多的红灯了。
　　封邵找到安诗筠家里做什么，该不会是想要在那里闹吧。
　　而且听电话里封邵的语气，好像喝了点酒。
　　想着电话里那委屈的话语，夏沐的心都跟着揪了起来。
　　怎么就偏偏是那个比自己小那么多的小男孩，让自己的心搅得一团乱的。
　　忍不住心软，只要是听着那哭腔，或者看着那双可怜巴巴的眼睛，就拿他一点办法也没有。
　　都说会撒娇的孩子最好命了。封邵这个年纪是最难办的，也是最黏人的。
　　夏沐虽然每次都告诉自己要狠下心来，但谁让她就是看不得封邵这么巴巴地叫着她‘老师……’。
　　把车开到小区，停好车，就迫不及待地乘着电梯上楼。
　　超市买的东西比较多，两大袋，拎着比较吃力。
　　但脚下的步伐还是没有丝毫地要减缓下来的意思。
　　赶到安诗筠家的时候，门开着。
　　“这些东西不是给你的，都要丢了。”
　　“不准撤，不是说给我准备的吗。”封邵强硬的表示。
　　桌上的东西被打翻在地上，散落的花瓣撒得遍地都是。
　　家里有些乱，但还没到不能下脚的地步。
　　大概是一开始觉得夏沐给别人准备的，想要毁了它。
　　但是在知道原来夏沐是给自己准备的时候，又心疼地把它们全收拾了起来。
　　花瓣也想一片一片的全部都收集起来。
　　但是越是想这么干，越是弄得满屋子乱。
　　就造成了屋子里现在一副惨状。
　　“把脚从那张贺卡上拿开。”
　　封邵看着安诗筠脚下踩着花瓣，还有生日贺卡上。
　　晚点他还要找老师在上面写字的呢。老师的字很好看，还记得因为自己好久没有写过字，写得字丑了，被笑话过。其实他字也是能写好的，他以前写的字也很好看的。
　　“你刚刚还想撕了它来着。”安诗筠觉得封邵变脸变得也太快了。
　　刚刚还一副痛恨地恨不得想要把这些东西全毁了，结果现在又想好好地珍惜起来。
　　两个人还因为一只小狗玩偶争吵了起来。
　　安诗筠要把那玩偶丢了，封邵抱着，死活不让丢，还很珍惜着。
　　“这是老师给我准备的，谁让你丢了。”封邵的态度很不好，脸色沉了沉，蛮横地从安诗筠手里夺过玩偶。
　　“夏姐姐不给你了。”安诗筠争不过他，玩偶一下子就被封邵夺了回去。
　　这是夏姐姐的东西，夏姐姐说要丢了的，他怎么能自顾自地拿走了。
　　两个人剑拔弩张的，看封邵的架势好像随时都会对安诗筠动手似的。
　　封邵乖的时候是挺乖的，但是凶起来，也是一副恶狠狠的模样，好像那样的封邵做出什么都不觉得奇怪。
　　“封邵！”
　　夏沐冲过去阻止了封邵想要进一步逼迫安诗筠的想法。
　　封邵看不惯安诗筠已经很久了，本来就对她充满敌意，而且自己现在又住在她家，难免会把气撒在她的身上。
　　听到夏沐的叫喊，封邵的身子微微一振。
　　大概是觉得自己听错了，因为那声呼唤他在梦里，听到过好几次了，但是一觉醒来身边却没有任何人在，那个家里只有他一个人。
　　“老师？”
　　封邵呆呆地扭头，看到门口站着的人的身影，有些不确定地道。
　　对，他好像在刚刚喝醉的时候，隐隐约约听见过老师的声音，让他乖乖地待着，等她回来，不要惹事的。
　　但是他好像没惹事，好像没有……看了一眼凌乱的房间，这话好像没有任何的说服力。
　　“跟我过来。”夏沐黑着脸走过去，蛮横地把封邵拽走，拽到小黑屋里去了，一副要问罪的样子。
　　还没来得及跟夏沐说对不起的封邵，就被一脸气愤的夏沐给拽走了。
　　封邵感受着那只把自己拽走的小手，那力道，心里念叨着，完蛋了，老师好像又生气了。



第283章 第二百七十九章 夏沐说出这个数的时候，封邵的小心脏在吐血
　　被一脸茫然地给拽到房间里关上了门。
　　封邵盯着夏沐的背影看。
　　她好歹在人家家里做客，结果直接跑到人家里来闹是几个意思。
　　还把人家里弄得一团糟的。
　　“你知道你都做了什么？你干嘛跑到别人家里来闹，你知道这样有多不……”
　　夏沐关上门，手还放在门把手上，没有回头，大概还没有想过要怎么面对封邵。
　　但还没等她说完，封邵就朝她扑了过来，一下子将她抱在了怀里。
　　封邵的气息一下就把她填满，就这样在门边。
　　“你是来接我回家吗？”
　　封邵先是没说话，片刻后才低声说。
　　“我说了让我冷静一下。”夏沐微微皱眉，拉了拉封邵搂着自己的手，“冷静好了，我就回去。”
　　“要多久？”封邵忍不住问。
　　但夏沐的心跳了两下，“我也不知道……”
　　“我等不了了，那个家里没有你，太冷清了。”封邵委屈着说，想着每次回家都是冰冷的房间，安静的氛围让他有些，一点温度都没有，躺在那张床上空荡荡的，抱着老师睡觉已经是习惯了，他怀念那样的日子，导致他这几天睡眠质量很差，都要熬到很晚才会睡着。
　　“以后我都保证乖乖的，所以我们回家好不好？”
　　封邵的手搂着她，低声说。
　　封邵手里拿着的小狗玩偶吸引了夏沐的视线，夏沐怔了一下，没想到这个还在，没有丢。
　　还记得当时和颜梦婷她们逛商场，看到夹娃娃机里的这个玩偶，一下子就喜欢上了，想要。
　　当时夹了很久，安诗筠她们也帮忙了，就当是有趣，玩玩了。但是这东西对她们来说完全就是要看运气的一件事，夹了半天也没夹到想要的狗狗。
　　狗狗离得远，比一般的玩偶都要难，还只有那一个。
　　最后安诗筠也劝她放弃了，这东西本来就是拿来圈钱的。
　　夏沐就说再试一次。
　　她们不知道为什么夏沐突然对夹娃娃感兴趣了，要是喜欢娃娃的话，去商场买一个不就好了。
　　不过安诗筠还是陪着她去附近的零食小店换了零钱。
　　小店的店员一开始还不给换，安诗筠直接甩了他一百，然后气愤地说：用这个换两个钢镚没问题吧？
　　夏沐想到那时候安诗筠的表情就不由得笑出声。
　　结果没想到最后还成功了。
　　颜梦婷问她为什么这么想要，夏沐也说不太上来，玩偶看起来也不是那么好看。
　　但是看着它，总是能想到封邵那张巴巴望着自己的面孔，虽然看不出哪里像，但就是觉得很像。
　　封邵的视线也落到夏沐拿着的那只小玩偶上。
　　伸手抚摸着。小狗狗说不上有多好看，但是可爱！
　　“这些是你给我准备的。”
　　封邵说的话语里不知道为何，带着一丝骄傲？
　　“所以就因为这个吵起来了？”
　　夏沐有些不可思议的说。
　　她真的有些想象不出来，封邵像是小孩子一样和谁抢着玩具的样子。
　　“她说要把这个扔了。”封邵抗议道。话语里还带着点愤恨的意思。
　　“就是一个玩偶而已。”夏沐长叹了口气，她不知道封邵为什么把这个玩偶看得这么重。
　　“是就一个玩偶，但它对我来说是特别的。”封邵固执地说。
　　夏沐把玩偶拿在手里，“这玩偶做工很差，一看就是便宜货。”
　　“那你干嘛故意买便宜货送给我？”封邵搭在夏沐的肩头问。
　　“谁说是送给你的了。”
　　夏沐不爽地把玩偶从封邵的手边拿开，还抬了抬左肩，封邵压在自己身上重重的，主要是被他圈在怀里，很不自在，被他盯着，不知道是不是心虚的。
　　“而且便宜怎么了，你嫌弃，我还不想给你呢。”封邵居然敢嫌弃它。狗狗这么可爱。
　　“当然不嫌弃了，而且老师都已经打算送我了，怎么还能要回去的。”
　　封邵伸着小手指勾过玩偶，搭在她的肩头，好奇地问道：
　　“所以，怎么来的？”
　　“娃娃机抓的。”
　　“老师什么时候这么厉害了，还会抓娃娃。”封邵蹭在夏沐的肩头，夸道。
　　“那当然。”夏沐对夸奖的话语其实大部分都是免疫的，但是封邵说些好听的话，还带着几分吹嘘的意思，对她来说还是挺受用的。
　　夏沐朝着封邵比了三，“花了这个数。”
　　“三十？”封邵眨了眨眼，兴奋猜道。
　　夏沐犹豫了一下，不知道该不该在封邵那期待的眼神下，说出自己被坑的那个数。
　　“三百。”咳了一声，缓解了一下尴尬，然后才说。
　　在夏沐说出这个数的时候，封邵感觉自己的小心脏在吐血。
　　虽然只要是老师想要的，无论是什么，他都会想尽办法地满足她。
　　但是他绝对不允许看着老师被人这么坑。
　　“老师，这个不适合你。”劝说道。
　　“就是看到了就想抓了。”夏沐看着那玩偶，嘀咕着说。
　　确实不怎么值，但也算是图着新鲜玩了玩，也还好，最起码想要的东西拿到了。
　　“所以告诉我是在哪里抓的，下次，我帮你把那里的娃娃机全抓光了。”封邵笑着说。
　　笑得阳光灿烂的，很难不怀疑是不是有什么小心思在里面。
　　“我怎么不知道你抓娃娃也这么厉害？”夏沐忍不住看了过去。
　　不过光看封邵的外表，确实像是擅长这方面的样子。
　　“那当然，老师不知道的还多了。”封邵被夏沐夸得一下子就飘了，“下次去电玩城，让老师你看看我的厉害。”
　　夏沐的笑容也危险了起来，像是触发了班主任之力，“哦~小小年纪放学不回家写作业，就喜欢往电玩城跑是吧？”
　　眯着眼睛，看着还不知道事情危险性的封邵。
　　封邵半响才反应过来，抗议道：“哪有，我都是有好好写作业的，只是……”
　　“只是什么？”夏沐问。
　　“没什么。”封邵眼神落寞了一下，把玩偶拿在手心，问，“所以那么多玩偶，怎么就选了这个？”
　　“第一眼看到，就喜欢了。”
　　“那为什么偏偏不是其他的被你夹上来了呢？”
　　“我只喜欢这个，要其他的干嘛。”
　　封邵的眼睛里好像放着光，“真的就喜欢这一个？”




第284章 第二百八十章 不要，我就喜欢这个。不像老师，喜新厌旧，哼。
　　“不，我还喜欢另一个。”夏沐看向封邵，将封邵的身影整个映入眼帘里，说。
　　“哪一个？”封邵听着夏沐说还有一个，当场不干了，追问道，誓死想要从她的嘴里问出来答案。
　　怎么还能有别的妖艳货色的玩偶入得了老师的眼。
　　“嗯……哪一个呢？”夏沐的小手抵在嘴边，故意思量道，嘴边抿着笑意。
　　夏沐就是不说，封邵急了。不管三七二十一把夏沐推倒在沙发上。
　　“狗狗多好，你不准喜欢别的。”看封邵的表情，像是当真了。
　　封邵的双手按在夏沐的肩膀上，焦急的神色。
　　封邵的举动有些突然，没来及防备，夏沐被他按在沙发上。
　　领口微微敞开着，露出雪白的锁骨，诱人的很。身材太好的缘故，丰满的，若隐若现。
　　夏沐大概对自己的现状不是很了解，还微微偏过头，勾唇笑道：
　　“你怎么这么霸道，我喜欢什么，你还得管着。”
　　对封邵的反应有些哭笑不得。
　　任由黑色的头发散落在身下，迷死人不偿命。
　　“我不管，你不说清楚，今天才不要放你离开这里。”
　　看着身下夏沐诱人的样子，封邵的呼吸都变得急促了起来。
　　每一次都只有他是焦急的，老师总是那么的坦然，无论什么时候都是怡然自得。
　　只有他一个人在害怕老师离开自己，每一次都能牵动自己的心，把视线全放在她的身上。但是老师好像什么也不在意似的，离开了他也能过得好好的，好像没有他也是一样的活。
　　眼眶有些微红，完全不想后果地朝着夏沐的颈间咬了下去，很是委屈道：“你怎么能这么坏……”
　　然后把夏沐那张小嘴封住，亲得红彤彤的才满意。两手撑在两侧，看着她说：
　　“我告诉你，你要是不说清楚，今天就不让你出这个门。”那架势好像真的会在这里做什么似的。
　　“你疯了，这里是别人家。”夏沐一想到安诗筠还在外面，脸就有些发烫，捂着嘴，掐了一下封邵的腰，“从我身上起开。”
　　房间的门没有锁，外面的人随时都可能进来，要是被安诗筠她们看到这副模样成什么体统了。
　　“不起。”哪知道封邵只是往旁边躲了一下，还是死死地压着她。
　　头埋在夏沐的肩头，松开了咬着夏沐的嘴，很是固执地回道。
　　“是不是你叫她扔的？”
　　封邵看着她的眼睛问道。
　　夏沐怔了一下，知道他问的是那个玩偶的事。
　　这下问得倒是让她有些语塞。
　　“为什么要丢了？”可能是夏沐没有回答，封邵的声音都显得低沉了很多，还带着一丝委屈，好像被丢下的不只是这玩偶，还有自己。
　　夏沐的喉咙里有些苦涩的味道。
　　为什么？那时候就是单纯的想让任何和封邵有关的东西从自己眼前消失，大概是真的生气了吧，看着封邵一点点的成长，结果还是和以前一样，一样的幼稚的很。
　　“哪有那么多为什么。”
　　夏沐越说，越觉得手里的玩偶有些烫手，撇开视线，作势想要把玩偶丢出去。
　　“你不是知道的吗。我做事本来就是这样，喜欢的时候喜欢的不得了，不喜欢了，觉得碍眼了，自然就丢了。”
　　“不准丢。”封邵抓住了她的手腕，直直地盯着她看，那炽热的目光，好像她敢丢，就要在这里办了她似的。
　　夏沐被他那眼神盯着心猛得一跳，但就是不想在这里低他一头，“怎么不能丢了，这是我抓的，又不是你，我想丢就丢。”
　　“你敢丢一个试试？”封邵瞪大着眼睛说。
　　“我就丢了，怎么了。”
　　“你说一次，我就亲你一次，直到你说你不会丢为止。”
　　夏沐恼羞道：“你……”
　　半响之后，叹了口气道：“你干嘛对一个玩偶这么认真。”
　　封邵没有说话。
　　夏沐无奈道：“好，你先起来，我不丢就是了。”
　　封邵还是趴在她的肩头，埋在她的肩头，没有任何动作。
　　“起来了，我不丢。”
　　夏沐拍了拍他的背，哄道。
　　然后感觉到肩头有些些的湿润。
　　“你哭了？”夏沐诧异道。
　　在他的印象里，封邵是那种无论遇到什么事，都不是那种会哭的类型。
　　“没哭，我怎么会哭。”封邵从夏沐的颈间抬头，那双眼睛巴巴的，谁看了都有些心软。
　　夏沐的语气也缓了下去，“好啦，你要是喜欢，我去买点一样的玩偶送你好不好？”
　　“不要，我就喜欢这个。”封邵宝贝似的地抱着那个玩偶，哼了一声，“不像老师，喜新厌旧。”
　　夏沐眨了眨眼睛，看着压在自己身上的封邵。
　　等等，不是她来找封邵质问的吗，怎么现在情势反过来了？
　　——
　　颜梦婷这边，晚上要和夏沐她们一起吃火锅，所以早些从工作室赶回来了。
　　在看到家里凌乱像是被谁洗劫过的样子，疑惑地推了出去，看了一眼门牌。
　　都要以为自己是不是走错地方了。
　　安诗筠看着夏沐把封邵拉进房间，很担心夏沐会不会被封邵欺负，毕竟在学校那种地方都能对夏姐姐做出那种事，私下里欺负得肯定更厉害了。
　　但是她一个人又势单力薄的，没办法帮夏姐姐。里头听着也没什么动静，还想着如果夏姐姐呼救的话，自己肯定第一个冲进去帮夏姐姐，跟封邵拼命，这里是她家，不允许别人乱来。
　　忐忑不安地在客厅徘徊，看到颜梦婷回来，赶紧冲上去哭诉。像是找到了可以依靠的人。颜梦婷看上去比自己要靠谱很多。
　　“呜……梦婷你终于回来了。”
　　“怎么了，家里怎么成这样了？”
　　颜梦婷见到家里这一片狼藉的，安诗筠还一副受委屈的样子，一脸茫然，根本不知道发生了什么。
　　“快，封邵那个混蛋又来找夏姐姐了，这次居然敢直接闯到我们家，还把我们家弄得一团乱，你一定要好好教训他！”
　　“好，好，她们现在在哪里？”颜梦婷听着安诗筠的描述好像很严重的样子，赶紧表放下手里的包，准备帮忙。
　　安诗筠见状也不能再等了，拉着颜梦婷，就一脚踹开了夏沐和封邵所在房间的门。
　　“夏姐姐，你没事吧，他有没有欺负你！”
　　夏沐和封邵一个躺在沙发上，一个压在夏沐身上，不约而同地看向门口。
