━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：才不会被温水煮青蛙
作者：话梅止渴
序号：464157
字数：396594
是否完结：未完
最后更新：2021-12-21T23:53:59
作者标签：恋爱丨嫁人丨日常丨变身




第1章 第一章 变妹！
　　轰隆隆……
　　轰鸣声作响，天地仿佛都在咆哮，令人心悸。
　　黑沉沉的乌云压在天空中，把整个世界都笼入黑暗，偶尔可见远处一道道亮光。紧接而来的，天空仿佛被撕裂出一道口子，豆大的雨点倾泻而出，噼里啪啦地砸到窗户上。
　　窗帘半掩着，房屋里黑洞洞的。
　　突然，一道雷电劈天而下，划破漆黑的夜幕。一瞬间的亮光，仿若白昼，不经意间照到房屋内，照到床上一个蜷缩的人影。
　　那道人影还在微微颤抖着。
　　楚池感觉自己很不对劲，全身上下犹如散架了，浑身酸疼。
　　这是……发烧了吗？
　　楚池想要起来，却发现难以控制自己的身体，就连努力睁开眼皮，也无法做到。
　　楚池突然发现自己很可怜，孤零零地躺在床上。
　　难道会发烧至死吗？
　　仔细想想，他连个说得上话的朋友都没有。
　　也许在不知道多少天之后，才会被人发现一具已经腐烂的尸体吧？
　　楚池胡乱地想着，都说人在临死前会回想起以前的事情，怎么他就没有呢？
　　算了，就这样吧。
　　他放弃了挣扎，任凭意识被拉入黑暗。
　　楚池并不知道，在昏迷之后，他身体正在发生着巨大的改变。
　　……
　　雨已经停了，世界被清扫过一遍，整洁无比。
　　晨曦如同射线透过窗户，刺激着床上人的眼睛。
　　睫毛轻颤，楚池好像被惊醒了，茫然地睁开眼睛，双眼直直地盯着天花板。
　　过了好一会儿，思绪逐渐回笼，终于想起发生了什么事。
　　“原来我还没死……”楚池喃喃着，声音听起来沙哑无比，又好像与往常有点不同。
　　“咳咳……”轻咳两声，楚池准备起来给自己倒一杯水。
　　一缕青丝垂在脸前，有些痒痒的。
　　他终于发现了不对之处，什么时候有那么长的头发？
　　猛地惊起，楚池把发丝拿起，嫩白的手指把他吸引住了。
　　如青葱一般的小手捏着一缕乌黑的头发，白得分明。楚池敢肯定，他的手不是这样的，这分明就是女人的手！
　　这到底是怎么一回事？怎么就变成女人了？
　　楚池脑袋里乱糟糟的，是梦吗？还是什么穿越？
　　楚池尝试着用力捏了捏自己的手臂。
　　“嘶！”真的痛，不像是梦啊。
　　仅仅是掐了一下，已经出现一块通红，在白皙的手臂上，显得格外刺眼。
　　楚池环顾四周，都是熟悉的摆设。如果他的记忆没有出错，那么这里的确就是他的卧室。
　　赶紧跑到书桌前，哆哆嗦嗦地拉开抽屉。
　　从抽屉里找到自己的身份证，上面赫然印着“楚池”二字，后面还有刺眼的“性别男”。
　　急忙拿出手机，上面的时间正是2017.4.13。
　　也就是说，整个世界都没变，变的只有自己？
　　楚池怅然若失，好像丢了魂，呆呆地跌坐在床上。
　　这是为什么呢？
　　然而再不甘，“他”也已经变成“她”，楚池无奈，只能暂时妥协。
　　然而新的问题接踵而来：变成女人，到底是不是真正的女人；还有，没有身份的她该怎么生活？
　　第一个问题，恐怕要去医院检查才能知道，但是楚池不敢去，她自己都不知道怎么解释这个变化，万一被抓走当小白鼠就不好了。
　　楚池犹豫一下，忽然闭上眼睛，用手向下探去，无法用言语表达的感觉让她一哆嗦，赶紧收回手。
　　应该没有什么大问题。她掩饰着脸上的绯红，默默地想着。
　　第二个问题，是一个大问题，她根本没有正规合法的身份。
　　微微思索一下，楚池拿出了镜子，想先看看自己长得什么样。
　　一双杏眼夺人眼球，澄澈干净的双眼略显清纯娇憨。小巧玲珑的鼻子翘着，很是可爱。张开红润的小嘴，露出两排白净的牙齿，还有吸睛的小虎牙。
　　啪嗒一声，楚池面无表情地扣上镜子。
　　不用看了，熟悉的面容。
　　跟之前的模样有六分像，只是相比之下曲线更为柔和，五官也更为细致。
　　按照楚池的眼光来看，已经属于一个大美人了。
　　但重要的是，只要细细装扮一下，也勉强可以装作之前的模样，这是目前唯一让楚池较为满意的结果了。
　　“唉。”轻叹一声，少女左手撑着下巴，漂亮精致的脸上带着些许忧愁。
　　楚池是S市本地人，父母双亡，留下来的遗产只有一套房子以及一笔债务。作为一个插画师兼室内设计师，平均月收入也有五位数，但除去债务和其他杂费，剩下的也就勉强够她温饱。
　　如今变成女人，免不得又要多花一笔费用，用来购买衣物还有其他重要物品。
　　没吃过猪肉也见过猪跑的，楚池知道，女人可比男人娇嫩多了，方方面面都要注意。一个弄不好，生病了，就得进医院。
　　楚池非常讨厌去医院，因为自己很穷，而且，生病了就会影响到自己的收入，这对她来说本就是不可容忍的。
　　这么一来，本来省吃俭用想换一部手机的计划就要取消了。她的手机已经用了好几年了，还是一部偶尔登录企鹅都会卡顿的手机，只能勉强发发信息，打个电话。
　　贴身物品也要准备两套，多大……
　　楚池低下头，看着鼓鼓的胸前，陷入了沉思，这是多大？
　　万事不通先某度，她打开了电脑，无视嘎吱嘎吱和滴滴滴的声音，慢慢等待着。
　　做贼心虚般来到窗前，想要拉上窗帘。
　　看着窗外好奇看来的小鸟，她把眼睛瞪得圆圆的：“看什么看！走远点！”
　　然而小鸟并没有理睬她，反而歪歪头，叽喳两声。
　　威胁无效，楚池唰地拉上窗帘。
　　过了两分钟之后，楚池终于打开网页，犹如探查禁忌，缓缓打下了二字——胸围
　　啪嗒一声，楚池敲响了键盘，页面缓慢运行着，又过了好一会儿，她才找到了自己所要寻找的答案。
　　胸围（人体测量语）-某度百科
　　点进去细细查看。
　　“哦！”楚池恍然大悟。
　　“是这样么……”楚池若有所思。
　　“原来如此！”楚池感叹不已。
　　既然已经开了头，后面也没什么大不了的，于是她又搜索了许多不可名状的东西。
　　楚池沉默不语，仿若打开了一扇新世界的大门，东西太多，一时难以消化。
　　面无表情退出页面，楚池淡定地拿出纸笔，记下要购买的东西，只是微红的耳朵显示着她的内心并不平静。
　　“首先，还是要量一下胸围吧。”楚池喃喃道。
　　家里并没有软尺，难道要到外面？
　　幻想着一个凶悍的大姐走来，拉了拉软尺，“嘿嘿！小姑娘，乖乖站好！”仿佛下一刻就要把她捆绑起来。
　　而她只能一步步被逼到角落……
　　“不行不行！”楚池摸摸微烫的脸颊，她无法接受这种事情的发生。
　　办法都是人想出来的，家里没有软尺，但有直尺啊。
　　楚池拔下手机的充电线，比了比尺寸，犹豫着说道：“应该够了吧？”
　　她试着把充电线从背后向胸前绑着，尽量保持在同一高度上，随后捏着两头交叉的地方。
　　“好了！”楚池满意地点点头,拿起直尺一段段开始量，“77么。”
　　得到数字之后，她有拿出另一把尺子，开始量上下差。
　　“按照某度上的，那就是65B？”楚池挑眉。
　　那就这样吧。
　　其他的如腰围什么的也都不用测量了，那些便宜的衣服没有多少挑选的余地。
　　贵一点的……她的钱包负担不起。
　　犹是如此，林林总总，也要不少钱。
　　“一千二！”楚池悲鸣一声，把头埋进双臂，呜咽道，“为什么一件那么小的东西比穿在外面还贵啊。”
　　她明明已经选便宜的了啊。
　　该买的还是得买，楚池忍痛下单。
　　在页面上显示支付成功之后，她终于忍不住趴在桌子上，如同失去了世界，还带着小声的呢喃，“我的钱……我的钱……”
　　只能继续吃一个月的土了。
　　摇摇头，楚池叹息一声。
　　不过也不是第一次干这种事了，反正还能吃得饱，挨挨就过去了。
　　喝了杯温热的白开水，楚池的心里却是五味杂陈。
　　在这样的时代，拥有五位数以上的月收入，已经能够让一家人活得不错了，像她这样半死不活的，也没有多少人吧。
　　也幸好她足够乐观，足够坚韧。
　　走近洗手间，楚池照着镜子。水润的眼睛眨巴着，眼眶周围红红的，一副可怜模样。
　　她揉了揉眼角，用冷水洗漱一番，已经淡定下来，直到肚子咕咕响，她才发现，自己还没有做早餐。
　　早餐很简单，只有粥。
　　在等待的同时，楚池决定来个大扫除。
　　她虽然喜欢宅在家，但并不是因为懒，而是因为不喜欢和其他人相处，也许就是众人所说的社恐吧。
　　但经过昨晚那事，楚池觉得有必要交几个朋友。
　　“说得好听的，就是有人陪你一起玩，难听一点，就是起码有人替你收尸？”楚池轻笑一声，为将来可能交到的朋友而感到抱歉。
　　恐怕他们想破脑袋，也无法想象原因竟然是这样的。
　　至于能够交到怎样的朋友，还是要看缘分了。
　　然而没过多久，楚池就停下了打扫的打算。
　　主要是……胸前晃动的感觉实在是太尴尬了。楚池小脸微红，努力把刚才的感觉扫出脑子。
　　还是等之后有机会再说吧。




第2章 第二章 出门
　　温热的一碗粥在这微凉的早晨，实在不错。
　　楚池舒服地喟叹一声，双眼微眯，不经意间袒露出尖尖的虎牙，整个人就像一只小猫，懒散地靠在椅子上。
　　吃饱喝足，她突然就不想洗碗了。
　　等什么时候有钱了，用一个扔一个，楚池默默想着。
　　但这也只是想想而已，如果真的被她丢了一个碗，她肯定得心疼死。
　　该干的事情还得干，楚池不情不愿地刷完碗，而后伸了个懒腰，挥动双臂，准备开始一天的工作。
　　楚池有两个职业，而且都较为自由——这也是她选择的原因。
　　一个是插画师。
　　楚池从小就喜欢画画，画身边的草、树、人、景，一开始是小孩涂鸦，但很快就能升了一个档次。
　　楚池的父母自然发现了她的天赋异禀，专门请一个有名的画家前来教导。
　　她也很争气，获奖无数，成为当之无愧的神童，在众人期盼之下茁壮成长。
　　教导她的画家曾说过，她能在二十年之内功成名就。
　　然而一切都在楚池十三岁那年戛然而止。
　　所幸她并没有放弃，依旧把绘画当成爱好。
　　但为了赚钱，她并没有遵从老师的意愿，而是转画插画。
　　由于得天独厚的天赋，加之不间断的努力，还懂得在社交媒体上运营自己，楚池在这个行业也算是小有名气。
　　按照目前的发展情况，画插画也是很有前途。每平均一两月就会有人找她约稿，也经常会接一些头像之类，一个月平均在几千上下。
　　另一个则是室内设计师。
　　当初不知道听信谁的谗言，说学建筑吃香，结果真正上了大学去了解就业之后，才发现根本就没那么容易。
　　楚池不愿意每天都累成狗，于是找了个贴合的工作，顺便成立了个人工作室。
　　清新简约又带了些灵气的风格，使她偶尔能接到一单，基本的形容就是半年不开张，开张吃半年。
　　而此刻，她身上并没有任务，也就随意地画些插画，锻炼自己的能力，顺便挂出去增加知名度。
　　看到留言里清一色的膜拜，楚池慌张了一天的心得到了些满足，随便挑选了一个网名为“笑笑爱笑笑”的的留言，而后回复：谢谢支持。
　　非常的公式化，这是楚池的一贯作风。
　　幸亏绘画是楚池从小到现在依旧喜欢的兴趣，并没有因为变成工作而感到枯燥，这半天很快就过去了。
　　正想着关上电脑，准备午饭。
　　“咳咳咳……”突如其来的咳嗽声让她感到好奇。
　　发现企鹅上有人加她为好友，点开一看，竟然是有点眼熟的“笑笑爱笑笑”。
　　验证信息里正写着：无鱼大大，快同意快同意！
　　无鱼就是楚池的网名，但这是她的私人帐号，根本就没有公布在外，这人是怎么找到的？
　　可能是偶然被泄露了吧？
　　眉头轻皱，思索一下，还是点了拒绝。
　　这对于楚池不过一个小插曲，很快就不再理会。
　　如今她面临的问题是，没菜了。
　　作为一个标准的穷人，楚池家里没有冰箱、没有空调。
　　而在偏潮湿暖和的南方，蔬菜很快就会撑不住——焉了。
　　所以每天她都要出去一趟。
　　要出门了……
　　楚池烦躁地揉揉头发，恨不得来个送菜到家。
　　她最讨厌出门了。
　　因为长期的营养缺失，楚池只有168的身高，在同龄男生之中略显矮小。
　　然而这个身高，对于南方的女生来说，已经算是高挑的了。
　　楚池原先穿的衣服本就是宽松款的，略显宽大，盖住了她凹凸有致的身形。
　　而且楚池的衣服都偏厚一些，也不用担心暴露什么。
　　但保险起见，她还是决定拿出一件外套套在外面，反正还是春天，也不会有人觉得奇怪。
　　只是鞋子的码数差距实在太大，楚池抬起腿，晃了晃自己纤巧白皙的小脚丫，鞋子摇摇欲坠。
　　这脚也太小了，只能穿拖鞋了。楚池嘀咕着。
　　拖鞋穿上，一双嫩白的小脚套着明显大一号的拖鞋，仿佛是一个偷穿大人鞋子的小孩。
　　楚池微微侧脸，看着镜子里披头散发的女孩，不甚满意，但也没有办法了。
　　“就这样吧！”反正只是出去买个菜，也没有多少人会注意她的。
　　楚父的眼光独到，买房子之前就已经预测好城市的发展，因此这套房子也在市中心附近。虽然已经存在十多年，但治安并没有因此懈怠，是一个清静安全的地方。
　　也不知道小区的保安会不会怀疑她，临近出口，楚池惴惴不安。
　　也不知道会不会被认出。
　　门卫是一个老人，是一个退伍军人，从小区建成以来就一直在这里，大家都叫他葛老头。
　　进进出出之间，也算是有个点头之交。
　　该来的还是要来！楚池深吸一口气，低垂着头，快速向外走去，用余光小心地看着葛老头。
　　千万别看认出来！她紧张地抿着双唇。
　　然而事与愿违，葛老头将目光移来。
　　看过来了！楚池只觉得自己的心都已经提到嗓子眼儿上。
　　“你是……”
　　咯噔一声，楚池停下了脚步。
　　被发现了吗？
　　葛老头目光带着探寻，上下扫视着，犀利的目光剖开她的皮囊，直击内心。
　　楚池觉得自己仿佛在经受凌迟，难受到了极点。
　　葛老头最终将目光停留到她的脸上，带着迟疑，“你是楚池？”
　　他虽然只是一个保安，但是户主的资料还是了解一些的，楚池的父母早年因为事故身亡，而本人更没有亲戚，所以他才推断面前的人是楚池。
　　“啊……”楚池愣了一下，手指下意识捏住衣服的下摆，模糊地答应着，“嗯……不是。我是……他妹妹。”
　　这还有什么不明白的！楚池哪来的妹妹！
　　葛老头凌厉的目光瞬间变得柔和，尽量将自己的声音放轻，“唉，对对对，你是他妹妹……你哥哥这么多年挺辛苦的，能这样，也挺好的。让他坦然面对，不要害怕别人乱说什么，人生是自己的。”
　　楚池被他莫名其妙的话语说得晕头转向，不过有一点她还是听出来了，这是被认可了。
　　她摸了摸有些细汗的手掌。
　　走出小区外，她还在胡思乱想着，原来葛老头还会变脸么……还有他说的那些到底是什么鬼。
　　在路上开小差是一件非常错误的事情，楚池心不在焉之时，眼前突然出现了一杆路灯，吓得她一哆嗦，瞬间身体向后倾斜。
　　就差一点就撞上了！
　　楚池看着离她只有一截手指距离的路灯，暗暗松了口气，她可不喜欢头上肿个大包。
　　不经意之间，楚池扫到了路灯杆上贴着的小广告：泰X国XXX。
　　只一瞬间，就回想起葛老头对她说的话，脸上突然涌上一股热意。
　　原来，葛老头是这个意思啊。
　　在别人看来，好像是有这个可能……
　　只是楚池自己知道，她可从来没有去过这种地方。
　　不过，想着葛老头对她语重心长的劝说，虽然是一个误会，但还是为了她着想……
　　楚池的心中突然流过一股暖流，微扬起头，轻轻叹息一声。
　　还真是，让她感动啊。
　　行走在街上，楚池免不得听到许多声音。
　　“那个女孩好漂亮啊！”
　　“对啊对啊！长得可真好看，如果我有她一半就好了。”
　　“就是衣服搭配不太行……但这丝毫不影响她的颜值啊！！！”
　　“唉唉唉！那个妹子长这么好看，还不上去要她vx？”
　　“你去啊！推我干什么。”
　　本以为自己根本不会引人注目的楚池，没有想到自己成为了众人的焦点。
　　只能顶着众人的目光，加快自己的脚步。
　　一道赤/裸裸的目光，让楚池下意识看过去。
　　是一个男人，眼睛直勾勾地盯着她看。看到她的目光，男人还得意一笑，自认为帅气。
　　楚池厌恶地转回头，不予理会。
　　她竭力忽略这道目光，安慰自己也没什么。
　　眼看他快要撞上一柱灯，楚池默默无语，没有提醒，低着头，快步走过。
　　“哎哟！”
　　活该！楚池暗骂一声，心里暗爽。




第3章 第三章 威胁
　　小区周围的各个设施很完善，超市、医院、幼儿园，小学、中学、菜市场，最远的也不超过两公里。
　　楚池并不打算去超市，那里的菜价较贵。
　　她的目的地是菜市场。
　　新鲜、便宜是它的代名词，作为一个勤俭持家的人，楚池一直都是来这。
　　菜市场在整顿之下，并没有一副乱糟糟的模样。
　　摊位井然有序，没有臭气哄哄，也没有随地都是的垃圾。
　　凭着记忆来到熟悉的摊位，这是楚池以前经常来的地方，因为混得熟了，老板心情好时还给她打折。
　　但凭着如今的模样，恐怕要重新开始积攒好感度了，楚池悲哀地想着。
　　“宋姐！”楚池微笑着喊了一声。
　　女人嘛，都喜欢别人说她年轻点，所以即便这个“宋姐”已经四十上下，她依旧会叫“宋姐”。
　　“哎哟，这是？”宋姐愣了一下，奇怪，她见过这么漂亮的小姑娘吗？
　　看着略微熟悉的面庞，宋姐思索一下，恍然地拍拍头，伸出右手食指，“你是那个谁的妹妹吧？”
　　原来连她的名字都不知道，楚池为自己默哀一下，但脸上还是笑着说，“嗯嗯……我哥哥跟我说过你。”
　　闲聊几句，嘴甜的楚池逗得宋姐笑得开怀，给楚池抹去零头，还送了一把小葱。
　　很好，昨天她还在和宋姐为了一毛钱讲个口干舌燥，今天就已经送她东西了。
　　楚池爽快地付了钱，突然感觉变成女人还是有点好处的。
　　干完正事，闲着无聊的宋姐就开始挤眉弄眼了。
　　“小楚啊……你今年多少岁了啊？”
　　虽然楚池经常与宋姐虚与委蛇，但突然变得那么亲切，还是让她有点受不住。
　　楚池僵硬地笑笑：“……21了。”
　　“21好啊！年轻，生了孩子还好复原。”宋姐双眼发光，乐呵呵地把手一拍。
　　楚池直觉不妙，赶紧找借口开溜，“啊……家里的水龙头好像忘关了，宋姐再见！”
　　便急匆匆地往后走。
　　身后还传来宋姐不甘的叫喊，“哎！小楚，慢走，明天再来啊！我给你介绍个……”
　　楚池的脚步加快了。
　　有了宋姐这可怕的面目，想着也没什么要买的，楚池忙不迭赶回去。
　　好像外面追着洪水猛兽，“砰”地关上门，楚池拍拍因剧烈运动而急促呼吸着的胸口。
　　靠在门上，仿佛整个人都虚脱了，嘴里断断续续说着：“所以说……最讨厌……出门了！”
　　即便是没有人注意到她的时候，就已经很是难耐，更别说现在还成为焦点，实在令她困扰不已。
　　看来以后还是能不出门就尽量不要出门了，那么多双眼睛看着她的感觉实在太难受。
　　休息一会儿，就到了楚池最爱的做菜时间。
　　嗯……由于家境贫寒，没有肉，单纯的蔬菜而已。
　　也因此，楚池专门偷学了许多关于素菜的做法，即便是一个西红柿，她也能炒出花来。
　　她曾经给门卫葛大爷送过一次饭，当时葛大爷就大惊，还犹犹豫豫地看着楚池，问道：“你是不是出家过啊？在里面做的掌厨？”让她不知道该说些什么。
　　诸如此类，也足以说明楚池在烹饪之上的天赋，也是在枯燥的生活中添加趣味。
　　除了绘画和烹饪之外，楚池最爱的就是唱歌了，这一项最重要的是完全不需要花钱！
　　闲时凭网友们的分享，学到许多技巧，虽然比不得专业出身，但也算业余之中。
　　楚池智商很高，在校期间获奖无数，每年的奖学金都能拿到手。如果她有一个正常的环境，说不定能做到更高，可惜她孑然一身，身负债款。
　　吃饱喝足，又发了一阵牢骚，楚池决定再看一眼粉丝的赞美，然后美美地睡一个午觉。
　　“咳咳咳……咳咳咳……咳咳咳……”刚登上且，一阵接连不断的咳嗽声响起。
　　楚池纳闷地想着，这电脑也有哮喘了？
　　还以为是中了病毒，点开之后才发现，好友添加里面一大堆名为“笑笑爱笑笑”、“笑笑爱笑笑2”、“笑笑爱笑笑3”……
　　好家伙，一连几十个号，等级还都是几个太阳以上的。
　　楚池不由得咂舌，这么多帐号！
　　然而楚池并不想搭理这个抽风的粉丝，仔细想想，说不定是什么狂热的粉丝，到时候做出什么对她不利的事情就不好了。
　　打开设置，直接设置不可加为好友，楚池叹了一口气，这样总行了吧。
　　正当她看了留言，准备睡觉时，手机突然响了起来，楚池还以为是快递的。
　　快递竟然这么快！上午下单下午到，必须给个好评。
　　她点了接通。
　　“喂？”楚池询问一声，而后是静默的五秒钟。
　　“什么鬼？没有接通吗？”她嘀咕着，看向手机，里面显示着正在通话中。
　　刚想挂断，手机里突然传出了声音，是一道清晰的少女音，“啊啊啊啊啊啊！是女的是女的！无鱼大大竟然是女的！我的天啊，这不是在做梦吧？我是笑笑……”
　　“嘟”的一声，楚池面无表情地挂断了电话。
　　完了，她的整个世界都不正常了。
　　绝对是那个“笑笑爱笑笑”!
　　楚池十分清楚，她根本就没有泄露手机号码。如果说企鹅号是偶然，那么电话号码又是怎么一回事？
　　是黑客吗？楚池心里闪过一丝念头，随即摇摇头，黑客哪有那么傻的。
　　躺在床上，翻来覆去，根本睡不着，心里想着全然是那个“笑笑爱笑笑”。
　　既然能知道她的企鹅号和手机号，说不定还能找到住址？
　　脑海里突然浮现一个少女，脸上闪过一丝阴郁，拿着柴刀，威胁着把她关进小黑屋，只能一刻不停歇地画画……
　　又或者，路上走着，突然就被套了个麻袋，而后失去意识……
　　怎么想怎么可怜啊！
　　手机“叮咚”一声，楚池猛地坐起身来，哆哆嗦嗦地拿起手机。
　　有人发来了一条短信：
　　嘿嘿嘿……我给你一次机会，如果不加我的企鹅，明天我就来找你，你应该住在S市X区XXXXXX吧？——笑笑爱笑笑
　　手一滑，啪嗒一声，手机掉到了地上。
　　然而楚池已经没有心情理会了，因为短信上面赫然写着她的地址！
　　为什么会有她的地址！！！
　　这是威胁吗？怎么看起来那么恐怖？要不要报警？
　　楚池的心剧烈跳动着，顿时起了一阵鸡皮疙瘩，心里不寒而栗。
　　甚至那“笑笑”两字，也变得可怕起来。




第4章 第四章 老板！！不要走！
　　楚池不知道自己要不要报警，万一这个人能查到怎么办？会不会直接惹怒了她？
　　先看看吧……说不定，她只是一个粉丝呢？
　　犹豫了一下，楚池还是打开电脑，登上企鹅，同意了好友申请。
　　也不知道她会发些什么过来？
　　楚池握紧鼠标，将箭头随意乱晃着。
　　“滴滴滴……”声音响起，楚池猛地抬起眼皮，紧紧地盯着对方发来的字：
　　【“无鱼大大，你好呀！”】
　　一点都不好！楚池悲愤地想着，然而这么回答当然是错误的。
　　她一个个字母敲出来：
　　【你好。你找我有什么事吗？】
　　【“啊，其实也没什么事，就是想加个好友而已（笑脸）”】
　　就为了加一个好友！！！楚池觉得这两个字刺眼极了。
　　为了加个好友不仅弄到了手机号，还直接弄到了地址？？？
　　这是要交什么好友！
　　她恨不得拿起鼠标往屏幕上砸，但还是生生忍住了。
　　莫生气，莫生气，气出病来无人替。
　　要沉住气……
　　这么想着，楚池的心平静下来，面无表情地回复着：
　　【谢谢小可爱的支持！<(￣︶￣)>】
　　这么可爱的回复，谁又知道，楚池心里却是想着把对方打一顿呢？
　　经过一顿旁敲侧击，顺藤摸瓜。
　　楚池猜测这个“笑笑”是一个富二代，有钱有势惹不起的那种。
　　“笑笑”偶然发现楚池的插画风格独特，招人喜欢，一时惊为天人，发动连忙权势，找到了她的信息。笑笑只是喜欢她的插画，对楚池本人本来没有兴趣。
　　这是“笑笑”的原话，楚池不知道该不该相信。
　　而且“本来”这两个字，就非常有灵性。
　　目前所看，“笑笑”没有影响到她，她又对“笑笑”毫无办法，也只能放在一旁了。
　　如果忽略“笑笑”的所作所为，跟她聊天，就会发现她只是一个富有而又天真的少女。
　　闲暇时间跟她聊聊天也不错……
　　楚池左掌撑着脸颊，百无聊赖地回复“笑笑”的信息，另一边查询关于女性的资料，打算更深一步地了解。
　　【如果这个平台能够打赏就好了。】
　　“笑笑”的一条信息让楚池眼前一亮，你聊到这个我可不困了哈！
　　这是要给她打赏吗？
　　楚池赶紧在键盘上噼里啪啦一顿，细看又不太满意，删删减减，最后只剩下“其实也不是一定要在平台上打赏……”
　　正打算发出去，“笑笑”又发了一条：
　　【我正想着给我哥哥打赏呢……】
　　“啧”一声，楚池删掉了框内的字，她的收款码都准备好了，就给看这个？
　　【富二代的哥哥不也是富二代吗，说不定还是未来的霸道总裁呢，还用打赏？】
　　楚池忍不住吐槽。
　　【打赏是为了交流感情好吧，我哥确实算是一个霸道总裁。但是我哥可惨了，整天被我妈催着去相亲，结果他直接搬外面住了……】
　　楚池并不知道交流感情有什么用，也不想知道霸道总裁为什么会可怜，她只对钱感兴趣，仅此而已。
　　盯了许久屏幕，对视力不太好。
　　楚池将目光转向窗外，看着一朵遮住大半窗户的白云慢悠悠地爬过去……
　　“叮咚……”手机响了。
　　楚池收回思绪，打开手机。
　　【“池鱼工作室？预约下个月末。”】
　　也不知怎地，楚池竟然在这几个字上看出了些强硬的姿态。
　　但她并不在意。
　　强硬怎么了？她就喜欢这么强硬的男人！最好多来点！
　　楚池现在很高兴，无论发生什么事，都无法影响自己的好心情！
　　因为开张吃半年的生意来了！
　　她都已经打算吃白饭度过这个月，没想到还能迎来转机。
　　池鱼工作室是她自己创办的个人工作室，经营关于室内设计的工作。
　　邀请室内设计师的，一般都是对居住环境有较高要求的有钱人。
　　有钱人最大的特质就是财大气粗，不会委屈自己！
　　楚池曾计算过，每一单设计的平均价格都在10w以上。
　　前两个月她刚完成一单，今年已经达标了，没想到那么快又来一单。
　　这笔巨额钱财足以让她今年轻松许多。
　　想到这里，楚池激动不已，连忙发短信回道：好的老板！
　　也不知道是不是因为太过激动，她还在后面加了个颜文字。总的来看，就是：
　　【好的老板！( >ω<)】
　　楚池感觉有些不对，但手已经下意识按了发送。
　　她猛地睁大双眼，挣扎地按着那条前面还在转圈圈的短信，试图把它拉回肚子里。
　　还是发出去了。
　　楚池微张小嘴，一股热气直直涌到脸上，整张脸爆红。
　　……尴尬，大写的尴尬！超大型社死现场！
　　这也太幼稚了吧！？竟然跟客户发颜文字？你以为你在淘宝聊天吗？
　　楚池恨不得找块地挖坑把自己埋了。
　　为什么短信没有撤回功能呢！！！
　　楚池赖在床上，把自己埋在枕头之下，闭着双眼，试图掩耳盗铃。
　　她现在只希望老板没有嫌弃她的颜文字，想要另寻下家。
　　这么想着，楚池猛地丢开枕头，点开手机。
　　颜文字的下方一片空白，似乎预示着就此结束。
　　楚池当然不会甘心因为一个颜文字就少了一笔大生意，但她拿不准对方是什么意思。
　　到底是不介意这个颜文字所以不回复，还是嫌弃这个颜文字不回复呢？
　　她觉得，还是需要争取一下的。
　　于是，她又发了一条信息过去：
　　【老板，您说的下个月末，具体是什么时候呢？】
　　楚池还把一些自己的方案和理念解释得通俗易懂，试图让对方动心。
　　淋淋洒洒不下千字，短信都可能花了几块钱。
　　她觉得自己已经尽力了，如果还不能让对方回心转意，就真的没有办法了。
　　看一眼时间：15：30
　　楚池正襟危坐，拿着手机，静静地等着。
　　一分钟
　　五分钟
　　十分钟
　　半小时。
　　16：00整，还是没有回复，看来是被放弃了。
　　楚池看着空无一物的短信界面，颓然地倒床上，仿佛整个世界都失去了色彩。
　　还时不时发出悲痛的哼声：“啊……啊……啊……”
　　痛到无法呼吸！
　　楚池垂着脑袋，可怜兮兮地趴着，及腰的青丝泼墨般洒在床上，杏眼周围一圈通红，泫然欲泣，樱桃小嘴紧抿，倘若一只惹人怜爱的小猫。
　　她很伤心，甚至连饭都不想吃。
　　……
　　苏余泽刚开了个会议，看看手表，16：30，已经过去一个小时了。
　　开着会议的时候，他发现自己的私人手机震动了好几下，也不知道是什么原因。
　　即便他发现了，也没有打开看的意思。
　　在苏余泽看来，除非是特别重大事情，不然都绝对不能打乱自己的时间。
　　当然，现在会议已经结束了，也能看一下。
　　打开一看，才发现竟然是秘书联系的装修公司发来的信息。
　　一大串上千字，苏余泽随意一扫，就明白了对方的意思。
　　这时，薛泽姗姗来迟：“苏总，不知道我推荐的那个……怎么样？”
　　说着，他还搓搓手，很是紧张。
　　这是薛泽第一次给苏余泽推荐，关键是他推荐的这个装修公司自己也没有用过，只是在网上挑选出来，也不知道苏余泽满不满意。
　　苏余泽轻笑一声，缓缓说道：“挺……活泼的。”
　　这么想着，他就在手机上回复了：具体时间我会联系。




第5章 第五章 喜悦
　　夜色渐浓，陆续归家的人们享受着与亲人一起的时光，隐约的菜香飘荡在各处，或近或远，还能听见小孩嬉笑的声音，小区里充满了烟火气息。
　　暮春时节，寒冷的风穿过窗户，刺激着床上人的肌肤。
　　楚池醒了过来，昏暗的房间内，只有一片因待机过长而通屛变蓝的屏幕发出的淡光。
　　她揉了揉有些发昏的脑袋，这才发现自己睡了许久，就连饭都没吃。
　　这是楚池早期留下的病根，因为长期的营养不良，如果她太久没吃东西，就会感到头晕无力。
　　支撑起身子，楚池蹒跚地走到房门口，“啪”地打开灯。
　　刺眼的白光使得整个屋子都变得亮堂，微眯着双眼，适应灯光。
　　没有力气也没有心情再做什么好吃的，楚池只是下点面条，草草了事。
　　即便是睡了一觉，她依旧是一副无精打采的模样，自然是因为下午损失的一笔大单。
　　夜色微凉，穿着单薄的楚池自然能感受到。
　　正好，洗一个热水澡，放松放松。
　　楚池吃了东西，状态稍微好些，晃晃脑袋，将心中的沮丧扫出去。
　　楚池忽然想起，她还没有看过自己的身体。
　　作为一个插画师，画女孩子简直就是常态。楚池为了画好人体，自然也在网上参考过许多，甚至还看过不少让人血脉偾张的小电影。
　　但看网上的东西和实际体验完全就不是一回事！
　　楚池拍拍微热的脸庞，随即深吸一口气，犹如奔赴战场走进浴室。
　　她只穿了一件衣服，里面什么也没有。
　　仅仅是脱衣服，楚池就感觉已经过了一个世纪。
　　楚池竭力想要将目光正视前方，却控制不住好奇的心，时不时往下瞟。
　　宛如小碗倒扣，小巧玲珑，两团明晃晃白得耀眼。
　　香浮欲软初寒露，
　　粉滴才圆未破瓜，
　　夹捧芳心应内热，
　　莫教清楚着单纱。
　　纤腰盈盈一握，玉腿优美**，小腿细削光滑，亭亭玉立的身姿让她不禁脸热。
　　楚池认为自己不是一个容易害羞的人，但也不知道怎么的，她今天已经脸红好几次。
　　往日经常待个半小时左右的楚池，今天只待了十分钟。
　　洗过澡的楚池心情轻快许多，只是湿润的长发让她有些发愁。
　　由于缺少经验，她顺带把头发也洗了。
　　然而等她开始之后才发现，那么长的头发并不好洗，于是她连忙中断，想着某度再去了解一下。
　　如今的结果就是，楚池的头发一直没干。
　　湿漉漉的长发披在身后，简直要把衣服的背后都要化成水。
　　贫穷的楚池家里自然没有吹风机这种奢侈品，只能拿着毛巾一直擦。
　　想起自己的电脑还在开着，她又回到卧室，看到了“笑笑”发来的消息。
　　【无鱼大大，在吗？】
　　【在吗……】
　　【（咸鱼躺.jpg）无鱼大大，我要你的插画！你这价格也太便宜了！快给我来几张！！！】
　　又是一笔生意！
　　楚池来了精神，这次她可不能因为太过跳脱而弄丢了这笔钱。
　　【好的。】
　　她反反复复地检查着这两个字，甚至代入到对方的视角，想着这两个字表达了什么。
　　楚池的绘画范围非常广泛，风景、人物都是她的长项，询问了对方的要求以及用处。
　　这才发现“笑笑”只是因为觉得便宜，买几张玩玩。
　　楚池看着几千一张的插画，陷入了沉默，果然富二代和常人所说的便宜不是一个境界上的。
　　嫉妒使我面目全非！
　　有钱不赚是傻子，不管对方是什么原因，反正赚钱的是她。
　　楚池在记账本上涂涂画画，看着上面的数字，满意地点点头。
　　近十年的负债，她都差不多还清了，如今只差一个。
　　苏先生——50w
　　苏先生……这三个字勾起了她的回忆。
　　楚父曾不止一次地感叹过，这个苏先生多么多么厉害。
　　楚池对此并不感兴趣，只是任由楚父在那说着。
　　“如果你是女孩，说不定我就让你跟他孩子联姻了。”楚父看着楚池无所谓的模样，还打趣道。
　　当然这只是一个玩笑，即便楚池真的是女孩，楚父也不会为了事业而联姻。
　　照他的说法就是：联姻是一个非常懦弱的行为。如果商场上的事情自己不能解决，还要依靠家人子女，那还算什么男人？
　　虽然楚池对楚父的感叹并不感兴趣，但她也不得不承认，苏先生确实是一个好人。
　　苏先生是她的最大的债主，然而这个债主却没有逼迫她还债，甚至还让其他追债的人都减缓的时限。
　　其实，也有人劝过楚池，只要把房子卖了，债款很容易就能还清。
　　但是她不愿意，父母留下的回忆，都在这房子里了。
　　其他能卖的东西都变卖了，但是只有这个房子，楚池要留着做念想。
　　楚池有苏先生的电话号码。
　　等到还清了债务，她一定要亲自登门感谢才好。楚池想着。
　　打开手机，她准备再深刻地记忆一下苏先生的电话号码。
　　【具体时间我会联系】
　　这八个字让楚池愣住了，她不可置信地揉揉眼睛，猛地往上翻，确实是下午找她的那个老板。
　　巨大的喜悦涌上心头，楚池只觉得自己被天上掉下的馅饼砸中了，整个人都晕乎乎的。
　　原来老板没有放弃她！
　　“哈哈哈哈！”楚池双手将手机握紧，忍不住笑出声来。
　　她的十万！她的十万！她的十万没有丢！
　　仅这一天，楚池就经历了大起大落，她的心情就如过山车一般上上下下。
　　笑了好一会儿，楚池揉揉有些湿润的眼眶，又看了看那八个字，生怕把它弄丢了。
　　她想，一定要仔仔细细，认真对待老板这一单！一定要他十分好评！
　　说道这里，她突然想到了一个点子。
　　但她又有些犹豫，到底要不要用呢？
　　楚池曾经幻想过把自己家里寡淡的模样换一换，但因为身负债款，确实没钱。
　　但这并不妨碍她给自己的家设计一遍。
　　楚池有些不舍，这个设计是她专门给自己家设计的，如果套用到老板那边，能用的也许只有一部分了。
　　但她又想起了那五十万的债款，还是叹息着下了决心。
　　没什么大不了的，等到有钱了我再设计一遍！




第6章 第六章 醒悟
　　清晨，楚池随着生物钟从睡梦中醒来，打开手机：6：30.
　　“今天又是美好的一天！”
　　一个鲤鱼打挺，她兴奋地挥舞着身体，匆匆地跑向卫生间。
　　按部就班了好几年，恐怕今天是她最繁忙的一天了。
　　有快递要收、富二代要的三张插画，以及提前准备的设计……
　　事情太多，楚池恨不得在一天之内做完。
　　当然，这是不可能的。
　　为了庆祝，她甚至在早餐里加了份煎蛋。
　　“嗞”一声响，鸡蛋放入平底锅，溅起一片油点，浓郁的蛋香扑鼻而来，楚池深深地吸了香气，顿时感觉整个世界都是美好的。
　　楚池唇角微微上扬，表示着她的好心情，甚至还哼起了歌。
　　“哼哼哼……”清脆的歌声萦绕在厨房，带着年轻的朝气。
　　相比较之前的男声，楚池更喜欢现在的女声。
　　之前的男声偏中性，没有特色，显得非常普通；但如今的女声就不一样了，清脆响亮，具有很高的辨识度。
　　楚池想，或许这一回，就是上天赐予她的礼物？
　　刚吃完早餐，她正想着洗碗。
　　“叮咚叮咚……”手机铃声响起。
　　“喂？”
　　“喂，您好，京西快递，白月光是吗？您的快递。”
　　楚池当然不会把自己的真名写在快递上，这个“白月光”就是她一时脑热写上去的，也用了两三年的时间，也没有打算改。
　　四下看看，简单的白衬衫配上牛仔裤，并没有什么不对。
　　于是楚池连忙穿上拖鞋，匆匆出门。
　　小区治安很严格，除非是断手断脚，生病什么的不能动，不然快递绝对要到门口拿。
　　当然，也可以选择先放在保安室，然后给保安一点钱，让他亲自送上门。
　　不得不说，葛老头很有钱，拿的手机都是最新款的水果手机。
　　看得楚池都有些眼热，保安真那么赚钱？想着以后或许做个保安也还行？
　　楚池自然是没有钱，有钱也舍不得花在路费上。
　　京西负责这个小区的快递员叫做范玉轩，名字文雅，但长得牛高马大，而且有些冷淡。
　　因为见得多了，楚池也曾叫他“轩哥”，只是人家不搭理。
　　楚池自然不会热脸贴冷屁股，于是不再管他，反正除了快递，也没有别的交集。
　　于是她只是报上号码，就在一旁等着。
　　“你是……”范玉轩愣了一下，挠了挠头，又看一眼楚池，有些纳闷。
　　他记得之前拿这个名字的人是一个男的，怎么现在是一个女的？而且……长得挺像。
　　“怎么了？”楚池看着他表情不对，皱眉问道。
　　“没事……”范玉轩有些局促，他只在电视上见过这么漂亮的女孩，私底下还是第一次见，“小姐姐，之前帮你拿快递的是你哥哥？”
　　楚池诧异地看了他一眼，只是轻轻点头。
　　“唉！我说嘛！一个男的怎么叫白月光，这一听就是女名嘛！”范玉轩拍拍脑袋，恍然大悟。
　　他拿出一件件快递，还边说着：“你买这么多东西啊……一个人搬得回去吗？要不然我帮你拿上去？”
　　楚池礼貌笑笑，婉拒道：“不用了。”
　　心里想着：这人还是冷淡一点好，那么热情反而变得奇怪了。
　　很快，快递就堆积成了一座小山。
　　“真不用帮忙吗？”范玉轩再次说道。
　　“没事。”楚池虽然瘦弱，但是搬点东西还是没有问题的。
　　弯下腰，拿起最底下的快递，她打算一鼓作气全部搬完。
　　用力抬起，小山撼动了一下，又停下了。
　　“……”楚池忘记了，自己之前再怎么瘦弱也是一个男生，但现在的她是一个女生。
　　瘦弱的男生和瘦弱的女生力气是不在一个水平上的。
　　于是她只能认命地先搬到门卫室里，让葛老头看管着。
　　葛老头正在看着手机，余光看见动静，看见来人，和蔼地笑道：“小楚早啊……”
　　之前一直跟着其他人叫葛老头，如今看到他那么热情，反而不好意思这么说了。
　　楚池腼腆笑笑：“葛爷爷早。我快递先放你这了，等会儿我再回来拿。”
　　葛老头看着她手上堆在一起，都快把她脸给埋了的快递，“买这么多东西啊……拿不了吧？我帮你拿回去吧？”
　　“不用！”楚池连忙摇头，她可没钱！
　　“害！邻里邻居的，说这些干嘛。”葛老头挥挥手，又突然想起什么，“我不要你钱。只是想着刚吃完早餐，散散步。”
　　楚池愣了一下，犹豫着说道：“这怎么好意思……”
　　葛老头一只手，就直接把楚池手里的快递都拿了起来，还颠了颠，小山一般的快递稳稳当当，不带一点摇晃。
　　她看得目瞪口呆，这也太厉害了吧？
　　葛老头看着楚池一脸惊讶，自得地扬扬下巴，“想当年我可是冲锋陷阵一把手……”
　　楚池两手空空地走着，感觉有些不妥，本想分一半到身上，但葛老头把眉一扬：“小姑娘家家的，逞什么能？”
　　楚池无法，只能这样跟在一旁。
　　走到半路，葛老头又讨论到了一部电视剧，“我跟你说，我最近在看一部古装剧啊，那个剧情，实在太奇怪了！”
　　楚池扯扯嘴角，她自己都不看电视剧，不知道怎么和葛老头交流。
　　怎么感觉跟不上潮流的是我呢？
　　她郁闷地看看白发苍苍的葛老头，再看看自己乌黑的亮发。
　　“我和你说！最奇怪的就是那个女扮男装！女的就换个发型，换套衣服，就变成男的了！也不专业点，当别人是眼瞎呢？”葛老头吐槽着，还问道：“你觉得呢……”
　　“……”楚池干笑一声，“我觉得……不太行。”
　　她能怎么办？难道说她也打算这么干吗？
　　送走葛老头，楚池“砰”地关上门。
　　如果没有葛老头这么一说，恐怕她真的会随意束个胸，就把自己当男的了。
　　但他这么一说，楚池才发觉自己其实就是在掩耳盗铃，啥用也没。
　　如果去化妆，说不定还能装一装，但问题是她并没有那些化妆品，自己也不会化妆。
　　算了！我说我是男的，就是男的！楚池自暴自弃地想着。




第7章 第七章 面基
　　楚池买了一件比体型大一号的纯白棉质T恤，以及一条黑色的休闲裤，可以说是非常直男的搭配了。
　　但她并不在意，贫穷的她即便学会穿搭又有什么用？根本连衣服都舍不得买。
　　选的内衣也都是偏保守的，穿在身上，就像一个肉色的小背心。
　　穿到身上之后，虽然多了一股束缚感，但却莫名让她感觉安心。
　　大一号的T恤将她的身材都隐藏了，袖子都快要没过小臂。
　　宽松、透气，穿起来舒服，这就是她的标准。
　　随意地扎了个马尾，楚池看着镜子里洋溢着青春的少女，满意地点点头。
　　女为悦己者容，就凭这模样能让她感觉到轻松，这次的大出血就没有白费。
　　“吃饱喝足！该干活了！”楚池打开电脑，往常被她视为噪音的“嘎吱”声动听了起来，枯燥无味的开机画面，也让她期待。
　　她甚至觉得自己好像回到了高三那个刻苦时代，就差在额头绑上写着“刻苦奋斗”的发带了。
　　下意识敲敲压感笔，楚池脑子里蹦出无数灵感，她已经构出能让“笑笑”满意的模板。
　　下笔如有神，她在数位板上一瞬间勾勒出优美的线条，已经超过了巅峰。
　　抬头一看，电脑软件内的白纸，空无一物。
　　怎么回事？
　　楚池又随意在板子上乱画两下，电脑还是没有反应。
　　“坏了？”她不信邪地拍拍板子，毫无用处。
　　楚池仿若泄气的气球，一下子就萎靡了。
　　搞什么啊！都要成神了还来这茬！
　　她幽怨地看着数位板，仿佛要在上面看出个洞来。
　　按理说这个数位板楚池已经用了三、四年，也算是寿终正寝。但是她可是见过好多人用了个五、六年都没事。
　　“你怎么就不能争点气呢？”楚池带着怨念抬起板子，嘀咕道。
　　“还没有电脑争气，电脑好歹也用了六年呢……”
　　感叹也没用，当务之急还是要重新购买一个板子，不然会耽误到自己的进程。
　　楚池郁闷地拔出插口，心不在焉的她不小心触碰到主机，发出“哐啷”一声，整个主机都向前推移一点。
　　心里突然有了不好的预感，咯噔一声。
　　楚池连忙看向屏幕。
　　果不其然！刚刚还亮堂的屏幕已经变得漆黑一片，楚池的心里一片空白，整个人都僵在原地，与此同时，还传来一股烧焦的味道。
　　良久，她张开小嘴，冲破喉咙的声响充斥而出，“啊……”
　　声音悲凉婉转，倘若一只待宰的小猪。
　　所幸房子的隔音效果不错，而且周围大白天也没什么人，不然一定会有人举报室内杀猪。
　　楚池颓然倒在地上，比地面更冰凉的是她的心。
　　她已经检查过了，电脑配件大多报废，就是一次集体罢工。
　　楚池都快不行了，她从来没有见过这种操作！！！
　　如果把这个事件发到贴吧上，肯定会得到广大吧友的一致好评，还能得到xswl的鼓励。
　　这一场危机让楚池不得不改变今天的计划。
　　如今她身上的钱绝对不够买电脑以及板子，犹豫一下，她在企鹅上弹了一下“笑笑”。
　　【在吗？方便签个合同？】
　　按照规矩，楚池要和“笑笑”签订合同，同时，后者还需要支付定金。
　　定金一般是总额的40%-50%，足以换新的电脑和板子了。
　　【好！刚好有空！我们约个地方吧。】
　　“诶。”楚池愣了一下，她还以为对方要把合同寄过来或者直接签电子合同呢，没想到还是同城。
　　只是她还有顾虑，自己现在可不是一个晚上串黑巷都不怕的男人，而是一个女的……还长得很漂亮。
　　“应该不会有问题吧？”楚池皱眉，“对方明显也是一个女孩。”
　　这么想着，她就回复了。
　　【好，你定地方。】
　　反正对方也是女的，就算真要动手动脚，指不定是谁占便宜。
　　“笑笑”定的是一个咖啡厅，地处市中心，价格昂贵，是楚池去不起的地方。
　　离楚池家不远，她开着一亮共享单车，缓缓到来。
　　透过落地窗，看到的是一片复古式红墙，带着微光的小吊灯，以及一堆饰品，座位之间的间隔不小，给与足够的隐私，柔和的灯光使人的心都平静下来。
　　门口的服务员穿着白色的衬衣，套上灰色的马甲，头发整洁利落，面容带笑，让人生不出恶感。
　　而服务员并没有因为楚池穿着简单而小觑，反而热情帮她开门。
　　在服务员的带领下，楚池来到了二楼的一个小角落。
　　笑笑已经等了一会儿了，当她邀请“无鱼”的时候，就很是期待。
　　知道“无鱼”是一个女孩子就已经很惊喜了，没想到如今还要“面基”！
　　也不知道“无鱼大大”长得怎么样？一定很漂亮吧？笑笑幻想着，在焦急等待之中，看见了一个楚池……
　　一个简单干净的单马尾轻轻摇晃，精致的面庞遮掩不住，即便是普通得不能再普通的衣服，也足以成为众人的视线中心。
　　笑笑眼睛一亮，是漂亮姐姐！
　　都不用猜了，她肯定就是“无鱼大大”！
　　连忙站起身，迎接着，“无语大大，你好啊！”
　　楚池闻声望去，一个身穿淡蓝碎花连衣裙的女孩跳到她身前，脸上笑嘻嘻，一双凤眼，眼尾微微上翘，眼睛就像是在发光，蓬松的公主头显得尊贵而又富有活力。
　　是个漂亮的富二代，她最喜欢白富美了。
　　“别叫我无鱼大大了……挺奇怪的。”楚池骤然在现实之中听到这个名字，莫名感觉羞耻，“我叫楚池。”
　　“楚辞？”笑笑歪头，连名字都那么趣。
　　“翘舌音，跟屈原没有关系。”楚池翻了个白眼，经常有人会有这样的疑惑，但她起的这个名字确实跟楚辞没有关系。
　　只是因为她爸爸姓楚，妈妈姓池而已。
　　“我叫苏笑笑！”苏笑笑露齿一笑。
　　这时，服务员也走了过来，问她们要点什么。
　　“摩卡。”苏笑笑随意地点了个。
　　而楚池只是摆摆手，什么都没要。
　　开玩笑，脸哪里有钱重要？




第8章 第八章 电脑城
　　“你到底多少岁啊？我看你怎么那么嫩呢？是不是未成年？”苏笑笑忍不住上前捏了捏楚池快要嫩出水的小脸，一脸羡慕。
　　但毕竟还不是很熟，马上又放开了。
　　楚池有些不自在，从来没有人和她这么亲昵过，但她还是诚实地回答着：“21岁。”
　　“21！”苏笑笑吃了一惊，“我也二十一啊，为什么差距这么大。”
　　“大概是因为我作息规律？从来没有熬过夜？”楚池其实也不是很清楚。
　　但为了保证精神充足，她一直都会按时睡觉，很少有打破规律，比小学生还要严格。
　　好吧，如果是这样，倒是能说得通。苏笑笑沉默了，毕竟她不到凌晨绝不睡觉，无论谁催都不行。
　　闲聊之时，一个身穿西装的中年人走了过来，手上拿着一个文件袋，上面还挂着一支钢笔。
　　“小姐，您要的合同。”中年人将文件袋递给苏笑笑，带着些许恭敬。
　　楚池暗暗吃惊，看来自己还是小看苏笑笑，没想到还有这个听起来就很高级的称呼。怪不得能找到自己的信息，看来还是豪门世家啊……
　　苏笑笑也不看，直接放到楚池桌前，“你要的合同，看看有没有什么问题。”
　　虽然苏笑笑出身高贵，却也没有盛气凌人的模样。
　　“好。”楚池回神，抽出文件袋内的合同。
　　纸张微重，摸上去有舒服的磨砂感，还带着温热，显然是刚打印出来。
　　楚池看得很仔细，无论其他人怎么对她，她都会将合同仔细看一遍，这不仅是对自己负责，也是对别人负责。
　　合同的模板与平常的并无不同，这让她心下稍安。
　　确认无误，她接过钢笔，将合同签下。
　　苏笑笑看了一眼，夸赞道：“楚姐姐的字真漂亮！不像我，一直被我妈说是狗爬体。”
　　楚池比苏笑笑大两个月，称呼一声姐姐确实没错，这也是为了表示亲近吧。
　　楚池倒是不介意这个突如其来的妹妹，仔细想想，有一个软软的妹妹跟在身后，也是挺好的。
　　女人的友谊有时候来得就是这么容易，且没有违和感。
　　苏笑笑输入楚池报出的银行卡号，爽快地打钱。
　　楚池扫了一眼银行发来的短信，却发现苏笑笑竟然直接打了全款，甚至还凑了个整。
　　她连忙说道：“你只要打一半定金就行。”
　　苏笑笑不在意地挥挥手，“一次弄完多好，两次多麻烦啊。再说了，一点小钱而已。”
　　楚池再次感叹这一个白富美真有钱，而且心里也有些感动。
　　虽然对苏笑笑来说这可能只是一个小钱，但对楚池来说，这是对她的信任，可不能辜负了。
　　看看时间，10：37，还早。
　　于是她犹豫着说道：“笑笑，我接下来还要去一趟电脑城，家里的电脑坏了，你要不要一起？”
　　也不知道这个白富美会不会去这种杂乱的地方。
　　“好啊！我陪你一起。”苏笑笑眼睛一亮，雀跃地说道。
　　她可没去过这些东西，电脑什么的都是家里配置的。电脑城这个地方，对她来说很是稀奇。
　　电脑城……与楚池颇具渊源。
　　她还记得，几年前第一次来电脑城，盲目相信那些店家的推销，整个人晕乎乎地听从了店家的建议，买了一台整机。
　　等回到家之后发现，这破电脑竟然打开到桌面都花费了五分钟！还时不时就黑屏！
　　后来在网上查询了很多有关资料，才发现自己被坑得有多惨。
　　一个配置最多只值五百的电脑，生生卖到了三千，她再去找店家，对方还死不承认。
　　如果没点知识和眼力就去电脑城混，很有可能被狠狠地宰一顿。
　　因着苏笑笑的光，楚池蹭到了不用给钱就能坐的豪车，很快就来到了电脑城。
　　因着网上购物的发展，如今越来越少的人来电脑城，很多店铺都支撑不下去。
　　但楚池还是喜欢来这，因为有时她能遇到比网上还要便宜的价格。
　　“这么少人，是不是因为这里卖得比较贵？”苏笑笑好奇地问道。
　　“当然不是，只是因为这里的店家经常骗人而已。”楚池耐心地解释着。
　　“啊！”苏笑笑很是吃惊，在她的认知里，可能并没有多少关于骗人的字眼。
　　她赶紧抱起楚池的手，认真地说道：“放心吧，楚姐姐。如果他们敢骗人，我就让他们直接滚蛋！”
　　这做法还真是，简单粗暴……
　　楚池不得不承认，她慕了。
　　“放心吧，他们骗不到我们。”
　　楚池找到了一个还算整洁的店铺，走了进去。
　　一个瘦削的小哥正躺在老板椅上，玩着手机。
　　看到来人，他眼皮微抬，紧接着一亮，猛地起身，扯了扯衣角，笑嘻嘻地说道：“小姐姐啊……要买电脑吗？”
　　看上去年轻又漂亮，肯定什么也不懂。想着就快要加餐了，他直接推荐几套高级配置：“我跟你们说，现在什么吃鸡电脑之类的，在我这里买准没错！
　　军工级主板！娱乐大师跑分几十万！绝对飞快好吧！”
　　楚池直接拿出一张纸，这是她查询过的，比较主流的配置，“不用了，你就按照纸上的这个配置来吧。”
　　小哥一看，哟，还挺强。
　　但他认为这很有可能是面前两位小姐姐的朋友之类的推荐，于是又说道：“诶！你这个配置不错喔！
　　但这个是两年前的标配了，现在都用更好的。升级一下好吧，你看你这个i3就很低级，直接上i7级。还有你这个750ti，都老掉牙的了好吧，我帮你换个专门吃鸡的显卡，8G显存，绝对好得多！价格还差不多！”
　　“楚姐姐，他说得真有那么好？”苏笑笑还没忘记刚刚楚池的提醒。
　　楚池拍拍她的头，笑着对小哥说道：“老板，明人不说暗话好吧。你说的这些，我都懂，也别骗我了，没意思。”
　　小哥讪讪地摸了摸鼻子，被一个漂亮的妹子给拆穿，确实有点尴尬，但他还是说道：“好吧……你等一下哦。”
　　知道自己骗不了，于是他只能安安静静地去拿货了。
　　楚池验完货，点点头，愉快地交钱。
　　几年前的她被骗，如今的她可不会被骗了。
　　看着一脸崇拜的苏笑笑，楚池很是脸热，又有些开心。
　　“笑笑，只要有足够丰富的知识，别人就骗不到我们了！”
　　.
　　（作者真实案例！！！想想就觉得自己以前傻傻的，特别好骗）




第9章 第九章 完蛋！
　　楚池慷慨激昂，准备拿起电脑配件就走，却发现……这配件好像有点重。
　　这配件加起来有二十斤吗？？？为什么力气这么小！
　　但在一个用崇拜眼神望着她的妹子面前，她也不想丢脸。
　　只能吃力地抬起来，故作轻松地说道：“我们走吧。”
　　然而楚池并不知道，她脸上泛起了一阵红晕，瘦弱纤细的手臂一颤一颤，一副快要撑不住的模样。
　　苏笑笑疑惑地看着她，这些配件真的有那么重吗？
　　“我来帮你！”说着，她就拿下一半，还颠了颠，却没发现有多重。
　　被发现了……楚池有点难受。
　　到底是自己力气太小，还是她力气太大！
　　只能干巴巴地说一句：“今天天气不太好，影响我发挥。”
　　刚说完她就后悔了，这显然不是一个好借口。
　　外面阳光明媚，处处洋溢着暖暖的阳光味道，微风吹拂，阵阵拂过脸庞，发丝细散飘开，不到中午，正是好时候。
　　苏笑笑了然地点点头，还调笑一句：“心较比干多一窍，病如西子胜三分呐！”
　　楚池本想自己回家，苏笑笑非要送，百般推辞不过，只能点头答应。
　　到了小区门口，已经是中午。
　　看着眼巴巴地望着她的苏笑笑，楚池下意识地问道：“都中午了，要不要来我家吃个饭？”
　　“好啊！”苏笑笑等的就是这句话，连忙点头。
　　“……”楚池想说，她只是客套一下而已。
　　她虽然穷，但一顿饭还是请得起的，看到苏笑笑高兴的模样，她心里也不由得雀跃起来。
　　刚到门口，葛老头就看见了她们。
　　“小楚，带朋友回来玩啊？”葛老头很是欣慰，甚至有种吾家有女初长成的感觉。
　　楚池已经能够适应葛老头对她的态度，乖巧地打个招呼，“葛爷爷好。”
　　也不多聊，毕竟她还饿着。
　　一旁的苏笑笑若有所思。
　　楚池看到她有些走神，不由得问道：“怎么了？走路还能发呆？”
　　“啊……我有点好奇而已，这个小区的保安好像挺有钱的？”苏笑笑停了下来，回头看向保安室，好奇地问道。
　　“确实啊，确实很有钱！”楚池很是赞同地点点头，想起葛老头不经意间显露的水果手机。
　　苏笑笑点头，也不再纠结，继续迈步向前。
　　回到家中，楚池突然记起自己根本就忘了买菜！
　　她懊恼地拍拍自己的脑袋，很是丧气。
　　“没关系，超市不是离这里不远嘛，我让钟伯去买。”
　　钟伯就是早上拿来文件的中年人，是苏笑笑的专属司机，也负责她的日常事务。
　　趁这个时间，楚池将电脑配件都组装在一起，并没有花多久。
　　而苏笑笑则在参观她的家。
　　素色的墙壁、素色的沙发、素色的桌椅，看起来倒是简洁干净，但是有一个很大的问题：太素了！
　　不仅如此，这里没有冰箱、没有空调、没有洗衣机、甚至连电视都没有，就好像整个家都被搬空，一贫如洗。
　　苏笑笑小嘴张成o型，一直没合上，显然是被震撼到了。
　　她无法想象楚池到底该如何度过没有空调的夏天！
　　当楚池出来的时候，看到的就是一脸同情的苏笑笑。
　　“怎么了？”她感觉有些莫名其妙。
　　苏笑笑欲言又止，不知道该怎么说，脸上的同情更浓。
　　“？”这是发生了什么？
　　“楚姐姐，你家竟然没有空调！”苏笑笑不忍心地说道。
　　在她眼里，没有空调的地方跟贫民窟没什么区别。
　　没想到楚姐姐竟然在“贫民窟”苦苦挣扎，还能够画出拥有独特风格的作品，果然是拥有大毅力的人！现在想想，她的作品上不就带着不屈的精神吗！
　　楚池不知道苏笑笑已经在心里把她歌颂了一遍，只是默默问道：“有没有空调又有什么区别呢？”
　　作为一个乐观的人，楚池一向信奉随遇而安，也正因如此，她的心很快就能静下来，沉浸到工作之中。
　　而老师常提在嘴边的“心静自然凉”显然很管用，与良好的通风环境双管齐下，她对燥热的夏天视若无物。
　　已经经过长时间的忍受反而对夏天无所畏惧了吗？崇拜的眼神又悄然出现。
　　看着满眼星星的苏笑笑，楚池忍不住伸出手揉了揉她的头发。
　　嗯……原来摸头是这种感觉吗。软软的，柔顺的发丝摩擦的感觉，就好像是在摸绸缎。
　　“别摸头呀！头发都要乱了。”苏笑笑赶紧逃走。
　　虽然她非常崇拜楚池这样的大毅力之人，但发型是绝对不能乱的，谁碰都不行！
　　“叩叩叩……”
　　敲门声响起，楚池连忙去开门。
　　打开门，是钟伯把菜买来了。
　　楚池扫了好几眼钟伯手上的大袋子，幸好都是一些家常菜，她足以胜任。
　　“我也不知道你要做什么菜，随便买了一些。”钟伯把菜交给楚池。
　　“先说好，我做的菜都只是普通水平。”楚池提前给苏笑笑打了个预防针。
　　白富美嘛，家里说不定有星级大厨之类的，楚池虽然觉得自己做得不错，但也绝对达不到那些在厨艺上浸淫几十年的老厨师。
　　“哼哼哼！就凭姐姐这张秀色可餐的脸，姐姐就算往饭菜里面放毒药，我也会毫不犹豫地吃下去！”苏笑笑笑嘻嘻地回答着。
　　楚池翻了个白眼，没想到自己也有被调戏的一天。
　　看着楚池走进厨房，苏笑笑不由得感叹道：“怎么我就没有这样一个漂亮、温柔、可爱，还贤惠的姐姐呢？”只有一个臭哥哥！
　　不多时，一股飘香从厨房传来。
　　苏笑笑惆怅地叹了口气，这味道可一点都不普通！现在又加上一个厨艺max的标签，也不知道以后会便宜哪个狗男人。
　　“噔……噔噔……”手机铃声响起，苏笑笑蹙眉一看，竟然是自己的哥哥。
　　哥哥的电话可不能不接，不然会很惨的！
　　连忙接通，苏笑笑摆了个笑脸，“喂！哥哥。”
　　低沉而富有磁性的声音从电话里传来，“你现在在哪？”
　　“在朋友家吃饭啊。”
　　“……一个小时之后我来接你。”
　　“干嘛！”苏笑笑突然有了不好的预感。
　　“听说你经常逃课？”
　　“啊哈哈……只是意外而已，其实……”她干笑两声，正打算解释。
　　“嘟……”对方已挂断。
　　“哦豁，完蛋了！”




第10章 第十章 是他！
　　苏笑笑看着碗里的鸡肉，随意地戳着。
　　楚池看着漫不经心的苏笑笑，不由得抓紧了筷子，问道：“是这些饭菜不合你胃口吗？”
　　她觉得自己已经超水平发挥了，要是这样都无法让苏笑笑满意，可能自己的厨艺确实算不上好吧？
　　“没没没……”苏笑笑抬起头来，看着有些低落的楚池，心知是对方误会了，连忙解释道：“楚姐姐做的菜当然好吃，只是我哥一个小时之后要来接我，有点郁闷而已。”
　　既然开了个口，接下来也没什么不能说的，于是她疯狂地向楚池吐槽道：“我哥超奇怪的！明明看上去就是一个大暖男，结果实际上是一个超级腹黑……”
　　楚池想起苏笑笑曾说过的“霸道总裁”哥哥，虽然她没有见过，但并不妨碍她对他有不好的感官。
　　影响到苏笑笑的食欲，从而浪费食物，减一分！听说还是腹黑？再减一分！
　　说完之后，苏笑笑反而没那么郁闷，再之她确实也逛了半天，已经有些饿了。
　　楚姐姐的厨艺虽然比不上那些国宴级别的大厨，但也比得上餐厅之内的掌厨。而且她做的素菜比肉菜好吃得多！太戳我了！
　　苏笑笑细细地品尝着，“楚姐姐有男朋友吗？也不知道以后会便宜了谁……”
　　楚池愣了一下，她从来没有想过这个问题。
　　以前的她也曾想过找一个温柔持家的女人，而后相互扶持，也有个依靠，但如今自己就变成了女人……
　　虽然现在的她与以前的他有很大的不同，但在生活之上并没有太大的不同，反而是有了很多的好处。
　　比如和蔼的葛老头，还有现在的朋友或者说闺蜜？苏笑笑。
　　如果自己不是女人的话，苏笑笑肯定不会和她成为朋友的，最多只是一个有点激动的粉丝。
　　如今的楚池，无论是找男朋友还是女朋友，都会让她觉得有些怪怪的。
　　“暂时没有这个打算。”楚池用了句场面话推过了。
　　反正一个人的生活也没什么不好的，以后的事情，以后再说。如今的她，还是一个身负债款的小可怜。
　　看到楚池脸上的犹豫，苏笑笑觉得自己可能碰到了对方敏感的事。
　　楚姐姐那么温柔善良，不会被渣男骗过吧？
　　她连忙安慰道：“没事的，不见风雨怎么会有彩虹。楚姐姐人这么好，一定会幸福的！”
　　“？”楚池蒙了，难道是自己年纪太大，有代沟了吗？
　　葛老头的话她听不懂也就算了，现在笑笑的话她也听不懂。他们脑子里到底都在想些什么？怎么感觉都不是一个世界上的人。
　　吃饱喝足，苏笑笑又开始吐槽她那个哥哥：“说起来我哥可严格了，什么事情都要按规矩来。现在就是，只是逃个课而已嘛，不逃课的大学生能叫大学生吗？真是的大惊小怪。”
　　“……”某个大学从来没有逃过课的乖宝宝楚池不知道该怎么安慰她。
　　犹豫地说道，“你哥哥……他做的不对。”怎么能让妹妹讨厌呢？减一分。
　　“对吧！”苏笑笑一下子找到认同，很是激动地继续说道：“果然是他的错！嘿！我妈还说要给他找个女朋友，我也觉得应该找个人来管管他。”
　　“嗯嗯……”楚池蹙眉，听到别人的家里事，总觉得有些怪怪的。
　　“嗯……”苏笑笑突然看了一眼楚池。
　　杏眼里带着清澈，又带着一点闪光。眉毛紧皱着，像是在想着心事，让人忍不住想要上前抚平她的愁思。头发已经放了下来，两缕发丝饶耳而下，直直越过衣襟，甚至到了肚脐的位置，看上去温柔又可爱。
　　“嗯？”苏笑笑歪歪头，又疑惑地看了楚池一眼。
　　“嗯！”她连连点头，好像发现了宝藏一般，兴奋地都快把头扭断。
　　她怎么没想到呢！刚刚好啊！当即一拍手，站起身来，大声喊道：“这件事，我同意了！”
　　楚池看着苏笑笑一时歪头，一时傻笑，还站起来喊这莫名其妙的话，都不知道该说些什么。
　　这是同意什么了？为什么她就是听不懂呢？
　　看到楚池茫然的目光，苏笑笑干笑一声，“没什么，就是突然想到了该怎么对付我哥哥。”
　　但她又想到自己刚才好像一直都在贬低自己的哥哥，这可不利于发展，连忙补充地说一句：“其实我哥哥也挺不错的。”
　　楚池理解地点点头，她曾在高中的时候见过，一个女生吐槽自己的妹妹，但最后一句还是要挽回一下形象，毕竟是自家人。
　　“噔……噔噔……”
　　苏笑笑连忙拿出手机，摆出笑脸，接通电话，“喂，嗯，好，哦……”
　　还趁机用口型对着楚池说：“我哥哥来了！”
　　电话挂的很快，对方显然是一个利落的人。
　　“我哥哥来了！你快陪我走一趟。”苏笑笑挽住楚池的手臂，眼巴巴地说道。
　　“那不是你哥哥么……怕什么。”虽然是这么说，但还是跟在苏笑笑身边，走向小区的门口。
　　当然，楚池其实对苏笑笑的哥哥有那么一丁点感兴趣。
　　想着见外人还是要整洁一些的，她拿起发圈往头上套。
　　只是自己的技术还有些生疏，可能比不上一个小女孩。
　　但现在也没有镜子，楚池就算想要整理一下也难，但大底上是没错的了。
　　停在小区门口的是一辆黑色的轿车，楚池并不了解什么豪车，但这辆车外形简洁典雅，车头那个好像有个透明的白色小人。嗯……看上去就很有钱。
　　一个身穿黑色西服的男人懒散地靠在车前，有一搭没一搭地敲击着车身。微低着头，看不清面貌。
　　楚池突然感觉到有些紧张，又有些好奇。
　　霸道总裁这么高级的生物……她还没见过呢。
　　一路小跑的苏笑笑也慢了下来，紧张地瞄了一眼，看到他不像是生气，也就放下心来。
　　回头看一眼楚池，竟然已经落后一段路了，连忙向她招手。
　　本想就送到这里的，但好奇心驱使着楚池向前走去，想看看霸道总裁是什么样的。
　　“哥！”苏笑笑兴奋地挥挥手，那人抬起头来，看向这边。
　　怎么感觉有点眼熟？楚池定睛一看，下巴都快惊掉了。
　　竟然是他！




第11章 第十一章  初见
　　楚池怎么也没想到，自己竟然遇到了一个眼熟的霸道总裁。
　　看着那张让人印象深刻的脸，她浸入了思绪：
　　“只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好像放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。
　　一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的凤眼，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着令人目眩的笑容。”
　　一个大三的学姐如是说道，双手合十，眼睛中泛着崇拜的目光，简直陶醉在自己的世界之中，“苏学长简直就是言情小说里霸道总裁的模板！”
　　而站在一旁的楚池不经意间听见了个完全，心中也不由得生起好奇。
　　虽然他从进入S大以来，总是能听到女生对这个苏学长多么向往，但像这样形容小说人物一样形容苏学长，总让他有些不服，自然也想见一见这个苏学长的真面目。
　　但又听说，苏学长继承家业，正当着总裁，没空来学校。
　　楚池只能退而求之，看看苏学长的照片。
　　而当他向身边的学姐询问的时候，那个学姐眼睛突然一亮，用意味深长地语气说道：“小楚，你终于还是走上了这条道路啊！”
　　楚池并不理解学姐的意思，还向她询问两句，但学姐只是叹了口气，一副只可意会不可言传的模样。但她还是很热情地拿出很多照片，还在嘀咕着：“你看啊，这张是在演讲会上的，这张是在厕所前面的……”
　　不下百张的照片被她翻了出来，虽然楚池知道苏学长可能很受欢迎，但这百张照片还是让他感觉很惊讶，而且还都是远距离拍摄。
　　不过即使只是远距离拍摄，也无法缩减苏学长那无与伦比的气质以及美貌。
　　看到他的照片之后，楚池有再多的不服，都熄了。
　　而那个被众多女生追捧的苏学长，苏余泽，此刻就站在楚池面前。
　　楚池直愣愣地看着眼前的人，眼里还带着惊讶，但这只持续了一会儿，很快，她就恢复清明。
　　这副模样自然逃不过苏余泽的眼睛，但他只是面带笑容，轻轻地瞥了一眼，便把注意力放到苏笑笑身上。
　　苏笑笑感觉到楚池的不对劲，心里更是兴奋，她可是非常知道自家哥哥的杀伤力，这是不是一见钟情了？
　　那可就非常利于行事了！
　　她连忙向苏余泽介绍道：“这是我好朋友，楚池。”
　　又向楚池说道：“这就是我哥，苏余泽。”
　　“苏学长，你好。”楚池微微一笑，杏眼如碧波般清澈，嘴唇上扬美丽的弧度，露出两颗尖尖的小虎牙。
　　“你认识我？”苏余泽微讶，但在记忆里，好像没有见过她。
　　“苏学长，在S大挺出名的，应该没有人会不认识。”楚池怪异地看了他一眼，这家伙没点自觉？“而且，苏学长在建筑系也很出名。”
　　原来是校友啊！这是什么言情小说套路！苏笑笑两眼发光，赶紧按捺住内心的激动。
　　“原来是同系学妹！”苏余泽恍然，还是他妹妹的好朋友，要友好一些。
　　这么想着，他伸出了右手。
　　楚池愣了一下，很快又反应过来，这是想和她握手？
　　她连忙伸出手，轻轻地握了握，马上又松开了。
　　苏笑笑嘴角微抽，这握手是要哪样？
　　但转念一想，她好像从来没有见过自己哥哥跟陌生的女人握过手，难道这是对楚池也有好感？
　　两情相悦才是美满啊！苏笑笑更起劲了，看来自己的想法非常合理嘛！她站在原地，静看事情发展。
　　苏余泽和楚池只是陌生人，并没有什么共同话题，而且他也不是来聊天的，很快就把目光转向苏笑笑。
　　楚池也感觉到不对劲，自己只是出来送人的，送到不就行了？至于她哥哥要教训她，这可就是家事了。
　　于是她向苏笑笑说道：“我就送到这里了，拜拜！”
　　正当楚池转身之时，发圈终于支撑不住，本就松散的头发四散而下。发圈顺着柔顺如绸缎的青丝而下，掉到地上，依着弹力，弹到一个离苏余泽不远的位置。
　　楚池只感觉自己头上一轻，就看到发圈掉到地上，连忙蹲下来就要捡。
　　苏余泽看到地上掉了东西，也下意识地蹲下来，伸出手……
　　苏余泽慢了一步，手覆盖到她的手上，大手按着小手，显得很是契合。
　　两人像是约定好了一般，同时抬起头，看向对方，眼里尽是错愕。
　　要命！！！啊！！！（土拨鼠尖叫）这种剧情她只在电视剧和小说里面见过！！
　　苏笑笑的脸都快绷不住了，连忙伸出双手捂住自己的嘴巴，掩饰自己的姨母笑。
　　但她好像突然想起了什么，连忙拿出手机，拍了下来。
　　“咔嚓……”世界上最尴尬的是什么？就是偷拍别人的时候还不关声音。
　　而在这个静的连针掉到地上的声音的都可以听见的时候，自然没人听不见。
　　苏余泽不动声色地收回手，缓缓站起来，看上去并没什么不同。
　　楚池的脸皮可没那么厚，她只感觉尴尬，大写的尴尬。
　　连忙拿起发圈，讪讪地站起来，一言未发，低着头走了回去。
　　至于苏笑笑拍了的照片……
　　苏余泽看上去还是一个正经人的，当然不用担心会产生什么误会，应该会让她把照片删了的……吧？
　　看着楚池消失在视线尽头，苏余泽才伸出手，对着苏笑笑说道：“把手机给我。”
　　苏笑笑连忙将手机放在自己胸前，谨慎地问道：“干嘛……”
　　这可是留恋！她必须保管好，以后哥哥肯定会感谢她！
　　“你这样不好。”苏余泽有些头疼，自家妹子这么跳脱，想法还很稀奇古怪。
　　“我好的很！”看着逐渐走过来的苏余泽，苏笑笑连忙威胁道，“你别过来嗷！不然我就把这张照片发给妈！”
　　“……”这些威胁对他来说可不管用，而且他可不相信自己妹妹有那么大胆。
　　可怜的妹妹怎么可能争得过哥哥，最终还是被抢走了。
　　正当苏余泽准备把照片删除的时候，却发现，这张照片，似乎发到家族群里面了。




第12章 第十二章 请女装谢谢
　　苏余泽飞快地点了下撤回，只过了两秒钟，群里静悄悄的，应该没有人看到。
　　然而下一秒，潜水的人都被炸了出来。
　　【苏妈妈：（图片）
　　苏奶奶：（图片）
　　爱弹钢琴的小婶婶：（图片）】
　　赫然就是刚才那张被他撤回的照片。
　　【苏妈妈：@笑笑你这个照片哪里来的？那个男的是余泽？？
　　苏奶奶：我怎么突然想到了态阳的后裔！！！
　　爱弹钢琴的小婶婶：小泽泽也谈恋爱了吗？总感觉自己已经老了……（忧伤.jpg）】
　　“啧！”苏余泽关上手机，舌尖顶着后槽牙，狠狠地瞪了苏笑笑一眼，“回去再教训你！”
　　苏笑笑自知惹事，像个鹌鹑一样缩着脖子，不敢出声。
　　苏余泽拿出自己的手机，果不其然，已经被一群人@了，还有好几个人来问是怎么一回事。
　　【苏妈妈：你找女朋友了？早说我就不让你相亲了嘛。】
　　苏余泽只能详细解释一番，而这件事情的始作俑者苏笑笑，当然被臭骂一顿。
　　……
　　这对于楚池来说只是一个小插曲，轻快地走过空旷的走道，回到家里。
　　她伸了个懒腰，即便是再宽松的衣服，也被这个懒腰撑出诱人的弧度。
　　因着板子坏了，楚池还可以休息一会儿，顺便计划一下。
　　新组装的电脑比以前的不知快了多少，反正她用得很顺手。
　　楚池身上的任务虽然多，但是苏笑笑给的时限很长，根本不用担心做不完。
　　这么一来，她反而是非常轻松的。
　　于是她打算在空闲的时间之内找点事做。
　　“滴滴滴……”企鹅内突然想起连续的提示声，楚池好奇地打开，是一则通知：您已被邀请入群【画画好难啊】。
　　点进去一看，才发现这个是她曾经加的大触群，里面都是一些很有名气的画师。
　　物以类聚人以群分，作为一个小有名气的画师，楚池自然不能没有一个良好的同行交涉地。
　　但是她记得，自己不是已经进过群了吗？怎么还有邀请？
　　【无鱼：这是怎么回事？新建了一个群？0.0】
　　【谁在乎呢：啊，之前他们聊得太嗨了，还发涩图，结果群就被封了（痛心疾首.jpg）】
　　【我的涩图！：你装什么呢？就你聊得最嗨】
　　【途涂兔图：别骂了别骂了，全都有份。除了无鱼- -】
　　【谁在乎呢：除了无鱼- -】
　　【我的涩图！：除了无鱼- -老纯情男了！（滑稽.jpg）】
　　楚池恍然，原来是开车翻了，怪不得这两天都没有看到他们的消息。
　　她确实是这个群里面最正经的一个人，从来不发涩图，简直就是异类，被调侃为“最不二刺猿的二刺猿”。
　　像群里面那群咸鱼到处水，楚池是没有这个机会的，但是偶尔在群里看看他们聊天，也是一个不错的选择。
　　【无鱼：有没有乐子。】
　　【途涂兔图：大忙人终于歇下来了？】
　　【无鱼：没，忙里偷闲。】
　　【我的涩图！：画涩图，谢谢！】
　　【无鱼：不会。】
　　【我的涩图！：那你褪裙吧。】
　　【无鱼：滚。】
　　这倒不是楚池诓他，因为她确实不怎么会画，终究是阅历太少了。
　　在网上翻找一番，大多数都是无聊的事情，并没有任何作用。
　　“唉！”少女忧愁地叹了口气，左手食指无意间卷着自己的头发，正在发愣。
　　闲下来的楚池有种不真实的感觉。
　　每天她除了画画就是画画，除了这件事情，竟然没有什么能做的。
　　但是板子还要等明天才能送来……
　　这是，一条推送广告突然出现在电脑前，遮挡住整个屏幕：在？看猫片不？
　　一个浑身雪白的小猫软趴趴地躺在地上，懒懒地，很可爱。
　　软的让楚池有点心痒痒，但家境贫寒的她连自己都快养不起了，更别说养猫。
　　快速地关掉广告，楚池还是决定跟那群有毒的群友交流一番。
　　他们互相都认识了好几年，可以说经历过风雨。期间有一个群友实在撑不下去，寻求其他人的帮助。
　　晚上，几乎每一个人都偷偷地私戳了他，想给他转点钱。
　　那个群友也按时还钱了，还在群里面吐槽这个晚上私戳的事情，引得其他人哈哈大笑。
　　所以，他们是网友，也是亲密的朋友。
　　【无鱼：如果你变成一个妹子了会怎么样？】
　　【途涂兔图：？说实话，虽然你这个段子已经过时了。但标准答案是：先给我爽爽。】
　　【无鱼：你不是女的吗？】
　　【途涂兔图：但这并不妨碍我想突破纯洁膜。】
　　【谁在乎呢：你xp真奇怪。】
　　【途涂兔图：说实话，我这有好几套裙子，都不太合适，本来想丢了的，说不定你还能套进去？都没穿过@无鱼（滑稽.jpg）】
　　【我的涩图！：请务必给我，谢谢！】
　　【我的涩图！已被管理员禁言1分钟】
　　楚池失笑，果然还是智障群友欢乐多。本来想打个“我是男的啊”，但她又想起来，现在的她已经不是一个男的了。
　　穿女装，还真没什么不对。
　　而且苏笑笑已经在她耳边叽叽喳喳了好几遍，“你这么好的条件穿什么裤子啊！快穿裙子出去，迷死那帮男人！”
　　如果我穿裙子，会是怎么样的？这个念头一出来，楚池连忙把它按了下去，还做贼心虚般左顾右盼两下。
　　但心里越不想想什么，就越让你想什么。
　　女装的念头如同熊熊烈火一般蔓延楚池的整个脑海，甚至还飘出了熏烟，让她整个脑袋都晕乎乎的。
　　“啪嗒啪嗒……”键盘的敲击声逐渐响起，而后，最后一个回车键，重重地敲击下来。
　　【无鱼：我试试？】
　　【谁在乎呢：？】
　　【我的涩图：？】
　　【我就蹭蹭：？】
　　……
　　【途涂兔图：真的吗？我可当真了哦！】
　　“嘶！”楚池倒吸了一口凉气，杏大的眼睛死死地盯着电脑，发生了什么？为什么她会打出这样的话？
　　不行！她后悔了！
　　【无鱼：我开玩笑的。】
　　【途涂兔图：那不行，我已经寄出去了。】
　　【无鱼：你哪来的地址？】
　　她什么时候给自己的地址给别人了！！！
　　【途涂兔图：这种东西，不是随便一查？】
　　楚池想要说出一段优美的中国话，但是以她贫穷的词库，好像只有一句“滚”。
　　啧！烦死了。




第13章 第十三章 女装
　　【途涂兔图：记得传上去之后拍张照给我哦。】
　　时不时冒出的一句话让楚池头大，她懊恼地揉乱头发，恨不得把“途涂兔图”给按到水里面去。
　　每五分钟就发一次，这是复读机吗？
　　如果能重来，楚池一定要拿绳子捆住自己的双手，怎么解都解不开的那种！
　　而现在，她只能当一只鸵鸟，将头埋在土里，不敢说话。
　　手机铃声突然响起，楚池被吓了一跳，不论是谁给她电话，都绝对不会是好事！
　　现在的楚池，反而希望这是诈骗电话，那她一定会好好安慰对方，给对方做个一百零八门的讲解！
　　“喂，菠萝包快递。”清晰明亮的男声响起 ，还带着朝气。
　　菠萝包快递？她什么时候又买快递了？
　　楚池蹙眉，疑惑地打开京西界面，她的板子还没到呢。
　　难道是……
　　她连忙打开企鹅，果不其然：
　　【途涂兔图：亲，您的快递已送达，记得给个好评哦~
　　@无鱼快递到了嘛，我给你五分钟，快点拍照片！不然我就飞过去采取强制措施了哦。（友善.jpg）
　　我的涩图！：龟龟！（发出想看的声音）】
　　楚池嘴角一抽，这是用了空运吗？还没三个小时就到了？
　　“喂喂，能听得到吗？”快递员许久不见回应，不由得催促道。
　　“啊啊……马上到。”楚池连忙应声，穿着拖鞋就往下跑，活生生像一个宅女。
　　在原地踱步的快递员看到楚池向他跑来，脸上突然出现了招牌式的微笑，看了看快递单子，眉头轻皱，还是说道：“这位……无鱼小姐，请签收一下。”
　　一个密不透风的箱子被他抱了出来。
　　楚池麻利地签上名，接了过来，倒是没有想象之中那么重。
　　她抱着箱子，慢悠悠地往回走。
　　楚池心不在焉地走着路，满脑子都在想这个近在咫尺的箱子。
　　这么轻，里面会有多少套？
　　楚池在想拆开与不想拆开之间举棋不定。
　　头上似乎出现了一个天使和一个恶魔。
　　恶魔：难道你就不想试试吗？女装的感觉，就像是罂粟一样，让人沉醉。想想，禁忌一般的刺激，酥麻的**……
　　天使：让朋友看到你的女装，勾起他们的躁动，让他们血脉喷张……
　　恶魔：（你真的是天使吗？）
　　楚池赶紧晃了晃头，将心中的杂念丢弃，走着走着，已经来到了家门口。
　　她看了看手中的箱子，纯净的黄褐色，上面不带一个字样，一个非常普通的纸箱。
　　她又看了看走道，这一层楼除了她，都住，无人居显得格外安静。
　　一道微风吹来，似乎带着催促。
　　楚池浮躁的心静了下来，不就是穿个裙子，又不是闯地狱，有什么好紧张的。
　　连bra都穿过了，还有什么是不能穿的！
　　反正……她现在也是一个女的。
　　用手肘关上门，楚池将箱子轻轻放到卧室的桌子上。
　　“唰”地一声，把窗帘拉上，整个房间都变暗了。
　　“嘀嘀嘀……”电脑里还发出了催促的声音。
　　拿出钥匙，用着尖利的边角，“划——划——划——”干净利落的三下，整个箱子被解剖开来，显露出五颜六色的衣服。
　　途涂兔图寄来的衣服都是一整套的JK制服、OL制服、Lolita，还有旗袍！！！
　　楚池真的无法理解，这么一个箱子，到底是怎么装进十几套衣服，还那么轻的。
　　还有，为什么连胖次都带！！！
　　楚池带着质疑声声讨了“途涂兔图”。
　　【途涂兔图 ：哎呀，做戏都要做全套，这不是很正常的嘛。】
　　【无鱼：你这叫全套？OL里面为什么还配着蓝白条？？？】
　　【途涂兔图：这叫反差萌？】
　　【途涂兔图：还有，我要的照片呢？】
　　楚池心头的火突然被冰冷至极的水给浇灭，不敢出声。
　　然而再装糊涂是没用了，以“途涂兔图”的性子，很有可能真的上门“领教”。
　　【无鱼：就一张啊。】
　　【途涂兔图：早就猜到了（图片）】
　　楚池定睛一看，图片里面正是对她穿着的投票，结束时间是2016年。
　　上选的是JK制服，还特地强调了灰棕白颜色条纹的裙子。至于丝袜，两队投票竟然打成了平局，最后的结果是……左白右黑，一边一只！！！
　　楚池彻底被折服了，真是一群人才。
　　这还是早就准备好了的。
　　楚池板着一张脸，但脸上浮现的红晕怎么也消散不去，反而愈演愈烈。
　　虽然过程很难为情，但是体验效果还是不错的。
　　舒适透气而又轻盈，如果忽略下体微凉的感觉，简直就完美了。
　　楚池磨蹭着把丝袜也穿上了，丝滑柔软的感觉让她一颤，好像一不小心就会滑走，包裹着双腿，她也不知道怎么形容，反正就是很舒服。
　　楚池只觉得之前穿的衣服都是用来遮丑的，现在穿的衣服才叫衣服啊！
　　看着镜子里的少女，楚池被惊到了。
　　纯白的衬衫显得她格外纯洁，灰棕白的裙子只到大腿的一半，平添优雅低调，裙子与过膝的丝袜之间的绝对领域若隐若现，充满了诱惑。
　　黑与白的丝袜仿佛是天使与恶魔，引人注目。
　　楚池被自己狠狠地震惊了一把，虽然她知道自己长得很好看，但也只是在容貌上，穿搭什么的一窍不通。
　　怪不得说世界上没有丑女人，只有懒女人。
　　在欣赏了一下自己的美貌，心情愉悦的楚池看向电脑。
　　【途涂兔图：怎么还没好？
　　我的涩图！：gkd
　　谁在乎呢：gkd】
　　楚池只好拿出自己破旧的手机，拍了张腿照。
　　【无鱼：（图片）】
　　破旧的手机像素自然不会好到哪里去，也就是勉强能看的水准。
　　【途涂兔图：你这破手机该换了！我都看不清楚
　　谁在乎呢：你这不会是故意找了张网图，然后糊弄我们吧？】
　　“谁在乎呢”把图片放大，虽然看上去有些模糊，但并不难看出是一个女孩子的腿。
　　但在他的印象中，无鱼可是一个男人。
　　啧，越看越觉得这是网图。
　　【谁在乎呢：你不老实哇】
　　【无鱼：……这就是我。】
　　楚池心情莫名愉悦，虽然被强制拍女装让她有些羞恼，但是看到“震惊！朋友十年，竟然发现他是她！”的感觉，还真是令人开心。




第14章 第十四章 声音
　　【谁在乎呢：@无鱼你不是男的吗？】
　　【无鱼：我有说过我是男是女吗？】
　　“谁在乎呢”一时语塞，因为“无鱼”确实没有在群里承认过，但他们群里所有人一直都认为“无鱼”是男的。
　　但是仔细想想，“无鱼”只是很少说话，确实没有证据证明是男是女。
　　【谁在乎呢：所以我们群竟然有妹子！！！】
　　【途涂兔图：？】
　　【谁在乎呢：啊，不是。@途涂兔图我们是兄弟啊，比亲兄弟还亲】
　　“谁在乎呢”试图拉起兄弟情，但显然没有起到良好的效果。
　　【谁在乎呢被管理员禁言30分钟】
　　【途涂兔图：话说，无鱼真的是女孩子吗（呆滞.jpg）】
　　楚池眨眨眼，犹豫地向下看去，视线被一片凸起的衣物遮挡。
　　【无鱼：嗯。】
　　【途涂兔图：嗯，很好。还有，你不要只拍腿，我要的是全身照】
　　啧，楚池蹙眉，抗议般敲击着桌面，怎么还是没有放弃呢？
　　【无鱼：我不知道怎么拍。】
　　【途涂兔图：自拍也行，上半身】
　　【无鱼：手机有多糊你不是看见了】
　　楚池试图抵消敌人的兴趣，但她忘记了，有的人越是反抗越是兴奋。
　　【途涂兔图：没事，我只是看个大体轮廓】
　　【无鱼：真的拍不了】
　　【途涂兔图：那我去帮你拍】
　　【无鱼：上半身啊，看不清别怪我。】
　　楚池终究还是败在了“途涂兔图”的手下，只好无奈地拿起手机，随意拍了张照片，看着手机里面纸糊一般的照片，她自己都不忍直视了。
　　发完之后，她就不再理会这个群，生怕再掉进什么坑里面。
　　看看时间，17：35，还早。
　　楚池扭了扭头，发出“咔咔”的声音，在室内待久也不好，于是她打算出去散散步，透透气。
　　小区里绿化做的不错，绿树成荫，郁郁葱葱，基本上每间隔五米，就有一颗树。
　　至于是什么树……恕楚池知识浅薄，认不出来。
　　除了高大的椰子树，其他树在她眼中都长得差不多。这么一想，她的人生好像有些失败……
　　有天赋又怎么样？还不是个只懂一点设计和绘画的辣鸡，其他东西一窍不通。
　　楚池默默在脑子里记录着：自己的知识还是太匮乏了，还需要多多了解。
　　小区中心有一个不小的公园，一直都是休闲娱乐的好去处。
　　“喔喔喔……”小孩的嬉戏打闹声逐渐传来。
　　楚池向声音来处望去，是一对兄妹。
　　哥哥的个子微高，妹妹的个子微矮，两个人的面容仿佛是一个模板里刻出来的。哥哥似乎在背后藏着什么 ，妹妹就使劲抢，怎么也抢不到。
　　他们脸上洋溢着笑容，豆大的汗珠滴下，浸湿了一片衣服，也不嫌累。
　　而他们的妈妈就坐在不远处的椅子上，看着手机，时不时抬头看一眼孩子们，眼里带着宠溺。
　　楚池站在原地，静静地看着他们，不自觉中也带了一抹笑。
　　小孩子的快乐，总是容易感染别人。
　　楚池离兄妹不算远，他们自然也看到她。
　　是哥哥先看到她的，于是他对着妹妹指了指，而后妹妹也看到了她。
　　楚池神色微动，本想转身就走，但脚下一顿，没有迈出脚步。
　　兄妹俩先是缓缓走来，很是谨慎，等走到一半的时候，他们突然发觉什么，跑了起来。
　　小女孩眨巴着水润的眼睛，可爱地像一个芭比娃娃，她好奇地问道，“姐姐，你是仙女吗？”
　　楚池愣了一下，而后轻笑一声，淡定地说道：“嗯？为什么这么问？”只是她那疯狂上扬的嘴角实在太过出挑。
　　没想到自己还有被小孩子夸的时候，好开心是怎么回事。嗯……小孩子不会说假话的。
　　“因为我妈妈说，穿裙子的都是仙女。”女孩指了指楚池身上的衣服。
　　楚池这才意识到，自己竟然忘记换衣服就出来了！她身上还穿着JK制服，而且，那黑白雌雄丝袜，实在太过显眼。
　　怎么办？因为制服穿着太过舒服，竟然忘记换了！
　　她的脸上逐渐染上了绯红，热意在不断侵蚀自己的大脑。
　　太尴尬了！
　　楚池生怕其他人将目光看向自己，局促不安地捏住了衣服的下摆。
　　“仙女姐姐，你好像脸红了诶。”小男孩突然指着楚池的脸，大声地对着她喊道。
　　“对呀！仙女姐姐脸红了！更好看了！”小女孩也惊讶地喊了出来，好像发现了新大陆，兴冲冲地盯着楚池看。
　　别说了别说了，不要再说了！楚池脸上热意更甚。
　　“姐姐，我送你见面礼哦！对了，我叫宋思琪。”小女孩给了楚池一个亮闪闪的头绳。
　　小男孩显然不服气，也从口袋里掏出一根……火腿肠。“我也有！宋思源！”
　　“啊……不用了。”楚池连忙推脱，她不想占小朋友的便宜，自己可没有什么东西送给他们。
　　“我妈妈说，如果我遇到了想交的朋友，就要送他们见面礼，这样才会成为朋友。仙女姐姐，难道你不想和我做朋友嘛？”宋思琪瘪了瘪嘴，一副你不同意我就哭给你看的模样。
　　楚池抽了抽嘴角，她有预感，要是她真的转身就走，恐怕小女孩真的会哭出来。
　　“好吧，谢谢。我收下你们的礼物，我身上什么都没带，下次我来这里找你们，也补给你们见面礼。”她叹了口气，无奈地看着这对兄妹。
　　不得不说，这对兄妹非常活泼，但也很懂礼貌，显然家教极好。
　　楚池临走前摸了摸小女孩的头，不理会直瞪眼的小男孩，哼，男孩子嘛，就该早点见识世界的残酷。
　　楚池因为身上的衣服，不太想让别人看见，于是另寻僻径，走上一条小路。
　　小路幽静，虽然不经常有人，但路面上还是很干净。
　　小路的植被就密集多了，树与树之间的叶子相互交织在一起，夕阳西下，只透出了些许橙黄色的光芒，并不刺眼。
　　虽然小路没有风吹过，但还是很阴凉，楚池身上的热意逐渐消退。
　　每一颗树上甚至还带着铝制铭牌，一点点光斑照耀其上。
　　正当她好奇地看着树上的铭牌之时，一道微弱的声音吸引了她。




第15章 第十五章
　　“喵呜……”低微得难以听见的声音突然响起。
　　楚池很是惊讶地抬起头，向四周探寻。
　　但周围只有一片绿色掺着枯枝，还有潮湿的水珠向下滴着。
　　难道是自己幻听了吗？
　　楚池纳闷地再看一圈，还是什么都没有发现。虽然她觉得毛茸茸的猫很可爱，但也没有喜欢到幻听的程度吧？
　　她轻轻迈出脚步，尽量不发出声音，仔细地听着。
　　“喵呜……”
　　没听错！
　　虚弱的声音不断挠着楚池的耳朵，显然这只猫状态不是很好。
　　“沙沙……”
　　楚池扒开潮湿的树叶，冰凉的水珠顺着手臂向胳膊流去，痒痒的。
　　一道瘦削的身影趴在草地上，赫然是一只猫。
　　湿漉漉的毛发粘在身子，显得很是瘦弱，浑身沾满泥土，脏兮兮的，活生生一只小灰猫。
　　猫的耳朵耸拉着，双眼紧闭，浑身发抖，无意识间发出虚弱的呜咽。
　　它似乎并没有发现楚池，整个身子缩在一起。
　　说实话，这只脏兮兮的猫并不好看，完全不同于网上那些可可**，软趴趴的小猫。
　　但现在并不是想这个的时候，楚池向猫走去，把它抱了起来。
　　没有想象中的柔软，混合着水和泥土之后，只有一些黏黏的感觉，甚至还能摸到骨头。
　　小猫感觉被人抱起，整只猫都蒙蒙的，眼皮微抬，却是没有做出任何反抗，当然，它现在的身体状况也反抗不了。
　　楚池看着小猫的眼睛，很是吃惊，它的两只眼睛向内眼角一半是蓝色的，而向外眼角的一半则是橙色的。
　　这猫也会带美瞳吗？楚池好奇地凑近看看。
　　小猫又恹恹地闭上眼睛，整个身子都靠在她的手臂上。
　　看起来还是太虚弱了，还是先带回去看看吧。
　　想到这里，楚池加快了脚步，却又尽量保持身体的平稳，很快就回到了家里。
　　看着趴在桌子上的小猫，楚池很是发愁。
　　怎么办？她可完全没有养猫的经验，甚至连猫吃什么都不知道。
　　于是她连忙登上企鹅。
　　【无鱼：问，捡到一只流浪猫该怎么办？】
　　【途涂兔图：无鱼鱼，嫁给我吧，我会对你好的。（亲亲.jpg）】
　　【无鱼：？】
　　吓得楚池连忙退出，怎么办？群友怪起来了。看来他们是指望不上了。
　　对了，还有笑笑……
　　只是这个白富美，会养猫吗？
　　【无鱼：笑笑，我捡到了一只流浪猫，该怎么办？】
　　【笑笑：啊啊啊啊，猫！快拍张照片给我看看！】
　　楚池用那破烂手机再给奄奄一息的小猫拍了张照，也不知道笑笑靠不靠谱。
　　【笑笑：嗯，脏兮兮的，丑死了。但是你还是先去送到宠物医院看看比较好，别急着带回家昂，万一有传染病就不妙了。】
　　“……”楚池看了看趴在她家桌子上的小猫，貌似，第一步就做错了。
　　【笑笑：一定要快点，我看这只猫都快要没了。】
　　楚池查询了一下，最近的宠物医院距离这里有两公里。
　　她犹豫的看看身上的衣服，不管了，社死就社死吧！
　　她又抱起小猫，飞一般跑了出去，骑上共享单车，楚池觉得自己这辈子都没有骑过那么快的自行车。
　　到了宠物医院门口，已经是18：35分，正是饭点，宠物医院里静悄悄的，亮堂的大厅只有两个身穿蓝衣的女人在服务台里聊天。
　　看到来人，她们连忙站起来，“您好，这是……捡到流浪猫了？”
　　捡到流浪猫并不是稀罕的事，她们已经见识过很多次，为此，她们医院甚至专门弄了流浪猫专属套餐。
　　而少女怀里抱着的小猫浑身都是泥土，很是虚弱，一看就是不知从哪捡来的流浪猫。
　　坐前台没点眼力可不行，她们能看出，这个少女身上穿的JK制服明显就是高档货，起码也要几千吧？还有丝袜很显眼……
　　收养只流浪猫应该不成问题。
　　“我们先检查一下吧。”女人接过楚池手里的猫。
　　小猫感觉自己又被移动，还离开了熟悉的气味，整只猫都局促不安起来，但也只是挣扎几下，就不再动。
　　“怎么样怎么样？小猫怎么样了！”苏笑笑兴冲冲地跑了进来，一脸激动地看着楚池。
　　她显然对流浪猫很感兴趣，一个劲地问楚池去哪个宠物医院了，她也要去看……
　　“啊！楚姐姐你穿裙子很好看嘛！之前穿裤子简直就是浪费了。”苏笑笑突然发现楚池换了一身JK制服，双眼微眯，从上而下扫视着，很是感叹。
　　不说还好，一说，楚池的脸又烧起来了……
　　“咳，现在不是讨论这个的时候，还是那只流浪猫比较重要一点。”她连忙转移话题。
　　“嗯嗯！”
　　苏笑笑很喜欢猫，她觉得猫毛茸茸的，很是可爱。
　　但她妈妈说不喜欢猫，也就不允许她养猫，但这并不能浇灭她对猫的热情。
　　她每天都花时间到处在家附近寻找，幻想着有天也能找到一只流浪猫。
　　或许是因为运气不好，苏笑笑从来没有在家附近找到过一只流浪猫。
　　一次检查下来，也花了不少时间。
　　直到饿得肚子咕咕叫了，楚池才想起来，自己还没有吃晚饭。
　　揉了揉瘪瘪的肚子，她打算去买点东西吃。
　　提醒苏笑笑一声，楚池走出了宠物医院。
　　天已经暗了下来，三三两两的行人在路上走着，似是在散步，一副安静祥和的模样。
　　走着走着，楚池却是发起了愁。
　　她想养那只猫，但是，以自己的经济实力，恐怕很艰难。
　　她也问过了，养猫可不是给它点剩饭就能养好的。
　　猫粮、猫砂、检查、疫苗……
　　一个月的花费甚至比自己还要多。
　　而且，自己也是什么都不懂，真的能养好猫吗？
　　走到宠物医院的门口时，楚池还在想这个问题，思绪杂乱，愣愣的站在原地。
　　“滴滴！”
　　楚池被吓了一跳，这才发现自己旁边有一辆黑色的车，她在宠物医院门口发呆，挡住了别人的路。
　　而且这车，好像有点眼熟。
　　她定睛一看，看到了驾驶位的苏余泽。
　　是他？他为什么会在这？
　　楚池吃了一惊，仿佛看到苏余泽淡淡地瞥了她一眼。
　　她连忙走进医院，寻找苏笑笑。




第16章 第十六章 釜底抽薪
　　“什么！我哥来了！”苏笑笑大惊，下意识地向外望一眼，很是心虚。
　　她下午的时候刚被爸妈教训一顿，说她不老实，拍的东西让他们误解，有本事弄个真的来……等等等等，她简直都快要被说得睡着了。
　　而按照一般情况，晚上自然是自家哥哥教训自己。
　　但是苏笑笑乍一听到楚池找到了只流浪猫，虽然照片看上去很丑……
　　这可是她寻找多时都没有完成的愿望！没想到先被楚池完成了。
　　楚姐姐捡到的流浪猫，四舍五入一下，不就她捡到的嘛！
　　于是，苏笑笑偷偷溜出家门，一路上提心吊胆，就怕被她哥哥找到了。
　　但又想到小猫，哥哥什么恶魔都被抛之脑后。
　　被楚池一提醒，苏笑笑才想起，自己是偷偷溜出来的，简直跟“越狱”没有区别啊！
　　“完了完了！我哥哥一定是来兴师问罪的……”苏笑笑扯了扯头发，整张脸都耷拉着，丧气得像一只可怜的小狗，整个人显得低落极了。
　　“怎么办？不行，我得逃了。”说着，她就迈出脚步，打算赶紧往外跑。
　　“……你躲什么啊，你躲过初一，躲不过十五，有什么意义，而且还会被训得更惨。”楚池赶紧拉住了苏笑笑，她显然已经是紧张到脑子都混乱了。
　　“对哦。”苏笑笑颓丧地停了下来，放弃了逃跑的想法，“那我该怎么办？”
　　要被哥哥教训了，哥哥的恐怖，简直就是爸妈的十倍！
　　楚池无奈地叹了口气，这不是亲兄妹吗，怎么还那么害怕呢？真是搞不懂。
　　“不就被训一下嘛，好好听着，下一次不要再犯就好了。”
　　苏笑笑太过天真，很多事情没经过脑子就做了，就比如这次的照片，又比如上一次的查询地址，严格来说，这些都是错的。
　　楚池很赞成苏余泽能够好好教导他妹妹，不要那么莽撞，不然将来很有可能会吃亏……
　　“楚姐姐，你那么厉害，不如帮我劝劝他吧。”苏笑笑眼睛一亮，双手抓住了楚池的肩膀，使劲地摇晃两下，满脸希冀。
　　“停停停……别摇了，我头都快晕了！”楚池被摇地头晕目眩，连忙抓住她的手腕。
　　本想直接拒接，但看到苏笑笑双眼水润，嘴巴紧抿着，一副伤心的模样。
　　“我……试试吧？”楚池迟疑地从嘴里吐出这几个字。
　　苏笑笑变戏法般，脸上表情一收，瞬间绽放出灿烂的笑容。
　　啧，被耍了。楚池暗骂自己是“软骨头”，竟然这么没有骨气，被随便一哄就答应了。
　　也不知道苏泽宇好不好相处，会不会打人啊？还是说事后叫几个人把麻袋一套，打她一顿……笑笑好像说过他很腹黑来着。
　　但答应的事，也不好反悔，楚池只能怀着无比纠结，等待着苏泽宇的到来。
　　虽然她是先进来的，但苏泽宇只是去停个车，应该也不会花太多的时间。
　　果然，没过一会儿，苏泽宇就走了进来。
　　所幸现在宠物医院的人并不多，又走了个前台小姐姐，只剩下一个，不然以他的颜值，绝对会成为各个女人以及大妈级别的人物包围的对象。
　　饶是如此，那唯一一个前台也看直了眼，甚至连人都靠近，都忘记了说话。
　　这位姐姐！请你收起口水！
　　楚池吐槽一声，郁闷地抬起眼来，仔细端详着苏泽宇。
　　脸上带着淡淡的笑容，薄唇微抿，凤眼上挑，一副漫不经心的模样。
　　说实话，虽然楚池知道他很帅，但也不至于到这种地步吧？看呆了属实过分。
　　自己就对他就无感……
　　楚池赶紧晃了晃脑袋，把废料扫出去。
　　苏余泽一路走到她们面前，静静地看着，也不开口。
　　楚池捏了捏苏笑笑的手，让她先打招呼。
　　然而苏笑笑挽住她的右手，身子一半都躲在她的身后，只露出半张脸，悄悄地看着来人，接到楚池的信号，就猛地摇头，一副都交给你了的样子。
　　没办法，只能自己先上了。
　　“苏先生，你好。”楚池露出了微笑，一副友善的模样。
　　苏泽宇马上就想起了这个人是谁，因为她微笑时露出的标准小虎牙实在太过显眼，这样的虎牙，实在太过显眼，像个小猫一样。
　　“楚小姐，你好。”
　　但他这次来的目的是他的妹妹，苏笑笑。
　　“笑笑，现在已经很晚了，你该回家了，不然爸妈又要担心了。”苏泽宇知道，说教也要在适当的地方。
　　而现在所在的宠物医院，是公共场合，显然不适合做这件事情。
　　苏笑笑目瞪口呆地看着她哥哥，脑子一片空白，怎么办？
　　她明明都打算好让楚姐姐劝劝，这样哥哥就不会太放肆。
　　但苏余泽显然已经看出了这个计谋，直接一招釜底抽薪，把苏笑笑都整蒙了。
　　苏余泽根本没有提到教训的事，反而提了父母。还用了“又”的字样，简直就把苏笑笑描写成一个叛逆期的小妹妹！
　　这样一来，只要苏笑笑拒绝，就表面她是一个叛逆期的小孩，不懂事，还让父母担心……
　　而楚池只是外人，哪有资格管人家的家事呢。
　　直接占领道德制高点吗？高！实在是高！
　　楚池赞叹一声，看着用求助眼神望过来的苏笑笑，无奈地耸耸肩，表示无能为力。
　　敌人太过强大，只能丢盔弃甲。
　　而且，被教训一下，是好事嘛，以笑笑那乐观的性子，应该不会有事。
　　楚池只能在心里默默地说声抱歉，便站在一旁袖手旁观了。
　　之前那个抱着小猫进去的蓝衣女人已经出来了，她犹豫地看着面前的三人，虽然瓜很好吃，但还是要先管管小猫才对吧？
　　最终还是问了出来，“嗯……你们要不要先看看那只被救回来的流浪猫？”
　　“我要！”苏笑笑失落的神情瞬间变得雀跃，眼巴巴地看着门后面，仿佛有什么稀释珍宝在等着她。
　　她在短短一瞬就已经想明白了。
　　既然都要回去，起码也要看一眼猫猫才行！
　　苏余泽自然知道自家妹子的性格，也不说话，沉默地跟在后面。




第17章 第十七章 冰糖
　　“哇！”苏笑笑惊叹地低下头，看着趴在毯子上的小猫。
　　小猫身上的泥土都已经被清理干净，灰扑扑的模样一去不复返，毛发也被吹干，露出了白色绒毛，看上去就是一小团毛球，可爱得让人想呵护一番。
　　听到陌生的声音，它不安地左右摇动着脑袋，蹭蹭小腿，似乎是想爬起来。
　　未果，小猫只能抖抖脑袋，而后睁开眼睛，茫然地看着来人。
　　一双迷蒙的大眼睛眨巴着，它的眼睛很漂亮，单只眼睛里都有两种颜色，一半湛蓝，一半橙黄，通透晶莹，清亮似水。
　　圆溜溜的大眼睛转着，似乎在寻找什么。
　　“天啊！！！！”苏笑笑惊得要大声呼出来，又想起要小声一点，连忙用双手捂住自己的嘴，眼睛滚圆，一眨也不敢眨，生怕这只梦幻般的小猫突然消失，“它竟然是异瞳的！！！还是这种叫什么，什么异瞳来着。”
　　苏笑笑苦思冥想，却是一脸茫然，这种情况实在太过稀有，也不怪她印象不深刻。
　　而楚池则是糊里糊涂的，原来世界上真的有这样眼镜的喵咪吗？还以为猫也带了美瞳呢……
　　“听说这只小猫是你们捡的？”穿着白大褂的兽医缓步走来，她的右手夹着一个笔记本，带着黑色方框眼镜，很是干练。
　　她用食指轻顶一下眼镜中框，“这只狮子猫很漂亮啊，也不知道是哪个缺德的人丢的。”
　　“哦，对了，如果你们不想领养的话，也可以转交给我，异瞳猫可是很稀有的，更何况这种，我对它很感兴趣。在家里也养了很多宠物，能够保障它的生活质量……”
　　噼里啪啦一大堆，总的来说，就是想收养这只猫。
　　苏笑笑恨不得立刻点头答应，但她也不能养猫，而且，这只猫是楚池捡到的。
　　将目光转向楚池，眼镜里充满了期盼，这只猫是楚池捡到的，决策权在她手上。
　　虽然苏笑笑很喜欢这只猫，但是她也知道楚池经济条件并不好，养一只猫可能是有些为难了。
　　看着众人的目光都转向自己，楚池一下子陷入了两难之地。
　　在她看来，养一只猫就是要对它负责，不是看它可爱就一时起意带回家。
　　要考虑的要素实在太多，最重要的还是经济问题，以负债之身，还要养上一只猫，真的好吗？
　　如果她带回家，小猫可能得不到最周到的照顾……
　　其实，交给兽医才是最好的选择吧，毕竟她才是专业的，而自己什么都不懂。
　　楚池抿唇，她想拒绝了。
　　“我……”
　　但她又地看了一眼小猫，正好看到小猫的眼睛，如同宝石般璀璨，如同琥珀般耀眼。
　　似乎是察觉到了楚池的视线，小猫虚弱地站了起来，轻轻摇动尾巴，“喵呜”地叫了一声，软绵绵的，让人心里痒痒。
　　它是在看我吗？楚池心里一颤，手紧了紧，一股奇异的感觉从心底传来。
　　“谢谢，但我还是自己养吧。”她咬咬牙，婉拒道。
　　不就是日子再苦点吗？又不是没苦过！
　　兽医遗憾地点点头，很是理解，毕竟异瞳猫可是有很多人都喜欢，“既然如此，那我就告诉你些关于养猫的注意事项吧，希望你能好好对待它。”
　　楚池认真地点点头，又看了眼小猫，满是欣喜，或许，她将来的日子不会太孤单。
　　“首先是吃的，猫粮要选好点的，我们医院也有卖这些，你可以参考一下……”
　　“……记得最近不要给猫洗澡，它现在比较虚弱，很容易生病的。”
　　等一切都弄完，已经是晚上十点。
　　夜已经深了，微凉的空气使得楚池缩了缩脖子，她穿的还是那件JK制服，裙子下凉飕飕的。
　　她抱着猫走出医院大门，心里还在消化着兽医所说的知识。
　　“对了！楚姐姐，你还没有给它取名呢！”苏笑笑的话提醒了她，还没给猫取名呢。
　　该取什么名？
　　楚池看着怀中的小白猫，眨巴着透亮的眼睛，目光柔和，轻笑一声，“就叫冰糖吧。”
　　“喵？”冰糖似有所觉，轻轻抬起头，舔了舔她的手臂。
　　酥酥的，有点痒。
　　“它怎么可以那么乖！”苏笑笑又感叹一声，她今晚都已经不知道感叹过多少次了。
　　全程充当背景板的苏余泽终于说话了，“夜深了，我送你回去吧。”好歹也是他妹妹的朋友，还是要友好一点的。
　　“啊……”楚池犹豫一下，还是点头答应了，“好的，谢谢！”
　　反正苏笑笑也在身边，不会感觉到尴尬。
　　苏余泽开的还是那辆前面有个小人的车，这次楚池看清楚了，在小人的下方，有一个图标，上面是两个R重叠在一起。
　　然而她依旧不知道这是什么车，只能笼统地归结在豪车之中。
　　说实话，楚池是第一次坐豪车，极度的舒适感包裹着她，空气中传来阵阵清香。
　　苏笑笑在一旁跟她说话，也不会显得太过拘束。
　　夜晚的车流量不多，路上只有零零散散的几辆车，很快，楚池就到了。
　　“再见呐，楚姐姐！”苏笑笑挥挥手，眼睛却是黏在了猫的身上，依依不舍地说道，“冰糖再见！”
　　楚池笑得杏眼弯弯，可爱的小虎牙又露了出来，抓起冰糖的小手，对着她摆手，“再见！”
　　苏余泽左手撑着脸颊，看着后视镜里的倒映，很是活泼，他又想起宠物医院内她那强装镇定的怂样，一个词突然从他脑海里蹦了出来：古灵精怪。
　　像只猫一样。
　　“笑笑，该走了！”他淡淡地提醒一句。
　　苏笑笑更加难过，低着脑袋，垂头丧气的，猫没了，快乐也没了。
　　她偷偷地瞪了苏余泽一眼，死直男！一点都不懂得通情达理。
　　脾气这么臭，楚姐姐肯定不喜欢。
　　但这愈发激起了她的撮合之心，不过……
　　如果，先让他爱上她，而他却发现她不爱他。这是多么好玩的事情！
　　直男，就该得到教训！
　　苏笑笑geigei地笑出了声，在安静的车里显得格外可怕。
　　“……你笑什么呢？”
　　“没，没什么！”
　　.
　　.
　　.
　　（做梦都想有一只异瞳猫，可惜无缘）




第18章 第十八章 笑死
　　夜已经深了，四周寂静无声，一片漆黑，总在保安室的葛大爷大概也回去睡觉了，换班的是一个青年。
　　他趴在桌前玩着手机，带着耳机，一脸专注，嘴巴里还说着脏话。
　　“我艹，NB！”
　　楚池走过，他也没有看见。
　　这保安晚上就懈怠了吗？她眉头轻皱，但也没说什么。
　　回到家中，楚池缓缓关上了门，“啪嗒”一声，拍响按钮，将灯打开。
　　“嗡嗡……”电灯微闪两下，才终于亮起来。相较于正常的亮度不同，这灯光有些暗淡。只能勉强照亮客厅，其他地方显得黑漆漆的。
　　她不记得这是什么时候买来的电灯，可能已经有些老化了？
　　客厅内静悄悄的，只有一张桌子以及一个沙发，空旷得可怜。卧室里忘记关上的窗户灌进风，呼呼作响。
　　“喵~”冰糖轻轻地叫了一声，似是不明白楚池为什么要站在门口不动。
　　楚池蹲下身子，缓缓把冰糖放到地上，笑着摸摸它的头，感叹着说道：“你是金子做的吧！刚到手的钱，还没焐热呢，大半都给你花去了。”
　　想想之后必须要花的钱，她的心就直抽疼，钱飘散无踪。
　　冰糖是一只小母猫，可能因为之前被抛弃，被丢到野外孤零零的，所以很喜欢粘着楚池，她去到哪，它就去到哪。
　　时间已经不早了，楚池打算洗个澡，就准备睡觉。
　　粘着她的冰糖让她有点发愁，医生可是提醒过，小猫的体质过弱，不适合洗澡，但看到它眼里的可怜兮兮地扯着自己，一副害怕被抛弃的模样，还是心软了。
　　楚池将冰糖放到浴室的角落，避免从上往下的水溅到它。
　　冰糖也很懂事，只是乖乖趴着，浑身绒毛缩成一团，目不转睛地盯着楚池看。
　　楚池都快被看得不好意思了，于是洗澡的速度大大加快，原来半个小时的事情，生生缩短到十五分钟。
　　洗完澡后，她站在卧室的窗前，轻轻合上窗。
　　楚池住的楼层在第七层，并不算低，但总有些可能前世是跳高冠军的虫子突兀地闯进来，让她很是烦恼。
　　这时，她突然想起了苏余泽那辆车子，还有，外面那些让她感觉到云里雾里的多种树木，又比如那些让人莫名其妙的话。
　　楚池发现，自己一直蜗居在家里，很有可能跟现实有些脱轨，甚至成为奶奶一辈的人物。
　　于是她拿出笔记本，记录上了“了解时事，增长见识”八字，字体清秀灵动，细长婉转，有些小楷的韵味。
　　打算归打算，深夜可不是刻苦学习的好时机，明天的事情，还是明天再说吧。
　　楚池伸了个懒腰，准备睡觉。
　　家里并没有什么东西可以当做冰糖的小窝，让它去睡沙发显然也不现实，只能凑合着，一起在床上睡了。
　　反正冰糖身上的跳蚤什么的都被清理了，也没什么大事。
　　一人一猫躺在床上，离得很近。
　　楚池揉揉冰糖的脑袋，呢喃一句：“晚安。”
　　“啪嗒”一声，屋子陷入黑暗，人也沉入睡梦之中。
　　……
　　手机铃声响起，刚做完早餐的楚池顺手接起，“喂？”
　　“姐姐姐姐！！！”是苏笑笑那叽叽喳喳的叫喊，“我到你家门前了！快来开门。”
　　楚池愕然将视线转向大门，有些疑惑，真的假的，她没听见敲门声啊？
　　打开大门，眼前瞬间就看见了苏笑笑那张大脸。
　　楚池被吓了一跳，没想到她真在门外！
　　“你就在门外，干嘛不敲门啊？”
　　“哎呀，要有仪式感！公主不都是等着王子替她开门的吗？”
　　行吧，还歪门邪理。
　　苏笑笑迫不及待地走进来，看见地上的小猫，尖叫一声，整个人都冲了过去，“冰糖小宝贝！你有没有想我！”
　　冰糖向后退了退，眼巴巴地看着楚池，向她求助。
　　这个突然出现的陌生生物是哪来的，好奇怪……
　　“你个小没良心的！这么快就忘了我！亏我还带东西送给你。钟伯！”
　　楚池这才发现，跟在苏笑笑身后的，是她的司机钟伯，他手里提着大包小包的东西，对着她轻轻点头，“楚小姐好。”
　　咦~被一个大叔喊什么小姐，怪怪的。
　　“钟伯，你拿的这是什么？”楚池好奇地问道，眼睛看着他手里的东西。
　　“哈！这是本小姐送给冰糖的见面礼！”苏笑笑站起身来，一拍楚池的肩膀。
　　她知道楚池经济条件并不好，养猫也不是一件容易的事，于是她就打算帮帮忙。
　　楚池有些动容，虽然苏笑笑某些方面太过直接，但无疑，她有善良而美好的爱心和细腻的心思。
　　“谢谢！”
　　“一些小东西而已，没什么的。”苏笑笑不在意地挥挥手。
　　“哼！可惜这个小猫伤了我的心！”说着，苏笑笑还捂住自己的胸口，装作一脸悲痛。
　　然而冰糖不解风情，撇过脑袋。
　　“呜呜呜……”
　　“笑笑，你昨晚没睡好吗？”
　　苏笑笑的肤色白皙，即便是淡淡的黑眼圈，也格外显眼，更别提今天她为了早点到来，连妆都没化。
　　“别提了！”
　　“我哥真是个恶魔！”苏笑笑迫不及待地向楚池吐槽，“他竟然罚我在书房里面写两个小时的‘勿骄勿躁’！！
　　两个小时啊！昨天回去都十一点了，还罚两个小时，就那四个字，写得我手都快软了。”
　　楚池同情地点点头，是挺可怜的，四个字写两小时，不知道写了多少次。
　　而且明显没有起到效果，一看就是适得其反了。看来霸道总裁也没有多厉害。
　　“最重要的是，他竟然说我写的小说是垃圾！前面那两个小时也就算了，这个真的是难以忍受，我当即就站起来反抗！”苏笑笑越说越气愤。
　　“然后？”难道是反抗成功，所以现在才能来到这里？
　　“被无情的镇压了。”苏笑笑郁闷地低下头。
　　她也想反抗的，但是她哥哥实在是太长了。
　　一只大手摁下去，就被按回椅子。
　　她愤怒地想要还击，却发现自己的手和哥哥的手简直不是一个等级上的，笑死，根本够不到。




第19章 第十九章 原因
　　为了重拾信心，苏笑笑决定让楚池帮忙看看自己写的小说。
　　说实话，把偷偷写的小说，给身边的人看，是一件非常尴尬的事情。
　　这也多亏楚池的职业是插画师，感觉上没有那么大的隔阂。
　　楚池听到苏笑笑的请求，没多想，直接点头答应。
　　这还真不是事，她有时候也会看看小说，找找灵感。
　　自认为阅读水平比大众高那么一点，随便夸两句，给苏笑笑点自信，简直不要太简单。
　　苏笑笑连忙拿出手机，献宝般双手送上，眼里尽是期待。
　　拿起手机一看，书名就让楚池眼皮一跳。
　　《霸道总裁请轻点》
　　她忍不住在心里嘶了一声，面上还是淡定如常。
　　“嗯……这个书名，开门见山，直观地表现出了男主的性格；后面这三个字有让人有种暧昧的感觉，引人入胜。”
　　苏笑笑连忙点头，一副还是你懂我的模样，催促她继续看下去。
　　楚池想，她都不用翻开书，就知道开头写的是什么。
　　无非就是什么醉酒进错房间、为了报复前男友劈腿夜闯牛郎店……
　　但打开之后，她有些意外，又不是那么意外。
　　“苏浅浅茫然地从床上醒来，脑子里一片混沌，只觉得自己的身体如同被车轮碾碎，难以动弹。良久，苏浅浅才适应过来，缓缓支起身子。突然发现，她竟然躺在一个宽近百米，长近百米，面积差不多一万平方米的床上……”
　　楚池抬起头，不想再看下去了。
　　她双眼直直地望着天花板，突然问道：“笑笑，你家的床有那么大吗？”
　　一万平方米？这是一个足球场吧？
　　“啊？没有啊，也就是比你那个床大两倍而已。”
　　呼！楚池松了口气，头可以放下来了，看来这个世界还是正常的。
　　“怎么样怎么样？这个开头可是我花了一个晚上才弄完的！还参考了网上最流行的黄金三章布局，绝对吸引人！”苏笑笑抓住楚池的胳膊，又问道，“还是说，还有需要改进的地方？”
　　“没事，不用改了。”你该直接回炉重造。
　　看着苏笑笑双眼泛光，似乎还在等待她继续说下去的样子。
　　楚池努力地回忆着脑子里贫瘠的文字库，“嗯，用词严谨。”一百乘一百可不是一万么。
　　“语言生动，让人物跃于纸上。”
　　苏笑笑自得地抬起头，掩住喜悦，“哎呀，没办法的，天才就是这样的……”
　　正想再说些什么，却被打断了。
　　钟伯咳了一声，提醒道：“小姐，时间快到了。 ”
　　苏笑笑拿出手机看了眼时间，打了个激灵，“这么快！等下还有课，我还要去看一眼。要是迟到的话，一定会被我哥给骂死的！”
　　她大早起来，也只是为了送这些东西给冰糖而已。
　　“行了……拜拜！”说着便匆匆向外走去，浑然忘记了刚才要干嘛。
　　看着苏笑笑走远了，钟伯突然转过身来，一脸严肃地对楚池说道：“楚小姐，我也不瞒您，苏小姐她的脑子在某些方面有些障碍。”
　　楚池皱眉，如果只是因为这篇小说，怎么也算不上有碍吧？
　　钟伯看到她皱起眉，怕她误会，连忙解释道：“苏小姐撞过脑子，所以在思维方面，与常人有些不同。这也是最近才被总裁发现的，总裁就是苏小姐的哥哥。
　　之前我们一直都认为她只是比较娇气，但经过多位著名的专家鉴别，确实发现有问题。
　　昨晚说是教训，其实是检测，而且不算严厉，只是苏小姐自己想得太重了些。”
　　“你就这样告诉我了？”楚池纳闷地歪歪头，这种秘密，怎么也不该让外人知道吧？
　　她和苏笑笑虽然看起来亲密，但认识的可不久。
　　“这也是总裁的意思。因为您和苏小姐是朋友，也希望您能多多包涵。”钟伯微笑道，如果没有总裁授意，他也不会多嘴。
　　“我会的。”楚池嘴唇微抿，认真地点点头，就算没有人提醒，她也会这么做。
　　看着渐渐离去的钟伯，她若有所思，这个苏余泽，还是有点东西的嘛……
　　对他的形象微微改观。
　　但最重要的还是，有些问题的苏笑笑。
　　她还以为苏笑笑是个不爱学习的大小姐，没想到竟然是脑子有问题。
　　楚池很是内疚，是她误会了。
　　她打开了苏笑笑送来的东西，什么猫砂、猫碗、逗猫棒等等，应有尽有，简直比她的计划里多了两倍。
　　还有好几袋猫粮，估计够冰糖吃很久了。
　　楚池轻柔地摸了摸它的小脑袋，笑着说道：“你以后多讨好讨好笑笑啊，多亏了她才能有那么多好东西！”
　　“喵~”冰糖舒服地打了个呼呼，也不知道听没听懂。
　　数位板没过多久，也都送了过来。
　　暂时也没什么能帮到苏笑笑的，也就只好在插画上多多加料了。
　　楚池的画技也算不错，加之全部装备都更换一遍，简直如虎添翼，速度和质量都提升不少。
　　投入到兴趣之中，时间总是会过得很快，偶尔休息下来，也可以和冰糖一起玩耍……
　　不知不觉中，时间悄然过去。
　　楚池完成了今天的任务，站起身来，活动两下快要僵硬的身子。
　　也不知道是不是因为绘画太过消耗精力，她觉得很是疲惫。
　　一天没喝水，楚池有点渴。
　　水早已经烧开，现在已经凉了下来。
　　一杯微凉的开水下肚，她并没感觉有什么不对。
　　毕竟她长久以来就是这样，冷水和热水对她来说区别不大。
　　但事实证明，千万不要在大姨妈来的时候喝凉水！！！
　　楚池刚体会到下腹坠感的时候，突然想起了些什么，连忙拿出早已经准备好了的卫生巾，按照步骤粘上。
　　下体鼓鼓的，有种异样的感觉。
　　但她显然忘记被喝下的凉白开的危害。
　　没过多久，腹部疼痛越来越强烈，一抽一抽的。
　　楚池苍白着脸，咬紧牙关，双手捂着自己的腹部，只觉得自己如同被凌迟一般，难受得紧。
　　即便是如此，她也要顽强地在笔记本添上经期的时间，还在后面加了：绝对！绝对！不能喝凉水！
　　但与此同时，一个问题使楚池大受打击。
　　为什么卫生巾还有夜用的啊！！！




第20章 第二十章 不可思议
　　深夜里，人们大都已经睡着了。
　　一整栋楼里，只有一道光照向窗外。
　　房子里，一个女人只穿着一件T恤，正在用力敲打着键盘，偶尔划划手上的笔。
　　“终于完成了！”楚池感叹道，把笔丢到爪哇国，兴奋地挥舞手臂，恨不得高歌一曲，以示庆祝。
　　时隔一个月，她终于完成了苏笑笑交代的任务！！
　　天知道她一天待在电脑前十二个小时一动不动是什么感受！
　　这是她少数的熬夜，到现在，她已经非常疲倦了。
　　楚池轻揉酸酸的手腕，眼底一片青黑，却是挡不住她眼里的亮光。
　　她不禁向前靠，又向后退，仔细地观察着电脑上那极致的作品，无论是从哪个角度看都很完美啊！
　　果然我还是厉害的！
　　楚池满意地点点头，将图片发送到苏笑笑那边。
　　【无鱼：幸不辱命！感觉怎么样？如果觉得哪里差了也可以和我说说。】
　　【笑笑：啊啊啊啊！完成了吗？很漂亮啊，无鱼大大画的怎么可能丑！prprprpr……不说了，我要发出去炫耀炫耀！】
　　对方几乎是秒回，一看就是个夜猫子。
　　楚池轻笑一声，和笑笑认识地越久，就越觉得对方是个可爱的女孩子。
　　活泼、善良、漂亮，可以用一大堆词来形容。
　　而她对笑笑的感情，一直都是大哥哥对待小女孩。
　　没错，经过一个月的思考与适应，楚池发现做女人跟男人并没有太大的区别。忽略那每个月都会来观光的大姨妈，就只有好感加倍这个功能了。
　　于是她又放飞自我，至少在自己家很是不羁。
　　楚池并不太喜欢穿衣服，准确来说是裤子。
　　反正在家中只有她一个人，她就整天挂着件T恤，这感觉简直不要太爽。
　　更何况现在已经进入夏天，天气逐渐炎热，家里又没有空调，只有一台嗡嗡发响，不知道什么时候就会坏了的风扇。
　　楚池打开手机，查询一下时间，5月19日23：01。
　　她又打开了信息里名字被标注为“大老板”的用户，看着里面写的：
　　下周星期六早上八点联系。
　　发送的时间是5月13日。
　　楚池“啧啧”赞叹，不愧是大老板，说话简明意赅，通俗易懂，还带着一丝霸道的气息。
　　她认为，对方很有可能是一个三四十岁，事业有成的大boss。
　　一个温润尔雅，成熟而富有魅力，充满智慧的中年大叔浮现在她的脑海里。
　　楚池突然觉得，有必要给自己添加一下成熟精练的形象。
　　毕竟大老板嘛，如果感觉太过稚嫩，很有可能会被小瞧的。
　　她也只是和对方先聊聊，可还没个准信。
　　万一因为看上去太过年轻，而不相信自己，损失了这个大单，她可就要心疼死了。
　　对方要的是你的业务熟练水平，不是来看你扮可怜。
　　楚池这张嫩脸虽然在颜值上加分，但在工作中可是会打折扣的。
　　这个社会终究是看资历的，从看医生习惯挑老的就能看出来。
　　楚池尝试着捣鼓着桌面上苏笑笑送来的化妆品。
　　当初苏笑笑听到楚池从来不化妆的时候，嘴巴张得能吃下一个苹果，看她的眼神仿佛是在看一个外星人。
　　“你真的是女人吗？”苏笑笑痛心疾首地看着她，“我现在恨不得把你的头摁到马桶里清醒清醒。”
　　“这大可不必。”楚池有些纳闷，“不就是不化妆吗，有那么稀奇？外面的大妈也不化妆啊。”
　　她从前就是一个大直男，除了知道有个叫做洗面奶的东西，其他一窍不通。
　　“等你什么时候去跳广场舞了再说吧。”
　　对于顽固的楚池，苏笑笑给了她一个白眼，并丢了一全套的化妆品。
　　楚池当然不想同意，先不说自己根本不想化妆，光是买这些化妆品就要花好多钱了吧？
　　“这些东西不值钱，都是买衣服送的，我家还有一大堆呢，品牌商每个季度都会送来新款，根本用不完，要是你不用，那就把它扔了吧。”
　　听到苏笑笑这么说，楚池只能再次感叹一声万恶的资本主义，默默接下了。
　　也不知道到底是多贵的衣服还送配套化妆品。
　　接下来，苏笑笑每次有空，就会来教楚池化妆。
　　这可是免费的老师，楚池能抗拒白嫖的诱惑吗？显然不能。
　　她的天赋极好，无论是在当初的绘画、唱歌，还是如今的化妆。
　　苏笑笑每讲出一个例子，楚池瞬间就能明白，甚至还能举一反三。
　　让苏笑笑直叹：“龟龟！你是机器人吗？”
　　虽然学习的时间很短暂，但用于应付大部分场景，已经是够用了。
　　楚池看着镜子前化完妆的模样，满意地点点头。
　　简直就像一个成熟大姐姐！
　　当然，都要睡觉了。她很快就卸了妆。
　　想着即将到手的大单子，楚池很快就进入梦乡。
　　在梦里，楚池发现自己躺在一座金山上，一沓钞票向她飞来，她连忙伸手去接，却发现钞票瞬间消失不见。
　　脚下的金山也骤然消失，整个人向下掉……
　　“吓！”楚池清醒过来，猛地直起身，看着周围熟悉的布局，才松了口气。
　　没想到自己也有一天会做这么没出息的梦。
　　楚池自嘲一声，便起身洗漱去了。
　　洗脸、化妆、选衣服。
　　一个女人准备时间都在一个小时以上，但楚池只用了短短十五分钟。
　　当然，这也是因为她提前准备好了。
　　再次在镜子前检查一遍仪容，楚池也接到了来自大老板的电话。
　　“喂？”楚池尽量压制自己的声音，变得干练低沉一些。
　　对方沉默两秒，说道：“我看过你的设计风格，还可以。为了节约时间，你就直接来看房子的布局吧。”
　　楚池不由得感叹对方的利落，心中一喜，看来这单是有很大的几率能成了！
　　但当大老板报出地址之后，她掩饰不住心中的惊诧，直接呼出声来，“什么！”
　　“您是说，您现在XX区XX小区XX栋的八楼？”楚池甚至怀疑是自己听错了，连忙重复一遍。
　　“对，怎么了？”
　　“啊……没事！我马上就到！”虽然对这个地方很是意外，但钱更重要。
　　没错，大老板所报的地址，就在她的楼上！
　　而且……这声音怎么那么耳熟呢？




第21章 第二十一章  我艹
　　从七楼走到八楼，只需要短短几十秒，但楚池徘徊在楼道阶梯，很是犹豫。
　　她不知道以什么状态面对“大老板”。
　　按理说，他们以后很有可能是邻居。
　　楚池大可友好地向对方招手，热情地说道：“你好呀！我是池鱼工作室的负责人，而且很巧，我就住在你家楼下！以后我们就是邻居了，还要多多关照。”
　　楚池不由地掩面，这种情况，实在太过奇怪，想想就无法忍受。
　　又或者，一副公事公办的模样？
　　但以后偶遇的话，会不会很尴尬？
　　楚池烦躁地想要揉乱头发，但又想起等下就要见面，立刻放下手。
　　不管了！公事公办！
　　反正她也是一只呆在家里面的宅，遇到人都难，根本不用担心会遇见大老板多少次。
　　楚池深吸一口气，轻握拳头，调整一下自己的状态，随后快速向上走去。
　　她虽然在这里住了十多年，但对楼上楼下的印象基本上都是一片空白，甚至是什么样的都不知道。
　　不知道是什么原因，楚池隔壁和上下楼都没有住户，所以她连个邻居都没有。
　　也幸好没有邻居，不然她变化那么大，早就被发现了。
　　过了楼梯的转角，楚池微微向上抬头，发现一个男人的背影。
　　很有可能，这就是“大老板”！
　　她面上带着淡淡的微笑，心里很是激动，钱就在眼前！
　　楚池故意放大脚步声，想让对方注意到自己。
　　事实上她也做到了，但当“大老板”转过身来，她一下子就愣住了。
　　……
　　苏余泽听着电话里传来的女声，眉毛轻皱。
　　虽然对方极力压下声调，但他还是能听出，是一个声音偏幼的年轻女人。
　　对方压低声音，很有可能是在装成熟吧？
　　但按照薛泽所给的信息，池鱼工作室，应该是个男人才对，这信息都没对上。
　　薛泽的信息工作不到位。
　　他并没有直接挂掉对方的电话，而是继续接下来的话。
　　无论设计的人是男是女，只要技术上过关，其他都无所谓。
　　苏余泽站在窗前，看向外面，静静等待着。
　　小区环境清静，绿化不错，多看看也能放松。
　　按照估算，对方应该会在半个小时左右才能到来。
　　距离挂断电话不过几分钟，他就听到了楼道传来轻微的脚步声。
　　声音很轻，甚至带着小心翼翼。
　　这很有可能是其他住户，苏余泽没有放在心上。
　　但声音停顿一下，又加重了脚步，在这狭窄的空间内，声音显得格外大。
　　如果对方没有突然发病，那么就是在吸引他的注意。
　　苏余泽转头看向楼梯，露出了意外的表情。
　　是一个女人。
　　女人身穿白色衬衫，袖子卷到肘部，露出一截修长白皙如同嫩藕般的手臂，下身黑色迷笛裙，优雅迷人；脸上画着淡妆，唇边挂着笑意，如墨的头发盘起，给予人一种端庄可信的感觉。
　　虽然他只见过她两面，但只一瞬间就认出了来人，正是楚池。
　　画着妆的楚池自然比素着一张脸的时候精致得多，散发着与平时截然不同的魅力。
　　看她身上的衣服以及妆容，显然不是来爬楼梯的。
　　再结合电话里听到的刻意压低的声音，苏余泽一下子就明白了。
　　楚池竟然是他要找的那个设计师。
　　这可太令他意外了。
　　是苏余泽！
　　他怎么会在这里？难道他就是“大老板”？？
　　不得不说，这个事情实在是太巧合了，巧到楚池都认为这是对方故意的。
　　难道苏余泽对她一见钟情，然后设计各种巧合？？？
　　咳……自恋过头。
　　苏余泽第一次联系她的时候，显然他们并没有见过面，更别提什么一见钟情。
　　看来只是一个巧的不能再巧的巧合。
　　但楚池马上就调整心态，微笑地对着他说道：“好巧啊，苏先生。”
　　管他是谁呢，没人能阻挡她赚钱的道路！
　　“是挺巧的。”苏余泽脸上挂着淡淡的笑容，笑意不及眼底，身子慵懒地靠在墙边，左手放在窗台上，一顿一顿地敲击着，富有节奏感，“我就直说了，楚小姐并不符合我对设计师的预期。”
　　“这是……什么意思？”
　　楚池的笑容一下就僵住了，压抑着声音，问道。
　　她双手猛地攥紧衣摆，死死地掐着。
　　这是对她不满意吗？
　　她盯着苏余泽那富有节奏的敲击，一下一下，仿佛敲到她的心上。
　　只看到他拿出手机，不知道是什么意思。
　　没有听到他的回答，楚池的心里也在打鼓。
　　她想说几句挽回的话，但看到对方注意力根本不在她身上，也不知道该怎么说。
　　心里怀着无限憋屈，渐渐低下头。
　　场面一下子安静下来。
　　楚池用余光看见苏余泽正拿着手机，给别人打电话。
　　这是，直接找下家吧？
　　可是……为什么啊？难道就因为自己看上去太过年轻？
　　这确实是最大的可能了。
　　这是行业的常态，因为客户不满而遭到拒绝，不是很正常的事吗？她又不是没遇到过。
　　这是必须提前做好的心理准备不是吗？
　　接下来，她应该直接转头，毫不留恋地离开，这才是正确的做法。
　　但她为什么不想走呢，难道要等别人赶你走？
　　这可是最耻辱的表现了。
　　楚池无疑是一个很有天赋的人，但有天赋不代表能无师自通，有天赋不代表没遇到过挫折。
　　孤身一人生活近十年，所受的委屈不知比别人多了多少。
　　她莫名回忆起了以前的事情。
　　盛夏在太阳底下派传单、冬日深夜在餐馆洗碗、因签不了合同而被克扣工资、太过瘦小而被排挤……
　　肉体上的痛苦、精神上的摧残，还有什么她没有承受过？
　　那时候的她都能忍受下来了，如今不过被拒绝一次，有什么忍不了的。
　　想是这么想，但是楚池觉得自己有些不受控制。
　　她手指紧紧的掐着，甚至掐出了点血痕。
　　想要强行压下自己的涩意，却是越压越起。
　　楚池的身体微微颤抖着，紧抿着嘴唇，她并没有发现，自己的眼眶已经有些红了。
　　“我艹你🐴的苏余泽，耍我玩呢？”她用着仅自己能听到的声音嘶吼着。
　　这是她第一次骂人，带着难以发觉的哽咽。




第22章 第二十二章 峰回路转
　　苏余泽虽然知道楚池住在这个小区，但也没想到能那么巧，这样都能碰到。
　　得知楚池是他要找的设计师之后，他瞬间就升起了换人的念头。
　　因为楚池和笑笑是朋友，如果她不经意间透露了他住在这里的消息给笑笑，那么基本上就等于透露给他全家。
　　这与苏余泽想要躲避家里人的计划不符。
　　他妈妈总是催他相亲，弄得他烦不胜烦，要是搬到这里还被他妈妈知道，不就跟没搬一样吗？
　　“嘟……嘟……”他正在给薛泽打电话，打算换一个设计师。
　　薛泽也不知道在干什么，那么久都没有接电话。
　　苏余泽左手轻轻敲击着窗台，不经意间瞥了眼楚池。
　　不得不说，楚池所化的妆，给她加了很多分。
　　如果之前那是一只清纯活泼的暹罗猫，那么现在就是一只优雅高贵的波斯猫。
　　只是现在这只波斯猫似乎有点不对劲。
　　嗯？这是……哭了？
　　楚池的头低垂着，看不清脸上的表情。
　　只能从微微颤抖的身体，攥紧的手，以及，地上那颗突兀至极的水珠看出来。
　　他突然发现，自己好像忽略了最不该忽略的眼前之人。
　　怎么看，自己都像是在戏耍她，虽然他并没有这个意思。
　　他想起第一次看到楚池发的信息，上面带着颜文字。
　　苏余泽当时认为对方是一个有朝气的男人，现在想想，不过是一个天真的女孩。
　　说不定她只是刚出社会的年轻人，而后第一次就在他这里碰了壁……
　　苏余泽的左手突然顿了顿，节奏突然乱了。
　　啧，怎么感觉自己是在欺负她？
　　怪怪的。
　　“总裁，不好意思，刚才送我女朋友回家……”电话突然接通，对面传来薛泽的声音，打断了他的思绪。
　　苏余泽又继续敲击起来，淡淡地说道：“带着保密协议过来，还有，你这个月的工资没了。”
　　薛泽刚想应和，就被后一句打愣了，他哭丧着脸，问道：“不是……总裁，不至于吧？就慢了几十秒唉！”
　　“信息有误。”苏余泽只告诉了他四个字。
　　“什么……”
　　“废什么话，叫你来就赶紧来！是不想要年终奖了吗？还有去药店……”苏余泽不耐烦地堵住了他的话，又说了几句，立刻挂了电话，余光瞥过楚池。
　　“还站在那里干什么？”他向楚池问道，脸上带着和煦的笑。
　　楚池颤抖的身子一顿，闷闷地回一声，“对不起。”
　　她发现自己情绪有些失控，很有可能在苏余泽面前丢脸了。
　　但她并不在乎这些，反正对方也拒绝了她。
　　只是没想到自己竟然还要等到别人赶着走，实在是……
　　楚池晃了晃脑袋，随后向后转去。
　　“你去哪？”身后突然传来苏余泽充满疑惑的声音。
　　楚池脚步一顿，这是在问她吗？
　　都拒绝了还问……这是要把她鞭尸一遍吗？
　　她立刻转回头去，也不掩饰自己脸上的泪痕，狠狠地瞪了他一眼，冷笑一声，毫不客气地说道：“苏先生不是对我不满意吗？难道还要让我看您选的下家是有多么厉害？您可真是个好人！”
　　楚池的皮肤很是娇弱，眼睛通红一片，显得格外显眼。
　　在这种情况之下，苏余泽当然不会在意对方不客气的发言，甚至又觉得她现在像个兔子一样。
　　“我猜你是误解了什么。”苏余泽眉毛微杨，轻轻笑着，“苏小姐确实不符合我的预期，但我记得，我并没有说过，拒绝你？”
　　停顿一下，看了一眼对方错愕的眼神，他很是愉悦，又说道：“当然，如果苏小姐不想要赚这笔钱，尽管可以走，毕竟每个人都有选择的权力。”
　　“我……”楚池哑口无言。
　　虽然苏余泽没有明确表示过拒绝她，但话里的意思不就是这样吗！
　　“那苏先生刚才打的电话？”她皱着眉，有些难以理解。
　　“我叫我的秘书送合同过来而已，难道苏小姐不想签合同？”
　　楚池瞬间就闭嘴了，兴许真的是自己误会别人了？
　　她脑洞还是挺大的。
　　虽然楚池已经在苏余泽面前丢过脸，但有钱不赚是傻.子。
　　开玩笑，脸哪有钱重要？
　　她擦了擦眼角，说道：“抱歉，是我失态了，或许我们可以继续刚才的话题？”
　　苏余泽点点头，将门打开。
　　“这一层的两户，都是我的。”苏余泽淡淡地说出了让他人羡慕嫉妒恨的话。
　　“……”楚池没有说话，拿不准他是不是在故意炫富。
　　要两户干什么？难道把身体切成两半，一半睡一边吗？
　　“先装修一半，等过了半年，再装修另一半，最后，把它们打通。”
　　“？”楚池不敢吱声，也许，这就是富人的思维吧。
　　反正贫穷的她是无法理解的。
　　苏余泽带她走进大的一户，让她意外的是，这一户，跟她家是同一个模板出来的。
　　也就是说，如果楚池将设计给自家的那套方案拿出来，直接就可以套上去用。
　　现在拿出来给苏余泽看，他有很大可能会直接点头，说不定明天就可以直接开工。
　　但是，她并不想将那套方案拿出来。
　　因为苏余泽惹她哭了，这让她很是不爽。
　　谁不能有个小脾气呢？
　　“总裁，您要的文件。”
　　身后传来一个陌生男人的声音，楚池好奇地转过去，是一个长得白白净净，还有些微胖的男人。
　　看来，这就是苏余泽的秘书了。
　　薛泽看到楚池有些意外，又想起苏余泽所说的那句“信息有误”。
　　看来这就是让他失去一个月工资的罪魁祸首。
　　“总裁，我先走了哈！我女朋友还在等着我呢！”
　　说着，他又将一个袋子递过去。
　　苏余泽淡淡地点头，接过袋子。
　　临走之前，薛泽还幽怨地瞪了楚池一眼。
　　她不解看着逐渐远去的背影，有些莫名其妙，自己什么时候招惹他了？
　　一个袋子突兀地出现在她面前，挡住了她的视线。
　　楚池愣了一下，下意识接过来。
　　打开一看，里面只有一盒创可贴。
　　“苏先生，这是……什么意思？”
　　“你手上都被掐出血了，看不见吗？”




第23章 第二十三章 惊喜
　　“……谢谢”楚池抓了抓手中的袋子，要不是苏余泽提醒，她还真不知道自己流血了。
　　只有牵动伤口时有细微的疼痛感，其他时候并不明显。
　　如果没有他送的创可贴，楚池很有可能就这样不管，或者，抹上点油？
　　她生涩地贴上创可贴，轻微的褶皱有些突兀，于是又拿下来重新贴一遍。
　　感觉到苏余泽的视线，瞬间有些不自在。
　　这都是她自己弄出来的，竟然还要别人提醒，实在是有点丢脸。
　　楚池微抬起眼皮，似不经意间看了他一眼。
　　眼里没有嘲讽，没有取笑。
　　苏余泽这个人，虽然有点怪，但总体来说挺不错的，她想。
　　“看一下这份保密协议，没有问题就和合同一起签了。”看楚池贴上创可贴，苏余泽将文件递给她，顺带一支笔。
　　楚池好奇地接过文件，细细看了起来。
　　她可没有见过保密协议这种高级的东西。
　　要求非常简单，只是不向外透露住址。
　　竟然还有补偿金！
　　五万！
　　楚池眼睛都快瞪出来，光是封口费就五万！
　　那这设计费得是多少？
　　楚池的心跳突然加速，立刻抽出合同，开始计算。
　　大概能拿到40万！加上这补偿，就有45万！
　　按照她原先的计划，很有可能需要三四年才能还上债款，如今，或许只需要半年？
　　而且……刚才苏余泽说，他还有对面那套房子要装修？
　　这个惊喜让楚池幸福到快要晕眩，贫穷了近十年的她终于要有出头之日了吗！
　　当然，开心是开心，但合同还是要仔细看的，万一产生什么矛盾就不好了。
　　楚池对苏余泽的定义瞬间从长得不错的男人变成霸气侧漏的金主，好感蹭蹭往上涨。
　　检查无误，她立刻签上名，以往稳重的字都带上了飘逸。
　　楚池郑重地双手将文件递回去。
　　苏余泽甚至都没有看一眼，直接拿出钥匙交给她，“对了，你应该也有认识的施工团队，材料和团队都交给你负责，我只负责验收。”
　　他并没有想过楚池会不会偷工减料，因为，敢骗他的人，至少在S市没有。
　　心还真是大……竟然全权交给我负责？也不怕偷工减料……
　　楚池接过钥匙，默默在心里吐槽，嘴角却是微微勾起，虽然她并不会做出这些事，但是，被信任的感觉真是美妙。
　　还要，他怎么给自己两把钥匙，长得好像……
　　“那就这样吧，我先走了。希望楚小姐尽早交付。”苏余泽看了眼左手的手表，淡淡地说道。
　　时间差不多过了一个小时，他该回公司了。
　　苏余泽空闲时间不多，即便是在其他人休息的周末，他也有一大堆的事情要做。
　　能挤出一个小时在这上面，也是因为他对住房质量要求较高。
　　“苏先生慢走。”楚池愣了一下，很快反应过来。
　　她拿出手机看了眼时间，九点整，刚好过去一个小时。
　　只过去了一个小时！
　　这不仅是她做过最大的一单，还是最快的一单。
　　楚池不由得感慨，如果世界上多点像苏余泽这样效率高的人，该多美好啊！
　　既然都被这样信任了，如果不作出点好的成绩来，那不就辜负他的信任了嘛？
　　楚池瞬间觉得自己的责任深重，脸上不自觉带上严肃。
　　嗯……材料和施工团队，她可认识不少！
　　必须得替大老板做到极致的性价比啊！
　　她慢悠悠地蹦下楼梯，嘴里还断断续续地哼着歌，“哼~哼哼~哼~”
　　【无鱼：今天找到一个大金主，开心（笑）】
　　【途涂兔图：我也可以当你的金主啊，怎么不来找我qwq】
　　【无鱼：我觉得我们说的金主不在一个意思上。】
　　【途涂兔图：啊，那你可太不对劲了。我只是想雇佣你给我画画而已，不知道你想到了哪里呢？】
　　【我的涩图！：无鱼真涩情。】
　　【谁在乎呢：无鱼真涩情。】
　　【无鱼：……】
　　好一招先发制人，又输了。
　　楚池啧了一声，果然自己在这方面比不过浸淫多年的大佬，连忙转移阵地。
　　【无鱼：笑笑，我今天找到了一个大金主！】
　　【笑笑：哇！恭喜恭喜！】
　　这才是正常展开嘛！笑笑果然没让她失望！
　　楚池满意地点点头，又和她闲聊两句。
　　之后，她打开电脑D盘，简单操作一下，点开了隐藏文件夹。
　　里面有一个半透明状文件夹，名字正是“学习资料”。
　　非常正经。
　　众所周知，每一个电脑里秘密隐藏的文件夹都是有秘密的。
　　楚池的当然也不例外。
　　她甚至还在这个文件夹上设置了一道20位的密码。
　　“啪啪啪……”键盘的敲击声快速响起，楚池熟练地输入密码。
　　很快，就出现了被她收藏多年的合集——设计图纸。
　　没错，就是设计图纸，这可是她多年积累的成果。
　　众多文件凑在一起，让人看花眼睛。
　　向下拉，找到了最后一项，“设计图纸超级无敌终极版”。
　　楚池打算将自己的设计图给他。
　　毕竟苏余泽都那么大方了，那她必须投桃报李才行！
　　咳，就是名字看得她有些脸热。
　　显然这样的名字是不能给苏余泽看到。
　　她连忙右键，重命名，改为“设计终稿”。
　　看着再正常不过的名字，楚池这才满意地点点头。
　　想着自己多年的成果，就要送给苏余泽，说舍得是不可能的，但换个角度想想，多年的成果价值45万，也很是值得。
　　更加珍贵的知识都储存在她的脑子里，这些东西都属于她一个人。
　　这么想着，楚池就舒服多了。
　　拿上工具，她打算上去测量一下具体的数据。
　　虽然说她家的房子和苏余泽的房子是一个模子里刻出来的，但有些细节会有不同，必须要精准再精准。
　　干体力活并不容易，楚池还是一个瘦弱的女孩子。
　　等将所有东西都测量完，已经到了下午。
　　楚池擦擦脸颊边流过的汗，松了口气。
　　她用右手揉着太阳穴，忍耐着轻微的眩晕感。
　　虽然她整个身体都发生了变化，但是长期营养不良造成的影响还在。
　　等换完债款，一定要好好补一下。楚池暗暗想着。




第24章 第二十四章
　　愉快地吃了一碗鸡蛋面之后，楚池又投入了工作之中。
　　两套房子之间的差距确实不大，她只调整了一些数据，再加上点新意，设计稿就完成了。
　　那么……接下来，应该去找材料和施工团队了！
　　虽然线上卖的材料较为便宜，但楚池更喜欢在线下选择，不仅速度更快，不满意还能随时退换，非常稳定。
　　她要找的一家材料公司是在S城的另一边，两者之间距离较远。
　　这时共享单车就有些无力了，楚池选择坐地铁。
　　幸好，现在并不是高峰期，所以地铁并不拥挤。
　　很快，就来到了目的地。
　　这是一片繁华的街区，各式各样的门店摆放着独特的标识，但再怎么独特的标识，都因这一片晃眼的色彩让人眼花缭乱，根本看不出什么。
　　相比之下，楚池所找的地方就很朴素。
　　确实很朴素，她整整找了半天才找到。
　　简单的“启程”二字挂在招牌上，字体**端正，楚池觉得它在一群妖魔鬼怪之中显得很是脱俗。
　　当然，显得脱俗也没有意义，还是太过普通，如果不是特意来找，恐怕人第一眼就能忽略过去。
　　“欢迎光临！”店门并不大，服务台上只有一个撑着下巴的女人。
　　浓密金色的大波浪长发随意披在肩上，浓密的睫毛下是一双似醉非醉的桃花眼，眼里散发着魅惑，高鼻梁，艳红唇，让人心神荡漾。
　　一个非常霸气的御姐，楚池颇为艳羡地看了她一眼，若是自己也能长成这样，可就好做事了。
　　即便是见到来人，她头也不抬，只是象征性地说句话，而后就保持沉默，怕是来的人是男是女都不知道。
　　非常随性的服务态度，一般人看到这样，恐怕转身就走。
　　但楚池知道，她就是这家店的店主，对人冷淡。
　　据她所知，店主家里有三栋楼，平日靠房租都不知道收入多少，开这个店其实就是闲着无聊。
　　因为是无聊弄着玩，店主对店面的要求并不高，于是就有了外面那副清新脱俗的模样。
　　但这并不代表着她不认真，与之相反，这家店的材料基本上都是大牌子，毫无质量问题，而且售价也都是最低的，看你顺眼还打个折，简直就是做慈善一般的营业。
　　“你好！”楚池礼貌地向她打了个招呼。
　　听到是一个小姑娘的声音，沈启颜终于舍得抬起她那尊贵的眼皮。
　　“哟！小姑娘，怪好看嘛！”她轻笑一声，对着脸蛋微红的女孩调笑道。
　　“啊……谢谢，你也很好看！”女孩似乎很是懵懂，竟然夸一句就能脸红。
　　“噗！”她一下就被眼前女孩的回答给征服了。
　　“家里装修？还是……准备婚房？”沈启颜眉毛微挑，兴致勃勃地问道。
　　什么鬼婚房……楚池默默吐槽一声，支支吾吾地说道：“就自己家装修。”
　　若是回答是帮其他人买的，那么价格就不一样了。
　　如今对方似乎对她有好感，价格上也好商量。
　　至于说谎什么的，反正对方又不会知道是真是假。
　　借一个名义而已，苏余泽肯定不会介意的，毕竟是为了给他省钱。
　　楚池信誓旦旦。
　　“行吧，跟我进来，外面这些都是垃圾。”沈启颜走到大门前，直接关上，还挂上一个暂停营业的牌子。
　　楚池目瞪口呆地看着她的操作，直接关门，这简直就是任性到了极致！
　　楚池实名制酸了！什么时候她也能那么任性！
　　还有……她还说外面这些都是垃圾？
　　这些都是她这次来的目标啊……质量已经是市面上排在前列的了。
　　“愣什么呀，快过来！”沈启颜看楚池呆愣在原地，连忙催促道，下巴微微上抬，充满了气势。
　　“哦哦……”楚池反应过来，连忙跟过去。
　　竟然被说是垃圾……那里面的东西是得多好啊？
　　“啪嗒”一声，黑暗的室内瞬间变得透亮，透着瓷白的各种材料显现在她眼前。
　　差点亮瞎了她的眼。
　　“怎么样？”沈启颜用手肘蹭了蹭楚池，自信地说道，“我就喜欢高端货，这些都是我花大价钱买来的，质量超好！”
　　“好的不得了……”
　　听着楚池的回答，沈启颜更是得意，“那可不，这都是我亲自挑选的，我家用的就是这个。”
　　“质量好得说不出话了吧？这些东西我一般都不卖的，只有遇到有缘人才会卖，有没有兴趣？”
　　姐姐！你好歹考虑一下价格呀！看看我穿的衣服，像是买得起这些东西的人吗？楚池默默在心里流泪。
　　“姐姐，这个质量再好，我也得考虑价格呀……”
　　要是不用考虑价格，她直接全部镶钻不是更好吗？
　　“啊？”沈启颜一下子就愣住了，一副“世界上还有穷人这种东西吗？”的模样，“对不起啊，我忘记了。”
　　思考一会儿，她又说道，“我看你有缘，交个朋友吧，我给你打个五折。”
　　五折！楚池怀疑是不是自己听错了，不可思议地问道：“你是在开玩笑吗？五折！？”
　　“没错没错！就是五折。”
　　这就是传说中的散财童子吧？楚池感觉整个世界都梦幻起来，恨不得立刻答应。
　　但实际上，并不是她要装修，她只是一个无情的工作人。
　　她并不知道苏余泽对这个五折感不感兴趣。
　　“我能问问吗？”楚池吞吞吐吐地说道，又觉得有些尴尬。
　　刚才她还说这是自己家要装修，现在就被打脸了，做主都不能，一看就是在骗人。
　　“你问你问……”沈启颜理解地点点头。
　　楚池松了口气，她就怕因为欺骗对方而遭到反感，直接被赶出去，没想到对方还是一个通情达理的人。
　　她拿出手机，打了个电话给苏余泽。
　　“嘟……”没两秒，对方就接通了。
　　“怎么了？”
　　“苏先生，这边有质量更好的材料，只是价格贵了些，但是……它打了五折。你觉得，要不要换呀？”楚池小心翼翼地问道。
　　她不知道对方会不会相信，毕竟就算是外行人，也没听说过一下打五折，又不是傻子……
　　“我说过了，都让你决定。”
　　“啊？好。”楚池愣愣地把电话挂了，还没反应过来。
　　完了，现在整个世界都魔幻了。




第25章 第二十五章 成年人该做的事
　　这句话，一开始听到的时候，还没什么，现在听起来反而有种怪怪的感觉。
　　究竟是哪里怪呢……
　　“先生？”沈启颜轻笑一声，语气带了揶揄，“还挺有情调的嘛！”
　　“我说过了，都让你决定。”她压下嗓子模仿着，眼睛盯着楚池，似乎想要看出什么来。
　　她又幽怨地说道：“哎呀！我都酸了！”
　　楚池的脸唰一下就红透了，不是害羞，而是被急的。
　　明明根本没有这个意思，为什么听起来好像真有那么一回事呢？
　　“不！我们只是……”她连忙摇头，想要解释。
　　“只是朋友嘛！”沈启颜都知道她接下来要说什么了。
　　总有些小姑娘不好意思说，也不知道到底害羞个什么劲！要是她有男朋友，绝对发一百个朋友圈，广而告之了！
　　“现在都7102年了，谈恋爱又不是什么了不起的大事！”
　　她又想起什么，说道：“哦，你都‘先生先生’的叫上了，可能都已经结婚了，怎么还不好意思呢？”
　　“话说你的脸好嫩啊，有没有成年啊？”说着，她又探出手来捏捏楚池的脸。
　　婴儿般柔软的肌肤让她爱不释手，正想继续之时，却是被躲开了。
　　她有些招架不住，这人怎么动手动脚的……
　　如果可以，她甚至想转身就走。
　　“对了！你决定的怎么样？五折哦。”沈启颜在她耳边轻呼一口气，看着她粉红的耳朵，带着诱惑说道。
　　这人怎么橘里橘气的！
　　楚池连忙向后退，捂住自己的耳朵，想要骂她一句，又不知道该怎么骂，最终只能回答她：
　　“谢谢……我觉得挺好的。”
　　楚池悲哀地想着，苏余泽啊苏余泽，我为了给你省钱，可是出卖了色相啊！
　　要不是为了他给的那45万，她早就一走了之了！
　　“小妹妹加个v，以后姐姐带你做些成年人该做的事！”最后，沈启颜还眨眨右眼，向她挥手。
　　这语气怎么感觉实在诱拐小孩呢？以后必须离她远点！
　　虽然过程不太正常，但结局还是好的。
　　楚池以超低的价格买到了质量超高的材料，甚至还附送上免费的施工团队。
　　服务好到爆炸啊！
　　如果沈启颜没有那么奇怪的话，她一定是条好大腿。
　　一个身材火爆的高冷御姐，谁不喜欢呢？
　　楚池坐着地铁赶回家。
　　回到家中，她仿佛整个人都虚脱了一般直接躺在沙发上，闭上眼睛，连卧室都懒得进。
　　她本就是营养不良，加之整天呆在房子里，缺乏锻炼，身体十分瘦弱。
　　即便是爬楼梯都会喘气，更别说走那么长一段路了。
　　令她感到欣慰的是，工作很顺利，空闲的时间又多了许多！
　　像这样趴在沙发上睡个一两个小时的机会，可不常得。
　　楚池昨天睡得晚，今天又忙了一天，整个人都疲惫不堪，没过多久，就睡了过去。
　　等再醒来，楚池睁开朦胧的双眼，感受到右手边毛茸茸的物体。
　　缓缓直起身来，看到冰糖趴在沙发的里面，正抱着她的手，尾巴微微摆动。
　　似是察觉到她的目光，冰糖站了起来，眼巴巴地看着她，“喵……”
　　楚池将它轻轻抱起，并走向卧室。
　　她觉得自己缺失的知识很多，但又不知道该从哪方面补起，或许上网查查是一个不错的选择。
　　当然，第一时间她还是登上企鹅，询问朋友是最好的方法。
　　打开群一看，发现他们正聊得热火朝天。
　　【无鱼：你们在讨论什么？】
　　【途涂兔图：@无鱼来得正好！你也在S市，顺便给点建议。】
　　【无鱼：咋了？】
　　【途涂兔图：因为大家都认识那么久了，刚好最近都有时间，就准备来个线下面基，选的地方就是S市，具体流程还在商量。】
　　【无鱼：我看着就好了，真问我，其实也不知道多少。】
　　若是S市十年前的景象，她还能说一说，但十年过去，很多东西都已经变了。
　　她平时连娱乐都少得可怜，更别提什么推荐了。如果是在S市，那她也能去凑凑热闹，但决定什么的还是交给他们吧。
　　现在显然不是什么询问的好时机，楚池默默点叉，退了出去。
　　她还在想该怎么扩展自己的知识面呢。
　　她决定询问一下笑笑的章程，或许自己能从其中得到不少借鉴。
　　【无鱼：笑笑，你平时一般都干什么？】
　　【笑笑：吃饭、睡觉、玩手机】
　　楚池静静等待着，但等了许久，也没等到下文。
　　【无鱼：还有呢？】
　　【笑笑：哦！对了，还有逛街。】
　　楚池钱包一紧，立刻忽略这两个字。
　　【无鱼：……就这几样吗？】
　　【笑笑：对啊。】
　　行吧，楚池默默叹了口气，看来是问不出什么东西了。
　　她的朋友少得可怜，如今也只剩下两个没问。
　　一个是刚加上vx的沈启颜，另一个则是她的大老板苏余泽。
　　问苏余泽肯定是不敢的，她对他隐隐有种畏惧的感觉，也许是因为他太过高高在上？
　　打开vx的界面，里面还有两个小时前对方发来的消息。
　　【沈：小可爱，有事没事都可以来找我玩啊！】
　　她突然想起了沈启颜在她临走时说的那句“成年人该做的事”。
　　成年人的世界……
　　是暗色下，各色耀眼的灯光四散而出，激烈的音乐使人释放着内心的压力；还是充满二手烟味道，杂乱摆放的电脑；亦或者各种美女的……
　　但是，她对这些并不感兴趣。
　　太过耀眼的灯光会让她眼晕，激烈的音乐会让她难受，闻到二手烟就会咳嗽，电脑她不稀罕。
　　“嗯……”楚池有些好奇，沈启颜这么一个人，平时会去哪里玩呢？
　　【无鱼：沈小姐，你所说的成年人的世界是怎么样的？】
　　【沈：哈哈，忍不住了吧？我就知道你会来找我！】
　　忍不住个鬼！
　　【沈：明天有空吗？我带你去玩玩？（地址）】
　　楚池刚想打字拒绝，就发现了这个地址好像跟她想象的有些不一样。
　　【无鱼：你确定是这里？】
　　【沈：昂，有什么问题吗？】
　　仔细想想，沈启颜说的好像确实没有问题。
　　楚池看着地址，陷入了沉思。
　　她所说的“成年人该做的事”，竟然是逛漫展？？？




第26章 第二十六章 圣诞老人来了
　　楚池对漫展没有那么大的兴趣，当然，最重要的一点还是舍不得钱。
　　这个漫展规模较大，门票竟然要一百多。
　　一百多，多买几斤排骨它不香吗？
　　但在沈启颜的威逼利诱，软硬皆施之下，她还是一起去了。
　　当然，是从沈启颜说了“包票”之后。
　　第二天一早，楚池看着自己严谨的白色T恤配休闲裤，扎了个完成度最高的低马尾，满意地点点头，简直朴素到了极点！
　　她本想着坐地铁过去，但沈启颜很是嫌弃，觉得人太多了。
　　“你长什么样你没点数？那么多人盯着你看，我都替你瘆得慌。”
　　楚池很是赞同，她可没忘记第一天变成女人之后成为视线中心的那种感觉，太奇怪了。
　　于是乎，沈启颜就决定亲自来接她。
　　简直就是贵宾级的待遇！
　　楚池出了小区，看到一辆非常正常的汽车，沈启颜就坐在驾驶位上，带着墨镜，慵懒地向她招手。
　　“哈！小池，看来你很有经验嘛！这身穿着非常利于我们这次的行动。”沈启颜拿下墨镜，上下打量，夸赞一句。
　　二人容貌都不赖，简单低调的衣服可以降低她们被人关注的可能性。
　　她就穿着一件简单的黑色T恤，混进阿宅堆里面，妥妥的标准！
　　“但还不够，幸好我早有准备！”沈启颜拿出一个口罩，递给楚池。
　　楚池接过口罩，撑开来看一眼，是纯白色的。
　　她乖乖戴上，也不知道这口罩是用什么材料做的，摸上去有种冰凉的感觉，也不像一般的口罩戴上去那么沉闷。
　　坐在同一辆车上，沈启颜直接打破了外界的“高冷”传闻，一路上叽叽喳喳个不停。
　　聊天聊地，最后都不知道她在说些什么。
　　楚池提醒了好几次她开车不要分散注意力，但她不在意地挥挥手：“怕什么啊！想当年老娘在秋名山玩的时候，六菱宏光都看不见我的尾灯。”
　　楚池瞬间闭嘴，生怕她来句“不信我开给你看”。
　　在一阵忐忑之下，两人顺利来到了漫展前。
　　时间还早，不过上午九点，漫展前就已经堆满了人。
　　看着好几条队伍像长龙一样蜿蜒盘旋转了几个弯，最终消失在视线终点，楚池欲言又止。
　　她们不会要在这里等一上午吧？
　　“颜姐，要不然……下午再来？”
　　“哎呀！怕什么，我们怎么能走寻常路呢！”沈启颜淡定地向她眨眨眼，一副胸有成竹的模样。
　　“难道要偷溜进去？这样不太好吧？”楚池不可思议地问道，她可是做了不知道多少年的乖宝宝，还没做过坏事呢。
　　“我们该怎么做？”楚池跃跃欲试。
　　这种事情，蛮刺激的。
　　“你不是乖宝宝吗？怎么能想着偷溜进去呢？”沈启颜噗嗤地笑了一声，掏出了两张票，在她眼前晃了两下，“可惜这次不能让你如愿了。”
　　楚池定睛一看，嗯，好晃眼的“VIP”字样。也是，富婆怎么可能会走常人的路？
　　另外还有几个字没有看清楚，但应该没什么用处。
　　她左右探望，却没有发现“VIP专属通道”之类的东西。
　　“颜姐，这里没有VIP通道啊，你是不是被骗了？”
　　“本来就没有VIP通道啊。”
　　“那我们还是要偷溜进去是吗？”
　　“别期待了，我们是走后面那条路。”
　　“哦……”
　　后面的那条通道比正门的小了许多，但一条鲜艳的红毯铺在地上，零零散散的彩色亮片时不时晃眼，路的两旁甚至还摆放着一束束鲜花，很是精致。
　　楚池看着告示牌上挂着的“嘉宾入场区”，很是犹豫，“颜姐，你确定是这里吗？”
　　这里不会直接就通往后台吧？
　　“没事没事，我看过了，就是从这里进。”沈启颜拉起她的手，直接往里面走。
　　“要不然我们再考虑考虑？”
　　楚池反抗无能，被强行拉进去。
　　所幸，看门的保安面无表情地验过票之后，便让她们进去了，并没有经历波折。
　　楚池所料不错，这条通道基本上都是被漫展邀请的嘉宾的通道。
　　但她们弯弯绕绕几下，也来到了前厅。
　　人来人往的大厅内嘈杂无比，楚池没来过漫展，不知道该从什么开始逛。
　　“吼吼吼！快走！我们去抢本子！”沈启颜兴奋地吼道。
　　本子！楚池的眼睛瞬间亮了，是她想的那个本子吗！？
　　这下，都不用沈启颜拉着她，自己就跑了起来。
　　当然，本不本子的无所谓，主要是想参考一下画风，助于自己进步。
　　两人挤过扎堆的人群，穿过长长的走道，或许还不小心成为了别人镜头里的一抹黑影。
　　“啊呀！没了！！”沈启颜失落地摇摇头，她抢了好几次都没有抢到，真是倒霉透了！
　　看着空空如也的摊位，楚池的心情也是凉飕飕的，她还想见识一下本子的风采呢。
　　“你想要本子吗？”这时，一道苍老的声音突然从身后传来。
　　“啊？”楚池被吓了一跳，连忙转过头来。
　　只看见了一身红的……圣诞老人。
　　圣诞老人的帽子耸下，衣服突兀出现许多大的褶皱，看上去就不合身，他背后拿着一个大红色的……蛇皮袋？
　　“怎么样，小姐姐？你有没有听说过本子娜？我这里就有哦~”圣诞老人摸了摸他智慧的白胡须，声音里充满了诱惑，“而且，我这里还有小视频，80G珍藏视频，未成年人都接受不了的那种哦。配套在一起，总共只要80，就都给你了。”
　　楚池本有些犹豫的心瞬间坚定下来。
　　楚池认为自己对这种东西不感兴趣。
　　但她为了研究他人的画风，研究人体的生理结构，促进自己的进步，还是毅然花了80大元，购买了足以让她回味一生的东西。
　　动作很快啊，都没有过半分钟，就完成了一笔交易。
　　圣诞老人带着一抹欣慰的笑意，缓缓远去。
　　楚池对这种人很是敬佩，敢于奉献，大气！
　　她心虚地回头看一眼，沈启颜还在黯然神伤，并没有发现什么。
　　很好，这笔神秘的交易只有两个人知道。




第27章 第二十七章 充满了大大的震撼
　　漫展里的人越来越多，说是人山人海也不为过。
　　所幸场地够大，即便是容纳那么多人也不显逼仄，不远处传来熟悉而令人激动的音乐。
　　coser们摆着姿势，供人欣赏，四处巡回的大号高达，引起阵阵惊呼，让人大饱眼福。
　　沈启颜已经从短暂的失落之中走了出来，正拉着楚池，兴致勃勃地拿着手机到处拍照。
　　“哇哇哇！这个狂三好可爱！那个金木研也帅！额……那个是！真有人敢cos诚哥啊！”
　　而楚池则像一个提线木偶一般，任由拉着，面上带着敷衍的笑，其实心思早就不知道飘到哪里了。
　　她的怀里抱着一本被油纸包裹着的本子，还附拿着一张小巧的内存卡。
　　这年代还用油纸包书，一看就是珍品！
　　仔细想想，能装进80G资源的内存卡，也要一百块左右吧？
　　而本子与资源的总价，竟然只是80！
　　这哪里是卖钱？简直就是白送。
　　说不定是“圣诞老人”已经老了，难以消受，才满怀不舍之心将这个传承下来！
　　她突然又想起了“圣诞老人”临走前那欣慰的笑容。
　　都要被感动了！
　　“小池！你发什么呆呢？快过去和那个高达拍照！”沈启颜催促的声音突然响起来。
　　楚池慌忙地抬起头来，“啊！？我能不去吗？”
　　她环视了一周，高达身边都堆满了人，密不透风。
　　这么多人看着，怪尴尬的。
　　“怕什么啊，快去！”沈启颜可不听她的解释，直接把她推出去，顺便还把口罩给摘了下来。
　　无法，楚池只能慢吞吞地向高达走去。
　　她并没有化妆，在浓妆成片的漫展中显得格外清新脱俗，而在“高达与美人”的刺激下，不少人的视线都被吸引过来。
　　楚池抿着唇，把所有人都想象成麻瓜，希望时间能过得再快一点。
　　终于，在她看到沈启颜的手势之后，逃一般地低着头离开。
　　“怎么样，小池池~是不是很好玩？而且，我给你拍的绝对好看！”沈启颜眉毛微挑，戏谑地说道，随手将口罩递给她。
　　楚池翻了个白眼，不想说话。
　　“话说你买了什么东西啊？还用一张油纸包着，怪怪的。”她扬了扬手中的东西，有些纳闷。
　　楚池去拍照，东西暂时都放在她那里。
　　听到这话，楚池瞬间紧张起来，轻捏一下手指，面上却是不动声色，“没什么，就是一本漫画而已。”
　　“真的？”听到她这么说，沈启颜反而是升起兴趣。
　　她到摊位的时候本子可都已经售罄，楚池在她后面，更不可能买到。
　　但楚池手上竟然有本子？
　　一看就是来路不正。
　　沈启颜双眼微眯，盯着楚池，右手托在下巴，故做沉思。
　　楚池被看得浑身不自在，也不知道她在想什么。
　　应该不会被发现吧？
　　现在她就怕沈启颜突然来一句“我能看看吗”，那时候才是最尴尬的。
　　但等了好一会儿，沈启颜只是把东西还给楚池，而后露出了耐人寻味的笑容……
　　接下来的半天，她什么都没问，只是照常逛漫展，时不时让楚池拍照。
　　直到中午，沈启颜突然接到一个电话，提出有事要办，先送楚池回家。
　　好事办好啊！
　　楚池如释重负，松了一口气，她走了半天，人都要累瘫了。
　　沈启颜将楚池送回小区。
　　“下午姐再来找你哈！”
　　楚池眼皮一跳，“颜姐，你不是还有别的事？”
　　“哈，对啊！但那事很快就能完成，不用担心。”
　　她不是说有事吗？僵硬地笑笑，“这多浪费啊，又要重新买票。”
　　“没事，那张票可以重复进场。”
　　“……”
　　看着沈启颜开车消失在视线尽头，楚池有些无奈。
　　但现在，她还有一场需要鉴别的大会！
　　她抱着手中的东西，飞快地向家里跑去。
　　门，关上；窗，关上；灯，关上。
　　一切都已经准备就绪，楚池躲在黑乎乎的卧室里，借着手机光，满怀期待地拿出被油纸抱住的本子。
　　或许，她将打开新世界的大门……
　　“嘶！”楚池打开油纸，猛地吸了一口凉气。
　　是本子！
　　封面上，竟然画着一个！再正常不过的亚丝娜。
　　封面上泛着淡淡的黄色，有些老旧的味道，边边角角还卷起来了。
　　“额……”她睁大双眼，似乎想从封面上找出一丝不同寻常的痕迹。
　　但无论是横着看，竖着看，斜着看，还是倒过来看，都表示着这只是再单纯不过的封面。
　　还是随便在网上就能找到的那种。
　　平平无奇的外表里都装着独特的灵魂嘛！
　　楚池安慰自己道。
　　她缓缓翻开，看到里面的画面，心脏都快要停止跳动了。
　　纸页泛黄，仔细看甚至还能看到几滴重色，好像是油渍；黑白分明的线条旁有着很大的墨点，很是突兀，简直就要把一页纸占领半数；线条断断续续，让人看了头皮发麻。
　　就算是傻子，也能明白这是遭遇了什么。
　　她被骗了。
　　“圣诞老人”确实给了楚池一个本子，但不是她想象中的本子，而且还是盗版的。
　　不，倒也不算骗，因为“圣诞老人”所说的都没错。
　　确实是本子，也确实画着本子娜。
　　楚池又将视线移向一旁的内存卡，瘦弱的身子里藏着澎湃的力量。
　　“让未成年人接受不了”的东西，听起来就让人血脉偾张。
　　楚池的手机较为老旧，甚至还能拆开后盖，她把内存卡装了进去，耐心等待手机识别。
　　过了许久，手机终于完成识别，楚池精神一震，立刻将手机音量调小。
　　文件夹里显示的是再正常不过的“学习资料”。
　　楚池随手点开一个名为“邻家女孩的顿悟”的视频，默默期待起来。
　　手机太旧，即便是读取一个视频也要花不少时间。
　　“好了，现在我们来讲高一第一课，集合……”
　　“……”
　　退出，打开另一个视频。
　　“这节课，我们来讲一讲庄周的……”
　　楚池面无表情地关掉手机，陷入了长时间的思考。
　　这些东西，就算她是一个成年人，也承受不住啊！
　　原来“圣诞老人”临走前的欣慰，是这个意思吗！




第28章 第二十八章 倒霉
　　临近盛夏，空气中传来若有若无的燥热，平添几分沉闷。
　　嘈杂的蝉鸣声从不远处的树林里传来，让人心烦意乱。
　　微风吹来，并没有让人感到凉爽，反而带来热意。
　　楚池正待在窗前，两只手臂支撑在窗台上，眺望着远方。
　　其实也没有什么好看的，高耸林立的建筑群遮挡住了大部分视线，只余一小部分轮廓显现着天空，零散飘过几朵白云。
　　漫无目的地扫过一片又一片的建筑，她的心却不在这上面。
　　楚池对早上那件事耿耿于怀，甚至觉得吃饭都不香了。
　　没想到她聪明一世，竟然败在了“圣诞老人”之下。
　　“以后一定不能买来历不明的东西。”她喃喃道，仿佛听到那80元离她而去之时的哭泣声。
　　倒也不算亏，毕竟“圣诞老人”给了一张价值近百的内存卡？
　　恐怕他就是专门推销内存卡的吧。
　　但越是这么想，就越是不爽。
　　楚池的内心不平静极了，甚至想来个时光溯回，然后把那个“圣诞老人”的胡子给扯下，并痛打一顿。
　　手机铃声响起，她的思绪瞬间回笼，拿起手机一看。
　　是沈启颜打来的。
　　她又看了看时间，正是下午2：00
　　沈启颜说过，下午还会来接她继续去漫展玩。
　　漫展要到五点才结束，也就是说，她还需要再无聊地走上两个小时才行？
　　腿都会走没了吧！
　　这一结论让楚池丧气极了，这时她才意识到拥有好的体力是有多么幸福。
　　那里可是她的失手之地，想起来确实不美好。
　　而且，说是再遇到“圣诞老人”，一定要把他揍一顿，但若是真的再遇到，她也没那个胆，最重要的是她根本没有这个实力。
　　“小池池！快点快点，等会儿有个很大的节目，去晚就没位置了！”沈启颜看着楚池慢悠悠地走着，连忙催促道。
　　“来了来了！”
　　算了，毕竟是陪老板玩，不用想那么多。
　　已是下午，漫展貌似人流量没有那么多了，前厅相较早上比较空旷。
　　“哈！前面那么少人，看来都已经堆到那边去了！”沈启颜不满地“啧”了一声。
　　这边人少，可不是一件好事。
　　漫展的下午有一个活动，邀请了许多著名的嘉宾参与，引人瞩目，很多人都是为了他们而来的。
　　人群肯定是往那边走了。
　　而她们若想要进入内场，恐怕就要生生挤出一条血路！
　　沈启颜瞬间燃起斗志，带着无所畏惧的气势，“走走走！姐带你杀出一条血路！”
　　楚池看了看自己的小胳膊小腿，杀不杀得出血路她不知道，但她知道自己很有可能会遭遇无情的摧残，比如被挤压成肉饼。
　　她弱弱地提醒一句，“我们不是从后台来的吗？那边应该有路吧？”
　　“好像是那么一回事……”
　　她这才松了口气。感叹富婆的神通广大，也不知道那个票是在哪里买的。
　　到了地点，果然已经挤满了人，许多人甚至要踮起脚尖，才能看到那么一点。
　　所幸是从后台通过，不然真的会被挤扁的吧？
　　场地很空旷，只有舞台前面摆放着几排椅子，椅子蓝色的垫子下显露出三条木腿，很是简单。
　　但简单的凳子在这种地方就显得不同寻常了，因为身后便是团团包围着的人群。
　　坐在上面的人，肯定需要不小的承受能力。楚池暗暗想着。
　　“走走走！”沈启颜拉起楚池的手，向着座位走去。
　　“等……”楚池发现不对的地方，在这里看不就很好吗？还要去哪里！
　　看着沈启颜将票递给保安，她的不安之心更加浓厚。
　　果不其然，她被拉到了椅子上。
　　楚池坐在椅子上，整个人如坐针毡，背挺地直直的，也不敢向后看去，生怕转过头去就看到那群人虎视眈眈得快要泛出绿光的眼睛。
　　她们所在的位置比较靠中，后面还有两排遮挡着，椅子上还写着一个号码“13”。
　　“欢迎各位来参加本次……”
　　舞台上的主持人已经开始絮絮叨叨地说话，顺便还介绍了几个嘉宾。
　　每介绍一位嘉宾，现场都会响起热烈的掌声、口哨声。
　　楚池一脸茫然地看着，根本不知道那些人是谁，完全不知道他们在说些什么。
　　又转头看向一旁的沈启颜，发现她也是一脸激动。
　　“……”只能发呆了。
　　还有半年就可以还完债款了！冰糖在家里会不会很无聊？群友们说要面基，也不知道会在哪里……
　　楚池胡思乱想着，甚至自己都不知道自己在想什么。
　　“好了，接下来我们进入互动环节！我们会抽取一名幸运观众，与嘉宾进行互动！怎么样？是不是很令人期待呢！”
　　听到这话，沈启颜猛地摇了摇身边的楚池，“小池池！会不会抽到我们啊！”
　　“啊？”楚池愣了一下，好一会儿才反应过来，“不会吧，几率那么小。”
　　作为一个标准的非酋，幸运与她相隔了一个地中海。抽奖从来没有被抽中过，任何好事都与她擦肩而过。
　　现在她也不想被抽到。
　　但被沈启颜那么一说，她还真有些紧张了。
　　楚池低下了头，极力降低自己的存在感，发丝遮挡了她的容貌，让人看不出好坏。
　　从主持人的视角来看，她就是一个普通得不能再普通的人。
　　“让我们来看看，到底是哪个小可爱被抽到！”主持人从纸箱中拿出一张纸条，故意抬高，双眼微眯。
　　“是13号……”
　　楚池一惊，双手握紧，不会这么倒霉吧？
　　“身后的21号！”
　　……或许找个时间把主持人拖到角落，套上蛇皮袋，狠揍一顿，也是一个不错的选择。
　　她松了口气，这过山车一般的感觉一点都不好玩。
　　“额，21号呢？”主持人念号码的时候，并没有注意台下，再看的时候，却发现21号上根本没有人。
　　“真是遗憾，21号并没有来，那我们只能重新抽一次了！”
　　“这次抽到的是13号！”
　　楚池都不知道这到底是不是有人故意捉弄她了，为什么这样都会被抽中！




第29章 第二十九章 幻
　　察觉到众多视线看向自己，楚池恨不得把自己的脑袋缩进脖子里。
　　“运气不错啊，小池池！”旁边还有沈启颜的感叹声。
　　“要不然你代替我上去？”
　　“不行，我害羞。”
　　害羞你个头！
　　楚池面无表情地站起来，脸上瞬间切换出标准的笑容，甚至还带了一丝小羞涩。
　　“哎呀，虽然小姐姐带着口罩，但我能从漂亮的眼睛里联想到一副完全契合的美貌容颜了！”主持人看着走近的楚池，夸张的说道，“方便摘一下口罩吗？”
　　“还是算了，万一摘下口罩你们都不想看节目了怎么办？”楚池笑得睫毛弯弯，开了个玩笑。
　　然而心里则是在想着该把这个主持人丢到哪个臭水沟才不会太麻烦。
　　虽然她并不喜欢和陌生人说话，也不喜欢呆在人多的地方，但这并不代表她是不擅交际的人。
　　相反，作为一个学什么都很快的天才，楚池若是想，很容易就能在众多人的心目中得到一个“优秀”的答案。
　　伪装，是一件非常简单的事情。
　　接下来的互动之中，她也没有因为不认识那些嘉宾而感到尴尬，反而很是自然，游刃有余，足以让大多数人惊讶。
　　互动时间毕竟是短暂的，楚池很快就撑了过去。
　　下台之后，她深呼了一口气，刚刚淡定的神情瞬间散尽，又变成了一个夸一句都会害羞的小姑娘。
　　沈启颜毫不吝啬地伸出手，竖起大拇指，称赞道，“池池！可以啊！”
　　麻烦死了！
　　楚池翻了个白眼，暂时不想和这一切的罪魁祸首说话。
　　待在这里实在无聊，楚池随便找了个借口就出去了。
　　“嗯？”她不经意间瞥了一眼人群，看到了一个眼熟的背影。
　　但再想仔细看一眼的时候，却已是找不到了。
　　这个背影，怎么感觉有点像苏余泽呢？
　　刚生出这个想法，楚池瞬间摇头，失笑一声。
　　怎么可能是他嘛，一个霸道总裁来逛漫展，想想就有些奇怪。
　　看看时间，已经是16：46，快要结束了。
　　楚池呆坐在门口的一块大方石前，并不打算再进去。
　　“楚小姐？”
　　一道极其具有辨识度的声音突然响起，她猛地抬起头，看着来人。
　　是苏余泽。
　　他穿了一件极其简单的白衬衫，非常高大挺拔。五官深邃，棱角分明，乌黑的短发和眉眼。眼里带着淡淡的笑意，许是没穿西服，如今的他看起来就像一个邻家大哥哥。
　　他怎么会在这！？
　　楚池连忙站起来，有些心虚，毕竟对方给了那么丰厚的报酬，而自己现在反而像是在摸鱼。
　　“苏先生，你……”她刚想说后面的话，却突然想起两人之间并不算熟，就算对方干什么也不关自己事吧？
　　像是知道楚池后面要说什么，苏余泽轻声回答：“我来找我妹妹。”
　　“笑笑？她怎么了？”楚池疑惑地问道。
　　“她偷溜出来玩，惹了些麻烦，我在这里等她。”他轻皱眉头，只是轻描淡写地说两句，似乎并不想提及太多。
　　应该是家事吧？她猜测着，没敢多问。
　　说完这两句，两人似乎就没有了话题，沉默下来。
　　苏余泽看着楚池手指捏起，很是局促的模样，并不想让对方太过尴尬，于是决定挑起话题。
　　“楚小姐今天有空来玩？我以为你会在家里呆着呢。”
　　楚池下意识就以为对方是在讽刺她，吞吞吐吐地说道：“啊……我，对不起，但是我一定会尽早完成任务的。”
　　苏余泽眉毛微抬，看来自己的话题引导得不是很好，还起了反作用。
　　“楚小姐你误会了，我没有别的意思。”
　　“嗯，我知道的。”说是这么说，但是看她嘴唇微抿的模样，可不是这么想的。
　　薛泽说的果然没错，女人心海底针。
　　作为一个母胎单身25年的男人，他总是被家里人催婚，甚至因为没有谈过恋爱被怀疑过是不是喜欢男人。
　　苏余泽当然知道自己性取向正常，毕竟他就从没有对薛泽产生过任何想象，还拿过无数张小鲜肉的照片看了一晚上，看得他都要产生怀疑人生，也没任何感觉，都没他帅。
　　他也不知道到底该如何应对，只能站在一旁，默默等待着苏笑笑。
　　没过多久，漫展结束，散乱的人群推搡着出来，像一群没有头绪的蚂蚁。
　　楚池抬头望去，想找到沈启颜的身影。
　　人群实在太过拥挤，没过一会儿，她身边也逐渐来人。
　　所幸有一个身材高大的苏余泽挡在一旁，两人不至于连一点空间都没有。
　　楚池有些羡慕地看了他一眼，如果自己也有那么高就好了。
　　“小池！”听到声音，她将视线转过去，看到了向她招手的沈启颜。
　　可是人实在太多，即便是沈启颜，也被淹没在人海之中。
　　楚池踮起脚尖，想要找到她。
　　这时，脚下不知是什么东西拌了她一下，而她也踮着脚，一个重心不稳，直接向左前方跌去。
　　“呀！”楚池惊呼一声，在左前方，是刚才她坐着的大方石。
　　以方石的尖锐程度，恐怕会直接划破她的脸，甚至磕破她的头！
　　她下意识闭上双眼，慌忙地伸出双手，试图减轻受伤程度。
　　但即便是能躲得了方石，也会让她的手划破，严重点地就是骨折。
　　下一秒，楚池觉得自己胸口一紧，她被人用力一拽，落入一个怀抱。
　　怀抱宽敞而温暖，还弥漫着一股清爽的味道。
　　楚池错愕地抬头，看到的是苏余泽漆黑深邃的眼睛。目光带着若有若无的温和，又带着让人镇定的力量。
　　她看着这容颜，怔了片刻，这还是她从小到大，第一次被人扣在怀里。
　　炫目的日光下，苏余泽的轮廓有种虚幻的味道，楚池看着他那近在咫尺的脸，仿佛看到了一副绝美的画面。
　　苏余泽只是顿了片刻，便将她放开。
　　楚池压下心底的狂跳，镇定道：“谢谢。”
　　他张口，似是想说什么，却又被一道声音打断。
　　“小池池！”沈启颜的脸上带着笑意，突然闯了出来，身边还拉着苏笑笑。
　　.
　　.
　　（有感觉了吗？(///ω///)）




第30章 第三十章 觉
　　“你们，认识？”楚池看着手拉手的沈启颜和苏笑笑，很是好奇。
　　“哎呀呀！我和颜姐姐已经认识十几年了。当初我妈妈还想把她认为干女儿来着。”看到楚池，苏笑笑直接松开了沈启颜的手，转来拉楚池的手。
　　“友尽！友尽！”沈启颜脸上突然就摆出一副哭丧的模样，“有了新欢就忘了旧爱啊！”
　　“什么嘛！明明是你瞒着我，偷偷带着楚姐姐来玩！”苏笑笑很是不服气地顶嘴道。
　　“那还不是因为你今天……”
　　接下来的话都没有说出来，显然是想到了旁边还有一个苏余泽。
　　苏笑笑也心虚地看了一眼他，不敢说话。
　　“时间不早了，我先带笑笑回去了。对了，楚小姐，要我送你吗？”苏余泽脸上带笑，仿佛刚才什么都没有发生，还礼貌地问道。
　　“别别别！楚池是我的！不许抢！”
　　当面抢人，这还得了！沈启颜把眼一瞪，将楚池像小鸡一样护在身后。
　　“那么，我就先将笑笑带回去了。”
　　楚池看着两人渐渐消失的背影，不知道在想些什么。
　　沈启颜的脸突然凑了过来，一副耐人寻味的模样，“苏先生，苏余泽。”
　　“……”楚池没有说话，实际上她也不知道该怎么解释。
　　苏先生确实是苏余泽，但是她们两个人的理解根本不在一个层面上，恐怕自己再怎么解释，对方也会歪曲的吧？
　　只要让她乱想一会儿，自己没有反应，她就会觉得没意思了。
　　“我觉得我好像发现了什么。”看着楚池沉默的模样，沈启颜更是兴奋，她不由得绕着楚池走了一圈，“他是你男朋友？也不像。”
　　“还是说，你喜欢他？”
　　“你怎么看出来的？”楚池好奇地问道，沈启颜的思维方式和苏笑笑差不多，她根本无法理解为什么能想到这些。
　　“你承认了！”沈启颜把手掌一拍，很是激动地说道，“少女！你的勇气可嘉啊，竟然喜欢那个大木头！”
　　楚池张张嘴，想要解释她没有那个意思，但又想起沈启颜那奇怪的脑回路，只能作罢，她根本就不该说话的。
　　“苏余泽确实是又帅又多金，很多女人的梦中情人啊！”沈启颜故做沉思。
　　“我说……你不饿吗？”
　　反正楚池是累了，中午本来就没吃多少，下午还那么耗费精力，现在想想真有点饿了。
　　“我请你？”
　　“不要！”沈启颜推荐的，一定是非常贵的，或许口感会比她自己做的好一些，但价格不知道翻了几百倍，她心痛。
　　沈启颜送楚池回家，路上还在絮絮叨叨的。
　　楚池暗暗想着，美人虽好，可惜多了一张嘴。
　　但在路上，她更多想到的是刚才人潮拥挤时所发生的事情。
　　这时她才发觉到胸口的微微刺痛，陌生而又古怪的感觉让她很是不自在。
　　楚池起了猜测，大概明白是什么原因。
　　抬起头，沈启颜正在看着前方，她虽然嘴上一直吵，但单手握方向盘，开车不看路的操作还是没有的。
　　楚池胡乱地揉了揉自己的胸口，但似乎并没有缓解。
　　一路到小区门口，她都是心不在焉的。
　　沈启颜看到了，还以为是因为被猜中心思而发愣。
　　多好的小池池啊！配苏余泽那个人足够了！
　　她决定了，这事必须得帮！
　　“怎么，小池池？不想下车，我可带你回家了！”沈启颜戏谑的声音让楚池立刻清醒。
　　开门，下车，关门，干脆利落，丝毫不拖泥带水。
　　无视沈启颜幽怨的眼神，楚池慢慢转身。
　　似乎是想起了什么，她又到小区旁的药店里买了一盒云北白药。
　　半透明而浅红的袋子里装的什么，自然瞒不过如同鹰眼一般的葛老头，他语重心长地说道：“小楚！你现在可是女孩子啊，一定要看好自己的身子，磕了碰了对男人不算什么，但是对女人可是很严重的！”
　　“谢谢葛爷爷！”楚池连忙道谢，葛老头除了想得太多，也没有什么坏处了。
　　回到家中，她轻轻合上门，缓缓走向洗手间，拿出云北白药。
　　对着镜子，撩起自己的上衣。
　　果然。
　　白得晃眼的皮肤上附着一个通红的手印，眼中的地方甚至有些发青。
　　楚池轻按一下，刺痛感让她不经意间“嘶”了一声。
　　但好像少了些什么。
　　……
　　车内，苏余泽静静地开着车，而苏笑笑则待在后座上，腰板挺直，双腿并拢，双手放在大腿上，像一个规规矩矩的小学生。
　　似是坐不住，她又悄**地看了一眼苏余泽，发现他没有什么表情，更是担心。
　　“哥哥，其实我不是故意逃课的。”苏笑笑突然说道，甚至还摆出一副你们都冤枉我了的表情，“我其实去漫展，只是为了买礼物送给你们。”
　　她把一个布偶放到扶手旁，眼里还带着不舍。
　　“给你自己买一个手办几万，给我们买个小熊几十？”苏余泽轻笑一声，不急不缓地列出她的罪证，“然后发现自己没带够钱，买不起，被人嘲讽了，恼羞成怒，结果就掐架，最终被泼水。”
　　听到他这么一说，苏笑笑瞬间焉了，当即缩缩脖子，躲在角落。
　　亲情牌大不了啊，得换个方法。
　　苏笑笑眼珠一转，又说道：“哥哥，你觉得楚姐姐是一个怎样的人？”
　　“她？”苏余泽手指捏了捏方向盘，回想道：“她应该是一个活泼、聪明、能力出众的人？”
　　有用！苏笑笑眼睛一亮，“不不不，楚姐姐可不止这些优点。”
　　正当她想细细述说的时候，苏余泽打断了她，“不用想了，你说什么，都没用。”
　　苏笑笑瘪了瘪嘴，这什么臭哥哥！
　　苏余泽又想起了刚才扶起楚池的感觉，似乎有点不对。
　　手感不对，太软了。
　　好像，是摸到了……
　　不想还好，一想他就回不去了。
　　指尖仿佛还残留着那股柔软而富有弹性的感觉，异常清晰，想忘都忘不掉。
　　苏余泽有些不自在，不经意见看到了放在扶手旁的玩偶，伸出右手抓了抓。
　　啧，差距太大了。




第31章 第三十一章 崴脚
　　虽然葛老头的脑洞太大，但他的建议都是不错的。
　　楚池想着自己确实缺乏运动，于是打算来个晨跑，锻炼锻炼身体，免得以后随便动一下就气喘吁吁。
　　夏日的清晨，没了中午那股燥热感，带着迷蒙的水汽，混着树叶的清香，微凉的空气使人忍不住吸一口，让人心情愉悦。
　　她决定先绕着小区跑一圈。
　　一切事情都要循序渐渐嘛，她觉得这个距离非常适合自己。
　　一开始若是让她去跑马拉松，恐怕没到半路就直接抬进太平间了。
　　周围自律的人都不少，几个中年人，几个老年人，还有一个只看见背影的年轻人，年轻人很是高大，看来没少锻炼。
　　几个扎堆的老年人则跑两步又停下来，还说着话。
　　说着说着便哈哈大笑，恐怕他们享受的不是晨练的快乐，而是与别人聊天的轻松吧。
　　楚池这才发觉，身边的人大多自律，只有她还在停步不前，相比起来，她反而直接步入老年生活了！
　　难道她就连五六十岁的大爷都跑不过了吗，难道她年纪轻轻就要当一条咸鱼，颓废地呆在家里，半年不运动，一步两喘气吗！
　　不！她无法接受这样的事情发生！
　　一定要努力！
　　不知从何处突然奋起一股斗志，楚池脸上严峻，在某一瞬间，她甚至想到了自己未来成为世界级马拉松冠军！
　　她不禁加快了自己的速度，想着一定要多跑一圈，才能完成自己伟大的计划。
　　或许是上天专门作对，不觉间，楚池突然感觉自己的左脚似乎撞到了什么，身体猛地向前倾。
　　强烈的失重感让她心头一凌，连忙踏出另一只脚稳住步伐。
　　“嘶！”楚池悲呼一声，她的右脚脚崴了。
　　钻心的疼痛感让她不得不微微抬起右脚，避免着地。
　　这个世界恐怕要少一个马拉松冠军了，她一瘸一拐地往回走，背影很是萧索。
　　刚刚成形的锻炼计划无疾而终。
　　只是小小碰了一下，应该不碍事，不用去看医生。楚池感受着时不时传来的疼痛感，默默想道。
　　她是一个贫穷的人，即便半年后将会脱贫，但也是半年之后的事情了，目前的她还是一个小垃圾。
　　出门不利啊！楚池带着沮丧，去一个小商店里买了个老冰棍，用来冰敷。
　　老冰棍！好吃又好用！
　　嗯……怎么感觉有点浪费。
　　她看着已经被脱下鞋子的脚。
　　楚池的脚细嫩又白净，精致小巧，脚趾整齐有序，指甲圆润，很是可爱。
　　脚踝处已经肿了一块，与精巧的脚相比，很是可怜。shangz
　　老冰棍毕竟是老冰棍，刚一碰上，就感觉到被触碰到的地方仿佛到达了南极，冰凉无比。
　　“咦~”楚池舒服地喟叹一声，看着逐渐融化的老冰棍，流出乳白色的液体。
　　配上玉足，实在是让人垂涎欲滴。
　　楚池愣愣地盯着自己的脚，不知道在想些什么。
　　“楚小姐，早。”一道熟悉的声音从前方传来，她茫然地抬头望去。
　　苏余泽？？他怎么在这？
　　楚池下意识想要站起身，然而换来的则是右腿更加剧烈的疼痛，“嘶！”
　　连忙又坐了下去，无暇顾及对面的人。
　　“你没事吧？”苏余泽看了她一眼，怎么连站都不站了？
　　由于时间尚早，楚池又坐在这个较为阴暗的角落，他并没有看清她发生了什么。
　　啊啊啊啊！好疼啊！楚池疼得眼泪水都要出来了，但想到眼前是她的老板兼让她尴尬的人，实在不知道该怎么说。
　　深吸一口气，她还是强扯出一抹笑意，“没事。”
　　轻快的语气中带着一丝颤抖，显然不像面上那么淡定。
　　难道是因为……昨天那事吗？
　　苏余泽的手不自觉紧了紧，那似乎能灼烫他灵魂的触感又不可抑制地被想起。
　　看来，自己不经意间的行为，让她有点不自在。
　　仔细想想，他看到她跌下去的时候并没有多想，只是下意识伸出手拉住她，恐怕用了多少力气都不知道。
　　说不定，那里还有可能被他弄伤了。
　　这样的事，不论是谁，都会感到尴尬，甚至不想面对。
　　苏余泽莫名愧疚了起来，愧疚就要弥补。
　　“楚小姐，也来晨练？”是确定的语气，他端详了一下对方，又说道：“锻炼也有更科学的方法，恰巧我在这方面略有涉猎，或许我可以给你一个最合适的建议。”
　　楚池都觉得自己痛的要怀疑人生了，结果苏余泽还给她推荐锻炼方法？
　　这是个什么人啊！看自己痛的还不够吗！
　　“不用了，谢谢！”她没好气地回答道。
　　苏余泽显然没有料到对方会拒绝他，微愣一下，很快就反应过来，“这个你大可不必担心，虽然我不上专业人员，但绝对能让你的锻炼提高一个阶段的效果。”
　　谁担心你是好是坏啊！楚池忍不了了：“苏先生！如果你见不得我脚崴了，那么你可以麻溜的走远一些！我觉得自己没有妨碍你吧！”
　　“你脚崴了？”苏余泽的语气里带着惊讶。
　　“对……”
　　不对！对方这个意思是，他并没有发现自己脚崴了吗？
　　那岂不是……自己从头到尾都误解了他？
　　楚池瞬间就尴尬了，吞吞吐吐地道歉：“对，对不起，苏先生。我刚刚，还以为你是在嘲讽我……”
　　“没事。”苏余泽眉头紧皱，怪不得对方态度不对，原来是脚崴了吗？
　　“让我看看吧，我刚好也在医学上略有涉猎。”
　　你怎么什么都有涉猎啊！楚池很想吐槽，但看到苏余泽一言不发地走过来，更是慌张，“不是！别！”
　　“虽然一般的崴脚都是轻度伤，但如果不及时处理，也会变得严重。甚至很有可能影响……”
　　听着他巴拉巴拉的说话声，楚池瞬间胆怯，怎么感觉有种“我只是痔疮，你却说成癌症”的感觉？
　　这么想着，苏余泽却已经蹲下身子，抓住她的脚，细细看了起来。
　　只是软组织的损伤，并不严重，用冰敷一下就好了。
　　但是，微微肿起的脚踝处，有着乳白色的液体。
　　这是什么？苏余泽瞬间疑惑。
　　实践出真知。
　　他伸出手，轻轻刮了刮楚池脚踝处的液体，下意识放到嘴里试试味道。
　　冰凉凉的，有点甜丝丝的感觉。




第32章 第三十二章 迟到
　　但仔细想想，又发现什么不对的地方，哦，这不是他的东西。
　　是一个女孩子的脚。
　　苏余泽下意识抬起头，刚好对上楚池懵逼的表情。
　　问，该怎么解释他不是变态？
　　……
　　楚池的心中仿佛有一万只草泥马奔腾而过，不，应该说是草泥马已经在她的心上蹦迪了。
　　她脸上神色不停变换，已经超越了孙悟空，恐怕连路边的LED灯都没她变得快。
　　她这是！！！看到了什么！！！！
　　如果我有罪，请让法律制裁我，而不是一个怎么看怎么正经的霸道总裁蹲坐在她面前，看似是想要看的脚伤，结果却伸出手想要舔她脚上的液体！！！！
　　但最终，楚池还是稳定下来，看着对方面无表情的模样，她实在不知道他到底是怎么做到脸皮比世界上最厚的《不列颠百科全书》还要厚。
　　不行！他是能给四十五万的大老板！
　　尽量忽视这件事！
　　她忍着内心的波动，感觉自己脚踝的伤更痛了，说道：“什么样？”
　　“一般。”似乎是觉得不太好，他又补充道：“有点甜。”
　　“……”她问的是这个吗？她问的不是脚伤吗？
　　苏余泽感觉有些不对劲，看着对方颤抖的身体，马上反应过来，“没什么问题，用冰敷一下就好了。”
　　无话可说，两人瞬间沉默下来。
　　“我去给你买点冰吧。”苏余泽立刻说道，虽然他能做到面上冷酷无情，但是心里还是很尴尬的。
　　看着逐渐远去的苏余泽，楚池才松了口气，她已经不行了，真的经受不起类似的惊吓了。
　　举起手，看着已经快要融化的老冰棍，她觉得自己很长一段时间都不会直视这个东西了。
　　“那是你男朋友吗？”
　　身后突然传来苍老的声音，楚池瞬间被吓了一跳，老冰棍没拿稳，“啪嗒”一下掉到地上。
　　“葛爷爷，你怎么……从树林里面钻出来了。”她眼皮一跳，声音里带着颤抖，不敢直视他眼里的幽光。
　　难道他是鬼吗？
　　作为一个无神论者，楚池坚定信奉世界上没有鬼神，没有牛马。
　　为什么觉得没有鬼神？当然是因为她害怕。
　　但一个不走寻常路，从树林里穿过的葛老头，实在让她害怕。
　　“啊，最近治安不太好，听说附近有抢劫犯没被抓到呢。虽然我们小区审核严格，但还是要预防一下的。”葛老头悠然说道，并不觉得有什么不对。
　　“哦……”原来不是鬼啊，楚池松了一口气，但又疑惑道：“那抢劫犯跟树林有什么关系吗？”
　　“格局小了啊！”葛老头轻轻瞥了她一眼，得意地说道：“想要打败敌人，就要站在敌人的角度观察，想他们所想。这正是所谓的‘知彼知己，百战不殆。’”
　　“想当年我在前线的时候……”
　　巴拉巴拉一大段，葛老头又开始讲述自己的光辉事迹。
　　楚池已经听够了，甚至快要背了下来。
　　她又不能捂住耳朵，脚伤有伤还在痛着，整个人呆滞地坐着，两眼发昏。
　　“楚小姐。”苏余泽买了冰块匆匆往回走，却看见楚池旁边站着一位老人，似乎在说教着她。
　　她的两肩耸着，恨不得把自己缩成一团。
　　这是……她的爷爷吗？
　　终于回来了！楚池双眼一亮，盯着他手里的袋子，她现在只想拿上冰块敷一敷！
　　“嗯……”葛老头双眼微眯，满意地点点头，又看到她的表情，喃喃道：“不错！不错！”
　　看到两人都盯着他看，葛老头会意，用右手比了个“OK”，慢悠悠地离开了。
　　边走还边说，“谁没个青春啊，想当年我拿着弹壳在上面雕一朵花，全军区的女同志都围着我转……”
　　苏余泽将袋子递给楚池，看她拿着冰块附在脚踝上，一时不知道该说什么。
　　事实也是如此，他们确实也没什么好话题好说。
　　“苏先生。”还是楚池先开口了，“设计初稿我今天下午发给你吧，虽然流程不对，但还是尽量走一下。”
　　“好。”苏余泽轻轻点头，其实并不在意。
　　看了眼时间，已经不早，这个时间段，应该去公司。
　　他开口道，“时间不早了。”
　　“嗯。”楚池点点头，动了动脚，确实已经没有那种剧烈的疼痛感。
　　“苏先生，麻烦了。”
　　“没事。”
　　说完，她就缓缓向家里走去，本以为苏余泽会直接走人，但没想到他竟然默默跟在身后，距离大概有三米。
　　一个非常安全的距离。
　　看着他谦谦有度，像一个绅士的模样，楚池不经怀疑刚才的事情是不是错觉。
　　但她还是升起了警惕之心，反正与她无关，还是离得远些比较好。
　　直到看着她走到家门口，苏余泽才转身，准备去公司。
　　但时间吗，应该已经来不及了，
　　这是他第一次迟到。
　　此时，某公司的员工群内，叽喳作响。
　　【爱偷闲的小刘：总裁真的没来吗？（震惊）】
　　【闲里偷忙请找我：真的！我盯了一早上，也没有看见总裁！】
　　【平平无奇叶策划：这种事情，问问@薛小泽】
　　【薛小泽：确实，总裁迟到了。（头秃）】
　　【爱偷闲的小刘：哇靠，真的假的，加班狂魔顶配版竟然也有失灵的一天？？？是不是地震了裂开一条缝，还是总裁去拯救世界了？】
　　【爱偷闲的小刘：对了，@闲里偷忙请找我，为什么盯一早上的总裁，自己没事做吗？】
　　【闲里偷忙请找我：？看来你的任务还不够多】
　　【爱偷闲的小刘：我错了qwq】
　　……
　　而楚池，悠悠打开电脑，双手撑着下巴，想着该把哪个初稿给苏余泽。
　　“滴滴滴……”
　　视线向右下移去，闪烁的企鹅图标很是晃眼，打开一看。
　　原来是群友已经约好了时间和地点。
　　【途涂兔图：我要吃火锅！】
　　【谁在乎呢：难道不应该在路边搓一顿烧烤，才能显现我们的情谊吗？】
　　【我的涩图！：我jio得吧，也不用争了，都吃辣条就行了】
　　【途涂兔图：吃屁去吧你】
　　【无鱼：……】
　　.
　　.
　　（这两章是从别人那里学来的，不知道你们什么感觉）




第33章 第三十三章 抢劫
　　光是讨论要吃什么，大伙儿就讨论了半天，也不知道之前他们到底是怎么选择地点的。
　　楚池有些庆幸，若是自己参与其中，一定会被难受死的。
　　她拿出手机，查了下他们所订的地方，离她家有点远，附近的东西也都是中规中矩，没有出挑，也不算寒酸。
　　应该是顾及了少部分贫穷人士，没错，就是她。
　　看看时间，聚会也是半个月之后的事了，并不用着急。
　　楚池无聊地摆弄着手机，看着手机上几道明显的裂痕，不禁摸了摸，能触摸到细微的断缝。
　　不经意间，打开了相片软件。
　　里面有许许多多张熟悉的图片，她全身一颤，想要退出，却又将手指静止在“返回”键上，迟迟不肯动手。
　　无论哪张照片，上面都有三个人。
　　一个男人站在左边，看上去三十多岁的模样，亮着一口大白牙，很是英俊，站在另一边的女人也很是漂亮，淡淡的笑容让她很是温柔，看上去甚至只有二十岁出头。站在中间的是一个小男孩，大概身高只到男人的一半，但眼里的神情也透露出他的快乐。
　　三人手拉着手，明显就是非常和谐的一家人。
　　以前每当楚池有空的时候，就会拿出手机来看看，虽然照片是用手机拍的，有点模糊，但这并不妨碍她伸出手指，轻轻划过，仿佛能感受到照片里的喜悦。
　　但自从她变成女人之后，就再也没有打开来看过了。
　　虽然变成女人在生活上并没有给她大的改变，但在心理方面绝对有很大的影响。
　　楚池不敢面对照片里爸爸妈妈的眼睛，害怕看到他们的眼神变得错愕，难以接受。
　　她愣愣地盯了照片十多秒，长叹一声。
　　其实如果她的父母真的知道这件事情，第一时间想到的不是惊吓，而是该怎么安抚吧？
　　他们真是，世界上最好的人了。
　　“……”楚池将手机关上，靠在桌椅旁，侧望着天外。
　　心里的颓丧只困住她半个小时。
　　楚池又重新恢复斗志，开始了自己的工作。
　　很快，时间就来到了中午。
　　看了眼时间，想着还要去买菜，楚池小脸瞬间皱起来。
　　她的脚还痛着呢！
　　但不去也不行，她可不想吃几天的白米饭，虽然她穷，但不代表她喜欢虐待自己。
　　楚池一瘸一拐地走出小区，向着菜市场走去。
　　她去的依旧是宋姐那里。
　　虽然宋姐很八卦，而且特别喜欢给人乱配，让人头皮发麻，但她每次去买菜，都能得到不小的优惠。duide
　　还能怎么办？忍忍呗。
　　于是，楚池就开始一招屡试不爽的招数——装愣。
　　“小楚啊，你这年纪也不小啦！”
　　“我才21啊，别人这个年纪都没读完大学呢，还小。”
　　“小楚啊，年纪无所谓，你一个人买菜怪孤单的，就没想过找一个……”
　　“买菜锻炼身体，还有宋姐你陪我聊天，为什么会孤单呢？”
　　宋姐不说话了。心里很是惋惜：这姑娘哪哪都好，又贤惠又聪明，怎么就是不开窍呢？
　　楚池犹如打了胜仗一般，走路生风。
　　这招实在太好用！
　　“啊！！！”
　　不远处传来的尖叫声让楚池一愣，下意识看过去。
　　是一个中年妇女在嚎叫。
　　“快来人啊！有人抢劫！”
　　只见一个浑身穿着都是黑色的男人抢走了中年妇女的包，但他似乎预估错了妇女的力量，死劲地扯着包，确是没被扯动。
　　光明正大在菜市场门口抢劫吗？
　　楚池慢慢停住脚步，躲在一旁，拿出手机报警，静静看着事情的发展。
　　男人显然没料到自己竟然扯不过一个妇女，瞬间恼羞成怒，大吼一声：“给老子放开！”
　　说着，还拿出了一把匕首，作势向前挥挥。
　　中年妇女毕竟也是一个普通人，看到对方不仅抢劫还拿刀，瞬间就怕了，连忙松开手，向后退去。
　　“喂，这里有人抢劫，我的位置是……”楚池小声说着话，尽量不让对方听见。
　　男人目标已经到手，当然不会多呆，免得徒生事端。
　　他向四周扫了一圈，发现因为他磨蹭的这些时间，附近已经来了很多人。
　　虽然大多数人没有胆子敢拦他，但为了避免一个热血傻子冲出来，还是要尽量选少人的地方。
　　好巧不巧的，楚池的这个位置，正是人最少的。
　　她心里咯噔一声，看着男人向她看来，很是紧张，不由得握紧了手机。
　　不会那么倒霉吧？
　　男人一步步向她踏来，随即越走越快。
　　怎么招惹上他了！
　　楚池很是焦急，转身就想跑，但她的右脚崴了，根本走不快。
　　相比于男人的速度，她简直就像是一只蜗牛。
　　看着他手里拿着的刀，锋利得透露出一丝寒光，楚池脚下止不住颤抖，就连手中的手机都快握不稳了。
　　男人的脸上闪过一丝兴味，脚步越发快了起来。
　　“滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~”
　　条子来了！没想到这么快。
　　男人嘴角微撇，很是不满。
　　真是扫兴。
　　他依依不舍地看着楚池，又上下打量一下，而后头也不回地走了。
　　直到男人消失在她的视线范围，楚池才猛地一松，整个人差点就跌倒地上。
　　“姑娘，你没事吧？”
　　她连忙摆摆手，“没事……就是被吓到了。缓一会儿就好了。”
　　“没事就好，刚刚那个人是惯犯，最近很多起抢劫事件都是他干的。也不知道这家伙是跑到哪里去了，根本找不到。”
　　听到这话，楚池又想起了刚才男人看她时毫不掩饰的贪婪，不由得握紧拳头。
　　不会的，反正我平时也只是来买个菜，根本不出门，他找不到我。小区里有葛大爷，也根本不用担心会有人闯进来。她安慰自己道。
　　“麻烦你能跟我们回去做个笔录吗？”
　　楚池猛地一惊。
　　她怎么可能去！她现在根本就没有身份啊！
　　“我……我能不去吗？”楚池握紧手，很是紧张。
　　“嗯，这个没有关系。”警察表示理解，一个刚刚差点就被挟持的女孩子，肯定会害怕的。
　　听周围人的信息得知，她也只是一个普通的目击证人，除了长得漂亮点，也不算特殊。若是以后有必要再问吧。
　　.
　　.
　　（这两天身体不太舒服，今天就一章了，明天补回。）
　　昨晚被痛醒，半天没睡着，现在就得爬去睡觉了。宝宝们晚安。




第34章 第三十四章 砍价
　　留下了联系方式，楚池得以离开。
　　她加快速度，生怕警察突然改变主意。
　　回家的路上，她不禁叹了口气，精致的脸上尽是忧愁。
　　虽然说没有身份暂时不会影响到她的生活，但遇到一些突发事件，比如今天的事，如果连个身份都没有，肯定会有很大的麻烦吧？
　　但她只是一个普通人，根本就没有任何渠道能够改变现状。
　　倒是有很多小纸条写着**，但是现在都是什么时代了，总感觉是骗人的，要真信了，最后被卖了也不知道。
　　有钱有势的朋友她倒是有，但关系也只是属于比普通朋友高一点的范畴。
　　这种事情，若是让她们帮忙……
　　楚池轻嘲一声，瞬间打消开这个念头。
　　不说对方会不会帮她，光是怎么跟她们解释都是一个问题。
　　要是她能解释出个所以然，还用得着她们帮忙吗。
　　她抬头望了望天空，还是中午，太阳正猛，灼热的感觉让她更是焦急。
　　她没有办法证明自己，是不是也就意味着，她一个没有身份的人，根本就得不到任何人的承认。
　　如果被查出，是不是父母的房子就不属于她了？
　　还要被迫搬出去？
　　那她这十年来的坚持，都是为了什么？
　　这种事情，想起来就让人无法接受。
　　“小楚，刚去买菜回来啊？”葛老头抬眼一看，就看到满是心事的的楚池。
　　楚池恹恹地回答一声，“嗯。”
　　她的眼皮低垂着，长长的睫毛很是低落，嘴唇微抿，小虎牙露出一角，很是丧气。
　　“是发生什么事了？”他不禁坐直身，担忧地看了她一眼。
　　虽然他们经常都是在门口见面，关系似乎也只是聊得来，但是葛老头是真的挺喜欢这个小姑娘的。
　　他的孩子因为工作原因大多数时候不在身边，老伴又去得早，战友也大多去世，根本找不到一个人聊天。
　　也正是因为如此，他才会来当小区的保安，跟过往行人聊天，而不是待在家里安享晚年。
　　楚池和他一样，都是孤独一人。
　　所以葛老头第一次听到她的事情的时候就已经开始关注了。
　　但当楚池还是男人的时候，葛老头并没有主动跟她聊过天。
　　葛老头偶尔在暗地里帮她解决一些小麻烦，若不是如此，一个十多岁的小孩又怎么能平安长大。
　　但在某些时候，葛老头又冷眼旁观，让她自己面对。
　　葛老头暗中给楚池找了一份工作，但是他又不阻止店员时不时对她的刁难；葛老头暗中解决想要打她主意的小混混，却又不阻止同学时不时对她的排挤。
　　葛老头是一个极度顽固的人。
　　他认为男人是需要经历一定的磨难才会成长的，直面苦难才是最好的解决办法。
　　至于女人……
　　给我使劲宠！
　　嗯，极度重男轻女。
　　这也是葛老头看到楚池变成女人之后直接改变态度的原因。
　　他只有一个儿子，没有女儿，因此对她格外宽容。
　　如果可以，他甚至想把楚池认作干孙女，只是怕她觉得太唐突了，才按捺住心里的想法。
　　楚池自然看到葛老头眼里的担忧，不由得一笑，装作轻松的样子：“唉，没什么的，就是砍价砍不过别人，有点失落而已。”
　　笑容虽是假装，但心情却是明朗了不少。
　　“哈！砍价还不简单！”葛老头又开始吹嘘，“想当年一件80的大衣，我直接砍到8块钱，那时候哦，基本上周围围满了人，脸上全都是惊叹。
　　部队里还给我弄了称号——砍王！你有什么不懂的，就来问我嘛！”
　　“真的？”楚池很是意动，虽然这并不是她忧伤的原因，而且“葛老头从80砍到8块”的真假还有待商拓，但是他毕竟是一个过来人，经验多，如果真能学到点什么，当然最好。
　　“当，当然！”
　　“好~那我有空一定来叨扰您。”
　　“额嗯，嗯。”
　　看着楚池逐渐远去，葛老头的眉心瞬间皱成一个疙瘩团，“完了，吹牛吹大发了，别说80砍到8，我是连80砍到79都难唉。”
　　他并不善于与其他人争吵，按照他的口才，恐怕能把一个卖80的给弄成100的！
　　猛地想起自己儿子在经商，砍价总会一些吧？
　　于是葛老头拿出他的手机，打了个电话过去。
　　“唉，正阳啊。”
　　“爸，什么事？”
　　“你是做生意的，应该会砍价吧？”
　　“砍……砍价？”对面的声音似乎有些不可思议。
　　“对啊！”
　　“……那要看您想怎么砍了。”
　　“从80砍到8元的有没有？”
　　“您还是多睡睡吧，梦里有。”
　　“嘿你小子！皮痒了是吧！”葛老头气得吹胡子瞪眼，直接挂断，烦躁地揉揉并不多的头发，心里却是发愁。
　　怎么办？要是小楚真来问了，他该怎么回答？
　　脑子里不禁想到楚池欣喜得一蹦一跳着过来，整颗脑袋却低垂着回去的模样，绝对不行！
　　……
　　“让你见笑了。”葛正阳笑着摇摇头，看着手里被挂断的手机，叹了口气。
　　他正在和川流集团的总裁谈一项重要的合作。
　　这种时候，除非有非常重要的事情，不然他是绝对不会接电话的。
　　但是他爸能解决自己就会解决，很少给他打电话，这种什么都帮不上忙的感觉让他非常内疚。
　　只有遇到解决不了的事情的时候，他爸才会来找他，这时候无论他有多忙，都会接电话。
　　没想到这次竟然会为了砍价而找他，实在是太让人意外了。
　　川流集团的总裁看起来很年轻，年纪也是真小。但从他的履历上来看，能力非常出众。
　　也不知道会不会因为这件事而让他感到不快，而影响到合作。
　　“没事。”对面的人很是宽容，谈合作的时候确实不适合有其他人打扰，但事有例外。
　　从对方口中的信息不难得出结论，那是葛正阳的父亲。
　　似乎是为了“砍价”？
　　“令尊是在询问砍价的事情？”
　　“确实是……”葛正阳有点尴尬，“只是他想从80砍成8元，有些不切实际。”
　　苏余泽轻笑一声，悠然答道：“或许，这方面，我能提出一些建议？”




第35章 第三十五章 梦
　　楚池回到家中，颓丧地关上门。
　　靠在门上，她闭上了眼，轻按眉心，满是疲惫地叹了一口气。
　　门很硬，门把顶住了她的腰间，很不舒服。
　　若有若无的沧桑味道从门上传来，不是很好闻，却让她莫名安心。
　　约莫过了十多分钟，她才重揉额头，振作起来。
　　做菜、吃饭、工作、做菜、吃饭、工作。
　　来来回回，枯燥而单调。
　　但这正是她所熟悉的节奏，似乎沉迷其中，能够忘记一切烦恼。
　　等再看时间的时候，已经是晚上了。
　　刚刚入夜，室内微暗，只有窗外和电脑发出微弱的光。
　　楚池轻揉发胀的眼睛，站起身来，想要开灯。
　　不觉间，她又想起了早上那个抢劫的男人看她时贪婪的眼神。
　　脚步一顿。
　　虽然很有可能是自己想得太多，但楚池还是忍不住想，如果那个人在找她的踪迹，是否就在楼下？
　　然后根据开灯的状况，或者窗前映出的人影判断出她的位置，然后……
　　楚池浑身一抖，收回了自己的脚步。
　　她不敢开灯了，甚至不敢靠近窗户。
　　夜色渐暗，楚池蜷缩在椅子上，在微弱的电脑光前，显得格外娇小。
　　【无鱼：我今天去买菜，遇到抢劫了。】
　　犹豫了许久，她还是决定将这个消息告诉其他人。
　　【途涂兔图：那你没事吧？】
　　【谁在乎呢！：真的假的，你没事把？】
　　几乎是同时，两条信息就从群里发了出来。
　　楚池心底流过一股暖流，虽然群里的人不再她身边，但这样的担忧，总会让人感动。
　　【无鱼：没事的，被抢的不是我。我只是在一边看着而已。】
　　至于那个男人……也没什么好说的。
　　“滴滴滴滴……”
　　好几条信息又发来，正是笑笑那边来的。
　　正当楚池想要点开来看的时候，手机铃声却是响起了。
　　是笑笑的电话。
　　“你没事吧？有没有哪里受伤？”刚一接通，一连通的问题就抛了过来，声音很急切，语句都快有点听不清了。
　　“放心啦，没事的。”楚池侧过头来，看向窗外，柔声回道。
　　林立的大厦即便是在夜间也不停歇，每一栋楼似乎都是开着灯。
　　时不时闪烁着耀眼的灯光，一副热闹景象。
　　“那就好。”笑笑松了一口气，又接着安慰道：“东西被抢了就被抢了，钱还能再赚，命只有一条……”
　　怎么开始说教了？
　　楚池有些茫然，总是跳脱的笑笑在讲这些东西的时候，竟然也没有违和感。
　　“被抢的不是我。”她忍不住提醒一句。
　　笑笑是不是误会了，怎么话里话外都是让她不要伤心呢，明明她就是一个旁观者。
　　“啊？”笑笑愣了一下，没反应过来。
　　“不是你被抢吗？”笑笑干笑一声，有点尴尬地打开企鹅，再看一眼，嗯……确实是她看错了。
　　即便如此，她也还是嘴硬道：
　　“不是你被抢，那你也要记住这些，万一以后你也遇到这些事情呢？”
　　“好好好~”楚池听出了她的不服气，连忙安抚道：“笑笑姐姐，我都明白啦！”
　　“哼！这还差不多！要不是家里人不让我搬出去住，我绝对陪你住个十天半个月的。唉！都怪我哥哥！”说着说着，笑笑又扯到了别的事。
　　楚池认真地听着她吐槽，时不时应和两句。
　　“笑笑。”楚池突然出声。
　　“怎么了？”
　　“如果我是男的，我肯定要娶你。”
　　“？？？啊！”对面传来了笑笑茫然无措的声音。
　　楚池又轻笑一声，调戏笑笑这件事情原来那么好玩，怪不得沈启颜总是喜欢调戏她。
　　但这也不算假话，如果她还是男人，笑笑绝对是她的理想型，只是可惜……
　　停顿一下，她又喃喃道：“谢谢。”
　　虽然她们只认识一个月，但笑笑对她的这份情谊，是绝对非常认真的。
　　“哎呀，咱两谢什么谢嘛！”
　　挂掉电话没多久，沈启颜又打来了。
　　“嚯！你没事吧？要不是姐在外地，今晚就到你家门口了。”
　　“没事没事，我只是看到别人被抢劫了，有点惨而已。”
　　“那就好，不然我就准备飞回去了……”
　　又说了好一会儿，楚池挂断电话。
　　一瞬间，室内又安静了下来，只有微微响起的电脑风扇声音。
　　楚池叹了一声，简单地洗了个澡，而后就睡着了。
　　……
　　白，一片空白。整个天地只剩空白，没有任何东西。
　　楚池环顾四周，感受着绝对的寂静，很是紧张。
　　她不知道自己为什么会在这里，也不知道自己要干什么。
　　脑子里一片空白，什么都没有。
　　她呆呆地坐下来，抱着双腿，将脑袋埋在**。
　　“小妞……长得很标致嘛！”突然传来的声音让楚池抬起头。
　　看到的，是一个蒙着面的男人，他穿着一身黑色，让人看不出模样，视线向上移动，看到他的眼睛里，尽是贪婪。
　　楚池猛地惊醒，坐直身来，猛地深吸几口气，擦了擦头上的汗。
　　安静的卧室，什么都没有。窗外微亮，看样子是快天亮了。
　　楚池揉揉眼睛，也不准备睡了。
　　这十几天，她做这个梦三次了，每次醒来都是这个时候。
　　因此，她的工作效率有些降低，白皙的脸上的黑眼圈很是显眼。
　　所幸已经过去了十几天，梦里的事情并没有在现实发生，那个男人说不定已经被抓捕归案了，看来只是自己心里紧张而已。
　　调整一下状态，楚池刷牙洗脸，准备好一切，给自己脸上画了个淡妆。
　　今天是他们群里第一次线下聚会，认识一些熟悉而又陌生的人，对于她来说，是一件非常新奇的事情。
　　因此，要将自己打扮地精神一些。
　　撩开挡在眼前的发丝，一个温柔而又漂亮的女人出现在镜子里。
　　楚池满意地点点头，准备开始做一顿丰盛的早餐。
　　线下聚会，在外面肯定是要玩一天的了，这对她来说是一个非常大的体力消耗。
　　如果不吃饱一些，恐怕很容易就焉在外面了。
　　吃饱喝足，楚池轻柔微微拱起的小肚子，很是满意。
　　出发！




第36章 第三十六章  见面
　　“小楚，出去玩啊？”
　　刚走到门口，就传来了葛老头乐呵呵的笑声。
　　因为前几天从儿子那里找来了一个听起来就非常靠谱的“80砍成8”的方法，如今的他很是自信，整个人犹如容光焕发一般。
　　“葛爷爷早上好。”楚池向他打招呼。
　　但葛老头还是看着她，似乎在等她说些什么。
　　“咳……如果你哪天想来找我问问怎么砍价，我也不是不能告诉你。”葛老头摸了摸自己富有智慧的胡子。
　　楚池恍然大悟，因为没睡好，自己精神不佳，更不用说向葛老头请教这些问题了。
　　“回来我就找您！”
　　“唉！好好好！”
　　她看了一眼手机，9：03.
　　时间合适，她到那里的时候，也差不多了。
　　因为距离较远，楚池选择了坐地铁。
　　她很是费劲地挤上地铁，感受着有些杂乱的气息，默默等待着。
　　到站，楚池已经有点焉了，不由得苦笑一声。
　　她的体力也太差了吧？
　　见面的地方是一个广场，而代表……则是头上带一个绿帽子。
　　很是独特，绝对没有人会模仿，放在人群中一眼就能望见了。
　　楚池并没有绿帽子，于是被“赦免”了带绿帽子，带着好奇，四处寻找着其他人。
　　她看着不远处一堆拿着绿帽子的人，嗯，很是显眼，都不用刻意找，他们就自动吸引她的目光了。
　　住在本地的就楚池一个，所以其他人都已经找到了住处，很早就来到了这里，并完成了会师任务。
　　因此，他们都在等待楚池的到来。
　　当然，这也是因为楚池承认自己是一个妹子的原因，如果是一个男人，他们早就打上门去了。
　　“唉，你说，无鱼长得怎么样啊？”郁文山顶了顶自己的眼镜，不由得问向一旁的徐鸿。
　　他们在昨晚就已经见面了，平时在群里也很是聊得来。
　　“虽然她发的照片很是模糊，但是能从漂亮的轮廓上看出，对方一定是一个美女。”徐鸿拿下绿帽子，慢慢向自己扇风，试图消灭这股热意。
　　话说的倒是有条不紊，郁文山翻了个白眼。
　　“唉！我说你们两个，在聊什么呢？”程芷荷不满地抱着胳膊，用质问的眼神看着他们。
　　“哎呀！当然是讨论无鱼长得好不好看了！”
　　“还用说吗！我家鱼儿天下第一！”
　　楚池来到的时候就听见了这话，轻笑一声，“真的假的？”
　　她说话的声音让另外几个讨论地兴高采烈的人停住了。
　　他们吃惊地望着她，“你是无鱼！”
　　“对啊，怎么了？”楚池纳闷地答道，应该没有什么问题吧？
　　“美人鱼竟在我身边！”程芷荷悲呼一声，抱紧自己的脑袋，又看向其他人。
　　他们似乎是心有灵犀一般，说出了一句：“小丑竟是我们自己！”
　　声音不大，但在一群人合奏下，还是让其他不明真相的路人纷纷探过头来。
　　楚池看着路人诧异的视线，有点尴尬：“你们……这是什么鬼。”
　　他们就不会感到尴尬的吗！
　　似是听见她的心声，徐鸿很是得意地说道：“只要我们不尴尬，尴尬的就是别人。”
　　路人的眼光更加诡异了。
　　楚池都快要掩面了，她真的弄不来这种操作。
　　程芷荷看着害羞的她，更是兴奋，就差一把上去抱住了。
　　“我们不如换一个地方说话？”楚池赶紧提议道。
　　“OK的啦！”
　　他们选择了一个火锅店，因为并不在正常时间，所以人流量很少。
　　“难道你们今天就要一直吃了吗？”楚池看着面前几人胡乱往嘴里塞的模样，不由得问道。
　　还有，他们都不自我介绍一下吗？让她一个人慢慢猜？
　　“我们组织可是有严格的时间表的！”程芷荷不满地瞪了她一眼，“同志！你没有看群公告啊！”
　　好吧，是我的错。
　　楚池直接认怂。
　　“你怎么吃得那么慢啊？”看着楚池细嚼慢咽地模样，程芷荷恨铁不成钢地说道，都快要怀疑她是偷偷混进来蹭吃蹭喝的了。
　　楚池无辜地眨眨眼，因为平时吃的较为清淡，如果一下子吃的很多，而且还都是很油的话，她的肚子肯定会受不了的。
　　她也恨不得把自己变成深渊巨嘴，一口把所有东西都咬下来，奈何实力不济，无能为力啊。
　　一群人边吃边说话，叽里呱啦一大堆，楚池根本就听不懂。
　　但他们就偏偏能听懂对方说的话，搞得她都怀疑他们是不是有一套用来特殊交流的暗语了。
　　见面就吃，这也只有这群人才会干出这样的事了吧？
　　楚池莞尔一笑，正是这样，反而更加真实了。
　　吃饱喝足，他们开始想着怎么“调戏”楚池了。
　　徐鸿嘿嘿一笑，“我的名字是徐鸿。”
　　又指着一旁的带着眼镜，一脸淡定的郁文山，“他叫郁文山。”
　　“我叫程芷荷。”不等徐鸿介绍，程芷荷自发举手。
　　“嗯……现在请你来猜一猜我们都是群里的谁。”
　　楚池认真地点点头。
　　“首先，程芷荷就是途涂兔图嘛。”先把这个最明显的排出出去。
　　“那可不一定，说不定她是女装大佬呢？”郁文山补了一句。
　　“你说谁是女装大佬呢？找死啊？”
　　郁文山不躲不避。
　　其实想要猜出他们是谁，还是很简单的，但看着他们在假装演戏的模样，实在太好玩。
　　楚池佯装出一副苦恼的模样，“有点难啊。”
　　“‘谁在乎呢’听起来就很忧伤，言行举止又带着点克制，一定是一个文艺青年，然后还带着聪明。”楚池将手指指向了郁文山，“他应该是……”
　　郁文山面上装作“这就被你猜到了”的不可置信模样，眼里却闪过笑意。
　　“他应该是‘我的涩图！’吧？”
　　“说实话，这个名字念起来有点羞耻。”楚池忍不住吐槽。
　　“你怎么认出来的？”郁文山一脸丧气。
　　他可是带着透露出文艺的眼镜啊，还特意误导来着。
　　“哈哈哈！其实你戴眼镜很成功，但是你的脸实在太苍白了。”
　　太苍白是什么原因，懂得都懂。
　　郁文山害羞地捂住脸，“讨厌~”
　　……兄弟你好骚。
　　.
　　.
　　（啥？为啥群里只有三个人？当然是因为我笔力有限，人太多了写起来很乱的，我可不想绕的头晕- -）




第37章 第三十七章 声音
　　虽然他们在现实中才刚刚认识一天，但都犹如多年的好友般聊得来。
　　即便是在外人看来，也是一群很要好的朋友吧。
　　一开始的火锅楚池以为是结束，没想到才刚刚开始，他们一路从东街吃到西街，吃累了就休息，休息完又吃。
　　楚池胆战心惊地看着他们似乎装着次元袋的肚子，就怕他们不鸣则已一鸣惊人，到时候直接爆炸了。
　　她觉得，这一趟与其是为了聚集感情，不如说是为了聚集大胃王？
　　她很怀疑他们到底有没有严格地遵守时间表，不由得拿出手机，查看群公告。
　　【规划：上午：吃    下午：使劲吃   晚上：还是吃】
　　可以，这很强大。
　　楚池不由得扶额，或许她的作用就是为他们收尸？
　　“我们之中竟然混进了一个异类！”程芷荷擦擦嘴，不满地瞪了眼楚池。
　　楚池翻了个白眼，没有理会她的话。
　　光吃还不够是吧，还要嘲讽她，天知道她想吃又不能吃是有惨。
　　所幸，煎熬的时间这次竟然格外短暂的,不知不觉之中，就已经到了深夜。
　　“哎呀呀，怎么时间过得这么快！”程芷荷意犹未尽地拿起最后一串烤鱿鱼，本想再加点，但实在太晚，已经不合适了。
　　“我们送你回去！”她很是殷切地说道，“这么晚了，一个女孩子要小心一点嘛。”
　　“不用了。”楚池不由得看了眼天色，墨色的天空不掺杂质，月亮不知隐去何处，就连点微弱的星光也没有出现。
　　这样的夜晚，最是睡觉的好时机。
　　虽然楚池有些意动，但她也不能只想着自己。
　　要知道，他们所订的酒店，离这里并不近，要是再送她回家，恐怕就要折返一个城市的距离了。
　　“不用了。”楚池婉拒道，“我做出租车就好，你们都早点回去吧，现在已经不早了。”
　　地铁到现在应该已经停运了，公交车有些不安全，还是出租车相较来说好一点，就是有点肉疼。
　　“那你小心点啊，到了地方给我们发消息。”大城市治安好，肯定不会有事的。
　　程芷荷不认为会发生什么意外，作为一个含在金汤匙里长大的千金，她并没有见识过多少阴私。
　　“嗯嗯。”
　　即便是在深夜，出租车的身影也不在少数，楚池特意挑选了一个女司机，降低风险。
　　“姑娘，大半夜的，尽量还是不要出门啊。”女司机四十多岁的模样，很是健谈，一脸和颜悦色，“特别是你这样长得漂亮的。”
　　虽然已经是深夜，但她并没有露出疲惫的样子，看来是常态了。
　　“谢谢。只是因为这次朋友聚会，所以晚了些，但其实一般我都很少出门的。”楚池一向对友善的人同样抱着友好的态度。
　　“那就好……”
　　有着司机的聊天，一路上也不算无聊。
　　并没有发生什么意外的事情，楚池顺利地回到小区门口。
　　小区门口一盏大大的路灯照亮了一大片地方，让所有隐蔽的地方都暴露在灯光之下。
　　她松了口气，到了这里，基本上已经预示着安全了。
　　在门口值班的依旧是那个懒散的小伙儿，他正趴在桌子上，保安帽放在他头上，掩盖了他的脸，让人看不出他到底睡没睡。
　　根本不像一个保安的样。
　　这保安跟没有一样！
　　楚池很想投诉他一顿，但就算想要投诉，也得明天了。
　　她晃了晃头，拖着疲惫的身子，慢慢向家里走去。
　　虽说楚池今天一直都是在看他们吃吃吃，但走路所花的时间也不少，休息似乎不是很管用，她的腿已经有些酸痛了。
　　在楼下，她不经意抬头向上看。
　　一栋楼只有一个窗户是亮着的。
　　似乎是她家的灯亮着。
　　咦？是她忘记关灯了吗？
　　楚池又晃了晃脑袋，仔细一看，才发现并不是她家亮着灯，而是楼上——也就是苏余泽的住处。
　　这个灯光仿佛是在提醒她，她并不是住在一栋像是鬼楼的地方。
　　有邻居也是蛮好的嘛。
　　她慢悠悠地往上爬，一阶一阶楼梯地数着。
　　“十五，十六，十七……”楚池停下脚步，微微喘息，她呼吸已经乱了，但这才差不多一层楼而已。
　　整个楼道异常安静，安静地能听见自己的心跳声。
　　楚池不由得放轻了自己的脚步，仿佛发出声响就会出现什么可怕的事情。
　　她心不在焉地爬着楼梯，也不知道在想些什么。
　　“砰！”
　　剧烈的声响吓得她猛地一跳，下一阶楼梯直接踩空，整个人都猛地向前倾。
　　“啊……”楚池连忙用双手抱住扶手，像一只倒挂在树上的猴子，不敢乱动。
　　四下又静了，仿佛刚才发出的声音不过是她幻听。
　　她小心翼翼地抬起头，伸出楼梯，试图从楼梯间的缝隙看到上面的景象。
　　除了灯光，什么都没有。
　　如果有人能从楼梯缝见识到事情的真相，那也是一种本事了。
　　楚池胡思乱想着，试图找另外的话题消除心中的恐惧。
　　她现在所在的位置正是五楼，以上的楼层，除了她自己那一层，也就是还有苏余泽那个活人了。
　　或许这个声音是他弄出来的？倒也不是不可能，毕竟他平时有点奇怪。
　　她又想起了苏余泽评价老冰棍时所说的“甜”了。
　　如果是这么想的话，应该不会有事，她也可以正常回去。
　　但如果不是呢？
　　扶手把她牢牢粘着，无法动弹。
　　一瞬间，她又想到了那个抢劫的男人，又看到了他那贪婪的眼神。
　　但楚池也无法确定这到底只是她的臆想，还是真的。
　　她拿出手机，想给别人打个电话。
　　打给谁呢？
　　貌似朋友离她都挺远的，如果因为自己担心而打扰她们……
　　楚池神色恍惚，不经意间触碰到了手机屏幕。
　　“嘟……”
　　她听见声音，下意识想要挂掉，但对方已经接了。
　　“小楚啊，这么晚了，你有什么事吗？”充满精神的声音从手机里传来，并没有听出疲惫。
　　她不小心打给葛老头了。
　　“葛爷爷，我……”楚池一时语塞，难道要说这是她点错了？
　　“嗯，葛爷爷你家住在哪呀？”
　　“哈！我没有说过吗，我们是同一个小区。”
　　“这样啊……”如果是这样，自己就算出了事，对方也能很快赶来。
　　楚池压低了自己的声音，并缓缓走上楼去。
　　“我想问问，您什么时候有空教我一下砍价的方法。”




第38章 第三十八章 一起吧
　　声音不大，甚至还带着她家老婆子那样悄悄的模样，明明身边没有人，却还是刻意压低声音。
　　葛老头一笑，“这个简单！你看你什么时候有空吧！”
　　“那……现在行不行？”楚池又小心翼翼地问道。
　　她现在说话的声音堪比蚊子，若是不是仔细听，恐怕都听不明白。
　　“现在？你是要急着去砍价吗？”葛老头很是错愕，现在多晚了，不应该是睡觉时间吗？
　　楚池不知道该如何解释，而且她现在已经走上了六楼，很快就要她家了。
　　声音里不禁带上了些急躁，“没有！就是……现在有空。”
　　那么晚了还要问别人这种事情，她自己都感觉有些尴尬，但为了避免不好的事情发生，她还是决定厚着脸皮问下去。
　　“好好好……你别急，等我拿个本子哈！”
　　“嗯。”楚池停顿在第七楼前的楼梯转角，只要再上这半层，就到她家了。
　　“你听好啊，根据……”
　　电话里传来的声音苍老无比，像一个孜孜教导的老教授。
　　葛老头说的东西并不风趣，仿佛是在念一份报告，让人听了昏昏欲睡。
　　楚池抿着唇，闭上眼睛，深吸一口气，步伐缓慢而坚定地向上走去。
　　她的注意力全都集中在了阻挡着视线的墙角，她离得远远的，生怕墙后突然出现一个人。
　　在她的缓缓移动之中，墙角所看到的视线也越来越充裕，并没有人躲在后面。
　　但楚池并没有因此松了一口气。
　　她听见的是一声剧烈的门响声。
　　在往日被她视为安全基地的家里，如今打上了一个大大的问号。
　　她小心翼翼靠近家门，但又不敢靠的太近。
　　楚池在和门拉扯。
　　看起来怪怪的。
　　“然后呢……”电话里葛老头的声音还在响着，不带一丝感情。
　　楚池一个字都没有听进去，又看了一眼手机，已经通话十分钟了。
　　她很是心疼话费。
　　人为财死鸟为食亡，不管了！
　　楚池猛地冲到门前，插入钥匙，旋转，“砰”的一脚踢开门，并借助推力向后退去。
　　动作一气呵成，丝毫没有停顿，简直把求生欲放到了最大。
　　室内一片黑洞洞，什么都没有。
　　楼道间的光线照射进去，但也只照亮了一小部分。
　　“小楚，你那边在干嘛呢？”这么大的动静，葛老头当然能听见，不由得担心地问道。
　　“我在，练武术。”
　　楚池将客厅的灯打开了，客厅里什么都没有，一切都是她离开时的模样。
　　她猛地松了口气，要不是因为手里还接着葛老头的电话，恐怕她都要瘫倒在地上了。
　　“砰！”的一声再次传来。
　　楚池这次听清楚了，就是楼上传来的声音。
　　“小楚，你那边怎么回事？是不是有人在打架啊？”
　　“没有吧，我觉得应该是有人在发酒疯。”楚池颇具怨念。
　　这个苏余泽，大晚上还发神经，害的她担惊受怕。
　　弄出那么大的动静，不知道是被甩了还是被绿了。
　　“害！发酒疯啊，那你赶紧躲在家里面，不要出去，免得祸及鱼池。前几天我还看到一个新闻，说是喝多酒，走路都不稳，结果摔在地上，直接没了。”
　　没了最好！
　　楚池很想这样说，但她又猛地想起，苏余泽还是她的老板！
　　他还没给钱呢，怎么能没了呢！好歹也要等到给完钱再说……
　　这么想，楚池有些不安。
　　苏余泽不会真是因为喝酒而情绪失控吧？万一出点事，又没人管他……
　　啧，她烦躁地揉揉头发，为了那四十五万，她决定上去看看。
　　希望他不要情绪太过激动，乱打人……
　　被打好像也不错，以总裁这个身份，医疗费会赔很多钱吧？
　　楚池又开始胡思乱想了。
　　“葛爷爷，你帮我听着噢，我去看看那个酒鬼是怎么回事。”楚池面不改色地胡说八道，“万一他突然暴起打人，就来救我吧。”
　　“你听爷爷的，别过去！万一伤到你怎么办？小姑娘家家的……”葛老头很是着急。
　　“不行啊，万一他出事怎么办？毕竟是一条人命。”最关键的还是她的四十五万，要不然她才不会来。
　　没了那股压抑感觉，楚池走路的速度快多了。
　　苏余泽家的门微微掩着，并没有合严，留着一条缝。
　　越是这样，她越是肯定他是喝醉了，不然怎么连门都不关。
　　楚池踮起脚尖，慢慢靠近，手掌轻放在门上，借助手心的力量，缓缓往里推。
　　“啊！”
　　楚池曾经以为，世界上最不可思议的事情就是有人不喜欢吃香菜，但她现在看见了另外一件不可思议的事情。
　　一个男的趴在地上，从头到脚都被一根奇怪的绳子给用奇怪的方式绑起来，甚至还在挪动，一脸兴奋；另一个男的一脚踩在他屁股上，脸上带着笑容……
　　脸上带着笑容的正是苏余泽。
　　而此刻，两人都将视线移向门外的不速之客。
　　“对……对不起！”楚池连忙合上门，一股罪恶感突然涌了上来。
　　她竟然打搅了别人干神圣的事业！他们会不会因为这个惊吓而软掉，再也抬不起头了？
　　而且，那是，束，束缚捆绑吗？好会玩啊……
　　她不由得掩面，脸上的热意已经烧得整张脸都红彤彤的。
　　或许，她现在赶紧离开才是正道理吧？
　　楚池幡然醒悟，正打算离开，门却又突然打开了。
　　苏余泽脸上带着笑，“楚小姐，你找我有什么事？”
　　但是楚池觉得他脸上的笑容都是假的，心里肯定非常不爽，毕竟这么重要的事情都被打扰，应该想把她抓起来暴打一顿的那种。
　　“哈！对不起，苏先生。”她干笑一声，“我不是故意的，您就当我从来没来过就好了。”
　　苏余泽眉头紧皱，“我觉得，你并不是这个意思。”
　　“怎么会！”楚池连忙摆手，“我先在就走！不打扰你们了。”
　　“慢着！”
　　她欲抬起的脚步又僵在原地，静静等待着他的后话。
　　“既然你已经看到了，那么我们就一起吧。”
　　“哎哎哎哎哎！！！！！什么！！！”
　　.
　　.
　　（不会吧不会吧，不会真的以为我会创群吧？- -万一到时候都是一群催更可怎么办？我又不傻）




第39章 第三十九章 撞见
　　“哈！你们是在找死！”地上的男人突然大吼，眼睛仿佛都要裂出来，声音带着无法遏制的愤怒。
　　他绷紧了绳子，似乎就要用蛮力挣脱。
　　楚池看得眼皮一跳，这不会是发病了吧？
　　下意识想要逃跑，但想起刚刚苏余泽说的话，又不敢动了。
　　“你们，成功惹怒我宰天赋了！”
　　宰天赋，名字听起来就非常厉害。
　　“我可是……见识过几百场凶杀案，还能破解了无数次难题的最强杀手！”他身上肌肉紧绷着，仿佛其中埋藏着无与伦比的力量。
　　恐怕再用点力，绳子都要被扯断。
　　“你这绳子不会断了吧？”楚池不由得问道。
　　她就怕这种绳子因为用处不正经，质量保证不了，不需要太用力就能扯断。
　　躺在地上的这个人似乎已经有点疯了，就怕他突然暴起伤人。
　　“啊！”宰天赋用尽了全身的力气，身上的绳子猛地撑大一轮，倘若马上就要裂开。
　　“呃！”
　　传说中的爆绳场景并没有出现，绳子还是没裂。
　　“这不科学啊……”宰天赋累得气喘吁吁，双眼无神地看着天花板。
　　楚池微抬起头，小心翼翼地瞄了一眼苏余泽。
　　因为有些距离，她只看到了他那棱角分明的下巴，看不出他表情。
　　但她在心里对苏余泽的评价再次高了一个档次。
　　这是玩得多厉害啊，人都被玩坏了。
　　嗯，惹不起，惹不起。
　　“是不是应该把他送去医院？”楚池用手指指着在地上像条蛆一样挪动的人。
　　嘴里还嚷嚷“见识过几百场凶杀案”，这也太恐怖了，不会真的是一个杀人狂魔吧？
　　苏余泽很是淡定，“不，应该把他送去警察局。”
　　他整理一下自己有些凌乱的衣角，眉毛轻皱。
　　“啊……难道他真是杀人狂魔啊？”楚池的声音下意识就降低许多，但似乎抑制着点兴奋。
　　杀人狂魔，一个只在小说和网上见过的词语，难道真的出现在这里？
　　“狂不狂魔我不知道，但他确实有问题。”苏余泽瞥了一眼她，他现在的心情奇差，但还是压制着没有爆发，并拿出手机报警。
　　“小楚，你们这是在干嘛呢？”
　　身后突然传来了葛老头的声音，只见他气喘吁吁地跑上来，脸上还带着汗水。
　　“葛爷爷……”楚池这才想起自己刚刚一直都没有回话，肯定是让他担心了。
　　“葛爷爷对不起，我……”
　　“唉，别急，先让我看看你们在干什么。”葛老头摆摆手，用胳膊擦了擦汗，还瞪了眼苏余泽。
　　苏余泽很是无辜，根本不明白自己为什么突然被瞪了，明明他才是受害者好吧。
　　交代清楚信息，他才向另外两人解释道：“这人不知道什么时候偷溜进我家，手里还拿着把刀，应该是想抢劫什么的。”
　　没想到自己竟然也会有被打劫的一天，苏余泽很是郁闷，若不是他练过，恐怕还真会被得逞。
　　潜入一个集团公司的总裁家里，是一件非常恶劣的事情，他甚至想过是不是竞争对手派来的。
　　但他只一瞬就打消了这个想法，若是对家真有那么傻，也不会成为他的对家了。
　　提到抢劫，楚池心里一惊，下意识转过头去，看着像一条死鱼趴在地上的人。
　　别说，如果给宰天赋穿上一身黑，再戴上黑色口罩，真的很像那天的人。
　　“楚小姐认识他？”苏余泽双眼微眯，楚池的小动作可逃不过他的眼睛。
　　苏余泽和葛老头的视线都向楚池转来，眼里尽是疑问。
　　犹豫一下，她还是决定坦白，“这个人，长得有点像那天我遇到的抢劫犯。”
　　“什么！”葛老头猛地惊起，“你遇到过抢劫犯？没事吧！”
　　虽然已经知道他会这样问，但楚池心里还是生出一股暖意，忙又解释了一遍原委。
　　“这么危险的事，怎么不告诉我呢！”葛老头很想这么问，但又想起两人之间的关系一般，而且以她那个性格，恐怕什么事都会埋进心里，如果不是必要，根本不会告诉别人。
　　“你呀……真是，有事情尽管跟我说嘛。”他很是感慨地看着一旁缩着脑袋的楚池，脸上一阵惆怅。
　　她什么都好，就是太懂事了。
　　“现在有点晚了，要不然……你们在这里等，我回去睡觉？”楚池揉了揉眼角，她的眼皮微阖，要闭不闭，看上去很是疲惫。
　　当然，这只是她装的。
　　她可没有忘记，自己是一个没有身份的人。
　　要是再留在这里，很有可能就会被带回警局做笔录。
　　要是真这么做了，也基本等于她game over了。
　　然而楚池的演技最多只能拿到一个烂鸡奖，明眼人一眼就看出这事的真假。
　　确实有点烂，明明刚才还一副精神得还能在坟头蹦迪，现在就变成了时不时扇一下尾巴的咸鱼。
　　“我觉得，这件事还需要楚小姐的见证，还请你留下来帮忙？”苏余泽可不打算放楚池走，但看到她脸上的失落。顿了顿，又说道：“如果楚小姐愿意帮忙，我可以拿十万当做谢礼。”
　　十万！
　　这就是霸道总裁吗，动不动就拿钱来砸人！
　　在某一瞬间，楚池真的是心动了。
　　如果她是正义青年，她甚至会扛着苏余泽去警察局；如果她是良好市民，她肯定毫不犹豫就答应苏余泽的请求。
　　但是，她只是一个没有身份的小辣鸡，只要轻轻一捅，她就会像一个气球一样瘪下来。
　　楚池痛苦地“嗯”了一声，还是说道：“对不起，虽然我也很想帮助苏先生，但我现在的状态确实不算好。想来，像苏先生这样的绅士，恐怕不会阻挡一个女人回家吧？”
　　她的心都要滴血了，十万啊。
　　呜……十万飘散如烟。
　　苏余泽奇怪地看了她一眼，但都说到这种份上了，他也不能再阻止，“抱歉，是我唐突了。”
　　“小楚回去睡觉就行，剩下的就交给我们两个大男人了。”葛老头倒是不在意，女孩子就是要多休息嘛，没有什么不对的。
　　“好。”楚池松了口气，终于可以走了。
　　她立刻转身，想在最快的时间内回到家里。
　　但一抬头，就看到了警察已经从楼道走了出来。
　　完蛋！！！




第40章 第四十章 真相
　　兜兜转转，楚池还是无可奈何地被带回了警局。
　　她双眼无神地缩在角落，嘴里还念叨着“完了完了”。
　　“葛老，您这外孙女，怎么了？”刘警官忍不住问道。
　　刘警官与葛老头算是旧时的上下级，也有点交情。
　　而葛老头直接将楚池说成是自己的外孙女，也好歹会有些情面，照顾得会更周到一些。
　　“可能有点害怕吧，毕竟是第一次来警察局。”葛老头挠挠头，担忧地看了她一眼。
　　以楚池的表现，应该是不太喜欢警察局这个地方。
　　“刘警官，我们已经问出来事情的经过了。”这时，一个警察拿着一个本子出来，对着刘警官说道。
　　事情听起来让人啼笑皆非。
　　宰天赋是一个抢劫犯，经常为了展示自己的技术而去抢劫，但似乎真的有些躲藏天赋，警察总是找不到他。
　　而这次，他的目标是一个女人，但不小心走错门了。
　　目标是谁，很是明显。
　　刘警官将视线移向角落。
　　楚池感觉到犀利的视线转来，瞬间吓得一抖。
　　要来了么要来了吗？
　　“楚小姐，方便我们问你点事情吗？”刘警官尽量放缓声音。
　　楚池只是抿着嘴唇，没有说话。
　　他有些无奈，只好转回去找人援助：“葛老，您看，劝劝您外孙女？”
　　“好。”葛老头轻轻点头，但也没有多大的把握。
　　警察暂时走远，留给他们一个隐私环境。
　　“小楚，你这是怎么了？”
　　“葛爷爷！”楚池神色复杂，“我……”她不知道该怎么回答。
　　“有事你跟我说嘛，我会尽量帮忙的。”
　　她动动嘴唇，还是什么都没说，“……”
　　“小楚！我好歹也是看着你长大的！你叫我爷爷，在我心里，你也等同于我的孙女。有什么事不能解决，说出来，心里也会好受一点。”葛老头下了一剂猛药。
　　“我做不了笔录啊，我现在就是一个没有身份的人！”楚池无奈地叹了口气，但这种事情说出来又能怎么样呢？
　　“你没有身份证吗？！”葛老头很是错愕。
　　“对啊。”她闷闷地回答。
　　原来是这么一回事吗。
　　葛老头拿出电话来，“正阳啊，你帮我弄……”
　　楚池伤心地缩在角落，并不知道他想要干什么。只是茫然地想着，她会不会连房子都没得住了？
　　刘警官已经回来，葛老头又拖着他到一旁叽里呱啦一顿，前者点点头，表示明白。
　　“小楚啊，你就放心跟着刘警官去做笔录，他只问问题，其他都交给我。”葛老头拍拍胸口，信誓旦旦地说道。
　　楚池扯了扯嘴角，“好。”
　　虽说非常感激葛老头对她的帮助，但她并没有抱多大的希望。
　　他也只是一个保安，能帮上什么忙呢？
　　虽然心神有些恍惚，但她还是尽职尽责地把所看见的事情都说了。
　　但刘警官只是问了几个简单的问题，然后就结束了。
　　“好的，楚小姐，接下来就请等我们的消息吧。”他很是友好的笑了笑。
　　完了？
　　就这样完了？
　　“是不是漏了点什么？”楚池捏着手，试探性问道。
　　“应该没漏，当然，如果楚小姐还有其他的事情要说，也都是可以的。”
　　“没没没！”楚池连忙摇头，她怎么可能傻到自投罗网。
　　也不知道是不是他们忘记了。
　　她又想起刚刚葛老头对她说的话，心头一跳。
　　“震惊，少林寺扫地僧竟是最强”“我已经当了十年的图书管理员，这次，我不装了！”“神秘园丁，真实身法竟是……”
　　一瞬间，大串想法冲进她的脑海。
　　葛老头难道是最强兵王？脚踩地震的那种。
　　“楚小姐。”刚刚打完电话的苏余泽看着她晃来晃去，很是心不在焉的模样，不由得问道：“你怎么了？”
　　“啊！我没事。”
　　不对！怎么可能没什么。她损失了十万！
　　楚池万念俱灰，感觉自己就是一个傻子。
　　苏余泽轻笑一声，“楚小姐莫不是在想那亏掉的十万？”
　　他怎么知道的？是蛔虫吗！
　　楚池很是震惊，但还是掩饰道：“没，我只是在想别的事情。”
　　“啊……这样吗？我还在想，虽然楚小姐并没有答应我，但毕竟帮助了我，要把那十万当做谢礼的。”苏余泽遗憾地摇摇头，送钱都送不出去，太艰难了。
　　“……”她后悔了。
　　后悔得肠子吃进一桶青色油漆。
　　脸哪有钱重要！
　　“咳……如果苏先生找不到其他方式，那么这个谢礼我也是可以接受的。”楚池脸不红心不跳。
　　“嗯。”苏余泽深以为然，脸上也重新出现笑意，“我也没有别的东西了，恐怕只有这点小心意了。”
　　他觉得，一个人能够瞬间改口，实在是太好玩了。
　　“在此之前，我们先去看看那个宰天赋吧。”
　　楚池犹豫一下，还是点头。
　　她也想知道这个“杀人狂魔”到底是怎么一回事。
　　“啊啊啊啊……我怎么可能会待在这种地方。”宰天赋双手扣着手铐，满脸不可置信，“我可是最强的！”
　　“刘警官，他这是怎么了？”
　　“他啊……接受不了现实吧。”刘警官拿起手中的报告，眉头皱起。
　　“对了，我之前好像听说过他说他见过几百场凶杀案，是不是……”楚池又提醒道。
　　“啊……你说这个啊。”刘警官放下了手中的东西，轻咳一声，似乎是想笑。
　　“他所说的那几百场凶杀案，应该很多人都看过。”
　　“啊？”楚池吃了一惊，如果真有这种东西，怎么会没有消息传出来呢？
　　“嗯……就是那个被神秘组织注射药物，然后昏迷，然后变小的那个。我猜楚小姐应该也看过？”
　　嗯……怎么越听越熟悉呢？她不由得撑住了下巴，细细想着。
　　苏余泽也是一脸认真地在回忆着，但他自认为记忆力很好，也没有想起关于这事的东西。
　　刘警官被眼前这两个人一脸严肃的模样给逗笑了，“就是主角叫做新一的那个！”
　　“哦！”楚池恍然大悟，原来是这么一回事吗！
　　“……”苏余泽还是一脸纳闷，并不明白。
　　.
　　.
　　感谢【白丝人偶使】送来的炎帝！又多了一个月的奶茶

　　[img=80,80]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/4367968a-6d87-4bd5-bfa4-5bf6bb6b029d.jpg[/img]

　　本来想着减肥来着，还是下个月再说吧。




第41章 第四十一章 巧合
　　“不过呢，之前附近所发生的抢劫案，确实都是他。”刘警官有些无奈，“一般来说，这已经算是个情节恶劣的抢劫案了。
　　但奇怪的就是这点，宰天赋在抢完东西的第二天，还会把东西原封不动的送回去，只是在里面写上一张纸条。”
　　“上面写着什么？”楚池忍不住问道。
　　“太简单了。”
　　“太简单了？”她重复了一遍，杏眼里尽是迷茫，这是什么意思。
　　“初步判断，应该是用来炫耀的。”
　　“……”看似奇怪，但好像又非常符合宰天赋这个人设。也许能从嘴里说出见识几百个凶杀现场的，也就只有这样的人了吧。
　　但宰天赋不止是抢劫，还入室抢劫，更恐怖的是跑到一个总裁家里面了，也不知道他的脑子是怎么长的。
　　楚池瞄了苏余泽一眼，难道他会来那种“天凉了，就让宰氏破产吧”的戏码吗？
　　苏余泽还被那几百场凶杀现场所困扰，脸上并没有显露出异样。
　　“说起来，他原本的目标，是楚小姐呢。”刘警官又悠悠加了一句。
　　“什么！”楚池一惊，如果宰天赋的目标是她，那他为什么跑到苏余泽那里去了？
　　但苏余泽就在她的楼上。
　　所以说，宰天赋原来的目标是她，只是走错了地方，跑到楼上去了？
　　可是……应该不会有这么蠢的人吧？
　　但放在宰天赋上，瞬间就合乎情理了，他不管是看起来，还是行为，表现得都不像正常人。
　　也幸亏他不正常，不然她可就要遭殃了。
　　光是想想自己家里闯进陌生的人，就无法接受。
　　“美丽的小姐。”宰天赋突然从喃喃自语中走了出来，目不转睛地盯着楚池，“能帮我个忙吗？”
　　宰天赋的外貌看上去像是一个普通的老实人，憨厚、老实。
　　若不是被当场抓获，恐怕也不会有人联想到他是一个抢劫犯。
　　楚池看到他那憨态，可不敢说话，人不可貌相，说不定下一秒就栽跟头了。
　　“美丽的小姐！其实自从我第一眼看到你开始，我就知道，你一定是我的命定之人。”宰天赋一脸诚恳，语言里充满了真挚。
　　接下来应该一见钟情，爱而不得，惶惶不可终日，内心扭曲，从而激起极端行为……
　　“美丽的小姐！第一眼看到你时我就知道了。你美丽、大方、贤惠、清纯、能干，简直就是完美符合我母亲的要求！”宰天赋一脸感叹，倘若在为世间竟然有这样的女人而感慨。
　　“嗯？你母亲？”刘警官抓到了重点。
　　“当然！这简直就是我母亲对我的对象的模板要求，要是我把她带回去，我母亲绝对满意！”
　　“不是因为你本身，而是因为你母亲？”刘警官的眉头皱成一团，有些难以理解。
　　“当然！”宰天赋很是自豪，“比起她，我本人更喜欢成熟一点的，她的胸太小了，当不上这个词语。”
　　这个人怎么回事啊！竟然人身攻击！
　　楚池翻了个白眼，不知道该说些什么了，但还真是谢谢他的不喜欢。
　　苏余泽暂时不想理会那几百场凶杀案，从思绪中醒来，刚好看见她的表情，这是不高兴？
　　沉吟一下，他安慰道：“楚小姐不必妄自菲薄，具调查显示，我国的女性大多数罩杯都在B之间，这是非常正常的。”
　　谁想要知道这个啊！不对，谁关心胸啊！
　　不对，你不是个总裁吗？为什么那么熟练啊！
　　楚池僵硬地扯了扯嘴角，“我觉得，苏先生你还是先弄清楚那几百场凶杀案比较好。”
　　“难道两者之间有什么必然联系吗？”苏余泽轻轻颔首，若有所思。
　　不，只是单纯觉得你太奇怪了而已。
　　刘警官眉头紧锁，双手环抱在胸前，似乎在想些什么。
　　不一会儿，他叹了一口气，低声说道，“信息显示，宰天赋母亲的身份信息，在一年前已经注销了。”
　　恐怕，是因为母亲的死讯，刺激到了宰天赋，从而变成这样。
　　“那岂不是说，他有精神病？”楚池又看了眼苏余泽，不知道他会怎样决断。
　　苏余泽听到这个消息，并没有什么特殊的情绪，只是淡定地点点头，“我觉得，接下来就按照程序走吧。”
　　等解决完所有的事情，已经不知道是什么时候。
　　楚池轻按自己的手机，却没亮，看来是没电了。
　　“楚小姐，已经不早了，我送你回去？”
　　“休想！”不知何时消失的葛老头突然出现，身后还跟着一个男人。
　　男人看上去谦和有度，国字脸上浮现着淡淡的笑容。
　　这笑容可比苏余泽那模板笑和煦地多，楚池不动神色地将两人对比。
　　葛老头瞪了眼，把她拉到身边，没好气的说道：“小楚当然有我们送。”
　　苏余泽轻轻点头，没有反驳。
　　“苏总，没想到能在这里遇到你。”葛正阳看到他，很是诧异。
　　“确实很巧。”苏余泽眉毛微扬。
　　“哈哈……现在不早了，也不跟苏总多聊，我还是先将外甥女送回去吧。”葛正阳说起谎来面不改色，不过他并不觉得这算撒谎。
　　“请。”苏余泽没有多说，只是扫了一眼楚池，她的脸上并没有异状。
　　怎么回事，突然就捡了一个舅舅？
　　楚池可不认识这样的亲戚，“我……”
　　葛老头扯了扯她的手，似乎是想阻止她说什么。
　　楚池毕竟认识葛老头很久，而他也不像是坏人，应该不会对她怎么样，怎么想着，她还是闭嘴了。
　　“楚小姐，我希望有空你能给我解释一下那件事，不然，我那个小礼物可能不太好送出去。”
　　临走之前，苏余泽还留下这么一句让人捉摸不透的话。
　　不管其他人是怎么想的，楚池一瞬间就想到了那丰厚的报酬，双眼一亮，瞬间说道：“放心吧！苏先生，到时候我亲自登门拜访！”
　　直到苏余泽的背影消失不见，葛老头才痛心疾首地说道：“丫头唉！你可不能那么主动，会吃大亏的！”
　　“这怎么行！”楚池直接反驳。
　　不主动才会吃亏好吗！她可不想丢失那会发光的小钱钱。




第42章 第四十二章 医院
　　好不容易想要拐回来个外孙女，还没进入养成阶段就直接跨越到出嫁了吗？葛老头很是悲痛。甚至想把苏余泽抓回来揍一顿。
　　“小楚，把东西拿好了。”葛正阳递过一个文件袋。
　　楚池接过，文件袋薄薄的，好像什么都没有。
　　她矜持地笑笑，问道：“您是？”
　　这个男人虽然看起来很温柔，但对于她来说也是一个陌生人，楚池对陌生人一直都很有礼貌。
　　“这是我儿子！”还没等他回答，葛老头就抢着说道：“你可以叫他舅舅，如果你想的话。”
　　舅舅？楚池满脸疑问，这显然并不是一个正常的词语。
　　“葛爷爷你这是……什么意思？”
　　她微抿嘴唇，似乎想到了些什么，手不自觉抓紧了。
　　“先上车吧，已经不早了。”他缓缓说道。
　　“嗯。”
　　上了车，葛老头很是纠结，不知道该怎么开口，犹豫一下，还是说道：
　　“啊……小楚啊。我们也认识很多年了对吧。”
　　“这么多年来呢，我也算是看你长大的长辈了。我一个老人，只有个傻哈哈的儿子，平时他还不在身边，也挺孤单的。
　　我就想着，把你认作干孙女……”
　　接下来的话楚池都已经听不清楚了，她的脑海里一直回荡着“干孙女”三字，不知所措。
　　“当然，这一切还是要看你的决定，如果你不喜欢，我也不会勉强。”葛老头轻叹一声，看到她发呆的模样，不由得叫了一声：“小楚？”
　　楚池猛地回神，看到葛老头紧张的模样，她又低下头，看着低调中透露着奢华的毯子，手指动了动，“能让我想一想吗？”
　　声音带着沉闷，似是心情不佳。
　　“没关系！确实是我唐突了。”葛老头连忙说道，“你什么时候做决定都可以，不要有压力。”
　　“……”
　　无人说话，车内又安静下来，只余下车辆缓缓前行的声音。
　　楚池从余光中看到了葛老头依旧挺着背的身影。
　　葛老头，确实跟她认识很久了。
　　但在她的记忆之中，葛老头与她只是聊得来的普通朋友，见面的地点只有小区门口的保安室。
　　除此之外，她甚至不知道葛老头住在哪里。
　　楚池和他，只是从她变成女人之后关系才慢慢变得熟稔。
　　是不是因为，他只有一个儿子，心理就会有种想要女儿的感觉呢？
　　虽然这是人之常情，但是楚池总有点不舒服，可能她就是有点矫情吧？
　　而且，葛老头家里似乎很富裕。如果她同意了，会不会被别人认为这是贪图富贵呢？
　　楚池的心很乱，不知道到底该如何对待这突如其来的亲情。
　　想着想着，她反而更加疲倦，脑袋有些昏沉。
　　晃了晃脑袋，算了，她决定暂时回避这件事情，好歹也要她有精力应付再说。
　　楚池抬起头来，看向车窗外，时间应该过去挺久了。
　　按理说，警察局离她的小区并不远，又是在大晚上的，很快就能回去，但现在似乎他们走的路不对。
　　这不是通往她家的路。
　　“我们，这是要去哪？”楚池忍不住问道，心里莫名不安起来。
　　“医院。”葛老头叹了一口气，不知道该用什么眼神看她。
　　想到这里，他就觉得心疼。
　　楚池竟然没有身份证吗？一定是去的不正规医院做的手术，现在看起来还好，万一出事……
　　后果不堪设想!
　　必须给她做一个详细的检查！
　　“什，什么！”楚池吓得想要站起来，甚至忘记了自己正坐在车里。
　　头顶突然传来一阵疼痛，她不禁“嘶”了一声，右手放在自己的头上，看上去很是可怜。
　　“不！我不去！”尽量忽视头上的痛感，楚池很是坚决，“我不要去医院！”
　　“为什么？”葛老头并不知道她为什么那么抗拒医院。
　　她眼睛一转，“去医院很贵！”
　　“我帮你垫了。”
　　“我很累，都快要撑不住了。”
　　“没事，医院里面有专门的懒人服务，躺着就能做。”
　　“……我家的猫还没喂。”
　　听到这里，葛老头严肃得多，“那确实挺严重的，必须派人用直升机送过去！”
　　“……”楚池看着他一脸严肃的模样，似乎不像是开玩笑。
　　她因刚才那一撞，疼得厉害，眼眶都带上了一层粉色。
　　没办法！只能用秘密绝招了！
　　楚池把心一横，决定使出必杀技。
　　楚池的杏眼周围弥漫着粉红，清澈透亮的眸子里泛着水光，牙齿轻咬下嘴唇，一对可爱的小虎牙很是夺目，她刻意掐着，本就悦耳的声音听起来更是清脆，带上了一股撒娇的语气，“可是我真的不想去啊~”
　　她可真的是豁出去了！
　　葛老头眼皮一跳，仿佛自己的心都要化了，刚想要说话，却猛地惊醒。
　　嚯！这谁顶得住？幸好他意志坚定！
　　他不由得看向了后视镜里的葛正阳，挑了挑眉毛，似乎再问：“怎么样？”
　　葛正阳瞪眼：“这谁顶得住！”
　　“咳咳……”葛老头清了清嗓子，想要装的威严一些，但声音总是忍不住放轻，“小楚啊，不管怎么说，我一定是要带你去看看医院的！”
　　楚池没想到自己都用了绝招对方竟然还是不为所动，定力实在太强，果然是老一辈的人物！
　　但她又想到自己身体的异常，会不会被医院检查到不对，然后流传到各个地方，引起轰动，最后心怀不轨的人把她抓走，绑起来切片……
　　楚池抖了抖，不敢说话。
　　“这医院安不安全啊……会不会把人的信息透露出去。”她嘀咕两声。
　　“不会不会，绝对不会。就算是帮你治病的医生都不知道你是谁。”葛老头信誓旦旦地说道。
　　听起来就很不靠谱。
　　终于，他们还是来到了医院。
　　楚池一路上战战兢兢地跟在葛老头后面，甚至不敢抬头，生怕看到的是一双兴奋得冒着红光的眼睛。
　　医院里很是安静，一路上并没有什么人，若不是偶尔能看到一个巡逻的保安，她都要怀疑这个医院是不是空的了。
　　同葛老头所言，医院的人员很是严谨，没有多瞟一眼。
　　除了必要的时候，他们的视线甚至都不会停留在楚池身上。




第43章 第四十三章 嘴唇
　　白晃晃的墙壁让人感到安心，楚池只是麻木地按照医生所说的去做，甚至连脑子都不用动。
　　空气中传来一股淡淡的消毒水味，又好像有些不同，并不难闻。
　　也不知过了多久，才完成检查。
　　本就累了一天的楚池如今更是疲倦，眼皮沉沉的，忍不住想要合上。
　　若是合上，恐怕就能沉沉地睡一觉了，但她现在并不想睡。
　　她还是强忍着，想闭又不能闭的感觉很是难受，长长的睫毛一颤一颤，眼前有些模糊。
　　“报告已经出来了。”一个身穿白大褂的医生向他们走来，脸上带着一个口罩，看不清模样。
　　听到这话，楚池一个激灵，瞌睡瞬间消失。
　　“怎么样！”她激动地喊道，但又发现太过激动，连忙低下声音，“我有没有什么问题？”
　　“病人身体并没有大问题，就是有点贫血，还有点低血糖，平时多补补吧，不要影响到自己的身体……”医生不停地在说着，楚池却是心不在焉，丝毫没有听进去。
　　她还是有些不甘心，“医生，我真的没有别的问题吗？”
　　葛老头皱眉，拿到了报告单，飞快地扫视着，越看，他的眉头皱得越紧。
　　但上面所描述地无一不是在告诉他，楚池是一个女人，甚至是能够生儿育女。
　　“确定没有别的什么！？”相较与楚池，葛老头的反应更为夸张。
　　他一脸不可思议，就要怀疑这个医院是不是掺了假货。
　　在他的认知中，楚池是做了手术才变成如今的样子，但以现在的技术，再怎么也不会让她的器官都改变吧？
　　“？”医生很是疑惑。
　　这年头，没有病难道不是好事吗？还非要找出一个病来。
　　“报告就在这里了，若是您不相信，那我们也没有办法。但我们医院的技术您应该清楚，在国内也算是出名了的，不会做出自打招牌的事情。”
　　葛老头当然明白这个道理，但这也是最让他困惑的。
　　他可记得，楚池现在的模样和之前的模样差别很大，又有什么办法能够一瞬间改变自己的模样呢？
　　他不由得将视线转向心不在焉的楚池。
　　她的脸上一片白皙，只是眼角底下淡淡的青黑显示着她的疲倦。嘴唇微抿着，也不知道是在想什么。
　　嘴唇？
　　葛老头不禁眯了眯眼睛，发现了楚池嘴唇上的淡色口红。
　　她经过这一天，甚至连家都没进去，更别提卸妆。
　　刹那间，葛老头只觉得自己的灵感突然迸发，无数个爱迪生从他脑子里蹦出来，他似乎明白了生命了奥义，世界的真谛。
　　明白了！他都明白了！
　　不出半秒，一个从小女扮男装，靠化妆躲过别人注意的形象瞬间出现在葛老头的心里。
　　为什么要女扮男装？当然是因为孑然一身，孤苦无依！
　　一个小女孩又怎能应付这险恶的世间，只能无奈地丢下心爱的洋娃娃，漂亮的裙子，粉色的布偶，伪装成一个男孩，才躲过众多人的觊觎。
　　多么顽强而又不屈的精神！
　　多可怜啊！
　　葛老头醒悟了过来，却不知道自己又栽倒在另一个坑上。
　　“孩子……这些年，真是苦了你了。”他不禁揉了揉楚池的头，语气越发慈爱。
　　楚池一脸茫然地抬起头，却看见葛老头那张笑得像菊花的脸。
　　也不知道他又是那根神经不对头，真是奇怪。
　　但她还是沉浸在情绪之中，无暇顾及他人。
　　其实自从来了大姨妈之后，她的心里就隐隐有种感觉，自己可能变成一个真正的女人了，但是被医院直接敲定，感觉是不一样的。
　　真是不知道该失落，还是高兴了。
　　回去的路上，三人依旧沉默不语，只是葛老头眼里的疼爱渐渐浓郁，简直是让葛正阳都无语了。
　　他爸从小到大就没有在他面前露出这样的表情，害得他都以为他爸是不是根本不懂疼爱这个词。
　　现在才发现，原来只是因为对他不会露出这样的表情。
　　或许他只是一个充话费送的吧。
　　回到小区，楚池很是疲惫地轻轻说声：“谢谢。”
　　而后就慢慢走向家里。
　　“小楚！”葛老头喊停了她，“我想认你做孙女，并不是想掺进你的日常生活。只希望，你有空，能够来看看我，我一个人，也挺无聊的。你再好好想想吧。”
　　说完，便头也不回地走了。
　　楚池缓缓走着，回味着他的话。
　　葛老头真的是一个非常有经验的过来人啊，一眼就看穿她的顾虑。
　　回到家门前，她却意外地发现了一个人。
　　是苏余泽，他正坐在她家门旁的一个沙发上，也不知道是从哪里搬来的沙发。
　　“苏先生，是在等我吗？”楚池轻皱眉毛，难道他是来兴师问罪的？
　　确实……宰天赋跑到他家的原因就是她，但应该不至于吧？
　　“楚小姐，我想了你一个晚上，一直没睡着。”苏余泽站了起来，脸上带着和煦的笑容。
　　楚池可没被这笑容攻势所打倒，柳眉蹙起，“这是什么意思？”
　　“简单来说，就是我对那几百场凶杀案的事情念念不忘，甚至睡不着。”
　　“噗嗤！”
　　听到这话，楚池没有忍住，直接笑了声，用诡异地眼神看着他，似是纠结他到底是什么做的。
　　但他脸上笑容依旧，眼里能看出认真，不像是开玩笑，似乎就是简单的疑问。
　　能想一个问题一晚上不睡觉？还特意在这里等她，这也是一种本事吧？
　　或许她和总裁的差距就在这里了。
　　这一笑让楚池的疲惫散了许多，她弯弯睫毛，说道：“苏先生真是一个……孜孜不倦的人。”
　　“没有，只是对这件事很好奇而已。”
　　“嗯……就是吧，这其实是关于一个动画……”楚池思索一下，也不想着睡觉的事情，而是耐心地解释起来。
　　声音轻柔，带着些许暖意，让人忍不住听下去。
　　鬼使神差的，苏余泽将视线转向她的嘴唇。
　　光泽而富有弹性，一动一动，不时露出可爱的小虎牙。
　　“苏先生，我这么说，你应该明白吧？”
　　苏余泽抬起眼来，“嗯”了一声。




第44章 第四十四章 请客
　　“既然苏先生明白了，那么我可以回去睡一觉了吗？”楚池开玩笑道，“我可是一整天都没有睡觉，都快要累趴下了，这样恐怕会影响到工作进程？”
　　“等等。”
　　“还有什么事情吗？”
　　苏余泽拿出了自己的手机，懒懒说道：“把你手机拿出来。”
　　楚池不明就里，但还是乖乖拿出手机。
　　没多久，账户到账十万的信息出现,平凡得就像提醒交水费的自来水公司。
　　“小礼物。”他淡淡说了声，而后扛着沙发就走。
　　楚池将手机息屏，又打开。
　　那账户到账十万的信息并没有消失，她又掐了掐自己的手臂。
　　“嘶，好痛！”楚池的嘴角忍不住咧开，双手紧握着手机，她高兴地快要飞起来了！
　　总裁果然就是总裁，大气！
　　她轻柔被捏红的手臂，看着他离开的背影。
　　嗯……不愧是总裁，就连扛着沙发的模样都很帅气。
　　楚池眼里含情脉脉，心里感慨着：也不知道还会不会有下一次的送钱。
　　但再怎么高兴，还是要先休息的。
　　睡觉睡觉，苟命要紧！
　　楚池趴到床上，衣服没脱，妆也没卸，几乎就是秒睡。
　　这一觉直接睡到晚上，她才被肚子催促的声音惊醒。
　　屋子里一片漆黑，只有窗外的微光照着窗台。
　　楚池揉了揉发胀了脑袋，有些晕乎乎的，她已经饿了一天，必须得吃东西才行。
　　只是简单地煮了个面条。
　　吃完东西的楚池有了点精力，却发现自己衣服没换，妆也没卸。
　　连忙洗了个热水澡，这才感觉整个人都活了过来。
　　“啊……”楚池感叹一声，用毛巾不断揉搓着微湿的头发。
　　不可否认的是，自她变成女人之后，事情越来越顺利，也有更多人和她做朋友。
　　这对于以前的她来说，简直就是天方夜谭。
　　楚池拿出了葛正阳给她的文件袋，里面有一张身份证。
　　在灯光下，身份证上的字体很是清晰，而在性别那一栏上的“女”字，也格外吸引她的目光。
　　她又拿出了原先的身份证。
　　两张对比，一男一女，很是相似。若是外人看见，恐怕只会认为这两人是双胞胎兄妹。
　　文件袋内还另附着一封信，上面写的大意是楚池的信息都已经被更改，不用担心云云。
　　也就是说，从档案上查询，以后只有楚池，而不再是楚池。
　　除了手上这张身份证，就再也没有跟楚池有关的事情了。
　　楚池怅然地叹了一口气，看着窗外的景象。
　　与每个夜晚都一样，并没有任何改变。
　　或许，接受这个身份，也没什么不好的。
　　楚池怀着这样的想法，又沉沉睡去。
　　……
　　清晨，楚池正躺在床上，仔细看，还能看出她上翘的嘴角，似乎是在想什么开心的事？
　　晨曦照进窗户，无数颗粒在房间内飘散，整个房间都充满了早晨的味道。
　　床上的人被光线所刺醒，细长的睫毛轻颤，眼皮缓缓抬起，透露出一双迷蒙的杏眼。
　　楚池揉了揉自己的眼角，用另一只手将自己撑起来。
　　打开手机一看，10：00
　　“十点啊。”她喃喃一声，声音里似乎都带着一丝迷糊。
　　“十点！”楚池瞬间惊醒，又惊叫一声，整个人都弹了起来。
　　她的作息可是非常规律的，每天雷打不动，没想到今天竟然还是破戒了。
　　“赖床的感觉还真是……”她不由得扶额，“舒服。”
　　刷牙洗脸，楚池决定做一个鸡蛋面犒劳犒劳自己。
　　如今，她也是有钱人了，吧？
　　如果算上苏余泽之后会支付的钱，她还会有剩余的五万。
　　五万！她的钱包里从来就没有捂过这么多钱！
　　休闲的日子仿佛就在前头，在向她招手。
　　但也是他付钱之后的事情了。
　　在此之前，楚池决定先忍忍。
　　一个月而已，她还等得起。
　　做完所有的事，已经快要到中午了。
　　虽然她并不打算大肆花费，但是犒劳犒劳自己，还是没有问题的。
　　而且，苏余泽都给她那么大的帮助了，应该请他吃个饭。
　　这么想着，楚池就决定多花一些，免得被他小瞧。
　　但是，多年的贫穷仿佛要把“节省”刻进她的DNA，不是看这个贵，就是觉得那个贵。
　　楚池看着自己袋子里满满的蔬菜，欲哭无泪。
　　但想到不让苏余泽小瞧，她咬咬牙，狠心买下了平时敢都不敢看的肉类。
　　但是，买完之后她发现了一个最大的问题。
　　她还没有征求过苏余泽的意见。
　　他一个总裁，同不同意还是一会儿事呢。
　　也不知道，他看不看得上她做的饭。
　　但想到自己已经买了那么多东西，自己吃肯定是吃不完的。
　　楚池无法接受食物被她浪费。
　　于是拿出手机，打了个电话给苏余泽。
　　都不知道他有没有空呢，总感觉有些唐突。楚池喘喘不安。
　　“喂？”电话接通了。
　　“啊，苏先生。”她连忙说道，“就是……您今天有空吗？”
　　楚池都想掩面了。好尴尬，怎么连“您”都飙出来了。
　　“……具体时间？”
　　“中午，或者晚上？苏先生帮了我那么大忙，我想请你吃个饭。”
　　“中午有空，我就在家里。”
　　“嗯。”挂了电话，楚池拍拍胸口，松了口气。
　　回到家中，时间也都差不多了，她细细准备好食材，准备开工。
　　“叩叩……”敲门声响起。
　　楚池甩了甩手上的水珠，连忙向门外走去。
　　“苏先生。”她开了门，看见苏余泽站在外面，手里提着一个袋子。他穿着一身西服，很是正式。
　　“直接叫我苏余泽吧，我们也不止工作这一层面上的交情？以后也是邻居。我直接叫你楚池，不介意吧？”他轻笑一声。
　　楚池认真地点点头，又想起自己曾经误会了苏余泽，脸上不禁发热。
　　虽然他有些时候很奇怪，但大多数时间还是正经的。
　　苏余泽进到客厅，看到里面的布局，很是惊讶。
　　“让你见笑了，因为比较穷，也没什么能摆的了。”楚池倒是没有因为被人看到这样的布局而感到尴尬。
　　这也确实反应了她的生活状况，没什么好掩饰的。
　　“你先在沙发上坐会儿吧，还要等一会才行。”




第45章 第四十五章 吃饭
　　语毕，楚池又匆匆走进厨房，生怕菜被烤焦了。
　　而苏余泽则坐在沙发上，静静地环视四周。
　　客厅内的物品少得可怜，只有一张桌子、两把椅子，以及他身下的沙发，说是一贫如洗也不为过。
　　墙上铺着一层老旧的石灰，有些地方已经泛黄。
　　他没想到楚池住的地方竟然那么简朴。
　　以平时在他面前乐观开朗的模样，确实难以看出。
　　厨房里炒菜的声音不小，不多时飘出香味，苏余泽闻到味道，便知道她的厨艺不差。
　　一个家境贫寒，却保持着乐观向上心态的人。
　　他随意地靠在沙发上，双手环在胸前，眼睛微眯着，看向厨房的门口。
　　那里什么都没有。
　　“叮咚叮咚……”手机铃声打断了他的思绪。
　　苏余泽掏出手机，神色淡淡，“喂？”
　　“苏总。”是薛泽。
　　“什么事？”
　　“苏总，您不是说今天中午会来公司吗？”对面的人很是疑惑，他收到消息，在公司里等了半天，也没见到人，才想到打电话。
　　“我……”苏余泽刚想说些什么，眼角余光便看到了楚池从厨房走出来，她的手上端着一碟菜，很是小心翼翼。
　　他顿了顿，才对着电话说道，“嗯，好。”
　　“？？？”好什么了？薛泽很是疑惑，他好歹也在苏余泽身边呆了三年，怎么突然就听不懂他说的话了？“苏总，您……”
　　苏余泽打断了对方的话，又问道。“我记得，之前我让你给我找一个厨师？”
　　“额……昨天晚上您好像已经问过了？我已经和对方越好了，是一个五星酒店的掌厨。”薛泽小心翼翼地问道，他的记忆应该没有错乱吧？
　　“还没找到？好，行，慢慢来，不急。”苏余泽面不改色地胡说八道，看着楚池重新进入厨房，又加重了语气，带着不可抗拒的味道，“既然那么难找，我顺便也看看吧。”
　　他并没有压制自己的声音，在这空旷的地方再清晰不过。
　　苏余泽又将视线转向厨房的门口，那里似乎出现了白色的衣角，又似乎什么都没有。
　　“我下午再去。”说完这句话，他直接挂掉电话，也不理会对方到底听没听懂。
　　薛泽看着被挂掉的电话，眉头紧紧皱在一起，有些怀疑人生。
　　“薛秘书，在干什么呢？”旁边传来了一个男人的声音。
　　男人带着一副金丝圆框眼镜，看上去很是文雅。
　　“是叶策划啊。”薛泽挠挠自己的后脑勺，苦笑一声，“我遇到了难题。”
　　“什么难题？”叶策划好奇地问道。
　　“嗯，一个人明明答应了一件事情，但再问的时候却故意不理会这件事，还扯开话题，这是什么意思？”
　　“这样么……”叶策划摸了摸下巴，若有所思。
　　“要么就是他故意逃避这件事，要么就是他有更重要的事。”
　　更重要的事？薛泽很是纳闷，有什么更重要的事呢？
　　……
　　楚池从厨房里出来的时候，手里端着最后一盘菜。
　　至此，一整张桌子上已经摆满了菜，简直比她的年夜饭还要丰盛。
　　“先尝尝？”她很是期待地看着苏余泽。
　　若是得到一个总裁的夸赞，那就更是对她厨艺的肯定了。
　　苏余泽看着桌子上丰盛的菜，拿起筷子，随意选了一样。
　　动作很随意，但举手投足都透露着优雅，让人看起来赏心悦目。
　　看着他将菜放入口中，楚池双眼里尽是期待，紧盯着他的脸，想要看出他对菜的评价。
　　“味道不错，比起大厨也不逞多让。”
　　苏余泽的话让她很是高兴。
　　“谢谢！”她连忙说道。
　　得到夸奖的她也能安心吃饭了。
　　楚池轻轻端起碗，拿起筷子，小指微微上翘，小心翼翼地从盘子里挑出一块肉，放进嘴里，细细咀嚼着，惬意地微眯双眼，很是满足。
　　两人沉默着吃着饭菜，并不觉得尴尬。
　　这一顿吃了有半个小时，苏余泽便放下筷子。
　　楚池还在吃，很是认真。
　　她的两颊微微鼓起，不停的颤动着，就像是一只可爱的仓鼠。
　　苏余泽掐了掐拇指和食指，却又发现不对。
　　楚池仿佛填不饱一般，一直往嘴里塞东西，但她眉毛却越来越紧，似是有些纠结。
　　“一餐还是不宜吃太多，免得积食。”而且看她那瘦弱的样，不像很能吃的样子。
　　楚池停下了筷子，努力咽下口中的食物，才说道：“可是我做了那么多，还有好多都剩下了，浪费了多不好啊。”
　　看着盘子里还有不少菜，她很是纠结。
　　早知道就不做那么多了，都要浪费了。
　　苏余泽想起她家徒四壁的模样，又怎么可能会有冰箱。
　　“虽然浪费了食物很不好，但还是先为身体考虑，若你不介意，可以先放到我那里去。”
　　“那就麻烦苏先……”
　　他摆了摆手，纠正道：“苏余泽。”
　　“好。”楚池轻笑一声，又说道：“之前知道你是一个总裁，总觉得你是高高在上的模样，会比较冷酷之类的。”
　　苏余泽眉毛微扬，好奇地问道：“那现在呢？”
　　“现在嘛，感觉跟普通人也没有太大的区别，很和善。”除了有时候比较奇怪之外。
　　“我为人一直很和善。”
　　“嗯……”楚池赞同地点点头。
　　“我刚刚听到，你家在找厨师？”她双手合拢，很是紧张。
　　端菜的时候，她可是不小心听见了，苏余泽在找一个厨师。
　　这对她来说可是一个赚钱的好机会！
　　楼上楼下，两分钟的路程，只要做一顿饭，这钱简直就是白拿。
　　要不是她刚好听到，恐怕就要错失这个机会了。
　　就是不知道对方看不看得上她的手艺。
　　“嗯，确实是有那么一回事，但是人似乎不太好找，我也有些困扰。”苏余泽摇头叹息，“我对食物的质量要求较高，若是味道不好，恐怕都不想吃了。”
　　“那……那你觉得我怎么样？”楚池抬起头，眼睛里有掩饰不住的期待，但她心里也没底，只能尽量争取。
　　“嗯……你嘛。”听到苏余泽的犹豫，她的心里更是紧张。




第46章 第四十六章 诉说
　　每次看到对方露出紧张的神情时，苏余泽都忍不住想要逗她一下，总觉得心情也会因此变好。g
　　原因是什么，他还没明白。
　　但为了可持续发展，他还是要收敛一些的。
　　“刚刚我也试过味道了，还是那句话，不错。”看着对方紧张的模样，苏余泽轻笑一声，“刚好你就在我家楼下，非常方便。如果你愿意的话，那简直是再好不过。”
　　“是吗！那真是太感谢了！”楚池得到这个答案，更是兴奋地捏着双手，给他鞠了个躬。
　　没想到自己请一顿饭就得了那么大的好处，简直太幸运了！
　　不过话说回来，苏余泽不仅长得帅，性格也格外的好，真是一个好人啊！
　　这时，楚池突然感觉到脚下痒痒的，向下看去，原来是冰糖。
　　它“喵呜”两声，将整个身子都卷在在她的脚上，看上去就是一层猫围巾。
　　还时不时眨巴着眼睛，想要引起她的注意。
　　楚池轻轻把冰糖抱起来，摸了摸它的下巴，柔声问道：“怎么了？”
　　“喵~”冰糖的视线对着苏余泽，用它那何其无辜的双眼盯着，似是有些洋洋得意。
　　“哈！”楚池轻笑一声，也顺着猫的视线看向了他。
　　澄澈如水的杏眼轻阖，眼睛里仿佛有星星在闪烁，小巧的嘴角如月牙般微微翘起，虎牙稚嫩可爱，像只猫一样。
　　两只猫都在笑着，看上去很是和谐，让人心里止不住变得柔软。
　　苏余泽察觉到两双眼睛都在盯着他，莫名有些手痒，右手轻捏一下，不动声色地说道：“现在不早了，我还得回公司，先走了。”
　　“这么快吗？”楚池愣了一下，赶紧说道：“那我送你。”
　　两人并排走着，保持着礼貌的距离。但从外人看，就像是一对赏心悦目的情侣。
　　“就到这吧。”苏余泽在楼前停下脚步，望了望天空，对着楚池开玩笑道，“我们也是邻居，每天都能见到，要是每次见面都这样送我，岂不是很麻烦？”
　　“麻烦倒没有……”楚池认真地说道，只是这样也确实有些不对。
　　哪里不对，她还想不出来。
　　苏余泽看着她苦思冥想的样子，心里更是愉悦。
　　“行了行了，就这样吧。”顿了顿，他又说了一句耐人寻味的话，“很可爱。”
　　“嗯？”楚池疑惑地歪歪头，不太明白他的意思。
　　“我是说，猫很可爱。”
　　听到他准确的回答，她才明白意思，“谢谢夸奖，冰糖确实很可爱！”
　　苏余泽眼皮微抬，不可置否。
　　只留下一句“再见”，便悠然向车库走去。
　　送走苏余泽，楚池的心情依旧不错，心里想着：苏余泽确实是一个好人。
　　她哼着一曲不知名的小调，慢悠悠地向家里走回去。
　　然而视线不经意扫过某片草丛的时候，似乎看见了一个人影。
　　“嗯？”她瞬间停下脚步，脸上的轻松惬意瞬间消失不见，下意识拿出手机，警惕地盯着那片地方。
　　宰天赋不是被抓了吗？难道被跑出来了？还是说，另有其他人？
　　无数问题瞬间涌入脑海，但她还是紧盯着草丛。
　　人影不紧不慢地走着，一举一动都带着小心翼翼，时不时还左顾右盼，似是害怕被人看见，看样子就不像是好人。
　　楚池已经输入报警电话，就等着按下最后的拨打了。
　　人影逐渐清晰，最后被她看清楚了模样。
　　“嗯？！”楚池惊呼一声，头上都要冒出无数问号了。
　　这不是，有过一面之缘的葛正阳吗？
　　只见他迅速移动到一颗树后面，还伸出脑袋探查一下，发现正常，又继续前进……
　　楚池觉得自己都快要被问号给压得起不了身了。
　　看着葛正阳逐渐向她这边靠拢，她决定站在原地等她，想看看对方要干什么。
　　不多时，他离楚池越来越近，似是看到了楚池，连忙向她挥手。
　　“小楚！”葛正阳特意压低声音，悄悄说道，“等我一下，马上就来！”
　　他还在进行他那奇怪的动作，楚池不由得嘴角一抽，很是纳闷，难道就不能走正路吗？
　　“呼！总算到了！”葛正阳历经千辛万苦，绞尽脑汁，终于来到了小区里面。
　　他擦了擦脸上的汗，“累死我了。”
　　楚池疑惑地看着他，静静等待对方的解释。
　　看着对方疑惑的眼神，葛正阳摆摆手，“你可不知道，我想要偷偷溜进来，可不容易。”
　　“您为什么要偷偷溜进来？”
　　“当然是防止老头子发现啊！”他理所当然地说道，仿佛并没有什么不对。
　　“你不知道，老头子侦察兵出身，那洞察能力，真是不知道多高。”葛正阳惆怅地叹了一口气，“而且整个小区，他在明面上就安装了三百个摄像头，三百个啊！不是三十个！所有大路都在监控之下。
　　就算是小路的关键要道也被监控着，基本上无所遁形。我好不容易让黑客入侵了监控系统，暂时替换上假画面。但以他的洞察力，要不了多久就会被发现。
　　也就说明我的潜入时间必须缩短，这才能够偷偷进来。”
　　这……这是在玩特工游戏吗？楚池不知道该怎么评价对方的行为。
　　而且，有什么是需要瞒着葛老头发现的呢？
　　葛正阳看到她茫然的眼神，解释道：
　　“还不是家里那个老头子，拉不下脸面，只好我来帮忙了。”
　　说着，他惆怅地叹了一口气，双眼看着楚池，很是复杂。
　　“想必昨天他所说的你都明白吧？不知道你考虑得怎么样？”
　　葛正阳看着对方犹豫着要张嘴，连忙制止，“别急，先听我说一说。”
　　看到她点头，他才继续说道：
　　“老头子其实是一个非常矛盾的人，他其实很早就已经开始关注你了。”
　　怎么可能？
　　楚池眉头紧皱，在想他是不是故意在欺骗她。
　　在她的记忆中，葛老头以前一直都对她一副不咸不淡的模样，看不出他对她有什么不同。
　　“你那时候才十几岁吧？你真的觉得，以一个小孩子，真的只用经历那看似严重，其实很是轻微的挫折就能够顺利长大吗？”
　　楚池愣了愣，她当然知道自己其实受到的欺负只算是轻的，但她一只以为是因为自己虽然不幸，但也足够幸运，难道并不是这样的吗？




第47章 第四十七章 （葛老头终于还是拥有了姓名）
　　“难道不是吗？”她忍不住问道，语气里带上了一丝急切。
　　“当然不是。”葛正阳又叹了一口气，“所以我才说老头子是一个非常矛盾的人。
　　明明要帮你，却又是在暗地里偷偷帮。明明要帮你，却又想让你经受挫折，说什么要自己成长。”
　　“想当年我也是这么过来的。老头子想把我扔到部队里面，但我志不在此，拼了老命才让他改掉主意。”
　　说道这里，他有些惆怅，像是在缅怀过去。
　　“虽然他是一个矛盾的人，但不可否认的是，他对你很好。”
　　听了这话，楚池神色复杂，沉默地低下头，看着脚下平滑的地面，似乎想看出点什么来。
　　如果葛正阳说的都是真的，那么葛老头对她确实有很大的恩情。
　　楚池很是犹豫。
　　葛正阳看出她的犹豫，又趁热打铁说道：“唉……因为工作原因，我经常都不能陪老头子。他那时候的朋友，大多数都已经去世了，就算是想找个人说话都难。
　　如今，家里只有他一个人，孤苦伶仃的……”
　　一个人，不就跟她一样吗？楚池捏了捏手，心里更是动摇。
　　“而且，因为生意，有时候我甚至连年都过不了！一个六十多岁的老人，过年都只能一个人，只能在晚上看着窗外的烟火，听着其他家庭团聚的声音……”
　　“……”楚池突然有了一种感同身受的感觉，其实她能理解葛老头那时候的孤独。
　　她深吸了一口气，“我想，我已经做好了决定。”
　　“好！”葛正阳把手一拍，很是感叹，却又像是突然想起什么，连忙像四周看去，发现什么都没有，才松了一口气。
　　气氛瞬间就变得融洽起来。
　　“葛先生，难道您就不能多花些时间陪陪葛爷爷吗？”楚池抬起头来，看着他的眼睛，她的眼里似乎有星辰，让人忍不住放松。
　　“当然！不！”葛正阳苦笑一声，“以前是没有这个意识，现在是没得办法。你要清楚，一个公司总裁，总是很忙的。”
　　“什么！”楚池吃惊地用手捂住嘴，但眼里的不可思议遮挡不住。
　　这也太奇怪了吧？他竟然也是一个总裁？
　　这实在是看不出来。
　　难道总裁只有奇怪起来才能当吗？
　　明明一般情况下都很正常，某些时候举止瞬间变得奇怪。
　　葛正阳是，苏余泽也是。
　　葛正阳耸耸肩，又说道：
　　“我也说过了，老头子是一个非常矛盾的人。或许以前他也有让我陪他的想法，但现在可没有了。每次我回去，他好像都恨不得把我轰出去一样。”
　　当然，还有一个重要的原因就是，他没有结婚。
　　虽然葛老头没有像其他老人那样给他安排相亲，但是也时不时唠叨几句，比如：“你不结婚就滚出去！别来我这！”
　　这种事情就不要在小辈面前说了，怪尴尬的。
　　“既然你已经做好了决定，那我也不打扰你了。”葛正阳向楚池挥挥手，优雅地拿出手机，拨打一个号码。
　　“喂，洞妖洞妖……这里是0375，这里是0375，收到请回答。”
　　楚池不知道他到底是如何能够一脸严肃地说出极其奇怪的话。
　　他不是在打电话吗？难道他拿的是假的手机？其实这是对讲机？
　　语毕，他又重复来时的动作，小心翼翼地向外围走去。
　　楚池余光又看到一个人影，不禁将视线转移过去。
　　看清楚人之后，她就觉得事情开始奇妙了起来。
　　葛正阳来时什么阻碍都没有遇到。
　　然而，他这次可没有那么好运了。
　　因为葛老头正在巡视着小区，并且已经看到了鬼鬼祟祟的葛正阳，并向他走去。
　　楚池睁大了双眼，眼里满是好奇，想要看看他们接下来该如何解决。
　　“诶！爸，好巧啊，你也来钻小树林？”
　　“是啊，巧得很！小树林真奇妙，总有人想钻。”
　　“哈哈哈哈……那啥，要不我先走了？公司还有事。”
　　“哈哈哈哈！你现在就有事！”
　　“别！爸，给我留点面子呗，你看这光天化日的。”
　　“光天化日之下，你就干这偷偷摸摸的事！”
　　“啊！啊！”
　　惨叫声响起，所幸现在是工作时间，小区里人不多，要是在周末，恐怕所有人都会知道这件事情。
　　楚池默默地转过视线，不再看“总裁被抽皮带”的画面。
　　她觉得，总裁这个高端霸气的生物，在心中，已经跌落神坛了。
　　她抬头望了望天。
　　天色湛蓝，几朵白云点缀其中，太阳光透过云层直射而下，细碎的阳光穿过树林照射到树林里的两人，看上去就像是专门打了照明灯。
　　好家伙，这场景还自带特效的。
　　楚池靠在一旁的墙壁上，双眼微眯，欣赏着一片绿色景象，在耳中伴奏的则是那富有节奏的抽打声。
　　不知过了多久，声音总算是停下了。
　　葛老头缓缓走到楚池面前，脸上已经变得和善起来。
　　“小楚啊，在这看风景呐？”
　　“葛爷爷好。”楚池露齿一笑，很是自然。
　　既然她已经想明白了，就不会在纠结什么。
　　“您说的那件事，我同意了。”顿了顿，她又说道，“但是，我只是想陪您多聊聊天之类的，其他的就不关我事。”
　　从言行举止都可以看出来，葛老头不是一个普通人，说不定是一个隐藏起来的大佬。
　　万一为了庆祝认了个干孙女，直接举办一个超大宴会。
　　“震惊，都市最强兵王归来竟是因为她”“说一句话让全国震动的人回来了！”一系列奇奇怪怪的新闻都出来了。
　　那她一定会尴尬地找块豆腐撞死。
　　“啊！没问题，你说什么就是什么！”葛老头双眼一亮，只要同意了，其他事情根本就不是事！
　　想必楚池也是被他的无与伦比的魅力所折服吧？
　　他得意洋洋地想着，心里忽略了被他抽得哭爹喊娘的葛正阳。
　　“对了，说来惭愧，我好想还不知道您的真名？”楚池眼里带着歉意，向葛老头问道。
　　“哈！你说这我可就不困了！本人行不更名坐不改姓，葛国兴是也！”




第48章 第四十八章 意想不到
　　“你可不知道，我这个名字，简直响彻部队！提起葛字，第一个想到的就是我葛国兴！葛字你知道吧？就是……”
　　说道这里，整片场地仿佛都成为了葛国兴的主场，就差一个麦克风。
　　如同念经一般的声音响起，让楚池眼皮一跳。
　　眼看他就要越过葛姓的兴起，透过华国上下五千年，来到了物种起源。
　　她连忙转移话题，“葛爷爷，您这名字起得挺好啊。”
　　但没多久，她就后悔了。
　　“我的名字！当然好啊！我出生在建国不久，我爹就给取了这个名字，国兴！
　　兴字怎么来的你知道吧？甲骨文里面的兴字像很多只手一起举着一副筑版！筑版知道吧？就是用筑土墙的工具。要知道土墙可是……”
　　“葛爷爷，您可真博学。”楚池干笑一声。
　　“当然！每个人都要懂点东西嘛！东西越多……”
　　看样子就要继续讲下去，楚池赶紧打断他。
　　“啊！葛爷爷，我家柜子动了！我得回去看看！”
　　语毕，也不等他的回应，她直接转头向楼梯跑去。
　　“唉！柜子……柜子干嘛动啊？”身后还传来葛老头不甘心的叫喊声。
　　柜子为什么动？她怎么知道，她家又没柜子。
　　但楚池知道，葛老头现在的情绪太过激动，威力比平时不知升高了多少倍，嘴巴就像机关枪一样突突突。
　　再听下去，她很有可能眼睛里都要转蚊香了。
　　她觉得，他应该需要冷静冷静。
　　“哼哼哼……”楚池慢悠悠地爬楼梯，随意地哼着歌。
　　虽然认了一个便宜干爷爷，但也没有什么特别的事情发生，不过多了一个亲人的感觉，还是蛮好的。
　　当然，最重要的还是苏余泽的事情啊！
　　这个人简直就是天使！天使一般的甲方！天使一般的雇主！天使一般的邻居！
　　楚池都恨不得写一首歌歌颂他了，但是想到自己才艺不精，还是算了吧。
　　除此之外，当然就是好好工作了！
　　她不禁点着头，双眼微眯，回想起苏余泽刚刚夹菜时的顺序、次数，默默地将其记载心中。
　　但还是太少了！数据太少了！
　　作为一个优秀的厨师，首先第一步就是做出合胃口的食物！而且要做到极致！
　　于是，楚池定了一个目标：比苏余泽妈妈还要了解他的饮食偏好！
　　想象着苏余泽吃到她做的菜之后崇拜的眼神，瞬间斗志昂扬。
　　回到家中，她直接拿起笔记本，写上了这个计划。
　　但是有一个问题，斗志昂扬的时候没发现，写下来的时候却发现了。
　　她并不知道苏余泽的妈妈有多了解他的饮食偏好，而且，她也不能等别人吃饭的时候盯着他看吧？
　　看来这个计划是完不成了，楚池瘪嘴，默默地划掉了笔记本上的字。
　　最多只能在口头上问问对方的饮食偏好了。
　　但她又有些不甘心，自己都快要成为神了！怎么就半途夭折了呢。
　　这时，手机铃声突然响起，是苏笑笑打给她的。
　　“喂？”楚池调小音量， 免得对方使用刺声攻击。
　　“楚姐姐！快出来玩啊！”果不其然，苏笑笑的声音仿佛就是喊出来的，即便调小音量，依旧超乎她的想象。
　　“不行！我得工作！”二话不说，就是拒绝。她现在干劲满满，怎么能消耗在玩乐上呢？
　　“我已经到你小区门口了，你不出来我就去你家抓你下来！”对面突然传来的沈启颜的声音，显然她正和苏笑笑一起。
　　啧，这就没办法了。
　　如果是简单的苏笑笑她还能忽悠过去，但是沈启颜就没那么容易糊弄。
　　而且，她们都已经到门口了，说不定真的会把自己抓下去。
　　楚池仔细想了想，虽然她干劲满满，但并没有那么忙，陪她们出去玩一会儿还是没有问题的。
　　这么想着，她幽幽地叹了口气，随意地整理一下妆容，便向外走去。
　　“哈！小池池，你又不化妆就出门，真是失败！”沈启颜拿下墨镜，看着对方素面朝天的模样，吐槽道。
　　“可是……楚姐姐就算是素颜，也很漂亮啊。”坐在一旁的苏笑笑默默说了一句。
　　“不，要，提，醒，我，这，话！”沈启颜直接炸毛，伸出罪恶的双手向苏笑笑的脸上掐去，“天知道我昨天又长了一颗痘痘，我恨不得把它摁进去！”
　　但让她羡慕的是，楚池不论是什么时候，脸上从来就没有长过痘。
　　“只要能够坚持每天晚上十点钟睡觉，早上六点钟起来，你也可以像我一样了。”楚池轻笑一声，开玩笑道。
　　“那还是算了吧。”听到这话，沈启颜翻了个白眼，十点钟睡觉？抱歉，她做不到，这辈子都做不到，这对她来说简直就是酷刑！
　　“那……我们今天要干嘛？”
　　听到这话，沈启颜瞬间精神起来，眨了眨右眼，用着极为诱惑的声音说道：“姐姐带你去见识成年人的世界~”
　　苏笑笑配合地欢呼两声。
　　楚池若有所思地点点头，她已经吸取了教训，依照前一次的惯例，恐怕沈启颜所说的一定不是她正常认知之中的！
　　那么，很容易就能得出结论了！她轻笑一声，眼里闪烁着智慧的光芒：“我猜，应该是去……游乐园！”
　　沈启颜目瞪口呆地看着她，并戴上眼镜，于此同时，苏笑笑也是一脸懵地看着她。
　　“怎么了？不是游乐园？”
　　“你好逊啊！成年人的世界，怎么可以是那里呢？”
　　“……那是哪里？”
　　“当然是！网！吧！”
　　楚池沉默，没想到对方竟然突然正常了。
　　“意外吧，激动吧？”
　　是有些意外，但完全不激动。
　　虽然她并没有去过网吧，但去网吧玩游戏，在她看来，跟在家里玩电脑没什么区别。
　　但那么多人都喜欢网吧，总会有些不同。
　　去体验体验也不错。
　　“快上车！我们走了！”沈启颜催促道。
　　楚池只能乖乖上车。
　　车里正放着激动的DJ乐曲，震得她脑壳疼。
　　但另外两个人仿佛根本就没有意识到缩在角落的弱小可怜又无助的楚池。
　　.
　　.
　　（明天就是新的一月了！原地三百六十度旋转求月票qwq，弱小可怜又无助的作者发出要票的声音）
　　还有两章放在凌晨补（小声bb）




第49章 第四十九章 网吧
　　很快，她们就来到了目的地。
　　入眼的就是一间看上去就非常烧钱的网吧，哦不，应该叫做网咖。
　　楚池看着招牌上写的“网咖”二字，陷入了无尽的疑惑。
　　进到里面，暖色的灯光很是柔和，旁边还有几盆绿植，甚至还能看到一旁有一个小餐厅，里面正有人吃着东西。
　　想象中的烟味弥漫的模样并没有出现，空气中有种淡淡的香水味。
　　这与她想象中的网吧完全不同。
　　“走走走！”沈启颜二话不说，就带着她们走到门前，并玩起了……娃娃机？
　　娃娃机很是可爱，里面的玩具也很可爱。
　　但是……
　　“沈姐，难道你来网吧，就是为了玩娃娃机？”楚池不可思议地指着不远处的娃娃机，眼里尽是疑惑。
　　娃娃机哪里没有！她家附近的超市门口不就有吗！
　　“NONONO！”沈启颜轻摇纤长的手指，一脸高深莫测，“你不懂！”
　　确实不懂，难道网吧的娃娃机是叠加了什么特殊属性，比如幸运max？
　　“我们玩娃娃机，不是为了玩娃娃机。”
　　那是在玩你自己？
　　“娃娃机这种东西，是需要讲究运气和技术的！”她信誓旦旦地说道，“这一方面能测出你的技术水平，另一方面也能测试出你今天的运气如何。”
　　楚池茫然地盯着她，并问道：“所以？”
　　“嗨呀！反正就是一种仪式感！”沈启颜挥挥手，不在意地说道，“你们玩玩不就知道了嘛！”
　　“笑笑，你玩过吗？”听着她的回答，楚池不由得问向了一旁的苏笑笑。
　　苏笑笑的脸上并没有疑惑，应该多少懂一点。
　　“没有啊！”她理所当然地说道，“我也是第一次来网吧！这些东西不是玩玩就知道了嘛！”
　　好吧，楚池只能妥协。
　　“今天就让你们见识见识姐的本事！”沈启颜撸起袖子，准备大干一场，但事先还是先要炫耀一遍自己的丰功伟绩，“我之前有一次来网吧，一抓一个准，直接抓到了八个娃娃！老板看到都哭着求我赶紧走……
　　先抓一只红兔子，开门红！”
　　她将双手放在摁键前，眼睛直勾勾地盯着里面的玩具，嘴里还念叨着什么。
　　“天……地……太……快……灵！”
　　楚池没有听清楚她说的什么，只能默默吐槽。
　　难道抓个娃娃还需要什么特殊的咒语吗？
　　但总觉得不太靠谱的样子。
　　“喝！”沈启颜低喝一声，声音里似乎带着无穷的劲气，雄浑而又饱满。
　　楚池皱着眉，静待结果。
　　果不其然，她并没有抓到，甚至还偏离了红兔子一段不小的距离，抓到了一只黑色的大乌龟。
　　“说起来你们可能不信，在按下按钮的一瞬间，我突然觉得红兔子有点可怜，不太忍心抓它，所以就决定抓这个大乌龟。”
　　“但是你也没有抓到大乌龟啊。”苏笑笑直白的话语简直直击内心，紧接着还补刀一句，“难道还觉得大乌龟也很可怜？”
　　这话让沈启颜“啧”了一声，她摇晃着手臂，做了个热身动作，“刚才那是错误示范，这次我来给你们做一个正确的示范！”
　　“喝！”
　　没抓起来。
　　“喝！”
　　还是没有抓起来。
　　“喝！”爪子抓到了承载着她无数怨念的黑色大乌龟。
　　楚池嘴角抽了抽，看着她欣喜若狂的模样，想着可能是老天看不下去了，给你一个……
　　但想法在下一瞬瞬间转变。
　　黑色大乌龟因为体型过于庞大，在移动的过程中不小心撞到了障碍物，瞬间又重归池海。
　　看来老天看上不下了，打算来个更狠一点的。
　　楚池肯定地想着。
　　“这怎么可能！服务员！你们这娃娃机是不是坏了！”
　　然而经过再三确认，这台机器并没有坏，坏掉的只是沈启颜而已。
　　“不行啊……今天是大凶之日！”她的嘴中喃喃着。
　　怎么会呢，怎么会呢！这个娃娃机可是她专门找人调试过的，按照其他人的说法，简直就是大大提高了成功率，怎么就没有呢？
　　“要不……我来试试？”楚池试探性地问道。
　　“来！”沈启颜精神一震，只要大家都犯错，她就不会尴尬的了嘛！
　　也如同她所预料的一样，楚池的第一次并没有抓到，擦边而过。
　　第二次也没有抓到，只是轻蹭了一下。
　　但第三次，就将娃娃抓了起来，并将其扔了出来。
　　而后，楚池还非常潇洒的说道：“你们喜欢哪个？我帮你们弄出来。”
　　“楚姐姐果然厉害！我要那个，白色的！”还有苏笑笑兴冲冲的声音。
　　而下一次，还真又夹了出来。
　　一次可能是偶然，但第二次第三次显然就不是什么巧合了。
　　沈启颜猛地揉乱自己的头发，而后走到楚池跟前，激动地说道：“……你是怎么做到的！拜我为师吧！”
　　“？？？”
　　“哦不，收我为徒吧！”
　　楚池轻笑一声，随意地说道：“其实也没有什么特别的招数，只是我让它抓到我想要的东西而已。”
　　“嗯……首先是这个爪子的角度，是可以调整的，然后还有……”
　　她很是认真地解释着，也不管对方听没听懂。
　　“我悟了！”沈启颜把手一拍，很是兴奋地说道，“想要玩具直接去买就好了！玩什么娃娃机啊！”
　　嗯，看来是没听懂。
　　当然，她们的目的并不是为了玩娃娃机，娃娃机只是为了仪式感而已——by沈启颜
　　但楚池相信，这次之后，这种奇怪的仪式感，已经不需要再存在了。
　　释然的沈启颜大手一挥，订了个包厢，三人一起玩。
　　“玩什么？”楚池呆愣地看着花里胡哨的一大群游戏，这些游戏她都不熟悉，甚至见都没见过。
　　“请打开方块世界！”沈启颜很有经验，直接发号施令。
　　接下来的几个小时，楚池见识到了各种死亡现象：摔死、卡死、被打死、淹死……
　　这些惨死现象，都是由她创造的。
　　在其他方面都很有天赋的楚池，竟然被卡在了游戏上。
　　但她觉得非常新奇，这种感觉很有意思，明明死的次数越来越多，然而却觉得越来越有意思。




第50章 第五十章 日常
　　虽然楚池的游戏技术非常菜，但在另外两人的帮助之下，也获得了良好的游戏体验。
　　当然，另外两人的体验就没有那么美好了。
　　“你往左边走！左边！停停停！别往前走，你要掉下去了！”
　　“跳跳跳！跳！！！！啊……你又没了。”
　　“求求你了，不要在跳错地方了！”
　　在玩游戏的时候，时间总是过得很快。
　　楚池看了一眼时间，才惊觉已经过了一个下午。
　　这也太快了吧！
　　“我们是不是该走了？”她提醒道，“已经不早了。”
　　“走？”沈启颜茫然地抬起头，当她听清楚池的话，双眼一亮，瞬间站起身子，“走！”
　　终于可以走了吗？她都快要被折磨疯了！
　　楚池是她见过最菜的人，没有之一！
　　下次无论带去哪，都不能把她带进网吧了。
　　她们慢慢走出网咖之时，夕阳斜下的光辉照耀到脸上，橙色的光辉带着些柔和。
　　楚池不由得眯了眯眼，用手挡住了太阳，又从缝隙中看到了余辉遍布云层。
　　虽然游戏好玩，但是更美的世界也不可辜负。
　　回去的路上，沈启颜和苏笑笑不停地吐槽着楚池到底是有多么菜，菜到让人怀疑人生。
　　楚池自我感觉良好，并没有觉得什么不对，
　　被送回小区，与两人道别。
　　她慢悠悠地向家里走去。
　　这个时间段葛老头已经回家了，而且据他所说，因为那天晚上的渎职，原先的保安已经被开除，重新换了一个更加安分守己的。
　　所以守在门卫处的是一个新面孔。
　　虽然面孔很新，但他那一丝不苟地看着来人的模样，也是非常认真了。
　　即便是快到饭点，小区里也是一片热闹景象。
　　小孩们嘻嘻哈哈扎成一堆，听到家长们的催促，也都不理睬，而是一哄而散，找个地方躲起来，生怕被抓回家吃饭。
　　“楚池。”身后突然传来叫喊声，楚池下意识转过头去，却发现是苏余泽。
　　他脸上依旧挂着淡淡的笑容，身上依旧是那身西服，不带褶皱，干净利落。
　　“你在这，散步？”他好奇地问道。
　　“不是，我刚回来。”楚池解释道。
　　“额……”苏余泽欲言又止，“你没有看到我发的信息吗？”
　　“嗯？”楚池疑惑地拿出自己的手机，查阅起来。
　　果然，有一条他发来的消息：时间就从今晚开始吧，合同我晚上会拿回去。
　　“对不起！”她连忙道歉，没想到自己竟然忽视了大老板的信息。
　　“是我的错。”苏余泽轻皱眉毛，他犯了一个错误，太过想当然。
　　毕竟他还没有被人忽略过，哪个人看到他的消息不是尽快恢复的，也只有她了。
　　这种被忽视的感觉莫名让人不爽，却又让人觉得很真实。
　　“我应该等你回消息的。”他轻笑一声，又说道，“看来我只能再在你那里蹭一顿饭了，应该不介意吧？”
　　“当然不会！”楚池连连摇头。
　　两人再次并肩而行，慢慢地走着，时不时还闲聊一两句，很是和谐。
　　因着中午的食物并没有吃完，他们的晚餐就很简单，将饭菜热一热，就可以吃了。
　　所幸味道并没有差太多，足以饱腹。
　　送别苏余泽，楚池又闲了下来。
　　她伸了个懒腰，并打算去洗个澡。
　　温热的热水洒下，直扑楚池的脸蛋。
　　弥漫的雾气隐隐遮住身上的重要部位，只留出光滑白皙的身子。她用沐浴露揉搓着身体，很是耐心。
　　最后，满足地喟叹一声，任由水流冲刷身体。
　　一个澡，仿佛将全天的疲惫都冲刷干净，让人头脑清醒。
　　洗完澡之后，楚池喜欢坐在椅子上思考。
　　无论是想什么，都不在她的范畴之内。
　　可能是想今天吃的什么，也可能在想生命的意义。
　　如果时不时迸发灵感，还可以记录在笔记本上。
　　但更多的，还是整理自己的思路。
　　楚池在笔记本上涂涂改改，不多时，一个罗列整齐的新计划表出现在她面前。
　　将重要的事情标记，其他的时间按照情况来支配。
　　一天二十四个小时，被她安排得满满当当。
　　几乎每一分钟都有事情要做，这么一想，突然就变得很是急迫。
　　但事实上她并没有那么着急，许多事情不是着急就能够完成的。
　　打开电脑，楚池开始了休闲的一小时。
　　绘画群里的小伙伴们聊得依旧是热火朝天，但楚池并不打算参与进去，因为很有可能一进去就出不来了。
　　她默默地打开浏览器，在上面查找着关于知识的东西。
　　如果要说她最喜欢看的，不是动画，不是游戏，不是电视剧，而是纪录片。
　　许多纪录片不仅生动有趣，还能从中学到非常多的知识。
　　对于不出门的楚池来说，增长见识的最好方法，就是看纪录片。
　　如今的她，当然也开始观看之旅。
　　在电脑旁的音响已经有好几年的历史，时不时发出“滋滋”声。
　　但整体来说，还是能够让人听清的。
　　楚池正在专心地看着。
　　“叮咚……”手机突然响起提示音，定睛一看，竟然是转账信息。
　　再一看数目，三万。
　　楚池眼皮一跳，怎么就突然有人给她转那么多钱？是转错了吗？
　　正当她疑惑的时候，又一条信息发了过来。
　　“食材费用，你看着买，不够了再跟我说。”
　　“……”楚池无奈扶额，不知道该如何作答。这么多钱，是要她去买龙肉吗？
　　索性恢复一个“嗯”，而后不再管他。
　　夜逐渐深了，楚池关上电脑，准备躺到床上睡觉。
　　“喵呜！”冰糖突然窜了出来，对着她撒娇。
　　“怎么了怎么了？”她很是疑惑地看着猫咪。
　　难道是想让我陪它玩吗？
　　但现在已经快到睡觉时间，不适合玩了。
　　“乖冰糖，明天我再和你玩。”楚池揉了揉它的头，轻声说道。
　　但不一会儿，她就知道了。
　　楚池躺在床上，看着突然跳上床，趴在她身边的冰糖。
　　冰糖是想和她一起睡觉。
　　当她看到猫咪宝石一般的眼睛，什么拒绝的话也说不出了。
　　就这一次！.
　　.
　　.
　　（凌晨三点码完就去睡觉了，忘记发出来了。非常抱歉！）




第51章 第五十一章 下雨
　　初晨，太阳没有再冒头，阴云聚集在天空中，遮掩大片蓝色以及光亮。
　　看样子是要下雨了？
　　但也说不定，天气总是这么阴晴不定。
　　若是不想下雨，就算整片天都是乌云，也不会理你；若是想下雨，就算是太阳在也不碍事。
　　楚池苦恼地挠挠头，看这天气，要不下雨还好，一旦下雨，恐怕就是大雨。
　　若是以前，下不下雨跟她这个整天宅在家里的人没有多大的关系。
　　但她现在可是苏余泽的厨师，她得出去买食材才行。何况这才刚开始第一天工作呢，难道直接熬一碗白粥送上去？
　　那也太敷衍了！
　　楚池拿出手机，点开天气预报，大概预计两个小时之内会下雨。
　　两个小时，时间充足，都够她绕地球跑一圈了。
　　虽然这个“内”就非常有灵性。
　　可就算只给她半个小时的时间，也都足够了。
　　她信心满满地穿戴整齐，准备去买菜。
　　“哒哒”地走下台阶，来到一楼。
　　为了避免回来的途中下雨，还是走快一些吧。
　　这么想着，楚池的脚步加快了。
　　然而就当她刚走出去不久，刚走到一个拐角，脸上突然传来冰凉的感觉。
　　是雨水。
　　天空中飘起了小雨，随后越下越大。
　　一开始只是一滴两滴，而后就是十几滴。
　　这也太倒霉了吧！？两个小时？这两分钟都没到！
　　看着地面上越来越多的小点点，楚池连忙用手掩住头，急匆匆往回跑，恨不得给自己装上风火轮，然后再浇上油。
　　所幸她走的并不远，很快就跑回楼下。
　　衣服并没有被淋湿多少，问题不大。
　　看着外面密密麻麻的雨点，楚池犯起了愁。
　　该怎么出去呢？
　　难道要回家拿那个多年不用的雨衣吗……可那雨衣其实也破了几个洞。
　　即便是想买雨伞，那也得出到外面才有。
　　正当她矛盾的时候，一道人影出现在她的视线内，再一看，是苏余泽。
　　他应该是刚刚晨练回来，身上穿着运动服，即便是下雨了，他依旧不紧不慢地走着。
　　仿佛是在雨中漫步，很是悠闲。
　　他的身上穿着一件黑色背心，微湿的背心将他的完美身材展露无遗。
　　之前穿得正式的时候没有发现，他身材倒是挺有料。
　　楚池略带羡慕地看了他一眼，以不爱运动的她为例，恐怕永远也得不到这样的身材。
　　“楚池？你怎么在这？”苏余泽走近，看到了缩在门口的楚池，很是意外。
　　休闲简单的衣服，干净利落的马尾，看上去像是要出门。
　　“正打算出去买菜呢，突然就下雨了。”楚池失落地低下头，有些惭愧，可能今天早上只有白粥了。
　　“嗯……”苏余泽擦了擦脸上的雨水，沉吟片刻，才说道，“我送你去吧。”
　　“这。”听到这话的楚池很是惊讶，“会不会麻烦你了？”
　　“没事，我有空。”苏余泽不在意地摆摆手，“等我先回去换个衣服，先上去吧，待在这里容易着凉。”
　　“哦……哦……”楚池只能乖乖地跟在他身后。
　　跟在苏余泽身后，似是掺杂着雨水和汗水的气息传来，并不浓郁，也并不难闻。
　　来到他家，楚池静静地坐在沙发上，双手放在膝盖，莫名有些拘束。
　　宽敞的落地窗立着，上面飘洒着雨点，带上些许朦胧，头顶的水晶吊灯散发着柔和地光，家具都是用实木所打造，看上去尊贵大气。
　　虽然楚池对这种风格不太感冒，却也不可否是认真的很好。
　　比起这里，她家简直就可以用“贫民窟”来形容。
　　苏余泽换衣服的速度很快，只一会儿，他就换了一身休闲服装，只是头发微湿。
　　“走吧。”
　　“好。”
　　楚池在观察中，发现了一个非常奇特的现象。
　　苏余泽虽然看上去有些懒散，但他的一举一动都不慢，甚至比普通人都快上许多，只是因为浑身散发着懒散的气息，才下意识让人小瞧他。
　　雨天，路上的车辆并不多，很快，他们就来到了菜市场。
　　“菜市场里面味道比较重，你可以在车上等等，我很快就会回来。很快的！”楚池下了车，犹豫着说道。
　　“嗯。”苏余泽双眼微眯，轻轻颔首。
　　楚池松了口气，说实话，想到被他看着自己和别人砍价，总会觉得别扭。
　　层次阶级差距太大，让她有些自卑。
　　苏余泽能不跟着她，当然最好，方便她施展拳脚。
　　依旧是来到熟悉的摊位，对着那位宋姐，楚池摆上了笑脸。
　　“早上好啊！宋姐。”
　　“哟！小楚啊。”宋姐一脸好奇，左右瞧瞧，下意识压低声音，“小楚，是你老公送你来的？”
　　“嗯？”楚池愣了愣，茫然地问道，“什么老公？”
　　“就是送你来的那位，那车我可在电视上见过！劳斯莱斯对吧？可贵了！”宋姐的表情很是夸张，但她又艳羡地说道，“真好啊，又有钱又体贴，怪不得你看不上我介绍的人……”
　　“不是，等等……你误会了！”楚池急忙挥手。
　　经宋姐这一提醒，她才发现，苏余泽开的车实在太过出名，让人一看就觉得感叹。
　　已经吸引了无数人的注意……
　　“他……他是我邻居，今天下雨，才送我来的。”
　　“什么邻居还包含着接送服务啊？”宋姐一副“我都懂”的模样，让楚池更是汗颜。
　　明明本来就不是问题的问题，被宋姐一说，反而真像那么一回事儿。
　　幸好苏余泽没有过来，要是被他听到这话，她会尴尬地钻进地缝里吧？
　　“你可要好好珍惜，愿意来菜市场的男人，可不多了。”宋姐又直白地说道，“而且，就算现在不是，你努努力，不就是了吗？”
　　不！永远都不是！
　　楚池连忙打断她的话，“宋姐……我就买这些，你看看多少钱？”
　　“这些……”宋姐被转移话题，拿起菜认真地称量着。
　　楚池简直就是把自己的速度加快到极致，甚至连价都不想砍了，只想赶紧离开这里。
　　等买完所需食材，她手心甚至紧张出了汗。
　　“呼！”楚池快速地向停车位走去，想要早点离开这里。
　　但当她走到车的不远处时，却看到一个女人向苏余泽走去……




第52章 第五十二章 原来！
　　女人一个大波浪，脸上浓妆艳抹，还带着墨镜，走路姿势看上去很是妖娆，一举一动都带着诱惑。
　　是一个陌生的女人。
　　楚池踟蹰不决，不知道到底该不该过去。
　　如果他们两人是认识的，自己过去，可能会打扰他们吧？
　　那么，还是等等吧。
　　她停下脚步，打算等他们谈完再过去。
　　女人走到车前，将双手放在副驾驶边的车窗上，向里面的苏余泽嗲声嗲气地说道：“帅哥~留个wx呗。”
　　化上妆的女人看上去还不错，平时也有不少人追捧，所以她才有此信心。
　　“我给你三秒钟，离开我的车。”然而苏余泽只是轻抬眼皮，淡淡说着，“三、二……”
　　然而女人可没那么容易放弃，好不容易找到又有钱长得又帅的男人，当然要好好把握。
　　况且她可是女人，又不怕被打，就算是骂两句也没什么大不了的。
　　想清楚，她又娇笑一声，自以为妩媚地说道：“小哥哥~别急嘛！我们可以深入交流一下~价格也不贵哦~”
　　苏余泽坐到副驾驶上，“一。”
　　“咔哒”一声，车门的锁开了。
　　女人双眼一亮，以为对方是同意了，连忙直起身，想要打开车门。
　　然而对方做了一个让她永远不能释怀的动作。
　　这个动作足以让她回味一生。
　　只见苏余泽悠悠地将右脚抬起，猛地向车门踹去。
　　一股巨力将车门向外冲去，女人也因此被拍飞到一边。
　　“嘣。”“啊！”车门的响声与女人的尖叫声同时响起。
　　痛的不止是车门，还有女人的心。
　　苏余泽轻抬下巴，嘴角微微上扬，说出了一句狂炫酷霸拽的话，“你以为我不打女人？那你就大错特错了。”
　　OHHHHH！！！！！！
　　在不远处看到全过程的楚池震撼地瞪着大眼睛，嘴巴张得似乎能塞下个苹果。
　　“啪嗒”一声，手上的菜没抓稳，掉到地上。
　　但她已经无暇顾及了，因为她受到了极大的震撼，甚至下巴有点脱臼……
　　“你……难道你就不怕我把这件事拍下来，然后发到网上，让你身败名裂！”女人被拍到地上，捂着被拍到的地方，慌乱地叫道。
　　只是她的语气很是虚浮，而且眼睛乱晃，看上去也不像有那样的胆子。
　　“嗯？”苏余泽意外地挑眉，“有点小聪明，但你也要有能力发出去才行啊。”
　　他伸出右手，作势在自己脖子前横了横，随意地说道：“你觉得，什么人不能说话呢？”
　　语气极其慵懒，还带着一股笑意，似是在开玩笑。
　　但女人却感觉到了一股阴冷的气息，她瑟缩着脖子，颤抖着嘴唇，想要说什么，却又不敢说。
　　只能颤颤地站起来，慌不择路地逃离。
　　“……”楚池脸上的震撼还是没有退散，目瞪口呆地看着苏余泽。
　　苏余泽似是看到了她的目光，向她看来，脸上带着笑容，仿佛刚才什么事情都没有发生。
　　楚池连忙用手捂住自己的嘴，不敢发出声音。
　　“怎么了？还不走吗？”声音非常和煦，如同沐浴春风。
　　“啊……我……我。”她扯扯嘴角，怎么办？她怕被踹一脚。
　　原来这就是真正的霸道总裁吗？之前都是自己小瞧他了。
　　真狠啊……
　　那一脚，光是听声音她就已经感觉到痛了。
　　但楚池害怕他等得不耐烦，也给她来一脚。
　　她很快就调整了状态，捡起掉到地上的袋子，并说道，“那……我们回去吧。”
　　“……”
　　在车上，两人异常沉默。
　　苏余泽是不知道该如何解释，楚池则是不敢说话。
　　她用余光瞥见车门上的脚印，很粗，很长，很深，很猛。
　　不光是在车上没有话题，就算是回到小区，给苏余泽做完早餐，依旧没有话题。
　　“……那个，我先回去了。”楚池局促地说道，并向门外小心挪动。
　　“等等。”
　　苏余泽的话让她一抖，连语气都有些飘，“还……还有什么事吗？”
　　“……太瘦了。”他没有说话，只是皱着眉，指着一旁的一杯温热的牛奶，“喝了它。”
　　“哦……”楚池听话地点点头，并迅速喝下了平时对她来说绝对美味此刻却完全没有感觉的牛奶。
　　“可以了。”看到她喝完牛奶，苏余泽满意地点点头，示意她可以走了。
　　楚池连忙离开这里，连头都不回，仿佛背后有恶魔在追她。
　　直到回到自己的家，她才深呼一口气，“安全了！”
　　在刚刚与苏余泽待在一起的时间，她总是想着对方会不会突然给她来一脚，所以心情很是不稳定。
　　当她在脸上泼了一把冷水之后，才逐渐冷静下来。
　　冷静下来之后，许多事情仿佛又不是那么让人惊讶了。
　　比如苏余泽踹出的那一脚，也说得过去，虽然有点暴力。但也是因为那个女人说了不好的话……
　　但是他说的威胁真的好恐怖啊……
　　什么人不能说话？当然是死人了！
　　除此之外，苏余泽都是非常正常的。
　　看来只要不故意去招惹他，就不会有那么多问题了。
　　仔细想想，他对她还算不错。
　　苏余泽一开始说要热两倍牛奶的时候，楚池还以为是他喝得多，没想到竟然是给她准备的。
　　看起来就是一个温柔的人，只是要在“温柔”上打个问号。
　　而且……他又说了一句“太瘦了”，这是什么意思？
　　楚池抬起自己的手看看，确实很是瘦弱。
　　但这应该没有问题吧？为什么要关心她的身体呢？
　　难道……
　　电光火石之间，一个念头在脑子里迸发。
　　楚池心跳加速，似乎想到了原因。
　　难道……难道是因为他喜欢……
　　胖子？
　　得出这个结论的楚池双眼一亮，恍然大悟地轻锤一下自己的头。
　　真相了！
　　一般的厨师身材都是比较胖的，这不仅代表着他们伙食好，更代表着优秀的厨艺。
　　可能在苏余泽眼中，更胖的人厨艺更好吧！
　　虽然但是，楚池并不想变胖。
　　她又看了看自己纤细的手臂，很是满意。
　　她就喜欢这样纤细苗条的样子！太胖了会变丑的吧？
　　苏余泽的愿望，她恐怕是满足不了。
　　这么想想，还真是可惜呢。




第53章 第五十三章 询问
　　因着下雨，天气不好，空气很是潮湿，带着些阴冷。
　　楚池感觉有些冷，披上了一件外套，静静呆在电脑桌前。
　　她的左手撑在桌子上，手心托着下巴，漫无目的地浏览着电脑上的信息，心里想着另外的事。
　　沈启颜免费附赠的施工队联系过她，说是今天下午来。
　　楚池的计划本来是等着施工队到来，而后和他们沟通一下具体流程。
　　但是现在下雨，不知道他们还会不会来。
　　“滴滴滴……”是企鹅响起了。
　　楚池点开，将视线移向聊天框。
　　【笑笑：楚姐姐！快拍一张冰糖的照片，让我看看！】
　　对方这种行为也不是第一次了，楚池早有预料，于是将早就拍好的照片发过去，画质虽然一般，也能看出冰糖的模样。
　　【无鱼：（猫片）（猫片）】
　　【笑笑：吸吸吸！！！】
　　【笑笑：对了楚姐姐，我哥哥说总是麻烦你不好。你老是给我拍那么好看的照片，肯定是花了很多时间精力吧？来而不往非礼也，如果有什么我能帮得上忙的，尽管跟我说！】
　　不，你错了少女，这些照片都是我随便拍的。
　　楚池下意识看了眼她拍的照片，拍照技术一般，苏笑笑觉得好看，大概是因为被拍的猫长得好看而已。
　　她莫名有了一种负罪感，仿佛是在欺骗小孩子。
　　【无鱼：不用，你送的那些猫粮我已经很感谢了。】
　　【笑笑：那是我送给冰糖的，不是送给你的，怎么能算！】
　　楚池失笑，刚想拒绝，却突然想起自己确实有一个小忙需要对方的帮助。
　　想着，她就噼里啪啦地敲击着键盘。
　　【无鱼：我确实有点小忙需要你帮。】
　　苏笑笑作为苏余泽的妹妹，认识那么久，肯定知道她哥喜欢吃什么。
　　自己想要做到极致，了解苏余泽的胃口很有必要。
　　【笑笑：说吧说吧，我肯定会帮的！】
　　【无鱼：你哥哥喜欢吃什么？不喜欢吃什么？】
　　楚池打下这两个问题，眼睛盯着屏幕，期待对方的回答。
　　【笑笑：你们什么时候勾搭上的？？？】
　　（对方撤回了一条消息，并假装无事发生）
　　一道消息在楚池眼中一闪而过，并变成了撤回的模样。
　　【笑笑：为什么问这个问题？】
　　虽然对方撤回得很快，但楚池显然已经看到了。
　　怎么就勾搭了呢？
　　不过仔细想想，如果没有说明，这句话确实容易让人想歪。
　　刚想解释，突然想起她和苏余泽已经签订保密协议，若是说出原因，不就代表着暴露苏余泽的位置吗？
　　这种违背契约的事情楚池是不会做的，而且她也没有钱支付违约费。
　　楚池只能表示模模糊糊的意思。
　　【无鱼：我想给他做一顿好吃的，感谢他多次的帮忙。】
　　这么说，应该没有问题吧？
　　然而她忘了，苏笑笑并不知道他们之间的关系。
　　“哇哇哇哇！”抱着平板的苏笑笑发出了惊叹的声音，看着楚池发来足以让人想歪的话。
　　“多次的帮忙！”她吐槽道，“怎么回事啊？明明只见过几次而已，也没有帮上什么忙啊。难道他们在我不知道的时候悄**地搞事情！？”
　　不得不说，她确实已经找到了真相。
　　“诶嘿嘿！正愁着没办法将他们联系起来，想不到不用帮忙，已经认识了？关系还那么好，都到吃饭的地步了。”
　　苏笑笑“嘿嘿”地笑着，脑子里不可抑制地想到了许多画面。
　　“楚池。”
　　在一个金碧辉煌，能够坐揽全市风景的酒店里，舒缓的纯音乐流淌在耳边，让人忍不住放松。
　　苏余泽脸上带着笑意，眼里尽是腻死人的温柔，他在楚池面前单膝下跪，拿出了个玫瑰红色的精致小盒。
　　红色上点缀着星光，很是耀眼。
　　打开盒子，里面是一个钻戒，钻戒在暖色灯光的照耀下，璀璨生辉。
　　“嫁给我吧。”他轻声说道。
　　而站在他面前的楚池脸上很是震惊，但挣扎许久，她还是说道：“对不起……你是个好人。”
　　“为什么！”苏余泽脸上的笑容瞬间僵硬，满脸不可思议。
　　“为什么！”
　　“嘿嘿嘿……当然是因为我不想啊！”苏笑笑很是兴奋手舞足蹈。
　　太棒了太棒了！她都已经忍不住想要看到她哥哥脸上露出这样的表情了。
　　咳咳……淡定淡定，要达成这个目的还需要很多准备！
　　苏笑笑缓下激动的心，连忙将注意力转移回平板，发现对方发了很多条消息。
　　【无鱼：你觉得怎么样？】
　　【无鱼：难道是太唐突了？】
　　【无鱼：还在吗？】
　　她连忙回复。
　　【笑笑：在在在！绝对在！】
　　这可是极好的开头！必须要把握好了！
　　只要能够逐渐在楚池的心里建筑城墙，她所想象的事情一定能够顺利发生！
　　那么！就有她来开始这个伟业吧！
　　一股澎湃之气从心中涌起，苏笑笑瞬间振奋，感觉自己能够瞬间打出一万个字！
　　【笑笑：我哥哥超好的，就是有点小脾气，有时候怪怪的。】
　　先褒后贬，简直将那个小脾气无限放大！
　　【无鱼：哦……0.0】
　　看到回答，苏笑笑很是满意，这简直就已经种下了一根刺，到时候就会爆发出来的！
　　但这小小一步并不能达成什么，现在还是需要让他们关系更进一步。
　　做饭好啊！她哥肯定喜欢！
　　她敲击着键盘，输入着“他喜欢……”
　　“他喜欢……”苏笑笑喃喃道，随后愣了一下，“……”
　　虽然她自认为计划非常完美，但好像有一个点断了。
　　她连自己喜欢吃什么都不知道，怎么可能知道她哥哥喜欢什么嘛！！！
　　这简直就是无解！
　　“动啊！你快动啊！”苏笑笑催促着自己，脑袋开始高速运转，无数回忆片段喷涌而出。
　　“我想起来了！”她猛地一拍头，“他……他根本就不挑食！”
　　啧，真差劲。
　　【笑笑：……他什么都喜欢，不挑食。】
　　“嗯……”楚池点点头，倒是对苏余泽多了点好感。
　　不挑食多好，跟她一样。
　　虽然她是因为贫穷而不能挑食。




第54章 第五十四章 猪队友
　　至于苏笑笑所说的“苏余泽有点小问题”，这个楚池非常赞同。
　　因为她已经见识过了，并且印象深刻。
　　只是这么一问，没有太大的作用，反而让她更是发愁。
　　不挑食的人，也难找到他喜欢的东西。
　　算了，慢慢来吧。
　　楚池轻晃下头，叹了口气，任重而道远啊！
　　就在这时，手机突然震动起来。
　　打开一看，是昨天刚和她沟通完的施工队。
　　“楚小姐，我们已经到小区门口了，只是这里的保安说需要您验证一下？”
　　“哦哦……我和他说。”楚池连忙说道。
　　她看向窗外，雨还在下，而且并不小。
　　对方还是很敬业的嘛。楚池不禁想到。
　　她又打了一个电话给葛老头，刚刚拨打过去，对面已经接了，“葛爷爷。”
　　“小楚，外面这些人是你找的？”
　　“嗯嗯……没错。”
　　“你要装修怎么不找我啊！绝对给你最便宜的价格！”葛老头很是豪迈地说道。
　　楚池哑然，不用想她都知道，给她一个极低的价格，到时候缺的钱都由葛老头补上。
　　但这房子是给苏余泽弄的，又不是她，只能婉拒。
　　然而葛老头还是不甘地说了一句，“要是下次有事，找我帮忙，我可认识不少人。”
　　很快，施工队的人就进来了。
　　人数并不是很多，但他们都统一穿着白色的服装，并且“装备精良”。
　　楚池来到一楼，引他们上去。
　　“楚小姐，你好，我是包工头……啊不，负责人张江。”领头的是一个微胖的中年人。
　　他头上戴着一顶白色帽子，脸上带着友好的笑意，还拿出一张名片递给楚池。
　　“你好。”楚池好奇地接过名片，想着毕竟是沈启颜推荐的，肯定很专业。
　　但看到名片上的东西，她下意识揉了揉眼眶，怀疑是不是自己看错了。
　　DIY马桶，样式齐全，详细请联系1XXXXXXXXX
　　“这……”楚池犹豫地说道，“这是？”
　　这不对吧？他们不是装修的吗？
　　“啊……抱歉。”张江看了眼她手上的名片，便知道自己是拿错了。
　　随即从包里拿出了另外一张名片。
　　“哈哈……我们的业务非常广泛。”他解释道，想了想，他又从包里拿出一沓名片，“如果楚小姐你有需要，也都可以来找我。”
　　各色卡片叠在一起，不是很厚，却足够多。
　　楚池接过来，看着各式各样的名片，有些头大。
　　不仅包含了装修，还有卖马桶、卖五金，甚至还有批发雪糕！！
　　对不起，你这雪糕我可不敢吃。
　　她有点怀疑这个施工队的专业性了。
　　所幸楚池担心的事情都没有发生，除了一开始对他们印象不太好，但也都在后续之中改观。
　　施工队很认真，效率也很高，即便是她有什么疑问，也都会解答。
　　或许完工的时间还能再缩短一点？
　　楚池想到即将到手的小钱钱，内心一阵激动。
　　但越到后面，就越要认真仔细，免得横生意外。
　　接下来的半天，她都待在这里监督。
　　时间过得并不快，但很充实。
　　直到时间到了，她才去苏余泽家里准备做饭。
　　但让楚池意外的是，当她打开冰箱的时候，却发现里面的菜塞得满满当当。
　　以她买的量，绝对不可能塞满这个冰箱。
　　她之前问过苏余泽，但他只是说“冰箱什么都没有”。
　　这样子……怎么能算什么都没有呢？
　　楚池怔了一下，正打算细想的时候，门被打开了。
　　是苏余泽回来了。
　　她歪了歪头，将脑子里杂乱的信息抛开，钻到厨房里做菜去了。
　　炒菜的声音与香味交织着，勾人食欲。
　　将饭菜捧上，楚池就准备回家准备自己的了。
　　苏余泽看到她要走的模样，轻轻地笑道：“坐下来吃吧，这么多我也吃不完。”
　　“诶？”楚池愣了一下，没想到对方会这么说。
　　但应该只是客气一下而已，而且自己也不是来蹭吃蹭喝的。
　　“谢谢，不用了。”她微笑着婉拒道。
　　“嗯？”他眉毛微扬，“难道你想浪费粮食吗？”
　　“我才不浪费粮食……”当然，这也只是在心里说说而已。
　　楚池莫名就想到了早上苏余泽踹门的样子，不敢顶嘴。
　　她的心里很是矛盾。
　　苏余泽的意图很明显，是想要喂胖她。
　　怎么办？她不想变胖啊！
　　但最终，她还是乖乖地坐下来。
　　小口小口地吃着饭，警惕地望着一碟碟菜，仿佛是在看敌人。
　　看到对方的模样，苏余泽不由得轻笑一声，就连在饭桌上不说话的戒律也被打破了。
　　“为什么你不吃肉？难道是不喜欢？”
　　“……我比较喜欢吃素。”
　　“这可不是一个好习惯，你都瘦的只剩下骨头了，不好好补补，可是对身体有影响。”
　　紧接着，他又一一举例了营养不均的后果，说得好像她明天就要没了。
　　楚池想起了自己似乎还是贫血以及低血糖？
　　偶尔头晕的症状确实影响到了自己的正常生活。
　　被苏余泽这么一说，楚池脸色变得认真，好像她确实需要补充点营养。
　　只是简单地补补身体，应该不会胖到哪里去。
　　看着桌上大多肉菜都在的模样，她瞬间就有些心疼。
　　唔……如果这些不吃的话，就要被丢掉。
　　那么多菜都被丢掉，光是想想就很痛苦啊。
　　想到这里，楚池认命一般夹起肉菜，细细咀嚼。
　　“这才对啊。”苏余泽轻笑一声，对她的做法很是满意。
　　“咚咚咚……”
　　他的手机铃声响起。
　　“喂？妈。”
　　听到这个词，楚池下意识降低了声音，以免被听到。
　　她明明只是一个厨师，结果成了混饭的。
　　要是被苏余泽妈妈知道，会不会被骂个狗血淋头啊？
　　“嗯。”
　　“好。”
　　“……”客厅里极静，静得能听见呼吸声。
　　楚池的注意力早就不在吃的上面了。
　　于是乎，在她吃到一口饭的时候，被噎到了。
　　被噎到会干什么呢？当然是咳嗽了。
　　“咳咳咳……”楚池连忙用手捂住自己的嘴巴，尽量放轻声音。
　　但猪队友苏余泽非常不识趣，“你怎么了？没噎坏吧？”
　　楚池：“！”
　　苏妈妈：“！”




第55章 第五十五章 开始
　　“余泽，你那边……怎么回事？”
　　手机里传来苏妈妈饱含深意的话语，苏余泽却没有回答，而是淡定地看着坐在对面的人。
　　无视她死命捂住嘴巴，疯狂摇头，以及眼里的惊慌，他嘴唇微扬，继续说道：“我给你倒杯水吧。”
　　说着，他站起身来，还真去给她倒了一杯水。
　　完了完了！我要完了！
　　楚池强硬地将一切的罪恶根源“饭团”吞了下去，才不咳嗽。
　　但一切都已经发生，无法挽回。
　　苏余泽的妈妈肯定已经知道在蹭吃蹭喝的她！
　　而她，已经快要尴尬到原地升天了。
　　楚池不由得将手掩面，试图逃避现实。
　　灯光是视线被遮掩，视线转暗，一只手伸到她的面前，而后又恢复明亮。
　　苏余泽将水放到桌子上，才对着手机里的人说道：“没什么，就是一个生意上认识的朋友。”
　　这么说，也没错。
　　“这样啊……”苏妈妈有些遗憾，虽然她听到了电话里传来的咳嗽声，但也只是微弱的声音，并不能分辨出男女。
　　听到苏余泽那么说，她心中的期望瞬间消失。
　　生意上不就是那群老男人吗？
　　但她还是絮絮叨叨地说道：“不是我一直想要说你，但你已经不小了，同你一辈的小林的孩子都已经会跑了。怎么还不找一个……”
　　“……”苏余泽没有说话。
　　同他一辈的小林，都已经30岁了，而他不过才25岁，相差五年，怎么能比较。
　　他实在是难以理解为什么这么早就催结婚。
　　但他并没有挂电话，只是默默的听着，倒是将注意放在了面前的楚池上。
　　对方呆愣地坐在桌子上，双眼看着杯子，似是在发呆。
　　与平时正经的时候相比，楚池发呆的时候更是可爱。
　　有这么一个邻居，还真不错。苏余泽想着。
　　这么想着，电话也来到了尾声。
　　“唉，说多了你也不听。”苏妈妈嘀咕着，“就这样吧，挂了，我还要敷面膜呢。”
　　“嘟——”电话挂断。
　　看到苏余泽放下手机，楚池终于敢站起身。
　　“这些我来帮你收拾一下吧。”
　　被苏余泽的妈妈知道就已经让她有些惭愧了。
　　虽然是被半强迫着一起吃了饭，但别的帮不了，帮洗个碗还是没问题的吧？
　　“不用，我可以自己来。”苏余泽下意识看了看她的手，秀窄修长，却又丰润白暂。
　　这样的手，不应该用来干这种活。
　　“可是你这样，我以后可不敢再来了。”楚池嘀咕着，这甲方太好客也不是一回事儿啊。
　　要不是因为自己什么都没有，都要怀疑对方是不是图谋不轨了。
　　沉默两秒，对方还是同意，“好吧。”
　　这就对嘛！白嫖虽然快乐，但如果是别人主动让你白嫖，可没有那么快乐了。
　　楚池欣然地将桌面擦拭干净，将碗筷搬进厨房。
　　厨房的器具非常之多，多到让她眼花缭乱。
　　第一次进到这里的时候，她真的有种刘姥姥进大观园的感觉，看什么都稀奇。
　　但挑挑选选下来，她还是只用到了一个平底锅和铲子。
　　因为其他都不懂得怎么用。
　　楚池下意识寻找着洗洁精的存在，却没有找到。
　　靠在门口的苏余泽看着她有些茫然的模样，提醒道：“有洗碗机。”
　　虽然不太想让她动手，但等开始之后，他又觉得看着她细心清理的模样让人舒服。
　　貌似以前请佣人的时候并没有这种感觉？他突然皱起了眉毛。
　　哦，他以前也不会专门去看佣人干活。
　　这么一想，他又释然了，或许让别人干活，都会从心里感到舒服？
　　而另一边，楚池又陷入了僵局。
　　什么机？洗碗什么？洗什么机？她没见过啊！
　　她只是想找平凡的洗洁精，而不是高贵的洗碗机！
　　她茫然地四顾着，试图从长得差不多的方盒子中找到洗碗机。
　　在哪？
　　“在你右边。”苏余泽忍不住提醒道。
　　在他的提醒之下，楚池才终于找到了高贵的洗碗机。
　　但她又发现一个至关重要的事情，她不会用啊！
　　到底是直接放进去按开关，还是要按其他的键？？？
　　楚池看着洗碗机，陷入了沉默。
　　要不然还是找洗洁精吧？
　　她微抬手腕——长时间捧着这些碗筷，让她有些累了。
　　就在这时，手上骤然一轻，东西被苏余泽拿去了。
　　一股熟悉的清香从身后传来，是他。
　　苏余泽就靠在楚池的背后，两人轻轻贴近。
　　因着夏天，衣服较为轻薄，两人的肌肤摩擦，她甚至能感觉到他硬朗的肌肉。
　　这种感觉跟她睡在床板上并不一样，没有那么硬，更像是垫上了一层床单，又有点热热的。
　　双手拿着碗筷，将它们放入洗碗机。
　　但双臂就像是将楚池环在其中，看起来有些暧昧。
　　楚池莫名就想到了之前在漫展时的事情，脸上不禁浮现一抹红晕。
　　难道……
　　楚池心中一紧，似是想到了一种可能性，鬼使神差地抬起头来，只看见他的下颚线。
　　“这样，然后再这样……”苏余泽认真地教导着，他的喉结在轻轻颤动。
　　终于发现楚池的不对劲，他皱眉，低下头看着她，问道：“怎么了？”
　　这下，楚池终于看到了他的表情。
　　尽是疑问，尽是坦荡，没有一丝一毫的其他东西。
　　“没什么。”她失笑一声，摇摇头，“你继续说。”
　　看来只是自己想太多了。
　　对方明明那么坦荡，自己干嘛要心虚，又不是真有什么。
　　洗碗机的操作并不复杂，楚池只是因为从来没见过，才会忐忑不安，在苏余泽的指点之下，她很快就学会了该如何操作。
　　等到楚池学会之后，苏余泽便立刻站起了身，这也让她内心的想法更加坚定。
　　“谢谢！”
　　“小事。”苏余泽淡淡回答，并没有放在心上，又补充道：“如果你以后想学习其他的菜式，都可以用我这里的东西。前提是不要做得太难吃，不然就浪费了。”
　　“谢谢！”楚池双眼都亮了，再次鞠躬道谢。
　　她也不是只喜欢家常菜，而是道具有限，想要做出其他好吃的比较困难。
　　若是以后还完债款，还可以学习其他的菜式嘛！




第56章 第五十六章 事故
　　告别苏余泽，楚池心情愉悦地回到了自己的家。
　　空荡荡的家和苏余泽的房子相比简直就是一个天上一个地下。
　　但回到家里，她就少了拘束感，多了几分舒服。
　　苏余泽可真是一个好人！
　　楚池呆坐在电脑桌前。
　　她已经不知道是第几次这么想了。
　　【笑笑：跟我哥的关系怎么样？我是说，促进美好未来世界的关系（笑）】
　　美好未来世界的关系？楚池歪了歪头，眼睛里充满了大大的疑惑。这是个什么词？
　　【无鱼：什么是美好未来世界关系？】
　　【笑笑：啊这，你就暂时把它当成革命友谊就好了。】
　　革命友谊么……楚池沉吟片刻，又在网上查找起来。
　　革命友谊，原指战争期间，战友之间超乎生死的情感。现比喻朋友间极为强烈的纯真感情。
　　她恍然大悟，原来是这么一回事。
　　纯真感情，不就是兄弟吗？
　　但以现在她的性别，相比较与苏余泽成为兄弟，和苏笑笑成为好姐妹才更实际吧？
　　【无鱼：笑笑，我们之间的革命友谊可好多了。】
　　【笑笑：哈！！！但是……】
　　【笑笑：楚姐姐你人很好，但是……】
　　楚池还在等待着对方说出缘由，却只看到了对方的头像慢慢变黑。
　　这样速度的下线显然是遇到了物理迫害，她无法等到答案了。
　　“……行吧。”她耸耸肩，开始记录自己的笔记。
　　许多事情都在有条不紊地进行，看上去并没有问题。
　　但她还是再次检查了两边，以确保没有纰漏。
　　接下来就是自己的事了。
　　“或许改天该去换一台手机了？”楚池看着自己手上破得不成样子的手机，很是坚定地点点头。
　　这么想着，她又打开了手机，点开相册。
　　看着那让人怀念的照片， 她轻抚一下照片上人的眼眶，似是在抚摸真人。
　　“爸爸妈妈，我现在过的也还不错，债款我已经快还完了……说到这里，就不得不提一下苏余泽了。他可是一个大好人！帮了我很多忙呢，能那么快还清债款，多亏了他……”
　　楚池似是在和他们说，又像是在和自己说。
　　这段时间的大大小小的事情，她都说了个遍。
　　直到手机显示电量不足，她才停了下来。
　　“晚安。”她最后轻声说了句。
　　闭眼，是好梦。
　　接下来的日子，楚池依旧认真的监工，力求精益求精，即便是沈启颜和苏笑笑的邀请，她也拒绝了好几次。
　　与此同时，她也在施工队里学到了不少东西，可谓是收获满满。
　　楚池寻找了一个星期天，想要去买一个新手机。
　　手机不用贵，只要够她使用就行了。这样想着，她也就懒得再网上买。
　　毕竟因为某些机缘巧合，她和手机店的人有些交情，便宜一点还是没有问题的。
　　骑上共享单车，她悠悠前往周围最近的一个手机店。
　　店门前有一个小喷泉，看上去不大，倒也赏心悦目。
　　喷泉前正坐着一对情侣，看上去亲亲热热的。
　　楚池只是瞥了他们一眼，便缓缓向手机店走去。
　　男的看到她之后，直直地盯着她，旁边的女孩看到了，嘀咕两句，也不知道说了什么，让前者很是不满。
　　“欢迎光临！”是站在店门口的服务员。
　　她的语气有些淡淡，似乎是因为站的太久，有些没精神了。
　　但楚池并不介意，反正她只是随便买一款便宜手机，而且也是要找熟人。
　　她将视线环绕一圈，便看到了坐在最里面的人。
　　于丽，这家店的店长。
　　“于丽姐！”楚池看着四周没人，便去和于丽打招呼。
　　“嗯？”于丽疑惑地看着她，有些好奇，“你是……”
　　她好像不认识这样一个女孩，虽然看上去有些眼熟。
　　“我是楚池的妹妹。”楚池腼腆地说道，“我哥哥跟我说过你。”
　　“哦，楚池那小子啊！”于丽恍然大悟，怪不得看上去眼熟呢。
　　“没想到那小子还有个妹妹。”她嘀咕着。
　　接下来的事情当然很简单，只不过套近乎以及哄人开心。
　　这样，她就成功地获得了一部几近进货价的手机。
　　楚池心情愉悦地走出店外，无视店门口的店员发出“切”的声音。
　　只要将原本手机里的数据都转移到新手机上，就大功告成了。
　　这么想着，她拿出了另外一台手机，准备捣鼓着。
　　不知觉中，她已经走到了小喷泉旁。
　　那对情侣依旧在喷泉边上，但现在看上去有些不对。
　　他们正在争吵。
　　“你个渣男！脚踩两条船好玩是吧？”女孩眼眶已经红透，她的表情有些狰狞，“五年！五年！我们在一起一共才七年！你就和那个贱人搞了五年！”
　　“哎呀，不是……我错了，原谅我吧。”男人的解释有些无力，或者说他本来就不想解释。
　　“啪！”女孩给了男人一巴掌，声音很是响亮，“滚吧你！”
　　“别走啊！”看着女孩要走的模样，男人连忙拉住了她的手臂。
　　唔……情感纠纷，貌似有点不对。
　　楚池不由得改变道路，免得和他们撞上。
　　但事与愿违，也不知道是有心还是无意，对方竟然向她这边走来，甚至差点撞上她。
　　楚池见势不妙，赶紧向一边退去。
　　“啊啊啊！贱人！”女孩的眼眶已经红透了，她看到楚池，神色更是愤怒，“全都是贱人！”
　　她直接挣脱了男人的手，而后向楚池走来。
　　伸手就是一巴掌，对准的是楚池的脸。
　　女孩的手指甲很长。
　　若是被这一巴掌打中，恐怕不毁容也要痛好一段时间了。
　　楚池连忙伸出右手抵挡。
　　一股刺痛感从右手传来。
　　手中的手机被拍飞出去，方向正是喷泉。
　　“啪嗒”一声，手机撞到了水池的边角，而后掉入水中。
　　楚池心脏骤停，甚至来不及处理被打这件事，猛地向喷泉跑去，也不管身上的衣服，直接走进去捞手机。
　　水很清，手机的位置暴露无遗。
　　但关键的是，手机被撞得裂开一角，水已经钻了进去。
　　而那台手机，正是她旧的手机，而且还是有珍贵照片的手机。




第57章 第五十七章 略懂
　　楚池愣愣地将手机从水里捞出来，喷泉底下的污泥沾染在上面，看上去就像是一块垃圾。
　　手机已经裂成两半，也不知道该说它好不还是不好，零部件竟然挂在上面没掉下来，只是显然已经有水进入了内部。
　　她死死地咬着紧牙关，而后猛地向手机店跑去。
　　虽然她并不知道该如何处理，但手机店总会吧？应该还能恢复的……
　　楚池猛地冲进手机店，无视门口店员发出的惊讶，寻找着于丽的身影。
　　于丽正坐在刚才的地方，吃惊地望着发出动静的她。
　　楚池急忙跑到她跟前，压住内心的恐慌，颤抖地说道：“于丽姐，你帮我看看它还能修好吗？”
　　“你别急……我先看看。”于丽不明白眼前的女孩怎么没过一会儿就变成了这样。
　　浑身都已经变得湿漉漉的，眼眶已经通红，看上去就让人心疼。
　　平时有些小洁癖的于丽看到脏兮兮的手机，也只是轻皱眉毛，便接过来，还安慰着：“你别急……一般来说手机就算是进水了，也不一定会坏。”
　　“手机修不好也没事，只要能把里面的数据都弄出来就好了。里面……里面有很重要的东西。”楚池哽咽地说道，双手紧攥着，微微颤抖。
　　于丽是维修电子设备起家的，检查这些简单的东西自然不在话下。
　　但她翻开手机，看到里面一片的污泥，眉头不禁紧皱了起来。
　　看这样子，说不定手机主板都已经被烧坏了。
　　良久，她放下手中的工具，长叹一声，“小楚啊，你这手机，恐怕是修不好了。至于数据能不能恢复，我这里只是一个小店，技术没那么全，你要不要去其他地方问问？”
　　但她对恢复数据并不抱多大希望。
　　“……”楚池沉默一下，才弯下腰，向她鞠躬，“谢谢您。”
　　语毕，便拿起被拆卸的手机，匆匆向外走去。
　　争吵的一男一女已经不见了，似乎是心虚。
　　但她无暇顾及这件事，当务之急，是要找到能找到恢复数据的地方。
　　“请问……”楚池气喘吁吁地来到一个维修店内，“这个手机的数据还能弄出来吗？”
　　“这手机有点年头了啊，里面已经烧坏了，恐怕很难。”只得到这样的回应。
　　她嘴唇微抿，再次找下一个地方。
　　也许是看到楚池脸上的情绪太过激动，也没有出现专门坑人，不懂装懂的地方。
　　“这不好修啊……”
　　“老妹，我要是会修这个，也不会在这里开店了。”
　　但她只得到了诸如此类的回答。
　　每听到这样的话，她的心就往下沉一分。
　　下午两点，最是炎热的时候。
　　猛烈的日光使得地面都被烤的极为灼热，肉眼甚至能看到“空气扭曲”的模样，体力不济者，恐怕在这烈日之下撑不了多久。
　　喷泉喷溅到衣服上的水早已经干透，但许多污泥粘在身上，看上去脏兮兮的。
　　楚池使劲擦了擦流到眼睛里的汗水，四顾茫然。
　　她已经找遍了周围的所有大大小小的店面，但最终的答案都只有一个——修不好。
　　怎么会修不好呢？怎么会修不好呢？
　　楚池眼圈一红，看着手上的零件，很是无助。
　　但周围这一片的维修店不过是整个S市的一角而已，她寻找其他地方，总会有人能修的吧？
　　S市不行，她就去其他城市，其他城市没有，她就去别的国家找，总能找到的。
　　想到这里，楚池希望顿升，迈着步子向其他地方走去。
　　……
　　虽然苏余泽刻意降低了自己的加班频率，但最近公司事务繁多，所以整体并没有改善多少。
　　他靠在后座的车窗前，揉了揉有些发胀的眼睛。
　　“苏总，您看看，这是等会儿我们需要谈的点。”薛泽将一沓资料递给苏余泽，脸上也尽是倦意。
　　看着对方脸上同样的疲惫，他不由得吐槽道：“最近总是加班，我女朋友都老是抱怨我不陪她了。”
　　苏余泽轻叹一声，接过资料，安慰道：“为公司发展做贡献，再坚持一下吧。”
　　密密麻麻的字让人看起来非常不爽，他放下了资料，将视线转向窗外，想要放松放松。
　　路边，有一个熟悉的身影。
　　苏余泽不禁皱了皱眉，是自己看错了吗？但她怎么会在这？
　　“……停车。”他淡淡说道，“去那边一趟。”
　　“啊？”坐在前面的两人都愣了一下，还是薛泽率先反应过来，“可是……马上我们就要开会了？这个时间已经是掐着点……”
　　苏余泽眼皮微抬，扫了他一眼。
　　薛泽瞬间变成鹌鹑。
　　坐在驾驶位上的司机默默掉头。
　　走在路上的楚池很是茫然，她又找了一圈地方，却依旧没有人会修。
　　这怎么可能呢？
　　怎么可能会修不好呢？
　　虽然一路上也有叫出租车，但不间断的走路以及暴晒让她很是不舒服。
　　她弯下腰揉了揉发酸的大腿。
　　“滴滴！！”后方传来的鸣笛声让她下意识直起身来，向一边躲去。
　　楚池并没有向后看去，而是揉了揉自己有些肿胀的眼睛，继续向前方走着。
　　“楚池！”
　　身后传来的声音让她怀疑是不是自己走得太久，脑子都不好了。
　　但她回过头去，还真看到了来人。
　　“苏余泽？”楚池愣了一下，没想到竟然能在这里遇到他。
　　但她心思一动，苏余泽作为一个总裁，人脉不知多广，说不定能帮上忙。
　　只是不知道他愿不愿意帮她……
　　“你在这里干嘛呢？”苏余泽身上依旧是一件正式的西服，向她走来。
　　“我……”楚池欲言又止，不知道该怎么开口。
　　但手机里的照片太过重要，她咬咬牙，还是说道：“你能不能帮我找找懂得修手机的人？我手机坏了，里面有很重要的东西。只要能把数据弄出来就好了……”
　　苏余泽看着对方红肿的眼睛，立刻说道，“拿给我看看？”
　　“嗯。”楚池希冀地看着他，但看到他拿在手中观看的模样，又小心翼翼地催促道，“不去找人吗？”
　　苏余泽没有将视线从手上转移，而是随意地说道：“略有涉猎。”




第58章 第五十八章 办公室
　　在这一刻，楚池仿佛在他背影里看到了圣光，那么的耀眼。
　　她喃喃道：“你可真厉害，什么都懂，不像我，什么都不懂。”
　　“学习是一件需要持之以恒的事情，如果你有空的话，也可以多学习一些知识，才能扩充自己。”说着，苏余泽还非常认真地推荐了起来，“我觉得你需要了解一些医学常识，比如你眼睛的浮肿，就有很多种办法解决……”
　　“唉，你说，他们这是，在干嘛呢？”坐在副驾驶上的薛泽看了眼时间，很好，已经到了开会的时间。
　　“愚蠢，这么简单的事情都看不出来？”司机嘲笑他一声。
　　“谁不懂啊！”薛泽一下子就直起身来，他可是有女朋友的，这种情况又不是没有体验过！“不就是追女……”
　　“错！”司机瞬间喊道，“你太肤浅了！”
　　“……那你说。”他倒是要看看能说出什么花来。
　　“普通人叫做追女人，但总裁那不叫追女人，那叫促进美好未来世界！”
　　“……离谱。”
　　薛泽不由得将视线外移，看向那对“促进美好未来世界”的人。
　　郎才女貌，很是般配。
　　但是为了追女人错过了会议，怎么感觉就像是周幽王呢？
　　“你说，苏总会不会有一天也来个‘烽火戏诸侯’？”他好奇地问道。
　　司机轻哼一声，“就算真的上演‘烽火戏诸侯’，那也肯定是假的，到时候被端的肯定是‘诸侯’。以苏总的能力，根本就不需要质疑。”
　　啧，这话还真是无法辩驳啊。
　　虽然很不甘心，但薛泽还不是不得不承认，人和人之间是有差距的。
　　比如他和苏余泽在智商上，就是被后者碾压的份。
　　……
　　“有点难度。”苏余泽淡淡地说道。
　　“那是……”楚池紧张地握紧双拳，“还能修好吗？”
　　“这手机已经修不好了，但要拿出数据，倒也不是不行，只是需要点时间。”他抬手看向手表，“我准备开会了，恐怕你需要等一会儿。”
　　“没关系！”楚池连忙摇头，“只要能拿出里面的数据就好了！”
　　苏余泽可真厉害啊！人长得帅，又聪明，脾气又好，以后就是我男神！
　　不知不觉间，楚池已经将他放在了崇拜的位置上。
　　“走吧。”苏余泽看着她站在原地发呆，不由得说道，“上车。”
　　他站在车前，将车门打开，等待着楚池进去。
　　“去，去哪？”
　　不是说要去开会吗？带上她干嘛？
　　“想要拿出数据，也不能空手拿吧？总要去准备工具的。”苏余泽挑眉。
　　“哦哦哦……”楚池连忙点头，忙不迭上了车。
　　但她之前并没有看到车上的另外两人，还以为车上只有一个人。
　　当见到人之后，她瞬间变得局促起来。
　　“你们好。”
　　“是你啊。”薛泽恍然大悟，原来苏总喜欢这款，“你好。”
　　“行了，别废话了。”苏余泽跟在楚池之后，坐了进来，“赶紧走吧。”
　　车内自带的香味传入楚池的鼻子，她才想起自己一身脏乱的模样。
　　又是泥又是汗，肯定难闻死了吧？
　　她不自在地向空旷的另一边移去。
　　苏余泽刚上车，就闻到了一股不同于平时的味道。
　　像是青草的香味，又带着不同。
　　这是什么味道？他瞬间疑惑。
　　实践出真知。
　　他向来源移动而去。
　　！！！
　　楚池没想到，苏余泽竟然也跟着移动。
　　这怎么行？她就是怕被他闻到好吧？
　　这么想着，她又向一边移动两下。
　　苏余泽也移动两下。
　　以此循环。
　　两人从最左边一起移动到最右边，直到楚池挨紧了门边。
　　楚池眼皮一跳，怎么感觉这个场景那么眼熟呢？
　　尴尬的气氛被苏余泽打破，他喉咙微动，轻轻吐出几个字，“你用的什么沐浴露，那么香？”
　　“舒……肤佳？”楚池下意识回答道，这还是因为超市打折她才买的。
　　但她立刻反应过来，一阵尴尬。
　　为什么苏余泽问这种奇怪的问题！！而且她还很认真地回答了。
　　尴尬的气氛被打破了，掉到了一个更加尴尬的气氛里。
　　“噗嗤！”还是坐在前面的薛泽这一笑解了围。
　　苏余泽也反应过来，面无表情地回到自己原来的位置，“薛泽。”
　　“嗯？”
　　“因为你的工作不太顺利，我怀疑是因为物质的丰富使你能力有所下降。为了公司的稳定发展，和谐未来，我决定将你的年终奖减半。”
　　“啊？”这下他可笑不出来了。
　　“呵呵……”司机的嘲笑声悠悠传来，很是愉悦。
　　很快，他们就来到了公司。
　　“薛泽，你把楚池带去我的办公室。”
　　“你在那等我一会儿。”苏余泽转过身来，对着楚池说道。
　　“办公室？是不是不太好？”楚池犹豫着问道。
　　总裁的办公室，里面不会有什么机密文件吧？
　　“没关系。”似是猜到她心中所想，苏余泽轻笑一声，“如果你碰到什么，恐怕整个公司都会响起警报。”
　　！听起来更恐怖了！
　　在薛泽的带领之下，楚池来到了苏余泽的办公室。
　　首先是一整面的落地窗出现在她面前，暖暖的阳光透过窗户，撒在地上，很是明亮。其次是靠在房间最右边的硕大办公桌，楚池预估了一下，甚至比她家的床还大。
　　天花板上是一个圆形的大吸顶灯，简直要把半个天花板都包围进去。
　　左边则有几套桌椅，似是用来放松的地方，简约的灰白配色，让人感觉舒适。
　　书橱靠着墙壁，上面有许多数不清的文件夹。
　　楚池一下子就想到了苏余泽说的话，甚至不敢去看它们。
　　薛泽已经退了出去，整个办公室里只剩下她一个人。
　　感觉有些空旷，她不自在地缩缩脖子，随便在角落里找了一个不起眼的椅子，坐在上面发呆。
　　但时间太久，地方太安静，楚池有些昏昏欲睡。
　　想着苏余泽开会，一时半会儿应该不回来，她就趴在桌子上，茫然地看着窗外的天空。
　　不知不觉，她有些困了。
　　眼皮微阖，本打算眯一下，却是睡了过去。




第59章 作者有话说
　　*感谢大家的打赏以及月票！！因为人数太多，sf的回复有点笨，所以要好久才能全部回复完，就不一一感谢了。
　　统一在这里感谢！（鞠躬）
　　*本文灵感是作者在洗澡的时候突然蹦出来的，比较随意。
　　文章比较粗糙，而且也都是现打现发，大家都会发现一些不合理的地方。
　　当然，大家都看到这里的，肯定也不会在意这点小瑕疵了！❤
　　感谢！
　　*还有关于断章的事情。作者没有特意断章，只是因为字数到了界线，才变成了这个样子。如果翻看前面，也都会发现是这样的。
　　前面只是开个玩笑，没想到被误解了。
　　[img=200,200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/08/b64863df-dad8-42fc-bc4f-eba9b9ced181.jpg[/img]

　　*关于加更的问题……
　　虚假的原因：因为加更会让作者感觉有些仓促，加快速度下降的就是质量。而且作者也不是全职哈，经不起折磨。
　　真实的原因：不想加更（咸鱼.jpg）
　　所以啦，打赏、月票什么的都由大家决定要不要给。
　　但高兴的时候不如给一点呗（小声）
　　明明帅的人美的人都已经投票了呀。
　　*建群的问题
　　哈，不会真的有人要加群吧，不会吧不会吧？作者平时比较高冷（确信）很少会在群上聊天，到时候建了群就成了鬼群，那多尴尬。
　　*最后，没有意外的话。本书应该会在8.21上架，还希望大家到时候能多多支持！！！！




第60章 第五十九章 痛
　　会议室内，气氛较为凝重。
　　凝重的原因是方案不到位，在座的人也都知道这次方案设计得太烂，纷纷低着头，不敢看最前面人。
　　会议已经接近尾声，苏余泽坐在首位，懒散地靠在椅子，右手轻轻敲击着扶手。
　　他看了眼手表，给薛泽发了一个信息，而后淡淡说道：“说实话，按要求，你们这次改的方案比原方案还要烂，幼儿园都你们写得好。”
　　在座的人的头更是低垂，虽然会议时间已经快结束了，但是按照苏总的惯例，恐怕还要教训好一段时间。
　　“都拿回去整改，一个星期之内，我要看到不一样的。就这样。”
　　出乎意料之外，苏余泽并没有将他们留下来教导，而是站起身来，向门外走去。
　　在座的人面面相觑，不清楚“就这样”是什么含义。
　　眼角余光向门外撇去，似乎想找到苏余泽的身影。
　　气氛简直比刚才还要凝重。
　　“苏总，他是走了？”良久，叶策划终于出声询问。
　　这句话打破了凝重的氛围，众人纷纷说话。
　　“应该是吧。我觉得，他应该是说散会的意思。我都准备走了。”
　　“那你怎么不走？”
　　“看你们没走，我也不敢啊。”
　　“走走走……”
　　当苏余泽坐电梯来到办公室前时，薛泽已经在门口等着了。
　　“苏总，您要的冰块。”
　　“嗯。”苏余泽接过袋子，向办公室里走去。
　　阳光正烈，即便是没有开灯，整个办公室也显得格外敞亮。
　　他环顾四周，在角落里找到了楚池的身影。
　　她正趴在桌子上，头侧着，双眼紧闭，像一只乖巧的小猫，似乎已经睡着了。
　　苏余泽缓缓走近。
　　楚池熟睡着，双腿并拢，看上去很是规矩，只是轻皱的眉头表示她有些不适。
　　“楚池……楚池？”他轻呼两声，回应他的只有她轻颤的睫毛。
　　思索一下，苏余泽将窗帘关上，再看的时候，果然她的眉头舒缓不少。
　　他盯着她红肿的眼睛，又看了看手上的冰块，有些疑惑。
　　一开始他以为自己是喜欢让别人干活，如今看来，貌似并不是这样。
　　苏余泽在楚池身边蹲下，拿出冰块，用一张丝巾将冰块包住，随后缓缓靠近她的眼睛。
　　楚池的脸很嫩，很白，红肿的眼睛看上去太过显眼，平添一种楚楚可怜的美感，让人生不出恶意。
　　他眼里尽是认真，将冰块在她眼上轻点，动作很是轻柔。
　　冰凉的感觉引得她睫毛轻颤，但舒服的感觉又让她不想睁开眼睛。
　　这种温柔的感觉，勾起了楚池的某些回忆。
　　她精致的小嘴轻启，似乎在念叨着什么。
　　“爸爸……”
　　“……”被误认为“爸爸”的苏余泽有些郁闷，突然多出来一个女儿的感觉可不美丽。
　　长时间的冰凉终于让楚池有所察觉，眼皮紧了紧，刚想睁开的时候，就听到了一声轻喝。
　　“别动！”是苏余泽。
　　她果真没有在动，只是在眼皮底下的眼珠已经是滚溜溜地转了起来。
　　眼睛上的冰凉让她很是舒适，又有些痒痒的。
　　疑惑已经从她脑子里蹦出来了。
　　苏余泽为什么要给她敷眼睛呢？
　　过了不知多久，直到听见一声“好了”，楚池才将眼睛睁开，并抬起头来。
　　酸胀的感觉已经消失，但她还是问道：“你……”
　　“你手上怎么了？”苏余泽再次打断了她的动作。
　　说实话，这种被打断的感觉并不美丽。
　　楚池下意识看向自己的手，这才发现手上竟然有两道抓痕。
　　皮肤已经被划破，渗出了点血，只是血早已经干了。
　　一瞬间，她就想起了那个莫名其妙的女人，又想起她做的一切。只是因为那时看重的东西要紧，才没有去理会他们。
　　楚池很想找到那个女人，把她教训一顿，但现在已经到了这里，那两人应该早就离开，显然是没有办法了。
　　但想起罪魁祸首，楚池的心情瞬间变得低沉。
　　她心不在焉地说道，“没什么，还是恢复数据的事情比较重要……”说着，她还将手臂移动，试图放到身后，不想让他看到。
　　“你先说。”苏余泽眼疾手快，一把抓住了她将要移开的手，“你不说，我就不帮你修。”
　　这个痕迹显然不是自己能弄出来的，结合被摔得粉碎的手机，一个被欺负的轮廓出现在他脑海。而以楚池那柔弱的模样，恐怕也不敢反抗。
　　虽然这件事于苏余泽无关，但他的心中无端出现些许烦躁，这点烦躁驱使他想要弄清楚这件事情。
　　“……”楚池想要将自己的手挣脱出来，然而苏余泽的手很是稳固，纹丝不动。
　　她的嘴唇微抿，看向他的眼睛。
　　苏余泽的眼睛很是坚定，并没有因为她的委屈而放手。
　　最终，还是楚池败下阵来，她低垂着脸，丧气地说道：“就是……不小心被撞了下。”
　　这个答案显然就不是真的，自然也无法欺骗到苏余泽。
　　“你撒谎的技术不太好，或许你可以去进修一下。”他毫不留情地揭穿了这一事实。
　　无奈，楚池只好小声地将事情简单复述一遍。
　　“你胆子可真小。”苏余泽轻笑一声，松开了她的手，“说实话，如果是我，肯定会先把他们打一顿再说。”
　　她回想起了他踹人的场面，认真地点点头。
　　“过来。”苏余泽向办公桌走去。
　　楚池瞬间精神起来，急忙跟在他身后。
　　她的眼睛一眨不眨地盯着他的动作，希望自己手机里面的数据还能被弄出来。
　　然而让她疑惑的是，他拿出了一个白色的箱子，上面还有一个十字。打开一看，都是一些瓶瓶罐罐。
　　“先消毒，再说其他的。”感受到楚池抵触的情绪，他又说道，“如果你想在这里跟我耗，我也不介意。”
　　不得不说，这一点他拿捏地死死的。
　　楚池伸出手来，有些害怕。
　　“怕的话你可以闭上眼睛？或许会好一点。”
　　“谁害怕了！”只是这话听起来底气不足。
　　液体碰到了她的伤口，楚池不禁“嘶”了一声。
　　好痛啊！




第61章 第六十章 顺利
　　“很痛？”苏余泽眉头皱起，不知道是因为伤口太深还是因为面前的人太过娇弱。
　　楚池强硬地说道：“没事！”
　　“嗯。”
　　处理好伤口之后，她又迫不及待地说道：“现在可以把我手机里的数据弄出来了吗？”
　　“工具在我家里。”
　　“家里啊……那正好，准备可以做饭了。”
　　“如果你打算做饭的话，那么就要加上我爸妈以及笑笑的份了。”
　　楚池浑身一僵，仿佛听到了不可思议的话。
　　“你没开玩笑吧？”
　　她看向苏余泽脸，他的脸上尽是淡色，没有起伏的表情表示了他并没有开玩笑的意思。
　　他说的家，好像和她想的家，并不是同一个地方。
　　“会不会，不太方便？”楚池瞬间打了退堂鼓。
　　认识苏余泽，和认识他的父母，这感觉可不一样。
　　她能和苏余泽平静地交流，但和长辈，总会很拘束的。
　　她前不久还在苏余泽家里蹭吃蹭喝，若是被苏妈妈知道，会很尴尬的吧，若是被误会了什么，总归不好。
　　“要不然，我不去了，你帮我就好了。”反正以他的为人，也不用担心他骗人。
　　虽然说，这种事情肯定是放在自己眼里才是最让人安心的。
　　苏余泽抬起眼皮，疑惑地问道，“有什么好害怕的？我爸妈又不会说什么，薛泽就经常来我家。”
　　顿了顿，他又说道，“而且，如果只有我弄的话，过程中如果被我不小心看到了一些隐私，也是不好的。”
　　这话瞬间让楚池沉默了。
　　她和她父母的照片，承载着所有美好的回忆。
　　私心里，她不愿意将这个照片让任何人看见。
　　楚池很是犹豫。
　　“他们现在不在家里。”苏余泽看了眼手表，“如果我们去快一点的话，应该能在他们回来之前就解决，全程不会被发现。”
　　“但如果你还继续犹豫的话，可就说不定了。”
　　这话瞬间打破了僵局，楚池咬咬牙，下定决心，“我们走吧。”
　　“不会堵车吧？”
　　“车不会突然坏了吧？”
　　“能不能快点啊？”
　　一路上，楚池左顾右盼，整个人很是不安。
　　“别着急，我们会按照时间完成的。”苏余泽淡淡地回答着，“越是着急，越是容易出错。”
　　“你说的对。”楚池丧气地低下头，着急是没有用处的。
　　她深吸了一口气，试图让自己冷静下来。
　　“或许我们可以讨论一下进入的路线以及离开的路线？”苏余泽提议道。
　　“……”怎么听起来像是有预谋的潜入？
　　但不得不说，她确实对此非常感兴趣，“我觉得不错。”
　　“陈叔，把地图拿过来。”陈叔，就是苏余泽的司机。
　　“了解！”
　　楚池眼皮一跳，这是准备齐全啊。
　　地图上有好几个长得差不多的建筑，她好奇地问道，“哪个是你家啊？”
　　“非要说的话，全都是。”
　　“……”贫穷限制了她的想象力。
　　“放心，因为距离离得比较远，我们都只住在同一个房子里。”苏余泽安慰道，“我们要去的地方不同，就算是他们回来了，也大概率不会发现我们。”
　　“他们一般都会从北门进来，我们可以从东门进去，而后再从南侧门出来，那样基本上规避了所有见面的可能性。懂了吗？”
　　不，她不懂，她不懂为什么要有那么多个门。
　　楚池的脸逐渐呆滞。
　　毁灭吧，世界。
　　虽然规划路线并没有让她理解，但也缓解了她的紧张感。
　　“准备到了。”苏余泽提醒道。
　　楚池打了个激灵，瞬间清醒过来。
　　她想要看看窗外，却又害怕被人发现，只能将整个人缩在毯子上。
　　“……没必要吧？”
　　“有！”楚池狠狠地说道。
　　到了地方，苏余泽向外看去，并没有看到异常，“赶紧下车吧，暂时没有问题。”
　　能不能不要说暂时啊！听起来太恐怖了！
　　楚池机敏地直起身子，像兔子一样侦查四周，随后迅速下车。
　　“快走！”她拉着苏余泽的衣服，催促着。
　　苏余泽看着对方缩脖子缩脑袋的模样，有些哭笑不得，“你正常一些，反而不会引起别人的注意。”
　　所幸，从停车到进入别墅的这一段距离之内，都没有人注意到他们。
　　“呼！”走进门内的楚池松了口气，她的手心已经有些湿了。
　　“这下可以放松了吧？”苏余泽眉毛轻挑，“其实也没有你想的那么恐怖。”
　　别墅的大厅很大，有多大？比她整个家还大得多。
　　楚池无心去看这些地方，只想快点弄好手机里的数据，而后赶紧离开这里。
　　虽然苏余泽总是安慰她，可是呆的时间越久，遇到风险的几率就越大。
　　苏余泽知道她担心，于是也不多说别的，直接将她带进一个房间。
　　大大小小的金属零件都摆放在房间各处，在中央有几台较为庞大的机器设备，至少楚池并不知道它们的用处。
　　“你在这里等一下吧，马上就好。”苏余泽示意一旁的椅子。
　　然而楚池只是轻轻摇头，眼睛一眨不眨地看着他手上的动作。
　　苏余泽的动作很是熟练，仿佛已经做过千百遍这种事情，看起来没有一丝阻滞感。
　　当他沉浸与于这件事之后，楚池不敢轻易打扰他，只是默默在一边看着。
　　不知过了多久，她觉得自己的腿又有点酸了。
　　“你的手机。”他突然说道。
　　“嗯嗯。”楚池连忙拿出自己新买的手机。
　　“好了。”苏余泽停下了手中的动作，将手机递给她，“数据已经导入到这台手机里面了，你可以看看有没有少了什么。”
　　楚池忙不迭接过，期待地打开手机，寻找相册。
　　出现在眼中的正是她珍藏的照片。
　　只要有这些照片，其他东西都不是问题。
　　“谢谢！”她激动地向苏余泽鞠了一躬，“真的非常感谢！”
　　“不用，小事。”他轻笑一声，又看了一眼时间，“我们该走了，不然就可能撞上他们回来的时间了。”
　　“好！我们快走吧！”一提到这个，楚池立刻就紧张起来，恨不得立刻瞬移出去。




第62章 第六十一章 信誓旦旦
　　两人一开始并肩而行，但苏余泽受到楚池的影响，速度也变得快了些。
　　于是，他就走到了前面。
　　其实楚池很想跑起来，但想到这是别人家，还是要礼貌些，也就维持着走路。
　　两人很快就走到了别墅的大门。
　　“腿长可真好。”楚池看着面前的人，羡慕地嘀咕一句。
　　声音似乎被听见了，苏余泽刚走出大门半步，立刻后退，顺带着把她也拉到门后。
　　带着清爽味道的温暖怀抱让她有一瞬的恍惚，而后感觉自己身体被一股巨力向门边拉去，下意识想要叫出声。
　　“！”楚池甚至来不及叫出来，嘴就已经被他伸手堵住了，只发出“呜呜”的无辜声音。
　　这是怎么回事！！！
　　她茫然地看着苏余泽的眼睛，等待着他的解释。
　　苏余泽一手捂住她的嘴，另一只手撑在门上，看上去就像是传说中的门咚。
　　他眼睛里尽是深邃，轻笑一声，“还好你没有叫出声，不然可就惨了。”
　　“如今我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”
　　坏消息！楚池瞳孔猛地一缩，瞬间就想到他所指的坏消息是什么。
　　绝对是他家里人回来了！！！
　　还有什么坏消息会在这个时候出现呢？
　　那也只有好消息能够给她希望了，说不定是能够不让人发现的逃离方法。
　　楚池指了指自己的嘴巴，示意他先把手放下。
　　苏余泽愣了愣，才发现自己的动作有些不对，放下了手，“抱歉。”
　　楚池轻微摇晃自己的脑袋，现在这些都不重要！
　　她迫不及待地问道：“好消息是什么？”
　　“好消息嘛……好消息就是，他们回来了。”
　　“哦那我们可以往……”楚池认真地点点头，又发觉有些不对，眼皮一跳，“嗯？这是好消息吗？那坏消息又是什么？”
　　苏余泽嘴角微勾，“坏消息就是，他们已经看到了我的车，正在往这边走来。相较于坏消息，前面的消息确实是好消息吧？”
　　好你个头！
　　怎么办怎么办？他们要被一锅端了！楚池急得像热锅上的蚂蚁。
　　“这里应该有后门吧？”
　　“嗯。”
　　“那我们可以……”
　　“你想要离开这里，需要车。开外面那辆车，就会被他们发现，毕竟这里并没有灵异事件。”顿了顿，他给出一个解决方案，“或许你也可以去车库开一辆，我可以给你钥匙，如果你会开车的话。”
　　显然楚池是不会开车的。
　　她沉默两秒，又问道：“那我走出去，坐出租车不行吗？”
　　“听起来不错，但是这里是不允许出租车进来的，你需要步行出到外面，才能实施你的计划。”苏余泽的声音很是温柔，但在楚池的耳中就像是魔鬼一般。
　　“大不了！大不了我走出去！”走路而已，又不是没走过！
　　看着炸毛的楚池，苏余泽再次愉悦地勾起嘴角。但时间也差不多了，再玩下去恐怕真会被发现。
　　他收起玩笑，说道：“你回刚才的那间房子躲躲，我把他们支走。”
　　“好！”楚池双眼一亮，立刻点头，下意识看了眼撑在她右边的手，从另外一个方向蹭走。
　　因为太过匆忙，她没有注意到自己的发圈因这一动作而掉到地上。
　　直到柔顺的青丝飘散开来，楚池才发觉，连忙弯下腰捡起自己的发圈，随后向里面跑去。
　　速度很快，恐怕当初超市大甩卖的时候她都没有跑那么快。
　　猛地一开门，进去，在关门的瞬间，她听到了微弱的叫喊声，“哥哥！你怎么在这！”
　　她小心翼翼地将门关上，关门几近无声，肯定不会引起注意。
　　关上门之后，楚池就什么也听不到了。
　　她焦急地在房间内走来走去，不知道外面是什么情况。
　　但如今，她也只能够相信苏余泽了。
　　以他的为人，应该也不会故意捉弄她吧？
　　但楚池又想起了他时不时的脑抽，不禁皱眉，感觉还是有些风险的。
　　她心里没底，将自己的耳朵贴在门上，却是什么也没听到。
　　“咔嚓”一声，门被拉开了。
　　“呀！”楚池没有反应过来，整个人向前扑去，就快要扑到门上。
　　门与脑门的碰撞绝对没有那么美妙，下意识闭上眼睛。
　　但预想中的头痛并没有到来，反而是她的双肩一痛，而后就被一股力量强行抓了起来。
　　熟悉的清爽味道再次传来，她睁开双眼，果然又是苏余泽。
　　怎么又是这个剧情！
　　还好只是肩膀。
　　“他们已经走了，现在我们可以回去。”苏余泽看着她已经站稳，便松开手，“或许还能准时吃上饭？”
　　这次的力道轻了许多，并没有让她有多痛。
　　听到这话，楚池松了口气，笑道：“应该没有问题，但还是走快点比较好？”
　　她不想再经受任何惊吓了。
　　大门前，苏余泽看着对方的模样，缓缓说道：“放心，不会有事的，他们刚回来，还有自己的事要忙呢。”
　　话音刚落，大门就被打开，并蹿出一个苏笑笑。
　　“哥哥，你帮我看……”声音戛然而止。
　　“你……你们！”苏笑笑简直不敢相信自己的眼睛，她使劲地揉了揉双眼，却是丝毫不变。
　　怎么可能！！！
　　“笑笑！”楚池很是无奈，怎么还是躲不过？
　　然而在苏笑笑的视线中，却看到了她楚楚可怜，哀求自己不要说出去的模样。
　　她的头发散乱（因为奔跑时太过匆忙，之后无暇整理）、右肩袒露出一片肌肤（楚池喜欢穿大一码的衣服），最关键的是，她的肩膀上，还有吻痕（手抓痕）！！！
　　孤男寡女，还能发生什么事情？
　　天真浪漫的楚姐姐竟然就这样献出了自己！！！
　　怎么可以！！！
　　都怪我，如果不是我，哥哥怎么会认识楚姐姐！楚姐姐怎么会被哥哥骗！
　　她的想法瞬间改变。
　　苏笑笑面上表情变化无常，让楚池很是担忧，应该没有误会什么吧？
　　“楚姐姐！你放心，我一定会帮你的！”苏笑笑信誓旦旦地拍了拍自己并没有什么分量的胸口，“一定！”




第63章 第六十二章 浪费可耻！ 
　　之前苏笑笑只打算推动他爱上她，而她拒绝他的戏码。
　　但现在她的想法瞬间被扭转了。
　　楚姐姐既然已经被哥哥骗了，事情已经无法挽回，那么作为楚姐姐最好的姐妹，自己必须要让这件事得到一个完美的解决方案！
　　最完美的解决方案是什么？当然是促进两人的关系。
　　让楚姐姐嫁给哥哥！吃垮他家的大米！
　　“……你把这件事当做没有发生，就是在帮我。”楚池并不知道苏笑笑的心里在想什么，但看她那样，肯定就是想歪了。
　　“好的！”苏笑笑凝重地点点头。
　　楚池怀疑地看了她一眼，但看她那凝重的模样，应该是不会胡乱说什么。
　　“时间不早了，我先送你回去吧。”看两人沟通得不错，苏余泽终于开口。
　　听到这话，苏笑笑连忙说道：“我也要去！”
　　他眉头微蹙，“你去干什么？”
　　要是苏笑笑跟着去了，他的位置岂不是就会被暴露。
　　“今天的课有好好上？还是说需要我教导你？”
　　本想反驳“我怎么不能去”的苏笑笑瞬间焉了，不是她想投降，只是敌人太过强大。
　　楚姐姐，只能委屈你了。
　　“那我们走吧。”楚池不确定自己再待下去会不会还遇到什么顶级boss，还是赶紧离开比较合适。
　　看着消失在视线尽头的车子，苏笑笑丧气地低着头，缓缓往家中走去。
　　打开门，苏母正坐在客厅的沙发上，与苏父聊天。
　　看见她进来，苏母问道：“笑笑，你不是找你哥哥吗？怎么这样回来，又被教训了？”
　　苏母的声音里带着些许愉悦，显然心情正不错。
　　苏笑笑当然不能说明真实的情况，只能闷头“嗯”了声。
　　“你哥哥也真是的，都回来了也不吃个饭。”苏母又抱怨道，“想跟他聊聊都难。”
　　确实挺难的，谁叫苏母格外喜欢聊相亲的事呢？
　　如果是她，她也会不耐烦的。当然，这话苏笑笑也只敢在心中想想，要真说出来，迎接她的就是噼里啪啦一顿“紧箍咒”。
　　“唉……你哥哥年纪也不小了，怎么就不愿意成家呢？不说成家，起码找个女朋友也好啊。”提到这里，苏母就有些发愁。
　　“你也不用急，找儿媳又不是挑物品，两人都要合适的。”苏父忍不住说道。
　　“确实。”苏母叹了口气，轻抚自己的额头，“我都觉得自己有点忧虑过多，看着余泽走的时候，好像在他车子里面看到一个女人的影子。”
　　听到这话，苏笑笑一个激灵，楚姐姐被发现了吗？
　　“唉……都已经产生幻觉了。那应该是薛泽吧？”苏母看见她紧张的样子，疑惑地问道：“笑笑，你紧张什么？”
　　“不是女的！”苏笑笑下意识回答，愣了一下，看到苏母疑惑的表情，她连忙改口，“我是说，我哥那个大石头，怎么可能带女人回来嘛！”
　　“……唉，确实。”苏母摇头叹息。
　　……
　　回去了路上，两人都没有说话。
　　苏余泽看了看后视镜里的楚池，她正拿着手机，似乎在看些什么东西，嘴角的弧度上扬，看上去心情不错。
　　笑容是可以传染的。他的嘴角微微上翘。
　　突然的，他有了种想要知道她在看什么的想法。
　　但楚池的双手抓住手机，一根手指轻摁在电源键上，这应该是她下意识的戒备吧？看来是很重要的东西。
　　做上下楼层的邻居或者普通的朋友，显然是无法找到答案的。
　　或许得更进一步。
　　“楚池。”
　　听到声音的楚池下意识关上手机，抬起头来，“怎么了？”
　　“到了。”
　　楚池这才发现自己竟然看得有些入迷，抱歉地笑笑，连忙下车。
　　不管怎么说，苏余泽今天确实是帮她大忙了。
　　谈钱太过普通，而且一个总裁，怎么也不会缺钱。思来想去，也只有在晚饭上多花些心思了。
　　“嗯……你有什么想吃的吗？时间还够，我可以去一趟菜市场。”想要知道别人喜欢什么，最好的办法当然是直接问了。
　　“不用，冰箱里不是还有么？你做的都不错。”
　　虽然没有得到答案，但是这个回答还真是让人愉悦。
　　楚池点点头，笑着说道：“冰箱里的菜挺多的，也能做不少样式……”
　　“唉！”一声叹息打断了她的话，循着声音望去，是葛老头。
　　这个时间点，葛老头应该刚刚交接，正准备回家吧？
　　“葛爷爷。”楚池向他打招呼，只换来一个酸溜溜的眼神。
　　“小楚啊，你什么时候给我送点好吃的？我已经很久都没有吃到你做的东西了！”葛老头的语气带着痛心疾首，“难道你就不懂得关爱老人吗！”
　　“可是……我昨天不是刚做了一餐吗？前两天也有一次。”楚池很是认真的反驳。
　　“咳咳！”葛老头打断了她的话，“一日不见如隔三秋，这也是没有办法的。”
　　很是忧伤地望天感叹，“我不想跟随时间的脚步，时间却硬要拖着我走。”
　　“老了老了……”说完也不再理会两人，径直离开。
　　是自己说错话了？楚池有些疑问。
　　“根据表情以及动作的分析，能看出，他是因为心虚而离开。”苏余泽毫不留情地揭穿了葛老头。
　　行吧……
　　被他这么一说，楚池的心软瞬间消失不见。
　　家里，苏余泽坐在沙发上，右手在扶手上轻点。
　　视线越过电视、书籍，以及文件，最终停留在厨房的门上。
　　不知从何时开始，他越来越喜欢看厨房的门。
　　门是木质的，浓浓的棕色，上面泛着一层光泽。
　　他觉得这扇门缺了点什么，却不知道缺了什么。
　　直到楚池从里走出来，他才断了思绪。
　　楚池将菜都端上，而后说道：“那我先走……”
　　“一起。”
　　这已经不知道是他第几次说这两个字了，但总是蹭吃蹭喝，让楚池不好意思，“不了……”
　　“不吃浪费。”
　　“浪费就浪费。”她嘀咕着。
　　苏余泽眉毛一挑，随手把一块刚夹起来的肉丢了。
　　“你干嘛！”楚池都看得心疼了，那么大一块肉！
　　眼泪，不禁从嘴角流了下来。




第64章 第六十三章 吓人
　　“你不吃，我也吃不完，当然是丢了。”苏余泽理所当然地说道。
　　楚池没有想到对方竟然这么狠，为了养胖自己不惜代价。
　　“你等着！”她气呼呼地向前走去，拐角进了厨房，拿出碗和筷子。
　　“浪费可耻！”万恶的资本主义，她一定要给他一个教训！
　　于是，一坐下，楚池便夹了一块最大的肉，示威般向他扬眉，张开嘴巴便吞了进去。
　　“呵……”苏余泽轻笑一声，扒开自己的饭，里面正是刚才那个被丢掉的块。
　　！什么时候！
　　楚池目瞪口呆地看着他，甚至嘴中的肉也不香了，“你还会变魔术？”
　　“略懂。”
　　那岂不是自己是被骗了？
　　楚池看了眼面前的肉，莫名悲哀，“这些菜钱都从我的工资里面扣。”
　　她才不是贪小便宜的人！
　　“这只是员工福利而已，难道你不喜欢吗？”苏余泽淡淡说道，“你也可以选择别的，最新款的水果手机？还是一台新款电脑？如果你想预支一下，那么半年的福利，也可以换成一辆车。或者有其他的要求？尽管提。”
　　等等等等！怎么越来越离谱了！
　　哪里有这样的员工福利啊？
　　相比较下来，蹭吃蹭喝竟然诡异地显得合理。
　　突然就心安理得了。
　　“难道你们公司的员工福利都那么好吗？”楚池忍不住问道。
　　“当然，不是。”苏余泽扬眉，他又不是慈善家。
　　“那为什么……”
　　“因为你太瘦了。”
　　啧，为了养肥我还真是不惜代价啊。
　　这么看来，那丰厚的员工福利显然是骗人的了。
　　再次当了一回洗碗工，她才向家里走去。
　　看着雀跃着往回走的楚池，苏余泽的神色微动，轻轻抬起自己的手，细细端详起来。
　　回到家中，楚池第一件事情就是撩开上衣。
　　啧，果然。
　　她摸了摸自己微微鼓起的小肚子，嫩嫩的，软软的。
　　也许，某一天，她会变成一只猪？
　　那么只能用运动来解决了！
　　她的心中瞬间燃起无限斗志，将搁置在一旁的长跑计划再次拿起，洋洋洒洒一大篇，甚至还有一篇世界马拉松冠军获奖感言：对于我获得冠军这一事，我由衷感谢想要把我养成猪的苏余泽……
　　第二天一早，看着窗外乌黑的模样，楚池陷入了沉默。
　　不是她不想跑，只是今天天气不太好。
　　她打开了日历，看到上面的字，嘴角一抽。
　　宜：点赞评论打赏投月票
　　忌：氪金跑步骂人搞颜色
　　不是她不想跑，只是天意如此。
　　洗漱完毕。
　　楚池跑到电脑前，开始自己的工作。
　　“咚咚咚……”有人给她打电话。
　　看一眼，竟然是苏余泽。
　　“喂？”
　　“在家里？”
　　“嗯。”
　　“出来一趟，有很重要的事”
　　“哦……”
　　虽然不知道苏余泽找她干嘛，但他如果没事的话，也不会来找她。
　　打开门，苏余泽懒散地靠在墙边，看见动静，他将头偏过来，淡淡地说了一句：“走吧。”
　　说完，便向楼下走去。
　　“去，去哪？”楚池连忙小跑，跟上他的脚步。
　　“到了就知道。”他并没有过多解释。
　　所以说，卖关子什么的，真是让人不爽。
　　楚池默默在心中吐槽。
　　看着对方走进驾驶位，她屁颠屁颠地走进副驾驶位。
　　“就不能透露一点吗……”她好奇地问道。
　　有什么很重要的事呢？
　　只得到了对方的沉默。
　　楚池的脸颊微鼓，很是不满意对方的沉默，像是在无声的抗议。
　　苏余泽终于还是开口，“我把他们找来了。”
　　“谁？”她愣了愣，不知道他说的是什么人。
　　“就是弄坏你手机的人。”
　　“……”楚池小嘴微张，不可思议地看向他，只看到他的半张脸。
　　他正专心地开着车，并没有看过来。
　　高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，突出的喉结。
　　跟正面看时一样让人惊艳。
　　“真的吗？”她怀疑苏余泽是在开玩笑，但他也没有理由开这样的玩笑。
　　楚池移过视线，沉默地低下头。
　　她虽然也有教训那人的想法，但事实上在心里这件事早已经翻篇。
　　没想到苏余泽竟然直接帮她找来了。
　　这种事情，说不感动都是假话。
　　但与此同时，一个疑问，在她脑中逐渐放大。
　　苏余泽，为什么要这么帮她？
　　他与她就是普通朋友，根本没有到这个地步上。
　　他为什么要帮她？
　　“你……”
　　“到了。”仿佛是故意的，每次她想要问的时候，都会被别的东西打断。
　　楚池沉默着走出车门。
　　他们已经到了苏余泽公司的地下停车场。
　　只要坐电梯，就能直接到达那两个人面前。
　　“走。”
　　看着向前走去的苏余泽，楚池嘴唇微抿。
　　下定决心，等处理完这件事，她一定要问个明白！
　　但目前这件事，就让她有些困扰。
　　虽然在心里是真的有想打他们一顿，但是不可能真打。
　　毕竟狗咬了你一口，总不能再咬回去。
　　但做错了事，总要些惩罚了吧？
　　除了道歉和赔偿，似乎也没有别的了。
　　嗯……就这样决定了，让他们道歉并且赔偿！楚池点点头，为自己打气，可不要在气势上输别人一截。
　　这次来的，就不是苏余泽的办公室了。
　　想想也是，像那样莫名其妙的人，苏余泽应该不会让他们进去的。
　　“他们就在里面，你想怎么样都行。”苏余泽随意地看了眼时间，“陈叔陪你一起的，不用担心打不过。我还有个会要开，就不陪你了。”
　　怎么样都行？？打？？这是什么黑涩会发言？这是她一个卑微的普通人能想的吗？
　　楚池害怕地看了他一眼，难道这里也像小说里面说的一样，公司的前身是一个黑涩会集团？
　　“楚小姐。”陈叔摘下墨镜，露出一张忠厚老实的脸，嘴里的话却是让她有些发抖，“苏总的指示，只要不打残，都是可以的。我的手法还算熟练，不会让人看出外伤的。”
　　他憨厚一笑，“那么，您想从那一个部位开始呢？”
　　“不不不不！！！”楚池猛地摇头，“我觉得，我们可以和谐一点交流。”
　　“这样么……”陈叔若有所思，“也都没有问题。”
　　.
　　.
　　（还有一章放在凌晨去，为了卡时间？想了一下，一直晚上更新也不太好，明天开始中午一更，晚上一更）




第65章 第六十四章 太阳
　　打开门，能看见里面一男一女坐在两个角落。
　　听到动静，他们都抬起头来，看到来人，他们连忙跑过来。
　　想要抓住楚池的手，却被陈叔挡在一旁。
　　“楚小姐，对不起，我真不是故意的！”女人的声音带着嘶哑，她的脸上连妆也没化，显得格外憔悴。
　　“您大人有大量，就放过我吧！”
　　她的眼眶通红一片，看上去很是可怜。
　　男人也走过来，“这都不关我的事啊！都是她干的！”
　　女人听到这话，只是讽刺笑笑。
　　楚池显然没料到这样的情况，她很是犹豫。
　　似是看到她的松动，女人直接跪在地上，哭喊道：“求求您了！”
　　声音很是悲惨，却又在极力压制。
　　“……”楚池垂下眼皮，眼里尽是复杂。
　　一开始的生气都已经消失了，动手打人的念头也没有了。她看着两个跪在地上的人，仿佛在看小丑。
　　这还有什么意思？
　　无趣极了。
　　抬起头来，陈叔的眼睛正看着她，似乎在等她决断。
　　楚池轻晃下脑袋，“算了，就这样吧。”
　　没想到自己来这里一趟，竟然是让情绪更加低迷了。
　　陈叔理解地点头，将两个人带了出去，并发送了一条短信。
　　预料之中。
　　正在开会的苏余泽手机突然一响，整个会议瞬间变得鸦雀无声。
　　他随意地拿出手机，看到信息，没有意外，而后又收回手机，缓缓说道：“继续。”
　　……
　　因着苏余泽在开会，楚池只能在休息室里面等着。
　　她坐在沙发上，喝着水，听着眼前人的话。
　　“苏总呢……”薛泽很是苦恼，他看见楚池的模样，就知道她心情不好。心情不好的原因可多了去了，他还什么都不知道。
　　不管说什么，夸人总是没错！
　　“他是一个非常好的人！”好到没朋友！
　　楚池认可地点点头，不管从什么角度来说，苏余泽确实是一个好人。
　　“他也是一个非常努力的人。”加班到半夜三更，也没谁了。虽然最近有些改善，总体来说也不正常。
　　楚池再次点头，能得到如今的成就，当然缺不了努力。
　　“他还是一个非常护短的人！”妈呀，他快要编不下去了！
　　“护短？”楚池疑惑地歪歪脑袋。
　　“嗯……怎么说呢，他对我们每个员工都非常好。如果公司里面的人遇到困难，他都会尽力帮助，有员工被欺负，他还直接出面解决。”
　　可不是尽力帮助，曾经有一个天真的小刘，工作已经干完便在那里发呆，苏总得知，直接给搬过去一沓文件。
　　天真的小刘不再天真。
　　想到这里，薛泽不由得感叹，苏总啊苏总，我可是为了你的人生大事绞尽脑汁了。
　　楚池若有所思，如果是这样，那么一切都能解释的通了。
　　没想到苏余泽能好到这种地步，简直就是全国最佳。
　　她豁然开朗，原本想要问的问题也都没有必要了。
　　“苏总准备来了，我先溜了哈！”薛泽看了眼手机，连忙离开。
　　没想到他刚走到门口就遇到了苏余泽。
　　“苏总！”
　　楚池看着站在门口，面无表情的苏余泽，莫名有些心虚。
　　毕竟别人大费周章把人带来，自己竟然轻描淡写地就不管了。
　　看着苏余泽缓缓走来，她不敢抬起眼睛再去看他的表情。
　　“你就这样，把他们放了？”声音淡淡，比平时多了两分冷意。
　　“我……”楚池不知道该怎么说。
　　苏余泽只是轻轻地挥手，“让我先给你说说吧。”
　　“其实我早就料到你会这样解决了，毕竟，你是一个非常容易心软的人。”
　　“……”楚池嘴唇微抿，这确实是事实，她无法反驳。
　　“那女人，是不是哭得很可怜？”看着她不说话的模样，他又说道，“她是装的。”
　　“装的！”听到这话，楚池愕然地抬起头，“她……干嘛要装？”
　　“因为你容易心软啊。”苏余泽挑眉，“我还告诉你一个更好的消息，她是戏剧学院毕业的，怎么样，演技不错吧？”
　　这一结果让楚池大受打击，整个人如同蔫掉的茄子，低垂着头，不敢说话。
　　“那……她那些事情，应该不是假的吧？”她们根本就不认识，没有必要故意来找茬。
　　“确实是真的。”苏余泽眉头一皱，“但她的事太多，而且大多都是不好的事，都能组成一台狗血剧，你还是不要听了。”
　　楚池点点头，有些心不在焉。
　　没想到自己竟然被骗了。
　　“你有什么打算吗？”他问道。
　　楚池不知道该怎么办，看着对方没有表情的模样，也不知该如何回答，“把他们找回来再揍一顿？”
　　“呵。”苏余泽轻笑一声，“然后他们再装一装，你又心软？”
　　“怎么可能……”她低下了头，有些丧气，这事还真有可能。
　　也许是因为遭受的苦难太多，楚池也不喜欢看到别人露出那样的表情，不然她就回想起从前的自己。
　　这样的性格，肯定不会被人喜欢的。
　　说不定，还会被骂两声圣母。
　　楚池有些发愣。
　　这种感觉难受极了。
　　“别急。”苏余泽的语气突然变得和煦，仿佛又变成了那个待人和善的朋友，“想知道我怎么做的吗？”
　　楚池示意询问的目光。
　　“巧合的是，公司里有人认识她；巧合的是，她家里挺有钱；更巧合的是，我们公司和她家有那么点合作。”
　　“所以？”她的睫毛轻轻颤动，等待后话。
　　“所以，我就取消了与她家的合作，让她清醒清醒。”
　　“……没有必要，这不是自己也有损失吗？”楚池右手攥紧，心里有些莫名。
　　“哈哈……”苏余泽的笑容扩大，变得爽朗，“这么点合作，我还没放在眼里。不过是少了点话费钱？但如果欺负我的人，那才会真让我不爽。”
　　“这不过一件小事。但是，楚池，如果你想改变的话，还是得靠自己。所幸时间还长，可以慢慢来。”如果不想改，也没有关系。
　　“谢谢。”她恍惚地看着他，低声说道。
　　有一刻，她竟然觉得他闪耀地像个太阳。




第66章 第六十五章 反驳
　　心里莫名的感觉在发酵，楚池不自在地别过脸去，想让自己清醒一些。
　　长得太帅也不是好事，竟然会让她觉得晃眼。
　　“那么……”苏余泽眼皮微抬，“你是想在这里等着他们演出，还是回去？”
　　什么演出？
　　看到她不解的目光，他又说道：“这件事情对于他们家来说，是一件大事。只要等半个小时左右，他们就会跑回来再哭一场。不过这一次就不是演戏了。”
　　楚池摇摇头，“就这样吧，谢谢。”
　　照片都在，他们也付出了代价，这事就该结束了。
　　“等会儿还有事，我先走了。”她微笑着。
　　也不知道沈启颜和苏笑笑是怎么知道她在这里的，竟然就在公司外面堵她。
　　这是想逃也逃不掉了。
　　苏余泽点点头，“我送你。”
　　“不不不！”楚池连忙摇头，她可不想成为众人的视线目光，“我自己可以走。”
　　他盯着她的眼睛看了两秒，随意地说了句，“好”。
　　她松了口气。
　　来的时候她就已经注意到了众多好奇的目光，若是走的时候还有总裁相送，万一被人看到，恐怕第二天就会变成头条。
　　“震惊，苏总亲自相送的女人！”“那女人，让苏总日思夜想”
　　她从来都没有怀疑人的脑洞有多大，可事实并不是那么一回事。
　　“小池池！”来到停车场，楚池就看到了向她挥手的沈启颜。
　　站在旁边的，则是一脸郁闷的苏笑笑。
　　两个美人站在一起，很是养眼。
　　“你们找我有什么事？”
　　“哎呀，没事就不能找你吗？好朋友之间就要多多交流，喝个下午茶什么的。”沈启颜用手肘顶了顶苏笑笑的胳膊。
　　苏笑笑连忙点头。
　　“……但是现在是上午啊。”
　　“时间重要吗！”沈启颜很是不满地瞪了她一眼，“那根本就不是重点！你这样的人，可是会吃亏的！”
　　行吧，你说什么就是什么。
　　相信如果自己反驳，对方就会拿出一大堆道理绕晕她，结局也不会改。
　　楚池没有抵抗，顺从地上了车。
　　“小池啊，你也不小了，又没有什么目标啊？谈个男朋友也不错嘛。”沈启颜很是语重心长地说道。
　　“……不，我才21。”才刚刚成年啊！颜姐你这样说良心不会痛吗？
　　“呜……可恶啊，为什么那么年轻！”身边传来沈启颜挫败的声音。
　　苏笑笑很是认真地点点头，“我和楚姐姐同龄！颜姐你好像……”
　　“瘪说了，再说就要哭了。”大龄少女很是不爽地打断她的话。
　　只要没人说，她就永远是18岁！
　　于是乎，话题就这样被扯歪了。
　　看着周围的建筑物逐渐变得稀疏，楚池才发现她们去的地方不对，“我们这是……去哪？”
　　“去郊外，爬山！”
　　楚池看着高高挂在天空中的烈阳，陷入了沉默。
　　炎炎夏日，竟然还到外面爬山，这不是自讨苦吃？恐怕是嫌弃自己不够黑吧？
　　她的体力并不好，恐怕只要爬到半路，就要累趴下。
　　但看沈启颜以及苏笑笑的体格，也都半斤八两。
　　应该撑不了多久就该打道回府了。
　　来到目的地，楚池利索地下了车。
　　“我们该从哪边开始？”她已经准备好了。
　　偶尔锻炼那么一下下，也不是坏事。
　　“什么哪里开始？”沈启颜莫名其妙地问道。
　　“路啊，那么多条路，我们从哪爬？”楚池翻了个白眼，难道这些都没有提前规划好吗？
　　“不不不！我可不要爬山。”沈启颜疯狂摇头，“我们可以坐更加简单的东西。”她指了指隐藏在山边的缆车。
　　“真爬山，不是要累死了？”
　　“锻炼助于身体健康！”
　　“但你也不像经常锻炼的样子啊。”沈启颜双眼微眯。
　　确实，楚池小胳膊小腿的模样，怎么也不像是锻炼过的样子。
　　“这，只是不明显而已！”
　　“是么……”沈启颜突然一笑，弯下腰来，轻掐楚池的大腿。
　　这招出乎楚池的意料，引得她惊呼一声，连忙后退。　
　　“哈哈哈哈……软乎乎的，太好掐了。”
　　最终，楚池还是妥协。
　　三人坐上缆车。
　　上了缆车之后，面前两人的气势突然发生变化。
　　她们坐在一面，眼里尽是凝重，就这样直勾勾地看着她。
　　楚池被这眼神看得有点招架不住，“你们这是怎么了？”
　　“啊……没什么，只是跟你聊聊。”沈启颜轻笑一声，语气很是轻快。
　　完全看不出有什么猫腻。
　　但对于平时风风火火的沈启颜来说，如今慢声细语的模样就是最大的猫腻。
　　“要聊什么，在电话里面多好啊。”楚池下意识看了眼窗外的风景。
　　嗯，很美，很飘，很高。
　　她开了个玩笑，试图缓和气氛，“你们不会得到不满意的结果，就把我丢下去吧？”
　　然而这个玩笑并没有让氛围缓和，反而换来了对面两人若有所思的模样。
　　“喂！我开玩笑，你们不会真的来吧？”楚池狂汗。
　　“我们都是好人，不会干这种事。”沈启颜展颜一笑，“可惜的是忘记带绳索了，不然倒是可以演示一番蹦极。”
　　“！”楚池瑟瑟发抖，连忙说道，“你们想要聊什么，我会尽力给出让你们满意的答案的！”
　　“嗯，这才乖嘛！”沈启颜很是满意地点点头。
　　想了想，她又补充一句，“放心，这些问题都是为了你着想哦。”
　　“第一个问题。有没有感情前史？”
　　“没。”母胎单身21年。
　　楚池吐槽一句，“难道今天是来聊感情问题的？我觉得你们也是……”
　　“被审讯人，不许聊无关话题！”
　　楚池识相闭嘴。
　　说好的聊天，怎么就变成审讯了呢？
　　“第二个问题。有没有幻想过不可描述的事情？”
　　“没有！”楚池几乎是秒答。
　　“啧，不诚实！”
　　“你们这是要屈打成招吗！！！”
　　“当然不是！”沈启颜义正言辞，“正常成年人怎么可能没有幻想过不可描述的事情？”
　　“……所以说你幻想过咯？”
　　“烦死了！被审讯人，不许乱说！”被猜中心思的沈启颜直接炸毛，伸出手堵住楚池的嘴。




第67章 第六十六章 放松
　　在楚池的极力阻挠之下，沈启颜的审讯大法最终还是没有成功实施。
　　“小池池啊！我今天才知道你可以那么刺！”
　　“你不问我不就什么事情都不会发生了吗？”楚池叹息一声，而且对方的实力比不上自己这个大师，实在是没有办法。
　　或许这就是无敌的寂寞？
　　沈启颜和苏笑笑凑到一起嘀咕两句，也不知道在商量什么。
　　但以她们时不时转过视线看一眼，显然不是在干好事。
　　楚池看着她们说悄悄话的模样，有些郁闷，忍不住说道：“我说你们俩够了啊，这是在想方设法整我吗？”
　　“我们可是为了你的幸福着想！”听到这么说，苏笑笑忍不住反驳，“楚姐姐！你就乖乖就范吧。你以后肯定会特别感谢我们的！”
　　以后会不会感谢她们不知道，反正现在楚池挺想揍她们一顿。
　　不久，似乎是得出了答案。
　　沈启颜咳嗽一声，“小池池，虽然审讯……啊不聊天所得的信息不太全面。但以你平时的日常生活习惯以及性格特点所得出，我们决定实施……”
　　她们两人对视一眼，默契地从嘴中说出：
　　“plan B！”
　　“plan A！”
　　“……”楚池有些茫然，所以到底是哪个？
　　沈启颜和苏笑笑对视一眼，眼里尽是疑惑。
　　“我们不是说好了吗！plan B啊喂！”这是气急败坏的沈启颜。
　　“可是我明明就从你眼中读出了plan A的意思啊。”这是委委屈屈的苏笑笑。
　　“啧。”楚池默默摇头，取笑道，“真是没一点默契。”
　　忽略两个再次凑到一起的人，她将视线转移到外面。
　　正是早上10点，山间只余一层薄雾，仿佛随时都要消散。透过薄雾，并不庞大的山群绵延不断，消失在山与天空的轮廓。
　　一眼望去，尽是苍翠。
　　这一幕……似曾相识。
　　楚池怔怔地看着，嘈杂的声音都消失在耳际。
　　天地瞬间寂静，都在助她找回回忆。
　　她缓缓闭上双眼，又猛地睁开，伸出纤细白皙的小手，手掌轻轻聚拢，好像抓到了什么，又好像什么都没有。
　　“小池池！走了，还呆在那干什么呢！”耳畔传来沈启颜的提醒声。
　　“来了！”楚池不舍地再看一眼，随后跟上两人的脚步。
　　“一日之计在于晨，呼……我们必须……呼……”沈启颜已经开始喘气了，“哎哟，不行了，怎么这么累啊！”
　　楚池并没有说话，只是维持着自己正常的呼吸，看到喘气的沈启颜，她才停下脚步，“这才走几步路啊。颜姐你也太虚了！”
　　从外貌上看，沈启颜无疑是体力最好的，令人意外的是，她的体力竟然比楚池的还差。
　　“什么叫做虚！”这么说沈启颜可不乐意了，“姐可是战遍整个成年人领域的，涉猎甚广！”
　　楚池没有说话，要是真和她争辩起来，恐怕又要费一番口舌，还会让自己更累。
　　相比较这两个老年人，苏笑笑才是真正的赢家。
　　她欢呼着在路上奔跑着，根本没有累的意识。
　　跑了一段距离，发现身后的人早已不见了身影，她又跑回来，戏谑地喊道：“两位林姐姐！还能走快点吗！”
　　“你等着！笑笑，看我等会儿不把你就地正法！”沈启颜的乌龟速度瞬间爆发，向苏笑笑追去。
　　苏笑笑看自己惹毛了人，连忙又向前跑去。
　　“颜姐，你也太逊了！”
　　“臭丫头，有本事……站在那！别跑，呼！为什么要去山顶啊！半山腰不是挺好的吗！”
　　而真正的老年人不紧不慢地跟在身后，一边看着前面两人的嬉戏，一边观察着周围的景物。
　　与之前有很大的不同。
　　距离上一次来这里也有十年了，许多地方都快忘得差不多。
　　而且在十年之内，也发生了许多变化。
　　对于楚池来说，跟第一次来差不多。
　　山顶上的人并不多，因为不是旺季，很少有游客来玩。
　　只有三三两两散乱在各处，似乎是在拍风景。
　　而最瞩目的，就是崖边的亭子。
　　又可遮阴纳凉，又可环视众山，简直就是观赏风景的最佳场地。
　　也许是因为没人来，也许是因为钞能力。
　　亭子里只有三个人。
　　沈启颜、苏笑笑，以及她。
　　“唉，真是累死我了。”沈启颜大口地喝着水，很是豪放，“下次不来这里了，真是自讨苦吃。”
　　楚池虽然也有些累，但没有那么夸张。
　　“挺好的，锻炼身体。”她笑着说道。
　　“可不是！你们的体力也太差了！这样以后可是会吃亏！”苏笑笑不着痕迹地瞄了眼楚池，如有所指。
　　虽然不知道她在说什么，但总觉得她是在说我？
　　“体力又不是必要条件，脑子比它好用多了，笑笑啊，我觉得你可以少逃一些课！”
　　“￥%￥&我才没有逃课！”苏笑笑下意识反驳，但看另外两人的眼神，显然是不信的，又改口，“也就那么一点点。”
　　沈启颜也加入了阵营，“就是！”
　　招架不住两个人的威势，她连忙转移话题，“难道我们今天的目的不是帮助楚姐姐吗！”
　　“？”楚池疑惑歪头，这是从哪方面帮助了，她怎么没有看见呢。
　　但沈启颜显然是反应了过来，双手“啪”地一声合在一起，“差点就忘了！”
　　“小池池！乖乖就范吧！”
　　“喂喂喂！你们要干嘛！”
　　从其他人的角度所看，就是三个关系很好的女孩子在一起嬉戏打闹，时不时响起银铃般的笑声。
　　让年龄大一圈的人都露出了发自内心的愉悦笑容，感叹一句“年轻真好”。
　　在软硬皆施之下，楚池也不由得被套出一些话，与此同时她还得知了自己竟然很怕痒。
　　这对于二十多年都没有人接触的她来说很是新奇。
　　也让她忍不了多久就缴械投降，吐露出些许令她感到害羞的话语。
　　再次回想，脸上微微发烫。
　　楚池试图挣扎，“其实……那些都是假话，没有参考价值。”
　　“小池池，有没有人和你说过？你的演技真的不怎么样？”沈启颜很是得意。
　　唔……好像还真有。




第68章 第六十七章 没盐！
　　“所以总体来说，小池池还是渴望一场甜甜的恋爱的！”沈启颜很是肯定。
　　“我并没有说，这只是你们的臆想而已。”楚池不满地双手交叉，反驳道，“该不会是你们两个想谈恋爱，才先让我试试水吧？”
　　感觉可能性很大啊，不然怎么会突然找她说这种事情呢？
　　还真是用心险恶。
　　“我没有，你不要胡说！”
　　老傲娇了。
　　沈启颜轻哼一声，“小池池，你别想扯开话题，我们已经物色好人选了，绝对让你喜欢！”
　　“哦。”楚池只是轻描淡写地应答一句。
　　在她看来，这不过是对方的一个玩笑，以她们那憨样，显然不太靠谱，不用担心。
　　“时间差不多了，该走了，不然可吃不上饭了！”沈启颜说道。
　　“确实~”苏笑笑的眼睛瞬间亮了，“我们可以去楚姐姐家吃啊！她做的菜可好吃了！我都好久没吃过了！”
　　“可以可以……去小池池家蹭吃蹭喝！”沈启颜直接下达指令。
　　楚池无奈笑笑，请他们一餐倒是没什么。
　　但是……她要先给苏余泽做才行啊。
　　他肯定不想被自己妹妹发现住在那的。
　　怎么办？
　　楚池看着两人兴高采烈的模样，拒绝的话也说不出口。
　　她眼睛一转，说道：“不如我给你们炖个牛肉？味道倒是不错……就是时间有点久。”
　　“没关系没关系，我们等得起！”
　　那就好。
　　有道是上山容易下山难，沈启颜和苏笑笑完全没有这样的纠结，直接一路跑下去，如脚下生风，丝毫不停歇。
　　“要是上山有那么容易，老娘还用累？”
　　“上山和下山不是一样的嘛？”
　　而担心跑太快容易跌倒的老年人楚池受到影响，拘谨的脚步也变得轻快起来。
　　但她还是看着面前的人，担忧地说道：“你们慢点行不行……万一摔了怎么办？”
　　“好家伙，变成林奶奶了。”沈启颜吐槽道。
　　所幸并没有什么波折，几人安全回归。
　　“食材我已经让钟伯准备好啦！不需要我们再跑去买一趟。”苏笑笑下巴微抬，一副“快夸我”的模样。
　　“啧，一般。”沈启颜并不想夸她。
　　苏笑笑只好将视线转移到楚池上，眼巴巴地望着她。
　　“嗯，不错。”楚池很是给面子地竖起大拇指。
　　小区门口，门卫室内。
　　“嗯？”
　　葛老头耳朵微动，猛地丢下报纸，从木质的摇椅上站起来，拿起一旁准备已久的浇水壶，飞快向外跑去。
　　他出去的时候，正是三人回来的时候。
　　葛老头浇着水，不经意抬起头来，看到三人，笑着说道:“哟，挺巧的嘛。”
　　“葛爷爷，您在这浇花呢？”楚池盯着他手里的浇水壶，眼皮一跳。
　　怎么感觉有点奇怪呢？
　　“唉，这是我刚买回来的一盆仙人球，听说挺好养的，不用多麻烦。”葛老头笑呵呵地说道。
　　楚池看着对方不停的模样，犹豫一下，还是提醒道，“应该不用浇那么多水吧？”
　　难道就不怕把植物憋死吗？
　　“嗯？这不是为了它长得更好嘛！仙人球少水的时候都能活，我给它浇多点水，不是活的更好嘛！我每天都给它浇三次水呢！”
　　“额……是这样吗？”楚池迷惑了，她也不懂得怎么养花花草草，但水应该不能放那么多吧？
　　她将目光转向另外两人。
　　“浇那么多水会死的！”沈启颜撇撇嘴，随意地说道。
　　葛老头疑惑地看着仙人球，“没有吧，它不是活得好好的吗？为什么浇多水会死？”
　　“反正就是会死！我可是生活大师，这些简单的东西怎么可能不知道？”
　　“这个我知道！”苏笑笑很是确定，“我去颜姐家里看到过，她养的植物都死……”
　　“住嘴！”沈启颜咬牙切齿地捂住她的嘴巴，“你养的不也死了吗！”
　　“那不一样！我的那是浇水少了！你的是浇多了！”
　　我觉得并没有什么两样。
　　楚池默默在心中吐槽。
　　但葛老头的注意力根本不在仙人球之上，他随意地说道：“小楚啊，你这是……要做什么菜呢？”
　　楚池看着手上的袋子，又看看他似是不经意的模样，恍然大悟，“中午准备炖牛肉，到时候，我给您送点？”
　　“好！”葛老头立刻回答，觉得自己不够含蓄，又说道，“嗯，挺好的。”
　　看着逐渐远去的楚池，葛老头很是得意。
　　“哼哼！！”他低头看向被水浸满的仙人球，得意洋洋地说道：“伙计，你可吃不到美食了！”
　　仙人球沉默不语。
　　“小池池，你家太朴素了。”沈启颜感叹一声，“确实该好好装修装修。”
　　额……这个，楚池不知道该如何解释，只能随口搪塞过去，“嗯……我还是先准备好食材吧。”
　　“这个就是冰糖吗！果然和小池池一样可爱啊。要是像冰糖一样软乎乎的就完美了！”
　　“喵~”
　　看着楚池准备动手，她们又兴冲冲地说道，“我来我来！我也能帮上忙。”
　　“咚！”
　　“铛！”
　　“啪！”
　　“哎呀！”
　　“还是我自己来吧，你们等着吃就行。”看着被弄得一片狼藉的厨房，楚池无奈扶额。
　　沈启颜先发制人，“笑笑你动手能力太弱了！”
　　“颜姐你不是说你是生活大师吗！”苏笑笑不甘示弱。
　　两个人又闹作一团。
　　听着两人的嬉戏声，楚池摇摇头，叹息一句。
　　果然一切还是要本大师来完成。
　　等一切都差不多的时候，时间也来到了中午。
　　“好饿啊……”苏笑笑摊在沙发上，像一条咸鱼。
　　早上耗费的体力太多，又时不时能闻到肉的味道。
　　这对她来说，简直就是精神上的折磨。
　　“阿巴阿巴……”
　　楚池看着两人咸鱼的模样，看了眼手机，猛地一拍头，苦恼地说道：“啊！我忘记放盐了！家里又没盐，不行！我得出去买盐！”
　　她急匆匆地向外跑去，看着沙发茫然的两人，又说道：“我很快回来，你们等一下，很快的！”
　　“砰！”门关上了。
　　“唔……是不是又要等久一点了？”苏笑笑摸了摸自己的肚子。




第69章 第六十八章 盐糖
　　“唉，小池池也太粗心了。”沈启颜悲鸣一声，好饿啊！！！
　　两人坐不住，又漫无目的地在客厅里走来走去。
　　“咦，这是什么？”某只闲逛到厨房的苏笑笑看着放在角落的瓶子，很是好奇。
　　她将瓶子拿起来，里面装着半瓶白色的颗粒。
　　“这不是盐吗？”苏笑笑疑惑地歪头，随即想到什么，瞬间震惊。
　　“难道！”
　　“真相只有一个！”她猛地抬头，“楚姐姐悄悄支开我们，然后干别的事！”
　　可恶啊，竟然被骗了，简直，简直……
　　“嚷嚷什么呢？”沈启颜探出了个头，好奇地问道。
　　苏笑笑迫不及待地向她招手，并递出手中的瓶子。
　　“颜姐你快来看！楚姐姐竟然……”
　　“这不是糖吗？”
　　“糖？”苏笑笑一愣。
　　“没错，根据我的生活经验，这种东西绝对是糖！”生活大师沈启颜很是得意，“那么白，那么细腻！一看就是上等的白砂糖！”
　　苏笑笑一脸严肃地将瓶子接过来，仔细端详着。
　　微如细沙，白如初雪。
　　良久，她才感叹道：“原来这是白砂糖啊……”
　　……
　　楚池刚合上家门，便快速向楼道奔跑。
　　“踏踏踏……”平时能磨蹭个半分钟的楼道，如今只用十秒便过。
　　带着风跑到苏余泽的家门口，她又瞬间止住脚步。
　　深吸一口气，调整自己的呼吸。
　　伸出右手，缓慢而又优雅地敲门。
　　“叩叩……”
　　苏余泽似乎早已在门口等待，只一瞬就打开了门，“来了？”
　　“今天有点晚。”
　　“有点小事。”楚池微笑着回答。
　　苏余泽随意地低头望了一眼，便收回目光，“进来吧。”
　　他缓缓向门内走去。
　　楚池双手抓着，有些着急。
　　虽然她找了一个借口，但如果花费太多时间的话，绝对会被察觉的。
　　楚池熟练地从冰箱里拿出食材，走进厨房里准备。
　　然而就在她切菜的时候，苏余泽突然走到她身边，“有什么是我能帮得上忙的？”
　　语气中带着好奇。
　　楚池有些惊讶，抬头看了看，不像是在开玩笑。
　　没想到总裁也有进厨房的兴趣。
　　但她还是婉拒，“不用了，我自己就可以。”
　　若是再出一个像沈启颜和苏笑笑那样的厨房杀手，她会很困扰的。
　　“帮你切菜？”苏余泽并没有理会她的话，继续说道，“我会一点。”
　　楚池想象不到一个身居高位的总裁刀工如何，但看着对方不容置疑的模样，她也不好反对。
　　“主要是这些食物是你吃的，你不介意就好。”
　　“不介意。”苏余泽随口说道，拿起一旁的菜刀。
　　若是自己不赶时间，倒是可以教导一下。
　　楚池有些可惜，毕竟总裁想学做菜可不常见，若是下次他还有兴趣再说吧。
　　“那你小心点。”
　　她只看了一眼，便转过头去，继续做自己的事情。
　　“咚咚咚……”
　　菜板与刀碰撞的声音在耳边响起，急促而又富有节奏，并不难听。
　　光听声音，就知道不是一般的水平。
　　楚池好奇地望过去，竟发现对方的刀工很好。
　　长长的胡萝卜被他切成一个个整齐的方块，就像是从一个模板里复刻出来的。
　　至于那些边角料……
　　她瞄了眼垃圾桶里的红色，替它们默哀一声。
　　连上餐桌的资格都没有，太惨了。
　　有着苏余泽的帮助，她的速度提升不少。
　　这一点让楚池对他的好感又增加了。
　　会做菜的男人，运气不会太差，像自己一样~
　　“放点盐。”楚池已经相信对方的实力，有个助手使唤不要白不要！
　　“行了。”她将饭菜装碟，拿出手机看了眼时间。
　　唔……还是超出自己的预期，必须得走了。
　　匆匆将菜全部端上，楚池向苏余泽打了个招呼，“我先走了！”
　　“一起。”依旧是十分熟悉的话。
　　“不了不了！！！”楚池连忙摇头，这次怎么也不能留，“我还有事呢！”
　　会出事的！
　　苏余泽夹了块肉，眉头轻皱，“算了，你走吧。”
　　这才对嘛！
　　“再见！”与之而来的是合上门的声音。
　　看着离开的楚池，苏余泽又夹了块肉，放入口中之后，他的眉头紧锁。
　　太甜了。
　　“啧，放错了。”他竟然把糖当做了盐。
　　下次得贴个标签才行。
　　“我回来了！”楚池兴冲冲地打开门，手里拿着一包盐。
　　这盐还是她刚刚让葛老头带过来的，好做解释。
　　“呜呜呜！楚姐姐你终于回来了！”苏笑笑兴奋地冲过来抱住了她，“我都快要被饿死了！怎么买盐要那么久啊？”
　　“旁边的店铺没盐卖了，我还是走了更远的地方才买到的。”楚池解释道。
　　这当然是假的。
　　旁边的店铺因为听信某些谗言，买了一大批盐，最后发现是谣言，如今还有不少没卖出去。
　　但也不算假，毕竟那些盐都过期了。
　　“哼！凡人，这点耐心都没有！”沈启颜很是不屑，直到她的肚子“咕咕”叫起。
　　最终还是破防。
　　“啊！！！老娘今天早上就吃了一个鸡蛋！！一直到现在都没有吃！！快要被饿死了！”
　　看着两个嗷嗷待哺的人，楚池轻笑一声，安抚道：“马上就好！不用等多久的。”
　　被这么一说，她也有点饿了呢。
　　还是赶紧解决午餐为妙！
　　将困住香味的最后一层屏障打开，香味扑鼻而来。
　　“嗯……”苏笑笑陶醉地吸了一口，“浓郁的味道让人沉醉，热气使我心间一荡，众多调料结合在一起，简直就像是绽放的烟火！味道里还带着一股清新，只是闻到，我就仿佛来到了大草原之上，看到了成群的牛羊……”
　　虽然并不想打断她的深情演讲，但接受事实才是好的。
　　楚池默默吐槽，“一般来说，这边的牛都是饲养的，可能没有见过你所说的大草原。”
　　“哎呀呀呀！那太可惜了，就让我把它融进身体，以后带它去看一看大草原吧！”苏笑笑丝毫不尴尬，反而觉得责任感深重，“牛肉！我来啦！”
　　虽然被描述地有些夸张，但味道确实不错。
　　楚池闻着味道，感叹着。




第70章 第六十九章 自信
　　一阵风卷残云，半锅肉竟然就这样被解决了。
　　只余最后一块。
　　楚池捏着筷子，看着面前两人，有些呆滞。
　　这也太能吃了吧！
　　这两人是有四次元的胃吗！
　　但她并不知道，看似平凡的餐桌之上早已经凝聚了不一般的氛围。
　　苏笑笑迅速将嘴中的肉吞咽下去，不动声色地看了眼沈启颜。
　　后者正津津有味地嚼着，双眼微眯，很是享受。
　　很好。
　　苏笑笑嘴角上扬，看上去就像一个✔。
　　修长纤细的手指活动两下，手臂以迅雷不及掩耳之势突然探出。
　　“喝！”娇嫩的声音里仿佛带着一往无前的气势，将所有人的耳朵牢牢吸引。
　　但她的目的正是如此，因为她的筷子已经化作长枪，直指“最后の肉”。
　　要到手了！
　　看着筷子与“最后の肉”的距离越来越短，苏笑笑的眼中绽放出异彩。
　　“噔！”一双筷子突兀地出现在她的筷子前，就像是坚不可摧的磐石，将她的长枪牢牢挡住。
　　“笑笑~你这种伎俩，可不好哦。”沈启颜轻笑一声，舔舔嘴角，下巴微抬。
　　“！”唯有楚池一脸懵，怎么回事？发生了什么？
　　两双筷子僵持在半空中，仔细还能看到正在颤抖。
　　“可恶啊，果然还是被你发现了。”苏笑笑不满地嘀咕两句，随即又嘲讽道，“但你以为真的有那么简单吗！不！你太天真了，我早有预料！”
　　“看我……虚晃一枪！”
　　苏笑笑的筷子如鬼魅一般抖动两下，甚至出现了幻影。
　　这种速度让沈启颜接应不过来，手忙脚乱之下，还是被越过了防线。
　　“哼！我也有后招！”她的脸色未变，并没有将其放在眼里。
　　正如她所说。
　　一直被藏在身后的手伸了出来，手面也是一双筷子。
　　只是这筷子有些与众不同，它竟然是纯金打造，在筷子的柄端，分别刻着“胜”和“利”两字，实在是太过耀眼。
　　“噔！”
　　两双筷子再次碰撞在一起，只不过相比于上一次的平分秋色，这次显然是沈启颜赢了。
　　因为她的金筷子已经从气势上压倒了对方。
　　“颜姐，果然你还是把它带出来了！”苏笑笑看到这双筷子，惆怅地叹了口气，似乎在追忆些什么。
　　“但是！”她也将另外一只手伸出来，也是一双……特别的筷子。
　　“我早就知道你不是什么好东西了！”
　　苏笑笑所带的筷子，竟然是以纯银打造，在筷子的柄端，分别刻着“the ”和“one”，实在太过奢华。
　　“噔！”
　　筷子第三次对抗，又回到最初的模样，仿佛什么都没有变，却好像什么都变了。
　　行动上僵持，那么只好开始嘴上的战争了。
　　“颜姐！你的‘金金’真的太难看了，看上去就像是暴发户一样，早就该换了！”
　　“笑笑！你的‘银银’也不怎么样！这里可没有吸血鬼给你杀，再说了，以你这小身板，配什么都一般。”
　　“你这胸大无脑蠢甚老母牛！”
　　“你这胸小短腿笨比呆头鹅！”
　　这话可将苏笑笑刺痛了，“我才不小！你个老渣女！”
　　“呵！”沈启颜不在意地撇过头去，“你这单身狗懂什么？姐不是渣，只是想给每个男孩一个家！”
　　“¿”楚池吃了一惊，苏笑笑单不单身她不知道，沈启颜原来是渣女吗！吓得她问号都震反了。
　　显然这样下去，两人还是无法分出胜负，得到“最后の肉”。
　　一瞬之间，两人竟然达到了传说中朋友才能拥有的默契。
　　苏笑笑和沈启颜都将视线移向楚池。
　　目光里含着期盼，威胁以及莫名的光。
　　“我并不想参与你们的战争。”楚池瞬间举起白旗。
　　“抗议无效！”两人异口同声地说道，“这事，你休想！”
　　“这样么……”她轻抚下巴，沉吟一下，还是答应了，“既然你们诚心诚意地相求，那我也不好拒绝。”
　　想要做出决断还不容易吗！
　　“首先!”楚池站起身来，抓着手中的筷子放到背后，悠然地在客厅里走来走去，“颜姐！国色天香，亭亭玉立，稳重大方！”
　　“嗯，还行。”被一顿猛夸的沈启颜很是愉悦，得意洋洋地瞥了眼苏笑笑。
　　“我呢！我呢！”只换来苏笑笑催促的声音。
　　“别急！”楚池蹙眉轻叹，“笑笑！花颜月貌，小巧玲珑，顾盼生姿！”
　　苏笑笑很是雀跃。
　　唔，把两个人都夸一遍，应该没有问题吧？
　　但过了一会儿，两人又反应过来。
　　“你这么夸没用啊！还是没有办法分出我们的胜负。”
　　“谁说的！”楚池眼皮微抬，不紧不慢地走到餐桌前，用筷子敲击着台面。
　　“啪嗒啪嗒……”
　　这声音仿佛敲到了她们的心里。
　　两人不禁紧张起来，不知道最后到底是谁胜谁败。
　　“胜出的……”楚池抬起手来，“当然是我嘛！”
　　在两人呆滞的目光中，她将“最后の肉”吃了下去。
　　吃完还咂咂嘴，“这牛肉也没有多好吃啊，你们怎么就喜欢争呢？”
　　“你懂什么啊！”沈启颜手上的“金金”掉到地上，“这哪里是好不好吃的问题！这可是尊严！”
　　“嗷呜！要是你不给出一个好的理由，看我们把不把你生剖了！”苏笑笑将“银银”丢弃，直接挂到楚池身上。
　　“唉唉唉……这不是很明显的嘛！”
　　“当然是因为我沉鱼落雁闭月羞花啊！”楚池玩笑道。
　　这话可把两人都惊住了。
　　苏笑笑摸了摸她的额头，喃喃道：“没发烧啊！”
　　“约莫是中邪了！”沈启颜很是肯定。
　　“怎么，还不许我自夸了！”
　　苏笑笑与沈启颜面面相觑，却又诡异地认同了。
　　“嗯，算了……这次勉强就放过你了！”
　　“雀食！”
　　两人恢复正常，看了眼一片狼藉的桌面，决定走人。
　　“蹭吃蹭喝还真是不好意思，我们先溜了！”
　　“我送你们。”楚池失笑，也没有说什么。
　　“唉不用不用！万一我心生愧疚怎么办！”沈启颜正色道。
　　她缩到门后面，似是想到什么，又说道：“嗯……不过小池池你啊，若是一直都有刚才那么自信，倒是担当得起哦。”
　　.
　　.
　　（被骂，心情不好，水一章）




第71章 第七十章 营养
　　将桌子打扫干净，楚池才将放在厨房里的一个大碗端起来。
　　在大碗的旁边，是一个小碗。
　　两个碗里都乘着满满的牛肉。
　　大的准备给葛老头带过去，小的……也不知道是她哪根筋不对，还想着给苏余泽送去。
　　明明都做好饭了，如今早就吃饱了吧？
　　楚池摇头，将大碗慢慢捧出去。
　　走楼梯的时候，更是比平时小心百倍，生怕洒了一下。
　　就这样磨磨蹭蹭，她来到了保安室。
　　葛老头早就那里等候多时了。
　　“怎么还没好啊……”他双眼无神，躺在椅子上，看着一旁的电饭锅，里面正是煮熟已久的米饭。
　　稻米的清香飘逸而出，这让他更饿了。
　　“葛爷爷！”
　　突然传来的声音使他精神一震，连忙直起身，“来了！”
　　楚池端着满满一盆牛肉，小心翼翼地走着，突然感觉手上一轻，抬头看，正是葛老头已经接了过去。
　　“啊……小楚，不错！”他感叹一句。
　　“您喜欢就好。”她微笑回答。
　　葛老头迫不及待地打开电饭锅，就着牛肉吃了起来。
　　“嗯嗯嗯……味道不错嘛！不过还是你做的素菜更高一些！”他感叹道，“简直完美啊！”
　　正是盛夏，天气热得不得了。
　　然而在小区的保安室里，却有着空调。
　　凉凉的空气让楚池有些享受，但家里还有事情没有做完。
　　“我有事，就先走了。”
　　“唉，这么快啊？”葛老头愣了愣，突然又想起了什么，“对了！我给你买了点东西！马上就到，到时候我给你搬上去哈！”
　　“嗯？”楚池疑惑地问道，“是什么东西？”
　　若是太过贵重，她可不会收的。
　　“哎呀呀呀，一点小补偿，不值多少钱！”他不在意地说道，“都挺便宜的，要不是怕你不收，我都不想拿那些东西！有些是苏余泽送的，你有兴趣也可以看看，没兴趣就丢了。”
　　“谢谢！”楚池轻笑一声。
　　补偿？
　　她瞬间想起苏余泽说的那些员工福利。
　　看着远去的人影，葛老头很是得意地走到花盆旁，对着仙人球说道：“可怜哦！你没得吃！”
　　又吃了几口，看着泛黄的仙人球，似乎营养不良。
　　“算啦！看你可怜，我匀点给你！”他又嘀咕道，不舍地将汤汁倒到花盆里。
　　汤汁有一股浓厚的肉味，想必植物并没有吃过这种富含营养的东西。
　　仙人球沉默不语。
　　回到家中，楚池将目光移向装着牛肉的小碗。
　　“……”虽然说苏余泽已经吃完了，但还是送一点吧，毕竟是邻居，留给他当晚餐也不错。
　　楚池又将小碗端起，缓缓走上楼。
　　“咚咚……”
　　过了好一会儿，也不见开门。
　　是出门了吗？楚池疑惑地歪歪头，那还是算了吧。
　　她转过身，准备回去。
　　“咔嚓”一声，门开了。
　　“我还以为你不在家呢。”楚池有些惊讶。
　　苏余泽看了眼她手上捧着的碗，微笑道：“进来吧。”
　　“唔……不了，我就是给你送点这个牛肉，味道还行。”她举起手中的碗，想要递给对方。
　　送完她就可以走了，毕竟还要整理一下厨房呢。
　　“谢谢。”苏余泽神色微动，接过碗。
　　“不用，邻里邻居嘛！”主要是大金主，就该要好好爱护！
　　“你是不是在煮什么啊，挺香的？”楚池很是好奇，有点像泡面的味道。
　　但用脑子想想，也都知道，总裁怎么可能会吃这种东西呢？
　　肯定是别的菜式吧。
　　“……没什么。”
　　“哦，那好吧。”对方不愿意说，她也不会强求，说不定还是祖传的美味呢？
　　“对了……你好像送了点东西给我？”她又问道。
　　苏余泽抬起眼皮，“嗯”了一声。
　　刚想问的时候，对方就把话堵上了。
　　“如果你好奇里面是什么，不妨自己去看看。”
　　看着对方消失在视线中，苏余泽才关上门。
　　由于他将盐与糖弄混了，导致菜太齁，难以下咽。
　　而被楚池认定为有不错厨艺的苏余泽，其实除了刀工，其他都平平无奇。
　　于是乎，他选择了一样让万千人沉醉，又让万千人流泪的东西——泡面。
　　泡面什么都好，就是营养不够。
　　苏余泽又看了眼碗里的牛肉，嘴角微扬。
　　不错。
　　……
　　楚池将厨房整理完之后，已经是下午了。
　　她擦擦头上的细汗，感叹道：“终于弄完了！”
　　“叩叩叩……”
　　“嗯？”楚池想起葛老头所说的话，连忙走过去开门。
　　葛老头的双手都捧着大大小小的纸箱，高度直逼半层楼。
　　“葛爷爷……你怎么拿那么多东西。”她眉头皱起。
　　明明说好了不是贵重的，那么多东西，加起来应该也很贵了吧？
　　“唉！你别说！这可是我最低标准了啊，要是你不收！”葛老头吹胡子瞪眼，“我跟你急！”
　　将所有的箱子都搬进屋子里，他轻咳一声，“那啥，你慢慢拆，我先走了哈！”
　　说完，便向一阵风般跑走了！
　　“唉！”楚池想叫住他，人却已经跑远。
　　她低头看向堆在客厅里的纸箱，有些发愁。
　　纸箱大大小小都有，细数一下，一共有二十四个。
　　“算了，一个一个开吧。”她嘀咕着，拿出了钥匙。
　　看了看，纸箱上面竟然有数字。
　　楚池拿起最小的一个，利用钥匙锋利的部分，将透明胶割开。
　　令她意外的是，纸箱里，除了泡沫之外，还装着一个精致的礼盒。
　　礼盒上画着许多较为小龄的卡通图案。
　　这是什么？
　　楚池疑惑了，她看上去应该没有那么幼稚吧？
　　将礼盒拆开，里面是一只毛茸茸的白色小熊。
　　她看着小熊，有些苦恼。
　　不知道该是惊喜还是郁闷了。
　　不过摸起来倒是挺软的，可以把它放到床上。
　　打开第二个纸箱，里面竟然又是一个玩偶。
　　这次是一只粉色的兔子。
　　“不会全都是玩偶吧？”楚池默默吐槽，“难道是葛爷爷席卷了娃娃机？”
　　接下来的34567，全都是玩偶，实在是让她无力吐槽。
　　她家怎么放那么多玩偶啊！
　　直到第八个，才有所不同。
　　是一个铁质的礼盒，相比前者精致许多。
　　图案也没有之前那么幼儿，摸起来有种磨砂感。




第72章 第七十一章 都是猫的
　　“嗯？”楚池将铁盒打开，放在里面的是一个长方形的粉色玻璃灯，看上去像宫廷剧中提在手上的宫灯。
　　与之不同的是，玻璃灯里面有一个摆弄着姿势的玩偶。
　　“这是在跳芭蕾舞吗？”她眉头微皱，发现事情并不简单。
　　轻轻将玻璃灯拿出来，重量倒是适中，并没有看上去那么重。
　　视线下移，玻璃灯内的底部，有着各色的亮片。
　　只是这个看上去也太少女了吧？显然不适合她这么成熟的人。楚池默默吐槽。
　　将玻璃灯翻转,果然在底部发现了开关。
　　“哒”一声，她打开了开关。
　　玻璃灯突然开启，是橙色的光，很柔和，并不刺眼。
　　与此同时，底部的亮片纷纷飘起，如各色的雪花，使得整个玻璃灯都披上朦胧一片。
　　没多久，音乐也随之响起。
　　清脆悦耳，带着一股梦幻的气息。
　　“还真是……”楚池的嘴角微扬，没想到这竟然是一个八音盒。
　　不对！
　　“咳！”她反应过来，将嘴角下拉，心虚地左右扫两下，面无表情地将八音盒关上。
　　若说之前的那些玩具太过无厘头，那么依靠这如今这个八音盒，她心里大概有谱了。
　　“补偿……”楚池将八音盒放回铁盒，怔怔地望着接下来的纸箱。
　　结果不出她所料。
　　大大小小的纸箱中，都装着各种各样的东西。
　　从玩具到服装再到化妆品。
　　风格逐渐成熟，仿佛是一个女孩从小到大的成长历程。
　　在第21个纸箱中，还有着一张小纸条。
　　葛老头写的字很大，带着一股阳刚，以及时代的沉淀。
　　“普通的补偿，就当做之前没有陪你过的21年生日礼物吧。”
　　轻描淡写的一句话。
　　“真是……”楚池仰起头来，望向天花板，轻揉眼睛，良久，长叹一声，“眼睛进沙子了。”
　　突然煽情，果然还是不适合她。
　　不过。
　　她想，她绝对会好好珍藏这些东西的。
　　整理好情绪，楚池将葛老头送的东西放到一边，剩下三个应该是苏余泽送的了。
　　这三个纸箱上面没有任何数字，让人无从下手。
　　“随便吧。”
　　随便选了一个最小的箱子，将其打开。
　　打开纸箱，里面完全就是一层层气泡膜堆积在一起，将整个纸箱都填满了。
　　易碎品？
　　难道是杯子什么的？
　　楚池小心拨开气泡膜，只看见一个小小的礼盒，不过巴掌大。
　　虽然礼盒很小，拿在手中，却是能体会到它的厚重感。
　　沉甸甸的，看起来就不简单。
　　难道是什么贵重物品？
　　好奇地将其打开，映入眼中的东西让她摸不着头脑。
　　一张黑色的卡片，看不出是什么做的。
　　卡片上镌刻着一个奇怪的图案。
　　线条直到卡片的末端突然消失，很是突兀，卡片仿佛被裁剪了一般，缺少了一块。
　　“……这是什么？”她有些纳闷，将卡片轻晃两下，却没有发现什么特殊的地方。
　　再仔细观察箱子，除了一堆气泡膜，什么也没有。
　　不可否认的是，这卡片确实非常精致，应该不是什么普通的货色。
　　楚池皱眉，将其放回，继续打开其他箱子。
　　“这是，猫？”她嘴角一抽。
　　很明显，就是一只超大版的猫玩偶。
　　甚至比葛老头送她的大号熊还要大。
　　楚池将玩具抱了出来。
　　玩偶猫的身高已经到了她的脖子，整体还比她胖了两圈。
　　这是把她家当做玩偶屋吗！
　　楚池不满地撇撇嘴，将目光转向最后一个箱子。
　　若是这再是一个玩偶，她就把东西都扔回他们那里！
　　“啊？”楚池将纸箱打开，里面的东西让她目瞪口呆。
　　不信邪地用钥匙敲击两下。
　　“咚咚”声音非常厚实。
　　“这人……”楚池不知道该如何吐槽了。
　　纸箱里面满是罐头，仔细看看，似乎都是鱼罐头。
　　“难道他就那么喜欢冰糖？”她感叹一声。
　　以这罐头的数量，就足以说明他对冰糖爱得深沉了，都够吃一年了吧？
　　也不知道冰糖能不能吃这些罐头。
　　“喵！”冰糖听到她的叫喊，疑惑地歪歪头。
　　又看了眼罐头，并没有什么兴趣。
　　看来苏余泽的一片苦心要被辜负了。
　　这时，冰糖突然窜上罐头之上，从中叼出一张纸条。
　　“喵~”它邀功般跑到楚池的面前，很是得意。
　　楚池轻笑一声，低下身子，一手抱起冰糖，另一只手捡起纸条。
　　开头便是四字，“送给猫的”。
　　果然苏余泽很喜欢冰糖啊！不过它那可爱模样，恐怕没人会不喜欢吧？
　　她接着看下去。
　　“全都是送给猫的，那张卡片留着吧，以后也许用得上。”
　　全是送给猫的？楚池嘴角微抽，按了按冰糖的鼻子，感叹道：“你可真是受欢迎啊。”
　　只是那么大一个猫玩偶，不知道该如何塞给它。
　　想了想，她将玩偶放在冰糖的小窝旁，紧挨着小窝。
　　“好了！”楚池很是满意，欣慰地点点头，“冰糖，以后就由它陪你玩吧！”
　　然而冰糖对玩偶完全没有兴趣，只是黏在她的身边。
　　果然还是自己的魅力比较大。
　　倒是最后一句话有些奇怪。
　　“也许？”楚池重复一遍，有些困惑，这是什么意思呢？
　　不过只是一个小盒子，留着倒是不占地方。
　　或许也是给猫准备的？
　　值得感叹的是，空了许久的杂物室如今终于派上用场。
　　倒不是她不想将葛老头送的玩偶都摆放出来，主要还是位置不够，只能暂时委屈一下它们了。
　　将所有东西整理好，楚池再回顾一遍。
　　没有东西再能够影响自己工作了吧？
　　她满意地点点头，坐到电脑桌前，当起辛勤的小蜜蜂~
　　回归正常的日常，她的心静了下来，沉浸在创作之中。
　　愉悦的心情以及清醒的头脑，真的能给人带来不一般的感觉。
　　楚池现在就觉得神清气爽。
　　没有烦恼，没有焦虑，投入身心于其中。
　　她身体的距离跟屏幕并不近，或许正是原因，使得她长期呆在电脑之前，视力依旧不错？
　　时间很快过去。
　　天上的太阳从空中逐渐向西落下，忙碌了一天人们得以休息。




第73章 第七十二章 加班也要好好吃饭！
　　楚池站起身来，伸了个大大了懒腰，“呼~”
　　她的双眼微眯，小嘴微张，虎牙半露，没有宽大的T恤遮掩，娇柔的体态在这个懒腰之中显露无余。
　　可惜的是，这一幕既可爱又魅惑的姿态，无人欣赏得到。
　　早已设定好的闹钟准时响起，这代表着她又要给楼上去做饭了。
　　“啧，又要龙虎斗了。”楚池揉了揉头发，脸颊微鼓，看上去有些苦恼。
　　本来她成为苏余泽的厨师，只是想简简单单多一个收入，但后者总是虎视眈眈，想要将她喂胖，这实在是让人难以理解。
　　她又是一个讨厌运动的人，几乎每天都是家里蹲，此消彼长之下，恐怕更难维持。
　　“咚咚咚……”电话铃声响起。
　　是苏余泽。
　　这个点，往常也都快回来了，这时候打电话，应该是急事吧？
　　“喂？”
　　“把资料放到那边去……”手机里传来窸窸窣窣的声音，仿佛是在和其他人说话。
　　看来还在忙别的事，楚池耐心地等待着，没有说话。
　　“今晚就不用做我的饭了，公司里有点事，要开会。”
　　她愣了一会儿，才反应过来是在和她说话，连忙回应，“哦哦……我知道了！”
　　“嗯。”
　　话题就此结束，两人瞬间沉默。
　　楚池还在等待对方的指示，但什么都没有。
　　“嗯”就没了？
　　她有些不适应，想着应该等对方挂电话，但苏余泽似乎忘记了挂电话这个操作。
　　声音还在继续响着，楚池尴尬地捏了捏手机，她很少主动挂电话，但对方这样，到底还在不在听？
　　为了打破尴尬，她试探性地“嗯”了一下。
　　“怎么了？”苏余泽还在听。
　　为什么你还不挂！当然，这样的话是不能说出去的。
　　楚池很想吐槽，却又不敢，也不知道是脑抽还是什么，她突然说道：“加班也要好好吃饭。”
　　“……”
　　“……”
　　楚池猛地合上眼睛，嘴唇紧抿，屏住呼吸，低下头来试图逃避现实。
　　怎么办？她已经尴尬得能够抠出一栋别墅了。
　　良久，手机里传来一声低笑，“好。”
　　“那没什么事我先挂了！”楚池迫不及待地说完这句话，瞬间挂断电话。
　　“嘟”的一声响起，她长长地吐了一口气，这才觉得自己重新活过来。
　　她颓然地倒在床上，双眼望天，倘若一只失去梦想的咸鱼。
　　啧，怪怪的。
　　怪在哪呢？她也说不明白。
　　算了算了，还是先给自己做饭吧。
　　……
　　另一边，川流集团内部，一场紧急会议正准备召开。
　　公司遇到了一个不小的危机。
　　在场的都是集团内部的高层，他们的脸色严峻，都在为开会做准备。
　　而在会议的中心之处，吸引所有人目光的，正是苏余泽。
　　此刻的他神色淡淡，跟往常一样，用右手敲击着桌面，仿佛并没有因为这一危机而感到着急。
　　他向一旁的薛泽招手，低声说了些什么。
　　也不知道说了什么，薛泽脸上的严峻瞬间变得诧异，但也没有多问，而是点头答应。
　　苏余泽淡定的表现使得在座的人少了几分急躁。
　　几个老人也暗暗点头，临危不乱，不错。
　　但过了许久，人员早已经就位，早就应该开会议了，他依旧没有发话。
　　终究还是有急性子耐不住，提问道：“苏总，我们是不是该开始了？”
　　“别急。”苏余泽只是这么回应。
　　所有人面面相觑，不知道这是什么情况。
　　这是在等待什么吗？
　　结合刚才苏余泽嘱咐薛泽的模样，恐怕是要带些东西来。
　　或许，就是度过本次危机的物品？
　　这么想着，众人纷纷期待起来，等待着薛泽回来。
　　“叩叩……”敲门声引起了所有人的注意，他们都将视线转移向门边，翘首等待。
　　薛泽打开了门，进来的时候，看到的就是所有人都盯着他的模样。
　　目光中含着强烈的期盼，甚至都快要绽放出光芒来了。
　　虽然是苏余泽的秘书，地位不低，但这种待遇他可从来没有过。
　　他吓了一跳，不至于吧？
　　薛泽对着众人友好一笑，便向门外的人招招手。
　　两个工作人员，抬着一个泡沫箱进来。
　　果然有后招！
　　众人纷纷惊喜，用着热烈的目光盯着泡沫箱，恨不得将其立即撕开。
　　“时间正好，各位赶着来，恐怕都还没吃晚饭吧？”苏余泽随意地说道。
　　“对对对对……”众人纷纷点头。
　　说起来还真有点饿，这个大杀器是不是能让他们早点回去吃饭了？
　　“幸好我早有准备。”他抬了抬手，示意薛泽将泡沫箱拿上来。
　　只见泡沫箱被放到会议桌上，靠近的人还侧开身，生怕碰撞到这个“宝贝”。
　　箱子被打开了，并且里面放着让所有人都惊讶的东西。
　　“这！”
　　“这！”
　　“啊这！”有人连着惊呼三声，以表示他的感叹。
　　因为东西实在让他们意想不到。
　　没错，放在泡沫箱里的，就是盒饭。
　　透明的塑料壳，显露出里面让人垂涎欲滴的菜式。
　　颗粒饱满、质地坚硬、色泽清白透亮，是上好的大米。标准的四菜一汤，远远的，就已经飘出了一股香味。
　　“公司附近一个做得不错的盒饭，挺贵的。”苏余泽淡淡说道，“开会之前，还是先吃饱了才好，不然哪里有精力呢？你们说是不是？”
　　然而众人都已经被盒饭给惊呆了，根本没有人回答他的话。
　　他眉毛微扬，什么也没说，只是继续敲击着桌面。
　　“苏总说的对，人是铁饭是钢，只有保持良好的精力，才能够更好开会。”一个苏余泽的老马屁精不紧不慢地说道。
　　对就有鬼了！之前几年，无论是刮风下雨打雷，还是三更半夜，像这样饿着肚子开会，不知道是多少次了，如今来这一套，也太奇怪了吧！
　　苏总是不是受了什么刺激，最近总是怪怪的。有人在揣摩着。
　　但这话可不能说，说了就没了。
　　众人纷纷笑了起来，很是赞同苏余泽的决定。
　　别的不说，盒饭确实挺香的。
　　薛泽嘿嘿一笑，沉默不语，甚至在心里唱起了歌。




第74章 第七十三章 不知道怎么起这个标题
　　吃饱喝足的楚池并不知道自己的一句话，使得可怜的公司高层得以果腹。
　　刚刚洗完澡的她坐在电脑前，微侧着头，将头发拿在身前，熟练地用毛巾擦拭着。
　　冰糖跳到她的腿上，“喵呜”一声，眼巴巴地望着她，似乎想给她舔毛。
　　“不行！”楚池直接拒绝。
　　她又不是猫！
　　而且她才刚刚洗完头，万一洗发水里面有什么对它不好的东西怎么办。
　　“喵`”猫咪只能转为躺在她的怀里，时不时蹭两下。
　　楚池安抚地揉了揉它的头。
　　擦头发的时间比较无聊，楚池想了想，决定看看朋友圈里的几个憨憨。
　　虽然她的朋友不多，但也是一个很好的观察生活的地方。
　　【笑笑：噢耶！！！快放暑假了，打算去旅游，有没有感兴趣的姐妹一起啊！（图片）】
　　图片里有沙滩以及无际的海洋，很是清新。
　　点赞的人太多，一看就是一个老海王了。
　　还有个回复。
　　【沈：老娘带你去看世界！】
　　楚池随意地点了个赞，并往下拉。
　　【葛爷爷：出师未捷身先死！柔弱之物实在不适合我，只能说：想见你的人，跋山涉水也总会来到你身边，不想见你的人，你走到他楼下他也懒得推开窗。能养的植物，轻松就能养活，不能养的植物，就算给它再多爱护，也没有用（图）不过，我会尽力救活你的！】
　　图里的仙人球泛黄，看上去已经蔫了。
　　果不其然，葛老头的仙人球已经奄奄一息了。
　　楚池嘴角微抽，为仙人球默哀一下，希望它还能活下去。
　　继续向下翻，基本上就是这两个人的“争锋相对”，时不时蹦出个沈启颜的话题。
　　而苏余泽……算了吧，一个总裁，应该对这不感兴趣。
　　如果能在朋友圈看到他的身影，那才是真正的奇怪吧？
　　过了一会儿，苏笑笑发来消息。
　　【笑笑：楚姐姐！快到暑假了！有没有兴趣出去旅游啊？】
　　【无鱼：算了吧。】
　　楚池第一想到的就是拒绝，毕竟她可是贫穷的人，就算是能够在苏余泽结算之后，她也还要布置自己的家，可没那么多闲钱。
　　【笑笑：别呀！颜姐也跟我去，就差你一个了！大家一起玩才好嘛！】
　　【无鱼：不了，没空呢。】
　　这次，楚池还是拒绝了。
　　【笑笑：好吧。（沮丧）】
　　【无鱼：下次再陪你去。】
　　楚池抬起手来，轻柔自己的眼眶，轻叹一声。
　　旅游……真是一个听起来就奢侈的词。
　　曾经，她也立过豪言壮志，一定要看遍世界每一个角落。
　　而且……接下来，她还有更加重要的事要做呢。
　　不知想到什么，楚池的心情有些沉重，关上电脑，默默地看着窗外发呆。
　　直到感觉头发已经干了，她才躺到床上，侧躺着，缓缓闭上眼睛，沉沉睡去。
　　接下来的几天，楚池都在规律的监工。
　　但越看越有些不对劲，她犹豫着问道：“你们……这是不是太快了？”
　　这才第几天哪？
　　一般来说，这个房子起码也要三个月才能完工，这个怎么感觉一个月就能完成？
　　难道是她没注意的时候偷工减料了？
　　“哎哟，你说这个可就不对了！”张江很是不满，“你这是在怀疑我们中国第一施工队的权威？”
　　没错，就是在怀疑你们。
　　“我姑且把你的话当做是夸赞吧！”张江很是得意地说道，“我们团队，装备精良，人数充足，全年无休，绝对高效！”
　　楚池看了眼室内的人数，确实充足，但也没有达到产生质变的程度。
　　她可是要保证质量的，万一出错，总裁的怒火，她承担不起。
　　“你这就不懂了吧？我们团队啊，有几百号人，都在幕后工作呢。你付了那么多钱，就应该相信我们的效率的嘛！要是不信，我们可以多派些人来嘛，速度会更快。”
　　不，我没付钱，这都是免费的。
　　但楚池大概知道了，恐怕是沈启颜花了大价钱吧。
　　“唉。”她沮丧地叹一口气，怎么人情越欠越多啊。
　　“我们的速度，比市面上快得多！好吧，童叟无欺，如果哪里不对，尽管找我们，包赔！”张江显然非常相信自己的团队。
　　接下来，他还详细地介绍了一遍流程，除了速度很快之外，找不到错处。
　　还能怎么办？
　　楚池只能无奈点头，她确实找不到他们哪里偷懒。
　　一些地方的处理，比她见过的施工队好多了。
　　钱果然可以改变很多东西。
　　不过还是要更加盯紧些。
　　于是乎，楚池开始两头跑，时不时上去看一看。
　　整天靠着上下楼梯，都让她的腿瘦了一圈。
　　手机铃声响起。
　　楚池生无可恋地走在楼梯上，缓缓下楼。
　　“喂？”
　　“楚姐姐！我们请你吃饭！快来快来！”
　　“……谢谢，并不是很想去。”楚池叹了一声。
　　“真的吗，那也太可惜了吧？”手机里传来苏笑笑惋惜的感叹，“我们都已经点好菜了，正愁着点太多，没人解决呢，看来只能浪费了。”
　　楚池脚步一顿，“浪费粮食是不对的！”
　　“对呀，所以才需要楚姐姐的帮忙。”
　　直觉告诉楚池，事情并没有那么简单。
　　楚池默默说道：“不行，我还有事。”
　　她还要给苏余泽做饭，看来是享受不到美食了。
　　“……好吧。”
　　挂断电话，楚池长叹一声，不是她不想去，是没法去啊。
　　她扫了眼手机，突然发现，苏余泽给她发了条短信。
　　【中午有事，不用做我的份】
　　楚池面无表情地抬起头，拨通了苏笑笑的电话。
　　刚一接通，她就说道：“我又有时间了。”
　　“哎呀呀，我就知道楚姐姐你不会拒绝了。”
　　“……地址。”
　　“钟伯已经去接你啦，马上就到。”
　　这让楚池突然警惕，越想越不对劲。
　　这一看就是一个有预谋的团队作案。
　　但思来想去，苏笑笑怎么也不会整她，也没有必要整她。
　　而且浪费可耻啊！
　　她相信，依靠她的聪明才智，绝对能在困境中抱得美食归。
　　以苏笑笑那憨样，应该也不会怎样。




第75章 第七十四章 猫腻
　　来到楼下，楚池看见了钟伯的身影，他直直站在车旁，一动不动，倘若一颗挺直的柏树。
　　他脸上戴着墨镜，面无表情，看上去很是严肃。
　　“楚小姐，请。”看到来人，钟伯不卑不亢地将车门拉开，做出“请进”的姿势。
　　一切都完美得无可挑剔。
　　简直就像个机器人一样。
　　之前苏笑笑在的时候还没注意到，如今才发现，钟伯身上仿佛带着一股凌然的气势。
　　啧，开始有点怕了。
　　楚池讪笑一声，“钟伯好。”
　　车辆行驶之中，她小心翼翼地瞄了眼后视镜。
　　只看到一个认真严肃的脸庞，正紧盯着前方，并没有注意到她。
　　楚池小嘴微张，想要询问些什么，却又不知道该怎么开口。
　　楚池不安地低下头，轻轻揉搓衣角。
　　怎么办？好可怕啊！
　　她不敢问。
　　虽然说钟伯是苏笑笑的司机，但她总能从他身上感觉到一股令人害怕的气息，也不知道是从哪来的。
　　“楚小姐如果有什么想问的，我一定知无不言言无不尽。”似是看到她的犹豫，钟伯主动开口，语气淡淡。
　　他的目光还是正视着前方，可比沈启颜时不时那让人害怕的模样好多了。
　　既然他都这么说了，那也没什么好怕的了。
　　“额……就是想问问，笑笑找我，除了吃饭，还有别的事吗？”楚池轻声说道。
　　“有。”钟伯的回答非常迅速，不带丝毫犹豫。
　　楚池心里一惊，苏笑笑肚子里有坏水！她预料的果然没错。
　　更加没想到的是，钟伯竟然真的会告诉她。
　　她稳住表情，不动声色地问道：
　　“是什么事？”
　　“促进美好未来世界。”钟伯用平淡的语气说出了看上去非常像玩笑的话。
　　表情平淡得就和喝水吃饭没什么两样。
　　？
　　楚池蚌埠住了，这是，什么意思？
　　他是在开玩笑吗？但是他那个表情根本不像啊！
　　吃个饭，还能促进美好未来世界？
　　那我睡个觉，是不是还能促进人类社会和谐？
　　她默默在心里吐槽，但嘴上还是问道：“您是在开玩笑吗？”
　　“没有开玩笑。”
　　楚池诧异地再看他一眼，表情依旧不变。
　　她不由得仔细思考起他的话。
　　“促进美好未来世界？”楚池很是纳闷，以她贫瘠的知识面，实在难以找出其中蕴含的信息。
　　如果钟伯并没有开玩笑，那么这句话显然就是一个重要信息。
　　“促进美好未来世界……促进美好未来世界……”她将这句话重复在嘴中咀嚼，眉头轻皱。
　　这到底是什么鬼意思啊！
　　百思不得其解，当然要求助热心网友。
　　楚池拿出手机，进入了某个咸鱼群，打断他们欢乐的发言，直言问道：
　　【无鱼：促进美好未来世界是什么意思？】
　　【途涂兔图：我突然热血沸腾了】
　　【谁在乎呢：真不错，住在这里真不错。】
　　【我的涩图！：我已经开始吟唱】
　　接下来，群友们发了一堆让人热血沸腾的理论，让楚池怀疑自己是不是进错群了。
　　但苏笑笑找她会讨论这些吗？显然不会。
　　毕竟苏笑笑还是一个爱逃课的小辣鸡。
　　果然不能按照字面上的意思理解。
　　她轻叹一口气，无奈地将手机关上。
　　算了，实在想不到。
　　索性不再想到底有什么诡计。
　　兵来将挡水来土掩，她就不信自己会输给一个苏笑笑！
　　难道自己还能被卖了？
　　在忐忑与纠结之中，楚池来到了地方。
　　一个中餐厅。
　　走进门，展现在眼前的便是一个风格典雅的阔大空间。古色古香的中式格调，盆景与周围幽雅的环境相得益彰，餐厅里每个角落都经过精心布置。
　　里面静极了，只能听见不知何处传来的潺潺流水声。
　　临近中午，但在餐厅里，却没有一个顾客的身影。
　　除了几个服务员的身影，再无他人。
　　啧，不对劲，不对劲。
　　如果餐厅真的差到这种地步，也不用开了。
　　那么，显然是有心设计。
　　比如被某个人包了。
　　比如某个富二代。
　　比如苏笑笑。
　　“太怪了。”楚池嘀咕着，她四处探查着，寻找苏笑笑的身影。
　　这时，一个身穿中式旗袍的服务员向她走来，脸上挂着灿烂的微笑，“楚小姐，苏小姐已经等候多时，您请跟我来。”
　　楚池点点头，跟在服务员身后。
　　服务员将她带到了一个包间前，拉开门，作“请进”姿势。
　　有包间了还要包餐厅？这是嫌钱多还是嫌钱多？
　　包间内，苏笑笑和沈启颜凑在一起，悄悄说着话，脸上洋溢着笑意，也不知道在讨论什么。
　　见到熟人，楚池终于松了口气，迫不及待地走进去。
　　“哎呀呀……楚姐姐。”见到来人，苏笑笑双眼一亮，迫不及待地站起身来，向她打招呼。
　　人终于来了，这下可不用担心了！
　　沈启颜也是欣慰地点点头。
　　看到她们两人那样，比平常多了几分激动，显然就有猫腻！
　　楚池突然停住脚步，戒备地看着她们，“说吧，你们打算怎么整我？”
　　“怎么会整你！”苏笑笑的说话声音突然变大，脸上尽是不可思议，“我们可是好姐妹啊！”
　　接着，她还装着捂住胸口，痛心疾首地说道：“错付了！”
　　“戏精！”楚池嘀咕一声，显然没有相信她。
　　“吃个饭还磨磨唧唧的，谁稀罕整你啊，姐可是好人！”沈启颜不屑地说道。
　　不，自从你的海王发言暴露之后，我就不会再轻易相信你了！楚池瘪瘪嘴，默默在心里想着。
　　苏笑笑随意地拿出手机，看了一眼，缓缓说道：“别急啊，等菜上了再说。”
　　但她又看了眼手机，跑到沈启颜旁边，小声说话。
　　竟然还故意用手遮着，时不时瞄一眼楚池，显然是不想让她听到。
　　“你们够了啊！整人也不用那么明目张胆吧！”楚池觉得自己的头上已经快要冒井字了。
　　“我们只是在讨论你会不会不喜欢香菜。”沈启颜双手抱起，“你可不能误会我们啊！”
　　但她看似隐秘地在苏笑笑手上涂涂画画的模样，已经被楚池看见了。
　　不要把人当傻子啊喂！




第76章 第七十五章 大气层
　　“我们先聊聊天？”苏笑笑歪头问道，“上菜还要挺久的。”
　　“你不是说都已经点好菜了吗？”
　　离打电话到现在，起码也有半个小时了吧？
　　若是餐厅的速度那么慢，一点菜都不上，实在说不过去。
　　“对呀，我们刚刚点好。”苏笑笑理直气壮地伸长脖子，“相对于现在来说，用‘已经’不过分吧？”
　　过分！太过分了！都是些什么歪门邪理！
　　楚池气得都快七窍生烟了。
　　“不许气不许气！漂亮姐姐生气的话，就不漂亮了！”苏笑笑看着她这样，又摆出一副可怜兮兮的模样，活生生像是被欺负的一方。
　　如同一盆冰水浇到身上，楚池蔫了。
　　装可爱，太犯规了！
　　“可怜的楚池，被拿捏地死死的。”沈启颜看到这一幕，“娇笑”一声，将手轻挥，而后掩在嘴边，仿佛在装一个古代淑女。
　　但以她那僵硬的姿态，很容易就让人感觉有些“东施效颦”的味道。
　　楚池犹豫着看着她，悄悄问向一旁的苏笑笑，“颜姐，她……是不是得了什么大病？”
　　“是的！已经治不好啦！”
　　“你们两个够了啊！”沈启颜瞬间破防，淑女也不装了，猛地站起身，撸起袖子，“我这叫优雅，懂不懂？优雅！”
　　“开玩笑开玩笑……”
　　迫于威胁，两人只能从心。
　　至于开端？似乎是因为沈启颜觉得自己太过冷艳，需要改善一下。
　　“鉴于上菜太慢，所以我打算。”苏笑笑接受到指使，脸上尽是神气，“跟你们做一个游戏！”
　　想起她们的猫腻。
　　楚池警惕地望着她，暂时接受了这个理由。
　　“你玩。”
　　“不是我玩！是我们一起！”苏笑笑不满地鼓起脸颊，“快来和我们……一~起~玩~”
　　这不就是强买强卖吗？
　　拒绝都不能说出口。
　　看到楚池无奈地点头，她很是兴奋，“我这个游戏可好玩了！它还有个名字，叫做：千幻！”
　　“怎么样？霸气吧？”
　　“千幻？”楚池重复一遍，但在脑子里并没有这个游戏的信息。
　　“没错！我自己起的。”
　　行吧，老中二了。
　　不一会儿，服务员走了进来，手上拿着袋一次性纸杯。
　　将纸杯放在餐桌上，随后缓缓退出，全程不发出一点动静。
　　苏笑笑拿出三个纸杯，将它们放在桌面上，横成一排，“接下来，就是见证奇迹的时候了！”
　　她随手拿出一枚硬币，放到最中间的纸杯里。
　　“等等！”楚池惊呼，“这不是……猜杯子吗！”
　　这谁不知道啊！还取那么奇怪的名字。
　　“楚姐姐你已经落后了！”苏笑笑撇撇嘴，“赐予一个游戏名字，不就代表着我对它的最高赞扬吗！周迅说过：世界上本没有路，走的人多了，也就成了路。游戏本有名字，叫的人多了，也就改了名字。”
　　楚池不由得扶额，是时候把她送回幼儿园了。
　　然而她不感兴趣的游戏，沈启颜很感兴趣。
　　“这点小case，不是简简单单吗！我可是大师，视力2.0的那种！”
　　老年人楚池被丢在一旁吃灰。
　　她只能无聊地坐在椅子上，右手撑着下巴，眯眼看着面前的两人。
　　“我开始了哦！”苏笑笑很是振奋，她将双手放在左右两个杯子之上。
　　随着一声令下，她迅速地将两个杯子交换，敏捷地换到另一边，随着时间的推移，她的速度越来越快，甚至出现了残影。
　　让人眼花缭乱的画面并没有引起沈启颜的不适，但她淡定的神色越来越凝重。
　　“啪！”最后一声落下，苏笑笑轻笑一声，“怎么样？看得过来吗？”
　　“虽然你的手速不错，但依靠我强大的视觉，依旧是没有什么压力，我推荐你再去练几年。”沈启颜不知从哪里掏出了一副墨镜，嘴角微扬。
　　她已经知道硬币在哪个地方了，就等苏笑笑提问了。
　　“是吗？”苏笑笑若有所思，“那么……”
　　“我刚才一共移动了几次？”
　　“在第三……”沈启颜脸上的笑容一僵，话也没法再说下去了，墨镜不经意间从脸上滑落。
　　“噗嗤！”楚池忍不住笑出了声，没想到笑笑竟然玩这一手。
　　凭借她的记忆力，倒是知道答案，只是不知道沈启颜知不知道。
　　她很是幸灾乐祸。
　　“难道问题不该是硬币在哪吗？”沈启颜青筋暴起，恨不得将整个餐桌掀翻。
　　餐桌是纯木打造，重量显然不是她一个人能够抬起的。
　　“……”她一脸生无可恋。
　　听到这话，苏笑笑很是夸张地用手捂住嘴巴，“啊！我没有说要猜的是纸杯移动次数吗？好吧。”
　　她默默点头，又开始移动桌子上的纸杯。
　　再一次的移动，沈启颜已经不会中招。
　　她的嘴角再次歪起。
　　若是以一般人的角度来说，可能已经被苏笑笑绕进去，从而去选择纸杯移动次数。
　　但很不幸的是，她不经意间，看到了苏笑笑眼里的狡黠。
　　显而易见，这次猜测的是硬币的位置。
　　这波，这波她在第三层。
　　随着纸杯的不断移动，她的心跳也越来越快。
　　“啪！”停了。
　　沈启颜轻笑一声，重新戴上墨镜，淡淡说道：“请开始你的表演！”
　　“啊？”苏笑笑愣了愣，“什么表演？”
　　行，还装！
　　她不满地哼了一声，“我说……适可而止啊。难道你不该问我纸杯移动的次数亦或者是硬币的位置吗？”
　　“哦！”苏笑笑恍然大悟，但她又说道：“但我没有让你猜啊，我只是自己想玩而已。”
　　“咳……咳……”喝着茶的楚池被这一句给呛到了，“哈哈哈……”
　　不行，她要被笑死了。
　　这波，这波苏笑笑在第五层。
　　这时，服务员走进来了。
　　“上菜了！”苏笑笑欢呼一声，看着服务员走进来。
　　瞥了眼还在傻笑的楚池，悄悄靠近服务员，在她耳边低语。
　　得到想要的信息已经得到，她向沈启颜比了个“ok”的手势。
　　准备执行计划！
　　沈启颜脸上的怒气瞬间消失，在心里嘿嘿笑着。
　　竟然敢取笑我，等着吧你！
　　这波，这波沈启颜和苏笑笑在大气层。




第77章 第七十六章 风度
　　楚池并未发现两人的异常，只是在那嘲笑着。
　　“你们也太蠢了。”一个两个都那么蠢。
　　“谁蠢了！”谁蠢还不知道呢！
　　苏笑笑与沈启颜对视一眼，随后坐在楚池旁边。
　　“哎呀呀，终于上菜了，我可快要饿死了。”苏笑笑可怜兮兮地摸着自己的肚子。
　　可不是嘛，等到完成布置，她就可以边吃美食，边看戏了。
　　服务员端着一盘盘精致的菜式，让楚池不由得将注意力集中到了上面。
　　她本来就对做菜感兴趣，一个人刻骨钻研，始终是有限度的，可以说，她现在已经到达了一个临界点。
　　如果能够吸收其他人的知识，取长补短，肯定对她的“修为”大有裨益。
　　“唔……做的好像跟我有些不一样。是不是加了些什么东西？”楚池仔细思索着，尝试从并不丰富的库存中寻找答案。
　　而她早已经沉迷其中，早就忘记了这是一场“鸿门宴”。
　　眼看菜式逐渐上齐，苏笑笑和沈启颜交换一个眼神，轻轻点头。
　　“哎哟，不行了，我要先上个厕所。”苏笑笑突然捂住肚子，苦兮兮地喊道，“颜姐，你不许偷吃！”
　　“嘿！我这暴脾气。”沈启颜立刻站起来，“谁稀罕偷吃啊！走！我陪你去！”
　　楚池随意地点点头，想着她们两个一起去也好，让自己再多观察观察。
　　两人迫不及待地走出包间，心里已经快要笑疯了。
　　苏笑笑拿出手机，指着里面的信息，“我哥来了！就在门外，我们赶紧走。”
　　“好好好！！！”
　　同为中国第一好闺蜜的二人组，窃笑离开。
　　楚池并不知道她们的猫腻，还在仔细端详着眼前的菜。
　　良久，她突然反应过来，“她们是不是已经跑了！”
　　现在整个房间内只有她一个人，而菜也已经上完了！
　　这是准备做什么？
　　大胃王挑战赛，不吃完桌子上的东西就不许走？
　　楚池疑惑地看着摆满餐桌的菜式，立刻否认，这东西，她只要吃个十分之一就要爆炸了。
　　密室逃脱，这些食物都是储备粮？
　　她抬头看看天花板，像电影情节里面的那种通风口并未出现，除非她裂成分子，不然是别想跑出去了。
　　这时，门突然开了。
　　楚池紧绷的心突然缓和，原来没被锁啊，她欣喜地转过头去，说道：“回……来了？”
　　额，人好像不太对。
　　“是你找我？”苏余泽很是诧异，但很快脸上就洋溢着微笑，缓缓走进来。
　　麻了，她已经知道那两个坑货是什么打算了。
　　楚池呆滞地看着他走进来，突然看到一只小手伸到门把上，似乎想要关上。
　　“诶！别！”她连忙向那边指去，“快阻止她！”
　　以她的距离已经来不及了，那么以苏余泽的距离，应该能……
　　“砰！”
　　门关上了。
　　苏余泽疑惑地看着她，似乎想要她解释解释。
　　“笑笑让我过来，说你找我。”
　　这话也信？
　　她让你来你就来！难道有什么话不能电话里说吗！
　　楚池无奈叹气，但也怪不得他，毕竟还是那两个捣蛋鬼。
　　“嗯……怎么说呢，就是笑笑因为上一次的见面，对我们有点误会。”她缓缓走向门边，“就是……就是觉得我们可能，有那么一点点不一样的关系。”
　　她试图按下门把，却是无用工。
　　外面似乎被什么东西锁住了。
　　楚池沮丧地叹了口气。
　　“原来是这样，我明白了。”苏余泽若有所思地点点头，“那么……”
　　“你有办法？”她抬起头，期待地望着他。
　　对呀，一个总裁怎么可能会被他妹妹困住。
　　随便打个电话，就能让笑笑过来开门，再极端一点，直接叫人来暴力破解，也不是不行的。
　　但她忘记了，想离开的只是她，不包括他。
　　“那么我们先吃饭吧，正好这里的菜都全了。”苏余泽突然说道。
　　“啊，不是。难道我们不是先让她们开门吗！”楚池错愕地看着他，眼里尽是困惑。
　　她想出去啊喂！
　　苏余泽只是轻轻扬眉，询问道：“现在是午饭时间？”
　　“……是。”
　　“这里有菜？”
　　“……是。”
　　“吃？”
　　“哦。”楚池蔫了，对方跟她不在一个频道上，太可怜了。
　　苏余泽随意地走向摆在角落的绿植，似乎是在欣赏。
　　但他下一秒就将一根纸条折了下来。
　　“挺漂亮的。”他轻笑一声，“是吧笑笑？”
　　嗯？这个房间里面不是只有他们两个人吗？
　　一道嘈杂的声音突然响起。
　　“我都说了我哥超级恐怖的！这个东西没用啊！”
　　“怎么可能，那么强！我这可是买了最新的仿枝条监视器！”
　　“咔嚓”一声，话语声中断。
　　枝条被折断，里面并不是树木的芯，而是一条条线。
　　楚池沉默了，希望自己不会有一天被这样“咔嚓”解决。
　　但说不定她自己里面也都是线呢？细思极恐！
　　紧接着，苏余泽又悠悠走向其他地方，没过多久，就能够找出奇奇怪怪的东西。
　　楚池沉默地看着他找出四个看起来完全融入景物中的监视器。
　　“咔嚓”“啪啦”“吱”的声音仿佛就在她耳边响起。
　　苏余泽优雅地拿出丝巾，擦擦手，缓缓说道：“好了！吃饭还是要没有人打扰比较好。”
　　楚池下意识缩缩脖子，不敢说话。
　　“怕什么，我们又不是没一起吃过饭，难不成我还会吃了你？”他瞥了眼想变成鹌鹑的楚池，随意地说道。
　　不怕你吃我，就怕你把我脖子拧断！
　　但他这么说，也算是缓和了氛围。
　　楚池默默坐回自己的椅子，悄悄看着对方的动作。
　　在这方面，他很有风度。
　　选了一个离两人最远的位置，抽出椅子，但又突然放回椅子。
　　苏余泽眉头轻皱，试图拉旁边的椅子，但椅子上的东西都让他不爽。
　　然而楚池并不理解他的意思，只是看着他从离她最远的地方走到离她最近的地方，边走还边抽椅子。
　　他是在尝试那把椅子比较好使吗？
　　楚池深深地被迷惑了。
　　最终，苏余泽拉开了她旁边的椅子，看到上面并没有东西，终于愉悦，坐了上去。
　　.
　　.
　　（这两天都一章了，等周一的时候小爆更一下下，因为在弄存稿，抱歉！）
　　（大家七夕快乐！一个人或者两个人都好，自己开心最重要！❤）




第78章 第七十七章 甜与苦
　　“这……”楚池小嘴微张，莫名地看着就靠在她旁边的苏余泽。
　　他干嘛靠那么近！！！
　　似是为了解答她的疑问，苏余泽将另一边的椅子单手举起，拿到她面前。
　　楚池被这莫名其妙的靠近的椅子吓了一跳，下意识缩缩脖子，将身子向左后方移去，右眼微眯，害怕被砸到。
　　椅子定在她面前不远处，没有再移动。
　　楚池将视线移向椅子上，正发现上面竟然流着乳白色的液体——牛奶。
　　原来是这样……苏笑笑和沈启颜竟然把这种东西倒到椅子上，让他无处可坐，只能坐到她旁边！
　　真是，太用心险恶了！
　　这么一来，苏余泽坐在她旁边，倒也不是情愿的。
　　但是两人靠的太近不好，他手那么长，自己怎么可能抢得过菜。
　　楚池向他眨了眨眼睛，又用眼睛指示着对角，示意让他过去。
　　苏余泽将目光转过来，看着她圆溜溜的大眼睛一直在转，似乎很有趣，就一直盯着看。
　　这种话用眼睛暗示一下还行，但是要直接说出来，会让对方很尴尬的。
　　啧，这个人像石头一样动都不动，那我自己动行了吧！
　　楚池撇撇嘴，站起身来，将双手抱住底下的椅子，试图抬起。
　　“咦……呀！”
　　并没有用。
　　在苏余泽手中如同玩具一般的椅子，到了她这里，就变成了五指山。
　　楚池有些气馁，松开了椅子，一屁股坐上去，算了，就这样吧！
　　她累了，人生不值得。
　　“这个麻婆豆腐味道还是不错的，你不吃吗？”苏余泽随意地用筷子夹起一块红黄相间的豆腐，丢到嘴里，称赞一句，“不错！”
　　人间还是有那么一点点意思的。
　　楚池竖起筷子，向着黄灿灿的豆腐伸出罪恶之夹。
　　但这个夹似乎不太聪明，因为它到一半就没有了。
　　当时，筷子离豆腐只有两公分的距离，如同天上的牛郎织女一般没有关系。
　　如果她的手能再长那么一点点，就可以夹到。
　　可惜没如果。
　　难道我夹个菜还要站起来吗！！！！我要给差评！！！
　　“唉。”在他旁边的苏余泽似是看不过眼了，伸出筷子帮麻婆豆腐换了个家。
　　楚池瞪大了眼睛，看着他的操作。
　　天使啊！果然是彬彬有礼、才德兼备、什么褒义词都可以往上套的总裁啊！！！
　　但下一秒，她的嘴巴也睁大了。
　　因为她的筷子和豆腐的距离变成了三公分。
　　伪装成天使的魔鬼把最靠近她的那块豆腐给夺走了。
　　“你！”楚池都要被气笑了，这是什么神仙啊！
　　“砰！”地一拍桌子，她俯身夹到了豆腐。
　　“阿姆……”将豆腐放进嘴中，她感叹着。
　　色鲜味俱全，又麻又辣，于此同时，又能品尝到一股滑滑的，带着古朴，与众不同的味道……
　　这种味道她从来没有吃过。
　　低下眼睛，哦，原来是筷子啊。
　　“不错……伊！”楚池刚想夸赞几句，却发现自己好像中了不得了的招。
　　“伊！”随着声音而动的，还有会跳动的身体。
　　完了！她中了！
　　她中了以横膈膜痉挛收缩引起的呃逆，也就是传说中的，打嗝。
　　她下意识捂住嘴巴，屏住呼吸，想要阻止它的出现。
　　……
　　很好，没有了。
　　她刚松了口气，又跳了一下，“伊！”
　　苏余泽好奇地望着她，仿佛在看什么稀有动物。
　　“苏伊！泽，这个东西，怎么伊！弄啊！”
　　“……伊！”
　　楚池的两颊已经变得绯红，可怜巴巴地望着他，似乎想向他求救。
　　“咳……你等等。”苏余泽从旁边拿了根干净的筷子，“张嘴，啊！”
　　“嗯……”其实他想说不用张那么大，但她的嘴巴好像也就这么大，完全没必要。
　　楚池张着嘴，在她眼前的是苏余泽，两人一前一后。
　　她有些紧张，**嘴里的一根异物让她很是不适，也不知道他顶到了哪里，而后便抽了出去。
　　“好了。”苏余泽随意地说道，“这下应该不打嗝了吧？”
　　用棍子戳一戳就不会打嗝了？
　　楚池有些疑惑，但他也没有骗她的必要。
　　“啊……啊。”她试着小声说话，没有问题。
　　看来真的治好了！这也太厉害了吧？
　　“谢谢！”
　　楚池敬佩地望了他一眼，果然是强大的人。
　　不过他们的目的还是吃饭才对。
　　刚才因为打嗝的原因，苏余泽夹菜的次数已经远远超过她了。
　　这怎么能行！
　　楚池又挥舞起筷子，向可怜得缩在角落的菜抓去。
　　“唔，这个清蒸鱼可以！”
　　“嗯，这个茄子也不错！”
　　“好哇，这个……好甜啊！”
　　楚池将苏余泽从“势均力敌的敌人”中拉了出来，化为友军。
　　而苏余泽除了一开始的豆腐，也没有戏弄她的意思。
　　两人吃得十分融洽。
　　当楚池夹不到菜的时候，正当她准备站起来，苏余泽就已经将菜夹到她的碗里了。
　　这一定是之前的恶魔被感化了吧？
　　这才是天使！！！
　　我一定要用世界上最美丽的语言来歌颂你。
　　nm
　　“谢谢！”楚池向他道谢，眼里也充满了感激。
　　“唔……我们好像一开始是有什么事要聊来着？”他随意地问道。
　　“啊？有吗？”她的眼里只剩下美食了，“我不知道啊。”
　　楚池有些呆愣，她一开始好像就是为了吃饭而已。
　　没错！吃饭！
　　苏余泽看着对方嘴角的油渍，随手递过一张纸巾。
　　她有些不自在，难道是自己吃得太过狂野，他都看不下去了？
　　这么想着，动作微微收敛。
　　……
　　苏笑笑与沈启颜百无聊赖地坐在一个休息室里，看着黑茫茫一片的显示器，一阵无语。
　　“怎么会呢？怎么会呢？”这是一只新晋的复读机沈启颜。
　　“啊……我好想吃啊，我为什么要弄这种注意，那些菜我自己吃不好嘛！！！”这是哭得肝肠寸断的苏笑笑。
　　对视一眼，她们拥抱在一起。
　　“我们的命好苦啊！！！”
　　哭得叫一个梨花带雨、雨中带针。
　　恐怕这附近几百米藏着的老鬼都已经要被吓跑了。
　　至少在她们附近的服务员已经忍受不下去，苦于不能走，只能深受折磨。
　　.
　　.
　　（哈哈哈哈，喜欢这种风格嘛？）




第79章 第七十八章 笑靥如花
　　吃饱喝足，楚池用纸巾擦擦嘴，这才想起“鸿门宴”的事情来。
　　苏笑笑和沈启颜也太坏了。
　　明明她和苏余泽只是正经的关系而已，竟然被她们给误会了，还被竭力撮合。
　　上天作证！她和他绝对没有特殊的关系！
　　楚池望了眼苏余泽，此时的他正在认真地吃着菜，并没有注意到她的目光。
　　而观察他脸上的表情，也不像对她有意思的样子。
　　虽然说……从外人的角度来看，他们确实有些地方很奇怪。
　　没办法，苏余泽就住在她楼上，她是他的厨师。
　　楚池签了保密协议，可不能将这些东西泄露出去。
　　这种有口难言的感觉让她有些憋屈。
　　“唉……你说，有没有办法跟她们解释一下，我们没有关系呢？”她忧心忡忡地问道。
　　她不希望被别人误会。
　　“为什么要解释？”苏余泽疑惑地看着她，眼里尽是笑意。
　　他坦然说道：“我们到底有没有关系，自己不是很清楚吗。只要事情不是真的，别人再误会又能怎么样。难道你会在意蝼蚁的话？”
　　语气真挚，毫不作伪，如同一个谦谦君子，很难让人不心生好感。
　　这样的人，光明磊落，不愧是一代总裁。
　　她暗暗钦佩，感叹道：“是我眼界太小了，谢谢你。”
　　不自觉中，她对他的好感再次提升。
　　苏余泽的双眼微动。
　　“而且。”他顿了顿，又说道，“我们这样，不也是赚了？”
　　赚？楚池疑惑地歪歪头，不是很理解他的意思。
　　“免费的场地，免费的午餐，我可好久都没有吃过免费的东西了。”他开了个玩笑，“还有赏心悦目的人陪在一旁，不好吗？”
　　以他随意的语气说出来，宛若舒缓的流水，丝毫没有让人感到不对。
　　楚池的嘴唇轻抿，眼睛弯成月牙儿状，显然被他的这个想法给取悦了。
　　被他这么一说，好像真的没有太在意别人的误会。
　　“嗯……那我们现在，是不是该走了？”她向苏余泽问道。
　　虽然这一餐她吃的很愉快，但她还想回家盯着装修。
　　这也是更加认真地对待工作。
　　“好，没问题。”苏余泽眉毛微扬，拿出了手机，给餐厅的经理打电话。
　　没过多久，经理就亲自前来。
　　“非常抱歉……”他向两人鞠了个九十度的躬，歉意地说着，“是我们管理不当，还请见谅！”
　　经理的脸上已经出现了些汗，神色忡忡，很是担心对面的人会不会一个生气，让他们餐厅就此倒闭。
　　川流集团涉及领域甚多，在餐饮业虽然不是领头羊，但庞大的资本也让其位列前茅。
　　他是真的有能力一只手指就让他们关门的！
　　苏余泽将视线移向楚池，示意她来解决。
　　诶！我吗！楚池突然紧张，但还是轻轻点头。
　　若以她的准则来看，餐厅所作所为也不算什么，而且也没有对她造成不好的影响。
　　看着对方慌张的模样，她有些不忍。
　　“没关系的，只是你们以后不要在这样就好了。”她微笑地说道，“如果发生些意外，当事人会非常困扰的。”
　　这种事情，最主要的还是罪魁祸首——沈启颜和苏笑笑。
　　“谢谢！”经理再次鞠躬，并且许诺下一次再来，肯定免单。
　　事情欣然解决。
　　两人缓缓走出餐厅。
　　“托你的福，我又能吃一餐免费的了。”苏余泽戏谑地看着楚池。
　　“啊……没有你在，恐怕他也不会做出这样的让步。”楚池摇摇头，心里很是通透。
　　若不是苏余泽这个总裁的身份压着，恐怕餐厅经理都不会用正眼看她。
　　所以，这一切都是因为他的关系，自己可不算什么。
　　他轻笑一声，又说道：“既然如此，下次再来的时候，可别把我忘了。”
　　“不会！”楚池肯定地回答，“我记性很好，肯定会记住的！”
　　她的脸上尽是认真，完全没有开玩笑的意思。
　　但这正经的神色配上稚嫩的脸庞，反而衬托出一种反差萌，让他忍不住又想到了可爱这个词语，想要捏捏她的脸颊。
　　他的手指动了动，缓缓说道：“好，我等着。”
　　楚池回以一笑，笑靥如花。
　　“我送你？”
　　她摇摇头，轻声说道：“我自己回去就好了，你应该还要忙吧？”
　　以往这个时候，他应该已经去公司了。
　　确实，他今天还有个会议，而且，他还要处理点事情。
　　“那你路上小心。”他没再勉强。
　　“嗯，我会的！”楚池轻轻向他挥手，转身离去。
　　她的脚步轻盈，虽说是走，但每一步，仿佛都快要跳起来，显然心情很好。
　　苏余泽看着她逐渐离去，收回目光，又重新走进餐厅里。
　　经理此刻还没走，看来来人，连忙上前，“苏先生……”
　　然而苏余泽神色淡漠，只是轻轻点头，连话也没说。
　　这跟刚才和煦的模样完全不同，仿佛是换了一个人。
　　但这才是外人对他的印象。
　　“带我去找苏笑笑。”他淡淡说道。
　　听到这话，经理连忙点头，摆出“请”的姿势。
　　“请跟我来。”
　　苏笑笑和沈启颜呆在一个包间内，齐齐发呆。
　　门突然被打开，这可吓了她们一跳。
　　果不其然，苏余泽走了进来。
　　来了来了！要被骂了！
　　“哈哈哈哈……”苏笑笑干笑几声，“哥哥中午好呀。”
　　怎么办？她有点慌。
　　而呆在一旁的沈启颜虽然心里也有些紧张，但面上还是撑住，并没有害怕的样子。
　　毕竟她比苏余泽大一些，要是还被骂，面子可就没了！她还怎么混！
　　苏余泽只是抬眼随意瞥了眼她们，便坐到一旁，拿起桌上的花生，丢进嘴里，“味道不错。”
　　完全没有责骂的意思。
　　这让苏笑笑深深地疑惑了，她警惕地伸长脖子，像一只长颈鹿般探头探脑。
　　没过多久，他又说道，“你们做的还不错，但还差点意思。”
　　嗯嗯嗯？？？
　　这句话里隐含的信息量巨大，让两人有短暂地发愣。
　　好啊你，竟然是这样的苏余泽！
　　将这句话消化过后，苏笑笑又突然跳了起来，“好啊！”
　　原来哥哥喜欢楚姐姐！不是渣男！！！
　　天知道她在知道两人有猫腻之后，心里多担忧。
　　都已经这样那样了，竟然还不承认关系，这对于她来说，就是楚姐姐被欺骗了。
　　但现在看来，她哥哥显然对楚姐姐有意思。
　　那么就是楚姐姐不愿意承认了，难道她是渣女？？？
　　“不像啊不像啊……”苏笑笑嘀咕着，“明明楚姐姐那么善良，肯定是有不得已的苦衷吧？”
　　沈启颜对这个世界产生了迷茫。
　　她身旁的笑笑在神神叨叨，她对面的苏余泽说出了能够震撼一百年的话。
　　铁树原来真的会开花啊？
　　她还以为他那样，注定孤独终老了呢。
　　不过，楚池和他，真的蛮搭配的。
　　小娇妻与总裁，这是什么神仙恋情！！！
　　“嘿嘿嘿……”不知道想到了什么，沈启颜也傻笑了起来。
　　苏余泽看着对面突然奇怪的二人，眉头微皱，不知道该说些什么。
　　也许他找过来，本就是一个错误？
　　也不知道这两个憨憨，能帮上什么忙。
　　希望楚池和她们呆久了，不要变笨。
　　但也没办法，楚池身边最为亲近的朋友，就是她们两个了。
　　苏余泽轻点桌面，提醒道：“你们该从幻想中走出来了。”
　　“咳咳咳……”
　　两人立刻坐直身子，严肃地对视一眼，然后一齐点头，异口同声地说道：“还请指教！”
　　唔，怎么感觉有点怪怪的呢？
　　明明得利的是他，她们为什么要像个乖宝宝一样呢？
　　苏余泽嘴角微扬。
　　于是，散乱的二人组合，得到了光芒的指导。
　　……
　　“回来了！”楚池感叹一声，跟葛老头打了个招呼。
　　但他脸上似乎有些愁闷，也不知道是怎么了。
　　“怎么了？葛爷爷？”她担忧地望着他，不明白是怎么一回事。
　　葛老头叹息一声，指了指在角落的仙人球，“它怎么蔫了呢？明明我已经照顾得很好了，早上、中午、晚上，我都给它浇水，怎么它蔫了呢？”
　　发生这种事情不是很正常的吗？
　　哪里有植物可以灌那么多水。一颗仙人球小小的，还给它灌那么多，别说喝饱，撑爆都有了。
　　楚池嘴角微抽，提醒道：“植物应该不用浇那么多水。”
　　“是吗？”葛老头有些纳闷，不知道是不是这个原因。
　　仙人球局部泛黄，看上去瘪瘪的，看上去状态非常不好，似乎快要撑不过去了。
　　“您准备怎么办呢？”她看了眼情绪不佳的葛老头，轻声问道。
　　“得找人帮忙看看，我肯定得救活它！就算让它飞出地球也要救！”
　　语气坚决。
　　如果仙人球真能飞出地球，恐怕也不虚此行了。
　　楚池点点头，她不懂这些东西，帮不上什么忙，只能安慰：“葛爷爷您别着急，这看上去还好，应该还能救活。”
　　好吧，其实看起来不像能救活。
　　告别葛老头，她缓缓走回楼下。
　　最重要的还是偷袭施工队！
　　她简直要把苏余泽的房子看得比自己的命还要重了。




第80章 第七十九章 烫伤
　　想到这里，她闭上嘴巴，小心翼翼地走进楼里。
　　时不时将脑袋探出护栏，避免有专门的人守在楼道，通风报信。
　　全程寂静无声。
　　楚池觉得，自己这几天，似乎学到了该如何无声潜入。
　　嗯……谁又知道出发点只是为了监督呢？
　　来到八楼前，都没有人阻拦。
　　她松了口气，即将跨上最后一个一阶楼梯。
　　“小心点……别让发现了。”一个人突然说道。
　　楚池的脚突然缩回去，将身体贴在墙边，仔细听着。
　　果然露出马脚了吗？
　　“放心，都多少年了，做得还少吗？也没有别人发现啊！”另一人很是悠闲。
　　听到这话，她的嘴唇紧抿，拿出手机，想要将声音录下来。
　　但两人只说了这些话，就再没动静。
　　这可不行！难道要眼睁睁地看着他们乱来吗！
　　她将手机放回口袋，随后一脚踏了出去。
　　然而接下来的画面却让她瞬间错愕。
　　一个男人靠在墙上，而另一个人，则一手撑住墙，另一只手深入男人的衣服里。
　　而两个人，都是男人！！！
　　“啊！”听到动静，两人吓了一大跳，连忙分开，脸上露出了慌张的表情。
　　楚池不知道自己该以什么样的表情看待，只能僵硬地扯扯嘴角，“你们好……”
　　她好像耽误别人办事了。
　　但对面两人脸上尽是尴尬，连话都没说，径直跑开。
　　闻讯而来的张江有些尴尬：
　　“哎呀，楚小姐，还真是抱歉，让你看到了这样的画面。”
　　楚池连忙摇头，“没没没！是我误会了，抱歉。”
　　本意是想检查一下，没想到竟然意外撞破了更让人尴尬的事情。
　　她有些内疚，不知道那两个人会不会因为这个惊吓而伤到根本。
　　“那两人认识好久了，有时候会这样。”张江解释着，又有些感叹，“其实我们所有人都知道他们的事情，只是都没有直接挑明，只有他们两个人自以为不知道了。”
　　“其他人会不会嘲笑他们？”楚池有些好奇。
　　毕竟这种事情还是不常见的吧？
　　“这个倒没有，毕竟现在这个年代，人接受能力都是很高的，更何况我们这个精英团队。”张江拿了根烟放到嘴里，没点火，“没准还有很多人羡慕他们呢。”
　　“我其实也有些羡慕。”他不好意思地笑笑，“在我看来，性别并不是最大的原因，主要是能够互相依靠，相互扶持，这就足够了。”
　　楚池点点头，没想到他的思想竟然如此通透。
　　“楚小姐，你怎么看？”
　　楚池没有说话，只是笑笑。
　　没有多聊，留在这里也有些尴尬。
　　她巡视一圈，发现并没有不对，便离开了。
　　回到家中，不知想起什么，她叹息一声。
　　侧着脸看窗外的天空。
　　良久，楚池将视线转回电脑上，开始工作。
　　蓝蓝一片，几朵白云在角落点缀，随着时间的推移，缓缓占据整片天空。
　　“沙沙”声以及“啪啪”声交汇，这便是她的日常。
　　闹钟响起，一天的工作得以结束。
　　楚池缓缓起身，向苏余泽家里走去。
　　“今天，该做什么呢？”她的双手放在背后，脑袋轻轻晃动。
　　台阶很大，足够她蹦蹦跳跳地上去。
　　“中午吃的豆腐不错，但是冰箱里面好像没有豆腐……嗯，黄瓜也不错，还是冬瓜好一点？”
　　在小声嘀咕中，她拿出钥匙，开门，走进室内。
　　屋内的布局她都已熟悉。
　　打开冰箱，拿出今天要做的菜，悠然前往厨房。
　　楚池的心情很好，听着“滋滋”的炒菜声，嘴里哼着歌。
　　按照以往的惯例，苏余泽还有好一会儿才能回来。
　　这么想着，她的胆子也大了起来。
　　楚池悠闲地捧着菜，缓缓向餐桌走去。
　　“你知道~就算大雨……”
　　声音戛然而止。
　　苏余泽正在门口，手里还捧着一束花。
　　“这么早就回来啦？”楚池有些尴尬，低头望向自己手中的菜，“还要在等一会儿才好。”
　　“嗯。”苏余泽的眼睛盯着面前的人，虽然看不到表情，但他知道，她现在一定已经害羞了。
　　楚池知道自己唱得还不错，完全不需要害羞，但心里就是有一种感觉，莫名让她害羞。
　　她逃一般走回厨房，希望他不会再呆在厨房的门口看。
　　但显然这个不会破例。
　　她从余光中，看到他的身影，如往常一般，靠在门口。
　　他的双手抱胸，手上的花束已经不见。
　　说到花……
　　楚池有些心不在焉。
　　她刚才看到他手上拿的花了。
　　但因为太着急，只看到是白色一束，具体是什么并不清楚。
　　是什么花？
　　是谁送的花？或者说，是送谁的花？
　　“啊！”手上突然传来的剧痛让她忍不住惊呼出来。
　　竟是自己不小心碰到了热锅。
　　楚池正想抬起手来，仔细观察伤势的时候，一只手抓住了她的小臂。
　　“快！”一道急促的声音在她耳边响起，于此同时，一股巨力将她强行拖拽到水槽旁。
　　“疼疼疼！”楚池连忙喊道，他的力气太大，抓住的地方都有些疼了。
　　然而苏余泽并没有理会她的话，严肃地将她的手放到水龙头下，冲刷起来。
　　这时候，他平时掩盖的气势都散发而出。
　　冰凉与灼烧碰撞，让她忍不住抖了抖。
　　楚池看了眼他严肃的表情，嘴唇紧抿，不敢说话。
　　她手上的伤口不长，只是在白皙娇嫩的手上极为刺眼。
　　因为疼痛，她的眼眶粉红一片，小巧的鼻子也微微皱起。
　　“怎么那么不小心？”苏余泽的语气里有责怪，也有另外的东西。
　　但看到她可怜的模样，瞬间又心软了。
　　他轻声说道：“下次小心一点。”
　　厨房内，细微的流水声不绝，锅里的菜也还煎熬。
　　楚池嘀咕道：“菜要糊了。”
　　并没有得到答复。
　　苏余泽站在她身后，很近，似乎贴上了，似乎又没贴上。
　　良久，他才缓缓松开手。
　　楚池看向自己被抓着的地方，通红一片，如同画上了一个手掌。
　　再看看锅里，菜已经焦了，显然吃不了。
　　她有些心疼。
　　“过来，我给你涂药。”




第81章 第八十章 百合花
　　苏余泽身上的气息又全部收敛，但于威仍在。
　　楚池还是有些害怕，乖乖跟在他的身后。
　　“你在沙发上等着。”
　　楚池坐在沙发上，在她旁边的，正是那束被他拿回来的花。
　　是百合花。
　　洁白纯净的花瓣张开，淡黄色的花蕊，绽放着自己的美丽，淡淡的香味飘进她的鼻子里。
　　很好闻。
　　她看着这束花，又陷入了呆愣。
　　直到感觉到手上的动作，她才被惊醒。
　　苏余泽拿着一根棉签，轻柔地在她的伤口上涂抹着。
　　不知道是什么药，涂在伤口上，感觉凉凉的。他的动作很轻，楚池感觉到了一股痒意，忍不住动了动手。
　　“很痛？”这个动作让苏余泽微微皱眉。
　　“不痛，有点痒。”她摇摇头，老实说道。
　　他不说话了，两人陷入了沉默。
　　百合花香不断飘入她的鼻子。
　　突然，楚池开口了：“这束花……”
　　“这束花是公司送的，你喜欢？送你了。”他淡淡回答。
　　“……谢谢。”
　　她没有拒绝。
　　她动了动手，伤口在手背，注意些，不会影响。
　　“今晚我来做菜吧。”苏余泽眉头轻皱，不知是想到什么。
　　“我还可……”看到他的目光扫来，楚池瞬间闭嘴。
　　她不可了。
　　苏余泽做的菜，应该还不错？她有些期待。
　　看着苏余泽走近厨房，楚池转头望向眼在旁边的百合花。
　　轻轻拿起花束，靠近鼻子。
　　花香更为浓郁，清新淡雅，仿佛带着能够使人轻松的魔力。
　　她的嘴角微微翘起。
　　但她只坐了一会儿，便呆不住了。
　　老板做事自己闲逛的感觉让她有些不适，她向厨房走去，看看有什么能帮得上忙的。
　　但让她意外的是，想象中苏余泽游刃有余的模样并未出现，现实中的他显得有些手忙脚乱。
　　不小心洒了水，倒多了油，简直没眼看。
　　“要不然还是我来吧。”楚池忍不住说道，她真的怀疑他做的菜能不能吃。
　　本以为他的刀工不错，厨艺也不会差，没想到是她想岔了。
　　然而苏余泽似乎执意跟做菜杠上了，“不用，我自己来。”
　　只是他的手似乎跟不上脑子。
　　楚池欲言又止，但还是放弃了。
　　算了吧，就让他见识见识现实的残酷，挺不错的。
　　反正餐桌上也有一盘她做的菜，虽然有些凉了。
　　一个大公司的总裁，建筑业的天才，竟然败在了厨艺上。
　　但他脸上认真的表情还是代表着他对做菜的态度。
　　怪不得喜欢看她做菜，天赋另说，起码态度很不错。
　　她的眼睛睁大，将苏余泽所犯的错误一处不落地记下来，打算之后提醒他一下。
　　最终，他还是失败了。
　　看着餐桌上卖相很差的黄瓜，楚池有些犹豫。
　　怎么感觉半生半熟的？也不知道好不好吃。
　　她抬起头来，看着苏余泽淡然吃着自己做的菜，似乎并没有不对。
　　嗯？难道不难吃？
　　就像是榴莲一样闻起来很臭但是味道意外不错的那样吗？
　　楚池有些期待，便将筷子伸向黄瓜。
　　“啪嗒”一声，她的筷子被阻挡了。
　　苏余泽将筷子拦住。
　　“别吃这个，不好吃。”他随口说道。
　　是吗？那你为什么还吃？
　　楚池瘪瘪嘴，还是想要尝试一下。
　　所谓不到黄河心不死，作死是天生的行为。
　　趁着苏余泽不注意，她猛地夹了一片黄瓜，等到他看见，也来不及了。
　　黄瓜被切得很均匀，除了颜色看上去不太对，其他都没有什么问题。
　　楚池将其放入口中，还未咀嚼一下，整张脸就皱成一团，连忙把黄瓜吐了出来。
　　“呸呸呸……”太咸了！！！这是直接吃盐吗！
　　“说了你不信。”苏余泽嘴角微扬，看上去有些幸灾乐祸。
　　这么咸他到底是怎么吃下去的？
　　楚池深觉不可思议，这简直就不是人类能够吃下去的菜！
　　即便是她把黄瓜吐了出来，嘴里依旧一股咸味。
　　连忙扒了几口饭，这才缓过来。
　　“你别吃了吧！这不能吃的。”楚池忍不住说道。
　　看着对方还在吃，她都觉得咸了。
　　这样吃，不会出事吧？
　　“这是犯错所需要承担的代价。”苏余泽并没有改变自己的想法。
　　代价是折磨自己？
　　楚池的脑袋蹦出了几个问号，并不认同他的话。
　　“商场如战场，你想想，如果在商场上犯了错误，不也要承担代价吗？”他耐心地解释着。
　　这哪能混为一谈！
　　楚池翻了个白眼，“商场是商场，家里是家里，两件事的性质都不一样。怎么能放在一起比较？”
　　看着他并没有听自己的话，还在继续夹着菜。
　　她不知从哪里来了勇气，突然站起身来，将黄瓜端走，直接倒到垃圾桶里。
　　好了！
　　楚池感叹一句，心里格外舒畅。
　　但在往回走的时候，她又想起了苏余泽脸上的严峻，让她害怕的气势，强硬地抓住她的胳膊的感觉。
　　他会不会突然生气，然后把她的脖子拧断？
　　怎么办，她后悔了。
　　现在再把菜捡起来还来得及吗？
　　楚池心虚地低着头，慢下脚步。
　　恨不得把一步分成十步走。
　　自己干嘛脑抽多事？祸害的身体是他的，又不是她的。
　　转念一想，这也是为了他的身体着想！
　　这么想着，楚池又有了些底气，但她总体还是心虚。
　　低着头，缓缓回到客厅，不敢看他脸上的表情。
　　所以她并没有看到，苏余泽那毫不遮掩的笑意。
　　看着对方偏偏害怕又要装作正常的模样，他的笑意更甚。
　　所幸楚池担忧的事情并没有发生，两人相安无事。
　　将碗洗好，她迫不及待地说道：“那我先走了！”
　　“等等！”苏余泽叫住了她，并指了指沙发上的花束，“拿走。”
　　“哦！”她连忙点头。
　　拿起花束，如同脚底抹了油，迅速逃离，还不忘最后说声，“再见！”
　　苏余泽看着兔子般逃离的楚池，舌头顶了顶腮边，轻笑一声。
　　他拿出一张薄薄的纸条，放在眼前看了看，随后将其扔进垃圾桶。
　　隐约间，能看到“发票”二字。
　　.
　　.
　　（多一章也算小爆更！不许骂，会哭。）




第82章 第八十一章 焕然如新
　　离开苏余泽的视线范围，楚池的胆子瞬间大了。
　　“哼~哼~哼~”她的脚步带着自己都没有察觉的轻快，早已熟悉的楼道也不必看，目光盯着手中的百合花。
　　花还很新鲜，显然买了不久，上面还有着些许水滴，衬托得花朵更加娇嫩。
　　百合花随着她的步伐轻轻摇曳，清新的味道闯入了她的心里。
　　百合，清新脱俗，如同绝世而独立的佳人，不问尘世，只可远观而不可亵玩。
　　她似乎记得，百合的花语有：顺利、心想事成、友情、祝福、高贵 、百年好合。
　　公司送的……是预祝顺利吗？
　　虽然看似没有问题，但好像又有些不对。
　　楚池歪了歪头，停住脚步，看着手里的花束，有些疑惑。
　　静默了好一会儿，她又欣然抬头。
　　也许是她思维太过局限，难以理解吧。
　　这么想着，她点点头，又继续往家里走去。
　　“喂！小池池，真不跟我们去旅游啊？费用我全出都不要吗？”
　　“不行啊……我没空。”楚池叹了一声，对着沈启颜说道，“你们两个去就好啦，以后有机会再说吧？”
　　刚回到家里，沈启颜就给她打了电话，是为了旅游的事。
　　显然拒绝过苏笑笑一次，对方还是不太甘心。
　　“哎呀，有什么事回来再说嘛！我们三个人一起去才有意思！”沈启颜还是有些不甘，又问道，“去旅游啊，大夏天的，给自己放松放松多好。”
　　楚池依旧拒绝，“真的不行，我还有事！你们有空就多发些照片给我看看，也让我眼馋一下。”
　　只能说她们挑的时间不太好，不然她还有兴趣跟着去，毕竟两个都是她的好朋友。
　　“好吧……不过我们去之前再聚一聚？”沈启颜只能妥协，将自己的目标改小些，“地点……就在你家吧！”
　　楚池怀疑对方就是想来自己家蹭饭。
　　也不知道是什么特殊的癖好，明明今天中午去的那家餐厅就做得很不错，自己也差不多那样。
　　若是对方想要找到更好的地方，恐怕也不难，花样也多了许多。
　　但她还是妥协了，“好吧好吧……听你的。”
　　给自己请个假，应该不过分吧？她又想起了苏余泽惨淡的厨艺，嗯……或许自己可以提前准备好，到时候热一热就可以吃了。
　　“时间定在7月28号晚上吧！刚好我们能在你那里聚集，29号就可以直接出发了！”
　　楚池有片刻的呆怔，立刻又回过神来。
　　“好，挺好的。刚好在前一天。”楚池轻笑一声，点头应答，“不过你们可别闹得太晚，万一，万一错过登机时间就不好了。”
　　“嗯！有道理！”对方很是认同，“不过这主要还是要看笑笑啊，希望她能安静一点吧，整天都在闹腾，头疼死我了。”
　　虽然她一直闹腾，但你也不是一直都在陪着她闹吗？
　　当然，这话楚池可不敢说，说出来沈启颜肯定又要炸毛，一个老傲娇。
　　她又将手中的花束拿起，轻轻嗅了嗅，心情瞬间愉悦。
　　百合，真不错。
　　虽然说这是公司送给苏余泽的，但也算是他送给我的吧？
　　楚池从来没有收到过花，这还是第一次。
　　被长辈送花，算不算是鼓励自己干得不错呢？
　　这也是她八年以来，收到的第一份表扬。
　　她的双眼弯弯，嘴唇微抿。
　　“唉唉唉，不跟你多聊了，笑笑那个憨憨，又掉到水里面了！噗哈哈哈哈……你走路都不看路的吗！”
　　电话挂断。
　　楚池眉毛微扬，微微摇头。这两个人，真是奇怪。
　　她盯着手里的花束，心里发起了愁。
　　这些花该放哪里？
　　嗯……好像还是有地方放的。
　　楚池看着桶里四处散乱的百合花，轻叹一口气。
　　算了，就这样吧。
　　好歹能活久一点，明天再去买一个花瓶。
　　她看着并不太美观的模样，点点头。
　　楚池晚上所做的事情很规律，洗澡、逗猫、玩电脑，以及将平时一些有趣的事情记录下来。
　　今天发生的事情还挺多的，她一点点记录着。
　　到了最后，她想了想，又加上一句。
　　苏大总裁是一个温柔的人，一起吃饭，丝毫不会感到拘束。温柔地，就像八
　　笔顿了顿，并没有继续写下去。
　　本子合上了。
　　将一切事情做完，楚池放下笔，准备睡觉。
　　想了想，她又走到百合花前，低下身子，轻轻嗅了嗅。
　　清香再次弥漫自己的鼻尖。
　　这才心满意足地走回卧室，躺在床上缓缓闭上眼睛。
　　在夜色的笼罩中，她的嘴角微微翘起。
　　……
　　楚池做了一个梦，梦里的她被一片百合花环绕，朵朵洁白纯净，美得如同天上仙境。花海随风悠悠飘荡，白色的浪潮向她迎来。
　　她的手上捧着一朵花。
　　正当她纳闷的时候，天地一片白色之中，出现了一道黑色的影子。
　　影子很模糊，似真似假，让她看不真切。
　　但他依旧吸引了她的目光。
　　她抬眼望去，想要看清楚，梦就这里中断了。
　　楚池猛地睁开眼睛，依旧是无比熟悉的天花板。
　　她撑起身子，轻按自己的额头。
　　梦有些模糊，内容她似乎记不太清楚了。真是奇怪，她怎么会做这样的梦呢？
　　楚池摇摇头，觉得自己需要清醒一下。
　　洗漱完毕之后，她又看向被自己放在桶里面的百合花。
　　状态不是很好。
　　楚池眉头紧皱，自己没有养花经验，这些花不会也像葛爷爷养的仙人球一样……
　　虽然她并不觉得这些花能活下来，但好歹也要缓慢枯萎的时间才行。
　　该找谁问也不知道。
　　算了，还是先去做早餐吧。
　　将早餐做好之后，楚池正准备离开。
　　突然想起苏余泽很多东西店都“略懂”，那他会不会养花呢？
　　“苏余泽，你会不会养花？”她眼里满是期待。
　　苏余泽稀奇地望了她一眼，“你想学？”
　　“也没有……就是觉得，那束百合花，枯萎了怪可惜的。”
　　他若有所思地点点头，不紧不慢地说道：“想让它活，以现在的技术，挺简单的。”
　　“真的吗！”
　　“嗯。”苏余泽随意地说道，“你每隔五天带过来，我让它焕然如新。”




第83章 第八十二章 完工
　　“真厉害啊！”楚池钦佩地点点头，并没有怀疑他的话。
　　“牛奶。”苏余泽指了指杯子。
　　唉，他还真是锲而不舍，总是想把她养胖。
　　她有些惆怅，想必刚拒绝，对方就会以花来要挟吧。
　　这么想着，她乖乖接过杯子，一饮而尽。
　　“慢点，别像昨天那样……”苏余泽没有把话说完，但意思不言而喻。
　　“咳咳咳……”
　　不说还好，一说她就想起昨天的窘态，瞬间就呛到了。
　　看着递过来的纸巾，楚池道了声谢，便接过来，将嘴角残余的乳白色液体擦净。
　　“我先走了！”也不等答应，她直接夺门而出。
　　苏余泽看着关上的门，低笑一声。
　　“笑一个吧，功成名就不是目的~让自己快乐快乐这才叫做意义。”楚池迈着步伐，走到保安室旁。
　　葛老头正躺在椅子上，轻轻摇晃，脸上带着墨镜，看上去很是享受。
　　在他旁边的桌子上还摆放着一个收音机，样式有些古朴，像是上个世纪的产物。
　　而现在，收音机里正在播放着天气预报。
　　“据气象台预测，第九号台风‘纳沙’将在7.25-7.27左右形成，将对我国东部临海地区造成严重灾害……”
　　“葛爷爷早。”楚池向坐在椅子上的人招手。
　　葛老头将墨镜摘下，“早啊，小池，这么早，这是要去哪？”
　　“养了点花，想着去买个花瓶。”
　　“养花好啊！培养情操，愉悦身心。”他很是赞同地点点头，“我给你建议……”
　　嗯，她不太敢相信他的建议。
　　楚池瞄了眼附近，并没有发现呆在他旁边的那盆仙人球。
　　看到她的眼神，葛老头也有些尴尬，不由得摸了摸鼻子，“之前不太懂，但现在我询问过专家了！对了，最近我要去B市看望老朋友，顺便治治我的仙人球。你一个人可要小心一点啊。”
　　最后一句，他说的很重，似是恨铁不成钢。
　　楚池没听懂，疑惑地望着他。
　　“咳……没事。”葛老头的双眼被这单纯的目光给刺痛了，不由得在心里忏悔，这么单纯的小人儿，能懂什么呢。
　　她纳闷地点点头，又说道：“说起来现在的技术确实很发达呢，仙人球应该还能治好。毕竟我养的百合都只剩下枝了，还能活好久。”
　　“怎么可能嘛！”听到这个，葛老头直接摇头，“没根能活多久？你听我说啊，换一种花养……”
　　楚池撇撇嘴，怎么养不活了，苏余泽亲口跟她说的。
　　一个帮助她无数次的人和一个快要养死仙人球的人相比，她显然更相信前者。
　　“唉！算了。”他咂咂嘴，“天气预报说要下雨，如果要出门，记得带伞啊。”
　　可是天气预报不是说来台风吗……
　　不过也不用害怕，她没事大概不会出门了。
　　进入最近的商店，楚池精心挑选了一个透明的花瓶。
　　嗯……不是最漂亮的，不过是较为便宜且好看的。
　　多年来的贫穷使得她每样东西都会再三比较，选出性价比最高的一款。
　　楚池看着手上的花瓶，仿佛已经看到百合花在其中绽放的模样。
　　回家回家！
　　将花**瓶子里，本就狭小的空间将它们挤成一堆，以至于紧凑地靠在一起。
　　接下来，自然还是去监督施工队。
　　虽然昨天撞破的事情让人很尴尬，但是她还要为房子负责，可不能轻易放松。
　　“又来了，楚小姐。”张江看着她来到，悠闲地说道，“放心，过不了多久就会好了。”
　　楚池看着室内的布局，虽然还有些粗糙，但也能看到大概的样子。
　　和她心里所想的一样。
　　她的眼里有些遗憾，不过这里建好之后，苏余泽肯定会搬到这边吧？
　　那么她不也就时不时能够过来看看吗？
　　她安慰着自己。
　　“楚小姐，隔壁那个……你认识？”张江悄悄问道。
　　“嗯，他是我老板。”楚池的话丝毫不作假。
　　然而这话却足以让老油条的张江误会，他深深地点头：“哦，我懂了。”
　　“加油干！”并没有兴趣知道他懂了什么，看到效果还不错，楚池也就欣然离开。
　　嗯，自己仿佛喊出了老板的气势。
　　当老板的感觉果然不一般。
　　接下来，就是开始自己的工作了。
　　每日按部就班的工作，平凡而又枯燥。但在生活中的某些时刻，又能给人增添一些色彩。
　　楚池朝着自己的目标前进。
　　时间缓缓来到了7.27日上午。
　　她恍然发现，自己的社交账号的粉丝量逐渐增多，到了如今，竟然也有100W。
　　而到了这个临界点，自然越来越多的是求爆照、求女装、求直播之类的留言。
　　看着清一色的留言，楚池微微一笑，狠狠地退出，连回复都没有。
　　对于她来说，网络与现实并不是一回事，她并不希望自己的生活被影响到。
　　她心情很好，因为张江发来短信，任务已经完成，现在正在扫尾。
　　“这种时刻，当然要亲自上去看看才好！”
　　楚池欣然起身，顺便给苏余泽发了条消息，让他检验一下。
　　房子从破旧到焕然一新，这个全过程她都有参与。
　　这种满足感足够令人愉悦，就跟养冰糖一样，从可怜到爱惜。
　　遗憾的是，这个房子并不是她的。
　　“楚小姐，很激动吧？”张江嘿嘿一笑，“自己的房子就要弄好了。说实话，这个方案我也觉得蛮不错的。或许算不上超一流，但能看出设计师的温馨和仔细，细节满满。”
　　当然！这可是她的心血之作！
　　楚池点点头，雀跃地回答：“我也觉得！”
　　她看着里面的工人都在动手，将堆积在一起的杂物一一搬走。
　　想着自己也没什么事情要做，于是她又说道：“我来帮你们吧？”
　　她已经迫不及待想要看到成品了！
　　“别别别！”张江连忙阻止，夸张地喊着，“您这身子多珍贵啊！要是不小心摔伤了，不是损失个千八百万。”
　　说得好听！楚池翻了个白眼，不过也没有再蠢蠢欲动。
　　自己不是专业的，确实容易磕碰到，到时候又要花钱，这可不好。
　　.
　　.
　　（有上架预定！大家快点，当天打八折呐）




第84章 第八十三章 放假
　　楚池傻傻地在这里看了一个上午，连眼睛都不愿眨几下。
　　似乎因为她的期待，就连施工队的速度都加快了不少。
　　终于，在中午之前，整个房子都被整理一遍。
　　如果说之前的装饰是璞玉，如今精心修饰过一番的房子，就如同精雕细琢的翡翠了。
　　一切都如同她心里所想的模样，丝毫没有差别。
　　楚池弯了弯嘴唇，心里很是满意。
　　“合作愉快，楚小姐。接下来就不打扰你了。”张江惬意地向她挥挥手，“虽然说所用的材料都很环保，不过还是建议先通风半个月再入住，再在里面种点花花草草什么的。以后有相关方面的事情也都可以来询问我们哦！”
　　楚池惆怅地叹了口气，其实她还再多看一会儿，可惜已经到中午，该准备午餐了。
　　嗯……接下来就等着苏余泽验收了，她是不是可以拿到小钱钱了呢？
　　一想到这个，她心里不由得雀跃起来。
　　她终于可以还清债务，当一个混吃等死的小垃圾了！
　　如果交接正常的话，她还会剩下不少余钱。
　　这些钱足以大幅度提高自己的生活质量！
　　楚池刚走进苏余泽的家，就发现有个人影坐在沙发上。
　　“这么早！”她有些意外，没想到对方竟然已经回来了。
　　“今天不忙，回来早了点。”苏余泽双手环抱，懒洋洋地靠在沙发上。
　　她点了点头，“那你得等久一会儿了，还没有开始煮饭。”
　　“煮多点。”
　　楚池瞬间心生警惕，头上倘若有两只无形的耳朵竖起。
　　苏余泽时不时的邀请，让她觉得自己体重增加了不少。
　　就在昨天，她就已经做了深刻检讨，绝不能再答应，不然自己肯定要变成一个大胖子！
　　绝不会同意！耶稣也留不住她！
　　“我们顺便聊聊报酬的问题。”他又接着说道。
　　“好！”
　　就这一次，下不为例！
　　丰盛的饭菜冒着热气，丝丝香味飘进鼻子里，勾人心神。
　　苏余泽淡然坐在椅子上，拨弄着手机，而坐在他对面的，则是眼巴巴地看着他的楚池。
　　她规规矩矩地挺直腰板，双手放在大腿上，从里到外都透露出一个字：乖巧
　　明明是吃饭的时候，对方却拿起了手机，也不知道在弄什么。
　　楚池有足够的耐心，只要能给钱，让她在这里坐一天都可以。
　　没过多久，苏余泽放下手机，抬眼望向动都没动的饭菜，微微皱眉，“你不用等我，直接吃就好了。”
　　她回以微笑，依旧不在意。
　　她口袋里的手机突然抖了抖。
　　楚池不动声色地望了眼对面的人，他正专心地吃着菜，并没有注意到自己。
　　摸索着口袋，将手机放到桌下——一个对方看不见的地方。
　　打开手机，细细看起里面的信息。
　　【您尾号7978的储蓄卡账户7月27日15时17分转账收入……】
　　个、十、百、千、万、十万！
　　每数一位，她的心就颤了颤。
　　楚池看着那明晃晃的六位数，握着手机的手不由得抖了抖，差点掉到地上。
　　就这样？
　　他还以为对方要公式化一遍呢。
　　她有种不真实的感觉，整个世界都有些梦幻。
　　苏余泽看到她脸色不对，连忙问道：“怎么了？”
　　“您，看过房子啦？”楚池小心翼翼问着，眼里满是激动，激动得蹦出敬词。
　　“没有。”他眉头皱了皱，恍然地点点头，“既然如此，等一下你就陪我去看看吧。”
　　“好！”她立刻答应。
　　这个绝对没有问题！
　　这个甲方爸爸也太好了吧？她决定给对方精心讲解一遍！才不会辜负对方的期望。
　　楚池的眼珠子轱辘轱辘地转着，似是在想些奇怪的事，并没有好好吃饭。
　　苏余泽眼皮微抬，淡淡地说了句：“吃饭。”
　　“嗯！抱歉！”她立刻回神。
　　必须做一个深刻的反思啊，怎么能在大老板面前发呆呢！
　　不过基于内心的急切，楚池囫囵地吃完了饭。
　　对方的速度显然并没有那么快，还在慢条斯理地吃着。
　　吃完的她又恢复乖宝宝坐姿，自以为悄悄地看着对方的动作。
　　怎么还不吃完呢……
　　这并不直白又不含蓄的目光简直太引人注目，苏余泽被吸引到了。
　　大大的杏眼半遮半掩，一副想看又不敢看的模样，脸颊微微鼓起，似是有些无聊。
　　蠢蠢的，又有点可爱。
　　他动了动筷子，又继续手上的动作。
　　也不知道是不是错觉，怎么感觉他的动作变慢了？
　　楚池狐疑地望了他一眼，正好对上他的目光。
　　两人的目光交汇，她如同老鼠见到猫一般慌忙移开，将自己的视线转向自己的小手。
　　白如凝结的玉脂，秀窄修长，很适合用来把玩。
　　如今她正在玩着自己的指甲。
　　怎么还没好？现在都过去好久了。
　　楚池有些无聊，按照以往的时间，她现在都洗好碗了！
　　难道对方不想去看房子吗？怎么感觉自己比他还急？
　　对啊！她明明都拿到钱了，还急什么！真是莫名其妙。
　　这么想着，楚池心里瞬间舒坦，不紧不慢地等待着。
　　又等了好一会儿，他才停下筷子。
　　楚池收拾着碗筷，放回厨房中。
　　看着她耐心地将事情做完，苏余泽悠然说道：“走吧。”
　　“嗯嗯！”楚池跟在他的身后。
　　虽然她并不是这个房子的住户，但没人会比她更熟悉这个布局。
　　而且设计时的许多小想法，她都一股脑加了进去。
　　本意是为了让自己更方便，如今告诉他，也算是感谢对方的帮助了。
　　“你看那边，那个灯！它可以转过来的。”
　　“书架旁边那个板可以打开！”
　　并不是自己的房子，但她讲得津津有味。
　　苏余泽并没有依照她的指示将视线移过去，而是看着面前的人。
　　此刻的她，褪去了平时的一些端庄，逐渐活泼起来，如同一只猫儿，如果不是他在这里，恐怕都要跳起来。
　　不知谁有幸，能够牵动她的一颦一笑呢？
　　一个早已在他心里的萌芽突然颤了颤，向上发芽。
　　他突然，有了一个大胆的想法。
　　他想给她，放产假。




第85章 第八十四章 欣喜
　　“你怎么了？”感受到他的目光，楚池很是疑惑，自己应该讲的还行吧？
　　还是不够满意吗？还是说觉得自己废话太多了。
　　“没事。”苏余泽将目光转向她所指的方向，“只是觉得你设计得很用心。”
　　被夸了！
　　“谢谢！我确实花了很大功夫！”楚池脸上绽开了一个大大的笑容，干净纯粹，充盈着少女的纯情及青春的风采。
　　她惆怅地叹一口气，语气里带着不舍，“这原本是给我家专属定制的呢。”
　　“那么……”苏余泽看着对方的模样，神色微动，嘴唇微启。
　　“我有些东西要带来，到时候由你帮忙整理一下吧。以你的审美，或许会好看很多。”
　　他的眼睛正在看着阳台处的落地窗。
　　开阔的视野，虽然不能触及整个市中心，却也能将周围的景物尽收眼底。
　　如今的天色阴沉，像是要下雨。
　　又由于阴影问题，落地窗的一角被遮挡，反射出一个人的身影。
　　“好！没问题！这次免费！”楚池欣然同意，对方那么大方，她就算做点免费的“售后服务”，也是应该的。
　　“好。”苏余泽的视线没有移动。
　　她继续讲着，他认真听着。
　　直到口干舌燥，楚池不由得咽了口口水。
　　“就这样吧，大致我已经明白了。”苏余泽抬起手，看了眼时间，“时间不早了，我还要去公司。”
　　“嗯嗯。”她有些意犹未尽，不过时间还长着呢，足够她说明白了。
　　告别苏余泽，楚池欣然回到自己家中。
　　看着从梦幻到“一贫如洗”的家中，她不由得咂咂嘴。
　　明明是一个模板，却是天上和地下的境遇。
　　嗯！这可是激励自己还奋斗！
　　只要自己能够努力，说不定能比苏余泽还要有钱……的吧。
　　摇摇头，楚池从臆想中退了出来。
　　她拿起手机，看着已经转出去的50w，心里尽是喜悦。
　　这么想着，她连忙给苏先生打了个电话。
　　“喂，小池啊，可以嘛！竟然那么快就还清了，有你爸当年的风范！”刚一接通，电话里就传来了一个中年人的声音，很悠闲，有感叹，也有欣慰。
　　这就是虽然并没有和她见过面，却帮助甚大的苏先生。
　　“额……谢谢您！”楚池并不知道该怎么和对方搭话。
　　毕竟在对方的印象中，自己似乎还是一个男人，而不是如今的女人。
　　“等等！你是……谁？楚池呢？”果不其然，听到这个声音，对方很是疑惑，直接发出疑问，“你是楚池的女朋友？”
　　虽然但是，她不是。
　　“……我就是楚池。”她有些尴尬，但又不知道该怎么解释。
　　“哈！骗我？你好歹把性别给确认一下吧？”语气里已经带上了不满，“我告诉你，姑娘。赶紧把手机还回去，不然可别怪我不客气了！”
　　她这是，被当做诈骗了吗？
　　楚池有些哭笑不得，但她真的不知道该如何解释。
　　不管了！就用葛老头那套理论吧！
　　“我就是楚池！其实我从小就是……”唔，总觉得这个理由有些不靠谱，不知道对方会不会相信。
　　葛老头也说过，信息都更新过一遍，应该不会出问题的吧？
　　听完她说的话，对方沉默了。
　　好一会儿，他才说道：“你等等，别挂电话。”
　　楚池嘴唇微抿，眼里满是复杂。
　　过了十多分钟，对方才终于回话，“小池，竟然连性别都隐瞒……这也太气人了！”
　　嗯？这是什么意思？
　　“咳咳咳……我是说，太可怜了。唉，以后有事没事都可以来找我，我会尽量帮助你的。”
　　认可了就好。
　　楚池心里松了口气，“确实有点事……我想感谢您多年来的帮助，哪天，我去拜访您？”
　　“嗯！这个可以有！”对方很是兴奋，随即又变得惋惜，“只是最近我还有事，需要出国一趟，可能要等回来再说了。”
　　“到时候我再告诉你地址哈！”
　　“好。”
　　又寒暄了几句，对方似乎突然有了什么事，依依不舍地跟她道别。
　　楚池有些感叹，将手机关上。
　　苏先生……倒是和苏余泽同姓，也不知道他们认不认识。
　　不过，这件事情她总算是完成了呢。
　　她环视周围，或许是时候该给自己换上新的家具了？
　　楚池又摇了摇头，这事情还要延后，还是先解决请客的问题吧。
　　自己的资金充足，倒是可以买些好东西了。
　　然而正当她想着要购买什么的时候，苏笑笑发来一道信息。
　　【你就负责做，食材当然由我们买！一定要准备好你的肚子！被我们搞大可不负责（笑）】
　　如此开车，并不像笑笑的风格。
　　楚池猜测是沈启颜发的。
　　直接回了个“好”，也懒得管她们的猫腻。
　　在期待之中，又过了一天。
　　7.28晚上。
　　她已经给苏余泽请了个假，并在中午的时候给他做了晚上的菜，只要热一热就能吃。
　　“阿巴阿巴！楚大厨师，请开始你的表演。”苏笑笑一如既往地活泼。
　　她直接抱住了楚池，用脸在她背后蹭蹭，“我想死你啦！”
　　楚池脸上带笑，没有说话。
　　“今晚我们，不醉不归！啊不对，醉了也不归。”沈启颜掏出了几瓶红酒。
　　她们打算今晚在楚池家过夜，明天直奔飞机场。
　　红酒吗……楚池眉头轻皱，她没喝过酒，酒量肯定不会好到哪里去。
　　还是少喝点好，以免误事。
　　她将食材带进厨房，准备开工的时候才发现，这些食材竟然早就处理好了，直接就可以进锅。
　　还挺周到。
　　因为这个原因，楚池很快就将菜准备好。
　　“唉！楚姐姐做的菜已经是世间美味了。”苏笑笑一脸陶醉，幸福地快要晕过去了。
　　“夸张了啊，不过，还是先尝尝这红酒才对！”沈启颜将红酒递过来，取笑道：“你们可别喝醉了哈！”
　　楚池家里并没有高脚杯这种东西，用饭碗肯定又少了些感觉。
　　于是经过投票，三人决定直接对嘴闷。
　　楚池嘴角抽了抽，这样喝真的好吗？
　　虽然她不懂红酒，但是这样喝，似乎太过豪迈。
　　等等！
　　她突然想到一个问题。
　　以沈启颜的家境，恐怕买的红酒价格不会低，这样喝，不是在暴殄天物吗？
　　她看着酒瓶上的“PETRUS”，陷入了沉默。




第86章 第八十五章 无刀无刀无刀！
　　与楚池家里的热闹场面不同，苏余泽家里很是冷清。
　　他坐在餐桌上，看着面前已经被热好的菜，陷入了沉默。
　　饭菜飘香，与平常时并无异议，但他并没有多大的胃口。
　　他缓缓站起身来，向阳台外走去。
　　窗台外细碎的声音随风飘来，传到他的耳朵里。
　　笑声、欢呼声。
　　啧，有点不爽。
　　本想着明天出差，还能够和她道个别，如今是没机会了。
　　他将视线移向不知名的地方，仿佛能够透过墙壁，看到里面的场景。
　　夜逐渐深了，世界恢复清静。
　　“阿巴阿巴！”苏笑笑呆愣地靠在沙发上，嘴里吐着不清不楚的字符。双眼闭合，胡乱地动着。
　　她的脸上布满红晕，显然已经醉了。
　　“再来，给老娘干了！”沈启颜醉酒之后，还在挥舞着手中的红酒，只是动作不太灵敏，不过也没有撑多久，她就趴在餐桌前，睡了过去。
　　唯一幸存下来的也只有楚池。
　　哦，还有冰糖。
　　它一脸茫然地看着两个奇怪的人，害怕地缩在楚池的脚边。
　　虽然楚她脸上也泛着红晕，身子有些飘飘然，但脑子还是保持着清醒。
　　“唉。”她叹了一口气，早就提醒她们不要喝太多，怎么就不听呢？
　　不过，刚喝的时候，她们并不知道，这个红酒的后劲这么大。
　　楚池尝试性想要将人抬起来，却是没有作用。
　　自己力气太小，根本不能抬起这两个人。
　　就让她们睡在这吧。
　　想了想，她又给二人披上衣服，以免着凉。
　　餐桌上凌乱无比，还得收拾一番。
　　楚池叹了一声，耐心地将杂乱的餐桌整理一遍。
　　看了眼时间，竟然已经到了凌晨两点！
　　现在可不早了。
　　楚池连忙走回卧室，躺在床上，借着酒意，很快就睡了过去。
　　……
　　楚池是被一股凉意惊醒的。
　　她缓缓地睁开眼睛，只觉得脑袋有些昏沉。
　　如同头上带着一个大沙包，每晃一下都需要极大的力气。
　　这就是喝酒的后遗症吗？
　　她晃了晃头，感觉并未消除。
　　“阿嚏！”楚池打了个喷嚏。
　　喝酒和感冒的感觉混在一起吗？
　　感冒而已，小问题。
　　楚池缓缓起了床，来到客厅，发现两人竟然已经离开了。
　　她看了眼时间，9.03。
　　这么晚了！
　　她吃了一惊，没想到自己起得这么晚。
　　这可不行！
　　楚池强打起精神，连忙跑到洗手间，往自己脸上泼了点水。
　　冰凉的刺激感让她清醒不少，再次晃头，没有那么迷茫了。
　　自己没给沈启颜和苏笑笑送行，也没给苏余泽做早餐，而且……
　　她有些头疼。
　　拿出手机，里面有明晃晃两条信息。
　　【感谢楚姐姐的招待，看你睡得挺香，也没有打扰，我们就先走啦！（笑脸）】
　　【这两天不用给我做饭了，有事出差】
　　楚池松了一口气，没事就好。
　　既然如此，那她就可以做自己最重要的事情了。
　　早饭……还是算了吧，随便出去买个面包就行。
　　楚池匆匆整理衣服，向外走去。
　　直到走出楼房，她才注意到天色有些暗沉。
　　这是要下雨了吗？
　　看来需要带一把雨伞。
　　她只穿了一件薄薄的外套，被风一吹，瞬间一个激灵。
　　“阿嚏！”楚池缩了缩脑袋，想着自己是不是需要回去多穿点。
　　算了，她可不想错过时间。
　　她跑出小区，保安室内的是一个新的保安，看上去有些年轻。想来葛老头已经去B市了
　　保安看到她，竟然还站起来，给她行了个礼。
　　楚池回以一笑，没有多想。
　　在就近的小店里随意挑选一块面包，她将目光转向雨伞。
　　“你要哪吧？这个五十，这个一百。”售货员随意地说道。
　　这还用犹豫吗？当然选择便宜的，反正又差不多。
　　楚池直指五十的雨伞，虽然有点小，但撑自己绝对够了。
　　虽然她知道自己再砍砍价，价格绝对还会降低不少，但时间不充足，只能作罢。
　　街道上的人很少，来往匆匆，树叶被狂风刮着，杂乱地向一边飘舞，尘土被吹到空中，迷人眼睛。
　　这个时候，不适合出门。
　　“阿嚏！”
　　楚池搓了搓肩膀，真是有点冷啊！
　　她急忙走近一家花店。
　　再出来的时候，她的手里捧着一束黄与白交错的菊花。
　　这个时候，再坐公交车也已经晚了。
　　楚池打了一辆出租车。
　　车子将冷风都抵挡在外，她抖了抖肩，感觉舒服许多。
　　“小姑娘，这天气可不太好，不在家里呆着，要去哪啊？”出租车司机看上去也有四十五岁，点点白发在一簇黑发中很是显眼。
　　他脸上有些皱纹，双眼微眯，样子很是和蔼。
　　楚池回以一笑，“七星山。”
　　“哦！瞧我这……”司机看着后视镜里的人，没有再说下去。
　　她将视线转向窗外。
　　天气并不好，黑压压一片，太阳被深深埋藏起来，天地似乎陷入昏暗之中，整个天空沉浸在压抑的色彩里。
　　窗外的树木被猛烈的风吹得向一边弯腰。
　　楚池嚼着面包，觉得嘴里有点干，只能用口水强行咽下。
　　她有些心不在焉。
　　“姑娘，虽然说生活有时候比较艰难，但是还是要过下去的。闯过去，不就是新一片天地了嘛！”司机忍不住说道，“唉，我闺女比你大点，她就在一家普通公司上班，辛苦得很。现在她结婚要买房，钱都要分成两半用。”
　　“但是呢，她也很乐观。跟朋友聊聊天，说点烦心事，很快又好了。”
　　自己看起来很惨吗？
　　楚池茫然地看着后视镜里的人，这才恍然大悟。
　　苍白一片的皮肤，嘴唇发干，头发被风吹得很是杂乱，看上去萎靡不振。再加上自己手上的花，不被人误会才怪了。
　　“谢谢！我没事的。”她有些哭笑不得。
　　自己之前或许有些惨，但如今的她可不惨。
　　只不过生病看上去状态不太好而已。
　　“唉。”司机摇摇头，没再说什么。
　　“到了。”他将车停了下来，“姑娘，要不然我在这里等你？”
　　楚池摇摇头，缓缓下车，“不用了，我可能要呆久一点。”
　　“注意安全。”




第87章 第八十六章 脆弱
　　“谢谢！”
　　刚一下车，楚池就感觉到了一股冷意，不由得缩了缩脖子。
　　这大夏天的，还那么冷！
　　早知道就多穿一件衣服了。
　　她轻叹一声，抬起头来。
　　在她面前的是一座山，并不高，面积却很大。
　　因为有错落在四周的七座山峰，因此被命名为七星山。
　　周围的环境很不错，只不过如今只有风声在她耳边响起。
　　虽然她并没有跟司机明说是七星山的哪个地方，但七星山，确实也没什么好逛的。
　　于是，很容易就能确定目的地。
　　不远处，正有着一道石柱拱门。
　　拱门的样式很老旧，看上去已经很久没有修缮了，边角甚至附上的青苔。
　　正中间，写着三个大字：七星陵
　　正是陵园。
　　7月29日，是楚池父母的忌日。
　　每年这时，她都会来祭拜他们，述说自己的心里话。
　　天色正暗，本就人烟稀少的地方，如今就只有她一个。
　　走到这里，她突然就不急了。
　　楚池缓缓走进，手上捧着花束，看向四周。
　　天空太过阴暗，平时能够一览无余的七星山也被遮挡起来，满山植被都被染上一层暗色。
　　一阵阵风吹过她的头发，吹过她的衣服，吹过她手上的花束。
　　她的脸上带着缅怀，带着茫然，带着雀跃，带着紧张。
　　这是楚池变成女人之后第一次来这里。
　　她的父母还会认出她吗？
　　一想到这个，她的鼻子一酸，眼眶瞬间湿润，下意识低下头。
　　她简直不敢接受这个结果。
　　手上的花束不禁被抓得更紧了，但很快又被放松。
　　再次抬起头来，楚池的脸上带着笑意，一步步越过无比熟悉的地方。
　　一直都没有改变，走了八年的路。
　　她的脚步想快却又不敢快，心里跳个不停。
　　风将她的发丝吹到脸前，她没用手撩开。
　　突然，她停住了。
　　在楚池眼前的，是一座座外表完全相同的墓碑，墓碑身后有树木与花朵点缀，如今却是被风吹得向一边倒去。
　　在这让人看得头昏眼花的墓碑中，她一眼就看到了目标。
　　“……”楚池嘴唇紧抿，小心翼翼地向墓碑走去。
　　她有许多话想要和他们说，却又不知道该从何说起。
　　轻轻将花束捧到墓碑前，她笑着，张张嘴，想要说些什么，却还是沉默了。
　　良久，她闭上眼睛，深吸了一口气。
　　她靠在墓碑前，轻轻坐下。
　　“今年，有太多事情发生了。”楚池喃喃着，将落在墓碑前的树叶扫开，“都不知道该从哪里跟你们说起。”
　　“看到我现在的模样，肯定会很惊讶吧？都快认不出来了。”她轻笑一声，“其实我一开始也很惊讶呢，毕竟这种事情，怎么会在自己身上出现。”
　　“一开始，我真的好害怕，感觉自己不再是自己，感觉世界再与我无关。”
　　“在来之前，我还害怕，你们会认不出我来。但现在，我觉得自己真是太笨了！你们怎么会认不出我呢？”
　　“我们欠的债，如今终于还清了，我是不是很厉害？我们家的房子还在呢。”楚池轻抚着墓碑上的字迹，“我交了两个好朋友。一个叫苏笑笑，很活泼，一个叫沈启颜，很傲娇，她们很喜欢吃我的做的菜！妈妈，我是不是继承你的天赋？”
　　“我还认了一个干爷爷，不过爸你可不能怪我给你多认了个爹！他人很好，这些年都一直在帮我，就是养花的技术不太好……”
　　“对了，能够还清债务，还得多谢苏余泽！他还是我们的邻居，要不是他，还不能那么快还清呢。这个人很温柔啊，就跟爸爸你一样！嗯……比你差一点。还有苏先生，说起来他们都姓苏，会不会是一家人？”
　　“如今债还完了，以后不会再饿肚子了，我的生活也会慢慢好起来的……”
　　楚池的声音很低，絮絮叨叨地讲述着平常的话，仿佛是在跟人唠嗑，不难听出其中的喜悦。
　　风将她的声音吹散四周，向无尽之处飘去。
　　说着说着，她将自己的身子挨在墓碑上，“好累啊，爸爸，借你靠一下，应该不介意吧？”
　　她闭上了眼睛，仿佛又回到了当年自己玩累了靠在爸爸的身上，旁边还有妈妈的催促声，‘回床上睡舒服点。’
　　身边还有风的呼啸声，但她好像回到了摇篮，回到了避风港。
　　“我觉得，这一切都是你们的祝福吧？”楚池突然高兴起来，“难道是看我受的太多苦，才会让我变成这样吗？我就知道，你们是最爱我的了！如今的我，太幸运了。”
　　她的声音带着几分艰涩，“只是，能不能祝福你们自己啊？让你们回到我身边，不是更好吗？”
　　“还是说，这一切都是幻觉？只是一场梦？再次醒过来，我是不是又要回到原点？”
　　一滴水珠划过墓碑，缓缓落到地上。
　　楚池抬起头来，擦了擦眼角，嘀咕道：“风太大，沙子全都跑眼睛里面了。”
　　“我肯定会带着你们的祝福，好好活下去的！”
　　“爸爸妈妈，池儿好想你们啊。”最后，是一句呢喃。
　　以前他有多么嫌弃的小名，恨不得将其封存水底的小名，如今的她，多么想再听到一次？哪怕，只是幻觉。
　　说完这句话，她就沉默了，闭上双眼，静静靠着。
　　楚池靠在墓碑上，自己的脆弱姿态显露无余。
　　她的脑袋有点发沉，即便是靠在僵硬的墓碑上，也觉得格外舒适。
　　楚池似乎睡过去了。
　　脸色苍白，眼眶红肿，黑眼圈尽显疲态，彷徨、无依，可怜的模样，脆弱不堪。身上如同冰火交袭，冷热交替。
　　如同一只流浪的小猫，何时何地，才能找到归宿？
　　一阵风吹过，她全身颤抖了一下，不禁将自己缩成一团。
　　滴滴雨点从天上落下，砸到她的身上，人却是毫无醒来之意。
　　在天地之中，她弱小得如同尘埃，禁不起半点涟漪。
　　并不会有人发现，在暴雨来临之际，在这狂风侵袭之际，还有一个小人，独自依靠在墓碑前，轻松睡去。




第88章 上架感言
　　（虽然很长，但也希望大家认真看看！）
　　（虽然很长，但也希望大家认真看看！）
　　（虽然很长，但也希望大家认真看看！）
　　*说实话，一开始并不知道这本小说会有那么多人看。毕竟自己文笔确实一般，如果真要认真审视这本书，恐怕会出现一大堆问题。
　　先是是抱着随便写的想法，所以在开头的时候并没有多认真（现在变文环境嘛，本来都没想能签约）编辑也经常劝不要找死，但作者就是找死（bushi），没想到自己还能活，这里还需要多谢大家的支持！
　　不过大家会看这本小说，那么肯定有更多的闪光点掩盖了不足。比如好玩的脑洞，还有……额，还有什么？
　　什么！你说没有！那你自己想吧。
　　*看见还有人对第一章里面的1200有些疑惑，这里详细解答一下。
　　这个是故意设下的，很奇葩的数字，明显就能看出错处，但这就是作者想要的效果。因为总有些耿直老哥经常挑一些细毛病，自己又是一个玻璃心，很在意每一条评论，如果有意见提出来肯定会反复观看。
　　为了避免耿直老哥挑刺，我就专门设置了这个“陷阱”。如果看到看到这个“陷阱”就引起强烈不适，就此退出，那就是最好的了。
　　剩下的当然都是可爱的读者！
　　*虽然知道自己文笔一般，但也有进步的
　　我有买关于写小说的书，有看别人的视频！有在提升自己！不过最重要的还是多练，那么，大家就只能成为话梅的试验品了！
　　万分抱歉，好像太过直白了？
　　那我含蓄一点吧。
　　大家能成为话梅的试验品吗？
　　*求打赏、求月票、求点赞、求评论、求书评！（量力而行）
　　这个没什么好说的，我就是这么坦率。这些都是更新的动力哈！没兴趣的，也请到小说的详细界面，轻轻地点个赞，谢谢支持！
　　*订阅
　　球球球球球球大家了！如果真觉得本书不错的话，不如花点小钱？一毛钱就能一章，多划算啊！一杯奶茶不就能看一本书了嘛！
　　听说变嫁的收订比完全不稳定，还有的100：1、200：1
　　就害怕1.5w的收藏，到最后就只有5个人看，那作者肯定心态炸裂了。
　　有些人也会顾及断更的问题，理解理解，我也喜欢煲鸽子汤。
　　这种事情确实很难搞，说不定作者前一天还在喊：“我绝不会断更！”下一天就断更。
　　我只能说，在不影响自己正常的生活下，会坚持把这本书写完。
　　有意追下去的人，不如把首订点了吧？哪怕是一章也好。
　　让我知道到底有多少人在看，好歹增加点信心。
　　得不到正反馈的作者会蔫掉的。
　　*加更
　　首先，不会有悬赏，虽然很抱歉，但这个是不会变的。
　　不过会按照订阅来看吧？如果订阅够的话，会尝试冲级，毕竟谁会抗拒一个大大的封面呢？
　　另外打赏和月票的话，也会看情况多更一点吧。
　　主要还是时间问题，我超忙的。
　　*最后，希望大家看这本书能够开心！
　　[img=59,59]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/08/8f80967b-cfef-43cb-8545-befbf841e86a.jpg[/img]





第89章 第八十七章 茫然
　　噼里啪啦的雨点落着，在这片墓园里格外清晰。
　　在这片长眠之地中，如同在奏响独特的乐章，如同是给眠者的摇篮曲。
　　“轰隆——”一道划破天际的闪电将整片昏暗的天空照明，声音大到让人短暂耳鸣。
　　雨打在地面上，激起一片水花。
　　整个七星山被雾霭笼罩，笼上了一层神秘的面纱，让人恍恍惚惚看不真切，但这座平平无奇的山，也不会有人感兴趣。
　　不知过了多久，仿佛将要和天地融为一体的人的睫毛突然颤了颤。
　　“轰隆——”又是一道雷鸣响起，将躺在地上的人彻底惊醒。
　　这是……
　　楚池感觉全身无力，身体不受控制。眼皮很是沉重，想要抬起都困难重重。终于，费力地睁开眼皮，迎接她的却是雨滴的袭击。
　　她忍不住再次闭上眼。
　　麻木的身体逐渐反应过来，身上的触感也越来越清晰。
　　雨滴的威力仿佛被加大了，每一次掉落到她的身上，都格外明显。
　　楚池动了动手指，想弄清楚是怎么一回事。
　　但他脑袋里是一片混沌，根本无法清醒，费力地运转着脑筋，毫无结果。
　　她并没有放弃，倘若一个古老而难以运营的机器，嘎吱嘎吱地转动着。
　　过了好一会儿，她才回想起来，自己是来祭拜父母的，没想到竟然不知不觉睡了过去。
　　到了如今，可不再是一个普通的睡觉事件。
　　她的脑袋昏沉，浑身无力，身体时冷时热，显然是发烧了，而且度数不低。
　　而在这样的天气里，在这样魔鬼般的天气里发烧，简直就是在自寻死路。
　　楚池清楚地知道，现在不会有人注意到这里。
　　这里也没有所谓的守墓人。
　　这种地方，就算是平时，几天都不会有人来。
　　如果自己一直躺在这里，到时候，雨过天晴，也许会被偶然间发现尸体？
　　她狠狠地咬着自己的嘴唇，试图让自己清醒过来。
　　效果还是有些用的，起码她的下唇很痛，脑袋似乎也清晰了些。
　　楚池浑身已经湿透，温度在不断流失，而她早上只吃了一个面包，绝对不够维持能量的正常运转。
　　更可怜的是，她同时患有贫血以及低血糖，如今的昏沉，很大一部分都是因为它们，如果不及时补充能量，她会再次晕倒。
　　对了！她带了伞！
　　她连忙将伞打开，试图遮风挡雨。
　　然而在这狂风怒吼的时候，雨伞并不能够给她带来好处。
　　刚一打开，一股巨大的力量瞬间和楚池争夺起雨伞的控制权，脆弱的她根本不是对手，雨伞轻易就被松开，飘向不知处。
　　“……”楚池看着消失在视线中的雨伞，似是没反应过来。
　　风声还在响着，好像在嘲笑她的自不量力。
　　她用手将身子支撑起来，扶在周围的物体上，若不是如此，恐怕自己就会被风吹倒了。
　　她慢慢向外走着，比乌龟爬行的速度还慢。
　　以这种速度，爬到门口，不知道是什么时候的事情了。
　　手机！
　　楚池连忙从口袋里拿出手机，轻按，还亮着！
　　一道触目惊心的消息突然出现，让她整个人都慌了。
　　【电池电量不足，仅剩1%】
　　红色的光亮，让她的心脏不由得跳动起来。
　　她打开手机，却是手滑好几下。
　　雨水溅到手机上，阻挠了她的速度。
　　楚池一手将水抹去，一手遮挡。
　　然而手机的接触严重失控，根本无法按照自己的想法点开电话。
　　她死死地按了十多次，丝毫没有反应。
　　电量越来越少，她的心越来越沉。
　　终于，在她摁第三十一次之后，终于打开了手机通讯录。
　　这上面任何一个随便哪个都好，只要能打通，她就还有救！
　　楚池晃了晃脑袋，再次狠狠地咬着自己的下唇，死命地摁着。
　　时间一点一滴地走过，楚池的脑袋再次变得昏沉，但她只能将自己唯一的希望放在他们身上。
　　她的心扑通扑通地跳着，没有任何一刻都比现在更加剧烈。
　　她知道，如果一次无法接通，恐怕就没有下一次的机会了。
　　手机屏幕突然变换。
　　点开了，是苏余泽！
　　她瞳孔微缩，看着界面打开，焦急等待着对方的回应。
　　但她心里很害怕，对方到底会不会接通，而是回复冰冷冷的：您拨打的用户已关机……
　　当时间走到第五秒的时候，对方接通了。
　　“喂？”
　　太好了！
　　“救……”嘶哑的嗓音带着急切，还未等到楚池脸上出现笑意，手机瞬间关机。
　　一滴一滴雨点滴落在手机上，很快就将手机的全部领域占领，但她已经无心再擦了。
　　这算什么？
　　从高山跌落谷底么……
　　楚池看着陷入无限黑色的屏幕，以及屏幕里面如同鬼一般苍白的人影，陷入了沉默。
　　手机从她手上滑落。
　　“砰啷……”手机发出的声音被风雨掩盖了，细微地可怜。
　　而她，更是可怜。
　　她浑身颤抖着，莫名的情绪将整个人笼罩。
　　如今，她似乎只有两个选择，一个走到半路昏过去，一个呆在原地。
　　或许还有第三个……
　　不过就算苏余泽理解了她的意思，又怎么能找到这里呢？
　　她来这个陵园，只有自己一个人知道而已。
　　楚池缓缓往回走，一个不慎，滑落到地上。
　　“啊！”她惊呼一声，却是来不及了。
　　一股剧痛从膝盖处传来，痛感可比咬嘴唇痛多了。
　　好痛……
　　血与水交融，很快就被稀释。
　　分不清是雨还是泪，楚池缓缓回到自己父母的墓碑前，瘫坐在地上。
　　看着墓碑前的花束，她愣了愣，嘴角微扯，果然自己是个不甘心的人。
　　摘了一朵放到嘴里，狠狠地咀嚼着，苦涩从嘴里蔓延到心中。
　　她最讨厌吃苦了。
　　她才刚刚在父母面前说，要好好活下去，如今就展现了那么狼狈的一面。
　　“对不起，我下一次再给你们带一束吧？”楚池喃喃着，却是少说了一句话，如果还有下次的话。
　　“……”她的双眼紧闭，嘴里的苦味长长不去。
　　或许正是因为这样，她才没有昏过去吧？
　　真是，不知道该说好，还是坏了。




第90章 第八十八章 急
　　中午11：10
　　机场贵宾候机室内，深色墙面没有一丝花哨，灰与白的天花板上倒映着点点灯光，如同天上的星星，无律而又美丽。
　　木质地板带着有序的条纹，古朴深邃，也是棕色，与其同色的沙发简约淡雅，平添一种低调奢华的感觉。
　　室内整齐摆放着十二张沙发，分别坐落两边。
　　每一张沙发旁都摆放着一盏柔色的灯光，让人情不自禁地放松。
　　整个房间内安静极了，只有缓缓流淌的音乐显示着静谧美好。
　　苏余泽坐在沙发上，随意地搭坐着，修长笔直的腿展现而出。
　　整个贵宾室内只有他一个人。
　　他的神情严肃，一手撑着脸颊，另一手拿着手机。
　　手机的画面静止不动，他的目光似乎要透过手机，不知通向何处。
　　因为天气原因，飞机晚点。
　　他有些烦躁。
　　薛泽匆匆走进来，看到这个模样，只能小心翼翼地走过来，低声提醒。
　　“苏总，我们该登机了，苏董还在等您。”
　　他们此次目的是收购M国的一家公司，虽然是以上位者的姿态前去，但太过高傲，不符合他们的一贯作风。
　　毕竟他们一直以来所获得的评价都是“谦和有度”。
　　苏余泽眼皮都没有抬一下，只是轻轻“嗯”了一声，视线还在手机上。
　　这让薛泽很是好奇，手机里面到底有什么宝贝？竟然一直盯着看。
　　他不由得将视线上移，观察他的表情。
　　一往如常的神色淡淡，甚至用尺子量度，恐怕也不会与平时相差超过一毫米。
　　薄薄的嘴唇、高挺的鼻梁，轮廓棱角分明……
　　咳咳咳，不对，我在什么想什么？我可是有女朋友的！
　　薛泽有些不自在，再次将视线上移，移到苏余泽的眼睛上。
　　而今，深邃的眼睛，似乎在盯着他。
　　这个感觉吓得他一抖，但显然不是自己的假象，苏总真的在看着他！
　　他讪笑一声，没敢说话。
　　“走吧。”苏余泽站起身来，越过向一旁闪开的薛泽，直直走出门外。
　　外面下着大雨，阴沉沉的天气让人有些不舒服。
　　打开门，气温瞬间降了一个度。
　　“余泽。”在门前，有一个中年男人，苏余泽的长相与他类似，轻易就能看出这是一对父子，“今天天气可不太好啊。”
　　他下意识望了望机场外的天空，暗沉一片。
　　“确实。”
　　“害，也不知道这个天气，会不会影响到人。”苏父感叹道。
　　苏余泽不说话了，又拿出手机，看着没有变化的画面。
　　上面只有一条信息：
　　【这两天不用给我做饭了，有事出差】
　　发送的时间是7：30
　　对面的人并没有回复。
　　这很正常，说不定是因为什么事，忘记看手机了。
　　他用手指随意地划着，似乎是想刷新出新的画面。
　　心里突然一阵烦躁，这让他很是不舒服。
　　苏余泽又切换界面，是他与苏笑笑的对话。
　　【笑笑：昨天晚上我和楚姐姐玩到凌晨了哦~说不定今天她会有点不舒服，不去看看她吗？（窃笑）】
　　【苏：明天出差，没空。】
　　【笑笑：那楚姐姐也太惨了吧！一个人孤零零地呆在家里面！我和颜姐都准备上飞机了！】
　　苏余泽抬起头来，再次看了眼外面的天色，舌尖顶着腮部。
　　“余泽，怎么了？”看着对方停住脚步，又看向手机的模样，苏父很是好奇。
　　他平时的动作可都没有今天那么丰富，走路时可从来不看手机。
　　苏余泽嘴唇微张，正想说些什么的时候，电话铃声突然响起。
　　是楚池。
　　他连忙接通，甚至带上几分急切，“喂？”
　　然而从手机里传来的却是一阵风声，正当他打算再次说话的时候，电话挂断了。
　　苏余泽再次将电话打过去。
　　“嘟……嘟……”在响铃许久之后，毫无意外地出现了，“您拨打的电话暂时无人接听，请……”
　　他将电话挂断。
　　再次拨去。
　　“您拨打的电话已关机……”
　　挂断。
　　苏父看着对方沉沉的脸色，很是担忧，不由得问道：“是有什么重要的事情吗？要是着急，可以先去解决。本来打算让你历练一下的，不过也不着急。”
　　苏余泽猛地抬起头来，握了握手机，再次拨打电话，这次是秒接通。
　　“陈叔，查一查楚池的位置。”
　　“急事？五分钟。”
　　他放下手机，对着苏父说道：“您去吧，我还有其他事。”
　　“好！”苏父立刻点头，看着对方不同往日的模样，很是好奇。
　　唔，似乎听到了一个非常耳熟的名字？
　　他的八卦之火熊熊燃起。
　　“苏董？”一直当做小透明的薛泽忍不住问道。
　　苏父只是轻轻摇头，若有所思地看着逐渐远去的苏余泽。
　　有些热。
　　苏余泽扯了扯领带，五分钟，太慢了。
　　他向苏父道别，快速走向场外，不顾身上穿的西服被淋湿，一路小跑。
　　停车场里，一个黄毛身穿嘻哈服饰，头上戴着墨镜，很是潮流。
　　他靠在身后的骚粉色跑车，身边还有个女孩站在一旁。
　　悠闲地转着车钥匙，他的语气里带着炫耀，“怎么样？我新买的玛莎拉蒂！”
　　“哦！那又怎样？”女孩撇撇嘴，嘲讽地说道，“叶少？”
　　苏余泽回忆一下，似乎在某个宴会上见过这个“叶少”，当时似乎对他还挺友好的。
　　见过，就是熟人。友好，就是好人。
　　苏余泽小跑靠近，在“叶少”呆滞的目光中，夺过钥匙。
　　“借用一下。”
　　随后又跑到驾驶位，坐上了车。
　　“卧艹！你当玩GTA呢！当街抢车！”叶少的墨镜都被惊掉了，下巴都快掉到地上，“我都没有你那么猖狂的。”
　　想要拍打车门，却想起这是自己的车，要是刮伤了，可不心疼死他，他不敢动了。
　　这人怎么这么拽啊！
　　作为一个文明国度之人，至少他是没有见过当街抢车。
　　这还是机场外头，那么多人的目光，这是不怕死吗！
　　恐怕不出半刻，就会被拦下来。
　　引擎声轰鸣作响，吓得叶少急忙远离。
　　“保安！保安！”他连忙呼唤。




第91章 第八十九章
　　然而全程围观无动于衷的两个保安面面相觑，用眼神暗示“你去还是我去？”
　　“一起一起！”
　　达成共识，保安来到叶少旁边，低声说道：“那啥，叶少，您可别急，刚才借你车的是苏余泽，苏总。他这样，肯定是有急事！”
　　怪不得有点眼熟，原来是苏余泽！
　　叶少听到这个名字，瞬间就蔫了。
　　看着逐渐远去的心爱跑车，他很是郁闷。
　　身为同龄人，他不知道听到多少次这个人的“传说”。
　　天之骄子，商业天才，什么好的词都往他头上套。
　　虽然很不服气，但不可否认的是，苏余泽确实很有能耐，至少他不敢招惹。
　　而且他的信誉很好，也不用害怕真的抢走这辆车，就算有损坏，肯定也会照价赔偿。
　　“哈哈哈哈！”旁边的女孩无情地笑出了声。
　　真让他更是郁闷，只能苦中作乐地想着。
　　这算不算舍爱车博得美人一笑？
　　……
　　密密麻麻的雨滴附在前车窗上，聚集到一定程度，雨刷突然开启，玻璃瞬间干净，仿佛心里的急躁也能因此减轻，但很快，雨滴又涌了上来。
　　没多久，雨似乎下得更大了。
　　豆粒大的雨滴砸到车窗上，溅开点点小水珠。
　　苏余泽随意扫视一下车内，并没有看见雨伞。
　　手机响起，他连忙接通。
　　“苏总，找到了，七星山，荒山野岭，可得仔细点。”陈叔感叹一声，“小姑娘家家的，可不兴去这种地方。”
　　七星山？他只是模糊听过这个地方。
　　“那里有什么？”
　　苏余泽的眉头紧皱，楚池为什么要去那个地方？
　　“一个郊区，挺久没人管了的。不过，那里有一个墓地。”
　　“……我知道了。你顺便叫点人过来。”
　　“好。”
　　突然发现，他了解她太少。
　　挂断电话，苏余泽双手握紧方向盘，猛地将油门踩到底。
　　速度瞬间加快一大截。
　　跑车在路上疾驰，一路上只能看见几辆车的身影。
　　苏余泽逐渐靠近了目的地，七星陵。
　　平时一眼就能看到底的七星山如今被雾霭遮掩，只露出个大概轮廓，带着无穷的神秘。
　　他的心逐渐急躁起来。
　　雨下得太大了，也不知道她有没有伞，会不会着凉？但就算有伞，在这样的天气里，恐怕也不太管用。
　　陵园前，滂沱大雨密密麻麻地落下，朦胧而又深幽，阴暗的天气，使得可见度大大降低。
　　苏余泽走出车门，用手遮挡着眼前，不让雨滴阻碍视线。
　　刚走出去，阴冷的寒风就吹到身上，他眉头轻皱。
　　他的心沉了沉，就连他都觉得有点冷了，更何况瘦的能被一阵风吹跑的楚池？
　　墓园里空无一人，只有唰唰下落的雨滴。
　　除却风声与雨声，就会剩下一片寂静。
　　地方太大，他只能一片片找。
　　“楚池！楚池！”他不停地叫喊着，身上已被淋透，湿哒哒的头发粘在额头上，让人很不舒服。
　　衣服已经湿透，就连鞋子里也进了无数雨水，沉甸甸的，带上了些许阻力。
　　千篇一律的墓碑，让人分不清方向。
　　越是找不到人，他的脸色越是难看。
　　是不是出了什么事？
　　一个人的力量实在太小，不过很快，陈叔就带着人来了。
　　“苏总，你休息一会儿？”
　　“一起找！”
　　陈叔将一把伞递过来，然而苏余泽只是伸出手，将自己脖子上的领带一把扯下。
　　人多速度自然也快了起来。
　　“楚池！”苏余泽音量再次放大，但雨的声音完全掩盖住他的声音，仿佛只是大海里微不足道的一点小起伏。
　　时间飞速流逝，但天空中的雨丝毫没有停下来的意思。
　　他们已经差不多将所有地方都找遍了，可还是没有找到人。
　　苏余泽走到了一片墓碑前，周围的树木完全撑不住风雨的冲击，向一边倒下。
　　他在这里找过一遍。
　　这片地方遮挡物很少，似乎一眼就能看清楚。
　　并没有看到楚池的身影。
　　他叹了一口气，想向下一个地点走去。
　　顿了顿，似乎想到什么。
　　“艹！”苏余泽咒骂一句，自己可真蠢！
　　虽然少，但不代表没有。
　　他转回身，猛地向墓碑旁走去。
　　这是他人生中第一次说脏话，而且还是骂自己，却让他心里异常爽快。
　　这次，没走多久，他就看到了一道身影缩在墓碑后，似乎是为了遮挡风雨。
　　这个地方刚好挡住了他的视线，也是他没能看到的原因。
　　苏余泽连忙跑过去，将其翻转过来。
　　正是楚池。
　　她全身蜷缩在一起，看上去很是难受。
　　她此刻的状态很差，脸色苍白，嘴唇发白，秀气的眉毛紧皱着，头发贴在脸颊上，全身冰凉地像是一块冰。
　　伸出手，摸了摸她的脖子，滚烫一片，很可能已经高烧了。
　　“楚池……楚池。”他尝试叫醒对方。
　　听到动静，楚池眼皮动了动，想要睁开，却是有些困难，只是动了动嘴唇。
　　没晕过去就好。
　　“等着，我带你去医院。”苏余泽轻声说道。
　　她身上只穿着薄薄的衣服，如今被雨淋湿，身体的线条被勾勒而出。
　　出乎意料的瘦。
　　看到她瘦削的模样，他完全没有升起旖旎之心，只是在心里更加疼惜。
　　他将自己的外套解下，放在楚池的身上。
　　他身上穿的并不多，只有两件，一件衬衫和外套。
　　外套还厚，虽然已经湿了不少，但也能勉强遮挡雨。
　　如今把外套脱下，薄薄的衬衫跟没有一样，寒风吹过，更是难耐。
　　雨水瞬间透入衬衫，贴在身上，透露出他的身材。
　　苏余泽将楚池的双手搭在自己的脖子上，而后将其抱起。
　　怀中的人感觉到了温暖，围在他脖子的手紧了紧，将身体蜷缩在一起，死命想要靠近他的胸膛，恨不得将整个人都贴在他身上。
　　如同一只可怜的小猫。
　　楚池很轻，苏余泽第一眼看到她的时候，就是这么认为的。
　　但他没想到，她竟然可以轻到这种地步，轻柔得跟棉花一样，好像快要飘荡离开，简直就不像一个正常人的体重。
　　这点重量，对他来说不值一提。




第92章 第九十章 感谢
　　“苏总。”陈叔带人走了过来，看到他怀里的人，连忙让人用雨伞撑着。
　　“你们谁带了急救箱？”
　　众人面面相觑，没有人回答，结果显而易见。
　　“陈叔，最近的医院在哪里？”
　　“有点远……”
　　“赶紧走！”
　　越过墓园，天地皆暗，只余一道长长的光线，他远远就能看见一片车灯亮着。
　　在这昏暗的地方，显得格外壮观。
　　他将楚池抱进后座，自己也走了进去。
　　苏余泽接过陈叔丢来的毛巾，将她脸上擦干。
　　身体……顿了顿，他还是决定动手。
　　他并没有衣服给她换，但如今他只能给她擦干，起码会好受点。
　　楚池身上穿的并不多，虽然有两件，但都薄的不成样子。
　　因为她喜欢穿大号的衣服，所以平时苏余泽所预估的都不准确。
　　轻轻撩起衣角，用毛巾轻轻擦着。不经意间的触碰，让怀里的人颤了颤。
　　楚池觉得自己好像回到了从前，当她发烧，有些难受的时候，母亲会温柔耐心地帮她擦着身子。
　　也是是在做梦？她下意识靠近了身旁的热源。
　　“妈妈……”她低声呢喃着，语气里带着无助和期盼。
　　苏余泽手上的动作顿了顿，没想到自己不仅被当成爸爸，还被当成妈妈。
　　不过他什么也没说，又继续给她擦着。
　　楚池睫毛轻颤，忍不住睁开眼睛，看到眼前的人，她有些茫然。
　　“你是……天使吗？”娇柔的声音，带着楚楚可怜的气息，说着没头没脑的话，“我是不是上天堂了？”
　　接着，她又委屈地低下眼睛：“可是我不信耶稣啊！我想去冥府行不行？我想喝孟婆汤~”
　　幼稚又可爱。
　　这是说胡话了。
　　“没事的，你还活着，我们很快就到医院了。”苏余泽从未见过楚池如此柔弱的模样，不由得将声音放轻。
　　“怎么可能啊！”她轻笑一声，喃喃道，“我之前也试过这种感觉，仿佛人要升天了似的……如果不是死了，难道我又……”
　　说着说着，她的话语声逐渐变小，最后近不可闻。
　　苏余泽只听到了一半，但他能听出，她话里的茫然。
　　难道在遇到之前她也经历过这样的事情吗？
　　他的心沉了沉，不知道该说些什么。但他忍不住，想要将她拥入怀中。
　　“还有多久？”他忍不住向陈叔问道。
　　“十分钟！”
　　楚池极力地将身子蜷缩在一起，缩在他的怀中，小小一只。
　　小嘴微张，可爱的虎牙若隐若现。像一只小猫，柔软得不可思议。
　　苏余泽抬起头来，向窗外看去。
　　虽然还是乌黑一片，但雨已经明显小了许多。这场大雨，即将结束。
　　这里离市区并不近，虽然陈叔已经将速度飙到极限，依旧需要点时间。
　　他焦急等待着。
　　终于，在等待中，两人来到医院。
　　医院前，得到消息的医生护士早已就位，就等着来人。
　　苏余泽看着楚池，思索一下，将披在她身上的外套向上拉，完全覆盖住她的上身。
　　打开车门，一把伞就已经伸了过来，正是薛泽。
　　“苏总，您要不要先去换套衣服？”看着对方湿漉漉的模样，薛泽好心地提醒道。
　　楚池已经被护士们轻轻抬出，苏余泽将视线移开，淡淡地“嗯”了一声。
　　……
　　似乎听到身边人细碎的声音。
　　“病人的温度降下来了，但她身体虚弱的原因……”
　　“我知道了。”
　　听着细微的声音，楚池茫然地张开眼睛。
　　映入眼帘的，便是纯白一片的天花板，以及温柔的白灯。
　　她对这个地方没有印象，这是在哪里？
　　淡淡的消毒水味逐渐飘进鼻子里，并不刺激。
　　是在医院吗？
　　分明记得，自己去祭拜自己的父母，因为状态不好而睡了过去……然后，然后就昏过去了。
　　是谁救了她吗？
　　这个结果让她松了口气。
　　“醒了？”
　　楚池闻声望去，苏余泽坐在她的左边，脸上带着笑意，眼里带着莫名的光。
　　这眼神似乎跟平常不太一样？
　　她有些疑惑，但再看的时候，又好像没什么不同。
　　或许是因为自己脑袋还晕乎乎的？
　　没想到，自己最终还是被苏余泽救了。
　　他，救了她。
　　楚池捏了捏床单，一股莫名的感觉从心里发酵。
　　她想要坐起来，却有些使不上劲，还是一只突如其来的大手将她扶起。
　　“谢……”她缓缓开口，但嗓子太干，说句话都困难。
　　“先喝口水吧。”苏余泽将水杯递到她的嘴边。
　　楚池连忙接过，一口一口地抿着。
　　喝了一杯水，她总算觉得好多了，才再次说道：“谢谢你救了我！”
　　“没事。”他不在意地挑眉，“只要是个人，都会救你的。”
　　楚池回以一笑，或许吧？但是这里并没有“只要”。
　　他救了她，是不争的事实。
　　这份恩，她会牢牢记在心中的。
　　她刚刚醒来，脑子还有些混沌，不知道该说些什么。
　　苏余泽看着对方呆愣的模样，突然说道：“你饿了吗？要不要吃点东西？”
　　楚池下意识婉拒：
　　“不……”
　　“咕噜噜……”
　　拒绝的声音被肚子的抗议所掩盖，这是她无法控制的声音。
　　楚池嘴唇轻抿，脸颊微红，有些无措。
　　好丢脸啊！会不会被笑？
　　所幸苏余泽并没有笑话她的意思，而是继续提议道：
　　“还是吃点吧，毕竟你很久没吃东西了。”
　　他拿出手机，将时间显示给她看。
　　6：50
　　这个是早上的时间……
　　那么说明她已经睡一天了。
　　“谢谢。”楚池心里充满了感激，如果没有他的帮助，恐怕自己还要缩在那里呢。
　　苏余泽眼皮微抬，将一个碗递出去。
　　“还有力气吗，我喂你？”
　　“不用！”她连忙摇头，自己只是有点头晕而已，这些事情还是能自己做的，“我自己来就可以了。”
　　轻轻接过碗，她又道了一声谢。
　　“你说，我们认识的这段时间，你一共道了多少次谢？”苏余泽似是疑惑，似是玩笑。
　　“很多次。”楚池看着碗里的粥，低声回答。
　　虽然认识的时间并不长，但他帮忙的次数可不算少。
　　林林总总加起来，她都快记不清了。




第93章 第九十一章 灿烂
　　但她除了道谢，却是每一样能帮上忙的。
　　“如果，你有需要我帮忙的地方，我会尽力完成的！”楚池抬起头来，看向他的眼睛。
　　虽然她现在的气色不佳，但眼里闪烁的光芒，仿佛不会消散。
　　苏余泽动了动手指，轻笑一声，才说道：“别急，你先喝了这碗粥吧？尝尝，味道应该不错？”
　　“好。”楚池将目光移向手中的粥。
　　粥还是温热的，温度刚刚好，看上去也还不错。
　　“怎么样？”他不动声色地问道。
　　“嗯……挺好的。”楚池愣了愣，不知道该如何评价这碗白粥。
　　一碗再普通不过的白粥，有什么特别的吗？
　　“那就好，看来我的厨艺进步了些，好歹进步了。”
　　原来是这样！
　　楚池想起他的厨艺，忍俊不禁，嗯……按照之前的对比，这个粥，确实不错，刚刚好。
　　然而她并不知道，这个粥花了苏余泽很大功夫，他用精确仪器量出来，一丝不苟地统计时间，简直就要精确到分毫。
　　在她喝粥的时候，对方也没有再说话，而是静静等待着。
　　“你身体一直不太好？”苏余泽耐心地看着对方吃完，接过空碗，随意地问道。
　　“嗯？没有吧？我觉得挺好的。”楚池歪头疑惑。
　　她这些年来都这样，不是没事吗。
　　苏余泽拿出一张纸，放到对方面前。
　　一张检查报告单。
　　“趁着你睡着的时候，给你做了个全身体检。”
　　上面赫然是眼熟的“贫血”以及“低血糖”。
　　之前葛老头也给她做过一次检查，跟这个结果并无太大区别。
　　楚池微愣，“这些小问题……”
　　“因为一次发烧，你就晕过去了，如果没有我，你该怎么办？这可不是小问题。”苏余泽并不同意她这个看法。
　　确实，没有苏余泽，恐怕她还会躺在那里，或者说，直接去陪伴自己的父母了……
　　“能跟我说说吗？以你情况，不像是挑食？”
　　要说吗？
　　楚池沉默了，她低下头，手指不自觉抓着床单，心里很是矛盾。
　　“如果你不想说也没有关系，我……”
　　她摇摇头，小声说道：“其实也没什么不能说的。”
　　对方是她的救命恩人，而且不过是过去的事情而已，她不需要逃避些什么。
　　乌云已经散开，将来在她面前的，都将会是阳光。
　　“小时候我也生活在一个不错的家庭里，有爱自己的爸妈，可以培养自己的兴趣，有一个美好的童年。十三岁那年，因为一场事故，他们都离开了我，而我身上，背上了债款。”楚池缓缓说着，说到最后，声音逐渐变小，仿佛是在回忆些什么。
　　“算了……”苏余泽看着对方的模样，突然说道。
　　“没事的。”楚池缓缓摇头，继续讲述自己的故事。
　　她早就该将这件事平常对待了。
　　她讲到被老板压榨，他的手指微动；她讲到被同学欺凌，他的手指弯曲；她讲到被人陷害，他的拳头握紧。
　　她又讲到画画时的喜悦，他的眼睛微眯；她讲到认识新朋友时的开心，他的嘴角微扬；她讲到还清债款时的轻松，他也由心为她感到高兴。
　　“生活不就是这样吗？苦中带甜。”楚池微笑着歪歪头，笑容灿烂，“反正我现在很开心！”
　　如同夏日凉风、冬日暖阳。
　　看着苏余泽怔怔的模样，她不好意思地低下头，“是不是我说的不对？”
　　“没有，你说的很对。”苏余泽轻轻回答，目光未离开她的面庞。
　　若是没有她这一番话，恐怕都难以看出她从前竟遭受过这些苦难。
　　他牢牢地看着，想要将这副让他心动的画面牢牢记在心里。
　　“对了！我一天没回家，冰糖现在肯定很饿！”楚池突然紧张，仿佛看到了冰糖可怜兮兮的模样。
　　这可是她的宝贝！如果被饿坏了，自己不是要心疼死了。
　　这么想着，她就想下床，却被苏余泽一把按住手腕。
　　“冰糖，我已经让人喂了。”
　　听到这样的回答，楚池瞬间疑惑，他应该没有她家的钥匙吧？怎么可能喂到冰糖。
　　苏余泽不动声色地移开手，耐心解释着：“我让人用无人机从阳台送进去了。”
　　“真的吗！太感谢你了！”她松了一口气，冰糖没被饿就好。
　　她又抬起头来，看向四周。
　　房间很宽敞，但这里只有她一个人躺着。
　　“这个是单间。”楚池有些心疼，自己生这么一场病，恐怕又要付不少钱。
　　刚富裕起来，又要变穷了。
　　看着对方紧张的模样，苏余泽笑出声来，“没关系，医疗费我付了。你可是我的员工。”
　　“那怎么好意思？”她立刻拒绝，“我得自己付！”
　　“就当是员工福利吧，也没多少钱，转来转去挺麻烦的。”
　　“不行！你这样会让我很难堪的。”
　　楚池坚决拒绝，一直受别人的恩惠，她可不喜欢。
　　自己又不是没手没脚！
　　苏余泽无奈点头，真是个倔强的小家伙。
　　在询问过医生之后，楚池觉得自己也好得差不多了，能够离开。
　　然而正当缴费的时候，却是发现医疗费早已经被垫付了。
　　不用想，就知道是他的手笔。
　　“医疗费多少啊？”她不甘地问道。
　　“嗯……”苏余泽思索一下，“大概是一百吧？”
　　这是把她当憨憨吗？
　　楚池撇撇嘴，看来是问不出来了。
　　两人并肩走在医院走廊，静默不语。
　　来到停车场边上，两人停住脚步。
　　“我送你回去。”苏余泽又习惯性说道。
　　但这时，薛泽匆匆跑来，“公司有点事……”
　　这句话一出来，显然他是没有时间了。
　　楚池轻笑一声，双眼微眯，“看来你还有事，我自己打车回去就行了。”
　　总裁哪里可能那么空闲嘛。
　　“我已经叫陈叔过来了，让他送你回去。”苏余泽抬起手来，感叹一句。
　　“好吧。”楚池认真地点头。
　　他还在耐心地叮嘱，而她也乖乖地听着。
　　二者旁若无人的对话让薛泽感觉到有些牙酸，怎么感觉他们头上开始冒粉红泡泡了呢？
　　不行，他得去找女朋友寻求安慰！




第94章 第九十二章 玩笑
　　趁着二人闲聊，他悄悄拿出手机。
　　【泽：夏旋~求安慰！】
　　【江旋：吃错药了？还是说入邪了？】
　　【泽：没事。】
　　果然，香香软软、温柔可爱不适合他女朋友。
　　薛泽面无表情地抬起头，试图用心里最后的倔强抵御面前的暴击。
　　“上车吧。”苏余泽将车门打开，让楚池进去。
　　“谢谢。”楚池向他挥手告别。
　　心里感叹，苏余泽真是一个好人。
　　临别之时，苏余泽隔着窗，无声地动动嘴唇，似乎在说什么。
　　楚池并不懂唇语，只能回以疑惑的歪头。
　　但他只是轻轻一笑，并没有解释。
　　“叮咚……”
　　他打开手机，看着里面楚池给他转账10100元，双眼微眯，又看向缓缓离开的车子。
　　真调皮。
　　看着窗外急速向后飞驰的景物，她有些出神。
　　“苏总不错吧？”开着车的陈叔突然问道，声音很是和煦。
　　“嗯，他是一个好人。”楚池不假思索地回答，她确实认为苏余泽是一个好人。
　　但在陈叔看来就没那么简单了。
　　“哈哈哈哈……”
　　听到这话，他哈哈大笑，笑得楚池都觉得有些诡异了。
　　这人，是不是脑子也有点问题？
　　“啊，不好意思，毕竟楚小姐是第一个称呼苏总为‘好人’的人。”
　　第一个？应该不会吧？
　　她疑惑地询问着：“以前难道没人说过他是好人？但他确实很好啊。”
　　还是说，其他人夸赞都不用“好人”这个词。
　　“抱歉，这个我可不能说，万一苏总找我麻烦就不好了，毕竟我也是拿工资的。”陈叔随和笑笑，拒绝回答。
　　一个个说话都带着迷。
　　楚池撇撇嘴，没有再说些什么。
　　正当她以为话题就此结束的时候，陈叔的话匣子却是止不住了。
　　“楚小姐是本地人？”
　　“嗯。”
　　“本地人好啊，我是B市的，本来也不情愿来这里的。后来发现这里还挺好，没那边那么冷，也不想回去了。”陈叔絮絮叨叨地说着，如同一个老出租车司机。
　　楚池只能一边点头，一边应和。
　　直到回到小区门口，她才松了口气。
　　保安室里的保安是那个年轻人。
　　“楚小姐好！”
　　还没等走到门口，保安就已经认出了她，并向她行了个礼。
　　一丝不苟，诚意满满。
　　这个保安对每个业主都这样？
　　那也太敬业了。
　　她连忙点头，回道：“你好。”
　　不过现在更重要的还是冰糖，恐怕它那么久没见到自己，会很难过吧？
　　楚池急忙回到家里，刚打开门，她就迫不及待地喊道：“冰糖！”
　　“喵！”一道白色的影子飞快地窜过来，靠在她脚边。
　　“喵~”冰糖似乎有些委屈，但并没有闹脾气，而是更加挨紧了她的身体。
　　楚池连忙将其抱起来，轻揉下巴，安抚着。
　　她抱着冰糖，向阳台走去。
　　只见阳台上放着好几包已经散开了的猫粮，有些杂乱地倒在地上。
　　但看痕迹，冰糖应该也吃了些。
　　仔细看，竟然还在地上发现一张纸条。
　　上面是苏余泽的字迹。
　　“不知道冰糖喜欢吃哪种猫粮，每样都放了点，用无人机放的可能会有点乱，麻烦你清理一下了。”
　　真是好人啊。
　　楚池嘀咕着，欣然将冰糖放下，随后打扫着阳台。
　　扫着扫着，看到地上有些灰尘，顺便就做了个大扫除……
　　“呼！”
　　等到所有工作都完成，楚池微微喘息。
　　“真累啊。”她擦了擦额头的汗，轻叹一声。
　　其实她大病初愈，并不应该做这些操劳的活，但看到脏乱的地面，还是忍不住打扫一下。
　　接下来，该干什么呢？
　　楚池拿出手机，查询起自己的余额。
　　五位数近六位数，勉强算是个小富婆，而且这些钱，都是她的，不用还债。
　　首先，当然是用来扩充自己的家当！
　　楚池抬起头来，看着空荡荡的客厅，满意地点点头。
　　非常好！都不用想了，每一种都需要买。
　　“冰箱、空调……”她一样一样将要买的东西记在笔记本上。
　　“喵！”冰糖也来凑热闹，在笔记本上印上一个淡淡的“梅花印”。
　　“哈哈哈哈！不错嘛，冰糖。”
　　这件房子里，重新荡起已经消失近十年的欢快笑声。
　　如银铃般清脆，如清泉般悦耳。
　　“我们马上就要有一个温馨的家了！”楚池抱起冰糖，放在怀中，感受着它的柔软。
　　不过因为是在网上购买，按照现在的时间，再快也需要等到下午了。
　　毕竟是病刚好，即便只是情绪激动了些，也感到有些累了。
　　没干什么活，时间却是逐渐来到了中午。
　　“嗯……接下来该去准备做饭了。”楚池轻轻点头。
　　但她突然想起了那条信息，不由得打开手机，细细看着。
　　【这两天不用给我做饭了，有事出差】
　　他有事出差，为什么还会在这里呢？
　　楚池晃了晃头，沉默一会儿，嘀咕道：“也许是因为天气原因？”
　　在这个时候延时，是正常的事情。
　　她缓缓向苏余泽家走去。
　　虽然身体虚弱，但是做个菜还是不成问题。
　　很快，与往日并无不同的味道飘起。
　　“你才刚好，随便做点就行了。”身后突然传来苏余泽的声音，吓了楚池一跳。
　　这人怎么走路没声啊？
　　看着对方如同小猫般惊吓，他的嘴角微微翘起。
　　若不是怕唐突，他直接就另请厨师，来给她做饭了。
　　“没关系，我觉得还行。”她将菜端到餐桌上，随意地说着。
　　“一起吃吧。”
　　楚池犹豫一下，还是同意了。
　　两人相对而坐，随意地坐着。
　　苏余泽随意地敲击着桌面，突然说道：“你给我道了这么多次谢，似乎没有实质性的用处？”
　　这是有事找她吗？
　　楚池立刻说道：“只要我能帮得上忙的，我一定会做！”不过似乎意义太广，她又补充一句，“不违法的话。”
　　“我确实有一件事。”在她好奇的目光中，悠然说出下一句，“只不过……需要付出你的身体。”
　　身体！
　　楚池眼皮猛地一跳，嘴唇紧抿，直接拒绝：“对不起！这种事情我不会做的！”




第95章 第九十三章 吃饭
　　她藏在身体里的警惕突然出现。
　　难道对方的目的一直都不单纯？
　　“哈哈，你想到什么去了？我的意思，不过是让你陪我吃饭而已。”
　　她浑身的气势一散，戒备也消减不少，“啊？吃饭？”
　　好像是自己误会了，不过也不怪她，毕竟如果是一个严肃的人突然开这样的玩笑，很容易会想歪的。
　　苏余泽也会开玩笑吗，还是这样的笑话。
　　“说起来，我也不比你大几岁，但总感觉自己太老了。”他自嘲道，“连同龄的朋友都没有几个，随便开个玩笑也会被误会。恐怕在你眼中，也会认为我很老吧？”
　　“没有没有！”楚池连忙摇头。
　　她有些尴尬，毕竟自己确实是这样看他的。
　　看来是自己以小人之心度君子之腹了，她心里充满愧疚，暗自反省。
　　明明别人只是无意的玩笑，自己却是夸大其词，真是不应该。
　　“以后你能陪我一起吃饭吧？我发现，每当看着你吃饭的时候，自己的胃口会好很多。”
　　原来是这种原因吗！
　　楚池恍然，身上的戒备烟消云散。
　　因为自己比较乐观，即便是普通的饭菜，也能吃得很开心。
　　情绪是容易传染的。
　　恐怕正是因为这样，对方才会提出这样的条件。
　　这么一来，苏余泽想要将自己养胖的理由也说得通了。
　　他对这也太执着了吧？
　　对于坚持自己目标的人，楚池保留敬佩。
　　反正他都救了自己一次，就算被他养胖，应该也没什么事吧？
　　而且等到他以后成家，肯定娶的是白富美之类的人。
　　白富美会喜欢这种老掉牙的小区吗？当然不会！
　　到时候他们就会搬离，自己再减肥，也还不迟。
　　如被醍醐灌顶，楚池瞬间醒悟，欣然答应：“好的！”
　　而且，有人陪着吃饭，确实有一种不错的感觉。
　　她又想到对方的家庭，身为一家的顶梁柱，恐怕就连童年都是压抑的。
　　楚池仿佛已经看到了幼小的苏余泽被父母督促，做自己不喜欢的事情。
　　他也是一个可怜人啊……
　　这么想着，她又忍不住说道：“如果愿意的话，我可以教你点。虽然我懂得不多，但应该能让你交上朋友。”
　　“好。”苏余泽笑了，他唇角微微勾起，漾出好看的弧度，黑曜石一般的眼睛里有着柔柔的光。
　　楚池一恍惚，但很快又反应过来。
　　“赶紧吃吧，不然菜都凉了。”
　　“嗯。”
　　“对了，今晚我还有事，你做给自己吃就行了。”
　　“哦。”
　　……
　　从苏余泽家回来，楚池有些累。
　　因着大病初愈，她并不打算花费精力在工作上，而是想着该放松放松。
　　要不然画画？
　　随心所欲，想画什么都可以。
　　楚池来到电脑桌前，一手撑着下巴，一手敲击着桌面。
　　今天她并没有多少灵感，整个大脑如同突然懈怠了一样，至于往常那些超常发挥，今天更难出现。
　　似乎并不适合画画。
　　想着想着，她突然想到了苏余泽。
　　不经意间，她想起了当初他那个“闪耀”的画面。
　　春风得意，肆意飞扬，他说的话很狂妄，却不让人讨厌。如同夏日的艳阳，那么耀眼。
　　不知是想起什么，她轻笑一声。
　　唔……画一幅画送给他，应该还不错？
　　想到苏余泽脸上露出惊讶的表情，她心情很是愉悦。
　　就这么决定了！
　　说来也奇怪，虽然她承认自己的记性不错，但想要将一个只见过一次的画面描绘出来，细节多多少少都会有些损失。
　　但在描绘这幅画的时候，她的脑袋里仿佛早已经画过无数遍，就等着她的手“打印”出来。
　　是不是因为自己的记忆力进步了？
　　这个观念让她更加兴奋，谁不希望自己能够聪明一点呢？
　　这么想着，她手上的动作也更快了。
　　但人的能力是有限的，以虚弱的身体创作，本就不是一件容易的事情，更何况还在没有多少精神的时候。
　　毫无意外，她画得丑了。
　　比平时的水平还要低不少。
　　“怎么会……”楚池喃喃道，心里有些失落。
　　本来还想着送给苏余泽呢，但现在这样，别说送出去，就算是自己，都不忍直视。
　　她盯着图中的人物，叹息一声，“算了，这东西还是自己留着吧，别拿出去丢脸了。”
　　楚池拿出手机，打算看看其他人，换换心情。
　　【葛爷爷：如同凤凰一般浴火重生！带着我的小仙人球去找老朋友，果然不负众望，救活了！（图片）】
　　图片之中依旧是那个蔫嗒嗒的仙人球，但相比之前的颓气，现在似乎好了那么一点。
　　嗯，就一点。
　　现在的技术果然厉害，竟然这样的仙人球都能救活。
　　【笑笑：和颜姐一起在埃菲尔铁塔前的照片！！！真希望自己有一天也能长那么高。（图片）】
　　下面是一条沈启颜的回复：“你在想p吃。”
　　埃菲尔铁塔……F国。
　　楚池望着这几个字，陷入了沉默。
　　没想到她们竟然去了那里，还以为回去海滩之类的地方。
　　手中紧了紧，她闭上眼睛，轻叹一声。
　　此时正是旅游旺季，人流量很大。
　　即便是苏笑笑与沈启颜尽量选了人群稀少的地方，但在她们背后充当背景板的人依旧不少。
　　她们两个穿着同款的白色长裙，长裙虽然只是白色，但身上的装饰却一点也不简单，如同公主一般典雅，一对漂亮的姐妹花。
　　心情有些低沉，楚池只是将这张照片粗略扫一眼，便点了个赞，退出了。
　　“应该到了吧？”
　　手机上的信息，显示着快递即将送达。
　　说曹操曹操就到，看着手机上的信息，快递员的电话就来了。
　　“您好，您的快递到了！”
　　“马上！”也顾不得换鞋了，楚池穿着拖鞋，迈着轻快的步伐向外走去。
　　来到小区门口，正是那位眼熟的范玉轩同志。
　　“买的挺多东西啊。”他主动打招呼。
　　楚池礼貌地微笑着，没有说话。
　　她的心思早就被快递给占据了，并没有什么兴趣跟他闲聊。
　　对方也没有自讨没趣，看到她并没有聊天的意思，便悻悻地闭上嘴。




第96章 第九十四章 人脉
　　将所有东西都签收，楚池眉头轻皱。
　　她买的东西较多，若是想要将它们搬回去，恐怕就需要“动用”小区保安了。
　　没想到自己也有那么奢侈的一天，她感叹着。
　　但首先还是要认识一下那位新来的保安，连他叫什么名字都还不知道呢。
　　“你好。”她走近保安室，向保安友好一笑。
　　“楚小姐好！”保安再次向她行了个礼，丝毫没有轻慢。
　　这也太标准了吧？
　　“额……我想问问，你叫什么名字？”
　　“我叫王君浩，楚小姐叫我小王就行！”小王很是认真地说着。
　　每一个字都无比响亮，带着朝气。
　　楚池说道：“那个，你能不能帮我把那些快递搬回去？我记得是按件收费的……”
　　“不不不！”小王连忙摆手，拒绝道，“我不能要你的钱！”
　　这是不答应她的意思吗？
　　难道是嫌东西太重，钱给得太少吗？
　　楚池回头望了望，确实很像。
　　她咬咬牙，“加钱！”
　　“不不不！您误会我意思了！我的意思是，免费！”小王憨笑一声。
　　真的假的？
　　楚池狐疑地看着他，如果是葛老头还能说得过去，但她又不是认识他，非亲非故的，干嘛要帮她？
　　看着对方一脸不信的模样，小王知道自己被误会了，急忙解释：“我是领导派来帮助您的，他说了，只要您有需要，我都会在限度之内帮助您！”
　　领导？应该是葛老头的人吧？
　　原来是这么一回事，怪不得对她那么尊敬。
　　楚池松了口气，差点就要把他当成不怀好意的人了。
　　“那谢谢你了。”
　　“不客气，这都是我应该做的！”
　　领导……这个词语似乎和葛老头不太合得来，至少她没有理解。
　　楚池摇摇头，索性不想。
　　小王跟在她身边，直接扛起一台冰箱，看上去毫无压力。
　　她突然问道：“如果你来帮我搬快递，那么谁来看保安室？”
　　这是困扰她很久的问题。
　　从前葛老头也是，帮她搬东西的时候，不就没人看了吗？
　　“当然是由其他保安接手啊！”小王理所当然地说道。
　　楚池环顾四周，并没有看到所谓的其他保安。
　　“他们都伪装在树林里，没那么容易看到，我指给你看。”小王一手扛着冰箱，另一只手指了指并不显眼的角落。
　　这力气可真大，她微微咂舌。
　　不过很快她就好奇地将视线转过去。
　　“那边那个角落，对，就是那，是不是看见轮廓了？”
　　“还有那棵树旁边那个人，伪装地挺一般其实。”
　　小王喊得很大声。
　　被叫到的人还伸出手，向他们招手。
　　虽然他指出来了，但如果没有突兀的手，恐怕她还是看不出多少。
　　这一招手，就让她看到了五六个人。
　　楚池嘴角一抽，有必要吗？
　　这一个普通的小区，给弄成了重地要塞的模样。
　　在来回几次搬运之后，小王终于将所有快递都搬到了她家里。
　　“进来喝杯汤？”楚池邀请道。
　　看着对方汗涔涔的模样，她有些不忍。
　　“不不不！我对汤过敏。”小王连忙拒绝。
　　“……我这里有白开水。”楚池嘴角一抽，她从来没有见过对汤过敏的。
　　“不不不！我对白开水过敏。”
　　行吧，那你是喝露水长大的？
　　“我先走了！还要回去看门呢。楚小姐，有事尽管找我啊！”小王憨厚一笑，头也不回地离开。
　　“等等！”
　　小王跑得更快了。
　　楚池看着堆在她家里的东西，不由扶额，这些她搬不起来啊！
　　即便是搬回家，那不是跟摆设一样了吗？
　　根本移动不了！
　　但想起小王那劳累的模样，她也不好意思再叫回来。
　　“……算了吧，找个工人就行，顺便可以装一下空调。”
　　楚池肯定地点点头。
　　突然间，她想起了那个卖DIY马桶的张江，他的效率倒是挺高，就是不知道价格是多少。
　　这个问题驱使她拿出手机，并给对方打了个电话。
　　“喂，纯手工制作马桶，秘制冰淇淋，了解一下？”
　　“……你好。”楚池犹豫地回答着，心里打算要不要直接挂断电话。
　　“楚小姐！我记得你！你要定制马桶吗？”
　　能不能别提这个词？楚池嘴角微抽，有些郁闷。
　　“我想问问，你们有没有人有空来装个空调？”
　　她不想要什么奇奇怪怪的东西，只是普通的装空调。
　　对方的语气有些遗憾，“这样啊，装空调很简单，因为您消费到了标准，所以这次服务是免费的。”
　　这时，楚池心思一动，突然想知道对方的真实价格，“我想问问……你们这个装空调一般是怎么收费的呢？”
　　“啊，挺便宜的，不过一千一次而已。”
　　呵！一千一次！这是往空调上面镶金吧？
　　不过以这个价格，配上效率，是真的没话说。
　　“你确定是免费的吗？我担心你们给我装到一半的时候突然停下来，需要收费才能继续。”楚池开了个玩笑。
　　“那肯定不会！我们起码也会完成到必要的一步，让你不得不付费。”对方回答地很是坦率。
　　真狠啊。
　　最终还是找了他过来。
　　“嗬！原来楚小姐家里挨着上下两楼啊！怪不得每次都跑得那么快。”张江走了进来，看着里面，咂咂嘴。
　　显然楚池来回不停的巡视早就被他们注意到了。
　　听到这话，楚池虽然有些尴尬，但面上还是呵呵一笑，“这不是侧面证明你们的速度确实很快吗。”
　　“确实！”张江点点头，对这个话并不否认。
　　话不多说，他已经开始动工了。
　　楚池其实有些意外。
　　她没想到，作为“包工头”的他竟然会亲自前来。
　　这种人不应该呆在办公室，看着其他人动手吗？
　　“你是专业修空调的？”她有些好奇。
　　“并不是。”张江悠闲地说道，“只能说会，但并没有达到专业的地步。”
　　他并没有说谎的意思。
　　这让楚池更加好奇了，“那为什么是你来呢？呆在办公室不是挺好的吗？”
　　“因为我想结识人脉啊。”张江坦诚地说出了自己的目的，丝毫不作假。




第97章 第九十五章 得知
　　人混这个圈子，想要发展，就要不断结识人脉，不然怎么能有如今的地步？
　　“这工作，如同逆水行舟，不进则退，如果在原地踏步，终有一天会被超越。”
　　听了人生哲理，楚池摇摇头。
　　“那你可能要失望了，我不是什么好人脉。”她自嘲道。
　　她只是一个悠闲的小垃圾，甚至连成为踏脚石的机会都没有。
　　“那可不一定。”张江一副你不懂的模样，“我看人很准的！也正是因为这样，我才有今天的这个地步。”
　　而且，人脉的人脉，不也是人脉吗？
　　这对他来说，都是珍惜的机会。
　　楚池歪头，不可置否。
　　两人有一搭没一搭地闲聊着。
　　过了许久，她终于听见一声“好了！”。
　　“说起来你可能不信，这是我的一次超常发挥。”张江满意地点点头，拍拍手掌。
　　楚池看着脏乱的地面，沉默不语。
　　说来惭愧，她早上好像白做了一个大扫除。
　　“OK！下次有事再找我哈，只是不能再免费了。”张江嬉笑着离开。
　　目送着他离开，楚池有些惆怅，只能在心里感叹一声：
　　白嫖真好。
　　有了这些电器，生活能舒服许多了。
　　今晚不用给苏余泽做饭……简单解决就可以了。
　　夜晚，川流公司内部。
　　苏余泽让陈叔所找的资料发到了手机上。
　　作为一个居安思危的人，首先要掌握附近的人的基本资料。
　　但苏余泽一开始并没有想过寻找楚池的资料，而是等到现在。
　　而且现在寻找资料，也是因为听到她所说的事情，他想让那些欺负过楚池的人付出点代价而已。
　　本以为是一个普通得不能再普通的资料，然而当他看过之后才发现，竟然不同寻常。
　　基本资料上所显示的，与平常并无异议，但再深查下去，却又找出不少蛛丝马迹。
　　没有犹豫，他直接拨通了陈叔的电话。
　　“苏总。”
　　对方仿佛正在等这个电话，很快便接通。
　　“详细讲讲。”
　　“这边查到，之前便有两拨人巡查过楚小姐的消息，她的信息被修改过一次，具体查不出来，似乎被加密了。”
　　保护很到位，苏余泽神色莫名。
　　“对了，而且其中一拨人，是苏董的。”
　　“我爸？”苏余泽忍不住皱眉，怎么跟他爸有关系？
　　“没错，具体的还是需要询问他才能知道。”
　　“我知道了。”
　　怎么会跟他爸扯上关系呢？
　　他双眼微阖，拿出手机，不知道该不该打过去。
　　但还是楚池的信息吸引了他。
　　“哈！我等你这个电话很久了！”苏父的语气很是活泼，“怎么这么久才打来？”
　　“……爸，您那边怎么样？”苏余泽有些无奈，不过还是先问一遍收购的进度。
　　虽然他爸看上去很正经，但其实是一个非常跳脱的人。
　　“小公司，随便就到手了。”
　　这就好。
　　虽然苏父的能力非常出众，但苏余泽总害怕他会因为跳脱而失去机会。
　　“爸，我想问您点事。”
　　“问。”
　　“您认识楚池吗？”说道这里，他突然屏息，似乎在等待对方的回答。
　　“楚池？挺好一小姑娘，怎么了？”苏父语气里带上几分愉悦，但面上还是装作什么也不知道的模样。
　　“您派人找了她的资料。”苏余泽决定单刀直入。
　　苏父不会无缘无故寻找一个人的资料，除非是有问题。
　　“哟……怎么，你也找了？”苏父呵呵一笑，声音突然压低，悄声问道：“看上她了？我可是在机场听见了。”
　　恐怕没人敢相信，一手创造川流集团的苏董事长，竟然是这样的性格。
　　苏余泽并没有说话，沉默等于默认。
　　“好啊，这小姑娘不错！这门亲事我同意了！”手机里突然传来振奋的声音。
　　“怎么着？发展到哪一步了？”
　　“现在还是普通朋友。”苏余泽默默说道。
　　“啧，不行啊这！”苏父不甚满意。
　　“楚池那姑娘多好啊，遵守契约精神，能力也很出众，长得又漂亮，以后生的孩子肯定差不了！”
　　远了，太远了！
　　说着说着，他又有些感叹，“其实我跟她父亲也有一段渊源。楚池妈妈刚怀孕的时候，我还和他打了个赌。如果楚池是个女孩，并且下棋输给我的话，就让你们俩定娃娃亲。嘿！他是不是故意防着我，竟然把楚池的身份改成男的，我都被蒙在鼓里好久！”
　　“赢了？”苏余泽提取重要信息。
　　那岂不就是……
　　“输了。”想到这里苏父就有些牙疼，仿佛想到不好的东西，“他下五子棋有点东西。”
　　苏余泽不说话了。
　　良久，他说了一句：“您需要回炉重造。”
　　“哎呀，往事不要再提！”苏父有些惆怅，“现在你还有机会嘛！赶紧把她带回来，你妈也不会整天催你了。”
　　不对，差点被绕进去了。
　　自己不过是来问个问题而已，可不是聊天的。
　　“言归正传，回复话题。”苏余泽皱眉。
　　苏父简单地将楚池的信息说了一遍，跟她自己所说的并没有差别。
　　“加油啊！下一代优良基因，靠你了！我有很多经验……”苏父兴冲冲地说道。
　　“我自己知道该怎么做，就这样吧。”苏余泽拒绝。
　　以他那些经验，自己这辈子也别想成功。
　　“唉唉唉！别……”
　　“嘟……”电话挂断。
　　时机，非常重要。
　　苏余泽将目光转向外面的夜景，心却不在这里。
　　……
　　第二天一早，楚池洗涮完毕之后，正打算去给苏余泽做早餐。
　　但是，手机上的信息让她不由得感叹。
　　【早餐也不用准备了，还有事。】
　　总裁也太惨了，竟然连早餐都不能好好吃。
　　她又看了眼时间，是早上五点发的。
　　太可怜了，还是想办法给他补补吧？
　　楚池寻思着那些菜营养丰富，直到肚子“咕噜咕噜”地叫了起来，她才醒悟。
　　自己的早餐都还没准备，想什么呢？
　　楚池失笑，暗念自己太笨。
　　如今她经济富裕了，她自然也就硬气了。
　　就连往常一白千里的白粥都变成了……碗里缠绵——配上青菜和鸡蛋的面条。
　　楚池闻着香喷喷的面条，很是感叹。




第98章 第九十六章 平淡
　　临近中午，楚池看了眼时间，打算去做午餐。
　　带着悠扬的哼鸣，配合着一蹦一跳的雀跃，一切都那么随心所欲。
　　开火，炒菜。
　　“噗嗤”的声音让寂静无声的房间内增添许多活力，而楚池如同一个跌落人间的天使，沾满了烟火气。
　　一盘盘精心做成的菜被端上餐桌，精巧而细致。
　　“最后一碗汤！”楚池将汤锅端上最中央，满意地眯着眼睛，“大功告成！”
　　然而并没有人回答她的话，只有香气四溢。
　　她看了眼时间，12：30
　　应该快回来了吧？
　　但她看向门口，并没有突然打开。
　　“怎么还不回来？”楚池喃喃道，疑惑地歪歪头。
　　菜凉了可都不好吃了。
　　好吧，再等等。
　　她随意地坐在椅子上，静静地看着浑身冒着热气的菜。
　　“叮咚……”
　　她拿出手机，看着突然冒出的信息。
　　【苏余泽：路上有点堵车，可能要慢点回来。】
　　【无鱼：那你尽快回来，免得菜都凉了。】
　　【苏余泽：没事，你可以先吃，不用等我。】
　　“说是这么说，但肯定还是要等的啊。”楚池悄声吐槽。
　　她怎么可能先吃！
　　想了想，她又从厨房里拿出几个菜碟子，将每一盘菜都盖上，这样总会慢点了吧？
　　要是重新将菜热一遍，也挺麻烦的。
　　等着等着，楚池觉得有些无聊，于是她趴在桌子上，睁着眼看向大门。
　　仿佛，下一秒就会打开。
　　“唉。”她忧愁地叹了一口气，早知道自己做晚点了。
　　她给苏余泽发了条信息。
　　【无鱼：还要多久啊？】
　　她真的顶不住了！已经快要被饿扁了。
　　“咔嚓”一声响，门开了，楚池连忙坐直身，期待地看着开门的人。
　　“抱歉，路上有点堵车。”苏余泽歉意一笑。
　　“没关系！”她现在只想吃饭！
　　苏余泽缓缓走过来，楚池想要站起身来，将上层的菜盘都拿走。
　　“等等！”他突然制止了她的动作。
　　楚池起身的动作一僵，又坐了回去。
　　看着对方严肃地盯着自己的模样，她的心里不禁泛起一丝紧张，小心翼翼地问道：“怎么了？”
　　苏余泽缓缓向她走来，脸上并没有笑意，瞳孔深处一片幽色，让她有一刻的恍惚。
　　他并没有说话，而是伸出右手，似乎想要靠近她的脸。
　　“你……”楚池下意识想要退后，却又被喝止，“别动！”
　　她脑海里尽是茫然，只能看着他的手越来越大。
　　最后，停在左边。
　　心脏骤停，世界仿佛都静止了，只余左脸颊的触感清晰而又冰凉。
　　随后，苏余泽如同潮水般毫无留恋地退回去，捏紧的食指与大拇指松开，仿佛掉落了什么。“你脸上有一根头发丝。”
　　楚池不自在地轻抚自己被捏过的脸颊，嘴唇紧抿，也没有看清他手里到底有没有头发丝，但她还是抱歉地说道：“对不起，我没注意。”
　　如果有头发掉到菜里面，恐怕整个菜就被毁了。
　　苏余泽脸上恢复的微笑，不在意地说道：“没关系。”因为这是编的，她脸颊上并没有头发丝，不过一片通红而已。
　　只是因为刚走进门，她眼里的期待如同星星般闪耀，忍不住想捏一捏罢了。
　　楚池不知道自己的脸有没有红，但她知道自己的脸很烫。
　　他看了眼全部掩盖住的菜盘，轻叹一声：“我不是说你可以早点吃吗？不用那么见外。”
　　最好就不要见外。
　　“嗯嗯，我知道了！”楚池连忙点头，心里却是对他所说的话不以为然。
　　怎么可能不见外？毕竟她还是要点脸的。
　　逐渐掀开菜盘，苏余泽看着里面的菜，心思一动，“能帮忙拿个勺子吗？”
　　“好。”楚池点点头，并没有什么意见，快速向厨房里走去。
　　当她拿着勺子出来的时候，他已经坐好，菜盘子都已经被掀开，并未看到半点热气。
　　看着似乎有些凉的菜，楚池将勺子递过去，询问道：“要不然，我再把菜热一热？”
　　“不用。”苏余泽随意地夹了一口菜，“温度还在，而且，就算你做得凉了些，味道也差不多。”
　　“是吗。”楚池笑笑，被夸得有些不好意思。
　　她将视线移向面前的菜，嗯，都是自己更喜欢的菜。
　　但是刚才，这些菜不是摆放在这里的啊？
　　是被苏余泽替换了？
　　楚池不由得将视线悄悄上移，只见他津津有味地吃着自己面前的菜。
　　可能他更喜欢那些？
　　虽然说一个人可以不挑食，但是绝对会有较为喜欢的一类菜。
　　她若有所思，暗暗将他面前的菜记下来。
　　将菜放入嘴中，楚池眉毛轻皱。
　　相比平时，这个微冷的菜显然差太多，根本就不像苏余泽所说的差不多。
　　她又看了看对面的人，似乎并没有什么不对。
　　但他聘请一个厨师，可不是来将就的。
　　楚池有些自责，应该先问问情况之后再做决定的。
　　可能是碍于我的面子，才没有多说什么。
　　“我还是热一下吧……这些真的不怎么好吃了。”她忍不住说道。
　　苏余泽轻轻摇头，“就这样，挺好的。你可不要挑食。”
　　“谢谢！”
　　楚池看到对方一副不介意的模样，心里更是内疚。
　　以后可不能犯这种错误了。
　　乖巧得如同一只小猫，苏余泽的嘴角微扬。
　　“以后都由我来洗碗吧。”楚池嘴唇微抿，虽然是雇主的请求，但在雇主家蹭吃蹭喝，她已经决定以后将这份活包下了。
　　“好。”苏余泽欣然应允，并没有反对。
　　将餐具带入厨房，她生涩地按着洗碗机的按钮，没出什么差错。
　　苏余泽将身体靠在厨房的门边，懒散地看着她，似乎是想看她有没有做对。
　　真是个好人。
　　“对了，钥匙！”楚池连忙将钥匙递回去。
　　那个房子已经装修好了，自己再拿，显然不太好。
　　“你拿着吧，很快我就搬到那边了，到时候还不是要再给你？”他并不在意。
　　“好吧！”她轻轻点头。
　　苏余泽轻笑一声，什么也没说。
　　“明天见！”楚池向他招招手，灿烂地笑着。
　　他抬起手来，轻轻摇晃两下，低声说道：“晚安。”
　　只是他的视线一直跟随身影直到尽头消失处，看了许久，才缓缓关上门。




第99章 第九十七章 同病相怜
　　楚池刚打开家门，手机铃声就响起了。
　　是苏笑笑打来的电话。
　　她将电话接通，“喂？”
　　“楚姐姐！你没事吧！听我哥说你生病了，早知道就不能让你喝酒!”苏笑笑的声音里带着急切，让她忍不住失笑，这种被人关心的感觉真不错。
　　不过她生病应该跟喝酒没有多大关系。
　　“我没事，放心吧。普通的发烧而已，早就好了。”
　　“真的吗？”苏笑笑狐疑地问道，“哥哥说你还晕倒了，那不是很严重？得待在医院里面吧？”
　　原来是苏余泽告诉她的，楚池若有所思地点点头。
　　“真的没事，还能活蹦乱跳的。”说着还将手机拿远，作势蹦两下，让对方听到。
　　不过简单蹦两下，她就觉得有些累，喘息的声音很小，对方并没有听见。
　　“好吧！”苏笑笑放心了，“我们给你带礼物回来！楚姐姐有什么想要的吗？”
　　礼物……楚池思索一下，或许，自己确实需要她们带点东西回来。
　　“嗯，能帮我带点报纸回来吗？什么类型都可以，我对f国挺感兴趣的。”她随意地问着。
　　目光投向窗外，刺眼的阳光让她双眼微眯。
　　“报纸？”电话里传来对方疑惑的声音。
　　也是，现在的人，又有多少人喜欢看报纸？
　　“还有别的吗？”苏笑笑不甘心地问道，“就没有别的，稍微好一点的？”
　　报纸，这是什么老年人的兴趣爱好！楚姐姐那么年轻，实在不符合一个有朝气的青春少女的模样！
　　“算了。”她嘀咕一句，“还是让我来帮你做决定吧！”
　　“看到朋友圈里面的照片了嘛！是不是很好看？到时候我就带回来给你，我们三个一起穿，哎呀呀呀，真棒！”说着说着，苏笑笑的话语逐渐变得兴奋。
　　楚池自然记得，那身裙子确实漂亮，她很是配合地点点头，“好啊，我等你拿回来。”
　　她对漂亮裙子的兴趣并不大，唔……也许只有那么一丁点？
　　“一件哪里够？到时候我给小池池带一堆回去，她那个衣架子，不用可惜了。”沈启颜的声音突然窜了进来，“小池池啊，好好养病，我给你带神秘菜谱回去！”
　　“不要那么大声啊，万一让她知道我们的真实意图怎么办？”还有苏笑笑刻意压低的声音。
　　楚池嘴角一抽，她已经完全知道这两个人的目的了。
　　恐怕只是想让她做菜而已。
　　再闲聊两句，她挂断了电话。
　　楚池默默地低下头，看向自己，又抬起手来，捏了捏纤细的小手。
　　“好细啊……”她嘀咕着，“感觉确实需要锻炼一下了。”
　　于是，被她藏在地心的锻炼计划，终于有了出头之日。
　　楚池想起自己跑着跑着就崴到脚的模样，有些苦恼。
　　或许她需要一个能够帮助自己的人？
　　一瞬间，她就想到了苏余泽。
　　她可记得，他每天都会都会锻炼，应该对这方面有些心得。
　　不经意间，楚池又想起了他嘴里淡淡地说出“略懂”这两个字，嘴角微扬。
　　说实话，如果撇去他身上的总裁光环，距离感消失，就会知道他是一个不错的朋友。
　　她忍不住敲了敲自己的脑袋，决定向他请教。
　　她打了个电话。
　　但随即又想起对方可能在忙，不会接到电话，正想挂断，对面就已经接通。
　　“唰唰唰……”水滴落下的声音响着。
　　楚池愣了愣，好像对方，是在洗澡。
　　现在应该是下午吧？
　　她有些尴尬，小声问道：“是不是打扰你了？”
　　唰唰唰的声音很是清晰，这让她更是不自在。
　　“没，你有什么事？”苏余泽的声音带着悠闲，似乎并不在意。
　　“……我没，没事，就是小事。等你忙完再说吧。”楚池光速地挂断电话，脑海里却还是响着水滴淅淅沥沥的声音。
　　连忙晃了晃脑袋，让自己脑袋清醒。
　　她缩在沙发上，抱着冰糖，呆愣地看着，无意识地摸着它的毛发，心里不知在想些什么。
　　约莫过了十多分钟，苏余泽给她打电话了。
　　“你有什么事？现在可以问了。”
　　“也不是什么重要的事……就是想着你对锻炼有些心得，能不能教教我？”楚池轻声说道，“我觉得自己的体质太弱，确实需要好好锻炼了。”
　　她还在微刚才的事而感到尴尬，所以说话声音细细的，很是温柔，听起来像是吴侬软语，仿佛一字一句，都在撒娇。
　　“嗯，多锻炼确实对身体有好处，以你的身体素质，确实需要好好锻炼一番。”苏余泽捏了捏指尖，“这样吧，我每天早上也会早起锻炼，到时候我再告诉你些技巧。有些事情，光看可没有亲身经历来得更加深刻。”
　　“好！谢谢你。”楚池连忙点头。
　　有着他在一旁督促，或许会比自己一个人好很多。
　　“对了，今晚不用做我饭，有个重要的会议要开。”
　　这么忙啊……
　　她心里突然想到一个画面：苏余泽在公司忙碌许久，才终于回到家中，黑漆漆的房子里，什么都没有。打开灯，空旷的房子反而将他衬托得更为孤独。
　　以一个总裁的身份，想要住在豪华的别墅，自然很容易。但他并没有选择别墅，而是搬到这个不大不小的地方，是不是，害怕孤独呢？
　　楚池握着电话的手紧了紧，突然心生一种感觉——同病相怜。
　　“注意休息。”
　　电话传来一声轻笑，“我知道了。”
　　将电话挂断，她再次呆愣地坐回沙发，将冰糖抱在怀中，沉默不语。
　　或许，像他这样的人，最是渴望亲朋好友的关心。
　　但他，曾说过自己连朋友都没有几个。
　　“……”
　　楚池感叹一声，觉得自己应该把对方从上下级拉下来，真正当一个好朋友！
　　正当她苦思冥想该如何“拯救总裁”的时候，苏余泽正悠闲地坐在办公椅上，跟身边的人开“重要的会议”。
　　“这是关于楚氏事件的档案。”陈叔将档案递上，随意地靠在一旁。
　　苏余泽接过档案，细细翻阅着。
　　上面的一字一句，他都没有错过。




第100章 第九十八章 好猫
　　苏余泽的表情未变，看不出他心中到底在想些什么。
　　良久，他淡淡说道：“能找到人吗？”
　　“我觉得不太行啊，时间过去太久，他也藏了好久。除非他自己跳出来，不然很难找到。”陈叔耸耸肩，主要是时间间隔太久，难以查找。
　　“我知道了。”
　　“那我先走了哈！”
　　“嗯。”
　　办公室内只剩下苏余泽独自一人，沉默而空旷。
　　他敲击着手中档案，位置不变，富有节奏，仿佛是在演奏乐章。
　　……
　　一天过去。
　　楚池觉得自己又不对劲了，隐隐约约的痛感从下腹传来，并不清晰，但足以将她从睡梦中惊醒。
　　她揉了揉肚子，感觉并没有变化。
　　但她立刻就想到了一个非常让人绝望的事情，痛经。
　　预估上次，确实是这个时间段。
　　她的心向下沉了沉。
　　楚池领教过它的威力，简直不堪回首。
　　更可怕的是，她前天在七星山里吹风又淋雨好几个小时，如果这会对她造成影响，简直要将她推到悬崖边上。
　　又想起那种感觉，她下意识抖了抖。
　　不是吧？还要来折磨她吗？
　　打开手机，看向时间，4：37
　　好早……
　　楚池郁闷地吐了口气，只能起身。
　　来到洗手台前，正想打开水龙头，但她立刻停住。
　　她警惕地盯着水龙头，仿佛里面会喷出一只怪物。
　　按照如今的时间，恐怕水还是凉的，为了杜绝惨烈事件的发生，还是不要碰比较好。
　　用热水洗漱完毕，楚池清醒许多。
　　但下腹的痛感似乎更剧烈了。
　　她郁闷地坐在椅子上，不知道该干些什么。
　　时间太早，身体又不好，完全干不了。
　　唔……似乎今天苏余泽要带她一起锻炼来着，看来是没有机会了。
　　“叩叩叩……”敲门声响起。
　　楚池再看一眼时间，5：03
　　应该是苏余泽来了，但是她该怎么婉拒呢？
　　想要直接说出实情，但总有些尴尬。
　　打开门，看到的就是身穿运动服的苏余泽。
　　换去平时穿着的西服，平易近人扑面而来，如同一个开朗的大哥哥。
　　“准备好了吗？”苏余泽随意地说道。
　　“额……”楚池犹豫着，“那个，我这两天有点事，恐怕没时间锻炼了，要不然后天？”
　　她低下头，不知道该怎么说。
　　“你是，有什么事吗？”
　　听到这话，楚池更是沉默，她欲言又止，想说又不敢说。
　　“……”
　　两人僵在原地，一时没有言语。
　　让楚池更难受的是，下腹更痛了。
　　这还是阶段性的啊？难道自己还要一级一级往上升？
　　最关键的时候都没到呢，她就害怕了。
　　“你怎么了？”苏余泽终于察觉到了不对，对方的脸色太白了。
　　然而楚池只是轻轻地摇头，“没事，你……自己去吧？我还有别的事”
　　“又生病了？”
　　换来她更加猛烈的摇头。
　　似是不满她的隐藏，疼痛又上了一个等级。
　　￥%T#%#&￥……
　　如果不是顾忌苏余泽还在跟前，她都快要原地打滚了。
　　“如果生病了，还是去医院比较好，讳疾忌医不是好事。有什么不好说的，不如告诉我？我们不是朋友吗？”苏余泽感叹一声，微笑着。
　　虽然说是朋友，但总会有些尴尬的吧！
　　楚池不想说话，但身体的疼痛已经让她忍不住皱眉了。
　　似是想到了什么，苏余泽将眼前的人仔细盯了一遍，若有所思，“你，来那个了？”
　　！！！
　　他到底是怎么面无表情地说出这样的话！！！
　　楚池轻咬着下唇，越发不自在。
　　“你喜欢哪种？” 他又问。
　　“？”
　　“你喜欢热水、红糖水、还是红枣枸杞？”苏余泽眼皮微抬，“或许会缓解一点。”
　　如果能缓解，那么她想每一样都来一瓶。
　　看着楚池眼巴巴的模样，他理解地点点头，“你等等。”
　　虽然有些尴尬，但她还是低声说道：“谢谢。”
　　苏余泽逐渐消失在视线范围内，楚池困扰地揉揉额头，想要坐回沙发上，每走一步都小心翼翼。
　　看来前天的生病还是影响到了她，毕竟上一次可没有这样的痛感。
　　楚池躺在沙发上，忍受着疼痛，双眼无神望着天花板，如同一只失去梦想的咸鱼。
　　如今，她是动都不想动了。
　　苏余泽走进来，看到的就是这副模样。
　　他不由得想起了昨天她那柔弱的模样，以及……冰凉的触感，又或者，柔软的触感？
　　余光看到影子，楚池猛地跳起来，期待地望着他。
　　他手上端着三碗水，一手一碗，以及碗上加碗，这是，什么技术？
　　“你还懂马戏团那一套？”她双眼微眯。
　　看着对方眯起的双眼，苏余泽轻笑一声：“略懂。”
　　如果你喜欢的话。
　　还真是多才多艺，楚池坐直身，正准备拿手去捧，突然全身一僵。
　　她的眼睛一下子瞪圆了。
　　苏余泽看着她僵在原地，不由得问道：“怎么了？”
　　楚池扯了扯嘴角，却是怎么都笑不出来，温热而又黏腻的感觉让她全身不自在，一时压过了痛意。
　　“漏了？”高贵的总裁使出了恶魔的低语。
　　她的身体颤了颤，显然是被猜中了。
　　这个人怎么什么都知道啊！
　　没救了，把她埋了吧。
　　似是猜到她在想些什么，苏余泽悠闲地将碗放到桌面上，“这些，都是我妈教我的，似乎是为了我以后能找到女朋友？但我对找女朋友并不感兴趣。说起来，这还是第一次实践。”
　　第一次实践……听起来就很心酸。
　　楚池用同情的目光看着他，心中的尴尬缓解不少。
　　不过他对找女朋友不感兴趣，难道想要找男朋友？想想他的秘书，虽然没有很帅，但也很精神。
　　咳咳咳……还是不要乱想了。
　　楚池缓缓站起来，向卧室走去。
　　向后看一眼，苏余泽坐在餐桌旁，正在玩手机。
　　回到卧室，她试图找到剩下的卫生巾。
　　“嗯？怎么不见了？明明刚才还在这的。”楚池疑惑地翻箱倒柜，终于在卧室的角落里找到了剩余的东西。
　　被撕开一小条缝的卫生巾，以及，一只白色的猫。
　　“喵？”冰糖疑惑地歪头，呆萌的样子很是可爱。




第101章 第九十九章 错了
　　“冰糖！”楚池不由得扶额，想要骂，却又骂不出口。
　　装可爱，太犯规了！
　　“喵~”听到呼唤的冰糖凑到她脚底下，眼巴巴地望着她，似乎是求抱。
　　对此她只想呵呵，忍痛拒绝。
　　身体上不仅疼痛，还有些累，要是再加上冰糖，恐怕她能直接喘气。
　　怎么办？自己出去买？
　　显然这个想法非常困难实施，如果她要自己出去，到时候真的就是“浴血奋战”。
　　还是说，就这样不管它？楚池瞬间否定了这个想法，这显然不行。
　　那只有最后一个办法了。
　　楚池双眼微眯，仿佛透过墙，看到了在客厅的苏余泽。
　　其实她并不想麻烦对方，因为她已经不知道是第几次受到他的帮助了。但自己除了说谢谢，其他地方都没有弥补上。
　　人情越欠越多，让她越来越愧疚。
　　但就目前来说，他是最适合且唯一的人选。
　　除了时不时的抽风，其他时候都很正经，看起来就很可靠。
　　反正都被他看到这么尴尬的一幕，再尴尬也不会怎么样。
　　只要他不突然掉链子，什么都好说。
　　只是买一包卫生巾，应该不会出现问题的……吧？
　　楚池轻叹一声，有些头疼。
　　她悄悄打开门，露出一个门缝，眼睛看向客厅。
　　苏余泽正悠闲地坐在椅子上玩手机，并不知道接下来会发生的事。
　　她心下稍安，将门缝开大，缓缓走出去。
　　“好了？”他抬起头来，指了指旁边的碗，“你再不喝，可就要凉了。”
　　楚池讪笑一声，“那个……你能不能帮我一个小小的忙？很小的。”
　　苏余泽坐直身来，认真地看着她的眼睛，问道：“买，那个？”
　　她突然就不敢直视对方的眼睛，下意识看向阳台，胡乱地说道：“嗯呐……”
　　太厉害了，完全被他猜中了。简直就是女性之友，比她还懂！
　　但也不知道他同意不同意。
　　两人突然沉默下来。
　　楚池轻攥衣角，小心翼翼地说道：“如果你没空，也没有关系。”
　　虽然有点困难，但也不是不能自己走。
　　“好吧，你在这里等着。”苏余泽轻叹一声。
　　说着，他突然站起身来，向外走去。
　　“加油！”看着消失在视线范围的苏余泽，她小声嘀咕着，如同在看一个即将上刀山下火海的英雄。
　　有了专业人士的帮忙，那么肯定是没问题。
　　只要安心待在家里面，静静等待就好。
　　……
　　虽然苏余泽有着非常深厚的知识，但那些都是理论上的。
　　也就是说，他的实践知识几乎为零。
　　帮楚池买这种东西，是一种非常新奇的体验。
　　丢脸？他并没有这么觉得。
　　而且按照他的猜测，就算是丢脸，所得到的好处完全超过坏处。
　　于是，苏余泽随意走进一家商店，看到目标，直接拿下，在售货大妈惋惜的目光中，迅速走出。
　　整段时间没有超过十五分钟。
　　因为太过匆匆，并没有听到售货大妈的话。
　　“这么年轻，就有小孩了。”
　　在路上，苏余泽不由得想到在家里焦急等待的楚池，嘴角微扬。
　　“你回来了！”并没有让他失望，刚进门，听到的就是这句话。
　　虽然说，她欢迎的目标并不是他。
　　看着楚池迫不及待将袋子接过，并客气道谢的时候，他有些不爽。
　　也许下次可以不拿袋子。
　　“真的太感谢你了！”楚池感激地点头。
　　黏腻的感觉实在不爽，而且，她觉得自己需要换一条裤子。
　　她连忙拿出袋子里面的东西。
　　“嗯？怎么感觉有点不对？”她纳闷地将东西拿出来，却发现，这东西，似乎并不是她想要的东西。
　　包装上印着一个大大的粉色兔子，上面赫然写着：尿不湿。
　　如果她的眼睛没有长到火星或者包装上印的不是秘密代码，那么就是苏余泽买错了。
　　楚池看着手上的东西，陷入了沉思。这个东西，她能用吗？
　　自己是新手上路，什么也不懂。说实话，她并不太相信这玩意儿能用，那只能放弃了。
　　她看着面前的人，不知道该如何坦白。
　　还是看到她的神色不对，苏余泽才问道：“怎么了？”
　　“额……你买错了，我要的不是这个。”
　　“嗯？”悠闲的苏余泽突然眉头轻皱，迅速向她走近。
　　她要的不就是这个吗？自己为什么会买错？
　　“这个是尿不湿啊，我要的不是这个东西。”楚池担忧地看了他一眼，他应该不会受到打击，由此丧失自信心吧？
　　将袋子递过去，看着对方一脸认真看着包装的模样，她有些不忍。
　　“抱歉。”苏余泽垂下眼眸，很是坦率地承认了错误。
　　“不用不用！！！”楚池疯狂摇手，憋着笑，“这个不怪你，毕竟你也没有买过！”
　　虽然买错了，让她有些意外。但这种失误，反而让他变得更加真实，两人之间相处的氛围逐渐缓解。
　　主要是接下来该怎么办。
　　她望着对方，等待着他的决定。
　　“我再去一次吧。”　苏余泽轻叹一声，一回生二回熟，这次显然不会再闹乌龙。
　　她脸上还苍白着，柳眉微蹙，显然还在忍受疼痛的折磨。但她虚弱地扬起嘴角，眼睛里是永远不变的澄澈，如同一汪清泉。
　　“很痛？要不要给你带点药？”他两只手指轻搓着。
　　“应该不用，忍忍就好了。”她晃着脑袋，觉得自己还能撑住。
　　三碗水都已经喝光，感觉到暖意，让自己舒服了些，但还是完全无法遮掩身上的疼痛。
　　如今的痛感越来越明显，但还能忍，希望上限不要超过自己所能承受的范围吧。
　　“你坐下来吧，不要太累了，我马上回来。”苏余泽点点头，再次向外走去。
　　“加油！”楚池朝他挥挥手，小声打气。
　　看着人离开，她轻叹一声，摊坐在沙发上，将自己缩成一团，小手捂着肚子，神色茫然。
　　才不过五分钟，她就已经后悔了。
　　疼痛感再次上升一个等级。
　　楚池的额头出现了些许小小的细汗，全身都有些乏力，她闭上眼睛，就连呼吸都极力轻微。




第102章 第一百章 兴趣
　　此时才天亮不久，晨光稍稍照入，泛上一抹橘色的光，光线变得柔和起来。温度适宜，不冷不热，让人很是舒爽。
　　楚池躺在沙发上，身体蜷缩着，皱着眉头，小嘴微张，均匀地呼吸着，显然睡得很香。
　　苏余泽回来，看到的就是这个样子。
　　“楚池，楚池？”他轻轻呼唤，换来的却是她不满地翻了个身，又继续睡着。
　　看着她脸上泛白，就连睡觉也不安稳的模样，他没有再打扰。
　　还能睡得着，应该不是很痛。
　　抬起手，看向自己的手表，才发现，竟然已经到了7：01
　　过了大概两个小时。
　　这个时间，楚池早已经准备给他做饭，如今看她躺在沙发上憔悴的模样，显然不可能。
　　苏余泽又想起了自己做的粥，认命地摇摇头，向上走去。
　　上一次煮粥的时候，他借助了精准的仪器，也花了不少的时间才完成。
　　将楚池家的门虚掩上，并未闭合，他缓缓走上楼去，开始自己的厨艺个人秀。
　　看着自己身上休闲的运动服，他又摇了摇头，自己每天都坚持的晨练今天竟然被打断了。
　　不过既然这样，他也没有再补回来的意思，毕竟，有一只小猫嗷嗷待哺。
　　似是想到什么，苏余泽的动作变得快了些，眼里的色彩也浓郁不少。
　　……
　　楚池醒了，她睁开眼睛，透亮的日光让她不由得双眼微眯。
　　一股淡淡的味道进入她的鼻子里，并不刺激，让人觉得很舒服。
　　“醒了？”
　　将目光转向声音的来源，看到的便是无比悠闲地坐在一旁的苏余泽。
　　也不知道是错觉，还是因为阳光的滤镜，他眼底带着一丝柔和。
　　楚池缓缓坐起身来，将自己散乱的头发捋在一起，轻声问道：“现在几点了？”
　　“嗯……”苏余泽抬起手来，微笑着，“10点37分。”
　　“这么晚？”她吃了一惊，没想到自己竟然又睡了那么久。
　　揉揉自己的腹部，下腹的疼痛感并没有消失，全身乏力的症状倒是缓解不少。
　　再看餐桌上的粥，显而易见，是他煮的。
　　只有简单的白粥，一杯牛奶，以及一个鸡蛋。很简单，但以他的技术，恐怕也没有那么简单。
　　“对不起，我睡得有点过了。”楚池有些歉疚，没想到自己又麻烦对方了。
　　“没关系。”苏余泽靠在椅子上，随意地用手指点着餐桌，“没事吧？现在还痛吗？”
　　提及这个，她也没有了一开始被发现的那种尴尬。
　　“还好吧，没什么事。”她轻轻摇头，却有些心不在焉。
　　这话当然是假的。现在的感觉比之前还要痛，说她是被饿心的，没有错，说是被痛醒的，也不为过分。
　　“那你先吃点东西吧。”
　　看着他将碗递过来，楚池微愣，下意识接过。
　　怎么感觉又变成了病号？
　　粥还是温的，与普通的粥并无不同，非要说差别，可能就是米的差距吧。
　　或者说穷与富的差距？
　　她突然想起自己躺在医院的时候，苏余泽也是这样将碗递过来，也是这样的粥，就连粥的味道都完全一样。
　　她有些困惑，但很快就将这个想法抛出脑袋。
　　看来是自己产生幻觉了，粥的味道或许类似，但又怎么能一样呢？苏余泽又不是机器。
　　“怎么不喝？”看到楚池长时间抱着碗，却呆呆地看着的模样，苏余泽不由得问道，“是煮的不好吗？”
　　但他可是完全按照上一次的用量，或许是机器坏了？那得重新换过了。
　　楚池摇摇头，“挺好的。”
　　说完，抱起碗，也没有用勺子，而是直接对着碗口喝下。
　　一小口一小口抿着，看上去有些可爱。
　　拇指宽度的勺子侧在她的脸上，却掩不住近半的眼睛。
　　待到碗里的粥实在落不下，她才拿起勺子，耐心地吃着。
　　苏余泽又发现，她的嘴唇，似乎没有勺子大。
　　他那不加掩饰的目光被楚池察觉到了，下意识问，“怎么了？是我脸上有东西？”
　　说着，她还放下勺子，轻轻擦着嘴角，却是没有发现任何东西。
　　他并没有移开目光，认真地点点头，“你的脸太苍白了，看上去不太健康，还需要多加营养。”
　　“我有好好吃饭啊。”她小声反驳。
　　明明每一次她都做了大致两人够的饭量，但每一次，对方都吃少了一点，害的她只能多吃一点。真是可恶！不放过一分养胖她的机会。
　　苏余泽没有说话，但脸上的表情显然写满了不信任。
　　她那肚子，都不知道能吃些什么，经常吃半碗就饱，看起来就不正常。
　　而且那个碗还没他巴掌大。
　　又想到她从前的生活，他眼里也带上心疼。
　　也许是以前饿狠了吧？才会养成这么小的胃。
　　楚池吃饭的速度并不快，当解决完桌面上三样东西的时候，她就已经饱了。
　　然而时间也来到了11点，离饭点并不远。
　　“我去给你准备做饭？”她提议道。
　　“你站得起来吗？”苏余泽淡淡地瞥了她一眼。
　　“当……”楚池正准备站起来，但又突然想起，自己好像没有换卫生巾！
　　完了，都要干了！
　　这下真是欲哭无泪了。
　　她又坐了下去，郁闷地低着头，看向自己的脚，“我准备洗个澡。”
　　明眼人听到这个，都知道准备走了，但苏余泽并不是一个明眼人，而是一个有礼貌的绅士。
　　“嗯。”苏余泽点点头，还体贴地说道，“知道你醒来会想到这个，已经帮你热好水了。”他并没有离开的意思。
　　楚池小嘴微张，却是无法说出让他走人的话。
　　这人怪怪的，情商高的时候老高，情商低的时候像是有问题。
　　难道他又发病了？
　　抬起眼来，看到的只有他的侧脸。
　　五官分明，瘦削的棱角添上冷色，但嘴角上扬的弧度又冲淡了冷色。
　　而他此刻正低着头，看向手机，并没有理睬自己的意思。
　　楚池动了动脚趾，内心仿若天人交战。
　　但最终，受黏腻的影响，她终究撑不住，认命地走向浴室。
　　一代总裁，怎么也不会对她感兴趣吧？




第103章 第101章 朋友
　　心里有些奇怪的想法，就连洗澡也快了许多。只不过简单清理一下，楚池就从浴室中走了出来。
　　苏余泽依旧坐在餐桌前的椅子上，低着头看手机，并没有注意自己。
　　阳光将他的头发渡上一层金黄，配上他那脸，竟然有了那么一丝神圣的味道。
　　她不由得晃晃脑袋，觉得自己最近不太对劲，总是想太多没用的东西。
　　缓缓走近，直到距离五六步的时候，苏余泽才发现自己的身影。
　　“好了？”他将手机放回，抬起头来，带着一抹淡淡的笑容。
　　“嗯……”楚池将目光望向窗外，有些丧气，“现在快到中午了。”
　　虽说她也想做饭，但身体似乎并不乐意，下腹的疼痛没有消失的意思，反而愈演愈烈。
　　自己的状态明显被影响到了，也不知道还能不能好好完成。
　　坚持一下还能够做到，质量可能会比之前做的差了些，也总比苏余泽亲自动手好很多。
　　她又想起了他的厨艺，嘴唇微抿，实在难以回首。
　　哪怕他现在进步了，能够将白粥熬出正常人的水平，她也不太信任他做菜能力有提高许多。
　　以后需要亲身教导才行。
　　“你休息吧。”苏余泽脸上的担忧并未遮掩，她不过进去了五分钟，脸色却比之前白了许多，“我可以叫外卖过来。”
　　楚池愣了愣，哦，原来还有外卖这种东西。
　　自己可从来没有点过外卖。
　　听到这话，她暗叹自己太笨，不过也松了一口气。
　　她今天本就是帮忙带着锻炼，结果锻炼没成不说，还忙活了一早上。
　　总裁肯定很忙，今天又不是休息日，这一早上，不知道耽误多少事情，之后再去，可能要处理的东西都堆积如山了。
　　他愿意留下来，肯定也是担心自己吧？
　　唔，真是个好人。
　　想到这里，她笑了笑，“麻烦你了。”
　　虽然楚池并不知道，某位苏父，为了支持自己的儿子追求幸福，暂时顶上了位置，让人有足够多的时间。所以，现在的苏余泽是闲得没事干，想干什么都可以。
　　楚池慢吞吞地走到椅子前，小心翼翼地坐下。
　　“你喜欢吃什么？”他貌似不经意地问道。
　　换来的只有预料之中的摇头晃脑，“都可以。”
　　“那我随便点了。”
　　“嗯。”
　　她坐在椅子上，轻揉着自己的腹部。如果不是还有苏余泽在，恐怕她已经不在意形象，直接趴到桌子上。
　　但没过一会儿，她就管不了形象这种事情了。
　　疼痛感瞬间加强了许多，如果说之前的感觉像是在用小刀一点点割着自己，那么现在就是直接将她开膛破肚，重复无数遍。
　　捂着腹部的手突然紧了紧，全身肌肉突然紧绷，刺痛的感觉让她忍不住趴到桌子上。
　　痛痛痛痛！！！
　　“嗯~”一瞬间猛地上升几个台阶的痛感让她下意识发出悲鸣，全身都开始颤抖。
　　相比于现在的疼痛，之前真的只能算是开胃小菜。
　　“怎么了？”苏余泽猛地站起身，椅子被推开时发出刺耳的摩擦声。
　　然而楚池的手脚冰凉，腹部如同钻进一把刀，在里面搅来搅去，根本都没注意到他的话，更别说回应了。
　　好痛！
　　她双眼紧闭着，眼泪被痛意激了出来，巴掌大小脸都快要皱成一团。
　　为什么这么痛啊！！！
　　他连忙靠近，扯开她已经被指甲刺破渗出血的手，“楚池？”
　　沉浸在痛楚之中的楚池脑袋一片空白，无意识地抓紧手中的东西。
　　指甲并不锋利，只是有些细微的刺痛，苏余泽皱了皱眉，没有说话。
　　她的表现，无一不是表现了一个字——痛
　　迅速拿出手机，打了个电话。
　　“陈叔，还有多久才到？”
　　“一分钟咯，别说，下面这个保安挺有意思的，哎呀，这个小区都挺有意思。原本我还担心你的安全问题，看来是我多虑了。”
　　然而苏余泽可没有兴趣跟他闲聊，“再走快一点！楚池生病了。”
　　“好好好。”
　　将电话挂断，陈叔摇摇头，嘀咕道，“明明我是外科圣手，可不是妇女之友。”
　　他向着周围的树林挥挥手，大声说道：“下次我再来找你们玩！”
　　……
　　楚池缩在一团，靠在椅子，额头上尽是细密的汗珠。
　　陈叔刚进来，随意地扫了两眼，又“啧啧”地摇摇头，“可怜见哝。”
　　他并不意外，毕竟她前两天刚淋了那么一场大雨，没有卧病在床都算是好事。
　　“先给她吃点止痛药吧，少吃点没问题。娇滴滴的小娃娃，哪里忍得住这样的痛？”
　　陈叔大方地递过一瓶止痛药，让他随意。
　　心痛当然没有，毕竟这个东西本来就不是他的。
　　也不知道苏总是不是嫌钱太多了，竟然给公司的人都配上一个医疗箱。之前借用“叶少”的跑车，后面竟然也送了一堆医疗箱当做补偿。
　　别的不说，白嫖的东西，就足够快乐。
　　苏余泽接过药，倒了杯水，耐心地哄着，想让楚池吃下。
　　“其他药我也没带，先这样，之前我再拿其他的过来。”陈叔看着两人黏在一起，有点牙酸。
　　这是他一大把年纪能接受的东西吗？
　　现在的年轻人，一点都不懂得含蓄。真是世风日下，人心不古啊！
　　溜了溜了。
　　约莫过了半个小时，楚池才感觉到痛感在逐渐减轻。
　　痛意减轻，身体也没有那么紧绷了。
　　虽然依旧还是有痛感，但已经到了她能够承受的范围。
　　她睁开双眼，看向站在一旁的苏余泽。
　　他也在看着自己，眼里的担忧没有遮掩，是真的在为她着急。
　　今天，如果没有他，自己肯定会比现在还要难受不知道多少倍。
　　“谢谢。”她脸上扯出一抹笑意，声若蚊蝇。
　　或许，她历经千辛万苦，最终收获的就是这样的友谊吧？
　　这么想着，楚池的眼睛里带上柔色。
　　“不用谢，我们是朋友。”苏余泽的嘴角微翘，说的话是那么理所当然。
　　“对呀，我们是朋友。”她重复着这句话，眼睛如同一轮弯月。




第104章 第102章 疑惑
　　楚池的眼睛不经意间扫过他的手，看到了几道伤痕，很细，但已经渗出血来了。
　　她的手不自在地缩了缩，想起刚才自己疼的快要失去理智的模样。
　　恐怕是因为自己吧？如果没有他，恐怕伤到的就是自己的手了，而且会比这严重许多。
　　“你的手，要不要包扎一下？”楚池嘴唇微抿，圆润的手指小心翼翼地指了指他的伤口。
　　不过她这里也没有医疗物品，唔，用剩下的创可贴或许还剩一些。
　　“这点小伤，连疤都不会留。”苏余泽不在意地挥挥手，并没有放在心上，反而开玩笑道，“我这皮糙肉厚的不算什么，要是让你那细皮嫩肉的的手抓成这样，说不定还会留疤，那我罪过可就大了。”
　　“……”楚池的心颤了颤，茫然地抬起头，似是想分辨他的意思。
　　但无论从什么角度看，他依旧是那副正经的模样，看不出有什么不对的地方。
　　她掩下眼中的疑惑，又低下了头。
　　兜兜转转，时间又来到了14：00，已经到了下午。
　　“先吃饭吧，可别都凉了。”苏余泽将一个餐盒拿了出来。
　　说是外卖，其实就是陈叔从餐厅中强行获得的。虽然那个餐厅并没有外卖这种服务，但规则就是用来打破的，而且以他的面子，也足以产生一份外卖。
　　楚池没有多大胃口，还在为疼痛发愁。
　　她晃晃脑袋，婉拒道：“你吃吧，我不太想吃。”
　　总感觉会有些油腻，相比于外卖，她更想吃白粥，早上的那一碗就不错。
　　“你今天只吃了碗白粥。”苏余泽眉毛微杨，不是很满意她的回答。
　　楚池的嘴角微扯，正想说些什么，但餐盘被打开，看到里面的东西之后，她瞬间闭上嘴。
　　芹菜炒香干、白灼西兰花……一种种摆放精致的菜出现在她眼前，看得她目不转睛。
　　色香味俱全，比她做的还要好上许多。
　　而且最重要的是，全都是素的。
　　她吃的最长时间就是素的，自然也对这种食材产生不小的兴趣，不然也不会得到葛老头夸张的称赞。
　　楚池轻咬下唇，兴致已经被勾起，吞吞吐吐地说道：“那不然，我吃点？”
　　苏余泽轻笑一声，伸手将菜端出来。
　　这时她才发现，即便是“外卖”的餐盘，都比她家好看不知多少。
　　在高端的地方，素菜有时候会比荤菜还要贵，不知道这些得花多少钱。
　　楚池不由得咂舌，动作也变得小心翼翼，连数字都不敢问。万一一口下来就是几百，那她可会忐忑不安了。
　　吃一口菜需要几步？
　　反正楚池不可能用三步。
　　她的动作极慢，认真地对待着一个目标，端详一会儿，才伸出筷子，轻轻夹起，放到自己碗里。而后又研究一番，才终于落入口中。
　　菜不少，基本摆满了半个餐桌，但她如同蜻蜓点水般，只是每一样都试一试，时不时点头，时不时摇头，看上去很是严谨。
　　不像是在吃饭，反而像是在研究。
　　且她脸上的严肃与稚嫩结合在一起，看上去异常可爱，让看的人想要……
　　苏余泽学着对方，将一块豆腐放入碗中，轻轻地用筷子搓了搓。
　　嫩滑弹软。
　　看见对方突然放下筷子，像是吃饱了，他不由得皱眉，“就吃这么点？”
　　“还好吧。”楚池觉得自己吃了个半饱。
　　而且她现在对吃饭不感兴趣，只是对菜是怎么做的感兴趣而已。
　　如今这一餐，已经让她收获不少，嗯，看饱了。
　　“你每天就吃这么点，怎么能让自己身体变好？难道，你还想像之前那样晕倒吗？”苏余泽耐心地劝说着，丝毫没有厌烦的意思。
　　楚池确实不太想吃，但看到对方耐心的模样，终究还是心软了，不由得将嘴角一撇，又拿起筷子，夹了一点。
　　要不是看在他救过她的份上，她才不会吃！
　　再次放下筷子，抬起头来的时候，看到的便是他嘴角微扬的模样。
　　她攥了攥手，没有说话。
　　两人没有再说话，一个正专心吃，一个在认真发呆。
　　饭毕，苏余泽才打破了壁垒。
　　“你觉得，这跟你做的，有什么差别？”他慵懒地靠在椅子上，目光盯着眼前发呆的人。
　　“很大的差别。”楚池摇摇头，并未觉得失落。
　　毕竟她是靠自己一个人摸索，不像其他人有师父亲身教导。
　　能够在这个年龄达到这种地步，她已经很满足了。
　　方方面面，自己都差了许多。
　　苏余泽双手环抱，若有所思地点点头。
　　“你现在还能走吗？”他又问道。
　　“嗯嗯！”楚池站起身来，似是为了证明，给他做了个示范，在离餐桌不远处逛荡几步。
　　步子刻意比平时大了些，但看上去有些勉强，就像是一个争强好胜的小孩子。
　　苏余泽将手掩在嘴前，眼里的笑意渐渐浓郁。
　　“之前你也答应我，帮我好好整理一下？”
　　楚池回忆一下，点点头，她确实答应过，要给他完美的售后服务。
　　“等会儿薛泽会带东西进来，就麻烦你帮我了。”说着，他又抬起手，看了眼时间，“大概还要十分钟吧。”
　　“好的！”她凝重地点点头，将这件事情列入当前第一紧急情况。
　　就算是地球爆炸了也阻挡不了她完成目标的决心！
　　苏余泽和楚池在门口闲聊，并等待着。
　　说是十分钟，就真是十分钟，一分不差。
　　“芜湖！爷来……”薛泽跳脱地从楼梯口窜了出来，嘴里还带着笑意，但看到眼前的人，他的笑意瞬间僵住，并没有阻碍地说出最后一个字，“……了。”
　　“哈哈哈……”他干笑两声，老老实实地将双手交叉在下腹部，不敢说话。
　　在他身后，还有几个抬着大箱子的人。
　　他们身穿黑色西装，带着黑色墨镜，有些严肃。
　　比他们体积还大几倍的箱子就这样被抬着，但看他们的表情，好像毫不费力。
　　“咳，苏总，您看……”薛泽走到他身边，脸上也没了嬉皮笑脸。
　　苏余泽随意地瞥了他一眼，没有说话，而是将目光转向楚池。




第105章 第103章 《温水煮青蛙》
　　“把它抬进来吧。”楚池得到苏余泽的指示，向那群人指挥道。
　　既然她曾经说过要给他最完美的“售后服务”，那么就不会食言。
　　从此刻开始，她便开始了“认真模式”，估量着箱子里装的到底是什么东西。
　　最奇怪的，还是这群人轻松的表情。
　　难道这个箱子并不重？
　　她疑惑地看着被抬着的箱子，箱子外层是由一条条木板拼凑而成，中间隔着等大的缝隙。
　　但透过缝隙，也只能看到一片黑，看不出里面到底是什么。
　　箱子的宽度差不多就要到了门宽，幸好在缓速行动之下，还是被抬了进去。
　　看向他们并没有变化的表情，或许这个宽度早已经量好了吧？
　　“这里面都是什么啊？”楚池不由得向一旁悠闲站着的苏余泽问道。
　　“书。”
　　书么……她又将目光移向箱子，突然有些好奇他喜欢看什么书。
　　苏余泽是一个总裁，可能里面装的都是类似的书，说不定还能找到什么《零基础总裁入门》《七天教你成为总裁》……
　　又或者关于建筑的书？
　　但猜来猜去，好像每一种书都有可能，毕竟她也不了解他喜欢什么。
　　“咳咳……”严肃严肃！
　　楚池咳了两声，打断脑袋里面不切实际的想法。
　　“怎么，不舒服？”这话说的让她更不自在了。
　　难道要告诉他：刚才在YY关于你的事吗？
　　显然不太行，如果她这么说了，那么可能她见不到明天的太阳。
　　“没事，就是挺好奇，你喜欢什么书。”她尴尬一笑，眼眸里尽是心虚，显然没有说实话。
　　“嗯。”苏余泽双眼微眯，“这些书，都是关于我爱做的事。”
　　说了等于没说！如果不喜欢，怎么可能会搬过来。
　　楚池默默吐槽，但又觉得有些不对劲。
　　是不是他话里有话？
　　不过她并没有多想，因为箱子已经被放在地上，正准备开拆。
　　她迫不及待地向旁边靠近，装作一副“我对你的书不感兴趣”的模样，但好奇早就写满了她的整张脸。
　　“哐当”一声，上面的木板被敲开，袒露出里面的书籍。
　　花花绿绿一大片，完全不在她的想象之中。
　　难道总裁不是应该喜欢那些简单朴素的书吗？怎么这封面都花里胡哨的。
　　看着看着，她突然皱起眉头，向身后的人问道：“我可以看看吗？”
　　“随意，你喜欢哪本，我送你都行。”苏余泽很是大方地挥挥手，就算把这里所有书都送出去也无所谓。
　　楚池之所以提出这个问题，只不过是因为她看到了一本非常非常非常奇怪的书。
　　封面是绿色的，在正中央，有一个铁锅，而铁锅里面，煮着一只青蛙。
　　青蛙的眼睛已经变成了X-X，似乎已经被煮熟了。
　　她不由得拿起书，轻轻念着上面的书名，“温水煮青蛙？”
　　唔，说来也巧，楚池曾经看过关于这个实验的书，但这个理论已经被证明是错误的了。
　　难道这是关于实验的书？
　　下意识翻开来看了看，结果却让她沉默了。
　　没想到这个总裁还不太正经，看的既不是严肃类文学，也不是关于经商，而是关于爱情。
　　详细来说，这就是一本教导该如何攻略女孩的书，整本书的方针是——攻心为上。
　　还比喻青蛙慢慢被煮，实在是太奇怪了。
　　太奇怪了。
　　楚池忍不住摇摇头，果然苏余泽是有些问题的，只是平时太正常，看不出来罢了。
　　“那个……”她忍不住说道，“你喜欢这本书？”
　　说着，还将手上的书递给他，双眼忍不住盯着他，想要看出他的表情。
　　“嗯，没错。”苏余泽很是坦率地承认了，根本没有心虚。
　　“我最近才发现的一本书，挺有意思的，你想看吗？”
　　楚池瞬间摇头，语重心长地说道：“这本书看起来就有些不靠谱啊，你也不要太过相信，哪里可能真的有这么蠢的青蛙？”
　　唉，虽然他有些时候脑子不太聪明，但总体来说都是正常的，何必用这种奇奇怪怪的招式呢？
　　大总裁耶，长得又帅，哪个女人不喜欢？恐怕只需要出去招招手，就有一大堆女人窜上去。
　　而且总裁不是很霸道的吗？
　　看上谁，直接壁咚，再来一句：“女人，你成功吸引了我的注意。”不是好了嘛！
　　直接让少女心爆炸！
　　还温水煮青蛙，不是青蛙没熟，水先冷了，就是青蛙中途惊觉，瞬间逃跑，追都追不上。
　　这攻略怎么可能成功嘛？要是能成功，她立刻就把这本书给撕了！
　　越想越气愤，这书简直就是用来骗人的！偏偏有傻子上当！
　　“嗯……”傻子沉吟半会儿，“我觉得，还不错？谁知道会不会有那么蠢的青蛙呢。”
　　楚池翻了个白眼，“这跟守株待兔有什么区别啊？”
　　“但是不可否认，守株待兔里一开始确实有兔子撞过来了。”苏余泽轻轻点头，认真地跟她讨论着。
　　她瞬间哑然，怎么回事，好像确实是这么一回事。
　　这个人怎么那么顽固呢？
　　但再多的解释都是苍白的，楚池突然觉得自己任务艰巨。
　　“以后，如果你看上了谁，来找我，我一定帮你好好参考。”她信誓旦旦地拍着胸膛，并不明显的弧度轻轻摇晃。
　　“好。”
　　这才对嘛！欣慰点点头，她并没有看到，苏余泽的眼睛突然变得幽深。
　　虽然楚池并没有谈过恋爱，但以她的高智力高情商，绝对会把脑子不好的苏余泽，带上正轨！
　　除了这本奇奇怪怪的书，其他的书都较为正常，大多都是用来陶冶情操。
　　不过是放书，摆放很简单，只需要按照顺序放到书架上就好了。
　　西装墨镜人速度很快，不过多久，就将书给摆放好了，简直就是最佳工具。
　　就这样，他们缓缓离开，开始下一轮的搬运。
　　离开房子，他们才敢出声。
　　“这是在玩什么啊？”
　　“你懂什么，单身狗。这叫做……叫做……”
　　“情趣！两个蠢货！”薛泽瞪了他们一眼。
　　五十步笑百步，哪里像他一样，可是有女朋友的！




第106章 第104章 白
　　要搬的东西不少，来来回回也需要好几趟。
　　站了没一会儿，楚池就有些累了。
　　苏余泽看着她似是疲倦的模样，便将一旁的椅子拉过来，按下她的肩膀，“你先坐着，我去给你倒杯水。”
　　“谢谢。”她点点头，小心坐下，直直坐着，确实感觉舒服不少。
　　看他悠闲地迈着脚步，缓缓走出门，显然是要去倒水。
　　暖色将他的倒影撇在一旁，只留下一个小小的影子，被背后看，显得意外高大，以及，可靠。
　　她看着他的背影，有些发愣。
　　真是一个奇怪的人，有时候像一个钢铁直男，有时候又能够细心得无微不至。
　　杏眼微微垂下，盯向自己的脚，无规律地晃动着自己的脚丫。
　　不过，还是让人暖心的时候多。她又想。
　　时不时抽风基本可以忽略，总体来说，是个不错的人。
　　“……”
　　不知想到什么，楚池身子缓缓松懈，背靠在椅子上，抬起头望着天花板。
　　是一个精致大方的吸顶灯，黑色的边框，淡黄色的灯面，富含美感的金色纹路，刻画的是精巧的凤凰图案。
　　因着白天，光线充足，并没有开灯。
　　这是，她最喜欢的了，曾经也想过，在这样的地方舒服地睡上一觉。
　　虽然现在这里不是她的，但眯一会儿，应该不违法吧？
　　就眯一会儿。
　　轻轻闭上眼，想要休息一会儿。
　　呼吸逐渐均匀……
　　“楚池？”当苏余泽端着一碗水回来时，看到的便是背靠椅子，头向一边侧着的楚池。
　　她的眼睛轻阖，细长的睫毛一动不动，眉间凝结的疲惫也散了不少，一缕发丝掩住嘴巴，看样子已经睡了过去。
　　他没有叫醒她，而是将碗放下，随后坐在一旁，只是用眼睛仔细端详着。
　　无疑，楚池很漂亮。
　　或许没有一顾倾人城，再顾倾人国的艳丽无双，但也当得起灿若春华，姣如秋月。
　　苏余泽想起，自己第一次看见她，印象不过处在“挺好看”。但之后每每接触，都会觉得她很可爱，让人忍不住想要逗弄。
　　最吸引人的还是她那一对虎牙，不过，只有很少机会能够看到。
　　她一贯笑不露齿，开怀大笑的次数实在太过稀少。
　　越是接近，越能看到她的乐观向上，仿佛是毒药，将他牢牢吸引。
　　“呵。”他突然笑了一声，眼里是毫不遮掩的深谭，足以将人牢牢粘紧，无法逃离。
　　“小青蛙，这可不是我的错。”
　　……
　　楚池觉得自己睡的有些迷糊了，怎么在睡梦里面也能听到“青蛙”这两个字？
　　察觉不对，茫然地睁开眼睛，看到的就是，离她不过一个拳头距离的苏余泽。
　　她立刻吓得一哆嗦，“你，你干嘛！”
　　“嗯……”面前的人双眼微眯，向后退去，又点点头，疑惑地问道，“你，不觉得自己脖子难受吗？”
　　“嗯？”楚池尝试性动了动脖子，微酸的感觉让她忍不住皱眉。
　　竟然落枕了。
　　这下她也没工夫寻思他为什么靠那么近了，脖子上传来的酸爽和下腹的感觉重叠在一起，加倍快乐。
　　“怎么办？”楚池眨巴着双眼，求助般望向苏余泽。
　　虽然落枕不是大事，自愈也不会很久，但不知不觉中，她就已经喜欢上问问题。
　　或许是为了丰富知识。
　　“不难，我用毛巾给你敷一敷就好了。”苏余泽随意地站起身来，为了什么不言而喻。
　　“谢谢！”她望着再次离开的人，晃了晃手。
　　嗯，真不错！她决定了，虽然“温水煮青蛙”是一件非常奇怪的方式，但苏余泽喜欢，那么她肯定要帮他出谋划策！
　　唔……话说他看这种书，会不会是有喜欢的人了？
　　这么想着，楚池心里突然有些异样，但这种感觉很轻微，很快就被她抛之脑后。
　　这次苏余泽的速度很快，没有给她再次睡觉的机会。
　　一盆热水，里面有一条湿润的毛巾。
　　“毛巾是新的。”
　　楚池伸出双手，正准备结果，水盆被向后移动，她抓了个空。
　　茫然地看着眼前的人，似是不明白他的意思。
　　“你不会觉得，自己能抬得动这盆热水吧？”苏余泽眉毛微杨，“这水很烫，如果你弄洒了……”
　　结局不言而喻，她会被直接烫伤。
　　想到这个可怕的结局，楚池没有再说些什么。
　　“我来帮你吧，你坐在上面就行，不用动。”
　　乖乖将身体坐直，而苏余泽，缓缓走到她的身后。
　　身后忽然一轻，是他将头发换起来了。
　　流通的空气在她脖子徘徊，很是轻松。
　　毛巾与水相互嬉戏，在她身后发出“淅淅沥沥”的声音。
　　不一会儿，声音就停了。
　　紧接而来的是，微烫的感觉从后脖处传来，一开始有些烫，但她很快就适应了。
　　舒服而又温暖的感觉让她突然一轻，忍不住缩了缩脖子。
　　“很烫？”他收回了东西。
　　“没有，很舒服。”楚池舒服地都微阖眼睛了，对他突然停止的动作很是不满，竟然有种怅然若失的感觉。
　　“继续，别停呀。”她柔软的声音如同羽毛一般刮在他的心间，让他忍不住颤了颤。
　　“好。”两人都没有发现，苏余泽的声音变得有些沙哑。
　　两人沉默不语，一人是因为舒服地不想说话，一人是因为……
　　楚池喜欢穿偏大的衣服，这一点从来没有改过。
　　即便是今天，为锻炼而做的准备，也是一件宽大的T恤，而且还是大圆领。
　　她的皮肤很滑，会让人爱不释手。
　　此时，不知到底是什么动作的影响，她一旁的衣服突然滑落，圆润而又白皙的肩膀袒露而出。
　　苏余泽的动作突然一停。
　　“嗯？”楚池并没有发现异样，眯着的双眼微张，疑惑地问道，“怎么了？”
　　“没事。”他又继续手上的动作。
　　那白润可爱的肩膀似乎拥有神秘的魔力，时时刻刻都在夺人目光。
　　而在洁白无瑕的皮肤之上，还挂着一根吊带。
　　白色，纯洁的颜色，充满禁欲的色彩。
　　苏余泽的目光逐渐幽深，手上的动作越发变轻了。




第107章 第105章 小
　　不经意间移过视线，想要将这个画面移出脑海，但却见到了更加让人心动的画面。
　　洁白无瑕的脖子之下，是分明的锁骨。
　　锁骨呈V形，轻轻向两边延展开来，精致可爱，带着迷人的气息。
　　再往下，便是……
　　苏余泽双眼深了深，他自然亲身体会过柔软，他不自在地抬起头来，看向一旁的墙面。
　　淡淡的香味飘进他的鼻子里，好像是柠檬，又好像是香草，模糊细碎，让他想不真切。
　　他觉得自己需要面壁思过，最好是一堵没有味道的墙。
　　“好了。”苏余泽终于停下了手中的动作，迅速将毛巾放回水里，看样子有些匆匆。
　　他感觉这简直就是在折磨自己。
　　“谢谢！”楚池察觉到脖子后的空气突然变得凉快，有些不舍，但还是抿着小嘴，向他道谢。
　　再次尝试移动自己的脖子，果然好了许多。
　　这时，她也发现自己的衣服似乎往下掉了些……
　　连忙拉起，悄悄地望了眼苏余泽，并没有看到异样，这才松了一口气。
　　应该没有注意到吧？
　　“我先把东西放回去。”
　　心里有些不对，听到这话，她如同小鸡啄米般急忙点头。
　　看着人走出去，她又左右看看，再次调整一下，发现没有问题，这才安心下来。
　　“楚小姐，苏总呢？”这时，薛泽带着他的专业团队，搬着最后的一样东西走进来。
　　依旧是一个大箱子，看不清楚里面的东西，可惜她没什么兴趣了。
　　说是让她调整，其实她也没帮上什么忙。
　　都是一些简单的东西，就算不用问她也知道该放到哪里了。
　　“嗯……他等会儿就过来。”楚池微微一笑，很是客气地点头。
　　“哦哦。”薛泽理解地点点头，招呼后面的人，将箱子抬进去。
　　她就坐在椅子上，漫无目的地看着前方，就连自己也不知道在看些什么。
　　看到她发呆的模样，薛泽灵机一动。
　　这可是好机会！
　　作为一个获得过全集团最最最最佳员工奖的他，能做什么？当然是为集团作出贡献啊！他的思想觉悟早就比天还要高了。
　　而如今集团内部由苏董事长亲自打理，自然不需要他这个虾兵蟹将来捣乱，那么他能做的只有一件时间——促进美好未来世界！
　　无论是他，还是苏董，都在为了这个目标而前进。苏董更是为了自己儿子的幸福，抛弃自己咸鱼的生活亲自上阵。
　　这么想想，四舍五入一下，他不就有了和苏董一样的高度？
　　想必以自己高能的演技，足以让对方折服，升职加薪就在眼前！
　　“嘿嘿嘿……”他突然傻笑起来。
　　“……”楚池欲言又止。
　　这人好怪啊，无论什么时候。
　　不不不，不单是他，总感觉和苏余泽待在一起的人都挺奇怪的。
　　自己应该不会被传染吧？
　　“咳咳咳。”薛泽的气势一变，身上的傻样瞬间一收，变成了一个干练敏锐的职场老手。
　　“苏小姐。”他脸上带着三分笑意、五分客套，还有两分傻意怎么也不能从她的印象中窜走。
　　“额，有什么事吗？”她尴尬一笑，下意识坐直身来。
　　这人真怪。
　　这段时间之内，她无数次深刻地认识到人不可貌相这个词语的真谛。无论是外表冷傲的沈启颜，还是严肃的葛老头，亦或者正经的苏余泽，都给她带来不同的体验。
　　仔细想想，跟外表一样质朴的，竟然只有苏笑笑！
　　“其实我们总裁，一直都是个非常好的人！”他感叹着。
　　夸人可以，但也请你把表情收一收，不然我会以为你对你的上司图谋不轨。
　　“嗯嗯嗯，我也觉得他是个好人。”楚池都快要绷不住了，只能尴尬地抿着嘴唇，不停点头，但时不时闪过的嘴角上扬还是出卖了她。
　　“您知道吗？他为了我们员工的安全，竟然给我们每个人都发了一个医疗箱，太令人感动了。”说着，还补充一句，“简直比上次开会能吃上饭还要感动。”
　　楚池茫然地点点头，怎么一副吃不到饭的表情？这也太可怜了吧？
　　难道苏余泽其实是无情的资本家吗？
　　苏余泽刚走进来，看到的就是这副诡异的模样。
　　楚池一脸怪异地望着他，小嘴微张，欲言又止。
　　发现了？
　　但如果被发现，以她的性格，显然不是这样的表情，而是直接蹦起来，或者直接逃离这里。
　　那么就是另外的事了。
　　他眉头紧锁，将目光投向薛泽，只换来后者尴尬的笑容。
　　貌似，弄巧成拙了。薛泽小心翼翼地凑到他耳边，述说着缘由。
　　他们两个怎么靠那么近啊？
　　楚池的表情更加怪异了。
　　她当然没有因为随便一段话就会认定这是事实，只是纳闷为什么要跟她说这些。
　　而现在两人贴着耳朵的模样，好像让她想得更歪了。
　　难道……薛泽就是那只青蛙？
　　哎呀呀呀，不可想象。
　　事情逐渐往奇怪的地方走去。
　　最终还是“西装团队”解救现场，他们缓缓走出来，显然是已经完成任务。
　　“那啥，我们就先走了哈！苏总、楚小姐，再见！”说完，薛泽脚底瞬间装上风火轮，向外逃窜而去。
　　很快，客厅内只剩下楚池和苏余泽。
　　“有兴趣去看看我带来了什么东西吗？”苏余泽并没有跟她提及刚才的事，而是选择转移无视。
　　这些不过谣言，不需理会。
　　“嗯……”楚池犹豫了一下，还是点头。
　　现在的氛围似乎有些奇怪，那么就需要打破这种感觉。
　　不过，自看到过那本《温水煮青蛙》之后，还真对他的东西产生了不少兴趣。
　　说不定，也有像这种奇奇怪怪的东西呢？
　　她的好奇心蠢蠢欲动。
　　两人走进了书房。
　　书房只比客厅小一点，能够放许多书。
　　一边的书架上已经装满了书，而另一边，则立着一台斯坦威。
　　什么时候放进来的？
　　“这……”楚池吃惊地嘴都合不上，清澈的眼中充满困惑。这到底是什么时候塞进来的。
　　难道他们还会魔法？瞬间传送？
　　“这里还是有点小。”苏余泽皱着眉，并不太满意书房的大小。




第108章 第106章 打断施法
　　楚池嘴角微抽，并不明白他所需要的是多大。
　　在她看来，这样的一个地方，已经足够了。
　　难道要像他家的别墅一样大？
　　虽然上次她有些着急，并没有仔细看，但也能感受到他家的空旷。
　　说实话她并不喜欢那样的地方，一个人生活在那么大的地方，肯定会很孤独，还是一个暖暖的小窝适合自己。
　　苏余泽肯搬来这里，不就是这个原因吗？
　　“你会弹吗？”他突然侧过来头。
　　微笑着，眼里含着暖意，亲和得看上去就像一个阳光大男孩，实在与小说里的霸道总裁相差甚远。
　　钢琴。
　　楚池的手指微动，眼睛却是沉了下去，神色复杂。
　　她本来也可以学的，就在那一天早上，妈妈还问她，对钢琴感不感兴趣，想不想学。
　　看到过电视上那些弹奏钢琴的帅气姿态的她，自然对钢琴有不小的兴趣，想着或许自己会成为某个人的白马王子。
　　但在那一天的下午，一切都变成了噩梦。
　　她一瞬间变得失落，似是触及伤心的事。
　　“抱歉，似乎让你想到不好的事情了。”苏余泽的神色更为柔和，藏在身后的手轻握着。
　　楚池摇摇头，轻叹一声，“没关系。”
　　会想起以前的事很正常，但不代表她会一直沉浸在过去。过去都已经过去，可现在和未来还掌握在她手中。
　　如果她能活一百年，那么剩下的七十九年，可不都是用来缅怀感伤前面的二十一年的。
　　她的目光转向窗台，此刻窗帘正掩着阳光，只透露出些许白光。
　　“弹钢琴，我以前却是想过，只可惜……”
　　她没有继续说下去，但下面的话就算不用明说，对方也能够明白。
　　沉默了一会儿，他突然说道：“如果你想学，尽管来找我，一定不让你失望。”
　　怎么可能！
　　楚池不由得失笑，就算他真的是世界级别的大师，自己也不可能让他教。
　　一个公司的总裁，一分钟都能赚回来不知道多少钱，以她那微弱的学费，怎么可能上得起那么奢侈的课。
　　“你可是总裁诶，身价一定很高吧？就算把我卖了，也交不起学费啊。”她双眼微眯，开了个玩笑。但这话，也确实是她的真话。
　　以自己现在的水平，又不需要上进，只是悠闲地保持现状，那么就算赚一辈子的钱，不吃不喝，她也攒不够他身价的一个零头。
　　还是安安心心躺好就行了，管他这么多。
　　“对了！你不是总裁吗？今天一天都多亏你了，但是你确定没有要做的事吗？”楚池将目光转向身旁的人，微微侧头，眼里满是疑惑。
　　“我正在做。”苏余泽只是这样随意地说了一句，反而让她更是困扰。
　　正在做？
　　现在不过是两个人一起闲逛而已，哪里是重要的事。看他那么淡然的模样，可能是不太想说吧。
　　也是，说不定是商业秘密，告诉自己也没用。
　　她释然，“嗯嗯……我懂了。”
　　苏余泽轻笑一声，知道她误会了，但也没有解释，而是坐在钢琴前，“我给你展示一下？你先坐下吧。”
　　楚池将目光移向一旁的小矮凳，貌似也只有这个凳子不费力了。
　　她将矮凳拿起，找一个地方，放好凳子，坐上去。
　　她的身材本就偏瘦弱，如今更是坐在一个小矮凳上，抱着小腿，认认真真地看着，如同一个小孩子，看上去很是可爱。
　　待她坐好，苏余泽才舒缓筋骨，随意地问道：“你想听什么？”
　　回复他的只有少女的摇头，以及茫然的“不知道”。
　　“既然如此。”他抚着琴键，轻声说道，“那么就送你一首《卡农》吧。”
　　这是一首传遍大街小巷的乐曲。
　　或许在街头的某个小店，又或者学校的铃声，总能找到它的影子。
　　但无论是什么时刻，都比不上现在。
　　“噔——”先是一声轻柔的唤醒，随后是耐心的抚慰，舒缓而又轻柔的琴音袅袅生起。
　　与粗嗓的喇叭不同，在封闭的室内鸣奏这曲，还是用价值不知几何的钢琴，一切都如同在她耳边响起。
　　由内自外的音乐带着难以抵挡的力量。
　　楚池呆呆地看着坐在钢琴前的人。
　　他的手洁白无瑕，如同艺术品一般的纯净，修长有力，交错来回，似乎充满了魔力，又像是带着阳光的味道，引人眼光。
　　明明是普通的灯，却又像是自带光芒，就像是自己想要变成的，白马王子。
　　她茫然地低下头，盯着自己的双腿。
　　清脆悦耳的音乐无可止地钻进自己的耳朵，让她忍不住想起一幅幅画面。
　　轻柔至极的琴音铺天盖地席卷而来，楚池的心逐渐放松，无暇顾及旁事。
　　不知道过了多久，音乐终于结束。
　　“你怎么了？”苏余泽缓缓走到她面前，疑惑地望着她。
　　抬起头来，摇摇头，轻声说道：“没事。”
　　她的手轻轻捏了捏。
　　“咚咚咚……”手机铃声成为了楚池的救星。
　　她连忙拿出手机，急匆匆地走向门外，“喂？”
　　只是，她并没有看见，身后那人漆黑如墨的双眼。
　　“哎呀呀！我准备回来了，你得给我准备一点好菜，这边的菜我吃不惯，难受了好久！”电话里传来葛老头大大咧咧的声音，还带着几句不满的话语。
　　“老葛，你不行就别吃啊！不能因为你牙不好，就否定我做的菜！”
　　“就是就是……净瞎说，我们的菜做的可好了！你是不是又发酒疯？”
　　被戳中心思的葛老头简直就要怒不可遏，自己完美的形象竟然被这样揭穿了！
　　这简直不能忍。虽然他并不知道自己在楚池这里早就没有了形象。
　　“你们两个，有本事打一架啊！”他直接喊了回去。
　　“谁怕谁啊！当初又不是没打过，我们两个打你一个！怎么的！”
　　“你们不讲武……”
　　电话就此挂断。
　　楚池嘴角微抽，不知道葛老头撑不撑得住。老年人火气还这么大，确实需要降降火了。
　　不过这么一打断，她确实好了许多。
　　轻叹一声，将手机放回口袋，缓缓走回书房。




第109章 第107章 再次施法
　　苏余泽一副悠闲的模样，靠在书架旁边，随意地翻看着。
　　看见人进来，他轻轻一笑，将书合上，再放回书架。
　　“好了？”
　　“嗯。”楚池点点头，将目光移向书架上的书本。
　　他的藏书很丰富，各式各样的书籍都有，甚至能找到几本跟《温水煮青蛙》一样奇怪的。
　　书籍并不是新买的，多多少少都有触碰过的痕迹，看来他也翻阅过不少，并不是用来装饰用的。
　　“有感兴趣的吗？”他又扬眉问道。
　　楚池抿唇一笑，有些不好意思，但她还是回答：“都挺感兴趣的。”
　　上学那个阶段，她就较为喜欢看书，而学校自带的图书馆自然成为绝佳的去处。
　　仔细想想，除却必要的学习时间和打工的时间，剩下的时间就只能用来休息和看书了。
　　可以说，书籍构建了她的内心一片天地，也让她吸收了许多对外界的认知。
　　而随便一看，她就能发现这里近半的书都没有看过，自然很感兴趣。
　　“这样啊……”苏余泽随意地点点头，眼底闪过一丝笑意，“既然你感兴趣，那么以后有空就多来看看吧，读书确实是一个好习惯。”
　　楚池摇头轻笑，没有说话，显然是拒绝的意思。
　　虽然她很心动，但这又不是自己家，随便进出，总归不太好。
　　可惜 ，如果自己家像是这样的就好了。
　　她失落地叹口气，脸上满是怅然。
　　都怪自己给这里设计成这样，她竟然对这里产生了些许依依不舍，都不想走了。
　　“不用客气，我们可是朋友，朋友不就是要互相帮助的吗？”苏余泽的眼眸微动，笑意逐渐加深，“而且，之后我也有需要你帮忙的地方。”
　　虽然他的话饱含深意，但楚池却理解成了另一种意思。
　　怪不得又说这又说那，原来是另有目的吗？
　　不过他都帮过自己多少忙，还怎么好意思再要报酬。
　　就算是白嫖，她也心甘情愿。
　　想着，她立刻摆手，脸上摆出一副坚定的神色，“有什么需要我帮忙的地方，都可以交给我。也不必再用报酬，就当是我的报答吧。”
　　自己可是一个知恩图报的人！哪里需要利益驱动？而且这已经算救命之恩，她当然需要好好报恩！
　　不知怎么的，她又想起苏余泽与薛泽。
　　虽然但是，真是感觉好怪啊……难道是自己想太多，可……
　　脑内高负载运转，让她有些迷惑，脸上不由得露出了茫然的神色。
　　“那个”楚池小心翼翼地看了眼面前的人。
　　轮廓分明，五官端正，看上去并没有什么问题，但就是这个没有问题，反而让她觉得大有问题。
　　他不会……
　　她怎么能这么想呢！明明没有证据，不过都是自己的臆想，怎么能这样揣摩别人的心思呢？
　　楚池心里矛盾极了，没想到自己原来是这样的一个人。
　　“怎么了？”苏余泽黝黑的瞳孔里并无别意，只是简单的好奇。
　　这让她更是煎熬，总感觉自己的思想有很大的问题。
　　“你找我，是要我帮什么忙啊？”她的嘴唇微抿，两只软软的小手轻抓在一起，语气里是极力掩饰却掩不住的探寻。
　　这种事情，还是应该问当事人最好，她不太相信自己。
　　苏余泽，双手抱胸，似是沉吟了一会儿，才缓缓说道：“是一件，非常重要的事。”
　　然而就是这么一句无关痛痒的话，之后便是一段时间的沉默，简直跟没说似的。
　　这不是故意激起她的好奇心吗？
　　倒是说完整一点啊！谁知道重要的事到底是什么事。
　　楚池觉得自己的心里有无数只冰糖在抓来抓去，这种感觉难受极了。
　　但他不愿意说出来，是不是因为这是一件违背常理的事？
　　那么……
　　完了，她好像想得更多了。
　　“能说得详细一些吗？这样我才好帮得上忙对吧？”楚池扯了扯嘴角，干巴巴地问着。
　　苏余泽嘴角微扬，看着对方像只好奇心都快要膨胀成气球的小猫，也不打算再卖关子，而是实施下一步计划。
　　他将手放到一旁的书架上，轻抚着《温水煮青蛙》这本书，满是柔和，“其实就是……”
　　“咚咚咚咚……”
　　手机铃声突然响起，依旧是楚池的手机。
　　他的话又被打断了。
　　看着眼前的人尴尬地笑笑，留下一句“抱歉”，便匆匆向外走去。苏余泽将头瞥向一旁，神色淡淡。
　　啧，被打断的感觉并不好。
　　“喂，葛爷爷，又怎么了吗？”楚池有些哭笑不得，她刚才可是听见，苏余泽正准备说呢，竟然就被打断了。
　　才刚刚打一个电话，如今又来，不知道是不是被另外两人打趴下，来哭诉？
　　“嗯？”葛老头很是不满，“听你语气那么着急，难道是有什么比我更重要的事吗？”
　　说实话，他酸了。
　　不知道该怎么回答这个问题，还是闭嘴比较妥当。
　　“唉，其实也没什么大事。”电话里传来葛老头感慨的声音，“或许就是冥冥中注定的吧，这时候让我给你打电话。”
　　楚池诧异地微眯双眼，这还能扯上玄学吗？
　　总感觉不太靠谱。
　　“害！不对，我是来感慨的！”他的声音突然变得惆怅，“虽然已经过去了好多年，但我还是宝刀未老。从前我那两个朋友就没能打得过我，想不到直到现在，依旧保持原状。所以说啊，世界变化不息，但万事都有轮回！”
　　楚池并不知道世界不息，也不知道万事轮回，受苏余泽的影响，她能听出并不微弱的炫耀。
　　唔……不过确实很意外，这么一大把年纪还能一打二，很强。
　　但又想起葛老头扛着那么大包裹毫无压力的模样，好像一切都顺理成章了。
　　“所以？”她点点头，问了一句。
　　楚池已经摸透了，如果只是简单的炫耀，应该是放在朋友圈分享，而不是单独跟她说，肯定还有其他目的。
　　“哎呀！就是说我明天回来，记得来机场接我啊。”葛老头终于说出了目的。
　　“好~一定准时！”她拉长了音，眼里尽是笑意。




第110章 第108章 产业
　　并没有闲聊太久，电话便挂断了。
　　楚池揉了揉自己的额头，轻叹一口气。眉毛微皱，心里却是担心起另一件事。
　　刚刚苏余泽可是想开口来着，也不知道他现在还想不想说。
　　有些时候就是那么奇怪，或许某个瞬间鼓起勇气，但如果突然被什么东西阻断，那么勇气就像是气球一样瞬间瘪下去。
　　“抱歉。”刚回到书房，她第一句就是道歉。
　　楚池脸上带着歉意的笑，但还是眼巴巴地望着他，似乎在期待些什么。
　　“没关系。”苏余泽眼睛闪烁，只是说了那么一句话，便没有下文。
　　他又仔细想了想，对方似乎对他存在某些误解，在解除误解之前，还是先不要妄自行动了。
　　“啊？”楚池愣了愣，又反应过来，有些失落地垂下眼眸，“哦。”
　　真是可惜，果然还是退缩了，这总裁的胆子真小。
　　虽然说这样的感情并不受保护，但喜欢就要勇敢去追嘛，怎么能轻言放弃呢，真是不通透。
　　她惆怅地叹了一口气，以前对他的第一印象是完美无缺，可能是因为距离产生美吧。
　　真实接触，才会发现与想象中有许多差别。
　　果然是个人就会有缺陷，就连天才也不例外。
　　不过时间还长呢，既然明白他的心意，那么她一定会认真帮助他的！
　　楚池的心境瞬间敞亮，整个人都明快不少，连看苏余泽的目光也带上些许宽慰。
　　她的思想似乎不知道偏到哪个山脚旮旯里面去了。
　　“？”并不知道对方眼神的含义，果然还是需要再深入了解一下。某人想着。
　　楚池看了眼时间，已经不早了。
　　“嗯……那，没事的话，我先走啦？”她伸出食指，轻轻指了指门外。
　　现在时间确实不早了，而他也没有理由再挽留，只能点点头，看着她轻快地蹦出门外，跳脱得像只小兔子。
　　收回目光，苏余泽又走到钢琴前，轻轻敲击着，似乎在想些什么，良久，他突然笑了一声。
　　带着懒惰，带着无奈。
　　……
　　翌日清晨，楚池已经准备好了装扮，打算去接机。
　　经过沈启颜与苏笑笑的教（tiao）导（jiao），她有意无意之间也会在意起自己的外貌。
　　不过更多还是让自己感到赏心悦目。
　　如今的她正画着淡妆，身穿一件白底碎花连衣裙，看上去青春俏丽，又像是充满田园气息的恬淡。
　　楚池看着镜子里的人，满意地点点头，还搓了搓自己的脸蛋，感叹一句：“我都快爱上我自己了。”
　　嗯，自恋一句，不过分吧？反正又没有别人。
　　虽然没有“女为悦己者容”的意境，但自己独自欣赏就很好嘛。
　　以她虚弱的体质，本以为自己要痛个好几天，但没想到，只过了一天，她下腹的疼痛便消除不少。
　　即便是没有吃止痛药，痛感也降低到了她能够承受的程度。
　　真是奇怪，明明自己脆得跟纸一样，却又总是不像一个虚弱的人。
　　像是那场高烧，不过躺半天又能继续乱跳，又如自己的膝盖。
　　她抬起大腿，膝盖处只剩下淡淡的粉色。
　　当初摔倒时的痛感都让她忍不住倒吸一口凉气了。
　　还以为这起码也要留下一道疤呢，没想到这么快就能好。
　　仔细想想，或许是自己的自愈能力很不错？
　　楚池歪了歪头，觉得还真是有这个可能性，毕竟再不科学的事情都发生了，再带上点金手指，应该不过分吧？
　　这么想着，她点点头，向家门外迈去。
　　机场里人山人海，一眼望不到头，各种声音混杂在一起，让人有些难以分辨得清方向。
　　以楚池的瘦弱的身材，就如同一朵浮萍，在人潮中翻涌。
　　她的体重着实太轻，就连自己都怀疑会不会被一股风刮跑。
　　为了避免发生一些受伤事件，还是躲在人比较少的地方好。
　　楚池缩到了一个角落，背靠着一堵墙。
　　又看了一眼时间，嗯，很好，自己来早了。
　　还是第一次接机，没有经验，担心来得太晚而让葛老头久等，于是就傻乎乎地提前了一个小时。
　　轻轻叹了一声，只能慢慢等了。
　　等待有些无聊，她随意地将目光扫向四周，好奇地观察着。
　　她以前没有来过这里，这里的一切对她来说都是新鲜的。
　　虽说是S市的本地人，却表现得像是一个乡下人，大概只有她一个了。
　　想到这里，她的双眼弯了弯，长长的睫毛轻轻颤动着，如同一只可爱的精灵。
　　不过，以旁人的目光所看，恐怕就是一个长得挺漂亮的小姑娘在那傻笑吧？说不定还会感叹一句，“长得挺好看，可惜人不太聪明。”
　　“唔？”视线突然停留在人海的某一处，楚池的眼睛中充满疑惑，她好像看见了眼熟的人？
　　但再看，并没有了踪迹。
　　可能是错觉吧。
　　她低下头去，随意地拨动自己的脚丫，可谓是无聊至极。
　　“楚池。”
　　突如其来的声音让她一愣，随即抬起头来，站在她不远处的便是苏余泽。
　　他身上穿着一件短衬衫，简单轻薄，再配上一条休闲长裤，看上去就像是要去度假。
　　刚刚还以为自己看错了，没想到他竟然真的在这。
　　不过他来这里干嘛呢？难道是要去哪里？
　　在她呆愣的时候，苏余泽已经缓缓向她走来。
　　他自然不会有什么事要走，只不过收到消息，知道她在这里，随便来找找而已。
　　只一眼，他就看到了缩在角落的楚池。
　　小小一只，又睁着好奇的大眼睛，看上去很是可爱，听到声音，一瞬间还有些茫然。
　　这么想着，他的手不由得动了动，笑容也大了几分。
　　“你怎么在这？”本是楚池想问的问题，却是被他先问了。
　　“我？我来接葛爷爷，他刚从B市回来，你呢？”楚池好奇地望着他，等待着他的回答。
　　如果是工作，应该要穿西装？但他这一副要去旅游的模样，看上去很悠闲。
　　“我随便逛逛。”
　　怎么可能？逛到机场？这也是一位顶级人才。
　　看着眼前人一副不信的模样，他又轻笑一声，“附近有我家的产业。”




第111章 第109章 乱
　　附近……
　　楚池抬头看向半透明的玻璃板，宽阔得没有边际的场地，不会这里跟他也有关系吧？
　　但事情发生在苏余泽身上，似乎又没有那么离谱了。
　　这个理由，她接受了，竟然没有半点诧异。
　　“挺好的……”她扯了扯嘴角，不知道该怎么说。
　　不过这不经意间透露出来的财富气息，还真是让她羡慕。
　　周围的人流量突然多了起来，即便是这个角落，也变得有些拥挤，苏余泽皱了皱眉，逐渐向她靠近，似是在不经意地说着：“今天的人挺多。”
　　楚池往旁边缩了缩，给他让出半个位置，看向周围逐渐拥挤的场地，点点头，“嗯。”
　　就连角落的人都多了，也不知道以她这个小小身板，能不能被葛老头看见。
　　她低着头，旁侧的人身上散发出的味道让她有些不自在。
　　带着点清爽，又像是青草。
　　“你知道吗？”苏余泽眉毛微挑，“大多数动物都有领地意识。”
　　他突然说出了这样完全偏离的话题，让楚池有些茫然。
　　嗯，动物有领地意识，然后呢?
　　说起来人也是有领地意识的。
　　“嗯。”并不知道他的意思，只能先随意点头，表示听明白了。
　　“大多数动物都会建立自己的领地，并留下各种记号用以标示。比如猫，如果在她的领地内，发现外来者，肯定会很警惕吧。”苏余泽的笑容逐渐加深，“我最近想养一只猫，那……你知道猫该怎么接触吗？”
　　楚池恍然地点点头，原来是想养猫啊。
　　想来是看到自己养了那么可爱一只猫，心里很羡慕，也打算自己养一只。
　　不过自己经验也不充足，冰糖是她捡来的流浪猫，无时无刻都想亲近自己，和普通的猫不太一样。
　　她思索一下，才缓缓说道：“大概要…多和它接触？多亲近它吧，让它喜欢上你吧。”
　　其实也不确定，但她和冰糖的模式确实是这样，只不过一开始好感度就已经很高了。
　　对方想养一只猫，或许需要很多时间，也不知道忙碌的总裁，有没有这个时间。
　　可对方都有闲心逛自己家的产业了，应该也有时间养猫？
　　“我懂了。”苏余泽眼里的笑意更深了。
　　原来这就是猫咪建议么。
　　“嗯嗯！！不过还是先要挑一只自己喜欢的猫比较……”楚池欣然点头，正打算再跟他聊聊心得的时候，苏余泽身后突然走过一个大汉。
　　个头看上去都快接近两米，皮肤铜黄，那浑身壮硕的肌肉也是衣服遮挡不住。
　　那大汉倘若没有在意面前的是什么人，只是觉得面前的人挡住了自己的路，轻哼一声，动了动自己的肩膀，打算将苏余泽撞到一旁。
　　“小心！”她急忙提醒，但苏余泽眼里尽是疑惑，并不知道她在说些什么。
　　以那个浑身肌肉大汉的力量，就连他也抵挡不住。
　　楚池眼睁睁地看着苏余泽被大汉推了一把，而后……向自己这边撞来。
　　两人靠的本来就近，被这一推，面前的人直接就向自己身上倒。
　　望着苏余泽的瞳孔一下子放大，眼睛里带着诧异，逐渐在视线放大的面孔。
　　这怕不是要和自己来一个“碰撞”！
　　她下意识伸出手来，阻在胸前，双眼害怕地直接闭上，不敢面对。
　　柔弱的双手自然抵挡不住这样的冲击，顽固的抵挡瞬间被摧枯拉朽的力量摧毁，一点不剩。
　　一股巨力袭来，将她冲撞到墙壁上。并不痛，但这股压迫感让她很是不适。
　　突然被铺天盖地袭来的熟悉气息包裹，楚池的脑袋有一瞬间宕机，随后才反应过来。
　　小心翼翼地睁开一只眼睛，圆滚滚的眼珠观察着情况。
　　苏余泽的双手抵在她身后的墙上，挡住了她两边的去路，看样子就像是将她困在怀中。
　　他脸上有错愕、有惊讶，还有一些奇奇怪怪的东西。
　　背后的墙壁是冰凉的，但手上的感觉却是火热的。
　　手背是柔软，手心是硬朗。
　　这几种感觉掺杂在一起，竟让她有些迷糊。
　　呆呆地向下看去，才发现自己的手背靠着自己的胸，自然柔软，而手心的则是……
　　一瞬间，她的颅内如同放烟花般，瞬间炸裂开来，只剩下无边无际的空白。
　　“你没事吧？”
　　低沉的嗓音带着担忧，让人忍不住产生美好的幻想，平缓呼吸而产生的热气呼到她的脸上。
　　炽热的气息带着魔力，不仅将她的脸占满，甚至传到四肢百骸，最后汇聚到心上。
　　她的心，狠狠地颤动了一下。
　　这一件事不过发生在短短的三秒内，楚池却仿若过了整个世纪。
　　情况并没有持续多久，苏余泽说话的同时就已经将身子收了回去，动作行云流水，不带半丝滞阻，可谓是最强影帝。
　　他的目光又转向周围，似乎在寻找刚才撞击他的人。
　　但那近两米的大汉却消失在人潮之中，寻不到踪迹。
　　以外人看，这是一件非常意外的小事，但也不必介怀。
　　楚池茫然地睁开双眼，眼里尽是迷蒙，小嘴轻轻抿着，双手如同被灼烧一般连忙放到身后，漫无目的地抓着一小片布料。
　　轻薄、透气又柔软。
　　但她只是低着头，让面前的人看不清思绪，而且还几近无声回复一句“没事”。
　　就连自己都怀疑这两个字到底有没有说出口。
　　她的心太乱了，乱到没法正常思考。
　　“时间快到了，你不是要去接你爷爷吗？”苏余泽收回目光，随意地抱起手。
　　她的手太过柔软，又小小的，那一瞬间呆愣的表情更是诱人，让他想要一亲芳泽。
　　可惜，机会还不够。
　　“嗯……”楚池没有抬起头，只是低低应了一声。
　　……
　　“怎么样？薛秘书，俺的演技不错吧？你得给我加鸡腿。”方才撞过苏余泽的大汉如今正缓缓走进一个热闹的室内，大大咧咧的说道。
　　“嗯！不错，这次给你满分！”薛泽打了个哈哈。鸡腿？想都别想，我自己都没有呢。
　　房间并不大，里面却挤满了各式各样的人。
　　只要楚池在这里看一眼，就能见到许多刚刚在她面前路过的人。




第112章 第110章 答案
　　无数台电脑坐落在房间的各处，即便是头顶上的灯光并不明亮，也被这些电脑屏幕所发出的亮光抵过了。
　　屏幕里显示着飞机场内的某个地点，正是楚池刚才所站的地方。
　　仔细看看，房间还被分成几个分区。
　　每个分区所负责的都不一样。
　　“C组，你们有些人的动作太僵硬了，还需要多练练……”时不时传来几声教导。
　　显然是一个训练有素的团队。
　　唔，专业团队。
　　不多时，一个高挑的身影走进室内，所有看见的人瞬间起立，吓得那些没注意到来人的人将目光投去，又是一波站立。
　　“苏总好！”洪亮而又整齐的声音几乎要将房顶掀飞，要不是这个房间的隔音效果很好，恐怕整个飞机场都能够听到。
　　“你们做得不错，但还有待进步。”苏余泽随意地点点头，“仔细观察，还是能够发现很多漏洞，希望你们能够继续进步。”
　　幸好某只猫儿傻乎乎的，不然肯定会被发现了。
　　所有人都默然，毕竟这种事情他们还是第一次做，有些生疏，有很多不够好的地方。
　　“不过……”他顿了顿，又说道，“总体来说，本次任务还是圆满完成的，所以，你们今晚的聚餐，就由我买单，当做勉励。”
　　人群中瞬间产生骚动，高兴地快要起飞。他们计划去的地方可不便宜，就算是聚餐，一个人也要花不少，如今有人买单，可能吃个尽兴了！
　　有的人已经开始想会不会有下一次了。
　　不愧是苏总，就连追人都那么专业，恐怕再来几次就能成了。
　　苏余泽看着眼前的人群，神色淡淡，轻敲着手臂。
　　他想得很简单，攻心为上。
　　今天这样的事情不能多用，只能偶尔当做催化剂，如果多了反而不好。
　　最重要的，还是时间。
　　……
　　虽然这一撞把楚池撞得神魂颠倒，茫然得不知所措，就差灵魂出窍。
　　但她还是在苏余泽的提醒之下，缓缓向出口处走去。
　　那奇怪的感觉还萦绕在她心尖，让她更是茫然。
　　手上似乎还残留着他的气息，忍不住握起拳头，满是不自在。
　　她的心情莫名低落，有些心不在焉，整个人都显得不精神。
　　苏余泽已经不知道什么时候走了，甚至没有打一声招呼，只留下她一个默默走着。
　　嘴唇微抿，脚步突然停顿，那种感觉，又来了。
　　“小池！发什么呆呢。”
　　楚池抬起头来，看到的便是一脸悠闲的葛老头。
　　他穿着一件花衬衫，下身是一条中裤，看上去并不像从B市归来，反而像是从海边刚刚度假归来。
　　手上拿着一盆标志的仙人球，泛黄的感觉已经消失，重新染上了绿色。
　　不过看上去有点矮，也不知道怎么回事。
　　仙人球换上了一个新的花盆，青花配色，漂亮大方。
　　如果单从现在的外表所看，只会觉得它是一个极受主人喜爱的植物，根本看不出被淹死的痕迹。
　　“葛爷爷。”楚池整理一下思绪，脸上也摆出笑意，只可惜还是能看出一些心不在焉的意味。
　　“小池，你怎么了？我才刚走没一个月，你就变成了这样，脸都白成什么样了？”葛老头发现事情不对，眉头拧成了一个疙瘩。
　　明明走之前她的脸色是越来越好，可现在瞬间苍白地不成样子，像是生了场大病。他可是特意安排人照顾的，人就是这样看的？
　　她没有说话，因为自己也不知道这是怎么一回事。
　　“你不喜欢用我的资源我能理解，但你不能什么都不告诉我啊，我们可是亲人。”葛老头有点生气，“是谁欺负你了？我这就去找茬！”
　　说着，他还卷卷并不存在的袖子，作势就要走。
　　“没有！”楚池连忙拉住暴脾气的葛老头，“没有人欺负我。”
　　就算真的被欺负，她也不会露出这样的表情。
　　“那你说说，怎么回事。”葛老头眼皮微抬，好歹停下了动作，但看样子如果不说个清楚，恐怕还是不会罢休。
　　“就是……”楚池欲言又止，低着头，脚尖轻轻摩挲着，不知道该怎么回答。
　　良久，她才叹了一口气，突然抬起头来，“我有一个朋友，她最近遇到一些问题，让我解答，但我也不太明白。”
　　“嗯嗯！”身旁的人猛地点头，很是认真地询问，“那你，额，你的那个朋友，遇到了什么问题？”
　　“她碰到一个很奇怪的人，有些时候遇到那个人，自己就会有些难受，这是为什么？难道这世界上真的有互相排斥的人？可我也没有听说过呀。”好像是找到了一个朋友，就能够说出心里话，楚池将自己的疑惑尽数吐出。
　　“好啊！”葛老头的嗓门突然变大，吓了楚池一跳。
　　察觉到失态，他轻咳一声，“我是觉得，你那个朋友，遇到的并不是什么问题。”
　　哼哼哼！他知道了，他全都知道了！
　　以楚池没开窍的模样，肯定根本不知道谈恋爱到底是怎么一回事，所以那个苏小鬼肯定还没有达到目的，还处在追求阶段。
　　这可是他刚认的干孙女，怎么能被人挖走呢？
　　虽然苏余泽不错，但也只是不错而已。
　　这种事情，当然是要搅和了！
　　“唉！”这么想着，葛老头感叹一声，“你跟你朋友说，确实是有那么一回事，以后还是让她们少接触些吧。”
　　至于苏余泽？关他什么事？
　　他只是提醒楚池的“朋友”而已。
　　“为什么？难道就没有其他的解决办法吗？”楚池对这个结果并不满意。
　　苏余泽可是她的邻居兼朋友，除却某些时候会不对，其他时候相处得都很愉快，平心而论，自己并不想远离他。
　　“额……”要讲个所以然，他还真讲不出来，“反正，有好处，你不信去试试嘛，离远些就不会有这样的感觉。”
　　楚池又低下头，觉得葛老头说得并不对。
　　这种事情，果然还是需要自己探寻才是最好的。
　　于是乎，与葛老头的谋划相反，她决定再次接近，以求答案。




第113章 第111章 策略
　　虽然嘴上是这么说，但实际行动上，楚池还是不由自主地怂了。
　　于是乎，在接下来的两天之内，她依旧会跟他一起吃饭，也许会说一两句话，但更多的时候，是保持沉默。
　　因为她不知道该怎么面对他。
　　有计划和有行动是两码事。
　　或许她能够构建一百个与众不同的想法，还看起来很管用，但在行动上，她连第一步都不敢动。
　　这样，似乎不太好。
　　楚池心不在焉地发着呆，就连吃饭的时候也是这样。
　　用筷子夹起一根菜，小嘴微张，正打算吞进去，她却没有发现菜掉到了餐桌上。
　　而她夹着空气，放进嘴里。
　　下意识嚼了一下，但舌头突然感觉到一股刺激的痛觉，又腥又咸，像是一股铁锈味。
　　这一痛，将她整个人都惊醒过来，眼睛里都痛出了几滴眼泪。
　　痛！
　　竟然咬到舌头了！果然吃饭的时候不能发呆。
　　一瞬间，她都不知道该先干什么好。
　　“没事吧？”面前的人面露担忧。
　　楚池晃了晃脑袋，“没事。”
　　只是痛感依旧持续着，让她暂时没有别的想法。
　　抬起手，正准备用手背擦拭自己的眼角，一张纸巾递到她的面前。
　　握住纸巾的，是修长的手指。
　　“谢谢。”她伸出手，接过纸巾。
　　不经意之间，两人的手指触碰到了一起。
　　苏余泽的手修长纤细，有些偏硬。
　　一直被她极力忽视的感觉又重新涌上来，如同触电一般，楚池的手指几不可见地颤了颤。
　　连忙收回手，随意地在眼角擦拭两下。
　　嘴里的痛意和另外莫名的感觉让她茫然，也没了胃口，轻轻放下筷子，呆坐在椅子上。
　　苏余泽的眉毛皱了皱，她根本还没吃多少，甚至比平时吃得还少了一半。
　　“就吃一点？是不是不喜欢？你可以挑选一些自己喜欢的菜。”
　　但据他观察，在她面前的菜，她之前都挺喜欢吃。
　　对面的人心不在焉，只是摇摇头，没有说话。
　　这让他感觉有些不妙。
　　按照计算，虽然这件事会对她产生一些影响，但不至于到这样的地步。
　　这两天，他能明显感受到，她对他有些疏远。
　　难道是被什么影响了？
　　亦或者，是自己的计算出问题了？
　　苏余泽也放下了筷子，静静思考着。
　　前一个可能性较小，倒是后者可能性大。虽然他说得信誓旦旦，仿佛一切都能够精确计算，但这一切都是理论上的。
　　实际上他也不过是新手上路，一切都只能用理论支撑，实操基本为零，忽略一些问题，是在所难免的。
　　或许，还是需要寻求其他人的帮助。
　　两人相对而坐，各自心里都有奇怪的想法，一时没了言语。
　　时间正好，一缕阳光从窗外偷偷溜了进来，止在了餐桌的不远处，似是仔细端详着两人。
　　并不热，也没有梦幻的色彩。
　　但就是这样简简单单的模样，却显得格外温馨。
　　“吃完了？”良久，楚池才从沉默中回过神来，看了眼桌上的菜，只动了一小点，剩余大半都没动。
　　她看了眼对面的人，他只用黝黑的目光回应，看不出具体的意思。
　　“这是要浪费了吧？”她犹豫地说道。
　　这么多东西，虽然她现在富裕不少，但看到浪费，还是有些不适应。
　　这么想着，她又认命地叹了口气，拿起筷子，准备再吃点。
　　楚池并没有吃饱，不过是因为心情才不想吃，要是强行塞进嘴里，其实也没什么。
　　“噔”的一声，一双筷子挡住了她的路线。
　　是苏余泽。
　　她抬起头来，疑惑地望着他。
　　“吃饭是一件令人享受的事，你现在不想吃，还是再等一会儿吧。”他神色淡淡，随意地说着。
　　“……”
　　楚池嘴唇微抿，“现在不吃，等下凉了。”
　　“凉了没关系，再热。”他将筷子收了回去。
　　只好放下筷子。
　　“那么，接下来，谈点事？”
　　“嗯。”
　　谈事，书房当然是最好的地方。
　　房间隔音，又处在深处。
　　即便是对方想要反抗……苏余泽双眼深了深。
　　这当然是以后的事情。
　　“要谈些什么？”楚池坐在一张椅子上，认真地看着他。
　　“其实也没什么，就是发现，你好像在躲着我一样。我觉得，我们是朋友，不应该这样做吧？还是说，我做了什么冒犯你的事？”苏余泽疑惑地问道，“如果我有做得不对的地方，也请你指出来。”
　　目光坦率，正经的没话说。
　　看到这样的双眼，楚池甚至感到有些羞愧，不敢直视。
　　低声回道：“你没有做错什么。”
　　只不过是自己单方面的问题而已。
　　这么想着，她的心情更加低落了。
　　看对方这个模样，应该是不想说了。
　　苏余泽叹了一口气，“好吧。”
　　如今的情况他分析不明白，果然还是需要参考一下别人。
　　这次的感叹，甚至能让楚池听到黯然神伤。
　　她的肩膀抖了抖，对方是不是失望了？
　　又是救过命，又是帮过那么多忙，结果只换来了这样的对待，正常人都会失望的吧。
　　要是自己，应该也会失望了。
　　楚池突然站了起来，强掩向外逃走的冲动，深深鞠了一躬，低声说道：“是我的问题，抱歉。”
　　她的心突然坚定起来，不想再退缩。
　　但她现在脑子里还有些乱，显然不是最佳时刻。
　　这么想着，她又说道：“我先走了。”
　　她需要花费一些时间，好好整理一下，或许能够理清路线。
　　看着匆匆向外走去的楚池，苏余泽轻笑一声，又摇了摇头。
　　虽然并不知道她怎么了，但看她想明白的模样，应该不会有那么大的阻碍了。
　　想了想，他还是打了个电话给薛泽。
　　自家老爸是根本不用参考，毕竟是老妈亲自倒追，整天炫耀，也不知道有什么好得意的。
　　至于询问老妈……唔，这个起码也得终极计划。
　　“苏总？”薛泽的声音从手机里传来，他正在和女朋友逛街呢，这一下被打扰得可不算好。
　　“薛泽。”他意味深长地感叹一句，“没想到，有一天我也会需要你的帮助。”




第114章 第112章 送花
　　午后的阳光格外猛烈，空气的温度直逼30度。
　　在窗台外的铁栏杆，周围的空气甚至产生了扭曲。
　　若是往年，就算楚池家再怎么通风透气，也会感觉到炎热。
　　那时的她只能用一座可怜地只能发出“吱呀”叫声的老风扇来勉强支撑，但呼出热气的感觉确实不太好。
　　但如今，窗台外悬挂着几滴水珠，缓缓往下落。
　　这面墙，将所有的炎热都抵挡在外，而室内，则是由凉爽的空调支撑着。
　　楚池躺在床上，悠悠地叹了一口气，再一次感叹人类伟大的发明。
　　她还是第一次那么眷恋床铺，甚至都不想起来了。
　　夏日，总会有些犯困的时候，她迷糊着双眼，缓缓闭上，放空心思。
　　逐渐睡了过去。
　　楚池是被冷醒的。
　　她缩了缩脖子，自己温度似乎开得太低了。
　　在夏天被冷醒对于她来说是一个新奇的体验，就像是第一次见到雪的南方人一样，兴奋得很。
　　睡一个充足饱满的午觉让她精神许多，许多模糊的事情都清晰不少。
　　“哈！”楚池双臂伸展，打了个哈欠，轻晃脑袋，才睁开双眼。
　　宽阔的领子缓落肩膀，露出白皙嫩滑的香肩。
　　柔顺飘逸的青丝如同一匹绸缎，散落到四处，平添凌乱的美感。只有几根坚持挺立的发丝在头顶翘起，如同呆毛轻轻摆动，可爱异常。
　　这是她在夏天睡过最好的一个午觉，没有之一。
　　既然醒了，就应该开始自己今天的任务了。
　　这么想着，她缓缓起身，扯正自己的衣领。
　　不过，还是先要洗一把脸再说。
　　这么想着，楚池悠闲地走到洗手间，抹了一把温热的水，整个人都觉得舒服极了。
　　“哼哼哼~~~”哼着轻快的曲调，又看了眼阳光将半片地板都占领的模样，她又向窗台走去。
　　如果不把窗帘拉上，恐怕会影响到自己的工作。
　　影响自己的工作就没有钱，没有钱就养不活自己，养不活自己就只能横着走了。
　　这么想着，这太阳简直就是要带她走啊！
　　正想关上窗户，她却发现窗外站了只鸟。
　　鸟躲在窗户的小小阴影里，一直没动。
　　这是死了吗？
　　“嗯？”楚池眉毛微挑，这只鸟这么那么眼熟呢？好像在哪里见过。
　　小鸟看到她，歪了歪头，还精神地啄了啄窗户，发出细微的“咚咚”声。
　　唔，她记得这只鸟，它之前还嘲笑过她。
　　“唉。”楚池轻叹一声，感慨着，“没想到吧？风水轮流转，当初得意的是你，现在得意的是我了。”
　　但她也不会说鸟语，对方当然听不懂。
　　小鸟还站在窗台上，侧着头看她。
　　难道它是想进来？
　　倒也不是不可能，说不定这只鸟成精了呢。
　　楚池伸出手，打开了窗。
　　小鸟突然展翅，以一个极为奇怪的方式旋转一圈，似是想进来，却又突然反悔，瞬间飞出好远。
　　“不是想进来吗？”她嘀咕了一声，还摸了摸刚刚跳到自己肩膀上的冰糖，“这鸟可真奇怪，你说是吧？”
　　“喵~”冰糖舔了舔舌头，也很是不满小鸟突然逃窜。
　　打开窗之后，扑面而来的热气让她有些不适，又打算关上窗，但透过窗户，她看到了两个人。
　　定睛一看，正是苏余泽和薛泽，两人凑在一起，似乎在说些什么。
　　大夏天的，他们在干嘛呢？
　　楚池关上窗的手突然一停，忍着热气，好奇心逐渐升起。
　　虽然说她已经竭力想要遏制这种想法，但众所周知，这种东西是刻在DNA之内的，以自己的实力，是阻挡不了的。
　　他们怎么靠得这么近啊？
　　她下意识想要眯着双眼，但实际上的动作却是睁大了眼睛。
　　虽然孔子说过“非礼勿视”，但现在讲究兼容并蓄。若为自由故，一切皆可抛。
　　所以她为了自由，牺牲一下自己，看这些也没什么不对的。
　　正当楚池在为自己做辩解的时候，令人瞳孔猛缩的事情发生了。
　　刚才她就看到苏余泽手上拿着东西，但距离过远，看的不是很清楚。
　　当他拿出来的那一刻，她才看清楚，竟然是一束花，好像还是向日葵！
　　额，向日葵是干嘛用的？
　　但不管怎么说，一个男人送另外一个人花，总是会感觉到不对劲的。
　　而薛泽接过去，还鞠躬道谢。
　　原来这件事情是真的！
　　那么看似普通的向日葵也变得不正常了起来，至少楚池暂时无法想象。
　　她的嘴唇轻抿，一手已经抓到了窗外的墙壁。
　　被晒得炽热的墙壁早已吸收不少热量，足以让皮肤娇嫩的楚池感到微烫，但她却完全没有感觉到。
　　原来都是真的啊……
　　楼下的人似是感觉到了什么，随意地抬起头。
　　突然心虚的楚池关上窗，拉上窗帘，一气呵成，完美得能拿到急死你世界纪录。
　　……
　　苏余泽将目光看向某一处的窗户，但里面被窗帘遮掩，窗帘一晃一晃，看不见里面的模样。
　　虽然明显他就不能从这个角度看到任何东西，但遮掩的感觉还是让他感到有些紧张。
　　他捏了捏拳头，不知道这一步到底对不对。
　　“放心吧，苏总。像苏小姐那样可爱的女孩，肯定是少女心满满。把花一送，她肯定高兴得小鹿乱撞！”薛泽信誓旦旦地说道，“我有经验！”
　　“……”苏余泽其实并不相信他，因为他看起来实在没有可信度。
　　虽然并不想，但他还是打电话问过自己的老妈。
　　本以为会遇到一大堆兴奋的询问，结果并没有。
　　也不知道她怎么的，一直说着“送花送花”，除了这句话什么都不说。
　　太过反常。
　　实际上在他的预测中，送花这种事情根本不能摆上明面，不然可能会将对方吓跑。
　　但自己老妈是过来人，将不可一世的苏父教的服服帖帖，肯定知道该怎么做才好。
　　而她整天都想着自己什么时候找女朋友，不会乱来。
　　也许，送花真的有奇效？
　　苏余泽轻轻点头，“你送上去吧。”
　　他在花里放了张卡片，想必对方能够知道他的意思。
　　里面写的太直白，还是不要亲自上阵了。




第115章 第113章 喜欢
　　但真实情况似乎并不是这样。
　　某别墅内的客厅，苏母正悠闲地坐在沙发上，看着电视。
　　突然电话响起，拿起来一看，竟然是苏余泽的！
　　这可让她惊讶了。
　　要知道苏余泽很少给她打电话，一年甚至都没几次。自从搬出去之后，除却每周回来一次，其实时间都很忙。
　　每次她打过去，他都推脱很忙。
　　啧，一点都不可爱。
　　这也是苏母想要苏余泽早点结婚的原因，早点生孩子，她才不会那么无聊。
　　“喂？”电话接通，却是没有声音。
　　她眉头轻皱，又将手机放下。
　　但电话确实还在接通。
　　“嗯……”她沉吟一会儿，没有找到答案。
　　苏母只能求助他人，她还记得，今天值班的是一个年轻的小伙子。
　　“松华，松华！松华！”她连忙呼唤着，很是急迫。
　　这可是一年来不了几次的电话，说不定就是苏余泽开窍了，喜欢上了谁，想让她参谋参谋呢。
　　“来了来了！”
　　“这怎么没有声音呢？”
　　松华看了眼，眼角微抽，“额，您好像，连上了蓝牙。”
　　哦！怪不得一直没有声音，她竟然忘记了自己连过蓝牙这回事。
　　然而苏母带上耳机，再想听的时候，却发现电话已经挂断了。
　　是自己不小心按到的。
　　“哎呀！”她嘀咕一声，“竟然挂断了。”
　　这么想着，她又打了个电话过去。
　　站在楼下的某个角落的苏余泽有些不安，这种感觉当手机铃声响起之后更是强烈。
　　“妈？”看到对方又打了个电话过来，他更是疑惑。
　　“余泽？你刚才找我干嘛呢？刚才没听见你说什么。”
　　听到这话，苏余泽心里嘎噔一声，没听见？
　　那岂不是说都是错的？
　　然而薛泽已经走上去了，不知道还来不来得及。
　　瞬间将电话挂断，猛地向楼道内奔去。
　　“这是怎么了？”苏母纳闷地看着又挂断的电话。
　　……
　　楚池躲在窗帘之后，轻轻靠着，神色凝重。
　　“叩叩叩……”敲门声打断了她的思绪，她叹了一声，慢步向外走去。
　　“谁啊？”打开门，就看到薛泽捧着向日葵，神色有些紧张。
　　“薛泽？你怎么在这？”楚池眉头紧锁，弄不清现在是怎么一回事。
　　但是他手上的花束……
　　她又想起了苏余泽将花递给薛泽的模样。
　　“哈哈！楚小姐，这是给您的。”薛泽左顾右盼，又小声询问，“您这外面有摄像头啊？”
　　“你是什么意思？”楚池彻底搞不懂了，现在到底是什么情况。
　　这不是苏余泽送给他的吗？现在送给她又是什么意思？
　　这是，怕被发现？
　　“咳，其实我不想来的，毕竟我是有女朋友的人，虽然可能性很小，但被误会还是不好的。”他惆怅地叹了一口气，就连苏余泽刚才交代他的话都忘记了。
　　“苏总可真是……”
　　然而楚池已经听不见其他的话了，她的注意力全都放在他那句“有女朋友”上。
　　薛泽有女朋友，那苏余泽为什么还要送给他花？
　　这样说不通吧？应该还是自己误会了。
　　“咳……苏总他呢……”薛泽心里嘎噔一声，完了忘词了。
　　接下来该怎么说来着？
　　突然，他眼睛一亮，灵感突然迸发，话语如同机关枪一般扫射而出，“他这花给我拿过来想来配苏小姐很不错。”
　　他暗示得那么明显，对方应该能够明白吧？
　　事实证明，说话不加停顿，有些时候可能让人误会。
　　心里一直都在乱想的楚池误解了。
　　苏余泽送给他，而他觉得应该送给自己才好？
　　她嘴唇轻抿，犹豫着不知道该怎么回答。
　　就在这时，苏余泽已经跑上了楼，看到两人正在对话，心底微沉。
　　但他还是急忙走过去，示意薛泽先走。
　　薛泽将向日葵交给他，并给他做了个鼓励的眼神。
　　哇哈哈哈！这辈子还能鼓励总裁，值了！
　　“……”苏余泽看着眼前的模样，不知道该如何开口。
　　她低着头，也看不清表情，只能从她轻扯着的衣角知道她并不淡定。
　　想来也是知道了。
　　那么他只能直接出手了。
　　“你……”
　　“我们进去说吧。”楚池打断了他的话。
　　她的心很是复杂。
　　两人男人的事她能接受，但是想要撬走别人家的，实在太过分了。
　　好歹苏余泽也是救过自己的人，她必须跟他好好谈谈。
　　这可不是一件好事。
　　两人对坐在两边，气氛有些微妙，因为两人的思维并不在一个频道上。
　　“你……”楚池嘴唇微启，“你这样是不对的。”
　　“为什么？”苏余泽的手握了握，这是拒绝了吗？
　　“这不好。”
　　“我喜欢，有什么不好的。”他可不会轻易放弃。
　　！这一言论可震惊了楚池，她目瞪口呆地盯着对方，没想到对方的癖好如此奇怪。
　　“这……会被别人骂的！”
　　苏余泽逐渐发现事情的不对之处，他追人，怎么就被骂了？
　　“为什么？”他又重新问一次。
　　看着对方顽固不化的模样，楚池决定直接点透。
　　“你喜欢男人没错，但是喜欢有家室的是不对的！这不合适！”
　　“等等……”苏余泽都快要气笑了，感情她根本什么都不知道，“你从哪里听来我喜欢男人？”
　　这么一来，他好像不用那么紧张了。
　　楚池眉头皱成一团，“你都送薛泽花了！还那么……亲密。”
　　“……那花是送给你的，薛泽没有说明白吗？”
　　“啊？”她直接愣住了，一时不知道该说些什么。
　　送给她的？真是她误会了？
　　她瞬间尴尬地低下头，感觉羞耻极了。
　　等等！
　　他说，是送给我的。他为什么要送花给我？
　　先前的百合花，真的有那么简单吗？还是说，只是一个借口，目的就是让自己毫无负担地收下。
　　一直被她忽略的事情终于想起。
　　她现在是一个女人，而对方，是一个男人。
　　一个男人，最有什么可能接近一个女人？
　　一抹亮光终于被她抓住，从未敢在心里产生的想法终于浮出水面。
　　楚池的脸如同烧开的茶水一般滚烫，热气不断浮现自己的面容，一片绯红。
　　他，是不是喜欢我？




第116章 第114章 真假
　　众所周知，人生一共有三大错觉：
　　手机振动、我能反杀、他喜欢我。
　　如今楚池就遇到了最后一个难题，一个看上去根本不可能，却又是最有可能的答案。
　　但她宁愿这是错觉，也不愿意相信这是真的。
　　想到这里，她恨不得将自己的头缩进脖子里。
　　怎么可能呢？肯定是误会吧？他干嘛喜欢我？
　　自己是一个再普通不过的人，本来只是打算混吃等死的啊！对方可是一个大集团的总裁，前途无量，挥挥衣袖就能招来不知多少人，怎么会喜欢上自己那么肤浅的人呢？
　　这又不是小说里，怎么可能真的有总裁和贫穷娇妻的故事？
　　可如果是真的怎么办？她长得好看，受到人的喜欢也没什么不对的。
　　这句话将她建立的许多的不可能都打碎。
　　她的心乱极了，突如其来的害怕让她下意识想要逃避。
　　楚池的心被苏余泽一句简单的话给搅得天翻地覆，根本静不下来。
　　沉默的氛围在两人之中发酵，愈演愈烈，无法遏制，不，应该说无人遏制。
　　但无论怎么样，事情总是需要做出了断的。
　　而她现在的想法，是显而易见的。
　　光是和总裁交朋友，就让她感觉到许多不妥之处。更进一步的关系，那绝对不是可能的！
　　除却内心的矛盾，还有许多的外在因素，总之，如果苏余泽喜欢他，她会拒绝。
　　无论从哪个方面讲，他们都不合适。
　　如果对方真的说出实情，那么她肯定会毫不犹豫地拒绝。即便是不喜欢，没有那个意思，她也必须将这个可能性扼杀在摇篮之中。
　　她得离他远点。
　　楚池的表情变得坚定。
　　苏余泽知道，现在的情况到了一个非常紧急的时刻。
　　如果现在真的将一切坦白，恐怕对方会毫不犹豫地拒绝。
　　他没想到自己精心策划许久的行动竟然因为失误而出错。
　　他当然不会接受失败，但也不想让双方的关系降到冰点。
　　当前，最关键的是，先发制人。
　　“我有一句话想对你说。”苏余泽突然开口，不但打断了楚池酝酿许久的话，还再次打散了她的心。
　　“我喜欢上了一个人。”
　　这句话如同梦魇一般将楚池沉入恐慌之中，她甚至想让自己的耳朵闭上，不想听到下一句。
　　将这件事捅破，对于谁来说，都没有好处。
　　她双拳紧握，猛地抬起头来，想要说些什么，“我……”
　　“听我说完。”他继续说道。
　　苏余泽的表情严肃，没有一丝玩笑的意味。眼睛深邃得可怕，里面如同有一个黑洞，能够将人的灵魂都吸进去。
　　楚池自然抵挡不过，只能默然撇开视线，嘴唇微抿，等待着对方说完。
　　她丝毫不怀疑，如果这时候自己想跑，对方会将她摁在沙发上。
　　引狼入室！楚池后悔不迭，自己怎么就把他放进来了呢？
　　现在的她就像是即将被判刑的犯人，心里矛盾地不知道该怎么形容。
　　不管怎么样，她都只能默默听着。
　　“她长得很好看，笑起来的时候很甜。”苏余泽的语气中怀着毫无遮掩的柔意，“轻易能够感染其他人，比阳光还温暖，单纯又可爱。”
　　楚池把头埋得更低了。
　　平时他的语气克制而含蓄，根本听不出这样的感觉，但现在听……实在太过露骨。
　　她很不自在，眼睛只能随意乱飘。
　　她多希望有人能够打断他！
　　不管是谁都好啊！
　　这时候的她，就算苏余泽真的想要撬走有家室的薛泽，她也绝不会反对。
　　可惜的是，运气极好的她，不可能遇到这种情况。
　　楚池心跳如雷，血压逐渐升高，脑子里一片混沌。
　　“我相信，如果你看到她，你也一定会喜欢上她的。”
　　等等！这句话的意思是……
　　楚池过载的脑子如同遇到一块千年寒冰，冷得一激灵。
　　“你这是什么意思？”她直接打断对方的话，茫然、困惑集结成一体。
　　就算苏余泽真的要将自己摁在沙发上，她也认了，这个事情，她必须弄明白！
　　所幸，脑袋里臆想的事情并没有在现实中发生，对方停顿了一会儿，才缓缓说道：”我觉得，你确实会喜欢上她。“
　　“她？”楚池紧紧抓住这个字眼，迫不及待地问道，“她是谁？”
　　“我喜欢的人啊。”苏余泽纳闷地扫了她一眼，“有什么问题吗？”
　　是“她”，不是“你”！
　　这个结果让紧张半天的楚池瞬间变得默然，所以，其实就是她的臆想？
　　是了，这只是错觉而已。
　　那他为什么……不！不需要理由了，不重要了。
　　既然对方说喜欢的不是她，而是另有其人，她也不想再知道些什么。
　　或者说，不敢知道什么。
　　楚池扯了扯僵硬的嘴角，“没关系了，你继续说。”
　　“她是那么美好，可惜她并不喜欢我。”苏余泽遗憾地摇摇头，“所以，我想让你帮助我。"
　　“帮助你？”手指紧攥着衣角，神色怔怔，下意识拒绝道，“我……我帮不了你什么。我也没有经验，万一帮倒忙就不好了，你还是找别人去吧。”
　　最关键的还是，自己不想和他再扯上关系。
　　虽然苏余泽说他喜欢的是另有其人，无论是真是假，她都没有兴趣追究，但她不想和他扯上关系。
　　准确来说，不想再和任何一个男人扯上关系。
　　自己，一个人就够了。
　　这样才是最好的结局。
　　“不，你和她一样。”苏余泽摇摇头，叹息一声，“正如当初我第一次见到你，也很是惊讶，你们很像。所以，我才希望，你能够帮助我，或许你能体会到她心里的感觉。”
　　他缓缓站起身来，真挚而又诚心地请求，“希望你能帮助我。”
　　楚池低着头，良久，她才轻轻说了句，“让我考虑一下。”
　　“好，我等你的回答。”
　　“砰”的一声，门关上了。
　　声音并不大，却在她的心里引起了极大的震撼。
　　“什么啊……”她喃喃一句。
　　到底是真还是假，她不想再去知道了。
　　算了，就当是报答他的救命之恩吧。
　　干完这单就回老家。




第117章 第115章 想
　　楚池轻叹一声，将目光转向桌面上的花束。
　　仔细看才发现，向日葵中掺着几朵菊花。晶莹的水滴在花瓣上静止不动，将花添上几分自然。
　　其实她挺喜欢苏余泽的，但也只是在朋友的程度。
　　报答救命之恩不会忘，只不过，不能和他太过接近了。
　　这么想着，她缓缓站起身，径直向花束走去。
　　拿起，丢到垃圾桶，甚至没有多看一眼。
　　“……”她又将目光转向一旁的百合花。
　　虽然花瓶并不精致，但盛开的百合立在瓶中，朵朵白色盛开，无声而又芬芳。
　　她很喜欢这些百合，但，也不能留了。
　　她低下眼睛，颤抖着手，将百合花从花瓶中取出。
　　点点水珠滴到自己的手上，冰凉而又舒缓。
　　楚池顿了顿，终究没舍得扔。
　　算了吧，反正远离不是一朵花能做的事，为什么还要祸害它呢？
　　轻叹一声，还是将百合放回花瓶之中。
　　反正活不了多久了，就让它这样吧。
　　想要开始工作的兴致已经没有了。
　　如今的她，正想着是不是该拒绝和苏余泽一起吃饭。
　　好像，太过亲密了。
　　而且，她现在也并不缺钱，或许也不需要再去当厨师。
　　但怎么跟苏余泽说，这是一个问题。
　　好难!
　　楚池低落地趴在桌子上，茫然地思考着，接下来该怎么办。
　　这时，她又想到苏余泽曾说过的话。
　　“她长得很好看，笑起来的时候很甜。”
　　“轻易能够感染其他人，比阳光还温暖，单纯又可爱。”
　　“我相信，如果你看到她，你也一定会喜欢上她的。”
　　不知什么时候，楚池走到了洗手台前。
　　看着对面的镜子，不知想到了什么，突然扯出一个笑脸。
　　笑得很僵硬，很不自然，很假。不甜，不暖，不单纯，也不可爱。
　　一点都不像。
　　……
　　苏余泽刚离开的时候，并不知道对方会不会相信他的话。
　　虽然楚池大多数时候很蠢萌，但是并不代表她笨，这件事看起来处处都是漏洞，要是想，很容易就能知道真相。
　　虽然他是这么解释，但这只是临时的主意，实在经不起推敲。
　　更何况，他在花束之中放了表达心意的卡片，如果对方看到，那么一定知道所有的事实。
　　他烦躁地握了握手，不知道对方会怎么回复。
　　会不会害怕得再也不理他了？或许不会，但也好不到哪里去。
　　这么想着，他又给自家老妈打了个电话。
　　依旧很快接通，对方似乎在等着自己。
　　“余泽，刚刚怎么那么着急啊？”苏母试探性地问了句，心里却是有异样的色彩。
　　自己儿子是什么样，她当然明白。
　　一个从小就展现出惊人天赋的消息自然会让她惊喜，但伴随着天赋的淡定，实在让她有些担忧。
　　实在太老成了，简直不像一个小孩。
　　有些时候她在想，他要是能来个叛逆期，也是蛮好的。
　　可惜并没有，从小到大，一直都是这样冷静的性子。
　　能够让他紧张的事情可不多，而且还询问到这里，肯定不简单。
　　苏余泽没有隐瞒的意思，只是叹了一口气，“妈，我喜欢上了一个人。”
　　“什么！”这话如同一个惊雷，惊得手机都差点扶不稳了，“男的女的？多大岁数啊？”
　　“一个女孩，21岁。”苏余泽默默回复。
　　“女的好！”要是男的可不好传宗接代。
　　“哎呀呀，我可是盼星星盼月亮，终于等到了这一天。”苏母都快要泪目了，紧接着又跟了一句，“什么时候生孩子啊？”
　　人都没追到，怎么就想那么远呢？
　　他无奈地叹了口气，“还不是女朋友，她不喜欢我。”
　　“那是有些麻烦了。”苏母认真地点了点头，“详细说说。”
　　苏余泽又详细介绍了她。
　　“嗯！这个女孩不错嘛！这门亲事我同意了。”苏母赞赏地点点头，果然自己儿子眼光不会差，“不过你可得在她身上多下功夫了。”
　　“以她的性格，不只是会拒绝你，恐怕是将所有人拒绝。虽然她能跟你聊得来，但如果一直这样，那么你和她的关系永远只能是普通朋友。所以说，这也算是破后而立吧，不必伤心。”
　　“长期处于孤独的人，内心是极其敏感的，甚至有些自卑，想要进入她的心，可不容易。不过这也有不少好处，如果真能在一起，以后感情绝对不会差。”
　　“慢慢来吧，我给你定几套策略……”
　　苏余泽耐心地听着，时不时点点头。
　　他很想看到，楚池如同一只猫咪一般可爱，黏在自己的身边，一直缠着他……
　　这么想着，他眼里的风暴更是汹涌。
　　时间很快过去，夜晚即将到来。
　　楚池默然地站起身，看了眼窗外逐渐沉下的夕阳。
　　虽然她并不情愿，但没有说清楚之前，她还是必须要去苏余泽家做饭。
　　毕竟这是工作，不过……一起吃的话，还是算了。
　　自己有家，还是不要去别人家乱逛了。
　　苏余泽并没有回来。
　　“啪嗒”一声，打开灯。
　　昏暗的客厅亮了起来。
　　“……”楚池默默走向厨房，准备着做菜。
　　没有高兴，没有低落，这一次，极其平淡。
　　将菜端到餐桌上，望了眼平坦的餐桌，她顿了顿。
　　她在这里吃过多少次？
　　其实也没有多少次，但心里却有了些不舍的感觉。
　　楚池叹了一口气。
　　“咔嚓”，门开了。
　　以往她或许会加一句“你回来了？”，但如今的她什么都没有说。
　　“……”看着苏余泽逐渐向她走来，她的脸上才挂上一抹浅笑，“菜已经做好，我先回家了。”
　　客气而又疏离。
　　“不一起了？”苏余泽眉头轻皱。
　　“我觉得，还是在自己家吃比较好。”楚池依旧是那个笑容，“对了，我打算进修一下自己的厨艺，可能以后不太方便再帮你做饭……”
　　什么意思，不言而喻。
　　他没有说话，只是盯着面前的人看。
　　她依旧坚持，“抱歉。”
　　“好，我明白了。”苏余泽缓缓点头，看着向外走去的人，突然又说道，“以你这种水平，再进步可不容易，需要我帮忙吗？"
　　楚池的脚步顿了顿，轻咬嘴唇，“不用了。”




第118章 第116章 迟池
　　如果自己真的需要帮助，葛老头也是一个不错对象，没必要去找苏余泽。楚池想。
　　还是离他越远越好，本就是两个完全不相干的世界，因为运气而能和他成为短暂的朋友，已经很不错了。
　　两人沉默一瞬，苏余泽才低声说道：“好，我明白了。”
　　停在原地的楚池突然转过身来，轻盈的头发泼墨般四周挥洒。
　　她向他鞠了一躬，“谢谢。”
　　话音刚落，便又转回身去，头也不回地跑了出去。
　　“砰”一声，是无比响亮的关门声。
　　“……啧。”苏余泽不满地望了眼紧闭上的门，虽然他知道这件事情很有可能发生，但想象与现实是不一样的。
　　此刻的他不爽到想要直接把人抓回来，这样那样。
　　但他深知这件事是绝对不可以的。
　　“不急，不急。”低喃声之后，便是一声轻笑。
　　……
　　楚池跑回自家的家中，长长地舒了口气。
　　虽然她家就在苏余泽家的楼下，但这种回家的安心是无可比拟的。
　　以前还不觉得什么，最近总认为他家就像是一口锅，压迫感十足，让她有些不适。
　　“叮咚”一声，手机提示音。
　　楚池缓缓掏出手机，看到上面的转账信息，眉头紧紧锁着。
　　是苏余泽给她发的工资？
　　条条框框都列得非常清楚，让人挑不出毛病，但唯一的毛病就是，他给的实在太多了。
　　“难道他对辞职的员工都那么大方？”明明是她主动辞职，对方竟然还给予双倍的工资。
　　还是说……
　　拿着手机的手捏了捏屏幕，楚池有些出神。
　　“也许，是让我帮他忙吧？”她喃喃着，想起了苏余泽找她的目的。
　　可惜，他眼光不好，她们完全不像。
　　看着输入框内跳动的竖杠，楚池敲打出几个字，犹豫一下，还是按了发送按钮。
　　【我同意了。】
　　就当做是，报答他的恩情吧。
　　想着，她又叹息一句，虽然自己现在是女生，但跟女生有关的东西了解得实在不多，想要揣摩苏余泽喜欢的人的心理，可没有那么容易。
　　所幸，她还有两个好朋友。也不着急，她们还没有那么快回来。
　　想得有些出神，晚餐也只是草草了事。
　　电脑桌前的她用笔随意地比画着本子，毫无章法，显然在想另外的事情。
　　良久，直至将本子涂满，她才停下来。
　　低头一看，凑在一起的黑色隐约汇聚成了三个字，她将这张纸直接撕下，面无表情地丢到垃圾桶。
　　“算了，冰糖，我给你画一张画？”楚池将怀中的冰糖抱到桌面上，让它趴着，而自己耐心地画着。
　　整整齐齐的毛发，如同初雪一般花白，柔软的轮廓，看上去软趴趴的，粉嫩的耳朵、挺俊的鼻子、淡色的薄唇……
　　越画越是不对，她停下了手中的动作，仔细端详起画中的猫。
　　不，应该不能算是猫。
　　自己好像，把冰糖的脸画成了……
　　楚池嘴唇轻抿，看了一旁眼巴巴看着自己的冰糖，她竟然觉得很不对劲。
　　画中的模样牢牢呆在自己的脑海里，无法拂去。
　　连忙将它抱到怀里，不敢去看它的脸，罪过罪过。
　　“喵？”被困在怀里的冰糖很是疑惑，它的画呢？为什么不让它看？
　　“还是睡觉吧。”楚池忧愁地晃了晃脑袋，可能今天的她状态都不太好，或许明天会好许多。
　　抱着这样的想法，她缓缓睡过去。
　　……
　　然而让她意想不到的是，苏余泽第二天一早就找到了她。
　　甚至天都没亮。
　　一身整齐的西服，是淡淡的米色，适中的版型修饰着他纤长的身形，整个人都散发着自信与迷人。
　　相比之下，楚池只是一副刚睡醒的模样，宽大的衬衫上满是褶皱，几根呆毛矗立在头上，摇摇晃晃，与对方形成完美的对比。
　　就像是衬托白天鸭的丑小鹅，简直让她自卑到尘埃里。
　　一人站在门外，一人站在门内。
　　“有什么事吗？”楚池抓着门侧，嘴唇微抿。
　　再差的事情也不会发生，总不能是对方觉得给太多工资后悔了上门讨债吧？
　　想到这里，她目光中瞬间竖起警惕。
　　虽然说对方给得很多，但这是他的错，钱她已经收到了，绝对不会吐出来，绝对不会！
　　“我想，先让你看看，我喜欢的她。”
　　“……”楚池的兴致一下子消失得一干二净，轻轻问道，“哦。”
　　但她又忍不住问道：“她叫什么？”
　　“我喜欢叫她迟儿。”
　　“池儿！”听到这两个字的楚池瞬间愣住，如同一颗核弹在她面前炸开，脑子瞬间短路。分不清是因早晨太凉，还是受到了惊吓，像是一只炸毛的猫，浑身毛发挺立。
　　怎么会？怎么会是这个名字！？这个名字除了自己父母和她，怎么可能会有人知道？
　　“对，迟钝的迟，怎么了？”
　　这一句话瞬间将她所有的激动与冷意打入谷底。
　　她猛地低下头，扯了扯嘴角，良久，只扯出一句说“没事，挺好听的。”
　　是迟，不是池。
　　“她今天会去咖啡厅，我们先远距离观察一下，为了避免被发现，我建议你做些伪装。”
　　“哦。”楚池心里乱得很，根本无暇顾及对方的暗示，只是草草地点了头。
　　如同落荒而逃的败兵，匆匆向里走去，顺便将门给合上，完全不给对方进来的机会。
　　苏余泽看着面前紧闭的大门，苦笑一声。
　　楚池走到洗手间，捧着清水，往自己脸上泼。
　　冰凉的清水让她打了个激灵，再混沌也能清醒过来。
　　水珠遮挡着自己的视线，不愿让她看到镜子中的自己。
　　她知道，自己现在的脸色，不会好看。
　　楚池茫然地闭上双眼，良久才睁开。
　　一切都已经恢复了正常，她还是她，那个默默无闻，乐观向上，想要咸鱼一辈子的她。
　　“对啊，你是楚池。”轻点镜子中的人，得到了对方的微笑。
　　没有心情收拾自己，只是随便挑了一条极其简单的裙子。
　　不会引起注目，也不会露馅，就足够了。
　　不过十分钟，她又出现在苏余泽面前。




第119章 第117章 郁闷
　　“我们走吧。”楚池淡淡一笑，得体含蓄，除此之外再无别物。
　　她并没有化妆，脸颊处还有一滴没有擦净的水珠。白皙透亮的肤色，娇俏可爱，即便不施粉黛，也足以将大部分人比下去。
　　身上裙子的样式也很简单，并不花哨，也没有旁的饰物点缀，却在她的美貌之下，更添色彩。
　　简单来说，就是买家秀与卖家秀的区别。
　　清雅恬淡，是一个美人。
　　太淡了，虽然脸上的笑容似乎与平时并没有太大的区别，但是能够感觉到的。
　　一个人的热情还是冷淡。
　　苏余泽深深地望了她一眼，没有说话。
　　良久，他才点点头，“走吧。”
　　路上的氛围很沉闷，两人在微湿的路上走着，时不时吹来的风使得水珠落下，砸到脸上、头上，冰冰凉凉，并不难受。
　　楚池刻意慢他半步，目不斜视地看着前方，余光还能看见苏余泽欲言又止，似是想要和她说话。
　　她并不想说话，于是摆出一副心不在焉的模样，低着头，看自己的脚步。
　　她只是穿着一双普通的休闲鞋，普通到扔进人潮之中，掀不起半点涟漪，哦，应该还会伴随一声“谁TM的鞋！”
　　直到上了车，气氛才稍微好了那么一点。
　　开车的是陈叔。
　　楚池轻点额头，道了一句“陈叔早上好”。
　　她并没有忘记自己的任务，是去分析那个“迟儿”。
　　既然苏余泽已经坦白到这种地步，那么绝对是真的了。说实话，对“迟儿”不好奇是假的。
　　她想看看，那个与自己拥有相同称呼的，是怎么样的人。
　　是美是丑、是好是坏、高矮胖瘦，她都不知道。
　　不过苏余泽看上的，一定不会差到哪里去，说不定比她好看一万倍。
　　而且……楚池低头看了眼自己简单至极的裙子，突然有些后悔。
　　本来就比不上人家，还不好好打扮一下，恐怕到时候的对比像是丑小鸭和白天鹅，那可要将她打击得落入尘埃了。
　　她晃了晃脑袋，将这乱七八糟的事情丢出脑袋。
　　既然需要分析，那么事先了解一些事情是必要的。
　　“你的那个……你觉得她是怎么样的人？”
　　“哪方面？如果不说，我可能要说一天也说不完。”苏余泽眉毛微扬，似是因为这个问题而感到高兴。
　　能让他表情变化那么大的人，一定很了不起吧？
　　楚池对她更好奇了。
　　“比如，性格?”她尝试性问道。
　　“嗯，性格么……”身旁的人低着头，沉思一会儿，才终于得出答案，“和你一样。”
　　楚池对这个回答非常不满意。
　　绝大部分人，都不希望别人对自己的评价加上“一样”，这并不是一个好的词语。
　　如果对方只是为了奉承她的话，显然是做错了。
　　她又问道：“容貌？”
　　“和你一样。”依旧是这句话。
　　楚池紧缩眉头，觉得对方在这一方面确实一般，怪不得人家不喜欢他。
　　她冷哼一声，又问：
　　“身高？”
　　“和你一样。”
　　“体重？”
　　“和你一样。”
　　“胸围？”
　　“和……”还未说完，苏余泽就闭上了嘴。这他怎么说？
　　虽然他知道，但要是把真话说出来，恐怕他就要裂开了。
　　没想到小青蛙平时看上去傻乎乎的，有时候倒是挺调皮。
　　他突然又觉得放缓一些也不错，也许老妈说得对，这才是正确的进程。
　　“苏总，我建议你还是需要再去学学技术，乱说话可不是好事。”沉闷了一天的心情终于舒缓许多，楚池眉毛微挑，唇角轻轻勾起。
　　苏余泽没有说话，只是觉得面前洋洋得意的小青蛙似乎在挠着他的心。
　　嘴唇微启，正要说些什么，“我……”
　　楚池撇过脸去，看向窗外的车流，显然并不想和他交流。
　　只能作罢。
　　两人重新陷入沉默，但氛围倒是好了不少。
　　还是清晨，路上的车辆不多不少，不算拥挤。
　　大大小小的门店已经开始准备，忙忙碌碌的一天即将开始。
　　日光从窗户闯入，照耀到她的眼睛里。
　　并不炫目，淡淡的红色带着朝气，让她觉得舒服很多。
　　“你确定她真的那么早来吗？”楚池又问道。
　　现在也不过早上六点多而已，很多人才刚刚睡醒。
　　估计以苏余泽的标准，对方起码也是一个白富美。
　　娇柔可爱的那种。
　　真的有白富美一大早起来，去咖啡厅玩的？
　　“没，她大概……”苏余泽想了想，才找到一个适合的时间，“七点才来吧。我们提前来，好布置。”
　　楚池不说话了，手指漫不经心地摆动裙角。
　　她还没吃早餐就被拖出来，还以为事情有多着急。
　　还要等一个小时，等一切弄完，可能要两个多小时。
　　不过是让自己饿一饿，倒也没事。
　　忍一会儿就好了。
　　地方并不远，他们很快就到达了目的地。
　　楚池只是随意地扫了一眼，就能看出这里的不一般。
　　确认过眼神，是她不愿意消费的地方。
　　并没有兴趣仔细观察这个一生可能只来这一次的地方，她跟在苏余泽身后。
　　时间尚早，里面还是空无一人。
　　他们选择了一个合适的位置，隐蔽，却又能够坐览四周的位置。
　　“要点什么？”
　　楚池瞥嘴，相比这些贵的冒泡的东西，自己更喜欢路边的小笼包。
　　“饿了吧？”苏余泽突然问道。
　　“没事。”她摆摆手，“我……”正想拒绝，却被一句话堵上。
　　“你忘了自己的身体？想必你不想在这里晕倒吧？”
　　当然不想，但那并不能混为一谈。
　　“我觉得，还是你的事比较重要，不是吗？”楚池反驳道。
　　想必这样能够让对方闭上嘴，毕竟是他喜欢的人，哪里有可能比她更重要的事呢？
　　“她还有一会儿才来，不着急。吃饱了才有力气干别的，我可不希望你一会儿就累趴下了。”
　　虽然但是，总是感觉他说话怪怪的。
　　正当楚池还想争辩的时候，陈叔已经将早餐带了上来。
　　这算不算是先斩后奏？
　　她郁闷极了，拒绝也没用，只能默默接受。
　　这人不好好关注他的“迟儿”，管那么多干嘛？




第120章 第118章 白来
　　一碗普通得再普通不过的瘦肉粥，上面撒着把葱花。包装的是普通的塑料盒，跟在路边买的没什么两样。
　　浓郁的香味扑鼻而来，熟悉的配方，熟悉的味道，使得楚池的心情更好了。
　　这样的包装，显然就不可能是这个高端咖啡厅出售。恐怕是苏余泽特意让陈叔出去买的，倒是有心了。
　　这也是楚池喜欢他的一点，很周到。
　　如果能让“迟儿”察觉到他的优点，恐怕成功的几率会提升许多。
　　这么想着，楚池突然眉头一皱，总是“迟儿迟儿”的叫，让她有些不适应。
　　虽然并不知道她的全名，以后就把她称为青蛙吧。
　　她突然想起苏余泽书房中的那本《温水煮青蛙》，很好，完美相配。
　　说不定他就是专门为了青蛙而准备的呢？
　　默默为那位青蛙默哀一下，唉，真是可怜。
　　惆怅地叹了一口气，引得身边人的询问。
　　“怎么了？不想吃？”
　　楚池摇摇头，“不是，就是想起一些事。”
　　真可惜，关键她还是帮凶，并不能帮助可怜的青蛙。
　　悠然拿出勺子，轻轻舀了勺粥，放入口中。
　　微烫的粥让她忍不住吐了吐舌头，双眼微眯，等了好一会儿，才缓过来。
　　抬起眼睛，才发现苏余泽似乎在盯着自己。
　　她不由得问道：“你……也要吃？”
　　“不，你吃吧。我已经吃过了。”他的手臂搭在扶手上，手指轻轻敲击着。
　　“哦。”有人看着的感觉总让她不自在，很快就解决了这碗粥。
　　这时候，时间已经来到了六点半。
　　吃了东西的楚池状态恢复不少，人也更精神了。
　　吃饱喝足，当然是开始自己的任务。
　　好好帮苏余泽观察他的青蛙。
　　可惜，时间还未到。
　　目光不由得投向一旁闲坐着的苏余泽。
　　他今天穿的衣服，比之前任何一天都要认真。
　　五官精致、轮廓也很好看，为什么青蛙会不喜欢他呢？
　　楚池很是好奇。
　　“我能问你点问题吗？”她突然开口。
　　唔……了解一些事情，才能够更加方便揣摩青蛙的心理，不是吗？
　　“当然。”苏余泽欣然点头，身子不禁坐直，“你问。”
　　“我想问，她为什么不喜欢你？”
　　说完这句，楚池便期待地看着眼前的人，希望能听到一些独特的见解。
　　仁者见仁智者见智，每个人处理事情的角度都不一样，想必以不同的方向，能够解答她内心的疑惑。
　　“她为什么要喜欢我？”他并没有回答，反而是提出了一个问题。
　　“因为……”一大堆优点差点就要脱口而出，但却在最后一刻停住。
　　也是，她为什么要喜欢他呢？
　　他很好，善良、友好、礼貌，许许多多数不尽。但这似乎并不是一个人喜欢另一个人的依据。
　　没谈过恋爱的楚池遇到了难题。
　　所以，这个问题其实根本就不重要？说不出哪里不对，但又总觉得不对。
　　“好吧，其实你也没什么优点。”她嘀咕一句，换来对方不满的眼神。
　　楚池不予理会，如今的她已经破罐子破摔，既然以后都要远离，那么也不必再顾及什么。
　　这样效果更好，长时间的接触会将一个人的缺点暴露出来，对方发现自己与想象中的不一样，说不定就会自动远离了。
　　“楚池。”苏余泽突然出声。
　　“嗯？”
　　“是不是现在这样就算得上好朋友了？没有繁琐的礼节，没有刻意的忍耐。”说着，他的嘴角微扬，“一切都随心而为，什么都不需要顾及。”
　　楚池无话可说，心情瞬间就低落下来。
　　不过，她并不会改变自己的想法，该有距离的，还是该保持一下。
　　反正对方正忙着追青蛙，追到之后，也就没自己什么事了。
　　到时候，该保持的距离都会有。
　　她无法回答对方的话，只能生硬地扯开话题，“快七点了。”
　　确实没错，快七点了，传说中的青蛙也该出场了。
　　楚池无比好奇，这个被苏余泽认为与她很像的人，到底长什么样。
　　“……”
　　两人沉默不语，将视线望向每一个进来的人。
　　“是那个吗？”楚池突然问道，目光盯着刚刚走进来的女人。
　　那女人妆容精致，一身纯黑的长裙，最让她瞩目的是随意地神了个懒腰。
　　能在这样典雅的环境之中不拘小节，心理承受能力肯定很强，长得也很好看，难道……
　　“……”苏余泽欲言又止，最终还是提醒，“那个应该是店主，你看认真一点，哪里跟你像了？”
　　确实，那女人身材火爆，并没有楚池那么纤细。所以相差还是很大的。
　　撇了撇嘴，楚池又不甘地将目光移向别处。
　　“是那个吗？”
　　她又指了指刚走进来的少女，淡蓝色的T恤，休闲又青春。
　　“……不是。”苏余泽只是看了一眼，便又移过目光。
　　虽然都很年轻，但没有她的那些感觉。
　　缺了什么？什么都缺。
　　“那个？”
　　事情逐渐离谱了起来，楚池甚至指向一个看起来就有三四十岁的女人。
　　苏余泽直勾勾地看着她，“如果你觉得你和她很像的话。”
　　显然是不可能的。
　　楚池看上去不过十七八岁，很是显幼。
　　年轻的……
　　她若有所思地点点头，“那一定是那个了！”
　　浅白色长裙，可爱的双马尾，一跳一跳，可爱又让人治愈。
　　目光投去，是一个看上去十岁出头的女孩。
　　“楚池，你可真行。”苏余泽低笑一声。
　　“还行吧。”楚池突然收回目光，失去的兴致。
　　这些不过是她的胡思乱想，当然没有认真。真正的青蛙，还是由苏余泽解答为好，靠猜，总觉得少了些感觉。
　　“人呢？”她又看了眼时间，已经到了七点十分了。
　　但苏余泽想要煮的青蛙似乎还没来。
　　“嗯，有可能，她不来了吧。”他认真地分析着，“毕竟这只是她一般的习惯，但事有意外，也不能保证她每天都来。”
　　“……所以，我们白来了？”楚池有些惊讶，但好像也没有那么惊讶。
　　“嗯，没错。”
　　“……”小嘴微张，却是没有说出话。




第121章 第119章 花
　　一大早被拉过来，结果就是这样的结局？
　　楚池狐疑地望了眼对面的人。
　　他的脸上尽是淡然、漫不经心，仿佛根本不在意青蛙到底有没有来。
　　难道喜欢的人没来，不会失落吗？太不正常了。
　　如果自己喜欢的人没来……哦，我没有喜欢的人。
　　似是因为目光太过直白，苏余泽眉头轻皱，疑惑地问道：“有什么问题吗？”
　　有问题！哪里都有问题。
　　楚池下意识问道：“难道你就不觉得失落吗？”
　　“为什么要失落？”又是一句反问，“这不是很正常的事吗？这次不来，那就下次，我并不嫌麻烦。”
　　反正人已经在旁边了，怎么样都行。苏余泽很是淡定。
　　原来是这么一回事！
　　脸上瞬间露出同情的神色，她暗暗叹息。
　　看来这是经常发生的事情，对方已经能够习惯，所以根本不在意。
　　还真是可怜，竟然会在感情上受挫。
　　如果像她一样，无欲无求，可就没有那么多烦恼了。
　　不过他还是蛮坚持的，恐怕这个青蛙是真的很好。
　　楚池并没有深入了解的意思，她可是记得自己要远离对方。
　　这么想着，她就站起身来，缓缓说道：“既然今天不太巧，那么还是下次再说吧。时间不早，如果没有别的事，我就先回去了。”
　　委婉又直白，正常人都能理解是什么意思。
　　“不。”他看了看窗外，晨光正盛，忙忙碌碌的城市开始了新的一天的运转，不过一会儿，人群就已经激增好几倍，“时间还早。”
　　是时间的问题吗！这个根本不是重点好吧？怎么在鸡蛋里面挑骨头？她只是单纯地想走而已。
　　楚池不满地看了他一眼，就这样的理解能力，还怎么煮到青蛙？恐怕刚下锅，青蛙就已经跳走。
　　也不知道对方到底是真傻还是装傻。
　　“那你，还有什么事吗？”她礼貌一笑，耐心地询问。
　　苏余泽敲击着桌面，没有说话。
　　桌台是木质的，敲击声低沉而又富含韵味，仿佛能够安抚一个人焦躁的心。
　　“我记得，你之前说过，想要增长自己的厨艺？”
　　楚池点点头，她确实说过这样的话。
　　但那只是为了远离苏余泽找出的借口，根本没有想过去完成。
　　别说她想不想要学，也要看看有没有人愿意教。
　　并不是自夸，自己的厨艺不错，足以靠其营生。
　　但想要再向上突破，除却时间，那么就是良师益友的交流指点。
　　这点恰巧就是她最为匮乏的，毕竟她总是呆在家里面，很少出门。
　　这样的情况或许还会延续很长一段时间。
　　难道……
　　她勾了勾手指，压制住内心莫名的感觉，小心翼翼地问道：“怎么……了吗？”
　　对面的人依旧敲击着桌面，一顿一顿。
　　“哒……哒……”轻轻的敲击声清晰地在她耳边响起，逐渐传入心中。
　　楚池有些急躁，不知道该做些什么。
　　一人坐着，一人站着，两人僵持在原地。
　　“找到人了吗?”
　　“……快了。”她含糊不清地应答一句，并不是很想跟他扯这件事。
　　这可不是真事，万一被识破就不好了。
　　就算要保持距离，也起码给对方留下一个不错的印象。
　　楚池正想着该怎么扯开话题，对方又继续说话。
　　“快了……快了……”苏余泽重复一遍，将这两个字反复咀嚼，“快了……没有找到。还是说，根本没有这个打算？”
　　该聪明的时候笨，该笨的时候又聪明。
　　“需要一点时间吧，毕竟没那么好找。”楚池叹了一声， 心里开始想着自己是不是真的需要找人学习。
　　不过她的交际圈并不大，只怕有些困难。
　　“我或许有人选。”
　　听到这句话，并不意外。
　　楚池直接拒绝，“谢谢，虽然很感谢你的帮助，但这件事我可以自己来。”
　　她有自己的骄傲，好歹也算是小有天赋，想必以自己的能力，终会遇到赏识。
　　本就亏欠他不少，要是再这样欠下去，把自己卖了也不够赔的。
　　更何况对方也不稀罕要她。
　　“是么……”苏余泽轻笑一声，心里有些遗憾，“我觉得，你可以再好好考虑一下。”
　　回复他的依旧是拒绝。
　　人逐渐多了起来。
　　楚池并不喜欢多人的地方，她皱了皱眉，“应该没有别的事了吧？”
　　这次苏余泽理解到了意思，站起身来，悠闲地说道：“我送你回去。”
　　回去的时候，陈叔并不在，开车的是苏余泽
　　并没有什么好的话题，也不想聊天让他分析，楚池保持沉默。
　　先挑起话题的是苏余泽。
　　“最近是有什么事吗？”他直视着前方，让人看不清表情。
　　“没。”
　　“那我怎么总觉得你闷闷不乐的？”
　　“……没有，可能是你看错了吧？”楚池将目光转向窗外，心不在焉地拖着腮部。
　　这种事情显然不能跟对方明说，而且，也没有必要明说。
　　不过自己表现得真的很明显吗？
　　她并不知道，自己沮丧的时候，是有多么可爱。
　　“之前送你的百合花呢？”苏余泽貌似不经意地问道。
　　“……”楚池嘴唇微启，“花枯萎了，我就扔了。”
　　实际上并没有，百合花还呆在她家里面，应该还能活个几天。
　　他不说话，只是摆动着方向盘。
　　氛围似乎有些古怪。
　　楚池不安地看了他一眼，只能看到他的侧脸。
　　与平常并没有什么不同。
　　正当她浮想联翩的时候，车突然停了。
　　“怎么了？”楚池直起身来，望了眼外面，是一个陌生的地方。
　　苏余泽并没有说话，只是将车停在路边，开了车门，向外走去。
　　他是不是生气了？然后把她丢到这里？
　　“……你去哪？”
　　依旧没有回答。
　　不会真生气了吧？
　　楚池脸颊微鼓，不知道为什么，她坐在车里，没有动作。
　　视线跟随着苏余泽的身影，最终……进入一家花店。
　　呼吸一滞，似乎发生了一些不在预料之内的事情。
　　她不安地攥着裙边，轻轻摩挲，心里很是不安。
　　不多时，苏余泽从花店中走了出来，手上多了一束花。
　　百合，娇嫩欲滴，洁白无瑕。




第122章 第120章 奶猫
　　车门被打开，微热的空气掀起涟漪。
　　“哝。”苏余泽随意地将花束丢进来，脸上带着淡淡的笑意，似乎有些惋惜，“不是说来找我么，枯萎了多可惜，又浪费钱了。”
　　“来找你它就不会枯萎吗？”楚池复杂地看着被粗暴地丢到怀中的花束。
　　滴滴水珠浸染了她的衣裙，冰凉凉的，很快就扩散出一小片。
　　同样的问题，同样的答复。
　　“那当然，我有独家技术。”他坐回驾驶位，看着她，悠然一笑，“你想知道吗？可惜这是不传之秘，只能告诉我家的人。”
　　楚池没有回话，而是将目光转向了车门。
　　熟悉的位置，但车上已经没有了痕迹。
　　她还记得，上次的那个脚印，让她震撼无比的脚印。
　　当时有些害怕，但现在想想，挺好笑的。
　　“这个车门价值肯定更高吧？你上次踢门的时候就没有想过那一脚要花多少钱吗？”说着，她还轻抚了下车门。
　　勾勒出一个轮廓，好像能够还原当初的脚印。
　　一束花和一辆车，傻子都知道哪个比较贵。
　　“那不一样，车我有很多，但花枯萎就没有了。”
　　啧，这种不经意间的炫耀总是让人不爽。
　　把他丢到大街上肯定会被很多人打。
　　楚池撇撇嘴，突然问道：“你干嘛送我百合花？”
　　要知道，百合花可是有很多含义，乱送可是容易让女孩子误会的。
　　被他的青蛙误会就更不好了。
　　她揉搓着花瓣，白嫩嫩，有些柔软，十分好摸。淡淡的香气沁人心脾，柔软而又甜蜜。
　　闭上眼睛，嗅觉会更加灵敏。
　　“原因么……”苏余泽眼神柔和，轻笑一声，“你不知道，刚才我问你的时候，你失落得跟个没奶吃的猫似的。好歹也是找你帮忙，怎么感觉像是在欺负你一样。”
　　“你才是奶猫。”楚池不满地嘀咕两句。
　　自己应该很矜持吧？怎么可能像他说的那样夸张？一定是假的，这货在故意嘲笑她呢。
　　“你知道百合花的花语有什么吗？”她又问。
　　顺利、心想事成、友情、祝福、高贵，以及……
　　“好问题。”苏余泽认真地思索了起来，“顺利、心想事成、友情、祝福、高贵……还有……”
　　他顿了顿，疑惑地问道：“还有什么来着？”
　　“还有……”楚池正要脱口而出，突然反应过来，“不知道！”
　　这人真是有问题，她怎么可能知道百合有什么意思。
　　“你喜欢下雨吗？”她抖了抖手中的花束，感觉里面掺杂的水分太多，不够轻盈。
　　所幸花不是按斤卖的，不然苏余泽就要被坑了。
　　“还行吧，下雨……”还没等他说完，冰凉的水珠已经泼洒到了他的脸上。
　　脸上淡意尽失，只余下错愕。
　　楚池眉毛微扬，笑得开怀，稚嫩的小虎牙重见天日，她耀武扬威般摇晃手中的花束，“奶猫会这样吗？”
　　这个总裁傻傻的，特别好说话，一看就不太聪明的样子。
　　虽然相处的时间不过几个月，但她也能知道，只要不是做得太过，对方都不会生气。
　　小小惩戒一下，顺便证实自己并不是奶猫这一事实，最好不过了。
　　看着对方吃瘪的模样，楚池心里更是畅快，唔，不对劲，要自我检讨，明明自己是一个很友善的人。
　　下次还是小心一点吧？
　　“会咬人的奶猫？”苏余泽轻舔嘴边的水珠，放在嘴里细细品尝，“还蛮舒服的。再来？”
　　这还是一个变态，M?
　　楚池无语地扫了他一眼，将花束朝向对方，抖了抖，吐槽道：“没啦，一滴都不剩了。”
　　本以为在苏余泽面前开这样的玩笑会很尴尬，但真正说出来之后，竟没有觉得任何的违和感。
　　哦，也对，他本来就是一个有问题的人。
　　苏余泽也是一个年轻人，只不过肩上的光环太耀眼，将他本身压下了而已。
　　她惆怅地叹了一口气。
　　“你这样让我都分不清了。”
　　“忽冷忽热，时而疏远，时而热情。难道你……”他很是认真地分析着，“大姨妈还没走？”
　　如果是这样，那么喜怒无常就有理由解释了。
　　不，只是遇到他就脑壳疼而已。真是个钢铁直男！难道说话就不能委婉一些吗！
　　楚池哼了一声，没好气地说道：“是啊，没走，今晚就去找你。晚上睡觉的时候可要小心了，免得被夜袭。”
　　“但通常的情况下，被制服的应该不是我。”苏余泽并不在意。
　　确实，以她那小身板，就算是来十个也会被摁在地上摩擦。
　　一阵闲聊之后，两人回到小区。
　　“唉，终究是走上了未曾设想的道路。”路过保安室，听到的就是葛老头的一声感叹。
　　“葛爷爷好。”楚池对他话里有话的语言已经习惯，依旧没有听出具体的意思，只能点点头。
　　或许是因为自己道行还不够深，无法理解老油条的话。
　　“那谁，苏余泽是吧，你过来一下。我有事情找你。”
　　苏余泽被葛老头叫了过去。
　　楚池有些好奇，虽然并不知道原因，但直觉告诉她并不一般。
　　于是默默站在附近，打算偷听。
　　但接下来的话显然不适合她听。
　　“小池，你先回去吧。”葛老头轻咳一声。
　　果然还是被支开了。
　　“哦。”不甘地瘪瘪嘴，往回走。
　　等到楚池消失在视线，绝对不可能听到之后，葛老头脸上和善的面容一收。
　　“苏余泽是吧？我认得你，挺有能耐的。”他的语气平淡得跟白开水似的，完全听不出赞赏的意思，反而像是讽刺。
　　“过奖。”苏余泽似乎完全没有理解他的真实用意，或者说脸皮太厚，欣然接受这个夸赞，并回以友好一笑。
　　这小子！还挺狂！
　　葛老头气得牙痒痒，但也不好发作。
　　两人对视良久，没有说一句话，在暗地里，无声的斗争已经打响。
　　是葛老头先移开目光。这本就是做测试的用途，并没有真正较劲的意思。
　　要是对方连这都坚持不下来，那肯定不合格。
　　当然更主要的原因是睁眼太久，眼睛有点干。
　　唉，年纪大了就是不好。




第123章 月初
　　有人觉得水了，但我又找不到原因。
　　本来今天想五更，但想起一些评论，又删稿删了五次，每次都不满意。
　　本人比较迟钝，如果有建议或者意见都可以提出来，会参考修改，不过还请具体一些。
　　作者和读者的角度不一样，或多或少都会有不同的感觉，有些地方我会考虑不周到，还请指出。
　　本书的成绩还行，我不希望它因为各种原因让大家失望。
　　谢谢大家的支持！




第124章 第121章 不
　　震慑无效的葛老头最终只能不甘地表示一句：“别让我看到你欺负她，不然你就死定了！”
　　虽然很酸，可刚才楚池脸上的笑容并不作假。
　　感情是楚池的自由，他不会管。但如果是楚池被欺负，那就另当别论了。
　　“不会。”苏余泽没有半点迟疑，立刻回答。
　　“哼！说得简单。”
　　……
　　楚池站在树荫之下，看着浓密的树冠遮挡住阳光，在地面上映下的斑驳树影。
　　她并没有第一时间回家，而是在半路上等人。
　　忧愁地叹了一口气，又抬起头来。
　　好奇心旺盛的她自然无法遏制内心的遐想，但葛老头和她的脑回路差距很大。
　　他的语言像是加了锁，需要无数把钥匙才能解开。
　　但好奇的楚池怎么可能放弃呢？当然是一路上都在认真思索了。
　　不想还没什么，但一想就不对劲。
　　她晃了晃手中的花束，朵朵百合开得正盛。
　　嘶！
　　楚池突然想起之前葛老头的误会，脸色突然变得怪异。
　　“不会是以为……我们是情侣吧？”她嘴角一抽，脑海里浮现无数个莫名其妙的画面。
　　越想越有可能。
　　别说，以葛老头的脑子，百分之九十九都会乱想的！
　　手掌往额头一拍，“啪”的一声响，忧愁如同丝线一般缠绕自己。
　　已经不需要质疑，绝对是被误会了！其他事情还好说，这可不能被误会！
　　要是真发生这样的事，不仅会很尴尬，还会……
　　楚池心里突然生出一种冲动，想要往回跑，然后拿出一个大喇叭，大喊一声：“我们不是情侣！”
　　最好能让全世界都听到。
　　不过，如果真的这么做，那肯定会引起更大的误会，这样的结果显然不是她想看到的。
　　“你在干什么呢？”
　　正当楚池苦思冥想，考虑该如何消除误会的时候，身后突然传来了苏余泽的声音。
　　她立即转过头来，认真地问了一句：“好了？”
　　她的目光盯着眼前的人，眼睛里充满好奇，想要看出些什么。
　　苏余泽脸上挂着淡笑，与平时并没有什么不同。
　　察觉到视线，他眉毛微挑，“如果有什么问题，我一定知而不言，言而不尽。”
　　话里有陷阱，别以为她听不出来！
　　楚池谨慎地望了他一眼，尽可能平淡地问道：“嗯，葛爷爷他，跟你说什么啦？”
　　她双手放到背后，轻轻抓挠，很是好奇。
　　这种如同言情小说一般的剧情，真要在现实中出现，挺奇怪的。
　　“误会而已。”苏余泽双手抱胸，并没有隐瞒的意思，坦然说道，“他似乎觉得我们是一对的。”
　　“果然啊……”楚池不由得将身后的手抓紧了，脸上尽是担忧。
　　葛老头还真没让她失望。
　　当一个保安还是真是为难他了。
　　但是苏余泽又像是不在意的样子……
　　“我之前说过吧？不需要过多在意别人的目光，是真是假，难道我们不清楚？”他摇摇头。
　　“大哥！现在不一样了啊！”楚池无奈地扶额，看着他，耐心教导，“你要清楚，你有喜欢的人啊！你是要去追求她的啊！万一途中突然被她发现这个误会，难道不会乱想吗？”
　　当然，更重要的是。
　　她可不想经历小说里出现的剧情：“一百万。离开我老公！”
　　哪哪都怪！
　　楚池不想成为总裁夫人的“情敌”，不光是听起来怪怪的，也完全没有好处。
　　远离远离！
　　什么总裁、总裁夫人，都走开！她只想做一个呆在家里面的咸鱼，不用翻身的那种。
　　苏余泽的理解能力不到位，必须认真引导才行！
　　这么想着，她叹了一口气，就差吟诗一首以示忧愁了。
　　“按你这么说，确实像那么一回事。”听到这番话，苏余泽如有所思地点点头。
　　“不是像，就是！”
　　他轻笑一声，搭在胳膊上的手指悠闲点着，语气轻柔而又随意，“但我认为，她并不会误会。”
　　楚池翻了个白眼，你认为！
　　这两个字可完全不具备准确性。
　　虽然说情人眼里出西施她能够理解，但想到以后的受害者是她，那肯定就不能让这件事情发生了。
　　“我们必须想个办法，让他们消除误会！”她的神色凝重，“只有把它扼杀在摇篮之中，才能保护一方和谐！”
　　当然是为了她的和谐。
　　“那你打算用什么办法？直接上去跟他们解释？我想，这样只会起反效果。”苏余泽并不打算帮助她，现在的他很开心，“乱解释反而会让人加深误会，说不定还会以为是因为害羞呢？毕竟这事已经有了先例。”
　　“也是。”楚池撇撇嘴，有些低落。
　　办法没有那么容易想，还需要综合考虑多方面，算来算去，竟然是最麻烦的。
　　幸好不用着急，还有足够的时间让她发挥，像苏余泽这样呆的人，想要追到她的青蛙应该还需要很长一段时间，而且还需要她的协助。
　　似乎……又有那么一点办法了。
　　她突然抬起头来，看向面前的人，眼里泛着诡异的光芒。
　　不过，不着急，差点时间。
　　楚池收敛神色，嘴唇微抿，正色道：“走吧，我要回去了。”
　　苏余泽眉毛微挑，不知道面前这只小青蛙又找到了什么招式。
　　“嗯，你要好好休息，等那个走了再玩。”
　　那个是哪个？似乎有些隐晦。
　　“……”楚池不想说话，甚至没给他半点回应。
　　像他这样的直男，还是死了算了。
　　回到家中，楚池就收到了苏余泽发来的信息。
　　“嗯？”刚刚还在身边，竟然还要给她发短信，真是奇怪。
　　皱眉点开，信息只有短短两行。
　　上面一行是数字，看上去应该是电话号码。
　　【一个不错的厨师，如果你感兴趣的话，可以联系他。】
　　能被苏余泽夸赞的厨师，当然不会差，很有可能是某个大师级别的人物。
　　他竟然贼心不死，还想让自己去学？
　　“真是的。”嘀咕一句，将窗口关闭，权当没看见。
　　没有看见就不需要回复。
　　楚池轻哼一声，就这样想要收买自己？
　　她才不会去学呢。




第125章 第122章 伤
　　楚池看了眼手中的花束，脸颊微鼓。
　　她家空余的地方很多，却没有多少容器。
　　如果想要将它放下，恐怕又要去买花瓶了。
　　“还说什么不怕浪费，买来了不就是浪费嘛！”她嘀咕一声。
　　好好的送什么花，送钱多实在，她可是来者不拒。
　　不过……这次的百合花没有上次的好看。
　　楚池将花束放到鼻边，闭上双眼，认真地嗅了嗅。
　　也没有那么好闻。
　　“这是买到劣质品了吗？”她有些纳闷，但自己并不懂花，也无从分析。
　　将原先挂在花瓶中的百合花取了一朵，放在一旁做对照。
　　这才发现，新买的竟然没有原先的好看！
　　“真奇怪……”楚池疑惑地歪歪头，“明明之前的已经放了那么久，怎么感觉还是比新买的好看呢？”
　　难道……
　　她想起苏余泽说的话，不禁心生好奇，家传的秘密就真的那么厉害？
　　又想起他所说的条件，感叹一声与她无缘。
　　时候不早，已经临近中午。
　　看到时间，楚池下意识向门外走去，但走两步又突然一愣，自己是傻了吗？明明已经不用再去了的。
　　都是习惯的锅。
　　还是先做自己的饭吧。
　　用惯了苏余泽家的厨具，对自己家的锅竟然有了些生涩。
　　菜刀也没有他家的那么锋利，还需要更加的力气。
　　“哒……哒……哒……”菜刀碰撞砧板的声音不绝于耳，熟悉又有些陌生。
　　“由奢入俭难啊。”楚池感叹一句，“改天去问问他家厨具是从哪买的。”
　　不过以他有钱的程度，换成自己，恐怕就要大出血了。
　　不知不觉中，她又想起了一些不合时宜的事情。
　　自己说的似乎太过仓促，苏余泽有没有找到替换的厨师？
　　他说过自己挺挑的，应该没有那么快找到吧？
　　那如果没有，他又该吃些什么呢？
　　脑海里突然出现苏余泽自己做饭，自己做菜，因为太咸而皱眉，忍着吃下去的模样。
　　事实证明在危险的时候发呆是很不好的。
　　“啊！”手上突然传来的阵痛让她忍不住惊呼一声。
　　抬起手一看，刀口切到了手指，已经渗出了不少血。
　　伤口不算大，但在白皙嫩滑的手指上略显狰狞。
　　楚池眼睛眯成一条缝，苦兮兮地皱着眉，一副快要哭出来的样子。
　　好痛啊！
　　身为精通厨艺的她竟然被菜刀给终结了！真是太惨了。
　　她不由得将手指放到嘴里吸吮。
　　淡淡的腥味再加上铁锈，绝对算不上好闻。
　　幸好自己家里面有创可贴，应付这样的伤口也很容易。
　　即便是上了创可贴，痛感依旧没有减轻。
　　“好痛啊！我要痛死了！”楚池将头望向天花板，双眼无神。
　　“痛死了痛死了痛死了。”她一直重复着这两句话，似乎能够缓解疼痛。
　　家里只有她一个人，不用担心外人的窥探，想怎么样就怎么样。
　　过了一会儿，她还认真感受起来，得出了并没有什么参考意义的结论，“还是痛经可怕。”
　　这是她惯用的手法——转移注意。
　　好用有效，还不需要成本。
　　饭还得吃，菜也得做。
　　适应之后，楚池又重新回到了砧板前。
　　“嗯！”新的发现让她震惊不已。
　　因为习惯，她竟然把菜放多了，也就是说，她现在做的是两人份。
　　两人份，她肯定吃不完。
　　吃不完等于浪费，浪费等于难受，难受会影响身体，最终导致她短寿。
　　“这可不行！”想到最后，楚池晃了晃脑袋，“我可是立志要活到150岁熬死这一代人的人！”
　　不过，倒是有一个好人选，只是不知道对方是什么情况。
　　犹豫了一下，她还是打了个电话。
　　并没有让她等待多久，电话就接通了。
　　“喂？”她将声音放缓，小心翼翼地等待着。
　　“怎么了？”
　　“你……吃饭了没有？”目光移到手上，被创可贴包裹住的手指并不美观，轻易就能让人挑出毛病。
　　对方顿了片刻，才说道：“没有，怎么了？”
　　“那个……我想请你吃个饭，顺便讨论一下接下来的事情。”一切都是那么顺理成章。
　　菜做多了这种事情当然不能明说，不然尴尬的可是她。
　　“好，我等会儿下来。”
　　得到应答的楚池松了口气，这可不用担心浪费了。
　　这么一来，她就可以放心做菜。
　　并没有等多久，敲门声响起。
　　“来了？”楚池打开门，扑面而来的便是一股香味。
　　味道并不重，味道说不上来，怪怪的，而且陌生得让她有些不适应。
　　之前还没有闻到，回家一趟就变成这样了？
　　她疑惑地看了他一眼，难道是专门为了上门而喷的香水？
　　如果是这样，也能说明苏余泽开窍了，懂得改变自己，想必离青蛙煮熟又近一步。
　　这么一想，楚池欣慰地点点头，侧开身子，“进来吧。”
　　孺子可教也。
　　“……”苏余泽没有说话，默默地走了进来。
　　门并不大，即便是她侧开半个身子，两人也不由自主地贴近了。
　　香味浓了些，与此同时，还多了些不同寻常的味道。
　　像是……烤焦的菜。
　　不会吧？
　　难道是因为把菜炒糊了，不敢让她知道，所以才用香水掩盖！？
　　但忆起苏余泽做菜的水平，好像又没什么不对的。
　　想着想着，楚池的嘴角沾上了笑意。
　　太好玩了，厨房杀手啊这是。
　　“咳……你稍等一会儿，还要点时间。”她的嘴角恢复原状，尽力不让对方看出自己的异样。
　　还是给他留些颜面吧，恼羞成怒就不好玩了。
　　然而苏余泽并没有回答她的话，而是低着头，看向某处。
　　目光所达之处，就是贴着创可贴的手。
　　楚池自然察觉到了视线，连忙将手收到背后。
　　心里不由得嘀咕，这人是顺风眼吗，这都能看到？
　　“拿出来，我相信你并不想让我动手。”苏余泽眉毛微扬，说话的声音虽然随意，但已经变得不同。
　　想起上次被烫伤的事件，心里莫名心虚。
　　那种感觉，她可不想再体会一次。
　　只能不情不愿地伸出手指，装作不在意的模样，“我还要做菜呢。”




第126章 第123章 真
　　苏余泽没有说话，而是将她的手拉过来。
　　伤口在创可贴的遮掩之下，模模糊糊才能看到模样，所幸并没有出多少血，看起来没有多大的影响。
　　他无奈一笑，“你是不是只会用创可贴？”
　　“因为我家只有创可贴啊。”楚池翻了个白眼，这种事情她也没有办法。
　　穷得太久，这些事情都已经习惯了。
　　如果再往前一些时间，创可贴她都不打算买，毕竟能省一点是一点。
　　小伤口而已，晾它两天就会好了。
　　苏余泽看着眼前一脸轻松的人，突然伸出右手，在她头上轻轻抚摸，“等着，我去给你拿点药。”
　　绸缎一般丝滑柔软的青丝让人爱不释手，更让他心里柔软的是对方没有反抗。
　　只是一瞬，他便将手收了回去，并转过身，向外走去。
　　楚池呆愣在原地，失了言语。
　　等了好一会儿，她才反应过来，察觉到所发生的事，立刻低下头去，脸上一阵发烫。
　　温柔而又熟悉的感觉从她头上传来的时候，仿佛世界瞬间丢失了颜色，只余头上的感觉。
　　说来惭愧，她竟然对那种感觉有些眷恋，以至于完全忘记了反抗。
　　其实她是想反抗的，只是摸得太舒服，让她暂时忘记了而已。
　　“干嘛摸头啊，这是把我当成狗吗？万一长不高了怎么办，谁能负责啊？”楚池低声说着只有自己能够听到的话，双手已经攥紧。
　　伸出手来，轻轻抚摸头顶，那种感觉却是没有再来。
　　心里已经是一片茫然。
　　并没有多久，苏余泽就走了回来。
　　楚池还站在原地，呆愣的像块木头，不知道在想些什么。
　　“伸手。”
　　听到声音，她乖乖地伸出手，眼里的茫然消失了不少。
　　但她心里有别的事，手上的感觉很轻微，痒痒的，如同用一根羽毛拨动着她的肌肤。
　　楚池抬起头来，仔细端详着眼前的人。
　　帅气的脸，帅气的发型，帅气的身材，帅气的钱包。
　　几乎世界上所有用来赞美的词语都可以套在他身上，简直完美到过分。
　　又是送花，又是摸头的，真当她傻乎乎地什么都不知道是吧？
　　这么直白的动作，是个人都能看出来了！
　　这不就是……
　　楚池哼了一声，小嘴微张，直言不讳地拆穿对方，“你，对我那么好，是不是想当我爸爸？”
　　她已经看出来了！朋友之间都会有的父子之谊！
　　她还是第一次遇到，很是新奇。
　　苏余泽手上的动作瞬间一顿，好奇地望了眼前的人一眼，思索一下，才轻笑一声，“对啊，我想当你爸爸很久了。”
　　“那还真是可惜。”楚池惋惜地咂咂嘴，这个梦想他实现不了。
　　“没关系，以后我还是会当爸爸。”
　　的确，人总是要成家的。
　　她愣了愣，心情有些复杂。
　　她还是蛮喜欢孩子的，曾经也想过以后当了父亲，一定要给孩子良好的环境……
　　甚至还仔细规划过。
　　可惜，她不能当父亲了。以目前的情况，甚至可能不会成家。
　　也许以后会遇到喜欢的人？但现在的她什么都不想。
　　“到时候别忘了邀请我啊。”楚池轻轻一笑，眼里的失落遮掩不住。
　　“不用。”苏余泽轻笑一声，眼里闪着莫名的光，“我想，到时候的你，会迫不及待地来。”
　　那可说不准。她摇了摇头，没有说话。
　　有着她的胡言乱语，包扎很快就完成，并且没有感觉到多少疼痛。
　　以他的技术，当然不会影响到手指的灵活性。
　　“好了！我得炒菜去了。”楚池抬起手，看了一眼，满意地点点头，对这个免费劳工很是赞赏。
　　可惜不是长期的。
　　“小心一点，被菜刀切到的笨蛋。”
　　哈！不说还好，一说就很气。
　　他竟然还要取笑！这一切都是因为他。
　　楚池脸颊微鼓，有些不满，她就不应该想那么多，就让他吃烧焦的菜最好！
　　就是味道差了点嘛，又不是不能吃。反正他都能吃那么多盐了。
　　走进厨房，余光瞥见某人的身影。
　　她连忙伸出双手，在身前比划了一个大大的×字。
　　NONONO！！！
　　这个人，不能靠近厨房！
　　苏余泽无奈笑笑，只能靠在门边，默默看着。
　　因着手上的伤，楚池没打算做什么大餐，只是炒了几个家常的小菜。
　　“没有多丰盛，不介意吧？”将盘端上，她随意地将散乱在眼前的碎发别到耳后，却没有抱歉的意思。
　　她恰恰熟练的就是这种家常菜，味道不会差。
　　“当然不介意。”一起吃饭图的是氛围，并不是美味。
　　说着，他便吃了一口菜，点点头，“很不错了，可惜还能再进步。”
　　可惜你个头！
　　楚池瞪了他一眼，别以为她不知道，这是想要激起她的好奇心，随后就可以一步步展现他的目的。
　　很有理由怀疑，对方最后会掏出那个手机号码——之前给她的厨师的号码。
　　“哦。”她淡淡地回了一句，悠哉悠哉地吃着菜，并没有搭理的意思。
　　她自认为还不错，至少她很喜欢吃。
　　见未果，苏余泽并没有放弃，而是继续诱惑道：“你真的不考虑考虑吗？我给你介绍的厨师可是世界级别的。如果你能得到她的教导，速度一定是突飞猛进。”
　　“哪有这么神奇。”世界级别么……不心动是假的，但心动不会行动，绝对不会！
　　“我们今天讨论的是这件事吗？这是小事，不值一提。”楚池扯开话题，“我们该讨论的是你的青……额，迟儿。”
　　说出这两个字让她觉得有些怪异，总感觉是在自己念自己的名字，太奇怪了。
　　就不能告诉全名吗！非要起个那么容易让人误会的名字。
　　“确实是个大问题。”苏余泽认真地点点头，“她不喜欢我，这件事就很难办。”
　　“不如投其所好？先说说她喜欢什么？”
　　“喜欢么……”他思索一会儿，突然笑道，“她喜欢画画、喜欢唱歌、还喜欢发呆。有时候又很跳脱，看上去就很可爱，总会让让人想象到猫。”
　　语气真挚，真得不能再真了。




第127章 第124章 嘴
　　这爱好，还真是异常熟悉呢，难怪苏余泽说她们比较像。
　　可惜她并不像一只猫，也没有那么可爱，最重要的是，她一直都很稳重。
　　虽然好些地方相似，但是差别还是蛮大的。
　　“哦。”楚池随意地点点头，双眼里充满了探究，“那你喜欢画画、喜欢唱歌吗？”
　　投其所好嘛，这是最简单不过的方法。
　　苏余泽有一定的绘画基础，声音条件也很不错，应该是能够完美契合的。
　　再加上他的“美貌”攻势，想必假以时日就能抱得美人归。
　　脑海里出现了他和一个女人靠在一起，看着夕阳，共同绘画……不过因为她并没有见过青蛙本人，所以女人的头暂时是打了马赛克。
　　不过肯定是很漂亮的！
　　真不错！她竟然有当月老牵红线的潜质！
　　楚池满意地点点头，等待着对方的回话，心中充满期待。
　　一定会吧，一定会吧？
　　“……”苏余泽眉头轻皱，有些困扰，并不知道该怎么回答。
　　画画他还会，但是唱歌，真的不适合他。
　　上帝为你关上一道门，就会给你打破一道墙。
　　或许他成为天才的代价便是唱歌不好以及厨艺稀烂？
　　这样的表情，这样的迟疑，就算是脑袋是从脚上长出来的都知道是什么意思。
　　“真可惜啊。”楚池遗憾地摇摇头，啧啧几声，继续夹菜。
　　脸颊微微鼓起，如同一只小松鼠一般嚼动。
　　思索了一会儿，她才缓缓说道：“你应该有时间吧，不如学一学？想必以你的天赋，很容易就能学会！”
　　苏余泽依旧没有说话，保持着沉默。
　　并非他不想学，只是唱歌对他来说就跟做菜一样，简直是世界上最困难的事情。
　　明明不是五音不全，但唱出来就如同毫无感情的机器人，让人感觉非常怪异。
　　比“在身上绑一枚定时炸弹，旁边放一本解释炸弹原理到如何拆除的书，要他在短时间之内学会并拆卸”还要困难。
　　“没时间？”楚池疑惑地歪头。
　　虽然之前她也是那么认为的，但最近的他似乎有点闲，闲到去逛自己家的产业，应该也不像啊。
　　似是想到了另外的原因，她恍然地点点头，耐心劝解着，“真的不难，以你的财力以及人力，想要找到一个教导你的人还不容易吗？甚至找十个，让他们互相讨论，最后确定方案也不是不可以！”
　　要知道，金钱的力量是强大的，有钱能使鬼推磨，这句话也有一定的道理。
　　只要钱够，傻瓜式的教学都能弄出来，之所以没有，只能证明钱还不到位而已。
　　见还不管用，她又加重了语气。
　　“你不是有喜欢的人吗！连这点事情都不敢做，怎么可能会成功啊！”
　　“好吧。”苏余泽瞬间妥协了。
　　这句话起了效果！看来他是真的很喜欢青蛙。
　　“倒也不用十个那么多。”他思索一下，深邃的眼睛动了动，“我想一个就够了。”
　　嗯嗯嗯！这也不错。
　　“既然如此，以后就由你来教我吧。”
　　“！”楚池的头还在点着，听到这话，突然一愣，“怎！怎么找我啊！”
　　她也只是一个垃圾而已，真正的业余选手，根本没有什么干货啊！
　　要她教？
　　恐怕她只能苦思冥想而后说道：“这个不难，只要这样这样，再那样那样，就可以成功了。”
　　但要再问得仔细一点，恐怕就是一问三不知了。
　　楚池嘴角微抽，手上的筷子不经意间戳着米饭，犹豫地回答，“我不懂啊！你找我没有用，就是浪费时间。”
　　当然她真的有那样的技术，也肯定不会教的。毕竟两人较为相熟，在熟人面前唱歌什么的，想想就很羞耻啊！
　　反正她怂了，那又怎么样！可谓是非常理直气壮。
　　苏余泽唇角微起，眼里藏着笑意，“那我先问你个问题。我是奔着当歌星吗？”
　　“……不是。”
　　虽然以他的硬件确实成功几率大大增加，但想必他不会感兴趣。如果只是用来撩妹的话，简单学学就好了，没有必要精通。
　　“我是需要到哪一步？”
　　“……有嘴就行。”楚池小声嘀咕，并没有让对方听见。
　　苏余泽并没有理会她的话，继续问道：“你会唱歌对吧？”
　　“不会！”几乎是下意识地回答，语气里充满了紧张，“我怎么可能会唱歌呢？我可是五音不全的， 甚至会让你忘记了原来的调子。人称‘震碎山河’！”
　　这种事情，当然是拒绝了！
　　不过楚池唱歌的时候，不小心被他听到了，这样的理由，显然是不可能会被相信。
　　果不其然，苏余泽眉毛微扬，“你可不要骗人，骗人可不是好孩子。”
　　语气轻松而又惬意，真的就像是在哄小孩。
　　“才没有骗人！”楚池依旧嘴硬，想了想有些不对，补充道，“你才是孩子！我一点都不小！”
　　这人的语气可真欠打，她就不该邀请他！
　　心疼粮食可能会减寿几分钟，被苏余泽折磨可是会减寿几小时！
　　这么一想，瞬间就亏大了。
　　“总之，我不会！”她抬起下巴，一副“不自由，毋宁死”的模样，仿佛下一秒就要去见证真理了。
　　她就说不会！对方又能怎么样？
　　“好，我明白了。”苏余泽点点头，拿起筷子夹了一块番茄，“时间就是金钱，那我们明天就开始吧。地点……就在我家好了，那里大一点。”
　　！！！她不是拒绝了吗？
　　这人可真不要脸！
　　她才不去！
　　楚池嘴唇轻启，正准备和他理论，“你……”
　　“唔！”
　　口中突然被塞进一块番茄，温温的，下意识咬了一口，无数浆汁倾泻而出，酸酸甜甜的味道在唇齿之间萦绕。
　　这番茄堵得她不能说话！气死了！
　　“呜呜呜呜……”
　　泄愤般扯下，楚池狠狠地瞪了对面还在取笑的人一眼。
　　她的嘴并不大，与番茄的长度并不适配，塞下去也颇为勉强，嘴角旁残余着些许浆汁，下意识舔舔嘴。
　　“我才不去！”
　　他不要脸又怎么样，她就呆在家里面，哪里也不去，难不成对方还能绑走她不成？




第128章 第125章 无题
　　这么想着，楚池心情瞬间舒畅，还细细品味番茄的味道。
　　嗯，自己做的就是符合口味！
　　“吃，赶紧吃。”她招呼着对方，热情地反常。
　　倒也不算反常，只是她打算让他吃完之后，就赶紧滚蛋而已。
　　苏余泽诧异地望了对方一眼，本以为她会气好一阵子，这么快就消了？
　　想了想，他好奇地问道：“你是以为我在开玩笑？”
　　但他说话可是真挚到了极点，完全没有玩笑的意思。
　　“没！”楚池猛地摇头，管你开不开玩笑，不要脸才是真的！
　　“那你是同意了？”他又问。
　　“不！同！意！”语气坚定，意思再明确不过。
　　“同意就好。”
　　？这人是真的脑子有病，她又有点气了。
　　楚池加快了吃饭的速度，只希望对方能在她的影响之下加快点速度。
　　然而这点显然无法影响到他。
　　苏余泽依旧淡定而优雅地吃着，一举一动都透露出“高贵”二字，足以让人自惭形秽。
　　可惜对面是一条咸鱼，根本不会产生这样的想法。
　　等到楚池吃完， 他碗里还有不少。
　　她撑着下巴，无聊地看着对面的人，希望他能再快一些。
　　终于，在一段时间等待之后，苏余泽放下筷子。
　　“味道怎么样？”楚池迫不及待地问道。
　　“嗯，不错。”他并没有弄明白她的意思，眼眸微抬，随意评价着。
　　“不错是吧？我也觉得不错！”她嬉笑一声，“那么，你可以走了。”
　　说着还挥挥手，不带半分留恋，把苏余泽当成单纯的工具人。
　　哦，不是，应该是把他当成一个不那么浪费粮食的垃圾桶。
　　“你是在赶我走？”苏余泽脸色微讶，没想到自己也有被赶的一天。
　　在楚池这里，他没有感觉到尴尬，总想着多待一会儿。
　　“怎么能算赶呢？”楚池摇摇头，“只是因为你在这里，没有什么用处。”
　　这两句话似乎并没有什么区别，可以说是非常诚实了。
　　原来是这样……苏余泽点点头，自告奋勇道：“用我帮你洗碗吗？”
　　他还想多待一会儿，这么快就走，可不符合心理预期，而且会有些可惜的感觉。
　　“不不不！你走吧，我可不敢使唤你个大总裁。分分钟几百万上下的，招不起。”楚池没好气地翻了个白眼，双手叉腰，看上去凶巴巴的，又有些可爱。
　　“过河拆桥可不好。”
　　“是这个意思吗！”
　　苏余泽眼皮微垂，看向桌面，惆怅地回答，“当然，你把我找过来，不就是为了解决你多做的菜吗？把我当成一个垃圾桶？等我吃完了，你就可以把我丢了。”
　　“啧，听起来就让人不爽啊。你说，我会怎么对待这样把我当成工具的人呢？”
　　他是怎么知道的！！！不会在她家放了监控吧？
　　楚池如同被踩到尾巴，但面上依旧在顽强支撑，“你怎么可以这么说！太让我伤心了吧？”
　　只是说话的语气有些虚。
　　所以说，她从来都是一个藏不住心思的人。
　　正如现在，她的心思都已经布满整张脸了。
　　苏余泽眉毛微挑，毫不客气，“我可看不出你脸上有任何伤心的模样。但凡你演得像一些，我也能接受了。”
　　“……”楚池哑然，又扯了扯脖子，“那你想怎么样？”
　　为什么白蹭一顿饭还能说得那么有理有据，理直气壮啊？这就是总裁的技艺吗？
　　“很简单。”他抬起右手，轻轻打了个响指，“答应我说的条件，明天，教我。”
　　“不要！”
　　提到这个，楚池瞬间清醒。
　　这人焉儿坏，她才不会同意。
　　这时的她脑子已经绕过来，发现事情并不是那么一回事。
　　这个人想骗她！差点就上当了！
　　“还真是可惜。”苏余泽惋惜地叹了一声，说不清是因为对方拒绝，还是因为没有骗到对方而感到可惜。
　　“你走吧，留下来没用。”楚池瞥了他一眼，似是在打量自己能不能用武力解决。
　　真是个坏人，这时候就应该圆润地在她面前滚开。
　　似乎多了一个青蛙跳出锅的理由——气得跳脚。
　　不由分说，她直接将苏余泽推了出去。
　　所幸他并没有反抗，在楚池的推动之下磨蹭着出去。不然以她手无缚鸡之力的模样，可能推都推不动。
　　“拜拜！”看着门外的人，她开心地摇摇手。
　　“砰”一声，门被关上了。
　　奇怪的人也被隔绝。
　　“哼！让你自生自灭吧！”楚池吐槽一句，便回去将碗筷清洗干净。
　　虽然说是不想帮忙，但都是气话而已。毕竟她是一个非常有原则的人，除了在他面前唱歌这么尴尬的事情之外，其他或多或少都会帮忙。
　　刚吃饱饭，闲着没事干，正好可以询问一下其他人的意见。
　　思索了一会儿，楚池决定向沈启颜和苏笑笑取经。
　　她是一个半吊子选手，对于女性的理解并不深刻，又掺杂着两种性别的想法，思维与常人有大不同。
　　别人是一千个人里有一千个哈姆雷特，她是脑子里有一千个哈姆雷特。
　　不过……想起她们那奇奇怪怪的行为，不由得嘴角一抽，好像也算不上正常。
　　至少比她好一些。
　　无奈的是，楚池只认识那么几个女人，别的都没有。
　　总不能去问卖菜的宋姐吧？年龄差距太大，无法填补。
　　物以类聚人以群分，身边都是这样的憨憨，是不是说她也是一个憨憨？
　　她疑惑地歪头，随即又摇摇头，怎么可能！她最聪明了！
　　为了帮助苏余泽追到他的青蛙，自己可是付出了很多呢。
　　楚池忧愁地叹了一口气，“苏余泽啊，苏余泽，你怎么傻一个人，怎么能煮到青蛙呢？还是得靠我。”
　　她才是功劳最大的！
　　想了想，她打算先询问沈启颜。
　　相较于苏笑笑那真傻，还是似真似假的傻靠谱一些。嗯……虽然都是傻，但这算是矮个子中挑高个子吧？
　　发了条信息过去，楚池便放下了手机。
　　两地有时差，也不知道对方在干些什么，根本就不指望能够短时间之内得到答复。




第129章 第126章 秘密
　　可正准备干其他事的时候，电话就响起了。
　　“嗯？”拿起一看，才发现正是沈启颜。
　　楚池双眼微眯，嘀咕一句，“没想到还挺闲的，这个时间段也接。”
　　“喂？”
　　“楚池！你问的都是些什么奇怪的问题啊？”一接通电话，从手机里传来的便是沈启颜不可思议的质问。
　　音量过大，即便没有外放，也让她的耳朵有些不适。
　　下意识将手机远离。
　　说话就不能小点声吗，又不是听不见。看来这人是在苏笑笑身边久呆，被潜移默化了。
　　楚池无奈地揉了揉耳朵，只是有些不自在，“怎么了啊？别那么大惊小怪，不都是一些非常正常的问题吗？随便问问。”
　　这些问题都是经过她细心研究，深度剖析出来的！
　　还有权威的数据认证，以及无数人的好评认证。
　　只要得到这些答案，她就基本可以分析出一个人的大致模样，甚至心理状态。
　　除了让人有些不爽。
　　这一招相当于旁敲侧击，相较于直言直语好太多，不怕得到虚假数据。
　　“我大惊小怪？”沈启颜冷哼一声，很是不爽，“你不看看你问的都是些什么问题！喜欢穿什么颜色的内衣？喜欢用卫生巾还是卫生棉条？还问我生辰八字？”
　　“一开始看到你这消息，我都怀疑自己是不是遇到BT骚扰狂魔了！”
　　“你是不是中邪了？还是说……”
　　不等沈启颜继续说下去，楚池连忙制止，“停停停！没有你想的那么多！我只是单纯地想问问题而已。你也别光注意这些啊，其他的问题不都是很正常吗？”
　　除了这些，其他都是一些非常正常，并且没有多少隐私的话题。
　　据书上所说，这样做是为了消除对方的戒心。
　　唉，只能说自己为苏余泽付出了太多 。
　　幸好，目的是达成了。
　　“如果你不想回答这些，可以跳过的嘛，我又没有说一定要回答。”她很是咸鱼地回答着，带着些许得意。
　　是发自内心的喜悦。
　　这语气却是被沈启颜误解为了戏弄，她气得牙痒痒，“好啊你！胆儿长肥了啊！要不是我们现在还在F国，我肯定直接过去打你屁股，让你见识见识花儿为什么那么红！”
　　可惜她这愿望可是达不成了。
　　顿了顿，她才缓和下语气，“最近我和笑笑都在玩，你不会是因为无聊，所以来戏弄我们吧？要我说，你当初就不该拒绝，跟我们一起出来不是很好吗？”
　　说着，她念叨许多奇闻奇事，从人文到历史，从近到远。说到有意思地方，还哈哈大笑起来。
　　笑声传染了楚池。
　　她的嘴边挂上一抹笑意，随意地靠在墙边，右手放到背后，轻抚着墙面。
　　时不时点头，时不时出声应和。
　　因为某些原因，她并没能她们一起去，对方的分享，仿佛让她身临其境一般，也不失遗憾。
　　“对了，你让我们收集的东西，我们可是一直记得的。”电话里的人突然想起了些什么，声音带上了得意。
　　“我们为了你，可是历尽千辛万苦，跋山涉水，脚都快要走断了！”沈启颜大吐苦水，句句话就像是真的一样。
　　楚池曾让她们帮忙带报纸新闻之类的东西回来，还没有标限时间，任务量庞大，只好尽可能多找。
　　虽然并不知道对方拿这些东西有什么具体用处，但沈启颜并没有多问。
　　这件事对她来说并不困难，也没有必要触及隐私。
　　“是吗？”楚池一愣，她都差点忘记自己有提过这件事了。
　　不知不觉中，她将倚在墙上的身体站直，随意地看着手指。
　　晶莹透亮，白皙圆润，看上去如同精工巧匠所雕刻的艺术品。
　　从前的她因为工作原因，经常会用到手，又没有刻意保养，所以手指很粗糙。
　　现在的她手如柔荑，看上去就让人赏心悦目，她也多了许多爱惜。
　　她眼眸微低，却根本不是在看手，轻声说道：“谢谢。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！必须的！等我们回来了，你必须得内个啊。”沈启颜的话语中是明示的暗示。
　　楚池将手放到背后，眼睛弯弯，神色轻快许多，“好，我亲自下厨，一定让你们吃个撑。”
　　唔……真是吃货。
　　“说了我们这边这么多，你呢，怎么样了？最近……有没有什么发生特别的事情。”沈启颜貌似不经意地问着。
　　长时间的站姿让楚池有些不适，便随意往前走了两步，“也没有什么事，跟平常差不多吧。”
　　发生的事情确实很多，多得让她有些接应不过来，她并不打算从实招来。
　　“……怎么可能？你想想，肯定有的！”电话里的人似乎紧张了一下，又带着一些兴奋。
　　“额。”楚池皱眉，“确实没有什么啊。”
　　总感觉对方如有所指，总不会是苏余泽吧？
　　“关于苏余泽的！没有吗？”沈启颜显然不相信，也不打算再含蓄，“难道他最近就没有什么……关于女朋友的消息？”
　　她才不相信！据可靠消息，攻略已经开始了才对。
　　“你也知道？”楚池吃了一惊，原以为这话只是苏余泽告诉她而已，没想到都传那么外面。
　　不过很快又想通。
　　毕竟苏余泽追人需要助力，总不能只找她一个。
　　或许他现在还在忙着请教其他人呢。
　　“什么知不知道？”沈启颜迷迷糊糊地询问。
　　剧情不对啊！如果楚池知道些什么，那么应该是害羞才对！
　　“但是那个女人我也没见过啊，不能妄下定论。不过据苏余泽所说，应该很不错。”楚池歪了歪头，有些惋惜，不知道什么时候才能见到青蛙本尊。
　　苏余泽不给她一张照片，她也不好意思去问。
　　“等等！你没见过？”电话里的声音又变得奇异起来，“是谁啊？！”
　　“嗯？”这也不像是知情的样子啊，难道是从哪个不靠谱的地方听来的？
　　这么一想，恐怕知道苏余泽秘密的还是没有多少人。
　　“我也不知道。”楚池收敛神色，拒绝透露。




第130章 第127章 无鱼
　　“好池池~你就告诉我嘛~”
　　嗲嗲的声音从沈启颜嘴中传出实在太过奇怪。
　　简直比用火箭往月球运马桶还要奇怪。
　　楚池不由得搓了搓手臂，吐槽道：“颜姐，当初我是不同意让你出来的。”
　　太怪了。
　　对方听到这话瞬间破功，气急败坏地叫喊，“好你个楚池！皮痒是吧！”
　　但很快又变得正常。
　　“唉。”她轻叹一声，“没跟你闹。快告诉我，苏余泽那崽子又喜欢上谁了？我必须得让他付出代价，明明……”
　　并没有接着说下去，显然这种事情并不适合戳破。
　　楚池眼皮微敛，随意摇晃着自己的脚丫，淡然回答，“不知道！我都说了没见过。人家喜欢谁，是他的自由，关我什么事。你也别问啦，反正又不喜欢他。”
　　最近发生的事情都有苏余泽的身影，虽然很感谢他，但她并不想让这个人出现在自己生活中的大多数时候。
　　明明说好要保持距离，怎么感觉越来越近了呢？
　　这种感觉，非常不妙。
　　晃了晃脑袋，将胡思乱想抛之脑后，她岔开话题，“我让你们找的那些东西，应该很多吧？”
　　“还行吧。就是要跑来跑去挺麻烦的。我们跋山涉水……”
　　巴拉巴拉又是一顿猛夸，丝毫没有觉得不好意思。
　　“嗯嗯！辛苦你们了。”耐心听完她的诉苦，楚池轻笑一声，看了眼时间，才不急不缓地说道，“时间不早了，挂了啊？”
　　“行行行……你多留意一下啊。”留下一句辨不出意思的话语，对方便挂断了。
　　楚池看着暗下的手机，神色收敛，沉默不语。
　　良久，她才往卧室走去，打算开始自己的任务。
　　她正在想该如何消除他人的误会。
　　无数个有趣的方案在脑袋中浮现，似乎真的有可行性。
　　但不知道为什么，又在一瞬间，所有的兴致都变成浮沫，一触即破，里面什么都没有。
　　花费大量时间在这上面，根本不值得。
　　苏余泽成功之后，所有的误会都会烟消云散吧？
　　楚池趴在桌面上，手臂撑着鼻尖，睫毛轻颤，似风而动。
　　淡淡的清香，已经辨不清到底是什么散发出的味道。
　　她轻轻敲击着桌面，一下一下加重，又一下一下变浅。
　　突然一顿，似乎明白了些什么。
　　楚池将打开的笔记本合上，带着些许小心翼翼，自言自语道：“根本不需要这些东西，又不关我事，对吧？”
　　卧室里静悄悄的，并没有人回答她的问题，但她也不需要人回答。
　　突然感觉自己很坏，可这种感觉，真的很不错。
　　楚池的双眼微眯，打开了电脑。
　　并没有想太多，便悠闲转到了工作上。
　　不得不说，自己所选择的路并没有错。
　　不错的收入，不需要额外支出，高兴了多干些，不高兴了可以少干些，随心给自己放假，没有束缚，实在再开心不过。
　　看着留言上的清一色好评，她的心愉悦许多。
　　当然，也会有一些奇奇怪怪的评论。
　　【太太画的太棒了！能把手砍下来送我吗？】【一般，也就五次】【内容太正经了，孩子不爱看】
　　“真是奇奇怪怪的人呐。”她费解地嘀咕着。
　　所以说，她的粉丝到底是由什么构成的？
　　这指定不是碳基生物能干出的事。
　　得亏还是少数，不然她就该怀疑自己这里是不是宇宙生物栖息地了。
　　接着往下浏览，大致都是夸赞。
　　正当她吸满动力，将鼠标移到右上角，准备关闭网页的时候，余光瞥见了一个非常有意思的评论。
　　按着鼠标的手一顿，又切换到其他位置。
　　“嗯……”楚池细细阅览着，还将其念了出来，“需求大，甲方人傻钱多。献祭未来的老婆，大大看我。”
　　啧，这种人就应该注定孤独一辈子，干嘛放出来祸害人。
　　轻哼一声，虽然对这种行为并不屑，但她是一个有正义感的人。
　　这种人，就应该小施惩戒。
　　“人傻钱多？拿来吧你。”
　　不过也不能排除这是不是骗人的。
　　再看用户昵称：yz-s
　　平平无奇的英文字母，看上去像是缩写，又像是随便乱打的，甚至连头像都没有，越看越像一个骗子。
　　“没劲……”楚池大失所望，她并不想浪费时间，于是准备退出。
　　也不知道鼠标抽了什么风，左键突然按了一下。
　　不小心打开了对方的主页。
　　失误而已，她将鼠标向左上移，但突然刷新而出的画面却让她停留。
　　不看还没什么，一看就出不去了。
　　楚池紧紧盯着简单的画面，线条恰到好处，多一分嫌胖，少一分嫌瘦。
　　流畅又精准，凹凸有致，浑然天成，细腻得让人惊叹。
　　关键是没有打码！这是她没付费能看的吗？！
　　“原来还可以这样！”
　　楚池瞪大了眼睛。
　　“野外效果也很不错耶！”
　　她的小嘴合不拢。
　　“车上也有吗？”
　　不行了！她不行了！
　　“大小也太夸张了吧？”
　　楚池激动得脸颊泛红，恨不得将这些东西都收集起来。
　　设计水平也太高了吧！大师之作！
　　这些东西直接拿出来，恐怕也是能够直接运用的。
　　她可以肯定，如果这些都是对方的东西，那么他肯定是一个大师！
　　即便是她这样对设计并不感兴趣的人，都得到了不少灵感，看完这些都迫不及待想要设计出一个“鸟窝”了呢。
　　这么想着，楚池带上恭敬，敲了敲对方的私信。
　　【无鱼：您好。】
　　不知不觉还附上敬语。在她的认知中，肯定是年纪不小，才会有这样的积累。
　　说不定还是某位德高望重的老前辈呢？
　　时间还很充足，她并不打算干其他的事，而是静静等待着。
　　“这老前辈说话真风趣。”楚池双眼微弯，一想到白发苍苍的老头说出“献祭未来老婆”这几个字，就莫名好玩。
　　不过这应该是对方的玩笑，那句“人傻钱多”也是相同的效果。
　　嗯，至少她真的被勾引到了。
　　【yz-s：你好。你的名字是取自水至清则无鱼吧？苦恼在浊世无法脱身？】




第131章 第128章 铁锅炖大鹅
　　“嗯？”楚池疑惑地歪歪头。
　　对方回复的速度很快，跟秒回也差不多。
　　一开始她以为对方是一个憨憨，后来觉得对方是一个深藏不露的大师，现在觉得对方是一个奇葩的神棍，生怕他突然来个“印堂发黑”。
　　但他主页里的东西实在不像是随地能找到的东西。
　　可能老人都有一些独特的爱好？
　　楚池又想起了葛老头，觉得也没什么。
　　这么想着，她轻轻敲击键盘。
　　【无鱼：名字并没有高深的寓意，随便取的而已】
　　对方说对了一半，她确实是从那句话里面拿出来用的，只不过因为那时刚好有这句诗在一边，而她正好懒得想。
　　试探性的闲聊几句之后，没有发现些什么。
　　对方说话中规中矩，并没有问题。
　　但她可不是为了跟对方闲聊的。
　　楚池决定切入主题。
　　【无鱼：刚刚看到你的评论】
　　“是不是……”几个字还在输入框内没有打出，就得到了对方非常爽快的回答。
　　【yz-s：确实是这么一回事。最近想到了一个不错的题材，想着拿几张图来修饰，就找到你这边来了】
　　【yz-s：如我所说，钱不是问题，关键是要让我满意。目前看来，你的风格较为符合我的预期，想必能达到很好的效果。】
　　【yz-s：往精品里砸，最好能做出你现有的最高水平，时间和金钱都不是问题，保持最好的状态，就算你要做一年，只要作品能让我满意，都是可以的】
　　“嗯……挺好。”楚池咂咂嘴。
　　非常奇怪的要求。
　　这样宽松的条件，这样丰厚的回报，显然不对劲。
　　巨利之下，很有可能是骗局。
　　骗子的惯用手法便是以巨利诱惑，让人失掉警惕之心，不知不觉之中踏入陷阱。
　　并不是人没有警惕之心，只是因为利益太过庞大，让人一下子冲昏了头脑。
　　与赌有异曲同工之处。
　　说实话并不想接，曾经的她领教过这样的悲痛案件，印象太过深刻，实在难以忘怀。
　　而且对方给出的理由太过模糊，不好辨别。
　　如今的她不需要那么多钱，只希望自己能够有一个良好的环境，不想整天闹心。
　　骗子可是专门经营这种事情的，对于人的心理了解程度可能还超过专业的心理专家。
　　有一句话说的很对：骗子可能文化并不高，但智力不会低。
　　至于对方到底是真是假，她也没有兴趣辨别。
　　这么想着，楚池一字一句地打上去。
　　【无鱼：嗯……非常抱歉。这个我可能接不了，建议去找其他人。】
　　【yz-s：为什么，钱不够多？还是时间不够？只要你提出来，没有大问题我都会适量接受。】
　　楚池眉毛微扬，并没有改变自己内心的想法。
　　总觉得有些不对，也许这就是传说中的第六感吧。
　　【无鱼：不是这些问题。】
　　【yz-s：那是什么原因呢？有问题可以明说，总有应对的解决方案。】
　　“这人还挺执着。”楚池嘀咕着，心里的怀疑又加深几分。
　　哪有这样的人？对方也太蠢了，这是故意骗她吧？
　　因为许多原因，她并不是一个直白的人。
　　所以她决定给对方最后一次委婉的机会。
　　【无鱼：你先说说你的要求？我先看看】
　　当然，这也只是托词，无论对方有什么要求，她都会一一挑出毛病，最终的结果就是——拒绝。
　　【yz-s：其实只是想法，还没有实施。灵感是关于我最近得到的，觉得蛮有意思。】
　　【yz-s：青蛙你知道吧？】
　　“青蛙？”楚池双眼微眯，不知道为什么，她总觉得不对劲。
　　青蛙有什么不对的地方吗？没有。
　　但她想要知道对方的意思，于是顺着对方的话。
　　【无鱼：青蛙？】
　　抛出一个问题，不仅可以让对方知道你有认真听，还能适当增加对方的兴致，让他更有说话的欲望，交流中可以使用的方法。
　　【yz-s：对，就是青蛙。准确来说，应该是温水煮青蛙】
　　“……”楚池小嘴微张，欲言又止。
　　她再次打开了他的主页。
　　清一色的稿子让人想要沉迷，简直就是金山一座，任何一个懂得的人，都不会轻易放弃这个诱惑。
　　但也只限于此了。
　　毕竟她现在的工作与其没有太大的关系，最多也只是出于兴趣而已。
　　似是想到了些什么，她猛地看向他的名字。
　　“Y、Z、S”楚池认真地念着，清晰无比，如同稚嫩的孩童初学。
　　这三个字母有什么奇怪的地方吗？
　　“Y、Z、S”她又念了一遍，心里的疑惑更深了。
　　熟悉的感觉扑面而来，这三个字仿佛有独特的魅力，让她一直不想离开。
　　没过多久，她又开口了。
　　不过这次，顺序有些不对。
　　“S、Y、Z？”疑惑的语气，并不太确定，但总觉得这就是正确的。
　　这三个字，怎么这么熟悉呢？
　　楚池敲击着桌面。
　　“咚咚咚……”
　　一顿一顿，仿佛敲击在自己的心里。
　　她好像，知道了些什么。
　　“苏、余、泽。”这次是肯定，没有丝毫疑问，就可以确定对方的身份。
　　她可不曾忘记，对方也是建筑系的大才子。
　　而且，苏笑笑是他的妹妹，知道自己的账号，似乎也没有什么问题。
　　“没想到啊……”楚池意味深长地感叹一句。
　　于是，她又回到了私信界面。
　　许是突然没有回消息，对方又发来一句询问。
　　【yz-s：还在吗？】
　　楚池连忙回复。
　　【无鱼：在】
　　想了想，她又加了一句奇怪的话。
　　【无鱼：温水煮青蛙，铁锅炖大鹅？】
　　刚刚暂时的停顿，或许会让对方产生戒心。奇怪的回答，足以抵消对方的戒心。
　　【yz-s：？】
　　“哈！”楚池的嘴唇微勾，心情很是不错。
　　莫名有了一种玩间谍的感觉。
　　对方知道你是谁，你也知道对方是谁，但对方并不知道你知道他是谁。
　　【无鱼：你的想法很不错，我觉得，自己可以抽出一些时间来完成。】
　　既然是苏余泽，那么就没有问题了。
　　估计是对方想要给自己的小青蛙画一张好看的画，又不好意思直接跟她明说，于是造成这样的局面。




第132章 第1129章 冷
　　对方半晌没有说话，似乎还是因为刚才长时间的停顿而产生戒心。
　　楚池咂咂嘴，不紧不慢地解释着。
　　【无鱼：恰巧最近一个朋友也有这方面的问题，我也参考过许多例子。与你交流一下，或许能够得到一些灵感。】
　　朋友是谁，不言而喻。
　　但此刻让她窃喜的是，朋友并不明白现在的处境。
　　莫名有一种自己是猎人的感觉，而苏余泽，则是一只一脸茫然的猎物，根本不知道自己已经被盯上了。
　　这事自然没有欺骗的意思，从里到外都是真话。
　　如此真实的话，对方自然不会辨别不出，甚至还会确定自己内心的想法。
　　以苏余泽的角度来看，如果她真的知道了他的身份，又怎么会这么回答呢？
　　一看就是个根本不担心暴露的老实人啊！
　　果不其然，这一句打出来，对方没过多久就回复了。
　　【yz-s：好。资料我之后再发给你，你先看看，我还有点事，先不跟你聊了】
　　得到令人满意的答案，楚池欣然打了个“好”字。
　　“真是的……有什么不好意思嘛，竟然不直接跟我说。”她嘀咕一句，轻握手中的鼠标。
　　明明苏余泽都已经让她帮忙参考“青蛙”的攻略了，在这方面还要偷偷摸摸联系她，不想让她知道身份。
　　这是为什么？
　　无数个理由漂浮而过，并没有找到合适的。
　　信息过少，她对对方的了解也不够深，显然是得不到结果。
　　她注定短时间内找不到答案了。
　　再胡思乱想，也只是徒增烦恼而已。
　　正是因为如此，楚池对苏余泽的“青蛙”更感兴趣了。
　　“小青蛙呀，小青蛙。你到底是什么样的人呢？”楚池苦恼地拍着额头，脑子里没有原型，实在不好凭空捏造。
　　无中生有她可不擅长啊。
　　但苏余泽似乎曾说过，青蛙跟她比较像……
　　拍着头的手突然一顿，脑海中模糊的背影有了具象体。
　　隐藏在雾霭背后的影子逐渐染上颜色，雾霭散开，最后，出现人物。
　　一副画面莫名出现在她的脑海中。
　　小巧的鼻子，稚嫩的虎牙，大大的杏眼，熟悉到刻进脑海中的人，不会被认错。
　　楚池浑身僵硬，又突然一抖，下意识左右望望，小心翼翼地抿着嘴唇，无处安放的手已经掐起架。
　　“看来我是魔怔了。”她忐忑地解释。
　　为苏余泽的事花费太多脑力，以至于脑子都不好使。
　　坐在椅子上有些闲不住，她站起身来，左右来回踱步。
　　像是在思考，又像是在发愣。
　　漫无目的，好像能够解决内心的焦急。
　　楚池悲叹一声，“青蛙啊青蛙！你快出来吧！再这样下去，我都要疯掉了！”
　　这时候，突然期待起下一次苏余泽再来找她，一起去探寻青蛙的真面目。
　　只是为了见一见青蛙的真面目而已。
　　心思被搅动的她只能默默地站在窗前，试图放松心态。
　　看着窗外广阔的天空，楚池的心情并没有好转。
　　心里想得更多了。
　　许多刻意遗忘，却始终会来临的事情在她脑海中浮现。
　　“如今的我，有亲人，有朋友，其他的，又不重要。”楚池依旧这样劝解自己。
　　如果没有意外，估计她能够就这样平平淡淡过完一生。
　　美好而又平凡，简单又珍贵。
　　没有烦恼， 没有忧愁，这才是她应该所有的状态。
　　但总觉得，缺少了些什么。
　　少了什么？她得不到答案。
　　她的双肩突然传来冷意，下意识用手抱住肩膀，轻轻摩挲，并没有改善多少。
　　“是空调温度太低了吗？”
　　楚池抬起头来，有些茫然。
　　空调上显示的温度是26°C，一个正常的温度。
　　她又低下头去，眼皮微阖，让人看不清眼中的神色，似乎这样就能够将所有东西都掩盖。
　　“生活总要继续，以后的事情，以后再说吧。”
　　许多事情现在得不到答案，或许放一放，答案就会自己找上门了呢。
　　悠然地叹了一口气，想要将所有的冷气都呼出。
　　“滴”一声，空调关了。
　　将脑袋中的垃圾再次清空，楚池坐回椅子上，开始自己的日常工作。
　　复杂且枯燥，乏味且难熬。
　　这些跟她都没有关系。
　　大多数时间她都沉浸在自己的世界之中，不被外人打扰，足够美好。
　　当然，凡事都有例外，世界上的奇葩还是挺多的。
　　而此刻，她就遇到了一个极为纠结的客户。
　　“呼！”楚池鼓起脸颊，向头上吹了一口气，清淡的刘海被风吹起，显得有些飘逸。
　　【无鱼：能具体说一说您的要求吗？】
　　【随意，没有什么要求，只要你能够画得好看就可以。但也不能太过简单，要认真一点，精致一点，不要画丑了。要有灵魂，让人眼前一亮。总的来说你就自由发挥吧。】
　　【无鱼：我是说，您想画什么？】
　　【都说了随便啊。】
　　楚池食指与拇指掐在一起，不知道该如何回复对方。
　　她画的火柴人也能画出灵魂，挺不错的。
　　感觉这样的人有些迷惑，反正自己也不缺那么一点钱，于是打算拒绝。
　　【无鱼：或许拿不出让您满意的，您可以找别人问问？】
　　【别别别……我想要一个像这样的（图片）】
　　威胁之后，对方果断上图。
　　一个简单的美少女图像，却非要扯一堆奇奇怪怪的东西。
　　楚池抬眼一看，并不困难，如果对方好说话，并不需要多大的精力。
　　【颜色方面还是严谨一些吧？我觉得灰色和黄色挺不错，能给配上吗？】
　　【无鱼：这个颜色搭配不太好看，你确定吗？】
　　【怎么会不好看！我跟你说，灰色和黄色，多么美妙的寓意啊！甚至还能展现“辉煌”两个字，意境深厚！】
　　楚池嘴角微抽，她不知道什么意境不意境，她只知道这样画出来的感觉不会太好。
　　但这是对方的要求，她又有什么办法呢？
　　莫名地，她有一种预感，对方会化为奇葩甲方。
　　展现一波类似五彩斑斓的黑，以及十天九催，次次挑半夜的那种。
　　如果真是那样，她可能血压都要升高了。




第133章 第130章 盖
　　每个人的审美都有些差距，在楚池眼中不怎么好看的搭配，或许在别人眼中就很不错。
　　她又能怎么办呢？
　　说服一个人是件费劲的事，而且她也不能改变别人的观念。
　　【无鱼：看你喜欢吧】
　　只要对方能够爽快些，她都无所谓。
　　换个角度来说，如果能够以并不平常的搭配得到不错的效果，也是对自己能力的一种肯定吧。
　　交代完流程之后，楚池就将目光投向右下角频频闪动的企鹅。
　　苏余泽偷偷派遣的小号，已经加上了她的好友。
　　名字是简简单单的“yz-s”，头像也是简简单单的一片叶子，平平无奇，看上去就像是休闲养生大爷专用，处处都散发着朴实无华。
　　就连等级也很低，看上去并不经常用，简直把小号两个字打在了脸上。
　　此刻，资料传来。
　　说是资料，其实也只是一本书的电子版。
　　嗯，没有错，就是那本让楚池想笑又不敢笑，好奇得要飞到太空的书——《温水煮青蛙》
　　“他也太蠢了吧？竟然直接把这玩意发给我？不怕被我知道吗？”楚池眉头一皱，发现事情并不简单。
　　这本书她可是印象深刻，苏余泽还特地介绍过它，怎么也没那么容易忘掉。
　　是他记性不好吗？
　　但他做到如今的位置，还被无数人冠上各种荣誉称号，引得各种赞赏，真的会记性不好吗？
　　还是说……
　　他知道她，她知道他知道她，他知道她知道他知道她，以此为基础无限延伸。
　　唔，陷入猜疑链？
　　“什么鬼东西。”楚池晃了晃脑袋，将这个会杀死一片脑细胞的奇怪问题清除。
　　“知道就知道，有什么大不了的！敌不动我不动，看谁先忍不住说出来！”她轻哼一声，对这件事情很有把握。
　　耐心，她还是有一些的。
　　必要情况下，还能够用小妙招让对方从实招来。
　　不过，当初的她也只是粗略扫过这本书，还没有仔细看过。
　　能够吸引苏余泽，里面应该会有独特的见解吧？
　　这么想着，楚池将这本书下载下来，打算细细品读一番。
　　“首先要确定，对方是不是你真正喜欢的人？”她有些疑惑，如果不喜欢，干嘛还要追啊？
　　“不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓……嗯，很有道理。”
　　“所谓的一见钟情百分之九十九都是见色起意。一见钟情所看到的都是外在，没有深入了解，又怎么能够知道对方的品性。”
　　“哈！”楚池意外地挑眉，这本书确实有那么一点东西。
　　再认真地往下看看，她悠悠地叹了一声，“这本书竟然真的想要教会该怎么煮青蛙。”
　　理论知识还是蛮丰富的，就是不知道实际操作怎么样。
　　但目前看来，似乎不太乐观。
　　毕竟苏余泽与他的青蛙的进展不太妙。
　　看到后面，她就有些郁闷了。
　　“青蛙烹调方案？放入清水400毫升，预热……这不是恋爱指南吗！？怎么变成这样了！”
　　楚池不由得扶额，难道苏余泽喜欢看这本书的真正原因是学会煮青蛙（物理）？
　　听起来就不太美妙，感觉小青蛙要错付了呀。
　　不过这样的书籍，平时当作消遣就足够，倘若将其奉为宝典，日夜拜读，那就是有毛病的人。
　　她看得就挺开心。
　　将页数点开到最后一页，竟然还有一个“终极秘籍”！
　　哦，主要是字太大，四个字独占一页，实在太过奢侈，让人感叹。
　　仔细观察，还能看到底下写着几行小字。
　　“方法是死的，人是活的。要灵活运用各种方法，才能够实现。比如锅可以大一些，又或者给锅加个盖。青蛙眼睁睁看着自己被煮熟，却跑不掉，也是蛮有意思的吧？”
　　这话楚池就不怎么认同了。
　　她摇了摇头，有另外的想法，“现实又不是童话故事，哪来的大锅加盖？青蛙如果真的想走，是困不住的。那些眼睁睁看着自己被煮熟，应该都是自愿。不过……到了那种地步，就算锅突然加大火力，灼热到明显能感知，青蛙也会心甘情愿呆在里面吧？”
　　到了那种地步，根本不需要煮了，直接告白，就能够成功。
　　再往下扫，果然看到了预想之中的字。
　　“本书仅供娱乐，现实还是要靠自己多多努力！靠真心才能够换取真爱哦！”
　　啧啧啧，这本书可帮不了苏余泽多少，还是要靠她啊。
　　楚池揉了揉肩膀，觉得自己的担子更重了。
　　“任重道远，任重道远啊！”她感叹一声，像个众人皆醉我独醒的大师。
　　总体来说，这本书用来娱乐消遣确实不错，有空可以来看看。
　　顺便还能够完成苏余泽的任务。
　　电话突然响起。
　　“喂？葛爷爷。”楚池的心情还不错，语气也较为轻快。
　　“小池，快下来！我给你买了东西！你最喜欢的漂亮裙子！”
　　“额……”她嘴角微抽，对方这满是蛊惑的语气闹哪样？
　　葛老头又是从哪里得来的消息她最喜欢裙子啊？
　　这肯定是被骗了，她可不喜欢裙子，没那么喜欢。
　　“您别给我买这些东西呀，多浪费。”
　　“不值钱，免费的！”
　　虽然但是，她怎么觉得主要目的不是裙子呢？
　　索性现在也没什么事，下去看看也没什么。
　　“我先下来再说吧。”
　　得到回答，楚池便挂掉电话，准备往外走。
　　夏日依旧炎热，才刚出大门，一股热浪便传了过来。
　　楚池微微皱眉，有些不适应。
　　吹空调时间太长，接触到这种热度就会不爽。
　　虽然没有从冰山走到沙漠的感觉，但也有那么一点意味了。
　　缓缓向楼下走去，直到大路。
　　盛大的阳光将地面照得一片亮堂，阴影与直射分明，划分为了两个不同的地域。
　　光是看着，就觉得外面很热。
　　楚池犹豫地看了看自己的肌肤，白皙可爱，但很脆弱。
　　从轻轻一捏就能出现一道痕迹就可以看出，娇嫩得很。
　　她有些后悔自己没带把伞。
　　现在的她，总会花费一些时间在这些方面。
　　爱美之心人皆有之，她可不想变成小黑娃。




第134章 第131章 老莫
　　保安室内，两人对立而坐。
　　一边是身穿花式衬衫的葛老头，而另一边是个陌生的人。
　　此人头发花白如飘雪，脸上满是皱纹，显露出他的沧桑色彩，看上去年纪就不小。他身穿着再简单不过的灰色短袖，却有着凌然的气息萦绕其身。
　　相比之下，葛老头从外貌上简直就比他年轻一辈，而事实他们的年龄差距并不大。
　　不过还是葛老头小几个月，两人兄弟相称也不为过。
　　他们两人都沉默不语，没有人开口说话，氛围却显得莫名融洽。
　　在他们中间的水壶烧开，淡淡的雾气飘洒，细微的热气传到各处，很快又消散。
　　“老莫，喝茶。”葛老头随意地拿起茶壶，将茶水倒入面前人的水杯中，还作势比了个“请”。
　　“你还是老样子，说了一百遍也不改。"被称呼为老莫的人摇摇头，满是笑意地感叹着，“泡茶哪有你这样泡的？”
　　葛老头的脾气一般，而且有些别扭，说的事并不怎么放在心上，不说的事情却藏在心里。遥想当初，老莫还比葛老头高半级，很多事情告诉对方，也只是得到对方不在意地挥手。有时候或许会说一句“我知道”，但事实证明他并不知道。
　　突然缅怀起过去，总会让人想起一些不好的事情。
　　但如今可不是伤感的时候，葛老头突然瞪了对方一眼，“瞎说！”
　　“我明明改了！”说着，他还往不停复一个动作，正是刚才的“请”，虽然看上去有些滑稽。
　　还未凝聚成丝的伤感瞬间被挥灭。
　　老莫愕然，但瞬间就笑出声来，边摇头边用食指指着对方，“哈哈哈哈！好啊你，我的问题，你是有长进！”
　　葛老头以前可从没有这么礼貌过。
　　在老莫的印象中，对方还是处于，送茶粗鲁地将茶杯放在桌子上，茶水溅出不少。饶是如此，也足够客气了。
　　时间过去这么久，还是有些改变的啊，嗯，改变得不错。
　　葛老头不客气地翻了个白眼，而后拿起面前的水杯，正准备喝水，门就被打开了。
　　熟悉的葛老头，以及一个陌生人，二者的目光都投向门口。
　　“葛爷爷……”微微喘息的楚池瞬间紧张起来，试探性地问道，“这位是？”
　　她担忧被晒，一路都是跑着过来的。
　　吃体力不好的亏，不过短短的路程也能让她起伏。
　　虽然屋内的氛围并不凝重，但她在生人面前总觉得有几分局促。
　　“小池！过来，坐这。”葛老头的笑容逐渐扩大，还炫耀般看了老莫一眼。
　　“这位呢，是我的老朋友，莫子明。你叫他老莫也行。老莫，这是我的孙女。”
　　楚池瞬间明白，对方叫她下来，其实是为了炫耀？
　　唔……明明是一个老年人，还是童心未泯呐。
　　是他的老朋友，那么关系自然不会差，像这样上了年纪的人，友谊可不必亲兄弟差多少。
　　不过就算葛老头让她喊“老莫”，她也不会这样喊的。
　　“莫爷爷好。”楚池给与对方一个大大的笑容，并不疏离。眼里的好奇没有遮掩，反而十分自然，没觉得有不对。
　　“好好好……”老莫双眼微眯，看到一个年轻有朝气的人对他微笑，而且笑得很坦然，心情也好了不少。
　　这朝气，将他也感染了。
　　他意外地挑挑眉，但又不是那么意外，“我说老葛你怎么改性子了，原来是这么一回事。”
　　“哎嘿嘿！你是不是羡慕了！”
　　楚池并不知道他们两人在打什么哑谜，只能微笑不语。
　　本以为他们二人会聊起天，而自己则在一旁默默听着，却不曾想，今天的主角就是她。
　　“小池，这是我给你的见面礼。”老莫从一旁拿出了一个并不大的盒子。
　　盒子是木质的，除却木头，没有一点装饰，看上去很质朴，似乎并不是贵重物品。
　　楚池看了眼葛老头，得到应允，她才双手接过，并道了一声“谢谢”。
　　远看还觉得朴素，近看就有了不同的感觉。
　　木盒散发出淡淡的幽香，优雅恬淡，无数脉络交错其中，轻轻抚摸上去，润滑如绸，没有一丝阻碍，看得出是一件精致的工艺品。
　　她对木头懂得不多，但也能看出这木盒不是一般的东西，跟她家的木桌简直不在一个程度上，说不定都能当作传家宝了。
　　看出楚池的犹豫，葛老头抬起眼皮，轻哼一声，“不过是一个小小木盒而已，你放心收好吧，老莫家里大把，他就是做这个出身的。”
　　真正贵重的不是木盒，而是木盒里面的东西。
　　他并不打算告诉她，不然她肯定会拒绝。
　　说实话要不是因为葛老头家和楚池家离得近，他肯定也会给对方一些东西压着。
　　楚池不喜欢收贵重物品的品质难得，却也让他感到了些许隔阂。
　　终究，没有那么容易融入的，还是需要靠时间积累吧。
　　等到她无论收到什么东西，都不会觉得不好的时候，才算是真正的亲人。
　　“哈哈哈！那可是，当初我也是做过木匠的活，还偷学过别人老师傅的不传之秘。”老莫也很是赞同，“小池有兴趣吗？我刚好缺了一个亲传弟子！”
　　老莫家的晚辈都发展了其他事业，而手工却是没人愿意接，这让他有些遗憾。
　　“去去去！一边去！我家楚池要学，我肯定给他找最好的！你这个不上不下的，有什么用。”葛老头挥了挥手，警惕地看了对方一眼，生怕楚池被他抢走。
　　他拉楚池过来有炫耀的意味，可不是想让对方拐走的！
　　“哎哎哎，真小气。”
　　“这是小气的事吗！这不是！”葛老头并不买账。
　　无视两人的对话，楚池不由得将目光盯向一旁五彩缤纷的东西。
　　其实刚进来的时候，她便注意到了这个东西。
　　只是葛老头和老莫的眼光让她分不出心来观看。
　　现在他们聊起来，自己正好可以看看。
　　这个花盆……似乎有些眼熟。
　　楚池双眼微眯，看向一旁花盆上被各种色彩覆盖的“圆球”。
　　这是个什么东西？




第135章 第132章 误会
　　“圆球”上遍布着各种色彩，一层层颜色向下推移，总共有七种颜色。
　　看样子，是仿照彩虹的色序来排布的。
　　仔细看看，还能从“圆球”上找出点点颗粒，细细短短。
　　这好像是……葛老头养的仙人球？
　　楚池眼皮一跳，嘴唇轻抿，不会吧？这不是养花养草，怎么还给它染色了呢！
　　但事实证明，这个“圆球”确实就是葛老头养的仙人球，只是因为颜色覆盖，看不出本来的面貌而已。
　　“怎么样？好看吧？”葛老头察觉到了她的眼神，瞬间兴奋地跳起来，将花盆小心翼翼地捧过来。
　　那眼神，仿佛是在看一件绝世珍品，恨不得将其供起来，以待后人观赏。
　　“我给它换上的衣服！多显眼！如果它能够说话的话，早就激动得无法自拔了吧？”他感叹一声，实际上是在炫耀他的绘画天分。
　　能够将大自然与大自然结合起来的人，果然拥有强大的艺术造诣。要是当初他学艺术，说不定现在就是世界级别的大师了。
　　仙人球披上一身衣服之后，确实更显眼。
　　但这样，真的不会对它产生不好的影响吗？
　　楚池纠结地搓着自己的手指，无奈地说道：“我看您还是放过这个仙人球吧，它都被您折磨成什么样了？”
　　第一次见到它，还是生机勃勃一片呢，按理说它的寿命不应该那么短暂。
　　可惜，遇到了葛老头，长寿也得变成短寿。
　　她觉得，能给对方安上一个称号——折磨王
　　“这不是叫艺术吗！”葛老头并不服气，说着，他又将目光转向一边的老莫，寻找认同感，“老莫，你觉得怎么样？”
　　他挑了挑眉，向老莫炫耀，“艺术品见过吗，这就是！”
　　然而对方并不买账。
　　老莫眼皮微抬，不急不慢地喝了口水，才缓缓说道：“就你，艺术？老葛，不是我说你，你在这方面还是需要多琢磨琢磨。争取……”
　　他眼皮微阖，思索半会儿，才继续说下去，“争取多活一百年，也许会有进步呢？”
　　只是语气有些犹豫，并不确定。
　　“嘿！你懂什么？”这话葛老头可不乐意听，将花盆抱在怀中，轻哼一声，“我早就到达了返璞归真的地步！只是你们这些人看不出来而已。可惜可惜……世间竟无子期听弦啊。”
　　熟悉的感觉让老莫不由得感叹，“我想起了，你以前出名的事。”
　　“说说。”葛老头望了眼楚池，让她好好听听。
　　“记得那时……有一个女同志给你块木头，想让你给她雕一朵你最喜欢的花。结果你也是，真给她雕了一朵花。”想到那件事，老莫忍俊不禁，“什么花？不是菊花、玫瑰、百合，你给她雕了一朵谁都认不出来的花。”
　　“女同志很纳闷，跑来问你。你竟然告诉她这是食人花，哈哈哈哈，真有你的。之后你就出名了，被别人称呼‘辣手摧花’！”
　　明眼人都能看出那女同志的意思，没想到他竟然这样化解了。
　　“她说的，让我雕出一朵我最喜欢的花。”葛老头并没有辩解，脸上的表情略显无辜。
　　老莫略带深意地看了他一眼，又看向一旁默默发呆的楚池。
　　“老葛，你看你仙人球，颜色坏了。”
　　“什么！”葛老头赶紧看了眼手中的东西，才发现确实有些不对，“不行！我得先解决它！”
　　话音刚落，他便匆匆向门外走去。
　　楚池嘴角微抽，这还真是……不知道该说些什么才好了。
　　房间内只剩下两个人。
　　她默默等待着，想着什么时候向葛老头告辞。明明就是骗人的嘛，根本就没有什么裙子。
　　在等待中，老莫突然开口，“小池。”
　　“嗯？”楚池下意识应道，只是心里有些纳闷。
　　这位葛爷爷的朋友，似乎有事要跟她说，刚才……是想要支开葛爷爷吗？
　　这么想着，她坐直了身，紧了紧手中的衣角，不知为何，有些紧张。
　　“放心，我和你葛爷爷是朋友，不会做出什么坏事。”老莫看到她的状态，微微点头，“我只是想跟你说一些事情而已。”
　　他要说些什么？
　　楚池并不知道，她的睫毛轻颤，没有说话，而是等着对方开口。
　　“老葛是我多年的朋友，他新认的干孙女，我自然也想了解一些。他这个人……想必你也看出来了，有时候比较粗，有时候比较细。我也不知道他，什么时候才是正常的。”老莫用手转着桌上的水杯，“作为多年的战友，我觉得自己，有必要看看你是怎么样的人。”
　　这是……将她调查了吗？
　　楚池的身子瞬间紧绷，但还是竭力忍耐着，低头看向自己的脚，不敢透露出一丝信息。
　　虽然葛老头曾说过她的信息会被掩盖，但谁知道对方是不是另有途径。
　　只要发生过的事情，都是有迹可循的。
　　他会不会找出些什么？
　　“葛老头将你的信息都改了，我看不出原来的样子。”老莫坦诚地告诉她，并没有诈她的意思，“但是，这才是很奇怪的吧？”
　　“如果只是一个普通的人，为什么要掩盖这些信息呢？还是说，里面有见不得人的信息？”
　　“……”楚池嘴唇紧抿，依旧没有说话。
　　她又该说些什么呢？
　　要说她没有问题，就算是自己也不相信。
　　事实究竟是怎么样，葛老头没有查探细枝末节，那么说明它并不是必要的。
　　她松了一口气，因为自己的真实信息并没有被查出。
　　如果不是她想说，那么就没人能够找到。
　　“既然找不到，那么我也没必要再找了。”老莫眉毛微挑，一直都在看着对方的动作。
　　“你现在是老葛的干孙女，希望之后你都会像现在一样乖巧，可别整出幺蛾子。老葛他可禁不起折腾，到时候，还不是要找我擦屁股。”
　　她好像……被误会了？
　　楚池愕然，细细品味他的话，好像是觉得她不是什么好孩子？而是天天捣蛋的那种熊孩子？担心成为一个纨绔？
　　这还是她第一次被认为是坏孩子。
　　楚池有些哭笑不得。




第136章 第133章 反应能力
　　楚池依旧保持沉默，真正的原因当然不能告诉他，就这样不说话，让对方继续误会下去吧。
　　反正她也不需要和他过多交集。
　　老莫看着一直无言的人，分不清到底是什么情况。
　　显然对方并没有被他的三言两语吓到，也不知道她到底有没有听进去。
　　不过他也知道，自己做的事情并不光彩，竟然还要支开老葛，说一些类似要挟的话。
　　人老了，什么都担心，真是可叹。
　　两人都沉默下来，房间内陷入了一股古怪的氛围。
　　“嗨！还是原来的颜色比较好看。”终于回来的葛老头让怪异的氛围被打破，他笑呵呵地捧着花盆。
　　盆上的仙人球已经不是七彩的彩虹世家造型，恢复了原本的光彩。
　　深绿带点黑，还是这种颜色看上去舒服。
　　老莫心虚刚才所做的事，不自在地咳嗽一声，打算走人，“老葛，时间不早了啊，我先走了。”
　　不管楚池会不会告状，他都有些尴尬的意味。
　　这样的事情违反他的常态，实在没有面子再与朋友谈话。
　　“这么早啊？”老葛欣赏了眼手中的植物，“不再坐会儿？或者一起吃一顿，小池做得很不错。”
　　“不了不了……赶飞机呢。”
　　“哦……”老葛不咸不淡地应了一句，并没有再挽留的意思，仿佛刚才那句只是客套性的回话。
　　“……走了。”
　　老莫站起身来，一步步走向门外，细看，还有些仓促。
　　人走了出去，门被合上。
　　渗入的热气瞬间消散，人的心也容易静下来。
　　楚池看了眼葛老头，发现对方有些不对劲。
　　她扯了扯嘴角，“葛爷爷……那个……”
　　“唉！”还未等她拖拉完，葛老头便重重叹了一口气，头上顶着一片阴云，“小池啊，时间是最容易改变一个人的东西了。你以后找伴侣可得仔细咯，别被他的花言巧语所骗了，多花点时间去了解才是真道理。”
　　说完，他摇了摇头，又叹了一口气。
　　有在感叹，也有在教导。
　　“会的。”楚池认真地点点头。
　　反正她也不打算找什么伴侣，自己一个人也可以过，对吧？
　　“老莫送你的东西随便花，不要替他心疼，全部花光都行。”要不是还有楚池在这，担心影响，他早就骂人了。
　　当他眼瞎呢？才那么消失一会儿，楚池的情绪就明显低落不少，肯定是被说什么重话了。
　　如果老莫还年轻点，他肯定会直接上手，教他什么叫作年轻气盛。
　　楚池眼睛弯了弯，理解对方的意思，轻快地应了声“好”。
　　手指轻轻握住木盒，触摸到的部分都比较圆润，并没有硌手的地方。
　　这种感觉，真是不错。
　　“时间不早了，你先回去吧，可别饿着。”
　　“嗯……好。”楚池的心情很不错，并没有等待，在半路上，便打开了木盒。
　　出乎意料的，里面是一张黑色的卡片。
　　这这这这这这这！！
　　难道就是霸道总裁文中经常会出现的黑卡吗！
　　她的脚步瞬间顿住，目光已经被眼前的卡片完全吸引。
　　黑色的卡片在太阳下微微泛光，能看到一条条金丝形成脉络在各处游动。有着强力的支持，即便站在太阳底下，周围也都变得发暗，仿佛是这张卡片自带光芒更甚。
　　这时候，楚池也不在乎晒不晒的问题了，而是好奇这到底是不是传说中的黑卡。
　　但除却外形比较酷炫，从其他地方看并没有什么出彩的地方。
　　卡上也并没有直接标明这是不是黑卡。
　　“啧啧啧……”楚池啧啧称奇，将卡片放回木盒中，打算回家之后再仔细研究一番。
　　这到底是不是黑卡啊？贫穷的她并没有见过这种东西。
　　里面有什么东西并不在她的考虑范围之内，而是这张卡的本质，吸引她探寻。
　　应该不是黑卡吧？
　　听说黑卡是超级有钱才能拥有的？
　　楚池歪了歪头，葛老头很有钱，他的朋友会不会也很有钱？
　　但有钱，也不至于给她送这样的东西啊！
　　明明刚才还在“恐吓”她来着……
　　带着无尽的困惑及疑问，她一步一步走上楼梯。
　　这楼梯她已经走了近二十年，就算是闭上眼睛也能走上去，自然不需要多费心思。
　　脑袋里想着都是关于卡片的问题，熟悉的楼梯一步步踏上。
　　“踏踏踏……”脚步不停，思绪不停。
　　当楚池觉得自己走够位数的时候，才将精力放回了一点。
　　“嗯？”她双眼微眯，愣愣地看着坐在沙发上，看向窗外的苏余泽。
　　从她的角度只能看见他的侧脸。
　　他手上拿着一个望远镜，好像在观察些什么。
　　他怎么在这？还搬了个沙发在这？
　　没过多久，她突然意识到，似乎是自己走过了，走到了苏余泽的楼层。
　　楚池尴尬地望了眼对方，他并没有注意到自己。
　　这种时候，悄悄离开才是正确的选择。
　　她紧了紧手中的木盒，下意识往后退。
　　然而她的注意力都放在盯着对方的异动上，忽略了自己并没有倒着下楼梯的资本。
　　毫不意外，她踏空了。
　　“啊！”忽如其来的失重感让楚池忍不住惊呼出声，也不再想会不会被发现，就连手中的木盒也被下意识抛了出去。
　　这种情况自然是危险，稍有不慎，可能会闹个头破血流。
　　所幸她靠近一旁的扶手上，伸手一抓，便能抓到。
　　双手抱紧扶手，身后仿佛有人在拉扯，与手上的力气较劲，肌肉瞬间绷紧。
　　也不知道是不是自己受刺激所产生的幻觉，楚池还听见了一声“嘣”的声音。
　　最后当然还是自己胜利了。
　　楚池紧紧抱着扶手，像是爬树的猴子，看上去有些滑稽。
　　一道阴影突然遮掩到了她的身上。
　　“怎么这么笨？”从近处传来的声音让她反应过来，下意识将头抬起来。
　　苏余泽手上拿着她刚才不小心丢弃的木盒，脸上挂着笑意，以及一闪而过并未捕捉到的其他神采。
　　楚池嘴唇微抿，尴尬地看了眼脚底，确定自己站实，才放心放开手。
　　假装轻快地回答：“说起来你可能不信，我在练反应能力。”




第137章 第134章 掩
　　“是吗？”苏余泽深深地看了楚池一眼，并没有揭穿她的谎话，尽管她说的借口太过蹩脚。
　　没过一会儿，他就将视线转到了手上的木盒，并仔细看了起来。
　　“这是什么？”他又将目光转回她的身上。
　　楚池蹙眉，不知道该如何跟他介绍里面的东西，况且她也不觉得自己必须告诉对方，埋下心里的异样，打算随意糊弄过去，“没什么……就是别人送的礼物而已。”
　　别人？
　　这样语焉不详的模样让苏余泽更生警觉。
　　别人，可以是很多人。亲人、好友，甚至陌生人，或者说情敌。
　　最后一样，显然是不好的东西。
　　即便他相信自己有足够的魅力吸引楚池，也不想产生半点意外。
　　他当然不希望出现这种生物，必须扼杀在摇篮之中才行。
　　他的心情瞬间差了一截。
　　短短一瞬，他的思绪已经纷飞，想明白之后，他紧盯着手中的木盒，轻轻**，随意地问道：“别人？”
　　“嗯……对。”楚池的回答依旧模糊。
　　她现在已经缓了过来，那么第一选项当然是回家。
　　东西还在苏余泽的手上，她在等待对方主动交还，但对方似乎并不够自觉。
　　楚池悄悄地看了他一眼，“那个……能把它还给我吗？”
　　他似乎对这个木盒感兴趣？不然怎么一直盯着看呢？
　　不过，里面的东西她还没有研究明白呢，她可舍不得给他。
　　“嗯……”眼前的人看了她一眼，又将目光放回箱子上，手上有了动作。
　　苏余泽将箱子递了过来，看样子是准备还给她。
　　“谢……”楚池正准备伸手去接，在即将碰到的时候，木箱突然往后缩了缩，右手抓了个空。
　　他的手收回去一些，而木盒也离她远了一些。
　　显然，他并没有还回来的打算。
　　她疑惑地侧抬起头，眼睛里尽是茫然，想让他做出一个解释。
　　这是什么情况，怎么又收回去了？
　　这是不想还给她吗？
　　“想拿回去？”苏余泽眉毛微挑，作势晃了晃手中的木盒。
　　不知道里面装了些什么，半点动静没有发出，木头的分量倒是挺足。
　　看着面前茫然的小猫，他的心情好了不少。
　　他有绝对的优势，这是其他人比拟不来的。
　　楚池嘴唇轻抿，不知道他想要弄些什么名堂。
　　这明明就是我的东西啊，怎么不还给我？
　　想是这么想，但话是说不出来。看着面前人的脸孔，明明上面不带一丝愠色，她莫名怂了。
　　难道这就是不怒自威吗？
　　楚池惴惴不安，只能捏着自己的小手，沉默不语。
　　“你在练反应能力的时候可能没注意到。”苏余泽眼皮微阖，“你的木盒砸到我了。”
　　虽然这盒子并没有对他造成多大的伤害，但砸到就是砸到，这是事实，不容争辩。
　　“啊！”楚池惊呼一声，想起刚才所听见的不明的声音，原来是他被砸到了吗！
　　那声音可不小，听起来都可怕，实际上肯定会很痛的吧？
　　“对不起！”她歉疚地向对方道歉，这是自己的错误，必须得认。
　　只是他脸上也没有表现出来，明明也不是面瘫……
　　不知道到底严不严重？
　　目光扫视他各处，并没有发现什么伤痕，很可能砸到衣服里。
　　“说对不起就有用了吗？”苏余泽开了个玩笑，眼睛越发深邃，“难道……你不应该有所表示吗？”
　　听着他话中有话的模样，楚池有些不安。
　　她低着头，呐呐说道：“我可以赔偿……医药费？”
　　这话说得，就连自己都觉得不靠谱，苏余泽不知比她有钱多少，哪里可能缺少那一点医药费。
　　可除了这个，她也拿不出什么能让对方看上眼的东西了。
　　“呵！”苏余泽轻笑一声，“医药费我不缺，只是缺了个给我涂药的人。不过，现在刚好有一个不错的人选。”
　　好人选当然就是楚池了。
　　原来是这样啊……
　　楚池思索了好一会儿，才点点头，倘若一去不复返的勇士，“好。”
　　这事是她的错，对方并没有过分的要求，上个药，还是可以接受的。
　　她默默在心中反省，自己怎么老是走路发呆呢？真是太可怜了。
　　害人害己啊。
　　就这样，楚池跟着苏余泽走进他家。
　　唔……她设计的他家。
　　走进室内，她下意识四处望望，这些都是自己设计的，还藏在自己的脑海中，一切都那么熟悉。
　　注意力被这些东西吸引，心里的不安也减轻许多。
　　“坐，不用客气，把这里当自己家。”
　　“额……还是先看看你的伤吧。”楚池谨慎地笑笑，她可不是来做客的。
　　现在她只想快点完成任务，然后回自己家。
　　“嗯？”苏余泽眉毛微扬，若有所思地点点头，“好。”说着，他便走向一旁的柜子，从里面拿出了医疗箱。
　　因为他坐在外面的时候，身体是侧着的，所以这次砸到了他的肩后。
　　并没有多少矫情，他将上衣直接脱下。
　　“……”楚池看着突然空了一半的身子，才发觉有些不对。
　　她是女的耶！这样相处，是不是有些不太好？
　　在这样的孤男寡女共处一室，如果苏余泽心思不正，恐怕她早就没了。
　　幸好他还是正常的。
　　这个结论让她心下稍安。
　　“其实，你不用脱下来的。”她小声提醒。
　　这是为了让自己不要太尴尬，也不要让气氛变得太奇怪。
　　“不脱上衣，会很奇怪的。”苏余泽并不赞同她的观点，只是摇摇头。
　　他伤在后肩，如果不脱衣服，岂不是要把一边衣袖扯下？
　　那样的感觉，会比现在还要奇怪。
　　楚池想了想，最终得出结论，并没有什么区别，两种都很奇怪。
　　无奈，只能接受。
　　“你先背过去。”她手上拿着棉签，随口还给他打了个预防针，“我技术不太好，如果你太疼了，也要忍一下啊。”
　　“好。”苏余泽背过身去，让人无法看见他脸上的笑意。
　　被砸到的地方的皮肤微红，看上去并不是很严重，以他皮糙肉厚的样子，应该不会很痛吧？
　　楚池嘴唇微抿，将疑惑掩下。




第138章 第135章 软
　　楚池没有为别人这样上过药，准确来说，是没有为别人上过药。
　　一个孤苦伶仃的人，自然不会有什么朋友，更不会发生替别人上药的事情。
　　她只能尽量放轻自己手上的动作，让对方舒服一些。
　　苏余泽上衣褪尽，后背袒露。
　　他的皮肤与自己苍白的模样截然不同，看上去是健康的小麦色，又有些偏白，一看就知道是多运动的功劳。
　　肌肉并没有像肌肉男那样鼓得硕大，但也能明显看出纹路，不像她小胳膊短腿。
　　两人打架，对方恐怕只需要一拳，就可以把自己打趴下。
　　之前她也见识过些许，苏余泽的身材是真的不错，好到让她羡慕。
　　如果他有这样的身材，也不至于担心被人欺负。
　　悄悄瞥了眼面前的人，他正目视着窗外，并没有发现她的异样。
　　他伤得很轻，如果是楚池受到这样的伤，最多皱下眉，就会将它放在一边，根本不需要上药。
　　不过到底重不重，有没有砸出个内伤，她也说不上来。
　　他不是“略懂”吗？应该比她知道更多。
　　这么想着，楚池用棉签耐心涂抹，并没有敷衍了事的打算。
　　她的力气不大，极力缩减，所花费的力气当然更小。
　　苏余泽只觉得自己的肩后如同被一根羽毛轻轻挥舞，痒意直达心底。
　　除此之外的地方，还能感觉到冰凉凉的触感。
　　约莫是楚池的手指不小心触碰到了。
　　这一丝冰凉似乎掺杂着反派，并没有让他的心静下来。
　　不知想到了些什么，他不自在地动了动。
　　“怎么了？很痛吗？”身后的人并不知道他的想法，只是看到他的异动，担忧地问了句。
　　她已经很轻了啊？以他那样应该不会很痛吧？
　　“没事。”苏余泽神色如常。
　　“……”没有得到确切回答，楚池的动作还是更轻了些，速度也放缓不少。
　　又擦了好几下，觉得将伤到的地方都涂抹均匀，她才松了口气，“好了。”
　　这下应该能把东西还给她了吧？
　　时间已经不早，她现在很饿，想回家吃饭。
　　“你就是这么对待伤员的？”苏余泽并没有放过她的打算，“这天都那么晚了，你让我一个受伤的人怎么做饭？”
　　“！”楚池被他的发言给震撼到了。
　　伤那么一小小点也会影响做饭吗？！刚才拿她木盒的时候不是挺起劲的！
　　这下子，如果真不知道这是在戏弄她，就真的是傻子了。
　　她可不爱当傻子！
　　她不满地叉起腰，准备运用自己最强硬的手段拒绝，“你……”
　　等等……他好像说，是他做饭？
　　这条信息让她所有话语瞬间堵在嗓子里，没能发出去。
　　“怎么？”苏余泽淡笑一声。
　　看到对方习以为常的模样，楚池心里有些异样，“你一直自己做饭？”
　　就他做的那让人痛不欲生的东西，竟然还敢一直吃？
　　也不怕哪天吃出问题来。
　　也许不久之后就会听见救护车来临的声音了。
　　不应该啊，她辞职也挺久的，对方找个新的厨师没那么困难吧？
　　她有些疑惑。
　　“是啊。”苏余泽盯着她的眼睛，诚实地感叹，“你做的菜我已经习惯了，风格太强烈，感觉其他人做的跟我做的没什么区别，也就没再找。”
　　顿了顿，他向前靠近两步，故作困扰，“你说，你是不是做菜的时候放了些毒，不然怎么我老是想吃呢？”
　　短短两步，压迫力瞬间上升一节。
　　楚池仓促低下头来，双手握着，“我没放啊，做的菜也没有多好吃。”
　　这是在故意夸她吧？
　　虽然自己做菜还行，但以苏余泽的能力，自然不会找不到比自己厉害的人。
　　这人还真是满肚子坏水啊！
　　夸她做的菜好吃，是想让她留下来做饭吗？
　　楚池有些犹豫，不知道该如何回答。
　　按照道理来说，她现在应该做的事情是直接拒绝，带着自己的木盒回家。
　　但想到他做的那个菜……
　　她一时没有回答。
　　算了吧算了吧？这明明就是他矫情，干嘛老是想吃她做的菜，挖个大厨过来做菜也不会差啊！
　　她做的菜一点都不好吃！
　　而且，他不是要追他的小青蛙吗？
　　抬起头来，看着对方含笑的目光，楚池拒绝的话出口便成了“好”。
　　“……”完了，她又心软了。
　　……
　　“咚咚咚咚……”切菜的声音接连不断。
　　楚池将自己的力气发挥到了极致，看着板上的萝卜，如同看见仇人，要将其剁成肉泥！
　　并不是针对别人，而是在气自己。
　　怎么回事啊她就心软，就不会拒绝吗！
　　这样子算什么啊！
　　“小心点，别割到手了。”靠在门边的苏余泽悠然地抱着双臂，目光看向这边。
　　“才不会割到手！”楚池瘪瘪嘴，动作还是放慢不少。
　　好气啊，这熟悉的感觉。
　　上次他靠在门边，还是不久前吧？这才过多久，又变成了这样。
　　是谁下定决心说要远离来着？是谁坚定保持距离？
　　结果还是回到了这个地方。
　　如同玩游戏到了最后一关，电脑突然死机，只能重新开始，她现在就非常沮丧。
　　无数种道不明的感觉交杂在一起，让楚池更加烦躁。
　　并不是因为这些感觉，而是因为这些感觉太过陌生，让她无所适从。
　　她并没有做多少，只是两个菜。
　　看见苏余泽挥舞着手中的木盒，她更是气得牙痒痒。
　　“吃饭！”楚池重重地将盘子按在桌面上，木头与陶瓷碰撞出厚重的声音，如同压抑的她。
　　“好。”
　　天已经暗了下去，半片天都是黑的，楼房之中零零散散地开着灯。
　　两人对立而坐，虽在吃着饭，但心里都在想别的事，没有人开口。
　　好像在各家热闹的场面中，显得有些冷清。
　　楚池并不知道自己为什么突然想到这一点，但她很快就用理由堵过去。
　　本来就不是一家人，有什么不正常的。
　　她并没有开口的打算。
　　还是苏余泽先开口的。
　　他看了眼右手边的木盒，随意问道：“这里面是什么？”
　　这是第三次询问，显然他并没有甘心。




第139章 第136章 两清
　　这次楚池没有糊弄他，坦然回答：“一张卡而已。”
　　许是觉得自己解释太麻烦，她又说道：“你打开不就知道了吗？”
　　话说，苏余泽肯定会认出这种是什么卡吧？
　　唔……顺便让他解读一下也蛮不错的。
　　这么想着，她好奇地将视线看向面前的人，看他静静打开木盒，拿出里面的东西……
　　到底是不是黑卡？
　　然而他拿出来之后，只是双眼微眯，除此之外，并不能看出些什么。
　　这人的表情就不能丰富一些吗，她又不会读心术！
　　楚池不由得腓腹。
　　没过一会儿，苏余泽将目光从卡片上收回，并随意用卡片敲击两下桌面，如同在拨弄一张毫无价值的白纸。
　　这样的卡片，虽然对他来说常见，但对于大部分普通人来说，是极为少见的。
　　什么人……会送这种东西？
　　看着对方眼中好奇的目光，似乎并不知道这样的卡片是怎么回事。
　　他敲击桌面的手突然停住了。
　　“你……知道这是什么卡吗？”他将卡片举起来。
　　楚池双眼一亮，迫不及待地说道：“是不是黑卡啊？”
　　虽然并没有用来做什么事，但是知晓一样新东西的感觉真的很奇妙。
　　苏余泽双眼微深，不急不缓的回答，“黑卡嘛……在黑暗中，会发出各色的光，各种颜色。”
　　他轻笑一声，“会很漂亮的。”
　　还有这样的功能吗？
　　楚池更好奇了，果然是有钱人才拥有的东西，不同凡响。
　　话说，这张卡片似乎并不会发光，难道不是黑卡吗？
　　“是不是……试验一些不就知道了？”苏余泽好像知道她心中在想些什么，直接站起身来，向阳台走去。
　　怎么要去那里？更黑的地方，难道不是没开灯的地方吗？
　　楚池心中的疑惑还未解除，就听到了他的催促声，“快来。”
　　“哦！”她急忙站起来，拨动自己的小短腿，向阳台外的人靠近。
　　天上的星星大多都藏了起来，只剩下零星几个不愿融入。夜风微凉，轻轻吹拂到她的脸上，将盛夏闷热的天气消散许多。
　　苏余泽靠在边上，背对外面，并不明亮的光只能勾勒出他的轮廓，以及，一双让人捉摸不透的眼睛。
　　一切都变得神秘，在这安静的环境之中，她害怕被未知的浪潮吞噬。
　　楚池连忙出声，“怎么样？”只是，语气多少带了点仓促。
　　对面的人并没有说话，只是将手上的卡片轻轻举起，在黑暗之中轻轻摇晃。
　　卡片仿佛融入黑暗，并没有各种色彩展现，也就是说它并不是黑卡。
　　她失落地叹了口气。
　　看来并不能让自己开开眼呐。
　　“这张卡是谁送你的？”
　　“一个陌生人而已。”楚池瘪瘪嘴，又补充一句，“一个印象非常差的陌生人！”
　　其实她并没有跟别人说“什么什么人不好”的习惯，但在苏余泽这里，她不知为何就吐露出来。
　　或许是因为自己觉得对方是一个很合适的树洞？
　　仔细想想，确实是这么一回事。
　　只是也要考虑他的感受，又不是她说什么他都爱听。
　　这么想着，她闭上了嘴，心情有些糟糕。
　　楚池在想其他的事情，并没有注意到面前人的不对之处。
　　“这样啊……”苏余泽意外地看了眼手中的卡片，并不重，磨砂质感，看上去倒是不错。
　　但卡片终究只是卡片，轻轻一捏就能将它捏碎。
　　跟张纸一样。
　　唉，不是就不是吧，本来也不指望能见到这种高级的东西。
　　“既然……”楚池正准备说些什么，一股更猛的风从后边吹来，吹得头发轻晃，遮住了眼睛。
　　她不适地闭上双眼，等待异感消失之后，才睁开眼睛。
　　再一看，似乎有些不对。
　　并不是自己不对，而是面前的人不对。
　　依旧只能模糊看见轮廓，但他的手上，似乎少了点东西。
　　“你你你你……”楚池睁大了眼睛，恨不得眼中射出光来，把对面照的无所遁形，“我我我我……”
　　她的东西呢！？
　　好歹也是一张卡啊！说不定里面还有个几万几十万，去哪了！
　　“掉下去了。”
　　这话可让她瞬间窒息，掉下去了！？
　　白花花的钱就这样掉下去了？
　　高空抛物是违法的！
　　“你是在开玩笑吗？”楚池扯了扯嘴角。
　　“抱歉。”苏余泽的道歉很诚心，并没有开玩笑的意思。
　　是真的掉下去了！
　　“我得下去找找！”楚池没有怀疑他，立刻转身就走。
　　大量的钱在她面前消失，简直比把她剁了还要难受！
　　这样的东西应该不会摔碎，只要细心找找，大概能找到。
　　等到面前的人消失在视线之中，苏余泽才不急不缓地从袖子里拿出一张卡片。
　　卡片融入黑暗，没有各种色彩。
　　……
　　“我的心好痛！”楚池的声音都快要扭曲了，怎么可以发生这样的事情！
　　夜晚，小区内只有路边的灯在亮着，照出大概的范围。
　　但更多的，如草坪、树林等地方，就没法照顾到了。
　　她用手机手电筒发出并不强烈的光，在慢慢寻找着。
　　不多时，苏余泽的身影在她身旁出现，显然打算和她一起寻找。
　　两人无声地搜寻着，没有说话。
　　找了半小时，还是没有找到。
　　低处没有风，楚池的额头上出了些许细汗。
　　她不由得回头望了眼认真搜寻的苏余泽，他细得将每一块地都查看一遍，很认真。
　　轻握拳头，心思有些杂乱。
　　晃了晃脑袋，她又继续寻找起来。
　　卡片所能掉落的范围太大，可能找一晚上都找不出来。
　　“要不然别找了吧？我赔你。”不远处传来的声音很轻，一字一句都传入她的耳中。
　　这话让楚池的动作突然停顿，贝齿轻咬。
　　似是想到些什么，她突然站起身来，“算了吧，一张卡片而已。”
　　她看向身旁的人，侧抬起头，双目对视，“反正……你也不是故意的。”
　　苏余泽没有说话，只是默默看着她。
　　鼓起的勇气突然消散，她将目光别过，依旧坚持说下去，
　　“而且……你帮我这么多忙，我也不好意思找你要什么。这些……算是两清了吧？”




第140章 第137章 青蛙竟是我自己
　　借这个理由清空，也挺好的。
　　毕竟楚池欠的确实很多，多到她都不知道该如何偿还了，而且，她早已经发现了些许端倪，只是不敢深想而已。
　　一旦深想，总感觉会发生一些不可预料的事情。
　　问题是，如今发生很多不可预料的事情，再装聋作哑，就真的没了！
　　青蛙！什么青蛙！
　　说什么跟我相似，说什么性格类似，说什么长得也像？各种各样都像？
　　都是骗局！
　　青蛙竟是我自己？
　　现在的她只是撑着最后一根稻草，只要轻轻一压，就会被折断。
　　苏余泽依旧没有说话，只是缓缓向她靠近。
　　无形的气场在扩散，没有实质，却能被发觉。
　　平常遮掩的上位者气息在这一刻展现，楚池很是不安。
　　现在的她就像是老鼠见了猫，恨不得跳起来。事实上只能装死，因为她深刻知道，自己跑不过猫。
　　这个距离，不是正常该有的距离！
　　并不陌生的气味让她身体轻轻一颤，下意识向后退去。
　　她所选的位置并不明智，不一会儿，冰凉凉的墙面就将她的后路堵住。
　　用手往后摸摸，只能触及冰冷的墙壁。
　　面前的人并没有停下脚步，甚至还将衬衫上的扣子解下。
　　他这是要动手吗！
　　不会一拳把她打趴下吧？
　　看着沙包大的拳头在面前晃来晃去，楚池面上还在强撑着，可脚下已经发软。
　　她说的太明显了！他是不是恼羞成怒了啊？
　　会**掉的吧？
　　然而现在再后悔前面所说的话已经没有作用了，她应该考虑如何解困。
　　呜呜呜呜……为什么要出现这样的卡片啊！不然就不会有这样的事情发生了。
　　寂静的夜里，并不会有人发现，在这个没有光照的角落，还有两个人。
　　越想越恐怖啊！
　　楚池试图挣扎，缩着脖子，悄声说道：“那个……我想见识一下你说的那个有颜色的黑卡！就，就当做补偿了好吧？要求不高的！”
　　简直卑微地像一棵草啊！没办法，她就是这么没出息。
　　听到这话，苏余泽手上的动作并没有停下。
　　他掀开了自己的袖子，将手臂举起来，随意地说道：“你看。”
　　似乎他并没有意识到现在是怎么样的局面，也不知道自己干了些什么坏事。
　　放在之前，楚池或许还会天真地认为这个人好蠢啊。
　　现在的她只会觉得这个人怎么那么腹黑！
　　她并不知道对方卖的什么关子，无奈抬起头来，看向他的手臂。
　　没有光线，自然看不清楚有些什么。
　　楚池不知所措，但也不敢说话，试图找到其他脱困的方法。
　　苏余泽的手机突然闪起亮光。
　　突如其来的光线并没有晃到她的眼睛，而是让她看清他手臂上的东西。
　　好几个小红点，看上去是被蚊子咬了。
　　说来奇怪，她在这里呆了半天，也没有遇到一只蚊子，她还纳闷是不是葛老头的除虫做得太好，原来是因为苏余泽帮她吸引火力了吗？
　　但这牛头不对马嘴的事情有什么问题？现在的氛围根本不是聊天的时候啊！
　　“这蚊子可真烦。”他微微扬眉，在灯光之下，看清楚了面前人的脸色。
　　嘴唇微抿，柳眉轻皱，平常闪烁着光芒的眼睛此刻一颤一颤，充满担忧，好像在害怕会不会被一口吃掉。
　　不知想到了些什么，他往后退了一步，但距离并没有多大改变，至少她还是跑不掉。
　　这回，他才正入主题，“既然如此，那么我有空去找找吧。”
　　有你个鬼的空！老是玩文字游戏！
　　不过目前值得考虑的是，这事情应该是揭过了吧？上面那句引发事故的话，就当它是空气，不存在就好了！
　　可惜现在的位置就不在一个高度上，楚池干笑一声，“哈哈……好啊，你什么时候有空再找。”
　　最好别有空，永远忙不停。
　　她现在对所谓的黑卡没有半点兴趣，只想跑路。
　　如果可以，她现在就要跑回家里面，给大门上十几个锁，半年不出门，就算要出门，也得挑半夜。
　　这些都只是想象，成不了现实。
　　苏余泽没有动作，这让楚池很是不安。
　　到底有没有翻篇啊！进不进来也要说句话啊，在外面蹭来蹭去是怎么回事？
　　“对了。”
　　面前人的话语瞬间引起她的注意，希望事情如同自己想象中的顺利。
　　“明天她会去看电影。这次，你应该能看见她了。有没有时间？”
　　她是谁，两人都已经心知肚明。
　　话语中虽是询问，肯定的语气丝毫不缺。
　　这人有毛病吧！她才不想去啊！但依照现在的情况，她好像不能拒绝。
　　苏余泽的位置完美堵住了她的后路，看样子如果她不同意，就不会有好事发生。
　　这分明就是要挟！
　　楚池多想一巴掌扇过去，并趁着他没反应过来的时间慌忙逃窜。但事实上，成功的几率不会超过百分之一，剩下的百分之九十九都是她被制服，然后就是不好描述的内容。
　　同意就会陷入深一步的陷阱，拒绝就没有陷入深一步陷阱的步骤了。
　　既然早死晚死都得死……那么她还是晚点死吧。
　　“好，没问题！”楚池扯着笑，被迫答应。
　　总会找到其他办法的，路又不是只有这一条。只要她能够找到应对的办法就好了！
　　实在不行，她就跑路，跑到不会被人发现的地方。
　　得到应答，苏余泽这才轻轻点头，并往后再退两步，走到了安全距离。
　　这个距离，让楚池蠢蠢欲动。
　　她好像可以跑掉啊！
　　其实她已经跳进坑里了，如今跑不跑都没什么区别。看到他就发憷，还是赶紧溜了吧。
　　“那个……时间不早，我先走了！”楚池话音未落，就已经往回跑，甚至连头也不敢回，生怕看到身后的人追过来，那可真是最恐怖的事情了！
　　并没有发生恐怖的事情，苏余泽呆在原地未动。
　　寂静的夜中，除却窸窸窣窣的虫鸣，别无他物。
　　他从容不迫地拿出罪魁祸首的卡片，双指**。
　　“咔嚓”一声，卡片应声而断。
　　“小青蛙，不装了吗？”




第141章 第138章 心乱
　　“砰！”剧烈的关门声在寂静的夜中格外响亮，甚至震得门都有些发颤。
　　没来得及开灯，楚池慌乱地将门反锁。
　　虽然苏余泽并没有钥匙，但是这仿佛能让她多上一层心理安慰。
　　“要命要命要命！”确保已经锁好之后，她苦恼地抱着自己的头，焦急地在门边走来走去。
　　一瞬之间，那双锐利的眼睛和那通身的气场又浮现在自己脑海中。
　　楚池瞬间停住脚步，抱头蹲下，看上去就是束手就擒的逃犯。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　苏余泽肯定能够看出自己的不对之处，这一步强迫她跟着去电影院，已经是表明态度了。
　　最离谱的事情竟然发生了！简直比哑巴大吼一声，聋子被他吓了一跳还要离谱！
　　苏余泽，天之骄子，集团总裁，竟然喜欢她？
　　他这是喜欢玩“霸道总裁和贫穷小娇妻”吗！可是贫穷小娇妻那么多，干嘛要盯上她啊！
　　真要喜欢，大不了她牺牲一下自己，去帮他找几个。怎么就祸害到自己头上了呢！
　　一想到自己前途未卜，就十分苦恼。
　　好不容易还完债，可以好好地躺一躺，攒够钱还可以计划到处旅游，见识一下世界。
　　怎么能在此夭折！
　　简直就是阶级对立的敌人呐！
　　又想到自己以后可能会被苏余泽拥在怀中，楚池就浑身不自在。
　　虽然说还蛮舒服的……
　　“不对！”她瞬间跳起来，如同炸毛的猫咪一般，悲呼一声，“我的天呐！我怎么可以有这样的想法！”
　　温水煮青蛙！温水煮青蛙！
　　楚池颓丧地拍亮灯，软瘫在沙发上。
　　已经开始有效果了吗？被她嘲笑根本无法实施的方法，竟然被实施在自己身上。
　　这可太好笑了。
　　只有她自己笑不出来。
　　“那时候只是因为不知道他的目的而已！”似乎是找到了一个好理由，她立刻坐直身来，狠狠地用右拳敲击自己的手心，“如果……如果那时候知道他是一个禽兽，肯定会躲得远远的！根本不可能会有这样的感受！”
　　“一定是这样的。”她喃喃道。
　　心中格外烦躁，有股郁闷的气结在心中，无处挥发。
　　楚池打算洗个澡缓解一下自己的心情。
　　即便是在炎热的夏季，她如今也不敢再洗冷水。
　　为什么？当然是因为痛经了。
　　听说生孩子比痛经还要痛好几倍……
　　“啊！”楚池羞愧得想掩目，“楚池啊楚池！你到底在乱想些什么啊！难道你真的想被压在身下吗！”
　　答案当然是不，对啊！她怎么可能会屈服！
　　曾经说什么男女朋友不在意……假的！都是假的！
　　无论是男是女，她都不想接受啊！让她孤独终老行不行？
　　楚池想起自己曾经满不在乎的模样，真是悔不当初！
　　浴室只余水滴淅淅沥沥的声音。
　　温热的水将浴室淋上一层雾气，如同进入了幻境，让人看不出个真切。
　　滴滴凝结在墙壁上的水珠向下划去，划过整面镜子，将雾气划出一道口子，清晰的镜面反射出她身体的一面。
　　白皙如凝脂的肌肤，恰到好处的身线，蛮腰盈盈一握，纤细修长的腿，足够人玩一年的脚，简直就差写上一个“LSP最爱了”。
　　在微热的水下，她的皮肤变粉，眼中也出现了恍惚的色彩。朦朦胧胧，不清不楚，正是致命的吸引。
　　可再细致一些的地方，都隐藏在迷雾之中，让人抓耳挠腮，求而不得。
　　楚池轻抿着嘴唇，用手将玻璃轻轻擦拭。
　　冰凉的墙面从掌心传来，如同在炎热的沙漠中触摸到冰川，只一会儿，她就停下了动作。
　　不过也足够了。
　　镜面上清晰地出现她的脸。
　　稍圆的下巴，面部线条顺滑，没有突出之处，一切都好像恰到好处，似乎女娲创造她的时候花费了数十年。
　　稚嫩的嘴唇被上齿咬得微微发白，隐约能看到两端的小虎牙；小小鼻子紧皱着，看上去心情并不好；最吸睛的还是那双水灵的大眼睛，只是现在里面充满了疑惑和困扰，仿佛快要哭出来；眉毛轻皱，让人想要上前抚平她的忧心事。
　　越看越气！
　　苏余泽可真不是个人啊！竟然像她这样的人都不放过！明明看上去像个涉世未深的少女！怎么下得了手啊！
　　不对……这样似乎会更引起某些人的兴趣，说不定他就是这样的人。
　　“变态！”她气呼呼地叫喊一声，又对着镜子里的人嘟囔，“蠢蛋！”
　　如果自己当初能早点醒悟，怎么可能到现在的地步？
　　还专门上门招聘厨师？别人可是总裁啊！怎么可能缺你这个小家伙的技术？根本就是狼入虎口啊！
　　楚池突然指向镜子中的人，气愤地说道：“都怪你！干嘛长得那么好看！”
　　镜子里的人突然换了个表情，无奈地回答，“我长得好看能怪我吗！”
　　当然不能！要怪就怪苏余泽！
　　“禽兽！变态！禽兽！变态！”库存匮乏的她只能用这两个词语交替，虽然是骂人，却莫名让人感觉有些可爱。
　　总感觉会让人更起劲的样子。
　　这个澡洗得她更加郁闷了。
　　不过楚池也暂缓了些许，至少让自己认识到无能狂怒是没有用处的，现在应该想解决方案。
　　遇事不决，上网解决。
　　【无鱼：问，被人追怎么办？】
　　【谁在乎呢：谁！谁敢追我们群花！群主，快下通缉令！封锁他！】
　　【途涂兔图：有病吧你中二少年。这种事情当然要靠经验来解决！我来教你，绝对靠谱。】
　　楚池顿生些许希望，群友……果然关键时刻是有用处的！
　　【途涂兔图：你现在有三个选项。1.答应他.2.拒绝他.】
　　答应是不可能答应的，如果答应她就不需要再问了！
　　但是直接拒绝也不太行，还有第三个选择么……
　　楚池顿生希望，盼望对方能打字快一些。
　　【途涂兔图：3.吊着他】
　　【无鱼：吊着他？】
　　【途涂兔图：没错，渣女懂吧？】
　　“吊……吊着他？渣女？”楚池嘴角一扯，她相信，如果她真敢这么做了，被吊起来的就是她了。




第142章 第139章 荡漾
　　【途涂兔图：不要分清界限，就模糊一点好吧。不同意也别拒绝，就这样耗着。对方坚持不下去就会跑了！哎嘿嘿，这样你就不用再被困扰。】
　　听起来就不靠谱，这样做会被灭绝的吧？
　　这时候，有人出来揭短了。
　　【我的涩图！：别听她的，整个坑货。她追过三个人，没有一个成功的，渣渣还在这教经验呢？- -按照自己心意来就行，别想那么多。现在可是和谐社会，不愿意也不会被强迫，难不成对方还能把你绑起来不成？】
　　原来是这么一回事吗……不太靠谱。
　　楚池郁闷地叹了一声，果然只能靠自己吗?
　　不过他说的也对，现在可是和谐社会，难不成对方还能……
　　她瞬间想到苏余泽那干脆利落的一脚，以及那深不可测的陈叔。
　　真的会被绑起来的吧？绝对会的吧！
　　她的身体颤了颤，“太恐怖了！”
　　呜呜呜呜！要不然换个星球生活吧？
　　“喵？”感受到主人激烈的情绪，一旁的冰糖跳到她的怀中，又“喵喵”几声，似乎是在安慰。
　　“没事没事……”楚池沮丧地轻柔怀中的猫咪，心中越发郁闷。
　　实在不行，她真的会考虑跑路吧？也行，到时候把冰糖带着，出去旅游个几年，苏余泽总要成家的，她就不信会一直被盯着！
　　咨询无效，楚池想了想，似乎并没有能够再帮助她的人了。
　　苏笑笑和沈启颜？想都不要想，要是把这事告诉她们，恐怕她们就该琢磨用哪种办法把她卖给苏余泽比较好。
　　至于葛老头……这样的事情，还是不要麻烦他了吧。
　　这事说大不大，说小不小。人生是为自己过的，又不是替别人帮过。
　　楚池扯了扯嘴角，觉得自己有些矫情。
　　“有什么大不了的！”又没有到达最危险的时候！
　　按照现在的规则，苏余泽喜欢她是他的自由，但她不喜欢是她的自由。只要她坚守自己的心，又有什么好怕的？
　　如果对方真的敢乱来，再找葛老头帮忙也不迟。
　　而且，苏余泽即便心怀不轨，也没有做出一些让她不愉快的事情，甚至还救了她一命，可以说是救命恩人了。
　　楚池无奈地揉揉额头，对这复杂的关系有些发愁。
　　烦死了！这是早有预谋吧！连环下套？
　　不过……至少那天，他是肯定不知道的，就连自己都不知道会变成那样。
　　身体似乎又回忆起那冰冷的一天，下意识一缩。然而那炽热的温度，做不了假。
　　楚池拍了拍自己的脑袋，思绪万千。
　　如果他只是一个与她素不相识的人，哪怕是总裁，她也不用那么苦恼。
　　可惜没如果。
　　“不对！目前最危急的是明天晚上的事！”
　　问题的源头就是苏余泽对她感兴趣，不如从根源上让兴趣消失？
　　喜欢上她的原因，会是外表吗？
　　楚池不安地抿抿嘴，脑袋里瞬间蹦出了“扮丑”二字，既然喜欢她的皮囊，只要往丑的扮，不就丧失这种兴趣吗？
　　听起来似乎有一些可行性。
　　“可是他早就知道我长什么样的啊！”失望顿生。
　　化妆什么样，素颜什么样，他都见过了。还要故意扮丑，根本没有用处。
　　还是说，展现不好的一面？但这显然不是一个好方法。
　　她认识苏余泽的时间，说长不长，说短不短。
　　而她对他并没有多少防范，甚至还傻乎乎地认为他是个好人！无论是从外表，还是内在，都在他面前透露了个遍！
　　“苏余泽！”楚池咬牙切齿地喊出这三个字，无奈居多。
　　真有你的温水煮青蛙，她都不知道该怎么办了。
　　印象中对苏余泽的评价，全部都被推倒，实际上根本无法辨别他到底是怎么样的人。
　　而这样神秘莫测的人，还想要追她，那可真是太惨了。
　　还有的可能……是在认识之中，因为性格慢慢喜欢上她的？
　　这个想法让楚池的心往下沉，如果真的是这样，那么严重程度比上面那个理由还严重很多倍。
　　“我有什么好的呀！”默默吐槽一句，她觉得自己身上到处都是缺点，优点一只手就可以数过来，根本不在一个等级上的。
　　虽然说这样接受程度会高一点……
　　“没有接受！没有接受！”楚池气呼呼地打断自己的胡思乱想，实在无奈。
　　看时间不早，缓缓爬到床上，试图让自己冷静一些。
　　好像……这种可能性确实很高。
　　一开始的时候，苏余泽可是对她根本不关心的。
　　然而也有可能是因为自己太蠢，根本看不出来。
　　或者说……真的只是因为，苏余泽喜欢欺负她，单纯觉得好玩？
　　楚池瞬间想起自己被“袭胸”和那一句魔鬼般的发言“一般”“有点甜”。
　　其实这才是主要的原因吧！就是馋她身子！总体来说就是超！级！大！变！态！
　　一想到那些事情，她整个人都不好了。脸上如同煮沸般滚烫，热得空调都压不住。
　　“变态！禽兽！色狼！混蛋！”又多了两个词语。
　　不想还好，一想她就停不下来。
　　在床上滚来滚去，也无法将其消除。
　　无论是从记忆，还是从触感，都似乎是重临现场一般可怜。
　　“啊啊啊啊！”毫无意外，楚池失眠了。
　　想了那么久，一直都没有想到点上。她还是不知道该如何应对明天的恶战。
　　最多，稍稍给自己打了个气，“有什么好怕的？他又不是洪水猛兽，真当我会怕了不成！加油！楚池！”
　　似是找回了自信，她满意许多。
　　虽然这件事并没有挑明，但两人都已经心知肚明。
　　仔细想想，其实也只能暂时吊着。只要她装作不知道，就不会有实质性的进展。
　　看一场电影而已，又能怎么样？
　　她现在已经明白对方心怀不轨，自己坚守阵地，对方就无从下手。
　　再想开些，这次电影就是突破口，说不定就会出现一些预料之外的事情，消除了他对她的兴趣呢？
　　“电影电影电影……”楚池胡乱念叨着，突然想起了些什么。
　　去看电影……是不是约会的意思？




第143章 第140章 挑
　　初晨，雾气在玻璃上覆盖，曦光轻轻糅合，便将它们聚集成了一团。凝结在一起的雾气害羞逃走，留下一条透明的小尾巴。
　　透过小尾巴，房间内的大床上，楚池侧身，还在沉沉睡着。
　　均匀的气息从她鼻子里呼出，再吸入，只是她的眉间还有些许郁色，好像睡得不是很好。
　　按照往常的时间，她早已经起来了。
　　闹钟第三次响起，她终于听到了感应，睫毛轻颤，手指不知觉中动了动。
　　不间断的闹铃在楚池耳边响起，甚至冰糖都已经好奇地爬上床来，在她身上磨蹭，似乎是打算把她叫醒。
　　“嗯？”察觉到耳边以及身上的异动，她茫然地揉揉眼睛，一手撑着床，坐了起来。
　　只是她的眼里尽是茫然，并没有完全清醒过来。
　　“喵？”
　　听到动静，她下意识往身上看，猫咪正躺在她的怀中，眨巴无辜的眼睛看着她。
　　“唉。”轻叹一声，揉它的脑袋，楚池嘀咕道：“睡过头了啊。”
　　罪魁祸首，自然就是苏余泽！都是他害的，要不然她怎么可能到现在还没起床？
　　不满地撇撇嘴，一想到这个人，她心情就变得很糟糕！
　　但再怎么样，也不能一直呆在床上。
　　于是楚池滑下床，准备自己新的一天。“并不美好的一天。”她补充一句。
　　一天，是非常狭窄的时间，至少今天是这样。
　　现在已经是早上了，再过一会儿，就到了下午。下午都来了，晚上还会远吗？
　　而晚上……
　　楚池胡乱地刷牙，想到即将发生的事情，甚至连早餐都不想吃。
　　“咕咕咕……”肚子对她的想法并不满意，连声抗议。
　　嗯，还是要吃一点的，兵马未动粮草先行。
　　昨天晚上她并没有吃多少，今天早上再不吃，恐怕也没有精力想东想西。
　　楚池坐在椅子上，手掌支撑住下巴，无聊地等待着。
　　她在想该用些什么办法，应付今天晚上的事情。
　　或者说……约会。
　　一想到这个，她就有些不自在，手指轻轻**，心里越发焦急。
　　这可不是她的本意！自己对约会什么的根本不感兴趣好吧？
　　“我又不是自愿的，这怎么能算约会呢？”楚池嘴唇轻咬，觉得这两个字不是这么用的。
　　明明就是“要挟”！
　　对啊，如果没有昨天晚上的事情，她怎么可能会同意去？
　　等等！也许她还是会同意去的。
　　昨晚的事情不发生，恐怕她还会自欺欺人，还傻乎乎地帮苏余泽追青蛙呢！
　　“气死我了！”一听到这两个字，楚池就气得不得了。
　　她感觉自己就是一个小丑，感情他还玩得很起劲，就自己什么也不知道。
　　还追青蛙？她就没有见过比这还要蠢的！把自己卖了还替别人数钱也不过如此。
　　要不是因为打不过，她早就上去教导苏余泽为什么花儿那么红了！
　　工作自然没有心情做，不过也不着急，时间还很充裕。今天所有的精力都必须花在晚上的作战上！
　　粥香浓郁，意识回笼。
　　将吃的解决之后，她才仔细思考该如何作战。
　　楚池看了眼自己身上的衣服，嫌弃地皱皱眉毛。
　　一身精致的衬衫，边上还有小蕾丝，并没有将她的身形勾勒出来，从里到外透露出一种清纯不做作的气息。
　　这么穿显然不行，太精致了，必须粗糙一些才对。
　　不必要刻意扮丑，但也绝对不应该往好看发展，普通！她需要的是普通得被扔进人潮丝毫不显眼的那种普通！
　　于是，她换了一件纯灰的T恤，下身也是普普通通的黑色长裤。
　　再看的时候，果然觉得黯淡了不少。
　　楚池满意地点点头，这样才对嘛！
　　接下来，该制定一个计划……
　　为了防止自己太过紧张，或者突然脑抽，做出一些奇奇怪怪的行为，一个完整而具有可行性的计划是必须的。
　　她拿出笔记本，苦苦思索着。
　　一个小时过去了……两个小时过去了……
　　纸上空空如也，她的表情逐渐消沉。
　　“根本静不下心啊！”楚池猛地将笔记本拍到桌子上，无奈到了极点。
　　脑子里只要一想到苏余泽，就会生气，总是撇不开他，根本不能好好想。
　　她这是中毒了吧？
　　看了眼时间，甚至快到中午。
　　一个早上，她什么都没干成，只是发呆。
　　珍贵的时间！珍贵的时间！就这样被她消耗了。
　　离晚上只有不到半天了。
　　楚池焦急地戳着笔记本，被她用了许久的本子被戳出一个个小点，看上去有些杂乱。
　　脑子似乎刻意跟她对着干，并没有给她半点有用的灵感。
　　最终，她只能妥协。
　　“还是先放松一下吧。”她失落地垂下眼帘，这样下去，根本没用。
　　如果不把杂乱的信息撇除，她就算是想破脑袋，也绝对想不出有用的想法。
　　“还有一个下午。”这是目前唯一让她还心生希望的事情了。
　　茫然地站起身来，她在房子里到处乱走。
　　这个地方，她住了十多年，就算是闭上眼睛走都不会有问题。
　　自然，她第一个想到散心的地方就是阳台。
　　阳台不大不小，最多只够两人同行，再多就会拥挤了。
　　这是目前最合适的地方。
　　出去……虽然外面有更广阔的天地，但万一遇到苏余泽，那就非常不好了。
　　楚池轻轻握着扶手，感受热气往脸上扑。
　　正是白天，小区里自然不会多热闹，她无聊地四处查看，并没有发现有用的信息。
　　不过一会儿，她就受不了了。
　　夏天的热真不是那么好忍的。
　　缓缓走进屋里，她突然停下了脚步。
　　目光，停留在了一边的花瓶。
　　花瓶上插着百合，时间太久，花已经有些蔫了。
　　楚池悄悄走近，似乎是怕惊醒它们。
　　她蹲下身子，贴近花朵。
　　淡淡的香味依旧存在，清香让人的焦虑消散许多。
　　“……”她没有说话，只是蹲着，愣愣看向花瓶中的花。
　　一个问题突然从脑中蹦了出来，如同疯涨的藤蔓，瞬间覆盖整片脑海。
　　花瓶，是她认真挑过的，花……会是他认真挑过的吗？




第144章 第141章 事情
　　“毛病……”楚池嘴角轻扯，又站了起来，没有再看这花。
　　“反正都快枯萎了……不如把它们扔了吧？”她呢喃着。
　　再怎么说，也不是现在应该干的事。
　　不过这一遭，她的心情确实平复不少，至少不再乱得什么也想不出来。
　　下午，应该能想到一些有用的办法了。
　　她轻点额头，往里踱步。
　　“呼！”楚池双眼微眯，张开双臂，重重地吐了一口气。
　　昨晚的她并没有休息好，这不是多睡一会儿就能解决的。
　　规律被打破，身体总会有些不适应。
　　如今的她，苍白的脸上还有淡淡的黑眼圈，更为其添上几分病态的憔悴。
　　看了眼时间，她双手轻拍左右脸颊，试图让自己更加振作一些。
　　“该吃午饭了。”
　　午餐并没有什么新意，楚池也没有出去加餐的打算，只是无聊地冰箱中剩余的菜拿出，草草解决。
　　吃完之后，她又坐在椅子上，双眼微阖，抱着怀中软乎乎的冰糖，似乎打算小憩一会儿。
　　午后，一人一猫，一椅一桌，简简单单的画面，格外美好。
　　不知过了多久，细微而悠长的声音传进她的耳朵。
　　“咚咚咚……”一声一声，缓慢而富有韵律。
　　这好像，是敲门声？
　　可是，现在又有谁会来找自己呢？
　　楚池迷茫地睁开双眼，想要确定真伪。
　　“咚咚咚……”声音只断了不到几秒，又继续接上了。
　　这次她肯定了，就是敲门声。
　　是谁？
　　她用手轻揉自己的眼角，让自己清醒一些，才缓缓向大门走去。
　　手已经放在把手上，把手是用金属做的，在空调的呵护下，感觉有些冰凉。
　　正打算开门，她突然停住。
　　是谁？
　　认识她的不过几个，现在在她身边的更不会有多少。
　　除了葛老头，就是苏余泽。
　　握着把手的手紧了紧，楚池柳眉微翘，对着门外的人喊道：“谁啊？”
　　并没有人回答。
　　啧，这是招鬼了吗？
　　然而她知道必不可能是鬼，很有可能他——苏余泽。
　　葛老头如果要找她，第一时间应该会给她电话，就算直接上门，也不会闭口不言。
　　除了他还有谁？难道还会有强盗直接上门吗？
　　不，他就属于强盗那一类！
　　楚池嘴唇微抿，既然他不说话，那么不管是谁，肯定不是好人，她不搭理就对了。
　　这么想着，她将把手放松，打算回去进行自己的思想竞争。
　　然而她才刚把手放开，敲门的声音又响起了。
　　“咚咚咚……”跟之前一样。
　　搞什么啊！骚扰吗！
　　楚池扯了扯脖子，决定逼退他，“你谁啊！再不走我喊人了啊！”
　　这下，外面的人只能说话了。
　　“是我。”熟悉得不能再熟悉的声音，就算把声音录下来放到太空中环行，一百年之后再收回来，她也能认得出来。
　　果然是他！楚池下意识将用手将门堵上，好像下一秒对方就要破门而入了。
　　“有什么事！”她没好气地问道。
　　“……我觉得，就算要聊天，也是要先把门打开不是吗？还是说，我们的友谊还没有到达那种程度？”声音透过门，并不大，但她竟然从里面听出了失落。
　　真是个戏精！
　　楚池手上更用力了，友谊？他们有什么友谊？
　　都是骗人的东西！只有她一个人傻而已。
　　她没有放人进来的意思。
　　像这样的变态，就烂在外面吧！
　　“有什么事，电话里说就行了，现在我不方便。”她的语气丝毫不做作，离直白就差一句“滚”。
　　“……这些事情比较重要，还是当面说吧。”
　　没什么好说的！今天晚上就要去跟他对战，现在见面，难道是提前让她投降吗？
　　楚池没有说话，在心中想着哪一种方法好赶人。
　　关键是对方脸皮太厚，无论说什么，他都要装疯卖傻，好像讨论的不是同一件事。
　　这也导致了她根本赶不走，简直就是牛皮糖！
　　“唉，好歹我也是救过你命的，难道这都不值得你信任吗？”苏余泽依旧没有放弃，甚至开始打感情牌。
　　哼！要不是因为他救过自己一命，她早就打电话让人把他抓起来了。
　　楚池很是郁闷，就是因为这个奇怪的关系，让她不好下手。
　　救一命就得以身相许？她才不要！
　　如果他是想要钱，想要利，她都会尽自己的能力，去帮助他。
　　要奉献自己？抱歉，绝对不在范畴之内。
　　她的眼皮微垂，手已经收了回来。
　　两人相隔一扇门，这就是一个安全距离。
　　不知想到了些什么，楚池背过身来，轻轻靠在门上，问道：“真的不能电话里说吗？”
　　“不能。”
　　“……”她双手抱胸，“我刚好有一些，可以隔着门可你说的。”
　　“苏余泽，你谈过恋爱吗？”如果他们面对面，那她肯定不会这么问，但现在刚好隔着一扇门，便给了她安全感。
　　一声轻笑声传来，紧接着是自然的语气，“没有，怎么了？”
　　这一笑声可让楚池不满了，她可是很认真的！
　　但为了和谐共处，她假装什么都没有发生，继续说道：“温水煮青蛙是一个方法，即便你现在觉得灭有问题，最后也会失败！”
　　“问题就出现在那只青蛙上，如果青蛙真的不灵敏，就算不是慢慢煮，一把火烧上去，它也不会有大的反应！但如果青蛙足够灵敏，只要脱离了它认定的温度，无论是快是慢，它都一定会逃走！你这样，最终收获不到任何东西！”
　　说着，她刻意加重语气，“选择权从来不在温水上，而在青蛙上。因为青蛙不想，也不愿，所以，最终的结果就是失败。”
　　楚池又紧张得握着拳头，手心已经渗出点点汗。
　　她已经说得足够直白了，苏余泽不是傻子，自然能够听懂她的话。
　　她突然有些担忧对方会不会直接恼羞成怒，一脚把门踹开，也不知道自家这用了十多年的门还够不够……
　　等了十多秒，外面的人才缓缓回答，“你说的对，选择权在青蛙上。但是……”
　　“谁又知道，一只懵懂的青蛙，愿不愿意呢？”




第145章 第142章 锁
　　“你又不是青蛙，你怎么知道她愿不愿意！”楚池轻轻敲击门面，似乎对他的话很是不满。
　　就差摆在明面上了，还有谁能够比她还清楚？
　　“那你怎么知道青蛙不愿意呢？”
　　“当然！我不……不知道。”好险，差点就被套话了！
　　这人怎么这么坏啊！根本就不留半点余地吗？
　　她当然不能把真实答案告诉对方，不然就是不打自招了。
　　她并不希望发生这样的事情。
　　说起来也好笑，双方明明都已经心知肚明，却偏偏不打破，仿佛这一层薄膜能够让她多一些安全感。
　　“当局者迷旁观者清，即便是本人，许多事情也是不知道的。”苏余泽的声音从门后传来，不大不小，却让楚池不自在极了。
　　她悄悄将身体从门上隔开一段距离，没有回答他的话。
　　劝不了就劝不了，反正她就是不开门，他又能怎么样？
　　不知怎的，她竟然从中感到了一丝愉悦。
　　“还在吗？楚池？”
　　即便是苏余泽的声音也没那么让人咬牙切齿了。
　　楚池双眼微眯，突然开口，“哎呀！我钥匙不见了，打不开，没办法，等我有空去找找，应该能找到吧。”
　　非常蹩脚的谎言，但她已经无所谓了。
　　苏余泽脸皮厚又怎么样？再厚也没用，他就是进不来。
　　难不成还能把这门给踹烂不成？
　　门外沉默两秒，才响起声音，“不见了？那可不好，万一出个意外，你出不来怎么办？太危险了。”
　　又停顿了一会儿，他又继续说道：“既然如此……那我来帮你吧。”
　　也不知道是不是错觉，她竟然听到了一丝笑意。
　　楚池的心猛地缩紧，双手顶在门上，用尽全身力气，双目瞪大，“你，你要干嘛！”
　　这人不会真的想把她的门踹烂吧？也不是不可能。
　　心中又回想起苏余泽踢车门的模样，那可是丝毫不拖泥带水，要是质量再差一点，车门就要被踢飞了。
　　等等！如果他真的想要踢门，恐怕自己这个小身板扛不住。
　　察觉不妥之后，她又立马往后退，咽了咽口水，“我跟你说！别乱来啊，这个门活了那么久，我都对它有感情了。”
　　“放心，不会踹门的。”
　　但是你的话根本让人放心不下来啊！
　　“那你想干什么！”楚池左右巡视，顺手拿了一只鞋子，当做武器。
　　这家伙不会真的想破门而入吧？她在考虑要不要找人来帮忙。
　　会出事的吧？真的会出事的吧？
　　说着，她就拿出了手机，并给葛老头打了个电话。
　　“嘟嘟嘟……”是忙音。
　　这这这！！！好巧不巧！偏偏这个时候！
　　楚池轻抿嘴唇，掐着手机，小心地瞄了眼大门。
　　这人到底要干嘛！这么久还没有动静。
　　正当她在胡思乱想的时候，声音又出现了。
　　“你知道，钥匙不见了，应该找谁吗？”
　　当然是找开锁的了啊！难不成找你吗？她更加不安了。
　　“开锁是一门技术活，恰巧，我略懂一些。”
　　“什么啊！”楚池这可忍不住了，直接惊呼出声，“你！你！”
　　这是你该略懂的东西吗！
　　你一个大总裁，学什么不好，学开锁！？
　　这人是有什么奇怪的癖好吗！
　　她丝毫不怀疑他在说假话，只是他说的略懂，那个“略”到底忽略多少，她就不知道了。
　　“叮叮当当……”金属碰撞发出的声音清晰地在她耳边回荡，一听就明白这是外面那个怪人特意在炫耀。
　　“你！你！”楚池气得不知道该说些什么好。这人玩真的！
　　“你！”她深呼一口气，气急败坏地喊道，“你停下！我找到钥匙了！”
　　碰撞声停止。
　　“你开门试试，万一坏了怎么办。”
　　说是担忧，但怎么听怎么像要挟。好像她不开门，他就会继续一样。
　　完了，自己家也不安全了，楚池欲哭无泪。是时候买个票飞去太阳生活了。
　　千不甘万不愿，她也只能开门。
　　“咔哒”一声响，门开了。
　　她手上的鞋已经丢到地上，双手靠在背后，一副无害的模样。
　　她那小身板，就算是拿上菜刀也拼不过对方一只手，还是老老实实装乖巧吧。免得触怒他，发生一些不好的事情。
　　“你有什么事吗？”楚池嘴角轻扯，笑容有些僵硬。
　　苏余泽低下头来，看了她一眼，有些好奇，“没事就不能来了？”
　　当然！没事你回家躺在床上当尸体她都没意见！
　　仰视的角度并不好，会让她感觉到他的压迫感。她别扭地低下头，纠结地回答：“当然不是……”
　　要是可以，她才不会把他放进来。
　　这简直就是把狼给送进自己家里，真是太可怕了。
　　楚池小心翼翼地向后退一步，保持足够安全的距离。
　　三米，足够安全了吧？
　　实际上并没有用处，要是苏余泽真想动手，她又怎么能逃得掉呢？
　　苏余泽眉毛轻挑，双手环抱，悠闲地看向四周，“多了很多东西啊，我都有些不适应了。”
　　谁要你适应，说的好像这里跟你有什么关系一样……
　　楚池瘪瘪嘴，依旧没有说话。
　　“对了，我之前送给你的东西呢？怎么不摆出来？”
　　“那些东西……太珍贵了。”她揪着衣角，“我怕弄坏了，要不然还是还给你吧？反正也没用到的地方。”
　　“那可不行，送人的东西怎么能收回呢？如果你不喜欢，可以把它们扔了。”平淡如常，并没有将那些东西放在眼中。
　　像是在说垃圾一样。
　　楚池对这样的话语有些不适，心情莫名低落了些许。
　　没有得到回应，苏余泽又看了她一眼，“所以我还是建议你收起来，毕竟礼轻情意重？”
　　“嗯……我明白了。”
　　干瘪的对话无法活跃气氛，聊天的想法消失。
　　“你来找我……我有什么重要的事吗？”她再次询问，如果没有重要的事，还是赶紧走人吧！
　　“重要的事？”苏余泽若有所思地点点头，似乎在回忆什么事情比较重要。
　　这根本就是找理由糊弄她吧！
　　“重要的事，确实有一件。”他瞳孔变得深邃，让人捉摸不透。




第146章 第143章 钢铁
　　“之前，你好像说过，要教我唱歌？”说着，苏余泽缓缓向她走来。
　　唱歌？她才没有答应！
　　而且地点从自己家转到他家，局势对她更加不利！
　　看着两人距离逐渐缩短，仿佛伸手就能抓到，楚池下意识往后退，连忙摇头：“没有！我没有说过！”
　　这人靠这么近，是想要威胁她吗！
　　她的心如同被千锤百炼的钢铁，坚硬无比，怎么可能会被武力威胁？
　　“是吗？”苏余泽淡淡地回答一句，脚步并没有停止。
　　“对啊！”楚池强硬的语气告诉对方，她并没有改口的打算。仓皇凌乱的发丝滑到她脸颊，痒痒的，但已经无暇顾及。
　　她，绝对不会同意的！这是羊入虎口！傻子都知道要反抗！
　　煮青蛙的闹剧最终绝对会以失败告终！
　　一人进，一人退，只有两人的客厅中上演着回旋的戏码……如同武林高手的决战，看似一触即发，实则周旋了几十圈，让人看了想睡觉。
　　突然，硬气的她遇到了硬气的墙，墙硬得她无处可逃。
　　又是这样！
　　楚池都快要哭了，然而她无计可施，毕竟家里就那么大一块地，难不成还能飞出去？
　　两人的距离逐渐缩短，两米，一米，0.5米。
　　她屏住呼吸，不让自己闻到那股从他身上传来的熟悉味道，似乎这样就能够拒绝对方的入侵。
　　“噗通……噗通……”心脏的跳动突然迅速起来，无比清晰地在她脑海中响起。
　　两人都没有说话，时间仿佛定格在这一瞬间。
　　事实上，憋气并不是一个好的方法。
　　楚池憋得脸都发红，看上去坚持不了多久了。
　　“你不难受吗？”前方传来苏余泽好奇的声音，这可让她彻底泄气了。
　　这话说得，她就像个傻子一样。虽然她也觉得自己变得有点傻……
　　“你这是强迫！我根本没有同意过，你就不觉得羞愧吗！”楚池忍不住了，直接开口怼人，“你是蠢货吗！哪有威胁别人的啊！”
　　不是她不想留情面，是对方太过分了！
　　“你怎么这么不要脸啊！”怼人的时候很爽，但怼完之后瞬间就后悔了。
　　她如今的境地可是被逼入墙角，“生杀大权”都在面前这个无耻的人的手上，这种时候还试图激怒对方，显然不是一个明智的选择。
　　如果对方是一个变态，那不是让他更加兴奋了吗！？
　　楚池有些不安，看他的脸色，又看不出来。
　　自己可是有钢铁一般意志的人，她是不可能会妥协的！
　　“你觉得，我是在强迫？我是蠢货？我不要脸？”已经完全听不出轻松的语气了。
　　完了完了，被激怒了吗？
　　“咔嚓”几声突然响起，像是手指关节发出的声音。
　　楚池想起电影中准备打架时，双方都会扭扭拳头，并发出这样的“咔嚓”声音，在这声音之后，就会开始打斗了。
　　这这这！这是要动手了吗！
　　她是钢铁！千锤百炼的钢铁！不会害怕的！
　　自我催眠并没有效果，她的双腿有些发软。
　　即便没有正视眼前的人，余光偶然间看见的身影也让她胆寒。
　　这么大的东西，会很痛的吧！
　　这么大的拳头，她承受不住啊！
　　拳头突然动了，目标似乎正是她。
　　要命！她要完了！
　　经过千锤百炼的坚硬钢铁，遇上强硬的拳头，要被打了！
　　她不觉得自己比他的拳头硬。
　　“没有！”拳头突然停住，“我……我的意思是……”楚池在一瞬间后悔，慌张地想要解释些什么，但她实在编不出什么离谱的原因了。
　　拳头又动了，并以反应不过来的速度突然到达她的眼前。
　　“！”她猛地闭上眼睛，脖子一缩，等待着疼痛的到来。
　　然而这样的事情并没有发生，似乎只是一个玩笑。
　　楚池小心翼翼睁开眼睛，拳头就在面前，占据她大片视野。
　　拳头与她的距离不过不一公分，只要轻轻一动，就能砸到她脸上。
　　她眨巴着眼睛，试图越过拳头，看到苏余泽的模样。
　　正当她想要侧头的时候，面前的影子突然又动了。
　　这可吓了楚池一跳，她慌忙地闭上眼睛，却依旧没有感觉到任何疼痛。
　　这人在干什么啊！玩她吗！
　　没有被打的她突然硬气起来。
　　楚池嘴唇微抿，又睁开眼睛，并打算这次不再闭眼。
　　有本事就打过来啊！
　　拳头的位置并没有移动，但又觉得有些不对。
　　苏余泽的拳头突然张开，一个手掌仿佛能将她整张脸盖上。
　　而后……他伸出食指，将散落在脸颊边的碎发弄到耳后。
　　过程中不小心触碰到了她的脸颊，嫩嫩的肌肤有些冰凉，足够柔软，很快，他就收回去了。
　　楚池看着面前人的动作，没有说话。
　　这人是有病吗！这么大阵仗，她都快要吓死了，结果就是这样？
　　她对苏余泽的行为并不感冒，毕竟这样的动作并不适用于他们之间的关系。如果觉得能够靠肢体接触让她喜欢上他，那可真是异想天开。
　　“你说的很对。”苏余泽回答了自己提的问题，“我确实有问题，而且很多。”
　　瞥了眼面前的人，他又说道：“所以，我们走吧。”
　　“去哪？”楚池瞬间警惕，“我不去！”
　　她没有答应，那就是拒绝！
　　没被打的她觉得自己又行了，钢铁般意志又重新回到自己身上。
　　这次的她升了级，万锤千炼，就在这里站着不走，对方又能拿她怎么样？
　　原本是阻碍的墙如今也成为了好处。
　　她恨不得用502胶水把自己粘在墙上，哪也不去。
　　“真的不去吗？”苏余泽突然将手撑在她身后的墙。
　　“不去！”感觉到气息更加浓厚，楚池眉头轻皱，还是拒绝。
　　既然他不敢动手，那她就不用怕了！
　　他没有再说话，或许是在思考要不要放弃了，但她觉得有些不对劲。
　　楚池下意识往墙缩了缩，即便位置与之前并没有什么区别。
　　她抬起头来，看了眼面前的人，他的眼中，是止不住的笑意。
　　笑容有些晃眼，让她直发愣。
　　随之而来的，是一股剧烈的失重感。




第147章 第144章 挣扎
　　在电视剧和小说中，经常出现公主抱。
　　难过的时候，会被一个公主抱安抚；快乐的时候，会因一个公主抱加倍；那啥啥的时候，一个公主抱就是开始。
　　不管是哪一种，都犹如童话中的白马王子，完美无可挑剔，让人忍不住心神一荡，想入非非。
　　但在楚池这里并没有发生这样的事情。
　　扛一袋米需要多大的力气，她并不知道。但怎么扛，似乎知道一些。
　　没错，如今的她，被苏余泽扛在肩上，粗暴地没有半分怜香惜玉的意思。
　　她的表情呆滞，被他的所作所为给震惊，半晌没有反应过来，甚至忘了反抗。
　　苏余泽悠闲地说道：“太轻了，卖不出个好价钱，只能便宜卖给我了。”
　　楚池被他无耻的发言再次震惊，但马上反应过来，使劲扭动身体，试图像泥鳅一样滑走，边动还边喊，“快放我下来！放我下来！”
　　无耻！变态！禽兽！
　　他怎么敢！
　　事实证明她说的话就跟追小偷时候喊的“站住！你别跑”一样有效。
　　她的挣扎无用，并且还让对方更起劲了。
　　“别乱动，万一摔下来，伤到哪里可不好。”
　　那你倒是把我放下来啊！
　　楚池现在很生气，气到再来一个小王她就可以炸了。
　　挣扎无效，又将怒气撒在他身上。
　　她使出浑身解数，拳打脚踢，试图痛得苏余泽忍不住把她丢下来。
　　如同一只张牙舞爪的小奶猫，看似凶悍，但实际上又不能造成半点伤害。
　　“走了，你小心，别碰到头。”不理会她的把式，苏余泽悠哉悠哉地向门外走去。
　　“喵？”
　　冰糖的突然出现给了楚池一丝希望，她连忙向它招手，“冰糖！快救我！”
　　“喵？”回应她的是一声疑惑的叫声，甚至没有靠近，似乎还在思考为什么主人突然长高。
　　好吧，指望一只猫显然是个愚蠢的做法，冰糖都不够他一只脚的，都是因为自己太慌乱了。
　　再次试图挣脱，一不小心碰到了墙壁，痛得她瞬间停下动作。
　　楚池一直被扛到门口，看着跟过来的小猫，嘴角轻扯，说道：“冰糖，等我解决了这件事情很快就回来。”
　　“砰！”的一声，门关上了。
　　“……”走道里的声音异常安静，只有苏余泽轻轻的脚步声。
　　再这样下去，她就要被搬到他家了。
　　以前的她觉得没有邻居是好事，够安静，够隐私，但现在她只觉得为什么没有邻居！
　　快给她空运一沓过来！！！
　　“有人吗！救命啊！”楚池大声叫嚷着，并没有人听到。
　　当然，即便有人看到，大多会觉得是不是年轻人又弄什么新花样，尽整这些刺激的！
　　毕竟楚池长得很漂亮，苏余泽长得很帅，一看就是郎才女貌，天生一对。
　　简直就是月老把女娲摁住，威胁她，“这一对人，就这么造！”
　　“救命啊！”她又尝试性动了动手脚。
　　“别喊了，就算你叫破喉咙，也没有人会搭理你的。”苏余泽还有闲情逸致跟她开玩笑。
　　楚池当然没心情开玩笑，甚至没有搭理他，只是继续喊道：“救命！”
　　“哦？我以为你会喊‘破喉咙’呢，真不乖。”
　　这可让她彻底憋不住了，开始破口大骂，“浑蛋！变态！禽兽！恶心！你是田里的牛吗没有半点脑子一身蛮力只会动手动脚算什么东西！ ”
　　“说到牛，我就想起一句话。”苏余泽并没有被激怒，甚至搞起了颜色，“没有耕坏的田，只有累死的牛。”
　　楚池一瞬间还没有听明白他的意思，愣了两秒才反应过来。
　　“变态！禽兽！”反应过来的她自然又是开始叫喊。
　　她觉得，自己这一辈子都没有今天用来骂人的词多，虽然还是重复的词，并没有什么新意。
　　实在是这个人太可恨了！
　　苏余泽缓缓开口，“说实话，楼道是一个好地方。安安静静，只要你轻轻一声，甚至能回响无数次，就像是有无数个人在一起。最好玩的是，这里经常没有人，但一旦有人来了，他就能听到声音，再怎么小声也逃不过。要不然……我们就在这里吧？”
　　他在说什么！什么在这里！
　　脑子里乱糟糟的楚池被吓了一跳，他怎么敢！
　　“不行！！！！”这么多个感叹号也无法表达她颤抖的心。
　　“你……你……”楚池气得发抖，慌乱得不知所措，“这是不行的！绝对不行！”
　　“你在想些什么东西？在这里教我唱歌有什么不行的？”
　　“……不行！”无论是什么，都不行！
　　这自然只是玩笑，苏余泽又继续向上走。
　　楚池终于发现，自己的叫喊是无用的，于是决定用另外的方式解决。
　　“你这样是不对的。你还有家人，还有公司，大把财富等着你去挥霍，如果你喜欢，随便一招手，来十个都行。”她颤抖着声音，想要劝导他迷途知返。
　　“你这样可是要出事的！为了一时的欢愉，遗憾数年，这可没有半点好处。”
　　“但是我觉得，为了这一时的欢愉，就算是遗憾数年，也没有什么大不了的。谁叫你……”
　　楚池更加失望了。
　　于是，她又开始要挟，“我可不是一个死在街头都没人理的孤零零的人！想想你的公司，能够承受得住这样的回报吗！”
　　好吧，其实她也不知道葛老头的势力怎么样，但这时候只能往硬的抬。
　　“哦。”回答她的只有这一个字，不多不少，不轻不重。
　　“……等会儿会有个电话打过来，如果我没有接，那肯定就会有人知道我出事了。”
　　“这样吗？但是今天我给你的家里人打了个电话，他们正忙呢。恐怕在保安室里的并不是你心心念念的救兵。”
　　完了，这是把她所有的后路都断绝了吗。
　　“那又怎么样！我是不会妥协的！”楚池使劲地扭动着身体，不知道这是她第几次挣扎。
　　随着两人的行动，很快就到了苏余泽的家里。
　　幻想中的设计排布，完美的就是给自己家做的。
　　楚池在她设计的他家里，被丢到了沙发上。




第148章 第145章 痒
　　沙发是她最喜欢的材质，简约的现代风格，却隐隐透露出温馨的感觉。很柔软，如同蹦上了棉花，轻飘飘，又像是睡到了床上，除了舒服，就是舒服。
　　楚池被砸到沙发上，毫发无损，甚至还被沙发弹了一下。本就不牢固的发型因着剧烈的动作，更是倾泻而出，如泼墨，如雨下。
　　宽大的T恤因着动作滑落一边，左肩的白皙一晃而过，就被青丝遮掩。透过发丝，还能够看到些许白，细细密密的黑色与白色交织在一起，形成了强烈的反差，让人流连忘返。
　　如果说之前的她是清纯羞涩，那么如今的她更是增添上了几分动人的色彩。
　　本就不牢靠的拖鞋早已在挣扎中掉落，或许是在门边，或许是在走道，或是在楼梯，但那都不重要了。
　　细嫩又白净的脚瘦而匀称，纯洁无瑕，如九天之上的皓月。
　　苏余泽并不是第一次看到，他突然忆起在小区里的事情，想起那甜丝丝的感觉，与少数感到尴尬的瞬间。
　　虽然尴尬，但过程意外让人愉悦，他很清楚，也许自己从骨子里，就是一个奇怪的人。
　　况且如今居高临下的位置，可是有些微妙呢。他俯下身来。
　　楚池顽固地强撑起身体，似是想要逃离这个奇怪的地方。
　　突如其来的大手阻拦她的目的，摁在她的左肩上，将她摁了回去。
　　于是，她又被摁在沙发上，动弹不得。
　　陌生的触感隔着头发向她左肩袭来，如同灼热的热水，让她全身忍不住一颤。
　　不科学啊！这发展不对啊！就算是要追求她，不应该是先慢慢来吗？她还在想该怎么应付今天晚上的事情，怎么下午就已经超车了！？怎么说也是先让她拒绝他个千百遍，让他难受很久，不应该啊，现在不应该是她被摁在沙发上啊！
　　楚池被吓到了，不敢乱动，生怕挣扎会勾起面前人的兴趣，只是轻轻抖动的肩膀还是暴露了内心的想法。
　　两人都没有说话，也没有动作，这一瞬间，已经开始了内心的博弈，谁先撑不住，谁就是输家。
　　再次滑落的头发终于让她看清了苏余泽的表情，什么都没有，但她总觉得，对方就像是躲在暗地里蛰伏的野兽，只等猎物稍不注意，就会冲上去，咬住她的脖子。
　　楚池被内心的想法引得再次一颤，他不会真的乱来吧！但现在这个情况，已经不是她能够反抗得了的了。
　　她下意识屏住呼吸，只能听到自己心跳的声音。
　　说起来羞耻，她竟然在这样的地方，感到了一丝安逸，一丝刺激。
　　呵！不过是人欲罢了，她又不是不能撑住！
　　这样下去不是办法，她必须做点什么。
　　并没有什么可以有效遏制对方的东西，四处望去，竟然只有自己的脚能够对他造成有效攻击，虽然前提是对方没能反应过来。
　　这个想法一经出现，就迅速占领了大脑，虽然理智一直告诉她可行性不高，但她还是遵从了自己内心的想法。
　　她可不是毫无威胁的青蛙！毫不意外的，她伸出右脚，向前狠狠一踹。
　　混蛋！吃我一脚！
　　目标正是苏余泽的脸，如果他被打中，脸上的表情肯定会很精彩！
　　毫不意外的，她的脚被抓住了。
　　“！”突然传来的触感让她忍不住一颤，触摸到的地方如同被电击，一阵阵痒意传来，还有另外其他辨不清的东西。
　　感觉从脚上传来，直达心底，并向四肢百骸冲去，那种感觉直击灵魂，整个人如同升华一般。
　　“偷袭？这可不好。”苏余泽取笑着，手上握着柔软而冰凉的脚，并没有放开的意思。
　　唔……之前还以为是因为冰棍太滑，现在看来是自己判断有误。
　　就是太凉了，大概是身体不好，得多补补。
　　正当他在想着怎么给面前的人补身体的时候，猝不及防的一脚向他袭来。
　　苏余泽没有反应过来，正中靶心。
　　“啪”的一声，是肉体与肉体之间接触碰撞产生的声音。
　　踢中了！
　　楚池心情瞬间畅快，这一击，想必会给他留下多年的阴影，她已经迫不及待想要看到他阴沉的表情了。
　　正准备收回脚，看他表情的时候，她的另一只脚也被抓住了。
　　她心里嘎噔一声，哦吼，完蛋了。
　　除却她这遐想的时间，剩下都是混乱。
　　昏沉沉如天旋地转，世界颠倒，海升山落，仿佛看到世界的轮回……
　　楚池双脚被抓住，并且被吊了起来。
　　宽大的T恤不能给她遮挡多少，感恩地球，她的衣服轻轻下扯，平坦的小腹并没有肌肉，纤细的腰占据了主导地位，再往下，就没有了。
　　“啊啊啊啊啊！！！”她连忙伸出双手护着胸前，不让衣服继续往下掉。
　　被吊着的感觉很不好，非常不好，她觉得自己都快要晕了。
　　更可怕的事情还在后头，苏余泽竟然挠她的脚底！
　　无数的痒意瞬间冲垮她的大脑，一度压过了眩晕感。
　　“哈哈哈哈哈哈……”无可阻拦的痒意让她发出笑声，脚趾紧抓，一手扶着胸前，一手向苏余泽乱挥，“别！不要！痒！”
　　声音轻飘飘的，如同天上的白云，触之不及。
　　楚池并不知道自己发出的声音有多么诱人，只知道自己已经快要被痒死了。
　　“混蛋！快停下！”
　　动作终于停了，再次来到的天旋地转让她忍不住闭上眼睛。
　　感觉不再是虚无缥缈的空气，身下是柔软的沙发。经这一对比，她竟然觉得就这么躺着也没什么不好的。
　　楚池急促地呼吸着，还在为刚才所发生的事情喘不过气来。
　　太可怕了！
　　她现在不敢说话，生怕再遭受刚才那样的折磨。
　　“什么感觉？”身边是苏余泽好奇的询问，但她觉得他并不是真的好奇，只是想取笑她罢了。
　　没有回话。
　　他又继续说，“还玩不玩偷袭？”
　　死一般寂静。
　　“看你可怜，让你暂时休息一会儿吧。”苏余泽垂下眼帘。
　　天知道，被踢的那一瞬间，他在想些什么。




第149章 第146章 唱
　　午后的阳光被窗帘遮挡在外，室内柔和的灯光亮着，增添了些许不一样的氛围。
　　一人平躺在沙发上，一人坐在她腿边，没有言语，没有动作，温馨的感觉无形散发，似乎还有家的味道。
　　就像是一对再平凡不过的情侣，让人羡慕。
　　然而这对看似温馨的人，一人在想着怎么干掉他，一人在想着怎么干掉她。
　　经过刚才惨痛的教训，楚池一时半会儿还不敢有异动。
　　她的嘴唇轻抿，放在背下的手不自在地搓着衣服，双眼目视天花板，像是神游天外，实则是在想怎么逃跑。
　　看不清苏余泽到底是开玩笑还是玩真的，但无论是哪一种，她都不能坐以待毙。
　　把主动权交给对方，这可再危险不过了。
　　直接跑这个选项当然是被直接丢掉，别说会不会被苏余泽追上，现在她是跑都跑不动。
　　为今之计，只有叫人来帮忙了，而她身上唯一的工具，只有手机。
　　手机被放在口袋中，要在苏余泽眼皮子底下拿出来本就很困难，更何况还要瞒着他发信息。
　　这怎么可能成功！
　　简直就是一级的萌新直接去打？？？级别的大boss。
　　不过，这也是目前唯一的办法。
　　只要仔细一点，也不是没有可能。
　　楚池小心翼翼地瞄了眼面前的人，正想观察他的表情，抬眼望去，却是双目对视。
　　蠢蠢欲动的火被浇灭了。
　　“休息好了？”
　　苏余泽轻柔的声音让她浑身一颤，连忙回应，“没！没有！”
　　就算休息好了也得被你这一声给吓回去！
　　"看你活蹦乱跳的，应该是休息好了。“不理会楚池害怕的眼神，他继续说道，”既然如此，那么我们就开始吧？”
　　开始？开始什么！？
　　一大堆限制级别的画面出现在她脑海中，整张脸瞬间涨红。
　　怎么可以！
　　“不行！”楚池疯狂地摇头，声音有些颤抖。
　　怎么办，她真的有些害怕了。
　　“怎么就不行了，不是教我唱歌吗？当初是谁说我应该学一学唱歌的？怎么，说了的话，不负责任？”
　　“唱、唱歌？”颤抖的她一瞬间愣住，被这两个字弄得有些迷惑。
　　“当然是教我唱歌，你在想什么？不过如果你喜欢更加剧烈一些的运动，也不是不行。”苏余泽说着还摆出一副思索的模样，似乎在考虑哪一样更好。
　　被带歪的楚池还在犹豫，试探性询问，“真的是唱歌？”
　　并不是她刻意想太多，只是因为平时半句话都正义凛然的，今天突然开了几个颜色玩笑，反差过大，实在让她忐忑。
　　也许是因为她本来就不了解苏余泽到底是怎么样一个人，对方心里想些什么也完全捉摸不透。
　　如果只是教唱歌，那就没有问题。
　　更何况，她无法反抗。
　　面前的人眼中含笑，轻轻点头，算是回答她的问题。
　　像是回到了最初见面的时候，亲近不过分亲近，友善又不完全友善，看上去就知道很好说话。
　　似是闻到熊心豹子胆的味道，楚池的胆子又大了些。
　　“我可以拒绝吗？”
　　这样没有意义的问题自然不会有回答，都被强行掳上来，还问能不能走，实在是太天真。
　　害怕地望了眼面前的人，他脸上那让人如沐日光的笑容依旧存在。
　　或许这根本就不是他的真情流露，不过是客套表情而已。
　　偏偏只有她被骗……
　　楚池撇撇嘴，沮丧地坐直身来，“先说好，我自学的，懂不了多少。有错的我可不负责！”
　　“没关系，我负责。”
　　哼！说得简单，谁知道最后是怎么样的。
　　虽然并不情愿，但是她还是决定尽心教，免得对方突然赖账，让自己付出代价偿还什么的……
　　“那，你先试试？”她望了眼苏余泽，“我得看你唱得怎么样，才能知道怎么说。”
　　他唱歌难听，是不是可以幸灾乐祸一下？
　　当然是在自己心里偷偷的。
　　苦中作乐嘛，谁不会啊。
　　沉默了一会儿，苏余泽才给出了答案，“可以。”
　　“不过……”
　　又是这个不过！每次出现这个词，都不会有好事。
　　“你应该先做个自我介绍，我对你的水平还不太清楚呢。”
　　不清楚你就别找我啊！
　　楚池并不想答应。
　　如果苏余泽有心，那么基本可以了解到她的性格特点，偏偏扯这个东西。
　　说什么自我介绍，恐怕就是想让自己唱给他听。
　　唱歌给别人听，本来就是一件很让人害羞的事情，更何况还要唱给苏余泽听。
　　唱给一个喜欢自己的人听，光是想想就觉得奇怪。
　　最终她还是点头，羞耻就羞耻吧！大不了互相伤害！
　　两人来到书房，楚池坐在一边，苏余泽坐在她的对面，两人面对面，一时有些尴尬。
　　“唱？”苏余泽眉毛轻挑，悠闲地提醒。
　　这洋洋得意的样子可真让人不爽。
　　楚池不再看他，低下头来，小嘴微张，却不知道从哪里开始。
　　只能慢慢酝酿情绪。
　　约莫过去了几分钟，对方没有催促的意思。
　　似是等到了契机，她缓缓开口，“烟雨入江南，山水如墨染……”
　　无疑，她的嗓子很好，清脆悦耳，委婉动听。
　　如同蜜饯般展现诱人的甜蜜，只是清唱，便足以让人沉寂在旋律之中，感受到独特的魅力。
　　楚池闭着双眼，将自己的身心都投入唱歌中。
　　一曲唱罢，她再睁开眼睛的时候，看到的便是面前的人眼中含着笑意，嘴唇上扬的模样。
　　她突然问道：“怎么样？”
　　“嗯，很好听。”苏余泽轻轻点头，毫不吝啬自己的夸赞，“好听得我想录下来一天听个几百遍。”
　　尽会骗人……
　　无论是什么歌，听那么久都会觉得不对的。
　　弄这么多花言巧语有什么用？她才不会上当。
　　楚池揉搓着衣摆，没有说话。
　　不知想到了些什么，她又抬起头来，催促道：“到你了！”
　　她已经出了丑，怎么能让对方逃走？
　　要死一起死！
　　想必苏余泽唱歌的水平和厨艺一样差吧。到时候，她就可以疯狂笑话他了。
　　一这么想，楚池莫名就高兴起来，




第150章 第147章 唱2
　　听到这话，苏余泽轻皱眉头，似乎有些为难。
　　“快快快！”楚池看到他的表情，继续催促，不会是想要赖账吧？这可不行！
　　她都已经做出那么大的牺牲了，他难道想要逃跑吗！这可太让人生气了。
　　所幸，苏余泽并没有反悔的意思，而是思考了一会儿，默默点头。
　　他清了清嗓子，难得看上去紧张。
　　只一开口，楚池眼中还未扬起的笑意已经消散。
　　耳畔传来他的声音，嗓音低沉，富有磁性。
　　温柔的声音如同重力的吸引，无时无刻都让人想要靠近。
　　一字一句从他的薄唇中吐出，仿佛像是在大雪纷飞的深冬倚窗而坐，悠闲品尝一杯温润的祁红，袅袅的茶香弥漫着，脸被雾气轻抚，温热的液体从口中流入喉咙，在腹部环绕，向四肢百骸流淌，整个人都暖乎乎的。
　　最要命的是，唱歌的人并没有不好意思，一直都在盯着她。
　　他眼里的情绪太浓厚，想让人不注意都难，如同大海翻滚的巨浪，一瞬间就能将她吞噬。
　　楚池茫然地眨着眼睛，呼吸一滞，似乎失去了些什么。
　　许是目光太过显眼，她无法沉溺在自己的世界之中，很快清醒过来。
　　不对啊，不是说唱得不好吗？这唱的明明就很好啊！他是不是对唱得不好有什么误解！
　　这个可能性显然不大，恐怕只是她被忽悠上来了而已。
　　她又被骗了！
　　这个混蛋！谎话都不找一个好一点的？当她是傻子吗？
　　楚池想起自己刚刚还打算好好指教对方一下，实在是太愚蠢了。
　　这个大骗子，尽会骗人！
　　她咬牙切齿地想着，但并没有出声。
　　不过，她的脸色还是变得很差。
　　等到苏余泽唱完，楚池才深呼吸，压住内心的怒气，硬邦邦地说道：“唱得很好听，我觉得自己没什么能教你的。”
　　苏余泽被这夸赞取悦到了，不过他并没有骄傲，而是叹息一声，“那你就大错特错了。”
　　哼！对啊！她大错特错，错的离谱！就不应该相信他！
　　他说的话一个字都不能信！
　　楚池突然觉得有些委屈，明明她就不是自愿的，还是被强制带了上来，又被苏余泽说的话带偏，整个人都担惊受怕，后来说教唱歌，她又信了，结果他唱的根本不逊色于她！
　　这是明目张胆的抢！连谎话都是敷衍而已。
　　她还因为挣扎撞到了手！
　　手你为什么这么娇贵啊！可疼死我了！
　　见她没有回答，苏余泽直起身来，淡淡问道：“不信？”
　　呵！问这个问题的时候就不能先过一遍脑子？
　　要不是打不过他，她才不会呆在这里。
　　越想越气。浑蛋！
　　楚池的气愤都摆在了脸上，只是因为圆润的大眼睛，将那怒气生生削减几分，显得有几分可爱。
　　“唉……”苏余泽轻叹一声，并做出了一个违背祖宗的决定，“我给你看一段视频，你就明白了。”
　　说着，他拿出手机轻轻点两下，而后放在楚池跟前，又看了眼她的表情，缓缓起身，悠然说道：“我出去倒杯水。”
　　这下楚池顿生逃跑之心，哪里还有心思看什么视频。
　　除非里面是教她如何摆脱苏余泽，不然她是不乐意看的。
　　似是想到她所想，面前的人路过的时候，突然低下头，在她耳边轻轻呢喃，“可别想逃跑，你会后悔的。”
　　声音带着一股热气，让人有些发软。
　　楚池显然被威慑到了，原先想走的想法也被按捺下来。
　　虽然并不知道后悔的具体内容，但她一点都不想体验！
　　“啪嗒”一声，门被轻轻关上。
　　房间内变得安静，她坐在椅子上，边上是他的手机。
　　有什么好看的，她才不想看。
　　楚池撇撇嘴，将目光投向一旁的书架。
　　其中，最刺目的一本《温水煮青蛙》将她的视线吸住。
　　就是它！如果没有这本书，说不定就没有这件事了！
　　她气呼呼地站起身来，想要看看这本书到底是谁写的，等到以后有能力了，一定要好好去暴打他！
　　“溯雨则？”只看一眼，她就撑不住了。
　　得了，不用想了，是那个混蛋的。
　　之前怎么没有发现呢？简直就是在侮辱她的智商！
　　楚池颓丧地坐回椅子上，别说暴打了，不被暴打都算好的了。
　　这混蛋，就连这种东西都准备有？
　　想着想着，她的目光逐渐被手机所吸引。
　　他所说的明白，是怎么一回事？
　　这个大骗子，是不是又在弄什么花招？想博取她的同情。
　　绝对是吧！他说的一句话都不能信！
　　既然如此，那她倒要看看，苏余泽还准备怎么样骗她！
　　这么想着，她一手拿过手机，点开视频。
　　“嗯！？”看到开头，楚池就觉得有些不对劲，这怎么感觉，有点童话呢？
　　视频中的背景偏简单可爱，像是给小孩子看的。
　　不一会儿，更大的惊喜就出现在手机中。
　　“嗯！！！”她睁大了眼睛，迷惑地看着视频中突然出现的人物。
　　是个偏白的小孩，一双夺目的凤眼，五官虽然还稚嫩，但不难猜出他长大后的俊俏。
　　这明明就是苏余泽的缩小版！
　　视频中的小苏余泽面无表情，格外有反差萌。
　　“不愧是总裁啊，这么小就已经有冰山表情了么。”楚池吐槽一句，下意识看向门。
　　并没有门突然打开的剧情，她放心地收回目光。
　　“下面有请苏余泽给我们来带《春天在哪里》！”
　　“噗呲！”楚池瞬间笑出声来，不会吧不会吧？霸道总裁唱儿歌？不行了，她不行了。
　　这是黑历史吧？苏余泽竟然敢给她听，太奇怪了。
　　这不会是陷阱吧？故意让她笑，然后他来个当场抓获。
　　这么想着，她瞬间堵上嘴。
　　“春天在哪里啊……春天在哪里……”
　　“噗！”不行了，真的不行了！
　　她真的憋不住啊！
　　再次观察门，并没有突然打开一条缝的事情。
　　楚池将注意力放在视频上，看着里面白白净净的人，她嘀咕一句，“别说，霸总小时候还挺可爱。”就是现在太坏了。
　　看着逐渐靠近屏幕的脸，她忍不住戳了一下。




第151章 第148章 哥哥
　　“听起来怪怪的……”楚池看着视频里的人，眉头轻皱。
　　声音稚嫩，也没跑调，但是那生硬的感觉太突兀了，就像是机器人一样，没得感情。
　　一看就不是自愿的。
　　她放下手机，轻哼一声，思想倒是活络起来。
　　恐怕苏余泽回来就会说：我唱歌一直没有感情，直到遇到你，才发现了那么多事情都是命中注定的。比如，我喜欢你就是。
　　“咦惹！”楚池别扭地摇摇头，鼻子微皱。
　　如果真这么说，她倒是要对他改观了，简直愚蠢得不能再愚蠢，她又不是小孩子，怎么可能会被这样的花言巧语所欺骗。
　　她惋惜地叹了一口气，洋洋得意道：“苏余泽，你的技术也就这样了。”
　　她竟然有了一种胜券在握的感觉，根本就不害怕他的糖衣炮弹！
　　“什么技术？”
　　身后突然传来的声音让楚池微笑的脸瞬间一僵，悄悄坐直身来，却又感觉到自己的手被抓起。
　　这人果然会偷偷进来！可惜她并没能注意到。
　　不过她也没有说一些过分的话，不会被要挟。
　　这么想着，她又理直气壮地回答，“没什么，只是觉得视频里唱的和你现在唱的有很大出入。”
　　倒是……她有些好奇，他会怎么回答呢。
　　这么想着，她也懒得再挣脱，打算欣赏一波他的演技，权当是被猴子抓。
　　反正强制挣脱只会让对方抓得更紧罢了。
　　楚池期待地侧过头，眨巴着眼睛，遮掩目光中的期待。
　　“嗯？有什么感想吗？”苏余泽淡淡问道，并没有觉得有什么不对。
　　虽然是将自己黑历史全盘托出，但他觉得那不算什么，反正以后也会看到的。
　　放到现在，所达到的效果似乎就很不错。
　　什么感想？难道要她笑吗？她可不敢。
　　楚池瘪瘪嘴，难道不是应该他解释吗？怎么还问起自己来了。
　　她扯了扯自己被握着的手，隐晦地提醒道：“难道，不应该是你想和我说些什么吗？”
　　她已经迫不及待想要听到他的解释了。
　　“想说的很多，只怕你不想听。”苏余泽眼中笑意更深。
　　来了！就是这种感觉！
　　楚池低下头来，随意地轻按手指，掩下自己的期待。
　　哼！骗子！我早就看穿你了！
　　“目前，确实有一件很重要的事情要和你说。”他轻按手中的柔软，将另一只手上的东西提起来放到桌子上。
　　楚池这才注意到，他竟然还带了道具！
　　准备还挺齐全，只是可惜，她已经看穿了。
　　她瞥了眼那东西，是一块毛巾。
　　毛巾微鼓，里面似乎还有其他东西。
　　毛巾……有什么用？
　　这个东西，似乎并不适合在这个时候出现。
　　她突然不安起来。
　　苏余泽拿起毛巾，并向她靠近。
　　这是要干什么？
　　一瞬间，无数念头从脑海中飘过，却是没有一个能够做出合理解释。
　　楚池扯了扯被握住的手，没法动。
　　“你要干嘛？”她警惕地问道。
　　苏余泽轻笑一声，将毛巾按住她的手。
　　冰凉的触感从手上传来，楚池突然一愣，不动了。
　　那里，是她挣扎时不小心被撞的地方。
　　她并没有在他面前露怯的心思，受了什么伤，只会尽力掩饰，不可能故意给他看。
　　被撞到的地方很隐秘，是在手心一侧，没有仔细观察看不出来。
　　他……怎么看见的？
　　楚池怔怔地看着他轻柔的动作，没有言语。
　　冰凉凉带着痒意，很容易就让她想起之前他所有做过的事情。
　　她的脸上泛起一阵连自己都没有感知到的薄红。
　　什么嘛……
　　也许是在挣扎的时候不小心被他看见了吧，毕竟这身体被碰撞到，还是很明显的。
　　“你看。”他将她的手抬起，让她能够看得清楚。粉嫩的手上，有一道青紫的痕迹，看上去就很可怜。
　　“明知道自己容易受伤，也不知道小心一些，还憋着不说。以为你是铁做的吗？”
　　淡淡的教训口吻，好像真的是自己做错一般。
　　楚池瞬间委屈，浑蛋！还好意思说她？也不知道是哪个人强行把她掳上来的。
　　罪魁祸首到底是谁还不明白吗，要不是他，她也不可能受伤。
　　骗子就是骗子！一个字都不能信。
　　如果在心底骂人有用的话，恐怕苏余泽已经轮回九十九世了。
　　待到苏余泽松开，楚池立刻收回手，扯开话题，“你说我看完这个视频就会明白，但我并没有明白你说的什么意思。”
　　呵！大骗子。一定要拆穿他！
　　“很正常。”出乎意料，苏余泽依旧没有说那些骚话，而是坦然承认，“因为那个视频并没有什么意义，最多，会让你开心一些。”
　　“开……”困扰地正要开口，却又被他的话堵了回去。
　　“让你开心，不就是它最大的意义吗？”
　　楚池呼吸一滞，浑身都不自在。
　　棋差一着！
　　果然还是自己阅历太浅了，苏余泽这人，就是能随时随地都说骚话。
　　周围的空气突然躁动起来，让楚池很是烦恼。
　　“那你说自己唱的不好听，都是骗我的吗？”她只能再返回上一级。
　　既然是骗人，那她就有理由回去了吧？虽然不知道会不会被苏余泽无情驳回。
　　“我确实唱得不好听。”他轻笑一声，突然抬起手，轻抚明显有些躁动的青蛙的头，“相比你唱的，我这不是关公面前耍大刀？所以，说我唱得难听，不过分吧？”
　　没有任何预兆，没有任何铺垫，他就动手了。
　　楚池的头发很软很顺滑，如同丝绸一般让人爱不释手。他早就想这么干了，只是以前怕她逃跑，现在，已经无所谓了。
　　“啪”一声，他的手被无情击落，再看的时候，只能看到面前的人突然低头，似乎是想要将自己的头埋进土里。
　　真真是有趣极了。
　　她被摸头了！！！她被摸头了！！！
　　无声的呐喊在她脑海中盘旋，乱糟糟的回音无时无刻回响，简直能让人一瞬间丧失理智。
　　强烈的刺激让她心生一个特别的想法……
　　楚池猛地抬起头，话语还未经过大脑审核便弹了出来，“哥哥！”




第152章 第149章 笑呀笑
　　被喊哥哥是什么体验？
　　被苏笑笑喊了那么久，早该习以为常了。
　　但被楚池这么一喊，反倒是生出了些别样的色彩。
　　苏余泽不禁收敛起神色，仔细观察起面前的人。
　　单纯可爱，看上去像一个涉世未深的少女，有些呆呆的。
　　隐藏在外貌之下的，是她古灵精怪的想法，有些时候，还会做出一些出乎意料的事情，非常有趣。
　　不用说，这一声“哥哥”肯定别有企图，总之不可能是来讨好他的。
　　仅这一句，他倒是想到了许多能用上的地方。
　　“怎么？”他双手抱胸，取笑道，“又变成哥哥了？”
　　“哥哥这个词也可以代表很多呢，不知道你指的是哪一种？”
　　察觉到“又”字，楚池有些疑惑，她应该没有乱称呼过他吧？
　　她只记得，学长、先生、以及直接叫名字。
　　这似乎并没有什么不对的地方。
　　另外的称呼，她应该没有说过吧？
　　看着他充满笑意的脸，不知为何有些心虚。
　　按捺住杂乱的心思，她没有再深想下去。
　　不过……最后一句说的也没错。
　　能称呼哥哥的人不少，这个词语似乎太亲近，怪怪的，有点过。
　　楚池轻抿嘴唇，尝试改口，“大哥！”
　　这个词够粗犷了吧？
　　“其实……”突然侧过头去，声音变得轻微，带着一丝拘束，缓缓说道，“其实，我很久以前就有这个想法了。只是不知道怎么和你说。”
　　她的睫毛轻颤，脸上浮现一抹粉红，突然抬起头来，头发猛然颤动，露出光洁的额头，眼睛里尽是羞意，“其实！我很早就喜欢上苏笑笑了。只是怕你接受不了，一直没敢提。”
　　这回楚池发挥超常，竟然没有露出大的破绽。
　　苏余泽愣了愣，随即将她垂在眼边的发丝撩到耳后，轻声问道：“是这么一回事吗？”
　　感受到耳边的痒意，楚池很不自在，一双圆溜溜的大眼睛眨巴着，却是没敢动。
　　她继续保持着刚才的语气，“是啊，我喜欢她！超级喜欢！”
　　抱歉了苏笑笑，借你用用。
　　楚池小小忏悔一下，虽然完全没有负罪感。
　　这个主意并不好，不过是她一时激动没经过脑子的废渣，她并不指望能骗过苏余泽，就当拖延时间吧。
　　她清楚地知道，自己玩不过苏余泽。
　　而他越来越猛烈的攻势以及强迫的姿态让人无法抗拒。
　　或许现在还能信誓旦旦地肯定自己不会喜欢上他，谁知道以后会怎么样。
　　可能也会那么坚定，但也可能不会那么坚定。
　　为了避免出错，她心里已经制定出了一个完整的计划!
　　名字就是——逃离苏余泽！
　　杜绝风险的最好方法，就是从根源上灭绝。
　　只要苏余泽找不到她，两人就不会再有交集。
　　自己被拐上来，他找的借口可是“教唱歌”。
　　如今谎言不攻自破，也没有理由再把她拘在这里。
　　很快，她就能离开了，只要他没抽风。
　　当然抽风也不是问题，她还要吃饭呢，到时候或许会晚一些，也足够了。
　　至于晚上看电影？苏余泽是去看他的“迟儿”的，关她什么事？哼！
　　楚池已经开始在脑子里计划该带什么东西走比较合适了。
　　反正她有了点小钱，省着花，也足够几年。
　　顺带满足自己旅游的心思，这么一想也挺不错的。
　　“笑笑她知道吗？”
　　疑问声打断了她的思考，不得不再找个借口搪塞一下，“她……差不多吧，只是怕你不同意。”
　　时间怎么过那么慢呢？
　　“那怎么行？”苏余泽掏出手机，义正言辞地说道，“我对你这种勇敢追求爱情的态度感到敬佩。”
　　“放心，我很开明，现在就告诉笑笑这个好消息。”
　　“等等！”楚池忍不住向他扑去，妄想夺走他的手机。
　　妄想终究只是妄想，成不了现实。就像是她的手没有他的长。
　　面前的人只是轻轻把手一抬，就到达了个她蹦起来才勉强能拿到的位置。
　　两人的位置一瞬间靠得很近，熟悉又陌生的味道让楚池意识到这并不是个合适的距离。
　　她微微后退两步，似是觉得不够，又退后两步。
　　“……那个，没有必要那么着急。笑笑她比较贪玩，现在说不定还在睡觉呢，还是不要打扰她了吧？”楚池强颜欢笑，心里有些憋屈。
　　就不能让她好好撒个谎吗！干嘛非要拆穿！
　　“放心吧，我了解她。如果听到这样的消息，恐怕会开心得睡不着觉，还要翻几个滚。”苏余泽面上含笑，轻晃手机。
　　手机的屏幕亮着，电话拨通中的界面太过显眼。
　　楚池又悄悄后退两步，觉得现在逃跑是一个不错的时机。
　　“对了，附近有些很聪明的野猫，会自己开门。所以我就把门锁上了，没有钥匙没法打开，等你走的时候我再送你。”
　　欺人太甚！什么野猫？这明明就是故意防止她逃跑！
　　这么高的楼又没有什么吸引猫的地方，那么这只猫是谁不言而喻。
　　她哪里像猫了！
　　就算是猫，怎么就是野猫？
　　这个称呼让她很是不爽，如果自己真的是野猫，当场就给他来一爪！
　　这么一来，逃跑的心只能歇了。
　　楚池默然地站在一旁，双手抱在一起，老实得不能再老实。
　　手机铃声在书房中轻轻奏响，就像是倒计时，只要铃声一停，她就要阵亡了。
　　“哥哥？有什么事吗？”并没有猜错，苏笑笑这时候睡得正香，被一个电话吵醒，声音还有些迷蒙。
　　苏余泽将目光转向某人，想让她自己说。
　　开玩笑！这种东西她怎么可能敢说嘛！
　　楚池缩在一边，假装没看见他的表情。
　　许久，也没人说话。
　　“喂？”苏笑笑嘀咕一句，“人呢？怎么不说话啊？难道是手机出问题了？”
　　并不是手机出问题了，是我出问题了。
　　楚池依旧不敢言语。
　　只能期望脑电波能将信息传达给苏笑笑：就这样吧，其实你接到了诈骗电话。挂断拉黑删除就可以了。
　　显然她并没有这样的神通，自然只能等待苏余泽下场。
　　他唇角微扬，直入主题，“笑笑，楚池说喜欢你。”




第153章 第150章 自由！
　　“歪？！是我睡迷糊了吗？”苏笑笑惊讶感叹，又小声嘀咕，“应该没有吧，昨天我也只是凌晨一二三四点就睡了呀。”
　　这样不可思议的话从不可思议的人中说出，别说是电话中，就算是面对面，她大概也会怀疑是不是自己脑袋出问题了。
　　更纳闷的是，她明明记得哥哥是喜欢……
　　“你没有听错，这是本人亲口对我说的。”苏余泽抬眼，看见快要把头埋进胸前的楚池，慢悠悠地说道，“她的原话是什么来着？”
　　楚池的头埋得更低了。
　　“很早以前就喜欢上你了。”
　　不要再鞭尸了！
　　她的脸上一片通红，已经羞得手足无措。
　　“是今年的愚人节没过吗？”苏笑笑难得的谨慎，尽放在对付她哥哥。
　　虽然但是，哥哥那么正经一个人，怎么说变就变呢？
　　再三确认之后，才理解了这件事情。
　　“……”一阵短暂的沉默。
　　“哇哇哇哇！！！”一阵短暂的尖叫。
　　“没有！真的没有！绝对没有！”否认三连表达了她的决心，双手抱头表示了她的决定。
　　“楚姐姐你不能这么说啊！骗人可不好，会被小孩吃的！”
　　楚池没有料想到，自己的尴尬竟然被苏笑笑这一阵大惊小怪缓解些许。
　　她望了眼拿着手机的苏余泽，像是在征求他的同意。
　　见没有反应，她才靠近电话，嘴唇轻启，像是要和对面的人说些话。
　　突然，抬手伸指按下，一段迅速得连她自己都无法复刻的招式将电话挂断。
　　楚池看着眼前的人，默默退后两步，摆出一副友好的微笑脸，“我觉得，电话里说不够清楚，她可能误会了些什么。还是等她回来再说吧。”
　　挂断电话的一瞬间，她松了一口气。快意竟然一时抵过了对苏余泽的害怕。
　　只是不知道这波钢管上的舞蹈，能不能成功……
　　“行。”苏余泽深以为然地点点头，又说道，“不过，到时候，恐怕也不需要再解释些什么了。”
　　不需要解释，当然是因为木已成舟。
　　这人可真嚣张，坏透了！
　　楚池自然明白他的意思，觉得这只是他的妄想。
　　等到苏笑笑回来，她早就跑路了，不知道会在哪里旅游呢，确实不需要解释。
　　苏余泽得意不过是暂时的，她才是最终的胜利者！
　　心里为自己鼓劲一番，信心瞬间涨了一大截。
　　“所以……接下来，我们该干些什么呢？”
　　无视他别有深意的话语，楚池自然回答，
　　“时间不早，我觉得可以准备回家吃饭了。”
　　虽然时间不过是下午三点多。
　　“才这个时间，太早，到饭点还远。”
　　确实，正常情况下怎么说也不会在三点就开始准备晚餐。
　　楚池眼睛一转，突然想到不少理由。
　　“这你就不懂了吧？我这是为了晚上做准备啊！”
　　她点点头，理所当然地说道：“你不是要追人吗？就这样的觉悟，怎么可能追得上嘛！难道说吃饭就只能吃饭吗？”
　　“吃饭这一个只是笼统的词，可以代表很多东西的！女孩子不要洗澡吗？女孩子不要化妆吗？”
　　说着说着，自己都觉得有道理。
　　“一定要给女孩子充足的准备时间，才能展现最好的自己呀！”
　　呜呜呜，感动哭了。
　　楚池头一回觉得女人这个身份这么好用。
　　苏余泽没有说话，只是好笑地盯着面前越说越起劲的人。
　　“被你这么一说，确实有些道理。那么你先回去好好准备吧。”
　　至于她会不会有别的目的？他并不担心。
　　担心的，从来就只有身在锅中的青蛙。
　　“好！”楚池激动地快要蹦起来，立刻答应，生怕他一时反悔。
　　想起苏余泽的堵猫论，她有些不爽，但又不得不屈从。
　　罢了罢了，让他再猖狂一会儿。
　　被送到门口之时，正当她以为身边的人会拿出一把钥匙才能打开，却发现他只是轻轻把门把往下一拉，门就打开了。
　　“！！！不是，那个钥匙？”
　　“什么钥匙？”
　　“你不是说怕有野猫乱跑，锁上门了吗！”
　　锁呢！锁呢！锁呢！
　　楚池的灵魂在呐喊，这人欺骗都不带一点真实性的吗！靠一张嘴就行了？
　　“哦，我仔细想了想，野猫还没有学会自己开门的能耐，所以也就没有锁上，忘记跟你说了。”
　　天啊！她真的想一个麻袋套在他的头上，暴打一顿以解心头之恨。
　　这个大骗子！浑蛋！
　　最后，她还是维持着一脸笑容，“不用送了，就那么两步路，晚上见。”
　　“好。”
　　楚池看着并没有关上的门，沉默片刻，转过身去。
　　麻了，她麻了。
　　这浑蛋半个字都不能信。
　　刚到楼梯转角，她瞬间恢复生机，如同一只猴儿似的欢快向下奔去。
　　自由的风吹到脸上，全世界都在欢呼。
　　自由！她来了！
　　这地方真是半刻都待不下去了。
　　“哼！苏余泽，要不是我打不过你，你早就被我打趴下了。”楚池幻想一下苏余泽被自己踩在身下的模样，非常刺激！
　　最好是用脚踩着他高傲的头颅！
　　最好还不穿鞋！
　　最好还让他舔……
　　咳咳咳咳……这样就不对劲了。
　　楚池心虚地左右看看，嘀咕一句，“YY不犯法！”
　　才一打开门，就看见冰糖趴在门口处，正在等待她回来。
　　“冰糖！我好想你！”她忙不迭低下身子，将猫咪抱起来，在怀中使劲蹭了蹭。
　　啊！毛茸茸果然是治愈好法。
　　这不比一身肌肉，全身硬邦邦，摸着都觉得硬的苏余泽好？
　　“冰糖！我已经做出了一个伟大的决定。”
　　楚池轻抚它的脑袋，不理会它疑惑的“喵”，自顾自说道：“我们要去远航了！见识世界！多么好的未来！”
　　不过，时间紧迫，目前还是应该准备行礼才对。
　　这么想着，她又连忙走进卧室，迅速挑选起来。
　　“这件可以、这件不行、这件不错。”
　　一件件衣服被无情丢出，床上杂乱一顿。
　　好奇的猫咪好奇地靠近，被好奇的衣服盖上了好奇的印记。
　　“喵！”被衣服盖住的冰糖看不清方向，跌跌撞撞撞上了墙。




第154章 第151章 任性
　　“大功告成！”
　　兜兜转转几回才终于将遮挡视线的衣服挣脱，重见天日的冰糖第一句便是听见楚池的欢呼声。
　　虽然不明白她为什么欢呼，也听不懂具体的内容，但它能感受到发自内心的喜悦。
　　冰糖凑近她的身子，“喵喵”应和几声。
　　“冰糖，你是想去南边看海呢，还是北边看雪？唔，西边也不错，大草原！”楚池此次收揽衣服的速度很快，快到自己的床都乱成一团。
　　以平时的习惯，就算讲究快，那也要尽量整洁。这乱糟糟像是遭贼，实在有些夸张。
　　似乎床不乱，她就乱了。
　　“喵~”
　　“对呀！我们哪里都要去！”
　　楚池打算将乱糟糟的衣服堆回衣柜。
　　抱起一堆衣服，走到衣柜前，正打算胡乱塞进去，又在最后一步停住。
　　“好吧……反正也不赶那么一分钟。”
　　她嘀咕一声，尽量将衣服摆放好。
　　因为是临时计划，她的准备并不充分，缺少许多必要的东西。
　　但她都是跑路了，也不能真的像旅游一样慢悠悠出去，只能慢慢在外面补齐了。
　　再看一眼时间，距离从苏余泽家回到这里不过半个小时。
　　为了降低自己的存在感，楚池换上一身黑色衣裤，若不是因为是在夏季，她都想再搭配个风衣和墨镜。
　　“走吧走吧！”检查无误，她立刻拖起行李箱，匆匆向门走去。
　　苏余泽啊苏余泽，你慢慢跟你的空气青蛙玩吧！我先走一步！
　　一想到他之后得知自己已经离开的消息，那精彩的表情，实在是太让人愉悦了。
　　楚池在心里偷笑，抱着怀中的冰糖，打开了大门。
　　门被打开了，却没有看见人出来。
　　她站在门口，看着面前的门槛，似乎在想些什么。
　　难道她在想是先迈左腿还是先迈右腿好吗？
　　阳光照来的庞大影子揭晓答案。
　　正是下午，阳光正盛，影子并不明显，看上去有些虚弱。
　　但楚池还是看到了。
　　她敢断定，自己在这里住了十多年，几千天，近十万小时，再凭借刚才回家的路线倒带，也绝对没有见到这样的影子。
　　这是她回家之后才出现的。
　　是人是鬼？
　　楚池并不知道，但就目前来看，影子应该和她隔有一段距离。
　　理论上说，如果她以最快的速度探出脑袋再缩回来，足以在对方没有反应过来的时间内看清楚真面目。
　　但现实不是游戏，理论不是实际。
　　她无法保证对方是不是早有预谋，就躲在那里一刻不分神地盯着她。
　　这个影子不像一个人，反而像是某个物体堆在那里。
　　怀疑是苏余泽的心也大打折扣。
　　无形之中的对峙让楚池十分谨慎，不敢轻举妄动，影子也没有动。
　　到底是什么东西？
　　原谅她胆子小，不敢伸出头看。
　　时间一分一秒过去，她没有那么多时间。
　　她焦急地拿出手机，看了眼时间，已经过去十分钟了。
　　如果这个影子一直不动，那她岂不是要被堵死在这里？
　　她还怎么逃跑？
　　这么一想，好像是苏余泽的几率更大一些。
　　说不定他已经猜到自己要跑，所以才在这里设置了一个障碍，目的就是让自己无处可逃。
　　如果真的是这样，她可真的要憋屈死了。
　　对了！手机！
　　她可以打电话试探一下啊！
　　无论苏余泽是在暗中观察还是其他，都可以借此排除一部分可能性。
　　楚池抬起手机，将声音减小，给他打了个电话。
　　“咚咚咚咚……”铃声从门外清晰传来。
　　这回明了，就是苏余泽在捣鬼。
　　果然是他！
　　电话没多久便接通了。
　　楚池在心中将他骂了无数遍，却是想要悄声解释，以防外面的人听见。
　　“额……那个。”
　　“离那么近，干嘛还要打电话？”
　　声音同时从手机和走道中传来，如同就在耳边。
　　“呆在门口半天不动，干什么呢？”
　　他早就知道了！
　　那她站在那十分钟，不就像个小丑一样？
　　楚池一瞬沮丧万分，逃跑的路线被堵住，还被发现，算是泡汤了。
　　这么想着，她直接挂断手机，走了出去。
　　一双简单的休闲鞋，往上是轻轻交叉，靠在沙发上的双腿，他并没有换衣服，只是在阳光的加持之下，给自己和沙发都镀上一层神圣的光辉。
　　最吸睛的还是他身下的沙发。
　　楚池忆起上一回苏余泽跑到她家门口等了半天，就是为了一个并不怎么好笑的问题，没想到这一回他又带沙发来。
　　当初以为他只是一个认真而朴实的小白羊，谁知道他是一只披着羊皮的变态狼？
　　如果，他还能再伪装该多好，她也不会有那么多烦恼。
　　轻咬下唇，缓缓向他走去。
　　“这就是……你说的女孩子要打扮？”苏余泽好奇地盯着她身上的衣服，一身黑，就算是一个钢铁大直男，也知道这绝对算不上精心打扮。
　　“黑色吸热，我想晒一会儿太阳。”楚池随便搪塞一句，甚至不管理由准不准确。
　　她心里满是挫败感，已经是破罐子破摔。
　　时间还早，太阳正是猛烈的时候，显然不是晒太阳的好时候。
　　苏余泽看了眼窗外，向一旁挪了下。
　　并不大的单人沙发被挪出一个位置，显然是让楚池坐的意思。
　　最有意思的是，沙发完全暴露在阳光之下。
　　楚池看了眼沙发，又看了眼苏余泽，看着他目光中的真诚，笑出了声。
　　“浑蛋！”她无声开口。
　　“你说什么？”
　　“我说，谢谢。”
　　“不客气。”
　　楚池坐了上去，当作借口的晒太阳变成实际。
　　只是不知道这一晒要脱多少层皮。
　　正当她恍惚之时，身下的沙发突然移动。
　　她没有说话，静静看着他的动作。
　　看着沙发被推进阴凉的地方，准确来说，只有一半。
　　他在明，她在暗。
　　她就要在这个时候晒太阳！
　　楚池突然有了争辩之心，正欲开口，却被面前的人打断。
　　“我知道你想说什么，但是同样，我也有任性的资格。”苏余泽伸出胳膊，将她困在沙发上。
　　楚池用浑身力气拍了一下他的肩膀，没有说话。




第155章 第152章 准备
　　这一下仿佛拍到坚硬的墙壁上，让楚池手掌有些发麻。
　　亏大了。
　　极力忽略周围传来的气息以及两人触碰的感受，她在发呆。
　　少女的心事并没那么容易揣摩，也许她是在为此时的感受而发愁，可能在为计划失败而苦恼，也有可能在想怎么把面前的人干掉。
　　真凑巧，她已经想到了第一百种，可惜无法实行。
　　“你呆在这里多久了？”楚池忍不住问。
　　她输得很彻底，却意外地没那么失落，心情极差也不过一瞬间的事情。
　　或许是觉得这一局并不算些什么，还有很多的机会。
　　“不久。”
　　不久，就是很久，很可能刚下来他就跟着。
　　楚池点头释然。
　　她已经深刻知道，身边的人嘴里没一句真话，凡事反着听就对了。
　　这晒太阳的时间，就当作是对他的惩罚吧。
　　她恶意地揣摩着，“你没有女朋友，很可能是因为你是一个大直男！什么都不懂，什么都不会！”
　　“虚张声势。”一句牛头不对马嘴的话从苏余泽口中说出来，很是悠闲，或许是被太阳晒坏了脑子。
　　楚池轻抿嘴唇，没有说话。
　　也不知道是谁虚张声势！
　　虽是躲在阴凉处，但热量还是不可避免传递到她的身上。
　　被锢得微热，她有些后悔。
　　不应该坐下来的，早该跑回家里面焊上大门。
　　苏余泽借助他那体型占据了大半沙发，而她只剩下那么一点地方。他的一只手靠在扶手上，另一只手则挡住她的去路。
　　楚池已经极力缩在一旁，但两人靠在一起，有些拥挤。
　　看上去像是她依靠在身旁人的身上。
　　她不喜欢这种感觉。
　　“我晒够太阳了，我要回去！”
　　“这么快吗？”能听出语气中有些许遗憾，但他还是利落地收回手臂。
　　本以为还要再被戏弄几句的楚池看着手收回，有些呆滞。
　　大概与“死囚看见牢房的门没锁，可以直接闯出去。大牢里可能有埋伏，真正目的就是耍她玩。”的感觉类似。
　　她微微向外挪动一下，又看了眼身边的人。
　　苏余泽正靠在沙发上，双眼微阖，似是并不关心她的动向。
　　有这样的机会，楚池会坐以待毙吗？
　　她猛地站起身来，向自己家跑去，不去理会身后可能突然出手阻拦的人。
　　不过一眨眼的功夫，她就跑到了自己家门。
　　疑惑地向后看了眼，他依旧坐在沙发上。
　　“……太阳大，你别晒那么久，小心中暑了！”楚池突然开口。
　　听到这句，苏余泽抬起眼皮，饶有兴趣地问道：
　　“你在关心我？”
　　“砰！”回答他的是关门声。
　　“浑蛋！”回到家中，楚池才敢骂出声来。她会有那么好心关心他吗？
　　用脚想都知道是不可能的。
　　只不过是想让他早点回家，别把自己家门堵住了。
　　想到这里，楚池就有些发愁，忍不住轻揉额头。
　　行李都收拾好了，最终的结果却是这样。也不知道苏余泽什么时候走，她还有没有机会……
　　想必是没有。
　　“晒死最好！我绝对帮你收尸！”她嘀咕着，将行李放回卧室，却没有将它们放回原位。
　　逃跑计划暂时搁置，不代表就此失败。总有一天，她会找到合适的机会，在他发觉不了的时候，逃之夭夭。
　　逃跑计划失败，那么只能直面今晚的“约会”了。
　　想到这两个字，楚池就有些不自在，连忙纠错。
　　“约会”在她的印象中，是一对情侣的事情，他们不是情侣，自然算不上约会。
　　他找他的“迟儿”，她倒是要看看，该怎么把话圆回去！
　　然而脑袋里的风暴无法影响现实，想得再完美，也总会发生许多偏差。
　　而她能做的，只有装懵。
　　这么一想，楚池又觉得很不是滋味。
　　还完债不应该是无事一身轻吗？现在的她可完全没有轻松的感觉。
　　想当一条咸鱼都那么难！
　　“冰糖……我们还得忍受那家伙的暴虐。”她感叹着，“但这个时间不会太久！”
　　重新恢复信念，楚池振作起来。
　　再看一眼时间，被这么一耽搁，已经不剩多少。
　　并没有什么心情，她只是简单煮了个面条，配上一个荷包蛋。
　　简简单单的晚餐。
　　楚池无聊地一手撑着面颊，一手用筷子将面条卷起来，直至一大圈，才慢悠悠塞进嘴巴。
　　“唔……”似乎卷得太大，如果不使劲撑大嘴巴，那么面条进去得会很勉强。
　　吃着吃着，她突然想到苏余泽在家里吃饭，吃的那个咸死人不偿命的菜，顿时一阵爽快。
　　哼！没有点厨艺，也不叫厨师，不过是引诱她上去的诱饵罢了。
　　亏她还傻了吧唧地担心对方吃不好，却想不到这是陷阱，真是脑子有问题。
　　迅速将东西吃完，楚池再简单洗了个澡，剩下的便是穿着打扮。
　　她看着镜子里天生丽质的人，轻轻揉搓脸颊。
　　这几天吃得不错，她的脸都吃出了点婴儿肥，嫩嫩的，看上去有些可爱。
　　“不是我自恋，但我长得是真好看呀。”楚池感叹道。
　　或许这就是苏余泽喜欢上她的原因吧？
　　“真是肤浅的变态！”她轻哼一声，打量着该怎么修饰自己的脸，让自己看上去尽量普通一些。
　　长得好看也有困扰。
　　别人都在费尽心思往好看打扮，她却为怎么变得难看绞尽脑汁。
　　正当她化完妆收工的时候，闹钟刚好响起，已经到了晚上六点。
　　和苏余泽约定好的时间。
　　楚池再次在镜子前检查一遍，觉得自己没有什么出挑的地方，才放心向外走去。
　　只一出门，她便发现了在窗边的沙发，以及人。
　　他换了衣服，又好像没换，因为没有区别。
　　“晚上好。”她打了声招呼。
　　“晚上好。”
　　“你为什么要把沙发放这？”楚池忍不住问道。
　　“这里的阳光比较好，适合躺。”
　　她的眼皮跳了跳，“放在这里多危险，万一被人砸坏就不好了。”
　　砸烂东西的人不会叫楚池，而是叫不知名热心人士。
　　“如果砸东西会让她觉得高兴的话，我也会很开心。”




第156章 第153章 表白
　　不理会他所说的深层含义，楚池看了眼面前的人，想要挑刺。
　　这样的打扮，就是不认真嘛！这样的态度还怎么追人？
　　但具体想想，只能歇掉心思。
　　虽说目前的状态都是你知我知，但在明面上双方像装傻充愣，不愿意就此打破。
　　简直矛盾得不能再矛盾。
　　苏余泽如今的行为举止，都是明显之至，傻子都能看出他的意图。
　　也不知道到底在等些什么，难不成还异想天开让她自己送上门来？
　　就算如此，楚池依旧不敢打破僵局。
　　她可没有忘记今晚的目的。
　　她只是陪苏余泽见识见识“青蛙”长什么样而已，若是说出来，就是自投罗网。
　　楚池忧愁地叹了一口气，觉得这事太难办。
　　“怎么？有什么忧心事？”
　　忧心的事是什么谁不知道啊！还装什么呢！真想把他丢进海里喂鲨鱼。
　　礼貌一笑，并没有兴趣接他的话，“时候不早，不如先走？”
　　因着种种关系，她不想在这里闲聊。
　　两人缓缓而行。
　　“为了避免暴露，我没有叫陈叔来。”苏余泽侧过头来，轻描淡写地说道。
　　“嗯。”楚池闷应一声，他的意思不过是只有他们两个人，不会被人打扰。
　　不说还没什么，一说……还真是气得让人牙痒痒。
　　她刻意放慢半步，尽量将两人的距离拉远，到达一个不近不远，普通朋友的位置。
　　仿佛这样就能将两人的关系撇清。
　　苏余泽并没有理会她的小心思，颇为愉悦地任由其去。
　　“上车。”
　　楚池看着熟悉的车门，有些沉默。
　　她觉得自己是过不了这个坎了，这件事所留下的印象实在太过深刻，让人想忘都难。
　　不止在原车上会瞬间想起，就算她是坐了别人的车，偶尔也会冒出当日的情景。
　　想着想着，她走进车里，关上车门。
　　一路上，两人都有些沉默。
　　并没有心思想苏余泽为什么大恩大德没有来吵她，楚池心里忐忑早已满天飞。
　　她在想象，处在迷蒙之中的电影院，会发生些什么事情。
　　并没有意外，他们所要看的是爱情片。
　　这种地方，情侣居多，或许大多数人会克制，但说不定遇到一些胆大的。
　　说不定就在她附近，而后发出一些让人脸热的噪音。
　　更何况还有苏余泽在她旁边！
　　驱车而行，两人很快就到达了电影院门口。
　　打开车门，微微燥热的空气扑面而来，让楚池有些郁闷。
　　正值休息时间，人很多，拥挤的人群一片嘈杂。
　　抬眼便能看见不少情侣手牵着手，脸上或是洋溢着羞涩的笑，或是欣喜的笑。
　　她站在原地，微微愣神。
　　“怎么站在这里？人太多了，往里走些吧。”
　　身后传来的声音让她清醒，脸颊微鼓，似是在给自己打气。
　　这对于其他人来说，或许是娱乐的好地方。但对楚池来说，这就如同上战场，需要付出巨大的精力应对层出不穷的招数。
　　稍有不慎，失去的东西可宝贵。
　　“走吧！”她凝重地点点头，已经接受现实。
　　至少在今天晚上，她跑不掉。
　　她只能重拾自己钢铁般的意志了。
　　“这么紧张干嘛？”苏余泽轻笑一声，“今天的目的不就是看电影吗？”
　　“我觉得还是看你想要追的人比较有意思，比看电影还有意思。”楚池回怼一句，不过她不会抱有期待。
　　估摸着，他会轻描淡写说一句“没来”就此了事。
　　突然想起自己傻乎乎地跟出去，心里还可惜没能见到主人公一面！
　　傻子！纯粹的傻子！
　　“要看的电影很出名，我觉得你还是认真看比较好，至于她……想了解一个人不是看久就能明白，只有接近才能获得更多信息。
　　眼熟一下就行。”
　　呵！如果苏余泽的“青蛙”真的另有其人该多好，到时候她就可以将原话告之，可惜她就是那只可怜的青蛙。
　　还不能对这件事情有意见！
　　楚池憋屈得没有回话。
　　“你喜欢吃什么？”
　　身边突然传来的话让她侧目，正纳闷不是看电影，怎么突然聊吃的，再一看，原来是零食啊……
　　“不用了。”她摇摇头，虽然有些好奇，但也不是完全好奇。
　　只能说好奇完全被苏余泽完全压制，除了心不在焉，真的生不出其他半点东西。
　　“好。”苏余泽也微微点头，这些食物他并不感兴趣，只不过是为了照顾楚池罢了。
　　看楚池依旧不同往日的感觉，他又道：“放宽心，就当是我请你看一场电影了。不要有其他的负担。”
　　你请我看电影就是最大的负担啊！！！浑蛋！
　　这人到底是不懂还是故意激她？
　　大部分人看电影都是为了接亲，只有苏余泽是为了结仇吧？
　　真是有点好笑。
　　楚池心里想着其他事，随意一恍惚，就像是过了一个世纪，电影已经开始了。
　　并没有意外，苏余泽坐在她的一侧。
　　微微的光亮从银幕上照出，隐约透出他些许轮廓。
　　轻微泛白，让人感觉不真实。
　　这样一个人，一个总裁，如果想看，在哪里不能看？如果想，包场也不是问题。
　　钱对他来说可能已经成为了数字。
　　偏偏！偏偏为了追她，跑到拥挤的电影院。
　　楚池撇撇嘴，反应她的是突然转过头的苏余泽。
　　偷看被抓包是一件非常尴尬的事情，更何况他一直都盯着她，视线不移。
　　突然双目对视，她似乎能看到他眼里的宠溺、欢喜，各种奇怪的情感涌在一起，掺杂交错，让她不知道该说些什么。
　　“……”她没敢说话。
　　“即便你再普通再平凡，在我眼中，你也如同日间耀眼的太阳，夜间闪亮的星星。”他突然说了那么一句，很像是表白的一句话。
　　“什么？”楚池呼吸一滞，像是有些迷糊，想要绕过这句话。
　　这是在跟她表白吗？这也太突然了吧？！！
　　怎么可以这么突然！
　　苏余泽盯着她一瞬，又说道，”电影台词。怎么样？“
　　“挺好的。”她轻扯嘴角，算是松了一口气。
　　“这兄弟有点惨，电影里都没有这句话呀。”




第157章 第154章 送花
　　一旁传来的声音虽小，但还是传进楚池的耳朵。
　　静默了好一会儿，两人都没有动作。
　　楚池忍不住转过头来看了眼苏余泽，好奇他脸上会不会出现尴尬、羞恼等等表情。
　　然而他脸上除却笑意，却是看不出什么了。
　　“怎么了？”苏余泽突然转过头来，眉毛轻挑，似乎完全没有听到其他人的话语。
　　“……没事。”楚池转回头去，盯着电影的画面，随意应答一声。
　　他肯定听到了，果然还是脸皮太厚。
　　她强硬将杂乱的心思收敛，打算将注意力都放在电影上，不再多想。
　　【“喂，你别跑！”那男人将转身离去的女人突然一扯。
　　脸上带着癫狂，摁住她的双肩，狠狠地亲了上去】
　　“……”楚池呆了瞬间，气氛突然焦灼起来。
　　再一看，果然，周围已经有数不清的情侣开始接吻。
　　她和他，反而像是异类。
　　下意识转过头去，两人心有灵犀一般，双目对视。
　　苏余泽突然有了动作，正当楚池心里咯噔一声的时候，却看见他拿出了爆米花。
　　“要吗？”
　　“……嗯。”
　　她看着怀中的食物，心情有些复杂。
　　她很少吃零食，主要是不想浪费钱，至多，会在嘴馋的时候，吃上一块糖。
　　嗯……是一毛钱一个的那种。
　　放入嘴中，清脆的声音响起，浓郁的香气中带着点甜丝丝的感觉。
　　感觉比糖甜。
　　楚池盯着怀中的爆米花，嘴里慢慢咀嚼着。
　　“怎么？不好吃？”
　　兴许是看她太久没再动，才会提出的问题吧？
　　她轻轻摇头，没有回话。
　　这人虽然缺点很多，但是也有那么一点优点。
　　比如，有时候格外细心。
　　楚池抬起头来，看向他，将爆米花递过去。
　　“一起吃？”
　　暂时放过他了，不过是一场电影而已，想把她拐回家，可没那么容易。
　　谁叫她有钢铁般的意志呢？
　　苏余泽并没有客气，欣然接受。
　　在一片情侣卿卿我我之中，楚池坦然地将电影看下去。
　　并没有奇怪的气氛出现，两人仿佛回到刚认识不久，陌生而又熟悉的普通朋友。
　　“呜呜呜……太可怜了！男主好惨啊！”
　　“谁说不是呢！？那个女主也太蠢了吧！这样就被情敌挑拨了吗！”
　　“明明只要解释一下就好了啊！”
　　在路人的激烈讨论之中，楚池与苏余泽并肩而出。
　　“你觉得这部电影怎么样？”她突然开口。
　　并没有别的意思，只是单纯想知道，苏余泽是如何解答这场电影的。
　　“我么……”苏余泽轻笑一声，双眼微眯，“没什么感觉，就那样吧。”
　　啧，跟没回答有什么区别吗？这人竟然在搪塞我。
　　楚池轻哼一声，悄悄将两人的距离拉开一些。
　　她可是拥有钢铁般的意志，刚才的和解仅限于看电影，现在已经结束了。
　　对了，她还没有问“迟儿”的事情呢！
　　她竟然忘记了！
　　“咳咳咳……那个，你那个，想要追的人呢？刚才你怎么不说！”
　　“她来了，只是你没看到而已。”
　　是啊！她又没带镜子，怎么可能看得见！
　　楚池撇撇嘴，算了，再跟他争论也没有用处。
　　这人，最擅长胡说八道，关键脸皮还厚，真是克制不了。
　　这么想着，她又悄悄远离一步。
　　电影结束之后，时间尚早。
　　楚池无聊地看着前方的人群，也不知道在看些什么，随意问道：“接下来，要干嘛？”
　　没事干她可要回家了！
　　苏余泽停下脚步，转过身来，正想说些什么，被突如其来的喊话声打断了。
　　“大哥哥！买一束花送给大姐姐吧！”稚嫩的声音突然响起。
　　来了！楚池精神一振。
　　来之前虽然没有具体的计划，她也查阅了些许资料。
　　看完电影出门被送花，这不就是小说里面最常用的套路吗！
　　嘿！送花可是男女朋友之间的事情，关她一个单身狗什么事？
　　只要她对花坚决抵制，就不会产生各种误会！
　　钢铁般的意志驱使她想要拒绝，但面前的人却让她开不了口。
　　这人，怎么那么小啊！
　　没错，出现在她面前的，是一个少女，准确来说，是一个小女孩。
　　身高可能只有一米四多一些？
　　更关键的是，她眼里的纯真与疲惫真的让人无法拒绝。
　　“姐姐要嘛？这个是新鲜的！刚摘下来。而且价格很便宜。”
　　完了，她被俘获了。
　　楚池看着小女孩递过来的玫瑰，再看她带着纯粹的笑意，顿时无言。
　　她求助般将目光投向苏余泽，却发现他的视线也看向自己。
　　也就是说，确定权，就在她的手上。
　　楚池呼了一口气，有些头疼。
　　她接过玫瑰，轻抚女孩的头发。
　　尽可能放轻自己的声音，“你叫什么名字呀？怎么小就出来卖花？你……”
　　本想问她的父母在哪里，但转念一想，正常情况下，父母怎么会允许自己那么小的孩子出来干这些事？
　　说不定……
　　这么想着，她看向小女孩的目光更加柔和。
　　算了，反正她有钢铁般的意志，区区小事，而且接花，也不算什么。
　　“我叫江晓彤！”江晓彤脸上浮现一个大大的笑容，显然疲惫抵不过喜悦。
　　像是知道楚池想问什么，她又开口，“我妈妈生病了！最近的钱都需要省着点花呢。”
　　说着，她还调皮地眨眨眼睛，神秘地说道：“偷偷告诉你，这花是我妈妈种的！她可喜欢花了，种的花也很好看！希望她知道后不要打我。”
　　“大姐姐，你男朋友好帅哦！我以后也想要找那么帅的男朋友。”这句是她凑到跟前说的。
　　“咳……”楚池忍住笑意，“其实……我们是姐弟！龙生九子各有不同懂嘛？我们长得不太像！”
　　“真的吗！”江晓彤果然吃了一惊，看看楚池，又看看苏余泽，脸上尽是困扰，“原来是这样吗？对不起！”
　　“没事没事……”楚池连连摆手，这么骗小孩好有负担呐！
　　想了想，她又将玫瑰递给面前的小女孩。
　　“是不喜欢我的花吗……”
　　“这花，是我送给你的啦！可别被你妈妈揍了。”楚池双眼弯弯。




第158章 第155章 有意思的地方
　　并没有理解她的话语，江晓彤脑袋上满是问号。
　　“今天出来很累吧？”楚池耐心地解释着，再次轻揉她的脑袋。
　　“这一束花，是我买来，送给你的，就当是给你的奖励。”
　　这可不是这个年纪该干的活。
　　不知想到了些什么，她突然有些惆怅。
　　“谢谢！”
　　“大姐姐你怎么了？”江晓彤明显感觉到她的情绪有些变化。
　　楚池轻晃脑袋，扯开话题，“你家里人呢？这里人那么多，要小心一些。”
　　“没关系的！我爸爸就在那边工作，所以我才敢过来。”她指了指不远处的中年男人。
　　男人的脸上尽是沧桑，眉宇间有愁苦出现，显然负担很大。虽是中年，但头上已经长出不少白发，散落在黑发之中，格外显眼。
　　看到他们的视线转去，他还友善地笑了笑并点头致意。
　　一个不错的人。
　　楚池得出了判断。
　　大街上人来人往，并不是一个聊天的好地方，况且她也不打算打扰小女孩。
　　看了眼苏余泽，却发现他脸上一直含着笑意。
　　回想刚才都是她们两人说话，他一直在旁默默看着，还早早将账付了。
　　还挺体贴。
　　楚池收回目光，向着小女孩道别，“再见啦！”
　　“再见！”
　　告别女孩，两人缓缓走到停车场。相较于喧杂的街上，停车场人少了许多。
　　一步一步，还能听见脚步声的回响。
　　“你喜欢小孩？”苏余泽突然问起。
　　嗯……奇奇怪怪的问题。似乎她翻阅的《防恋爱手册》也有这个指南，说不定里面有陷阱！
　　这可就小瞧她了，她是能被收服的人吗？
　　楚池脚步微顿，转过头去，直言道：“你应该能看出来的。”
　　至于他看出来什么，就不关她的事了。
　　“我明白了。”
　　你明白什么了你，她默默在心里吐槽。
　　或许，这就是谜语乐趣所在？
　　似是想起了什么，楚池突然拿出手机，轻点几下。
　　他们可是普通朋友！刚才交钱的是苏余泽，但把花再送出去的是她，还是把钱还回去为好。这种事情虽小，但还是要分明，免得后面一团乱。
　　不一会儿，苏余泽的手机就轻轻震动一下。
　　他好奇地拿出手机，看到里面的信息，却是突然皱起了眉。
　　楚池看着他投来的目光，坦然直视，甚至还茫然地问了一句，“怎么了？”
　　原来装糊涂是怎么好玩的一件事吗？
　　看到他露出这样的表情，还真是好笑。
　　面前的人再看了眼手机，随即嘴角微扬，“没事。”
　　这显然是无奈之下的妥协。
　　胜利！
　　楚池愉悦地微眯双眼，让他吃瘪的时候可不多。
　　遗憾的是，苏余泽的武力值太强，不然她早就拿出手机录像，记录下他的黑历史了。
　　如果以后有机会，说不定还能拿给他的新娘看。
　　她的笑容正不断扩大，身旁的人却是一直盯着她看。
　　“咳……所以，我们接下来该去哪里？”被人这样盯着总会不对，更何况是苏余泽。
　　虽然她扳回一些，但可不能得意忘形。
　　时间尚早，苏余泽的计划显然不会那么轻易结束，即便是她再怎么想早点回家，想必他也不会点头。
　　“去一个，很有意思的地方。”
　　“有意思的地方？”楚池想了想，并不能从这句话中得出具体的信息。
　　有意思的地方可多了去了，每个人觉得有意思的地方都不同。
　　她突然想瞧瞧，苏余泽觉得有意思的地方会是哪里？
　　毕竟，他身居高位，做事还那么异常，整个人都不对味。
　　说他是霸道总裁吧？可能只有一半，但说他跟普通人没什么两样，也不太对劲。
　　真是一个矛盾的人。
　　楚池坐上车，下意识瞄了眼曾被他踢过的地方。
　　“呵……”突然传来的笑声让她感到莫名其妙。
　　这人怎么了突然就笑，很奇怪的好吧！
　　“你每一次看那个车门的样子，都像是在看鬼。”苏余泽缓缓解释，笑意还未退去。
　　楚池撇撇嘴，这是在笑话她吗？这可真让人不爽。
　　“谁叫你的动作那么让人印象深刻。”她嘀咕一句。
　　这真不能怪她。
　　若是没见过，她自己也可能不会理解他动作是有多么惊人。
　　但问题是她是唯一见证人。
　　事情就发生在她距离不到几米远的地方，就差亲身体验。
　　“唉。”楚池默默扶额，算了算了，解释了他也不会懂的。
　　除非给他也亲身体验一回。
　　车辆缓缓行驶，两旁的路灯向后推移，除了车的声音，再无他样。
　　这样沉默的氛围实在不好，但她并没有动嘴的打算。
　　还是苏余泽先打破沉默，“要听歌吗？”
　　“……好。”想了想，这或许是目前最好的解决方案。
　　音乐应声响起，实际在她开口的同时，苏余泽就已经点开了。
　　这根本就不需要征求她的同意吧？！
　　是一首熟悉的曲子，《卡农》
　　她亲耳听过，苏余泽亲手弹过。
　　那时候，她还天真的以为，他是个好人吧？
　　听着熟悉的乐曲，心思有些飘忽。
　　楚池不由得回想起当初苏余泽弹钢琴的模样，说不出来的好看，说不出来的好听。
　　真的让人有那种遇到王子的感觉。
　　现在想想，以前觉得他有多绅士，现在就觉得他有多浑蛋。
　　之前的都是伪装吧？专门骗她。
　　或许浑蛋才是他的本质。
　　什么霸道总裁？浑蛋总裁更贴切！
　　不管她怎么想，音乐还是在响。
　　楚池看了眼窗外，发现有些不对。
　　周围的建筑已经变了一番，人也少了很多，一眼看去，还有种萧条的感觉。
　　这是哪？
　　原谅她是个假本地人，认不出路。
　　但她约莫也能知道，这是开往城外的路。
　　城外？双人？车内？晚上？
　　这些字分开来，就变得奇怪了。
　　“这是去哪？”楚池看了眼开车的苏余泽，有些慌张。
　　虽然但是，身为一个女人，被一个男人带到这种地方，真的不利哇！
　　“有意思的地方。”然而回答她的只是一句无意义的话语。
　　不！没意思！一点都没意思！
　　预料的并没有错，车辆驶向郊外，一路上除了车灯路灯，竟看不到其他光亮。




第159章 第156章 外套
　　“……你不会是要杀人灭口吧？”楚池看着车窗外微弱的光亮，轻叹一口气。
　　大晚上还来这里，不把人吓个半死都算好的了。
　　还有趣……
　　她可不觉得这里会有什么有趣的东西。
　　“放心，你会活过今晚。”
　　听他这么说，楚池反倒是镇定不少，接上话，“活不过明天早上？”
　　“那不会，起码得到明天晚上。”
　　在音乐萦绕之中，周围黑漆漆一片的环境所营造的氛围也被舒缓许多。
　　她看着前方，远光灯将大片视野照亮，将黑暗中的未知都一一展现。
　　按照如今行驶的距离，恐怕已经离市区很远了。
　　“我们到底要去哪？”楚池忍不住问道。
　　苏余泽靠在座椅上，双眼微阖，双手挂在方向盘上，看上去整个人都没有使上力气，懒洋洋的。
　　仿佛开车的不是他，倒像是乘客。
　　“快到了。”他并没有给出准确答案，只是模糊一句。
　　瞧他悠闲的模样，真想踹他一脚。
　　虽然知道他并不会以懒散的态度开车，但给她的感觉，莫名害怕。
　　楚池翻了个白眼，别过脸去，不再看他。
　　这人，真的缺点一大堆，傻子才会喜欢上他吧？
　　不过，以他的身份，恐怕有不少人乐意。
　　想到这里，她有些不爽。
　　哼！真是万恶的资本！
　　一顿沉默之后，正当她无聊发呆之时，身旁的人突然开口，“到了。”
　　到了？
　　楚池茫然地看向外边。
　　除却车灯与月亮的光，竟是连一盏路灯都没有，显然是一个人迹罕至的地方。
　　一片树林遮挡住她的视线，只能看见模糊的轮廓随着风而摇摆，不需要出去，就已经能够在心中幻想树叶摆动发出的“沙沙”声。
　　到了？这就是他说的有趣的地方？
　　楚池觉得一点都没趣。
　　“你带我来这里干嘛？”她忍不住问。
　　虽然她并不怕鬼，但黑暗之中，未知才是最可怕的。这么一个地方，怪渗人的。
　　苏余泽没有解释，静静将车停好，随意地说道，“下车吧？”
　　说着，便离开了座位，向外走出。
　　楚池撇撇嘴，也跟着走出去。
　　刚才光顾着乱想，也不知道到底来到哪里。
　　夜晚的风微凉，身上也只穿着一件短袖，她搓了搓手臂，觉得有些冷。
　　再一看，哈！好家伙，苏余泽还带了件外套出来！
　　带外套没有问题，没有提前告诉她就很有问题了！
　　楚池直勾勾地看着面前的人，恨不得上去把他砍掉。
　　“怎么？”似是察觉到她的目光，苏余泽转过头来，随意问道。
　　她下意识将双手抱在胸前，别过脸去，“没事！”
　　是啊，她怎么可能有事呢？
　　两人站在原地，沉默了几秒，苏余泽才再次开口，“我们走吧。”
　　说着，也不等楚池同意，便自顾自往树林里走。
　　“你！”还要钻小树林？楚池踌躇不前，不知道自己要不要跟上去。
　　可惜目前她只有一个选项。
　　身后虽然有车灯亮着，周围都有光亮，可仔细想想，只有一个人呆在车上，不是更恐怖了吗？
　　若是再犹豫，说不定他都走没影了。
　　楚池轻咬下唇，小跑跟上去。
　　树荫之下，气温更凉了。
　　她打了个激灵，面上却是什么也没有说。
　　树林并不大，随便走几步就能穿过，若不是茂密的枝叶遮掩月光，还真没那么恐怖。
　　苏余泽很快就停下了脚步。
　　闯出树林，楚池看着面前的栏杆，再看栏杆之上的漫天星辰，一瞬恍惚。
　　说不清哪个星星暗哪个星星亮。
　　也没有在网上翻阅的照片或视频那么多，那么漂亮，那么震撼。
　　但亲身经历，总会有不同的感受。
　　市区里看不到那么多星星。
　　她这才发现，原来苏余泽把她带到了山上。
　　楚池一瞬间忆起这座山的位置，离S市不近，若没有特殊情况，这辈子都不会来到这里。
　　这里的风更大了，她被吹得很难受。
　　“怎么样？”一旁的人走向栏杆，轻轻倚在上面，轻松惬意极了。
　　是啊，如果不是自己没有带外套，她也会那么惬意的！
　　楚池越想越不爽，没有理会他的问题。
　　风景虽美，那也得在她没事的情况下欣赏，让她抵御寒风感叹，恕她没有这个闲情逸致。
　　她现在只想回家！
　　“这里很舒服，让人心情愉悦。”似是没有察觉到她的异常，苏余泽继续说着，“我没事的时候经常来这里看风景。”
　　楚池根本不想和他搭话，只是默默地缩在一个风相对较小的地方，沉默不语。
　　“呵……”
　　笑声随着风传入耳朵，不用看就能想到他的表情——欠打。
　　“楚池。”苏余泽突然走近，进到一个危险的距离。
　　楚池看着他的鞋，甚至不敢抬起头来。
　　“你不觉得这个地方有意思吗？”
　　“没意思！”她终于忍不住怼上一句，“品味真差！”
　　“是么……想必以后你不会那么想。”
　　苏余泽越发靠近，熟悉的气息从他身上传来。
　　“楚池，你冷为什么不跟我说呢？这样我好把外套给你。”
　　跟人讨衣服？用脚想都知道不会有人会这么说！
　　看到别人冷还说风凉话，这人怎么那么欠打呢？
　　感受着他的气息，楚池忍不住回答，“就算是说，也应该是你说吧？！”
　　话刚说出口，她心里便嘎噔一声。
　　上当了！
　　苏余泽等的就是她这句话，随意将外套解下，一阵旋转，披到楚池的身上。
　　只一瞬，大量的风都消失不见，外套上残余着他的温度，让人一瞬间暖和下来，舍不得松开。
　　但是！但是！
　　这绝对不是正常朋友之中的范畴！
　　外套的温度瞬间上升到了烫手山芋级别，楚池下意识将它丢开，却又被一句话制止。
　　“这件衣服材质特殊，不容易找到，可不要将它弄脏了，换起来很麻烦。”
　　潜台词便是这件衣服很贵，仅此而已。
　　“哼！这是你的问题！脏了又怎么样？洗一洗不就好了吗！”虽是如此，但楚池还是消了丢衣服的打算。
　　有什么特殊的，不就是穿起来比普通的外套舒服一些嘛！
　　这人可真讨厌。




第160章 第157章 池儿
　　将外套搭在楚池身上，苏余泽身上便只剩一件短袖。
　　“切！”俗套的剧情，她都能把这样的情节完全背下来了。
　　以为她会心生同情吗？那是不可能的！
　　然而他只是再次走到栏杆前，俯瞰着远处的风景。
　　“怎么样？”他又问道。
　　暖和许多的楚池轻松极了，也跟着走到栏杆边。
　　刚才没有注意，从这里竟然能看到远处的城市。
　　由于距离过远，繁杂的各种灯光融为一体，不再让人眼花缭乱，城市所发出的亮光看上去像是炉中的火，竟然让人从心底感觉到些许温暖。
　　相比黑暗相差太多，不过正是如此，苏余泽才会选择在这里吧？
　　就像是黑暗中的灯塔？
　　“还行。”楚池拢了拢身上的外套，“但一点都没趣！”
　　风景是不错，但他那不声不响的模样让人不爽。
　　风有些大，即便身上披着外套，也抵不住刮到脸上的风。
　　她双眼微眯，本觉得有些难受，但转念一想，苏余泽比她承受更大的风，好像也没什么大不了的。
　　“楚池。”他又开始呼唤她的名字。
　　总觉得他居心不轨，楚池没有回应。
　　“楚池。”
　　“你别喊了！我不就在你身边吗？”楚池没好气地瞪了他一眼，这人是不是有毛病？
　　是了，没有大毛病怎么可能会干出这么多违背常理的事情？
　　他可能需要去神经科瞧一瞧。
　　这家伙一喊她准没好事。
　　而且，如今的地方，汇聚天时地利人和，按照情节发展，他应该准备感叹一段心历路程，挑起她的情绪才对。
　　不知从何地升起的烦躁让楚池眼神微黯。
　　“……”苏余泽侧过头来，突然说道，“以前我都是一个人来这里。”
　　开始了！
　　楚池瞬间打起精神，分析着他接下来说的每一句话。
　　“现在是两个人。”
　　嗯，以实际而言，确实是这么一回事。
　　她已经猜到他要打的煽情牌了。
　　楚池静静等待着，任由风吹，时刻保持清醒。
　　“……”
　　不知过了多久，都没有人说话。
　　她轻轻敲击着栏杆，却是没等到下句，终于忍不住问道：“还有呢？”
　　“还有？还有什么？”苏余泽轻笑一声，“我只是阐述事实而已。”
　　“哈？难道你不应该说点别的吗？”楚池都不知道这个人到底懂还是不懂，这样的好机会，竟然只是说这样一句废话？
　　她都忍不住叹息了。
　　若不是被攻略者是自己，或许她还会好心地上去教一下流程。
　　“非要说的话……”只能看见面前的人微微点头，“有你在真好。”
　　楚池正松懈之时，突然听到这么一句话，脑子懵了半刻。
　　等待良久，她才缓缓吐出两字，“浑蛋！”
　　套路她？这可一点都不好玩！
　　被玩弄于股掌之间的感觉可真让人不爽。
　　不过抛开这背后的阴谋，这一句话明面上，算不算是表白？
　　心里纠结万分，不知道要戳破还是继续遮掩。
　　然而苏余泽已经不打算再给她留退路了。
　　“不知以后是否还有幸，与你一起欣赏这样的景色？”
　　“迟钝的池儿？”
　　好吧，不用纠结了，这灯直接照到自己眼睛里，已经是明示。
　　知道被追的是自己时的慌乱、看见他一举一动时的紧张，这一刻烟消云散。
　　楚池觉得自己此刻无欲无求，像是准备飞升的神仙……
　　好吧，实话实说，此刻想到这种事情就证明她很紧张。
　　那两个字随风飘入她的耳中，让她心里痒痒的。
　　许是风太冷，手臂上突然升起点点鸡皮疙瘩。
　　楚池隔着外套搓了搓手臂，瑟缩着身子，“风有点大。”
　　“答非所问。”苏余泽伸手按住她的肩膀，“或许我把你搂在怀里就不冷了。”
　　被他搂在怀里？！
　　这种光想想都不行的事情可不能让他发生。
　　楚池瞬间向右偏移两步，双眼中充满了警惕，“你身上很冷！”
　　所幸她担心的事情并没有发生，苏余泽依旧靠在栏杆边，目光依旧盯着她。
　　“……”
　　果然还是逃不过了。
　　她撇撇嘴，将目光投向远处的城市，“看见那座城了吗？”
　　“自然。”
　　“如果我们在城里面，会觉得城市很大吧？”楚池伸出手指，“但我们在这里，就会觉得它很小，它的灯只够照亮那座城市。”
　　“嗯……”苏余泽若有所思地点点头，“如果按照一定的方案，花费一定的资金，倒是可以让你在这里也能看见整片地方都亮起来。”
　　她轻晃脑袋，否决他的想法，“不是所有东西，都是可以用钱换来的。”
　　“但以普遍性而言，钱可以换来所有东西，只是需要更加精确高效的操作手法。”
　　是啊……
　　他可以用各种方法将她弄到手，威逼利诱等等等等。
　　楚池眼神有些飘忽，她挺直腰，抬起头，“但你没有这样做，不就证明，钱给不了你想要的吗？”
　　这倒是要感谢他了，竟然妄想拿下她的心。
　　苏余泽沉默了。
　　她突然轻笑一声，将因风吹乱的秀发别到耳后，“我们怎么聊起了钱，这好像并不符合现在的话题。”
　　“苏余泽，我直说了，对不起，我们不合适。”
　　她没有再看他的表情。
　　毕竟，要给他留一些自尊心。
　　唉，感觉她只能走路回家了。一气之下，把她放到荒郊野岭也是完全有可能的吧？
　　“楚池。”
　　楚池的手突然被抓住。
　　她试图晃了晃，没甩开。
　　“你好像把我想得太好了。”温热的气息突然从耳后传来，酥酥麻麻。
　　虽隔着一层外套，但也能感觉到，苏余泽贴着她的身子，将她困于怀中。
　　“在我理论之中，先上船再买票，是完全可行的。”
　　“你！你要干什么？”
　　楚池有些后悔，是不是自己说得太偏激了？
　　“你这样不会有好结果的！”她紧咬着下唇，身体并没有动。
　　因为她知道自己无法挣脱，自然不能白白耗费体力，只能试图嘴上劝说。
　　“你看，你都不挣脱，是不是别人说的，口嫌体正直？”
　　“浑蛋！变态！”
　　“池儿，我并不介意……当一回你所说的人。”




第161章 第158章 哭
　　这两个字看似普通，却让楚池感到一阵酥麻。
　　她被他困在怀中。
　　本能的抗拒让她下意识用力推着面前的手臂，然而她这些小力气，不足以撼动苏余泽宽大的手臂。
　　“你快放开我！”
　　嘴唇紧抿，她没有再动，而是迷糊地思考起来。
　　这剧情不对啊！
　　说好的温水煮青蛙，怎么变成霸王硬上弓了？
　　是不是拿错剧本了？
　　早知如此，就算给她一千个草尼马，也不敢这样奔腾啊！
　　人类的大脑从来不缺乏想象力，而按照如今的所作所为，楚池在心中已经能想到无数处不可描述的发展了。
　　这还镇定个鬼啊！
　　即便现在是在做无用功，也管不了那么多了。
　　不过慌乱只是混乱的添加剂，有些人就喜欢看别人慌张的样子，比如把她困住的变态。
　　她深吸一口气，沉默片刻，突然说道：“要不然……·你再问一次，我再重新说一遍？”
　　“好。”苏余泽意外地挑挑眉，虽然不知道对方又想玩什么花样，却依旧答应了。
　　于是他松开怀中的人，双手抱胸，站在不远处，又重复一遍，“你愿意……”
　　“去死把你！混蛋！”楚池怒斥一声，怒气几乎冲破胸膛，将松散的泥土一脚踢向他的脸。
　　也不管踢没踢到，她便如同猫儿一般，瞬间转身，向外逃窜。
　　动作很快，显然早已再心里有所预谋。
　　同意是绝对不可能的！
　　她算是明白了，这混蛋就是一个变态，同意和不同意的区别只有一个——自愿或强行。
　　自愿对她来说显然不可能，即便是强行也不可接受。
　　还不如趁这个时候给对方一个措手不及，尚许会有一线生机……机！
　　余光突然闪现的身体让楚池心里咯噔，传入耳中的话语让她心下一沉。
　　“跑得太慢了，不能快一点吗？这样子以后……”
　　转头望去，苏余泽赫然正在她旁边。
　　与他充满闲情逸致的慢跑不同，楚池就像是溺水的鸭子，狼狈极了。
　　猫还是奶猫，还没有敏捷矫健的身手。
　　不一会儿，她就跑不动了。
　　而现在，才刚刚过停车的地方不远。
　　“呼……呼……呼……”大口喘着气，她的脚步不可避免慢了下来。
　　近处的车灯将她的影子照着，影子捂着胸口，显然累的不行。
　　很快，影子后面就出现了一个影子。
　　“你别动！”这是惊慌失措的楚池。
　　被她这么一说，不知道为什么，他还真停了下来。
　　不知道对方的打算，她下意识往后退了两步。
　　然而他也跟着动了两步。
　　“不要动！”
　　“……”
　　影子保持着一定的距离，不远不近。
　　所以现在是她不动他也不动吗？
　　这人玩的真花……
　　不管怎么说，楚池暂时有了喘息的时间。
　　她调整着呼吸，准备下一步逃跑计划。
　　以她的体力自然跑不赢，u有什么办法可以制止他呢？
　　正当她努力思考的时候，苏余泽突然窜身，一把将她抓住。
　　“！”楚池惊愕地抬起头来，恼怒叫喊着，“你不守规则！”
　　“我早就说过了，你不要把我想太好。”
　　两个影子重叠在一起，又朝着上面走去。
　　“混蛋！变态！有本事你放开我，我要跟你决斗！”
　　“你这样抓住我有什么用？得到我的人得不到我的心！”
　　寂静的夜晚被这声音变得热闹起来，树叶沙沙作响，似是在为事情的进展鼓掌。
　　楚池一路挣扎，却是没有任何作用。
　　很快，他们又来到栏杆旁。
　　“……”
　　楚池呆滞地看着远处的灯光，觉得它刺眼极了。
　　不对，所有的光都刺眼。
　　“要不然，你再把我放下来，我再重新组织一下语言？”
　　“池儿，可没有第三次机会给你。”苏余泽低笑一声，不再让她逃跑。
　　晚风轻吹，飞鸟害羞逃离，就连星星也被云朵捂上眼睛，不让它们看到接下来的事情。
　　一切都那么合适，一切都水到渠成，除了还在叫嚷的青蛙。
　　“你这样是没有意义的！如果你只是找一个人睡，那谁都可以，不一定要是我。而且我不是自愿，你不会喜欢的！”
　　“熟能生巧，而且，你怎么就不是自愿的？”苏余泽说了一句莫名其妙的话。
　　楚池只呆了一瞬，便发现自己被扛起来。
　　怎么感觉这个剧情有点眼熟？
　　不需要她想起，苏余泽已经重新实施一遍了。
　　一阵天旋地转，天成了地，地成了天，只有远处的灯光依旧耀眼。
　　楚池被苏余泽抓着脚踝，吊了起来。
　　再一瞬，她便感觉到一阵更加强烈的风从底下传来……或者说头上？
　　“你在干什么啊！！！”一道叫喊声在空旷的逐渐扩大，并向远方传去。
　　楚池真的要被震惊到了极点。
　　她见过一步一步将人逼到角落，慢慢吞食，也见过一步到胃，欲罢不能。
　　但她真的没有见过像苏余泽的生物。
　　为了强迫她，竟然准备把她吊到悬崖外面！！她已经猜到，如果不同意，就要被放到悬崖外，再不同意，说不定就要丢到下面滋养大地了。
　　哪有这样的呀？哪有这样的呀！
　　无数委屈瞬间涌上心头，就差一秒就要哭出来了。
　　人生自古谁无死……
　　“三……二……一……”
　　“我同意了！”
　　楚池呆滞地看着远方不知处，仿佛整个人都丢掉了灵魂。
　　历尽千辛万苦，就换来这个！
　　不行！她要黑化！她要把面前这个人剁掉才能……
　　“啪！”宽大的树叶拍打到她的脸上，连带她的思绪愤怒，一并打断。
　　不管怎么说，苏余泽终于将楚池放回地面。
　　她踩到柔软的土地上，竟有了种不真实的感觉，仿佛踩在柔软的棉花上，轻飘飘的。
　　楚池紧紧捏着双手，极力克制委屈的模样，却是无效，只能低着头不愿将自己委屈的模样显露给面前的人。
　　或许是夜晚湿气太重，她面前的地上竟然有露水滴下。
　　略带粗糙的大手抚上她的脸庞，眼角，将她不愿承认的脆弱一一揭开。
　　楚池再也忍不住，眼泪如同决堤般涌出，“呜……你混蛋！呜……变态！禽兽不如的东西！”
　　说着，还将眼泪擦干，边骂边哭，真是可爱到了极点。



第162章 一些小事
　　感谢大家陪伴到这里呀……虽然处理有些问题，但也算是进入正轨。
　　从一开始的一天4k到一天2k，字数是偏少。主要原因还是时间。
　　作者也说过了，小说只是个人爱好，是花费空余时间完成的。
　　而且别看一章2k很少，一分钟就能看完。但是对于作者来说，这是需要很长时间完成的。
　　作者比较笨，一章可能需要两个小时才能写出来，有时候卡住三四个小时都不定。
　　在这样的冲突之下……就断更了。
　　还打算给更几万几万更是空谈。很抱歉又失约了，在这里给大家道歉。
　　也正是因为如此，这十几二十天我甚至不敢看评论区，怕被人骂。
　　这里也给大家有些建议……可以囤久一些再看，比如一个星期，一个月都是可以的。
　　也不用担心作者会不会跑路，毕竟你们已经付了钱，再跑我会良心不安。
　　放心囤就对了。
　　就这样吧，谢谢大家的支持！



第163章 第159章 感觉
　　“池儿……”
　　身边的低语让楚池感到更加不堪。
　　泪珠轻轻滑落脸颊，正准备用手擦干净之时，一张纸巾突然被递到跟前。
　　“用纸巾擦比较好。”
　　也不知道他是从哪里取出的纸巾，说不定早有准备，就是为了看她的笑话！
　　想到这里，楚池感到更委屈了。
　　她恶狠狠地踩了一脚他的鞋子，似是不解气，还多踩了两脚。
　　“不许这么叫我！”这个名字是他能叫的吗？
　　明明只有最亲密的人才能这么叫她，如今却……
　　不知道他是从哪里听来的，还是只是自己想这么叫。
　　“为什么？”苏余泽好奇地问道，顺带抓住了她的手。
　　冰冰凉凉，如一块玉石，让人爱不释手。
　　“……难听死了！”真正的原因，她当然不会明说，只是不想让他这么叫罢了。
　　“没关系。听久就能习惯了。”
　　楚池没有再理会他。
　　跟这样的混蛋说话简直就是在浪费口舌。
　　打他骂他对他来说也只是不痛不痒。
　　她突然升起一种无力感，对付这样的无赖，根本没有任何办法能够奏效！
　　关键的是，他都已经使用这种强制手段逼迫于她。
　　无论她怎么否认，恐怕他也已经认定这件事情。
　　毕竟他都用了这么不齿的方法，哪里还会顾及她的想法？
　　楚池无数委屈无处宣泄，只能憋在心里。
　　不行！这破地方半秒都待不下去了！
　　与虎共榻，一个不留神就要被吃掉，悲催的是还无法反抗，眼睁睁看着自己被吃。
　　其他什么都不重要了！
　　她必须要找到一个解决方法！
　　葛老头是她的不二人选，在她认识的人之中，也只有他能够帮得上忙。
　　之前之所以不找他，是觉得事情还没有大到这种不可收拾的地步。跟他说这些……似乎不太好。
　　以葛老头的脾气，若是知道这件事，可猜不到他会怎么样。
　　她也不愿让别人为自己付出太多。
　　只不过现在情况太过严峻，必须要寻求帮助。
　　她的眼神变得坚定，绝对要离开这个是非之地，寻找回自己的平静！
　　她闭上眼睛，极力忽视自己被抱着，不声也不响，只是微微皱起的眉毛还是表现出她的不平静。
　　“池儿……”耳边传来的声音她不可避免地轻颤一下。
　　“讨厌我吗？”
　　讨厌！讨厌到想把他烧成渣灰！这个世界怎么会存在这样讨厌的人？
　　她面上并没有动静，像是根本没有听见这句话。
　　“你隐忍的样子真可爱。”
　　回答他的是风的声音。
　　“你可清楚……刚刚答应我的含义？”
　　“那是你逼迫我的！”哪里是她自愿？
　　如果是自愿，哪里会闹到这种地步？
　　“那你要再重新回答一遍吗？”
　　“……”显然不会，真再跟他玩一次，她肯定要玩完。
　　“没说话，就当是你默认了。”
　　“……”
　　“此现在开始，你就是我的女朋友了。”
　　“……”
　　楚池低下头，不愿听他再继续说，也不愿看见他那表情。
　　这三个字从他嘴里说出真是讽刺。
　　他懂s这三个字是什么意思吗？
　　寻找葛老头的心迫切无比，不过还需要耐心等待。
　　以往寻找葛老头很容易，每个电话都会接。
　　而今身边的人使了阴谋诡计，计划才能得逞。
　　但葛老头也不是吃素的，这样的计谋肯定不能多用。
　　当务之急，是要将苏余泽引开才对。
　　楚池皱着眉，细细思索。
　　“风太冷了，我能回去了吗？”她小声地说着，声音随风被吹散，感觉并不会被身边的人听见。
　　“好，我们回家。”
　　回家？
　　楚池的手指微不可见地勾了勾。
　　回家……
　　哼！只有她能回自己家！
　　坐上车，趁着苏余泽正在开车，楚池一把将身上的外套扯下，丢到前座。
　　是了，见识到苏余泽的混蛋之后，她已经不敢再坐在副驾驶上，致力要与他拉开最远距离。
　　后座位置不小，但她依旧缩在一个小小角落之内，将头埋着，除了可怜兮兮就是可怜兮兮。
　　一路上，只有音响中的音乐缓缓流淌。
　　又是那一首《卡农》，可来时的心境和归去时的心境完全不同，一个天上，一个地下。
　　不知想到了些什么，楚池差点又委屈得哭起来。
　　她从来不爱哭，遇到苏余泽之后总是被弄哭，这人真是个变态！
　　有着奇怪的癖好，真是烦透了。正情绪低沉之时，眼帘已泛上一层迷雾，突然，一个布袋被丢到她的鞋边。
　　不用想也知道是苏余泽丢的。
　　布袋小小一个，通身黝黑，并没有看出材质。
　　能看到袋口细心绑着一条蝴蝶结丝带，白色的丝带与黑色形成鲜明对比。
　　不像是流水线工程，更像是精心制作。
　　但不论里面装着什么东西，她都不想碰。
　　现在她对苏余泽的东西都极力抵制。
　　若不是世界太晚、路程太长，她甚至不想坐他的破车。
　　楚池别过脸，不看这东西。
　　“不打开来看看吗？里面是我的补偿。”
　　谁稀罕你的补偿！最好的补偿便是现在向她道歉……不，不用道歉，只要别再出现在她面前就足够了。
　　可惜，她这看似极其简单的要求，永远也无法实现了。
　　补偿……说不定里面就是一些值钱的玩意儿。这是买她的钱吗？
　　楚池心里生出难受意味，感觉欺辱极了。
　　这人真是个王八蛋！
　　她一脚将布袋踢走，东西很轻，轻易便被踢开。
　　布袋一下落入黑暗之中，不见踪影。
　　下意识抬头一眼，却是没有发现他有什么特殊表情。
　　随即一愣，苦笑一声，没想到自己已经害怕他到这种地步了。
　　她怔怔地看着毛毯，心思逐渐飘远。
　　“叮咚”
　　手机铃声传入她的耳中，是苏余泽的。
　　响声与她的手机相同。
　　不知怎么的，她拿出手机，点开信息。
　　除了垃圾广告，竟再无他物。
　　找不到任何能够诉说心事的人，只能她一人默默承受。
　　许是空调开的有点冷，她搓了搓肩膀。
　　在这个时候，竟然只有苏余泽在身边，说不清的滋味在心中发酵。
　　她愣愣抬起头来，想要观察他看到信息时的表情。



第164章 第160章 苏先生
　　后视镜里的人的看了眼手机，轻皱眉头，没有回复便直接关上。
　　紧接着，他撇了眼后视镜，双目对视。
　　眼睛如被灼伤般，仓惶移开。
　　好一会儿，似是为了解释看他的原因，她低喃一句，“开车看手机是不对的。”
　　声若蚊蝇，想必开车的他不会听到。
　　“好，以后都不看了。”他拿着手机，将它移到楚池面前。
　　关机界面一闪而过，而后便是一片黑，倒映出她的脸。
　　眼睛有些红肿，一副可怜模样。
　　“……”楚池再次别过脸去，心里嘀咕着:你出事最好！我干嘛要多管闲事？
　　她的手抓着衣角，轻轻揉搓。
　　想着想着，她又回想到他皱眉的模样。
　　是有什么事情发生？
　　“明天下午，我要回家一趟。”
　　真的！？疑问感叹差点脱口而出，还是被克制了。
　　她低着头，最终只是淡淡回了个“哦”。
　　如果他有事要离开，那自己就算不用找葛老头，不也能离开吗？
　　不过……楚池又想到另外一层，这会不会是他欲擒故纵的把戏？
　　以他的人性格，还真说不准。
　　毕竟，她从来不了解他。
　　她有些纠结，到底逃离的结局是海阔天空还是垂死挣扎……
　　他一副不在意的样子不就是根本不怕自己逃跑吗？可他微微皱眉的模样也不像作假。
　　想了一路，楚池也没能寻找到答案，两人回到了小区中。
　　“回去记得用冰块敷一敷，爱哭鬼。”
　　也不知道是谁把她弄哭的！竟然还敢在这叫嚷！
　　至于他所说的话，自然是被当做耳旁风了。眼睛肿了就肿了，睡一觉不就好了吗？
　　“或者……我现在帮你敷？”
　　楚池撇撇嘴，“不用，我自己就可以了。”
　　她才不想让苏余泽进她家！
　　面前的人站在原地，沉默两秒，才缓缓说道:“很晚了，早点睡吧。”
　　她没有应答，而是径直向家门口走去。
　　然而没等走到半路，便被拉住了手。
　　楚池抬起头来，望着他深邃的眼睛，不情不愿地低语一声“晚安”，这才得以放行。
　　回到家里，她茫然站在门口，竟然一时不知道该去干嘛。
　　思索一下，她才缓缓向客厅走去。
　　“咚……”突然传来的异响吓了她一跳。
　　难道是苏余泽闯来了？是发现自己没有按照他的话去做吗？
　　楚池下意识向冰箱走去，走到半路才看见冰糖出现在她视线之中。
　　“喵！”
　　原来是冰糖啊……是自己想太多了。
　　虽是如此，楚池依旧从冰箱里拿出小块冰，用布包裹起来，轻轻按着眼部。
　　一按之后，确实舒服多了。
　　正准备拿出手机看一眼时间，她从口袋里找到了别的东西。
　　微微柔软，布料很舒服。
　　楚池看着眼前的黑色布袋，轻皱眉毛。
　　这是什么时候放在她口袋里的？她竟然没有发现……
　　东西真的很轻，猜不出里面有什么东西。
　　她小心翼翼地拉开布袋，里面的东西映入眼中。
　　一张卡片，一张，有很多种颜色的卡片。
　　若是一般情况，这么多种颜色纠缠在一起，肯定会显得眼花缭乱，不会多好看。
　　但这张卡片上颜色虽多，却有种华贵的美感。
　　像极了……她那天所询问中所想象的黑卡。
　　黑卡真的有那么多种颜色吗？
　　她不知道。
　　她捏了捏卡片，又想起那天晚上，两人只是普通朋友，却在这张卡片之后，关系发生了改变。
　　如果没有这张卡，说不定……
　　将卡片放回布袋内，随意绑了个结。
　　或许她有过一瞬想把它丢到垃圾桶，但她并没有那么做。
　　就算没有这张卡片，他对她的心思也会在不久的将来揭穿。
　　真正让她无法接受的，是他强迫般的做法。
　　楚池扯了扯嘴角，将布袋扔到苏余泽曾送她礼物的地方。
　　就这样吧，眼不见心不烦。
　　简单洗了个澡，她便躺在床上。
　　她盯着漆黑的天花板，陷入长久的发呆。
　　苏余泽是什么时候喜欢上她的？
　　真的会有一见钟情这种情况吗？
　　如果他没有强迫，她会不会……
　　“……”
　　漆黑之间，甚至连天花板的模样也看不清了。
　　怎么会呢？y他又有什么让自己喜欢的理由？
　　她闭上了眼睛，只能听见扑通扑通的心跳声，却是睡不着觉。
　　楚池又失眠了，依旧是苏余泽害的。
　　再打开手机信息界面，目光停留在葛老头那一栏。
　　发送框内一闪一闪的竖线前，是好几行字。
　　她自己也不知道，为什么不发出去，难道就为了明天那可怜渺茫的机会吗？
　　“发送”近在咫尺，她却迟迟没有按下，良久，手机息屏了。
　　她也睡着了。
　　……
　　天色大亮，阳光一步步攀上床沿，最后停在一角 
　　洁白的被褥之下，躺着一位精致的少女。
　　她的睫毛轻轻颤抖，呼吸均匀，正……睁着眼，就是不想下床。
　　晨光撇下的辉芒正照亮灰尘的歌舞，一切如常。
　　楚池紧了紧被褥，无聊地数飘飞的灰尘的数量。
　　虽然理智告诉她这是无意义的行为，但她依旧进行这浪费时间的动作。
　　似是有些累了，她双眼微阖，想做一场梦。
　　如果这一切都是梦该多好。她想。
　　“喵？”冰糖的突然出现打破楚池的幻想。
　　她将视线移向一旁的猫咪，伸出手轻揉它的脑袋。
　　过了一会儿，她才沮丧地坐起身来。
　　一切都不是梦，无法自欺欺人。
　　按照计划，她该动身收拾东西，并趁苏余泽无暇顾及之余离开才对。
　　楚池并没有那么做，而是双手抱着膝盖，下巴抵在上面，看着不远处的手机。
　　没有依据，或许是传说中的第六感，让她认为手机会有动静。
　　似是为了肯定她的想法，手机主动响起声音。
　　是谁打的电话？
　　不可避免的，脑海里浮现三个字。
　　除了他，好像也不会有人闲着没事找自己。
　　拿起手机，楚池看到上面的字，却是有些意外。
　　手机上赫然显示着“苏先生”三个大字。
　　是“苏先生”，而不是“苏余泽”。
　　她神色微动，坐直身来，没有多想便接通电话，“喂？”
　　“小池啊……没有打扰到你吧？”



第165章 第161章 苏母
　　“没！怎么会？”
　　楚池一直待人很有礼貌，更何况是这位帮助不少的苏余泽。
　　他可和苏余泽那混蛋不同！同样都姓苏，为什么差距那么大呢？
　　一想到那个人就心烦，她晃了晃脑袋，“您找我……”
　　“是这样的，之前你不是说……”总体来说就是邀请她。
　　若在不久之前，楚池会立即应下，可现在结合昨晚他说的话。
　　苏先生，苏余泽。
　　是啊，他们同一个姓，极大可能有关系。
　　楚池轻闭双眼，心思杂乱。
　　“没空吗？如果……”
　　“我有空，谢谢您。”她睁开眼睛缓缓说道。
　　或许他们会有关系，但那有如何？她只是去拜访苏先生，仅此而已。
　　“好，我派人过去接你。”
　　并没有给她留有多少时间，挂断电话，她迅速洗漱完毕，便匆匆出门。
　　拜访他人自然需要准备登门礼。
　　事情来得突然，短时间之内她也找不到合适的物品。
　　但转念一想，以对方的经济条件，自己似乎送不出什么好东西。
　　她抿了抿唇，手指微蜷，继续向外走去。
　　路过保安室，在里面的不是葛老头，而是一个新面孔。
　　葛爷爷这是怎么了？
　　反常的情况让楚池有些担忧，就算苏余泽再有本事，也无法支开那么长的时间吧？
　　想必是另外有事。
　　她叹了一口气，脚步不停。
　　买完东西再回来，早已有一辆车在门口等着。而在车边等待的，正是苏笑笑的司机，钟伯。
　　虽然心里早有准备，但得到这样的答案，楚池心里不可避免忐忑。
　　“楚小姐早上好。”钟伯微微鞠躬。
　　她的眼中尽是复杂，轻声回复，“早。”
　　两人并没有交谈多少，一路上她都低着头，在玩自己的手指。
　　此时她的脑内正进行着大混战。
　　苏先生果然跟苏余泽有关系！说不定还是他的直系长辈。
　　那如今她和他的情况，苏先生会不会知晓？
　　或者说苏余泽已经告诉他，然后邀请自己来这里……
　　啪嗒！
　　“……”脑袋一瞬失去了思考。
　　指甲被她掰断了，连着肉一起扯出，有点痛。
　　这可真是一件让人难以接受是事情。
　　可是苏先生帮自己那么多忙，应该不会做出胁迫自己的事情吧？
　　一个一个都对自己有很大的帮助，若是在古代，说不定早就以身相许了。
　　抛开那些缺点，苏余泽确实是一个好人。
　　可惜……自己不喜欢他，也不会喜欢他。
　　大恩无以为报，还是下辈子再说吧。
　　楚池用另外一只手沾了沾染血的地方，又开始乱想。
　　一个困扰她多时的想法升起:
　　苏余泽明明每次都没有看自己，但有些时候总能发现自己的异样，他背后也长了眼睛吗？
　　如果苏余泽在这里，会发现自己受的伤吗？
　　光想得不到答案，而且,她为什么要有这样的问题？
　　她不该想这些东西的啊……
　　正当楚池愁眉不展之时，车缓缓停下。
　　“楚小姐，到了。”
　　依旧没有适应别人帮打开门的行为，她微微皱眉，有些局促地走出。
　　“这里？”看到外面的景色，楚池诧异得睁大眼睛。
　　近处，清泉流淌，假山嶙峋，花与草相得益彰，镂空的图案在墙面上展现，一点一滴都透露出s独特的古韵。
　　往远处看，青色瓦面上闪着微光，似是刚下一场雨，阳光在湿润的空气中更添暖意。
　　这里是？
　　她记得……
　　无数疑问盘旋在她心中，一时不知该问些什么。
　　建筑展现的魅力让她很是好奇，可毕竟这里是别人的地盘，可不能唐突了。
　　“楚小姐，请跟我来。”钟伯也没有解释的意思。
　　“哦。”
　　楚池跟着他，一步步越过廊边，虽然内心一直都在提醒自己不该左顾右盼，但她的眼睛已经叛逃，悄悄观察着四周的景物。
　　这里好大！这是她的第一感受。
　　停车的地方的景物就已经足以让她震惊，没想到那只是冰山一角。
　　s市，原来还有这么大的建筑吗？
　　越是往里走，她越是忐忑。
　　“小池！”不远处传来的声音让她收回视线，将目光转向声音来源。
　　那个，应该是苏先生吧？
　　楚池有些犹豫，并不是很相信自己的判断。
　　毕竟面前那个人穿着太时尚，若不是长相和声音较为成熟，她都要以为这是苏余泽的弟弟了。
　　“您好。”她感到些许局促，就连手上带的东西也不好见面了。
　　“哟！”苏先生很是意外，“来就来了，还带什么礼物？”接过她的袋子。
　　袋子里并没有什么特别的东西，只不过几个普通的水果。
　　“苹果？我喜欢。”
　　没有嫌弃就好，楚池心下稍安。
　　听声音c她还以为对方会是一个较为沉稳的人，现在看来，似乎比较友好。
　　“苏先生……”
　　“诶诶诶诶！”苏父连忙制止她的话，饶有兴致地看着面前的人，“先生多见外啊！叫我伯父就行。”
　　不愧是遗传于他的好儿子，眼光跟他差不多，嗯，不错不错。
　　楚池轻咬贝齿，不安地搓着衣角，“苏伯父……”
　　他脸上的喜悦，不像是见到朋友的女儿的神情，更像是见到……
　　“嗯嗯嗯！”他连连点头，随即又道，“别站着了，快进去吧。”
　　她只好按下心中的古怪念头，随着他的步伐走进门内。
　　屋内的装饰与外面截然不同，若是说外面具有沉淀气息的古雅之地，那么里面便是极具现代风格的客厅。
　　家具电器一应俱全，在外面古韵的氛围显得有些特殊。
　　就像是一霎从古代穿越到现代。
　　楚池将目光转向中心，沙发上的妇人。
　　或许是因为舍不得，时光并没有在她脸上动刀。
　　没有多少精致的妆容，也没有多少华丽的服饰，咋一看，竟像是邻家的大姐姐般年轻。
　　时间带来的是通身气质的沉淀，优雅、沉着……最重要的是，如同妈妈一般都温柔笑意。
　　楚池一时忘记了动静。
　　“站着多累，不先坐下来吗？”温柔但陌生的声音让她回过神来，嘴唇轻抿，却是没有应答。
　　“这是你苏伯母。”一边的苏父拿着苹果，悠闲介绍着。



第166章 第162章 苏母
　　“小池，我这样叫你可以吧？”
　　苏母询问的目光让楚池忍不住立即开口，“当然可以！”
　　怎么会不可以呢。
　　只是，怎么可以这样啊……
　　她的心中纠结万分。
　　得知自己拜访的是苏余泽的亲人，很有可能是他的长辈，一个并不是很好的主意悄然浮现。
　　想法非常简单：让他们不喜。
　　虽然苏余泽喜欢她，但如果能够让他的长辈不喜欢自己，说不定会有些机会……
　　他的势力强大，单靠楚池难以解决。他的父母，也许能影响到他的决定。
　　计划稍微不靠谱，也代表她小小反抗的决心。
　　只是对苏先生会比较内疚。
　　可是……可是！
　　现在她还怎么实行这个计划？
　　她根本生不出这样的心……
　　她算是明白苏余泽为什么有恃无恐了，因为这根本就是他的计谋！
　　而且，这计谋偏偏对她起了作用！试问谁不喜欢这样漂亮又温柔的妈妈呢？
　　歇了心中的想法，楚池看着面前的人，呐呐又喊了声“苏伯母”。
　　她的手不自觉蜷起，不知该如何是好。
　　苏母依旧温柔地笑着，没有说话。
　　苏父自然知道她的意思，他这个男人现在有些多余，于是拿起苹果，“我去洗个苹果，你们先聊。”
　　屋内只剩两人，楚池并没有觉得气氛在和缓。
　　像是犯了错误的小孩看见家长，虽然苏母身上散发着的气息很温和，但她却不自觉紧张。
　　“坐这里吧？”苏母拍了拍她身旁的位置，不大不小，刚好够容纳 楚池。
　　这么近吗？虽然觉得她很温柔，但楚池可没有忘记，她是苏余泽一边的人。不会是准备对她使用温柔攻势吧？
　　当然，也完全有可能是自己想的太多。
　　经苏余泽一事，她对外物都有些警惕，总是觉得是不是他的计谋。
　　思考两秒，楚池依旧坐了过去。
　　自己还是想得太多，除去苏余泽这一层因素，他们可是自己的恩人……
　　想到这里，楚池立刻向t苏母道歉，“对不起我……”
　　然而苏母只是轻轻摇头，止住她的话语，并没有在意她要说的什么。
　　“说起来，我还认识你妈妈呢。”
　　突如其来的消息让楚池顾不得再理会歉疚与否的问题。
　　苏伯母竟然认识她妈妈！她从来都不知道这件事，也从没有听说过。
　　难道，苏伯父对她的帮助正是因此吗？
　　可是……
　　杂乱的思绪困扰着她
　　“……”楚池一时不知道该说些什么，只能茫然地看着面前温柔的人。
　　突然传来的温暖让她微微愣神，片刻之后才反应过来，是苏母握住她的双手。
　　得到鼓励，她的心情微缓，情绪也没那么激动。
　　“我妈妈……她以前是个怎么样的人？”楚池忍不住问道。
　　留在她记忆之中的，只有妈妈的温暖的怀抱，亲昵的呼唤，以及轻柔的抚摸。
　　但关于她以前的生活，这些本该由她长大之后再回问的，却是没有机会亲口询问，只能通过一些往日的事情慢慢追寻。
　　“她呀？”苏母沉吟片刻，似是在缅怀过去，“她是一个很优秀的人。我们是同一所学校的，不过不是一个地方。
　　我是从他人口中知道她的。
　　她的小提琴拉的很好，刚好我也略懂一些，曾经还想和她比试比试，看看谁更厉害。”
　　“可惜，因为各种各样的原因，我们最终都没能比试一场。
　　也正是因此，我们也只能算是点头之交，算不上朋友。”
　　“对了……”
　　苏母的话语温柔婉转，悠然恬淡，并没有过快或过慢，听起来很舒服。
　　楚池静静地听着，就连呼吸也极力放轻，将苏母说的一字一句都记在脑海之中。
　　一个她从未知晓的形象缓缓拼凑完整，浮现与脑海之中。
　　讲了许久，约莫大半个小时，苏母将她所知道的都一一阐明。
　　“谢谢您！”楚池感激地说道。
　　这些事不算短，且都是零零碎碎的，就算回忆，也需要不少时间。而苏母能够流畅说出，不仅依托于强大的记忆力，恐怕还早有准备。
　　此时此刻，就算让她和苏余泽……
　　好吧，这个不行。
　　不管怎么说，楚池非常感谢对方能告诉自己这些东西。
　　听到关于自己妈妈的事情，楚池不可避免地有些伤感。
　　只是这里并不是她家，并不适合自己发泄情绪。
　　“孩子，想哭就哭吧？我在这里呢。”苏母怜惜地轻抚她的头发，忧愁地叹了一口气，“说起来，已经很久没有孩子在我怀里哭过了。”
　　“……以后还会有的。”愣愣的楚池并不知道掉入陷阱，还强忍着泪意，闷闷回答道。
　　按照一般情况来说，她以后总会有孙子孙女的。
　　“可是我儿子不顶用，都那么大了还没结婚。”苏母继续说道。
　　楚池不说话了，眼泪都被逼了回去。
　　这说的是谁再清楚不过，她还能怎么办？只能沉默。
　　“不过他现在也有目标了，你觉得他多久才能成功？”
　　苏母的询问让楚池的头更低了。
　　永远不可能！
　　“看那个女孩喜不喜欢吧。”她不想讨论这个。
　　“是吗……”苏母若有所思地点点头，转移话题道，“有没有兴趣学小提琴？”
　　“我都那么大了！”听到这话，楚池第一反应便是拒绝。
　　不仅仅是因为年龄，还因为这里的位置。
　　来这里学习，不就代表着会有更大的几率遇到苏余泽？
　　那家伙在家里不是更加无法无天了吗？
　　一想到他可能会干出更加奇怪的事情，楚池就有些害怕。
　　“学习不在于年龄，而在于你想不想学。只要你想学，现在就不晚。”顿了顿，她又说道，“而且，你妈妈可是会小提琴的，难道你不想和她一样吗？”
　　这个理由，还真是让人心动呢。
　　苏母的能力肯定不会差，不然也不会跟她说这些，所以不用担心学不好。
　　但让她忐忑的，是可能出现的苏余泽。
　　楚池沉默了。
　　“没关系，你慢慢思考，不用着急。”苏母微微
　　一笑，并不在意。
　　“好……”
　　“唉，许多事情总是不好处理，都是可爱的笨蛋呢。”她又感叹一句不明就里的话。



第167章 第163章 下棋
　　“行了！就先这样吧。我们之间的小秘密谈完啦！”说着，苏母调皮地眨眨眼。
　　这这这这！！！突然从一个温柔妈妈变成俏皮姐姐的模样让楚池惊呆了。
　　这人设不对哇！快还给她温柔妈妈！
　　“告诉你个秘密。”苏母轻抬手腕，手背遮掩着嘴唇，一瞬又变回优雅恬淡的姿态，仿佛刚才不过是她的错觉，“保持愉悦的身心，可是保持年轻的秘诀。”
　　“哦……”楚池呆呆回应，心里在想苏家的人是不是都这样，如此反差。
　　也只有笑笑是真的纯真了。
　　“现在去找你苏伯父，恐怕他都快要等的无聊透了。”苏母缓缓站起，伸了个懒腰。
　　懒散的姿势并没有带来懒散的感觉，反而让人感觉到很舒服。
　　两人并肩走在廊边，虽是说怕某人无聊，但那h悠闲的姿态，可完全不像着急的模样。
　　苏伯父的地位堪忧啊……
　　“觉得这里怎么样？”
　　楚池还沉浸在自己的思绪之中，下意识回答，“很大，很漂亮。”
　　“那你有没有兴趣来这里住呢？”
　　“嗯……嗯！？”她立刻发觉不对之处，下意识摇头，“这里很好，只是不太适合我。”
　　这里再大再漂亮，也比不过自己家舒服，那种安全感是其他地方无法比拟的。
　　再者，住在这里，不就更加容易遇到超级BOSS——苏余泽了吗？
　　他
　　她可不想整天看见他。
　　虽然说在自己家附近也经常会有他的身影。
　　这人真是烦死了，怎么老是出现在自己脑海中？
　　楚池心中无端升起烦躁之感，没有源头让她更是不爽。
　　注意到她怪异的表情，苏母不由问道，“怎么了？”
　　“没事”楚池摇摇头，转移话题道，“之前我还以为您住在……”
　　这个话题并不好，她只说了一半便不敢再继续说下去。
　　因为之前的原因，苏余泽曾带她去过那别墅，她还以为那里就是苏家，但如今想来，肯定不是了。
　　这样一来，想必苏余泽是在骗自己。
　　欺骗纯真可爱不懂事的女孩到自己家中，完事还不负责的情况她可是见过的。
　　幸好自己没有和他发生些奇怪的事情。
　　所以，若是让苏伯母知道自己曾跟苏余泽单独去那个地方，岂不是会像笑笑那样误会自己？
　　到时候，恐怕迎接自己的便是一根绳子，捆入洞房了。
　　这件事，万万不能说！
　　她继续说道：“您住的地方，风格跟外面相比，有些特殊。”
　　两种截然不同的风格碰撞在一起，可没有一个愿意让步的。
　　“余泽的爷爷喜欢古典文化，我倒是觉得两种都不错。”
　　“不过你也不用担心，他包容性很高，如果你住进来，喜欢什么风格都可以自己设计。”
　　回应她都自然是婉拒。
　　不过一会儿，两人就找到了苏父。
　　假山之下，溪水潺潺，亭台之中，两人对立，石台之上，黑白对立。
　　不难看出，应该是在下围棋。
　　若不是因为她看到了并不想看到的人，应该会感叹一声雅致吧？
　　苏余泽！一看到这个人，楚池的身体就紧绷起来。或许这就是天敌，注定相对。
　　这人整天馋自己身子，恐怕无时无刻都在想着阴谋诡计。
　　哼！还在下棋！
　　虽说心中有些羽毛，但她面上依然保持着微笑。
　　“余泽，你们见过，也是熟人，我就不多介绍了。”
　　正在下棋的苏父听到动静，抬起头来，看到她们的身影，双眼一亮，连忙招呼道，“快来！”
　　“走吧，去看看你苏伯父的精湛棋艺。”
　　“嗯……”也不知道是不是错觉，她竟然听出了戏谑的感觉。
　　走近，楚池正准备观察局势，一看，却是有些不对劲。
　　她微微皱眉，仔细端详。
　　这哪里是在下围棋？根本就是在下五子棋嘛！
　　以这高人的风范玩着五子棋，反差太大，容她缓缓。
　　看了一会儿，不得不承认的是，苏余泽就算是玩五子棋也虎虎生威，相比之下，苏父只能被动防守。
　　形式并不乐观，随着苏父的一个失误，苏余泽找到了机会。
　　四子相连，两边还都没堵上，显然是必输之局。
　　“对了！”他突然抬起头，将目光转向楚池，期待地问道，“小池，接下来你帮我下吧！”
　　这都要输了，还下什么啊……而且她不是很想和苏余泽对着坐。
　　楚池扯扯嘴角，明明知道对方的目的，却是不好拒绝。
　　最终，她还是坐下了。
　　看着桌面上的残局，楚池有些郁闷。
　　实际上，这已经无法再挽救了，就算天上来神仙也救不回去。
　　苏父的意思，不过是让他们接触接触而已。
　　楚池看了眼棋盘，随意堵了一边，顺便等待失败的声音响起。
　　“啪嗒”一声，棋子应声而来，这是苏余泽的回合。
　　她正欲站起，最后扫了眼棋盘。
　　四星相连之后，并没有第五个。
　　“嗯？”楚池疑惑看着，棋子放到另外一个地方。
　　她没输，他没赢。
　　下意识的，她抬头看向对方。此时的他目光包含笑意，也在看自己。
　　原因很简单，苏余泽在主动让她，目的或许是让她心声好感，或者其他。
　　这样的情况发生在一般时候，可能她不会有多少感觉，毕竟他已经折腾过自己好几次了。
　　但在长辈面前，还是他的长辈面前，意思再直接不过。
　　楚池不自在地低下头，脸上微微发烫。
　　“你下错地方了，这里就能直接赢。”她并不接受他的好意，直言指出问题。
　　“哦？”苏余泽听到她的话，这才将目光放到棋盘上。
　　他扫了一眼，意外地说道：“原来是这样，我明白了。不过落棋无悔，我等下一回就好。”
　　或许是一个不错的搪塞，但好歹你有点情绪啊！
　　这演的也太假了，或者说他根本没有遮掩的想法。
　　“……”楚池已经不敢再看苏父和苏母的表情了，只能低着头，继续下棋。
　　她赌气将棋子放入一个完全无用的地方，四个相连的棋子无人问津。
　　她就是想让苏余泽赢过自己，这样就算结束了吧？



第168章 第164章 手指
　　事情终究是往楚池不想看到的方向发展了。
　　“啪嗒”“啪嗒”落子发出的清脆响声回荡在亭子间，接连不断。
　　就跟约定好了一般，那一个空处无人问津，仿佛已经不再属于棋盘之中。
　　这混蛋！真是一个混蛋！
　　楚池不满地瞪着棋子，若不是有其他人在，她早该跳起来嚷嚷了。
　　恐怕这样的玩法，在苏伯父和苏伯母的眼中，已经属于“打情骂俏”的范畴了。
　　抬头一看，果不其然！
　　这哪是看普通人的眼光？这分明是在看未来儿媳妇的眼光！
　　楚池终于发现这样下去不是办法，立即将空缺补上，似乎这样就能断绝所有因果。
　　接下来的步骤更是简单，她一步步进，他一步步退，而后赢得胜利。
　　打败苏余泽并没有让她获得多少成就感，因为这都是对方故意输给自己的。
　　并没有失落，也没有高兴，一种古怪的感觉在心中萦绕，可惜没有人告诉她这是什么。
　　两人对坐，一时没有说话。
　　“不错！真是精彩的一局。”苏父出来缓和气氛。
　　“小池啊，说起开我和你爸爸之前还有个约定，就是关于五子棋的。”
　　约定？楚池有些疑惑，她从来没有听说过这件事情。
　　“唉，我们之前约定，如果我赢了，他就会同意给你和余泽定下娃娃亲……”
　　再后面的是什么她已经无暇顾及了。
　　娃娃亲！娃娃亲！
　　这三个字让楚池猛的站起来，一时失了言语。
　　娃娃亲？这不就代表她要被苏余泽亲亲抱抱，要跟他结婚，要叫他老公，还会被压在床上夜夜笙歌吗？！
　　不行！这绝对不行！
　　只慌乱一瞬，她就稳定下来，不由怀疑苏父说话的真实性。
　　且不说自己爸爸绝不会强迫自己干自己不乐意的事情，她那是还是个男孩啊！
　　怎么可能会定亲？而且她爸爸精通的是围棋，又怎么会随意在五子棋下约定？
　　理清思路，楚池心情稍缓。
　　这时，苏母走到她身边，轻轻拍着她的肩膀，安慰道：“没事的，没事的，这都不是真的。你苏伯父这个臭棋篓子，怎么可能赢得了你爸爸呢？”
　　说着，她向苏父挥挥手，“真是闲不住嘴，赶紧走吧你，不到吃饭时间不许回来！”
　　苏父也才察觉到楚池并不是很喜欢这个玩笑，“抱歉啊小池，你别介意。”
　　“你爸爸精通围棋，却以五子棋来相约，显然是暗示着这是一个玩笑，当不得真。无论输赢，都不用计较那个约定。”死余泽也出声安慰。
　　“抱歉，是我太激动了。”楚池呼了一口气，已经觉得自己好多了。
　　只是她的眼神稍黯，暂时不会有什么兴致。
　　这样的时候，最该留她一个人独处。
　　楚池听到逐渐远处的脚步声，楞楞地看着不远处的地方。
　　寂静的只剩下流水的声音。
　　看到一旁的影子，她并没有意外。
　　“有没有觉得我太激动了？”楚池突然问道。
　　她的手轻轻敲击着栏杆，栏杆是木质的，不知是什么材料，散发着一股幽静的味道。
　　敲击感颇为厚重，即便她不了解，也能知道这是好东西。
　　真奢侈啊……随随便便一个东西就是她可望不可即的。
　　她眼帘微垂。
　　“不会， 怎么做都是正常的。”
　　苏余泽逐渐靠近，而后一手将她抱住。
　　楚池做了几个无谓的挣扎，便停下动作，喃喃道：“混蛋！变态！渣男！”
　　“嗯？为什么这么说？”
　　他并不满意这些称号。
　　混蛋也罢，变态也罢，都无所谓，但渣男他可不承认。
　　“……你之前明明说过，你带我去的那个别墅是你家，根本不是这样。”
　　分明就是想让她受到影响，想让她沉醉其中，被骗还不知道。
　　“我觉得我说的不错，那里确实是我家。”苏余泽眉毛轻扬，“不过是因为那时，这边还未修好，只能在那边先住着。”
　　楚池突然转过身来，面对着他，喊了一声“骗子”。
　　她才不会相信他的鬼话！这种事情，不过随口一编就行，她又无从查证。
　　是黑是白都是他自己一个人玩而已。
　　楚池又尝试挣脱，无果。
　　“如果我们是娃娃亲，你会怎么样？”
　　“……现在什么年代？早就不作数了。”而且，这也是绝对不可能发生的事情。
　　“那……如果作数呢？”
　　当然是没有如果啊！想套她话是绝对不可能的。
　　楚池开始第三次挣脱。
　　这一次，总算是得到了回应。
　　“池儿软软的，很可爱。”
　　啧，真是变态的评价。
　　“苏余泽，你的攻势不过如此，我承认自己被吸引了一些，但这快乐不过是沧海一粟，没用的。”
　　真正的大家，应当无欲无求，虽然她也做不到。
　　楚池没想到这些隐藏在暗流之中的话语就这样从自己口中说出，竟然没有那么紧张。
　　“我不会喜欢你的。”
　　“池儿，你就是太顽固了，想必不久之后，你会后悔说这句话。”
　　后悔？后悔也是以后的事情了，谁又知道以后是怎么样的情形。
　　至少现在她很不愿意，非常不愿意。
　　楚池郁闷地鼓起双颊，悠然看着外面，一时不想说话.。
　　“你的手怎么了？”
　　听到这句话，她下意识看了眼自己的手。很正常，并没有什么不好的地方。
　　这人又在耍自己……
　　正当她这么想的时候，身边的人突然把自己的手抓起。
　　楚池这才发现，自己因玩指甲而扯破留下的伤痕还在。
　　“有什么，不就一个小伤吗？”她微微皱眉，这人不会因为这个小事而大费周章吧？
　　所幸，苏余泽并没有立即带她去寻找医药箱的打算。
　　“你知道这样的小伤，有怎么样的说法吗？”苏余泽轻笑一声，双眼深邃。
　　“……”楚池没敢说话，逃跑之心蠢蠢欲动。
　　瞧，这样不对劲的话，这样不对劲的表情，很有可能发生一些不好的事情。
　　正当她心里盘算苏余泽会从哪里进攻之时，他突然将手拉近，以所有人都茫然的情况下，含住她的手指。
　　“苏余泽！”



第169章 第165章 感觉
　　楚池想大声怒斥对方的卑劣行为，却怕声音太大会引起别人的注意，不管是谁看到这样的局面，都不是她想的。
　　她只能低声叫嚷，配合软软糯糯的声音，简直就像是在故意撒娇，听得自己都觉得不对劲。
　　被含住的手指上一阵温热，微微湿润的感觉让她难堪极了。
　　“苏余泽！你快放开我！”她用尽全力想要将手指抽回，然而自己的手被定在原处，根本无法动弹。
　　混蛋！变态！禽兽！渣男！快来一个天上掉馅饼吧，把他给砸扁。
　　楚池的脸上一阵发烫，坐以待毙是不可能的，她可没有忘记自己还有另外一只空出的手。
　　于是她慌忙挥出，试图让面前的人停下动作。
　　苏余泽自然不会被这样柔软无力的纤纤细手给吓到，甚至连眼神都没给，便轻松将其擒住。
　　“放开我！你这个变态！”挣扎无用的楚池只能再次叫嚷。
　　曾身为男人的她自然知道男人最大的弱点在哪里，只一瞬，她就决定给对方一个难以忘记的教训。
　　她猛的抬起膝盖，向苏余泽的下三路攻去。这一击若是能击中，一定是件惨烈的事情。
　　苏余泽尖见此，微微扬眉。
　　楚池只听见一声轻笑，随之而来是突如其来的失重感。
　　“呀！”她惊呼一声，一阵旋转之后，身后传来的冰凉感觉才让她回过神来。
　　身后是柱子，身前是苏余泽，她被抵在柱子上。
　　被含住的手指终于有了松动，苏余泽的身体微微向后退。
　　速度很慢，他仿佛还在细细感受这种感觉。
　　变态变态变态变态！！
　　并没有多少时间留给她，手指刚逃脱，便又瞬间被禁锢。
　　楚池反抗着，只觉无力，一步步看着自己的双手越过头顶，也被摁在柱子上。
　　一只手的力量比她两只手还要有力得多，她很是无奈。
　　这时候，即便是再宽大的衣服，也无法在幅度如此之大的动作下遮掩身形。
　　姣好的身形，泛着秋水的美眸，粉红如桃花的面容，甚至一路蔓延到脖子以下，消失在遮挡的衣物之中，迷迷蒙蒙，看不真切，最是诱人。
　　因着衣服抬起，她的小腹袒露而出。
　　平坦的腹部没有起伏，中间是生命纽带的肚脐，纤细的腰线更是诱人。
　　没有腹肌的壮硕，没有马甲线的健美，却享有更加独特的美感。
　　腹部传来的微凉感让楚池明白，情况非常不乐观。
　　她依稀记得自己见过这个姿势，一个富含各种意义的姿势。
　　光看之时她可能会细细品鉴，但经历的是自己，那就有不同的感觉了。
　　“你放开我……”楚池声音有些颤抖，却是没有之前那么硬气了。
　　这样的姿势可是可以画出多种令人喜欢的画，但主人公是自己，可就非常不美妙。
　　“池儿……可要小心一些，万一影响到我们将来的孩子怎么办？”苏余泽双眼微眯，逐渐靠近。
　　谁要生你的孩子啊！！
　　看着逐渐靠近的脸，楚池无路可退，只能挣扎着胡乱踹自己的脚。
　　“此时此刻，我们是不是该干一些什么，才比较f应景？”
　　“比如说……一些刺激的事情。”
　　在这样的地方，这样的姿势，这样的氛围之中，有什么事情是刺激的？
　　她紧抿嘴唇，没有吱声。
　　虽然并没有多了解他，但也能知道这是对方故意开玩笑戏弄自己。
　　或许真如他所说的事情不会发生，一半倒是很有可能。
　　而他此时此刻的靠近，不就是证明他想亲自己吗？
　　亲吻，从来都不是一个简单的字。
　　对于楚池来说，它的意义更是重大。
　　在她眼中，能亲吻的只有极好的同性朋友，能托付终身的伴侣，或者是亲人。
　　然而此刻苏余泽并不处于其中任何一列。
　　她盯着他的眼睛，似是在做无声的反抗。
　　然而这样的途径并没能起作用，苏余泽的脸还在缓缓靠近。
　　楚池想别过脸去，却被他的大手掰回来。
　　距离只剩那么一点，她再也没有别的办法逃脱了，只能无助地闭上双眼。
　　温热的感觉并没有从意料之中的位置传来，而是从额头上传来。
　　温热中带点柔软，带着痒痒的感觉，又或者是因为太过陌生，还有些酥麻的感觉。
　　一吻并没有多久，只是轻轻一碰便离开。
　　楚池甚至没有来得及仔细体会。
　　“池儿，该吃饭了。”
　　温柔的话语从耳边传来，苏余泽在她发呆之时，已经变换位置。
　　说完这句话，苏余泽便爽快地将她双手放下，随后退后好几步，像是刚认识的朋友一般陌生。
　　他将目光投向别处，似是在欣赏风景，实则是给她一点时间缓和。
　　楚池收回目光，将注意力重新转移到额间一吻之上。
　　坦诚来说，如果不是因为是强迫，那么这一个吻确实不错。
　　当然，这是因为第一次亲吻她额头的并不是苏余泽，在此之前她的爸爸妈妈也有过。
　　苏余泽轻柔的吻，让她不受控制想起了许久之前曾感受到的。
　　好像有些不一样，又好像没什么不一样。
　　她不由得抬起手，轻轻按着刚被亲吻的部位。
　　他的感觉，好特别？
　　楚池的心中出现疑问，碍于羞耻心不敢乱想，最后在想想和不能想之间来回纠结。
　　“走吧？”苏余泽回过头来，向她问道。
　　“……嗯。”楚池觉得自己不应该这么回答，而是应该骂他，打他一巴掌。
　　她有些郁闷，自己是不是太软了？
　　纸老虎指的就是自己吧？根本没有一点点实际威胁能力。
　　也难怪苏余泽喜欢叫自己“小奶猫”了。
　　楚池刻意与他保持一段距离，距离太远，像是同路而行的路人。
　　但事实来看，无论是苏余泽时不时的回头，还是楚池太过刻意的模样，都能体会出一种关系不一般的感觉。
　　“怎么？还在怀念？如果你想，我不介意多来几次。”突然停下脚步的他转过身来，脸上尽是满意。
　　楚池愣了一会儿，才发现自己的手还没有拿下来，连忙将手收回。



第170章 第166章 厨
　　楚池立即将手放下，摆出一副面无表情的模样，仿佛并没有因为他的话语而波澜。
　　“说起来，我妈大概会亲自下厨，让你品尝品尝。她可不经常做饭，不过……如果你愿意过来的花，她会天天给你做饭也说不定。”
　　“当然，主要还是因为想要抓住一个人的心，就要抓住他的胃。楚池，这方面你做的就不错。”
　　不再是调戏般的“池儿”，却能从平淡的语气中听出隐藏的笑意。
　　她当初可不是为了抓住他的心！只是想赚点钱而已，谁知道会逐步落入他的陷阱之中？
　　楚池想给他一拳，这人实在太过欠打了。
　　如果他是因为自己的厨艺而喜欢上自己的话，那也没有办法，总不能把自己的手砍了。
　　明明自己的厨艺也不算特别好……
　　“说到下厨，我可想起曾经与你的约定。”
　　她的脚步突然停顿，秀眉微蹙，似是疑惑地问道:“约定？有什么约定？”
　　约定……她当然没有忘记。
　　当时，是楚池对苏余泽好感度最高的时候，几乎认为两人已经算上好朋友了。
　　谁知道，谁知道！
　　她把他当朋友，他却想让她成为他老婆！真是用心险恶啊！
　　“呵……忘了也没关系，我会永远记得。”苏余泽突然凑近身，目光掠过她那轻若秋毫快要随风飘动的睫毛，欲点她的鼻尖。
　　“肯定是你记错了！根本没有这回事！”楚池连忙后退两步，双手捂住鼻子，警惕地盯着他的一举一动。
　　这个变态怎么那么喜欢动手动脚？真是烦死了。
　　“说谎，鼻子可是会长长的，那样就不好看了。”他没有再异动，而是转过身去，继续带路。
　　望着他逐渐走去的背影，她松开了双手，低下眼眸，看着自己的鼻子。
　　由于视角原因，只能看见鼻尖。
　　停顿了两秒，她小声嘀咕道:“才不会变长！”
　　这又不是童话！苏余泽是把她当成什么都不懂的小孩了吗！
　　不过几秒，再看他的身影的时候，已经快要到了拐角处。
　　住宅不小，若是自己一个人走，或许不会迷路，但万一冲撞到什么，或者走到什么不该走的地方，对于她这个客人来说可不好。
　　“就不能等等我吗！”楚池小小抱怨一句，便赶忙小跑而上，尽快追上。
　　还未追上，一股浓郁的香气便扑鼻而来。
　　“这是……”她愕然停下脚步，生怕因为移动而破坏了这一味道的传播。
　　甚至来不及深想味道的组成。
　　只一闻，楚池就深刻地意识到这是她无法用天赋换来的高度。
　　差距太大了，从闻着就输了。她不由得想。
　　这绝对是国家级别的大厨，或者还要在其之上。
　　如果自己能得到指点，自己的技术肯定会突飞猛进吧？
　　苏余泽也说过，这是苏伯母亲自下厨。
　　还真是厉害啊……
　　她顺着香气散发而出的方向走去，小心翼翼，唯恐打扰了对方。
　　大门轻掩，只留下一个小小的口子，正是香气发源地。
　　楚池偷偷蹭着门，想要透过门一探究竟。
　　虽然现在的行为算不上好，不符合一个客人该有的礼貌，但她已经管不了那么多了。
　　楚池的爱好很广泛，做菜以及绘画则是她最喜欢的。
　　这一条件实在太诱了。
　　正当她准备探出脑袋偷偷观察之时，一道声音突然响起，是她浑身一僵。
　　“看什么呢？”苏余泽不知何时出现在她身后，下巴抵在她的肩上，懒惰散漫。
　　“我……”楚池瞬间心虚，总不能说她来偷师的吧？
　　“你们两个在门外面嘀咕什么呢？”
　　苏母显然已经发现了他们的踪迹。
　　这一句话让楚池有些尴尬，连忙推开身边的人，向里走去。
　　“我……我闻到香味，就走过来看看。”
　　她的双手放在身前，头稍下傾，像极了不小心做了坏事的好学生。
　　“小池，你过来，余泽，你先出去！”
　　跟前者轻柔细语相对的，是对后者的毫不客气。
　　但只要想一想，也能理解。
　　毕竟以苏余泽那种厨艺，就算是只站在厨房看着也让人放心不下。
　　楚池看着无奈的苏余泽，暗自偷笑，面上还给了他一个大大的笑脸用以欢送。
　　这才对嘛！苏余泽这样的人就应该狠狠被压制，就不会总是想来欺负她了。
　　“小池，你喜欢做菜吗？”
　　“嗯！”楚池用力地点点头，这就表明她很喜欢了。
　　“苏伯母，你可真厉害……”
　　这是发自内心的赞同，没有比这更加诚心的了。
　　“唉。”苏母叹了一口气，“我可是不满意这次做的菜。太久没做，都手生了，只能委屈你了。”
　　“怎么会！”楚池连忙摇头，这样的饭菜吃十份都不嫌多好吧！
　　能吃到这样的饭菜，她已经非常满足了。
　　就是一直都在锅里，光看着又不能吃，实在太馋人。
　　她认真地看着苏母的一举一动，思考她的每一个步骤的用意。
　　即便是只有零星几点，也让她大有收获。
　　饭菜还需要等待一段时间，苏母便和楚池聊起了天。
　　“我祖上出过好几代御厨，也算是享负盛名了。如今传到这一代，只剩下我和我父亲了。”
　　苏母有些感叹，“余泽的厨艺太差你也知道，笑笑也不是静得下来的性子。我真有些担心传承会断在我手上。”
　　她又说，“如果不是因为只能家传，我都想找外人传授了。”
　　“希望余泽娶一个厨艺不错的人吧，至少不会断。”
　　楚池呐呐不语，这不就是故意说给自己听的吗？
　　不过条件是真的挺诱人的，她不能说自己没有心动，只是……她不喜欢这样的方式。
　　“即便是厨艺差了些，也可以再培养孙女……”
　　孙女这两个字对于楚池来说，太过遥远。自己都还是孙女辈的呢。
　　楚池听着苏母的说话声，一时有些飘忽。
　　“你妈妈似乎也会做饭？”
　　苏母的问题让她回过神来，“嗯……她也很喜欢下厨。”
　　她对下厨的兴趣便是完全由妈妈那里得到的。
　　“她没您做的好。”
　　人已经离开那么久，厨艺又有什么重要的？



第171章 第167章 看
　　“也洗吧。”苏母怅然地叹了口气，似在感叹，“但有很多东西都不是靠一个好字就能够比较多。”
　　确实，就像是大多数人对“妈妈的味道”念念不忘，并不是因为它是世界上最美味的，而是因为这几个字寄托着深厚的感情。
　　“不用一味追求最好的，反倒是最合适的很重要。我想，你下厨也不是不是奔着世界第一这个名号去的吧？”
　　“当然不是！”楚池晃了晃脑袋，对她来说，下厨是能够令心情愉悦的事情。
　　即便是她想要追求更高的地步，前提也是让自己快乐。
　　若是要她全力以赴花费无数个日夜在厨艺上，也不可能。
　　本质上，她就是一个比较努力的咸鱼而已。
　　“把下厨的快乐装起来，再分享给你想要分享的人。看到他们发自内心的笑容，心情也会变得愉悦。”
　　“嗯嗯！”楚池不停点头，这就是她喜欢做饭的原因。
　　当初，妈妈就是这样跟她说的。
　　她不由得感叹:除却想要撮合她和苏余泽这一件事，苏伯母真的是一个非常温柔，非常好的长辈。
　　这样的长辈，难以让人不喜欢。
　　苏伯母这样温柔的人，若是没有奇奇怪怪的苏余泽，就十分完美了。
　　“挑选合适的很重要，挑选合适的人也很重要。当然，如果挑选的人不仅合适还是最好的，这可非常完美了。你觉得呢？”
　　“额……”楚池嘴角一抽，苏母这样的话语，不就是在说苏余泽是合适而且最好的吗？
　　还真是丝毫不肯放过推销的机会啊。
　　苏余泽能有这样的妈妈，上辈子或许拯救了地球。
　　但她并不想谈论这个一听到名字就会引起波澜起伏的人。
　　她轻搓衣角，提醒道:“苏伯母，菜是不是快要做好了？”
　　“嗯……确实快好了，你先去准备吧。”
　　走到门口，就看见了苏余泽靠在墙边，把玩着一个小盒子。
　　楚池脚步微顿，思考一阵，妄图从他眼皮子底下溜走。
　　“站住。”
　　听到这话，她的脚步更快了。
　　“呵……”随着一声低笑而来的，是覆上她肩膀的大手。
　　手很大，肩很小，仿佛一手就能抓全。
　　“还记得我说过的吗？你现在是我女朋友。”话音未落，楚池便立即反驳。
　　“才不是！你想太多了。”
　　之前被逼迫是没有办法的事情，她只能先用缓兵之计敷衍一下，可没有打算把自己交出去。
　　如今虽是在他家，他的地盘，但苏父苏母都是明辨是非的人，苏余泽会有所顾忌。
　　起码不用担心会被强迫干不自愿的事情。
　　她又后悔昨天晚上没有将这件事情告诉葛老头了。
　　如果之前又说，说不定现在就有具体的执行方案，而不是在这里，什么都不能做。
　　有苏余泽的地方真是半秒都待不下去了。
　　“是么……可惜，我记得很清楚，甚至，还录了像。”苏余泽淡定地拿出手机，将其放于楚池面前。
　　手机正在播放一个视频，里面的主人公正是楚池，她脸上带着不可思议，迷惑，又带着屈辱，无奈同意的瞬间。
　　“啊！！！”她惊叫一声，便去抓他的手机。
　　她无法想象这个人到底是什么时候将这个东西录下来的。
　　竟然录像！将这个羞耻，变态，屈辱本应该丢到垃圾桶里永远消失的事情记录下来！
　　苏余泽没有躲闪，任由她拿走。
　　楚池第一想到的当然是将手机砸烂，彻底摧毁。
　　但转念一想，这个手机他有办法可以恢复，而且很可能他有另外的备份。
　　摔这个手机，解决不了问题，解不了气，还要赔钱，不值得。
　　“没关系，随便砸。”苏余泽悠然道，“我已经备份好了，放心砸。不要气坏身子。”
　　听听！听听！这是人话吗？
　　这是故意来气她的好吧？
　　楚池瞪大眼睛，恨不得将面前的人撕成两半。
　　看着她咬牙切齿的模样，苏余泽总算没有再逗弄，而是将盒子拿出，“这是送你的礼物。”
　　“不要！”楚池下意识拒绝，甚至转过头去，不想看他拿出来的什么东西。
　　若不是因为自己的肩膀被按住，她早就跑远了。
　　然而她并没有反抗的机会。
　　“叮叮叮……”细微的金属碰撞声传入耳中，不难判断出这是一条链子。
　　冰凉的触感突然从脖子上传来，并不冷，却让她瑟缩一阵。
　　这是项链？
　　楚池不认为自己和苏余泽有亲密到这种地步，伸手欲将项链摘下。
　　“项链带上可就不能摘下来了。”苏余泽瞬间阻止她的动作。
　　“凭什么！”楚池晃了晃肩膀，很是不满地抗议。
　　“因为……它放在你脖子上，很漂亮。”他轻声回道，还揉了揉她的脑袋。
　　项链并不大，前端是一颗精致小巧的蓝宝石，衬得楚池的肤色更亮，也为朴素的衣装添上装饰。
　　项链很漂亮，带上项链的人儿更漂亮。
　　漂亮又怎么样！她才不需要！
　　冰凉凉的项链似乎会发烫，她不想让这个东西存在于自己脖子上。
　　“你就算现在阻止我，等你走了我一样会把它拿下来。”楚池轻哼一声，奉劝对方不要做无用功。
　　“是么……没关系，我现在看到它能在你脖子上，已经很满足了。”说着，苏余泽将她因挣扎而凌乱的头发梳理好。
　　速度不快，很是细心。
　　“……”楚池一时有些疑惑，他怎么变得这么温柔了，这是知道硬的不行，打算来软的？
　　可惜，她软硬不吃。
　　因为知道反抗并没有作用，她任由苏余泽的动作，只是看上去倒像是乖顺的模样。
　　目光不经意间撇过一棵树，一扇门，两个人影……
　　两个人影！
　　在一看，果然是苏父及苏母。
　　再结合自己与苏余泽看上去那容易产生误解的动作，不难猜出，已经被误会了。
　　“……”楚池想要过去解释，却又觉得不行。
　　以苏余泽这个人的路数，肯定不会去解释什么，甚至巴不得这件事能成。
　　如果只有自己说，想必对方也不会信了。
　　怪不得苏余泽突然变得那么温柔，果然早有预谋。



第172章 第168章
　　楚池无奈叹气，只能暂时将这口气憋下。
　　等着吧！她会把这些事情都记在小本本上，以后再慢慢报复！
　　餐厅之内，只有一张餐桌，以及四张椅子。
　　餐桌与平常人家并无不同，椅子距离相近，只是在宽阔的餐厅之中略显孤单。
　　跟她所认为有些不同。
　　看出她的好奇，苏母解释道:“这也是我们家的传统了，主要是余泽他爷爷喜欢这种凑在一桌热热闹闹的场面。”
　　“他最近不在家，若是你们能见一面，想必他会很喜欢你。”语气中带着惋惜，实在不对劲。
　　“那真是太遗憾了。”楚池微微抬眸，心里倒是觉得还好。
　　见他爷爷干嘛？难不成是要她把所有人都认一遍吗？
　　那岂不是成了见家长？
　　这可不行！
　　并没有什么规矩，苏母苏父相临而坐，相对的另一边，只剩下两个相邻的椅子。
　　苏余泽十分自然地坐下，还将目光投向她，也示意她坐下。
　　明眼人都能看出来，这是故意安排的位置，目的依旧是为了撮合她和苏余泽。
　　楚池已经被他们煞费苦心的安排所折服了，只能乖乖坐上去。
　　“小池，快多吃点。你看你瘦的……看的我都心疼。”苏母眼中含着怜爱，夹了许多菜，直将碗塞满。
　　“谢谢。”她给了对方一个微笑。
　　虽然她并不想吃那么多，但盛情难却，实在不好拒绝。
　　也幸好这些都是美味的食物，若是像苏余泽那样的人间惨案，她肯定接受不了。
　　她有些心不在焉，慢吞吞地吃着，好不容易将堆积如山的菜解决小半，却又来一堆。
　　“小池，多吃点。”这次是苏父。
　　“……哈哈哈，谢谢。”她扯了扯嘴角，干笑一声。
　　看来这一次她想不吃撑都不行了。
　　饭桌之上，并没有食不言的标准，苏母与苏父一直在找话题与楚池闲聊。
　　一个接着一个，其乐融融，就真的像一家人一样。
　　楚池突然有些恍惚，甚至觉得这样的生活也很不错。
　　可惜……
　　她眼下微颤，心情又坏了些。
　　“怎么了？小池，是饭菜不合胃口吗？”
　　苏母的话语在耳边响起，她抬起眸，忧愁地点点头，“菜太多了，我吃不完。”
　　并不是自己胃口太小，而是因为夹菜太多。
　　苏母已经不知道是第几次给她夹菜了，她甚至连米饭都没看到一眼。
　　“没关系，我们可以慢慢吃，多吃点好，太瘦了，以后可不好……”
　　声音戛然而止，楚池并没有兴趣知道她接下来想要说的话，而是将目光放到碗上，努力解决。
　　一道影子闯入视线，是苏余泽。
　　他夹着菜，意图放到她碗里。
　　关于他的事，她早已比条件反射还要灵敏，甚至不用想，瞬间就抱着碗，远离他的手。
　　接着，她开口拒绝，“谢谢，但是我真的吃不了那么多。”
　　“池儿……”苏余泽还未将“儿”字完整发出，就感觉到自己被踢了一脚。
　　不用想也知道，这个楚池并没有承认且听起来就很暧昧更是含有特殊意义的词语若是被苏父苏母听到，就再也解释不清了
　　到时候，她真的要拼命也得把苏余泽咬死！
　　她恶狠狠地盯着他的眼睛，一副你若是敢乱来就同归于尽的模样。
　　苏余泽没有说话，而是扬了扬筷子。
　　楚池不解气般又踹了一脚他，随后不情不愿地将碗放回原位，看着菜又多加一层，她的心里更是郁闷。
　　“谢谢。”
　　苏父苏母并没有发觉餐桌之下的小动作，只是觉得这俩人的互动真有趣，于是笑容更加耐人寻味了。
　　过了一个多小时，他们才解决午餐。
　　楚池觉得，这是她这辈子吃过最长的午饭了。
　　“饭后就应该去散散步，余泽，你顺便带小池到处看看，介绍一下这里。”
　　甚至无法拒绝，楚池就被苏余泽带了出来。
　　“觉得我爸妈好吗？”两人来到一处池塘前。
　　“很好！比你这个人好一万倍！”楚池心情极差，将目光投入水中。
　　正是夏季，荷花盛开之时。
　　池中的荷花开放并不整齐，有些已经绽开，有些还躲藏着。
　　看池塘多好，什么时候把他嘴巴缝上，就不用担心了。
　　“我也觉得，他们很好。不过……不能说好一万倍。你对我的了解还有所欠缺。”
　　是啊，她哪里能看出这个变态，禽兽，无耻之徒到底是怎么样的人？
　　又怎么会喜欢这样跟迷一样，猜不透想法，看不出神情，什么都不知道的人？
　　“没关系，池儿，我们会有时间互相了解的。”
　　“切！”谁要跟你互相了解？
　　楚池烦躁地拿出手机，决定直接找葛老头帮忙。
　　明明她也是好性子，每一次看到苏余泽都难以控制情绪，若是再多交流几天，她非要气出病来不可。
　　不经意间，打开了朋友圈，恰巧遇到葛老头发的朋友圈。
　　[唉，世事无常。即便是我用心照料，贴心陪伴，仙人球依旧是挺不过命运的难关，终于枯萎。还好它在临走前一天晚上品尝到了烈酒的滋味，也算是不枉此生。如今在这苍茫大漠，它的身体将会随着风飘到每一个地方，见识到各种美景，足够它吹嘘一番了。（图片）]
　　图片中是一片无际的沙漠，配上放在一旁的仙人球的黑白照，真是诡异极了。
　　“……”楚池怀疑仙人球会不会今晚化身厉鬼把葛老头带走。
　　真是一副不靠谱的模样。
　　她无奈叹气，却也只能将希望寄托于他的身上。
　　[葛爷爷，我想出去旅游]
　　虽然她也可以把事情全盘托出，但是没有必要。
　　她的目的是离开苏余泽，若是能够在不惊动哥老关的情况下离开，自是最好的。
　　“在看什么？有我好看吗？”身边突然传来欠打的声音，楚池眉头微皱，没有理会他。
　　原来苏余泽可以这么自恋。
　　手机轻轻震动一下，是葛老头回了消息。
　　她忙不迭查看。
　　[旅游好啊，愉悦身心！想去就去吧。]
　　额……关键问题并不是这么一回事。
　　若是她能在苏余泽眼皮子底下溜走，也不用寻求帮忙了。



第173章 第169章 今晚，能来我家吗
　　楚池细细思索，却又不知道该怎么和葛老头解释。
　　万一他那个暴脾气跟苏余泽打起来怎么办？
　　打得过固然好，帮她出气，心情愉悦，但打不过就会非常尴尬，更何况他已经这把年纪，还是不要太过劳心劳力了。
　　[葛爷爷您有什么推荐的地方吗？]
　　还是得循次渐进，不能操之过急。
　　更可惜的是她身边站着一个苏余泽，根本无法集中所有精神。
　　一丝忧愁不禁泛上脸，恰巧被他看见了。
　　“在想什么事？不如跟我说说，或许能帮得上忙？”他微笑着，仿佛已经忘记了两人的关系并不是那么好。
　　“有毛病！”楚池嘀咕一声，这件事跟他说？这是没长脑子的人都不会干的事吧？
　　简直就跟囚犯问狱警如何越狱一般可笑。
　　她侧过身子，不想搭理他。
　　[没什么地方好推荐的。如果你有时间，不如走遍每一处你想要去的地方，如何分辨，还是要看个人。我叫一个人过去跟着你，就能安全很多。]
　　人！什么人？是不是能够拳打少林寺，脚踢武当山的那种绝世高手？
　　楚池双眼一亮，如果是这样的人，说不定能够打爆苏余泽。
　　总裁什么的，健身也就算了，哪里又有时间接受那些魔鬼一般的训练？
　　于是乎，楚池将苏余泽评定为了标准。
　　[能够打过苏余泽那样的人吗？]
　　她迫不及待地问倒，还用恶劣的眼神瞄了眼身旁的人。
　　[怎么？他惹你生气了？]
　　“什么叫惹我生气啊……”楚池看着手机上的字体，有些莫名。
　　说得好像……他们有什么关系一样。明明只是普通的朋友而已。
　　她突然想起苏余泽曾经说过的,让她放平心态,不用在意别人的看法,根本就是因为他乐见其成而已吧！
　　弄得葛老头都误会了……
　　不过他们之间的事情实在不好解释,暂时只能这样了,以后自然会明白。
　　[打不过]
　　葛老头非常坦诚地告诉楚池。
　　[他可不是普通商人出身,没那么容易]
　　"这样啊…" 楚池惋惜地叹了一口气,看来这事只能延后再议了。
　　看了眼身边的人,只见他依旧一脸含笑的望着自己。
　　在他眼皮子底下商讨该如何逃走的事情,竟然有点刺激?真是奇怪。
　　她只能心虚地后退一步,继续摆出一副冷淡的模样。
　　[那……有没有办法能让他找不到?]
　　[哦！]
　　葛老头回了这一个字之后，便再没有下文。
　　这个“哦”是什么意思？他又明白了什么吗？
　　请恕楚池的思维无法跟上他，双眼直视那一个字，却是没法弄明白。
　　“你要在这里站多久？站着玩会累的，不如先坐下？”
　　她抬起头来，看见向苏余泽指着的木凳子。
　　木凳子呈四脚状，微微向外倾斜，制造并不细致，似乎是上个世纪的产物。
　　这样的木凳子出现在这里有些突兀，显然就不对劲，更何况还是苏余泽让她坐的，那就更不对了。
　　不管是好是坏，先按照坏的处理。
　　“不用。”楚池轻轻摇头，等待着葛老头再发消息。
　　[闹别扭了？]
　　[您想多了,没有这回事]
　　闹别扭这个词能够出现在苏余泽和她之间吗？显然不能啊！
　　[嗯嗯嗯呢,没有没有]
　　没办法,误会就误会吧,以后再解释。
　　[所以,有办法吗？]
　　[有,当然有！]
　　看见这消息之后,葛老头直接打了个电话过来。
　　楚池没有理会苏余泽探究的目光,径直向一旁走去。
　　"葛爷爷……"
　　"好！你什么都别说,我都明白。想要他不能发现你是吧？这个非常简单,按我说的来……"
　　一阵叽叽歪歪之后,楚池得知他的计划，有些为难。
　　“葛爷爷，这样真的有效吗？”
　　“放心好了！绝对有效，毕竟你们的关系，他也不会动用特殊的方法。”
　　自动无视最后一句话，楚池闷闷地应了一声。
　　挂断电话之后,她依旧在想这计划到底靠不靠谱,低头看着自己的脚,轻轻翘起。
　　也没有发现苏余泽已经来到她身边。
　　"真的没有事吗？"
　　“没事！”楚池头都没抬,坚定心中的想法,暗搓搓决定实施葛老头所说的计划。
　　谈恋爱只会让她脑袋变迟钝,她可是要当睿智的咸鱼,当然不能这样。
　　而且,这样似乎……能够报一些些的小仇。
　　她想到自己逃跑之后,苏余泽那难看的脸色,实在非常期待。
　　这么想着,她咬咬牙,猛的抬起头来,“请问！”
　　声音几乎是喊出来,太不符合,于是她连忙压低声调,“那个……你今晚有时间吗？”
　　她的脚尖摩擦着地板,虽然知道这只是一个对付他的办法,但这样的邀请,实在是太不对劲了。
　　“当然,是有什么事吗？”苏余泽好奇地问道,并且觉得对方害羞的表情演的不错,竟然真有那么一点味道。
　　周围寂静无声,最是安静祥和,楚池却害怕会不会有第三个人突然闯进来,于是声音更小了。
　　“你今晚,能来我家吗？”
　　坚持住啊楚池,过程是艰难的,但结果必是美好的！
　　她的声音并不大,但往常苏余泽都能听见,想必现在依旧能听到吧?
　　然而这次,苏余泽似乎是想故意耍她,疑惑地问道:“你说什么?我没有听清楚。”
　　“我说,你今晚有没有时间,来我家陪我吃饭！”楚池嘟囔一声,但还是乖乖加大音量。
　　羞涩的感觉更加浓郁,她又低下了头。
　　等着吧！苏余泽,三十年河西,三十年河东,莫欺楚池穷！
　　“呵……”
　　笑声传过耳边，染上一层粉色，她并不怕对方不来，也不怕他会怀疑什么，毕竟……他喜欢自己不是吗。
　　良久，他才认真地回答，“好，我会来的。”
　　楚池转过身去,看向这个雅致之地。
　　无数人都羡慕的地方，或许也是无数人想进来的地方，但她，不合适。
　　她想要快点离开这个是非之地,心不在焉地说道:“时间不早,我要回家了。”
　　“我送你?”
　　“不用了,我还有别的事情。” 
　　并不想交谈太多，楚池匆匆找到苏父苏母，向他们道别。



第174章 第170章 酒
　　“这么快就回去了?”苏母有些不舍,但对方现在还不是自己的儿媳,想走也没办法。
　　最近都是放任余泽自己来了,也不知道现在到了哪种地步。
　　这件事情，还是需要督促他啊。
　　“以后常来啊。对了，我让余泽送你。”
　　“嗯。”楚池朝苏母微笑应和。
　　她愣愣地走出去，回头看着正在向她挥手告别的苏母。
　　苏伯母真的很好，若不是有苏余泽，想必……
　　她晃了晃脑袋，低沉地走出去。
　　“真的不用我送你吗？”苏余泽跟在她身边。
　　“不用，谢谢，我自己可以走。”
　　说着，她又回头看了眼这充满古韵的建筑。
　　可惜，大概以后都没有再来这里了，就当是最后看一眼吧。
　　砖瓦之上，是天空蔚蓝，砖瓦之前，是翠树林列，些许藤蔓倚在其上，随着风荡秋千。
　　楚池足足看了五秒，将这个地方牢牢记住。
　　“苏余泽，我想问你个问题。”太阳有些大，她不得不低下眼眸。
　　“好。”
　　“你为什么喜欢我？”地板上有一片树叶，她轻轻压在上面，看着树叶被自己来回揉搓。
　　他思索一会儿，微微点头，“理由太多，说不过来。”
　　“……我明白了。”楚池抬起头来，大步向外迈去。
　　苏余泽目光停留在她刚刚站着的地方。
　　一片散碎的树叶，被风吹走了。
　　……
　　夏天的太阳觉得晒人是一件非常好玩的事情，只有过了晚上，才会被月亮赶走。
　　小区之中绿化很好，植被较多，并没有那种盛夏的燥热感，公园里到处都是人影，似是在饭后散步。
　　而在楚池的家门前，苏余泽靠在门上，考虑该用哪种敲门方式比较好。
　　暴力敲门不是他的作风，正常敲门又太普通了，也不行。
　　应该特殊一点才能让人印象深刻。
　　或许，他应该学习电影之中那样，破窗而入？
　　是挺帅的，就是会被楚池不可置信加难以理解的目光看着而已。
　　“咔嚓”一声响，门被打开了。
　　苏余泽站直身，向其看去。
　　“……你站在这里多久了？”楚池的声音有些微弱，似是有些紧张，更多的是气愤。
　　然而这些都不是他关注的点，他没有说话，目光锐利。
　　楚池的头发散落而下，一小缕披在胸前，如同温婉的江南女子，又添了些妩媚。
　　上身是一件再普通不过的T恤，这一件也丝毫不例外地维持着她喜欢宽松的守则。
　　宽大的衣服遮住她大半身姿，只能看到突出的地方。
　　再往下，便没有了，是字面意思的没有。
　　亭亭玉立，没有多余的赘肉，或许能达到传说中多一分嫌胖，少一分嫌瘦的境界。
　　白皙挺直的大腿即便是在明亮的灯光下，也分外耀眼。
　　宽大的T恤遮住一部分腿，隐藏里面的东西，反而让人更有探究的欲望。
　　再往下，便是一双赤着的脚丫。
　　似是察觉他的目光，小脚丫害羞地瑟缩一下，连带着主人也瑟缩一下。
　　“干嘛！”虽然知道自己穿的非常引人注目，但第一次被别人看见，楚池依旧很害羞。
　　“你的脚……”苏余泽微微挑眉，似乎对她的脚很感兴趣。
　　没有想到这个变态还是个足控么……
　　她轻哼一声，有些不满。
　　“你不穿鞋子，不会冷吗？”
　　“啊？”楚池被他这一问弄得有些懵，但很快就反应过来，“我喜欢！”
　　关你什么事！虽然说这样穿确实很冷就是了。
　　“你不用穿成这样的。”苏余泽幽幽叹了口气，直视着她。
　　不这么穿怎么吸引你啊！这变态还要装斯文，真是个衣冠禽兽。
　　“你不管是穿的一丝不挂，还是浑身包裹起来，对于我都是一样的。”他轻笑一声，“都一样让我欲罢不能。”
　　这！
　　楚池彻底不会了。
　　这哪是衣冠禽兽？还是小瞧他了。
　　不管怎么说，能成功就行。
　　“进来吧！我等你那么久，饭都凉了，结果你竟然站在门口看风景……”楚池不满地嘀咕着，回头一看，却发现苏余泽依旧站在门口，没有进来，还直直望着自己。
　　她双手叉腰，又问道：“怎么了？”
　　“没有，只是觉得池儿这样跟我抱怨的感觉，很温馨。”
　　啧，这人是趁半天时间去上了国际撩妹大会吗？怎么那么会？
　　可惜自己也进修了钢铁大会，意志坚强，对方的目的是达不到了。
　　再说了……
　　她微微扬眉，“快进来！我还要吃饭呢！”
　　“好。”
　　两人对坐在餐桌上，苏余泽时不时给她夹菜，似乎时间又回到了以前。
　　“那边……”
　　楚池循着他指的地方看去，是一箱箱啤酒。
　　哼！这可是今晚对付他的大杀器！
　　“酒！没问题吧？”她挑衅一般微微昂首。
　　白酒她喝不了，红酒太贵，她只能买啤酒了。
　　苏余泽放下筷子，坐直身来认真地盯着她的眼睛，“晚上，酒，男和女，你知道你在做什么吗？还是说你忘记了喝酒误事这一事实？”
　　“若是发生了一些好事情，我可是会负责的哦。”
　　别人是不愿意负责，这个人抢着负责，真是烦恼。
　　“我当然知道！”楚池压下心中的古怪，声音突然低下许多，“我今天找你，就是为了这件事。”
　　“想明白了？”
　　她没有说话，只是继续吃着菜。
　　苏余泽也没有再说些什么，虽然知道对方肯定不会那么容易服输，但这种感觉真的很不错。
　　不急不缓地吃完饭，楚池正打算拿碗去洗，却被他抢走了。
　　“你这一双手，有更重要的使命，可不能用来洗碗。”
　　楚池撇了他一眼，却是没有反对。
　　等到苏余泽洗碗回来，她已经将一瓶瓶啤酒搬到桌面上。
　　“雪草啤酒？我记住它了，到时候给他些帮助才对。”
　　切，炫富干嘛要到她面前炫！
　　她不满地拿着开罐器，狠狠地将啤酒瓶扒开，像是在掰苏余泽的头。
　　一只手突然抓住了她的手腕，并顺着上升到手掌，轻轻接过开罐器。
　　“池儿，你的动作，需要轻柔一些。这样大力，会有些影响状态。”
　　“……滚！”



第175章 第171章 亲
　　楚池看着咕噜咕噜正冒着气泡的啤酒，微微皱眉。
　　算不上好闻的酒味在空气中弥漫，仿佛将周围都染上一层醉色。
　　她撇了眼苏余泽，而后便拎起酒瓶，直接往嘴里灌。
　　“咕咕咕……”原是想将整瓶喝光，中途却被一股巨力夺走。
　　“别这样喝。”他将酒瓶放回桌上，“慢些，我去给你拿个杯子？”
　　然而都到这种地步了，再听他就怪了。
　　似是酒力不太行，楚池的眼尾泛上一层粉红。这天然无暇更为她添上一分魅惑。
　　“怎么，你怂了？胆小鬼！”她轻哼一声，没有改变自己的想法，又从桌上抢回酒瓶。
　　既然已经进了门，就别想再逃走！
　　“咕噜噜……”很快，瓶底就空了。
　　这还是她第一次喝那么猛，虽有些难受，但还在可忍受范围之内。
　　“砰！”玻璃与木板碰撞的声音在客厅中回荡，好像用力一些，就更能彰显气势。
　　楚池将一整瓶啤酒喝完，却发现对方根本没动，只是看着自己，目光深沉。
　　被这样的目光看着，平日里她或许早就别过脸去。
　　在喝了酒之后，她没有退缩，伸出食指指着他，“你怎么不喝！就想看我的笑话吗……”
　　对方突然情绪低落让苏余泽有些担心，她那坚持的目光让他叹了口气，“我陪你喝。”
　　他并不怕喝酒，酒量还算可以。虽然对这种啤酒并不感冒，但想让他喝酒，没那么容易。
　　不知想到什么，他突然拿起一瓶酒，丝毫没有犹豫便灌下。
　　真不愧是总裁吗？这种粗犷的喝法都能有种优雅的气质，哪里像自己这样的普通人？
　　楚池没有说话，直至他喝完一整瓶，才嘀咕一句，“一瓶而已。”
　　只是看他那游刃有余的模样，自己的计划恐怕没那么容易成功。
　　寻常人借酒消愁，顺带与朋友畅聊，然而这些在这里都没有。
　　除了灌酒发出的声音以及放酒瓶发出的声音，只剩空调的声音。
　　“嗯……”
　　楚池轻揉自己眼角，随意将空酒瓶丢到一边。
　　并不用多说，她脸颊上的粉红以及迷离的神色，足以让人判断为喝醉。
　　“喝醉了？”苏余泽微微挑眉。相较于迷茫的楚池，他的状态好很多。
　　即便喝了那么多，看上去也完全处于清醒状态。
　　“你才醉了！我好着呢！”楚池说出了醉酒人士的标准话语，并伸手再拿一瓶酒。
　　“别喝了。”并不用多少力气，轻易就能从她手上抢过酒瓶。
　　被拿走酒瓶的她一脸茫然，似乎并没有弄明白发生了什么事情。
　　不知道为何酒瓶突然消失不见，她又伸手拿了一瓶。
　　一瓶接一瓶，过了好一会儿，楚池才知道谁是罪魁祸首。
　　她瞪眼怒视，“你干嘛抢我酒瓶！你这个坏人！”
　　说着，还伸出手重重拍了他一下。
　　力量太轻，丝毫没有作用，轻到她自己都不满意。
　　她停顿在原地，似乎在想该用什么办法对付这个坏人。
　　突然，她向苏余泽扑去，这无异于投怀送抱，直接被他抱住。
　　楚池抓起他的手便咬。
　　软玉在怀，酥酥麻麻的感觉让苏余泽不由得抓起手指，看到面前的人的脸软软趴在自己手上，他的喉结微微上抬。
　　“楚池，你醉了。”他掩下神色，淡淡说道。
　　他其实并没有在她喝醉之后干些什么事情的想法，如果我这么做了，清醒之后她肯定会哭哭啼啼一整天。
　　虽然这种感觉也不错，但他更想在她清醒的时候这样那样。
　　当然事有例外，如果楚池迫不及待蹭上来，可不要怪他不客气。
　　“我都说了我没醉！”楚池不满地抬起头来，威胁般扬扬牙齿。
　　可爱的小虎牙让她的威慑力全无。
　　“你醉了，该躺在床上睡觉。”苏余泽轻揉她的发丝，眼中只含温柔。
　　“你谁啊你！凭什么说我醉了！”她突然凑近，将整个身子都压在他身上。
　　全身都柔软，还有，更柔软的地方。
　　楚池的脸缓缓凑近，几乎要碰上他的脸。
　　她大大的杏眼中含着好奇与疑惑，天真如孩子，让人忍不住怜爱。
　　除却酒味，一股淡香传入鼻中，像是某种花香再配上牛奶。
　　这样可爱的味道，让苏余泽的手指微微蜷缩。
　　好一会儿，楚池总算是分辨出面前的人，于是弯着一双大眼睛，笑着说道：“我认得你！你是苏余泽，大总裁耶……”
　　“大总裁，一定很有钱吧？”
　　“你嫁给我不就知道了？”苏余泽丝毫不觉得在对方醉酒之后忽悠有什么不对。
　　“骗人！”她睁大眼睛，“大骗子！我才不信你的话！”
　　沉默两秒，她低下声音，声音软软，“你知道吗，我觉得你有点像我爸爸。”
　　她闭上眼睛，“比如，在你怀里的时候，又或者，在你背上的时候。”
　　说着，她又爬上一些，用手撑住他的肩膀，想让他背。
　　这样的姿势显然不是很好，至少他忍得很辛苦。
　　“你醉了，我送你回房间休息。”再这样下去，他可不能保证自己不干什么事。
　　“我醉了？”楚池疑惑地歪头，懒懒趴在他身上，“那你怎么没醉？”
　　她瘪瘪嘴，“这不公平！”
　　苏余泽没有说话，将她抱起，向卧室走去。
　　“苏余泽……苏余泽……”楚池低喃着，双眼一亮，似是想到好方法。
　　“我们玩个游戏好不好？你喝一瓶酒，我亲你一下。”
　　他的脚步停下了。
　　这可是你自己说的，我可没有逼你。
　　客厅的沙发上，楚池蹭在他怀中，期待地望着他。
　　“你再说一遍刚才的话？”苏余泽拿出手机，准备将这段话记录下来。
　　不仅可以当做证据，还能当做美好回忆。
　　“你喝一瓶酒，我亲你一下？”
　　“好。”
　　他很快便将一瓶啤酒一饮而尽，期待地望着对方。
　　楚池狡黠一笑，靠近他的脸庞，亲了他的脸颊，不过一瞬又离开。
　　温热加上柔软的感觉，不过存在瞬间，他并不满意。
　　“楚池，我们改一下规则，每一个地方，只能亲一次。”
　　“好啊！”



第176章 第172章 醉意
　　楚池轻快地回答着，伸出手掌比了个“五”，似乎不小心将心中的想法说出，“你再喝五……”
　　她停顿一下，低头思索，还在认真地掰着手指头，“四……不！三！”
　　得出结论之后，她将三根如葱般的手指放在苏余泽面前晃悠，“再喝三瓶你就会醉了！”
　　灵动的大眼睛闪过一丝促狭，倘若因为计划太过完美而得意。
　　如此憨态让苏余泽笑容更甚，随手拿起一瓶啤酒，“那就来试试。”
　　看着一瓶饮尽，楚池弯弯眼睛，仿佛已经看到他喝醉的模样。
　　光看他喝酒有些无聊，她想着该说些什么。
　　“苏余泽，你怎么变成两个人了？”
　　“怎么又变成一个人了？”
　　她小声嘀咕着，“是不是你出问题了啊？”
　　“有问题要看医生，别怕，就算被打屁股针，我也不会笑你的。”
　　“你家好大啊，好漂亮……”
　　楚池絮絮叨叨，就连自己也不知道自己想要说些什么。
　　“那你搬去跟我一起住好不好？”苏余泽哄着，“这样，你就可以每天都看到那么漂亮的房子了。”
　　活生生像是个骗小女孩的大叔。
　　“才不要！”楚池认真地晃晃脑袋，“不适合我……那里。”
　　苏余泽并不觉得有什么不适合，但想知道她心中到底在想什么，于是又问，“为什么不适合？”
　　“当然是因为！不适合啊！”
　　看来暂时是没有机会得到答案了。
　　他一瓶瓶灌下酒，她也遵守诺言，乖乖在他脸上亲上一瞬，如同蜻蜓点水。
　　过了好一会儿，楚池发现有些不对，直言问道：“你醉了没？”
　　“快了。”
　　得到答案的她微微安心，继续跟他聊天。
　　“苏余泽，你这么好，不要喜欢我好不好？”
　　“不好。”其他或许有商量的余地，但这件事没得谈。
　　苏余泽突然有些烦闷，恨不得直接上前亲她以表达自己的态度，却还是忍住了。
　　“好吧。”楚池点点头，并没有什么特别的表情，刚刚不过是一个无心的询问。
　　似是空调开得太低，她又向热源缩了缩，眯起双眼，觉得舒服极了。
　　“好暖！以前冬天的时候，我也喜欢缩在我爸爸怀里，躺着躺着就睡着了！”
　　“但是……”楚池的情绪瞬间低落，小心扯着他的衣角。
　　虽然并没有经历过丧亲之痛，可苏余泽看到她那伤感的模样，好像也能体会到一些。
　　他伸出手搂着她的腰，轻声说道：“只要你想，以后都可以在我怀里。”
　　楚池笑了笑，抬起眸子，“你什么时候才会醉啊？”三瓶过三瓶，三瓶又三瓶，都不知道多少瓶了。
　　“快了。”依旧是同样的答案。
　　浓郁的酒气在室内肆虐，光是一闻酒味便能让人知道如今的状况。
　　微暗的灯光照映出斑驳的沙发的影子，显露着岁月痕迹的沙发并不大，上面依偎一对不是情侣胜似情侣的人。
　　“你还没醉！”楚池不满地戳了戳他的腰。
　　“……快了。”这次是真的。
　　虽然他的酒量不齿，但终归是有限度的，喝了那么久，他的头已经泛晕。
　　若是再喝一些，恐怕真的要趴下了。
　　醉酒的楚池很是调皮，每一次的亲吻都是从边缘往里，尤其是最近两次，就亲在他的嘴唇附近。
　　并没有强迫症，也想要圆满一些。
　　按照如今的顺序，只要他再喝一瓶，她就要亲到嘴唇了。
　　一个值得思考的决定出现在他面前。
　　如果喝酒，那么就会得到她主动的重要意义的亲吻，代价便是倒下；如果不喝，他还能将楚池抱回房间，只不过暂时丧失这一次机会。
　　酒精麻痹思维，他想了好一会儿，也没有作出决定。
　　“怎么不喝了？不敢了吧！肯定是！再喝一瓶你就得趴在地上睡大觉！”喝醉的楚池活力十足，甚至想再喝一点。
　　苏余泽连忙制止她的动作，叹了一口气，“你啊……”
　　若是自己醉了，恐怕不好掌控醉酒的她，还是保持清醒吧。机会没了还可以再有，不用着急，今天已经足够了。
　　这么想着，他直起身来，欲将她抱起。
　　然而楚池非常不满意，再喝一瓶他就要醉了，怎么可以半途而废！
　　这不就说明自己做了无用功嘛！
　　她自然不可能同意。
　　“你继续喝！不许跑！”她扭着自己的身子，阻止他的动作。
　　被这么一挣扎，苏余泽也不敢动了，生怕因为自己手不稳将她摔痛，只能无奈放回沙发上。
　　“嘿嘿嘿！”计谋得逞的楚池笑着，似是想到什么好主意，将不知从哪时拿过来的啤酒灌入嘴中。
　　“别喝……”话音未落，冰凉掺杂温热的感觉从嘴边传来，他愕然抬眼。
　　楚池主动将酒渡入他的口中，浓烈的酒味带着淡淡的清香，让人清醒，让人沉醉。
　　这样的方法，就算是不醉，也得醉了。
　　她的眼睛睁着，羞意早就因为酒而褪去。
　　正当她准备离身之时，苏余泽突然按住她的脑袋，将这一吻加深。
　　唇齿交融，极其生涩且单纯的动作让两人心中都微微一颤。
　　是攻城略地撬开牙关，长驱直入，柔软与柔软相互碰撞，震撼心灵。
　　这一吻似乎能够摄人心魂，让人趋之若鹜。
　　不知道过了多久，也许是一个世纪，也许只是几秒，短暂又长久。
　　两人的嘴唇缓缓分离，无形的热气将两人的心都吹迷糊了。
　　“好困啊，我要睡觉了。”楚池将头埋在在他怀中，声音变得微弱。
　　“我抱你回床上睡。”
　　“不要……这里就很舒服，你不许把手放在我身上，好重。”
　　细腻温柔的话语似乎带着催眠的功效，苏余泽感受到怀中的人的呼吸变得均匀，终于闭上双眼。
　　夜晚还漫长，两人似乎就早早睡去。
　　过了许久，夜也深了。
　　寂静之中，没有半点声音。
　　除了……抬起头来的楚池。
　　“总算醉了。”她喃喃道。
　　天知道自己为了灌醉她付出多大的牺牲！
　　一想到自己与苏余泽发生的事情，她的脸就有些发烫。
　　“接下来，才该干正事了。”楚池俯下身，靠近睡着的人。




第177章 第172章 毛病
　　苏余泽的双眼紧闭，似乎是睡着了。
　　楚池眉毛微扬，伸出自己的小手，轻轻拍着他的脸。
　　依旧没有回应，她放心许多。
　　虽说她有很大成分都在装醉，但不胜酒力也是事实。
　　站起身来，她猛地摇晃自己的脑袋，觉得清醒些许，继续盯着他。
　　“苏余泽啊苏余泽，你也有今天！”她学着电视中的反派的动作，眉毛都快要得意飞了。
　　躺着的人呼吸均匀，并没有因为她的话语有任何反应。
　　没有得到回应的表演甚是无趣，她撇撇嘴。
　　或许，这就是高手的寂寞吧？
　　楚池站在原地，呆愣片刻，才轻快地说道：“还是先洗个澡吧。”
　　一身酒气，实在算不上好闻，若不是条件不允许，她都想要焚香沐浴一回。
　　正好让自己的头脑清醒一些，以免一直混沌。
　　她晃晃悠悠地向浴室走去。
　　“嘭噔……”不知撞到了什么。
　　“咣当……”声音有些大。
　　楚池最终扶着墙才艰难走进浴室。
　　热水早已备好，这是她早就计划好的一刻。
　　淅淅沥沥的水倾泻而下，温热的水让她忍不住呻吟。
　　“嗯……”她眯起眼睛，轻吟一声，像一只懒惰的小猫咪。
　　还有什么比这时候来个热水澡更美妙呢？
　　温柔的雾气覆盖全身，不可避免引出了些汗珠。
　　轻轻擦拭被遮盖的镜子，微凉的触感从指尖传来。
　　楚池看着镜子中的自己，有些发愣。
　　与平时不同的，恐怕就是……
　　她抬起手，轻抚自己嘴唇。
　　软软的，通红一片。
　　“哼！”
　　镜子被水瞬间覆盖。
　　其实心中有种淋上一天也不愿结束的想法，可惜还有更重要的事情要做。
　　随意裹上一条浴巾，便向外走去。
　　“啪嗒”沾满水的小脚踩到地面上，沾湿地板。
　　一下一下，小脚停在沙发前，脚趾微微上翘。
　　楚池俯身靠近苏余泽。
　　他的身形较大，沙发无法容纳整个身体，让人羡慕的修长大腿侧在一边，躺姿随意。
　　“哼！碍眼的破腿！”楚池踹了脚躺着的人，却是没什么作用。
　　似是突然想起什么，她将目光转向客厅角落一处不起眼的袋子。
　　“等着吧！苏余泽。”窃笑一声。
　　这可是她斥巨资买来专门对付这个变态的东西，绝对管用！
　　将袋子扒开，里面的东西出现在眼前。
　　是一条绳子。
　　绳子很粗很长，对付苏余泽再好不过。
　　即便他有非一般人的力量，也别想挣脱开来。
　　把总裁绑起来，还真是一件新奇的事情呢。
　　楚池“嘿嘿”地弯下腰，迫不及待将绳子拿起来。
　　躺在沙发上的苏余泽突然被一个影子覆盖，然后……
　　从手到脚，从脖子到腰，一处都没有放过。
　　最后，为了美观，她还给绳子系了个蝴蝶结。
　　粗大的绳子环绕着苏余泽的身体，如同绑粽子一般将他绑着。
　　而这样大的动静，他还是没有醒来，想必醉的很彻底。
　　“完美！”楚池欢呼一声，再也不怕他会因此而被吵醒。
　　此时此刻，她觉得让他醒过来，是一件更美妙的事情。
　　想想看，从温柔乡醒来，却发现被耍了，那表情，要多精彩有多精彩。
　　娇生惯养的总裁，恐怕没有这样刺激的体验，就让她来夺走他的第一次吧。
　　楚池恶劣地想着。
　　“嗯……”她沉吟一会儿，思考接下来该干些什么。自己的计划到这里就已经结束了，最佳方案，是趁着这段时间跑路。
　　他醒来还有一段时间，绳子也没那么容易解绑，时间多的很。
　　但是……
　　楚池轻抿嘴唇，这样就走，太便宜他了。
　　不行，太亏了！
　　她越想越气，却又没什么好办法。
　　除了把他绑在这里小施惩戒，也做不了什么事情了。
　　总不能真把他放在火上烤吧？
　　她郁闷地鼓起腮帮子，大的惩戒无法实施，小的惩罚还不容易？
　　这么想着，楚池拿来一支笔，并且打算在他脸上画一个乌龟。
　　她缓缓靠近他的脸，双眼微眯，一笔一划简单完成。
　　一个乌龟出现在他的脸上，还是一只被故意画丑的乌龟，像是小学生的涂鸦，看起来滑稽又好笑。
　　若是这样的事情被流传出去，恐怕苏余泽的脸面都完了。
　　这么想着，她拿出手机，准备拍照留念。
　　手机中显现出他的脸，对焦着那只乌龟。
　　突然，苏余泽想眼睛睁开了。
　　“呀！”楚池被吓了一跳，手机差点就没拿稳。
　　但她很快又反应过来，他被绳子绑着，有什么好怕的？
　　她镇定下来，细细端详起他的表情。
　　发现被绑的震惊，并没有在他脸上浮现，即便是一丝丝意外都没有，真是不对极了。
　　苏余泽面无表情。
　　“还迷糊着呢？”她不满地问道，单手在他眼前摇晃。
　　他的眼睛动了动，看上去不像是有问题。
　　“真奇怪啊……”楚池嘀咕一声。
　　难不成这个人其实是一个M?还要感谢她觉醒他的这种特殊癖好?
　　这可不行。
　　“苏余泽！”她扬起眉毛，叫唤起他的名字。
　　“我建议，你现在放开我。”苏余泽淡定地开口，似乎被绑的不是他，他反而是处于优势地位。
　　如此淡定的姿态让楚池有些不安，但自己应该没有纰漏什么吧？
　　总不会他真能撑破这么粗的绳子，如果真这样，她明天可就下不了床了。
　　她直起脖子，双手叉腰，“苏余泽啊苏余泽，你到现在还要硬撑什么？”
　　“我可是花费宝贵的五分钟时间学习《绝对无敌死结，任何人都难以解开》之后斥巨资三十大元购买的绝对粗的绳子。”
　　“不管你以前是天上飞的，地上跑的，水里游的，都绝对挣脱不开！”
　　“你会被揉扁还是搓圆，都取决于我的意愿！”
　　苏余泽除了那一句话，半天也没有再开口。
　　楚池彻底放心了，虚张声势她怎么会害怕?
　　她将拍下来的珍贵照片放在他面前，“看！你的美照！”
　　他的脸与乌龟简直不要太配！想必高傲的苏余泽会感到羞耻的吧？
　　他微抬起眼，下巴扬起，“真不错。”
　　“嗯！?”这人怕不是出毛病了？



第178章 第173章 走
　　楚池看了眼手机，里面是苏余泽被绑着的照片没错。
　　所以不错什么?
　　苏余泽就没有觉得半点不对?
　　本以为是侮辱对方其实是投其所好?
　　当然，很有可能对方只是在忍耐着，面上不表，其实心里早就尴尬死了。
　　虽然找到了较为合理的解释，但楚池并不满意。
　　她想要的，可不仅仅是他心里难受，更要到达难受到表现到面上的程度。
　　实在是因为苏余泽整天那副尽在掌握之中的表情太过可恨！
　　“你是不是有病?”她将手机丢置一旁，不满地瞪着这个人。
　　“我觉得现在还没有。”
　　“我看你是病得不轻！已经救不了了。”
　　“既然如此，那我就给你再多多添加一些元素！”
　　楚池重新拿出笔，又在他脸上画了几个大乌龟，还画了几个特殊的“正”字。
　　明明非常的感觉，瞬间就奇怪起来了。
　　她满意地点点头，继续拍照，似是好奇，“你说，这样的照片出现在新闻之中，会不会让你颜面尽失?以后都不好做人了。”
　　“一般来说，你这样的照片上不了新闻。”苏余泽还乐得为她分析，“只能用作纪念，倒也算不错，想必我们的孩子看到这个照片，就能知道我们多开心。”
　　“什么我们的孩子！”楚池狠狠地踹了他一脚，“谁要跟你生孩子！”
　　孩子这种事情，怎么可能呢？！
　　明明是想要惩罚苏余泽，怎么感觉是在惩罚自己?
　　都怪他脸皮太厚，而且还是一个超级大变态。
　　这么一来，好像真的没有法子对付他了?
　　她低下头来，正好看见自己的脚丫。
　　小小一只，圆润可爱。
　　或许……要用变态打败变态?
　　楚池瞬间顿悟，猛地抬起头来，不怀好意地笑了笑。
　　她轻轻地，踩上他的鞋子。
　　鞋子还算柔软，并没有不舒服的感觉。
　　“苏余泽……”樱唇轻启，气息中似乎带上了一股浓郁的花香。
　　她的脚趾一上一下，富有节奏地踩踏他的脚。
　　“什么感觉?”她好奇地问道。
　　或许，这就是在被🌿的边缘来回试探。
　　若是在平时，她是绝不会干出这样的事，怪酒太醉心，怪他太气人。
　　更重要的是苏余泽被绳子绑着，只能干看着，什么也做不了。
　　从苏余泽的脸上看到的，是他轻轻皱起的眉。
　　这虽然只是一个小发现，却振奋了楚池的心。
　　果然！
　　无论再怎么厚脸皮，再怎么淡定，也抵挡不了这种攻势。
　　毕竟他是一个男人，又不是和尚，怎么能够清心寡欲?
　　而她刚好，知道如何挑起这种感觉。
　　“说呀，什么感觉?”她继续慢悠悠地开口。
　　突然感觉自己像一个妖精一样，正在迷惑敌人。
　　楚池猛的坐到苏余泽腿上，双手扶着他的肩。
　　之前他不就是喜欢这样玩吗？原来是这样的感觉啊……
　　好奇心让她一时忘记目的，细细感受起猫抓老鼠般的感觉。
　　“喝醉酒的楚池都会这么主动吗？”
　　苏余泽啧啧称奇，别的不说，这确实是他第一次体验这样的感觉。
　　喝酒之后的她实在胆大，分不清到底醉没醉。
　　“我醉了吗？”楚池一愣，拧起眉毛。
　　这么说来，好像是有些不对，但又好像没什么不对。
　　她低着头，仔细思考。
　　苏余泽趁着她发愣之刻，直起腰，缓缓向她靠近。
　　“楚池，我告诉你个秘密。”
　　“嗯……嗯！”一声惊叫之后，她便被压在身下。
　　“有时候，有些动作，不用手也能完成。”
　　紧接着，便是低下来的亲吻。
　　庞大的身躯压在身上，很重，压的楚池浑身难受，死命推着他，却是没推动。
　　温润的感觉无比清晰，与之前并无二样。
　　“呜呜呜呜……”
　　苏余泽又想探进来，这次可没有再让他继续往下，她用力一咬，血腥的味道瞬间传入口中。
　　“嘶！”吃痛一声，攻势退去。
　　楚池趁着这个机会，手脚并用，终于将他推到一遍。
　　“呸呸呸！”她擦了擦嘴角的口水，嫌弃地不行。
　　这掺着血的味道可一点都不好。
　　“苏余泽！信不信我让你看不见明天的太阳！”楚池站起身来。
　　他现在可是毫无反手之力的，竟然还敢这么猖狂，就不信她来个玉石俱焚吗？
　　“信啊。”他点点头，实诚说道，“天气预报上说，明天是阴天。”
　　说着，还舔了舔嘴唇，目不斜视地盯着自己，“小青蛙可真狠，咬出血了。”
　　苏余泽的嘴唇上被咬破一道小口子，看上去有些可怜。
　　楚池觉得自己是真的醉了，不然怎么会以为他可怜呢？
　　她撇了眼被踢到地上的人，绳子并没有因为剧烈动作而动，他还被绑的结实。
　　她下意识摸了摸衣摆，才想起自己只围了浴巾。
　　等等，浴巾！?
　　浴巾呢?
　　浴巾并不在她身上，显然是因为刚才的挣扎而挣脱了。
　　楚池呼吸一滞，猛地转过身去。
　　“如果你想的话，那么我的回答是没有看见。”
　　“闭嘴！”他不说话还好，她就能当做什么都没发生 。
　　一说话，什么都明白了，就连想掩耳盗铃都不行。
　　“可恶可恶可恶！”楚池压着内心的憋屈，慌忙跑回卧室。
　　看到了，他全都看到了。
　　心中一片混沌，已经无心思考会造成什么样的后果。
　　她为什么要没事留下来啊？
　　这不是赔了夫人有折兵吗！
　　她吸了吸鼻子，抿着唇，迅速找了件衣服换上。
　　楚池也再无玩弄之心，只想快点离开这里。
　　就当是无知的教训吧，她不想再出什么幺蛾子了。
　　“冰糖！我们走！”她闷闷开口。
　　她甚至连行李也不打算带，只是抱起猫咪，便匆匆向外走去。
　　路过客厅，苏余泽依旧被绑着，躺在地板上。
　　看到她的身影，他也并不意外，只是微笑地看着她，“晚上湿气重，不多穿点吗？”
　　穿你个头！
　　你就这里冷一晚上吧，我不陪你玩了！
　　楚池头也不回地出了家门，向外面走去。
　　虽然内心迫切想要离开，但碍于自己喝了酒，脚步有些不稳，还是需要慢慢走。



第179章 第174章 回
　　玩闹那么久，夜已经深了。
　　长长的楼道之中只有楚池的脚步声。
　　“噔噔噔……”不急不缓的声音从脚下传向四周，在寂静的空间之中再明显不过。
　　她小心翼翼地将头探出扶手之外，俯身向下看。
　　层层的灯光通明，并不存在熄灭的地方，一眼就能望到底。
　　但这样一片明亮的光照，也掩不下夜晚的未知。
　　“这样一看，还怪渗人的。”她想。
　　幸好她还有冰糖在一旁陪着，感受到怀中的毛茸茸，她淡定许多。
　　按照她和葛老头的约定，今天十二点之前，都会有人专门等着她。
　　不知道现在什么时候了。
　　楚池摸了摸口袋，正打算拿出手机看眼时间，却摸了个空。
　　手机……
　　她回忆一下，才想起因为走得太匆忙，竟然手机忘了带。
　　无奈扶额，却又不知道该如何是好。
　　回去拿吗？
　　一想到这里，脑海中瞬间浮现一个人影。
　　不行，一想到他做的事，她就气的一阵肝疼。
　　可手机也不便宜，还是刚买没多久的……
　　楚池神色踌躇。
　　“喵?”许久没看见她动静的冰糖歪着头，疑惑不解。
　　“算了，还是不回去了。”她叹了一口气，等什么时候有空再买过新的吧。
　　不仅仅是因为她不想看到那个人，更因为害怕横生事端。
　　虽然她觉得自己捆绑苏余泽的绳子十分结实，可总怕他会用什么特殊办法突然挣脱。
　　若是这样，再回去不就是自投罗网了吗？
　　综合考虑，还是不要回去为好。
　　现在，应该还没有到凌晨。
　　这么想着，楚池继续向下走去。
　　出了大门，便是一条长且弯曲的路。
　　今晚没有风，树叶也乐得清静。
　　两排路灯将道路照得发亮，尽头是一棵树，浓密的枝叶将大片视野阻拦，让人看得隐约。
　　“生态好是好，就是晚上不好出门。”楚池嘀咕一声。
　　也幸好小区的安保到位，避免不怀好意的人潜进来。
　　她向北门走去。
　　晚上就是这点不好，太安静了。
　　楚池一路走着，脚步都不由自主放缓，生怕自己不小心打破这份宁静。
　　“应该是这里吧？”她左右望望。
　　葛老头跟她约定的地点便这里，那么附近应当有车才对。
　　巡视一周，却没有发现任何车辆。
　　孤零零的街道上只有她一个人傻站着。
　　她按了按脑袋，又环顾四周以防纰漏。
　　不应该啊……
　　她记得很清楚，地点就是在这附近，怎么会没有车呢？
　　难不成，时间已经过了?
　　楚池皱眉沉思，却是无法判断，看着空旷的道路，感到有些无助。
　　……
　　“我们这样就走了真的好吗？不是要求我们十二点之后人没来才能走吗？”一人坐在副驾位上，神情有些不安。
　　“你傻不傻啊?说是十二点，但你要关注的是他说的具体内容。”驾驶座上的人很有经验，“这种情况，不就是情侣闹别扭嘛！哪里是真的要走，不过是要一个台阶下。”
　　“我们再等一百年也等不到来人。”他继续说道，“情侣吵架，床头吵架床尾和，我多少年的经验之谈了！”
　　“你说的有道理，还是你懂，老陈！”
　　“那不是。”陈叔叼着烟，很是悠闲，“别看我是新来的，经验可丰富了。”
　　……
　　傻站在这里当然不行。
　　像现在这样的她，孤身一人，还喝了酒，身上除了一只猫什么都没有，这不是坏人最佳下手目标吗？
　　又或者，像她这样一个女人，大半夜站在马路边，会被当成鬼的吧？
　　“怎么办？”她很是苦恼，这么时间段，在路上乱走很不安全啊……
　　回家吗？
　　呆在苏余泽旁边，或许还让她安心一些。
　　因为根本就不需要担心他别有所图，他就是馋自己身子。
　　而且他应该还被绑着，无法实施这一行为。
　　好吧，重点只在绳子之上，若是他挣脱了……
　　只能寄托于绳子依旧能将苏余泽绑住了。
　　很快，楚池又顺着路回到家门前，停住了。
　　她当然不是在犹豫是该左脚先进还是右脚先进，只是不知道门后面是怎么样的情景。
　　明明是自己家，就因为多了个苏余泽，结果变成了虎穴龙潭。
　　她趴下身子，试图从门缝之间观察会不会有人在后面躲着。
　　事实证明，门缝看不到门后的情景。
　　楚池小心翼翼地推着门，一道缝隙之后的，是白色的墙壁。
　　没有看见突然出现的吓人玩意儿。
　　她稍稍放心，将门再推开一些，一只脚掂量一下地板。
　　很好，没有让人掉下去的陷阱。
　　她将头探进去，终于看清楚里面的景象。
　　什么也没有改变，什么也没有出现。
　　楚池终于敢踏进门内，并没有关门，大概是为了方便跑路。
　　“回来了?”
　　听到这声音，如同看见家里闯进一只饥饿的巨狼。
　　“噫！”她吓得一激灵，不管不顾便向外逃跑。
　　这比什么神啊鬼啊恐怖得多了！
　　直到楼梯拐角，她才觉得不对。
　　好像，只听见声音，他并没有追过来?
　　似乎是自己太大惊小怪了。
　　楚池磨蹭着，又向家里走去。
　　“跑什么？”苏余泽依旧躺在地板上，身上的绳子也没被挣脱。
　　“……跑你个头！”她嘀咕一句，放心许多。
　　“难道是害怕我一个人太无聊，又回来陪我吗？”
　　没有理会他的胡言乱语，楚池拿回手机，看了眼时间。
　　00.15
　　唉，错过了。
　　时间不早，身心也都有些疲乏。
　　她轻揉眼眶，打了个哈欠。
　　“累了就早点睡吧，熬夜对身体不好。”
　　“你怎么这么多话?”她有些不爽。
　　明明被她绑起来，结果他还要说这些关心的话语，不就衬得自己是一个没良心的人吗？
　　这也是他的阴谋吧。
　　以为这样就会让自己产生愧疚之心甚至为他解绑?别想了，这是绝对不可能的！
　　非但如此，她还要更狠一些。
　　楚池将目光投向一道陈旧的门，里面装的都是以前的杂物。
　　依稀记得，里面还有礼盒的丝带……
　　既然他那么喜欢说话，把嘴绑上就好了。
　　用苏余泽送的东西绑他自己的嘴，这是什么人间惨剧?



第180章 第175章 理想
　　这样的事情，光是想想就让人愉悦。
　　楚池眯起眼，向杂物间走去。
　　杂物间并没有灰尘遍地的景象，琐碎的物品都整整齐齐堆在一排，并不凌乱。
　　虽然堆在这里的东西都没什么用处，但她经常打扫，自不会乱。
　　这里的东西大多承载着她或好或坏的回忆……
　　她的目光转向最新来的顾客。
　　哼！这当然是最坏的！
　　苏余泽送的东西并不多，可那时的她还单纯，并不知道他的真面目，所以对他送的东西很重视，摆在较为明显的位置。
　　白瞎了她的心意！
　　等个黄道吉日把他的东西丢到角落去。
　　楚池一边想着，一边向前走去，弯下腰，仔细寻找。
　　“奇怪……我记得有的啊，被放到哪里去了？”她将几个盒子翻了个底朝天，却是没有发现丝带，不由皱眉沉思。
　　那个丝带是红色的，摸上去软乎乎，看起来就很珍贵，应该很显眼才对。
　　“怎么不见了？”
　　“是这个吗？”一条红色的丝带从背后传来，正是她寻找的丝带。
　　楚池的大脑瞬间发出警报，逃跑之心顿生。
　　然而当她被怀抱捆住的时候，紧绷的身子如同气球瘪气般瘫下。
　　完了完了，不该发生的事情还是发生了。很快，她就要被……
　　这个恐怖的想法让她不敢发出半点声音，生怕呼吸太大声成为苏余泽发难的理由。
　　她斟酌许久，推演出上万种不同行为所产生的不同结局，觉得自己的举动不会向BE走之时，才警惕且乖巧地回答：“谢谢！”
　　正欲伸手去拿，却接了个空——苏余泽将丝带收回了。
　　这！这！难道是因为回答太乏味所以他觉得可以跳过这个步骤吗？
　　还是说这个普通得再普通不过的回答触及到他不可描述的回忆，刺激了他的心?
　　楚池的心差点就要裂开了。
　　她这个老年人真的接受不了这样的事情啊！
　　“我……”
　　“嘘，别急。”
　　他的声音很轻，似乎害怕惊动什么。
　　并不清楚他的目的，楚池只能僵着身体，凭感觉推测。
　　头上突然一轻，发带被取下，柔顺的长发软趴趴地跑下来。
　　她不安地揣着小手，大概明白他的意思，也就任由他去。
　　不多时，苏余泽变戏法般将一面镜子放到她的面前。
　　哦，没那么神秘了，毕竟用的是她的镜子。
　　“怎么样？好看吗？”
　　楚池看着镜子中的自己，微微皱眉。
　　里面的人儿与平时并没有多大变化，较为明显的也就那红色的丝带了。
　　较凌乱的发丝上能看见半截红色，被特意绑了个蝴蝶结，并不是完美对称，一面稍小，显得自然极了。
　　“好看。”这话倒是没有违心，她确实挺喜欢这类风格，只能说苏余泽与她审美类似。
　　还以为他会有总裁那种什么完美的强迫症呢。
　　楚池忍不住摇晃脑袋，发丝随着跳动，鲜艳的红色更显她活泼与可爱的气质。
　　她心下发愁，这样好看是不错，可也更会激起欲望。
　　就连自己看着都有点馋自己的身子了，更别说她身后那位以变态著称的人。
　　这或许就是在调情吧？她想。
　　她的表情很凝重，半点开心不起来。
　　面前的镜子被拿走，取而代之的是手机屏幕。
　　这人还要拍照！
　　楚池并不想将这些证据留下来，哪怕真的要干些什么。
　　她下意识别过脸去，不愿被拍到正面。
　　“拍好了。”
　　即便是听到这么说，她也不愿回头。
　　一遭被狗咬，十年被狗咬。
　　这一想就是个阴谋！等她转过去的时候，趁反应不及之时，才是最好的拍照时机。
　　她才不会上当！
　　“不看看吗？”
　　无动于衷。
　　“很可爱哦。”
　　面不改色。
　　“别躲了，已经被拍到了。”
　　依然在装死，不听他的鬼话。
　　“池儿。”他叹了一声，“应该不想我把你的头拧过来吧？”
　　拧！
　　楚池的身体颤了颤，被他这个丧心病狂的言论给吓到了。
　　就说吧，这就是个变态！禽兽！哪有这样哄人的呀?
　　她委屈极了，即便是万般不愿，也只能转过头来。
　　果不其然，刚一转身便看见他按下快门，正好将两人同框的样子照下。
　　只是她那可怜巴巴的模样算不上好。
　　苏余泽确实没有说谎，前面的也被他照下来了。
　　只拍到她的侧脸，动作正是往他的身边靠近，微微泛红的脸蛋并没有将排斥的模样映出，反而像是可怜地寻找依靠的宝宝。
　　明明是想逃避，怎么看上去像是撒娇一样呢？
　　楚池有些明白“图片仅供参考请以实物为准”的意味了。
　　她看着苏余泽拍的照片，竟然有一丝诡异的想法：看上去，好像情侣。
　　她肯定是醉的不清了。
　　“这些东西，不跟我介绍一下吗？”苏余泽的话语正好打断了她忐忑不安的心。
　　楚池看了眼面前的杂物，低下眉，“没什么好说的，破烂而已。”
　　都是一些没有用处的东西，只是没时间清理罢了。
　　“所以，我送你的东西，也是垃圾?”
　　这个疑问可不好回答……
　　轻咬嘴唇，她慢慢说道：“不是的，我只是，没地方了而已。暂时放在这里。”
　　以后有空，肯定把它都扔掉！
　　楚池觉得自己将口是心非演绎到了极致，或许还能去拿个奖。
　　“没关系，以后会有机会的。”
　　她没有回话。
　　“时间不早，我们该睡觉了。”
　　这话让她沉下的心又高高悬起，果然还是要走到这一步吗？
　　楚池害怕极了，自然不愿意，于是又垂死挣扎一番，“苏余泽，我的理想是走遍全世界，看每一处地方。你肯定也有理想吧？在理想面前，其他什么都是不重要的东西，不要太过在意……”
　　类似这样的商业王者，总会有一个攀得更高的心吧？成为全球首富什么的。
　　她试图用这种方法劝退对方。
　　“理想，当然有。”苏余泽点点头，很是肯定，“我的理想倒是不难实现，只不过，需要你的配合。”
　　“现在理想又多了一项呢，陪你去看全世界。”
　　他微笑着，却是看不出半点玩笑的意味。



第181章 第176章 睡觉
　　楚池小嘴微张，不知道该怎么继续说下去。
　　这人不按常理出牌，整天就想着撩她，实在太烦人了。
　　“你不觉得一个人逛世界太孤独了吗？”
　　“有什么孤独的……”她轻扯衣角。
　　不也挺好的吗？
　　如果苏余泽对她不感兴趣，她倒是觉得两人可以一起同行，可惜。
　　一个人，也可以很好。只是她现在的身份，不太方便而已。
　　“呵……”不给她多少时间思考，苏余泽轻笑一声，随即将她抱起。
　　“！”楚池一惊，逃跑之心不可避免再生。
　　但都已经到这种地步，还怎么跑?
　　“说起来你可能不信，我还不困，不想睡觉。”她扯了扯嘴角，看着自己逐渐被抱向卧室，心里越发害怕。
　　“那我们也可以不睡觉。”
　　楚池哑然，这两个似乎都不是好选择。
　　怎么办怎么办?
　　脑子越发混乱，越难想到办法，最终形成恶性循环。
　　“扑通扑通……”心跳越来越快，显然已经紧张到了极点。
　　这样的事情，就算提前做十年的准备，也不可能会准备好的吧？
　　似乎只过了短短一瞬，她就被丢到了床上。
　　楚池刚一接触床，便窜进被子里，用最快的翻滚方式将自己卷成一团。
　　只露出个头，看上去就像是一条毛毛虫。
　　她警惕地望着苏余泽，眼里有些无助。
　　苏余泽撇了眼她，随意说道：“我先洗个澡。”
　　洗澡?
　　这个振奋的消息让她瞬间起身。
　　她是不是可以趁他洗澡的时候跑路了?
　　但他为什么一点都不担心，难道是有恃无恐?
　　看着他走进浴室，楚池连忙从毛毛虫状态复原，小心翼翼地向大门走去。
　　卡嚓卡嚓……
　　并没有意外，她使劲扭动门把，却是无法打开。
　　门已经被锁死了。
　　“怎么办怎么办！！”这种成为待宰羔羊的感觉实在是太不美妙了。
　　她焦急地走来走去，比热锅上的蚂蚁走得还要快。
　　躲进杂物室?不行，苏余泽好像会开锁。跳窗?不行，她还不想英年早逝。
　　时间一分一秒过去,她却依旧没有想到有用的方法。
　　突然觉得自己太笨了。
　　要不然跟他道歉?只是她都这样把他绑起来了，感觉不会轻易就原谅。
　　夜晚微凉，她吸了吸鼻子。稚嫩的脸上挂着大大的忧愁。
　　并没有给她多少时间思考，“咔嚓”一声，浴室的门被打开了。
　　这么快！
　　楚池想溜走，却又不知道该往哪里走。
　　这样的结果自然是被看见。
　　苏余泽用毛巾擦拭沾湿的头发，意外地挑起眉，“站在这里干什么?”
　　“不想睡觉，随便走走。”她干笑一声。
　　没有戳穿她拙劣的谎言，他思索一下，向她伸出手。
　　“……”楚池默默伸出手，搭在他手上。
　　反正亲都亲过了，不过牵个手，有什么好怕的?
　　苏余泽周身带着一股寒气，显然是洗了冷水澡，但他的手掌意外的暖和。
　　而他的手很轻易就将自己的手包裹严实。
　　不知道为什么，她竟然诡异地生出一点安心的感觉。
　　不！她有罪，她要忏悔！
　　她抬头望了眼苏余泽，小声说道：“对不起。”
　　“嗯?”
　　“对不起，我不该把你绑起来。”目前看来，似乎道歉会有那么一点点机会。
　　“或许你该说。”苏余泽点点头，“我不该在绑你的时候不够仔细，竟然没有把你的手绑严实。”
　　“怎么会！”楚池立刻摇头。
　　虽然她心中确实是这么想的，但这样的事情可不能承认。
　　这样的道歉，难以平息对方的不满。
　　她并不想被这样那样，所以只能再次挣扎了。
　　“苏余泽，我觉得我们应该好好谈谈……”她软下语气，拉长尾音，甚至带上了刻意的撒娇。
　　她很少撒娇，自是无法表演得惟妙惟肖，更是容易被他识破。
　　虽然语气有些僵硬，但看他那受用的模样，想必并不介意。
　　老变态！
　　楚池暗骂一句，面上依旧是可怜的模样。
　　“有什么可谈的?”
　　她看着苏余泽伸出手，在自己软乎乎的脸颊轻掐，不敢反抗。
　　“我觉得，既然我们都有理想，不如先完成它们，之后再考虑其他的事情?”
　　将手放到背后揉搓，她有些忐忑。
　　“干别的事情，并不影响我追求理想。”
　　果然不同意。
　　楚池轻抿嘴唇，失落地低下头来，不多时，眼眶就红了。
　　或许这就是她得到的技能，想什么时候哭就什么时候哭。
　　“我……对不起。”声音带着哭腔，有些闷。
　　水雾将她的眼睛都朦胧了，泪珠一点点划过脸颊，越过下巴，滴到地上。
　　这样，他总会心软了吧?
　　楚池没有抬起头来，觉得对方的动作有些慢，却是没有办法。
　　这人一点都不敬业，喜欢她也不会装好点，哭那么明显还要装看不见吗？
　　根本就只是馋她的身子，半点不在乎她的心。
　　是啊……他那蛮横无理的举动，不就证明这个事实吗？
　　楚池哭的更卖力了。
　　“哭起来真可爱。不知道，在另一种情况下，会不会哭得比这还要可爱?”
　　一根手指将她的下巴轻轻抬起，看到的是他饶有兴趣的模样。
　　“你！”哭声一顿，她都不知道该怎么继续下去了。
　　一股屈辱之感从心中窜出，随之而来的是一簇火苗。
　　她讨厌他那一脸淡定的模样！
　　有什么了不起的啊！
　　正欲发作之时，苏余泽猛的将她抱起，向卧室走去。
　　“该睡觉了。”
　　“不！我不睡！”楚池双脚使劲蹬着，不愿让他得逞。
　　并没有听她的话，苏余泽将她丢到床上。
　　“呀！”她惊呼一声，连忙钻进被窝。
　　然而她那小身子骨，单手就被举起，连带着被子。
　　在空中抖两抖，藏身之处就此消失。
　　“不行！”楚池想要跑到角落，一只手却将她脚踝抓住。
　　她抓着床单，一脸生无可恋，一下一下，被拖到他的身边。
　　突然被身边的人抱住，更是让她害怕。
　　“苏余泽……”她无助，彷徨，且可怜。
　　这是要真的完了吗！
　　“睡觉。”
　　被子将两人盖住，猫与老鼠的角逐停了下来。



第182章 第177章 意思
　　这是，什么意思？
　　楚池被一只大手牢牢捆着，只能看见他的衣服。
　　混着沐浴露以及其他说不清的味道传入鼻子，怪怪的，并不难闻。
　　她尝试性地想要翻个身，一旁的人却是没给她机会。
　　“快睡觉，多晚了？”
　　要不是你我早就睡了好嘛？还能睡得很香！
　　不过，他是放过自己了吗？
　　按照目前的行为来看，确实是这么一回事。
　　这个结论让她松了一口气。
　　被人抱着这样陌生的感觉，她今晚大概是睡不着了。
　　“苏余泽。”她皱了皱眉。
　　“嗯？”
　　“你是不是偷用我的沐浴露了！”
　　怪不得那么熟悉，跟她身上的味道很像嘛。
　　然而她的问题没有得到回答。
　　肯定是心虚了！
　　等待了好一会儿，也没有动作。
　　细微的睡意将楚池捕捉，想让她的双眼合上。
　　怎么会！
　　这个感觉瞬间将她惊醒。
　　她怎么可能在他怀里睡着？
　　“苏余泽！你离我远点，都快要把我热死了！”
　　回应她的是他的靠近。
　　果然，她就不该说这个事，这人就喜欢和她唱反调。
　　应该让他靠近才对，不对，那样他会更高兴吧？
　　楚池的脑袋乱极了，倒是将睡意赶跑不少。
　　还真是……
　　她忍不住将头仰起，看着他那紧闭的双眼以及那均匀的呼吸，似乎已经睡着了。
　　她还能醒着呢，他怎么能睡？
　　不满地动了动身子，试图将他吵醒。
　　“别动！”
　　听到他的低喝，楚池动得更起劲了。
　　我就要动，你能怎么的！
　　“再动，我就c哭你。”微弱的声音传来。
　　楚池的身体一僵，怀疑自己是不是听错了。
　　这人怎么这么粗鲁？还说这种……这种话。
　　太吓人了！
　　虽然心中非常不满，但她还是老实下来，不敢再动。
　　被抱着睡其实也挺不错的，她的心默默流泪。
　　不知是几点，身心俱疲，设想中的一夜未眠也没有出现。
　　她闭着眼，似乎能听见他的心跳声。
　　不一会儿，便传来均匀的呼吸声。
　　……
　　“楚池，我在遇见你的第一瞬就被你的魅力深深吸引。”苏余泽躺在沙发上，喝了一口水，继续看着手机中的信息，
　　“你的笑声成百丈塔高耸，让不知名的鸟儿纷纷盘旋；你的笑让万千风铃转动，从每一层琉璃的檐边摇上云天。”
　　“啧，薛泽从哪里找的？”
　　楚池目光呆滞，魂早不知道飞哪里去了。
　　短暂的归昏让她意识回拢。
　　“不管怎么说，我对你的心意非常明了，苍天可鉴，无人能及。”他站起来，向缩成一团的人儿靠近，“怎么样？有没有很感动？”
　　“……”楚池翻了个白眼，不想回答他的问题，并将头别向一旁。
　　这人睁眼说瞎话的能力见长，甚至连装都不愿意跟她装一下。
　　或许是他被仇人下了诅咒，但凡说一句真话就要被天打雷劈，不得好死。
　　最终遭殃的却是她！
　　这可真是一件让听者伤心闻者落泪的事情。
　　一股蛮力将她的头转回来，两人的目光相触碰，能看见他若有所思的眼睛。
　　“或许，下次应该把你的头也给固定一下。”他点点头，看样子不像是在说假话。
　　还有没有天理了！这已经不是一个人能干出来的事情了吧？
　　悲愤的楚池捏紧了拳头恨不得一拳打爆对方的脑袋。
　　“差点忘了，你还没能说话，回答不了我的问题。”
　　将她嘴巴封住的胶带被撕开，皮肤与空气接触的感觉简直让她想要落泪。
　　“吸——”楚池猛的吸了一口气，腹部微微隆起，准备将组织半天都语言倾泻而出，“苏余泽！你混蛋！我一定会把……呜！呜！呜！呜！”
　　不等她把话说出来，便被苏余泽毫不留情地封上。
　　“好了好了，我已经明白你的心意了，不用那么喜悦，不用那么激动。”
　　头顶被一只大手轻抚的感觉让她心情更差了。
　　昨晚他没有动手动脚，本以为是这事已经翻篇了，原来计谋在这！他根本就没有放过她的意思！
　　楚池尝试挪动身子，身上捆绑的绳子很紧实，无法动弹。
　　绳子将她全身都缠绕住，根本没留有半点挣扎的余地。
　　紧实的绳子将她曼妙的曲线全盘托出，没有丝毫遗漏。
　　绳子似乎是特制的，即便是这样的程度，她也没感觉到丝毫不适，只能说苏余泽是“煞费苦心”了！
　　岂有此理！岂有此理！
　　苍天大地，快来个人把他收了吧！
　　等着瞧吧，她一定会报仇雪恨的！
　　楚池默默将这件事也计入脑中:
　　今天，也是被苏余泽欺负的一天。
　　“嘟嘟嘟嘟……”可耻的苏余泽的电话响了。
　　她淡淡撇了眼，并不抱希望。
　　“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯，好。”叽叽歪歪了半会儿，他才将电话挂断。
　　“想不想出去玩？”
　　“……”
　　“真的不想出去玩吗？”
　　“……”
　　“机会只有一次。你不要后悔哦。”
　　楚池什么也不想听，整个人如同老僧入定般，像是要超脱于世俗之外。
　　“留在这里跟我做完昨天晚上没有完成的事，跟我出去玩，二选一。选一呜两声，选二呜一声。”
　　“呜！”不是她不够坚定，实在是他太禽兽了。
　　什么时候，到底什么时候才能翻身啊？
　　游乐园，一个能给人带来快乐的地方。
　　当然，不包括现在的楚池。
　　“麻麻！我要玩那个！我要玩过山车！”
　　“乖宝宝，你现在还不能上去，等你长大了再玩好不好?”
　　“啊，那得多久啊？”
　　“很快……”
　　“楚池，楚池?”
　　直至手被拉住，她才转过头去，看向苏余泽皱起的眉。
　　“想做过山车?”
　　“……”楚池张开嘴，神情突然变得胆怯，“姐夫，你不是说我姐也会来吗？我怎么没看见她的人影?只有我们两个……”
　　声音似是刻意被压着，但这清脆懵懂的声音公共场合又显得格外响亮，几乎周围的人全都听见了。
　　嘈杂的声音有了片刻的停顿。
　　所有人都目光都转向苏余泽，眼里满是耐人寻味。
　　这是什么居心?猪狗不如啊！
　　可怜的小姨子，就要被这样的人给埋没了。



第183章 第178章 旋转木马
　　“怕什么?又不是第一次了，你不也一直瞒着她?”苏余泽不急不缓的回话将气氛推向更奇怪的方向。
　　原来受害者只有那个可怜的姐姐吗？
　　众人皆叹惋，觉得这是一对狗男女。
　　如此家庭伦理剧上演，让他们舍不得离开。
　　“切！还挺会说。”楚池见取笑不成，立刻收回可怜模样，变脸速度深得葛老头真传。
　　她双手环抱，催促道：“快走！”
　　被人用怪异的目光盯着的感觉实在不好，更何况她还是罪魁祸首。
　　身旁的人牵起她的手，愉悦地很，“下次可不要开这样的玩笑，万一有偏激的人不小心伤到你可怎么办……”
　　象征性甩两下手，没甩开，也任由其去。
　　声音渐渐远去，驻足的众人幡然醒悟。
　　原来这并不是家庭伦理剧，而是年轻人的新花样。
　　这是把狗粮当点滴一样慢慢塞进嘴里的惨剧。
　　游乐园里很热闹，欢乐的笑声到处都是，时不时传来若远若近的尖叫声。
　　刚刚的小插曲并没能影响苏余泽的好心情，他轻按她的手心，“要先玩哪一个?”
　　“没什么好玩的。”楚池早已准备好答案。
　　无论他说什么，跟他对着干就是对的！
　　“那就先看看吧。”
　　两人慢悠悠地走着，手牵着手。
　　如果将楚池脸上并没有多少羞意的表情换一下，那就更完美了。
　　她来的次数不多，对于游乐园内的各种设施都怀着强烈的好奇心。
　　来都来了，不多看看，不就是白白浪费时间吗？
　　当然，如果身边没有碍眼的苏余泽最好。
　　走着走着，两人似乎来到了儿童居多的——旋转木马
　　涂着金黄色颜料的外层，并不真实的触感，并不真实的表象，承载了不少人的幻想。
　　不知想到什么，楚池停下脚步。
　　“想玩这个?”舒缓的声音打断了她的沉思
　　抬头看向天空，悠悠白云将太阳藏起来，得以半会儿的阴凉。
　　在这样的夏天中，显然是个难得的好天气。
　　“不要。”她无情拒绝，“这种东西……”
　　“噫！你干嘛！”还未等她说完，苏余泽便将她一把抱起。
　　“口是心非。我的公主殿下，上马吧？”
　　这样的话语自然吸引了部分人好奇的目光，楚池顿时一阵脸热。
　　她仿佛感觉到周围的人都在讨论自己。
　　这么多人，这也太羞耻了啊！
　　“苏余泽，你快把我放下来！这一点都不好玩！”她不自觉压低了声音，羞涩异常。
　　他当然没有停下脚步。
　　“笨蛋！你要插队吗？！”
　　好吧，这句话让他停下了脚步。
　　等了好一会儿，才轮到楚池。
　　羞意也在不断的刺激之中减缓不少。
　　她狠狠地瞪了眼苏余泽，语气极其不好，“低劣的骑士，还不快抱我上去！”
　　部分故事中公主可不会嫁给骑士，这也是在暗示他不要存在非分之想。
　　“没问题！”
　　旋转木马，还真被他说对了。
　　她确实对这个玩意儿很好奇，或者说，很感兴趣。
　　木马上垫着一层毛毯，软软的。
　　她没有骑过马，不知道这种感觉跟真正的马背有多大区别，却乐在其中。
　　再环顾一周，上来的大多是孩子或者像她一样……
　　楚池轻抿嘴唇，下意识看了眼苏余泽。
　　这才发现他的周围围上一圈小孩子，也不知道他们在说些什么，很是开心。
　　似是有所觉，他抬起头来，两人的目光交汇。
　　“……”
　　楚池闭上双眼，靠在木马上，心里好奇他在和小孩说什么。
　　是不是在说她的坏话?
　　还是又在忽悠人?
　　……
　　很快，就从上面下来。
　　苏余泽并没有过来，依旧被小孩围成一团。
　　她双手靠背，小心翼翼地向他走去，不发出半点动静，想要偷听。
　　“公主被骑士从恶龙手中救回。国王却觉得骑士不够资格娶公主，于是毁掉了承诺。”
　　“在公主准备嫁给王子的时候，骑士变成了恶龙，将公主夺走。”
　　“最后，骑士和公主幸福快乐地生活在一起……”
　　“哇！”这是孩子们的感叹声。
　　楚池嘴角一抽，这人怎么教坏小孩啊！
　　就不怕被家长们乱拳捶死吗？
　　虽然并不想，但她还是咳嗽一声。
　　“哇！公主回来了！”
　　“公主公主，恶龙是不是很可怕?”
　　一群小孩围了上来，楚池耐心解释着。
　　“啊……对的对的，恶龙很可怕。”
　　“恶龙不会因为你尿裤子咬你！”
　　“那……公主最后和变成恶龙的骑士在一起了吗？”
　　天真的问题掩盖了大部分的话语，孩子们都睁大了眼睛，期待好的结局。
　　“公主?”楚池歪歪头，“公主闲麻烦，最终奋起反击，打败恶龙，成为了女皇！”
　　“哇哦！”
　　这样的结局显然让孩子们更感叹，挠挠脑袋，觉得哪里不对，却好像没有不对的地方。
　　好不容易催走小孩，苏余泽走了过来，眼里含笑，“你教坏小孩怎么办？”
　　“你还好意思说！”楚池气的叉起腰，“是你先教坏的！”
　　恶人先告状！篡改故事，童话故事给他变成魔幻了。
　　“所以啊，正是因为我教的不好，才需要你来纠正。”
　　“……懒得跟你说！”她将目光重新投到旋转木马上。
　　苏余泽什么都好，就是多了一张嘴。
　　如果他不会说话，肯定很招人喜欢！
　　或许该找个哑药把他毒哑才好。
　　“下次带你去骑真马，正好我有一匹纯种白马，和你很配。”
　　真的！白马！
　　楚池可耻地心动了。
　　反正苏余泽想带她去哪她都拒绝不了，不如自己选择。
　　她没有出言拒绝。
　　反正，反正……
　　“爸爸！我也想骑旋转木马！”
　　思绪被打断，视线中是一个男孩，约莫七八岁的样子。
　　“啊？你都那么大了……而且你看上面哪里有男孩子?”
　　“哦。”男孩的失落溢于言表。
　　楚池皱起眉，瞥了眼苏余泽。
　　后者接到暗示，瞬间凑到她跟前，悄声说道：“亲我。”
　　亲你个头！
　　楚池毫不客气给了对方一拍。
　　苏余泽走到男孩父亲的身边，不知道和他交谈了什么，犹豫几下，男孩最终得到许可。



第184章 第179章 心思
　　看着男孩蹦蹦跳跳走向旋转木马，苏余泽悠闲走回。
　　“我可是一个很开明的人。”轻易解决问题的他很得意，“不会有什么顽固思想。无论我们的孩子喜欢什么，我都会尽量理解。”
　　“如果你儿子喜欢男人呢？”楚池抛出了一个不太好回答的问题，引得他皱眉。
　　哼！满嘴跑火车的骗子，不过是一时说一时的话而已，这样的人绝不能信任！
　　她低下眉，顿感无趣。
　　“如果他喜欢男人……实在喜欢的话，我也会支持。”仔细思索一会儿，他认真回答了这个问题，“毕竟人各有志，我也不能支配他的想法。”
　　楚池重新抬起眼眸，试图从他那深不见底的瞳孔中找到半丝慌张，无果。
　　这真是一个演技高超的骗子。
　　她将目光转向一旁的旋转木马，随意指道：“你说那么多废话，不如做一件实事?”
　　那边除了小孩便是少女，看不见半个男人，要是苏余泽真有胆量上去走一圈，或许她会相信那么一星半点。
　　以他出众的外貌，即便是靠近都会引起不少热切的目光，真要坐上去，那不拍视频发网上?
　　说不定还能成为网红，名字都想好了，就叫“游乐园发现的野生白马王子”。
　　楚池轻嘲一声，转而想接下来该去哪里。
　　“如果我上去了呢？”
　　并不意外的回答，她想都不用想就开口，“那你就上去了呗。”
　　苏余泽到底上不上去，欲她都没有多大影响。
　　他总是想从她这里得到好处，可不能落入他的陷阱之中。
　　“如果我上去了，答应我一个条件?”
　　“你觉得可能吗？”楚池不满地叉起腰。
　　“我觉得，很有可能。毕竟它只是一个小到不能再小的小条件。”
　　“那你可想错了，多小的条件都绝对不可能！如果你不想去的话，我们就走下一个地点吧。”
　　她已经想好了，把这次游乐园之行当做免费的游览，除了身边多出一个烦人的家伙，其他都挺好的。
　　“我想要你给我画的那副画。”苏余泽没有在意她不善的言辞，而是自顾自的说道，“我觉得很不错，或者你也可以重新画一幅给我?”
　　画！?
　　楚池一瞬间的疑惑一瞬间的紧张，“什么画？我可没有给你画过什么东西，你不要自作多情！”
　　她虽然给他画过画，但不是早就扔掉了吗？
　　等等，好像没有……?
　　这种事情坚决不能承认，不然他肯定又要蹬鼻子上脸，乱说话。
　　“昨天晚上，我分明看到了，就在。”似是在回忆，他停顿一下，“你桌子上。”
　　“旁边还放有……”
　　还有什么?
　　楚池瞬间紧张起来，莫名的羞耻感让她的脸泛起热意。
　　她桌子上确实放了点不对劲的东西，他看到了吗！！
　　“只是粗略扫了眼，不太记得了。”
　　这才对嘛！
　　她狠狠松了一口气，想绕过这件事。
　　“我当然不会记得你桌子上还摆了一本言情小说。”
　　嗯……
　　确实是这么一回事。
　　楚池有些心虚，面上不显，“女，女孩子看言情小说不是很正常的吗！”
　　这书还是苏笑笑借给她看的，看了第一眼，她当即就觉得打开了新世界的大门。
　　而且，似乎是实体书比网上的小说限制少了些许，内容也更加完善，描写更为具体。
　　欲说还休的感觉可比直接看无趣的露骨情节更诱人。
　　他应该不会知道里面的内容吧？
　　楚池有些忐忑，不知道为什么，她不想让苏余泽知道这些事情。
　　“……我想要你给我画的画。”他重复道。
　　“别想了，今天已经丢了。”她想着，今天回去就把那些垃圾丢掉！
　　“那我们去垃圾站找回来。”
　　“啊？”楚池错愕地看着他，竟然从他眼里看出来期待。
　　这人是不是精神失常了，还要去捡垃圾？
　　而且，他不似在开玩笑。
　　“有本事你就去捡呗。”捡吧捡吧，反正最终的结果是一无所获，关她什么事？
　　最好在垃圾堆待个十天半个月，捡不到就不回来。
　　“如果我没捡到，我们只能一起住在那了。”
　　这人这么无耻?
　　“你捡就捡，关我什么事！干嘛要拉着我?”楚池翻了个白眼。
　　相较于和苏余泽住一起，楚池觉得住垃圾堆简直就是豪华套餐。
　　但两者结合在一起，就没那么美妙了。
　　“据我的记忆，今天早上你并没有机会把画丢掉，所以你在骗我。”
　　知道就好！这不是很明显的事实吗？
　　她想起自己被绑的模样，心情不爽。
　　“所以把画交给我?”
　　“行了行了！一幅画而已，跟没见过似的，我回去给你画一张。”楚池不耐地摆摆手，最终答应了他的要求。
　　至于画，不就是简单地画几条线就能完成的吗？
　　得到承诺，苏余泽立刻掉头，向旋转木马走去。
　　顶着一众好奇的目光，在那里排队。
　　他根本就不在意那些目光，自不会表现出特别的神情。
　　很快，就到他上场了。
　　他那高大的身躯，在众孩子中很是显眼，且他坐的笔直，仿佛骑的不是木马，而是一匹真正的马。
　　颇有一番“白马王子”的形象。
　　如果不是了解他，说不定真会被他一副风度翩翩的模样给欺骗了！
　　哼！人模狗样！
　　楚池别过脸，不再看这越看越让人生气的面孔。
　　她找了一条长椅，缓缓坐下，一手无聊地撑着下巴，眼睛四处乱瞄。
　　独自一人的情况自是有人前来搭讪。
　　她一个个回绝，觉得这群人真没有眼力。
　　她明明！
　　唉，惆怅地叹了一口气，她晃了晃脑袋。
　　“在看什么呢？”
　　苏余泽不知何时走到她的身边，笑意正浓。
　　然而楚池的关注点并不在这里，而是不远处依依不舍看着他背影的少女们。
　　“真是好人缘。”她轻抬下巴，“先把你的桃花债解决了吧。”
　　“这还不简单。”他没有回头，而是一手扶着她的肩膀，低下头，在她耳边轻声说道，“这样，她们就会知道是什么意思了。”
　　果不其然，见到这样的举动，女孩们失落离开。



第185章 第180章 龙傲天
　　被当成挡箭牌的楚池很是憋屈，却又无法做些什么。
　　倒是他好像很愉悦。
　　“为什么我感觉你玩的很开心?”她狐疑地撇了他一眼。
　　“是挺开心的。”新奇的体验让他很喜欢，更何况接下来还能拿到她亲手给他画的画。
　　听到这话，她再回想围在他身边的莺莺燕燕，大概知晓原因。
　　她有些不爽，或许是因为自己没有体会过这种使人沉醉的“极乐”吧。
　　将心中异样压下，她说道：“接下来坐过山车?”
　　看不把你晕死！
　　“好。”苏余泽重新牵起她的手。
　　大概是知道甩不开，大概是懒得动，她没有再挣扎。
　　两人手牵着手，向一边直行。
　　“苏余泽！走反了！真笨！”
　　“……哦。”
　　……
　　“你准备好了吗？”
　　楚池双眼微眯，没有听到他的回话，又继续催促道:“快说啊！你准备好了吗？现在反悔还有机会，等一会儿可来不及了。”
　　苏余泽侧着头，仔细检查一遍周围，才缓缓说道:“你如果紧张，可以深呼吸放缓一下，这样大声叫嚷不太好。”
　　“谁紧张了！”她不满地拧着眉，“哪里紧张了！”
　　“下次说这种话，记得先松开我的手。”
　　“我这是为了缓解你的紧张情绪好不好！”虽然她依旧伸长脖子硬撑，但还是把他的手放开了。
　　害怕怎么了？这不是人之常情吗？以她那老年人的心脏，万一吓出个好歹怎么办。
　　方才光想着折磨他，竟然忘记了这是一个伤敌八百自损一千的法子。
　　退缩是不可能的，除非是他先提出。
　　这一方面，楚池有着非一般的倔强。
　　“哈哈！”身后传来的笑声打断了她的思绪。
　　“你们的对话真有意思。”并不熟练的中文彰显出他外国人的身份，从浓厚的英伦腔调中能推测他的国籍。
　　“你们好，我叫麦可，不过我更喜欢别人叫我的中文名字，龙傲天。”
　　龙傲天?！
　　别的没有什么兴趣，这个名字可太耳熟了。
　　楚池不由得侧目，看向这个自称龙傲天的人。
　　他有着黄色的卷毛，有着白种人特有的苍白皮，以及一双闪着蓝色的眼睛。
　　大大咧咧地笑着，就是一个活活的阳光大男孩，跟“唯我独尊，牛气哄哄”的龙傲天并没有相似之处。
　　这个名字要么是因为有人故意戏弄他，要么就是因为他喜欢这种独特的名字。
　　楚池有些失望，龙傲天?她身边这个倒是挺贴合的。
　　“你的名字很，霸气。”她微笑着点头，却没有再深入聊天的想法。
　　然而龙傲天就是一个自来熟的人，仿佛并没有察觉到她的想法。
　　“我觉得，你就像是东方的精灵！”
　　“你男朋友也很帅。”
　　“他……”楚池正准备纠正他错误的想法，身旁的人却是按住了她的话语。
　　“谢谢夸奖，不过，我想你现在更应该做好准备。”
　　“哦！谢谢提醒！”
　　虽然不满他屡次放任误会不管，但怎么说也把那个龙傲天支走，暂时放过他了。
　　楚池抱着胸，调整着自己的情绪。
　　“刚才见你听到龙傲天这三个字很惊讶，是有什么特殊意义吗？”
　　苏余泽的提问让她诧异极了。
　　不会吧！真的有人不知道龙傲天的意思吗？还是说这个人只是想找个理由挑起话题?
　　就连之前那个关于柯南的问题都能等她半夜，虽说很有可能只是为了吸引自己的注意，但他确实是对这方面缺少了解。
　　哼！那么厉害的总裁又怎么样?也不是无所不能的。
　　明明只比她大几岁，却像是隔着几代的鸿沟，就连年轻人所熟知的信息也不知道。
　　真不知是该说好还是坏了。
　　又给她一个拒绝他的理由。
　　这么想着，她随意地回答道:“龙傲天……总之就是一个很厉害的人。大叔，你没必要知道那么多的。”
　　“不，很有必要。”苏余泽摇摇头，认真说道，“这些空白的信息我将很快填补上去。”
　　填补……说的好像是在完成任务一样。
　　这些东西存在的目的便是让人开心，若是以任务的形式去认识，又有什么意义?
　　楚池叹了一口气，“真没有必要！这样，不是你想要的结果。”
　　“你又怎么知道这不是我想要的结果?”
　　头顶突然被一只大手的抚摸，“我想要的结果，你不也一直都很清楚吗？”
　　“……做好啦！不要乱动！”她有些不自在。
　　这人怎么突然就撩起来了?
　　“楚池，或许我们现在有些不同的想法，不要着急，我会努力向你靠近，比如，成为你心中的龙傲天?”
　　楚池嘴角一抽，不客气地嘲讽道:“龙傲天一般都有很多老婆，你也想开后宫?”
　　“那算了，我只对你感兴趣。”
　　真是个傻子。
　　楚池没有回话，默默看向前方不知名处，听他那么一掰扯，心里倒是镇定许多。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　列车在蜿蜒陡峭的轨道上疾驰，身边“轰隆隆”的声音不绝于耳。
　　内心的激荡让她忍不住尖叫出声。
　　镇定个鬼啊！她感觉自己的魂魄都要被甩出去了。
　　飘飘欲仙的感觉，这是要升天了吗？
　　呜呜呜，好可怕，我要回家！
　　一顿的缓冲是为了更好迎接下一次冲击，到了最后，楚池竟觉得有些麻木。
　　最终列车停下之时，她走下地，竟有种不真实的感觉，就像是踩在云上。
　　不来了不来了，再也不来了。
　　楚池面无表情，是因为表情在刚才已经挥霍完了。
　　“怎么样？”苏余泽搀扶着她，“要不要找个地方坐一会儿?”
　　不想拒绝，也拒绝不了。
　　她抬起眼帘，看见他的脸色也不是很好。
　　这个假面人平时除了温文尔雅的模样，很是露出其他表情。
　　想必他也受到不小影响。
　　看来伤敌八百还是有些效果的。
　　这个结论让她平衡许多，任由他扶着。
　　“你等等，我去给你买水。”
　　“……”还真是，体贴入微啊。
　　楚池低头看着自己的鞋子。
　　一双普通的小白鞋，其实已经有些烂了，但她并不想换。



第186章 第181章 照
　　“好巧啊，精灵小姐，我们又见面了！”某个黄发的龙傲天不知何时出现在楚池身边，笑嘻嘻地打招呼，“你男朋友呢？”
　　低落的情绪驱使楚池不想说话，可听到这个仿佛全世界都已经认定的误会，她还是想趁苏余泽不在的时候挣扎一下。
　　真是奇怪，明明就是假的，反倒是她要偷偷摸摸地说。
　　“你可能误会了什么，我和他……”
　　“你等一下！”龙傲天喝停了她，摆出一副严肃的表情，翻出手机，手指不停滑下，一边还念叨，
　　“我明白我明白，这个我有记下来！”
　　真是奇怪，就不能让她说完一句话吗？
　　楚池好不容易打起的精神，瞬间又消散如烟。
　　算了，反正也只是路人，这一辈子也就见几次面，即便是误会了又能怎么样呢？
　　“找到了！”
　　听到这话，她也没什么表示，只是摆出一副侧耳倾听的模样，试图理解这个外国人清奇的脑回路。
　　“我和他只是朋友！中国男女关系极为深奥的一层！一句话有好多种意思。”龙傲天得意道，“幸好我有笔记，不会理解错了！”
　　“嗯。”楚池认真地点点头，这句话，在不同的地方确实有不同的意义。不过，她想表达的从来都是字面意思，别人理解的却从来都不是字面意思。
　　“1,2,3，第三种！按照你们的情况，肯定是他做了什么让你不开心的事情吧？”龙傲天一副胸有成竹的模样，让她有些想笑。
　　本质上来说，苏余泽并没有做什么让她不开心的事情。但实际上，他的存在确实影响了她的心情。
　　而这个理解字句需要翻笔记的外国人，显然是误会了。
　　这个笔记不太专业啊……她想。
　　“这个笔记是你自己总结的吗？”楚池没有回答他的问题，而是反问，“还是说是参考前人的经验？”
　　“这个笔记！”听到这个问题，龙傲天脸上瞬间浮现出一种骄傲的表情，似乎认为这是极大的荣誉，“是我女朋友写的！”
　　“她担心我在这里不适应，所以写了这个经验总结供我参考！”
　　原来是这么一回事。
　　她点点头，本欲终止话题，却发现对方眼睛里有星星在发光，手机蠢蠢欲动，屏幕里面显示的内容简直就要贴到她眼里了。
　　嗯……他似乎，是在炫耀。
　　“能借我看看吗？”楚池又问。
　　她对这个经验总结确实有些兴趣，更何况对方的意图如此明显，想必不会介意。
　　“当然！”龙傲天忙不迭点头，恭敬地用双手将手机捧来。
　　楚池回以一笑，随即将目光转向手机。
　　笔记并不是她以为的电子书的格式，而是一张张照片，不算整齐，不算杂乱。
　　照片里的文字是一个个中文，草中带些柔，笔顺之间并无涩意，想来也专门练过。
　　“你女朋友是z国人？”
　　“是啊！她是b市那边的。”龙傲天搓了搓手，期待她继续评价。
　　她点点头，逐字查看。
　　笔记总结得很到位，不仅是将日常生活之中交往的要点提出，甚至方方面面都有注明，一些不起眼却格外重要的事情还被特意标注，用红笔勾勒成圈。
　　这样的笔记，恐怕需要花费不少时间和心思才能写出，他女朋友很用心呐。
　　不过……一般来说，都是亲自带着体验一番才是最好的，只能写个笔记，想必他女朋友有更重要的事情。
　　楚池识趣没问，只是评价这这个笔记，“这个总结的很好，你女朋友很认真，很厉害。”
　　“当然！”
　　“她……”龙傲天挠挠头，眼神黯了些，“她确实是一个很厉害的人，原本她想陪我一起的，可惜生病了，需要住院，所以我只能一个人。”
　　“……”楚池沉默不语。
　　“我们很早以前就计划好了，要看遍整个世界。先是从中国走起，慢慢横跨整个赤道。我们还有一个很好玩的愿望，要拍遍最能代表当地特色的帅哥美女……结果，计划还没开始，她就病倒了。”他很是遗憾。
　　“所以……精灵小姐，请问我能给你拍个照吗？”
　　楚池瞬间一顿，这转折还是真是突兀，她还想酝酿一下感情，感动一番呢。
　　“所以，你这是为了博取同情，才跟我说的这些？”她有些无奈。
　　还真是奸诈啊！如果一开始他想要给她拍照，那得到的必然是婉拒，但现在，还真不好说了。
　　被这么一诓，她倒是没有多少情绪波动，或许是早就被苏余泽那浑蛋给气得神经失常了吧。
　　“极端的时候就需要极端的办法。”龙傲天耸耸肩，“我女朋友说，如果遇到了极端的时候，利用别人同情心也是没有办法的事情。”
　　“所以，现在是什么极端情况？你就不怕我恼羞成怒，一下子就走了吗？”楚池侧头问道。
　　这个龙傲天还真是老实，但他又不算老实，说不定现在也是用这种诚恳的模样欺骗自己呢。
　　“没办法！我能看出你对我的疏远，如果不用这种办法，我就不能给你照相了。认真说，我觉得你非常适合中国人的那种什么……柔情似水的形象。如果错过，我女朋友会打我的！”
　　柔情似水？楚池嘴角一抽，突然不是很想给他拍了。
　　她怎么就柔情似水了？
　　“放心，这个照片我们自己收藏，不会泄露出去的哦。”龙傲天拍拍胸膛，保证道。
　　低头思索一会儿，她才回答，“拍照可以，答应我一个条件。”
　　“你说说？”
　　“把你们拍到的帅哥美女，发一份给我。”楚池理直气壮地说道，“没问题吧？”
　　哪有人对长得好看的人没有兴趣呢？
　　反正她就很感兴趣。
　　“额……这个当然没有问题！”
　　“那……”她撩起头发，正准备说话，肩膀突然被人抓住。
　　“抱歉，我们还需要考虑一下。”苏余泽不咸不淡的话语打断了两人融洽的氛围。
　　“苏余泽？”楚池不满地拍下他的肩膀，“你干嘛？”
　　这个人怎么老是捣乱，耽误她看漂亮的人。
　　还是说他自卑，不敢面对外面的世界有比他更帅的人？




第187章 第182章 聊天
　　苏余泽盯着龙傲天的身影，面上含笑。
　　怎么一股诡异的感觉?楚池撇撇嘴，这是在玩三角恋吗？
　　“咳咳……没关系。”打破僵局的是某个黄毛龙傲天，他摆摆手，很是理解地回道，“你们慢慢商量，我在那边等。”
　　他手脚并用，看上去很是憨厚，向一旁走去，专门为两人腾出空间。
　　站了一会儿，楚池觉得有些累，想坐到一旁的椅子上。
　　于是挣扎一下，竟然轻易就挣脱他的大手。
　　唔?这人变性子了?
　　她靠在长椅上，惬意地晒着阴天的日光，还非常大度地拍了拍身旁的位置，“坐。”
　　都说事出反常必有妖，只是连她自己都不知道有什么猫腻。
　　看到他坐下，她才将目光转向自己的鞋子，一步步悠闲地踏着地板。
　　“苏余泽，不要那么紧张。一张照片而已，到时候我让他也发一份世界美女排行?如果他不愿意，我再偷偷给你发嘛……”
　　“楚池。”
　　楚池换了一个动作，改为用脚尖画圈圈。
　　“你是大姨妈提前了还是叛逆期晚到了?”
　　直至大腿被一只大手按住，她才不满地哼了一声，“你有什么问题?除了会逗我玩，你还会干什么?混蛋！”
　　这一句话瞬间将刚才塑造的豪迈楚池形象击的粉碎，显然，她刚才说的话都是假的。
　　沉默了一会儿，一瓶水被递到跟前，楚池不客气地
　　接过。
　　两人出奇的默契，没有再谈论拍照的事情，而是聊起天。
　　“我认为你还没有贫穷到连鞋都换不了的地步。”
　　“我可不像是你这样的资本家，我只是一个普通的小人物而已。”楚池自嘲一句，并用脚踢了身旁的鞋子一下。
　　她的鞋子陈旧的白得发黄，而他的却像是新买的白得耀眼。
　　除却脚的大小不一，也就是这个颜色差距最明显了。
　　“鞋又没烂，为什么要换?”
　　“鞋底已经磨平了吧？下雨或者遇到光滑的地方，恐怕你这个鞋子撑不住。”
　　楚池没有说话，因为真相确实如他所说。
　　“不怕摔跤?很痛的，可比打屁股针痛多了。”
　　这是什么奇奇怪怪的比喻?
　　这是把她当成幼稚小孩了吗？还怕打针……
　　真是的，怎么可能会怕呢？根本就不会去打啊。
　　楚池抬起眉毛。
　　“不仅如此，运气差一点还会摔出各种各样的问题。”
　　“比如?”她看向被按住的大腿，宽大的手掌并没有松开。
　　撑开的大手简直能把她大腿包裹一圈。
　　“除了疼，严重点还会摔断腿，摔断手，摔断腰，摔笨脑袋。万一你一辈子都只能呆在床上，岂不是很无聊?”
　　“你越说我越心动。”楚池轻哼一声，若是摔残了，或许他就会嫌弃自己，不会想烦人的苍蝇一样在她耳边乱叫。
　　“放心，我并不介意。”苏余泽不知何时修了读心术，“即便你一辈子躺在床上，我也会一直照顾你。早上陪你看日出，傍晚陪你看夕阳，晚上陪你晒月亮。”
　　“真是感动哭了。”她将目光转向前方，将攀在她腿上的手击落，喃喃道，“不过你什么时候才能背下来呢？”
　　看着手机的时候说这话，实在太过敷衍，也不知道他从哪里找来那么多骚话。
　　似是因为羞恼，她没有听见他的回答。
　　她眨眨眼，有些犯困。
　　“喜欢哪一个?”手机突然被递到跟前，楚池撇了眼。
　　里面没有想象中的骚话大全，而是购物软件里的商品详页。
　　还是一双靴子。
　　也就是说，她的猜测是错的。也就是说，他刚才并不在找骚话，而是在帮她选鞋子。
　　他……这都是他的心里话?
　　一股难以言喻的感觉从心底迸发，楚池困惑地睁眼看着手机，一时忘了眨眼。
　　睁眼太久有些干涩，她闭上眼睛，在眼眶揉了一圈，眼角红了一片。
　　“苏余泽 ”她郁闷地抓住衣角，盯着他的眼睛。
　　“嗯?”
　　“你一顿要吃几个泰戈尔呀?真会说骚话。还有，现在是夏天，你给我选的鞋子还要加绒?是打算热死我吗？”
　　“……抱歉，点错了。”苏余泽沉默片刻，换了另一个界面。
　　楚池没有看，而是新奇地盯着苏余泽，“原来总裁也会网购?”
　　“为什么不。”
　　“是我见识短浅了。”她摇摇头，不知想起了些什么，突然笑的像一只偷吃到鱼的猫儿。
　　“在笑什么呢？”
　　脸颊被不识趣的手指戳了下，又戳一下……
　　“有毛病！”她不客气地将手指击落，却还是将所想的事情分享出来。
　　“总裁要买的鞋子，必先聚集全球专门研究鞋子的专家，经过七七四十九天的不眠不休讨论得出方案，再由欧洲最负盛名的大师亲手做成。完成之后，鞋子还必须飞往剑桥大学呆四年，再飞去印度听四年的经。”
　　“全程都需要维持最适宜的温度和原生态空气，还能拿到急死你世界纪录的奖项。”
　　这样一想，确实很有趣呢。
　　“脑洞很大，或许我们可以尝试一下?”
　　楚池斜着眼看他，他脸上那个认真的表情不适合这个玩笑。
　　“哼！”她不满地别过脸去。
　　“这样做可以尝试，但恐怕你不会接受。”
　　确实，就算他敢干这事，她也不敢收啊。
　　这样糟蹋钱，会折寿的吧？
　　“言归正传，你先选鞋子?”
　　“你凭什么会以为我会收下你买的鞋子?”楚池立刻向一旁远离，“我们什么关系?我才不要你买。”
　　真是不开窍，他们的关系明明没那么好，非要热脸贴冷屁股，也没有办法。
　　“连一双鞋子都不敢收了吗？楚池，你真胆小。”苏余泽很满意这个答案。
　　笑的真是让人不爽极了。
　　“谁不敢收?是不愿意，不是不敢！”她纠正道。
　　“嗯，我知道了。”
　　知道你个鬼啊！
　　虽然不知道他知道什么，但绝对和她想的不一样。
　　楚池无奈地撑起下巴，劝道:“你看，即便我们不是情侣，也可以聊的很愉快，也可以很开心。说不定我们就适合做知己，不适合再进一步。”



第188章 第183章 照
　　“情侣和知己并不冲突，而且，你从哪里看出我很开心了?”苏余泽双腿交叉，摆了个舒服的姿势，半边身子挨着身旁的人。
　　“楚池，我很贪心，如今我欢愉不过一瞬，我的眼光可长远了。”
　　楚池垂下眼眸，在思考这人的骚话极限到底在哪里，“人就应该知足常乐，像我这样无欲无求，不就过得很快乐吗？”
　　非要打破朋友关系，妄图更进一步，不过是痴心妄想，哪里可能有好的结局。
　　“沉迷眼前的情欲，不如探寻诗和远方。”
　　瞬间感觉成为一个有崇高理想的人，差点就连自己都信了。
　　这时，似是为了配合，一阵清风吹过，拂起阵阵凉意。
　　她慵懒地眯着眼，任凭风将青丝卷起 
　　不应景的苏余泽牵住飘到眼前的发丝，饶了指尖一圈，细细揉捻。
　　“你这话说的，我更心动了。就像是和出尘的仙子相爱，然后将她拉入尘世，沾尽人间烟火色。这样禁欲的爱情，不是更有意思吗？”
　　楚池不由叹息，所以说，遇到这样变态的总裁还真是让人苦恼。
　　这人到底为啥那么变态?就不能像她一样老老实实呆在家里?非要出来祸害人。
　　真想一拳打爆他的狗头！
　　“聊天结束！”楚池嫌弃地推了他一把，没推开。
　　这人真是她的克星，不管怎么样最终的结局都是让她生气。
　　“接下来该聊正事了。”她道。
　　“苏余泽，按理来说，我想给谁拍照是我的自由，你没有资格干涉我的选择！”
　　他又不是她的谁谁谁，凭什么指手画脚?像这样多事的人，就应该剁碎喂给冰糖！
　　不对，万一满满的醋味让冰糖吃坏肚子就不好了，还是扔下水道比较合适。
　　“你和那黄毛不过见过一面，你可知道他的来历?可知道他说的真假?我记得很清楚，你和我认识不久的时候，好歹有那小奶猫的警惕心。还是说，恋爱使你的智商降低了?又或者……”
　　苏余泽的话意味深长，让楚池很不舒服。
　　都不知道是第几次从他口中听到“奶猫”这个词了，她有那么软弱吗？
　　不说比喻成老虎狮子，好歹也是狼和狐狸这一层次的吧？
　　说的好像他是她肚子里的蛔虫似的，什么都知道！
　　“有你在怕什么?”她吐槽一句，一瞬间还未发觉这一句话所代表的不同含义。
　　愣了愣，她才反应过来，补充道:“有你这样的变态尾随，其他变态哪里可能有可乘之机?”
　　这一句虽是讽刺，但也是事实。
　　说实话，若是能在这样变态的人的变态行为下还能喜欢上他，多半也是一个变态了。
　　可惜，她不是变态。
　　“楚池，有一个非常有趣的迹象，我想和你分享一下。”
　　“有些人会在愚人节的时候将自己内心不敢说的话说出来，其中不少是表白。你说，这是为什么?”
　　楚池当然知道，不过是因为在愚人节之时表白，即便是失败了，也可以借口是玩笑。
　　其实她也有些好奇，如果表白成功，那这个在愚人节成功的案例，是不是也算是玩笑呢？
　　但她认为自己和那些人不一样，毕竟自己没有掩饰的意思。
　　“那些人是什么意思关我什么事?我们只是在讨论照相的事情。”
　　并不想回答他的问题，她掰回正题。
　　“不，应该是在教导你，这是我的权利。”
　　看着青蛙在水里挣扎的感觉非常不错，苏余泽忍不住轻抚她的头，“好，我同意了。”
　　“这不需要你的同意！还有，不要摸我的头！”楚池再三重申，并给了对方一个眼刀。
　　“从生理角度上来说，你的身高基本已经定型，当然，也许还能再长高，总要留点余地不是吗？”
　　无耻啊！她哪里有说身高的问题了?不过是因为讨厌他罢了，真是不识趣！
　　不过，好歹也跟他说通了。
　　其实楚池对拍照什么都并没有兴趣，一开始不过是突来兴致，之后便是因为苏余泽否定，才产生了逆反心理。
　　如今高兴，只是因为“打败了苏余泽”。
　　算是打败这个大魔王的第一步吧，总要慢慢来不是吗？
　　勇敢楚池不怕困难！她很是乐观。
　　找到龙傲天，他正无聊地坐在椅子上，翻着笔记。看到来人，他双眼一亮，连忙站起身来。
　　“看来你们已经商量好了?”
　　“拍吧拍吧。”楚池得意地仰起头，看上去有些膨胀。
　　唉，让苏余泽妥协可不是一件简单的事情，虽然这次只是因为她说了让他误会的话，并不算是真正的打败。
　　“咳咳咳……”龙傲天扶着相机，又说道，“我有一个小小的请求。”
　　说着，似是怕她不信，他又伸出手比划一下，“真的很小！真的！我发誓！”
　　“说说看。”要是不合理她就要跑路了。
　　“就是，我想让你们一起拍。”
　　“什么！让我们一起拍?”楚池眼皮一跳，这不是让她和他同框吗？
　　说不定还会有更多的人看见。
　　这怎么行?
　　除非是山塌海陷，天崩地裂，她才会和他合照！
　　得寸进尺啊这个黄毛！
　　这样无理的条件她自然不会同意。
　　甚至不用再商量，她立刻转身，不打算和他废话。
　　可惜苏余泽并没有给她这样的机会。
　　楚池被他揪住。
　　“我觉得挺不错，就这样吧。”他不急不缓地说道。
　　“好的好的！”龙傲天很开心。
　　楚池有充分理由怀疑，这个黄毛就是苏余泽那边的人，专门给她下套！
　　最终的赢家依旧只有苏余泽。
　　“%…#&!l”龙傲天在一旁叽里呱啦一大堆，她没有听进半点，只是觉得人间不值得。
　　“笑一笑，笑一笑更阳光!”
　　楚池耷拉着脸，让现在的她笑，简直比登天还难。
　　“放心，我不会让他把这张照片告诉第四个人的。”身旁的人凑着她的耳朵说话，有些痒。
　　“她发出去倒也没事，只要把你p掉就可以了。”她嫌弃地将他的脸推开。
　　“哦!这样子也不错，很傲娇。”
　　到底谁傲娇了!这个黄毛有问题!



第189章 第184章 明显
　　这个黄毛懂不懂什么叫傲娇!
　　她这明明就是非常生气!气得要把人一拳打扁那种!
　　在楚池不情不愿之中，一声“咔嚓”将两人的模样记录下来 。
　　“快给我看看!”虽说嫌弃，但她还是很期待成片的模样。
　　她迫不及待凑近，若是不符合她的预期，就给苏余泽的脸打上马赛克，让他当一个可怜的路人!
　　再不行，就把他p掉，留她一个人就好。
　　很可惜，照片所呈现的效果不在她的期望之中。
　　两人几乎站在照片的两个角落，中间隔着一片空气。但在无形之中，总透露出一些暧昧的气息，最气人的便是他看她的那双眼睛!
　　那是怎么样一双眼睛!真是烦死了!
　　她按住相机，想要将它碾碎。
　　好吧，手无缚鸡之力的她连掰都难掰断，更别说碾碎了，何况她也舍不得。
　　这么一个大块头，一看就值不少钱，她可不想大出血。
　　“咳……这张照片不太好啊。”楚池摆出一副遗憾的模样，“把它删了吧。”
　　“能仔细说说吗？”龙傲天探头询问。
　　“因为我只适合一个人出现!看的人是固定的，另外这个多余的人不是抢走我一半的风头吗？”她理所当然地忽悠道。
　　这么一说，苏余泽简直就是她的敌人啊!
　　“这样啊，那就再拍一次吧，你们两个靠近一点，不就和谐很多吗?”
　　“那还是算了吧。”楚池憋嘴，“就这样够用。”
　　苏余泽不是说这张照片不会出现在第四个人眼中吗？正好，让黄毛哭都没地方哭去!
　　摇晃手中未喝完的矿泉水，她无情地丢弃黄毛，“你可以走了，还有，记得把照片给我。”
　　所以，她当之前为什么要答应拍照呢？为什么呢!
　　不答应哪来这么多事。
　　更让楚池难受的是，她还需要忍受苏余泽从黄毛手中拿到照片的过程。
　　偏偏她动不了手!这是多么悲痛的事实。
　　动不了手，动不了手!
　　她如同被不知重多少吨的高耸的五指山镇压的hello monkey身下顽强不屈的小草下的卑微尘埃，没有半点翻盘的资本。
　　“咚咚咚……”突如其来的铃声响起，正是她的手机铃声，楚池正准备掏口袋，却发现这声音是从苏余泽那里发出的。
　　差点忘了这混蛋的手机铃声设置成跟她一样。
　　改天得换过一个新的铃声才行。她想。
　　拿起手机的苏余泽并没有第一时间接通，而是用他那双平静的眼睛盯着楚池。
　　这人怎么回事?盯得她发毛!
　　楚池左右转头，又摸摸脸上，没有发现不对。
　　“干嘛!”她警惕地竖起耳朵。
　　这混蛋不接电话还盯着自己，是不是又打算弄什么猫腻!
　　“你不应该问我是什么事吗？”
　　这理所当然的语气真是欠揍，她干什么要管他?
　　她嗤笑一声，“如果不是公司破产之类我事情，就不要跟我说了。”
　　要是破产，她肯定花重金去买烟花放，就在他家门口!然后再找一个喜庆的乐队拉二胡!不拉个三天三夜都对不起她对他的感情!
　　“好吧。”苏余泽遗憾地叹口气，依旧主动解释，“公司的事。”
　　公司?几百年不见他管事，天天就跟着他，还以为已经被炒鱿鱼了呢。
　　这时候公司来电，可能是有重要的事情吧？可这跟她又没有关系!
　　楚池没有搭理他，转身就和龙傲天聊起来。
　　“你这个相机好精致啊，肯定很贵吧？”
　　拥有一颗旅游的心的楚池自然计划过买相机，可惜没钱。
　　如今富裕一些的她膨胀许多，觉得自己可以考虑考虑。
　　“不算贵，就这个数。”
　　她低头掰着手指，个，十，百，千，万!
　　很好，这件事情还是以后再说吧。
　　“其实相机还好，更贵的是镜头……”
　　“停停停!别说了，我承受不住。”楚池摆摆手。
　　这是她能听到的东西吗？不知道得卖多少个她才能买得起。
　　“我觉得你的男朋友很愿意送你。”
　　“他是他!我是我!不对，他又不是我的男朋友!”她手心压着头发，很是苦恼。
　　差点被这个黄毛带偏了!也幸好苏余泽没听见，不然指不定得意成什么样。
　　“中国不是有句话叫做当局者迷，旁观者清吗？我觉这句话就很适合你。坦白来说，你们的言行举止无时无刻都在展现情侣特有的光彩。
　　无论从哪个角度看都是这样。
　　如果这都不算是情侣，我想象不到什么才是真正的情侣。”
　　接着，龙傲天叹了一口气，“他对你的情意多么明显，我想你不可能感受不到。我敢打赌，就算你们现在不是情侣，以后肯定也会是!”
　　“不过像你这样的否认，对于他来说，心中多少也会有些难受。”
　　这种感觉她当然知道会有，但那又有什么办法呢？
　　“你不懂，我们情况不一样。”楚池摇头微笑，心中有些惆怅。
　　真正的缘由自然不能和他说，也不能和任何一个人说。
　　如果苏余泽会因为她的疏离而放弃，那皆大欢喜；但如果像现在这样一直紧追着不放，她也没辙。
　　只能暂且维持现在的样子，走一步是一步。
　　她盯着地板，似是上面有什么东西能够吸引她的目光。
　　……
　　楚池坐在椅子上，双腿直至脚尖都成一条直线，宽松的裤子将她白皙的肌肤隐藏大半，只有脚踝处的一抹白显现完美。
　　修长的轮廓在按压下让人能够窥之一二。
　　她双手搭在腿上，眼神发散，不难看出是在发呆。
　　苏余泽忍住摸她头的想法，问道:“那个龙傲天呢？”
　　“龙傲天?”楚池抬起头来，淡淡回答，“走了呗。”
　　“那就好。”他点头，在她旁边坐下，“又有什么心事了?跟我说说?”
　　“有那么明显吗？”她忍不住问。
　　“当然，忧愁写满脸上。”
　　脸颊突然被轻掐一下，她更加郁闷了。
　　“没什么，继续吧，我还没玩够呢。”楚池轻快站起身，看上去并不像有什么事。
　　苏余泽好奇地看了她一眼，点点头，“好。”



第190章 第185章 吓人
　　[鬼屋大舞台，有胆你就来]
　　无论是解密逃脱、丧尸围城还是大逃杀等等诸多元素，本部通通没有!
　　唯一出名的便是——吓人!
　　鬼屋!谈恋爱或者想分手的好地方。听说经得过鬼屋考验的情侣更恩爱喔!
　　当然，有特殊需求请提前联系。
　　联系电话:xxxxxxx
　　立在洞穴前的，便是写着这段话的牌子。
　　牌上刷着一层黑色的漆，其中染红的一片像是被泼上一盆血水，尤其是“吓人”二字，红的发黑，看着就触目惊心。
　　真实程度跟3A游戏中的cg也无多大差别。若不是脚踏石子路，身后是蓝天白云，恐怕都会让人觉得瘆得慌。
　　光凭这牌子就有些吓人，更不用说里面的情况。
　　“不应该啊。”楚池纳闷地缩着脖子，再三抬头。
　　与洞内的阴森恐怖相比的，是外面披着的一层白色的皮。
　　一串问号不受调控便砸到脑袋上，让她更晕了。
　　试问，试问!试问谁能想象到恐怖至极，里面还时不时发出尖叫声和哭喊声的洞穴，外面披着一层羔羊的皮?
　　羔羊上还有一串字:小可爱来玩呀!
　　这可可**的名字和可可**的外表下，是这种东西?
　　她想安安静静地，玩个正常点的游戏!
　　而且，牌上的介绍一看就不正经。她很好奇这样一个鬼屋怎么能够在这个游乐园中存活。
　　楚池不想询问设计者在地球过得好不好，会不会时常想念家乡。
　　她只想赶快离开这儿，因为旁边的人似乎对这东西很感兴趣。
　　“那个，我们去那边吧？”楚池试图转移他的注意力。
　　“这个看起来很好玩。”苏余泽抬起头来，饶有兴致地看着洞穴外披的那层外皮，“这个设计师真是个人才。”
　　一时弄不清这是在夸奖还是在贬低。
　　“但是，很吓人啊……”
　　“进去?”他问。
　　“不要!”楚池的头摇得像一只拨浪鼓。
　　他带她来游乐园本就是早有预谋，更何况这样一个怪异的地方。牌上的字很可疑，他已经和里面的人串通好了吧?
　　再联想他刚才说的话，说不定就是他故意把外皮弄成这样，等她上钩。
　　按照他的实力，完全有可能啊!
　　鬼屋，吓人!他，救人!英雄救美谁不懂?
　　说什么促进情侣感情，不就是要把她吓得只能挨着他吗!
　　指不定他的脑子里已经想象出她受到惊吓之后抱着他嘤嘤哭泣的模样。
　　楚池试着想象他想象她趴在他怀里嘤嘤哭泣想模样，不行了!直接哭行不行?她不要走被吓的流程!
　　“怕了?”
　　激将法!利用她对他抵制的想法，促使产生逆反心理从而达到目的。
　　不得不说，她很吃这一套。
　　楚池狠狠地跺脚，扯着脖子大喊道:“我就是怕了!怎么样?我就怕我就怕……”
　　越喊越大声，脸皮的厚底大抵能比上苏余泽的十分之一。
　　以她现在的身份，害怕是非常正常的事情。他要是敢拽她，就，就哭给他看!
　　她愈发嚣张。
　　“……”苏余泽盯着她，没有说话。
　　……
　　楚池最终还是被拽了进来。
　　当然没哭，因为他是一个混蛋，她越哭他越高兴。
　　洞穴里弥漫着一股潮湿的泥土味，不像是人工打造出来的，也许是由洞穴改成的鬼屋。
　　里面似乎还有蜘蛛等等东西。
　　蜘蛛＝正常  蜘蛛＋放大＝怪物  怪物＝惊吓＝尖叫
　　“你慢点!”她抓住苏余泽的手掌，压着嗓子说话。
　　这人故意走那么快，让她忍不住心生忐忑!
　　好一层心理战!
　　可以确定的是，她害怕。所以纵使万般不愿，她也只能一直抓住他的手。
　　恐怖的东西是什么?会从哪里冒出来?有多少个?里面会不会有真的?
　　还没有开始，她就已经被这些问题环绕，紧张得不得了。
　　“苏余泽!”洞穴不算宽，压低声音能够听到自己的回音。
　　没有回应，他在前面走。
　　“苏余泽!”她又喊了一声。
　　这人怎么这样啊!陪她来玩还要故意吓她!
　　也不知道这个鬼屋的恐怖程度到底有多高，万一把她吓出心脏病就不好了。
　　但仔细想想，他并不是为了吓她而吓她，应该不至于那么残忍，吧？
　　“怎么了？”
　　终于得到回应，她连忙开口，“要不然我们就免去这一流程了?你要抱，就抱吧!”
　　亲都亲过了，哪里还害怕这个?
　　当是被狗抱了，也没什么。
　　又没有回答。
　　难道是不够?楚池皱起眉，“哭不是很好哭，能不能让我酝酿一下感情。”
　　有些难为情，也不是不能接受。
　　似是起了作用，苏余泽终于停下步伐。
　　“楚池，不要老是想这些奇奇怪怪的东西。玩，就要好好玩。”
　　好好玩，你倒是别玩这种奇奇怪怪的东西啊!
　　沟通无效，楚池只能靠自己。
　　“到底在哪呢？”
　　虽然心里很紧张，但是一路上，除却阴森潮湿，也没有发现寻常鬼屋中刻意营造的氛围。
　　好像这只是一个普通的洞穴。
　　一切都只是她自己的臆想。
　　越是这样，反而越是让人害怕，谁知道放松警惕之后，会不会有突然袭击?
　　“混蛋混蛋混蛋!”楚池小声骂着苏余泽。
　　说起来，刚刚在门外听见的尖叫声和哭喊声都已经不见了，是不是都已经被清空了？
　　这么一来，这偌大一个地方，只有他们两个人?
　　那岂不是所有精锐都要来对付她?
　　果然不该多想，越想越是忐忑。
　　楚池很不开心，嘴上呈现的倒v形表示她的情绪，眼睛里的颤抖遮掩不住。
　　“到了。”
　　到了?到了什么?
　　周围一片黑，只有点点不知从何处射来的红光。
　　楚池一瞬茫然，他们不是要绕这个洞走一圈吗？怎么在这片黑暗的地方停下来?
　　“啪啪!”鼓掌声从耳边传来。
　　听到这信号，耀眼的白光瞬间笼罩周围，一瞬间变得透亮。
　　楚池被强光刺得睁不开眼睛，忍不住用双手遮挡在面上。
　　过了好几秒，等适应完全之后，她才缓缓睁开眼睛。
　　“这是!?”她迷糊地望着周围的东西，一时忘记东南西北。



第191章 第186章 想
　　楚池一直都知道苏余泽非常奇怪。
　　他的思维有时如同慢速的蜗牛，轻易就能理解，有时又如脱缰的野马，让人望尘莫及。
　　正如现在摆在他们不远处的餐桌。
　　她花了整整五秒钟的时间思考，到底要不要找块豆腐撞死以逃离这个奇奇怪怪的世界。
　　“不喜欢?”一直没有得到回应的苏余泽轻按她的手心。
　　“你喜欢?”她反问。
　　虽然现在很可能已经临近中午，该是吃饭的时候。
　　但也没人会在这种地方吃饭吧？
　　这东西有人喜欢才奇怪，不不不，或许变态会喜欢，毕竟他就是变态。
　　“看来还有待改进。”他微微颔首。
　　“行了，把那灯关了吧，看久伤眼睛。”随着他的话音落下，刺眼的光芒应声而关。
　　而他那淡然的模样，活生生像是个大反派，不，他本来就是大反派。
　　他与这里有联系，楚池早有猜测，倒不觉得奇怪。
　　她抬头望了眼天花板，裸露的岩石并不平整，是在洞穴里没错。
　　所以，确实是他的问题。
　　“你要真没事干，可以陪冰糖玩。”她深感无力，突然觉得未来可弃怎么办？
　　“我可不闲，时时刻刻都在办正事。”
　　“这就是你办的正事?”楚池指向不远处的餐桌，“外面用可爱的羔羊引诱我过来，结果是一个恐怖的洞穴。把我拉进这阴森的洞穴，又要在这里吃午餐!你就不怕上面突然掉下来什么虫子!”
　　况且周围这些工作人员还穿着各种鬼怪的服饰，脸上的妆容都没有卸，就算是在这样敞亮的灯光下都有些渗人，还要在这里吃饭?这哪能吃下去?到底被吃的会是谁啊？
　　哦，吃不下去的只有她，毕竟他是一个变态。
　　“嗯……丰富的蛋白质?”苏余泽的回答果然没有让楚池失望，他从来就不是一个正常人。
　　一个幻想不受控制地钻入脑袋:
　　[
　　一个美好的下午，楚池在厨房里做饭。
　　窗外的夕阳微微倾斜，一层层云铺排而上，点缀着冉冉的晚霞。
　　饭菜香气扑鼻，炊烟袅袅。
　　身穿绿色的围裙，随意扎着一个丸子头，丝丝懒散的碎发落到她温婉的笑眼上。
　　看了眼时间，她才不急不忙地拿起碟子，将饭菜摆盘，一碟碟放到餐厅的桌子上。
　　正同她将最后一碟放到桌上的时候，开门声同时响起。
　　楚池脸上的笑意更甚，她踏着轻快的步伐，先是雀跃地跳到客厅。
　　后又觉得不对，将笑意收了些，双手放到背后，一步步在沙发边徘徊。
　　“回来了?”看到出现在眼前的人，她似不经意地抬起头来。
　　“做好菜了？”苏余泽将包放下。
　　“嗯，刚好。”她微微点头，“要不是……”
　　“噫!干嘛!”一股柔力突然圈住楚池的腰，而后全身都被举起。
　　“想我了吗？”他深吸了一口气，似是想用她的味道填满肺腑。
　　所伪装的表情瞬间被这一动作弄得土崩瓦解。
　　她的脸颊染上一层淡淡的粉色，却还是强撑着，“别闹!你不吃饭了吗？”
　　“想我了吗？”苏余泽并没有罢休。
　　“想想想!想把你一直踹在兜里!行了吧?”楚池无奈妥协。
　　终于得以脱困，她似逃一般仓惶跑回餐厅。
　　看了眼自己精心的摆盘，她的心平静一些。
　　“很香。”苏余泽不知何时来到她的身后，下巴撑在她的肩膀上，也不知说的是哪个。
　　楚池一时升起了戏弄的心思。
　　她转过身，直视他的眼睛，羞怯地说道，“官人，是先吃饭，还是……先吃我呢？”
　　“当然，是后者。”苏余泽突然抓住她。
　　眼睛一黑，楚池就被按在了餐桌上，嗯，物理层面的。
　　再一亮，能看到的只有天花板。
　　“从哪里开始?”
　　她循着声音望去，看见他手上拿着一把菜刀，正虚划着路线，似是在思考该把她分成几份。
　　再一眨眼，周围瞬间出现了一群身穿奇装异服的妖魔鬼怪，手上拿着刀，一个个都准备动手……
　　]
　　楚池晃了晃脑袋，觉得自己真是有毛病，竟然会想到这样的场景。
　　“总之，我不要在这里吃。”她双手抱胸，别过脸。
　　“你不觉得这样很特别吗？”
　　“我不要在这里吃。”
　　“上面不会掉虫子的。”
　　“不，要，在，这，里，吃！”
　　“……那我们换地方。”苏余泽并不慌张，毕竟他有plan b。
　　“我可以得寸进尺一些吗？”她又问。
　　“说。”
　　“我不想跟你吃。”
　　苏余泽捏了捏她的脸蛋，淡声回答，“想的美。”
　　虽然不知道这个奇葩的脑回路是怎么想到要和她在那么奇怪的洞里吃饭，但换的另一个地方不错。
　　正是夏季，池塘中的荷花开得很好，淡雅的香气弥漫四周，点点蜻蜓贴着水面飞舞，好像也因这香气而活泼。
　　并不知道为什么在游乐园中会有池塘，而且周围的人零零散散，没有几个。
　　不用担心被打扰，也不怕有什么古怪的东西钻入碗里，很好。
　　楚池点点头，很是满意。
　　这才是人应该干的事情嘛！刚才那个鬼地方是什么情况?
　　两人相对而坐，等待上菜。
　　“说实话，我更想吃你做的菜。”苏余泽单手撑着下巴，目光未从她的脸上移开，“那才有家的味道。”
　　听到这煽情的话，她的嘴角微抽。
　　嗯，刚刚幻想到那奇怪情节的她可不会受到影响。
　　话说她为什么会想到那样的事情呢？真是奇怪。
　　最后那一幅戏剧性的画面也就算了，前面那些……
　　看到她蹙起的眉，他不由得询问，“怎么了？”
　　“没事！”楚池摇摇头。
　　真是奇怪啊。
　　“你……这个游乐园，是不是跟你有点关系?”离上菜还需要一段时间，她并不想胡思乱想，于是和他聊起天。
　　当然，就算是他嘴里蹦出一句“这是我的产业”其实也不奇怪。
　　“嗯，这里确实跟我有关系，但不是我的，现在只是借用一下而已。如果你有兴趣，我带你去跟她聊聊天?”
　　“算了吧，没兴趣。”楚池摇头拒绝。



第192章 第187章 谈论
　　与他有关系的人，不是亲朋就是好友，万一被坑就不好了。
　　“其实你没有必要对我这么抗拒。”苏余泽随手打了个响指，立刻就有一个头带墨镜身穿西装极其像黑涩会的人走来，手上还捧着一个文件夹。
　　“无论是物质还是精神，我都可以满足你。要知道，像我这样的人可不多。而且你也应该明白，嫁给一个爱你的人可比嫁给一个你爱的人好的多。”
　　修长的手指将文件推到楚池面前。
　　虽然电视剧中黑帮交接一般的压迫感很带劲，但是楚池并没有“一手交钱，一手交货”的资本。
　　桌上半面映着阳台外的日光，看上去抹着一层蜡。
　　蓝色的文件夹划过餐桌的头，划过餐桌的尾，直直掉到地上，发出清脆一声“啪嗒”。
　　她并没有伸手去接。
　　无数纸张应声而出，散乱成团，缩在她的脚边，散出一朵并不那么美丽的花。
　　“很抱歉，你所说的我都明白。可是，我一个人也很好。”楚池现在完全能够自给自足，有自由的工作，有安居的小天地，不求大富大贵的她能够平稳地过完这一生。
　　前提是没有遇到过他。
　　想用物质条件诱惑她显然是不现实的，苏余泽应该很清楚才对，怎么还要故技重施呢？他如今还是这么说，算不算是得不到回应而着急，想放弃了呢？
　　楚池应该窃喜，但是现在的她并没有高兴。
　　或许是不想空欢喜一场。她想。
　　“我觉得你应该把那个文件夹里的东西看一看，说不定会改变看法呢？”
　　“哼！”楚池轻笑一声，看了又如何，里面无非就是钱，还有钱，还是钱。
　　她低下身子将一张纸捡起，随意撇了眼，“华安广场”的字眼显现。
　　这似乎是附近的某个大广场。
　　哦，真有钱。
　　随手再拿一张，“中心大厦”的字眼显现。
　　哦，真是有钱。
　　她默默地将地上的全部东西捡起来，也不用看里面是什么，直接将东西小心递回去。
　　这就算不是富可敌国，也差不多了吧？
　　不得不说，这东西确实让她震撼，但不代表会改变她的心意。
　　“这些是我的半数家当，以后都给你保管。”苏余泽平静地说出了一句魔幻的话。
　　“苏余泽。”楚池低下头，喃喃道，“你一定是疯了吧?”
　　“苏伯母看到你这样她会很生气的吧？”
　　养了那么久的儿子，把东西都倒贴出去，血压都上来了。
　　“事实上，她不仅会很赞同我的做法，甚至还会责怪我赚钱赚的太少。”
　　是啊，忽略了他们都不是一般人了。
　　楚池没有再说什么，选择沉默。
　　“这样，足够表明我的真心了吗？”
　　“你的真心不真心我都无所谓，我只是单纯不喜欢你而已。”她的头埋得更低了。
　　“是吗？楚池。”苏余泽突然站起身来，阴影逐渐向她靠近。
　　他又来到距离她不足半尺的距离。
　　“可是，我在你眼里看到的，可不是这样的东西。”
　　温热的指腹撑着她的下巴，带着的力让她不由抬起头来。
　　楚池攥着双拳，没有说话。
　　“人们都说眼睛是通往心灵的窗户，我看看，能不能看到你的心。”他的鼻尖抵着她的鼻尖，近得能看到微微颤抖的睫毛。
　　她的眼里湿漉漉一片，像是只胆怯的小鹿。
　　“唔，我看到了。你的紧张，哼……不用紧张，多试几次就能适应了。你的胆怯，你的害怕，在害怕什么呢？我又不会吃了你。还是说，你其实是害怕我只是想骗你玩玩，不想负责任?我还从你眼中看到了……”
　　“够了！”楚池终于忍不住打断了他的话，“有意思吗？”
　　她的眼眶微粉，“这样戏耍我，看我出糗，就是你要的吗？还有没有完！”
　　她的心中泛起一股酸意，苏余泽还真是一个混蛋！
　　她早就受够这样的事情了，恨不得当场释放。
　　“乖，别生气。”苏余泽并没有生气，而他的抚摸让她的气焰更大。
　　无论她怎么生气，他根本就不会有感觉吧？指不定笑得更开心。
　　“对不起，是我惹池儿不开心了。作为补偿，你把这个文件夹带回家好不好?”
　　哼！带回家?他晚上就敢爬床把她掳到洞房！
　　突然而来的道歉毫无诚意，实在让人气愤，楚池并没有改变自己的想法。
　　“我很清楚，使用这样强制性的手段很不光彩。但是我忍不住，我想把你留住这里，永远藏起来。”苏余泽感叹一声，轻手将她的一缕发丝拂起，“你为什么这么可爱呢?”
　　“……你有没有想过，这其实只是你的占有欲作祟?你根本就没有喜欢过我，更别说其他的！”楚池一手将他的手拍开，嘲讽道，“说不定我长得丑一些，你根本就不会跟我接触！”
　　“占有欲又怎么样?难不成你会乐意别人抢走你心爱的东西?我并不觉得占有欲和喜欢冲突，正是因为喜欢才有对你的占有欲。”他丝毫不认为自己有什么不对，单手撑在餐桌上，仔细端详着她的面容，“我承认有喜欢你长相的成分，却不止于此。况且容貌是属于你的美丽，为什么要否定?你的假设并不成立。”
　　“我跟你无法沟通！”楚池找不到话反驳，只能气呼呼别过脸去。
　　到了这种地步，还有什么好说的呢？
　　“楚池，不要害怕，我把家产交给你，不就代表我对你不是玩玩而已的意思吗？我喜欢你，是想和你过一辈子的……”
　　“你不要太以为是了！你凭什么以为我会跟你过一辈子?我才不会喜欢你！”
　　不止是不会喜欢他，也不会喜欢任何人，这才是她的心。
　　苏余泽停了一会儿，才问道:“池儿，你喜欢过我吗？”
　　“没有！”楚池郁闷地看着地面，这个问题哪里需要问?那么明显他哪里看不出来?
　　“撒谎。”
　　“……”就是喜欢，也是知道他本性之前的事情了，更何况只是普通朋友之间的喜欢。
　　既然他想要更进一步，这样的喜欢早就消失了。



第193章 第188章
　　“有没有骗人，我自己心里清楚，还轮不到你指手画脚！”
　　看到那双快要喷出火的眼睛，苏余泽识趣妥协，“就当没有吧。”
　　“本来就没有！”楚池纠正道。
　　这混蛋还是不肯放过任何一个歪曲事实的机会！
　　“好。那我们换另外的说?”
　　“你有本事就说！我倒是要看看你能讲些什么。要是你真有黑白颠倒的能力，我也认了！”
　　“在此之前，我觉得你需要先冷静冷静。”
　　“……”楚池长呼一口气，觉得气顺了些。
　　要跟他一直这样掰扯下去，总感觉有一天会死在他手上。
　　暂时来个中场休息缓缓也好。
　　几乎是同时的，两人的目光投向早已站在一旁许久的服务员。
　　明明是在争吵，却又意外的默契。
　　目睹了整个过程的服务员很是无奈，总觉得自己知道的太多，可能明天就会被麻袋捆到不知名处。
　　一碟碟菜被端了上来，不小的餐桌瞬间被堆满，显然花了不小功夫。
　　色香味俱全，楚池却是没什么心情。
　　余光瞥见某人吃的很欢，她有些烦闷。
　　好像这件事根本对他没有影响，被扰乱的只有她的心。
　　这种感觉真是糟糕透了。
　　“无论发生什么事，也要保持对吃的热情。”
　　听到这话，楚池抬起头正想反驳，却被他的眼神制止。
　　“人是铁饭是钢，这话总是不错的。无论你现在是愤怒茫然，还是伤心难过，都要先填饱肚子再说。”
　　他的眼眸微抬，随意将一块肉夹入她的碗中。
　　“吃饱了你才有精力面对接下来要发生的事。这是我爷爷的话，老一辈人总有一些深刻的感悟。”
　　是啊，吃饱了才有精力面对接下来发生的事。就算想要打他也要先吃饱才对！
　　楚池将他夹入碗中的肉掐成两半，“你爷爷说的对。”
　　“是啊，他还非常友善，你要不要去跟他见见面?”
　　“呵！”她狠狠地咬了一口肉，凶狠地说道，“等着吧！等我把你的头挂在你家门口的时候，我就上门去赔礼道歉！”
　　“好啊，我等你。”
　　有了这一疏通，两人之间的僵持有所舒缓。
　　解决完午餐问题，楚池看着餐桌上；基本上没少的菜，不满道:“果然又浪费了！”
　　“唉，没有人管我，只能这样了。”苏余泽忧愁地叹了口气，“我缺一个像你这样勤俭持家的妻子。”
　　“那你就陪我一起，孤独终老吧！”
　　中场休息结束，楚池又恢复剑拔弩张的状态。
　　“我救过你。”
　　“……”
　　“按理来说，救命之恩当以身相许。”
　　“呸！你不配！下辈子你再给我做牛做马吧！”楚池不屑地撇了他一眼。
　　她可对这种做法不感兴趣。
　　“唔……依稀记得，你曾经喊过我一个词?”
　　她的身体突然僵了僵。
　　“什么词来着，声音太小，记得不是很清楚了，好像是……”
　　“闭嘴！”触及到这种敏感话题，楚池慌忙地站起身来，打算堵住他的嘴。
　　这里可是有外人的！其他的词还好，若是这是她所想的那个词，还被别人听到，她大概没脸活下去了。
　　“为什么要闭嘴?”苏余泽不依不饶，轻易擒住她的手腕，顺着那苍白得透出青色血管的手臂，轻轻下滑。
　　“难道，是什么见不得光的词吗？”
　　温热的手如同在给她挠痒痒，痒意从手臂渗入肌肤，直达心底，引起一阵涟漪。
　　“你！”楚池的薄脸上再次透出一层粉色，睫毛忍不住轻颤。
　　若是一般情况下，也不是什么见不得光的词，但是对他说的，那就是见不得光的词了。
　　这混蛋显然记得很清楚，才借此捉弄她。
　　“不要说这个！”楚池晃晃手，没挣脱。
　　“我在了解你啊，池儿，不要害羞。你看，不会被人听到的。”
　　周围的人不知何时已经撤走。
　　幽静的池塘边只有他们两个人，确实不用再害怕他人的干扰，就算是想在这里干一些刺激的事情也没有顾忌。
　　“混……”还未等她说完，一阵眩晕就将她带到了他的怀中。
　　“混蛋?”酥意在她耳边响起，“是啊，我就是个喜欢你的混蛋。”
　　“但我总觉得，你并不是很喜欢这个词。或许，你更喜欢叫我其他?”
　　“苏余泽，哥哥，还是爸爸?”
　　“我知道池儿喜欢刺激一些的感觉，我也会尽量满足的。”
　　将所有话都剖开来讲，也许这就是他的进攻策略。
　　楚池轻抿嘴唇，只能坚守一句“没有！”
　　“没有?那你为什么会那样喊我?”
　　“不过是因为！因为……”她顿时哑然。
　　“不过是因为你对我有这种感觉，因为你的爸爸会保护你，而我也会保护你，所以你并不排斥，是吗？”
　　虽然看不到他的表情，但总感觉现在的他很高兴。
　　楚池低下头，难以否认。
　　也许就是这样的吧？因为能从他那里获得安全感，所以她潜意识里就想起来自己的爸爸。
　　“那……也只是那样了。”她攥紧拳头。
　　“我不那么认为。因为你也渴望爱，你也渴望有人能爱你。想有一个能够依靠的人，能够不管不顾恃宠而骄，能做任何自己想做的事情……”
　　他的语速并不快，几乎是一字一顿念出来。
　　这话语如同尖锐的刀，将她开膛破肚，将她的身体每一分每一寸都剖析出来，没有半丝纰漏。
　　“所以啊，池儿。不要害怕我，我会像你爸爸一样爱你，保护你。跟我在一起，好吗？”
　　他说的确实没错。
　　这番将她剖析得**的话语让她沉默不语。
　　良久，楚池才叹了一口气，缓缓从他的怀中起身，不敢去看他，“你说的很对，我就是这样一个人。但是，对不起，我不能接受。”
　　得到这样的回答，应该会很失望吧？毕竟满怀希冀地说了那么多，铁树都要开花了，只有她冥顽不灵。
　　她自嘲地想着。
　　似是想等待苏余泽失望放弃。
　　然而他也只是叹了一口气，默默问了一句，“能告诉我原因吗？”
　　“因为。没有原因。”真正的原因，自然是不能说的。



第194章 第189章 恢复
　　“虽然你经常戏弄我，欺负我，有时候还会违背我的意愿，做不好的事情，但总体来说，我很感激从认识到现在你对我的所有帮助。”
　　楚池抬起头，直面他的目光，坦率道，
　　“所以，我并不讨厌你。”
　　这话从自己嘴里说出，意外地轻松。
　　除了抵不住的羞赧，竟不觉有其他不妥。
　　或许是因为她承受能力太强，还是她本来就有这种受虐倾向，亦或者快要变成他的形状?
　　所幸，不需要想那么多。
　　“正是因为这样，我才要跟你坦白。我并不是你的良人，我们是不可能在一起的。你现在回头还来得及，我们不一定要做情侣，好朋友不也很好吗？”
　　朋友，起码可以少一些负担吧。
　　说完这话，她如释重负般吐了一口气，“你能明白我的意思吗？”
　　“我想问你一个问题。”苏余泽再也不能淡定坐着。
　　他站起身来，轻声问道，“是我不行，还是所有人都不行?”
　　他的眼睛太过深邃，让人忍不住将心都交出去。
　　看他这样，是不肯罢休的意思啊。
　　“……所有人。”她终究还是退却了，不敢再看他的眼睛，生怕他会从自己眼里寻找出答案。
　　至于具体的原因，就由他自己想吧。反正，她不说，就不会有人知道。
　　楚池再次叹了一口气，“我已经提醒过你了。”
　　“楚池，我们没有机会经历生死大爱，或许就是缺少一把这样打开你的门的钥匙。但你要知道，水滴石穿，铁杵成针，所需要的不过是时间。而我刚好就有足够的时间把你心中的坚冰融化。未来站在你身边的，绝对会是我。”
　　“……理想很美好，可如果你这辈子都无法成功呢？”她复杂地看了他一眼。
　　他自是没有开玩笑的必要，恐怕他现在的想法确实是这样。
　　至于以后的想法，谁知道呢？
　　有的人真的能够坚持一辈子，有的人可能不知哪一秒就放弃了。
　　“坚定一件事情，就要从开头做好最坏打算。这最坏的结果，我能够接受。”
　　还真是……顽固。
　　她的嘴唇微抿，转头不再望他，“随便你吧。”
　　阳光突破云层，将被阴云覆盖的游乐园缓缓撕开一个小角，逐渐扩大。
　　再往下，太阳就会更烈了。
　　楚池没有做防晒措施，要是在这样的烈阳下暴晒一小会儿，那娇弱的皮肤肯定难以承受。
　　这显然不是一个游玩的好时机。
　　“我们回去吧。”苏余泽靠近她的身边，似乎并没有因刚才的受挫而失落。
　　“嗯。”她轻轻点头。
　　如今他们已经把所有事情都挑明，强迫性质逼迫她点头当他女朋友的行为自然也在无形之中消失。
　　他们，现在只是普通朋友，当然是不可能的。
　　既然已经发生过这种事情，怎么想都难以忘记。
　　没有什么意外，这辈子都会是这样的关系了吧。她想。
　　两人一阵无话，就这样一直到回到小区，她的门前。
　　“不请我进去坐坐吗？”
　　心思杂乱的楚池下意识摇头拒绝，“……下次?”
　　悄悄看了眼他的表情，并没有不妥，看来是认可的。
　　她心下稍安。
　　“好。”
　　“再见。”
　　她目送着苏余泽消失在视线之中，才回到自己家。
　　门合上发出的声音如同天籁，让她一下子轻松下来。
　　“呼……”她缓缓坐到沙发上，漫无目的地盯着眼前的电视。
　　漆黑的屏幕中迷糊地倒映出自己的影子，看不出她的表情，只能看出她那瘦弱的轮廓。
　　她甩了甩头发，影子也跟着甩了甩。
　　“喵?”冰糖的突然出现吸引了她的注意。
　　楚池茫然的脸上绽出笑容，双手伸向猫咪，“冰糖！快过来！”
　　“喵！”回应她的是轻易跳到怀中的猫咪。
　　软软的毛，软软的身子，刚好能够治愈她不太平稳的心。
　　抱着冰糖的楚池觉得，如果解决她跟苏余泽之间的事情有那么简单就好了。
　　“叩叩叩……”
　　敲门声显然破坏了她与冰糖的玩耍。
　　楚池不由皱眉，难道苏余泽找上门了吗？
　　抱着冰糖来到门口，打开门之后却发现并不是他。
　　“葛爷爷?”她微微侧头，疑惑地问道，“您……有什么事吗？”
　　话说，他不应该还在沙漠给他的死掉的仙人球送别吗？怎么那么快就回来了。
　　“哈哈哈！我那个仙人球长崽了，我给你的送一盆玩玩！”老当益壮的葛老头无时无刻都保持着这样令人羡慕的乐观心态。
　　“啊？”楚池愣了愣，随即反应过来，“谢谢您。”
　　他的仙人球不是死了吗？怎么还有崽呢？而且，崽……
　　不过她并没有戳穿葛老头的意思，老年人嘛，尤其是像他这样童心未泯的老人，还是不要拆台了。
　　她将葛老头送来的仙人球接住，随意看了眼。
　　看那新鲜的程度，而且还跟原来的仙人球有很大的差别，甚至可能品种都不同样了。
　　“谢谢。”她再次道谢。
　　“害！之前我不是说过，不要说这个词吗？你怎么又忘了?”
　　楚池笑着点头，“习惯了。”
　　“唉，算了，我也改变不了你的想法。”葛老头无奈摇头，深奥地摸摸胡须，点头感叹，“没办法啊没办法！有办法也会有办法的。”
　　?楚池差点被绕晕，完全听不懂他说的这个深奥的话怎么办？
　　“对了！”葛老头突然想起自己要说的事，“很重要啊！苏余泽是不是欺负你了？”
　　“为什么这么说?”楚池面上含笑，得意道，“他怎么能欺负我呢？我背后可是有人的。”
　　“诶！对对对，就是要这种自信的感觉。若是你身上都覆上这样的感觉，不仅看上去会精神很多，也会有助于身体健康哦！”
　　葛老头很是满意地点点头，却是没有被糊弄过去。
　　“所以，苏余泽欺负你了吗？要是他敢，我就找人打他一顿！”
　　“没有啊，怎么可能?”她不由得失笑，“我们，现在还很好。”
　　至于具体的内容，暂时还是不要说了。等什么时候苏余泽放弃，她再慢慢说。



第195章 第190章 看
　　这么想着，楚池挥挥手，轻快说道:“您就放心吧！我又不是受虐狂，受委屈早就说了。”
　　只是葛老头的脸上显然有些狐疑。
　　嗯
　　唉，这个眼神真是让人有些郁闷。
　　“真的没事……”她又重复一句。
　　他不相信也没办法，总不能让她上去跟苏余泽串通口供吧？
　　“好吧，暂且相信你。”葛老头没有追究太多，只是“啧啧”两声，“有事一定要和我说啊！”
　　“嗯嗯，一定会的。”楚池忙不迭点头。
　　“咳咳……还有那啥，老人家胃口不好，最近需要养生。”
　　“额……额?”楚池愣了愣，才明白他说的意思。
　　不由得失笑，明明只是想蹭个饭，竟然也要说的这么含蓄。
　　“好啊，今晚我给您送过去?”
　　“行吧，我刚好有空。”
　　在闲聊了一会儿，葛老头便起身离开。
　　送走葛老头，楚池重新躺回沙发，慵懒地将全身倚在其上。
　　沙发毕竟是老早之前的东西，时间隔得太远，已经有些发硬。
　　“改天再换一个吧。”她闭着眼睛喃喃道。
　　怀里的冰糖都比沙发软。
　　无所事事躺在沙发里，将思维断触，无需思考任何东西，简直就是世界上最美好的事情。
　　“谈什么恋爱呢？对吧，冰糖。”
　　举起冰糖，它的身子软踏踏垂下，不解地“喵”了一声，四只爪子到处挥舞，试图回到地上。
　　楚池将它抱回胸前，
　　“一个人多好啊，沙发是我自己的。而且也不会有那种硌硌的感觉。”
　　只一瞬，她就想起苏余泽身上那种感觉。
　　平心而论，那种硬并不是骨瘦如柴的难受，而是硬朗肌肉的感觉。
　　安全感很强，这是毋庸置疑的。
　　具体感觉很微妙，并不知道该如何形容。
　　楚池伸出左手，日光下的如藕般的白皙手臂，看上去就很嫩。
　　她忍不住掐了下，确实很软。
　　不知想到什么，她抬起的手臂猛的塌下。
　　冰糖趴在她怀中很舒服，也很乖巧安静，客厅内只有时钟发出的“咔咔”声。
　　“谈恋爱有什么好的?”
　　她又重复一遍。
　　屋外一片炎热，屋内却有舒服的空调，总会让人心生困意。
　　楚池打了个哈欠，又闭上眼睛，试图睡一个好觉，养足精神。
　　良久，正当楚池都以为自己快要睡着的时候，大门又被敲响了。
　　“叩叩……”
　　她睁开双眼，泛上朦胧的眼睛逐渐清明，晃了晃脑袋，才不急不缓向门走去。
　　是谁，天知地知，楚池知，苏余泽也知。
　　打开门，并不意外的是苏余泽。
　　她这个小角落，本就没有多少人来，如今在她附近的也只有两个而已。
　　“有什么事吗？”她的语气不好不坏，其实按照标准，被吵醒还能保持淡定，脾气应该算好了才对。
　　“你可以把我当成送花的。”他从身后抱出一束百合，递到她的跟前。
　　久违是百合花香再次传入鼻中，沁人心脾，花束上带着的露珠也很是新鲜。
　　得了，不用睡觉了。
　　“我先提醒你，就算我收下，只是因为喜欢百合花，但不代表任何意见哦。”楚池提醒道。
　　她喜欢百合花，只是因为百合花让她觉得很舒服而已。
　　“嗯，我知道了。”苏余泽轻轻点头，将花束一把塞进她的手中。
　　接过花，楚池低下头轻嗅，味道更加浓郁了。
　　“还有什么事吗？”她淡淡道。
　　虽然收了花，但她也不打算放他进来。
　　突然感觉自己像一个玩弄别人感情的渣女，不过这可不能怪她。
　　该说明白的她已经详细说过，她无法改变苏余泽的心意。他到底想要干什么也是他的事情，与她无关。
　　苏余泽靠在门边，“我以后每天都会在这个时间来给你送花，如果喜欢别的什么花，记得提前告诉我。”
　　楚池想说他浪费钱，却又想起这点钱对于他来说都算不了什么，而且自己也不是他的谁。
　　“慢走不送。”她别过脸去。
　　花又怎么样？若是她能被这些花给迷惑，那她也就不是楚池了。
　　……
　　卧室内，楚池无聊地趴在电脑桌前，盯着面前已经被她处理了的花。
　　原先满满一大簇的百合被她精心挑选出最好的摆放其中，另外的被放到客厅去了。
　　“百合花，可惜百合的不是你我。”她确定地点点头。
　　将花瓶移开，楚池才将注意力转到电脑上。
　　因为这样或那样种种特殊原因，她已经很久没有搭理自己的工作了。
　　“唉，咸鱼虽好，可也要维持好生计才对，顺便，攒攒费用。”
　　即便是咸鱼也会有梦想，更何况她是一个有执念的咸鱼。
　　还好，虽然活跃度少了些，但只要过几天，自然会升回去。
　　“噼里啪啦”的键盘敲击声响起，她在回复一些问题。
　　对了！
　　敲击声突然停顿。
　　楚池点开与苏余泽的马甲的对话，嗯……虽然但是，这个需要早点解决才好。
　　“温水煮青蛙?哼！”楚池一手撑着下巴，看到这几个字就不爽。
　　苏余泽真的有用过温水吗？恐怕是直接把她的头摁倒水底才是。
　　温水煮青蛙，也不知道是哪个人教他这样做的！
　　心里不爽是真，需要完成任务也是真，她总不能一直拖着。
　　只是这个主题，她倒是有不同的看法。
　　楚池眼睛一亮，觉得自己的想法不错，喃喃道，“苏余泽，这可是你让我自由发挥的。”
　　确定好目标，她随意打了个草稿，画笔便“唰唰”起来。
　　绘画这种简单东西的草图并不需要多久，只是后面精修需要一定的时间。
　　更何况她脑子里的灵感突然迸发，耶稣来了都挡不住。
　　“叮咚”一声，恰好在她停笔之时。
　　她随意扫了眼，没发现多大问题，便将目光转向手机。
　　[工作的时候要注意休息，不要坐太久，眼睛也要好好放松……]
　　提醒得很细致，如果不是苏余泽就更好了。
　　还有一件更重要的事情，他是怎么知道自己在工作的?
　　楚池瞳孔猛缩，难道他在她家装了摄像肉?！
　　这可是绝对不可以的行为！
　　如果他敢，那么这段普通朋友的友谊也得断了！



第196章 第191章 植物
　　“不至于吧？”楚池嘀咕一句。
　　苏余泽连强抢都可以，怎么可能甘愿做这种奇怪又无用的事情?
　　而且，就算是在她家安装监控，又如何会主动说出来?这也太有恃无恐了吧？
　　真要安装，也该偷偷隐藏，不让她发现才对。
　　也许，是因为他太了解她了?
　　这个答案楚池并不满意，但似乎是较为合理的了。
　　正当她准备陷入沉思之时，他又发来一条信息。
　　“别担心，我还没有到那种地步，或许可以把我当做肚子里的蛔虫?”
　　她仔细看了三回，才抬头望向天花板，无奈接受现实。
　　连她想什么都能猜到，大概是真的是她肚子里的蛔虫了。
　　她下意识摸了摸腹部，平坦的肚子里显然不会有蛔虫存在。
　　“蛔虫又怎么样，总有一天会把你揪出来!”
　　这不过是气话，蛔虫已经在她肚子里生根，如果不是自愿出来，那楚池也无计可施。
　　解决不了，只能尝试适应，或者说……
　　[如果你打算拉黑我，那么结果肯定不会是你想要的]
　　“啧!蛔虫精!”楚池看完这条最新发来的消息，愤愤将手机扔到床上。
　　她深吸一口气，默念道:楚池你可不要被这个混蛋影响，他的目的不过是刷存在感，只要无视他，无视他，他的计策都没有用处。
　　心情平复一些，她将注意力转回工作上。
　　给苏余泽的东西没有多大问题，但不是一时半会儿就该完成的，反正时间宽裕，可以慢慢来。
　　那么接下来的时间可以放在每日都需要进行的练习。
　　每日的练习并不需要灵感，只是稳定基本功，但凡能感觉到画技增长一些，她都会一蹦三米高。
　　楚池轻轻敲击笔尾，思索道:“该画些什么呢？”
　　视线随意地扫着四周，试图寻找到目标。
　　自己家能画的东西早就都画了无数遍，即便是翻箱倒柜，掀开墙壁，也找不到没画过的东西。
　　她走出卧室，悠然走上阳台的边上，这个地方的阳光正好被呛遮挡。
　　太阳正烈，她可不想被太阳拉黑。
　　虽是看向外面，可楚池却没有注意外面的景色。
　　她不过是打算站在视野开阔的地方，让自己想的更清晰一些罢了。
　　可惜事情总是与意愿相违背，特别是在有苏余泽这个混蛋的时候。
　　这次苏余泽没有再发信息，而是直接打电话过来。
　　“在干什么呢？”
　　“在想怎么让你别打扰我!还有，话费很贵的!”楚池语气不善。
　　“要不然把我放进你家?这样就不会花钱了，还能愉悦身心呢。”
　　“除非地球爆炸。”
　　给恶狼开门的行为自然不会出现在她这，只是这个电话实在打的有些莫名其妙。
　　她缓缓走回客厅，向他质问道:“你这霸道的行为并没有改变!那你中午跟我说的话都不做数了吗？你就不守信了吗？”
　　还以为能够安静一阵子，结果跟原来也没什么两样嘛!
　　“很抱歉。”苏余泽叹了一口气，“但我控制不住我自己。”
　　电话里的声音多少有点失真，但她能清楚感受到他的失意。
　　这是霸道惯了不适应吧？她轻轻划着手机的背面，等待他回答原因。
　　“说实话我后悔了，也许先把你摁在床上才是最优解。考验我的耐心有时候确实不是一个好计划。”
　　“?”楚池没想到他已经直接到这种地步了。
　　她现在很想把电话挂断，沉思他这一句蕴含极大信息量的话。
　　当然不是为了剖析他对她的感情，只是想知道他为什么又要发病。
　　她实在不知道该如何与一个想把她摁在床上摩擦的变态沟通。
　　“你也许随便招呼一下，你的愿望就会有人主动上门实现。”但不会是她。
　　她低着头，觉得很不爽。
　　“可惜，我只想要你。”
　　“……那你这一辈子都别想成功!”她发出这flag一般的话语，随后就将手机扔到沙发上，不再搭理。
　　电话她也可以不挂，但听不听就是她的选择了!
　　“真是气死个人!”楚池的气无处发泄，只能独自一人郁闷。
　　为什么就要追着她不放呢？还想把她摁在床上?也不怕她突然爆起，干出一些让他再也没有能力做坏事的事情。
　　她呲了呲自己凶悍的虎牙，觉得没有人能够承受它的威力。
　　但最终她还是拿起手机，以免他另寻他法，看了眼，果然没有挂。
　　“人死了没?”她不爽地将手机放到桌面上，双手叉腰，若是他再说出一些不好的话，她可要恶语相向了。
　　“放心，我会陪着你的。”
　　“……没事我挂电话了!”
　　“别急，看看阳台外面?”
　　这人搞什么鬼?楚池嘀咕一句，却还是听从他的话将视线移到外面。
　　“嗯?”
　　刚刚还被太阳照射的地方被一片阴影挡住，逆着光看，不难看出遮挡光线的是一丛垂下的绿叶。
　　绿叶一直垂过半边，在阳光下显着淡绿色，随着风飘摇，还有点缀其中的光亮显现。
　　这是从哪里搬来的东西?刚刚还没有看见呢，总觉得没好事。
　　她并不知道这是什么植物，也不知道苏余泽想要干些什么。
　　“你要干嘛？”她忍不住问道。
　　“作为备用通道怎么样？如果从其他地方不能进入你家，就从这里?”
　　“啊？这怎么能下的来?”她不是很相信。
　　这叶片看上去催催弱弱的，比她手指还细，怕不是半路就断了。
　　“要不然试试?”
　　有病……
　　“你要找死?”这可不是三四楼那么简单，下面也不会有歪脖子树做缓冲。
　　若是掉下去，除非是神，不然也活不下来。
　　“你要找死别死我这边!”楚池的心情更坏了。
　　“你不关心一下我吗？”
　　“关心!当然关心!”她冷笑一声，“你是不是忘记吃药了？”
　　“谢谢关心。”他像是没有理解她的讽刺，欣然道谢。
　　“……不要再跟我开玩笑了。”楚池呼了一口气。
　　没脑子的人都知道这个东西的用途不会是如他所说那样，肯定是有别的用处。
　　“不说我就把它搬走!”



第197章 第192章 硬币
　　“营造自然感，好让你在看风景的时候不会显得太单调。足不出户，也能够体验到在清新的自然环境中的感觉。
　　想想，夕阳之下，日光为你镀上一层金色，嫩嫩的脸也变得梦幻，是不是有种精灵的感觉了？”
　　“并不!”楚池断然遏制对方的幻想，并且对他这种传销般的诱惑嗤之以鼻。
　　精灵什么的，哪里需要他这个藤类的植物?不对，虚幻的感觉不足以勾起她的兴趣。
　　这自然不会是真正的理由。
　　倒是这个藤条……
　　楚池盯着这并不出奇的植物，双眼微眯，仔细思考着。
　　思考好一会儿，她似想起什么，眼睛倏地睁大，达到了张目结舌的程度，“你!你不会是想用它来绑我吧!”
　　“嗯……按理来说，我这个精心挑选的植物质量很好。纯天然，无污染，不用担心污染环境，而且也不会伤到你的皮肤，比之前那个好用多了。”苏余泽的回答让楚池很是慌张。
　　这不就是变相的确认吗？
　　“你有什么毛病啊!”她胡乱揉了揉头发，柔顺的头发并没有因为她的动作而变乱。
　　这是被她激起了s的心吗？但她真的不是m啊!
　　“苏余泽，我为以前冒犯到你的地方道歉。所以能不能不要再这样折磨我了?”楚池欲哭无泪。
　　这样折腾下去，不是变成变态，就是变成棺材。
　　她对哪一个都不感兴趣。
　　“开玩笑的。”苏余泽安慰道，“我怎么可能舍得绑你呢？”
　　不!你超级舍得!
　　哪天要把它剪了才对。楚池已经做好了计划。
　　既然知道这个东西对自己超级不利，自然需要带上有色眼睛。
　　她警惕地望了眼藤蔓，觉得哪哪部分都不对眼，哪哪都会绑在身上，原先还有些观赏价值的植物瞬间变得碍眼极了。
　　“你等着!哪天我就把它剪断!”
　　以绝后患的方法应该是给它下药才对，只是楚池并不了解这方面，也不想被他摁死。
　　“嗯，随你喜欢。这玩意并不罕见，只要你想，我可以每天都给你带来新的，捡着玩。只是要小心，不要高空抛物哟。”
　　“用不着你教我!”楚池很是不甘。
　　但既然他都这么说，再动手也是无济于事，根源还是他。
　　只是这个东西一直挂在阳台外面，实在让她心情不是很美妙。
　　“还说让我开心，结果每一次都是惹我生气……”她不满地嘀咕着。
　　“你说什么?”她的声音很小，电话另一头的人并没有听见。
　　“我说，哪天就要搬家，让你再也找不到我!”
　　“虽然这件事情我认为你并不会实行，但为了以防万一，还是提前把你绑起来好了?”
　　“呸!混蛋!”楚池怒斥一声，再不理会他的威慑，直接挂断电话。
　　听不到他的声音，顿时感觉神清气爽。
　　呼!苏余泽就是混蛋中的混蛋，王八中的王八。
　　远离了他，大概能多活一百年吧。
　　她再看了眼碍事的藤蔓，轻哼一声，闷闷不乐地跑回卧室。
　　“冰糖，其实我早就知道了!”楚池坐在自己的小腿上，一脸严肃地举起冰糖，并在对方茫然的小眼神中神秘兮兮地说着，“你跟我相遇，一定是精心谋划!”
　　“一定是因为你知道我即将遭遇险境，才会现身而出，保护我的安全!
　　既然如此，那你肯定会变身吧？”
　　她跪坐起来，眼神中充满希冀，“能不能帮我把苏余泽给弄走?我给你买小鱼干吃!”
　　如此恳切的言辞自然无法正确传达到猫咪的耳中。
　　“喵?”冰糖挥舞着小脚，似是想和楚池贴贴。
　　“唉……”楚池无奈地垂下眼眸，将猫放入怀中，轻轻抱住，嘴唇不开心地抿着，觉得自己真的被苏余泽给弄傻了。
　　她侧躺在床上，盯着床头的一张相片——里面正是她的爸爸和妈妈。
　　不过，这一张相片之中，并没有她自己的身影。
　　她缩了缩脑袋，心里很是难受。
　　“为什么是我呢？”
　　明明都已经把人生完整规划了，偏偏来这一场说不清楚道不明白的变幻。
　　还遇上这个将会影响自己一生的人?不，已经影响了。
　　这到底是福还是祸?
　　可悲的是她连原因都不清楚，更何谈其他东西?
　　无论她怎么说，无论她怎么做，也无法将这荒诞如异闻的事情讲明白吧？
　　后面一直有苏余泽这只老虎追着，她这样一只茫然不知前路的人又该怎么脱困?
　　走一步看一步，还真是一件无可奈何的事情，她不想这样被迫推行，却又不得不顺流而下。
　　“冰糖。”良久，她轻声呼唤一旁的猫咪。
　　“喵～”
　　“我该怎么办?”
　　“喵喵喵!”回复她的是一段猫语，也不知道她拙劣的语言该如何翻译。
　　“……”楚池眨眨眼睛，迷茫泛着水雾的眼珠逐渐清明。
　　她猛的站起来，发丝如瀑倾泻而下，遮盖住她大片脸颊。
　　但她对此毫不介意，反而欣喜地感叹道:“你说的很对冰糖!我要去问问我爸妈!”
　　“喵喵喵?”冰糖并不知道发生了什么事，本能地叫唤几声。
　　楚池急匆匆整理好衣服，便向外冲去，也顾不得会不会被苏余泽发现。
　　“小池!出去买菜啊？”并不意外能在保安室里找到葛老头。
　　奇怪的是，他头上顶着一个弯弯大帽子，像极了西方的魔法师的形象。
　　这年头，就连葛老头也喜欢上了cosplay?
　　她有些疑惑，却是没有问出来。
　　“不是，我另外有事。”来不及解释，她如同风一般飘了出去。
　　“唉!这么着急吗？”葛老头看着跑远的楚池，眉毛微挑，。
　　但没过一会儿，楚池又折路返回。
　　“葛爷爷，你有没有硬币之类的东西?”楚池有些尴尬。
　　“硬币?有啊!”葛老头可是有求必应的达人!
　　他摘下帽子，神奇地将一枚硬币放在手中。
　　“你来的可真巧～我这手艺可不是每个人都能看见的!这硬币可是大有来由啊……”
　　葛老头瞬间陷入感慨，似乎要将回忆翻箱倒柜一番。
　　“那硬币……唉?人呢?”



第198章 第193章 说
　　不等葛老头高谈阔论，楚池早已跑没影儿了。
　　“这孩子……”他将帽子摘下，摸了摸头发，随后用帽子扇风，活生生将一个魔术帽变成草帽。
　　……
　　楚池急匆匆拦下一辆车，边喘气边拿出硬币。
　　“嗯?”硬币并不是普通的硬币，上面镌刻的字体已经模糊得看不清楚，只能判断它是一枚有年代的硬币。
　　说不定还挺值钱，不过这并不是她关注的点，她只需要两面不一样就够用了。
　　虽然说……
　　“现在的小姑娘已经开始研究古玩了吗？是我太落后了还是你们太超前了?”司机吐槽一句。
　　“额……”楚池扯了扯嘴角，不知道该如何回答。
　　她对这玩意儿一窍不通，也不感兴趣。
　　不过司机显然很懂，见她没有交谈的欲望，也便没有多说什么。
　　她再次低下头来，把玩这已经不知有多少个年头的硬币。
　　她想想些什么，却又不知道该想些什么，只是放空自己的思绪，仿佛进入了冥想状态。
　　不知过了多久，司机的叫喊声将她唤醒：“到了。”犹豫一下，他又说道，“要不然我陪你上去一段?”
　　虽然并不相识，但这种精神状态，总让人很担心，更何况是来到这种荒山野岭的地方。
　　“不用了!谢谢!”楚池摇摇头，轻松地摆手，“您在这里等一下我就好了!”
　　她只是有些郁闷而已，还没到想不开的地步。
　　“……行吧。”
　　楚池又缓缓踏上上山的道路，只是这次的她心中带上太多忧虑，太多疑惑。
　　熟悉的道路许多年都没变，只是台阶有一些已经斑驳得破了几块，水泥地也阻挡不了想要见到太阳的野草。
　　所幸有时候还会有人来粗略修整，不然可能见到的就是杂草丛生的现象了。
　　“我又来看你们了，只是这次没有带东西，可不能怪我!”她摊摊手，直接靠在墓碑上。
　　墓碑被太阳照的有些发烫，靠上去让人不适。
　　“感觉需要雇人来专门处理了呀。”她嘀咕着，随手将躲在墓碑后的杂草连根拔起。
　　又多了很多事情，又可以忙碌起来了。
　　楚池感到很愉快。
　　“有点晒，应该带伞来才对……”她就这样与墓碑没头没尾地闲聊着，似乎已经将自己来的目的忘记。
　　说到最后，她实在想不到还有什么话可以说，终于进入正题。
　　“我遇到了一个很坏的人。”一想起他，楚池就忍不住皱起眉。
　　她沉默一会儿，觉得完全贬低不太正确，犹豫道，“也不是那么坏?”
　　话音未落，她又立刻接了一句，“但他真的很坏!”
　　好了，今年的茅盾文学奖就是她的了。
　　楚池想骂他，但在父母面前要保持乖宝宝的好形象，骂人的话只能在心中想想。
　　“你们应该见过了，就是那天把我救走的那个人。”她的眼神开始飘忽不定，实在不知道停留在哪一片地方。
　　“那时候我还觉得世界上怎么有那么好的人?一定要跟他成为朋友才行!结果……”
　　“这么好的人，果然不存在。”
　　她低落得像一只淋了雨的猫。
　　“他竟然想追求我。”
　　“他竟然想追求我!”
　　“他竟然想追求我?”
　　楚池觉得这是一件非常离奇的事情，虽然按照常理来说，这并不出奇。
　　“怎么可以呢？”她的双臂环着膝盖，无奈充满脸庞。
　　“根本不可能的啊……”
　　她曾以为自己能够承受这样的事情，事实证明她错了，她根本就是一个胆小鬼。
　　胆小鬼无法承受现实的打击，只会逃避。
　　胆小鬼不止是胆小鬼，还是一个贪心鬼。
　　不知不觉中，楚池的眼眶红了一圈，“我该怎么办？我该怎么办？”
　　不等再说什么，一道阴影将她全身遮蔽。
　　太过心不在焉，竟然没有注意到有人来了。
　　她吓了一跳，连忙转过头去。
　　在漆黑雨伞之下的，是一双深邃的眼睛。
　　是苏余泽!
　　他怎么来了?”
　　“你怎么来了?”她别过头去，下意识擦脸，不愿让他看到自己脆弱的姿态。
　　“撑着伞吧，万一晒伤就不好了。”苏余泽悠然将伞递给楚池，并将另一只手上的花放到墓碑前。
　　楚池看着他的动作，嘴唇微抿，却是没有阻拦。
　　从来没有一刻让她如此手足无措。
　　她其实并不愿意接过伞，但拒绝之后，恐怕他会直接靠过来。
　　即便是掩耳盗铃，她也不愿意那样亲密的事情发生。
　　“我可以跟他们说话吗？”他突然问。
　　“随你。”楚池将雨伞放低，遮住自己大片视野。
　　雨伞偏大，显然是双人伞，可她并没有与苏余泽分享的意思。
　　她并不知道他要说些什么，只求他不要乱来。
　　“我会照顾好池儿的。”
　　这句话让雨伞直接震掉，砸到了楚池的脑袋，“你!”
　　她的眼睛快要喷出火来，总想着把他烧成灰。
　　他们可没有这样的关系!
　　诡异的，爸爸妈妈露出欣慰的笑容的画面出现在脑海中。
　　忍!我忍!
　　“想必您从前很宠爱池儿吧，才将她养的如此娇嫩。”
　　她哪里娇嫩了?胡说八道!她一拳能打一头虎!
　　楚池对他的话很是不满。
　　“以后我也会一直宠爱她的。请您放心。”
　　这是什么话?让她鸡皮疙瘩都起来了。
　　感觉今天来这里就是一个错误!
　　楚池再也忍不住，扭头就走。
　　毫无意外，苏余泽立刻跟了上来，与她并肩而行。
　　她并不想理会身旁的人，只想快点回到车上。
　　“那个司机已经走了。”
　　她瞬间停下脚步，“你又来捣鬼!你到底想怎么样!”
　　“我要你。”
　　“做梦!”
　　“做过了。”
　　“……那就继续做!”她的脸有些发烫。
　　都是什么人啊？这也太让人难堪了。
　　“你只能选择坐我的车或者走路，或许该淡定一些。”
　　“有本事你就丢下我，让我自生自灭!”楚池对他的威胁不屑一顾。
　　沉默一会儿，他才回答：“对不起，我没本事。”
　　怎么一股委屈劲?她都没委屈呢!
　　最终，楚池还是软下来了，显然她并不想走断腿。
