━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：旗木家的束小姐
作者：起飞芜湖坠机
序号：466847
字数：407406
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T23:25:33
作者标签：重生丨嫁人丨变身丨火影




第1章 1.初生之章
　　恶心，恶心恶心恶心。 
　　眩晕感无穷无尽的袭来，好像一个不断被抽打旋转的陀螺，天旋地转。
　　他尝试张开眼睛，但他好像根本没有这个器官。    能感受到的只有铺天盖地的黑暗，没有自我的的意识，一切归于虚无而又脱胎于虚无。   
　　“啪。”  
　　像是一道晴天霹雳从眼前绽开，忽然一片黑暗的世界被刺眼的白光笼罩。 
　　“哇……” 
　　“生了！生了 ！千鹤，是个女孩！”
　　五感重归于身体，刚刚意识到自己好像还是人类时，兴奋的嘶哑的叫喊声从耳边响起。  
　　“让……让我看看，芸婆婆。”    我们的主角感觉自己被一双粗糙的手从温暖的垫子上抱了起来，然后被送到了另一个温暖的怀抱中。
　　这位美丽异常的女子起身坐在床上，仅仅是这样一个简单的动作就耗费了她不少力气，喘了几口气，温柔的眼神注视着这个初生的婴儿。 
　　“真乖呢，束，一点也不哭闹。”    抱着自己的女人轻声说道。
　　啊，我是重生了吗……
　　这时就算是个傻子应该也明白是怎么回事了。
　　“芸婆婆，能进来了吗？”
　　“来来来。快看看你家宝贝。”
　　已满是花白头发的芸婆婆招了招手。
　　推开门帘的声音，沉重的脚步声响起。一个高大的背影走到了床边，看着束，伸着双手想抱又不敢动尴尬的愣在那。
　　“拓人，快抱抱束，她很安静呢。”
　　千鹤举起束，送到拓人手边。
　　芸婆婆慈祥的目光看着三人，像是老树皮一样的脸上扯开一个回忆的笑容。多么美好的一家子啊，三十年前，老伴没去世，儿子没被岩忍村的混蛋杀掉的话，我也可以享受到这样的感觉吧。
　　短暂失神的瞳孔重新凝实。
　　“婆婆我怕就不打扰你们一家三口啦。”
　　芸婆婆笑着说道。
　　“多谢你了，婆婆。”
　　拓人和千鹤朝芸婆婆道谢道。 
　　“没事，老婆子我活了这么多年，就干这个为生的，要二胎时也别忘了叫我啊。”
　　拓人挠了挠头，不知该说什么。
　　“哈哈哈哈，开个玩笑。刚生完孩子要多注意身体啊，拓人，多照顾照顾千鹤，修养好身体是最重要的。”
　　芸婆婆关上门，给三人留存交流空间。
　　说来奇怪，此时正直七月，天气炎热异常。千鹤还带着白布帽子，孕妇分娩还说的过去。在房间外、烈日下站了得有半个多小时，即使是满头大汗，拓人却也一直带着和千鹤一模一样的白布帽子。两人的头发都裹在帽子里，严严实实。
　　“千鹤，束她……” 
　　“嗯，是红头发。没办法，这是家族的遗传，改变不了。” 
　　拓人叹了口气，看着怀里的婴儿，缓慢的抚摸她的头发，那眼神，是绝对的厌恶、痛恨。
　　“放轻松，拓人。快4年了，没有人会查到这里的，我们已经安心隐居这么久了。束和我们，会安稳的生活下去的。家族的仇恨，过不久就会被忍界新的仇恨掩盖，没人能知道涡之国会有残存的族人，没人。”
　　千鹤看向束的目光略微失神，眼中藏着往昔的回忆与悲伤。
　　……………………………………………………………
　　再过1个月，就是我四岁的生日了。
　　束百无聊赖的坐在床边，望向窗外片片飘零的落叶。
　　束已经来到这个世界快四年了，最大的感受就是——无聊。
　　没错，就是无聊。你让一个上辈子玩过手机电脑，享受过有那么多丰富的娱乐活动的现代社会的成年人，穿越到一个农耕文明的刚出生的小孩上，整天除了发呆还是发呆，过的是真没意思。
　　不过最苦逼的，是她性别也跟着变了，明明上辈子的大龙一次还没实战过，太可惜了，大学上了两年没有过女朋友。
　　她还依稀记得自己应该是在酒后吹牛回宿舍路上被大卡车撞死的，鬼知道为什么9点多大街上还有大卡车，还开那么快。
　　希望她宿舍的好兄弟们把他电脑磁盘里的东西删干净了。
　　“束，去叫你爸爸回家吃饭了。”
　　千鹤一边颠动着锅勺一边呼喊束。  
　　“知道了，妈。” 
　　比起上辈子，束倒是体会到了家的温暖，前世自己在孤儿院长大从小便尝尽了人间冷暖，现在的父母都很爱她，在没有多少生产力的小农村也一直弄不少好吃的给束。
　　从小一直听父母的对话，束也明白自己是穿越到火影世界里了，但这出身不是木叶村也不是别的忍村，就是火之国内一个小破村庄，还是在边境坐落。
　　一想到自己能咸鱼一辈子束就充满安全感，毕竟正常人谁想着在火影里大杀四方，太危险了，忍者的伤亡率平时执行任务就挺高的，还有战争，尾兽的灾难什么的，你一个啥外挂都没有的小平民就别想着浪了，自己穿越到这个世界快四年了 ，那系统的提示音是根本没听过响啊，平安活着不好吗，总得把上辈子被卡车撞死的活回来啊。
　　农田就在自家后院里，束小跑两步就能到。
　　“爸，吃饭啦吃饭啦，干完农活了吗。”
　　拓人拿起挂在脖子上的破布擦了擦汗，烈日当空，正值响午干活，拓人浑身跟刚从水里捞出来一样。
　　这么热的天，拓人戴了个大草帽，把头发遮的非常严实。
　　不仅如此，拓人和千鹤两人还要求束时时刻刻戴着帽子不要露出意一丝头发 。
　　说道此，束作为上辈子的火影迷，瞅瞅自己的红色头发，把现在的时间再一联系，这一家三口很可能是涡之国灭亡后流落到这里的，自己应该是漩涡族人，也算是个小挂，毕竟是全火影封印术第一嘛。
　　但拓人和千鹤好像根本没有要传授她什么封印术的样子，连查克拉的修炼也没教过她，束也乐得如此。    “还得锄两下，你先吃去吧，束。”
　　拓人转头回个话，又开始锄大地。
　　回到屋子里时，千鹤已经把一大桌子菜都摆好了，热气腾腾，香味诱人。
　　“妈，爸马上干完了。”
　　“好，先尝尝妈妈的手艺。”
　　千鹤说着把一筷子菜夹到束碗里。
　　“好吃！” 
　　千鹤的手艺没的说，农村里那几个菜和调料被她玩出花来了，味道真是一绝。
　　“那就好。” 
　　千鹤笑眯眯的看着眼前的小宝贝，眼里满是浓浓的爱意。
　　“我回来了。”
　　拓人推开门把农具放到一旁。
　　“欢迎回家。” 
　　千鹤迎上前，也不嫌弃拓人身上的汗，给了拓人一个大大的拥抱。
　　啊，真是的，天天还要看着爸妈撒狗粮。
　　“那么，正式开饭。”
　　千鹤给拓人端上刚出炉的米饭 。
　　不过，这一家三口的温馨日常，好像也很不错的嘛。   
　　三人的欢笑声混作一团渐渐淡去。




第2章 2.仇恨的种子
　　午饭之后，拓人小憩一会，下午还要接着干活。
　　千鹤鼓捣几下厨房柜子，看了看里面的瓶瓶罐罐。
　　“束，调料不够了，你跟妈妈出去买吗。”
　　“好啊，我去。”
　　束立马从床上蹦下来。
　　没办法，妈妈平时不让她自己一个人出去，天天在屋子里呆着真的很闷。
　　千鹤蹲下把白布帽子套在束头上，拉着手带着束出门。
　　“老公，我俩出去买东西。”
　　“注意安全。”
　　拓人翻了个身继续安眠。
　　没有经历过工业时代的空气，呼吸起来真的清爽。周遭的景色是绝对不可能在上辈子见到的，4,、5个人合抱起来都费劲的大柳树肆意摇摆着枝条，三千青丝仿佛在空中跳舞。稍远一点的稻田跟着微风吹动也一起摆动，束算是真正见过风吹麦浪的动人之景。
　　村中央市场离束家不算远，毕竟这就是个小村子，也就百户人左右，步行十多分钟就到了。
　　“石川姐。”
　　千鹤微笑着打招呼。
　　“石川阿姨好”
　　束也跟着问好。
　　“午安，千鹤，束来跟着妈妈买东西吗？”
　　一位标致的中年农村妇女和蔼的笑着回应。
　　“是的，束来跟妈妈买调料。”
　　千鹤摸了摸束的头，又跟石川闲聊几句。
　　虽然千鹤一家是四年前才搬来的，但村子里的大家都非常友好，没有看在是生人的情况下就为难，欺负他们。
　　一路上跟好几个人都打了招呼，俩人终于到市场了。
　　“呀，是小千鹤和小小束啊，来买什么，随便看看。”
　　芸婆婆守着摊子，笑着问两人。
　　“婆婆好。”
　　两人回应道。
　　“对了，好像有旅行商人来了哦，你们可以去那看看，没准有什么新奇玩意呢。”
　　“走，束，我们看看去。”
　　千鹤拉着束的手往前走。
　　只见四五个旅人坐在一个摊子旁，这几个人倒都是人高马大的。
　　“随便看看，都是新鲜玩意。”
　　为首的汉子笑着开口。
　　忽然一阵怪风吹过，那怪风不像自然风，突然的刮过，竟然能把千鹤裹的严实的帽子给吹下来。
　　千鹤的红发顺风舞动，她连忙捡起地上的帽子，又戴回到头上，紧紧把头发束到帽子里。
　　可两人没发现，在看到千鹤那一头红发时，几个旅行商人的目光骤然一凝，随即回复到正常状态，仿佛什么都没发生过一样。
　　千鹤挑好东西，跟几位商人结了账。
　　为首的汉子忽然询问道“我们一伙人要去往下一个地界了，能麻烦您帮我们带个出村的路吗，十分感谢。”
　　“啊，好的没问题。”
　　出村的路正好和回家的路相同。
　　千鹤在前方领着带路。
　　束在一旁问东问西。
　　“叔叔，你们去过其他国度吗。”
　　“叔叔，你们见过铁之国的武士吗。”
　　“叔，你们去过忍村吗。”
　　“ ……………………………………”
　　大汉微笑着一一回答。
　　“诶，老婆，这是咋了。”
　　拓人拖着锄头回来喝口水，看见千鹤后边跟着一帮没见过的人。
　　“没事，老公，是旅行商人，我带他们出村。”
　　“啊，你们好，你们好。”
　　拓人跟这几位打招呼，他们也回应道。
　　这时，又一股怪风骤起，跟千鹤那次很像，把拓人的帽子吹掉地。
　　拓人赶紧捡起地上的帽子戴起来，跑去忙他的农活了。
　　几人撇了一眼拓人的红发，旋即跟着千鹤往外走去，平静的眼神下却暗流涌动，不知他们在思索什么。
　　“到这就行了吧，几位。”
　　千鹤指了指村口大门，示意前边就是出口。
　　“够了够了，谢谢您。”
　　旅行商人们拜谢，朝村外走去。
　　“走吧，束，回家。”
　　千鹤把束背到背上往家走去。
　　“妈，我自己走。”
　　束摇了摇千鹤肩膀表示不满。
　　“好，好。”
　　千鹤回应之后接着背着束走，束只能暗自神伤。
　　我一个活了二十多年的猛男（萌妹）现在都要人背着走了
　　………………………………………………………………………………
　　出了村的几人，一改之前疲乏的神色，健步如飞，几步之间就走了数百米，如果束能看到他们的跑步姿势，一定会惊呼忍者跑。
　　几人一路无言，跑到千米之外的森林之中，隐去身影。
　　树木丛生，巨树枝干旁，不多不少，正好十人聚在一起，都戴上了各色的动物面具。其中就有之前村子里的那几位旅行商人。
　　“队长，我们隐蔽的施展风遁确认了，这村子中有一对红发夫妇，他们的孩子没有探查，这夫妇极像当年灭亡涡之国中逃亡的漩涡拓人和漩涡千鹤夫妇。”
　　九人朝着一位明显是老大的人单膝跪地禀报道。
　　“涡之国的余孽吗………………”
　　队长手指摩挲着下巴，他的手上充满了伤疤和老茧，无法想象这个人到底经历过多少次苦战。
　　“断不能留！”
　　队长语气平静，但又透露出一股不可质疑的憾人杀气。
　　“今晚午夜，这所村子。不留活口。”
　　队长大手一挥，十人又重新归与黑暗之中。
　　一阵风吹过，树叶飘扬，树林里空旷的像是不曾有过一人踏如一样。
　　另一边，一家三口的温馨生活依旧，他们又怎会想到，今晚又会有怎样恐怖的劫难呢。




第3章 3.仇恨的连锁
　　天色渐渐暗去，黑暗逐渐降临，村中火光消逝，入夜了。一切重归于寂静，来自黑暗的生物现世，夜里村子空无一人，每个人都在家中安眠。
　　不知过了多久，夜色渐渐浓厚，有的屋子甚至传出鼾声。
　　忽然，十人出现在村口，不同的动物面具在夜里格外瘆人，看着凶神恶煞。
　　“你们九人按计划行动，我去杀了漩涡一家。”
　　九人点点头，四散隐于黑暗之中。
　　队长按照那几位先前扮作旅行商人的暗部成员所说，直奔漩涡一家而去。
　　到了
　　一间普通的木屋子，但队长始终保持着足够的警惕。
　　毕竟是之前漩涡一族的精英--拓人和千鹤，即便过去了四年，但也说不准他们还保持着足够的警戒。
　　队长轻轻踏上木房顶，拿出暗部制式短刀，在房顶切下一块可以容纳他潜入的空间，全程保持静谧，不发出一丝一毫的声音。
　　下面的一家三口在床上正在睡梦之中，似乎一点都没察觉到入侵者。
　　“得手了。”
　　刀尖对准拓海，千鹤夫妇的脖颈，从空缺处一跃而下。
　　但没想到，刚进入房子，空缺处就爆发出了术式。
　　糟糕，他俩应该是在房子的每一寸地方都布置了封印术，只要从外界侵入就会触发。
　　“千鹤！”
　　“知道，我带束先走。”
　　两人可能早就商量过遇袭之后的应对措施，一切在电光火石之中突然发生。
　　束还在梦中，就被千鹤一把抱走往木叶村离火之国边境最近的一个岗哨走去。
　　“怎么了，妈？”
　　千鹤没有回应束，她也没有时间回应束，感知忍术一启动，千鹤发觉到至少还有5、6种不同的查克拉在村子中潜伏。
　　“快跑！大家，有敌袭！快跑啊”
　　怎么办，这么多敌人，我和拓人不可能击退他们。
　　千鹤抱着束一边大喊一边疯狂思索对策。
　　但是手无寸铁的村民们又怎样应对这一群经受过严苛训练，经历过战争的精锐忍者。
　　那九人已屠了近半个村子，剩余闻声出逃的村民犹如待宰的羔羊，暗部们一刀一个不留活口。
　　“金刚封锁！”
　　五根粗壮泛着金光的锁链直冲队长的面门。
　　“土遁 土流壁！”
　　骤起的土墙挡住了四根锁链，但恰有一根绕过土壁，队长躲闪不及脸上暗部的面具碎了一地，同时也给脸上留下了一道巨大的伤疤。
　　“裂土！”
　　看到裂土的脸，拓人的怒吼声传遍整村。
　　“灭了涡之国还不够，你是想赶尽杀绝吗，啊！？”
　　“嘿嘿，不管你是想隐居还是静待复仇良机，漩涡一族，不能有活口。”
　　裂土冷笑两声，举起长刀对准拓人，找准破绽准备出手。
　　拓人心中一凌，他清楚自己几斤几两，面对这个岩忍村暗部大队长，屠杀涡之国的元凶之一，他明白即使全力施为，也不过拖住他半刻钟而已。
　　至少，要让束跑出去！
　　“八卦封印！”
　　一场恶战，在木屋之中爆发。
　　至少，要让束逃走。
　　千鹤躲避那些直奔她心脏和头颅等致命处的苦无和手里剑，一边思考能让束逃走的办法。
　　束哪里见过这种场面，血流遍地，哀嚎遍野。充斥着绝望的惨叫一声声在耳边回响，血液从断口处飞溅，雪白的刀身变得血红。
　　“裂土！”
　　忽然，束听到了家那方位传来的一声怒吼。
　　裂土，追杀爸爸和妈妈的人，就叫这个名字吗。
　　恐惧，恨意，恶心，痛苦。
　　无数复杂的情绪在束的脑海中翻腾。
　　周围这如修罗炼狱一般的场景，即使束想要把它从脑子中赶出去，但它仿佛刻到束的脑子中一样，不断刺激着她。
　　“闭上眼睛，束，妈妈会带你逃出去的。”
　　千鹤轻抚着束，极度消耗的体力却让她的脚步越来越慢。
　　噗呲
　　一柄闪着寒光的苦无从千鹤的肩膀处刺入，尖头穿过了整个肩膀。
　　千鹤闷哼一声，把苦无一把拔去。几滴血液溅到了束脸上。
　　“妈！”
　　“没事，束，妈会带你跑出去的。”
　　千鹤强撑着挤出一个微笑，剧烈的疼痛刺激着她的神经，让她的笑容看起来十分僵硬。
　　“还没杀掉吗，一帮废物。”
　　裂土提着一具尸体，出现在了千鹤和束逃跑的道路上。
　　“拓人！”
　　“爸！”
　　拓人无法再回应母女了，他的眼睛紧紧闭着，跟往常夜里睡着了一样。
　　千鹤红了眼睛，但强烈的想要束活下去的愿望刺激她保持冷静。
　　“你们母女俩，也快点下地狱去吧，拖久了木叶的人倒是容易找来呢。”
　　冰冷的屠刀指向了两人，周围的暗部结印准备杀掉两人。
　　完了，一切都完了，束，爸妈对不起你。
　　这是个死局，没有任何对策，千鹤抱着束跪坐在地，贪恋着最后仅存的温暖。
　　“土遁 土回廊！”
　　“土遁 土流枪！”
　　无数的土块砸向千鹤，地上凸起的岩枪袭向二人。
　　“束……………………”
　　这是千鹤最后的一句话，她用身体抗下了最后一波攻击，大地把她掩埋。
　　束呆愣在原地。
　　死了，都死了，整个村子，百户之村，三百多人，被这些该死的忍者屠戮殆尽。
　　又要死了吗，被卡车撞死刚过去快四年，又要死了啊。
　　什么感觉呢，恨。好不容易，好不容易自己才有了这样一个幸福美满的家庭。就是因为这些忍者，这些杀人不眨眼的忍者。
　　好像他们全去死啊，好像我也有什么系统可以转眼间获得能力把这帮屠夫杀干净。
　　可惜，这不是漫画也不是小说，没有那种情节，屠刀，马上要调转到自己头上了呢。
　　“那么，再见。”
　　裂土挥起长刀，准备给束一个痛快。
　　忽然，一道白光闪过，把裂土的长刀断成两节。
　　一个白头发，扎着单马尾的男人如鬼魅一般，突然出现在束面前，阻止了她死亡的命运。
　　“谁！”
　　裂土惊呼一声后退道。
　　“旗木朔茂！？”
　　旗木朔茂横举一把短刀，静静的站在束面前。
　　他除了弹断裂土的长刀，并未多干些什么，但仅仅是立在这里，散发的杀气就令人难以呼吸，束感觉周遭的空气仿佛凝固住了一样。
　　吞咽口水的声音在如此寂静的环境中显得异常吵闹，那几位暗部成员直面旗木朔茂，压抑着心中的恐惧。
　　能让这些身经百战的忍者如此害怕，这个白色头发的男人又是多么恐怖呢。
　　“谁想先接我一刀。”
　　他开口了，声音冷的令人发颤。
　　裂土和暗部成员不敢轻举妄动，双方对视良久，谁都没有动手。
　　“撤。”
　　裂土双手向退路虚按，和他几位成员的身影渐渐隐匿于黑夜之中，气息渐渐消失。




第4章 4.新家
　　旗木朔茂放下短刀，转头看向束。
　　“还好吗，小姑娘。”
　　红头发的一家三口吗，那裂土的行动就有理由了。
　　旗木朔茂看见了束和她爸妈的发色便明白过来。
　　束这才反应过来，眼前这个男人，是旗木朔茂！传说之中的木叶白牙。
　　根据爸妈所说的涡之国灭亡时间，现在应该处于第二次忍界大战，正是这个男人闯出赫赫威名的时期。在二战期间，他诛杀了多位来犯火之国的各忍村高手，其中就包括蝎的父母，岸本齐史在官方设定书上给出的评价更是实力更胜三忍的忍者，是一位不折不扣的绝顶高手。
　　“爸，妈……叔叔，我爸妈一定还活着！您能救救他们吗，救救他们……”
　　束说着说着，眼泪不自主的滑落，声音颤抖的令人难以听清她在说什么。
　　四年之间的朝夕相处，拓人和千鹤一起逗自己玩的情景历历在目，两人对束的爱，束一直铭记于心底，她早就把拓人和千鹤当做自己真正的父母。
　　一夜之间，两人就因为她而死吗……不能接受！我绝对不能接受这个结果。
　　旗木朔茂走到千鹤和拓人的身旁，探了探二人的鼻息。
　　“很抱歉……已经，没有生命体征了，就算是请木叶最好的医疗忍者来，也无法做到起死回生……”
　　不可能，不可能……不可能！
　　爸，妈就这么离开了？
　　明明，明明昨天还去一起买了东西……明明，明明还一起照顾了庄稼。
　　束很想这一切都是一个梦，但刺鼻的血腥味一直在惊醒她，这，就是现实。
　　那，报仇，那个叫裂土的……全去死吧！
　　“叔叔，您一定很厉害吧，杀了那些该死的忍者，求求您了，杀了他们。”
　　束跪到地上，声泪俱下的哀求着旗木朔茂杀光那些夺走父母生命的恶魔。
　　旗木朔茂叹了口气，把束背到背上朝着木叶村的方向跑去。
　　“我不能，小姑娘，我独自一人外出执行任务有要事要回村子复命，他们十个暗部精锐，首领裂土也是岩忍村有名的高手，这里靠近边境，很难说是否还有埋伏。”
　　“节哀。”
　　束强忍着恶心，把村子里修罗地狱一般的情景牢牢记在脑子里。
　　那边，芸婆婆栽倒在树下，一动不动。那里，石川姨躺在台阶上，还有小栗叔，靠在窗户上…………
　　记住了，我全记住了。裂土……岩忍村，你们一定会付出代价的，我发誓，一定！
　　……………………………………………………
　　过了一个小时左右，朔茂便带着束赶回了木叶村。
　　“谁！”
　　为首的木叶忍者端着火把立在村口，如果有高手细看的话，就会发现还有不少影子藏匿于黑暗之中。
　　“木叶的火，不会熄灭。我是旗木朔茂，执行任务归来。”
　　火光之中，旗木朔茂的面容显现出来。
　　“辛苦了，火影大人已经恭候多时了，快请进。诶……这个小女孩是谁？”
　　“没什么，战争的牺牲品……我会跟火影大人说的，先走一步了。”
　　看大门的木叶忍者目送旗木朔茂朝火影办公室飞奔而去。
　　“旗木朔茂，回禀任务而来。”
　　遍布火影办公室周围的暗部，点了点头，示意旗木朔茂进去。
　　进去后，旗木朔茂把束放了下来。
　　“先在楼道里等一会，好吗？”
　　束点了点头，沉默不言。
　　朔茂上前两步敲门。
　　“请进。”
　　里面传来的是略显疲惫，却不怒自威的苍老声音。
　　“三代火影大人，关于此次忍界大战的情报…………。”
　　旗木朔茂单膝跪地，向着在无数文件后坐着的那个身着火影袍的身影禀报事务。
　　“另外，我回来的时候，岩忍村暗部首领裂土带着小队把火之国内靠近边境的一个村子屠村了，我赶到只能救下一个小女孩。”
　　“是外面那个小女孩吗……为什么？即使是战争期间，岩忍村也不该无缘无故屠杀一个小村子吧？”
　　“村子里有隐居的漩涡族人，外面那个小女孩就是幸存下来的漩涡族人的子嗣，同样继承了红发。除此之外，村子里没留活口。”
　　“原来如此。”
　　三代火影埋头不知道在思索什么。
　　“三代火影大人，如果可以的话，就让我收养这个孩子吧。”
　　“哦。”
　　三代火影有些惊讶。
　　“她正好和卡卡西差不多大，我执行任务时常不在家，妻子难产早逝，卡卡西能多个伴也是好的。”
　　“好，那暂时没别的事情了，你先去休息吧。”
　　“是。”
　　旗木朔茂退下，回到楼道中。
　　朔茂牵着束的手往外走。
　　“走吧，小姑娘，以后在我家居住，可以吗。还没问你叫什么名字呢。”
　　“束，漩涡束。”
　　“嗯……好名字呢，我叫旗木朔茂，你叫我朔茂叔就行。”
　　“谢谢你救了我，朔茂叔。”
　　“………………我很惭愧，没能多救几个人。”
　　对话戛然而止，到家为止两人都没再言语。
　　到了。
　　朔茂推开家门，里面是三居室，很大。
　　“右边那个房间就是你的了，一定累了吧，先去睡一觉吧，有什么事明天再说。”
　　束一路小跑到自己的房间之中。
　　只要有战争，仇恨的连锁就不会停歇啊…………
　　朔茂在黑暗中静立了一会，回到自己的房间中。
　　束逃到自己的房间里，对着床铺的柜子旁有面镜子。
　　束看着镜子中的自己，红色的头发，红肿的眼睛，泪痕还在脸上不肯离去。
　　眼神之中，只剩虚无。
　　她现在的样子，就跟前世那些在叙利亚或者阿富汗被战火摧残的孩子一样，双目无神。
　　闭上眼，父母的笑容还依稀在眼前浮现，但转瞬之间，又变成了满村人的哀嚎惨叫，残肢断臂在四处飞散。
　　裂土……我一定要杀了你……
　　束蒙上被子，牢牢的记住这蚀骨的仇恨。
　　今夜漫长。
　　有人无眠。




第5章 5.成为忍者的开始
　　夜晚悄然而过，束断断续续大概只睡了3,4个小时，过往的残酷杀戮回忆不断摧残着她的意识。阳光穿过窗户把她从黑暗中唤醒。
　　“起床了哦，束，有人要介绍给你认识。”
　　旗木朔茂的声音从门外传来。
　　嘛，猜都能猜到的，肯定是旗木卡卡西了。
　　外面客厅的桌子上，卡卡西想着刚才父亲告诉他的束的身世。
　　漩涡一族的幸存者吗，父亲要我多关照她一下，父母双亡的可怜人啊。
　　束推开房间，一个带着黑色面罩的白毛小孩坐在饭桌旁。
　　旗木朔茂在厨房忙活着做早餐。
　　“你俩先认识一下吧，他呢，就是我的儿子了，叫旗木卡卡西，这个小姑娘叫漩涡束，以后都要在一起生活，随便唠唠吧。”
　　说完，旗木朔茂继续摆弄锅勺。
　　“你好，我叫旗木卡卡西。”
　　卡卡西跳下椅子，对着束伸出了手掌。
　　“你好，我叫漩涡束。”
　　束伸出手掌回应，和卡卡西完成了握手礼。
　　“看来相处的很好呢。”
　　朔茂笑着来到饭桌旁，给两人一人盛了一碗蛋炒饭。
　　早餐开始，不是千鹤做的饭菜，束还是有点不习惯，虽然朔茂的手艺好像意外的好。
　　“一会，我要去给卡卡西办忍者学院的入学手续。”
　　旗木朔茂又给二人端来两杯牛奶。
　　忍者学校？要想给爸妈报仇，绝对要先成为忍者，而忍者学校是培养忍者的原初之地，一步步学会忍术，杀掉裂土，忍者学校是一切的开端。
　　束不假思索的问道，“朔茂叔，我可以也去忍者学校吗。”
　　果然，这孩子忘不了的，毕竟她身上流淌着的也是漩涡一族忍者的血脉啊……
　　旗木朔茂心中暗暗思索。
　　我没有阻止她的权利，去了忍者学校之后，她应该能认识到普通的忍者与暗部大队长的差距吧，即使的漩涡一族的族人，想追上这差距，光有努力也是不可能的。
　　旗木朔茂笑着回答道，“可以，那你俩一会一起跟我出门，束，你有满四岁了吗？”
　　差一个月跟没差一样吧，束点了点头。
　　卡卡西在一旁很是不解，父亲为什么答应把她送到忍者学校去，那样对她来说只会更危险吧，暗部大队长，即使是自己父亲，如果对手一心想逃的话也是难以杀掉的。
　　看着两人光光的盘子，旗木朔茂宣布，“出发。”
　　去往忍者学校的路上遇到遇到了不少木叶忍者，旗木朔茂一一和他们问好，对他们关于怎么还牵了个小女孩的惊讶没有太多表示，只是笑笑。
　　到了忍者学校，来的正好，招生的忍者刚在校门口摆好东西，还没一个人排队。
　　旗木朔茂上前打了声招呼，“你好，两个孩子入学。”
　　“啊，朔茂大人。”
　　忍者认出了旗木朔茂，很恭敬的回答道，“到旁边桌子上填一下手续就可以了。”
　　纸张上要填的都是一些基本的个人信息，像是年龄，身高等等。
　　现在正是战争年代，入学的年龄并无限制那么严格。
　　这两张纸束和卡卡西用了两分钟就填完了。
　　招生的忍者扫了一眼，确定没问题后开口道，“行了，明天开始正常来上学就可以了。”
　　朔茂领着束和卡卡西向家走去。
　　回家的路上束倒是看到了不少领着来入学的身影，迈特戴领着迈特凯，亲眼看见着绿色紧身衣真有够滑稽的，还有夕日红，惠比寿，宇智波带土和野原琳，不乏将来能左右忍界的人物。
　　但，这些与她无关，她只想报仇，火影的剧情，只要任由它发展就好了，反正最后佐助和鸣人会创立一个和平的世界的。
　　回到家中，旗木朔茂收拾了一下忍具，开口对两人道，“午饭做好了，中午的时候热一下就行，我还有任务要执行，这次出去又不知道要几天，卡卡西，我不在的时候你要管好家中事务。”
　　卡卡西点点头应道，“父亲，武运昌隆。”
　　另一旁的束也连忙说，“朔茂叔，武运昌隆。”
　　旗木朔茂点头回应。
　　“另外，下两点多，我联系了一个人来找束，那个时间不要出去。”
　　还没等束询问，旗木朔茂已经不见了踪影。
　　束心中惊讶，这就是影级的实力吗，仅仅是我一眨眼的功夫，一个大活人就不见了踪影。
　　卡卡西看着束，不知在思索什么。
　　忽然，他开口道，“束。”
　　“嗯？”
　　束显然没料到这个蒙面男会先跟自己说话。”
　　卡卡西清了两下嗓子，缓缓道，“坦白说，我不看好你能杀掉一个忍村的暗部大队长。”
　　束心中冒出几点愤怒，既然旗木朔茂告诉了卡卡西我的身世，他现在开口就是来嘲讽我的吗。
　　“但，我会帮助你的，父亲早就教给了我很多关于忍者的事和技巧，有什么想知道的东西的话，可以尽情问我。”
　　束心中一暖。
　　也是，卡卡西现在的形象不可能与前世熟知的火影中的一样，现在的他还未经历过父亲自杀，带土和琳死亡，水门和玖辛奈阵亡。说到底，他现在也就是一个四岁小孩，想要力所能及的帮助人，很正常不过。
　　旗木朔茂……他救了我的命，我能否也改变他的命运呢……
　　现在不是想这些的时候，我还是太弱小了。
　　“谢谢你，卡卡西。”束回过神来，微笑回应道。
　　“没事，那我先回房间了。”
　　卡卡西挠了挠他杂乱的白发，显然很不适应别人的道谢。
　　看着卡卡西回到了房间，束也躺回自己的房间中。
　　那么，现在要先梳理一下情报。
　　束闭上眼睛在心中默念。
　　首先，下午会有个神秘人来找我，嗯……确实猜不出是谁，旗木朔茂在火影原作中没有正面出场过，对他的关系网自然也知之甚少，但这是次要的，既来之则安之。
　　忍者学校是重中之重，我的复仇计划从这里开始，等下午那个神秘人来找我之后，询问下卡卡西查克拉的提炼方法吧，一切要早作准备，向要复仇，必须抓紧一切时机提升实力。
　　还有，作为漩涡后裔，有机会要去拜访一下漩涡玖辛奈，就算搭不上关系，那些封印之术也该学到，目前来看，我唯一可能的外挂就是漩涡血脉了，查克拉量天生更多，是学习封印术的天才。
　　嗯，目前要做的就是这些了，小憩一会等待中午到来吧。




第6章 6.熟悉的陌生人
　　卡卡西拧动灶台上的开关，火焰瞬间燃起。
　　说来火影世界里的科技水平很迷，讲道理漫画中是有过电线杆的背景图的，有电的社会与地球人类的生活水平很相近了，起码在家居方面是这样。但却没有诞生枪这种武器，可能是忍者的力量过于强大，科技树都点到生活方面去了吧。
　　毕竟岸边后期吃书都吃的没边了，能自圆其说就不错了。
　　很快便热好了旗木朔茂留下的饭菜，卡卡西招呼束来吃饭。
　　四岁就这么自立了吗。
　　束看着卡卡西。
　　也是，他的母亲早逝，旗木朔茂总是执行任务不在家，不自己照顾好自己又有谁来干涉呢。
　　卡卡西以后的命运，会更加坎坷啊……
　　“你老盯着我看干嘛。”
　　卡卡西很不习惯有人一直盯着他看，皱起眉头问道。
　　“没事没事。”
　　束摆摆手，赶紧装作努力干饭的样子。
　　时光一刹而过，卡卡西外出不知道干什么去了，束则在家等待那个神秘人的拜访。
　　“咚咚咚……”
　　哦，来了。
　　束打开房门。
　　眼前是一个红色长发及腰的十二三岁的美丽少女，看起来非常温柔，是位会迷的人闭不上眼睛的可人儿，但是，看过原著的都知道，她生起气来有多恐怖，人送外号——血红辣椒
　　早该猜到的，原来是漩涡玖辛奈啊。
　　玖辛奈十分自来熟的蹲到束面前，摸了摸束的头。
　　“是漩涡束吧，你好，我叫漩涡玖辛奈，和你一样，是漩涡族人哦。”
　　“你好，玖辛奈姐姐。”
　　“走，束，跟我出门，姐姐带你去买一些你要用到的东西。”
　　玖辛奈拉着束的手向商店走去。
　　看来朔茂考虑的十分周全呢，毕竟性别不同，他要带我去买那些内衣啥的确实会很尴尬啊。
　　玖辛奈眼光偷瞄着束，心中十分感叹。除自己以外的漩涡族人吗，依照朔茂大人说的话，她的经历十分悲惨呢。
　　我，要照顾好她。
　　果然，第一站就是内衣店。
　　看着周围琳琅满目的女士内衣，束的脸上不禁泛起红晕。
　　她哪见过这阵仗，黑色蕾丝啊，白色吊带啊，她好像还在角落偷偷瞄到了情趣内衣。
　　可惜，这些是不会给她买的，不对，这有什么可惜的啊喂!
　　玖辛奈带着束直奔儿童内衣区，左右环顾，挑选合适束年龄的衣物。
　　“束，你看这个小熊的怎么样？”
　　玖辛奈拿着一条非常可爱的卡通小熊图案胖次问道。
　　“呃……不太喜欢这样的呢。”
　　“嗯……这样啊，不喜欢动物类型的吗。”
　　玖辛奈站在一旁若有所思。
　　别这么脑补啊喂，我只是单纯不喜欢这种幼儿向的东西啊。
　　束欲哭无泪。
　　“那……这个草莓的呢，水果风格的你喜欢吗？还有这个蓝白条纹的，或者是斑点的……”
　　玖辛奈拿了好几种问束。
　　“玖辛奈姐姐，这个就行。”
　　束指向货架上的纯白胖次。
　　“啊，你喜欢这种素色无图案的啊。”
　　现在的小孩子，成熟的真快呢，我四岁时还在挑到底是小熊的好还是草莓的好，没想到束竟然都不喜欢。
　　玖辛奈心中暗想。
　　“那就这种的吧。”
　　玖辛奈拿了几条款式类似的到前台去结账。
　　下一站，不出意外，果然是服装店。
　　在衣架旁，玖辛奈又开始犯难。
　　“束，你说这条碎花的小裙子你更喜欢呢，还是这条粉色连衣裙，又或者是这条？这条，或这这条……。”
　　怎么都是裙子啊，我绝对不穿这玩意。而且马上就要去忍者学校入学，我穿个裙子去，那肯定会有基本的体术练习吧，先不说便不便于行动，这不不小心就走光了吗？
　　“玖辛奈姐姐，我觉得挑一些便于运动的长裤和半袖就行了，上忍者学校穿裙子不太合适吧。”
　　“啊！”
　　玖辛奈一拍脑门。
　　“我忘了，但是买点小裙子你假日的时候穿挺好的啊。”
　　还有这招。
　　束咬咬牙。
　　“玖辛奈姐姐，先别考虑裙子了，以后再说吧。”
　　反正你买了我也绝对不会穿的，这是我的底线。
　　“啊，那就以后再说吧。”
　　束挑选了一些裤子和半袖，在跟玖辛奈去买了些牙缸毛巾什么的私人用品，这就算大功告成了。
　　玖辛奈拎着两大袋子东西，和束走在大街上。
　　“谢谢玖辛奈姐姐，买这些要不少钱吧。”
　　束跟玖辛奈道谢道。
　　“没事，束，就一点小钱而已。”
　　玖辛奈朝束笑道。
　　“况且……这世界上，红头发的人可能只剩我们两个了呢。”
　　“可以的话，我真不想有这一头红发。”
　　束没来由的又想到昨天午夜，愤怒在脑海中不断波动。
　　“不对哦，束。”
　　玖辛奈忽然便得十分严肃。
　　“红色头发，是漩涡族人的骄傲，并不是因为红色头发，那些小人才追杀我们，而是因为我们，不管有没有红色头发，他们都不依不饶。”
　　“这些无胆之辈，嫉妒漩涡一族的封印术，仇恨我们一族的实力，卑鄙的联合偷袭我们。”
　　“他们，才是加害者啊，我们被追杀的原因，不是因为红色头发，而是因为他们啊。”
　　玖辛奈的话像击穿了束的心灵。
　　对啊，弱小，就是原罪啊，红头发什么的，只是借口啊，愤怒，只是当事人无能为力的主观情绪。我，保护不了父母，埋怨这红头发又有何用呢。
　　玖辛奈好像认知到了自己的话对一个四岁小孩太过认真，连忙转移话题道。
　　“前面就是姐姐家了，如果你有什么事不方便和朔茂大人说，都可以来找姐姐，有什么心事啊，都可以跟姐姐说。”
　　玖辛奈指向右手边的一座红房子。
　　“虽然，姐姐也不一定在家，我也是忍者哦，有任务要执行的。”
　　玖辛奈握了握拳头，展示自己的力量。
　　“嗯，记住了。玖辛奈姐姐。”
　　“对了，如果你的胸部开始感觉到不对劲，像是变大啊，或是和衣服摩擦疼什么的，你就来找姐姐。还有，如果有一天，你上厕所有血流出来还很疼，不要慌张，弄干净然后也来找姐姐。”
　　“好，知道了，我会来找姐姐的。”
　　啊，女孩子的胸真是麻烦啊，还有月经，真麻烦真麻烦。
　　束点头回应。
　　这孩子连为什么都不问我的吗。
　　玖辛奈心里奇怪。
　　“那么，姐姐还有事，再见了，束。”
　　“姐姐再见。”
　　束朝着玖辛奈挥手道。
　　好




第7章 7.初次的尝试
　　“我回来了。”
　　束拎着两大袋子东西回到家中。
　　卡卡西正好在客厅不知道干些什么。
　　“欢迎回来。”
　　卡卡西看到这两大袋东西，好奇的扫了一眼，但立马把视线转向一边，由于有面罩，束也看不到他是不是害羞了。
　　这小子，瞄的挺快。
　　束心中暗自嘀咕。
　　“束，你下午和谁出去买东西了。”
　　卡卡西问道。 
　　“是朔茂叔叫来的，和我一族的忍者姐姐。”
　　束回答道。
　　束又转头询问卡卡西，“卡卡西，朔茂叔有提前教过你查克拉的提炼方法吗，明天就要去忍者学校了，我今天想先预习一下。”
　　“啊，父亲确实教过我，我已经凝练出来了。”
　　这小子，还得装个x
　　“说起来，你知道查克拉提炼的原理吗。”
　　卡卡西反问道。
　　只知道什么两种能量，什么平衡的了……算了，还是说不知道吧。
　　就算是火影迷，关于这种查克拉的基础设定，也记不全吧，还是听卡卡西说一遍安心。
　　“查克拉，是精神能量和身体能量完美融合所产生的一种能量。是施展忍术，幻术和体术的能量来源。”
　　“而这种能量组成为：从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。”
　　“查克拉一旦生成，将会像血液循环一样遍及全身，并且交付于361个释放点之一，释放点就是人体穴位。”
　　卡卡西一口气说了一大段，然后抿了口刚接的水。
　　“想要提炼出查克拉的话，就静心打坐吧。”
　　“用心感受，身体细胞内蕴含的能量和精神中的能量，你要静心感受这两种能量并把二者平衡的混到一起。”
　　卡卡西竖起一根手指。
　　“注意，一定要平衡的混合到一起，不然是不会产生查克拉的，有人可能会感受很久才有一点感觉，这跟修行天赋无关，修行起来就不要气馁。”
　　“啊，谢谢你，卡卡西，你修炼出查克拉花了多久时间啊？” 
　　真亏他能记得这么牢固。
　　束道谢道。
　　“大概是两天吧，每天晚上静坐一会。” 
　　“另外……”
　　卡卡西说着从冰箱里掏出了几袋面包和速食桶面。
　　“没有老爸做饭，只能吃这个了，或者出去吃点。”
　　鸣人吃的桶面早在这个年代就诞生了吗。 
　　“啊，吃点面包就够了，不用出去吃。” 
　　束回复道。
　　当前木叶的情况，究竟怎么样了。
　　束想了想，正好可以吃饭时问问卡卡西。
　　“卡卡西，今年是木叶多少年了？”
　　卡卡西一愣，显然没想到束连今年是木叶几年都不知道。
　　“木叶三十四年，第二次忍界大战已经爆发两年了。”
　　“哦……木叶目前的形式，好吗？”
　　“有父亲在，木叶会笑到最后的。”
　　卡卡西的眼神非常坚定，可以看出他对旗木朔茂相当信任和崇拜。
　　“我也相信朔茂叔的实力。”
　　但是他后来的命运……
　　救他，束下定决心。
　　旗木朔茂救活了我，让我有了替父母报仇的机会，只要有这一个原因就够了。
　　下次，等朔茂叔回来时，探探他对同伴和任务的想法吧。 
　　吃完晚饭后，束迫不及待的回到房间，想要实验一下提炼查克拉。
　　万一我是个天才呢。
　　束端坐在床上，平心静气，进入状态。
　　感受，感受……从细胞中感受能量，和精神能量一比一配比混合起来……
　　怎么这么抽象啊，一点感觉也没有啊喂。
　　不过束别没有气馁，这么快出成果那是不可能的事，她也只是静坐了十多分钟而已。
　　感受……用心去感受，感受我身体中蕴含的能量……
　　束打坐了三个多小时，然后毛反应都没有。
　　束直接瘫倒在床上怀疑人生，为啥一点反应都没有啊，提炼出查克拉可能不会这么快，但你起码让我感受到用来提炼查克拉的能量吧。
　　咬咬牙，束继续盘坐在床上。
　　不管了，再试一个点，明天还有入学仪式呢，再这么枯坐下去都要睡着了。
　　受苦的时间总是显的格外漫长，就在束要坚持不住的时候，一种奇妙的无法言语的感觉忽然冒出。
　　这就是身体能量和精神能量吗，感觉好像两股气在体内像漩涡一样纠缠游走。
　　一放下注意力，两股能量不久就泯灭于束的感知之中。
　　好！
　　束握紧拳头给自己加油打气。
　　这是个不错的开始，接近4个点的努力，终于能感受到两股能量的存在了。剩下的，就是把它们均匀的混在一起，就能提炼出能让忍者们释放各种神乎其技的忍术的查克拉了！
　　嗯，在试一试能不能今晚就把查克拉提炼出来吧。
　　束拒绝不了这种诱惑，当机立断试试能不能提炼出查克拉，不行就赶快睡觉准备明天的入学仪式。 
　　静心聚气，束很快又感觉到两种能量。
　　打个比方，这两种能量很像中国古代所说的阴阳。
　　束尝试把两种能量的配额匹配结合。
　　失败了。
　　失败，失败，失败……
　　不行。
　　束无奈的摇了摇头。
　　控制完美的配比太难了，误差不能超过百分之一，不过，这确实是很明显可以感觉到提升的，只要不断努力，查克拉的凝练是迟早的事。
　　一想到自己也能像那些忍者一样飞檐走壁，轻功水上漂，喷出各种火球、火龙，心中就抑制不住的激动。
　　毕竟，哪个男孩子（上辈子）没有一个武侠梦呢。
　　还有，裂土，等着吧，千万别在战争中死了。
　　束脑海中又浮现出了那副修罗景象。
　　我，一定要亲手手刃你，让你后悔对漩涡一族赶尽杀绝。
　　ps：火影的时间线过于混乱，我在查找了大量资料之后仍然下不了一个定论，所以修改了变成了一个恰当的时间线，如有错误，欢迎指正。 



第8章 8.开学典礼
　　集中精神尝试提炼查克拉似乎格外累人，再加上束还正是长身体的年纪，比较嗜睡，昨晚休息的又太晚。七点了还在梦中不肯醒来。
　　咚，咚咚……
　　“束，起床了，我们还要参加忍者学校八点的入学仪式呢。”
　　听到卡卡西的敲门声，束猛地从梦中惊醒，太丢脸了，竟然睡过了，还要卡卡西来叫的自己。
　　“来了来了。”
　　束抓紧时间换上昨天玖辛奈给买的便于运动的服装，推开房门时发现卡卡西已经摆好了早餐，在一旁洗漱。
　　“抱歉卡卡西，还要麻烦你叫我起床，还要你准备吃的。”
　　卡卡西吐掉嘴中的泡沫，回道。
　　“没事，你向我询问查克拉的提炼方法时我就猜到了你会试到很晚，早餐也就是热杯牛奶拿俩面包出来，不麻烦。”
　　“另外。”
　　卡卡西拿毛巾搓了搓脸。
　　“有进展吗？”
　　“能感受到两种能量了，我感觉再努努力就能提炼出查克拉了。”
　　束回答道。
　　“恭喜，进展很快呢。”
　　卡卡西从洗手间中走出来。
　　顺带一提，卡卡西的一切动作都是在关上门的洗手间内进行的，出来时就带上了面罩，所以束还是看不到他的真面目。
　　桌上摆着的食物却只有束一人份。
　　“你不吃饭吗？”
　　束疑惑的问道。
　　“我吃完了。”
　　卡卡西淡淡的回道。
　　啊，不得不说，原本对卡卡西面罩下的脸没有什么兴趣的，毕竟tv动画中有过描绘，但现在，卡卡西越遮掩，束反而越感兴趣。
　　几口就把面包解决，牛奶一饮而尽，卡卡西和束向忍者学校走去。
　　距离开学仪式还有大概二十分钟的样子，人大多已经到齐，有不少火影之中耳熟能详的人物，小时候就能看出来是谁了，猿飞阿斯玛，夕日红，琳，钢子铁……当然，也有很多根本没在原著中见过的打酱油忍者。
　　说起来，束记得带土在这次入学仪式上迟到了，是琳代拿了带土的忍者学校入学文件然后交给带土的。
　　要是我阻止带土和琳相识，这个万恶之源就此打住，那么火影后面的剧情是不是就不会开展了？也就不会再有第四次忍界大战。
　　束摇摇头把这个想法驱赶出脑内.
　　对于一个任何外挂都没有的穿越者来说，本身相较于原住民最大的优势就是对剧情发展的熟知，根据这个束才有向裂土复仇的资本。而且阻止两人相识基本是不可能的事，毕竟后面他和琳和卡卡西都会分到一班。
　　“好，那么，入学仪式，正式开始！”
　　一个脸上有着一道巨大刀疤的非常健壮的忍者站在高台上喊道。
　　声音是真洪亮，气势够足，把操场角落的麻雀都吓走了。
　　“我就是你们的校长，岩本大树！”
　　是没听过的人物呢。
　　束心中暗想。
　　岩本大树的视线扫过全场，在场的预备见习忍者们没有一个敢同其对视，与岩本大树眼神相撞时都不由自主的看向一边。
　　如此气势，很容易就能看出，这是位经历过战争洗礼的强者。
　　“除非前线吃紧，否则，毕业之前，你们都是我的学生。”
　　“可能，对很多人来说，这不是个好消息。因为非常时期，非常手段，我对你们的训练，将十分严格。”
　　“我不希望，你们急匆匆的成为忍者，然后死到敌人手中。”
　　此时气氛十分肃穆，周围的预备生们表情也不由得的变得严肃。
　　“那么，请多多指教！”
　　“请多多指教！”
　　随着高台上的岩本大树一声大呵，台下的忍者预备生纷纷回应道。
　　忍者，是高危职业呢。
　　看来经历过战争的岩本大树对此深有感触。
　　人前风光，能吐水喷火，神通广大。人后不知要付出多少努力，才能在一次次的任务中活下来。
　　束深吸了口气，平复自己的心情。
　　既然已经决定，那就不会后悔，血海深仇，又怎能遗忘。
　　“下面，有请三代火影大人致辞。”
　　台下的掌声更加热烈。毕竟火影平时有诸多事务缠身，普通人难得一见。作为木叶明面上的最强战力，和无数忍者憧憬的对象，谁又不想看到他的身姿呢？
　　大概只有阿斯玛看腻了吧。
　　可是，台下并没有三代火影的身影啊。
　　忽然，高台突然出现的打破了束的疑惑。
　　瞬身之术吗……真是恐怖，完全看不到一点踪迹，仿佛凭空出现一般。
　　台下的见习生们也被这一手惊出一片呼声，只有几个见多识广的人面色不变，比如阿斯玛——他正在打呵欠。
　　“你们好啊，忍者预备役们，我是三代火影，猿飞日斩。”
　　台上身披火影袍的猿飞日斩，还没有火影正传开始时的那么老态龙钟，脸上的皱纹仅仅占据了几个角落，唯一与原作没有差别的是，即便演讲，也被紧紧握在手中的烟斗。
　　“其实吧，岩本大树已经把我想说的都说差不多了。”
　　退到一旁的岩本大树一脸讪笑。
　　“我就多多嘴，也再重复一遍”
　　猿飞日斩说道此时，话锋一转，突然变得严肃。
　　“孩子们，你们就是木叶的希望，将来你们的每个人，都能外出杀敌，或是保护村子，或是执行任务，是村子重要的有生力量。”
　　“你们的生命不仅对于你们自己，对于村子，也十分重要。你们流的每一滴汗，都是将来能在残酷的忍者世界中多活下来的一分可能。”
　　“火之意志，会在你们一代上得到传承，再次延续下去。”
　　台下响起了如雷般的掌声，三代火影抽了口烟斗，一眨眼的时间，又消失不见。
　　“好了好了，三代大人还有要事要忙。”
　　岩本大树挥手示意不要在鼓掌了。
　　“那么，自己排队领取忍者编号铭牌，不要弄丢了哦，你们有的上用到它的时候。然后准备开始一天的课程吧。”
　　几位教师模样的忍者拿着一堆铁质的铭牌，学生们逐一领取。
　　009721
　　束收下忍者学校入学文件，拿着自己的忍者铭牌，端详了一阵。
　　并没有什么特别之处，就是个铁质的铭牌。
　　“宇智波带土！宇智波带土在吗？”
　　一位忍者教师拿着手中剩下的文件问道。
　　周围无人回应。
　　“迟到了吗，真是难办啊，入学仪式都敢迟到。”
　　教师扶着额头，叹气道。
　　“老师，我一会转交给他吧。”
　　琳对老师说道。
　　“哦，你认识他吗？那就交给你了”
　　老师递给琳后感觉跑向教学楼，应该正值开学季，还有不少别的任务。
　　和剧情一模一样呢。
　　束在一旁目睹了一切。




第9章 9,.艰难的开始
　　束对接下来带土和琳的交流毫无兴趣，先一步走进教室准备上课。
　　老实说，束对忍者学校到底会上什么课程很好奇。
　　忍者学校的布置，倒是跟大学的差不太多，一排一排向后延展，教室很大，大概能容纳一百多人。
　　卡卡西也走进了教室，看起来正在挑选座位。
　　“卡卡西，要坐一起吗？”
　　束开口问道。
　　正好也没别的熟人，而且上课要是有啥不懂的随时可以问这个天才，真是一举两得嘛。
　　“啊，好啊，中间靠窗那排吧。”
　　卡卡西应道。
　　两人走到刚看好的位置坐下，讲台旁的老师已经在敲桌子让大家赶快落座了。
　　“安静！”
　　有些瘦削的老师拿起黑板擦重重的拍了两下讲台。
　　“接下来，我会对一周的课程进行说明，不出意外的话，你们在忍者学校的日子，都将严格按照这个时间安排度过，除开一些演练、考试。有需要的话，就拿纸笔记下来。”
　　“卡卡西，你带纸笔了吗。”
　　束不好意思的向卡卡西问道。
　　自己走的匆忙，并未准备万全。
　　“我记吧，回头看我的就行。”
　　卡卡西拿出口袋里的纸笔。
　　“好，谢谢。”
　　束道谢道。
　　老师开始进行课程说明，让束意外的是，除开占比最大的体术课和忍术课，历史和政治的占比也不算小。还有人体构造什么的专业性的东西，跟战斗沾边的。还有一些常识课，把地球人学习的主要课程像是数学语文什么的整合到一起，毕竟也不能让忍者修行到最后成为文盲了嘛。
　　体术和忍术当然是重中之重，在忍者学校要打好基本功，才能进一步成长。政治也很好理解，你不能培养出一个白眼狼啊，保持对村子利益的重视，木叶才会一代代延续下去。历史就是从战国时期讲起了，千手柱间和宇智波斑建立木叶，再到后面的数次忍界大战。
　　这么看来，课程的安排极为完善，毕竟也是二代建立的忍村基本制度之一，发展到现在自然应该完美适应培养优秀忍者的目标。
　　就在束单手撑起脑袋，胡思乱想着与前世的学校对比时，讲台上的老师已经结束说明。
　　“那么，想必大家都对学校的课程都有所了解了，不要想着逃课哦，每节课的任课教师都会查人，任性的话，岩本大树校长的严厉可不是吹出来的。”
　　老师敲了敲黑板，看着这些学生没有一个走神，都在认真听他讲解，满意的点了点头。
　　“在进行下节课之前，我要先教你们，查克拉的提炼方法。”
　　大多学生听到老师的话语，眼前一亮，握紧笔杆子随时准备记下重点。
　　谁不知道查克拉是成为忍者的基础呢，这么关键的内容谁又会忽略掉。
　　少部分名门忍者倒是一脸无所谓，想必早就学会了，没准卡卡西一样，都有能提炼出查克拉的人了。
　　占大头的平民学员们，爸妈都不是忍者，查克拉的提炼方法无从得知，当然会认真听讲。
　　“首先，我们人体之中，存在两种能量。分别是身体能量和精神能量，身体能量是从130……”
　　“想要提炼出查克拉的话，一定要注意两种能量的配比平衡。不要……”
　　束听了两句之后便毫无兴趣，老师讲的跟卡卡西说的并无区别，顶多有一些表述上的不同。
　　嗯……我要不尝试尝试提炼查克拉？
　　说做就做，束静下心来打坐。
　　不行。
　　没过一会，束就放弃了。
　　打坐需要静心，台上老师还在一直讲解，周围的细小杂音在束想入静之时像是瞬间被放大无数倍一样，根本连能量都感受不到，更别说平衡配比了。
　　“有关忍术的修行内容，会在一周后开课，学校给你们一周的时间去提取查克拉，至于那些一周都提炼不出来查克拉的嘛……学校不会为了你一个人耽误大家的进程，想要跟上进度，就好好练习吧。”
　　“接下来，虽然大好的上午时光已经过去一半，但依旧是锻炼身体的好时机。”
　　“每个人，去操场上跑10圈，立刻，马上！至于想要偷懒的吗，你可以试试能不能逃过一位真正的忍者的眼睛。顺带一提，最后完成的十位同学，会有另外的惩罚。”
　　教室里的学员立马向操场上奔去。
　　靠窗的束走前瞄了一眼操场。
　　好大啊，大概有600米吧，上来就这么狠吗。
　　我这丝毫没锻炼过的身体，能撑住这种负荷吗……
　　束心中盘算着。
　　不，不是问自己能不能，而是想报仇，就是要一定做到。
　　束小跑两步，想要跟上卡卡西的步伐。
　　……………………………………………………
　　可恶啊！
　　束瘫坐在地上，喘着粗气，埋怨自己怎么这么废物。
　　“后十位同学。”
　　老师指了指束和另外九个人，大多是女生。
　　“体能不好，不想被罚，就要练。所以我的惩罚方式也很简单--你们每人，加跑5圈。”
　　束拿了个倒数第一。
　　卡卡西是第一，看起来尚有余力。
　　这不是单纯的意志力能够左右的，那些预备上忍者学校的人，多少都会有所锻炼，而束在乡下小村子时除了睡就是吃，吃完了逛，逛完接着睡，不拿倒数第一反倒是奇迹。
　　坚持，现在比不过他们，不代表以后，我一定要成为忍者，这是我一切计划的开始。
　　束咬了咬牙，给自己鼓劲，跑完了剩下的5圈。
　　腿，好像不是自己的了。
　　汗早已浸透了衣衫，如雨般滴落在地面上。在太阳的照耀下和15°左右的气温下跑了9000米，能坚持下来全凭一口不服输的气。
　　肺，火辣辣的，连呼吸这么简单而自然的行动，都会带来一丝疼痛。
　　“没事吧，束。”
　　卡卡西拧开了一瓶水，递给束。
　　“还……还好，谢……谢谢你，卡卡西。”
　　连回应卡卡西时都不由自主的喘气。
　　“你之前，没有过体能训练吧。”
　　“还是不要太为难自己的好。”
　　卡卡西，原来小时候这么暖男吗。
　　束有些惊讶。
　　可能是旗木朔茂早就告诉他是怎么救下我了吧。
　　“没事，我能坚持。”
　　看到束坚定的表情，卡卡西见状不再多说。
　　“卡卡西是第一呢，很厉害的啊。”
　　束看着卡卡西轻松跑完全程，带着一丝羡慕说道。
　　“这没什么，父亲早就要求过我的训练了。”
　　卡卡西倒是谦虚，摇头说这不算什么。
　　既然落后别人，那我就更要努力了。
　　束暗下决心。




第10章 10.再一次的拯救
　　一上午的折腾之后，时间已经接近中午。忍者学校不对学生中午是否留校做要求，只要下午别迟到就行，不过卡卡西和束中午也没别的去处，自然是吃食堂的饭胜过家中的杯面和面包。
　　卡卡西掏出腰包里的忍者铭牌对着束摇晃了一下。
　　“吃食堂的饭钱，父亲已经帮咱俩充好了，不出意外的话，一年之内都没有问题。”
　　朔茂叔想的真是够充分啊，直接充一年的饭钱，真是大手笔。
　　束对旗木朔茂的做事细致程度有了更深刻的认知，一切安排都完美无缺，自己根本不需要再提额外的什么要求。
　　忍者学校的食堂很大，不，应该说大的离谱，你见过五层楼的食堂吗，反正束上辈子是没见过，每层都有各自的窗口，排队也很快。
　　至于菜品和味道嘛，反正束是吃撑了出来的。
　　吃过午饭后，大多数学生都回教室休息，趴到桌子上呼呼大睡起来。
　　卡卡西和束打了个招呼之后便不见了踪影，去哪了也不知道。
　　思索一阵后，束决定去教室继续尝试提炼查克拉。
　　当下最要紧的就是拥有查克拉，其他都要靠边站。
　　随便坐在一个座位上，束清心静气，准备入定。
　　靠，根本静不下来啊喂，比听老师讲课还难啊，为什么会有人能打呼噜这么响啊？！
　　束怒视中间排的一个大胖子，这货没任何反应，还在梦中畅游。
　　也没啥办法，教室本来就是中午给学生们休息用的，你总不能给这胖子一脚蹬醒了然后说你滚外边睡去吧。
　　其他年级的教室也不好随便进，看来只能去外边找个阴凉地了呢。
　　有了！
　　束眼前一亮。
　　上午她在进行地狱※十五圈特训的时候，发现操场靠着一片应该是演练所用的森林的地方，有几颗大树突出来，坐那底下肯定不会在有人叨扰。
　　说干就干，束小跑到了大树底下。
　　真凉快啊。
　　靠着大树，纷繁的树叶遮蔽住阳光，与周围炎热的空气对比显得格外凉爽。微风拂面而过，吹动叶片摇动，发出一阵阵比呼噜要悦耳太多的簌簌声。
　　好像就这么靠着大树，睡上一觉啊……
　　困意在束的脑袋里不断打转。
　　不行！提炼查克拉！
　　平心静气，赶紧进入状态。
　　一道红色的身影就这么在树下，一动不动，不知道的可能以为她在大树底下乘凉睡着了。
　　一个小时过后，束满意的站起来伸了个懒腰，活动活动身体。
　　进展不错，两种能量的配比越来越精准了，照这个中午加练，晚上回家再练习的势头，最多再有两天，自己就能凝练出查克拉了。
　　很好，就这样坚持。
　　就在束满意的查看自己的进展时，一旁的树林里窜出了三个身影。
　　一个领头的，一看就是孩子中老大的那种体型，两边一边一个矮个子，经典的一笨比老大领着俩溜须拍马小弟的组合。
　　“老大，这森林里的虫子是真多啊，这次抓了个爽啊。”
　　一旁的小弟开口。
　　老大点了点头一脸得意道，“那可不是，上午跑步的时候我就注意到了。”
　　“诶，老大，你看那树下怎么站了个人。”
　　另一边的小弟指着树下刚伸了个懒腰的束。
　　此时束也发现了三人，那个为首的老大他十分熟悉，因为正好他是跑步被罚的倒数第十，后十名中唯二的男生之一。
　　“红色的头发诶，好奇怪的发色。”
　　老大瞅了两眼束的红发。
　　“我想起来了，你不是上午跑步的那个倒数第一吗，真是废物一个，趴到这睡觉刚醒吧？”
　　老大话一出，俩个小弟跟着一起哈哈大笑。
　　这三小孩……
　　“喂，你不也是个倒数第十被罚了的废物吗，五十步笑百步呢？”
　　束反唇相讥道。
　　老大一听这话瞬间不乐了，好像是戳到了他痛处。
　　“我们老大也是你能嘲笑的？赶紧道歉，不然有的是你麻烦！”
　　一旁的小弟朝着束叫嚣道。
　　这帮臭屁小孩，还想要我道歉？
　　“可以啊，你们先一人叫我一声姑奶奶，我倒是可以考虑考虑跟你说声对不起。”
　　束一脸不屑道。
　　“你很狂啊，别怪我没给你机会。”
　　老大摩拳擦掌，上前两步一把把束推倒。
　　束并非无意抵抗，但体重和体型的巨大差距，还不是忍者的束根本没法改变，伸出双臂的阻挡对他毫无功效。
　　“我还以为你有多本事呢，就这啊？”
　　老大按住束的肩膀压在地上，束的挣扎对他毫无威胁。
　　那天夜晚的无力感又涌上心头，束尽量不去回忆，但又控制不住自己的想法。
　　可恶啊，被一个小屁孩给欺负了，我救不了爸妈，连保护自己也做不到吗。
　　牙好像要被咬碎一般，束用尽全身力气，却依然无济于事。
　　“赶紧道歉，说不定我还能放你一马，听懂……”
　　老大的话刚说一半，一道身影闪到他身边，一脚结结实实的踹在了他的侧腹上，飞了一米有余，让老大和树来了个亲密接触。
　　卡卡西站在束的身前，看向那剩下的两个小弟。
　　就像那天的朔茂一样，拯救了束。
　　和大树抱到一起的老大摇头晃脑的站起来，朝着卡卡西怒吼道。
　　“你是谁，想演出英雄救美的好戏吗？”
　　说完活动活动筋骨。
　　“让我教教你什么是自不量力。”
　　老大握紧了拳头。
　　“老……老大，他……他好像是木叶白牙的儿子啊！”
　　一旁的小弟声音颤抖的说。
　　“木叶白牙？木叶白牙又是谁？”
　　老大很是疑惑。
　　小弟走到老大身旁，对他耳语一阵。
　　“算你今天走运，我们走着瞧！”
　　老大听完小弟的话，看着卡卡西手中不断旋转的苦无，脸色一变，拉着两人落荒而逃。
　　卡卡西就这么站在束面前，淡淡的看着三人逃跑，一句话也没说。
　　又让他帮忙了。
　　束不禁感到一阵羞耻。
　　突然到他家住下，本来就很不好意思了，短短两天，不知道卡卡西帮了她几回忙。
　　“你没事吧。”
　　看到三人走后，卡卡西朝躺在地上的束伸出了双手。
　　“没事没事，短短两天，让你帮了这么多忙，真不好意思。”
　　束拉过卡卡西的双手，起身弯腰向卡卡西道谢道。
　　卡卡西摇头示意不用谢。
　　“这些懦夫，要真有胆识，怎么不去前线保护村子。”
　　卡卡西看向三人逃跑的方向一脸鄙夷。
　　“说起来，卡卡西为什么会在这里？”
　　束好奇的问道。
　　“我吃完午饭，就在一旁的树林里练习投掷忍具。”
　　卡卡西指向一边树林，一些树干上还能明显看到苦无和手里剑的划痕。
　　“收拾完忍具，我想回教室，然后听到你们的对话，就这样了”
　　所以很快就能拿出个苦无在那旋转吓唬人吗……
　　“多亏有你帮忙，卡卡西，真是谢谢你了。”
　　束再次向卡卡西道谢，卡卡西倒是一脸不习惯的样子。
　　“没事，既然父亲收养了你，那我们就是一家人了，互相帮忙是应该的。”
　　“嗯。”
　　束笑着点头应道。
　　好熟悉的剧情啊……这不是跟水门救玖辛奈的剧情吗……
　　当然，我们的束小姐还不知道，她和卡卡西以后确实会成为“一家人”的。




第11章 11.封印术与刀术的继承
　　下午的课程，是手里剑和苦无的使用方法介绍，空手格斗术，还有人体构造，结印等专业性知识。
　　上忍者学校的每天，都很充实，中午提炼查克拉，晚上也提炼查克拉，然后练习一会忍具。那三个小啰啰还想来找麻烦，看到卡卡西朝旁边扔出三枚手里剑，精准的穿过三片落下的树叶扎到树干之上，就装作路过的样子赶紧逃回教室。
　　并未提过，但已是约定成俗。中午午饭过后，束在打坐，卡卡西在一旁的森林中练习，转眼间，束已经提炼出查克拉，周日到来，是久违的假期。
　　束在周日想去拜访一下玖辛奈。
　　查克拉提炼出来，但她不知道自己的查克拉属性，也不知道任何忍术可以修炼，干看着体内的查克拉真是心痒痒，这次去找玖辛奈是想看看能不能把金刚封锁学来。
　　金刚封锁，是漩涡一族独有的能力，使用者能从背后伸出查克拉锁链，锁链的数量和质量都取决于术者本身能力，极致的术者甚至可以用它来围困尾兽。
　　当然，这个a级的封印术，并不是那么好学的。束也知道想学会这个火影中漩涡一族代表性的术不会那么简单，就凭自己那刚诞生的弱小查克拉，就算会了估计一根链子都放不出来。
　　不过，提前尝试一下忍术的练习，肯定对以后的其他修行有所帮助。
　　就是不知道，玖辛奈在家没。
　　束回忆上次逛街玖辛奈告诉她的家的位置，敲了敲门。
　　“来了来了。”
　　活泼的红发少女推开房门，看到是束敲门问候。
　　“是束呀，先进来。”
　　束还是第一次来玖辛奈家，看布置就知道，这应该不是以后她和水门同居的房子。
　　“束来找姐姐有什么事吗？”
　　玖辛奈挥舞着锅勺问道。
　　“我已经成功提炼出查克拉了，找玖辛奈姐姐是想姐姐能不能教我一些漩涡家族的封印术，就比如，金刚封锁什么的。”
　　束开口回答道。
　　“这个啊……”
　　漩涡家的封印术，没那么容易学会呢。
　　玖辛奈心中嘀咕道。
　　不过，提前让她涨涨见识也不错，没有坏处。
　　玖辛奈跑到屋子里翻腾了一阵，从床底下找到了一个卷轴。
　　“给你，束。”
　　玖辛奈朝束一抛，束稳稳接住。
　　“金刚封锁，你拿去看吧。”
　　“既然来都来了，那就吃完姐姐做的饭再走吧。
　　“好。”
　　束点头答应。
　　在玖辛奈做饭的时候，束坐在客厅沙发上打开了卷轴观摩起来。
　　内容非常多，大概有10米多长，写满了文字和人体穴位图像的演示。
　　这样运作的啊。
　　不一会，束看懂了个大概。金刚封锁不需要结印，它的强劲程度是由于漩涡一族独特的强韧查克拉，其他普通的忍者想学也是学不会的。
　　而且，它还涉及了忍术的“形态变化”，施术者会从背后延展出锁链就是如此而来。
　　虽说能明白原理，但实践起来又是另一回事，查克拉需要流经哪些脉络，怎样释放出来等等……
　　束目前弱小的查克拉连尝试都做不到。
　　“出炉了哦，土豆炖牛肉。”
　　玖辛奈戴着厚厚的手套端起一口炖锅搬上饭桌。
　　“来吃饭了，束。”
　　束并未在玖辛奈家多停留，她给自己定下的训练计划，周日也是塞的满满的。
　　而且，下午是有特别计划的。
　　上次格斗课，老师让表现优异的卡卡西上前演示，卡卡西很轻松就撂翻了一个又高又壮的对手，今天一定要请教一下他。
　　正想着怎么开口的束心不在焉的推开房门，客厅里的身影却让他一愣。
　　旗木朔茂身上的忍者装束带着些许残破，虽然身上没有明显伤痕，眼神里却有着掩饰不住的疲惫。
　　一周，外出执行任务一周，终于有片刻喘息时间。
　　“朔茂叔！”
　　“束也回来了啊，正好，我有事想问你们两个。”
　　卡卡西也站在一旁，疲惫像是一点都影响不了旗木朔茂一样，他依然微笑着开口。
　　“你们两个，想学我的刀术吗？”
　　“想！”
　　不用思考，当旗木朔茂问出这个问题时，束瞬间就做出了回答。
　　开玩笑，原著之中，旗木朔茂别没什么独特的血继限界或是千奇百怪的术。仅仅凭借一把短刀就闯下了赫赫威名，与三忍相提并论，甚至有超他们一头的风范。可以说，他的一身本事，就在这一把刀上。
　　换句话说，能够完美继承他的刀术，就拥有影级的实力。
　　不学？你是  吗？（空格自己脑补）
　　“想！”
　　卡卡西也很激动，看来他眼馋父亲的刀法很久了。
　　旗木朔茂有些惊诧于束的回复速度，接着开口道。
　　“不过，得先测试一下你俩的查克拉属性，有风属性才能学会我的刀术。束，你修炼出查克拉了吗？”
　　束点点头示意自己已经提炼出查克拉了。
　　旗木朔茂朝两人一人抛出一张纸，说道。
　　“这是查克拉试纸，用你们的查克拉接触纸张，不同的查克拉属性会有不同的反应。火：纸会着火。风：纸会从中间劈开。雷：纸会变皱。水：纸会湿。土：纸会碎。”
　　卡卡西五种属性全才，不用测啦。
　　束有点酸卡卡西的天才设定。
　　我的查克拉属性会是什么呢。
　　查克拉流经手部涌入纸张之中，瞬间，纸张的一半变皱，另一半劈开。
　　风和雷，只有两种吗……
　　难免的，束心底有些失望。
　　“两种吗，还不错。”
　　旗木朔茂出言鼓励道，在他看来，能有风属性来修炼刀术就足够了。
　　卡卡西手中的纸张也出现了变化，一块区域着火，一块区域被劈开，一块区域皱皱巴巴，一块区域湿掉，最后一块区域碎开。
　　“五种吗！真有你的呢，卡卡西。”
　　旗木朔茂明显对卡卡西五种属性全能很惊喜。
　　卡卡西看起来也很兴奋，对着纸张一遍又一遍的看。
　　“不过，属性多也不一定就比别人要强哦，还是看后天努力的。”
　　也许是为了照顾束的心情，或是不要让卡卡西骄傲，旗木朔茂连忙在后边补了一句。
　　束没啥反应，只是对卡卡西说了句好厉害，毕竟她早就知道卡卡西的天赋了。
　　旗木朔茂倒是有些惊异于束平静的心态。
　　“之所以要求风属性查克拉，是因为只有风属性查克拉才能作用于由特殊的的查克拉金属制成的刀上，延伸出查克拉刀刃。”
　　“那么，这些动作，一人在后院里找棵大树，对着它练习，每个动作练500遍，要全力挥刀。”
　　旗木朔茂示范了几个普通的用刀横劈，竖斩等的动作，然后朝两人各自扔出一柄短刀。
　　“这只是普通的短刀，练习用的。”
　　旗木朔茂补充几句。
　　“我会在旁边监督你们练习的，既然决定了，就别想偷懒。”




第12章 12,.暴揍他的狗头
　　虎口疼……
　　旗木朔茂让二人纯凭体术练习，束一点没有偷懒，下午砍大树砍到晚上，吃个饭继续接着砍。崭新的训练刀因为束还不太熟练的使用已经多处卷刃，还有少许的豁口。当然，仅用作训练，也不是什么特别的刀，不用随时保持锋利，用坏了自然也不心疼。
　　由于上忍者学校，时间没有周日这么充沛，旗木朔茂说这种训练可以三天完成一次，然后周日一次。
　　然后今天早上，旗木朔茂就又不见了踪影。束想跟他聊聊对任务和同伴的看法也没有机会，不过束记得旗木朔茂是在卡卡西8岁时自杀身亡，距离现在还早的很，等长大一点再尝试能否让旗木朔茂摆脱命运吧。
　　卡卡西对旗木朔茂的突然消失已经习以为常，一如既往的招呼束来啃面包。
　　…………………………………………
　　“那么，像上周一样，十圈，倒数十名，惩罚照旧。”
　　老师指挥学生们赶紧行动。
　　好，很有成效。
　　束以一个鸭子坐的姿势瘫在地上，大口的呼吸。
　　拿了中等名次，这一周的努力没有白费。当然，这和漩涡一族天生强大的身体素质脱不了干系。
　　至于那个之前嘲笑束的老大嘛，有所“进步”，变成倒数第九了。
　　等到加罚的人跑完，老师吹声口哨示意注意听。
　　“下面是检验体术格斗的额外课程。我会抽十组学员，二人一组两两对战。”
　　“念到名字的站出队列。桥爪陆人对内山拓真，宇智波崇对迈特凯，钢子铁对大岛由佳…………漩涡束对沟口佑太。”
　　束一怔。
　　运气真“好”，最后一组被抽到了。
　　束望着出列的人，寻找自己的对手。
　　其他组的已经对齐，沟口佑太出列和束排到一组。
　　这不是那天那个老大吗。
　　沟口佑太也明显一愣，随后嘴角勾起一抹笑容。
　　真是，冤家路窄啊。
　　“那么，依次开始，没被点到的人退到一旁观战。”
　　沟口佑太坐在地上对着束磨拳擦掌，两边的小弟一会给他捶背，一会给他捏肩。
　　“束……”
　　“没事，卡卡西，你就看我怎么揍他吧。”
　　束自信的打断了卡卡西的疑虑。
　　怎么说两辈子年龄加一起都有24了，被个小屁孩给欺负一回，真丢脸，看老娘一会不揍得你妈都认不出来你的。
　　点到为止的对战进行的很快，转眼间就到二人上场了。
　　“沟口佑太对漩涡束。”
　　上来没有什么废话，沟口佑太冷笑一声，对着束瞄准，半蹲，然后直冲而来。
　　想法不错嘛，凭这体重想来擒抱对手，我正面对抗的话肯定又是被摁在地上暴揍。
　　可我，跟上次可不一样了。
　　在沟口佑太快要接触到束时，束脚下一发力瞬间横移出一些空间，顺着沟口佑太冲刺的方向伸脚一拌，双手拉着他的胳膊一拉，沟口佑太直接失去平衡，以一个狗吃shit的姿势摔倒。
　　这种痛打落水狗的机会束能错过吗？那当然不能啊。
　　趁着沟口佑太摔倒在地上的良机，束直接骑到了他脖子上，压着他不让他动弹。
　　“啪，啪。”
　　结结实实的两拳，被沟口佑太的左右脸平均享用。
　　沟口佑太明显被打蒙了，一时间都忘了反抗。
　　“停，停。漩涡束胜。”
　　老师没想到束下手这么重，毫不留情，连忙叫停。束也没多趁机打沟口佑太，这个教训够他吃的了，缓缓的从沟口佑太的脖子上起身退回队列中。
　　太轻松了，这个小鬼，弱的很啊。
　　沟口佑太刚反应自己被一个上周还没有还手之力的小女生给暴揍了一顿，左右脸的疼痛刺激着他的神经，气急败坏的喊着要给束一个教训，被老师拉住。
　　神清气爽。
　　腰不酸了，腿不疼了，一口气背着冰箱能上六楼了。
　　没有理会沟口佑太的叫嚣，束带着嘴边收不住的微笑迎着众人惊讶的眼神回到队列之中。
　　卡卡西在另一排朝束竖了个大拇指，束比了一个ok的手势回复。
　　队列中的其他同学倒吸一口冷气，很多人已经把束列入了不能惹对象之一。这个红头发的女孩也太暴力了，上来对着人脸就是咣咣两拳，这要是毁容了怎么办。
　　大家都不太熟悉，对战也就是提前试试手，点到为止非常客气，只有这个红发女，毫不留情的痛揍了对手一顿。
　　而且看她还一脸舒爽的表情，说不定就是个暴力狂，惹不起惹不起，还是离远点吧。
　　当然，束和沟口佑太的恩怨他们并不知道，也不了解。
　　“解散，午休！”
　　老师还在跟沟口佑太不知道沟通着什么。
　　“干的漂亮，束！”
　　卡卡西走到束身边说道。
　　“还是多亏了你每天陪我练习，谢谢你，卡卡西。”
　　束微笑着回复。
　　“我看大家瞅你的眼神，估计以后没人敢惹你了。”
　　“无所谓啦。”
　　束倒是一副怎样都可以的表情，毕竟只要有卡卡西这个朋友陪练就够了。




第13章 13.毕业
　　“有目前为止还没有修炼出查克拉的人吗？
　　零星的几个人举手示意，也不知道还有没有碍于面子不敢举的。
　　“你们几个，多加练习，查克拉都提炼不出来，还想着当什么忍者。学校的教学进度不会停止，从今天起，会进行基础的三身术教学。”
　　“三身术是一切基础中的基础，下面我来演示一下分身术。”
　　三身术……
　　束在脑子中仔细挖掘和三身术有关的记忆。
　　三身术指的是分身术、变身术和替身术。之所以叫它基础中的基础，就是因为它正好是忍术和幻术的开端。
　　变身术是查克拉对于物体的临时变化，最容易改变的自然是自己肉体，本质是【变化】。最简单的变身术是有形无质的，而如果有形有质的话那就是硬化术、倍化术、柔体术、水化术之类的高级忍术了。
　　分身术是造出可控的虚体分身，非实体，也就是查克拉制造的全息投影，本质是【创造】。所以所有无中生有的火球、水球水分身土分身等都需要这个基础。
　　替身术.能够让人产生某物体是其他物体的错觉。本质是【错觉】，是意识的歪曲，也就是是幻术的基础。
　　练习者能够借此发现自己对哪方面擅长的天赋。
　　在束回忆的时候，台上的老师结了一个未-巳-寅的印，一阵烟雾爆开，然后出现了一个与老师一模一样的分身，分身和老师同步行动，颇具灵性，神态变化与真人无异，肉眼难以分辨，学生们都发出一阵惊呼声。
　　这，就是真真正正的忍术，运用查克拉的创造奇迹之术。
　　束认真听讲，记下老师传授的重点，转眼间就到了放学时间。
　　一个小女孩却没有回家，而是向束走来。
　　“你好，我叫夕日红。”
　　束一愣，看着不知何时站在身边的夕日红向自己伸出手。
　　“你好，我是漩涡束。”
　　虽然很疑惑红要做什么，束还是伸出手回应以示友好。
　　“那我，叫你小束可以吧。”
　　红莞尔一笑。
　　“可……可以。”
　　红小时候这么自来熟吗，束一时很不习惯。
　　“我没什么别的意思啦，想和你交个朋友。要问原因嘛，你暴揍沟口佑太的时候太帅了！”
　　红说道这时兴奋的挥了挥拳头。
　　“尤其是你轻轻一扒拉就把他放倒，然后骑他脖子上揍他的时候，太厉害了！”
　　额，应该不会有女孩子因为别的女孩子打人打的潇洒就想跟她交朋友吧……
　　看到束还是一脸懵，红赶紧解释道。
　　“是因为那个沟口佑太太招人厌了。我家和他家是邻居，上忍者学校前在一起玩就他最烦人，总喜欢揪女生的头发，欺负人。”
　　“他肯定是招惹你了吧，不然小束你也不会不留情面的揍他一顿。”
　　这倒确实，沟口佑太这小子确实欠打。
　　“所以说我真的很佩服小束啊，我能和你做朋友吗?”
　　被人叫名后面再加个酱的感觉很奇怪啊。
　　“好啊，小红。”
　　束笑着回复道。
　　……………………………………………………………………
　　两年时间在忍者学校一晃而过，束除开卡卡西也有了红这个好朋友。作息十分规律，除开睡觉就是练。风遁，雷遁的简单忍术有些许已经学会，三身之术更是没问题，金刚封锁历经苦练之后也能施展出一根锁链，而朔茂叔教的刀术只是和之前每天练习的基本功，旗木朔茂并没再教会束和卡卡西什么东西。
　　村子里所存储的五大遁术忍术卷轴，是可以随便浏览的。因为这些忍术各大忍村都有，没有什么泄密的价值，给平民忍者看才能有效提升村子的实力。
　　当然，禁术什么的是额外存储的，就比如二代发明的那一大堆禁术，可能你表现出什么天赋的时候，就会有人邀请你去尝试学习。
　　每日的勤学苦练，这力量逐渐强大起来的感觉。能真实的感受到，离复仇目标更近了一步。
　　今天，是忍者学校的毕业考。
　　“每个人，抽取自己的考试内容。”
　　畸形的时代催生出畸形的忍者，鸣人那一代是9岁上忍者学校，而束这一代，6岁就已经要从忍者学校毕业了。
　　前线过于吃紧，忍者供不应求，即使刚毕业上不了战场，也能通过完成委托给村子挣取资金。战争是烧钱的，火之国的大名不能无限支援你，有实力的忍者要上前线，剩余的委托只能由别人去做，谁做呢？当然就是这些提前毕业的忍者。
　　依照束的记忆，在卡卡西八岁时，二战就结束了，再有两年，就不是战争年代了。
　　束上前抽取，考察内容是变身术。
　　结印，束变成一个与考官一模一样的人，肉眼难以看出瑕疵。
　　“满分，通过。”
　　考官赞许的点了点头。
　　结业考试进行的很快，但令人意外的是，有5、6个施术水平明显没过的忍者学员也通过了考试，村子已经缺人手到这种地步了吗。
　　那几个侥幸过的看起来是在窃喜自己的运气好。
　　很多没过的同学也在唉声叹气，埋怨自己为什么当初没好好努力。
　　但要束说，等到战争快结束了再毕业才安全呢，这些留下了才是运气好的。
　　三代火影在百忙之中依然抽出时间来到了结业式。
　　“孩子们，恭喜你们成功从忍者学校毕业，从今往后，你们就是一名真正的下忍了。”
　　三代火影的声音透露出疲惫，皱纹比两年之前要更多的占据了他的面庞。
　　下面的忍者学校教师们在三代火影讲话的同时给毕业的同学们带上了忍者护额。
　　“你们，以后就要承担保护村子，保护村民的重担了。但同时也请不要忘记磨练自己的技艺，才能在残酷的忍者世界中存活下来。恪守忍者守则，为村子贡献出自己的一份力量吧！你们就是火之意志新一代的传承者！”
　　台下的掌声如雷鸣般连续不止。
　　束敲了敲额头的上的木叶忍者护额，奇妙的感觉涌上心头。
　　我，穿越到火影6年了，现在，成功成为一名木叶下忍。
　　其他大多的穿越的6年过去估计已经大杀四方了吧。
　　束忽然感到有些丧气。
　　三代火影走后，岩本大树上台清了清喉咙。
　　“我知道你们现在很兴奋，毕业之后会有老师带领小队执行任务。不过在此之前，会有一场额外的演习。所以，还是平常的上学时间，明天要及得准时到校。”
　　额外的演习？
　　束仔细回忆，原著中好像并没提到这东西，岩本大树也只是说了有演习，其他所有信息都没透露。




第14章 14.突如其来的危机（一）
　　束拍了拍腰包，确定手里剑和苦无都准备完好。背上家中备用的还没使用过的锋利短刀，扎了个低马尾把散乱的头发聚在一起。
　　岩本大树直到第二天才告诉他们，演练并不是他们猜想的那样在学校旁的森林里进行，而是在村外的一片森林中。
　　束感到很奇怪，从村子走出去已经有20分钟左右了，为什么要走这么久，演练需要离村子这么远吗？而且演练要干什么，目的是什么一概被岩本大树以秘密为借口搪塞过去。
　　周围的同学们也感到不对劲，岩本大树在前面带路，面对他们的询问校长只是竖起一根手指做噤声手势，示意不要再问了。
　　到底是在干什么呢？而且除了岩本大树，周围并没有其他带队老师了，这里有快20号人，什么演练是岩本大树一人就能负责的呢？
　　突然没有任何征兆的，岩本大树加速冲刺，钻到前面的树林之中不见了踪影。
　　校长跑了？
　　同学们都是一愣，没有反应过来。
　　下一秒，无数的手里剑和苦无从树林中纷飞而来。
　　长此以来的躲避训练让同学飞快做出了判断，躲不了的就拿苦无劈飞，倒是没有一人受伤。
　　原来老师都在这里等着吗，演练这就开始了？
　　同学们心中疑惑。
　　如雨的忍具攻击过后，5、6多道身影从树林中窜出，手中的短刀直接捅穿了外围的几个放松警惕的同学的胸口。
　　血，喷洒而出，哀嚎，从这些朝夕相处的同学们口中迸发。
　　不是演练！
　　看清来人的服装后，束不由得瞳孔一凝。
　　云隐！
　　没错，那独特的白色制式服装和头顶的云隐护额,绝对不会记错的。
　　怎么会？木叶的忍者是干什么吃的，能让云隐溜进来，还是在战争年代，不可能啊！
　　这件事可没被原著记载过啊。
　　“雷遁 雷球！”
　　“雷遁 伪暗！”
　　“雷遁 雷缚！”
　　“雷遁 …………”
　　被长刀贯穿的下忍躺倒在地，接着是无数的雷遁袭来。
　　就算是再傻的人，也明白这根本不是演习，是敌袭。
　　“土遁 土流壁！”
　　“水遁 水阵壁！”
　　“风遁 …………”
　　一些已经学习了些许忍术的毕业生们赶紧施展忍术反击，可是差距过于庞大，他们施展的忍术瞬息之间就如同烈日下的冰激凌一样融化消失不见。
　　“往村子跑！”
　　人群之中有人大吼一声。
　　这是最正确的选择，因为村子附近肯定有守卫赶来能救他们。
　　可是，哪是村子的方向呢？
　　岩本大树带他们来的时候，左转右转的，一点规律都没有，四周一直都是丛林也不好辨认，怎么回村？
　　在瞬间之中，敌人的忍术再次袭来，刻意阻止人群聚到一起。
　　没办法，来不及聚在一起了，只能分开跑了，敌人的数量不多，可他们这些下忍再多，遇到敌村的上忍也只是送菜。
　　“分开跑！”
　　卡卡西喊道。
　　束和卡卡西一起，还有夕日红和猿飞阿斯玛和几个同学随机选了一个方向逃去。
　　为什么会这样？
　　束在脑子中疯狂思索。
　　只有一种可能，岩本大树是敌村的叛徒。杀光他们这一批新的下忍，木叶的有生力量就会出现断层，在战争年代这是非常致命的。
　　可是，他是怎么做到骗了三代，骗了其他教师，一个人带领着这么多下忍来到离村子万米远的地方的。
　　暂时打消掉心中的疑问，毕竟集中注意力逃命要紧。
　　全力逃跑一会后，见敌人并没有紧跟着追上来，几人逐渐停下了脚步，对周围时刻保持警惕。
　　想要破局的方法，只有找准有木叶忍者驻扎的地方逃跑，这些身体还没完全发育的6岁小孩，距离成年的上忍无论是体力还是忍术都差的远呢，现在这种漫无目的的逃跑如果敌人跟随不下手而自己耗尽了自己的体力，那就成了待宰的羔羊了。
　　“怎么办？有谁知道该往哪个方向寻求支援吗？”
　　夕日红喘着粗气发出这个致命的问题。
　　众人沉默不语。
　　说到底，他们也只是一帮没有真正经历过忍者世界的勾心斗角的孩子，怎么会怀疑执教他们2年的校长而随时想着退路。
　　他们见过尸体吗？他们见过同伴的尸体吗？没有，他们连鲜血都没见过几回，一群初入忍界的菜鸟罢了。
　　“赌吧。”
　　阿斯玛颤抖的声音响起。
　　面临着不知何时就会死亡的压力，没有经历过厮杀的菜鸟们抑制不住恐惧。
　　“我选这边。”
　　他的手指向一边。
　　四周的森林杂乱无章，这是完全随机的选择，堵上命运的选择。
　　“那，就这边。”
　　卡卡西也开口道。
　　他的声音沉稳平缓，听不出来有惧怕的情绪。
　　“好。”
　　“好。”
　　其他人一一附和，决定把身家性命压在这条路上。
　　刚刚决定方向，十几枚手里剑又朝着几人的要害处飞来。
　　束几人赶紧动身躲避手里剑，一路上的好几次攻击根本看不见敌人，只有忍具的偷袭，一个不注意就会被手里剑扎进肉中，他们必须随时保持警惕，但这样对体力精力消耗太大。
　　“他们，在狩猎我们。”
　　在树木上飞跃时，卡卡西忽然开口道。
　　“逼着我们既耗费体力，又耗费精力来随时警惕他们的攻击，等到我们弹尽粮绝，没有反抗能力的时候，就是我们的死期了。”
　　束也跟着开口道。
　　“他们这么有恃无恐，不着急有支援赶来，那就说明……”
　　“方向错了。”
　　束和卡卡西同时说出另众人绝望的事实。
　　“跟他们拼了吧！”
　　旁边的一位男同学打飞袭来的苦无，愤怒的开口说。
　　“不可能。”
　　“对方至少是特别上忍，状态还很良好，就凭我们几个体力不足的下忍，这是在送死。”
　　卡卡西摇摇头，拒绝了这个同学的想法。
　　“那怎么办？”
　　“换个方向，继续跑，没有别的出路了，与其祈祷正好有巡逻的忍者发现我们，不如自救。”
　　几人同时向右急转弯，逃脱身后那一波忍具的袭击。




第15章 14.突如其来的危机（二）
　　“休息一下吧。”
　　夕日红开口提议道。
　　让人绷紧神经的连续不断的忍具袭击已经有5、6分钟没有出现，如果一直不减速的话，原本就不多的体力很容易耗尽。
　　众人点头回应，当然休息不是原地不动，而是以慢跑的速度放松疲劳。
　　“已经有很久没有袭击了，这是怎么回事？”
　　一位同伴提问道。
　　“不清楚，他们有没有可能是准备将我们一网打尽？”
　　束摇头示意眼前情况难以理解，开口询问。
　　“总之，不要放松警……”
　　惕字还没落下，一道土壁就把束与众人隔开。
　　卡卡西等逃跑的队形松散，束正好是侧翼最左的忍者，一些阻碍性忍术很容易把她与众人分开成为落单的猎物。
　　“束！”
　　卡卡西惊呼道。
　　可惜得到的回应只有另外的两道土壁，把束与众人彻底隔绝开，只能听到刀剑碰撞的声响。
　　卡卡西调转方向，向束的位置急奔而去。
　　“你疯了？不是你说的我们跟上忍战斗只是送死吗？”
　　阿斯玛大吼道。
　　“放弃同伴的忍者，就是废物。我，不会放弃同伴。”
　　卡卡西淡淡的回复道，脚下的速度一点没慢，只留给众人一个背影。
　　夕日红咬了咬银牙，端着苦无也跟着卡卡西去营救束。
　　“都疯了吗？”
　　阿斯玛大骂一声，也举起查克拉刀冲上前去。
　　剩下的下忍看这几个实力最强的都决定反击，把心一横也向土流壁的那边冲去。
　　另一边，在土流壁立在自己眼前的瞬间，束就意识到自己与队伍脱节了。
　　而她一路上，就这一回失误，敌人等待机会的耐心令人心悸。
　　要死了吗？
　　就像那晚一样，恐惧不断蚕食着束的心灵。
　　我的复仇，就止步于此了吗？
　　我拼命提升自己的这两年，到底是为了什么？
　　还不能死！
　　卡卡西，会来救我的，撑住这一会，就有转机！
　　端起短刀，束直面对面那个冷笑的云隐忍者。
　　就一个吗……不可能！绝对还有其他人在埋伏。
　　没有给束喘息的时间，那个云隐欺身上前，手中的苦无划过一道刺眼的寒光。
　　近身搏斗吗，还好不是释放忍术碾压我。
　　查克拉的巨大差距，两者如果对波的话，束的忍术只会瞬间烟消云散。
　　“金刚封锁！”
　　以进为退，束横斩云隐胸口，就像对着家中大树磨练了数万遍的挥刀一样。背后显得有点可怜的一根锁链直取敌人侧腹。
　　虽然锁链显得有点瘦小，但不要小看它的威力，作为漩涡一族标准性的封印术，在接触到对手身体时是可以干扰到他的查克拉运行的，能打乱他忍术的释放。
　　对面的云隐显然有些惊讶，没有料到束能如此快的做出反应，还是主动出击。
　　他侧身躲过锁链，以刀对刀，迎着束挥击。
　　“啪。”
　　清脆的刀刃碰撞声响起，束的刀脱手而出，摔到地上弹了几下。
　　力量差距太，刀直接被打飞了！
　　云隐忍者趁束防守大开的时机，左拳重重的击打到束的腹部。
　　胃被重击的剧烈疼痛顺着神经一路向上，束感觉胃酸都被打的涌出了喉咙，黑色逐渐侵吞了她的视野。
　　“刀术不错。”
　　说不清是嘲讽还是欣赏，云隐忍者只是笑着说了一句。
　　意识逐渐脱离与身体，脑子仿佛要停止运作一般。
　　要……死了吗……
　　“土遁 心中斩首之术!”
　　敌人的脚下忽然裂开一个地洞，是卡卡西，手中的短刀直刺对方心脏。
　　云隐忍者一惊，挥刀挡住卡卡西的突刺后退了几步。
　　“束，还能动吗？”
　　卡卡西手持短刀一边与敌人对峙，一边开口问道。
　　看到了生的希望，强烈的求生意志催促着束保持清醒。
　　“卡卡西，很可能不止一人！”
　　瞬息之间，又有一道身影闪现到卡卡西身边。
　　没有丝毫犹豫，转身，挥刀。这一刀，直取咽喉，卡卡西根本没在意自己是否会和对方一同死去。
　　敌人面对卡卡西以命换命的打法，果断收起刺向卡卡西的苦无退缩了。
　　是的，卡卡西赌对了，没有任何一个状态完好的上忍会和下忍换命。
　　以命博命，死中求生。
　　“火遁 炎弹！”
　　阿斯玛赶到，口中吐出一个火球想要杀伤刚被卡卡西击退的云隐。
　　对面只是轻轻的侧身躲避，火球便擦身而过，轰的一声撞击到了一颗大树上炸开，把树木的一片躯干烧成了焦炭。
　　可恶。
　　阿斯玛在心中暗骂一声。
　　自己每天磨练的忍术，对方只是挪动几步，很轻松就闪避过去，差距大到这种地步了吗。
　　夕日红赶到束身边，抬着她回到后方。
　　两位云隐忍者靠到了一起，看着这支齐全的小队。
　　“再试试？”
　　拿着短刀的云隐问向同伴。
　　“好。”
　　旁边拿着苦无的云隐回答道。
　　看着不退反进的两位云隐，卡卡西知道，对方不打算再拖了。
　　背靠着三道土流壁，退路被完全断绝。
　　“决一死战吧。”
　　卡卡西握刀的手颤抖，冲着其他同伴说道。
　　刚刚那舍命的一击对他负担极大，刀有些握不稳的脱手感。
　　阿斯玛握紧手中的查克拉刀，蓝色的查克拉从刀尖处延伸而出，风属性查克拉的附着让他的查克拉刀锋利无比。
　　束缓了过来，拿起掉落在地的短刀对着敌人。
　　其他的同学拿出苦无，如临大敌的对着云隐忍者。
　　一场恶战，就此爆发!




第16章 14.突如其来的危机（三）
　　两位云隐先声夺人，一左一右朝束他们冲来。
　　“束，你来左边苦无那个。”
　　卡卡西凝视着奔袭而来的敌人，说道。
　　“好。”
　　束点点头。
　　一寸长一寸强，一寸短一寸险。如果与对方的短刀对拼会因为力量差距被震开的话，与苦无对拼便不会出现这种情况。
　　“阿斯玛跟我。”
　　卡卡西又说道。
　　短暂的交流沟通之中，两名云隐已经近在咫尺，从他们的脸上，能阅读到的只有进入战斗状态的冷静。
　　这一路上忍术没少释放，对查克拉的输出控制还不算精准的下忍们已经没有多余的查克拉能再是放忍术了，只有漩涡一族的束还有一部分查克拉盈余。
　　1v3！
　　每个云隐面对三个木叶下忍。
　　短刀云隐率先发难，一刀横斩迅疾如风，卡卡西勉强举刀招架住，用尽全身的力量对抗并控制刀刃，以免出现和束一样的状况被打飞。
　　阿斯玛趁机挥舞查克拉刀直取云隐的头颅，蓝色的查克拉刀刃在空气中震荡出一圈圈波纹。
　　另外一名同学已经转到他的背后，无数的手里剑朝着致命轨道行进。
　　看起来似乎无处可逃，所有路线都被封锁。要么被卡卡西缠住，被阿斯玛的查克拉刀穿透头颅，手里剑扎遍全身，要么躲避攻击，露出破绽被卡卡西抓住。
　　云隐只是轻轻一笑，在阿斯玛的查克拉刀落下之前，一脚侧踢踹飞了阿斯玛，向旁边一跃，手里剑的攻击目标反而变成了卡卡西。
　　卡卡西狼狈的翻滚避开手里剑，阿斯玛捂住被重击的胸口挣扎着站起来。
　　“脱节了。”
　　那个云隐摇了摇头道。
　　“攻击之间的脱节太过严重，我有充足的时间去诶个处理，如果你们的攻击是同一时间迸发的话，确实会很难办。”
　　可恶，他还有闲工夫指教我们吗。
　　卡卡西活动活动被震麻的虎口，愤怒从心底涌起，与之一同而来的，还有深深的恐惧。
　　能……赢吗……
　　…………………………………
　　另一边拿着苦无的云隐，看着与他针锋相对的束，笑道。
　　“你是不是以为，我拿着苦无，会好对付一点？”
　　刀光闪过，云隐却异常灵活，不跟短刀硬抗，轻轻的抵住短刀直接与束进入超近身距离。
　　不好，太快了！
　　这是束昏迷前脑海中浮现的最后一句话，云隐一发手刀劈到束的后脖颈，束彻底昏死过去。
　　一切都在电光火石下发生，夕日红和另外一位同学根本支援不了和云隐在非常近距离的术，会一不小心误伤到她。还在犹豫之时，下一秒，束就瘫倒在地。
　　“束！”
　　夕日红的呼喊毫无作用，得到的只有沉默。
　　上来就减员一名，怎么办？
　　绝望在心底蔓延，似乎要吞噬红的内心。
　　“看来那边差不多了呢。”
　　拿到短刀的云隐笑着开口道。
　　“那么，我也要快点了。”
　　………………………………………
　　几分钟之后，卡卡西小队全部陷入昏迷之中。
　　两名云隐脱下白色忍者服，露出的却是木叶的绿色忍者服，额头上的护额也换成了木叶的标志。
　　一人负责三个人，把他们抬起来背到背上。。
　　“还要负责抬回去，真麻烦。”
　　“行了，快点吧，其他的小队好像早就完事了。”
　　………………………………………………………………
　　等到束在醒来时，已经不知何时，岩本大树就站在她面前。
　　我是被云隐擒获带入他们的大本营了吗，看来是九死一生了啊。
　　“叛徒！”
　　束朝岩本大树大吼道。
　　看着淡定的岩本大树，她不知道哪来的一股血气往上涌。
　　岩本大树明显愣了一下，然后无奈的笑笑。
　　“你看看周围。”
　　束闻言看看了四周，卡卡西、夕日红、阿斯玛……还有其他分开逃散的下忍都还没醒过来。并没有像她预料之中的那样，自己被绑起来，而且，四周的环境，怎么这么像忍者学校的教室？
　　“这是怎么回事？”
　　“等你们都醒了再说。”
　　这次追击，不会就是演练吧？
　　束沉下心来思索一路上的异常之处。
　　那几个云隐的忍术威力，似乎并没有全力施为，而且刚遇到时的忍术，目的好像并不是杀伤，而是把他们分开。
　　是人太多不好测试吗？可是一开始被贯穿身体的几位同学是怎么回事？
　　难道是演的吗。
　　束仔细回忆那几个死亡的同学，西村一、田村陆人，田村陆人……好像都是毕业考并没有真正合格，而是额外提拔的，当初就是他们庆祝自己走运通过考试的。
　　现在看来，可能并不是运气啊……
　　在束思考之时，周围的同学陆续醒来，一开始都是一脸警惕，但看到这里是木叶的忍者学校教室都是一愣，看到先醒来的同学没有行动，他们也不敢有所动作。
　　“好了，大家都醒来了。”
　　岩本大树看到同学们都苏醒过来，开口道。
　　“首先，你们没有被云隐劫走，不信可以看看周围，这是木叶的忍者教室。”
　　“可能有些同学已经猜出来了，没错，这次云隐追杀就是我们的考核内容。”
　　“可是那些死去的同学……”
　　有人立马提出疑问。
　　“我早就告诉过他们了，只是配合演戏罢了，紧急情况之下，你们也都没有发现吧？”
　　下面的同学沉默，一种被耍了的感觉涌上心头。
　　“这次演练，是测试你们面对危机的反应能力，绝境之中的战斗能力，保持头脑冷静的决策能力，和有没有输死一搏的勇气。最重要的是，你们的战斗力。”
　　“云隐皆由木叶忍者扮演，在全程中他们根据你们各自的反应已经做出了评价，不合格的人，要回忍者学校重修。”
　　这一大段信息量有点大，不少人都有点懵，校长给了他们一点反应时间。
　　“下面我读到的，是成功毕业的人，没念到的呢，回忍者学校重修去吧！”
　　“旗木卡卡西，猿飞阿斯玛，漩涡束，迈特凯，夕日红…………”
　　没被念到的人一脸绝望，好不容易毕业了，好不容易啊，又要回去重修。
　　果然，和我想的差不多。
　　束在心中暗道。
　　这样的演练，没被原著记载确实很合理。




第17章 15.第六班与疑惑
　　“好了，接下来是分班情况。”
　　岩本大树打开腰间的一个卷轴。
　　“旗木卡卡西、野原琳、宇智波带土一队，由波风水门带领。”
　　和原剧情没有丝毫改变呢。
　　一个黄色头发的青年推门而进，英俊帅气的脸上绽放的笑容看起来十分阳光。
　　束看向四个聚在一起的万恶之源。
　　“猿飞阿斯玛、夕日红、漩涡束一队，由油女志微带领。”
　　“迈特凯………………”
　　和阿斯玛和红一队吗，油女志微……
　　如果没记错的话，这家伙应该是油女志乃的老爹，存在感巨低无比，有过点餐等了两个小时因为存在感太低被服务员忽略的辉煌战绩。
　　老一辈猪鹿蝶聚会时还叫上了油女志微，可等到他们三齐了，都忘了到底叫了谁，真是离谱的很。
　　油女志微作为带队老师，依束的观点来说是很不错的。他本身实力高强，做事可靠，虽说除了体术和基础忍术没什么能教导三人的。
　　其实，大部分的小队成员从老师那里都学不来什么。卡卡西他们能学会水门的飞雷神吗？再比如后来的夕日红小队，一个主修幻术的人，能教三个主修家族忍术的雏田、牙、志乃什么。有一个靠谱的强的老师而不是原著中没提过的龙套角色就很不错了。
　　至于和阿斯玛和红一队吗……尽量不去干扰他俩友谊的培养。
　　一位胡子拉碴带着墨镜的大叔忽然从束的视野里出现。
　　这就是低的可怕的存在感吗。
　　束心中一惊，什么时候出现的，完全没有看到。希望到时候执行任务别触发这个被动，不然敌人就盯着他们三打那不是悲催了。
　　“小束，太好了！咱俩是一组呢。”
　　夕日红凑到束身边一脸开心的说道。
　　其实你跟阿斯玛一组才是太好了。
　　束在心中吐糟道。
　　“是呢，小红。”
　　束也微笑着回应。
　　毕竟玩了好久，两人也算是闺蜜了，能和红一组束其实也真的很开心。
　　“你好，束，以后就是一个小队的了，请多多指教。”
　　阿斯玛也靠了过来对束说道。
　　“你好，请多多指教，阿斯玛。”
　　束回复道。
　　“从今往后，我就是你们第六班的老师。”
　　油女志微不知何时出现在三人身旁，幽幽的说道。
　　好吓人的被动。
　　三人皆是一惊，这也没看到他走过来啊，怎么就到身边了。
　　“嗯…………我不太擅长交流，嗯…………也没什么好说的…………我会把能教给你们的东西都教给你们。…………还有…………明天早上7点训练场集合………………没了。”
　　可以看出来，油女志微比油女志乃还不喜欢说话，或者说是交流困难，一段话能隔一会吐出来一部分。
　　“是，志微老师。”
　　三人齐齐点头应到。
　　“那么，明天见。”
　　油女志微跑的时候倒不废话。
　　互相告别之后，束找到卡卡西一起回家。
　　“卡卡西，你当时怎么想的没有犹豫就来救我了，趁机逃跑的话，你们存活下来的几率会更大吧。”
　　束在半路上突然开口道。
　　束相信卡卡西会回头救她，但束也想了解卡卡西当时的想法。
　　“父亲说的。”
　　卡卡西头也没回的说道。
　　“重视同伴，你是我最好的朋友，我不想你死。”
　　“如果他们是真正的云隐，我们打不过……”
　　“比起思考怎样是对局面最有利的方法，在此之前我的身体已经行动起来了，我做不到旁观同伴去死自己心安理得的逃跑。”
　　卡卡西打断束的假设，不容置疑的说道。
　　跟朔茂叔一样的想法啊……
　　束没有再问，沉默不语。
　　“我会记住的，卡卡西。”
　　“……”
　　到家之前，一路无话。
　　卡卡西拿出钥匙打开房门。
　　“砰，砰！”
　　旗木朔茂突然从房门后蹦出来，一手一个婚礼上常见的那种短的礼花筒开炮，彩色的纸屑散乱一地。
　　“从今往后你们就是下忍啦，恭喜恭喜。”
　　旗木朔茂笑着说道。
　　“父亲！”
　　“朔茂叔！”
　　“正好今天没事，我从岩本大树那听到消息就回来了。”
　　旗木朔茂一边说着，一边发觉两人脸色有点不对劲。
　　“怎么了吗，孩子们？有什么事可以跟我说哦？”
　　这是个好机会，束心想。
　　“朔茂叔，对于忍者来说，是任务更重要，还是同伴更重要？”
　　旗木朔茂一愣，没想到会是这种问题。随即他的笑容逐渐收敛起来。
　　“是啊，你们也马上是忍者了，这种疑问也会是忍者生涯中必须会遇到的。”
　　旗木朔茂直勾勾的看着束，说道。
　　“忍者，当然是任务优先。”
　　卡卡西张开嘴，刚想问为什么和告诉自己的不一样。
　　“但是，在你是忍者之前，你首先是作为一个人活着的。”
　　“对于我来说，做人的原则就是不会放弃同伴。如果这个任务关系到村子安危，没有两全的方法情况下，我可能……任务优先”
　　“那如果，放弃这个任务只是会造成财务损失呢？”
　　束继续追问到。
　　旗木朔茂笑了笑，随手拿起柜子上的一张钞票。
　　“这种东西，无论多少怎么可能比得上同伴的性命。”
　　原著说的是，旗木朔茂因为救同伴而放弃任务导致了巨大的财务损失，面临同伴和村子的指责承受不住心里压力自杀身亡。
　　束心中思索。
　　可是，这段剧情只可以说是非常不严谨，细节也不充分。一个经历铁血战争的忍者，会简单的因为指责就自杀吗，怎么可能如此脆弱。
　　而且，财务损失到底会有多大才能对一个战争中立下汗马功劳的人如此对待，只是钱的话，不能弥补吗？
　　疑点重重，从刚刚旗木朔茂的坚定语气来说，让他放弃同伴执行任务是不可能的，一定还另有隐情，想劝说他估计不可能，要想想别的办法。
　　“你们的事，我都听说了。”
　　旗木朔茂此时又开口道。
　　“从我私人来说，我不希望唯一的儿子死掉。”
　　“但如果我是你的话，我也会去救同伴的。卡卡西，你也牢记了我的话。从结果来看，云隐是假扮的，我无法对你的行为做出正确与否的评价，这些疑惑，都需要你们自己判断。”
　　旗木朔茂又回复了笑容。
　　“还有，今天明明是你们成为真正的忍者的值得庆祝的日子，都拉着个脸干什么，依你们的实力，想牺牲奉献都太远了。




第18章 16.并不特别的刀术与水门
　　严肃的话题被带过，旗木朔茂领着两人去吃了一顿好的。
　　饭桌上，旗木朔茂久违的展示了他不同的一面，喝下几杯啤酒，也会像普通的家长一样和自己的孩子唠唠家常，关心孩子在学校的生活。
　　“束，卡卡西，你俩是不是很好奇我为什么没有教会你们什么我的刀术？”
　　旗木什么斟满一杯酒问道。
　　“没有时间？”
　　卡卡西做出猜测。
　　旗木朔茂摇摇头，笑道。
　　“不是的，除了打好基本功很重要以外，其实是因为我的刀术，并没有什么特别的。”
　　“并没有什么特别的？”
　　束很疑惑，木叶白牙之名响彻忍界，他竟然说自己的刀术没什么特别的。
　　“不使用忍术辅助的话，每个人的刀术能有什么特别的呢？都是劈、斩、刺那几招。我的刀术，都是在生死搏杀中练习出来的。”
　　“不会有那种，什么白牙流，密刀术这种东西吗？”
　　听着两人的疑问，旗木朔茂哈哈大笑。
　　“只是有一些能搭配忍术施展的东西罢了，还谈不上白牙流这种流派什么的。”
　　“先去把影分身之术学会吧，下次回来我会再教你们点东西的，希望在下次看到你们时，你们的刀术已经在战斗中有了升华。”
　　“父亲，你又要走了吗。”
　　卡卡西不舍的说。
　　“是啊，刚刚暗部已经在窗户边走过去暗示我了呢。”
　　旗木朔茂回道。
　　什么时候。
　　束下意识看了一眼窗户。
　　完全没有看到有人在窗户外走过。
　　“再见啦，孩子们。”
　　旗木朔茂道别道。
　　束和卡卡西也朝旗木朔茂挥了挥手。
　　俩人扫清了剩余的一些食物，就向家走去。
　　快回到家门口时，才看见有两道身影拿着袋子在门口。
　　束仔细一看，红毛和黄毛，这不是是玖辛奈和水门嘛，在家门口做什么。
　　“束！”
　　玖辛奈站在门口四处观望，看到束两眼放光，冲了上来把束抱到怀里。
　　卡卡西吓了一跳，束一脸平淡任由玖辛奈摆弄。
　　习惯了…………
　　自己和这个族姐两年过去算是混熟了，玖辛奈帮了她很多，比如……包括并不限于女生的日常生活小知识。
　　“玖辛奈姐姐，这位是谁啊？”
　　虽然说早知道这个黄毛是水门了，但这是真正意义上的初次相遇，装的没见过才正常。
　　“这位啊……这位呢，嗯……是姐姐的男朋友啦。”
　　玖辛奈略显扭捏的说。
　　“什么叫男朋友啊？”
　　束装作一脸天真的问道。
　　“诶呀，等你长大就会懂了。”
　　玖辛奈捏了一把束的鼻子说道。
　　“你应该在分班的时候跟他见过一面吧，他是卡卡西班的老师，所以今天我也带他过来了。”
　　“呦，你好，还有卡卡西，你好。”
　　水门笑容满面的打招呼。
　　“你好。”
　　束点头回复。
　　“老师好。”
　　卡卡西也回复道。
　　看来他们小队也是早就认识过了。
　　“今天来当然是给你俩庆祝的，当然还有别的惊喜哦。”
　　玖辛奈一脸神秘的说道。
　　旁边的水门适时的提起了手中的袋子。
　　“走吧，先进去。”
　　玖辛奈拉着束的手走过去。
　　怎么好像是我去她家一样。
　　束心中对这个活泼的族姐颇为无奈。
　　进去之后玖辛奈迫不及待的打开水门手中的袋子，掏出来了一个大蛋糕，巧克力包裹着纯白的炼乳，上面点缀着几粒水果，还有拿奶油做的一些雕花，中间定制了“恭喜成为忍者”的文字，看起来非常诱人。
　　“朔茂大人肯定想不到给你们吃蛋糕吧，快尝尝！”
　　“还有还有……”
　　玖辛奈又换了个袋子从里面拿了点衣物出来。
　　刚刚瞥到衣服的外形，束就脸色一变。
　　“一直都没有给你买过裙子，这次的惊喜喜欢吗？要不要现在去屋里试试？”
　　没错，玖辛奈手里拿的是粉红的裙子，一圈斑斑点点的图案看起来十分可爱，可能普通的六岁小女孩看见了都会喜欢吧。
　　卡卡西一脸好奇，看起来也很期待束穿这个。
　　束脸都绿了，她哪想到玖辛奈还记着这个，还以为她早忘了，没想到搁这等着呢。
　　束一把抢过玖辛奈手里的裙子跑进了屋里。
　　“诶，这就迫不及待的去试穿，束这么喜欢的吗。”
　　玖辛奈有些惊讶的说。
　　没想到束进去之后立马就出来了。
　　“玖辛奈姐姐，等以后再穿，下次一定。”
　　看着束坚定的眼神，玖辛奈知道现在让她穿上估计是不可能了。
　　“好吧好吧，那吃蛋糕，很好吃的。”
　　玖辛奈打开便携的刀叉包装。
　　“刚刚朔茂叔领我俩出去吃饭了。”
　　“…………………………”
　　最终盛情难却，卡卡西和束还是品尝了这个蛋糕溜溜缝。
　　“今天来你家，其实还有别的要紧事。”
　　玖辛奈盛了一勺蛋糕，细细品尝神色满足的说道。
　　“明天不是开始正式执行任务嘛，水门正好也是卡卡西的老师，今天来是跟你们嘱咐一些事的。”
　　水门又开口道。
　　“志微先生很可靠，但是不爱说话，我猜他没有跟你们说一些需要注意的东西或是长期执行任务的经验吧。”
　　束点点头。
　　确实，志微老师每句话都要隔半天时间。
　　“虽然现在战争期间，急缺人手，但还不至于让你们这些刚毕业的下忍去送命。你们执行的，大多会是c级的任务，多是为村子收集资金的，顶多会有一些和战争靠边的运送物资之类的任务。”
　　水门的声音平静而沉稳，卡卡西和束竖起耳朵仔细听讲。
　　“但不要小看这些b级c级任务，不处于战争年代的话，那些比你们大的毕业生，刚开始也就是执行d级的罢了。b级和c级是几乎不可避免战斗的，一定要千万小心。”
　　“还有，不要逞能，依靠老师是很正常的。也不要相信除了同伴以外的任何人，即使是委托人。用委托任务来吸引敌国忍者，然后杀掉，这种事情在各忍村都有发生。”
　　水门喘了口气，接着说道。
　　“各国目前都在相互渗透，间谍是一定会有的，不要暴露你的行踪给任何人，切记。”
　　束和卡卡西点头示意都记住了。




第19章 17.第一次任务（一）
　　“志微老师，我们第一次执行的任务是什么。”
　　夕日红一脸好奇的问道。
　　“……剿灭山贼。”
　　油女志微开口道。
　　三人准时到达了训练场，志微老师说他已经接好任务了。
　　“很适合你们……”
　　确实，敌人不是忍者的话，很适合拿来练手，但束猜测，志微老师的目的，很可能是见血。
　　比如说……杀人！
　　仁慈，对于忍者来说，是最应该抛弃的东西。不会有哪个村子的忍者会是正义的，忍者的所做所为皆是为了村子的利益，就像是被木叶忍者灭口的长门一家。
　　杀掉作恶的山贼，会更没有心里负担吧。
　　杀人吗……
　　束深吸了一口气，平稳情绪。
　　这是忍者的必经之路。
　　谁也不能免俗。
　　………………………………
　　任务地点离木叶很远，不是边境也快到边境了，束他们一路不停歇，黄昏时才到达。
　　眼前的是一个很普通的村庄，依山傍水，景色优美，让束回忆起了以前她和父母一起居住的小村子。
　　“委托人……就是这个村子的村长……你们三人自己完成任务……非必要情况，我不会帮忙。”
　　刚到村子，志微老师忽然开口说了一句话，然后就消失不见。
　　“开玩笑呢吧，我们自己执行任务吗？”
　　阿斯玛一脸不敢置信的说，但志微老师没有留下一句话回应他。
　　“额，先进村子吧？”
　　束也没想到油女志微会这样磨练他们，询问似的说道。
　　阿斯玛和红表示赞同，一同走进了村子。
　　一个满头大汗的青年在田里弯腰劳作，豆大的汗珠从他的头上滴落，他起身刚想拿脖子上挂着的毛巾擦擦汗，抬头就看见了束三人。
　　“喂，你们三个，没见过啊，是村子里的人吗？”
　　青年看是三个小孩，也没有什么警惕之心，直接问道。
　　“不是，我们是有事要找村长。”
　　“找村长？你们三个小孩找村长能有什么事?”
　　青年怀疑的问道。
　　三人指了指头上的护额，说道。
　　“我们是木叶忍者，接受你们村子的委托而来。”
　　“忍者？”
　　青年先是一惊，然后又一脸狐疑的说道。
　　“木叶，就派三个小孩来执行任务？你们是不是骗子？不要闹了，赶紧回家找妈妈去吧。”
　　看来，不漏一手他是不会信了。
　　束叹了口气，结了几个印，口中吐出一道风刃撞击到旁边一颗不算粗的大树上，瞬间绽开，切口深深嵌入树干之中，虽然没有直接切成两节，但树还是坚持不住，摇摇晃晃的摆动两下然后倒在了地上，扑通起一片尘土。
　　这是三人早商量好的，用忍术来消除不必要的怀疑。
　　一旁的青年看到这一幕惊掉了下巴，张嘴半天不知说什么才好。
　　“抱……抱歉，我不该怀疑你们，我这就领你们去村长家。”
　　一会他才反应过来，领着几人向村子里面跑去。
　　路过的村民跟他打招呼，青年也没回应。
　　“到了，到了。”
　　青年喘着粗气，指着眼前的一座屋子。
　　“这就是村长家.”
　　这屋子和周围一比看起来确实看起来不一样，地处村子中心位置。
　　“我就先回去了，地还没翻完呢。”
　　“好的。”
　　束等人回应，青年又一路跑着消失在三人的视野里。
　　阿斯玛上前敲了敲门。
　　“咚、咚。”
　　“谁。”
　　苍老的声音传来。
　　“我们是木叶忍者，接受任务而来。”
　　束回答道。
　　刚说完，里面的脚步声立马变得急促。
　　“是忍者大人啊，我千等万等终于是把你们给盼来了啊，快……诶?”
　　村长打开们，一脸兴奋的说着，一看和自己视野平行的位置却空无一人，视线向下扫去才看到了束三人，语气瞬间变的迷惑。
　　“忍者大人？”
　　“不要叫忍者大人，听着好奇怪，不过我们三确实是木叶忍者。”
　　束回答道。
　　“……………………”
　　一脸花白胡子的老村长盯着三人的忍者护额看了半天，才开口道。
　　“先进来吧，三位……小伙计？”
　　听着还是好别扭，不过就这样吧。
　　束三人走进村长的家。
　　老村长家中很朴素，一堆普通的木制家具，淡雅的木墙上挂了几幅画，中间一个玻璃桌子，除此之外就没有什么了。
　　“我确定一下，几位，真的是来执行剿灭山贼的任务的吗？”
　　村长拿起茶壶，给三人一人倒了一杯热气腾腾的红茶，开口问道。
　　“是的，我们来执行由田山村村长山田达也发布的c级任务，剿灭山贼。”
　　知道村长还是有些怀疑，红开口说道。一旁的阿斯玛拿出任务卷轴给村长过目。
　　“不是我怀疑几位的实力啊，你们确定能完成这个任务吗？”
　　村长斟了杯茶，开口说道。
　　这不就是质疑我们的实力吗。
　　束暗自吐糟道。
　　也是，要是我看到三带着忍者护额的小孩，我也不信他们能是执行任务的忍者。
　　“一定会完成的，请不用担心，还有……”
　　束本来想说有一位上忍帮他们兜底，可忽然想到水门说的话，改口道。
　　“我们还有底牌的，木叶会派我们来，当然是以完成任务为目的，不会和您开玩笑的。”
　　话说道此，村长也不多说什么，只是又酌了口滚烫的茶水。
　　“能详细跟我们说一下任务情况了吗？”
　　阿斯玛问道。
　　“可以可以………………”




第20章 17.第一次任务（二）
　　“其实，这山贼啊，在这附近存在了很久了。”
　　老村长缓慢开口道。
　　“之前啊，就是没事抢几头牛，捉几只鸡，要点口粮，奸淫掳掠的事他们不敢干，所以我们也就多一事不如少一事，当上税一样，每月都给他们点东西。不止我们村子，周围其他村子也这么做的。”
　　跟我想的不太一样啊，这就是一堆小混混吧。
　　束心想。
　　“虽然他们四五十号人，个个正值壮年，拿着大刀长剑，但我们这百里乡亲们也不是吃干饭的，他们敢干什么出格的事，这几个村子的大小伙子拿着锄头就敢跟他们拼命。”
　　说了一大段，老村长又抿了一口茶道。
　　“但自从打仗以来，他们是越来越嚣张，我们本不想跟他们一般见识的。可是一周之前，他们竟然敢打伤荒船家的女儿菜菜子，把他们一家的钱财洗劫一空，这就太过分了！”
　　老村长说道这时语气变得愤恨，看来对这帮山贼的行为着实动了火气。
　　“然后，我们就和隔壁村一商量，发现其他村子也有这样的事情发生，我们就召集了各村子百来口青壮汉子上山讨个公道。然后我们就发现那帮山贼里出现了一个根本没见过的新家伙，其他的山贼还尊称他为老大，然后……然后……”
　　说道这里，村长紧紧的攥着茶杯砸了一下桌子，滚烫的茶水飞溅到他的手上，他却像感受不到一样，接着说道。
　　“然后那个身穿奇装异服的老大，腰间别着一把长刀，轻轻一挥，润河村的北苑辞就劈成了两半，还有几个火气上来的，那人只是轻描淡写的挥刀，下一刻，他们就身首异处了。剩下的哪见过这种血腥场面，赶紧逃回了村子，那帮山贼也没追击。”
　　束心中一凛，这个老大，怎么听着这么像是掌握了查克拉的忍者或是武士。
　　“然后我们几个村子的老家伙就商量了一下，筹集资金，以我的名号向木叶发布任务，聘请忍者解决山贼。”
　　“然后我们就一直在期盼忍者的到来解决他们，终于是把你们给盼来了。”
　　村长说道此神色很是激动，但一看到几人，像是想到了三人的年龄，立马泄了气。
　　“那个老大，是不是刀上附着着一些东西？”
　　阿斯玛抢先一步问道，拿出自己的查克拉刀，把查克拉附着到上面示范。
　　“是像这样吗？”
　　“额……我不是亲眼见到的，但信长家的小子跟我说的和你示范的非常相似，像是一团蓝色的空气在刀上缠绕。”
　　村长看到阿斯玛刀上的查克拉惊奇的说道。
　　“是忍者！”
　　阿斯玛沉声说。
　　“任务情报和委托人提供的信息并不对等，任务等级由c级上升至b级，我们有权放弃这个任务。”
　　“别！”
　　村长一听这个立马急了。
　　“你们走了不知道还要等多久，报酬就按b级给，多点也没事，我们几个村还是出得起的。”
　　奇怪。
　　束看着村长的行为，总觉得有点不对劲。
　　明明之前还在怀疑她们三人的实力，按理说我们退出换其他忍者执行，应该是他最想见到的局面吧？为什么这时如此着急？
　　“主要是……主要是太过分了，现在来村子就是抢，每次都是那个老大带头，一言不合就伤人。”
　　村长也察觉自己显的过于急躁，补充道。
　　“束？”
　　红轻声说道。
　　束懂得她的意思，俯身到红和阿斯玛耳边说道。
　　“志微老师应该听到屋子里的对话了，如果不对劲的话，他会阻止我们继续执行任务，既然他没有任何表示，那应该就是继续的意思。”
　　红和阿斯玛都点头。
　　“我去领来给你看看。”
　　村长也不等几人反应，直接就跑了出去。
　　没过多久，他就领来了一个只有一只左臂的小伙子，右臂的截断处还缠着绷带。
　　“秋人，你说说那帮山贼干了什么！”
　　秋人被村长拉来，还是一脸懵，听到村长的话，虽然不知道为什么要在三个小孩面前说这个，但还是听话开口道。
　　“那天他们突然下来抢东西，我们家是不敢不给的，但他们竟然一点都不留，洗劫一空，还打摔东西。我是实在忍不住，说了句太过分了吧，下一秒，我的胳膊就和我的身体分家了。”
　　他显然还没缓过来，说道断臂的时候眼睛里徘徊着几点泪光。
　　“能让我们看看伤口吗？”
　　束沉声问道。
　　“这……”
　　秋人看向村长，只见村长点了点头，他咬牙拆开了绷带。
　　白布包裹下的切口还在渗血，拆开之后可以看出这伤势不算久，还有的地方能看出裸露的血肉，不过整体切口十分整齐，像是砍不到骨头或入肉没有阻力一样。
　　血腥的场面另三人有点反胃。
　　“就是忍者，或者至少他会运用查克拉。”
　　阿斯玛说。
　　确实，束也是这么想的。这么轻松的就切下一个人的右臂，端口整齐的不敢相信，要是凡人，剑术造诣要有多高深。可以百分之九十九确定这个老大就是忍者。
　　村长又让秋人回去，关上了家门。
　　“而且，我的儿子山田阳仁也被他们俘虏了，我真的怕他出什么危险，请不要放弃这个任务！”
　　村长几乎是以哀求的姿态，双掌合实向三人说道。
　　这样就说得通了。
　　束在心中整理一路的线索。
　　村长一开始是怀疑我们的实力，后来能说是因为儿子的安危，也顾不上我们的实力到底够不够了。
　　额……这能叫病急乱投医吗？
　　“我们接受任务，当然，报酬要按b级的算。”
　　和红、阿斯玛商量了一下，三人决定接下任务。
　　村长喜出望外的说，“太好了，我这就给你们准备房间休息一下。”




第21章 17.第一次任务（三）
　　跟村长聊完之后，太阳已经完全落下了，黑夜悄然寂静的笼罩大地，此起彼伏的虫鸣吵得人有些不习惯。
　　夜色降临，束三人又奔波了一天，很是疲惫，跟从村长的指引来到一个空的大房间准备先休息。
　　束刚到就傻眼了，没有床，一大堆稻草铺在地上。
　　“几位，这稻草都是刚整下来的，嫩着呢，躺上绝对能睡个好觉。”
　　村长摆弄着稻草在地上铺平整，略带自豪的说道。
　　这一想也是，这偏僻地哪来的床，有稻草而不是直接躺地板就不错了。
　　“几位先休息，我就先走了。”
　　看着村长推门而出，束等了一会，开口说道，“我们，先整理一下信息吧。”
　　“首先，那个山贼头头，很可能是个忍者。”
　　“而且，据村长所说，山贼有四十多号人，虽然有查克拉的情况下击败他们不算困难，但咱们三人估计查克拉撑不到解决光他们，别提还有个忍者了。”
　　就算是漩涡一族的束，身体还没太发育成熟的话，查克拉量不至于比其他忍者多很多，对付这么多人很困难。
　　听着束的话，阿斯玛和夕日红赞许的点了点头。
　　“听村长的话，他们几村能出不少人对付山贼，只是被那个老大吓破了胆，那如果我们拖住老大，几村人一块对付山贼呢？然后我们速战速决，解决掉头头后再对付山贼。”
　　夕日红提议道。
　　“不错的想法。”
　　束眼前一亮赞同道。
　　“不过还是要提前问问村长。”
　　阿斯玛又说道。
　　“确实。不过不要忘了，我们还有底牌呢”
　　束点点头，说道。
　　“你们说，志微老师真的就让咱们自己做任务了了？不帮一点忙吗。”
　　一想到志微老师怎么就放他们三个一次任务没执行过的菜鸟自己行动，阿斯玛就很疑惑。
　　“就当志微老师不在吧，磨练自己。要有什么以外状况，我相信他回来救我们的。”
　　红倒是看的宽。
　　几人商议了一番，月光点点透过窗户照亮黄绿的稻草，到了安眠的时候了，没有了好精神，怎么好执行任务。
　　不放松警惕的充分休息养好自己的精神，也是忍者的必修课。强撑着肯定是不好的。
　　简单的布置了一下房子周围的机关，比如拿着几根线挂着铃铛，这是最基本的防范措施了。随后几人进入梦乡，当然，不可能埋头呼呼大睡，对环境的警惕也是必要的。
　　一夜安眠，没人来袭击，早起时收好机关，三人准备拜访村长询问能否支援。
　　“咚，咚。”
　　轻轻叩响村长家的门，不一会村长便赶来开门。
　　“几位，有什么事吗。”
　　阿斯玛把昨天晚上的设想讲给村长听。
　　村长迟疑的摇了摇头，说道。
　　“太危险了，那些山贼很凶狠的。我们出钱的发布任务就是想让村子的人不受伤害的驱赶走山贼，雇了你们还要各村人一起出马，他们很难同意啊。”
　　这个要求，确实有些强人所难了，村长拒绝也是理所当然的。
　　“那怎么办？”
　　阿斯玛问道。
　　“村长，山贼是在那个山头上立寨的吧。”
　　束说道。
　　“对，对。”
　　村长回复道。
　　“阿斯玛，红，先去侦查一下吧，有了情报才好做决定。”
　　束说道。
　　“好。”
　　两人点头同意。
　　“祝你们成功！”
　　看着三人远去的背影，村长挥手祝福道。
　　“先把忍者护额拿下来吧，这样就算万一被发现，他们应该也不会重视我们。”
　　三人一同摘下忍者护额，在山间的树林中穿梭。
　　这座山不小，树林非常茂密，这给三人的潜入提供了极好的条件。有着四散叶片的阻挡，先别说那些山贼有站岗的吗，就算有，谁没事往头上的树顶看，就算看也不可能会穿过叶片看到束三人。
　　根据情报，那些山贼就在半山腰聚集，没事就吃喝，打牌，要不就下山抢劫人。
　　束三人快到半山腰都没发现有一个侦查的守卫，这些山贼的警惕性可以说是几乎没有。到是有几个提着刀下山不知道要干啥去的。
　　周围的树林逐渐稀疏，三人停下了脚步，在树顶潜伏不再动弹。
　　前边出现了一片清理干净树木的空地，那帮山贼搭了很多帐篷。现在白天，有不少人在那生火烤肉，或者围成一圈打牌，兴奋时大声叫骂，连离着远的三人听着都刺耳。
　　“诶，你们看那边。”
　　束低声说道，指向一个大帐篷前边，围着一圈打牌的人群。
　　“这个装扮……好像铁之国的浪人或武士？”
　　顺着束指的方向，两人看过去，细细观察了其中一人奇怪的的服装后轻声疑惑道。
　　这个人身着和服，腰间佩着一把长刀，举手投足间可以看出周围和他一起作乐的人对他十分恭敬。
　　“腰间的长刀不离手，看他的眼神，即使是在打牌也在左右转动，不放松对周围环境的警惕，不好对付啊。”
　　隔着数百米观察，确实不好看清，还好这方面也做过特训。
　　“怎么计划？”
　　红询问道。
　　“这样吧。”
　　束沉吟了一会开口道。
　　“擒贼先擒王，对付这么多人不现实。村长说他下山不会跟太多人，如果他要下山，我们就预先到半路上埋好起爆符和机关，速战速决，杀掉他剩下的就好办了。如果他不下山，那么等到黑夜，释放迷香刺杀他。两个计划一样，都是袭击之后就跑。”
　　“还有……做好杀人的准备了吗……这个浪人手上已知的性命光村子里的人的就有好几条了，他死，不冤。”
　　虽然这么快就要有这种觉悟，但这也是无可奈何的，战争年代，你心软，别人手可不会软。你不杀他，他就会杀你。
　　“我，不会犹豫的。”
　　“我也是。”
　　阿斯玛和红深吸了一口气，回复道。
　　“那个被绳子绑住的，就是村长儿子了吧。”
　　与其他自由活动的山贼对比很明显，而衣服穿着也很容易能看出来是村子的人。
　　“忍具准备好，他下山就动手，不下山就晚上刺杀，然后带走村长儿子，任务完成。”
　　束看着这一大片区域中有说有笑的山贼，小声说道。




第22章 17.第一次任务（四）
　　“对二！”
　　“王炸！哈哈哈哈哈，海人你又输了。”
　　一个独眼的壮汉对着面前一个干瘦的小伙子笑道。
　　“可恶，再来，不信还赢不了你了。”
　　干瘦的青年不服气的喊道。
　　这样的事情在山贼营地中不断发生，这帮山贼也没别的事干，要不聚一块喝酒，要不就打牌。
　　束三人在树顶一直潜伏，观察着那个浪人的一举一动，整个白天，他除了喝酒打牌什么都没干，没有下山的意思。
　　夜色逐渐降临，山中的树丛阻拦着月光，半山腰格外的漆黑。那些山贼开始生火照明，一团团火光在黑夜下很是显眼。
　　“等到他们灭火睡觉，就动手。”
　　束她们苦等了十多个小时，也不差这一会，耐心等待最佳良机。
　　“准备在老大睡觉的帐篷附近铺好起爆符，如果他叫醒山贼围攻我们，杀掉他之后就引爆起爆符制造混乱逃跑。就是这个计划，大家懂了吗。”
　　借着月光看清阿斯玛和红比的手势，三人继续在黑夜中无声的等待时机。
　　山贼们喝多了酒，或玩牌玩了一天腻了。聚在一起的人陆续灭掉空地上的火堆走进帐篷中，那个浪人也是，走进了空地中间最大的一座帐篷，没有人跟随。
　　被绑的村长儿子遭受的待遇很悲惨，被麻绳绑住趴在老大的帐篷前，老大走进帐篷前还踹他一脚，一团看不清是什么的东西塞在他的嘴巴里，没有资格进帐篷的他只能在夜晚的冷风中蜷缩成一团，被踹了也不敢反抗。
　　“看见了吧？半小时之后，等他们睡熟就开始计划，尽量无声无息的刺杀。”
　　束的声音顺着晚风吹进两人的耳朵。
　　夜色愈加浓厚，帐篷中的鼾声如雷鸣般震人，此起彼伏像是在互相攀比一样。
　　束三人在帐篷周围的阴影中小心潜行，尽量避开帐篷的开口以防有哪个脑抽的人忽然出来，逐渐靠近那个中心的大帐篷。
　　“喂！”
　　被发现了？
　　束三人心中一紧，握住苦无看向发出声音的帐篷。
　　一个翻身的声音传来，随后又是一阵惊天动地的鼾声。
　　说梦话吗，真是有够吓人的。也是，就这帮山贼的警惕性，想看到身形这么小的三人属实是不可能的事。
　　虚惊一场之后，束三人深吸一口气，平复自己的心境，再次向那个大帐篷进发。
　　这次没有任何意外，三人成功到达帐篷周围，听着里面浪人的鼾声安心了一些。
　　“不要发出任何声音，不要做任何动作。”
　　束捂住村长儿子的嘴巴，在他耳边低语道。
　　“我们是来救你的。”
　　原本在黑夜之中被人捂住嘴巴吓了村长儿子一跳，虽然他不想跟那些山贼呆在一起，但也不想不明不白的好像要被人杀了似得。刚想全力大喊，听到束的话激动的在地上扭了一下，随后一动也不敢动，显然是怕自己乱动的声响引起老大的注意。
　　“你就是山田达也的儿子山田阳仁吧。”
　　山田阳仁轻轻的点头。
　　束松开手，把他嘴里的东西拽出来轻放到地面上，另一边阿斯玛的查克拉刀割开了绑住他的绳索。
　　“你们是我爸请来救我的吗？”
　　刚才情急之中天又黑，看不清三人的容貌。这时一听束的稚嫩声音和瞄见三人矮小的身高，山田阳仁才发现这是三个小孩。
　　“对。”
　　束三人掏出起爆符，准备在周围一圈埋下。
　　“那我们快走吧？一会那个老大醒了怎么办。”
　　三人专心的进行着准备工作，阳仁的声音从背后传来。
　　“束！后边！阿斯玛！小心帐篷！”
　　忽然，志微老师的声音从束和阿斯玛的耳边传来。
　　没有质疑，这是油女一族的虫子传音而来，转身，拔刀。
　　与此同时，在月光的照射下反着刺眼白光的刀刃斩向束的脖颈。
　　“刺啦。”
　　两把刀碰撞到一起，互相划过对方的身躯，借着火星四溅，束看见了阳仁的表情。
　　一改被山贼俘虏，生命不在自己手中掌控的恐惧，他的脸上浮现的是疯狂的笑容，嘴角仿佛要咧到耳根一样。
　　好险！
　　力量上的差距和突然袭击致使的准备不足，束勉强接下这一刀，顺势后退几步。
　　“竟然能接下来，出乎我的意料啊，真是个年少天才呢。”
　　阳仁冷笑道。
　　在束受到袭击的同时，一道刀光也从帐篷中斩出，把脆弱的布料切碎，直取红的首级。
　　阿斯玛听到志微老师的声音，早就有所提防，之前埋起爆符的时候余光也一直在撇着帐篷，看到帐篷有所异动的瞬间就做出的反应。
　　风属性的查克拉附着在两柄拳刃上，交叉抵住了帐篷中出来的刀光。
　　红知道自己的近身能力比不上阿斯玛和束，看到袭击连忙后退，开始结印。
　　一切都在瞬息之间发生，从阿斯玛和束受袭到回击不过3秒左右而已。
　　“火遁 火球！”
　　红口中喷出的火焰吞没了帐篷，帐篷的骨架和布匹被烈焰吞没，烧的精光。
　　查克拉制造出的火焰，不是那么容易熄灭的。
　　在不断燃烧的残骸之中，那个浪人手搭腰间的长刀，缓缓走了出来。
　　头顶的草帽让人看不见他的眼神，嘴角的冷笑和紧握刀柄的起手式让人知道他不是个好对付的家伙。
　　“奇怪，狐呢？”
　　阳仁问道。
　　“不知道，”
　　浪人开口回答，声音冰冷，听不出感情。
　　狐？还有一个人吗。
　　束瞳孔紧缩，时刻警惕有可能的袭击。
　　“是这位吗。”
　　志微老师瞬身到束三人的面前，挡住敌人，手中拎着一个带着狐狸面具的人的领口。带着狐狸面具的人已经彻底没了声息，志微老师身上也多了一道伤口，虫子堵在伤口表面，止住流血。
　　“切，你这家伙。”
　　阳仁看着油女志微，咬牙切齿的说道。
　　“是木叶的油女一族，小心点。”
　　浪人的声音中终于能听出一丝警惕的意味。
　　“志微老师？”
　　“我没事，小心应付。”
　　油女志微的声音听不出来虚弱的意味。
　　果然可靠，已经解决掉一人了。
　　束盯着敌人，手中的刀，随时准备斩向他们。



第23章 17.第一次任务（五）
　　几人刚才的声势没有收敛，不少山贼都被吵醒，擦了擦朦胧的睡眼走出帐篷。
　　“诶?老大？……喂，你们几个是谁！。”
　　他们也不傻，看得出束他们是在跟老大对峙，抄起手中的家伙指着油女志微喊道。
　　所有的山贼，要不是被吵醒，要不就被同伴招呼醒，拿着家伙一起出来指着束三人叫骂道。
　　忽然，根本看不清怎么回事，成堆的虫子从第一个叫骂的山贼脚底涌出，围着他的身躯把他包裹成了一个虫人。
　　他瞎挥了几刀，纯属碰运气的宰了几只虫子，然后便对身上如海般的虫子毫无办法。
　　“老……老大，救我，啊！”
　　只是几秒钟，他的血肉被啃食一空，只剩一副枯骨散落在地板上。
　　如此瘆人的场景，惊得那些山贼再吐不出一句污言秽语，看着同伴的尸体，只是感到阵阵的刺骨寒意，汗毛不断竖起。
　　别说他们了，束三人看到志微老师这恐怖一手都有些心惊。他们不是在忍者学校没见过尸体，当面死亡和如此死相着实瘆人。
　　阳仁和浪人却只是皱了皱眉头，对山贼的死无动于衷。
　　虫子又攀上了几个山贼的小腿，转眼间就把他们吞噬一空。
　　“忍者间的战斗，不想死的，滚。”
　　油女志微的声音平淡，听不出一丝起伏。那些山贼被吓坏了，听到油女志微的话像是刚反应过来一般，刀什么的直接摔在地上，撒丫子就是跑，一会的功夫就不见了人影，完全忘了这里他们的老大。
　　“真是没用的东西。”
　　阳仁往地下啐了口，说道。
　　“那么，第二回合！”
　　浪人握着手中的刀更紧一分，说话的同时欺身上前，斩向油女志微。
　　“我对付他。”
　　关键时刻，油女志微说话再听不出卡壳，他退一步，险之又险的避过这一刀。
　　“秘术 虫玉！”
　　瞬间，油女志微的袖口中冲出数团包含了有数以万计的吞噬查克拉虫子从不同方位冲向浪人。
　　浪人后退的同时手中的刀来回斩过虫玉，与山贼小喽啰不同的是，他每斩一刀都能看到许多虫子被切成两半掉落在地。
　　阳仁并没有像束预想的那样，来攻击三人，而是同样上前追砍油女志微。
　　油女志微这次躲闪不及，被轻轻划中一刀，血顺流而出，不过瞬息之间伤口就被虫子止住鲜血。
　　束三人连忙上前攻击阳仁，以防敌人两人夹击志微老师。
　　浪人帮忙顶住三人对阳仁的攻击，阳仁结印喷出一团火焰吞没了油女志微的虫子，只剩下虫子被烤成的粉末散落在地。
　　难对付，这就是高手间的配合博弈吗？
　　没有任何事情会按照你预想中的来，或许单对单志微老师能占上风，但敌人为什么要单对单？束这边实力过于分散，敌人采取针对一个的战术难以应付。
　　“真是恶心的虫子。”
　　阳仁冷笑一声说道。
　　“束、阿斯玛和红，在我身边随时准备策应。”
　　志微老师并没有因为身上多了一道的伤口而有情绪上的波动，他依然冷静的吩咐束三人做好迎敌准备。
　　不给四人喘息的空间，阳仁和浪人同时靠右冲锋。
　　志微老师不擅长近战，这样下去确实麻烦，这两人显然很了解油女一族。这还是在敌人已经减员一名的情况下，要是四对三，那简直是死局。
　　束站在志微老师的左手边，她和阿斯玛一左一右随时准备着攻击。
　　“目标是你！束！”
　　志微老师大喊道。
　　原本靠右冲锋的敌人躲过虫玉的追击和红的手里剑，刀锋一转调向了束。
　　柿子先挑软的捏，这两人是想把志微小队先减员一名！
　　左右齐斩，敌人拼着不躲避后续的攻击也要把束先干掉。
　　这就是，生死之中，也就是朔茂叔说的，磨练出想他一样刀术的时刻。
　　来不及多想，背后伸出的金刚封锁锁链缠住浪人的刀，当然，这样并不能阻挡住攻势，只是能稍微减缓刀下落的速度。挥刀荡开另一边阳仁的刀，阿斯玛的查克拉刀朝他手腕割下，阳仁为了躲避油女志微的虫玉和斩腕的伤势，只能弃刀后退。
　　不过，比起丢刀的损失，阳仁本就是忍术型的忍者，只要杀掉一个束，那么一切都好办了。
　　只要一边的速度减缓，那么本来天衣无缝的攻击就会脱节，这是束在演练中记住的话。
　　在挡下阳仁的攻击后，生死之间，束几乎是超越了她有过的挥刀速度的极限，险之又险的横刀挡住了浪人的斩击。
　　刀与刀之间的摩擦发出刺耳的声响，没有准备完全的招架使得束只好接力被击飞出去，落在了油女志微的身后。
　　浪人面对其他的攻击不得不后退，可是束的后退在他意料之外，脱力的挥刀后劲使得他后退慢了一步，手臂上被虫子啃食掉一大块血肉。
　　“束！”
　　“我没事。”
　　束把刀插在地上站了起来。
　　写来轻松，但这一切都是在电光火石间发生，回过味来的束不由得一阵后怕。
　　就在刚刚，差点，自己就死了，什么复仇，都会变成梦中泡影。
　　“该死！”
　　浪人一改之前平静自若的神色，低声骂道。
　　太亏了，付出一块挥刀手的血肉的伤势和同伴落刀的代价，竟然连一个初出茅庐的小屁孩都没斩掉。
　　“有两下子吗。”
　　虽然吃了个大亏，局势隐隐向油女志微小队这边倒去，但阳仁丝毫没有露怯的说道。
　　嘛……接下来，就是第三回合了吧。




第24章 17.第一次任务（六）
　　“土遁 岩拳！”
　　转眼之间，阳仁就完成了结印，地上裂开一片区域，从中涌出巨大的岩石包裹住他的拳头，尘土飞扬，丝丝土屑掉落，比他本人脑袋还要大一圈的岩拳非常有威慑力。
　　刀，与一起的同伴浪人相比，阳仁并不精通，他是忍术型的忍者。
　　又是率先发难，阳仁举起岩拳朝油女志微冲锋而来，浪人在他身旁半米的距离，斩落红的手里剑和油女志微一些小团的用来偷袭的虫子。
　　有了上次的经验，两人想先干掉束三人中的一个很是困难，尤其还有油女志微犹如附骨之疽一般的毒虫。
　　“喝！”
　　阳仁大喝一声，右拳砸向油女志微的下巴。
　　一旁，阿斯玛的查克拉双刀和束的短刀一齐出动勉强抵挡住了浪人的斩击。
　　红在后方不断提供手里剑和苦无支援，虽然不太可能造成实际伤害，但这需要浪人不断分心让身体去进行微调来躲避，对束和阿斯玛来说就是非常有用的。
　　在队友和敌人近身缠斗时，释放忍术是极其愚蠢的决定。这得需要施术者多么恐怖的查克拉精准度，才能控制忍术威力凝聚精准的击中敌人而不伤害到队友。显然，红没有这种能力，别说是红，就是许多上忍有这个能力，也不敢这么做。有所不慎，忍术反而会成为敌人用来攻击队友的武器。
　　阳仁冲锋的速度非常之快，不以速度见长的油女志微避无可避，只能抢先一步抬起手臂架住阳仁的手肘。
　　“碰。”
　　肉体碰撞的声音响起，油女志微先一步架住阳仁，他的主要攻击手段岩拳并没有直接命中油女志微，但碰撞的同时许多岩块却碎落下来，像是**纵一般飞似的冲撞上了油女志微的胸膛。
　　“咳。”
　　如果光线明亮的话，仔细观察可以看出油女志微的胸膛塌陷了几块下去。
　　油女志微闷哼一声后退一步拉开距离。
　　阳仁并没有乘胜追击，他的表情忽然变得十分痛苦。与油女志微相接触的手肘附近凝实了一层岩之铠甲，紧紧收缩，一大群虫子的尸体飘落而下。
　　阳仁知道和油女家的人有肢体接触，就要小心毒虫。本想着用岩凯阻挡毒虫，没想到那些该死的虫子，顺着那如同不存在一样的缝隙都能入侵到体内，还好及时杀死，但查克拉已经被吞噬了不少。
　　“回来！”
　　听到志微老师的喊声，束三人不恋战，扔出一大片手里剑海，逼迫浪人不得追击，后退到志微老师旁边。
　　“拖五分钟左右就行。”
　　又是志微老师的声音，不过不同的是，这次是志微老师通过他的虫子耳语给三人的，敌人听不到这句话。
　　老师有办法了？
　　虽然想不出油女志微能怎么干掉他们，但束三人还是乖乖照做，守住油女志微三方，不主动出击。
　　阳仁的脸上尽显疯狂的神色，双手急速结印。
　　“土遁 土陵团子！”
　　阳仁掘出一大块难以相信的恐怖量级的石头，朝着志微小队扔出。巨石带着无数沙尘，朝着几人飞来。
　　“土遁 土流壁！”
　　油女家，可不是只会操纵虫子的秘术的。
　　油女志微结印下蹲，一块巨大的土壁从身前飞升而出，土陵团子和土流壁相撞，两者皆化为齑粉，扬起大片遮蔽视野的沙尘。
　　“火遁 炎弹！”
　　浪人喷出火焰，但被束三人施放的忍术合力阻挡住。
　　可恶。
　　阳仁心中暗骂道。
　　浪人着实不擅长忍术，束三人的遁术都能和他打个旗鼓相当，原本最好的攻坚手狐也死了，局面似乎很难打破了。
　　“拼命了！”
　　阳仁大吼道。
　　“哦！”
　　浪人大喝回应道。
　　要来了吗。
　　束更加集中精神，防备敌人突如其来的袭击。
　　阳仁和浪人突然踏前一步，就在束以为他们要尽全力的时候，却脚尖一转，飞速开始逃跑了，朝的是边境的方向。
　　“保持一定距离，追。”
　　油女志微说道，反应迅速的跟上，看来是早就想到了两人有可能逃跑。
　　束三人连忙跟上。
　　树林间飞奔，躲避来袭的手里剑，虽是追击，但始终保持着一定的距离。
　　这样的追击，有什么意义吗？
　　阳仁一边逃跑一边观察四人。
　　有几千米过去，油女志微四人紧追不舍，但却一直保持距离，也不阻拦阳仁和浪人的逃跑。
　　怎么有种不好的预感，他们好像有恃无恐一样。
　　忽然，浪人逃跑的脚步一滞，整个人好像一下子没有了意识一帮，直直从树上栽倒下来。
　　“狼？！”
　　阳仁大声说道，可惜浪人没有任何回应，他也不敢停下来脚步去救他，不然就是送死了。
　　怎么回事，什么时候中招的？
　　阳仁脑中疯狂思索，却想不出任何一个答案。
　　突然之间，他的心脏猛的收缩。
　　脚步一下子慢了下来，无力的感觉转眼之间传遍全身。
　　这是，查克拉严重不足的症状！
　　我怎么会……就那几个忍术，我怎么可能消耗光查克拉？我……
　　这是他脑海中最后的思想，下一秒，他就失去了意识。
　　油女志微把浪人扔到阳仁身边，这两个敌人躺在一起失去了意识。
　　“好厉害！怎么做到的，志微老师？”
　　简直是神乎其技啊，这两个敌人是怎么中招的。
　　“他们以为，把那些入侵体内的成虫用查克拉绞碎就行了。”
　　油女志微看着这两个敌人，墨镜罩住了他的眼神，让人看不出他在想什么。
　　“其实，早就有虫卵附着在他们的体内，成熟之后又生产出新的虫卵，先不吸取他的查克拉以免被发现，最后无数的虫子遍布他们全身，瞬息之间就可以把查克拉吸收一空。”
　　好可怖！
　　虽然只是描述，但光是听着志微老师没有感情的声音和想象敌人体内无数的虫子，束就已经被恶心到了。
　　虽然这么想可能对救他们一命的志微老师不太礼貌。




第25章 17.第一次任务（七）
　　“他们，还没彻底死呢。”
　　油女志微淡淡的开口道。
　　束心中一紧。
　　她早就猜到志微老师选这个任务一开始的目的是什么了，无论结果是山贼还是敌村的忍者，目的都是不变的，在乱世之中，越早见血越对你的生存有利。
　　没杀过人的人，难免会有所心慈手软。
　　“杀了他们吧，首级带回去，如果有赏金的话还可以领取。”
　　说完之后，油女志微就退到一边。
　　阿斯玛和红呆在原地。
　　显然，他们并没有想到会有这样的发展。
　　杀人吗，无法越过的一道坎呢。
　　无论经历有多悲惨，束上辈子归根结底也就是一个守法好公民，那种港片里的黑帮火拼早在那个和平年代消失了。别说血了，从小到大架都没打过几回。
　　握住刀的手，微微颤抖。
　　想起来，想起来……父母的死相……
　　被那个裂土……土遁……
　　该死，该死！我不杀了他们，他们就会放过我的父母吗？
　　不，不会。
　　所以，为什么要怜惜这些该死之人？
　　那天夜晚如修罗炼狱般的场景，像是点了自动循环键一样，又在束的脑海中重现。母亲用身体帮束抵御住最后一波攻击，然后，死无葬身之地……
　　忽然，刀被稳稳的拿住，不快不慢，平稳的一道刀光，划过了阳仁的脖颈。
　　血色染上了束的脸颊，就像那天父亲被裂土拖着在地上摩擦脸上流出的鲜血一样，一样无情。
　　阳仁面无表情的头颅滚落到地，发出骨碌碌的声音，眼睛安详的闭上了。
　　“啊！”
　　红看到突然的这一幕，没忍住叫出了声。
　　这是……小束吗……毫不留情的就斩杀了一个刚才还活生生的人。
　　“……”
　　油女志微看着束砍下一个人的的首级，没有多说什么。
　　呼。
　　束重重的呼出一口气，明明刚才还拿的很稳的刀，现在又开始颤抖。
　　强忍住胃里翻江倒海似的波动，束把阳仁瞑目的首级放到一个袋子里挂到腰间。
　　“做好了……老师。”
　　“嗯”
　　油女志微点点头。
　　“阿斯玛和红，你……”
　　“啊！”
　　还没等油女志微说完，阿斯玛大吼一声，手中的查克拉刀刺穿了浪人的心脏。
　　殷虹的鲜血，爬上了阿斯玛浅蓝的透明查克拉刀。
　　他实在没有勇气，像束一样斩掉一个人的首级，尤其是刚刚还亲眼所见。
　　红哆哆嗦嗦的拿起一柄苦无，刺入了和阿斯玛捅的一个地方，就跟帮队友补刀一样。
　　第一次来说，还不错，束的表现倒是惊人。不能逼的太紧，不然反而会适得其反。
　　油女志微看着几人的表现，心中暗自思索着。
　　“走吧，去田山村，我们还有事情没办完呢。”
　　油女志微转过身去，不去看这18禁的场面，似乎也忘了还有一个可以领取赏金的首级没割下。
　　“老师，那帮山贼？”
　　束这时已经平复了情绪，开口问道。
　　毕竟任务是剿灭山贼，而不是杀死敌村忍者。
　　“我在他们每个人身上，都放了一点虫子，不多，但够了。”
　　油女志微没有回头，已经开始赶路，几人来不及细想刚才干了什么，连忙跟上志微老师的脚步。
　　“即使是普通人，或多或少也会有一点他们自己都察觉不出来的查克拉，而这一点查克拉消逝的时候，也就是他们的死期了。”
　　志微老师在执行任务的时候，倒是一点都不磕巴啊。
　　………………………………
　　“山田村长。”
　　“你是谁？”
　　大半夜的，村长擦着惺忪的睡眼打开门，看到油女志微很是疑惑，但一看到后面的束三人就明白了。
　　“我是来提醒你的，任务报酬按b级结算。还有，我私人建议你多给一点。”
　　油女志微淡淡的开口道。
　　“b级，当然。不过我为什么个人要多给你们钱？”
　　听到油女志微的话，村长反问道。
　　“你和敌村忍者沟通的事，我懒得追究，毕竟现在杀了你也没什么用了，你儿子依旧不见踪影，可能他骗了你早杀了。还有，你舌根的封印术不会影响到你正常生活，就这样。”
　　说完，油女志微潇洒的招呼三人回村，走之前还不忘把村长家的门带上。
　　“阳仁！你……该死的忍者！”
　　片刻之后，屋子中传出惨痛的吼声，惹得周围屋子的人都打开窗看看村长是不是得失心疯了。
　　“老师，这到底……”
　　“边走边讲，越早回村越安全，你们还跑的动吧？”
　　束三人点点头。
　　“来到这里以后，我把任务交给你们自由活动，能采集听觉信息的虫子早就放入了你们的衣服里，所以你们的一切对话声音类的信息是与我共享的。”
　　油女志微一边在林间飞跃，一边开口道，再听不出刚见面时的停顿。
　　“所以，当听到那个山贼头头很可能是忍者之后，我就先去调查了。就在村长跟你们交谈完之后，不睡觉反而去到山腰与那个假扮人质的阳仁交谈。我调查那个浪人之后回来正好遇到他们。”
　　“通过虫子共享听觉，我偷听他们的谈话，知道这个假扮阳仁早就绑架了村长的儿子，骗村长让他发布任务引来木叶忍者，他们好杀掉，事成之后就把他真正的儿子阳仁还给他。村长把从你们那得知的所有信息都告诉了阳仁。”
　　“听到这里，我就知道他们是专门猎杀别村忍者的人，肯定知道木叶不可能派你们三个来执行任务，绝对还有一个人再搜查带队老师——我的踪迹。”
　　“在你们第二天出发上山的时候，我就一直在寻找那个隐藏的第三者，也就是那个狐。他追了你们一路，在你们耐心等待出手时机的时候，狐就在寻找我。”
　　一直，有个人在追踪我们？
　　听到这里，束三人寒毛直立，如果这人不是在防备志微老师，而是直接对我们出手的话……
　　“你们动手的时候，狐就跟在后面，浪人和阳仁 。三人准备秒杀你们再寻找我，可惜狐的位置在后面包抄，这就给了我机会。不过他的死前反扑确实很厉害。”
　　油女志微轻描淡写的描述了这两天的这个过程，听起来轻松，但过程的凶险，只有他自己知道。




第26章 18.赏金
　　忍者的世界，就是这么充满危险。
　　也许你只是菜鸟，接d级任务练练手，但可能不知什么时候，它就会变成b级、甚至a级任务。
　　举个大家都知道的例子，正传第七班的波之国之旅行。
　　而束等人，刚刚经历过比起波之国甚至更加危险的任务，奔波整夜后，上午回到了村子。
　　“你好，我们来交还任务。”
　　第六班小队在任务大厅对剿灭山贼这个任务进行任务说明。
　　就跟银行柜台一样，每个负责任务方面的忍者都在一个柜台后面。
　　“任务情报有误，我们与敌村忍者进行了战斗，成功剿灭一个小队，这是其中一个人的首级，麻烦辨认一下并换成赏金领取”
　　负责发布任务的木叶忍者惊讶的看着束从腰间解下一个袋子给他。
　　“稍等一下。”
　　他看到袋子底下渗出的血迹便明白过来。
　　背过身拿出一个单子，拿来袋子作对照，三人看不清单子上到底写了什么东西。
　　“这个人，是岩忍村的中忍。根据情报，他的队伍是不是还有一个擅长使刀和一个总是带着狐狸面具的人？”
　　岩忍村？
　　束听到这个名词，不由得的心中一紧。
　　“对”
　　油女志微轻轻点头。
　　“三人都是中忍，很遗憾没有赏金，任务报酬现在就结算。”
　　木叶忍者翻开下边的柜子，掏出了一大把钞票，点了点，递给了油女志微。
　　“可以数一下，应该没错。”
　　油女志微低头数了数，说道。
　　“谢谢。”
　　“没事，分内之事。”
　　一边走出任务大厅，油女志微一边开口说道。
　　“传统的规矩，任务村子抽成一半，我和你们三再剩下的一半对半分。”
　　一把钞票送到了束手里。
　　“你们三再自己分吧。”
　　第一次挣钱啊，忍者虽然危险，但酬劳什么的不可能少。
　　束财迷的盯着手中的钞票，嗯……上面印的是柱间的大头照。
　　“算上今天，你们会有三天的休息时间，及时放松自己，不要积累疲劳，忍者的生死搏斗精神压力会很大。但我也建议，不要放弃修行，不然也不用等你精神出问题，你会先死在别人手里的。”
　　“三天之后，同样的时间地点。”
　　“知道了，志微老师。”
　　束三人齐声回答道。
　　油女志微一转眼便没了踪影，束和阿斯玛还有红平分了赏金，便立马回家睡觉去了。
　　一个通宵没睡啊，还是在与人战斗或赶路，而不是玩游戏什么的，身体年龄还在发育的束哪受得起这个，早就昏昏欲睡了。
　　……………………………………
　　“闭上眼睛，束，妈妈会带你逃出去的。”
　　“束…………”
　　不要死！
　　束从睡梦中猛然惊醒。
　　噩梦吗……
　　挂上的窗帘阻挡不住下午依旧炽烈的阳光，刚醒的束觉得稍有些刺眼。
　　完成第一次任务就能骄傲自满了吗？
　　不断前进才行，不能停下。
　　束深吸一口气，穿上衣物出门。
　　卡卡西没有回来，执行任务比束还要久，朔茂叔也是，偌大的屋子就仅剩束一个人了。
　　说道继续锻炼的方法嘛，束心中倒是出现一个。
　　没错，就是轻功水上漂。
　　根据火影的玄学理论，首先先让查克拉凝聚在脚底，接着站在水面上，这个时候忍者的脚，就像水蜘蛛一样有了像一个吸盘一样的脚面。
　　其中涉及的科学理论像水分子什么的就不细说了，毕竟火影是真的“科学”。
　　训练场旁的湖面，泛着点点波光涟漪，不时有鱼的影子在湖面下游动，水清澈透明，看不出一点污染。
　　没有经历过工业时代的世界环境真是好到不行。
　　把查克拉凝聚在脚底，束试着一只脚踏在湖面上，另一只在地面，省的直接落水。
　　不出意料，直接半条腿湿了个透。
　　在原著中表示过这种技巧不算忍术，难说不上难，当然也不简单。第一次就能成功那就怪了。
　　水上行走，及其考验忍者的查克拉操纵能力，因为你光静立在水面上是不够的，还要动，还要在激烈的战斗中随意活动，一边保持能踩在水面的注意力一边又要应付敌人的攻击。
　　这种级别的技巧，当然要磨练不少时日，想随心所欲使用，自然要多加练习。
　　剩下的三天，可就有事干了呢。
　　在束的督促之下，成功把阿斯玛和红也拉到一起，那两人被束地狱般的自主训练折磨到不行，直言束比岩本大树校长还要变态。
　　不努力，怎么活下去达成自己的目标呢?
　　转眼之间，三日又已经过去，三人也按时到达了训练场中。
　　ps：（过渡的，少点写不出来了，想下个剧情呢，马上就是一串的主线了。）




第27章 19.运送物资
　　“上次接取任务没有问你们的意见，这次你们可以四处看看，我建议是c级就好，不要因为上次完成了一个b级就骄傲自满，忍者间的战斗想必你们也见识过多么凶险了。”
　　油女志微站在任务大厅指着周围的一圈任务说道。
　　寻找小猫“旺财”，寻找小狗“喵喵”，帮加奈奶奶寻找老花镜和假牙……
　　这宠物起的什么鬼名字，反了吧。
　　束看着贴在公告板上的一张张任务开开眼界。
　　这种帮人寻找东西的d级任务，是鸣人那届毕业时做的，却是束这届在忍者学校做的，不要小看这种d级任务。除了报酬有点少之外，它可以锻炼忍者的观察力，细致程度，对忍术的灵活运用能力等等。
　　当然，d级不在束的考虑范围内。
　　s级，护送邻国大名……a级雨忍村斩首行动……b级，战略物资文件护送……
　　当然，这也只是过过眼瘾，这种任务她赶着送死都不让去。
　　c级，雨忍村前线物资运送。
　　这个，感觉可以啊。
　　“志微老师，这个可以吗？”
　　油女志微顺着束指的方向看去。
　　雨忍村吗…………
　　“可以。”
　　他沉吟一会开口道。
　　“不过，这只是明面上的c级，按常理来说不会发生冲突，但也只是按常理。”
　　“那里是战争区域，意外到处都是。”
　　好像很危险的样子啊……会有敌村的忍者来劫杀我们抢夺物资吧，要不就那些强大的忍者战斗时的余波就把我们震死。
　　“就这个吧。”
　　油女志微说道。
　　“你们经历过忍者间的战斗了，但这和战争不是一个概念，让你们见识过战争之后，你们会懂得更多的，不止在战斗上。”
　　说着，油女志微便拿下了这张告示。
　　“我去领取任务物品，你们等一会就行。”
　　说罢，油女志微走向木叶任务负责人那里。
　　“束，你怎么想去那的啊，战争这种事情，从小听家里人说，既危险又可怕。”
　　红好像是想象了一副苦无手里剑满天飞的场景，略带害怕的说。
　　阿斯玛也一副沉思的样子，作为三代的儿子，他从小就听闻着第二次忍界大战的恐怖，没想到这么快就要去战场走一遭了。
　　“如果总是怕这怕那的话，又怎么作为忍者活下来呢。”
　　束听着红的话回答道。
　　“不努力提升自己的话，就会死在别人手下吧，就像我们杀死的假阳仁和浪人一样。”
　　那时动手杀人的滋味，束现在还能回忆的清清楚楚。
　　“拿好了哦。”
　　油女志微走了回来，朝三人一人抛出一个大包，自己身上也背了一个。
　　“这是？”
　　束好奇的提了提大包，挺沉的。
　　“咱们要运送的物资，都是兵粮丸和忍具什么的。”
　　“为什么……”
　　“为什么不用推车送是吗。”
　　油女志微早就预判了阿斯玛的问题，解释道。
　　“咱们是忍者，推车速度有多慢，有背包便捷吗？而且推车那么大个目标，就是个活靶子。”
　　“行了，出发吧。”
　　雨忍村，地处风之国、土之国和火之国中间，是个诶打的风水宝地，第二次忍界大战三国在这里混战，可以说非常悲惨，即使有个半神山椒鱼半藏（只会通灵和起爆符）的半神也阻止不了这一切。
　　最后更是又诞生了一个万恶之源，跟木叶有着千丝万缕关系的晓。
　　同时，这里还有一个漩涡族人，漩涡长门……
　　赶路的过程总是枯燥无味的，保持警惕行动，油女志微的虫子会先一步在行进路线上侦查，避免意外。
　　岩忍村、砂隐村和木叶村在雨忍村各自占据一角，木叶的忍者们抢下了几栋楼房，现在是停战状态，周围不断有人巡逻警惕。
　　“站住！”
　　负责守卫的木叶忍者眼睛里充满血丝，战争的紧张状态让这些忍者承受着无比巨大的精神压力。
　　“火焰吞噬了树叶。”
　　油女志微举起一张运送物资证明，同时说出了两地由通灵术实时联络的2小时一换的暗号。
　　“快进去。”
　　留下这一句话，他的身影再次消失。
　　束四人要去的，是伤员房，同时也是物资存放房。
　　几人背着沉重的包裹行动了一整天还要多，中间的休息时间不过几个钟头，早已经疲惫不堪。
　　“辛苦了，交给我就可以了。”
　　一位忍者小姐姐温柔的说道。
　　她头上扎着白色头巾，话语里透露出掩饰不住的疲惫。
　　房间里，充斥着遍体鳞伤的木叶忍者，有人的胳膊被人从肩膀齐齐斩断，有人的腿只剩下了一半，有人腹部被贯穿了一道巨大的伤口。
　　白布包裹着这些伤
　　口，却无法包住流淌的鲜血，洁白的床单早就被一层又一层不知先后的血迹污染，受伤的忍者们只能勉强的躺在红色的床上休息。
　　但，里面有一个金色头发的美女，她奔波在各个床位之间，手按道伤员的伤口之上，接触处发出绿色的光芒。
　　那是生命之光。
　　血，不再蔓延，此起彼伏的深重喘息声转为舒适的呻吟。
　　还有些许其他的医疗忍者也在治疗伤员，如果只有这个房子里这么一点医疗忍者的话，确实很稀缺。
　　而那个金色头发的美女，就是纲手！
　　木叶三忍之一，可以说是忍界最强的医疗忍者。
　　束也不知道，现在的她经历过和山椒鱼的一战吗，木叶三忍的成名一战。
　　三忍成名之战，很奇怪的就是其他忍村没有干涉，山椒鱼半藏不知哪里来的信息，只对木叶一个忍村宣战，还真就一对一，没有人敢插手。
　　“刚有过战斗吗？”
　　油女志微问道
　　“是的，有不少新受伤的伤员，所以这里很忙。”
　　接待的忍者收拾起包里的物资，回答道。
　　“行，早点回去吧，省的多变数。”
　　束三人点头应到。
　　“雨忍村对木叶宣战了！”
　　一个具有诡异穿透力声音响彻周围的房屋。
　　“山椒鱼半藏亲自出马！大家准备迎战！”
　　这是专门的木叶通报员的声音。
　　倒霉。
　　束脸色一边。
　　不会，正好是木叶三人的成名之战吧？




第28章 20. 与半神的战斗
　　“山椒鱼半藏？”
　　听到这个名字，油女志微的脸色同样一变。
　　现今的二战，各国都在克制，影都在村子内坐镇，指挥事务。那影级实力的山椒鱼半藏，就是拳头最大的一个，也正是因为他，各国不敢完全放肆的摧毁雨忍村。
　　纲手听到消息，穿上一旁的忍具袋就冲了出去。
　　这样的战斗，不会被其他忍村坐收渔翁之利？他怎么敢单独向木叶宣战的？
　　“束，管不了你们了，在这个屋子里呆好，千万不要出去！你们参加战争还太嫩了，记住，千万不要出去!要是有什么紧急情况就随机应变吧。”
　　屋子里那些伤口愈合，尚有一战之力的忍者，不管是不是缺胳膊少腿，咬咬牙，把绷带又拉紧一些，冲出去就要参战。
　　志微老师也不见了踪影。
　　“束？”
　　“听志微老师的，呆好。”
　　避开冲出去的人流，这时三人才发现，屋内除了三人，再别无一人。
　　这不是重伤伤员的屋子，但这些人都伤得不轻，不管是腹部被开了口子，还是眼睛瞎了一只的，全部的伤员，都出去应战。
　　那些医疗忍者也跟随而去，准备随时在战场上救治伤员。
　　为什么，一个个如此拼命?
　　不惜拼上此躯，也要守护木叶？
　　束，一时间觉得很难理解。
　　那么重的伤，你装作起不来，也不会有人说什么吧？在屋子里呆住，那多安全，可以平安回村，可以继续平常的生活。
　　为什么就冲出去了呢？
　　“守护住木叶，才有木叶中的大家，这就是火之意志吗。”
　　阿斯玛看向窗外那呐喊列队的人流，轻声嘀咕道。
　　这，就是父亲一直以来说的火之意志吗。
　　火之意志吗……
　　自己可没有那种高尚的东西。
　　复仇，活下去，就是自己转生在此的唯一目标。
　　不再吭声，束三人透过窗户，看着木叶的忍者军队，迎上了雨忍村大军。
　　“岩隐村和砂隐村已经败走了，你们三国合力把雨忍村破坏成这个模样，想必也做好受到回击的准备了吧？木叶！”
　　跟木叶的忍者部队相对峙的雨忍部队中，一个蝾螈似的外皮黑紫色的没有眼睛巨大通灵兽显得很格格不入。
　　上面站着一个戴着面罩的男人，透过面罩，森然的声音传入木叶众人的耳朵里。
　　山椒鱼半藏和他的通灵兽井伏！
　　而木叶这边，则是三代的亲传弟子自来也、纲手和大蛇丸。
　　“要战便战，哪来那么多废话！”
　　进入备战状态的纲手看起来很是暴躁，毫不客气的回怼道。
　　自来也和大蛇丸一脸凝重，仔细观察着半藏的动作。
　　“很好。”
　　半藏举起手中的链刃。
　　“杀！把他们，赶出雨忍村！”
　　两波部队冲锋交战，无数忍术和手里剑四散，这种级别的大规模遭遇战，活命更多的是靠运气，不知哪来的忍术，可能瞬间就能把一个上忍给打成筛子。
　　刀剑的碰撞声和惨叫不断响起，不怎的一个火球竟然能飞到束三人的窗户边，吓的三人赶紧低头。
　　血肉横飞，杀红眼的忍者们早就忘记了恐惧和疼痛，只是记得不要失手杀到队友头上。
　　这就是，战争吗？
　　仇恨不断连锁，杀戮不会停止，战争也会不断延续。
　　亲眼所见，更震撼人心。
　　“井伏！”
　　半藏大喝一声。
　　井伏仰头，嘴巴忽然变鼓。
　　“不好！快撤！是毒气！”
　　纲手见状连忙大喊，一拳打穿了一位雨忍的胸膛，不再恋战，和大蛇丸还有自来也立刻退到一边。
　　井伏张嘴，一团团不似气体，更像是实体的浓稠毒气朝两军交战之处不断喷射。
　　有的木叶忍者反应过来，后退躲避，有的反应过来了，但身入敌阵，避无可避，一不小心就会被数把武器贯穿。
　　无差别攻击，但雨忍人手一个面罩，还有半藏事先早就给了的解毒药，毒气弥漫与战场之中，有半数的木叶忍者都中招倒下。
　　“志微老师。”
　　一旁的红没忍住，担忧的小声说道。
　　一个熟悉的身影从毒物中冲出，咳嗽了两声，但比起周围倒下的人来看，他的状态无疑还行。
　　油女志微，因为攻击方式的原因，一直徘徊在战场边缘，便与躲避毒雾，而且油女家秘术的虫毒，让他对其他的毒也有一定抗性。
　　看到油女志微从毒雾中脱逃，红放松的舒了一口气。
　　“可恶！”
　　自来也低声骂道。
　　“纲手，大蛇丸！”
　　“嗯！”
　　俩人回应道。
　　“通灵之术！。”
　　三人咬破手指，双手下摁到地面，一个术式出现，伴随着一阵云雾，一只巨大通体赤红的蛤蟆出现,背上背着两把短刀，嘴里叼着个大烟斗，还穿着衣服看起来很奇怪。
　　还有一个巨大的白色的蛞蝓，还带着一点蓝色条纹。
　　一条巨蛇也突然出现，全身黑紫，头顶突出一对小角，看起来要化龙似得，嘴中的蛇信子不断吞吐。
　　三忍的通灵兽，蛤蟆老大文太，蛞蝓和万蛇。
　　算上山椒鱼井伏，这四个通灵兽的体型大到常人难以想象，忍者们在他们脚下像是蚂蚁。
　　没有亲眼所见，感受不到这种震撼，这种人类跟蝼蚁一样的压迫感。
　　“呼。”
　　束回过神来，发现额头已经布满细密的汗珠。
　　忍者，怎么跟这样的怪物战斗？
　　我，能企及到这样的力量吗？



第29章 21.暗算
　　“蛤蟆油炎弹！”
　　文太吐出油水，与自来也的炎弹融合在一起，只要沾上一点就难以摆脱火焰的侵蚀，庞大的火柱受油的影响更大一圈。
　　与通灵兽配合如此密切的忍者，自来也倒是独一家，他有很多和蛤蟆配合施展的忍术，疾风传中更是和蛤蟆仙人夫妇施展过强大的仙术。
　　山椒鱼也喷出了不断的毒气，与之前相比，倒是凝实了几分，看来是减弱了“毒”的方面，增强了侵蚀性和对抗性。
　　两大通灵兽对波，毒气燃烧之后挥发到空气之中，隔着数百米的束忽然感觉到呼吸有点困难。
　　好可怕的毒！
　　离着这么远，仅是一点余波竟然还能影响到我。
　　束赶紧捂住口鼻，放慢呼吸，用查克拉排出体内流进的一点毒素。
　　可惜的是，自来也现在的实力还没修炼到家，换做疾风传的他，束相信和半藏五五开没问题，他和文太的油炎弹被毒气喷射回去，只得狼狈躲避。
　　处在战场中央的纲手手中泛起绿色光芒，虚摁腹部，脸上的一点铁青色随之消逝。
　　与毒息息相关的大蛇丸倒是不怕这点毒素，和万蛇一同出击想和山椒鱼进入近身战。
　　万蛇的体型，确实很有压迫感，但束总感觉不是完全体，可能是蛇叔在脱离木叶后一直给他喂活人什么的又提升了万蛇的实力和体型，现在的万蛇比山椒鱼要小几圈。
　　总的来说，就是木叶三忍都还处于实力上升期，还嫩着呢，和大家耳熟能详的正传中威风的三忍差点。
　　不过，倒是没有什么担心的，按照正传来说，自来也三人和半藏一战成名，获封木叶三忍，双方停手撤退，束这边的安全倒是有保障。
　　这时，束倒是庆幸这是三忍成名战了，要是别的小规模冲突，指不定他们三菜鸟下忍就被不知哪飞来的忍术给轰成渣滓了。
　　“咣当。”
　　忽然，身后响起了开门声。
　　谁？这个时间点双方部队交战，谁敢来靠近？
　　三人立马做出反应，躲到窗户下的床边，手持苦无随时应对突发状况。
　　门被缓慢推开，出人意料的是，一个穿着雨衣的小孩走了进来。
　　看装束，应该是雨忍村的流浪儿，进门便四处打量，不知在寻找什么。
　　红冲束打着手势暗号，示意出去吗。
　　雨忍村的小孩吗，跟束他们差不多大，应该没什么危险，不过还是不能放松警惕。
　　束打暗号回应，示意三人出去，不要放松警惕。
　　“喂，干什么来的，这不是你们应该呆的地方，不想死的话就滚。”
　　束从床边站起身来，手中的苦无朝他们比划，看起来很是凶恶。
　　那人吓了一跳，没想到屋子还有人在，本来看到和自己差不多大的人松了一口气，但瞄到束手中的苦无和额头的木叶忍者护额，一下又变的紧张。
　　“我没有恶意！”
　　小孩摘下雨衣兜帽，摆手说道。
　　“战乱持续了这么长时间，我们是在找不到吃的了，拜托了，能给我拿一点吃的吗，一点就好，求求你们了。”
　　兜帽下的，是一张面黄肌瘦，脸色黯淡无光的面庞，还尚有神采的眼睛证明他不是个饿死鬼。
　　要吃的？
　　束心中挣扎着。
　　给他们一点无所谓吧？反正这场战争过后木叶忍者部队也要回村了。
　　雨忍村现在的状况，跟木叶这些大忍村脱不了干系，连年战乱，这些雨忍村的小孩有错吗？没有，木叶是正义的吗？不是，从长门的经历就能得知，各大忍村的手，都是黑的。
　　束是杀过了人，但不代表她作为人的心就丧失了，她打心底认为，雨忍村的无辜者应该收到帮助。
　　“束。”
　　红喊了声束，眼中的柔弱目光暴露了她的想法。
　　无声之中，束收起了苦无。
　　“我去拿点兵粮丸给他吧。”
　　束开口说道。
　　虽然没有营养，也不好吃，但顶饱，对处于战争中的他来说是最合适不过的了。
　　“谢谢，谢谢你们！”
　　他连忙作揖道谢说道。
　　阿斯玛见状也没多说什么，看来也是动了恻隐之心。
　　束走进先前他们运送的物资所在处，翻找了一下，拿了一盒兵粮丸出来。
　　等木叶也走后，雨忍村最多再乱一会，就会被半藏掌控重回和平，这些够他吃的了。
　　“给，拿了快走吧，够你吃的了。”
　　束把盒子递给他。
　　“谢谢，谢谢你！姐姐你真好看！”
　　这算夸奖吗，好奇怪的感觉。
　　束哭笑不得。
　　这时，战场出传出轰隆一声巨响。
　　束不自觉的扭头透过窗户看过去。
　　与此同时，一股寒意直冲脊髓。
　　是那个小孩！
　　猛然回头，束看见那个小孩手拿一柄苦无，扎向她的腰部。
　　“去死吧!”
　　一把攥住苦无，情况紧急来不及思考，只好手直接顶住苦无的锋锐处，幸好这小孩不是忍者，束手只是划开几道口子，不然肾就要被扎穿了。
　　没有留情，束一脚把他踹飞了几米远。
　　“你们这些破坏别人村子的混蛋忍者，都该死！”
　　小孩知道被发现了不可能打过三人，一边跑一边放狠话道。
　　阿斯玛先反应过来，掏出查克拉刀就要追上去。
　　“算了。”
　　束看向手上的口子，不算浅，苦无是很锋利的，不过以漩涡族人的体质，这点伤口连小伤都算不上。
　　“不追他吗？束，你没事吧？这个恩将仇报的东西。”
　　阿斯玛看向那个小孩逃跑的背影咬牙切齿的说道。
　　“没事。”
　　束摇头回道。
　　“束！”
　　红着急的说道，看到束手上的伤口，连忙拿出绷带给束包扎。
　　“对不起。”
　　“没事，其实我也想帮他的。”
　　束倒是不觉得红有什么错。
　　作为束，她不想受这一苦无，但作为木叶忍者，这也是无可奈何的事。
　　谁让，木叶摧毁了人家和平的家园呢？这些无辜的人，能不恨这帮在他们家里斗的忍者吗？
　　要不是一帮人都不够忍者一个忍术的，他们早拼命了。
　　“不错的战斗，报上名号来吧！”
　　山椒鱼的声音响起。
　　插曲过后，正面战场好像要迎来尾声。




第30章 22.回村
　　“竟然能把我逼到如此地步，而且还这么年轻，真了不起……”
　　“这场战斗怕是木叶赢了，就放你们一条生路吧。”
　　半藏站在井伏头上，居高临下的看着三人，声音不急不缓的说道。
　　“不需要你来怜悯，继续，我们不会输的。”
　　三忍的状态与半藏相对比差距很明显，三人都喘着粗气，身上大大小小的伤疤遍布。
　　通灵兽的状态也不好，文太、万蛇满身伤痕，蛞蝓已经被打成无数的小蛞蝓了。
　　“不是怜悯，给你们一些时间，变得更强之后再来挑战我吧。报上你们的名号，作为换取活命的代价！”
　　半藏双手环绕胸口，隐藏身体的微微颤抖，尽量保持淡定的表现，让旁人认为他尚有余力。
　　“…………”
　　“自来也！”
　　“纲手！”
　　“大蛇丸”
　　片刻沉默之后，三人依次报上自己的名字。
　　“你们的名字我铭记于心了，我半藏以后就以“木叶三忍”来称呼你们。“
　　说完之后，井伏载着半藏慢步后退。
　　于此同时，雨忍们也抛出一堆手里剑、起爆符什么的转身撤退，木叶的部队也很有默契的都后退几步，没有追击。
　　开玩笑，老大们都示弱报名号换命了，自己还不长眼一个劲冲，一口毒气给你人喷没了。
　　说起来，半藏是真的有实力杀掉三人但是因为欣赏他们而放过他们一命吗？
　　束不这么认为。
　　三忍明显已经黔驴技穷了，半藏只要还有一点余力，杀掉三忍不是难事。
　　但，半藏一方面可能是真没啥余力了，另一方面，他可能是在怕。
　　怕什么？怕三代找他拼命，怕三忍殊死一搏让他重伤。
　　半藏就算强过于这时期的三忍，也不可能强太多，不然他就太恐怖了，三忍搏命一击后，他很可能就重伤来不及平定雨忍村了。
　　而且一个忍界半神，重伤，都想保持自己忍村地位和实力的影们怎么想？很可能第二天直接联手把你宰了。
　　三忍是三代的亲传弟子，真把他们杀了，三代肯定得指挥木叶跟他拼命。
　　所以综上所述，见好就收，对大家都好。
　　仅剩的忍者部队，分波回到屋子中，带好物资准备回村。
　　人家给你个面子，让你跑就快点跑，雨忍村肯定不宜在做停留。
　　几个医疗忍者包括纲手紧急的给一些伤员做治疗，让他们足够撑到回到木叶。
　　“你们几个，没事吧。”
　　油女志微第一时间回到之前的屋子找束三人。
　　他状态还好，没有严重的伤势，看来虫子秘术在混战中很吃香，至少安全方面会强一点。
　　看到束手上的浸血的绷带，油女志微的动作明显停顿了一下。
　　“怎么回事？”
　　油女志微问道。
　　“没事没事，老师，小伤。”
　　束活动活动手，展示自己并无大碍。
　　“…………”
　　油女志微看束不想说，也没追问。
　　“跟上大部队，准备回村了。”
　　油女志微转身说道。
　　战争，终于要结束了吗。
　　他的心中，无比期待着和平。
　　可惜，如果束能知道油女志微心中所想，一定能确切的回答他，不会的，第二次忍界大战的第一阶段结束了，接下来的第二阶段，马上就又要开始了。
　　和平，如此脆弱。
　　“为什么下忍会来参战？”
　　部队中的忍者看到跟在油女志微身后的束三人问道。
　　“送物资来的，正好赶上了，没回去。”
　　油女志微回答道。
　　一群木叶忍者听了不再过问，继续包扎着自己身上的伤口。
　　“撤退！”
　　纲手豪放的声音响起，令人奇怪的是，此时却看不见自来也的踪影。
　　当然，束知道是怎么回事，自来也是跟弥彦小南长门他们呆在一起了。
　　忍者们朝木叶村的方位挪动，速度很慢。
　　因为有不少人的查克拉早就见底了，刚才的战斗都放不出忍术，现在更没有查克拉来赶路，而且也要照顾伤员，几个四肢完好的抬着一个缺胳膊少腿的回去，速度快不起来。
　　束三个珍惜的完好无损的忍者，被分配到了搬东西的重任。
　　一路上的气氛沉重，没有人有心思闲聊。
　　因为有的同伴，已经永远留到了那里。
　　一些手上还有空闲的人，把同伴的尸体背上，回到村子安葬。
　　但，肯定不能全带走的。
　　束几人原本一天赶过来的路程，部队断断续续的修整走了有四天多才回到村子。
　　早就安排过了通灵传信，半路上就已经有帮手又赶到了，帮忙治疗或是搬东西，还有一些暗部防止有别国忍者趁火打劫的。
　　还好，一路没再发生意外，平安回村。
　　“束，你干啥去了，这么久没回来？”
　　时隔快天没见，卡卡西好奇束到底参加什么高难度任务去了。
　　“啊，啊。我去了雨忍村。”
　　束无精打采的回答道。
　　没办法，现在太累了，好像直接躺床上睡大觉。
　　“你参战去了？”
　　卡卡西瞪大了眼睛惊道。
　　这什么老师啊，没做几次任务呢直接带下忍去参加战争了?
　　“不是不是，我去运送物资了，正好赶上木叶雨忍大决战，一时没回来。”
　　“我回屋先睡觉了，晚安，卡卡西。”
　　束打了个大哈欠，揉了揉上下眼皮一直在打架的眼睛回了屋子。
　　原来如此，我就说嘛，直接带刚毕业的下忍打仗去，离谱了。
　　卡卡西舒了一口气。
　　“晚安。”
　　束幼小的身躯，扛着比自己体重还要大几倍的物资，周围又都是伤员，也不好意思跟人说你帮我抗会吧，包括阿斯玛和红，执行任务没多累，这一路回村累个半死。




第31章 23.纲手的训练营
　　“早上好，卡卡西。”
　　束一边走出房间一边伸了个懒腰。
　　“早上好。”
　　卡卡西正在从冰箱中拿出两罐盒装牛奶。
　　“束，昨天晚上有人来通知，今天会有一个医疗忍术天赋的测试，所有忍者学校包括咱们这些刚毕业的都要去。”
　　医疗忍术天赋？纲手刚回来就组织吗。
　　可能是战争中过于惊人的伤亡让村子意识到了医疗忍者的重要性吧，束倒是觉得要是能学会医疗忍术当然好，毕竟能给自己治疗，万一危险时刻能救自己一命呢。
　　到了集结点，就是之前开学仪式岩本大树主持的那个地方，纲手早就站在台上了。
　　“大家，应该知道来这是干什么的了。”
　　纲手熟悉的豪放声音又再度响起。
　　“医疗忍术，大家不要小看它，关键时刻，它是能救你队友或自己一命。”
　　“以往村子对医疗忍术不够重视，但现在不同，一会在测试中表现优异，有医疗忍术天赋的，会一起跟随我修行，相关的资源也会满足你们。”
　　周围原本安静的人群瞬间沸腾。
　　纲手，三代的亲传弟子，刚刚在战争中立下汗马功劳的强大忍者，据说与半神一战被赐予了木叶三忍的称号，一时间风头无量。在她的教导下修行，这么好的机会，谁想错过？
　　医疗忍术嘛，虽然查克拉手术刀的攻击方式和旗木朔茂的刀术重了，但性能可没重。查克拉手术刀能打断对手的肌肉和经络，而经络是用来传导查克拉施放忍术的人体部位，对忍者的重要性不言而喻，打断肌肉也能破坏对手的动作灵活程度，总的来说这个能力真的十分强悍。
　　而治疗的掌仙术再配上漩涡一族带来的强大生命力，生存问题就有了保障。
　　嗯，不知不觉间，束已经开始期待自己有医疗天赋的能力了。
　　“医疗忍术，是一种施术者通过查克拉刺激细胞以达到对患者治愈伤口的作用的一类忍术，通过形态和性质变化也可以用来解毒和攻击。”
　　纲手说着说着，展开面前桌子上的卷轴，里面出现了一条被开膛破肚的鱼。
　　“下面我会给大家讲解最基本的掌仙术和使用的一些诀窍，然后示范治疗好这条鱼肚子上的伤疤。你们注意看，一会的考验就是这个。”
　　纲手接着讲医疗忍术的施展，然后做起了示范，只见纲手的双手发出绿色的光芒与鱼肚子上的口子接触到一起，鱼肚子上的伤口以肉眼可见的速度被连接到了一起，完全看不出一点疤痕。
　　除开已经去除内脏导致的干瘪的肚子，恐怕任何人都看不出这是已经被开膛破肚过的鱼。
　　“好厉害！”
　　“这么神奇！”
　　“我一定要学……………………”
　　周围的同学被纲手这一手都震惊到了，一阵惊呼过后都气嘴八舌的议论着。
　　“安静！下面，该你们了。”
　　纲手说道，下面立马变得安静异常。
　　忍者学校的老师诶个给同学都分发了一个卷轴。
　　“里面是一条跟我差不多的鱼，你们要做的就是用我刚才传授的知识，治好它的伤口。”
　　听到纲手的话，下面一阵诶声叹气。
　　就凭刚才仅仅半小时的授课就直接让自己实习了？太难了啊。
　　束没有吵闹，她在仔细回想纲手刚才教导的东西。
　　原著中对医疗忍术难以学习的解释是需要恐怖的查克拉控制能力，所以很多人都学习不了。但束觉得不可能只是因为这个。
　　精细的查克拉控制能力，随着忍者修行的努力会不断提升的，那些上忍，哪一个对查克拉的控制能力不是精准的恐怖?
　　束猜想的原因，是因为很多人不具备阳遁属性的查克拉。
　　阴阳遁，是区别与普通的查克拉属性的遁术，拥有的人很稀少。
　　阴遁，代表精神的力量，能在无形之中创造出形体，就像班爷的轮墓边狱。而阳遁，代表肉体的力量，可以为形体创造无形的改变，秋道一家的倍化术就是阳遁的忍术。
　　阳遁之力由六道仙人次子阿修罗继承，再由千手和漩涡一族继承，自己强大的生命力就于此脱不了干系，查克拉属性测试试纸测不出来阴阳遁术的查克拉，但不出意外的话，束是有阳遁查克拉的。
　　“我给你们半小时的时间，然后我会一一检查。开始！”
　　一声令下，众人都开始手忙脚乱的行动，回忆纲手刚才讲解的内容。
　　“呼。”
　　束平复心情，按照纲手所讲施展掌仙术。
　　…………半小时过去了…………
　　束满意的看着面前躺在卷轴中的鱼。
　　虽然伤口已经血肉模糊了，但它确实缝合在了一起，只能说束的查克拉控制力还不行，鱼伤口附近的细胞直接活化增生了，导致血肉什么反而变多了。
　　为什么这么自信？当然是队友给的，周围那一片人，瞎鼓捣半天手上连绿光都没有，那就是没有阳遁属性，再怎么试都没用。
　　时间已到，纲手下来依次检查。
　　经历过大多人，都是不断在摇头，被拒绝的同学也只能叹了口气，然后把鱼带回家想着能不能加顿餐。
　　“做的不错，你合格了。”
　　纲手看见野原琳卷轴中的鱼，满意的点了点头。
　　束瞄了一眼，跟自己的差不多嘛……不过原著中确实有说琳有医疗忍术的天赋，这是应该的。
　　琳尴尬的笑着挠了挠头，她没想到鱼这么惨的样子也能合格，当然，她是没看周围同学的表现。
　　“你也合格了。”
　　纲手走了一圈，目光在束的红头发下停留了一瞬间，点了点头道。
　　漩涡家族的传人吗，那很正常。
　　奈斯！跟自己预料的一样。
　　束收起卷轴。
　　不知道，医疗忍术的修行是怎么样的呢。




第32章 24.医疗忍术
　　“你要参加医疗忍术的训练？”
　　“是。”
　　束点头回答油女志微的问题。
　　“那没办法了，执行不了任务。你们就好好修行吧，医疗忍者的训练过后，就是中忍考试。”
　　要举行中忍考试了吗。
　　束一怔。
　　按时间来说没错，卡卡西成为中忍是在他六岁时，那么他六岁那年肯定是有中忍考试的，也就是今年。
　　“束去参加其他的修行，那么你们两个。”
　　油女志微指向阿斯玛和红。
　　“准备由我指导的修行吧。”
　　不知怎么的，俩人打了个寒颤，可能是回想起了之前训练时被束支配的恐惧。
　　…………
　　“记住，要尝试去控制你的查克拉活化位置，也要控制查克拉输出量，一定要精准，不然伤口可能不会愈合反而会崩开。”
　　讲台上的纲手在向大家传授经验。
　　有学习治疗忍术的天赋的忍者，别说倡导的3人小队中有一个是医疗忍者，也就是三分之一的的配比，束这帮人，也就选出了五分之一都不到的配比，这么一看，确实稀缺。
　　吸收纲手所讲的精华，束尽力控制好查克拉的输出和细胞活化位置，可惜最后还是功亏一篑，鱼肚子上长了个大肉瘤出来。
　　这么一看，医疗忍术不学好是不能随便用的，不然这效果也太掉san值了，谁也不想伤口没愈合反而长出了肿瘤一样的东西来吧。
　　“还是不行吗。”
　　纲手看了看台下众人的表现，叹了口气道。
　　众人也一副丧气的模样。
　　纲手也没感觉什么，她亲身修行过，虽然自己是天才，但跟她一班的人的表现她当然也知道，医疗忍术的修炼难度她当然也知道。
　　迄今为止，她观看了所有人的成果，只有野原琳和那个漩涡家的人很有天赋，
　　“那么，停止吧。接下来，全部到水上跑圈去！”
　　没错，就是跑圈，而且还是在水上。医疗忍术不是要修行查克拉控制力吗，水上行走当然是练习查克拉控制力最好的方法，不仅如此，在水面上的动作越激烈，越有利于查克拉控制训练。
　　众人瞬间又是一副苦瓜脸的样子。
　　束倒是集中精神的话，在水上跑步是没问题了，但并不是人人都有这种能力的，这里面还有忍者学校在校生呢，刚成为见习下忍没多久，他们一个不小心就直接落水了，全身湿透了不说，起来还要接着跑，在落水再跑。
　　不过这是没办法的，因为这个训练并不是自愿的，是强制性的，之前有一个小女孩撑不住哭着要回家，纲手一拳砸在地面上隆起个山头，她二话不说醒了鼻涕又重回到水面之上。。
　　“扑通。”
　　一个见习忍者一下没控制好查克拉，直接成为了落汤鸡。挣扎着爬起来回到队伍中。
　　“呼。”
　　束保持精神集中，在水上奔跑。
　　一旁的琳表现也十分优异，在水上跑步没有落过水，她和束应该是这个小集中营中表现最好的俩个人之一了。
　　唯一的竞争对手啊。
　　束心中感叹道。
　　束也没想到，原来自己的天赋都点到医疗忍术上了。
　　………………
　　“这个穴位的作用是………………这条经络的传输查克拉的重要通道，记住了。”
　　一个超大的人体解刨图被挂在黑板上，纲手拿着教鞭一一指点。
　　“漩涡束，这个穴位叫什么？”
　　束站起身来毫不犹豫的回答道。
　　“人中穴。”
　　“很好，坐。”
　　纲手满意的点了点头。
　　………………
　　“查克拉手术刀的掌控，要跟我们所学的那些脉络和肌肉等人体知识结合，我们的查克拉手术刀，切割不是从表皮切进去，像真的挥刀似的，而是切里面的肌肉，骨骼，经络，记住了吗？”
　　“记住了！”
　　台下众人齐声回答纲手道。
　　………………
　　“那么，为期十天的小集训结束，现在进行结业测试，你们依次开始，其他人旁观。”
　　还是熟悉的鱼，束感觉这辈子都不想吃鱼了。
　　前面的同学按个操作，没人只有一次机会，最好的不过是让伤口愈合了一半，然后血肉就开始崩坏了。
　　“下一个，野原琳。”
　　琳上前，手上泛起绿色的光芒，不一会，鱼的伤口完全愈合，没有一点意外发生。
　　“哇！”
　　“好厉害，我什么时候能修炼到她这样！”
　　众人发出一阵惊呼。
　　“干得好!”
　　纲手也忍不住赞赏道。
　　琳在一片惊叹中回到队伍，不自觉的看了束一眼。
　　看来自己不能输了呢。
　　虽然知道琳是很温柔的人，刚才的眼神没有挑衅的意味，但毕竟她们俩可以算是互相唯一的对手了，不自觉间就关注对方。
　　“束，该你了。”
　　束缓步走上前，周围的同学们聚精会神的准备看她的表现。
　　毕竟两人的实力出众，大家都知道就她们俩能比一比了。
　　绿色的光从手中散发而出，接触到鱼肚子上，不一会，伤口就愈合如初，跟琳的表现一模一样。
　　“厉害！”
　　台下的众人送上了跟琳一样的呼声，底下的琳也鼓起了掌。
　　还好没丢脸。
　　束嘴角挂着一丝微笑。
　　“很漂亮的医疗忍术！”
　　纲手同样投出赞赏的目光。
　　“那么，为期十天的医疗训练到此结束，我还有事做，不会一直停留在木叶，村子的医疗忍术现在是全面开放的，大家自己加油练习。”
　　伴随着下面一片的欢送声，这个十天折磨的不少人医疗训练终于结束了。
　　但束的下一个任务就在明天，就是——中忍考试！
　　疲惫的束推开房门，旗木朔茂正在厨房不知道干什么。
　　“束，回来了。”
　　卡卡西也在沙发上，看着不知道什么东西，旗木朔茂看到束回来问候道。
　　“朔茂叔！”
　　束惊喜的说。
　　已经有很多天没见过朔茂叔了。
　　“好久没回来，这次回家给你们做一把我拿手的菜式，松鼠鱼！”
　　旗木朔茂说道。
　　“啊，对了，我忘买一些调料了，我出去一趟哦。”
　　旗木朔茂又急匆匆的冲出了家门。
　　鱼？
　　鬼使神差之中，一股神秘的力量驱使着束向厨房走去。
　　眼前的景象，是一条被开膛破肚放在菜版上的鱼。
　　好像……好像放在卷轴上的那样………
　　束这十天没日没夜的练，眼前好像出现幻觉的一样。
　　忍……忍不住了……
　　“诶？鱼肚子怎么合上了？”
　　厨房里的旗木朔茂挠了挠头，自言自语的说道。
　　“奇怪，我明明把内脏什么的都清理干净了啊。”
　　束的目光看向一边，一副什么都不知道的样子。
　　卡卡西原本看向报纸的目光不自觉的抽了一眼束，但什么也没说继续看东西。




第33章 25.中忍考试
　　“想必大家站到这里，都已经做好了参加考试的准备了吧？”
　　作为中忍考试的主考官，岩本大树站在台上训话。
　　因为是战争时期，也不可能与别村合办，所以这次考试是木叶内斗。
　　“不过，我对你们能否通过考试，不抱有信心。记住，中忍考试除了对实力的要求以外，还要求的是团队领导力、凝聚力。”
　　“希望你们记住我的告诫。”
　　按照束的回忆，原著中是有提到过这次卡卡西晋级的中忍考试的，前两个科目与木叶十二小强的科目相同，都是笔试和穿越死亡森林。
　　“下面，会有考官领你们去考场，并介绍第一场考试内容和规则。”
　　如果笔试内容的目的还是为了考察侦查和情报收集能力的话，很难办啊……
　　因为阿斯玛和红还有自己，都不是侦查型的忍者，要真如此的话，只能靠自己的秘密武器了……
　　笔试的场地就在一间宽敞的教室中。
　　“阿斯玛，红，你俩一会坐我旁边。”
　　半路上，束对二人耳语道。
　　虽然没明白怎么回事，但阿斯玛和红还是点点头示意明白。
　　教室的座位果然是随便坐，三人按照之前商量的，在靠墙一排的中间，顺序是：
　　xx    束     阿斯玛     红。
　　因为过道和教室的四角都会有考官监视，所以要作弊的话，这个位置是最完美的。
　　还有那几个衣服明显特殊的，就是安排的专门让别人抄的人。
　　穿的跟监考官一样的款式，真是够明显的。
　　看到人员到齐之后，考官拿出一个卷轴，照着内容大声朗读。
　　“本次考试为笔试，内容是上课所学的基本知识，记住，本次考试按小组通过，小组之中，有一人有一次作弊，那么会记一次，满三次，整个小组取消中忍考试资格，立马退场！”
　　很多人还是一副莫名其妙的样子，按理说的话，作弊应该一次就让你滚蛋吧？怎么还能有2次不受惩罚的机会？
　　“试卷满分一百，过六十分者算通过。小队中有一个没过的，整只小队都算失败。”
　　“一个小时之后，不管你答没答完，立马收卷，还有动笔的人小组退场，有什么疑问可以现在或是一会问都行，记住先举手。”
　　反正是上课老师讲的那些基础战国历史，要不就查克拉属性血继限界什么的知识吧。
　　大家都抱着这种无所谓的心态，反正这种知识很简单，这第一场考试应该根本刷不掉人。
　　监考官看了眼手表，在秒针指向最上的一刻说，挥手说道。
　　“考试开始！发卷！”
　　一张张试卷由前后一次顺下去。
　　每个拿到卷子的人，第一眼看下去，心中都是忍不住的窃喜。
　　你看，这第一道：有几个大国，他们的忍村分别是什么？
　　这不送分吗?
　　还有第二道：查克拉的基础属性共几种？分别是什么？
　　太简单了吧。
　　看到这时，阿斯玛和红都觉得束大惊小怪了，这么简单的题，是个人就能答出来好吧。
　　还有这第六道：如图所示，你与一个敌人的位置分别在地面和树上，敌人顺着正东方以每秒13米的速度移动，假设你的位置固定，如果要xx斤的力气扔出手里剑，要对着什么角度且会在多久之后命中对手？
　　太简单了……诶？
　　这什么鬼题啊？
　　可能答的出来吗，不可能啊！他们就在忍者学校学了两年啊才，的确不是文盲，但搞这种东西，怎么可能会啊。
　　第七题：如果有一名敌人位于你东南四十五度方位，你施展风遁忍术攻击他，假设你和敌人的位置不会变动，但敌人会在3秒后逃跑，速度为12米每秒（角度不变），风遁忍术的速度与威力与查克拉成不规则递增数列，为了尽可能节省查克拉，那么请问输出多少的查克拉最少还能能命中对手？（查克拉总量为100点，递增关系如下……）
　　第八题：……………………
　　第十二题：……………………
　　啊，教官刚才说过，60就算过，那是不是前边简单题的分值就差不多了啊。
　　阿斯玛稳住颤抖的手，将卷子翻面。
　　第一题到第五题，每题一分。
　　顺带一提，阿斯玛就会这五道。
　　不止阿斯玛，大多人都是这样。
　　“老师，卷子是不是拿错了啊？”
　　一名忍者举起颤抖的手问道。
　　“没错，题目和分值都对，你们不用再问了，我看过了。”
　　说完，监考官继续淡定自若的喝了口杯中热气腾腾的茶。
　　在大家都愣神的同时，考生之间却有很多人不闻不问怎么回事，一直在奋笔疾书。
　　也有一些人发现了这几个异常人员。
　　再加上之前考官说的，作弊第三次才会退场……
　　很多人已经明白了怎么回事。
　　这，就是一场关于情报收集的比试。
　　阿斯玛和红一联想束说的话，也明白过来了。
　　束让他们先等半小时，是自己有办法吗？
　　阿斯玛和红瞄了一眼束，发现她在奋笔疾书。
　　束，好厉害！这么快就找到方法了吗？
　　一旁的束，看着这些题目，不自觉的露出了轻蔑的笑容。
　　哼哼，这秘密武器和自己预料的一样，很好用呢……




第34章 26.文斗
　　“那边那个！对！把手里的镜子交出来，记过一次，在有两次你的小队直接退场！”
　　突然，讲台上的监考官指向中排一个黑头发的手掩饰在袖子里不断摆弄的考生。
　　那名考生垂头丧气的拉开袖子，把镜子交给旁边的监考员。
　　“老师，我想上厕所。”
　　一名女考生又突然举手道。
　　哼哼，她早就观察半天了，这教室里没有女监考官，要让她去厕所转一圈的话，有的是办法作弊。
　　“去。”
　　教室门忽然被推开，一名女忍者走了进来。
　　她的脸色忽然变成了苦瓜脸，没想到在外面等着呢。
　　“老师，我也想上厕所。”
　　一名女生又举手道。
　　人海战术嘛。
　　束在心中点头。
　　去厕所的人多了，即使有查看的也不好办，如果要跟出去的多的话，那么教室里的人就好作弊了。
　　“等上一个去完了，你再去。”
　　没办法，她只好坐回座位。
　　“你，绿衣服那小子，躲在举手的人后面我就看不到你了吗？”
　　监考官指了指想趁那女生站起来瞄两边人的试卷的迈特凯。
　　“记一次，再有两次小队罚下。”
　　迈特凯的额头上已经出现了细密的汗珠。
　　怎么办，他一个只会体术的人，动作再迅速也是会被看到的。
　　哼，太简单了。
　　几个考生像白内障一样的眼睛周围突然青筋暴起。
　　教室里少数日向一族的人，对这考试内容都非常不屑。
　　直接开了透视挂，只要注意点使用，这次考试根本难不倒他们。
　　麻烦的就是怎么让队友也过及格线，毕竟有一人不过的话小队都要完蛋。
　　忽然，一个人瘫倒在桌子上，而另一边的专门用来作为“情报”的考生身子顿了一下，然后神态动作不似刚才的样子，倒是停笔开始看之前所写的内容。
　　心转身之术！
　　山中一族就并没有这种烦恼了，只要一个小队中有一个山中族人，整只小队都没有通不过第一关的担忧。
　　在所有人都没注意到的半空之中，还有几只不知名的虫子在徘徊。
　　油女一族的秘术。
　　这场情报收集考试，真的对平民忍者很不友好，对那些拥有血迹限界的家族忍者，一切都是那么的轻松，而平民忍者耗费无数时间修行的忍术却派不上用场。
　　没办法，火影的世界就是如此，谁让人家有白眼，有秘术呢？
　　中忍考试选拔的是强的忍者，不是付出努力最多的忍者，家族的秘术就是自带优势。
　　“老师，麻烦给我来一点算草纸。”
　　束忽而举手道。
　　监考官点点头，应允了她的要求。
　　后面的监考员递上了几张白纸。
　　时间渐渐过去，看着大家都各显神通，阿斯玛和红的心中慢慢焦躁起来。
　　束到底是什么办法？
　　“那边那个！”
　　“第三排黄头发那个！”
　　“喂，后边的那小子！”
　　“………………”
　　大家都知道不抄别人的是不可能过的，反正也有两次机会，没有秘术的人也开始想尽办法作弊，想什么投笔问路，一个小风遁把人试卷吹到地上什么的。
　　虽然会被发现，但多少还有机会。
　　过了有半个小时，束一副两耳不闻窗外事的样子一直在写东西，没抬起过头，周围的人不断想办法作弊，阿斯玛和红感觉没办法忍下去了。
　　他俩在着半个小时就是干等，然后看着周围的人千方百计的作弊。
　　忽然，两人的腰前被戳了一下。
　　两人下意识的低头，发现一条锁链穿着一张纸在两人腰间，锁链以一个极为刁钻的角度绕过桌底和椅子底紧紧贴着在从两人的衣服中出来。
　　这样就能传递吗。
　　两人恍然大悟。
　　纸张上只有第六题的答案，只是瞄了一眼，虽然不知为何，阿斯玛和红都觉得这就是标准答案。
　　不过，束是怎么搞到的？也没看她有什么作弊的动作啊，难道漩涡家的封印术还能有这么奇妙的功效吗?
　　虽然很疑惑，但两人知道现在不是问的时候，离考试结束就半个钟了，埋头抄起答案来。
　　因为只有一道题的答案，所以十分小巧，根本发现不了，抄完之后又是同样的方法，第七题的答案被传递过来。
　　虽然一到五题的分值很低，但这些难题分值非常高，15分一道，也就是说做出四道就及格了。
　　但这么一算，前五道跟没出一样了，这五分要不要都无所谓，这五道题只是用来迷惑人的。
　　“你们小队，三次了，出局！”
　　可恶，这么隐蔽还是被发现了！
　　一个黑头发的考生脸色一变，面带不忿的走出了考场，后面还跟着两个人，他们三就是一个小队的，跟着一起出局了。
　　第一个出局的小队，只能说实力问题了，这三人都是平民忍者，想作弊难之又难。
　　时间滴答滴答的流逝，半个小时很快又再次过去。
　　“好了，收卷！”
　　监考官看了一眼手中的怀表，大声说道。
　　“再有动笔者，小队出局。”
　　很多人重重的把笔摔到桌子上，一脸不服。
　　一看就是时间不够，没抄完。
　　阿斯玛和红喘了口气，还好，险之又险的抄完了，为了保险抄了5道难题，应该没问题了。
　　“束，你怎么弄到答案的啊？完全看不出来啊。”
　　收卷之后，红迫不及待的问束，阿斯玛在一旁也一副非常好奇的样子。
　　“嗯……漩涡家的不传之秘，恕我不能告诉你们。”
　　束抱歉似的摇了摇头。
　　“啊。”
　　这种秘密的忍术，不能告诉人也很正常，红表示理解的回应道。
　　“多亏你了，束，没你咱们小组肯定全军覆没了。”
　　阿斯玛向束竖起大拇指。
　　“没事没事，你俩不过，我自己一个人过有啥用啊。”
　　束微笑回应道。
　　什么，你想知道束怎么做到的？
　　很简单，自己写的。
　　作为上辈子苦逼的理工男，虽说学校不是很好，但是这种题目不在话下。
　　在听说要中忍考试的时候，束早就去图书馆泡了一下午，把火影世界的物质单位和公式等等什么的全看了一边，有上辈子的底子，即使过了六年，这些题目还是能做出来的。
　　没有作弊的手段，那就只能靠学霸的头脑了。




第35章 27.不一样的死亡森林
　　如束所预料的，这次中忍考试没什么“最后一题”
　　森乃伊比喜这个忍者喜欢给人心里压力，是木叶的拷问专家，当时中忍考试的最后一题除了质问他们重视同伴重要性的意志，还有的就是满足他本人对他人给予变态精神压力的需求。
　　一个拷问他人自己也会受到同样伤害，并以此为乐的忍者，你要说他不带点心里变态，那谁信啊。
　　当然，现在的森乃依比喜跟束同届，面目清秀，应该还没有觉醒那种奇怪的嗜好。
　　“第二班，一名未及格者，出局。”
　　“第十三班，两名未及格者，出局。”
　　“………………”
　　“诶，就差一道题。”
　　一名干瘦的考生叹息一口气和队友一同出去。
　　有没被发现的，抄的内容却不够及格分数，也只能无奈退场。
　　经历这次颇有难度的考试之后，因为不与别村合办，人数本来就少，还在场的小队仅有9支。
　　“还有九支小队吗。”
　　考官拿着卷轴，仔细核对还在场的忍者们。
　　在27名忍者中，一位绿色紧身衣的忍者十分显眼。
　　想必通过这个穿衣风格，大家已经能知道是谁了。
　　没错，不寻常的浓眉毛，无性繁殖的木叶恐怖传说，神秘的绿色珍兽，迈特凯！
　　束在最后的空闲时间偷瞄了几眼，这家伙完全没有领悟到这次考试的真谛，还以为就是自己没有听讲才导致一道题不会的。
　　没有作弊办法的很多，但没有作弊念头的，迈特凯是独一个。
　　要不是依靠惠比寿和不知火玄间的疯狂提醒的纸条传递，他才不知道这是场看作弊的考试。
　　即便队友非常给力，但他们三人还是领到了两次记过，再来一次就直接滚蛋了，通过考试可以说是险之又险。
　　“嗯，看来你们这届还算有两下子。”
　　监考官抚摸着脸上的伤疤，缓缓开口道。
　　“下一关，三代火影大人会亲自观战，你们可要好好表现。”
　　三代大人百忙之中亲自观战？
　　下面的忍者已经开始跃跃欲试，准备在三代火影面前好好表现一番。
　　“那么，有关下一关的说明，我只说一遍，你们听好了。”
　　他轻咳两声，清清喉咙，下面的忍者们都竖起耳朵认真听讲。
　　“下一关，叫做穿越死亡森林，不是学校旁的森林哦，比它要大多了。”
　　“考试时间，是五天。”
　　此话一出，底下一片哗然。
　　没想到会有一场考试能持续这么长的时间。
　　“考试内容：你们每个小队，开始时都会携带天之卷轴或地之卷轴中任意一个卷轴，而小队过关的要求，就是集齐天地卷轴，到达出口。”
　　“需要特别注意的是，卷轴不一定只能从别的小队上抢夺，森林之中会有各种线索，有些线索被收集到一起的话，你就能够按照它来寻找一种卷轴，不过卷轴种类完全随机哦，两个地之卷轴可是通过不了考试的。”
　　“而出口的方向，也作为线索被埋藏在森林各处。在森林之中，你们不仅要考虑对手的侵袭，也要防备森林中野生生物，同时要考虑食物，体力，水，等等资源的需求，还有晚上生火会不会被发现等等。总的来说，本场考试考的是一名忍者的综合能力。”
　　“顺带一提，从这场考试开始，就是有死亡率的了，你们可要小心点，怕的人现在就可以滚蛋。”
　　还有……死亡的可能吗？
　　有些许人一听到这句话，心中不自觉便害怕起来。本以为考试是不会有危险的。
　　不过束，早就面对过死亡的危险了，而且这个死亡率，多是和其他村子合办时发生的，现在只有木叶，大家都是同僚，不可能会有死人这种事出现。
　　与鸣人他们的中忍考试不同了。
　　束在心中回忆同样的漫画中穿越死亡森林的内容。
　　鸣人他们，想要在中忍考试中胜出，只有掠夺别人的天地卷轴这一条出路，并不会还能通过线索找到森林中埋藏的天地卷轴。
　　不过，鸣人他们那届可是有足足26队，算天地卷轴合体去一半还有13队，比现在她这届的九队多多了。
　　可能也是队伍过少的原因，规则有了些许改变。
　　“我给你们两个小时的时间，下午，考试准时开始。”
　　要好好思考策略呢。
　　这场考试，需要的智慧可能比力量要多，毕竟连出路也是要靠线索寻找的。
　　“束，这场考试怎么应对。”
　　红一听到解散，就迫不及待的转头询问束。
　　束俨然在三人小队中逐渐成为了老大，不过这也是当然的，毕竟比红和阿斯玛活了20年呢，不止做人智慧、经验，还有对火影的了解，都是她变强的资本。
　　“嗯…………最好不要发生冲突，不管能不能通过线索获取天地卷轴，先到达出口是最重要的。”
　　留下来的小队中，多是木叶的豪强家族，都有家族秘术，虽说年岁还小，宇智波的人还没开写轮眼，可他们一族自带的天才属性让人不能小觑。
　　更别提日向家，奈良家什么的了……
　　这些对手，束即使有自信一对一，但对上现在还很弱小的阿斯玛和红那就不太行了。
　　中忍考试考的可不是单打独斗能力，即使最后束一人过关，怕还是直接出局了。
　　“为什么？”
　　阿斯玛一脸不解。
　　“抢夺卷轴的话，很容易拼的两败俱伤，被别人捡了便宜。而通过线索收集卷轴的话，现在还不知道能在靠近出口的位置找到卷轴吗，暂且不论。我们只要先到接近出口的位置，然后不一定要打过别的小队，抢夺卷轴就跑就可以了。”
　　“分析的很靠谱呢，不亏是束！”
　　一旁的红不知何时开始，一副束小迷妹的模样。
　　“确实有道理啊。”
　　阿斯玛也在心中思索一番束的言论有没有漏洞，最后只得出一个肯定的结果。
　　“现在的情报还是太少，进去之后先找一点线索尝试一下再仔细思考策略。”
　　束说道。
　　“现在嘛……先吃个饱吧，进去之后食物就只能靠我们自己找了，除了一杯子水，不能带任何补给参加考试。”
　　几人达成共识，先去饱餐一顿再说。




第36章 28.一乐拉面店
　　“老板，来碗豚骨拉面。”
　　束走进一乐拉面店，熟练的点了一份平时她最爱吃的拉面。
　　来到火影世界，怎么能不吃一乐拉面呢？旗木朔茂不在的时候，卡卡西和束有时候就奢侈一把去吃一乐拉面。
　　怎么形容这个味道呢，绝对是木叶独一家，就是木叶老子号的那种店，有自己的独门秘方，回头客络绎不绝的那种。
　　然后，束就非常能理解鸣人有事没事都来吃一乐拉面的状况了。
　　好吃还吃不腻，换谁谁不来。
　　“好嘞！”
　　菖蒲小姐姐还小，没在店里帮工，一位不了解的大叔在前台答应，而我们熟悉的一乐大叔再后厨忙个不停。
　　能够屹立不倒的拉面店，除了味道好吃以外，自然有它的规矩，拉面全都是一乐大叔精心制作的手工拉面，高汤都是不断火的老汤。
　　要说唯一的缺点，就是要等很久了吧，毕竟只有一乐大叔一个人，前台只能帮些小忙，一份拉面要半个点才能上，做工没的说。
　　阿斯玛和红也点了要吃的拉面。
　　“束？”
　　熟悉的声音在角落传来。
　　“卡卡西？”
　　一听这个声音，束就反应过来是谁，没想到卡卡西也来吃一乐拉面了。
　　旁边的琳和带土也在。
　　“诶，你认识她吗，卡卡西？”
　　琳放下筷子，转头问道。
　　“嗯。”
　　看起来，卡卡西在同伴面前也很不爱说话呢。
　　“你好，我记得你叫野原琳吧。”
　　既然到这个地步了，之前和琳纲手训练营也算棋逢对手了，就打个招呼吧。
　　“是的，你好，束。”
　　琳微笑着跟束回应。
　　“卡卡西，你俩到底什么关系啊？”
　　带土在一边旁观，突然凑到卡卡西耳边，却用一种束都能听到的音量向卡卡西问道。
　　喂，我听得到啊。
　　束在一旁一头黑线。
　　这小子，真的呆头呆脑的。
　　“你这么大声凑到我耳旁跟原地说话有什么区别吗。”
　　虽然戴着面罩，但束还是能感觉到面罩下卡卡西一副看白痴的表情。
　　“她和我一起住。”
　　最后还是回答了。
　　“噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　带土单手捂住嘴巴，但烦人的叫声一点没被遮掩住，一副吃惊的样子叫道。
　　“烦人，你听不懂吗？”
　　卡卡西一把摁住带土脑袋把他摁回自己的座位上。
　　“我懂我懂，嗯……是兄妹那样的吧？”
　　带土说道。
　　“其实我比卡卡西大一个月哦。”
　　束适时接过话茬道。
　　“原来你是个弟弟啊，卡卡西。”
　　虽然带土说这话依照他的信息说的没错，但怎么总有一种想打他的冲动。
　　如果怒气值能按照游戏中那样显示的话，我想卡卡西头上的怒气值已经爆表了吧。
　　卡卡西当然不会说束是他父亲从修罗地狱中救出来的，姐弟这种关系给别人展示倒是合适的说辞。
　　“行了，吃完饭就走吧，一会还要考试，带土你可别拖了我们后腿。”
　　卡卡西起身说道。
　　“怎么可能是我拖后腿！卡卡西你可别到时候拖了我的后腿！”
　　带土一脸不服的回应道。
　　“好了好了，大家都是队友，没有什么拖不拖后腿的。”
　　琳在一旁温柔的劝言道。
　　“卡卡西。”
　　束跑到屋外招呼卡卡西出来。
　　卡卡西没有迟疑的跟束走了出去。
　　“怎么了，束?”
　　卡卡西说道。
　　“没啥，就是下午考试，咱俩签个和平契约。”
　　束微笑回应。
　　“你也不攻击我们，我们也不攻击你，去抢别人的卷轴。”
　　“这……不太好吧。”
　　卡卡西犹豫的说。
　　“咱俩这么熟悉对方，怎么战斗都知道，平时总一起练习，要真打肯定得拖很久，也容易被别人捡漏啊。”
　　“这有啥不好的，而且咱们还不一定能碰上。”
　　束说道。
　　“……好吧。”
　　卡卡西思考许久才点头答应。
　　“那就先再见啦，我们还没吃饭呢。”
　　束招手跟卡卡西拜拜道。
　　回到屋子中，桌子上已经摆好了束要的豚骨拉面。
　　这么快，看来今天运气不错。
　　束迫不及待的岔开筷子准备开动。
　　“束，你出去跟卡卡西说什么了啊。”
　　红问道。
　　“唔……也没什么，就是互不侵犯条约，咱们两队见面可不要动手哦，说好了互相不攻击的。”
　　束咬断嘴中的几根面条，回答道。
　　“是一起生活不好动手吗？”
　　阿斯玛问道。
　　“嗯……算是吧。”
　　束给出了一个含糊不清的回答。
　　这场中忍考试，本来就不是真的抱着让他们晋升中忍的目的过的，而卡卡西能在这场考试中成功晋升中忍，他在这场穿越死亡森林的考试中一定发挥很恐怖。
　　因为要带着个拖油瓶带土……顺带一提，带土是以最后一名的成绩毕业的。
　　卡卡西能晋升中忍，除了他老爹名声正响，像变相讨好旗木朔茂以外，他本人的表现肯定也非常恐怖，不然不可能服众的。
　　而这场穿越死亡森林考试，正是把忍者的综合能力考了一个遍，要是晋升中忍，卡卡西一定展现了非凡的团队领导和统帅同伴能力。
　　所以，避开这种大佬，才是束这队要求胜的最佳选择。
　　正是因为同在一个屋檐下，束才知道卡卡西究竟比她们这些同龄人强了多少，是名副其实的努力的天才。



第37章 29.各有心思
　　“第六班，跟我走。”
　　束三人跟随着一名监考员的脚步前进。
　　每个小队的初生位置都是不一样的，有了提示之后再开始行动，要是大家都在一个起点开始，那怕是一开局就要乱战了。
　　束小队抽到的是地之卷轴，也不知道这考试是怎么分配的，这9个小队做不到平均。
　　死亡森林覆盖面积非常之大，束完全不认得，而所谓胜利出口，并不是森林的边缘，而是森林中的一个反正肯定是很远的地点，那么如果不搜集线索的话，随机选一个方位，能找到出口的几率太小了。
　　考官的说辞之中，也藏匿着很多陷阱，比如这种提示人出口的线索，是有限的吗？如果有限的话，那么动作慢的小队，怕是只能乱撞了。
　　而太过于偏离前往出口的路线，可是会被监考员抓住直接出局的。
　　“砰！”
　　天空之中，一团火球猛的炸开，点点火星散落，从束这边稍远的角度看，倒是很像烟花。
　　不过这其实是教官的火遁，作为开始考试的信号。
　　…………………………
　　“他，就是旗木朔茂的儿子卡卡西吗。”
　　靠近死亡森林出口的一座被电线缠绕的小塔中，一位叼着烟斗的老人淡淡吐出一口烟气问道，如果细细看去的话，可以发现空气都被稀薄的烟雾笼罩住了，可想而知老人抽了多少口烟斗。
　　（岸边就是这么画的，虽然我也不知道电线怎么连到森林中不被发现的。）
　　老人的目光集中于面前的一个小电视上，可以看到画面之中有一个白色头发带着黑色面罩的忍者在树间跳跃。
　　“是的。”
　　他的身后，站着一位黄色头发的青年，没有因为被烟雾覆盖而露出一丝不悦的神色。
　　玖辛奈的族妹，也在之中吗。
　　他看向另外的屏幕，远在几万米之外的束三人自然不知道行动已经被完全掌握住。
　　“嗯，很期待他的表现呢。”
　　老人又吐出一口烟雾，眼睛盯着屏幕。
　　这两人，当然就是三代火影和波风水门，比起两年之前，三代显得苍老很多，而水门看起来则成熟了很多，和大家熟知的四代目火影变的无比相似，那种举手投足之间的自信。
　　“三代大人，那么我就先去执行任务了。”
　　“嗯，去吧。”
　　一道黄色的光一闪而过，转眼之间水门已经不见了踪影。
　　“二代大人的飞雷神之术，已经能熟练应用了吗。”
　　三代被烟雾遮蔽的眼中，尽是怀念的神色。
　　“也好，也好。”
　　…………………………………………
　　“你俩，可不要给宇智波一族拉了面子。”
　　富岳的话，还回荡在宇智波一川的耳边，临近开始，他的心情忽然变得紧张。
　　作为宇智波一族的象征，也是强大的资本——写轮眼，在他们这个年纪，难以获得，宇智波一川是九支小队唯二的一位宇智波族人。（还有带土）
　　如果，如果我什么都没发挥出来就被淘汰了怎么办？
　　那帮人太强了啊，白眼能透视，还有用影子操控人的，真邪乎。
　　好紧张，要是……………………
　　“不要紧张，这次考试，获得中忍之位几乎是不可能的事，你只要展现出宇智波一族的实力就好了。”
　　宇智波富岳微笑着对一川说道，背后夕阳的衬托显得他像从天落地的神仙一样。
　　“是！”
　　回忆起富岳大人的话，宇智波一川不小心激动的喊了出来。
　　“你要开眼了？”
　　一旁的队友被宇智波一川吓了一跳，带点调侃的问道。
　　“咳咳，没事。”
　　宇智波一川知道自己失态了，咳嗽两声缓解一下尴尬。
　　总之，我一定不能辜负了族长大人的期望！
　　一团火光在天上炸开。
　　………………………………………………
　　“隼人，一定要让那些其他家族，尤其是宇智波，好好见识一下白眼的力量，让他们知道谁才是木叶第一的瞳术家族！”
　　日向隼人想起族长大人的话，心中充满了坚定的信念。
　　“宇智波的写轮眼，那帮小孩还没有开启，奈良家的影子不足为惧，秋道的倍化术也就那样，太笨重，心转身之术太慢了，…………”
　　那天，日向隼人满头黑线的听着族长大人的唠叨。
　　族长这么一说，好像除了白眼其他的都是垃圾了。
　　“总之，注意对付宇智波一家的就行了。”
　　族长适时的挥舞了一下拳头说道。
　　白眼从小就有，而写轮眼可不是，要一定条件才能开，趁他病要他命，这就是最好的痛打宇智波一家的机会。
　　白眼！
　　全白的瞳孔旁，根根经络暴起，隼人运用白眼看向周围，感受着熟悉的力量。
　　嗯，方圆百里，尽收眼底，这次考试，我隼人势在必得。
　　随后，隼人收起了要束说需要滴一滴莎普爱思的眼睛。
　　同时，像烟花一样的火焰空中四散。
　　………………………………………………
　　“卡卡西，怎么行动？”
　　琳收拾一下腰包中的忍具，抬头问道。
　　“静观其变，先尽量避免动手，搜集线索再说吧。”
　　卡卡西的策略和束的倒是相同。
　　毕竟还有个拖油瓶带土，打起来等于2.5打3，确实难办。
　　“喂，干嘛要听他的啊，琳，要我说直接找小队揍他们就完事了，看到卷轴就抢。”
　　带土倒是一点自觉没有，大声表示不满道。
　　“唉。”
　　卡卡西扶着额头，感到一阵头疼。
　　为什么会跟他分到一组，明明是宇智波一族的人却完全没有宇智波的那种感觉。
　　好想和束一组。
　　一个火球，突然在上空炸裂。
　　………………………………………………
　　“束，先怎么办？”
　　“嗯……先小心收集线索吧，注意别人不要被发现，也不要分散，有日向家的白眼，很难办的啊。”
　　有点愣神的束回过现实中来，提出自己的策略。
　　白眼用来过这个考试简直无敌，搜集线索和避战这方面真的强。
　　“好。”
　　阿斯玛和红点头答应。
　　奇怪，怎么刚才感觉有人在念叨我……




第38章 30.路线显现
　　从哪里入手好呢……
　　开始总是艰难的，现在正是两眼一抹黑的情景。
　　“先随便走走吧，注意周围有什么不同。咱三千万不要分开过5米。”
　　谨慎，才是活命的关键，从剿灭山贼任务中死里逃生的束三人当然懂得这一点。
　　要是分开太远，敌人先手让一个人失去行动能力，那可就太难办了。
　　如果猜的不错的话，出口方位这种线索应该不会太难，难的可能是卷轴的解密。
　　“这有个小纸条。”
　　阿斯玛从旁边一颗树底挖出了一个小纸条。
　　“上边写的什么？”
　　“额，不是字，是一副图。”
　　一副图？
　　束和红凑到阿斯玛旁边一起看上面究竟有什么东西。
　　纸条不大，b5纸的大小，上面画着一张图，一片绿色的死亡森林，边角还有一个小小的水滴标志。
　　“什么意思，啥也没有啊？”
　　红疑惑的问道。
　　嗯，这应该算是很简单的小解密了。
　　束口中吐出一道水流浸过纸张。
　　但是，纸张并没有湿透，在水流的冲刷之下，反而露出了更多的东西。
　　一个红点浮现出来，标着出口。还一并带有上下左右的方向。
　　这么简单吗？当然不会，因为根本没有方向，这张图现在看起来啥用没有。
　　“额，好像还缺很多其他的线索。”
　　红仔细检查这张纸，也没再发现什么端倪。
　　“在找找吧。”
　　三人继续忙活起来。
　　“又发现一张。”
　　束举起手中刚发现的纸张。
　　这是一颗树上一个突兀的鼓包打破后爆出来的。
　　这张纸更离谱，纯纯的一张白纸，别说图了，连类似提示的小水滴都没有。
　　“要不火、水、土什么的都试一遍？”
　　“先别，万一给纸弄坏了就难办了。”
　　束摇头拒绝道。
　　“也是。”
　　阿斯玛点头。
　　忙活了再有一个多小时，三人找到了五张纸条，还有一个奇怪的坛子。
　　这五张纸的大小完全一致，除了一开始画有小水滴的纸张，剩余的都是空无一物。而且也与坛子中间的容纳大小一样。
　　坛子的中央还刻着一句话，让三人确定这五张纸条应该是齐全的线索了。
　　“五行齐聚变，累叠现真向。”
　　很简单易懂，五张纸就是用五种查克拉基本属性激活，可是除了小水滴，其他的纸张都没再有提示，用哪种属性激活就不知道了，要是用不相干的属性毁了线索，那可真就是欲哭无泪了。
　　“是不是还有线索没有收集全啊？”
　　阿斯玛原本坚定的念头忽然瓦解，看着四张白纸思绪混乱，想不出个所以然来。
　　“我试试。”
　　束拿过用水浸过的那张纸，接触了一下一张其他的白纸。
　　没有任何反应。
　　换一张，也没有任何反应。
　　“干什么呢，束？”
　　红疑惑的问道。
　　“尝试一下，如果都需要用相关属性的查克拉激活的话，那么遇到相克的查克拉，纸张是会有变化的吧？”
　　束接着把水查克拉纸张的一角接触到另一张查克拉纸张的边角。
　　忽然，这张纸变得褶皱。
　　“嗯，如果没错的话，这张就是火属性查克拉的纸张了，用火属性查克拉接触一下就可以了。”
　　束把这张纸交给到阿斯玛说道。
　　如果一个小队的人查克拉属性并不全，碰到这种解密是不是就不可能过了呢？
　　当然不是，一名忍者拥有的查克拉属性，只是适合他施展的相应属性的遁术，达到事半功倍的效果。并不是只能释放自己查克拉属性对应的遁术，不过强行使用与自己查克拉属性不合的遁术，也就只能事倍功半的使用了。
　　阿斯玛是火属性的，还是交给他好一点。
　　点点火苗触碰之后，原本纯白没有一丝瑕疵的纸张上，浮现了一个红点，标着入口。当然，也浮现出了上下左右。
　　指的应该就是束三人大概的方位了，线索的收集并没有离开教官带他们来的开始地点很远，一些偏差是无所谓的。
　　“真有你的，束。”
　　阿斯玛夸赞道。
　　接下来依照同样的方法，土属性的浮现出的是标上了东南西北对应着上下左右，雷属性则是在入口与出口两点的路线离很远之外，还用叉号标出了一个大点，上面写着卷轴。风属性则是另外出现了8个小点，与束一队的出生地离的很近。
　　坛子上也标注了东南西北，把五张纸叠放进去，与地图一对应就能知道详细的位置。
　　“知道位置的话，跑吧。”
　　束看着那8个小点，开口说道。
　　这出题人真是用心险恶啊，上来就给出了其他小队的出生地。
　　“去那个标着卷轴的地方吗?”
　　红指着那个大叉问道。
　　“去，反正现在赶快动起来，有日向家的人，侦查各小队的位置轻而易举，先到达卷轴那个地点，看看是什么条件拿到卷轴，咱也好做出取舍。”
　　“好。”
　　三人记录好方位以免迷路，马不停蹄的开始赶路。
　　…………………… 半小时之后 ………………………………
　　束小队的出生地：
　　“不见了，周围，树后什么的都没有。”
　　日向隼人施展白眼感知了一番后说道。
　　“唉，可惜了，本来想先下手为强拿下一队的。”
　　一个黑色头发的忍者盯着周围明显翻动的痕迹叹气道。
　　是不是太晚了呢，看起来这小队走了有一段时间了。
　　他在心中思考下一步该怎么行动。
　　“去那个大叉的地方吧。”
　　现在看来，作为最明显的提示，也没什么好去的地方了。
　　“诶，这是什么。”
　　他的脚下，被落叶掩盖的地方有一个术式悄然亮起。
　　……………………………………………………………………
　　“怎么了，束？”
　　红看着表现奇怪的束问道。
　　“没啥，之前留在我们出生地的封印解开了。”
　　束感应一番说道。
　　一个小巧简便的机关，用封印术锁住一点查克拉，在有人踩下后封印会接触，而被锁住的查克拉就会喷发与起爆符接触，然后嘛，大家就都懂得了。
　　“也没啥用，就能恶心他们一下。”
　　毕竟束的封印术做不到那么强大，这种小机关连住一张起爆符就很难了。




第39章 31.赶路
　　路线的偏离不能太歪，不然五天时间很难抵达出口，也就是说如果要前往地图中所画的卷轴所在地的话，9支小队有大概率会在路上相遇。
　　这，就是第一次的交锋，而除了地图所标的卷轴地点，在没有其他与卷轴有关的提示的话，会有几支小队放弃前往呢？
　　反正，束小队决定是要去看一眼。
　　天色已经完全变暗，太阳消失于天空的边际线之下，冷冽的风吹过这片没有一丝生机的名副其实的死亡森林。
　　本来在下午开始的就很晚，赶路没多久就到夜晚。
　　“要在夜晚赶路吗？”
　　红问道。
　　“不要吧，我觉得保持好体力精力最重要，而且晚上视线不好，很容易出问题。”
　　阿斯玛说道。
　　“嗯，阿斯玛说的情况，一般是没错的。”
　　束思考了一下其他几支小队的情报，开口说道。
　　“但是，有日向族人，咱们不光要趁黑赶路，而且还不能休息，要率先到达叉号所在地。”
　　“为什么？”
　　红不解的问道。
　　“因为如果有日向族人的小队趁黑赶路，那么我们睡觉的藏身地很容易会被看穿，即使提前布下陷阱也会被看穿。”
　　说道这时，束感觉一阵头疼。
　　这个白眼，起码就现在来说，真的好bug。
　　“现在没有反制白眼的手段的话，我们只能被动防御，而如果我们彻夜赶路，最先到达叉号的地方，那么就能占到先机，而有白眼的小队，最有可能会在路上就先跟别人动手了。”
　　“到那时我们布下提示的机关，有人来的话，是抢卷轴还是逃都是咱们随心所欲。”
　　为什么这么怕有白眼的小队？因为情报真的是太关键了，他可以看穿束小队所携带的卷轴，是否能和他的卷轴匹配不重要，他还可以出卖束小队的情报来换取合作联手的机会，这规则可没说不能组队。
　　“那现在？”
　　“赶路，避开第一次交锋，先把卷轴所在地的详细情况探查清楚的。”
　　说是赶路，但食物等东西也是不能拉下的，树林之中有一些小野果子，从忍者学校传授的知识中，当然可以分辨出哪些可以食用，不过这些野果用于果腹只能说是杯水车薪，还是要另寻一些其他的食物才行。
　　比如，肉类，还有急需要补充的水分。
　　落下的太阳又再一次遵循天理升起，清晨的林间被薄雾覆盖，不少以露水为食的小动物已经出动，呼吸之中都是那种清新的感觉。
　　“有小溪！”
　　一天没睡的阿斯玛，看着有点憔悴，面色不复之前的饱满红润，大声喊道。
　　横着的，出题人真是用心良苦啊。
　　束也看见了眼前横着的一条看不见两头的弯弯小溪。
　　这样的话，往地图上叉号赶路的小队，都不会缺少这个重要的补给点。
　　小溪之中的鱼不算重要，毕竟一路上束三人也遇到了不少野猪什么的动物，捕获了烤了点肉吃，但水资源，这可是重中之重。
　　人，如果不吃饭不喝水，三天就会死，而如果只喝水不吃饭，就能活七天。
　　“我和红去抓鱼，你去烧水，阿斯玛。”
　　束飞快的说道，然后就跑到小溪旁拔出背后的短刀蹲下盯着溪内缓缓流动的水流。
　　忽然，刀尖直扎水下，速度之快带起一片残影，一群鱼被惊动泛起大堆泡沫和水花游走。
　　束把短刀从河底拔起，上面串着一条还没死透的大鱼，尾巴不断摆动，甩出点点水滴到了束的脸上。
　　“拿下。”
　　束把鱼从刀上拿下来递给阿斯玛，准备再抓两条。
　　一柄苦无没入水中，可是力道好像差了一点，什么也没叉到，慢慢浮了上来。
　　“哈哈。”
　　红吐出舌头尴尬的笑了笑。
　　没办法，红不擅长体术，也没学过刀术，相比与男性吃亏的力气也使得苦无并未取得战果。
　　红真正的实力——幻术还未显现出来，所以现在相比同届有点弱。
　　不过以后能成为上忍的阿斯玛和红，怎么可能是弱鸡？不知何时，等他们发掘出自己的能力时，束希望自己还能比两人强。
　　再叉了几条鱼，交给阿斯玛后，三人决定在这边修整半个小时。
　　束咬下一块阿斯玛刚用查克拉刀削成的木棍子穿上的烤鱼的肉，砸吧砸吧嘴细细品尝了一下。
　　嗯，差点吐了。
　　没有盐，没有胡椒粉，没有油，什么调料都没有，阿斯玛还不会做饭，这鱼烤的，真是外嫩里焦，那叫一个绝。
　　束强忍着嘴中的不适感，准备狼吞虎咽感觉消灭掉就完事了。
　　“呕。”
　　红好像没那么强的忍耐力，一口把刚进嘴品尝的鱼肉吐了出来。
　　“诶，怎么了，不好吃吗？”
　　阿斯玛大口吃着手中的烤鱼，越吃越香，一点异样的感觉都没有。
　　这孩子，吃什么长大的……
　　束看着阿斯玛大口撸串的样子无话可说。
　　“阿斯玛，你吃着不恶心吗?”
　　红发出了直击灵魂的疑问呢。
　　“不啊，还行吧，倒确实没啥味道。”
　　“没办法，红，野外也没有调味料，做成这样就不错了。”
　　束轻描淡写的掩盖了烤糊鱼的事实。
　　红也知道自己身为忍者，不能矫情，有的吃就不错了，于是开始大口吃鱼，不嚼直接咽的那种，吃一口喝半天水，束是不知道她是吃饱的还是喝饱的。
　　“修整好了吗？”
　　束问道。
　　“走吧，快到快睡，我感觉眼皮子直打架了。”
　　阿斯玛揉了揉眼睛，驱赶走困意说道。




第40章 32.意料之外的相遇
　　“呃，到了吧？”
　　束看着眼前呈弧线绕成一圈的树上，都被挂上了牌子，上面写着两字：卷轴。
　　真是有够言简意赅的。
　　“快睡一觉吧，我要撑不住了。”
　　阿斯玛打了个大呵欠说道。
　　“先看看里面情况的。”
　　束其实也撑不住了，这是第二天的下午了，也就是说她们是真正的一天一夜没有睡觉了。
　　“小心点前进吧，我总感觉这里面有点不对劲。”
　　红看了看四周警惕的说。
　　一路上总是能遇到不同的动物，可是越靠近这个卷轴地点，越是见不到一丝动物的踪迹，连动物栖息的痕迹像是排泄物、脚印什么的都难以找到。
　　挂着牌子的树围成了一个圆圈，束小队准备深入其中。
　　“这……”
　　眼前是一堆从中间折断倒下的树木，裂痕十分不规则，不是用刀或忍术击断，倒是像极端的撞断的。
　　但是这幅景象，看起来着实吓人，成片成片的树木倒下，让这片森林凭空秃了一块。
　　“卷轴，会在这种地方吗？”
　　红狐疑的说，这不像是埋藏线索的地方啊。
　　束仔细观察了一下，这片树就是倒下的，什么特别的东西都没有。
　　但是远在百米之外的一处地方，束好像瞥见了一个黑影。
　　“那是什么？”
　　顺着束的指向，阿斯玛和红看过去，同样发现了那个模糊不清的黑影。
　　“看看去吧，注意别有陷阱。”
　　束提醒道。
　　三人缓步靠近那个一动不动的黑影。
　　被树木挡住的拥挤的视野逐渐变得开阔，黑影渐渐清晰，也露出了它的真实面目。
　　“我去。”
　　阿斯玛看着它，不禁发出感叹。
　　一头比大象的体型也不遑多让的野猪，身上遍布的数不清的伤疤证明着它的身经百战，猪头上的鬓发直冲云霄，像做了个莫西干发型似的。两根长长的粗壮獠牙（跟九尾手指甲差不多大）泛着森冷的白光，让人不禁幻想被它撞一下身体会不会直接被刺穿。
　　厚实的皮毛还带着斑点血迹，躺在一片倒下的森林中沉睡。
　　怪不得这片森林都被撞倒了，以这野猪的体型，想活动活动就得倒下一片树木。
　　“这也太恐怖了吧。”
　　红倒吸一口冷气说道。
　　如果你在动物园看到大象，那么你可能会觉得它很大，但你要是看到和大象一个体型的野猪，那你只会觉得恐怖了。
　　火影的世界里，这种恐怖体型的动物，自然不至于随处可见，但肯定存在，不然妙木山、龙地洞的先祖都是怎么来的？还有凯那只会说话的王八，和卡卡西那只会说话的帕克，都是变异出来的。
　　眼前这只野猪，无疑是有成为通灵兽的资格了。
　　这种级别的怪物，中忍来对付肯定是十拿九稳，但由三个下忍来，肯定很有难度的。
　　周围又挂上了一堆小卡片，上边写着“就在它嘴里”。
　　怎么办，这种级别的怪物，真不一定对付的了。
　　束在心中疯狂思索着决策。
　　快想出来，能够拿到卷轴的办法。
　　……………………………………
　　“是的，我是风间巧，在豚的附近待命。”
　　离着束小队有百米的树冠下，一个身着木叶制式服装的有点瘦弱的忍者不知在对着什么讲话。
　　“他们没有休息，一直赶路到这里。”
　　一个苍老的声音在他耳边传来。
　　“很有想法的策略呢，你可要看护好木叶的种子哦。”
　　“是的，三代大人。”
　　“清浦裕介，在吗。”
　　猿飞日斩看着眼前的屏幕，沉声对着嘴边的一个小麦克风说道。
　　“在，三代大人，卡卡西的小队也是彻夜赶路，现在马上也到达豚的所在处了。”
　　“真是有趣而相似的策略啊。”
　　猿飞日斩忍不住笑了出来。
　　“该说，真不亏都是旗木朔茂培养出来的吗。”
　　……………………………………
　　“要和这种怪物动手吗，束？”
　　红的声音都有点发颤。
　　它给人的视觉冲击力是很大，安眠之中的呼吸声都在震动周围的树丛。
　　“有点难对付吧？”
　　阿斯玛也在怀疑自己的火遁能不能做到烧伤它。
　　难办啊，干掉这头大野猪倒是应该没啥问题，可是半路要是再来几队…………
　　后方的树丛忽然传来一阵摇动的簌簌声。
　　束立刻拔刀转身，阿斯玛也抽出查克拉双刀准备迎战，红双手合实准备结印。
　　但从树木后走出来的，却是束想不到的人。
　　拿着短刀警惕周围的卡卡西。
　　卡卡西和束互相看到对方，皆是一愣。
　　“你怎么在这？”
　　“你怎么在这？”
　　两人异口同声的说。
　　“看来我们的策略撞上了呢。”
　　束收回短刀，笑着开口道。
　　“嗯…………”
　　卡卡西也收回了短刀。
　　同时，一个想法从束心中冒出来。
　　“卷轴就在它嘴里。”
　　束指着一旁的牌子说道。
　　带土和琳也反应过来有和平条约，放下武器和卡卡西一人找了个牌子观察。
　　“要对付，这种怪物吗？”
　　观察了牌子和野猪之后，卡卡西也略带迟疑的开口道。
　　带土被吓的整理了整理护目镜装作无事发生。
　　“所以，我们联手吧。”
　　束挂着动漫中常见的那种小恶魔的笑容说道。
　　“联手？”
　　卡卡西重复了一遍。
　　“对，你是什么卷轴？”
　　束问道。
　　“天之卷轴。”
　　“那太好了，我们是地之卷轴。
　　束说道。
　　“哪里好了啊，喂，我们把你抢了不就直接过关了吗。”
　　带土一脸不解的说。
　　“有点职业道德好吗，带土，咱们两队可是签好了和平条约的。正因为你我的卷轴不同，所以无论野猪掉落哪种卷轴，能和它合并的小队拿走就好了，纯看运气哦。”
　　束微笑着说道。
　　“要是你知道这个野猪只会掉落天之卷轴，然后故意利用我们小队怎么办？”
　　带土反驳道。
　　“你不信我也没办法，你可以随处找找，确实没有跟野猪掉落什么种类的卷轴有关的线索。而且我怎么知道下一队会是你们？要是其他也是天之卷轴的队伍的话，可不会商量着和我们合作，估计早就动手了。”
　　束解释道。
　　“举手表决吧，是否同意合作。”
　　卡卡西此时发话道。




第41章 33.杀猪
　　卡卡西果断举手，带土双手绕胸没有表示。
　　琳低头思考了一会后，也举手表示同意。
　　“那么，合作愉快。”
　　卡卡西说道。
　　“喂喂喂。”
　　阿斯玛把刚想回话的束拉到一边，小声问道。
　　“你有把握这里是我们需要的天之卷轴吗？”
　　红也凑到旁边，三个人围成一个小圈窃窃私语。
　　“完全没有把握。”
　　束坦然开口道。
　　“那如果是地之卷轴的话，我们不是亏惨了？”
　　阿斯玛问道。
　　“赌呗，这可是目前最显而易见的能拿到卷轴的方法了。是地之卷轴就亏惨了，那要是天之卷轴，我们不就赚大了吗。风险与收益并存啊。”
　　束回答道。
　　“你们是不是谋划着合作一半干掉我们呢？”
　　带土看到束三人凑到一起不怀好意的样子质问道。
　　“绝对不会的。”
　　束转头说道。
　　“先想想怎么对付这头猪吧？”
　　………………………………………………
　　“嗯，总之计划就是这样对吧。”
　　卡卡西拿着从一旁树上撅下来的树杈，在地上画着战略图解。
　　“我和束，还有阿斯玛绕着这头野猪做近身战，主要不求杀伤而是拖住不要让野猪闹出太大动静。”
　　“其他人用忍术攻击，要点是凭借体型优势在树林中躲避避免受伤。”
　　束点头。
　　“对。”
　　然后红从忍具包中掏出不少起爆符，束接着说道。
　　“你出一半我出一半，先埋伏一在一点，争取能先炸掉野猪的一条腿，破坏一下它的敏捷性。”
　　如果要让这头野猪闹起来的话，成片成片的森林都会诶个倒下，即使百里之外的其他小队也会明显发觉，所以要速战速决，不能拖延。
　　“然后如果中途有其他小队来干扰，野猪很快就能干掉的情况下，就由与野猪近身战的三人去拦截，其他人快点杀掉它取出卷轴。要是还在很难击杀的情况下有其他小队干扰，那么就一起逃跑。”
　　“卷轴的分配呢，就是之前说的，出天之卷轴归我们，地之卷轴就你们。”
　　说道此时，束喘了一口气。
　　“大家，没有异议了吧？”
　　“行。”
　　“就这样。”
　　“好。”
　　“没问题。”
　　其他人应声回答道。
　　带土一看到这种地步了，也抛开小心思准备一起杀猪。
　　卡卡西静步走到野猪面前，它庞大的身躯倒地不动，不知是被下药了还是什么，睡得非常沉稳。
　　其他人双手结印，口中喷吐出五颜六色的忍术。
　　卡卡西拔出背后短刀，一刀横斩顺着野猪前腿的经络，这刀砍的非常之深，几乎瞬间刀刃便没入肉中，野猪前腿的一半都被切断，大量的鲜血抛洒而出。
　　精湛的刀术！
　　束看到卡卡西的斩击，不禁发出由衷的感叹。
　　确实天才，这一击，束目前做不出来。
　　“嗷，哼！”
　　野猪忽的被惊醒，发出痛苦的叫声，但还没等它看清是哪个小东西胆敢冒犯它，就被漫天的忍术覆盖。
　　火遁，风遁配合，风助火势，像火旋风一样的忍术在它的脸上肆虐。
　　原本帅气的莫西干式野猪鬓被烤趴下了，体表的毛发糊成了一团凝固在了一起。
　　烤肉的香味传到了束的鼻子中。
　　嗯…………闻起来一定比阿斯玛的烤鱼好吃……
　　不对，战斗呢，不能想这个。
　　卡卡西故意在野猪面前晃悠了一下，好让它锁定目标，吃痛的野猪怒号一声，以它的智商自然看不到躲起来的其他人，以为所以的攻击都是卡卡西一个人搞出来的，拖着一条废掉的前腿向卡卡西冲锋。
　　卡卡西一看方位对了，急速侧撤躲开野猪的攻击，而体重大的野猪惯性也大，自然刹不住车，一头撞进了众人埋伏的起爆符之阵中。
　　“到了！”
　　躲避开来的卡卡西大喝一声，众人当然即刻领悟，查克拉的输送之中，二十多张起爆符便接连炸开。
　　烟火之中，野猪的惨叫格外凄惨。
　　在野猪看来，它什么都不知道，原本在野外睡得好好的，凭着自己的天生神力娶了十多个老婆，生了几十个孩子，建立了自己的族群，本来在野外作威作福，没事就收拾一下隔壁的狼崽子，要不欺负欺负那边的老虎群，谁敢闯入它的领地那就只能沦为盘中餐。
　　可是，不知道哪来了一个额头绑着一个画了木叶标志的人，然后它就晕倒了，一直睡啊睡，醒了就被这一连串的攻击打的找不着北。
　　它野猪王，从小到就没受过这么大的委屈，能忍吗？当然不能。
　　可惜，它已经力不从心了。
　　起爆符猛烈的爆炸又炸断了它的另一条前腿，两条前腿残废的它已经没有机会了。
　　“快点解决。”
　　束和阿斯玛从树冠上一跃而下，骑到野猪的脖子上。
　　弄出来的动静太大了，其他小队肯定也动手来这边了，不顾一切的全速前进的话，可能很快就会有人来。
　　束的短刀划过野猪脖颈，带起飞溅的血花，阿斯玛的查克拉双刀直插野猪的动脉，往两边狠狠划开。
　　不恋战，两人随即退去，空留狂暴的野猪摇晃它的身躯。
　　上来打这野猪一个措手不及，所以看起来这野猪也没什么厉害的，现在它有了防备，便不能随便近身了。
　　不过，也不用近身，凭借它两条前腿全断和阿斯玛还有束刚给予的伤口的流血量，不用多长时间，它就是任人宰割的猎物了。
　　琳和红还有带土等后援团，不擅长近战，就喷一口忍术便换一个树藏在后面，以野猪的智商，注意力全在眼前的三人上，后援团非常安全。
　　而束三人呢，站在野猪的三个方位，野猪追哪个，另外俩就在它身上划几刀，不求伤口有多深，就是够恶心，如果野猪换人追，那先前追那个就又能缓过来再砍野猪。
　　不一会时间，野猪便血流满地，可惜，以它的智商，破解不了几人的战术。
　　在不断的哀嚎声中，野猪被几人戏耍的逐渐疲惫，动作越来越迟缓，不复先前的威风。
　　但是在风筝它的过程中，又被它撞倒了一大批树，这下束确定，其他小队肯定知道有人已经动手了。
　　终于，伴随着一声哀嚎，野猪巨大的身躯倒在地上，不断喘着粗气，当然还没死，不过也快了。
　　整个时间，用了一个点多才把它磨死，可以说是皮糙肉厚了。
　　众人看到野猪已经力竭，不由得放松，舒出一口气。
　　“有人来了！”
　　此时，琳的声音先得无比刺耳。
　　终于还是…………
　　束的瞳孔一缩，看到了千米外树上的几个黑影。




第42章 34.阴人
　　“疾风！前面有两队，还有一头………………巨大的野猪？”
　　日向隼人透过白眼清晰的窥见了束和卡卡西两小队的切实情况。
　　“咱就休息了4个小时，竟然还有两队这么快的人？”
　　“而且这不是卷轴所在地吗，怎么还会有野猪？”
　　月光疾风疑惑的问。
　　“不……这头野猪，有大象那么大。”
　　“嘶。”
　　旁边的队友倒吸一口冷气。
　　光是听隼人描述这个场景，两人就觉得这画面多么有冲击力了。
　　“我猜，卷轴就在这头猪体内，或是要杀死这头猪才能获得有关卷轴的线索。诶，还有一圈牌子……”
　　“写的什么？”
　　“确定了，卷轴在野猪嘴中，前面的情形不太清楚，卷轴还没被他们拿走，快点！这是个好机会！”
　　…………………………………………
　　“快杀掉它！有其他小队的来了！”
　　带土喊道。
　　可是临死前回光返照的野猪，反倒难以对付，尤其是需要的东西还在它嘴中，那两根明亮晃晃的大獠牙就在一旁，谁拼着生命危险去它嘴里掏东西。
　　还是需要时间，等野猪流血死透，到时候便可任意施为，但现在，最缺的，就是时间。
　　敌人，可不会乖乖等你如意。
　　“杀不了，靠近了就有危险！”
　　束和卡卡西一时陷入僵局，二者即使有着精湛的刀术也不敢靠近疯狂反扑的野猪。
　　“那拦住那支小队？就一支的话……”
　　红说一半，也感觉到问题。
　　拦住，怎么分配拦住的人员？这边多了，那边少了，那留的多的小队直接抢卷轴不就好了。而且两个小队的状态，人少了还真拦不住。
　　太差了，除开路上一个点多的休息时间，6人几乎没合过眼。
　　凭借这种状态，再加上刚才磨野猪那一个点中不断释放忍术导致的贫瘠的查克拉，和溜了野猪一个点的体力耗尽的束、卡卡西和阿斯玛。
　　怎么拦状态还可以那三个人？
　　四对三都悬，那要是五对三，只能剩下一个人，到时候又会发生什么事？
　　“咱们六个先把他们解决了？”
　　束思考一会，提出了一个大胆的提议。
　　这样要是运气好，她和卡卡西小队就都过关了。
　　“切，难办……”
　　卡卡西显然也没有一个两全齐美的方法。
　　“拼了吧，把他们从这截住，他们不知道咱在等野猪死了再拿卷轴，可能以为时间紧迫，正好埋伏他们。”
　　束开口道。
　　“咱们这样………………诶，别过来，这就样3对3隔着距离说。”
　　………………………………………………
　　“那俩队，好像在对峙？”
　　隼人不确定的开口道。
　　“放缓速度，轻点靠近他们，最好等他们两败俱伤，咱们捡漏才好。”
　　月光疾风眼前一亮。
　　这可是大好的机会。
　　他们三人蹲在树丛之上，看着卡卡西队和束小队的对峙。
　　“喂，解决掉它，你们已经是强弩之末了，还是快点把卷轴交出来，放你们走，没准你们还有机会能抢别人的晋级。”
　　卡卡西对着束小队喊话道。
　　“野猪嘴里的卷轴给你们了，放我们走不行吗？”
　　束小队疲惫的样子非常真实，因为真的已经身体透支了，不用演戏了都。
　　“当然不行，你们的卷轴是什么？万一和我们的配上了呢，野猪嘴里的我们还没看呢，我们小队全都要。”
　　卡卡西小队装得一副尚有余力的模样。
　　“要动手了！”
　　隼人目光如炬，时刻洞察着场上的变化。
　　“随时准备，咱们的好机会，可不能错过了。”
　　月光疾风手伸到背后的刀柄上，看来已经做好了战斗准备。
　　“想得美！跟你们拼了！”
　　束装作歇斯底里的模样，反而先一步冲上去一刀砍向卡卡西。
　　阿斯玛和红也跟上冲锋。
　　卡卡西挥刀弹开好像力竭的束，反手一拳，束躺倒在地不再动弹。
　　像商量中的一样，阿斯玛和红也被打晕倒地。
　　“哼，垂死挣扎。”
　　卡卡西不屑的冷笑一声。
　　太像了太像了。
　　束躺在地上把脸埋向一边，憋住笑。
　　卡卡西说这台词感觉好违和。
　　“好机会，疾风！摇斗！”
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　卡卡西在那杵着，看起来一副刚解决敌人放松警惕的模样。
　　月光疾风三人从树上一跃而下，疾风拔剑便劈向卡卡西。
　　“密剑 残光！”
　　另外两人也一同袭击卡卡西，看来是求稳，想要先解决掉一个。
　　“来了！”
　　琳提醒的说道。
　　瞬息之间，本来倒下的阿斯玛和红站起，与带土和琳拦住隼人和摇斗的袭击。
　　而卡卡西听到提醒之后，猛的转身对着疾风的剑招。
　　“什么？！“
　　来袭的三人很显然没有料到这种突变，打了他们一个措手不及。
　　卡卡西早有准备的回击挡开了疾风的剑招，使得疾风前门大开。
　　束从地上一个鲤鱼打挺，迅速起身，手中的短刀刚要接触到疾风。
　　忽然，几道苦无巧妙的找准弱点，把束的短刀打向一边。
　　“月光疾风，出局，卷轴放地上走吧。”
　　听不出喜怒的声音从空气中幽幽传来，束抬头寻找声音的来源却一无所获。
　　果然是有监考员的，毕竟都是木叶的未来，这里又不是血雾之村，怎么能容忍杀人的事情。
　　当然束是想把刀架疾风脖子上，也不是真想杀他。
　　“计谋？”
　　疾风不甘的说。
　　他怎么也想不到，竟然是两队一起合伙坑自己。
　　卡卡西和束没理他，转头帮队友去了。
　　疾风出局了，隼人和摇斗可没出局。
　　其实连放一个忍术的查克拉都没有的两队，正面对上疾风队胜算真的很低，但是六打二就是人手碾压了。
　　期间让束大开眼界的看了一番日向家的柔拳，然后隼人和摇斗就被打趴下也一同随着疾风出局了。
　　“很顺利呢。”
　　束长舒一口气，久经战斗还没休息的身体扛不住了。
　　“嘶，有点疼啊。”
　　束揉了揉刚被卡卡西打了一拳的地方。
　　为了求真，这一拳卡卡西丝毫没有留手。
　　“没事吧？”
　　卡卡西的声音从一旁传来。
　　“哦……没事。”
　　还挺会关心人的…………




第43章 35.分赃
　　“快点分赃，我要睡觉去了。”
　　带土耷拉着眼皮说道。
　　在两队把疾风小队阴退场的过程中，野猪因为失血过多终于不再挣扎，永久的倒在地上去到了另一个世界。
　　“嗯……这是月光疾风小队的卷轴。”
　　束捡起疾风退场时留在土地上的卷轴，把被泥土覆盖的一面轻轻拭去。
　　“是天之卷轴。”
　　束给卡卡西小队递过去过目。
　　“倒霉，希望野猪嘴里的会是地之卷轴。”
　　卡卡西确定没有问题，把天之卷轴还给束，按之前说的，天之卷轴给束小队。
　　“这下只要到终点就过关了呢！”
　　红高兴的说。
　　“是啊。”
　　阿斯玛也抑制不住笑意的说。
　　有一支小队送上门来当做意外之喜，还正好是束小队需要的卷轴，这样无所谓野猪嘴里的是什么了。
　　卡卡西走到野猪嘴旁，把短刀竖过来抵住野猪的上颚和下颚，把野猪的血盆大口张开，可以清楚的看到，一个小包被不知什么东西捆在了野猪的上颚靠咽喉处。
　　卡卡西强忍着恶心，尽量动作小心避免沾上这头猪嘴里散发着腥臭的粘液和消化液什么的不知名混合物。
　　一个湿漉漉的袋子被拿了出来，刚出来的时候，隔着几米的束都明显的闻见了难以言喻的味道。
　　遮住口鼻，束靠近袋子。
　　卡卡西不想再用手打开袋子，把短刀从野猪口中抽出，一刀斩下，袋子口被展开，两样东西呈现在众人眼前。
　　气氛有些沉默，因为这个卷轴还是天之卷轴，并不合符合卡卡西队伍的需要。
　　“我早说不该合作的吧，现在好了，出工又出力，什么也捞不着。”
　　带土率先表达不满。
　　“…………”
　　卡卡西看起来也有些丧气。
　　“当初大家一起举手表决的嘛，那不还有个纸张呢吗，并不是一无所获。”
　　琳打圆场道。
　　这张纸张只有一行字，初次之外正反面再无其他东西。
　　“就在名号之中。”
　　卡卡西把纸上的东西念了出来。
　　“我讨厌谜语人。”
　　带土吐槽道。
　　“就在名号之中……我们来找的是卷轴，卷轴就在卷轴的名号之中吗……”
　　卡卡西细细品味着这条线索。
　　“天之卷轴就在天上，地之卷轴就在地下吗？”
　　卡卡西询问似的说。
　　“不算难的猜谜，但搜索范围却很模糊，天和地，范围太广阔了。”
　　束说道。
　　其他几人也同意这个猜想。
　　“目前关于卷轴的线索很难搜集到，或许出题人的目的是前半程围绕野猪做文章，而后半程就是线索的争斗。”
　　“尝试寻找一下再解密吧，卡卡西，我们小队就不奉陪了。”
　　束招呼阿斯玛和红，退后说道。
　　“那个天之卷轴就给你们了，我们要俩也没啥用，那么，合作愉快，再会。”
　　临走之前，束把之前战斗时卡卡西砍了一半的野猪前腿全砍下来，用火遁止血以免有敌人随着血迹追踪，然后三人消失与丛林之间。
　　“唉……”
　　看到束小队心满意走的离去，卡卡西叹了口气。
　　“接下来怎么办？”
　　琳问道。
　　“休息吧，撑不住再干些什么了，是在不行只能埋伏其他小队了。”
　　埋伏确实是下策，不知会不会就有螳螂捕蝉黄雀在后的猎人，如果不是实在没办法，卡卡西小队不会这么做的。
　　………………………………………………………………
　　束抱着巨大的野猪前腿，感觉嘴里已经在分泌唾液了。
　　这么好的食材，怎么能错过？正好附近因为野猪王的存在也没有动物敢接近，不好找吃的，这样一下就解决了，这条野猪腿够三人吃两天吃的饱饱的。
　　阿斯玛烤的鱼，是在是不敢恭维了，赶紧想换个口味。
　　“卡卡西小队够惨的啊。”
　　阿斯玛有点幸灾乐祸的说。
　　反正阿斯玛也跟卡卡西不熟，少一个小队作为对手他当然乐意看到。
　　“运气问题，只能说咱赌对了。”
　　束回道。
　　又不知道野猪嘴里到底是什么，也不知道中途会有人送人头，这本来就是赌对了牛批，赌错了沙批的买卖。
　　没什么好自傲的，避免运气因素的胜出，才是真正的实力。
　　最后卡卡西成为了中忍，所以肯定不会在这轮就淘汰，没准接下来就开始大显身手了。
　　呃……话说回来，原著之中应该没有“我”这个人吧？我与卡卡西的相遇不会改变他的命运轨迹吧。
　　“就在这吧?”
　　在束胡思乱想的时候，红说道。
　　“哦……哦，这不错。”
　　束观察了一下周围的环境说道。
　　三人是朝着偏离从野猪到终点这个路程走的，这样只要是正常行动的小队都不会碰上她们，非常安全。
　　束在地上挖出一个小坑，然后把野猪的前腿藏到一地落叶中。
　　这样口粮就预备好了，睡醒就可以立马烤了吃了。
　　“快睡会吧。”
　　束打了个大呵欠说道。
　　三人已经一天一夜还多都没睡了，而且与野猪和疾风小队的战斗更是累人。
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　阿斯玛和红应道。
　　三人各自找到一颗大树，把其中的树干挖空一部分，然后躺进去，用落叶挡住洞口，同时在洞口几米外的圆形范围铺下一点小机关。
　　这种小机关不是以杀伤人的目的布置，是为了在有敌人来时提醒三人。
　　不要以为进树干中很难，考虑一下三人的年龄和体型，进去真的没问题。
　　而且这种藏匿方法非常安全。
　　不一会，这片树林中便找不到人的踪迹，只剩落叶在四处飘散，三人也一同睡去。




第44章 36.遇伏
　　“呼。”
　　呼出胸口睡觉时堆积的浊气，束拔开落叶走了出来。
　　里面的味道，真的不好闻，发霉的下房味道还呛嗓子。
　　此时，已经是第三天的清晨了，从树顶上看太阳的位置才刚刚跨越地平线。
　　“喂，醒醒，该走了。”
　　“红，你也醒醒。”
　　束叫醒还在睡梦中的二人，两人揉了揉惺忪的睡眼，显然是还没睡够。
　　迟则生变，既然现在到达终点就算做过关，束自然不想在拖下去产生意外，时间越长，变数越多。
　　“我给你们烤肉吃，你俩去警戒下周围。”
　　听到束的话，阿斯玛和红走向两边的树高杈上警戒。
　　在树林中生火非常引人瞩目，尤其是在现在还没完全天亮的清晨，火焰散发出的光亮会引来其他小队的注意。
　　束用短刀削下前腿的一半，然后把剩下的一半削成无数小块。
　　这次全部烤熟，把小块带在路上吃，便携还解饿，省的半路还要再找食物。
　　刀光一闪，一根木签子眨眼间便削成，不过穿起厚实的野猪肉倒是还有点经受不住。
　　搞烧烤的全部器具，架子什么的，由束的刀工不一会全部用木头削好。
　　“火遁！”
　　随便释放一个火遁，地上的柴堆便即刻燃烧，再在大块的腿肉上刻开几道深深的口子以免烤不熟。
　　接下来就是等待的时间，也没有调料，只能干烤。
　　半小时过去。
　　小块的肉早就烤熟，被束用包裹包住，大块的肉此时也彻底熟透。
　　这回是真正的外焦里嫩而不是阿斯玛烤的外嫰里焦。
　　“好了！来吃吧。”
　　束招呼道。
　　阿斯玛和红从树上一跃而下。
　　那一大坨肉被束切成三份，每人平均分配。
　　红迫不及待的咬了一大口，结果被刚出炉的肉块烫的长大了嘴巴，学乖了，一会后咬下一下快细细品尝。
　　“太好吃了！我强烈建议以后的炊事员都由束担任。”
　　红赞赏道。
　　有这么好吃嘛？
　　束对自己的手艺一清二楚，这只是对以前看妈妈每次过年烤肉时的模仿，她自己其实以前一点都没试过的。
　　在加上没调料，味道肯定不算美味的。
　　抱着怀疑的心态，束也轻咬了一口肉。
　　“嗯！”
　　真不戳，烤肉真不戳。
　　这变了异的野猪肉是不一样，即使没有调料，肉中也自带一种清香的味道，再加上很久没吃饭，和上一顿阿斯玛做的烤鱼一对比，束的烤野猪肉的优势就显得非常明显了。
　　“额，比我做的好吃这么多吗。”
　　阿斯玛一副不服气的样子，也低头咬了一口。
　　“好像……”（咀嚼）“是……”（咀嚼）“不错。”（咀嚼）
　　吃完了在说话吧。
　　束在心中吐槽道。
　　“慢点，别噎着，也别吃太多，一会还要赶路呢。”
　　说着束示意了一下地上一旁的包裹。
　　“包里还有，路上再吃。”
　　……………………………………
　　“还要多久啊。”
　　红在树林间跳跃着说道。
　　几人已经赶了半天的路了，现在太阳直射地面，真值响午。
　　“按地图上的距离来看，从出生地到野猪的地方用了一天一夜，那我们要前往终点的话，大概要两天两夜吧，中间还不能休息太久。”
　　束说着拿出了地图，比划了一下上边的距离。
　　如果比例尺一致的话是这样的。
　　“那这么说留给那些解密拿卷轴的人时间不多啊。”
　　阿斯玛说道。
　　“确实。”
　　束点头。
　　还好早就集齐了，不用去思考费脑子的卷轴解密。
　　“咣！”
　　大树倒塌的声音。
　　“一川，注意！”
　　乒乓的兵器击打声和苦无交击声络绎不绝，看起来，前方发生了非常激烈的战斗。
　　“绕着走吧，避开他们。”
　　束说道。
　　避免节外生枝，杜绝被偷袭的可能，绕开危险地带前进就完事了。
　　“卡卡西！小心右边！”
　　额，卡卡西和别的小队打起来了？
　　不知道是他抢别人的卷轴，还是被抢的那一个。
　　“走走走，别管是谁，咱任务完成了，快跑，离开这地方，万一一会引来更多的人呢。”
　　束晃掉心中的杂念说道。
　　这是试炼，如果是任务中遇到危急情况，束肯定回去救卡卡西的。
　　可是现在是选拔中忍的考试，束没有任何一个理由掉头去帮卡卡西的小队。
　　三人绕路从一旁经过。
　　束还是忍不住，向卡卡西战斗的方向看了几眼。
　　那个一川，好像是宇智波家人，带土不知叫嚣着什么，与一川搏斗。
　　卡卡西和琳对上了另外两人，六个人的大乱斗非常激烈，恢复好状态的卡卡西小队当然有资本去尝试抢夺其他小队的卷轴。
　　双方的忍术对冲，爆开一阵阵气流和火焰，周遭的树木有许多无辜者受到波连，树干化成无数碎片埋葬与土地之下。
　　双方打斗的声势非常惊人，比起和束小队溜猪时也就差了一点，如果要是拉锯时间过长的话，两方可就都危险了。
　　束小队绕过是非之地，朝着终点不断前进。
　　过了许久，也是该休息一下了。
　　“吃吃肉干喝口水，咱们修整一下吧。”
　　束开口道。
　　“嗯。”
　　红刚刚做出回应。
　　“诶，我…………我动不了了！”
　　红在一颗大树下，可以看出她在奋力挣扎，开始双脚如同扎根在地下一般，一动不动。
　　整个场面看上去非常诡异，像是恐怖片里那种空气鬼。
　　“先别动！”
　　看到红所处的位置，束大概已经猜出了是谁要埋伏她们。
　　很难对付的三人组啊…………




第45章 37.我全都防下来了，很快啊！
　　“鱼儿上钩了。”
　　树的另一端，一个身影侧身出来，奇怪的是，红的动作跟他保持着高度一致。
　　“等你们半天了。”
　　眼前是一个扎着马尾的小鬼头，看着束三人一副尽在掌握的样子，苦无的后端圆圈穿过手指，不断旋转。
　　奈良辽太吗……提前看过这一届猪鹿蝶的资料，这家伙完美继承了奈良家的高智商，是个军师型人物，不好应对。
　　“小心，还有两个人。”
　　束说道，停步警惕不敢随意靠近红，红受到埋伏正是因为奈良辽太的的影子混入了刚才的大树的影子，所以在不知不觉间就控制住了红。
　　靠近的话，再被控制住一人可就是必死的局面了。
　　刚才的路线，只有红是经过辽太所在的树影子中，所以不能做到等待时机一下子控制住束小队三人，辽太便果断出手。
　　辽太手中的苦无忽然停止旋转，随手一挥便向束袭来。
　　试探性的攻击吗。
　　速度不快，也不像用尽全力的样子，是在逼我做一个大的位置变动？
　　束在心中揣测着辽太的意图。
　　与奈良家的人战斗，自然要做好被阴的准备，一定不能小看他的每一步棋，可能都有后手在等着你。
　　不对！
　　原本只是准备轻轻侧身躲过苦无的束忽然看到了苦无尾端悬着的东西，一个大步子迈了出去。
　　“阿斯玛，走远点！”
　　与束并肩的阿斯玛听到，也飞快的撤离原地。
　　“嘭！”
　　苦无在原本两人站立的位置爆炸。
　　用裸露在手上的苦无放松我们的警惕，以为上面没有捆任何东西，其实有丝线缠住了起爆符，而起爆符则藏在袖口吗。
　　真是，一点都不能放松啊。
　　“肉弹战车！”
　　一个跟奥迪双钻牌的陀螺似肉色的东西，从树上滚了下来，直奔束而去。
　　而一旁的树丛中，飞出数道手里剑一同袭向束。
　　不是选择攻击不能动弹的红，而是我吗？
　　真是出乎人意料的选择。
　　束咬牙想着对策。
　　比起两人袭击队友注意力一直放在她身上的红，营造二打二的样式，倒不如袭击刚被起爆符分开的束或阿斯玛。
　　这样，就能短暂的制造一打二的局面。
　　环环相扣的计谋。
　　“阿斯玛，去救红！”
　　既然无法与我一同还击，那就去救被束缚在原地的红。
　　束拔出短刀，招架住秋道敦的肉蛋战车。
　　头发变长变硬，在配上倍化术，与束的短刀碰撞爆出无数团火花，叮当的金石交击之声不绝于耳。
　　可是另一边的山中茜的手里剑却抽不出手来抵挡。
　　不愧是猪鹿蝶，合击的配合无懈可击，找不出漏洞来摆脱。
　　那么，既然躲不了，就不躲了。
　　几枚手里剑深深的刺入束的肉中。
　　“啧。”
　　束咬牙抗下攻击。
　　别看火影中手里剑苦无什么的根本没杀过人，但手里剑的如果命中敌人，旋转所切开的伤口深可见骨，绝对不容小觑。
　　本来这种体量的暗器，除非两者实力差距过大，或者暗器命中了什么致命部位，不然怎么可能会一下子致命，它的目的就是给敌人身上开个口子流血。
　　伤痛激发了束的潜力，前踏一步把敦荡开后退，抓紧时间喘息。
　　手上泛起绿色的光芒，轻轻抚过伤口，虽然很深的伤口没有全愈合，但也止血并有了一定回复。
　　不对，虽然辽太施展了影子束缚术捆住了红，但他本身应该也不会动才对，阿斯玛去找他，敦和茜怎么都一副有恃无恐的样子？
　　“小心陷阱！”
　　束想到了什么，大喊提醒阿斯玛。
　　“唔……”
　　阿斯玛救人心切，刚刚反应过来，就感觉脚下踩住了什么东西，飞快的退到另一边。
　　“嘭！咣！”
　　一连串的起爆符，连续的爆炸让一旁的树都被炸断倒下。
　　玩的真大啊。
　　束不想和茜、敦缠斗，治愈一下伤势就赶往红所在处。
　　阿斯玛逃到一边，有种死里逃生的感觉。
　　“切。”
　　辽太看没阴到人，果断放弃控制红，转头绕过树去往他队友的方向。
　　怎么可能让他随便就逃了，阴了我们好几下。
　　“截住他。”
　　恢复行动能力的红第一时间跟上束的脚步，阿斯玛从地上翻滚而起也随之而来。
　　敦和茜自然不能放弃辽太，也是赶忙过来想要救援。
　　这个破绽，是不是像是故意露出来的？
　　束看着敦和茜的脚步，好像并不是全速前进，着急来救辽太的样子。
　　把自己漏给敌人，放两个队友后来救援，他会想不到眼下我们没有中计的情况吗？
　　“别追了，退。”
　　没有确切的理由，束在中途停下了脚步。
　　“为什么，这不是最好的时机吗？”
　　虽然难以理解，但红和阿斯玛也跟着停下了脚步，阿斯玛不解的问道。
　　“你怎么不追了？”
　　“辽太”也慢慢停下了脚步，不过声音却不是它发出的。
　　是从树后传来的。
　　敦和茜，也赶往树旁，而不是“辽太”旁。
　　忽然，“辽太”化做一团电光炸开。
　　雷分身。
　　束目光一凛。
　　差点，差点就又上了他的当了，怪不得敦和茜不敢靠的太近。
　　雷分身炸开可是无差别攻击，都会被麻痹住，敦和茜自然要放慢脚步，不然一并被波及到了。
　　此时，真正的辽太从树后走了出来。
　　他是刚才逃跑时用的分身术，束还奇怪为什么要故意绕树一下跑呢。
　　原来是利用视野盲区，完美的制造分身。
　　“我的计划，应该天衣无缝才对。”
　　他的声音带着一丝不可置信。
　　“运气，我也不能确定你是想干什么，但反正不顺着你的意思来就对了。”
　　束回答道。
　　我这么一连串的攻击，竟然全被她破解了。
　　辽太在心中思索继续的利弊。
　　气氛一时陷入僵局，双方都不肯动手。




第46章 38.出乎意料的结局
　　其实，辽太布下的一连串攻击，确实非常凶猛，可惜运气不好。
　　即使知道参加的小队中有奈良家的人，束也不可能走路时还时刻注意躲着影子走，被辽太用影子束缚住也跟红一样无法挣脱。
　　恰好，走进影子的是红。
　　敦和茜的袭击也恰好选错了人，如果不是束，而是阿斯玛，现在可能就是二对三的局面，已经减员一名了。
　　恰好，选择袭击的目标是看起来更弱势的束。
　　手里剑的伤势，瞬间就可以被束回复大半，而敦的肉弹战车，也被束用精巧的刀术格挡开。
　　一连串的选择错误，造就了现在的局面，束小队经历了不间断的看似凶险的袭击，可是除了束受到的已经愈合了大半的伤口，好像并没有什么损失。
　　辽太小队的情报环节出了问题，目标选择错误，还有束早就留心的对奈良一族人的提防。
　　一切的一切，让辽太布下的重重天网，没有发挥太大作用。
　　“决定了。”
　　辽太淡淡开口道。
　　要动手了吗？
　　气氛逐渐凝固，双方变得剑拔弩张。
　　束心中一凝，横过手中的短刀准备迎接攻击。
　　“你们走吧。”
　　“啊？”
　　出乎意料的言语，束一时没反应过来。
　　不止束，阿斯玛和红也一副不相信的样子，连辽太的队友敦和茜也没想到辽太会做出这么个决定。
　　“我说，你们走吧，我们等下一个目标。”
　　辽太不耐烦的又重复了一遍。
　　“真麻烦。”
　　奈良家连口头禅都一样吗……
　　“辽太，就这么放弃了吗？”
　　敦开口道。
　　“啊，对啊，不然呢。”
　　辽太像是在说服自己一样说道。
　　“我留的后手都用完了，接下来就是白刃战。虽然我自信咱们的配合打败她们没啥问题，可是拼尽全力被别的小队捡漏可不是我的风格。
　　“那就没办法了呢。”
　　茜一脸无奈的说。
　　“走吧走吧，别小心翼翼的了，没有陷阱。”
　　辽太挥挥手，收起武器后退。
　　嗯，仔细一想，也确实如此。
　　不过，防人之心不可无。
　　“红，阿斯玛，小心点，绕开走。”
　　“嗯。”
　　听到束的话，俩人答应了一声。
　　三人并没有按照之前的路线，而是转弯走了一会才朝终点跑去。
　　“真是够小心的，切。”
　　看着束三人还防备着绕道走，辽太无可奈何的说道。
　　“你俩之前知道这三人吗，我没听说过啊，尤其是那个红头发的女的，竟然看破了我所有的准备。”
　　“唔，她我不知道，但我知道那个男的，好像是三代大人的儿子。”
　　敦回答道。
　　“嗯！？竟然是三代大人的儿子吗。”
　　辽太一脸震惊的说。
　　“喂，你爸没跟你说过吗，连三代大人的儿子竟然都不认得吗。”
　　敦猜肯定是辽太在听他老爸训话时打瞌睡导致的。
　　“那个红头发的女的，我好像知道是谁。”
　　茜开口道。
　　“谁？”
　　辽太一脸感兴趣的问道。
　　“是很有医疗天赋的人，我一个进纲手大人手下训练的姐妹说，她、然后还有一个人，拥有连纲手大人都赞赏的医疗忍术天赋。”
　　茜单手摸下巴回忆着说道。
　　“啊，你怎么不早说，早知道不选她作第二轮攻击了，不给她治疗队友的机会倒是比防止她治疗自己简单得多。”
　　辽太知道，现在说这些也是马后炮，毕竟谁想得到来的小队恰好就有束。
　　“叫做……漩涡束，是漩涡族人呢。”
　　茜也知道辽太抱怨的毛病，没有跟他杠接着说道。
　　漩涡束……漩涡族人吗。好像在家族的的书中看到过。
　　辽太回想关于这个名字的记忆。
　　啊，好像是那个在忍者学校开学没几天就暴揍一个男的的红发暴力狂。
　　束的忍者学员生涯除了这一笔战绩其他都颇为低调，辽太也想不出来什么。
　　“算了。”
　　“换个地继续吧。”
　　辽太叹口气说道。
　　好麻烦，第一次伏击竟然就这么失败了，要是下一次还没抢到，或是抢到的跟自己的卷轴重了的话……
　　辽太已经想象不出来，那到底会有多麻烦了。
　　本来就是懒得动脑搜集线索去找卷轴，才一路奔后半程来埋伏人的。
　　都怪自己的老爹，非要让自己最低到第三关，要我说反正也当不了中忍，第一轮直接淘汰就得了。
　　越想，辽太就感觉越焦虑。
　　“辽太，饿了。”
　　敦捂住肚子，可是却捂不住肚子咕咕叫的声音。
　　“你不是刚吃过吗，喂！”
　　………………………………………………………………
　　“束，他们就这么放跑咱了？”
　　红一脸不可置信的问。
　　“确实没什么难以理解的，刚才那个情况，双方比起完好状态，你觉得都损失了什么？”
　　束回复道。
　　“嗯……他们损失了一点查克拉，你多了几道伤……然后就……就没了。”
　　阿斯玛这次抢答了。
　　“这么说。”
　　红在心中梳理一下。
　　“好像没毛病啊，咱们状态非常好啊。”
　　红以一种后知后觉的语气说道。
　　“嗯，因为他的每一手，咱们都躲过去了。”
　　束点头道。
　　“说起来，束真的好厉害！换我，实在是看不出他的陷阱。”
　　红崇拜的说。
　　收获迷妹小红一枚。
　　“确实，束总是能想出很多计策和应对的方法。”
　　阿斯玛也佩服的说。
　　收获两枚。
　　两人彻底拜倒在束的石榴裙下了。
　　“咳……都给我夸不好意思了。”
　　束清咳两声。
　　“前进吧，绕过这最后一关，应该没有埋伏的了。”
　　………………………………………………………………
　　“唔，这个漩涡束的表现，相当不错呢。”
　　三代盯着眼前的屏幕，抽了口烟斗说道。
　　此时正值此次考试的最高潮，各个地区都出现了争斗，三代蛮有兴趣的观看。
　　“小孩子们真是了不得啊，比起我那个年岁时连查克拉都提炼不出来，现在一个个忍术抬手就有。”
　　猿飞日斩感叹道。
　　“您说笑了，他们也是因为现在木叶的发展才享受到红利变得这么有潜力的。”
　　岩本大树直直的站在三代后方说道。
　　这句话接的妙，侧面鼓吹现在木叶的发展都是三代您的功劳。
　　“呵呵……”
　　三代笑笑，没有说话。




第47章 39.成功出线
　　“还有多久到终点？”
　　束拿出地图，估算了一下现在三人的位置和还要走的距离。
　　“大概一天吧。”
　　过了猪鹿蝶这一关后，后边再无拦截的其他小队。
　　束猜测，绝对是辽太怕麻烦，一开始就跑到后半程打算阴人才能走这么快的。
　　不过他确实有阴人的资本，猪鹿蝶的配合，非常厉害。
　　…………………………………………………………
　　“就是这吧？”
　　眼前的树林中插着一面旗帜，上书终点二字。
　　“到了？”
　　红大口喘气着说。
　　依旧是熟悉的彻夜赶路，三人迅速到达目的地。
　　“恭喜，你们是第一位出线的小队。”
　　旗帜旁，还站着一位忍者，定睛一看，就是忍者学校的校长岩本大树。
　　“我看看……”
　　岩本大树不知在翻什么东西。
　　“嗯，总共用时三天二十小时。不错的成绩，天之卷轴和地之卷轴拿出来我看一眼。”
　　束闻声拿出绑在自己腰间的一队卷轴。
　　岩本大树接过两份卷轴，打开检查真假。
　　“很好，你们成功晋级下一场考试。”
　　“老师，能不能先透露一下下一场考试的内容啊。”
　　束想探探口风，装作好奇的问。
　　“嗯……告诉你们也没什么，就是简单的分组对战，最后决出第一。”
　　要开始跟木叶的豪门家族单挑了吗。
　　感觉红，很难挺过一轮啊。
　　“具体的分组，当然要等到全部出线的小队集齐了之后才能细分。”
　　“你们三个，跟着那边的老师回村吧。”
　　束三人点头答应。
　　毕竟又一天没睡了，马上第三场考试就要开始，要好好养精蓄锐才行。
　　束三人走后不久，又有一个小队成功抵达终点。
　　不过，比起束小队的完好状态，这个小队显得非常艰难，所有成员全部都是遍体鳞伤，气喘吁吁的样子。
　　“恭喜，你们是第二队通过的，卡卡西，卷轴拿来看一眼。”
　　卡卡西从腰间抽出卷轴递给岩本大树，动作迟缓，看来是受了不小的伤。
　　“好了，快休息去吧，旁边有医疗忍者。”
　　卡卡西小队闻言赶快去找负责治疗的忍者。
　　与此同时，匆忙的脚步声响起，从频率来看，这队人非常着急。
　　为首的人看见岩本大树一愣。
　　“校长，这里是终点？”
　　“对。”
　　岩本大树回答道。
　　“你们的卷轴，被卡卡西小队抢走了吧。现在他们小队过关了，卷轴也被我回收了。”
　　那个人一脸不甘的样子。
　　“可恶！”
　　他一拳锤到手边的树上，树干经受不住这个力道绽开了无数裂缝。
　　“还有一天时间，找不到卷轴的话，你们小队可就要出局了，还不快抓紧？”
　　听到岩本大树的话，被抢走卷轴的小队记起起自己还有机会，抛下对卡卡西小队抢走卷轴的愤怒反身跑进了树林之中。
　　“刚刚看了卡卡西小队的表现，真是惊为天人呢。”
　　岩本大树的耳边，响起了三代的声音。
　　“连三代大人都这么夸奖他吗？可惜要赶往终点，没有在塔内目睹他的表现。”
　　“老师，卷轴，我们过关了吧？”
　　忽然，一个声音从前方响起，随之而来的还有抛过来的两份卷轴，打断了校长和火影的对话。
　　辽太三人急匆匆的赶往终点，好像有什么东西对他们依依不饶似得。
　　“过关了，跟随老师回村吧。”
　　岩本大树检查卷轴没有问题后说道。
　　“喂，离终点这么近守株待兔，怎么可能会成功啊。”
　　辽太回头不知道对谁嘲讽道。
　　“切，算你们运气好。”
　　听声音，正是刚刚被卡卡西抢走卷轴的小队，估计是回头寻找卷轴时恰好发现了集齐卷轴的辽太小队，就一不做二不休的决定抢他们小队的卷轴了。
　　不过离终点这么近，一心想跑的话，根本拦不住啊。
　　“你们是第三位次通过本场考试的。”
　　岩本大树对辽太说道。
　　“诶，竟然排名这么靠后吗，我以为会是第一呢。”
　　辽太卸下身上的装备。
　　“校长，前两队都是谁啊？方便透露一下吗。”
　　“告诉你们也无妨。第一是漩涡束，猿飞阿斯玛，夕日红。第二小队是旗木卡卡西，宇智波带土，野原琳。”
　　…………………………………………………………
　　久违的安眠。
　　不知睡了几个时辰，再度醒来时，太阳已经在天空中央照射了。
　　死亡森林这场考试，会不断磨损人本来就紧绷的神经，一直小小心提防，生怕一个不注意，好不容易得到的卷轴就拱手让人了。
　　而且束小队为了避免多生事端，还次次半夜赶路。
　　通过考试之后，神经一下子放松，挤压的疲劳释放出来，睡了不止多久。
　　好饿。
　　这是醒来的第一个感受。
　　推开房门，另一旁卡卡西的房门也同样打开，卡卡西一脸神清气爽的走了出来。
　　“卡卡西？你过关了吗？”
　　“过了啊。”
　　卡卡西也一副饥饿样子，去冰箱里拿一些速食食品。
　　“你要吗？”
　　卡卡西半侧着冰箱门，拿出一份速冻的盖浇饭问道。
　　“哦，麻烦帮我带一份。”
　　卡卡西把被微波炉解冻的盖浇饭端上饭桌，充满配料的盖浇饭肆意散发着香味吸引着束。
　　“你是怎么找到卷轴然后过关的？”
　　束吃了一勺和着汤汁的米饭，露出满足的表情问道。
　　肯定非常流弊，束对他的战绩十分好奇。
　　“嗯……和你们分开之后，我们不是去搜集线索吗，有两支小队一起想要干掉我们抢卷轴，他们好像因为都是地之卷轴的样子就暂时联手了。”
　　“然后我们就逃跑，追不到我们，他们两队无奈就分开去找线索，然后我们就选了一队跟踪，在他们解密要拿到卷轴的时候抢走了。”
　　“然后就是追逐战了，不过还好我们略胜一筹。”
　　虽然说的轻松，但可以想象到这一路有多么困难。
　　卡卡西说着，自然的解开面罩吃了口饭。
　　没想到能在这种时刻目睹他的真容。
　　束不时偷瞄了几眼。
　　嗯……好像确实也没什么好遮掩的。
　　“盯着我看干什么，我脸上有什么东西吗？”
　　卡卡西问道。
　　“啊……有道伤口。”
　　是真的，应该是战斗是留下的，医疗忍者没有注意到。
　　束不知怎的，手上泛起绿光，不自觉的轻轻触碰卡卡西的面颊。
　　“唔。”
　　卡卡西没想到束会这么做，显的很不适应。
　　“好了。”
　　束说道。
　　“谢谢……”




第48章 40.熟悉的相遇
　　“本次集齐卷轴出线的小组，总共有六组，非常不错…………”
　　台上，岩本大树在对前两场考试做总结。
　　啊啊啊啊，怎么这么自然就干了呢。
　　束在台下，不自觉的回想昨天的事，感觉有一阵热气从脸颊飞腾而出。
　　当时不知道脑子想的什么，竟然这么自然就把手伸上去了。
　　想着想着，不自觉的看了旁边的卡卡西一眼。
　　他倒是对昨天的事没什么反应。
　　“而最后的考试，也就是第三场考试，就是淘汰赛，决出最后的胜者。”
　　要说到关键点了。
　　束收起心思专心听岩本大树的讲话。
　　“本次出线的成员有：迈特凯、惠比寿、不知火玄间、漩涡束、夕日红、猿飞阿斯玛、旗木卡卡西、宇智波带土、野原琳、宇智波一川、神月出云、钢子铁、奈良辽太、山中茜、秋道敦、山城青叶、并足雷同、森乃伊比喜。”
　　“有没点到的人吗？”
　　岩本大树例行公事的问了一句，底下没有人回应。
　　“嗯，那么具体的分配安排，只会在那场比赛的对阵之前揭晓，而对战位置，在忍者学校的一个临时搭建的擂台上，到时候忍者学员们可是会去观摩的哦。还有什么问题吗？”
　　还有对心理素质的考验吗，有人观战的话。
　　“校长，一个小队之间分到一起怎么办？”
　　奈良辽太提问道。
　　“这场考试可不是比团队合作，而是个人能力了，即使是队友之间遇上了，也要全力以赴，不过我们的安排会尽量避免一个小队的人遇到一起。”
　　“还有什么问题吗。”
　　没人再提出疑问。
　　“好，那么明天8点，忍者学校内的训练场，不要迟到。”
　　讲话结束，岩本大树大手一挥，解散。
　　没想到还给了一天休息时间，不过也是，束是近4天完成考试的，如果有人最后一天才通过，那肯定还需要时间休息。
　　“唉，我感觉我连第一轮都挺不过去。”
　　结束解散后，束三人来到了一个饮料店，红点了一杯类似与奶茶的东西喝着一脸忧愁的说道。
　　“别这么想。”
　　束开导道。
　　“你应该想想那些还没过到第三场考试的人。”
　　人比人，气死人，反正最后成为中忍的估计也不会变，就卡卡西一个，束一开始就不是抱着想成为中忍的目的来的。
　　看看自己与同届人的差距，磨练战斗经验，才是自己的的目的。
　　“唔，束说的好有道理，一这么想，我瞬间感觉自己很强呢。”
　　红又吸了口奶茶说道。
　　其实讲道理很酱油，毕竟红的天赋幻术方面还没从她老爹那发掘出来，现在也就放俩忍术混混伤害。
　　“不管怎样，我是对中忍之位势在必得的。”
　　啊，阿斯玛一脸正经的说出了那种主角台词呢。
　　“我要让老爹刮目相看。”
　　阿斯玛坚定的说。
　　倒是很合理的理由呢。
　　“阿斯玛很有志气呢，束，你想成为中忍吗？”
　　不知怎么，话茬被红抛到了束这里。
　　“感觉你是有最大可能的种子选手呢。”
　　“束，如果在决赛遇到你，我可不会手下留情。”
　　阿斯玛说道。
　　“咳……想的有点远吧，我感觉再怎么揠苗助长，让咱们这帮小孩子当中忍还是有点不可能，最后可能只有一个人会成为中忍，甚至一个都没有。”
　　束说道。
　　“不会吧？按理说至少第三场考试的胜者会成为中忍吧？”
　　红疑惑的问道。
　　“规则有说只要成为最终的胜者就会成为中忍吗？”
　　束反问道。
　　“啊……好像没有。”
　　红说道。
　　“应该是三场考试叠加计算的，全部表现特别好，才会成为中忍。”
　　估计第三场考试第一也是硬性条件。
　　束在心中补充一句。
　　“束的想法总是别出心裁呢。”
　　红说道。
　　此时，门帘被推开，三个人走了进来。
　　“怎么又是你们三？”
　　这熟悉的腔调和剧情……
　　“这话应该我来说才对吧。”
　　束不客气的回复了带土一句。
　　卡卡西和琳看到带土进门就吵吵，也是一脸无奈。
　　“本来是属于我们三个的庆功时间，一看到你们都没心情了。”
　　“看到你，我也是这么个想法。”
　　束毫不留情的怼了回去。
　　“就是因为杀了那头野猪，我们什么都没得到，后面经历了什么你知道吗？”
　　看来带土还在因为白打工而气愤。
　　“不就是有两支小队一起想要干掉你们抢卷轴，然后你们就逃跑，追不到你们，他们两队无奈就分开去找线索，然后就选了一队跟踪，在他们解密要拿到卷轴的时候抢走了嘛。”
　　束一点不带停顿的把带土一路的过程都说了出来。
　　“而且，大部分都是卡卡西的功劳，跟你没什么关系吧？”
　　“卡卡西，你这个叛徒！”
　　带土看起来很不满。
　　“竟然加油添醋吹嘘自己的事迹，明明是我带领大家取得最后的胜利的。”
　　原来是不满这一点啊。
　　“喂喂喂，闹够了吧，赶快点点喝的吧。”
　　卡卡西明显不想搭理带土，招呼琳去点餐了。
　　所以说，带土这时候真的很不招人喜欢。
　　虽然他现在是一个为了帮老奶奶过马路都会考试迟到的人。
　　“我们要走了，再见，卡卡西，琳。”
　　束故意没跟带土道别。
　　“拜拜。”
　　“啊，再见。”
　　琳显然也没想到束会跟她说话，反应过来回复道。
　　带土赶忙赶上两人的步伐，跟着去前台点餐。




第49章 41.漩涡vs秋道
　　比赛的地方，说是擂台，其实是一个类似与体育比赛用的那种体育场。
　　周围一圈圈的阶梯依次累加，中间是一个圆形的平地。
　　为了让战斗更有策略性，场地的布置上还增添了一些石头和树木。
　　忍者学校的孩子们，都早早就坐在了座位上，对这个小假期还能看学长学姐打架表示十分高兴。
　　“好了，下面是第一场对决。”
　　岩本大树朗声说道。
　　说是一场对决，但其实比赛场地被分成三面，各有一组选手对决。
　　因为要是一场一场来可太慢了。
　　“夕日红对阵山城青叶、漩涡束对阵秋道敦、卡卡西对阵神月出云。”
　　第一场就要上吗，对阵的是秋道敦。
　　束回想前几天和他在死亡森林中短暂的对阵。
　　肉弹战车能硬抗我的刀术，其他的倍化术运用什么的还没显露出来。
　　总的来说，是一个强敌，要小心应对不能阴沟里翻船。
　　“加油！”
　　未上场的阿斯玛在旁边围观给两人打气。
　　束平静心态走上赛场。
　　“是你啊。”
　　场上的秋道敦摩拳擦掌，露出一副回忆的样子说道。
　　“啊，是我，肥猪。”
　　束回应道。
　　这是束突发奇想的策略，如果敦因为生气而失去理智的话，这场比试就很好取胜了呢。
　　“怎么能这么说，太过分了！”
　　敦不满的说道。
　　好像有效。
　　“我知道，虽然我很胖，但这也是无可奈何的啊。”
　　“一乐拉面那么好吃，薯片那么好吃，米饭那么好吃……我怎么能拒绝呢。”
　　“这次，要好好教训你！”
　　敦说着说的，声音逐渐尖锐，不过看起来反而更冷静了，要胖揍束一顿。
　　完了，好像起反效果了，原来不是每个秋道家人听到肥字都会像丁次一样丧失理智啊……
　　看来这个战略是欠考虑了呢。
　　“开始！”
　　岩本大树一声令下。
　　敦绕着束左右走动，看起来非常谨慎，并没有气急上来就开肉弹战车冲锋。
　　“嗖！”
　　几道苦无划开破空声直冲敦而去。
　　束毫不客气的先试探一下再说。
　　敦的手掌忽然变大几倍，一掌侧拍，苦无就像台风中的麻雀一样被吹散。
　　“敦！节省查克拉。”
　　辽太在场下说道。
　　并没有说不能在场下说话，辽太肆无忌惮的提醒敦道。
　　“知道了，辽太。”
　　敦说着，缓步拉近了与束的距离。
　　看来是打算直接进行白刃战了吗。
　　束不惧怕这个，也同样迎上。
　　双方的距离慢慢拉近，直至束和敦只有几步之遥。
　　“肉弹战车！”
　　还是直接释放吗，那像在死亡森林一样直接弹开就好了。
　　就在束准备迎击的时候，敦却没有直线冲过来。
　　先前也说了，为了让战斗更有策略性，场地中设置了很多障碍物，就像树和石块。
　　此时使用了肉弹战车的敦，没有莽夫一般的冲过来，而是攀上了一块石头，再从石头上飞起重重的砸向束。
　　这个速度，加上使用倍化术的变大程度，伤害范围极大，已经避无可避。
　　束脸色一变。
　　这怎么招架，这还加上了自己质量的冲击力，一旦正面接触，根本握不住刀，估计会直接弹飞的。
　　没办法，架不住也得架，这规模的攻击肉身抗直接重伤了，医疗忍术可治不好。
　　一样的金铁交击之声，一样的火花绽放，不同的是，敦在束的斜上方，带来的冲击力更大。
　　“唔……”
　　仅仅是一刹那的交锋，束就感觉到全身的肌肉酸痛，虎口疼的有点脱手的意思。
　　“碰！”
　　束手中的短刀的刀刃崩开一个口子，巨大的冲击力让短刀迸飞到一边。
　　借着敦的冲击力，束一个翻滚后退，敦依依不饶的紧跟上来。
　　但仔细一看，束退的方向，正好有一块石头。
　　只有敦会运用障碍吗？当时不是。
　　肉弹战车模式下的敦，当然会丧失掉跟束相比的灵活性，束闪身退到了石块后面。
　　敦眼下只有两个选择，1.解除肉弹战车，另寻机会进攻。2.把石头撞碎，接着追击。
　　绕过石块攻击束？不可能，束只要秦王绕柱走，敦只会白白浪费查克拉，又追不上。
　　敦的选择是1，解除肉弹战车，另寻机会。
　　他恢复到平常状态，后退观察着束藏匿的石块。
　　“切。”
　　束停止对石头后贴的起爆符注入查克拉。
　　没有上头来追击吗。
　　那接下来的对阵没有刀，可真是难办了。
　　“火遁 火球！”
　　从敦口中吐出的火焰吞噬了束藏匿地的石块，被火焰映上焰色的石块崩裂四散，露出后面红发少女的身姿。
　　看到秋道家的人使用了除倍化术之外的忍术，还真是充满违和感啊。
　　就像是……rpg游戏里的坦克转职成了法师一样。
　　束立马换了个位置，跑到另一个障碍物旁。
　　总之，丧失了短刀的话，就不能硬抗肉弹战车了，一定不能远离障碍物。
　　“超 倍化之术！”
　　敦怒吼一声，突然变大，身躯得有5米多高，遮天蔽日，相比之下束像是个蚂蚁。
　　“哇！”
　　底下的学员们发出一阵阵惊叹声音。
　　直接开大，不打拉锯战了吗。
　　“分身之术！”
　　场地变出一阵白雾，之后有四个一模一样的束向不同方向跑去。
　　“部分倍化之术！”
　　敦的手掌又变大两圈，看起来格外怪异。
　　然后，他把手掌竖着放到地面，紧贴着地面把手掌收拢，手指头之间的缝隙合并，不给束一丝一毫捡漏的机会。
　　这是不管那个是束的真身，要一网打尽，把石头、树和束攥到手掌中毁灭一切。
　　“靠！”
　　这威压，束感觉好像自己在游戏中打boss一般。
　　敦的双掌猛的合实，溅起大片尘土，一时间尘沙飞扬，旁人难以看清场地详细情况。
　　“拿下了！”
　　辽太在台上兴奋的喊道。
　　“束！”
　　阿斯玛紧张的呼唤束的名字。
　　敦的双掌渐渐打开，飞扬的尘土也随之落下，束紧闭双眼躺在地上，看起来是昏死过去。
　　不对。
　　裁判怎么还不响哨？
　　“小心！”
　　辽太提醒敦道。
　　原本躺在地上的束，忽然化作一团白雾爆开。
　　是分身。
　　束的本体，藏在敦的大拇指后，食指上。
　　此刻翻身踩到敦的胳膊上，顺着胳膊飞速向敦的脖颈跑去。
　　敦反应过来，另一只手快速的拍了过来，想像打死蚊子一样把束摁住。
　　以为我没有刀所以肆无忌惮了吗，可惜，我还有一把“刀”呢。
　　蓝色的查克拉刀在束的手上凝聚成型，飞快的再踏前一步，敦预判的手掌只是拍到了自己的胳膊上。
　　一开始，束就故意放慢了一些速度，敦果然上当，按照原本的速度预判束的位置，可惜一个加速就能躲开。
　　查克拉刀轻轻划过敦那只拍到胳膊上的手掌，经络收到查克拉刀的攻击，查克拉的流通被阻断。
　　束的功力，阻断不了多久的查克拉经过经络，更何况这只是轻轻一划。
　　不过，这也够了。
　　没有查克拉运送的倍化术无法维持，手掌猛的缩回到正常大小，与极度膨胀的胳膊来比，真是显得格外诡异。
　　敦自知不妙，上当了，赶紧取消掉了超倍化之术。
　　束早就有所预判，时刻注意着敦的身体部位变化，在变小的一瞬间，紧紧抓住了敦的胳膊。
　　敦飞快的变回原本的体型，可是已经没有时间在给他用别的手段了，束已经借力飞到他面前，手中的苦无架在他的脖子上。
　　“结束，漩涡束，获胜。”
　　随着裁判的一声令下，本场比赛彻底失去了悬念。
　　“厉……厉害。”
　　敦摇头叹气道，束听到裁判的声音也收起了苦无。
　　“敦，抱歉，刚才骂你肥猪是想激怒你好赢得比赛，对不起，我道歉。”
　　束微笑抱歉道。
　　以后没准都是同事，还是搞好关系好一点，再说本来嘲讽人家体型就不对。
　　“没事，我猜到你是故意的了，可是你说的对，我就是肥猪。”
　　敦丧气的走下了场。
　　束一头黑线。
　　这家伙，怎么有点人间清醒的味道呢。
　　“漂亮啊，束！”
　　另一边，阿斯玛的喝彩似乎迟到了一点。
　　束边走回台下，边给阿斯玛比出一个大拇指示意一切顺利。
　　“红赢了吗？”
　　“嗯……应该快了，你看看那边。”
　　顺着阿斯玛的指向，束看到那边的擂台上，红和山城青叶的对战正是白热化阶段。
　　红和山城青叶的优势点，幻术对乌鸦通灵，在此刻的年岁都还没修炼出来，对比束对抗木叶巨头秋道家的秘术看点就少了很多。
　　两人的对决，普通而平常，就是一般忍者的水平，没有秘术，没有血继限界，有的只是基本功和忍术之间的交锋。
　　台上的两人，早就已经拼到弹尽粮绝，双方皆是气喘吁吁，汗早已浸透了衣衫。
　　“水遁 水冲波！”
　　几枚手里剑，再配上红榨干最后一点查克拉释放出的忍术，体力耗尽的山城青叶体力不足，不慎被击中。
　　青叶倒地不起，看来是彻底拼光了最后一丝力气。
　　“夕日红，胜！”
　　红在台上举着一只手，庆祝着自己的胜利。
　　“奈斯，小红！”
　　束由衷的为自己的这位好朋友兼队友感到高兴，吐出的词汇让阿斯玛一阵疑惑。
　　奈斯？这什么语言？是束家乡那边的方言吗？
　　红回台下，摇摇晃晃的走到束身边，转头便倒在束怀里。
　　看来是拼尽全力的，小红，真令人感动啊。
　　卡卡西和神月出云的对决早就结束，没有什么悬念，可怜的神月出云，被单方面吊打。
　　红被束和阿斯玛两人，赶紧带着红赶到了医疗班。
　　“真不愧是我的女儿啊。”
　　观战席，夕日真红看向女儿的目光充满欣慰。
　　“已经成为真正的忍者了啊。”
　　（超级大章，所以就原谅我今天只更一章吧）




第50章 42.第一轮结束
　　“唔……我这是在哪？”
　　红摇摇晃晃的从床上坐起来，看着还处于迷糊状态中。
　　“医疗班啦，红，太拼了，你可是快用尽了查克拉，在多消耗一点就有生命危险了。”
　　束和坐在床边说道。
　　“为什么这么拼？”
　　阿斯玛疑惑的问。
　　记得夕日红之前还一副过不了第一个对手的丧气样子。
　　“父亲来看我比赛了，所以……”
　　不想让他失望吗。
　　束在心中帮红说的话补充完整。
　　“还晕吗？能起来走路了吗？”
　　红扶着额头，缓缓的从床上下来。
　　“我扶着你点吧。”
　　束帮忙从旁边搀扶住红。
　　红在对阵之中的伤势已经被医疗班治愈，不过是查克拉消耗过多的后遗症还在，除此之外并无大恙，而查克拉的消耗只要通过静养就好。
　　“去观众席休息吧。”
　　阿斯玛在一旁关心的说。
　　红点点头。
　　因为不知道自己的下一场对手是谁，所以观战那些对阵有助于总结自己有可能遇上的对手的战斗方式和习惯，这是非常重要的，因此红带伤上阵也要尽量一场比赛都不能错过。
　　“下一场，宇智波带土对阵迈特凯、惠比寿对阵并足雷同、山中茜对阵森乃伊比喜。”
　　正好休息时间过去，没有错过一场比赛。
　　…………………………………………………………
　　这个对手没有听说过啊，而且这个服装……好奇特。
　　带土不自觉的带着一点轻蔑看着眼前的迈特凯。
　　“请多指教。”
　　凯倒是很有礼貌的问候。
　　“请多指教。”
　　带土时刻准备着，打算一击就把这个奇怪的绿色紧身衣男拿下。
　　“开始！”
　　裁判摇下了宣判的旗子。
　　带土直直的冲向迈特凯。
　　近身战吗，正和我意。
　　体术方面，凯当然不甘示弱。
　　“喝！”
　　带土的一记侧踢顺势而至，不过在久经训练的迈特凯面前，这种级别的速度和力量，在他面前如同慢动作播放一般。
　　不够凌厉，没有夺人的锋芒，还是让你见识一下，木叶的苍蓝猛兽的体术。
　　“木叶旋风！”
　　凯以一种极限的没有受到韧带限制般的动作身体紧贴地面躲开带土的侧踢，然后旋转身体把全身的力道加上，一个回旋踢踹到了带土的下巴。
　　“咔吧。”
　　这是骨头脱臼的声音。
　　带土的护目镜飞到一旁，人也倒地不起。
　　糟了，好像做的过火了些。
　　开抚了抚头发，不知怎么办才好。
　　这个笨蛋！
　　卡卡西在台下无语的扶住额头。
　　“迈特凯，胜！”
　　裁判响哨说道。
　　和原著一样呢。
　　看到带土被一脚踹倒，束莫名感到一阵身心舒畅。
　　带土被秒杀，绝对不是两人实力差距过大的原因，是带土这小子，太不知好歹了。
　　拿自己的平常之处，去硬碰硬人家的优势。
　　你又没觉醒写轮眼，看不破凯的动作，体术也不是专精，凭什么跟人天天进行魔鬼训练的凯相比？如果使用忍术拉锯战倒是五五开，只拼体术，在场的估计都拼不过凯。
　　嗯……卡卡西可能可以，毕竟现在的凯还没学会八门遁甲之术。
　　“这个神秘绿色紧身衣男竟然这么强吗？”
　　旁边的阿斯玛和红，皆是一脸震惊道。
　　两人毕竟也是和带土一起并肩战斗过的，带土的水平自然知道，眼下竟然还没发挥出来就被一脚秒杀了，实在是让人忌惮。
　　“体术非常强哦，遇到了他，千万不要肉搏，他并不会多少忍术。”
　　束担心这两人会在后面遇到凯，提醒道。
　　卡卡西和琳只能无奈把晕倒在台上的带土抬回到医疗班处。
　　另外两边的战斗，倒是不会这么快，还在试探。
　　惠比寿和并足雷同，惠比寿略胜一筹，而山中茜抓住一个时机，心转身之术成功命中森乃伊比喜，然后操纵他的身体走到边界成功胜出。
　　接下来一天的比试，是宇智波一川对阵不知火玄间，一川胜出。猿飞阿斯玛对阵钢子铁，阿斯玛胜出。辽太对阵野原琳，辽太胜出。
　　期间束亲眼目睹了辽太是怎么坑掉野原琳的，这个人，阴险的很。
　　第一轮出线的人便是以下：迈特凯，惠比寿，漩涡束，夕日红，猿飞阿斯玛，旗木卡卡西，宇智波一川，奈良辽太，山中茜。
　　束小组三人全部出线，算是个好消息了。
　　而总共出线的九人，两两相对会空余一个，所以会有人在这轮比赛轮空。
　　不知道，是哪个幸运儿呢。
　　第一轮的选拔，比赛场数有点多，结束时天色已经暗淡下来，三人互相招呼过后回到家中。
　　“卡卡西，陪练一下吧。”
　　束拔出背后的短刀，挑衅似得说道。
　　束想看看，自己与这个很有可能是同届第一的卡卡西有多大差距。
　　“不带忍术的。”
　　要是一堆乱飞的忍术把后院给弄得一团糟的话，朔茂叔回来会生气的吧。
　　“乐意奉陪。”
　　卡卡西也同样拔出短刀。
　　后院之中，两人刀剑相抵，片刻之后离开，示意这场小小比试的开始。
　　一阵风吹过，片片叶子落下，有的恰巧划过刀背，一溜烟像是坐滑梯一般顺下去，最后接触到刀尖，化作两半掉落在地。
　　没人有所动作，束和卡卡西，像两座石雕一样矗立在原地。
　　忽然，束急冲出去，刹那之间的行动，下落的叶片都仿佛在空中凝固了一般。
　　前刺。
　　很适合变招的一刀，变换成防守姿态也很容易做到。
　　卡卡西却只是对刀。
　　他不找束的破绽，也不露出破绽，就是这么一刀一刀的对拼。
　　锋锐的钢铁，在亲密接触之后擦出不是爱情，而是绝情的火花。
　　一时间，两人仿佛都丧失了技巧，就像普通的初学者那样，一刀一刀的，砍的实在。
　　但，束知道，这么下去，自己会先完蛋。
　　卡卡西，很擅长利用自己的相较于对手的优势，而去除忍术，纯粹的力量碰撞，束身为女性，怎么对的过卡卡西？
　　早先在对阵敦时疼痛的虎口在此刻又开始叫唤起来。
　　早知道这么个对法，就不挑衅他了。
　　束是有苦说不出。
　　本想乘机学习一下卡卡西的技巧的，没想到是这么个结局。
　　“碰！”
　　又一次激烈的交锋，束握刀的关键——虎口罢工成功，束丧失平衡，整个人顷倒向地上。
　　“没事吧？”
　　情急之中，卡卡西拉住身体后倾的束。
　　感受的掌心的温度，束飞快的站起身，抽回和卡卡西接触的手掌。
　　“没想到你是这种打法，我以为会多些技巧的。”
　　束装作无事发生的样子，一脸平静的说道。
　　“啊，技巧可能拼不过，只能出此下策。”
　　卡卡西谦虚的说。
　　当然，束知道这是不可能的。
　　“没事的话，我先去准备饭了。”
　　卡卡西捡起地上的刀递还给束，回到屋子内。
　　看到卡卡西的身影完全回到了屋子，束蹲下轻抚住心口。
　　怎么又…………
　　殊不知，她的脸蛋，已经跟她的头发一样红了。




第51章 43.博弈
　　“今天的参战成员，都到场了吗？”
　　岩本大树站在一个抽签盒后说道。
　　束等过线的人纷纷举手示意。
　　台下的观众们更是迫不及待，比起第一轮的开胃小菜，这一轮才是交锋的开始。
　　上一轮淘汰的，诸如带土之类的选手，也一个不落的来到这里，有的是为队友加油，有的是看打败自己的选手究竟能走到哪一轮。
　　“加油啊，卡卡西！你是我们小队最后的希望了。”
　　带土跟个笨蛋一样在台上大喊。
　　卡卡西头也没回，一副不认识他的样子。
　　坐在带土旁的琳捂住脸颊，想躲却没有去处。
　　“好， 那么先抽取的是，这轮轮空的选手。”
　　下面的参赛者，每个都在心中祈祷希望能是自己，轮空可以保持状态完好。避免受伤，还可以隐藏住自己的手段，好应对再下一轮的人。
　　总之，这种纯天上掉馅饼还不带陷阱的事，谁能不希望落到自己头上呢。
　　“嗯……”
　　岩本大树的手伸进盒子内。拿出一张纸条，却故意没有立刻打开，揉搓了几下。
　　还卖卖关子，这个校长。
　　所有人的目光，都聚焦在那张纸条上。
　　“轮空的是，夕日红！”
　　“耶！………………”
　　红听到这个名字，立马兴奋的叫了出来，然后意识到自己的失态，把下面的欢呼声咽回嗓子里。
　　当然，周围的众人也是一副理解的表情。
　　小红的运气，真是有够好的呢。
　　束瞟了一眼旁边努力保持平静，想让别人看不出异常的红。
　　“那么，接下来的对阵顺序是：宇智波一川对阵山中茜，漩涡束对阵奈良辽太，猿飞阿斯玛对阵旗木卡卡西，迈特凯对阵惠比寿。”
　　“按照以上顺序，开始比赛！”
　　听到对阵的是谁的时候，束的第一反应就是完了，脑细胞又要死一大堆了。
　　奈良辽太一副耐人寻味的表情看着束。
　　这家伙跟我们小队有缘啊，一定是要完成死亡森林中未完的对战吗。
　　“第一场，宇智波一川对阵山中茜，双方上场。”
　　偌大的场地，两人遥隔百米对立，眼神中是藏不住的锋芒。
　　这次是一对一，结束之后下一队才会再上场。
　　束三人回到观战席上，红一副悠闲的样子坐在那里。
　　“快，束！告诉我卡卡西的弱点或习惯什么的，我得好好准备一下。”
　　阿斯玛刚回来就着急的问道。
　　“嗯……他很擅长用他的优点去拼你相对弱势的地方？”
　　束歪着头似喃喃自语一般说道。
　　回忆起昨天的试招……算了还是不回忆了。
　　“什么意思？”
　　阿斯玛一头晕，被绕懵了。
　　“就是说，你要注意的是，他擅长攻击你的弱点，发挥他自己的长处。”
　　束重新组织了一下语言说道。
　　“能不能具体一点，不是这种。”
　　阿斯玛扎耳挠腮的说道。
　　“呃……这么说吧，你用的是两把查克拉刀，他是一把长刀，你要发挥你双手持刀，且查克拉刀更锋利，长度能变换的优势，同时防备他的刀相较与你的武器更长的优势，还要注意的是，尽量别跟他对拼刀。”
　　阿斯玛的查克拉还不够充足，控制度也不够精细，查克拉刀的刀刃拉不太长，没有卡卡西的刀长。
　　束又不自觉的回忆起了昨天卡卡西如江涛一般连绵不绝的平砍。
　　“噢……”
　　阿斯玛似懂非懂的点了点头。
　　“开始了开始了，快看。”
　　红倒是一点担忧都没有，招呼两人观看场内的比赛。
　　束看着茜和宇智波一川的对决，同时心里也在想着一会的对策。
　　这场结束，就是她和辽太的对决，一定要多想想这场地中可能被利用的地方。
　　石块，树木，凹凸不平的地面……
　　“火遁 豪火球之术！”
　　一川在听到裁判的哨响之后，第一时间就喷出一口火焰，同时本体伴随着冲向了茜。
　　那诡异的心转身之术，中了就是必输，所以一川根本不打算给茜结印保持距离使用山中家秘术的机会，想直接把战斗距离拉到近战。
　　而茜也知道，自己只有一次机会，心转身之术如果命中不了敌人，那么重新操控回自己的身体会有一点空档期，就基本宣判战斗结束了。
　　而不使用秘术，她不可能打得过精通火遁和宇智波剑术的一川。
　　于是，这次战斗都变成了仅有一次机会的博弈战。
　　“土遁 土流壁！”
　　地上骤然凸起一块土壁，与火球混在一起，瞬间绽放的火光吞噬掉了土壁，两个忍术同时化做了尘埃。
　　可是一川却一点没有停下脚步的意思，直勾勾的向茜冲锋而去。
　　这么直线的冲锋，他不怕我的心转身之术吗？
　　茜不理解的观察着一川的动作。
　　已经这个距离的，在加上这个速度，他来不及转弯，周围也没有预备的拉人移动的丝线供给他接力逃脱，我这时候释放心转身之术，他无处可逃。
　　这时，茜忽然观察到一川的脚步有一些不自然的停顿。
　　原来如此。
　　茜明白了一川为什么这么有恃无恐。
　　是刚刚使用豪火球之术遮挡我视野时放出的分身来冲锋的吧，真正的本体，就在对面的石块后。
　　想骗我用心转身之术？
　　哼。
　　那我就如他所愿。
　　茜双手结印，装作使用心转身之术的样子，倒在了地上，同时眼睛偷瞄着周围，寻找一川的真身。
　　分身“一川”看到茜结印，吓的连忙后退几步。
　　装的真像啊，可惜我是不会上当的。
　　茜仔细脸接触大地仔细观察。
　　诶？
　　这家伙不是用心转身之术了吗，我怎么没中招？
　　一川一脸疑惑。
　　不管了，直接把她拿下。
　　分身“一川”再次冲了上去。
　　怎么真身还没有出现？
　　茜躺在地上忽然有点慌。
　　那个分身，怎么这么快的速度！
　　茜本来放松了对分身的警惕，再看到他飞速而来时已经来不及了。
　　明晃晃的刀，架在了她的脖子上。
　　“宇智波一川，胜利！”
　　“你不是分身？”
　　茜不敢置信的说。
　　“你没真用心转身之术？”
　　一川也同样不敢置信的说。
　　这波啊，这波茜在第五层，可惜宇智波一川在地下五层。
　　周围的观众都摸不着头脑，这怎么，放个忍术冲上来就赢了？
　　没人懂得，茜和一川的一万次心里博弈。




第52章 44.漩涡vs奈良（一）
　　茜之前看到的一川脚步不自然，是一川故意露出的破绽，想赌一把让茜以为这是个分身。茜也的确中招了，不过装模作样的心转身之术还是吓了一川一跳。
　　他当时想的是，卧槽，竟然真敢放。
　　茜想的是，卧槽，装的还挺像。
　　被吓的急速后退的样子，其实也不是装得，是真的以为茜使用了心转身之术，连忙后退。
　　可是茜以为一川是装得，故意操控分身还做出这么夸张的反应，就是想要诱骗她上当。
　　我这么聪明，早就看破了。
　　然后，这局颇为喜感的对阵就结束了，以茜的失败告终。
　　“怎么搞得？”
　　辽太也是一脸迷糊的问刚下来的茜。
　　旁观者注意不到一川故意的造出的脚步紊乱假象，大家看得就是一个火球一刀，比赛结束了。
　　“唉，我以为那个是分身，他的脚步非常不自然。”
　　茜摇头叹息道。
　　辽太回忆起刚才一川的动作。
　　好像是这样的……
　　“那你怎么就随便使用心转身之术倒地下了？”
　　这才是辽太最不解的地方。
　　“我以为那是分身吗，我就装作中计使用了心转身之术，没想到那个就是真身，在我观察我认为存在的真身时，他就冲上来了，然后我就无了。”
　　辽太听完全过程一阵无语。
　　典型的聪明反被聪明误。
　　“下一场，漩涡束，奈良辽太，上场！”
　　两人同时从观战席上起身，不知是偶然还是必然，两者的目光接触，中间仿佛在空气中擦出电火花一般。
　　“这次你可没有提前布置好的陷阱和帮手了。”
　　准备阶段，束对辽太放狠话说道。
　　“用不上。”
　　辽太一脸不以为然的回答道。
　　“比赛，开始！”
　　一如既往的宣判声再度响起，宣告着未完的对决再度开始。
　　束第一时间反应的，是扫视周围的场地有没有因为上场比赛而有了变动，她可不想像中忍考试中的手鞠一样被鸣人在上一场比试中挖的洞给坑了。
　　好，周围的环境很没有变动。
　　奈良辽太缓步走到了一颗被阴影笼罩的树下，观察着束的动作。
　　第一步还是寻找阴影吗，我让你好好找找。
　　“风遁 大突破！”
　　束口中吐出一阵暴风，席卷着场地中的沙尘向前方袭去。
　　辽太刚想躲避，却发现这个忍术的目标，一开始就没有瞄准他。
　　“砰！”
　　原本能提供相当规模的阴影的树木，轰然倒下，变成一地残骸，再也带给不了大地清凉。
　　束并没有趁这个机会直线前进跟辽太近战，而是侧着往右慢步走动。
　　辽太保持着安全距离，自然也往右走动寻找下一个树木。
　　但很快，他脸色一变发现了不对劲。
　　这是今天的第二场比赛，第一场结束的异常之快，目前的时间离正午还差得远，所以太阳从东方升起离天空中间还有很大一段距离。
　　而束的走动，正好把辽太逼入了不利于产生阴影的位置，这样一来，他的影子束缚术借助阴影的范围会下降许多。
　　“风遁 大突破！”
　　掩体，又一次被打破，辽太的位置渐渐被逼入对他不利的死角。
　　“靠！”
　　辽太低声咒骂道。
　　漩涡家的查克拉多了不起吗？
　　这么挥霍，一会迟早你得缺查克拉。
　　他又躲到树后，不同的是，这次没等束用忍术逼他出来，树后就已经左右各钻出了一个辽太。
　　跟死亡森林一模一样的战术，会有变动吗……
　　束在猜测，是这两个分身中混着真身，还依旧是树后藏着真身。
　　还是说，两者都不对呢。
　　数枚手里剑划过两个辽太，他们都无一例外的化作白雾消散。
　　束却不靠近辽太藏匿的树，还是结印打算像刚才一样用风遁摧毁树。
　　果然，树倒地，后面藏匿着的辽太也只能无奈出现躲避风遁的余波和倒下的树。
　　这次交锋，他白白付出了两个分身术的查克拉，不错。
　　束接着靠近辽太，把他逼入更深的底脚。
　　这场比试的场地就是火影原著中的那种场地，周围会有一圈圆形的石壁作为边界，遇到就是判断出界算输。
　　此时，辽太已经无线接近边界了。
　　束就像是个耐心的顶级猎食者，在一步步把辽太这个猎物逼入绝境。
　　“土遁 心中斩首之术！”
　　骤然，场上异变突生。
　　束的脚下，忽然裂开了一个大洞。
　　原来，后出现的那个，也是辽太的分身。
　　是要擒住我的脚腕吗？
　　束的第一反应，是挥刀逼他回到地下。
　　不对，为什么他要出来？
　　束意识到差点中计，连忙急速后退。
　　果然，洞中伸出的不是辽太的苦无武器什么的，而是一道影子。
　　它从洞口延伸而出，直奔束而去。
　　可惜，束第一时间意识到就已经开始后退，无奈，影子到半程就停住不再延伸。
　　但束没有拉近和影子的距离，反而又后退了一点。
　　鬼知道辽太是不是明白影子的速度跟不上，故意没有把影子延伸到极致，而是留出一些余地，就准备束嘲讽的时候给她捆住。
　　本来观众以为的影子的极限距离，果然又在最后突然飚出一点，接近了束，但最终还是有惊无险。
　　这家伙，太谨慎了吧。
　　辽太此时一副头疼的样子。
　　怎么感觉她这么了解影子束缚术，所有能延伸影子的物体她都在防备，这样我确实是无计可施啊。
　　自知本次偷袭失败的辽太，解除了影子束缚术，从地下钻出。
　　漂亮啊，束！
　　台上的红在心底给束摇旗呐喊。
　　还是差点又上当了。
　　束深吸一口气，平复下急促的呼吸。
　　在这么了解影子束缚术的情况下，辽太还能做到这么防不胜防的使用，确实难对付。
　　看看你，接下来还能有什么花招。




第53章 44.漩涡vs奈良（二）
　　这次消耗了不少查克拉。
　　只能用这招了。
　　辽太本来不打算用这步棋的，因为可能……有点不要脸。
　　可是现在他是真想不到什么招数了，再聪明的计算也是有限的，奈良家的影子秘术优点非常多，但是太耗蓝。
　　束看到辽太收回影子，又不紧不慢的靠近。
　　就是这种不急不缓的态度，让辽太感到非常急躁。
　　“茜，你说辽太会输吗？”
　　敦在一排观众席一边把薯片往自己嘴里倒一边问旁边的茜道。
　　“虽然那个红头发的很谨慎，但我觉得还是辽太赢，要相信他。”
　　茜坚定的说。
　　“辽太之前告诉你的，可别忘了，准备好。”
　　“知道了知道了。”
　　敦再次顷倒袋子中的薯片，可里面只剩了一些残渣，他想了一会又问道。
　　“这样是不是不太厚道？”
　　“管它呢，规则之内的。”
　　束的短刀在太阳的照射下，反射出夺人的白芒，刃上照映出辽太冷静的面庞。
　　辽太不再寻找树一类的障碍物，因为周围离得近的障碍物都被束摧毁掉了，反而就这么站在原地，也没有退到墙壁附近借助阴影。
　　“放弃了？”
　　束一边前进一边嘲讽道。
　　“你来试试就知道了。”
　　辽太不甘示弱的回道。
　　嗯……这样的话，用忍术就毫无意义了。
　　自己的风遁雷遁什么的，指望它直接命中辽太显然不可能。
　　还是要近身战啊。
　　那就，动起来吧。
　　束缓步前进的动作一滞，然后爆发全速冲向辽太。
　　好快！
　　即使早有准备，辽太还是被束全力爆发的速度吓了一跳。
　　“嗖！”
　　束单手持刀，另外一手不断挥动，连续抛出无数道划出破空声的苦无袭向辽太，不让他安心在原地使用影子束缚术。
　　辽太开始后退躲避，可是令人意外的是，他竟然没有退入周围墙壁造就的阴影之中。
　　故弄玄虚。
　　束不打算放过这次机会，辽太就在阴影前不动，等她突入的时候，辽太再想融入阴影中可就来不及了。
　　“嗖！”
　　这次换成了手里剑，总之，远程的暗器骚扰，一直就没停过，目的就是让辽太不能安心使用影子束缚术。
　　“铛铛！”
　　不同的是，辽太这次用苦无格挡住了手里剑，被打乱轨迹的手里剑四处乱飞。
　　“敦！”
　　茜小声提醒道。
　　“辽太说的暗号到了。”
　　“嗯!。”
　　敦点头，然后他站起来，伸了个懒腰。
　　打飞手里剑后，辽太蹲下原地结印施展影子束缚术。
　　“拿下了！”
　　束心中暗道。
　　来不及了，辽太结印，再出现影子，再拐弯，这速度赶不上束的速度，束早就能把刀架到他脖子上了。
　　先前也说了，第一场结束的非常快，所以本场战斗开始时太阳在东方刚升起，还没移动多少距离。
　　这一段时间过去，阳光照射的角度，正好能被敦挡住。
　　辽太之前的逃跑路线，就在不断接近他队友的位置，而时间计算的也差不多，敦处在第一排，站起来时比同龄人显得异常庞大的身躯，能给场地提供不小的阴影。
　　而且，敦还偷偷使用了倍化之术，也不明显，就多了十几厘米的高度。
　　“什么！”
　　束不能理解，眼前这突然出现的人型阴影是怎么回事，但显而易见的是，辽太的影子束缚术，加上影子这一段距离，速度已经让束躲避不了了。
　　而一边的辽太，却有点心虚。
　　不会被裁判罚下吧……
　　“这……”
　　裁判转头看向身居高位的猿飞日斩。
　　“真是有趣的策略。”
　　三代笑着说道，没有任何动作，继续看场上的比赛。
　　裁判看三代大人没有任何表示，自然也没有响哨，接着观察场上的对决。
　　“躲不开了！”
　　地面上的影子，犹如跗骨之疽一般，马上就要缠住束的脚踝。
　　只见束转身，把短刀直直的插在了地上，然后翻身上去，脚尖踩住刀柄。
　　影子紧追不舍，又攀上了短刀，再次跟上束。
　　束脚下发力，踩着短刀往外冲出一段距离，然后急速后退，辽太的影子此刻因为攀上了刀锋而减缓了速度，再追不上束。
　　“呼……呼……”
　　这一段全力加速，让束的体力有不小的损耗，急喘气平静跳动的心脏。
　　还好看过佐助打迪达拉，不然就交代了。
　　这都没干掉？
　　怪物吗这是？
　　辽太也是大吃一惊，没想到这样的计策都没能控制住束。
　　他上前把束的没入地下数尺的短刀抽了出来，然后一把扔到了界外。
　　他也没学过刀术，就不关公面前耍大刀了，万一一会被夺刀，那岂不是把束的武器送回去了。
　　“无耻！”
　　这时，周围的观众都明白了过来，阿斯玛和红气不住朝着对面的敦大喊道。
　　“怎么了，我只是伸个懒腰而已啊。”
　　敦一脸无辜的坐回了座位。
　　竟然没有利用场内的因素，而是场外的队友吗。
　　真是差一点就交代了。
　　束此刻也明白过来，感到一阵心悸。
　　“很多年没看到这么有趣的对决了。”
　　三代在场外看着对峙的两人，笑着说道。
　　“没了刀，你怎么对付我？”
　　辽太嘲讽道。
　　“快没查克拉了吧，你怎么对付我？”
　　束笑着回嘲道。
　　确实，最多再用一次，持续十几秒。
　　辽太擦掉脸上的汗珠，思考着接下来的步骤。
　　没了刀？还有两把呢。
　　束的双手，又冒出了蓝色的查克拉手术刀，直冲向辽太，同时眼睛一直盯着辽太的双手，看他结的是否是影子束缚术的印。
　　辽太却一动不动，等束快到他附近时，才蹲下结印。
　　来不及了。
　　束心想道。
　　手术刀能短暂的切断查克拉流通，阻止影子束缚术，哪怕一瞬间，束就可以打掉辽太的结印，然后暴打他一回让他出局。
　　开始依照刚才的经验，会这么简单吗……
　　还是要防备一手。
　　辽太不慌不忙的看着束的查克拉手术刀，切向他的双手。
　　阻止结印吗……
　　辽太用一个极其奇怪的姿势，保持住结印的同时，用小手臂迎上了束的查克拉手术刀。
　　成功了！
　　束的查克拉手术刀划过辽太的小手臂。
　　但出人意料的是，查克拉却依旧流通，影子束缚术并没有停止。
　　辽太的长袖衣服的小臂处被划开，露出了用苦无削掉尖捆成的一个手环似的东西。
　　就知道你要这样，我可是早有准备了。
　　辽太忍不住露出计谋得逞的笑容。
　　那天看到敦是怎样被你击败的时候，我就想怎么对付你这招，临时做了个铁护腕，看来非常有功效。
　　束的查克拉手术刀，功力还不够，能忽视掉一层衣服攻击人体，可遇上这种铁制的护腕，自然就无用了。
　　因为这个招数，本来就不是发明用来攻击人的。
　　“漂亮，辽太！”
　　观战席上的茜和敦，忍不住呐喊道。
　　“束，要输了吗？”
　　阿斯玛和红，不敢相信的说道。
　　“影子模仿术！”
　　接下来，只要把束带到界外，就赢了。
　　辽太打算快点跑出界外，查克拉不够了，要快点。
　　……………………………………
　　诶，怎么动不了？
　　辽太发现，自己无法移动。
　　“看看你的脚下和手上？”
　　束突然说道。
　　辽太大惊，看向手，发现结印的手被一条金色的锁链捆住，不能取消掉结印，还有一条腿也被金色的锁链缠住，他尝试使劲挣脱，却毫无反应。
　　小样，金刚封锁用来捆尾兽的，还捆不住你？
　　没错，在束的日夜苦练下，金刚封锁终于能使用出两条锁链了，而辽太的影子束缚术的印，正好和金刚封锁的最后一个印相同。
　　辽太使出吃奶的力气，但却也只能挪动那一条没被缠住的腿，可是一条腿怎么走路？一不小心失去重心，他直接劈叉到了地上。
　　而中了影子模仿术的束，也同样劈叉到地上，不过不同的是，辽太做这个动作苦不堪言，而束轻轻松松。
　　“比比谁查克拉更多？”
　　束嘲讽的声音又再度在辽太耳边响起。
　　谁跟你漩涡一族比啊！我影子模仿术本来就费蓝好不好。
　　辽太在心中怒道。
　　可是解除掉影子模仿术，被束缠住的辽太，就只能被一阵暴打了，所以解除是死局，不解除也是死局。
　　“体面点。”
　　束的声音，带着一丝劝诱，送入辽太耳中。
　　“诶。”
　　辽太一时想过无数的办法，却发现没有一个能奏效。
　　他单手举起。
　　“我认输。”
　　“漩涡束，胜利。”
　　裁判的哨声，适宜的响起。
　　“喔！！！”
　　阿斯玛和红的欢呼声，也响彻全场。
　　影子和锁链，也都回到了主人的身上。
　　“承让。”
　　看着伸出手的束，辽太愣了一下。
　　不过片刻之后，他笑了一下，也伸出了手。
　　“承让，我输的心服口服。”
　　“啪啪啪……”
　　三代不知何时已经站了起来，情不自禁的鼓掌。
　　“精彩。”
　　此刻的他，也一时找不到合适的形容词语来说明这场对决。
　　（三代都叫精彩了，不投点月票吗。$—$）




第54章 45.猿飞vs旗木
　　“赢得漂亮啊，束！”
　　束回到观众席，红和阿斯玛赞赏道。
　　“最后看的我心都揪起来了，辽太作弊都没打过你，够杀他威风的了。”
　　红说着还把手放心口拍拍，一副真的揪心的样子。
　　“干得漂亮啊束，有我当年的风范了。”
　　“不错的对决。”
　　这两个熟悉的声音……
　　果然，下一刻，束就被抱了起来。
　　满脸笑容的玖辛奈把束抬到自己怀里，而玖辛奈的身后是带着墨镜，高领衣服遮住表情看不出变化的志微老师。
　　“志微老师！”
　　三人惊喜的说。
　　油女志微冷酷的点了点头，当然，熟悉他的三人都知道油女志微就是这个性格。
　　“快把我放下来啦。”
　　束不满的说。
　　最讨厌的就是被人当小孩一样看了。
　　“好好好。”
　　玖辛奈放下束。
　　“志微老师，玖辛奈姐姐，你俩怎么来了？”
　　束重新感受到脚下的大地，安心的问道。
　　“任务完成，当然就来欣赏你们的表现啦。”
　　玖辛奈坐到了束旁边，油女志微跑去跟阿斯玛和红坐一起。
　　“嗯……那怎么不见水门哥？”
　　束带着一丝挪揄的说。
　　“看对面。”
　　听到玖辛奈的提醒，束向对面看去，发现水门也到了，正在和卡卡西说些什么。
　　“还好及时感到，不然错过小束的精彩表现了，我可会后悔一辈子的。”
　　玖辛奈在座位上，靠着束凑到很近说道。
　　有这么夸张吗。
　　束无语。
　　“下一场是谁的对决？”
　　看来还是志微老师关系比赛，坐下来就问道。
　　“我的，对手是卡卡西。”
　　阿斯玛说道，眼神已经转移到对面和水门聊天的卡卡西身上了。
　　“加油。”
　　油女志微为阿斯玛鼓劲道。
　　“下一场，旗木卡卡西对阵猿飞阿斯玛。”
　　卡卡西向水门挥手后来到场上，阿斯玛也从观战席一跃到场。
　　“开始！”
　　哨声响起，对决开始。
　　裁判哨响的那一刻，卡卡西便已经有所动作，直接冲刺向阿斯玛。
　　这么自信近身战秒杀我？
　　阿斯玛心中冒出一丝火气。
　　想想之前束说的……
　　平静的查克拉双刀，忽然激荡起来，尖端伸出蓝色的宛如星球大战中的光剑一样的刀刃，阿斯玛故意没有驱使查克拉把尖端延伸到极限。
　　当然，现在的阿斯玛还做不到疾风传时延伸出那长的比本身刀要长几倍的刀光，现在能做到延伸到原本的一倍就是极限了。
　　所以跟卡卡西的短刀相比，还是阿斯玛的更短一点。
　　用一把架住攻击，然后另一把攻击他的弱点，他的刀只有一把，不好应付。
　　阿斯玛早在观众席就想好了策略。
　　“唰！”
　　卡卡西的短刀划出一阵破空声，与阿斯玛的一把查克拉刀碰撞在一起。
　　好，很顺利，现在用另一把攻击。
　　开始卡卡西根本就没有和他硬碰硬的意思，一击不中便退后一步。
　　俗话说，单刀看走，双刀看手。
　　卡卡西利用长度和灵活的优势，不断围绕着阿斯玛做骚扰，就是不同时进入到阿斯玛两把刀的攻击范围内。
　　又被他拖到自己的节奏中了。
　　阿斯玛咬牙，不能这么下去。
　　“火遁 龙火之术！”
　　阿斯玛先行后退，一头幼龙模样的火焰从嘴中喷薄而出，周围的空气因为高温都显得有些扭曲。
　　“水遁 水阵壁！”
　　一道清波组成的障壁从地上骤而升起，与龙火糅合到一起，双双化为蒸汽散开，模糊了两人的视线。
　　完蛋。
　　束心知不妙。
　　阿斯玛又陷入误区了，卡卡西是全属性天才，只要只用与你相克的查克拉属性回击，付出比阿斯玛少很多的查克拉就能抵挡住攻击。
　　雾气渐渐散去，而阿斯玛的面前却出现了4个卡卡西。
　　都是分身吗，还是说混了本体。
　　阿斯玛看过辽太和束的比试后，自然对这个基础的三身术之一产生提防。
　　不，应该混着真身。
　　分身术，做到同时分出3个并控制自如，就已经很离谱了，阿斯玛做到两个就是极限，而面前的四个卡卡西，神态，眼神，动作，全部都像是活生生的真人，一举一动看不出差别。
　　“火遁 凤仙火之术！”
　　阿斯玛吐出三团小巧精致，但其实威力很大的火焰，迎上了来袭的四个卡卡西。
　　“砰！砰，砰！”
　　三团火焰接触到的卡卡西，都化作白雾爆开。
　　那最后那个，就是真身了！
　　阿斯玛全力催动双刀，双刀的尖部再次伸长一段距离，双刀呈交叉状抵住卡卡西竖着斩下的短刀。
　　怎么这么轻？
　　“土遁 心中斩首之术！”
　　被挡住攻击的卡卡西，又化作白雾炸开，而垂直于阿斯玛脚下的土地，忽然伸出一把短刀，紧贴着抵住了阿斯玛的心口。
　　“旗木卡卡西，获胜。”
　　这也是分身？他能做到这么自如的操纵四个分身？
　　阿斯玛感觉不服，但又说不上不服的地方。
　　谁让他这么肯定，卡卡西就不能自在的操控四个分身了呢？
　　苦果，还是自己咽下去。
　　果然，还是没打过吗。
　　束看着这场不出意料的对决，阿斯玛一脸颓废的下场。
　　“朔茂大人的孩子很有天赋呢，说实话，我的分身术，也做不到操纵四个分身这么轻松的样子。”
　　一旁的玖辛奈细细品味着这场比赛。
　　“我也做不到，阿斯玛输的不冤。”
　　油女志微也跟着附和道。
　　“唉，阿斯玛还是大意了吗……”
　　红叹气的说。
　　阿斯玛回到观战席，感觉有点不好意思回去。
　　束刚这么漂亮的赢下一擦很一场比赛，自己就这么彻底的输了一场。
　　“没事，下次加油。”
　　看着鼓励自己的众人，阿斯玛愣了一下，然后笑着点头。
　　“嗯。”




第55章 46.宇智波vs旗木
　　昨天凯和惠比寿的对决，凯还是更胜一筹，于是今天的出线人数就变成了迈特凯，夕日红，宇智波一川，漩涡束，旗木卡卡西，五个人。
　　这轮可没有轮空了，剩下的那个人可以挑选一位出线者角逐亚殿军的位置。
　　“这轮的顺位是……”
　　岩本大树拿出抽好的签子。
　　“旗木卡卡西对阵宇智波一川，迈特凯对阵夕日红，漩涡束作为挑选者。”
　　“唉。”
　　红叹气道。
　　虽然说这轮没有轮空，可要是挑选者的话怎么说保底也是个第三，说出去多有面。
　　可惜，不可能有人每回运气都这么好的。
　　“第一场，宇智波一川对阵旗木卡卡西。”
　　双方都是擅使刀剑的忍者，擦拭好武器后便站在场上等待比赛开始。
　　“小束，你觉得谁赢？”
　　玖辛奈问道。
　　“卡卡西。”
　　束不假思索便回答道。
　　“这么肯定？宇智波家族的人可不是吃素的，那个宇智波一川好像是宇智波同龄人中最强的呢。”
　　玖辛奈看束回答这么迅速，解释着说。
　　“那玖辛奈姐姐是觉得宇智波一川会赢喽？”
　　“我也赌卡卡西。”
　　说着多，还不是相信卡卡西更强嘛。
　　“朔茂大人的刀术，比起宇智波家剑术，我还是更相信朔茂大人的秘传。”
　　可是如果朔茂叔没有开小灶的话，我跟卡卡西学的应该是一样的啊。
　　束心道。
　　真的没什么特别的，就是基本功。
　　“开始。”
　　在这个场地内响过无数次的哨声又再次响起。
　　那个旗木朔茂的儿子吗……
　　我倒是要看看，他教授下来的刀法，能比得过我家传的剑术吗。
　　宇智波一族的人，很高傲。
　　一川作为同龄人的最强，当然也很高傲。
　　旗木朔茂在忍战中闯出来的赫赫威名，宇智波一族也无人不知，无人不晓，听到那些族人在讨论那个旗木朔茂的时候，一川就在想，他的刀法，能比得过宇智波流吗。
　　今天，正是揭晓的时候了。
　　一川竖着把剑举于身前，摆好架势便冲了上去。
　　卡卡西，自然也懂得一川的意思。
　　家父的刀法，就让你见识一下吧。
　　忍者抛弃了忍术，两人倒像是输了就要切腹的武士决斗一般。
　　一川的架势很稳，在防御住卡卡西的攻击不露出一点破绽后还能找准机会反击。
　　跟没有章法的阿斯玛不同，从木叶建立时便存在的宇智波一族，和一族底蕴的剑术，自然有他的独到之处。
　　而一川的身体素质，比起束自然要好，卡卡西想要一刀一刀建立出优势，显然是不可能的事。
　　多次对拼之后，双方同时后退一步，稍微喘气休息。
　　这么拼下去，也不是个头。
　　忍者，果然还是要加上忍术才行，这是比赛，赢是最重要的。
　　这点，两人又想一块去了。
　　“火遁 豪火球之术！”
　　“水遁 水阵壁！”
　　和阿斯玛对阵时一样的剧情又出现了。
　　这全属性查克拉太赖了，宇智波一川拿手的火遁就被相克的水遁轻易破解。
　　卡卡西也就不先出手，就是等你先放然后反制。
　　“水遁 水冲波！”
　　“风遁 烈风掌！”
　　水流与疾风碰撞，爆开大片的水花。
　　可是宇智波一川只有两种属性，不能后发制动，火和风，怎么也做不到相克来后手反制卡卡西。
　　偏偏卡卡西也不着急放，总是逼的一川无路可逃在用水遁，一川被迫放忍术防御。
　　这一去一回，查克拉量的差距就拉开了。
　　卡卡西现在也没获得写轮眼，也不缺蓝，而宇智波一族也不是以蓝多见长，所以两者的查克拉总量别无差别。
　　要被耗死了，这么下去的话。
　　玖辛奈看着比赛摇摇头心道。
　　一川会不知道自己再被温水煮青蛙吗？
　　必须要走出卡卡西的节奏！
　　但，怎么走？
　　一川尝试想要让卡卡西和他一起丢刀，让长柄武器一起脱手，拼体术。
　　卡卡西还是那个套路，就是不给你机会，哪怕要撤开很远，放过一击打败一川的可能，也就是不赌。
　　磨，慢慢的磨。
　　一川又想风火联动，两种查克拉属性，不让卡卡西做到相克，强行打破卡卡西的忍术防御。
　　卡卡西就也不相克了，就是风火对风火，五五开。
　　开始先前卡卡西建立的优势，并不会随之消散。
　　在最后，一个火球让查克拉耗尽的一川避无可避，卡卡西的短刀架在他的脖子上。
　　“卡卡西，胜利。”
　　在不懂行的人看来，就是两个势均力敌的人在互殴，然后卡卡西侥幸胜了一筹。
　　但在玖辛奈，束等人眼中看，是卡卡西掌控了整场比赛，没有出现一点失误，把一川置于鼓掌之中。
　　恐怖的耐心和执行力。
　　“很厉害啊，还没见过朔茂大人的儿子的表现过呢，今天算是开眼界了。”
　　玖辛奈在一旁感叹道。
　　“小束有把握干掉他吗？”
　　听到这个话题，一旁的阿斯玛和红也蛮有兴趣的凑了过来。
　　“当然没有。”
　　束回道。
　　“唔……你俩估计对对方都很熟悉吧，我可很期待你俩的精彩对决，可别半路翻车哦。”
　　“……不会的。”
　　（这段开始有点写不好了，接下来马上主线，不会无聊。）




第56章 47.迈特vs夕日
　　“下一场比试，迈特凯对阵夕日红。”
　　结束后的不久，下一场比赛又紧接着开始。
　　“加油，小红。”
　　束举着拳头给红助威。
　　“加油。”
　　阿斯玛和志微老师也一同鼓劲道。
　　“嗯。”
　　红也给自己打气道。
　　身着绿色紧身衣的凯先一步走上了赛场，众人的目光一下变得奇怪了起来。
　　虽说之前这小子比赛时已经看到过好几回了，但还是不太习惯他这超前的意识流穿搭风格，看起来跟个王八似得。
　　再加上他这个骚气的蘑菇头，着实是看不出像个忍者。
　　对面的这位小姑娘看起来就顺眼多了嘛。
　　“抱歉了，为了和我的对手卡卡西比试，我可是不会手下留情的。”
　　对面的凯颇有绅士风度的开口道。
　　“我可不用你手下留情。”
　　红回道。
　　全力以赴，是对对手最大的尊重。
　　“开始！”
　　在裁判的声音传入众人耳朵的那一刹那，凯原本的位置出现了一个残影，而本体已经全速向夕日红冲刺。
　　好快！
　　红心中一惊。
　　双方准备时间隔百米的距离，一瞬间就被凯拉近一大截，红估算凯的速度，大概7秒就能到她面前。
　　当然不能跟凯玩近战。
　　红一边后退，手中一边挥出无数苦无划出一道道破空声袭向凯。
　　凯闪身之间，原本轨迹十分精准的苦无像是一个个脱靶了一样被凯甩在身后。
　　红抛射暗器的能力，如果一共一百分的话，能打七十分，比及格多一点，但算不上精湛，凯稍微用心耗费一些体力便能避过。
　　“雷遁 雷球！”
　　一个由电光组成的，不断闪烁的球状闪电，周围四散着电弧，从红的身后飞快飞向凯。
　　很正确的忍术选择，雷遁攻击范围大，容易扩散，击中凯后还可以有效的降低凯的敏捷度，降低他的威胁。
　　在一个稍大的雷球之后，还跟着无数小型的雷球，这种降低威力追求命中的小型雷球一个不小心就容易中招。
　　在被短暂麻痹之后，后面无数的小型雷球会不断跟上，直至你连动弹一下都难。
　　“看来我的特训效果很不错啊。”
　　油女志微感叹自己似的点了点头。
　　听到志微老师的话，阿斯玛似乎骤然想起什么似得，脸色不太对劲。
　　“志微老师跟你们特训什么了？”
　　束好奇的问道。
　　“比你还狠。”
　　咬着牙说完这句话，阿斯玛便不再言语。
　　比我还狠，那不是应该的吗。
　　束一脸茫然，上忍的特训，怎么也比她自己的平常训练还狠才正常吧。
　　“我打！”
　　迈特凯双脚向红一挥，一个后空翻躲过全速撞向他的雷球，两坨不知道是什么东西的玩意从他的脚上脱离飞向红，然后凯本人速度又是爆增一截，闪转腾挪之间大片的雷球竟然全部被避开。
　　大家定睛看去，那被凯甩出的东西，是类似镣铐一样束缚在人脚踝上的铁块，被红下蹲躲开后重重的砸在树上，树干凹陷下去一个大坑。
　　竟然还有束缚的东西吗？
　　怪物吗？！
　　知道刚才迈特凯惊人的速度反而还是有所限制的后，红自知她的小身板怕是一下都扛不住，更加不敢让凯靠近。
　　“雷遁 雷球！”
　　不是红就会这一招，而是这招是最佳选择，雷球的攻击范围是红学过的忍术中最大的，虽然牺牲了一些威力。
　　但现在顾不上这些，命中都做不到，还谈何威力。
　　凯知道不能冒进，时刻维持着一种“我要冲上去给你一拳”的模样，逼迫红不断释放忍术和手里剑保护她自己，而凯就专心躲避。
　　没查克拉了！
　　一直处于紧张状态的红，刚刚意识到这一点。
　　凯从开场开始，给予红的压力就非常大，红来不及思考，只能放弃对查克拉有意识的节省，把雷球铺满空中，以防凯用一种诡异的姿势钻进来然后一脚带走她。
　　待到红的攻势一滞，凯就知道，自己的机会来了。
　　“木叶旋风！”
　　凯俯下身子躲避上方的雷球，速进一步，一击扫堂腿就成功命中红，打破了红的平衡。
　　“呀！”
　　红侧身倒了下去。
　　“我打！”
　　又是一记侧踢，击中红的肩膀处，把原本就在边界的红踹飞到界外。
　　“夕日红，出界。迈特凯获胜。”
　　“好疼。”
　　红挣扎着站了起来，揉了揉被踹的酸痛的颈肩处。
　　“还好吗？”
　　不知何时，束已经到了她的身边，关切的问道。
　　“没事。”
　　束扶着红回到了台上。
　　“那么，漩涡束选择其中一位作为对手，而被选择的可以在24小时内任何时间应战。”
　　裁判席的岩本大树眼睛看向束说道。
　　“我选择迈特凯。”
　　束毫不犹豫的回答道。
　　本来就是这么打算的，卡卡西这位对手当然要留到最后。
　　“小红，一会就给你报仇去。”
　　束同时低声说。
　　“凯，你……”
　　“半小时后开始吧。”
　　还没等岩本大树讲完，凯就回道。
　　击败一位对手的气势已经累积，所用的体力不久就能回复完毕，用不了太久，趁现在状态不错迎战。
　　半个小时……
　　总感觉有点看不起我呢。
　　束眼睛眯起来，看着就在场中打坐闭目回复状态的凯。




第57章 48.漩涡vs迈特
　　“迈特凯，休息好了吗？”
　　看着表针精准记时的裁判出声道。
　　“好了。”
　　迈特凯瞬间从打坐状态脱离出来，睁开眼睛，其中蕴育的锋芒一闪而过。
　　听到凯的回话，束也翻身下场，溅起一片飞扬的尘土，稳稳的落地。
　　“加油！”
　　后援团齐声喊道。
　　束向后方比了个大拇指。
　　“漩涡束，你是和卡卡西在一起的那个吧。”
　　凯开口道。
　　这话怎么听着有歧义呢……
　　“啊，对啊。”
　　束一脸懒散的回复道。
　　“为了和卡卡西堂堂正正的比试一把，就抱歉要你出局了。”
　　对于凯来说，中忍之位可能比不上和卡卡西认真的交手一回。
　　“这话由我来说才对。”
　　束拔出背后藏匿于刀鞘中的短刀，寒光一闪而过，刺的凯眯起了眼睛。
　　“开始!”
　　和跟红战斗一样，凯还是听到开始的声音便冲刺向的束。当然，只精通体术的凯也没别的选择，无论对手是谁，他都要第一时间拉近距离的。
　　可是束的近战能力，跟红可不是一个级别的。
　　凯的拳脚确实强，束比不过，但再强也不可能对的过刀刃。
　　“我打！”
　　举手之间，凯的一击冲拳就已经到面前。
　　束轻微后退躲开攻击范围，手中的刀已经斩向他出拳而还未收回的胳膊。
　　但想不到的是，凯没有选择躲避，而是蹦足了劲，用手腕部位迎向刀锋。
　　找死吗？这手砍下来了可不好接。
　　不过，凯应该不可能傻到拿肉体硬抗金属吧。
　　想到这，犹豫的斩击又果断的继续斩下。
　　“铛！”
　　金石交击之声从碰撞处传来，凯的手腕部位的绿色紧身衣破裂，露出了一块金属护腕。
　　听这声音，看这厚度，恐怕这块东西的重量也难以想象。
　　“本来是给卡卡西准备的，但是对付用刀的实在难办，只能现在露出来了。”
　　凯稳住身形说道。
　　出拳的速度会降低，但造成的伤害会更大，能正面抗住刀刃是最主要的，不然凯只能被动防守了。
　　“废话真多。”
　　束低声回应。
　　既然重量增加，那么挥拳消耗的体力自然也会增加，一直逼迫他不断动起来消耗体力就可以了。
　　束没有给凯喘息的时间，不断挥刀，不追求砍中能造成多深的伤口，只求挥刀的速度。
　　凯在狂风骤雨般的攻击下，只能在夹缝中生存，不时探出一两腿或拳，但都被束密不透风的刀势逼退。
　　“金刚封锁！”
　　束的背后，忽然伸出两条金色的链子，一左一右，向凯的两边袭去，同时束本人从头顶直向下用力的一击斩击也赶到。
　　可是凯不退反进，竟然上前一步抓住链子，用力一扯，自己借力飞快靠近了束，另一只手抬起挡住这一斩击。
　　“铛！”
　　这么沉重的攻击，两人都只能勉强承受，束的虎口和凯的手腕都隐隐作痛。
　　但是凯硬抗这次攻击换来的是宝贵的接近束刀风之内的机会，凯当然不会犹豫，一击勾拳就朝束的肋下锤了过去。
　　“噗！”
　　弃刀才能完美防下这次攻击，束肯定不愿意，金色的锁链险之又险的在凯一拳击中之前赶到，呈圆圈形状覆盖在束的肋骨处。
　　但如此沉重的力道，束还是忍不住把腹腔内的空气吐了出来。
　　嘴边，渗出一丝丝鲜血。
　　“束！”
　　红担心的喊道。
　　作为直面过凯的人，她知道凯一下体术的力道有多难以承受。
　　金刚封锁，差点弄巧成拙了。
　　束擦擦嘴边。
　　作为封印术，难以困住凯，而对查克拉的限制凯也同样不怕，这招对他不好使。
　　凯侧身面对束，伸出一只手朝她勾勾。
　　还挺会装杯的哈。
　　如果是在动漫里，束猜一定会有一个“井”冒出在她头上。
　　“风遁 真空波！”
　　束口中吐出像是凝聚成实体的一团团风暴，席卷起地上的沙尘和落叶袭向凯。
　　凯轻轻一跃，跳到树上躲避这次攻击，但风团击中树木，漫天的树叶散落，一时遮蔽住了凯的视野。
　　等凯再能清晰的看到场内时，束已经不见了踪影。
　　到哪去了？
　　凯的视线不断扫视着周围，一时间也不敢从树上下来，担心束布置了什么陷阱在等着他。
　　束和辽太那场对决凯可是看了的，决对不能小瞧眼前这个红头发的女人。
　　“咔擦。”
　　束闪身出现在了凯脚下，而目标正是树干，这棵不算瘦弱的树木，竟然被束一击从中间斩断，凯所在的地方逐渐失衡掉落。
　　糟了！
　　空中，如果没有特殊的忍术，那么体术再强也不可能二段跳，能在空中做出的动作有限，躲避不了束的攻击。
　　得赶快寻找另一个落脚的树木。
　　凯的目光扫向四周近处的树木。
　　怎么，都断了……
　　刚才束的风遁攻击，故意操纵一团风力度变弱，逼凯躲到被弱风袭击的不会倒塌的树木上。而另外的几团风力度增强，直接吹断靠近的树木。
　　这是束早计划好的。
　　完了。
　　即使再不想，凯也总有落下的一天，而束就在底下等他呢。
　　“雷遁 雷球!”
　　跟红一样的使用方式，同时短刀向空中自由落体的凯袭去。
　　凯用了吃奶的力气空翻躲过刀锋，但无数的雷球前仆后继的命中了他的身体，被麻痹住的凯只能以一个奇怪的僵硬姿势躺倒在地，而几乎同时，寒光凛然的短刀已经架在他脖子上。
　　“漩涡束，获胜！”
　　“耶！”
　　红兴奋的跳了起来。
　　有惊无险的拿下了。
　　束轻舒一口气。
　　“切。”
　　迈特凯一脸不服的样子，从地上缓缓麻痹的状态然后起身。
　　“记住你了，我的第二个对手，等着我再来挑战你吧！”
　　凯明明输了，却一副热血沸腾的样子开口道。
　　呃……看来是被这家伙盯上了，卡卡西应该就是第一个对手吧。
　　“你赢不了的。”
　　束故作不屑，眯起死鱼眼嘲讽凯道。
　　“哼，等着吧。”
　　浓眉毛也不丧气也不生气，转头回到了自己的队伍中。




第58章 49.决战前夜
　　“可以啊，明天就是你跟卡卡西的巅峰对决了。”
　　玖辛奈笑着拍了拍下来的束的肩膀。
　　“期待你成为中忍哦。”
　　志微老师说道。
　　“一定要赢啊。”
　　阿斯玛和红一起道。
　　看着眼前支持自己几人，束重重的点了点头。
　　………………………………
　　有一说一，跟着明天就要决战的对手一起回家，总有一种奇怪的感觉。
　　束看了眼身边的卡卡西。
　　决赛当然会给选手充足的准备和休息时间，明天下午才会开始，卡卡西和束当然是一同回家的。
　　“卡卡西，明天咱俩就要交手了，有啥感觉吗？”
　　看一边的卡卡西平静的走动，束好奇的问道。
　　“没啥感觉啊，不就是跟以往咱俩切磋一样吗。”
　　卡卡西回道。
　　确实，朔茂叔经常会让两人进行刀术上的对练，本来刀法就是师出同门。
　　“你不想获得中忍之位吗？”
　　卡卡西一副清心寡欲的模样，束又问道。
　　“为什么这么说，想是当然，但得不到就是说明我的积累还不够，要继续沉淀。倒是你，感觉一点没有要拼的意思。”
　　卡卡西的回答让人意想不到。
　　束愣了一下。
　　确实，自己知道这场比赛大概率就是卡卡西第一，所以一开始其实就没有抱着夺得中忍之位的目的去拼。
　　而且，束其实，不想成为中忍。
　　木秀于林，风必摧之。作为木叶最小年纪的中忍，承担这种荣誉的背后，会付出什么代价呢？
　　你的身高，体重，面目，习惯，等等……都会变成重要情报出现在各大忍村的通缉榜单上，每个忍村都会有间谍，木叶也不可避免，信息的泄露在所难免。
　　明面上的一位天才，作为敌对忍村，谁不想除之而后快呢？
　　当然，作为这种年龄就得到中忍之位的天才，木叶也肯定会大力培养，就是不知道有没有命去挺住了。
　　从火影的剧情来看，卡卡西是能挺住的，就是过程比较凄惨，挺住了，还进了暗部。
　　而束自己，是渴望力量没错，但她知道她就是一个普通的漩涡族人，没有穿越而来的外挂，没有主角命，她不想因为一时之快而送掉报仇的机会。
　　“嗯……我不想。”
　　束思考了一会后回答道。
　　“这样啊。”
　　卡卡西点点头。
　　竟然不问为什么吗？
　　本来准备好回答的束又愣住了。
　　这个卡卡西，怎么不按套路出牌呢。
　　“你不问问我为什么吗？大家都有自己的目标想成为中忍，为什么我会没有兴趣，你不想知道吗？”
　　听到束的话，卡卡西摇了摇头。
　　“你不想说的话，我就不问。”
　　束的嘴张了张，但还是没吐出一句话便闭上了。
　　“但明天可别手下留情，你全力也打不过我的。”
　　卡卡西斜视着后方的束说道。
　　“我会的。”
　　束笑着回答道。
　　卡卡西刚拿出钥匙，发现门是虚掩着的，并没有合上。
　　难道有贼？
　　卡卡西朝后方的束打了个手势，束瞬间就明白了卡卡西的意思。
　　卡卡西缓缓的推开大门，束缓步跟上，没有发出一丝声响，大厅的灯是亮着的。
　　忽然，一个熟悉的身影从楼上走下来。
　　旗木朔茂，**着上身，露出常年锻炼的健壮身材，但是却有大量的纱布绕过右肩处和围绕腹部一圈，如果细看的话，还能发现其中渗出的一丝丝血迹。
　　“父亲！”
　　“朔茂叔！”
　　卡卡西和束瞬间放下了戒备，齐声说道。
　　上次见面还是在中忍考试之前了。
　　“哦，是你们啊。”
　　旗木朔茂看见两人，笑着回答道。
　　但不知是下楼的动作抻到了还是什么，他痛苦的捂了一下腹部。
　　“没事吧。”
　　两人赶忙把旗木朔茂扶到了沙发上。
　　“去医疗班吧，父亲。”
　　卡卡西说道。
　　“没事，之前任务的伤，医疗班已经治疗过了，现在可能裂开了一点。”
　　旗木朔茂一脸无所谓的说道，但是苍白的脸色怎么看都不太好。
　　“我看看吧，朔茂叔。”
　　束盯着渗出血的腹部绷带处说道。
　　旗木朔茂回忆起了束参加纲手训练营的事，然后给他刚开膛破肚的鱼治好了的事。
　　“好啊。”
　　他欣然同意道。
　　掀开绷带，入眼的是一道掠过整个腹部的伤口，被医疗忍术治愈后缝上了针，但尾部有一点没有照顾到，所以出血了。
　　这一点，是很难注意，如果不是寻着血迹，束也看不到。
　　束集中注意力，手上泛起绿色的光芒，不一会，旗木朔茂出血的地方就完全愈合。
　　“厉害。”
　　旗木朔茂夸奖道。
　　“看来你们俩也成为了能独当一面的忍者了呢。”
　　他笑着说。
　　“对了，明天就是中忍考试的最后一场了吧，是谁对谁？”
　　听到旗木朔茂的问题，卡卡西和束对视了一样，刚要开口发现对方也张开了嘴，于是又同时闭上嘴等对方说。
　　这莫名的默契逗得旗木朔茂一乐。
　　最后还是束开了口。
　　“就是我们俩。”
　　旗木朔茂的笑容更加灿烂。
　　“好……好。”
　　“明天是我一天的休息时间，我会准时看你俩的比试去的，不管谁赢了，另一个都不要灰心丧气哦。”
　　但是卡卡西听得完全不是这个。
　　“这么重的伤，只休息一天吗？”
　　他忍不住问道。
　　“……特殊时期，特殊对待。”



第59章 50.旗木vs漩涡
　　“呼……”
　　久违的紧张感。
　　面前的卡卡西在擦刀，原本就白净光亮的刀变得更加锋锐。
　　身后，玖辛奈，阿斯玛，红，志微老师在为自己加油。
　　旗木朔茂，和三代坐到了一起观战。
　　束深吸了一口气，又缓缓吐出，平复情绪。
　　“战斗，开始！”
　　最后一场，即使是裁判也特别有激情的喊道。
　　话音一落，卡卡西和束都同时向对方冲去。
　　“嚓！”
　　刀光交错，身影划过，刀与刀交锋发出了难听的令人汗毛直立的声音。
　　转头，再来!
　　两人刚刚进入战斗，就已经战至高潮，刀与刀的摩擦碰撞，加上不时的脚下偷袭，都熟悉对方路数的两人过招，就真像是武打片中似的那样华丽。
　　旁边观战的众人，心都揪了上去一截。
　　卡卡西自上而下的斩击，束上前一步招架住，一个流刀黏住卡卡西刀的转向，可惜卡卡西拧过刀锋打乱了束刀的走向。
　　“锵！”
　　又是一次对斩，束完美的预判到了卡卡西的攻击路线，举刀防下。
　　这次过后，俩人不约而同的退后一步。
　　“热身结束了吧。”
　　卡卡西的瞳孔在逐渐缩小，紧盯着束主持刀手。
　　“啊，来吧。”
　　束沉声回答道。
　　“金刚封锁！”
　　两条锁链从束的背后延伸开。
　　忍术拼不过全查克拉属性的卡卡西，刀法跟卡卡西倒是不相上下，但男女力量的差距却难以抹平，所以当然要师出奇兵。
　　锁链朝着卡卡西的刀飞了过去，似是要缠住他刀的样子。
　　卡卡西挥刀荡开束的锁链，转手收刀竟然结了一个通灵术的印。
　　这个印，卡卡西还能通灵出什么来？
　　束从来不知道卡卡西还会出通灵术。
　　白雾爆开，卡卡西的小臂术式一亮，一个巨大无比的手里剑被卡卡西持在手中。
　　风魔手里剑？
　　束一惊。
　　卡卡西还会这种招数吗。
　　“特意隐藏的。”
　　卡卡西嘴角泛起一丝笑容，把风魔手里剑拿到身后，轮圆了使出全力抛向束。
　　风魔手里剑，就是在火影开头水木抛向鸣人，被伊鲁卡用身体抵挡住的那种手里剑，本身的体积已经比卡卡西还要大了，束倒是佩服卡卡西能操纵得来。
　　这么巨大的手里剑，飞向束，视觉冲击力是有的，但是躲避其实不难，卡卡西也知道，扔出手里剑之后第一时间再次拔刀冲向束。
　　侧身躲避风魔手里剑之后，卡卡西的前刺已经赶到，还好束不知有一把刀，两条锁链暂时格挡住了一下，然后束才能险之又险的挡住卡卡西的刺击。
　　这么简单的躲过，卡卡西会这么蠢吗？
　　而且，为什么这时的攻击选择是前后摇都不大，易变招的前刺，而不是威胁更大配合手里剑的斩击什么的？
　　看到卡卡西有一只手背后，束就嗅到了不对劲的气息。
　　果断转身逃跑，果然，刚才在束背后的风魔手里剑被卡卡西单手的丝线操纵，这时已经快接近束了。
　　被这东西打一下，恐怕是直接退场了。
　　发现被束察觉，卡卡西连忙不依不饶的追赶上来。
　　前后夹击，是往左还是往右？
　　束都不选，她选往上。
　　锁链捆住一枝树杈，束翻身快速的在树干跑步到上面。
　　而卡卡西，面对前方自己释放的风魔手里剑，只能俯下身子躲避，然后用丝线收回。
　　然后等卡卡西再起身时，束已经从树上下来了。
　　空中不好躲避，刚用这招坑过凯的束怎么可能给卡卡西机会把树给砍了。
　　还好哈，束不止看过佐助打迪达拉，还看过佐助打一打七，让卡卡西这招完全失败了。
　　卡卡西知道这招出其不意一次就够了，下次对束不可能奏效（虽然这次也没奏效），果断放弃了手里剑。
　　本来手里剑体积太过庞大，重量也大，卡卡西就不能完全操控，果断放弃是正确的选择。
　　“火遁 豪火球之术！”
　　“风遁 斩空波！”
　　与对阵阿斯玛时一样的风火鸣动，风助火势，铺天盖地一般的火焰向束袭来。
　　靠，我可不会水遁啊。
　　束盯着眼前的火海，一时想不出办法来。
　　只能用最笨的方法了。
　　束翻身躲到了一颗树的后面。
　　火焰瞬间吞噬了树木，它的表皮化作灰烬，树干一片焦黑，浓烟也顺着流露而出，蹲下尽量降低伤害的束还是被烟呛到，咳嗽两声，而躲避不及的烧伤用医疗忍术治愈。
　　热量和进行到此的战斗，让束额头满是汗珠。
　　只要不是正面接触，卡卡西的火遁的伤害还是可以承受的。
　　而瞬间就治愈的医疗忍术也不会给身体留下疤痕。
　　卡卡西抓住机会，又是欺身上前，而刚刚没有维持住锁链的束被打了个措手不及，练练后退。
　　“刺啦。”
　　左臂，被划开了。
　　这种战斗，不见血怎么可能。
　　后退的束，脚下忽然踩空。
　　“土遁 心中斩首之术！”
　　刚才躲在树后，卡卡西埋伏的吗……
　　束知道，这一段不短的时间，卡卡西怎么可能不做些文章。
　　趁束的刀还在招架卡卡西真身的攻击，脚下的假身伸手擒拿住束的脚腕。
　　同时刚刚束躲避的树后，又有两个卡卡西钻了出来。
　　三把刀，从三个不同方向斩击过来，倒像是佐佐木小次郎的绝技燕返，不过他的是一瞬间挥出重叠的三刀，而卡卡西的是三个人挥出三刀。
　　只能赌我对上的那个是真身了！
　　束下定决心，两条锁链迎上两把刀，自己也挥刀格挡。
　　可惜，赌错了，束面前的卡卡西化作烟雾消散，一条锁链对上的卡卡西也同样如此，而另外一边的卡卡西，伸手扯开锁链，刀架在了束脖子上。
　　这是第一次，被人用刀紧紧接触呢……
　　“我认输。”
　　“旗木卡卡西，获胜！”
　　（奈良家的忍术，能写的是真的多，到卡卡西这反而没什么创意了，见谅，马上主线。）




第60章 51.不详的预感
　　“诶。”
　　红和阿斯玛不禁为束的功亏一篑叹气道。
　　只要夺得第一，中忍的位子就是板上钉钉的事了，止步于此当然很遗憾。
　　“还是差点了呢，束。”
　　油女志微也为束感到可惜。
　　束倒是没什么感觉，毕竟她志不在此。
　　“感觉你一点都不灰心呢，害得我准备好的安慰的话都说不出来了。”
　　玖辛奈看着一脸平静的束，笑着说道。
　　这个族姐，有够敏锐的。
　　“这有啥灰心的，还是功夫不到家呗。”
　　束一并回答了三人。
　　“你倒是洒脱。”
　　玖辛奈说道。
　　“安静，我来公布本次考试的结果。”
　　岩本大树刚刚跑到三代那里，和旗木朔茂一起不知商量着什么，过了一会又跑出来，看来是下定结果了。
　　“本次中忍考试决定授予中忍之位的是——旗木卡卡西！”
　　话音刚落，下面的人一同响起雷鸣般的掌声。
　　“他的表现，第一轮的笔试，所在小队无一作弊被发现记录，第二轮的死亡森林，通过重重难关，展现了非凡的团队领导和协作能力，第三轮的淘汰赛，成功夺得第一，且展现出了不逊色与中忍的单兵作战能力。”
　　“中忍之位，当之无愧。”
　　虽然带着面罩，但束还是能看到，卡卡西有一点脸红了。
　　这也是难免的嘛，毕竟全场的人都在看他，忍者学校的校长又一直夸，换束也觉得不好意思。
　　……………………………………………………
　　“首先，我要说的是，不要灰心，束。”
　　卡卡西和束跟在旗木朔茂的后面，旗木朔茂开口道。
　　束一愣，虽然预料到了旗木朔茂会说些什么，但没想到第一句不是赞赏卡卡西成为木叶史上最年轻的中忍，而是她。
　　“你们二人的实力都很强，都还有很大的成长空间，你们的极限都不止于此，现在是卡卡西略胜一筹。卡卡西不要骄傲，束也不要丧气，你们两人的努力我都看在眼里，中忍不是终点，继续加油吧！”
　　一副满满的高考前给学生打鸡血的讲话形式。
　　但，不知为何，还有点感动。
　　“我知道了，朔茂叔。”
　　“是，父亲。”
　　听到束和卡卡西确切的回答，朔茂笑了笑。
　　“你们都是同龄人的佼佼者，当然，得到更多就要付出更多，强大，就意味着要承担更多守护木叶的责任。”
　　守护木叶吗……
　　卡卡西在旁边一副听进去了的样子，但束却陷入了沉思。
　　火影里的主角团，每个人都可以为木叶献出自己的所有，看来，旗木朔茂也是如此。
　　试问一下自己，做得到吗？
　　当然做不到。
　　因为归根结底，束的目的只有一个，报仇。
　　束自认为不算什么好人，也算不上恶人，守护木叶？这种事情轮不到她。
　　因为知晓未来，忍界会在鸣人和二柱子的带领下走向和平，所以，杀掉裂土，然后就退休，这就是束努力的目标。
　　“好了，不说这个了，难得齐聚一天，好好休息一下吧。”
　　旗木朔茂话锋一转，乐呵呵的说道。
　　“庆祝一下，木叶村最年轻的的中忍。”
　　他掏出钥匙打开门，拿出客厅桌子底下藏着的一个大蛋糕。
　　上面用巧克力做成的牌子雕刻着“祝成为中忍。”
　　久违的，家的感觉啊……
　　好像回到了4岁前的乡下，爸爸在外边锄着地，妈妈在屋里熬着汤，还有一起在夏日的凉风吹拂下，沐浴在月光中闲聊的时光。
　　还有芸婆婆，石川阿姨……他们对待我们一家的友善，我至死也忘不了。
　　回忆中，他们的脸庞，逐渐清晰，然后却如被火烧尽一般消散，背后露出了暗部的面具。
　　啊……当然还有毁掉了一切的他们。
　　这份感觉，现在依旧在胸膛中翻涌。
　　不知不觉，束感觉到眼角有点湿润。
　　旗木朔茂看到束的眼角闪着波光，却也没说什么，只是默默的给卡卡西和束都倒上了果汁，把蛋糕均匀的切成小份，递到两人面前。
　　旗木朔茂，不能死！
　　束虽然早就这么想过，但从没感觉到此刻自己的内心这么坚定。
　　可以的话，束不想改变一切原著的大事件，这样才能百分百保证剧情的顺利进行，忍界会迎来和平的结局。
　　但，身为知晓结局的穿越者，却不想改变救了自己的人的命运轨迹。
　　太废物了吧。
　　不管最后剧情会怎样魔改，旗木朔茂，不能死。
　　这一天过后，一切照旧。
　　身为忍者，假期屈指可数，没有休息可言，不想死就去训练。
　　至少这俩年，束是这么想的。
　　旗木朔茂继续参战，水门带领卡卡西等人执行任务，油女志微带领束等人执行任务。
　　而问过卡卡西的生日之后，束从卡卡西七岁开始，就无比注意朔茂归来的时候。因为原著的时间线太过于混乱，所以束一定要谨小慎微，才能拯救旗木朔茂。
　　每次旗木朔茂归来，束总会想办法问问任务情况，然后旁侧敲击的让旗木朔茂注意任务。
　　因为束知道，旗木朔茂救同伴的心，这是怎么也改变不了的。
　　而她一个孩子，能做什么？
　　这是卡卡西八岁过了没多久的时候，当然，和卡卡西同龄的束，也是八岁。
　　敲门声，这个力度和节奏，一听就知道，是朔茂叔回来了。
　　但是，怎么有一种沉重的感觉……
　　不详的预感。




第61章 52.自责
　　推开门，旗木朔茂走了进来，束从没见过显得如此疲惫的旗木朔茂。
　　哪怕是受过最重的伤，濒临死亡却又逃过一劫的时候，旗木朔茂都是一副乐呵呵的样子，束没见到过，带着这么沉重表情的旗木朔茂。
　　“怎么了，朔茂叔，脸色不太好的样子。”
　　束装作不经意的问道。
　　“没事。”
　　旗木朔茂挤出一个比哭还难看的笑容。
　　强颜欢笑。
　　“朔茂叔，有什么事不能和我们说。”
　　“是啊。”
　　卡卡西也察觉出了父亲的不对劲，跟着附和道。
　　“…………”
　　旗木朔茂走到茶几边，拿起杯子喝了一口。
　　可是刚刚去过那附近的束知道，杯子刚刷过，里面没有水。
　　“卡卡西，束，你们说，对忍者来说，任务重要还是同伴重要？”
　　他终于犹豫着开口道。
　　果然。
　　束心中一咯噔一下。
　　就是导致旗木朔茂自杀的事情，还是如期发生了。
　　“同伴重要。”
　　卡卡西不假思索的就回答道。
　　“父亲，您不是早就说过吗，我一直铭记于心的。”
　　听到卡卡西这番话，旗木朔茂终于露出了一个衷心的笑容。
　　不是我的错……吗？
　　我一直这么告诫自己，同伴是最重要的，生命不可挽回，而任务的损失可以弥补。
　　但，忍者守则上第一页，写的是“忍者，以任务超出一切之上的第一目标”
　　“朔茂叔，是任务失败了吗？”
　　束忽然开口道。
　　旗木朔茂愣了一下，显然没想到束能猜的这么精准。
　　“嗯……已经很久了，久到我记不清了，上次任务失败是什么时候。”
　　“为了同伴的性命，我放弃了任务，救了他。”
　　旗木朔茂缓缓的说了出来。
　　“朔茂叔，没有错。”
　　束肯定的说。
　　一定，一定要让朔茂叔坚定信念。
　　“虽然我不知道任务到底是什么，而失败带来的损失是什么，但我认为，木叶的生存，依赖忍者作为基础，每一位忍者才是任务能执行的根本源泉，而一次任务的损失，怎么可能比得上朔茂叔给木叶带来的收获？”
　　“怎么能这么算，束……”
　　“为什么不能这么算，朔茂叔为木叶做的贡献这么多，需要现在这么心惊胆战吗？而且您有您的理由，也不是故意让任务失败的。”
　　束所做的，就是用强盗逻辑，让朔茂坚信自己做的没有错，避免他的信念崩塌沦落到自杀的份上。
　　而且依照束的了解，如果这个任务失败带来的后果是死掉十多个木叶的人，旗木朔茂肯定会放弃同伴去执行任务，因为旗木朔茂的目的，一向是为了木叶。
　　所以这次任务的失败，损失的只会有钱财，比不上同伴的事务，至少旗木朔茂得知的会是这样。
　　“对，束说的没错。”
　　情急之下，卡卡西只吐出来这么一句。
　　旗木朔茂，木叶白牙，会自杀这件事，本来就充满疑点，原著只是轻轻的一笔带过，但束总觉得，不会这么简单。
　　“咚，咚！”
　　忽然，急促的敲门声响起。
　　对话暂停，旗木朔茂前往开门。
　　门被一把拉开，眼前的是一个受了伤，缠着满满的绷带，额头佩戴着木叶护额的男人。
　　他的身高比旗木朔茂略微矮一些，颧骨高凸，眼神阴翳。
　　“旗木朔茂，今天来是跟你说一件事的。”
　　他开口，看都没看里面的束和卡卡西一眼。
　　“我已经申请了离队的请求，比起现在已经通过，以后我们不再会是队友。我以有你这样的同伴为耻。”
　　“我……”
　　还没等旗木朔茂说些什么，他重重的摔上了门，头也不回的走了。
　　束冲了上去，把门再推开，大声喊道。
　　“你凭什么这么说？救了你连感谢都没有，反而为耻吗？”
　　他走动的脚步顿了一下，回头看去，却是一个红头发的小孩在喊道。
　　“你知道，救了我的代价是什么吗？木叶损失了十多个中忍及六个上忍的好手。”
　　“我不知道放弃任务的代价是那样的。”
　　旗木朔茂也冲了出来，向前队友解释道。
　　“任务最终的目的，是机密，只有上层才会知道，忍者，只要管完成任务就好了。”
　　“你，还是适合退休了吧。”
　　说完这些，他不在言语，一步一步的走出束的视野之外。
　　束额头满是冷汗，想起了之前自己思考的和说东西。
　　（至少明面上，放弃任务的损失，只会是财务或是没有同伴重要的东西。）
　　真是这样吗，掩盖了任务的最终目的，让旗木朔茂的判断产生失误。
　　十多个中忍以及六个上忍的好手……
　　这样的损失，不可谓不惨重，目前还处于战争年代，每一位中忍都是重要的中坚力量，而上忍更算是精锐。
　　旗木朔茂的心里压力，难怪会这么大。
　　一时，无数想过的劝说内容和方式都派不上用场。
　　束回头，发现旗木朔茂早就回去了。
　　“父亲……”
　　听到了一切的卡卡西刚想开口。
　　“让我一个人待会。”
　　旗木朔茂不再言语，走进了自己的房间。




第62章 53.火影会议室的谈话
　　任务是机密，忍者的使命只是完成它。
　　是的，在忍者学校时，束就从老师口中听过这样的话。
　　任务可能带来的利益，可能带来的损失，可能导致的后果，一切一切的可能，都是上层要考虑的事。
　　忍者，只要竭尽心思考虑怎样去完成任务就好了。
　　束躺在自己的床上，耳朵靠着的却是挨着隔壁的墙。
　　今天，是旗木朔茂回来的第二天。
　　卡卡西和束，都请了紧急的假期，但是最多批给两天，因为你是忍者。
　　束在隔壁，无时无刻不小心着旗木朔茂房间可能传来的动静。
　　同时，她也在不断思考，能解救旗木朔茂的方法。
　　但，越是思考，束就越觉得不对劲。
　　十多个中忍及六个上忍的好手，他们的死是旗木朔茂任务失败导致的。
　　是很恐怖的损失，尤其是在战争年代，这点没错。
　　但，他们死都死了，价值怎么可能会比得上一个状态完好，对木叶忠心耿耿的影级高手？
　　木叶白牙，就算是那十多个人都活着，比得上木叶白牙能给木叶带来的利益吗？
　　当然，束知道，人命不能这么计量，但是，死都死了，难道木叶高层考虑的不是及时止损而是逼死木叶白牙以儆效尤？告诫众人以任务至上？
　　不可能吧，那水户门炎，转寝小春，团藏、三代他们都是傻子吗？
　　单纯的以感情用事？这些高层肯定考虑的是木叶的利益，就算是以感情用事，这次忍界大战旗木朔茂立下的悍马功劳他们就对此没有感情了？
　　连束都能想出无数的理由，让木叶白牙继续保持威名，公布这损失是木叶高层不慎决策失误造成的，旗木朔茂对木叶会更死心塌地吧。
　　但，为什么本来是木叶机密的不公布的任务真实目的和损失，会由旗木朔茂的前队友知道，而他找上门来，木叶没有阻止而是放任。
　　越思考，束就觉得，这件事，远没有表面这么简单。
　　…………………………………………………………………………
　　“你疯了吗！”
　　火影大楼，第五层，三代火影猿飞日斩，此刻站起身，愤怒的拍打着桌子大喊道。
　　“我没疯，日斩。”
　　座位上，志村团藏面不改色，冷冷的回答道。
　　第五层，是用来开会的地方。
　　围绕着一张圆形的会议桌，周围坐着的，正是束之前想到的水户门炎，转寝小春，团藏，三代等人。
　　这里坐着的，要不是木叶的各部门部长，要不就是木叶元老，身为火影的三代在主座上，此刻的威势令人惊惧。
　　但团藏的回答，还是这么的冷静，平淡。
　　“日斩，这是最合理的机会了，旗木朔茂会懂我们的意思的，木叶现在撑不住了，太久的战争，耗尽了木叶的所有财力和人力，难道你想让现在10岁不到的孩子们在缺乏忍具的情况下上战场吗？”
　　“一开始的雨忍村，再到后来国与国之间的互相突袭战斗，木叶已经元气大伤了，撑不住了，你真的想让扉间老师交在你手上的木叶就这么毁于一旦吗？”
　　听到二代的名字，猿飞日斩明显一愣，嘴巴张开却一个字都没吐出便合上。
　　“再说，本来他就有错，忍者活在这个世界上的目的，就是完成任务，这个先例，不能开，难道以后任务都要让忍者自己来决断吗？那忍村还有存在的必要吗，各大国不会直接乱套了吗？”
　　“好好想想吧，日斩，这不是凭感情用事的时候，可以说，木叶已经到了生死存亡的时刻了。”
　　团藏说完，便不在开口。
　　会议席上的众人，也一句话都不敢说。
　　就算是高层，也是有地位差距的。
　　一个明面木叶最高战力，还没老去的火影，一个执掌根无数年，本身实力也不差的木叶大佬。
　　何况，俩人本身就是以前的队友，现在的好友。
　　可能，现在也就水户门炎和转寝小春能插两句嘴了吧。
　　“那，他做出的功绩，就如同泡影一般吗？”
　　猿飞日斩憔悴的坐回了座位，声音不复刚才，如同放了气的皮球一般。
　　“他的功绩，我们会永远记住的，但，现在，也正是他为木叶做出最后贡献的时刻了。”
　　水户门炎轻声说道。
　　“他走后，我们会好好照顾卡卡西的……还有一个领养的孩子叫漩涡束是吧？会一起照顾好的。”
　　转寝小春低声说道。
　　烟雾从猿飞日斩的嘴边挥散，缭绕的雾气之中，众人看不清他的表情。
　　他挥了挥手，会议室里的人顺次走出去。
　　团藏从充满光明的火影会议室，回到了暗无天日的根部基地。
　　只有他自己能明白，临出火影大楼时自己看向那个位子渴望的眼神。
　　团藏更像是什么？忍者？政客？还是阴谋家？
　　等待，团藏知道等待，忍耐最好时机的到来，因为扳倒猿飞日斩的地位不太实际和多年前二代带着他们突围时自己没有挺身而出的一丝愧疚。
　　所以，要等，猿飞日斩领导这次忍界大战之后，已经心力交瘁了，不出意外的话，没多久就要让位。
　　这是最好的时机！我等待了这么久，在黑暗中隐匿了这么久，绝对不能错过这次机会！
　　至于能跟我竞争的人……那个黄毛小子，虽然学会了扉间老师的飞雷神之术，但是闭关太久，在这次忍界大战中实实在在的功劳不多，不足以撼动我。
　　唯一的那个——木叶白牙！他的功劳，太大了，可以说，木叶能一直在战争中保持大部分场地的胜利，都依赖于他。更何况他对木叶的忠心，确实坚定不移。
　　我一直在烦恼，战争怎么结束，木叶怎么回复元气，而木叶白牙怎么去死。
　　现在，一个一石三鸟的方法摆在面前，我怎么能放过？
　　日斩这个老家伙，越来越优柔寡断了，只要我加上另外的门炎，小春他们一起说，他就难以拒绝。
　　更何况，这个方法是这么的符合时局，这么的符合木叶的利益。
　　日斩，不可能拒绝的，这次会议室的沉默，就是默许。
　　团藏凝视着根基地下，一颗参天巨树的根部，心中思绪万千。身后，无数的舌根处被下了封印的根死士，正单膝跪地，接受团藏的指令。
　　“按照我之前说的去做，记住，一定要隐蔽，不要有第三个人知道。”
　　他的声音，还是一如既往的冷酷无情不过却似乎残杂着一些别的东西，听惯了团藏大人不带有一丝感情的指示的根们，却在这次中久违的听到了一些兴奋的味道。
　　“是！”
　　不敢多想，因为根的成员，怎么配揣度团藏大人的意思？
　　底下的一位根亲卫，低头回复道。
　　这次，我要从黑暗走到光明之处…………




第63章 54.决定
　　两天假已经快要到了。
　　束和卡卡西，轮班值守，束总会找到借口去敲门看看旗木朔茂的情况或趴窗户，听动静。
　　两天，旗木朔茂没有出来过，束和卡卡西送的饭也只是吃了些许，一名成年男子的饭量赶不上还是八岁小孩的束。
　　“怎么办？”
　　卡卡西有些慌乱的问道。
　　从出生以来，他从未见过这样的父亲。
　　他眼中的旗木朔茂，永远都是一副和蔼平淡，做什么事情都是游刃有余的样子，会细心到照顾好每件事情，从来，至少是卡卡西知道的，没有做过错事。
　　越是完美的坚固的内心，崩溃时，也越是不可愈合。
　　怎么办？我也不知道怎么办啊！
　　束懊恼的扯了扯头发。
　　我只知道结果，可不知道过程啊，怎么办？
　　两天假，今天是最后一天的晚上。
　　“没办法，一会在找朔茂叔去谈谈吧。”
　　束初步想好了怎么跟旗木朔茂说。
　　对这种愧疚感特别强烈的人，只能另出奇招，最下策就是告诉旗木朔茂，至少要为那些死去的人活着，照顾他们的家属，继续执行任务赎罪。
　　这种道德绑架一般的话，束真的很难说出口。
　　两人刚刚站到旗木朔茂的房间门口，房门突然开了。
　　旗木朔茂本来就深陷的眼窝，此刻看起来更是惊人，嘴唇干瘪，眼神之中没有色彩，下巴的胡茬也多了一层。
　　“是你们啊，我出去逛逛。”
　　说完之后，旗木朔茂推开门而出。
　　他的背影，现在看起来，那么的凄惨。
　　“跟上看看吧。”
　　听到束的话，卡卡西点点头。
　　两人跟着出门。
　　此时，房间外的窗户旁，一道黑影闪过，然后不见了踪影。
　　……………………………………
　　在哪？
　　束双手扶住膝盖，大口的喘气。
　　一旁逛街的大妈，和商家店铺的店主，都用异样的眼神看着这个红头发的小女孩。
　　从刚才出门之后，仅仅的和旗木朔茂有了一瞬间的分隔，下一秒，他就不见踪影。
　　一位影级高手，想瞒着两个小毛孩跑路，还不是轻轻松松？
　　束和卡卡西，第一时间就决定分开找。
　　原著之中，旗木朔茂是在家上吊而死的。
　　可是，这次有了束，有了束做的事，难保时间线不会变动，只要旗木朔茂不在视野中，束就担心。
　　一定，一定不要出事。
　　缓过气来，束接着朝对面跑去。
　　………………………………………
　　“什么事。”
　　看着眼前一身暗部装扮的男人，旗木朔茂开口道。
　　“………………………………”
　　戴着面具的男人，低声说道。
　　“……只有风之国愿意吗……。”
　　“三代默许了……会照顾好卡卡西和束……”
　　“也会照顾好身死的那些忍者的亲属什么的吗……好，我会的。”
　　得到了旗木朔茂肯定的回答，那名男子也消逝于黑暗之中。
　　做出这个决定的旗木朔茂，现在却显得无比放松。
　　“没什么好顾虑的了。”
　　他也转头，从树林中下来，回到木叶村。
　　此刻，天已经完全黑了。
　　木叶的夜晚，也是一样的繁华，可这份繁华，是前线无数的忍者，用生命换来的，有期限的繁华。
　　路边的孩子们，笑得非常开心，求着牵着他手的妈妈买一份苹果糖。
　　因为这个世界，忍村之间的战争，不会有平民上阵，所以，官民之间的矛盾，几乎没有。
　　“喂，不要跑！”
　　“才不呢，你抓我啊，略略略！”
　　一个小孩子，赶着前面好像是抢了他吃的的另一个小孩追着说道。
　　旗木朔茂看着周围这些木叶村民开心的笑容，自己的笑了起来。
　　走着走着，闻到路边摊的气味，旗木朔茂忽然觉得有点饿。
　　毕竟已经两天几乎没有吃饭了。
　　他撩开门帘，走进了一家店。
　　“欢迎光临一乐拉面店！请问要些什么？”
　　没错，一乐拉面店一直开到深夜，一乐大叔微笑着询问客人的需求。
　　“唔……来一份我最爱的豚骨拉面吧。”
　　旗木朔茂认真思考了一下，说道。
　　“好勒！这次，也是执行完任务来享用的吧？”
　　一乐大树笑着，把锅中的面条过了水。
　　旗木朔茂一愣，然后笑着回答。
　　“是啊。”
　　“以您的实力，一定百战百胜，再加个鸡蛋，就当我请您的。”
　　“不用不用，该是什么就什么就好。”
　　旗木朔茂连忙拒绝道。
　　“您别客气，小店能经营到现在，木叶能这么繁荣，都是忍者的功劳。”
　　平民们，不知道木叶的真实情况。
　　旗木朔茂不知道自己怎么了，按平时，他一定会坚决拒绝，然后即使一乐大叔额外给了鸡蛋，也会把该给的钱放到桌子上，不管一乐大叔接不接受。
　　可是现在，他吐不出来一句话。
　　可能是，想再作为忍者享受一次荣誉吧。
　　“来喽！”
　　一大碗，热气腾腾的，用高汤熬制的豚骨拉面被端上桌子，上面有一个卧进去的鸡蛋，还有一乐大叔偷偷加了一缕的面条。
　　旗木朔茂拿起桌边的筷子，夹了一柱子面条，然后一下子吞了进去。
　　好香。
　　接着，他狼吞虎咽一般，几分钟就把一大碗拉面全部吃完，然后把没有加鸡蛋的拉面钱放到了桌子上。
　　等一乐大叔再回头时，旗木朔茂人已经不见了。
　　以前没有认真看过，木叶的晚上，真的很美呢。
　　旗木朔茂像是路边的小孩子一样，买了一份苹果糖，细细的品尝着。
　　木叶卖的东西，都很不错呢，不管是拉面，还是苹果糖。
　　他浏览着美丽的夜景，一步一步，慢慢的走回家中。
　　“卡卡西，你找到了吗？”
　　回到家中，束的衣服已经湿透了，像是刚洗了个澡一般，她喘着粗气向卡卡西问道。
　　“没有。”
　　卡卡西也是一副跟束一样的狼狈模样。
　　此刻，门却忽然被推开。
　　旗木朔茂，嘴边还有……塘渣？微笑着回来了。
　　“朔茂叔？”
　　“父亲？”
　　两人看到旗木朔茂，先是一惊，然后是惊喜。
　　“你们俩干什么呢？快回去睡觉吧，明天不还是得去执行任务吗。忍者可是一定要恪守职责的哦。”
　　旗木朔茂好像完全回复了状态一般，轻松的语气跟束和卡卡西像聊天一样说着话。
　　“我也去睡觉了，明天还有事。”
　　说完，他回到了自己的房间。
　　虽然有些意外，但，朔茂叔好像是好了？
　　束是丈二和尚摸不着头脑，不知道究竟怎么一回事。
　　应该是三代劝说了？或者是自己想通了？
　　不管怎么样，结局看来是好的。




第64章 55.无法改变
　　明天，是一定要去执行任务的了，忍者存在的意义，就是任务。
　　半夜，束还是放心不下，偷摸起来看了几眼隔壁的旗木朔茂，然后发现他躺在床上，呼吸平稳，胸口起伏，看起来睡得很香。
　　只不过，这种深度睡眠，旗木朔茂怎么可能会安心到这种地步……连束都因为一直执行任务，夜晚不可能会完全没有意识的睡着，肯定半梦半醒在警戒。
　　清晨，束第一时间就起床了。
　　推开门，发现旗木朔茂正在整理东西。
　　他系紧背后的刀鞘，把白牙插入其中，穿好木叶忍者的标准服装，整个人的精气神，看起来回复到了像从前一样。
　　“朔茂叔？”
　　听到束的声音，旗木朔茂转头，笑着说道。
　　“有任务，再见。”
　　他挥挥手，离开了。
　　这……应该没事了吧……
　　束虽然不知道究竟是什么改变了去旗木朔茂的想法，但他的状态看起来非常好。
　　看来能放心和阿斯玛、红他们去执行任务了呢。
　　……………………………………………………
　　“束，你怎么这次请假了这么久？”
　　看到束终于赶来，红好奇的问道。
　　“没什么，有一点事。”
　　听到束敷衍过去不想回答，红也不再多问。
　　“你们觉得接哪个任务好。”
　　油女志微观察着任务栏的众多任务，询问三人的意见。
　　“这个吧。”
　　顺着束的指向，油女志微感觉到有点诧异。
　　这是一份d级任务。
　　虽然不是找猫狗那种见习生做的任务，是寻找一些遗落的物资，但依束的脾气，怎么可能选这种任务，起码是c级开始，有战斗内容的任务才能入束的法眼。
　　是的，时时刻刻想提升自己的束不会放过任何一个机会，d级这种的任务对她来说就是浪费时间，她会极力反对，想要复仇，就要逼迫自己。
　　红和阿斯玛也同样惊讶束竟然会建议d级的任务。
　　“两天没执行任务了，我想先练练手。”
　　感觉到众人的目光，束解释道。
　　这个任务的话，应该能在天黑不久就赶回去吧。
　　束心想道。
　　联手，怎么可能真正是这个原因，束一般习惯战斗当练手，赶回家还是不放心旗木朔茂。
　　“嗯……无法拒绝的理由呢，那就这个任务吧。”
　　油女志微沉吟了一会，同意道。
　　………………………………………………
　　“束，你去看看那边的石头旁。”
　　阿斯玛埋头寻找着线索。
　　“束？”
　　看到束一动不动，像是没听到阿斯玛的话一样，阿斯玛疑惑的喊了一下束的名字。
　　“哦……哦！我这就去。”
　　束像是突然醒悟过来了一样，答应了阿斯玛的话，但跑的方向，却是另一边的树下。
　　到底是怎么了？束竟然在任务时都是这种注意力……
　　阿斯玛本想提醒，后来思考了一下还是闭嘴。
　　“找到了！”
　　红惊喜的大叫一声，招呼阿斯玛、束和志微老师过来。
　　眼前的是一大堆局部战争时被迫藏匿在这里的带不走的物资，现在这部分地区战争结束，束等人接取任务根据当初埋下物资的忍者提供的情报寻回物资。
　　“快点搬走吧。”
　　油女志微说了一声，众人开始拿上自己要带着的那部分物资。
　　太好了。
　　束装着眼前的物资，看来一眼天上的太阳位置。
　　这么来看，天黑左右能到木叶。
　　“束，怎么那么快。”
　　红喘着气，招呼前边的束慢点走。
　　“迟则生变，马上到木叶了。”
　　束在领头的位置，招呼大家一起快点回去。
　　等到了木叶村时，太阳落山约有一个时辰，黑暗已经完全笼罩了大地。
　　“红，帮我把物资交上去好吗，谢谢你了。”
　　束吐了下舌头，不好意思的向红问道。
　　“啊，好。”
　　束今天好奇怪，一副心不在焉的样子。
　　红答应下来，去任务中心交付。
　　红走后，束立刻向家跑去。
　　“砰！”
　　忽然，天上降下一道闪电，原本黑暗的道路，一下子被照亮。
　　然后，这里下起了淅淅沥沥的小雨。
　　天气骤变，周围诳街的妇女孩童，和路边摊店家，都不得已收拾收拾回家。
　　更有甚者咒骂了几句老天爷，然后飞快的跑回了家。
　　束看着眼前周围着熟悉的一切，却有种陌生的异样感。
　　心脏，有点疼……
　　这种不好的感觉……
　　束逐渐加快了脚下的步伐。
　　到了，快到了，在走两个路口再左转就到了。
　　熟悉的房门，就在眼前。
　　“呼。”
　　平复呼吸，束，推开了这扇命运的大门。
　　眼前，却出现了两个人。
　　又一道闪电劈下，照亮了没有开灯的，本来漆黑一片的房间，瞬间，屋子一片明亮。
　　一个白头发的人，躺在地板上，还有一位同样白色头发的孩子，朝着那个男人跪在地板上。
　　低低续续的抽噎声，如果仔细听的话能够听到，呓语的内容是“爸爸，父亲”什么的。
　　可惜，束现在的状态听不到，好像失聪了一样。
　　旗木卡卡西，跪在地上，泣不成声。
　　而躺在地板上的男子，就是为木叶立下汗马功劳，有影级实力，威名远传五大村的旗木朔茂。
　　现在，在地板上，一动不动。
　　脖子上还挂着绳子，房梁上也有一截绳子，应该是挂的时间久了，绳子断掉了。
　　束想开口，却发现，一个字都吐不出来。
　　为什么？
　　为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么？
　　为什么还是死了？
　　我努力到现在有什么用？我知道结局又有什么用？
　　当可悲的观测者吗?
　　旁观一切悲剧的发生却无法制止？
　　我下定决心，要改变他的命运的。
　　他，是他把我从修罗地狱中救了出来，也是他给了我一个复仇的机会，还是他收养了我，让我重新感受到了家的温暖。
　　4年前，我只能看着父母，村子被屠杀，我成为了忍者，一步一步努力到现在。
　　然后现在，我知道了旗木朔茂的结局，却还是无法改变。
　　如果，如果我能像六道仙人那么强，把旗木朔茂的任务目标全部杀光就好了。或者，不当忍者，今天留在家里，或许能改变旗木朔茂的命运。
　　我，还是这么弱小，弱到预知未来却无法改变。
　　两行清泪顺着束的面颊流下。
　　“父亲……没有死……对吧，束？”
　　“只是睡着了，一会就会醒来的。”
　　卡卡西像是自言自语一般，呢喃着。
　　手却不由自主的探向旗木朔茂的鼻息。
　　没有了，死了。




第65章 56.模糊的真相
　　旗木朔茂，被葬进了木叶的陵园。
　　里面埋的都是忍者，有的是在战争中拼死杀敌，然后被杀掉的。
　　有的是用自己的生命拖延，挽救了无数队友的。
　　有的为了完成任务，豁出生命的。
　　都是英雄，安葬在木叶。
　　白牙自杀一事，只有少数高层知道，其他的人仅仅得知一个消息，就是那个木叶白牙，死了。
　　有流言传闻，木叶白牙是在任务中做出了错误的决定，然后因为自己的愧疚之心而死。
　　如果，如果旗木朔茂一直保持那种非常自责的状态的话，束是会信的，和旗木朔茂相处那么久，束清楚他的为人。
　　可是为什么？为什么会在死的前一天那么释然？
　　那种放下一切的感觉……不可能是一个因为愧疚而要自杀的人死前的状态啊。
　　黑色的厚重棺椁之中，旗木朔茂安静的躺在里面，束没有白眼，看不透这一层木头，可是到最后下葬时，好像能清楚的看见旗木朔茂的表情一样。
　　是……在笑吗？
　　………………………………………………………………
　　“老板，一杯奶昔。”
　　红非常喜欢吃些甜的东西，任务之后，束三人来了甜品店，红迫不及待的点了些吃的。
　　“我也一样。”
　　阿斯玛举手说道。
　　“束，你不吃点什么吗？”
　　红轻声问道。
　　旗木朔茂死亡的消息，红和阿斯玛当然也知道，束的状态不好，两人总是想办法帮助一下束。
　　“不用了。”
　　束摇头道。
　　旗木朔茂死之后，束感觉做什么都丧气。
　　那是一种，有劲没处使的感觉。
　　父母被裂土杀了，自己不会就这么发呆，而是会拼命修炼想要报仇。
　　同理，旗木朔茂如果是真因为自杀，那束可能会悲伤，愤怒，自责，没有拯救救了自己一命的人，想办法补偿，比如让他的儿子卡卡西不再经历那些悲剧。
　　如果旗木朔茂是被人坑杀，那她不可能会迷茫，报仇的决心，只会更加坚定。
　　可是现在……旗木朔茂的死宛如一个谜团，线索都被一双无形的手掩盖住了。整个过程，旗木朔茂的表现和结果，没有逻辑，是前后冲突的。
　　“对了，我爸告诉我一个大好的秘密消息，我偷偷告诉你俩，千万别说出去哦。”
　　阿斯玛看气氛沉闷，低声开口道。
　　真的没关系吗，说了是秘密的吧……
　　“啥啊啥啊。”
　　红非常捧场的问道。
　　“战争，要结束了！”
　　阿斯玛一字一句的说出这个惊人的消息。
　　“啊？！……”
　　红听到这个不由自主的发出感叹，然后生怕吸引到别人的注意力，双手把自己嘴捂上了。
　　“怎么个结束法？”
　　束对这个话题倒是一下子提上来了兴趣。
　　“木叶要和砂隐结盟。”
　　“结盟？”
　　“对，木叶的状况其实咱们当忍者的都知道，已经撑不住了，但是五大国，岩隐和云隐隐隐有结盟的趋势，木叶知道扛不住二人联手，于是也想寻找结盟对象，可是只有砂隐村一个村子有意跟木叶结盟。”
　　“木叶建立之时，设立的威慑太大，初代火影和二代火影都是忍界顶点的角色，尤其是初代大人在的时候，忍界是绝对的和平。”
　　“所以在此情况下，各国都是可着木叶出手的，他们太怕木叶的威势了，而砂隐村据说与木叶在谈判上出了不知道什么问题，一直就差那临门一脚，不肯与木叶结盟。”
　　说到这时，服务员端来了红和阿斯玛的奶昔，阿斯玛适时停嘴，正好喝了口奶昔润润喉。
　　“沙隐和雾隐的地理位置大家都知道，要是战争继续，先遭殃的肯定是木叶，于是木叶非常着急，但9天前突然顺利解决了这个问题，两村子结盟接着进行，现在，结盟声明已经在拟定了，马上就会公布，到时候岩隐和云隐也不可能再不识像找俩家的麻烦，战争，就会结束啦。”
　　“太好了！”
　　听到这个，红开心的说道。
　　没人会希望战争，忍者更是如此，战争就意味着牺牲。
　　束仔细的听完了全过程。
　　9天前嘛……正好是朔茂叔死的明天。
　　因为当时已经晚上了，所以消息的正式公布死亡都是在第二天，所以，说旗木朔茂是在9天前死的，也不能说错。
　　等等……
　　旗木朔茂一公布死亡，砂隐村和木叶的结盟接顺利进行了……
　　瞬间，束的心凉了半截。
　　从疾风传小樱杀蝎的那一段可以得知，是木叶白牙杀了蝎的父母，也就是千代的儿子儿媳。而砂隐村的掌权人，现在不正是千代吗？
　　朔茂叔，是筹码。
　　结束战争的筹码。
　　云隐和岩隐，这次忍界大战，肯定也是不堪重负了，两村子合力是能干掉木叶，但不怕乘虚而入被雾隐和砂隐捡漏吗？
　　这是在逼迫，逼迫木叶找盟友，同时逼迫盟友只能是砂隐，而砂隐肯定也会配合，千代能趁机为儿子儿媳报仇，战争也能结束，大家共赢。
　　而其他四国，也达成了他们的目的——维持忍界的实力平衡。
　　木叶，三忍崭露头角，白牙风光无量，而其他忍村呢？同时代有能匹配三忍和白牙的高手吗？
　　有，也不多，木叶一家独大。
　　可，三忍是三代亲传弟子，动他们，三代必会拼命。而白牙，平民忍者罢了。
　　弃子……
　　“砰！”
　　束的手愤怒的拍打了一下桌面，惹得众人的目光向这里不断瞟去，震的红和阿斯玛的奶昔都摇晃洒出来了不少。
　　“怎么了，束？”
　　阿斯玛和红吓了一跳。
　　“……没事。”
　　束渐渐平复自己的情绪。
　　“我先回家了。”
　　阿斯玛懵了，不知道怎么回事，自己说个老爹的消息束怎么还这样了。
　　束躺在床上，疯狂的回忆火影原著的剧情。
　　她怎么也想不到，会是这样的结局。
　　所以，朔茂叔才这么释然吗……以死赎罪，然后三代会照顾好我和卡卡西？
　　该死！
　　我怎么办？杀了三代?毕竟这种事情肯定是火影同意的。
　　不……三代是个优柔寡断的人，逼白牙这种战争英雄，功勋卓著的人自杀，不可能是他的想法。
　　好好想想……
　　木叶白牙？功勋卓著，英雄……对木叶忠心耿耿……
　　火影的位子……
　　团藏……
　　手指紧紧的攥入掌心，皮肤被撕裂，滴滴鲜血流到穿上，染红了一片床单。
　　四代火影，是波风水门，看过火影的人都知道。
　　但这是结果论，团藏可不会知道结果。
　　四代大放异彩的时刻，是在下一次忍界大战，而目前能威胁团藏继任下一代火影的，那就只有木叶白牙。
　　冷静……
　　证据还不够，需要搜集……
　　而团藏也会被杀死的，死在十多年后的二柱子手上。
　　但！
　　怎么可能把复仇的机会给别人，一定要亲手了结他。
　　（在这里感谢张大聪明、黑羽白翼、我喜欢卡特别是金色传、叫我楼主、叶秉嘉的打赏和木木登、苍穹BE、古天乐Z7、御荒月、徐某、末影人爱喝水、叶秉嘉的月票。
　　感谢读者给我带来写作的动力。）




第66章 57.漩涡一族的秘密
　　束，思考了很久，要不要同卡卡西分享自己的想法。
　　最后，还是决定放弃了。
　　原著之中旗木朔茂是这样去死的，卡卡西刚开始可能不知道，但后来想不明白吗？依卡卡西的智商束不信。
　　唯一解释是，他放弃追究真相了。
　　卡卡西，一个具备了所有黑化条件，却没有黑化的人。
　　对木叶始终保持着忠心，细腻的对待同伴。
　　可束不是。
　　仇，一定要报。
　　自从旗木朔茂死亡后，又过了2年有余，束一直在任务中磨练自己，而和平，又要转瞬即逝了。
　　神无毗桥之战是在卡卡西的十二岁，也就是他当上上忍的那时候发生的，这场战斗切断了岩隐的补给，导致战争没过多久就结束了。
　　虽然并无确切时间，但这次战争以卡卡西的年龄为计量的话，大概就是他的十岁到十三岁，顶多会有一年的误差。
　　但目前的要事，还是提升实力，因为这是报仇、活下来等的一切东西的资本。
　　上一次忍界大战，束这波人还年幼，不会上真正的战场，可是这次，木叶的元气并无回复完全，束这届的忍者，肯定是要参战的。
　　只有从战争中活下来，才有报仇的可能。
　　束思索了很多能提升实力的东西，却发现目前的她一件也干不成。
　　确实，看过火影，很多能提升实力的东西都知道，但她没有那个能力。
　　比如现在去抢双写轮眼，那宇智波还没亡呢，不得全族找她拼命来。
　　而旗木朔茂现在也身亡，真传刀术消失于世间，卡卡西继承了旗木朔茂的白牙，自己目前提升实力的办法，貌似只剩下一个。
　　那就是发挥漩涡一族的特长，精研忍术和封印术，而能帮助自己的，当然有且只有一个人。
　　“唔，你想来请教漩涡一族的封印术吗？”
　　玖辛奈欣然同意。
　　“当然可以，本来你就是漩涡一族的人，可惜之前家族中的封印术我并没有卷轴，所以只能凭借我的记忆来教导你了。”
　　“现在的金刚封锁全力能释放出几条链子？”
　　“五条。”
　　束回复道。
　　“还不错。”
　　玖辛奈点点头。
　　“那么，接下来，我会教你一个非常实用的封印术。”
　　玖辛奈竖起食指在束眼前晃了晃。
　　“契约封印。”
　　契约封印！
　　这个厉害，四代火影也就是波风水门，用此术暂时让九尾摆脱了带土的控制。
　　“这个封印术是辅助型的封印术，目的就是切断敌人与通灵兽之间的契约关系，使通灵兽不再为敌人控制或敌人无法再通灵此通灵兽。”
　　玖辛奈解释了一下这个术的效果和目的。
　　非常强大的术。
　　听玖辛奈详细介绍之后，束对这个术的威力深信不疑。
　　切断通灵兽，非常强大，如果通灵兽本身是受忍者所强制控制的话，切断这个联系就能使俩者的契约关系隔开，而通灵兽和主人心不齐的话，不捣乱都是好的，可能转头就跟主人拼命了。
　　谁让你强制控制我这么久呢？
　　比如轮回眼畜生道的那几个通灵兽，用这个绝对有奇效。
　　玖辛奈凭借记忆和自己的经验，教导束这个术的使用。
　　整个下午过去，束大汗淋漓，而成效也显著，契约封印能成功使用出来，不过玖辛奈和束都没有通灵兽，现在自然也无法实验效果。
　　“好了，就到这吧。”
　　玖辛奈擦了擦额头上的汗，说道。
　　“好，谢谢玖辛奈姐姐。”
　　束微笑回应道。
　　“束……”
　　玖辛奈喊了下束的名字，却又忽然犹豫了起来。
　　“怎么了？玖辛奈姐姐，有话直接跟我说就行了。”
　　束看玖辛奈扭扭捏捏的，直言道。
　　“嗯……明天，跟我去执行一个任务吧。”
　　玖辛奈说。
　　“任务？为什么不是玖辛奈姐姐的小队而是找我？”
　　束疑惑道。
　　“说是任务……其实，是借任务之名去涡之国。”
　　涡之国？
　　这不是漩涡一族的原声地吗。
　　“族长爷爷，在临死前托给我了一封密信，而其中藏匿有一些东西，并附字说里面有漩涡一族的秘密，去或不去遵从本心。”
　　“本来，我找不到和我一样的漩涡族人，想放弃这段历史，从新开始好好生活，可是6年前，我遇到了你。”
　　“那时，我就在想是否要和你一起去，可是当时你还太小。”
　　“现在，我想问你，你愿意，去和我揭晓这段历史吗？”
　　玖辛奈这段话，似乎憋了很久，跟束不停的一口气说完。
　　“遵从本心就好，因为这个秘密，很可能就是漩涡一族突然被覆灭的真相，知道了可能反而会引来危险。”
　　玖辛奈补充道。
　　是一段隐藏剧情。
　　束心中一惊。
　　这段剧情，在原著也是个迷，为什么不在战争期间，和木叶世代结盟，且地理位置非常良好的涡之国，会顷刻之间覆灭？
　　从最危险的战国时期就存在的，和千手一族同样拥有仙人体的漩涡一族，为什么会在短短的时间内被灭族，只有零散的几个人逃亡到世界各地。
　　而从大蛇丸找到死神面具，抛开死神肚子用秽土转生复活现代火影可以知道，漩涡一族必有非常深的秘密。
　　因为和死神面具同在一起的面具，一共有27面，一同被收纳在纳面堂中。
　　这是不可知的故事，危险于机遇并存。
　　“水门也会去的哦。”
　　玖辛奈的这一句话，让摇摆不定的束瞬间下定了决心。
　　水门回去还犹豫什么，无敌了好吧。
　　“去。”
　　束说道。
　　“我会和玖辛奈姐姐一起的。”
　　“太好了，束！”
　　玖辛奈兴奋的把束抱入怀里。
　　啊，又是这招。
　　不过，好软……




第67章 58.不为人知的历史
　　“水门已经抢先一步出发了。”
　　玖辛奈整理着背包说道。
　　“他迅速完成这次用作借口的任务之后就会和我们汇合，”
　　今天的玖辛奈梳了一个单马尾，让平常看起来非常温柔贤惠（其实懂得都懂）的她现在倒显得英姿飒爽。
　　而今年已经十岁的束终于脱离了以前的稚嫩，再加上多年执行任务的经历，现在看起来像是个少女了。
　　“我离队这么长时间不会有关系吗？”
　　束有点担心的说。
　　“没事，战争结束这么久了，现在人手也不缺。”
　　玖辛奈倒是一副心大的模样。
　　昨天束答应了玖辛奈的请求之后，玖辛奈便把当初族长留给她的信拿给束看了。
　　这是原内容：
　　找到祖祀堂。
　　没错，只有这短短的一句话，不过玖辛奈说还有一把钥匙。
　　信件中有一枚非常尖锐的小刺，在玖辛奈拿出信纸的时候便刺破了玖辛奈的手指，而玖辛奈手指流出的血液在接触到信纸的时候，信纸忽然爆发出光芒，吸收了玖辛奈的血液，然后出现了一个术式。
　　接着，一把钥匙凭空出现。
　　玖辛奈说当时吓了她一跳，因为这个钥匙和术式的出现，很可能是空间封印术。
　　这是漩涡一族都无法接触的绝对领域，空间系，太难太难了。
　　而这一手，玖辛奈可没听说过族长还会这个。
　　祖祀堂是个暗号，漩涡一族的人都知道，这个名字代表的，是纳面堂。
　　绝对的禁忌之地，漩涡一族只有族长和少数经过族长允许的人进入的地方。
　　“玖辛奈姐姐，既然水门哥也会来，为什么不用飞雷神直接带我们过去？”
　　束顺道提出了一个她思考了很久，也是每个看过火影的人都有的疑惑。
　　飞雷神，这么bug的术，到底有什么限制？
　　剧中看他们肆意穿梭，如果仅仅是查克拉有限制的话，秽土转生下的四代和二代岂不是无敌？
　　“嗯……告诉你也没什么。”
　　玖辛奈对束，真的近似绝对信任，不知道是不是她很久都没有遇到过族人的缘故。
　　“飞雷神之术，如果说位移的距离是1米消耗的查克拉是1的话，那么位移10米的查克拉消耗可不是10，有7、80甚至一百。而且这个距离计算查克拉的消耗不是看一次位移的距离多少，而是一定时间内位移距离的多少。”
　　“而且水门还和我说过，飞雷神，不论使用一次位移了多远，必定会有一种灵魂撕裂感。”
　　“灵魂撕裂感？”
　　束疑惑的重复了一遍。
　　“对，这种感觉是无法通过什么手段消除的，只能通过时间消除，也就是说，一定时间内，位移的次数是有限的，次数越多，灵魂的撕裂感也就越强，而如果依然强行使用的话……”
　　“灵魂脱离肉体，恐怕就会死吧……这就是飞雷神之术的弊端，空间跳跃带来的灵魂与肉体逐渐分离。”
　　原来是这样。
　　束暗自思衬。
　　这个限制倒是十分合理，毕竟这么bug的术，肯定不能无限的使用的。
　　“对了，你不要和别的人说哦。”
　　玖辛奈严肃的摇了摇手指跟束说道。
　　“绝对不会的。”
　　束也十分郑重的回答。
　　这个情报已经属于机密范围了，如果让敌人知道的话，很可能就这方面对水门展开针对性攻击。
　　而玖辛奈能告诉束，也展现了她到底多么信任束。
　　“好，那么，出发吧！”
　　听到束郑重其辞的答应，玖辛奈瞬间换成一副活力慢慢的样子，拉着束的手走出村口。
　　“玖辛奈姐姐，漩涡一族，到底是怎么灭亡的？”
　　路上无聊，再说既然本次的目的就是以前漩涡一族的族地，请教一下大自己很多的玖辛奈好一点。
　　“嗯……其实我知道的并不多。”
　　玖辛奈想了想，开口道。
　　“因为我是作为九尾人柱力被送往这里的，那时候村子不知道为什么，所有的忍者都回去了，除了少数执行必要任务的忍者还有我这个九尾人柱力。”
　　这个村子指的应该是涡潮村吧。
　　束心想道。
　　“明明和木叶一直是盟友关系，而村子却在覆灭的前一年，几乎断绝了接受任务的渠道。”
　　“作为一个忍者村，却不执行任务，这究竟是为什么我也不知道。”
　　“而涡之国的覆灭，是在一瞬之间，就是一个晚上，当我听到消息时，已经没有留在涡之国的族人活口了。”
　　玖辛奈说的时候，声音有点颤抖。
　　显然，一晚过去，家族被覆灭当时对她的打击有多大。
　　“涡之国覆灭后，玖辛奈姐姐没想着回去看看吗？”
　　束疑惑的问道。
　　“当然想过，可是木叶当心有人要对漩涡一族赶尽杀绝，禁止我的外出，那时连任务我都不去执行了，后来不了了之，我也不想再去那伤心之地。”
　　玖辛奈叹气的回答道。
　　忍者村，却不接受任务……
　　束回想着玖辛奈所说的自己并不知道的家族的历史。
　　这意味着什么？人手没有剩余，不能去做任务？
　　这么大的从战国时期就存在的忍村，却没有人手，那到底村子的忍者都干什么去了？
　　而且没有任务，也就是没有收入，忍村是怎么维持下去的？
　　或许，这些秘密，会在到达时揭晓吧……




第68章 59.杂鱼
　　荒无人烟。
　　这是束对这一路能描述的最准确的词语。
　　涡之国的地理位置是一面靠木叶，一面靠海，这种地理条件导致很少有迁移的人口。
　　木叶村够住，木叶附近的小村子怎么可能跋涉这么远去到木叶村后面的腹地，而且涡之国这里的生人都被屠杀一空，不会有人乘海路来这里贸易。
　　但是，可能会有一些穷凶极恶之徒，会偷渡到这里躲避罪恶的审判什么的。
　　比如眼前这十几个大汉。
　　个个衣不蔽体，刀倒是舍不得离手，浑身被不知道海水还是泥巴等什么恶心的脏东西浸透了，有的缺几颗颗牙，有的带着很多伤口，有的甚至已经缺了一条胳膊或腿，看来偷渡之旅并不好受。
　　“把身上所有东西都交出来！”
　　为首的一个壮汉端着刀，凶恶而贪婪的眼神直视束和玖辛奈二人。
　　“哟，仔细一看，还是两位不错的小娘子啊。”
　　这几人的目光中，又掺加了什么不得了的东西。
　　“你再仔细看看？”
　　束笑眯眯的说，手指指向了额头的木叶忍者护额。
　　这帮人渣，杀掉了他们束都嫌脏刀。
　　听到束的话，他们的目光转向了两人的额头。
　　然后，脸色大变。
　　就算是再没有常识的人，也知道五大国的忍村的忍者护额样式，这护额可不是随便你捡到了就能带的，要是不知好歹的话就等着忍村的忍者追杀吧。
　　只要随便一个下忍，就能把这些歪瓜裂枣给干碎，更别提束和玖辛奈两人了。
　　“诶，两位姑奶奶，我们真是在海水里泡久了，眼睛都瞎了，您大人不记小人过，放了我们一把吧。”
　　领头的立马把刀放下，招呼后面的兄弟。
　　“都快跪下！”
　　然后，十几个壮汉齐齐给束和玖辛奈两人下跪饶命。
　　这帮杀人不眨眼的囚徒，是没有尊严的可言的。
　　“滚吧。”
　　玖辛奈嫌弃的看了一眼，让他们赶紧滚蛋。
　　“谢谢，感谢忍者大人。”
　　这十几个人落荒而逃。
　　“不咔擦掉他们吗？”
　　束问着，做了一个抹脖子的动作。
　　这帮逃跑的眼睛不行，耳朵倒挺尖，听到束说的话跑的更快了，此刻恨不得把手也换成腿开溜。
　　“不用。”
　　玖辛奈摇头道。
　　“这里没有木叶的居民，有的只是偶尔来巡视的木叶忍者，这帮罪犯要跑也不可能往木叶跑，只能偷渡再到别的地区。”
　　“如果是雾隐的叛忍的话，倒是不能放过。水门也就是来执行这个任务的。”
　　玖辛奈又解释了一下。
　　这种能偷袭到木叶的地方，怎么可能无人看管，木叶的忍者都会定时来这边扫荡一趟，可不能让别人来这藏住了。
　　…………………………………………
　　“是你们调戏的玖辛奈吧？”
　　“什么？什么玖辛奈？”
　　一个黄色头发的男人出现在刚逃跑的十几人旁边，冷冷的说道。
　　“算了。反正你们也不需要知道。”
　　…………………………………………
　　“就是这里了。”
　　玖辛奈凭借着小时候的记忆，再走错了几次之后成功到达了目的地。
　　“嗨。”
　　水门早已在此等候，摆摆手向两人打招呼。
　　“水门哥。”
　　束回应。
　　玖辛奈也挥了挥手。
　　走近之后，这副断壁残垣的模样完全展现在了束眼前。
　　到处都是破败的石柱，折断的房梁，散落的残片，无数木材和石头等用来做建筑的材料被打回原形，没有人清理过的它们肆意的铺满地面。
　　还有那随处可见的家纹，满是伤痕，透过残留物可以依稀看见当初涡潮村的辉煌。
　　还有那场战争的激烈程度。
　　那些陈留了不知多少年的，早已变黑的血迹凝固在各类残片上，仿佛在诉说当年杀戮的无情，地上还有一些封印术释放后遗留下的术式。
　　原本，以为自己不会有感触的。
　　毕竟没有见过族人，仅仅是和身为漩涡一族的父母一起生活了一段时间，连传闻中的族长，自己都没有记忆。
　　可是，一想到和自己同姓为漩涡的人被忍者屠杀，愤怒，还是悄然燃烧。
　　玖辛奈看到这幅景象，也是攥紧了拳头。
　　“姐姐，尸体……”
　　“被木叶安葬了，虽然少有全尸……”
　　玖辛奈的声音不自觉的带上了一点波动。
　　毕竟木叶和涡潮村是盟友，当初连抵挡救命的忙都没帮上，帮人收尸是一定要干的。
　　“但是，没有族长爷爷的尸体。”
　　玖辛奈接着说道。
　　看来这一趟，藏着很多东西啊…………
　　束看向这断壁周围。
　　“接下来，找到纳面堂吧，咱三分头。”
　　玖辛奈说道。
　　“小时候，这种禁地族长爷爷也没带我去过，我连模糊是个什么模样都不知道。”
　　可是我知道啊。
　　束回忆起火影中大蛇丸找到死神面具破开死神肚子的那副场景。
　　是一个残破的大祀堂，不过，既然这么大，直接在地上的会不会太明显了，还轮得到大蛇丸发现吗？
　　不过，地上这片区域当然也不能放过，再说，玖辛奈和水门有不知道原先的剧情。
　　“没有。”
　　细细搜查了每一片地区的三人回到原点，齐声说道。
　　“会不会是在地下？要是在地上的话也轮不到我们探索吧？”
　　束提出自己的设想。
　　“很有道理呢。”
　　玖辛奈赞同道。
　　“可是，这么大片区域，怎么在地下找？”
　　玖辛奈又犯了难。
　　“会不会又是空间封印术？”
　　束突发奇想的说了一句。
　　玖辛奈愣了一下。
　　“很有可能。”
　　她翻出那把信中的钥匙。
　　这把凭空出现的钥匙，尾部正是漩涡家的家纹，而拿出它之后，这把钥匙竟然在闪烁。
　　“钥匙在提醒我们吗。”
　　玖辛奈仔细端详着这把钥匙。
　　“会不会是闪烁的频率在提示我们离目标的远近？”
　　按照一般游戏的寻宝过程，束说道。
　　玖辛奈没回话，先给水门使了个眼色。
　　“那么，我就先去帮你们望风了。”
　　水门瞬间领会，点点头，瞬间化作一道黄色的光芒从原地消失。
　　这就是飞雷神吗……
　　好恐怖。
　　束暗自感叹。
　　“那我们到处走走看看钥匙的光会有反应吗。”
　　玖辛奈这回说道。
　　“好。”



第69章 60.血契封印
　　“这里。”
　　玖辛奈举着光亮在此刻到达巅峰的钥匙，看向了面前这一片被倒塌的房梁屋墙掩盖的大地。
　　“风遁 真空波！”
　　一阵风暴向一团糟的碎片处席卷而去，把垃圾荡开的同时也扬起了大片的尘土。
　　在碍事的东西都滚蛋之后，被掩盖的存在也浮出地面。
　　是一个封印术的术式。
　　“这个封印术……”
　　玖辛奈看着术式思考着。
　　“是血契封印。”
　　好像突然想到了什么似得，玖辛奈说道。
　　“把你的刀借来用用。”
　　束解开背后的短刀递给玖辛奈。
　　玖辛奈举着短刀对手腕处一划，大量的鲜血就喷涌而出，顺着这个封印的术式爬满了各个角落，掩盖住了每处晦涩难懂的地方。
　　好像吸饱了鲜血之后，术式的文字散发出红色的光芒，然后凭空出现了一个锁孔。
　　是的，就是凭空出现，在空气中浮现出了一个锁孔，竖直立于术式的中心一米高，锁孔周围好像空间还在不断的波动。
　　束的医疗忍术，短时间就让玖辛奈的伤口愈合如初。
　　“这……”
　　看到这神奇的一幕，束和玖辛奈不禁齐声感叹。
　　“然后就是要用那把信中的钥匙了吧？”
　　束说道。
　　“先别急。”
　　玖辛奈回头。
　　“水门!”
　　“来了。”
　　就在束眨眼的一瞬间，水门出现在了玖辛奈的身旁。
　　“你能感应到空间波动吗？”
　　玖辛奈指着那凭空出现的锁孔处。
　　会飞雷神之术的水门，自然对空间系忍术有着非凡的感应。
　　看到这锁孔在空气中存在的神奇一幕，水门也惊讶了一下。
　　“能，而且还不小。”
　　静心观察了一下，水门说道。
　　玖辛奈把钥匙交给水门，带着束后退一点距离。
　　不知道会发生什么，小心为妙，水门一瞬间就能用飞雷神之术逃脱，由他来开比较安全。
　　水门握着这把漩涡状的钥匙柄，把钥匙插入锁孔之中，然后转动。
　　下一秒，他就瞬间出现在了玖辛奈和束身旁。
　　而锁孔处，好像暂时寂静了一下，然后爆发出了异常庞大的查克拉。
　　“轰！”
　　刚才的地方好像埋了炸药一样，猛烈的爆炸把那些残片什么的都席卷到几里之外，遮天蔽日一般的烟尘骤然升起，三人早在一根还算坚实的石柱后躲避，那些炸开的东西没有伤到人。
　　“咳……咳……”
　　这灰尘让三人仿佛身处沙漠之中的沙尘暴一样，竟然遮蔽的看不清3米之外的事务。
　　不过还好没有后劲，过了一分多种，这片土地终于重归于安宁，钥匙也消弭于世间。
　　三人在石柱之后探出了脑袋。
　　“这……”
　　三人同时感叹的，是这庞大建筑物竟然能凭空出现的神奇。
　　这座祀堂，占地面积大概百米，有个3、4层楼高，这种大小自然不算庞大，可是它是凭空出现的啊。
　　这种级别的空间封印术，真的令人震惊了。
　　而跟让束更惊讶的，是这座祀堂不想原著火影中那样，残破不堪，一种危楼随时要倒的感觉，而是很完整的，只能从角落和房顶等一些细节之处能看到毁坏和破败的地方。
　　“这就是，纳面堂吗？”
　　束疑惑的问道。
　　“我也不知道啊……”
　　玖辛奈无奈的回答。
　　“我还是帮你们望风去了。”
　　束听到水门声音的下一刻，他已经消失在了两人的眼中。
　　“进去吧。”
　　下定了决心，玖辛奈牵着束的手向里面走去。
　　推开这扇嘶哑着喊叫的印着漩涡家纹的木门，而漩涡家最神秘的地方，终于要呈现在两人面前了。
　　映入眼帘的，是非常空旷的内场，只有最远端被幕布遮挡的上面纹着漩涡家纹的木质墙壁上，挂着那27面面具。
　　除此之外，这栋建筑物的内部空无一物。
　　两人缓步靠近面具墙，同时注意提防着周围，很顺利，里面没有陷阱机关什么的，轻松就靠近了面具墙。
　　想想也是，这么繁杂的步骤和要求，最后要还是有机关保护，那可真是多此一举了，不小心伤到自己人就难办了。
　　而在面具墙的前几步地面上，还有一个封印术的术式子。
　　“这是……和外面一样的血契封印？”
　　觉得眼熟的束辨认出了这个封印术的来历。
　　“既然一样，那么也应该是族长爷爷布置的。”
　　玖辛奈的言下之意，就是这个封印术应该很可信，现在解开没问题。
　　束拿出早就还回来的短刀，像刚才的玖辛奈一样划开了自己的手腕。
　　等到血契封印的术式也覆盖鲜血，发出光芒，束手上的伤口也愈合。
　　封印解开，又是熟悉的空间波动，不过转瞬之间，出现的只有一张小小的纸条。
　　玖辛奈拿起纸条，一字一句的跟着读了出来。
　　“小心漩涡郎平。”
　　然后，她的脸色瞬间变得难看。
　　“什么意思？”
　　没有在族中待过的束，小声的问道。
　　“漩涡郎平，是我父亲的兄弟，他们都是族长爷爷的孩子，而继任下一任族长的，是我爹漩涡幸平。”
　　玖辛奈缓缓说道。
　　是不服族长之位被抢走而谋反导致家族覆灭吗。
　　上辈子看过无数那种狗血肥皂剧的束瞬间脑补出了无数可能的剧情。
　　“可是，郎平叔那么温柔，一点都没有对族长之位留恋的样子啊，跟我父亲相处的非常好。”
　　看起来玖辛奈也脑补出了跟束一样的剧情，不过对这位漩涡郎平好像不相信他会谋反。
　　“姐姐，在漩涡家覆灭前有几年没回村子了？”
　　束问道。
　　“两年多点吧……”
　　听到束的话，玖辛奈也明白了束的意思。
　　她离开涡潮村太久了，有太多事，她是不知道的了。




第70章 61.死神
　　“呼，先不琢磨这个了。”
　　玖辛奈暂时把自己对父亲兄弟的各种猜想。
　　“纳面堂，才是我们的主要目的。”
　　两人的目光，由地上逐渐消散的血契封印术式转到了面前的纳面堂。
　　27面不同样式的面具，按照一行七具，一共三行的顺序排列在木墙上，各个面具的样式细节和表情都不一样，有着细微的差别。
　　不过这头顶的角，咧开的嘴巴，出神入化般的鼻子、面颊等细节之处，还有那令人胆寒的眼睛，倒是无一不令人感到恐惧。
　　虽然知道是面具，但这27具面具在两人眼中像是活过来一样，有一种，被盯住的感觉……
　　“额，接下来，该干什么……”
　　束的声音，不自觉的带上一丝颤抖。
　　虽然死在束手上的人不少，什么牛鬼蛇神都不怕，但这27具面具诡异的威压，还是让人有些害怕的感觉，像是……灵魂的战栗一样。
　　“玖辛奈姐姐？”
　　玖辛奈没有任何回应，束疑惑的向左手边的玖辛奈看去。
　　可是……眼前的玖辛奈竟然一动不动，包括眼睛也不转动，好像不是被困住了，而是时间静止了。
　　忍者的眼力是过人的，寻常的细节也会轻易看破，束凝神看了看周围，发现那些灰尘也不再翻动，原本猛烈的风好像也停止了一般。
　　不是玖辛奈不动了，而是束周围的一切，都不动了，就好像……除了束时间不在流动了一般。
　　束伸出手想要触碰玖辛奈，可是在抵达她的表面的时候，一种难以言喻的感觉在束的指尖发散。
　　好像……进入到了泥潭一般，能感觉到手指的移动，不过，“触碰玖辛奈”这件事的所用时间像是被放大了无数倍一样。打个比方，本来束用一秒就能触碰到玖辛奈，现在，可能需要几年。
　　何等恐怖的威能！
　　“欢迎，异界的灵魂。”
　　听到这嘶哑声音的一瞬间，束的瞳孔猛的缩紧，然后想门外冲去。
　　“诶，别着急啊。”
　　束的动作，被静止住了，像是刚才触碰玖辛奈的动作一样，能感受在跑，但是一步可能就要十年。
　　没办法，压抑住心中的恐惧，束回头。
　　26具面具，一如初见的一样，可是，就那一具，眼睛竟然变得有神，直勾勾的看着束的面庞。
　　这个面部的细节，如果束没有辨认错的话，是死神面具……
　　“不问点什么吗？比如为什么我说异界的灵魂？”
　　它开口，声音却是直击灵魂，而不是通过耳朵的传播。
　　还是不要惹怒这家伙好一点……
　　“为什么说我是异界的灵魂？”
　　束问道。
　　“不告诉你，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　仿佛是一个很好笑的笑话一般，嘶哑的声音狂笑了一阵。
　　可束是一点都笑不出来，干干瘪瘪的像是哭一样符合的笑了两下。
　　“哈……哈……”
　　“嗯……我还是说正事吧，首先，我不会伤害你，咱俩可以说是……盟友关系？你可以放心跟我说话，然后我要问你一个问题，你，是想改变剧情吗？”
　　死神的声音不在波动。
　　束听到死神的话，放下了半个心来，毕竟这个存在这么强大，想捏死自己应该易如反掌，不需要客套什么。
　　不过让她感到心悸的，是后面这句话。
　　剧情？是自己理解的剧情吗？
　　“剧情？”
　　束不敢置信的重复了一遍。
　　“对，就是火影的剧情。火影忍者的剧情。”
　　死神不耐烦的说道。
　　“是……”
　　越思考，感觉就越要把自己吓死，束如实回答道。
　　本来她就是像要改变剧情的，带土和琳之死一定要避免，老化的班要通过一些手段杀掉他，这样就隔断了万恶之源，而玖辛奈姐姐和水门哥也就能挽救回来。
　　就算和带土还有琳的感情并不深厚，没有和他们相处过太久，但就算为了玖辛奈和水门……还有对旗木朔茂的愧疚，让卡卡西的好友活下去……
　　带土和琳，都不能死。
　　“哈，那你就要做好准备了。”
　　死神说道。
　　“什么意思？”
　　束疑惑。
　　“世界的原剧情，世界的意志自然会维护它应有的发展。”
　　死神的声音变得严肃。
　　“而想要改变它的发展的人，就要受到世界意志的制裁，所以，这个世界会发生变化，很多原著中没有的敌人，都可能向你这个不稳定因素袭来。”
　　“所以，我再问你一遍，你，还想要改变这个世界的命运吗？”
　　这都，什么跟什么啊……
　　束的脑袋，在接受了这一堆信息后，像是一团乱麻一样。
　　改变大家的命运，我就会面临死亡的威胁？
　　可是玖辛奈姐姐，水门，卡卡西，阿斯玛，红……包括还有死去的朔茂叔。
　　他们，不是荧幕前的纸片人，虚拟形象，而是一个个活生生的人啊！
　　日常的生活，一句一话的互动，情感的交融，都是真实而并非虚幻的。
　　他们都是真实存在的人啊！
　　我知道了剧情，掌握了最有利的东西，还要眼睁睁的看着他们去死？
　　“我要。”
　　束坚定的回答道。
　　“他们死亡的命运，我一定要改变！”
　　“好！有气魄”
　　死神大笑的回答道。
　　“你已经改变了自己的命运哦。”
　　“什么命运？”
　　“死亡的命运。”
　　听到死神的回答，束擦了擦冷汗。
　　“如果你要袖手旁观的话，大概你会被我杀掉吧。”
　　“立刻？”
　　“等我对你彻底失去耐心的时候。”




第71章 62.解惑
　　“那么，您算是什么存在呢？原著中的大蛇丸……”
　　束逐渐放下警惕。
　　“还不该你知道，至于大蛇丸嘛……因为剧情就是这样，所以我就放任他破开肚子了，取出先代火影的灵魂喽。”
　　死神回答。
　　“就是说，您知道这个世界应该的发展？”
　　束小心翼翼的问道。
　　“加敬语听着可真难受，你还是去掉吧。至于世界的发展，我当然知道，不然刚才再跟你说什么呢。”
　　死神说道。
　　“那你为什么会在漩涡一族的纳面堂中出现？”
　　束乖乖听话，同时也抛出了此行最大的疑惑。
　　“嗯……这就说来话长了。”
　　死神像是那些说书人开讲了似得，拉了个长音预示接下来的一大段话。
　　“首先，查克拉这种现在广泛运用的东西，并不是火影这个星球原本的力量。而是大筒木一族种下了神树也就是十尾吸取这个星球的地脉力量也即是自然能量制造而成。”
　　“而我们27位神，才是这个世界的本土力量。”
　　“封印术 尸鬼封尽。你应该知道吧？”
　　死神忽然问了束问题。
　　“知道。”
　　束点头。
　　这么有名在原著中出现了许多次的一换一自爆封印术，自己怎么可能不知道。
　　“这是漩涡一族与我达成的契约，所以你们才可以使用尸鬼封尽。你们的先祖早就收集到了我这幅面具，在战国上千年的杀戮中，收集了足够与我契约的灵魂。”
　　“所以，我受漩涡一族的供奉在此停留，直至契约解除。”
　　“那为什么水门和三代大人不是漩涡一族也能使用尸鬼封尽？”
　　束疑惑道。
　　“我不介意你们当中间商。”
　　死神笑了两下回答到，好像自己的冷笑话很能感染人。
　　“那这27具面具……”
　　束忽然感觉有点骇人。
　　“没错，都是跟我一样的存在。”
　　“尝到甜头的漩涡一族，逐渐收集面具，可惜和它们建立契约的条件，在契约可成立之前，谁都没有资格知道，所以迄今为止，漩涡一族只与我达成了契约。”
　　死神说道。
　　“那邪神……”
　　束忽然想到了那个拿大镰刀的不死的家伙。
　　“也是哦。”
　　死神给出了肯定的回答。
　　火影的世界，还隐藏着这样的秘密吗……
　　查克拉，原来不是起初的力量体系……
　　“那我如果要改变这些人物的命运的话，什么时候才是个头呢？”
　　束问道。
　　要是改变就会被世界排斥，那岂不是只要自己还活着，就会一直遭遇各种各样的不断的危险？
　　“改变你想改变的东西，说到底，既然世界不能直接降一道雷把你劈死，你应该就能明白，世界是不能直接杀掉你的，或是它根本没这个力量。而在局面进行到一定地步的时候，也就是世界操纵所有它能按规则操纵的东西都无法撼动你的时候，这就是尽头。”
　　死神解答束的疑惑。
　　“你不是本土的东西吗，弄死我应该很容易吧……”
　　死神的力量，在这一大段的对话中，时间静止还没有消除就能看出来。
　　“哈哈哈……它不能操纵我们，而且这时间无限延伸的力量也不是我的，是我的同僚的。”
　　听到束赞许他的力量，死神笑了两下。
　　“你知道，漩涡一族为什么会覆灭吗？还有族长为什么说要小心漩涡郎平？”
　　束问道。
　　“唔，这个谜题是你的任务呢，我不能告诉你。”
　　死神思考了一下回答道。
　　“任务？”
　　束疑惑的重复了一遍。
　　“这个话题就此结束吧，接下来把我取下来，我会帮助给你我的力量。”
　　死神好像不愿意谈这个话题，开始说起了别的事。
　　束听话的把死神从纳面堂的墙壁上摘下来。
　　在束的手指接触到死神面具的一瞬间，一个术式瞬间在接触面展开。
　　“……与漩涡束，在此立下契约，赐予你可以借灵魂施展尸鬼封尽之力。”
　　死神再念叨自己与漩涡束的名字时，死神的真名的声音像失真了一样，束什么都没听到。
　　本来死神说要帮助给予自己力量时，束是很激动的，但一听尸鬼封尽，瞬间失去了兴趣。
　　毕竟拿自己性命一换一的术，除非万不得以，谁会去使用。
　　“可以用别人的灵魂来换取自己无损施展尸鬼封尽的能力，不是拿你的灵魂一换一，懂了吗？”
　　仿佛看透了束的心思一般，死神说道。
　　“啊？”
　　束被震惊到了。
　　这么恐怖的能力自己能无损释放？
　　“你在啊什么呢？”
　　这熟悉的声音……
　　玖辛奈转头疑惑的询问束，而刚才发生的一切，似乎她都没有意识到。
　　“啊……没什么，玖辛奈姐姐，刚才这些面具有过什么动静吗？”
　　“什么动静？不是你刚刚还问我接下来要干什么吗？老实说，我也不知道……”
　　玖辛奈一脸奇怪的回答束。
　　刚才发生的事，玖辛奈都不知道嘛……
　　束忽然有了一个不错的想法。
　　正好能解决自己困扰的计划。
　　“其实，刚才这座纳面堂里的面具跟我对话来着。”
　　束开口道。




第72章 63.未来
　　“跟你对话来着？你没事吧束？是见到这些骇人的面具压力太大了吗？”
　　玖辛奈一脸不信，伸出手想要摸摸束的额头。
　　“我没事。”
　　束抵住了玖辛奈伸过来的手。
　　怎么让玖辛奈相信呢……
　　有了。
　　“漩涡一族，是不是和死神签订了契约，才能使用尸鬼封尽？”
　　束说道。
　　“对……我应该没跟你说过这个吧……”
　　玖辛奈有点惊讶。
　　“刚才面具真的和我对话了，而且这27具面具都是漩涡一族收集的吧。”
　　束抛出更多信息让玖辛奈相信。
　　“这些都是族长爷爷跟我嘀咕过的……你绝对不知道的……”
　　看起来玖辛奈相信了束。
　　“我刚才见到了除死神的另一个神明，是未来之神。”
　　“未来之神？”
　　玖辛奈跟着读了一遍。
　　这么有逼格的名字，不会像自己想象中有那种能力吧？
　　“对，它告知了我一些未来的事，在4年后，你和水门都会死去。”
　　束十分严肃的说。
　　“哈？”
　　玖辛奈的反应跟束预料的一样。
　　毕竟谁第一时间听到别人说自己啥时候会死不得愣一下。
　　“你等等。”
　　玖辛奈喊停。
　　“既然跟水门也有关，那就出去说。”
　　…………………………………………………………
　　“你的意思是，你透过未来知道了我和玖辛奈会死？”
　　水门在听束解释了一遍之后得出了这个结论。
　　“而详细的过程什么的你都不知道？”
　　“对。”
　　束肯定的点点头。
　　越模糊，越不容易出错，详细的过程，等到时再告诉水门就好了。
　　“很难以置信，但又合乎道理。”
　　水门沉思着说着。
　　“玖辛奈姐姐，你没有什么收获吗？”
　　束问道。
　　按理说，族长留下的这个纸条应该是传唤玖辛奈来这里的，不可能就自己跟死神说了一大通而玖辛奈什么也没发现吧。
　　“没有啊。”
　　玖辛奈说到。
　　“傻瓜，因为没有你的出现，玖辛奈就不可能来到这里，我这么说懂了吗？”
　　死神的声音又在脑中响起。
　　是这样啊。
　　束明白过来。
　　“没事，这一趟有你一个有所发现就好了。”
　　玖辛奈倒是心宽。
　　“话说……”
　　玖辛奈回头，看向原先纳面堂的位置。
　　“诶！”
　　纳面堂，不见了。
　　这么庞大的建筑，就又这么瞬间便消失了，只留下了空旷的平地。
　　原本以为一次性的钥匙，在那个术式的中央再次出现，看来想要让纳面堂再次出现，要跟之前的步骤一致再做一遍。
　　“既然消失了，那就走吧。”
　　玖辛奈说道。
　　“你受到了什么……未来之神？的启示，同时我却没有，那我再去估计也是一无所获。”
　　玖辛奈拿起术式中央的钥匙放回自己的忍具袋里。
　　…………………………………………………………
　　跟着玖辛奈回到她的住处后，束迫不及待的回到房间把藏在自己衣服里的死神面具拿了出来。
　　“死神，我能自己无损的使用尸鬼封尽？”
　　“对，不过有诸多限制。”
　　死神面具被拿出来后眼睛瞬间变得有神。
　　“1.使用需要强者的灵魂，而是否是强者会根据你的实力判定，比如你现在大概比下忍强点快中忍了，那么你要使用就需要中忍实力的灵魂。”
　　“2.威力大打折扣，比三代火影封印大蛇丸还差点，能封印对面一个部位的灵魂吧，不过时间过后他会回复。”
　　“3.有cd，每次使用至少要间隔3天。”
　　死神一口气把限制全部告诉了束。
　　“那比如我现在杀了个上忍，他肯定算是强者的灵魂了吧，那我等到我上忍时再使用，可以吗？”
　　束对自己发觉的疑点赶快提问。
　　“不可以，使用视当时你的实力而定。”
　　死神回答。
　　这么多的限制，束有点失望。
　　不过也是，要是随便就能使用出一换一的能力，那也太bug了。
　　“还有，我最后跟你说几句。”
　　死神的声音又再度幽幽的传来。
　　“我不是好人，不要把我当药老什么的。即使下一秒预知到了你会死亡的危险，我也不会告诉你的。没事不要和我说话。”
　　说完，死神面具眼睛中的神采便消逝不见。
　　呃……好像出现了什么奇怪的名字。
　　束看到死神面具归于沉静，也不敢惹这位大佬，乖乖的把死神面具揣回衣服中。
　　接下来，要赶紧提升实力为妙。
　　按照死神所说，如果自己改变剧情的话，世界的敌意就会袭来。
　　可是，现在自己可还什么都没做呢。
　　要趁救带土那天之前，赶快提升自己的实力，以应对死神说的危险。
　　而这次战争，也是自己最好的磨刀石，经受战争的洗礼，再实验下死神说的能力。
　　嗯……
　　束攥紧了拳头。
　　复仇的实力，又更近一步了呢。




第73章 64.可人儿
　　“继续！”
　　玖辛奈在旁边紧盯着束的训练，一旦束有懈怠，束还来不及自己调整玖辛奈就会出声提醒。
　　漩涡族地一旅之后，几人有着两天的小假期，束找寻玖辛奈的训练之旅当然继续。
　　此时的束，脚踏在玖辛奈家后院的一片小池塘上，淡淡的涟漪从她脚下一圈圈延伸荡出到岸边，而背后伸出了四条锁链在空中挥舞不知道干什么。
　　如果让我们把镜头拉近，就能清晰的看见束的特训内容。
　　保持在水上站立的同时，分心控制金刚封锁的锁链的尖部戳破树叶的中心，而不是把树叶从中间撕成两半。
　　当然，这么恐怖的一连串动作只是理想状态，我们的主角目前还做不出来。
　　“嘶……”
　　束站在水面上，集中注意力，维持脚底查克拉的流动，把半只陷入水面的脚后跟抬上来。而四条锁链像是互相打架一般，除了一条锁链穿过树叶，不过还把这可怜的树叶撕成了两半，其余的锁链竟然忽然缠绕在了一起。
　　“停停吧。”
　　玖辛奈看着束额头滴落到湖面的汗珠，出声道。
　　过犹不及，玖辛奈还是明白这个道理的，这种难度的训练，怎么可能一蹴而就。
　　“呼。”
　　束一跳回到岸边，马上躺倒草地上大声喘气，汗已经浸透了衣衫。
　　这是金刚封锁和查克拉控制精细度的训练。
　　查克拉的控制精细度，是非常关键而重要的，原本输出30查克拉就能释放的忍术，你却输出了40,达到一样的效果，中间有10的查克拉都逸散掉了，这10查克拉关键时刻可能就能救命。
　　学会了医疗忍术的束，当然更需要精细的查克拉控制力，但这种强度的训练对心力都是一种考验，很难长时间保持这么久的集中力的。
　　束丝毫没有淑女姿态的躺平，脑子里想的是能不能用风遁给她吹吹降降温。
　　当然想多了，随便一个风遁束硬抗估计最次是皮开肉绽，毕竟火影是个高攻低防的世界。
　　“干嘛这么看着我？”
　　感受到玖辛奈奇怪的用一种审视的目光看向她，束一个仰卧起坐起来问道。
　　“嗯……汗出多了有点热吧，脱衣服凉快一下，反正水门也不在，现在就咱俩。”
　　玖辛奈伸出双手向束走来，一副束不乖乖听话就给她扒了的样子。
　　“不，我一点都不热。”
　　束双手绕胸，连连后退。
　　“好了，不逗你了。”
　　玖辛奈收起了lsp的模样，忽然变得十分正经。
　　“让我康康，我感觉你已经开始发育了。”
　　“啊？”
　　束一时间没听懂。
　　玖辛奈又贴了上来，不过感受到她这次没有什么别的意思，束倒是没有阻止。
　　她双手抻住束被汗浸透的半袖，然后把衣服向束的背后扥去，这样束前面的身子就和湿透的衣服紧紧贴合到一起了。
　　“你自己低头看看吧。”
　　束低头，然后就懂得了玖辛奈的意思。
　　南北半球已经有了一点弧度，再加上阿尔卑斯山峰，透过湿透的衣服看起来非常尴尬。
　　而且，其实束早有感觉到难受了，这来回摩擦太疼了。
　　“发育的挺快嘛……计划改变，我领你去商店采购一下吧。”
　　玖辛奈砸吧砸吧嘴说道。
　　不会要想自己想象中那样吧……
　　一种异样的感觉涌上束的心头。
　　这玩意，想都没想想过啊。
　　………………………………………………
　　“这个怎么样？”
　　怎么又是小熊……玖辛奈这家伙到底有多执着于小熊……
　　“不要，还是纯色的吧。”
　　束义正言辞的拒绝了。
　　“还有这个，是任务的时候用的。”
　　玖辛奈走向另一边的货架又挑选出了一卷绷带。
　　“出任务的时候还是缠这个合适，特制的，绝对透气还吸汗，而且也不捂。”
　　这个，还可以接受吧……
　　不穿是不行的，不然可能会磨出血来，而且还特别难受。
　　刚才的特训中已经证明这一点了，所以说女孩子的身体真是麻烦啊。
　　“尽量还是别缠绷带，毕竟紧的话再怎么说也影响发育，长大后可别成了平板。”
　　玖辛奈调笑道。
　　“那时候可就找不到对象了。”
　　才不会找呢。
　　束翻了个白眼。
　　“我教你怎么缠吧。”
　　玖辛奈一脸坏笑，拿着那卷绷带就拉着束走进了更衣室。
　　果然，感觉没错，这家伙绝对也是想趁机看光我。
　　可是没办法啊，算了，看了也不会少块肉。
　　“这样，从肩膀再到下面，再从这到这……来回绕几圈不然可能不结实，任务执行到一半散了就尴尬了。注意别太用力，不然勒死你自己……”
　　不知有意还是无意，玖辛奈的手指总是不太安分。
　　“教就教，能不能别上下其手啊。”
　　束不满的抗议道。
　　“我不详细的示范一下，你怎么可能明白嘛。”
　　玖辛奈说着，手上的活一点没停。
　　“再说了，姐姐检查下你的身体情况怎么了。”
　　果然后边才是真实目的吧喂。
　　“你看看镜子。”
　　听到玖辛奈的话，束转头看向更衣室中的镜子。
　　说实话，来到这个世界这么久，束从来没有仔细看过自己的样子。
　　眼前的可人儿，是一个红色头发的还没有摆脱稚气的少女，瞳孔是摄人的酒红色。
　　白皙而无一丝瑕疵的皮肤，樱唇莹润，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀。
　　纤纤细腰不堪一握，长久锻炼的身体看不出肌肉块，而是少女独特曼妙的身姿。
　　现在的年岁还小，但可以肯定的是，绝对是个美人坯子，长大后迷死人不偿命的那种。
　　“嘶……”
　　原来我这么好看啊。
　　束自己都给自己看呆了。
　　这颜值，满分100的话能99，剩下的一分是怕自己骄傲。
　　“一看就是太沉迷苦练了，连自己的容貌身材没仔细注意过。”
　　玖辛奈说这话时感到有点心疼。
　　束沉迷训练的原因，她当然都知道。
　　“好好保养自己哦，感觉长大后会比姐姐我都要好看的多呢。”
　　玖辛奈捏了把束柔软的脸蛋。
　　然后她的手又伸向了某个不知名的地方。
　　“这再大一点，就完美了！”
　　“喂！”
　　束反抗道，但对这个姐姐还真没什么办法。




第74章 65.卡卡西家的聚餐
　　好心累……
　　和玖辛奈闹了半天之后，束回到了自己家中。
　　不过说真的，玖辛奈很重视自己呢。
　　或者说，是因为我是个漩涡族人吗……
　　自然而然的，束想到了那个同为漩涡一族的人。
　　后来沦为大蛇丸的实验体，被当成血包的感知忍者。
　　忽然，一阵鱼汤的香气扑鼻而来，打断了束的思考。
　　“卡卡西，怎么想到做鱼吃了？”
　　束把玖辛奈带着她采购的女士用品放到了沙发上，走向了厨房。
　　“啊，带土和琳要来。”
　　卡卡西往锅里倒了些许的盐粒和味精，用手指尖轻轻一蘸砸吧嘴品尝调味如何。
　　“唔……还是有点淡啊……”
　　他低声的自言自语。
　　卡卡西的状态，回复得还可以。
　　旗木朔茂的死，确实给两人带来了很大的打击，但卡卡西还是心智并未完全成熟的少年，队友和水门老师带给他的温暖，渐渐再融化着他因父亲的死而冰封起来的心。
　　更别提现在他的身边还有一位红头发的少女时刻陪伴着他了。
　　真正给卡卡西带来巨大转变的，是带土、琳和水门老师，师母玖辛奈接二连三的死。
　　现在还没发生……不，应该说以后也不会发生。
　　“要我帮忙吗？”
　　束凑近了看了看锅中的鱼汤。
　　嗯，看起来不错呢，色白味浓。
　　“做点配菜吧。”
　　卡卡西说道。
　　嗯，虽然过了十年，但怎么说之前的厨艺还是记住了一点的。
　　做点配菜比如拍点黄瓜这样的小事，还是不在话下的。
　　束熟练的调配上三合油，把它拍碎的黄瓜混合在一起，再加上一点蒜末，一道非常开胃的小菜就完成了。
　　“叮……叮。”
　　厨房的玻璃忽然响了两下。
　　卡卡西和束同时扭头看去，发现带土的大脸紧紧的贴到了窗户上，护目镜都深深的压到了眼窝之中，眼睛直勾勾的盯着卡卡西锅中的鱼汤。
　　后面的琳一脸无奈的笑着和卡卡西还有束打招呼。
　　卡卡西上前一步把窗户拉开。
　　“走正门啊喂。”
　　“才不呢，忍者就是要翻窗户。”
　　带土一把撑住台子翻越过来。
　　这家伙对忍者的某些方面有着莫名的执念啊。
　　“诶，束也在啊。”
　　才发现我吗。
　　束已经不知道该怎么吐槽了。
　　琳看带土都进去了，也无可奈何的跟着翻了进来。
　　“马上就好了，再等会。”
　　卡卡西回头看了眼客厅挂着的钟表。
　　“闻着好香，我已经迫不及待啦。”
　　带土自进来起眼睛就没有离开锅，现在嘴角甚至有点口水溢出了。
　　“话说卡卡西竟然这么会做饭吗？”
　　带土用勺子盛了口鱼汤，品尝之后露出了满足的神情。
　　“看起来确实很不错呢。”
　　琳附和道。
　　“小意思。”
　　卡卡西转头又看了眼表。
　　“好了。束，把饭盛一下吧。”
　　“哦。”
　　片刻之后，一条大鱼和一盘拍黄瓜就被端上了饭桌，每人面前各有一碗米饭。
　　考虑到几人的年龄和对应的食量，这么多的食物已经是绰绰有余了。
　　“我开动了！”
　　带土等不及的就夹上了鱼肉。
　　“等等啊。”
　　卡卡西无奈的叹息。
　　当然，他也知道这对带土来说没有用。
　　“我开动了。”
　　剩余的三人齐声开饭。
　　“嗯！”
　　带土猛夹一大片鱼肉，干饭非常凶猛。
　　“卡卡鸡……唔趁仁了……尼在做翻房棉必我墙。”
　　因为嘴中塞入了太多食物，所以带土说话听起来像有地方口音一样，非常搞笑。
　　“国江。”
　　卡卡西学着带土口音平淡的回复了一句。
　　搞笑的口音和卡卡西的一脸正经形成了非常明显的反差。
　　“哈哈……”
　　琳捂嘴笑了两声。
　　卡卡西竟然会开玩笑了吗。
　　束惊讶。
　　看来琳和带土对他来说是良药呢。
　　“本大人今天就先不和你计较。”
　　带土咽下食物后说话正常了很多。
　　“咱们最近出任务的频率都减少了好多，你们知道为什么吗？”
　　带土忽然又一脸神秘的问道。
　　“不知道。”
　　琳非常配合的捧场道。
　　“好像十几天前，风之国的第三代风影失踪了，找到现在都没有发现。”
　　带土暂时放下了筷子。
　　“现在各国的气氛非常紧张，崇尚军事扩张的雷之国已经跃跃欲试了，各国的边境已经起了不小的摩擦，有了伤亡。所以木叶忍者的任务频率减少是以防不测和突然状况。”
　　要开战了。
　　束听到三代风影失踪的消息，立马警觉起来。
　　蝎已经杀了三代风影叛逃了吗……
　　这种级别的战争，束想阻止也阻止不了。
　　雷之国肯定不是简简单单的就是想趁机捡失去风影的砂隐村的漏，肯定还有更多原因，从后面三国联手攻打木叶就能看出来。
　　依束的猜测，原本是三国打结为盟友的木叶和砂隐，因为木叶的头号人物，白牙死了，木叶战力看起来很低，开始他们想不到的是，又一个天才横空出世——波风水门。
　　而三代风影，是正好遇上痛打落水狗的机会了。
　　白牙，是因为战争要结束而死，现在又因为他，战争又要开始……三代火影的退让真的有用吗……
　　换另一方面说，你跑砂隐村去，跟人风影说你们长老团有个叫千代的，他孙子要杀你。
　　他能信吗？不给你留那就不错了。
　　带土作为木叶警备队的宇智波一族一员，就跟有着火影老爹的阿斯玛一样，总能提前知道些消息。
　　“有，要战争的可能吗？”
　　卡卡西听到这个消息，敏锐的问道。
　　这来之不易的和平，谁不想珍惜呢，可惜它好像又要远去了。
　　“很有可能。”
　　带土点头。
　　“又要开战吗……”
　　琳听到这个消息，叹气道。
　　这次的战争，他们这帮忍者，就要上正面战场了。
　　不是像上一次那样，打打下手，做做后援，正面战场的残酷，他们或多或少都从侧面了解过了。
　　“这次要是开战了，我要立下无数功劳，作为我成为火影的垫脚石！”
　　带土志气轩昂的说道。
　　…………………………………………
　　四人的聚餐持续了2个小时左右，束也久违的看到了卡卡西的笑脸，
　　果然还是大家在一起，更能融化人心。
　　打了个哈欠，束回到了屋中。
　　“这是什么？”
　　束回去之后，卡卡西看到了沙发上的袋子，有点好奇。
　　“这是……”
　　卡卡西扒拉开袋子口。
　　我什么都没看到，我什么都没看到……
　　一边再心中默念，卡卡西走回了自己的房间。
　　半响之后，束的房门打开了。
　　玖辛奈姐姐买的东西忘拿回屋了，真是糟糕。
　　束拍了拍脑袋，走到沙发旁拿起袋子。
　　卡卡西这小子没动吧？



第1章 1.战争前奏
　　“有个不好的消息告诉大家。”
　　束三人一如往常的集合听候油女志微的下一步指挥，但一反常态的是，油女志微并未带领大家去领取任务，而是严肃的看着三人。
　　“雷之国，对三国宣战了，云隐的突袭小队已经赶到了砂隐村附近。”
　　“今天，我们的任务已经确定，是去支援砂隐。”
　　一国宣战三国，即使三代风影没了，一打三不也是轻轻松松吗？
　　雷之国当然不是傻子，从后面的战争延续为岩隐村、云隐村和雾隐村集合攻打木叶来看，这次云隐的宣战就是装模作样的诱敌之计。
　　而岩隐杀死了三代雷，很可能是半路岩隐反水坑了云隐。
　　但木叶现在并不知道究竟怎么回事，而砂隐作为上次忍界大战结束后结为的盟友，唇亡齿寒这个道理木叶还是懂的，所以忙，一定要帮。
　　“战争吗？”
　　红不敢置信的问。
　　阿斯玛在一旁没有什么反应，想必是早就知道点小道消息了。
　　“对。”
　　油女志微点了点头。
　　“咱们小队目前为止，a级任务三次完成两次，其余100多件任务全部圆满完成，表现很是不错。所以这次小规模精兵支援，咱们小队也入选了。”
　　“目的，是让你们这些非常有潜力，目前实力也还足够的忍者，在战争前期大家都还克制的时候，积累足够的经验，对战争有着准确的认识。”
　　这时，油女志微声音突然变重。
　　“好让你们……在战争完全变成绞肉机的时候，有更大的可能活下来。”
　　一时没人回话，气氛变得有些沉重。
　　“好了，准备好就出发吧，和咱们一同的还有两支小队。”
　　油女志微带领三人走向村口的位置。
　　一位熟悉的黄头发人物早已在村口就位。
　　果然，这种精锐类的突袭怎么可能不带上他呢。
　　“大家整理好忍具，拿取自己的物资，10分钟后统一出发。我是这次任务的三个小队联合队长，波风水门，请多指教。”
　　水门和善的笑着介绍了下自己。
　　有他，当然也会有他的小队，卡卡西，带土和琳朝束这边打了个招呼。
　　而另一支小队，则是熟悉的三人组，奈良辽太，山中茜和秋道敦。
　　而三人组的带队老师，是犬冢爪，脸上有着醒目的红色犬牙状涂鸦，一只强壮的黑狗正乖乖的站在她身边。
　　看见束，三人组也友好的打了个招呼。
　　毕竟之前的中忍考试上不打不相识嘛。
　　“我才发现，束的人缘好像也非常好呢。”
　　红说道。
　　“诶。”
　　束一想，好像确实。
　　但自己一直沉迷训练，并没有努力经营人际关系呢……
　　这阵容看起来，好像束这边是最菜的。
　　其实不然，红不可能毫无长进，这些年终于是从她父亲那学到了幻术，而阿斯玛应该是受他爹烟雾的耳濡目染，经典的灰积烧也练出来了。
　　当然，现在阿斯玛看起来还是个小正太，不是大叔，也不会抽烟。
　　就同届来说，这九个人确实是出类拔萃的新生代天才了，每个人都有了自己的独特之处。
　　“然后麻烦来我这一下。”
　　水门整理好东西之后又开口道。
　　众人不知道他卖的什么关子，但作为大队长，还是听他的话吧。
　　茜第一个走了过去，水门轻飘飘的拍了一下她的肩膀。
　　一个复杂的术式顺间浮现.
　　“好了。”
　　水门叫下一个上来。
　　“这是……”
　　茜惊讶的看着术式凭空出现又消失。
　　“不久你们就会知道了。”
　　水门笑道。
　　飞雷神术式。
　　束当然早就知道水门在干什么。
　　不过她不用再去一趟了，因为之前的涡之国之旅，术式早就做好了。现在的水门好像还没步入起超长的名字这种中二时期，飞雷神术式也还不是“忍爱之剑”。
　　“奇怪的东西。”
　　犬冢爪看了眼肩膀上的印记，嘀咕了一句。
　　这位木叶十二小强之一犬冢牙的母亲，现在正是年轻风华绝代的时刻，秘传忍法带给她不同与一般女性的英气，甚至是……野性？
　　而束三人组的老师油女志微则是不情愿的把被风衣遮住的半拉身子露出来。
　　“好！那么大家出发吧。”
　　木叶和风之国相邻，以忍者们的脚力，一天就能到达风之国的边境。
　　而不同于这三支小队的是，木叶还在风之国与雷之国的接触地点布置了不少的忍者，他们是作为斥候第一时间侦查情报的，以防止雷之国加大兵力打一个措手不及。
　　众人奔波了半天多的时间，在接近风之国的边境处停下脚步。
　　“休息，明日再赶路。”
　　水门一声令下。
　　一是风之国的地理环境原因，野外的休息不会太习惯，二是作为盟友，砂隐村的忙一定要帮，但是不用死命的帮，保持良好的状态才是最关键的。
　　“三支小队，按照我，犬冢爪，油女志微的顺序守夜，每支小队2个半小时。”
　　人员充足的情况下，守夜尤为重要。
　　这时，束用余光撇见了卡卡西勾了勾手指。
　　一旁，阿斯玛在用火遁烤熟食物，在入夜前填饱大家的肚子，而无数微小的虫子四散而出侦查，水门在一颗大树的枝桠上俯下身子，警惕周围。
　　该说不愧都是经验充足的上忍吗，看上去这么安全的环境却也时刻保持警惕。
　　趁着大家都在忙什么，束和卡卡西走到一颗树后边。
　　“怎么了，卡卡西？”
　　束低声问道。
　　“其实，我犹豫很久了……”
　　卡卡西迟疑的说。
　　“这次任务之前，我想我一定要搞清楚。”
　　卡卡西的语气逐渐变得坚定。
　　“父亲的选择，是正确的吗？到底是任务重要，还是同伴重要？”
　　从他的眼神中，束又看见了更深处的迷茫。
　　还在纠结于这个吗……也是呢，战争中不能带有这样的迷茫。
　　直到神无毗桥之战，琳被掳走，带土说出火影中最有名的一句话之一骂醒了卡卡西，才让他觉醒。
　　我提前把带土的话说了吗？
　　“嗯……我……”
　　束也变得有点犹豫。
　　那样的话，实在不符合束的性格。
　　“我觉得我不能评价对错，因为这本身就是一种权衡。”
　　“就像如果你问我，任务和同伴只能二选一，而任务失败会造成数百的平民伤亡，即使是木叶的村民。只要同伴是阿斯玛，是红，是玖辛奈……是你的话……我还是会选择同伴的。”
　　“因为你们在我的心中，胜过那百个人，我知道人的生命不能如此衡量，可选择权不是在我手上吗。”
　　束最终鬼使神差的，还是放弃了复制一遍带土的话，而是把自己心中想说的说了出来。
　　她不是岸本创作的那些一心为村，都是大义的忍界豪杰。
　　她只是一个，为了复仇才一心想要夺取力量的小小忍者。
　　卡卡西低头，似乎是在思索束的话。
　　“我知道了。”
　　他抬头，眼神之中终于有了应有的神采，招呼束一起回到营地。




第2章 2.练兵
　　早上醒来时，卡卡西一如往常，但束很明显的能感觉到，他少了一种东西。
　　名为迷惘的东西。
　　束不知道自己区别于带土的话会给卡卡西带来怎样的改变，但她并不惧怕这种改变。
　　毕竟早已经做出决定，要改变命运了嘛，不同的经历，他们的性格本来也会跟着改变吧。
　　“出发。”
　　水门看着陆续醒来的众人，沉声说道。
　　马上进入风之国的境地了，环境的改变也是非常重要的事。
　　一望无际的沙漠，尤其适合埋伏。
　　那看似柔软流动的砂砾中，就可能埋藏着无数杀人仅在一瞬间的陷阱。
　　赶路的队形呈三角状，水门在最前，犬冢爪和油女志微在侧翼，中间的束这帮忍者们还是作为保护对象。
　　而水门前的离谱了，凭借飞雷神胆子大，在队伍前一公里处就开始侦查，毕竟凭借飞雷神一瞬间就能飞回来嘛。
　　“嗖。”
　　奇怪的破空声响起，一道黄色的闪光一闪出现在众人面前。
　　是水门，大家已经见怪不怪了，一路上他使用飞雷神穿梭来穿梭去的，这忍术确实机动性强的离谱。
　　“大家，前面有一队云隐小队，6人。”
　　“我和诸位上忍为你们掠阵，这支小队，由你们亲手解决。”
　　水门看着众人说道。
　　作为云隐的侦查小队，他们的实力不会太强，而这次前往的目的，本就是磨砺束们这帮上战场的新手。
　　“是。”
　　众人一一应答。
　　“那个方向。”
　　水门指向西南方，然后他与另外俩位老师的身影便消失不见。
　　9人向西南方缓步前进。
　　“犀，这条路没错吧？”
　　一位单只眼睛被一道恐怖的伤痕划过的云隐中忍，沉声问道。
　　“没错。”
　　一位身材非常壮硕，好比巨石强森一样健美身材的云隐回答道，这制式的云隐忍者服装伸缩性竟然有些笼罩不住这人的肌肉块头，一道道青筋外露。
　　云隐一向以雷遁和忍体术出名，虽然雷影单传的雷遁秘术不能随便外协，但相似理念的强大忍体术还是层出不穷的，这么健壮的身材有时也是忍体术的必要前置条件。
　　这帮一看就是老兵油子，成长到一定程度没什么再发展空间的云隐忍者，毕竟有潜力的忍者，哪个忍村想直接让他们直接送掉。
　　“小心点，进入到风之国领地这么长时间，一点动静都没侦查到。”
　　名为犀的云隐开口道。
　　“嗯。”
　　这六人自然是经验丰富，侧翼有几人露出队形外，队友在内侧时刻准备照应。
　　而我们这先下手为强的9人，已经做好了分配和详细的进攻计划。
　　一颗石子骨碌碌的滚了过去，云隐队伍的殿后者本能的回头看向传出声音的位置。
　　这颗石子的投掷极妙，声音的传播把控在殿后能有所反应，而在前面一点的人就听不到。
　　这名殿后云隐回头的瞬间，就看见了一个黑发的少女。
　　少女的眸子，散发出一闪而过的红色光芒。
　　他意识到不妙，是敌袭，但回头的瞬间，发现那刚刚明明近在眼前的队友，竟然全部像闹鬼一样凭空消失。
　　怎么会？
　　极大的惊惧瞬间侵占了他的大脑。
　　一秒不到的功夫，我队友呢？
　　当然不是这一会束他们就把云隐给杀光了，而是这一切的景象，都只是红的幻术。
　　队友，确实就在他身边，不过受幻术操控的大脑，看到的仅是空气。
　　而右侧侧翼的一名云隐，忽然发现，身体不能动弹了。
　　左侧的侧翼，那名眼瞎的云隐忽然低垂下了头，身体有点要倾倒的样子。
　　“怎么了？”
　　犀扶住刚刚和他对话的一只眼云隐忍者。
　　“没事，忽然头晕了一下。”
　　一只眼挺住了身子，笑着抬起头回复道。
　　明明和刚才没有差别，可是犀总是有一种不对的，说不上来的感觉。
　　好像，这幅躯壳里的人换了一个灵魂在操控一样。
　　没来由的，警惕之心便提了起来。
　　“诶，话说……”
　　一只眼轻轻说道。
　　忽然！一柄苦无从他手边出现，一刀划向了犀的咽喉。
　　而这三件不同方向的事，几乎是在同时间发生。
　　“敌袭！”
　　犀大喊着，一道道雷光逐渐爬满了他的身躯，一个侧身，原本划向咽喉的苦无装上了锁骨，撞上了被雷光缠绕的肉体一分为二。
　　可惜已经晚了，被红短暂控制住的云隐，已经被束一刀割下了头颅。
　　另一侧翼，被影子束缚住的云隐，也同样被卡卡西一刀枭首。
　　这种要求一刀必杀的活，当然要近战最强的人出动。
　　剩余的云隐瞬间反应过来，发现没有敌人来近战，手中不断结印。
　　“火遁 灰积烧！”
　　“火遁 豪火球之术!”
　　“风遁 风压！”
　　恐怖的灰尘笼罩住了敌人，而带土的一记火球，也让这积累的灰爆发出恐怖的威力，琳的风助长了火的嚣张气焰，让这忍术联动变得更为恐怖。
　　忍术强的人，当然是干紧接着攻击复数敌人的活。
　　而敦，在保护使用了心转身之术而暂时失去意识的茜，同时也时刻准备倍化术冲出去。
　　茜在一击不中之后，就意识到接下来的偷袭应该也不会成功，这个犀的忍体术太强了，果断脱离附身状态回到自己的躯壳上。
　　犀不知道队友怎么回事，但他也不可能这么稀里糊涂的就杀了他，雷遁属性查克拉涌出，把一只眼的身躯麻痹住了。
　　在犀刚做完这一切的时候，爆炸的火遁席卷了全体云隐。
　　“水遁 水牢术！”
　　云隐知道这么大面积的火遁覆盖式袭击，普通的水遁即使克制也估计效果不大，于是反向水牢把自己控制住的同时也抵挡了火遁。
　　犀凭借强大的雷遁忍体术，在爆炸的前一刻疯狂输出查克拉量，硬抗。
　　“轰！！！！！”
　　漫天的火焰吞噬了这方大地，一旁无辜的小花小草也惨受波及，好不容易在沙漠中长出来的叶子和枝桠变得焦黑，点点火星还一一不肯散去。
　　这威力都出乎了束等人的预料，即使控制了范围，还是有一些气焰逸散了出来，众人急忙后退几步。
　　茜在此时刻意识回归，适应了下原本的身体便行动自如。
　　火焰散去，取而代之的是完全遮蔽住视野的烟尘，束个人感觉，这比雾隐之术还给力。
　　当然雾隐之术人雾隐村的人能有秘术看清，这玩意恐怕除了白眼都得在里面瞎掉。
　　“咳……”
　　即使用力抑制，但战斗中的体力消耗迫使他们呼吸，而吸入这些充斥着二氧化碳等有毒气体的浓烟，即使是忍者也不能控制本能的在咳嗽。




第3章 3.雷遁忍体术
　　忽然，一道壮硕的身影携带着雷光冲出烟尘。
　　是犀，强大的忍体术和临时加到极点的查克拉输出让他抗住了这波风火鸣动，可身躯上遍布的烧伤和几块血肉的消失能看出他还是受了不小的伤害。
　　刚刚才和他说话的一只眼，就这么死了，火遁的灼烧让一只眼看起来像是一块干燥的煤炭，而不是尸体。
　　可犀并没有像动漫里那些没脑子的角色大喊大叫的干什么，因为那样会暴露位置，而是忍住咳嗽第一时间冲了出去，锁定目标。
　　他要杀敌。
　　好巧不巧的是，敦的目光，和他打了个对撞。
　　就是你了。
　　犀在心中狞笑道。
　　毫无技巧的冲撞，一道雷光以众人前所未见的速度冲向敦。
　　可惜，他遇到的是敦。
　　“肉弹针战车！”
　　预先早就在周身用钢线串上了苦无，敦使用出肉弹战车的升级版，一道肉色的光也同样冲向犀。
　　两人肉体碰撞的声音倒像是金石交击之声，噼里啪啦的响个不听。
　　短短几秒之后，敦还是略输一筹，倒飞出去。
　　毕竟这忍体术都看身体，敦虽然这重量上是不差了，但质量上还没发育完全，挂在身上的由精铁铸造的苦无竟然在刚刚的碰撞中都被碾压成了无数的碎片，可想而知刚刚的对拼有多激烈。
　　其余的云隐也不可能就这样成为待宰的羔羊，跟着小队长犀一同向敦冲去，而束等人也就不能使用忍术在进行一波地毯式轰炸了。
　　要是不小心给敦烧着可就弄巧成拙了。
　　阿斯玛的查克拉刀延伸成完全体，和卡卡西和束第一时间一同赶到敦身边。
　　其余的不善近战的人也陆续赶到。
　　“雷斧！”
　　犀以手做斧，横扫向三人。
　　束的短刀，卡卡西的白牙，阿斯玛的查克拉双刀，三人集中力量，也只是勉强和和犀打了个平手。
　　好恐怖的力量。
　　束一阵心惊，这种级别的力量加上加速度，恐怕正面对抗自己虎口直接没了。
　　这个年龄……
　　而犀，也看清了敌人的样貌。
　　拿我练手的吗……
　　愤怒，涌上心头。
　　各国的做法都互相有借鉴，给新人练兵雷之国也干过。
　　这时，又一名云隐被辽太用影子束缚术控制住，琳甩出的一枚苦无没入眉心，带走了他身体的温度。
　　影子束缚术！
　　这木叶的护额，和这诡异的控制行动的方式，剩下的一名云隐终于回忆起了曾经在雷之国的忍术阅读馆看到的木叶家传秘术。
　　可是已经为时已晚了，这支原本六人的云隐小队就剩下了犀和他。
　　有胆子来练兵，那就说明还有掠阵的上忍。
　　犀的目光向周围瞟过去。
　　一只黑色的小虫子……
　　可是，这种沙漠环境，这样的虫子他根本没见过。
　　这样啊。
　　木叶的秘术家族，油女一族吗……
　　拼了命，也要换一个！
　　雷光闪耀到了极点，犀无视了卡卡西和阿斯玛的攻击，恐怖的速度冲向了束。
　　倒霉!
　　束脸色一变。
　　自己可受不住这玩意啊，从刚刚犀的表现来看，一肘子就给自己秒了。
　　在犀的雷斧接触到束的前零点几秒，一个黄色的身影瞬间出现在了束身边。
　　而下一眨眼，这个红发少女的身形就完全不见了，好似从未出现过一样，犀的攻击在旁人看来像笨蛋一样落空。
　　怎么可能？即使是雷影大人，也不可能是这种速度啊！
　　对自己的雷遁忍体术颇有自信的犀，一下子竟然愣在了原地。
　　他看到了水门，但也仅仅是看到而已，除了看到这个人，连他的动作都没看清。
　　这个黄色头发的人是谁？一眨眼的功夫，竟然能带着一位忍者消失？
　　“是上忍，爪，志微，你们上。”
　　水门出现在了卡卡西身旁，下一秒带着三人一同后退。
　　上忍级别的对手，可不能是练兵的对象了，一不小心，兵就练没了。
　　顺带一提，在水门带走束三人的时候，剩余的带土等安心向另一名云隐释放了忍术。
　　现在，就剩犀一个人了。
　　犀知道自己刚刚因为水门愣了一下，追击的时机已经错过，只能还是硬着头皮向左侧的带土等人靠过去。
　　“牙狼牙！”
　　犬冢爪化作了一道黑色的旋转风暴，携着无数被扬起到空中飘动的砂砾冲向了犀。
　　怎么又一个这么快的？！
　　犀又惊又怒，他的30年忍者生涯中，遇到比自己快的人屈指可数，没想到今天一下碰到两。
　　这个速度自己全力输出雷遁查克拉可以碰一碰，可是刚才这一通操作下来查克拉已经告急了。
　　可是跑又跑不过，还是只能硬碰硬啊。
　　犀把仅剩的查克拉全部梭哈，架住双臂与黑色风暴僵持不下。
　　可是就在两人对波的时候，无数微小的黑色虫子爬上了犀的小腿。
　　吞噬查克拉的虫子遇到这么美味而极品的查克拉，在油女志微下命令前就已经跃跃欲试，这时候疯狂张开肚子，尽情的吞噬着查克拉，吸爆了也在所不惜。
　　“不对！”
　　刚刚已经发现虫子的犀，知道是什么东西爬满了他的小腿。
　　可是，现在已经腾不出手来应对虫子了啊。
　　雷遁查克拉被吸食亏损，犀的心口出现了一块空白。
　　“刺啦！”
　　利刃划破皮肤的声音，犬冢爪和黑丸的利爪已经穿透了犀的心脏，大股的鲜血喷涌而出。
　　没想到……一个垫背的都没拉成……
　　这是犀最后的想法。
　　可惜，水门在场，最后的机会不选束，选别人也是不可能的。
　　战斗完美的告一段落，地上铺满了的，是六具云隐的尸体。
　　杀死这些人，哪怕手段有点残忍，众人也毫无心里负担和怜悯之心。
　　一是做了多年忍者，杀人的事谁没干过，战争也是小时候就见过的了。二是这帮云隐，本来就是侵略者。
　　是他们，不怀好意来到风之国的。被杀，也只能说是咎由自取。
　　“干得不错。”
　　水门夸奖众人道。
　　这么完美的配合确实不错，而犀这名上忍确实不是束她们靠配合就能战胜的，如果不是犀意识到周围还有木叶上忍在掠阵，他一个对束这边九个人都没问题。




第4章 4.支援
　　“喂，死神，这个巨石强森云隐的灵魂能收取吗？”
　　束低声对对着怀中的死神面具说道。
　　“不能，他的击杀得有你四分之三的功劳以上，才能收取强者的灵魂。”
　　死神冷冷的声音又在束的脑海中传递。
　　“不过算给你个新手福利吧，这次我收取了，下不为例。”
　　死神骤然的话锋一转。
　　“感谢大佬。”
　　束衷心谢过这位死神大爷。
　　“我该如何使用呢？”
　　感受到犀的尸体上好像有什么莫名的东西飞到了自己怀中的死神面具里，束接着问道。
　　“想要用收取的灵魂释放尸鬼封尽的话，戴上我你就都明白了。”
　　死神幽幽的说完这一句话便不再吭声。
　　没想到还有新手福利这种东西，这下就多了一个不错的手段了。
　　束暗喜。
　　“干啥呢，束？”
　　红看束动作奇怪，疑惑的问道。
　　“没啥，看看这家伙的肌肉太发达了。”
　　束随机应变道。
　　红也点头表示赞同。
　　尤其是用雷遁忍体术覆盖全身的时候，跟个小型导弹似得。
　　“收拾一下，马上出发。”
　　水门的声音打断了两人的观察。
　　沙漠地形也有一个好处，那就是尸体埋到底下非常方便，毁尸灭迹很简单。
　　众人别过这次小插曲之后继续赶路，怎么说作为盟友，也都要去见砂隐一面。而且这只小队本来的目的就不光是练兵，还有收集情报。
　　所以才会派出水门，正面战斗现在还没有开发出螺旋丸的水门，真的不一定能做到上忍无敌手。
　　但跑路这一项绝对的无敌。
　　从刚才进入砂之国的领地后，水门就拿出先前砂隐村所捎过来的情报信息图，前往约定好的一个哨站。
　　从情报上来看，眼前这个沙丘，中间应该就是砂隐村的特派木叶联络员。
　　“我们是木叶的支援军。”
　　水门朗声说道，然后手一挥，一份通关文牒被送到了沙丘后面。
　　3秒左右的时间，沙丘中就站出来了一个人。
　　“欢迎你们，木叶的盟友。”
　　这个被白色头巾遮住了半边脸，另外半边还有紫色的面纹的砂隐友好的回复道。
　　他也拿出了一份砂隐的文牒展示给水门，示意自己就是砂隐的忍者。
　　这人束是越看越熟。
　　马基吗这不是，年轻版的。
　　“木叶村是不是还派了几支中忍小队来帮助砂隐？”
　　马基问道。
　　“是。”
　　水门点头。
　　“他们好像与云隐的一股不小的队伍发生的战斗，我们砂隐的斥候在几小时前发现的，由于我们的人手不小都投入到寻找三代风影大人上了，只有一点部队去支援了木叶。”
　　马基的言下之意，就是你们这股小队，赶紧去支援队友吧。
　　这次雷之国，确实进攻的非常急躁……连侦查小队就有了上忍出现，上忍可不是大白菜，随随便便就能拿出来一个的。
　　他们已经是经历无数战斗磨砺的精英中的精英了。
　　“啧……”
　　水门沉思着什么。
　　“你们怎么看，直接支援的话就是真正的有规模的战场了，我可没有功夫一个个照看。”
　　他转头询问大家。
　　“肯定要去支援的。”
　　犬冢爪开口道。
　　“再说了，早上晚上都得上，你又不能跟着他们一辈子。”
　　“汪！”
　　黑丸叫了一声表示附和。
　　众人听这话也觉得通透，战场上的懦夫，可没有好下场。
　　“嗯。”
　　油女志微轻轻的嗯了一声表示也同意犬冢爪的话。
　　“好，那么就去支援。”
　　水门看见众人微微点头，当机立断道。
　　马基指出了一个方向。
　　“小心些，那是沙漠深处，可能会有不时而来的沙暴风。不过几年难得一见，倒也不用太担心。”
　　“祝诸君武运昌隆。”
　　马基说完之后也跑路了，看来是完成了接待木叶的任务要回去复命。
　　支援队友刻不容缓，众人即刻向沙漠深处进发。
　　………………………………………………
　　快到了。
　　已经能看到地上的尸体了。
　　有云隐的，有木叶的，也有砂隐的。
　　从比例来看，云隐的死伤比木叶和砂隐两方合计还要多。
　　前方的打斗声和忍术爆炸声音还有怒吼声音还在不断回响，持续几个小时的追逐战，恐怕是双方战力差不多，僵持不下。
　　而束的这支小队，可能就会成为决定战局的力量。
　　“大家。”
　　水们忽然开口道。
　　“飞雷神术式可以同时存在的数量有限，我要先收回你们身上的标记了。”
　　说着，他拿出忍具袋中的苦无，柄部被水门一抚而过便出现了飞雷神术式。
　　众人点头示意知道了。
　　“我先走一步。”
　　水门扔出一道苦无，苦无朝天际线飞去划出一道完美的天际线，越过眼前的大沙丘。
　　“这是什么？”
　　沙丘之后，就是还在对峙的两方忍者。
　　一名云隐忍者发现了这枚与众不同的落在他身边的苦无。
　　不仅是外形上的与众不同，路线也与众不同。
　　如果翻过沙丘来看的话，木叶砂隐联合和云隐分别在左边和右边，而这道苦无，是从沙丘外飞过来的。
　　下一秒，他就不用考虑这个问题了。
　　水门骤然在这名云隐的身边出现，接过飞到这里来的苦无，反手划过这名云隐的脖子。
　　一道血线喷射而出，云隐捂着脖子，一脸不甘。
　　这什么忍术？竟然瞬间出现在我眼前？
　　然后水门把苦无抛到了友军阵营。
　　“小心左边！”
　　云隐忍者大喊。
　　下一秒，无数雷遁和苦无还有起爆符就飞向了水门。
　　可惜，水门早就做好准备。
　　转瞬之间，他就出现在了友军的位置。
　　“您是？”
　　木叶和砂隐的忍者吓了一跳，这人瞬间移动也太恐怖了吧？瞬身之术也不带这么玩的啊。
　　要不是看到他额头的木叶护额，手中的苦无就要挥过去了。
　　“我是木叶上忍波风水门，后面还有2位上忍和1位中忍8名下忍。”
　　水门沉声回答道。
　　这个名字现在还没有流传忍界，但木叶的人大多都听说过。
　　一位学会了传说中二代大人的飞雷神之术的天才。
　　“好。”
　　木叶忍者面露喜色。
　　“这样就能拿下他们了。”




第5章 5.风暴
　　水门环视战场计算双方人数对比。
　　云隐的人还有近百位，而木叶和砂隐的联合军有一百二十名左右。
　　确实是木叶和砂隐的联军占优势一些。
　　这时，后面慢水门一步的束联队也赶到了。
　　犬冢爪骑着黑牙，不算水门的话骑着黑牙的她速度是最快的，一马当先的冲在众人前边。
　　“诸位，援军到了，一口气解决掉他们！冲锋！”
　　木叶的指挥忍者大喊道，想要结束对峙一口气吞掉他们。
　　他刚才听到水门说这里的上忍有两位，这已经能算是决定性的力量了。
　　木叶和砂隐的联军，也就十位上忍左右，云隐同样是这个数量，只要多两名上忍，在加上人数压制，就可以稳稳的吞掉他们。
　　“糟糕！”
　　云隐方的指挥冒了冷汗。
　　终于，对面的支援还是到了，接下来怎么办？
　　云隐决定不再侦查，趁砂隐还在专注于寻找三代风影时直取腹地，派出的是正规的军队而不是侦查部队了，没想到倒霉半路和木叶碰上了。
　　本来是想一支支队伍来到这平时砂隐村不来的沙漠深处埋伏住，等待军队汇合就开战的。
　　下一支支援部队是会赶来，可是指不定什么时候了。
　　“冲！”
　　话是这么说，可气势不能落下。
　　云隐的指挥也大喊道。
　　跑就是等死，刚才的追逐战已经迷失了方向，瞎跑要是又到砂隐村附近怎么办。
　　对面只不过多了10多个人，不一定就输。
　　两方摒弃用早就所剩无几的查克拉释放忍术对轰，而是转入了白刃战。
　　这种规模的战斗，不是说你身手好就可以的了。
　　到处都是敌人，苦无忍术说不定就从哪个角落飞过来。
　　“唔……”
　　束横刀抵挡住云隐的斩击，一脚把他踹开，趁着他的中门打开刺了过去。
　　云隐也是个老兵，在身体失衡的状态下强行调整，用苦无荡开了束的刺击。
　　与此同时，束的背后，一名云隐挥刀而来。
　　“铛！”
　　卡卡西用白牙，正正好好的卡住了这一刀。
　　“背后交给我。”
　　卡卡西的声音传入了束的耳中。
　　还是熟悉的配合得劲啊。
　　束嘴角勾起一丝笑容。
　　与卡卡西背靠背，两人的刀术大显神威，白刃战的状态正适合二人。
　　像是往常的陪练一样，双方都熟悉对方的下一步，周围云隐的刀和苦无根本靠近不了二人便被击飞出去。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　鲜血喷洒到了卡卡西的脸上，把他的面罩都染红了。束现在不止头发是红的，身上同样染上了不少血色。
　　辽太像是之前配合的那样，出其不意的用影子束缚术捆住敌人，然后大家一拥而上轻松就能干掉一个。
　　茜倒是不能用心转身之术了，这么危险的场景，意识脱离的几秒就会有生命危险。
　　不要小看这些还没到中忍的新兵。
　　家族秘术层出不穷，普通的忍者哪里拥有这样的术。说白了这束这帮人，也就是经验战术什么的可能会差了中忍，正面战斗力还真不一定。
　　“可恶！”
　　云隐的上忍们冲过来想把那几个特别显眼的看起来就是木叶豪门的秘术忍者干掉。
　　“往哪看呢！牙通牙！”
　　犬冢爪与黑丸化作旋风冲向想干掉辽太他们的云隐上忍。
　　黑色的小陀螺像钻头一样钻上了那个云隐的雷遁铠甲，片刻之后，那雷光护体的强大铠甲，竟然有一块雷光消融了。
　　正是与犬冢爪接触的地方！
　　“唔……”
　　半只臂膀从锁骨处断裂开来，成柱状的血喷涌洒红了大地，那云隐上忍倒也是个硬汉，竟然只是轻轻吭了一声。
　　油女志微也赶来站到了束等人背后，身边像乌云一般的虫子令自己人看着都胆寒。
　　更别提还见识过几个同伴被吸成干尸的云隐了。
　　水门把几枚苦无留到后路，一挥手，十几只苦无射入了敌阵之中。
　　云隐的人被吓了一跳，看这人的苦无投掷好像非常厉害，不过才发现，苦无怎么都不是瞄准自己人来的？
　　马上，他们就知道了。
　　一秒多点的时间，水门出现在了近十处位置，手中的苦无划过了四五个人的咽喉，全部都是一击毙命。
　　由于速度太快，身上一点血迹都没沾到。
　　“什么东西？”
　　云隐大惊失色，仅仅看到一个人影，然后血就洒了一地？
　　怎么办？
　　云隐的指挥不知如何是好。
　　跟预想的情况差别的太大了，几名上忍就能起到这种效果吗？
　　上忍是做不到，但犬冢爪和油女志微的实力，已经是精英上忍了。
　　更别提还有一个虐菜无敌的水门了，一手飞雷神之术杀云隐中忍如杀猪宰鸡一样，那些有着雷遁忍体术不好对付的水门就不自找没趣，就盯着防御不行的杀。
　　这时，束忽然觉得有点起风了。
　　一股股怪风扑袭而来，不似沙漠中的烈风。
　　不过这是战斗之中，也没有功夫去想这些东西。
　　直到感觉有点不对劲，因为对面云隐的表情，怎么有点惊恐。
　　“束……风……”
　　与束背靠背的卡卡西，好像看到了什么了，声音竟然带了点颤抖。
　　“什么风，换我去那边。”
　　束靠着卡卡西慢慢转身。
　　“卧槽。”
　　一时间，束爆出了国粹。
　　刚才从背后的沙丘下来的，透过高高的沙丘顶，一道携带着无数飞扬的砂砾的沙尘暴靠近过来。
　　由于沙丘视野的遮挡，这时才发现，空气中已经变得浑浊不堪，黄色混沌慢慢遮盖了视野，砂砾让众人的呼吸都有些难受。
　　这玩意，忍者也挡不住啊。
　　云隐指挥看着同伴一个个死去，血丝充满了眼球，却毫无办法。
　　看着仅剩了四五十的同伴，还有缺胳膊少腿的上忍，他看了眼近点沙丘上的风暴，大喊一声。
　　“拼了！不能活着回去了，把他们都拖入沙暴里！”
　　糟了！
　　木叶和砂隐的忍者都心里一惊，没想到碰上这十年难遇的风暴。
　　更没想到的是，风暴会在自己附近出现，还有着拼了命也要把他们送进风暴的敌人。
　　“想办法跑，别被他们缠住了。”
　　水门沉声说道。




第6章 6.卷入
　　这些云隐一看没有机会逃生了，一个个都报着疯狂的要拖对面下水的模样，前仆后继，悍不畏死了反扑。
　　俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的，云隐这边一时拼命反击，木叶和砂隐还真有些抵挡不住连连后退。
　　水门的神出鬼没也被找到了规律，现在水门抛出的每一柄苦无都会被无数云隐盯着，不是被云隐同样抛出苦无对撞击飞，就是不惜用仅剩不多的查克拉释放忍术把苦无击飞。
　　总之就是，飞雷神苦无绝对不会像最开始一样安然无恙的来到云隐的身边。
　　这样水门就被限制住了。
　　“雷遁 地走！”
　　数个云隐疯狂的压榨体内的查克拉，雷电从他们的手上遍布到地面，困住了木叶和砂隐左右两边的退路。
　　“雷遁 感激波！”
　　云隐忍者吐出了大片大片的水，水渗透到沙地上，然后换印释放出雷遁感电，目的不在杀伤，就是往木叶和砂隐的退路放，范围太大导致忍者也不能一跃而过，触之即会全身麻痹。
　　糟糕。
　　水门心中知道不妙。
　　我得去救人，而不是再找云隐的麻烦。
　　水门在退路上早就布置了飞雷神术式，不过想要带人撤退还要接触到他才行。
　　“别想跑！”
　　几个雷遁忍体术造诣颇深的云隐上忍一脸狰狞的包围住了水门，硬抗下其他上忍的攻击，就是不让水门有机会出去带人跑路。
　　怎么办?
　　水门一时也毫无办法，只能不断的闪转腾挪躲避云隐的攻击，避免救人之前把自己先搭进去。
　　值得庆贺的是云隐彻底扛不住，要全军覆没了，悲催的是在那之前，沙尘暴就要抵达了。
　　这联通天际的黄色怪兽，最边缘距离混战的众人只有6,700米左右，按照它的速度，最多要半分钟就能把这里的人全卷上天。
　　狂风已经呼啸在耳边，眼前的能见度越来越低，被黄沙掩盖。
　　“先别杀敌了，集中力量打开一个缺口！”
　　水门大喊道。
　　众人放弃小规模的混战，而是转头向右方突破。
　　束瞬间感觉不妙，因为自己在左方。
　　“拦住，一个也别想跑！”
　　云隐们红了眼，疯狂的堵住那个被木叶和砂隐忍者撕开的缺口，可惜人数差距过大，有零星的几个人撕开了包围圈逃了出来。
　　逃出来的忍者很仗义的没有直接跑路，而是帮忙在外围策应，帮助在几处地方撕开包围圈。
　　卡卡西和束背靠背且战且退，向撕开包围圈的方位前进。
　　“别放过他们！”
　　云隐早就对这俩人恨的咬牙切齿，而且从二人的年岁看，是有潜力来练兵的苗子。
　　杀了两人比起杀了那些已经没有进步空间的忍者要更有价值。
　　完蛋。
　　呼吸逐渐困难，是战斗带来的体力流失所导致，再加上有些许沙粒已经被吸进去，每次由肺部吸收在吐出氧气，胸口都会火辣辣的疼。
　　不停的挥刀带来的乳酸积累也令束感觉抬不起胳膊来，每次格挡都是对意志力的一次检验。
　　“撑住。”
　　卡卡西的状态也不妙，他低沉的鼓励传入了束耳边。
　　水门混战中留下来的苦无，就在卡卡西和束的脚边。
　　得把卡卡西和束救出来。
　　水门划过一名云隐的咽喉，心中暗道。
　　不过刚才的飞雷神之术使用太猛了，只有一次机会，换进去，再换出来。
　　绝对不能失误。
　　我一定要把他们留下。
　　端利充满血丝的眼睛看着束和卡卡西。
　　是他们把自己从小到大的好友杀死的，他亲眼所见，却只能在旁边看着无能为力。
　　一起去死吧！
　　水门换位来到混战中的那枚遗留下来的苦无，手上卡卡西和束两人伸去。
　　要够到了。
　　卡卡西和束荡开旁边的刀剑，马上要拉住水门的手。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　端利无视着周围的攻击，任由那些刀剑和苦无穿过自己的身体，带走生命的温度，最后的挥出了一刀，阻隔水门和卡卡西与束的接触。
　　这一刀仅仅让水门缩手1秒不到，端利就躺倒在地没有生息，可就是这一秒，隔绝了逃走的可能。
　　两名云隐分别冲向卡卡西和束，任由二人的短刀穿过胸膛，抓住束与卡卡西的臂膀向沙暴里冲去。
　　疯子。
　　眼前这人不要命也拉住自己往沙暴里带，束用出金钢封锁，锁链不是束缚敌人，而是抓地防止后退。
　　另有一条锁链拉住卡卡西把他带到身边。
　　“束！卡卡西！”
　　水门大喊，还想冲上去，可是一名云隐的雷遁忍体术阻断了水门前进的道路。
　　感受到身后越来越近的沙暴，束疯狂的拔出了插入敌人胸膛的短刀，一刀斩下他的头颅，卡卡西也同样解决了困住他的那个敌人。
　　可是为时已晚，黄沙已经遮蔽住了卡卡西和束，视野之中已经看不到活人，只有漫无目的的黄色，两人渐渐被转入了沙暴中心，仿佛二人与大部队中间隔了一个厚厚的屏障。
　　束的背后伸出5、6条锁链，紧紧的插入黄沙伸出，猛烈的风夹杂着沙砾让我们七十斤不到的束小姐要起飞了。
　　困难的睁开了眼睛，向卡卡西伸出手，意思卡卡西拉住手两人合力避免吹散。
　　不是不想说话，而是周围的黄沙，只要稍微一张口，嘴巴就好像要被塞满了一样。
　　根本说不了话，即使说的了，声音也传不到卡卡西的耳中。
　　卡卡西明白了束的意思，把旗木朔茂的遗物白牙紧紧插入刀鞘收好，拉住了手。
　　感受到卡卡西掌心的温度，两人使劲保持身体的稳定，希望能挺过狂风。
　　可惜，沙子的地面，锁链是抓不牢的。
　　束脸色一变，刚刚深入沙地的锁链，因为沙地上表层的沙子都被吹散，锁链已经松动。
　　片刻之后，锁链彻底抓不住已经被狂风吹散的沙面。
　　然后，束就飞到了半空中。
　　这是他失去意识前的最后一个画面。
　　黄色，和黄色中卡卡西的手。
　　除此之外别无他物，她用尽力量蜷缩身体，尽量避免接下来要收到的伤害。



第7章 7.洞穴
　　“嘶……”
　　好晕，我怎么了……
　　束捂住剧痛无比的头，可是疼痛的感觉却一点没有减缓。
　　我怎么会在这……
　　啊，对了。
　　束想起了刚才发生的事。
　　我被卷入沙暴里面了，然后就丧失了意识吗。
　　身上也传来疼痛感，应该是被风吹的撞击到什么上了，青一块紫一块的淤伤遍布。
　　卡卡西……卡卡西应该和我一起被卷入沙暴里来着，他在哪。
　　“呕……”
　　没有抑制住恶心的感觉，在被沙暴卷入的时候，沙砾和一些不知道是什么的东西一股脑灌满了束的嘴，耳朵等地方。
　　“呸！”
　　束吐出满嘴的沙子，摇头晃脑的把耳朵鼻子里的那些沙子都抖出来。
　　没想到卡卡西的面罩还真的有有用的时候，戴那玩意，沙子应该对他就无计可施了。
　　束拔出埋在沙子里的下半截身子，扫视了眼周围的环境。
　　嗯……一望无际的沙海，检查环境跟没检查一样，这都是沙子怎么辨认啊。
　　这种环境必须要谨慎考虑了。
　　束先看一眼自己身上携带的的补给还剩余多少。
　　两柄苦无，三枚手里剑，六颗兵粮丸，一小壶水，大约600ml。
　　短刀遗失了，一把由查克拉传导金属制作的短刀很贵的，有点心疼。
　　不过这不是最主要的，眼下要考虑的是应该怎么活下来。
　　现在的位置很可能还是在砂隐所说的沙漠深处，那么要考虑生存很久等待救援的机会。
　　即使砂隐不管，水门也会来的，他老婆的妹妹和自己的学生，他怎么可能放弃呢。
　　那么这六颗兵粮丸倒是够3、4天食用的，不过仅剩的600ml的水倒是个坏消息。
　　人如果光喝水不吃饭，普遍能坚持七天左右，而不喝水的话，3天就会死。
　　这种炎热的沙漠环境，即使忍者是寒暑不侵，呆在这里也会对水有更多的需求的。
　　这600ml水，省着点也就3、4天，倒是和食物配上了。
　　水拧开水壶抿了一口，让冒烟的嗓子舒缓一下。
　　卡卡西和自己一同被卷进来的，记得还拉着手避免走散来着，可惜后边失去意识就分开了，讲道理应该就在自己附近的不远处吧。
　　他可能有更多的补给。
　　“卡卡西！”
　　束边走边大喊道。
　　“卡卡西！在吗?”
　　可惜四周毫无回应，只有一点剩余的微风在吹动沙海。
　　束也不知道如何是好，是走还是留。
　　卡卡西可能就在附近，但还没醒过来，如果走远了反而可能与他失散。
　　“束……”
　　这时，束听见前方沙丘后面传来的微弱声音。
　　“卡卡西?”
　　束眼睛一亮，翻过沙丘，发现卡卡西正躺在沙子上，呼吸非常微弱。
　　卡卡西缓慢的站起身来，抖落掉身上的沙子。
　　“束，你没事吧?”
　　“我没事，看你的状态，这句话应该我问你才对。”
　　束说道。
　　“你身上还有着什么东西吗?”
　　卡卡西松开手，把怀里的白牙放到一边，检查了一下补给品。
　　“只有一些忍具，3颗兵粮丸。”
　　卡卡西翻找着说道。
　　“没有水……”
　　卡卡西一阵懊恼，太关注白牙了，一直把白牙攥在手里，可是水什么的都丢失了。
　　“给你。”
　　束把自己的水壶递了过去。
　　“抿一口解解渴，省点水，我也就这么多了。”
　　早就猜到卡卡西可能因为太关注白牙放弃其他东西了
　　，这下可难办了。
　　“谢谢。”
　　卡卡西接了回去，拧开水壶，抿了一口。
　　然后两人好像意识到了什么一样，同时转头看了对方一眼，然后在眼神接触的一瞬间同时又扭头避开对方的。
　　这不是间接接吻了嘛……
　　两人默契的什么都没说，卡卡西淡然的把水壶还给了束。
　　“接下来怎么办？原地等待救援，还是走动寻找下水源什么的?”
　　束转换成了正经模式，收回水壶向卡卡西询问道。
　　“嗯……”
　　卡卡西扶着下巴思考道。
　　“我觉得寻找水源好一点。”
　　沙漠中当然是有绿洲的，砂隐们毕竟也是在这里生活的，有时候他们甚至会故意培养一些能生出水源的地方，来应对一些紧急情况。
　　而且沙漠中的仙人掌，也可以用来补充水分。
　　比起坐待人救，卡卡西更相信靠自己的努力来拯救自己。
　　正巧的是，束也是这么想的。
　　“我同意你的想法。”
　　束赞同道。
　　……………………
　　“卡卡西……你怎么样……”
　　束走在被晒的烫脚的沙地上，有气无力的问着卡卡西。
　　在沙漠的烈阳下行军，实在是废人心神，尤其是在要节省水源的情况下。
　　“我……也不太行了……”
　　卡卡西同样有气无力的回答道。
　　“再抿一口吧。”
　　束拧开水壶。
　　两人顺次抿了一口水。
　　现在也没功夫考虑间接接不接吻的事了。
　　“夜间赶路吧。”
　　卡卡西补充了下水分说道。
　　现在对忍者来说，冷是无所谓的。
　　“等等……”
　　束好像看到了什么东西，指向了一个方向。
　　“你看，那是个洞穴吗？”
　　卡卡西顺着方向看过去。
　　模糊中可以看见，是一个峭壁下的洞穴。
　　“去那里吧，可能会有水。”
　　卡卡西说道。
　　“嗯。”
　　束点头。
　　十分钟的路程，就走到了那个洞穴下面。
　　洞穴大概2米多高，宽一米左右，里面黑漆漆的，什么都看不清楚。
　　两人进入洞穴中去，卡卡西随手撕下一块衣服，用火遁点着。
　　黑漆漆的洞穴一下子变得明亮，令人惊讶的是，这洞穴好像很深的样子，卡卡西手中的这点火光只够看清一点点的范围。
　　“要往深处走吗?”
　　束对这个突然出现的洞穴很是好奇。
　　“走吧。”
　　卡卡西也很好奇的样子。
　　再说这里能威胁到二人的东西也很少。
　　这大片的荒漠之中，怎么突然出现了个这么东西。
　　两人深入了有百米左右，视野一下子变得开阔，就像陶渊明写的桃花源记中那样，复行数十步，豁然开朗。
　　两人进入的像是一个小房间的样子，不过黑暗还笼罩这周围，看不清楚具体的摆设。
　　“这里有煤油灯。”
　　卡卡西说道。
　　眼前有一张桌子，上面有一台煤油灯。
　　卡卡西用仅剩还在坚挺燃烧的一点布料点燃煤油灯。
　　“这是……”



第8章 8.蝎
　　“这是……”
　　两人看到对面墙壁上的景象，不由自主的同时发出惊叹。
　　墙上挂着的，竟然是一具具人类的尸体。
　　这到底是什么地方?
　　冷汗，一下子从束的耳边流了下来。
　　尸体，她不是没见过，但眼前这一幕确实有点惊悚，墙上挂着的，少说有数十具不明身份的尸体。
　　“我看看。”
　　卡卡西深吸了一口气，走到那些挂在墙壁的尸体旁边。
　　尸体大部分区域都被黑布遮挡，只有脑袋和四肢的末端裸露在外，两人执行任务这么多年，自然能分辨出独属于人类的生气。
　　毫无疑问，墙上的这些早就仅剩下死气。
　　卡卡西凑近了借着微弱的火光细细观察。
　　“这是尸体吗……”
　　听到卡卡西的话，束感到奇怪，也上前观察。
　　“这质感……”
　　束触碰了下一个男人的脸颊，上面好像有一些像是机关之间的缝隙一样的东西。
　　再联想一下，这里是砂隐村的地盘。
　　一股寒意，突然从脊骨上一直传导到大脑。
　　“回头！”
　　束大喝道。
　　虽然不知道为什么，卡卡西本能的相信束回头。
　　两条巨大的铁型一节节带着尖刺的像是蝎子的尾刺一样的东西直奔卡卡西和束的位置而来。
　　还好两人反应过来，各自侧身躲避。
　　铁蝎子尾刺一点没有留情，撞击到了墙壁上，发出巨大的轰鸣声，一根蝎子尾刺甚至穿透了一具挂在墙上的尸体。
　　鲜血染红了墙壁，看来墙上的东西，确实就是束所设想的人傀儡了。
　　独属于蝎的独门秘籍。
　　“切，这都躲过了吗。”
　　这时，卡卡西和束才看清门口的人。
　　是一个红发的少年，看起来很是稚嫩，年龄应该和卡卡西和束相仿，手上的查克拉丝线发出淡淡的微光，连接着那一边的铁蝎子尾刺。
　　束的瞳孔急剧收缩。
　　真是最坏的情况了。
　　这么狭小的，不能逃脱的空间中遇到了赤砂之蝎。
　　把三代风影做成了人傀儡的蝎，现在能运用号称最强风影的独门血继限界，磁遁，毫无疑问是影级别的实力。
　　可是之前暗杀三代风影时候，他可还没有磁遁人傀儡呢，怎么杀掉的?
　　光靠偷袭，没有实力也不可能做到。
　　这个年纪，可见他在傀儡术一道上的造诣。
　　“只是出去一小会而已，没想到这么快就溜进来两只老鼠。”
　　蝎放弃掉缠绕在铁蝎子尾刺上的查克拉丝线，片刻之后，一个高他一截的人影缓缓出现在蝎的背后。
　　是三代风影的人傀儡。
　　“小心，卡卡西，那是三代风影，他能使用磁遁。”
　　束不可避免的声音带了一丝颤抖说道。
　　这绝对是她活到现在遇到的最强的敌人了。
　　三代风影?
　　卡卡西听到束的话，瞬间紧张了起来，不可置信的看了眼蝎背后的人傀儡。
　　“你怎么知道的?”
　　蝎疑惑的嘀咕道。
　　自己的术，可还没暴露过在外人面前。
　　束紧盯着蝎，没有回答。
　　“红头发是漩涡族人吗？”
　　“听说你们一族覆灭了呢，难得一见啊，那么把你作为我永恒的藏品是很有必要的呢。”
　　蝎的声音非常好听，可现在听起来却又一股敲骨吸髓的寒意。
　　“不回答吗?没事，一会会有你开口的时候的。”
　　蝎冷冷的笑了一声。
　　三代风影的人傀儡，也悄然来到了蝎的面前，遮住了蝎的大半身子，只留下半张挂着冷笑的脸。
　　“有毒，一点都不要挨到。”
　　束低声说道。
　　以自己的医疗忍术，她很怀疑能不能成功解掉蝎的毒。
　　“铁矿砂阵雨！”
　　无数砂铁凝结成箭矢状，带着破空声朝两人发射过来。
　　束的背后伸出和袭向她相同数量的锁链，一一对应把砂铁在远距离就击散。
　　还是一句话，怕毒，砂铁擦破身子就可能让束陷入到危急的境地。
　　卡卡西在白牙上附着风属性查克拉，挥出刀光，也是隔着距离就把数支砂铁箭矢打破。
　　但蝎发出了一支砂铁箭矢却没有瞄准两人，而是冲向了那原本就微弱的中央桌子上的一点火光。
　　那点点的光芒就此消逝，大概百平米的洞穴之中，一下子变得一片漆黑。
　　蝎应该也没有夜视能力啊，这么自信的就熄灭掉了光源吗。
　　盲战吗，这个能力木叶可是特训过的。
　　原本还能清晰听见的呼吸声，瞬间隐匿与黑暗中，束和卡卡西凭借刚才的记忆，移动到了刚才盛放煤油灯的桌子后。
　　即使是微弱的呼吸声，经过训练的忍者也能清晰的听到声音的方位，蝎不可能做不到这一点。
　　而立刻离开刚才的方位，也是必须的。
　　“嘭，嘭！”
　　果然，刚才束和卡卡西站的方位，立刻有了两声暴响。应该是蝎的磁遁。
　　不过不知道他怎么办到的，竟然在发动磁遁的过程中毫无声响。
　　必须要赶快离开这个洞穴，不然蝎要是想办法把洞穴给弄塌了就完蛋了。
　　卡卡西应该和自己是同一个想法。
　　束捡起地上的一粒小石头，向桌子一侧扔过去。
　　“啪……”
　　石子磕在地上打滚，发出低沉的声音。
　　瞬间，一道砂铁组成的的尖刺扎到了石子刚刚落下的位置，发出一声巨响。
　　看来只能用那个了。
　　束暗下决心。
　　“卡卡西，一会相信我，跟着我冲。”
　　束紧贴着卡卡西的耳朵低声说道。
　　温暖的哈气萦绕在卡卡西的耳边，弄得他耳朵痒痒的。
　　“嗯。”
　　卡卡西稳定心神，同样低声回答道。
　　束从怀中抽出一张面具。
　　正是死神面具。
　　束把死神面具紧贴在面部，奇怪的是，明明没有一些固定的东西，面具却牢牢的靠在束的脸上，完全不会掉下来。
　　死神。
　　束在心中默念一声。
　　“哪里。”
　　死神阴冷的声音从心底响起。
　　一个蓝色的透明身影从门口出现，束眼前展示的，正是蝎的灵魂。
　　束没有抑制脚步，跟卡卡西一同冲了上去。
　　听到声响的蝎，抬手操控砂铁袭向两人，束和卡卡西险之又险的避过带毒的攻击。
　　“双手！”
　　一名傀儡师，全身的攻击性，都在双手上。



第9章 9.砂铁界法
　　双手是傀儡师的精髓所在，要操纵查克拉丝线的话，用手是最合适的。
　　虽然蝎后期把自己改造成了人傀儡，能用心脏处来散发无数的丝线来操纵数百位傀儡。但从刚才的照面来看，他还没有把自己改造成人傀儡。
　　毕竟这种技术，需要很长的时间来研究，现在的蝎还没有完成。
　　一袭白袍，白发，紫色皮肤，左手拿着朱红色手串，狰狞的脸正看着蝎，嘴中叼着一把短刀。巨大的死神虚影在束背后浮现。
　　这是什么东西?
　　蝎好久没用这种感觉了，冷汗从他脑后流落。
　　即使是在刺杀三代风影的时候，也没有这种压迫感。
　　这是灵魂战栗的感觉，自己本能在害怕。
　　“砂铁界法！”
　　蝎大喝一声，周围涌起无数的砂铁凝聚成实态，把蝎和三代风影缠绕成球状保护起来。
　　可即使是这样，危机感却一点都没有消失。
　　死神虚影狞笑一声，伸出戴着朱红手链的左手，左手上有着无数难以理解的术式，完全无视了砂铁界法的保护，穿透了砂铁界。
　　这完全不是物理层面的攻击，物理层面的防御自然也无效。
　　蝎的瞳孔中，映照着一只紫色巨手的袭来，可是他避无可避。
　　死神的手伸入了蝎的胸膛，蝎低头看去，并不是自己所想的贯穿伤，甚至一点痛感都没有。
　　但是随着死神左手的拉回，灵魂撕裂的剧痛随之而来。
　　蝎自己能清晰的看到，一双散发着蓝色光芒的手被撕扯出自己的身体，自己和那双手之间有这本源的气息。
　　是自己的灵魂双手。
　　死神用右手端起嘴中的短刀，短暂蓄力之后，一刀两断，把蝎处在体外的灵魂双手切开。
　　做完这一切之后，死神化为点点蓝色光芒消散。
　　“唔……”
　　蝎忍着灵魂的疼痛，由双手传入大脑皮层的感觉犹如火烧一般，他看着，自己的双手慢慢失去作为人的色彩。
　　“这是什么?”
　　卡卡西惊讶的问道。
　　这种级别的术，有s级了吧，束是怎么办到的，什么时候学会的?
　　而且脸上那奇怪的面具是什么东西。
　　卡卡西满脑子疑问。
　　“先别说这个，我只能控制住他一会时间。”
　　束摘下脸上的死神面具放入怀中。
　　两人如离弦之箭一般冲向原本被蝎守住的门口。
　　“怎么?……”
　　听到声音的蝎刚想操纵，却发现自己的双手如同植物人一般，没有给予自己一点反馈。
　　巨大的恐慌一下子涌上蝎的心头。
　　他一身本事都在手上，如果手无法使用，等同于自己废了一样。
　　在蝎愣住的时候，束和卡卡西已经到了他身边。
　　卡卡西尝试的斩出一刀，却被之前蝎使用的砂铁界法抵挡住了，溅起一堆铁砂，没有砍进去。
　　“快走，别试了。”
　　束一把拉住卡卡西的手，擦过砂铁界往外走。
　　蝎想应对却无能为力，双手根本不受操纵。
　　好强的效果。
　　束微不可察的看了眼怀中的面具。
　　封印双手，凭这一点，对忍者来说就是绝杀。
　　不能结印，忍者也只是拥有比平常人更强一点的身体素质罢了，根本没什么特别的，如果在激烈的战斗中封印对方的双手，那干掉对面易如反掌。
　　蝎比较强大，砂铁界难以攻破，束和卡卡西都还没有研发出大威力的攻击手段。
　　熟悉的阳光照映过来，让久处黑暗的两人一下子没有适应，微微眯起了眼睛。
　　可惜，设想的水门带着大军来营救的场景并没有出现，还是一望无际，荒无人烟的沙漠。
　　“嗯……”
　　蝎感觉到，双手开始恢复知觉，破败的颜色也开始褪去。
　　他僵硬的操控三代风影解开砂铁界，追了出去。
　　设么快？
　　听到声音，束回头看到蝎好像恢复过来。
　　大概前后封印的时间也就两秒多一点吧。
　　“真是给我漏了一手啊。”
　　蝎的语气中带有明显的愤怒。
　　手恢复完全了，伸出了查克拉丝线带着三代风影，迅速向两人袭来。
　　“别动！”
　　束大喝一声，又从怀中掏出了死神面具，装模作样的戴了上去。
　　“小心我再来一次。”
　　只有束自己知道只是在虚张声势，先不谈还有没有足够的强者灵魂，死神说的三天有效期还没过呢，再用一次谈何说起。
　　结果这次死神面具相当不给面子，刚才原本没有固定的东西却像束的另一张脸皮一样死死黏在束的脸上，结果这次束一松手死神面具就掉了下去。
　　蝎原本吓了一跳，没想到这么bug的东西还能用，瞬间用查克拉丝线操控三代风影挡到自己前面。
　　下一秒，束没扶住的死神面具掉了下来，束赶紧用手扶稳。
　　蝎看着失去神采的，没有活气的就像是普通塑料制品的死神面具勃然大怒。
　　还想骗我。
　　蝎一只胳膊揽在三代风影的肩上，飞一般的速度向束和卡卡西两人赶来。
　　没中招。
　　束继续回头逃跑。
　　“怎么办，束。速度比不过他。”
　　卡卡西喘着气说道。
　　两人被沙暴吹到这里，本来身体就受了不小的伤，速度到达不了极限，更别提缺水导致的虚脱了。
　　“不知道。”
　　束苦笑着回答道。
　　原本寄予厚望的死神仅仅抵挡了他一瞬而已，这么大片的沙漠，怎么才能逃脱蝎的追猎?
　　完全没有遮蔽物，两人就是磁遁的活靶子。
　　说着，蝎操纵三代风影凝聚的砂铁箭矢一根根不断向束和卡卡西二人。
　　没有办法，卡卡西拔出白牙，凝聚上风属性查克拉，锋利的刀光几刀斩断数支砂铁箭矢。
　　“那把刀……”
　　蝎的目光一下子凝聚在那把白色的刀上。
　　“是……白牙?”
　　蝎低声呢喃道。
　　“那是木叶白牙的刀吗？”
　　蝎高声问道。
　　“正是家父的遗物。”
　　卡卡西收刀回答道。
　　“卡卡西，别回……”
　　束还没说完，卡卡西已经回答完了。
　　糟了。
　　束心道不妙。
　　“砂铁界法！”
　　天空之中，凝聚出现了一把锤子和一个锥子。
　　蝎的脸上完全没有了表情。
　　对他来说，越愤怒的时候，自己越冷静。
　　靠，直接放大了。
　　束回头不再逃跑。
　　“卡卡西，别跑了，这招跑不掉，防御。”



第10章 10.逃生
　　在蝎凝聚铁矿砂界法的时候，束旁边的沙地上忽然传来一声声音。
　　束低头看去，是一柄画着无数术式的飞雷神苦无。
　　下一秒，水门出现在二人身边，双手拉住束和卡卡西。
　　“喝！”
　　蝎结印，空中的巨型砂铁锤子和砂铁锥碰撞到一起，发出震耳欲聋的响声。
　　两块磁场相反的高密度砂铁块碰撞并一口气增加磁力，砂铁块就会因为磁场的斥力真增大而向周围扩散。
　　铁矿砂界法，就是运用磁遁到达这种效果的恐怖忍术，砂铁会遍布天空和地面，甚至深入地面几米，即使是想潜伏在地下的忍者也不能躲过此劫。砂铁分支扩散的轨道不规则也无法预测，难以看清来势，所有的砂铁都有毒，只要擦到一点点，就是致命伤势。
　　如此恐怖的效果，覆盖范围也是恐怖至极，能造成200多米外的有效杀伤。
　　随着砂铁锤子和砂铁锥子的碰撞，无数的砂铁尖刺向两人蔓延过去，满目之中被黑色淹没。
　　“水门老师！”
　　“水门哥！”
　　束和卡卡西看着身旁的水门惊喜的说。
　　水门没有回应，拉着两人，下一刻，束眼前的场景就变换成了沙丘。
　　远方，还可依稀见到一团爆开的，在天空中传播的砂铁。
　　“呼……”
　　水门喘着粗气，看起来状态也不是很好。
　　“刚才那个是谁?三代风影怎么会在他后面?”
　　水门冲束和卡卡西问道。
　　“不知道，但那个三代风影……”
　　束回答道。
　　“好像被他做成傀儡了。”
　　“什么！?”
　　水门惊讶的说。
　　三代风影可是被称为有史以来的最强风影，就这么被一个看起来不大的小孩子给做成傀儡了?
　　这怎么能叫他不惊讶。
　　三代风影可是在村子中无影无踪的就消失掉了，这个人到底是何方神圣。
　　卡卡西在一旁看着束，好像若有所思的样子。
　　“水门哥，你怎么赶来救我们的?”
　　束问道。
　　“你们被沙暴吹散之后，我们消灭掉云隐就一路追到这里，然后分散来找你们。”
　　说着，水门拿出一个筒状的东西，点着了朝着天上，不一会，筒中发射出了一个烟花状的东西，在天上爆开一团五颜六色的烟花。
　　“这是信号，代表找到你们俩了，走，快回去补给，我的状态不太好，三代风影的事也要告诉砂隐村。”
　　水门招呼俩人赶紧回去。
　　两人追上水门的脚步远去。
　　………………………………………………
　　砂铁漫漫消散，隐匿在沙面之中，预想到的束和卡卡西两人的尸体并没有出现，只空留了一地的砂铁。
　　“木叶的忍者吗……”
　　蝎看着刚才卡卡西和束消失的地方。
　　“我记住你们了。”
　　从护额就可以看出两人的村子，而现在也必须要考虑到最坏的状况，三代风影的人傀儡被人看见了，木叶和砂隐是盟友关系，没有道理不告诉砂隐。
　　要赶快换个地方，在这里迟早会被砂隐抓到的。
　　还有那把刀……正是杀掉了父母的大名鼎鼎的木叶白牙的佩刀。
　　从刚才那小子的回答来看，他是木叶白牙的儿子吗……
　　父债子偿，很合理。
　　蝎阴恻恻的笑了两下，回到刚才的洞穴之中，拿上自己的试验品，在一片沙海中消失。
　　……………………………………………………
　　“给。”
　　水门端起刚用舀子盛的两桶凉水递给两人。
　　终于能尽情补充水分了。
　　束和卡卡西喝了个饱。
　　水门也给自己盛了一杯，慢慢品尝完。
　　水这种东西，只有失去时才知道它的可贵啊。
　　“我去向砂隐报告，你们和其他的木叶忍者等一会，我回来之后就回木叶。”
　　水门说道，下一秒便原地消失不见。
　　众人也已经习惯了他的神出鬼没，照样吃着自己的东西。
　　“卡卡西，你们没事吧，吹去哪里了啊?”
　　琳还是有些不放心的问道。
　　“没事，只是一个沙丘。”
　　卡卡西摇头。
　　之前遇到蝎的事，现在还是作为机密不能随便吐露的。
　　好像忽然想起了什么，卡卡西把束拉到一边。
　　“干嘛？”
　　束疑惑的问。
　　“你的事啊。”
　　卡卡西反问道。
　　“那奇怪的面具和术，你什么时候会这种东西的，我一点都不知道。”
　　“啊，这个啊。”
　　束在脑海中搜寻合理的理由。
　　“嗯……就是旋涡一族的能力啦。”
　　束肯定的说。
　　反正什么东西都推给旋涡一族就好了，卡卡西也不知道究竟是怎样的。
　　“旋涡一族都这么强吗?”
　　卡卡西惊了。
　　“咳，我比较特殊，而且那个术当然也是有限制的，怎么可能无限使用。”
　　束轻咳了一声回答道。
　　“那我回答那个红发的忍者的时候，你为什么又喊住我不要说话呢？”
　　卡卡西又问道。
　　“这是……这是……”
　　束的大脑飞速运转。
　　要告诉他吗?蝎看到了白牙，以后肯定会来找卡卡西麻烦的。
　　要告诉他让他做好准备吧。
　　“因为那个人和木叶白牙，朔茂叔有仇。”
　　束说道。
　　“你也要小心了，他看到你的白牙，以后肯定回来找你的麻烦的。他的实力咱俩也直观看到了，估计正面上会被秒杀。”
　　“你有是怎么知道这些的?”
　　卡卡西更加迷惑了。
　　明明本来是要询问束来解惑，现在问的怎么对束的疑惑变得更多了。
　　“秘密，这是旋涡家的秘密。”
　　束吐了吐舌头。
　　“诶嘿。”
　　一律按旋涡家的秘密搪塞过去。
　　卡卡西挠了挠头，也没再发问。
　　……………………………………………………
　　“那个人的相貌是什么样的。”
　　水门的面前，千代婆婆一脸严肃的问道。
　　“是一位红发的清秀少年，操纵傀儡战斗，具体相貌没有看清。”
　　水门回复道。
　　千代像想起什么似得，忽然十分震惊。
　　“什么……是你吗……蝎……”
　　千代低语道。
　　蝎和三代风影同时失踪，她早就对此有所怀疑。
　　可她一直不敢相信，是自己一手教会给蝎的傀儡术，他是什么时候成长到能把三代风影无声无息的暗杀掉的地步的。
　　可是这件事不能放任不管。
　　“我会报告长老团此事，这次多谢木叶的援救了，砂隐不会忘记的，你们可以随时回村子复命。”
　　说完，千代一脸焦急的回到风影大楼中。



第11章 11.多重影分身之术
　　在休息一晚之后，水门带领吃好喝好的众人回到木叶村。
　　“火影大人。”
　　水门单膝下跪道。
　　“这次收获如何。”
　　一片烟雾之中，猿飞日斩转过身来，淡淡的又抿了一口烟气。
　　“………………”
　　水门靠近，低声向猿飞日斩讲述此次行动的全过程，包括他看到蝎的事。
　　“…………这样吗。”
　　猿飞日斩缓缓点了点头。
　　“三代风影死了吗……”
　　他的眉头渐渐皱到一起。
　　难办啊，看来云隐村这次是动真格的了，岩隐村也在蠢蠢欲动，忍界的局势非常危机，第三次忍界大战迫在眉睫了。
　　砂隐的风影死了，下一任接任者还没决定，群龙无首最易出事。
　　“水门。”
　　猿飞日斩轻声叫唤道。
　　“在。”
　　水门立刻回应。
　　“禁术室，对你们教的那届小孩开放吧，虽然他们可能大多数都学不到什么。”
　　猿飞日斩坐回到椅子上。
　　“禁术室？您的意思的是二代大人的……”
　　水门惊讶的道。
　　“对。”
　　猿飞日斩沉声回答道。
　　禁术室，里面堆藏的都是战国以来，以千手柱间为首收集的禁术，后来二代火影千手扉间发明创造了无数禁术，都堆放在了禁术室。
　　可以说，那里是忍术的天堂，有很多忍术只要学会就能一下子到达特别上忍的实力。
　　可是，他们不叫忍术，而叫禁术，就可以看出不同，这些忍术除了学习难度比平常的遁术要大，而且可能会对施术者造成极大的身体负担，甚至导致死亡。
　　飞雷神之术，就是水门在禁术室学会的，二代身亡后这么多年，也就出了水门这一个能掌握飞雷神之术的人，可见里面术的难度之高。
　　后来祸患忍界的秽土转生之术，也被存放在禁术室。
　　“看好他们，可不要因为一时的好奇心而把命搭进去，尝试的术，做不到就不要硬抗。”
　　猿飞日斩对水门嘱咐道。
　　“是！”
　　水门高声回应，下一刻从原地消失。
　　………………………………………………………………
　　“诸位。”
　　水门说道，束和卡卡西等人的目光向水门看齐。
　　“火影大人的命令，禁术室对你们开放。”
　　“禁术室？”
　　迈特凯疑惑的问道。
　　“堆放的都是是从战国时期就流传下来的忍术，不过这些术的学习难度都非常高，而且会对学习者的身体造成很大伤害。”
　　水门解释道。
　　“不要不把我说的话放心上，可能会出生命危险的哦，一定要小心学习。”
　　“另外你们如果会了什么术的话，一定要向我报备。”
　　卡卡西伏在束耳边低声道。
　　“束，你听过这玩意吗。”
　　不知道最近怎么了，回来之后卡卡西忽然变得很缠着自己，训练什么的一直主动找束来。
　　束觉得有点痒，挠了挠耳朵。
　　“听过啊，就是存放着一堆很厉害的术嘛。”
　　束回道。
　　辽太他们也是一副议论纷纷的样子。
　　水门随之带领众人进入火影大楼，在出具了一份文书，拿到了一串钥匙之后七拐八拐的饶了好几下才到达目的地。
　　一间并不算庞大的屋子，并没有牌匾上书禁术室来表明这间屋子的身份，当然，经历过门口重重暗部的看护后，想必这间屋子的来由已经呼之欲出。
　　水门推开这扇尘封已久的大门，有不少的灰尘落地，看来这间屋子已经有很久都没有人来过了。
　　“我就在外边，你们进去吧。”
　　水门说完，站在门口。
　　众人进入室内，屋子里并没有灯光，阿斯玛把桌子上的灯点亮，屋中终于有了一点亮光。
　　众人才得以窥得屋内的全貌，屋子中摆满了书架，连能站住人的地方都很小，甚至有不少卷轴散乱在地上。
　　众人好奇的观察着周围的那些书架上的卷轴，架子上都有写这些术的名字。
　　“多重影分身之术……”
　　束挑选了一阵，成功发现了这个术。
　　听到这个消息的时候，束就在惦记着这个术了，它作为禁术明显有些不够B格，而且也不难修炼，仅仅是因为查克拉量的消耗太过庞大而已。
　　束作为漩涡一族，也有着能使用这个术的资本。
　　她拿起卷轴，随便坐到地上就看了起来，跟其他还在寻找不同卷轴的人比着看起来很异类。
　　“束，这么快你就找到心仪的术了？”
　　红看到束坐在一边就开始苦读，凑近了奇怪的问道。
　　“嗯。”
　　束扬起来给红看了两眼。
　　“多重影分身之术？”
　　红跟着一字一句的念了出来。
　　影分身之术大家都知道，这个前边加了多重两字还真没见过。
　　“需要大量的查克拉……”
　　红看了便失去了兴趣。
　　她的查克拉可不多，水门老师的教诲谨记心上，不适合自己的东西她不会碰的。
　　其他人开始寻找的时候，束已经开始研读。
　　“…………………………”
　　过了些时间，束已经完全弄懂了。
　　这样吗……
　　多重影分身之术并不算难，很容易弄懂，被列为禁术也只是因为查克拉消耗过多会被吸成人干而已。
　　束虽然不是人柱力，没有尾兽查克拉，但只要谨慎使用，这个术是没有问题的。
　　“你找到什么了吗？”
　　已经有些人拿到了自己想看的术，埋头研究起卷轴，但学不学得会就不一定了，这些卷轴都是不能带出禁术室的，束看完多重影分身之术后望到卡卡西还在游荡，好奇的问道。
　　“什么也没看到，我观察到了很多看起来非常厉害的术，比如有一个叫互乘起爆符的术，是起爆符通灵出起爆符连续爆破，不过我感觉我还没造成对敌人的杀伤，自己就会先死掉。”
　　卡卡西摇头说道。
　　那倒确实，不配合秽土转生使用，互乘起爆符就跟没用一样，最强也就是个自爆卡车的忍术。
　　“这是你挑选的吗？”
　　卡卡西看到了束放下的卷轴。
　　“是。”
　　束点头。
　　“感觉这个我倒是可以学一学……”
　　卡卡西翻动起多重影分身的卷轴起来。
　　“小心哦。”
　　束提醒道。
　　“你的查克拉并不多吧。”
　　“那肯定没办法和你相比啊。”
　　卡卡西耸了耸肩回答道。 
　　接下来的无趣时间，束浏览了很多禁术，可惜一直没有找到再中意的术，不过倒是大开了一番眼界。




第12章 12.代替
　　“呀！小束来了。”
　　玖辛奈一如既往的热情欢迎束的做客，上来就是一个大大的拥抱，束也习惯了每次来玖辛奈家都会有的洗面奶环节。
　　“玖辛奈姐姐。”
　　自上次进入禁术室，又过了两年有余，在战场中不断磨练技艺，束经历了3、4次九死一生的经历，一次拼命击杀了一个上忍，死神面具中再次储存了一次使用机会。已经十二岁了，更显出少女的姿态的束变得更出落动人，卡卡西当然也到了十二岁，所以听说了一个消息后，束就启动计划来到这里。
　　“这次有什么事？水门也在家。”
　　玖辛奈拉着束的手，坐在沙发上。
　　“卡卡西明天就要晋升上忍了吧？”
　　束问道。
　　“对。”
　　玖辛奈点点头，水门跟她说过这件事，毕竟卡卡西算是水门的得意弟子，卡卡西小队完成了一次s级的任务为战争做出了巨大功劳，被提拔为上忍。
　　正式授予是在明天。
　　当然，束这届经历了大大小小的战争的忍者都上升为中忍。
　　“还记得二年前我说的未来吗？”
　　束开口道。
　　“唔……记不清了……具体是什么？”
　　玖辛奈思考了一会就放弃了。
　　“这就是我这次来的目的，现在就是你和水门哥……不，还有带土、琳、卡卡西的命运转折点了。”
　　束严肃的说。
　　看着束不像开玩笑的样子，玖辛奈也严肃起来。
　　“具体……明天水门班会有一次任务吧。土之国攻向草隐村，水门班要去断土之国的后援。”
　　“地点就在，神无毗桥！”
　　束说道。
　　“你怎么知道？”
　　玖辛奈惊讶道。
　　这些都是绝对的任务机密，水门连玖辛奈自己也只是告诉了一点而已。
　　“亲爱的。”
　　玖辛奈朝厨房喊道。
　　在我面前是一点都不遮掩了啊，都开始叫亲爱的了。
　　“来了。”
　　水门围着一件粉色的围裙，未来要成为火影的人现在是这个打扮，束不知怎么有点想笑。
　　从双手手套上的泡沫来看，应该刚刚是在洗碗。
　　“你好，束。”
　　水门友善的打招呼。
　　“好啊，姐夫。”
　　束想到了一个非常合适的称呼。
　　玖辛奈轻轻拍了下束的后背。
　　都叫亲爱的了有什么害羞的。
　　束翻了个白眼。
　　水门倒是哈哈一笑，没什么反应。
　　“什么事啊。”
　　水门解开手套放到一边问道。
　　“明天你们的任务是断土之国后援？”
　　玖辛奈抢先一步问道。
　　“对。”
　　水门下意识的点了点头。
　　“可是除了琳、带土和卡卡西，我都没说过啊，你怎么知道的？”
　　他反应过来，问道。
　　“还记得两年前，咱们去漩涡一族的遗址探索的时候嘛。”
　　束说道。
　　“当然记得……你说你看见了未来，四年之后我和玖辛奈会死。”
　　水门回复道，看来他比较靠谱。
　　“对，明天就是你和玖辛奈姐姐的命运转折点了。”
　　束说道。
　　“可是算过来还有两年呢，没到你说的我和玖辛奈的死期啊。”
　　水门疑惑的说。
　　“是明天的事情，间接导致了你和玖辛奈姐姐的死亡。”
　　束解答道。
　　“那你的意思是？”
　　“明天的水门班，换掉一个人，我来代替琳。另外，水门哥最好快点解决明天你的任务。”
　　束说出自己早就想好的方法。
　　“可以。”
　　水门痛快的答应了，心中却不知在想着什么，眼神飘忽不定……
　　……………………………………………………………………
　　“友善的提醒你一下，从你代替琳的位置开始，原剧情就已经开始变动了。”
　　死神冰冷的声音从心中响起。
　　“所以说，预想不到的危险，从明天就可能会开始袭来。”
　　离上次和死神说话还是在战争开始的时候，想不到现在还有点怀念了。
　　“也就是说，明天的那些埋伏我和卡卡西的岩隐，就可能不止原剧情的那些人？”
　　束问道。
　　“这，你要自己作衡量。”
　　说完这句，死神又消失的无影无踪。
　　这么多年来，束一直在思考办法，想过无数种更改神无毗桥的可能。
　　最后，还是决定自己要参与进去。
　　死神说，世界的意志会维护火影原本的剧情发展，而自己作为异界的灵魂，如果只是再旁边耍耍手段，会不会又被世界意志给扭转过来？
　　束不敢赌，也赌不起。而且，什么事情都要自己来才安心。
　　代替琳，是她深思熟虑之后的决定。
　　原本琳的实力就不怎么样，和卡卡西还有带土一队只是因为她是医疗忍者，还和卡卡西和带土常年执行任务，有着配合而已。
　　可束也是医疗忍者啊，实力比琳会强出太多，虽然和带土的配合说不上，但和卡卡西的配合，可是有自信比琳要强的。
　　只有自己在场，才能随机应变这有可能的所以局势。
　　危险，她早就做好了准备，想要改变，就不能怕危险。
　　心里想着许多，束推开了家门。
　　“欢迎回来，束。”
　　卡卡西正在喝水。
　　而且，卡卡西的性格比起原著现在的时间段，要改变了很多呢。同伴遇到危险，现在他可不会不管。
　　“束，我开发了一个新术，你帮我看看。”
　　看到束回来，卡卡西很开心的样子。
　　这是他从禁术室浏览了不少的术后用两年时间开发出来的。
　　“好啊。”
　　束微笑着答应。
　　卡卡西放下水杯，一手握住另一手的手腕，片刻之后，点点雷光在卡卡西的手上凝聚，不一会，卡卡西掌心的雷光甚至发出了类似鸟叫的声音。
　　果然，是千鸟吗。
　　束早有猜测。
　　“不过我需要长距离的冲刺，来把雷光集中在一个点好对敌人造成有效的单点穿刺攻击。”
　　说着，卡卡西散掉了手中的雷光，并没有破坏家具什么的。
　　“很厉害的术呢。”
　　束夸赞道。
　　“不过，如果要进行长距离的冲刺的话，敌人会有看清反击的机会吧？而且声音很大，敌人很难看不见你这个大目标。”
　　“威力看起来很大，可以作为杀手锏。”
　　“说的对呢。”
　　卡卡西从开发了新术的情况冷静下来，思考了一下千鸟这个术的优缺点。
　　“术有名字吗？”
　　“千鸟。”



第13章 13.神无毗桥伊始
　　“真是的，今天的任务这么重要，带土怎么还没到。”
　　卡卡西看了眼时间，有些焦急的说。
　　“再等等吧。”
　　水门无奈的笑道。
　　远方的树林传来飒飒声，一个带着护目镜身着蓝色衣服的身影喘着粗气快步跑向了这里，看起来非常帅气的动作却在树林间飞跃的时候一个脚滑跌落了下来，半个身子接触地面滑到卡卡西的脚下。
　　“痛痛痛痛……………我来的刚好吧？”
　　带土尝试的问道。
　　“不，你迟到了。”
　　卡卡西斜着眼睛说。
　　“我说你呀，你知不知道我们几点集合啊？作为一个能独当一面的忍者，就应该自觉遵守规则或规定。”
　　“今天有一位背着很多东西的老奶奶找我问路，我放心不下带她过去的。”
　　带土不服道。
　　“停，反正没晚多久，我们赶快出发就好了。”
　　束阻止两人的争吵。
　　“既然束都这么说了……”
　　卡卡西退到了一边。
　　“诶？你怎么在这，琳呢？”
　　带土这才反应过来，问道。
　　“才发现吗？今天的水门班，我代替琳来执行任务。”
　　束说道。
　　“诶，为什么是你，琳……”
　　带土看起来很失望的样子。
　　“你想想，这次的任务这么艰难，琳来的话没准会遭遇危险，我来代替她不是很好吗。”
　　束说道。
　　“好像有点道理……”
　　“好了。”
　　水门从一旁的石头上起身。
　　“准备好就出发吧。今天的任务分配会有所不同。”
　　四人行走在一望无际的草原上。
　　“今天是个特别的日子呢。”
　　水门开口道。
　　听到这句话，卡卡西微不可查的动了动身子。
　　“是卡卡西成为上忍的日子吧。”
　　束笑着说道。
　　“祝贺哦。”
　　“没错，从今天起，卡卡西也是和我一样的上忍了。”
　　水门进一步说道。
　　“为了提高执行任务时的效率，我决定把咱们四人分成我和卡卡西班，因为木叶的战力从来没有像今天一样吃紧呢。”
　　“分为两班？”
　　带土疑惑的说。
　　“那……”
　　“是的，你们三人一组，由卡卡西担任队长。而我则一个人。”
　　水门转头解释道。
　　“给，卡卡西的礼物，庆贺你成为上忍。”
　　束拿出一个特质的医疗包。
　　虽然创意是从琳哪里剽窃出来的创意，但东西都是束特别精心制作的。
　　“谢谢。”
　　卡卡西收起医疗包，珍重的放进怀中。
　　“这是我的礼物。”
　　水门拿出一柄特质的写满了飞雷神术式的苦无。
　　“虽然有点沉，但用用就会顺手的，这次的任务你就带着他去吧。”
　　“谢啦。”
　　卡卡西把苦无收进忍具袋里。
　　“……我没有东西给你。”
　　带土支支吾吾半天，最后把头扭到了一边。
　　“这次能安然无恙的完成任务，就是最好的礼物了。”
　　束笑着说道。
　　卡卡西听到束说的，把原本打算说的话吞回肚子里。
　　“你不给我们拖后腿，就是最好的礼物了。”
　　卡卡西眼睛向前看说道。
　　“切，应该是你不要给我宇智波带土拖后腿。”
　　带土说的话特意带上了自己的姓氏，好像在宣誓什么一样。
　　等我有了写轮眼……
　　带土在心中不甘的想道。
　　“是时候说明一下任务了。”
　　水门的话吸引了三人的注意力。
　　“这条线，看仔细了。”
　　水门拿出一张地图铺在地上。
　　“这就是目前土之国，攻向草忍村的路线。”
　　水门指着地图上的一部分，学过这方面知识的束能看懂大多。
　　“敌人自然就是岩隐的忍者了，有情报称前线的敌人已经多达上千名。比上次好像又让他们推进了些。”
　　“我们这次的任务，就是在这里。”
　　水门指向地图中用特殊标记标中的一块，在复杂的图像中，这一块看起来明显像是桥的样子。
　　“若想在最前线击垮敌人，就要派出大量的忍者，因此负责破坏任务的就得是像我们这样的少数精锐。”
　　“以桥为目标，这么说这次的任务是潜入了？”
　　卡卡西提出自己的设想。
　　“是的。卡卡西，你们班负责潜入敌人后方，毁掉他们运送物资的大桥，以此来切断他们的补给路线，然后迅速撤离。”
　　水门沉声道。
　　“明白。”
　　三人毫不含糊的回答道。
　　“那老师呢？”
　　带土问道。
　　“我会直接去攻击前线的敌人，这样还能帮你们分散一下敌人的注意力。”
　　“我会陪你们到国境，然后大家分头行动，现在卡卡西就是你们的队长了。”
　　…………………………………………………………………………
　　国境的坏境与木叶非常不同，树林非常茂盛……不，不止是茂盛，可以说是恐怖了。
　　每棵树都有百米直径的树干，树冠更是遮天蔽日，阳光洒不进一点，树干上还长着比正常人大几十倍的蘑菇，摘一个能够一村人吃一天。
　　众人行走的草地之中，卡卡西的脚下忽然传来了一声唰的声音。
　　大概也就比平常的踩草声要高几分贝，但这也足以让一名训练有素的忍者警觉。
　　卡卡西当然有所反应，伸出右手，示意大家小心。
　　目前为止，还一切正常。
　　束也同样的小心着周围可能的变动。
　　……………………………………………………………………………………
　　远处的一颗大树长的蘑菇下。
　　一位有着奇怪发型，把马尾辫疏到前额的岩隐观察到了四人。
　　“那不是……”
　　“不……不会的……”
　　他看到哪位黄色头发的身影，一时竟变得有些慌乱。
　　接着他扭过头，平复下自己的心情，双手快速结印。
　　…………………………………………………………………………
　　“小心点，有二十个敌人……”
　　“不过这应该是影分身术。”
　　水门提醒大家道。
　　在刚才那个岩隐窥视水门的时候，水门也感应到了他。
　　“唔………………大家一起，互相掩护，一个敌人的话应该不难解决。”
　　卡卡西思考了一下说道。
　　“不实验一下你的新术吗？”
　　束惊讶的说。
　　“术？什么新术？”
　　带土好奇的问。
　　“你不是说有缺点吗，我回去之后想了半天，千鸟还没有完善，这次任务要以大局为重。”
　　卡卡西看着束说道。
　　“…………”
　　已经开始变动了。
　　原剧情卡卡西的决定，现在就已经产生了分歧。
　　束拔出背后的短刀，示意自己已经准备好了。




第14章 14.伤势
　　“我们三人一起行动，老师作掩护吧。”
　　卡卡西定下战略。
　　水门点点头。
　　“束，帮我掠阵。”
　　说着，卡卡西就冲了上去。
　　“好。”
　　束紧跟这卡卡西的步伐。
　　魔蛭，就是那位岩隐，刚刚使用了影分身之术，而本体换在了另一朵大蘑菇旁边。
　　就这么直冲过来吗？
　　魔蛭在角落中悄**的观察。
　　先让我的分身会会你们。
　　数支苦无从无数不同的位置飞射而来，朝着卡卡西前进的方向。
　　但卡卡西一点都没有迟疑，依旧增大速度冲过去。
　　束甩出苦无与魔蛭分身射出的苦无对撞，剩下的用短刀荡开。
　　很好，锁定位置了！
　　卡卡西一刀斩断树后魔蛭的头颅，他惊愕的表情定格住，然后化为一团烟雾爆开。
　　第一个。
　　带土和水门在稍后方跟着两人的行动，忽然，魔蛭从带土脚下的地面中钻出。
　　带土被敌人的瞬间出现下住，一时毫无反应。
　　水门的飞雷神苦无划过带土旁边魔蛭的咽喉，魔蛭化为一团白雾。
　　又是一个影分身。
　　“要小心。”
　　水门转头对带土说道。
　　“明……明白。”
　　带土停顿了一下反应过来回答道。
　　……………………………………………………
　　“第十七个。”
　　卡卡西眯起眼睛，斩掉眼前的魔蛭，转身寻找下一个目标。
　　可恶！
　　魔蛭咬牙切齿的看着那个红头发的少女还有那个银色头发的面罩少年。
　　这两个人太麻烦了，自己想尽办法的攻击都会被那个红色头发周身散布着锁链的少女挡下，那个银色头发的少年就能一心一意的攻击自己的分身。
　　束警惕着周围的变故。
　　卡卡西作为主攻手，自己作为掠阵的人是十分合适的。
　　目前是上忍的卡卡西，他的实力可不是唬人的，比现在的自己要强，要不也不能晋升为上忍。
　　同时两人默契的配合，让魔蛭的攻击无可奈何。
　　好样的，卡卡西。
　　水门在心中由衷的为卡卡西感到高兴。
　　原本还担心把琳换掉之后的团队配合，没想到卡卡西和束之间倒是有两把刷子嘛。
　　这样下去，这个任务绝对没问题的。
　　“这个！”
　　卡卡西手中的白牙散发出白色的光芒，一刀向魔蛭斩去。
　　不出所料，又是影分身。
　　“第十八个。”
　　卡卡西低声道。
　　还有一个，在蘑菇下。
　　来我这里了！
　　魔蛭提起警惕。
　　这次是本体，不是分身了。
　　“土遁 ……”
　　魔蛭不再躲藏，光明正大的出现在两人面前。
　　“小子，你太狂妄了。”
　　他拔出背后的短刀，打的是以命博命的架势，全然没有顾虑到卡卡西的斩击，而是向完全不同的刀路挥击。
　　对面不可能是傻子……
　　跟在卡卡西后方的束是旁观者清，看得一清二楚。
　　五条金色锁链延伸出去，想要拉住魔蛭。
　　刚才的语言只是误导，我真正的目标，就是你。
　　想不到，魔蛭竟然不退反进，一把扯住链子，不顾卡卡西的攻击朝束袭来。
　　没想到这招的束一下子失去平衡，往前跌倒一步。
　　“唔……”
　　卡卡西的白牙重重的斩击在魔蛭的后腰上，魔蛭闷哼一声，但斩击的地方发出的却不是砍入肉体的声音，而是砍到非常坚硬的泥土上的声音。
　　魔蛭刚才使用的土遁，是岩铠，坚硬的泥土保护住了自己。
　　但卡卡西附着了风属性锋锐查克拉的白牙，还是在魔蛭掠过他的一瞬间砍了进去，彪出了不少血花。
　　魔蛭的短刀，突刺向失去平衡的束咽喉扎去，千钧一发之际，束尽力避开要害，短刀入肉扎穿了束左锁骨之上的斜方肌。
　　不好！
　　水门瞬间消失在原地。
　　“嗯……”
　　束忍着剧痛，短刀扎向魔蛭头颅。
　　就算有岩铠，也护不到头颅吧。
　　魔蛭刚想翻滚躲避，忽然他的咽喉溅出一道血花。
　　魔蛭带着一脸不甘的表情，瞪着那个黄色头发的身影，缓缓倒地。
　　没想到，真是黄色闪光……
　　刚刚使用完飞雷神之术位移到之前给予卡卡西的苦无处，水门缓缓吐出一口气。
　　“束！没事吧？”
　　卡卡西回过头来，焦急的询问束。
　　“……还好……”
　　束咬着牙，拔出魔蛭插入斜方的短刀，被堵住的鲜血喷涌而出，把束原本就是红色的头发染得更为鲜艳。
　　束紧接着用医疗忍术止血，进行初步的处理。
　　当然，还是需要静养，束可达不到纲手的那种地步，这样的伤一瞬间就能愈合，她能做到的只是让伤口的愈合加快，但瞬间回复是不可能的。
　　“呼……”
　　擦过额头的冷汗，束轻轻喘气。
　　出师不利啊……
　　水门看着束的伤口。
　　这种程度的贯穿伤，会影响到接下来任务的战力的。
　　“怎么了？”
　　带土姗姗来迟的问道。
　　“你们背过去一下，我处理伤口。”
　　听到束的话，三位男士很自觉的背了过去。
　　束走到离她最近的树旁，流着冷汗脱掉上衣。
　　这次的伤势虽然赶不上之前大战中的几次伤，但也算是不小的创伤了，这个魔蛭也用出了原著中根本没有的岩凯。
　　真是……开门红啊……
　　束的上半身裸露在空气中，绷带当做裹胸缠绕住已经初具规模有点弧度的胸部，束尝试着用针缝起伤口。
　　酒精消毒之后，正面的伤口很快缝合成功，可是背面的伤口怎么缝合，绷带也不好缠绕。
　　束的脸色一阵红一阵白，最后还是下定了决心，开口道。
　　“咳……卡……卡卡西，过来一下。”
　　带土又不咋熟，自己也老大不小了，要避姐夫的嫌。
　　想来想去，还是卡卡西最合适，一起住这么久了，稍微看点也没啥吧……
　　“啊……啊？”
　　卡卡西不可置信的疑问道。
　　“快点。”
　　卡卡西犹豫的转过身来，缓步走向树后。
　　红发少女的身影，就这么矗立在卡卡西眼前，束背对着卡卡西，过肩的红发扎成小马尾辫，下面是用作裹胸的绷带，后面看没有一点赘肉的完美的雪白背部让人感叹一句真是适合用来拔火罐。
　　卡卡西控制不住自己的眼睛，绷带的左右能稍微看出一点弧度。
　　“帮我缝合一下伤口。”
　　束小声的说道。
　　“哦……哦……”
　　这时卡卡西才看到那触目惊心的伤口。
　　手指轻微碰到伤口附近，温热的血和冰冷的肌肤有着明显的对比，消毒过的线经过左右，束用力控制的喘息声传入卡卡西的耳边，倒是有一种奇妙的感觉。
　　至此，贯穿伤的两边被缝合完毕。
　　“再帮我缠绕一下绷带。”
　　虽然动作很小心，但手绕来绕去的，总是能碰到一些不该碰到的东西，偶尔传来的柔软手感让卡卡西有些不知所措。
　　绕过锁骨上方斜方的绷带与裹胸的绷带合到一起，现在的束半个身子都被白色一条一条的东西覆盖。
　　“好了。”
　　卡卡西轻声说道，退到一旁。
　　“谢谢……”




第15章 15.潜伏的感情
　　“这里就是国境边缘，我们就要分别了。”
　　水门在前面的一片竹林中停下脚步。
　　“接下来你们就要单独行动了，束，卡卡西，带土。”
　　“昨天被我们撞倒的恰巧是独自负责侦查任务的敌人，后面就是团体战了，你们要格外小心。”
　　三人点头应到。
　　看着水门离去的背影，安全感逐渐消散，危机感涌上束的心头。
　　有水门在的话，不论什么情况都不会害怕，他是可靠的能让人安心的人。
　　从现在起，就是卡卡西为队长的三人战了。
　　“啧……”
　　肩膀的伤势还在隐隐作痛。
　　“走吧。”
　　卡卡西对两人说道。
　　“嗯……”
　　束现在回答都不敢看卡卡西的眼睛。
　　“走吧！”
　　带土倒是一副毫无危机感的样子。
　　穿过眼前的一片竹林，林子中还有些陷阱，但是被三人一一躲过。
　　竹林后是大片的池塘，束行走在池塘之中，提高了警觉。
　　原著中的细节记不太清了，反正过了这池塘之后，就应该是那两个岩隐掳走琳的时候。
　　“稍等，我治疗一下伤口。”
　　听到束的话，卡卡西和带土停下了脚步。
　　束的伤势他俩当然知道，医疗忍术间隔重复使用也是有效的。
　　束手上泛起绿色的光芒，轻轻抚过肩膀。
　　……………………………………………………
　　“我说，魔蛭侦查后就再没回来。”
　　“不会是被那帮小家伙们解决了吧？”
　　一个留着爆炸头，眼神锐利的岩隐在石头后看着束三人说道。
　　“那个是医疗忍者吗……”
　　“就让我来问问他们好了。”
　　一旁的国字脸看起来就是稳重性格的岩隐低声说道，结印后他的身形竟然逐渐消失，与环境融为一体。
　　…………………………………………………………………………
　　卡卡西的鼻子动了动。
　　空气中好像弥漫着奇怪的味道。
　　他单手举起，示意两人小心。
　　忽然，无数锐利的削尖了的竹子从空中朝着三人降下，过分锐利的竹头让人相信能直接贯穿人的身体。
　　“火遁 豪火球之术！”
　　带土迅速结印，满满的查克拉撑大了他的嘴巴，在张开嘴的瞬间，汹涌的火焰吞噬了飞来的竹子，把这些竹子全部烧成了焦炭。
　　火星和黑炭，缓缓从空中飘落。
　　爆炸头岩隐，也就是火光，从竹林之中一跃而下，左右摇摆让人摸不清轨迹。
　　火光张开双手，双手的袖子之中，利刃延伸了出来。
　　带土和卡卡西的注意力瞬间被眼前的敌人吸引。
　　另外那个岩隐应该是叫大石，隐身术确实有一招，完全感应不到他，所以原著中卡卡西和带土才会完全放松对琳安全的保护。
　　该来了吧……
　　束的目光斜视向后方。
　　忽然，后脑勺有一阵破空声出现。
　　下蹲，转身挥刀。
　　束的动作一气呵成，躲开大石原本想劈晕束的手刀，短刀的斩击让大石的胸膛多了一大道口子。
　　怎么可能！！！
　　大石此时的身形也显现出来，一脸不可置信的样子。
　　怎么可能，自己的忍法 迷彩隐身术竟然被破解了！
　　他刚才可是一点失误都没有，怎么可能发现了我？
　　而且一个医疗忍者，竟然有如此强大的刀法？
　　他结印，想再次施展迷彩隐身术后退，没想到五条闪着金光的锁链犹如跗骨之疽一般跟着他。
　　血迹都能消散吗……
　　大石有一半身子已经彻底与环境融为一体。
　　可是我还有后招！
　　“束！”
　　卡卡西挥刀挡开火光的袖剑，转身向束跑去。
　　刚刚配合中让束受这么重的伤，已经很愧疚了。
　　绝对不能再让历史重演。
　　当然，早有准备的束不会被大石伤到，她从忍具袋中拿出一袋白色粉末的东西挥洒到大石消失的方向。
　　石灰粉！
　　一个白色的人影被石灰粉铺满了全身，完完全全的显露出来。
　　这个女的，怎么对我了如指掌？
　　岩隐的心中忽然多出一份恐惧。
　　难道我的情报泄露了？
　　看来村子情报部门绝对有间谍。
　　此时卡卡西和带土也赶来束的方向，被石灰粉洒满全身的大石瞬间没有了反抗的心思。
　　开玩笑，还是跑吧。
　　“切。”
　　火光无可奈何，只能掩护队友撤退。
　　怎么回事，竟然在一个小女孩那里翻车了。
　　“土遁 土流壁！”
　　“土遁 岩屋！”
　　火光结印，他的忍术实力无可质疑，瞬间矗立起来庞大坚硬的土墙阻隔了三人的前进，同时挡下了三人的忍术，好掩护队友撤退。
　　“千鸟！”
　　恐怖的穿透力在这时派上了用场，集中一点的雷光突刺，耀眼的光芒伴随着似鸟的鸣叫，硬化后的土墙还是被打散在地，溅起无数灰尘。
　　可是那名隐身岩隐还是不见了踪影，空留一件岩隐的制式忍者服装，上面沾满了白色的石灰粉。
　　丢弃沾上了石灰粉的衣服逃跑了吗……
　　回头，火光的身影也早已消失在竹林中。
　　可恶……
　　这都没能解决掉一个。
　　束捂着隐隐作痛的肩膀。
　　刚才那一刀，有点抻着了。
　　说实话，束想过今天的一种危险的解决办法。
　　就是完全扮演琳的角色，装作被打晕，被他们绑到里面。
　　可是在听完死神的话后，这个想法就被全盘否定了。
　　束不能拿自己的生命开玩笑，如果替代琳的角色，剧情就已经改变，那么谁知道那两名岩隐还会手软留自己一命吗？
　　能干出什么事来，她可不敢猜，也不敢试。
　　“没事吧，束？”
　　卡卡西的目光扫过束的全身，似在寻找她身上有没有伤口。
　　被刚被看过上半身肌肤的男人这么看，束觉得一阵的不自然。
　　“我没事，那个岩隐受了不小的伤，如果没有医疗忍者的话，他们的战力应该会下降很多。”
　　束站起来展示自己现在状态很好。
　　“那就好……”
　　卡卡西舒了一口气。
　　“喂，卡卡西，你好像对束很特别的关心啊……”
　　带土眯着眼睛，嘴角勾起一抹特殊的弧度说道。
　　“只是怕刚才的伤复发了，再说刚才的伤有我的责任，关心不是很正常的吗。”
　　卡卡西一脸坦然的说。
　　“哦……”
　　难道是我怀疑错了吗。
　　带土收回自己的小心思。
　　“继续任务。”
　　卡卡西回复到冷酷的样子，在第一的身位指挥道。
　　谁也没看到，他转过身后藏在面罩下的表情，是庆幸，还有一丝丝……脸红？
　　我真的对她有那种感情吗……我自己好像也不太清楚……




第16章 16.告知
　　“小心敌人会有增援，我们的行动暴露了，如果对方不是傻子的话，一定不会一意孤行，下次可能就会遇到不止这两个的敌人了。”
　　卡卡西说道。
　　“速战速决，一定要快点完成任务。”
　　卡卡西拿出地图，确定方位，三人保持速度前往。
　　…………………………………………………………………………
　　“怎么回事，竟然被一个小姑娘伤成这样？”
　　火光责怪的问道。
　　本来两人不打算节外生枝，把这三个小家伙就地解决掉就好了。
　　大石取消术式，从隐身状态回来。
　　滴滴鲜血还在他腹部滑落。
　　“……我的错，可是这个小女孩，好像知道我的术一样，竟然还会带石灰粉……”
　　大石越说越觉得奇怪。
　　哪个忍者上阵会带石灰粉的啊，本来能储存忍具的地方就不多。
　　而且自己的术，绝对在刚刚没有露出破绽，也没有暴露气息，这个小女孩就这么自信的挥刀。
　　“切，你猜这三个小孩的目的是什么？”
　　火光问道。
　　“前线岩隐的进攻非常成功，木叶的战力此时也比较吃紧，如果想要断绝我们攻向草隐村的线路的话……”
　　“神无毗桥？”
　　“神无毗桥！”
　　大石带有一点疑惑询问似的说道，而火光怎十分肯定的说。
　　“不然我是在想不出来有什么理由了，三个小孩子从后路包抄？不可能，只能是绝断后援。”
　　“这样吗……那需要呼叫支援吗？”
　　大石说道。
　　“当然，这个地方不能出差错。”
　　火光说着，拿出了一份文书。
　　这是秘密通知支援的文书，用通灵兽传送过去就可以。
　　“这个距离应该够了，稍等……我处理一下腹部的伤口。”
　　大石停下了脚步。
　　掀开腹部的内衬保护，一道鲜血淋漓的口子显于眼前，还好他反应及时，不然再深一寸，肠子都有可能露出来。
　　没有用来消毒的东西，只能用灼烧的短刀消毒。
　　“啊啊啊啊……”
　　即使是身经百战的忍者，这样的疼痛还是会忍不住喊叫出来。
　　消毒过后，用针线缝合，再用纱布包裹，这样就处理好了。
　　“快点，我们守株待兔。”
　　火光冷漠的看着队友的一番操作。
　　“就在神无毗桥等他们。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　“是这里了吧。”
　　束询问道。
　　“嗯。”
　　卡卡西看了眼地图，在看眼眼前的大桥，肯定的回答道。
　　这座桥横跨2000多米，宽度足以一横排同时通过20余人，在火影世界上也算得上是头号的大桥。
　　底下是湍急的河流，如果是查克拉控制不熟练的下忍，在这么急的河流下也会被冲散，做不到安然无恙的站立在水面上。
　　“带土。”
　　“嗯？”
　　带土应道。
　　“一会看你的了。”
　　束小声说道。
　　带土想起了昨天夜晚，篝火旁，束趁卡卡西不在时对他说的话。
　　“带土，你知道旗木朔茂是怎么死的吗。”
　　束在篝火旁，烤着一串肉问道。
　　“嗯……不知道，我只听说他是木叶的英雄，因为任务而死。”
　　带土往嘴里塞了几个果子回答道。
　　“是中伤。他是自杀的。”
　　“任务中，朔茂叔遇到了一个难题，救同伴还是完成任务，只能二选一。”
　　“他选择了救同伴，最后木叶村因为任务失败收到了巨大的损失。”
　　“连被救的同伴都在指责他。”
　　说到这时，束的目光中也露出了伤心的神色。
　　“然后，在不堪重负中，他自杀了。”
　　“所以他才会变得拘泥于忍者的规则。”
　　带土一脸惊愕的听束说完这一切。
　　“为什么要告诉我这些？”
　　带土惊讶的问道。
　　他从来不知道，卡卡西还有这样的过去。
　　“朔茂叔也是收养我的人，我想报答他，可是他……”
　　“我说这些，是为了你体谅下卡卡西，卡卡西其实很喜欢跟你们呆在一起的，只是碍于面子不好说。”
　　束低声说道。
　　带土听完束的话，不知该做何回答。
　　原著中水门说的，就让我替他说完。
　　“他确实以前很拘泥于规则，我也很不喜欢他臭屁的样子。”
　　带土忽然道。
　　“可是在这次战争的开始，砂隐的那次任务后，他就变了。”
　　砂隐的任务？
　　束回忆着。
　　是卡卡西问我的那个问题吗？
　　“我没想到卡卡西经历过这样的事……”
　　带土握紧了拳头。
　　“拯救同伴的人，应该是英雄啊……”
　　“带土。”
　　束出声打断了带土的低语。
　　“我今天的反击是偶然。”
　　“那个岩隐的隐身术，我完全无法破解，只有靠你了。”
　　“我？”
　　带土疑惑的指了指自己。
　　“对，靠你的写轮眼。”
　　束和他的目光对视。
　　“我的写轮眼……”
　　“只有你，能看清他的踪迹。”
　　我要觉醒写轮眼……
　　“带土？”
　　卡卡西敲了敲带土的脑门。
　　“呀！干嘛突然打我，卡卡西！”
　　带土捂住脑袋一副痛苦的样子说道。
　　“问了你几声都没有回答，想什么呢？任务目标就在眼前，可要打起十二分精神！”
　　卡卡西的话确实有了点队长的风范。
　　是在想昨天的话吧。
　　束猜到。
　　告诉带土这些事情，束看来是十分必要的，虽然卡卡西的性格早就被自己改变了一点。
　　写轮眼的开启本就需要一定程度的刺激，她所说的这些事情，会对本来就重视同伴善良的带土有什么刺激呢？
　　一方面，告诉带土旗木朔茂的事，也能改善他和卡卡西的关系。
　　毕竟这次，束的目的就是改变剧情，带土不会死。
　　更另外的一层，是束猜想的可能好多年后才会派上用场的原因了……
　　对那个隐身的岩隐，束确实拿不出什么好的办法，只能寄希望与带土写轮眼的觉醒。
　　“知道了，队长。”
　　说完，带土就把头扭到一边。
　　听到带土的话，卡卡西一脸惊愕。
　　没想到这小子还能说出这样的话。
　　“加油，大家。”
　　束鼓劲道。
　　“嗯。”
　　卡卡西深呼吸一口气，抽出了背后的短刀。
　　锋锐的寒光在太阳的照耀下显得格外瘆人，仿佛只是看一眼就要被割伤一般。
　　“支援还没到吗？”
　　“没有，快了，再有不到一小时吧。”
　　“哼……咱们先把这帮小孩干掉。”
　　火光长长的袖子中，露出了两把袖剑。
　　他刚才朝着说话的方向，竟然空无一人，像是在对空气说话一样。



第17章 17.正面交锋
　　“炸药准备好了吗？”
　　卡卡西问道。
　　“厚厚的两叠起爆符，不够的话再补上几个忍术。”
　　束拍了拍忍具包，示意准备充分。
　　“好，开始警戒。尤其是那名隐身的岩隐。”
　　三人各自面朝一个方向，束的金色锁链拉住两人。
　　这是一时情急想出来的下下之策，能够保证被偷袭的第一时间可以三人反抗。
　　可是解决它的办法也很简单，敌人不可能想不出来。
　　三人就这样，缓步的向神无毗桥前进，距离还有500米左右。
　　“土遁 土陵团子！”
　　一块足以把三人压成肉泥的巨石从天而降，裹挟着无数沙土，可是却不见施术者的踪影。
　　果然。
　　这样的话，三人就只能分头逃跑了，还绑在一起会拖慢速度，被巨石直接碾压。
　　果断的，三人分头向不同方向跑去，巨石压倒在地面，周围的土地像是地震一般不断颤动，扬起片片尘土，可想而知这块巨石的重量。
　　沙尘遮盖了视野，束连在两人身上的锁链却没有放开。
　　这是商量好的，如果哪一方都异动，只要拉拉锁链，束就会第一时间赶过去，也能瞬间通知另一个人。
　　束的眼睛不断的乱瞟，寻找着大石的踪迹。
　　火光没有现身，刚才的忍术应该就是他所为，可以猜出他的位置就在树林上方，两人要同时小心。
　　大石，怎么来的这么慢……
　　目标会是谁呢……
　　“唔……”
　　束的腰间，忽然出现一道血痕。
　　大石的身影一闪而过，只是轻轻的划了束一刀，完全没给她留住自己的机会。
　　还是自己吗，但这刀为什么砍的这么浅？
　　其实大石一方面是忌惮束之前看破了她的行踪，一方面，这刀的目的，本就不是杀伤。
　　束轻拉锁链，微微的颤动传到了带土和卡卡西的身上。
　　“来了！”
　　这个的意思就是大石，那个隐身岩隐在束身边。
　　带土和卡卡西绕过巨石，转身向束的位置跑去。
　　刚刚绕过石头，一声响声就从身后传来。
　　“嘭！”
　　这是巨石裂开的声音。
　　不详的预感，涌上了卡卡西和带土的心头。
　　两人的背后，一脸狞笑的火光，从巨石中钻出，袖剑，已经对准了两人心脏的位置。
　　为什么大石来的这么慢？为什么火光一直不出现？土陵团子这个术，其实并不是三人预想中火光施放的，是大石施放的，所以才不见施术者的踪影，所以大石再赶来三人身边会很慢。
　　这试探性的划刀，就是在吸引两人的注意力，藏在巨石中的火光，才是杀招。
　　“去死！”
　　火光的袖剑已经快要贴到了带土和卡卡西的背后。
　　不好！
　　回过头来的束看到了火光的动作。
　　金色的锁链险之又险的缠上了两人的腰间，就在卡卡西和带土的心脏要被火光的袖剑贯穿的时候，拉着他们快进了一步，袖剑刺入了肉两分。
　　但是卡卡西和带土很快就反应了过来。
　　“火遁 豪火球之术!”
　　带土的嘴中吐出巨量的高温火焰，卡卡西斜斩出一刀，火光只能后退，躲到了刚刚裂开的巨石上。
　　这两人被拖住了……
　　那么……
　　束猛然反应过来，向前翻滚。
　　“啧……”
　　不偏不倚，大石的斩击虽然落空，但甩出的苦无却正好插入到束先前肩膀处的伤口上。
　　大石原本瞄准的当然不是这里，而是束的要害咽喉，但是一躲避，恰好造成了伤上加伤。
　　被白布缠绕的肩膀处，原本就还没愈合的伤口瞬间崩开，鲜血染红了衣裳。
　　束拔出苦无丢在一旁的地上。
　　真正好啊，左肩真是要抬不起来了，还好伤的不是右肩。
　　主挥刀的整只胳膊，一旦出了问题，束的战斗里可是会大大下降的。
　　卡卡西和带土姗姗来迟，站到束的旁边。
　　可恶，又没保护好自己的同伴。
　　卡卡西咬着牙。
　　束……
　　带土警惕的看着周围。
　　我的眼睛，
　　写轮眼……
　　快觉醒啊！束已经受伤了！
　　“木叶就派出这你们这三个小屁孩来执行任务吗？也不想想，怎么可能在我上忍火光的手上完成？”
　　火光大笑着嘲讽道。
　　三人都没有回应他，火光只是在出言嘲讽，吸引三人的注意力，好为大石创造机会。
　　怎么可能上这么简单的当。
　　“不回答？让我手中的刀来教教你们！”
　　火光嘴角勾勒出残忍的笑容。
　　“土遁 岩凯！”
　　黄色的岩凯附着在火光身上，除了一些无法覆盖的地方，全身都被挡住。
　　怎么人人都会这招？
　　束无奈，强撑着左肩的伤单手拿刀。
　　火光双手的袖剑交叉，划过十字的轨迹。
　　“兹……”
　　卡卡西双手抗住一边后退几步，可左肩有伤的束无法施展出全力，被击飞到地上。
　　“土遁 地动！”
　　火光结印，双手拍地。
　　束倒地的那块地面，突然突出一块，把束抬起到空中，然后迅速缩回。
　　糟了！
　　空中无法做出动作！
　　“土遁 土流枪！”
　　大石结印时显露出来身形，可是为时已晚，卡卡西和带土都来不及阻止他，大石双手拍地，一根又一根的土尖刺从地面突起，空中无法躲避的束，要被穿成了糖葫芦。
　　“多重影分身之术！”
　　空中的束急速结印，两个一模一样的红发少女出现在她身边，两位影分身合力把束扔了下去。
　　“噗、 噗。”
　　然后被土流枪刺穿的影分身，就化为了白雾消散掉。
　　卡卡西情急之下，以公主抱的姿势接住了从天上飞下来的束。
　　一团软玉入怀，体香还能依稀闻到，可是危机时刻两人都来不及想这些。
　　这只是为了避免束收到两次伤害的必要防护手段。
　　卡卡西接稳了束，束的双脚重新感受到了大地的厚重。
　　“谢谢。”
　　束抹去嘴角的鲜血。
　　刚刚地动的那一下子，还震伤了她。
　　“没事，伤势还能拿刀吗？”
　　卡卡西瞪着火光询问束道。
　　“不能，现在也得能！”
　　束端起短刀。
　　这就是世界意志的威力吗？
　　这一路，光自己受伤了，卡卡西和带土倒是一点事都没有。
　　快觉醒啊！
　　带土瞪大了眼睛，仿佛这么做，血红的勾玉就能从他眼中出现一样。
　　束又受伤了，我要保护我的同伴！




第18章 18.写轮眼
　　“还没死，挺坚挺啊。”
　　火光狞笑着，擦了擦双手袖剑上的血迹。
　　“卡卡西……”
　　束低声问道。
　　“嗯？”
　　“还是沙漠中的那个术，我会封掉他们的双手，一定要抓准机会。”
　　束摸了摸怀中的死神面具，眼下只有这个东西能给自己带来安全感。
　　只有一次机会，一定要抓住最好的时机才能使用，如果带土没有觉醒写轮眼，这个还浪费掉的话，恐怕这次任务就有来无回了。
　　“好。”
　　卡卡西点头。
　　“呼……”
　　束的眼神瞅着火光，观察他的破绽。
　　论硬实力，肯定是火光要强，大石是因为他的特殊遁术防不胜防，如果看不到的话，死神还能抓住他吗？
　　还是干掉火光稳妥一些。
　　突然，一把短刀透过束的后心，穿过心脏，直插到前胸。
　　怎么……可能？
　　束感受到生命的流逝，低下头，那是一柄沾满红色鲜血的短刀。
　　是大石隐身来的？
　　卡卡西和带土呢？
　　“束？”
　　啊……好像听到他们的声音了。
　　不对……
　　我怎么会被一击穿心……
　　火光……精通体术，忍术，幻术的岩隐村上忍……
　　“束！”
　　“解！”
　　卡卡西的声音逐渐清晰，一声解之后，刚才那生命流逝的浑浑噩噩的感觉瞬间消失。
　　是幻术。
　　火光还精通幻术，差点就中招了。
　　如果大脑相信自己死亡的话，自己是真的会死的吧。
　　“查克拉流动非常紊乱，是幻术吗？”
　　卡卡西低声问道。
　　这时缓过神来，火光还是在面前，而自己的心脏并没有被一击穿透。
　　大石不见踪影，并没有和束搏命。
　　“对……那个岩隐还会幻术，要小心。”
　　束回道。
　　带土还没有觉醒写轮眼，目前三人完全没有抵抗幻术的能力，不过三人的队伍，任意一人中幻术，其他的队友回复他的查克拉正常流动就能解除幻术。
　　只要不是和单对单的和幻术忍者战斗，就不用太过惧怕幻术，束这不就被救回来了吗。
　　“你是小强吗？”
　　火光展开双臂，冲三人冲锋过来。
　　卡卡西不经意间看了眼斜后方，本来是想观察带土会释放的忍术好配合。
　　可是，带土旁边的草地，好像有一块，和风吹的方向并不一样。
　　“带土！小心！”
　　卡卡西大喊，转身扑向了带土。
　　“啊？”
　　带土还没有反应过来。
　　卡卡西扑住了带土翻滚到地上，大石的短刀从卡卡西的右肩到左腰，狠狠的划了一大道伤口，鲜血瞬间不要钱般的涌出。
　　“卡卡西！”
　　“唔……”
　　卡卡西闷哼一声。
　　束勉强与火光对上几刀，只能边战边退。
　　卡卡西新鲜出炉的血液，还温热的洒在了带土的眼睛上，原本保护眼睛的防风镜在刚才的翻滚中掉落到一旁。
　　眼睛是人类最脆弱的地方之一，接触到任何液体都会不由自主的眯住，可是带土现在却毫无感觉。
　　卡卡西，又因为保护他而受伤了。
　　束……卡卡西……自己却只能干看着毫无办法。
　　愤怒涌上心头，保护同伴的决心从未有现在坚定过。
　　我不是废物，我是要成为火影的人，我是宇智波一族的族人，是宇智波带土！
　　连同伴都保护不了，还谈何什么火影？
　　血红色染上了带土的双眸，与鲜血融为了一体。
　　带土的瞳孔变为了黑色，周围的血红色中一圈黑线上，缠绕着一枚勾玉。
　　大石的身形瞬间变得清晰，一个由蓝色查克拉组成的身影近在眼前。
　　大石再朝着束走，下一个目标就是束吗？
　　带土来不及管卡卡西的伤，起身向束跑去。
　　是来对付火光的吗？
　　大石撇了眼追来的带土，安心的准备对束下手。
　　刚才都没看颇他的迷彩隐身术，怎么可能现在一瞬间就看破了，换谁谁信？
　　肯定是来帮他的队友对付火光来的，不过你的队友，恐怕要在你赶来之前，就被我杀掉了。
　　大石一步步的走到束背后，手中的短刀已经预备就绪。
　　幻术中束被穿心的场景，好像就要真实上演了。
　　“唔？”
　　大石忽然感觉到一股心凉，然后就是剧烈的疼痛。
　　手中握紧的短刀离束已经很近了，可是自己却再没一丝力气去挥动它。
　　怎么了？
　　大石低头，一柄苦无，不偏不倚的穿过了他的心脏。
　　我的迷彩隐身术，被破解了？
　　戏剧性的，原本在束中招的幻术中上演的一幕，这下子变成了在火光队友上上演的真实场景。
　　“看透你了。”
　　带土的写轮眼，盯着耗尽力量转过半个身子想看一看究竟是谁干掉了他的大石。
　　这个眼睛……
　　大石瞬间明白了一切。
　　“臭……小子……”
　　最后的一句话，他如磐石一般的身躯，便倒在地上，不再动弹。
　　穿心的即死伤势，恐怕除了角都，纲手和飞段等特殊人物，没人能抗住。
　　一个普通的岩隐村忍者，当然就地死去。
　　束听到两人的对话，转过头来一股寒意涌上心头，刚刚自己在生死边缘走了一遭。
　　要不是带土觉醒了写轮眼，恐怕自己就见死神去了。
　　“这就是写轮眼吗？如此清晰的查克拉流动……”
　　第一次拥有这种宇智波为人传颂的力量，带土还很不适应，不过本身就是宇智波族人的他，很快就会掌握住。
　　与原著不同的，倒是带土这次并不是一下子就觉醒的二勾玉，而是正常的一勾玉。
　　“大石！”
　　火光看到自己的队友忍术被看破忽然死亡也很不解，只不过带土那闻名忍界的眼睛，谁都知道了是怎么回事。
　　“切……”
　　火光转头逃跑，不想恋战，岩隐的增援马上就到，他不需要把自己赌在这里。
　　宇智波的力量已经有很多人都见证过了，他们无一例外都成为了尸体，他可不想再试试。
　　“卡卡西！”
　　束大喊道。
　　“来了！”
　　此时不是拖沓的时候，卡卡西顾不上后背的伤势，冲了过来。
　　狰狞的死神面具被佩戴在束的脸上，两年前对蝎使用的感觉依稀回忆起来。
　　令人魂飞魄散的死神虚影出现在束的身后，恐怖的笑容对准了火光。
　　这是什么怪物？
　　本能的恐惧涌上火光的心头。
　　通灵术吗？那面具是媒介？哪有这样的通灵兽啊。
　　“这次是腿！”
　　束大喊道。
　　改变战略，他们两个残疾人可追不上火光，这次该封住的不是手而应该是腿。
　　死神拉出火光腿部的灵魂一刀斩下。




第19章 19.水下
　　火光惊恐的发现，自己的腿部竟然在渐渐失去知觉。
　　这是什么奇怪的术？
　　“土遁 土流壁！”
　　火光无法操纵自己的腿部，翻滚着爬到了地上，情急之下，他结印希望土流壁能保护住自己。
　　“带土！”
　　“嗯！”
　　无数的耀眼雷光在卡卡西的掌心凝聚，电流甚至还刺激着地面，张扬着它恐怖的威力。
　　“千鸟!”
　　带土的嘴巴忽然鼓的很大。
　　“火遁 豪火球之术！“
　　一道白光闪烁到土流壁处，卡卡西的千鸟以摧枯拉朽之势击破火光布下的数十道土流壁。
　　一团足以是火光体积数倍大的火焰，在火光惊恐的眼神中吞噬了他。
　　片刻之后，火光所在的位置，只剩下一片焦炭。
　　“唔……”
　　卡卡西这一招把速度释放到了极致，因为是破坏障碍也不用担心敌人的反击，全速之下后背的伤口又有所崩开。
　　血液染上了蓝色的衣衫。
　　“先把桥炸掉！”
　　束用医疗忍术暂时帮卡卡西止住了流血，从忍具袋里翻出一叠起爆符。
　　“你先去，带土。”
　　带土听到束的话不敢迟疑，拿着厚厚的一叠起爆符到最外侧的桥头。
　　“先忍着点，卡卡西，等炸掉后再包扎，我暂时帮你止血。”
　　束的医疗忍术操作完毕，说道。
　　“我懂，快去，咱们去桥那头。”
　　卡卡西忍痛站起来向桥跑去。
　　如果仅仅是炸掉一块，那肯定没什么用处，用土遁就能暂时维修，要炸桥，就要两头炸掉，中间直接断裂落到水里，让桥的存在仅剩桥头。
　　带土已经先一步赶往了远的那一处桥头。
　　束递给卡卡西一半起爆符，两人从两边分别贴起，桥头底下也要贴上，保证能整条桥炸断。
　　“喂！我贴好了！”
　　带土从那一侧，跑过来大声的喊道。
　　“我们马上！”
　　束大喊着回复道。
　　最后一张起爆符贴上桥面，终于贴完所以的了。
　　“呼……”
　　束刚缓口气，放松一下要断掉的左肩。
　　“啪啪啪……”
　　卡卡西警惕的翻滚躲开袭来一片又一片的手里剑。
　　“靠……”
　　束也躲避掉朝他袭来的无数手里剑，抬头一望，桥外的树林上，有二、三十位岩隐。
　　这些扔手里剑的只是最先到的一批岩隐。
　　岩隐的部队增援到了，怎么可能就让三人这么舒服的破坏掉物资后援通道。
　　“跑！”
　　束对卡卡西说道。
　　三人怎么可能打过岩隐的大部队，这么多人，一人放个忍术自己这边全得玩完。
　　卡卡西和束向带土那边飞快的跑去，这时也顾不上伤势了，毕竟慢一点就得死。
　　“带土！”
　　卡卡西大喊。
　　“我这边也有人！”
　　带土大叫道，写轮眼开启看清了无数忍具的行动轨迹，无数的苦无和手里剑都被他**的走位一一躲过。
　　两头都被包夹了，那怎么办？
　　而且起爆符不赶紧引爆的话，是会被敌人用一些特殊手段破坏掉查克拉回路导致无法引爆的，如果这桥没炸掉，岩隐的补给不断，三人可就成了千古罪人了。
　　“卡卡西？”
　　束试探的问。
　　“嗯。”
　　他轻轻点头。
　　“带土？”
　　“嗯。”
　　早就预备好的查克拉丝线穿上了两头的起爆符，束小心的输出查克拉。
　　“蹦！”
　　一声巨大的响声从桥头传来，站在桥中央的束三人不断摇晃。
　　“糟糕，他们已经布设好起爆符了！”
　　一个眉毛粗的程度堪比迈特凯的岩隐说道。
　　他是须磨志，岩隐村的特别上忍，行动指挥。
　　“大家，全速前进！阻止爆炸！。”
　　可惜太晚了，第一声爆炸成功后就无法阻止，第一枚起爆符的炸响，有点燃了周围的起爆符。
　　“蹦！蹦蹦蹦！蹦……………………蹦！！”
　　一声又一声，足以让离近了的正常人耳聋的爆炸声，犹如过年放的烟花一样不断的响起，束三人彻底站不稳，蹲伏在桥面上。
　　“轰……”
　　桥头已经断裂，露出一根根的钢筋，大量的石块落入下面的激流中，少数磕碰到了岩壁，发出轰轰的声音。
　　“走吧。”
　　束说道。
　　在石桥完全断裂之前，三人一一跳进了下面的激流中。
　　两边发生的剧烈爆炸，暂时遮蔽住了岩隐的视野。
　　“该死，还是让他们完成了……”
　　须磨志骂道。
　　“要追吗？”
　　一旁的岩隐问道。
　　“不……再下面就是瀑布，他们顺流而下很难找到，即使找到了这么多人手也是浪费，前线传来的消息，木叶的黄色闪光干掉了东死人他们，咱们耽误不起，全体回到前线支援。”
　　须磨志思考了一阵后说道。
　　谁都能料想到那三个小孩到水里去了，不过此处地形太过复杂，追击简直是在浪费这么多精锐。
　　虽然很气，但是战争不是儿戏，只能放过这三个小孩一马。
　　“走。”
　　部队片刻之后撤离了此地。
　　狂风在束的身边呼啸，抬头就可以看到一整块桥面在跌落，就在束的正上方。
　　“噗通……”
　　三人几乎同时落入水中，然后顺着流水赶紧在水面上往外跑动。
　　带土用写轮眼观察刚才上方的桥两头，查克拉的流动渐渐消失于写轮眼的视野中。
　　“他们没有追过来。”
　　带土喘着气说道。
　　“那就好。”
　　束放松了一口气。
　　“诶……那里有奇怪的查克拉反应……”
　　带土不经意的看了眼水下，却发出了惊异声。
　　“是什么？”
　　束警惕的问道。
　　查克拉这玩意，可不是随便就出现的。
　　带土带上防风镜，头潜入到水下。
　　“有一块洞口，是里面有传来查克拉反应。”
　　带土在黑漆漆的水下也看不清楚，毕竟他这是写轮眼，不是白眼。
　　“看一眼吧。”
　　束问道。
　　“嗯。”
　　卡卡西点头。
　　不调查清楚，实在不放心，查克拉反应可不是什么值得放松的事。
　　“哈……”
　　三人吸入一大口气，潜入水中。
　　就在离水平面没有低太多的地方，一块黑漆漆的异于周围石壁的地方。
　　带土挥了挥手，示意两个病号去一边，我先来。
　　看来写轮眼的觉醒给他带来了不小的信心。
　　水下也没有特别的照亮措施，阳光透不到这里，带土端着苦无小心的一步步走过去。
　　束和卡卡西也拔出了短刀，准备应对可能的危险。
　　片刻之后，带土的身影完全的没入了黑暗中。
　　“进来吧！”
　　带土的声音？
　　可这是水下，带土是怎么说话的？
　　卡卡西和束对视一眼，都看出了对方眼中的担忧。
　　可是同伴的安危，不能弃之不顾……




第20章 20.另一副面具
　　卡卡西打头阵，先一步迈入了漆黑中。
　　“呃……进来吧，束。”
　　卡卡西的声音也传进束的耳朵。
　　这里面是什么东西？
　　束满脑子疑惑的进去。
　　一片漆黑之后，是一个有百平米左右的洞窟，卡卡西和带土躺在湿润的石块上大口的喘气休息。
　　这个洞窟，为什么没有水倒灌进来？
　　束下意识的回头。
　　那一小块洞口，周围爬满了奇怪的术式，但身为漩涡一族的束跟着玖辛奈学习过很多封印术，很快就辨认出来了洞口的术式。
　　是封水封印，阻止水流动进来。
　　那漆黑的视觉效果也是这个封印术的功劳，这样一来就说得通了。
　　“那查克拉反应就是这个封印术发出来的喽？”
　　束转头问带土。
　　“嗯。”
　　带土点了点头。
　　真是虚惊一场。
　　不过这里为什么会有封印？
　　“先在这躲会吧，卡卡西，我来处理你的伤口。”
　　束掏出了缝合伤口的医疗用品。
　　虽然带土看到了大鼓查克拉往外走，貌似是岩隐撤退了，但一勾玉写轮眼的查克拉视野有限，如果有剩下一些老六岩隐躲在这里的话，被埋伏了可就麻烦了。
　　这里好像还不错，暂时呆在这里等待救援也可以。
　　水门应该不久就会把岩隐都收拾掉。
　　卡卡西直接脱掉了上衣。
　　男的就是这点方便，随便脱衣服都没事。
　　战斗这么久，还在水下泡了一会，这道从右肩到左腰的后背上的巨大伤口已经有些发炎了。
　　“忍着点。”
　　束提醒了一下，然后开始处理伤口。
　　酒精和医疗忍术消毒，用短刀刮掉赘余的肉。
　　然后开始缝合，一针一针穿来穿去，卡卡西一声没吭。
　　“好了。”
　　束收起针线针头。
　　“你的伤口也崩开了。”
　　卡卡西指着束的锁骨处提醒到。
　　血透过白色的绷带渗了出来。
　　“没事，暂时处理一下就行。”
　　束双手虚按肩部，绿色光芒一闪而过。
　　“唉，看我的眼睛。”
　　带土指了指自己的双眼。
　　“这就是宇智波一族的写轮眼，怎么样，帅不帅？”
　　卡卡西和束凑近了仔细观察。
　　这么近距离观察写轮眼两人都是第一次。
　　不得不说，这血红的眼眸，看起来逼格真是爆炸。
　　“唔……确实很帅，不过里面才一勾玉诶。”
　　卡卡西点评了一番。
　　“这才觉醒嘛，以后我的写轮眼肯定会越来越强的，二勾玉，三勾玉，甚至是……万花筒……”
　　带土说着说着，想的东西就开始不切实际了。
　　相信我，你绝对不会想觉醒万花筒的。
　　束在心中吐槽道。
　　要是有一天带土觉醒了万花筒，不是卡卡西死了就是琳死了。
　　这些东西，在带土眼中怎么可能没万花筒重要。
　　“有什么能力？”
　　卡卡西感兴趣的问道。
　　虽然宇智波一族大致的能力大家都能知道，但还是从觉醒了写轮眼的宇智波一族口中说出来听着真实。
　　“动态视力大大增强，幻术能力也是……不过我不会幻术，也无法验证，还能看清查克拉的流动，你们的一举一动我看过来都非常清楚。”
　　“打个比方，读唇语我就能知道你们在说什么。”
　　带土双手交叉环抱，一副无所不能的样子。
　　“真的嘛？”
　　束感兴趣的问道。
　　“那这样？”
　　束的嘴唇一阵变动，但没有发出声音。
　　“喂，我不是笨蛋。”
　　带土抗议道。
　　写轮眼果然强大。
　　刚才自己说的是笨蛋带土，看来在写轮眼的辅助下，带土看的很清楚。
　　“总之，卡卡西，可不要再小看我了，现在觉醒了写轮眼的我，可是能吊打你了。”
　　带土骄傲的说道。
　　“是吗……”
　　卡卡西斜看了带土一眼。
　　“希望你不再是拖后腿的了。”
　　“哼，等着回去的，我会立马发出挑战，让你看看我的实力。”
　　带土无视掉吊车尾这句话。
　　“喂，停一停，咱们还没从危险中脱离呢好吧，再说卡卡西的伤也要养好了再说。”
　　束挥了挥手道。
　　“嗯……那就等卡卡西伤好了再说。”
　　带土从写轮眼的状态退出来，毕竟开启写轮眼也是要查克拉的，一直耗下去查克拉就所剩无几了。
　　如果在琳的围观下把卡卡西给打败的话……
　　带土已经在畅想回到木叶的未来了。
　　到时候我就要和琳表白，嗯哼哼。
　　“喂，束。”
　　死神冰冷的声音忽然从束的心中响起。
　　“有同类的气息，就在那个封印里。”
　　束心一凛。
　　同类的气息？
　　是和死神一样的火影本土世界神明吗？
　　封印中……
　　“我想先睡会……带土，你警戒吧。”
　　卡卡西对带土说。
　　“嗯，你们两个人都有伤，休息吧，我来警戒。”
　　带土点头道。
　　“不，我来警戒吧，这个洞口的封印，我很感兴趣，要研究一会。”
　　束摇头道。
　　“伤没事吗？”
　　卡卡西担心的问。
　　“比起你的伤，我的好多了，不用担心。”
　　束回道。
　　“那我也休息一下，有问题第一时间招呼我就可以啦。”
　　“我也写轮眼会把他们秒杀掉的。”
　　带土还不忘表示自己一下，然后蜷缩在了一块石头上。
　　束走到洞口旁，低头看那些术式。
　　嗯……术式和封水封印一样啊……没有什么区别，怎么可能有东西在封印里。
　　再说了，空间封印根本没有这种记载，束也只是在漩涡族地看到过。
　　就是封印了纳面堂的空间封印术。
　　不……等等……
　　束好像明白了什么，去到了外面的水中。
　　在水中勉强睁开眼睛，看了眼外面洞口周围的术式。
　　这处符号和刚才洞口内周围的术式有区别，和洞口内的对应不上。
　　这其实是两个封水封印，只不过间隔非常之小，也就几厘米，几乎跟没有一样。
　　所以三人穿过时，才没有发现。
　　“解。”
　　束双手轻摁封印术式，片刻之后，真正与水接触的封印成功破解。
　　这本就不是特别困难的封印术，破解起来当然也不繁琐。
　　一副和死神面具类似的面具，出现在束的面前。
　　它的头顶双角内敛，表情沉稳，并不像死神那样张扬，令人害怕，恐惧。
　　除此之外还有些细节的差别，束也看不太清。
　　“死神？这位是？”
　　束轻声说道，但等待了一分钟，死神也毫无回应。
　　真是冷漠啊。
　　“嗯……这位神明？”
　　束直接向这位看起来并不是死神或邪神那样恐怖的神尝试着问道。
　　可是这幅面具也毫无反应。
　　“好吧。”
　　束无奈叹气，把这幅面具收到怀里。
　　看来这幅面具暂时弄不懂是什么东西了。




第21章 21.知识的契约
　　“卡卡西，伤怎么样了？”
　　束活动了下左肩。
　　“快好了。”
　　卡卡西拍了拍背部。
　　被困到水下发现死神面具，已经是两天前的事了。
　　自那之后，三人轮流值班，休息了半天有余，然后水门定位到了卡卡西忍具袋里早先送给他的苦无。
　　那些岩隐的增援，成不了什么事，被水门一人消灭掉。
　　然后在水门的护送下，四人安全的回到了木叶。
　　带土没有被压在石头底下，也没有被白绝发现。
　　琳不会死亡，也不会有后来的九尾之乱。
　　束成功了，原本的命运轨迹，改变了。
　　卡卡西和束经过了医疗班的专业治疗后，伤势也并无大碍。
　　总的来说，虽然束差点被魔蛭穿透了心脏，被土流枪扎成糖葫芦，但还是安然无恙的活下了，重要的是目的达成了。
　　完成了神无毗桥的任务，伤势不小的三人会享受到不短时间的假期。
　　这是一段值得珍惜的时光，毕竟自开战以来睡觉睡到自然醒的时间几乎没有，仿佛回到了996生活一般。
　　短暂的对话后，束和卡卡西吃完了午饭，回到了自己的屋子。
　　束拿出藏在房间角落的之前在水下发现的面具，自言自语似的说道。
　　“能不能给点反应啊，神明大佬。”
　　捡回来后到现在，一点反应都没有，难道是没看上自己吗？
　　束丧气的想着。
　　“是你捡到的我吗？”
　　出乎意料的是，一个声音忽然在束心中响起，不同与死神让人打寒战的语气，这个声音沉稳，像是古稀之年的老爷爷。
　　“您是？”
　　束赶紧的问道。
　　有反应了。
　　“唔……刚醒过来有点懵……”
　　原来一直是在睡觉嘛。
　　“看来我能醒过来，就是因为有人捡到了我吗…………我是智慧之神，你好，小家伙。”
　　看来这个神比想象中要友善。
　　唔，死神说过，与它达成契约，就能借助死神施展尸鬼封尽，每个神都能以契约来借助它们的力量。
　　那这个智慧之神，能不能与它达成契约来换取一些东西？
　　“你好。”
　　束礼貌的回答道。
　　“唔，那没有什么事情的话，我就继续睡觉了。”
　　“喂喂喂……不……等等。”
　　束一头黑线。
　　你难道是睡觉之神吗，跟自己想的有点不一样啊，怎么醒了就要睡觉。
　　“嗯？你还有什么事吗？没事我当然要睡觉去了。”
　　好像说的非常在理，让人无法反驳啊。
　　“额，就是……您有契约的吧，就是……”
　　“我知道。”
　　智慧之神打断道。
　　“那么，你能付出什么?契约需要的东西，我可不能告诉你哦。”
　　死神需要灵魂。
　　而邪神……如果通过飞段来猜测的话，是宗教血祭？
　　那么智慧之神……
　　“其实除了这个星球，还有星系，宇宙等东西？”
　　“继续。”
　　智慧之神淡淡的回了一句。
　　看来有戏。
　　束心中暗喜。
　　不属于这个世界的知识吗。
　　束乱讲一同，把宇宙、熵增、相对论什么原子分子啊嘀咕一大遍。
　　因为她本身也是一知半解，过了这么多年，记着的可能很多都除了错误。
　　但也不用管，反正知道的都说出来就完了，一些猜想什么的也一股脑的说了出去。
　　“有趣。”
　　智慧之神的声音从束心中响起。
　　“那个世界竟然有这么多未知的东西吗。”
　　“契约成立。”
　　没有束预想中的什么奇怪的光芒出现或是术式涌现什么的，智慧之神只是简单的说了一句话。
　　“你可以戴上我。”
　　“然后会怎么样？”
　　束着急问道，但智慧之神不再回复。
　　智慧之神，难道是戴上之后，会一段时间智商爆表吗。
　　但它掌握的应该是火影世界的知识。
　　嗯……
　　…………………………………………
　　“卡卡西，你有没有想开发一个术。”
　　束问道。
　　“一个术？我开发出千鸟了啊，虽然不能随便使用就是了。”
　　卡卡西奇怪束为什么忽然问起这个。
　　开发出千鸟之后，灵感暂时匮乏了。
　　“就是紫色的雷电……”
　　束一时也不知道怎么形容。
　　她在火影完结后出的卡卡西密传，冰天之雷中看过，博人传中有正式体现。
　　这是卡卡西失去写轮眼后开发的忍术，而且还无需结印，紫色的极具麻痹性的雷电，比雷切有着更高的稳定性和灵活性。
　　也是一种兼具形态变化和性质变化的忍术。
　　想开发出这个，一是因为卡卡西不会再得到带土的写轮眼，战力可能在后面会大大下降，这个术的完成可以更提升他的实力。
　　二是束也具有雷属性查克拉，如果开发出这个术，她自己也能提升不少的实力。
　　“兼具形态变化和性质变化，紫色的表现是麻痹效果的提升，形态变化就是不同与千鸟只能集中一点穿刺，要做到扩散什么都可以。”
　　束回忆着提出了完整的构想。
　　“呃……”
　　卡卡西一时不知道说什么好。
　　“这个术听起来就非常厉害，但要完成的话，细节要一堆啊，恐怕研究的时间得超过千鸟很多。”
　　卡卡西摇头道。
　　这话说的已经非常厉害了，没有忍术天赋的人，研究一辈子都研究不出来这个束构想的紫电。
　　“没事，一会你就照着这个目标来，不会的你就问我就行。”
　　束非常自信的说。
　　“我先上个厕所。”
　　“唉？”
　　卡卡西很无奈，怎么束突然想起来这个东西。
　　“智慧之神。”
　　束跑到厕所，戴上早就准备好的面具。
　　“拜托你了。”
　　智慧之神的面具，戴到束的脸上，却像是水扑到海洋上一样，慢慢融入束的脸中，最后这具面具竟然完全消失，束的面部没有任何改变。
　　不过，束的眼神，好像变得不像束一样了。
　　“开发忍术嘛……正确的决定呢。”
　　“束”慢慢走出了厕所。
　　“束，这处怎么办？”
　　卡卡西想着束有这种兴趣，就陪她一下，试了试开发这样的忍术，分享给束刚刚遇到的问题。
　　“这样，再这样就好了。”
　　束不假思索的说。
　　“啊？”
　　卡卡西试了试，问题竟然真的解决了。
　　“那这样该怎么办？”
　　“只要改变一点查克拉的输出，在维持住……”
　　“束”的手紧握着卡卡西的手，教会他该怎么改变。
　　现在这个状态的束当然不会想那方面的事，但柔软素白的纤细手掌和卡卡西握到一起时，卡卡西却忍不住感觉心跳加快了。
　　想什么呢，这是干正事呢，束在和我解决问题。
　　“那这个？”
　　“这样……………………………………”




第22章 22.紫电
　　“唔？”
　　束摇晃着脑袋，才回复意识。
　　没想到戴上智慧之神的面具竟然会替换自己的意识，刚才好像是沉沉的睡了一觉一样。
　　这里是……卡卡西家的客厅。
　　看窗外的阳光，和自己借口去厕所前所差无几啊，难道智慧之神维持了几分钟就失败了？
　　“卡卡西？”
　　卡卡西也不见了踪影。
　　“怎么了？”
　　满脸疲惫的卡卡西从卧室中出来。
　　“不是说好要开发忍术的吗？”
　　束疑惑道。
　　“啊？”
　　卡卡西愣了一下，然后飞快的结了几个印。
　　“雷遁 紫电！”
　　紫色的雷球被卡卡西握在掌心，周围不断扩散出电弧，感觉只要触碰到敌人就会被麻痹的无法动弹一样。
　　短暂的展示之后，卡卡西收回紫电。
　　“不是已经开发出来了吗？”
　　“今天几号？”
　　“24。”
　　原来已经过了一天了。
　　“这一天几乎没吃饭没睡觉，话说回来，束的忍术天赋真是……我感觉比水门老师都要厉害。”
　　卡卡西说到这里时，发自内心的表露出崇拜之情。
　　“无论什么问题，你都能短暂思考后就解决，这么难的术，你竟然能够在一天内解决这么多难题。”
　　“要不你申请去当忍术开发员吧，以你的忍术天赋，能开创不少像二代大人那样的恐怖的术，忍者太危险了，简直浪费了你的价值。”
　　卡卡西说这些的时候非常严肃，一点不像开玩笑的样子。
　　“咳……呵呵……”
　　束干笑两声，不知说什么好。
　　智慧之神拿我身体都干了些什么，能让骄傲的卡卡西这么佩服自己。
　　“不，卡卡西，刚才那一天其实并不是我自己。”
　　束说道。
　　“啊？”
　　卡卡西表示不明白。
　　“就是，你也可以理解为漩涡一族的秘术，我刚才借用的是先人的智慧。我自己怎么可能那么强，什么都懂。”
　　束补充道。
　　“你看，刚才我什么都不知道，才问的你，因为和你开发忍术的时候那个并不是我。”
　　卡卡西呆在原地。
　　“漩涡一族……这么厉害的嘛……”
　　不知不觉间，他好像对玖辛奈也有了些莫名的想象。
　　“咳，对，就是这样。”
　　啥玩意都往漩涡一族上推，束轻咳一声。
　　卡卡西看来是学会了紫电，但我丧失了这段时间的记忆啊，不会自己开发的术反而自己还要向卡卡西学习吧。
　　“那我先睡了，研究一天一夜好累。”
　　卡卡西打了个哈欠回到了卧室。
　　智慧之神的面具呢。
　　束往脸上扒拉几下，智慧之神的面具并没有还附着在自己脸上。
　　束回到房间，智慧之神的面具，就矗立在门口，阳光透过窗户照进房间，看不清面具现在的样子，周围没有架子什么的，但这幅面具就能这么直立在那里。
　　“子，丑，酉，亥，辰，申。”
　　智慧之神的声音从束心中响起，束呆了一秒就明白了什么意思，跟着结完了这六个印。
　　一种奇妙的感觉涌了上来,仿佛自然而然一样，顺着这种感觉运送查克拉，手中断断续续的发散出了电弧，然后变化为紫色，跟卡卡西的示例的紫电一模一样。
　　看来这就是紫电了。
　　这种强大力量的感觉，被束这样轻松的掌握在手心中。
　　“我对紫电做出了一些改变，没有完全依照你的描述，现在的紫电，需要结印，同时麻痹能力较普通的雷遁加强，形态变化简单，可以劈砍，扔出去等等，并不像雷切那样子只能穿刺。详细的东西，就需要你自己开发了。”
　　智慧之神解释道。
　　“虽然我是智慧之神，但时间有限，我无法改造完美，就这样，我要睡觉了。”
　　“唉，大佬？”
　　无论束再问什么，智慧之神都没有了回应。
　　看来开发这一个术，就是契约的全部内容，自己所在掌握的知识也不够再换一次了。
　　毕竟束并不是学霸，过了十二年，该忘的都忘差不多了，现在记住的东西都是战斗技巧和忍者守则。
　　可是这也是束目前最大的收获了。
　　这种忍术，恐怕有s级的潜力，只要束再把它完善一些，再开发一些。
　　束再次结印，看到紫色的光芒能随心意的变换，心中激动难耐。
　　又靠近自己的目标一步了，不过就现在的实力，想要杀掉岩隐村的暗部大队长还是希望渺茫，还有团藏的事，也要调查清楚。
　　值得庆贺，但，还是要再接再厉。
　　下一步提升实力的途径，束已经想好了。
　　现在需要的，就是等待……
　　而现在更需要的，就是……睡觉！
　　好不容易的休息时间，一天一夜没睡，当然要好好休息一下，赖床奖励自己。
　　（感谢秦良玉的1200火券，lnneghost的200火券，猫九大人的100火券。感谢吟诵者的11张月票，我不是lsp的5张月票，DEAK8的5张月票，鸡翅FLY的3张月票，6—6的2张月票，风雪地元天的2张月票，lnneghost的1张月票，浮生飘渺的1张月票，我超会耶的1张月票，御荒月的1张月票，热可可LY的1张月票，亡灵魂魄的一张月票。）
　　（感谢各位大佬对萌新的支持）




第23章 上架感言（必看！必看！必看！）
　　唔……从头起不知如何开始写比较好。就从这本书来说吧
　　整本书的构思，都是我在高中无所事事的时候想的，当然，现在的剧情和初代已经有了很大变化了。
　　变身这个标签，也是我在高中疫情的时候偶然接触的，然后就……你们懂得。
　　可能与其他的变身文相比，我的书感情比较少。
　　前期确实是这样，但后边的糖，保证能齁到你们。
　　一是前期束的主要目标要交代，刚变身心理的转变也需要过程，二是那么小就开始，太刑了，我想等长大一些的。
　　情感，长久的铺垫之后才更为醇厚。卡卡西和束两人也是如此，羁绊在不知不觉间成立，然后越陷越深，最终无法自拔。
　　我倒是很反感变身之后就疯狂个男主发福利的行为，总有种卖肉的感觉（但下章就会有福利），真挚的互动应该在培养感情之后，而不是上来就投怀送抱。
　　后面对于卡卡西和束的羁绊，我也会进一步补充。
　　剧情嘛，只会越来越精彩，别忘了我在纳面堂那挖的坑。（笑）
　　讲完书，就讲讲别的东西吧。
　　作为十年书龄的老书虫，我从小学就开始看小说，记得非常清楚，第一本是三少的光之子，用诺基亚看的。
　　写这本书，就是看书这么多年，想自己试一试，也是高中毕业后无所事事，找点耗时间的干。
　　但写作，远比我想象中的难。
　　我是没接受过任何培训的小白，唯一称得上的就是看了很多小说，但这本说是练笔作的作品，也是我没事写了几万字后才开始写的。
　　费时又费力，写小说最主要的，我想就是坚持了。
　　一开始毫无反馈，仅凭借一颗热爱的心。
　　当然，我说写作难不是在诉苦，毕竟选择了这条路，当然要付出这条路所需要的东西，而我现在也切实的开始得到回报了。
　　看那些大神的书都是上万收藏，我肯定是有点小酸的，但作为新人，第一本大家就能给我如此厚爱，我真的觉得很高兴。
　　第一次有人留言，第一次有人吐槽，第一次有人打赏，第一次有人投月票。
　　你们每次留下的关于这本书的痕迹，我都会看很多遍，包括点赞，评论，吐槽。
　　没事时，我就喜欢看看你们的收藏中是不是真的有我这本书（笑）
　　所以请大家多多互动，我一天得登陆几十次，无时无刻不在看读者会留下什么。
　　再容我我也吐槽一下吧。
　　火影的同人比我想象中的要难写。
　　因为岸本这家伙，画的时间线太乱了，本人也留下了许多直到现在博人传都没填好的坑。
　　不过也多亏了这些坑，我好有发挥空间。
　　刀子在后面也会有，但和束亲近的人应该没有，因为木叶一直这么强下去，是不可能的。
　　还有，有没有摸头村的小伙伴，我昨天上第一次上超影，明天就上架，开心的分享一下。
　　我建的群号是934791998，目前还没有一个小伙伴来，来摸鱼也可以的呀。
　　最后再次感谢读者的支持，我一定会在接下来为大家献上更好的剧情，和更齁的糖。（我已经想了一大堆了，就等他们长大）
　　谢谢各位看我啰嗦这么久。
　　—v—




第24章 23.水门哥来找我
　　“束？”
　　卡卡西敲了两下门，房间中毫无反应。
　　很久没有这样的睡着过了，不知是这次改变命运后久违的放松自己，还是被智慧之神上身后的后遗症，束陷入到了安眠中。
　　她，做了个梦。
　　梦中，自己没有穿越到火影世界。
　　那是周末，可以放弃掉平时繁杂的课程，熬了一夜打游戏之后，尽情的躺在床上，就算太阳照满了房间，只要把头扭到一边，就可以继续享受放空。
　　女朋友，看着自己熬夜不忍心叫起，做完午饭之后发现房间里还是没有动静，只能忍无可忍的推开了门，喊道：“xxx，该起床啦。”
　　卡卡西敲了半天，但房间内依旧一点回应都没有，按理说，就算是休假状态，忍者也不可能如此放松警惕。
　　“束，该起床啦。”
　　他满心疑虑的推开了门喊道，然后下一秒就后悔了。
　　束就是在睡觉，睡衣加短裤，侧身躺过去，一条白腿夹着被子，胳膊也是紧紧环绕着被子，像是在躲避另一面的阳光。
　　可是这个不雅的姿势，上半身的睡衣可以说是衣衫凌乱，春光乍泄，该露的不该露的都露了出来，衣服在束翻滚的过程中已经脱离了她的身子，半个肩膀顶了出来，依稀还可以看出一点点弧度。
　　下半身是纤细的大白腿，臀部显得十分明显。
　　这白色睡衣，完美的设计，还透光。
　　“不嘛，再……再睡会。”
　　束毫无防备的撒娇似的应答着，以为这样女友就会给他一个早安吻起床服务。
　　好……好可爱！
　　卡卡西心脏跟着束的这声回应跳动了一下。
　　不……这个场面……
　　卡卡西知道这么看有点不好，可眼睛的余光还是在本能的不断的瞄。
　　束……真的好好看。
　　不对。
　　束忽然感觉有点不对劲。
　　我活了那么多年，也没有过女朋友啊？而且我好像早就不在地球了吧？
　　猛的一下，束睁开眼睛起身。
　　卡卡西，就在门口。.
　　“卡卡西？你怎么进来了？”
　　束心中涌起一种不详的预感，问道。
　　“水门老师找你，我敲半天门看你没回应就进来了。”
　　卡卡西心虚的把眼睛看向一边，半虚掩着门准备撤退。
　　“等等，我刚才有说什么吗？”
　　“没……没啊，我才进来你就醒了。”
　　束狐疑的看着卡卡西。
　　“是嘛……”
　　卡卡西关上门，落荒而逃。
　　起床的小插曲告一段落，束穿好衣服，脑后扎了一个小马尾辫，两缕发丝垂低在两鬓。
　　唔，头发长了整理倒是很麻烦呢。
　　束对着镜子摆弄了一下自己的红色长发。
　　“水门哥找我是吗。”
　　束推开房门，卡卡西正在客厅倒水喝。
　　“嗯。他让你自己去，刚刚来的时候你没醒，水门老师就先走了。”
　　卡卡西瞟了束一眼，立马转头，还是不敢直视她。
　　只要一看，脑子里就会自动播放那副场景，束毫无防备的躺在床上，衣衫凌乱……
　　不不不不……停停停……不能再想了。
　　卡卡西闭上眼睛疯狂摇头，再睁眼，束的身影已经消失在客厅中。
　　嗯……洗个澡去冷静一下吧。
　　………………………………………………………………
　　“咚……咚……”
　　束的手指轻轻的敲碰木门。
　　“来啦。”
　　熟悉的温柔嗓音，传入束的耳中。
　　还没等束看清，门就被打开，熟悉的洗面奶揉捻了一遍束。
　　“唔……玖辛奈姐姐……”
　　束好不容易挣扎了出来。
　　“呀，木叶的大英雄。”
　　玖辛奈以调侃的语气说道。
　　完成了炸毁神无毗桥的任务的束三人，说是终结了木叶与岩隐的头号功臣也不为过，这个称呼似乎可以勉强承受。
　　玖辛奈白色的衬衣外为了一套绿色的围裙，头帘上别着一个发卡把额头的头发分为两半，后面的长发则直直的垂到了腰部。
　　经典的装扮终于来了，束看着玖辛奈的样子，已经很有人妻范了。
　　嗯……鸣人也就是这两年的事了吧，人妻……真不错，关键是自己还能随便和她玩闹，各种美妙的部位都能随便触碰。
　　第一次觉得，作为女性这么好。
　　“修养好了吗？我可不希望你白嫩的皮肤多出几道疤。”
　　“好了。”
　　束活动了下左肩。
　　自己的医疗忍术还不够格能做到完美痊愈，但经过医疗班的专业治疗后，很少会有伤能留下疤痕。
　　“进来吧，水门等着你呢。”
　　束迈入门中，但让她惊讶的是，眼前的人并不是自己预料中的水门。
　　白色的刺头长发垂到了腰间，红色的外衬上画着两个黄色的圆圈，里面是茶色的衣服，脚上踏着木履。
　　眼睑下两道油彩一直顺到下巴，额头上是忍者护额，不过不同于一般的制式忍者护额，一个大大的“油”字刻在护额上。
　　本来在客厅的桌子上写着什么东西，听到门响，束进来，他不由自主的向门处看了一眼。
　　是自来也。
　　“束，这位就是水门的师傅，也是大名鼎鼎的木叶三忍之一，自来也大人呦。”
　　玖辛奈微笑着介绍道。
　　束当然认得他，这标志性的服装，深入各个火影迷心中的人物。
　　不过，此时要当做不知道才对，这是第一次见面。
　　“自来也大人。”
　　束微微欠身，礼貌的说。
　　“不用那么拘谨。”
　　自来也摆手道。
　　“你，就是水门说到的漩涡束吗。”
　　自来也上下打量着束。
　　和玖辛奈一样的红色长发，体内的查克拉量非常雄厚，是漩涡一族的人没错了。
　　“是，我就是漩涡束。”
　　束一时想不到水门干嘛向自来也提到自己。
　　“那水门说的，改变他会身死的命运的人，就是你喽？”
　　瞬间，束心中想过无数种可能。
　　水门告诉自来也了？为什么？
　　“是束来了吗。”
　　水门姗姗来迟的从房门中出来。
　　“是。”
　　没想到别的，束回复的自来也。
　　自来也回忆起水门告诉他的话，漩涡一族的纳面堂，未来之神所说的事情。
　　自己在妙木山修行的时候闲来无事与好多蛤蟆聊过天，好像听到过类似的话。
　　据说这个世界，有着比查克拉的存在还要久远的神秘事物，与其达成契约，就能使用各种各样神奇的能力，这种力量的存在，甚至比妙木山的存在还要久远。
　　这个叫漩涡束的小女孩，就是达成了契约的人吗？
　　这种力量颇为神秘，远古至今无人记载，也就是大蛤蟆仙人能了解一点点。
　　“不要这么严肃的问束啦。”
　　水门解围道。
　　“她拼死完成的神无毗桥的任务，对木叶的衷心无二。”
　　然后他转头对着束说道。
　　“抱歉擅自把这个消息告诉的别人，这种能窥见未来的神奇事情，我想向游历各方见多识广的自来也师傅请教一下。”
　　“不用那么紧张。”
　　自来也也轻声说道。
　　“我也只是来顺道来见证一下这神奇的力量，本来是来和水门探讨新术的。”
　　看来我完成的神无毗桥任务，让俩人都很相信我，而且作为玖辛奈的族妹，也坐高了我的身份。
　　束轻舒了一口气。
　　本来自来也问这个时，她是很紧张的，水门和自来也都是为了木叶可以不顾一切的人，自己说的未来，可能引起他们的各种怀疑。
　　“我也不了解，只知道是寄存于面具之中的自称未来之神的神明，告诉我的事，但是我却本能的非常相信。”
　　束说道。
　　面具之中。
　　自来也思考着。
　　和那些蛤蟆说的很像嘛，不过束没有提到契约。
　　“我小时候听闻过了，那里是族里的禁地，什么事情都有可能发生。”
　　玖辛奈也替束解释道。
　　“嗯……那神无毗桥按照你的意愿替换了琳的位置。”
　　“你说的，我和玖辛奈死亡的命运，改变了吗？”
　　水门问道。
　　“我……不能确定，我只知道如果我不去神无毗桥，那水门哥和玖辛奈姐姐就会有危险，我是成功了，但未来也就这样变得扑朔迷离了。”
　　束迟疑了一下说道。
　　“这样啊……”
　　水门的手指摩挲着下巴。
　　“很有趣的说法呢，那你现在也就对未来一无所知喽？”
　　“应该是的，那如果哪天未来之神再来联系我……”
　　束摊了摊手。
　　束给自己留了个后路，因为根本就没有什么未来之神，这一切都是自己根据剧情说的话，如果将来的一些事件并没有因为束改变了神无毗桥的结果而发生变化的话，那么未来之神这个坑的埋下可能会有用，自己的话语权能得到证明。
　　“如果有那一天，希望你还是会第一时间告诉我们。”
　　自来也说道。
　　“我会的。”
　　束点头。




第25章 24.暗中的变化
　　“来，吃饭。”
　　玖辛奈忙活的从厨房中端出一盘盘菜肴。
　　“哦哦哦，手艺不错嘛，水门这小子以后有口福了。”
　　自来也迫不及待的夹了一口品尝。
　　“水门哥，现在战争是不是快要结束了？”
　　束问道。
　　“嗯，但比较奇怪的是，雾隐村到现在都还没动静，不过以雾隐村的地理位置，没有人会主动出击去招惹它们。”
　　水门点头道。
　　果然，村子也没有应对后方的任务，岛国的水之国，确实没人无事招惹。
　　矢仓的上任没有准确时间，但就是在这次战争左右，血雾之里就此终结，这也是雾隐不参加外面忍界大战的原因，内政。
　　但后面带土控制矢仓，又是在什么时候呢？会是故意的吗，派遣出忍刀七人众袭击木叶，削减雾隐的战力，因为真正的掌权者是带土，雾隐的战力越低越好。
　　雨隐村长门的背后，也是有带土的存在，而这一切都被推翻后，剧情还会如常发展吗？
　　“水门哥，有时间的话，就跟着迈特凯吧。”
　　束突然开口道。
　　“为什么这么说？”
　　水门问道。
　　“按照原先的发展，迈特凯会被雾隐的忍刀七人众袭击，我改变了神无毗桥之后也不确定这件事会不会发生，还是看护住好一些。”
　　束说道。
　　能保住迈特戴的话，也是木叶的战力啊。
　　“嗯……就是绿色紧身衣那小子吗，我知道了。”
　　水门点头。
　　自来也在旁听着对话，没有发声，沉默的夹菜吃饭。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“还没找到可以托付的人吗？”
　　昏暗的不见天日的洞窟中，一个衰老低沉的声音幽幽响起，虽然听起来这个沙哑的声音的主人已经年迈，但却有一种不怒自威的感觉。
　　“没有……”
　　与他相回复的，倒是一种不像人类的声音，听起来就让人难受。形容的话，就是用刀子在喇黑板。
　　“走遍了整个世界，还没有找到适合的人？”
　　衰老的声音没有带着一丝情感，但总能让人感受到恐惧。
　　“我的时间已经不多了……”
　　“你要快点……”
　　漆黑之中,一位白发老人闭目静坐，刚才的声音就是从他口中吐出，脸上遍布的皱纹和周身遍布的暮气可以看出他离那个世界已经不远。
　　数根白色的管子从一个奇妙的……装置？处延伸到他身上，里面好像断断续续的有着物质在输送。
　　即使是坐着，他的双手也拄着拐杖，好像全身的重量都压在其上了一样，那微弱的喘气声让人怀疑是不是下一秒就会断气死掉。
　　说完这最后一句，他不再言语。
　　可是这一片漆黑中，并没有任何另外的人类，他在和谁说话呢？
　　或许，对话的对象，不是人类吧……
　　…………………………………………………………………………………………
　　我要找个借口，出去一趟。
　　雨忍村的悲剧，也该改变，不然木叶又会多一位大敌。
　　弥彦不能死，长门也不会就这样敌视木叶，走向极端。
　　不知不觉，束的思维再想着木叶考虑。
　　但也确实，凭借水门现在和束的关系，木叶的力量，就能一定程度上转化为对束有利的力量。
　　这次神无毗桥之战，彻底断了岩隐的后援，岩隐和木叶的正面战场就在雨忍村，根据预料，对方的物资还有三个月左右就会耗尽。
　　即使对方再怎么逞能，到时也该回去了，物资的消失，注定了他们的存在定下了时限。
　　而团藏，就也该要在这时候下手了。
　　假扮岩隐，杀掉雨忍村的平民，激化岩隐与雨忍的矛盾，把证据呈现给半藏，在这期间发现的“晓”组织，并与半藏联手干掉了弥彦，致使长门的觉醒。
　　这次要以任务为借口吗……
　　“束，想什么呢？”
　　卡卡西突如其来的提醒吓了沉思的束一跳。
　　“没啥，不是要试验试验紫电的威力吗？”
　　束摇头道。
　　“嗯。”
　　卡卡西的手中现出了紫色的光芒，对准了后院湖边的小树。
　　为什么要特意强调小呢……因为大树基本被两人砍遍了。
　　磨练刀法的最好木桩，当然就是这些现成的树木，不用真刀，即使是用竹刀，长年累月的劈砍下，早就断了一片。
　　紫色的雷电随着卡卡西改变的查克拉输出，附着到了他化掌为刀的周围，卡卡西顺着斜向树劈砍下去。
　　瞬间，可怜的小树就折断成两半，断裂的圆截面出依稀看能看出年轮，还有那无数缠绕游走的电弧。
　　“嗯……”
　　卡卡西想了想，然后调整了一下，紫色的雷光再次凝聚，不过这次不是以劈砍，而是凝聚成箭尖的样子穿过树干，留下了一个小小的缺口。
　　当然，电弧还是在其中不断肆虐，因为这是这个术的特性，强效麻痹。
　　“非常灵活。”
　　卡卡西略带惊喜的说。
　　跟自己的想象相比，这个术还要强一些。
　　区别与千鸟不能更改的释放方式——突刺，这个术明显要灵活的多，有非常多的使用方式，当然，如果纯比拼威力的话，千鸟还是要更胜一筹的。
　　紫电无论是大范围的劈砍还是小范围的凝聚的远程攻击，都可以做到，也不会像千鸟一样会发出声音，影响暗杀之类的行动。
　　“很不错啊。”
　　卡卡西向束竖起了大拇指。
　　“这个术的开发多亏了你了。不过查克拉的消耗不低，我用四五次的话，可能就不能再用了。”
　　“我试试。”
　　束看着卡卡西在那里肆意发挥，眼馋的不行，搓搓手也迫不及待的上了。
　　紫色的光芒也很快在束手上凝聚，劈向了湖边小树。
　　“这个……”
　　束尴尬的看着自己给树留下来的一道伤口，完全比不上卡卡西的紫电威力。
　　看来借来的智慧，并不会一直生效，自己的忍术天赋，还是比不上卡卡西这个天才啊。
　　这个术的消耗，对自己来说倒是可以接受，能用十次左右，查克拉量比卡卡西多的还是十分明显的。
　　“加油。”
　　卡卡西对束十分有信心，不知是不是之前开发忍术时过于震撼到了他。
　　“你一定只是一时手生，再努把力，超越我轻轻松松。”
　　“咳……”
　　束清咳了一声。
　　要是有那么简单就好了。




第26章 25.收集情报
　　“束，伤好了吗这么快就回归任务。”
　　红关心的问道。
　　比战争开始时又过去了两年，红也出落成了小美女，同届的忍者们都很羡慕阿斯玛能和这么两位做队友。
　　而阿斯玛嘛，正太的样子已经出现了消逝的苗头，让束不尽感叹。
　　虽然大叔模样看起来眼熟一些。
　　“对啊，再休息一下也没什么的。”
　　阿斯玛也说道。
　　“没事。”
　　束做了一个健美似的展示力量的动作，左胳膊上的肱二头肌和肱三头肌凝到了一起，虽说根本看不出来就是了。
　　“既然束这么说了，早些做任务结束这场战争也是所有人期望的。”
　　油女志微熟悉的低沉嗓音也再次传入束的耳中。
　　“这次的目标是由根发布的，找到岩隐在雨忍村到处破坏的证据。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　团藏这小子是真尖，故意通过木叶之手发布了这个任务。
　　木叶会有雨忍村的间谍吗？当然会有。如果看到这个任务的发布再禀告给半藏……
　　岩隐确实干了这些事，先入为主的概念就会让半藏无比相信，而团藏先发制人发布的搜集岩隐胡乱杀人的任务也是他早就布下的手段。
　　这老狐狸的手段，只能说是高啊。
　　“来杯茶。”
　　束清凉婉转的嗓音让侍者一愣，没想到这个战乱的每天都在死人的村子还会有这样的少女存在。
　　跟晓组织差不多的草帽遮挡住了束的模样，不过依稀辨认出来的身段可以看出还是个没成年的小鬼。
　　同时，也有很多不怀好意的的视线，在黑暗处盯上了束。
　　片刻之后，一杯热气腾腾的茶水被端上了桌子，从杯内的花瓣可以看出是杯花茶。
　　还不错。
　　束细细的品尝了一下。
　　在这种不断下雨都是湿气的环境下，还是来一杯热茶舒缓人心。
　　收集情报这种事情，当然要先从本地人下手，一小队人聚在一起的目标太大，分开搜集是最合适的。
　　而来这个战乱之中的小店，也是束早有想过的。
　　杯中的热茶渐渐见底，束掏出了一张钞票，也懒得要那些零钱，说了声多的当小费就在侍者感动的目光中出了店门。
　　没有经历过什么世事的大小姐吗？怎么会独自一人来到这个战乱的地方呢？还不带保镖……
　　不过，这样的猎物是最好的了，不管是要赎金，还是……
　　哼哼哼。
　　想到这里，他的嘴角勾出一丝冷酷的笑容。
　　让我来教会你，大人世界的残酷吧。
　　束刚离开店门不久，一个光头，伤疤布满浑身肌肉的汉子也大喊了声结账离开店面。
　　他离开后，目光第一时间锁定住了那个草帽比别人矮了一截的背影。
　　轻轻的拔出背后的刀，在刀鞘内部磨了磨。
　　一下子，与那个光头不同的三个方向，各有一个人察觉到了磨刀声。
　　这是“动手”的意思。
　　战乱的地区，也即是法外之地，真正的没有人管辖的地方。
　　那些穷凶极恶的亡命之徒，往往会忘掉这其中的危险，而肆意做尽坏事。
　　比如掳走小孩子，做一回人贩子，比如当一当抢劫犯，抢光不止是钱财的一切物品，有人敢拦的话，背后的刀可不是摆设。
　　这些有胆子就可以做的活，会给他们带来巨大的几乎零成本的利益。
　　黑暗，不止在忍者的世界存在。
　　四人各从不同的方位跟踪着束，与人流融为一体，眼神也不像那些蠢贼，一直再盯着束，而是余光瞄着脚后跟。外行人看不出来他们四人与行走的人流有什么不同。
　　但很可惜，他们遇到的，是一位忍者。
　　1,2,3,4……四个人。
　　好像有一位，有轻微的查克拉反应？
　　束手捧着一条签子，这是刚才吃掉丸子后剩的，四处东张西望，似乎在疑惑路边为什么没有垃圾桶。
　　哼，真是大小姐啊，这种战乱年代还在寻找扔垃圾的地方吗。
　　光头干笑了两声。
　　束好像突然想到了什么，一头钻入了路边深处的小巷中。
　　光头敲了敲刀柄，四人聚集在巷子的两头，突然翻身进入。
　　可他们没有注意到，巷子口，也就是他们脚下，有着一串串的术式。
　　这个巷子深处，和束想的一样，果然是堆垃圾的地方，周围的商户和人民都在往这里倒垃圾，但是因为没有人处理，这里的气味令人难以忍受。
　　“终于找到丢垃圾的地方了？”
　　追踪的四人，已经堵死了刚才的巷子口，光头忍不住出言嘲讽道。
　　终于来了。
　　束转过身来，脱下了头顶的草帽。
　　与光头预料中不一样的是，脱下草帽的束，脸上并没有一丝一毫慌乱的表情，相反，十分冷静的看着四人。
　　不好！
　　干了这行这么多年，对危险的感知出乎常人，不然早就会被无数的仇家剁了喂狗。
　　看了束的一脸面无表情，他第一时间就察觉到了不对劲。
　　“好……好美……”
　　可惜一旁的小弟并没有这种眼力见。
　　“一定能卖出大价钱啊！”
　　一个瘦子还在感叹道。
　　“你们倒是不值钱。”
　　束清冷的声音，让小弟一愣。
　　“竟然不害怕？”
　　他话还没说完，数条金色的锁链伸向了四人。
　　光头凭借着长久以来的磨练，和有幸提炼出的查克拉，险之又险的躲过束缚。
　　那几个小弟就没这么好运了，五花大绑，锁链缠绕住嘴巴，三人只能发出咿咿呀呀的无意义声音。
　　是忍者？野生的还是忍村的……
　　光头浑身冒出冷汗，手中握紧的刀，刀尖冲向着束。
　　他干了这么多年，也没有招惹过忍者，还是因为这个女孩的年纪放松了警惕啊。
　　束倒是没什么想和这帮人渣说话的意愿，拔出了手中的刀。
　　片刻之后，这个光头也被金色锁链捆绑，当然，嘴也一并封上。
　　这个光头竟然还有查克拉，还会在挥刀中运用，不过跟束相比差的太远了。
　　“好了，我不想和你们这帮渣滓废话。我问，你们答。”
　　束的刀尖挨个对准了四人的咽喉，几人吓得疯狂点头。
　　“雨忍村有一个名为晓的组织吧？在哪里。”




第27章 26.拷问
　　金色锁链略微松开，让几人可以说的出话。
　　束没有自来也的那种手段，她的拷问技巧，应该是最大众的。
　　极度的恐惧后迎来放松，几人大口喘了几口气。
　　“不……不知道……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　刀光划过，整齐的从根部切断了四人的小拇指，束故意没有躲避，点点鲜血沾染上了她的眼角。
　　痛苦的喊叫声音传遍了小巷，不过束之前在巷子口设下的封印避免了会有人来管事。
　　“真……真的不知道。”
　　光头挣扎着说道，他从未觉得如此美丽的脸庞配上血迹会这么令人恐惧。在动手切断他的小拇指时，这个女的竟然连眼睛都不眨。
　　“不知道？”
　　“不……等等！”
　　还没等那个人说完，四人的无名指再次从根斩断。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　“你说，等等？”
　　束的目光转向了刚才出声的那个人，光头壮汉。
　　“嘶……哈……”
　　光头倒吸了几口冷气。
　　这个女的，是恶魔吗？
　　看到这个光头还一副不紧不慢的样子，束握刀的手动了动。
　　“快说啊老大！”
　　还轮不到光头本人着急，小弟们就怕的不行了，一群欺软怕硬之辈，遇上点疼就什么都吐出来了。
　　“你们三个，闭嘴。”
　　光头喝了一声。
　　“我可以告诉你你想知道的一切，但是一定要放我们走。”
　　光头颇有气势的吼了这一句出来。
　　“你没有跟我讨价还价的资本。”
　　不带丝毫迟疑，又一道刀光划过，这次是四人的中指。
　　“啊啊啊啊啊啊……为什么他不说也要剁我们的啊……”
　　小弟们痛苦的嘶吼着。
　　“你不说，我换下一个，总有软骨头。现在你的想法呢？”
　　束的刀挨到了光头的食指上。
　　“说，我说！”
　　这个女人不是好惹的主。
　　当然，这条消息光头察觉的太晚了。
　　“晓……是那个穿着黑色的长袍的雨忍村新生组织吗？”
　　“嗯。”
　　束点了点头。
　　“我从雨忍村的地下情报组织听说过……不过详细的消息需要买，我并不了解。”
　　光头怕束听到这句话失望，又连忙补充道。
　　“但我知道怎么找到这的情报组织，我可以带你去。”
　　束沉吟了一下，接着开口道。
　　“还有一个问题，岩隐的忍者最近在哪里活动频繁，是不是在有物资的聚集地频繁出现过？”
　　“这个光头证明了他活下去的资本，你们三个呢？”
　　听到束不带一丝情感的话，光头松了口气，但三个小弟汗毛瞬间立了起来。
　　“我……我知道！在东边的依奤村，岩隐曾经打劫过那里！”
　　一柄苦无，穿透了他的心脏。
　　“假话编的要像一点，基本功课我还是有做的。”
　　东边靠近木叶的聚集区，岩隐怎么可能跑那里去。
　　“消息的价值由我辨别，假的话，就不会有机会了。”
　　束淡漠的开口。
　　“是……是……”
　　剩下的两个小弟亲眼看见前一天还在和他们喝酒吹牛的同伴就这么死去，吓的浑身颤抖，连话都说不清楚了。
　　这个女的，绝对是忍村的忍者，就是不知道是哪一方……
　　一旁松了一口气的光头，在暗中悄悄分析。
　　“你们俩呢？”
　　束擦了擦脸上溅上的鲜血。
　　这是拷问的一大绝活。
　　无时无刻，都要向对方施加心理压力，而拷问者本人一旦妥协，这就不叫拷问了。
　　而是谈判，用利益交换。
　　无论是故意沾上的血，还是冷酷的语气，一点不拖泥带水的行事，都是束有意突出展现出来的。
　　“西北方向，5天前，有一个是最近战乱流离失所的雨隐村居民建立的临时聚集地，可是现在却毫无音信，很可能是岩隐干的。”
　　一个小弟说道。
　　失去补给路线的岩隐，袭击当地居民是很可能的，团藏做的就是放大这一罪行。
　　这个消息，可以来交差任务。
　　“你呢？”
　　束看向另一个小弟。
　　“我…………啊…………对……那个……”
　　短刀划过咽喉，一条血线之后，他永远低垂下了头颅。
　　“恭喜二位。”
　　束站起身来，生还的两人身上的锁链也化作点点金光碎片消散。
　　原来这是忍术吗？
　　光头惊异的看着金光消散。
　　“你，张开嘴。”
　　光头愣了下，才反应过来是说自己，连忙张开嘴巴。
　　束本着回收利用的心态，拔出刚才刺穿一人心脏的苦无，点了点光头的舌头，一个术式渐渐生成。
　　同时手一挥，光头的三根断指不再流血。
　　“舌涡根绝之术，乱说话，或者……你懂得，舌头就会断掉，你会失血而死。”
　　束好心的提醒道，光头直冒冷汗的点了点头。
　　“至于你嘛。”
　　束拍了拍三个小弟的仅存的哪一位硕果的肩膀。
　　小弟吓得不敢动弹，极力抑制着身体的颤抖。
　　“可以走了。”
　　他吓得连滚带爬的赶快溜走，一边跑，一边嘴里还说着谢谢大人绕我狗命之类的话，可惜束没心思听这个。
　　“带路。”
　　束朝巷子口外努了努嘴。
　　“诶，好……”
　　光头应到，先一步领束出去。
　　看来不是都杀掉，会留一命的吗……
　　………………………………………………………………
　　“该死的女人……”
　　逃跑的小弟捂着不断冒出鲜血的手掌一边飞奔，一边望了眼后边，恐怕那个红发魔女追过来。
　　雨隐的众人惊异的看过这个行动奇怪的男人。
　　“倒霉倒霉倒霉，刚干没几天这个活就遇上了传说中的忍者……”
　　直到一个他以为安全的地方，松了口气，放松下有些疼的肺部。
　　“迟早有天……唔……”
　　他刚还在嘀咕着什么，下一秒，心脏处就剧烈的疼痛，连话都说不出来。
　　果然啊，我说那个杀人不眨眼的家伙，怎么可能放我一命呢。
　　他的身体逐渐瘫软，意识消散。
　　束不喜欢折磨敌人，干脆利落的结果掉是她一贯的处理风格。
　　所以这次的毒不会有什么疼痛。
　　干这行的人渣，杀掉他们，束也不会有丝毫的心里负担。
　　趁火打劫，毁坏了多少家庭，本就被战乱笼罩的雨忍村还要被这帮混混再火上加油。
　　战争有木叶参与的份，束承认。
　　可是这，她无法阻止。
　　而人渣，遇到了，不好意思，请你去死吧。




第28章 27.情报到手
　　“不在这个地方，而是山椒鱼半藏大人率领的雨隐忍者村子外围。”
　　在路上，光头小心翼翼的说。
　　“那里的情报机构，我也是偶然得知的，但听说什么都卖，而且一视同仁，不问你的来处，同时信誉极高，”
　　尽心告知的话，这个女魔头应该就会像刚才放走宗次郎一样放走我吧。
　　怀揣着这种想法，光头竭尽心力的说着自己知道的东西。
　　这也是束装作放走那个小弟的意思，让这个光头以为有活下来的机会。
　　现在看，似乎成功了。
　　“半藏大人老了，雨隐村关于他的威名逐渐传播的不那么热烈。夹在四大国之中，即使是号称忍界半神的半藏大人，也无可奈何啊。木叶和岩隐的对决，也只能是尽力保护雨忍村。”
　　说到这里，光头联系下自己当前的处境，颇有种兔死狗烹的感觉，不禁叹了口气。
　　“那个您想了解的“晓”，据说有一个红色头发……就跟您的发色一样的成员，有着非常强大而神奇的力量。能弹飞敌人还能变化身躯，发射一些奇怪的东西，但威力十分恐怖，真是神奇，从未听闻过。”
　　说到这，光头停顿了一下。
　　“您喜欢听吗，要不，我不说了？”
　　看来察言观色这方面，光头还是很注意的，毕竟现在自己的小命在别人手上，想活就要乖一点。
　　“接着说，我很感兴趣。”
　　束淡淡的回了一句。
　　刚才路过时，把暗信塞进了集结点中，红，阿斯玛和志微老师来的话，根据约定的暗号就能解读了。
　　内容是：有收获，我独自一人侦查。
　　毕竟这次束的目的，可不止是任务而已，一人行动要方便的多。
　　“诶，据说半藏大人现在老了变得十分多疑，守卫二十四小时一换，小孩靠近都要彻底搜身……”
　　“雨隐的雨啊，据说是很久以前的战国年代，两位能改变天象的强者同归于尽，在此地连灵魂都不得安息一直抗争，所以这雨也不会断……”
　　“晓嘛……听说这个组织成立的初心是和平？谁知道呢，大家都喜欢这个冠冕堂皇的理由，木叶那种拥有无数强者的忍村，都会不断受到袭击，这个忍界充满仇恨，怎么可能会有和平？”
　　“这里的特色小吃，还是得提一嘴雨面，据说是用天上不断的雨水加上独特的配料做的，真的很好吃……”
　　这一路，光头嘀咕嘀咕说个不听，束倒也不反感，一是当野闻听还算有趣。二是里面，好像真的有些有用的信息。
　　晓……
　　“快到了。”
　　光头忽然听了下来，说道。
　　第三次忍界大战过后，雨隐村的高楼遍地都是，可现在这个战争年代，深受战争创伤的可怜小忍村，还都是一间间的平房，偶尔会有几间高楼。
　　即使是在半藏的庇护下，这里也又是些面黄肌瘦的人，这里的环境气候不适合农业，还成为了两次忍界大战的主战场，人口一直多不起来。
　　诞生在四大国之间，只能说过于悲惨了。
　　但虽然会挨饿，安全却是有保证的，木叶和岩隐不会在这里不长眼的发生战斗，可是管辖地区有限，不少的人都被抛在外。
　　“往这里走……”
　　光头带着束，穿过了无数街道和暗巷，到了一家破败的店面。
　　牌匾上书“藏雨面店”
　　“等一下。”
　　束走进了一边巷子的角落中，片刻之后出来和光头一起走进店面。
　　破败的环境，窗边用做装饰的花草都凋零了，木制的各种东西上都充满了污垢，地板好像根本没有清洁一样，银行台的招财猫摇动的那只手竟然折了一半，只剩大臂还在摆动。
　　“您好，请问点什么。”
　　服务员是个瘦削的的男人，满脸胡茬，丧气的眼神盯着二位。
　　“423g的雨泥，对半杯水。”
　　光头开口道。
　　“一起？”
　　服务员的眼神撇了一眼旁边蒙在斗篷中的束。
　　“嗯。”
　　光头应道。
　　“两位跟我来取餐。”
　　胡茬男领着二人，走向了厕所。
　　喂，这个地方取餐不合适吧？哪怕是说暗号。
　　束心中吐槽道。
　　进去之后，这个厕所不分男女，胡茬男反锁厕所门后走到倒数第二个隔间，推开门，关上后敲了3声。
　　再推开，里面出现了一个浑身都在斗篷中的人。
　　看到了。
　　束刚才看到了轨迹，是从天花板上下来的，身手不错，迅速关上了天花板。
　　“要什么？”
　　斗篷人的声音沙哑，听不出男女。
　　““晓”的情报。”
　　按照约定好的，一切的话语都由光头讲述。
　　“二十万两。”
　　沙哑的声音再次响起。
　　束心痛的掏出一大叠钞票。
　　这二十万两的积蓄，是她做一年任务多才能挣来的，可接近“晓”十分重要，束不敢怠慢，这龙潭虎穴般的地方，也不能硬抢。
　　这种开设在半藏管辖的地方的情报机关，束有大胆的猜想。
　　很可能，是半藏默许开的，岩隐的情报卖给木叶，木叶的情报卖给岩隐，反正只要不损害他自己的利益，靠此赚一笔也是不错的。
　　那么这种地方，束更不敢乱行动了。
　　“谢谢惠顾。”
　　一卷卷轴被递给了束。
　　“还有需要吗？”
　　斗篷人问道。
　　“没有。”
　　光头摇头。
　　胡茬男领着二人，退了出去。
　　“您，现在能放过了我吗？”
　　光头小心的问道，其实他早就做好了拔刀的准备，还有，呼叫店内的支援，当然，如果你有钱。
　　“张开嘴。”
　　束轻声道。
　　光头心中激动，以为是要解开咒印，张大了嘴。
　　舌尖有着轻轻的触感，好像被刺了一下一样，不过痛感倒是几乎没有。
　　“好了，你滚吧。”
　　光头什么也没再说，飞快的逃离了这里。
　　束拿着卷轴，走到了之前说要光头等她一下的小巷。片刻之后，又一位“束”走了出来。
　　接过“束”手中的卷轴后，跟着光头一起进入店面的“束”化作白烟逸散了。
　　“应该……这次也没有痛苦吧……”
　　束自言自语的，收起沾上了不知什么液体的细针，慢慢走出了这个暗街。




第29章 28.晓
　　东北方，雨鱼村的附近，一座视野之中第三高的山峰中段，是晓的临时据点。
　　边走，束边打开卷轴记住这些情报。
　　因为雷之国退出了战争，所以最近在东北方建立了临时据点嘛……很聪明的选择。
　　据点转移的时间不一，可能两周，晓就会更换据点，也可能是两个月。
　　翻到情报后端，这里是晓的一些成员的情报。
　　谁谁谁的，束略过一眼就懒得再看，晓大多数成员都没有经过正统的忍者训练，实力一般都在下忍徘徊，甚至有普通人在其中充当后援部队。
　　可以理解，因为教他们忍术的，也只是从自来也那里学了点皮毛的弥彦三人，普通的遁术和三身术都有可能收集不全，教忍术的方式只是手把手教，连像样的忍术卷轴都没有。
　　值得注意的，只有三人。
　　也即使成立之初的三人，弥彦，长门，小南。
　　长门不用提了，轮回眼的力量，恐怕现在是能把束吊打一顿，小南的式纸之舞不知开发到了什么地步，但也值得小心。
　　弥彦……他会什么，还是说只是单纯的首领？
　　打开早就准备好的雨忍村地图，束估算了一下。
　　大概还要一个小时的路程吧……
　　“死神大佬？”
　　束掏出怀中的死神面具，试探的问了一下。
　　它没有丝毫回应。
　　“暂时戴一下您应该没事吧？”
　　“…………”
　　不说话就当默认了。
　　束拉上兜帽，戴上模样惊悚的死神面具。
　　以防万一，提前进入潜行模式。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“瓜田，你说我们最近的行动为什么这么频繁？”
　　被唤作“瓜田”的，是一个看起来最多只有14岁的瘦削四眼青年，他抹了抹兜帽上不断滴落的雨水，以防掉入镜片中。
　　“谁知道呢……太郎，最近咱们需要救援的人越来越多了，真是奇怪，明明木叶和岩隐的战争已经到尾声了。”
　　晓组织无力阻止两大国的战争，他们能做到的，就是尽力解救雨忍村被波及的无辜村民。
　　“而且大多都是岩隐所为……”
　　太郎是一个胖胖的，面目和善的和瓜田年纪相仿的少年，两人是在一个村子中长大的，也是在同一场侵略中幸存下来的的少年。
　　“晓”救了他们后，他们听说了这个组织对和平的渴望，义无反顾的加入了进去。
　　正好，俩人都有忍术的天赋。
　　“对，那个伤口……”
　　太郎提了一嘴，好像联想到了什么恐怖的画面，又或是下雨天着凉了一样，打了个寒颤。
　　“绝对是土遁忍术，多是钝器击打，又在伤口中发现了泥土。”
　　瓜田补充道。
　　“该死的岩隐，没有补给就抢夺我们的……”
　　太郎狠狠的说。
　　“那又能怎么办呢？晓太弱了，即使是有着长门大哥的力量……别想这些了，做好守卫的职责。”
　　两人不再攀谈，各自在一颗树上警戒着周围。
　　团藏已经下手了吗……
　　他们没有看到的是，一个黑影，绕着树冠从他们头顶划过。
　　半山腰上，是无数搭建的帐篷。
　　束在一旁的树上潜伏。
　　“影分身之术！”
　　一个和束一模一样的身影，潜入到了黑暗之中。
　　绕过无数的晓成员，躲在他们的视野盲区中偷偷前进……
　　小南，弥彦，长门都走到了那个帐篷中……
　　在帐篷外围，束用手悄悄抹过，留下了一串术式。
　　无声封印，防止三人太紧张。
　　然后掀开帘子，冲了进去。
　　“我没有恶意。”
　　束说出早就准备好的第一句话，然后双手高举。
　　弥彦，长门和小南的反应也非常之快，看到这个戴着惊悚面具的人创了进来，第一时间端起了武器。
　　但听到束的话时，三人一愣，并没有再行动。
　　“你是谁？”
　　弥彦眯起眼睛问道。
　　“无名之辈罢了，我来这里只是为了告诉大家一个消息。”
　　束的声带刚才进行了特殊处理，完全听不出性别。
　　“我的诚意你们也看到了，如果想偷袭的话刚才就动手了。”
　　弥彦三人互相眼神交流了一下，手中的武器缓缓放下。
　　可能是有长门在，轮回眼的力量让他们并不惧怕眼前这个怪人吧。
　　“最近，是不是有很多雨隐平民被岩隐忍者杀掉？”
　　束开口道。
　　“嗯。”
　　弥彦点点头，心中揣测着这个人想干什么。
　　“那是木叶做的，听闻你们要和半藏结盟，暗中栽赃你们和岩隐联手，然后木叶会和半藏再联手干掉你们。”
　　“怎么可能？！半藏……”
　　回想起之前的种种线索，弥彦忽然闭嘴。
　　不是个没脑子的热血青年嘛。
　　束心中暗自点头。
　　“先听我说完，当然，信不信由你们。”
　　“长门，你的眼睛，你自己知道是怎么回事吗？”
　　“我……”
　　长门顿了一下。
　　“不知道……”
　　“它的名字叫轮回眼，这是传说中六道仙人的眼睛，拥有无穷的力量，没有文献的雨忍村不知道这个很正常，但是你们不知道，那些大忍村可是有记载的。”
　　“木叶先发现，惧怕这份力量的木叶和半藏，当然会做掉你们。”
　　束说道。
　　“你们是自来也的徒弟，木叶三忍自来也，半藏曾经的对手，在他听到你们是自来也的徒弟时，就已经不安了。”
　　“半藏生性多疑，守卫频繁更换，小孩靠近都要搜身。”
　　束说完之后，三人都陷入了沉思中。
　　“我们凭什么相信你的消息？”
　　弥彦问道。
　　“我没有让你们相信，我给出的东西，你们自己去验证就好了。”
　　“五大忍村，不会容忍再有一个强大的足以和他们并肩的忍村出来，而轮回眼的拥有者和半藏联手……哼……”
　　说到这，束冷笑了一下。
　　“这次只有木叶发现，但如果战争停止，你拥又轮回眼的事情传播出去的话……”
　　“长门，小南……”
　　弥彦靠近二人，询问他们的意见。
　　“我觉得……不能全信，需要证实。”
　　长门开口道。
　　轮回眼吗……我为什么会觉醒这种力量……
　　“我和长门一个意见。”
　　小南低声道。
　　“你为什么要来告诉我们这些？”
　　弥彦转头问道。
　　“忍界的和平，是大家都想的目标……好不容易诞生的这样一个组织，我不希望覆灭。”
　　“我的建议是，不要在这里活动了，吸纳的人以精英为主，有的人只会拖后腿。”
　　束说道。
　　“就这样，小心行事吧，晓，希望不会覆灭。”
　　“等等，你的身份是？”
　　束不在停留，化作白雾消散。
　　“影分身吗……”




第30章 29.准备动手
　　“这样就看晓的造化了。”
　　影分身消散后，记忆涌入了本体中。
　　能做的也只有这些了。
　　帮着晓与木叶和半藏对抗，束可不想找死。
　　束向之前说好的集结地潜伏过去。
　　可是她看不到的是，远处的地上，有一只芦荟一样的东西，半黑半白，跟踪着束，窥探了她一路的行动。
　　“有趣……”
　　瞬间，芦荟一样的东西又潜伏入了地底，消失不见。
　　……………………………………………………
　　“弥彦，如果真像刚才那个怪人说的那样，晓……接下来该怎么办……”
　　长门无奈的问道。
　　本来以为，晓和半藏联手，雨忍村就能迎来长久的和平。
　　那是他们成立晓的初心的第一步，先给自己的家乡，带来和平。
　　没想到，这竟然很可能是木叶联合半藏布下的陷阱，目的就是扼杀掉晓，于摇篮之中。
　　“别着急，还没下定论。”
　　弥彦虽说口头安慰了一句，但实际自己也不知该如何是好。
　　半藏是雨忍村的孩子从小长大就一直在听的传说，一想到刚才束的情报，弥彦就感到害怕。
　　那可是半神半藏啊，如果想要对晓动手的话……
　　仔细一想，此去就是龙潭虎穴，但不去，又不甘心……
　　如果半藏，是真的想要结盟呢。那不去的话，岂不是就这么放弃了实现自己梦想的机会。
　　“如果……如果真是那样的话，我的化纸应该能方便逃脱。长门的轮回眼也足够能对付他们。”
　　“不要带其他普通成员，我和长门两人去就可以了，弥彦，你是晓的首领，一定要……”
　　小南激动的说，但还没等她说完，长门打断道。
　　“也许，我有办法……”
　　……………………………………………………
　　“束，你回来的好晚。”
　　红说道。
　　街边好不容易找到的一家小旅馆内，四人各自站住一个方位。
　　这种随处的村子，想找到一处住处真是苦难。
　　“这次调查去的有点远。”
　　束歉意的笑了笑。
　　“任何时候，还是要注意自己的安危，你这次一人行动的太远了。”
　　油女志微严肃的说。
　　怕束完成了神无毗桥任务后，心气高了起来，这对一个忍者来说是致命的。
　　骄兵必败，致命的危险会因为你的骄傲在暗处致你于死地。
　　“是。”
　　束点头，保证自己下次注意。
　　当然，深刻了解忍界有多少大佬的束，怎么可能会骄傲，自己还是太弱的事实，她比谁都清楚。
　　“那么，分享下各自收集到的东西吧。”
　　四人拿出了各自收集到了线索和证据，不可避免的，有着很多重复的地方。
　　哪里是岩隐的活动频繁区，有一个小村落曾被抢劫，忍术痕迹看起来非常像是岩隐的成名上忍大志的独门秘术土遁碎岩。
　　同样的是，几人收集的东西中，都提到了“晓”
　　“这个组织……你们有过什么了解吗？”
　　油女志微问道。
　　“在来到这里之前，我从没听说。”
　　阿斯玛摇摇头。
　　“我也是。”
　　红和束同样说道。
　　没听说过的组织吗……
　　油女志微沉思着。
　　“真是神秘……去木叶的据点吧，把收集到的东西交给在这里的团藏大人。由他进行断决。”
　　是xx团藏xx才对。
　　束在心中暗自骂道。
　　没有团藏木叶也不会多那么多破事。
　　可是身为根首领的团藏，与猿飞日斩处在光暗两面，在木叶的忍者中声望还是很高的，毕竟他背锅的那些事，大家都不了解。
　　油女志微称他为团藏大人也很正常。
　　木叶的据点，当然在雨忍村靠近木叶的东南方。
　　这个雨之国的地方就这么点，以忍者的脚力，一小时就回到了据点。
　　“这些是全部了吗？”
　　一个全身黑色风衣，还披着兜帽戴着面具的根成员，接过油女志微递来的卷轴。
　　“嗯。”
　　油女志微点头。
　　“辛苦了。”
　　根成员把卷轴收好。
　　“团藏大人时任这里的指挥官，下令这次因为任务来到雨忍村的木叶忍者不要离开，3天之后会有一次集体的任务。”
　　“任务？”
　　油女志微皱起了眉头。
　　他接任务来这里之前可没有听说过还有这种指挥。
　　“上忍是必须留下来的，其余的忍者可自便。”
　　“任务的内容，能告知吗？”
　　听到油女志微的问题，根成员迟疑了一下。
　　“剿灭一个组织。”
　　三天之后，就是晓与半藏约定的结盟时间吗。
　　听到根成员说的话，束立马认识到这个“组织”指的是什么。
　　“好，我知道了。”
　　志微听到后，转身带三人走开。
　　“我自己一人留下吧，你们三个先回村子。”
　　“不，老师。”
　　阿斯玛说道。
　　“我们都是中忍，也已经不小了，跟着一起也没有问题的。”
　　油女志微摇了摇头。
　　“那只是客气的说法，即使你们真的留下来，也只是看戏罢了，这个任务只要精英，就是团藏大人的直属部队根和上忍。”
　　“你们回村子，等我也回来时再进行任务，期间不要忘记修行。”
　　油女志微说的温和，但带着一股不容质疑的语气。
　　三人干瞪眼，只能同意离开。
　　看着三人离开的背影，油女志微松了口气。
　　团藏大人不信任也不喜欢除了根的队伍，这次竟然要求在这里的上忍也参加，那么这个剿灭“组织”，看起来危险性不一般啊……
　　如果束在这，也会赞同油女志微的看法，团藏的谨慎也没错。
　　但，轮回眼的力量，没见过的人怎能料到呢。
　　“束，咱们就这样回去了？”
　　红不甘心的说。
　　志微老师还是把他们当小孩（确实不大）。
　　“那怎么，还转头嘛？好好回村子修行吧。”
　　束摊手道。
　　“嗯……还帮不上志微老师的忙啊……果然还是要努力修行才是。”
　　阿斯玛一副觉悟了的样子。
　　半天之后，三人成功到达了木叶。
　　“那么，就此分别吧。”
　　三人互相打着招呼，回到自己家中。
　　“可是束”没有走动几下，不一会，就化成了烟雾爆开。
　　让我们把目光，再次转回到雨忍村。
　　一个戴着惊悚面具，身披白布斗篷的身影，在半藏所管辖的地区游荡。
　　几根红色的发丝，从兜帽旁边露了出来。




第31章 30.应对
　　半藏的辖地里，有一种紧张的气氛蔓延来。
　　虽然说普通的民众感受不到，但束只要看几眼那些半藏的守卫就明了了。
　　换的更勤了。
　　这里的设施都很齐全，旅馆比之前随便找的地方要好多了。
　　起码不会有成堆的潮虫，蟑螂，滴水的天花板和潮湿的床板。
　　三天以来，束就在这个地方收集情报，可惜没有什么有价值的东西，本来想去之前光头带她来的那个地方，但是却消失了。
　　就是消失了，仿佛根本没有这个店铺一样。
　　可能是半藏觉得再出售情报也没人会来了，取消掉了吧。
　　三天时间一晃而过，在束的盯梢下，下午4点，木叶据点，团藏率领根出动。
　　移动了1小时，这个方位，是在……雨忍村的中心位置。
　　还好经过了大战的摧残，这里鲜有森林地形，束可以间隔非常远只要了解大概方位就行。
　　就算这样，还是差点被一个感知型的根成员发现。
　　没办法，硬实力差人太远，不过跟踪的目标是木叶也是想好的，这样就算被发现只要跟志微老师卖个萌就行了。
　　跟踪雨忍村可是有生命危险的，而晓……已经换据点了，找不到。
　　这个地形……
　　束一愣，熟悉的记忆涌上心头。
　　这里，不是木叶三忍大战半藏的地方吗？
　　自己可是亲眼在一旁的小屋子中看到的，那震撼的场面。
　　木叶的根，大概就五十人左右，埋伏在一处低崖旁。
　　束抬头，在一处高平台上，半藏的部队也到齐了，同样在五十人左右。
　　那么现在，就差“晓”了。
　　知道了自己告知他们的消息后，晓会做出怎样的应对呢。
　　在众人不知是期待还是什么的目光中，晓登场了。
　　黑色的袍子，头上刻着四道竖杠的护额。
　　但只有三个人。
　　弥彦，小南，和……傀儡？
　　出现的人不是长门，而是一个1米8左右，身材正常的男子。
　　鼻子和耳朵都被一种黑色的小棒穿过，眼睛是……传说中六道仙人的眼睛。
　　紫色的眼瞳中，漆黑圈圈环绕瞳孔。
　　这怪异的眼睛，仿佛有摄人心魄的力量一般，叫人不寒而栗。
　　是阴阳遁黑棒穿过的傀儡……
　　束看到那满身的黑色小棒时，就明白了。
　　可是弥彦和小南……会是真身吗？
　　另一边，戴着头盔的半藏，被“长门”的眼睛深深吸引。
　　这就是，团藏说的六道仙人之眼吗？
　　即使他是活了大半辈子，经历过数次忍界大战，见识过无数事件的半神——山椒鱼半藏，也从未见过这种传说中的东西。
　　仅仅是看着，就感觉心脏在悸动一般。
　　在看到“长门”的瞬间，他对团藏说的话更信了一份。
　　但无论团藏对他挑拨的是真是假，现在对他也无所谓了。
　　这种力量的人，不应该存在于雨忍村，雨忍村……只要一个半神庇护就可以了。
　　长门，必须死。
　　那就是轮回眼吗。
　　埋伏在低处的团藏的眼中，蕴藏的贪婪与渴望，瞬间爆发。
　　如果……如果给我这双眼睛的话，我就能带领木叶走向忍界的顶点！
　　可惜，拥有它的人怎么是一个无知小孩。
　　无数的想法一瞬而过，团藏平复住心情，接下来的行动，不允许失败。
　　只是惋惜，拥有它的怎么不是木叶的人，只能除掉了。
　　“您好，半藏大人，我是“晓”的首领，弥彦。”
　　黄色刺头的弥彦，低下头微微致意。
　　“你好，“晓”的首领。”
　　半藏像是敷衍似的回答道。
　　“这位，拥有奇异眼睛的，就是传闻中的轮回眼之主，长门吗？”
　　“如假包换，半藏大人。”
　　“长门”也微微低头说道。
　　“这是绝对无法复制的东西。”
　　“真是让人大开眼界了。”
　　半藏眯起眼睛。
　　“敢问“晓”的成员呢？不会只有三位吧？”
　　“他们都去帮助雨忍村的村民了，有要事在身。”
　　弥彦回答道。
　　没事，只要那个轮回眼的家伙在就行。其他的，不过是一帮无名小卒罢了。
　　半藏暗下心来。
　　“半藏大人，和您结盟，拯救雨忍村于战争中，是“晓”成立的最大心愿。”
　　弥彦说道。
　　意思就是，是不是该谈谈这方面的事了。
　　“嗯。”
　　半藏点头。
　　“这是合约。”
　　他挥手，一边的小弟拿着一份纸质文书上去。
　　虽然这种约定不一定在关键时刻有效力，但这种纸面上该签的东西是一定要签的。
　　半藏伸手后，收回来的时候，小拇指偷偷提前卷到了手心中。
　　这是，他和团藏的约定，突袭暗号。
　　来了！
　　团藏瞳孔骤然放大。
　　“全体，上！”
　　根部成员和几个留在这里的木叶上忍，从低处，直接突袭上去。
　　而半藏小弟递上去的文书中夹杂的起爆符，逐渐发光。
　　“唔？”
　　弥彦接过文书，可是下一秒，猛烈的爆炸就把他全部笼罩。
　　“上！”
　　半藏大喊。
　　“通灵术 井伏！”
　　井伏巨大的身躯从山崖下出现，一掌拍向了小南。
　　被起爆符爆炸和被井伏拍中的弥彦和小南，都在下一秒，化成了另一幅模样。
　　一个瘦子，另一个是个肥婆，被攻击拍晕在原地。
　　那是怎么回事？
　　半藏一愣，弥彦和小南被攻击后完全变了模样，是什么伪装的忍术自动接触了吗？
　　那个效果……应该是象转之术吧。
　　在一旁窥见一切的束，明白过来。
　　“弥彦，小南！”
　　“长门”装作伤心的大喊道。
　　“半藏，你竟然出尔反尔！”
　　“修罗之攻！”
　　长门的肩部长出一只机关手臂，随机变化成了炮筒模样，众人能感受到巨大的查克拉聚集在炮筒出，然后爆发，激光一样的查克拉射线，瞬间穿透了半藏手下数十人的的胸口，留下块块血洞。因为射线的高温，伤口瞬间焦糊，一滴血液都没有流下。
　　这是什么能力？
　　半藏和团藏一惊。
　　“攻击！”
　　井伏的毒雾，众人喷吐的风遁火遁等一大堆五颜六色的东西，都袭向了长门。
　　看你怎么躲避。
　　半藏冷笑的看着“长门”
　　“神罗天征！”
　　瞬间，人根本无法反应的速度，一股冲击波以长门为中心释放，无论是什么样的忍术，灼烧的火遁还是锋锐的风遁，都在与这冲击波相遇的一刻被弹开，这就像是天神的力量，凡人不可入侵的领域一般，阻止着宵小的叨扰。
　　“这！！！”
　　成吨的忍术被反弹袭向自己人，团藏和半藏的部队都是历尽磨练的，反应迅速，但还是出现了不少的伤亡。
　　真是恐怖的力量！
　　半藏和团藏暗自心惊。
　　“不要用忍术！”
　　一时忌惮这个轮回眼的能力，两人的部队开始挥出无数的手里剑和苦无，根本不是身法就可以躲的掉的。
　　同时，半藏身先士卒，链刃镰刀挥舞出去，斩向长门的头颅。
　　“怪腕火箭！”
　　“长门”的腕部断开，腕口处产生小型爆炸，推送着一枚枚火箭以迅雷的速度袭向半藏。
　　可是没有选择防守的“长门”，被漫天的手里剑和苦无扎成了刺猬，模样非常凄惨。
　　而在半藏的走位躲避和井伏皮糙肉厚的扛了几枚火箭后，没有对半藏造成一点伤害。
　　没有选择再用刚才那个忍术吗……
　　半藏一边闪躲，一边思考。
　　要么刚才那个反弹的忍术消耗的查克拉过于巨大，要么这个忍术的释放需要一定的等待时间。
　　“轮流攻击！”
　　半藏思考之后大喝一声。
　　团藏也明白过来，配合指挥根道。
　　能弹飞攻击，但是你能一直弹飞吗？
　　那边的攻击眼花缭乱，束已经安心往木叶村走了。
　　弥彦和小南是象转之术，长门是用阴阳遁黑棒插到了傀儡上远程控制的，晓组织安全撤离。
　　没必要在这个是非之地再待下去了。




第32章 31.晓”的消失
　　“死了吗？”
　　半藏警惕的看着那被无数忍术包围的身影。
　　2秒之后，三具完全看不出是人类尸体的尸体，准确来说，焦炭这个词更适合一些，不过这三摊焦炭还能看出人形，摆在半藏和团藏面前。
　　虽然无数从未听闻的，涉及法则类的忍术消灭了他的许多部众，这次的精英亲卫，损失惨重。
　　但看到这一幕，半藏和团藏的心，瞬间安静下来。
　　他们确实的看到，一位轮回眼的拥有者的消亡。
　　对木叶的一个大敌，就这么死了。
　　对我地位的潜在威胁，终于死了。
　　两个狼狈为奸的家伙，终于露出了得逞的笑容。
　　传说中六道仙人的力量又如何？还不是就在此死去。
　　……………………………………………………………………
　　“长门，你还好吗？”
　　弥彦的背后，长门非常的虚弱，喘气声如细丝一般游走。
　　小南也在一旁关心的看着。
　　“还好……死不了。”
　　长门虚弱的回道。
　　为什么如此之虚弱呢？如果仅仅是象转之术的话，应该不会消耗以查克拉量大为特点的漩涡一族这么多查克拉吧？
　　其实是因为控制傀儡的查克拉黑棒。
　　黑棒的存在是阴遁和阳遁结合的产物，而长门，虽然拥有轮回眼，但这并不是他自己的轮回眼，而是班暗中给的。
　　本来能诞生轮回眼的人，都是阴遁阳遁平衡之人，可是长门不是诞生者，而是使用者，长门，没有阴遁之力。
　　所以轮回眼的六道之术，他只能使用涉及到现实和肉体改变的阳遁类似的术，而不能使用心潜层等关于精神层面的阴遁的术。
　　黑棒是他用精神力强制制造的，耗尽心力，但只有这样，才能复制出“轮回眼”。象转之术的复制品会在死后恢复成原来的祭品，没有轮回眼可就露馅了。
　　而后面摧毁木叶时长门可以使用所有的六道之术了，应该就是因为弥彦之死。
　　跟写轮眼收到强大刺激会变为万花筒写轮眼一样的道理，长门收到了剧烈的精神刺激，也会通过轮回眼觉醒瞳力，阴遁之力。
　　又或者是后来以月之眼计划为目标的带土帮他觉醒的阴遁之力，毕竟他们的原计划是通过长门的轮回眼来复活宇智波班的嘛。
　　要是轮回天生之术那么好用出来，趁鸣人他们还没出生班爷就复活，岂不是打遍忍界，哪里需要尾兽什么的，一人全干爆了。
　　“没想到……传说中的忍界顶点，半神半藏，也只是个出尔反尔不守信用的小人。这种器量，也配称为半神吗！”
　　想到这里，弥彦握紧了拳头。
　　“真是瞎了眼，当初我还把他视作偶像，天真的以为他是能带领雨忍村走向和平之人。”
　　“事到如今，说这个也没有用处了。”
　　小南叹气道。
　　“那个面具神秘人，又是谁呢，多亏了她，我们才能……不然晓恐怕就此覆灭了。”
　　“不知道，现在更重要的是，我们去哪里。”
　　弥彦把长门再往肩上送了送，好处于一个舒服的位置。
　　“原本我想着能走投无路的时候，投靠自来也老师。”
　　“可是那个团藏……是木叶的人，而自来也老师，不也是木叶的忍者吗？”
　　弥彦的话意思很明白了。
　　木叶想干掉“晓”，而自来也是知道他三个徒弟在晓的。
　　自来也没有阻止，要么是话语权比不上团藏，要么是根本不知道这件事。
　　无论是哪种，投靠木叶都变得不现实。
　　团藏能执行这样的活动，也肯定是受到了火影的默许的。
　　说明木叶和自来也老师，至少木叶的掌权人和自来也老师，意见并不一致或隐瞒了自来也什么。
　　“我们所期望的和平，又该怎样去寻找？”
　　弥彦说道此，迷茫的无助充满了话语中。
　　三人一时沉默。
　　“长门，自来也老师不是说过吗，你是六道仙人的眼睛，应该有……一统忍界的力量吧？”
　　弥彦转头向背后的长门问道。
　　“我连我自己眼睛的来历都不知道，谈何统一忍界什么的力量。”
　　长门苦笑道。
　　“咳……自来也老师也只是一知半解，我更是一点都不了解，要不是自来也老师，我连我眼睛的名字都不知道。”
　　长门又咳嗽两声，弥彦赶紧劝他不要多言。
　　“你还是休息吧，别撑着了。”
　　“总之，无论如何，忍者的实力，是话语权的证明啊。”
　　弥彦深刻的认识到这一点。
　　“无论是为了和平还是什么，提升我们的实力都不会错的，接下来的目标，暂时改为帮长门开发轮回眼吧。”
　　“之前晓的成员我都解散了，人多的话确实不好行动。”
　　“就咱们三个了呢。”
　　从一开始的三人，到最后的三人。
　　人没有变，目的，也只会朝着那一个目标努力，和平。
　　“小南，长门。”
　　“嗯。”
　　长门虚弱而坚定的声音传入弥彦耳朵。
　　“嗯。”
　　小南温柔的坚定的声音也同时响起。
　　““晓”是不会放弃的。”
　　………………………………………………………………………………
　　“半藏大人，合作愉快。”
　　团藏这只老狐狸的脸上还是看不出表情。
　　“嗯……”
　　半藏低声应道。
　　“威胁消除了，岩隐……我会对付他们的。”
　　“那么就恭候您的消息了。”
　　团藏的手向后一挥，根组织解散，回到木叶的据点。
　　只留下了一个亲卫，两人不紧不慢的向据点走去。
　　亲卫摘下根的面具，被面具遮盖的，是一副惨白的面孔，嘴角淡淡勾勒的笑容，如蛇般的瞳孔和黑色长发。
　　大蛇丸！
　　“真是……让我大开眼界呢。”
　　见识到轮回眼的力量，大蛇丸心中涌出了无数肉体改造和忍术的灵感。
　　如果我有这双眼睛……是不是就能做到长生不死呢……
　　他心中兴奋难耐。
　　“还好扼杀掉了，这个不稳定的因素。”
　　团藏淡淡的说道。
　　“好久没出来一趟了，没想到刚来就有这样的收获。”
　　“我要回去继续实验了。”
　　大蛇丸的声音，像是冷血动物一样，嘶哑而惊悸。
　　“老夫给你提供的东西不是白来的，最好快点把收获给我摆出来。”
　　团藏冷声道。
　　“当然，不过任何研究都是要时间的。”
　　大蛇丸应下来。




第33章 32.特殊的礼物
　　第三次忍界大战，基本已经宣告结束了，各国的书面代表所撰写的和平协议，将在不久的各国大名会议上签署。
　　出束所料的是，雾忍村，根本没有参加这次大战。
　　忍刀七忍众根本没有被派出来到木叶找事。
　　根据水门哥说的一些消息，雾忍村结束了“血雾之里”的统治，矢仓掌控三尾矶抚成为四代水影，雾隐村一片欣欣向荣的景象。
　　其他的四国有些怕水之国，战争的消耗让木叶，云隐和岩隐都稍显頽势，雾隐村一跃而上成为了现今明面上战力最强的。
　　当然吧，水之国这个地形，还真就那个不好办。
　　总的来说，战争，终于要告一段落了。
　　“琳，我觉得再用奶油挤出一个13来比较好。”
　　束摩挲着下巴提出自己的意见。
　　“嗯……很好的提议呢，这就干。”
　　琳微笑着从后厨拿来了一瓶奶油。
　　没错，二人准备庆祝的，是卡卡西的13岁生日。
　　由于战争要结束，一时为了减少摩擦，忍者们的任务量大大减少，假期的琳和带土一直来找卡卡西玩，束跟二人也就混熟了。
　　生日蛋糕这个任务被带土推给了两位女生，而自己却说着什么奇怪的“我还要准备神秘大礼送给卡卡西呢”之类的话然后跑掉了。
　　“你觉得如何？”
　　束接过奶油瓶，在蛋糕上挤了一个“13”
　　巧克力覆盖住了8寸的蛋糕，最上层有“生日快乐”还有束刚涂上去的“13”的字样，一个戴着面罩，白色头发的小人头部栩栩如生的立在蛋糕上边。
　　“非常完美！”
　　琳伸出大拇指。
　　束把做好的蛋糕端到外面客厅的餐桌上，桌子附近还有准备好的生日帽和礼花。
　　“卡卡西大概还有5分钟回来吧。”
　　束转头看了眼客厅上的钟表。
　　没事的时候，卡卡西就会日常训练，当然一般是和束一起，今天束特意找了借口。
　　“琳！束！”
　　带土忽然冒冒失失的推开了门。
　　“出来吧，我准备给卡卡西我的神秘礼物。”
　　说完就回到了外面，留下了束和琳两人丈二和尚摸不到头脑。
　　两人对视一眼，也跟着一起出去。
　　带土就在门外等着卡卡西，可是束扫视了一圈，带土身上什么都没带啊。
　　什么神秘的惊喜。
　　象预料中那样，卡卡西准时回到家中，看见三人的排场便愣住了。
　　“呃……这是怎么了？”
　　“卡卡西，今天是你的生日吧。”
　　带土问道。
　　“嗯。”
　　不知带土怎么回事的卡卡西应道。
　　“我给你的生日礼物呢，就是一场失败。”
　　带土自信满满的说。
　　“啊？”
　　卡卡西一时没反应过来。
　　“早些就说我要挑战你，为了避免胜之不武，等到你的伤完全愈合，这次你可就没有借口了。”
　　觉醒了写轮眼的带土，现在自信值已经爆表了。
　　束和琳同时扶额。
　　“这个笨蛋。”
　　“……行。“
　　卡卡西倒是一副无所谓的样子。
　　“那就训练场吧。”
　　看见两人消失在家门，束和琳也只好无奈的跟上。
　　………………………………………………………………………………
　　“那么，我和琳作为裁判和看护者。场地范围是这一片空地，接触到森林的树木者判负。”
　　束说道。
　　“两位，请开始吧。”
　　带土和卡卡西上前，各自伸出左右手，结出了和解之印。
　　“开始！”
　　卡卡西拔出白牙，压身向前，想不给带土施展忍术的机会，想赶紧解决他。
　　太小看我了吧？
　　一次眨眼之后，带土的瞳孔中，一枚勾玉缓缓浮现。
　　如果是在觉醒写轮眼之前，近战可能是我的弱项，但现在……
　　带土也反应很快的抽出了苦无，无论卡卡西的刀路有多么刁钻，他的苦无总能一点即退。
　　果然，写轮眼的提升很大。
　　卡卡西也收起了小看带土的心思。
　　“影分身之术！”
　　两个分身在卡卡西身前冲锋，挡住带土看向卡卡西本体的视线。
　　“火遁 豪火球之术！”
　　大团的火焰瞬间淹没了视野中的一切，卡卡西的两个影分身瞬间消散。
　　束赶紧跑到了另一边，不然以这个火球的前进路径，自己要被烧没了。
　　在哪里？
　　带土眼瞳中的勾玉不断转动。
　　“啪。”
　　他的脚下忽然裂开一个缝隙，然后白牙从裂缝中窜出。
　　“土遁 心中斩首之术！”
　　可是带土的动态视力，已经远超以前了，瞬间捕捉到了卡卡西的行动。
　　苦无与白牙相抵，卡卡西从土洞中钻出半个身子，不握刀的另一只手猛然抓住了带土的左脚腕。
　　带土右脚侧踢，被卡卡西的手肘挡住，卡卡西的的左手用力回收，带土失去了平衡。
　　在失去平衡向下倒的一刻，带土结印，右脚一勾带着卡卡西的手肘往外一拧，卡卡西的虎口处脱力，白牙脱手倒地。
　　“影分身之术！”
　　带土将要倒地的一瞬间，下面出现了一个影分身，抬了他一把，让带土恢复了平衡。
　　下一秒，分身就被卡卡西一拳打爆，两人各自后退几步。
　　“体术不错了嘛。”
　　卡卡西眯起眼睛。
　　“哼，能跟有了写轮眼我比拼体术，卡卡西还是有两把刷子的嘛。”
　　带土擦掉侧脸上的汗。
　　“那么……”
　　“八门遁甲第一门，开门，开！”
　　卡卡西顿了一下。
　　八门遁甲？！
　　束一惊。
　　是凯教给卡卡西的吗。
　　“不错的感觉。”
　　第一门的外表变化不大，卡卡西一番操作后，束和琳什么都看不出来。
　　带式拥有写轮眼的带土，却发现了不小的端倪。
　　卡卡西这家伙……怎么体内查克拉的流动变得这么快了……
　　“雷遁 紫电！”
　　紫色的光芒聚于手心，下一秒，卡卡西就出现在了带土旁边。
　　这是什么术？
　　带土瞟了眼那紫色的光芒。
　　好快！
　　观战的束一惊。
　　第一门开门是接触脑域限制，发挥百分之一百的身体能力，以消耗身体能量为代价提高速度和肌肉力量。不过不开第二门的话，身体会非常快的疲劳。
　　还勉强可以接受，身体反应的过来。
　　动态视力捕捉得到卡卡西，带土后退翻滚。
　　可是没想到，卡卡西手中的紫电，经典一挥甩了出来。
　　“什么？”
　　带土大惊，他还以为这是千鸟的变招，怎么还能远程甩出来？
　　“卡卡西赢了。”
　　束双手拍地，一道土壁立起来挡住了紫电。
　　“我不服。”
　　带土抗议道。
　　“你不应该阻止的，卡卡西这招我看到了，最多擦到我一下，我还能继续。”
　　束无奈的叹气，然后走到了带土身边。
　　“你干嘛？”
　　下一秒，束的手心也泛起了紫色的电弧，跳动着，侧面稍微接触了一下带土。
　　“唔……”
　　带土低哼一声。
　　然后他惊讶的发现，自己的半边身子，跟不属于自己了似得，动一下都费劲的很。
　　“嗯，懂了吧。”
　　束摊手道。
　　“稍微擦一下，你就一定输了。”
　　“切……”
　　带土还是不服的吭了一声。
　　可恶啊，原本就想在这里打败卡卡西然后证明我的力量，然后顺势向琳表白的。
　　都落空啦！




第34章 33.生日
　　“你这是什么忍术啊？而且好像束也会诶。”
　　带土好奇的问道。
　　因为早就有过无数次的失败了，都是挑战卡卡西落败，这一次反而很坦然。
　　卡卡西要是那么好击败，那也不会在十二岁就成为上忍了。
　　“我和束新开发的哦。”
　　卡卡西手心放出紫色的电弧展示了一下。
　　“叫紫电，特殊之处就是超常的麻痹效果，想必你刚才已经体会到了。”
　　“那那个八门遁甲呢？”
　　带土又问道。
　　“是阿凯教给我的，说什么要用这个再比试，不然胜之不武。”
　　“我也是刚刚在你身上实验了一下，威力不错呢。”
　　卡卡西懒散的回答道。
　　“可恶，我记住这两个忍术了。”
　　带土站起身来。
　　“下次，下次我会做好准备的，一定要击败你。”
　　“希望如此。”
　　卡卡西摊手道。
　　“好了，该回去了，比试的事下次再说。”
　　琳走了过来。
　　“今天不是卡卡西的生日嘛，快回家，有真正的惊喜在哦。”
　　琳推着带土离开这里。
　　“我和带土还有束先回去。卡卡西等一分钟再进来。”
　　三人的身形在训练场中消失。
　　………………………………………………
　　“这个给你。”
　　束接过琳递过来的礼花。
　　“带土，准备好了了吗？”
　　“好了。”
　　带土用小推车盛放了那个生日蛋糕。
　　琳摁下了开关，客厅中变得一片黑暗，只有带土身前小推车上蛋糕插的那13根蜡烛发出微弱的火光。
　　卡卡西正好在这时推开了门，等待一分钟的他回到了这里。
　　“噔噔！生日快乐！”
　　门的左右两边，束和琳同时开炮，五颜六色的礼花落满了大家的头顶，碎屑在空中纷飞。
　　“虽然很不爽，但今天，还是祝你生日快乐了。”
　　带土推着蛋糕，来到卡卡西的面前。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　三人齐齐的唱着。
　　卡卡西看了眼两边的束和琳，又看着面前的蛋糕和带土，眼睛之中泛起一丝涟漪，但又很快就平静下来。
　　“……谢谢你们。”
　　卡卡西轻声说道。
　　好像……回到了小时候，父亲给自己庆祝的场景……
　　“该许愿了，吹灭蜡烛吧。”
　　三人笑着把卡卡西拉到饭桌上，燃烧着十三根蜡烛的蛋糕被摆到上面，卡卡西的小头像栩栩如生。
　　许愿吗……
　　卡卡西闭上眼睛，眼角处却露出一点缝隙，余光瞥着那个红色头发的身影。
　　我希望，大家……
　　心中默念后，他张嘴，吹灭了这一片蜡烛。
　　“许得是什么愿望啊？”
　　带土挪揄似得用手肘推了推卡卡西的肩膀。
　　“说出来可就不灵验了。”
　　琳说着，打开了灯，让失去了蜡烛微弱火光的室内重新变得光亮。
　　“但我猜，肯定是类似学会更多忍术那样的愿望吧。”
　　束说道。
　　卡卡西摇摇头。
　　“猜错了哦，愿望内容当然是秘密了。”
　　“卡卡西许的怎样都好，快点切蛋糕吧，我都饿死了。”
　　带土捂着肚皮，把刀递给了卡卡西。
　　卡卡西轻松的挥刀，两下之后，蛋糕被均匀的切成了四块。
　　拿刀身一挑，四块蛋糕分别落入了四人面前的盘子。
　　“唔……真好吃。”
　　带土都没有细切，拿起一块就啃，嘴角沾满了奶油和巧克力。
　　“是你们俩做的吗？”
　　“对呀。”
　　琳切下一小块放入嘴中细细品尝道。
　　“我和束分工做的，卡卡西快尝一口。”
　　卡卡西解下面罩，裹满了奶油和巧克力的蛋糕入口即化。
　　“束和琳做的，很好吃哦。”
　　不知是不是束的错觉，总好像看到卡卡西的嘴角，在品尝到蛋糕的时候勾勒出了一丝笑容。
　　那是幸福的笑容，不过转瞬即逝，让人怀疑其真实性。
　　“除了卡卡西的生日，最近也是值得庆祝的日子呢。”
　　琳放下刀叉。
　　“战争要结束了。”
　　对呀，值得庆祝。
　　束在心中附和道。
　　我的改变命运第一步成功了，确实值得庆祝。
　　“说起来，战争中木叶出现了许多立了大功的人才呢。”
　　带土拿起纸巾擦了擦嘴边的奶油和巧克力渣。
　　“我们宇智波一族就有哦，{瞬身止水}这个名号你们听过吗？”
　　“听过啊。”
　　琳第一时间捧场道。
　　“是以纯熟的写轮眼运用和让敌人分辨不清完全失去方向的瞬身术出名的呢。”
　　止水吗。
　　束回忆起他的火影中的表现。
　　绝对的宇智波新生代第一人，不为别的，就为那逆天的幻术别天神。
　　强行暗中更改别人的意志，中招者还丝毫察觉不出来，用好这个能力，统治世界可能难了，一个大国绝对没问题。
　　但也还好的是，止水本人是非常传统的忍者，信奉忍者应该在黑暗中躬耕于光明，对村子有着绝对的忠诚，心怀大义，即使被团藏怀疑和偷袭也不敢出手过度反击。
　　有一说一，别天神这个能力和神威简直是万花筒写轮眼能力的顶端，相比之下天照有点不够看。
　　按剧情，这次大战也是止水的出名时刻，不过他的年龄，好像是比束还要小一点的。
　　“卡卡西可要小心了哦，他的名头现在隐约有超越你的势头呢，说不定木叶的少年天才这个称号要换人了呢。”
　　带土笑道。
　　“这个难听的称号是什么……我可不知道还有这么个称号冠在我头上。至于超越我……我倒是无所谓，又不是除了木叶的村子出了个人才。”
　　卡卡西坦然的说。
　　“不过这么厉害的人不是带土你吧，为什么要这么骄傲啊。”
　　束吐槽道。
　　“你懂什么，宇智波一族的人物，我当然高兴啊。”
　　“那你在族内的实力又下降了一名吧。”
　　“已经很高了！”
　　带土跳脚道。
　　“我觉醒了写轮眼啊，我的实力在族内现在可是数一数二的。”
　　“才一勾玉，进步空间很大哦。”
　　束叹气道。
　　言下之意就是你现在太弱了。
　　“怎么越说越偏了，今天不是卡卡西的生日吗。”
　　琳挠头道。
　　本来以为加了束可以让卡卡西和带土平静下来，没想到束也是闹腾的主。
　　卡卡西的13岁生日，就在一片吵嚷声结束了。
　　今晚的他做了个好梦。
　　虽然卡卡西很讨厌吵闹，但不知怎的，看见周围的大家，却一点也讨厌不起来呢。




第35章 34.八门遁甲
　　“卡卡西。”
　　“怎么了？”
　　听到束的声音，卡卡西扭头问道。
　　“唔……有个不情之请，能不能跟凯说我想学习八门遁甲。”
　　束双手合十，身子前倾问道。
　　束早就想学习这个术，昨天看了卡卡西的表现更是抑制不住对八门遁甲的渴望。
　　一个没有门槛的术，谁不想学呢？八门谁都有，取决的就是身体素质的差异。
　　就算束只能开一门，也是强了一分啊。
　　“……”
　　卡卡西挠了挠头。
　　“那我带你直接去找他吧。”
　　……………………………………………………………………
　　“嗯……束想要学习八门遁甲之术吗。”
　　凯的家中，一身绿色紧身衣的迈特凯正单手倒立撑起自己的整个身子。
　　“998……999……1000！”
　　凯啪的一下落地，回复到正常站立的状态。
　　身上的绿色已经被汗水所浸透，整个人像是穿着衣服洗了个澡一般，要知道这可才早上7点啊，不知凯几时就开始锻炼了。
　　他擦掉额头的汗珠，避免落入眼睛中，然后看向了来拜访的束和卡卡西。
　　“好啊！既然是和我的对手卡卡西住在一起的角色，想必也不简单，不过要先通过我的考验，父亲走之前交给我的术，可不是随便就能学的。”
　　这什么逻辑链啊，住在一起就不简单吗。
　　束在心中暗自吐槽道。
　　不过走之前？这句是什么意思。
　　“卡卡西，凯的父亲出任务去了？”
　　束伏在卡卡西的耳边问道。
　　有点痒痒的。
　　被口中呼出的温热气息弄得卡卡西耳朵动了一下。
　　“不是……是去世了……你不知道吗？”
　　去世？
　　束瞬间不解。
　　这次雾隐村并没有出战，忍刀七人众也没有袭击木叶，迈特凯小队安然无恙，怎么迈特戴就去世了？
　　“回头在跟你说。”
　　卡卡西低语回复，然后两人拉开距离装作好好听迈特凯说话一样。
　　“首先的考验很简单。”
　　迈特凯竖起一根指头。
　　“八门遁甲最基本的要求，就是超乎常人的身体素质，不然开门的瞬间自己的身体就会受伤，还不如不开。所以向我证明你身体素质的强大，1000个单手俯卧撑左右各一次，仰卧起坐1分钟100次30分钟，跑步50公里1小时完成。”
　　“嗯……暂时就这样吧，如果还有一时间想到的，我会再说的。”
　　凯皱着眉头，似乎再思考还有什么考验合适。
　　而一旁多的束，脸都绿了。
　　锻炼身体肯定是忍者的必修课，但这个锻炼程度，自己真的没有试过，听起来就是要累死的样子啊。
　　不过为了八门遁甲……拼了。
　　“1,2,3……998,999,1000。”
　　做完之后，束感觉左边这条胳膊像是截肢了，完全控制不住的颤抖，哪怕稍微抬一下就酸的要命。
　　“加油啊，还有右边，有点慢了，继续挥散青春的汗水。”
　　迈特凯露出闪亮的牙齿鼓励道。
　　“慢?凯，你做完这些要多久？”
　　束不服气的问道。
　　“刚才就在做啊，五点半开始锻炼，一个半小时吧，正好你们来时我完成了。”
　　凯想了想说道。
　　“这只是早上的开胃小菜，我一天最基础的锻炼而已。”
　　“………………”
　　束调整呼吸，换到了右胳膊俯卧撑。
　　“1,2……1000！”
　　做完两边之后，束已经完全没有力气撑地起来了，毫无淑女形象的就这么躺了下去。
　　“哈……哈……卡卡西，你也经历了这种考验吗？”
　　束抬起头问道。
　　“没有啊，他直接教会我的。”
　　卡卡西一脸无辜的答道。
　　“xx”
　　束低声骂了一句国粹。
　　“好了，该仰卧起坐了。”
　　凯不给束停下休息的时间。
　　“为了避免你偷偷省力，要有一个人扶住你。”
　　“你来吧，卡卡西。”
　　束翻个身子，正好是仰卧起坐的姿势。
　　卡卡西一愣，然后伸手握住了束的脚踝。
　　好纤细，一只手掌握住还有盈余。
　　“好，开始！一分钟不够一百次可就失败了，一共要三十分钟。”
　　凯不知从那里掏出了一个计时器。
　　“1,2……30。”
　　真是度日如年的感觉，每一次呼吸，肺都火辣辣的疼痛。
　　坚持……
　　凯停表，正好三十分钟，每分钟够了一百次。
　　“唔……”
　　束躺在地上，一副进气少出气多的样子。
　　真的没劲了，要不……放弃吧……
　　还有50公里，要死人的。
　　“怎么了，你要放弃挥洒青春的汗水了吗。”
　　凯大声道。
　　不……不行，这个提升实力的机会，怎么能放弃掉。
　　束一个鲤鱼打挺，站了起来。
　　“不可能！下一项。”
　　“好，绕着木叶村外围两圈，大概就这个距离了。”
　　凯脸上绽放了笑容。
　　不能放弃……坚持……
　　束回想起了刚来忍校时强迫自己锻炼的那段时光。
　　跟现在一比，轻松多了吧。
　　唔……八门遁甲……报仇……
　　到了后面，脑子昏昏沉沉的，自我催眠一般行进下来，每一步腿里都像灌了铅一样沉重。
　　“恭喜！”
　　凯跟着束，也是跑了两圈。
　　“你证明了你强大的身体素质，不过现在看你应该无能为力了，八门遁甲就由卡卡西教会你吧。”
　　“嗯……”
　　束浑浑噩噩的答应下来。两人向回家的路上走着。
　　“束，没事吧？”
　　卡卡西担心的看着身边走路摇摇晃晃的束。
　　“没事。”
　　束回答道。
　　可是下一秒，束的眼前一黑。
　　“诶？”
　　卡卡西看到束倾斜着倒了下来，慌忙接住。
　　“束？束？”
　　连续在眼前晃了两下，束也丝毫没有反应。
　　卡卡西一时不知怎么办才好。
　　看来是脱力了，也是，这种锻炼换卡卡西也会瘫的。
　　“失礼了。”
　　卡卡西在心中把罪恶的念头消灭掉，把束背在了身后。
　　啧……好软……
　　……………………………………………………………………
　　等束再醒来时，已经是晚上了。
　　有些迷糊，束摇了摇脑袋，让自己清醒一点。
　　在凯经历的地狱般的锻炼然后脱力昏倒了吗……
　　还真是丢人啊，大概也是卡卡西背自己回来的吧。
　　……算了，占便宜就占吧，在一起住这么久了，怎么也看得到点啥。
　　忽然，束感觉身上有点不对劲。
　　掀开被子。
　　白……白色连衣裙？
　　没错，束身上穿着的的她最讨厌的裙子。
　　卡 卡 西！
　　如果有人能进入束的房间的话，大概就能看见她头上冒出了一个“井”字。




第36章 35.继任
　　赶紧换了一身衣服，束气冲冲的推开门。
　　“醒了呀？”
　　玖辛奈坐在沙发上，正在沏茶喝。
　　束瞬间冷静下来。
　　仔细想想，卡卡西怎么可能给自己换衣服，还是连衣裙，有这种恶趣味的，除了自己的这个姐姐还有谁。
　　“怎么这么快就换了，我还想再多看会呢。嘿嘿……你睡着时穿裙子的样子很好看呢，终于圆了我的梦想了。”
　　玖辛奈精准察觉到了束的情绪变换，笑眯眯的说道。
　　“你不会以为是卡卡西帮你换的吧？出了一身汗黏糊糊的，我可是先帮你洗白白之后送回到房间的。”
　　虽然是很正常的笑容，但束总感觉里面有一点调侃的味道。
　　所以玖辛奈到底在自己昏迷过去的时候干了什么啊！
　　“玖辛奈姐姐，也就是说，你帮我搓了遍澡，还帮忙换了身衣服是吗。”
　　束笑着问道。
　　“对呀。”
　　玖辛奈点头，双手在空中做出虚抓的手势。
　　“束，真的长大了呢，身材发育的非常完美，不久也该找个……”
　　玖辛奈说道一半露出了一个都懂的笑容。
　　束瞬间感觉身体有点不自然。
　　看来是趁人之危把自己摸了个遍呢。
　　“可恶！我要还回来！”
　　束跳到沙发上，两人嬉闹了一会，束就被玖辛奈制住了。
　　玖辛奈的身材，也很不错嘛，摸起来软，闻起来香。
　　两人喘气，束靠在沙发上搭着玖辛奈的肩。
　　“束，如果不出意外的话，再有一年左右，漩涡家就会多出一个成员哦。”
　　玖辛奈抚摸着肚子说道。
　　“诶？”
　　束没反应过来是什么意思。
　　“就是要……要个孩子啦，正好战争结束了，这是最安全的时候。”
　　玖辛奈说到这里还害羞了一下。
　　“就是和水门哥……”
　　束终于找到反调侃的机会，笑嘻嘻的说。
　　不对啊……有点早吧，或者是因为雾隐没参战导致战争提前结束，然后两人就提前要个孩子吗。
　　“你懂得挺多啊？”
　　玖辛奈的手刀狠狠的敲打了一下束的脑壳。
　　“痛……”
　　束捂着脑袋。
　　“你的水门哥最近很忙的。”
　　玖辛奈看束喊痛摸了摸她的头。
　　“一直有会议，或者是火影大人要交代事情。”
　　“水门哥是要成为第四代火影了吗？”
　　束突然问道。
　　“嗯……现在还不能百分百肯定。”
　　玖辛奈说道。
　　“不过，大概率是吧。”
　　看来鸣人要早出生几个月了，完了，火影世界的剧情彻底变得不知成什么样子了。
　　………………………………………………………………………………
　　“我提议，由波风水门接任火影职位。”
　　猿飞日斩，突然站起身说道。
　　火之国大名的目光，也跟随到他身上。
　　“我就任火影一职太久，是该退位让贤了。”
　　“我不同意。”
　　于此同时，一个眼部缠绕着绷带，剩下的一只眼睛吐露出锋芒的黑色短发男人站起身来。
　　他散发的气息，让坐在首位的大名都被吓的用扇子遮住了面部。
　　“波风水门太年轻，许多的事情还认识不到，资历不够。下一任火影最适合的人，应该是大蛇丸才对。”
　　团藏瞪着猿飞日斩，针锋相对的说道。
　　“论辈分，大蛇丸身为你的亲传弟子，当然合适不过，论资历，经历过数次忍界大战，并被称为木叶三忍，经历的事比水门要多的多，论实力，那更是不用说。”
　　“自来也和纲手游历在外，只有大蛇丸最合适火影一职。”
　　“不。”
　　猿飞日斩摇了摇头。
　　“火影的比拼从来不是看一些有的没的。水门这次战争中立下了汗马功劳，他的作为，对木叶的贡献有目共睹，绝对是新生代中的最强者，继承了二代火影大人的飞雷神之术，他的经历不比大蛇丸要差。”
　　“而大蛇丸……”
　　猿飞日斩的目光看向桌子另一旁那个如蛇般的男人。
　　“沉迷实验，这次忍界战争，比起水门差的太远。”
　　可恶！
　　大蛇丸心中怒气几乎要抑制不住。
　　这个老头，竟然敢这么说我？
　　我毫无作为？我暗地中的实验，不都是为了木叶能有更强的术吗？那个水门……是什么小屁孩！自来也的弟子，也想和我平起平坐？想夺走属于我的火影之位？
　　火影这个位置，对大蛇丸来说，毫无吸引力。
　　但是，大蛇丸是不想要，但你不能不给。
　　猿飞日斩的态度，几乎要让大蛇丸忍受不住。
　　他有着自己的骄傲，从小就是天才的他，怎么能忍受一个后辈超过自己的地位。
　　“我还是不同意。”
　　团藏跟猿飞日斩，就是这么针锋相对。
　　“波风水门太年轻。”
　　“我会在一旁帮助他的。”
　　猿飞日斩打断道。
　　“我会教给他火影应该做的事，一切流程和需要注意的东西，我会在一旁作为火影辅佐，引导他向前而不绕弯路。”
　　“这样，就可以了吧？”
　　“你……”
　　团藏一时哑口无言。
　　木叶权利最大的两个人，一个火影，一个根组织首领，意见出现了完全分开的分歧，就在火之国大名的左右手，两人各自寸步不让。
　　转寝小春，水户门炎两人一时也不敢插嘴，更别提那些资历还要小的高层了。
　　会场一时沉默。
　　“两位，火影的继任是要从长计议。”
　　火之国大名这时开口。
　　身为支持木叶的国君，每一代火影的继任都需要他的过目。
　　“我相信日斩的判断，这件事情就全权交给他吧。我要离开了。”
　　说到底，他受不住这种气氛，日斩做火影那么多年，在大名看来，由他辅助，那不就跟不换火影没区别吗。
　　还是这样好。
　　“大名大人！”
　　团藏出口挽留，但大名只是摇摇头，在侍从的保卫下离开了这里。
　　团藏咬紧了牙齿，却无可奈何。
　　“就这样，详细事情下次会议讨论，散会！”
　　猿飞日斩大手一挥，此次会议就此结束。
　　说到底，火影，才是木叶的灵魂。
　　他的话，在木叶就是绝对的权威。
　　团藏和大蛇丸，灰溜溜的离开了会议室。
　　团藏肯定只想自己当上火影，但他更知道这是不可能的事，所以只好寄希望于和他统一战线上的大蛇丸。
　　不过看来，两人的愿望要落空了。




第37章 36.青梅竹马
　　“就是这几个穴位，分别是开门，休门，生门，伤门，杜门，景门，惊门，死门。”
　　卡卡西不知道从哪里找来的经络图，一个个指着对束讲解道。
　　“嗯嗯。”
　　束聚精会神的听着。
　　“我们要做的就是刺激这八门所在的地方，解除查克拉的限制，具体………………………………”
　　“不过不要尝试自己做不到的门数，不然直接就会死的，你先开第一门试试，以束的身体素质应该很轻松。”
　　听完卡卡西的讲解，束明白了这个术的具体怎么样施放。
　　“开门 开！”
　　有清晰的感觉，脑中一块控制查克拉流动的限制，好像解除了一般。
　　感觉对身体的掌控，更一步增强，不过身体能量也在超负荷消耗。
　　记住这感觉片刻后，束关闭开门。
　　疲劳的感觉瞬间袭来。
　　刚才开门的时候也是有的，不过关闭之后这感觉格外明显。
　　要知道束可还一点活动都没有呢，疲劳的感觉就这么明显了，这个术，肯定要谨慎使用，不然被敌人拖住一会自己就没有精力了。
　　而开门的时候也能清晰感受到，下一门休门也能打通，但生门就做不到了。
　　束的身体素质，还是需要锻炼，另一个原因就是她的身体，还没发育完全。
　　才13岁左右，离身体成长完全还差得远呢。
　　“我会了。”
　　束深吸一口，吐出身体内的浊气。
　　“看来掌握的不错。”
　　卡卡西收起那一副人体经络图。
　　“卡卡西，之前就想问的，凯的父亲为什么说他去世了？”
　　接触到八门遁甲，束想起这个疑问，向卡卡西问道。
　　“……没有确切的证据证明凯父亲的死亡，但失踪太久，被官方判为死亡。”
　　卡卡西沉默了一会开口道。
　　“凯的父亲是下忍，不会被安排太麻烦的任务，据说是接到了去往木叶临近的国家，探查这些国家是否有间谍存在，维护木叶的情报安全。”
　　“可是这一去，就是半年没有回来，与他同行的同伴也是如此。”
　　诡异。
　　束沉思着。
　　戴怎么可能这么无声无息的死去，要是有危险，开出八门来，怎么说也能闹出天大的动静。
　　又是一个未知的谜团……
　　“去的哪个国家？”
　　束问道。
　　与木叶临近的，一只手都数得过来。
　　“任务是按个排查一遍，从泷之国到汤之国。”
　　这倒是难办，确定不了是在哪个区域出事的。
　　束皱起了眉头。
　　她感到一股更大的危机，在逐步逼近。
　　这就是死神所说的，世界的改变吗。
　　不知还会有多少不明不白的事发生。
　　“出去逛逛吗，束？”
　　卡卡西推开门，邀请道。
　　“嗯？好啊。”
　　虽然不知道卡卡西怎么突然想起这一茬，但束欣然答应。
　　说起来，很久都没有去大街看看了，这里的美食什么的也没有吃过。
　　现在白天，大街上的人流异常之多，可能是战争的阴霾散去，大家都变得高兴。
　　“等会卡卡西，我去买点吃的。”
　　看见眼前那个店铺，束眼前一亮，抛下卡卡西就走了进去。
　　唔，原来束是贪吃类型的嘛。
　　卡卡西无奈。
　　片刻之后，束拎着一兜子五颜六色穿在串子上的东西。
　　“嗯，卡卡西也吃点吧。”
　　束拿了几串出来。
　　是大名鼎鼎的三色丸子。
　　一想到博人传红豆能吃这个东西吃到那种身材，她就十分好奇三色丸子的味道。
　　拿起一串，束挑第一个绿色的丸子，一口咬下来吞掉。
　　唔，糯米皮炸酥烂的外表嚼起来十分带劲，里面的馅料应该是抹茶粉加上牛奶，完美的融合之下味道十分动人。
　　束的眼角，留下来一点眼泪。
　　“怎么了？”
　　卡卡西吓了一跳问道。
　　再怎么好吃，也不至于流眼泪吧。
　　“刚出炉的，有点烫。”
　　束擦了擦眼角，尴尬的说。
　　虽然过了凉水，但里面的馅料还是很滚烫的。
　　这个三色丸子是不错啊，甜得恰当好处，不会容易让人觉得腻得慌。
　　话说原本束是不爱吃甜的东西的，但不知为什么，可能女生对甜品都有种莫名的执着吧，这个三色丸子格外合她的胃口。
　　“是很好吃。”
　　卡卡西吸取了束的教训，只咬了一半。
　　“话说卡卡西为什么要邀请我出来，竟然不是和我一起训练吗？”
　　束好奇的问道。
　　“是有事情啦。”
　　卡卡西咬掉剩下的半个丸子。
　　“我不久后要去一个地方，希望你跟我一起。”
　　“啊？”
　　束疑惑道。
　　“什么地方。”
　　“按照我父亲的话说，是一个契约通灵的地方。”
　　卡卡西解释道。
　　“我在整理他房间时发现的，上面写着让我长大后再去。”
　　朔茂叔早就布置好的吗。
　　束猜到是什么了，是帕克那堆忍犬吧。
　　“为什么要叫我去呢？”
　　束问道。
　　“你不是也没有通灵兽吗，还有……”
　　卡卡西说道这里一怔，然后不再开口。
　　“还有什么？”
　　“没事。就是看你一天天都一直在训练太累了，正好当出去玩玩吧。”
　　差点说漏嘴了。
　　卡卡西心思一转，及时补充上了回答。
　　“好啊，那就说定了。”
　　束一口答应下来。
　　“最近几天和束很有缘啊。”
　　一个熟悉的声音传来。
　　听到这个声音，束转身，果然是玖辛奈，手里拎着个篮子。
　　“我先回去喽。”
　　卡卡西也看到玖辛奈，和师母打了声招呼就回去了。
　　“玖辛奈姐，你来这干嘛啊。”
　　“当然是买菜了。”
　　玖辛奈笑眯眯的说。
　　“我才该问问你呢，和卡卡西两人是在约会吗？”
　　“怎么可能。”
　　束笃定的说道。
　　“啧，你怎么一点女孩子的恋爱直觉都没有。”
　　玖辛奈说道。
　　“你俩出来只是逛街吗？”
　　“对啊。”
　　束下意识的答道。
　　毕竟刚才卡卡西说的事在哪里都能说，应该就和逛街没差别吧。
　　“那不就是约会吗？看来是我打扰你俩了。”
　　玖辛奈装出一脸抱歉的表情说道。
　　“你想想，和一个这么漂亮的女孩子相处这么久，谁不会动心呢？”
　　束刚想反驳，但仔细一想。
　　原著中卡卡西的悲惨经历，可不止旗木朔茂死亡，现在琳和带土都安然无恙，卡卡西对恋爱估计不会抗拒。
　　自己……好像是特别人物啊，和卡卡西一起住9年了，嘶……这不是青梅竹马吗！
　　“看来你终于认识到了。”
　　玖辛奈察觉到束脸上丰富的表情变化，调侃道。
　　“卡卡西又帅又强，也不错哦。”
　　不会吧？事情怎么变成这样了？




第38章 37.跟踪
　　卡卡西和束拜别之后，独自往家中走去。
　　可他没发现的是，一双眼睛，在黑暗中盯着他。
　　银白色的头发，背后的短刀，面罩和一双死鱼眼。
　　就是他！
　　路边的露天茶馆，一个着装跟普通的木叶村民一样的人，握着茶杯的手一抖，但很快控制住了。
　　他就是大人要找的人。
　　按照计划，需要派出适合由他接取的任务嘛……
　　可是木叶最近对任务的管控很严格呢，他也不像是接那种低级的d级任务的人。
　　算了，先跟上吧。
　　他不管杯中的茶水是否依旧滚烫，而是一饮而尽，在人流中，悄悄的跟上了那个身影。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　“束，现在去吗。”
　　第二天的早上，卡卡西问道。
　　“去哪里？”
　　“当然是契约通灵的那个地方。”
　　卡卡西收拾上了东西。
　　“择日不如撞日，万一后面还会有事呢。”
　　“……好。”
　　束点头。
　　玖辛奈的调侃一直在脑袋中回响，束想着最近可以试探一下卡卡西的反应，或许，这次出去就是合适的机会。
　　忍者都是轻装便行，两人稍微收拾了一下东西就出发了。
　　门推开，两人走了出来。
　　一个人影，也随着二人的步伐，慢步的缓缓跟上。
　　“这个地方，究竟在哪处啊？”
　　束戳了戳卡卡西问道。
　　“就在火之国的境内，具体方位我标在地图上了。”
　　卡卡西说着，把一张地图递给了束。
　　出村了……
　　边看着，两人有说有笑的离开了木叶大门。
　　一个人影一惊，双手按地展开术式，片刻后，出现了一只长约5厘米的蝎子。
　　蝎子用尾针刺穿那人影递出来的纸片，然后在一片白雾中消失。
　　做完这一切后，他光明正大的，也走出木叶的大门。
　　卡卡西和束同时回头看了一眼，然后装作没事继续前行。
　　“差不多了吧，离开村子有百米了。”
　　这个距离，要是打不过的话，求援了来得及。
　　束忽然低声道。
　　“嗯。”
　　卡卡西点头。
　　束抽出短刀，一个闪身，到了十米外的树边。
　　一个蓝衣男子，看起来非常像那些农村的老农民，额头上满是皱纹，手上都是老茧，正在树边低头不知干什么。看到束的突然出现，浑身身躯一颤，右手动了一下，但很快放回腰间。
　　束抬起刀，冰冷的刀刃接触到他的后脖颈。
　　“跟着我们俩人干什么？”
　　“忍者！”
　　蓝衣男子感受到刀刃的锋利一惊。
　　“我没跟着谁啊，我只是出来采药的！”
　　说着，拿出右手拎着的筐示意，里面都是一些蘑菇和药草类的东西。
　　“你在说什么呢？我真的只是出来采药。”
　　“我是木叶的村民啊！”
　　他举起手，一脸无辜的说。
　　“是吗？”
　　束狐疑的问道。
　　“真的。”
　　蓝衣男子说道。
　　“你们肯定是去执行任务的吧？放心，我决定不会瞎说的，我继续采我的药去了。”
　　说着，蓝衣男子低头，一副寻找药材的样子。
　　束没再说话，看着那名男子徘徊了一会，收起短刀和卡卡西继续向前。
　　“哈……哈……”
　　束离开后，蓝衣男子大口喘气，那种生死间的恐惧，相信没人会迷恋的。
　　差一点就露馅了，还有提前做的准备。
　　那俩人真是傻子，竟然一点多余的怀疑都没有。
　　他的脸上露出庆幸的笑容。
　　要小心，一定要小心，在被发现就是死路一条了，一定要完成大人给的任务。
　　那两个身影越走越远，蓝衣男子小心的跟着，比之前更加难以发现。
　　但他没走出多远，视野中的那两个人影竟然突然爆开白雾消失了。
　　什么？
　　他一怔。
　　“别动。”
　　白牙的刀尖对准了他的下巴，束的短刀封住了他的咽喉，无数的金色锁链捆住了他的手脚。
　　他想挣扎，但全身没有一处地方可以动。
　　“抱歉说晚了，但木叶附近的药林，据我所知可不在这个方向。”
　　束笑眯眯的，从他的侧脸处看着他。
　　“第一反应是向侧腰抽东西，但是抑制住了，那一般是忍者忍具袋的位置。”
　　卡卡西的声音，冷酷而低沉。
　　“我问，你答，木叶拷问部的手段，你应该是不想见识的。”
　　束的短刀，敲打了下他的咽喉。
　　“哼！”
　　蓝衣男子苦笑一声，然后闭上了眼睛，身体骤然向后仰。
　　“喂，别装死。”
　　不详的预感，束扶住他，手指探了探鼻息。
　　没了！
　　虚摁胸口，但胸口的起伏越来越低。
　　心脏马上要停止跳动了。
　　“毒，而且是生效非常快的毒，防止有人救回来。”
　　束脸色难看的说。
　　学过医疗忍术，对毒的了解还是很多的。
　　手卡住蓝衣男子的面颊，他的嘴巴长大。果然，喉咙口有一些色泽和口水不一样的东西。
　　“你猜是什么人？”
　　束又拔开眼皮看了看瞳孔，转头向卡卡西问道。
　　“应该就是那些大国的间谍吧……”
　　确实，这种收尾期，反而是情报侦查更为活跃的时刻。
　　“还去那里吗？”
　　束指了指地图上的标点。
　　“你认为呢？我想是没什么危险，这些间谍就是来侦查情报的，还能有人真敢来越国境找木叶的麻烦不成？”
　　卡卡西说道。
　　瘦死的骆驼比马大，战只是伤到了木叶，但木叶的根基还在这里呢，谁敢妄动。
　　“确实。”
　　束点点头。
　　她也不相信还能有什么危险潜伏着。
　　“那就继续吧。”
　　卡卡西结印，地上出现一个土坑，把蓝衣男子扔了进去。
　　即使是敌人，曝尸荒野也不应该，当然要分情况，这种送人头的，就帮着埋了吧。
　　简单了处理之后，两人朝着目标越走越远。
　　………………………………………………………………………………………………
　　在大约两个小时之后，一个畸形一般的身影，慢慢走进了蓝衣男子的死亡地区。
　　偌大的袍子，竟然被完全撑起，这个人背弓的像是断了一样，身高看起来只有一米。
　　一道面巾掩饰了他狰狞的面庞，头上的三根毛被系住朝后仰。
　　他看了眼周围的痕迹，嘴中锁定到了地上被打翻的篮子，里面是药材。
　　闭上眼睛，片刻之后，他走向一处地面，伸出拳头。
　　“轰！”
　　地面直接裂开，蓝衣男子的尸体露了出来。
　　“没用的废物！”
　　他骂了一句，转身。
　　“这个树上的痕迹……是往这个方向吗……”




第39章 38.八忍犬
　　“到了。”
　　卡卡西停下了脚步。
　　“可是这里啥也没有啊？”
　　束疑惑的看着附近这片树林。
　　“嗯……再按照父亲说的，有一颗印着狗头的树。”
　　听了卡卡西的话，两人分头开始寻找。
　　“是这里吗？”
　　束指着这颗树道。
　　其实她已经确定了，因为这棵树上印了个帕克头像。
　　“唔……应该是的。”
　　卡卡西看着那个头像。
　　忽然之间，一个狗头从地下伸出在两人面前出现。
　　“人类啊……真是久违了。”
　　这个巴哥犬面相，不正是帕克吗。
　　“是谁介绍来的。”
　　卡卡西被这个口吐人言的狗子吓了一跳，听了帕克的问题，他把朔茂留下的纸条递了过去。
　　“嗯……旗木朔茂吗，你是他的儿子喽？”
　　帕克看了眼旁边的束，没有多说什么。
　　“用血签名字并且按下手印。”
　　帕克不知怎么做到的，两人眼前一花，两份卷轴就被甩了出来。
　　展开可以看到一些文字，不过大多数是不认得的术式。
　　血契卷轴？
　　束一愣。
　　这是三大圣地给极其信任的人的卷轴，用血签下名字，按下手印，即可通灵该族群的生物，反之也可被逆通灵到族地。代表就是与妙木山签订了这个契约的自来也。
　　忍犬一族也有这个东西，看来这个族群不一般啊。
　　朔茂叔到底干了什么，让忍犬一族看到这个纸条就给了卡卡西血契卷轴。
　　两人用刀划破手指，签署上名字并按下手印。
　　“这样就行了吗？”
　　“嗯。”
　　帕克嗯了一声，爪子异常灵活，一扒拉就把两份卷轴收了回去。
　　“等一会。”
　　帕克又缩回了土里。
　　“逆通灵之术！”
　　就在束和卡卡西等了半天，以为出了什么问题的时候，一阵眩晕感忽然袭来。
　　再睁眼时，已经完全是一副不同的景象。
　　哈士奇，藏獒，泰迪，杜宾，博美，金毛，秋田，柯基，柴犬……等等还有一大堆束认不出来的犬种，围着束和卡卡西。
　　束和卡卡西躺在地上，昏迷感刚刚退去，一睁眼，啥也没看到，就是一大堆狗在围观两人。
　　不断的吐舌头，呼出哈气，有的还在舔两人的手指。
　　“哈哈……太久没见到人类了，小家伙们兴奋也是正常的。”
　　一个沉稳的男性声音响起。
　　“不过别把客人吓到了，都退下吧。”
　　这堆狗能够听得懂人话，男性声音说完后，束和卡卡西视野中的狗都跑到了一旁。
　　束和卡卡西，这才有空余的视野观察四周。
　　到处都是小小的房子，像是狗窝那样的，周围是一望无际的的草原。
　　有一只巨型的犬……不，应该是狼吧，立在地上越有7米，身上的黑白相间毛发随风舞动，眼睛如人类一般灵动，炯炯有神的看着两人。
　　“叫我犬仙人就好。”
　　狼口吐人言道。
　　他也自称仙人？
　　束一惊。
　　不过这个体型，还能口吐人言，智慧开化到与人类没有区别，不可能不会掌握自然能量，这么看来自称仙人倒是正常了。
　　“犬仙人，您好。”
　　这个奇妙的场面弄得两人一惊，同时尊敬的问好道。
　　“是朔茂告诉你们的吧。”
　　卡卡西点头。
　　“是的。”
　　“自从物品建立这里后，好久没看到人类了。”
　　犬仙人笑着开口道。
　　虽说看到一只狼嘴角咧开很奇怪，但情绪的表达还是能顺利接收到的。
　　“仙人，我能先问个问题吗。”
　　束突然开口道。
　　“嗯？你说。”
　　犬仙人回道。
　　“您是掌握了自然能量，建立了这个……类似与妙木山类的地方吗？”
　　犬仙人听到问题后一愣，随即笑道。
　　“哈哈哈哈……你竟然知道自然能量和妙木山。自然能量我当然掌握了，不然也不会有这种体型和口吐人言。至于类似妙木山，这可把我说的太大了。”
　　“这个地方只是我建立不久的而已，怎么配和圣地比较，仙法我也是一窍不同，根本没有和那些圣地比拟的底蕴。”
　　不是嘛……
　　不过要是能和圣地比肩的话，卡卡西估计也不会只带出狗子通灵兽来了。
　　旁边的卡卡西已是一头雾水。
　　这说的什么跟什么，什么自然能量，什么圣地，自己根本没听过，束这家伙为什么懂这么多。
　　“回去跟你解释。”
　　看出了卡卡西的迷茫，束低声说道。
　　“说正事，既然来到这里，就是来寻找通灵兽的吧。”
　　犬仙人开口道。
　　“嗯。”
　　卡卡西点头。
　　父亲应该就是这个意思。
　　“那就先第一步吧。”
　　犬仙人招呼道。
　　“有看上这小子的嘛。”
　　一瞬间，无数的犬类扑向了卡卡西，直接把他淹没了。
　　“诶，没有查克拉不算忍犬的就不要凑热闹了。”
　　听到仙人的话，有许多的狗默默的离开了。
　　转眼，只剩下七只。
　　这么看，没有查克拉的犬还是比较多的嘛。
　　束在一旁细细观察。
　　这七只犬，就是卡卡西的那几只啊，芝，尾助，普鲁，秋野……
　　突然，帕克也跑到了卡卡西的面前。
　　“唔，这么多了，帕克，你也想去吗。”
　　犬仙人倒是有些惊讶。
　　“总在这里呆着也有些无聊。”
　　帕克说道。
　　“嗯……这样嘛……那这位女士，有谁愿意呢。”
　　犬仙人开口道。
　　束一时对无数狗扑过来有点担心，但又莫名带点期待。
　　然后就是一片死一般的寂静。
　　束和那一堆狗就这么尴尬的大眼瞪小眼。
　　一堆狗就这么看着他，伸着舌头，也不上来。
　　不要啊，一只狗都没有岂不是很丢脸。
　　束在心中呐喊。
　　和卡卡西一比，这就落了下风啊。
　　“这样啊，也正常，毕竟你身上有特殊的气息。”
　　犬仙人缓解气氛似的开口。
　　“不用失望，这也是正常的。这个小子有七只犬跟着才不正常呢。”
　　“别伤心束，可能你适合猫吧。”
　　卡卡西开口安慰道。
　　当然，如果能把他身上的狗摆脱掉说起来会更动人。
　　“……嗯……鼻子挺灵的吗，能嗅出一点我的味道。”
　　死神好久没出现的惊悚声音，又一次突然在束脑海中响起。
　　这样没有预兆的突然出现，每次都会吓束一跳。
　　“所以才会远离你的。”
　　原来是因为你。
　　束欲哭无泪的看了眼怀里的死神面具。
　　可是现在也不能就这么把这面具甩了然后再问那只狗子愿意跟随自己吧。
　　算了，有卡卡西的忍犬就够了。
　　束果断放弃。




第40章 39.绯流琥
　　“那么白毛小子，有8只忍犬愿意跟着你很好，但你首先要证明你的一项能力，我才放心能派几位崽子跟你们出去。”
　　犬仙人的语气忽然变得严肃起来。
　　是什么能力？
　　卡卡西也跟着变得紧张起来。
　　是实力吗，要证明自己的实力才能得到狗子们的追随？
　　还是什么？品质？
　　犬仙人的目光转移向卡卡西。
　　“你有钱吗。”
　　卡卡西差点没绷住，还好有面罩掩护。
　　“咳……忍者肯定是不缺钱的，不过为什么要问这个。”
　　卡卡西疑惑的道。
　　“崽子们跟着我在这里，什么好的东西都吃不上，虽然没事的时候崽子们是在这边的，不过我希望你通灵出他们的时候能多给点肉什么的。”
　　犬仙人正经的说道。
　　束看了眼周围一望无际的草地。
　　嗯，确实，什么也吃不到，犬仙人自己出去宰的猎物怎么可能够这么多狗子吃的。
　　“这几只可都是有名字的哦，我给你们介绍一下。”
　　犬仙人诶个指向了几只狗子。
　　“这个是帕克，这个是西巴，这个是比斯克，阿基诺，古鲁克，乌黑，乌鲁西，布鲁。”
　　这几只狗子的外表都很有辨认性，并不像想象中那么难记，布鲁的身躯比卡卡西和束加起来都要大，帕克不用说了，比斯克脑门上有个“忍”字，乌黑有绷带缠绕，乌鲁西跟狼一样，阿基诺带墨镜，西巴眼神特别的凌厉，古鲁克耳朵垂下来看着特别乖巧。
　　卡卡西诶个辨认着，这些狗子在听到自己的名字时都会“汪”一声。
　　“嗯，接下来你们就离开吧，和崽子们的感情就要你自己培养了。”
　　犬仙人笑着说道。
　　“没有考验什么的吗？”
　　卡卡西有点不敢置信的问道。
　　“考验？当然有啊，有没有崽子看上你们就是考验。”
　　旁边的束仿佛收到了一万点暴击，虽然很大概率没狗子找自己是因为死神面具的事。
　　“拜拜喽。”
　　犬仙人很有灵性的挥了挥爪子。
　　“逆通灵之术！”
　　这次好像有抗性了一般，两人预料中的昏迷感并没有持续多久，一瞬即逝。
　　眼前的树木上，帕克的头像没有变化。
　　“嗖！嗖！！”
　　但是还没等两人查看周围，一股寒气，从两人背后袭来。
　　默契的转身挥刀，苦无被劈开溅射到周围的树干上，深入进去。
　　一个佝偻的老头样子的身影，从远处的树干旁出现。
　　“我说线索怎么到这就断了，还好多等了一会。”
　　他缓步走来，在面容暴露在阳光前的那一刻，束瞬间做好了应对大敌的准备。
　　那个外壳，不就是绯流琥吗，敌人的身份已经呼之欲出了。
　　是来找卡卡西报仇的……糟糕，死神面具中没有储备的灵魂，要是能封了他的手，对傀儡师就好打了。
　　不对……现在的蝎，会是把自己改造成人傀儡的状态吧？或是百机操演？这个时间段蝎还很年轻，百机操演应该还没研发出来。
　　不过把自己改造成人傀儡，很可能已经做过了，不然后面疾风传他怎么能那么年轻。
　　“还记得三年前被卷到沙漠里的那个洞窟吗?那个红头发的男子，就是他。”
　　束低声对卡卡西说道。
　　“这完全不是一个人吧。”
　　卡卡西看着蝎的绯流琥外壳，一头雾水。
　　“外面是他的傀儡，本体就在傀儡中，小心别中任何一招，都带毒。”
　　束赶快交代出自己的情报，然后向那个人影喊道。
　　“喂，你是谁？”
　　“不知道我不要紧，你们的面目我倒是记得很清楚。”
　　绯流琥眯起眼睛说道。
　　没有看出我的傀儡外壳吗，不过也正常，我只想杀掉白色头发的小子而已，怎么旁边总是跟着那该死的女的。
　　现在的我，可不怕那个奇怪的术了。
　　“准备受死吧。”
　　他宽大的衣服后，伸出一个巨大的机器蝎子尾针，轻轻一挥，无数的千本泛着紫色的光芒直射两人而来。
　　“啪啪啪……”
　　束和卡卡西的刀挥舞的密不透风，千本被击散到各处。
　　“卡卡西，找机会逃跑。”
　　束朝卡卡西说道。
　　为什么要跟蝎硬碰硬，离木叶这么近的路程，跑到一半就有可能遇到巡逻部队。
　　首要目的，当然是逃命。
　　“嗯。”
　　卡卡西点头。
　　绯流琥发出一声狞笑，机器尾针向后一甩。
　　束模糊的看到那机器尾针周围奇怪的反光，长久以来的战斗历练让他做出了正确的判断。
　　“背后！”
　　卡卡西显然也意识到了，两人互相提醒对方，然后向两边躲避，果然，之前打飞的千本，被微不可查的丝线控制回拉。
　　千本失去了目标，一根根的钉入了树上。
　　卡卡西和束见机直接逃跑，不过没跑几步，一道显露的透明黄色墙壁便挡住了两人的去路。
　　“奈落黄沙之阵，你以为我没有丝毫准备吗？”
　　绯流琥冷笑着。
　　卡卡西试着挥砍撕裂结界，不过斩击留下的破损在结界的一阵波动中很快回复。
　　“能破解。”
　　束凝视着法阵，说道。
　　封印术和结界术有异曲同工之秒，都是施展术式来产生一些额外效果。玖辛奈教她的时候，也给她看过一些结界术的书本。
　　其中就提到过这个砂隐的基本结界术，奈落黄沙之阵，破解起来还算不难，毕竟蝎的天赋都在傀儡术上，结界术能学会一些基本的已经不错了。
　　“这个术的结界形状是圆形，中央位置就是致命的缺点，一个用沙子绘制的术式，打破就好了。”
　　束看了眼地下，脚下的泥土逐渐变成了黄沙。
　　这是奈落黄沙之阵的效果，把结界内都逐渐转化变成沙漠。
　　“问题是，怎么到中心。”
　　卡卡西看了眼黄色透明阵壁说道。
　　通过这个结界阵壁的弧度，可以看出大概的中心点。
　　蝎，就在中心点的位置。
　　“对，这就是难点。”
　　束点头。
　　“我来。”
　　卡卡西深吸一口气。
　　“我来吸引他的注意力，你了解结界术，就由你去破解。”
　　“小心。”
　　束知道这也不是担心卡卡西安危的时候，一个矫情两人都会死掉。
　　“三代风影的傀儡，估计也被他埋在阵心下了，他是想打情报差，毕竟我们是“不知道”他是蝎的。”
　　但是现在有产生了另外的情报差，蝎的身份，早就被看过火影原著的束认出来了。
　　“战术是………………”
　　两人的交流很迅速，信息的交流大概3秒钟就全部完成了。
　　蝎一副有恃无恐的状态，不主动追击，当然，如果离开阵中心，被偷掉术式可就破解掉这个结界了。




第41章 40.狐假虎威
　　分开两边，卡卡西和束主动出击，一个在左，一个靠右。
　　“紫电！”
　　束和卡卡西的双手，同时出现紫色的光芒，电弧如离弦之箭般脱离两人的掌握，刺向绯流琥。
　　“哼！”
　　绯流琥的身躯好像更宽大了一点，似乎内部发生了什么变化，不躲不藏，硬抗下这两道雷电。
　　紫电与绯流琥这个外壳发生了亲密接触，却像石沉大海一样毫无作用，仅仅是撕开了绯流琥的衣服。
　　黑色的宽大长袍变成破布散落，而绯流琥的真实形态，也在两人面前展露无遗。
　　两块刚刚用作抵挡的机关盾牌被收回体内，绯流琥爬在地上，上半身显露的肉体，可以清晰的看见一截截的机关关节，背后是鬼脸机关，正是在机关口中，伸出了那长长的机器尾针。
　　不导电嘛……
　　束皱起眉头。
　　紫电最厉害的麻痹效果没用作用了，单论穿透力的话，反而不如卡卡西的千鸟。
　　蝎果然不会范这些低级错误，抵挡用的机关盾牌，果然是用绝缘材料制作的。
　　“义手千本！”
　　绯流琥的左臂机关关节断裂，伸出机关炮筒，里面的毒千本一波波的涌出。
　　怎么都是这种暗器，这个规模比之前的恐怖多了，光靠短刀的话难以应对啊。
　　束皱着眉头。
　　还真的不能不谨慎，千本的威力硬抗都没问题，可是带毒……蝎的毒，她一个没有修炼到家的医疗忍者可没这个胆子。
　　“金刚封锁！”
　　链子的挥舞成功打散了不断的机关毒千本。
　　“土遁 土流壁！”
　　卡卡西刻意控制了厚度方便自己打破，薄一点也可以挡下这堆微小的暗器，在听见机关炮筒停火的一刻，卡卡西便打破土壁继续追击。
　　“风遁 真空玉！”
　　束的口中吐出数个真空气波，锋锐无比，直奔绯流琥而去。
　　既然雷遁的效果因为机关防御被大大削弱了，那就用锋利的风遁突破防御。
　　绯流琥动了，与它庞大的身躯看不起不相符的灵活性，一个转身便躲开了大片的真空气波，剩下的被格外坚硬的机器尾针轻而易举的挥动挡下。
　　不过，既然动了，就好办了。
　　“千鸟！”
　　疯狂的电流肆意的卡卡西掌心绽放，雷电的刺眼光芒与白色头发的身影融为一体，飞快的冲向绯流琥。
　　“找死！”
　　绯流琥瞪大了充满红血丝的眼睛。
　　这个术，他能明显感觉到惊人的穿透力。
　　会伤到本体的。
　　这个巨大的傀儡根本来不及规避卡卡西千鸟的速度，干脆把机关尾针横置于身前。
　　“噗呲。”
　　雷光穿过机器尾针，在接触到外壳的时候，被双臂摁住。
　　肆虐的雷光在绯流琥的外表留下了焦黑的小坑，破坏了拟人的皮肤，露出一部分的机关内置。
　　机关尾针产生变化，毒刺在尾针处绽放，卡卡西被穿过身躯，化作白雾消散。
　　刚刚在土流壁后施展的影分身嘛……
　　蝎看了眼尾针中间被千鸟破坏的断裂处。
　　只剩一点机关连着了，基本是废了。
　　可恶，怎么好像知道这个外壳只是傀儡一样呢，我想象的情报差，根本没有效果。
　　“风魔手里剑！”
　　束甩出一大枚跟自己身体差不多大的手里剑。
　　……直接用本体吧，只要不暴露我的核心，那也没问题。
　　蝎改变想要阴两人的想法。
　　本体从绯流琥鬼脸处脱离出来，失去控制的绯流琥瘫倒在地。
　　蝎踩住绯流琥跳跃，原本朝向绯流琥的风魔手里剑，在瘫倒在地的绯流琥和空中蝎的中间穿过。
　　露出本体了。
　　束凝视着那个红色头发的清秀少年。
　　和3年前几乎没区别……可以肯定，他已经把自己改造成人傀儡了。
　　“把我逼出来了啊……那你们……就快点去死吧！”
　　蝎双手的蓝色查克拉线，一边伸向了绯流琥外壳，看来会死还想回收利用一下，一边深入了地下。
　　果然，三代风影人傀儡就隐藏在地下，想坑我们！
　　束结印。
　　机会来了！
　　风魔手里剑爆开，白色头发的身影从中显现。
　　是卡卡西，在空中还没下落的他，已经结好了印。
　　“雷遁 雷传！”
　　束伸出的右手掌和卡卡西的左手掌，一道强大的电流在查克拉的吸引下相连。两人同时跑动去一个方向，雷电的连接切割向蝎。
　　“砂铁结壁障！”
　　三代风影人傀儡从地下蹿出，砂铁被聚集到蝎周围，形成防护罩，同时蝎的左手一拉，绯流琥被牵引过来。
　　可惜，砂铁防御雷电的效果，可不太好。
　　许多的电流穿过砂铁，切割开了保护。
　　砂铁散开，露出蝎的本体，还有碎裂一地的绯流琥。
　　看来是刚才保护本体的时候，被雷传切割成两半了。
　　“真是很奇怪啊……为什么每次，你们都好像对我了如指掌一般。”
　　蝎的声音，听不出喜怒。
　　“千代那老家伙可是追了我很久呢……还有木叶白牙的儿子……都是拜你们所赐。”
　　蝎的语言，逐渐有点癫狂。
　　“都去死吧！”
　　“砂铁界……”
　　要开大了！
　　束一惊，从怀中掏出了死神面具。
　　可是蝎没有一点害怕的样子，继续操控三代风影傀儡结印。
　　“你以为把自己改造成人傀儡我就不知道封印你哪里了吗？”
　　伴随着束的话语，蝎立刻改变了战略，大片的砂铁回到本体身边，保护自己。
　　以前封掉双手，是不能操控傀儡，可现在制造查克拉的地方，由身体各个部位变成了只有一个地方能制造查克拉的“核心”，心脏似的“再生核”。
　　也就是说，一旦中招，他连用查克拉附着到脚上逃跑都做不到，供应查克拉的部位被封印住了。
　　可是，她怎么连这个也知道？
　　蝎又惊又怒。
　　自己为了这次复仇准备充足，废了好大的劲把自己改造成了人傀儡，绝对是在秘密的地方进行的，没有任何人看到。
　　自己最大的秘密，怎么还是被发现了？！
　　是那个间谍吗？潜脑操砂没有封住他的记忆，把情报透露给了这两人？
　　可恶！
　　既然要分心护住本体，那砂铁界法就施展不出来了。
　　蝎沉住心神。
　　不过既然那个红头发的女的没有第一时间就封印住我的心脏，那么那个术应该也是有所限制的。
　　可惜蝎不知道的是，束的死神面具中没有储存灵魂，放不出封印，只是在虚张声势罢了。
　　毕竟砂铁界法这个术，一旦施展，那恐怖的范围，卡卡西和束很难逃脱，




第42章 41.逃生
　　束一手端着面具，看蝎停止操纵三代风影继续结印，就知道自己赌对了。
　　果然，蝎很怕这招，他以为把自己改造成人傀儡，用肚子中的装置操纵查克拉丝线就可以不用担心双手被束封住。
　　可是他怎么会知道，蝎的一切东西，束早就了解的透透的了。
　　只要吓唬他一下，让他以为心脏处的“再生核”也能被封印，他就不敢轻举妄动。
　　毕竟，失败的下场就是死。
　　蝎不敢放下周身的防护，两边就这么僵持住了。
　　“原来是你啊。”
　　束挑着眉说道。
　　“还来找我们的麻烦吗，可惜我对你了如指掌，木叶的巡逻部队不久就到这里，你走，我们不拦，大家和平结束，如何？”
　　“和平结束？”
　　砂铁防护罩缺开一个小洞，露出蝎的面容。
　　“痴心妄想！别以为我没做过调查，木叶的部队平常可巡逻不到这里来，今天你们必须死！”
　　蝎反手握出一张卷轴。
　　白雾爆开，一个身影缓缓浮现。
　　**的光头大汉，目光无神，身上还能明显看到机关关节什么的改造，尤其是心脏，被一大块铁造机关填充，看来是蝎造的另一个人傀儡。
　　看到这个人傀儡的瞬间，束和卡卡西的瞳孔极剧收缩。
　　这个，不是去砂隐村支援时遇到的那个对手吗？
　　雷遁忍体术超乎常人，两人回村后看过情报，是名为犀的上忍。
　　蝎找到了他的尸体，并改造成了人傀儡吗？
　　“卡卡西，别忘了目标！”
　　束快速说着，拉远了和犀的距离。
　　“嗯！”
　　卡卡西做出同样的动作。
　　蝎的查克拉丝线，布满了三代风影和犀的周身。
　　看来是不打算以数量取胜，而是以质量了，蝎的人傀儡不应该这么点的。
　　“砂铁结矿法！”
　　蝎分出一点砂铁，在三代风影的周身凝聚，数枚砂铁箭矢急速向束袭来。
　　而犀的周身，雷遁查克拉狂怒的扩散，以跟释放了千鸟的卡卡西差不多的速度急袭而来。
　　目标，也是束！
　　挑一个解决吗……和我预料的一样。
　　束结印。
　　和卡卡西的约定，就是不被蝎盯为目标的那个人，就要创造机会。
　　打破结界的机会。
　　卡卡西强忍着赶去帮束的本能，狂奔向蝎的本体。
　　“多重影分身之术！”
　　无数个一模一样的束，猛然出现。
　　作为漩涡一族，稍微挥霍下查克拉没大问题。
　　“金刚封锁！”
　　数倍的链子伸出，从四面八方缠绕向犀，而也有不少的影分身被砂铁箭矢击落。
　　即使有着十几条链子缠绕住了犀的手臂，但还是没有拉住，犀裹挟着全速冲过来的力量，一拳，轰向了束的身体。
　　纤细的胳膊与缠绕着无数金色锁链的巨臂形成了鲜明的对比，束抬起左臂，拳头与肩膀接触，扩大防守面积，与这一拳结结实实的碰撞。
　　“噗！”
　　全身像是要散架一般，喉咙中涌出一口猩味，抑制不住的肌肉痉挛，大片的鲜血从口中喷出，染红了一片地面。
　　被拳头直接碰撞到的大臂，肌肉像是被打散了一般，凹陷了下去，五脏六腑都被冲击力带动的移位。
　　几个影分身接到了倒飞出去的束，力道带着几人一起向后滑翔。
　　“紫电！千鸟！”
　　卡卡西迅速甩出了几道紫色雷电，同时手中聚集着雷光，向蝎突刺。
　　三代风影显然没有绝缘性的防御装置，被紫电击中停顿了一下。
　　光光凭借砂铁，显然扛不住这记千鸟。
　　蝎一挥手，卷轴中又涌出了几只傀儡。
　　不过这几只傀儡没有人体特征，显然不是人傀儡，是蝎想暂时凑数防御的。
　　可是卡卡西突刺的路径一转，反而半路砸向了地面。
　　烟尘弥漫，地上出现了一个半径2米的大坑，中间可以清晰的看到，一个用黄沙书写的术式，渐渐消散。
　　破坏了阵眼！竟然找的这么准确！
　　蝎瞳孔收缩。
　　他料的到这个结界术会被认出来，没想到这人的位置找的这么精确。
　　还好，束提前看到过这个结界术，准确的指出了阵眼。
　　周围土地的沙化明显停止，而四周散落的黄色结界，也片片碎裂。
　　卡卡西不敢停留，转身奔向了束的方向。
　　蝎的查克拉丝线挥舞，想要操纵犀转身留下两人。
　　可惜，被那么多金刚封锁捆住的犀，一时挣扎不开。
　　刚刚能对束造成这么大的伤害，和那一段犀用作加速度的距离的分不开的，这才会有如此恐怖的冲击力，一拳干飞束十米。
　　但现在，金刚封锁生效，束缚了不少雷遁查克拉，而失去速度的雷遁忍体术，威力大大下降。
　　“砂铁天翼！”
　　蝎见犀挣脱不开，操纵三代风影，砂铁凝聚在三代风影的周身，形成一对砂铁翅膀。
　　蝎单手拉在三代风影背上，刚想追击。
　　远边，一道烟火冲天而起。
　　而动弹一点都难的束，趴在卡卡西背上，举起了死神面具。
　　烟火是蝎提前布置下的感应机关，有人靠近就会冲天，是木叶的巡逻部队赶到了。
　　他们的巡逻路线是不经过这里，可是奈落黄沙之阵又没有遮掩功能，这么大的动静，即使这里不是巡逻路线，肯定也要来看看的。
　　蝎紧咬着牙，被三代风影被在背上的身子不断颤抖，最终手一挥，操纵飞的方向，变换到了木叶的边境。
　　“下一次……你们一定要死……”
　　束看到那个远去的身影，最后挺着的一点意识，彻底消散，昏迷过去。
　　握在手中的死神面具随着低垂松开的手落入地面，而另一只有力的手，稳稳接住了它。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　“这里！”
　　卡卡西大喊道。
　　数道头戴木叶护额的身影，在树干旁边出现，看到卡卡西头上的木叶护额，而背后的束一愣，然后立刻问道。
　　“这里发生了什么？”
　　“有敌袭。”
　　卡卡西沉声道。
　　“敌人？”
　　“刚才看到的跑掉了，我背后的人还有伤，要赶快赶往医疗班。”
　　“我们警戒，你快回去报告并送往医疗班。”
　　卡卡西背着束，往上抬了一分，让她的身体靠的更安稳一些。
　　千万，千万不要出事啊……




第43章 42.回忆（一）
　　“唔……我在哪……”
　　刚刚醒来的眩晕感还没散去，束强撑着睁开了眼睛。
　　自己身上盖得，是白色的被子，周围的坏境，像是医疗班的医护室。窗外的夜色浓厚，白月光洒向床单，看来自己醒来时已经是深夜了。
　　这里是专门医治忍者的地方，跟治疗普通人的医院不同。
　　还有的，就是右手旁，那个在椅子上打瞌睡的白色头发面罩少年。
　　束刚想稍做动弹，左臂剧烈的疼痛就让她放弃了这个念头。
　　而这一番动静，也让椅子上的人醒了过来。
　　“……束，你醒了……”
　　他揉揉眼睛，瘫在椅子上的身体渐渐直立起来。
　　“不要乱动，医疗班班长说你的左臂肌肉断裂了，筋膜破损，韧带受伤，轻微脑震荡……总之是不小的伤，这次要在床上躺半个月。”
　　卡卡西嘀咕了一大堆病症，束彻底了解了自己现在的情况有多惨。
　　还好漩涡一族的小强体质发挥了一些作用。
　　“唔，这样接下来的生活可就困难了。”
　　束叹了口气。
　　不过活下来了，算是不幸中的万幸。
　　“…………抱歉。”
　　卡卡西沉默了一会，突然开口道。
　　“是我的错，我没保护好你。”
　　“这话是什么意思？”
　　束不解的说。
　　“战术本来如此，如果赤沙之蝎当时选择了你，我也会承担起之前你所做的一切。”
　　“你是忍者，我也是忍者，我们之间一定是你要保护我吗？”
　　“不。”
　　卡卡西一时语塞。
　　“忍者来说的话，你我都是以任务优先，但以个人来说呢……”
　　“不是你说的吗，什么都是权衡……”
　　束愣住了。
　　卡卡西的话意思已经非常明显了。
　　自己在卡卡西心中的地位，甚至要胜过他自己。
　　扪心自问，即使因为没有保护好旗木朔茂而一直心存内疚，但自己会把卡卡西摆在自己生命的上位吗？
　　不会。
　　那什么样的关系会造成这样的认知呢……
　　“不……我是说……”
　　卡卡西明白自己说得有些露骨，赶忙解释道。
　　“是你把我从失去了父亲的悲伤中解救出来的，我早就把你视为亲人了。”
　　亲人……
　　………………………………………………………………………………………………
　　今天已经是旗木朔茂死去的第三天了。
　　也是卡卡西一点都没有进食的第三天。
　　从旗木朔茂的死亡之后，村子里的流言蜚语一下子也少了很多，相比是有人暗中掌控吧。
　　比如说了“如果你乖乖去死，我就保存旗木家的名声”这样的暗语。
　　或许是经历过一次更大的悲痛，束即使心中万般创伤，表面还是能保持和平常的一样。
　　只是那名为自责的针，一直在狠狠的刺痛她的心脏。
　　站在一个板凳上弥补与灶台所差的身高，束向左轻扭开关，眼前灶台上的小火逐渐化为虚无，白粥翻涌的气泡也渐渐平静下来。
　　束拿起旁边的锅勺，浅浅的盛了一点米汤，吹去表面的热气放入口中。
　　嗯……终于是正常味道了。
　　没办法，大米粥这种东西，束从来没有尝试过，这次是第4次做了，总算归于正常的味道了。
　　戴上厚厚的防止烫伤的手套，束端起锅的两边把手，脚尖点地轻轻从凳子上下来，可是盛放米粥的锅太小，慢慢的米汤还是在随着锅下落的过程中洒出来了一点，不偏不倚的落在了束白皙的小臂上。
　　“嘶……”
　　束强忍住抽回手的欲望，因为这会使好不容易做好的一碗米粥打翻在地。
　　把这一锅放在餐桌上，再用锅勺盛出一小腕来。
　　束端着一碗米粥，静静的走到了卡卡西房间门口。
　　“卡卡西，吃饭了。”
　　束敲门，可是房间内毫无回应，一丝声响都没有。
　　唉。
　　束在心中叹气，然后继续举起了手指。
　　“卡卡西，吃饭来。”
　　咚咚的敲门声回响，可惜房间内依旧是没有回应。
　　…………………………
　　“卡卡西……”
　　这是第687遍，也是马上接近20分钟的敲门声。
　　即使是忍者，三天的不吃不喝也扛不住，今天一定要让卡卡西摄入一点食物。
　　“你烦不烦！”
　　门被粗暴的推开一点，卡卡西的半张脸从门缝中露出。
　　眼窝深陷，面罩上的一点卧蚕黑的明显，面容中是掩饰不住的疲惫。
　　“吃点吧。”
　　束把那腕粥端出来。
　　“我都说了不吃！”
　　卡卡西大喊道，完全推开了门，一手打飞了那碗粥。
　　失败了四次做出的米汤，在第五次中奉献出了它的使命——洒落一地。
　　“嗯……”
　　滚烫的粥擦到束的脚上，束咬紧牙关，没有叫出声音来。
　　碗摔到地面，发出清脆的响声，白瓷片散落一地。
　　“不吃……你不想活了？”
　　敲门二十分钟，刚开开就把失败了四次的粥打飞了，束的脾气也上来了。
　　“朔茂叔死了，你也要跟着死吗？”
　　“怎么了？”
　　卡卡西喊着。
　　“死的不是你的亲生父亲，你一点都不用难过是吧？”
　　“我的母亲难产而死，从小……从小我就和父亲生活在一起……可是他……他……”
　　卡卡西说着说着，声音逐渐哽咽，眼角边，点点泪光在闪烁。
　　“……”
　　束一时沉默。
　　“我的也都去世了啊……”
　　束轻声说着。
　　“早就去世了啊……是被屠刀杀死的……”
　　死一般的寂静。
　　两人同时呆呆的看着地面，就这么凝视了那堆白瓷碎片10分钟。
　　“对不起……”
　　“没事。”
　　束抹了抹眼角，似乎是想抹去那丢人的痕迹。
　　父母哀嚎着的场景，刚才又在脑海中放映。
　　裂土带领的暗部，杀光了自己当时认识的所有人，破坏了这束熟悉无比的村子。
　　这刻骨铭心的血仇，又一次在束的脑海中翻腾，修罗场景不断循环似的播放。
　　“是我说错了话，我向你道歉，束。”
　　卡卡西正式的说道。
　　“……你一时伤心的话，我不会放在心上的。”
　　束说道。
　　“卡卡西，吃点饭吧。”
　　“……”
　　卡卡西看了眼地上散落的白粥。
　　“好。”
　　碎片被卡卡西和束一起收拾好，两人走向饭桌，共享那一锅米汤。
　　虽然什么调料都没加，但或许是卡卡西太久没有进食的原因，又或者是因为什么，他吃的津津有味。
　　两人就这么吃着，没有言语，只是对坐。




第44章 43.回忆（二）
　　“束。”
　　俩人躺在沙发上，看着窗外的景色，卡卡西突然开口道。
　　“嗯？”
　　束把头偏了过去。
　　“你说……我继续努力的目标是什么？”
　　卡卡西依旧看着窗外的落叶，观察它们在大风的裹挟下片片飘落，最后却寻不到诞生自己的树的根部。
　　“以前我没想过那么多，从我记事起，我就以父亲作为榜样，因为崇拜，所以想成为。他在我眼里是全能的，尤其是后来我了解到他为木叶做了多大的贡献时。”
　　“所以我一直以来都没想那么多，什么我是忍者天才，我有天赋什么的，我只是想成为像父亲一样的人。”
　　卡卡西转过了头，看着束的眼眸。
　　“可是现在，父亲死了，我一直的动力，一下全部丧失了一般，我不明白我继续训练，继续成为一名优秀的忍者的意义，是什么？”
　　“你能告诉我吗，束？”
　　“…………”
　　束沉默了一会，然后开口道。
　　“我的目标很明确，所以我的动力不会丢失，不管是会产生憎恨的锁链还是什么的，总之我要血债血偿。”
　　“我要杀掉，杀死了我父母的人。”
　　“所以，我不会动摇。”
　　束抬起头，眼神同样和卡卡西直视。
　　“而你的目标，我想……可以是守护吧……”
　　“为了防止朔茂叔死去这样的事，要变强，如果能代替朔茂叔完成任务，是不是也不会有今天的结果了呢？”
　　“我父母的悲剧也是如此，正是因为我没有能力守护他们，所以……”
　　“你不是还有朋友吗，琳，带土，也可以……”
　　束不知脑子里鬼使神差的想了什么，冒出来一句。
　　“是我。”
　　“守护……”
　　卡卡西把这个词汇放在嘴边，咀嚼一般反复念叨道。
　　“守护……守护……”
　　忍者的力量，获取来是为了什么的？
　　很多人在这路途上丧失了初心。
　　任何组织建立的目的，一开始都是为了“守护”
　　可能一开始是守护家庭，后来是守护一个地区的大家，后来是守护一个地区的族群……
　　忍村，就是这么建立起来的。
　　为了建立起，大部分人可以享受到的和平。
　　而现在，也确实做到了如此。
　　忍者是守护这份和平的代价，因为这个世界，普通人不会上战场。
　　卡卡西的眼睛不断转动，似乎要思考透这个词汇的意义。
　　我要守护朋友吗……琳，带土，还有……束。
　　“谢谢你，束。”
　　卡卡西道谢道。
　　“我找到我的路了。”
　　“不用说这个。”
　　束摆摆手，然后拿出一堆水果和肉片。
　　“一碗白粥你挺不住，再吃点别的。”
　　虽然戴着面罩，但束能感觉出来，卡卡西的嘴角是向上的。
　　“好。”
　　他带着笑意说道。
　　毕竟，这是填补我内心愧疚的唯一方式了。
　　束看到他狼吞虎咽，安心了下来。
　　“诶，别吃太快，你饿那么多天，一下子别噎死了。”
　　卡卡西听到束的话，乖乖的放慢了速度。
　　………………………………………………
　　“这个怎么做，你知道吗？”
　　束指着菜谱上的一道菜，严肃的向卡卡西问道。
　　让我们把镜头拉近一下，嗯……这道菜叫“西红柿炒鸡蛋”。
　　“不会欸。”
　　卡卡西也同样严肃的说道。
　　朔茂走后，连有时候的家中饭菜都没有了，两人一拍即合，决定一起学习一下这本家中珍藏的菜谱。
　　当然，两人的厨艺自然不用多说，做出能吃的东西已经是超常发挥了。
　　“呃……可能是有点困难了，看看下一道吧。”
　　束把目光移向下一行。
　　“鸡蛋炒西红柿。”
　　束一把把菜谱甩到一边。
　　这俩难道不是一个菜吗，而且还一个占上半页一个占下半页，读者不是傻子啊喂。
　　………………………………………………………………
　　“束，家里的米油什么的都没了，还有牙膏，毛巾……”
　　卡卡西掰着手指头，一个个数着。
　　“停停停，记下来记下来。”
　　束打断道。
　　“咱们一会就去采购吧，对了，再去水果店买点水果什么的。”
　　束说着。
　　旗木朔茂留下了一大笔钱，而且两人当忍者的任务分红其实也不低。
　　……………………………………………………………………
　　“这个怎么样？20斤才600两。”
　　卡卡西指着超市地上摆着的一堆促销米袋。
　　“不行的，这种不能买。”
　　束摇头道。
　　“摆在这么显眼的地方，还打折促销，比一样的牌子便宜这么多，肯定是快过期了，要不就是里面有米虫……卡卡西，这种小便宜可不能占哦。”
　　“哦……哦。”
　　卡卡西被束说的话弄得一愣一愣的。
　　“好厉害啊，束，竟然懂这么多。”
　　………………………………………………………………………………
　　“这个苹果最低价就这样了，不能再低了。”
　　一个脸上瘦瘦的颧骨高凸的男人拒绝道。
　　“大叔。”
　　束双手叉腰说道。
　　“那边的水果摊可是一斤比你低了10两，你这品相也不咋样，怎么就能贵呢，再说我们买了这么多，一口价，一斤40两。”
　　“唉。”
　　男人一边叹气一边打包。
　　“真是怕了你了，看你还小，给你个便宜价吧。真是的，这个价格大叔我可挣不了多少啊。”
　　束拿起打包好的水果向家走去，昂首挺胸像是打了胜仗的将军回国一样。
　　“这……这里还能把价钱谈便宜的嘛？”
　　卡卡西一脸震惊的说道。
　　“对啊，这个叫“砍价”。”
　　束回头，笑着对卡卡西说道。
　　………………………………………………………………
　　“束，接下来我可要全力了。”
　　卡卡西喘着气，把刀拿稳。
　　“好啊，来吧。”
　　束同样急促的呼吸，但气势一点不落的说道。
　　乒乒乓乓，两人的短刀交加对撞，发出不断的金石交击之声。
　　“铛！”
　　有是一声巨响，卡卡西在束还没来得及收刀中门大开之时，反手一刀砍落了束的短刀。
　　“我输了。”
　　束果断的认输，一屁股坐到地下，大口喘气道。
　　“有进步哦。”
　　卡卡西笑着把刀收回刀鞘之中。
　　“可惜还是打不过你啊，你的刀术太厉害了。”
　　束遗憾的说着。
　　“哼哼。”
　　卡卡西的眼睛眯到了一起。
　　“努力下去，总会击败我的。”
　　………………………………………………………………………………
　　渐渐的，悲痛走远了。
　　时间是抹平伤口的最有效的解药。
　　束很有意思，总是能说出奇怪的东西或事情，听她说话，从来不会感到寂寞。
　　她……对我来说是什么意义呢？
　　我想，是像父亲一样的亲人吧……
　　我想的，仅仅是亲人吗……




第45章 44.波风鸣人
　　两人相依为命的画面从束的眼前一幕幕闪过，这句亲人不知凝结了多少情感。
　　玖辛奈的猜测是错误的是吗，或许卡卡西是把视作亲人的。
　　想来也正常，当初战争是都很忙，而旗木朔茂也没有亲系，是两人互相帮忙处理着生活中的一切事务。
　　“嗯……”
　　束想了想赞同道。
　　“是亲人呢。”
　　卡卡西站了起来。
　　“回家吧，医疗班说你的伤要静养，在不在这里无所谓。”
　　“好。”
　　束点头道。
　　月光一视同仁的照亮了这片黑夜下的大地，两个身影从这片皎白中慢慢行走。
　　………………………………………………………………………………
　　慢慢长夜，睡饱了的束看着窗外，静静的等到了天上的存在换成了太阳。
　　不过清闲的一晚很快过去，一位熟悉的人物，再次赶了过来。
　　“束？”
　　玖辛奈敲了敲门。
　　卡卡西打开门，玖辛奈看到了坐在沙发上刚吃完早餐一只胳膊缠满了绷带的束。
　　“去医护室没看到你俩，就知道你们回家了。”
　　玖辛奈坐在束旁边，研究了一下束受伤的手臂。
　　“玖辛奈姐，我这只能静养，别摆弄坏了。”
　　束无奈的说。
　　“哦哦……”
　　玖辛奈轻轻放下束的左臂。
　　“我这次来就是看看你的伤，另外……”
　　玖辛奈忽然凑到束的耳边，小声的说。
　　“你在床上躺了两天，这两天可是卡卡西一直专心照顾的你，擦身子帮你换衣服什么的。”
　　“喂喂喂，肯定都是你干的吧，顺便揩油的那种。”
　　束瞪着死鱼眼说道。
　　“而且来这不可能是光是这些无聊的事吧。”
　　“切……竟然一点都不害羞。我来是告诉你一些好消息的。”
　　玖辛奈丧气的说，然后下一秒又提起了精神。
　　“一嘛，就是水门马上要上任火影了，已经确定了，可能就是在春日祭之后。”
　　“那要恭喜水门哥了。”
　　束说，接着疑惑道。
　　这确实是件大好事，就凭水门是束姐夫这层关系，虽然水门不会徇私，但一些情报肯定更好获取。
　　总之有很多好处，水门当上火影绝对百利而无一害。
　　“不过春日祭是什么东西？”
　　“你不知道吗？”
　　玖辛奈被束的反问弄得一愣。
　　“就是一年一度的最大庆典啊，到时你可要跟我一起去逛逛哦，水门说不定没时间陪我。”
　　听到这一茬，束逐渐回忆起来了。
　　自己听说过这个祭典，不过小时候在战争，最近也在战争，都没办，而中间那一段时间束也因为各种各样的或是任务的原因都错过了。
　　“还有就是……这个……”
　　玖辛奈指了指肚子。
　　束抚摸了上去，嗯……好像变厚了一点。
　　“吃胖了？”
　　束不解其意的问道。
　　“什么鬼啊！”
　　玖辛奈气笑了。
　　“是怀孕啦，漩涡家的新成员。”
　　“啊……啊我肯定猜到了，刚才开玩笑而已。”
　　束打个哈哈。
　　自己刚才还真没想到这回事，终于了吗，自己来到这个世界这么久，火影原本的主角终于要出场了。
　　那也就是说，自己想的事，要跟死神说说了。
　　“想好名字了吗？”
　　虽然已经知道了结果，但束还是问道。
　　“想好了啊。”
　　说到这，玖辛奈慈爱的目光看向了自己的肚子。
　　“男孩的话，就叫鸣人吧，是自来也大人的写的一本名叫“毅力忍传”的书的主角的名字，这个主角有着许多美丽向上的精神，我希望他出生后也能成为这样的人。”
　　“女孩子的话，还没有想好……”
　　一个生命的诞生啊……
　　束的目光也集中到了玖辛奈的肚子上。
　　等等……要是这样的话，漩涡鸣人就不会叫漩涡鸣人了吧，是叫波风鸣人吧？！
　　忽然有了一种奇怪的违和感啊……
　　“说起来，好像不止是我呢，宇智波家主的妻子好像也怀孕了呢……”
　　玖辛奈想了想说着。
　　萨斯给，你和那路拖还真是形影不离啊，必须是一届是吗。
　　束在心中吐槽道。
　　不过这也是正常的。
　　毕竟忍界的和平不知能持续多久，留下子嗣这种事情自然是越早越好，这样才会有时间去准备应付可能会发生的事情。
　　“话说你的伤又说大概要多久好吗？”
　　玖辛奈指着束的左臂问道。
　　“大概要半个月吧，静养就好。”
　　束尝试动了动，还是会有撕裂的痛感。
　　“那还好，春日祭能赶得上，这样的话我就先走了哦，注意身体。”
　　玖辛奈起身，向束挥手道。
　　“你也注意身体。”
　　束同样挥手回应。
　　随着“啪”的一声，门合上了。
　　“水门老师要有孩子了吗？”
　　卡卡西不知道从哪里冒出来了，问束道。
　　“对呀。”
　　束点头。
　　“这样啊……”
　　卡卡西想着什么事，回了自己的屋中。
　　束也回到了自己的屋子中。
　　在最不起眼的角落处，束拿开一小块地板，里面赫然是死神面具和早已经沉寂不动的智慧面具。
　　在不外出的时候，面具都是放在这个暗格里的。
　　“死神大佬？”
　　束摩挲着死神面具的尖锐角部，问道。
　　可惜毫无回应。
　　“我有契约问题要问。”
　　“干嘛？”
　　冰冷的声音在听到束话的一瞬间在她心中响起。
　　“原著中，水门用尸鬼封尽可以把九尾封尽成阴阳两部分。”
　　束吐出早已经准备好的话。
　　“那死神大佬，你能不能做到？”
　　“当然能啊，你用尸鬼封尽召唤我出来就可以了。”
　　死神的回答非常迅速。
　　“那我不是会死吗……我的意思是，能不能由你直接使用尸鬼封尽把玖辛奈体内的九尾分成阴阳两份？”
　　“很有趣的想法啊……”
　　死神阴冷的笑声听起来比哭还难受。
　　“我能做到，那么契约的内容，你要付出什么呢？”
　　“您来决定。”
　　束说道。
　　“我来决定？行。”
　　死神答应的非常痛快。
　　“第一，用灵魂使用微弱版本的尸鬼封尽这项能力，以后我不会再提供了。”
　　“第二……我还没有想好，所以我以后会对你提出要求，那时你就要乖乖完成。”
　　跟我想的代价很不一样啊……不过微弱版死神封印这项能力，和九尾的恐怖能力比起来还是弱了些，而后边那项内容……
　　“大佬，不会让我故意去送死吧？”
　　束弱弱的问道。
　　“不会，不然你早就死了。”




第46章 45.表白大作战（一）
　　“束，拜托了！”
　　少有的事，带土双手合十低头，向束认真的请求道。
　　“请告诉我卡卡西的弱点！”
　　“啊？”
　　束被搞得有点懵。
　　“为什么突然想起来这一茬？”
　　“嗯……不是不久之后就要春日祭了吗。”
　　带土回归了原来的姿态。
　　“我知道。”
　　束点头。
　　“可是你说的两件事好像一点联系都没有啊。”
　　“听我讲。”
　　带土有点害羞的说道。
　　“这次春日祭，我打算在举办之前和琳表白，于是我要打败卡卡西。”
　　“不是。”
　　这一解释，束更懵了。
　　“为什么你和琳表白要打败卡卡西。”
　　“因为这是我从小的心愿啊……卡卡西一直那么强，琳很崇拜他，我想让琳的崇拜对象变成我，其实到现在我也很不服气，尤其是过生日的时候输给了卡卡西那会。”
　　带土说得时候带着点怒气，看来对卡卡西是积怨已久了。
　　“不打败他一次就跟琳表白，总觉得很不舒服。”
　　这是某种莫名的执念吗……
　　束在心中表示理解。
　　“可是你为什么要找我？”
　　“因为你和卡卡西呆在一起的时间最长啊。”
　　带土挠了挠头说道。
　　“他说他的训练一直是和你进行的，我想你跟他对练了这么多回，总能知道点他的弱点什么的吧。”
　　好像很有道理的意思……
　　束摩挲着下巴。
　　但其实，自己好像并不知道卡卡西有什么弱点啊……
　　“很遗憾，我不知道卡卡西有什么弱点……”
　　带土听到束的回答，眼神垂下去变得失落，但很快又亮起来。
　　“那你指导我训练吧，我一直想法子变得更强，可是好像找不到计划的样子。”
　　束苦笑着展示了下自己缠绕满绷带的左臂。
　　“我的伤可还没好呢，帮不了你什么。”
　　“不用跟我对练什么的。”
　　带土说道。
　　“就教我就可以了，我知道你脑子好使。”
　　真是难以拒绝啊，而且老话说宁拆一座庙，不毁一庄婚，带土和琳的秀恩爱……好想看到啊。
　　束脑子里冒出了无数的小想法。
　　嗯……不过还是要征求小卡卡西的同意。
　　“好吧。”
　　束答应道。
　　………………………………………………………………
　　“首先，我们来分析一下你和卡卡西的优缺点。”
　　束站在一颗大树旁，带土坐在草地上一直点头，表示自己认真在听。
　　“你的优点，当然是独一无二的写轮眼，能看破动作，能观察查克拉流动。而宇智波祖传的火遁，你施放的威力也十分强大。而缺点，就是你近战只会苦无，有写轮眼的辅助体术才能勉强和卡卡西战平，查克拉属性只有火，风，水。”
　　束说得时候一直在想，要是带土这家伙有神威的话，现在是不是能吊打卡卡西。
　　“而卡卡西的优点，就是很强的近战刀术，全属性查克拉可以轻松面对你的忍术，还有紫电和千鸟这种绝对一发都不能挨到的忍术，和八门遁甲。如果卡卡西开八门遁甲之术的话，你的近战估计就抵抗不了了。”
　　“缺点……”
　　束想了半天，硬挤出来一句。
　　“查克拉有点少……”
　　带土打岔道。
　　“不少啊，和我一样的正常水平。”
　　确实也是，没有写轮眼的负担，卡卡西没那么缺蓝……
　　“呃……那就算是……”
　　束一点都想不出来，卡卡西确实很全能，想要赢他就必须有那种独特的方面的术。
　　“这么全能吗……”
　　带土丧气的说。
　　“不过不要灰心。”
　　束伸出大拇指。
　　“全能代表平庸，说明卡卡西没有突出的地方，所以你要发挥出你的优势来干掉卡卡西。”
　　束昧着良心说这话，自己都不信一半。
　　“哦！”
　　带土提起了兴致。
　　不过带土好像很相信的样子。
　　“所以接来下几天的特训，就是要你去更一步发挥你的优势，因为你的近战这么几天完全弥补不过来，你要磨练的是火遁和写轮眼，最好能开发出幻术，这样单挑对付卡卡西就比较厉害了。”
　　束说着，带土不时点头赞同。
　　“幻术我学不会啊……”
　　带土听到最后一句由点头变成摇头。
　　确实，一看就没有幻术的天赋…… 
　　“那你的第一天训练内容，就是火遁，同时磨练查克拉量，争取可能拖死卡卡西。”
　　束离开大树旁。
　　“就这样，你先练着，我回去倒杯水。”
　　“好！”
　　带土精神振奋的站起身来，对着一边的湖面开始喷起火来。
　　束看着带土的刻苦，慢慢走回了家中。
　　“怎么想起来指导带土训练了？而且你的伤还没好吧。”
　　推开门，卡卡西就在沙发上，转头问道，看来是看到那边的特训了。
　　“他说要击败你。”
　　束回答道。
　　“哦，那倒是正常。”
　　卡卡西一副理解的样子，可是好像并没有什么担忧。
　　“然后向琳表白。”
　　“噗……”
　　听到束的这句话，卡卡西喷出了刚喝的一口水。
　　不过迅速的，他就冷静了下来。
　　“意料之外，情理之中啊，毕竟带土对琳的心思可以说是人尽皆知。”
　　“所以是想击败我好帅气的向琳表白，然后就摆脱了你是吗……”
　　卡卡西分析的头头是道。
　　“对，所以，你可以帮助带土的表白计划吗？”
　　束尝试的问道。
　　“怎么个帮助法？”
　　卡卡西反问道。
　　“是要我稍微演一下吗。”
　　“对啊。”
　　束点头。
　　“毕竟我是在想不出这么短时间内帮他打败你的方法了。”
　　“可以。”
　　卡卡西回答的非常痛快，倒是让束很惊讶。
　　“虽然这么做可能有点不好，但是为了带土和琳嘛，我可做出点让步。”
　　“不过不是输给他，而是我在不使用八门遁甲和紫电的情况下，这是我对带土的尊重。”
　　卡卡西提出了束没想到的一种方法。
　　“这样也好……”
　　束觉得这个方法不错，如果单纯送给带土这场胜利，以两人的性格，肯定都不会接受的。
　　限制自己的实力，对卡卡西来说，这次可以视为一场挑战。
　　卡卡西回答完束之后，眼睛盯着湖边的带土，心中想着什么。
　　终于决定要表白了吗，希望你可以成功，这样，我也好可以看看束的反应…… 




第47章 46.表白大作战（二）
　　“带土，你又在搞什么鬼啊？”
　　琳看着训练场中央的带土无奈的说道。
　　“明天就是春日祭，怎么把大家叫到训练场里来了。”
　　环视一圈周围，是带土，卡卡西，束和琳。
　　束揉了揉拆掉绷带的固定的左臂。
　　嗯，没有束缚的感觉就是好，伤已经痊愈了。
　　“因为今天有大事，要请你和束来观看。”
　　带土自信满满的说道，看来十多天的特训让他信心倍增。
　　当然他不知道的是，卡卡西早就了解他一直在特训了。
　　“今天，我要第99次挑战卡卡西。”
　　带土指着卡卡西的鼻子说道。
　　这数字看来挺吉利啊。
　　束心想。
　　“又来了。”
　　琳捂着额头。
　　“可是前98次你一次都没赢过啊。”
　　不过也习惯了带土的心血来潮，毕竟上次还在卡卡西的生日时挑战他。
　　所以琳和束坐在一边的石头上，准备好好欣赏一下。
　　“好啊。”
　　卡卡西早就知道了，所以欣然答应。
　　“不过我不会用千鸟，紫电和八门遁甲来对付你。”
　　“什么？”
　　带土一愣，然后生气的说。
　　“我不需要你让我。”
　　“不，你想多了。”
　　卡卡西摇头。
　　“并不是我想让你，而是我想要的对决是对我的一种挑战，而我只是在挑战自己。”
　　“切……”
　　带土的怒气值已经max了。
　　卡卡西这话的意思，不就是全力干掉带土这件事太容易了吗。
　　“好，你别后悔，今天一定要让你尝尝失败的滋味。”
　　“卡卡西会不会有点托大了。”
　　琳和束闲聊道。
　　“带土其实也很强的啊。”
　　确实，带土的实力一点不弱，和束就是半斤八两，不过卡卡西这个有史以来最年轻的上忍实在是太强了，所以对比之下显得带土很弱似得。
　　但觉醒了写轮眼的宇智波族人，怎么可能是弱者。
　　“那还是束和琳当裁判，没意见吧？”
　　“当然没有。”
　　带土回答道。
　　“准备……开始！”
　　束直臂挥手一声令下，带土和卡卡西同时拔出武器。
　　不过，却没有一个人先动手。
　　卡卡西在受限制的情况下要谨慎了嘛……
　　“火遁 豪火球之术！”
　　带土终于是先忍不住了，一口滚热的巨型火球携带着热浪席卷而来。
　　“水遁 水冲波！”
　　卡卡西应对性结印，激流从他口中吐出，与火球相撞，大量的蒸汽蒸腾发散。
　　不过这十几天的特训还是很有效果的，两边忍术的量级体型不在一个级别，火球和水交融后还是有点余焰扑到了卡卡西身上，虽然没有造成什么实质性的伤害只是烧开了几个洞。
　　卡卡西确实是全属性的查克拉，但没有人可以做到精通全属性，除了被誉为忍术教授的三代火影猿飞日斩，卡卡西并不擅长水遁。
　　这次对招吃了点暗亏，卡卡西明显没有预料到这个结果，对带土火遁威力的提升有些吃惊。
　　卡卡西本身的查克拉量也和带土相差无几，既然如此，就直接拔出了白牙准备进入了近身战。
　　“火遁 灰尘隐之术！”
　　而带土，则是用出了一个卡卡西从没见过的术。
　　大量查克拉聚集在了带土的喉咙中，吐出口中转化为成堆的高温灰尘向四周扩散，带土在灰尘中身形隐匿不见，而卡卡西能清晰的感觉到这片灰尘中的温度，也不敢随意靠近。
　　是打算用忍术耗死我吗，不进入近战了……
　　卡卡西的大脑飞速运转。
　　因为写轮眼，这片灰尘倒是阻挡不了带土的视野……
　　卡卡西倒退，离开了眼前被灰尘包裹的区域。
　　既然想不通带土的主意，那么离开这里就好了。
　　“风遁 大突破！”
　　出乎意料的是，涌动的风把灰尘吹向了卡卡西的位置，并不打算放他离开的样子。
　　这次比试也是有范围限制的，卡卡西再退的话，就是出界了。
　　“风遁……”
　　卡卡西刚想也用风遁吧烟尘吹开，烟尘里面便飞出了数枚手里剑，逼得卡卡西放弃这个想法。
　　不好定位他的位置，这才是最难办的……
　　卡卡西皱起眉头。
　　那就硬上吧，风属性的查克拉附着在白牙之上，白牙延伸出了仅仅是看一眼就让人觉得格外锋利的尖部。
　　简单的挥舞几下，周围的烟尘就被猛烈的风带开，而带土想阻止卡卡西的手里剑也被无情弹开。
　　“火遁 凤仙火爪红！”
　　这次与普通的发射出来的忍具不同，挥出的手里剑附着上了灼热的火焰，各从卡卡西的左右两边飞射而来。
　　然后带土本体从中间冲出，三面攻势齐齐到达。
　　卡卡西完全放弃了施放忍术的打算，全部的查克拉抓化为风属性灌注到白牙中。
　　“嗖！”
　　锋锐的刀刃破空声响起，卡卡西的横斩轨迹很是诡异，绕了好几个弯。
　　而拥有写轮眼的带土，则是洞察到了卡卡西这一番动作之下的用意。
　　剑刃劈砍到一侧的附着这烈焰的手里剑上，手里剑被击飞撞击到了另一侧原本袭向卡卡西的一波凤仙火爪红，焰色渲染了两人的视野。
　　卡卡西顺势而下，刀路格挡下手里剑后又斩断了带土的苦无。
　　与卡卡西灌注了风属性查克拉的锋利白牙相比，这把苦无显得太过脆弱。
　　“啧……”
　　带土原本预想了天衣无缝的攻击，被卡卡西看似轻松的一刀破解，但内行的知道，这刀路的计算和瞬间的反应，无一不是千锤百炼出来的，一眼就能做出的最佳判断。
　　“糟糕。”
　　琳担忧的说。
　　带土这一波攻势被抵挡住了，那他就很难安全退去了。
　　果然，卡卡西抓住机会缠上了带土吗，他知道写轮眼能看破刀挥动的轨迹，所以干脆不追求杀伤，只是单纯的加速。
　　即使眼睛跟得上，但肉体跟不上的话，写轮眼就变成无用功了。
　　扫，劈，拨，削，掠，斩，突……
　　在卡卡西的全速挥击之下，带土疲于躲避，身上多了不少伤口。
　　看来真是限制之下一点都不留手啊……
　　束替带土捏了把冷汗。
　　带土疯狂的想着破解的办法，却发现无可奈何。
　　只想着怎么进攻了，却没想着怎么反制。




第48章 47.表白大作战（三）
　　不好办了呀……
　　旁边的束看出了带土的窘迫。
　　估计这小子没想到卡卡西能破解的这么轻松，以为这杀招起码能让卡卡西难受一下呢。
　　话说卡卡西拿到白牙之后刀术越来越凌厉了，我的刀术现在绝对比不过他，白牙这刀绝对有点古怪的，其他的查克拉传导金属武器像是阿斯玛的双刀传导风属性查克拉延伸出去都是蓝色的查克拉刀刃。
　　只有白牙，是奇怪的白色查克拉，与刀融为一体，快速的挥动中还不容易看清攻击距离。
　　看来要付出点代价了……
　　带土下定了决心。
　　这样缠斗下去绝对不是个事，从忍具袋中掏出的苦无都被卡卡西劈烂快耗光了。
　　带土这次不但不尝试远离卡卡西，反而更加靠近了一步，两人的距离也就一臂。
　　卡卡西快速挥舞的白牙，被带土的写轮眼动态捕捉到，以手臂被划伤的代价，点到了卡卡西主握刀手的手肘上。
　　这对刀路的影响是非常大的，偏颇的后续斩击被带土躲过。
　　卡卡西明白了带土的意思，是想要超近距离的格斗。
　　白牙被抛弃到了一边的地上。
　　怎么回事？
　　束一愣。
　　这个距离近身战，并非不适合白牙的长度，保持锋利的近战武器握在手中，带土会束手束脚，非常忌惮的。
　　唔……说着不让，还是心软了啊，或许也想检验一下自己的近战格斗技巧吧。
　　不过带土可是有写轮眼的啊。
　　带土看见卡卡西弃刀也是一愣，原本还在考虑对刀的对策，卡卡西却直接帮他解决了问题。
　　“来吧。”
　　卡卡西双手摆出格斗的架势。
　　“哼！”
　　带土信心十足的回应，瞳孔中的一勾玉急速转动起来。
　　刺拳！
　　这记速度十足的刺拳被带土轻易看破，一个歪头便躲过这一击，同时左手勾拳想要打击卡卡西的肘部。
　　可惜卡卡西收回的速度与出击时同样惊人，带土的反制落空了。
　　卡卡西也不傻，有写轮眼的带土不会中这些普通的招式，而破解的办法，就是让他看破却又无可奈何。
　　就是，只能眼睁睁看着自己挨揍却反应不了。
　　带土的试探性前踢踹向卡卡西的下盘，卡卡西没有躲，反而迎上降下重心，小腿和带土的脚勾在一起，劲力让卡卡西后滑了一步。
　　卡卡西反过来带动带土的平衡，同时之前降下来的重心让他轻松直踹出了一记高踢腿向着带土的胸口。
　　带土双手十字交叉护在胸前，抗下这一脚，因为下盘的不平衡，全身向下落。
　　卡卡西追击把高抬的腿下坠，而带土连续的后空翻险之又险擦着头皮的躲过了这一记重腿。
　　卡卡西的重击坠到地面，训练场上凹陷出了一个小坑，砂砾飞扬打到了带土的护目镜上。
　　带土知道这反而变成了自己的机会，匍匐在地面的身子暴起，左手摁住卡卡西下坠的重腿，扭动的腰劲带动右拳轰向了卡卡西。
　　而卡卡西的左手化掌，包住带土袭来的拳头。
　　这才是杀招啊，卡卡西！
　　带土眼睛一亮，右膝盖直提撞向卡卡西。
　　卡卡西也反击挥出了右拳。
　　“嘭！”
　　肉体撞击的声音响起。
　　带土的膝击，精准的撞倒了卡卡西的胸膛，而卡卡西的右拳，也结结实实的打到了带土的左脸。
　　“哼……”
　　两人各自闷哼一声。
　　终于开始出现互换的杀伤了。
　　束盯着两人，集中精神观看这白热化的比试。
　　坐在束边上的琳可不是这么想，两人的伤口，她看着都很心疼。
　　原本她的心愿，就是为了救人而成为忍者并学习医疗忍术的。
　　卡卡西的右手打中一拳后回去同包住带土拳头的左手一起摁住了带土的左臂，抽回腿部，用力一挥，带土被甩飞出去，重重的挨到了一颗树上，打的树叶哗哗的飘落下来。
　　卡卡西暗暗揉了揉被打中的胸膛。
　　论劲力来说，还是膝击更重一些，这次卡卡西吃了个暗亏。
　　两人短暂的歇息之后，两人同时出击，小臂和小臂同时撞到了一起。
　　这个经典姿势……
　　束自动的按照这个画面想起了佐助和鸣人。
　　“嘭！嘭！……”
　　右勾拳对曲臂抵挡，左提膝被右手肘打回，鞭腿击退了带土半步，回旋踢让卡卡西倒了一下……
　　两人的体术对决，朴素却充满杀伤，十分惹眼。
　　观看的束一边观察，一边想着这招我会是怎样的应对，能挡住吗，下一步反击该如何。
　　不知不觉，卡卡西和带土过了有数百招。
　　两人已都是大喘粗气，体力不支，一招一式之间已经疲软，再不见刚才的刚猛。
　　“呼……”
　　带土软绵绵的一拳揍上去，但就这种速度，卡卡西都没反应过来，胸膛挨了一下。
　　两人身上已经遍布伤痕，青一块紫一块的，没一点好地方，衣服上也沾满了血渍，不知是自己的还是别人的。
　　“要不别打了，就这样吧。”
　　琳已经不忍的说了几遍，但两人没有回应，束也是一旁貌似冷漠的看着。
　　但束是知道带土的计划的，这怎么也不能半路停止，虽然两人的比试也出乎了她的意料。
　　带土的下一拳被卡卡西接住，卡卡西还了一记可以说是束推轮椅都能躲开的的踢击，不过带土却没躲开，被踢翻在地。
　　卡卡西刚想追击，但意识一阵摇晃，一下也跟着躺倒了地上。
　　两人摇摇晃晃的挣扎了半天，但最终还是没有站起来。
　　“平手？”
　　卡卡西大喘气的说道。
　　光靠体术和写轮眼对拼还是草率了啊。
　　“不可能！”
　　带土还在挣扎，毕竟这是两人认识以来带土有最大机会击败他的一回，带土可不想轻易放过这个机会。
　　但身体却不是这么告诉他的，腿软的真是没力气，带土压榨最后一点潜能，却还只是在地上翻了个滚。
　　“好吧，平手。”
　　带土一向是很乐观的人，虽然第一次胜利的机会错过了，但第一次平手的机会倒是抓住了。
　　“你们俩人！真是的！”
　　琳听到都同意平手的回答，赶忙上前准备施展医疗忍术。
　　束颇为感兴趣的特意慢了一步，想看看琳到底要先治疗谁。
　　但出乎意料的是，琳拉起两人，双手同时施展医疗忍术，一手治愈一个，然后转身道。
　　“束，快来啊。”
　　束的小心思落空了，只能快步跟上，然后抢过了治疗卡卡西的地盘，让琳去带土那边。
　　这时，带土打了个眼神，束知道约定的机会到了。
　　手中预先准备好的丝线一拉，一束玫瑰花从树林上被拉下来，在束的操纵下精准的被拉入带土的手中。
　　这时候不知带土哪里来的力气，可能是爱情的力量，接过玫瑰花，认真的看着琳说道。
　　“虽然有点突然，但我为今天准备了很久。”
　　“琳，我喜欢你。”
　　束搀扶起卡卡西，卡卡西安然的靠在束身旁看戏。
　　而琳，双手捂住了嘴巴。




第49章 48.春日祭
　　“然后呢然后呢？”
　　玖辛奈拉拉束的衣袖，一脸感兴趣的神色，迫不及待的催促道。
　　“然后嘛……详细的东西我倒是不了解，因为琳拉着带土去到了训练场的树林深处，特意回头让我和卡卡西不要跟上。”
　　束绘声绘色的说着。
　　“不过依照带土后来的说法，应该是成了。”
　　“唔哦……！”
　　玖辛奈跟着发出惊呼，仿佛表白成功是她自己一样。
　　“年轻一代也终于开始了啊……想当年你的水门哥大概就是这个年纪追上我的。”
　　一言一语中，玖辛奈尽显缅怀的神色，还适时摸了摸肚子，里面的鸣人已经两个月大了。
　　“那你和卡卡西进展怎么样？”
　　就知道……
　　束扶额。
　　“能不能不提这个？”
　　“好好好。”
　　玖辛奈笑眯眯的答道。
　　“今天水门没时间，你可得陪我好好逛逛。”
　　“不过话说，你怎么穿得是这一身？”
　　玖辛奈看了看自己身上青色的画满了花草和鸟虫的浴衣，又看了看束身上的经典组合——长裤配半袖。
　　“不行吗？”
　　束反问道。
　　“当然不行啊……逛祭典怎么能不穿浴衣呢。”
　　玖辛奈解释道。
　　虽说这个祭典叫春日祭，但其实因为春天大半时间还在战争时刻，此时再办已经算是推延了许久了，季节接近夏季，天气也慢慢变热，穿浴衣是完全没问题的。
　　再说忍者寒暑不侵，想穿什么穿什么，零下20度光屁股都没问题，一点都感觉不到冷。
　　当然，没人会光屁股走在外面。
　　“束！玖辛奈姐！”
　　阿斯玛，红还有卡卡西迟迟赶到。
　　阿斯玛身上的是浅黑条纹的浴衣，红则是一身红黑相间带花瓣的浴衣，卡卡西则是很配的蓝色条纹。
　　束一愣。
　　怎么都穿着这个，这么一看自己好格格不入啊。
　　这个祭典的穿着文化自己确实没考虑到。
　　“终于来了！”
　　玖辛奈也同样摇了摇手。
　　“诶？”
　　红第一看就看到了束的不同，不知是因为同为女人的特殊关照点还是什么。
　　“束的浴衣呢？”
　　“我……我没有啊。”
　　束摊手回答道。
　　这玩意，死也不要穿……跟裙子一个样子的啊。
　　“那好办，买一套就行了。”
　　红点头道。
　　“不不不不……”
　　束连忙摆手拒绝。
　　“我不穿这个，跟着你们就好了。”
　　红和玖辛奈仿佛心有灵犀一样，眼神在空中交汇。
　　“说起来，好像没见到过束穿裙子什么的衣服啊……”
　　红低语道。
　　那是你没见到，某个姐姐已经私自帮我换过了。
　　束在心中吐槽。
　　“这次是个好机会，怎么能错过呢。”
　　玖辛奈和红好像瞬间达成了某种共识一般。
　　束一下子就决定逃跑，可是刚转身，旁边的卡卡西就摁住了束的肩膀。
　　“还是不要逃跑好一点。”
　　“卡卡西，你背叛我！”
　　束实在是没想到啊，卡卡西给她挡住了。
　　看着束被红和玖辛奈架着前往最近的服装店的背影，卡卡西满意的点了点头。
　　这下小心思算是圆满了，穿浴衣的束，怎么能不见一见呢。
　　人也都是有私心的嘛，毕竟卡卡西也没见过束穿别的衣服。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“这件怎么样？”
　　红掏出了一件紫色的浴衣。
　　“嗯……和束的红头发不太配呢，我想想……”
　　玖辛奈精挑细选了半天。
　　“不着急。”
　　阿斯玛适时的提醒道。
　　“才开始10分钟，还有好几个小时呢。”
　　我谢谢你呀阿斯玛。
　　最终，玖辛奈拿起了一件白色打底的印了些烟花的浴衣，放在束身前比划了比划。
　　“嗯，就这件吧，束你觉得怎么样？”
　　“怎么样都好……”
　　束一脸生无可恋的回答道。
　　躲不过了，看来只能放弃治疗了。
　　“去吧去吧，你去试衣间试试。”
　　玖辛奈半推似得把束推进了换衣间里。
　　3分钟过去了……
　　5分钟过去了……
　　玖辛奈忍不住敲了敲门。
　　“束，还没好吗？”
　　“马，马上！”
　　里面传来了束带点惊慌的声音。
　　必须要快点……不然，不然……
　　“快点哦。”
　　玖辛奈强忍住推门进去的冲动。
　　……10分钟后……
　　“束！？”
　　玖辛奈拍了拍门。
　　“怎么还没好？”
　　完了完了。
　　束赶紧研究。
　　这块这么接？不对不对……这个绳子系在这里？不行啊……直接脱落了……
　　看来只能认命了……
　　“玖辛奈姐姐……”
　　束从门后探出半个脑袋了。
　　“我不会穿……”
　　？？？？？？
　　玖辛奈先是满脑子问号，然后腮帮子鼓得非常大，可以看出是在强忍着。
　　“呵……哈……”
　　偶尔露出的两下笑声诠释了她忍的有多么不容易。
　　不是出什么事就好，毕竟在里面呆了10分钟，倒是让人担心了。
　　“我来帮你。”
　　玖辛奈勾了两下手，红也一并过来。
　　一边的两位男士则用奇怪的眼光瞅着这边。
　　“呀！别挤那么紧！”
　　“诶，别趁机摸我奇怪的地方！”
　　“好白……好软……好香……”
　　最后一句是玖辛奈的声音。
　　三个人躲在一个小房间本就很挤，而玖辛奈还想趁机沾点便宜，可束又没办法，只能让两人看光光。
　　更衣间里好想发出了奇怪的声音，两位男士翘起了耳朵。
　　“好了。”
　　玖辛奈满面红光的走出来，仿佛刚才是她被折腾了一番，身后紧跟着一脸震惊的红。
　　原来束的身材是这样的，不行，我也得好好锻炼了……
　　更衣间内伸出了一只素白的手，和一截同样净白的衣袖子。
　　然后，这位佳人的整个身子，慢慢显露了出来。
　　束羞红着脸，装作坦然的站了出来。
　　这衣服穿在身上的感受从未有过，真是奇怪的感觉。
　　“我的眼光果然不错。”
　　玖辛奈喜笑颜开的说着。
　　翩若轻云出岫，腰若柔枝细柳，手如柔荑，肤如凝脂，螓首蛾眉，腮凝新荔。
　　束的神态正好锁定在羞人的那一刻，配上这身白浴衣，把在场的人的目光都吸引了过去。
　　虽说束的步态没有小女子的气息，但透露出一股英气，看起来别有韵味。
　　长长的红色头发被玖辛奈用发髻盘起，放在脑后，束一步步的走了过来。
　　“现在满意了吧，走吧。”
　　她没好气的说道。
　　这样的束很难见得啊……我要多看几眼。
　　红偷瞄着束，脑中回想起刚才玖辛奈“偷袭”束的动作。
　　我要不要试试，好像很有趣的样子……
　　玖辛奈看着自己一手打扮起来的束，满意的付钱带众人出门了。
　　“走了，想什么呢？”
　　看卡卡西还呆在店里，束在他眼前挥了挥手。
　　“哦……哦。”
　　好险……
　　卡卡西跟上束的步伐暗道。
　　差点没有脱离出来，穿浴衣的束，也太赞了吧。




第50章 49.小偷
　　女装只有零次和无数次。
　　作为名人鲁迅的名言，这句话一直以来都被很多人信奉。
　　道理嘛，大概就是跨过了心里的那道坎，试过之后就无所谓了。
　　而束，感受着贴身浴衣的棉质材料的感觉，心中已经开始逐渐放飞自我了。
　　刚走出门口走了一段路程，就有2个男的因为回头撞倒了面前的电线杆子，头上肿了一块，3个男的没有看脚下，一脚踩到了地上的小坑，崴到了脚。
　　“你这套威力挺大的啊。”
　　玖辛奈在一旁微笑着调侃道。
　　“切……那我换回来。”
　　束不忿的说。
　　“话说，带土和琳去哪了？这种祭典不是正适合两个刚确定关系的小情侣出门吗？”
　　卡卡西适时回答了束的问题。
　　“他们自己在逛呢，说是什么在大家面前肯定会被调侃，而且还不好意思。”
　　啧，竟然不能趁机看一看带土是怎么撩妹的，好可惜。
　　“走吧走吧，开始正式逛了！”
　　玖辛奈迫不及待的催促道，拉着束往前走。
　　春日祭的布置，其实就是平日的街道，不过街两边都是小商贩，还有拉起来的横幅，多是祝福语什么的，庆祝战争结束。
　　还有一些游行庆祝的人，跳着祖传舞蹈的，拜神祭祀的，不过和束她们倒是没什么关系。
　　商贩的摊位，各种各样的东西都有，多是特别的食物，好玩的小玩意和一些小游戏，就比如束面前的这个大叔的摊位，就是一样日式的很经典的东西。
　　“逛之前，一定要先来一根这个啊。”
　　玖辛奈走到大叔旁。
　　“5根苹果糖，谢谢。”
　　“好勒！”
　　大叔的手飞快的开始运作，俗话说熟能生巧，大叔此时的手法已经到了出现残影的境界。
　　一根木签插着苹果，然后飞速的裹上糖衣，整个苹果糖都是红彤彤的，看着就很有食欲。
　　束上前拿了自己的好奇的看着这根算是糖果的东西。
　　这种东西还真是第一次见。
　　轻轻咬了一口，外面火红的糖衣味道酸甜，入口即化，配上里面静心挑选的酸甜的苹果的果肉，两种明明一样的味道碰撞到一起却好像起了化学反应，在味蕾中绽放得又是另一个感觉。
　　很好吃啊。
　　束又多咬了两口。
　　五人边吃边继续前进。
　　两边的商贩中，还有一些卖风筝的，头饰和一些粉饼类的东西。
　　“唔……看看那个去吧？”
　　红看着旁边卖首饰和一些化妆品的地方，眼前一亮。
　　束下意识就想拒绝，结果已经被玖辛奈拉过去了。
　　“这个发簪不错呢。”
　　玖辛奈拿起一支银白色的凤尾发簪，插在束的头发上。
　　“为什么要拿我当小白鼠，玖辛奈姐姐，不应该自己试试吗？”
　　束无奈的说。
　　“诶呀，你帮我当模特就好了。”
　　玖辛奈又拿起一个手环和一条项链。
　　“红的这个戒指很搭啊，束的项链也是。”
　　旁边的男士当然对这些首饰没有兴趣，不过阿斯玛但是对看两人戴这些首饰有兴趣，点评似的说道。
　　“嗯……”
　　卡卡西轻轻嗯了一声，看样子不太想搭话。
　　阿斯玛见状也不再说话，默默品鉴。
　　怎么回事。
　　卡卡西的眉头皱了起来。
　　从束换好衣服出门的时候，自己心中就一直有一股异样的感觉。
　　旁边那些人目光落下束身上时，他就觉得很不舒服，哪怕是同期同学兼任束队友的阿斯玛。
　　就好像……不允许自己的东西被旁人觊觎一样。
　　不对。
　　卡卡西甩了甩脑袋。
　　怎么能这么想，束是……是……
　　卡卡西的眼神，又望向那个白色浴衣嬉戏打闹的少女。
　　这次采购的结果，是玖辛奈硬塞了一堆东西给束，并美名其曰的说什么女孩子要学会打扮自己。
　　束提着个装满手环项链什么的袋子并决定回家就埋起来。
　　“下一个去那吧。”
　　阿斯玛早在女士们挑东西的时候看上了一家店。
　　束顺着看过去。
　　“飞镖屋”
　　不……忍者去这种地方绝对算是作弊吧。
　　这种店铺开设的本意就是宣扬忍者文化，让普通人试试扔手里剑苦无什么的，毕竟要营造出崇拜忍者的氛围，不然谁替村子卖命。
　　“欢迎光临，一次有10枚手里剑，也有十个牌子，手里剑击倒了多少的牌子就会获得对应档位的奖励。”
　　老板看来还不知道接下来会面临什么，笑着问候众人道。
　　店铺的木柜台上摆满了手里剑，而老板的身后是一块块麻将大小的立起来的木牌子。
　　………………………………………………………………………………
　　“哼，你输了呢。”
　　阿斯玛得意洋洋的说道。
　　旁边的红一脸丧气。
　　两人的对决以红失败告终，没想到红的最后一击竟然力道轻了点，有一个木牌子没打掉。
　　“来吗。”
　　卡卡西拿起一枚手里剑对束摇了摇。
　　“来。”
　　束信心满满的答道。
　　“嗖……嗖！”
　　十几秒过去，店家的木牌子无一幸免，全部倒地。
　　卡卡西和束，平手。
　　而一旁的老板，看到这几个顾客的身手，脸都绿了。
　　“您几位是忍者吧？”
　　他强行保持着微笑开口道。
　　卡卡西点了点头。
　　“我送您几位最高档次的奖品，就别再来了，小店小本生意折腾不起，这是给普通人玩的。”
　　老板拿了几个礼品盒出来递给几人，然后目光就这么瞪着他们。
　　逐客令下的简直不能太明显了。
　　不过也是，忍者来玩这个简直是作弊，有点基础的就都能次次打掉十个牌子，那老板还挣什么钱。
　　几人乖乖的离开了这家店。
　　束看着自己的礼品盒里的毛绒玩具，一把扔进了装首饰的袋子里。
　　自己对这种毛绒玩具，可是真的没有兴趣。
　　“卡卡西，你的是什么？”
　　束问道。
　　还没等卡卡西回答，前方被人潮淹没的街道中，一声声叫嚷响起。
　　“喂！别跑！”
　　然后是一段像是人摔倒的声音，和急促的跑步声。
　　“那个男的偷了我的钱包，谁能帮我抓住他！”
　　人流之中，一位女子大喊道，身上浴衣腰间像是系着什么的带子散开了。
　　这应该就是被偷的钱包挂的地方，挂在这种明显的位置，很容易被顺手牵羊。




第51章 50.明里雾里
　　卡卡西和束在空中对视一眼，已经明白了对方的意思。
　　把手里的东西一股脑的都塞给玖辛奈，两人翻上了房顶。
　　阿斯玛和红也同样如此，把手上的东西放给了玖辛奈。
　　“你们去吧，我帮你们看东西。”
　　玖辛奈温柔的看了眼肚子，决定就不跟上几人的步伐了。
　　孕妇还是要注意不要多激烈运动的。
　　“是那个吗？”
　　束问道。
　　房顶之上，视野一下子变得开阔，整片春日祭的店铺游玩项目都一览无余，不过在都慢慢散步的人群中，一个黑衣男子急速奔走的身影很是奇怪。
　　那个丢了东西的女子也是向男子奔跑的方向跑去的，可是偷东西的这个男的行动竟然异常迅速，束看着完全不像普通人经过锻炼后的速度。
　　而在丢东西的女子呼唤帮助后也有几个热心肠的人想拿下男的，可惜闪转腾挪之间竟然连男的的衣角都没抓到。
　　“应该是的。”
　　卡卡西点头。
　　“我和红绕后路，你们正面追。”
　　阿斯玛和红也上了房顶。
　　“好。”
　　束答应下来，然后和卡卡西一同在房顶之间奔跑。
　　黑衣男子几秒之内就跑入了小巷子中，在房顶也窥探不到他的走动路径。
　　卡卡西和束同样钻入了巷子。
　　这片繁华的灯光照不到的地方，黑暗异常嚣张，那些店家的垃圾，就这么堆砌在这里，油水遍地，垃圾堆满滚出了垃圾桶散发出臭味。
　　卡卡西和束的脚步，没有散发出一点声音，静静的走进巷尾。
　　是高楼，如果翻上去的话不可能看不到的，黑衣男子就这么在这个小巷子消失了。
　　“滴答滴答……”
　　油水点点滴落，仿佛在提醒二人。
　　“束……”
　　“嗯。”
　　一脚踹出，束脚边的垃圾桶竟然没被踹翻，而是散出一团白雾然后显出了黑衣男子的身影。
　　就是那个，偷了东西跑进巷子的男子。
　　他刚想再反抗一下，一把冰冷的苦无架到了他的脖子上，寒气上涌，知道这个白衣绝美少女动了真格的，他立马一动不敢动。
　　忍者在村子有超然的地位，虽然违法乱纪的事也是绝对不能干，但是杀了一个小偷，惩罚估计也只是微不足道。
　　他只是想偷东西，并不想把命搭进去。
　　“太拙劣了，这里的垃圾桶都满上了垃圾溢了出来，就你变的垃圾桶盖上了个盖。”
　　束不屑的说。
　　“有查克拉会一点忍者的忍术，还干这坑蒙拐骗的事，该说你是天赋异禀还是不知好歹呢？”
　　看了这个变身术就知道这人绝对是个忍者，或者说起码有查克拉，怪不得刚才跑的那么快，路人连他衣角都没抓到。
　　“不是的，忍者大人，我是……”
　　“行了。”
　　束的苦无没用力的在他脖子上划了两下，他马上把话咽回肚子里去。
　　“我对理由没有兴趣，偷得东西呢？”
　　黑衣男子乖乖把一个钱夹掏了出来。
　　“跟我去警务部走一趟吧。”
　　卡卡西和束一人一边，擒住了他的左右后背关节，压着向木叶警务部走去。
　　………………………………………………………………
　　“谢谢你们，真是谢谢你们……”
　　被偷东西的女子接过钱夹，双手合十向卡卡西和束谢道。
　　“没事没事。”
　　束摆摆手示意小意思。
　　交给宇智波一族担任的警卫部就好了，一点都不麻烦，这种活动都会有忍者警卫在的，刚才就已经把人交给他们了。
　　接着怎么样不是束的事了。
　　在女子感激的眼神中，卡卡西和束装x的身影逐渐远去。
　　“卡卡西，接下来怎么办，找不到玖辛奈姐和阿斯玛红他们了啊。”
　　束摊手道。
　　阿斯玛和红绕路不知道绕哪去了，玖辛奈也不知道在哪了，总之不在刚才的原地。
　　总有一种特意营造我和卡卡西独处的感觉呢……
　　“继续逛啊，就你和我。”
　　感觉更强烈了……
　　卡卡西指了指旁边的店铺。
　　“天下第一章鱼烧。”
　　这狂妄的名字……
　　“两份章鱼烧。”
　　“好勒。”
　　店家拿好一直烧熟的章鱼丸子，浇好番茄沙司，沙拉酱，撒上海苔和芥末。
　　“诺。”
　　卡卡西把一份递给了束。
　　束接过章鱼烧，一口吞掉了一个。
　　软糯的外皮一咬即刻爆开，里面的汁水和外皮的酱汁涌出沾满了束的口腔。
　　好吃。
　　不过过分爆满的小料流开到了束的嘴唇上，挂在了嘴边。
　　这种事情要是放在一个特别丑的人身上，那当然看起来格外猥琐，不过汁料沾在束的嘴唇上，看着倒是格外的可爱。
　　卡卡西一愣，然后拿起纸巾，轻轻的擦过了束的嘴边，沾走那些东西。
　　怎么……
　　束没想到卡卡西的举动会是这样的。
　　太亲密了吧……
　　“说起来。”
　　卡卡西看了钟表。
　　“该到放烟火的时间了，走吧。”
　　嘶……这个走向，不会吧……
　　束仿佛想到了什么，不过还是乖乖答应了。
　　卡卡西到底是什么意思，马上就能明了了。
　　“去上边？”
　　卡卡西指了指一块空旷的大楼顶。
　　那是一片平时进行体育活动的场馆，此时已经闭关了，去楼顶绝对影响不到任何人，而且看烟花的视野也非常好。
　　轻轻点地，两人附着着查克拉的脚底虚踩几下，就已经到了楼顶。
　　像是电影场景那样演的，卡卡西和束并排着坐在楼顶边缘，两腿下垂，凉爽的微风缓缓吹过。
　　这里视野异常开阔，祭典的中心，一堆工作人员在忙活烟花的事宜。
　　负责的忍者口中吐出火焰，点燃了烟花的引线。
　　片刻之后，那一堆堆烟花内部的火药被点燃，一道流星似的光焰从地上发射，直至天际。
　　紫色，红色，黄色，绿色……各色各样的烟火不停的炸开，飞上天的碎片在空中划过一点烟色的弧度嘴中归于虚无。
　　祭典的各位早就做好了准备，此刻全部静静的驻足原地，凝视着天空的盛事。
　　“好美……”
　　束不自觉的感叹道。
　　来到这个世界后，还从未见过这样的东西。
　　“是啊，好美……”
　　束却没注意到，卡卡西说这句的时候，看得不是烟花，而是束。
　　绮丽的色彩一闪而逝，大把的烟花也不过把这须臾延长几分，呆呆的凝望中，这彩色便悄然从天空中退场。
　　束还在意犹未尽的回忆。
　　“束。”
　　卡卡西忽然侧头道。
　　“嗯？”
　　束也拧过了头。
　　在这容颜面前，卡卡西花了几秒钟才坚定自己的决定。
　　“如果，我是说如果，你有喜欢的人的话，会是什么样的呢？”
　　卡卡西缓缓说道。
　　“就像带土，喜欢琳。”
　　束怔住了，一会才缓过神来。
　　“……不知道。”
　　束选择了遵从自己内心的回答。
　　“这样啊……”
　　卡卡西转头看向了上方。
　　“今天月色真美呢。”
　　最著名的日语双关，束几乎已经可以确定自己的猜想。
　　但如果把自己带入进去，对象就是卡卡西的话……束发现自己，好像并没有那么抗拒？
　　转生成漩涡束这个身份已经14年，自己早已习惯了女性的一切。
　　无论是每月一次的例事，胸前那束认为影响行动的东西，还是长长的头发。
　　自己体内流淌的，可以毫无疑问的说是雌性激素。
　　对着镜子，自己也会忍不住觉得，这个人怎么这么好看。
　　探索身体奥秘这件事……当然也是干过的。
　　如果和卡卡西……
　　束一点也没觉得恶心，甚至心底还有一丝丝的……期待？
　　因为卡卡西的为人，她几乎可以肯定。
　　看似冷酷实则温柔，为了同伴可以豁出性命，绝对不会背叛人的帅哥……
　　直到卡卡西说得这些话，束才认识到自己的转变，并承认转变。
　　不过转变，是需要时间来接纳的。
　　而且除开恋爱的两三事，有一件事情束更想先完成。
　　“卡卡西。”
　　束深思熟路之后开口道。
　　“喜欢的人是什么样子……我可能在为父母报仇后才会考虑吧。”
　　“……”
　　卡卡西轻声问道。
　　“那你接下来？”
　　“我会加入暗部。”
　　束说道。
　　“我也一起。”
　　卡卡西几乎不带任何犹豫的说道。
　　“然后帮你一起报仇。”
　　两个人谁都没有说破，可事情，却似乎全部明了了。
　　卡卡西嘛……我不讨厌和他一起呢。
　　两人都没注意到，大楼的背面，一个红头发的身影，欣慰的眼神望向两人。
　　“不枉我出走给你们寻找机会啊。”




第1章 1.加入暗部（一）
　　暗部是束早已确定的目标。
　　只有在这里，忍者才可以说真正找到了自己的归宿——在黑暗中为光明服务。
　　暗部，全称为暗杀战术特殊部队，是直属于火影的机密部队，而要上任的火影，正是自己的姐夫，波风水门。
　　有他在，自己在暗部绝对不会被卖什么的，正常的执行任务。
　　从暗部中，才可以执行最机密，最危险的任务，也可以最大程度的提升自己的实力。而且与其他忍村的交锋，无疑是暗部之中互相摩擦是最多的。
　　这样，自己才有机会收集情报，关于裂土的情报。
　　昨天就是水门上任的日子，猿飞日斩退居幕后。
　　不过按猿飞日斩辅佐水门的说法，至少一段不小的日子里，他手中的权利依旧很大。
　　“卡卡西，束，你们想加入暗部？”
　　水门惊讶的说。
　　他没想到这两人会提出这种要求。
　　此刻，火影办公室内只有这三人，而身着火影袍的水门，看起来已经有了
　　这个年纪当上木叶村的火影，天才之名都不足以概括他的天赋，换谁来都值得骄傲。
　　“嗯。”
　　束和卡卡西点头。
　　“我可以问下……算了我大概能猜出来。”
　　水们扶额。
　　桌上大堆的文件显示了火影也不是那么好当的，不过这方面估计也会有猿飞日斩帮忙，还说得过去，不至于熬夜的干。
　　“既然如此，我就不过问缘由了，卡卡西身为上忍，我批准就可以加入，而束你……只是中忍，加入暗部至少需要你是特别上忍的职位。”
　　水门接着说道。
　　“还有一条路就是至少平手一位暗部，证明你的实力。”
　　“我会的。”
　　束说道。
　　“顺带一提，你告诉过玖辛奈这件事了吗？”
　　水门忽然凑近了小声问道。
　　“……还没呢。”
　　………………………………………………………………………………
　　“他就是了，代号为狼。”
　　水门向束介绍眼前的这位暗部前辈。
　　男性，脸上戴着狼形状的面具看不清楚，身高在178左右，和目前才160出头的束差别很明显。
　　“小孩子吗……希望你的决心不会这么快碎掉。”
　　狼透过面具，眼神看起来似乎带着点不屑。
　　“……我参加过战争。”
　　束和狼的眼神在空中对视，平淡，但有透露出凶狠。
　　听到这句话，狼一下子把心中的小看收了起来。
　　怪不得，那么实力应该不会弱，无论对手是谁，都不该大意的。
　　战争中活下来的，不可能是软柿子。
　　这里是木叶随处可见的树林里的一片空地，水门在旁边，给二人让开了一个大位置。
　　“那么，开始吧。”
　　水门双臂横在胸前说道。
　　有水门在旁边，很是放心，飞雷神之术可以瞬间避免两人可能误伤的伤害。
　　狼深吸一口气，先行上前，苦无和手里剑配合着标准的暗部制式短刀，先发制人。
　　束同样如此复制性的应对，苦无手里剑和短刀，轨迹全部对上，短刀和短刀碰撞散开无数火星，两人暂时僵持。
　　不想先露点东西出来嘛……
　　狼在行动时，心中的思考不停。
　　而且这个力量，竟然能和我不相上下，刀的对拼完全占不到优势。
　　虽然他不是力量型的忍者，但男女的力气还是天生有无可抹消的差别的。
　　那我就先展示下前辈的手段吧。
　　狼松开短刀，没有收劲的束直接把他的暗部制式短刀击飞了出去。
　　不过于此同时，束也急速后退。
　　暗部短刀是制式的，每个人都会有，但并不是每个人都擅长刀术的，放弃掉短刀，没准这个狼会发挥出不靠短刀的更强的实力。
　　狼原地展开双脚的站位，左右手一前一后成掌式的架招，眼神紧盯着束的肩部。
　　而他的瞳孔，也化为了白色。
　　这个架势和眼睛……
　　束好像已经猜出来眼前这位前辈是木叶哪个家族的了。
　　“八卦空掌！”
　　狼的前脚后收，右手虚握，一步踏出，腰间拧动带着全身的劲道，右手虚握的拳化掌，一掌轰出。
　　气流涌动，查克拉伴随着劲道喷薄而出，空气都在扭曲。
　　束抬起短刀，高强度高密度的查克拉轰到刀刃上发出刺耳的声音，而束也被这劲道击得向后仰了几步。
　　趁束平衡不稳，狼迅速欺身上前。
　　日向家的近战能力，真的是很恐怖的，束承认。
　　但自己也是近战的选手，就这么怕了的话，这次不可能赢。
　　“柔拳法！”
　　直接来真格的！
　　束的身后也伸出了数条金色的锁链，不过目标不是狼，而是缠绕上了自己的手臂。
　　束快速挥刀，不过拥有白眼的狼很轻松的就躲开了。
　　“八卦一掌，二掌，三掌！”
　　仅仅是瞬间，三掌就找到了束不设防的位置，迅速的点出。
　　寻常的忍者，如果体术想要造成杀伤，那么必然一拳一掌一腿都要带上劲道，因此也会因为收回拳脚的时间而被对方找到机会。
　　但日向家不同，他们只需要轻轻一点，这么轻轻一点，查克拉会喷出而击中对方的穴位，而经络也会因此收到损伤。
　　他们的收招极快，所以招式之间不会被别人找到破绽。
　　狼更是如此，三掌一点都不贪，击出即刻收回。
　　不过束也早就料到会如此，锁链先前缠绕上了手臂，狼的三掌击到了锁链上。
　　“啧……”
　　束皱了下眉头。
　　虽然锁链抵挡了大部分的伤害，但狼放出的查克拉还是透过锁链和皮肤对经络造成了杀伤。
　　抵消了大部分效果，但受到的伤害还是不可忽视。
　　此刻，刀刃的重量反而显得有些累赘，狼这样明显是敏捷性的忍者，刀反而不好找到机会。
　　束果断松开手，短刀啪嗒掉落在地。
　　“八门遁甲之阵 休门，开！”
　　经过的不懈的锻炼后，束已经能掌握了八门遁甲的第二门——休门。
　　而这，才是八门遁甲之阵真正的威力开始。
　　第一门还行，可是体力消耗极其迅速，而第二门就可以压榨身体潜能，迅速补充第一门的体力。
　　延长自己战斗力加强的持续时间，不过也不会太长。
　　现在第二门的话，大概能持续5分钟吧。




第2章 2.加入暗部（二）
　　休门开启后的束，周身爆发出澎湃的查克拉气浪，给人的感觉一下子变得锋锐起来，震慑的狼眯起了眼睛。
　　这是什么术？
　　狼从未听过这样表现的术，不过也正常，每个人都有她们独特的看家手段。
　　“雷遁 紫电！”
　　紫色的雷电缠绕在束虚握成爪的手上。
　　这招，只要结结实实的打中狼一下，麻痹掉他的行动，战斗基本就宣告结束了。
　　束踏前一步，却是没看清动作，人已经接近了狼的周身。
　　好快！
　　狼将将反应过来。
　　下俯，起身的一拳，看清拳锋周围爆裂的雷遁查克拉的狼明白，这招不能被击中哪怕一次。
　　“八卦四掌，五掌，六掌，七掌！”
　　狼飞速的侧点了下束的出拳手腕后一点的几个部位,也不贪多，即刻便退。
　　“唔……”
　　束皱了下眉头。
　　被点到的手腕处有明显的刺痛感，学过医疗忍术的自己能辨认出来，这几个刺痛的地方是几个人体穴位。
　　而查克拉的输出也停滞了一下子，顺带着出拳的速度也下降一段，狼险之又险的避开这一拳。
　　束看这次进攻被避开，松开握紧的拳头，张开手掌化为手刀，紫电顺着手刀劈了出去，急速的划向狼。
　　还能甩出去！
　　狼瞳孔极具收缩。
　　“回天！”
　　狼周身的空气仿佛都为之一滞，身体全身无数的穴道中，查克拉蜂拥而出，狼像陀螺一样，转了起来。
　　蓝白色交叉的半圆盖在地面上，这就是被誉为绝对防御的日向家不传之秘，极难练成的回天。
　　威力也显而易见，至少束目前没有任何的手段可以攻破回天的防御，不过这个术从周身穴道中疯狂波动的查克拉就可以看出，查克拉消耗非常之大，基本只是关键时刻所用。
　　被束甩出去的紫电和回天卷在一起，毫无悬念的被碾成尘埃，分解成碎屑随风飘散。
　　这个术这么灵活吗……
　　狼抵挡紫电后立刻取消了回天，毕竟日向一家可不以查克拉见长，他耗不起。
　　“风遁 真空玉！”
　　数道锋锐的气流从束口中涌出，不过狼闪转腾挪之间轻松避开。
　　还是要体术，这个暗部前辈速度太快，忍术我又不会大范围的……
　　再说大范围的相应其他方面就不会强势，短暂的回天也可以顺利躲避。
　　八门遁甲还剩下3分半……要快点解决。
　　束眼中精光一闪，瞬间出现在了狼旁边，两只手都缠绕上紫电向狼爪去，而中门大开毫不设防，似乎是放弃了防守。
　　来跟我硬碰硬吗……
　　狼面具底下的牙咬了咬嘴唇。
　　那就来!
　　“八卦八掌，九掌，十掌，十一掌！”
　　手腕处，大臂处，肘关节处，还有锁骨处！
　　瞬间狼出的四掌点了束的几个部位，其中预先缠绕上的金刚封锁只保护到了手腕处，打偏了一只手抓向狼的方向，而大臂，肘关节和锁骨处传来的剧痛，却没有令束哼出一声。
　　相反，她的嘴角轻微向上勾起。
　　只打偏了一只手，是前辈输了。
　　顺利的，束抓到了狼躲避不及的左手上，紫电像是干旱了数天见到了水的鱼儿，疯狂的向狼体内涌入。
　　这个麻痹感，真不是盖得……
　　狼瞬间就感觉左臂要失去知觉，指挥不动。
　　“八卦十二掌，十三掌，十四掌，十五掌，十六掌！”
　　狼的柔拳流派再次出击，不过目标却不是束，而是他自己。
　　右手如蜻蜓点水一般，飞快而轻盈的在左臂上部肩到下腋的一圈位置点了5掌。
　　而左臂蔓延上来的轻微抽搐麻痹，在狼点过的这一圈处便停止，不再传播。
　　给自己点穴！？
　　束真的没有想到还能这样。
　　不过即使这样抑制住了，暗部前辈的左臂也短时间废掉了。
　　束刚想抬起左臂，发现被点穴后，左臂也开始不听使唤。
　　嘶……这下又变公平了。
　　狼和束，就这么一人耷拉着一条胳膊，对峙着。
　　不过，束是一定要先动的，她耗不起，因为八门留给她的时间不多了。
　　最多再有2分半，自己就会因为全身酸疼直接躺地上。
　　“紫电！”
　　“八卦三十二掌！”
　　两人一时间还就真拿对方没什么办法，而束一副拼命的架势，狼也只能顾虑几分。
　　不行，八门没时间了！
　　束一个侧撞，狼失去了一份平衡，带着紫电的拳头捶在了他的胸膛上。
　　而狼也不甘示弱，飞快的点出无数招八卦掌。
　　束的拳头攥紧，紫电被捏开，扩散出来，不断崩坏的紫色电弧张扬的噼里啪啦的作响。
　　两人一同瘫倒在地，大眼瞪小眼，但身体却谁都动不了。
　　束是因为八门结束的肉体酸痛和穴道被破坏，狼是因为紫电的麻痹效果。
　　“呃……平手。”
　　水门反应了好一会才宣布道。
　　这个结果可真是出人意料啊。
　　“那么按照规矩，束有了加入暗部的实力，证明了自己。”
　　“真没想到，能让你个小姑娘平手。”
　　狼叹气道。
　　“不过，你的实力不错，有加入暗部的底气。”
　　“承让，前辈。”
　　束笑眯眯的回道。
　　她知道论真实实力，自己还是要逊色于这位前辈的，这次比试也算作自己运气好了，八门遁甲的副作用狼不知道，不然狼拖一会等束没了力气随便就能击败束。
　　“你们两人现在能走吗？”
　　“我缓会就好。”
　　狼干脆的说。
　　“我……”
　　束苦笑道。
　　八门后遗症还在呢，动不了啊。
　　“看来束小姐需要我的帮忙喽。”
　　卡卡西适时出现在了束旁边。
　　“…………”
　　束张开胳膊，意思不言而喻。
　　虽然刚过去春日祭看烟花的事，两人间的气氛比较诡异。
　　但……这也是无可奈何的啊……
　　两只胳膊绕过了卡卡西的颈部，束全身压在了卡卡西的背上。
　　当然，因为束现在控制不了身体，所以那团软乎乎的还不大的东西紧紧靠在了卡卡西的背上。
　　卡卡西感受着背后那软玉的美妙触感，背好束往回走去。
　　“去趟玖辛奈姐姐那里。”
　　束在卡卡西耳旁轻声道，脸上有着自己都没察觉到的红。
　　“收到。”




第3章 3.愧疚
　　“小束怎么想起来我这了？”
　　玖辛奈泡了杯茶递给卡卡西和束两人。
　　“而且还是……这种状态？”
　　她指了指束现在虽然缓和了不少但走路还是费劲的身体。
　　“跟玖辛奈姐姐商量事来的嘛。”
　　束笑得非常甜。
　　玖辛奈狐疑得看着束，因为束几乎没露出过这种表情。
　　除非有什么感觉亏心的事。
　　“咳……玖辛奈姐，我……加入暗部了。”
　　“啊……啊？”
　　玖辛奈先是平淡的嗯的一下，然后好像是反应过来的喊了一声。
　　“你怎么去暗部了？你知道暗部有多危险吗？”
　　“为什么每年要吸纳那么多人？因为都死了，伤亡率是……”
　　“真是的，水门怎么答应的！”
　　束讪讪笑道。
　　“冷静点，玖辛奈姐，我既然加入了，也不能当儿戏随便退出。”
　　“先斩后奏是吗？也不提前跟我说。”
　　玖辛奈生气的把头别到一边。
　　“我错了。”
　　束干脆的道歉道。
　　“…………”
　　玖辛奈回头，看着束笑容中透露的坚毅。
　　她怎么能不知道束为何要加入暗部呢，这才是和其他忍村的暗部有交锋的最可能途径啊。
　　“算了。”
　　玖辛奈叹气道。
　　“这是你身为忍者的路，我没什么干涉的理由。“
　　“玖辛奈姐姐，其实我来这是还有一个……过分的请求。”
　　束犹豫着开口道。
　　“还能有什么？”
　　玖辛奈白了眼说道。
　　“人柱力在分娩的时候，对尾兽的封印是最弱的吧。”
　　束开口道。
　　“嗯。”
　　玖辛奈点了点头。
　　“怎么问起这个了？”
　　束从怀中掏出那张死神面具。
　　“我想在你分娩是时候，把九尾的一部分封印到我的体内。”
　　“这张面具能够做到，只是九尾一部分的力量，绝对不会伤害到你的身子，也不会让九尾有在我体内脱离的机会。”
　　“这……”
　　玖辛奈愣了一下。
　　“……尾兽是村子的力量，我只是作为代行者，我很想直接答应你，但是这些不是我个人能决定的。”
　　“我知道我的想法有点过分。”
　　束说道。
　　“但只会是九尾的一部分查克拉，在我体内连一尾的规模都形成不到，绝对没有意外会发生的。”
　　“……我……会跟水门说的。”
　　“只是一部分查克拉吗？大概多少。”
　　玖辛奈谨慎的问道。
　　“连我自己的查克拉量都比不上，就是……卡卡西的查克拉量吧。”
　　“怎么扯上我了。”
　　卡卡西无奈摊手。
　　好像他的查克拉只有一丁点似得。
　　“你要它做什么呢，这点查克拉量应该对你没什么帮助啊？”
　　玖辛奈疑惑的说。
　　“开发忍术。”
　　束言简意赅的答道。
　　“九尾的查克拉威力远胜常人，我想接触下试试。”
　　“这样啊，我会尽力帮你的。”
　　玖辛奈果断的回答道。
　　束上前一下，虽然全身还是酸疼，但还是拥抱住玖辛奈。
　　“…玖辛奈姐姐……”
　　玖辛奈轻轻拍了拍束的后背。
　　拉开距离，两人对视。
　　玖辛奈看束的目光，令束既感到熟悉，又感到温暖。
　　这是束几乎早已遗忘的，却又在此刻无比熟悉的目光。
　　是十年前，父母看自己的目光。
　　束知道，玖辛奈早就把自己视作亲人了。
　　在挥手中，束离开了玖辛奈家。
　　傻孩子，你尽力的提升自己不还是忘不掉仇恨吗？可是我没有资格阻止你，任何人都没资格阻止你。
　　所以我只能尽力帮你，看着你希望你能够做到吧……
　　玖辛奈看着束推门离去的方向，心事繁杂。
　　“还用我背吗？”
　　卡卡西打趣道。
　　“我自己走……”
　　束一瘸一拐的动弹向家。
　　卡卡西笑了一下，还是上去搀扶上束，束也没有拒绝。
　　对不起，玖辛奈姐姐，我知道我全部说出的话，这件事是不可能成的……
　　愧疚感在心中蔓延。
　　请允许我的自私……
　　…………………………………………………………………………
　　今天是暗部的入队日子。
　　当然不会是忍者学校入学之类的那样盛大，暗部的一切，都是隐藏在黑暗之中的。
　　束活动了一下身子，八门遁甲的副作用已经消散的差不多了，顶多还是有一些不适感。
　　这个术是很强，在长久的锻炼下能获得影级的力量，不过副作用也很大，而且需要一步一步来，救束现在来说，开四门的话，恐怕身体会直接承受不住经络崩裂吧。
　　“你的身体还好吗？”
　　卡卡西说道。
　　“嗯，差不多好了。”
　　束晃动了下拳头。
　　“跟我来。”
　　两人眼前的一个暗部制式服装和面具的男子，冷冰冰的说道。
　　束和卡卡西跟随他的步伐，七拐八弯的走到一个暗室。
　　“这是衣服。”
　　他朝两人一人甩出一个大袋子。
　　稳稳接住，束掂量了一下，就衣服来说，很沉，估计是好几套。
　　毕竟每次出任务或多或少都会收到点损伤，所以干脆一下子发了很多吗。
　　“还有，就是暗部的专属烙印。”
　　他让开，一个留着白胡子，腰快弯到地板上，眼睛眯着，看起来已经是耄耋之年的老者。
　　“小伙子把左臂露出来，小姑娘把右胳膊露出来。”
　　声音也是嘶哑无比，想玻璃渣喇黑板一样刺耳。
　　卡卡西把袖子撸上去，露出胳膊。
　　老者从一个工具包中拿出一个奇怪的工具。
　　尖端是锋锐的沟壑，有点像是武器上的血槽，后面是正常的握把。
　　“忍着点哦。”
　　老者端起了那奇怪形状的工具，然后束就知道了它的用途。
　　是用来铲掉肉的。
　　老者仔细的照着卡卡西的胳膊像是雕刻一样，进行着细微的操作。
　　肉被抹掉了一部分，两道纹路顺着向下，中间是上面的纹路绕成的圆圈。
　　把肉铲掉后，再用带着颜色的针，按着伤口像是纹身一样扎下去。
　　这中间的过程，没有任何的止痛手段。
　　卡卡西面色不变，当然有面罩也不好看出变化，不过留下几滴汗的颈部，和微微颤抖的身体显示出这过程看不太好忍受。
　　这是给暗部新手的试炼，连这都承受不住的话，还不如趁早退出忍者行列。
　　“好了，那染料也是伤药，拿纱布缠上，几天就好。”
　　老者淡定的甩掉一手的血和那些细碎的肉块。
　　“该你了，小女娃。”
　　束面色不改，上前坐下。
　　老者并没有因为性别就有什么手下留情之举，还是一样粗暴的动手。
　　束的嘴唇微微颤抖，冷汗一样顺着脊柱流下来。
　　这两人看起来都不错……
　　暗部前辈微微点头道。




第4章 4.外四象封印术
　　“我就是暗部六班的队长，欢迎什么的话就不说了，就祝你们能活到从暗部退休吧。”
　　之前和束切磋的，戴着狼面具的日向家暗部前辈，冷冷的说。
　　“为什么你们两个加入到我的队伍，而我又正好有空当你试炼的对象呢？”
　　狼指了指束。
　　“因为我的两个队友在一次任务中死了。”
　　戴着面具的束和卡卡西，沉默不语。
　　束的代号是“鹿”，而卡卡西则是“猫”，都是面具的动物形状决定的代号。
　　三人为一班，跟下忍以上没有带队老师的忍者行动小组是一样的配置。
　　不过暗部的人员可不会想着加入医疗忍者来保持成员状态，能够有绝对的实力完成任务才是最优先的。
　　“现在，我们就收到了第一个任务。”
　　狼展开了一张卷轴。
　　“追杀叛忍——大蛇丸。”
　　……………………………………………………………………………………
　　大蛇丸叛逃，是在水门继任火影后不久，就是束加入暗部的前一天。研究特殊实验的他甚至不惜残害村子的同伴，三代火影猿飞日斩发现后，事情暴露逃跑。
　　此时的日斩还不算年迈，战斗力保持在大概巅峰9成，而大蛇丸还未能研究出诸如八岐大蛇等强劲的术，想要留住大蛇丸可以说是轻松至极。
　　但是日斩不忍心看着这个从小便是孤儿，在战争中成长的徒弟，就这么被束缚在这里。
　　最终还是心软得放了他一马。
　　可是对大蛇丸定义为“叛忍”并进行追捕这件事，是会绝对不可动摇的发生的。
　　日斩明面上当然不能说我要留徒弟一条路，而跟大蛇丸是同伙的团藏这时也害怕大蛇丸被抓吐露出自己。
　　这两人其实都不想追捕大蛇丸，但是长老会也不是他们俩就只手遮天了，至少这统一共识的事，两人没有任何理由拒绝。
　　不过，耍些小手段倒是可以的，而两人的小手段，也是各有不同………………
　　“帕克，能闻到吗？”
　　卡卡西通灵出忍犬，抚摸了下帕克的头顶，从真空包装的袋子里，拿出一件大蛇丸之前做实验用的镊子。
　　通过之前追踪，暗部六班追踪到了大蛇丸销声匿迹的地方，这里已经是边境挨着汤之国的地方了，而大蛇丸的情报显示，到这里就没有信息了。
　　所以接下来的行动，全靠暗部们自己的追踪能力。
　　“这个味道……”
　　帕克非常人性化的皱了皱眉头。
　　“是蛇类吗？它们没有汗腺，不流汗，很难追踪……我尽力试试吧。”
　　说完帕克凑到镊子旁，不知干些什么。
　　而狼有些好奇的看了眼忍犬。
　　这个通灵兽，很是奇特啊，竟然能说人话。
　　“找到了，跟我来。”
　　帕克突然精神振奋，不经意的汪了一声。
　　果然，本体还是狗啊……
　　三人不敢延误，即刻追上帕克的步伐，厉害的是，帕克的速度非常之快，三人平常的速度追上它竟然有点费劲。
　　几枚苦无嗖的陷入草地，三人的步伐一滞。
　　卡卡西解除通灵术，帕克的身影消失，毕竟它也不是战斗忍犬。
　　6名黑衣斗篷，戴着统一面具的人从树干上走出。
　　狼的眉头一皱。
　　大蛇丸的同伴嘛……
　　束看到这几人时已经明白是谁的手下了，绝对是团藏的根，死士级别的。
　　大蛇丸的研究背后少不了团藏的助力，大蛇丸要是被抓，团藏的根首领地位即使不被剥夺，权力也会大大下降。
　　“火遁 豪火球之术！”
　　“风遁 真空波！”
　　6人合力的风火鸣动，威力十分惊人，整片森林都空出一片焦黑的地面，烧糊的气味遍布这片地区，烟尘扩散。
　　烧成焦炭了吗？
　　六人不敢放松。
　　“唔……”
　　可是最后方的一名敌人，忽然被一只手掌捂住了嘴巴，短刀划过，咽喉出现一大道血痕，随后头颅往下折，把要喷出的血都抵了回去。
　　微弱的呜咽声，引起了队长的注意。
　　“后面！”
　　他刚回头，就看到了一名同伴的惨死，瞳孔收缩大吼道。
　　可惜为时已晚，束和卡卡西，一人扔出一道紫电，命中了两人的身体。
　　他们眼睁睁的看着，短刀穿过自己的心脏，却无能为力，身体根本不听他们自己的使唤，只能静待死亡。
　　“八卦空掌！”
　　狼轰出一道查克拉，一名敌人的额头上出现一个血洞，而后脑勺则带出了一些白色的东西掉到了地上，然后双膝跪地，不在动弹。
　　4名目标，都是一击必杀，不给任何反应的机会。
　　“水遁 水冲波！”
　　“雷遁 伪暗！”
　　不愧是死士，在四名队友都即刻身亡，敌我悬殊过大的时候，还能保持冷静，想着怎么反击对方。
　　雷通水，电流在水波中穿梭，袭击向两人。
　　这个时机抓的很好，几人附近都没有树，不好上空躲避。
　　可惜，狼在这里。
　　“回天！”
　　成吨的查克拉从穴道中涌出，缠绕在狼周身，旋转起来，无论是雷还是水，都被直接荡开，而站在狼身后的卡卡西和束也十分安全。
　　竟然还是日向家的！
　　队长暗自咬牙。
　　“金刚封锁！”
　　“雷遁 紫电！”
　　锁链缠绕住除队长的最后一名成员，卡卡西抛出一发避无可避的紫电，随后狼甩出一枚苦无，正中被捆在原地的敌人的眉心。
　　配合之流畅，只能用赏心悦目来形容。
　　一点机会都没有了，这三人就凭自己的实力，威胁都产生不了。
　　队长心中明了，不过即使这样他也没想着后退。
　　毕竟，这是团藏大人交代的任务，拼死也要完成！
　　没办法了，这就是献身的时候了。
　　他扯掉黑袍，露出了**的上升。
　　胸口处，绘着奇怪的黑色术式。
　　这个形状……
　　束立刻辨认出来，和团藏的里四象封印术极其相似。
　　“跑！”
　　束拉了两人一下，飞快的向后后退。
　　“外四象封印术！”
　　队长身上的黑色术式，张扬着，他的身体忽然向四周爆开血花，而血的颜色，竟然是黑色的。
　　黑色的血吞噬了每一处，整个范围呈以队长为中心的圆球，一切事务，在接触到这黑色血液时，都会瞬间像湮灭一样消失。
　　有束警醒的三人跑的飞快，有惊无险的脱离了这个封印术的范围。
　　而土地，和周围的树丛，都消失一空，包括这四周的尸体。




第5章 5.大蛇丸
　　这个杀伤力和范围，不像是里四象封印术啊……
　　束回忆刚才那人**上身的图案。
　　好像，和团藏身上的图案完全相反了……
　　怪不得，里四象封印术这种s级别，外装在身上释放代价为生命的术，需要的东西肯定都很珍贵，团藏舍不得在一个小啰啰上用。
　　死士的选拔首要是咒印辅佐下的忠诚，这几人的实力也就在正常水平，起到的也就是拖一拖的作用。
　　“通灵术！”
　　帕克再次从一阵白雾中回到大家的视野里。
　　“怎么样，还能追踪到吗？”
　　卡卡西低下身子问道。
　　“嗯……”
　　帕克凝视着那片烧焦的空地。
　　焦糊的气味一直在蔓延。
　　“更有难度了啊……边走边看看吧。”
　　帕克这次便慢了下来，走两步一停，在嗅一嗅卡卡西给的镊子。
　　三人也只能缓步跟上。
　　“这边！”
　　走出这片焦黑空地后，帕克忽然眼前一亮道。
　　又恢复了之前的速度， 三人一狗飞奔着。
　　“潜影蛇手！”
　　一条看似瘦小的蛇，突然袭击向束的面部，而蛇张开的血盆大口，整个吞下束都没有问题。
　　不过最恐怖的，是口中那惨白冷笑的面部——大蛇丸！
　　“金刚封锁！”
　　事发突然，束反应迅速，金色链子第一时间缠绕向大蛇丸。
　　不过大蛇丸早有预料，一条又一条的棕色长蛇窜出，和链子一一对应阻挡住。
　　而那惨白的面孔也张开了嘴，长的怪异的舌头，卷着一柄闪着寒光的剑。
　　“唔……”
　　束抬起胳膊，剑直接穿过带走一片血花。
　　还好，没被草薙剑直接爆头。
　　把胳膊带出草薙剑，以防大蛇丸搅动剑扩大伤口。
　　“八卦空掌！”
　　“雷遁 紫电！”
　　卡卡西和狼的反击十分迅速，可是这些攻击打到包裹在大蛇丸外身的蛇皮上，好像被鳞片所隔绝了一样，没有对其中大蛇丸本体造成丝毫伤害。
　　大蛇丸的整个身子，从蛇中脱离出来落地，明明是那么细小狭长的蛇，却出来了这么大个的人，场面十分诡异。
　　他嘴中的草薙剑被吐出来拿到了手上，上面还沾着令人有点反胃恶心的粘液。
　　见他第一时间没有追击打算，束用医疗忍术暂时处理了一下左臂的伤口。
　　“一直追着我不放啊……看来你们对自己的实力很自信呢。”
　　大蛇丸的声音，像蛇那样嘶哑，令人战栗。
　　而他，也肆无忌惮的展开那从小便从战争中活下来的杀气。
　　和以前的对手都不一样，他是名副其实的“影级”
　　派出死士拦住暗部追踪大蛇丸的成员，是团藏的小手段。
　　而派出暗部成员，则是三代火影猿飞日斩的小手段。
　　束和卡卡西作为刚入职的暗部成员，怎么就会被委派这种任务？
　　暗部中没有高手了吗？当然不可能。
　　派出暗部的实力越弱，大蛇丸就越不会被抓住。
　　这估计也算是老师和学生之间的默契，派出这些暗部的暗示意思就是，你大蛇丸逃跑，但是不能再伤害木叶的力量了。
　　束，卡卡西和狼，按约定的那样，第一时间放出了暗部信号。
　　几枚信号弹弹上上空，爆开出火花。
　　“切……”
　　大蛇丸蛇般的瞳孔看了眼天上，把想阻止的念头收了回去。
　　一下子发射三个，倒是拿不下来信号弹了。
　　不过，也该发作了……
　　“……”
　　束忽然眼角抽搐了一下。
　　左臂传来了蔓延的麻痹感。
　　草薙剑上有毒，这个感觉，是神经毒素……
　　还好，自己的医疗忍术这些年也不是毫无长进的，右手放在左臂的伤口上，丝丝紫色的液体被拔出。
　　不过这个对神经的效果，倒不是很快就会消退就对了。
　　竟然有会医疗忍术的？
　　大蛇丸也是一怔。
　　虽然没有用太厉害的毒，不过能解开，也算她不错了。
　　这个信号，要速战速决了，给他们点颜色看看就走吧……
　　大蛇丸手垂下，袖子中仿佛无底的黑洞一样，涌出无数的蛇，各种各样，绿色，棕色，条纹……
　　片刻间，这片地区，被吐着信子的蛇占领，它们无情的冰冷眼神盯着三人。
　　束只觉得，顷刻间头皮发麻。
　　“去吧……”
　　大蛇丸的哼哼冷笑，催动了这些蛇的行动，它们全部像不要命一样张开血盆大口，想把三人吞进肚子里。
　　“回天！”
　　狼的回天对付这些倒是非常管用，高速旋转的查克拉把这些蛇秒杀撕成了碎片，血肉，胆汁，和脏器洒落一地。
　　“千鸟！”
　　卡卡西原地蓄力周围波动的雷电，把那些不知死活的东西都电成了糊状的焦炭。
　　糟，卡卡西要冲……
　　束拔出短刀砍掉扑过来的蛇的身子，跟上卡卡西的后边。
　　果然，卡卡西掌心雷光大盛，冲击向大蛇丸，途中的蛇全部被四散切碎。
　　“不错的气势……”
　　大蛇丸看着威力十足的千鸟，却没有丝毫露怯，反而感兴趣的看着它。
　　束急忙跟上卡卡西的步伐，而狼也咬下牙，跟了上去。
　　“白磷大蛇！”
　　在卡卡西即将靠近的时候，大蛇丸朝天张开嘴巴，上下颚外翻几乎一百八十度。
　　卡卡西的千鸟结结实实的轰在了大蛇丸的胸口，可是他似乎没有痛觉一样，连闷哼都没有，而贯穿的伤口，也没有血液流出，只有被撕开的像是鳞片一样的死皮。
　　随后大蛇丸的口中，钻出了一条，由无数的小白蛇有条理的组成，体型确是大蛇丸本体的3倍有余，头部是一个白色的巨型蛇头，上边还有着黑色的长发，极其怪异。
　　这是什么怪物？！
　　卡卡西一惊，千鸟的伤害像没有一样。
　　白磷大蛇往上一跃，头部向卡卡西砸去，身上的小白蛇也脱落下来，瞬间变成活的样子，张牙舞爪的扑了过来。
　　束用还可以灵活活动的右手拽住卡卡西往后拖，而卡卡西则挥动白牙砍掉追过来的小白蛇，狼也用八卦空掌辅助两人撤退。
　　白磷大蛇钻入地面，却没了声息。
　　三人保持警惕，不敢动唤，怕大蛇丸忽然从地面钻出。
　　不过接近一分钟去了，这也再没声息出现，而附近的暗部队友，也迟迟赶到。
　　三人这才意识到，大蛇丸已经逃跑了。
　　实力差距太大了……




第6章 6.明珠公主
　　行动失败了，暗部队员们回归木叶，团藏和三代的小心思成功了，不过也在束的预料之中。
　　十几名暗部就能抓到传说中的三忍之一，那才是奇怪的呢。
　　“你们俩的配合很好，我看得出来。”
　　第二天的集合上，狼轻声说道。
　　“可是，一个小队并不是只有两个人，你们忽略了我这个队长了吗？”
　　束和卡卡西沉默。
　　“追捕大蛇丸的时候，首要目标应该是拖住他们，而且你们和我脱节了，很难配合上。”
　　狼回头。
　　“我们之间还需要磨合，不过没有时间了，下一件任务现在就要接受。”
　　“这次的任务比较特殊，难度几乎是没有的，但希望你们要认真对待。”
　　狼拿着卷轴说道。
　　“照看火之国大名的小女儿，明珠公主出行。”
　　“我和猫是随时要在公主周围待命，而鹿，你扮演的则是公主的贴身女仆。”
　　啊……这个差事虽然不难办，但好像会很恶心啊。
　　束皱了皱眉。
　　要是这公主刁蛮什么的，而且还要当贴身女仆……
　　木叶村子是火之国一手支援建立的，大名虽然不能全权干涉木叶的决定，但也是非常重要的人，为了女儿的安全，肯定是要派好手来看护的。
　　总有些胆子大到没边的亡命之徒，绑架一国之主的女儿，就意味着无穷的财富，而这也是其他忍村的战略目标。
　　“而详细的情况，到了就会知道了，出发吧。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　“这就是火之国的首都吗……”
　　束环顾周围，这片地方用村子来称呼还是掉价了，城市更贴切一点。
　　比木叶大了一倍有余，保卫工作当然也是有无数忍者担任，不过按比例，还是没有查克拉的士兵多些。
　　不过不要小看这些忍者，木叶的守护忍十二士，可大致都是在这里的，而木叶村也就在首都的周围，有情况发生，第一时间就能赶到这里。
　　忍者们没有任务时，也会轮流到这附近站岗。
　　周围的店铺繁荣程度更胜木叶一筹，而卫生环保做的也很到位，居住处的修建已经向高楼迈进，说明这里的经济发展迅速，人口在不断增加。
　　不过，这些都跟带着黑色斗篷的三人没有关系，直奔目标大名府邸而去。
　　“辛苦了，是6班吗？”
　　门口的木叶忍者结果狼递出的暗号牌子，问道。
　　“嗯。”
　　狼轻轻点头，护卫让开了身子。
　　“就你进去，是提前让你习惯一下当公主的贴身女仆的，过几天才会出行。”
　　狼轻推了下束，示意让她进去。
　　其实本来是打算派几个当女仆的，可是暗部中的女性实在稀缺，派出的几个班子就束一名女性。
　　战争都经历过，这阵仗也吓不到束，束推门而进，一名女仆低身给束带路。
　　这里面的占地面积是真大，饶是经过记忆训练的束，在拐了好几个弯后也有点晕。
　　“这就是了，请阁下自己进去吧。”
　　女仆指了指束眼前这个大房间，然后退下。
　　这是个淡青色的日和式房间，按束目测的面积得有500平米有余，装饰不是预料中的富丽堂皇，而是很朴素，有一些植物的点缀。
　　倒是让束的感觉转换不少，好像公主本人的品味倒是不错嘛。
　　束轻敲了敲门，门瞬间就打开了。
　　映入眼帘的是一个面容精致，身材纤细的女孩子，年龄大概也就在15、6和束相仿，穿着和服，长长的黑发留到腰间，微笑的看着束。
　　“你是木叶派来的吧？快进来快进来。”
　　她一把把束拉进门内，关上了门。
　　“您好，明珠公主。”
　　被拉住束下意识想反抗，还好忍住了，出于礼貌跟这个少女问候了一句。
　　不过这个公主好像和自己想象中不一样，很热情的样子。
　　“不用那么拘谨啦。”
　　明珠亲自弯腰从玄关处拿出一双木履来。
　　传统的日和式房间，穿忍者鞋进来确实不好。
　　束是不敢让公主太操劳，拿过木履换了上去。
　　“来来来。”
　　明珠公主拉着束到了房间内部的客厅。
　　三月的寒流还未消逝，普通人受不住这种温度，公主客厅处的被炉给房间带来丝丝热气，让房间很是暖和。
　　明珠公主赶紧把腿伸到被炉下，趴在桌子上露出一脸舒适的表情。
　　“你也来啊？不冷吗？”
　　明珠向束招了招手。
　　“感谢公主关心，忍者是不会觉得冷的。”
　　束摇了摇头，不过想了一下，还是坐在了被炉旁。
　　“哦对，我给忘了。”
　　明珠公主颇为俏皮的拍了下脑门。
　　“那你跋涉这么久来这也肯定饿了吧，我来拿点点心。”
　　束刚想说不用，可是明珠公主已经起身走向了另一个房间。
　　这个公主，跟自己想的完全不一样啊，一点没有被宠坏的意思……
　　“诺。”
　　明珠公主端来一个盘子，上边摆了两块看起来就造价不菲，绝对是有钱人才吃得起的点心。
　　只有几厘米高，却有着十几层不同颜色的层次，上面点缀着一个心形的巧克力，而糕点四周的摆盘更是复杂。
　　“感谢公主的好意，只是这糕点看起来过为贵重，公主还是一人享用吧。”
　　束婉言拒绝道。
　　“我看起来像是缺钱的人吗？”
　　明珠公主反问道。
　　“算是我的命令，你要吃掉它。而且你这一身怎么也要脱掉啊。”
　　太热情了，我反而也有点消受不了啊……
　　束有些无奈的答道。
　　“是。”
　　束把黑衣斗篷解开，叠好放在一边，接着摘下“鹿”形状面具，放在黑色斗篷里。
　　束转过头来的时候，明珠公主明显愣了一下。
　　“好漂亮……”
　　她喃喃自语道。
　　“公主，我吃了啊……”
　　束小心的询问了一下。
　　“嗯……”
　　不过公主一直在盯着束。
　　“你多大了啊？”
　　看束一口吞掉这个蛋糕，明珠好奇的问道。
　　“14，快15岁了。”
　　束答道。
　　“比我还小两岁，就已经加入暗部了吗。你一定非常出色吧。”
　　明珠捂着下颚惊叹道。
　　“还好……”
　　束有些不适应这个公主的攻势，轻声回答道。
　　“你真的好好看……忍者还会有美白嫩肤的忍术吗？”
　　“不……明珠公主，据我所知，应该是没有这种东西的。……”




第7章 7.金丝雀
　　“这是给你准备的衣物。”
　　明珠不知从哪里推出来的和服。
　　不亏是有钱人，女仆的服装都是造价昂贵的和服。
　　束收了起来。
　　“说来还没问过你的名字，我怎么称呼你比较好？”
　　明珠问道。
　　“叫我鹿就好。”
　　束说。
　　“鹿？”
　　明珠很疑惑，这听起来不像是人名的样子。
　　“是代号，我们暗部的相关信息包括姓名等等都是保密的。”
　　束解释道。
　　“这样啊……这么神秘。”
　　“那，你们所居住的木叶村，是什么样子的啊？”
　　明珠满眼好奇的问道。
　　“木叶村？”
　　束愣了一下，没想到她会问出这种问题。
　　“跟这里差不多啊，就是地方要小一些，设施什么的都是一样的。”
　　“这样啊……”
　　明珠公主的眼神有点飘忽。
　　“我从小就只能待在大名府邸里，从来没有去过别处，这次好不容易才求来一次机会外出。既然你是忍者，执行了那么多任务肯定见识过很多东西吧？”
　　束能感受到明珠眼中的对未知的探索的渴望。
　　虽然身份高贵，但忍者的数量也就这么多，自然不能时刻看护这些公主殿下随意出行，更何况前些年的战争，大国之间的碰撞更为激烈。
　　鸟笼中的金丝雀，看起来富丽堂皇，却失去了自由，毕竟无时无刻都有人想着要她的命，自然不能随意出行。
　　“嗯……知道的应该算多吧。”
　　束点头道。
　　“你出过火之国境内吗？各个国家是不是都很不大一样啊。”
　　明珠问道。
　　“当然，风之国都是沙子，云之国的人肤色都很黑，各个国家间都有很大的不同，火之国的地理位置可以说是最富饶的了。”
　　“果然我们国家是最强大的呢。”
　　明珠握拳，看来对此信任不疑。
　　“对了，你不是忍者吗，能展示下忍术吗？”
　　明珠怎么也想不到眼前这个纤瘦的女孩子能使用书中所描绘的那些奇诡的忍术，明明看起来就是个普通人嘛。
　　“嗯……那就比如这个吧，火遁忍术。”
　　束结了几个印，口中喷出了一丝丝小火苗。
　　“呀！”
　　饶是这样，明珠公主还是被吓了一跳。
　　“没事吧，公主？”
　　束赶紧停下来。
　　“没事没事，好神奇……”
　　明珠公主缓了过来，毕竟经过束控制查克拉后吐出的火焰也就是一点还没打火机的火旺的小火苗。
　　“那如果你全力施为的话，火遁能厉害到什么地步啊？”
　　明珠问道。
　　“大概是能瞬间让这座屋子全部燃烧起来的程度吧”
　　束想了想说道。
　　“好厉害！”
　　明珠公主捂住了下巴。
　　“忍者的本事不止这些呢，如果是由忍术宗师三代火影释放的火遁，大概能直接让大名府邸变为火海吧。”
　　束说。
　　“怪不得父亲一直小心不让我出门呢，忍者的本领真是难以置信……”
　　明珠公主好像忽然有些理解了大名的用意。
　　忍者的这种力量，要不是有大名府邸周围忍者的重重保护，自己瞬间就会被绑架吧。
　　“说起来，公主大人这次外出是为何事呢？”
　　束问道。
　　“是要去汤之国祭拜神明。”
　　明珠解释道。
　　“我出生3、4岁之后生了一场大病，我父亲祈求了神明后，我的病就痊愈了，现在以信奉那个神明建立起宗教在汤之国开始传播，我也就想去祭拜一下。”
　　“这样啊……”
　　束装出理解的样子，这个超自然的世界里，宗教竟然也可以发展的起来，还以为都会把忍者当神崇拜呢。
　　“那个神的名讳是什么呢？”
　　“名讳是祛苦之神。”
　　明珠说道这里时，脸上露出了一丝虔诚的神色。
　　也算可以理解吧，毕竟是祭拜了之后自己的病就好了，那么相信这个神明也算合理。不过这样想的话，一个真正的神明一直就在束身边啊……虽然死神肯定不是拜一拜就管用的神明……
　　但是怎么总感觉这是个明珠公主为了去外边玩玩想出的借口呢。
　　“公主。”
　　此时门外响起了敲门声。
　　“进。”
　　明珠公主恢复了平常的神色。
　　一位侍从推开门进来。
　　“竹下殿下邀请您去对弈几局。”
　　“知道了。”
　　明珠淡然回答道。
　　侍从欠身离开。
　　“诶，每天在这里也就只有这点活动了，你换上衣服跟我来吧。”
　　明珠叹气道。
　　束点点头，走进明珠指给她的房间。
　　片刻之后，一个可以说是和束一点都不沾边的少女走了出来。
　　发色不好更换，但是面部的各种细节和部位都更改了很多，看起来完全是另一个人。
　　“这是……”
　　明珠公主一愣。
　　“简单的易容术。”
　　束回答道。
　　“哦……跟我走吧……”
　　………………………………………………………………………………
　　聚精会神的几次博弈之后，竹下突然气势十足的落子。
　　“哼哼，这下你可怎么办呢？”
　　竹下看起来也是位刚成年的有些瘦弱的男人，此时正觉得自己下了一步妙棋，自得的对明珠说道。
　　束立在一旁，看着棋局却觉得十分无聊。
　　毕竟对弈的是将旗，她完全不知道这种玩法是什么，看着当然也就没意思了。
　　“哼，兄长大意了呢，这步没有想到吧。”
　　明珠抬手间完成落子，而竹下的表情也由自信转为吃惊，然后再到沮丧。
　　“啊……还是不行啊，你的将旗怎么这么厉害。”
　　他懊恼道。
　　“不玩了不玩了，五局竟然一局都没赢。”
　　明珠得意的拿起了一旁的糕点塞入嘴中。
　　“小妹，你不久后就要出门了吧。”
　　一下子没了意思，竹下闲聊道。
　　“嗯。”
　　明珠应道。
　　“唉……出去玩啊，你一定要小心，别显露了大名的家室，不然很容易被那些疯狗叛忍盯上的。”
　　竹下严肃道。。
　　“毕竟我们的人头在黑市都是百万两起步呢。”
　　“嗯……明珠知道。”
　　明珠乖巧的点头。
　　“唔，别的我也什么都不知道了，毕竟兄长我也只是出去过一次，在不耽误自己的安危下，趁机好好玩吧。”
　　竹下喝了口茶，然后躺在了席子上。
　　“兄长，那我先走了。”
　　明珠摆手。
　　“诶，有机会帮兄长带点好玩的东西回来。”




第8章 8.到达
　　适应了几天之后，终于到了出发的日子了。
　　不过麻烦的是，因为明珠是普通人，而且从小娇生惯养也受不起颠簸，所以这次出行要扮成富家小姐的样子坐马车出行。
　　这样的话，耗费的时间就很长了，忍者的话一天多些就能到达汤之国，马车不知要几天。
　　明珠打扮好自己，顺便也易容了一下，这样就不会被人通过画像认出来，两人绕路从大名府邸的小门出去。
　　按照计划，一路走到了一家店铺，当然也是大名全权控制的产业，里面都是直系精锐，值得信任。
　　然后坐上几名普通人所驱使的马车，明珠作为富家小姐，束作为贴身女仆，顺利出发。
　　因为这几位普通人所得知的消息，就是护送富家小姐，自然安全。
　　而卡卡西他们暗部成员，当然是四散在前进的路线上，先一步排查掉危险。
　　束坐在马车里，倒是体验了一把享受的感觉。
　　“这次也不知赶到要多久。”
　　明珠在马车上，无聊的望着窗外。
　　一成不变的风景，很快就会看腻，明珠也从一开始兴致勃勃的看着森林到现在的丧气靠着束的肩膀。
　　“小姐很无聊吗？”
　　称呼当然也要改变，束问道。
　　“对啊，这次没有带一些玩的东西出来真是失策。”
　　明珠叹气道。
　　“那我给小姐说点有趣的东西吧。”
　　这几天的相处，束也了解了这个小姐热心肠的性子，相处间倒是自然许多。
　　很典型的形象嘛，有钱人的孩子很多都是没见过人间疾苦的，自然也不舍得看别人受苦。
　　“好啊好啊。”
　　明珠瞬间变得兴奋起来。
　　束这辈子加上辈子经历过这么多事，吐出些哄骗点小女孩的东西自然不是问题，就童话故事就能给她讲无数个出来。
　　当然，束很夹带私货的，把故事都改版了一下，变得更有趣味性了。
　　“很久很久以前，有一个非常漂亮的小矮人公主，不过她的母后却是一个非常恶毒的后妈，叫小红帽，小红帽因为嫉妒小矮人公主的美貌，派出大灰狼要杀了她，好在有七个青蛙王子拯救了小矮人公主………………”
　　“听起来好像很有意思啊……”
　　明珠默默的听束讲故事。
　　……………………………………………………………………………………
　　终于结束了，束舒了口气出来。
　　这一路好几天，山贼收过路费什么的那些小啰啰都被卡卡西他们秒杀掉了，跟明珠讲故事把自己一肚子的墨水全吐光了。
　　肚子里快没存货了，一想回去还要给明珠讲就脑袋疼，比起这种工作还不如去一边蹲树上当守卫呢。
　　明珠祭拜的地点是一个村子……不，小县城的描述更贴切一些，束的猜测是宗教的传播，找这些淳朴的人更好骗一些，所以在这里发扬光大了。
　　明珠带着一堆普通人侍卫，束贴身跟着，照亮一个住宿的店家卸下车身，安放好马匹就顺利入住了。
　　“呼……这一路累死我了。”
　　明珠躺在床上，放松的说。
　　“不过这个床，还是有点不够软啊……”
　　束不知道说什么，忍者的休息一般在出任务时都是靠树上小憩的。
　　“鹿，跟我出去吧，虽然不是什么大的地方，我也想去逛逛。”
　　明珠一脸可怜的表情看着束。
　　这里看来肯定没什么危险，而且卡卡西他们也在周围保护，没有问题的。
　　束点了点头。
　　明珠迫不及待的冲出了门口。
　　住宿的店家，周围就是这个小县城的集市，离得还是满近的。
　　“唔唔……这个我听说过，是汤之国的特产的，因为很容易坏，我求父亲给我运了好几次都没尝到。”
　　明珠看着一个摊子上白色的奇特水果眼睛大亮，然后拽了拽束的袖子。
　　虽然这么看很奇特，因为明珠比束还要高一点。
　　束掏出了钱包，因为怕明珠不小心露出钱财，所以钱包都是在束这里保管的。
　　明珠拿来水果高兴的开始品尝起来。
　　逛街很快就结束了，因为这个集市也不算大，而且卖的大多都是和生活挂钩的物品，明珠对此也不感兴趣。
　　“我感觉好像也就那样啊……这里的东西都在府邸见过。”
　　明珠好像对这次活动期待已久，发现跟自己想象中的差别很大后有些失望。
　　“那明珠小姐想象中的逛街是什么样的呢？”
　　束笑着说。
　　“应该……应该是有很多新奇玩意的，没想到这些我都见过啊。”
　　明珠想了想说道。
　　“怎么可能，大名为了照顾你们，肯定能带来的东西都给你们带过的。”
　　束说道。
　　“也是……”
　　明珠想想束说的话很在理。
　　不过街边的小吃对明珠来说还是很有吸引力的，毕竟平时在大名府邸吃的都是些高端菜肴，一下子平常下调料给足的街边小吃，明珠反而停不下来。
　　“吸溜……”
　　明珠正端着一碗小面边走便吞，旁边露天的水果店面好像就传来一些声响。
　　一个光膀子的精壮男人，拿着锄头，光着膀子，撸起裤脚，看身上和脚沾上的泥的程度，应该是刚下地回来。
　　他正在和水果店的老板吵吵些什么。
　　“喂！你这苹果怎么卖的啊！我刚处理点事回来，这么一会的功夫，就给我涨价了？！”
　　他大声质问道。
　　“啊，对啊，怎么了?你那沾满了泥的手从我苹果上摸来摸去的，我没赶走你只是让你赔我个清洁费不过分吧？”
　　水果店老板同样寸步不让，嘲讽反问道。
　　“你什么意思？”
　　汉子大吼道，双手向切水果的板子拍道。
　　“我该问你呢，你什么意思？”
　　水果店老板也拍了下板子。
　　“XXXXXX”
　　这里就是些不可言说的脏话了，汉子操起锄头，一榔头就砸到了水果店老板的侧腰上，血肉模糊。
　　“XX XXX”
　　水果店老板受到攻击却像没感受到痛一样，一点都没退缩，反而更猛，拿起水果刀就插向了汉子胸口。
　　两人打在一起，周围人却隔了好几秒才来阻止。
　　这里民风这么彪悍吗，我看老板肠子都出来一截了……
　　束暗惊，捂住了明珠眼睛以防她看到这血腥场面。
　　不……这些人，看见血却好像不怎么害怕一样啊。
　　束津津有味的观察，却发现了一点不一样的东西。
　　而且这个汉子的身上，伤口怎么这么多，即使是下地的人，伤口也不应该这样啊，而且看疤痕，都不浅，遍布在躯干上。




第9章 10.无难教
　　“小姐，这种血腥场面还是不看为妙哦。”
　　束继续捂住明珠的眼睛，自己却看向了冲突的中心观察起来。
　　“诶，别打了。”
　　两边的人冲上去，拉开汉子和水果店老板。
　　起冲突的双方却不依不饶，嘴上不停歇的同时，刀子也没放下去过，两边的血都流了满地。
　　同时，长久以来的忍者生涯让束注意到了冲突两边的眼睛中的红血丝，在一步步扩散，延展，一双眼睛明显红了起来。
　　奇怪，难道是什么家族遗传病症？红眼睛起来控制不住脾气这样子的。
　　束在一旁毫无根据的胡乱猜想，那边已经结束了。
　　5、6个村名终于把两人拉开，然后把沾满了血的铁锄头，水果刀等凶器撇到一旁，抬着离死不远还叫骂的两人，应该是都拉向了医院。
　　“别回头。”
　　看好戏结束，束拉着明珠，往反方向走去，远离这个是非之地。
　　“好可怕……”
　　明珠念叨着，不用束拉着，她也是绝对不会看的，她对这种血腥的场面一点兴趣都没有。
　　温室里的花朵，怎么见过窗外的严寒，仅仅是看到那红色的液体就已经使得她浑身发抖了。
　　“鹿，外面世界的人都是这么野蛮残忍的吗？我感觉真的太吓人了……”
　　远离那血洒一地的场景后，明珠恢复了些许活力，后怕似得说道。
　　“不是的。”
　　束一头黑线，好像无意间明珠误会了外面的世界什么啊。
　　“怎么可能都是这样的人，这俩个恐怕是得了什么疾病吧……一般的村民都是很友好的。”
　　“哦……”
　　明珠看起来有些不信的样子。
　　“话说，小姐是不是该找一找那个名讳为“祛苦之神”的祭拜之处了。”
　　束在一旁提醒道。
　　毕竟早完成早省心，束不想带着个身份这么高贵的累赘。
　　“是，你去问问吧。”
　　明珠好像因为刚才发生的事，也并不想在这个地方呆着了，而这个社恐人也不愿自己去问路线，只好摆脱到了束头上。
　　“我去问问？”
　　束一愣。
　　“对啊，我只是知道这里有祭拜祛苦之神的宗教，并不知道确切的位置在哪里啊。”
　　明珠理所当然的说。
　　“哦……”
　　束想了想，打招呼问了问一旁站在家门口的老人。
　　“老人家。”
　　“欸，怎么了？”
　　已是一头花白长发的老奶奶，操着一口快要掉光的漏风的牙齿颤颤巍巍的说道。
　　“您知道，一个祭拜祛苦之神的宗教吗？”
　　“哦，你说的是无难教吧？”
　　老人回忆了一下，说道。
　　“呃……我不知道确切的宗教名字，如果信的神是祛苦之神的话，那就应该是了。”
　　束迟疑了一下点头道。
　　“在村中心靠北的位置，你们一去就能看到了，好大的教堂呢，老婆子我一生头一次见过那样的建筑。”
　　老人笑了一声说道。
　　“好的，谢谢你了，老人家。”
　　束道了声谢，拉着明珠离开了。
　　“小姐，现在就去吗？”
　　束问道。
　　“嗯，现在就去吧。”
　　不到半个小时的边走边逛，两人到达了中心，而确实如老人家所说，与众不同的建筑非常显眼，屹立在靠北的位置，而门口则朝向太阳初升的东方。
　　束的第一眼，则是有些怪异的感觉。
　　因为以前的教育，这种神的名字，教派的名字，总是在各个方面都透露出西方的感觉，没想到眼前的这个建筑，却是跟寺庙大多相似。
　　这种违和感……………………
　　“找到了，无——难——教。”
　　明珠一字一句的跟读了出来。
　　“那就进去吧。”
　　明珠说着，又躲到了束身后。
　　这个社恐人……
　　束无奈叹气，推开了门。
　　里面的装饰真的跟寺庙差不太多，束一下子以为进了少林呢，不过这里面肯定是没有佛像，罗汉什么的了。
　　几个蒲团倒在地上，而最前面是一尊靠在墙壁旁的雕像，被白布给遮住了，一点都看不清。
　　而白布前，站着一个年轻的，身材匀称的男子，笑眯眯的回头看着束和明珠两人。
　　“请问来这里有什么事情吗？”
　　“我……我们是来祭拜的。”
　　明珠这时有了点勇气，毕竟祭拜这事也不能让束来替她干。
　　“祭拜祛苦之神吗？自然十分欢迎虔诚的信徒，不过祭拜的日子，今天已经结束了，麻烦明天再来如何？”
　　明珠拉着束绕了不少东西，此时的天色倒确实暗了下来，怪不得这里没了人。
　　他还是一脸笑眯眯的说道，不知为何，束看他这个表情十分不爽。
　　“那……那我们明天再来。”
　　明珠回答道，然后拉着束要走的样子。
　　“别急，请问下，阁下是怎么听到祛苦之神的名讳，想来祭拜的呢？”
　　男人问道。
　　“我……”
　　束拍了拍明珠的后背，提醒她。
　　无论是在哪里，都不能放松，真正的理由是不可以说出来的。
　　“我是听说这个神神力无穷，特意从周围的另一个小村子赶来的。”
　　明珠说道。
　　“这样啊，那么，欢迎明天来祭拜吾神。”
　　男人笑着做了个奇怪的手势，伸出三指在心口点了一下，束猜应该是无难教的专有特殊手势。
　　“好……好的……。”
　　明珠答应了一声回头走了。
　　“有趣……”
　　两人走后，男子转身看向了雕像，仿佛白布对他来说是是虚无的一样。
　　“正好，该到收获的时候了，一切，成为大人的祭品吧……”
　　……………………………………………………
　　“看来只能明天再去了呢。”
　　束摊手道。
　　“这也是没办法的嘛，再逛一天好了。”
　　明珠笑嘻嘻道。
　　转眼的闲聊间，两人已经就到了住店的店家门口了。
　　“你先上去吧，小姐，我去买点东西。”
　　明珠犹豫了一下点头。
　　“嗯。”
　　明珠上楼，束却没有像她说的那样去店铺，而是找到了前台的位置。
　　“你好，我想问些事情可以吗。”
　　束向前台的小哥问候道。
　　“啊，哦，当然可以。”
　　小哥从书面的工作下抬起头应道。
　　“这个村子最近被山贼或者盗贼什么的袭击过吗？”
　　“没有啊，这个村子这么大，怎么可能有不长眼的小渣滓来这里找茬。”
　　小哥有些疑惑为什么会问这些。
　　“那为什么我看好多人的身上，都有很多伤疤呢？”
　　听到束的问题，小哥愣了一下。
　　“你们，是外地人，刚来这里的吧？”




第10章 11.怪象
　　夜深了，没有什么需要担心的事的明珠，安然的躺在床上入睡，偶尔还传来丝丝微弱的可爱鼾声。
　　但束却有些担忧。
　　这个村子处处透露着诡异的感觉。
　　刚才回来之前，束询问的前台小哥，这个村子为什么很多人身上都有伤疤。
　　小哥说的是：“人们互相砍的。”
　　这个村子，在十几年前也只是一个小小的村庄，但是两次接连的忍界大战，对普通人的波及也非常之大，于是这附近的村子集合到了一起，抵抗越发猖狂的盗贼，山贼等，才会有如此规模的地方存在。
　　今些年来，忍界态势逐渐平稳，村子也欣欣向荣，大家也都乐意住在这里。
　　可是，5、6年前，村子里的冲突突然变多，大家一开始不以为意，然而再过了一些时日后，统计的数据显示。
　　流血冲突事件竟然比前几年前增加了10倍不止！
　　而死伤率自然也一直上涨，大家这才迟迟觉出不对劲来，村长于是下令彻查此事。
　　调查之后发现，村子里的人都是因为一些鸡毛蒜皮的小事，却都寸步不让，最终造成流血事件的发生，而起冲突的双方会在一段时间内眼睛变红，暴躁，然后过几天就会恢复，表现出对这件事情十分懊悔。
　　调查组查了不知道多久，却是一点线索都没有。
　　这件事也只能无疾而终，直到现在还是一个谜。
　　束自然怀疑是那个鬼教派搞得事，而询问了前台小哥后，小哥乐了一下说道。
　　“我们怎么可能想不到呢，但是查了个底朝天，一点收获也没有，更奇怪的是，如果祭拜了那个教派的人多的话，则怪相会消失一段时间。”
　　“所以大家现在都很相信无难教，村子里的人也是因为这个才没走光。而无难教的出现早过这种怪象很久，两者间也看不出联系。”
　　这是小哥的原话。
　　但是束就觉得更奇怪了，这明显就是无难教搞的鬼了。
　　束看了眼熟睡的明珠，顿时觉得脑袋疼。
　　要是不带她，这都不叫事。
　　束轻轻走到窗户边，叩了下窗边的木框。
　　一个黑影，忽然挂在了窗户旁。
　　“怎么了？”
　　是卡卡西的声音，这帮人夜晚也是轮流值班看护的，正好赶上卡卡西了。
　　“那个什么无难教，有调查吗？”
　　束轻声问道。
　　“当然，狼队长亲自去的。”
　　卡卡西点头。
　　“但是没有什么异常，没有地下室，没有暗门，没有暗格，白布遮住的雕像也只是普通姿态的神像，用白眼看的，一切异常都没有。”
　　“真是奇了怪了……”
　　束念叨着。
　　白眼侦查的信息，很可靠无疑。
　　“反正明天祭拜完就走，省的有麻烦事。”
　　“嗯。”
　　卡卡西点头，然后消失在黑夜中。
　　……………………………………………………………………
　　“真是期待啊……这么多年的经营，终于到了收获的日子了……”
　　白天束和明珠在无难教见过的那个男人，正一脸陶醉的品尝握着的杯子中的液体。
　　如果细细看去，可以看见的是，这液体，是红色的。
　　里面透露出的铁腥味，无疑，杯子中盛放的就是血液，而这个男人，正在沉迷于喝下血液。
　　“大人，您一定会非常高兴的……”
　　男人转过了身体，看向了已经被拿下白布的雕像。
　　正如卡卡西所说，雕像看起来就是个平平无奇的神像，雕刻出的一副悲天悯人的姿态。
　　不过在男人不知碰触了什么之后，雕像缓缓转了个身。
　　还是那副悲天悯人的姿态，但是面部，却完全换了各样。
　　犄角，獠牙，张大的血盆大口，还有那眼神，像是活的一样。
　　邪恶！
　　这是最明显的，所有人要是看到它之后脑海中第一个蹦出的词汇。
　　用来形容这座雕像，只能说是完美契合。
　　男人的面部跳动了一下，对，就是跳动，脸皮好像不属于他一样，跳动出来，可是脸皮之下的，竟然不是血肉，而是另一层脸皮。
　　…………………………………………………………………………
　　“咯咯咯咯！”
　　这座村子还是沿用着传统的鸡叫唤醒人的方法，太阳透过窗帘晒到了明珠脚边，她揉了揉惺忪的睡眼。
　　“小姐，该起床了哦。”
　　早就睡足了的束，拍了拍明珠的肩膀。
　　“唔，知道了。”
　　明珠一口气从床上跃起。
　　“怎么安排，小姐？先祭拜完再去逛逛吧。”
　　束开口道。
　　先让她去完无难教，到时候哄着跟她说有别的好玩的，或去别的地方，这样就能赶紧离开这里避免意外了。
　　“嗯……这样也行。”
　　明珠犹豫了一下答应道。
　　先做完要做的事，这样玩起来也比较痛快嘛。
　　迅速的洗漱后，两人换好了衣服，吃了点店家提供的东西，就去往了无难教处。
　　“好多人啊……”
　　束护着明珠，明珠看着周围汹涌的人流感叹道。
　　“而且无论男女老少，都来了呢，装得下嘛……”
　　束也奇怪，这教派的信徒好多。
　　“人肯定多啊。”
　　一旁，一个跟着人潮走动的拄着拐杖的老头，笑着说道。
　　“毕竟今天是一年一度的礼拜日，祭拜之后，祛苦之神就会发挥神力，而村子里的怪相也就能消失一段时间了。”
　　“这样啊。”
　　束点头示意。
　　怪不得那个男人让明珠明天再来呢。
　　不过这么多的人，教堂装得下吗？
　　“快点吧，一会感觉人满了呢。”
　　明珠拉着束的手说道。
　　“那拉好我的手了哦。”
　　束微笑道。
　　下一秒，束拉着明珠的，在人的缝隙间穿梭，明珠只觉得眼前一晃，人就已经到了另一个位置。
　　顷刻之间，两人就跨越了汹涌的人潮，到了礼拜堂的门口。
　　上面的三个大字——无难教，依旧显眼。
　　门是开着的，因为不断有人进去。
　　束和明珠，跟着人流也进到礼拜堂内，而昨天被白布遮住的雕像，也被那个男人拿开，雕像的姿态展现在束眼前。
　　此时的大堂已经人满为患，束和明珠是最后一批进入的了，还好走得快，不然就要被挤在外边了。
　　“欢迎。”
　　男人转过身来，还是那副笑眯眯的表情。
　　“欢迎各位虔诚的信徒。”




第11章 12.鲜血
　　村民们对这个教派深信不疑，看到男人的出现全部做出了束昨天见到的那个奇怪手势，然后有序的排队站的非常整齐。
　　礼拜堂的门关的很紧，外面的人看没有地方了，也散开去往广场。
　　因为广场上，也有雕像。
　　束和明珠也跟着有模有样的站在了人群中。
　　“今天，是一年一度，祭拜祛苦之神的礼拜日。”
　　男人朗声说道。
　　台下的众人都十分肃穆的听着男人的话，一点杂音都没有。
　　“无难教，以祛除人们的苦难为己任，在此建教已经6年有余，在吾神的庇佑下，村子的苦难之事也逐年下降。”
　　“期望，在以后，祛苦之神依旧会把它的神光挥洒在此处，庇佑大家。”
　　说道次，男人转身，对着雕像做出那个奇怪的手势。
　　而下面的众人，也是再次低头，做出那个对着雕像做出那个姿势。
　　明珠跟着学了个大概，而束一脸不屑没有任何反应。
　　“接下来，开始仪式！”
　　男人的声音，响彻这个礼拜堂。
　　还有仪式的吗，好麻烦，快点结束吧。
　　束叹气。
　　“请大家放出一点血。”
　　男人说道，然后把一堆小刀给到前边的领头人，而队列也有序的把小刀传递下去。
　　而没排队列的中间，放着一个铁盆。
　　这什么诡异的仪式，还需要血……
　　束皱起了眉头。
　　但村民们一副了解的样子，纷纷拿起小刀划开手指，涓涓鲜血从伤口中流出，汇聚到小盆之中。
　　明珠也靠了上去，一副怕痛的样子，但犹豫了一会还是划开了食指。
　　束没有阻止，但当几滴明珠的鲜血要滴入盆中的时候，一道微不可查的丝线一闪而过，明珠的几滴鲜血挂在了上面，不过下一秒染红了的丝线就消失了。
　　而这神不知鬼不觉的的操作，没有任何人发现，说到底也只是一群普通人，看到束的身手还是不可能的。
　　明珠本人当然也没有反应，还在一旁念叨。
　　“这样应该就行了吧。”
　　男人亲自下来，把几排的盛了血的盆收集在一起，汇聚到了一个桶里。
　　“感谢大家的配合，那么再请大家稍等一下。”
　　男人从台子后拿出了一个黑色的棒子。
　　怎么有点眼熟……
　　束看到那个黑色的棒子一愣，但没想出来到底是什么玩意。
　　男人用那个黑色的棒子，沾着桶中由大家汇聚而成的血液，顺着礼拜堂的边缘还开始画细线。
　　虽然每个人只贡献出了一点血液，但架不住人多啊，而且这血线也只是细细的一点，不仔细看的话根本看不到，离远了也是一点看不见。
　　男人顺着走了一圈，而血线绕着礼拜堂的大家，成了一个圆圈，套在的众人的外面一米左右。
　　“那么，请大家跟着我念。”
　　男人重新回到了台上，微笑着看着大家。
　　“伟大的祛苦之神，请赶走此地的痛苦，悲哀，绝望，与死亡。”
　　村民们低头，跟着男人读道。
　　“伟大的祛苦之神，请赶走此地的痛苦，悲哀，绝望，与死亡。”
　　“仅仅留下邪恶，与鲜血，就够了！”
　　束的瞳孔猛的收缩。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　男人忽然发狂似得大笑，而手中不知挥出了什么东西，大堂中央的一名女人的头颅瞬间爆开，白的红的，爆开的血液溅满了天花板，地面，和周围其他人的身上上。
　　糟糕。
　　束抢先一步抱着明珠就想往外冲。
　　但是那血线，竟然上涌，阻止束的离开，就好像撞上了一堵铁壁上一样。
　　“……………………”
　　束脑子中疯狂想着怎么办，但看来好像没什么可以立刻逃离的方法。
　　反正在人群的最后方，束反而看向了人群。
　　而奇怪的是，看到了无头尸体的悚人一幕的村民，竟然没有一点害怕的样子。
　　不对……这个眼睛。
　　束集中精神观察被鲜血溅到了那一群人，而这一群人的眼睛，就像那天水果店老板和壮汉起冲突后一样，竟然在逐渐明显的变红。
　　“啊啊啊啊！”
　　眼睛变红的人，发出一声声怪嚎，然后掏出之前割破手指的小刀，互相捅了起来。
　　鲜血又开始飞溅，而被溅射到的人，眼睛也迅速变红，也掏出了小刀，视野内的活物都成为了这些人的目标。
　　这诡异的一幕，好像迅速传播的丧尸病毒一样，感染着在场的所有人。
　　“杀吧，杀吧……鲜血，都涌出来吧！”
　　男人在台上，哈哈大笑道。
　　“小姐，闭上眼睛，抱住我就好了。”
　　束低声说道。
　　在最边缘的两人，这诡异鲜血的传播一时还到不了这里。
　　明珠的身体微微颤抖，此时是一点话都说不出来，只能蜷缩在束的怀抱里。
　　鲜血不知道到我和明珠的身上会不会生效，还是小心一点为妙。
　　束皱着眉头，反正这她是不敢赌的。
　　不过说到底，这也就是一群凡人而已，不是忍者。
　　“土遁 土流壁。”
　　束单手拍地，一道土壁从地下立出，与两边的血线交融，外面的人没有进来的可能。
　　“忍者？！”
　　男人一惊。
　　意料中的话，这个地方绝对不应该有忍者出现的。
　　“该死，必须要先干掉她。”
　　地上满溢的鲜血，此刻凝聚成了枪形，一下子突刺进了土墙，把墙打裂成了碎片。
　　这什么鬼忍术，控制鲜血？！
　　不……这样的话，出不去的原因，也是因为那个男人吧。
　　“鹿！”
　　卡卡西和狼队长等人，此时也进到了礼拜堂内。
　　卡卡西往前冲，却也被鲜血拦住了去路。
　　卡卡西试探性的双手拍了拍，这个鲜血墙壁的硬度真是出乎意料。
　　“鹿，出不去吗？”
　　狼带着身后的其他暗部也赶到。
　　“没办法，你们攻击试试，我估计不好出去，我先把那个头领解决了。”
　　束回答道，然后转头看向了那个男人。
　　双方的目光在空中交汇，这个男人的眼神……束来形容的话，真是充满邪恶的眼神。
　　竟然有这么多的忍者……
　　男人脑中的疯狂一直的叫嚷。
　　逃是很难逃了，那就为大人献身吧！
　　（补一句，EDGnb！！！！！！！）




第12章 13.反击开始
　　总之，先把圈内这个女人给干掉。
　　无难教头领从台上飞出，踩着正在厮杀的村民的脑袋，两步就踏出了好远。
　　这个身手……他也是忍者。
　　束眼神一凝。
　　看得到查克拉运行，和附着在脚上的微弱痕迹，而且这诡异的控制鲜血能力，要随时准备防范。
　　不过要硬碰硬吗，正合我意。
　　束背后伸出无数条金色锁链，缠绕的目标却不是敌人，而是明珠。
　　这样把她捆在身上会比较牢固，一会打起来可没有闲工夫看护她。
　　“水遁 水冲波！”
　　厮杀的村民已经不管不顾，束和明珠也成为了他们的目标，还好只是拿着把小破刀的凡人，很好对付。
　　水流把想接近的村民全部推开，连同地上和他们身上快汇聚成江流的血海也冲走很远的距离。
　　这下子，无难教头领就没办法用附近的鲜血来个出其不意的袭击了。
　　“啧……”
　　无难教首领皱了下眉头。
　　如束的料想那样，男人的如意算盘打空了，两人附近没有鲜血给他利用。
　　“雷遁 感激波！”
　　在嘴中还不断吐出水流时，束的手变换迅速结了另外不同的的印，而水流上也附着跃动的电流。
　　水遁确实不太会，但雷遁可是束的强项。
　　男人反应迅速，鲜血变成链子把自己吊到了天花板上，其他普通人就没这么幸运了，被电的身体抽搐，麻痹在地上，动弹不得。
　　这样也好，能让厮杀的人停下来，地上也不会一直不停息的流着这么多血。
　　“去死！”
　　男人拉着链子荡了过来，而地上的鲜血在他手中凝聚成了一把镰刀。
　　弯月状的镰刀锋锐无比，狰狞的向束袭来。
　　束抽出短刀。
　　镰刀这种武器，有着致命的缺点，只要卡住内侧的锋刃，那么就一点威胁也没有了。
　　短刀精准的抵在了鲜血镰刀的内侧，不过出乎意料的是，镰刀锋刃部分直接散开，这部分血液凝结成了较长的钉子刺向束。
　　真是够灵活的……
　　这样的话只能放弃近身战了。
　　束急速后退，把刀扔出与钉子碰撞到一起。
　　“雷遁 紫电！”
　　小团紫电飞出，男人操控分开一部分血液拦截。
　　“狼。”
　　还是进不去吗？
　　卡卡西焦急的说。
　　“不行，天上，地下，那个诡异的鲜血都能阻挡住。”
　　狼摇摇头。
　　“只能来硬的了!”
　　卡卡西和旁边的暗部，一起施展忍术攻击外围的血线，七彩的爆炸过后，这血线看起来却是一点都没事一样，好像成吨的忍术攻击完全无效。
　　“不对。”
　　狼的眼睛周围青筋骤起，瞳孔全部化为白色。
　　“血线细了一点，是有效的，继续攻击！”
　　这点微小的差别，要不是拥有白眼的狼队长，根本看不出来。
　　“束，拖住就行！”
　　卡卡西朝里面大喊道。
　　还好这个结界不隔绝声音。
　　不过理所当然的，这句话也被无难教首领听到了。
　　这么多忍者？想强行突破吗，倒真是有可能……
　　可恶……
　　首领一咬牙，挥手割下了周围一圈村民的头颅，然后这场地内的所有血液，都在朝着他的方向汇聚。
　　是时候献身了……
　　这些血液却不是束猜的凝聚成什么怪异的武器，反而是从首领的七窍中注入进去。
　　足足有几十个成年人的血液，就这么注入到了一个人的身体内。
　　当然，束没有傻傻的看着他放大，不过所有偷袭的忍术都被半空中的血液拦截住了。
　　背后的明珠此时一动不动，束猜应该是吓晕过去了。
　　这尸山血海的场面，饶是经历过战争的束也觉得有点恶心反胃。
　　“哈……”
　　所有的血液涌入首领体内，他大吐出一口浊气，隔着他有十几米距离的束也能问到明显的那血液的作呕铁腥味，外表样子上没有什么变化，眼睛却变成了和村民一样的红色。
　　而他的眼神，也变得和那些村民一样，疯狂，偏执。
　　挥手，一柄血液组成的十几米长刀顷刻间就凝聚而成，一刀斩向了束。
　　“风遁 大突破！”
　　狂风席卷之下，长刀的形态被吹散，好多的血液也洒落在地。
　　这血液凝成的武器，最恶心的就是用物理攻击抵挡的话，血液的就会立马散开变成另一种形态攻击，还好和束想的一样，风遁比较有用。
　　“去死！！！”
　　一击不中，首领的样子变得癫狂，他大喊道，然后双手同时挥动。
　　鲜血从他指间跑出，在空中凝聚成为了正常大小的矛，剑和枪的形状，不过数量却是——数百柄！！
　　糟。
　　束脸色一变。
　　“多重影分身之术！”
　　为了一模一样，一些影分身还变化成了明珠，背在了影分身束的背上。
　　这些背着明珠的束分散逃跑，而数百柄血液武器则被分散了目标，但依旧纷纷向下坠去。
　　有好多的“束”和“明珠”躲避不及被击中，化作白雾消散于世间。
　　“快了吗？”
　　卡卡西没停下忍术攻击，向狼问道。
　　“快了，再来几下大的就可以了……”
　　狼的白眼，盯着那越来越细小的血线。
　　躲避不及了……
　　“风遁 真空玉！”
　　小团凝而不散的烈风从束口中吐出，撞上袭击向她的鲜血武器，使得这些武器失去劲道化作原型。
　　但是首领的目光，也一瞬间锁定住了刚刚释放忍术的束。
　　剩余的鲜血武器，放弃刚刚盯上的目标，转而飞速袭向了这边。
　　“轰轰，轰轰轰……”
　　爆鸣声不断响起，可想而知这些武器的威力。查询当前字数
　　烟尘平地而起，而又渐渐散去。
　　束单膝跪在地上，微微喘息，但身上却一点伤痕都没有，连尘土都没有沾上。
　　狼，摆出架势静静的站在她身前。
　　回天轻松的弹开了一切飞来的鲜血武器。
　　终于来了……
　　“还好吗？”
　　卡卡西也瞬间闪身到了束身旁。
　　“我没事，先把那家伙解决了。”
　　束平复呼吸道。
　　而更多的暗部，也在其他位置包围住了首领。
　　这些，可都是好手，没有实力弱于现在的束之下的。
　　区区的一个操纵血液，用邪术的辣鸡忍者，瞬间就能给他干掉。




第13章 13.面具
　　“火遁 豪火球之术！”
　　“风遁 真空大玉！”
　　暗部们刚才观察束的对战，也发现了这家伙的弱点，风助火势，一大波忍术袭击而来。
　　本能的求生欲望，让无难教首领最大程度的发挥体内的血液之力，之前吸收的血液此刻奔涌而出，凝成了一圈血液防御。
　　“轰!”
　　焰色在此刻尽情的绽放，火焰吞噬了空中的球体。
　　“呼……呼……”
　　硝烟散去，首领的样子凄惨无比，浑身焦黑，被火焰烧的不轻，而肉体也迅速干瘪下去，好像他自身的血液的消散一空。
　　“继续！”
　　狼大吼道。
　　扛不住了，没办法了……
　　首领一咬牙，原本干瘪的肉体又开始迅速膨胀。
　　“火遁 …………”
　　“风遁…………”
　　暗部们施展忍术非常迅速，忍术已经在空中奔袭向首领。
　　但在接触之前首领的身体忽然炸开。
　　“砰！”
　　红的深沉的血液飞溅一地，也碰到了神像什么的，所有被血液碰到的物体，都迅速的被腐蚀溶解。
　　暗部们退的很快，没人中招，但些许幸存的还在厮杀的普通人，被血液挨到融成一副白骨。
　　在爆开的血液中，却有一小点从首领本体中掉出来的东西吸引到了束的注意力。
　　这个模样……獠牙，犄角，狂笑长大的嘴角……
　　短短零点几秒，还没等束看清，这副面具似的东西就分散成碎片消逝了。
　　不过仅仅是还未看清的这一刻，就足以使束汗毛直立了。
　　这个模样，不就是跟死神那样的，在纳面堂中存放的面具吗？！
　　这件事的幕后黑手，始作俑者，就是一位跟死神算是同事的这个世界的神明？
　　束凭借顷刻间的记忆，与几年前那纳面堂内摆放的所有面具进行了大概的对比。
　　没有……这不是自己见到过的面具……
　　平静了这么久，终于要来麻烦了吗……也是，死神说的这世界找我的麻烦，绝对不可能就此结束。
　　“见鬼……”
　　束低骂一句，平复自己的心情。
　　世界不会允许异类。
　　“明……她怎么样？”
　　狼把要脱口而出的明珠两字咽了回去，指了指束抱着的已经一动不动的少女。
　　“没事，就是吓晕过去了。”
　　束把明珠翻过来检查一遍，嗯，一点伤口都没有，绝对保护好了。
　　“那就行。”
　　狼舒了口气。
　　“不过外面的景色……你还是自己看看去吧……”
　　束一愣。
　　外面，难道外面也出事了吗，不止这个礼拜堂？
　　暗部们蜂拥而出，站上了这个是村子最高高度建筑物的礼拜堂。
　　外面的场景，让束一惊。
　　这座村子的人，像礼拜堂内一样，也是在厮杀。
　　到处都是尸体，到处都是鲜血，到处都是寂静。
　　因为这短短的几十分钟，人已经快死光了。
　　“即使是我，也从未见过这样……竟然能操纵人们杀戮……”
　　狼叹息道。
　　“村子里的雕像塞满了起爆符，在人们前往各处雕像祭拜的时候，那些起爆符爆炸，数人当场死亡，而溅出去的血液就像你经历的那样，让村子里的人丧失理智。”
　　束一时说不出话来。
　　这个场景，与屠村的一幕何其相似。
　　“不过我倒是发现了点不同的东西，这村子中也有沾上鲜血却一点事都没有的。”
　　卡卡西说道。
　　“看打扮和口音，都是些旅客或是暂在此地的商人。”
　　“所以此地的异变，是那个无难教经营数年的结果嘛……让人自相残杀……”
　　束说道。
　　“嗯……应该是这样，先走吧，把……安全送回去。”
　　卡卡西指了指明珠公主。
　　“救不了了，几乎全死光了，而且怕还会有什么人来这里，……的安全是最重要的。”
　　狼补充道。
　　“我试过了，即使阻止住他们，残杀的欲望也不会消散。”
　　暗部不是什么心慈手软的部门，一切以任务优先，而此时的任务正是保护明珠公主的安全。
　　这座村子不是由暗部作为才造成的，能救的人当然会顺手救了，但此刻面对这种诡异的现象也是无能为力，只能放弃了。
　　“撤退！”
　　狼向后面的暗部下令道。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“这个感觉……”
　　朴素的没有任何摆设的屋子里，一个壮汉皱起了眉头。
　　他身高接近两米，此时**着上身，寸头，发丝尾端已经带了点白色，肌肉澎湃，身上遍布着伤痕，有数道都是接近人类致命部位的的伤口，从深浅和状态来看，有新伤也有旧伤。
　　“是某个笨蛋吗……竟然招惹了忍者……不过毕竟不是我亲自操纵的，出事也是早晚。”
　　他站起身来，庞大的身躯展开，压迫力十足。
　　“倒是这么晚才被发现一点线索，是好事才对，这样的话，我的计划就现在进行吧……再等下去成功率也就这样了。”
　　披上衣服，推开门，他的目标十分明确，大步流星的向前，一路上不断有忍者装扮的人向他问好，可想而知这个男人的地位。
　　而他也面容和善的一一回应。
　　他淡然的走进了一座非常高大的建筑，敲了敲眼前办公室的门。
　　“进。”
　　带着一丝嘶哑的声音传来。
　　“是你啊。”
　　向嘶哑声音的主人看去，是一个身材矮小的老头，白须白发，佝偻着腰，坐在一张椅子上。
　　就这样一副普通的老人的模样，却曾经威震忍界，无数豪杰忍者就被他的绝招分解成原子，消弭于尘世。
　　他经历过战国初的班与柱间建立木叶，也经历过后面的席卷忍界的大战，这都夺不走他的生命。
　　这个老头的身份便呼之欲出，就是第三代土影，两天秤大野木。
　　他对眼前的这名男人很信任的样子，放下了忍者一般从不会放下过的警惕。
　　“有什么事吗？最近事务繁多真是累啊……”
　　大野木放下手中的笔，后仰在椅子上。
　　“我是来给您看一样东西的，是我在不久前的任务中缴获的，很奇特，给人一种特殊的感觉。”
　　男人翻开腰间，掏出一张面具。
　　如果束在这里的话，恐怕立刻就会浑身汗毛直立。
　　这张面具，不正是那个无难教首领死后掉落出来的吗？这个犄角，獠牙，和狂笑的嘴角，还有那令人胆寒的眼神。
　　不过这张面具，给人的感觉就比无难教首领的那个要高级许多，细节处更加明显，面具给人的感觉跟活的一样。
　　“这是……”
　　看到男人递过来的东西，大野木一愣。
　　“属下要说的事情就是这个，土影大人事务繁忙，就先告退了。”
　　男人离开了土影办公室的一刹那，就往外飞奔出去。
　　即使是现在，控制一位影的成功率，他也不敢说是百分百，失败的话这具身体就是东山再起的资本，当然不能丢在这里。
　　“面具？”
　　大野木疑惑的看了看男人递过来的面具。
　　忍者的直觉告诉他，这确实不是一般的东西。
　　这个纹路和细节……
　　大野木越盯着这幅面具，越感觉到恐惧。
　　恐惧……这种情绪自己有多久没有感受到过了？
　　活了这么多年，经历了这么多场忍界大战，什么尸山血海自己没见过？灰飞烟灭在自己手下的忍者也是多到数不清。
　　现在，区区一个面具，竟然能让自己感到恐惧？
　　“莫不真是年纪大了？”
　　大野木自嘲般的笑笑，想要放下面具。
　　不过，一股突如其来的想法，像是火苗遇到了干柴，一发不可收拾的在大野木脑海中肆虐开了。
　　“戴上……戴上它吧……”
　　思想是最难根除的，一旦一个想法出来，它就会存于脑中，永不消散。
　　像有一个最擅长引人堕落的魔鬼的低语一样。
　　“戴上它吧……”
　　在大野木脑子中不断重复。
　　“试试，正好看看这到底是什么东西。”
　　大野木自言自语似得说道，像是在说服自己。
　　可是他没有注意到，自己的眼睛，悄然变的血红。
　　干枯的手拿起了面具，轻轻的放在了自己的脸上，面具也很是奇怪，像是专门为大野木打造的一样，所有的凹凸之处完美与大野木的面部轮廓契合。
　　这样的大野木看起来，都是真像一个厉鬼了。
　　不过这面具上原本的獠牙，犄角，却慢慢变化，最后，一张与大野木完全相似的脸皮出现，贴合在了一起。
　　“杀……血……祭祀我吧……”
　　无数的入脑魔音在大野木戴上面具的一瞬间开始嚣张，所有的负面情绪，都在此刻被勾起。
　　几分钟过去，大野木一动不动，但是眼睛中的红色慢慢消散，最终变得和平常的时候没有差别。
　　“土影大人？”
　　土影的秘书敲了敲办公室的门。
　　“进。”
　　大野木和善的笑着，回应的说了一句。
　　奇怪，今天的土影大人怎么给人的感觉不一样……
　　秘书挠了挠头，没有多想，把文书放在桌子上离开了。




第14章 14.暂时了结
　　“我这是在哪里……”
　　明珠捂着脑袋悠悠转醒。
　　我记得，是去祭拜祛苦之神了……
　　猛地，她想起了脑子暂时封存的记忆。
　　那血流成河，令人作呕的景色。
　　“呕……”
　　她脸色有点发白，干呕了一下。
　　“没事吧，公主。”
　　明珠抬起头，是鹿，她已经换上了暗部的服装，跪坐在自己身边。
　　而周围这个环境……自己已经回到了大名府邸了吗。
　　“鹿，到底是……”
　　明珠忍不住开口问道。
　　“没事，没事。”
　　束拍了拍明珠的后背。
　　“情况已经被解决了，当什么事情都没发生过就好。”
　　“…………”
　　明珠沉默，经过激烈的思考斗争之后决定还是不要接着问了。
　　反正这几年她是不会再有想出去的念头了，活了十几年第一次走出大名府就遇上这样的事，恐怕会是这温室中花朵一辈子的阴影。
　　“公主，如果可以的话，能告诉我关于那个祛苦之神你所了解的东西吗？”
　　束补充道。
　　“当然，如果您不愿意回忆的话不用勉强自己。”
　　这个神的名讳，绝对有追查下去的必要，它可能会联系上很多东西。
　　自己可不能放松对一切的警惕，不然危机可能在瞬息间追上自己。
　　“没事，嗯……我知道的也很少。”
　　明珠说。
　　“父亲也只是偶然听过这个神的名号，在我病重的时候乱投医似得找了附近的几个宗教人士，信任这个祛苦之神的传教的人来过后，做了礼拜，念了法咒，我的病就痊愈了。”
　　从之前的战斗来看，这个神应该完全没有治疗方面的权能……所以说是偶然吗？路过一下顺便祈祷，而明珠的病就顺其自然的好了？
　　或许是明珠得的病正好和血液有关，而这个神有这方面的权能，所以歪打正着吗？
　　束在心中分析着自己目前所知道的信息。
　　“我还记得您说是小时候生的一场重病，那么离现在起码就十几年了吧？”
　　束接着问道。。
　　“对。”
　　明珠点头。
　　“四岁多的时候，也就是说那个神存在起码有12年了。”
　　这样吗……
　　束沉吟了一会。
　　敌人好像存在的时间比自己想象的要长的多，起码有十二年了吗，那应该不是什么突然状况，而是潜伏许久的阴谋。
　　“您还记得您小时候的得的是什么病症吗？”
　　“记不清了……”
　　明珠摇头。
　　“只记得发了很严重的烧，浑身滚烫。”
　　这应该和血液完全没有关系啊……
　　“您对它有什么更多的更详细的了解吗？”
　　束进一步问道。
　　“没有。”
　　明珠摇了摇头。
　　“我所知的就是它的名字，前不久才想去见见，这才跟你……”
　　明珠说到这便缄口不言。
　　“感谢公主愿意说这么多。”
　　束道谢道。
　　信息的话，明珠的父亲，火之国大名可能知道的更多，不过那就不是自己配过问得了，让水门哥再去收集信息吧。
　　“没事，毕竟是你救了我。”
　　明珠摆手道。
　　大家闺秀，礼仪方面没得说。
　　“分内之事，我的任务。”
　　束道。
　　“那么，我的任务也完成了，要回村子复命了，公主不必担心，大名府邸内很安全。”
　　束走之前宽慰明珠道。
　　“这么快就要走了吗……”
　　明珠有点不舍。
　　这个好看的女孩子，明明比自己年龄要小，却比自己成熟好多。
　　好想再跟她多呆些时日，好想再通过她的口中了解更多的事情。
　　不过她也知道，只有任务才能束缚住忍者。
　　“再见……希望以后还能看到你。”
　　“公主再见。”
　　束点头，退出了房间。
　　不熟悉的出路在这几次的出入后也变得轻车熟路，束没几步就走出了大名府邸。
　　“怎么样？”
　　卡卡西正在门口叉着双手等她，见束出来轻声问道。
　　“没什么收获。”
　　束摇摇头。
　　“还是要回去收集信息才行。”
　　半路上，束趁独自一人的时候，掏出了随身携带的死神面具。
　　“大佬，大佬，外面的事你肯定知道吧？这个什么祛哭之神跟你是一样的此世神明吗？”
　　见没有反应，束壮着胆子，敲了敲面具的额头。
　　但是并没有丝毫的反应。
　　好吧，看来没有想要跟我透露什么的意思。
　　束叹了口气。
　　……………………………………………………………………………………
　　“狼队长说连续执行两次任务，这次休息的时间会有好几天，让咱俩好好放松。”
　　卡卡西脱下暗部的装扮，一身轻松。
　　“但是咱们也算是木叶的重要力量，非必要是不能随意外出的。”
　　束头疼道。
　　官方人员就是这点不好，自由会收到很严的限制。
　　而不出去，靠什么收集信息？读书看报吗。
　　不过还是有方法的，因为……
　　“所以就来找我了吗？”
　　玖辛奈笑眯眯道。
　　“因为这次的任务真的很奇怪啊……”
　　束无奈，然后把这次的任务经历一五一十的对玖辛奈全部吐露出来。
　　玖辛奈和卡卡西是自己可以给予最大信任的对象，这些事情告诉他们，束不用考虑任何其他的可能的意外。
　　“所以说，那个什么无难教的首领，不知道用了什么术，就让一个村子的人开始自相残杀了吗？”
　　玖辛奈以一种难以置信的语气说道。
　　“对，这种术真是闻所未闻……”
　　束应道。
　　“还有这种宗教吗？真是诡异……”
　　玖辛奈扶住下巴，沉吟道。
　　“我会跟水门去说明情况的，这些幕后黑手木叶对此竟然一点了解都没有，是该查查了……”
　　得到了玖辛奈的答应后，束舒了一口气。
　　火影说要查的东西，肯定比自己一个小小暗部能得到的信息要多得多。
　　这就是关系的力量啊。
　　“对了。”
　　玖辛奈突然道。
　　“虽然可能有些早，但我提前告诉你们了，因为我生产的时候封印会极度松动，为了避免万一九尾跑出来摧毁村子，所以分娩的地点是一个隐蔽的区域。”
　　“而你和卡卡西，就是负责此次行动的暗部之一。”
　　束拍拍不算贫瘠的胸脯。
　　“放心吧，姐，我看护着你，一定会平安无事的。”
　　玖辛奈看着束的信誓旦旦的动作，笑了一下，拍了拍束的头发。
　　“小妮子。”




第15章 15.咖啡厅
　　快到玖辛奈临盆的时间了，这些日子来倒是在没什么事情，只是一般的任务，执行，然后休息。
　　而怪异的像是无难教的事也没再发生，不过束没有放松对自己的要求，修行一直没落下。
　　“买点什么回去？”
　　束看了看眼前堆放的一堆蔬菜水果。
　　“嗯……今天就做辣椒炒肉吧。”
　　卡卡西思量了一会说道。
　　束试过多次之后确认了自己好像真的没有炒菜的天赋，也不是说做出来的东西难以下咽的地步，但是与卡卡西做的饭相比一下子就黯然失色的起来。
　　所以现在束安心的把做饭大任交给了卡卡西。
　　两人现在去菜市场的熟练度倒是像同居了很久的夫妻（虽然确实在一起住）。
　　“诶，辣椒可别买太辣的哦，上次我可是一点都吃不下，全让你消灭了。”
　　束故意把“诶”的尾音拉的很长说道。
　　“不会的了。”
　　卡卡西想到上次束夹了一大口，结果吃下就疯狂找牛奶去喝的场景，扑哧一下笑了出来答道。
　　两人拎着一大袋子菜，回家的路上边说边笑的的样子像极了热恋的小情侣。
　　不过，此时有一对真正的热恋中的小情侣，出现在了街边……
　　“卡卡西，你看那边……”
　　卡卡西下意识顺着束指的方向看过去。
　　这刺头和护目镜，好眼熟啊……这不是带土吗！
　　“是带土吧？”
　　卡卡西小声的说，然后两人非常有默契的躲在一个电线杆子后。
　　“虽然有些时日没见了，带土还是认得出来的 ，这刺头加护目镜太过明显了。”
　　束感叹道。
　　自从琳和带土确认关系之后，卡卡西和束就都没见过二人了，包括在春日祭上。
　　一是卡卡西和束本身也加入了暗部，休息时间比起以前更短，动不动就是几天不回来的任务。
　　二是琳和带土本身就想来个二人世界，也没特意去找束和卡卡西。
　　“这个位置，是在咖啡厅的门口……”
　　卡卡西看向束说道。
　　“带土的手背在背后，看露出去的那一小点，应该拿的是花……而这忸怩害羞又不安的神色，是不是不知道放哪里好的手掌，还有隔一会就要看下玻璃中自己的发型有没有乱的的精心准备……”
　　束适时接下卡卡西的话。
　　“肯定是琳要来了。”
　　卡卡西和束同时吐出这句话。
　　“琳没到，带土就已经在这里呆这么久了……”
　　卡卡西的意思不言而喻，能让习惯迟到的带土做到这种地步，这就是爱情的力量吗。
　　“肯定是要看看什么情况啦……”
　　束的嘴角往上勾了勾。
　　“当然……”
　　卡卡西表示达成共识。
　　没过几分钟，一个黑衣身影就慢慢出现，黑色纱裙，短发还有脸上的紫色油彩。
　　竟然是裙子的着装吗……
　　束一惊，两人到底进展到了什么地步，她也很好奇。
　　只见琳一脸微笑的走到带土身旁，带土害羞的打招呼之后，掏出来背在身后的一束花朵。
　　琳惊喜的捂住嘴巴，伸出双手认真的接过花朵，两人说笑的慢步走进了咖啡厅。
　　可是两人之间的对话，束和卡卡西一个字都听不清，离的距离太远了，毕竟带土和琳也都是忍者，靠得过近就会引起警觉被发现。
　　被发现的话，还怎么窥探……哦不，还怎么观察最自然状态下一队小情侣的相处模式呢。
　　“卡卡西……”
　　“嗯，我懂，晚上再吃辣椒炒肉，中午就在咖啡厅解决吧。”
　　卡卡西自然了解束的意思，比了个ok的手势，两人便把脑后的兜帽拉上。
　　……………………………………………………………………………………
　　……………………………………………………………………………………
　　“琳，你来点吧。”
　　带土傻笑着说道。
　　对他来说，点什么都无所谓了。。
　　“我吃啥都行。”
　　他的满足很纯粹，只要见到琳就好了。
　　“不行的，既然两人一起吃饭，你也点点你喜欢的吃好喽。”
　　琳拒绝道。
　　“好。”
　　带土拿过菜单，装模作样的看了几眼菜品。
　　此时正是咖啡厅上人的时候，中午的炎热促使人们来这里点一杯冰凉的饮品给自己降降温。
　　咖啡店的店门开了又关，关了，又开，而坐在大门左手边琳和带土自然不会观察出入的人都是什么样子的。
　　而卡卡西和束，也跟着几个人一起进入了咖啡厅中。
　　运气不错，带土和琳后面的位置没人坐，束和卡卡西当然就坐在了他俩后面。
　　“您好，这是本店的菜单，请问需要点什么？”
　　刚刚坐下，服务员就端着菜单一脸微笑的走了过来。
　　卡卡西和束摘下了兜帽，接过服务员手中的菜单。
　　诶，这个女孩子好可爱，还有这个发色，这个男孩子……虽然有面罩，但还是可以看出来是个帅哥的。
　　服务员看到两人的容貌一愣。
　　嗯……以我多年来作为“海洋之心情侣咖啡馆的”招牌“最受欢迎店员”的称号，这两人绝对是来参与本店的最新活动的。
　　一定要好好招待。
　　刹那间，无数的念头已经闪过这名微笑着的服务员的脑海。
　　“嘶，卡卡西，有点……”
　　束指着价格，意思不言而喻。
　　虽然此次前来最主要的目的是偷偷看看琳和带土的，但肚子也不能空着啊。
　　“唔……确实呢。”
　　卡卡西抿了抿嘴。
　　比相似的东西价格贵了有百分之五十，倒也不是缺钱，就是不想当冤大头。
　　“几位，我们店的价格可能是有些昂贵了，不过我们店这些天为了营业额，特别推出了一个活动。”
　　说着，服务员拿出了一张海报似的单子。
　　“这个，二位绝对感兴趣。”
　　束抢先一步拿来看了看。
　　“情侣甜蜜套餐？”
　　她跟着一字一句的念了出来。
　　这里面的东西跟菜单上的大多没啥差别，但价钱却便宜了好多，而且还有这个咖啡店最近推出的特殊情侣甜品——海洋之心。
　　看着“海洋之心”的实物图，淡蓝色的奶油淋在五六层夹心的蛋糕上，上面还有一个粉色的巧克力爱心。
　　看着实物图，束自己都没察觉到的咽了咽口水。
　　女孩子爱吃甜品可能是基因所致吧，束都不知道自己什么时候开始对甜的食品这么感兴趣的了。




第16章 16.攻势
　　“是的，情侣来的话可以享用本店的特殊甜品海洋之心，而且其他菜品的价格也会折扣很多。”
　　服务员微笑着补了一句。
　　卡卡西和束的眼神在空中交流了一下，两人就明白了对方的意思。
　　“我们……是情侣。”
　　即使做好了准备，说的时候，束还是干咳了一下掩饰尴尬。
　　“嗯。”
　　卡卡西点了点头。
　　“不不不，您没有仔细看活动说明。”
　　服务员心中疯狂吐槽，但还是嘴上保持着微笑。
　　“哈，难不成还要亲一个吗？”
　　束疑惑的把活动海报翻到了背面。
　　“牵手，并在咖啡馆的心形墙壁前拍一张合照……”
　　束的脸有点微微红润。
　　还行吧，要求不算过分。
　　“可以吗，二位？”
　　服务员心中知道两人的关系还未道情侣的地步，从各种细节都能看出来。
　　但，只要踏进这个咖啡店，就说明两人有这个意思，而我只是顺水推舟一把，付出一些折扣的代价，让两人真正永结同心。
　　想必了解了我的苦心之后，店长也会盛赞我的吧。
　　服务员在心中把自己都**动的不行了，但她却不知道束和卡卡西只是跟着好奇带土和琳来的，根本没看到咖啡店的名字，自然也不知道这里是干什么的。
　　“可……可以。”
　　束微微点头。
　　“这边请。”
　　服务员带领两人来到了咖啡店的一处墙壁，这面墙壁的上面涂鸦了一个粉红的心形。
　　前面刚有一对情侣拍完照，有说有笑的离开了这里。
　　两人按照服务员的指引，走到了心形墙壁的前面，然后便差的是最后一步了。
　　牵……牵手嘛……
　　束的脑子胡思乱想着。
　　虽说身为战友兼陪练兼伙伴，两人不是没有手牵过手。
　　但意思完全不一样的啊，战斗的时候拉你一把和故意手牵在一起，能是一个意思吗。
　　“诺。”
　　卡卡西坦然的伸出了手掌。
　　这家伙竟然一点别的反应都没有吗，好歹我也是下了很大的决心的。
　　束在心中吐槽。
　　那我也不能示弱了。
　　束也一副无所谓和习惯了的样子，当然如果把脸上的红晕除掉就很像了。
　　手指互相交错，掌心慢慢的碰到了一起，两人心中的感触却相似而又不同。
　　这家伙，平常看不出来，手掌还蛮大的嘛，竟然大过我一圈……手好温暖……
　　束觉得有些意外。
　　束的手，好软……冰冰凉凉的握着很舒服。
　　卡卡西的感触就比较短。
　　但相似的就是，感觉体验新奇的同时，也还不错嘛。
　　看到两人的手终于忸怩的握到了一起，服务员的脸上也绽放了笑容。
　　有人打篮球，会发自内心的高兴，有人打游戏，会发自内心的快乐。
　　而服务员小姐，就是这么个助人为乐的人，看到自己亲手促成一对情侣，就会感到格外的高兴。
　　“来，笑容多一点……对，就是这样，1、2、3，茄子！”
　　短暂的咔嚓声音后，这幕景色就被永远的留存了下来。
　　“还需要摆什么别的姿势拍吗？多拍几张也无所谓的哦，”
　　服务员从相机后探出脑袋说道。
　　“不用了，不用了。”
　　束把手飞似得从卡卡西的手掌中抽出来。
　　“是吗，那就这样了。”
　　服务员有些遗憾的说道。
　　没办法，年轻人吗，比较害羞。
　　“这是相片，留给你们一张，我们店里要存留一张，会贴到活动墙上展示。”
　　服务员递给两人一张相片，上面印下的，正是两人牵手和脸上的笑容。
　　这么看，还真像一对……
　　束揣摩着这张照片。
　　不对，这张照片还要挂到店内的活动墙上？我忘了还有这回事了，这要是琳和带土一会看到了怎么办？
　　说曹操，曹操到，因为拍照片忽视了对带土座位的警惕，而琳和带土，也在一位服务员的指引下来到这边的心形墙壁。
　　“诶，卡卡西，束？！”
　　带土看清眼前的两人，吃惊的说道。
　　“你们也在这里？”
　　琳也惊讶的说。
　　糟糕。
　　束撑住了额头。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“就是说，为了海洋之心，和折扣，你就和卡卡西假扮了情侣是吗。”
　　琳有些哭笑不得的说。
　　“不不不，这些可能都是借口，真实目的就是当一会即使是名义上的情侣也好，这才故意把卡卡西拉到这里来的。”
　　带土一脸严肃的分析道。
　　“故意个鬼啊！不要瞎分析啦！”
　　束不满道。
　　“但是你俩不知道这里是什么地方的话，为什么要来这里呢？”
　　琳又不解的说。
　　“这是因为……”
　　束在心中搜索合理的原因。
　　“因为看到你们走进来了，不是好久没见了吗，就想跟着见见你们，没看到这里还有什么情侣活动，本来要点完菜再找你们的。”
　　卡卡西道。
　　不愧是卡卡西，这一下子就圆回来了。
　　束在心中竖起了个大拇指。
　　“这样啊。”
　　带土指了指旁边挂照片的墙壁。
　　“不过你俩看起来还是很配的哦。”
　　束一头黑线。
　　带土这家伙，一直说些不明所以的话。
　　“久等了。”
　　服务员一脸笑容的端着盘子走了过来。
　　现在，四人的的座位是卡卡西挨着束坐在沙发上，带土挨着琳坐在对面，倒真有几分日本高中生放学后在一起的味道。
　　“这是本店的招牌特殊甜品，海洋之心！”
　　服务员掀开盘子，跟图片一模一样的实物出现在束眼前。
　　淡蓝色的奶油，一个粉红心形巧克力的点缀在加上数层不用材料做的蛋糕坯子。
　　真是看起来就让人流口水啊。
　　当然这里是两份，因为带土和琳也拍了合照挂在墙上。
　　“诺。”
　　束连同上面的心形切成完美的两半，一半递给了卡卡西。
　　“一人一半。”
　　“你吃吧。”
　　卡卡西拒绝道。
　　“你不是很喜欢甜品吗，我无所谓，我那份就给你享用喽。”
　　“真的吗？”
　　束用勺子盛了满满一口，伸给卡卡西嘴边。
　　“这可是特殊招牌甜品，你确定不尝一尝吗？”
　　卡卡西迅速扯下面罩，吃掉束喂过来的一部分。
　　“我只尝尝你喂过来的就好了。”
　　切……
　　束懊恼怎么把自己带入进去了，还喂卡卡西东西吃。
　　“不管你了。”
　　束没好气的说道，自己吃起了甜品。
　　“琳，也都给你吃就好了。”
　　带土看着卡卡西的做法，有模有样道。
　　“不，带土，一起品尝。”
　　琳也切开了海洋之心的两半。
　　可恶，明明对带土和琳的小恩爱挺感兴趣的，但现在吃一嘴狗粮的感觉是为什么。
　　“话说你们俩的进展怎么样了，为什么要避开我们。”
　　卡卡西很正常的在明面上问出他和束一直想的问题。
　　“进展……就那样，避开你们主要是因为……”
　　带土说到这是看了眼琳，然后接着说道。
　　“琳太害羞了，所以不想让什么人知道。”
　　“是的。”
　　琳此时的声音都有点微弱。
　　“不过卡卡西和束的话，就无所谓了。”
　　“诶诶诶，那到亲吻的地步了吗，我刚才看你们拉手很自然的嘛。”
　　束一脸挪揄的道。
　　“即使是束，也不要问这种问题啊。”
　　琳捂住脸说道。
　　本来想气带土的，可是恋爱这方面男的好像不是一般的厚脸皮，无论什么话都是我和琳收到的伤害最多啊……
　　束无奈放弃心中的主意。
　　琳太爱害羞了。
　　不过虽然没有回答，但看两人这样子，估计都是大直女和大直男，再加上现在年龄还小，进展估计会慢的要死，亲吻是不可能这么快的了。
　　………………………………………………………………………………
　　咖啡店叙旧的时光过得飞快，两人和琳，带土呆了一下午。
　　回家之后，卡卡西做起了本来说中午吃的辣椒炒肉，而束在一旁帮衬。
　　“束，今天开心吗？”
　　卡卡西突然开口道。
　　束一愣。
　　“开心啊，怎么不开心，见到了老朋友，还吃了甜品。”
　　束奇怪卡卡西怎么忽然问这个问题。
　　“不……我是说，拍情侣合照。”
　　卡卡西沉默了一下，说道。
　　又开始进攻了吗……
　　束静下心来，回忆这些天来和卡卡西相处的点点滴滴。
　　“反正……不讨厌呢。”
　　束笑着，给出了个模棱两可的回答。
　　“那好哦，我会努力让你从不讨厌，变成喜欢的。”
　　卡卡西也同样笑着回答道，把手中切好的肉扔进锅里。
　　好像一脸淡然的说出了不得了的话啊……
　　束警惕的看了眼卡卡西。
　　攻势不会这么简单结束吗。




第17章 17.九尾到手
　　“鹿，这次的任务我想你也知道重要性，千万要注意。”
　　狼严肃的说道。
　　“了解。”
　　束点点头。
　　废话，我当然知道有多重要，这是照看我姐临盆的重要任务，我能不注意吗。
　　不过束的身份他也不知道，可以理解。
　　“猫，你也是。”
　　“收到。”
　　卡卡西点点头。
　　不止狼小队，这次任务出动了许多的暗部小队，毕竟是保护火影夫人的重要任务，而且只要一天不到的任务时间，这次执行任务3年以上的暗部小队几乎是倾巢出动。
　　虽然暗部有卧底的可能非常之低，但毕竟还是要防范的。
　　狼小队虽然没达到3年的任务执行年龄，但有着束这样绝对可以信任的人，自然也入选了此次保护行动中，而且是最贴身的防护。
　　因为束说的事，水门答应了。
　　仅仅是一点九尾查克拉的话，倒确实没什么拒绝的理由。
　　如果，是仅仅一点查克拉的话。
　　快百名穿着暗部装束，戴着标志型动物面具的暗部在山林间飞速前进，而左臂或右臂上木叶专属的刻印上去的暗红色图案，就是身份的最好证明。
　　为了以防万一中的万一，分娩的地点是离在木叶百里开外的山中。
　　毕竟按照之前的火影剧情，还就真正的出事了，这次倒是绝对不会了，带土的黑化被扼杀在故事开始，之前咖啡厅还和琳甜蜜呢，用得着创造什么有琳的世界吗。
　　这座山极其高耸又树林茂盛，常人根本不会来这里，而现在又是夜晚，作为隐蔽之处再合适不过。
　　外面的封印班包住外围，设下重重封印，这是为了避免会飞的鸟兽路过，也包括可能的敌人的通灵兽。
　　然后是战斗班，在半山腰埋伏住，哪里的封印出现异动，战斗班都会立马赶过去，这里的都是最精干的力量。
　　最后就是贴身保护班，这里的人一般最值得信任（比如火影的徒弟卡卡西和火影夫人的小妹束）
　　临盆的确切时间当然不可能确定，所以这支小队这些天来一直在等待命令。
　　一旦玖辛奈有确认的不适感，分娩的感觉，所有的部队就会瞬间准备好出动，无论是凌晨还是什么时间。
　　“玖辛奈姐，感觉怎样？”
　　束贴近了小声问道。
　　玖辛奈怀胎十月的肚子大的一倍有余，在水门的搀扶下颤颤巍巍的走路。
　　“唔……很疼啊，这小家伙是预感到自己要降临了吗，动的厉害呢。”
　　玖辛奈虚弱的声音传来，但嘴边挂着的微笑却透露出一丝迫不及待。
　　等不及想见见小家伙的真实样子了。
　　水门随手用时空间忍术转移来一张床，而束也在周围两米的范围内布下了封印。
　　起基础的遮挡视野和阻挡人进入的效果，虽然束的封印术还远不及玖辛奈的功力，但这点还是绰绰有余的。
　　随后这个封印阵内只剩下了玖辛奈和束两人，水门虽然和玖辛奈是夫妻，但分娩之事是要避嫌的，而束就担任照看的工作。
　　小小的环境中，只剩下束和玖辛奈两人，而接下来要做的就是等待。
　　时间一分一秒的过去，玖辛奈细微痛苦的呻吟声不断响起，而束则在一旁安抚。
　　“没事的，没事的，撑一会就过去了……”
　　但玖辛奈此时已经没什么力气回复束了。
　　“啊！”
　　玖辛奈一声痛苦的叫喊，手紧攥着床单，下半身在活动。
　　束知道，是鸣人要出来了。
　　束把手放进玖辛奈的手心里，温暖的感觉缓解了些玖辛奈的紧张。
　　接着束轻抚玖辛奈因为疼痛而弓起的后背，聊着些事情转移玖辛奈的注意力。
　　“坚持。”
　　束能做的只有这些事了。
　　……………………………………………………
　　片刻之后，玖辛奈全是放松，躺在床上大口踹气，汗渍已经浸透了床单。
　　而束，则抱着鸣人站在一旁。
　　这种感觉可真是奇妙，火影的主角，未来的第七代火影，九尾人柱力，阿修罗转世，旋涡鸣人，就这么躺卧在束的小臂上。
　　啊不，应该叫波风鸣人才对。
　　“给……给我看看……”
　　玖辛奈起身，脸上挂着虚弱的微笑，要和见到自己骨肉的急迫。
　　“诺。”
　　束抱着鸣人小心翼翼的递给了玖辛奈。
　　“这小家伙，真像他爸呢……一样的蓝色眼睛，真让人着迷……”
　　玖辛奈刮了刮鸣人的鼻子，鸣人便止不住的哭喊起来，还一个劲的蹬腿。
　　玖辛奈连忙把襁褓当做摇篮，摇晃了几下安抚道。
　　“没事哦，没事，乖……”
　　不知道是不是感受到了玖辛奈身上的母性，鸣人一会儿就安静了下来。
　　“束，该你说的那个提取九尾查克拉了吧，现在就是我封印最弱的时候。”
　　玖辛奈转头说。
　　她露出小腹，上面的八卦封印术式像活过来了一样在爬行。
　　这是在镇压，玖辛奈肚子里的鸣人不老实，九尾也不老实。
　　“我不知道会不会疼，但应该无大碍，而且玖辛奈姐你绝对会安全……”
　　“行啦，我知道。”
　　玖辛奈打断道。
　　“你怎么可能害我呢，我倒是想见识见识你的手段，怎么封印。”
　　束一时愣住，然后点了点头，从暗部衣服内拿出死神面具。
　　“是那次纳面堂中我得到的机会。”
　　束进一步解释道。
　　“果然，你的收获很大。”
　　玖辛奈想在意料之中一样。
　　“死神大佬。”
　　束在心中默念。
　　“知道了。”
　　冰冷的声音在束心中如期响起。
　　“接下来不用你配合什么，不过封印到你体内时会有点痛。”
　　死神整个的紫色虚影，从面具中瞬间出来。
　　玖辛奈有些惊讶的看着死神。
　　这不是使用尸鬼封尽时的场景吗，爷爷曾经对我讲述过。
　　但这个术要求的是施术人的生命啊，束不会这么干吧?
　　还没等玖辛奈问，死神就已经抽出嘴里的刀子，对着玖辛奈的肚子划过去。
　　玖辛奈本能的举起手想躲避，但这刀速度极快，而且划了过去，直接穿过了玖辛奈的身体。
　　九尾橙红色查克拉被这刀子带出，外表看起来这只是一点九尾的查克拉而已，跟束描述的一样，是用来研究忍术的。
　　但其实，这就是一整只阴九尾。
　　隐蔽之事，束当然和死神提了，死神的要求就是加码几个灵魂，在束有能力时贡献给她。
　　随后，死神虚影有拿起刀子，这次的目标转向了束，划过肚子后，刀子上那点橙红色的查克拉消失。
　　随后死神举起手腕上缠绕的念珠，摁到束的肚子处。
　　昨晚这一切，死神虚影就瞬间消失了，来之快，去之快，仿佛这一切都只是一场梦。
　　“好神奇……”
　　玖辛奈惊叹道。
　　而束的肚子上，一个念珠似的术式缓缓出现。
　　“啊！……唔……”
　　束也痛的喊了出来，然后憋了回去。
　　这就是死神说的有点痛吗，真给力啊这感觉。
　　“束，你?”
　　玖辛奈看束的情况有些着急。
　　“没事，就是疼一会。”
　　束擦掉如白天鹅似的颈部滑落的汗滴。
　　不到一分钟，这种痛感渐渐下去。
　　“呼……好了，我没事了。”
　　玖辛奈整理好衣服，抱好鸣人。
　　束打了个响指，周围遮蔽视野的封印散去。
　　“怎么样?”
　　一直关注这里的水门看到封印消散，焦急的冲了进来。
　　“母子平安，一切无恙。”
　　束笑着答道。
　　“那就好。”
　　水门舒了口气。
　　“嗯，水门，快看看他。”
　　水门接过鸣人，仔细的看着鸣人的每一处细节。
　　“和我一样的蓝色眼睛呢……真好。”
　　水门笑道。
　　当上火影后，事物越来越多，烦心事也一直增加，好久没这么单纯的开心过了。
　　“水门哥，封印也完成了。”
　　束指了指自己的小腹。
　　水门伸出一个指头，挨到束的肚子上。
　　“嗯，确实只有一点九尾的查克拉。”
　　水门静心感受了一会说道。
　　给力，死神大佬，不枉我这么疼。
　　“任务完成，撤退！”



第18章 19.憎恨的查克拉
　　漩涡一族，是天生的人柱力，因为有强大的生命力，可以抗住尾兽对人类的负担，而与生俱来的封印术，也可以随时制止尾兽的暴动。
　　身为漩涡一族的漩涡束，当然也充分具备这种能力。
　　束揉了揉没有一丝赘肉的小腹，那里的念珠封印术式很是牢固。
　　死神做事没的说，帮忙掩盖了痕迹，水门一点漏洞也没看出来，以为束确实只是拿到了一点九尾查克拉用做研究。
　　但其实，束已经偷了半只九尾过来。
　　过程看着这么简单，玖辛奈也没起疑，毕竟瞬间偷半只九尾，谁信啊。
　　而且玖辛奈也不是完美人柱力，和九尾并没有沟通，不然和九尾交流一下瞬间就知道怎么回事了，她并不像鸣人有拯救陷入憎恨中的九尾的想法，当然束也没有，玖辛奈的想法很传统，也不能说错，就是捆住九尾，作为村子隐藏力量的同时以防出事。
　　九尾是把双刃剑，虽然不能完美掌控，但也能在付出一些代价的同时给束很强的力量。
　　毕竟这可是尾兽的老大，九尾。
　　当然死神的力量只能帮束遮掩一段时间，而且束目前的封印术还不足以封住九尾，所以当务之急就是请教更强的封印术来一定程度上掌控九尾。
　　不过现在，束要先在死神的封印下看看九尾的模样。
　　心神放松，手接触腹部，束的意识渐渐沉浸下去。
　　眼前的片刻黑暗过后，周围的环境完全变样，一颗血红的巨大眼睛察觉到了来客猛然睁开。
　　“吼！！！！”
　　震耳欲聋的声波在束刚刚恢复意识的时候就钻入束耳朵中，让束吓了一大跳。
　　不过在看清黑暗中九尾的状态时，束就安下心来。
　　死神的念珠缠绕住了九尾，明明没有过多的捆绑住它周身，但看九尾那颤抖的肌肉就知道它是在挣扎，但对这念珠的束缚无能为力。
　　动漫上看尾兽，和肉眼见到尾兽，这完全不是一个概念，当九尾那几百米的高度，和宽阔的身躯立在你眼前时，你就可以清楚的认知到怪物和人类的差距有多大。
　　九尾看到人类，大吼的同时左右乱动，引起念珠的抖动。
　　“人类，你做了什么！”
　　虽然不知道到底怎么回事，但被一分为二和搬家的情况，九尾还是很清楚的。
　　老子明明在家里待的好好的（指被金刚封锁困的动不了），虽然封印松动了， 老子也试过要出去，怎么忽然就来了把刀，给我来了一刀，然后拽出去了。
　　我招谁惹谁了我？不就是趁封印松动捣乱了两下吗？
　　所以九尾现在非常愤怒，而且这念珠困起来比那金色锁链难受多了，搬家都没搬个舒服地方。
　　束思索了一会，决定就不跟九尾说话了。
　　虽然没有主角光环，劝动九尾放下憎恨成为完美人柱力有点扯淡，但人还是要有梦想的，万一呢，万一九尾脑抽了就决定和自己好好相处了呢？
　　现在说两句招惹九尾不值，反正自己本次前来就是看看情况的。
　　当然，还有跟水门说的一点九尾查克拉，也要完成。
　　鸣人是在学会仙人模式后，进入真实瀑布，在八尾奇拉比的帮助下，还有玖辛奈和水门设立的最后一道防线，这么多因素的帮助，才让他成功揪下了大堆九尾查克拉。
　　自己目前的实力当然比不上学会仙人模式的鸣人，但鸣人抽取九尾查克拉那么危险的原因，是因为封印。
　　八卦封印，只是一道门，一道隔绝九尾的门，想要揪九尾查克拉，就要打开门，九尾也就能自由活动，但死神的尸鬼封尽可不是这样。
　　念珠捆住九尾的周身，束可以随意接近九尾，而九尾却无能为力。
　　这么强的封印，付出的就是束不能在以后使用**版尸鬼封尽的代价，感觉还是很值的。
　　束缓步走到九尾的背后，盯着它那活动的九条大尾巴。
　　而九尾的眼珠子也跟着束的走动而转动。
　　这个人类不说话，走来走去的在干什么呢？
　　束把手轻放在九尾的一条尾巴上。
　　嗯……能感受到，其中蕴含的巨大查克拉，还有……憎恨……
　　束早就有觉悟了，如果连这点憎恨有承受不了，还谈何复仇。
　　束放出查克拉，接触到九尾的尾巴上。
　　而接触到的一瞬间，九尾便明白过来。
　　“人类，你太贪婪了！！！”
　　九尾大吼，念珠也跟着滚动，但这封印的力度着实给力，九尾愣全身的力气都使上了，还是无可奈何。
　　束用自己的查克拉，包裹住九尾的一条尾巴中大团的查克拉，随后抽离出九尾的体内，在用自己的身体接纳这团查克拉。
　　“唔……”
　　头痛欲裂的感觉传来，而无数个人的声音，在束的脑海中响起。
　　“都是因为你，不是为了救你，我们怎么会死！”
　　这是母亲的声音。
　　“是啊，为什么不小心点，为什么会被人盯上你的红头发！”
　　这是父亲的声音。
　　“因为你，是因为你，我们才惨死的啊，我们一家子才死无葬身之地的啊！”
　　“我儿子才2岁，就被他们残忍屠杀了，是因为你的错啊！”
　　“我才刚刚娶上老婆，刚刚过上幸福的生活，为什么会屠村啊，这些忍者！”
　　这是村子大家的声音。
　　九尾查克拉还贴心的模拟出了大家的样子，憎恨取代了父亲和善的脸庞，痛苦掩盖了母亲的笑容，愤怒出现在村子每个人表情上。
　　屠村的血流场景，也被贴心的模拟出来，裂土拽着父亲的尸体，狞笑着看着自己。
　　这时，好像有光照进来了。
　　旗木朔茂从天而降，挥刀斩退裂土，危险好像就此退去。
　　然后转过头来，露出了扭曲的面庞。
　　“不是因为你，我能在以后自杀吗？我救了你，你却视而不见？”
　　卡卡西也一并出现在束身边，低吼着。
　　“因为你，我父亲才去死的！！！”
　　无论憎恨的幻觉有多么逼真，大家的嘶吼有多么痛苦，束从始至终都睁大眼睛看着这一切，却无动于衷。
　　面对憎恨，一种方法是放下，化解仇恨的锁链。
　　一种，则是以毒攻毒，用更强的憎恨，覆盖住仇恨的锁链。
　　“对不起。”
　　束诚心实意的说出了这一句早就想对大家说出，但却又没有机会的话。
　　左眼好像涌出了什么东西，束轻轻揉了揉。
　　你们的死亡，我绝对会用鲜血来祭奠。
　　“谢谢你，九尾，我还以为要忘记了大家的面庞了呢。”
　　父亲，母亲，朔茂叔，还有村子的大家的样子，绝对不会淡去的了。
　　九尾听到这个人类的话，却是一愣，连挣扎念珠一时间都忘了。
　　憎恨的幻觉从束眼前烟消云散，而黑暗间刻变换，眼前的场景回复到了真实世界的家中。
　　“怎么哭了，束？”
　　卡卡西坐在沙发上束的身边，伸出手，轻轻拭去束左眼下流过的泪痕。
　　“没事……”
　　束侧头，直勾勾的看着卡卡西。
　　这是幻觉中，唯一还活着陪伴在自己身边的人了。
　　不知怎的，束伸出双手，身体往前倾去，胸膛相互靠近，把头放在了卡卡西的肩膀上，而双手绕过卡卡西的后背交叉。
　　虽然不知道发生了什么，但汹涌的情绪，卡卡西敏锐的察觉到了。
　　卡卡西并没有趁机做什么，除开伸出的右手外，整个身子一动不动，任由束摆动。
　　卡卡西轻轻拍了拍束的后背。
　　“我会一直陪着你的。”




第19章 20.八卦封印
　　“玖辛奈姐，我想加强封印术。”
　　束说道。
　　“诶，为什么忽然想起这回事，你的封印术已经很强了啊。”
　　玖辛奈疑惑道。
　　“我因为自己是人柱力，所以才一直加强学习封印术的，你的封印术对战斗来说够用了。”
　　“嗯……没有什么可以提升自己的了，所以就来学习这个了，学会更强的封印术，总不会有害处吧。”
　　束解释道。
　　总不能直接说自己偷了只九尾要学封印术封印它吧，死神的封印可是有期限的，到时候自己学不会强点的封印术，那可就悲剧了。
　　“嗯，确实，忍者可不能止步不前。”
　　玖辛奈点点头表示理解。
　　“正好鸣人睡着了，那就是久违的教学时间了。”
　　生下鸣人后，玖辛奈的身子骨还狠虚弱，要待在家中，就是俗称的坐月子，而束就有时间来请教了。 
　　玖辛奈返回到屋中，拿出了数个卷轴。
　　“嗯……让我看看，金刚封锁，封火法印，契约封印……这些都教给你了，八卦封印……只有这个了。”
　　玖辛奈挑了半天，挑出一个卷轴。
　　“就学这个吧。”
　　束语气说的平淡，但其实心中已经波动起来。
　　太顺利了，就是这个，想学的就是这个，用八卦封印在加上金刚封锁，这是漩涡一族人柱力的标配啊。
　　包括鸣人的封印，就是八卦封印。
　　“嗯……八卦封印嘛，说来就是两个四象封印的合体，是利用四象的循环来把敌人封印在什么地方的强力封印术式，包括人体，就像把九尾封印到我体内一样。”
　　玖辛奈先对束解释原理。
　　“封印的术式力量取决于施术者，随着时间的推移，没有人重新加固封印术式的话，八卦封印就会越来越弱，直至封印消散，封印目标被放出。”
　　接着，玖辛奈展开了卷轴。
　　里面是详细的术式刻画，查克拉散布等专业知识了。
　　不过，这个封印术中能很明显的看出神州大地的元素，束倒是知道不少。
　　比如四象，八卦，这些名字就是神州大地的传统文化，岸本确实喜欢这些文化，比如八门遁甲，而体术的洛克李，迈特凯借鉴的就是李小龙。
　　束认真的听着，时间则悄悄溜走，月亮挂上了天空。
　　………………………………………………………………………………………………
　　转眼间，卡卡西和束已经十六岁有余了。
　　原剧情中发展的，卡卡西十五岁成为暗部队长，也没有发生，而宇智波鼬也没加入暗部，大和也没有出现，四代目火影掌控力逐日增加，团藏的小心思都被压了回去。
　　九尾之乱没有发生，好像磨平了很多事，也好像推动了许多事。
　　束的生活更是简单，除开练习封印术外就是执行任务，毕竟她知道，在死神所许诺的封印消散前，自己施展不出足够强大的八卦封印的话，什么下场已经很明显了，死神可不像求一求就能再让自己拖延几天的存在。 
　　束的忍术天赋，不能说好也不能说怀，但封印术天赋和忍术天赋不是一回事，束完美继承了漩涡一族封印术的学习力，在加上没日没夜的钻研封印术。
　　八卦封印，已经掌握的得心应手了，而且自己也稍加改进，用拽出来的九尾查克拉做研究，现在出了puls版，专门对付九尾的。
　　而此刻，越发成熟，看起来更有女人味的束，正静坐在自己房间里。
　　死神来通知过，九尾的封印消散，就是在今天。
　　自己要随时做好准备。
　　没过多久，异样的感觉就从肚子中传来。
　　束查看小腹那念珠形的封印，果然，颜色淡了很多。
　　心神一定，意识逐渐沉底下去，再次睁开眼睛，已是另一番景色。
　　橙红色的九条尾巴的大狐狸，此刻在狂笑，不被抑制的笑声也是吵闹的很。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我终于要出去了！”
　　这个念珠封印捆的九尾是在是烦，连平时打个盹就受限，现在不知道为什么，束缚力量大大消失，自己能明显感觉出来，自然喜出望外。
　　果然吗……
　　束看着捆在九尾身上的念珠，现在已经有点受不住九尾的折腾了。
　　咦，又是这个人类？
　　九尾一愣。
　　上次抢我查克拉时这个人类可是给它留下了深刻的印象，为什么在封印消失的时候进来？不会……
　　确定情况之后，束不再犹豫，回到现实世界中。
　　“八卦封印！”
　　此刻束小腹处的念珠术式已经消散，不过捆九尾的还能持续一段时间，这就是最好的机会了。
　　束的五指处，像是燃烧出了蓝色的鬼火，这是查克拉在指尖输出最大的反应。
　　五指摁住小腹，查克拉在指尖跳动，而束的手指灵活异常，每一根都在描绘着什么东西。
　　再看小腹，上面的封印术式已经完成了些许，都是由束的手指绘出的。
　　几分钟过去了，术式的绘制终于完成，束放松一口气。
　　没出任何意外，平时的练习没有白费，现在，只剩下最后一步了。
　　束把掌心接触到两个四象封印中央旋涡状的术式中，然后逆时针旋转。
　　术式像是活过来一样跟着转动。
　　完成！
　　束一下瘫在自己的床上。
　　这可真是个耗费心力的活，汗都流了不少了，不过还没到休息的时候，该去检验一下成果了。
　　束心神再次沉静，闭上眼睛，再睁开，眼前忽然出现一道大门。
　　“该死的人类，你做了什么！！！”
　　就像动漫中描述的那样，九尾被一道大门困住，大门的中央是写着“封”的一张纸，九尾尝试从门缝中伸出手臂抓住这个搞鬼的人类，但挤了半天，伸出的最多也就到小臂，碰都碰不到束。
　　嗯，非常完美。
　　束看着眼前的景色，点了点头。
　　这样即使是九尾平时泄露的查克拉，在转为己用后，也能让查克拉得到一点补充。
　　而要九尾模式什么的，就不是现在考虑的了，如果自己以后能顺利完成计划的话，应该才会有这份实力。
　　“吼！！！”
　　九尾的吼出来的声波宛如实质，但也只是无能狂怒，除了有点吵，一点作用都没有。
　　现在，自己就算是真正的人柱力了，再加上漩涡一族的查克拉，束比普通忍者的查克拉量能多出百倍不止。 



第20章 21.草忍村
　　“这是我们小队本次的任务。”
　　狼甩出了一张任务卷轴，束和卡卡西凑过来查看。
　　保护木叶的文官前往草忍村洽谈国家问题。
　　忍者的文化程度，因为要修行，所以肯定不会太高，基本也就到不是个文盲的地步。国家与国家间的这种事务，肯定是要专门的文官来做的，这也是为什么忍村要依赖国家存在，文化和武力要一同存在，才能在这个世界存活下去。
　　“具体的内容当然是文官负责的事，我们的任务就是保护他们安全前往草忍村，这次洽谈很重要，涉及两年前的第三次忍界大战问题。”
　　狼解释道。
　　“了解。”
　　卡卡西和束点头道。
　　暗部第六班，执行任务至今两年左右，完成任务率非常之高，所以现在很多的重要任务，都会交给第六班。
　　“那么，出动。”
　　……………………………………………………………………………………
　　“该行动了，由你去吧，我对这具身体的掌控还不到位，他的岩之意志倒是有些麻烦，而且这具身体的身份也不能让我随意走动。”
　　办公桌上，一个瘦小的矮老头沉声道。
　　他就是岩忍村的土影，大野木。
　　“嗯。”
　　眼前的壮汉轻轻点了点头，然后离去。
　　这个壮汉，正是之前递给大野木面具的男人。
　　他转身很快，健步如飞的离开这里，同时，脸皮也跳动了两下，就好像无难教首领的脸皮一样。
　　它离开后，大野木看着桌上的文案，陷入了沉思。
　　之前十几年的布置大概在两个忍村，岩隐村现在如愿顺利拿下，而现在只剩下了雾隐村。
　　这两个忍村的考量是早就有过的，岩忍村血继限界忍者多，实力强，仅次于木叶，而雾隐的“血雾之里”事件，那么多的杀戮，方便自己好操纵，在海外的地理位置，也往往能在需要时能起到出其不意的效果。
　　云隐村的莽夫不好控制，达不成我要的前置条件，砂隐村太弱，影死的太快，木叶则是控制不了……不，不一定要影，那个据说是木叶的暗的元老，也可以试一试……
　　一切都等他去雾隐村回来后再说吧。
　　大野木思索着，手指不断敲击着桌子。
　　我这么多年的努力，却差点被一个人给毁了，还好，现在重回巅峰了，不用几年，忍界就会如我所愿了……
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　想到忍界以后会发生的事，大野木一改冷静的样子，放声大笑起来。
　　……………………………………………………………………………………
　　护送这种普通人，就跟保护明珠公主是一样的，行动一事最为麻烦。
　　忍者一天多就能到达草忍村的脚程，因为有普通人，所以前进非常之慢，好巧不巧的是，这两个文官都是快古稀之年的人了，也不能快点走，还要分心照看他们省的崴脚什么的。
　　一路上无惊无险，毕竟这种文官吧，没什么好对付的，削弱不了忍村的实际力量，万一死了还会引起草忍村和木叶两家的敌视，而木叶家大业大，只要再派两个去谈事就完了。
　　除开几个不长眼的贼寇，道上就没什么好说的事情发生。
　　“我们还要待多久在这里……”
　　束叹口气说道。
　　好几天的时间，终于到了，现在文官前往了草忍村的谈判室，而束，卡卡西和狼三人就在室外的树木上坐着无所事事。
　　“估计光谈判就要好几天，毕竟文书条约这样的事那些人都会吵得脸红脖子粗，修订来修订去，改了又改要谈个好几天。”
　　卡卡西也无聊的说。
　　“闲聊可以，保持警惕。”
　　作为队长，狼严肃的说。
　　但其实，他自己也觉得非常无聊，干在树上坐着，能有什么意思。
　　待到天黑，文官们的谈论终于告一段落，两个白胡子老爷子满面笑容的从会议室中出来。
　　“谈判非常顺利，等他们回去后起草文书，明天由我们签字就可以回去了。”
　　两位文官如实说道。
　　那真是太好了。
　　束舒了口气。
　　这么干坐着还不如有敌人来的，起码能练练手。
　　一夜过去，早上的太阳还没完全升起，文官们就前往会议室签字，检查条款和昨天说的没有误差后，两人签下代表木叶的名字很快便出来。
　　“完成了。”
　　一位文官向狼点头道。
　　“嗯，那就快回木叶吧。”
　　狼说道。
　　然而仅仅是一个小时后，五人就不得已找了个村子休息。
　　因为两个老家伙的风湿犯了，即使是背着也很难受，只能躺床上休息一会，泡泡热水等恢复的。
　　也还好吧，总比守着一个地好，因为束和卡卡西可以出去逛逛了。
　　“队长，拜托你看着啦，我和猫等会就回来换你。”
　　束道谢道。
　　“你俩出去吧，不用想着换我，我在旅馆里面待得挺舒服的。”
　　狼摇头道。
　　这两人什么情况他看这么久能不清楚吗，成人之美的事，尤其是队友，他当然乐意干。
　　“谢谢队长。”
　　卡卡西跟着道谢道。
　　两人套上了一件斗篷，摘下面具，暗部的服装在这里太过显眼了。
　　每个地区有每个地区的文化，和独特的饰品食物等，就像上次和明珠公主去汤之国一样，这里也有着和火之国完全不同的东西。
　　草忍村，从名字就能看出来，这里的地理条件适合植物生长，所以这里的人们都有着一些小手艺，用各种各样的植物编制出一些有趣小玩意。
　　“够结实的这个玩意。”
　　束敲了敲手中的藤蔓做的手杖。
　　“当然，小姑娘，这可是草之国最坚硬的一种藤条编制的手杖，无论是用来给老人做走路的支撑还是当防身的武器都是不错的，怎么样，要不要来一根？”
　　店老板笑着说道。
　　“看你有缘，第二根我算你半价！”
　　“不了不了。”
　　束摇手道。
　　我要这玩意干嘛，防身有我的刀好使吗。
　　“好吧。”
　　店老板有些失望道。
　　束和卡卡西接着看向另一个地方，但此时，一个卖食物的地摊边，一个身影让她脚步一顿。
　　“怎么了？”
　　卡卡西顺着束的目光看去，在看清的后，也是一愣。
　　那是一个，红色头发， 身上衣服有些破烂的小孩。




第21章 22.再见裂土
　　“这是你的族人吗？”
　　卡卡西伏在束耳边轻声问道。
　　红色头发可是漩涡一族的标配，世界上有红色头发还不是漩涡族人的人少之又少。
　　当然，鸣人是混血，只有母亲漩涡玖辛奈是漩涡族人，所以不是红色头发很正常。
　　“嗯……”
　　束点点头。
　　没想到能在这里遇到她，漩涡香磷。
　　草之国就在木叶旁边，和木叶一向交好，木叶想要找回漩涡族人的事草忍村不可能不知道，那么瞒而不报是为什么呢？因为漩涡香磷和她母亲的价值要高于把她们交给木叶所能得到的价值。
　　吸取血液就能治疗的能力，在忍界中无疑是非常稀缺的，尤其是医疗忍术水平不高的小村，根本没有实力和底蕴像大村一样培养医疗忍者，香磷母女对草忍村的重要度不言而喻。
　　这种能力并不是所有漩涡族人都有的，束曾经好奇问过玖辛奈这事，玖辛奈一脸奇怪的说怎么可能吸取漩涡族人血液就能疗伤。
　　这是独属于香磷的家族的能力。
　　“要带回去吗？”
　　“先看看……”
　　束回答道。
　　香磷应该在草忍村被看管才对，怎么跑到这附近的小村子来了？不……
　　束的眼睛往两边转动了一下。
　　6点钟方向和9点钟方向，果然有草忍村的忍者跟着。
　　按照剧情说的，香磷与佐助相识是在一次木叶举办的中忍考试，香磷参加考试被巨熊袭击，佐助十分帅气的一脚踹倒了熊，自此之后香磷就迷恋上了佐助，那么两者的年龄偏差应该不大，在2、3岁之间浮动。
　　现在的香磷，看起来就像4岁大小的孩子。
　　“有两个草忍村的忍者看着，带回去不好办啊……”
　　束皱着眉头说道。
　　虽然草忍村藏匿漩涡族人这事曝光了是草忍村不占理，而且木叶强大，草忍村也不敢说什么，但毕竟刚签好的合约，还是别发生什么国际问题比较好。
　　但如果香磷是偷偷“走丢”的话，草忍村也没什么办法吧。
　　玖辛奈姐对族人很是关注……她一直想要让漩涡一族重新聚在一起，如果看到了香磷一定不会不管的，就算是为了玖辛奈姐，香磷也要带回去，如果她的母亲还活着的话，倒是要先问一下再计划。
　　比起在草忍呆着被吸血，母女俩肯定更愿意去找木叶的漩涡族人吧，怎么可能不配合，到时候就好办了。
　　“猫，先等等，有机会的趁草忍村的忍者离开的时候把她敲晕带走，没机会的话……”
　　束眼神一凝。
　　“就把草忍村的忍者敲晕，然后再带走她。”
　　草忍村估计也没想到会有人在村子附近盯上一个红头发的不起眼小女孩，派出看管香磷的两名草忍村忍者其实不是保护她的，而是防止她逃跑的。
　　“了解。”
　　卡卡西点了点头。
　　此时，和束和卡卡西同样装扮的一个戴着斗篷的人在街边走过。
　　虽然是一样的斗篷，但这个人却非常惹眼，因为他的身躯，是在是太壮硕了，把斗篷撑起一大块，像座小山一样。
　　束的注意力被短暂吸引了一下，然后便重新放到了香磷身上。
　　可能是个喜爱建身的人，总之与她无关。
　　而壮汉，瞥了两眼街边，然后走到了一个茶馆里，消失在了人群中。
　　漩涡族人……那就顺手杀了吧，反正只有两个小啰啰看着……
　　…………………………………………………………………………………………
　　“走了，那两个草忍村的忍者去喝酒吃饭去了，现在正是好时机。”
　　卡卡西回到束身边道。
　　刚刚过去一段时间，这两个忍者就忍不住了，真是对待任务不认真啊……
　　“嗯，那现在就去把那个小女孩带走，然后找狼队长回木叶，那帮老头的风湿该好了，不好背着回去就行。”
　　束说道。
　　“不过她怎么跑到村子外围了……是要逃跑吗？”
　　心有疑惑，束和卡卡西跟着香磷后面。
　　香磷看了眼四周，房子顶上和死角什么的，看来她也意识得到有忍者在盯着她，在确认四周安全之后，她立马向村子外跑去。
　　“看来是真想跑啊……那好办了，就抓了她吧。”
　　束跟着也一并往村外走去。
　　没让香磷走出多远，束已经出现在了她身后，准备先下手为强，敲晕带回去再从长计议。
　　可是这时，右边的草丛也传出一阵声音，然后一个斗篷壮汉窜了出来。
　　束一愣，这不是那个超级无敌壮的壮汉吗，肌肉连斗篷都盖不住，身高快两米的。
　　斗篷壮汉也是一愣，这是谁，不应该只有红发小女孩一个人吗。
　　算了，反正无论几个人，都是垃圾，干掉就好了。
　　“你们三个谁啊？”
　　此时，又有一道声音从树上传来。
　　三人有默契的暂时呆在原地不动，向上方看去。
　　两名带着草忍村护额的忍者正奇怪的看着三人。
　　“快滚，草忍村忍者办事，不想死的滚开。”
　　他们两人可对平民没什么兴趣。
　　然后又下来对香磷道。
　　“小香磷，竟然敢逃跑，想太美了吧，怎么可能没有追踪你的手段呢，乖乖跟我们回去受罚吧。”
　　两名草忍村忍者若无其事的经过壮汉身旁，朝着香磷走了过去。
　　“被忽视了呢，唉，都杀掉吧。”
　　壮汉低声自语道。
　　“你说什么？对我们不满吗？”
　　草忍村忍者看了这个斗篷男两眼不屑道。
　　肌肉块练得再大，对忍者来说也是没有用的，一个忍术就能解决。
　　“哧，哧。”
　　清楚的两声利刃入肉的声音，两名草忍村忍者忽然感觉到一阵透心凉，脸上充满了不可置信的神色。
　　怎么……可能……动作都没看清，这个男人，竟然是这么厉害的忍者吗？
　　壮汉的双手掏入草忍忍者的心脏中，鲜血顺着**这个动作喷洒的一地，两名草忍忍者也倒了下去。
　　束一惊，但迅速冷静下来开始观察。
　　这么快，自己都没看清，而这个黑虎掏心似的动作……不，他的手上凝聚了岩石利刃，所以才这么轻松的穿透了心脏，杀了人也没有丝毫反应，是个高手。
　　“你们，也都去死吧。”
　　壮汉用一种淡然的口气说着，然后拉下了兜帽。
　　在他看来，死人看到自己的脸也无所谓。
　　在他拉下来的一刹那，束只觉得自己全身的血液凝固住了，然后它们开始燃烧，同时也在燃烧束的理智。
　　这幅模样……和十几年前一点没变啊……除了头发染上了白色……
　　裂土！




第22章 23.报仇的时机
　　“香磷，你快走，猫，你先叫狼队长也一起过来。这个人就是岩忍村的裂土。”
　　束迅速说道。
　　香磷虽然不知道为什么眼前这个兜帽神秘人为什么会知道她的名字，但现在的情况她也能看得很清楚，逃命最要紧，连忙往外围跑去。
　　束现在很不得直接冲上去杀掉裂土，但自己的实力束还是知道几斤几两的，叫上狼队长才是最稳妥的。 而暗部之间暗号的烟花在这个位置释放，狼队长也听不到，只能让卡卡西的通灵兽去了。
　　卡卡西也紧跟着反应过来，裂土，不就是杀了束的全村人，束一直想要报仇的对象吗。岩忍村的暗部大队长，凭借他和束两人对付确实太过托大。
　　“通灵之术！”
　　卡卡西咬破食指，沾上鲜血，帕克接受召唤在白雾中出现而来。
　　“去旅馆，找狼。”
　　卡卡西说道，然后转头和束与裂土对峙。
　　帕克明白过来卡卡西的意思，而它早就记住了狼的味道，转头向村子的旅馆方向跑去。
　　“又是忍者？”
　　裂土有些惊讶的意味，随即身形在原地消失，下一秒就出现在了帕克的旁边，岩石聚集在他的拳头上形成了比头还大的岩拳。
　　他可不是什么自大的傻子，放任对面通灵兽去叫支援。
　　太快了，怎么能做到这么快？这种体型不可能移动的这么轻松迅速啊？也没看他有雷影一样的雷遁忍体术铠甲。
　　“千鸟！”
　　卡卡西掌心握住嘶吼的雷鸣，化作闪电向裂土冲去。
　　束的瞬身到帕克的身边。
　　帕克极其信任两人，面对后方的攻击头也不回，一点也没有躲避的意思。
　　而裂土，则一脸平淡的挥动岩拳向帕克砸去，对卡卡西充满威力的攻击熟视无睹。
　　卡卡西的千鸟穿刺进去，但却不是熟悉的入肉声音，而是岩石碎裂的哗啦声。
　　裂土在斗篷下不知何时凝聚了一副岩石铠甲，岩石密度惊人，卡卡西充满穿透力的千鸟，竟然只是刺入的岩石中，破坏了大量石块，连裂土的皮肤都没碰到。
　　雷遁本是克制土遁的，此时千鸟却碰都没碰到裂土。
　　虽说克制，但岩石不导电，这也是一个重要的原因，卡卡西和束都擅长的雷遁麻痹效果毫无作用。
　　而裂土砸过来的一拳，罡风拂面而来，劲道十足。
　　束咬咬牙，金色锁链缠绕上了帕克，一把把它甩飞出去，而自己则翻滚到地上，险之又险的避开这一拳。
　　奇怪，我已经做好挨这一拳的准备了，为什么裂土挥拳时，速度远不及刚才他的身手了？
　　拳风吹过束的头顶，情急翻滚之下，束的兜帽掉了下来，脑后的红发散落在肩膀上，但鹿的面具还结结实实的在脸上。
　　裂土皱起了眉头，这红色头发，又是漩涡族人？看装束和手臂的纹饰，还是木叶的暗部，怎么一时间出现这么多漏网之鱼。
　　束立刻起身防止裂土继续追击，而裂土为什么这么快，而刚才又为什么这么慢的原因，她已经猜出来了。
　　裂土的信息在他这么多年的暗部生涯中并没有透露出很多，但是岩忍村的知名忍术可是忍界皆知的。
　　裂土的身手这么诡异，肯定是因为加重岩之术和轻重岩之术这两个术的原因。
　　轻重岩之术，可以对降低物质的密度，而减轻物质的重量，可以提高速度，但力量也会因此下降，土影大野木使用的超轻重岩之术甚至可以做到飞行。
　　加重岩之术，则是正好与轻重岩之术相反，能增加物质的重量，速度降低但体术攻击强度会大幅上升，经过大野木此术加持的四代目雷影可以击碎宇智波斑的须佐能乎。
　　裂土的身法和攻击这么诡异的原因，就是因为这两个术轮流切换使用。
　　裂土看一击不中，也没追击，也不给卡卡西再来一次千鸟的机会，身体又回到了那诡异的灵活度和速度中，退后拉开了距离。
　　“猫，拖时间先。”
　　束用暗号做了个手势。
　　卡卡西点点头。
　　等狼队长赶到的，再全力对付这个人。
　　心脏怦怦的跳动，给束无数急速运行的器官供应血液，上次感受到这么剧烈的情绪，还是在屠村那夜。
　　束强迫自己平静下来，保持呼吸频率，随时准备动手。
　　这是个绝佳的机会，暗部大队长不是随时可以见到的，裂土的年龄快到退休了，想要报仇，这是最好的机会。
　　帕克已经趁机走远，裂土瞥了眼帕克走的方向，没有追上的打算。
　　“你们这么喜欢再让我多杀一个吗？那我就满足你们吧。”
　　裂土缓缓转头，看向卡卡西和束，眼睛变得异常血红。
　　这个眼睛，怎么这么像那个无难教首领的样子……
　　束看到裂土的眼睛时，不知怎么想到了去汤之国的旅途。
　　不……应该是巧合吧，裂土怎么可能和这种东西联系上。
　　“土遁 地动核！”
　　裂土结印，双手拍地，卡卡西和束脚下的大片土地瞬间震颤起来，然后向上凸起。
　　这招很难破解，太快，而一旦在升起来后在往平地上跳，就是找死了。
　　因为空中的，对身体的控制不像在地面那样灵活，加速转弯都不是踩空气就能做到的，给敌人跳下去的机会，就是这招的阴人点。
　　很明显，裂土刻意控制了土地上升的速度，减缓了一点，而土地上升的大小则变得很大，束和卡卡西根本不可能在上升前跑出去。
　　裂土肯定也准备了对付两人不下来的方法，但束和卡卡西怎么可能让他这么顺利。
　　“雷遁 紫电！”
　　“水遁 水暴流！”
　　一人吐水，一人扔雷，水会顺着岩石的缝隙，这样雷遁就能导电进去，这是常见的配合，裂土的岩石铠甲也扛不住这样的招数，只好暂时退避。
　　而束和卡卡西结印，偌大升起的土地上，瞬间出现了无数个卡卡西和束，束现在成为九尾人柱力后，再配上漩涡一族的查克拉，多重影分身之术更是可以随便挥霍，这一大堆人群一起跳回了地面上。
　　裂土看着这一切，没有出手。
　　轻重岩加速到那里，在配上加重岩的一击，即使有影分身也能趁机一下子轰掉不少卡卡西或束，但他不想赌会不会打到真身。
　　因为他是必胜的，不需要赌几率，失败反而会赔给对面机会。
　　“土遁 黄泉沼！”
　　裂土靠近，但留给了一定距离，结印拍地，顿时整片土地汹涌翻滚起来。
　　束脸色一变。
　　果然是暗部队长级别的，光这个查克拉量和忍术熟练程度，没的说，这招黄泉沼根本看不到边界，更别说逃跑出范围了。
　　不过裂土在束十四年前就已经担任岩忍村暗部大队长一职，当时正是30岁壮年，现在四十多岁，查克拉应该随着年龄的衰老而变少才对，竟然还这么恐怖吗。
　　相应的，范围这么大，那么效果应该会降低很多才对。
　　地面由结实的土地，软化，一步步变成了柔软借不上力的沼泽，束和卡卡西只能把查克拉依附在脚底才能不受束缚的行动。
　　这和在水上奔跑是一个原理，但运用的方面却一点不同，这种作战形式，卡卡西和束倒是很少接触到。
　　……大人，请借给我力量……
　　裂土在心中默念，脸皮跳动了一下，双手全部黏上了大堆的石块，形成无比巨大的岩拳。
　　“土遁 伪*超轻重岩之术！”
　　这是裂土几十年来修炼的忍术的顶峰，无法在前进一步，但在他心中默念的不知什么的帮助下，能暂时达到土影的超轻重岩的地步。
　　束敏锐的捕捉到了那一刹那的跳动。
　　怎么回事，是我看错了吗？
　　但下一刻，她就没有慢悠悠想是不是刚才自己看错的时间了。
　　裂土的一拳，已经敲在了她的肋骨上。




第23章 24.恐怖的实力
　　“噗……”
　　一股血气上涌，束的喉咙里满是铁锈味。
　　裂土这次攻击结结实实的打到了束的左肋下，而且是一直保持着伪*超轻重岩的模式，攻击强度会下降，但速度快到眼睛都根本跟不上。
　　黄泉沼还会分散束和卡卡西的注意力，要分心保持踩在沼泽上不掉下去，更难看准裂土来去无踪的动作。
　　裂土的想法很简单，既然切换到加重岩模式的重击会被躲过，那就不切换了，直接轻重岩多攻击几次就好。
　　肋骨没断……还好……
　　束拔出短刀反击，但刀挥到裂土位置时，裂土的身影已经原地消失了。
　　这时要是有写轮眼就好了，即使动作跟不上，但起码能看清动作，找到裂土的攻击习惯、规律什么的。可是卡卡西现在可没有带上带土的写轮眼……
　　卡卡西也拔出白牙，但和束一样，根本跟不上裂土的动作，刀刃都接触不到。
　　短短几次，束的全身已经有数处受击，虽然攻击力度不大，但接连的攻击也承受不住，而且裂土的攻击点全部都是尽可能集中在一个部位的，比如肋下，没有机会时才会击打其他部位。
　　得赶快想个办法，不能这么下去……
　　“鹿，背靠背！”
　　卡卡西喊道。
　　两人背部接触，一人看向一边，把后背完全交给信任的对象。
　　裂土去无影踪的身形终于又在卡卡西和束的视野中出现了，两人背靠背的对付方法，倒确实让他无法盯准一个人下手了。
　　但，他又不是只会轻重岩这一招。
　　“土遁 土河车！”
　　之前土地变化的沼泽又再次涌动起来，翻涌出一个大的海浪……不，应该说是泥浪才对，高出十几米，像是要把束和卡卡西淹没窒息。
　　“土遁 土流壁！”
　　“土遁 土流壁！”
　　裂土的忍术范围全部大的离谱，简直和原作中鬼鲛使用水遁忍术加强的离谱范围一样，束和卡卡西根本没有跑出去的机会，只得两人一起施展土流壁。
　　数道土流壁从各个方位涌现，直接盖成了一个立方体把束和卡卡西保护在里面，泥土冲刷在土屋子上，留下泥流的痕迹，但却卷不到其中。
　　正合我意。
　　裂土再次结印。
　　“土遁 土牢堂无！”
　　先前变成泥浆的土地，此刻又发生的密度变化，变成了坚硬的岩石，一道道垒砌上去，成了一个圆形的盖子把束和卡卡西盖了进去。
　　“八卦空掌！”
　　但一道查克拉波动，打断了裂土想困住两人的忍术，逼得他双手停止释放查克拉，翻滚躲开。
　　土牢堂无这个术是需要持续释放的，被打断之前的努力就会全部白费，垒砌上去的岩石圆盖在没有裂土的查克拉维持后碎裂一地。
　　裂土转头定睛看去，一个戴着狼形状面具的男人正冷冷的看着他。
　　增援来了吗……
　　“鹿，猫，还好吗？”
　　狼队长赶到两人身边，问道。
　　“没事。”
　　束擦了擦嘴角的血迹。
　　“狼队长，你知道他吗？”
　　卡卡西也摇手示意自己没事。
　　“当然，裂土，岩忍村暗部大队长……怎么交锋的一会再说，这种高手，有机会一定要把他永远留在这里。”
　　狼看着裂土冰冷的说道。
　　“哈哈哈哈哈哈……把我留在这里？”
　　裂土听见狼的话，大笑道。
　　“行了，人来齐了，就一网打尽吧。”
　　裂土收敛笑声，而泥土覆盖上了他的身躯。
　　轻重岩之术，裂土其实并不擅长，毕竟有这个块头却来搞灵活的攻击手段，多少有些不适应，他真正擅长的，是加重岩之术。
　　“土遁 伪*超加重岩之术！”
　　重重的岩石铠甲完全覆盖上了裂土的身体，岩石的厚度足足有5、6厘米，最恐怖的是一点缝隙都没有露出。
　　只有关节处和眼睛没有岩石覆盖，这可能是唯一的弱点，因为连裂土临时凝结的铠甲，卡卡西充满穿透力的千鸟都没击穿，想要打穿裂土正面的防御，恐怕要三代火影施展的忍术才能做到。
　　束看到裂土的这个术，第一反应是太好了，穿上这个这么厚重的铠甲，裂土之后的速度不得慢的跟乌龟一样，就能轻松躲过裂土的攻击了，但仔细一想，裂土会有这么蠢吗？
　　“土遁 地动核！”
　　裂土的岩石铠甲外，竟然冒出了一双石臂，石臂结印拍地。
　　竟然可以借助岩石铠甲来结印吗？还有这样的效果。
　　狼暗暗惊道。
　　又是一样的忍术，但释放出的效果却相反过来，裂土、束、卡卡西和狼四人一起随着土地的波动沉了下去，陷入地底。
　　极度缩小了可以躲避的空间吗……
　　裂土踏地，脚下的土地裂开一阵阵大开的裂缝，而裂土本人也冲了出去，直奔狼而去。
　　白眼的拥有者，日向家的忍术，太明显了，白眼这东西很麻烦，要先干掉。
　　速度确实可以反应了，下降的很明显……
　　“水遁 水冲波！”
　　“雷遁 伪暗！”
　　又是束和卡卡西的水雷连击，但裂土不闪不避，身上的岩石铠甲变化出几道楞缝，硬是把水卡在了外面，而没有水配合的雷遁，也终究是无用之工，击不穿裂土的铠甲。
　　裂土当了这么多年的暗部，怎么可能不知道完善自己的弱点，简单的水雷配合，他有无数中应对的方法，就算是裂土全身淹没在海洋中，几十个忍者一同向海水通电，他都有办法保全自己，就是要损失大量的查克拉就是了。
　　“八卦空掌！”
　　狼全力击打出的十几下空掌，也只不过像是向深不见底的古井中投入一根针，哪怕是丝丝的反应都没有，仅仅是逼停裂土半步，顿了一下。
　　真是恐怖的防御力。
　　狼后脖子中冒出冷汗。
　　这恐怕是他暗部多年来，遇上的最强大的对手了，以往的s级别的任务，都没有这种的忍者。
　　自己说的把他留在这里，现在看可真是太自信……甚至说是自大了……
　　裂土举起右拳，上面的岩石肉眼可见的又凝实了几分，而左石臂则碰到了地面，在三人都没看到的地下，凝结出了一双小石臂，结印。
　　还好速度可以避开……
　　狼刚放松一口气，快步后退，想离开裂土的攻击范围。
　　可下一秒他的三面全部忽然冒出石壁，只有面对裂土的正面什么都没有，他后退的步伐卡到后背的石壁上时，才发觉出不对。
　　是三面土流壁把自己困住了，可是是什么时候？根本没有看到他结印啊？！
　　裂土挥出的右拳席卷丝丝音爆声，毫不留情的轰向了狼，卡卡西和束在一旁的攻击，遇到这岩石铠甲全部打了水漂，打破碎裂下来的岩石不一会就又能填充上去。
　　没看到结印，确实很厉害，但我日向一族也不是盖的，挑我为目标就是最错误的决定！
　　狼直面裂土挥出的右拳，直觉告诉他不做抵抗的话一秒后就会被轰成肉渣，却一丝胆怯也没。
　　因为，日向一族，可是有被称为无死角绝对防御的一招的。
　　“八卦掌 回天！”
　　狼的周身穴道查克拉不要钱一般涌出，随着狼的旋转，蓝色的查克拉半圆形成，任何接触到回天的物体都会被弹开，强行进入的则会被查克拉风暴摧毁成无数碎片。
　　可是，裂土对这查克拉风暴，日向家的成名忍术熟视无睹，右拳一点迟疑的都没有，接着下轰。被岩石包裹的右拳，与回天对撞，发出了刺耳的“咔擦”声，无数的岩石被打碎下落，但就在这激烈的对撞之中，岩拳还是一点点的，踏实的往前前进了。
　　怎么可能！
　　狼大惊，他从没想过回天这招能被人用这种硬碰硬的手段破解，也不管需不需要节省查克拉了，周身释放的查克拉量更胜一筹。
　　但裂土还有后手，这后手也很简单，就是加强岩拳。
　　在这查克拉风暴中，裂土的岩拳冲了进去，而在接触到狼的一刹那，回天这个术便停止了。
　　因为有了阻碍，狼并不能再次旋转起来。
　　多年的忍者经验，即使杀手锏被破解，狼也不会坐以待毙，但左右和后面的三堵石墙，和正面的挥舞着岩拳的裂土，让他看不到一点逃跑的空间。
　　裂土巨大的岩拳，结结实实的轰到了狼的胸膛上。




第24章 25.逃走
　　“咳……”
　　这还是狼有在卸力的后退情况下，胸口出现了清脆的骨折声，他吐出一大口血液，身体跟着这岩拳的劲道倒飞到之前裂土在地下结印施展出的三道土墙上，昏迷不醒过去。
　　“狼！”
　　卡卡西冲了上去，想要保护狼队长免受进一步的伤害。
　　怎么办？狼队长直接被丧失战斗力了，这样下去绝对打不过裂土……太强了，我这么多年坚持没有放弃的修行只能到这种地步吗？
　　束咬着一口银牙，极力压抑着心中的怒火。
　　狼队长昏迷过去了，卡卡西的话……给他看到也无所谓，虽然我掌控不了，但也只能这么做了。
　　下定决心，查克拉在指尖释放，手掌触碰到了小腹的封印，顺时针的转了下去。
　　“刚才的自信去哪了？”
　　裂土厚实的声音响起，却充满了嘲笑的意味，一拳再次轰了下来。
　　卡卡西不挡，狼死，卡卡西挡，他不死也会像狼一样失去战斗力。
　　“鹿，你快逃吧！”
　　卡卡西咬咬牙，站在狼前面大喊道。
　　他知道，已经没有翻盘的方法了，让束留在这里也只是平白徒增伤亡而已，至少……至少要活着回去一个。
　　“哼！”
　　裂土的拳头依旧无情的挥下，卡卡西也不是坐以待毙的人，瞬间开启了八门遁甲三门，而紫电在身前形成一张电网。
　　但没等两人接触，一个赤红色的拳头的掌心就已经握住了裂土的巨型岩拳，连狼的回天都没抵挡住的全力一拳，现在竟然前进的异常困难。
　　“这是……”
　　卡卡西一愣。
　　现在的束，身形不似人类反像狐狸，四肢着地趴在地面上，瞳孔的颜色变得血红，脸上出现胡须似的纹路，伸出右手抵挡住了裂土的岩拳，而笼罩在束外身的，是一层赤红色的查克拉护膜，即使没有接触，卡卡西也能感受到其中憎恨的意味。
　　而束的尾部，三条尾巴涌现出来，随风舞动。
　　三条尾巴，这是不进入半尾兽化状态的极限了，现在的束一旦进入半尾兽化，就会彻底丧失理智。
　　随着人柱力其情绪的剧烈波动，封印就会松动，尾兽的查克拉也会跟着泄露，早在遇到裂土时，束就有了这种感觉，不过会着封印术的她可以轻松抑制住，现在的情况，是自己主动打开八卦封印的结果。
　　这是一切还能有个底线保证的自己最强的时候了。
　　不过也有危险，精神世界是人类最难干预的地方，比如说，你越想刻意忘掉一件事，越是不可能忘掉，只能等待时间去带走它。束现在的脑子就被憎恨这种情绪充斥着，暴力因子在心中发挥作用，想要摧毁眼前的一切，只能维持一个理性的底线。
　　可是，这个状态的持续时间如果过久，束还是会被憎恨吞噬掉的，她可不像主角漩涡鸣人一样。
　　“九尾？！”
　　裂土也失态道。
　　怎么可能，九尾的人柱力人尽皆知，不是木叶的漩涡玖辛奈吗？
　　束的面具也随着尾兽外衣破碎掉，裂土清楚的看到了她的脸庞。
　　这张脸，可不是漩涡玖辛奈，但红色头发也是漩涡一族……怎么回事？
　　没等他多想，披上尾兽外衣的束率先发难，左手伸出，赤红色的查克拉爪子也一同伸长出去，划过裂土的脖颈处。
　　而那里的岩石铠甲，竟然被束的这一击打碎的只剩薄薄一层，当然也有关节处的岩石铠甲不会那么厚的原因，但这种攻击力，是这次交锋中裂土遭遇的最大伤害了。
　　九尾的力量，果然不是盖的。
　　裂土暗暗心惊。
　　“卡卡西，你离开远点……我怕控制不住。”
　　束的声音现在听起来非常嘶哑，因为这查克拉在消磨她自己的理智。
　　卡卡西想说什么，嘴动了两下，可现在束怕是什么都听不进去，他知道自己留在这里也只是耽误事，抱起昏迷不醒的狼队长跑到了边缘。
　　“九尾吗……那就来吧！”
　　裂土遇到强敌，更加兴奋，没有丝毫胆怯，一步一个脚印的奔跑过来，大地都随之震颤。
　　束现在是脑子不好使的状态，发出了一声不似人类的嘶吼，也相对冲了上去。
　　裂土的一拳轰在了束的侧腰，束痛的弓起了身子，尾兽外衣的查克拉也没轰的偏向一边。
　　但是这个状态下，束本体受到的伤害也会迅速回复，而尾兽外衣缺失的部分也迅速补了回去。
　　束赤红色的查克拉爪子甩出，裂土右侧身体的岩石铠甲全部被侵蚀碎开，而身上也出现的三道血痕。
　　裂土没有退缩，又是数拳打出。
　　“刚隶式连打！”
　　裂土补充回岩石铠甲，双手岩拳全速挥出。
　　而束也是一样的应对，不管什么防御的事情，背后的三天尾巴也变成了锋利的武器，跟着双手的赤红查克拉手臂，一同向前疯狂挥舞。
　　双方的身躯都在瞬间收到了对方无数次的击打，但即使如此，束和裂土也没有一丝想要退缩的意思，依旧在疯狂的攻击。
　　片刻间，双方已经完成了几十次对轰，颇有默契的同时停手推开一步。
　　裂土的全身岩石铠甲，此刻不像铠甲，反倒像一层皮衣，仅剩一点点没被攻击到的岩石碎片挂在身上，而满身也都是深可见骨的伤痕。
　　束的情况也好不到哪去，尾兽外衣被扯的几乎快消散，身上各处扭曲和紫青的伤势九尾查克拉根本来不及修复完全。
　　“哈……哈……”
　　裂土此刻萌生了退意。
　　虽然还有本事没用，但这里的环境也不允许我发挥，而九尾也没露出真正的威能，最主要的是，我身上要有任务，在这里耽搁不起。
　　束此时几乎快丧失理智，嘶吼着又要再冲上去。
　　“土遁 地动核!土遁 土流壁！”
　　裂土接连释放俩个忍术，地动核把自己抬了上去，而土流壁则暂时遮蔽了束的视野。
　　束的九尾查克拉手臂挥舞，把土流壁撕碎，冲上平地，卡卡西则抱着狼跟随束上前去。
　　等到达平地时，裂土已经不见了踪影，切换成了轻重岩之术飞似的逃走了。
　　见眼前没有敌人，束转过头来，憎恨的眼神反而锁定到了卡卡西身上。
　　被盯上的感觉让卡卡西顷刻间便汗毛直立起来，赶紧喊道。
　　“漩涡束！你不是九尾！不要被它吞噬！”
　　束的瞳孔在血红色和正常的碧绿色间反复切换，而身体也跟着颤抖，最后捂住了小腹，逆时针旋转后，尾兽外衣消退逸散。
　　“咳……哈……”
　　束捂着胸口，大口喘息着。
　　那些憎恨的影像还没有消失，摧毁欲和破坏欲还没有消退，想要撕碎眼前一切的感觉也还在脑海中嘶吼。
　　卡卡西也懂得不能在这时打扰束，静静的保持着距离。
　　几分钟后，束生涩的开口道。
　　“把狼队长递过来，我先简单处理下他的伤势。”
　　见束恢复了理智，卡卡西把狼队长抱了过来。
　　束的手放在他的胸口上。
　　胸骨断了几根，不算严重，断裂的骨头没有插入肺或其他的器官，应该是氧气一时没供应脑部昏迷的，狼队长的伤外表看起来很严重，但对忍者来说修养一段时间就行，不会危急到生命。
　　“掌仙术 活！”
　　束的手心绿光大盛，接触到狼的胸口，处理下里面的骨头碎渣。
　　“卡卡西，你没事吧？”
　　束对尾兽外衣时的记忆有些模糊，处理好狼队长后，转头问道卡卡西。
　　“这句话应该我问你才对，我没什么伤，你的身体状况……”
　　卡卡西两重意思不言而喻，束的伤口要紧吗，和这尾兽的力量是怎么回事。
　　“我的伤不要紧，皮肉伤，尾兽……我回去再告诉你。”
　　束低头看了看自己的状态说道。
　　卡卡西的那句让自己先跑束可听得很清楚，就两人目前关系来说，卡卡西绝对不会透露什么东西出去的。
　　“卡卡西，你先去让那两个老家伙文官在这里自己生活几天，我们先把狼队长和那个漩涡族人带回木叶。”
　　“好。”
　　卡卡西点头。
　　“香磷！”
　　束大喊道！
　　妈妈说过，红头发的人……好像是我的族人，可以信任……
　　躲避这场巨大战斗风波的香磷，从一旁的树后面，胆怯的走了出来。




第25章 26.心声
　　“狼队长情况怎么样？“
　　卡卡西在医疗班门外靠墙等着，看到束出来问道。
　　“没事，我早做过处理了，狼队长的伤几天就能好。”
　　束有气无力的说道。
　　进入尾兽外衣状态后，一直到现在，自己还没有好好休息过，不仅是身体上的劳累，精神状态也异常疲惫，抵抗那些血腥画面和故人的嘶吼可是很费神的。 
　　“走吧，边回家我边告诉你想知道的一切。”
　　听到想要的话，卡卡西点点头，两人走在大街之上。
　　“你好奇的是，为什么我会有九尾的力量吧……”
　　束开口道。
　　“对，九尾人柱力，不是玖辛奈师母吗？”
　　卡卡西说出了自己最大的疑惑。
　　人柱力是每个村子的顶尖力量，尾兽的强大毋庸置疑，这种村子的战略性武器，相当于核弹一样，怎么可能神不知鬼不觉的落到了束手里。
　　虽然束很频繁的在跟玖辛奈接触，但也不可能没有声息的把九尾这种东西偷过来啊。 
　　“是在……保护玖辛奈分娩的任务中吗？”
　　卡卡西沉吟了一会猜想道，那是人柱力封印最脆弱的时候，最可能的时候。 
　　“嗯。”
　　束点头。
　　隐瞒是没什么意义了，卡卡西是值得信任，但是也不能全盘托出，正好，我想借此弄清一些事。 
　　“我是用这个来把九尾转移到我身体里的，当然玖辛奈姐姐体内的九尾依然存在，具体的情况我也不太清楚。”
　　束把死神面具从怀中掏出给卡卡西看了一眼。
　　又是这个玩意。
　　卡卡西皱了下眉头。
　　跟那个用傀儡的赤砂之蝎战斗时一样，束就是戴上这个面具后才召唤出那奇怪的虚影，还封印住了敌人的什么能力。
　　这面具到底是什么？
　　“所以我也成为了九尾人柱力，目的……当然是为了变强。”
　　“杀掉裂土是吗？”
　　卡卡西紧跟着说道。
　　不过就刚刚交手时裂土的实力而言，没有九尾的话，恐怕第六班暗部小队就此覆灭了。
　　“不，不止。”
　　束摇头。
　　“变强是为了活下去，因为以后，不止是裂土，后面可能会有更多的人，更强的人来杀我。”
　　死神所说的，我改变了剧情，所以后面会有更强的，不止是裂土这样的人来杀我，会有更危险的，更难对付的敌人出现。
　　“为什么你会知道这样的事？”
　　卡卡西越来越感到迷惑。
　　“和这幅死神面具代表的死神一样，是未来之神告知我的。”
　　束说道。
　　“未来之神这件事，玖辛奈和水门哥也都知道。”
　　束搬出了以前告诉玖辛奈和水门，自己替换掉琳的事情。 
　　“真是令人难以置信……”
　　卡卡西的声音低沉。
　　“换而言之，我身为人柱力，自然也有失控的危险，或许哪天九尾就会从我身体中出来，摧毁木叶的大片房屋，杀掉木叶的许多人民。”
　　束的眼睛，直直的看着卡卡西的瞳孔。
　　“而水门哥和玖辛奈姐，都不知道这件事，我是自己决定的，没有告诉他们。”
　　卡卡西似乎已经知道束接下来要说什么，眼神一时有些闪躲，看向别处。
　　“你要告诉他们吗？或许我会受罚，避免九尾失控的危险进入木叶的监狱中……”
　　卡卡西拳头忽然攥紧，而后又慢慢松开。
　　“你没有把握控制住吗？”
　　“谁敢肯定呢，而且这件事最主要的不是我……”
　　束的胳膊搭上了比她高很多的卡卡西的肩膀，素白的纤手触碰卡卡西的脸颊，把他的眼睛强行扭到了正面，双方的瞳孔互相对视。
　　“不是我为了自己的私欲拿到九尾成为人柱力了吗？” 
　　“我……我……” 
　　卡卡西一时语塞，但看着束的眼神，片刻后说道。 
　　“你成为九尾人柱力的可能威胁，就是失控吧？我会阻止你的，这样，你成为人柱力又有什么关系？”
　　“就是失控？”
　　束笑了两下说道。
　　“这可是九尾，最强的尾兽，你能阻止的了吗？” 
　　“……你失控的时候，就是我死的时候。”
　　卡卡西抓住脸颊上的手掌，坚定无比的说道。
　　其实还有一句话，卡卡西没有说出来，不止可以用拳头打倒九尾，也可以用情感唤醒束。 
　　短暂的对视中，两人沉默。
　　束抽回手掌，两人恢复到正常的样子走回家，周围人惊异的目光也被抛在身后。 
　　没有人知道真正的答案，或许这就是最好的答案。
　　逃避吗？卡卡西愿意用生命为他的决定负责，愿意用生命维护束，不算逃避吧？
　　自私吗？即使用了自己的生命，也保证不了其他人能否在九尾失控下活下来，但愿意用生命去阻止，不算自私吧？
　　卡卡西无法在村子与束中进行抉择，但说实话，卡卡西愿意把束方在天平平衡的两端，束就已经很感动了。
　　这是束顺水推舟的考验，而卡卡西的攻势，彻底撕开了束的防御。
　　束捂住胸口中心脏的位置，好像这样就能看透自己内心一样。
　　真的，我还有抗拒的感觉吗？
　　束主动伸出左手，牵上了身边卡卡西的手掌。
　　卡卡西一愣。
　　但手中那温柔细腻的感觉鼓动告诉他，这是真实的，如果是以前，束主动的牵手估计会让他暗自高兴不知多久。
　　可是……
　　“现在，是由不讨厌的感觉，变成喜欢的感觉了吗？”
　　卡卡西轻声道。
　　“是之前的咖啡厅吗？”
　　束小声道。
　　自己怎么主动去牵手了，是想不留遗憾吗……人的心思，自己也搞不懂啊……
　　“应该吧……握住卡卡西的手，会有种安心的感觉呢。”
　　“束，报仇的机会有的是，我们才16岁……”
　　“卡卡西。”
　　束打断道。
　　“下次见到裂土，不管怎样，我会解开封印到六尾。”
　　没有时间了，而且连这种考验都过不去，谈何在对世界意志的对抗中活下来。
　　卡卡西还想说些什么，但张开口，却又合上。
　　他太弱了，帮不上束的忙。 
　　卡卡西不舍得放开那么柔软、令人怜爱的手掌，所以抬起了另外的左手，重重的敲在自己的腿上。
　　从来没有这样清晰的感觉到，弱小，真令人痛恨。 



第26章 27.消息
　　“香磷，和你想的一样，我也是旋涡族人。”
　　回到家中，束对让待在家里的香磷说道。
　　“嗯，我知道，妈妈说过，有一样的红头发的人，都是和我一样的旋涡族人，可以信任。”
　　看起来非常小巧的香磷点头道。
　　“那……你的母亲……”
　　“已经……离开我了。”
　　香磷眼神黯淡了些说道。
　　“抱歉……不过，来到这里，你可以放心下来了，木叶绝对不会像草忍村那样对你，我先去带你找一个人”
　　“是谁?”
　　“旋涡玖辛奈。”
　　束说出这个名字，看到香磷一脸疑惑的表情，便明白过来。
　　草忍村的消息不可能闭塞到这种地步，这些都是故意不告诉香磷的，不然怎么留下两个血包。
　　“走吧，到了你就知道了。”
　　束拉住香磷的手。
　　………………………………………………………
　　“欢！迎……”
　　玖辛奈一如既往的开门欢迎，但看到门外那红头发的小孩时，如束料想的那样呆住了。
　　“这是怎么回事，束?”
　　敏锐察觉到了束身上的伤，玖辛奈语气变得严肃起来。
　　尾兽外衣还没来得及完全修复这些伤，束就退出了尾兽外衣模式，所以和裂土对轰的伤有些还在。
　　“我慢慢跟你说，先让我坐下去，好累……”
　　玖辛奈让开身子让束进来，香磷抓着束的衣角怯生生的跟了进来。
　　“伤要紧吗？先去照顾好自己啊，什么事以后再说。”
　　“没事。”
　　束摇头。
　　“别忘了我也算个医疗忍者，自己的情况还是清楚的，都是皮肉伤。”
　　喝掉玖辛奈递过来的茶，束讲起这短短一天内发生的事，不过当然不是全盘托出。
　　狼队长晕倒后证人就只剩下了卡卡西，与卡卡西也串好了口供，也不能直接去问裂土，所以到底是个什么情况还不是束说了算。
　　整个事件的情况束是大概如实说的，看到了香磷想带回木叶，然后遇到了裂土，但没有说是靠九尾的威慑才活下来，而是裂土和几人拼招过后，狼队长晕倒前的硬碰硬的回天击伤了他，裂土有所忌惮，或是怕增援，或是怕什么，便逃走了。
　　“保护文官这么简单的任务，竟然会出这种事……”
　　玖辛奈叹气道。
　　所以才说，对忍者而言，意外和明天不知道哪一个先来。
　　“这个，也算是意外之喜了。”
　　束搂过了香磷的肩膀。
　　“详细的情况，我也不了解，你跟她说吧。”
　　“小姑娘，你的名字是?”
　　玖辛奈温柔的语气缓和了下香磷的情绪。
　　“香磷，旋涡香磷。”
　　香磷的声音还是很小。
　　“没事，别紧张，香磷，你和你的母亲是怎么流落到草忍村去的?”
　　玖辛奈尽量放轻声音道。
　　“我……我不知道。”
　　香磷说。
　　“母亲没告诉过我，我们只是靠母亲给那些草忍村的忍者疗伤换取生存的空间。”
　　也是，一个小孩，母亲能跟她说些什么。
　　“疗伤?你的母亲是医疗忍者吗?”
　　玖辛奈问道。
　　“不……”
　　香磷迟疑了一下。
　　“我母亲的血液，有着疗伤和补充查克拉的效果，那些忍者就是因为这个才留下我们母女二人，而我的母亲，也是为此而死。”
　　“……竟然敢这么做……”
　　玖辛奈攥紧了拳头。
　　每一个旋涡族人，她都珍视无比，竟然这样被草忍的忍者害死了一个。
　　同时，玖辛奈还微不可察的看了束一眼。
　　她记得，束问过旋涡族人有没有这种能力来着，但是这种能力，她自己都没听说过，可能是太早从族里出来到木叶的原因。
　　“没事，你就先暂时在我这里住吧，木叶是绝对不会这么对待你的。”
　　玖辛奈认真道。
　　“我是木叶现任火影的妻子，我可以保证。”
　　先让香磷回到空屋子内休息，客厅中只剩下了束和玖辛奈两人。
　　“束，年岁还长，不急于一时。”
　　玖辛奈的意思，束当然能听懂。
　　“嗯。”
　　束点头，省得让玖辛奈担心，但实际，她早已做好了决定。
　　“另外，关于那个什么无难教类似的消息，有了些收获。”
　　玖辛奈回屋子拿出一个卷轴说道。
　　“这是散布在各处的情报网，他们调查之后的情报，有数百个小村子，在第二次忍界大战以来覆灭。全部都是屠村，血流成河，但根本找不到凶手。”
　　“不过，这些村子都有个类似的共同点，消息闭塞，没有忍者，是凡人的聚集村落，一名早就在村子中传教的神，名称各有不同，什么断苦教，祛邪教，而村子中大多人民都在祭拜。”
　　这名字，跟无难教都是一个风格啊。
　　束皱起了眉头。
　　这背后的水，比自己想象的还要深了。
　　“现在还有不少这样的村子存在。”
　　玖辛奈概括之后，把卷子递给束，让她自己仔细阅览一下。
　　泥土村，覆水村，云下村……束看着这些探子在地图上标出的村子点位。
　　无一例外，五大国境内一个没有，全都是在一些小国和极其偏僻的地方。
　　上次和明珠公主去的那个在汤之国的村子，竟然还算不偏远的了，这些村子有的都到大陆边缘了。
　　这么偷偷摸摸避着人干的事，绝对有鬼，自己之前看到的裂土脸皮的跳动和无难教首领的太过相似，到底是什么密谋的事……
　　而且还有一名算是半个明面上的敌人，黑白绝他们没有露面呢，带土没有按剧情走，不知黑绝又会干出什么事来。
　　长门他们也好久没听到消息了，不知到底能不能化敌为友……
　　一下子想到这么这么多，束顿感头疼。
　　不能放松啊，一点都不能放松啊……放松就是死啊……
　　看到束的样子，玖辛奈心疼的抱住了她。
　　一直修行，为之努力了十几年，面对仇人却还是只能逃跑，这种压力真的会把人压垮。
　　但其实，束面对的远远不止这些。
　　“束……姐姐会帮你的……”
　　“谢谢……”
　　束把头埋在了玖辛奈的怀抱里。
　　她忽然又想起了一件事。
　　无论是自己也好，香磷也好，为什么裂土都要锲而不舍的追杀?
　　仅仅是为了先先手为强?裂土作为讨伐涡潮村的头领，有这般实力，大多人努力一辈子都追不上吧?至于这么怕吗?



第27章 28.前往雾隐
　　自那以后，束专注练习控制九尾十几天，而狼队长也恢复得很顺利，几乎完全痊愈了。
　　而对他的说辞，当然也跟对玖辛奈的说辞一样，狼也以为这就是裂土和自己回天硬碰硬的代价，一切就像束料想的那样。
　　“紧急任务。”
　　狼拿出任务卷轴，看着束和卡卡西两人说道。
　　他们已经休息的够久了，既然狼已经回复好了，自然是接着执行任务去。
　　“这次要去的是，雾隐村。”
　　………………………………………………………………………………
　　海风带着腥味，吹起来口腔和鼻腔中都有些难受，渔民们大喊大叫着，拿着捞鱼的大网兜，从船上拽着往岸边扔。
　　海啊……好久没看到了……
　　束遥望着天边的海岸线，这片未经过污染的蔚蓝色海洋，看起来真是格外美丽，不自主的想起了那颗蔚蓝的星球呢……
　　这里是火之国的边境，要去坐落于海上的岛国水之国的话，只能从这里坐船过去。
　　虽说忍者能够踏水行走，但离这么远，怕是只有束这种九尾人柱力的查克拉才够撑得过去，到那也心力交瘁了，而且这么走太慢。
　　三人都摘下了面具，因为在这里还是暗部加兜帽的打扮的话，难免会被猜疑盯上，正常的装束反而不会引人注目。
　　而木叶长久经营的线人，就是在此刻派上用场的时候了，水之国地境偏僻，有很多的物品都需要通过对外贸易来获得，而雾隐村结束了“血雾之里”的时代，也不再那么排外，对跋涉长途的旅行商人还是很友好的，毕竟如果出了什么事，商人不再来的话，雾隐村以后的物资都需要自己想办法去弄了，麻烦得很。
　　木叶的线人，自然挑选的也是商人这个身份，有时带一些“伙计”来水之国，那也正常不是嘛。
　　“船长，带人走吗？水之国，价钱好商量。”
　　狼找到任务卷轴中提到的那艘通体黑色，镶着金边，不过看起来颇为老旧的帆船，向接头线人船长说道。
　　接着，狼拿出根烟，叼在自己嘴上。
　　船长带着黑头巾，下巴的胡子得有十几厘米，乌黑茂密，挺着大肚子，身上都是腱子肉，壮硕的很。
　　“顺便借个火，我这是紫枫叶的烟，来根吗？”
　　紫枫叶是木叶独有的一种植物，少量添加在烟草中可以润喉，振奋精神，是暗号之一。
　　接着，狼迅速拉开大衣，露出了那枚暗部专门的暗红色印记。
　　这，才是决定性的暗号，暗部的证明身份的纹身。
　　船长有着优秀的卧底素质，不漏声色的看了两眼，确定后点头道。
　　“接，但杂人多。”
　　然后拿来打火机给狼点上了火。
　　狼深吸一口，烟雾在他面颊后绕了过去。
　　“不碍事，先上船。”
　　没想到狼队长还会抽烟呢。
　　束有些讶异。
　　这座黑金颜色的船，倒是不大，因为是渔船，上面倒是有很多捕鱼的用具，跟人一样高的固定发射鱼叉，捞鱼的网子什么的，诡杆直立在船板上，帆布被画上了一个烟斗。
　　上面的水手伙计，用警惕的眼神看着船长刚接的人。
　　水上的的事，到了陆地，就无人知晓了……哪怕是最亲的人都要提防，何况又是这些船客呢。
　　大家来船上就是讨个生计，捕鱼赚钱，木叶和雾忍间倒腾东西赚钱，空的房间给旅人搭个伙也是赚钱。
　　但，接的人，绝对不会超过水手人的三分之一，起来事了，也好办，喂给鲨鱼，海水会淹没掉一切证据。
　　“伙计们，这是这次出航的旅人，都看个脸熟.”
　　船长拿开嘴边的烟斗，对着甲班上的水手们喊道。
　　“知道了。”
　　他们齐声回答道，但眼里的警惕和排外可是一点没下来。
　　反正一路上顶多就那么4、5天，给个警告，处不处的好关系无所谓。
　　“我带你们去房间吧。”
　　船长一副爽朗的样子哈哈大笑道，这是他要保持的人设。
　　“详细的东西房间里再给你们交代。”
　　然后他又迅速小声说了一句。
　　走到甲班之下，里面四通八达，绕了一会，船长给他们打开了一间房门。
　　“事出紧急，还有客人预订，只有一间房留给你们了。”
　　船长关上门后，深深吸了口烟说道。
　　“水手都是我收的，他们不知道我和“火”的联系。”
　　言下之意，这艘船上只有船长一个线人是木叶的人，要小心点。
　　“还有客人？”
　　狼皱起了眉头，理解了船长的杂人多什么意思。
　　“没办法，我这个地位可是混了好久才到的，事出紧急，接着干信誉不能丢。为了你们不能丢掉木叶布置了好久的一个岗位啊。”
　　船长摊手表示无奈。
　　“你们在这里呆好，没事别出来就行了。没别的吩咐的话我就先上去了，晚上这船就开。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　狼点点头。
　　船长推开门，屋子中就仅剩下三人。
　　还好这屋子不算小，而且船长紧急多搬了一张床过来，但尴尬的是，屋子里还是一共就两张单人床。
　　“队长，你刚伤过，你和鹿一人一张床吧，我躺地上休息就行了。”
　　卡卡西先开口道。
　　“我早没事了，你和鹿一人一张床吧，我警戒。”
　　狼摇头道。
　　啧，果然会出现这种情节。
　　束捂着头。
　　在看到两张床时就知道会发生这样的谦让了。
　　“别让啦，我和卡卡西一张，队长你一张就行。”
　　单人床两个男的肯定挤不了，但加上个瘦小的束，只要控制点动作就行了。
　　“好！”
　　狼迅速反应过来，顺水推舟的说道。
　　这可是千载难逢的好机会啊，还是鹿主动提出来的，作为队长，我只能帮你到这了。
　　“……”
　　卡卡西的脸色好像没那么开心，觉出一些不对劲。
　　束一旦有心事什么的，就会找自己来调解。
　　“那接下来，我再重复一遍任务：去接打算叛逃的竹取一族族长，竹取真白。”
　　狼开口道。
　　“可能有追兵，主要目的是带走她，尽量避免和敌人相遇，不要交战。”
　　束听着狼队长的重复，拿出那份任务卷轴。
　　上面有写竹取真白给过来的信，上面提道过，她看见了四代目水影，枸橘神乐的脸皮跳动了一下。
　　冥冥之中，束有种强烈的预感，再遇到裂土的日子，可能不像自己想的那么遥远。
　　即使做好了觉悟，身体还是会颤抖呢……靠在卡卡西的身边，或许会好受很多吧……
　　咦……什么时候开始，好像离不开卡卡西了呢。
　　（注：本次剧情结束后，就会开始撒糖了哦。）




第28章 29.麻烦
　　这次的任务，是接应竹取真白，也就是拥有血继限界尸骨脉的竹取一族的族长，这族中出现过的最有名的任务就是被大蛇丸收留的，能开到咒印二阶段的天才竹取君麻吕了，可惜因为疾病英年早逝。（辉夜是另外的译名，但是和辉夜姬容易混淆，所以我用竹取代做尸骨脉的姓）
　　竹取真白为什么要出走到木叶，她自己所写的信中说，是察觉到村中的很多东西都开始变得不对劲，而且四代目水影枸橘神乐竟然想要恢复“血雾之里”制度，很多反对的人都被其残忍杀掉。
　　竹取真白作为帮助枸橘神乐上位，改换血雾之里制度的功臣之一，知道从这个制度中活到最后的枸橘神乐有多么痛恨这个制度，多么迫切的想要摧毁这个制度，实在想不到水影大人为何突然性情大变，执行如此强硬的决策，堪称钢铁手腕。
　　而据她所说，她的族人，总有种被控制的感觉，那眼神，陌生无比……
　　木叶自然不可能全信一个敌村人的话，但详细调查之后，她说的可信度非常之高，雾忍村的政变一触即发，就等一个点火的东西了。
　　木叶给的交代，是见机行事，肮脏点来说，接受到一个血继限界的拥有者，就可能去培养出一个拥有血继限界的家族，值得去赌。
　　来到这里的暗部，不止第六班，但是竹取的位置也不确定，几个班的暗部们会分开搜索，去寻找竹取真白的位置。 而束自己的分析，如果竹取真白提的那一嘴，看见枸橘神乐的脸皮动了一下没错的话，那么迄今为止，有过这样变动的，一共有：无难教首领，裂土和枸橘神乐。
　　眼睛变得血红的有：无难教首领和他控制的村民，裂土。
　　目前看来没有任何联系，束也不是凭感觉判断的人，不过这次出行，应该会有所收获吧……
　　时间很快过去，打坐凝练查克拉之中，就已经到了晚上。
　　三人走出房间，甲板上都是水手们堆起来的鱼，有的不值钱的懒得收起来的鱼已经腐烂，散发着腥臭味。
　　船只的帆早已立了起来，在船长的掌舵下平稳的向目的地驶去，这个夜晚风平浪静，海面只有一点的波涛。
　　靠山吃山，靠海吃海，海边的人们，当然海鲜是不可或缺的，无论他们吃吐了多少回，在海上，海产品就是永远不会缺少的食物。
　　当然，束们这些大陆的人，对海鲜倒是很乐意品尝一二。
　　甲板上，些许煤油灯在散发着火光，照亮这片寂静海平面上的黑暗，给水手和客人们提供一些昏暗的可见度。
　　夜晚，那些白天来捕鱼的船只都早已靠岸停泊到某个码头中，这片海域中看不到除了束这艘的任何其他船只。
　　“欢迎！客人们，是来吃晚饭的吧，让你们尝尝这片海域中最鲜美的鱼！”
　　船长大笑道。
　　束把目光斜过去，是一队三人左右的男子，应该是船长接的另外的走船客人。
　　腰间都别着把太刀，不过出门在外，谁不带点防身的东西，这也正常。
　　水手们看了眼这边，便去干自己的活了，他们早就吃过了，再说，只要能吃到面包的话，他们绝对不会想吃鱼的。
　　“那可说好了，别让我们这趟钱白花，另外，海上怎么能不喝朗姆酒呢！”
　　其中一位男子附和船长，跟着大笑道。
　　“来来来，都进来。”
　　船长推开甲板下的一个厅子，大家跟着走进来，这里的环境跟其他的屋子的对比显得格外干净，收拾的没有脏东西，中间摆着个巨大的餐桌，两边的货架上摆了好几瓶红酒，还有着装在瓶子里的帆船模型。
　　这个房间，看来就是给接的客人们吃饭用的地方了，船长还是很注意船的服务的嘛，毕竟这样价钱才能卖的好。
　　“来！鱼，还有朗姆酒！”
　　束走进来，正胡思乱想着不知些什么，三道眼神让她很不舒服。
　　抬头看去，正是那三个另外的客人，那眼神她感受的很清晰，是贪婪和欲望。
　　束把斗篷拉了拉，确定自己没有一点肌肤露在外面，顺便碰了碰卡卡西绷直了青筋的手，提醒他别冲动。
　　这张脸要说有什么弊端，大概就是这个吧，毕竟束有时照镜子看自己都忍不住。
　　这顿饭，三人没什么心思享用，赶快吃完后，摆脱那三个男子，便回到了屋子中。
　　“我去抽根烟，散散心。”
　　狼队长这个爱好，束和卡卡西以前倒是没发现过。
　　狼走后不久，门口便响起了敲门声，以为是狼队长放松完就回来了，束没多想，打开了屋门。
　　“嗨！小美人~”
　　扑面而来的，是大股令人作呕的酒气，有快20年没闻道这种气味的束嫌弃的扇了扇面前的空气捂住了口鼻。
　　“别那么嫌弃嘛，走，去陪我们喝两杯？”
　　三名男子中的最前一位，擦了擦喝多了的嘴边留下的口水，一脸淫笑的朝束摸过来。
　　束没客气，一脚把他的不老实的胳膊踢到了一边。
　　“哟，还挺有小脾气……”
　　男子一脸讶异，然后比划了下腰间的太刀。
　　“给你个忠告，哥几个是流浪武士，知道查克拉吗？我们可是有查克拉的！这一船人都不够我砍的，识相点乖乖跟哥几个走，不然有你好看的。”
　　男子又把手伸了过来，向着束的脸颊。
　　“唉……”
　　先早就说了，海上发生了什么事，没有人会知道的，海水会冲刷掉一切踪迹。
　　束叹了口气，手中的苦无在一眨眼间转了个圈。
　　男子的伸过来的手指便整齐的掉落在地，飞溅的血液有几滴落在了束的斗篷上。
　　他不可思议的看着自己的手指，还没等发出尖叫，卡卡西的身影早已消失。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“嗯？你们怎么来了？”
　　狼抿了口烟，但看到束和卡卡西拖着的那三个人，就明白自己的问题多余了。
　　“啧，起码这趟海上的旅程能算是少事了吧。”
　　划开几处伤口，三人被丢入海里去，或许等不及他们被淹死，就会先一步被鲨鱼咬死了。
　　这让束想到一个说法，鲨鱼不爱吃人肉，但问到血腥味，总得尝口吧，一人……哦不，一鲨一口下来，人也就被分食而尽了。




第29章 30.到达水之国
　　这张床，比束预料的还要小一些。
　　肩膀靠到了一起，随便动一下，都是在侵占对方的地盘。
　　即使是轻微的喘息声，在这个距离下也非常明显，尽力克制脑子想些别的东西的卡卡西把脸朝到一边，顺便侧过身多给束留些空间。
　　而束，也同样是这么想的，于是就变成了奇怪的背对背姿势。
　　这一夜安静无话，很快就过去，但说实话，很难熬。
　　第二天，卡卡西揉了揉眼睛说道。
　　“束，不然还是换着躺床上睡吧。”
　　束咳了两下。
　　“赞同。”
　　“不，你们忘了吗？”
　　狼队长在一旁打趣道。
　　“旁边房间的客人们可是已经丢海里喂鱼去了，你现在跟船长说一声，不就有的是住的房间了。”
　　对啊，怎么忘了这茬了。
　　束拍了下脑袋。
　　………………………………………………………………………………
　　“昨天有水手跟我说了……既然是他们喝多了惹的你，我也没啥话好说。”
　　船长摊手道。
　　“这是钥匙，隔壁屋子也是你们的了。”
　　他看着束离去的背影，心中对那三个喂鱼的人表示理解。
　　这种容貌，走到哪都会被盯上的，不过既然实力不行，就要做好淹没在海里的准备了。
　　作为线人，接了木叶的暗部无数次，对这帮暗部的脾气早有理解了，干的都是杀人的活，怎么可能有良善之辈。
　　这种仅仅丢海里喂鱼的可能都算是善良一点的了。
　　海上的日子，好像时间都被无限拉长了一样，每天有趣的事也就是尝尝各种海鲜和聊天了，还好没过几天，目的地就到了。
　　说是去雾隐村，但其实竹取真白已经逃出了雾隐村所在的地点，一个最大的岛，水之国内围绕着雾隐村坐拥无数的小岛，她目前不知在哪一座等待木叶的暗部们帮助。
　　可能也是无奈吧，离水之国最近的大国忍村就是木叶，其他的国家距离都非常之远，求助的话只有木叶一种选择。
　　“这个岛，就是我们要去的地点，而船长他们停泊的地方，也在这里。”
　　[img=402,225]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/11/30a789ad-85af-4635-8abf-0d6ed2b4995b.jpg[/img]

　　狼用红点在地图上圈出来。
　　“船长的停留时间就几天，我们的任务目标，也就是竹取真白要是在这座岛，我们就接她上船离开，如果找不到，就果断放弃。”
　　因为竹取可能逃跑到了其他的岛上，这就是几个班的暗部分别在各个地方摸奖。
　　“客人们，到了！”
　　船长的声音非常有穿透力，透过甲板传入了束的耳朵中。
　　三人踏上甲板，前面的，就是雾隐的一座对外贸易码头，随处可见渔民和收货的老板坐地上谈价格，搬运工人把船上的货物一个集装箱一个集装箱的抬下来，这里也停满了各种各样的船只，有些出了问题，也请人修补上来。早有人认识这艘黑金色的船，在码头边准备好了停泊的位置。
　　放慢下速度，拉下帆布，船慢慢靠岸。
　　“哈哈哈哈哈，老朋友，好久不见啊。”
　　码头上负责停泊船只的一个裹着头巾的壮汉，大笑着拍了拍船长的肩膀笑道。
　　“好久不见！这次我停几天收拾收拾东西就走，但是……我还带了最好的朗姆酒！今晚喝个痛快！”
　　船长捶打了下他的胸膛。
　　海上人豪迈的风范显露无疑。
　　“靠几天吗，恐怕你们不能如愿了……”
　　壮汉迟疑了一下说道。
　　“最近不太平，上边的人说是有重要的人物跑了，你们每艘船只在这件事完结前都走不得。”
　　“这是什么政策？上边的人以后不想贸易了吗？”
　　船长皱着眉头道。
　　耽误人时间，这可太得罪人了，时间就是金钱，不知道多少东西会因为这个而贬值，陆地人只喜欢新鲜的鱼，而不是在航运过程中就腐烂的。
　　再说，每个人都不喜欢被束缚的感觉。
　　“不知道。”
　　他摇头叹息道。
　　“这次确实强硬的离谱，我也管不了，有好多忍者来亲自接管，我现在只能放权给那些忍者大爷，能做的也就是提醒你一下，从你的船来到这为止，就已经走不了了……”
　　说着，两边一些带着雾隐村忍者护额的忍者，皱着眉头的过来了。
　　“你们，船和人都不许走，什么时候走了，会有通知。”
　　然后有几个码头的工人，过来把船锁上了铁链，栓在了码头的一根铁柱子上。
　　从船上下来的水手们看着这一幕攥紧了拳头，却又无可奈何。
　　忍者，谁又敢多说什么呢。
　　“诶……真是……”
　　船长摇了摇头。
　　“忽然没心情了，我先去散散心。”
　　“我懂，我懂。”
　　壮汉忽然露出了一个男人都懂的表情。
　　“最近有个楼出了新的头牌哦。”
　　“喂，你们，先别走，这艘新靠过来的船，里面所有人员都要检查一遍。”
　　雾隐忍者指着船长说。
　　船长回头看向了水手，但他的眼神，暗自瞄了下束他们之前的位置。
　　空无一人。
　　忍者们进到船的甲板下去，一会后出来，看来是没有收获，接着拽住水手们的，查看了右臂和左臂。
　　码头的水下，有三道几乎看不见的黑影，常人路过可以以为是鱼在岸边游荡。
　　他们短暂的停留了一会，看清和听见了码头发生的事，这三道黑影便完全不露声色潜入了水底。
　　“没有什么可疑的。”
　　一位雾隐忍者摇头对同僚道。
　　“这位是老朋友了，肯定不会不守规矩的，放心好了。”
　　壮汉也在一旁说道。
　　“嗯……”
　　雾隐忍者听见话点了点头。
　　“水之国向你们表达歉意，这涉及一件非常重要的事，请理解，而事结之后，我们也会根据你们耽误的时间提供补偿的。”
　　这也是上头交代过的，不能不给个面子，不然以后都不来水之国贸易了可就难受死了。
　　“理解理解。”
　　船长点点头，就着个台阶下来。
　　“我们可以走了吧？”
　　“当然，不过船和人暂时都不能离开这座岛。”
　　雾隐忍者说道。
　　船长和他的老朋友勾肩搭背的往男人都懂的地方出发，而水手们也扎堆的不知去哪里玩，有可能是喝酒，也有可能是一起去赌博。
　　谁都没记得，有三个人搭船过来却忽然消失了。




第30章 31.竹取真白
　　“呼……浑身都是水真麻烦……”
　　束从一个没人的岸边跳上来，把沾水塌下来遮挡视野的发丝抚到脑后。
　　还好拉紧了斗篷，不然衣服湿透了还很尴尬的。
　　“先去找个旅馆吧。”
　　卡卡西把面罩拉了下来，沾满了水的面罩会使呼吸都困难。
　　身上的衣服不好动，简单的水遁和火遁忍术处理了一下斗篷，看起来正常许多，不然像三个落水的人，太显眼了。
　　随处找了个旅馆，订好了屋子后束便迫不及待的去洗澡，浑身被衣服贴着的感觉非常难受，而且一动摩擦还会起反应……
　　脱下的贴身衣物，这回用忍术就可以轻易弄干，水遁控制大部分水分出来，而火遁在炙烤干。
　　“都收拾好了吧，该进行下一步了，就由猫来，我和鹿就在旁边接应吧。”
　　看到卡卡西和束从房间中出来，狼开口道。
　　他的白色眼睛也很显眼，而束……这件事情只能交给卡卡西做。
　　“戴上兜帽，我可不想你这脸再惹出什么麻烦来。”
　　“……”
　　束吐了吐舌头。
　　没办法嘛，天生丽质，用变身术的话换脸的话会有查克拉波动，容易出事，只能如此了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“快来看看诶，上好的紫枫叶！拿来放一点绝对给你带来全新的感受！”
　　路边，戴着面罩的卡卡西在摊边吆喝，面罩反而显得他非常正常，因为紫枫叶这种东西大家都知道，闻太多是不好的。
　　而这里出台的政策让贸易停滞了几天，仅仅是几天，这种各国的特产都涨价十重严重，而紫枫叶又涉及到暴利的烟草行业，在这座岛很受欢迎。
　　不过……这倒是失策了……
　　因为这是作为暗号寻找竹取真白的手段，买的人太多反而难办，不过谁想得到贸易停滞了，紫枫叶一时广受欢迎呢。
　　“你这怎么卖？”
　　几个感兴趣的穿着不错的人士走了过来，围住了卡卡西。
　　“1万两。”
　　卡卡西竖起一根手指。
　　“一斤吗？还算公道。”
　　男人点了点头。
　　“不，一万一克。”
　　“见鬼，什么价格？你想钱想疯了吧？”
　　男人听到卡卡西的话，惊的掉了下巴。
　　“你要这么说，生意可就谈不拢了？”
　　“没的说，一口价。”
　　卡卡西摇摇头。
　　“有病……”
　　男人骂了句，把烟头丢掉转身走人。
　　看到卡卡西对价钱如此坚定，谈都没得谈，围着的人慢慢散去，而这个摊子终于清净了些。
　　卡卡西喘了口气，这下子就好了，我们任务可不是来卖木叶特产的。
　　接下来就是耐心的等待了……
　　卡卡西摆弄了下摊布的角落，那里用暗号摆出了一个“白”字。
　　码头的集市格外热闹，作为习惯潜伏在暗处的忍者倒是很不适应，不过也只能如此，发呆在摊子边等待可能的任务对象的到来。
　　一天的时间很快过去，太阳渐渐落下，白色的月光照亮大地。
　　“没收获了吗……”
　　卡卡西叹了口气。
　　“请问……紫枫叶怎么卖？”
　　卡卡西刚想动手收拾摊子，一个清亮的女性声音便从眼前传来。
　　戴着斗篷，兜帽也披了上去，看不清她究竟是什么样子，但从她的声音中，能听出来一丝强撑着的味道。
　　“滴答……”
　　几滴鲜血，从斗篷中落下，滴到了地板上。
　　“一克，一万两。”
　　卡卡西抬头道。
　　“我……”
　　还没等她说完，她的身子便摇摇欲坠起来，乱踏了几步一副要倒下的样子。
　　后面一直在暗巷中潜伏的束和狼冲了出来，束的手搭到她肋下，扶稳了她的身子。
　　……………………………………………………………………………………
　　“唔……”
　　旅馆之中，一个白色长发，被编成一段段小辫子散在脸颊两边，面容姣好的女性悠悠转醒。
　　醒来之后，她的第一反应就是起身看看自己的身子，发现上面的伤口已经愈合的差不多了。
　　“竹取真白？”
　　束见她醒来，轻声问道。
　　听说是竹取一族族长，还以为至少会是个中年女人呢，没想到这么年轻漂亮，也就20多岁的样子。
　　“木叶的人？”
　　竹取真白用问句代替了回答。
　　“先回答我的问题。”
　　束皱了下眉头。
　　“小姑娘还很有气势……没错，我是竹取真白，是你治好了我的伤吗？没想到接我的暗部中还会有会医疗忍术的女人呢，这倒是方便很多。”
　　竹取真白笑道。
　　“既然你醒了，那么就有些必要的交流了。”
　　束拍了拍手。
　　在房间外静候的狼和卡卡西其实早就听到了屋内的动静，但还是要束给出信号再进去。
　　“真着急，我还是伤号呢……”
　　竹取真白把斗篷解开，放松的躺在了床上。
　　她斗篷内的衣服只有一件，像是运动内衣一样的束胸的衣物，不过可以理解，毕竟竹取一族的血继限界就决定了上身穿衣物完全是浪费，但与她一副御姐模样不符的是，这衣物下的土地，可是太过贫瘠了……
　　“都有谁追杀你？”
　　狼队长进来，开门见山的说。
　　涉及到竹取真白的生命和接下来的行动，她也正经了起来。
　　“忍刀七人众。”
　　“全部？！”
　　狼队长自己都没察觉到的音量高了一个八度。
　　“不，他们是分散行动的，毕竟我究竟在哪个岛上他们也不确定。”
　　竹取真白摇头道。
　　“而来到这个岛上的，没出差错的话是栗霰串丸和无梨甚八。”
　　难对付。
　　听到这两个名字，束心中冒出的第一句话就是难对付。
　　这两人合称无情二人组，是“血雾之里”这个政策的杰作，栗霰串丸喜欢用缝针把人穿透缝合在一起折磨致死，两人都犯过弑师弑兄的罪名，是最血腥的一批雾隐忍者。
　　但这些都其实都无所谓，毕竟当上了忍者的哪个是怂包，听见人名头就会怕了，但最主要的是他们的两把忍刀。
　　这两把忍刀算是诡异性和功能性都很强的了，如果可以，把随便一个人换成琵琶十藏多好，斩首大刀除了吸血修复就没个好作用了，其他的或多或少都有其特殊之处，斩首大刀算是束认为的最弱的一把忍刀了。
　　“这两个人……”
　　狼队长显然也听过他们的名头。
　　“现在就上船走，来得及吗？”
　　狼队长问向竹取真白。
　　“我不建议这么做哦，最好先观望一二。”
　　竹取真白否定道。
　　“他们跟过来了，第一时间检查的就是各处船只和码头，现在去恐怕就是打得过就能跑，打不过就留在这了。”
　　“但是……”
　　真白抬起头说。
　　“两位忍刀七人众，和雾隐本地的支援，你们有这个自信吗？我现在可没多少战斗力，逃出来废了我很大劲的.”
　　说着，竹取真白咳嗽了两下，拿开捂住嘴的手掌，上面赫然是一块血迹。
　　“有哪里内伤我没治愈好吗？”
　　束疑惑道。
　　不可能啊，自己的医疗忍术不会犯这么低级的错误。
　　“不……跟你没关系……”
　　竹取真白的声音一下子虚弱起来。




第31章 32.雾隐的异变
　　“再进行其他讨论之前，还有更重要的事情问你。”
　　狼说道。
　　“仔细讲讲四代目水影的事情吧，你为何逃出来，木叶的帮助是需要缘由的。”
　　“切，我知道。”
　　竹取真白不爽的说。
　　“以前三代水影所推行的血雾之里政策，你们也都知道吧。”
　　“当然，每轮同龄的孩子分成几队，每队选拔中只能活下来一个上忍者学校，以杀死竞争对手为最高荣誉。”
　　卡卡西点头道。
　　“这项政策违背人性，多年的执行下来不知有多少忍者不满这个政策，虽说雾隐的忍者按照这样选拔大多都成为了精英，但是人手与其他忍村相比显得很是短缺。”
　　“而枸橘矢仓（前文把矢仓笔误成神乐了，因为改vip章节太过麻烦，所以在此说明一下，并向读者们道歉。），我，和桃地再不斩等等很多后来成为雾隐村中流砥柱的存在，联合到了一起，目的就是推翻这个政策。”
　　竹取真白咳嗽了两下接着说道。
　　“接下来的你们就知道了，趁着忍界大战的时机，我们推翻了第三代水影，而我们担保枸橘矢仓上任。所以我才非常不解，他怎么忽然性情大变，不听村子内元老的话，用铁血手段清除异己，坚持要继续执行原本自己一直要废除的血雾之里制度。”
　　“我们想听的是，你怎么看出来的这些的？不能只靠猜吧，而且你的信中还提到了你的族人？”
　　狼问道。
　　“别着急吗，我还没说完呢。”
　　竹取真白又咳嗽了两下，忍不住说道。
　　“帮我递杯热水。”
　　束倒上一杯递了过来，竹取真白咕咚咕咚的喝下，然后接着道。
　　“我们竹取一族，是极其血腥残暴的一族，人生的追求除了战斗，敌人的残肢便别无其他，可能说是唯一有可能支持血雾之里制度的家族了。但是竹取一族每一代都会有不同之人，他或她会保持绝对的理智，成为竹取一族的大脑，这样我们这除开战斗不会想其他事的一族有了领导才能存活下去。”
　　“你，就是特殊之人吗？”
　　束把水杯拿回来又续上了一杯给她。
　　君麻吕也是这样的特殊之人吗……
　　“是。”
　　竹取真白肯定道。
　　“所以我的话，你们应该明白有多少分量，而我们一族在之前的一个月竟然越来越忽视我，对我说的话熟视无睹，直接听取枸橘矢仓的命令，嗜血的程度也高了一个等级，村子中有人敢犯事，无论多小，直接是砍头的刑法，由我的族人执行……那副渴求杀戮的样子，真是很不对劲啊……”
　　“而我觉得最不对劲的地方，就是枸橘矢仓，和我的族人的眼睛。”
　　竹取真白说道这里也跟着眯起了双眼。
　　“平常不会，但有些时候，都变成了血红色。”
　　束听到竹取真白的话一下子联想到了之前的一切。
　　无难教，裂土，枸橘矢仓，竹取一族……
　　一切都串联起来了，这所有的背后，都有双黑手在推动。
　　“那你的族人，或这枸橘矢仓，他们的脸皮有过微乎其微的跳动吗？”
　　束忽然开口道。
　　“你怎么知道？”
　　竹取真白惊讶的说。
　　而狼和卡卡西，也一下子把目光转向了束。
　　“就这些，我肯定也不会立马向你们木叶求助。”
　　竹取真白深深的看了一眼束，接着说道。
　　“我在暗处调查跟踪过枸橘矢仓，他和一位身材高大的戴着斗篷和斗笠的人见了面，我看不清那个人长什么样子。这次的跟踪被发现，而我紧急给你们木叶写了封信，就开始逃跑计划，可是好不容易才到这里的。”
　　“嗯……那个斗篷神秘人，是不是高约两米，肌肉都撑的斗篷快爆开了？”
　　束问道。
　　“你这么一说……”
　　竹取真白手指勾了勾下巴，陷入了回忆。
　　“好像是的，我没看清楚，还以为是斗篷太大了被他背的刀什么的武器给撑起来了呢。”
　　裂土？
　　世界上体型相同的人不知多少，但束就是冥冥中有这样的感觉。
　　而看卡卡西和狼的表情，显然是也想起了不久前的那次遭遇战。
　　“现在，你们大概了解了整件事的来龙去脉吧？”
　　竹取真白摊手道。
　　“我感觉到，非常之深的阴谋。要是雾隐倒了，你们可别高兴的太早，木叶也是唇亡齿寒。”
　　最后的一句话，就是在敲打木叶多出点力了。
　　“这就是你回去后和我们木叶高层谈的事了，那么，事情既然理清楚了，接下来说的就是，如何逃离这里了。”
　　狼说道。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　海伦斯酒馆最近客人非常之多，都是那些水手或来贸易的人，既然不能回去，那就顺其自然，就只好在这里玩乐。
　　酒保擦了擦杯子，然后往里倒入鸡尾酒，柠檬汁，薄荷还有朗姆酒，快速的摇晃混合调制后再放了一块冰球进去。然后把这杯酒递给柜台前一个裹着头巾，满嘴黑胡子挺着个大肚子的男人。
　　男人一口便全部饮尽，砸吧砸吧嘴自语道。
　　“切……真不够劲……”
　　忽然，他感觉到后背有人拍打。
　　转过头来，是一个戴着斗篷和面罩的人。
　　“换个地方说话。”
　　看清他臂膀上的纹身和体态后，男人乖乖跟了出去。
　　情景转移到了酒馆旁的一条肮脏的巷子中，面罩男人拉下了兜帽。
　　“船长，你们的船现在能开动吗？”
　　正是卡卡西，他来这里是刺探离开这座岛的情报。。
　　“不能。”
　　船长苦笑道。
　　“那些雾隐村的忍者刚刚变本加厉，把诡杆锁上了，这倒是无所谓，但是帆布又被没收了，没了风力驱动，帆船还怎么行驶。”
　　卡卡西摩挲了下下巴。
　　“所有的船帆都被没收了？”
　　“是的，靠岸的船的船帆全部被收了起来，那些忍者应该是装到了某个仓库中，毕竟这些船帆都是特制的，以后要还给我们，要好好保管。”
　　船长点头道。
　　“好……你最近小心点。”
　　卡卡西转头准备要离去，临走前还是提醒了船长一句。
　　“嗯……”
　　船长应道。
　　“放心，我来这里都十几年了。”




第32章 33.无情二人组
　　“情况就是这样。”
　　卡卡西脱下斗篷甩了甩，地上立马洒满了水珠，夜晚的水之国湿气非常重，薄薄的雾笼罩着每一片地区，走到哪里都很是潮湿。
　　“船长也没办法了吗？这里没有一艘船能用……”
　　狼叹口气说道。
　　“那难不成，我们要直接走水路跑出去吗？”
　　狼的意思是，靠着查克拉附着在脚上直接走海洋出去。
　　“想得美。”
　　竹取真白白了一眼狼说道。
　　“你们木叶有保护村子的阵法，雾隐就没有了？这水可都是通着一个封印的。你们这些没经过验证的查克拉，一旦呆一会就会被警戒发现的。”
　　“那你的查克拉应该验证过了吧。”
　　卡卡西插嘴道。
　　“笨，我的是验证过了，但现在估计早取消掉我的验证了。”
　　竹取真白嘲讽般的说道。
　　“你们这个脑子，我怀疑很难带我走出雾隐村啊。”
　　“那你说怎么办？”
　　狼的声音变大了点。
　　“可是我们救的你，你想要逃离这里还得靠我们呢。”
　　“……”
　　屋内的气氛忽然变得紧张起来。
　　但不要误会，不是竹取真白和第六班对话间的不满凝固了气氛，而是屋内的人每个都察觉到了不对劲。
　　旅馆的平时，可没这么安静……隔壁赌博时的叫喊声，喝酒时的吵嚷声…… 
　　“轰！！！”
　　忽然，这间屋子的四周，发生的剧烈的爆炸，窗户的被炸碎，碎玻璃朝屋内飞溅，而大多材料是木质的旅馆当然受不起这种威力，木屑纷飞，天花板不停晃动，最终整栋旅馆扛不住，一层一层的坍塌了下来。
　　束等人所处的位置，是旅馆的二楼，所以这栋旅馆塌下的话，无数木板或石块水泥什么的，会把几人淹没住的。
　　“轰隆隆……”
　　旅馆全部塌了下去，周围的人惊异的看着这块区域，慌不择路的逃离这里。
　　看着眼前这一片废墟，一个眼罩蒙着一只眼睛，把一把奇形怪状的贴满了起爆符的刀背在肩上的人自语道。
　　“切……应该是没戏了，早知道就不通知这旅馆里的人了，一起炸死就好……”
　　他的话语中，不自觉的透露出残忍和疯狂。
　　一只拳头破开堆在一起的各种东西，束四人缓缓起来站在了废墟之上。
　　虽说四人都比较狼狈，身上满是灰尘和脏东西，但却很少见到伤口，毕竟这种攻击对暗部要造成伤害还是很困难的。
　　“我就知道，跟踪那些最近来港口的船长，会有收获……桀桀桀桀桀”
　　此时，又是一个冷血的声音从背后传来。
　　回头看去，是一个带着雾隐面具，身材狭长至极的黄色长发瘦高个，右手拿着把针似得后面跟着微不可查的丝线的忍刀，而左手……拎着的则是送束等人过来的船长。
　　他的样子……已经不成人形，但胸膛的微微起伏说明他还没死，是在清醒的状态下接受着一切折磨的。
　　“咳……”
　　瘦高个把手松开，船长自由落体到地上，痛苦的咳嗽了一声。
　　真是恶劣啊……爱折磨人的无情二人组吗……栗霰串丸和无梨甚八…… 
　　束攥紧了拳头。
　　“雷遁 紫电！”
　　束扔出一团紫电向栗霰串丸袭去，而卡卡西也跟着甩出数道苦无。
　　“哼哼……”
　　栗霰串丸冷笑一声，不紧不慢的退了两步，避开攻击。
　　但是紫电突然爆开，攻击范围扩大一倍有余，栗霰串丸不在一副尽在掌握的样子，连忙后退远离攻击范围。
　　那几道苦无却不是全向着栗霰串丸而来，有一道正中船长的眉心，送他远离不绝的痛苦。
　　船长这次身体再没移动，安稳的躺在了地面上。
　　“切……”
　　栗霰串丸看自己的杰作被毁掉，很是不爽。
　　“你们……就留到这里吧！”
　　无梨甚八端起了爆刀飞沫，先冲了上去。
　　“这里！”
　　栗霰串丸甩出自己长刀缝针的后端，一段极细的锋锐丝线被甩了出去。
　　卡卡西侧身躲过，而身后的石块眨眼间就被丝线切割成了两半。
　　狼队长拔出背后的暗部制式短刀，抗住无梨甚八的斩击，但飞沫上的起爆符，却一步步蔓延到了狼的短刀上。
　　“轰！”
　　又是一声爆炸，狼对烟尘中脱离开来，但短刀已经被炸成了碎片。
　　没有查克拉灌注的刀，没那么结实。
　　“狼，我来！你先去帮卡卡西解决掉一个！”
　　束迎了上去。
　　周围的雾隐忍者也慢慢靠过来了，是包围吗……这不是正常的正面战斗，而是逃脱战啊。
　　狼和卡卡西不了解这些忍刀的特性，但自己可是清楚的很的。
　　“很自信嘛……我要把你炸成碎片！”
　　无梨甚八怒吼着冲了上来。
　　这不就等于认同栗霰串丸的实力比他强吗，以他的暴脾气，怎么可能接受。
　　跟爆刀的持有者作战，要么远距离忍术，飞沫的起爆符根本命中不了，要么就是超近距离的作战，飞沫的攻击，就会同时伤害到持有者。
　　毕竟，起爆符可不分敌我。
　　而束，当然没什么远距离攻击手段，仅仅一个紫电对付无梨甚八那是不可能的事情，所以战斗策略就呼之欲出了。
　　“金刚封锁！”
　　锁链缠绕住飞沫，短暂的捆住了飞沫一段时间，但上面的起爆符爆炸几张之后，锁链就被炸成了碎片。
　　不过这不重要，束本来想要的效果，就是争取这半秒的时间。
　　束趁无梨甚八挥刀停顿的那一时间欺身向前，手中的苦无向无梨甚八的侧腰扎去。
　　这把爆刀飞沫不知被无梨甚八掌握了多久，这种情况当然也有应对的方法。
　　“爆刀 地裂！”
　　无梨甚八把整把飞沫埋入地底下，然后以手接触刀柄的点为支点，把自己的身体摇到了半空中，整个看起来就像是无梨甚八倒立在了飞沫上一样。
　　束的苦无攻击当然落空，而埋入地底的飞沫在无梨甚八查克拉的催动下，也开始冒出了火光。
　　“轰！！！”
　　地面被炸开一个大坑，而束也被这爆炸的威力弹的倒飞出去。
　　于此同时，卡卡西和狼，也同栗霰串丸过上了几招。
　　“忍法 地蜘蛛缝！”
　　栗霰串丸往前面的地面扔出一堆千本，狼和卡卡西前进的脚步一滞。
　　千本和千本之间，捆着无数的细线，而这些细线，都集束于栗霰串丸的手中。
　　看卡卡西和狼停下，栗霰串丸主动出击，左手迅速的操作之下，地上的千本跳起，中间捆绑住的细线冲着把卡卡西和狼两人割喉的目的而去。
　　卡卡西目光一凛，精准的捕捉到了细线的来路，白牙抵住了它前进的路线。
　　这些细线都是长刀缝针的产物，坚硬异常，寻常忍术根本伤不到它，只能用硬物抵挡。
　　“八卦空掌！”
　　狼隔空一掌，而栗霰串丸则拉起绵密的丝线，查克拉气波的威力便被切割分散出去，最后只变成点点空气吹拂到栗霰串丸的身上，连衣服都没被吹动。
　　“狼队长。”
　　卡卡西往另一边动了动下巴。
　　狼顺势瞟了一眼。
　　束被飞沫的起爆符爆炸击退倒飞出去了。
　　“准备好……要一起上了……” 



第33章 34.逃走
　　束被飞沫的起爆符炸开后，并没有第一时间遏制住后退的劲道，反而是略微调整了身体的朝向，飞到了躲到废墟中的竹取真白旁。
　　一把搂住了竹取真白的腰部，带着她冲向了卡卡西和狼的方向。
　　“喂喂喂，你要干嘛？”
　　竹取真白拍了拍束的腰部。
　　“当然是突围……你不会以为我们要正面干掉两个忍刀七忍众然后再跑吧？”
　　束示意了下周围围上来的雾隐们。
　　“这可还是有增援的呢。”
　　无梨甚八也察觉到不对，连忙跟了上来。
　　“栗霰串丸，是你那边！”
　　栗霰串丸注意力转移过去，瞬间明白了对方的计划。
　　自己成突破口了是吗……
　　“火遁 炎弹！”
　　“风遁 真空玉！”
　　卡卡西口中吐出火焰，而束在后面的助力成了风火鸣动，扑面而来攻向栗霰串丸。
　　无奈，这次可不是扯紧密集的丝线就能抵抗住的了，栗霰串丸只得退避让开这个方位。
　　四人趁着良机，直接逃开。
　　这个方向也是考虑过的，离海上应该是最近的了，这次不必再考虑是否被雾隐村在海洋中设下的封印侦查到了，反正已经被发现了。
　　“八卦十六掌！”
　　狼的掌法点出了残影，数掌之后，那些包围上来的雾隐啰啰全部被封住了穴道，击飞出去，瘫在地上动弹不得。
　　“快走。”
　　狼大吼道，四人快步离去，当然还是束搂着竹取真白离开。
　　“你身体还是不行吗？这是什么毛病啊？”
　　束喘着气问道。
　　“咳咳……不行，特殊之人用多了尸骨脉就是这个毛病……咳……”
　　竹取真白上气不接下气的说道。
　　所以说后世君麻吕的疾病，就是竹取真白现在的症状吗……
　　不过现在没时间想这个，束背着竹取真白不适合出手，狼和卡卡西已经清理出一条道路来，要赶快离开。
　　“别让他们跑了！”
　　栗霰串丸指挥包围圈的雾隐道，和无梨甚八一同紧追不舍在几人身后。
　　狼回头甩出数张起爆符，在查克拉的激活下爆炸开来，轰起大片烟尘，栗霰串丸和无梨甚八都轻松躲过，但一些其他的雾隐忍者就没那么幸运了，被炸伤躺倒忍不住痛苦的喊道。
　　之前狼用红点圈出地图的时候可以看到（麻烦读者往前翻一下，是那张图片），束等人接竹取真白所在的这个小岛，和已经覆灭的涡之国间还有一座小岛，涡之国的地盘就已经接近木叶了，木叶在那里有援军，三者在一条直线上，而更重要是，这三者间的水路并不长。
　　所以，直接踏水而逃走的可能性，其实并不低，问题是早就习惯水的雾隐们，在海洋上估计会如虎添翼，束们更难抵御攻势。
　　在村民的屋子上面飞檐走壁，加上忍术对拼时不断的声响，好奇的居民们探出头来，一发现是忍者大人间的战斗，赶快缩了回去。
　　不知好歹的话，随处飞来的忍术就能把他们轰成渣滓。
　　“切！真能跑！”
　　栗霰串丸抓住长刀缝针，甩出去后端的锋利针线，洞穿了一块块土壁或是各种建筑物，但就是攻击不到束和卡卡西他们。
　　两人的忍刀显然都不适合远距离攻击，只要束他们无心恋战，这场追逐就注定是一场持久战。
　　“气死我了！一定要把你们撕成碎片！”
　　无梨甚八怒吼着，从飞沫上拽下来一点起爆符粘到苦无上向束甩去，但被束轻松低头躲过。
　　他只有这个远程攻击的手段了，现在显得颇为无奈。
　　“喂！竹取真白，涡之国和现在咱在的地方之间的那座岛，有忍刀七忍众在吗？”
　　竹取真白听到束的话明白了此次的逃跑路线，沉思了几秒过去后，开口道。
　　“据我所知，没有。”
　　“确定？”
　　“不敢保证，百分之九十的概率是有的，毕竟雾隐人手没那么多。不过不选这个路线的话我们还有的选吗？”
　　听到竹取真白的话，束噎了一下。
　　确实，从被栗霰串丸和无梨甚八发现的那刻起，第六班就没有好好计划逃跑的可能了，只能赌一条道走到黑了。
　　“你大概何时能恢复过来？”
　　束把竹取真白抱得更紧了点，防止她掉下来，然后说道。
　　毕竟抱着个人，怎么说也影响行动的。
　　“……随时……”
　　竹取真白犹豫了一下，然后说道。
　　“不过，那就是最后时刻了……”
　　这是麻烦啊……现在的情况……
　　束咬咬牙。
　　“走了！”
　　狼招呼道。
　　几人一同从一座码头的高塔上跃下。
　　“啪嗒。”
　　稳稳的落到了海洋的海面上，溅起一点水花，几人接着狂奔出去。
　　“切……敢到我们的主场上来……”
　　栗霰串丸结印。
　　“水遁 水龙弹之术！”
　　四十四个印的术在3秒左右的时间，全部结印完成，可见栗霰串丸这招的熟练程度。
　　水遁，在有水的地方，和在无水的地方，可完全不是一个威力。
　　海平面之上，几十吨左右的水量从其中奔腾而出，水珠和水流间纷飞交缠，形成一整个水柱往上攀，这根巨大的水柱交汇散落成了一个龙头，仿佛活过来了一样嘶吼了一声，弓起身子蓄力冲了过来。
　　“土遁 土流壁！”
　　“土遁 土流壁！”
　　“土遁 土流壁！”
　　三人同时用出克制水遁的土遁标志性忍术，土流壁，此时的三重土流壁倒有点三重罗生门的意味。
　　可是，忍术之间的差距太大了，而且在海洋之上的水遁忍术威力加持，完全可以无视掉克制属性。
　　巨大的水龙撞击到土流壁上，轻易的冲散了土流壁，束等人匆忙躲避，但仅仅是水龙剩余的蹭上的一点力道，身上就如同遭受重锤撞击了一下一般，胸闷气短，喉咙腥甜，而脚上的查克拉也维持不住，跌入了水中。
　　“呼……”
　　从水面下上浮出来，几人匆忙换了口气，就不顾全身湿透接着逃跑。
　　“雾隐之术！”
　　无梨甚八结印，海上的可见度忽然变得非常之低，本来能在束视野中的要去的那个中转小岛，也被浓雾遮蔽住。
　　而更难受的是，后面追兵的攻击，因为雾隐术的掩护，变得更难看清辨认了，束好几次躲避不及，都被擦到。
　　“诶诶！看着点，打到我身上了！”
　　竹取真白缩回多了道伤口的小腿，抗议着束的走位失误。
　　束没时间搭理他，辨认好脑海中记住了中转小岛的方向，接着跑去。
　　这水遁，在海洋上的威力真是恐怖的很啊……




第34章 35.尸骨脉的威力
　　浓雾给众人留下了少的可怜的能见度，还好的是大方向记住了，不会出错误。
　　“水遁 水龙卷！”
　　刚才的水龙弹之术太消耗查克拉，栗霰串丸也是休息了一会后才再使用忍术。
　　束等人周围的水面又开始不安稳起来，短暂之后，海平面上出现了几个漩涡，束感觉脚步一滞，那漩涡的吸力在把自己往回吸。
　　而后漩涡变大，最后脱开水面成了条两头粗中间细的不断旋转的水柱，交叉着要把束个切碎。
　　水，无形，最难抵挡，只当住任何一部分的话，剩余的部分就会漏过来把束给切碎。
　　所以说，大面积且改变密度的土遁是最克制水遁的，但问题就是，现在是在海洋上，跟陆地根本没有接轨，土遁的威力，被大大削减了。
　　那还怎么抵挡？本来束就不擅长土遁。
　　束把竹取真白换到身前，金刚封锁在后身徘徊，水刃即将切割到束时，金色锁链就会覆盖住身体，尽力减小束受到的伤害。
　　“噗嘶。”
　　但终究，不能做到完全挡住，鲜血顺着束的身子流淌下来，海平面的某些鱼类闻到血腥味，游到束鲜血沉下去的地方徘徊。
　　束抽出一只手，上面显出绿色的光芒。
　　“掌仙术 愈！”
　　鲜血不再流出，伤口愈合大半。
　　还好会医疗忍术，可以凭借这个硬抗。
　　“束，没事吧？”
　　卡卡西回头问道。
　　束背着个人，是跑的最慢的，好多攻击都是冲她来的，毕竟无情二人族此次的目标也在她手上。
　　“没大碍。”
　　束摇头。
　　“咱们脚程够快，最多再有30分钟，就能到下一个岛。”
　　狼粗略的计算了一下说道。
　　“坚持，鹿，你背不动换给我们。”
　　说着说着，眼前的浓雾竟然渐渐散去，而束则感觉到了，吹向面颊的狂风。
　　怎么回事？无梨甚八停止了雾隐之术？
　　回头看去，除开栗霰串丸戴着面具看不见表情，其余的雾隐，包括无梨甚八，脸上都有着惊愕，脚下的脚步也不自觉的缓了下来。
　　此刻，束等人的衣服已被吹的隆隆作响，风好像无孔不入，要从各个角落钻到束的身子中去似得。
　　雾气散去，束抬头望天，乌云密布，偶尔落下的一两道闪电照亮了整个世界，而第六班的逃跑方向，那里海面翻涌，阵阵波涛卷来卷取，个个涌起来是都能有7层楼还要高，一时完全遮蔽住了视野。
　　遇上风暴了！
　　束心中一凝。
　　即使是忍者，面对天象也毫无办法，而这个风暴，波及范围太大，要绕路的话不知道绕到哪里去，而不绕路的话，这种程度的水面剧烈波动，他们维持不住查克拉。
　　也就是说，在水上站不住脚。
　　“怎么办？”
　　束的脑子疯狂转动，侧身问道一旁的狼和卡卡西。
　　“跑不了了，干掉他们吧！”
　　狼发狠道。
　　“队长说得对，没别的法子了。”
　　卡卡西沉吟了一会道。
　　“……诶，算了，别抱着我了，让我下来吧。”
　　竹取真白拍了拍束的后腰。
　　“看来我不出手，是去不了这木叶了。”
　　“不行。”
　　束下意识回答道。
　　“你不是说，你出手的时候就是最后时刻了吗？”
　　“啊？”
　　竹取真白被束弄的一愣。
　　“你理解错了，不是说我要死了，但减少寿命是肯定的了。”
　　说着，竹取真白缓缓起身。
　　看几人的退路被风暴堵住，雾隐们也不着急了，逼到一定位置便停下来脚步。
　　“你们还要逃去哪里啊？”
　　看到他们再无退路，无梨甚八抑制不住的大笑嘲讽道。
　　“准备好受死了吗？”
　　但是看到竹取真白自己下来站到了水面上，他的话语停顿了一下。
　　尸骨脉那个残暴一族的族长名头，他还是听过的，不过倒是从未听闻过她出手。
　　“十指穿弹。”
　　平静的话语中却蕴含杀气，竹取真白向前伸平手掌，指头打开，里面的指骨犹如子弹一般弹出。
　　“铛！”
　　有几名雾隐的眉心直接嵌入了几枚指骨，瞪圆了眼睛没入海面，而无梨甚八和栗霰串丸则连忙拿起忍刀抵挡，指骨在忍刀上面弹出了一道白痕，反弹到一边却也没有解体，可见硬度之高。
　　“几名忍刀七人众而已……你真当姑奶奶我是吃素的吗？！”
　　进入到战斗状态中，竹取真白好像换了一个人，变成了就如同她所描述的自己嗜血的族人一样。
　　“唐松之舞！”
　　竹取真白的膝盖，手肘，掌心……各个关节都被骨头撑破，锋锐坚硬的骨刺扎了出来，寒光闪闪。
　　尸骨脉的骨头刺出体表，可不是什么都感觉不到的。这个过程就像是敌人的刀穿过体表刺入了骨头中一样，骨头划开肌肉纤维、肌腱和血管等等结构所带来的疼痛可都是真实的。
　　森森白骨覆盖满了竹取真白的体外，就跟个刺猬一样让雾隐无从下手，无论什么攻击都会被极度坚硬而锋利的骨头破解。
　　“缝针！”
　　栗霰串丸甩出缝针，但是竹取真白轻轻移动，手肘处的骨头就勾住了缝针的丝线，一时间陷入了僵持状态。
　　“去帮忙，杀光他们再跑吧。”
　　狼沉声迅速做出决定。
　　三人迅速上前，把其他雾隐忍者的攻击一一挡了下来，留给无情二人组和竹取真白心无旁骛的对决。
　　无梨甚八挥舞飞沫，起爆符贴不到竹取真白的体表，只能贴到柳之舞伸出的骨头上，但竹取真白的应对也很简单，舍弃掉那块骨头。
　　尸骨脉，只要是和{骨}有关系的一切，都可以控制自如，无论是造骨细胞，破骨细胞，钙浓度……等等等等，能让骨头变硬，自然也能让它变软掉下去。
　　竹取真白切断掉沾上了起爆符的骨头，它们散落在地发生爆炸，竹取真白毫发无伤。
　　真难对付……
　　这是无梨甚八和栗霰串丸脑子中同时冒出的念头。
　　不该说是刺猬了……该说是豪猪才对，就算是老虎、狮子，对这种猎物也是无从下口，不敢招惹啊。
　　自己两方的忍刀，竟然毫无作用……该死，要是鲛肌或者兜割在就好了……
　　“铁线花之舞！”
　　竹取真白先发制人，从背后抽出了自己的脊骨，骨头形态改变成鞭状，同时也延长了几倍。
　　甩出自己的脊骨，骨鞭缠绕住栗霰串丸，往自己的这边拽了过来。而真白自己的背后，则又再度伸出了6根锋锐的骨头，心脏，眉心，脾脏，下阴，肺，无死角的从各处刺向飞拽过来的栗霰串丸。
　　糟！
　　栗霰串丸甩出缝针到一旁的地面，在自己即将被穿刺的刹那，把身体向一侧移动了一下。
　　原本刺穿六处要害的骨刺，有三根落空，但剩余三根在栗霰串丸的身上穿了三个血洞。
　　“爆刀忍法 爆刃！”
　　无梨甚八侧刃斩过，带走竹取真白的一块血肉的同时，把无数的起爆符贴在了骨刺的内侧。
　　这样以来，竹取真白就来不及脱掉那些贴上起爆符的骨头了。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸响起，竹取真白的半个身子快被炸掉，看起来狼狈至极，骨头渣子碎了一地，可是仅仅是看着凄惨而已，尸骨脉的拥有者可以在体内制造出一层骨膜，只是表皮血肉的伤势，瞬间就能回复。
　　“快些解决掉吧……毕竟是两个忍刀七忍众，这个状态不好快速干掉……”
　　竹取真白下定了决心似得自语道。
　　“真是嚣张啊……”
　　无梨甚八和栗霰串丸听到竹取真白的自言自语，怒火不自觉的上涨。
　　自从当上了忍刀七人众，还从没这么憋屈过。
　　不过瞬间，怒火就转化为了恐惧。
　　“草蕨之舞”
　　无数的骨头，犹如海啸般朝无梨甚八和栗霰串丸涌来，密集的视野中以被雪白的骨头塞满。
　　无处可逃。
　　这是无情二人组心中最真实的想法。
　　雪白的骨头，却像是最锋利的沾满了鲜血的死神镰刀，无情的要收割走两人的生命。
　　无梨甚八和栗霰串丸尽力抵挡，飞沫和缝针打碎了无数骨头，只有几处刺穿了他们的身体。
　　就在两人放松一口气，以为就此结束的时候，却发现，这招仅仅是个开始。
　　而无数的骨头，本意其实并不是杀伤，而是捆住他们。
　　两人的背后，已经被骨头缠绕出了一个牢笼，无处可退。
　　“弱者……就该在竹取一族的舞中死去……”
　　竹取真白的手臂被破开的白骨掩盖，这些骨头聚集在了一起，形成了一把长在竹取真白手臂上的巨大骨矛，比竹取真白本身的身高还要长的多。
　　这个不止是视觉冲击，威力也是实打实的，骨矛旋转起来，捅向一脸惊恐的两人。
　　束和卡卡西还有狼费力清理掉那些杂兵，回头刚想看看竹取真白的情况，只看到竹取真白解除掉了尸骨脉，骨头慢慢收回体内。
　　而前面遮蔽视野的白骨牢笼也散开，里面有两具心口被洞穿了一个大洞的尸体。
　　忍刀七忍众，无梨甚八，栗霰串丸，就此身亡。
　　这两位的实力，在忍刀七忍众中的实力，该算是不上不下，但臭名属实的远扬了，被开了全状态的竹取真白就此秒杀也不奇怪。
　　还是少年的君麻吕，可就是拥有影级的实力了，影级吊打两个忍刀七忍众，不奇怪吧。
　　竹取真白收回尸骨脉，身体摇摇晃晃的，眼睛已经闭上，要倒入了水面中。
　　束眼疾手快，一把扶住了竹取真白的身子，背了起来，手指探了探鼻息……嗯，昏过去了，没有大碍。
　　卡卡西潜入水中，把落了一半水的两把忍刀，飞沫和缝针捞了回来。
　　这两把忍刀可不能就丢这里了，当然要拿着。
　　“走吧……雾隐的追兵估计还是会来的，下次就不知道是谁来了……”




第35章 36.半尾兽化
　　这个中转岛上的警卫，此刻也站满了岛的外围，束等人只能走小路潜入进去。
　　“……呼……”
　　束松开憋着的一口气。
　　在陆上待久了，一下子在水里憋了这么好几次真的很难受。
　　要暂时修整一下，不然束是无所谓，但是战斗过后卡卡西和狼队长的查克拉有些不足了。
　　竹取真白被束摆在腿上，用向店家要来的毛巾什么的擦了擦她的满身血污，几人湿透的身体也被火烤了暖过来。
　　杂事由束负责，卡卡西和狼则专心凝练查克拉以准备接下来要走的水路。
　　“好了。”
　　狼忽然睁开眼睛道。
　　2个小时左右，补充的差不多了，现在时间就是生命，绝不能耽误。
　　“我也好了。”
　　卡卡西也同时道。
　　“那就快走。”
　　束扛起昏死的竹取真白在自己肩上。
　　………………………………………………………………
　　这座岛的底下四通八达，而四人的计划就是从某个岛内嵌的河流中潜入去，到海洋上，随后直接走水路到原本涡之国的领土。
　　“就这个吧……”
　　狼看着眼前的一条河流。
　　这是靠近一个不知名村子的河流，是连接入海洋的，从这里到海上正好。
　　诶……最近跳水里跳的胃酸都要反上来了，真难受……
　　束憋好了气，准备一跃而下。
　　“找到你们了。”
　　瞬间，束的汗毛直立，恐惧的感觉从身后传来。
　　这个熟悉的声音……裂土？！
　　狼的反应最是迅速，回头推开了大家。
　　“轰！”
　　裂土的岩拳打到地面上，岩石飞溅，尘土飞扬。
　　烟尘散去，狼的左臂和身体已经分家，鲜血喷涌而出，洒满了地面。
　　“狼队长！？”
　　“狼队长！？”
　　束和卡卡西转过头惊呼道。
　　只是一个照面，就断了一只胳膊?
　　还是那熟悉的庞大身躯，肌肉澎湃。
　　裂土慢慢拉下兜帽，露出那狞笑的面庞。
　　“这次没有任务了……可以和你们慢慢玩……”
　　任务？裂土怎么在雾隐村？
　　束把竹取真白之前说的和枸橘神乐密谋的人和裂土联系到一起，真是越看竹取真白的描述越像。
　　真的是这样吗……
　　“鹿，猫……你们带着她先走。”
　　狼咬牙挥着仅剩一只的胳膊道,上面的鲜血还在不断流淌。
　　交手过一次，才彻底了解过他的实力。
　　束低头看了看，竹取真白还在昏死的状态中。
　　是的，交手过一次，才彻底了解过他的实力。
　　竹取真白抛给了卡卡西，而束，缓缓走到了狼背后，一手刀下去，狼惊愕的眼睛缓缓闭上，掌仙术把狼的断臂处止住了鲜血，然后再把昏过去的狼再抛给卡卡西。
　　“鹿……你？”
　　卡卡西惊异的看着挂在自己胳膊上的两人。
　　“我……要直接进入那个状态了，不然就是咱们就是在送死而已……你远离点。”
　　束凝视着狞笑着的裂土。
　　新仇旧恨，一并清算掉吧！
　　“九尾吗？好！这次终于可以彻底见识一下了，虽然不知道为什么九尾会在你体内……但，我还是很感兴趣的……”
　　岩石又从大地上脱开，凝在裂土的身上成为岩石铠甲。
　　束的指尖缠满了查克拉，抓到小腹处的八卦封印上，顺时针扭动。
　　充满憎恨的赤红色查克拉，一下子满溢出来，纠缠在束的体表，形成尾兽外衣，而束的行动模式，也变成了四肢贴地。
　　“仅仅是这样吗？那可不够哦。”
　　裂土冷笑着，举起了岩拳。
　　束同时把九尾查克拉延伸出去，形成了赤红色的爪子，与裂土的岩拳触碰到了一起。
　　“伪 超加重岩之术！”
　　这一拳，气势滂湃，直接把束伸出去的九尾查克拉揍散掉。
　　怎么感觉他好像又变强了？
　　还剩下一些意识的束勉强思考道。
　　还敢再借用我的力量？把我当什么了？好……都给你，都给你，我会让你尽情使用的……
　　束的体内，一只赤红色大狐狸，盯着眼前那道封印越来越松动的门，心中又气又恼。
　　上次就是，这么不顾虑的使用我的力量……还真当不会付出代价吗？
　　越是强大的力量，就越是要付出更大的代价，束比谁都清楚这一点。
　　“吼！！！”
　　嘶吼声仿佛成为了本能，披上了尾兽外衣的束狂乱的挥舞着这憎恨的查克拉，袭向裂土。
　　“哼！”
　　裂土闷哼一声，身上的岩石铠甲猛然加固，攻击全部变成了徒劳，仅仅挠下一些不痛不痒的石块，片刻后就能补充上来。
　　不行了……这种程度……不行……
　　束尾部的四条尾巴附近，又一股查克拉蠢蠢欲动……
　　五尾的话，就会彻底丧失掉理智了吧……半尾兽化状态吗……
　　那股查克拉越发膨胀，似乎要形成一条新尾巴一样。
　　杀！想那么多干什么……裂土必须要死！
　　憎恨替她模拟出了无数理由，那屠村的一幕又骤然在眼前出现。
　　那第五条尾巴，也终于露出了它狰狞的面目，这就代表着人柱力进入了另一个完全不同的状态，半尾兽化。
　　尾兽外衣的查克拉逐渐凝视，包裹住了束，颜色改变成了黑红色，就像是无数黑线在红色的查克拉中跳跃，此刻是束，没有了一点人的模样，称之为“兽”更合适一些。
　　“吼！！！”
　　彻底丧失了语言的能力，束只会发出一阵代表愤怒或是其他情绪的嘶吼。
　　“有趣……有趣……”
　　裂土脸上看不见恐惧，反而是喜悦。
　　“吼！”
　　束瞬身从原地消失，下一秒，就已经出现在了裂土的身旁。
　　好快！
　　来不及针对躲避，裂土能做的只是凝实身上的铠甲。
　　“嘶啦……”
　　锋锐的爪子，一下子把裂土的岩石铠甲抓的稀巴烂，露出了里面的本体。
　　不愧是九尾，确实强大……
　　“土遁 地动核！”
　　裂土结印，束两边的地面波动，涌起了两个半圆。
　　这招，可是研发出来应对尾兽的……
　　两个泥土半圆合到一起，把束夹在了中间，要把束给压成肉泥。
　　“吼！”
　　一声嘶吼后，两个半圆合到了一起，把束淹没其中。
　　不可能这么简单……
　　裂土没有一丝放松的看着合到一起的泥土圆盖。
　　“轰!”
　　石块飞溅出去，泥土圆盖变成了碎片，束充满杀气和憎恨的眼神盯着裂土，身上一点伤势都看不出来。
　　“来吧！”




第36章 37.六尾
　　“土遁 开土升掘！”
　　束的脚下，升上来一座火山似得东西，把她顶到了天上，不过这火山中喷发的却不是岩浆，而是泥浆。
　　裂土拍地，查克拉不断输出，而被顶到空中的束，泥浆包裹住了她的身体，疯狂的挣扎却也无法逃脱。
　　“喝！”
　　看着被泥浆固定住的无处可逃的束，裂土驱动上最大威力的加重岩之术，阵阵音爆声响起，一拳连凝固的泥浆和尾兽化的束一同命中。
　　“吼！！”
　　束发出痛苦的嘶吼，实质化的尾兽表皮有一块扭曲了下来，看来受的这招并不轻。
　　不过裂土却皱了皱眉眉头。
　　尾兽化不易造成杀伤啊……我这岩拳实实在在的打了上去，却只有这种程度吗？不过尾兽外衣再强大，里面的人，却还只是人类。
　　“吼！”
　　束不甘示弱，张开嘴巴，无数粒子类的东西在其中聚集，凝结，交融，其中蕴含的恐怖威力令人胆寒。
　　是尾兽玉吗？
　　裂土看了眼那些粒子的样式。
　　不……是九尾查克拉炮……尾兽玉是蓝红两种粒子，而不是现在的这个纯赤红色的样子。
　　还在裂土琢磨的时候，束就已经准备完成了嘴中的查克拉炮。
　　一团红色的圆形能量团从束的口中发射，经过路径上的空间似乎都要扭曲，裂土躺倒在一边险之又险的侧身躲过。
　　“轰！”
　　裂土的背后，出现了一个大坑，憎恨的查克拉还在不断逸散。
　　绝对不能硬接。
　　裂土确定的想到。
　　这种程度的威力……我即使把岩石铠甲和加重岩之术催动到极致，也扛不住，除非……不，还没到那时候。
　　“吼！”
　　束的嘴里，又有几发查克拉炮轰出来，刚才的长时间的准备显然不是射出一发就结束了的。
　　“伪 超轻重岩之术！”
　　裂土身上的铠甲脱落，而本体也变成了高速度的模式，闪转腾挪间，束的好几发查克拉炮全部落空，仅有一发擦中了裂土的身子，但也无伤大雅，几乎没有造成伤害。
　　听着外面的轰隆声，卡卡西在这块岩石后面，安放好昏死过去的狼和竹取真白，随后探出头来。
　　这场战斗，竟然已经到了这个级别了吗……束……千万要打败他……
　　卡卡西在心中默默祈祷，因为他知道，自己上去也是送死，添乱。
　　但是拳头，还是不自主的攥紧。
　　什么时候……自己怎么如此弱小了……
　　“土遁 刚箓式之术！”
　　看尾兽化的束口中查克拉逸散，身体稍微摇动和轻微的喘气，裂土就知道自己的机会来了，毕竟威力这么大的查克拉炮，她不可能一直连发下去。
　　一个体型跟他本体差不多的岩石构成的粘土巨人，被他从口中吐出，而裂土一把翻身上去，骑到了粘土巨人身上，粘土巨人载着他，竟然飞上了天空。
　　这种造物，当然也可以用超轻重岩之术控制，比控制本体飞起来要容易的多，但毕竟是外物，查克拉传导不全，只能飞到一定的高度。
　　岩石铠甲重新附着上了裂土的身躯，他庞大的身躯立在粘土巨人上一跃而下，遮天蔽日的黑影挡住了束的视线。
　　“拳岩之术！”
　　裂土同时把加重岩之术最大功力输出。
　　“呜！”
　　束的嘶吼到一半便被遏制住，这一拳直接捶到了束的头部，把地面打得龟裂，束整个身体都被锤入到了地面中。
　　而天上的粘土巨人此时也跳了下来，逮住陷入到地面下的束，拳头如雨点般落下，声声到肉的打击造成的杀伤也不轻。
　　“这样……看你还能抗住吗……”
　　裂土冷笑一声，另一只拳头也凝聚上了岩拳。
　　“轰轰轰轰！！”
　　他和粘土巨人，仿佛配合的亲密无间的伙伴，一起连打陷入了地面毫无还手之力的束，束身上暗红色的尾兽外衣不断波动，有好几处甚至有变薄的意味。
　　束！
　　卡卡西看着那烟尘扩散的地方，手中的拳头越攥越紧，然后缓缓松开。
　　里面电光涌动，是千鸟。
　　不行……要帮束……
　　“吼！！！”
　　就在卡卡西下定决心的时候，烟尘中传来一声嘶吼，伴随而来的还有一阵实质性的查克拉波动，赤红色的查克拉以束为中心扩散开来，把裂土震了出去，倒飞到一旁，而粘土巨人则直接碎了一地。
　　那刚才被锤出的坑中，一阵狂暴憎恨的查克拉粒子，疯狂的扩散波动，在束的周身缠绕。
　　而这碎石坑中，束慢慢站了起来。
　　尾部的5根尾巴，此时又再填了一根上去，而束的头部和肘部，也有了森然白骨附着上去。
　　第六尾的尾兽化，这已经是极度危险的状态了，再往上去，束就会完全被九尾的意识吞没，原著的鸣人也是因为水门和玖辛奈提前设置好的封印，才能脱离开这个状态。
　　“六根尾巴了吗……”
　　裂土舔了舔拳头上还温热的血液。
　　“来……什么？！”
　　裂土话还没说完，束就已经瞬身到了他的身旁，九尾查克拉之手狠狠的抽打到他的侧肋处，把他抽飞了出去。
　　裂土捂着刚才受击的地方，暗暗在上面多凝聚了几层岩石铠甲。
　　快，真的快……刚才的5尾，虽说速度也很快，但还能勉强捕捉到，但我刚才，可是一点点轨迹都没看清……
　　而这个力道……我的岩石铠甲跟没有一样……
　　“吼！”
　　束的九尾查克拉手臂伸长，由上而下，轰击到了地面上。
　　裂土狼狈的翻身躲过，而刚才他待的地方，到束的方位，已经出现了一条沟壑。
　　切……用山土之术对付她吧……
　　裂土双手合十，刚准备涌出什么，恐怖的查克拉波动，就从束的嘴中传来。
　　束现在长大了嘴巴，就像刚才凝聚着查克拉炮一样，在凝聚着什么东西。
　　但，一看到那蓝色和红色的查克拉粒子，裂土就知道是什么了。
　　尾兽玉！由阴遁和阳遁查克拉凝聚，以2：8的比例配比，哪怕是最弱的尾兽玉，也能瞬间毁灭掉一个小山头。是尾兽的主要大威力杀伤武器，九尾的全力尾兽玉堪比核弹。
　　裂土嗅到了，久违的死亡气息。
　　“伪 超轻重岩之术！”
　　“吼！”
　　束依靠本能的战斗智商，不能说低，她知道直接释放一团尾兽玉出去的话，太容易被躲避了，所以干脆提前让尾兽玉的威力释放出来，在半空中就爆开，这样即使威力会有所削减，但也极易命中敌人。
　　束口中的尾兽玉在飞行的路径上爆开，这次攻击倒更像是激光炮，大地被摧毁成的沟壑通向岛外，所到之处一片焦黑，大量的能量直接倾泄到了水里，远处，一阵大波涛卷了上去，水花四溅。
　　而烟尘散去，裂土本体露了出来，表皮的血肉全部被烤的黑糊糊的，有许多处地方都露出了森森白骨，胸中的一口气还在波动，证明他还活着。
　　用超轻重岩之术躲到了威力最小的地方，在用岩凯和超加重岩之术缩到了几米后的密度极高的岩石后面，即使这样，裂土也只是吊着一口气苟延残喘了下来，什么也不干的话，恐怕没过几分钟就要死掉了。




第37章 38.绝境
　　“呼……呼……”
　　裂土坐在地上，进气少出气多，离死差不开多少了。
　　“嘎，嘎。”
　　束发出了两下不同于之前的声音，听起来，好像是……笑吗？
　　此时，听到巨大奇怪声响的周围村庄的村民也过来了，同时，雾隐也一同赶到。
　　“这是……？”
　　村民和雾隐看着这片废墟中披着赤红色的怪物，还有她身后的尾巴。
　　这是什么奇怪的生物？
　　“吼！”
　　束不喜欢这种被围观的感觉，张口吐出一枚查克拉炮，雾隐忍者那边当场被炸飞了好几个人。
　　“这什么怪物？”
　　剩下的雾隐忍者惊惧的后退几步，可是老大没下命令他们也不敢随便就当逃兵。
　　“这……这是……”
　　此时，一个见多识广的雾隐老兵说道。
　　“这……不是尾兽吗？这个赤红色的查克拉和憎恨的意味……九尾？”
　　“尾兽？！”
　　旁边的人跟着惊呼。
　　这种力量，怎么会在这座岛上出现？
　　“撤……撤退，我们绝对没有抵挡她的本事，尾兽在水之国出现的消息，赶快报告给四代目水影大人！”
　　雾隐们捣腾两步，连忙离开这里。
　　不是他们没有保护雾隐的心思，但，即使忍刀七忍众齐聚这里，面对尾兽也只是送死而已，这根本不是他们能涉及的领域。
　　这帮……废物……
　　裂土的视野渐渐朦胧下来，眼前的黑幕被血污遮盖，但，山边逃跑的村民，进入了他的眼睛。
　　这……是我最后的机会了！
　　最后关头，他爆发出对生的渴望的极强力量，用剩不了多少血肉的腿部，赶到了那些逃跑的村民旁边。
　　“xx！这又是什么？”
　　村民被背后的动静吓了一跳，骂了一句，回头则被裂土恐怖片似的造型吓住了。
　　原本看到那个赤红色的怪物就够吓人的了，一击直接打到了海里，现在又冒出了什么玩意？
　　裂土伸出手，扼住了一个村民的咽喉。
　　“唔……唔！……”
　　这位村民是条精壮汉子，来不及挣扎，饱满的血肉却瞬间干瘪下去，不消片刻，就成了一具干尸。
　　裂土松开手掌，干尸掉在地上发出一声脆响，胳膊像用热油炸过的酥脆骨头一样轻松折断，死状凄惨无比。
　　快，快跑！”
　　其他的村民看到这一幕发出了惨叫，脚下的功夫更快了。
　　而此时的裂土，身上的伤势恢复了大半，喘气也平稳了下来。
　　“吼！”
　　看到仇人又出现在自己眼前，束紧跟着一爪子挥了上去。
　　深知自己的状态还没恢复好的裂土逃避到人群中，可是狂暴化的束可不管这些，几爪子下去人群死伤惨重。
　　裂土看见这些尸体和鲜血，兴奋的舔了舔嘴唇。
　　地上的所有血液，好像忽然遇到了主人一样，听从某位存在的召唤，在地上聚集，翻涌，然后化作一条血柱，从裂土的五官灌注进去。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　血液倒灌入一个人的体内，这一幕邪性至极，而裂土却大笑，显得十分享受，身上的伤势迅速恢复如初，甚至比以前还要完好。
　　他的脸皮跳动了几下，眼神血红无比，身上的伤口，全部愈合，血肉又再次滋生了出来。
　　裂土的手一动，那还剩下的一些血柱便如臂指使般轻松穿过剩余那些还活着的村民的身体，带走他们的最后一丝生机。
　　满地的鲜血，染红了这片大地。
　　看到敌人一副没事的模样，尾兽化的束有些不解，不过对她来说无论打倒一次还是两次，都是一样的。
　　“血土遁术 血山！”
　　裂土挥手，被血浸染的泥土成了两座血色的小山，把束夹在中间压实。
　　是忍术？不用结印就能释放？
　　卡卡西把手中电光散去，在岩石后面仔细观察。
　　“吼！”
　　猩红色的山体被打碎，束挥舞着狂乱的九尾查克拉之手冲了出来。
　　“血土遁术 血突刺！”
　　红色的大地突然现出数道血色的岩石尖刺，交叉的刺击中，有几道穿过尾兽外衣，刺入了其中。
　　“吼！”
　　束吃痛的叫唤了一声，疯狂的切除掉岩石尖刺后，口中又涌现出了红蓝两种粒子，在嘴前交汇凝聚。
　　尾兽玉！让裂土濒死的人柱力绝招。
　　“血土遁术 血岩城墙！”
　　以裂土为中心，他的前身立起了一道厚度有十几米的半圆血色岩石城墙，
　　“噗！”
　　尾兽玉发射，这次不再是增加范围缩小威力版的，而是完整版，一个团状的，里面蕴含着恐怖力量的东西。
　　“嘭！”
　　尾兽玉与血色岩石城墙相撞，短暂的寂静之后，是轰然巨响和席卷一切的爆炸，火光遮蔽了卡卡西眼中一切视野。
　　硝烟散去后，这方世界渐渐平静下来，卡卡西探出头，尾兽玉爆开的地方，出现了一个直径百米左右的深不见底的大坑，血色的岩石城墙也不见了踪影，裂土瘫坐在地上缓缓喘息。
　　不过裂土身上的伤，几乎没有，只是几道血痕而已。
　　“哈哈哈哈哈！就这种程度吗？”
　　裂土狂笑道。
　　刚刚让他几乎要死亡的尾兽玉，现在却伤他都难。
　　而尾兽化的束，也是瘫倒在地上，赤红色的查克拉现在却显得有些暗淡，胸膛不断起伏，看来是快要力竭。
　　不行……如果再多化出一尾，束就绝对会被九尾侵占身体，成为傀儡了……
　　卡卡西的脑中疯狂的想着办法。
　　而瘫下来的束，挣扎的站了起来，口中的红蓝粒子再次交汇，不过这次看来却比之前的两会要小了很多。
　　“这种威力吗……我轻松就能躲过了，快，变成七尾啊！”
　　裂土癫狂的说。
　　吸取血液变成这个状态，裂土的性情好像改变了些许，更加的……嗜血和好战。
　　只有这一次机会了，必须要成功！
　　卡卡西低头看了眼昏死的狼和竹取真白，深吸了一口气，缓慢的在裂土的视野盲区处靠近。
　　“吼！”
　　即使是劣势，被战斗本能驱动的束也不会感到恐惧，只是一心想着怎么能杀掉所有人，毁灭一切。
　　这是最后一发尾兽玉，要么束变成尾数更高的尾兽化形态，被九尾夺取身体，要么，就一发夺走裂土的生命。
　　不过，现在的六尾束，真的就能自如的退出尾兽化吗？




第38章 39.终结
　　“这种程度的尾兽玉，是不可能击中我的……算了，一会就让你进入七尾……”
　　裂土冷笑道。
　　“雷遁 雷兽追牙！”
　　卡卡西不知何时从裂土的背后出现，甩出一道雷电构成的犬兽飞到了裂土的身后。
　　“嗯？”
　　裂土撇了一眼卡卡西和他的身后，除开刚刚释放忍术的卡卡西，后面还有一个躲在废墟后的……影分身前走自己等机会吗…老套的战术…怎么可能能攻击到我。
　　主要应对的对象应该是六尾化的九尾人柱力才对，这种家伙就随便秒杀掉把。
　　“血土遁术 血岩拳！”
　　裂土猛然打去，而那名他以为的卡卡西分身则傻傻的前顶，一点没有躲避的意味。
　　果然是影分身，裂土收回眼神，望向了聚集尾兽玉的束。
　　“咳！”
　　卡卡西张嘴吐出一大口血块，摆开自己肩膀上的岩拳，继续前行。
　　受击没有消散，不是影分身？！
　　裂土自知不妙。
　　“雷遁 紫电！！！”
　　卡卡西把自己仅剩的全部查克拉，压到了这次攻击上，紫色的雷电暴烈的绽开，形成了一大片扩散的电网，连同卡卡西和裂土一起，进行了无差别攻击。
　　这种程度……就此而已。
　　裂土感受到身体中的雷电，无所谓的想到。
　　雷遁克制土遁，才能如此顺着岩石铠甲的缝隙溜进来，不过马上，他就笑不出来了。
　　这诡异的麻痹能力，怎么回事？！根本动不了！
　　之前卡卡西释放的雷兽，回头嘴巴叼住了一同被麻痹住的卡卡西的衣领，飞跃到一边。
　　感受到那剧烈的查克拉波动，裂土僵硬的扭头到一边。
　　一道尾兽玉光炮，席卷而来。
　　“吼！”
　　世界，好像一下子失去了它的色彩。
　　“轰！”
　　这道光炮，同样打入了海洋中，卷起了大片的波涛，所过之处，深入了焦黑的沟壑。
　　沟壑之中，有一堆人形状的黑灰，随着风飘散流走。
　　岩隐村暗部大队长，就此身亡。
　　成功了！
　　卡卡西激动的攥紧了拳头挥舞，却牵动了之前硬抗下裂土的那一下拳头的伤势，咳嗽了一滩血出来。
　　裂土吸取血液之后，怎么感觉他的战斗智商直线下降，我都做好了一换一的准备，没想到他这么自大，就以为那是我的分身……
　　“束！报仇了！成功了！”
　　虽说肩膀处要断掉一样，但卡卡西嘴角还是有着消不去的笑容，转头兴奋的对着束说道。
　　他的眼神，与束那冰冷无情与残暴的眼神，正正的对上。
　　“……束？”
　　杀。
　　杀光。
　　都该死！
　　好疼……那个大家伙的忍术好疼……我也要给你们疼痛！
　　恨！好恨！
　　大久了，束已经尾兽化持续太久了，几乎要迷失在这里面了。
　　这断时间，好似经历了无数个人的人生。
　　那都是九尾的憎恨所编制出的人生。
　　有的母亲为丈夫、孩子，还有婆家操劳了一辈子，最后却因为干不了活，没有价值被无情抛弃。
　　有的少年喜做善事，从小到大一直在帮助村子里的所有人，但村霸在一拳一拳砸死他的时候，却没有一个人为他说话，都是那么冷漠的看着。
　　九尾所杀过的人，他们的憎恨也会被九尾一并接受，而接受了九尾查克拉的人，也同时接受了九尾所承载的憎恨。
　　那是足够让人疯狂的力量。
　　好累啊……所有的东西都要不断的考量，就这样吧……把自己交给本能。
　　反正仇已经报了，还有什么执念呢？什么死神……什么世界的敌意……全部去他的吧！
　　我累了……我连恨都恨不动了，就让我这么躺着吧……
　　束感觉自己被一团红色的查克拉包裹，只要放弃掌控自己身体的意愿，那些让人脑袋疼痛，让人发疯的憎恨，就会远离自己。
　　全部交给九尾就好了。
　　“束？！”
　　唔……这是什么声音？
　　束慵懒的睁开眼睛。
　　那是令她终身难忘的画面，视野中，赤红色的查克拉，穿透了卡卡西的腹部，涓涓鲜血从他的伤口处流出，卡卡西脸上的表情，是那么的难以置信。
　　“束？！”
　　没有一点查克拉可以供给给卡卡西逃跑，尾兽化的束瞬身到卡卡西的面前，毫不留情的穿透了他的腹部。
　　就……到此为止了吗……死在束手上……
　　卡卡西知道自己逃脱不了了，反而进一步前进，腹部的伤口越来越大。
　　粗糙的满是血污和泥土的手掌，轻轻抚摸着束尾兽化的不似人形的面庞，九尾的查克拉灼伤着卡卡西的手掌，发出烧焦的响声，他却不肯放弃这最后的机会。
　　“呜……”
　　束那冰冷残暴的眼神，渐渐平静下来，变得空洞，口中的呜咽声也一改之前的怒吼，眼泪，从眼眶中滴滴流淌下来。
　　不是你以生命的代价杀死裂土吗……那也好……
　　卡卡西的手变得无力，渐渐低垂了下去。
　　不……不能……谁都不行，卡卡西怎么可以死……我做了什么？！
　　憎恨，痛苦，贪恋的安逸，这些再无法抵挡束想要挣脱的意愿，她用力睁开双眼，拔开红色的查克拉。
　　“卡卡西！”
　　束周身的尾兽外衣瞬间崩开，化作查克拉碎片片片消散，声音中的哭腔不加一丝掩饰，泪水已经铺满了面颊。
　　卡卡西躺倒在束半跪的腿上，小腹的鲜血流淌到束的身上，被裂土锤的那处肩膀，已经错位。
　　“束……你……终于回来了。”
　　卡卡西嘴角上挑。
　　“掌仙术 活！”
　　束输出出最大查克拉，绿色的光芒一下子变得竟然刺眼无比，抚摸过卡卡西小腹的位置和肩膀的位置，两处伤势瞬间被处理的好了不少。
　　“我能治……能的……好了……”
　　束的声音不断颤抖，不断的后怕着什么。
　　差一点，差一点就犯下了，绝对无可饶恕的错误。
　　“狼……还有竹取真白和那两把忍刀，都在那块石头后面……”
　　卡卡西指出一块岩石的位置，接着昏死了回去，应该是失血过多导致的。
　　束咬牙，跑到石头背后，金色的锁链出现在身上，捆绑住了卡卡西，狼和竹取真白和两把忍刀。
　　真是损失惨重啊……最后只剩下我一个还醒着的了……
　　但束知道，现在不是放松的时候，自己还在水之国的领土，肩负的大家还都没有脱离到安全的地方。




第39章 40.束小姐
　　“唔……”
　　头疼欲裂，卡卡西刚刚恢复意识，就感觉自己身上有什么柔软的东西。
　　睁开眼睛，看阳光这么肆意的洒进屋内，应该正是上午，而一位红头发的少女，坐在床边的凳子上，上半个身子趴到自己的胸膛上，看来是睡着了。
　　卡卡西看着这位佳人，嘴角不自觉的勾了上来，抬起还没什么力气的左手，缓慢的抚摸着她红色的长发。
　　“嗯？……”
　　束口中呜咽的一声，感应到了别人在碰她。慢慢抬起头，揉了揉惺忪的睡眼。
　　发现是卡卡西在摸自己的头后，却低下了头。
　　“……卡卡西……”
　　“怎么了？”
　　“……对不起。”
　　看着不敢看自己眼睛的束，卡卡西笑笑说道。
　　“没事，我这不是好好的躺在这里吗。”
　　“…………”
　　束的声音还带着哭腔。
　　“可是……你差点就死了啊……还……还是我干的……”
　　“不会，不会，要真的是我死了，那也是九尾干的……再说，这不一切都好吗？……对了，狼队长和竹取真白怎么样？”
　　卡卡西一直惦记着他俩，问道。
　　束擦了擦眼角，起来把桌边的水拿给了卡卡西。
　　“他俩……不知道对他们自己来说好不好，狼队长失去了一条手臂，除此之外，别无大碍，但继续当暗部，应该是不可能了……水要热热吗？现在都凉了。”
　　“不用。”
　　卡卡西抿了一口。
　　“虽然没有从暗部完好退出，但至少是活着离开的……已经算是不幸中的万幸了吧……”
　　束点点头表示赞同。
　　“竹取真白……医疗班的人说比较奇怪，是各种有关（骨）的细胞器官什么的全部和常人不一样导致的，因为她本身是尸骨脉嘛，所以医疗班也不敢轻易尝试调试这些东西，伤倒是一点没有，应该就像她自己说的那样，这是以减少寿命为代价的战斗。”
　　束接过水杯放回去。
　　“那两把忍刀还在我这里，一会要等竹取真白，狼他们全部醒过来时，就要去火影办公室做报告。”
　　“最重要的是……怎么解释我们第六班干掉了岩忍的暗部大队长，裂土。”
　　卡卡西噎住话语。
　　“束……你不会想坦白吧……”
　　“…………………………”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“诶呀，没想到真从雾隐村逃出去了。”
　　竹取真白一改往日那副病怏怏的样子，开心的说。
　　这位20多岁的平板族……不，竹取族族长，却总一副没长大的小孩脾性。
　　“是啊，没想到……”
　　狼接话道，眼神落寞的看了看自己断掉的左臂。
　　“狼队长……”
　　卡卡西和束开口，却不知如何安慰。
　　“没事……能活着离开暗部，这已经是大部分人做不到的事情了，再说离开前还立了这么大功。”
　　狼笑道，却不知是真开心还是假开心。
　　“就是……以后不能陪你们一起了。”
　　“…………”
　　卡卡西和束沉默。
　　火影办公室和医疗班的距离很近，几人散步似的走了几分钟就赶到了。
　　无论进去多少次……都还是会有点紧张呢……
　　束等人深吸一口气，尤其是竹取真白，紧张至极。
　　伸出手指敲了敲门。
　　“请进。”
　　这句请进却不是水门的声音。
　　推开门，火影办公桌后坐着的，是熟悉的水门，水门身后站着的是玖辛奈，但不止这两人。志村团藏，水户门炎，转寝小春，木叶的元老都分别站在两边，可见这件事的影响到底有多大。
　　每个人的眼神都锋锐无比，紧紧的盯着束等人。
　　“呼……”
　　束上前，低伏到水门耳边。
　　“………”
　　水们皱了皱眉头。
　　“请……都出去吧，我和玖辛奈跟他们单独谈。”
　　“有什么事情是我们不能知道的？”
　　团藏发难道。
　　“……”
　　水门低垂着头没有回应。
　　该死的小鬼……二十多岁当上火影就开始嚣张了吗？你以为你学全了日斩的那套？
　　团藏的拄拐愤怒的敲了敲地面，发出不小的声响。
　　可是无奈，他只能表面古井不波的离开。
　　看见团藏如此，剩下的那些元老，也只能跟着离开。
　　狼，竹取真白和卡卡西也退出到了门外，火影办公室内仅剩束，水门和玖辛奈三人。
　　“现在你可以说了，裂土……是怎么死的？”
　　水门问道。
　　隐瞒是没什么意义的了，在水之国闹出的动静太大，恐怕稍微一调查就能知道到底是什么干掉了裂土。
　　坦白从宽，抗拒从严嘛……
　　“是……九尾化的我……我之前说的从玖辛奈那里揪过来一些九尾查克拉是在撒谎，我拿了半个九尾过来。”
　　“束……”
　　玖辛奈捂住了嘴巴。
　　“你越界了。”
　　水门冰冷的眼神直视着束。
　　“我愿意接受一切处罚。”
　　“处罚？把这件事告诉其他木叶的长老团，你就是死刑，别无他选。”
　　水门的话语带着怒气。
　　“我不徇私情。”
　　“不……死刑……”
　　玖辛奈声音颤抖道。
　　“……请先允许我阐明一些事情。”
　　束开口道。
　　“这么着急的提升力量，是因为未来之神告诉我不久就会有强敌来杀死我，我必须自己对抗的。”
　　“而把九尾封尽体内，是十分安全的事，因为坐这件事的封印术来源，是死神亲自操作的。”
　　束拿出死神面具。
　　水门敏锐的察觉到这幅面具的不同，而玖辛奈也和他讲过死神的威能，这是明面上和漩涡一族一位古老神明。
　　一个谎言的破解，就只能编制出一个更大的谎言，死神的封印早就消散了，这只是为了打消掉水门的顾虑。
　　“这些都是你主观告诉我的，你能客观证明吗？”
　　又是未来之神和死神什么的……
　　水门摩挲着下巴。
　　“再说，尾兽不是你或玖辛奈一个人的东西，是村子的，再怎么样也不能随意动用。”
　　“死神的力量，玖辛奈姐应该很清楚。”
　　“嗯……尸鬼封尽是最强大的封印术，做到封印九尾的灵魂也不奇怪……”
　　玖辛奈说道。
　　“……唉……”
　　水门摇摇头。
　　“你那什么未来之神我已经见识过了，姑且相信你一下，这些事情我会向猿飞日斩讨论，对你的处罚日后再说。”
　　还好……撑过来了……
　　束松了一口气。
　　“其余人，请进。”
　　团藏率先推开门进来，悻悻的看了束一眼，可能还是在惦记着她们之间到底说了什么。
　　“接下来，还要说的就是你的事情了，竹取真白。”
　　水门的目光转移到了竹取真白身上。
　　竹取真白一五一十的把之前和束她们说的话全部跟水门等人复述了一遍。
　　“眼睛变红，嗜血，脸皮会跳动……”
　　水门陷入了沉思。
　　这些，不就是束的那次任务，带领明珠公主出行遇到的事情吗，木叶也调查过来着。
　　木叶元老们也一副心事重重的样子。
　　雾隐的改变，不知该说好还是坏啊……
　　“对了。”
　　束忽然想到了什么，把背着的包裹打开。
　　“这是雾隐的两把忍刀，爆刀飞沫和长刀缝针。”
　　最大的危机已经过去，其他的杂事只要老师回答就好，木叶和雾隐的外交也不是他们两个小小暗部要操心的东西。
　　这次算是审问的问话终于有惊无险的过去了，事情况且还算在束的预料之中。
　　几人分开，卡卡西说要去买点东西，先一步跑开了。
　　束躺在沙发上，无聊的摆弄手中的一片叶子。
　　结束了……我终于为父母报仇了……可是这股迷茫和失落是怎么回事。
　　复仇之后，就是巨大的空虚吗……
　　“我回来了！”
　　嘛……忽然就觉得有意思起来了呢。
　　“先闭上眼睛哦。”
　　束好像预感到了接下来会发生什么事，乖巧的正坐在沙发上，闭上了眼睛。
　　短暂的时间后，左手无名指上好像**进了什么东西，而沙发前的桌子也传来了响声。
　　“好了。”
　　如束预料的差不多，卡卡西摘下了面罩，正微笑的看着她。
　　束把左手伸到眼前，无名指上的，是一枚戒指。
　　“想来想去……实在是不知道怎么算作惊喜……”
　　卡卡西挠了挠头。
　　束的目光又向桌子上看去。
　　那是一瓶向日葵。
　　向日葵吗……花语是，我的眼中只有你。
　　“不是玫瑰什么的，你会不会觉得不够浪漫？”
　　“不会哦。”
　　束笑道。
　　“我知道向日葵的花语。”
　　“这……这样啊……”
　　卡卡西尴尬的挠了挠头，摘掉面罩后，他好像变得容易害羞起来。
　　很少见到卡卡西拿下面罩呢……已经十六岁了吗，和以前变化好大。
　　束紧紧的盯着卡卡西的面庞，似乎要记住一切细节。
　　“干……干嘛一直看……”
　　还没等卡卡西话说完，束一下子从沙发上冲了出去，与卡卡西紧紧相拥。
　　卡卡西还没反应过来，只感觉到面颊忽然被一个温热柔软的东西触碰了一下，有一些湿润的感觉，它沾之即去，还不等卡卡西细细品味。
　　卡卡西看着自己怀里埋下头，不敢看自己的束，心中有些感慨。
　　怎么做的，还让束主动来……
　　“束小姐，请允许我在此正式的说出我一直以来早就想告诉你的事。”
　　卡卡西的声音变得严肃。
　　“我喜欢你。”
　　“…………”
　　束低下的头提了上来，直视卡卡西温柔的眼神。
　　我还有什么好拒绝的缘由呢？
　　“我也喜欢你，卡卡西……”
　　束尽情的躺在卡卡西的怀抱中，享受这差点要远离她的温暖。
　　（开始撒糖啦！还不快快点个赞！）




第40章 41.久违的朋友们
　　久久的相拥之后，束脱离开来。
　　是不是太着急了……还是要矜持一点吧……
　　“束……你身上怎么青一块紫一块的。”
　　卡卡西指着束的胳膊处问道。
　　“哦，这个啊，尾兽化的九尾查克拉虽然能够抵挡大部分伤害，但冲击力还是有的，不用担心，一点淤血我马上就可以愈合。”
　　束无所谓道。
　　这算什么伤势。
　　卡卡西轻柔的拭过那些淤青的地方。
　　“束！卡卡西！你俩没事吧！”
　　门被粗暴的打开，带土和琳急迫的冲了进来，却正好撞见了束和卡卡西的友好互动。
　　“噗呲。”
　　带土捂住了嘴巴。
　　“噗呲。”
　　琳也捂住了嘴巴。
　　这是什么奇怪的声音和反应啊喂！
　　“咳咳。”
　　束和卡卡西咳嗽两声彼此分开。
　　带土敏锐的察觉到了束无名指上的戒指，还有桌子上的那一瓶向日葵。
　　“嘿嘿，卡卡西，没有什么创意啊，戒指和花吗……不过是向日葵呢，这倒算是惊喜。”
　　带土一副恋爱大师的样子点评道。
　　“你在装些什么啊？”
　　束毫不留情的拆台。
　　“你当初给琳送的玫瑰花可是我准备的啊？准确无误的送到你手中的。”
　　“呃……”
　　带土想说的话被噎住了。
　　“忘了当初的表白大作战了吗？你还把我当师傅请教怎么打败卡卡西来着。”
　　束继续吐槽道。
　　“别说了别说了，我的错我的错。”
　　带土连忙求饶。
　　“诶，还有这种事情吗？”
　　琳好奇的说。
　　“总之，师傅 ，你，现在就是和卡卡西在一起了吧？”
　　带土故意把师傅两字咬的很重的说道。
　　“啊，对啊。”
　　束干脆大大方方挺起胸膛坦白道。
　　“怎么了？我俩青梅竹马，理所应当，顺其自然！”
　　卡卡西没想到束这么刚，一时没有面罩很不习惯，把头扭到另一边。
　　“门没锁吗？”
　　门外又是两道声音传来。
　　“束！卡卡西！”
　　此时，又是两道人影冲了进来。
　　定睛看去，是阿斯玛和红，同样十六岁的两人变化也很大，红的波浪长发已经有了漫画中的风采，现在也越来越漂亮，而阿斯玛则彻底失去了小正太的感觉，胡子拉碴的，进门的一股烟味说明他已经成了老烟民了。
　　“诶？”
　　进来后，两人看到琳和带土也蒙了。
　　束扶额。
　　虽说为我俩担心，是很高兴，但是吧……怎么一股脑的都来了。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“老实交代吧。”
　　束和卡卡西被逼得紧靠着坐在沙发上，而面前是四位站在一起的好盆友。
　　“好好好，我坦白。”
　　束无奈举起手投降。
　　“我和束，就是在一起了。”
　　卡卡西可能是觉得让束一个女孩子一直这么说不太好，自己抢过了话头。
　　“恭喜。”
　　四人一同开始拍手。
　　“不过，到底是什么任务，你俩伤成了这样？”
　　红疑惑的说。
　　他们也只是知道卡卡西和束受了重伤，另外那名暗部，狼，断了一只胳膊，并不知道到底是什么任务。
　　“额……村子机密。”
　　束反应迅速道。
　　“噢……”
　　暗部的任务，也确实是机密，大家都是忍者，懂得这个规矩。
　　“嗯……既然如此……”
　　面前的四人对视了几眼，然后把人分成了两波。
　　阿斯玛，带土和卡卡西一波，带土一副前辈大师的样子，滔滔不绝的向卡卡西传授懂得都懂的技巧，而卡卡西竟然真的认真在听。
　　而束，则被琳和红拉去了一边。
　　“束，卡卡西怎么跟你表白的啊？”
　　红好奇的问道。
　　“对呀对呀。”
　　琳附和。
　　女人这种生物，更喜欢八卦一些。
　　“就是……让我闭上眼睛，睁开后手上就戴了个戒指嘛，还有一瓶向日葵。”
　　束只得坦白道。
　　“向日葵……琳你知道花语是什么吗？”
　　红转头问向一边的琳。
　　“……不知道诶，不都是送玫瑰吗？”
　　琳同样也不了解这方面。
　　“花语是：我的眼中只有你啦。”
　　束解释道。
　　“哦哦哦，好浪漫。”
　　琳和红的眼睛弯成了月牙，起哄道。
　　啧。
　　束感觉自己的脸蛋可能有些红了。
　　“这样的话……不如让我请教一下前辈的经验吧，琳，带土和你是怎么从一开始相处到现在的？”
　　束反客为主道。
　　“诶？怎么忽然问起我来了？”
　　琳惊愕的说。
　　“我也很好奇啊，你和带土一直神神秘秘的。”
　　红立马和束站到了统一战线上。
　　“呃……就是……那样的啦，一开始都很害羞的，后来带土和我就尝试那些情侣干的事，慢慢就熟络了。”
　　琳慢慢说道。
　　“诶呀，那些都无所谓啦，你和带土到底……”
　　束说着，手指指了指嘴唇。
　　“啊……这个……”
　　琳卡壳的道。
　　“做……做了啦。”
　　琳说完就跑了出去，去找带土了。
　　束绕绕头。
　　嗯……琳还是容易害羞的，是不是我逼太紧了。
　　“带土，走了。”
　　琳拽了拽带土的衣角。
　　“卡卡西啊，追女孩子最关键的是……啊？怎么就要走了？”
　　带土感受到衣角的张力，回头发现是琳，奇怪的问道。
　　“……就是快走！”
　　“先失陪了卡卡西，下次再教你。”
　　琳拉着带土往外跑，带土回头无奈说道。
　　“你干什么了？”
　　卡卡西满脑子问号。
　　“咳……请教一点经验而已。”
　　束轻咳一声。
　　“那我们俩也就不打扰了。”
　　阿斯玛和红对视一眼说道。
　　人家刚确定关系，既然闹完了，就给他们留点私人空间吧。
　　“拜。”
　　束挥手道。
　　看到家中终于清净下来，束松了口气，刚才可真是有够闹挺的。
　　记得刚才请教的……要试着做些情侣间的事情吗？
　　可是，自己和卡卡西好像没什么好干的了，一起住，一起吃，一起穿，一起生活，彼此的默契不必多言。
　　其他的那些亲密的事嘛……还是要慢慢培养的好。
　　“束。”
　　卡卡西指了指外面。
　　“去吃个饭吧。”
　　“诶，你不亲自下厨吗？”
　　束反问道。
　　“今天是个值得庆祝的日子，当然要出去吃顿好的喽，你想吃什么？”
　　卡卡西笑道。
　　“烤肉吧。”
　　束擦擦嘴角的口水，一副馋猫的样子。
　　执行任务这么久，除开刚开始在船上吃了点好的，都是在啃面包，现在馋死了。
　　“但是，容易变胖诶……”
　　束低头看了看肚子。
　　“不会，你太瘦了。”
　　卡卡西刮了下束的小腹。
　　“其实有小肚子会更可爱哦。”




第41章 42.向玖辛奈坦白
　　“嗯，是时候去见玖辛奈姐姐一面了。”
　　过了一天，束思考了下说道。
　　“为什么昨天不去？”
　　卡卡西不解。
　　“因为玖辛奈姐肯定还在气头上，所以要等她消消气，可是太晚去就不尊重玖辛奈姐了，今天，就是最好的时机。”
　　束说道。
　　“而且……发……发生了这么重要的事嘛，也是要一并告诉她的。”
　　束指了指自己和卡卡西。
　　“深谋远虑啊。”
　　卡卡西竖起了个大拇指。
　　……………………………………………………………………………………
　　“怎么找我来了。”
　　玖辛奈这次没给两人端茶，脸上什么表情都没有的问道。
　　“其实……”
　　束斟酌了下语句说道。
　　“我和卡卡西互相表白了，目前是情侣关系。”
　　束补充道。
　　“就在昨天。”
　　“噗！”
　　玖辛奈一下子没预料到，把口中的茶水喷了出来。
　　本来想着束和卡卡西来这里是为了解释任务或是九尾再者其他的什么事呢，但是怎么不按套路出牌，上来来一句这个啊？
　　玖辛奈一下子挂不住了脸色。
　　“昨……昨天？”
　　“对啊。”
　　束说着，搂着卡卡西靠到了一起。
　　“……”
　　卡卡西尴尬的挠着头。
　　面前的人可是自己的师母加大姨子，怎可能不紧张。
　　“可恶……”
　　玖辛奈终于放弃了对表情的管理，脸上变来变去，一副苦大仇深的样子。
　　“虽然早就预料到了，但没想到真的这么快就我的小束拐走了……可恶啊……”
　　卡卡西被玖辛奈的样子吓了一跳。
　　“玖辛奈姐，你不生气了？”
　　束小心翼翼的问道。
　　“生气？”
　　玖辛奈气笑了道。
　　“你还知道我生气呢啊，你很有自己的主意嘛。”
　　“我错了，玖辛奈姐。”
　　束立马见风使舵，投入了玖辛奈的怀抱中。
　　看着坐在自己怀里越发出落成美人的束，玖辛奈叹气道。
　　“束……我不是担心自己，我说过了，我相信你不会做危害我的事情。”
　　“绝对不会。”
　　束也严肃的道。
　　“我以生命起誓。”
　　这句是实在的真心话，毕竟一开始想要改变命运的原因就是为了玖辛奈和水门活下去。
　　“我知道的，不用说这么重。”
　　玖辛奈摸了摸束的脑袋。
　　“我担心的是你的安危，和村子啊……你来到木叶多少年了？”
　　玖辛奈的语气透露着担忧。
　　“十二年了。”
　　束答道。
　　“我们也相处十二年了……作为火影妻子，我以后不用去执行任务，可你……我实在不想看到哪天，连你的尸骨都抱不回来……”
　　玖辛奈的声音越来越轻，眼神也聚焦到了窗外。
　　“……”
　　束不知作何回答。
　　忍者的宿命，就是如此啊……岸本笔下的主角，大多看到的是忍者世界光明的一面，可这背后的黑暗，却绵延的更加深邃啊……
　　我也想放弃这种刀口舔血的生活啊！可是不行，踏上这条路，就无法回头了。
　　“你……也报了仇了，以后就和卡卡西一起好好生活，放弃掉忍者这个职业，行吗？”
　　这才是你的目的吗……玖辛奈姐。
　　“……我也想，但是，忘了我昨天在火影办公室说的了吗，未来之神告诉了我，会有强敌不断来杀我，我不能停下我的脚步……”
　　束轻声道。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　玖辛奈无言，过了许久脸上才重新挂起笑容，开口道。
　　“算了，今天是喜事，干嘛整的那么悲伤，恭喜你找到了可以值得托付一生的人。”
　　“对卡卡西这么自信吗？”
　　束有些脸红道。
　　“我老公的学生嘛，怎么可能不了解呢。”
　　玖辛奈笑道。
　　“我之前和水门的经验，一定要好好传授给你才好……”
　　说着，玖辛奈的手伸向了怀里的束。
　　“干嘛？”
　　束感觉到身上的不对，警觉的连忙逃跑。
　　“唔……上胸围89，下胸围73，c+级别呢……都快比我大了，还有几年，以你的潜力……我相信你的，束！”
　　玖辛奈竖起大拇指道。
　　这什么奇怪的变态能力啊喂！摸一下就能量出来的吗？！
　　而且话说自己竟然这么大吗，难怪不用绷带缠着的时候总感觉沉沉的，行动起来很不轻便……
　　望着束一副看变态的嫌弃眼神，玖辛奈解释道。
　　“别这么看着我嘛，检查下妹妹的身体状况应该是很正常的事啊。”
　　“前凸后翘，非常饱满……卡卡西，你有福了啊。”
　　听到师母兼小姨子的话，卡卡西不知作何回答。
　　“还有还有，你们接吻了吗？”
　　玖辛奈忽然兴奋道。
　　“啊啊啊……真是的，玖辛奈姐，这才确定关系一天啊，怎么可能这么快，不要说这些事了好吗？”
　　束捂着额头。
　　“好吧。”
　　玖辛奈一副意犹未尽的样子。
　　“啊，对了，有件事情要交给你俩。”
　　玖辛奈忽然想到了什么事说道。
　　“她说自己一个人住，人生地不熟的不好办，但是在这里有个火影整天提心吊胆的，所以就要求换个地方，你们不是屋子还有空着吗？就由你们接待好了。”
　　玖辛奈走到一个屋子前，敲了敲门。
　　一头散乱白毛的竹取真白走了出来。
　　“她的查克拉目前被封印了，不用担心。”
　　玖辛奈说道。
　　“什么事？我还没睡醒啊……啊，终于要换地方了吗？……是你俩啊。”
　　竹取真白看到卡卡西和束一下子认了出来。
　　我们明明还没同意才对……
　　卡卡西和束无奈。
　　没办法，谁让惹玖辛奈生气了呢，就接受吧。
　　“那我到底要跟谁走啊？”
　　竹取真白疑问道。
　　“他俩是住一起的。”
　　玖辛奈说道。
　　气氛忽然凝固了一下，竹取真白好好地审视了一遍卡卡西和束，从头到脚。
　　“噗呲。”
　　怎么又是这个反应啊喂。
　　“我竟然没看出来，真是失误。”
　　竹取真白砸吧砸吧嘴。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“要去逛逛吗？”
　　卡卡西问道。
　　两人的手牵在一起，互相感受着对方掌心的温度。
　　“嗯，不了吧……”
　　说着，束推开靠在自己旁边的竹取真白。
　　“您二位继续，当我不存在就好。”
　　竹取真白又靠了上来。
　　可恶，一个大活人在这里，无论跟卡卡西干什么都觉得异常尴尬啊……
　　“又是经典的帅哥美女组合啊……可恶，好羡慕。”
　　竹取真白在一旁自言自语道。
　　“你不是竹取族的族长，为什么不找族人通婚呢？”
　　束来了兴趣。
　　“切……都太丑了，本来我找到一个帅哥的，想等他长大，可惜十多岁时战死了。”
　　束听见竹取真白的话，不知作何回答。




第42章 43.温泉
　　“对你们的处罚已经下达了。”
　　玖辛奈拿着一张火影书写的官方卷轴道。
　　“暗部第六班暂时停止外出过远的危险任务，狼因为伤势，和他自己本人的意愿，一致决定退出暗部，当然，第六班不会解散，你们马上会迎来一位新成员，带他熟悉熟悉就是你们的任务了。”
　　“我和水门也会研究一下，证明你体内的九尾能受你控制时，暗部第六班就回归正常。”
　　处罚竟然这么轻吗？
　　束有些惊讶。
　　不过当初既然水门决定和猿飞日斩商量一下，那么这个处罚结果就算是上头共同决定的吧，就是不知道其他的木叶元老知道了没有。
　　这个处罚……可能是看我有没有成为木叶尾兽兵器的潜力了，毕竟我尾兽化到了六尾级别杀死裂土还能完整的变回人形，不被九尾的憎恨控制……木已成舟，从我体内再取出九尾就是痴人说梦了，我身为漩涡族人成为人柱力也是理所当然的事，玖辛奈只能做到封印九尾，却利用不了一点九尾的力量，所以主意打到了我头上了吗……
　　木叶只有一只尾兽，可是与其他八只加一起共同比肩都不虚，只要掌握住这一只尾兽，木叶的力量又能跃升一大层上去。
　　“另外，允许你在绝对安全的情况下研究九尾的力量。”
　　玖辛奈补充道。
　　“最好是在木叶村子外面。”
　　果然如此。
　　“了解。”
　　束点头。
　　“呼……好了，这几天你一回来真是麻烦丛生啊，累死我了。”
　　玖辛奈放松下来，躺到身后的沙发上。
　　“姐姐多劳了。”
　　束笑嘻嘻的走到玖辛奈背后敲着她的肩膀。
　　“所以嘛，晚上跟我来放松一下吧。”
　　玖辛奈转头看向了束。
　　“放松？怎么个放松法？”
　　束疑惑道。
　　“泡温泉去，怎么样？就你和我，反正命令下达下来，你很长时间都会没事干的。”
　　玖辛奈笑道。
　　………………………………………………………………………………
　　泡、泡、泡、泡……泡温泉。
　　束没多想就答应了。
　　玖辛奈决定去的天守御，是家在木叶非常有名的温泉馆，据说馆内有牛奶浴，玫瑰花瓣浴等等等等，是汤之国在木叶的分馆，非常受木叶村民的欢迎。
　　而束激动的原因，当然不是因为这温泉又多么有名，有多么昂贵（反正玖辛奈出钱），传闻效果有多么好。
　　而是因为，可以看小姐姐的果体啊！
　　虽然接受了卡卡西，但不代表她心中的lsp本质就改变了，对于妹子的欣赏品味，她从未变过。
　　虽然是只和玖辛奈去，但总不能直接包场吧，所以说看到会有一些好看的……嘿嘿……
　　“束，你声音怎么有点不一样？感觉鼻子有点堵似得。”
　　玖辛奈在换衣间脱下身上的衣服，疑惑的说。
　　“啊？有么？”
　　束回答道。
　　为了避免一会会流鼻血，所以束早就在鼻子里塞了两团纸团，现在听起来才有些鼻音。
　　“可能是有些感冒了吧。”
　　束插科打诨混了过去。
　　忍者怎么会感冒？
　　玖辛奈心中奇怪，但也没多问。
　　“该你脱衣服了，难不成你想这样进去吗？”
　　身上毛巾只盖住了关键部位的玖辛奈指着身上一件衣服都没脱的束说道。
　　“哦……哦。”
　　唔……玖辛奈姐姐这么看也真的好诱惑，而且是生过了鸣人的人妻啊……正风华绝代的样子呢，御姐形，赞。
　　束感觉自己鼻子中已经流了些什么东西出来。
　　至于自己脱衣服嘛……不入虎穴，焉得虎子，怕什么，干就干了。
　　三下五除二的，束也只拿毛巾盖住了关键部位。
　　“诶，又不是出任务，你怎么还用绷带缠胸？”
　　玖辛奈瞟了一眼换衣柜里的绷带问道。
　　“习惯了，而且不缠绷带的话总感觉沉沉的好不舒服。”
　　束如实答道。
　　“这怎么行？”
　　玖辛奈严肃的说，然后科普了一顿专业妇科知识给束，听得束一愣一愣的。
　　“而且，这个会影响胸部发育的啊，卡卡西是绝对抵挡不了这个的诱惑的。”
　　又来了……自从和玖辛奈坦白后，没两句就跟我提卡卡西。
　　“好了好了……该进去了，在外面都冻得慌。”
　　束提醒道。
　　“这次算了……看你和卡卡西也正式一起了，等有机会，一定要领你去打扮一番。”
　　玖辛奈意犹未尽的说。
　　束先一步跳了进去，把毛巾放到了脑袋顶的一块石头上，然后全身就露出了鼻子以上的部位，其余都在水下。
　　“好舒服啊……”
　　感觉到，全身的细胞都放松了一样，暖暖的……这东西自己还真的从来没尝试过。
　　“所以说嘛，累了的话来这里绝对会对放松很有帮助的。”
　　玖辛奈一边说着也一边下水。
　　“说起来，玖辛奈姐你没把这间温泉包下来吧？是不是还有别的客人？”
　　束问出了自己期待已久的问题。
　　“当然啊，这时间，差不多她们也该到了吧。”
　　玖辛奈掰掰手指说道。
　　“我们不带她是不是有些不好？”
　　“不会的不会的，她现在肯定正和她的小情侣卿卿我我呢，怎么可能有时间找我们来。”
　　诶？
　　束竖起耳朵听着，这两道声音怎么这么熟悉？
　　“我猜，束现在肯定和卡卡西在一起牵着手逛街呢。”
　　说笑着，琳，红，御手洗红豆就走了进来。
　　“琳？红？”
　　“束？”
　　双方见面，都大吃一惊。
　　“束？！你不是应该和卡卡西在一起吗？”
　　红惊讶道。
　　“什么鬼话啊？你是亲眼看到了还是怎么样？”
　　束反驳道。
　　红豆饶有兴趣的看着泡在温泉里的束。
　　这就是红提到的漩涡束吗。
　　红又看了看束的身边。
　　“诶，玖辛奈姐也在这里。”
　　“你好。”
　　玖辛奈伸出手挥了挥。
　　束这时才反应过来，琳，红，还有那个……是御手洗红豆吗？她们全部都只是拿毛巾裹着关键部位在这里。
　　真是……美丽的景色啊……
　　咦，鼻子里怎么流了这么多东西？
　　“喂，束，你没事吧？怎么鼻子留了点血下来？”
　　红注意到变化。
　　束摸了把鼻子，还好只流了一点，自己早有塞住纸团，不过即使这样鼻血也能流出来，可真是佩服自己呢……
　　“没事没事，可能是第一次泡温泉吧。”
　　束走出温泉，要走到换衣间擦擦鼻子。
　　“哇哦……”
　　听到惊呼，束才察觉到不对。
　　自己什么都没穿，连毛巾都没盖就走出温泉了啊……




第43章 44.换装物语
　　“平时看不出来，束够有料的啊。”
　　红赞叹道。
　　平时都缠着绷带，能不显得平嘛……
　　玖辛奈在心中吐槽道。
　　“而且不是干瘦，玲珑有致呢。”
　　琳也仔细观摩道。
　　束连忙双手捂住胸部，跑出去把鼻血弄干净，跳入了温泉中。
　　“扑通！”
　　水花四溅，给每个人都洗了把脸。
　　“害什么羞啊束，大家都是女孩子，让我研究下你的身体构造是什么样的，怎么长的这么漂亮。”
　　红把脸上的水抹干净，把束拉了过来。
　　“加我一个。”
　　玖辛奈笑吟吟的靠了过来。
　　琳也好奇的靠近来。
　　感受到身体被这几个人摸了个遍，奇怪的感觉遍布全身，束憋住一口气，潜入了温泉中。
　　“诶，怎么跑了。”
　　红一把抓了个空。
　　可恶，本来想自己一饱眼福的，没想到被别人揩油揩了个遍，真是失误……
　　束从温泉的另一侧冒了出来。
　　“哈喽。”
　　刚出水，一位紫色头发身材也很傲人的女子挥手打招呼道。
　　这……这个应该是御手洗红豆吧。
　　“你好。”
　　束同样挥手道。
　　“啊，忘介绍了，这位是御手洗红豆，和我们同期的忍者之一。”
　　红拍了下自己的脑袋说道。
　　束迅速扫了眼红豆的脖颈。
　　嗯……天之咒印，大蛇丸的布置吗，这点没变呢，还在脖子上。
　　而且火影原著有写红和红豆的关系很好呢。
　　“你很好看呢。”
　　红豆笑着开口道。
　　“啊……你也一样……”
　　束被红豆忽然说的话搞愣了，脑子没太过内容便回答道。
　　“话说……”
　　束调转话头朝向了红和琳。
　　“你们来泡温泉为什么没叫我？”
　　“我刚才在门外说过了吧，你没听到吗。”
　　红摊手道。
　　“我还以为你在和你的新小男友卡卡西恩爱中的，怎么可能有空跟我们来。”
　　“切……”
　　束不满道，却找不出什么好反驳的理由。
　　“说道这个，你不汇报一下最近的进度吗？”
　　玖辛奈笑眯眯道。
　　果然，聚在一起那话题就离不开卡卡西……
　　“就是正常啊。”
　　束理直气壮的说道。
　　“什么进度，我和卡卡西就平常生活呗。”
　　“另外。”
　　束用手肘捅了捅红。
　　“你不考虑找一个嘛，我和琳可都是有主了。”
　　“我？”
　　红一愣。
　　“我着什么急，还年轻的很呢。”
　　“呃……阿斯玛最近怎么样？”
　　看提示还不够明显，束明说道。
　　原著这俩生的女儿可是够漂亮的，虽说成了遗腹子，还有点像隔壁宇智波的那位……不过这回就不会了，阿斯玛的剧情肯定也会被自己改变的，毕竟现在“晓”也根本没成立嘛。
　　“忽然提他干嘛？”
　　红不解道。
　　“听说他要去当守护忍十二士，保卫大名去了。”
　　嗯……原来阿斯玛的这段经历是这个时候的事，看来红和阿斯玛的爱情种子还没萌发呢。
　　“没事没事。”
　　束摆手道。
　　………………………………………………………………………………………………
　　温泉的时光很快过去，束却觉得十分煎熬，自己在里面光收到这帮好姐妹的围攻了，给自己说的脸红心跳的。
　　虽然大部分是因为束自己的眼睛不老实。
　　“唔……”
　　束拔出自己鼻子里之前塞住的两个纸团，这两个纸团早就被血液沾湿，而现在已经凝固了。
　　随手抛到了垃圾桶里，束跟上玖辛奈的步伐。
　　“要回家了吗，玖辛奈姐？”
　　“虽然我理解你急迫的想要回去见卡卡西的心情，但是在此之前你我还有一件重要的事情要做。”
　　玖辛奈对束摇摇手指说道。
　　“现在正是好机会，就是教会你，怎样打扮自己，虽说你的美丽足够了，但你的魅力可是被大大遮掩了。”
　　玖辛奈说着，揪了揪束身上的衣服。
　　“半袖，长裤，能不能有点别的，裙子呢？毛衫呢？”
　　听到玖辛奈的话，束心中的第一反应就是抗拒。
　　但是，古人有句话说得好，女为悦己者容。
　　对啊……既然决定了，就不能继续这么老土的打扮了……
　　“来来来。”
　　玖辛奈拉着束走进了商店一条街。
　　“首先，你要改的就是文胸了，怎么能一直用绷带缠绕，那样既不卫生也不健康。”
　　玖辛奈跳了数条黑色或白色的，有些还带着蕾丝。
　　“这……这些会不会太成熟了？”
　　束还是不习惯在这种店里逛，脸红道。
　　“不会不会，你都是谈恋爱的人了。”
　　玖辛奈自说自话的拿进了购物车里。
　　“还有就是居家的衣物了。”
　　玖辛奈换到另一块区域。
　　“家中当然是要放松而轻便的穿着，短裤和背心就是非常合适的搭配了。”
　　玖辛奈挑了几件纯棉的小背心出来。
　　“不不不……这太露了吧？”
　　束摇手道。
　　而且在家里肯定是不戴bra什么的，那岂不是意味着会有凸起？
　　“这个可是十分有魅力的哦，再说该遮的都遮了，而且卡卡西迟早都要看的嘛。”
　　玖辛奈又不分言说的拿下了这几件。
　　“况且你自己想象一下，你身为男人看到露出大白腿穿着短裤和穿了个小背心的束……”
　　束只感觉血脉喷张，好不容易平静下来的鼻血又涌了出来。
　　“这就对嘛。”
　　玖辛奈看到束的反应满意的点点头。
　　“妆容是用来弥补缺点的……你的面容什么的都非常完美，根本不需要这些外物，首饰什么的也根本没用，卡卡西给你的那枚无名指的戒指就够了……
　　“然后就是外面的着装了，小白裙一定要给你来一件，上次偷摸换给你穿的时候，我就知道它会非常的适合你……然后还有……”
　　玖辛奈和束又逛了很久，店铺的人都走光了，大概到了十点左右。
　　“好了。”
　　玖辛奈拍了拍束的肩膀说道。
　　“卡卡西绝对会被你迷的神魂颠倒的，放心回去吧。”
　　“嗯……嗯。”
　　束掂着自己身上的裙角害羞的回答道。
　　还是第一次这个装束呢……虽然有些抗拒，但一想到卡卡西的心情，就不是不能接受嘛……
　　谁不想在自己心爱的人面前表现自己呢。
　　“来了。”
　　听见敲门声，卡卡西从沙发上跳了下来。
　　“怎么回来这么晚，束……”
　　卡卡西揉了揉眼睛，但是推开门的一刹那，他的困意就全部消退了，而表情也凝固了下来。
　　“抱……抱歉，回来的有些晚了呢，卡卡西。”
　　月光的照耀下，束的一身白裙被点缀出淡雅的光芒，这是朴素的白色裙子，没什么花哨的修饰，什么也不露，下摆更是到了膝下15厘米左右，但就是这么件普通的白裙，穿在束的身上却起到了一加一大于二的效果。（请脑补封面）
　　最让卡卡西沉迷的，是束的那一副含羞，忐忑，却又有些小雀跃，等待别人欣赏夸奖的神态。
　　“好漂亮。”
　　卡卡西直视着束，束感受不到一点他有什么其他的除了爱意的念头。
　　“太好看了……”
　　“一直盯着我干嘛……”
　　束的小心思得到满足，挽着卡卡西的手走了进来。
　　“我喜欢的人这么好看，当然看上一天都不会腻啊。”
　　卡卡西笑着说。
　　“油嘴滑舌的。”
　　玖辛奈姐推荐的东西威力竟然这么大吗……
　　坐在沙发上，束缓缓的靠到了卡卡西的肩膀上。
　　两人的互动还停留在牵手，拥抱，靠在一起这种程度上，毕竟亲密之情要慢慢增进嘛……
　　“这都是玖辛奈姐带我去买的。”
　　束展示了下手中的大大小小包裹。
　　果然，太谢谢你了呀，玖辛奈师母。
　　卡卡西在心中感激道。
　　“玖辛奈师母的品味果然很好。”
　　“还有其他的衣物呢，你想看吗？”
　　束脑子一热，忽然问道。
　　“嗯。”
　　卡卡西点点头。
　　束抱着一堆衣服走进了房间，换成了一套深v领口的毛衫，下身是修身的牛仔裤。
　　下一套，是干净的白色衬衫，和西裤。
　　下一套……
　　“你喜欢吗？”
　　束的眼睛中一片明亮，又蕴含着期待，望向卡卡西。
　　“喜欢的不得了。”
　　卡卡西认真的回答道。
　　“那……以后我穿这些跟你出去？”
　　束试探性的问道。
　　“嗯……”
　　卡卡西沉吟了一会。
　　“其实……如果按我的贪婪的想法，是不想你穿这些出去的。”
　　卡卡西答道。
　　“因为束，你的美丽，我不想别人看到……可能是我自私了吧……”
　　束楞了一下，然后又贴近了些卡卡西的身体。
　　“听你的……”
　　“噗呲。”
　　怎么好像突然听到了什么奇怪的声音？
　　束回头。
　　竹取真白正靠墙站在那里，一脸微笑的看着两人。
　　该死……忘了这家伙暂时在这里住下了……
　　“你什么时候来的？”
　　“我吗？”
　　竹取真白刻意装作想了想回答道。
　　“唔……从一开始？谁知道呢。”
　　………………………………………………………………………………
　　“诶，束，卡卡西。”
　　玖辛奈微笑着打着招呼。
　　“菜市场遇到你们了，真巧。”
　　其实是我跟踪的，到底要看看束上身我的品味的效果……
　　不对，束怎么没穿我给她买的新衣服？
　　玖辛奈上前一步把束拉到了一边。
　　“怎么回事？作战计划呢？”
　　“呃……”
　　束挠挠头答道。
　　“卡卡西很喜欢啦，谢谢你玖辛奈姐，但是说好了只给他一个人看的。”




第44章 45.第六班的新成员
　　“嗯……”
　　赤红色的查克拉外泄，束正在尝试拒绝那些憎恨对自己的感染，掌控九尾查克拉为己物。
　　这是水门那帮元老交代的任务，当然，束跟他们想到一块去了。 
　　恨……好恨呐……
　　杀……杀光…… 
　　不行，撑不住了。
　　束果断拧下小腹的八卦封印，把对九尾的查克拉回收到安全的地方，并隔绝对自己的影响。
　　然后一下跳入了卡卡西的怀中。
　　“没事的……没事的……”
　　卡卡西轻轻的抚过束的红发，安慰道。
　　这是束找到的，对抗九尾憎恨的最好方法，虽然有些老套，但爱，就是可以让人放下仇恨。
　　“唔……”
　　束尽情享受着摸头的感觉。
　　憎恨会让人迷失，而卡卡西，就是束所找到的锚点，迷失的话，卡卡西就是那个能拉她回来的人。
　　“噗呲。”
　　竹取真白一脸笑吟吟的表情。
　　可恶，这家伙真烦啊……为什么当初答应要把她接到家里住。
　　“九尾人柱力竟然是你这样的小丫头，不过没你我是出不去水之国了呢，倒是要谢谢你。”
　　竹取真白感叹道。
　　“你要是真心感谢的话可不可以不要当电灯泡了。”
　　束吐槽道。
　　“不可以哦。”
　　竹取真白微笑道。
　　“切……你是羡慕了吗，大龄剩女。”
　　不知怎的，束能清晰的感觉到，竹取真白的额头上好像冒出了一个“井”字。
　　但是没办法，人在屋檐下，不得不低头，况且为了以防万一，竹取真白的查克拉早就被玖辛奈的封印术封住了，现在她就是个普通人。
　　“咳，到时间了，我和卡卡西要出门了。”
　　束转移话题道。
　　“嗯，算算时间，是该走了。”
　　卡卡西点头道。
　　“干什么去，能不能带我一个？我自己呆着好无聊。”
　　竹取真白立马发话道。
　　“内部事件，你可不能跟着哦，而且要去火影大楼，你也不想去吧。”
　　束回答道。
　　果然，竹取真白一听到这个就萎了。
　　束和卡卡西，回去拿了放在衣柜里好久的暗部服装出来。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“嗯，这位就是新加入暗部第六班的成员了，是宇智波家的孩子。”
　　水门说道。
　　木叶的忍者护额被他端正的戴到额头上，上面是散乱一些的刺发，背后背着一把短刀，眼神打量着卡卡西和束，谦和而不冒进。
　　“前辈好，我是宇智波止水。”
　　他微微低头，态度谦逊的开口道。
　　看他的身形还没太长大，依据原著的提及……止水应该比卡卡西小4、5岁左右，这时候就要加入暗部了吗……
　　“你好。”
　　卡卡西和束也友好的点头回应道。
　　“他的年岁较小，而第六班正好最近不会有出村的任务，所以带新人，就是你们的任务，知道了吗，卡卡西，束。”
　　水门正襟危坐道。
　　虽说之前束的越界很令他生气，但平静下来，和猿飞日斩商量后，反而察觉到束的存在可能会成为木叶的秘密兵器。
　　而束和他千丝万缕的关系，也令水门摆不了什么架子，当然作为火影工作时，还是要摆一摆的。
　　毕竟束是他徒弟的女朋友、妻子的妹妹……他不徇私情也不能无情啊…… 
　　“是，火影大人。” 
　　卡卡西和束回答道。
　　“暗部的流程，就由你们去带他熟悉吧。”
　　水门说道。
　　下了逐客令的意思。
　　卡卡西和束，率领着止水前往七拐八弯的暗部基地，就像狼带领他们初次来那样。
　　“这是暗部的记号，这位师傅就帮你打上的。”
　　束挥了挥右臂上的暗部烙印。
　　这位老者还是多年前帮束和卡卡西做暗部烙印的那位，现在更加衰老，走两步就咳嗽，一副撑不了多久的意思。
　　“没想到你俩还活着啊……”
　　似乎是还记得束和卡卡西，老者搭了一句话。
　　束一愣，随即回道。
　　“运气好。”
　　“哈哈哈哈……还以为你们会比老头子我先走呢。”
　　老者嘶哑的笑声听起来非常刺耳，他转身慢步走到了止水那边。
　　“这次就一位吗？小姑娘把右臂漏出来。”
　　“呃……”
　　止水尴尬道。
　　“我是男的。”
　　“……那把左臂露出来。”
　　老者挠了挠头道。
　　奇怪，这么矮竟然是个男的吗……我的老花眼真是越来越严重了……
　　老者没想到止水的年龄太小了，所以身高还没长起来呢。
　　还是哪套熟悉的流程，铲掉肉，然后用纹身似的方法打上这个烙印，动作也是依旧的粗暴。
　　止水浑身颤抖，冷汗如瀑般流下，但也是硬扛住一声没吭。
　　“这几年的小娃娃都这么狠吗……”
　　老者嘀咕着，收拾了下肉块和血迹。
　　“回去纱布包住就好了，那染料就是伤药。”
　　束想了想，手上绽放出绿色的光芒，轻轻抚过止水的左臂伤处，伤口瞬间止血。
　　“谢谢前辈。”
　　止水有些惊讶道。
　　暗部中竟然还有人会医疗忍术吗。
　　“别前辈前辈的叫了。”
　　束戳了戳卡卡西让他过来，顺带拿出面具。 
　　“我叫漩涡束，那位是旗木卡卡西。暗部之间用代号称呼，我的代号是鹿，而卡卡西的代号，就是猫。”
　　束晃了晃手中的面具。
　　“知道了，鹿前辈，猫前辈。”
　　止水认真听讲说道。
　　“呃……代号就不用加前辈了。”
　　“知道了，鹿……猫……”
　　止水吐出这俩字的嘴部非常挣扎，可见后面不加东西难受的很。
　　“另外，这是你的服装。”
　　卡卡西扔出一大袋衣服来。
　　“你长身体可能比较快，衣服不适合了跟我说就行。”
　　“还有代号，你也要选一个了，暗部执行任务时的面具就是由代号所决定的。”
　　卡卡西展示了下自己手中猫面具的样式。
　　止水停顿了一会想一想。
　　宇智波家都是和忍猫有关的，就选猫……不对，这位前辈已经选了猫了。
　　“那就【鸦】吧。”
　　止水决定道。
　　“应该没人使用……”
　　老者在一旁记下了下来。
　　“那么，就这些，第六班可能暂时不会有什么正式的任务，所以就带你熟悉熟悉暗部的一切了。”
　　束说道。
　　止水……最强幻术别天神的拥有者，不知道他的万花筒写轮眼开启了没有，毕竟原著对他的万花筒开启只字不提，束也不知道他是怎么觉醒的万花筒写轮眼。
　　不过，这一世，就不会再重复之前天才惨死的悲剧了，毕竟没有九尾之乱，而四代目火影波风水门身强力壮，木叶正是欣欣向荣的时期，团藏的那些小心思，就算有也得乖乖收起来。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“该死！”
　　团藏愤怒的捶打了下面前的桌面。
　　自己在木叶的话语权越来越低，而脱胎于暗部的“根”，规模也在被逐渐削减。自己的权利，真在被架空。
　　这对一个贪权弄术的人来说，是无法忍受的。
　　而这一切，都是因为那个横空出世的天才，波风水门！
　　学会了二代老师的飞雷神之术，纵横第三次忍界大战，为木叶立下大功，把本该属于老夫的火影之位夺走……
　　现在更是越来越嚣张，不把老夫放在眼里。
　　日斩在位时，默认自己的很多出格举动，可是水门上位，老夫必须提心吊胆，时时刻刻克制自己的各种行为……
　　真是该死！这样下来，我熬死自己，火影的位子也根本和我扯不上一点关系！
　　“团藏大人……”
　　石室的外面，传来问候声。
　　“进。”
　　团藏又恢复到了一副古井无波，尽在掌握的样子，慢慢的拄起拐杖起身。
　　无论何时，面对手下都要都一副智珠在握的模样，不然，手下对你的衷心只会越来越小，而且还会质疑你的能力……
　　“团藏大人，根的任务中，缴获了一件奇怪的物品。”
　　说话时，这位【根】成员，面具下的脸皮，竟然跳动了一下……
　　“哦？什么奇怪的东西，竟然直接当面找老夫来说。”
　　这个根成员是团藏从小到大亲手培养的，实力也不错，深得团藏的信任。
　　“是一副面具。”
　　根成员关上门，然后呈递上来一张面具。
　　谈事的时候就是要注意隐秘，这小子还是谨记住了我的教诲了。
　　团藏在心中暗暗点头，然后接过手下递过来的东西。




第45章 46.一样的两人，不一样的春日祭
　　“束，又到了一年一度的春日祭时节了哦。”
　　卡卡西说道。
　　“诶，又到了吗。”
　　束收起茶几上的垃圾道。
　　这几年没有战事，木叶里的文化事业是越办越繁荣了起来，春日祭也是办的越来越大。
　　嗯……记得上次去，还是两年前和卡卡西一起去看烟花呢，他还明示我来着……
　　“今天晚上就有预热的活动，出去吧？”
　　卡卡西问道。
　　“当然。”
　　束嫣然笑道。
　　“穿浴衣出去是吗……上次买的浴衣可是两年前了，不知道还穿不穿得下。”
　　束嘀咕着，从衣柜拿出了那件烟花浴衣。
　　“担心的不应该是穿不穿得下吧？应该是会不会穿吧。”
　　卡卡西轻笑道。
　　“我早学会了。”
　　束腮帮子鼓起来道。
　　束知道卡卡西是在笑自己两年前不会穿浴衣，还是玖辛奈帮忙穿上的，赌气道。
　　“试试就知道了。”
　　束拿着浴衣到了房间里。
　　片刻之后，身着白色烟花浴衣的束走了出来，摆弄了下衣服，感受尺寸合不合适。
　　“感觉还好啊，衣摆到了膝盖附近，不算高了。”
　　卡卡西打量之后说道。
　　“嗯，我记得之前是只高脚踝一些的，看来我这两年长了很多嘛。”
　　束拽了拽衣摆说道。
　　“还有哪里感觉尺寸不对吗？”
　　“……没了，才穿过一次，就不换了。”
　　束答道。
　　其实是有点不舒服的，尤其的胸部位置，感觉有点勒得慌，但是不好意思开口……
　　“嗯……要不要来量量身高？”
　　卡卡西说道。
　　对啊，自己好像从来没测量过这些。
　　束一愣，答道。
　　“好啊。”
　　脚后跟和后脑紧贴着墙面，卡卡西拿来一把卷尺，贴上去测量。
　　“嗯……我看看。”
　　卡卡西为了追求准确性，反复调整了半天。
　　“166厘米。”
　　“竟然这么矮嘛……”
　　束一时有点难以接受。
　　“够高了。”
　　卡卡西笑道。
　　“你多高？……不行，我要亲自来量量你的身高。”
　　束拿过卷尺。
　　卡卡西乖乖的贴墙站住，而束放好下摆后，尽力的点起脚尖，让卷尺上端和卡卡西的头顶平行。
　　“1……8……1厘米。”
　　束一字一句的跟着读了出来。
　　卡卡西的发育竟然这么快吗，他疾风传的时候应该设定的就是这个身高，所以卡卡西现在已经长到头了，看来自己还有缩短差距的机会嘛。
　　“嗯……束，你知道有一种说法是情侣之间的最佳身高差吗。”
　　卡卡西想了想说道。
　　“不知道诶。”
　　束把卷尺收起来。
　　“15厘米，情侣间最佳的身高差，传闻就是15厘米哦。”
　　卡卡西比了比两人间的差距。
　　“这个高度差的话，我不用弓着背，你也不用使劲踮脚，就可以轻松接吻。”
　　说着卡卡西主动降下了一点高度，蹲下来到束的面前盯着她。
　　“……”
　　束红了脸，把头扭到一边，用面颊和卡卡西的面部碰了碰。
　　卡卡西满足的站了起来。
　　亲吻还是有些太早了，这就够了。
　　“好……好了，该出去了。”
　　束先走了一步道。
　　“好。”
　　卡卡西跟上脚步，两人的手掌默契的十指交叉在一起。
　　“带我一个！”
　　竹取真白不知道从哪里冒了出来。
　　啧……怎么哪里都有这家伙……
　　……………………………………………………………………………………
　　“嘿嘿，木叶的美食和风俗文化，这次要好好逛逛。”
　　竹取真白舔着手里的苹果糖说道。
　　束在一旁一副头疼的样子。
　　这家伙非要来，还额外破费的给她也买了件浴衣。
　　“话说……不用叫玖辛奈和红他们一起逛一逛吗？”
　　卡卡西挽着束的手问道。
　　“我当然问过，她们一致认为不能去给咱俩当电灯泡，但是……”
　　束指了指一旁对什么店铺都很感兴趣的像小孩似得竹取真白。
　　“有这家伙，感觉还不如和她们一起去逛。”
　　“切，我又不是那么不识时务。”
　　竹取真白摊手道。
　　“给些钱，我绝对不打扰你们，自己去逛。”
　　这家伙突然这么好心了？
　　束一愣，然后掏出了一堆钞票。
　　“快走快走。”
　　“得嘞。”
　　竹取真白拿了钞票，立马改换方向，找其他的东西玩去了。
　　这样就没有电灯泡了……
　　束松了口气。
　　“诺。”
　　卡卡西从签字扎了一个章鱼小丸子伸到束的嘴边。
　　“啊……”
　　束张开嘴，一脸幸福的接下这枚章鱼小丸子。
　　“好吃……”
　　或许不是因为做的有多么好，而是因为是谁喂给束才变得好吃的吧……
　　两人在依偎中慢慢往前逛，片刻后，一个很眼熟的身影出现投掷店的柜子旁。
　　怎么这些年春日祭办的越来越大，我的摊子反而不好办了，高手这么多……
　　老板看着十枚手里剑全部没入目标中，心中叹气道。
　　“束前辈，卡卡西前辈，你们也来逛春日祭了吗。”
　　止水看到两位前辈，问候道。
　　诶，两位暗部前辈的关系这么亲密吗……不对，这手都牵一起了，绝对是情侣吧，原来两位前辈的关系是这样的吗。
　　止水目光扫了一下，心中暗想道。
　　“啊，你好，止水。”
　　没想到会在这里碰到他，束和卡卡西也跟着问候道。
　　止水的身旁，还有一个年岁更小的孩子，束好奇的瞅了一眼。
　　这个模样……是宇智波鼬吗？小时候还是很可爱的嘛……
　　“我们先走了哦。”
　　束不漏声色的观察了下鼬神小时候，然后挥手道。
　　“好的，前辈再见。”
　　意识到两人肯定要自己逛，止水反应迅速道。
　　木叶的特色剧目，还有火把舞蹈，祭拜的各种活动……卡卡西和束逛了个遍。
　　继续逛了一会儿后，卡卡西望了望天色，说道。
　　“时间差不多了，该到保留节目了。”
　　“是烟花吧？”
　　束指了指自己身上浴衣的图案。
　　“对，还是老地方哦。”
　　卡卡西忽然停住了脚步，笑道。
　　“诶！”
　　卡卡西一把用公主抱的方式抱起了束，赶到了两年前，两人一同看烟花的那个楼顶。
　　这里还是没变，一如既往的适合看转瞬即逝的烟花。
　　到达地点，卡卡西慢慢把束放了下来。
　　“干嘛突然抱我……”
　　束刻意带了点小脾气埋怨道。
　　“喜欢看你在我怀里的样子。”
　　卡卡西装得非常严肃道。
　　“来这里坐吧。”
　　卡卡西把脚搭在悬空处，拍了拍旁边的座位。
　　束乖乖的到这里坐下，靠在卡卡西的肩膀上。
　　“记得第一次跟你来春日祭时，就是一起在这里看的烟花。”
　　卡卡西看着天空中颜色的绽放，怀念的说。
　　“是啊，也是你第一次非常明确的表达出你的目的。”
　　束把目的两字咬的很重。
　　“哼哼。”
　　卡卡西没忍住笑道。
　　“好在现在我的目的达成了哦。”
　　没再说话，两人默默的观赏着空中的烟火，直到它们停止，不再绽放。
　　“喜欢你，束……”
　　“……我也是……”




第46章 47.各国变动
　　“你想干什么？”
　　偌大的石室内，地上有着一滩还在流淌的鲜血，和一具尸体。
　　而团藏，坐在石凳上，身体抑制不住的颤抖，开口道。
　　“实现你的愿望啊。”
　　团藏的脸皮跳动了一下，一个和团藏声线相似，但又充满邪性的声音说道。
　　团藏，就像一个精神分裂症病人一样，自己对着自己说话。
　　“火影的位子，你不是一直想坐吗？我来帮你吧……”
　　“火影的位子……火影……”
　　团藏回到了自己正常的声线，自言自语的低声说道。
　　出了点问题，不过一切都还在计算之内，只要慢慢劝诱……总会完全掌握住他的……
　　玩弄权术，贪恋权术的人，对自身的掌控欲也是变态程度的，而且这次没有多做布置，比起控制大野木和枸橘矢仓来竟然差点出事。
　　不过还好……木叶的实力太过强大了，一定要多关注一二，而那个杀死我许多信徒的红头发的人，好像也是木叶村内的吧……
　　哼……都要去死……
　　“第一步是什么？”
　　“首先，要提升你的实力，右臂很难受吧？眼睛也很难受吧？我可以帮你啊……”
　　“…………我有个人，他可以帮我做些改造。”
　　团藏顿了一下，对自己脑内的记忆进行搜索。
　　“哦？这个人非常有趣啊，没准会对我的计划很有帮助呢……哼哼哼……”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“找我有什么事吗？”
　　一位身着紫色衣服和兜帽的忍者，进了土影办公室，口气却不带一丝尊敬。
　　他是岩隐的四尾孙悟空人柱力，老紫，当了30年的人柱力了，非常顽固，与大野木的观念不和，所以一直出走在外修行。
　　但是归根结底还没有彻底脱离岩忍村，所以这次土影召见，就算给个面子，他也不能不来，就是语气不咋好就是了。
　　“没什么事，给你个东西。”
　　大野木平淡的说。
　　力量分给了这么多，快要用完了……不过控制一个人柱力还是很赚的，而且这还是接下来对木叶的必要计划内容……
　　“东西？”
　　老紫一愣。
　　召见我过来就为了这个？
　　大野木往桌子上放上一件东西，而老紫，则前去两步拿起了那个东西。
　　“这是？…………唔！！！”
　　………………………………………………………………………………………
　　“水影大人，这件事真的要多考虑考虑啊！”
　　一旁在水之国当了有几十年的老臣，虽然不是忍者，但是为雾隐村贡献何其之大，做出的无数决策都让雾隐收益非凡，此刻正声泪俱下的对着桌子最东的那个人影说道。
　　“木叶家大业大，这两次忍界大战他们的人才几乎没什么损失，咱们一国发难，没什么用处啊。”
　　这个人影一副小娃娃的面孔，眼神却冰冷无比，不带有一丝感情，仅仅是扫视了一眼座下的诸位，众人便噤若寒蝉，一个大气也不敢出。
　　因为他们知道，出声太多的人，都死了，这位老臣的话，恐怕是他做了无数心里斗争吐出的最后遗言。
　　“不用考虑，按我说的做。”
　　枸橘矢仓动了下身体，换了个坐姿，冷冷的说。
　　那位老臣还以为自己要被动手杀了，身体惊惧的向后缩，却发现水影大人只是动动身体，心中放松口气。
　　“最近做好准备，可能国家间的关系会比较紧张，而我可能会几天不在雾隐，由竹取直辉暂时代理职务，就这样，散了吧。”
　　枸橘矢仓说完，也不考虑其他人会不会有意见提出，直接起身离开。
　　整场会议，就好像他一个人来开的，不是来商量事的，而是来宣布事的，没有反驳和提意见的余地，大家只管听就好了。
　　元老们渐渐散去，每个人的脸上都没有表情，但只要细细观察，就能发现其中藏匿的恐惧。
　　雾隐村，如今人人自危，而血雾之里政策，已经逐步开始推行。
　　“他怎么会变成这样？”
　　一位绷带缠满了嘴巴的雾隐忍者一拳打在了树上。
　　“连商量的机会都不给，直接拒绝……独断专行……”
　　他就是雾隐村最近冉冉升起的新星，雾隐鬼人桃地再不斩，暗杀大师，为村子铲除了不知多少对象。
　　而鬼人这个称号，也是因为在血雾之里政策中，再不斩一人杀光了当届的所有考生，所获得的沾满了血腥的称号。
　　但其实，他本人对这个政策，十分厌恶。
　　“……竹取真白也真是，直接跑掉了。”
　　一位在他身边，长长的棕色头发遮住了一只眼睛的美女轻声道。
　　这也是雾隐村新一代的人才之一，拥有两种血继限界熔遁和沸遁和精通水遁的照美冥。
　　“难道是无可奈何了才这么着急离开这里的……或许是……发现了矢仓的什么秘密？”
　　再不斩叹了口气道。
　　“忍刀七忍众怎么说？”
　　“死了两个，刀还丢了，矢仓却对他们不闻不问……他们对雾隐的衷心，我能看出来，正在逐渐下降……”
　　再不斩点点头。
　　“还算好消息，其他的家族呢？”
　　“鬼灯满月好像对上头也很不满……冰遁家族和其他的血继限界这样的大家族现在不敢随意战队，值得一提的只有鬼灯家的鬼灯满月，他好像对目前的情况也很不满。”
　　“竹取一族，竹取真白离开之后，全员对矢仓都非常忠诚。”
　　照美冥答道。
　　“另外值得一提的，就是那个干柿鬼鲛，他对村子的衷心好像超过了你我的想象……我暗示过了，他并无其他的意思。”
　　再不斩沉吟了一会。
　　“没办法，接着等待良机吧，目前的人手，不可能打过身为完美人柱力的枸橘矢仓……”
　　照美冥先说道。
　　“联系联系竹取真白吧……”
　　再不斩却开口。
　　“你真的要这么做？这样，可就没商量的余地了，政变不成功，你我想逃出村子都难。”
　　照美冥听到再不斩这么果断就决定联系逃出水之国的叛忍竹取真白，明白过来他的意思，惊愕道。
　　“真的这么做？还有别的选择吗？我们也没时间拖了，这样下去，雾隐村要完蛋的……”
　　再不斩冷笑一声开口道。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“鹿前辈，猫前辈……”
　　止水揪着一只宠物猫道。
　　“暗部的任务就是这样吗？”
　　“呃……”
　　束不知道怎么解释好。
　　“特殊情况，马上，我们就回去执行真的的暗部任务了，你先做好心理准备吧……”




第47章 48.四尾
　　“火影大人！”
　　门外传来焦急的敲门声。
　　水门皱起眉头，什么事这么大惊小怪。
　　“岩隐的四尾！在靠近木叶村！”
　　………………………………………………………………………………………
　　“吼！”
　　木叶的百里之外，一个身躯巨大，有几百米高的强壮猿猴样子的怪物，正一步一步的向木叶前进。
　　而它身后的四条尾巴，也表明了它的身份，四尾，孙悟空！
　　可是四尾一直由岩忍村的老紫掌控，过了有三十年，一直没出问题，怎么此刻却出现在了这里？
　　木叶的忍者们第一时间发现了这个进入火之国境内的怪物，回到木叶向上禀报，但四尾孙悟空的行动速度极快，与木叶的距离已经很近了。
　　“全部特别上忍以及以上的忍者，出动！”
　　未执行任务的木叶忍者，短时间内被召集到了火影办公室楼下，听到水门的命令后，立刻向村外出发。
　　水门虽然不知道四尾为什么会出现在这里，但是尾兽的实力不用质疑，中忍和下忍级别的就是在送死。
　　他在人群中瞟到了束。
　　“暗部第六班，也跟上！”
　　暗部，根，还有普通的忍者们，倾巢而出，水门披上了四代目的战袍，黄色的光芒闪烁之间，他的身影已经消失在了这里。
　　作为火影，当然要身先士卒，况且情况紧急，飞雷神之术先赶过去查看情况是最正确的选择。
　　“这小子，速度越来越快了……”
　　原本退休的三代，也披上了战袍，拿着那根金箍棒，跟随忍者大军的脚步出动。
　　“四尾？怎么会突然出现在木叶的附近？”
　　猿飞日斩越思考，越觉得这件事情不同寻常。
　　“卡卡西，你听清了吗？怎么回事？”
　　跟上忍者部队的脚步，束转头问道。
　　“四尾孙悟空，突然出现在了火之国境内，而且还一直向着木叶村的方向前进。”
　　卡卡西简短的答道。
　　两人刚刚还在封禁中呢，毕竟暗部第六班暂时没有任务，但听到集合的消息还是赶来了。
　　“四尾?不是尾兽化失控的人柱力，而是完全体的尾兽？”
　　束一愣，问道。
　　“听四代目火影大人的消息，应该是如此，不然木叶全体忍者也不会如此紧张。”
　　卡卡西点头答道。
　　忍者的脚程本就极快，况且这群部队全都是木叶……不，算是忍界中的精英了，爆发出全力的速度后，更是马上就快抵达。
　　而束，也看见了，有这片巨型森林一倍高的一只红毛猿猴，还有它身后的四条尾巴。
　　更令她脊背一凉的，是这尾兽的眼睛。
　　里面缓缓流动着，三枚血红的勾玉。
　　怎么可能？这不跟当初的九尾之乱一样吗？有宇智波控制住了四尾？
　　不可能啊！带土现在和琳正狗血呢，安安稳稳的一点改变虚假世界的劲头都没有，不可能是他。
　　难道是黑绝暗中复活了宇智波班？毕竟这家伙一直没有消息，自己拯救的长门三人也没有消息……难道暗中操控住了长门用轮回天生之术复活了宇智波班？
　　不应该啊……以宇智波班的脾性，轮回天生之术复活的他是全盛状态，怎么可能是在背后搞这些偷偷摸摸的动作，应该直接出来横扫忍界了啊……现在没人是他的对手，暗中控制九尾既不符合他的强者姿态，也不匹配他的实力。
　　还能是谁……宇智波富岳？他是那种扮猪吃老虎的能操纵尾兽的大佬吗？那怎么原著中直接甘愿被鼬杀掉呢？而他这么做的目的是什么？
　　止水的别天神？
　　不……不可能。
　　束看了眼旁边正在飞奔的宇智波止水。
　　他就在我身边，怎么可能分身百里外去操纵四尾去。
　　“束？束！”
　　“啊……啊，怎么了。”
　　束从胡思乱想的状态中脱离出来。
　　“快到了，集中注意力。”
　　卡卡西提醒道。
　　片刻的思考之后，四尾已经近在眼前。
　　这种百米级别的怪物，人在他脚下时，被俯视的那种压迫感，真的难以言喻。
　　这不是在封印门后的九尾，而是自由的，随意使用查克拉的四尾，孙悟空。
　　等束们忍者大部队赶到时，水门已经在和四尾孙悟空交手了。
　　“吼！！！”
　　四尾孙悟空愤怒的拍地，大地震颤，树林摇晃倒塌，而熔岩则从大地的裂缝中喷出，溅射向空中那个黄色的身影。
　　“螺旋丸！”
　　水门掌心的螺旋丸极度压缩，在碰到孙悟空的一瞬间爆开，强大的冲击力反震水门倒飞出去，但孙悟空身上只不过是皮毛被烧掉了。
　　熔岩溅射过来，水门咬咬牙，身体瞬移到了另一处他标记的飞雷神术式位置。
　　这家伙的眼睛里，怎么是宇智波家的写轮眼的样子？被幻术控制了吗？
　　我的飞雷神虽然可以让我轻松避开这家伙的攻击，但我最强的攻击手段螺旋丸，对它的伤害屈指可数。
　　这就是水门的弱点，没有过强的攻击手段，面对大体型有防御力的东西的手段，比如尾兽，比如须佐能乎。
　　飞雷神的敏捷性确实冠绝忍界，水门面对人形的敌人时，只要做到速度攻击弱点，便能秒杀敌人，但这种非人形的怪物，飞雷神敏捷性却无可奈何。
　　即使瞬移到他眼睛处，但这怪物闭上眼皮，螺旋丸都打不穿。
　　他的眼睛里是什么东西？
　　猿飞日斩眼神一凝，老花眼看东西确实不便。
　　写轮眼？！
　　“火遁 豪火球之术！”
　　忍者部队的众人，面对这巨大的怪物，选择木叶村子忍者普遍最拿手的忍术火遁。
　　百个火球在四尾身上绽开，但火光短暂的炸开之后，四尾却一点反应都没有，而皮毛都没有收到伤害。
　　“别用火遁！它是熔岩的操纵者，不怕火遁，用水！”
　　猿飞日斩大喊道。
　　“水雷遁术 感电龙弹！”
　　猿飞日斩不愧是忍术宗师，一条水龙凭空从他身后出现，雷光在水龙的周身闪耀跳动，通了电的水龙嘶吼着冲向了四尾，雷光和水流一同炸裂。
　　“吼！”
　　四尾吃痛的喊道。
　　这招电得它行动都慢了几分，脚步连着慢了几步。
　　“水遁 水龙弹！”
　　“雷遁 伪暗！”
　　木叶的忍者部队，听从猿飞日斩的指挥，一同使用雷遁和水遁忍术连击到。




第48章 49.三代的忍术
　　“漩涡束！你能做到显出九尾的本体来对抗四尾吗？”
　　猿飞日斩在人群中瞟了一眼，立刻找到了束，开口问道。
　　水门哥果然告诉猿飞日斩了吗……
　　“显出九尾的本体能做到……但我应该是再也回不来了，而且九尾给火之国的伤害，恐怕要比四尾会大得多。”
　　束表示自己无能为力。
　　确实……九尾发起疯来比四尾要恐怖的多……
　　“通灵之术！”
　　猿飞日斩咬开手指，一只小巧的戴着护目镜的红色青蛙在一片白烟中出现。
　　这是联络青蛙，孝介。
　　“有什么事情吗？日斩大人。”
　　孝介出来后机灵的看了看周围，看到上面那咆哮着挥洒熔岩的巨型猿猴吓得一缩脖子。
　　“去找自来也，让他全速赶到火之国，情况你也看到了。”
　　猿飞日斩迅速开口道。
　　“了解！”
　　孝介知道情况紧急，也不多说什么，一阵白雾后，身影又在原地散去。
　　“螺旋闪光超轮舞吼三式！”
　　水门双手每一个指缝都夹满了特质苦无，交叉挥舞之后，十多只苦无被抛到了四尾的身上。
　　随后，水门以根本捕捉不到的速度，如光一般在这十几枚苦无中穿梭，手中的螺旋丸轰击到四尾的各个防御薄弱的地位。
　　“吼！”
　　四尾吃痛的喊道，要害处收到这么几下攻击，让它下盘不稳，半只腿跪地。
　　而四尾下方的忍者连忙散开，不然被这猴子的小腿压到可不是开玩笑的，恐怕直接就成肉泥了。
　　水门虽然攻击力度有限，但速度以四尾确实捕捉不到，只能看着这个小人影化成黄色闪光在它身上穿梭来穿梭去。
　　“呼……呼……”
　　水门身体一闪，回到了猿飞日斩的身旁。
　　在忍者部队还没到时，水门就已经开始尝试阻止四尾了，现在飞雷神之术使用的次数不少，灵魂有些不适，需要休息一二。
　　“水门，我已经叫了自来也来了，他的妙木山蛤蟆对付这种大体积的敌人应该会很有效果。”
　　猿飞日斩沉声道。
　　“……但是自来也老师应该还在云游四方吧？离得远的话，即使全速赶来，也不一定能在这家伙接近木叶前赶到……”
　　水门胸膛微微起伏，分析道。
　　“那样的话……只能用玖辛奈交给我的那个术了……”
　　猿飞日斩听到水门的话，立刻瞪大了眼睛。
　　“要用，也是我来！你正值壮年，领导木叶的最好人选，怎么可能让你先去一步？”
　　水门会头笑着看了猿飞日斩一眼。
　　诶……
　　猿飞日斩在心中无奈叹气。
　　他有飞雷神之术，想要用玖辛奈给的术的话，自己根本阻止不了。
　　“水门，记住，你是丈夫，也是父亲，还是火影……不到万不得以，就尽力拖下去，等自来也赶到。”
　　猿飞日斩无奈说道。
　　“我知道，我不会让木叶出现无辜的牺牲，当然也包括我自己。”
　　水门朗声道。
　　随后身体一闪，他又出现在了四尾的身上，螺旋丸轰得四尾大叫一声。
　　有时候，太正反而不好啊……
　　猿飞日斩也结起印。
　　我随时愿意为木叶牺牲，但那前提是这样做的利益，会大于我活着在木叶的利益，水门这傻小子就不一样了，一旦木叶出现伤亡，恐怕说什么都阻拦不了他。
　　“土遁 土龙流！”
　　猿飞日斩拍地，一颗巨大的泥土龙头从地下涌现，张嘴吐出能淹没一个小村庄的泥石流。
　　比起初代目代火影的木遁，二代目火影的水遁，飞雷神和禁术，四代目的飞雷神之术，三代目火影看起来没什么特殊能力，被岸本设定为最强火影结果后来还被吃书了。
　　但是，能当上火影的人，就没一个好惹的，三代火影的每一个忍术，都经过千锤百炼，一人释放的效果甚至远大于百人，没有血脉却有着过人的查克拉，朴实无华，威力却不容小觑。
　　况且三代目算是在位时间最长的火影了，自然有他的一手。
　　金箍棒留在自己手中也没什么用了，让猿魔来帮忙吧……
　　“来了，猿魔！”
　　猿飞日斩抛出如意金箍棒，金箍棒在空中旋转数圈，然后变化出来一只巨大的通体白毛的猿猴。
　　相对与人类来说，当然是大，但相对与和它像是同族的四尾来说，猿魔好像蚂蚁一样……
　　“这家伙是什么？”
　　猿魔出来后大吃一惊。
　　眼前要对付的对手好像和自己是一个种族的，自己号称猿猴王，怎么没听说过这家伙？
　　“是尾兽，猿魔，小心点！”
　　猿魔看了一眼那只大自己几十倍的怪物的尾部，明白了过来。
　　“吼！”
　　不知是怎么的，四尾也发现了这个疑似自己同族的家伙，一拳直直锤了过去。
　　“唔！”
　　猿魔前臂交叉，四尾的拳头就有他全身的大小，这一拳结结实实的打到猿魔的身上。
　　猿魔倒飞出去，身躯拖行过程中击倒了无数的巨树，忍者部队们连忙躲避。
　　“切……”
　　烟尘之中，猿魔起身，往地上啐了口，身上除了衣服脏点，看起来没什么事情。
　　“看来我的金刚不坏之躯，还是抗得住的吗。”
　　锤飞了这只猿猴后，四尾不再与水门纠缠，而是在要害处覆盖上了一层熔岩，然后大步流星的向木叶的方向赶去。
　　这么有智能？不像是失控了只知道发泄自己的尾兽啊……
　　水门深深的看了四尾眼瞳中的三勾玉一眼。
　　难办了，这家伙的熔岩温度高的离谱，我这次连近身都做不到了。
　　“水遁 大爆水冲波！”
　　猿飞日斩的胸膛高高隆起，随后吐出，如江河湖海般的水流冲刷着四尾身上覆盖要害出的熔岩，蒸发出大片的蒸汽四散，而那些用作防御的熔岩，也暗淡下来。
　　干得漂亮！
　　水门眼前一亮，飞雷神之术迅速跳跃到四尾的弱点处，螺旋丸轰击了上去。
　　“水遁！雷遁！风遁！土遁！”
　　忍者部队的忍术集合，也轰击了上去。
　　“四遁 大连弹之术！”
　　猿飞日斩的身后分出了三个影分身，连同本体，四个猿飞日斩分别使用四遁的忍术。
　　原本这招是五遁大连弹的，但火遁对四尾不是收效甚微，而是根本没有效果，没有人的火焰能做到比它体表的温度还高，所以倒不如减少一遁连弹，还能节省些查克拉。
　　绚烂的五颜六色的忍术，在四尾的体表炸裂，一时间冲天而起的火光甚至淹没了四尾的大半个身躯。




第49章 50.救兵
　　这次忍者们的联合攻击，对四尾造成了很大的伤害，它咆哮着，疯狂的舞动粗大的满是肌肉的四肢，这片森林全部倒塌下来，化为齑粉。
　　“这家伙，真是恐怖……”
　　束和卡卡西，左挪右闪的躲开倒塌的树木，和偶尔会擦到他们边的孙悟空的尾巴或是四肢。
　　“吼！”
　　四尾又是疯狂的捶地，这里的忍者部队，还是出现了些伤亡。
　　无他，孙悟空这种体型的大范围攻击，摸奖都总会摸到好几人，尽管这里的忍者都不是等闲之辈，但还是有被溅射的熔岩融化成渣滓的。
　　但这次捶地，众人感觉到了一丝不对劲。
　　锤的时间，也太久了吧……而且，怎么感觉四尾那灼热的查克拉在涌入地面中。
　　“隆！！！”
　　在忍者部队警惕的时候，这片森林倒塌，杂乱无章的大地，忽然裂开了无数的沟壑。
　　这些沟壑在出现的一刻，迅速裂开并扩张，有些许忍者往下栽了下去，但反应迅速，几步踏上沟壑两边的石壁就攀了上来。
　　但怎么可能这么简单，沟壑中，某种东西似乎要溢出来了。
　　“兹……”
　　这是熔岩吞噬一切的灼烧声。
　　成团的岩浆从这些沟壑中爬了出来，遇到倒塌在地上的树木时瞬间就把它们烧灼成了焦炭，冒出大片黑烟。
　　这些熔岩，形容成海啸更合适一些，波动翻滚起来有6层楼高。
　　“啊！！”
　　“不！……”
　　躲避不及的惨叫声随处可见，一些忍者躲避不及，被极度高温的熔岩吞噬，刹那间人就消失在熔岩海流中，惨叫声也瞬间湮灭。
　　众人的脊背爬上了一股刺骨的寒意。
　　连骨灰都不给人剩，这熔岩的温度得有多么惊人。
　　部队们迅速散开后撤，因为这岩浆是以四尾为中心，向四周扩散的，所以忍者部队被逼开四散。
　　“别退！”
　　猿飞日斩意识到不对，大喊道。
　　这一退，四尾直接会向木叶村子的位置冲锋，一旦冲起来，恐怕无人拦得住。
　　“用水遁和土遁！”
　　三代火影的余威仍在，大喊之下，众人听从指挥，停下后退的脚步。
　　“水遁 大瀑布之术！’
　　猿飞日斩向地面吐出水流，水流聚集在一起，片刻之后，竟有着和熔岩海啸相同的威势，两者对冲到了一起。
　　“滋滋滋滋……”
　　两者对冲，大量高温蒸汽模糊了众人的视野，而对冲的地方则形成黑色的石头，但有瞬间被忍术冲碎，又形成，又冲碎，不断重复这个过程。
　　猿飞日斩一人的力量和尾兽比起来还是弱了几分，熔岩海啸隐隐有要没过江流的趋势。
　　“水遁 水冲波！”
　　“水遁 断流！”
　　“水遁 水贻拿原！”
　　忍者部队们的水遁与猿飞日斩的江流汇聚到一起，成为坚实的后盾，一下子富裕的江流吹响了反击的号角，盖过了熔岩。
　　大片的熔岩让忍者们疲于应付，只有不断在四尾身上穿梭的四代目火影波风水门可以无视四尾的这招，但是没了忍者部队的忍术帮助，水门一个人想阻拦四尾，那不是困难至极，而是完全不可能。
　　地面掀起的熔岩海啸，人类不敢接近它的温度，但对四尾来说，这些顶多算是个热水澡。
　　“吼！”
　　四尾埋伏下身子，以奔跑的姿态向木叶村冲击过去。
　　糟糕！
　　水门心知不妙，连环的攻击找上了四尾，但四尾根本理都不理，任由水门攻击。
　　反正也捉不到这个跳来跳去的人，那就干脆不管了。
　　已经能看到木叶的建筑了……
　　水门转头望了一眼，咬咬牙，手上的螺旋丸又凝实了几分。
　　“阻拦它的脚步！”
　　猿飞日斩吼道。
　　猿魔赶到了四尾脚下，全身的力气抗到四尾的一只脚上，但也只是让四尾的脚步慢了一点点而已。
　　虽然是金刚不坏之身，但力气怎么比得过这个怪物。
　　忽然，四尾停下了脚步。
　　它张开了嘴巴，嘴巴的朝向，是木叶的方向。
　　不详的预感，一下子笼罩在了水门的心头。
　　四尾长大嘴巴，里面忽然出现了两种红蓝粒子，它们慢慢壮大，交融，融汇在一起……
　　尾兽玉。
　　正版的尾兽玉。
　　不是束那种半吊子，6尾尾兽化的简版尾兽玉，而是一只尾兽的，完整的，全力的尾兽玉。
　　恐怕这一炮命中了，木叶就只剩下三分之一了，佩恩的超神罗天征也不过如此吧。
　　红蓝的粒子活化，压缩，最终成为了一个纯黑色的圆球。
　　里面蕴含的恐怖力量，即使是对查克拉一窍不通的普通人，也是意识得到。
　　水门的瞳孔猛然收缩，往四尾嘴巴外面一点扔出了一枚苦无。
　　“嘭！”
　　纯黑色的圆球爆射出去，所到之处，空间都仿佛被扭曲。
　　“飞雷神之术！”
　　水门刹那间出现在了那枚刚扔出去的苦无上，单手虚握那枚比水门要大3、4倍的恐怖圆球。
　　下一秒，水门连同那枚圆球，就在这片土地上消失了。
　　“轰！！！”
　　远处涡之国临近的海上，突然出现了一个人影，往海面下扔去什么东西后，人影又忽然消失。
　　而那不知是什么的东西，猛然爆开，剧烈的响声即使是束这个方位也能听得到。
　　一股大浪高高溅起，海水吃下了这一发尾兽玉，仿佛要引动一场海啸。
　　“呼……”
　　水门瞬移回来，气喘吁吁。
　　毕竟转移这种东西，一个不留神，就可能会粉身碎骨。
　　虽然早就通知了木叶的村民去避难离开木叶，但他也不敢赌木叶到底还有没有人没走，而且木叶这么多年的建筑，也不能就这样毁于一旦。
　　“连续尾兽玉！”
　　四尾张开嘴巴，还想朝准木叶发射尾兽玉。
　　“啧……”
　　水门的牙齿都要咬碎了，可是却毫无办法，只能眼瞪着四尾配比阴阳两种查克拉。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　连续的三个尾兽玉，两大一小，看来最后一个是四尾没有凝聚好，或是一下子凝聚了三枚尾兽玉，做不到同样的大威力。
　　水门！你能做到！
　　猿飞日斩看着水门的动作，心中为他捏了一把汗。
　　水门甩出无数苦无，身影两次闪现，分别带走了第一枚和第二枚尾兽玉。
　　但是第三枚，却与水门失之交臂。
　　尾兽玉的飞行速度极快，水门此刻没有标记，难以接上。
　　“嚓。”
　　利落的出刀声音，这枚小些的尾兽玉被刀背抗住，弹到了一旁的火之国边境处空地，爆出大片的火光。
　　“妙木山的蛤蟆仙人，自来也大人来喽！！！”




第50章 51.暗处的宇智波
　　只见木叶与四尾的之间的路程上，有三只巨型蛤蟆端着武器立在原地。
　　一只背着双刀，通体青色，一只拿着铁刺叉子，通体紫红色，还有一只在两个蛤蟆的中间，擦了擦刚出鞘的刀，叼着个烟斗，眼睛上有一道巨大的疤痕。
　　这就是妙木山的三大蛤蟆，蛤蟆广，蛤蟆健和蛤蟆老大，文太。
　　他们三位的体型也是非常惊人，虽然和四尾比还是小了些，但三位站在一起的压迫感十足。
　　而一位白色长发的身影，立与蛤蟆老大文太的头顶。
　　“哈哈哈，别担心，我来了！”
　　妙木山的蛤蟆仙人，自来也站在文太头顶大笑道。
　　还好这次正好在火之国附近游历，不然还真赶不到木叶这里……
　　自来也表面一副尽在掌握的样子，实则内心捏了把汗。
　　我要是来不及赶到，水门那小子指不定干出什么啥事来。
　　“上吧！”
　　三只蛤蟆，端起武器朝着四尾冲锋而去。
　　随着距离的拉近，自来也察觉到了不对劲。
　　这个尾兽的眼睛里，怎么是三勾玉写轮眼的模样？这个样子，是被幻术控制的表现啊。
　　作为和志麻和深作两仙人的合体进入仙人模式能释放出蛤蟆临唱的自来也，自然十分通晓幻术，能控制住尾兽的幻术，他实在想象不出来那人的瞳力有多强大。
　　或许是写轮眼更克制尾兽的原因嘛……毕竟那个宇智波家传说的男人可是把尾兽当玩具的……
　　不……重点不在这里，重点是，宇智波是木叶的家族，怎么会有内鬼操纵四尾去袭击木叶？
　　老头子，我不在的时候，木叶到底怎么了……
　　“喝！”
　　蛤蟆三兄弟欺身向前，武器全部挥砍到四尾身上。
　　“吼！”
　　一下子涌出了这么多帮手，四尾更加愤怒，捶地带起大片的熔岩。
　　“啊，烫烫烫！”
　　文太跳着躲开熔岩，刚才有一点溅射到了他的脚蹼上，灼热得很。
　　“豪杰螺旋丸！”
　　自来也站在蛤蟆文太的头顶，所以也能勉强攻击得到四尾的胸膛。
　　螺旋的风属性查克拉在自来也掌心旋转，他的螺旋丸是水门教授，但也创造出了自己的路数，豪杰螺旋丸凝聚的比他本人还要高大得多。
　　“轰！”
　　豪杰螺旋丸在四尾胸膛处炸开，锋锐的风属性不断切割它的皮肤。
　　在加上蛤蟆三兄弟的协助攻击，和之前积累的伤势，四尾终于有些支撑不住，一屁股坐在了地上。
　　“干得好，加把劲！”
　　猿飞日斩结印，而猿魔也冲了上去。
　　水门化作闪光在原地消失。
　　而在此时，情况又有变化，远处传来了部队的集结进军声。
　　自来也眉头一皱，他站在蛤蟆老大文太的头顶，能看到的视野范围最广，火之国边境的那个方向，有大部队赶过来了。
　　定睛看去，是大片岩忍的部队，领头的正是土影大野木，他身先士卒，飞在最前边。
　　“且慢！”
　　大野木挥手示意木叶的人先停手，而岩忍的部队也停在原地，自己非常有诚意的离远了木叶的忍者部队，而是靠在了四尾的附近。
　　“先别追击。”
　　虽然不知道大野木葫芦里卖的什么药，但现在并不急于追击，况且大野木带来的忍者部队规模也小，有不少水门认识的好手，不能轻举妄动。
　　只见大野木不知道结了什么印，四尾的身上闪烁了几下，然后有术式遍布全身，最终四尾的庞大的躯体涣散，只露出了昏迷不醒的老紫。
　　岩忍村底蕴这么深厚，有操纵人柱力平静下来的方法也不奇怪，何况是受了不小的伤的人柱力。
　　目前忍村之间还是和平的停战时期，水门也不愿打破和平，但这件事不能就此作罢了。
　　木叶这边死伤还是有的，一定得讨个说法，忍气吞声只会让人觉得你好欺负。
　　“土影，这到底是怎么回事？请给我们木叶个说法。”
　　水门作为木叶当前的火影，率先开口道。
　　“……”
　　大野木停顿了一下，然后说道。
　　“详细的事情，由我们两位影谈论就好了。”
　　他挥手，不见结印，两军对垒的中心就冒出了一间土屋子，而大野木先一步走了进去。
　　水门暗中递给了身后的猿飞日斩一枚苦无，随后也走了进去。
　　“小心点……”
　　猿飞日斩以微不可查的声音说道。
　　自来也也让蛤蟆三兄弟先立在原地，不要轻举妄动。
　　“土屋子隔绝查克拉，随便说什么外面都是听不见的.”
　　看到水门进来，大野木说道。
　　“……四尾，为什么会来火之国的领地？”
　　水门抢先发难道。
　　“我不知道。”
　　大野木的回答干脆利落。
　　“我和老紫的关系不和，忍界都是了解的，他一直在土之国的边境晃悠，我也不清楚他详细的行踪。”
　　“岩忍村没有看管传信的人吗？”
　　水门皱起了眉头。
　　无论人柱力有多么放心，村子也一般会派出几个跟随的人以防万一，就如同即使是完美人柱力的奇拉比，也有云隐在云雷峡周围守着一样。
　　“当然有，但是据他们所说，老紫绕开了看管人的视野。”
　　大野木抚了把胡须说道。
　　“以往不和是不和，但老紫也知道要按规矩行事，我们不管他的自由，但他需要不脱离看管者的视野，而这次，他像是**纵了一样，偷摸的离开了土之国。”
　　“**纵？”
　　水门重复了一遍。
　　“这就是我们该问木叶的事了。”
　　大野木话锋一转。
　　“那是被写轮眼操纵的表现，四尾眼瞳中的三勾玉，够显眼了吧？我可是亲眼看到过木叶的宇智波班一个眼神就制服操纵了九尾的……而这四尾眼中的写轮眼，跟你们木叶的宇智波一族脱不了干系。”
　　大野木可谓称得上的上是如今的忍界活化石了，亲眼见过初代和班的忍者，说话也自然很有分量。
　　水门暂时想不出什么回怼的话，毕竟他也觉得如此。
　　可是这如今的忍界，上哪找出一个能操纵尾兽的宇智波族人啊？
　　“是你们木叶自己做的吗？让自己站在道德的制高点上换取木叶的一些利益？你们场面做足了，但实际伤亡可没有多少啊……”
　　屋子是隔音的，所以大野木的话也是敞开了说。
　　“我们木叶的伤亡可不小，而借自己人之手，干掉自己人这种事，我们还干不出来。”
　　水门的语气中带着明显的愤怒。
　　“我们家族的宇智波，可没有这种能力，归根结底是你们岩忍的失误，木叶受到的损伤可都是实打实的。”
　　水门虽然当上火影没几年，但气场比起大野木一点不落。
　　“谁知道呢……哼哼……”
　　大野木冷笑几声。
　　“不过你也不想毁掉和平吧？就此别过吧，谈判事宜，明天开始商量。”
　　土屋子碎掉，两边国家的影各自走回了自己的部队中。
　　大野木带的人不少，高手也很多，木叶的也占不到便宜，所以水门就同意了大野木的说法，明天再来谈判。
　　而且这写轮眼的事项，要趁今天好好的查一查……
　　“撤退！”
　　大野木和水门，同时向己方的忍者部队下指挥道。




第51章 52.政治上的发难
　　“现在，就刚刚四尾袭击木叶一事，各位都有什么意见。”
　　火影办公楼的会议室上，水门坐在代表火影的位子上，捏了捏额头。
　　之前一直在用飞雷神，注意力高度集中，现在一下子放松下来，感觉很是疲惫。
　　但现在还不是休息的时候，四尾一事更加重要。
　　“……最大的疑点，就是四尾为什么眼瞳中会有三勾玉写轮眼吧？”
　　猿飞日斩先开口道。
　　“被幻术控制了，这不是很明显吗。”
　　团藏朗声道。
　　“但是，现在的忍界还有宇智波有这种操纵尾兽的力量吗？”
　　转寝小春疑惑着开口。
　　“刚才在土影的土屋子中。”
　　水门说道。
　　“土影直接表示了怀疑，他说这是我们木叶自导自演的一场戏，由宇智波控制四尾，袭击木叶，这样在【理】上我们便站住了脚，到时候方便达成所有木叶想达成的目的。”
　　众人面面相觑，他们是了解，木叶的元老会从未商量过这样的事情，但是如何能让其他村子的人相信？
　　“我们的忍者精英们，也有伤亡，大野木这家伙想用一句怀疑就否定因为岩忍的失误而对木叶造成的伤害？那是不可能的。”
　　猿飞日斩强硬的开口道。
　　“当然要这么做，木叶不会示弱，但……眼下的当务之急，是调查宇智波吧？”
　　团藏拄了下拐仗说道。
　　“明天就要开始谈判，更要现在就调查清楚了。”
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　“请问有何事？”
　　宇智波富岳看着眼前来拜访的暗部淡淡的说道。
　　“火影大人请您过去一趟。”
　　富岳淡然的放下怀中的佐助，回头一个眼神让宇智波鼬和宇智波美琴不要担心，自己跟随暗部的脚步出去。
　　片刻之后，就已到达目的地，会议室中好多人已经离开，只剩下了三、四代火影，转寝小春，水户门炎和志村团藏。
　　“富岳族长，你知道我们找你是何事吧？”
　　水门斟酌着开口道。
　　“当然。”
　　富岳点头。
　　“宇智波中还是有些出色的小伙子在暗部中任职的，他们跟我说了究竟的事情。”
　　“那就好，我们的问题就是，如今的宇智波一族中，存在拥有万花筒写轮眼的人吗？”
　　三勾玉，宇智波不少出色的人才都有，想要控制尾兽，起码是万花筒写轮眼起步的，而木叶的这几位，当然知道万花筒一事，所以直截了当的问道。
　　“没有。”
　　富岳也果断的摇头道。
　　“包括你也不是吗？”
　　水门再次沉声问道。
　　“不是。”
　　富岳坦然答道。
　　“…………”
　　短暂的沉默和对视后，水门叹了口气说道。
　　“好的，我们了解了，感谢你的配合，富岳族长。”
　　“配合火影大人的工作，是我理所应当之事。”
　　富岳回答后，转身离开了这里。
　　“他说的是真是假？”
　　团藏率先怀疑道。
　　“宇智波的身份管控极其严格，所有失踪或是死亡的宇智波人找不到尸体的，或是尸体无法辨认的，都登记在案，一共就那么十几个。”
　　“问题要么出现在这十几个人身上，要么就是富岳，他在说谎。”
　　水门此时是真的不知道怎么办才好了。
　　他的怀疑跟团藏差不多，但是按情理来说，富岳说谎的可能是很低的。
　　他更偏向有流落在外的宇智波族人，因为什么原因想挑起战争。
　　宇智波富岳控制四尾袭击木叶，目的是什么？为什么要这么做？这都没有理由啊，木叶对待宇智波的态度够好，木叶警卫队这么重要的职位也是宇智波一族担任。（没有发生九尾之乱，所以对待宇智波的政策并没有改变。）
　　要真是富岳控制的四尾，那么目的就是推翻木叶，掀起政变，由宇智波家族掌控木叶了。
　　但是他不会真的傻傻的以为……掌控不得人心的木叶能在这里安稳下去吧……况且木叶的实力，也不是就这样的啊……
　　自来也老师还有底牌，纲手姬还没有回归木叶，木叶的大量忍者因为出任务在外，也没即使赶回来。
　　水门越想越觉得奇怪，这件事的诱因，到底是什么？
　　“报告！”
　　宇智波富岳刚离去，门外就响起了敲门声。
　　又有什么事……
　　“进。”
　　水门的手指焦躁的敲了敲桌子。
　　进门的是专门负责传递消息的忍者。
　　“火影大人！雾隐和岩忍同时在国家事务上对木叶发难，雾隐的说辞是木叶干扰别国政治，因为自己的贪欲，掳走了一位血迹限界家族的族长， 并且残忍杀害了两名忍刀七人众，抢走了两柄忍刀至此尚未归还。”
　　他喘了口气接着说道。
　　“岩忍说木叶不知做何居心，用九尾人柱力的尾兽化，杀死了岩忍的暗部大队长，并且借自己村子的宇智波一手想陷害向岩忍。”
　　“……知道了，你出去吧。”
　　水门表面淡然，但心中已经掀起了波涛巨浪。
　　说好的明天谈判，现在却是先发制人？
　　大野木，真有你的……
　　猿飞日斩看向面无表情的水门，心中非常担忧。
　　如果是我的话，面对这种情况也会焦头烂额的啊，你会怎么办呢，水门。
　　“真是欺人太甚啊。”
　　团藏拍了下桌子。
　　“这有可能是他们两国商量好的吗？”
　　“不太可能。”
　　水门摇头。
　　“距离四尾袭击木叶不过几个小时，他们不可能这么快就统一战线。”
　　“………………”
　　又是快一个小时过去，各种各样的事务却全无解决的办法。
　　水门满面疲惫的走出火影办公楼。
　　“哟，火影大人，如何啊。”
　　身材高大的白发男人，笑着开口道。
　　“快别取笑我了，自来也老师。”
　　水门有气无力的开口道。
　　“各种各样的烦人事务，政治这些的，真的好难办啊，不如直接让我去执行任务。”
　　“哈哈哈哈。”
　　自来也听到水门的话笑道。
　　“我也一窍不通啊，所以才对火影的位子一点兴趣都没有。”
　　“不过。”
　　自来也严肃起来。
　　“既然要做，那就做好，火影的职务，不是开玩笑的。
　　“当然。”
　　水门点头。
　　“好久没回木叶了，那我就先去喝点木叶的小酒喽。”




第52章 53.边境的突变
　　“……”
　　束靠着墙，心中思绪万千。
　　四尾那眼瞳中的写轮眼，还不时在她脑海里播放。
　　“止水，你也看清那个尾兽眼睛中的东西了吧？”
　　忽然，她侧头问道。
　　“当然……那是被写轮眼用幻术控制的表现。”
　　止水沉吟了一下说道。
　　作为精通幻术，获得万花筒后拥有忍界最强幻术别天神的止水，自然对幻术十分了解。
　　“宇智波……家有这样的强者能操纵尾兽吗？”
　　虽然几率小的可怜，但束决定还是试探一下。
　　“当然没有，宇智波家怎么可能有拥有这样强大瞳力的人。”
　　止水摇头。
　　“你也不行吗？”
　　听到束的话，止水愣了一下。
　　“怎么可能，前辈别开玩笑了。”
　　“别天神。”
　　束直接说道。
　　如果止水在瞒着自己的话，那么一下子听到自己所说的他万花筒的秘密幻术，肯定会有所反应的。
　　“你在说什么啊，前辈？”
　　止水更加不知束所云。
　　“没事没事。”
　　看到止水的反应十分自然，一脸什么都不知道的样子，束也放下了疑虑。
　　本来这就是几率极小的事，止水是继承了宇智波镜的意志的忍者，有超越家族的器量，和宇智波鼬一样，是为村子考虑的事。
　　“那，就先散了吧，出了这样的事，咱们第六班估计一段时间又要闲下来了。”
　　束开口道。
　　“嗯，前辈再见。”
　　止水点头，转身回去。
　　看着止水离开的背影，束叹了口气。
　　危险，一波未平一波又起啊，不给人喘息的时间。
　　“刚才和止水说的都是什么？”
　　卡卡西把束鬓角的发丝搭在耳朵上，整理了一下她乱掉的头发。
　　止水以为束在说一些不着边际的话，但卡卡西知道，束有很多不为人知的秘密，或许连他都没了解透。
　　“卡卡西，未来之神你还记得吧。”
　　束牵上卡卡西的手，边回家边说道。
　　“刚才对止水说的话，还是通过未来之神的了解的试探，不同的时间线中，就有一种可能，就是止水拥有一个极度恐怖的幻术，别天神，控制尾兽也不在话下。”
　　为了让卡卡西便于理解，束私自改动了一下，用了另一种说法。
　　“这小子能这么恐怖吗？”
　　卡卡西有些惊讶道。
　　“但如果你说的未来之神这么好使，那你还有什么好顾虑的，一切不都能在考量之中吗？”
　　束懂卡卡西的意思，那是只要考虑到所有时间线的发展，就能把一切算准。
　　“哪里有那么简单。”
　　束叹息道。
　　“不是很多我不想告诉你，卡卡西，其实是因为我也一知半解，根本不知道从何开口。”
　　“没事，我相信你。”
　　卡卡西宠溺的看了眼束。
　　“啾。”
　　束轻点脚尖，在卡卡西的面颊上轻吻一口。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“团藏大人，您不用亲自跟来的，普通的和砂隐忍者交换情报而已。”
　　一名戴着面具的根成员半跪说道。
　　“干好你们的事。”
　　团藏冷冷的开口道，然后也戴上了面具。
　　虽然不知道为什么不普通的团藏大人要跟着他们普通的一班根队伍来到火之国与风之国的边境交界处来观察一场普通的情报交换，但根天性的服从让他还是不要过多的问首领的事。
　　片刻的赶路之后，到达了一处戈壁。
　　这虽说是两国间的边境，但更像是风之国的环境和天气，黄沙漫天，视野连带着被阻挡了不少。
　　狂沙之中，三道同样带着面具，形状和纹路却与根完全不同的人影相对走了过来，手臂上的纹身，也不是木叶的模样。
　　“木叶？”
　　在一定的距离时，他们停下了脚步说道。
　　这是砂隐的暗部，和木叶的根进行这样的情报交换活动已经不知多少次了，早就轻车熟路了。
　　“砂隐？”
　　根同样开口道。
　　双方确认无误后，保持着安全距离，互相往对面扔出了一个卷轴。
　　粗略的打开看了一眼后，这情报都是有价值的，双方互相点点头，准备撤退。
　　砂隐刚刚背过身去，迈开脚步撤离。
　　木遁 默杀缚之术。
　　团藏在心中默念，袖子中的手无声结印。
　　团藏的右臂炸开绷带，细胞的增殖后，忽然伸出大堆粗壮的树木根条，向那三个砂隐暗部的背影捆去。
　　“嗯？！”
　　砂隐暗部察觉到不对，但还是慢了一步，树木捆住了他们的身体。
　　“木遁 暴枪术！”
　　那枝条的形态发生变化，枪形状的巨型木刺，瞬间穿透了被捆住的三人的身躯，成了几个巨大的血洞。
　　“木……木叶，你们背信弃义！”
　　砂隐听着鲜血滴落的声音，感受到自己生命的流逝，不甘的说出这最后一句话，几人的生命便这样瞬间凋零了。
　　木遁？团藏大人使用的是初代火影大人的木遁？
　　为……为什么？！
　　木叶的根们惊讶，但一时不知道该做什么。
　　团藏大人怎么会突然动手？这可是给木叶树敌的行为啊？
　　不……团藏大人没准……是肯定有自己的考量，他怎么会突然动手，一定有他自己的考虑。
　　“团……团藏大人，这是……？”
　　一位根声音颤抖的说道。
　　团藏的右臂皮肤病态的白皙，臂膀上伸出无数枝条秒杀了砂隐的人，此刻满是鲜血的木遁收回到团藏的手臂中，看起来异常诡异。
　　“不该你们知道的事，不要多问。”
　　团藏淡然的开口道。
　　“……是！”
　　几位根连忙低头答应道。
　　团藏被绷带缠绕下的写轮眼，猛地睁开。
　　幻术！
　　几位根的身躯一愣。
　　他们，怎么能预料到团藏大人忽然发动了攻击。
　　根身体滞留在原地，一动不动。
　　这时，团藏没再使用木遁，而是走到了砂隐尸体旁，搜索了一番后，拿出了一瓶紫色的药剂。
　　他把这瓶紫色的药剂，分三人量灌入到根的口中。
　　不一会，三名根满脸紫青，躺倒了下去。
　　团藏接着搜出另一瓶药剂，在三位砂隐暗部的刀上都涂抹上，砍向了根的尸体，留下了数道深可见骨的伤口。
　　然后在把最后一瓶药剂摧毁，洒在了地上。
　　放下砂隐的短刀，团藏拿出苦无，在自己身上划了几道伤口。做完这一切，他飞速跑向了木叶的方向。




第53章 54.团藏的……遇袭
　　“大蛇丸，这次，能改造老夫的右臂了吗？”
　　团藏那恐怖白皙的右臂上还沾染着血迹，不过团藏一脸视而不见的样子，淡然的把些许还停留在右臂上的绷带扯掉扔到一边地上。
　　“团藏大人，怎么这么狼狈啊？而且身边一名亲卫都没有。”
　　大蛇丸看着团藏身上的许多出血痕，伸出长的惊人的舌头环绕舔过一圈嘴唇，对团藏为何这个模样非常感兴趣。
　　团藏这家伙，非常看重自己的生命，怎么可能不带护卫出来，还一副受到袭击的样子。
　　“……你可以试一试。”
　　团藏的语气不带一点波动，却蕴含了十足的杀意。
　　团藏和大蛇丸偷摸交易了这么久，自然懂大蛇丸的言下之意，而团藏的回复袒露出了十足的信心，想吃掉我，可以试一试。
　　“不不不，我怎么敢对团藏大人有想法呢。”
　　大蛇丸的嘴角咧开出了一个非常离谱的弧度，笑着和善的说道。
　　找到团藏这么个各取所需的合作伙伴，实属不易，万一以后有什么想法，团藏这里就是最大的突破口，现在杀掉他看太浪费了，一点大蛇丸想得到的利益都没有，反而会招惹到本来已经遗忘了他的木叶。
　　况且，团藏这老狐狸，大蛇丸还不懂吗，约定的时间与地点，准时到达，这可不像路上突然受到了袭击。
　　“团藏大人，我要的东西？”
　　大蛇丸接着满面笑容的开口。
　　“柱间的细胞，够你再多随便研究的了。”
　　团藏甩出一瓶药剂，里面的液体已经趋于固态化，通体显露着代表生命力的淡绿色，不时还可以看到一些血色的粒子。
　　这个卖相，绝对是高浓度的柱间细胞。
　　大蛇丸贪婪的眼神看向空中的药剂，袖子中伸出一条长蛇，咬住药剂带到了大蛇丸的手里。
　　打开药剂的瓶盖，大蛇丸凑到鼻子旁闻了闻，一脸满足的盖上的盖子。
　　初代火影的细胞，简直是艺术品啊……
　　在大蛇丸这种疯狂科学忍者的眼里，这一瓶高浓度的柱间细胞，简直贵重到难以想象，况且是一直追求永生的蛇叔，柱间那强大的生命力，一直让他垂涎欲滴。
　　“老夫要的东西？”
　　团藏冷冷开口道。
　　大蛇丸也同样甩出两样东西，一个是充满碧绿色液体的针剂，另一个，则是一瓶泡在液体里的瘆人的眼珠。
　　“处理后的柱间细胞，直接注射到你的右臂中就行，可以使用更强的木遁，你的生命力也会更强。”
　　“那瓶眼珠，就是从之前你送过来的那几个宇智波上拿下来的，二代大人留下的卷宗可真是有趣，是真的呢，他们看到兄弟姐妹死后，脑子中就会分泌出特殊的查克拉，让写轮眼进化，那几个写轮眼都是三勾玉的了。”
　　说到这时，大蛇丸残忍的笑了起来。
　　团藏手臂上冒出枝条，把两样东西捕捉到自己眼前，确实无误后满意的点了点头。
　　“不过，你的身体还承受的住吗？”
　　大蛇丸又舔了下干燥的嘴唇说道。
　　任何事情都是有代价的，团藏移植了柱间细胞，但是却掌握不住，只能通过右臂来使用木遁，而且还需要写轮眼来平衡。
　　不然，团藏瞬间就会变成一个树木。
　　但是，在加码上去，团藏这年迈的，查克拉衰竭的身体，真的还扛得住吗？
　　“这，就不劳你费心了。”
　　团藏淡淡的开口道，然后向木叶的方向走去。
　　“合作愉快。”
　　大蛇丸笑道。
　　“合作愉快。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“束，有大消息。”
　　卡卡西推开门。
　　“怎么了？”
　　束放下手中的针线。
　　“团藏大人遇袭了！”
　　遇袭了？
　　虽然巴不得这老东西不得好死，但现在这政事频繁出现冲突的时候，可不适合出这档子事啊。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“这怎么回事？”
　　猿飞日斩飞速的赶到火影办公室，迅速的问道。
　　此时，团藏正在火影办公桌前，气喘吁吁道。
　　他一副狼狈紧张的模样，身上沾满了鲜血，几处伤口深可见骨。
　　这样的伤势，没人会怀疑是团藏自己弄的，虽然事实真是他自己弄的。
　　水门站起身来，也审视了起来团藏的伤势。
　　“我受到了砂隐的袭击。”
　　团藏喘着粗气说道。
　　“时间，地点。”
　　水门迅速指出重点。
　　“几十分钟前，在砂之国与火之国的边境，落沙戈壁处。”
　　团藏也一一答道。
　　“我的根与他们的暗部在那里进行情报交换，都有几年了，你们也知道。”
　　水门和猿飞日斩点点头。
　　他们都知道这件事，也都默许，虽然猿飞日斩退位后水门执掌火影的位子，一直在有意无意的削弱根的规模和团藏手中的权力，但木叶的【暗】是可以变弱，却不能消失了，脏活还是需要团藏来干，就像原著中，鸣人当上火影后，佐助自愿接替了类似团藏的职位。
　　水门要一直保持火影光明的形象，黑暗，自然也要有人来背负。
　　“那几位根成员都是老夫看中的人才，有天赋，我跟随他们出去，想观察一下他们执行任务的手段，以此提拔他们或是什么的。”
　　“但，就在我到达之后没多久，情报交换完成，老夫和根就受到了砂隐的袭击。”
　　团藏磕了下手中的拄拐，愤怒的说。
　　“这次出行我没带亲卫，那几位根为了保护我瞬间命丧当场，而老夫也受伤，出手反杀了那些砂隐。”
　　团藏露出了自己的右臂，改造一事，猿飞日斩和水门当然也知道，团藏有勇气去传承木遁的力量，自然没什么理由去阻止。
　　而眼睛上的写轮眼，两人也就只能睁一只眼闭一只眼了，从死去的宇智波族人身上拿取一只，就算了。
　　没有经过九尾之乱，宇智波灭族之夜，团藏手臂上只是怪异的白皙树皮似的皮肤，并没有嵌上那么多的写轮眼。
　　水门和猿飞日斩听完之后，一时间都难以相信。
　　为什么？
　　第三次忍界大战结束后，各国之间都有和平条约，摩擦很少发生，砂隐村因为地处环境不好，所以一直与木叶有着巨大的贸易来往。
　　靠着四代风影挖取砂金，木叶与之交换，砂隐村才越发繁荣。
　　可以说，砂隐村和木叶的关系非常好，外交一直不错，为什么会突然袭击志村团藏？
　　在木叶做了这么多年的元老，砂隐的忍者怎么可能不认识他？
　　但是，团藏虽然贪权，猿飞日斩和水门也都知道，他不是会损害木叶利益的人。
　　四尾……岩隐，忍刀……雾隐，暗杀……砂隐。
　　一切的一切，所有事件的来由，竟然根本查不出来。
　　木叶这么个忍界的五大国之一，庞大的国家机械，竟然四尾和砂隐这两件事的原因都不知道。
　　阴霾，笼罩在日斩和水门的心头。




第54章 55.罗砂的调查
　　“卡卡西，给你的针织棉衣。”
　　卡卡西愣了一下，接过束递过来的纯黑色衣服。
　　一针一线，这里面，都是束的心血，怪不得昨天看束在摆弄针线。
　　卡卡西接过衣服，立马把上身其他的衣物褪掉。
　　嘶……哈，八块腹肌，这个线条……看着真硬朗。
　　束脸红红的，但还是忍不住盯着去看，擦了擦可能已经滴下的嘴角的口水。
　　这个身材，光看着就够让人心动的了，再说其实很多人都忽视了，卡卡西的面罩摘下的话，是个白毛帅哥啊。
　　“快试试。”
　　束手推了下催促道，其实是眼馋摸了把卡卡西的腰间。
　　“嗯嗯……很合适呢。”
　　卡卡西穿上后抖了抖，对束展示到。
　　“谢谢你。”
　　卡卡西微笑道。
　　或许这半天的心血比不上随便用些钱在路边买的流水线中出来的衣物，但其中承载的情意却不是其他东西能比拟的。
　　“还用跟我说这个嘛？”
　　束装作生气的鼓起嘴巴道。
　　“……”
　　卡卡西的嘴角勾勒上来，俯下一点点身子，额头与束额头轻轻碰了碰。
　　束满脸的通红和不知所措，但卡卡西碰完额头后却没再有其他的动作，搞得束一脸期待和紧张变成了隐藏起来的显露出的一点点失望。
　　还以为……要来了呢……
　　“怎么，还以为要给你一个吻吗？”
　　卡卡西刮了下束的鼻子调侃道。
　　“切……才没这么认为呢。”
　　想法被拆穿，束把脸扭到一边。
　　“哼哼……就喜欢看你这幅样子。”
　　卡卡西眼中的笑意也收敛不住了。
　　两人正式确立关系已经有了一个月之久，正式感情的迅速升温期。
　　一个月，可能还到不了许多亲密的举动，但是别忘了，在这之前，两人已经有了多年的同居经验（虽然不在一张床上睡），相处也有了十几年之久。
　　用红的话来说，就是你们俩人在一起也太晚了，表白的时候就来一个吻也一点都不奇怪。
　　但束和卡卡西，还都是比较控制的。
　　“晚安。”
　　束打了个哈欠，朝卡卡西道。
　　“晚安。”
　　卡卡西也回道。
　　两人，回到了自己的房间。
　　束一下子跳入床温暖的怀抱中，转头蒙上了被子。
　　虽然很想立马睡着，但刚刚互动所萌发的荷尔蒙，还在体内挥发着它的作用，而卡卡西**上身的一幕，也频频在眼前重现。
　　唔……睡不着……
　　十六岁，接近十七，正是体内各种激素分泌十分迅速的时候，也是各种欲望非常强盛的时候……
　　作为上辈子就接触过各种“正规”网站的三好少年，束自然全部懂得透彻。
　　手指往下面摸索下去，深浅之下，束用被子捂住的嘴下还是露出了一点声音。
　　没办法，还是要克制一些的，忍者的听力都比较好的嘛，况且卡卡西就住在束的隔壁。
　　一旦体验过一次这种**，上瘾是绝对逃脱不掉的了，这连绵不绝的感觉真是一波未平一波又起。
　　这样，今晚就能睡个好觉了……
　　………………………………………………………………………………………
　　“去交换情报的那支砂隐暗部小队怎么还没回来？”
　　马基皱眉开口道。
　　出去这么久了，忍者完成任务是要优先回来报告的，暗部怎么可能犯这种错误。
　　“马基大人！”
　　帐篷外，一个砂隐闯了进来。
　　“去和木叶交换情报的砂隐们，**掉了！三人全灭，身上有数个血洞，上面还有些树木枝条在死尸的体内，同时要和砂隐交换情报的木叶暗部们，也全部身死，有明显的我村毒药发作痕迹。”
　　“什么？！”
　　马基拍案而起。
　　持续了这么多年的普通情报交换活动，贵重的情报也不是通过这些交换的，怎么可能会有人盯上两波暗部？
　　而且木叶暗部的死亡，是因为砂隐的毒药发作？
　　“此事，要马上禀报给风影大人。”
　　马基当机立断道。
　　飞速的狂奔过去后，罗砂听到砂隐对此事的报告，沉吟了一会。
　　“带路，我亲自过去。”
　　木叶是砂隐的重要伙伴，许多物资都是从丰饶的木叶中贸易得到的，其中不乏一些生活必用品，况且木叶也是战略意义上的盟友，此事必要好好解决。
　　罗砂操纵沙子中的砂金，在空中凝聚成了一朵金色的砂石云朵，以飞的形式，迅速向目的地赶去。
　　金色的云朵消散，罗砂皱着眉头，看着地上的六具尸体和满地鲜血。
　　他先蹲伏到死去的砂隐尸体旁，三个人全部死不瞑目，眼神中充满怨恨。
　　罗砂手轻轻抚过，三人的眼睛闭上，然后罗砂开始检视砂隐忍者身上的伤口。
　　胸口，腹腔，心口，咽喉，脑干……
　　全部都是要害，穿过了一个个大的血洞，些许白色的脑浆或是碎掉的脾脏也洒到了地上。
　　血洞伤口的规模非常不规则，感觉……好像是十分粗糙的东西穿过了他们的身体。
　　嗯？树木的枝条？还有一些木刺在血洞里插着……
　　罗砂突然瞳孔放大。
　　这样的伤势，他在砂隐村的一本书籍上看到过。
　　那本书，是第一代风影留下来的，战争中总结出的经验。
　　传说中，初代火影，千手柱间所使用的木遁忍术，穿过敌人的身体时，就会留下这样的伤势，不规则，有枝条和木刺……
　　罗砂暂时放下心中的猜忌，转头看向了木叶暗部的尸体。
　　嗯……是砂隐的短刀留下的伤痕，多是在后背上留下的，伤口已经腐烂了……脸色确实很像中了砂隐村毒药所呈现的铁青色。
　　罗砂捡起地上掉落的砂隐短刀，用手指轻轻在刀刃侧面沾过，放到鼻口嗅了嗅。
　　就是砂隐村的毒药，他身为风影，怎么可能不了解这个。
　　罗砂再转头，探查起了砂隐忍者的腰间。
　　装毒药的药剂没了……
　　罗砂把视野放在沙地上，轻轻抬手，这片砂石便滚动出去。
　　而被风沙掩埋的三个瓶罐，也随之露了出来。
　　目前看来，是砂隐袭击了木叶的暗部，然后被一位类似木遁的使用者杀死……
　　情况看起来很简单，但是，砂隐为什么要袭击木叶的人，而又是哪来的类似木遁的忍者杀死了砂隐？
　　“木叶那边有什么消息传给砂隐吗？”
　　罗砂对一旁负责消息的砂隐说道。
　　“暂时还没。”
　　………………………………………………………………………………………
　　“束，起床啦！”
　　卡卡西敲敲门道。
　　“唔……”
　　卡卡西无奈的进门，把束的上半身拖了起来，轻轻的在她额头上吻了一下。
　　“早安吻，该起来了吧。”
　　“瞬间就浑身都有力气了呢。”
　　束立马从床上爬了起来。
　　“怎么忽然今天赖床了？”
　　“……嗯……昨天有点累……”
　　束轻咳道。
　　奇怪，昨天没干什么啊？
　　卡卡西挠了挠头。
　　而且刚才束看我的眼神怎么有点不对劲呢。




第55章 56.砂隐的决定
　　“风影大人，木叶传来消息了。”
　　马基挥舞着刚传达到的情报说。
　　“木叶怎么说的？”
　　罗砂抬起头开口问道。
　　“……他们说，是砂隐袭击了志村团藏，团藏迫不得已才杀掉了砂隐忍者。”
　　“砂隐袭击……？”
　　罗砂摩挲着下巴。
　　团藏，木叶的元老级别人物，他当然也认识。
　　“那类似木遁的忍术痕迹他们有解释吗？”
　　“木叶说，那是团藏的反击手段。”
　　反击手段？
　　木叶还藏着这一手？一位能使用木遁的忍者？
　　罗砂思考着。
　　国家与国家间的政治，当然不能一言概之。
　　木叶和砂隐的关系是很重要。
　　可是木叶，最近好像遇到窘境了啊，岩隐和雾隐齐齐声讨木叶村子。
　　这是选择站队的时候，雷之国选择的按兵不动，土之国和水之国则联合到一起声讨木叶。
　　该砂隐站队了……
　　以往来说，砂隐即使不明显的站队到木叶这边，也要暗中支持木叶的。
　　可是，边境出来了这件事……砂隐先动的手？他们可没下这命令。
　　而且木叶，太强了，最近的几年中，属它发展的最为迅速，黄色闪光水门，忍术宗师猿飞日斩，三忍走了一个……反观砂隐，除了一尾守鹤和自己，就没有拿得出手的人物了。
　　“马基，雾隐和岩隐那边怎么样？”
　　“还是在政治上一起声讨木叶，主要还是木叶做的事都不太站得住理，也没办法反驳什么，最近声讨的规模越来越大了，甚至还说出了什么木叶不给两国一个交代，就要掀起第四次忍者大战这样的话。”
　　马基回复道。
　　罗砂，暗中下了一个决定。
　　“我们就边境一事，说与木叶好好商量一下，拖下去，在国事上不要支持木叶。”
　　马基是他的得力助手，交代给他去做没问题。
　　“……知道了。”
　　马基单膝跪地应道。
　　砂隐和木叶的关系一向要好，虽然不知道风影大人为何要如此决定，但下属的职务，就是干好交代给自己的事情。
　　看着马基离去的背影，罗砂在一片风沙中看向了木叶的方向。
　　抱歉……你们太强了，我安不下心来，但作为砂隐的盟友，木叶也不能太弱……
　　…………………………………………………………………………………………
　　“砂隐怎么说？”
　　水门放下手中的事务。
　　“他们说一定会彻查此事，他们并没有对团藏大人有什么歪心思。”
　　“没说其他的吗？”
　　水门揉了揉眉心。
　　砂隐村铁定是知道最近木叶在国家政治上的窘迫的，此时却一句不提？这是什么意思。
　　“没有了，他们通篇都是在说有关团藏大人的事情。”
　　通讯忍者再确认似得看了一遍，然后表示自己的表述并无遗漏。
　　“行了，你退下吧。”
　　水门叹了口气说道。
　　“水门，岩忍和雾隐还在不依不饶。”
　　猿飞日斩，从旁边的桌子上起身道。
　　最近情况紧张，他替水门分担一些事务，所以也在这里等着。
　　“那能怎么办？”
　　水门又拿起了笔。
　　“……不……他们提出了一个消掉此事的方案。”
　　“什么？”
　　水门骤感兴趣，他到底想知道这两国葫芦里卖的什么药。
　　“雾隐村说，来到水之国，杀掉两位忍刀七忍众，带走一位血继限界族长，还有抢夺两柄忍刀，都与那个新生代九尾人柱力有关系。他们写到的文书中说，木叶不知道用什么方法，培养出了两位九尾人柱力，有一位还可以进行明显的高尾尾兽化，就是来到水之国的那位红发女子，杀掉或交出她，此事就作罢。”
　　“而岩忍村表示，他们的暗部大队长裂土，也是死在了那第二位九尾人柱力手中，杀掉红发的女子，那么宇智波操纵四尾的事情也可以一并不再追究。”
　　“……”
　　水门拍桌而起。
　　这下他可看出来了，都是觉得木叶太强了，想动手是吗。
　　而且，还盯上了束……
　　是，她私自转移九尾到她自己体内，按理说当死无赦，但既然已经如此，而束还有超凡的控制尾兽能力，那么就放任她继续当人柱力又如何。
　　雾隐的事情，则是木叶发布的任务，束只是忠实的执行了。
　　裂土更是，忍村之间互相暗杀，再寻常不过，他一个暗部大队长**掉了还有脸说？
　　四尾，什么证据能证明这是木叶做的？但破坏木叶确是实打实的。
　　就是眼红了，看木叶有有才能操纵九尾的人柱力，想削弱木叶。
　　“绝对不能妥协。”
　　水门咬牙切齿的说道。
　　束忠实的完成了村子交代的任务，并且还干掉了别村的好手，应当大功一件才是，怎么就这样抛弃她？
　　看着水门愤怒的样子，猿飞日斩则眼神瞅向一边，不知在想些什么。
　　………………………………………………………………………………………
　　“呀，小鸣人？”
　　束伸出手指，摆弄了下波风鸣人的鼻子，笑嘻嘻道。
　　“唔……束姐姐。”
　　鸣人感到面部难受，向后仰躲避，并开口让束停下道。
　　现在的鸣人不过四岁左右，黄色刺头已经堆了起来，奶声奶气的，面部也没有了原著中的那种胡须。
　　看到火影主角小时候的样子，还真是有趣呢……什么时候找个借口，去止水那里溜一圈，然后看看萨斯给小时候的傲娇模样……
　　想着想着，束的手指又动了起来。
　　“小香磷？”
　　“我不是小孩了……”
　　香磷伸手挡住了束的手指，但力气方面还是差距悬殊，被攻破了防线。
　　香磷作为漩涡族人，一直在玖辛奈家住着，并且比鸣人大了一点，颇有一副姐姐的样子。
　　而竹取真白离开这里，也是因为要住的话，就只能和香磷一个房间了，颇不自在。当然，最大的原因还是因为火影在这里。
　　“玩点什么游戏吧？”
　　玖辛奈在一旁，满面笑容的看着三人。
　　在她的想象中，安然存活下来的漩涡一族，就应该是这样在一起幸福的生活的。
　　没任务的束有的是时间，陪鸣人和香磷玩了回后，出门原地张望着。
　　嗯……卡卡西应该买完菜了。
　　“哟。”
　　卡卡西提着一箩筐东西，从一旁的巷尾走了出来。
　　束立马凑了上去，两人有说有笑的往家中走去。
　　这就是自己梦想的安稳生活啊……




第56章 57.雾隐的政变（一）
　　今天，不知道是我在这家伙家中的第多少天了。
　　总之，我其实不太爱在这里住。
　　竹取真白叹了口气。
　　那个叫卡卡西的白发帅哥，倒是很合她的胃口，但是挖墙脚的事情她干不出来。
　　更何况是两个能算是她的救命恩人的人呢？
　　没有束和卡卡西跋涉千里来水之国救她，她也没机会跑出去。
　　天天看着这两个人秀恩爱，搞得我的荷尔蒙也是不断分泌啊，可恶……
　　但是去火影家住更是让我压力山大啊，还要和红头发的小女孩挤到一个房间。
　　而且来木叶的目的，也没达成，说好的是来求援的，结果没谈几天，木叶就摊上了这档子事。
　　被岩隐和雾隐在政事上围攻，现在正是焦头烂额的时候，哪里有功夫再和竹取真白谈雾隐村的异常啊……
　　竹取真白满不情愿的从被窝里起来，整理好了床铺，收拾了一下。
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头，在人家家住总不能乱添麻烦吧，这家的两个主人还没自己年岁大呢。
　　推门，果然，卡卡西已经做好了早餐，正和束有说有笑的享用呢，切，不要在我面前用叉子插起一块枣糕送到她嘴里啊……
　　竹取真白拿起了自己的那份，享用了起来。
　　忽然，一股异样的感觉传来。
　　竹取真白皱起了眉头。
　　这个是远程的一种通灵术，只能用一次，极其珍贵，本来是商量好传递最重要的消息的，怎么这时候来了？
　　难道雾隐那边出了什么事？
　　竹取真白从怀中拿出了一块臻冰，这冰块上面竟然逐渐显出字迹来。
　　“我们，要动手了。”
　　竹取真白瞬间瞳孔猛缩。
　　要动手，她当然知道是什么意思。
　　这个时间，就要对枸橘矢仓动手了？
　　自己可还没跟木叶商量呢，直接在雾隐掀起政变吗？
　　那可是完美人柱力，四代目水影啊，没那么好对付的。
　　还是说，知道了木叶现在的窘迫了吗，时间已经容不得再拖下去了吗……
　　不管怎么说，这可是最坏的消息了。
　　“怎么了？”
　　看着竹取真白异常的反应，束奇怪的问道。
　　“……”
　　竹取真白深吸了一口气。
　　“雾隐，要有政变发生了。”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“记住计划了吗？这可是近一个月来最好的一次机会了。”
　　冰冷嗜血的声音，低语道。
　　“当然，先由你的暗杀术，我用沸遁和熔遁瓦解矢仓有可能的防御，其他人再一并补上。”
　　大家都是高手，雾隐的精英，计划太详细，反而会限制高手的发挥。
　　“而且，退路也准备好了……”
　　“不要想着退路。”
　　冰冷的声音打断道。
　　“那会让人软弱，暗杀术，一旦想着跑，就不可能会杀掉人。”
　　“…………”
　　不愧是，雾隐的鬼人呢，自己的退路都不留吗……
　　“来了，准备动手!”
　　冰冷的声音在说完这句话后，瞬间隐匿了气息，这片土地，忽然变得悄无声息。
　　雾隐的环境，湿气比较重，所以树林什么的，生长的也很茂密。
　　一个拿着奇怪的顶端长了一朵花的比自己人还要长的手仗的小孩模样的人，缓缓走了过来。
　　与他稚嫩的外表不符的是，他脸上那一道直达眼睛的疤痕，和血腥的眼神。
　　“忍法 雾隐之术！”
　　不易察觉的，片片浓雾从各处飘散了过来……
　　但是，矢仓的嘴角却勾起了一丝笑容。
　　“沸遁 巧雾之术！”
　　混着这些浓雾，一片更浓厚的雾气飘了过来。
　　“忍法 无声杀人术！”
　　再不斩的身影，随着突然蔓延过来的雾气，瞬间出现在了矢仓的身后，而矢仓，则一点察觉的反应都没有。
　　得手了！
　　挥舞着从琵琶十藏那里暂借过来的斩首大刀，再不斩的身后爆发出了宛如实质的血红色充满血腥气息的查克拉，一刀，斩首大刀的凹槽处，则正对着矢仓的头颅。
　　巧雾之术，是独属于照美冥的血继限界沸遁，这些雾气是充满酸度的高热腐蚀性雾气，任何的防御在这个术面前都不堪一击，会被瞬间溶解成为分子。
　　前后夹击，矢仓，你逃不掉了！
　　喝！
　　再不斩全力挥下大刀，无愧无声杀人术的名号，整个过程，一点声响都没有出。
　　“三尾。”
　　矢仓的尾部，忽然冒出了一条充满尖刺的海生生物的壳子一样的尾巴，然后他的身上开始不断的冒出珊瑚壳子，还有类似与尾巴的壳子一样的外壳，瞬息之间，整个圆形的防御根本没有漏洞。
　　再不斩的斩首大刀，一刀狠狠的斩在了这些珊瑚和壳子的上面。
　　“叮！”
　　清脆的响声响起，斩首大刀的刀刃前半段，和本体分离飞出，砍入了一颗无辜的树躯干上。
　　而照美冥的巧雾之术，确实厉害，不断的溶解掉这些珊瑚和壳子，但是却跟不上他们再生的速度。
　　“厉害了呢，照美冥，既然能溶解掉我的防御了，再不斩，你的无声杀人术也确实厉害，没有露出一点声音，不过目标是我，可惜了。”
　　再不斩瞳孔猛的收缩，立刻后退。
　　“怎么可能，怎么可能发现了我？！”
　　他不可思议的说道。
　　“唔……正常来说，我还真发现不了你，可惜，今天这个机会，是我给你们的……”
　　“水铁炮！”
　　一旁的树后，被压缩成子弹形状的水，滴滴的向矢仓冲来，砸到了珊瑚壳子上面，撞碎了无数的珊瑚。
　　“啧……”
　　一个身体水化，满嘴尖牙的白发少年，从树后露了出来。
　　“鬼灯满月吗……很好……还有谁一并出来吧。”
　　“针首千本！”
　　黄色的毛发，类似千本一样，飞速的向矢仓袭来。
　　“雷刀 雷击！”
　　天上，忽然闪过一道闪电，眨眼间照亮了这片树林，轰击到矢仓的防御上。
　　“钝刀 兜割！”
　　拿着一柄锤子和一把大刀的人，冲了上来。
　　“秘术 魔镜冰晶！”
　　无数的寒冰所打造的镜子，以半圆形把矢仓围了起来，里面射出了无数以寒冰制成的千本。
　　“很好……忍刀七忍众还有一些雾隐的血迹限界家族族长吗……”
　　“那么来吧，大清洗。”
　　这么多攻击一起来袭，矢仓的珊瑚防御似乎有点扛不住……




第57章 雾隐的政变（二）
　　矢仓不止尾兽化的能力，他的水遁忍术也是独一档，再配上借用水生的三尾的查克拉，不知道水遁忍术能有多么庞大的威力。
　　但是现在，高手大多了，还是直接尾兽化更合适一些。
　　雷击，水弹，还有各种各样的忍刀攻击和忍术，矢仓周身上的珊瑚壳子全部碎裂掉。
　　但是在这之前，他的身躯，也渐渐膨胀。
　　“吼！”
　　常规的人体已经消失，矢仓的周身不断膨胀着灰铁色的尖刺壳子，转眼间，就已经成长到了百米的宽度，把这片树林全部毁灭，藏匿住身形的众人不得不显露出来。
　　而这些尖刺壳子也把那些攻击挡到了外面，最后尖刺壳子化作了一只巨龟的模样，一些碎屑散落在地，三尾，矶怃完全体，就此现身。
　　铁灰色的外壳下，是血色的躯干，只有一只血色眼白，黄色瞳孔的眼睛，尾部则是三条极其粗壮的长满了尖刺的尾巴。
　　“这是什么怪物？”
　　挥舞着兜割的通野饵草人一下子没了冲上去的念头。
　　虽然坚信自己的兜割能破掉这个珊瑚大壳子的防御，但就这个体型差距，破坏掉那一点好像没什么用的样子，而且三尾也不是不能修复。
　　“切……”
　　暂时借来的，还是有点不顺手……
　　再不斩把断掉的斩首大刀扔给了他原本的主人琵琶十藏。
　　无声暗杀术没有立下任何战果，再不斩的作用已经失掉了一半，仅剩的另一半就是他的水遁忍术了。
　　接下来的战斗，要围绕着照美冥为核心来打，照美冥的两个血继限界攻击力都很强，但她本人，却没什么防御的能力……
　　矶怃那独眼，直直的瞪上了照美冥。
　　照美冥瞬间有种下一秒就要四分五裂的感觉。
　　“冰遁 魔镜冰晶！”
　　一面由冰组成的镜子凭空在照美冥身旁出现，冰遁血继限界的族长的倒影在冰镜子中出现，然后本体从中闪现出来，一把带走照美冥扑到一边。
　　矶怃长大嘴巴，里面喷出了夹杂大量珊瑚的水柱。
　　任何一名水遁忍者，哪怕是水遁宗师二代火影全力施为的水遁，也只能勉强比拟得上三尾的随口一喷。
　　“水遁 水龙弹之术！”
　　再不斩结印，不过巨大的水龙在水柱面前显得无比寒酸，两者撞击到一起，水龙直接被冲散，洒落一地。
　　“鲆鲽 解放！”
　　鬼灯满月手握着一柄奇怪的忍刀，刀刃的形状反倒像是条鱼，但在鬼灯满月的催动之下，像是鱼的两只眼睛处的两个小孔，忽然爆发出强大的查克拉。
　　然后鲆鲽的全身，都散发出蓝色的查克拉波动。
　　“豪水腕之术！”
　　鬼灯满月的一条手臂和其他的身体部分肉眼可见的迅速萎缩下去，而他的右臂，则飞速膨胀起来，肌肉结扎。
　　完全解放的鲆鲽很难操纵，巨大的加速度甚至会令使用者脱手，而鬼灯满月所用的术，就可以以强大的力量掌控住这把忍刀。
　　“去!”
　　鲆鲽的前端显出一个巨大的光球，一道蓝色的查克拉波动划过，鬼灯满月挥动鲆鲽，与三尾喷出的水柱，正面对抗。
　　“嘭！”
　　巨大的响声响起，两者间的对撞不像是“水”这种液体与硬物的碰撞，反倒像是两个卡车加足马力对撞到一起发出的声音。
　　“哼！”
　　鬼灯满月倒飞出去，被豪水腕强化的那条手臂颤抖的非常明显，没有握住的双刀鲆鲽也跟着一起飞到了他的身后。
　　但是这下好歹让水柱的飞行速度变缓了一会，从魔镜冰晶里出来的冰遁族长把照美带到了安全的地方。
　　“熔遁 熔怪之术！”
　　照美冥知道这是反击的机会，结印之后，口中吐出一滩黄色的还在冒着热气的高浓度酸性液体。这摊黄色液体成功接触到了三尾的龟壳上，溶出了一个大洞，露出了里面的肉体组织。
　　矶怃吃痛的喊叫了一声。
　　“雷刀术 落雷！”
　　黑锄雷牙的雷刀上波动起闪电，交叉挥舞后，两束巨型雷光轰击向了龟壳缺失的那块三尾的肉身。
　　雷刀-牙，应该算是七把忍刀中，发挥威力起来攻击距离最远的存在了，黑锄雷牙一直保持在安全距离对三尾化的矢仓发动攻击。
　　西瓜山河豚鬼也拿起鲛肌，展露出鲛肌长满尖刺的形态，一刀削了上去。
　　三尾的查克拉被吸取走了一大块，如果是普通忍者的话，瞬间查克拉恐怕就会所剩无几，但是尾兽的查克拉量，就这点完全是没有感觉。
　　大多数的忍刀，都是为了对“人”而诞生，显然，尾兽不在这个范围内。
　　其他人的攻击也伴随而来，三尾被击破的外壳正在迅速痊愈，但是肯定跟不上防御到这次攻击。
　　于是矶怃卷起了身子，外壳伸展开来，背后巨大的厚重甲壳包裹住身体，像车轮一样滚动起来。
　　“唔！”
　　众人看到三尾变成这个形态，都连忙分散开来。
　　滚动起来的三尾，所到之处，寸草不生，碾压过的地方，伸展出现了一道巨大的滚痕。
　　哪里还有功夫释放忍术，敢停留在原地一会，三尾就会追击上来。
　　一番肆虐之后，众人各显神通躲过三尾的碾压。
　　片刻之后，三尾停了下来，它的独眼微不可查的波动了一下，然后甲壳收缩，变回了枸橘矢仓的模样。
　　操控时间不能太长啊……毕竟我现在不算是完美人柱力了呢。
　　他的周围，则是一片狼藉的大地，和碎了一地的树木。
　　怎么回事，他变回人形了？
　　围攻他的众人喘气停下，紧盯着矢仓。
　　他回归人形态，才是杀掉的最好机会。
　　尾兽，确实对付不了。
　　矢仓的眼瞳染上了血色，他残忍的说。
　　“来吧，这是杀掉我的最后机会了。”
　　矢仓举起上端有一朵花的混子，绕了一个圆形。
　　众人的面前，全部同时出现了一面由水组成的镜子。
　　“水遁 水镜之术!”
　　这是原著中颇为bug的一个术，水镜会复制目标，可以使用和目标一样的术，而且威力相同。




第58章 59.雾隐的政变（三）
　　众人面前的血水镜子中，冒出了一个跟他们一模一样的“人”
　　只不过，这“人”是由充满着血腥味的流体构成的，而它们的脸上，则露出了嗜血十足的表情。
　　“血水铁炮之术！”
　　“鬼灯满月”抬起手指，手掌液态化，射出了大滴的血珠。
　　“什么?”
　　鬼灯满月一愣，旋即液态化做一滩水散在地上。
　　血珠穿过他的头顶，爆裂开溅射到地面上砸出一个个大坑。
　　怎么这个威力，看起来比我自己施为的还要恐怖呢……
　　地面的一滩水中，鬼灯满月露了个液体化的头出来，谨慎的盯着与他照面的“鬼灯满月”
　　“沸遁 巧雾之术！”
　　“照美冥”轻轻张口，看似是无害实则极其致命的白雾缠绕上来。
　　连我的血继限界都能复制?
　　照美冥咬牙后退。
　　身为沸遁血继限界的拥有者，她当然知道这个术有多难缠，反正她自己使自己也防不住。
　　“……”
　　“桃地再不斩”沉默的看着真正的再不斩。
　　这充满杀意的眼瞳，和我一模一样……
　　再不斩，也是如此沉默的看着自己的镜像。
　　“忍法 雾隐之术！”
　　两者同时抬手，结印，满天大雾四起，骤然淹没了这块场地。
　　暗杀，讲究的是天时，地利，人和。
　　人和靠自己，天时看时机，而地利，则是靠忍术。
　　什么忍术?雾隐之术。
　　就这个术而言，再不斩敢说雾隐村没几个比他还强。
　　而两个暗杀专家，全力施展起雾隐之术，可想而知是什么场景。
　　伸手不见五指。
　　可以说，就是最黑的半夜，可见度都比现在的要高得多。
　　现在的众人都处于了两眼一抹黑的状态，别说杀枸橘矢仓了，找都难找到。
　　但毕竟都还是雾隐村的忍者，雾隐之术或多或少都有修习过，自然也知道一些应对方法。
　　雾气中，两柄雾隐的暗部制式短刀互相碰撞到一起，绽放出火花，暂时照亮了那一点点区域。
　　那是被绷带缠绕着的，再不斩与“再不斩”狰狞的面庞。
　　刀刃间的碰撞触之即分，两位再不斩又瞬息隐匿与雾气中。
　　“砰，叮！”
　　雾气之中，刀刃的碰撞逐渐激烈起来，每隔零点几秒，两人就会在一个不同的位置交手。
　　除了刀与刀的声音，一点其他的声音都没有发出，两人在雾气中不断闪现，场面看起来诡异至极。
　　忍刀七人众们也对上了自己的血水复制体，但还好的是，虽然可以完美复制忍术查克拉等，但忍刀却复制不上来。
　　而忍刀七人众的大部分实力，都在这一柄忍刀上了。
　　雾气之中，众人陷入苦战，矢仓仅仅用了一招，就牵制住了所有人。
　　这么强大的招数，其实有一个很大的弱点，就是查克拉的消耗巨大无比，不过这个问题，也在矢仓得到三尾后被解决掉了。
　　也不能算是完全解决掉，矢仓要复制这么多高手，查克拉即使有尾兽支持，持续五分钟后大概也会耗尽了。
　　“那么，开始猎杀吧……”
　　矢仓嘴角咧开了一个残忍的笑容。
　　这片雾气，对他来说，跟不存在一样。
　　“珊瑚掌！”
　　矢仓携带着水汽，片片珊瑚附着上去，目标，是忍刀七人众。
　　先干掉他们，拿回忍刀给自己的嫡系。
　　“哼！”
　　“唔！”
　　一片雾气中，惨叫声不绝于耳，众人各自为战，都提心吊胆着会被矢仓找上。
　　“这个声音……是通野饵草人?”
　　照美冥警觉起来。
　　最为最脆皮尚且不擅长近战的那位，她现在的处境十分危险。
　　“珊瑚掌。”
　　悄无声息的，矢仓出现在了她身后。
　　再不斩突然在雾气中出现，依旧是无声的一刀，砍向了矢仓的后脖颈。
　　但矢仓像是突然长了眼一样，回头挥舞他那奇形怪状的花朵棍棒，把再不斩刀刃已经蹦开了几个口子的制式短刀打落在地。
　　“你竟然这么快就破解了?”
　　矢仓饶有兴趣的看着喘着粗气的再不斩。
　　“……说到底不过是复制品，它没有我的杀气。”
　　再不斩说的威风十足，但看他身上的伤痕和那狼狈的模样就知道，这个血水分身可并不好对付。
　　战斗招数经验是什么的，可是都能一起复制过来的。
　　还有就是矢仓这个术的另一个弱点，不能连续释放。
　　再不斩砍掉了分身，但矢仓之前已经以再不斩为蓝本释放过一次水镜之术，已经不能再短时间内对再不斩用了。
　　“不愧是杀了同届所有孩子的鬼人呢。”
　　听到这句话，再不斩露出了嫌恶的表情。
　　那件事对他来说，可不算是荣誉。
　　“全体，准备撤退！”
　　这里动静太大，雾隐的忍者们也来了，杀死矢仓的机会已经微乎其微。
　　能保留一个是一个吧，雾隐反叛的有生力量。
　　………………………………………………………
　　“我们在雾隐安插的探子传来了报告，雾隐发生了政变。”
　　团藏打开面前的卷轴。
　　“以照美冥，桃地再不斩，鬼灯满月，黑锄雷牙，枇杷十藏，通野饵草人，西瓜山河豚鬼，已经血继限界冰遁家族的几个好手和组长。共计10个人对四代目水影枸橘矢仓发动刺杀。”
　　团藏抬头。
　　“失败，西瓜山河豚鬼，枇杷十藏，通野饵草人，冰遁家族族长阵亡。”
　　“……”
　　水门的双手撑在下巴下，沉默了会开口道。
　　“那这样的话，雾隐在国家政事上的施压会轻松一点吧?毕竟损失了这么多高手，而且四代目水影不可能毫发无伤吧？”
　　“很遗憾。”
　　团藏摇摇头。
　　“四代目水影真的没有收到实质性的伤害，至少在外人面前表现的是这样的，而这些好手或死或出走，现在水影的话再无任何阻力，他们对木叶的施压更重了。”
　　“雾隐村的实力被削弱这么多，还用惧怕他们吗?”
　　转寝小春站起来道。
　　“怕，因为完美人柱力四代目水影还在，大批血继限界的家族还在，还有很多高手也还在雾隐。”
　　猿飞日斩开口道。
　　“要老夫说，就该把那个什么漩涡束交出去！”
　　团藏忽然狠狠的说。
　　“九尾不是她自私摆弄的吗?害得雾隐找到了借口，还害得老夫遭到了刺杀。”
　　团藏把明面上什么原因都没弄清楚的砂隐的刺杀也怪罪到了束身上。
　　“……我也觉得……该如此做。”
　　转寝小春犹豫之后举手说道。
　　“我也如此认为。”
　　水户门炎也举手道。
　　团藏早就找过他们了，这个结果算是一致得出的。



第59章 60.要交出束
　　“不可能！”
　　水门决绝的，不带一丝商量余地的说。
　　“她是在执行自己的忍者任务，犯了什么错？”
　　“私自转移九尾，这不是天大的错误吗？”
　　团藏反驳道。
　　在雾隐闹动静太大，束九尾人柱力的事实已经传遍了。
　　“那她现在能掌控住九尾，不是反而应该珍视她吗？这可是珍贵的能使用九尾查克拉的人柱力，我们不该发掘她的潜力吗？”
　　水门坦言道。
　　“而且你被刺杀的事情到现在还是个迷，不要乱怪罪到其他人头上。”
　　“哼！”
　　团藏的嘴边出气哼了一声。
　　“反正这是解决现在木叶困境最好的办法，我是没什么其他好说的了。岩隐和雾隐的要求，也是交出束。”
　　猿飞日斩抽着烟斗，静静的看着这争论。
　　外面有一个人试图推开火影办公室的门，却在听到这一切后停了下来，默默离开。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“玖辛奈姐，干嘛这么愁眉苦脸的？”
　　束逗弄了下怀抱里的小鸣人，看他不满的反抗了一下，笑道。
　　“…………”
　　玖辛奈看着她之前觉得温馨无比的场景，现在却只觉得心寒。
　　束，隐约觉得有点不对劲。
　　“束，团藏他们在商量着，把你交出去换取木叶的和平。”
　　玖辛奈觉得有必要告诉束，吞吞吐吐的说道她刚才听到的。
　　本来是去办公室给水门送水果的，没想到正好听到了这个……
　　“啊？”
　　束长大了嘴巴。
　　“他们说，木叶的一切困境都是因为你，而且你擅自移动九尾，本就是当死无赦的罪行。”
　　玖辛奈接着说道。
　　“而且，岩隐雾隐两村所提出的对木叶的条件，都是交出你，或杀掉你。”
　　事情的问题竟然被转移到了我头上？
　　束沉吟了一下。
　　保持冷静，既然还在商量，那么就还有余地。
　　两个忍村的目标竟然全部是我……那么团藏这个小人就这么同意交出我也不是不能理解。
　　“全部同意吗？”
　　束补充道。
　　“开会的人。”
　　“日斩老爷子没说话，水门据理力争。”
　　玖辛奈说道。
　　猿飞日斩没说话……哼，他没说话就是没好事。
　　就像原著中，云隐掳走日向雏田，被日向日足杀死，云隐不承认想要掳走雏田获取珍贵的宗家白眼，就这样，木叶竟然会让日向家一命换一命，导致日向日差死亡。
　　还有……旗木朔茂的死亡……火影不同意，这两件事都怎么可能发生。
　　猿飞日斩做火影太久，连血性都没了，日向一事尤其离谱，云隐死了个小啰啰，竟然要逼木叶的一个血继限界豪门族长去死。
　　开战又如何？木叶是忍界最强忍村是吹出来的吗？
　　没说话，那就是猿飞日斩也有了跟团藏一样的念头，不过看水门反应这么激烈，没说而已。
　　水门哥据理力争……
　　束心中五味杂沉。
　　当初她私自换九尾的时候，是水门哥反应最大，现在让交出自己，还是水门哥反应最大。
　　按正派这方面，水门哥没的说。
　　“束……我不想你离开……”
　　玖辛奈似乎有些慌乱，声音有些颤抖的看向了束。
　　这是她好不容易才等到的……漩涡家族的人聚在一起，怎么能轻易分开？
　　何况束是陪着她最久，最久的人了……
　　“没事……一定会有办法的。”
　　束给了玖辛奈一个怀抱安慰道。
　　鸣人不知道发生了什么，看妈妈忽然就变了副样子，呆在一旁。
　　束心中冒出个大胆的想法。
　　要是是在没办法，就叛逃木叶。
　　人，不能一棵树上吊死，离开木叶，那些谜团也好调查一些。
　　“放心，玖辛奈姐，我会找到一个好办法的。”
　　束站起身来。
　　“嗯。”
　　玖辛奈轻轻的点头。
　　脑子中思考着一堆事，束漫不经心的打开门回到家中。
　　“诶！”
　　眼前一黑，好像撞上了什么东西。
　　束揉揉脑袋抬头一看，是卡卡西的胸膛。
　　卡卡西正一脸微笑的的看着自己。
　　“怎么傻了，束？”
　　“卡卡西，有麻烦了。”
　　束不假思索的向卡卡西坦白出来。
　　“岩隐和雾隐提出的平息政治的条件就是交出我，而木叶的长老也一副要同意的样子……”
　　束能感觉到，卡卡西瞬间肌肉绷紧了一下，然后放松。
　　“水门老师……的意见呢？”
　　卡卡西问道。
　　“他在反对。”
　　束说道。
　　“也正是因为一个火影的反对，我现在才算安全。”
　　“要跑吗？”
　　卡卡西迅速道。
　　“离开木叶。”
　　“你舍得？”
　　束回道。
　　卡卡西顿了一下。
　　“为了你，舍得。”
　　这回，换束顿了一下。
　　“不……还有其他方法的可能。”
　　“喂，束，卡卡西，雾隐有消息传过来了。”
　　竹取真白从房间里跑了出来。
　　一眼就看到两人卿卿我我，竹取真白的眼睛斜到一边。
　　“不想听就算了哦。”
　　“不不不……说说。”
　　束赶紧赶到了竹取真白的身边。
　　万一会很有用呢。
　　“雾隐的政变，消息已经扩散了吧？”
　　“嗯。”
　　束点头。
　　没有哪个国家没在雾隐安插探子，现在肯定是全忍界都知道了。
　　“我这消息刚出炉的，到时候就由你们汇报给火影吧。”
　　竹取真白道。
　　她讨厌直接去找那些木叶的高层，所以一般都是让束代传。
　　“那些尝试刺杀四代目水影的，在刺杀前做了充足的准备。”
　　“他们的调查下，水影的居所，有一个地下室，里面……有着许多流干了血液的尸体，还有奇怪的祭祀阵法。”
　　竹取真白补充道。
　　“因为只能用文字传递消息，所以也没有那个阵法的究竟样子。”
　　尸体，还有阵法？
　　束一怔。
　　事情，好像越来越变得扑朔迷离了。
　　“交战过程中，他们还发现，矢仓用三尾，总没有那种得心应手的感觉，好像……不是完美人柱力一样。”
　　“而且，矢仓使用的忍术，水遁，好像都是血水一般的……”
　　尸体，血液，不像是完美人柱力，奇怪的水遁，裂土，奇怪的土遁…………
　　许多线索，好像串联到了一切，终于，让束有了些眉目。
　　“感谢你的消息，帮大忙了。”
　　束松了口气道。
　　“那么，开始拯救自己的行动喽。”




第60章 61.写轮眼的线索
　　束可清晰的记得呢，裂土与自己对战的时候，吸取掉无辜人的血液后，他的忍术土遁中，也带着血液，然后威力有不小的提升……
　　之前竹取真白说的，矢仓使用的水遁中也带着血液……
　　还有之前跟明珠公主出去碰到的无难教……
　　束轻轻摩挲了下下巴。
　　“卡卡西，先跟我去找一趟止水。”
　　卡卡西一愣。
　　“不先把这个消息告诉水门老师吗？”
　　“不……我有一点猜疑，需要先验证一下……”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“前辈们好。”
　　止水乖巧的推开家门问候道。
　　“来这里有什么事吗？”
　　“额，进去说进去说。”
　　束讪讪道。
　　止水这么有礼貌，其他的那些高傲的宇智波多少有点看不惯瞬身止水如此，路过束和卡卡西身边时都在旁边瞪大着眼睛看着两人。
　　“好的。”
　　宇智波不愧是木叶的老派豪门家族，即使在宇智波马大拉之后高手越来越少，但底蕴还在，一路上的布置什么的没的说，训练场，餐厅，图书馆……一些公共设施都做得非常好，环境也不错，占地面积更是非常之大。
　　“这里，没有其他人。”
　　止水带领两人来到了一个训练场，此时正午刚过去没多久，倒是没人这么勤奋的这个点还在训练场练习。
　　“嗯，止水，这次是来请你帮忙验证一些事的。”
　　束看了看四周，确认这个地不错后开口道。
　　“请对我使用写轮眼幻术。”
　　“幻术？”
　　止水一愣。
　　“为什么要对前辈使用幻术？”
　　“嗯……我等会在告诉你，你先尝试一下，什么幻术都行，但是要让我的眼睛，也变成你的写轮眼的样子，维持个几秒就好。”
　　止水不明所以，但还是照做，眼睛闭上再睁开，三枚勾玉在其中缓缓流动。
　　和束直视，束只感觉止水的眼睛中的三勾玉瞬间放大了无数倍，笼罩住了束，然后束的意识一顿。
　　面前的场景，就换了样。
　　周围都是一样的，但是止水和卡卡西突兀的消失掉了。
　　嗯……是止水没好好构建幻术场景的原因吧，我能很清晰的感觉出来这是个幻术，怎么说呢……有种本来应该是钢铁的东西，却用塑料做的仿品的感觉。
　　束尽力不让自己的意识做出抵抗，然后片刻的等待之后，一个恍神之后，卡卡西和止水又出现在了自己的面前。
　　束动了动身子，觉得那种塑料幻术的感觉终于消失掉了。
　　“卡卡西，我刚才的眼睛中有写轮眼的样子吗？”
　　束抬头问道。
　　“嗯，有，和止水的一模一样，看起来你就像觉醒的写轮眼的宇智波一样。”
　　卡卡西确认的说道。
　　“止水，这么做很累吗？”
　　束又问道。
　　“没啥难度……毕竟我的幻术已经控制住你了。”
　　止水答道。
　　“那么……有可能做到让我眼睛变成了写轮眼，而我还能保持在现实世界自主意识吗？”
　　束沉吟了会开口道。
　　好奇怪的要求……
　　“我试试。”
　　止水答道。
　　又是意识的一顿，束明显感觉自己又到了幻术的世界中。
　　片刻之后，环境变换回来。
　　“不行……”
　　止水说道。
　　“那尾兽被幻术控制时，眼睛不是会变成写轮眼吗？之前的岩隐的四尾进攻时就是如此。”
　　束再次提出问题道。
　　“和人一样是吗？尾兽要确认被幻术控制时，眼睛才能变成写轮眼。”
　　止水思考了一会，回答道。
　　“幻术控制人，就是用一个精神世界中的环境去诱导他的行为，现实世界中的写轮眼，不是我故意施为的话，束前辈你的眼睛是不会那样的。”
　　“人确实是如此，至少我的三勾玉写轮眼做不到在还给你意识的情况下还在你的眼睛出模拟出写轮眼，再说如果能还给你意识的话还叫幻术吗……”
　　止水笑了一下道。
　　“嗯……止水，你说有没有可能是……四尾是被故意显露出写轮眼的，其实他没有受到写轮眼的控制，而是四尾的人柱力老紫被写轮眼的幻术控制住了。”
　　束问道。
　　这个事，还是宇智波家的懂得多，所以问问吧。
　　“很有趣的猜想……但是，这么做的目的是为何呢？”
　　止水思考了下束说的话，然后回复道。
　　“再说，完美人柱力是几乎不可能中幻术的，四尾会甘愿受摆布吗，他不可能发现不了人柱力的异常，只要稍微提醒一下，动动尾兽查克拉，老紫就能从幻术状态中脱离出来。”
　　“要么就一起控制尾兽加人柱力，只控制一方是没有意义的……”
　　束再提出疑问。
　　“那要是，尾兽的意识是和释放写轮眼幻术的人是一个目的的呢？他们一个控制了人柱力，表现出写轮眼，让尾兽看起来像是被写轮眼控制住了，而尾兽则有了正规的理由大肆肆虐。”
　　“因为幻术只有在确实控制住尾兽或人时，才能显露出写轮眼。所以没有人会怀疑不是宇智波一族人干的。”
　　“你是说……木叶有内鬼吗？”
　　止水反应过来。
　　确实，现在忍界的宇智波，谁的幻术能控制住尾兽啊？
　　“但是尾兽怎么就会如他们的意愿呢？”
　　尾兽是不会如他们的意愿，但裂土和矢仓，还有面具……
　　老紫，是不是也遇上了那种东西？
　　尾兽，也会连带受到钳制吗?
　　毕竟连影级别的，完美人柱力的矢仓也能控制住……
　　控制老紫和四尾，随便的一位宇智波在用幻术控制住老紫，故意露出写轮眼，而四尾则被那种不知名的跟血液有关系的力量控制住，去袭击木叶。
　　一切都是为了一个顺理成章的冲突，好和雾隐一起向木叶施压……
　　那些暗中的敌人，已经盯上我了吗？
　　那么不妨再做出一点更大胆的猜想。
　　岩忍村出了裂土这个我第一个确定被控制的，毕竟他的血土遁术太明显了，还是我亲眼见到。
　　雾隐村也出了矢仓这一个应该……是被控制的人？按照竹取真白的说法应该是血水遁术。
　　两大忍村，一个暗部的队长，一个水影，级别可都不低。
　　那么……木叶，会不会也已经有人中招了呢？
　　越往细想，束就越感到一阵战栗。
　　这恐怖的东西，连影级别的人都能控制住，那岂不是说卡卡西，玖辛奈姐，水门哥什么的都有可能中招？
　　不……先想想眼前的情况，这么恐怖的效果不可能是没有限制的……
　　那么，先假设木叶有内鬼，那么要和四尾那批人串通的话，就要先夺取写轮眼。
　　团藏应该是唯一一个现在木叶中不是宇智波人却又写轮眼的人了，但是没有经历过灭族之夜，他手里不可能有三勾玉的写轮眼。
　　那太珍贵了，只有宇智波一族死亡，他后来才能奢侈的按一手臂。
　　写轮眼……在火影中是即插即拔的，摘下了就能用……那么，最近宇智波家族的人员，就十分值得关注了……




第61章 62.怀疑的对象
　　“总的来说，束前辈你的想法很新颖，但是好像缺少什么决定性的证据，木叶出内鬼是肯定的。”
　　止水道。
　　情商很高吗小伙子，要我自己突然听到自己的问题，也会觉得无厘头的，竟然用一个新颖就盖过去了。
　　至于间谍……这肯定是各大忍村都有的，木叶不就安排了个出海贸易的船长的水之国的线人吗。
　　“嗯嗯……”
　　束思考了一下。
　　“止水，能帮忙告诉我宇智波家族最近的人手情况吗？就是有谁谁谁失踪，死亡，或下落不明这样的。”
　　卡卡西静静在一旁看着束不断提出问题，没有开口。
　　他知道，束肯定有些自己的猜想，才问出这一系列看起来有点奇怪的问题。
　　现在，只要陪着她就好。
　　“人手情况？”
　　止水愣了一下然后一副思考的模样。
　　“可以吗？止水？”
　　束摆出了拜托的样子。
　　“啊……没事前辈，这种事情倒不是什么机密，我们也都有上报给火影办公室那边的人员的，只不过我记不得详细的了，所以要去查查。”
　　止水也没问束有什么理由，回答道。
　　虽然没问，但他差不多能猜出个大概来。
　　“跟我来吧，文件室应该有卷轴储存这方面的情报。”
　　止水从地上坐起来，挥手让束和卡卡西跟上。
　　三人刚想离开，一个矮矮的人影背着一个小孩子来到了训练场，看到三人突然起来顿住了身形。
　　“止水？”
　　眼睛下已经有了点法令纹样子的鼬惊讶道。
　　怎么还有两个不是宇智波的人在这里。
　　“鼬？”
　　止水也有些惊讶道。
　　“这两位是我暗部上的前辈，找我有些事。”
　　“这样啊。”
　　鼬把背上的佐助放了下来。
　　“我带佐助来训练场玩会。”
　　鼬对止水说完后转头向着束和卡卡西。
　　“前辈好。”
　　“你好你好……不需要这么客气的。”
　　束连忙摆手道。
　　这两个人是不一样……和其他高傲的宇智波相比……
　　二柱子还没到中二的年纪，现在见了不是宇智波家的陌生人，坐在哥哥鼬的后面不敢出来，抓着他的衣角打量着束，倒是有些可爱。
　　幼年佐助，唔……这下满足我的愿望了，火影里的萨斯给和那路拖，幼年形态全部了解到了。
　　“那我先走了，回见，鼬。”
　　止水挥手道。
　　…………………………………………………………………………………………
　　宇智波的文件室，倒是大的离谱，应该是储存了从战国时期就流传下来的各种各样的事件吧。
　　束随手拿了一本，上面盖满了灰尘，连接着的蜘蛛网断开，拿出架子时飘散的灰四散到束的附近，让束轻微的咳嗽了几下。
　　这么多灰，没什么人来打理吗……
　　随便翻开到一页。
　　“记，木叶第15年，宇智波散与宇智波开打架，起因是开不小心弄死了散从小养的猫，散愤怒下觉醒了一勾玉写轮眼。”
　　……再翻一页……
　　“记，木叶21年，宇智波赤因目睹同伴死亡开眼，为一勾玉。”
　　这上面记载的大多都是宇智波的开眼记录，从战国时代至今那么多宇智波，开眼的也不计其数，怪不得这里书那么多。
　　而这些宇智波最普遍的就是什么自己养的小动物死了开眼的……
　　“束前辈，找到了。”
　　止水在，另一个架子边喊道。
　　“来了来了。”
　　束把书放回架子上。
　　毕竟是人家家族的东西，自己私自满足好奇心，看两眼也就得了，还是不要过多窥探的好。
　　“这里。”
　　止水拿起一只卷轴。
　　“束前辈这么一说，我仔细看了看，最近一个月失踪的宇智波族人好像还真有点不正常……”
　　止水指着上面的文字念道。
　　“宇智波晴明，宇智波博雅，宇智波英，宇智波雄，宇智波杀，宇智波戮。”
　　“一共六个人。”
　　这么多？
　　束也是一愣。
　　按理说用一只写轮眼来配合尾兽营造出是宇智波操纵的尾兽就可以了，怎么失踪了这么多宇智波人。
　　“平时一个月宇智波也会失踪这么多人吗？”
　　束问道。
　　“宇智波大多都是忍者啊，而且危险任务一直有不少的宇智波族人担任，所以一个月怎么也会有两个出事，但现在一个月却有六个宇智波出事……确实有点多了，这可是和平时期……”
　　止水说道。
　　嗯……要配合尾兽骗人的话，怎么也要三勾玉才行吧？不然一个人柱力体内两种冲突的查克拉，普通的幻术瞬间就会失效的。
　　“那，止水，宇智波晴明，英……这六个人，有是三勾玉写轮眼的吗？”
　　“三勾玉的在宇智波族内也不是大白菜，我每个人都有记住的……”
　　止水略微思考了一下。
　　“不是，他们都不是，但有四个是二勾玉写轮眼。”
　　这样吗……难道真是宇智波单纯就这个月运气不济，失踪的人有点多？
　　束有些失望。
　　“等等……”
　　止水好像忽然想起什么来。
　　“这六个人……好像都是兄弟！”
　　兄弟？
　　束反应了下刚才那六个宇智波的名字。
　　对啊，英、雄，杀、戮，这明显是一个词拆开了嘛。晴明和博雅……这对兄弟的名字倒没什么联系。
　　“这就很奇怪了啊……”
　　之术又翻了翻，翻出另一本卷轴。
　　“晴明，是根成员，与他的弟弟博雅一队，在执行任务【保密】时，疑似受到敌人忍村攻击，失踪……”
　　“宇智波英，同样是根成员，与他的哥哥雄一队，在执行任务【保密】时失踪，现场没有战斗痕迹……”
　　“宇智波杀，和宇智波戮，正常的警卫队，外出巡逻时失踪，正值四尾袭击木叶那天……”
　　止水念了出来。
　　有两队兄弟，都是在根执行任务死亡的。
　　束顺理成章的，把怀疑目标转到了那个阴暗的该死老头子上。
　　志村团藏。
　　是你吗？来掠夺写轮眼？
　　不，团藏这人虽然完蛋，但感觉格外难控制，这点证据也不能证明什么，不能凭借主观臆断，得接着看看有什么线索……
　　“除此之外，还有一些宇智波族人没有回归木叶。”
　　止水接着说道。
　　“宇智波一郎，宇智波征二，宇智波铃木，宇智波浮水。”
　　“这四位也都是兄弟，在根组织的一个小队，都出去执行任务了，团藏大人说的是一个需要跋涉非常远的路途的任务，所以现在他们还没归来，但也不算失踪人员。”
　　…………
　　团藏啊团藏，这，我想不怀疑你都不行啊……




第62章 63.偷跑
　　十个人，五对兄弟……
　　太凑巧了吧，凑巧的束不能不这么怀疑。
　　是兄弟……写轮眼进化最快的方法，恐怕就是亲密的人去死了。
　　比如琳死掉，带土瞬间由二勾玉觉醒到了万花筒写轮眼，简直恐怖，是第一个从二勾玉跨越三勾玉直接进化到万花筒的宇智波。
　　当然，一般来说，宇智波最亲密的人，无非就是兄弟姐妹们了。
　　五对兄弟……等等，止水刚刚说过，这里面十个人，没有一个是三勾玉，但大部分都是二勾玉吗。
　　那么，如果他的兄弟死掉，那脑中分泌的特殊查克拉就够另一个进化到三勾玉了吧。
　　束忽然感到一阵恶心。
　　是在拿宇智波的兄弟们做实验，来大规模拿取三勾玉写轮眼吗？
　　“如何，有帮助吗，前辈。”
　　止水收起了卷轴，放入架子上。
　　“啊……帮了大忙了，谢谢你。”
　　束从纷飞的思绪中回来，道谢道。
　　“下次一定要请你吃顿饭，了解清楚我想知道的事了，我和卡卡西还有要事，就先走了。”
　　束挥手道。
　　“嗯，前辈再见。”
　　止水也挥手道。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“束，一下子问了这么多东西，是突然有什么思路了吗？”
　　卡卡西刚才跟着束，半明白半不懂的，出了宇智波家后就想问个明白。
　　“嗯……就是跟我一开始的猜想有关了，木叶出了内鬼，而且有可能是像裂土或是四代目水影那样被控制的。”
　　束说道。
　　“裂土……”
　　卡卡西回忆起之前裂土奇怪的对鲜血的使用。
　　“那到底是什么东西？谁都能控制住的话，那也太恐怖了吧。”
　　卡卡西有些担忧的道。
　　“这个……我是真的不知道，这不是在探索吗。”
　　束接着道。
　　“就像我之前告诉你的，我会跟你坦白事情的，这个奇怪的跟鲜血有关的力量，就可能是世界对我的敌意。”
　　“……”
　　卡卡西沉默。
　　“束……不会累的吗？”
　　“好不容易杀掉了裂土，你肯定也想休息下来吧。”
　　虽说这一个多月，暗部第六班没有一点任务，但是束也不是天天就和卡卡西腻歪在一起了，对自己的要求是丝毫不能放松的。
　　因为她深刻的认识到，放松就是死。
　　“……没办法，不活下去，谈何能休息……”
　　束叹气道。
　　“可以依靠我的哟？”
　　听到卡卡西的话，束的脸上绽放开笑容，然后跳起来趴到了卡卡西的背上。
　　“诶诶诶，怎么突然上来了？”
　　卡卡西手忙脚乱的接好了束。
　　束的脸放到了卡卡西的肩膀上，对着他的耳朵轻轻哈气小声道。
　　“这不是在满足你的请求吗。”
　　卡卡西一头黑线。
　　这背后的触感，简直是犯罪啊…………
　　“走吧，卡卡西，趁着今晚夜色溜出去。”
　　“溜出去，为啥要溜出去？”
　　第六班没事时是禁止外出的。
　　束拍了拍卡卡西的脸颊。
　　“笨蛋，不是刚从止水那里听到的消息吗，当然要去实地考擦一番了。”
　　“第一个目的地……嗯……就是宇智波英和宇智波雄失踪的地方吧，在泷之国。”
　　“呃，我能先提个问题吗？我要背着你过去？”
　　卡卡西抬了抬背后的束。
　　卡卡西没有想这么做的后果，只是束要他一起，就一起了。
　　“当然不。”
　　束摇了摇手指。
　　“你想要公主抱过去也行。”
　　“……”
　　“开玩笑的，虽然我不沉，但是这样受到袭击可麻烦得很呢，这次外出也要小心行事。”
　　束扶着卡卡西的脖颈，卡卡西蹲伏下来，从他背上下来。
　　“一定，束，我一定不会让你被交给雾隐或岩隐的……”
　　卡卡西和束，蹑手蹑脚的爬到了村子的一处高围墙下面。
　　出了大门，木叶的最外围，是一面高十几米的厚围墙，倒是有点像古代的城池那样的感觉，然后就是木叶的忍者在上面巡逻了。
　　虽然这墙壁天衣无缝，无时无刻不有人监督维修，看护巡逻的木叶忍者也不少，但是……束和卡卡西可是暗部级别的选手。
　　围墙能难倒附着查克拉在脚上的两人吗？平均水平只有中忍的巡逻忍者，能发现暗部的两人吗？
　　开玩笑，这要是都被发现，那束和卡卡西这暗部也是白当了。
　　万次的磨练，两人的查克拉均匀的附着在脚上，一点声响都没有发出的，慢慢的靠到了围墙最高处下面一点。
　　再上面的路径，就都是巡逻的木叶忍者了。
　　束掂量了下手中的小石子，猛的向一边高墙连环的一座高塔上扔去。
　　“咚。”
　　石子撞击到高塔上，发出了清脆的响声。
　　而城墙上的木叶忍者，注意力也瞬间被吸引过去。
　　“月，你去看看。”
　　一名木叶的巡逻分队长朝那边努努嘴，让一位叫月的木叶忍者过去。
　　怎么可能想动画片里演得那样，扔颗石子，就一堆人都过去，一个巡逻小队也是标配的三个人，现在引开了一个。
　　“封印术 音封印 解……”
　　束默念道。
　　这是爬上来之前在墙壁底下的地面上做的一个小封印术，封印的效果从名字就能看出来了，就是封印住一些声音。
　　解开，当然声音也会顺着出来。
　　“俊辅！”
　　下面传来一声女声。
　　“谁叫我？”
　　刚才叫月出去的巡逻队长一惊，走到墙壁旁往下看去。
　　天太黑了，看不清……
　　“小刚，我下去看一眼，你看好这里。”
　　巡逻队长犹豫了下说道。
　　“遵命，队长。”
　　俊辅一跃而下。
　　哼哼，这个人的名字，正好我有看到过……
　　这下，那个月还没回来，就剩一个人，这不好办吗。
　　卡卡西和束直接翻身上来，从仅剩一人的身后轻轻碰了他一下。
　　“什么人？”
　　他大惊道。
　　是敌人吗？竟然能无声无息的到我背后？
　　他立马紧张的回头拔出了短刀。
　　空无一物，只有一点微风。
　　奇怪……怎么今天晚上这么多怪事……
　　他挠挠头，以为自己是太紧张了。
　　此时，月也调查好了，走了回来。
　　“啥也没有，估计是什么鸟黑天撞上石头了。”
　　月随意的说道。
　　“队长呢？”
　　“刚才有个女人的声音叫他，队长下去了。”
　　“哦哦哦，不是嫂子吧？没想到啊……队长……”
　　月开玩笑道。
　　“臭小子，说什么呢？”
　　队长刚好回来，给了月一手刀。
　　“痛痛痛……”
　　“什么人也没有，可能叫的是跟我重名的人吧。”
　　“我懂、我懂。”
　　月的脑袋上又挨了一手刀。
　　“痛痛痛……”
　　束和卡卡西，已经消失在了木叶外夜色下的森林中……




第63章 64.追踪
　　虽说这几个兄弟的任务具体内容是保密的，但是任务的地点，失踪的地点总是要给宇智波家一个交代的。
　　早上，太阳刚刚升起，而二人也到达了泷之国的外围。
　　“开始吧，卡卡西。”
　　束停下脚步道。
　　“嗯。”
　　卡卡西拿出一件衣服。
　　“通灵之术！”
　　一阵白烟散开，帕克用狗爪子捂住嘴巴打了个哈欠从其中出现。
　　“这次要我干什么？”
　　帕克问道。
　　“追踪这个气味。”
　　卡卡西把衣服递了过去。
　　这是之前，拜托止水做的，去那些失踪的宇智波家里，说是回收暗部衣服。
　　毕竟在外行的人看来，暗部和根是一个组织。
　　“这个气味……很淡啊……”
　　帕克人性化的皱了皱眉眉头。
　　也是，他们都失踪这么久了，这些衣服也好久没穿过，气味都散了大半了。
　　“我试试……”
　　帕克叼着衣服，在原地绕圈，不时停下来狠嗅两下嘴中的衣物。
　　“确定目标是在这附近吗？”
　　帕克停下来问道。
　　“确定。”
　　束点头。
　　“不行……我找不到。”
　　帕克松开嘴巴里的衣服。
　　意料之中，不过，一个人找不到，还有其他的吗，比如这位衣服主人的兄弟，宇智波英。
　　束打开手中的篮子，里面堆满了衣服，为了防止搞混，每一件上面都贴上了标签。
　　“诶……”
　　帕克看到了束手中的东西叹气道。
　　“休息这么久，一上来就给我弄大工程啊。”
　　“辛苦你了。”
　　束笑道。
　　“这件，宇智波英的。”
　　他和宇智波雄，都是在泷之国附近失踪的。
　　帕克拿起宇智波英的衣物，又仔细嗅了嗅。
　　“……不行，还是没有。”
　　还是没有吗……
　　那就只能换地点了，另一队兄弟，宇智波杀和宇智波戮，都是在铁之国失踪的。
　　没错，就是那个都是用查克拉刀的武士的国家。
　　还好有规划过路线，铁之国离泷之国很近。
　　“先休息下，帕克，一会还有有忙的。”
　　卡卡西说道，帕克便变成了白雾散去。
　　……………………………………………………………………………………
　　“到了，铁之国附近。”
　　束拿出地图对比了下。
　　“通灵之术！”
　　卡卡西再次召唤，帕克冒了出来。
　　“诺。”
　　束把宇智波杀的衣物递给了帕克。
　　“我尽力试试。”
　　帕克低头闻了闻。
　　不一会，帕克又皱起了眉头，再次低下头，然后又看向了另一边的路。
　　这个有可能了？
　　束心中一动。
　　“跟我来……太微弱了……这个味道。”
　　帕克叼起衣物，走走停停，每次走个几米都要闻闻味道来确认方向。
　　束和卡卡西，也只能跟在帕克后面耐心等候。
　　忽然，帕克就开始提上了速度，跑了起来。
　　束和卡卡西跟着帕克的脚步，十几分钟后，到达了一处海岸。
　　准确来说，应该是悬崖旁，而悬崖的下面，正是一望无际的大海。
　　这里大概就是铁之国的右侧了，铁之国是个半个国家都靠海的国家。
　　“应该……就在这附近，我追踪到这里时，忽然有一种特别恶心的气味，阻断了我的嗅觉。”
　　帕克道。
　　是有什么东西吗……但是换种说法的话，这种恶心的味道离的越近，是不是也就代表宇智波杀就在这里？
　　“有什么想法吗，束？虽说帕克嗅到就在这附近……”
　　卡卡西看了看悬崖下这无线往两边延伸的海岸线。
　　“这可不好找啊……”
　　“帕克嗅道了宇智波杀的气息。”
　　束分析道。
　　“要么是抛尸在这里，要么就是把尸体藏在了这附近。”
　　至于活着……失踪只是个好听的说法，其实可能性不到万分之一。
　　“抛尸到海里的话……确实不太好找，我们先看看这悬崖吧，这不是很可疑吗？”
　　“同意。”
　　卡卡西赞同道。
　　悬崖高有6层楼左右，下面就是沙滩和大海，束和卡卡西在脚底附着上查克拉，卡卡西抱着帕克，瞬间颠倒过来，立在了峭壁上。
　　这凹凸不平的石块……不是熟练的忍者，还真做不在这附近自如的行走。
　　倒挂在峭壁上，帕克动了动鼻子。
　　“那股恶心的味道越来越浓了……”
　　“帕克，要是追踪那恶心的味道呢？”
　　束说道。
　　既然是想用别的味道掩盖住宇智波杀的踪迹，那么就反其道而行之，直接追踪那恶心的味道不得了。
　　“我试试……”
　　帕克又闻了闻，脸上露出一种嫌恶的表情，然后狗爪子往一边一指。
　　卡卡西也束走到了这边的峭壁上。
　　“这里，最恶心。”
　　束和卡卡西伏下身子，敲了敲帕克说的那里的附近的石块。
　　“噔……”
　　这个一点都不沉闷的声音，里面是空的……
　　束一拳打了过去，零碎的石块散落，露出了一个极小的洞口。
　　这个洞口，小到也就帕克能轻松进去的地步。
　　没了遮掩，帕克干呕了下说道。
　　“绝对是这里。”
　　束打量了下洞口的详细情况，非常窄，然后把手伸进去比了比。
　　嗯……自己好像勉强能进去。
　　“我把它扩宽点。”
　　卡卡西指着洞口道。
　　“先别。”
　　束阻止道。
　　“我自己先进去看看。”
　　“你自己？”
　　卡卡西惊讶。
　　这个洞口，按束的身材来说，确实挤一挤能过去。
　　“万一里面有什么敌人呢，不能打草惊蛇……放心，万一真有我能拖到你进来，要是我进去就被秒杀了，那咱俩一起进去也是于事无补。”
　　束小声说着，已经蜷缩成一条，把头伸了进去。
　　“唔……”
　　真是难以想象的挤。
　　过了一点路程之后，洞口变大了一点。
　　好像那个……初极狭，才通人，复行……不，复爬数十步，豁然开朗。
　　正当束感觉可以让周身放松下来的时候，黑暗中，忽然有什么东西扑了过来。
　　虽然束看不清，但大概的轮廓是可以看到的。
　　但是这么挤，刚出来，动作反应不过来。
　　“嘶……”
　　小臂上，忽然有被咬了一口的感觉，而束，此时也看清了是什么玩意。
　　是一条，五彩斑斓的蛇。
　　一看这家伙的颜色，嘴巴里的毒就不可能简单。
　　但还没等束挥刀把它劈成两半，这蛇就一动不动的死掉了。
　　而束，同时也清晰感受到了在它死之前，毒液被大量注入到自己的身体里。
　　没有犹豫，苦无割开了被咬伤的那处地方，然后用医疗忍术引导出混入血液和组织液各种地方的中的毒液。
　　还好，我医疗忍术这方面，对付一点毒还是可以的。




第64章 65.大蛇丸的据点
　　处理掉毒蛇，出口宽阔起来，束轻轻跳了出去。
　　平稳的落在地面上，没有发出一丝声响，束屏住呼吸。
　　“神乐心眼……”
　　这是跟香磷学会的漩涡一族的感知术。
　　香磷的母亲不想让香磷成为忍者，但身体里流淌的漩涡一族血液，香磷还是有着十足的忍者天赋的，而她的母亲就教会了她这一招，用来保护自己，远离危险。
　　原著中，香磷就是本体没什么战斗力，但是感知能力十分强大的忍者。
　　虽说这招感知忍术，束还没修炼到家，但用来对付下这里黑暗的情况，还是用得上的。
　　嗯……没有活物的气息或是查克拉的气息……
　　当然，为了稳妥起见……
　　“音封印 解。”
　　从狭小洞口落下的那个地方，忽然发出了一声落地声。
　　然后什么也没发生。
　　“火遁 炎弹”
　　束输出一点查克拉，拿出早就准备好的燃烧材料，口中吐出一点火焰，手中的燃烧材料开始绽放火光，照亮这片黑暗的地方。
　　然后便做好了应战的准备，不过敌人还是没有出现。
　　三重防范之后，现在差不多可以放松警惕了，看来这里确实没有人。
　　束的目光打量起周围。
　　两边的岩石壁上竟然还有油灯。
　　束绕着这一圈，把油灯挨个点亮。
　　而这里，也终于变得明亮。
　　占地面积大概百平米左右，像是一户普通人家的小房子的大小，不过布置更像是实验室，到处都是试验台样子的东西，上面摆满了药剂，试剂，放大镜，还有镊子一类的实验器具，然后旁边还有一个柜子，里面看起来装满了卷轴。
　　更惊人的，是一旁的一个大罐子。
　　有束的两人高，里面装满了无色的透明液体，有些许泡泡从底部产生飞到顶端然后渐渐消散。
　　而这个巨型罐子里，装着一对人。
　　没错，就是一对人。
　　虽然场面十分惊悚，有一种保护伞公司研究生化病毒的人体实验室的感觉，但此处没有敌人，出了场面吓人外，也没什么了。
　　“卡卡西！安全!”
　　看这里确定没有敌人后，束也不着急了，朝洞外大喊一声道。
　　“嘭！”
　　那洞口传来一声响声，然后狭小的洞口崩开，碎石落地，变成了一个宽大的洞口。
　　而正午的一缕光线也顺势照了进来，霎时间，这个隐藏在悬崖中的实验室变得更加明亮。
　　卡卡西扒开还残留着些许的碍事的碎石，扇了扇面罩外的尘土，慢步走了进来。
　　“这里……？”
　　卡卡西进来时也明显被惊讶到了。
　　这场景的布置，瓶瓶罐罐的，就是实验室没错了。
　　卡卡西同样也注意到了一旁那非常明显的大罐子，和被泡在里面的两个人。
　　“这两个，不会就是？”
　　卡卡西凑近了打量，但是有液体的阻隔，而且两个人的脸部都是朝内的，也不好观察最能证明身份的面部。
　　“打碎拿出来看看就知道了。”
　　说做就做，束甩出一道苦无，本来就是由玻璃组成的罐子，一点都不结实，现在应声而碎，里面的无色液体流了一地。
　　而两具泡在其中的尸体，也掉落在瓶底。
　　这个刺激性的气味……
　　束嫌恶的暂时闭上鼻子。
　　估计是福尔马林没错了，还夹杂着一点消毒水的味道。
　　不过这也正因为看起来是福尔马林的东西，两具尸体保存的非常完好，也没有尸臭什么的。
　　束靠近了，向观察一下。
　　卡卡西一把拦住了她。
　　“怎么……”
　　正当束疑惑的时候，卡卡西上去随手拿下来一块布，遮住了两具尸体的关键部位。
　　因为这是两具男尸嘛……
　　“少儿不宜。”
　　卡卡西做完这一切后示意束再过来。
　　一下子还真忘了……
　　束拍拍脑袋，走上前去，拿出一张卷轴。
　　把两具男尸的脸部摆正，然后照着卷轴辨认。
　　多少有点水肿了……所以看起来不太一样，但是这细节，肯定是能明显辨认的。
　　“就是宇智波杀，还有宇智波戮。”
　　反复确认了几遍后，束肯定的说。
　　“那……”
　　卡卡西伸手，掰开了这两具尸体的眼睑。
　　“什么也没有……”
　　空无一物，没有眼睛。
　　确认无误后，束转移目标，看向了一边的试验台，和柜子里的一堆卷轴。
　　“研究表明，宇智波的人，看到自己亲爱的人受苦受难，或是遭受折磨，脑内确实会涌出特殊的查克拉，作用于视神经，是眼睛发生变化，这就是映射心灵的眼睛。”
　　“所谓的写轮眼，就是映照心灵之眼，随着内心的憎恨的膨胀，写轮眼就会进化，也就是由一勾玉，到二勾玉，再以至于三勾玉。”
　　“二代大人的猜想，真是有趣……”
　　束打开卷轴后，迅速浏览了一遍。
　　这些文字，看起来像是实验手稿。
　　不过，称呼二代大人……这个猜想，应该是千手扉间提出的吧？
　　还有门口的那条蛇……
　　大蛇丸。
　　那个极其狭窄的，连自己都要缩着进来的，大蛇丸切换成蛇形状态，应该也能轻松进来的。
　　这里绝对是大蛇丸的一个实验室据点。
　　“是大蛇丸。”
　　束指了指这里，对卡卡西说道。
　　“大蛇丸？”
　　卡卡西一开始有点惊讶，不过一想到大蛇丸是出了名的实验狂魔，就释然了。
　　确实很像。
　　接着，束打开了另外的卷轴。
　　“在大脑的皮层中的视觉中枢，就是那股特殊查克拉运输的地方，宇智波家的瞳力也跟此有关……”
　　“那种特殊查克拉，暂未探明是究竟是什么样子的，除了宇智波的人可不可以使用，来进化自己的眼睛……”
　　“在大脑s区往右四厘米，是……”
　　这些，应该就是大蛇丸的实验数据，束对此也是一窍不同，跟看天书一样，翻了一遍，确认没什么重要的信息有遗漏，就放到了一边。
　　卡卡西也拿起来看了一遍，不过显然他对此也一窍不同，一会就放了下来。
　　束继续走到了试验台旁，翻了翻那些瓶瓶罐罐。
　　或许，能发现写轮眼眼珠子？
　　忽然，束翻出了一个瓶子，一下子有股恶心的感觉。
　　这粉粉嫩嫩的，不是大脑切片能是什么。
　　把这个实验室全部扫荡了一遍，能确认这里是大蛇丸的实验室，和宇智波的一对兄弟是在这里失踪的。
　　那么，写轮眼一事，就和大蛇丸有脱不开的关系了。
　　“束，我没啥新的发现，你呢？”
　　卡卡西问道。
　　他们两人一人检查一遍，防止有些情报遗漏。
　　“我也没发现啥情报，拿上这些卷轴吧，咱们赶快回到木叶。”
　　束说道。
　　“这下子，事情就可能有转机了。”
　　不知道，猿飞日斩会不会还对自己这个徒弟手下留情。
　　“我一不注意，就有两只小虫子爬上来了啊……”
　　听到这个仿佛来自深渊的嘶哑声音，束和卡卡西脸色一变。




第65章 66.逃走
　　回过头。
　　果然，是那惨白的瘆人面孔。
　　大蛇丸站在被破了个大洞的门口，阳光洒落在他身上，伸出长舌舔过嘴唇，饶有兴趣的看着在翻动他实验室东西的两人。
　　“你们不知道礼貌吗？随便动别人的东西，这些可都是我珍贵的材料。”
　　大蛇丸的狭窄蛇瞳扫视了下这一堆卷轴和瓶瓶罐罐。
　　已经被翻过了吗……我来晚了，看来他们是知道了。
　　“束？”
　　“跑。”
　　束果断道。
　　即使自己能搞出九尾来，但是感觉会亏死，毕竟根本杀不了大蛇丸这个技能点全点到生存上的三忍。
　　而自己还不一定能不能从九尾状态中脱离出来，毕竟要是低尾数的话，绝对打不过大蛇丸，高尾兽，自己就回不来了。
　　一直在借用九尾的力量，它好像很愤怒的说……
　　再说要是搞出万蛇来，也不好弄。
　　这个红头发小女孩，现在是木叶的风云人物啊……
　　在束思绪纷飞的时候，大蛇丸也在思考。
　　不好动手……本来老头子的权势就已经逐渐被波风水门接管了，也是看我一直很老实，才没有对我的通缉加大什么力度。
　　我现在要是把这个人留这，木叶恐怕就要不断找我事来了……
　　水门和眼前这红发小女孩的关系，他大蛇丸还是知道的。
　　况且这两人估计知道了我做的研究，估计能猜到那些事？或许，我该再帮他们一把？
　　不……让木叶自己内斗去吧，不过这个红头发的麻烦，我可不能扯上。
　　瞬间，大蛇丸就做出了决定。
　　“潜影蛇手！”
　　大蛇丸伸出一只臂膀，一条长蛇从他袖口中钻出，张开血盆大口向首当其冲的卡卡西咬去。
　　因为大蛇丸是站在门口的，所以想绕过他逃出这里，几乎不可能。
　　“啧……”
　　卡卡西拔出背后短刀，横着架住，卡住了这条蛇，让他的信子在空中飘荡，自己却无法再前进一步。
　　但是异变突生，这条蛇的嘴中忽然又刺出了一把剑。
　　束眼疾手快，一把拎住卡卡西的脖颈处的衣服拽了回来，让这刺击落空。
　　“感谢。”
　　卡卡西轻拍了下束的手掌。
　　“我来近战，你准备雷遁……”
　　束轻声布置战术道。
　　大蛇丸收回那条蛇，把剑从蛇嘴巴中拔了出来。
　　这在太阳下闪耀的锋锐光芒，果然是草薙剑……
　　束心生警觉。
　　极其锋利的草薙剑，束的暗部短刀不用说了，相撞的话，会直接断成几段的，卡卡西的白牙恐怕也扛不住。
　　毕竟原著中，卡卡西传承下来的白牙，可是与敌人的臂刃相撞了一下就断掉了，现在还完好就是因为束的出现。
　　“乱蛇绞杀！”
　　大蛇丸宽大的袍子中，无数的蛇溜了出来，红的，绿的，紫的，蓝的……可以肯定的是，每条蛇的毒性，肯定都不是摆设。
　　它们全部吐着信子，冰冷的蛇瞳凝视着主人大蛇丸眼前的两位敌人，然后张开大嘴，跳起来咬向了束和卡卡西。
　　“金刚封锁！”
　　经过了数年的锻炼，此时的金刚封锁早就今非昔比，不追求封印这项特点的话，金色的锁链可以分化出十几条。
　　锁链在空中交叉围绕，把蛇们阻拦住。
　　大蛇丸看这招轻松被挡住，自己则拿上了草薙剑，欺身向前。
　　这么快就来了？
　　束有点疑惑。
　　虽然大蛇丸直接亲自来对付二人的话，她和卡卡西的压力会倍增，但是这样做，也等同于把门口逃跑的机会让给了两人。
　　大蛇丸的忍术方面，应该不弱的啊，本来还做好了持久战的准备了呢……
　　大蛇丸狞笑着，手中的草薙剑肆意挥舞，片刻间锁链便碎裂一地。
　　这玩意肯定是扛不住锋利的草薙剑的。
　　“雷遁 紫电！”
　　卡卡西手中紫雷凝聚，挥洒间成千本状袭向了大蛇丸。
　　这也是卡卡西刻苦修行的结果，这个形态变化的紫电，更难躲避。
　　谁知大蛇丸一点躲避的意思后没有，直直的迎了上来。
　　“这？”
　　卡卡西一时也没想到大蛇丸会是这样的应对。
　　只见无数的紫电千本把大蛇丸扎成了刺猬似的，但是大蛇丸的身体只是一滞，然后他的脸皮中央裂开了一条缝。
　　裂缝越来越大，“大蛇丸”这幅外表，就像商场里搞活动的人偶服装一样，被轻松脱了下来。
　　而全新的大蛇丸，再次显现了出来，之前的紫电千本，全部插在了那副外表上。
　　脱皮！
　　紫电的千本形态，本来就扎不深，追求的就是紫电出色的麻痹效果，这就被大蛇丸的脱皮完克了。
　　整个脱皮形态都在一瞬之间完成，大蛇丸再次挥舞起之前捏在外表的手上的草薙剑，刺向刚释放完紫电的卡卡西。
　　切，短刀扛不住，就不用短刀抗了。
　　大蛇丸的的刺击，刺穿了赶来的束的手臂。
　　斩断钢铁的锋利刀刃，遇上人体更是如砍瓜切菜一般，直接轻松穿过了束的手臂，带走大片鲜血。
　　卡卡西知道现在不是担忧的时候，一只手握住了另一只手的手腕。
　　“千鸟！”
　　雷光大盛，急速的冲击下，卡卡西的手穿透了大蛇丸的胸膛。
　　但是，这个“大蛇丸”就向泄了气的皮球一样，塌陷了下去。
　　蛇替身术！
　　好机会。
　　束眼前一亮。
　　“快走！”
　　拽着卡卡西，两人从悬崖上一跃而下。
　　大蛇丸紧随其后，不过没有下去，而是在洞口边缘看着两人逃跑的背影。
　　“嘛……这样就行了吧，我的东西也要收拾收拾了，毕竟这些还挺有用的……”
　　自言自语的，大蛇丸走回了实验室，几条蛇张开嘴巴开始吞噬这些散落一地的东西。
　　……………………………………………………………………
　　“束，你的伤？”
　　卡卡西担忧的看向束的手臂。
　　是穿刺伤。
　　“没事。”
　　束不以为然的说。
　　手上光芒一闪，伤口就迅速止血，开始活性化。
　　“每次都是你受伤，我……”
　　卡卡西没说完，但是话语中的情感已经包含了一切。
　　“我就是这么个肉盾的类型嘛，没事的。”
　　束摊手道。
　　漩涡族的生命力+医疗忍术+人柱力查克拉，她不当肉盾谁当。
　　“肉盾……是什么一意思。”
　　卡卡西有些懵。
　　糟，一不小心又说出了不是这边的词汇。
　　“总之，我们要先回木叶吗？要不先治疗你的伤吧。”
　　卡卡西问道。
　　“不，既然大蛇丸发现了咱们去到了他的实验室，那么木叶真有内鬼的话，大蛇要是告诉他，咱们可能半路就回不去了……”
　　束说道。
　　毕竟两人这次可是偷跑出来的。
　　“快速回木叶，我的伤等自己痊愈就好，这些消息，一定要先回去禀告……这都是事情的转机……”




第66章 67.准备行动



第67章 68.根
　　“卡卡西？”
　　“嗯。”
　　卡卡西轻轻在束的脸颊上缀了一下。
　　“希望计划成功。”
　　“会的，一定会的。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“漩涡束，找我有什么事情吗？”
　　猿飞日斩抿了一口烟斗，袍子在风和烟雾中被吹得异常凌乱。
　　从他退位火影之后，其实已经很少抽烟了，但是最近越来越多的烦心事，让他重新拾起了烟斗，甚至抽的比以前更凶。
　　“日斩大人，我决定不为难水门哥了。”
　　束紧咬牙关，装出一副犹犹豫豫的样子。
　　“…………”
　　竟然……是这个发展吗？
　　猿飞日斩皱了皱眉头，没想到是束主动提出来的。
　　不过也好。
　　“我又不会干涉你的行动，找我来应该不止这件事吧？”
　　不会干涉我……恐怕再拖下去，就会开始干涉我了吧……
　　束在心里冷笑一下，没在脸上表露出来。
　　“我想在离开前，再问最后一件了却我执念的事。”
　　“什么？”
　　“旗木朔茂，到底是怎么死的。”
　　听到束的问题，猿飞日斩的身体微不可查的顿了一下，然后恢复平静，弹了弹烟斗里的烟灰。
　　“孩子，你早就有怀疑了是吗？”
　　束用沉默代替了回答。
　　“这是上头的一致决定，木叶撑不住了，砂隐也需要一个交代。”
　　猿飞日斩咳嗽了两下，身形仿佛更苍老了几分。
　　“谢谢，我知道了。”
　　束点头道谢后，身影消失不见。
　　上头的决定？猿飞日斩很讲义气嘛，没有说就是团藏干的。
　　不过……终于啊，从他口中得到了确认的说法。
　　“好了吗？”
　　卡卡西背后靠墙，看束出来问道。
　　“嗯，走吧。”
　　束和卡卡西，到了木叶村的外围。
　　今天，会有一队根在这个时间外出执行任务归来，这是束向水门搞到的情报。
　　果然，不出十分钟，一队根从木叶外围的森林中穿梭。
　　“喂！请等一下！”
　　根刚经过卡卡西和束的身边，想要回到木叶时，听到两人的声音回头。
　　虽然暗部和根不算一个组织，毕竟头领都不一样，但是这两个组织有很多时候，任务都是交叉到一起的，互相有所情报交流。
　　毕竟都是木叶的嘛，三人看到了束和卡卡西身上的暗部烙印。
　　“麻烦你们……小睡一会！”
　　卡卡西和束突然暴起。
　　“雷遁 紫电！”
　　根三人本来对这俩家伙挺有警惕的，但是束和卡卡西主动叫他们，而且胳膊上的烙印也不是假货，就一时放松了防备。
　　于是，卡卡西和束以千本形式放出的紫电，把他们全部麻痹得动弹不得。
　　“唔……唔……”
　　根三人想说什么，但电流在他们身上穿梭，嘴唇一直抖动，最后出来的话语变成了无意义的呻吟。
　　“放心，顺利的话，不久你们就会被放出来的。”
　　把三位根身上的东西搜遍了后，束结了个印，金色的锁链把他们三人绑到了一起，结结实实的，然后卡卡西一拍地面，土地凹陷下去一大块。
　　束把三人拎到坑里，然后掩埋上。
　　当然，留了个气孔的，不然三个大活人在一起肯定会窒息死的，土遁做这个就是方便。
　　“变身术！”
　　不一会，两人从一旁的树林中走出，已经变成了刚才根的模样。
　　面具，装束，还有冰冷的眼神……模仿的一丝不差。
　　不过根一个小队有三个人，而束和卡卡西只能扮演两个，所以要说一个小借口蒙混过去。
　　二人翻上木叶的围墙，接受警戒忍者的检查后，往根组织走去。
　　忍者大多数时候是不在大门走的，那里是普通人出入的地方。
　　轻车熟路的走过平时在脑海里练习了无数遍的路线后，束和卡卡西，终于到达了根组织。
　　正如其名，这是个在木叶地下建立的组织，一切都是暗无天日，终日见不得阳光。
　　交出从那三位根身上搜到的卷轴，和说出暗号后，两人顺利的进入到了根的内部。
　　“虎怎么没回来？”
　　“火影大人找他有事。”
　　束和卡卡西简略的答道。
　　虎就是束和卡卡西扮演的根小队中，少的那一个人。
　　这些东西，都是水门准备好的，那三位根的资料，多机密都给束送了过来。
　　根怎么也想不到，他们的情报是由火影送出去的。
　　根组织的中央是一座十字大桥，连接上了四边的地方，整个空间内部成圆形，下面是看不清底部的深渊，边缘处是各种各样的房间。
　　房间的分布就像是树木扎入地面四散的根部一样，一条蔓延出去的小道，两边都有可能都是房间。
　　而十字大桥的中心，则有一棵树的根部贯穿根组织的上下，直通向地面上的洒满阳光之地。
　　要找到团藏的房间……
　　束回忆水门交给她的情报。
　　直走过十字大桥后，再直走，有一处最深的地方，那就是根首领团藏的房间。
　　而团藏肯定是不在这里的，水门哥现在应该召见了他在谈话，为卡卡西和束创造机会。
　　根组织里还有不少成员在里面走动的，束和卡卡西一脸淡然的样子往深处走去。
　　“鼬，你们要去干什么？”
　　与束和卡卡西擦肩而过的一队根，突然问道。
　　当然不要误会，这个鼬不是宇智波鼬，而是束现在扮演的这个根成员的代号。
　　“团藏大人召见我们。”
　　束回应道。
　　“可是现在团藏大人不在哦。”
　　“我们先去那里等待一会。”
　　束说完，和卡卡西再往深处继续前行。
　　“……”
　　奇怪，怎么感觉他俩今天有点怪呢。
　　问话的根组织成员看了眼卡卡西和束的背影，接着忙活自己的事起来。
　　“这个不是……这个也不是……”
　　束顺道也看着两边的各种房间，有画了把带血的锤子和尖刺还有一些不认识的器具的，水门哥提供的情报写到这种房间应该是审问室。
　　束表示非常相信，因为这间屋子的门缝下有一点黑色的凝固污浊物。
　　非常像存在了许久的血液。
　　另外那个屋子……应该是训练室，供根成员使用的。
　　走着走着，灯光越来越暗，而这条最长的通路，也终于抵达了尽头。
　　束和卡卡西面前的那个房间，没有挂任何的牌匾。
　　“……呼……”
　　束和卡卡西深吸了口气，推开了这扇完全隐藏在黑暗中的门。
　　轻点机关，专门用来照明的设备，便让这间屋子变得通透起来。
　　茶杯，桌子，床，书架……
　　束和卡卡西的视线迅速扫过这片区域，但却一无所获。
　　团藏屋子里的布置，跟一个无欲无求的老年人差不多，根本没有衬得上他身份的东西。
　　“通灵之术！”
　　卡卡西虚按地面，帕克摇晃着脑袋从白雾中走出。
　　“真是……好浓烈的血腥味……”
　　帕克出来后，便在鼻子前挥了挥爪子。
　　血腥味？我和卡卡西可是一点都没问道啊。
　　束和卡卡西对视一眼。
　　“帕克，麻烦你找出血腥味的来源行吗？”
　　卡卡西抚摸了下帕克的身躯道。
　　“当然没问题。”
　　帕克嗅了嗅鼻子。
　　“这可比上次好弄多了。”
　　帕克顺着这间屋子开始走动，不一会，便找到了一块地板。
　　“就在这下面。”
　　束摸了摸那块地板，跟其他地板的衔接处相比，这里有着一丝丝区别，缝隙更大。
　　嗯，估计是有什么机关来操纵这块地板打开的，不过比起找到控制这处地方打开的机关，还有更便捷的方法。
　　“土遁 心中斩首之术！”
　　卡卡西结印，身体在另一块石板处沉了下去。
　　片刻后，帕克所指的那块石块被掀开，底下则是一道顺下去的被黑暗笼罩的阶梯，而卡卡西就在阶梯之上，向束招手。
　　石板打开后，血腥味，一下子变得浓烈起来了……
　　束有些理解了帕克刚才的感觉，小跳一下到了台阶上，跟卡卡西一起走了下去。
　　而手中的照明装置，也把这地下暗室的环境，照的清楚。
　　这是一间石室，倒不大，其中大半的空间，都被树木给遮蔽住了，密不透风的，束和卡卡西什么也看不到。
　　奇怪，这地下都是石头，哪来的树木？
　　束更觉得奇怪，拔出背后的短刀一挥，这树木便断裂掉了一地。
　　这是！
　　束的瞳孔猛缩。
　　堆积的尸体，因为不再被树木捆住而滚落出来。
　　这些尸体大多被树木残忍的以各种方式穿透，鲜血也把这些树木变成了血木，死状全部非常凄惨。
　　有的尸体血液已经流干，有的鲜血还在汹涌。
　　而这些都不是让束瞬间感到惊惧的原因。
　　这尸体滚落出来后，中间出现了一个阵。
　　就像竹取真白传递的消息那样：水影那里，也有尸体，还有祭祀阵法。
　　可是阵法的样子，却不能通过文字传递出来，现在，束却清清楚楚的看到了这个祭祀阵法的样子。
　　束的注意力全部被吸引出去，没有发现，树木内部的边缘，一个躺在尸体中的人，眼睛缓缓睁开一道小缝……




第68章 69.团藏暴露



第69章 70.与团藏的战斗
　　“哼！”
　　团藏没有管水门命令根组织去对付他，而是冷哼一声，右臂一挥，又是无数条树木横冲直撞过去。
　　这种程度，无论多少次，都是不可能打中水门哥的……
　　有这个忍界第一神速在这里，束感到非常安心。
　　“幻术！”
　　忽然，团藏右眼中的三勾玉，急速旋转起来。
　　水门刚准备进行飞雷神之术的身体一顿，而大量的树木也随之袭来。
　　束和卡卡西也同样中了招，但束体内的凶猛的九尾查克拉，自动破坏了幻术的效果。
　　率先从幻术中脱离出来的束，急忙拍打了下水门，把查克拉灌注进去，水门也立马摆脱了幻术。
　　“飞雷神！”
　　树木从水门三人刚才的位置踏过，带走了一堆散落的石块和被破坏的十字桥的木材。
　　水门拍了拍自己的脸，让自己冷静下来。
　　团藏正如束说的那样，夺取了宇智波许多族人的写轮眼，可是水门没想到的是，团藏竟然还协会了宇智波的幻术。
　　差点中招了……
　　“团藏大人？”
　　“这？”
　　根的成员看团藏大人率先发起攻击，下意识的抽出了武器，但还是犹豫不决。
　　“这个火影大人是假冒的！旁边那两个也是，杀了他们！”
　　团藏挥手道。
　　“会有假冒火影的人还会飞雷神之术的吗？！”
　　水门喝道。
　　众人顿时清醒。
　　对啊，假冒火影的皮可以，但是还能假冒出火影的飞雷神之术来，那可就太离谱了吧。
　　刚才火影大人化作黄色闪光消失的画面，他们可都是看到了的啊。
　　“切……”
　　团藏咬牙，他的谎言不攻自破。
　　犹豫之下，有几个刚进入根没多久的，先下了手，团藏对他们来说在心中与火影的地位没有可比性，结印，遁术就朝着团藏飞奔而去。
　　“算了，既然你们不肯听话，那就都去死吧。”
　　团藏右手伸出，虚握。
　　本来已经停滞下来的树界降临，又有几处枝条开始蔓延，突然这些枝条生长的速度变得飞快，成尖刺状刺入了几个根组织的成员胸膛中。
　　这几个根组织成员，并不全是刚刚攻击他的。
　　被刺中的几个根成员，低下头看着自己的伤口，并没有扩大，但脸色却迅速变得苍白。
　　然后，他们的血液顺着胸膛的纸条流干，成了几具干尸。
　　而那枝条，吸取营养之后，上面竟然长出了几朵花。
　　“……”
　　剩余的根组织成员纷纷对视，终于下定了决心。
　　之前无比尊崇的团藏大人，就这么夺走了他的手下的生命……
　　束也看到了这一幕，想起之前和裂土交战的时候，他也是，在被九尾化的束击成重伤之后，吸取了旁边逃跑不及的几个村民的血液，然后伤势就急速恢复了。
　　也是那之后，他的遁术中威力增强，还带上了血色。
　　“水门哥，别让团藏随意杀人，他会变强的。”
　　束说道。
　　“了解，你们小心点，团藏的目标大概就是你。”
　　水门放下一句话，然后消失在了原地。
　　“什么？”
　　团藏惊讶的急转身。
　　水门的查克拉气息，瞬间出现在了他背后。
　　“螺旋丸！”
　　“木遁 木锭壁！”
　　水门的丸子搓到了一层由团藏的手臂增殖出去的木墙壁上，在木墙壁上砸出了一个螺旋状的大坑，团藏也受这力道倒飞出去。
　　团藏看了看刚才自己所站的地方的脚下。
　　果然，黑色的飞雷神术式不起眼的待在那里。
　　是刚刚逃跑的时候放的吗……真是麻烦，我不可能干的掉波风水门……
　　目标，还是要选在那个漩涡束上。
　　团藏站起身来，而周围的根组织成员，也锁定到了他。
　　“风遁 真空波！”
　　“火遁 豪火球之术！”
　　“雷遁 伪暗！”
　　根组织都是高手，各种难度大的忍术抬手就来，五颜六色的飞奔向刚刚站起身来的团藏。
　　“木遁 榜排之术！”
　　团藏双手合十，一面如同獠牙恶鬼模样的木质盾牌由两侧重叠到团藏面前，众多的忍术轰击到这面恶鬼木盾上，烟尘散去，恶鬼的模样已经扭曲，木头破破烂烂的，里面的团藏也很狼狈。
　　团藏说到底还是无法和初代火影千手柱间相比，柱间的榜排之术，可是硬抗了宇智波班的威装·须佐能乎而毫发无伤的。
　　当然，团藏要是移植来的木遁能和柱间相比，那水门也不用打了。
　　“木遁 扦插之术！”
　　团藏手中出现一根木矛，向一名根成员扔去。
　　根成员躲避的非常快，但还是小臂处还是被命中了，他正要**，以为就这样就结束了。
　　但他体内的查克拉忽然全部被那根木矛吸去，而木矛就此在他的体内不肯离去，生根发芽，不一会，木刺便从他身体的各个部位冒出。
　　“啊！”
　　他只来得及留下一声惨叫，然后便永远的离去。
　　其余的根成员看得不寒而栗。
　　这是什么恐怖的忍术？
　　随后，团藏的目光锁定到了束头上。
　　“螺旋丸！”
　　水门出现在团藏头顶，一记螺旋丸自上而下砸出。
　　没有施展遁术的时机，团藏只能抬起被柱间细胞吞噬的右臂，上面增殖出了无数的木头，硬抗住了水门的这一记螺旋丸。
　　可惜螺旋丸的威力太大，爆开时，连带着毁掉了团藏右臂上的一只写轮眼。
　　“啧……”
　　团藏轻哼了一声。
　　不过倒不是因为疼痛，木遁化的右臂早就没有痛觉了，而是因为“能量”不平衡了。
　　用写轮眼的力量，压制柱间细胞的力量，达到一个微妙的平衡，这就是团藏探究出来的强大方法。
　　借助大蛇丸之手制造了更强的写轮眼，然后再给自己的右臂打入更大浓度的柱间细胞，团藏现在才能有如此的木遁遁术实力。
　　可是现在，失去了一只写轮眼，双方微妙的平衡，也被打破了……
　　团藏的右臂，有类似根须一样的东西，微不可查的蠕动了几下。
　　“风遁 真空刃！”
　　团藏从忍具袋中掏出苦无，往上面吐了一口气。
　　苦无的刃端，迅速有风附着在其上，让这把苦无变成了锋利的风之剑刃。
　　“风遁 手里剑！”
　　同样的操作，普通的手里剑上，被附着上了更锋锐的风。
　　而自始至终，团藏的眼睛，都一直在盯着束。




第70章 71.借来的柱间之力
　　团藏抬手一掷，被锋锐的风刃笼罩的手里剑带着风声便嗖嗖的闪着寒光飞向束。
　　“金刚封锁！”
　　无数的金色锁链从束背后伸出，但是在接触到这手里剑时只是稍微阻碍了它一下，便被切断洒落在地。
　　嘛……毕竟是封印术，又不是专门来捆人的，更别提对付风遁了，不够坚硬被切碎也很正常。
　　束和卡卡西拔出背后的短刀，左手摁着刀柄尾部，右手紧握刀柄，而刀尖，则对准了手里剑的中空部分。
　　“刺啦……”
　　手里剑被两人精准的套入刀刃上，风刃似乎是活过来，不满足这样的战果一样，还在不停的抖动挣扎，最终却被牢牢缠住，发出刺耳的金石碰撞声。
　　不消片刻，两枚手里剑终于肯消停下来，而没有团藏查克拉的补充，附着在它本体上的一口气也消散，风刃散去，变成了两枚普通的手里剑。
　　“啪嗒……”
　　手里剑顺着刀刃掉落，发出一声轻响。
　　这老家伙的实力简直大增，跟原著中完全不一样，那个什么邪神这么厉害的吗？
　　原著团藏可是苦无砍须佐这种蠢事都干得出来，有伊邪那歧这种bug级别的术，多多少条命啊，愣是全浪费掉了，干不过二柱子。
　　移植来的柱间细胞，木遁也是弱的离谱，哪有现在的威能。
　　可能也跟现在团藏还没老得不行有关……不……既然大蛇丸给团藏制作了写轮眼，那么……有没有可能还帮团藏提升了他的木遁……
　　但现在不是想这个的时候，先对付他……
　　“螺旋丸！”
　　水门又瞬移到了团藏的侧身，一记丸子轰了过去。
　　这次刻意避开了团藏的用来释放木遁的右臂。
　　团藏时刻就在注意这个，刚刚凝出来的风之刃挥动，用的是以命搏命的打法。
　　完全不顾水门的螺旋丸会不会直接捣掉他的腑脏，风刃尖直至水门的心口。
　　“啧……”
　　水门再次瞬移，到了团藏的另一个方向。
　　“木遁 暴枪树！”
　　水门的第一手攻击，是在团藏薄弱的左半身，但这次被逼退后，就到了接近团藏右臂的的半身了。
　　如此一来，木遁的发动便十分迅速了，更别提团藏早有准备。
　　他的右臂增殖出一颗巨木，上面长满了锋锐的尖刺，水门只能草草的把这一记螺旋丸轰到巨木上便置换回去。
　　木屑纷飞，团藏扛下了这招。
　　这里空间太狭小了，不好施展啊……
　　水门眯起了眼睛。
　　单纯的飞雷神加螺旋丸，团藏已经适应这个节奏了，但其他的招数还偏偏不好用出来。
　　这波风水门，真是烦人……
　　团藏摆脱开肩膀上的巨木，任由它砸向地底的深渊，身形一动，躲避向他袭来的众多忍术，向着束和卡卡西的方向奔去。
　　当然，束和卡卡西也不会傻站着在原地等他砍自己，拔腿就跑。
　　这家伙的目的就是束，交给水门哥来对付就行，何必把自己置入险境中呢。
　　“雷遁 紫电！”
　　两人在十字桥上跑着，手上的功夫也没闲着，雷电千本一波又一波的像漫天雨滴一样落到团藏头上。
　　团藏轻挥手中的风之刃，那些雷电千本便被卷起的风吹飞到一旁。
　　但是这里反反复复的各种攻击，让团藏疲于应对，更别提还有水门在一旁虎视眈眈。
　　吸取些查克拉，就开始吧，我没有时间了……
　　团藏眼中的红芒一闪，追逐束和卡卡西的脚步一停。
　　“通灵之术 梦貘！”
　　团藏原地双手一拍，一阵白雾蔓延，巨大的梦貘登场。
　　鼻子巨长无比，嘴上长着獠牙，看起来倒是和大象有几分相似。
　　“什么？”
　　梦貘张大嘴巴，远处的许多根组织的成员发觉自己的身体不受控制，竟是那梦貘所做。
　　一条扩大的直线上，梦貘施展风遁，无数的物品全部被他顺风吞噬过来，当然也包括那些根的成员。
　　“木遁 树根暴葬！”
　　团藏的右臂暴起，那些被吞噬过来的根成员半路上就被树木穿成了糖葫芦，脸上的血色也跟着消失，变得发白。
　　不能让他随意杀人，会增强遁术的威力……
　　水门想起了束说的话。
　　“呼！”
　　这条线上的人全部被吸引过来，梦貘听着团藏的指挥，朝着另一个方向施展风遁。
　　所有的根组织成员全都唯恐躲避不及的逃开，但肯定会有身手不好的人，被风遁吸住，无法逃离。
　　“啊！”
　　半空中，他们的身体便被穿刺，瞬间成了干尸。
　　还有刚才的那波，他们体内的血液，全部被穿刺进他们身体的树木吸食，嘴中通过团藏的右臂进入了他的体内。
　　团藏眼中红光大盛，脸皮也微不可查的波动了一下。
　　不过这个变化却被一直细细关注着的束捕捉到了。
　　裂土也是，只要开始使用邪神这方面的力量，就会有这种反应出现吗……
　　“封印术 契约封印！”
　　水门结印，利用飞雷神之术瞬身到了梦貘的上方，手轻轻触摸到梦貘。
　　“嘭！”
　　梦貘就像刚刚被团藏通灵来一样，爆开了一团白色烟雾，但这次，倒像是被通灵走了。
　　“什么？”
　　团藏有些惊讶的道。
　　自己与梦貘间的联系，竟然被切开了。
　　把通灵兽送回到原来的地方，还有这种封印术吗，真是闻所未闻……
　　不过还好，自己的准备也差不多了。
　　十几个根组织成员的查克拉……再补充一点吧……
　　马上，就能借用一点传说中初代火影，千手柱间的真本事了。
　　“木遁 皆布袋之术！”
　　团藏拍地，之前树界降临的效果，让这里的地面被树根扎实。
　　现在，地面之上的树根涌动，伸出了无数由树木组成的巨大手掌，捏住了几名根组织成员。
　　“啪！”
　　这是肉体爆裂的声音，连惨叫都发不出，他们直接被这树木大手捏得粉碎，各种器官飞溅出来，唯独鲜血被树木大手吸收吞噬。
　　水门咬牙，刚想动手，没想到一双树木手掌从团藏的脚下上升，互相握住，把团藏包裹在了里面。
　　“木遁 木人之术！”
　　这招，也能用出来？！
　　束瞳孔骤缩。
　　这可不像是，好对付的东西了。

