━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：最终反派不懂感情
作者：Sinica
序号：333249
字数：1125452
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T00:51:00
作者标签：战斗丨嫁人丨冒险丨变身




第1章 第01章 哟，师兄
　　太上山，浮云宫。
　　往日如云飘渺的空中楼阁此时已经陷落大半，剩下的一半也在熊熊大火的焚烧之中。
　　金碧辉煌的建筑在火焰中化作灰烬，院落中的诸多灵植灵兽尽皆枯萎坏死，然后化作烈焰的薪柴，让这场大火彻底失控。
　　山上山下尽是惊恐绝望的人群，随处可见的混乱，不绝于耳的恐慌与惊呼。
　　作为此方世界最强的门派之一，这是太上剑阁创派千百年来从未曾有过的混乱，因为燃烧的是剑阁主脉的太上山，坠落的是数位老祖闭关苦修的浮云宫！
　　并且更可怕的还在于如此混乱之际，面对这一方天地的坠落，面对下方数十万弟子的存亡，四方山，五大宫竟然全部选择了……沉默？
　　仿若死一般的沉默。
　　供奉、长老、剑待甚至是剑宫之主……除却无数佣人在哭喊，无数弟子在悲鸣，往日的主心骨此时竟然直到现在都没有发出哪怕一丝的声音。
　　他们任由浮云宫在赤金色的大火中熊熊燃烧，任由其残骸化作陨石坠落，任由下方的数十万弟子……又或者该说是整个太上剑阁的命脉随之一起毁灭！
　　他们身在何处？他们为什么选择沉默？他们为什么视如无睹？
　　一切的一切，化作无数的疑惑与阴云笼罩在太上剑阁数十万弟子的心头。
　　想不明白的很多，但是就算是最普通的外门弟子此时也很清楚一件事，那就是───
　　“天塌了。”
　　——
　　——
　　浮云宫的一切都在燃烧，建筑、植物、灵兽、典籍、丹药，甚至是兵器，所有的东西在这场大火之中都没什么区别，甚至它们本身就是点燃这一切的燃料！
　　直到所有东西燃烧殆尽为止，否则这场火永远也不会停下。
　　只是所有人都不会想到的是，在中央，最大也是最辉煌的那座宫殿之中，却是出乎预料的平静。
　　外面吞天噬地的熊熊烈焰仿若只是一场幻觉，任凭火焰多么凶猛与灼热，都无法给中心的金色大殿带来哪怕一丝的改变。
　　安静，平稳。
　　殿内的空气中漂浮着淡淡的清云散的甜腻，这是独属于太上剑阁的清心剂，会让人情不自禁的放松，舒缓所有的压力。
　　而在大殿最上方那平日里专属于门派掌门的座位之上，此时一位唇红齿白的白衣少年正歪歪扭扭的靠在那里。
　　他的脸上带着若有若无的笑容，漫不经心的翻看着手中的半卷书籍，偶尔会伸手拿起放置于旁边那漂浮着嫩绿叶尖的茶杯，放到唇边小啄一口。
　　少年的姿态轻松且随意，仿若此时身处的地方并不是即将于烈焰中毁灭的浮云宫，而是暖春时节阳光恰好的午后。
　　他半眯着眼睛靠在椅子上，一边看书一边享受着迎面而来的春风徐徐，浑身上下说不出的慵懒与惬意。
　　他是如此的随意与漫不经心，似乎与周围即将融为一体，却又显得……格格不入！
　　暂不论这位白衣少年为何会身处于这里，又为何到了现在还依旧如此的悠闲与随意，但外面的一切却显然不可能是假的。
　　浮空宫真的在燃烧，真的在坠落，同样的这座金碧辉煌的大殿距离毁灭也只是时间问题！
　　不过在此之前。
　　“呯──！！”
　　伴随着刺耳的尖鸣，金色的大门在交织的剑影之中化作无数碎片，然后有一道急促的身影破开四周的烈焰，踩着混乱的步伐闯入这座不知何时就会突然毁灭的宫殿中。
　　那是一个看起来大概只有二十岁出头的青年人，同是一身白衣，样式与座位上的少年十分相近，但他的身姿却更为挺拔，所以同样的衣服也能穿出完全不同的味道。
　　青年面无表情，手持一把散发森冷寒光的青铜古剑，而在闯入宫殿的瞬间，他那双远比宝剑更加锐利与冰冷的眸子就死死的锁定在了少年身上。
　　靠在座位上看书喝茶的少年也缓缓抬起了头，四目相对之际，他满脸都是春风般温暖的笑意。
　　“哟，师兄。”
　　少年抬起手轻轻的打了个招呼，但那与记忆中毫无差别的笑脸却让青年狠狠的蹙起了眉。
　　他缓缓抬起手中的青铜古剑指了过来，冷声道：“这一切都是你做的？夏银！”
　　“……问的太直接了师兄，你这样以后可是不好找老婆的。”
　　少年似叹息般的摇了摇头，随后也并没有回答他的问题，反而是话音一转像是没事人般叉开话题道：“话说师兄你怎么回来了？根据我得到的消息，你现在应该早就离开太上山动身前往盗王墓了才对。”
　　“少说废话！”
　　青年的眉头越皱越深，见名为夏银的少年想要转移话题，终于没忍住抬手挥出一剑。
　　然后只听唰的一声，无色无形但锋锐无比的斩断了大殿的一角，同样也在夏银肩膀处的衣服上撕出了一个小口！
　　毫无疑问，这是警告。
　　少年歪头看了一眼肩膀处的破损，耳边同时响起师兄那越发冰冷的声音：“回答我的问题，否则下一剑就不是擦身而过了。”
　　然而面对威胁，夏银眨了眨眼睛仍旧没有立即回答。
　　他沉默了好一会才终于抬起头，原本温暖如风的表情也终于逐渐消失，只剩下纯粹的冷漠。
　　随手丢掉手中看了一半的书籍，夏银缓缓起身的同时，摇了摇头道：“轩原师兄你又何必明知故问？再说这里除了我之外，还有其他人吗？”
　　“……真的是你。”
　　轩原的表情终于是难看到了极点，他勉强压下内心中的混乱情绪，握着剑柄有因为过于用力甚至有些发白，他压抑着怒火道：“为什么？”
　　夏银捞起旁边的茶水仰头一饮而尽，然后轻轻一抛，任由那价值连城的玉杯在旁边的盘龙柱上撞的粉碎。
　　他直视着面前的师兄，缓缓露出了一抹冷笑。
　　“那可就说来话长了。”




第2章 第02章 在你头顶
　　“那就长话短说。”
　　轩原握紧手中的长剑，他的眼中是熊熊燃烧的怒火，看他的姿态显然随时都可能出剑削了自家师弟的狗头。
　　当然会有这种表现也没什么奇怪的，毕竟夏银的这位师兄从六岁被捡回太上山开始，随后的二十年时间里几乎有一大半都是在这太上山上度过的。
　　这里毫无疑问是他的家，有他最喜欢的环境，有严肃但是十分关心他的长辈，有一个个虽然淘气却也非常可爱的师弟与师妹。
　　他熟悉这里的一草一木，也喜欢这里的一山一水。
　　他本以为这里的一切会持续到很久很久，直到自己老去之时都不会有任何改变，然而就在今天，就在这一刻───过往的宁静随着宫阙的陨落一起飞灰烟灭。
　　而且这一切的幕后黑手，竟然直指他平日里照顾的最多的小师弟！
　　所以轩原怎么可能不惊讶？怎么可能不愤怒？虽然更多的还是迷茫不解。
　　他看着面色冷淡的小师弟，像是在重新认识他。
　　说起来对于夏银，轩原其实也只了解过一些表面的东西。
　　他是师尊在五年前的一天突然带回来的孩子，就像是曾经把轩原捡回来那样，突然带回了门派并且收为了弟子。
　　大概是因为差不多的遭遇，轩原曾经对他十分好奇，但是越接触却越能发现夏银与其他孩子之间那巨大的不同。
　　他与周围一切都显得格格不入！
　　他从不与任何人接触，甚至不和任何人说话，他不接受别人的好意，同样也无视别人的恶意。
　　他的眼神至始至终都充斥着化不开的冷漠，但那并非是警惕一切的冰寒，更像是仿若与所有人之间都隔着一层无形的墙壁，而他只活在自己的世界里。
　　夏银是轩原见过最不合群的孩子，但是作为师兄，他一直认为自己有必要好好的照顾这些新入门的师弟师妹，让他们可以更好的融入这个大家庭。
　　更何况他与夏银同在一位师尊的教导之下，甚至还有着差不多的经历。
　　所以轩原维持曾经的做法，试图利用自己的方式帮助夏银这位性格古怪的小师弟，然后……频频碰壁！
　　而且每次还都是碰的头破血流，但却毫无效果的那种。
　　随后的数年时间里轩原几乎想要放弃了，他也询问过师尊，然而每次都得不到想要的回答，就算是他也明显可以察觉到师尊在忌讳着相关的话题。
　　为什么？不清楚。
　　轩原毫无办法，只是内心坚定如他也不禁感觉到了浓浓的气馁。
　　然后就在某一段时间他犹豫着是不是真的该放弃的时候，却突然发现小师弟竟然逐渐有了改变！
　　不知何时他突然开始变得爱笑，笑起来如同春风般温暖，也变得幽默风趣，总能想到很多绝妙的点子，总有很多奇妙的想法。
　　他交了很多的朋友，平日里与他们一起打闹，一起交流修炼的心得。
　　因为天赋异禀又聪慧过人，几乎所有人都非常喜欢他，一大半师弟师妹更是天天围在他的旁边转。
　　时至今日，轩原本以为自己的这位小师弟已经被完全的改变了，然而直到此时他才猛然发觉……
　　夏银从未改变过！
　　因为他此时的眼神与初见之时何其相似？同样的冷漠，同样的……像是在隔着厚厚的玻璃注视着这边的世界。
　　为什么？难道以往的一切都是虚假的伪装吗？
　　轩原表面上淡定，内心却迷茫又痛苦。
　　他有无数的疑惑，然而却根本不知道该怎么去问，怎么去说。
　　他只能用力的握紧手中的剑，用尽量冷漠的表情与声音来压抑内心的不安与困惑，以及一丝丝悄然弥漫的恐惧。
　　并且他有一种感觉，就在今天，就在这一刻，五年来所有的谜团或许都将得到解答。
　　比如小师弟来自于哪里？为什么五年来他从未成长过？他为什么要放火烧掉浮云宫？他又到底是怎么做到的？
　　此外还有师尊他们，等等……师尊！
　　内心中想法万千，但是在外界也不过只是短短一瞬，轩原的目光瞬间凌厉了起来，逼视着夏银道：“对了，师尊呢？还有长老他们！你把他们怎么样了！”
　　虽然并不认为自家的小师弟真的可以对师尊以及长老们如何，毕竟这双方在轩原看来根本就不是一个量级的。
　　但是他刚刚一路闯进来却奇怪的没有看到任何活人的身影，甚至连死人的尸体都没有一具，联想到小师弟连浮云宫都能点燃，那么失踪的师尊以及长辈们也绝对和他脱不了干系！
　　事实上也的确如此，不过……
　　“我能把他们怎么样？”
　　夏银收敛表情，对于自家师兄的敌视似乎是有些无奈，他本来还想要说些什么，只是犹豫了一会终于是叹了口气，然后向上努了努嘴道：“喏，这不全都在师兄你的头顶吗？”
　　头顶？
　　轩原一惊，而当下意识抬起头时，瞬间目眦欲裂，因为在他的上方竟是无声的悬挂着十几道狼狈不堪烦身影！
　　他们有男有女，有老有少，但无一例外的是看起来都十分凄惨。
　　一根根淡金色的粗重铁链穿过他们的身体，将他们仿若待宰的猪羊般倒挂在那里，所有人全身上下无一不是血肉模糊，甚至可以在破烂的衣物之间看到皑皑白骨！
　　而且这些人全身上下的气息也极度低落，生命气息更如同风中残烛，似乎使劲一吹就会熄灭。
　　因为生命的气息实在太过低微，以至于心烦意乱之下的轩原竟然直到夏银提醒之后才终于发觉！
　　他的目光下意识的自这些人的身上扫过，身体也不受控制的微微颤抖起来。
　　“师尊？陈师叔！李长老还有……白爷爷！！”
　　轩原抬高脖颈，表情瞬间碎裂，满脸的不可置信。
　　他想要用力的揉眼睛，一瞬间甚至产生了自己是不是正在做梦的错觉。
　　当然这也不能怪他，要是换了其他人来面对这一幕说不定会表现的更加不堪，还能站着其实已经可以说是定力极佳的表现了。
　　毕竟上面这些人的身份───
　　四方剑待与诸位太上长老，五大剑主，甚至包括了几位几乎不露面的老祖宗！此时被倒挂在梁上的这些，竟是把整个太上剑阁的顶端力量一网打尽！
　　这些平日里随便伸伸手就能引得一方风云变幻的至尊与强者们，此时看起来实在是过于凄惨与狼狈，狼狈到让人不敢相信眼前这一切会是真的。
　　要知道这里可是太上剑阁，当之无愧的正道第一门派！
　　而将太上剑阁长老及以上所有人废掉并倒挂在悬梁之上，这种事情便是与太上剑阁齐名的其他门派合力之下倾巢而出，也绝对不可能做到！
　　一点点的可能都没有。
　　要知道太上剑阁虽然平日里不显山不露水，但是因为各种原因数百年来实则力压群雄，底蕴更是完全超脱于整个修行界的所有门派之上，代表了绝对的力量与权威！
　　而作为这个史无前例的强大门派的掌舵者们，哪怕只是一个最低级的长老其力量之深厚也是令人不可想象的。
　　更何况上面这些人还并非是普通的长老或供奉，而是持有五大护阁神剑的剑主，以及说是在世仙人也不为过的诸位太上剑祖！
　　然而如今，这些拥有着翻山填海的无上伟力，随便拉出一个放到外面都能让修行界震上三震的绝世强者们，却像是一条条被倒挂着的死狗。
　　他们甚至连完整的声音都发不出，艰难的喘息着，似乎下一刻就会完全断气。
　　这种反差让轩原完全无法接受，甚至不可置信，他一度怀疑自己是不是陷入了某种幻觉之中，但是无论他如何看……此时被倒挂在悬梁之上都的确是他的师尊与门派长辈们无疑！
　　因为这些人中他大部分都是见过的，并且印象深刻，更何况那熟悉的气机是无论如何也没办法一个个模仿的。
　　轩原不愿意相信却不得不相信，虽然他的内心之中依旧只有无尽的荒谬，最终，他只能缓缓抬头看向了这一切的始作俑者。
　　“师弟，不，夏银……你到底想要做什么？”



第3章 第03章 我，界外天魔
　　轩原更想问的其实还是夏银到底如何做到这些的？一把火烧了浮云宫不算，竟然还把太上剑阁中几乎所有有头有脸的人物都给打残挂在了房梁上。
　　怪不得浮云宫熊熊燃烧，下方的太上山数十万弟子受到威胁时也无人去管，甚至无人站出来稳定人心。
　　不是不想，而是根本做不到，自身都难保的情况下又哪里还有心情与精力去思考其他！
　　轩原看着不远处的白衣少年，只感觉这位师弟越发的陌生起来。
　　说起来今天发生的一切直到现在都依旧给他一种浓浓的虚幻感，先是伴随他成长至今的山门眨眼间陷入了从未有过的混乱，悬于高空仿若星辰般庇护着整个太上山的仙宫都在火焰中燃烧着坠落。
　　然后往日里那些和蔼可亲，如同家人般给予他诸多保护与教诲的师门长辈们，竟也无比离谱的被他平日最关照的师弟全部倒挂在了房梁上！
　　面前的一幕是如此的扯淡，虚幻的让人根本不敢相信，但这些又的确都是真的，所以轩原只感到了无限的茫然。
　　他抬头看向夏银。
　　“你到底想要做什么？烧仙宫，毁神殿，甚至还抓了师尊以及长老们！夏银，你难道不知道这种欺师灭祖的行为，会让你被整个修行界联合诛杀的吗？”
　　“欺师……灭祖？”
　　看着自家蠢师兄那充满恍惚的表情，夏银微微一愣，然后突然笑了：“噗，你说我欺师灭祖？”
　　他像是听到了什么最好笑的笑话，满脸的忍俊不禁，只是如果仔细注视他的眼眸就会发现里面毫无笑意，一片冰寒。
　　他感叹道：“师兄你真的是蠢的可爱啊，不过也不怪你，毕竟这些老东西的确不可能将所有事情都告诉你，至少在你继承掌门之位前绝不可能。”
　　“……什么意思？”
　　轩原皱着眉，越发不安。
　　夏银抬头看向被吊在房梁上面的一道道身影，目光挨个自他们的身上扫过，冷笑道：“意思就是当三十年前他们为了一己私欲，不顾我的意愿将我从另一个世界拉到这边的时候，今天的一切……就已经注定了啊。”
　　“……”
　　三十年前？一已私欲？另一个世界？
　　轩原完全听不懂自己的小师弟到底在说些什么，但他知道，一个不为人知的秘密此时已经摆在了他的面前。
　　而他只需要轻轻用力，就能揭开。
　　他张了张嘴下意识的想要询问，但是却没能发出声音。
　　因为他在恐惧！
　　他在下意识的恐惧着这个触手可及的真相，恐惧之后会发生的一切。
　　但夏银并没有给自家师兄选择的机会，他接着道：“有因必有果，有果必有因。”
　　“今天得到的恶果是三十年前他们亲手住下的，怪不了别人，要怪也只能怪他们自己。”
　　“你到底在说什么？”
　　轩原紧抿着已经有些失去血色的嘴唇，他隐隐联想到了些什么，只是那距离真正的答案却依旧有着遥远的距离。
　　他想要探究，又想要转身逃走然后永远不过问。
　　只是最终身上的责任终归还是压下了冲动，他并没有选择逃走，而是直面夏银道：“你所说的三十年前，到底是什么意思？”
　　“就是表面上的意思。”
　　夏银神色冷淡，表情之中隐隐浮现了一抹厌恶，像是回忆起了什么不好的事情：“我已经在这里呆了三十年了，只不过直到五年前他们才准许我出现在别人的面前罢了。”
　　“这……”
　　三十年？看着夏银那依旧稚嫩的外表，轩原一时之间不知道该说些什么才好。
　　倒是他懵逼的蠢样让夏银十分受用，重新坐回椅子后，不禁抬着下巴饶有兴致道：“师兄好像感兴趣的样子，那么正好还有点时间，需要师弟我给你仔细的说明一下吗？”
　　轩原没有立即回答。
　　他沉默了好一会，然后突然收起手中的长剑并拉过了不远处的一把椅子，学着夏银那样一屁股坐在了上面。
　　他抬头直视着自己的小师弟，目光之中毫无畏惧。
　　“讲！”
　　师兄这么洒脱与干脆倒是让夏银有些意外，不过仔细想想好像也没什么好奇怪的。
　　轩原并非蠢人，他很清楚夏银既然连师尊长老们都能吊打，那么对付他显然更不需要浪费什么精力，甚至于杀掉他都大概只是一个念头的事情。
　　既然如此，那么再摆出一副如临大敌的姿态似乎也根本没什么意义了。
　　所以他也相继看开了，说到底最多不过一死罢了，站着坐着都一样，最起码现在老实点还能死个明白。
　　自家师兄的态度让夏银很满意，所以他也不卖关子，伸手指了指自己后笑着道：“那么首先重新给师兄你介绍一下吧，我，夏银，来自另一个世界。”
　　“另一个世界？”
　　“怎么说呢。”
　　夏银靠在椅子上歪了歪头，思索了一会才接着道：“按照师兄你的理解以及这个世界修行界的描述，大概就是所谓的……界外天魔。”
　　“界外天魔！”
　　虽然已经有了心理准备，但是在听闻这个名词时轩原仍是不禁露出了惊愕的表情。
　　界外天魔他自然是知道的，又或者该说没有修行者不知道。
　　在整个修行界，你可以不清楚你的丈母娘叫什么，但是绝对不可以不清楚界外天魔是什么！
　　所谓的界外天魔就是本来不属于这个世界，却因为各种原因而误入这个世界的可怕存在。
　　其中有的是人为，有的则是阴差阳错，但无论是哪一种对于修行界而言都是一场不折不扣的灾难！
　　因为祂们往往有着极端狰狞恐怖的外表以及与之匹配的可怕力量，加上本性残暴嗜血且毫无理智，没有任何交流的可能，所以一旦出现就是一场灾难。
　　并且界外天魔还有一个最显著的特点，那就是祂们天然会向周围散发一种致命之息，这种气息无形无影无色无味，但是对于修行者而言却是最致命的毒药。
　　一旦接触，轻则根基受损境界倒退，重则血融骨化命陨当场！
　　也是因为这种特性存在，界外天魔才会成为整个修行界共同的敌人。
　　而现在夏银却说他也是界外天魔的一员？
　　轩原看了看自家小师弟白皙的脸，又看了看他略显瘦弱的身材，又低头看了看自己。
　　毫无疑问，完全联系不到一起。
　　而且如果夏银真的是界外天魔，那这么多年来与他接触的那些人岂不是都要化作尸水？
　　特别是轩原自己，他们以前有段时间甚至同床共枕过，夏银如果是界外天魔，那为什么他一直都没有事？并且也从未听说过有谁和他接触之后就出事的。
　　这显然不合理，轩原有些不相信，却又搞不懂师弟为什么到了现在还要骗他。




第4章 第04章 三十年的因与果
　　“师兄认为我在和你开玩笑？”
　　五年来朝夕相处，抬头不见低头见的，夏银对于自家大师兄实在是太熟了。
　　因此他的表情虽然并无太大的变化，但是夏银依旧一眼看出了自家师兄的想法。
　　轩原并未否认，他沉默了一会才缓缓道：“其他的暂且不论，如果师弟你说的都是真的，那师尊他们为什么会故意把你带到这边的世界？”
　　“我想，师尊他们应该远比任何人都要清楚界外天魔的可怕才对。”
　　这同样也是说不清楚的地方，因为根据夏银的种种意思，他身为‘界外天魔’分明是被师尊长老们刻意带到这个世界的。
　　但作为往日里与界外天魔争斗最多也是最狠的正道魁首，太上剑阁的掌舵者们绝不可能做出自已把界外天魔拉入此方世界的蠢事！
　　因为他们接触界外天魔接触的最多，同样也最清楚那些怪物的强大与可怕。
　　所以夏银的说法实在是有些矛盾，而如果排除他说谎的可能，那么要不是剑阁里的人都疯了，要不就是另有隐情。
　　轩原感觉应该是后者，因为已经这种时候了实在是没有开玩笑的必要，也没有那么多的时间用来开玩笑。
　　果然──
　　“按照你们的说法我的确是‘界外天魔’，但是却又并非你们常识中的那种存在，我们并非来自同一个世界，所以自然也有所差别。”
　　夏银缓缓开口，然而闻言轩原却是立马摇头道：“还是不可能，无论你与另外的界外天魔是否是同类，但是只要师弟你真的是界外天魔的一种，那么师尊他们就绝无将你带到这边世界的可能！”
　　“没错。”
　　少年出乎预料的点了点头，然而脸上却是露出了一抹奇怪的笑容。
　　“但是如果他们也不知道会把我拉过来呢？又或者该说，他们甚至连自己在做什么都不清楚呢？”
　　“这……”
　　这就更是无稽之谈了，以轩原对自己师尊以及那些前辈们的了解，他们绝不是如此鲁莽无谋的性格。
　　但是看着夏银的眼睛，他却发现自己竟然无法提出否定的意见，因为那双深邃的眸子在明确的告诉他……
　　“我说的都是真的。”
　　轩原有些愣神，夏银则是继续开口道：“当然，也有缘由。”
　　“……什么？”
　　“不知道师兄知不知道太上剑冢？”
　　夏银答非所问，甚至反问了一个问题，轩原虽然有些不解但还是下意识的点了点头。
　　太上剑冢他当然知道是什么地方，那是太上剑阁弟子身死魂消后的埋身处！
　　世间大道三千，虽无本质之别却有优劣之分，同时修行者也因为所修之道的不同而存在着不同的风格
　　有清心寡欲不喜争斗之辈，自然也有残暴嗜血专攻杀伐之徒。
　　又因为修行者的武力与心气都远远高于常人，因此一言不合就开打，甚至杀个头破血流你死我亡的情况是再正常不过了。
　　太上剑阁虽是此世最强门派之一，却并不主张无欲无求，又或是一味地埋头苦修。
　　剑者，主攻伐，擅杀戮！
　　剑阁虽然并不希望门下弟子都变成那种杀人如麻的大魔头，但同样也认为不经历打磨与锤炼的宝剑永远都不可能真正的开锋。
　　因此剑阁每年都会向外派出大量弟子，让他们经历红尘滚滚，练剑也炼心。
　　在此期间有很多人终于展露天赋，然后得到重点培养，但更多的却是在争斗中沦为他人的刀下亡魂，甚至有些做鬼也得不到安宁！
　　而剑冢就是为此而存在的。
　　剑阁弟子身亡之后会有专门的人将他们的尸体与佩剑一起带回，然后共同葬入剑冢，算是他们在这个世界最后的证明。
　　至于这些弟子因何而亡？
　　如果是刻意针对那么将遭到剑阁不计代价的报复，但如果只是正常争斗然后技不如人，那么死了也是白死。
　　剑阁对待弟子一向如此严苛又残酷，但这就是修行界的本质。
　　而太上剑阁存在近千年，剑冢里面也埋了不知道多少人，又葬了多少把剑。
　　不仅是普通弟子，剑阁长老甚至是曾经有数位剑主都被葬于其中，在中间更是插着开派祖师仙逝之后留下的天剑！
　　同样也因为里面埋的剑实在是太多了，剑气也太过浓郁，以至于在千百年的日积月累下竟然自成了剑域。
　　据说里面万剑嗡鸣，剑气冲天。
　　不要说是寻常人，就算是一个强大的修行者没注意落入其中也会在刹那间被万剑分尸！
　　特别是最近几十年，因为剑冢变得越来越危险，甚至于还出现过剑气失控然后脱离束缚意外伤人之类的事件。
　　所以在几十年前诸位帮派长老们不得不联手将之封印，并且在那之后严禁任何人的靠近。
　　至于最近几十年来师门中那些身死魂消的人与剑，自然只能另寻他处安置。
　　只是自家小师弟为什么会突然提起这个？轩原有些不解，但他知道一定有缘由，并且这其中或许是有什么联系。
　　而如果硬要说有什么联系的话……
　　“是时间？”
　　轩原微微睁大了眼睛，猛地抬头看向了夏银：“太上剑冢被封印的时间，好像正是三十年前！”
　　“正解。”
　　对于自己只是略微点拨然后就自己找到关键的师兄，夏银表示十分欣慰，所以也是不禁露出了一抹笑容：“上面这些老东西之所以义无反顾的将我拉到这边的世界，就是因为太上剑冢，又或者该说……是因为他们从剑冢里得到的某个东西。”
　　“什么东西？”
　　轩原迫不及待的追问，不过这次没等夏银开口，就有嘶哑且虚弱声音率先响起：“是一道……预言……”
　　“师尊！”
　　两人下意识的抬头看去，就见被吊在正中心的一个中年人不知何时睁开了眼睛，他的名字是青松，外号青光剑主，同样也是轩原的师尊！
　　夏银抬头看了他一眼，也不惊讶，似乎早有预料道：“我还以为你会一直装死下去呢。”
　　“夏银，咳……本尊承认是我们这些人对不起你，你想要怎么报复与折磨都可以。但是……但是原儿以及太上剑阁的其他弟子是无辜的，放过他们、放过他们好吗……”
　　“你先闭嘴好吗？”
　　没等青光剑主说完夏银就摆了摆手打断了他，视线也重新落在了已经下意识起身的轩原身上，缓缓道：“坐下吧师兄，你就算把眼睛瞪出来也救不了他的。”
　　“师弟……”
　　轩原的表情无比复杂，当然并未真的又坐回去，而是抬头对着青光剑主，“师尊，这一切到底是怎么回事？还有您刚刚所说的预言又是什么！”
　　“还是由我来解释吧。”
　　青光剑主那虚弱的状态显然是说不了太多东西的，所以夏银倒也干脆，直接开口道：“简单来说就是三十年前他们进入太上剑冢时，无意中从开派祖师天剑老祖留下的天剑上得到了一道信息，那是天剑老祖死前留下的一道预言。”
　　“他们破解了预言，然后得知了一个惊人的消息───修行界将在不久的将来迎来一场史无前例的巨大劫难！”
　　“这场劫难将以太上剑阁为中心，然后迅速向整个修行界波及，无数人会因此而亡，无数门派会因此而灭。”
　　“无人可幸免，无人可逃脱！”
　　说到此处夏银略微一顿，抬头看向轩原师兄，果然他已经完全愣在了原地：“……劫难？”
　　“正是，而太上剑阁作为这场风暴的中心，预言中明确表明了有灭阁之灾。”
　　这怎么可能！？
　　轩原很想这么问，但是却根本说不出口，因为这个预言如果不假那可是出自天剑老祖！那个开辟了当今的剑修之路，以剑问苍天的祖师爷！
　　而且还是他仙逝之前留下的信息，可信度就更大了。
　　轩原一瞬间有些口干舌燥，他先是下意识看了一眼沉默的师尊，然后才重新对着夏银道：“所以这个预言和把你拉入这个世界之间，又有什么联系？”
　　“很简单，天剑老祖留下的并不仅仅只有预言，还有应对这场劫难的方法。”
　　略微停顿后夏银指了指自己，笑着道：“而我……正是那个‘方法’。”




第5章 第05章 他就是劫难
　　三十年前，剑冢积压已久的剑气越发暴躁，甚至多次失控，最终剑阁数位剑主不得不联合出手，布置八方剑阵以吸纳频繁溢出的无主剑气。
　　这本来算不上什么大事，只是没想到在八方剑阵完成之际竟是意外的触发了某种灵术机关。
　　太上剑冢里面日积月累的无主剑气被完全搅动，不仅没有平息，甚至变得更加狂暴，也更难控制。
　　不过这并非最主要的，更重要的是一直埋在剑冢中心，那把随着天剑老祖仙陨而沉寂的天剑在时隔数百年之后，竟然再次爆发出了光芒！
　　而随着天剑表面沉积的锈痕散去，在它重新显露的光滑剑身之上浮现出了一段文字。
　　经过参透，长老剑主们惊愕的发现那竟是天剑老祖在死亡之前，机缘巧合之下窥破的一道天机！
　　更确切的说那是一道预言，预言在将来整个修行界将被卷入一场史无前例的巨大灾难之中。
　　而太上剑阁更是风暴的中心，是一切的起始，随时都可能在那场灾难中被摧毁，沦为灰烬。
　　这场灾难到底何时到来并不清楚，可能是天剑老祖死亡之后就立即发生，也可能是一百年、两百年甚至是一千年！
　　但是无论如何，这场灾难终归会发生，并且距离太上剑阁也绝不遥远。
　　当这道预言落到太上剑阁当代的掌控者们的手中时，他们毫无疑问的慌了。
　　作为修行者，他们绝非贪生怕死之辈，但是如果这个预言成真，那么到时候遭受死亡威胁的绝非只有他们，而是整个门派，而是千年传承！
　　他们可以不在意死亡，却无法不在意这千年的积累与底蕴，更无法不在意整个剑阁的生死存亡。
　　而如果真的发生预言上的一切，然后整个太上剑阁的辉煌都断送在他们这一代，那么他们便是百死也难消其罪！
　　带着这种惶恐他们仔细解读了天剑老祖留下的预言，虽然一切都没有发生，甚至不知道何时发生。
　　但预言这种东西就是这样。
　　你不知道的时候没什么感觉，然而一旦知道了，就会立马有一种大难临头的压迫感。
　　正是因为不知道什么时候就会发生，所以随时都有可能发生！
　　特别是那预言本质上还是天剑老祖在仙陨之时窥破的天机，是他最后留下的东西之一，绝无虚假的可能。
　　如此一来，压力就更重了。
　　剑阁的诸多大佬们显然不可能眼睁睁的看着剑阁毁灭，但是说是这么说……又该如何去解决？
　　他们面面相觑。
　　毕竟天机这东西说严重的确严重，但说简单也就是那么回事，至少到目前为止那也仅仅只是一道预言罢了。
　　还未发生的事情又该如何去解决？显然是做不到的。
　　他们最多未雨绸缪，提前做准备，但是但那预言却又太过模糊了，只说是有劫难即将发生，并和剑阁有关。
　　但这场劫难到底是什么，因何而起，什么时间，什么地点……
　　预言之上什么都没说，也什么都没留下。
　　什么都不知道的情况下就算是正道魁首，天下第一帮派的诸位大佬们也只感觉有心无力，不是他们不想去想办法，而是连该解决的问题到底是什么都不清楚。
　　寻不到丝毫相关的线索，那么难不成只能就这么等待着，等到劫难发生的那一天吗？
　　先不说如果真的有那么一天到时候必定为时已晚，就说这劫难本身也根本不知道到底什么时候才会到来。
　　如果它几百年后才出现苗头，那难不成剑阁中的所有人也要提心吊胆的等上几百年，甚至一辈子不得安稳？
　　显然心高气傲的剑阁主宰们绝对无法容忍这种事情，也无法想象有一天剑阁就被什么灾难给突然毁灭了。
　　但是这又需要回到最初的问题了，那就是到底该如何解决？
　　目前显然毫无办法。
　　没办法放着不管，却又找不到有效的处理方法，剑阁的大佬们甚至都有些后悔开启了这个坑爹的预言！
　　不过就在他们感到无可奈何之时，事情却突然有了转机，因为在剑阁的几位老祖宗着手研究之后，很快发现那预言中竟然还有隐藏信息！
　　天剑老祖用特殊的方法进行了‘加密’，他为什么要这么做没人清楚，但是剑阁的大佬们却从破解出的隐藏信息中，发现了一丝生机。
　　原来天剑老祖不仅留下了预言，竟然还留下了应对那场灾难的方法，并且就隐藏在他的天剑之中！
　　“于是他们按照天剑老祖的指引，以剑冢之中的无上剑气激发沉寂的天剑，试图从其中寻找到可以预防预言中那场灾难的方法。”
　　熊熊燃烧的浮云宫中，夏银将一块不知道从哪里取出的小点心塞进嘴里，慢慢咀嚼着，像是回味般的眯起了眼睛。
　　他慢悠悠的将外脆内软的点心整个吞下，然后才接着道：“他们成功了，仙剑重新复苏，然后又以自身完全毁灭为代价为他们带来了‘希望’。”
　　“而那个希望，就是我。”
　　将最后一块点心吃完，夏银擦了擦嘴角，然后抬头看向了不远处依旧直直站在那里的师兄。
　　轩原想要问些什么，但是却发现少年在下一刻露出了满是恶意的笑容：“但他们当时绝对不会知道自己到底干了怎样一件蠢事，或许就连天剑老祖本人也根本没有想到……”
　　“没有想到什么？”
　　轩原的身体不自觉的有些僵硬，夏银脸上的笑容实在是太奇怪，让他本能的感觉到一阵不舒服。
　　但按照轩原的理解，虽然师尊等人强制将夏银拉到这个世界的确很对不起他，但是他们并不知道后果，并且本质上也不能说是错的。
　　毕竟是老祖留下的预言与应对方法，就算换了他的话估计也会选择相信然后一探究竟。
　　既然如此那夏银为什么还要说他们干了一件蠢事？仅仅只是因为没注意把他带入这边的世界，让他无家可归无处可去，所以现在反遭报复了吗？
　　还有天剑老祖本人也不会想到又是什么意思？为什么……等等！
　　轩原突然愣住了。
　　结合现今的情况以及所有的情报，一个匪夷所思的念头悄然在他的脑海中浮现，他不可思议的睁大了眼睛，表情甚至远比之前看到师尊长老们被挂在梁上还要惊愕。
　　“难道……”
　　“没错。”
　　虚弱的声音自上方传来，青光剑主以及周围其他几个还能勉强动作的长老们缓缓睁开眼睛，布满伤痕与血液的面庞之上满是苦笑，声音也复杂到了极点。
　　他们说───
　　“夏银，就是那场劫难！”
　　“……”




第6章 第06章 不是还有你吗
　　“很有趣不是吗？”
　　看着师兄那从茫然到惊讶到错愕再到惊恐，仿若变脸一般的表情，夏银表示自己真的被愉悦到了。
　　毕竟轩原师兄基本上属于那种喜怒不形于色的性格，平日里想要看到他的表情出现变化都难，更何况是这种变脸般的情况了。
　　所以夏银决定再添一把火。
　　“为了应对劫难，天剑老祖窥破天机时给后人留下预言与应对的方法，后人得知后相信了他的预言并且使用了他的方法，却没有想到反而促成了劫难的发生。”
　　少年靠在椅子上，声音满是嘲讽：“试图打破命运的围墙，却没曾想就连你们试图去打破这所谓的‘命运’的行为，其实也都是构成这命运的一部分。”
　　“什么叫天机不可泄露？这大概就是吧。”
　　闻言不仅轩原无言以对，就连青光剑主都只能苦笑着摇头，说实话面对如今的情况他们已经快要绝望了，因为想不到任何有效的解决方法。
　　这个少年的躯壳下隐藏着真正的怪物，他们全盛之时都不是对手，更何况是如今这苟延残喘的状态？
　　说起来夏银为什么会突然变得如此强大与可怕，不仅轩原感到迷茫，剑阁的主宰们同样是一头雾水。
　　少年最初之时明明十分弱小，甚至连寻常的凡夫俗子都打不过，弱小到了可怜的程度，让他们一度怀疑是不是预言出了什么差错。
　　也是因为最初时的夏银实在是太过弱小了，所以也根本不会有人怀疑他竟然就是预言中那场劫难的根源所在。
　　然而如今，火烧浮云宫，吊打太上长老，凌虐剑阁之主……
　　在他们尚未反应过来的时候，这位少年就已经以无法理解的方式成长到了令所有人绝望的程度，然后用最粗暴的方式将他们狠狠的踩在了脚底下！
　　“然后呢？”
　　长久的沉默之后，轩原终于再次抬头看向了夏银，他轻声道：“你烧了浮云宫并且抓了师尊与长老，折磨他们，毁灭所有，都是为了报复，我可以理解。”
　　“但是之后呢？”
　　轩原紧握着手中的剑，明知不是对手，他依旧没有选择退让。
　　“毁了太上剑阁之后你又要做什么？难不成真的准备如同预言中那般将怒火散播向整个修行界，并且毁了它吗？”
　　“如果是呢？”
　　夏银饶有兴致的看着自己的师兄，然后也不出预料的得到了最肯定的回答，他手中的长剑直指自己，声音严肃且认真：“我会阻止你，不遗余力。”
　　“哪怕你会葬身于此？”
　　“哪怕我会葬身于此。”
　　外面的火焰越烧越盛，而在烈焰围绕的宫殿中，昔日关系最好的师兄弟刀剑相向。
　　空气中弥漫着浓郁的杀气，毫无疑问，他们对双方都起了真正的杀心！
　　无声的沉默令大殿变得十分压抑，轩原紧绷着身体，他知道自己根本不可能是师弟的对手。
　　但是他没办法退，也不会退，因为这里是他的家，因为他是大师兄！
　　所以……
　　“噗！”
　　没忍住的喷笑声将近乎凝固的气氛全部打破，夏银突然憋不住严肃的表情，抱着肚子在椅子上哈哈大笑起来。
　　那充满愉快的笑声让轩原差点破功，深吸了好几口气才勉强压下身体中动荡的血气，他满脑袋问号，深深皱眉道：“师弟你为何发笑？”
　　“当然是因为师兄你实在太好玩了。”
　　夏银笑的眼泪都要出来了，他伸手擦了擦眼角，然后才勉强控制住自己的表情，轻咳了一声：“首先，我需要纠正一下师兄你的观点。”
　　“我有什么地方说错了吗？”
　　“基本没错，但我火烧浮云宫并且将这些老不死的抓到这边却并非是为了报复，又或者该说……不仅仅是为了报复。”
　　夏银摇了摇头，轻声道：“不可否认报复心理的确是有那么一点，毕竟这些老东西不仅让我有家难回，三十年来更是不知道给予了我多少痛苦与折磨。”
　　“但我本人并非喜好杀戮又或是毁灭的极端性格，所以师兄你的担心其实大部分都是多余的。”
　　轩原没有说话，满脸不相信的表情，夏银倒也并没有为自己过多的开脱，因为他也知道做了这么多的事情的确很难让人相信。
　　而轩原虽然不相信却也没有反驳，只是顺着他的意思询问道：“那如果你不是为了报复，又是为了什么？”
　　“当然是为了……回家。”
　　少年的声音中第一次出现了剧烈的波动，虽然只是一瞬，轩原也随之愣了一下：“回家？”
　　回哪个家？显然不可能是太上剑阁这边的家，那么可能性好像也就只有一种了，他想要回的家───是原来的世界！
　　但是想要回到原来的世界又与火烧浮云宫有什么关系？轩原想不明白，于是他看向了夏银，期待着他的解答。
　　而师弟也的确没让他失望。
　　“师兄是不是在想，我火烧浮云宫与回家之间又有什么联系？”
　　夏银开口的同时又拿出一碟点心，对着师兄微微示意，对方理所当然的摇头，师门都要没了他现在哪里还有心情吃东西！
　　轩原不吃，夏银也没在意他那奇怪的表情，自顾自的拿起一个软糯的团子塞进嘴里，边咀嚼边解释道：“的确，火烧浮云宫与让我回家之间表面上看起来的确没什么联系，暗地里……联系也不大。”
　　“……”
　　你就直说根本没联系不就行了！
　　看着明明是这种时候却仍然是一副悠闲惬意，仿若午后与自己喝茶聊天般的少年，轩原一阵气闷。
　　注意一下场合还有氛围好吧！
　　然而夏银很显然并没能听到他的心声，吞下团子又摸出一盏崭新的茶杯放到面前，拿过茶壶倒满之后吹了吹，他才接着道：“之前我说过，我之所以会来到这个世界是因为天剑，那么理所当然的，想要回去自然也需要从天剑上寻找方法。”
　　“但你刚刚也说过天剑已经毁了。”
　　“没错。”
　　夏银喝了口茶并露出了满足的表情，点了点头道：“天剑的确已经毁了，连渣都没有留下的那种，但……”
　　他抬起头，脸上是令人不安的笑容。
　　“不是还有师兄你在吗？”
　　“……我？”
　　轩原没有听懂，他也的确听不懂，更不知道这一切又与自己之间存在着何种联系。
　　他看向夏银试图得到解答，然而少年只是笑，而那双漆黑的眸子明明是落在自己的身上，但是轩原却有一种他像是在透过自己看其他东西的荒谬感。
　　不对，他就是在透过自己去看其他的什么东西！




第7章 第07章 转世
　　“师弟到底是什么意思？”
　　“听不懂吗？”
　　夏银歪了歪头，露出了真拿你没办法的表情：“那我就给你好好的讲讲吧，不过师兄啊，你真的没有怀疑过吗？”
　　“怀疑？”
　　怀疑什么？又或是有什么是需要怀疑的吗？
　　轩原不解。
　　而看着他的表情，夏银的眼神也是不免有些奇怪起来，他略有些不可思议道：“师兄你不会真的从来没有怀疑过自己的身份吧？不会是真的？不会吧？呐呐，不可能吧？”
　　“……师弟你不要阴阳怪气好吗？”
　　轩原满脸黑线，不过却是的确没有听懂，因为他不过只是一个自幼就被父母抛弃，然后又幸运的被师尊捡回来的幸运儿罢了。
　　身份？他能有什么身份？
　　“所以说师兄你还真是蠢的可爱啊。”
　　要不是很了解轩原的性格，夏银一定会以为他在装傻，毕竟……
　　“师兄你就从来没有考虑过，作为修行界最强的门派，却为何会对你这一个偶尔捡回来的小孩子这么好吗？”
　　“……”
　　“门派至尊收你为徒，五方剑主为你筑基，太上长老为你炼药，山门秘境为你而常开，门派宝库任你索取。甚至就连以后的掌门之位，不出意外的话都会落在你的身上！”
　　夏银仿若在看一个傻子，又像是在看一块木头：“你不会以为太上剑阁这种门派，会慷慨无私到这种程度吧？”
　　“……”
　　轩原的确无言以对，因为以往的一切得来的实在太轻松，也太过理所当然，加上性格所致，他只以为师尊是真的把自己当成了他的孩子，所以才能享受那么多的特权。
　　但是现在经过夏银这么一点拨，这种待遇不要说是从外面随便扔的一个小孩了，就算是青光剑主亲生的也根本不可能好吧！
　　轩原下意识的看向了头顶上的师尊，却发现对方又在装死，他琢磨了一会刚想要开口，然而对面的少年却已经率先洞穿了他的想法：“你想说是因为资质？无可否认，师兄你的资质百年难有，短短二十年就将《太上剑典》修炼到了第五层，的确是天才中的天才。”
　　这倒不是恭维，夏银是真心感觉自家师兄是个天才，因为与他不同，对方的实力全部都是都是实打实的。
　　虽然这其中各种珍贵丹药，秘境之中那浓郁的灵气也的确起到了至关重要的作用，但是就算如此也不能否认轩原是个修行天才的事实。
　　因为同样的资源放在其他人身上，给他二十年能不能把《太上剑典》修炼到第三层都难说，并且之后的进境也必然越来越慢，甚至完全停滞！
　　但轩原却从未有过这种困扰，他的修炼速度快到吓人，如今已经是第五层大圆满，只差一步就能踏入第六层境界。
　　要知道门派之中的大部分长老，也都不过只是在第六、第七层境界之间徘徊罢了。
　　由此可见他的天赋有多高。
　　但是，没错，当出现这个词的时候，就代表了转折。
　　“但就算师兄你的确是百年难遇的天才，拥有着绝佳的修炼天赋，师门又真的会需要做到那种程度吗？”
　　“门派千年历史，惊才绝艳者不知凡几，虽然不能说是天上繁星江底泥沙，但是比师兄你资质更好的也并非真的找不到，甚至大有人在。”
　　“然而看看他们的待遇，再来想想师兄你的过往。”
　　欣赏着轩原不断变幻的表情，夏银不紧不慢的叙说着：“如此你还认为，这一切真的正常吗？”
　　“……”
　　“这个世界上没有无缘无故的爱与恨，正如同师门对待你与其他人的差别那样，如果只是青光老头一个人对你好也就罢了，我就当他有爱心，但是现在是整个师门都在不遗余力……甚至可以说是不择代价的帮助你。”
　　“所以师兄你认为，这是因为什么呢？”
　　一口气说的太多，让夏银颇有些口干舌燥，他端起茶杯准备先喝上一会，顺便也给轩原一点消化的时间。
　　不过轩原消化信息的速度却是远比想象中要快，这边夏银刚刚喝了不到两口，就见他突然抬起头看向了上方的青光剑主：“师尊，可否为弟子解答？”
　　“……”
　　青光剑主选择接着装死。
　　轩原等了好一会都没能得到回答，他的眼神逐渐灰暗，最终无奈一叹。
　　那瞬间的颓废就连夏银都有些看不下去，他放下茶杯，挑了挑眉有些奇怪道：“我还没有把真正的猛料爆出来呢，师兄你怎么就一副快要燃烧殆尽了的表情？”
　　“……有什么话就直说吧。”
　　轩原叹息着坐回了刚刚的座位，自暴自弃般的摆了摆手道：“不要拐弯抹角了。”
　　“行吧，既然青光老头和其他人都不愿意说，那么就让我来为你解答他们之所以对你这么好的原因所在吧。”
　　看着自家师兄苍白的表情，夏银发现自己好像也没有逗他的心思了，念在同门一场，他也是直接挑开这背后的一切，“刚刚我曾说过天剑已经破碎了，但是在完全消失之前，它除了把我带到这个世界之外并非真的什么都没有留下，而是的确留下了一样东西。”
　　“什么？”
　　“一缕残魂，一缕在天剑中被封存了不知道多少年的残魂！”
　　当夏银缓缓揭开这个答案的时候，上方装死的青光剑主终于没忍住睁开了眼睛。
　　而轩原先是茫然，接着是若有所思，然后他看到夏银伸手指了过来：“随后他们以那缕残魂作为指引，用了近十年的时间，耗费了大量的心力终于找到并且捡回了你。”
　　“至于那缕残魂到底是什么东西，又为什么会带着他们找到师兄你……”
　　夏银笑了笑没有多说，这种事情点到即止就好，该明白的都明白。
　　毕竟天剑作为天剑老祖的本命神剑，与他魂魄相连近乎融为一体，天下除了他之外再无他人可以驱使利用。
　　那么里面存在的那一缕残魂到底属于谁，又或者该说是谁留下的自然是不言而喻，因为除了那位开派祖师外也根本不可能再有别人！
　　但是他为什么要这么做呢？不对，现在更重要的还是为什么那缕残魂会带着剑阁的人找到轩原？
　　“师弟的意思是……”
　　轩原仍是有些不敢相信，但是事实摆在他的面前，他根本找不到理由去反驳，所以他只能错愕的睁大了眼睛：“我和开派祖师之间……可能有着某种联系？”
　　“自信点，把可能去掉。”
　　“……”
　　“你就是与天剑老祖之间有着某种联系，甚至于大概率还是他的转世之身！”




第8章 第08章 铸剑
　　虽然很想反驳夏银所说的东西，但是轩原却发现自己真的无法反驳，因为这么一说的话，一切也就的确说的通了。
　　为什么师门无条件对他这么好？
　　因为他可能是开派祖师的转世。
　　为什么整个师门的资源任他索取？
　　因为他可能是开派祖师的转世。
　　为什么各大长老甚至是剑主都亲自现身，照顾他，教导他，帮助他？
　　因为他可能是开派祖师的转世。
　　虽然轮回太久很难寻回过往的记忆，但是资质毕竟还摆在那里，加上还有一个祖师转世的名头，未来的成就未必就会比过去低！
　　加上当时又恰逢‘预言’引发的混乱，于是师门对他无疑也是更加看中了。
　　就算他不是祖师转世，但是那一缕残魂选择了他却是货真价实的，必定有什么原因，也必然有什么联系。
　　把他培养起来，如果‘劫难’真的发生了，夏银这边出了什么意外他们最起码也不至于无路可退。
　　至少他们还有轩原不是？
　　而且相比起一直融入不了这个世界的夏银，轩原是真真切切的在太上山上生活了二十年，虽然师门对于他是别有用心，但是各种资源与照顾却没有一分是假的。
　　说到底他们虽然隐瞒了真相，但是却从未想过伤害轩原，是真的把他当做剑阁的未来在培养，倾注了无数的心血。
　　这种情况下哪怕遭受巨大的冲击，哪怕知道师门对自己的一切本质上只是利用，轩原也绝不会站到他们的对面。
　　因为这里早就已经是他的家了，无论他是什么身份，都绝无可能将之舍弃的地方！
　　“然后，让我们回到最开始的问题。”
　　夏银的声音将轩原从恍惚中唤醒，他抬起头，思索了几秒才意识到最开始的问题指的是什么。
　　他之前问夏银为什么要火烧浮云宫，结果越解释牵扯出的东西却越多，也越混乱。
　　现在轩原已经大概有些思路了，只是没等他多想，面前的少年就已经开口道：“师兄问我为什么点燃浮云宫，其实很简单。”
　　夏银笑着起身，然后将茶杯中还剩下的半盏清茶向旁边随手一泼。
　　只见茶水落地之时竟是瞬间化作赤金之火，眨眼间分裂成十几股，卷起数米高，将后方的小半个宫殿顷刻吞没！
　　火焰缭绕之下，少年看着自家师兄的眼神越发明亮炙热：“刚刚也说过我之所以会出现在这里是因为天剑，那么想要回去自然也需要从天剑上着手。但天剑已经毁了，所以……”
　　“所以？”
　　“所以才需要重铸一把。”
　　看着夏银周围那汹涌的赤金之火，轩原有些恍然，好一会才叹息道：“你点燃浮云宫，就是为了重铸天剑？”
　　“没错。”
　　因为没什么不好承认的，所以白夏微微张开手，干脆的点头道：“以浮云宫为熔炉，百万灵植、灵兽、灵物为柴薪，融五灵神剑及剑阁主宰毕生之力，天剑距离完成现在只差最后一步！”
　　只差一步？差的又是哪一步？
　　轩原本想这么问，但是他很快就发现根本不需要询问，因为答案已经摆在了面前不是吗？
　　“差的最后一步……是我。”
　　他苦笑，事到如今所有事情已经全部明朗了。
　　“怪不得我之前那么容易就闯了进来，然后你又心平气和的和我说这么多，原来从一开始师弟就是在等我吗？”
　　夏银笑而不语，他的确是在这里等待轩原没错，等待自己铸造的最后一道‘材料’自己送上门来！
　　至于为什么需要轩原，自然是因为夏银想要打造的并非是属于自己的天剑，他想要的天剑从始至终都只有一把，就是曾经将他带到此方世界的那把。
　　如何重现？
　　材料好找，剑身易铸，但是最重要的却是其中的‘魂’！
　　所以想要重塑出记忆中的那把天剑，轩原师兄就是不可或缺的一环，因为他的身体中不仅存在着那缕天剑之魂，更可能是天剑前主人的转世。
　　将他融入剑中，即可重现那把天剑！
　　“原来如此。”
　　想通了一切，但轩原不仅没有感觉到如释重负，内心反而沉积了更多的压力。
　　他叹息一声，今天发生的事情牵扯之深、之复杂，都远远的超出了他的预料。
　　不仅关系到三十年前的因果，更是把开派祖师都给牵扯了进来，不要说是轩原，任何人在到来之前都绝不会想到事情会复杂到这种程度。
　　而现在夏银的谋划即将完成，轩原自认无力阻止，毕竟他现在说到底只是自家这位小师弟手中的一枚棋子。
　　夏银和他解释了这么多已经是耐心十足了，难不成还想要他放了所有人？放过剑阁？
　　做梦呢！
　　轩原意味不明的摇了摇头，本来还想要再询问些什么，只是看着师弟眸子中那熊熊燃烧的金焰，他终归是什么都没有问。
　　问了又能如何，一切都已经迟了。
　　“但坐以待毙绝非我的性格！”
　　青年重新握紧了手中的青铜古剑，面色从复杂逐渐变得坚定，然后缓缓摆出了太上剑法的起手式，直视着夏银道：“虽然我估计不是师弟你的对手，但我愿意一试。”
　　“不错，这才是我认识的师兄。”
　　对于师兄的反抗夏银并未意外，反而满意的点了点，他伸手一抓，四周汹涌的赤金火焰就在他的掌中同样凝成了一把长剑。
　　“说起来我们好像已经很久都没有切磋过了吧？正好，今天就让我来看看师兄你这么多年有多少长进吧。”
　　“那师弟可要小心了。”
　　一言不合，杀机立起！
　　夏银无论是动作还是表情都依旧漫不经心，但轩原却丝毫不敢大意，因为他能清晰嗅到空气中那股森寒的死亡味道。
　　一瞬的大意都会让他死无全尸！
　　而就在双方蓄势待发，气氛压抑到了即将，即将兵戎相接的那一刻。
　　“原儿快跑，为师来拦住他！”
　　随着夏银发力而熊熊燃烧的宫殿中突然响起了一声嘶哑的咆哮，并且话音未落间一抹青光就已经从天而坠，带着似乎可以开天裂地的锋芒直劈夏银面门！
　　“……师尊！？”
　　轩原认出了那道撕裂火幕从天而降的身影到底是谁，只是没等多言，一股庞大却温和的力量却已经自前方撞到了胸口，将猝不及防的他重重推向了殿外。




第9章 第09章 神剑易主
　　“将生的希望留给别人，自己留下来拦住我吗？真是令人感动的一幕，看的我都要哭了。”
　　看着从天而降，面目狰狞却依旧散发着无尽威严的青光剑主，夏银难免有些奇怪这老家伙到底是怎么挣脱捆仙锁，又是哪来的力量发出了如此凶悍的一击。
　　不过他抬头一看就立马明白了。
　　原来竟是上面的这些老家伙不知用什么方法，将残余的全部灵力集中到了他一人身上，以此才换来了这刹那一瞬！
　　“你们是凹凸兄弟吗？谢谢你，泰罗。”
　　说着没人懂的梗，夏银的脸上毫无波动，他甚至没有用剑，只是在那带着森森杀意的剑意逼近面前时屈指一弹，刹那间震动千层烈焰，将青光剑主直接震的吐血倒飞！
　　要是全盛时期的青光老头他说不定还需要费几分心思，然而现在对面没了神剑青光不说，本身也是差不多油尽灯枯。
　　哪怕集合其他人的所有力量并且拼死一搏，对于夏银而言也根本无法造成任何威胁。
　　他甚至都没有在意青光剑主的死活，仿若只是随手拍飞了一只蚂蚁，下一刻就在烈焰卷动中冲出宫殿，向轩原追去！
　　显然相比起这些已经毫无价值的老家伙，还是师兄那边更加重要一些。
　　而随着夏银的离去，宫殿内部的火焰也是猛然间再次升腾，原本被困在宫殿之外死活进不来的烈焰也像是终于找到了倾泻口，疯狂的向宫殿之内灌注！
　　顷刻之间，原本金碧辉煌的宫殿就已经变成了一片火海。
　　——
　　——
　　轩原并未逃远，不对，他是根本就没有逃走的打算。
　　“如此良机，师兄为何不跑？”
　　夏银自熊熊燃烧的宫殿之中走出，明知故问，而在他的身旁，多了五把锋芒毕露的神剑。
　　青光、玄木、离水、焚天、厚土，这本来独属于剑阁五大剑主的本命神器，此时却像是最忠诚的仆人般漂浮在夏银的周围蓄势待发，剑光闪烁，灵气逼人！
　　本命之器叛主，这本是足以惊骇任何修行者的一幕，更何况还是五把天下最顶级的神器，然而对此轩原却奇怪的并未有太多的感触。
　　至于原因？
　　无他，单纯惊讶的次数太多，然后也就麻木了而已。
　　他甚至没有询问的意思，只是直直的注视着少年身后已经完全被火焰吞没的宫殿道：“师尊呢……你把他怎么了？”
　　“放心，我没有杀青光老头。”
　　夏银摆了摆手刚让轩原放松下来，谁知下一刻他却是话音一转：“当然火势这么大，师兄你如果不快点进去救人的话，估计很快就连他们的骨灰都会被烧没了。”
　　“……让开！”
　　话已至此，轩原根本没有时间犹豫。
　　青铜古剑在手，身体中所有的灵气都在一刹那燃烧起来，他的身影瞬间化身为成百上千道剑气，共同刺向了夏银！
　　这是轩原至今领悟的最强一式，一瞬可斩百人，合而为一，便是剑阁中的那些长老如果不小心也有很大概率会被一剑穿心然后暴死当场！
　　不过……这一剑却是落空了，甚至于没能对目标造成哪怕一丝一毫的威胁。
　　因为尚未来得及靠近，少年周围的五把神剑就自动交织成剑网，百道剑气虽然可怕却仍是比不上神剑之锋锐。
　　更确切的说交织飞舞的五把神剑只是微微一震，就将迎面而来的剑气全部震的粉碎。
　　然后剑锋余势不减，瞬间出现在轩原的身前并将他手中的古剑挑飞，下一刻伴随着刺耳的尖鸣，飞至半空的古剑就断成六截散向各处！
　　“噗！”
　　因为一切发生的太快，轩原只感觉手上一麻，尚未反应过来就因为本命宝剑破碎遭受反噬吐出了一大口鲜血！
　　他的身体也随之剧烈的摇晃了几下，好容易才控制住没有摔倒。
　　而看着缓缓掉落在前方的断剑，青年才终于体会到自己与师弟之间那近乎天堑的差距，这根本就不是勇气又或是决心可以填补的！
　　只是师尊前辈们现在都还在火海之中无法逃离，轩原终归不可能看着他们被活活烧死，所以哪怕知道夏银不可敌，他也没办法逃走。
　　更何况就算真的想逃，又能逃到什么地方去？
　　“咳……师弟，做个商量如何？”
　　咳嗽了两声后随手抹去嘴角的鲜血，轩原无视了漂浮在周围，差点就能触碰到自己身体的五把利剑，缓缓道：“要杀要剐随你便，但是请你放过师尊他们，所有的一切都由我一人来承担好了……”
　　“师兄你是傻了吗？”
　　夏银招了招手，五把神剑就如同雏鸟归巢一般立即回到了他的旁边，他看着师兄，满脸都是看傻子的表情：“你现在本来就是任我揉圆捏扁，所以我凭什么听你的？”
　　“的确。”
　　轩原也知道自己这个要求太过异想天开，所以他抬起手，手上隐隐缠绕着一抹奇异的灰色，“但是你也不希望自己等会看到一具什么都没有的躯壳吧？”
　　“你在威胁我？”
　　夏银垂下眼眸，他自然看出了师兄这是什么意思，轩原是想要自毁，而是还是神魂俱灭的那种！
　　他料定了夏银不可能看着他这么做，因为锻造天剑必须要融入他的灵魂，所以他拿此作为威胁。
　　而对于师兄的行为夏银也的确有些不悦，只是轩原却是毫无畏惧的看着他，手上的乌光越发明显。
　　如此沉默了好一会，少年才终于面无表情的一挥手，控制着周围的五把神剑瞬间投入身后的火海中。
　　“……多谢。”
　　看着他的动作轩原内心之中也是略微松了口气，平时的话他绝不屑于用这种手段，但是现在却实在是没有办法。
　　至于为什么道谢，自然是因为他也很清楚夏银的妥协并不仅仅只是因为他的威胁，因为他不相信预谋了这么久，夏银会没有预防他自杀的手段。
　　但是他依旧妥协了，说明他的内心也并非是真的那么冷漠无情。
　　轩原深吸了口气勉强提起精神，然后就见刚刚离去的五把神剑已经飞回，不过剑身上却缠着一层层的锁链，将一道道不知死活的身影拖了出来。
　　虽然被烧的有些狼狈，但是轩原还是一眼认出了其中一人正是半死不活的青光剑主！
　　夏银将他们随便的丢在了一边，轻声道：“师兄要我做的事情我已经做了。”
　　“将他们送到山下。”
　　“……”
　　轩原说的理所当然，看着他的脸，夏银还是第一次知道原来自家师兄的脸皮竟然这么厚，他不禁皱眉道：“不要得寸进尺啊你！”
　　“就当是满足一个将死之人的心愿好了，而且师尊他们现在对你而言也根本无关紧要吧？要不然算我求你还不行吗……”
　　眼见轩原说着说着竟然真的准备求自己，夏银一阵烦躁，最终还是缓缓抬起了手。




第10章 第10章 成剑
　　青光剑主他们现在几乎等同于废人，加上还失去了各自的本命神剑，因此在成为废人的基础上又掉了半条命，此后除非碰到什么大机缘否则再无恢复的可能。
　　并且浮云宫如今也没了，他们信仰的剑阁被断了命脉，这对于他们而言显然是远比失去修为更加无法接受的事情。
　　所谓哀大莫过于心死，他们虽然不至于完全绝望，不过却也差不了多少。
　　如此情况下直接杀了他们，对于这些老家伙而言反而是一种成全，反而不解恨！
　　不如就让他们活下去，让他们余生都只能深陷在痛苦与绝望的深渊之中，日日挣扎却又永远也得不到解脱！
　　没错，就是这样。
　　夏银自顾自的点了点头，在内心之中用各种理由说服自己之后，才终于控制神剑将青光连同其他的老家伙一起全部丢了下去。
　　就是物理层面上的丢，直接从浮云宫的边缘扔下去，至于会不会被直接摔死，又或者等会浮云宫完全坠落之后会不会被活埋……
　　夏银表示那就完全不关自己的事情了，要怪也只能怪他们自己的运气不好。
　　忙活完之后他重新看向轩原，因为有些不爽，所以没忍住嘲讽道：“话说师兄你还真是孝顺啊，明明他们只是把你当做某种工具而已，说不定哪天不需要了就随手又把你扔了。”
　　“或许吧，但师门对我的养育与栽培不是假的，师尊与前辈们对我的教导与付出也不是假的，而我对师门的感情……同样不是假的。”
　　轩原完全没有在意夏银的挑拨，不知道是不是因为知道即将身死魂消，他貌似把一切都看的很开。
　　他向着夏银毫不设防的张开了双手，淡然道：“好了废话今天说的已经够多了，师弟不是想要我的命吗？拿去吧，我……绝不反抗。”
　　“啧，说的好听，不过倒也对，今天说的的确已经够多的了。”
　　夏银仍然有些不爽，却认同般的微微点头，然后伸手一抓，刚刚回归的五把神剑就瞬间在他的手中重叠。
　　五剑合一，如同液体一般融为一体，化作一把古朴无光的长剑。
　　看起来平平无奇，却充斥着天空般浩瀚，大地般宽厚的无穷力量！
　　这是剑阁五位剑主都从未做过甚至从未想过的事情，如今却在夏银的手中轻易完成，神剑融合的过程也仿若行云流水，似乎一切本该如此。
　　只是手握由五把神剑融合而成的‘太上之剑’，夏银却总觉得好像差了点什么，他略一思索，目光不禁落在了不远处地面之上。
　　那里散落着轩原刚刚被斩断的古剑碎片，此时灵性已失，只需要过段时间等其中的灵力也完全消散，就会化作随处可见的破铜烂铁。
　　夏银看了断剑一眼，同样抬起手对着它轻轻一招，只听断剑的碎片同时发出一声清脆的嗡鸣，然后就在轩原惊讶的目光中凌空而起飞到了少年面前。
　　断裂的剑身也同时在半空中重新拼接，虽然断口处的痕迹并未消失，但是原本消散的灵性与力量竟然有重新恢复的前兆！
　　只可惜下一刻，刚刚有复苏征兆的它就被夏银抓着，一把按进了另一边的太上神剑中。
　　古剑似乎预感到了自己的命运，剧烈震动想要挣脱，然而那挣扎在夏银手中实在是太过微不足道。
　　而眼睁睁的看着本属于自己的东西如今被别人如此摆弄，真正的想要揉圆就揉圆，想要捏扁就捏扁，轩原的心情也是有些复杂。
　　只是没等他说什么，那把从剑阁秘境中带出后跟了他整整十几年的古剑，就已经完全融入了太上神剑中！
　　也是那一刻，轩原清晰的感受到了自己与太上神剑之间产生了某种奇妙的联系，于此同时，视线中的少年也已经手持长剑缓缓走来。
　　古朴的剑身并未因为刚刚的融入产生太大变化，依旧是朴素到让人下一刻似乎就会遗忘，但是内敛的剑息却越发深邃厚重。
　　还未靠近，轩原就感觉胸膛之上似乎像是被压了一块重石，让他本就内伤的身体一阵颤抖，差点没忍住又喷出一口血来。
　　本能在叫嚣着逃离，因为很明确的感知到了，夏银出手的那一刻……他会死！
　　但……
　　“来吧，只愿师弟你如愿以偿。”
　　轩原深吸了口气，话音未落间几十步开外的夏银突然消失不见，然后当反应过来时已经直接出现在了面前！
　　哧──！！
　　冰冷的剑刃在轩原尚未反应过来的时候就已经没入了他的心脏，轻易贯穿他的身体，然后带着他重重的撞在了百米开外的一道石碑之上！
　　也是直到身后传来强烈的撞击感时，心脏处的痛楚才同时开始向着全身上下蔓延，顷刻吞没了轩原的意识。
　　夏银紧紧的握着剑柄，好一会之后才缓缓松开手，任由太上神剑将他钉死在了面前。
　　少年略微退后了一步，看着张开嘴想要说些什么却没能发出声音，最终只是苦笑着闭上眼睛的师兄，缓缓回应道：“那就……借你吉言了。”
　　轰隆隆！！
　　随着夏银亲手将神剑刺入轩原的胸膛，原本就阴暗的天空也是再次风起云涌，厚重的黑云只是刹那间就近乎要压迫到头顶，其间无尽雷光炸裂，震耳欲聋！
　　倾盆的大雨也随之降下，夏银却不管不顾，他面无表情的站在暴雨狂风的正中心，平静的注视着已经逐渐失去气息的师兄。
　　太上神剑饱饮了他的鲜血，并在灵魂的滋养下散发出一点点奇异的白光，而当光芒明亮至某个程度时，整个浮云宫上燃烧的大火诡异的凝固了一瞬。
　　然后下一刹那，无尽的火焰仿若受到牵引的波涛般自四面八方汹涌而来，尽皆没入轩原心脏处的那把长剑中！
　　大火将太上神剑连同轩原一起吞没，脚下原本还算稳固的浮云宫也开始剧烈震动，大量的裂痕出现在地面以及四周的建筑上。
　　震动越来越大，浮云宫也越来越不稳定，摇摇欲坠。
　　终于，当最后一缕火焰也被太上神剑吞噬之时，这座剑阁无数弟子信仰般的空中楼阁也终于完全碎裂，化作无数流星般的碎石向下方的太上山坠落！




第11章 第11章 你不是他
　　当最后一缕火焰散尽，代表着整个修行界无人不知亦无人不惧的浮云宫彻底成为了过去，甚至连完整的建筑都找不到一处，只剩下太上山那一地的碎石代表着它曾经的存在。
　　一切来的如此突然，又如此迅速，快的让人不敢想象，大部分人甚至仍旧以为这是幻觉，这只是一场醒不过来的噩梦。
　　他们在哀嚎，他们在咆哮，他们在惊恐，他们感到了……绝望。
　　而作为这一切的始作俑者，夏银无视了一切的混乱与嘈杂，他只是轻轻的伸出手握向了斜插在废墟之上的那把长剑。
　　在那里，轩原的身影已经完全找不到了，或是被灵焰烧成了灰烬，或是已经与面前这把剑融为一身。
　　夏银并不关心。
　　他只是注视着那把长剑，眸子中再容不下其他东西。
　　苍天似乎也被他的行为所触怒，滚滚黑云中，无尽紫光汇聚至一处重重劈落试图阻止他的动作！
　　然而那水缸粗的狂暴电光甚至无法靠近下方的少年，距离他头顶百米处就突然炸裂然后四散而开，除却给满目疮痍的太上山带来更多的破坏之外，根本一丁点的作用也无。
　　但苍天的惩戒并不会因此而停止，一击不行就第二击，第二击不行就第三击……
　　一道道雷霆急促的落下，越来越快，越来越狂暴，似乎只有将正下方的夏银劈成残渣才会真正停下！
　　但无论雷霆多么迅速又多么可怕，夏银却是连头都没有抬一下，倒是本来就只剩下碎石的浮云宫，在无尽电光的肆虐中变成更加残破不堪了。
　　如果青光老头他们现在还活着并且看到这一幕，也不知道该作何感想。
　　因为这场景看起来不像是天道在惩罚杀死了天命之子的夏银，反而像是在用落雷狂轰浮云宫……的废墟。
　　实在是一言难尽！
　　不过劈了一会之后，苍天似乎也终于察觉到这些雷电对夏银根本没用，只是没等它略微停顿然后酝酿出更强的天道神罚，少年的手就已经握在面前的剑柄之上。
　　那一刻，呼啸的狂风停了，倾盆的大雨也随之凝固，甚至就连咆哮的苍天都定格了一瞬。
　　唰！
　　刺在石碑上的天剑被夏银毫不费力的拔出，他的指间轻轻的摩擦着那银白的剑身，出乎预料的，感受到的并非是属于兵器的寒冷。
　　甚至恰恰相反，手中看起来与之前毫无变化的长剑传达而来的竟是一种温暖，特别是完整握住它的时候，甚至有一种它就是自己身体一部分的奇妙感觉。
　　“这就算……完成了吗？”
　　握着天剑，夏银有些不敢确认，他这么多年虽然从各个渠道收集到了天剑的大量信息，但毕竟从未见过真正的天剑。
　　所以手中的这把剑就是自己梦寐以求的东西吗？此时此刻，便是以夏银的心性也不禁感觉到了一丝微妙的虚幻感。
　　所以他抬头看向了乌云密布怒雷滚滚的天空，然后……
　　抬手就是一剑！
　　“嗡────！”
　　无法描述那到底是怎样的声音，像是亿万只蜜蜂在耳边共同飞舞，只在一瞬间就剥夺了夏银……不对，应该说是整个太上山方圆数百里所有人的听觉！
　　然后就是视觉，伴随着声音出现的是一抹似乎能把眼睛都烧毁的刺目白光，它扶摇直上，刹那间洞穿天地，绞碎一切狂风暴雨！
　　而当终于可以睁开眼睛看清事物的时候，才发现天空中那厚重的黑云已经被撕开了一道巨大的缺口，一缕缕久违的阳光自缺口处落在下方的太上山上，竟是别有几分神圣感。
　　“剑祖在上……到底发生了什么？”
　　无数剑阁弟子在迷茫，他们完全搞不懂今天发生了什么，只是显然没人可以给他们解释，他们只能眼睁睁的看着那一抹突然出现白光撕裂天空，令层层堆积的黑云在不甘的咆哮中快速消散。
　　很快，云收雨停，阳光普照。
　　如果不是天空之中依旧找不到浮云宫的存在，下方的太上山也依旧是一片狼藉，如果不是依旧有大量弟子在废墟中哀嚎，也依旧看不到昔日里那些前辈长老们的身影……
　　或许这一切，真的会被人当成一场光怪陆离的梦境。
　　——
　　——
　　“好剑。”
　　放下天剑，将其随手插在前方，夏银低头看向了自己刚刚握剑的手掌，掌心已经是血肉模糊。
　　之前一直都没有受伤的他，却在挥动天剑的那一刻受伤了，而且伤的不轻。
　　但夏银并未在意，因为他在很早之前就已经很清楚这个世界上从来没有什么东西是真正免费的。
　　天剑很强，强到刚刚那一剑如果是对着脚下挥动那么整个太上山都将不复存在，所以想要使用它自然也需要付出一定的代价。
　　但夏银真正关心的并不是需不需要付出代价，而是想要达成他的最终目的需要付出怎样的代价？
　　刚刚在挥剑的那一瞬间他已经找到了回家的方法，那就是释放天剑的最终式───剑无。
　　那是以天剑自身毁灭为代价释放的最终一击，足以斩断时空甚至是因果！
　　但是使用这一招会受创的并不仅仅只有天剑，持有者同样将受到波及与反噬。
　　当初剑阁那些人之所以可以无伤使用这一式，是因为天剑老祖消亡之前将自己的部分灵魂以及力量灌入了天剑中封存，再加上吸呐了剑冢沉积的千年剑气。
　　但就算如此，天剑在之后依旧是连渣都没有留下，就连天剑老祖留在剑中的残魂也只剩下一丝丝。
　　也是因为那缕残魂消耗的太严重，要不然的话以剑阁的手段以及影响力，想要找到轩原又何须要花费整整十年时间？
　　当然这些都不是夏银关心的，他在意的只有一个，那就是自己能否掌握的了天剑的最终一式？而掌握之后如果使用了的话……
　　“你会死。”
　　熟悉又陌生的声音突然自身后响起，夏银下意识转身看去才发现那里多了一个人，而当看清那人的模样时却不禁愣了愣：“……师兄？”
　　但话音未落，他又立马摇头。
　　“不对，你不是他。”




第12章 第12章 她
　　“你不是师兄。”
　　看着不知何时出现在不远处的男子，夏银只是顿了一下就立马摇头。
　　虽然面前这人拥有着与轩原完全一致的身材外貌，就连衣服的款式甚至是细节处都完全相同，比如胸口处被剑刺穿留下的洞口。
　　但就算如此夏银也依旧一眼就判断出了两人的不同，要问原因的话……
　　“师兄不会露出这么恶心的笑容。”
　　“恶心……？”
　　不远处本来还准备接着说些什么的男人僵住了，他的嘴角抽了抽，一时之间笑也不是，不笑也不是。
　　如此纠结了好一会，然后就在他准备再说些什么的时候，夏银却已经率先道：“好吧开玩笑的。”
　　“……”
　　虽然也并不完全是开玩笑，因为此时这人脸上那温和的笑容如果放到轩原身上的话，那的确是有些恶心的。
　　但这人毕竟不是真的轩原，虽然是一样的外表一样的衣着，但是这两人的气质差距实在太大了，大到就算是个傻子也能一眼分辨出他们不是同一个人。
　　因此放在木头师兄身上不合适的东西，在这人的身上却是浑然天成！
　　不过夏银却并不关心这些，他只是有些好奇：“话说这又是什么花样？灵魂觉醒？魂魄转生？借尸还魂？”
　　“……你好像并不惊讶？”
　　对于他如此淡定，不远处的‘轩原’反而是有点看不懂了。
　　毕竟‘他’刚刚可是被一剑穿心，在被吸血吞魂之后又经过重重烈焰焚烧！
　　如此情况下不要说是像如今这样完好无损的出现了，就是能有一捧骨灰留下来本该都是十分难得的事情。
　　然而面对突然现身且毫发无伤的他，夏银虽然在最初的确惊讶了那么一瞬，但也就真的只有一瞬间，然后就只剩下探究与好奇了。
　　这接受速度未免也太快了吧？
　　而对于‘轩原’的疑惑夏银则是不屑一笑，轻哼道：“有什么值得惊讶的？师兄毕竟也算是个天命之子，说实话要是太容易被灭掉我反而会惊讶。”
　　何谓天命之子？
　　按照修行界的解释就是集大气运者，他们被天道所钟爱，往往一出生就拥有绝佳的天赋以及让人难以理解的修行速度，又或是远超凡人的领悟能力。
　　同时因为集诸多气运于一身，所以会不由自主的吸引一些人或者事物的靠近，别人不敢想的东西他们随随便便就能碰到，别人不敢做的事情他们阴差阳错就能办好。
　　总之就算是呆在家里什么都不做，各种姻缘机遇也会自然而然的找到他们的头上。
　　按照夏银的理解大概就是欧皇，而如果放在小说中……那就是主角！
　　什么转生流、穿越流、废物流、退婚流、系统流、傲天流，什么跳崖得传承，逃跑入秘境，进山得宝物。
　　甚至于在路边喝茶，说不定都能听到什么天大的阴谋！
　　总之天命之子就是如此这般的一群家伙，他们天生就带有大气运，遭遇到的各种好事别人想都不敢想。
　　但是同样因为气运缠身，所以他们也天生忙碌，因为无论走到什么地方都必然会有事情发生，并且必然会把他们牵扯进去。
　　但是这些家伙的运气又太好了，加上被天道所庇护，所以无论是发生什么情况他们总能得到好处，就算一次次的陷入绝境也总能险死还生。
　　在夏银看来他们不仅是一群让人想要伸手拍死的欧皇，更是一群打不死的小强，并且还是越打生命力越强的变异种！
　　而轩原很不巧的恰恰是这些人中的一员，这点从他一连串的际遇之上也可以很容易看出来。
　　“所以无论师兄身上发生什么奇怪的事情，我都并不会太奇怪。”
　　夏银看着‘师兄’目光一片平静，轻声道：“比起你是如何活下来的又或者现在到底是谁，我更好奇你为什么要突然现身？是为了夺回天剑，还是说……”
　　话音未落，杀气弥漫。
　　“想要继续阻止我呢？”
　　冰冷的目光落在‘师兄’的身上，似乎只要一言不合他就会再次拔剑将之捅入对方的心脏，并且这次保证连渣都不会留下。
　　而对于空气中越发浓郁的杀意，‘轩原’沉默了好一会才缓缓道：“我并无恶意，现身也只是为了提醒你。”
　　“提醒我？”
　　“我刚刚不是已经说了吗？”
　　男人指了指插在夏银身后的天剑，表情逐渐严肃：“我知道你想要用天剑做什么，但如果你真的用了那招……会死！”
　　夏银没有立即回答，只是沉默的看着他，但无论是表情又或是眼神都并未发生太多的变化。
　　对于‘死而复生’的师兄的不信任是一方面，另一方面则是因为……
　　“那又如何？”
　　他冷笑一声，目光冰冷却执着：“难不成你想要劝我放下？”
　　对面的男人不说话了，又或者是无话可说，因为现在劝夏银放下，无疑是对他三十年来所有东西的否定！
　　更何况走到这一步又该如何放下？又真的可以放下吗？
　　至少夏银放不下。
　　所以哪怕知道有可能会失败，甚至会死亡，他也依旧不会停下。
　　“好了师兄，我没心情和你说这些废话。”
　　夏银逐渐失去了耐心，转身将天剑再次拔出之后轻声道：“我现在对你没什么兴趣，所以你想走的话还来得及，如果你不想离开……”
　　哧──！！
　　光影交错间，剑尖再次抵在了‘轩原’的心脏前方，然后只需要微微用力就能刺破那完全愈合看不出丝毫伤痕的肌肤，再次贯穿他的心脏！
　　夏银抬头看着他。
　　“那我不介意再送你一次。”
　　他并不是在开玩笑，如果‘轩原’真的准备再妨碍他做事，那么他也完全不介意再杀他一次！
　　反正刚刚都已经杀过一次了，第二次什么的完全没难度，甚至如果等会师兄还能‘复活’，那么夏银也不介意杀他第三次、第四次……直到他再也无法阻碍自己为止！
　　而对于来自于夏银的死亡威胁，男人先是沉默了会，然后突然笑了，意味不明的摇了摇头道：“你们这性格还真是一模一样啊，或许这就是她选择你的原因所在？”
　　“什么乱七八糟的？”
　　看着突然说起莫名其妙东西的师兄，夏银严重怀疑他是不是脑袋出了问题。
　　不过男人完全不在意，只是露出了疑惑的表情：“没什么，我只是很好奇，因为她的传承与力量应该都只能留给同样体质的女子才对吧？而你……”
　　这次，夏银的表情终于完全变了。




第13章 第13章 我来帮你
　　“你明明是个男人，为什么却可以得到她的传承？而且力量的传承竟然如此完整，完整到了我甚至怀疑你们就是一个人的程度。”
　　打量着夏银，男人逐渐化作银白的眸子中满是探究与好奇，仿若看到了某种不可思议的存在，“能否满足下我的好奇心？当然你不想说的话也没问题。”
　　“你认识老女人？”
　　夏银沉默了半晌才回应了一句，闻言男人也是不由一愣，愕然道：“你管她叫……老女人？”
　　“她让我叫她姐姐，但我嫌她装嫩。”
　　“……”
　　饶是以‘轩原’此时的心性也是一阵无语，毕竟叫那个人……老女人？这是不想活了还是不想活了！
　　不过想到少年毕竟是得了对方的传承，他倒也是很快释然了。
　　只是他是释然了，夏银却有些不耐烦起来：“所以你们到底认不认识？”
　　“认识，自然认识的。”
　　男人缓缓点头，奇异的银色眸子中闪过了一抹怀念。
　　他笑着道：“我们不仅认识，有一段时间还经常在一起喝酒，那也是我一生之中最痛快的一段时光了。”
　　“她还会喝酒？”
　　“千杯不倒。”
　　看着‘轩原’那不似作假的表情，夏银倒是有些意外，因为他的确是没想过那个老女人竟然还会喝酒，并且貌似酒量还很好。
　　而谈及故人‘轩原’也是有些感慨，回忆了会之后下意识问道：“哦对了，既然她的传承现在出现在了你的身上，那么她本人是不是已经挣脱封印从不老山逃出来了？”
　　“她？死了。”
　　“……”
　　‘轩原’愣住，是真的愣住了。
　　他表情先是有些惊讶然后又有些茫然，像是听到什么不可思议的事情，沉默了好一会才喃喃道：“死了？”
　　“对啊，死了快三十年了。”
　　“怎么可能！”
　　看着突然间显得无比激动的男人，夏银有些不解：“有什么不可能的？”
　　“不是，她……她也会死？”
　　“……”
　　这问题夏银不知道该如何回答，什么叫她也会死？生老病死不是很正常的事情吗？
　　便是再强的修行者也总有消陨的那一天，甚至就连这个世界本身都不是永恒的，更何况是人类了。
　　结果此时占据了师兄壳子的这家伙却是一脸的懵逼，看起来像是被雷劈了一样，满脸的不可置信。
　　“她会死？她也会死？她怎么可能会死！”
　　看着突然间变得神神叨叨的‘师兄’，夏银刚想要好心的提醒他一句，只是没等开口男人却已经再次抬头看了过来：“她是怎么死的？告诉我！”
　　“呵……我凭什么回答你？”
　　被对方用质问般的眼神注视着，夏银有些不爽，回答这么多单纯是看在这人曾经或许与老女人认识的份上，但用这种语气和他说话可就有点过分了。
　　‘轩原’也是很快意识到自己过于着急，只是没能他压下混乱的心绪再说些什么，夏银就已经率先开口道：“好了‘师兄’，该说的东西我已经说完了，而我不想说的你也无需多问，现在该轮到你回答我的问题了。”
　　“告诉我你突然现身到底是准备做什么？不会真的只是为了提醒我一下并且叙叙旧的吧？那你可找错人了。”
　　少年手中刚刚放下的天剑再次抬起，剑光森森，刹那间杀意弥漫。
　　“有什么话直接说，不要试图骗我，否则我不介意再杀师兄你一次。”
　　沉默，良久的沉默。
　　不过令‘轩原’沉默的倒不是身前那随时可能要他性命的天剑，而是过了好一会，他才终于勉强接受了某人已经死了快三十年的事实！
　　他抬起头，叹了口气后才缓缓道：“我说我是来帮你的，你信吗？”
　　“不信。”
　　“……”
　　看着连一丝的迟疑都没有就立马摇头的夏银，‘轩原’一阵无语，你最起码犹豫一下，哪怕是犹豫一秒也行啊！
　　他抚了抚额越发无奈道：“但我真的是来帮你的，如果你不信的话我愿意对天发誓。”
　　“对天发誓？”
　　听到这句话夏银终于迟疑了一瞬，因为这个世界真的举头三尺有神明，所以对天发誓也绝不是随口说说而已。
　　特别是轩原这样集诸多大气运于一身的天选之子，更是不能随随便便的对天发誓的，否则天道对你有多么宠爱，那么之后对你的反噬就会有多么强烈！
　　所以‘轩原’既然敢这么说就表示他或许真的是来帮忙的，要不然就是有什么办法可以规避天道责罚。
　　夏银更愿意相信是后面那一种，毕竟……
　　“你帮我？我们现在可是还站在浮云宫的废墟上呢师兄，所以凭什么帮我？”
　　“原因很简单。”
　　对于夏银的怀疑男人并未意外，又或者该说不被怀疑真实目的才是奇怪的，所以他很快解释道：“因为帮你同样也是在帮我自己，帮整个修行界免除一场大劫！”
　　“……不得不说，师兄的思路还真是清奇。”
　　夏银很快就理解了‘轩原’的意思，从某方面而言好像也的确没错，如果他可以利用天剑成功返回原来世界的话，那么对这个世界的修行界而言可不就是一场天大的好事吗？
　　而恰恰相反，如果他失败了的话那么身死道消也就罢了，一了百了。
　　但如果活了下来，那么必然会不甘心这次的失败，并且也必然会再去寻找其他的方法！
　　那到时候，整个修行界不被搅的一团糟才怪。
　　因此现在浮云宫虽然被毁灭并且太上剑阁也一团乱，理论上他与师兄之间是完全相对的立场，但是事情毕竟已经发生了，失去的也再找不回来。
　　既然如此，那在根本拦不住夏银的情况下何不出手帮一把呢？帮了他的同时也算是帮了自己，帮了剑阁甚至是整个修行界！
　　一箭好多雕，岂不美哉？
　　只是这想法是好的，并且也的确有执行的可能性，但……
　　“我凭什么相信你？你等会如果背刺我怎么办？”
　　说到底夏银对其他人还是不怎么信任，更何况这人还是刚刚被自己毁了门派的师兄。
　　对此‘轩原’也是有些无奈，只能抬起手指对着苍天信誓旦旦道：“我说了我可以对着苍天发誓，如果你还不信的话……心魔誓也行。”
　　“谁知道你是不是准备和我同归于尽？现在说的好听，等会就故意搞破坏然后拉着我一起死！”
　　“……”




第14章 第14章 亏欠
　　自己这位‘师弟’莫不是有病？
　　看着面无表情的夏银，‘轩原’开始怀疑他是不是思想上出了什么问题。
　　毕竟他可是把话都说到这种程度了，连违背约定之后会被天魔入体然后神魂俱灭的天魔誓都愿意发，结果……结果竟然被怀疑是准备同归于尽！
　　他同归于尽需要这么麻烦吗？需要做到这种程度吗？！
　　男人叹了口气，难得的感受到了一丝蛋疼，所以他誓也不发了，放下手满脸无奈道：“那你想怎么样？”
　　“总之先回答我几个问题吧。”
　　相比起来夏银就淡定的多了，他先是把手中的天剑缓缓放下，然后才开口道：“你最开始的时候说我如果用了天剑最终式会死，对吧？”
　　“没错。”
　　“那既然这样的话，为什么不眼睁睁的看着我去死呢？”
　　少年眨着眼睛，看似漫不经心却一语道破了关键，“相比起现身然后选择冒着各种风险来帮我，看着我自寻死路又或是在我受了重伤之后再跳出来给我致命一击，不是更加明智的选择吗？”
　　正如夏银所言，如果把帮他回家以及看着他自我毁灭这两个选项放在面前让别人去选的话，那么想来整个修行界中的所有人都绝对会毫不犹豫的选择第二种。
　　并且最后如果失败了但他却侥幸没死，那些人也绝对会本着趁他病要他命的原则，共同出力想办法把他彻底消灭！
　　这是毫无疑问的，因为这就是这个世界的本质，残酷且冷漠，特别是对于夏银这种外来者而言更是如此。
　　所以他想不明白。
　　“师兄你为什么要站出来，又为什么还扬言要帮助我？不把这些解释清楚我想我是没办法信任你的。”
　　夏银想要表达的也很简单，他就是想知道‘轩原’现在到底是怎么想的，难不成真的只是看在他们同门一场的份上？
　　暂且不说夏银刚刚把剑阁搞的一团乱，几乎与所有剑阁弟子都成为了不死不休的敌人，就说现在的‘轩原’也根本不是他的师兄，那么两人之间自然也不存在什么狗屁的同门情义！
　　如此情况下他却突然跳出来说要帮助自己，夏银怎么可能会信，又怎么敢去信？
　　虽然对于‘轩原’为何想要帮助自己，他刚刚其实已经有了些头绪就是了。
　　本来是不懂的，只是……
　　“你想要帮我是因为那个老女人？”
　　见男人沉默不语，夏银试探般的开口问了一句，果然见他的神色微动，眼神也是瞬间变得复杂了起来。
　　最终，‘轩原’微微点头：“的确是有这种原因存在，但是……”
　　“你不会喜欢她吧？”
　　没等说完就被夏银满脸狐疑的打断，男人愣了愣然后下意识的摇头道：“喜欢？不不，我对她并无任何倾慕之情。”
　　“那你这么关心她做什么？”
　　“我……”
　　‘轩原’一时无言，他知道这种事情的确很难解释，但他还是坚定的摇了摇头，“无论你信不信，我对她的确没有你所想的那种心思，我只是……对她有所亏欠而已。”
　　“亏欠？”
　　夏银不解，而在他的注视下‘轩原’的表情则是变得有些复杂，像是回忆起了什么，好一会才轻声一叹。
　　“她曾经救过我，我们也是因此而相处过一个时间，相处甚欢。”
　　那是‘轩原’至今也无法忘却的一段过去，因为记忆中的那个女人的确有一种让人不忍忘记的魔力。
　　但是他也并未说谎，他对那人的确没有多少倾慕之情，更多的还是一种感激，一种酒逢知己千杯少的惺惺相惜。
　　那是一个妙人，‘轩原’一生之中都没能再遇见比她更妙的女人。
　　但是……
　　“她救过我，我却无法救她。”
　　千年前，因为某些复杂的原因，那个女人曾经引起过一场席卷了整个修行界的腥风血雨。
　　杀的是天昏地暗，血流成河！
　　当时的‘轩原’虽然已经算是小有名气，却也根本无力去改变什么，那也的确不是个人的力量可以改变的。
　　最终心灰意冷的他决定闭关苦修，只是等到出关时，那个杀了修行界近三分之一修士的‘祸世魔女’已经被封进了不老山，就连不老山也随之成为整个修行界无人敢提的禁地！
　　‘轩原’在成为剑祖之后自然也尝试着靠近过那里，但不老山是上古仙山，其中的封印同样也是上古仙阵。
　　加上外围还有整个修行界不知道多少大能倾力打造的‘囚笼’，便是真正的神仙也难以逃脱，想要从里面救人更是痴人说梦！
　　‘轩原’做不到也不敢去做，他只能看着不老山的方向发出日复一日的叹息，内心中的愧疚也越来越深。
　　那种愧疚甚至成为了他的一个心结，并且最终也没能解开。
　　直至如今……
　　“我因为天剑的重铸而一起苏醒，本来的确可以躲在后面看戏，但你毕竟是她的传人，所以我不能看着你自寻死路，又或者变成下一个她。”
　　‘轩原’看着夏银，目光平静且真诚：“所以你想回家那我可以帮你，又或者该说……只有我可以帮你。”
　　因为曾经亏欠过那个老女人，但现今却永远都无法弥补了，所以才选择帮助自己这个传承者吗？
　　夏银大概听懂了师兄的意思。
　　动机勉强可以接受，如果他真的对老女人有所愧疚，那么不好对自己这个传承者下手倒也的确说的过去。
　　同时帮夏银回到原来的世界，无疑也是让这边的世界少了一个巨大的隐患，可谓是一举两得。
　　这么看来‘轩原’的确没什么恶意，甚至真的是真心准备帮助他的。
　　只是夏银还是感觉哪里不对。
　　然而没等他多想，师兄的声音就已经再次响起：“你阴差阳错的来到这个世界本来就是因为我，所以我现在想要帮你并不仅仅只是因为曾经的亏欠，还因为这本来就是我该做的。”
　　“既然因是由我而起，那么果自然也需要由我了结！”




第15章 第15章 可惜我不信
　　“说的真好听……”
　　夏银手持长剑目光平淡，然后没等‘轩原’开口再说些什么就突然话音一转：“可惜我一个字都不信。”
　　话音未落，已经是一剑刺出！
　　这一剑来的是如此突然，突然到都已经刺到胸前了男人才刚刚反应过来，想要躲闪已经根本来不及。
　　不过他也并未选择躲闪，而是仿若被惊呆了一般愣愣的站着原地，任由天剑刺后他的身体！
　　眼见着心脏将要再次被贯穿重复之前的命运，情况却悄然发生了改变。
　　“铮──！”
　　只听一声嗡鸣，原本极速刺向‘轩原’的天剑突然猛地停在了半空中，银白的剑刃不断震颤，发生一声又一声刺耳的尖鸣！
　　像是有两种力量同时作用在了天剑之上，一者推着它向前，另一者则是在阻止它的靠近，而此时两股力量则是陷入了僵持。
　　于是天剑进也不是退也不是，就那么停在了半空中。
　　感受着手上的阻力，夏银也是露出了了然的表情。
　　“果然如此。”
　　他清晰的感受到了这股阻碍的来源，但阻碍他行动的却并不是‘轩原’，而是天剑！
　　它在阻止自己。
　　为什么呢？很显然与自己这位‘师兄’之间有着什么联系。
　　一剑末果夏银倒也没有强求，轻轻一收，随着他的动作原本阻碍着天剑的力量果然也随之消散了。
　　当然如果他再次劈向‘轩原’的话，天剑仍会阻止自己，它或许无法改变夏银的意愿，却可以控制着自己不去伤到什么人。
　　“有趣。”
　　放下天剑后少年抬头看向对面的师兄，发现他眉头紧皱，有些不解又似乎有些生气，不由笑着道：“知道我为什么一点都不相信你吗？”
　　“为什么？”
　　‘轩原’的确想不通，因为他明明把能说的都说了，理论上来讲夏银就算不完全信也不至于像现在这样果断一剑。
　　虽然没什么效果，却是最好的试探以及对态度的说明了。
　　夏银的确一点都没有相信他，要问原因的话……
　　“很简单，因为你到现在都没有老实告诉我你到底是谁！”
　　“我……”
　　“想说你是天剑老祖？又或是他的转世？残魂？”
　　没等男人说完夏银就直接打断了他，果断道：“不要撒谎了，你既不是师兄，也不是天剑老祖。”
　　“……”
　　——
　　——
　　浮云宫的废墟之上，此时明明乌云尽散阳光明媚，但是空气中却充斥着一股淡淡的寒意，让人有种发自内心的冰寒。
　　“想知道我是怎么发现的吗？”
　　对面的男人不说话，夏银也不怎么在意，只是用平缓的声音道：“其实更简单，是笑容……又或者该说是气质？”
　　天剑老祖在记载中残酷冷漠到近乎绝情，他是以杀入道的狠人，怎么可能一点杀气也无，甚至露出那种让人如沐春风般的笑容？
　　所以夏银从一开始就感觉到了不对，特别是对方开始隐隐的暗示他就是天剑老祖的时候，那种异样感更是强烈到了极点。
　　“此外以天剑老祖那磨练了数百年的心性，又怎么可能因为我刚刚几句话的试探，就将所有情绪全部暴露在脸上？”
　　特别是他提到那个老女人死了的时候，对方的惊愕与茫然几乎快要溢出来。
　　那情绪的波动绝不是假的，但是就因为太真了，才更让人怀疑！
　　‘轩原’沉默，面对夏银的怀疑他既没有否定亦没有肯定，好一会才缓缓道：“所以你认为我刚刚所说的一切都只是在骗你？”
　　“并不一定都是假的，但不是假的也并不代表就都是真的，毕竟有些东西有时候只要换个说法，就能表达出完成不同的意思来。”
　　夏银冷笑了一声，他的确没有怀疑对方所有事情都是在骗自己，甚至于他所说的很大一部分可能都还是真的。
　　但同一件事情有时候从不同的角度去看，用不同的语言去描述，就会变成完全不同的两件事，甚至于本身想要表达的意思都会发生巨大的改变！
　　作为一个曾经生活在无比纷杂的世界中的人，夏银对此可是深有体会。
　　加上‘轩原’的演技也并不怎么好，一开始就留下了巨大的疑点。
　　“所以你认为我是谁？”
　　男人负手而立，没有反驳，似是默认。
　　而在他的注视下，少年轻轻一弹手中的长剑：“你明明既不是师兄也不是天剑老祖，但是却又似乎对他们身上发生过的事情十分熟悉，像是如数家珍，所以你自然只可能是……”
　　嗡──！
　　银白的长剑随之震颤，发出清脆的嗡鸣。
　　“天剑。”
　　夏银抬起头看向了对面的男人，目光落在他的身上，却像是在注视着更深层次的东西。
　　“又或者该说是，天剑之灵？”
　　“……”
　　沉默，沉默是今天的太上山，许久之后才听到男人无奈一叹，“不愧是她选中的人，好吧我认输。”




第16章 第16章 不可复制的意外
　　“你既然是天剑之灵，那么自然不可能眼睁睁的看着我使用最终一式，因为那样天剑会随之毁灭，而你也必然会受到影响。”
　　看着‘轩原’，又或者该说是剑灵，夏银大致已经猜到了他的目的。
　　“所以你跳出来说要帮我，扯了一大堆的理由甚至说了那个老女人的事情，其实就是想要让我放下戒心好抢夺天剑吧？又或者该说……让它回到真正该回到的地方。”
　　夏银虽然手持天剑并且可以使用它，却并非它的主人，完全就只是把它当成一把回家的钥匙来看。
　　剑灵毕竟是剑灵，作为兵器虽然无法反抗将其掌握者的意志，但是它有灵智，因此它也可以去选择真正认可的主人。
　　夏银显然不是，至于这个人是谁？
　　毫无疑问，因为刚刚那一剑无法伤到轩原就已经很说明问题了。觉醒的天剑哪怕被控制也在本能的反抗这种行为，所以他就是被剑灵选中的剑主！
　　该说不愧是天命之子吗？
　　明明天剑是自己重铸的，刚刚更是一剑把他串成了烤串，然而现在他不仅没事，就连重铸的天剑都选择了他作为新的剑主。
　　夏银幽幽一叹，想要砍人的心情更浓了。
　　另一边。
　　“说的没错……”
　　被拆穿之后剑灵倒也算是干脆，直接点了点头道：“我是天剑之灵，也可以说是天剑本身，自然不可能眼睁睁的看着自己毁灭，更何况是毫无价值的毁灭。”
　　“毫无价值？”
　　“当然。”
　　剑灵微微一顿，不知道是想到了些什么，犹豫了会才接着道：“既然话都讲开了那么也就没什么好隐瞒的了，我说可以帮你其实是假的，因为就算用了天剑的最终一式……你也回不了家。”
　　闻言夏银缓缓眯起了眼睛，危险的气息在他的周围弥漫，仿若即将来临的暴风雨，压抑且恐怖。
　　好在他并没有立即发作，声音甚至越发平静：“为什么？”
　　“因为天剑最多只能做到切开太虚，却无法穿梭太虚！”
　　太虚，世界之外的未知之地，充斥着恐怖的太虚风暴，便是至强者落入其中也坚持不了多久就会被撕成碎片。
　　这些夏银当然是知道的，但是……
　　“为什么三十年前可以？”
　　“因为那只是一场不可复制的意外。”
　　不可复制的意外？
　　夏银有些不明所以，三十年前发生的事情他都是后来从各方面打听然后拼凑得来的，至于当时到底是什么情况他其实并没有亲眼见过，因为他一醒来就已经在太上山了。
　　而在他的注视下，剑灵突然间露出了有些纠结的表情，酝酿了会才突然道：“之前我说上代剑主……也就是天剑老祖与那祸世魔女之间的事情其实并非虚假，并且他对其也的确抱有愧疚，只是魔女屠戮苍生本该被封印，他也无可奈何。”
　　“不过内心中的愧疚却让他在预感到大限将至时做了一件事，他用最后的寿元试图去窥探与那个魔女相关的天机，想要看看她之后的命运如何！”
　　夏银不知道剑灵为什么又突然扯起了这些，刚想询问，闻言却是不由一愣，“天剑老祖窥探天机是因为那个老女人？”
　　“没错。”
　　剑灵微微点头。
　　“但之后不知道是出了什么意外，他看到的却并非是有关于那个魔女的事情，而是苍生尽毁生灵涂炭的未来！”
　　“他不知道为什么会看到这个，更不知道一切又是否与那个魔女有关，他只能预感到那一切或许与剑阁有着脱不开的关系。”
　　“所以他把这个预言留了下来？”夏银接过剑灵的话，他倒是没想到这中间原来还有这么一茬。
　　本以为只是天剑老祖挂掉之前的意外所得，却没曾想不仅是刻意而为竟然与那个老女人还有点关系！
　　夏银有些惊讶，不过只是一瞬间，同时他也无法肯定对面这家伙是不是又在骗自己。
　　剑灵倒是没在意自己是不是又被怀疑了，依旧在不紧不慢的叙说着。
　　“他不仅留下了预言，还以我为载体将全部的力量合成了一剑！”
　　“那是他为了应对预言而留给剑阁的杀手锏，加上之后吸收的千年剑气，一旦释放足以应对大部分所谓的劫难，而如果这样都不行……那真是神仙来了也没有办法。”
　　“总之不过是听天命，尽人事。”
　　说到此处剑灵微微一叹，夏银也随之露出了若有所思的表情，只是很快就听出了不对劲。
　　“等等。”
　　他伸手打断了还想要继续说些什么的剑灵，表情有些古怪道：“你的意思是那一剑是为了应对劫难而存在的？那为什么三十年前就用了！”
　　如果是为了斩断劫难而存在的话，那么最起码也应该等到劫难发生时再用吧？当时还什么都没有发生呢，那为什么要斩出那一剑？
　　而如果不斩出那一剑，夏银也就不会来到这边的世界了。
　　对于他的疑惑，剑灵的表情也是逐渐难看，简直就像是吞了两斤翔一样，“因为剑阁的那群傻子们并不知道这些，并不知道那一剑本身就是天剑老祖留给他们的应对之法，他们还以为必须挥出去才能找到答案。”
　　“啊这……”
　　饶是以夏银的性格，听到此处也不由好一阵沉默。
　　他之前还以为将自己带到这边世界的那一剑是天剑老祖预言出错，又或是反被命运算计，现在看来人家根本就是无辜的。
　　本来他留给后人最后也是最强的一剑就是为了应对劫难的，结果后人却完全误解了他的意思，更搞错了使用的时间！
　　也不知道天剑老祖如果知道这些会不会被气的呕出几两血，想到此处，夏银看向剑灵的目光都有些怜悯起来。
　　“然后呢？”
　　“还有什么然后？以那一剑的威力无论落在什么地方都是一场难以想象的灾难，而且用了又没办法收回，总不可能让它在太上山炸开吧！”
　　虽然过去了很久但是剑灵的声音听起来依旧有些恼火，满脸都是蛋疼：“那些人唤醒了天剑却控制不了，所以被惊醒的我没有办法，只能引导着那一剑……斩向了不老山！”
　　因为劈向什么地方都不合适。
　　积聚了千年剑气剑魂的一剑太过强大，随随便便造成的破坏都是不可想象的。
　　如果真的造成无法挽回的事情然后又被查出与剑阁有关，到时候剑阁估计会被人们群起而攻之！
　　这并非危言耸听，其他人或许可以不关心那一剑造成的破坏与伤亡，却无法不担心它会不会出现第二次，有朝一日又会不会落在自己的头上。
　　所以如果真的造成什么难以想象的破坏，甚至造成大量生灵的死亡，那么到时候哪怕剑阁是修行界的最强门派也绝对要付出难以想象的代价。
　　因此不老山就成了最好的选择。
　　“不老山是这个世界最坚固的地方，那里有着千年来不断加固的重重法门，内部更是有着神秘莫测的上古仙阵。”
　　“所以便是那惊世一剑也绝无可能打破封印，只会被其吞噬又或是消耗掉！”
　　剑灵的做法在当时看来的确已经足够机智了，虽然那一剑用完就没，但好在不会造成太多的破坏与影响。
　　而事实上也的确如此，当时不老山的封印也只是动了动就重新稳固，虽然引起了修行界很多人的注意，但是一切发生的太快，想要追查也来不及。
　　不过这却并不是结束，而是开始。
　　“剑阁的那些家伙完全不清楚自己做了什么蠢事，更不知道我为此付出了多大的代价，他们还以为那道剑气是在为自己指路，于是一路跟到了不老山山下。”
　　说到这里剑灵也是有些心累，略微停顿后下意识抬头看了夏银一眼，“随后他们在那里找到了你，并且误认为你就是预言中的应对那场劫难的‘希望’，所以将你带回了剑阁。”
　　“……”




第17章 第17章 自毁
　　夏银有点想打人。
　　他虽然知道自己来到这边的世界是因为三十年前的那一剑，却从未想过那一剑出现的原因竟然如此之蠢，说是蠢到家了也根本不为过。
　　就因为误解？
　　那些家伙是不是没有脑子！
　　难道他们不知道天剑的最终一式，而且还是吸收了千年剑气的超级加强版一旦失控会多么可怕吗？
　　事实上，剑阁的诸位当时还真的是想过的。
　　怪只怪天剑老祖留下的预言太过模糊，又没有解释自己的用意。
　　加上他预言中的那可是将会波及整个修行界的千年大劫，而如果真的有如此巨大的灾难来袭，那种情况下又岂是区区一剑可以解决的？
　　抱着这种心情，在天剑老祖的地位与威望的加持下，所有人都认为他留下这一剑必有深意！
　　至于到底有什么深意？
　　不清楚，但用了不就清楚了。
　　于是他们就用了。
　　简单粗暴，至于之后剑灵苏醒预感到不妙只能将那一剑引向不老山，结果却被他们当做是指引然后还真的把夏银给捡了回来……只能说是命运如此吧。
　　至于剑灵？纯粹的苦逼担当。
　　本来睡的好好的突然被吵醒，然后更是发现整个人……哦不，是整个剑都要炸了！
　　无可奈何之下只能将那千年一剑劈向不老山，然后千年积蓄毁于一旦就算了，还遭受了不老山重重阵法的反噬。
　　天剑的本体都给震成了渣渣，剑灵本灵更是差点因此消散。
　　随后为了活下去以及给剑阁创造点希望，它不得不耗费最后的力量指引剑阁的人去寻找剑主转世。
　　幸好它运气还算不错，最终找到了轩原，然后在他的身体里面一沉睡就是二十年。
　　如今随着天剑重塑，回归本源的剑灵也因此而重新复苏，只是刚刚觉醒就发现……他喵的它好像又要炸了！
　　剑灵的心情又有谁懂呢？它想它大概是有史以来最苦逼的剑灵了。
　　只是终归不可能看着天剑被毁，因为如果天剑再次被毁，那无论是它这个剑灵还是轩原这个刚刚被它选定的剑主都绝不会有好下场。
　　所以它只能站出来，可惜演技实在太差，三言两语间就暴露了个精光。
　　看着对面的夏银，剑灵意识到自己与轩原貌似再次陷入了绝境。
　　好在……
　　“时间也拖的差不多了。”
　　——
　　——
　　夏银回过神来，发现对面的剑灵眼神与之前相比已经有了明显的改变，很显然它已经有了某些决断，又或是已经在背地里搞好了某些小动作。
　　这点他一开始就知道，只是对方说的那些的确都是他不清楚同样也非常感兴趣的内容。
　　所以就算知道剑灵和自己扯上一大堆，大概率是为了拖延时间然后做些什么，他也并未在意。
　　当然本质上还是对于自身实力的绝对自信，因为差距实在有点大，大到夏银完全想不到对面到底该如何翻盘，甚至连逃跑都做不到。
　　“我可没想过要逃跑。”
　　剑灵像是看穿了夏银的想法，笑了笑故作轻松道：“毕竟剑还在你手里呢，我就算想跑又能跑到哪里去？”
　　如果可以逃走的话剑灵一开始就不会现身了，天剑只要还在夏银的掌握之中，那么他就算逃到世界的另一边也没用。
　　“此外我也很清楚，就算我说了天剑的最终一式帮不了你你也依旧会使用，因为你不信我，不亲手尝试是不会甘心的！”
　　“聪明。”
　　夏银点了点头算是肯定，他的确不可能因为剑灵的一面之词就停手，对方倒是了解他。
　　“所以你准备怎么做？是继续忽悠我拖延时间，还是接着反抗，又或是……”
　　剑灵并没有回答，只是将目光牢牢的锁定在不远处那白衣如雪的少年身上，不知不觉间化作银白的眸子中如同有两团火焰在燃烧。
　　它其实一开始就做好了被拆穿的可能，自然也准备好了应对的方法。
　　“我能做的事情只有一件，而如果这样都不行……”
　　话音未落，男人眸子中银色的火焰燃烧至极致，他的整个眼瞳都化成了纯粹的银白，看起来仿若两颗大号的电灯泡！
　　夏银则是饶有兴致的看着这一切，隐隐有些期待，他很想知道这剑灵到底还有什么手段没有用出来。
　　而在他的注视下男人眸子中的光芒越来越强烈，越来越明亮，最终甚至明亮到了有些刺目的程度，最后……
　　瞬间凝为一点射了过来！
　　“你是超人吗？”
　　充满既视感的一幕让夏银微微愣神，开口的同时已经下意识的将天剑挡在了前方，虽然他立马又意识到了不妥。
　　只是想要收回，却已经来不及。
　　只见自轩原眼中射出的两道白光快到了极致，不过刹那间就与天剑接触，然后……融合！
　　那两道白光不仅没有对天剑造成任何影响反而被它完美吸收，天剑也随之轻微的震颤起来。
　　而也是随之白光脱离，一边的轩原猛地向前踉跄了几步，在晃了晃自己的脑袋后才勉强稳定住身体。
　　他重归漆黑的眸子缓缓打量向周围，其中带着刚刚睡醒般的迷茫与困惑，虽然当发现夏银存在的瞬间他就立马清醒了。
　　“师弟！”
　　少年没有理他，甚至没有抬头看他一眼，目光直直的落在手中不断震颤的天剑之上，喃喃道：“这就是你的方法？”
　　他本来还以为对方是有什么大招，结果却只是将自己重新融入到天剑之中！
　　就这？
　　“你想要借此摆脱我的控制？想的太简单了吧。”
　　天剑里面没有任何回应，只是震颤的幅度却越来越大，表面上的光芒也随之越来越强烈，然后……
　　“咔──！”
　　清脆的声音在耳边响起，在夏银的目光中，天剑银白的剑身之上竟然出现了一道清晰的裂痕！
　　他微微一顿后瞬间明悟。
　　“原来如此，你不是想要反抗我的控制，而是想要……自毁？”
　　这算什么？宁愿自我毁灭也不愿意为自己所用？夏银缓缓的眯起了眼睛，他承认自己被剑灵的这个愚蠢行为给完全惹怒了。




第18章 第18章 太虚入口
　　太上山本来逐渐明亮的天空再次被阴云笼罩，刚刚才终于感觉消停了会的剑阁弟子们，此时不约而同的抬头看向天空又不禁产生了骂娘的冲动。
　　这尼玛的到底有完没完！
　　先是云宫起火，后有仙阁坠落，再是苍天雷劫以及那道灼目白光，本来看天色渐晴云收风淡还以为差不多结束了，结果……
　　结果眨眼之间竟然又变天了！
　　并且变幻的还不仅仅只有天色，还有一股无比沉重的压力重重的落在了所有人的身上，仿若无形的山峰自天空坠下，又像是大地的引力突然间被放大了十几倍。
　　一瞬间近半弟子被直接压趴在地，其中一些修为较弱的身上更是响起了沉闷的骨骼断裂声，大口吐血！
　　高深修为者还在苦苦支撑，但恐怖的压力以及难以言明的危险气息却死死的束缚着他们的身体，让他们连移动一下脚步都变得无比困难。
　　“剑祖在上，这……这到底又发生什么事情了？”
　　靠近浮云宫废墟越近的弟子越能感受到那股压力的沉重，一个本来正准备赶往废墟中救人的内门弟子被迫停下步伐，他艰难的与身旁的朋友对视了一眼，目光之中是浓浓的疲倦与无奈。
　　外围靠的远的弟子都以为这股压力是来自于天空，但是离浮云宫废墟很近的他们却是分明可以感知到，这似乎能把人直接碾碎的压力并非是源自天空，而是来自废墟的中心！
　　里面绝对又发生了什么。
　　不过现在他们在意的倒不是这个，而是……妈的就不能给个痛快吗！？
　　这一次接一次的一大串变故搞屁啊，是怕吓不死他们还是怎样？很吓人的知道吧！
　　作为剑阁弟子的他们此时的心情很复杂，也很微妙，连续遭受巨大变化令他们心焦力瘁，因此面对又一次的变化实在是有些麻木了。
　　他们只希望要不然这次就结束，要不然等会就直接给所有人一个痛快，大不了一死，这一次又一次的简直比死都难受！
　　——
　　——
　　夏银并不清楚因为自己的原因剑阁的弟子们都要崩溃了，当然就算是知道他估计也不会在意，毕竟先不说那些杂鱼他平时都懒得看一眼，就说他现在也没时间去关注这些。
　　站在浮云宫的废墟之上，他正面无表情的看着手中不断震动的天剑，目光一片冰冷。
　　肉眼可见的，天剑上的裂痕越来越多，其蕴藏的力量也越来越混乱。充满毁灭性的气息自其中不断溢出，令天地自然都受到影响从而发生了改变。
　　可以清晰的感受到天剑的本源正在沸腾，所有的力量都在燃烧，要不了多久，那股力量就会突破剑体的控制然后将周围的一切吞噬！
　　包括夏银以及下面的浮云宫废墟，同样也包括轩原，以及整个太上山此时还没能离开的数十万弟子！
　　“你这与直接毁了剑阁有什么区别？”
　　如果说之前夏银将剑阁的高层一网打尽会让剑阁一落千丈的话，那么此时剑灵的行为无疑是想要把整个剑阁的根基也一铲端了。
　　所以让人有点看不懂。
　　作为天剑老祖留下的东西，剑灵存在的意义明明应该是守护剑阁以及天剑剑主才对，然而它此时却毫不犹豫的选择了自爆。
　　但这样能不能干掉夏银先不说，至少轩原以及太上山上的一切是绝对逃不了的！
　　亲手毁灭剑阁并且连剑主一起吞噬，这是剑灵该做的事？
　　它之前明明还在想着夺回天剑并且帮助轩原来着，结果现在立马就‘翻脸’了。
　　这很明显不正常，但剑灵想要自毁是真的，并且夏银发现自己好像也阻止不了它。
　　如果只是纯粹的天剑的话那么自然没什么大问题，但此时这把剑却有了自己的意志，他可以控制天剑却无法支配剑灵，自然也无法阻止它做出一些极端的选择。
　　不过……
　　“好像也没必要阻止。”
　　剑灵一心自毁夏银也是直接松开了压制，任由刚刚锻造完成的天剑再次崩裂出了数十道裂痕。
　　“只要在你完全毁灭之前挥出那一剑，不就行了？”
　　搞不清楚剑灵的反常行为夏银也是放弃了思索，它想要自毁就自毁吧，反正它重造天剑只是为了挥出那一剑。
　　压下内心中的各种想法，夏银伸手试图重新将天剑掌握，只是就在他刚刚握紧天剑的那一刹那。
　　“呯──！”
　　本就已经布满裂痕的天剑竟是突然碎成了十几块，庞大的本源剑气立马自断裂处疯狂向外涌出，然后又仿若狂风般向四面八方席卷而去！
　　眼见天剑本源就要溢散，夏银微一皱眉刚想要动手，不过在此之前却惊讶的发现向四面八方逃离的天剑本源，竟是在下一刻又以更快的速度开始回缩。
　　然后在眨眼间，就在他的不远处凝成了一颗银白的光球！
　　而在看到光球的那一刻夏银也终于是大概明白剑灵到底想要做什么了，它的确是准备自爆，但是却把所有的本源剑气以及灵力全部压缩在了一点上，把威力提升到了极致。
　　这样的话不仅不会伤到太上山的其他人，而且……
　　“说不定还能杀死我吗？”
　　夏银倒是没想到剑灵能做到如此程度，只是现在发觉好像已经有点晚了，因为视线中的‘光球’已经越来越小，直至被压缩到极限。
　　咔──────！！！！
　　下一刻，伴随着似乎可以直接把耳膜都撕裂的巨大声响，压缩至一点然后绽放的天剑本源令周围的空间都为之扭曲，然后……崩裂！
　　只见碎裂的空间顷刻间就扭曲为漆黑的漩涡，像是吞噬一切的巨口，难以想象的力量瞬间覆盖了方圆千米之内的一切，然后所有事物都开始破碎。
　　脚下的废墟变成了更加细小的尘埃，连同大地一起向天空飘去，甚至就连空气以及天地之间最纯粹的灵力，都在被中心的‘黑洞’疯狂撕扯吞噬！
　　夏银意识到不妙时发现自己貌似已经走不了了，他靠的实在是太近了。
　　虽然他也没想走。
　　“这是……太虚入口？”
　　注视着那吞噬一切的黑洞，夏银有些发愣，因为他惊讶的发现那背后竟然就是传说中的太虚之海，其中有一扇门连接着他回家的路！
　　他想要用天剑的最终一式就是为了打开这道通往太虚的门，而不知道是有意还是无意，天剑看似自爆的行为竟然创造了一个同样效果的漩涡。
　　“陷阱吗还是……？算了无所谓。”
　　摇了摇头，夏银直接放弃抵抗任由那强大的吸力将自己拉向漩涡，而眼见着漩涡越来越近，即将触手可及之时……
　　“你疯了吗？”



第19章 第19章 结束与开始
　　“你疯了吗？如果被吸进太虚之海你会死的！”
　　压抑且艰难的声音自身后传来，同时有一只手落在了肩膀之上牢牢的抓住了自己，夏银下意识的转头，惊讶了一瞬然后又露出冷笑：“疯的人是你才对吧，师兄。”
　　轩原没有说话，又或者该说是根本没有精力再去说些什么了。
　　刚刚距离比较远时他勉强还能控制自己的身体，然而如今距离漩涡只有一线之隔，他全力也仅仅只能保持自身不会立马就被拉进去。
　　说起来他其实也有点怀疑自己是不是脑子出了问题，要不然怎么脑袋一热就冲过来拉住夏银了呢？
　　明明自身难保而且两人的立场完成不同，明明进入太虚之海寻找回家的路是夏银梦寐以求的事情，明明转身就走才是最正确的选择。
　　为什么呢？要问原因的话。
　　大概只是因为……
　　“你想救我？”
　　夏银看着轩原，他以前就感觉自家这师兄脑子有点问题，现在更是感觉他病得不轻。
　　他没忍住叹了口气道：“我说师兄啊，你不要因为我一直叫你师兄就真的把我当成师弟好吗？不要搞错了立场，我们说是不死不休的敌人其实也没什么问题。”
　　所以这种情况下竟然冲过来阻止他，不是脑子有问题是什么？
　　“还有我很清楚太虚之海的危险性，同样也很清楚落入里面绝对九死一生，至于可以成功回家的概率更是连万分之一都不到。”
　　太虚之海是分割世界的‘海洋’，里面充斥着无尽混乱的时空浪潮，甚至还存在着一些极端可怕的异物，想要在里面找到方向都难更不要说是回家了。
　　夏银其实从一开始就很清楚这些。
　　“但就算如此也必须去试试才行，哪怕只有万分之一的概率，也不是有成功的可能吗？”
　　至于失败的代价说到底也不过一死罢了，本来就没什么牵挂，只剩下回家这一执念的他完全没什么好怕的。
　　“所以松手吧师兄，这可是剑灵专门为我一个人准备的陷阱，如果要是把你也坑进去那它可就真要哭了。”
　　看着轩原也算是为自己着想的份上夏银倒也没准备为难他，当然主要还是因为通往太虚之海的门已经打开了，所以杀不杀他也都无所谓了。
　　然后就是面前这个‘黑洞’，不得不说那剑灵真的是非常聪明，在知道自爆也几乎不可能干掉夏银的情况下，于是燃烧所有力量打开了这个太虚入口。
　　看似是在帮忙，但由于形式不同因此这道门背后的一切会更加危险莫测，然后由于是剑灵自己操纵的，又能最大程度的免除对轩原的影响。
　　最后就是它很清楚哪怕夏银知道这是一个陷阱，也绝对会毫不犹豫的跳进去，而利用太虚之海完全可以轻易解决掉他这个大麻烦！
　　一切的计算都很完美，只可惜它想要保全的剑主却是个脑子有问题的，关键时间不向外面跑，反而不顾危险深入拉住了自己的敌人。
　　如果剑灵还存在的话看到这一幕也不知道会不会被气的吐血？虽然它好像没有血就是了。
　　“说实话师兄你这人其实还蛮不错的，只可惜脑子有问题，再加上……算了，赶紧滚吧。”
　　事已至此夏银自然没有和轩原闲聊的心思，掰开他的手刚想要把他扔回去，谁想到轩原竟是用力的反握住了他的手臂，充满血丝的眼睛满是认真的看着他：“跟我回去。”
　　“哈……”
　　闻言少年的表情迅速冷淡了下来，皱眉道：“又在说什么蠢话？”
　　“蠢话？或许吧。”
　　轩原深吸了口气，表情痛苦但眼神却越发坚定。
　　“但无论你承不承认……你都曾是剑阁弟子，都曾是我的师弟，因此我无法做到眼睁睁的看着你走上绝路而不管。”
　　“师兄你是真的傻了吗？我之前可是杀了剑阁的不少长老，还废掉了那些老家伙，还有我从未承认为自己是剑阁的人。”
　　“但你叫我师兄。”
　　“……”
　　夏银想说自己只是叫习惯懒得改而已，只是他的沉默貌似被轩原给误会了，男人承受着越来越巨大的压力，声音也越发艰难与严肃：“所以跟我回去，至于你犯的错……自有剑阁的规则来处罚。”
　　“但我不想听你们的，回去之后说不定会把你们所有人都杀了怎么办？”
　　“我会阻止你。”
　　阻止的了吗？夏银本想这么嘲讽，只是看着师兄的眼神突然又感觉有些无趣。
　　对啊，他为什么要和一块木头较劲？这不是给自己找不痛快！
　　想通之后夏银眼睛一眯，然后突然笑了，“回去是不可能回去的，不过师兄你既然这么想要跟我一起……”
　　话音未落他用力一甩将猝不及防的轩原直接给拉到了面前，然后抬起一脚狠狠的踹在了他的身上！
　　“那就一起来吧。”
　　眼睁睁的看着满脸懵逼的师兄一个踉跄摔入漩涡，眨眼就被吞噬消失，夏银才很是满意的点了点头，然后任由漩涡将自己也一起吞没。
　　而随着两人的身影同时消失，将方圆千米内一切事物吞噬后的漩涡也是越来越小，力量也越来越微弱。
　　很快所有的异常都完全消散，只剩下太上山顶峰那仿若被什么蛮荒巨兽给狠狠咬过般的巨大缺口，证明着有什么事情在这里发生过。
　　一切恢复平静，一切看似结束，一切……刚刚开始。




第20章 第20章 机会
　　意识昏昏沉沉，到底过了多久？偶尔会去思索。
　　然而此时却早已经失去了对时间的概念，是一秒、一分钟？还是一天一个月甚至是一年！
　　不知道，感觉似乎就这么维持了很久，又像是只持续了瞬间。
　　他陷入了一种非常奇怪的状态，不仅精神朦朦胧胧，而且完全感受不到身体的存在。偶尔可以看清东西，却也仿若是从厚厚的玻璃片的一边窥伺着另一边，传达而来的尽是扭曲且无序的画面。
　　身在何处？
　　并不清楚，能做到的只有在昏昏沉沉中安静的等待。
　　等待什么？
　　想不明白。
　　或者是复苏，或者是……永眠。
　　——
　　——
　　“你快死了。”
　　清澈的声音将夏银从无边的梦魇之中惊醒，他猛地睁大了眼睛看向四周，目光之中是浓浓的惊惧，很快又化为茫然：“……这里是？”
　　月光，沙滩。
　　层层叠叠的海浪拍打着礁石，略腥的海风扬起夏银的衣角。他下意识抬头看向朦胧的夜空，此刻似乎可以聆听到一整个世界的声音。
　　有潮汐涌动，有海鸟低鸣，有轻风细语，有浪花奔腾……
　　甚至还有自己的心跳声。
　　安静的站了许久，夏银才缓缓反应过来。
　　“我……离开太虚之海了？”
　　脑海中最后的画面是自己踏入了太虚之海，为了从其中寻找到回家的那条路。
　　但是太虚之海的凶险却远远超出了想象，哪怕是之前已经有所准备并且有了必死觉悟的夏银，也很快就完全迷失在了其中！
　　但现在的环境却明显与太虚之海不符，所以……
　　“并没有哦。”
　　清澈的声音再次响起，刚刚从那种混沌中挣脱出来的夏银才意识到这里并非只有自己，视线也是立马集中在了那声音传来的地方。
　　就在不远处，体型婀娜的白衣女子正背着他坐在一块光滑的石头上，纤细的五指间握着一根竹子做成的鱼竿，只是那鱼竿之下不要说是吊钩了根本连线都没有！
　　夏银看着她的背影沉默了好一会，然后才走到她的旁边缓缓坐下，满脸黑线道：“人家姜太公钓鱼好歹有个钩子，你这算什么？练习甩杆呢？”
　　“没大没小的！”
　　女子的动作顿了一下，然后一手刀敲在了夏银的脑袋上，气鼓鼓的说道：“我好歹也算是你是半个老师吧？给我尊重一点啊你个小混蛋！”
　　“是啊我是小混蛋，你是老女人。”
　　“……”
　　女子生气不说话，夏银也没有在意，只是看着她却是有些意外：“话说既然你又出现了的话，那现在这里应该算是我的梦中了？也就是说……”
　　“没错。”
　　谈及正事，女子虽然看起来相当不爽却还是点了点头道：“你依旧被困在太虚之中，并且很快就要死了。”
　　“……这样啊。”
　　夏银盘腿坐在旁边，看着前方表情却是出乎预料的平静。
　　女子歪头看了他一眼，朦胧不清的面孔让人同样看不出她的表情，不过声音之中却是带着疑惑：“我可是说你快要死了诶，你就这反应？”
　　“要不然呢？”
　　夏银笑了笑，然后直接向后面一躺，枕着双手，注视着虚假星空的眸子同样变得有些朦胧不清。
　　“难不成要我哭给你看吗？抱歉我几十年前就忘记到底该怎么哭了。更何况现在的情况又不是没有想过，说到底也不过一死罢了。”
　　少年看向星空，旁边的女子也是陷入了沉默。
　　好一会之后。
　　“真的甘心吗？”
　　她问。
　　夏银下意识的想要回答，只是张了张嘴最后却没能发出任何声音。
　　甘心吗？
　　当然是不甘心的，又怎么可能甘心！
　　但是甘心如何不甘心又能如何。
　　这个世界最残酷的地方莫过于看似给你希望，最后却告诉你这希望其实是假的，更残酷的是你明明从一开始就知道那是假的，却还是不得不逼迫自己去相信那是真的。
　　“太累了。”
　　这是对旁边这位亦师亦友的女人的回答，并非是真的甘心于此，只是太累了。
　　夏银缓缓的眯起了眼睛，时隔三十年，他难得有了想要好好睡上一觉的想法。
　　不过他又想到了另一件事，于是睁开了眼睛对旁边的女子问道：“对了，听说你喜欢喝酒而且酒量貌似还不错？”
　　“千杯不倒。”
　　女子下意识的回应了一句后也是笑了，缓缓道：“你想和我喝酒？”
　　“我从不喝酒。”
　　夏银果断摇头，他一直都无法理解酒那种东西到底是有什么好喝的，茶不香吗？果汁不甜吗？快乐水不销魂吗？
　　反正他从小到大都是滴酒不沾，哪怕是到了喝酒如饮水的修行界，也是相当讨厌酒的味道。
　　以前也偷偷去过剑阁的酒窖偷过几坛所谓的绝世佳酿，然而尝了一口他就直接吐了，太难喝了！
　　“那只是因为，你还没有碰到想要一起喝酒的人。”
　　看着少年表情之间的嫌弃，女子不知为何笑的更开心了，她缓缓起身，如雪白衣在海风的吹拂下显得如梦似幻。
　　夏银紧随着她一起站起，不过却是摇了摇头叹息道：“可能吧，但此生怕是没有这个机会了，也不知道死在太虚之海中还能不能轮回转世。”
　　“或许是可以的。”
　　“轮回转世？”
　　“是机会。”




第21章 第21章 地下室与脚镣与少女
　　朦朦胧胧，恍恍惚惚。
　　当再次从沉睡中苏醒并且明确感知到自身的存在时，夏银感觉像是足足睡了一整个世纪那么久。
　　浑身上下都充斥着一种僵硬的麻木感，像是整个身体都不属于自己，原本灵敏的感官此时也是虚弱到了极点，让他短时间内很难分辨出自身此时到底是处于一种什么样的环境中。
　　不过随着时间推移而逐渐复苏的神识却在明确的告诉着少年，他现在好像已经离开了太虚之海。
　　想到此处夏银不知道到底是该哭还是该笑，他之前为了打开太虚之门而付出了无数的努力，然而如今却因为终于离开了那里而庆幸。
　　真是……
　　“世事难料。”
　　休息了好一会之后，夏银才终于感觉恢复了些精神与力气，费力的睁开眼睛打量向周围，然而入目的却只有无尽的漆黑，连一丝的光亮也无。
　　我瞎了？
　　下意识的冒出这种想法，不过夏银很快就摇了摇头，他的眼睛并无任何奇怪的感觉，所以这么漆黑应该是环境所致。
　　而既然一点光都没有，那么看样子现在很大概率应该不是野外了。
　　难不成自己被谁给救了？只是就算是被好心人给捡回家也不至于这么黑吧……
　　带着疑惑，夏银用手支撑身体想要爬起一探究竟，只是却很快就察觉到了些不对。
　　“这是……”
　　脚踝处有什么东西阻碍了他的动作，然后当下意识的伸手摸过去的时候，那冰冷的触感以及微妙的构造令夏银不禁有些愣神。
　　“脚镣？”
　　没错，他此时才发现自己的双脚之间竟然是被某种东西给锁死的。虽然漆黑的环境中看不清到底是什么东西，但是通过触摸它的大致外形，夏银基本可以断定这是一副脚镣！
　　只是……为什么在他的身上？
　　夏银张了张嘴不知该作何表情，然后他还发现脚镣之上还连接着一根长长的铁链，他勉强支撑起无力的身体顺着锁链摸过去，然后在不远处摸到了一面平整的墙壁。
　　显然这脚镣与锁链是与墙壁连接在一起的，目的应该是预防被带上脚镣的人逃跑。
　　不过还是那个问题……为什么现在这些东西会被用在他的身上？
　　饶是以夏银的心性一时之间也是有些懵逼，本来没有落在野外而是在封闭环境中醒来就已经很意外了，现在竟然又多了这么些他根本无法理解的东西。
　　这是什么展开？
　　难不成把他捡回来的是个痴○，看他英俊潇洒风流倜傥人见人爱花见花开所以就起了歹心，想要把他关在这貌似是地下室的地方囚禁一辈子？
　　倒是的确有这种可能，首先夏银认为自己的外表的确算得上是出色，加上当时他刚刚脱离太虚之海还处于一种毫无防备的昏迷状态，因此有人会生出歹念也没什么奇怪的。
　　当然痴○什么的也只是想想的，其实更大的可能还是他碰到了那些邪道修者。
　　有些邪道中人为了修行自己的邪功，就特别喜欢抓一些涉世未深的年轻人，将他们囚禁起来作为炉鼎，又或是直接吞血吸魂化作自身进阶的柴薪！
　　修行界每年失踪的大量人口中超过一半都是这种情况，甚至有些练功走火入魔的邪修直接灭村屠城，引得天怒人怨。
　　也是因此邪道修行者在哪里都像是过街老鼠般人人喊打，人人得而诛之！
　　只是就算邪道功法为人们所厌恶与不齿，也依旧会有很多人选择去修行，哪怕之后只能生活在潮湿的阴影之下。
　　要问原因的话其实也很简单，因为修行邪道功法既不需要太好的资质也不需要太多的资源，并且修行速度还快的飞起。
　　因此哪怕这些功法大都存在着巨大的隐患，也依旧有很多人无法压下内心之中的贪婪。
　　当然事无绝对，邪道功法也并非全部都是那种有违人伦的，而修行邪道功法的人也并非都是大恶人。
　　只是一粒老鼠屎尚且能坏一锅粥，更何况是一锅老鼠屎炖的粥？所以只要修行了那些歪魔邪道的东西都会变得人见人厌，鬼见鬼憎。
　　夏银怀疑自己很可能就是被这种人给捡到了，然后对方将他带回并且囚禁了起来。
　　对这些邪道中人夏银本身其实并无太多的感觉，因为他从不会用简单的对与错来评价某些人又或是事物。
　　就如邪道，在他看来这说白了也不过只是一种修行方式，正所谓存在即合理，邪道既然能够存活到现在也没被彻底消灭自然有其原因所在。
　　但每个人都应该为自己的选择而负责，正道也好邪道也罢，你做了什么事情都必须要承担相应的后果。
　　既然选择入邪道修魔功，那么自然也需要做好被这个世界的大部分人所不容的准备，既然选择将夏银捡回并且准备对他做些什么，那么……
　　黑暗中，夏银的眼神越发危险。
　　一想到自己在昏迷的时候很可能被把他带回来的人做了什么，哪怕只是随便的碰了碰摸了摸，他都感觉一阵反胃。
　　他本来就有些精神洁癖，更何况把他绑上脚镣扔在地下室这种事情本来就已经非常具有侮辱性了。
　　所以夏银很生气，气的想要杀人。
　　当然因为无法排除自己误会了的可能，虽然可能性很小，主要还是因为现在的身体太过虚弱，所以夏银并没有立即做些什么。
　　他重新闭上了眼睛，靠在墙壁上开始检查起了自己的身体情况。
　　灵力运转之类的情况不用多说，几乎可以说是完全亏空，三十年来从未有过的虚弱，好在不是不能恢复。
　　所以重要的还是身体，虽然离开了太虚之海但身体却遭受过侵蚀，并且那部分太虚之力还依旧残留在身体中。
　　如果不尽快将之排除的话只怕情况要遭，好在一时半会还控制的住，倒是不需要太过着急。
　　最后就是……
　　“嗯？”
　　本来是准备检查一下自己的外表看看情况如何，是不是伤痕累累，结果入手的光滑细嫩却是让夏银微微一愣。
　　他刚有些好奇自己皮肤手感什么时候这么好了，滑过胸口时，一团奇怪的绵软突然落入掌中。
　　“嗯！”




第22章 第22章 变化与来者
　　这是……什么？
　　感受着那微妙的柔软，夏银颇有些怀疑人生。
　　要知道他的身体因为被固定在了少年时期，所以三十年都未曾成长过。
　　曾经也不是没想过一些办法试图去解决，不过多是收效甚微。
　　因为总体收获远远小于付出，加上夏银也并非那么在意自身的外表，所以久而久之他也就逐渐放弃了。
　　而如今他只不过是在太虚之海中睡了一觉，竟然就多了这么大的一块胸肌，这难道就是传说中的……二次发育？
　　“才怪啊！”
　　激动之下狠狠的捏了一把胸前的软肉，然后又因为那瞬间的刺痛以及所带来的异感而下意识松手，夏银只感觉一阵眩晕。
　　他又不是傻子，自然分的清什么是胸肌，什么是……女乃子！
　　虽然前前后加起来活了近五十年也从未摸过类似的东西，算是母胎单身，但是那种触感却是直接刻在基因中的。
　　因此哪怕从未摸过，夏银仍是第一时间就分辨出了那玩意到底是什么。
　　只是，只是……
　　“我一个大老爷们怎么会有这玩意？那岂不成人妖了！”
　　激动之下夏银的声音都变得嘶哑起来，而之前还没在意，此时却分明能从自己的声音中也听出一些不同的味道来。
　　他的声音虽然本来就属于那种较为中性的，但是平日里如果不刻意压低的话绝不至于被认错，是那种一听就知道是男孩子的声音。
　　然而现在，哪怕因为身体原因声音听起来有些嘶哑与异样，却依旧能从其中分辨出一些不同以往的味道。
　　之前他刚刚苏醒并没有怎么在意，又或者该说注意力都放在周围以至于下意识的忽略了一些小细节，然而如今在发现一个疑点之后，更多不对劲的地方终于仿若雨后春笋般冒了出来！
　　夏银的身体微微颤抖，之前面对死亡都没有皱一下眉头的他此时竟是难得的感受到了一丝恐惧。
　　他深吸了一口气，缓了好半晌才终于下定决心伸手摸入下面，然后抖的更厉害了。
　　“……没有？很好，幸好不是人妖。”
　　才怪！
　　为什么啥都没有！？
　　夏银松开手满脸茫然的顺着墙壁滑落，最后噗通一声坐在了地上，没有灵力护身，下面的小石子搁的他的屁股有些难受。
　　只是此时需要考虑的已经不是这种小事了，而是他的身体到底是怎么回事，他现在到底算是是‘他’……还是‘她’？
　　“冷静，冷静，不过是上面多了块肉下面少了块肉而已，没什么大不了的。”
　　自言自语的安慰着自己，夏银重新闭上眼睛，开始调用残存的一丝丝灵力更加彻底的给自己的身体做着检查。
　　整个过程并没有浪费太多的时间，而当再次睁开眼睛时，他在黑暗中的脸色也是越发苍白。
　　不仅仅是因为灵力损耗太过严重，更因为他终于发现自身的内在同样发生了某些微妙的变化。
　　而这些改变，让他整个人都变得与之前完全不同！
　　“毫无疑问身体还是我的身体，但……性别并非是原来的性别。”
　　夏银只感觉像是在做梦，毕竟此时这种事情估计也就只能发生在梦境之中了。
　　你说他好好的一个男孩子，怎么突然间里里外外都变成个妹子了呢？
　　想不通，想不明白。
　　难道是因为太虚之力的影响？
　　有可能，但可能性不大，因为他之前曾经穿梭过一次太虚，所以真的有这种变化早该变化了，而不是等到现在才出现这种情况。
　　那么就只可能是……
　　“邪修！”
　　黑暗之中，夏银的眼睛缓缓眯起，可怕的杀气开始在这处狭小的空间内弥漫。
　　然后也就在此时。
　　“咔！”
　　伴随着清脆的声响，无尽的黑暗中渗入了一丝银白的月光。
　　——
　　——
　　七月的夜，月光如瀑。
　　微风吹拂着林间的破烂酒馆，腐蚀严重的窗帘以及木门微微晃动，虽是明月当空亮若白昼，整个建筑却仍是充斥着一种说不出来的诡异感。
　　毕竟这酒馆不仅破烂，而且还是修建在这种少有人烟的地方，此时又恰好夜深，更添了几分幽冥气。
　　本来这种地方便是白日里都不会有人靠近，更何况还是夜深，但话虽如此……
　　“唰──！”
　　月光之下，两道身影踏风而来。
　　澄莹的月光落在他们的身上，却只能照出那一身连面孔都不露的黑衣，以及其中一人背后那巨大的黑布包裹。
　　两人一前一后在酒馆前落下，然后轻车熟路的绕过四周的破烂踏进其中。
　　因为酒馆的上层已经完全消失，无处不在的月光渗入其中，所以不用点火也可以清晰的观察到其中的一切。
　　只见背着包裹的高个子将身后的黑布包裹拆下，随后随手朝旁边一丢，发出了沉闷的声响以及一丝若有若无的痛哼。
　　那黑布包裹微微蠕动，看情况里面装的竟然好像是个活物！
　　事实上也的确如此。
　　“话说把这小子关在这边真的没问题吗？他毕竟是……”
　　放下黑布包裹后的高个子有些犹豫的开口，声音听起来异常沙哑与低沉，不过其中却隐隐有着担忧。
　　闻言旁边貌似正在观察些什么的同伴微微一顿，然后果断摇了摇头道：“无需担心，此处原本是那些魔道中人聚会的地点，虽然早就被捣毁但是一些机关秘术却还是有所保留。”
　　“你也知道那些魔道中人其他的可能不行，但是遮蔽气息隐藏自身这一块估计没谁会比他们更精通了……哦，找到了。”
　　话音未落，略矮了半头的男子伸手在前方的空气中一点，只见点点光芒汇聚，然后光影扭间他们的前方的地面上竟然出现了一扇铁门！
　　“过了这么久还能用，的确是挺强的。”
　　看着显现出来的通往地下室的铁门，高个男子也是颇为认同的点了点头，不过下一刻他又像是想到了什么般突然顿了顿，“对了，我们之前捡回来的那个小丫头应该还关在这里面吧？”
　　“废话，那脚镣我检查过一般的成年人都打不开，更何况还是个没什么力气的黄毛丫头了。”
　　矮个男子轻哼了一声，说着就要把面前的铁门给掀开，于此同时高个男子则是略有些疑惑道：“话说我一直没有想明白捡她回来做什么，难不成……你有什么奇特的喜好？”
　　“闭嘴。”
　　放下开到一半的门，矮个男子回身狠狠的瞪了同伴一眼。
　　“你以为我和你一样不知轻重吗？我捡她回来当然是有原因的！”
　　“那是因为什么呢？”
　　“当然是因为……”
　　半蹲下开门的矮个男回应到一半突然意识到了不对，因为询问的声音并非是来自于旁边的同伴，而是───
　　“说说吧，我可是非常好奇这一切到底是怎么回事。”




第23章 第23章 月下少女
　　月光之下，有柔缓若水的女子之音响起，两个黑袍男子同时转身看去，才发现身后不远处竟然站着一位衣衫褴褛的少女。
　　因为背对着月光有些看不清她的面容，但晚风吹拂，却能从破损的衣物之间看到大片诱人的白腻。
　　虽然大部分美好仍是被覆盖在破损的衣物之下，但遮遮掩掩间不仅没有失色，反而平添了几分旖旎，令人遐想不已。
　　两个男人同时一呆，然后又同时感到一股寒气自尾椎住上冒，因为他们不约而同的想到了一个传说。
　　据说深山老林之间常有精怪出没，它们最喜欢做的事情就是变幻成风度翩翩的俏公子又或是年轻貌美的女娇娥，专门诱惑过路人并将他们引入自己的巢穴。
　　而一旦被这些精怪们蛊惑，轻则○尽而亡，重则尸骨无存！
　　他们兄弟俩曾经就有幸见过被一只狐狸精诱拐的书生，本来白白胖胖的年轻人，不到三天就被吸成了皮包骨，找到的时候就只剩下一口气了。
　　并且这还算好的，因为大部分精怪相比起吸食.精气更喜欢啃噬人类的血肉内脏，一旦落入它们的掌中那么就与盘中餐无异！
　　因此修行界老一辈的人们一直会告诫年轻人，外出闯荡经过深山老林时，特别是夜深人静的时候如果突然出现一些俊男美女，是千万千万不能相信的。
　　因为他们很可能就是一些精怪邪祟所化，为的就是诱惑你露出破绽然后把你生吞活剥。
　　而此时夜深人静，对面这一身自衣的少女却是悄无声息的出现在了身后，朦胧月光之下那破烂衣物不仅遮不住风情，反而平添了几分挑逗的意味。
　　但这里虽然算不上深山老林，却也的确是少有人烟，加上曾经还是魔道据点，所以又怎么可能在深更半夜的时候突然出现一位少女？
　　黑袍覆身的两人此时对视一眼，皆是怀疑他们是不是碰到什么不好的东西了。
　　当然要是寻常精怪以他们的实力也不是不能对付，但是他们就连这到底是不是人的‘少女’什么时候站在身后都根本不清楚。
　　更惊悚的还在于她明明已经开口说话了，她明明就站在那里，但感知中……前方竟是一片虚无！
　　深更半夜的野外，废弃的建筑，貌美裸露的少女，悄无声息的现身以及飘渺不定的存在……
　　种种因素结合在一起令两人惊艳了刹那之后，遍体生寒！
　　这‘少女’绝不是他们可以对付的，只在一瞬间两人就发觉到了这个事实，同时萌生了逃跑的想法。
　　只不过……
　　“这身衣服好像在哪里见过？”
　　虽然在思考着退路，但矮个男子的目光却仍是是死死的锁定在面前的‘精怪’身上，看着她那身破烂的白色袍子，眉头微皱。
　　他的确是感觉这身衣服在哪里看过，只是一时间却是有些想不起来。
　　好在旁边的同伴比他记忆力更好，闻言只愣神了瞬间就立马反应了过来，颤声道：“这、这不就是我们之前捡回的那个小丫头吗！？”
　　经他这么一提醒矮个男也是随之反应了过来，不过眉头却是皱的更深了。
　　光看衣着的话的确是一模一样，但是仔细观察却又能发现很多不同之处，更确切的说面前这个看不清面容的少女与之前根本就是判若两人！
　　记得之前她的年龄看起来明明更小一些，并且身材方面也绝对没有现在的圆润饱满，看起来更加瘦小干瘪。
　　然后矮个男还清楚的记得她当时的肌肤苍白如纸，几乎看不到丝毫血色不说，浑身上下还充斥着大大小小数不清的伤痕。
　　因为那外表看起来太过凄惨，所以他们的印象很深。
　　但是此时少女的个子明显拔高了一截，身材更挺翘了几分，原本遍布全身的伤痕也已经完全消失了，就连本该毫无血色的肌肤都散发着淡淡的光泽。
　　月光之下她整个人都显得有些朦胧，混杂着纯澈与妖冶的矛盾感，发丝飞舞间看起来不像是什么精怪邪祟，反而更像是飘渺的云上仙人。
　　“我说，这、这怎么办？”
　　高个男并没有发现到同伴在发呆，他的心思远比对方要单纯，已经认定了不远处的少女就是精怪邪祟！
　　那么对方就是故意让他们捡回来的，为的就是玩弄戏耍他们，像是猫戏老鼠一样，玩腻之后再吃掉。
　　所以对面这少女越漂亮气质越佳他就越害怕。
　　他年纪轻轻的资质也算不错，有着大好前程，因为享受惯了本身就有点怕死。
　　更何况还是落在精怪邪祟的手中？那根本就是求生不得求死不能！
　　所以高个男很害怕，他虽然个子高但是无奈胆子很小，并且平日里最怕的就是这些不干净的东西了。
　　恐惧之下，他看着旁边还在发呆不知道想些什么的同伴，眸子之中突然闪过了一抹阴狠。
　　“抱歉了。”
　　话音未落尚未等旁边的男人反应过来，他突然用力一掌重重的轰在了对方的背上！
　　这一掌毫无保留，隐隐卷起风雷之声。
　　矮个男惊诧了瞬间却根本来不及反应，他完全没想到同伴会突然对自己出手，因此意识到发生了什么的时候对方的一掌已经落在了身上。
　　狂暴的力量刹那间灌入身体，哪怕矮个男算得上千锤百炼的身体也不禁发出一阵哀鸣，整个人更像是一颗炮弹般被重重的轰向了不远处的少女！
　　于此同时高个男也是毫不犹豫，伸手一把抓起另一边地面上的黑布包裹，转身就向着完全相反的地方逃离。




第24章 第24章 灭口
　　“这是什么展开？”
　　眼前的发展说实话让夏银都不免有些愣神，谁能想到这两个人会在看了他……又或者该说是她之后会突然选择了窝里反呢。
　　因为并不清楚自己被对面当成了那些喜欢吃人挖心的精怪邪祟，完全是把对面给吓到了，所以夏银显然没搞不懂这两人的逻辑。
　　但是她还有事情要问，自然不可能眼睁睁的看着其中一人就这么逃离。
　　所以她先是拍苍蝇般的一巴掌扇在了那砸向自己的矮个男身上，让他原本就不堪重负的身体更是发出了一阵诡异的脆响，整个人也是随之改变方向重重的砸穿了废墟的墙壁，翻滚几圈落入一丝灌木中再无声息。
　　随后又伸开手，对着远处已经快要跑远的高个男虚空一抓。
　　对方偷偷转身看了一眼就是同伴被一掌扇飞的画面，见少女伸手指向自己更是大惊失色，不要命的压榨着力量试图加速逃离，却突然发现眼前的景物竟是正在飞速倒退！
　　不过两三秒，转身时刚刚还在远处的少女身影就已经在瞳孔之中无限放大。
　　“妈的我和你拼了！”
　　眼见逃不开，高个男抱着鱼死网破的决心骤然转身，随后凝聚着滚滚风雷的一拳轰向了少女的面门。
　　只是──
　　“啪！！”
　　拳头未中凝聚的力量就已被迫消散，他只感觉眼前一花然后整个视野都飘了起来，随之而来的则是巨大的混乱与痛苦。
　　脖子差点被恐怖的力量给直接拧断，整个身体更像是被抽打的陀螺般改变方向朝旁边转去，就连手中一直抓住不放的黑布包裹都被远远甩飞！
　　“哇！”
　　连续转了十几圈才终于摔倒在地，仰面吐出一大口混杂着牙齿的血污，高个男痛的差点昏死过去，抱着脑袋一阵惨叫。
　　也幸好修行者的身体足够结实，生命力也非常顽强，否则光是这一下估计就能直接要了他的老命。
　　不过没死不代表能活的舒服，身体中充盈的灵力虽然稳住了大部分伤势并且让高个男差点涣散的意识很快就重新集中，但是随之而来的却是更大的痛苦。
　　就在他下意识想要从地面上爬起的时候，余光却瞥到一只白嫩的小脚轻轻落下踩在了他的胸口。
　　“噗─！”
　　未着鞋袜的小脚丫看起来十分精致，透着赛雪欺霜的白，微粉的脚趾因为夜风的寒冷而微微蜷起，更添几分可爱。
　　然而就是这让人恨不得握在手中细细把玩的嫩足，当轻轻落下时却是带着高山倾塌般的沉重！
　　只是一瞬间高个男就感觉自己的五脏六腑都在翻腾，气血翻涌，两眼发黑，整个大脑都在嗡鸣。
　　他再次吐出一大口鲜血，整个人都陷入极度的萎靡状态。
　　好在夏银留着他还有用，所以在确定他短时间内绝对逃不了之后就放开了他，让他略微缓了口气。
　　只是高个男现今的状态，说是生不如死也不为过。
　　松开他之后夏银又去一边的灌木中将昏迷不清的矮个男捡了回来，将他们扔在了一起。
　　然后她的目光微动，落在了远处那被甩飞的黑布包裹之上。
　　刚刚高个男这个二五仔卖队友的时候都不忘带着这东西一起离开，就连选择和她硬拼时都下意识抓着不放，可见其中的东西对于他而言应该有着不同的意义。
　　当然结合最开始两人的聊天内容，里面装的是什么夏银已经相当清楚了。
　　果然……
　　当她走过去将那黑布包裹撕开的时候，里面装着的果然是一个活人！
　　那是一个看起来大概只有十七八岁的少年，虽然身材略显瘦弱，但长的倒是十分好看。
　　此时少年蜷缩在地面，虽是眉头紧皱并且时不时的有些轻微的动作，但却完全没有清醒过来的痕迹。
　　夏银一眼就看出了他并非是昏迷，而是身体受了重伤并且被人给下了某种禁制，强制封印住了他的行动。
　　至于有没有连五感一起封印她并不清楚，同时也并不是太关心。
　　确认了一下自己的想法后夏银又走回那两个黑袍人的旁边坐下，随手折了根小树枝戳了戳装死的高个男人，看似随意道：“说说吧，你们到底是什么人。”
　　之前被关在下面时本以为抓她过来是某些邪修，却没曾想是这么两个东西，而且根据他们之前的交流貌似还是无意中捡到的。
　　既然来的不是邪修，那么那些猜测就显然都是错的了，她身上的变化并非是邪修所为，而是由什么其他原因造成。
　　到底是因为什么夏银现在还想不明白，好在她已经基本冷静了下来。
　　修行界之中道法万千，各种奇门异术更是五花八方，将男人变成女人又或是将女人变成男人的术法也并非没有。
　　虽然夏银感觉自己的情况与那些应该有所不同，但是想来原理都差不多，而只要还能变回去，那么当几天女人也并不是什么大不了的事情。
　　没错，就是这样。
　　在内心之中不断的安慰自己，用这种方式夏银勉强无视了身体上那些不同以往的感触与变化，开始着手于问题的解决。
　　虽然这两人貌似与她的身体变化并无太大关系，但是既然把她捡回来总得问清楚缘由，顺便也可以从他们这边打听一些基本情报。
　　有了主意夏银刚想要有所行动，只是却突然间感觉到了不对。
　　“说话啊，再装死我就把你们……嗯？”
　　高个男一动不动，她略微沉默后伸手翻过他的脑袋一看，才发现他此时七窍流血，已然没了气息！
　　死了？
　　夏银眉头一皱，然后立马翻过了另一边的矮个男，结果出现的同样是一张七窍流血的狰狞面孔。
　　“也死了……”
　　只不过这两人却都并非是死于她之手。
　　夏银之前看似出手很重实则非常有分寸，因为需要探听情报的原因最多只会将他们打残，短时间内绝不至于要命。
　　然而此时这两人却同是七窍流血而死，而且这血……
　　“黑色的？被毒死的吗。”
　　夏银嘀咕了一声，然后缓缓的站了起来。
　　虽然这致命的毒好像是一开始就存在于这两人的身体中，但是他们却显然不是死于自杀。
　　因为如果要是有着这种决心的话，高个男也就不会卖队友逃跑了，凭借他这个举动夏银甚至怀疑他很可能自己都不知道自己身体中有着剧毒。
　　这显然是用来自杀又或是灭口用的，而排除掉自杀的可能，那么……
　　“躲的挺好啊。”
　　月光下，反射点点星芒的眸子突然落在了不远处的树林之间，然后穿过重重枝桠与树叶，瞬间锁定了隐藏其中的瘦小黑影。
　　对方大概没想到自己竟然会被发现，愣了刹那后不顾完全暴露的风险转身就跑，只是刚刚转身就感觉到身后有一股强烈的风压传来，瞬间轰在了他的背后！
　　瘦小的身影惨叫着从树上掉落，不过落地后立马起身，连滚带爬，丝毫不顾形象的向着更深处的密林逃去。
　　显然他很清楚拼命挣扎尚有一线生机，转身则是必死无疑！
　　还在原地的夏银冷哼一声刚想要追过去抓住这只捣乱的小老鼠，只是刚刚迈步她就突然一顿，然后捂着胸口发出了一声痛哼。
　　“唔……”
　　感受着越发严重的伤势以及隐隐有些动荡的太虚之力，抬头看向那只已经有些逃远的老鼠，夏银最终还是停下了步伐。
　　“算你运气好。”




第25章 第25章 宁程
　　清晨，暖阳初升，万物复苏。
　　宁程迷迷糊糊间睁开眼睛，只感觉脑袋后面一阵钝痛，甚至还伴随着轻微的耳鸣。
　　他下意识伸手一摸，发现脑后竟然鼓了好大一个包！
　　“嘶……”
　　吸了口凉气，他才从潮湿的土地上爬了起来，满脸茫然的打量向四周。
　　身体出乎预料的僵硬，起身时全身上下更是伴随着强烈的酸痛。
　　脑袋里面也乱成了一团浆糊，以至于一时之间根本搞不清楚发生了什么，自己又身在何处。
　　宁程想要起身查看四周，但刚一动作就发现不对。
　　低头一看他发现自己的身上竟然只剩下一套亵衣亵裤，而且还被晨露所打湿并且布满了泥土！
　　青年的表情一阵僵硬，缓了会才苦笑道：“我这是让人抢劫了？”
　　但是记得之前明明……
　　“对了！杀手！”
　　略微的混乱之后思绪逐渐清晰，宁程也是终于回忆起了之前遭遇到的事情。
　　他记得他明明是从门派紧急赶回老家，结果在途中却遭遇了一群不明身份的杀手的埋伏才对。
　　他与那些人大战了一番，但是因为一开始就中了埋伏，所以很快就落入了下风。
　　最终他只做到给师父传讯，然后就……就……
　　好吧完全想不起来了。
　　宁程揉着自己的头打量向周围，看着不远处废弃已久的建筑以及四周那繁茂的草木，表情有些疑惑。
　　他怎么会出现在这里？难不成那些人抓了他又把他给放了？但是为了连他的衣服也一起扒走了？
　　如果是为了求财的话先不说不用这么麻烦，就说他丢的东西……好像只有衣服。
　　他手上的青云戒，脖子上挂着的浮生坠哪个不比那件普通的外套珍贵千百倍？但是此时这两样东西却都老老实实的戴在他的身上，唯独他的衣服没了。
　　如果真的是有人抢劫，这不是个鬼才就是有什么特殊爱好！
　　宁程感觉头皮一阵发麻，上下摸了摸发现身上除了有些潮湿以及酸痛之外并无其他异常，才感觉内心略微安定下来。
　　然后他才终于有闲心仔细的打量向周围，只是不认真观察不要紧，刚转身他的表情就不禁一变。
　　因为远处的地面上竟然躺着两个人，不对……应该说是两具尸体！
　　宁程感受不到他们的气息，凑近一看表情更是剧变，因为这两人竟是与之前偷袭他的那些人差不多的装扮。
　　不过那些人都戴着面具根本分不清谁是谁，所以也不知道这两人是不是其中的一员。
　　只可惜现在他们都已经死了，身上有明显的重击痕迹，但死因却貌似是中了剧毒。
　　这点并不难看出，因为这两人的整具尸体都是漆黑的，口鼻之中还流着大量已经凝固的黑血。
　　就是不知道死了多久，又是什么人下的毒，宁程感觉这或许和自己现如今的处境有着直接关系。
　　“……算了，想不明白，还是先搞清楚现在到底是在什么地方然后想办法和师父他们联络吧。”
　　蹲下看了一会也没看出个所以然来，死人更不可能开口告诉宁程到底发生了什么，所以他只好无奈的叹了口气，决定先找路离开这里再到安全的地方联络其他人。
　　不过离开之前……
　　“说起来这里怎么会有个破酒馆？”
　　目光落在不远处那倒塌了大半的建筑之上，宁程略微犹豫，终于还是没忍住好奇凑了过去。
　　破落的酒馆已经基本看不出曾经的模样，只剩下几面墙壁还算完整，当然因为腐蚀严重，哪一天突然被一场大雨冲垮也并不奇怪。
　　但不知为何，越靠近宁程越有一种强烈的心悸感，以至于就连动作都放的极轻，踩在破烂的建筑上几乎没有发出任何声音。
　　终于，他小心翼翼的穿过各种拦路的东西，酒馆内部的情况也是终于暴露在了视野中。
　　不出预料的破烂，并且面积也并不算太大，因为大半东西都倒塌腐坏的缘故更是一览无余。
　　然后，他愣住了。
　　算得上杂乱的环境本来没什么好看的，但在中间散落的石块上却坐了一个人，一个女人……或者该说是女孩？
　　此时她盘腿坐在那里，精致如画般的容颜一片平静，只是紧贴在额前的发丝却被汗水粘粘，并且时不时的蹙下眉。
　　那张明艳动人的脸看起来也有些不正常的苍白，就连唇彩都失色了几分，以至于少了丝妩媚，多了些楚楚可怜。
　　宁程看着废墟之中的少女愣了好一会，倒不完全是因为少女那姣好的姿容，更因为……
　　“我的衣服！”
　　一眼就发现这不知名的女孩身上穿的竟然是自己丢失的袍子，宁程不知道该作何表情。
　　只是不开口还好，一开口他就暗道要糟。
　　果然，他的声音刚刚响起不远处的少女就瞬间睁开了眼睛！
　　而在阳光之下，她的眸子竟是呈现出一种奇异的碎金色。
　　唰──！！
　　宁程刚想要解释，表达自己无意惊扰，但对方的速度却远比他预料的还要快。
　　刚刚张开嘴就连声音都没能发出，盘腿坐在不远处的少女就已经瞬移般的出现在了面前，然后五指成爪撕了过来！
　　宁程虽然没想到她会一言不发就直接下杀手，但是虽惊未乱，立马凝聚刚刚恢复的部分灵气催动自身试图躲过这一击。
　　不过……
　　“咳！”
　　威力惊人的一爪行至半空突然一顿，甚至就连原本杀气腾腾的少女也随之猛地一个踉跄。
　　汇聚的力量与杀意顷刻间消散，她身体一软无力的扑向了前方，在被宁程下意识伸手扶住的时候更是没忍住吐出了一大口鲜血！
　　“呃？”
　　这突然的变化是宁程没有想到的，好在他反应够快并且也足够机灵，很快就看出这个女孩受了重伤，所以趁着她调息的时候连忙解释道：“姑娘你误会了，我并无任何恶意，我只是……”
　　“滚开。”




第26章 第26章 试试这身
　　用力的推开扶住自己让自己免于摔倒的青年，夏银猛地退后了几步，缓了好一会才终于是勉强压下了身体中不断动荡的血气。
　　这次受的伤远比她所想的要严重，又或者该说是……难搞？
　　严重的伤势倒并不是什么太大的问题，如果只是身上的伤势，夏银自信最多一个月就能完全恢复。
　　真正难搞的地方在于太虚之力，这种自太虚之海中渗透入身体的力量十分诡异，并且时刻不停的侵蚀着她的身体。
　　夏银想要将之逼出又或是吸收消化，首先必须要恢复一定的伤势，然后才能调用充足的灵力去压制。
　　但是如今身体因为太虚的侵蚀根本没办法恢复，甚至还越来越差，这种情况下根本没办法引用太多的力量，自然也没办法压制住太虚的侵蚀。
　　于是就陷入了一个死循环。
　　这么下去要不了多久，她可能就真的要废了！
　　调息了一晚也没什么收获，夏银直接放弃了想要靠自身缓慢恢复的想法，纯粹的浪费时间，她现在必须要利用一些外物来帮忙。
　　无论是极具灵力的灵丹妙药还是镇帮镇派的神兵利器都行，她需要通过吸收这些东西的灵力来修复自身，然后再去压制太虚侵蚀。
　　而只要压制住太虚之力，那么身体的恢复速度自然就会变得很快了，然后一切才会重新好起来。
　　只是……
　　“我好后悔啊，当初就不该一把火把浮云宫全给烧了的，最起码也该留几件东西下来！”
　　这是夏银想了半夜后抱怨最多的一句话，因为她之前根本不需要什么宝物，偶尔搜集到的一些小玩意也都为了重铸天剑，丢进浮云宫一起烧了。
　　现在她别说什么灵丹妙药又或是神兵利器了，她甚至连件新衣服都拿不出来！
　　要不然的话何至于去扒别人的衣服用来穿？
　　而说到衣服夏银也是终于想到了面前这个年轻人是谁了，这不就是昨晚那个被她扒了衣服的吗！
　　昨晚干掉那两个倒霉鬼又吓跑了另一个倒霉鬼之后，夏银嫌弃身上的衣服太破了，主要是八面漏风，凉飕飕的穿起来不舒服也就罢了而且也太没有安全感。
　　但是又找不到衣服可换，于是只能将主意打到了其他人身上，然后又因为并不想穿死人的衣服，所以只好扒这个年轻人的了。
　　整个过程有些粗鲁，主要是他这衣服实在是有些难脱而且夏银也感觉有些别扭，脱完之后因为有些生气，随手把人丢开的时候他的脑袋好像还撞到了一边的石头？
　　不过现在好像并不是想这些的时候，要知道她现在的外表可是个萌妹子，虽然暂且还没有看过自己到底长什么样，但是夏银对于自己的颜值一向自信。
　　然后她现在又可以说是三十年来最虚弱的时候，这里还是少有人烟的荒山野岭，如果对面见色起意想要对她做些什么……
　　“姑娘你真的误会了。”
　　宁程虽然搞不懂自己的衣服为什么会出现在夏银身上，不过却能看懂她的眼神，那其中分明充斥着警惕与不信任。
　　他十分无奈，只能苦笑着拱了拱手道：“我只是好奇这里到底是怎么地方，鲁莽间惊扰了姑娘你，还请恕罪。”
　　夏银看着宁程不说话，好一会之后才终于是缓缓点头。
　　她见这人目光清澈表情平静，的确不像是那些变态色魔，当然因为人不可貌相，所以她虽然暂时判定这人无害却并未完全放松警惕。
　　宁程倒也没在意，他很清楚不可能光靠自己的几句话就完全获得信任，夏银没有再出手就已经很让他松一口气了。
　　而等到气氛缓和，他也是接着开口道：“话说姑娘可知这里到底是什么地方？”
　　姑娘？我姑你大爷！
　　对面小青年一口一个姑娘的让夏银有些恼火，恨不得一掌拍死他。
　　但是想想好像也没什么错，至少在对方看来没什么不对的，所以她只好有些憋屈的摇了摇头。
　　“不知道，我只知道是有两个黑衣人将我们带过来的，他们的尸体就在外面，你应该也看到了吧？”
　　既然宁程不是敌人那么夏银也是瞬间想好了说法，她现在状态太差不宜招敌，而光靠自己的话短时间内也找不到恢复的方法，甚至说不定还会碰到其他的危险。
　　这个年轻人看起来像是个好骗的，既然如此……那就让她暂且利用一下吧。
　　“我刚刚已经看过了。”
　　宁程完全不知道自己已经被人盯上了，闻言严肃的点了点头，试探着问道：“那姑娘可知他们的身份？”
　　“不知道，我昨晚苏醒的时候就已经在这里了。”
　　夏银再次摇头，然后伪装出了愤怒的表情，轻咬着贝齿：“当时他们欲对我做那些不轨之事，我自然不从，于是拼着虚弱和他们打了起来！”
　　“他们太过小看我，所以最终被我以重伤濒死为代价给制服了，只是随后当我想要审问缘由的时候，他们却直接服毒自尽了。”
　　看着夏银‘愤怒’的表情，结合那两人的死状以及她的伤势，宁程对她完全就是瞎编的话已经信了七八分。
　　然后他指了指自己。
　　“那我身上的衣服？”
　　“是我扒的。”
　　这点倒是并没有不好承认的，因为夏银同样想好了说法，她低下头装作害羞般的轻声道：“当时我的衣服完全被那两个禽兽给撕坏了，随后又找不到替换，所以……所以……”
　　“姑娘无需介怀。”
　　宁程微微一笑后觉得这姑娘真是可爱，而且还算是变相的救了他一命，因此更是感激，于是话音一转道：“但姑娘你穿我的衣服总归有些不合适，等会离开如果让别人看到也实在不好。”
　　男女有别先不说，主要还是他的衣服太大了，夏银虽然勉强穿上其实也是松松垮垮的，看起来极不协调。
　　“所以……”
　　宁程伸手在食指上的青云戒上一抹，只见戒指微微闪烁，然后他的手中就多了两套衣服。
　　一件是与夏银此时身上穿的几乎完全一致的青色云袍，而另一件却是一身赤色的凰纹长裙！
　　“姑娘试试这身如何？”




第27章 第27章 人生第一次
　　“啊这……”
　　夏银本来还在思考着该怎么忽悠对面呢，结果对方抬手就给她递了一件女装，以至于她愣了半晌，才勉强压抑住一掌拍死这人的冲动。
　　但谎话是自己编的，所以现在先不论为什么这男人随身带着女人的衣服，就说她到底是穿还是不穿呢？
　　穿吧，总觉得还不如直接挖个坑把自己给埋了更干脆，不穿吧，遮遮掩掩的说不定会被对面给看出问题。
　　难不成告诉他说，嘿大兄弟，其实我也是纯爷们？
　　这人的眼睛与智商应该都没问题，显然不可能相信这种鬼话。
　　所以注视着宁程手中那件红火的凤凰裙，夏银难得的有些纠结。
　　同时她发现这身火红的裙子还不是凡物，不用触碰就能感受到其中隐藏的深厚灵力与火焰般炙热的气息，上面那精致的凤凰纹更像是下一刻就能从裙摆中飞出来！
　　毫无疑问的，这是一件难得的宝物。
　　虽然以夏银的眼光不怎么看的上，但是想想她现在的情况，如果找机会把里面的火焰灵力全部吞噬了的话……
　　不说完全恢复，最起码可以确保再发生意外时有自保之力。
　　她现在的状态真的是太差了，差到可能连最底层的修行者都打不过的程度，加上又人生地不熟的，没点自保的东西实在是难以安心。
　　只是话是这么说，但是……
　　“让我穿？”
　　夏银伸手指了指自己，睁大的眼睛中带着宁程完全看不懂的情绪，他只当她是不好意思，闻言笑着解释道：“姑娘无需在意，这赤焰凰羽裙是在下成年礼时师娘所赠，本意是让我送给心怡之人，但我一心修炼无意儿女情长，就一直留到如今。”
　　“姑娘于我有恩，此时又恰好需要，因此送与你却是再合适不过了，只希望不要嫌弃。”
　　夏银没有回答，看似是在打量着那长裙，目光却是悄然间落在了宁程的戒指上。
　　裙子她是真的不想穿，所以她在考虑……要不要把对方的储物戒给抢了？
　　想来里面应该有不少东西，对她的恢复或许会有帮助。
　　只是想了想夏银还是放弃了，要是一般的乾坤袋她说不定就动手了，但储物戒这种东西一般都是认主的，抢来也没用。
　　要是之前的她或许可以试试，但是之前她也根本看不上这些东西，更不要说抢了。
　　除非可以宰了这小子，但想想现在自己这状态……
　　算了，我忍！
　　垂下眼眸，夏银将内心中的杀意全部压下，以她现在的状态实在是不好和别人交手。
　　虽然全力以赴的话完全有可能干掉这个傻乎乎的小青年，顺便抢了他的东西，但是那样做了之后得到与收获却显然不成正比。
　　到时候身体中的太虚之力完全爆发，可就不是区区几件灵物可以压制的了。
　　得不偿失，夏银只好放弃。
　　至少在她恢复足够的力量之前，面前这个年轻人活着远比死掉要有价值。
　　所以……不就是女装吗？
　　“我穿！”
　　虽然从来没有穿过这种东西，但夏银表示自己什么大风大浪没有见过？远不至于真的被一件衣服给吓到。
　　说到底不过是伪装成女孩子罢了，她又不是不会。
　　要知道她曾经可是骗了太上剑阁那些老怪物整整三十年，他们虽然都是练剑练到脑子有问题的老东西，但是个个都是人精。
　　夏银是在他们的眼皮子底下慢慢成长起来的，早就学会了伪装以及压制本心，更磨练出了泰山崩于眼前而色不变的强大心态。
　　所以……
　　“呃。”
　　看着手中被一把夺走的长裙，宁程有些搞不懂面前的姑娘为何一副苦大仇深的模样，不过最终还是没有多问，微微点头道：“那姑娘在此换衣，我去外面帮忙守护。”
　　“……嗯。”
　　宁程说完也不怠慢，转身就向另一边走去，夏银换衣他总不可能还呆在这边，恰好此处的废墟可以遮蔽。
　　同时他也需要去外面给自己换一下衣服，一直穿着亵衣已经很不成体统了，也幸好双方都没怎么在意。
　　而这边宁程十分君子的转身就走，夏银则是低头看着手中的衣服发了会呆，她在考虑要不要直接离开。
　　反正东西已经到手了，只要找地方将里面的灵力全部吸收就行。
　　但是以她如今的状态好像也跑不远，到时候如果这个小青年追上去想要问个明白，又不好解释。
　　“啧，没想到我竟然有一天会落到这种地步。”
　　内心之中充斥着无处发泄的憋屈与恼怒，让夏银的脸色越发难看。
　　只是沉默了会最终却只能无奈一叹，所谓人在屋檐下不得不低头，她好容易才从太虚之海中活着出来，总不至于为这些小困难而放弃。
　　嗯，小困难！
　　——
　　——
　　赤焰凰羽裙算不上难穿，说到底不过是一件裙子罢了，套上就行。
　　至于尺寸更不需要担忧，因为它可以自行变幻大小包裹全身，绝不会出现不合适的情况。
　　只是犹豫了半天勉强穿好之后，夏银才发现一个大问题─────没有内衣！！！
　　上身随便用布缠一缠裹一裹，虽然有些不舒服却也勉强能接受，但下身……
　　人生第一次被迫穿裙子就来了个真空，这到底是什么变态玩法？
　　之前穿着裤子还没多大感觉，现在整个人都凉飕飕的。
　　就算夏银脸皮够厚，一瞬间也是不禁产生了还不如死在太虚之海中算了的极端想法。
　　太羞耻，也太不要脸了！
　　“冷静。”
　　虽然有种强烈的想要埋了自己的冲动，但夏银还是很快就强迫自己冷静了下来。
　　反正裙摆够长衣服够厚，里面的情况别人也看不到。至于裙子？穿了就穿了，又不会少块肉。
　　如此安慰着自己，恰好此时宁程的声音自另一边的废墟后响起：“姑娘，换好了吗？”
　　“……好了。”




第28章 第28章 夏小小
　　听到回应早已等待多时的宁程自废墟之后走出，虽然早有准备，但抬眸看去时仍不禁一愣。
　　虽然刚刚就感觉这姑娘的长相十分出色，但毕竟长相比较年轻，仿若含苞待放的花骨朵，明艳却娇嫩。
　　加上还是一身男人衣服，臃肿肥大，虽然别有几分可爱，但是要说奇怪的话那是真的奇怪，别扭的同时也令整个外貌都失色了几分。
　　而此时一袭红裙，却是很好的将那种艳丽突显了出来。
　　红裙似火，更衬的肤白赛雪，虽不施粉彩，但眉若远黛美目含波，顾盼之间已有千般风情，万种姿色！
　　宁程不是没有见过美人，更确切的说作为修行者，俊男美女不要见的太多。
　　因为哪怕是依赖于符咒法阵的道修，也会时常锤炼自己的体魄，毕竟其他终归是外物，唯有身体强健才是最实在的。
　　作为灵修更是如此，引天地灵气入体，淬炼体魄元神，精炼自身的同时也在排除杂质。
　　加上灵力本身就能美容养颜，因此只要不是那种丑到不能看的，一般人在修行的过程之中颜值都会越来越高。
　　就连魔修都是如此。
　　可能有人认为魔修就应该长着一张阴沉司马脸，双目赤红，形如枯木。
　　事实上并非如此，魔修不是邪修，他们只是更加的随心所欲。
　　一般的修行者认为修行之道应该清心寡欲，专心大道，然后才能有所成就。
　　而魔修则是讲就随性而为，只要念头通达即可，做事无需太在意规则。
　　当然他们内心之中也都有着自己的一条线，什么能做什么不能做很清楚，并且一般也不会逾越。
　　否则就不是魔修，而是邪修了。
　　而魔修之所以名声不佳倒并非是因为他们的处事方式，单纯是因为他们之中的某些宗门名声太差。
　　至于这些宗门为什么名声差，则是因为他们修行的是双修之法，并且多是采补他人满足自身的那种！
　　要是普通的双修还不足以让人诟病，毕竟双修正道魔道都有，正道的夫妻结合之后都会双修，以此达到合则两利的目的。
　　但一般的双修功法其实远没有想象中那么神，多是经过时间的积累，由量变产生的质变，绝非一时一日之功。
　　魔道的双修功法则是将对方作为自己的炉鼎，通过双修吸收对方的精气为自己所用，或者利用对方的身体来锤炼自己的功力。
　　虽然一般并不致命，但是却会对另一方造成长时间的虚弱甚至是损伤。
　　至于为什么没有人出来抵制这种修行方式，其实是有的，而且从来不少，但是却一直都没有太大效果。
　　要问原因的话也很简单，其一是因为并不致命，只是会损耗精元，其二则是因为……被作为炉鼎的人几乎都是心甘情愿的。
　　没错，心甘情愿。
　　这里就不得不说魔修们的手法非常高明了，他们从来不做那种绑架强迫之类的事情，因为那样必然会遭到所有人的针对，成为邪修一样的过街老鼠。
　　魔修……特别是擅用双修之法的魔修几乎都是难得一见的俊男美女，且不是气质绝佳，就是风情万种。
　　他们很会利用自身的外表，用各种花言巧语海誓山盟去迷惑选中的目标。
　　一般的老江湖都很难挣脱他们的魔掌，至于一些小姑娘小年轻，更是哪怕知道被骗了也舍不得放手！
　　所以你情我愿的情况下，只要这部分魔修做的不出格，一般的正道修者也都会本着多一事不如少一事的原则，就当没看见。
　　更何况魔道双修虽然有损精气，但是舒服啊！
　　食味知髓的那种，除非是有大定力的人，否则玩过一次就可能一辈子都忘不了那种味道了。
　　就和吸○一样，明知道有害，明知道不行，就是戒不了。
　　主要还是因为一般的魔道双修都不致命，属于那种就算被吸了一些，只要努力就还可以修炼回来的那种。
　　要是换了邪道的功法那估计就没人愿意了，因为对方只需要一次就能把你吸成人干，包括精血甚至是神魂在内的所有东西都会被对方吞个干净，整个过程更是生不如死！
　　好吧扯的有些多。
　　总之整个修行界之中除了天生长的奇丑无比，后天毁容，又或是修行了一些邪异功法的，长相一般都不会太难看。
　　甚至就算真的长的难看也可以整容，修行界仙门道法千奇百怪，变化容貌不过是其中的基础，就连永久改变都并非太稀有。
　　如此情况下，修行界中的俊男美女自然遍地都是，有时候甚至让人感觉有些审美疲劳。
　　而在这种环境中成长起来的宁程，自然早就对所谓的美色产生了极大的抵抗力，至少他修行至今也从未见过一个一眼就能让自己心动的人。
　　然后今天他就遇到了。
　　当然这种心动并非是那种想要将其占为已有的私欲，而是非常纯粹的欣赏，就像是看到了一簇开的正艳的凤凰花，总会有种想要驻足观赏的冲动。
　　特别是面前的少女一捧红衣，更远比花朵更加绚烂与炽烈，像是能灼烧视野，刻入魂魄。
　　虽然她的表情不知为何有些不悦，眼眸深处更是隐隐带着化不开的冷漠。
　　“姑娘，衣服可合身？”
　　宁程有些疑惑却也没有多问，并且也很快就收回了有些不礼貌的注视。
　　闻言夏银抬头看了他一眼，然后沉默的点了点头。
　　能不合身吗，这衣服可是自动变幻大小！
　　夏银恨就恨在它实在是太合身了，以至于胸口有些紧绷，那轻软的布料摩擦身体时更让她感觉全身都难受。
　　但是这话又不能说出口，所以她只能点头。
　　“还有不要叫我姑娘了，我叫夏……”
　　本来身上的衣服就足够羞耻了，对方姑娘姑娘的叫更是让夏银一阵难受，她本想直言自己的名字让对方改口，只是下一刻却是微微一顿。
　　虽说直说自己的名字也没什么，但是现在情况特殊，而且总有着说出自己的真名什么地方就输了的感觉。
　　于是话到嘴边略一停顿，下一刻又自然的改口。
　　“我叫夏小小。”
　　毫不犹豫的，夏银盗了某个老女人的号。




第29章 第29章 留仙城
　　“我叫夏小小，夏山如碧的夏，小巧玲珑的小。”
　　夏银毫无压力的盗了某个老女人的号，至于对方知道之后会不会来找她算账？她表示如果真的能找来就好了，可惜是不可能的。
　　所以用了对方的名字，她半点压力也无。
　　宁程自然不知道她的所思所想，略微沉吟之后就笑着道：“夏小小？倒是个可爱的名字。”
　　“可爱？呵呵……”
　　对于面前这男人的评价，夏银不置可否，就是好奇如果对方知道叫这个名字的女人曾经做些什么，还会不会用可爱来形容她呢？
　　当然用这个名字也不仅仅是出于恶趣味，还有着一层试探性的含义在里面。
　　毕竟这名字在夏银的认知中虽然算不上是家喻拂晓，但是对于大部分修行者而言都是一种禁忌，甚至说是灾难的化身都不为过。
　　虽然大部分修行者都从来没有经历过那场灾难，但是那场灾难给修行界带来的创伤，哪怕过了千年也并没有完全愈合！
　　而夏银故意说出这个名字的时候，面前的青年却丝毫不为所动。是他修为太低从未接触过这方面的事情，还是说……
　　“我叫宁程，安宁的宁，前程的程。”
　　青年的自我介绍打断了夏银的思绪，她略微点头算是回应。
　　虽然有了些想法，但她也并没有任何心急，所以在互相做了介绍之后，又大致交流了下情报。
　　主要是之前那伙黑衣人的情报。
　　只是夏银不知道那些人到底是谁也就算了，宁程这个真的被他们给绑过来的，竟然也是一无所知。
　　夏银又尝试着询问他平日里是否有得罪过什么人，他也是连连摇头。
　　据宁程所言，他自从入了宗门之后就一直潜心修炼，平日里出门都极少，偶尔与一些师兄弟接触也都关系不错。
　　这次他因为有些急事需要回家一趟，匆忙离开宗门，结果半路上就突然被人给袭击了。
　　而从半路埋伏到绑架藏人，一切都充满了显而易见的针对性！
　　但这些人既没有杀他更也没有拿走他身上的任何东西，只是想要把他带到另一地藏起来。
　　这一系列的操作，说实话宁程自己也莫名其妙。
　　只是连那些人的身份都根本搞不清楚，加上对方本身也没有暴露太多的信息，他一时之间实在找不到什么头绪。
　　宁程都如此，夏银这边自然更不需要多说。
　　本来她透露的信息中就有九成是假的，并且与宁程相比，只要那些人不惹到她的头上她才懒得管他们到底想要做什么呢。
　　夏银现在最想要的是找到一处可以安心疗伤的地方，她需要先把情况稳住，然后再去思索恢复的方法。
　　“夏姑娘，你既是外出历练，那么接下来是准备重返山门还是……？”
　　夏银给自己编造的身份是外出历练的弟子，至于师门叫什么名字在什么地方，则是被她直接含糊过去了。
　　宁程也没有在意，因为修行界中也的确有很多类似的门派，他们不是太弱小就是太低调，不喜欢声张。
　　哪怕弟子在外历练，一般情况下最多也只准报出师门名号，而不准说出师门所在。
　　甚至于直接把弟子丢在外面，然后死活不论的门派也不是没有。
　　而对于宁程的询问，夏银则是毫不犹豫道：“不，就这样返回师门也太过狼狈了，更何况我现在伤的这么重也很难回去。”
　　“也是，那姑娘是否愿意与我同行一段？”
　　宁程说完见夏银看见自己，似乎是怕她误会，连忙解释道：“夏姑娘不要误会，我的意思是那些不明身份的人很可能还会盯上你我，甚至就在周围。而你此时伤的太重，万一再遇到他们……”
　　“我虽然实力不济，但是只要离开这里马上就能与师门联系上，到时候有人护着，最起码会安全一些。”
　　不得不说宁程考虑的还算周全，那些不明身份的黑衣人既然这么煞费苦心的抓了他们，绝不会轻易放跑。
　　之前夏银虽然已经杀了那两个过来藏人的杂鱼，但是想来也瞒不了多久，更何况最后那只小老鼠还被跑了。
　　所以趁着对方还没有找过来的这段时间，必须寻个安全地点才行，而宁程口中的师门自然算是不错的去所。
　　主要是夏银也有自己的考虑，因为既然是师门……那么应该有宝库吧？
　　她偷偷借用一下想来对方是不会在意的。
　　——
　　——
　　宁程的老家，位于北域秦州的留仙城。
　　留仙城本来的名字其实叫做留风城，据说有一年留风城以及周边突然爆发了一场巨大的瘟疫，短时间内就尸横遍野，死亡无数。
　　后来有一仙人偶尔路过，不忍人间哀苦，于是在离开之前用仙法在留风城的中心幻出了一池清泉。
　　而城中人在喝了仙泉之水后竟然全部都神奇的恢复了，瘟疫也随之断绝，并且那些喝了泉水的人自此之后更是一生无病无灾！
　　留风城也因为这池仙泉而名声远扬，传遍天下，之后甚至有些人不远万里的跑过来 ，就是为了感受一下这仙泉的神奇。
　　而城里的人因为感激仙人的救命之恩以及馈赠，所以特意将留风城改名成了留仙城。
　　然后……
　　“都是假的！”
　　通往留仙城的道路上，两匹快马一前一后，而在马背之上的一男一女全身黑袍，就连部分面容都在袍子的遮掩之下。
　　略慢一些的青年苦笑了一声，顶着风摇头道：“什么仙人仙泉，什么无病无灾，都是假的，都是有人故意编造的！”
　　“就是为了扩大知名度然后吸引其他人到留仙城来，增加这边的人流量，刺激各方面的市场，好做生意。”
　　宁程的声音之中带着一丝丝无奈，夏银看了他一眼，有些不解：“为什么你这么清楚？”
　　“因为这边的市场大部分都是我家开的，而那个仙人留泉的传说……是我爹找人编的。”
　　“……”




第30章 第30章 宁家
　　夏银正在和宁程一起赶往留仙城的路上，且目的地已经近在眼前。
　　至于他们为什么不是如之前商量好的那样，先与宁程的师门联络上然后再做打算，而是选择直奔他的老家。
　　说来也很简单。
　　因为离开那片略有些古怪的森林之后他们很快就在附近找到了人家，经过询问发现他们此时身处的地界已是秦州境内，且距离宁程的老家更是只有不到半日路程！
　　如此情况下比起等待远在另一州域的师门派人过来支援，显然不如直接向留仙城进发。
　　所以宁程在和师门联络让他们在自己的家里碰头之后，就带夏银找地方买了两匹快马火速向向留仙城赶。
　　同时为了预防暴露，他还给自己以及夏银又购了两身用于遮掩的袍子。
　　虽然大白天连脸都不露有点奇怪，不过修行界之中奇人怪事本就非常多，因此这种大白天的一身黑袍奇怪是奇怪，却也并不算什么。
　　此时他们已经前进了快三个时辰，据宁程所言，马上就要到了。
　　“到了留仙城就安全的多了，那些歹人就算不放弃，也绝不敢在明面动手。”
　　马背之上，宁程先是给夏银介绍了一下当地的风土人情，不过少女却貌似并不是太感兴趣。
　　他以为她是在担心那些身份不明的家伙再次出手偷袭，所以略一停顿后安慰道：“还有我也已经与师父联系上，他派了大师兄向这边赶，最多三日就可抵达。有大师兄在，除非碰到某些老怪物亲自出手否则基本不会有什么问题。”
　　“希望如此吧……”
　　夏银心不在焉的点了点脑袋。
　　当然与宁程所想的不同，她并非是在担心那些不明身份家伙，甚至不是在考虑身上的伤势，之所以看起来浑身不自在单纯只是因为……
　　马背上太颠了！
　　一上一下的还时不时摩擦几下，感觉实在是太奇怪了。
　　也幸好她利用稀薄的灵力包裹住了自己的身体，要不然直接接触非得半路从马背上摔下去不可！
　　毕竟她里面可没有穿内衣，完全可以说是真空的。
　　这种情况下骑马……
　　夏银抬头看了看碧蓝如洗的苍穹，越发有种挖个坑把自己埋里面的冲动，最近这一天之内发生的事情，简直比她之前的所有人生加起来都要‘精彩’。
　　精彩到她现在非常非常非常想要杀人！
　　好在很快就可以结束了，低下头平视前方，一座城池已经落入眼中。
　　——
　　——
　　留仙城远比夏银预想中的还要繁华，只可惜此时入城却是并没有太多时间可以去游览，所以只是匆匆一瞥，然后就直接去了位于城西的宁宅。
　　宁宅很大，占地几十亩，仆人数百人。
　　据宁程所言，这还是因为他父亲‘宁大财神’平日里比较低调的结果，否则说不定会更为夸张。
　　因为真要算起来整个城西都算是他们家的地盘，只不过大部分地方都被他父亲用来盖了商铺、酒坊之类的东西。
　　宁程之前有意无意的透露过他家里很有钱，这点在夏银亲眼目睹之后才算有点体会，当然倒也并未产生太多的惊讶又或是羡慕之类的情绪。
　　毕竟论起价值浮云宫远超宁宅千百倍，她还不是说烧就给一把火烧了？
　　夏银此时的眼界早已远超凡人。
　　因此看到这大宅子的一瞬间她只有一个想法，那就是如果把这里也给‘献祭’了的话，不知道能不能恢复她的伤势？
　　当然想想还是放弃了。
　　宁宅虽大却也只是普通的庄园建筑，宁大财神就算再有钱也不可能像是浮云宫那样，一块石头一根小草都是灵物，所以烧起来实在是没什么价值。
　　倒是这家里不知道藏在什么地方的宝库，对现在的她来说还有些作用。
　　“怎么了？”
　　宁程不知夏银心中所想，只感觉她看着他家宅子的眼神莫名有些危险，对此夏银自然是果断摇头：“没什么，话说你是准备把事情告诉你父亲吗？”
　　“没错，我虽然不清楚那些人的身份，但是父亲那边或许会有什么线索。”
　　宁程点了点头，开口的同时已经从马上跳了下来，略微犹豫伸手准备帮一下夏银，只是少女看都没看他。
　　潇洒的从马背上翻下，落地之后夏银竟是有种前所未有的安逸感，略松了口气后，她发誓以后除非必要否则再也不骑马了！
　　简直就是折磨，差点把水都磨出来……咳，我什么都没说。
　　总之成功抵达，不仅夏银松了口气，宁程提了一路的心也总算是放了下去。
　　他带头走到门前，两旁的护卫原本见他们靠近还有些奇怪，在看到宁程拉掉兜帽露出真容后又皆是一愣。
　　“少爷？您怎么突然回来了！”
　　“有事，开门。”
　　宁程显然没有和门口的护卫们多聊的意思，在他们连忙打开大门之后把两匹马也交给他们，然后就带着夏银走了进去。
　　宅院虽大，但宁程自小在这里长大自然是轻车熟路，他一路之上无视了仆人们的问安，直接去了他父亲平日里最常呆的书房。
　　只是抵达书房门前，却发现门竟然上了锁。
　　宁程的眉头一皱，恰在此时一个略有白丝神色也有些憔悴的中年人火急火燎的赶了过来，宁程看到他时眼睛一亮：“王伯！”
　　“少爷！”
　　王伯走近之后喘了口气，也没在意一边的夏银，当即问道：“少爷您怎么突然回来了？”
　　“先不说这个，我爹呢？我找他有急事商量。”
　　“老爷，老爷……”
　　不谈宁大财神还好，一说起宁程的父亲，王伯的脸色瞬间变得难看到了极点，满脸哀苦道：“老爷他失踪好几天了！”




第31章 第31章 你穿内衣吗
　　“……我爹失踪了？”
　　看着王伯宁程愣了好一会，然后才反应过来一把抓住他，神色急切道：“我爹怎么会失踪？到底发生了什么！”
　　“少爷你别急，先别急，听我慢慢说。”
　　王伯被他的力道抓的有些痛，只是却也知道现在不是在乎这些小事的时候，连忙一边安抚一边开始给宁程说明具体的情况。
　　事情也很简单。
　　三天前的中午，宁老爷像是往常那样从外面的商铺里忙完回来，然后在书房看了会书就回房歇息了。
　　一切看起来完全没什么奇怪的，只是等到王伯晚饭时间去叫他的时候，却发现他的房间里一点动静也没有。
　　“我一开始只以为是老爷睡的太沉，没敢打扰，但后来天都入夜了里面却依旧没有动静，我试着呼唤了几声也是完全没有得到回应。”
　　宁老爷是个作息相当规律的人，并且如果有什么事情要忙的话，绝对会事先通告给下人一声。
　　因此房间里面一直没有动静，王伯自然起了疑心。
　　“我左右感觉不对劲，加上长久没有得到回应，就没忍住推门走了进去……结果，结果发现老爷根本不在房间里！”
　　“会不会是我爹突然有事出门了，但没有和你们说？”
　　宁程试探着问了一句，但王伯却是想都没想就摇头道：“不可能，老爷的房间虽然没锁门但是外面随时都有下人伺候着，他们都说从来没有看到老爷出来。”
　　“更何况我后来还去找了陈护卫他们，他们也都说老爷之前一直呆在房间里绝对没有离开！”
　　陈护卫是宁家从小培养的打手，也是宁老爷的贴身护卫，实力不可小觑，并且忠心耿耿。
　　如果只是普通下人这么说也就算了，既然连他都这么说的话……
　　“就是突然消失的？房间里有没有留下什么可疑的痕迹？”
　　宁程眉头紧皱，王伯则是再次摇头。
　　“房间里我们都看过了，除了老爷之外什么都没少，也完全没有太多可疑的痕迹。我们随后甚至把整个宅子能找的地方都翻来覆去找了好几遍，但这都三天了依旧是一点线索也没有！”
　　“……”
　　宁程皱眉不语，好一会之后才开口道：“带我去我爹房间看看。”
　　“好！”
　　王伯点头，刚想要转身带上宁程向另一个方向走，只是此时沉默了半天的夏银却是忍不住了，“稍等一下。”
　　她才不关心这宁大老爷到底是怎么失踪的呢，她现在只想找地方歇一会吃点东西，如果能泡个澡顺便换身衣服就更好了。
　　而在夏银开口之后宁程也是立马反应了过来，一拍脑门，苦笑道：“抱歉我太着急了，竟然把夏姑娘你都给忘记了！”
　　“没事，碰到这种情况谁都会着急的。”
　　夏银表示理解，不过随后却是露出了有些虚弱的表情：“就是我的身体有点撑不住，所以……”
　　“是我怠慢了。”
　　话音未落宁程就看向了一边的王伯，指着夏银道：“王伯，这是我的朋友，麻烦让下人先带她休息。还有夏姑娘是我的贵客，所以有任何需求都尽力满足！”
　　“呃……明白了，少爷。”
　　王伯看着夏银的目光有些奇怪，毕竟这么多年以来她是宁程带回家的第一个异性，当然也没有多想，很快就伸手召来了一个丫鬟，让她先带夏银去客房休息。
　　安排好了之后两人急匆匆的离开，夏银也是在丫鬟的带领下走向了客房的方向。
　　——
　　——
　　宁宅很大，各种房屋建筑也是十分豪华，就连客房的配置都绝对算得上是顶尖。
　　虽然夏银并不在意这些。
　　跟着丫鬟找到可以短暂歇息的场所，她让对方等会送点饭菜顺便烧点洗澡水送回来之后，就准备打发她离开。
　　只是下一刻又突然一顿。
　　“那个，先等等。”
　　本来已经走到屋外准备关门的丫鬟微微一愣，不过还是听话的停了下来，眨了眨眼睛有些疑惑道：“请问还有什么吩咐吗？”
　　夏银并没有回答，而是对着小丫鬟勾了勾手指让她靠近了些，表情有些神神秘秘的。
　　一身翠裙的小丫鬟虽然搞不懂不过还是又返回了屋子，夏银看着她，等她靠近的时候才轻声道：“你叫什么名字？”
　　“奴婢小竹。”
　　“那小竹，你平时穿内衣吗？”
　　“……”
　　看着小丫鬟错愕的表情夏银也是有些头疼，她自然不是想要耍流氓，她单纯只是想要问问这时代的女性都是穿什么种类的内衣而已。
　　毕竟她不可能一直保持着这种真空的状态，但男性的亵衣亵裤她现在也没办法穿，而女性穿的是什么……
　　肚兜吗？
　　但是那玩意一般只能用于上半身吧？下半身该怎么办？
　　总之很迷茫。
　　小竹自然不知道夏银的苦恼，也好在夏银现在看起来是个货真价实的妹子，要不然哪怕是宁程的客人，她也绝对会大叫色狼。
　　只是就算同为女性，但这个问题也实在是……
　　“不要误会。”
　　见小丫鬟的表情有些复杂，夏银只好给她解释道：“我的内衣在路上因为一些原因损坏了，所以想要问一下这附近哪里可以重新买？只是希望你给我推荐一下而已。”
　　“这……附近的衣店就有，姑娘你如果需要，我可以马上让人送过来。”
　　“那就麻烦你了。”
　　听到此处夏银也是松了口气，小竹则是连忙低头道：“这是奴婢应该做的，不过姑娘你需要哪种款？”
　　“哪种款？”
　　“是的，除了普通的款式之外最近店里还从京城那边新进了一些，据说是那边正在流行的。”
　　这谁懂啊。
　　夏银的手指缠绕着垂落胸前的发丝，表示自己连这边的女孩子穿不穿内裤都不知道，更何况是什么鬼的款式了。
　　只是她又不好表现的一无所知，所以沉吟了一会才缓缓点头道：“那就……都拿来看看吧。”
　　“好的。”




第32章 第32章 陷阱
　　房间中。
　　“这就是你给我找的内衣？”
　　看着丫鬟小竹很快就从外面拿回来，此时正一件件铺展在床铺上的内衣，夏银微微出神。
　　她的左手边按照小竹所说是普通款，即上身肚兜，下身则是类似于记忆中那种灯笼裤的小裤。
　　当然因为是上等丝绸做的，所以看起来更加紧身与柔软，并且也更厚一些。
　　这边没什么可说的，真正让夏银愣神的是另一边。
　　她沉默了半晌，才伸出两根葱白的手指将床上的丝织物夹起放到面前，看着那薄薄的一层以及颇为精致的镂空花纹，眼神越发诡异。
　　一边的小竹本来还没什么，只是此时见夏银拿着内裤在面前来回晃，没见过多少世面的小丫头也是不禁感觉面颊有点滚烫，不过还是忍着害羞点头道：“是的，这是最近京城那边非常流行的一种款，据说在那边都要卖脱销了。”
　　“……”
　　卖脱销？但这不就是情趣内衣吗！
　　强忍着一把火将手中的玩意直接烧成灰的冲动，夏银表示自己有很多的问号。
　　肚兜小裤就算了，也算是符合时代，但这情趣内衣是什么鬼东西？
　　特别是下身内裤，上身竟然是配套的胸罩，肩带式设计的那种，这怎么看这违和感都有些太重了。
　　夏银虽然从未将这个时代当做是真正的古代，毕竟这个世界有仙灵、有修者、有神兽、有鬼怪，一切的不可思议都有可能在这个世界出现。
　　但是，但是你这情趣内衣就有点过分了啊！
　　难不成是哪个吃饱了撑的没事干的修行者研究的？又或是某些天才的最新发明？
　　只是这玩意怎么看，都根本与某宝打开之后首页推荐的那些东西一模一样吧！
　　要是巧合的话这是不是也太巧了？
　　夏银表示心情复杂，旁边的小竹看着她的表情变化，不禁小声问道：“是不喜欢吗？铺子里还有几套，要不然……”
　　“不用，这些就好。”
　　夏银连忙摇头，这情趣内衣已经足够刺激了，她可不想看到更加刺激的东西。
　　要是等会小竹再拿什么丝袜高跟回来，她可能就真的要三观炸裂了。
　　摇了摇头之后顺便打发走了小竹，夏银缓了会才总算是完全冷静下来。
　　确认房间以及四周不会有人打扰之后，她才将手中那半露不露的黑丝内裤随手一丢，然后把旁边的丝绸小裤拿了起来。
　　这堆衣服之后她唯一需要的就只有这一件，至于肚兜胸罩什么的？谁爱穿穿，反正她是死也不会穿这种东西的。
　　至于上面？反正也看不出来，也没什么太大感觉。
　　主要还是下面……
　　“这种安心感，真是久违了。”
　　套上小裤，夏银竟是有一瞬间产生了热泪盈眶的感觉，她隔着裙子拍了拍下面，只感觉前所未有的安全。
　　——
　　——
　　另一边，宁程正站在自己父亲的房间里发呆。
　　他刚刚已经将整个房间都看了一遍，甚至还将当天所有的仆人、附近的守卫甚至是供奉都一一找来询问，然后一无所获。
　　宁老爷像是突然人间蒸发了一样，没有留下任何痕迹与线索，就这么平白无故的消失了。
　　但人是不可能平白无故失踪的，所以这其中必然有什么原因存在。
　　宁程在想这会不会与之前绑架他的那伙人有关？因为这一切看起来好像也的确是太过巧合了。
　　他被绑架的时候他的父亲也恰好从家里离奇消失，让人很难不将这两件事关联到一起。
　　但是没有证据，也找不到任何线索，因此猜测只能是猜测，甚至连头绪都没有。
　　“少爷您不要担心，老爷他吉人自有天相，一定不会出事的。”
　　将接受完问话的仆人送走，王伯回到房间后看着沉思的宁程没忍住安慰了一句，只是宁程没有回答，所以他只好像是转移话题般的再次询问道：“对了，还不知少爷你怎么会突然回家？”
　　宁程在门派苦修一年都不一定能回家几次，并且每次回来也都会提前通知。
　　这次不仅宁老爷失踪的可疑，宁程这少爷同样也是突然就回来了，也难怪王伯会奇怪。
　　对此宁程倒也没有隐瞒，先是从怀中抽出了一封书信然后解释道：“我回来是因为不久前收到了父亲的这封书信，信上说他无意中找到了母亲留给我的一些遗物，让我尽快回来一趟。”
　　“夫人留给少爷你的遗物？”
　　王伯接过书信看了会之后微微皱眉，上面的字的确是很像他们家老爷的，但是这内容……
　　见他满脸迟疑，宁程也像是意识到了些什么：“怎么？父亲之前没有让人给我送过信吗？”
　　“从未有过。”
　　“……”
　　王伯是家中的管家，跟了宁老爷几十年很得他的信任，按理说送信这种事情宁老爷不可能亲自去做，大多都会经过王伯的手。
　　而就算真的是宁老爷亲手送出去的，王伯也不应该一无所知。
　　除非……
　　“信是假的！”
　　宁程立马意识到了问题所在，王伯沉默了会然后肯定的点了点头道：“字迹的确是老爷的字迹，就连一些细节处都很像。但据我所知老爷最近一段时间从来没有给少爷你送过什么书信，至于找到夫人的遗物……更是从未听说过。”
　　“如果信是假的……”
　　那么给他送信的人又到底是谁？目的何在？
　　貌似答案就在眼前。
　　因为收到书信回家的路上，宁程就遭遇埋伏然后被绑架了！
　　这一切都是早就设计好的陷阱，并且他也的确中招了，如果不是因为夏银的话，他现在根本逃不出来。
　　但布置这一切的到底是谁呢？宁程想不到，因为目前还缺少了关键性的情报。
　　所以现在唯一能做的就是等待，等待那些不明身份家伙的再次出招，然后从其中寻找对面的破绽。




第33章 第33章 红楼
　　在入夜时分依旧没有看到宁程身影的时候，夏银就知道事情可能比预想的还要严重一些，不过宁老爷是死是活与她没有半毛钱关系，所以很快就将所有想法抛之脑后。
　　没有其他人的打扰，夏银先是在房间之中饱饱的吃了一餐。
　　虽然满桌子的美味佳肴对她而言其实意义不大，但是聊胜于无，最起码可以让她多些体力。
　　吃饱喝足之后还泡了个澡，主要是没有灵力护体最近几天身上弄的脏兮兮的，不清洗一下的话实在难受。
　　泡澡的时候自然也是把现今的身体仔仔细细的研究了一遍，倒是并没有太多的不好意思，反正是自己的身体，怎么玩都行。
　　然后就是夏银也不得不承认现今的身材绝对称得上极品，或许并不是太过丰满，却也绝不显瘦弱。
　　所谓增一分嫌多减一分嫌少，这种恰到好处反而是最难得的。
　　总而言之是她喜欢的类型。
　　“但为什么是我自己呢？”
　　叹了口气，感觉泡的差不多的少女自浴桶之中站起走出，灯光之下，大片水珠夹杂着花瓣自白皙的肌肤上滑落，途径深邃的幽谷，再过平坦的小腹，如同一粒粒晶莹剔透的珍珠。
　　因为现如今灵力损耗严重且难以恢复，夏银自然无法再像是以前那样直接用灵力将周身水汽烘干，只能老老实实的拿过一条干软的毛巾慢悠悠的擦拭身体。
　　擦到头发的时候她顿了几秒，因为头发貌似又变长了不少。
　　最开始醒过来的时候还只是堪堪过肩，今天早上也没什么太大感觉，而现在拉到身前竟然已经能把胸部都完全覆盖了！
　　这要是再长两天岂不是会拖到地上？
　　“麻烦。”
　　夏银微微皱眉，不过最终还是压下了找把剪刀将之全部剪掉的想法，因为按照这么个生长速度，剪了说不定也是白剪。
　　好在也只是头发而已，幸好身体上的其他地方没有加速生长，要是胸口也快速发育甚至不受控制……那还不如真的死了算了！
　　现在的大小虽然让夏银很不适应，但是最起码还在接受范围之内。
　　“看样子必须要快点寻找到恢复本来性别的方法了。”
　　虽然在此之前最要紧的还是先修复伤势，否则自身都难保的情况更不要说其他了。
　　有了大概的目标之后，夏银擦干身体顺便将衣服也全部穿上，当然外面还是那件赤焰凰羽裙，倒不是她女装上瘾又或是对这裙子有多喜欢，单纯是因为……安全。
　　至少穿着这东西睡觉，哪怕半夜突然发生什么她也不至于毫无反手之力。
　　虽然夏银并不打算睡觉。
　　——
　　——
　　在宁家的第一夜并未有担心的情况发生，而是无风无浪的过去了，不过正因为一切实在是太过平静，才更给人一种强烈的压抑感。
　　在这种凝重的氛围中，平日里无比热闹的宁家大宅都完全安静了下来，变得落针可闻。
　　清晨，调息了一整晚的夏银自床铺之上缓缓睁开了眼睛，深邃的眼眸闪过一抹痛苦，转瞬又化为平淡。
　　一晚上的调整几乎没起到什么作用，她的身体现在完全陷入了恶性循环，越拖延越差，也越难控制。
　　“好在一时半会还死不了。”
　　夏银还算是乐观，也可以说是早已对生死看淡，因此她并没有表现出任何的急切与不耐，而是非常冷静的思索着目前可行的方法。
　　只是想了好一会却也没什么主意，倒是被突然响起的敲门声打断了思绪。
　　“夏姑娘，已经醒了吗？”
　　丫鬟小竹的声音自外面响起，夏银知道她是过来伺候自己起床的，所以也是随意道：“直接进来吧。”
　　小竹闻言轻轻推开房门走到内室，在看到床铺上衣装整齐……至少在她看来算是整齐的少女之后，不仅微微一愣，然后笑着道：“夏姑娘您起的真早。”
　　“我习惯早起。”
　　夏银总不好说自己其实是一夜未睡，所以随口带过，当然小竹也没在意，只是接着问道：“那姑娘既然已经起床，需要立即用早餐吗？”
　　“嗯。”
　　夏银自无不可，目送着刚刚进门的小竹又退了出去之后，她才穿鞋下床。
　　至于鞋是哪里来的？当然是昨天一并让小竹带过来的，现今没有太多灵力，总不可能一直用灵力护着脚底。
　　而在小竹去传唤早餐的这段时间，闲极无聊的夏银也是难得有心思打量起客房的布置。
　　宁家的客房很大，分内外两室。
　　内室是住处所以摆设不多，而外室中的东西倒是意外的丰富，除了用于和人就餐饮茶的桌椅板凳之外，甚至还有专门的棋桌。
　　一边的墙壁上挂着秀丽的山水字画，下面则是一张乌亮的云纹漆几，摆着崭新的笔墨纸砚，旁边的书架也是塞的满满当当。
　　夏银从内室走到外室，打量了一圈目光就落在了那书架之上，略一沉吟，她走过去从最上面抽出了一本。
　　“诗论？”
　　看名字倒是蛮高大上，结果翻开一看，好吧……教别人怎么写诗的。
　　夏银翻开了几页感觉无趣，于是塞回之后又从书架的中间抽出了一本。
　　“枪诀？怎么不叫枪决。”
　　看着封面之上那杀气腾腾的两个字，夏银感觉有些微妙，翻开看了看之后更是无语。
　　《枪诀》，看这名字还以为是武功秘籍又或是什么枪法心诀，结果竟然只是教别人怎么用枪的，而且还是非常粗浅的那种！
　　本来还想要从这书架上看看能否找到什么有用的信息，现在只翻开了两本，夏银就感觉自己纯粹是在浪费时间。
　　她摇了摇头，随手从较底层的位置抽出了最后一本。
　　“红楼梦？呵，你怎么不叫……嗯？红楼！”




第34章 第34章 颜如玉
　　红楼梦，的确是这三个字没错。
　　夏银并不认为是自己的眼睛出了问题，那么就很显然是手中的书有问题。
　　因为这本书不应该出现在这种地方，要么是重名，只是巧合，要么就是……
　　带着他人难以理解的心情，夏银缓缓翻开了手中那并不算太厚的书籍，而越看，她的表情就越复杂。
　　因为手中的书竟然真的是红楼，人名、地名都与记忆之中的毫无区别，什么贾宝玉、林黛玉、薛宝钗、王熙凤在里面都能找到，一字未改。
　　当然也有不同的地方，更确切的说在设定上明显的魔改了一部分，不知道是不是为了贴合这个世界的大环境，里面添加了更多的仙灵元素。
　　虽然夏银记忆中的那本也有一定的神仙故事，但是手中的这本明显更多，并且揉杂了一些非原著的内容。
　　“有点意思。”
　　简单的看了看就将手中的书合上，夏银直接翻到了最后一页，那里有一篇作者的‘感言’，最后则是落款。
　　理所当然的不是曹雪芹，而是……
　　“颜如玉？”
　　看着最后的署名夏银也是完全肯定了内心中的猜测，她又在书架上仔细的找了找，果然又找到了另位几本红楼，放在一起正好是半套。
　　不过除此之外就并没有这个‘颜如玉’更多的作品了，也不知道是ta只抄……我是说写了红楼，还是这边只有红楼。
　　当然想要知道这个问题的答案也很简单，等会去找宁程询问一下就好了。
　　而在思索间，小竹也是带着早餐回来了。
　　小丫鬟让随行的仆人将一碟碟精致的小点心在餐桌上放好，见夏银站在书架旁沉默不语，于是等其他人退下后，不禁凑近询问道：“姑娘在找什么……咦？您也看红楼！”
　　“你知道这本书？”
　　夏银有些意外的看了一眼小竹，毕竟像她这种小丫鬟一般都没什么文化，识文断字都难，更不要说是读书了。
　　而此时看小竹的模样，不仅识字，貌似还看过这本‘盗版书’。
　　见夏银看向自己，小丫鬟也是有些害羞，不过还是点了点头道：“嗯，我可是《红楼梦》的忠实读者，最喜欢王熙凤姐姐了！”
　　“……那你知道这本书的作者还写过哪些东西吗？”小竹两眼放光，只是夏银很显然没有心情和她讨论红楼的内容，所以果断转移了话题。
　　然而不提作者还好，提及作者小丫鬟反而更加兴奋了，连连点头道：“颜如玉吗？他的作品还有很多哦，《○破苍穹》、《金○梅》、《封神》等等，不过我最喜欢的还是《红楼》，因为其他的怎么说呢……”
　　“也是个人才。”
　　“姑娘说什么？”
　　“没什么。”
　　——
　　——
　　餐桌之上，夏银一边吃早餐一边向小竹询问了更多关于这个‘颜如玉’的事情。
　　只是小竹毕竟只是一个丫鬟，平日里连离开宁宅都少有，因此虽然偶尔看过对方的几本书，但作者的具体情况却是知道的不多。
　　当然也并不是一无所知。
　　首先可以肯定这个‘颜如玉‘是个男性，年龄外貌暂且并不清楚，不过现在居住的地方是在京城，据说还是身处于皇宫之中。
　　另外最近风靡整个京城的新款内衣，有小道消息称，好像也是他参与设计与改进的。
　　“好嘛，连上了。”
　　听到此处夏银差点没忍住把嘴里的粥给喷出来，不过这么一来也就的确说的通了。
　　她对‘颜如玉’越发好奇，因此用完早餐之后就准备去找宁程，想要从他那边获取更加全面的信息。
　　只是宁程直到现在都没有露面就算了，她在宁宅之中找了好一会也没有发现他的身影，正想回去找小竹问问，倒是正好看见王伯迎面走来。
　　王伯看到夏银的时候也是一愣，随后不知道是因为宁程吩咐还是他自己误会了什么，笑的有些奇怪：“姑娘这是……在找少爷吧？”
　　“对，他现在在什么地方？”
　　虽然感觉王伯看自己的眼神有些奇怪，但夏银也没在意，表情平静的点了点头。
　　随后王伯也没隐瞒，直言宁程现在正在书房那边，并且还给指了路。
　　夏银道谢之后离开，而看着她的背影王伯连连点头，轻声感叹道：“怪不得少爷之前从未带过什么人回家呢，和这位夏姑娘比起来其他的的确都是些庸脂俗粉啊！少爷可真是好福气，老爷如果知道……唉！”
　　想到自家那现在也依旧没有半点消息的老爷，王伯的神色越发哀愁，他摇了摇头刚准备转身去忙自己的事情，只是很快动作却又突然一顿。
　　“坏了！忘记和夏姑娘说少爷正在招待客人了！”
　　王伯一拍脑门立即转身看去，只是视线之中哪里还有少女的身影，他有些傻眼，只能一边感叹夏银走路的速度一边嘀咕道：“反正早晚都是一家人，所以应该没什么问题吧？”
　　在原地站了会，王伯终于还是放宽心然后接着去忙自己的事情了。




第35章 第35章 天魔卵
　　书房。
　　宁程看着坐在对面的几个人，眉头紧紧皱起：“你们的意思是，我爹的失踪很可能与那什么‘天魔卵‘有关？”
　　“没错。”
　　对面，一身青衣绾着长发的俊朗公子合上手中的纸扇，点了点头道：“根据我们的消息那些人之所以想要抓住你，就是准备以此威胁你的父亲让他交出一种名为天魔卵的东西。”
　　“也就是说我虽然逃出来了，但我父亲还在他们的手上？”
　　“只是说有这种可能。”
　　青衣公子既没有点头同意也没有摇头否定，因为宁老爷失踪这件事的确是充斥着太多的疑点。
　　首先最大的疑点就是宁老爷消失的太奇怪了，无声无息，甚至没有留下任何的痕迹。
　　要知道宁老爷可是有名的财神爷，虽然因为天赋所限加上一心行商，所以本身实力很差，但是暗地里不仅有宁家从小培养的死士，更有他花大价钱雇来的供奉以及打手！
　　此外他也与很多大门大派有着忽明忽暗的联系，从这些门派的手中他获得了不少的宝物，其中用来保命的绝对不少。
　　如此情况下却消失的毫无声息，仿若人间蒸发，本身就是一件怪事。
　　宁程沉吟了一会，并未言语，而是再次抬头打量向了对面的一行人。
　　对面一共五人，四男一女，其中三个年轻人两个中年人。
　　站在青衣公子身后的两个中年男子明显是他的随从，并且都是高手，因为宁程在他们的身上感受到了沉重的压力。
　　左边灰衣短发的中年男子像是一块顽石，面冷如冰，目光如刀。
　　右边看起来年轻一些的男性倒是满脸笑容，一身白衣让人如沐春风，但是他给宁程的危险感觉，比灰衣男子强烈了十倍不止！
　　感知之中，这人竟只是比他的师父略逊了一筹。
　　而能让这两个高手自愿落后一步，甘做仆从的，面前这个青衣公子的身份自然也就更加不简单了。
　　不过更让宁程惊奇的却还是青衣公子旁边的那个白衣青年，同是一身白衣，他看上去比起后面站着的中年人明显小了一辈，但是在感知中他周身灵力却仿若滔滔江水，连绵不绝。
　　相比起后面的中年人，他给宁程的压力甚至还要更重，也更加的深不可测！
　　至于最后一人……
　　宁程的目光落在那看起来最多十六七岁的粉裙少女身上，略微停顿，又很快移开。
　　脸上罩着轻纱的少女完全没有注意到他的动作，因为她那双暴露在外的汪汪桃花眼，从始至终都是落在那白衣青年的身上。
　　在那双眸子之中，带着哪怕是宁程都可以明显察觉到的绵绵情意。
　　当然这也是他最佩服这位白衣青年的地方，因为被这么一双堪称勾魂夺魄的眸子如此注视着，这人竟然毫无反应，甚至目光涣散明显是在发呆！
　　这不是块木头，就是真正的高手。
　　大致的判断完对面的这伙人，宁程表面上却是不动声色，只是徐徐问道：“那么这些消息你们又是从什么地方得知的？”
　　这些人是今天早上突然找上门的，并且直言他们知道宁老爷被绑架的信息。
　　当然据他们所说，他们找过来本来是想要告诉宁老爷有人想要绑架宁程，让宁老爷快些做准备。
　　只是没想到那伙人动手的速度远比他们预想的要快，更没想到宁程最后没事，反而是宁老爷失踪了！
　　他们的话宁程不可能全部相信，毕竟他与这些人根本不熟。
　　对面的青衣公子大概也是看出了宁程的狐疑，略微迟疑后开口道：“实不相瞒，我们正是为了追查那伙神秘人而来。”
　　“也是因为天魔卵？”
　　“不是。”青衣公子果断摇头，沉声道：“我们只是想要查清那伙人的真实身份。”
　　“为何？”
　　“因为在十五年前他们杀了我的母亲。”
　　“……”
　　青衣公子的声音看似平淡，但眼眸之中的杀气却几乎凝为实质，宁程看人还算准，所以可以判断出他并没有说谎。
　　“抱歉。”
　　“无碍，毕竟已经过去很久了。”
　　青衣公子笑了笑，脸上的杀气也是瞬间消散。
　　宁程惊叹于这人的城府，正好又听他开口解释道：“十五年前我与母亲外出时意外遇袭，最后只有我一人侥幸存活，我记住了仇人身上的标记然后一追查就是十五年。”
　　“前段时间我几乎放弃，却偶尔得知了仇人信息，然后一路追查。最终我得知他们在寻找天魔卵并且将目光放在了你们宁家身上，所以才特意赶过去通知并且试图抓住那些人，只是没想到……”
　　没想到对面已经先出手了，而且宁家这边还碰到了这种莫名其妙的情况。
　　青衣公子显得有些郁闷，而宁程则是在思索了会之后再次问道：“那天魔卵到底是什么东西？”
　　天魔他知道，但是天魔卵却是从未听说过，毕竟天魔那种混沌生物也会产卵吗？
　　宁程不解，并且宁大财神也从未和他说过相关的东西，所以他只好看向对面的青衣公子。
　　对方倒也没有隐瞒。
　　“其实我对这天魔卵知道的也并不是太多，少许信息还是偶尔从古书之上看到的。”
　　青衣公子做回忆状，思索了会才缓缓道：“我想天魔是什么宁公子你应该知道吧？”
　　天魔是什么宁程自然是知道的，又或者该说没人会不知道。
　　那是不属于这个世界的可怕存在，更是侵略者，曾经给这个世界带来了近乎绝灭的灾难！
　　“当然天魔卵并非天魔产的卵，而是强大的天魔在陨落之后留下的命源结晶，这些结晶不同于天魔本身，对于修行界拥有着难以想象的增益！”
　　“生死人肉白骨，据说哪怕是死掉的人只要用了天魔卵之后也可以立马起死回生，而如果活人吞服，凭空得百年道行，千年寿元！”
　　青衣公子描述的眉飞色舞，然而宁程却并不为所动，毕竟这种东西到底有几分真假实在是很难判断。
　　所以他在意的地方并不在于这天魔卵到底有多么强大，而是如果对方说的都是真的，那么他的父亲又是从什么地方搞到这种注定会给自己引来灾祸的东西的？
　　宁程揉了揉眉心，有些头痛，最终叹了口气道：“我需要时间缓一下，几位既然同样是为那些神秘人而来，就暂且在家里歇息下如何？”
　　“正有此意，那么就打扰了。”
　　青衣公子起身拱手，随后就直接带人向门外走去，不过走到门前时却是突然一顿，然后转身道：“哦对了，差点忘记说了，在下……轩辕琰。”
　　轩辕？
　　宁程听到这个名字的时候不禁一愣，因为在整个皇朝姓轩辕的只有一家───轩辕皇族！
　　而在他愣神的时候轩辕琰的两个随从已经打开了门，随后簇拥着轩辕琰向外面走去。
　　只是……
　　“嗯？”
　　青衣的贵公子抬起头，才发现门外站着一位红衣少女。




第36章 第36章 不该遭遇的人
　　“嗯？”
　　自己还没伸手书房的门就被从内部打开，夏银顿了顿，然后发现从里面竟是走出了一些陌生人。
　　当先是一个长的蛮帅的小伙，就是打扮的有些骚包。
　　相比起他夏银的注意力更多还是集中在紧随其后的两个中年人身上，虽然现今失去了大部分的力量以至于感知都变得极其微弱，但是距离这么近的情况下她还是能大致推断出这两人境界的。
　　拿太上剑阁的功法来说，他们大概在第五到第六层境界，也算是不错了。
　　要是放在之前两人加起来大概能在夏银的手中撑个五秒钟，至于现在嘛……
　　能不谈这种伤心事吗？
　　摇了摇头，虽然对这些人的身份有点好奇，不过他们要走夏银也不可能拦着。
　　只是刚准备从他们身旁绕过，却是突然一顿，因为随之看清了最后两人的模样。
　　她目光集中在那白衣青年的身上，眼眸瞬间睁大。
　　“师……！”
　　即将脱口而出的声音在最后时刻被夏银硬生生的憋了回去，她不着痕迹的让开路，让那青衣公子带人从自己的旁边走过。
　　对方看着她的时间虽然有些多，不过却也并不显失礼，很快收回视线之后对她微微点头，然后擦身而过。
　　身后的两个中年人更是如此，不过却都是不着痕迹的打量了夏银一眼。
　　直到那白衣青年走过旁边的时候……
　　“轩原大哥？”
　　并肩而行的粉裙少女突然发现身边的人停了下来，有些疑惑，不过当目光落到夏银身上时又露出了一丝了然，一抹忌惮。
　　白衣青年却是没有发现她的异样，又或是该说就算发现了也并不会在意，他站在原地沉默不语，直到快要走远的轩辕琰发现不对转身问道：“怎么突然停下了？”
　　“……没事。”
　　白衣青年沉默了会终于是摇了摇头，然后带着粉裙少女快步跟上三人，他们走的很快，身影也很快就被各种建筑与花木所遮蔽。
　　夏银留在原地，直到好一会才缓缓转身看向他们走远的地方。
　　“师兄？”
　　刚刚那个白衣服的青年绝对是轩原无疑！但是他为什么会在这里？夏银的内心之中满是惊讶与疑惑。
　　好在她虽惊未乱，最起码对方刚刚虽然迟疑了一会但是却并没有认出她。
　　说起来现在反而该感谢这副外表了，否则的话她必然会被师兄认出来，而以此时的状态如果落到对方的手中……啧，根本就是地狱啊！
　　虽然夏银还是想不通他为什么会出现在这种地方，而且还是这种时间以这种形式。
　　他不是应该同样被卷入太虚之海了吗？
　　说起来夏银之前之所以将轩原一脚踹进太虚之海，倒并不是因为嫌他烦……好吧，就是感觉他很烦！
　　当然这只是一部分原因，另外还有一部分原因在于夏银想要借用一下他天命之子的气运。
　　众所众周，因为主角不死定律，所以大多数主角无论身在何处经历何种磨难都不会死，就算死了也能以另外的方式复生。
　　虽然不知道轩原算不算是主角，但是天命之子的气运也是差不多的效果，所以夏银之前把他扔进太虚之海本意其实是想要让他给自己‘探探路’。
　　结果发现这家伙撒手就没，进去之后只是眨眼间就再也找不到了，夏银没办法只能自己来，结果却是很快迷失方向然后被困死在了太虚之海中。
　　随后要不是某个老女人帮忙她或许永远也走不出那种地方，而如今就算脱离了，却也付出了无比惨痛的代价。
　　那么在看看她的这位师兄。
　　同是落入太虚之海，虽然不知道他是怎么出来并且也跑到这里来的，但是夏银分明可以感觉到他的气息不仅没有任何虚弱，反而变得远比过去还要强大！
　　并且在他的身上，还分明存在着本该消失的天剑的气息。
　　这算什么？因祸得福？破而后立？
　　不，这就是主角光环！
　　真是人比人气死人，夏银感觉像是一口气恰了整整两车的柠檬，她已经快要被酸死了。
　　“这就是主角吗？呵呵，等我恢复就把你们全部都鲨了！”
　　“什么都杀了？”
　　宁程在书房中自然看到了夏银，见她站在外面好一会不进来只好自己过来询问，结果刚走近就见少女满脸黑气，虽然下一刻少女就满是无辜的对他眨了眨眼睛：“嗯？什么东西？”
　　“呃……可能是我听错了吧。”
　　宁程本能的没有在这方面多纠缠，而是很快将夏银请进了书房，给她倒了杯水之后刚想要询问来意，夏银却是当先道：“话说刚刚那些人是谁啊？”
　　“他们啊……”
　　说到这些人宁程也是有些头疼，虽然这伙人看起来没什么问题，各种事情也说的通，但毕竟是突然冒出来的实在是很难让人立即相信。
　　他想要解释，一时之间却又不知该如何说明，纠结了会只能叹了口气道：“他们的事情比较复杂，先来说说夏姑娘你吧，来找我是不是因为发现了什么？”
　　夏银之前与那伙神秘人有所接触，他想要试图从这边找到些突破口，最起码自己找到的线索，比一伙突然冒出来的人说的更加可信一些。
　　虽然领头的那个青年说他姓轩辕。
　　“线索没有，只是发现了一些有趣的东西。”
　　宁程的苦恼夏银也是看在眼中，虽然很想立即知道师兄为什么会出现在这边，不过还是耐着性子将随手带着的几本书拿了出来，“就是这个，你能帮我打听打听这本书作者的详细信息吗？”
　　“红楼？哦，这本啊！”
　　宁程接过书本翻开了几页，然后突然笑了，夏银看着他的表情不由挑了挑眉道：“你知道？”
　　“知道，只要去过京城的人应该没人会不知道这颜如玉颜先生，说起来也是个奇人！”
　　“具体说来听听。”
　　“好。”
　　虽然不知道夏银为什么会突然会这些东西感兴趣，不过她想听宁程自然也不会隐瞒，正好刚刚那一堆乱七八糟的事情搅的他脑子有点乱，倒是正好借此冷静一下。
　　“说起这颜先生啊，最开始其实是个穷秀才……”




第37章 第37章 颜先生创业记
　　颜如玉颜先生，这其实是笔名。
　　至于真正的名字几乎没人知道，更没人在意。
　　说到这颜先生，也算是一桩奇谈。
　　这颜先生小时候家里有些资产，于是家人就想要送他上山修炼，结果好容易找到机会寻了个山门，却被告知资质极差。
　　差到什么程度呢，用一句通俗的话来说那就是垃圾中的垃圾───超级垃圾！
　　废物到修炼一辈子能不能入门都难说，简单而言除非有奇遇，否则修法炼道这辈子是不用想了。
　　他家里人十分失望，只好把他送去念书识字，希望他以后还可以走上仕途这一道，最起码混个衣食无忧。
　　只是没曾想书没读完，一场突如其来的大火就将原本还算美满的家庭推向了深渊。
　　颜先生的父亲被大火直接烧死，母亲也因为被大火毁容于几年之后郁郁而终，好在还有些资产留了下来，不至于让他饿死街头。
　　只是就算如此这颜先生的日子也不好过，自此之后可以说是一落千丈，加上父母生活对他的打击，以至于勉强活到二十岁却是文不成武不就。
　　次次考试，次次落榜，身体又虚弱，最终甚至只能靠着婚后开布店的妻子养着。
　　本来嘛日子辛苦一些也不是不能过，只是后来不知道搞的这颜先生竟然染上了赌瘾。
　　一赌就是两年，越陷越深，结果把家里的铺子都给输光了不算，竟然把妻子都输给了别人！
　　他妻子也是个性子烈的，不堪折辱于是一气之下跳了井。
　　然而就算如此这颜先生也没有醒悟，反而变本加厉，最后因为输的太多又还不上，被人活活打死在了乱葬岗！
　　“这……你确定这个颜先生和写这本书的是同一个人？”
　　听着宁程的描述夏银表示有点愣，宁程却也并不意外，只是笑着道：“还没说完呢，下面就是转折。话说这颜先生被丢到了乱葬岗啊，别人都以为他死了。”
　　本来这么个禽兽不如的混账玩意死了就死了，也没人会关心，甚至不朝着他吐上一口都算是礼貌了。
　　“然而谁都没想到，这人三天后竟然又完好无损的回来了！”
　　“回来了？”
　　看着夏银有些惊讶的表情，宁程点了点头：“不过回来是回来了，却也性情大变，并且终日还嚷嚷着一些别人根本听不懂的胡言乱语。”
　　好吧，夏银大概知道是什么个情况了，这颜先生分明是直到‘死’了一次之后才真正变成颜先生的。
　　事实貌似也的确如此。
　　“颜先生回来之后别人都以为他疯了，甚至要报官抓他，好在颜先生疯了几天又突然好了，至少没有再嚷嚷别人根本听不懂的东西。”
　　“然后又过了半个月，他突然说要写书！并且对外宣扬说他之所以会死而复生并且性情大变，不是因为失心疯，而是在濒死之时得到了仙人指点！”
　　“……”
　　夏银感觉自己此时的表情一定非常精彩，然而那位颜先生的表现貌似还不止于此。
　　“颜先生说仙人带他魂游仙界，让他的精气神得到了升华，他感恩仙人救命与再造之恩，所以想要把仙人生活的世界以及那里流传的故事全部记载下来。”
　　谈及此处宁程的表情也是有些奇怪，夏银则是嗤笑了一声，没忍住问道：“那他口中那所谓的仙界是什么样的？”
　　“仙界啊，颜先生还真的在书中提及过。”
　　宁程略一思索，还真的回忆起了一段。
　　“他说仙界乃仙人居所，辽阔无边界，遍地百丈高楼，水晶所铸，亮若星辰。”
　　“那里有无蹄无腿，却可日行百里的铁马，有无羽无毛，却可翱翔九天的大鸟，更有无鳞无鳍，却可劈风斩浪的钢鱼！”
　　“仙人不施灵法，就可相隔千里自由交流，无需动口，即有神曲仙乐绕梁不绝。身在居中即可远窥万里，不用移步亦能让世间万物尽落掌中。”
　　“一年四季，瓜果鲜蔬，想吃即取，想用即拿。六合八方，四海五湖，日出启程，日落即达！”
　　“……”
　　宁程说的眉飞色舞，夏银听到满脸复杂，因为要不是亲眼见过她都差点要信了。
　　她伸手扶额，有些无语道：“所以颜先生之后出的书就大卖了？”
　　“哪有这么容易。”
　　闻言宁程果断摇头，他表示颜先生虽然说的好像还真有那么一回事，但却根本没有几个人相信，只当这货是真的疯了。
　　好在颜先生也不气馁，也不知道从哪里又搞到了钱，竟然真的像模像样把自己的第一本书给整了出来！
　　只是一个穷秀才写的东西，哪怕疯狂给自己贴金也根本没几个人愿意去看。加上他本身又是臭名在外，所以倒贴钱别人都怕脏了眼睛，更何况是买了。
　　“然后就不得不感叹这颜先生的运气真的是太好了，就在所有人都等着看他笑话的时候，他印的几本书不知怎么的竟然被当今圣上最宠爱的小公主给看到了，更离谱的是那小公主竟然还成了颜先生的书迷！”
　　“据说当时她直接把穷困潦倒的颜先生给接进了宫，两人秉烛夜谈，然后第二天她就决定出资帮助颜先生出书。”
　　“这……”
　　夏银表示这颜先生莫不也是个主角？毕竟这怎么看都是主角的发展路线。
　　宁程不知她心中所想，最终总结道：“总之在碰到了有钱有势的小公主之后，颜先生在这个贵人的帮助下才总算是混出头来。加上他本人也的确是个奇人，所以地位越来越高，书也越卖越火。”
　　“我之前还听闻他很得当今圣上的赏识，甚至欲将小公主赐婚于他，也算是事业爱情双丰收吧。”
　　“……”




第38章 第38章 真实目的
　　关于颜如玉颜先生的话题夏银与宁程并没有太过深入，主要是宁程也没有专门去调查过，所以知道的信息大都只是一些偶尔听来的趣闻。
　　其中必然有真有假，有夸大也有被掩盖的事实。
　　然后就是夏银虽然对这位颜先生非常感兴趣，但也仅仅只是感兴趣的程度，所以现在也只是听着图个乐，然后就立马抛到了脑后。
　　当然如果以后有机会的话，夏银也并不介意去见一见这位颜大先生。
　　不过那显然不是现在。
　　简单的谈了谈颜如玉，又让宁程有时间帮忙收集一下他现今出版的各种书籍之后，两人的话题自然的转移到了更加重要的地方，也即是刚刚那伙人的身上。
　　夏银虽然很想立马知道师兄为什么会恰好出现在这里，是必然还是巧合，不过她也显然不会傻到直接询问，那样意图就太明显也太过可疑。
　　好在也不需要多问，宁程就把所有事情都说了。
　　也不知道是不是因为‘救命之恩’，他对夏银简直抱有十二分的信任，不仅说出来他父亲被人绑架的信息，甚至还详细说明了对方的目的是所谓的天魔卵。
　　然后见夏银有些茫然，还主动的给她解释了天魔卵到底是什么东西，又有什么作用。
　　“起死回生？”
　　听着宁程对天魔卵的解释，夏银的目光悄然闪烁了一下，而宁程则是轻笑道：“起死回生应该是假的，至少绝不可能让死去多时的人再次复活，毕竟那是连仙神又难以做到的事情，更何况只是一颗天魔卵。”
　　夏银微微点头倒是颇为认同他的说法。
　　起死回生这种事情在修行界其实并非真的做不到，但那一般都有着非常严苛的要求。
　　首先就是身体不能出问题或者死去太久，然后魂魄不能散去又或是缺失，如此情况下还需遭遇大机缘又或是吃了某些灵丹妙药，才或许可以有那么一线复生的机会。
　　但仅是魂魄不散这一条就已经难如登天。
　　人非仙神，终有一死，而灵魂一旦脱离躯体的束缚就像是风中烟雾，稍微大一点的动静就能之全部吹散。
　　那种百劫不灭的神魂终究只存在于传说又或是小说中，现实则是人死后灵魂很快就会消散，哪怕是强大的修行者也根本不例外。
　　除非修行关于灵魂的诡秘功法，但那种功法十分稀少不说，就是本身的威力也远没有相信中那么强大。
　　夏银曾经在太上剑阁的藏经阁中就偶尔翻找到一本，然而看了看却发现根本毫无意义。
　　因为修行那东西不仅麻烦而且最多也就是让神魂离体片刻，并且之后如果不尽快回归那么就是真的死掉了，可谓是非常无聊。
　　总之想要让一个人起死回生十分麻烦，而让一个死去多时的人复生则是根本不可能做到的事情，至少人做不到。
　　因此天魔卵的效果明显是被夸大了。
　　“能不能起死回生很难说，但是想来修复一些比较严重的伤势应该没什么问题吧？还有增加功力以及寿元这一方面或许也是真的。”
　　夏银捏了捏光滑的下巴，若有所思。
　　她之前还在考虑到底该怎么搞定身上的伤势，结果这天魔卵就突然冒出来了，而这东西那里只有传闻中十分之一的效果，对现在的她而言也有难以想象的好处。
　　就是不知道到底是不是真的，然后如果真的有这种东西那么又该如何搞到手？
　　本想立即询问一下师兄相关的信息，但这天魔卵又像是猫尾巴一样挠的夏银心痒痒，最终一番权衡，她终于还是率先问道：“你的父亲有和你提到过天魔卵相关的事情吗？”
　　内心中的天平最终还是偏向了天魔卵，主要是师兄已经在这边了所以并不急着问，然后就算问清楚也必须要恢复一定的实力才能与之周旋。
　　所以如果这天魔卵是真的，那么夏银无论如果都要搞到手！
　　宁程不知道面前的少女已经将主意打到了天魔卵的身上，闻言想都没想就果断摇头：“从未提及过。”
　　“你再仔细想想，既然那伙神秘人已经出手绑架了你的父亲，那么就说明他们绝对调查过，不像是空穴来风。”
　　夏银不着痕迹的诱导着，只是宁程认真的思索了一会却还是摇了摇头，他仍是想不到任何与之相关的东西，当然也并未完全否决。
　　宁家虽然是留仙城这边鼎鼎有名的大户，但却并非祖上就是有钱人，说来外人可能不信，这庞大的财产其实全部都是宁老爷在这几十年间汇聚而来的。
　　这与宁老爷是个天生的商人不无关系，但更多的原因却还是因为宁程。
　　因为宁程的关系，宁老爷与他的师门之间有着密切的联系，并且还能借此为跳板与其他宗门接触甚至是合作。
　　可能有些人会问修行者与一个凡俗的商人有什么联系？事实上是有的。
　　因为那种终日修行不问世事的苦修者终归只是少数，既然活在这个世界难免沾染凡俗，哪怕是修行者也根本不能例外。
　　他们毕竟不是真正的仙神，而既然是人那么自然就有七情六欲，自然逃脱不了这滚滚红尘。
　　因此修行界与凡俗之间的联系，其实远比想象中的要深。
　　宁老爷就是很好的抓住了这其中的机遇，然后配合出色的商业头脑与计划，才在短短时间内聚集了别人想都不敢想的财富。
　　而在这个过程之中宁老爷自然也接触过很多修行界的东西，所以宁程也无法肯定自家父亲手里到底是不是真的有那所谓的天魔卵，但宁老爷从未在他的面前提及过这点他是完全肯定的。
　　对此夏银并未失望，略微沉默后缓缓道：“就目前来看如果真的有这种东西，那么大概率应该还没有落到那些神秘人的手上，然后你的父亲直接带在身上的概率也不大，所以他会不会是将这东西藏在了什么地方？”
　　“的确有这种可能。”
　　宁程点了点头，如果天魔卵真的存在那么自然是掌握在自己手中最好，最起码可以作为和对面谈判的筹码，而不至于完全陷入被动。
　　现在的问题是如何找到它。
　　“所以……”
　　夏银抬起头，似有些期待的询问道：“你知不知道你们家的藏宝库在什么地方？”
　　绕了半天，她终于还是显露了自己的真正目的。




第39章 第39章 宝库
　　无论天魔卵到底存不存在，在此之前恢复一定的实力都是必须的，否则也根本没有去抢夺的底气。
　　而宁老爷的藏宝库就是夏银跟随宁程回家的最主要的目的之一，当然如果那什么天魔卵就在宁老爷的藏宝库中，那自然最好不过了。
　　“藏宝库？”
　　宁程倒是并未怀疑夏银的目的，他仔细思索了一番后迟疑着点了点头道：“我倒是的确知道几处，不过那大多只是用来藏一些凡尘俗物的，如果是用来藏天魔卵这种灵物的话……”
　　宁家的藏宝库宁老爷自然不会瞒着宁程这个儿子，只是他终日在师门修炼，很少回家不说对这方面也并不是太感兴趣。
　　而知道的那几处藏宝室也多是用来装一些字画古董，又或是账本什么的，用来装灵物的肯定有，但是宁程却并不是太清楚。
　　不过这并不是问题，因为他很快就将王伯叫了过来。
　　王伯服侍宁老爷几十年深得他的信任，平时有些事情宁老爷不方便出手，也都是王伯在背后处理与周旋。
　　虽然关于天魔卵的事情就连王伯也是一无所知，但他却的确知道宁老爷几个宝库的准确地点，包括最重要的那个。
　　“宅子这边一共有三个储物点，一个在后山，一个在竹林，不过这两个都是用来装一些老爷平时的收藏还有一些秘密账本，应该没有少爷你们要找的东西。”
　　大概是提及到宁老爷的秘密所以王伯有些犹豫，不过想到在座的也都不是外人，因此很快又直言道：“至于最后一个宝库则是在老爷的房间里，里面具体有什么我也不清楚，因为我没有亲自进去过。那里只有老爷一个人有钥匙，里面或许……”
　　“我爹的房间里有藏宝库？”
　　宁程先是皱眉，然后若有所思。
　　只是王伯很快就看出了他的想法，摇了摇头道：“老爷并不在宝库中，我们一开始就怀疑并且检查过，但那里并没有任何被开启过的痕迹。而且那个宝库据我所知只能从外面关闭，所以……”
　　“这样吗？”
　　宁程有些失望，不过还是很快就从椅子上站了起来：“总之先去看看再说吧。”
　　——
　　——
　　再次回到宁老爷的房间，里面的一切与之前毫无变化，当然因为夏银是第一次来，所以倒是饶有兴致的打量着周围。
　　宁老爷作为主人家房间自然是非常大，不过却也并非想象中那么壕无人性，整体布置与客房看上去其实差不多，就是两把摆满了书架，上面密密麻麻的放了足有上百本各不相同的书籍。
　　并且这些书籍也明显不是为了摆着好看，几乎都有翻阅过的痕迹，看样子这宁老爷倒是个非常爱读书的人。
　　然后除此之外唯一引起夏银注意的，只有墙壁上挂着的一把长刀，虽然收刀入鞘，却仍是有股锋锐之气隐隐渗透出来。
　　这是一把好刀，夏银可以清晰的感受到其中隐藏的灵性与力量，馋的她差点口水都要流出来了，好在宁程与王伯都没有注意到。
　　不过同是因为有人在，她虽然馋的不行却也不可能直接取下然后吸收灵力，所以最终只能不舍的移开目光。
　　跟随着王伯与宁程走进内室，停在宁老爷平日里用来睡觉的那张奢华的大床前，只见王伯拿开枕头然后伸手在床板上摸索了一会，随后用力一按。
　　“咔！”
　　伴随着清脆的机关扭合声，原本平稳摆放的大床竟是开始缓慢的向右滑动，暴露出了下面被遮挡住的地板。
　　大概移动了一人左右的空间床铺才缓缓停下，只是暴露出的地板平平无奇，至少表面看起来与其他地方毫无区别。
　　“宝库就在地下，但是想要打开这面地砖必须要老爷的钥匙才行。”
　　王伯蹲下身然后也不嫌脏，用手在地面上仔细的擦了擦，找到了一个只有拇指大小的小圆孔。
　　他起身将空间让给宁程，同时苦恼道：“那钥匙只有一把并且平日里都是老爷贴身佩戴的，现在老爷失踪了，所以……”
　　“我看看。”
　　宁程很明显听懂了王伯的意思，他走近蹲下先是观察了一下钥匙孔，然后又看了看四周的地砖。
　　略微迟疑，青年才伸手从怀中掏出了一张金色的符纸，上面爬满着密集的红色咒文，在略有些昏暗的环境中甚至还散发着淡淡的白光。
　　王伯先是一愣，只是没等他搞清楚情况，那张符纸就已经被贴在了身下的地板上。
　　下一刻宁程立马起身，带着王伯就向后退去。至于夏银？她在那张爆破符纸被掏出的一瞬间就已经立马退后了。
　　没错，爆破。
　　“轰──！！”
　　三人退后的同时那符纸上面的文字也是瞬间燃烧起来，然后在刺目的火光以及震耳欲聋的声响中，整个房间都狠狠的抖了一下！
　　“咳……好了，打开了。”
　　等火光散去宁程伸手扇了扇面前的烟尘，目光落在随着烟雾散去而暴露出的缺口上，才满意的点了点头。
　　如此果断的坑爹行为，让夏银不禁为其点赞。
　　只是宁程本人却没有这个自觉，他唤醒有些愣神的王伯，让他去外面阻拦其他人的靠近。
　　此处的动静太大必然会惊扰到宁宅里的很多人，宁程可没有闲心和他们解释。
　　“我们进去看看吧。”
　　等王伯出去之后烟尘也是基本散尽，宁程对夏银招呼了一声，然后就当先走进了那个被炸出来的洞口，扶着楼梯缓慢向下。
　　但夏银却是并未急着跟上，等他完全进去之后眼见没有外人，目光悄然落在了灵刀之上，随后伸手一抓。
　　“先用些餐前甜点吧。”




第40章 第40章 全归我了
　　踩着楼梯向下，没过多久就走到了尽头。
　　下方是一条明显经过拓宽的通道，空间很大，就算是三四个人并肩站在一起也完全足够。
　　宁程燃起火符向里面深入了一段距离，很快就在最深处发现了一扇看起来就十分厚重的金属门，它嵌在那里，几乎与周围的通道完全融为一体。
　　“还有门？”
　　青年微微皱眉，因为面前的金属门看起来可是比上面的地砖要坚固的多了，甚至表面还散发着淡淡的灵光，也不知道他身上的那些爆破符咒能不能炸开。
　　他站在原地思索了好一会，才猛然发现夏银竟然一直都没有下来。
　　难不成上面有什么意外？
　　宁程刚想要返回查看，不过刚转身就听到身后传来了动静，然后一身红裙的少女就十分潇洒的跳了下来。
　　“怎么这么久，没事吧夏姑娘？”
　　青年下意识的询问，同时不知道是不是他的错觉，他总感觉少女原本苍白的脸蛋上似乎多了些血色。
　　而对于他的询问夏银自然是果断摇头，随口胡诌道：“没事，伤势有点压制不住所以调息了会而已。”
　　“伤势？啊……差点忘记夏姑娘你有伤在身了！”
　　宁程显然还记得之前夏银编造的借口，只是昨天回家乱七八糟的事情一大堆给忘记了，此时想起不禁满脸歉意。
　　“是我考虑不周，等会打开宝库后如果里面有疗伤用的灵药灵植，夏姑娘尽可取用！”
　　你倒是慷慨，但这好像是你爹的小金库吧？如果他知道有你这么个败家儿子，不知道会不会哭出来。
　　夏银胡思乱想了一阵，不过既然宁程都已经这么说了，她自然是果断点头。
　　“当然前提是先得想办法把这扇门给打开。”宁程的视线重新落回门上，眉头紧皱，首先他不确定自己的符咒能不能把这扇门给炸开，其次更怕动静太大然后把这个通往密室的通道给震塌了。
　　站在门前思索了好一会青年也没什么好用的方法，夏银十分欣赏他的自觉，所以最终还是她站了出来：“我来试试吧。”
　　“但夏姑娘你的伤势不要紧吗？”
　　“无碍，刚刚吃了一点……咳，我是说在上面调息之后气血反而通顺了一点，灵力也恢复了一些，应该没什么大问题。”
　　也没等宁程多言，走到门前夏银就将自己的手轻轻按在了上面，刚刚吞噬的灵力夹杂着还未散去的锋锐之气也随之瞬间渗透其中。
　　虽然刚刚吸收就用掉有些可惜，但是只要打开这扇门那么自然有更多的好东西等着她去拿，所以完全是值得的。
　　宁程无法阻止，只好又掏出几张灵符站在旁边以防意外。
　　只是夏银开门的速度远比他预料还要快，不过短短十几息少女就收回了手，而前方的大门也在机关扭合声中缓缓向旁边移去。
　　“这么快？”
　　宁程有些诧异，夏银则是拍了拍手随口道：“不过只是些简单的灵阵而已，破解之后再用灵力触动一下里面的机关就行了。”
　　的确是相当简单的灵阵，至少对于夏银而言非常简单，所以她甚至连这些灵阵有什么作用都没有探究，一口气直接摧毁的干净。
　　“是这样吗？”
　　宁程虽然还是感觉有些奇怪，不过却也没有多想，很快就与夏银一起走进了门后的宝库之中。
　　宁老爷的地下宝库并不大，甚至完全可以用狭隘来形容，宁程与夏银两人并肩走在里面都有些拥挤。
　　不过空间虽然不大，但是密密麻麻放着的东西却是一点也不少。
　　左右各有一排上锁的柜子，虽然上锁，但是却仍是可以感受到充足的灵气自其中渗透出来，并且几乎每个柜子里面都有东西。
　　而正对面则是一个木架，架子上面倒是摆了些古董模样的东西，但与普通的古董相比这些东西同样不凡。
　　趁宁程检查两旁柜子看看能不能打开的时候，夏银已经悄悄的走到了尽头那木头架子前。
　　这上面同样放满了东西，她的目光自最上层的古董略过，但很快就落在了下层，略微迟疑后趁着宁程没注意伸手从其中摸过了一样东西来。
　　那是一把白玉小剑，比巴掌还要小一些，但却十分精致，如果将其放到眼前仔细观察甚至能看到在剑身之上刻满了密密麻麻的文字。
　　夏银并不知道这到底是什么东西，又该怎么用，她只感觉这东西应该很好吃，而想到就做恰好是她一直保持的良好习惯。
　　于是纤细的五指缓缓收紧，无声无息间，再次张开时原本精致的白玉小剑已经化作了粉末。
　　拍了拍手不着痕迹的将之洒到一边，夏银闭上眼，可以清晰的感受到一团比之前更加庞大深厚的灵力浸入了身体。
　　本来这种形式的灵力是无法吸收的，至少普通的修行者没有办法直接吸取灵物灵植的灵性与力量，要不然轻则消化不良，重则爆体而亡！
　　但这对于夏银而言却完全不是问题。
　　灵力入体，她的身体如同吸水的海绵般将其瞬间捕捉，然后以足以让任何人惊惧的速度快速吸收消化。
　　不过短短几个呼吸间，由白玉小剑提供的灵力就成为了白夏自身的一部分。只是这明显还不够，想要驱逐身体中的太虚残留并且修复伤势，紧凭这点灵力只是杯水车薪。
　　不过因为有着这部分的灵力作为补充，她的气色倒是更好了些，并且也可以做更多的事情。
　　强忍着撕裂般的痛楚将灵识展开至最大，完全覆盖这小小的地下宝库，然后哪些东西有价值哪些东西没有用，夏银瞬间了然于胸。
　　“啧啧，这宁老爷倒是蛮厉害的。”
　　感知中这小小的宝库竟然充满了灵光，其中对于自身比较有价值的东西竟然也足足有十几件之多，以至于夏银都不免有些惊讶。
　　毕竟宁老爷虽然与修行界走的比较近但也只是个凡人，而宁家更不是那种传承几百甚至上千年的门派又或是家族，因此有这种底蕴已经很了不得了，想来宁老爷为此应该付出了不少的努力与心血。
　　可惜……
　　“现在全归我了。”
　　夏银伸出小舌舔了舔红润的嘴唇，对于拿光别人几十年积蓄这种事毫无心理压力，甚至有点想笑。




第41章 第41章 花姑娘
　　宁老爷的地下宝库中虽然的确有不少好东西，但宁程与夏银拆开柜子仔仔细细找了一遍，却并没有发现任何可能与天魔卵关联的东西。
　　这个结果虽然在预料中但还是不免让人失望，好在的确找到了一些可以用于疗伤的物品，倒也算是有所收获。
　　然后见的确没什么有用的东西了，两人就退了出去，然后扭动机关重新封闭了入口。
　　离开前夏银深深的看了洞口位置一眼，她虽然恨不得立马将地下这小小宝库中所有有用的东西全部拿走，但那显然是不可能的，至少在宁程的面前不可能。
　　虽然也想过打昏宁程随后拿了东西就走，但也只是想想就放弃了，毕竟现在这个年轻人对夏银而言还有其它的用处。
　　首先就是天魔卵，虽然不知真假但是如果是真的，那么她必须要拿到手。
　　其次就是轩原以及他身边的那伙人，虽然不知道他们为什么在这里，但很明显还没有走远。
　　夏银可不想因为某些原因而被师兄发觉到不对，否则就是真的糟糕了。
　　她完全能想象轩原对她的怨念。
　　毕竟夏银之前不仅毁了师门还毫不犹豫的杀了对方一次，最后更是一脚把他踢进了太虚之海。
　　想来便是以轩原那种老好人性格，经过这一番事情后也完全可以感知到她的性格有多么恶劣。
　　如此情况再次遭遇，面对陷入前所未有的虚弱状态的夏银，无论怎么想轩原都不会放过她！
　　“找时间再来这里把所有东西拿走吧。”
　　用只有自己能听到的声音嘀咕了一句，夏银也是将目光从宝库入口移开。
　　虽然宁老爷的收藏于她而言只能算是治标不治本，不过有总比没有好。
　　现在轩原不知道怎么的也来到了这边，让她越发没有安全感。
　　而这边夏银还在思索该如何应付师兄以及套取情报，结果刚刚跟着宁程一起走出房间，下意识抬头一看───
　　“诸位这是？”
　　宁程并未发现夏银不自觉的向他身后躲了躲，而是略有些警惕的看向了面前的一行人。
　　只见之前自称轩辕琰的青衣公子带着人正堵在门前，中间则是看起来有些愁眉苦脸的王伯。
　　见宁程从房间中走出王伯也是面上一喜，连忙凑过来道：“少爷，他们……”
　　“没事，我来应付。”
　　宁程对着王伯挥了挥手示意他退下，事实上见此情景他已经大概能猜到发生了什么，不外乎是刚刚他们打开宝库的动静太大吸引了这伙人的注意。
　　事实上也的确如此，而见到宁程的时候轩辕琰也没有卖关子，微微拱手行了一礼就直接询问道：“宁公子，刚刚我们听到这边好像有些动静，不知道是不是发生了什么情况？”
　　“没事，刚刚我在房间内练习符咒不小心引爆了而已，才疏学浅竟然惊扰了诸位，十分抱歉。”
　　夏银没想到宁程也是个习惯随口编胡话的，他此时那略带歉意与不好意思的表情更像是真的一样，只可惜这理由实在是太敷衍了所有根本没人信。
　　轩辕琰深深的看了他一眼，随后合上折扇叹息了一声：“看样子宁公子你对我们依旧是完全不信任啊。”
　　“轩辕兄说笑了。”
　　宁程的表情依旧是毫无破绽，倒是他的话让夏银心中一惊，还以为他说的是自家师兄，随后才想到宁程之前给她说明过领头的这青衣公子复姓轩辕。
　　说起来师兄叫轩原而这人竟然也叫轩辕，巧合吗？
　　夏银刚有些好奇，下一刻就又敏锐的察觉到有人的目光落在了自己身上，微微抬头一看，果然是她那个倒霉师兄！
　　轩原的目光有意无意的落在她的身上，虽然并没有发现她的真实身份却也好像察觉到了些不对劲。
　　为了躲避他的注意夏银只好向宁程的身后又躲了躲，搞的她好像多怕生一样。
　　只是不刻意的躲闪还好，一躲闪反而引起了更多人的注意。
　　轩辕琰不知道是真的好奇还是想要引开话题，突然看向夏银，然后轻笑着道：“对了，不知道这位姑娘是？”
　　“哦，她是我的朋友，夏小小夏姑娘。”
　　宁程转头一看虽然有些奇怪夏银怎么躲到自己身后了，不过也没有在意。
　　因为轩辕琰一伙人表现的还算和善，因此虽然对于他们不怎么信任，宁程倒也并未表现出出格的地方。
　　而既然所有人的视线都落在了夏银这边，她自然也不好再躲在后面一言不发，只好站出来和对面那伙人打个了招呼。
　　这本来没什么，只是当说到自己姓夏的时候，夏银总觉得师兄看她的目光像是能把她的身体刺出两个洞来！
　　好在轩原虽然有所怀疑，不过最终也并未有任何表示。
　　随后宁程又招呼人一起去了客厅，因为站在外面说话实在是不像样，在此期间除却轩辕琰身后的两个随从之外其他人也都是又简单的自我介绍了一遍，算作认识。
　　根据轩原的说明，夏银也是完全肯定了这人的确就是自己的倒霉师兄，只是青年只说了姓名以及解释了他与轩辕一族并无关系，只是读音相同，至于他为什么会出现在这里依旧是个谜。
　　其他人夏银没怎么在意，倒是宁程在那粉裙少女自报家门后微微一愣，露出了有些惊讶的表情：“以花为姓，难道你是……”
　　“正是。”
　　没等宁程说完自称花倾蝶的少女就微笑着点了点头，虽然脸上覆盖着面纱让人看不清楚具体容颜，但随着眼睛的微微弯起，却给人一种百花盛开般的绚丽多彩。
　　在场的几个男人无不是迷神了一瞬，就连轩辕琰身后的两个中年人的表情都出现了刹那的异样。
　　唯有夏银嗅着空气中若隐若现的花香，不着边际的想着以后是不是该称这位少女为……花姑娘？




第42章 第42章 百花楼
　　“他们到底是谁啊？”
　　第二次谈话并未维持太久轩辕琰就借口有事离开，宁程自然没有拦着，只是说之后如果再有什么事情发生那么必然会第一时间通知。
　　而他们离开之后夏银自然是第一时间询问，宁程也没有奇怪，他先是喝了口茶润润嗓子，随后摇头道：“具体的我也不清楚，不过既然姓轩辕那么只能是皇族一脉，但当今的几位皇子好像并没有叫这个名字的。”
　　说到此处青年露出了明显的思索表情，好一会之后才再次摇了摇头。
　　“或许是某位王爷的儿子吧，但那范围就太广了。”
　　麒麟皇朝的皇族一脉是有名的能生，先帝的亲生儿女足足有几十人，并且还仅仅只是明面上数字。
　　虽然在之后的权力斗争中死的死消失的消失，但是现在仍旧有多位王爷在世，并且他们还都继承了皇族那特别能生的优点，以至于现在他们下面到底有多少儿女说不定连自己都说不清。
　　“不过随行的两人的确都是高手，既然能让这种人当随行的护卫，想来这位轩辕兄的父亲也应该是个有实权的。”
　　略微推测了一番，然后宁程摇了摇头也没有多想。
　　经过刚刚的聊天他发现轩辕琰这伙人好像的确没什么恶意，而且也不像是在说谎，虽然就算如此他也不可能完全信任他们。
　　夏银对于轩辕琰是谁根本不感兴趣，她在意的是师兄，所以见时机差不多顺势开口道：“那么那个叫轩原的白衣服男人呢？你知道吗？”
　　“那个人……”
　　闻言宁程眉头微皱，沉默了会才缓缓摇头。
　　“从未听说过，但我看不透他，而且总觉得他好像比那两个护卫要更可怕！”
　　夏银心说这可不是废话，她那倒霉师兄当然比那两个保镖要厉害的多了，要不然她何至于这样？
　　越想越头疼，轩原的出现几乎是打乱了她所有的计划。
　　不过坐以待毙同样不是夏银的风格。
　　虽然现在不是对手，但只要能够恢复……哪怕是十分之一的力量也足够她将师兄直接捏死！
　　然而可惜的是现如今勉强维持伤势不恶化就已经是极限，短时间内想要恢复是根本不可能的事情。
　　夏银突然萌生了退意，她想要趁师兄还没有发现她的伪装前离开。
　　但是仔细一想这样反而是把自己完全给暴露了，轩原现在明显已经对她起疑，但也只是起疑。
　　而如果这时候逃跑的话则相当于不打自招，并且如今的状态下她好像也根本跑不远。
　　更何况……她凭什么要跑？
　　虽然给轩原制造了很多很多的麻烦但夏银从不认为自己做错了，明明应该是对方怕她才对，而不是她必须像耗子碰见猫一样快速逃跑！
　　“说什么都是虚的，想尽快办法恢复一些实力才是要紧事。”
　　微微眯起眼睛，少女的眸子中闪过一缕寒芒，而一边的宁程也像是感受到了什么，突然略带疑惑道：“怎么了？”
　　“嗯？没什么啊，我只是在想刚刚那个粉裙姑娘的事情，你好像认识她？”
　　真实的想法当然是不能说的，所以夏银随便找了个借口，当然她也的确是有些好奇就是了。
　　听到这个问题宁程的表情也是立马变得有些复杂，不过还是很快解答道：“我们并不认识，不过以花为姓，应该是百花楼的人。”
　　“百花楼？听起来像是某处妓院的名字。”
　　“……”
　　看着眨巴着眼睛满脸无辜的少女，宁程沉默了好一会才哭笑不得的摇了摇头，很是无奈道：“这种话夏姑娘你可千万不要在外面说，要不然会被揍的。”
　　“呵，一般只有我揍别人。”
　　夏银满脸无所谓，宁程不知道该说些什么好，只能叹了口气。
　　“看样子你夏姑娘你的确是专心修炼不问世事，要不然不会连百花楼都没有听说过。”
　　——
　　——
　　所谓百花楼，其实是修行界中的一个小门派。
　　说它小是因为她们人数很少，百花楼历代掌门加弟子，人数最多时只有九人，最少时甚至不到五人。
　　这个人数从未超过十人的门派，说它小自然是一点问题也没有。
　　但百花楼人数虽少，在整个修行界甚至是凡俗之间却是无人不知，无人不晓！
　　原因有三，其一是因为百花楼的医术药术天下无双，据说只要她们肯出手，那么便是入了地狱道她们也能伸手将魂给拉回来。
　　这种说法当然有夸张的成分，但事实却也并没有差的太多，百花楼的仙子们的确有神乎其技的医药手段。
　　原因之二在于百花楼的‘艳’，百花楼的艳名更盖过她们那出神入化的医术。
　　这当然不是在说百花楼所在的神农谷里面那成百上千种的奇花异草，而是指百花楼的弟子。
　　百花楼从古至今传承了千百年，向来只收女子，并且门下弟子无一不是世间罕有的绝色。而只要能被百花楼看中的，哪怕只是平日里负责端茶倒水的奴仆都是无一例外的美人！
　　因此百花楼所在的神农谷也被一部分人戏称为美人谷，并且得到大部分人的赞同。
　　只可惜神农谷从不对外人开放，而谷中的仙子们更少在外抛头露面。
　　“只收女人，而且必须是美女，啧啧……真是烂俗的设定，我很好奇这门派到底是怎么存在至今的？”
　　这种门派夏银的确是搞不懂她们是怎么存活下来的，毕竟在弱肉强食的修行界，如果宁程介绍的不假，那这什么百花楼怎么看都是一块惹人垂涎的大肥肉。
　　当然更加让夏银感觉古怪的还在于，她总觉得这门派设定听起来有些耳熟。
　　然后仔细一想她就悟了。
　　“这不就是那种后宫向修真小说里面，很多主角都会遇到的‘超级大礼包’吗！？”
　　只有女人，并且无一例外都是美女，因为各种原因不与凡俗接触，仿若由仙女组成的神奇门派。
　　主角会因为各种原因与其产生接触，并且引发一系列的恶俗黄暴事件，比如无意中偷看到仙女洗澡、仙女换衣服。
　　最后说不定还会遭遇什么灭门之灾，然后主角大发神威，顺势成为这个只有女人的门派的唯一男性掌门人什么的……
　　夏银表示这情景她看过，而且还看过不少。
　　她本来还有些好奇既然刚刚那个粉裙少女是来自于百花楼，那为什么会和师兄搅和到一起，现在她好像有点明白了。
　　“啧，真是让人羡……呸！真是令人恶心！”




第43章 第43章 无事发生
　　“百花楼可以存在至今自然是有原因的。”
　　宁程不知道夏银那些乱七八糟的想法，否则一定不知道该说些什么才好。
　　他喝了口茶，脸上罕见的露出一抹讥讽。
　　“千百年来无论是修行界还是凡俗中，对那群女人感兴趣的从来不少，或是贪婪她们的医术，或许贪婪她们的身体，甚至于贪婪她们身处的那片神农谷里的花花草草。”
　　弱肉强食的丛林法则在什么地方都存在，修行界更是将其体现的淋漓尽致，形式或许看起来有些不同，但本质上都是一样的。
　　而百花楼可以在无数的窥伺中传承千百年不断绝，原因其实也很简单。
　　“因为其他人不敢，因为胆敢窥伺她们的人都死了。”
　　宁程缓缓说道，正如他所言的那般，百花楼虽然的确只是个小门派，但人数少却并不代表她们真的弱小。
　　恰恰相反，可以传承至今并且守得住灵草仙花遍布的神农谷，本身就是实力的证明！
　　否则要是真的小门小派，早就被用心不良的人们用各种手段摧毁吞并的干净了。
　　“当然真正让她们扬名的还在于十年前，那也是让百花楼真正变得无人不知无人不晓的最重要的原因。”
　　“十年前？”
　　“正是，当时六大邪宗之一的万鬼宗宗主，因为对百花楼的百花之主一见倾心，惨遭拒绝之后不甘心于是率众围攻了万花楼所在的神农谷。”
　　宁程点了点头，虽然十年前的事情他并未亲眼见过，但是直到现在也仍然会有人时不时的提起这件事情，所以他印象很深。
　　万鬼宗宗主在当时是天下有名的半步至尊，只差一脚就能迈入大圆满的绝世强者，旗下百鬼也都是赫赫凶名之辈。
　　据说他在一次聚会上偶遇了当代的百花之主，倾慕不已，但展开追求后却惨遭拒绝。
　　多次纠缠无果，本来就无法无天的万鬼宗宗主也是终于没了耐心，加上还被多次出言嘲讽，于是一气之下直接率领万鬼众围住了神农谷！
　　并且扬言如果不交出百花之主，那么三天之内就让整个神农谷寸草不生。
　　然后……
　　“然后只过了一夜，次日清晨他连同带去的一千七百名万鬼众全部横尸荒野，甚至于直到现在也没有人知道他们到底是怎么死的。”
　　宁程摇了摇头看上去有些感叹，毕竟那可是至尊境，哪怕还差半步也仍是天下少有的高手。结果却死的无声无息，就连尸体都变成了花肥！
　　这种事实在是太过诡异也太过惊人，甚至让人感觉有些毛骨悚然。
　　“对于这件事的真相也是众说纷纭，有人说是百花楼用了一种可怕的剧毒，将万鬼宗的所有人一夜毒死。”
　　但万鬼宗本身就是用毒的行家，而且到底是什么毒才能在一夜间无声无息的毒杀一千七百名高手，其中甚至包括了一位半步至尊？
　　难以想象。
　　“更靠谱的说法则是神农谷之中居住着一位真正的强者，有传闻那是一位已达仙人境界的仙子，是她出手庇护了整个神农谷以及百花楼。”
　　当然这种说法并没有得到百花楼的回应，别人不敢问，而自那之后百花楼也是谢绝一切客人，封闭如今。
　　所以在刚刚见到花倾蝶的时候宁程才会惊讶，因为他从未听说过百花楼有重开的消息。
　　当然他也只是想了想就抛到脑后，毕竟相比起百花楼的弟子为什么会出现在这边，他更想知道宁老爷现在在什么地方，那群神秘人又到底有何目的。
　　至于夏银就更简单了，百花楼的事情她纯粹就当故事在听，倒是对于她们那被传的神乎其神的医术有了几分心思。
　　如果找不到可以恢复自身的方法，或许可以去那边瞧一瞧？
　　当然这种想法也只是一瞬间，夏银向来是没有安全感的，对于将自己的身体交给其他人这种事更是有着极大的抵触。
　　所以除非真的没有其他的办法了，否则她才不会去那种鬼地方碰运气。
　　——
　　——
　　师兄为何会出现在宁家仍是个迷，夏银只从宁程那里得知了轩辕琰的目的，只能猜测师兄会出现在这里或许同样是与那些神秘人有关。
　　但她显然不可能直接去问，也不好什么都不说就直接离开。
　　不过轩原虽然看她的眼神有些奇怪，但是在那之后却并没有真的找上她询问什么。
　　说实话夏银还真的担心他突然推开自己的房门，然后拔出天剑直指自己，并且说出‘师弟我已经看破你的伪装了’这种话。
　　好在这些都并没有发生。
　　在宁宅一连三天，什么事情都没有发生。
　　那群神秘人既没有找过来，失踪的宁老爷也依旧没有半点消息，甚至就连宁程那位正在骑马赶来路上的师兄也是没有任何动静，也不知道是路上耽搁了还是发生了什么意外。
　　在此期间夏银又与宁程一起多次去了宁老爷的宝库，只是仍是没有找到任何可能与整件事情有所关联的东西，只好放弃。
　　但宁程放弃，夏银显然不会，更确切的说她早就在等待着这个机会。
　　于是在第三天的午夜，趁着其他人都睡着的时候她穿上偷偷找来的夜行衣，趁黑摸进了宁老爷的房间。




第44章 第44章 意外收获
　　半夜时分，整个宁宅安静到有些诡异，入目只有有限的几处灯火，头顶上则是完全看不到月亮存在，可谓是漆黑不见五指。
　　夏银一身黑衣，如同灵猫一般轻巧的按照记忆中的路线向宁老爷的房间摸去，黑夜之中她的眸子散发着微弱的灵光，让她不至于因为太黑而碰到什么弄出动静。
　　对于宁老爷的房间因为来来回回去过不少次，所以也算是轻车熟路，加上最近几天也是差不多将周围有守卫的地方摸熟了，所以整个过程完全没有惊扰到任何人。
　　贴在房间之上，夏银从兜中摸出钥匙打开门锁，翻进去之后关上门还顺手在门上贴了一张灵符。
　　钥匙是从宁程那边偷过来的，灵符则是宁程相送，这张的效果是隔音，以防房间内的动静被外面听到。
　　说实话做小偷做到这份上，夏银都不禁为宁程这个傻小子感到汗颜。
　　“这大概就是传说中的引贼入室？”
　　嘲讽般的笑了一声，就是不知道是在嘲笑宁程的无知，还是在嘲笑她自己竟然也会落到需要当贼的地步。
　　当然夏银也没有多想，灵动的双眸穿透黑暗很快就落在了床头的机关之上。她过去将之轻轻扭动，然后伴随着床铺的移动地下宝库的入口就再次显露在了她的面前。
　　夏银先是返回门口听了听，确定隔音符起效没有引起任何人的注意之后，她才跳进了洞口之中。
　　进入地下，用灵火点燃准备好的火烛，夏银再次光临了宁老爷的宝库。
　　“这次可没有人会拦着我了。”
　　之前虽然偷偷摸摸的吃了不少东西，但因为宁程在的缘故能拿的东西毕竟有限。
　　而现在这里则是只有她一个人，自然不会再有什么犹豫，更不会有人过来阻止。
　　至于之后宁程如果发现这里的异样会不会怀疑她，夏银表示完全不用担心，因为绝对不会有人想到这些东西全部进了她的肚子。
　　既然什么都找不到，那么再怀疑也没用。
　　带着难得的欢快心情，夏银很快就将宁老爷宝库之中所有有用的东西全部找了出来，然后逐一吸收。
　　说实话宁老爷的收藏其实还是相当不错的，虽然只是个普通人，但是他宝库中的各种灵物、灵器以及灵宝几乎等同于一座小门派的宝库。
　　甚至于还找到了两瓶作用不明但是灵力充沛的丹药，也被夏银当糖豆子一样全部吞了。
　　她倒是不担心自己的身体，反正无论是补品还是毒药对她而言都没什么区别，进入身体之后很快就会被完全分解掉，化作纯粹的灵力供养自身。
　　这具身体那非人的‘消化’能力，夏银这么多年来早就已经见怪不怪了，有时候她自己都感觉自己根本就是个怪物，并且时间越久这么感觉越明显。
　　只可惜最后虽然把宁老爷宝库中的大半东西全部吞进了肚子，但身上的伤势依旧没有明显的愈合痕迹。
　　“果然还是不够。”
　　擦了擦嘴顺便将手中已经完全碎裂的瓶子朝旁边一丢，闭着眼睛感受了一会自身的情况，夏银没忍住微微叹了口气。
　　不过倒也不是没有任何收获，至少这些东西给予了她还算充足的灵力，短时间内足够压制住太虚对身体的侵蚀，甚至还能调用一部分力量。
　　至少相比起之前，她自信就算暴露了然后打不过师兄，但是逃跑还是可以的。
　　“下面就看那所谓的天魔卵到底是真是假了。”
　　如果是真的那么夏银会想办法抢过来，如果是假的那么她会立即离开，然后想办法混入那些真正的大宗门的宝库。
　　不过那种地方显然比这边要危险的多了，毕竟是底蕴所在，也不知道依靠现在的手段行不行。
　　“唉，为什么我会落到这种地步呢？都怪师兄……”
　　在宝库之中呆了会将刚刚获得的灵力消化干净，夏银惯例的将怨气全部撒到了轩原的身上，然后感觉心情瞬间好了不少。
　　趁着现在仍然没人注意到这边的情况，她很快就原路返回，回到宁老爷的房间后扭动机关将入口再次遮蔽。
　　“这样就行了。”
　　将房间恢复原样，夏银满意的点了点头，然后正准备悄无声息回归自己的房间，只是谁曾想她刚刚转身抬起脚───
　　“咔！”
　　房门被推开的声音在寂静的夜晚分外刺耳，夏银的一只脚停在了半空中，随后来不及多想，立马催动灵力无声的跳到了宁老爷的床上。
　　因为周围实在没有什么可躲的地方，所以她只能手指一划，将床前的半边纱帐放下来遮住自己。
　　然后透过朦胧的丝纱，覆盖着灵光的眸子看到一道身影推开门钻了进来。
　　夏银第一时间以为是宁程又或是其他人，怀疑自己是不是暴露了，但是随后发现好像并不是，因为如果是宁程的话不至于这么鬼鬼祟祟，而其他人看身形又根本不像。
　　浅薄的灵光虽然无法穿透全部的黑暗，但是鬼鬼祟祟钻进来的那人却是瘦长的像根竹竿一样，这样的体型夏银在这边呆了好几天也完全没有印象。
　　“所以是小偷？”
　　在内心之中给出了判断，不过夏银很快又否决了这个想法，因为在黑暗之中虽然看不清对方的具体长相，但是他手握的银刀还是非常明显的。
　　握着这种一看就不普通的兵刃，在半空偷偷摸摸的闯入宁老爷的房间，排除掉宁老爷或者这人有特殊爱好所以是来偷情的可能，那么剩下的答案好像并没有多少。
　　夏银不声不响的缩在床头，眼睁睁的看着那个瘦高的人影悄然走到床边，然后在他想要掀开纱帐检查床铺的时候……伸出白皙的手轻轻的掐住了他的脖子！
　　“有意思，正愁找不到线索呢。”
　　悦耳的清脆声音带着笑意，不知名的歹徒显然被吓了一跳，不过他的反应却是非常快，只惊讶了瞬间就毫不犹豫的挥刀砍向了床头。
　　只是……
　　“呃？”
　　喉咙之中发出痛苦的声音，歹徒惊恐的睁大了眼睛，因为他发现自己的身体突然失去了控制。
　　随着覆盖在脖颈上的五指缓缓收紧，他发现自己全身的力量都在丢失，脑袋也越来越重，手中刚刚抬起的银刀更是直接松开掉到了地上。
　　在意识陷入完全的黑暗之前，他只看到了一双散发着淡淡金色光彩的眸子。




第45章 第45章 鬼虎
　　“咳咳……呃，这里是？”
　　浑浑噩噩之间，柳安缓缓睁开了眼睛，然后整个眼球都被并不刺眼的光亮照的一阵刺痛。
　　事实上他感觉全身上下似乎都在痛，特别是脑袋，简直像是有无数根小针在扎，又像是被人用斧头狠狠的劈过。
　　这严重干扰了他的思绪，让他一时之间竟然没有搞清楚到底发生了什么。
　　直到那有些耳熟的声音自前方响起。
　　“醒了？”
　　听不出情绪的少女音让柳安猛地打了个哆嗦，记忆瞬间回复，他记起来了───他之前分明是被人偷袭然后晕了过去！
　　是谁？
　　下意识抬头看向那个年轻的有些过分的声音传来的方向，然后借着昏黄的烛光，他勉强看清了此时身处的环境以及刚刚说话的人。
　　此时所在的是一处非常狭小的空间，旁边摆着一排柜子，地面上则是丢了一堆乱七八糟的东西，看样子像是个小仓库，只是貌似有些太乱了。
　　而刚刚说话的人则是蹲坐在不远处的少女，她穿着有些不合身的黑色夜行衣，因为逆着光的原因面容有些看不清，但那一头漆黑到有些魔性的长发却是分外显眼。
　　朦胧的环境中柳安感觉那不是头发，更像是一条条似乎可以吞噬所有光明的黑蛇，仅仅只是注视就让他产生了难以言喻的强烈恐惧感！
　　然后不自禁的，他又回想起了昏迷前看到了那双金色的眸子，一时之间压力更大了，冷汗流了一身。
　　柳安可以明显感觉到不知名的少女……大概是少女吧，可以感受到她正在注视着自己。
　　那双眼睛不似印象中那般带着淡淡的金芒，却同样的冷漠与幽深，注视的久了似乎连魂都能陷进去！
　　男人打了个冷颤，连忙低下头不敢多看。
　　本能在催动他起身逃跑，但没有任何束缚的身体却根本不受控制，所以哪怕内心拼命的叫嚣但手足却依旧没有任何反应。
　　这种诡异的情况让柳安颤抖的更厉害了，他咽了口唾沫，就连声音都颤抖了起来：“阁……阁下是？”
　　他没有愚蠢的询问自己为什么会出现在这里，而是想要探寻身份。
　　当然这也只是打开话题的一种手段，事实上柳安根本就没有指望这个不知名的少女会回答他。
　　事实上也的确如此。
　　“你无需知道我是谁。”
　　她的声音十分好听，如燕语莺声，令人心旷神怡。就算只听声音看不清脸，也让人感觉是个极美的人。
　　只是此时的柳安却没有半点欣赏的心思，他只感觉冷汗直冒，明明那清脆中带了几分魅意的声音是如此悦耳，他却感觉像是来自于黄泉地狱的低吟。
　　看似轻柔舒缓，实则无比致命！
　　“你抖什么？”
　　夏银用脚踢了踢面前的男人让他抬起头，要不然她怕这人会和鸵鸟一样把头埋进地下，“我又没说要杀你，你只要老老实实回答我的问题，我满意了自然会放过你。
　　“回答，我一定老实回答！您尽管问！”
　　柳安忙不迭的点头，似乎唯恐慢一点就会人头落地。
　　说实话他这么惊恐的模样也是让夏银有些惊奇，她摸了摸自己的脸，思索着难不成自己此时看起来很可怕吗？要不然为什么这货一副见了妖怪的模样。
　　当然夏银也没有多想，既然对方这么配合她自然也不会客气，当即询问道：“首先告诉我你是谁？”
　　“我、我叫柳安，三十四岁，家住留仙城北街。家中有四口人，和妻子同住，有一对儿女，我……”
　　“够了。”
　　夏银开口打断了颤抖个不停的男人，微微皱眉道：“我又不是查户口的，捡重点的说。”
　　“啊……是，重点、重点……”
　　柳安又是慌忙的一阵点头，看他此时的模样显然是被吓的完全失去了分寸，好在在夏银不耐烦之前，他终于想起了什么说重点：“我、我是北街鬼虎帮的三当家，平日里负责……”
　　“鬼虎帮？”
　　“是的，鬼虎帮。”
　　柳安并没有因为被打断而生气，而是立马解释道：“我们主要负责北街的赌坊以及妓院之类的生意，还有背地里帮别人做一些见不得人的工作，不过那些伤天害理的事情都是别人做的，和我无关啊！”
　　相信你才有鬼了。
　　夏银在内心冷哼了一声，倒是没想到自己竟然碰到了本地的黑帮，虽然有些疑惑，不过表面上依旧是面不改色的询问道：“我对你曾经做过什么不感兴趣，我只想知道你今晚到宁宅这边来做什么？”
　　“是、是大哥让我过来的，因为帮里就我身法练的最好，所以他让我半夜潜入宁老爷的房间看看宁老爷是不是在家。”
　　说到此处柳安颇有些咬牙切齿，因为内心中的怒火完全不敢向夏银撒，所以他只能将怨恨全部转移到了命令自己来这边的鬼虎帮大哥的身上。
　　随后见少女仍在安静的注视着自己，他又连忙道：“真的就是这样，我没有骗你，我可以发誓！”
　　“那你知道为什么你家大哥要让你过来打探吗？”
　　“呃这……”
　　柳安面露思索，然后被空气中若有若无的杀意一刺激，立马激动道：“对了，我想起来了！两天前大哥曾经见过一伙神秘人，并与他们做了什么交易，让我过来打探或许与这件事有关！”
　　“什么交易？”
　　“这我是真的不知道，我虽然是帮里的三当家，但是整个鬼虎帮其实一直是大哥一个人说了算的，他有什么重要的事情也从来不和我们多商量。只不过因为跟着他有钱赚，所以我们才……”
　　柳安面露哀求，看表情不像是在说谎，于是夏银思索了一会之后缓缓站了起来：“那看样子只好当面去问问了。”
　　“没问题，小的这就给您带路！”
　　柳安的脸上立马露出了讨好的表情，看样子对于出卖自己大哥这件事毫无心理压力。
　　夏银看着这个土狗一般的男人表情没有丝毫变化，只是缓缓点了点头，“不要和我耍小心思哦，否则我保证你会后悔一辈子的。”
　　“是、是！”
　　柳安哪敢耍什么小心思，他活了这么久都没遇到过这么可怕的人。
　　虽然他自己都没有搞清楚自己为什么会这么害怕，但这就像是一种刻入骨头甚至是深入灵魂的本能。就像是是兔子看见了雄狮，虾米遇到了鲨鱼，草鸡遭遇了火凤……
　　这种恐惧完全不讲道理，却如此强烈且深刻，让他生不起一丁点反抗的念头。




第46章 第46章 神秘的宁老爷
　　鬼虎帮老大让柳安进宁宅探查情况，本人自然也正带人在外面等待消息。
　　夏银虽然审问柳安浪费了一些时间，但是从打昏他到苏醒再到交代情况其实也不过短短一刻钟，这么短的时间内外面起疑的可能性不大。
　　她等柳安恢复基本行动能力后就与他一起回到了上面，然后悄悄的溜出了宁宅。
　　整个过程柳安老实的有些不可思议，不该问的绝不多问，不该看的绝不多看，全程低着脑袋，随后甚至没等夏银问就主动交代了鬼虎帮与宁家的更多情报。
　　据他所言鬼虎帮其实与宁家结怨已久，因为很久之前鬼虎帮其实是整个留仙城……当然那时候还不叫留仙城，他们当时是这里的第一大帮，掌控着城里的方方面面。
　　直到有一天宁老爷突然来了这边，然后一切都发生了改变，他在这边扎根并且以雷霆手段将生意做了起来，并且越做越大，越做越好。
　　随着利益增多，接触面变广，宁老爷与鬼虎帮之间自然也有了或明或暗的冲突，矛盾也越来越多，短短时间内甚至就到了不可调和的地步！
　　当时鬼虎帮的上代当家也想过给宁老爷一个教训，让他明白谁才是这边真正的主人，但是在行动的当晚鬼虎帮上代当家却是奇怪的消失了一会。
　　然后当他再次现身时就直接取消了一切计划，并且声明此后只要是与宁家相关的，能避就避，能让则让，绝不可与之发生任何冲突与矛盾！
　　这一决策引起了轩然大波，帮里无人可以理解老帮主的想法，而面对别人的询问他也只是说宁家是他们惹不起的。
　　至于为什么惹不起？老帮主却是无论如何也不说了。
　　但因为鬼虎帮就是他创建并且发展起来的，加上他本身也是一个宗师级的高手。
　　所以在老帮主的威望以拳头下其他人就算不满也不敢做什么，只能一次次的退缩，只能眼睁睁的看着宁家的生意越做越大，而鬼虎帮的势力以及影响越来越小。
　　直至今日，鬼虎帮已经只能缩在北街的犄角旮旯里苟延残喘，甚至能存在至今估计都是宁老爷不想赶尽杀绝。
　　所以老帮主前些年去世然后由新帮主继位之后，他就一直和帮里众人商量着想要夺回属于自己的一切，甚至是将宁家赶出留仙城！
　　当然这些现在也就只能是想想了，就连柳安都清楚宁家在留仙城这边有着怎样的地位，要是放在宁老爷刚来的时候或许好说，现在嘛……做梦或许比较现实。
　　——
　　——
　　“那你知道鬼虎帮的老帮主为什么要在当初做出那个决定吗？”
　　夏银向着柳安询问，感到好奇。
　　宁家与鬼虎帮有所摩擦的时候宁老爷刚刚来到留仙城这边不久，那时候宁程估计都没有出生，宁家也远没有如今的底蕴。
　　而鬼虎帮作为当地的第一大帮，帮主还是一位堪称宗师级的高手，面对宁老爷这位凡俗商人却是畏之如虎，步步相让，这怎么看都太过奇怪了。
　　那位老帮主怕的显然不是宁老爷，那么他又在怕什么？
　　夏银下意识的觉得这其中必定有什么有趣的事情，只是面对她的好奇，柳安却是缓缓摇头道：“这我哪里可能知道，这件事老帮主都从未和帮主说过，更不要说是我了。”
　　“是吗？”
　　“呃……”
　　少女的声音瞬间冷了几分，柳安刚刚止住的冷汗又忍不住唰唰的往下落，他的大脑飞快转动，很快就灵光一闪，“哦对了！我倒是听过一个传闻，当然也只是传闻。”
　　“什么传闻？”
　　柳安先是看了看黑漆漆的四周，然后才压低声音道：“传闻这件事可能和城中的仙泉有关。”
　　仙泉？
　　这夏银倒是知道一些，宁程在路上和她说明过。
　　“但仙泉不是假的吗？”
　　宁程之前十分肯定的告诉夏银，留仙城中那鼎鼎大名的仙泉根本就是假货，就是宁老爷编造出来引人注目的借口，为的是留仙城的发展。
　　难不成这其中还有什么隐情？
　　“城中那口仙泉的确是假的，至少绝不是什么仙人所留，大家都知道那和宁大财神有着脱不开的关系。”
　　柳安点了点头，不过很快又小心翼翼的说道：“但您应该也清楚如果只是纯粹的假货，是不可能有那么大影响力的，更何况这么多年过去但每年被仙泉引来的人依旧络绎不绝了。”
　　“这……倒也是。”
　　之前夏银没有深思这方面的事情，只当个乐子听，现在仔细一想好像还真的是这么个道理。
　　如果只是单纯的假货那么早该被人揭穿了才对，但是现在留仙城中的那口仙泉却是名声越来越响，排除掉所有人的脑子都坏掉了的可能，这显然不正常。
　　“所以这其中有什么玄机吗？”
　　“自然是有的。”
　　柳安深吸了口气然后像是下定了什么决心，强忍着本能的恐惧向夏银凑近了一些，才小声道：“那口泉虽然是假的，但却的确有相当神奇的功效，有传闻称这一切的原因，是因为里面的水有一部分是真的仙水！”
　　泉是假的但是里面的水却有部分是真的？夏银有些没搞懂这其中的逻辑，不过她相当聪慧，因此很快就想到了一种可能。
　　“你是说……”
　　“宁大财神的手里，或许真的有一口被隐藏起来的仙泉！”柳安的话令夏银露出了若有所思的表情，只是很快就轻飘飘的说道：“这只是你的猜测而已。”
　　“这些的确只是小人的猜测，但曾经那场大瘟疫却是货真价实的，而留仙城在那次瘟疫之中却奇怪的几乎没受到影响，甚至死的人都不多！”
　　“所以小人自从知道这仙泉之水可能真的存在之后，就一直怀疑，三十年的瘟疫会不会就是因此所以才……”
　　如果瘟疫是真的，那么仙泉真实存在的可能性也的确会提高不少。
　　但夏银搞不懂如果这些都是真的，那之前宁程为什么要骗她？不对，应该说宁老爷为什么要骗宁程？
　　此外宁老爷这个人本身好像就充满了谜团，先不说仙泉的真假以及他为什么要向儿子撒谎，就说鬼虎帮的老帮主曾经为什么那么怕他就让人很难理解。
　　然后还有天魔卵，之前夏银就怀疑过以宁老爷一个区区商人的身份怎么会有这种东西，但现在看来说不定他的手上还真有。
　　而如果这一切都是真的，那么这宁家背后隐藏的东西或许远比夏银想象的还要不简单，然后宁老爷这次的离奇失踪也就耐人寻味了。
　　“有意思……”




第47章 第47章 开门，扫黄！
　　“但就算宁老爷真的有那什么仙泉，你们那位老帮主也不应该怕他才对吧？直接抢过来不应该才是正确的做法吗？”
　　“呃……”
　　柳安尴尬的擦了擦冷汗，他就是想要找个听起来很厉害的话题转移夏银的注意力，让她不至于怪罪自己无能而已，毕竟他是真的不知道为什么老帮主会那么怕宁老爷。
　　只是没曾想还是没能混过去。
　　好在念在他告知了这么多有趣事情的份上，夏银并没有在这个问题上多纠缠。
　　当然柳安告知的这些信息她也是将信将疑，毕竟柳安不过是个小卒子罢了，知道的不多而且大多数估计还都是道听途说来的，可信度着实不高。
　　不可全信，也不至于完全不可信。
　　想要知道到底有几分真几分假，等会直接找那个帮主问问就好了，想来作为帮主他应该知道一些更加全面的信息。
　　至于对方会不会和自己说真话这点夏银从未怀疑过，因为胆敢欺骗她的人就像是她之前说的那样……绝对会后悔终生。
　　“事情好像变得有趣起来了。”
　　——
　　——
　　偷偷摸摸的出了宁家，整个过程倒是意外的顺利，宁家虽然有相当多的守卫，但最近为了探寻宁老爷的行踪他们大部分都被宁程派出去打探了。
　　剩下的大多只是普通人，面对修行者实在是起不到太大的作用。
　　这也是柳安之前可以一路摸到宁老爷房间的原因之一，当然根本原因，还在于夏银为了盗取宁老爷的小宝库，所以最近几天偷偷的将房间周围隐藏的各种禁制解了大半。
　　要不然哪怕柳安擅于身法以及隐藏，也绝不可能那么轻松的一路摸到床头却不让任何人发觉。
　　当然夏银也承认他的确是有那么两下子的，无论是身法还是隐藏气息的手段也都还算精妙，是个当贼的好手，特别是采花贼。
　　“就在前面。”
　　柳安完全不知夏银对他的定义，否则一定会哭出来。
　　两人悄悄出了宁家，然后沿着小路左转右拐很快就看到了一家客栈，柳安指了指二楼仍有烛火的那几间：“大哥他就在客栈里，需要我进去把他给引出来吗？还是说……”
　　“直接进去找他吧。”
　　虽然黑灯瞎火的在外面做些什么别人也不知道，但相比起来还是屋子里面更加安全，也暖和一些。
　　柳安点了点头没有多问，果断带着夏银向客栈的偏门走去，然后贴在门上等对面传来些微的动静之后，先是用力的敲了三下然后又轻敲了两下。
　　“三爷？”
　　门缝中传来有些粗哑的男人声音，柳安立即回应道：“是我，开门。”
　　听到柳安的声音对面也很快就传来了开门声，而夏银则是躲到了柳安身后。
　　她现在的个子并不算太高，身材也算得上是娇小，虽然瘦高的柳安依旧不可能将之完全遮蔽，但是三更半夜的又是一身夜行衣倒也不需要担心会被一眼就看出来。
　　在夏银躲好的时候有些破旧的木头门也被从内部打开，然后钻出一个长相有些粗陋的男性，他拿着一根火烛让开身体，同时开口道：“三爷你回来了？没有碰到麻烦吧？”
　　“废什么话，大哥呢？”
　　“正在楼上等三爷你呢，跟我……嗯？”
　　男人说着说着终于发觉到了不对，因为随着柳安进门夏银的身影自然也是暴露了出来。
　　只是没等他反应过来少女就已经伸手捏向了他的脖子，然后────没够到。
　　“……”
　　夏银站在原地陷入了沉默，对比双方的身高，她发现自己根本不可能做到捏住对方脖子的动作！
　　之前她可以轻易捏住柳安是因为当时是在床上，并且对方为了探查所以弯下了腰。
　　而此时面前这人比柳安还要高了大半个头，所以她除非踮起脚尖伸直手臂，又或者是跳出来，否则根本不可能轻轻松松的捏住他的脖子。
　　“我好恨啊。”
　　夏银怒了，好在她愣住的时候那个不知名的丑陋男子也愣了几秒，而趁此机会感受到身后有杀意升腾的柳安没有犹豫，一手刀把男人给敲昏并且轻轻放到了一边。
　　随后他看了看确认没有其他人发觉这边的动静，然后才转身关上门，装作什么都没有看到那般对着依旧一动不动的夏银做了个请的手势。
　　“咳，您请。”
　　夏银面无表情的点了点头，临走之前狠狠踢了地上的男人一脚然后才跟着向楼上走去。
　　二楼已经被鬼虎帮占领，鬼虎帮老大的门口自然也有人守着，好在不多。
　　所以这次也是柳安走过去然后不等他们开口，就瞬间将他们全部敲晕并且放倒，那熟练的动作让人不禁怀疑他为什么这么熟练。
　　而因为房间的隔音比较差，所以隔着很远夏银就听到鬼虎帮老大所在房子中有什么动静，本来她以为是鬼虎帮的大哥在和别人讨论什么要紧的事情，结果……
　　“我们大哥欲望比较……咳，比较旺盛，要不我敲门提醒一下？”
　　房间里面不断传出男人的低吼以及女子娇媚的喘息，柳安的表情有些尴尬。
　　鬼虎帮老大是附近有名是流氓以及色狼，不过他倒是没想到等消息的这段时间竟然都没有闲着。
　　本来这也没什么，但夏银在柳安看来终归是个年龄不大的少女，所以此时的场景显然有些不适合她。
　　夏银面无表情，然后没等柳安再说什么就抬起一脚重重的踹开了面前的房门。
　　“开门，扫黄。”




第48章 第48章 焚灭
　　灯光通明的房间之中，两条白花花的肉虫正在还算柔软的床铺上做着最原始的运动，此时正是兴意高昂之时，紧闭的房门却突然被一脚踢开。
　　巨大的动静不仅吓得床上那浑身肌肉的大汉一个哆嗦，差点就此阳痿再也不举，更是引起了四周房间中其他鬼虎帮成员的注意。
　　至于床上满脸浓妆体态丰腴的女子更是尖叫一声，下意识伸手想要拿被子遮住自己的身体，但摸了摸却发现床上根本就没有被子之类的东西，最终只能拿过丢在床头的肚兜挡在胸前。
　　鬼虎帮老大倒是没有这么惊慌，虽然刚刚的确是被突然的动静给吓到了，但是随之而来的却并不是慌乱，而是愤怒！
　　他怒睁的虎目恶狠狠的看向门外，其中燃烧着熊熊烈焰，似是下一刻就要扑过去将胆敢惊扰自己的人撕成碎片，只是当真正看清刚刚踹门之人的面貌时……
　　“呃？”
　　长相还算阳刚但因为瞎了只眼所以看起来有些狰狞的汉子，原本充满愤怒的脸上流露出了明显的错愕，然后就是本能的呆滞与垂涎。
　　“哪来的小娘子？”
　　夏银虽然穿了夜行衣但是并没有遮面，柳安不敢看她一直低着头，但鬼虎帮老大显然没有那么多的顾忌。
　　他本就好色如命加上还是处于中途被搅的不满状态，此时看着少女那浑然天成的无瑕容颜，差点没把眼珠子都给瞪出来。
　　原本熊熊燃烧的怒火完全消失了，只剩下最本能的原始冲动不断的拨撩着他的神经，让他的呼吸越来越粗重，恨不得立即将门外的少女扑倒在地随后上下其手。
　　不过鬼虎帮老大虽然是个色中恶鬼却也并非真的蠢货，他将目光艰难的从夏银身上移开，落到了地面上躺着的两个手上以及夏银身后的柳安身后。
　　“老三？我让你去宁家打探情况，你这是打听好回来了？不过从哪里找的这么极品的小娘子，不会是宁老头最近新娶的小妾吧？哈哈哈！”
　　柳安并没有回应，因为他看到鬼虎帮老大表面上虽然是这么说，但手却已经摸向了床头的恶虎开山刀。
　　虽然衣服被子之类的被随便丢了一地，但唯独武器一直放在触手可及的位置，而既然鬼虎帮老大已经下意识的摸刀，柳安自然也清楚自己恐怕不足为他所信任了，所以也实在是懒得废话。
　　恰在此时周围房间的鬼虎帮成员也是听到动静赶了过来，在看到柳安与夏银的时候皆是一愣，虽然没搞清楚情况，不过还是将他们团团围住。
　　而见自己的手下基本没事，已经摸到武器的鬼虎帮老大也是重重的松了一口气，然后也不在意自己此时什么都没穿，就那么赤果果的从床上走了下来，淫邪的目光更是在夏银的身上肆无忌惮的打量着。
　　然后见少女看向自己还怪笑着抖了抖身下重新激昂起来的小兄弟，虽然马上就被不屑的嘲讽了。
　　“就这？”
　　夏银撇了撇嘴，随后伸手挥出一道气劲。
　　眼见那无形气劲直冲自己裆下，鬼虎帮老大也是被吓了一跳，好在他虽然看起来肆无忌惮实则早有准备，立马怒喝一声劈出一抹刀光将那气劲抵消！
　　只是就算如此他仍是出了一身冷汗，再不敢大意，挥手间怒骂道：“好狠的小姑娘，给老子生擒了她，等会人人有份！”
　　“哦！！”
　　听到人人有份，周围聚集过来的十几个鬼虎帮高手瞬间露出了兴奋的表情，随后一拥而上。
　　他们本来就是流氓，哪怕面对女子也根本不懂得什么叫做礼仪谦让，只想尽快将之擒拿然后满足一下沸腾的兽念。
　　见此情景夏银暂且不说，旁边的柳安额头上却是再次浮现出了大滴大滴的汗珠，他当二五仔当的这么干脆是因为夏银轻易就制服了他，并且一直给他一种无比可怕的危险感。
　　这种危机感远比鬼虎帮老大给他的感觉要强烈，而且强烈了不止那么一倍两倍。
　　所以他自信夏银既然敢跟着他一起走到这边，就一定不会畏惧鬼虎帮，甚至可以轻易动手灭之。
　　这种自信不知从何而来，但柳安相信自己的感觉，因为这种微妙的预感曾经多次救过他的命。
　　但现在问题在于这些人准备生擒夏银却根本不在乎他的生死，并且他也完全无法保证旁边这位少女到底会不会救自己！
　　所以……要跑吗？
　　还是那句话，柳安既然敢把夏银带到这边就自然是做好了准备的，对夏银实力的奇怪感觉是一回事，一方面也是因为他有自信哪怕夏银不敌他也可以全身而退。
　　虽然打不过这些人但想跑的话也绝对没人能拦得住，但柳安现在根本不敢跑，因为他不知道夏银到底是怎么想的。
　　活了这么多年他认人其实也是比较准的，但是却根本看不透旁边这位少女，因为……他根本不敢看。
　　所以现在到底是跑还是战？
　　危机时刻柳安竟有些拿不定主意，以至于未干的衣衫有再次被浸透的迹象，虽然没等他想出答案，一切就已经结束了。
　　面对虎视眈眈的鬼虎帮老大以及围攻过来的众多鬼虎帮高手，中间的少女抬手打了个哈欠。
　　下一刻，她的一身黑衣瞬间被赤红的火焰所点燃，黑袍破碎化作灰烬，露出下面那远比火焰更加明艳的长裙。
　　裙摆飞扬间隐有火凤虚影展翼轻吟，缭绕中由虚转实，带着红莲之焰骤然卷向周围的鬼虎帮高手！
　　随后只听见一连串密集的惨叫，刚刚还满脸兴奋的鬼虎帮高手们瞬间就被火焰扫中倒在地面上不断翻滚。
　　但无论他们如何努力都无法灭绝身上熊熊燃烧的烈焰，不过短短数息，尽皆化作不成人样的焦炭！
　　至此红裙少女才伸手一招，落在周围的红莲之火立马雏鸟归巢般的全部聚拢向她的掌心，凝为一只只有巴掌大小却栩栩如生的火凤，亲昵的用脑袋蹭着她葱白的指尖。




第49章 第49章 花
　　“咕嘟……”
　　看着瞬间全灭的鬼虎帮高手，刚刚有些退意的柳安吞了吞口水，两腿打颤差点没能站稳。
　　不远处的鬼虎帮老大比起柳安也没好多少，他双眼瞪大，握着刀的手不受控制的颤抖着，已是陷入了极致的惊恐之中。
　　至于床上的女人？早就被吓昏过去了。
　　楼上仅剩的四人中也只有夏银的表情依旧，她逗了会掌心的小火凤就让它重新化作火焰融归长裙，然后迈步走进房间。
　　柳安立马狗腿子样的跟上，讨好般的先一步拉过椅子让她坐下，甚至还事先用自己的衣袖在上面用力的擦了擦。
　　夏银满意的点了点头，挥手让他退到一边，注意力又放到了已经快要站不稳的鬼虎帮老大身上，随后微微蹙眉。
　　“不要站在那里遛鸟了，我找你有事，不想死就老老实实把我想知道的全部告诉我，否则你那些手下的模样你也看到了。”
　　噗通！
　　话音未落鬼虎帮老大就已经两腿一软，他重重跪倒在地，就连手中的恶虎开山刀都被当即丢到一边，浑身颤抖道：“是我有眼无珠，竟没认出有仙子降临！有什么事情仙子还请尽管吩咐，我鬼虎帮上下必定为您马首是瞻，哪怕是上刀山下火海……”
　　“烦死了。”
　　夏银冷冷的看了鬼虎帮老大一眼，对方立马噤若寒蝉，就连眼神都不敢再移动一下。
　　她冷笑一声。
　　“呵，我要你们这一群废物……唔？你们好像真的有点用。”
　　夏银本来是不屑于鬼虎帮老大这些话的，看他人高马大的还以为是个好汉，结果半句话不说就直接怂了，连向她挥刀的勇气都没有更不要说是其他了。
　　不过仔细一想现在人生地不熟的又失去了大部分实力，鬼虎帮寒碜是寒碜了一点，却也的确不是一点用都没有。
　　虽然这些家伙完全不可信，随时都有可能叛变，但本就是废物利用所以倒也无需在意太多。
　　想到此处夏银的表情微微放缓，冷声道：“上刀山下火海的事情等会再说，先回答我几个问题。”
　　“是、是，我一定知无不言，言无不尽！”
　　鬼虎帮老大跪伏在地，那怂样便是一边的柳安都看的满脸不屑，随后又暗自庆幸自己刚刚的选择之明确，要不然他现在估计也是一具焦尸甚至只余灰烬了。
　　——
　　——
　　鬼虎帮老大知道的东西的确远比柳安要丰富与详细，据他所言他派柳安去宁家调查的确是对宁家起了心思，但却并非是真的为了把宁家赶出留仙城而做的准备。
　　因为不现实。
　　鬼虎帮老大绰号黑虎，看起来鲁莽实在还算有自知之明，至少他知道自己到底有几斤几两。
　　宁家虽然与鬼虎帮结怨已久，但近些年来势力却越来越大，早已不是鬼虎帮可以对付的了。
　　更何况宁家现在还攀上了不少门派，底蕴之深厚也远非区区一个鬼虎帮可以撬动的。
　　鬼虎帮老大要是真有将宁家驱逐此地随后重现帮派昔日辉煌的志气，也不至于被夏银轻微一吓就直接跪地求饶。
　　他其实早就有离开此地的想法，而这次派柳安探查宁家也不过是贪婪作祟，想要在离开之前从宁家身上撕下一块肥肉来，既满足自己的胃口又能抒发一下面对宁家多年的憋屈！
　　当然要是以前的话黑虎也是完全不敢有这种想法的，宁家高手不少，而且还隐藏着很多他所不知道的危险东西，至少不是鬼虎帮可以得罪的。
　　之所以会有所动作，当然是因为背后有人给了他勇气。
　　“什么人？”
　　夏银靠在椅子上随口一问，已经穿上衣服的黑虎思索了会还是摇了摇头，道：“我也不知道他们的真实身份，但那些人很强，他们领头的那个甚至只用了一招就让我在床上躺了三天！”
　　“你们合作的具体内容呢。”
　　“没有太多内容，只是让我等待时机与信号，时机到了之后直接带人去宁家那边烧杀抢掠即可，他们会在暗处帮助我们。”
　　不过很显然黑虎也不是太信任那些人，所以才会在开始前派出柳安去宁家打探情况，看看是否有什么陷阱，却没曾想反而把夏银给招了回来。
　　黑虎越想越难受，而他的回答虽然看起来有些敷衍却也不像是在说谎，夏银若有所思，沉默了会接着问道：“那么对方的目的呢？总不可能只是为了做‘好事’吧。”
　　“呃，这我哪里……”
　　黑虎话刚说到一半就发现少女清亮的眸子落在了自己身上，瞬间打了个冷颤，连忙改口道：“这我恰好知道一点！”
　　“说。”
　　“他们是为了宁老爷手里的一样东西，但到底是什么东西我是真的不清楚，他们也不可能告诉我，我可以发誓！”
　　面对信誓旦旦的鬼虎帮老大，夏银却并也没有回答。
　　通过黑虎提供的信息已经基本可以确定，和他合作的与之前绑架宁程的应该是同一伙人，他们想要谋求的东西应该就是那所谓的天魔卵。
　　但夏银搞不懂他们利用鬼虎帮绕这一圈意义何在，还有宁老爷那边……
　　“对了。”
　　像是想起了什么，夏银微微抬头又看向了黑虎，“你们鬼虎帮上代当家的事情你知道吗？他为什么那么害怕宁家？”
　　“老帮主？”
　　闻言黑虎也是一愣，不过略微思索后还是摇了摇头，随后竟是难得的露出了有些苦恼的表情：“老帮主的事情我也并不是太清楚，事实上他临终之前我问过差不多的问题，但他却只给我留了一个字。”
　　“什么字？”
　　在夏银的注视下黑虎以手为刀，在身前的地板上勾勒几笔，缓缓写下了一个字────花。
　　花？
　　夏银搞不懂这个字到底是何意，下意识联想到了百花楼，因为最近她接触中带‘花’的好像只有这么一个。
　　难不成宁家背后有百花楼的庇护？应该不对，如果宁家真的与百花楼有关系那么之前宁程不会是那种反应。
　　说到底【花】的含义以及所能代表的东西实在是太广了，并且光凭一个字也无法展开更多的联想。
　　夏银有些好奇却并未多问，不过只是一件稍微有点兴趣的事情而已，有答案很好，想不到答案也没什么大不了的。
　　不过宁家背后绝对不简单这点，倒是基本可以肯定了。




第50章 第50章 月黑风高杀人夜
　　“你还知道什么？”
　　夏银收回思绪，她坐在椅子上习惯性的想要翘起腿，但顿了顿还是忍住了。
　　毕竟现在的打扮翘腿这动作实在有些不雅不说还容易走光，她可不想被屋子里这两货看到什么不该看的东西，要不然她大概会忍不住把他们的脑袋摘下来当球踢。
　　为了自己的心情以及他人的性命着想，以后看样子也必须时刻注意一下细节方面才行。
　　跪倒在地的黑虎被夏银目光一扫只觉得浑身冰冷，虽不知她心中想法却敏锐的感受到了一股恶寒，绞尽脑汁的思索了一会才回答道：“对方的情报我是真的不知道太多了，但之前我曾担心有宁老爷在宁家主持大局会发生意外，所以提议过先找机会杀掉宁老爷让宁家率先乱起来。”
　　“但那些人却让我不用担心，他们说宁老爷现在根本不在宁家，他们早就没了主心骨。我问是不是他们对宁老爷做了什么，他们说……”
　　嗤──！！
　　黑虎话未说完，房间中的烛火就突然一灭。
　　原本还在思索些什么的夏银抬起头来，就听见耳边出现了一缕奇异的声响，她本能的伸手一抓。
　　“什么人！”
　　一边的柳安也是在黑暗中反应了过来，怒吼着拔出长刀看向了侧面的窗口位置，却只见黑影一闪，快的像是幻觉。
　　夏银很快就将烛火重燃，但刚刚出现在窗口前的那道影子早已经消失不见，仿若鬼魅，令人胆寒！
　　她沉默了几秒后才缓缓松开掌心，只见白皙的手心中正躺着一根半指长的银针，通体雪亮，针尖却散发着一点墨绿。
　　“啧……”
　　屈指一弹将手中银针射入地板，夏银有些不爽的看向依旧跪在面前的鬼虎帮老大，此时这个壮硕的男人双眼圆睁表情惊恐，但瞳孔灰暗口吐绿血，已然没了生息！
　　而如果仔细观察，就能发现在他太阳穴的位置处多了一个小小的红点，四周的皮肤则是呈现出一种不详的暗绿色。
　　夏银看着已经死去的鬼虎帮老大沉默了好一会，才缓缓起身。
　　“你在这里等我，我去去就回。”
　　话音未落没等惊疑不定的柳安回应，少女的身影就已经自房间之中消失不见。
　　——
　　——
　　月黑风高夜，正是杀人时。
　　留仙城的夜晚分外冷清，而刚刚灭完口的黑袍人如同一缕融入夜色的风，又像是索命的无常，无声无息的向城外飞速掠去。
　　他需要尽快将这边的情况告知更多人，虽然黑虎帮只是一枚可有可无的棋子，但刚刚的一切毕竟是变数，他们必须杜绝任何的意外。
　　其实刚刚他想要杀死的并不仅仅只是黑虎，还有其他人，只是在第一击未中想要第二发的时候，却猛地产生了一种极端的恐惧感。
　　就像是被某种凶狠的猎食者盯上的猎物一样，本能的以最快速度逃离了那里！
　　但此时经过夜晚的冷风一吹他又清醒过来，完全搞不懂自己刚刚惧怕的原因所在。
　　不过只是一个刚刚凝出气海的底层废物，以及一个柔柔弱弱的小女孩罢了，虽然那小女孩看起来有些古怪，但一个小女孩而已再古怪又能如何？
　　他可是堪称宗师的高手，杀那两人如同杀鸡宰羊般简单，完全没有害怕的理由才对。
　　黑袍人不解，不过却也并没有返回去的想法，而是以更快速度向城外赶去。
　　鬼虎帮出现意外虽然对他们影响不大，但本来定好的计划却也是泡汤了，还得重新谋划，也不知道……
　　“嗯？”
　　想着想着，沿着街道飞速前进的黑袍人突然察觉到了一丝不对。作为迈入第五境多年的高手，灵识已成，赋予了他强大的洞察力以及敏锐的反应力。
　　此时感到不对他几乎是本能的侧身一翻，然后就见一道细红的线险之又险的擦过他的衣袍，带起一片焦灼后消失在远处。
　　黑袍人拍散衣角处燃起的火焰转身看去，就见刚刚那个不认识的红裙少女不知何时已经追上，正一步步的向他走来。
　　夜风吹拂赤色裙摆，朦胧中她整个人都像是一朵徐徐绽开的火莲，四周的空气都似乎要被完全点燃，哪怕隔着很远也可以感受到那股惊人的热量。
　　“我还没问完话呢你就把人杀了，让我很生气你知道吗？”
　　少女的声音缓缓响起，相比起四周浮现的火焰更像是一汪甘泉，十分好听。
　　但黑袍人却丝毫不敢大意，他一言不发就直接甩出五根剧毒银针，随后一抖衣袖手中就多了两把同样散发着点点绿色的短刀，鬼魅般向着少女扑去！
　　夏银看着他的动作倒是有些欣赏，她本来还以为这人会搭话的来着，谁想到竟然什么也不问什么也不说，立马就只想要她的命。
　　现在很多黑恶势力都喜欢说废话，像这种人狠话不多，一言不发就转身杀人的的确是不多了。
　　当然欣赏是欣赏，面对杀气腾腾的神秘人夏银还不至于因此留手。
　　火焰缭绕间凤鸣再现，自裙身四散的火焰轻易就将那些毒针吞噬，然后凝作凤形，高鸣着伸展翅膀撞向了逼近的黑袍人！




第51章 第51章 吞噬修为
　　黑袍人远非之前鬼虎帮那些杂鱼可比，更是比夏银与宁程曾经遭遇过的同伙要强的多，这点从他一刀就将扑向自己的火凤切成两段就可以看出来。
　　在感知中他也只比轩辕琰那两个手下要弱了那么一线，但就算是对上那两个人，单对单的情况下谁死谁活也很难说。
　　因为夏银此时面对的这个黑袍人将技能全部点到了杀人上。
　　他显然不是一般的修行者，看这熟练的杀招更像是有人专门培养起来的杀人工具。不出手则已，一出手则招招致命，连绵不绝！
　　“果然不是对手。”
　　面无表情的看着黑袍人切开火焰，形若鬼魅般的逼近自己，面对那充满杀意的冰冷刀光夏银尚有时间感叹。
　　她之前也不过是想要试试而已，但果然现在的差距还是有些太大了。清理清理杂鱼没什么大问题，而一旦面对真正的高手就显得有些无力起来。
　　虽然也不是真的没办法干掉这个黑袍人，但之后的收获与所需代价又实在不成正比。
　　夏银并不想刚刚到手的灵力转瞬又全部交代出去，更何况她追过来的目的也并不是为了杀掉这人，这个黑袍人活着显然比死掉更有价值。
　　但以目前的手段杀掉他的话或许可以做到，活捉就实在是有些强人所难了。
　　所以夏银越发不爽起来。
　　而她那明显有些走神的模样则是让黑袍人感受到了莫大的挑衅，他冷哼一声，身影竟是瞬间一分为三，自三个方位握刀刺向要害！
　　也是直到此时夏银才像是终于反应过来，不过却奇怪的叹了口气，像了终于下定了什么决心。
　　“虽然我本人比较抗拒用这种方式，毕竟有点恶心，但……”
　　话音未落，在黑袍人的注视下少女的眸子竟是瞬间化为淡金色，只是下一秒，又被中心的一点鲜红完全浸染！
　　比血液更加鲜艳的瞳孔注视着他，少女微微咧开嘴角，像是即将对猎物张开獠牙的凶兽。
　　那一瞬间黑袍人被恐怖的寒意笼罩全身，对上那双眼眸的时候更是奇怪的愣了几秒，虽然很快就回过神来，但……
　　糟了！
　　面对危机的本能让黑袍人做出了最正确的反应，那就是将手中的剧毒短刃以更快的速度刺入少女的身体。
　　事实上他也的确命中了，只是原本对准要害的攻击却全部都被躲过，最终只在她的手臂、肩膀以及后背处留下了几道不深不浅的伤痕。
　　虽然短刀上涂抹着堪称见血封喉的剧毒，只需要短短几息内就能让一般修行者断命，就算是强大的修行者也无法完全免疫它的影响。
　　只是他的毒却很明显对面前的少女起不到任何作用，因为紧随而来的危险感不仅没有任何消失，反而越发强烈！
　　本能让黑袍人试图化作黑雾拉开距离，但带着微弱血芒的白皙小手却是后发先至，在他刚刚有所反应的时候就已经印在了他的腹部。
　　那是气海的中心，同样是灵丹所在的位置。
　　但随之而来的却并非是强大的冲击，而是一股让黑袍人无比惊恐的吸力。
　　“呃……啊啊啊！！”
　　只一瞬间黑袍人就感觉全身灵力不受控制的沸腾起来，然后开始以最粗暴的方式向气海的中心汇聚，化作扭曲的灵力漩涡。
　　仿若凌迟般的痛楚让黑袍人原本平淡的面孔完全变形，七窍之中更是流出了大量鲜血，让他此时看起来简直比恶鬼还要恐怖上几分。
　　痛苦的惨叫在夜晚的衬托下尤为瘆人，但黑袍人的恐惧远比其他人更加强烈，当然他惊恐的不是自己所受的伤害，而是他全身的力量竟然正在以一种可怕的速度流失！
　　他想要挣脱却发现全身无力，只能发出越发痛苦凄惨的哀嚎，最后就连手中的两把短刀都因为握不住而掉落。
　　“你对我……呃啊啊！你到底对我做了什么！！”
　　他狰狞的面孔看向造成这一切的罪魁祸首，与他相比，少女的脸色越发红润，只是微微眯起的眼睛中却夹杂着一抹毫不掩饰的厌恶。
　　她舔了舔自己此时比鲜血还要红艳几分的嘴唇，笑着道：“明知故问，当然是在吸收你的修为呀！”
　　“不……这不可能！人类怎么可能……啊啊啊……怎么可能吞噬别人的修为，这不可能！你骗我！”
　　人类的确无法直接吞噬别人的修为，要不然的话早就天下大乱了。
　　一些邪修或许可以通过奇奇怪怪的功法阵法做到差不多的事情，但是这个过程并不轻松不说而且往往需要大量的准备，同时也需要付出巨大的代价。
　　把手按在别人的气海上然后就能直接吸取他人修为这种事情，放在什么地方别人都会当做个笑话听。
　　要是之前有人和黑袍人说这种事他说不定还会忍不住嘲讽两句，但现如今当一切摆到面前，根本由不得他不信。
　　“人的确做不到这种事情。”
　　夏银眸子中的红光越发强烈，以至于整个人给人的感觉都似乎变得妖异了几分，她笑着道：“但谁告诉你……我是人了？”
　　“什么……？”
　　黑袍人的眸子睁大到差点裂开，只是夏银却显然没有再和他多解释的意思，倒不是不愿，单纯是没有那么多的时间。
　　她如今毕竟是重伤未愈的状态，加上还有太虚之力的侵蚀，所以看似轻松，实则已经差不多到极限了。
　　再耽搁点时间，她还真的有点怕会被面前这个黑袍人给挣脱了。
　　毕竟这人本身不弱，只是因为根本没有料到她的招数加上随后又被吓到了，事实上如果他真的拼死反抗，夏银想要抽取他的修为也并非是件容易的事情。
　　“但现在就没有问题了。”
　　虽然并不是很喜欢吸收别人的修为，因为这些修为能真正吸收掉的并不多，加上‘味道’也不好，有些吃了更可能‘拉肚子’，但现在也没有那么多的选择。
　　而也就在夏银集中注意力，准备完全吞掉黑袍人的气海灵丹的时候───
　　“夏姑娘！”
　　突然响起的声音让夏银猛地一抖，差点松开了对黑袍人的掌控，她匆匆一瞥，就见数道身影正在向这边赶过来。
　　不仅有宁程，他家师兄那一行人分明也在其中！
　　淦！！
　　夏银有爆粗口的冲动，一瞬间她思索到了数种可能，然后毫不犹豫的放弃了已经被自己吞掉部分修为的黑袍人，控制他的身体重重一挙轰了过来！
　　完全放开了抵抗的情况下，她虚弱的身躯被这一击砸的吐血倒飞。
　　黑袍人还没反应过来发生了什么，就见‘自己’突然一拳将面前正在吞噬他修为的妖女砸飞，也是不禁有些懵逼，等到反应过来后立马强忍着痛苦转身就跑。
　　而自导自演了一出的夏银还在内心思索着该如何解释，就感觉自己的身体在半空中被人牢牢接住。
　　熟悉的气息扑面而来，她下意识的抬头，果不其然看到了一张熟悉的脸。
　　“没事吧？”




第52章 第52章 风波渐起
　　“没事吧？”
　　夜色如水，夏银微微抬头看向将自己接住的师兄，听着他貌似关心的平静声音，强忍住对他脖子狠狠来上一口的冲动。
　　没事？
　　她当然有事！
　　明明刚刚已经快要得手了，就差那么一点点的时间，这些家伙到底是从哪里冒出来的！
　　最后关头竟然功亏一篑，夏银表示自己很生气，相当生气，并且最生气的还在于她明明很生气却无法表现出来。
　　越想越气，越想越憋屈，越想越有种杀人的冲动……
　　不行，忍住，不能暴露！
　　内心之中虽有千万句话，但夏银也知道自己出现在这里本身就已经有点可疑了，在没想好借口之前还是少说话为妙。
　　特别是和师兄交流，保不准就会露出马脚，所以她强忍着内心中的杀意装模作样的吐了两口血，然后头一歪……
　　我晕！
　　“……”
　　看着怀中少女毫无血色的小脸以及紧蹙的眉头，轩原微微沉默，不过他的眼神与表情却没有丝毫变化，也不知道在想些什么。
　　说实话夏银感觉师兄一段时间不见变化还蛮大的，对人的态度明显冷漠了不少，也变得有些沉默寡言。
　　如果不是这张脸烧成灰她都认识，以及他身体中那熟悉的天剑气息，还有连绵不绝的太上剑气都不可能作假的话，说不定夏银还真会怀疑自己是不是认错了。
　　虽然很好奇师兄被她踹进太虚之海后到底经历了什么，但现在很明显不是想这些的时候。
　　与她不同，轩原现今无论是境界还是修为都远超之前，感知自然也变得非常敏锐，如果小不小心被他看出是在装晕可就不妙了。
　　想到此处夏银连忙收敛心神继续装模作样，同时为了更像一点，还特意将体内尚未被‘消化’掉的毒素逼至刚刚留下的几道伤口处，让自己看起来更惨一些。
　　装惨小能手，夏银感觉要是有这个奖项的话自己一定可以获得第一名。
　　好吧言归正传。
　　轩原并没有发现夏银的异常，首先是因为她装的的确非常像，其次他的注意力很快就转移到了那身影都已经快要模糊的黑袍人身上。
　　黑袍人之前被夏银吞噬修为，虽然侥幸逃过一劫但修为仍是损失了部分，并且最严重的还是灵力逆转给他带来的伤害。
　　他此时全身经脉断了四成不止，气海更是完全混乱，就连灵丹都出现了裂痕。
　　这种伤势或许不足以要了他的命，但他必须尽快将情况稳定下来，否则短时间内他的修为就会散的七七八八，甚至是直接沦为废人！
　　当然以现在的情况来看，就算他能好运的稳定甚至是修复身上的伤势，修为也必定倒退一大截，并且这辈子恐怕都再难有寸进。
　　如此情况下黑袍人只想逃走，并且永远都不想再看到那一抹艳红。
　　只可惜想的很美好但事实很残酷，如今情况下他全盛时期都不可能逃掉，更何况还被夏银重创。
　　轩原站在原地只是抬头看了一眼，然后抱着夏银弹指间挥出一抹剑气，随后就听一声惨叫。
　　黑袍人随之扑倒，生死不知。
　　“浪费！”
　　装晕的夏银在内心中狠狠的抱怨了一声，感知中，蠢货师兄一道剑气直接刺入了黑袍人的气海，摧枯拉朽般的将其绞成了浆糊。
　　如果说刚刚黑袍人还有一些机会恢复修为的话，那现在一切都成了空想，并且那道剑气不仅摧毁了他的气海灵丹，还重创了他的身体。
　　当然夏银倒不是说她这蠢货师兄残忍，而是单纯的感觉浪费。
　　这些修为给她多好，非要全部毁了！
　　无奈她现在并没有办法抱怨，因为她还在‘昏迷’着呢。
　　而轩原接住夏银并且抬手间将黑袍人放倒也不过短短数息时间，因此直到一切结束，落后一段距离的其他人才终于跟上。
　　——
　　——
　　宁家，客房。
　　‘昏迷’的夏银很快就被送了回来，对于她为什么会在大半夜出现在外面，而且还与那个黑袍人打到一起其他人自然好奇，但她此时的模样怎么看也不像是能开口为众人解答的样子。
　　加上同样重伤昏迷的黑袍人已经被抓住并且关了起来，审问他并不急于一时，所以现在最让人担心的还是夏银的伤势。
　　她看起来实在是太虚弱了，苍白的脸蛋上找不到丝毫的血色不说，气息更是微弱的如同风中烛火。
　　本来伤成这样大概率是九死一生，但幸运的是来宁家‘做客’的几人中恰好有人会医术，而且还是来自于大名鼎鼎的百花楼！
　　虽然名为花倾蝶的少女看起来尚且年幼并且修为也不高，但毕竟是百花楼，光这个名字就足够让人心安，并且这位粉衣姑娘的身份貌似也并非表现上这么简单。
　　治疗的过程其他人都被赶出了屋子，只能在外面等候。
　　然后一等就是两个多时辰，直到天色已经有些蒙蒙亮的时候，有些疲惫的粉衣少女才终于走出来。
　　“夏姑娘她没事吧？”
　　花倾蝶刚刚推开门宁程就立马开口询问道，靠在一边闭目养神的轩原同样睁开了眼睛。
　　至于院子中坐在石凳上歇息的轩辕琰则是微微打了个哈欠，说实话他原本是想要回去和其他人商量今晚这件事的，结果轩原一言不发的靠在门口，他没办法也只好在院子里等着。
　　此时花倾蝶终于走出来，轩辕琰感觉腰都要坐酸了。
　　面对三个人的注视粉裙少女先是轻轻把门关上，点了点头，然后又摇了摇头。
　　“姑娘这是何意？”
　　不仅宁程有些看不懂，就连轩原与轩辕琰也同样没看懂花倾蝶这到底是什么意思，这到底是有事还是没事？
　　“情况比较复杂，命虽然保住了，但这位夏姑娘的身体情况实在是……”
　　说到此处花倾蝶也是满脸纠结，因为她从未见过这种诡异的情况，迟疑了好一会才缓缓道：“总之她刚刚受的伤并不严重，几道伤口我也都帮忙敷药处理过了，最迟两天就能好。真正麻烦的是这位夏姑娘之前好像受过更严重的伤，严重到……”
　　“如何？”
　　面对轩原的注视，花倾蝶叹了口气，最终还是如实道：“严重到她直接死掉我都完全不奇怪，而且她的身体中还有一股十分诡异的力量，这股力量在不断破坏她的身体并且阻碍一切的治疗与恢复。”
　　“这……”
　　“很抱歉，以我目前的修行实在是无能为力，把她带到神农谷让我师父出手的话……或许还有一线生机。”
　　花倾蝶略带歉意的声音仿若一块重石落在众人心头，也让气氛变得逐渐严肃。
　　虽然门外的其他人无论如何也想不到，在粉裙少女刚刚离开的时候，床上那‘生命垂危’的重伤病人就立马睁开了眼睛，然后竖起耳朵偷听起来。
　　听到对自己的情况分析时夏银还有些诧异，当然倒不是惊讶于自己的情况竟然危险到这种程度，她自己的情况自己最清楚，只要没了太虚侵蚀那么转眼便可恢复，根本不算事。
　　她真正惊讶的是这位‘花姑娘’竟然能看出这么多东西，刚刚明明也没感觉她做了什么，最多就是看了看情况然后用灵息试探并且治疗了一会，喂了几颗药又帮忙处理了一下伤口……
　　夏银还真的没想到对方竟然能察觉到太虚之力的存在，看样子这所谓的百花楼还真的有两把刷子。
　　“以后找时间去见识见识吧。”
　　思索了会夏银就重新闭上眼睛，没心没肺的准备接着睡，虽然睡觉之前她总觉得自己好像忘了什么，不过应该不是什么重要事情。




第53章 第53章 遗漏
　　一直睡到下午夏银才装模作样的睁开眼睛，其他人闻讯赶来，然后从她的口中得知了昨晚发生的真相。
　　根据夏银编……我是说交代的内容，昨夜夜半时分她本来是出去‘采花’，谁知道准备返回时却意外发现有人鬼鬼祟祟的摸进了宁家。
　　她怀疑这人很可能是与之前那群神秘人有关，所以就偷偷的跟上想要看他准备做什么。
　　这个过程中当然也有想过弄出动静又或是喊人帮忙，但对方的轻功非常不错，实力貌似也有些高强，她怕打草惊蛇然后让人直接跑了。
　　加上她还是重伤未愈的状态，就算想要拦截也是有心无力。
　　所以在多重因素结合之下夏银还是选择了最稳妥的方案，先按兵不动，然后找机会去通知其他人。
　　只是没想到的是尚未想好该怎么通知别人，那人竟然很快就准备离开了。
　　夏银无奈，不想放弃这个线索的她也只好跟着一起出了宁家，准备先在后面偷偷跟着，等找到这个潜入者的据点之后再返回通知其他人。
　　只是更让她意外的是这人很快就进了附近的一个客栈，然后夏银靠近之后竟然偷听到……
　　“鬼虎帮的帮主？”
　　“咳……没错，我偷听到跟踪的那人就是鬼虎帮的老大！”
　　看着宁程有些意外的表情，夏银虚弱的咳嗽了几下，然后装作有些疑惑道：“他们是附近的什么帮派吗？我听他们的口气似乎与宁家有些积怨，正谋划着对宁家做什么的样子。”
　　“鬼虎帮吗？我倒是的确听父亲偶尔提起过，那什么鬼虎帮本来好像是这边的地头蛇，不过在我们家来了之后就……你们应该懂的。”
　　宁程点了点头没有多解释，不过其他人也都大概能明白他的意思。
　　只是这鬼虎帮又为什么会在这种时候参与进来？
　　本着不懂就问的原则，坐在一边椅子上的轩辕琰最先没忍住开口问道：“所以我们抓到的那个黑袍人就是鬼虎帮的老大？”
　　“不是。”
　　夏银果断摇头，半真半假道：“这人应该是与之前袭击我和宁程的那些神秘人是一伙的，鬼虎帮老大已经被他给杀了！根据我偷听到的内容，神秘人与鬼虎帮应该是合作关系，准备利用鬼虎帮对宁家做什么。”
　　“既然如此，那他为什么还要杀了鬼虎帮的老大？”
　　这话是轩原问的，虽然问这个问题的时候他的表情与声音都非常平静，但还是让夏银下意识的有些警惕。
　　好在她早就想好了怎么回答。
　　“因为我暴露了。”
　　夏银露出有些无奈的表情。
　　“我的身体情况你们应该也知道了，当时我因此没注意弄出了些动静，被发现之后被迫和他们打了起来。”
　　说到此处略微停顿，思索了一会少女才接着道：“至于那个黑袍人应该是那群神秘人派过来监视鬼虎帮一举一动的，因为一开始他并没有现身，在我占上风的时候他才出手偷袭我，不过却被我躲过了。”
　　“大概也是发现短时间内杀不掉我，又担心鬼虎帮图谋暴露随后会被我们得到什么重要情报，所以才会果断转移目标杀了鬼虎帮老大灭口！”
　　至于之后的事情，自然是灭完口的黑袍人为了不惹麻烦转身就跑，夏银跟上然后与之打起来并被赶到的其他人救下了。
　　——
　　——
　　房间内有些沉默，所有人都在思索刚刚夏银透露出的消息，他们倒是并没有太多的怀疑，只是这其中仍有很多值得思考的地方。
　　夏银其实并没有说太多的假话，她深知完全的谎言是不足以令人相信的，所以她所说的情报大多数都是真实的。
　　比如昨夜来宁家的的确是鬼虎帮的人，他们的确对宁家有什么不好的想法，然后他们也的确与那些神秘人有某些合作，并且鬼虎帮老大也的确是被神秘人灭口……
　　她只不过修改了一点点的过程，掩饰了一些东西，并且扭曲了自己在其中的部分作用罢了。
　　自然会有一些比较可疑的地方，但夏银并不担心其他人过度的怀疑自己，甚至不担心被抓住的那个黑袍人会暴露她的秘密。
　　首先这里的谈话作为俘虏的黑袍人不可能知道，他只会以为夏银和其他人都是一伙的，是一条心，在不知道她撒谎的情况下自然不可能急着去拆穿。
　　其次就算他真的把昨晚的过程原原本本的说出来，其他人发现和夏银描述的有所出入，大概率也并不会怀疑到她身上。
　　这其中涉及到亲疏远近之类的关系。
　　因为对于在座的诸位而言夏银才是自己人，才是比较可信的，加上此时她那颇具迷惑性的外貌与状况，人们内心之中的天平天然就会偏向于她。
　　而黑袍人作为毫无疑问的‘反派’，是个残忍至极的杀手暂且不说，此时被抓住并且废掉修为的他内心必然满是怨恨！
　　如此情况下哪怕他真的愿意将一切都原原本本的说出来，别人也会本能的怀疑他的话有几分可信，又是否有什么目的存在。
　　加上夏银所说的情报又几乎都是真的，她仅仅只是掩盖了一点点无关紧要的细节，所以除非是刻意去探寻，否则也很难发觉到哪里不对。
　　因此少女并不担心黑袍人那边会出什么问题，否则昨晚她在最后关头就不会留他性命，与黑袍人相比她现在更加担心的反而是一枚本来无关紧要的小卒子────柳安！
　　睡觉之前夏银总觉得自己忽略了什么，此时才终于想起，昨晚情况紧急她完全把柳安这人给抛到了脑后。
　　本来是准备去去就回所以才让他呆在客栈那边等着，没想到之后发生意外把他给完全忘记了。
　　也不知道他现在是不是还呆在那里，只希望他已经离开了，否则等会如果被宁程他们找到并且抓住询问的话……
　　思至此处，夏银的眸子中闪过一抹凶光。
　　她之前并没有暴露柳安的存在，而是故意把昨夜潜入宁家的人说成是鬼虎帮老大。
　　至于原因也很简单，因为柳安实在是太弱了，这种货色根本不足以令她警惕到那种程度。
　　如果说她是因为害怕柳安而偷偷摸摸的，那实在是太假了，到时候一旦找到柳安就根本没办法解释，总不能说自己太过谨慎了吧？
　　鬼虎帮老大自然也不行，但他毕竟已经死了，死无对证的情况下就算有疑惑也根本没处问。
　　其次毕竟是一帮之主，总比柳安这种杂鱼要更有说服力。
　　至于为什么自己跟到对面的据点之后却可以压着他们打？当然是因为感到情况不妙所以用了些对自己比较残酷的手段，没看今天她虚弱的连路都走不动了吗？
　　但现在的情况是既然柳安没死，那么如果他还呆在客栈那边然后被抓住的话，夏银这边就很可能会说不清了。
　　“啧。”
　　昨天走的时候怎么没有顺手宰了他呢？少女有些后悔，但之后的情况根本连她自己都没有想到，所以好像也没什么值得后悔的。
　　现在最重要的还是该如何补救，毕竟柳安那种人实在是太不靠谱了。
　　好在相比起鬼虎帮，其他人此时的注意力貌似更多还是在于那个被抓住的黑袍人身上。




第54章 第54章 妖花惑魂
　　夏银睡醒的时候，那个尚且不知姓名的黑袍人仍在昏迷。
　　说到这个家伙也算是相当可怜，本来轩原的一击最多废掉他的修为以及行动能力，绝不至于直接要了他的命。
　　然而因为夏银之前的作为，双重叠加之下，原本不致命的一击就变得相当致命了。
　　以至于他被抓回来的时候已经只剩下一口气，那严重的伤势要是放在普通人身上足够死上十次八次的，全靠修行者强大的体魄以及一身灵力吊着。
　　随后还是花倾蝶用灵丹救了他一命，顺便帮他暂且稳住了伤势，要不然他能不能撑到夏银睡醒都是个问题。
　　“真惨啊。”
　　被宁家的下人伺候着起床然后洗漱完，正坐在餐桌上吃着晚饭的夏银听闻那个黑袍人的现状后不禁为其默哀了几秒，虽然也只有几秒。
　　等她吃完饭，宁程也是恰好从外面过来。
　　“如何？”
　　夏银看着他有点紧张。
　　因为抓住黑袍人之后轩辕琰的人负责看守，而宁程则是与她那蠢货师兄则是负责去探查了那间客栈以及鬼虎帮。
　　此时宁程回来，夏银自然担心柳安那个家伙会不会被他们抓个正着。
　　事实上她之前其实提出过给他们带路的 ，准备到时候如果真的发生什么意外就先下手把柳安给干掉。
　　只可惜这个提议被宁程毫不犹豫的拒绝了，因为她现在是个连下地走路都需要人搀扶着的‘重伤员’。
　　夏银无奈却又没什么好主意，只能静观其变。
　　好在命运貌似还是眷顾着她的。
　　“那家客栈我们看了，虽然找到了鬼虎帮帮主的尸体，但貌似只是他们随便找的地方，本身与鬼虎帮联系不大。”
　　宁程在对面坐下，先给自己倒了杯茶润润有些干燥的喉咙才接着道：“至于鬼虎帮那边，我们带着他们帮主尸体赶过去的时候他们已经乱了，不知道是谁先一步告知了他们这个消息。”
　　“那有什么有用的线索吗？”
　　“没有。”
　　宁程摇了摇头表情也是有些无奈，“鬼虎帮的帮主被神秘人所杀，副帮主以及几个当家的也都全部躲了起来，一时之间很难找到，至于其他人根本什么都不知道。”
　　说白了鬼虎帮不过只是那些神秘人手中一枚可有可无的棋子罢了，有用的时候就用了，没用的时候就丢开，这种情况下根本不可能告诉他们太多的东西。
　　鬼虎帮老大作为当家的或许知道些什么，但昨晚却已经**脆利落的灭口了，在座的诸位也没人会召魂之术，所以对着一具尸体自然是无可奈何。
　　“当然鬼虎帮本来就无关紧要，我们只需要撬开黑袍人的嘴就可以了，他既然是那些神秘人的一员，绝对知道我们想要知道的情报。”
　　对于鬼虎帮的相关调查宁程与轩原都并没有深入的意思，因为他们很清楚就算调查也调查不出什么有用的东西来。
　　与之相比，显然还是落在他们手中的黑袍神秘人更值得花费心力。
　　而他们没有抓住柳安也是让夏银悄悄的松了口气，随后连忙点头认同宁程的说法。
　　“没错，重要的是黑袍人。”
　　——
　　——
　　吃完饭休息了会，然后宁程带着夏银一起向关押黑袍人的地方走去，因为需要装作一副病弱的模样，所以她并没有拒绝对方的搀扶。
　　抵达之时其他人也都在，包括她那蠢货师兄以及轩辕琰的两个随从。
　　黑袍人依旧没有苏醒，看起来十分凄惨的身体则是被数根铁链缠住，捆的和个粽子一样。
　　哪怕知道他就算苏醒过来之后也是个废人，绝无逃跑又或是反抗的能力，但小心总无大错。
　　夏银过来的时候花倾蝶正在给黑袍人喂药，当然不是毒药，而是可以帮助他快速醒过来的灵药。
　　就是过程有些粗暴。
　　只见粉衣的小姑娘捏开黑袍人的嘴，然后五六颗一齐塞进去，要不是有灵力催化，估计能把人直接噎死。
　　等灵药被完全吸收之后昏睡了一整天的黑袍人也是缓缓转醒，只是刚清醒的他显然还有些懵，以至于那张胡子拉碴的大叔脸满是茫然。
　　“呃……”
　　他下意识动了动身体却没注意牵动了伤口，立马疼的龇牙咧嘴面目扭曲，不过剧烈的痛苦加上轩辕琰让手下泼过去的半盘凉水，倒是让他断线的记忆得以重连。
　　黑袍人在痛苦中回想起了一切，他想起了之前自己杀人灭口，又想到了随后惊慌逃离，最后被追上然后……
　　思索间，他的目光下意识落在了不远处那一身红衣的少女身上。
　　“是你！”
　　黑袍人的眼睛睁大，满脸惊恐，仿若看到的不是青春靓丽的女孩，而是来自于幽冥地狱的恶鬼！
　　那仿若要化为实质的恐惧让其他人看向夏银的表情有些奇怪，她眨了眨眼睛还是选择装傻，什么都没说。
　　然后黑袍人虽然惊恐到了极致但还是很快就调节好了情绪，他深吸了口气，然后重新闭上了眼睛。
　　“你们杀了我吧，我什么都不会说的。”
　　已经明白自身处境的黑袍人果断闭嘴，一脸决绝，明显已经有了必死的决心。
　　这种情况倒也并不是太过出人预料，又或者该说如果他不是这种反应那么才是真的可疑呢。
　　所以负责审问的轩辕琰并没有在意，因为他本来就没想到可以轻易的从这人的口中套出情报。
　　他甚至没有说一句废话，淡定看向了自己的随从，那个一身灰衣面若冷石的中年男子。
　　男人面无表情的点了点头后从身上小心翼翼的取出了一个木盒，并缓缓打开。
　　“这是？”
　　木盒之中是一株三朵的粉色小花，像是刚刚采摘般娇嫩欲滴，伴随着木盒开启，瞬间散发出一股难以言喻的奇异香气。
　　夏银下意识的吞了吞口水，然后又连忙掩饰自己的异样，不过看向那朵小花的目光依旧火热。
　　靠在一边的轩原则像是看出了她的好奇，在轩辕琰折下一朵的同时开口解释道：“这是妖花……惑魂。”




第55章 第55章 逼问
　　妖花惑魂，生长在南荒万劫之地深处的一种植物，色泽偏粉或红，偶有白色。
　　这种花只有根茎与花朵，不长花叶，花苞又嫩又小，十分可爱。
　　花期很长，一旦盛放之后甚至可以持续数年长开不败，就算摘下也不会枯萎，会时刻向外界散发出一种极端美妙的清香。
　　本身极具灵气，但不可入药，亦无法用来炼丹。
　　以前人们尚且不知道它的作用时只以为是有些奇异的普通小花，常常用来送人。
　　又因为只生长在万劫之地深处，所以往往是千金难求。
　　直到百年前的‘妖香’事件爆发，这种花的凶名才得以远播，妖花之名也是因此广为人知。
　　妖花惑魂表面看上去的确与寻常小花并无太大不同，但它的香气却拥有强烈的迷幻作用，偶尔闻闻没什么，而一旦长时间处于花香范围又或是过量吸入后就会被花香所蛊惑！
　　百年前的妖香事件就是有人误以为自己发觉到了妖花的价值，于是千辛万苦的从万劫之地找来种子改良之后在家乡城市大面积种植。
　　最终造成的结果就是那座城市数十万人被妖花蛊惑，整座城市都因此化作人间炼狱，死伤无数。
　　而随后逃出的人也并没能好过，因为一旦被妖花感染，随后哪怕能摆脱它的控制也会对花香产生巨大的依赖性，甚至成瘾！
　　这些人终日被痛苦所折磨，好一点的还能维持理智，惨一些的根本与疯子无异。
　　所以自从百年前妖花就被禁止带出南荒，如今凡俗间已经很难再看到了，哪怕是在修行界也是属于‘违禁品’。
　　因为妖花对修行者同样有效果，而且相比起凡人一旦被其感染反而更难清除，修为越深越是如此。
　　——
　　——
　　“妖花惑魂？你们要做什么！”
　　原本闭眼等死的黑袍人察觉到了空气中的异香，而他明显也算是个有见识的，只睁眼一看就认出了轩辕琰手中的东西。
　　他的表情变了变，下意识的想要挣扎退后，却无奈的发现自己被捆的死死的根本动不了。
　　轩辕琰似笑非笑的看了他一眼，随后才缓缓道：“你既然知道惑魂妖花，那么自然也应该清楚如果将整朵妖花吞下会有什么后果吧？”
　　闻言黑袍人原本就难看的脸色再次剧变，他自然懂的，妖花惑魂既然连香气都能惑人，那么花瓣根茎之类的自然不是什么好东西。
　　只是与肆意扩散的香气不同，面对花瓣根茎，只要不被其汁液沾染到一般就不会有太大问题。但如果将之吞下那整个人很快就会被妖花的力量侵蚀，陷入疯魔！
　　当然轩辕琰拿出妖花自然不是为了制造一个疯子，否则根本不需要这么麻烦。
　　“这朵妖花是改良过的品种，喂人吞下再辅以震魂铃，短时间内就能将其变成可任意操纵的傀儡，哪怕境界高深的修行者也无法免疫。”
　　轩辕琰一手捧着妖花，一手又从兜中取出了一枚青铜小铃。
　　而看着那枚表面镌刻着无数文字的青铜铃，黑袍人终于是淡定不下去了，他怒吼着想要起身，但下一刻就被旁边的灰衣中年人按了回去。
　　轩辕琰也没在意，看着他笑了笑随后灵力一催掌心的妖花就瞬间粉碎。
　　他用灵力包裹着粉碎的花瓣与汁液，等自己的随从捏开黑袍人的嘴之后，不顾他的反抗直接送进了他的嘴巴里！
　　“不、不，你们……你们不能，呃啊啊……”
　　妖花入体，黑袍人目眦欲裂，不顾伤势更加用力的挣扎起来，但是很快他就发现一点力气也使不上了。
　　他的表情由恐惧与愤怒转变为茫然，眼神也开始逐渐失去焦距，整个眼睛都像是被蒙上了一层厚厚的雾。
　　最后随着轩辕琰手中的青铜玲微微一抖，他表情间仅存的人气也随之完全散去。
　　“你是谁？”
　　控制住黑袍人，轩辕琰与其他人交流了一个眼神后直接询问，黑袍人的表情一片麻木，闻言很快就用毫无起伏的声音回答道：“刘……辉。”
　　“你来自哪里？”
　　“我来自……呃，啊啊啊啊啊！！”
　　刚刚回答到一半，原本一脸麻木的黑袍人表情突然变得无比扭曲，然后竟然不知道哪里来的力气一头向旁边撞去！
　　也好在轩辕琰的手下眼疾手快连忙抓住他，不过就算如此他依旧是过了好一会才终于重新‘冷静’下来，但口鼻之中却流出了大量血污。
　　“他被人下了禁制。”
　　轩原一眼就看出了问题所在，其他人经过他的提醒也是没忍住皱起了眉。
　　所谓禁制就是一种预防情报泄露的防护手段，在一些杀手又或是刺客的身上非常常见。
　　他们经常出一些危险任务，而一旦落入敌人手中并且被严刑逼问的话就会触发这些禁制，严重的甚至可以将他们当场杀死，以此预防情报泄露！
　　这个黑袍人的身上没想到也有这种东西，那可就比较难办了。
　　轩辕琰沉默了好一会，终于才缓缓问道：“你们与鬼虎帮是什么关系？”
　　“利……用。”
　　这次黑袍人倒是没什么太大反应，显然只有不触及那些关键性的问题，就不会触发他身上被人留下的禁制。
　　轩辕琰松了口气，又感觉有点可惜，不过还是接着问道：“具体呢？”
　　“利用……鬼虎帮……试探……宁家的……反应……”
　　“试探宁家？”
　　“是……的。”
　　轩辕琰看了宁程一眼，若有所思。
　　不过这个回答倒也并不出人预料，毕竟他们都知道鬼虎帮只是一枚小棋子罢了。
　　“原因呢，为什么要这么做？”
　　一边的宁程没忍住开口询问，但黑袍人却是完全不为所动，直到轩辕琰又晃了晃手中的铜铃，他才在微微挣扎后回应道：“为了……找出……宁远。”
　　宁远，那是宁老爷的名字。
　　但……
　　“找出我爹？我爹不就在你们手上吗！”
　　面对有些惊讶与激动的宁程黑袍人依旧是没有反应，轩辕琰再次摇铃，他的面孔也是变得更加痛苦。
　　“不……宁远……找不到……所以试探……想要……找到他……”
　　说完黑袍人猛地吐出一口血，整个人的气息也是变得极度萎靡。
　　眼见他已经快要不行了，轩辕琰一边催动震魂铃一边抓紧问道：“告诉我，你们老大的手臂之上是不是有一道交叉形状的伤疤？”
　　“是……”
　　“他是谁？”
　　“他是……哇！”
　　话音未落在众人的注视下黑袍人又吐出了一大口血，其中甚至还能看到脏器的碎片，随后他整个人向旁边倾倒，颤抖了几下，气息完全断绝。
　　“该死！”
　　轩辕琰不满的咬了咬牙，表情却很是无奈。




第56章 第56章 双方
　　“死了。”
　　仓库中，轩原蹲下身试探了下一动不动的黑袍人，随后摇了摇头。
　　本来就重伤的黑袍人经过刚刚的审问最终还是没挺住，在内外伤势、妖花侵蚀以及灵魂禁制的三重影响下，已然暴毙。
　　现在便是有精于唤魂术的大师对他的尸体施展道法，想来也没什么太大作用，因为他的神魂同样在快速消散。
　　一边的轩辕琰看着尸体表情阴沉，宁程的脸色同样是阴晴不定。
　　虽然因为灵魂禁制的原因没能从黑袍人的身上得到太多信息，却也并非一无所获。
　　他们一个得知了黑袍人的首领的确就是自己寻找多年的杀母仇人，另一个则是得知了自己的父亲并没有在这些神秘人的手中。
　　但前者暂且不论，后者……
　　“如果我父亲的失踪与黑袍人无关，那么他现在到底在什么地方？”
　　宁程一直以为宁老爷的失踪是那些黑袍人做的，因为他得到假消息回来的半路上就遭过他们的袭击，然后回来的时候宁老爷又恰好失踪了。
　　加上对方做的这一切还都是为了宁老爷手中的天魔卵，所以无论怎么想，宁老爷离奇失踪这件事都应该与那些神秘人有关才对。
　　但面前这个已经死去的黑袍人刚刚所交代的那些，却完全推翻了这一切！
　　宁老爷并不是因为他们才失踪的，甚至于他们也正在寻找对方的踪迹，只是看样子同样没有什么结果。
　　神秘人不清楚这其中到底有什么阴谋，所以才会扔出鬼虎帮这枚小棋子作为试探，看看宁程的父亲到底是真的失踪了，还仅仅只是一场针对他们的布局。
　　但现在就算知道这些好像也没什么用，黑袍人一死，线索又断了。
　　甚至于还多出了一个疑点，那就是如果一切与黑袍人无关那宁老爷的失踪又到底是怎么回事？
　　宁程越发焦躁却又无可奈何，因为没人可以给他答案。
　　“接下来怎么办？”
　　最终还是轩原缓缓起身打破了沉默，但同样的没人可以回答他的问题，毕竟黑袍人已死的情况下，除却等待对面再次露出马脚之外好像也没什么能做的。
　　唯有夏银的目光在所有人都没有察觉到的情况下，时不时的落在不远处还剩下的那两朵妖花之上。
　　与其他人不同，她对于神秘人又或是宁老爷之类的事情都并不是太关心，她现在只有一个想法……
　　“看起来好像很甜的样子。”
　　看着鲜嫩的妖花，她默默的咽了下口水。
　　只是很快那两朵妖花就被轩辕琰的人给重新收了起来，夏银只能收回目光继续装起自己的病弱少女，并且尽量减弱自己的存在感。
　　师兄就在身边她实在是不想过于高调，否则刚刚如果是由她出手的话，那黑袍人无论知道什么都能随便问出来。
　　至于对方灵魂上面的禁制？
　　那算什么垃圾。
　　宁程轩辕琰他们完全不知道自己错过了一个好机会，更不知道当他们苦恼于神秘人的线索又断了的时候，有人同样陷入了深深的烦躁中。
　　——
　　——
　　留仙城城外，临近山林的一处小村落，靠近中间位置的一户木门被人从外面用力推开。
　　一身麻衣留着络腮胡的粗壮汉子面沉如水，推门而入后就直奔那仅有一间的屋子，因为房门过矮，他推开第二道门时差点被门框撞了脑袋。
　　屋内的空间同样狭小且破旧，除了床椅以及几把凳子之外几乎再放不下其他东西。
　　此时那张完全就是用木石堆积而成的床铺之上，正盘腿坐着一个看起来大概在四十岁左右的男性。
　　他与推门走进来的汉子看起来同样普通，长相都属于丢到人群中就能直接找不到的那种路人脸，加上一身粗布麻衣，看起来完全就是个庄稼汉又或是靠山为生的猎人。
　　如果排除掉此时环绕在他周围的冰冷气息，以及那双如同苍鹰般锋锐的眼眸的话。
　　“鬼影死了？”
　　高壮的汉子一进屋就直接开口询问，随后一眼就看到了床上男子手中的东西，那本是一块完整的白色玉石，只是此时却已经布满了裂痕。
　　他知道这东西名为‘魂玉’，可以承载一丝神魂，而玉石破碎则代表着……神魂主人的消亡！
　　汉子微微沉默，随后没忍住叹了口气。
　　也是直到此时床上的男人才像是终于发觉到他的存在，面无表情的将破碎的魂玉朝旁边一丢，抬起头看向他道：“事情办的怎么样？”
　　“不行，完全没有任何结果，那个老家伙简直就像是突然人间蒸发了一样！”
　　汉子在男人的旁边坐下，见对面的男人再次沉默了下去，迟疑了会终于还是没忍住开口道：“所以我们接下来该怎么办？老家伙找不到，针对小家伙的绑架同样没有效果，试探宁家的计划现在也已经夭折，甚至就连鬼影都死了……”
　　对面的男人依旧是沉默着不知道在想些什么，看着他这副模样汉子也是越发的烦躁。
　　“我们现在已经把动静闹的有点大了，发生这么多的事情，宁家那个小东西不可能不与他的师门联络，现在援手已经到了也说不定。”
　　“时间拖的越久我们越危险，完成任务的可能性也就越低，而完不成……上面给的任务也就算了，如果还被他们趁机察觉到了些什么，那到时候……”
　　说到此处高壮汉子的眉头已经完全拧到了一起，本准备再说些什么，却注意到了对面男人那冰冷的眼神。
　　他张着嘴迟疑了一会，但最终还是坚持着说了下去：“就算你瞪我我也要说，现在我们只有两条路可以走了，要不就是冲过去和他们拼了，要不就是向上面汇报等他们的决断，除此之外……”
　　“还有第三条路哦。”
　　“哪里还有第三……什么人！！”
　　下意识顺着声音回应的汉子立马发觉到了不对，因为声音根本不是来自于对面的男人，甚至根本不属于男性，而是娇滴滴的少女音！
　　他与对面的男人对视一眼然后同时看向门外，只见外面不知何时已经下起了细雨，而在院落的中心，一位正值妙龄的紫衣少女正笑吟吟的撑伞而立。




第57章 第57章 紫玲珑
　　长满杂草的的院落之中，娇小玲珑的紫衣少女撑着黑色的油纸伞，与衣裙同色却更加深邃的紫色眸子满含笑意的看着屋内两人。
　　她眉眼如画，身材娇小胸臀却高高耸起，令长裙紧绷，呼之欲出。
　　屋内两人的视线落在她的身上，呼吸瞬间粗重，神态隐现痴迷。
　　不过下一刻他们又同时一惊，随后不顾失态，连忙收敛心神并且避开视线！
　　“哎呀呀，两位看起来就好厉害的好哥哥为什么要避开呢？难不成是嫌弃人家丑陋，怕脏了眼睛吗？”
　　紫衣少女依旧是满脸笑意，但声音却是如泣如诉，仿若夹杂着无尽哀怨，令人心生不忍，不禁有种想要将其搂入怀中好好安抚的欲望。
　　只是已经有了戒心的两个男人却并没有再被蛊惑，他们在避开那双紫色眸子的情况下从房间中走出，高壮的汉子更是不知道从哪里抽出了一把沉重锋利的鬼头刀！
　　手握长刀，他压抑着声音道：“不知姑娘是谁，又为何在此偷听？”
　　“偷听？人家才没有偷听呢。”
　　紫裙少女先是掩嘴一笑，随着持伞对着两人微微一礼。
　　“至于姓名……小女子姓紫，闺名玲珑，哥哥们可以叫人家小玲珑哦。”
　　说到此处她脸上的笑意更多了一些，随后竟是不顾两人警惕缓缓迈步靠近，带动一阵清脆的声响。
　　原本表情剧变的两个男人被那动静吸引，下意识寻声望去，才发现少女竟未着鞋袜，光裸着一双嫩白的小脚。
　　而发出声音的，正在她右脚脚踝上那用红带系着的银白小铃。
　　随着自称紫玲珑的小姑娘莲步连移，银白的铃铛也随之叮叮作响，悦耳的声音让人下意识放松，两个大男人看着那秀美的嫩足竟是有些移不开目光。
　　“该死……闭眼！”
　　好在两人也算是心智坚定之辈，在意识即将完全沉迷前醒悟了过来，毫不犹豫的一咬舌尖，利用刺痛以及弥漫口腔的血腥强迫自己提起精神。
　　只是摆脱了无形蛊惑的两人却是噔噔噔连忙退后，大喘着粗气，面色阴沉的像是堆积着厚厚的乌云，满是面对强敌的惊惧与严肃！
　　他们不敢再冒然看向院中的小姑娘，闭上眼睛，手中那越攥越紧的武器甚至都不能给他们带来一点点的安全感。
　　“你到底是谁！”
　　双目紧闭的男子以灵识感应着周围，预防一切的风吹草动，但让他心惊的是灵识感应中前方竟是空无一物！
　　会出现这种情况只有两种可能，要不对方是传说中的天弃之体，要不就是超过他们最少一个大境界。
　　前者的可能性微乎其微，而后者……
　　“又到底有何目的？”
　　他试图利用言语来拖延时间，好趁机通知散在周围的其他同伴以增加胜算。
　　紫玲珑像是没有察觉到他们背后的小动作，闻言只是显得有些不满，娇俏的模样仿若正在向情人撒娇的少女，用甜腻的声音回应道：“说了人家叫紫玲珑啦，哥哥们难不成是耳朵有问题吗？”
　　“何必装腔作势，姑娘你知道我们的意思。”
　　紫衣少女的语调与姿态可以让大多数男人为之倾倒，但院子中的两位男性却很清楚这绝不是他们可以消受的。
　　毕竟娇滴滴美人好是好，但也要有命去享才行。
　　而面前的紫衣少女在他们看来就是一朵剧毒的花，越艳丽毒素越强，越靠近被伤的也就越深！
　　感受着对面两位大叔那明显的抗拒与警惕，少女终是不满的皱了皱眉，随后叹了口气道：“哥哥们还真是不懂风趣呢，好吧好吧，那么就来说正事好了。”
　　“正事？”
　　眼眸如鹰的中年人满脸不屑，他可不记得与这位紫衣少女间有什么正事可谈，甚至于根本连她的身份都一点都不清楚。
　　但从对方一出现就试图蛊惑他们的行为来看，却显然是来者不善！
　　思至此处，小院中隐有杀气流露。
　　紫玲珑对此则是面色不变，笑吟吟的点着小脑袋：“没错没错，人家偶尔路过此地，恰好听到你们在讨论什么天魔卵，所以特地来给你们送些关于它的情报。”
　　“为什么你会……”
　　手持鬼头刀的汉子话该说到一半就被旁边的男人打断，男人鼓动灵力，深深皱眉道：“姑娘从何处得知我们在找你口中那所谓的天魔卵？”
　　他们之前明明从未在明面上探讨过这些东西，然而现在却被对面的少女一口道破！
　　“不说了是偶尔听到的吗？还有人家不仅知道你们在找天魔卵，还知道你们……来自京都。”
　　“……！”
　　对面的两个男人同时色变，手持鬼头刀的汉子更是差点没忍住横空一刀劈过来灭口，不过却被中途拦住了。
　　鹰目男子伸手拦下同伴，沉默并不着痕迹的看了看周围，随后才沉声道：“你到底是谁？”
　　“不要让我一直重复好吧大叔，我说了我叫紫玲珑。”
　　“你明明知道我想问的是你来自哪方势力，而且既然知道我们是从那里出来了，为什么还敢……”
　　“我想哥哥你是误会了什么。”少女打断了鹰目男人的话，说了这么多她似乎也有些不耐烦，不过还是用满含笑意的轻快声音回应道：“我说了我只是偶尔路过，又恰好知道你们想要知道的情报而已。”
　　“呵，你认为我们会信？”
　　鹰目男子冷笑一声，表示就算是编谎话最起码也要编一些符合实际的，偶尔路过偶尔听闻恰好知道所以随手帮忙？把他们当三岁小孩呢！
　　“哎呀大叔你真是……”
　　见他完全不信少女也是有些不耐起来，刚刚还是一口一个哥哥，下一秒就变成了大叔。
　　她有些无奈的摇了摇头，叹声道：“我当然知道你们不会信啊，所以你们就不能当真的听吗？还有不要偷偷摸摸的发信号了，你们周围的那些同伴是不可能给你回应的。算了，说这么多也是浪费时间……”
　　话音未落紫衣少女轻轻一转手中黑伞，刹那间无数鲜艳的花鸟纹路自伞柄上浮现，随后犹如活物般向上攀爬，顷刻就爬满了整个伞骨与伞布！
　　下一秒对面两人同时察觉到危机临近，但是没等他们做出反应，就发现整座院落之中的杂草竟是飞速生长蔓延，然后拧成无数一人高的粗壮藤蔓卷向他们！
　　两人怒吼一声合力向那些疯狂生长的杂草砍去，却发现断裂的花草藤蔓根本就是斩之不绝，除之不尽，砍断一波就会又长出一波。
　　无穷无尽的植物中两人很快就被限制住行动，随后又有大量毒蛇般的绿色藤蔓缠绕上他们的身体，刺入他们的血肉，啃噬他们的骨髓！
　　甚至连痛苦的嚎叫都来不及发出，因为刚刚张开嘴就有大片花草顺着钻入，带来钻心般的剧烈痛苦。
　　难以想象的折磨下，不过短短几个呼吸间两人就完全失去了意识。
　　也是同时，随着少女手中的黑伞再次一转，刹那风停雨歇，原本将整个院落都吞没的杂草与藤蔓也尽皆消失不见，仿若幻觉。
　　不对，就是幻觉！




第58章 第58章 风雨欲来
　　收起雨伞将之抱在怀中，眉眼莫名柔和了许多的少女看到院子里昏迷不醒的两个男人时，先是愣了一下，随后像是被吓到一般猛地退后了两步。
　　然后她似乎终于回想起刚刚发生的一切，拍了拍胸口，看向他们的目光隐带歉意。
　　“抱、抱歉。”
　　恰好此时身后传来开门声，少女娇躯一颤，显然又被吓了一跳。
　　好在转身时看到的是无比熟悉的身影，于是表情瞬间云开雾散，情不自禁的勾起了嘴角并露出欣喜的笑容：“子玉哥哥，你……忙完了吗？有、有没受伤？”
　　“没事。”
　　推门而入的青年一声黑色劲装，走到少女身旁后先是看了院子中的两人一眼，然后才伸手轻轻拍了拍她的脑袋。
　　“做的不错。”
　　“都是……都是紫儿该做的。”
　　原本看着地上两人还有些不安的少女，在被青年夸奖之后立马露出了傻傻的笑容，抱紧雨伞像是一个被奖赏了糖果的孩子。
　　这一幕也幸好没被地上两人看到，否则他们一定会怀疑是不是自己的眼睛出了问题，毕竟此时的少女哪里还有刚开始那极具魅惑的妖娆模样？根本就是一位未经凡俗漂染的无垢处子。
　　称为子玉哥哥的青年安抚了一下少女，然后就迈步走向了院中那昏迷不醒的两人。
　　目光一扫，未见动作，两人背部的衣衫同时碎裂。
　　他的视线随之落在那双眸如鹰的中年人身上，只见他的背部纹绘着一只狰狞可怖的麒麟头，口吐电光，栩栩如生，仿若下一刻就要冲出并且择人而噬！
　　“果然……麒麟印，是轩辕一脉的走狗。”
　　在青年开口的同时，抱着纸伞的紫玲珑也已经轻轻走到他的旁边，少女偷看了一眼后怯生生的问道：“为什么轩辕家的人……会、会和我们争夺天魔卵呢？”
　　“自然是为了续命。”
　　青年冷笑一声，表情是丝毫不加掩饰的嘲讽。
　　“之前宫中传来消息说老皇帝大限将至，最多只有一年可活，我本来还有些怀疑这消息的准确性，现在嘛……呵。”
　　紫玲珑眨了眨眼睛装作听懂了的样子，而青年则是很快又露出了思索的神色，略微沉默后再次开口道：“不过相比起这些，我更加好奇的反而是那个老皇帝是怎么知道宁家藏有天魔卵的？”
　　“或许……和我们一样？”
　　“不可能。”
　　少女话音未落青年就毫不犹豫的将之否决，他摇了摇头，“宁家藏有天魔卵这件事本来就比较古怪，我至今也想不通区区宁家为什么会在这种上古奇物？要不是那位殿下的指引从未出错，我或许一开始就会提出质疑。”
　　“而有着那位殿下指引的我们都只能勉强找到线索，更何况轩辕皇族与留仙宁家这种八竿子打不着的关系，留仙城本身除了一些虚无缥缈的传闻外也没什么值得特别注意的。”
　　如此情况下，青年实在是想不通为什么皇帝会知道留仙城宁家老爷手中有天魔卵，他的消息到底是从何而来？
　　“然后那个宁家老爷同样古怪，我到现在也没想通他到底是用什么方法从我们眼皮底下逃走的。”
　　想到他们之前的行动，青年的眉头皱的更深了。
　　他们最开始针对宁家的时候并不清楚轩辕皇族的势力也参与了进来，不过却比他们快了一步，并且成功抓住了目标。
　　但刚刚审问到一半宁家老爷就在他们眼皮底下离奇消失了，随后将周围翻遍了都没能找到。
　　再之后则是察觉到了另一股势力的存在，并且发生了很多预料之外的情况，不得不暂且隐藏起来。
　　“想不通的地方实在是太多了，先是皇帝后有宁家老爷，最近还有那些疑似九王爷手下的人，他们又为何会在这种时候出现在宁家呢？巧合还是……”
　　说到此处便是以青年的心性也没忍住叹了口气，他出发前本以为这次任务与以往相比是最简单的一次，和旅游也差不多。
　　因此面对那位殿下多带人的建议时，直言只需要带着紫儿即可。
　　一路找过来也的确没感觉怎么样，毕竟不过只是区区宁家而已，抬手可灭。
　　结果现在……
　　青年感受到了一股奇妙的无力感，他总觉得背后像是有一张无形的大手在操纵着一切，给他制造阻力，给他增添麻烦！
　　“头痛啊，现在知道的就有四股势力纠缠在一起了，我们、皇帝、九王爷以及宁家自身。”
　　他倒是并没有怀疑皇帝与九王爷是一伙的，他们虽然都姓轩辕，但天下人也都知道他们之间的恩怨。
　　毕竟是皇室，多少年都那样。
　　青年并不在意这些，他只是奇怪为什么这两位的人同时过来了，担心这其中或许有什么阴谋存在。
　　因为留仙城这潭水，远比想象中的要深！
　　“好消息是……虽然宁家老爷不知所踪，但天魔卵在什么地方我们已经知道了。”
　　所以情况虽然莫名变得有些复杂但他们完全可以不管不问，无论其他人的目的何在，他们只需要抢了东西就走即可。
　　所以……
　　“下面就需要紫儿你以及这些家伙的帮忙了。”
　　青年用脚踢了踢院中昏迷不清的两人，脸上的笑容充满了血腥味，少女歪了歪头然后露出了灿烂的笑容：“是要把他们炼成尸傀吗？”
　　“没错，我们需要有人……当然不是人也行的东西去吸引其他人的目光，最好可以大闹一场，如此才方便我们去做自己的事情。”
　　虽然这些人之前正在做的事情与他们的目的也算吻合，但闹出的动静实在是太小了，刚刚甚至产生了退缩的想法。
　　也是因此他们才会现身，要不然的话在背后隐藏起来默默看戏，最后坐收渔翁之利才是最正确的选择。
　　青年虽然感觉现在的方法有些麻烦，但谁让皇帝的这群手下太不争气了呢，这伙人不争气，他们只好出手帮帮忙了。
　　紫玲珑没有思考这么多，只是听闻制作尸傀时露出了兴奋的神色：“需要紫儿现在就做吗？”
　　“不，不急，在此之前……”
　　笑着摇了摇头，青年缓缓转身看向门外，更确切的说是看向站在那里的男人。
　　如同铁塔般的短发男子面无表情的站在那里，他一身布衣，看起来三十多岁，英俊不凡，只是下巴至嘴角处那道深邃的暗紫色伤疤却硬生生的破坏了整体的俊朗，显得残酷且狰狞。
　　而在他的脖颈以及粗壮的手臂上，还存在着数道更加狭长也更加狰狞的暗紫疤痕，如同活物般紧紧吸附在他的体表，甚至给人一种蠕动之感！
　　男子面无表情的站在那里，不知道什么时候出现，又听了多久。
　　直到院子中的两人缓缓转身看来，他才回以同样冷漠的目光。
　　无形的气机相互碰撞，但双方并立即未出手，男子更是有些不解的开口道：“你既然早就发觉到了我的存在，那为何还要当着我的面高声议论？”
　　“当然是，为了让你死个明白。”
　　青年满脸笑容的伸手自虚空一握，凭空抽出一把足有一人高的奇异长刀，刀身通体漆黑，似虚似实。
　　门外男人的视线落在长刀上，沉默了会才缓缓摆出架势，随后只见他的上身衣衫瞬间炸裂，肌肤表面隐约雷光环绕。
　　“麒麟雷部，项天。”
　　“黄泉右使，元子玉。”
　　四目相对两个男人同时点头，然后话音未落，已有轰鸣声起。




第59章 第59章 风雨欲来（二）
　　留仙城，宁家。
　　“嗯？”
　　原本靠在椅子上，半眯着眼睛看轩辕琰与宁程下棋的轩原突然转头看向了窗外，而他有些奇怪的动作也无疑引起了其他人的注意。
　　宁程刚刚准备落下的黑子停在半空，他顺着方向看去，警觉道：“发现什么了？”
　　“没有，大概是我太敏感了。”
　　轩原看了会然后摇了摇头又坐了回去，见此宁程欲言又止不过最终还是没有多问，倒是他对面的轩辕琰看着他的表情没忍住笑着道：“放心吧宁程兄弟，虽然不知道你的父亲现在在什么地方，但我想他吉人自有天相，至于那些鬼鬼祟祟的宵小之辈，只要他们敢来那么必然令其有来无回！”
　　“……但愿如此。”
　　宁程叹息了一声，他当然知道自己的心现在已经乱了，这从棋盘上那一盘烂棋就能看出来。
　　也幸好轩辕琰是个半吊子，否则他早就被杀的丢盔弃甲了。
　　但知道是知道，内心却无法安定下来。
　　毕竟现在有鬼鬼祟祟的家伙正在暗中谋划着阴谋不说，宁老爷的神秘失踪更像是一座大山般重重压在他的心头。
　　父亲生死不明，他又如何能真正的冷静下来？
　　此外宁程本该早就抵达的大师兄刚刚也终于送来了消息，不过却并非是什么好消息───半路碰到了麻烦，一时之间无法脱身，到底什么时候能赶过来帮忙很难说。
　　虽然现在也有轩辕琰他们能够帮忙，但毕竟不是自己人，哪怕他们并未暴露丝毫恶意，宁程也始终无法对他们放下全部戒心。
　　现在之所以同心协力，也不过是形势所迫。
　　“好了好了，事情都已经这样了，兄弟又何必一直愁眉苦脸的？来来，我们接着下……”
　　与宁程相比轩辕琰倒是满脸笑容，一手摇着折扇一手捻起一枚棋子，心情意外的不错
　　毕竟其他人和他玩的时候不是嫌弃他棋艺太臭，就是抱怨他输了不认，现今难得有人陪他下棋还无怨无悔，自然高兴。
　　闻言宁程心累般的再次叹了口气，随后想也没想就落下一子。
　　——
　　——
　　三个男人所在房间的旁边，便是夏银与花倾蝶的临时居所，而她们旁边的另一间则是轩辕琰的两个手下，四周还埋伏了不少护卫。
　　这是宁程特意安排的，为了预防昨晚的情况再次发生他将所有人集合到了一起，这样有任何风吹草动都可以立即有所反应。
　　对此夏银虽然有怨言，比如她完全不想和个小姑娘睡在一起，但无奈根本开不了口。
　　因为在其他人看来她毫无疑问是个重病人，下地走路都要打颤的那种，而一旦真正发生些什么也最容易成为突破口。
　　因此将她与花倾蝶放在中间房间无疑是最稳妥的选择，加上这位神农谷里面走出来的少女还是个小神医，一旦她伤势复发也可以有人随时照顾。
　　而都说到这种程度了夏银自然也没什么能够反驳的，只能捏着鼻子认了。
　　此时夜幕将近，旁边几个男人的房间还算热闹，这边就显得安静多了。
　　夏银在看书，花倾蝶同样在看书。
　　不同的是她是靠在床头，看的是那位颜先生早年的‘大作’，而粉衣少女则是坐在窗边，看的是从谷中带出的医书。
　　夏银有些心不在焉，眼睛虽然落在面前的书籍之上，并且时不时的翻动一下，但注意力却完全不在此，脑海中的各种想法更是差点歪到天上去。
　　花倾蝶看起来倒是十分认真的阅读着，甚至还会时不时的做些笔记，如果不是在半个时辰内察觉到她偷偷看了自己十六次的话，夏银还真以为她在全神贯注的阅读呢。
　　她能感觉到这个小姑娘对自己很好奇，甚至隐隐有一些莫名其妙的敌意。
　　但好奇也就算了为什么会有敌意呢？夏银想不明白，然后也没有多想。
　　反正只是敌意又不是杀意，还不至于让她为此过多留神，与之相比现在真正该思考的还是下一步到底该如何走。
　　黑袍人死亡之后线索算是完全断掉了，虽然那所谓的天魔卵真实存在的可能性越来越高，但目前拿到手的几率却好像越来越低。
　　因为知道天魔卵在哪里的只有宁老爷，本来以为他在那些黑袍人的手上，因此只以为救回他就可以知道准确消息。
　　结果黑袍人却告诉他们说其实他们也在找宁老爷，因为这人离奇失踪了！
　　这就很坑爹了。
　　而既然找不到宁老爷，那么就算之后抓住那些黑袍人的首领也根本没什么意义。
　　至少对于夏银而言没有意义。
　　所以她在思索着是不是该找个机会溜掉呢？此地实在是不宜久留，想要天魔卵完全可以等师兄他们离开之后再回来取。
　　想到这里……
　　“花姑娘。”
　　她抬头看向窗边的粉衣少女，少女下意识看过来，眨了眨眼睛略有些疑惑道：“姐姐有什么事吗？还有叫我倾蝶或者小蝶就可以了，不需要太过见外。”
　　“哦……不是什么要紧事，就是好奇，因为我看你们与那位轩辕公子应该并不是一伙的吧？”
　　对于称呼方面夏银虽然有点可惜不过也没有过多纠结，而是直接问出了自己的问题。
　　这个问题她的确是有点好奇。
　　轩辕琰几个人虽然是与轩原以及花倾蝶一起过来的，但通过最近的观察可以很明显的发现他们之间其实也并不是太熟悉。
　　当然问出这个问题的根本性原因，还是想要知道更多关于师兄的情报，最起码也要搞清楚他与面前这个粉衣小姑娘是怎么搞到一起的。
　　花倾蝶不知道夏银的小意思，听到她的问题时也过多的犹豫，轻笑着道：“我们与轩辕公子只是半路上巧遇，恰逢目的地一样所以才结伴同行而已。”
　　“那轩辕公子是为了寻找杀母仇人，你们是……”
　　话音未落见粉衣少女的表情有些犹豫，夏银也是立马改口道：“抱歉，我就是好奇所以随口一问，如果不方便的话完全不用告诉我。”
　　“不要紧的，不是什么秘密，我们之所以来这边只是因为和一个人约好了在这里见面，只不过他现在好像还没到。”
　　“原来如此……”




第60章 第60章 我还不信……
　　“说起来轩辕公子之前找了十几年杀母仇人都没什么头绪，为什么却在最近突然得到这么准确的消息了？甚至还知道天魔卵的事情。”
　　并没有刻意去询问花倾蝶他们要等的人是谁，因为那样就太刻意了，夏银不着痕迹的将话题转移到了轩辕琰这位貌似是皇族出身的青年身上。
　　她问的问题的确算是一个疑点，不过也只是随口一问，完全没指望花倾蝶可以告知自己答案。
　　然而……
　　“这我倒恰好知道一些。”
　　花倾蝶的回答让夏银有些意外，不过还是认真听了下去，只听粉裙少女轻声道：“这件事我们在来的路上就讨论过，根据轩辕公子所言，他的这个消息其实并非来源于他的查探，而是一封莫名其妙的信。”
　　“一封信？”
　　“对的。”
　　花倾蝶放下医书轻轻点头。
　　“有人在不久前匿名给轩辕公子写了一封信，信上告诉他杀母仇人就在留仙城这边，甚至还说明了对方随后将要展开的行动以及天魔卵的部分信息。”
　　“轩辕公子就这么信了？”
　　“要是一般情况下自然不可能相信，但那封信上却有着他对仇人印象的完整描述，一字不差！”
　　看着窗边少女略有些严肃的小脸，夏银也是若有所思，她倒是没想到自己随口一问竟然还真能问出些有用的东西。
　　虽然用处不大，因为轩辕琰那边什么情况她并不是太关心。
　　只是夏银不关心花倾蝶却像是打开了话匣子，紧接着又说道：“那封古怪的信不知是何人所送，又为何目的，轩辕公子反向追踪进行查验也没有任何收获，仿佛是凭空出现在他家中的。”
　　“他虽然担心是阴谋但最终还是带人过来了，路上偶遇时忍不住和我们提起此事，但我们也想不明白。”
　　少女摇了摇头，这件事的背后的确充斥着太多的古怪，但仅凭一封信就想解开背后的谜团实在是有点难。
　　唯一可以肯定的是写那封信的人绝不简单，因为ta不仅知道宁家的情况、黑袍人的目的，甚至连轩辕琰的秘密都了如指掌！
　　而轩辕琰会火速赶过来也是因此，不全是为了查验那封信的真假，更是试图揪出写信的那个人，至少也要收集到对方的一点情报，否则他多少会有点寝食难安。
　　——
　　——
　　轩辕琰与那封信的事情并没有多谈，因为相关信息太少，而且与两位少女之间也都并没有太大关系。
　　夏银与花倾蝶断断续续聊了一个多时辰，直至天色完全暗了下来，这中间大多数时间都是在闲聊，扯一些有的没的。
　　花倾蝶这个小姑娘意外的健谈，虽然据她所说这还是她从小到大第一次离开神农谷，但外界的各种消息她们百花楼却是经常有收集，所以就算在谷内避世不出也一点都不落后。
　　甚至因为平日里也没什么事情可做，八卦外面的各种信息反而成为了谷内姐妹最爱做的事情之一了。
　　花倾蝶知道很多事情，以至于为了探听情报的夏银也不得不耐着性子和她扯了许久，中间甚至还聊了不少女性的私密话题。
　　比如哪家衣服织的又好看穿的又舒服，哪家的肚兜可以定制花纹，哪宗制作的香粉香露对皮肤最好，哪门可以买到一些不可描述的东西。
　　看起来腼腆的少女，倒是比预料中的要大胆的多。
　　中间花倾蝶还试探着问夏银喜欢什么类型的男子，她本想回答自己对男人没有半点兴趣，甚至对女性的兴趣都不大。
　　但想想现在还在伪装，所以灵光一闪，和她描述了一个与师兄完全相反的类型。
　　而在看到对面的粉衣小姑娘明显松了口气的模样后，便是夏银再傻，也能看出她明显是对自己那蠢货师兄有什么想法！
　　本想提醒她苦海无涯回头是岸，跟着那个灾星恐怕会命不久矣，但想想人家小姑娘愿意飞蛾扑火，她好像也没什么义务拦着。
　　说不定还可以推动一下。
　　然后在他们真的成了之后一刀把这小姑娘砍了，或者把师兄的二当家切了，想来应该会十分有趣。
　　夏银内心中的坏水咕噜咕噜的冒，跃跃欲试。
　　但想到现在根本不是师兄的对手……
　　于是又萎靡了下去。
　　当然和花倾蝶的聊天内容也并非都是一些乱七八糟的东西，事实上夏银通过侧面询问以及不着痕迹的引导，连蒙带猜，同样得知了很多重要情报。
　　首先轩原与花倾蝶都来自神农谷，而且轩原应该已经在神农谷呆了有一段时间了，他之前同样受过很严重的伤，但之后却因为未知原因完全好了，修为甚至因此更胜从前！
　　然后神农谷又或是百花楼最近应该是出了什么问题，并且事情还不小，两人这次外出大概也是因为这件事奔走。
　　至于来宁家则完全是一个巧合。
　　虽然夏银总觉得有点太巧了，随随便便都能碰上自己，但是想想师兄那家伙‘主角’、‘世界亲儿子’、‘灾难之源’等等之类的一系列身份，又感觉好像也并不是那么难以接受。
　　毕竟‘主角’不就是这样一群人吗？走到哪里都能碰到事件的发生，永远都是灾难的中心，偶遇她这种仇家实在是太正常不过了呀！
　　“啧，有主角光环了不起啊？”
　　逐渐夜深，但毫无睡意的夏银睁大眼睛躺在床上发呆。
　　一张床足够大，睡三四个大人都没什么问题，此时只是躺两位娇小的少女更是绰绰有余。
　　旁边的花倾蝶同样没有睡着，听到她的嘀咕后不由轻声道：“姐姐在说什么？”
　　“没什么，只是在感叹命运的不公，所以有种想要怒骂这贼老天的冲动。”
　　“姐姐慎言……”
　　旁边的少女连忙开口，因为这个世界是有天道存在的，所以你骂苍天的话可能真的会被雷劈！
　　然而夏银毫不在意，闻言冷哼一声：“骂了又如何？有种就来一道九天神雷劈死我，我还不信……”
　　“轰──────！！！！！”
　　“……”
　　“……”
　　巨大的动静在耳边炸响，仿若苍天咆哮，又像是地龙翻身，一瞬间震的人两耳嗡鸣。
　　看着窗外那一闪而过却将整个宁家都完全照亮的电光，黑暗中一粉一红两位少女大瞪小眼，沉默了半晌。
　　“这是苍天发怒了？”
　　“这是有人打上门了。”




第61章 第61章 麒麟神力
　　震耳欲聋的声响以及刺目的闪光不仅仅只有宁家，整个留仙城都被完全惊动。
　　漆黑一片的城市随之燃起大片灯火，像是被投入一枚大石的湖泊，夜晚的宁和被完全打破。
　　因为宵禁并不严格，更有很多人从家门走出看向城西的方向，有些住的久的人比较敏感，立马发现那边是宁家的产业。
　　他们惊疑不定，窃窃私语。
　　但无论被惊动的城中人现在如何想，等天亮之后各种消息又会如何传播，如今宁家所面临的一切却绝不是他们可以想象的。
　　靠近西街的那一片宅子已经完全消失了，只剩下一地的建筑废墟，以及中心那个焦黑的大坑。
　　被火焰点燃的建筑正在熊熊燃烧，甚至还可以看见一丝丝仍未散去的雷电灵光，也幸好入夜之后宁府下人都已回到各自居所并被严令禁出，否则刚刚那一下就足以造成巨大伤亡。
　　但就算如此也有好几个守夜的护卫因为靠的比较近，如今正倒在周围凄惨哀嚎，甚至有两人比较倒霉的被直接命中，此时已经变成了一堆散发着肉香的焦炭。
　　夏银与花倾蝶听到动静赶过来的时候，反应远比她们更加迅速的其他人自然也都已经到了，同时到的还有宁家的护卫以及供奉。
　　“发生了什么？”
　　“有人打上门来了。”离她们最近的轩辕琰先是头也不回的回应了一句，随后才转过头满脸严肃道：“情况有些不妙，这里太过危险了，等会无论发生什么两位姑娘都切记不要靠的太近，交给我们即可。”
　　花倾蝶如何感想不清楚，但夏银显然不需要别人提醒，她本来就是过来看戏并且试图混水摸鱼的，所以除非必要否则她怎么想都不会轻易出手。
　　等轩辕琰交代完之后宁程本来还想要再说些什么，但没等他开口，前方就突然传来了一阵阵沉重的呼吸声。
　　而在燃烧的废墟之中，那个被雷电劈出来的深坑里有一道身影也随之缓缓站起，借着火光众人，也是看清了他的模样。
　　那是一个个头非常夸张的成年男性，浑身仿若充气般膨胀，无论是身高还是腰围目测都足有成年人的两倍还多！
　　钢铁般的肌肤呈现出的是一种极端可怕的暗紫色，浑身上下爬满了无数凸起的青筋，仿若一条条小蛇般依附在他的身体表面。
　　黑发倒竖，隐约可见其中有电光纠缠，面目狰狞，双目紧闭，而在眉心至额头的位置则是存在着第三只‘眼睛’。
　　那是一颗仿若虫卵般不断蠕动的暗紫色眼球，中心散发着混浊的光，时而膨胀时而收缩，看起来无比恐怖与邪异！
　　说是人类更像是怪物的不知名男子不断的喘息着，声音犹如擂鼓般震动人们的心脏，哪怕隔着很远也是清晰可闻。
　　“这是……什么东西？”
　　看着远处似人似鬼的怪物，宁程眉头紧皱，他本以为今晚忍不住打上门来的会是那些神秘人的首领，却没想到最先出现在眼前的竟然是个不折不扣的怪物！
　　但这怪物身上那越发狂暴的气息却摆明了来者不善，恐怕不好搞定。
　　所有人的注意力都在逐渐复苏的怪物身上，因此没有发现轩辕琰表情中那瞬间的疑惑、茫然，随后的惊讶以及不可思议。
　　他下意识的看向旁边的白袍中年人，正好对上眼神，只见中年人无声点头确认了他的想法。
　　“这……怎么可能？”
　　“发现什么了？”下意识的呢喃没有逃过轩原的耳朵，而见众人随之看向自己，轩辕琰略微犹豫后终于还是开口道：“在这个怪物的身上……我感受到了麒麟神力。”
　　“麒麟神力？”
　　麒麟是皇朝的护国神兽，这点四海之内无人不知，据说开国皇帝曾经就是凭借着麒麟之威镇压四海邪魔，威慑天下宵小。
　　皇朝可以传承至今依旧国泰民安风调雨顺，同样也离不开麒麟庇佑。
　　但麒麟早就已经不现人世多年，以至于对于凡俗而言早就已经变成了传说，只有一些见多识广的修行者才清楚那并非只是传说，甚至于那只神兽直到现在仍在默默的守护着这个庞大的国家！
　　轩辕琰作为轩辕一脉，修炼的是族中秘法《麒麟九变》，幼年时甚至还曾被带往秘境接受过神力洗礼，对于麒麟神力自然是再熟悉不过了。
　　所以他绝不可能认错。
　　“这个怪物的身上有麒麟的气息，但感觉又很奇怪，不像是修炼了相关的功法，同样也不像是经历过神力洗礼……”
　　看着视线中那狰狞的怪物轩辕琰的眉头也是死死的拧在了一起，思索了好一会，他的脑海中才终于是灵光一闪，“对了！是麒麟印！”
　　“麒麟印？”
　　“说白了就是利用麒麟神力凝结而成的烙印，平时看起来就是普通的纹身，催动之后则可以让麒麟神力活化并且强化自身。”
　　麒麟印最大的优点就是无论是不是轩辕一脉都能用，缺点则是麒麟神力无比狂暴，一旦使用不当又或是吸收过度很容易就会对自身造成伤害。
　　一个不小心，直接殒命也是常事。
　　“不过这家伙身上的麒麟神力很古怪，麒麟印的状态也很不对劲，比普通麒麟印更强不说而且其中好像还掺杂了一些不好的东西。”
　　轩辕琰皱眉分析着怪物的情况，只是经他这么一说其他人反而更迷茫了。
　　宁程也是听说过轩辕皇族的一些事情的，闻言不由疑惑道：“据我所知，麒麟印应该一直都是掌控在皇帝陛下的手中吧？那为什么会出现在这人身上？”
　　“我怎么会知道。”
　　轩辕琰摇了摇头，要说想不通的话他反而是最困惑的那个，他伸手揉了揉太阳穴该想要再说些什么，目光却不经意扫过怪物的手臂。
　　在火光的照耀下，青年看到了怪物那粗壮无比的手臂上的疤痕，哪怕他的身体此时已经变得十分奇怪，但那古怪的伤疤却依旧是如此显眼。
　　而凝视着那些伤疤，轩辕琰的表情骤然变得无比阴沉。
　　“是他！”




第62章 第62章 尸傀
　　轩辕琰至今仍旧清晰的记得，十五年前就是拥有这些伤疤的主人，在他跟随母亲返家的途中，一刀刀一下下，不顾求饶与反抗，割下了随行所有人的脑袋。
　　最后甚至当着他的面，一剑刺死了他的生母！
　　当时那人带着面具所有看不到具体长相，但对方裸露在外的胳膊上那些显眼的伤疤，却足以让轩辕琰记到如今。
　　而面前这个已经化作怪物的男人，毫无疑问就是当年的那个杀手！
　　积蓄了十几年的愤怒与杀意如火山般在内心汹涌，即将爆发，但下一刻轩辕琰却又猛地一顿。
　　他想到了什么。
　　“杀手……麒麟印？”
　　对于半路遇袭这件事轩辕琰这么多年翻来覆去自然想了很多很多，同样也看出了很多不对劲的地方。
　　比如那个冷血无情的杀手以残忍的手段杀光了其他的所有人，甚至连马匹都没有放过，但从始至终却没有动他一根汗毛。
　　然后就是他那向来神通广大的父亲，在这件事情发生之后竟然毫无动作，甚至避而不谈。
　　他之前一直以为是因为父亲根本不爱母亲，根本不在乎她的死活，所以才表现的这么冷淡，为此父子俩这么多年来关系僵硬到几乎决裂。
　　但此时凶手就在面前，结合他身上的麒麟神力，轩辕琰好像有点明白对方当年为什么不连着他一起杀，以及他的父亲为什么这么多年什么事情都不做了。
　　并非是不想查，而是不用查。并非是不想做，而是不能做！
　　因为当年做出这一切的那个人……
　　“是皇帝。”
　　派人杀死他母亲的，是当今麒麟皇朝的麒麟帝！
　　而当年之所以没有顺手杀死他，大概率是为了稳住他的父亲，同样也是一种威胁与恐吓。
　　留着他一条命不至于将他父亲直接逼到绝路，又能令其投鼠忌器。
　　让其痛苦，又不至于绝望！
　　想通这些之后轩辕琰完全愣在了原地，整个人都像是被浇了一盆冷水，他看向远处那个怪物的眼神依旧带着杀意，但内心的怒火却是再也没办法燃烧起来了。
　　因为他知道对于这一切而言，面前的存在也不过只是杀戮用的刀具。
　　真正的杀意来自京城，来自深宫大殿，来自麒麟宝座上那位冷酷无情的君王！
　　“我早该想到的。”
　　是的，早该想到的。
　　轩辕琰平复着内心汹涌的情绪，思索着回去之后大概需要找他那位很久没见的父亲好好聊一聊了。
　　不过在此之前……
　　“小心，又有东西围过来了。”
　　其实无需提醒，因为其他人早就发现了更多隐藏于黑暗中的怪物，此时它们终于从阴影中现身，一眼就可以发现。
　　而如果说雷坑中心那身材巨大的男性还能看出是个人类，那此时现身的存在们则是完全与怪物无异了。
　　它们虽然没有前者那膨胀到有些夸张的身躯，但漆黑的皮肤，精铁般的肌骨，扭曲的形体，完全变异的手脚以及野兽般的獠牙，凸起的眼球以及刻满全身的邪恶咒文……
　　仅仅只是一眼，就让人生起本能的厌恶！
　　“尸傀？有邪修在附近！”
　　轩辕琰的随从，复姓诸葛的白袍中年人在看到数量惊人的怪物时表情微微一变，当然倒不是惧怕这些怪物，而是在警惕这些怪物背后隐藏的东西。
　　面前这些名为尸傀的怪物是很多邪修的拿手好戏，而它们出现的地方，也往往预示着周围有邪修出没！
　　当然尸傀同样难缠，特别是在不同的邪修手里，有些强大的邪修甚至可以赋予尸傀远超生前的实力。
　　再加上尸傀本身就有刀枪不入、水火不侵，不知畏惧与痛苦，并且没有致命弱点等等的一系列特点。
　　所以遇上尸傀，特别是数量众多的尸傀，在没有绝对的把握前最好还是直接撤退比较明智。
　　只是这些尸傀明显是为了宁家而来，而这边的众人同样是在等待背后的阴谋者主动现身，所以自然没有逃跑的道理，并且就目前的双方战力来看也根本用不着逃。
　　“这情况是越来越复杂了，竟然连邪修都参与进来了……可惜了我在周围布置的那么多迷阵，白浪费时间。”
　　看着周围数量足足超过二十而且还在不断增多的尸傀，诸葛玄没忍住摇了摇头，他精通阵法，之前为了御敌更以宁家为中心布置了大量灵阵，其中又以迷阵最多。
　　如果是面对普通人自然好用，但迷阵一般都是针对灵识与五感，尸傀则是一具死尸，完全依照本能与命令行动，所以迷阵对它们而言根本没有太大效果。
　　虽然也布置了一些杀阵，但面对这个数量的尸傀能有多大作用也很难说。
　　好在面前的情况并不需要这位诸葛先生一人应付，否则他真会考虑是不是应该先战术性转移。
　　当然诸葛玄也在疑惑这到底是哪路邪修，又是从哪里搞来的这么多尸傀，面前的怪物不仅个个气息强大而且炼制的手法也是十分奇异，便是以他的见识也不由暗暗心惊。
　　也幸好诸葛玄并不知道这些尸傀半天之前还是活人，否则估计能把他的下巴都惊掉。
　　因为炼制尸傀绝非易事，想要越多的保存对方生前的实力，所需要耗尽的时间与精力也就越多。
　　半天之内炼制出几十只尸傀，便是以此入道的大能做起来也绝对不轻松，除非有相应的灵宝，但与尸体相关的宝物千年也不一定能出那么一件。
　　好吧言归正传。
　　大量尸傀的出现让四周刹那间阴风阵阵，可怕的寒意更是瞬间笼罩向所有人。
　　夏银一开始倒是看的兴致勃勃，只是很快就发现周围其他人都是面色凝重，旁边的粉衣小姑娘的一张小脸更是有些惨白，所以也只好装成一副好怕怕的模样。
　　可惜装的好像有点太过了，以至于轩原抽空看了她们一眼后，见两个女孩子表情皆是有些难看，所以毫不犹豫道：“宁程，带她们回后面去，这边交给我们。”
　　“好。”
　　宁程略微迟疑就很爽快的答应了下来，倒不是他不想留下帮忙，单纯是有自知之明。
　　明知实力不够的情况下还执意要留下帮忙，听起来好像很热血，但说白了就是添乱。
　　与之相比不如将自己的力量用在该用的地方，比如保护一伤一弱的两个女孩子以免受到漏网之鱼的侵袭。




第63章 第63章 被耍了
　　目送着宁程带夏银与花倾蝶以及一些护卫离开，确认周围并没有尸傀盯上他们之后，轩原才缓缓收回目光。
　　于此同时旁边也是响起了轩辕琰的声音，他看着视野中那已经完全魔化的高壮男人，略微迟疑后缓缓道：“兄弟，等会可否留他一命？我有用。”
　　“可以倒是可以。”
　　轩原看了他一眼，结合情况倒也能猜出一二，不过还是提醒道：“但他已非人，你确定还对你有用？”
　　“自有办法。”
　　话已至此那么也无需多言，轩原点了点头，然后向前迈出一步。
　　远处，原本站在原地发出嘶哑低吼的怪物也像是发觉到了什么，眉心的眼球立马锁定在了轩原的身上，伴随着邪异紫光的散发伸出数十跟根细小触须扎入它的脑门。
　　原本貌似还在挣扎的男人发出了惨痛的哀嚎，身体绷紧，粗壮的大腿眨眼间又膨胀了一整圈，腿上的青筋都像是要被挤到体外！
　　下一刻积蓄到极致的力量爆发，直接将脚下踩出了一个半米深的大坑，无数裂痕向周围绵延，扩散的狂风更是将靠近的几只尸傀的都远远扫飞。
　　光影扭曲间怪物的身影骤然拉进，不过刹那，那比人头还要巨大了几分的拳头就已经轰到轩原面前，带着一道道暴躁的雷电！
　　这一拳足以将一座高楼轰平，将成百上千人撕碎，哪怕只是拳风也足以断裂钢铁。
　　但……
　　“咚────！！！！”
　　轩原表情平静的伸出手，任由完全不成比例的一手一拳相撞，然后在视觉表现上，本该在相撞瞬间就被摧枯拉朽般撕碎的一方竟是纹丝不动，而带着巨大力量冲过来的另一方则是猛然凝固，随后那粗壮的手臂只一秒就直接崩裂四处喷血！
　　巨大的反差令怪物都似乎迟疑了数秒，随后感受到痛苦的他本能想要将手臂收回，但下意识用力时，却发现受损严重的右手竟无论如何都挣脱不了。
　　他咆哮着用另一只手积聚雷光，但没等砸下，面前那‘瘦弱’的青年就反手一扭。
　　“呃……啊啊啊啊啊！！！”
　　完全变成麻花的手臂让痛苦数十倍的增加，怪物的动作被迫停下，而轩原则是在废掉他的一只手之后，手握成拳轰在了他的胸口。
　　灵力爆发，怪物那庞大的身躯立即如同皮球般倒飞了回去，在地面滑行数百米最后将街对面的一家店铺撞塌才勉强停下。
　　他好一会才自废墟中爬起，不断发出粗重且痛苦的喘息，浑身上下都充满了伤痕。
　　而这一切不过发生在瞬息间，怪物进攻然后手臂被废，再到被一拳轰飞后旁边的轩辕琰他们才反应过来，随后也是不由暗暗心惊。
　　他们虽然之前就知道轩原很强，但一路上他毕竟从未出手过，所以并不清楚他的实力到底强到什么程度。
　　而此时通过这一瞬的反击，他们发现还是有点小看这来路不明的青年人了。
　　“不要站着了。”
　　眼见所有人都在看着自己，轩原不得不提醒了他们一句。
　　其他人猛然惊醒，才发现四周的尸傀都已经快要扑到了自己的脸上了！
　　尸傀只是傀儡，不知恐惧不畏死亡，所以自然也不可能被刚刚那一幕所吓退。
　　甚至于恰恰相反，幕后操纵着一切的邪修貌似是感受到了威胁，于是周围的那些尸傀也变得越发狂暴起来。
　　近三十只尸傀直接分出一半扑向轩原，另外一半则向其他人嘶吼着冲去，渴望吞噬他们的血肉，饱含他们的鲜血。
　　而面对数量众多的尸傀以及不远处那体表浮现出阵阵雷光，表情越发狰狞可怕的怪物，轩原的表情不变。
　　不过略微迟疑，为了不浪费时间他终于还是伸手虚空一抓。
　　伴随着一声愉悦的轻吟，古朴却神秘的长剑自虚空中凝现，被他轻轻握在手中。
　　天剑显现的刹那，只是剑气一荡，数只靠的比较近的尸傀就被削去了脑袋，浓郁的汅血喷的足有一人高！
　　只是就算如此它们也没有死去，因为它们本来就是死物，所以哪怕失去了脑袋也依旧维持着傀儡的使命，疯狂而执着的向目标逼近。
　　直到下一刻轩原挥剑，天剑四溢的剑气将残缺不全的尸身绞成肉泥，它们才终于失去了威胁，但那一地烂肉仍会时不时的颤动几下。
　　于此同时另一边的轩辕琰等人也是各施手段，尸傀虽然凶残可怕，但这边的众人却也绝非庸手。
　　面对疯狂扑近的丑陋怪物，轩辕琰折扇连翻，尖端如剑，寒光过后必然在靠近的尸傀身上留下刻骨伤痕。
　　诸葛玄虽然布置的大部分幻阵失去了作用，但此时手持阴阳八卦镜，汇聚杀阵灵威，镜光闪烁处怪物无不是惨叫连连，瞬间就缺胳膊少腿。
　　轩辕琰的另一个随从，名为陈官的灰衣中年人则更是直接，他乃是极致的体修，虽不通道法，但肉体却比精钢还要硬上几分。
　　此时裹挟着灵力，一拳下去哪怕是尸傀身上也要多出个大窟窿，稍微弱小一些的更是被直接轰的四分五裂！
　　数人合力之下周围的尸傀本就不足为虑，再加上宁家的供奉护卫之类的虽然不如他们强大，但几人合力面对尸傀同样不虚。
　　此时处境反转，数量众多的尸傀反而成为了被屠杀的一方！
　　但众人却不敢因此而大意，因为远处的废墟中有越来越沉重可怕的气息在酝酿。
　　刚刚被轩原击退的存在并没有趁乱偷袭，而是站在那里一动不动，但此时的他又或者该说是它已经完全不具人的模样了。
　　它的身躯完全扭曲弯折，化作四肢着地的异形，一道道白骨突破血肉的束缚纠缠在它的身上，看起来狰狞且邪异。
　　覆盖整个后背的麒麟印也完全变异，扭曲的麒麟图案在无数雷电的汇聚中显现，却只有半个身躯，像是活物一般与怪物的后背连在一起，仰天发出难听至极的嘶吼。
　　随后雷电爆发，只是刹那就将街道以及宁家前院完全淹没，留下一地的焦灼与火焰。
　　“吼───！！！”
　　最后伴随着已经完全失去了人性的咆哮，被杀戮本能所支配的怪物裂开布满利齿的大嘴，吐出一口白气，异变的身躯带着无尽雷光撞了过来。
　　——
　　——
　　另一边。
　　轩原等人与尸傀接触的时候，宁程带着夏银与花倾蝶去后面比较安全的地方，当然也并没有想要走的太远，毕竟要时刻关注战场的情况。
　　一旦发生什么意外，哪怕实力不够最起码也能想想办法。
　　但……
　　“停，你要带我们去什么地方？”
　　夏银面色古怪的跟着宁程走了好一会，最终没忍住开口叫住了前面一言不发的青年。
　　她本以为宁程只是想要带她们回到后面的院子，谁知道他竟然越走越偏僻，现在都已经走到后山了还不准备停下。
　　旁边的花倾蝶也是，宁程一言不发就算了她竟然也像是什么都没有察觉到一样，对方怎么走她就怎么跟着。
　　还有原来护在周围的护卫，现在也是莫名其妙的跑了个干净。
　　夏银本来是想要看看他们准备搞什么鬼，但一直沉默寡言的走路真的很无聊啊！
　　还有后山那种地方又脏又乱，她可不想钻进去弄的一身尘土树叶。
　　此时随着夏银开口，旁边原本埋头向前的两人也是一顿，然后同时露出了迷茫的表情。
　　“呃……这里是？”
　　“当然是通往后山的路，我说你小子不是起了什么不该有的心思，想要趁乱把我们两个带到后山囚禁起来赏玩吧？”
　　面对夏银略带警惕的目光，宁程先是迷茫的打量了会周围，然后才苦笑道：“小小姑娘不要开玩笑了，我记得我明明是……嘶，我怎么会在这里？”
　　如果要是只有他满脸茫然的话就算了，夏银会认为这人单纯是在装傻，但旁边的花倾蝶闻言同样是一脸古怪。
　　她有些惊讶的打量着周围：“对啊，我们不应该在院子里吗？怎么会……唔，怎么会这样？”
　　粉衣少女无比迷惑，大大的眼睛里面充满了不解，随后还用手捏了捏自己脸上的软肉，那轻微的痛楚则告诉她此时并不是在做梦。
　　而两人都是这种表现……
　　“啧，被人耍了啊。”
　　夏银立马意识到发生了什么，随后也不用她过多解释，因为身后已经响起了充满好奇的陌生少女音：“姐姐你……好厉害啊，竟然完全不受、不受紫儿的控制，可以告诉紫儿是怎么做到的吗？”
　　下意识转身，然后他们就看到在不远处站着一个娇小玲珑的紫衣女孩。
　　她怀抱着一把黑色油纸伞，在三人看过去的时候还被吓的倒退了一步，带起了一阵清脆的叮铃声。




第64章 第64章 就在你身上
　　悄无声息出现在那里的女孩看向几人的目光有些畏惧，不过还是勇敢的和他们对视着。
　　她的年龄看起来比花倾蝶还要小上一些，个头也很矮，除却胸部超规格之外，其他的各个方面看起来都是个小女孩无疑，怯生生的模样看起来倒是有些可爱。
　　只可惜没人敢把她当做普通的小女孩来看。
　　“你刚刚说控制？”
　　作为在场唯一的男人，宁程自然是挺身而出挡在了前方，目光警惕的看着不远处的紫玲珑。
　　很显然，他并没有因为面前是个可爱的小女孩而放松。
　　在这个什么都可能发生的修行界永远不能只靠外表来分辨他人，外表是美艳少女而内在则是吃人怪物的例子实在是太多了，几百岁却故意装嫩的大前辈也并非少数。
　　而面前这个奇怪的紫衣女孩能够无声无息的出现在所有人身后，加上刚刚她所说的那些东西，已经足够惹人警惕。
　　这人绝不是善茬，宁程一边告诫自己一边将几张威力巨大的灵符捏在了手心，蓄势待发。
　　紫玲珑虽然察觉到了他的敌意，不过却也没有在意，轻轻点了点头很是乖巧道：“对的，紫儿可以通过特殊的手段制造幻觉甚至是控制别人的心智，刚刚就是用这种方法把哥哥姐姐们带到这里的。”
　　说到此处她又满是好奇的看向夏银，似乎依旧想不通为什么对她完全无效。
　　可惜夏银没有回答。
　　宁程与花倾蝶则是愣了一下，因为他们没想到对方竟然真的会老老实实的回答自己的问题，甚至直接把这种秘密都给说了出来。
　　虽然有些怀疑是不是陷阱，是故意说出来用以迷惑自己的信息，不过宁程迟疑了下还是再次开口道：“那为何要把我们弄到这边？”
　　“因为我们需要你身上的一样东西。”
　　回应的声音并非来自于紫玲珑，而是她的身后，听到声音的紫衣少女则是立马转身并露出了欣喜的笑容。
　　“子玉哥哥！”
　　“嗯，辛苦了，接下来交给我吧。”
　　青年笑着摸了摸凑到身边的少女的头，然后才重新看向夏银几人，满脸笑容道：“初次见面，在下元子玉，这位是我最重要的同伴，小紫儿。”
　　说着说着，他还抬起手打了个招呼。
　　只是这种莫名其妙的热情注定是无用功，甚至于看着面前这姿态亲密的两人，宁程与花倾蝶的的表情反而越发严肃了。
　　因为如果说紫玲珑给他们的感觉是飘渺不定的云雾的话，那么这个自称元子玉的男性则像是一处无底的深渊。
　　这个人很危险，自己这边所有人加起来恐怕都不是对手，宁程立即意识到了这件事情。
　　他内心中思索着目前可行的方案，表面则是神色如常的询问道：“不知道我们这边有什么东西值得两位窥伺的？金银财宝的话不至于把我们带到这边，灵石灵物我想你们应该也看不上才对。”
　　“安心，我们既不要金银珠宝也不要什么宝物灵石，我们只想要一样东西……”
　　元子玉笑了笑，模样依旧是一片和气，不知道的还以为他和宁程是久别重逢的好友呢。
　　只是如果仔细观察他的眸子，就会发现里面一片沉寂，仿若一潭死水。
　　“那你们要什么？”
　　“当然是……天魔卵。”
　　毫不拖泥带水的说出来了。
　　虽然这个回答也并没有太过出人意料，至少宁程已经基本猜到大概率是为这东西而来，要不然不至于这么麻烦，而且还是在这种时候。
　　这一切明显都是对面这两人计算好的，而他们则是让人家算计了。
　　宁程无奈的叹了口气，随后摇头道：“那你们大概是找错了人，虽然最近所有人都说我们家有什么天魔卵，但到底有没有我是真的不知道，或许你可以去问我爹？”
　　“我们问过了。”
　　“……！”
　　宁程猛地抬头看向对面一脸笑容的青年，很快想明白了关键之处，声音也随之瞬间变冷，“我爹的失踪和你们有关？”
　　“是我们做的。”
　　“你们把他怎么了？”
　　“不要这么愤怒，少年。”
　　元子玉摆了摆手试图让宁程冷静下去，只是效果甚微，最终只能耸了耸肩道：“放心吧，他应该还活着……大概？”
　　“什么意思？”
　　“意思就是我们也不知道他在什么地方，因为中途你那父亲就用了一种我们也不清楚的方法逃跑了，我们至今也没找到。”
　　面对元子玉的回答宁程满脸狐疑，显然是不相信的，不过也对，要是真的对方说什么他就信什么那才是真的奇怪呢。
　　只是别人信不信却并不在元子玉的考虑范围，反正该说的他都已经说了，至于别人会不会相信……那和他有什么关系吗？
　　说完之后他也没给宁程太多思索的时间，就紧接着问道：“所以还有什么想问的吗？我心情不错，可以多回答你们几个问题。”
　　“呵……你们有这么好心？”
　　“并非是好心，只是如果你们死到临头却连被谁所杀又因何而亡竟然都不知道，那未免也太过可怜了不是吗？而我对于将死之人，向来是不屑说谎的。”
　　元子玉依旧是满脸温柔的笑，只是那笑容却怎么看都充满了诡异，甚至让人遍体生寒。
　　宁程感受到了一股恶寒，他看了一眼身后护着的两位少女，强迫性的压下内心深处越来越浓郁的不安，满脸阴沉：“既然你们都已经找过我爹那为什么还要来找我？如果连他都不知道天魔卵在哪里，那我显然就更不清楚了。”
　　宁程以为这两人是在他爹那边没问出有用的东西，所以才煞费苦心的又转道过来找他的，然而────
　　“你爹告诉我们，他说天魔卵就在你的身上。”
　　“……什么？”
　　这次宁程是真的愣住了，好一会才反应过来元子玉在说什么。但那么多人要找的天魔卵竟然就在他的身上？那他自己为什么一点印象都没有！
　　青年先是怀疑，然后他又下意识的回想宁老爷从小到大给他的各种礼物，修行者强大的记忆能力足够让他记忆相当多的东西，而且很长时间都不用担心会忘记。
　　但无论怎么想，记忆中都根本没有能将之与【天魔卵】这一存在对上号的。
　　宁程思索的时候对面两人则是十分平静的看着他，直到最后青年露出恍然大悟的表情后，才不急不躁的开口道：“想到了吗？”
　　“想到了也不可能给你们，除非……”
　　唰──！
　　话音未落，黑衣的男人就已经出现在了宁程的面前，他脸上的笑容突然间完全消失，冷冰冰的仿若一具僵尸。
　　“除非放你身后这两个小姑娘安全离开对吧？宁程是吧，你知道欺骗我们会付出怎样的代价吗？”
　　“……”




第65章 第65章 要加入我们吗
　　计谋被识破的瞬间宁程没有犹豫，手中珍藏的极品灵符瞬间被灵气点燃，然后拍到了元子玉身上。
　　但……
　　“这种东西对我是没有用的。”
　　即将爆炸的灵符触及青年身体的时候，就被另一股极端冰冷的灵力侵蚀，随后无论如何催动都没有效果。
　　身后的花倾蝶则是趁机洒了一把花粉，但那含有剧毒与迷幻性的物质落在元子玉的身上，他却连个喷嚏都没打。
　　唯有夏银站在原地一动不动，不像是吓傻了，而是仿若在思索些什么，以至于有些走神。
　　元子玉有些奇怪的看了她一眼，但因为并未察觉到丝毫的威胁，所以也并不怎么在意。
　　他一把抓住宁程袭向自己的手，冰冷的力量顺其浸入他的手臂将之冻结，随后面无表情的将他整个人都甩飞了出去。
　　下一刻毫不怜香惜玉的一掌印在了花倾蝶的身上，令对自己展露敌意的少女发出痛苦的哀鸣，身体也像是一片落叶般被狂风吹起，倒在远处吐血昏厥。
　　转瞬之间干翻两人的青年锁定夏银，刚准备动手让她也老实一点，只是刚刚抬起手，夏银就已经当先道：“行了不用麻烦了，我什么都不会做的，你忙你的去。”
　　“呃……好。”
　　元子玉抬起的手顿了顿又放下，然后真的不管她向一边的宁程走去。
　　宁程已经爬起，嘴角溢出鲜血，表情满是痛苦。
　　他刚刚被对方灵力侵蚀的手臂已经完全失去了知觉，此时无力的耷拉着，连一根指头都动不了，只能感觉一股股可怕的寒气不断的侵蚀着身体的其他部分。
　　元子玉看着他脸上重新展露出了笑容，一边靠近一般开口道：“现在想起来了吗？”
　　“想你大爷……”
　　宁程难得的爆了次粗口，因为他的内心是真的憋屈。
　　虽然别人都说他家有什么天魔卵，面前这两人更是直言就在他身上，但他是真的不知道那是什么鬼东西，从小到大也根本没有接触过。
　　他都不知道那到底是啥玩意，还回答个屁啊！！
　　将宁程的憋屈看着眼里，元子玉倒是没有在意他骂自己，只是原本想要再折磨折磨他的想法却是逐渐消失了。
　　“看样子你是真的不知道。”
　　宁程的模样并不像是在说谎，同样元子玉也并不认为他真的能骗得了自己，就像是刚刚那样，他说谎的技术实在是太差了。
　　所以宁程是真的不知道天魔卵在什么地方，但他同样不认为之前从宁老爷那边得来的信息是假的。
　　“既然如此……”
　　元子玉靠近之后重重的给了宁程一拳，让他在痛哼中彻底失去了抵抗能力，然后把他直接提到了紫玲珑的面前，微笑着道：“紫儿，看样子只能麻烦你了。”
　　“不、不麻烦。”
　　少女回以微笑，然后缓缓将自己的眼睛与宁程的对上。
　　本能的不妙感觉让宁程下意识的想要躲避那双紫色眸子，但却发现在对上那双眼睛的一瞬间他就再也无法动作了，甚至连眼睛都闭不上！
　　他只能被迫的回应着那双紫色眼眸，他感觉其中的光芒越来越盛，越来越深邃……
　　然后，他的眸子中出现了同样的紫色。
　　而在紫玲珑探查情报的时候，元子玉则是看向了仍在发呆的夏银，突然道：“话说有兴趣加入我们吗？”
　　夏银好一会才意识到这人是在和自己说话，有点愣，抬头看一眼后却是没忍住笑了。
　　“你这邀请也太莫名其妙了吧？”
　　“也是。”
　　元子玉并不否定，点了点头，依旧是心平气和的说道：“但你身上有和我们差不多的气质，哪怕经过伪装我也可以感觉到我们应该是同类，所以真的不考虑一下吗？一起做一些大事。”
　　“什么叫差不多的气质？你难不成是在说我是那种一看就不是什么好鸟的恶棍？你们凭什么污人清白！”
　　闻言夏银立马怒了，要不是现在不适合她非要一脚把这人给踹到粪坑里，让沉淀的发酵物好好洗洗他的脑子。
　　她义正言辞道：“我可是货真价实的好人，遵纪守法，惩恶扬善，尊老爱幼的大好人，完全没有兴趣加入你们这种一看就没有好下场的邪恶组织。”
　　夏银表示自己又不是受虐狂，这些一看就是反派的家伙们是注定要被‘主角’给消灭的，无论做什么都不可能成功，再远大的理想都会因为‘主角’的存在而破灭。
　　累死累活满世界搞事，最终所有谋划全部功亏一篑不说还会遗臭万年，并且最终所有好处大概率都落入‘主角’的口袋，成为他迈向更高峰的踏脚石。
　　金钱、宝物、名声、美人、地位……用自己的毁灭成全别人，说是邪恶反派其实和慈善组织的定义也差不了太多！
　　所以夏银满脸不屑，甚至有些鄙视。
　　而将这一切看在眼里的元子玉仍然没有生气，只是貌似有些可惜的摇了摇头，“好吧，既然你没兴趣就算了……但你应该也知道，如果不加入我们那等会我就只好杀掉你了。”
　　“随便吧，这种小事等会再说，现在不要打扰我。”
　　话音未落夏银在青年越发怪异的眼神中，又陷入了沉思的模样。
　　至于她为何如此淡定？
　　首先自然是因为想要离开随时可以走，就凭这两人还拦不住她。
　　其次……不是有师兄吗？
　　夏银敢打赌，自己那蠢货师兄绝对会在最后关头赶过来救场。
　　所以完全没什么好担心的，与之相比，结合刚刚这两个反派透露给自己的信息，她隐约好像知道人人都在找的天魔卵到底在什么地方了。
　　但目前的情况是如何去确认，确认完之后又该如何取走？
　　这边夏银还在思索着下一步的计划，另一边紫玲珑则是在安静的与宁程对视了很久之后，终于有了反应。
　　只见少女的紫眸中留下两道血泪，原本强盛的紫色灵光也是忽明忽暗，似乎下一刻就会完全熄灭。
　　她的表情看起来非常痛苦，但仍在坚持。
　　然后就在元子玉想要叫停她的时候，少女突然合上双眼，随后踉跄着向后摔去！
　　“紫儿！”
　　见此元子玉毫不犹豫的把宁程朝旁边一丢，伸手就接住女孩后，立马将同源的灵力灌入她结合干涸的身体。
　　紫玲珑闭着眼睛重重的喘息了一会，才断断续续的轻声道：“紫……紫儿没事，只是有点……用力过度，对了子玉哥哥，紫儿看到了……”
　　“不要急，慢慢说。”
　　“紫儿看到天魔卵，在、在他的心脏里！”
　　心脏？
　　元子玉微微一愣，对这个结果显然是有些惊讶，而怀中的少女则是感知到了他的想法，接着道：“很久之前，他还小的时候，有一个女人将天魔卵……放进了他、他的心脏里面……”
　　虽然有着灵力灌输但少女的声音依然是越发虚弱，显然刚刚的行为对她造成了极大损伤，但既然看到了天魔卵的所在那倒也不算亏。
　　“我知道了，接下来交给我吧。”
　　元子玉点了点头并轻柔的擦去少女眼角的血泪，然后将坚持着说完就很快昏睡过去的她抱起，随后他才转身看向地上的宁程，然后……
　　“嗯？”
　　地面上已经找不到宁程的身影了，抬起头，就发现同样昏迷过去的宁程正被夏银粗鲁的抓在手中，无声无息间以让他都有些惊讶的速度向后山深处溜去！
　　元子玉有些愕然，一时间更不知该作何感想，好在他反应迅速，只是刚刚想要有所动作，但下一刻来自于身后的危险气息却又令他不得不停下。
　　从未有过的危机感袭来，他没时间犹豫，本能的从虚空中抽出长刀转身挡在面前。
　　下一刻伴随着利器相撞般的刺耳尖鸣，大地开裂，草木破碎，无边剑气转瞬就将元子玉周围的一切绞成了碎渣！
　　他勉强稳住身体并抬起头，只见手持长剑的白衣青年自前方飘然落下。




第66章 第66章 那就拿去吧
　　“他们人呢？”
　　一剑在地面上留下了一道数百米长的剑痕，以及遍地狼藉，看着正中接了自己一剑却只是倒退了几步的不知名男性，从空中落下的轩原表情冷漠。
　　他的目光在周围扫过，却只看到了不远处刚刚特意避开的花倾蝶，她此时昏迷不醒，‘夏小小’与宁程的身影却是不见了。
　　也幸好只是不见并没有看到尸体，否则刚刚那一剑之下，就不仅仅只是倒退几步这么简单了。
　　而面对四周那越发危险的剑气，元子玉抱着紫衣女孩沉默不语。
　　他深知轩原的强大，也是因为有他与轩辕琰那一伙人存在，所以在对付宁家这件事情上才会选择大费周折。
　　要不然的话直接就打上了门，凭借着绝对的实力碾压即可，何须浪费这么多时间？
　　他之前与紫玲珑共同制作了大量尸傀，说白了就是为了拖延时间，完全没想过它们能获得什么出色的战果，只是没有想到竟然还是在最后关头被堵住了！
　　“啧。”
　　便是以元子玉的心性此时也不免感觉有些操蛋，他本来是有恃无恐所以才那么悠悠哉哉，谁知道最后关头竟是被夏银钻了空子，趁他没注意提着人就跑，而他竟然还没办法去追！
　　因为轩原就在面前，他显然不可能站在那里看着。
　　一时间元子玉不知道是该感叹夏银算时间算的准，还是该感叹这今天出门没看黄历了。
　　虽然他也有些疑惑为什么夏银要向反方向跑？既然看见了同伴那跑向对方不是更安全吗？
　　元子玉不解，却也没有那么多时间去思索，因为轩原不会站在原地等他回答。
　　眼见战斗一触即发，青年终于是叹了口气道：“好吧，我认栽。”
　　如果紫玲珑是全盛状态的话他倒也不介意与轩原斗一斗，但现在少女用力过度陷入昏睡，而轩原这边则是随时有人可能过来支援，他又是抱着一个人的情况下……
　　“下次不要被我逮到你！”
　　深深的看了一眼夏银离开的方向，元子玉难得的产生了类似于愤怒的情绪，最后叹息一声，重重挥下了手中那似虚似实的长刀──朝着昏迷不醒的花倾蝶劈去。
　　——
　　——
　　昏昏沉沉中，宁程苏醒了过来。
　　他只感觉脑海里面很乱很乱，头脑也很痛很痛，像是被人用什么东西重重搅过一样，强烈的不适让他想要撞墙，又想要呕吐。
　　缓了好一会他才勉强睁开眼睛，并且逐渐适应那混乱无序的画面，然后又不知道过了多久才勉强感觉到身体的存在。
　　断线的记忆也随之重连，宁程记得之前有一堆尸傀出现在了家门口，然后他带着两个女孩去后面暂避，随后不知道怎么被控制然后出现在了后山，再后来有两个貌似是幕后黑手的家伙现身，然后……
　　然后就没印象了。
　　宁程睁开眼睛，依旧黑暗的环境让他想不通之后又发生了些什么，但不外乎两种结果，被抓住或者被救了。
　　结果思索间一歪头，他就看到了正盘腿坐到旁边的少女。
　　“呃……夏姑娘？”
　　旁边，夏银正用手捏着下巴表情严肃，顺着她眼眸所注视的方向看去，宁程才发现自己的上衣竟然已经完全被划开了！
　　他不知道发生了什么，但一瞬间还是有些难堪，而直到他的声音响起，盯着他胸膛发呆的少女才像是终于反应过来，抬头看了他一眼。
　　“醒了？”
　　“呃……是，但我的衣服是怎么回事？”
　　如果宁程没记错的话他之前的衣服明明没有坏才对，而此时这也不像是被树木划破又或是没注意弄开的，切口太光滑了。
　　事实上也的确如此，下一刻他就看到夏银点了点头道：“我弄的。”
　　“这……为何？”
　　面对宁程的疑惑，夏银的表情则是理所当然，“当然是为了天魔卵啊，要不然呢？难不成贪图你这没有几两肉的身材？那我不如去找师兄，他的身材比你可好太多了。”
　　“师兄？”
　　“真正的重点不是天魔卵吗？”
　　“哦哦，也对……”
　　宁程刚刚苏醒脑袋里面一片混乱，有些抓不住重点，此时经过夏银提醒才反应过来：“我的身上难不成真的有天魔卵？”
　　“没错，就在你的心脏里。”
　　夏银再次点头，然后在宁程有些尴尬的表情中将自己的手直接按在了他的胸膛之上，那略有些冰冷的触感让他差点没忍住打了个哆嗦。
　　然后就在宁程想要说些什么的时候，他突然感觉到有一股奇异的力量穿过血肉浸入了他的心脏，并无太多异样，却本能的让人不安。
　　因为他能感觉到，面前的少女只需要一个念头就能将他的心脏直接捏爆！
　　好在并没有发生那血腥的一幕。
　　夏银沉默了会就缓缓收回手，宁程则是仍然处于惊讶之中，他看向自己的心脏位置，感受胸腔之中的跳动，有些不可思议。
　　“天魔卵在我的心脏里？这……”
　　关于天魔卵的猜测，之前宁程认为那东西不是根本不存在，就是他爹将之藏在了没人能找到的地方。
　　因为这么多人都被其吸引过来所以他更倾向于第二种答案，只是没想到那所谓的没人能找到的‘地方’，竟然是他的心脏！
　　“还真是出乎预料的地方……”
　　宁程倒是没有怀疑夏银是在欺骗自己，只是仍然有些无法接受，好一会之后，他才虚弱的喘息道：“那么接下来呢？”
　　“接下来？”
　　“是啊，夏姑娘应该也想要这颗天魔卵吧？”
　　宁程虽然不清楚这东西到底是怎么出现在自己身上的，又到底有什么用，但他毕竟不傻，从四周环境以及夏银的行为中勉强已经猜到了什么。
　　夏银则是深深的看了他一眼，最终点了点头道：“没错，我想要。”
　　这种时候就完全没有伪装的必要了，所以她并不介意暴露一下真实的自己。
　　“你应该知道我受了很严重的伤，虽然这所谓的天魔卵到底有没有用我自己也不清楚，但果然还是想要试一试。”
　　“这样啊……”
　　宁程并未生气，他只是突然想到了花倾蝶之前对夏银所做的诊断，略微沉默后，像是下了某种决心。
　　“那就拿去吧。”




第67章 第67章 成长的天魔卵
　　“那就拿去吧。”
　　看着一脸坦然的宁程，夏银总觉得他貌似误会了什么。
　　她身上的情况虽然的确糟糕，但那只是相对于常人而言，对她来说还远远不至于直接丧命的程度。
　　甚至于如果不是因为还有着自己的原则以及一定的底线，不择手段的话，她能想到的恢复方法就不下于十种！
　　所以目前的虚弱状态对夏银来说根本不算什么，如果不是情况所迫，她或许对天魔卵都不会有什么想法，毕竟这玩意到底有没有效果根本没人清楚。
　　但宁程显然不这么看，大概是真的被花倾蝶之前的诊断给唬住了，认为夏银如今已经是命悬一线，已经被推到了悬崖边，那么无路可走的她会对天魔卵有想法自然也是再正常不过了。
　　毕竟活下去的希望就在面前，触手可及的情况下，谁又愿意轻易放弃呢？
　　不得不说宁程的内心戏绝对很足，对此夏银一眼就能看破，但却没有拆穿。
　　虽然这纯粹是对方的一厢情愿，但……蛮有趣的不是吗？
　　“你确定？”
　　夏银掩饰住表情中的古怪，绷着小脸故作严肃的提醒道：“要知道这颗天魔卵因为在你的心脏里面呆的时间太久，现在它们几乎快要融合到一起了，我如果将之取出来……你大概率会直接暴毙！”
　　“……”
　　闻言宁程果然沉默了。
　　关乎到自身的生死存亡，只要是人都会犹豫，都会害怕与恐惧。
　　夏银对此并不意外，只是饶有兴致的看着他。
　　两人随后都没有再开口说话，于是原本就昏暗的环境再次被黑夜的寒意所笼罩，只剩下微弱的风吹动林叶的沙沙声。
　　沉默了不知道多久，直到夏银感觉有点没意思想要说话的时候。
　　“取走吧。”
　　宁程率先打破了沉默，黑暗之中看不清他的表情，就连声音都有些模糊不清。
　　“我不清楚这东西到底是因为什么才会出现在我身上，但心脏里面有这种东西果然还是怪怪的，而且夏姑娘你之前救过我，所以……所以如果这东西真的可以救姑娘一命的话……”
　　说到此处他不在犹豫。
　　“那就拿去吧。”
　　平静且真挚的声音在耳边回荡，差点把夏银都感动哭了。
　　然后按照一般的故事情节发展，下面就应该是她被面前这个年轻人的决意与牺牲精神所折服，在一番精神上的挣扎后最终还是决定放弃天魔卵。
　　如果是网游小说，她现在的脑袋上说不定会出现‘好感度＋50’之类的字样，放在后宫小说中，这则是她迈向倒贴之路的重要转折点。
　　但────
　　“既然你都这么说了，那我也不客气了。”
　　话音未落，在宁程刚刚说完还没有反应过来的时候，冰冷的小手就再次按在了他的胸膛上。
　　“呃？”
　　这也太果断了吧？最起码让我多说一点啊！
　　宁程表示自己还有话没说完呢，但这个想法刚刚冒出还没等开口，下一刻伴随着那股奇异的力量再次包裹住他的心脏，他发现自己完全没办法开口了。
　　力量涌入，漆黑的夜晚被明亮的灵光所照亮，下定决心之后的夏银果断无比，因为她很清楚一旦动手之后这边的灵气波动藏都藏不住。
　　所以她根本没时间废话，因为随时都有被发现的可能。
　　宁程不懂这些，当他的心脏被未知力量包裹住的一瞬间，他就已经失去了对于自身的掌控。
　　夏银将最近吞噬的灵力灌入宁程的身体，然后又在精细到极致的操纵下，有条不紊的渗入他的心脏。
　　天魔卵就藏在宁程的心脏里，但想要得到它却并不是一件容易的事情，更不可能将整个心脏直接掏出来。
　　因为在夏银的感知中这所谓的天魔卵十分脆弱，甚至于完全是依附宁程而生，通过吸取他的一部分灵力以维持自身的存在，然后又利用自身的某些特点给予宁程一定反馈与弥补！
　　这是一种很神奇的‘共生’关系。
　　所以如果随便乱动，那么只会让宁程瞬间暴毙，同时天魔卵也会因此而受损甚至是直接消散。
　　也是因此夏银才会在这里干坐着，直到宁程苏醒才下了决心。
　　毕竟时间不等人，随时都可能被师兄他们找到的情况下她注定没那么多时间用来犹豫，所以要不搏一搏，要不就直接离开。
　　“希望你对得起我浪费的精力，否则……”
　　嘴里说着威胁的话，但作为警告对象的天魔卵根本听不懂，而唯一能听到的宁程现如今也已经是半昏迷的状态了。
　　夏银只好收敛心神，虽然并不擅长做这些事情，但她对于力量的掌控方面却有着绝对的信心。
　　只是……
　　“嗯？”
　　刚想要尝试着利用灵力将天魔卵剥离出宁程的心脏，结果下一刻异变突起，感知中，在大部分力量被抽离的同时，夏银身体中原本安静的太虚之力突然有了变化！
　　这些一直沉积在她的身体中，如果恶霸一般不愿意离开又没办法消化，阻碍身体恢复的同时还一直在搞破灭的神秘力量，此时竟是瞬间活跃了起来。
　　夏银的内心一惊，但此时却根本无暇去顾及它们，只能咬了咬牙加快手上的动作，与太虚的力量比拼速度！
　　但这个想法刚刚冒出，下一刻她又惊讶的发现苏醒的太虚之力竟然并没有如同往常那样捣乱，而是像被什么东西吸引了一般───顺着她的手灌入了宁程的心脏。
　　“这是？”
　　这种发展是夏银都没有想到的，但更惊人的还在后面，只见宁程心脏中的天魔卵竟然同时做出了回应，散发出淡淡的光芒，然后将入侵的太虚之力全部吸收！
　　充满侵蚀与破灭性的太虚之力面对脆弱至极的天魔卵，毁灭性的结局并没有出现，甚至于恰恰相反。
　　飞速吸收着太虚之力的天魔卵，就像生活在干枯之地每天只能靠在清晨露水维生的小树苗，有一天突然面临了一场大雨。
　　它贪婪的将全身伸张开来，用自己所能做到的极限全力吸收着让夏银都有些无奈的‘甘霖’，然后在神秘太虚之力的滋养下───疯狂成长！
　　夏银可以清晰的感应到天魔卵正在变得越来越‘强壮’，气息也越来越神秘，其中甚至有某种未知的意志正在逐渐复苏。
　　而外在表现上，已经完全昏迷过去的宁程全身上下则是飘散出了梦幻的紫光，特别是他的胸口位置，简直就像是封印着一颗紫色的小太阳。
　　沉默的注视着这一切，夏银虽然不清楚为什么太虚之力与天魔卵会有所反应而且还出现这种变化，但对她而言这无疑是一件好事。
　　太虚之力被吸收的越多，她能够恢复的力量也就越强！
　　可惜这种想法刚刚冒出，大概吸收了接近十分之一太虚之力的天魔卵就打了个‘饱嗝’，然后伴随着太虚之力的回缩，它也随之快速收拢力量。
　　随后不过短短几秒双方就又重新归于安静，一切异象消失，像是什么都没有发生过。
　　“啧，这是把我当成那种小说中经常出现的‘送宝老爷爷’了？”




第68章 第68章 给你三秒
　　看着依旧昏迷不醒但实力却飞跃般的提升了一整个大境界，更是得到了天大好处的宁程，夏银有些无语。
　　怎么搞的她现在所做的一切，好像都平白为给人做了嫁衣呢？
　　总之一瞬间感觉很操蛋，然后夏银越想越气，越想越不爽。
　　“老虎不发威真当我是病猫？”
　　看着吸收了她的大部分灵力以及十分之一太虚之力后，明显已经觉醒的天魔卵，少女一声冷哼。
　　下一刻她依旧按在宁程胸膛的手微微用力，全部的力量灌入其中！
　　这本来是为了应对突**况，又或是被师兄发觉后不对后逃离用的，但现在……
　　“想要白嫖我？做梦呢！”
　　完全被惹怒的夏银是十分可怕的，这点从昏睡之中宁程那突然痛苦到有点扭曲的表情就能看出来，而他身体中原本沉寂下去的天魔卵也是立即感应到了危机，立马复苏试图对抗外来力量的侵蚀。
　　但夏银表示，要是你想怎样就怎样那她还混什么？
　　灵力侵入，强大的魂力也随之蔓延浸透，相互配合，侵蚀、压制、剥离！
　　要是之前这么做会有很大风险，因为一开始的天魔卵实在是太过脆弱，轻轻一碰就没了。
　　而此时吞噬力量完成成长的天魔卵的确变得强大，却也让夏银少了很多的顾及。
　　于是短暂的力量纠缠后。
　　“给我出来吧你！”
　　伴随着少女的手猛地向上用力抓取，一颗不断变幻的紫色光球就被她从宁程的身体中直接抽了出来！
　　随后光团收敛，显露出的则是如同美玉般散发着淡淡光芒的奇异物质，它呈现出一种十分漂亮的浅紫色，如同液体般不断变幻着形态。
　　它像是具有生命，哪怕被夏银抽离出来也依旧在不断挣扎，似乎想要返回原来的位置。
　　只可惜无论它如何努力，此时都逃不过少女那小小的掌心。
　　抽出天魔卵之后夏银也随之重重的喘了口气，她先是看了眼口吐鲜血气息也随之猛然衰落的宁程，确认他并没有立即暴毙，才低头认真观察起被困在自己手中的奇妙物质。
　　说实话虽然模样挺好看，但一扭一扭的还不断变幻着形状是真的有点恶心，总感觉像是某种活生生的虫子。
　　要是换成绿色，那就更像是了。
　　所以传说中可以生死人肉白骨，修复伤势，甚至可以无条件提升境界的宝物就是这么个玩意？
　　夏银不知道该说些什么好，因为这东西给她的第一印象的确不怎么样。
　　还有就是……
　　“这要怎么用？”
　　直接吃吗？还是像是宁程那样放在心脏里？
　　总觉得好怪啊！
　　没得到之前很期待，到手之后又有些嫌弃，夏银摇了摇头将这些乱七八糟的想法抛到脑后，闭上眼睛张开嘴，刚想要强迫自己将之吞下去。
　　“果然，你很不简单。”
　　熟悉又陌生的声音突然响起，她睁开眼睛抬头看过去，就见衣衫破损有些狼狈的黑衣青年正站在不远处的树梢上，满脸笑容的看着自己。
　　夏银放下已经到了嘴边的天魔卵，露出了有些意外的表情，不过声音却是十分平淡：“我还以为你早就已经走了呢。”
　　“本来是想走的，而且也的确走了，但走到一半越想越不甘心，于是又回来了。”
　　元子玉紧握长刀从树上跳下，满脸笑容但声音中却全是杀意，他指了指夏银手中的天魔卵道：“把它交给我，或许我可以考虑给你们留个全尸。”
　　“这次不邀请我加入你们了？”
　　“变成尸体也不迟。”
　　元子玉舔了舔唇角，抛却虚伪的假面，此时的他完整的显露了野兽的本质，他理所当然道：“你不觉得不会背叛的尸体作为朋友，要更加可靠吗？”
　　“不觉得，甚至有点恶心。”
　　“那看样子我们就没有共同语言了。”
　　眼见青年已经完全锁定自己，夏银点了点头算是认同了他的说法，然后在对方紧缩的瞳孔中屈指一弹将天魔卵直接丢进嘴里，一口咬碎！
　　“你……！”
　　元子玉愣神了一瞬，大概是没想到她竟然真的会把这种东西当零食吃，而夏银则是闭上眼睛回味了一会，再次睁开眼睛时突然笑了：“原来没有任何味道，我还以为是葡萄味的。”
　　“你是在找死。”
　　事情已经无法阻止，元子玉脸上的笑容完全消失，只剩下暴雨临近般的阴沉，他手握长刀刚想要有所动作，但下一刻却又不得不止住自己的步伐。
　　因为视线中的少女正在发生未知的变化，只见无数紫色的细小光点在她的四周浮现，如同一只只飞舞的萤火虫，将她整个人都完全照亮。
　　同时亮起了还有她的肌肤，以及肌肤上那越来越明显的紫色线条。
　　光芒包裹下夏银的全身都在发生变化，但当数个呼吸后紫光消退之时，又像是什么都没有发生。
　　不对，还是有很多不同的。
　　以元子玉敏锐到极致的观察力，可以发现少女的个头相比起之前貌似高了一点，身后原本就比较长的青丝此时则是直接盖过了臀部，并且颜色也明显带上了一点点梦幻的紫。
　　不过变化最大的还是她身上的衣服，火红的长裙似乎也被未知力量所浸染，样式还是那种样式，但颜色却已经化作了近似于黑色的暗紫。
　　就连表面环绕的火凤，此时都异变成了黑炎缭绕的未知存在！
　　这些奇妙的变化显然来自于刚刚那枚天魔卵，但根据元子玉所知的一切，直接吞吃天魔卵应该与自杀也没什么区别才对。
　　所以为什么会发生这种事情？
　　他本能的察觉到了一丝不安，特别是在对上那双同样萦绕着淡淡紫色的眼眸时，这种不安更是强烈到了极点。
　　也就在有些迟疑不定的时候，他看到对面的少女缓缓竖起三根手指，同时咧开了嘴角。
　　“说实话看你不爽很久了，但我这人比较仁慈，所以给你三秒钟交代遗言。”
　　“遗言？”
　　本来还有些震惊的元子玉闻言一声冷笑，而夏银则是已经开始倒数。
　　“三……”
　　“遗言还是留给你自己吧。”
　　开口的刹那元子玉同时出手，长刀如风，身疾若电，短短距离眨眼便至！
　　“二……”
　　清脆悦耳的声音依旧是那么不急不躁，哪怕散发着森寒光芒的刀锋已经贴近自己白皙脆弱的脖颈，模样越发精致的少女也依旧没有任何动作。
　　元子玉刚想要嘲讽她太过膨胀，不知死活，但最后的倒计时已经先一步落下。
　　“一。”
　　伴随着最后的声音落下，下一刻似虚似实的长刀也随之划过面前之人的身体，没错，划过，因为什么都没能斩断。
　　更确切的说，落空了！
　　元子玉的表情变得十分精彩，只是没等他反应过来，下一刻……
　　“轰─────！！！”
　　雷鸣巨响伴随着风暴肆虐，瞬间的动静大半个留仙城都清晰可闻，而当风暴与烟尘逐渐散去，宁家的后山则是多了一条足有千米长的‘沟渠’！
　　视线所及无不是泥土翻飞，草木皆断，狼藉的模样像是被巨人用铁锹狠狠的犁了一遍。
　　而作为造成这一切的存在，站在原地一动未动的少女任由狂风拂起自己的衣裙与长发，表情冷淡的揉着自己微微发红的右拳。
　　“说了只有三秒，你还以为我和你开玩笑呢？”




第69章 第69章 好久不见，师兄
　　宁家的后山在夏银的一拳之下算是毁了大半，而在人造沟渠的另一端，躺在坑底的元子玉半个身体都深陷入泥土之中。
　　他身上此时只剩下几块破布勉强作为遮掩，暴露出来的身躯上则是布满了密密麻麻数不清的伤痕，最严重的则是腹部，那里有一个碗口大的血洞，差点将他的身体直接贯穿！
　　那自然是夏银的手笔，不过说实话她刚刚那一拳本来是想要对准脑袋的，无奈的是……她现在长的太矮了。
　　虽然也能跳起来打但总觉得有点跌份，加上也没那么多时间犹豫，所以就本能的对准最舒服的位置来了一拳。
　　也是因此让元子玉勉强捡了一条命，要不然的话刚刚那一拳如果砸在脑袋上，那简直就是爆裂开来的西瓜，便是再强也没命可活。
　　不过虽然暂时没死，但元子玉现如今也是丢了半条命不止，好在功法特殊，严重的伤势放在别人身上早就岌岌可危了，但他仍然可以勉强从坑底爬起。
　　他边吐血边拍掉身上的泥土，踉跄了几步，只感觉大脑发晕，不过逐渐模糊的视线却还是捕捉到了尽头那正在迈步走向自己的少女。
　　“你到底是……咳、咳咳，到底是什么怪物？”
　　一步迈出，刚刚还在千米之外的夏银已经站在了狼狈不堪的青年面前，她并没有回答的意思，而是缓缓的攥紧了粉拳。
　　说是粉拳一点也没问题，又白又小，看起来只能用来卖萌撒娇，毫无威胁性可言。
　　但就是这么个小拳头，刚刚差点一拳把元子玉锤回老家！
　　身上的伤口还在散发着撕心般的痛楚，他自然不敢小看，但想要抵挡，又发现自己根本挡不住。
　　便是全盛状态的他也躲不过的一拳，如今重伤状态又如何能避免？
　　并且此时状态下的他，明显也不可能再承受的了第二拳。
　　所以元子玉绝望了。
　　他没想到自己不过只是回头来走了一遭，试图碰碰运气，最后竟然会因此丧命。
　　好在紫儿已经被他藏在了安全的地方，只希望她苏醒之后不要找过来，更不要给自己报仇。
　　有人说死亡之前的那一刻是很慢的，元子玉现在觉得或许有些道理，因此这一瞬间他的确想到了很多很多。
　　只是就算过的再慢死亡也终会抵达，说不上是害怕，只是有些遗憾。
　　唯一比较可惜的是向来喜欢满足将死之人求知欲的他，如今面对同样的处境，竟然连即将杀掉自己的人到底是谁都不清楚。
　　“或许这就是命？”
　　叹息一声，元子玉闭眼等死。
　　然后……
　　“嗯？”
　　预想中的一拳迟迟没有落下，他有些茫然的睁开眼睛，却发现少女的视线早就已经不在自己身上了！
　　顺着她所注视的方向看去，元子玉只勉强捕捉到了一抹有些模糊的白色，但他依旧将人认了出来。
　　“是他！”
　　当然也只来得及生出这个想法，随后不等多想，再也坚持不住的青年就已经向后摔去，生死不明。
　　对于身后的动静夏银看都没看一看，对她而言元子玉什么的啥都不是，是死是活她也并不是太关心。
　　就像是路边偶尔看到的蚂蚁，要不是一直在自己面前秀存在，还试图咬自己一口，夏银都懒得理他。
　　无聊的时候不介意随手捏死，但现在却显然有更重要的事情。
　　少女抬起头，凝视着远处落在了之前她所站位置处的男人，哪怕相隔的距离有些远，她的声音依旧无比清晰的传了过去。
　　她说───
　　“好久不见，师兄。”
　　——
　　——
　　巨大的动静引起了大半个留仙城的注意，本来就在附近的轩原等人自然不可能听不到，并且轩原还是第一个赶到的。
　　周围一片狼藉，他能明显感觉到这里发生过短暂却激烈的战斗，然后他就在一边看到了气息微弱的宁程。
　　轩原看了一眼，眉头微皱。
　　下一刻他又抬头看向面前那长长的沟渠，在尽头，他看到了这一切的始作俑者。
　　看背影有些熟悉的少女，以及之前与他交手然后趁乱逃离的那个名为元子玉的男人。
　　而之前面对他可谓是游刃有余的对手，此时却已经奄奄一息，只需要面前的少女轻轻挥下手，就能杀死他！
　　并且少女也貌似正准备这么做，只是当轩原的目光落在她的后背时，她的动作突然停住了，然后毫不犹豫的转身看了过来。
　　下一刻少女的声音清晰的传到耳边，恰好被同样赶过来的轩辕琰一行人听清。
　　“好久不见，师兄。”
　　她说。
　　陌生又熟悉的声音在耳边响起，陌生是因为这个声音的确算得上是陌生，而熟悉则是因为……这种语气轩原可能永远也不会忘记。
　　但这应该是另一个人的专属，而那个人现在是死是活都根本不清楚，更何况那个人明明是……所以为什么要叫自己……
　　“师兄？”
　　并没有发现轩原微微变色的表情，注意力完全在另一边的轩辕琰因为距离原因，加上夏银的变化有点大，甚至没有一眼认出她。
　　他有些奇怪的思索了会，然后才转头看向轩原：“兄弟你原来还有个师妹吗？但她怎么会出现在这里。”
　　轩原沉默了，因为他也不知道该如何回答。
　　不过他至少知道一件事。
　　“带上宁程离开。”
　　来者不善，轩原能够很清楚的感觉到，那逐渐沸腾的恶意！
　　只是尚未等轩辕琰理解他的话，远处的身影就一个恍惚，再次反应过来时她已经出现在了不远处。
　　这种技巧令众人惊讶，但更让他们惊讶的却还是少女的脸。
　　“夏姑娘？”
　　不提表情越发凝重的轩原，其他人都在惊讶于夏银身上的变化，明明只是短短几个时辰没见而已，但面前的少女却像是完全换了个人。
　　完全变了模样的长裙暂且不提，那一头无风自舞的长发就让人很难将她之前联系到一起。
　　当然变化最大的其实还是气质，如果说之前是一只无害且可爱的小猫，是一朵风雨里飘摇的小花，那此时则像是从沉睡中苏醒的某种凶兽，仅仅只是被其注视就有一种山岳临肩般的压力！
　　这边到底发生了什么？




第70章 第70章 再会
　　结合一边重伤昏迷的宁程以及沟渠尽头那个陌生人，其他人其实也勉强能猜到一些，但显然并无法看清事情的全部。
　　更想不明白到底是发生了什么，才会让夏银的身上出现了这么大的改变。
　　轩辕琰满怀疑惑刚想要再次开口询问，结果旁边却有充满迟疑的声音率先响起。
　　“……师弟？”
　　轩原的声音带着不可思议，以及大部分其他人根本无法理解的情感。
　　是恍然？是激动？是愤怒？还是仇恨？
　　那声音实在是太过复杂，包含着就算是本人可能也无法完全理解的情绪。
　　不要说是其他人，便是最近与轩原靠的比较近的花倾蝶都还是第一次见他露出这种表情。
　　但……师弟？
　　他们看向不远处的少女，无论如何也无法将之与‘师弟’这两个字联系到一起，叫师妹或许还差不多。
　　但如果真的是师兄妹，又为什么会直到现在才认出对方？
　　轩辕琰与花倾蝶几人都开始怀疑是不是自己听错了，但事实证明他们好像并没有听错。
　　因为伴随着轩原的声音响起，不远处的少女很快就做出了回应，她的脸上露出了笑容，缓缓开口道：“终于认出我了吗？话说师兄你脸上的表情，果然还是和之前一样蠢啊。”
　　“你……”
　　夏银都已经把话都说到这种程度，轩原便是想骗自己都做不到，但他依旧感觉有些不可思议，以至于沉默了好一会才接着道：“的确是好久不见，不过没想到一段时间没见，师弟你竟然……觉醒了这种爱好？”
　　“滚啊！”
　　夏银先是一愣，大概是没料到自己印象中的木头师兄竟然也学会用话挤兑人了，随后则是勃然大怒。
　　“你以为我愿意这样吗？你以为我变成这样都是因为谁啊？你以为……呼，算了，反正很快就能找到变回去的方法，我会留师兄你一口气让你亲眼见证的。”
　　“那我该开口道谢吗？”
　　杀气腾腾的少女让轩原一阵头疼，而趁着夏银平息怒火的时间，轩辕琰则是凑到了他的旁边，没忍住好奇小声问道：“这到底是怎么回事？她不是夏小小夏姑娘吗？怎么又成兄弟你的师妹……不对，是师弟了？还有为什么我总觉得她一副想要宰了你的样子？”
　　“……”
　　轩原没时间也没心情回答这些问题，这其中的过程实在是过于复杂，说实话他现在都有点懵呢。
　　只是他的沉默却貌似让轩辕琰误会了什么，衣着华贵的翩翩公子爷一甩折扇，挡住脸上的坏笑，随后露出了个男人都懂的表情。
　　“我说你不会是曾经玩弄过别人的感情，然后又给抛弃了吧？不是我说啊，这种始乱终弃的行为可不提倡，我……”
　　“少爷小心！”
　　轩辕琰还没说完身后就突然响起了急切的声音，旁边的轩原反应更快，一把抓住他的衣领将他甩开，随和迎身而上。
　　下一刻只听一声巨响，将剑挡在身前的轩原被砸的接连倒退了十几步，一步一脚印，最后在将天剑刺入大地后才勉强稳住不断后退的步伐！
　　一边的轩辕琰则是在猝不及防的情况下啃了一嘴泥，但他显然没时间抱怨以及在意风度，因为一股极端可怕的寒意正死死的笼罩在他的身上，让他如临冰渊。
　　而比这更加寒冷的，则是身后响起的声音。
　　“这么想死？那我成全你。”
　　夏银面无表情，她虽然不怎么样在意别人对自己的议论，但也是有底线的。
　　玩弄感情？被抛弃？
　　她本来就因为蠢货师兄刚刚那话有些火大，轩辕琰这些话已经不是火上添柴，而是火上浇燃油！
　　于是内心中的杀气顷刻爆发。
　　事实证明被夏银盯上是十分可怕的事情，刚刚要不是轩原出手，哪怕轩辕琰的手下发现不对并做出提醒也根本来不及。
　　至于轩辕琰能不能承受的了夏银的一击？我想现在还躺在沟渠尽头奄奄一息的元子玉应该已经给了他答案。
　　同时也是因为这毫不留情的一击，除了轩原之外的其他人才终于意识到一件事情───夏银的杀意是货真价实的！
　　轩辕琰刚刚会开玩笑是建立在与夏银勉强算是同伴的这一条件上，其他人也是这般认为的，加上少女之前伪装的实在太好，所以哪怕形象与气质都尽皆大变，他们也本能的有种她并不危险的错觉。
　　然后事实证明错觉只是错觉，夏银不仅危险，而且危险到了极点！
　　也是直到此时他们才明白轩原之前的提醒到底是什么意思，面前的少女的确已经不是他们认知中的那个‘夏小小’了。
　　只可惜认知的时间有点晚，以至于夏银已经对他们起了杀心。
　　而第一次出手虽然被轩原拦住，但轩辕琰显然并没有完全摆脱危险，他甚至来不及反抗也没有机会反抗。
　　好在他的两个手下反应还算快。
　　“住手！”
　　眼见夏银就要再次对自家少主动手，距离较近的陈官下意识做出反应，灵力催涌间，他黝黑的肌肤甚至是那一身灰衣上都弥漫出了点点灵光，瞬间硬如精铁！
　　陈官与诸葛玄一样都是六境高手，虽然刚刚迈入这一境界不久，但因为修炼的方式与其他人有所不同，一身铜皮铁骨在同等境界下几乎无人可破。
　　便是高他一个境界的，单纯在肉体方面的战斗力说不定也比不过他，唯一的弱点是神魂凝练方面有点脆弱，十分惧怕迷魂类的灵术阵法。
　　但此时他却并不需要为这种事情担心，因为随行的诸葛玄恰恰是这方面的大师，而且夏银也不像是精通于幻阵迷术的……至少目前看起来是这样。
　　事实上陈官根本来不及多想，少主陷入危机，他本能的介入其中，试图以自己的钢铁之躯将夏银拦截。
　　一边的诸葛玄同时祭出阴阳镜，数道守护玄阵被激活等待运用。
　　但……
　　“滚开。”
　　拦路的陈官甚至没能搞清楚到底发生了什么，只见眼前有紫色的光华一闪而逝，下一刻胸口就传来了钻心的疼痛。
　　而在其他人的视野中，则是他仅仅只是被夏银那双闪烁着紫光的眸子看了一眼，下一刻整个胸腔就直接炸开，带着大片碎肉与鲜血摔向一边！
　　至于所谓的铜皮铁骨？
　　仿若纸糊。




第71章 第71章 一样的愚蠢
　　“陈叔！”
　　轩辕琰平日里与陈官的关系最好，因为对方不仅是他的护卫更是教了他大量护身体术的老师，虽然陈官一直以下人自居，但与他实则是亦师亦友的关系。
　　此时发生的一切令轩辕琰目呲欲裂，好在同样没想到意外会发生的这么快的诸葛玄呆愣了一瞬后，立即就反应过来。
　　他手握阴阳镜立马以移形换位之法出现在轩辕琰的身后，一把抓住了急切之下想要去过去救治陈官的青年，面色严肃。
　　“冷静点少主！”
　　开口的同时诸葛玄也不敢大意，毫不在意灵力的损耗，短时间内所有能用的灵阵被全数激活甩向了夏银所在的方向。
　　刹那间风卷云动，土崩石裂，大地化作泥沼，灵力凝为气刃，水雾卷起风暴……更有荆棘藤蔓凭空而生，青龙鸾凤从天而降！
　　对此夏银仍然只是淡淡的看了一眼，然后挥手。
　　“轰───！！”
　　所谓一力破万法，诸葛玄直到此时才大概了解这到底是什么意思。
　　只见风云尚未卷起就被直接震散，土石崩裂之后又在更强的力量下化作细小的尘埃，灵力凝结的兵刃还未靠近就已经散成碎片，水雾风暴则被更强的力量吞噬毁灭！
　　至于那些虚无缥缈的幻境？少女甚至连看都没看一眼。
　　招数不过只是为了取巧，当实力足够时，再花里胡哨的招式也挡不住简单粗暴的一拳，而此时发生的一切就是再明显不过的证明。
　　所有事物刚刚形成就又被夏银随手泯灭，甚至于毁灭了所有异象之后的一击仍有余力，转瞬轰在诸葛玄下意识挡于面前的阴阳镜上。
　　在刺耳的碎裂声中，伴随了诸葛玄十几年的阴阳境当即裂出了数十道裂痕，表面的灵光也随之迅速黯淡。
　　“噗！”
　　与之神魂相连的诸葛玄喷出了一口鲜血，面色苍白，气息衰落，眼睛之中满是骇然。
　　他虽然已经足够高估了夏银，要不然的话不至于一瞬间将所有能用的灵法都用出去，但此时却发现貌似还是过于小看了面前的少女。
　　这到底是什么境界？七境？八境？还是堪称人仙的……至高九境？
　　面对汹涌而来的压力，诸葛玄感觉自己像是一只面对滔滔大江的蚂蚁，别说抵挡，在汹涌的浪潮下甚至连留下痕迹都难！
　　但他没时间犹豫与恐惧，轩辕琰是他与陈官的少主，是拼了命也必须要保护的人，所以无论如何都不能出意外。
　　瞬间有了决定，诸葛玄一抹嘴角鲜血，不顾伤痛将灵力运转到了极致，显然是准备拼命。
　　不过就在他准备燃烧神魂为轩辕琰争取逃离时间的前一刻，一双手却是同时按在了他与轩辕琰的肩头，然后将他们远远向后方甩去！
　　“快走。”
　　轩原说完就没有再看他们，而是立马转头看向了因为一切发生的太快加上境界太低，以至于仍有些没有反应过来的花倾蝶，快速说道：“你也一样，带上宁程离开这里，不要管我，回神农谷。”
　　“我……”
　　“走！”
　　没时间和其他人废话，话音未落轩原就已经将天剑高高抛起，下一刻剑随心动，天剑一分二，二分四，四分八，不过几个呼吸间就已经密密麻麻将天空都遮蔽，根本数不清到底有多少把。
　　仿若乌云般汇聚的天剑全数指向夏银所在的方向，随着轩原并指一挥，化作万千流光呼啸而下！
　　“这难道就是传说中的……万剑归宗？”
　　看着乌云般汇聚，又如暴雨般坠落的万千天剑之影，夏银眨了眨眼睛后突然笑了，颇有些感慨道：“一段时间不见师兄你竟然变强了这么多，该说不愧是你吗？”
　　话音未落又摇了摇头。
　　“可惜……”
　　可惜什么？
　　轩原很想询问，但专心操纵太多把剑让他根本没有时间更没有精力分神，只勉强看了一眼身后。
　　花倾蝶对于他的命令只是犹豫了一瞬，道了一声小心，然后就立即抓起宁程头也不回的向远处逃离。
　　显然她很清楚自己与宁程现在赶紧跑才是最合适的，逞强留下来只能变成累赘。
　　如此果断也是让轩原略微松了口气。
　　至于另一边的轩辕琰则是明显有些不甘心，因为陈官还躺在一边的地面上生死不知，而就算陈官真的死掉了想来他也希望能将尸体带回去。
　　但现在显然没有这个机会，因为夏银不会给他们。
　　轩辕琰虽有不甘却也明白情况紧急时间紧迫，加上诸葛玄同样在刚刚的短暂接触中受了重伤，所以他咬了咬牙，对着轩原拱手一拜后终于还是扶起诸葛玄，驭风远离。
　　而对于其他人在师兄的掩护下快速逃离的行为，夏银最终只是看了一眼，然后就收回目光。
　　她并没有穷追不舍的意思。
　　首先是没必要，其次是不着急。
　　与之相比，夏银果断对轩原开起了嘲讽，冷笑道：“师兄你还真是喜欢当好人啊，这点无论在什么时候都没变，真是伟大，真是……讨厌。”
　　不过虽然说着讨厌但夏银的表情其实依旧没什么变化，只是看着四周那下一刻就能将自己刺成刺猬的万千天剑之影，像是突然想起了什么。
　　“对了，说起来我刚刚获得了一种好玩又有趣的能力，师兄想要见识一下吗？”
　　看似询问，实则根本没给人回答的机会。
　　在轩原的视野中夏银还没说完就被成百上千道天剑之影淹没，身影完全消失在其中，但下一刻没等剑气炸裂带来更大的毁灭，中心就突然有紫光闪烁！
　　那光芒是如此奇异，以至于无数道天剑汇聚而成的洪流竟然也无法掩盖丝毫，然后───嗡！！
　　说不清楚那到底是怎样一种声响，像是一瞬间有亿万只蜜蜂共同振动翅膀，又像是耳边出现了卷至百米高然后重重拍下的滔天巨浪，轩原感觉全身的灵力甚至是血肉都在随之动荡。
　　在他的注视下前方突然出现了一个巨大的紫色漩涡，无比扭曲且飞速旋转的漩涡仿若磨盘，天剑之影刚刚靠近就被无形力量碾碎化作纯粹的天地灵气。
　　然后漩涡中心释放出了强大的吸力，强制将四周的灵力向中心汇聚，等到所有灵力凝为一团后就将其一口吞下！
　　结果就是轩原耗费了大量灵力所凝聚的万千天剑之影，最终竟然连涟漪都没能掀起，只坚持了不到三秒就全部消失在了那神秘的紫色漩涡中。
　　最后那紫色涡流还人性化的打了个‘饱嗝’，随后才越缩越小，凝结为一颗耀眼的紫色宝石缓缓落入少女的右眼中。
　　原本只是散发着淡淡紫光的眸子，此时也终于完全化作宝石般剔透的紫色，在其中甚至还能捕捉到一丝丝仍未消融的剑意。
　　夏银压下眼眸中有些躁动的紫光，看向面色越发凝重的师兄，歪了歪脑袋。
　　“还要打吗？”
　　轩原依旧没有回答，沉默着自虚空中再次凝出了天剑，一如曾经在浮云宫上时，明知螳臂挡车亦不曾退却。
　　一样的坚定，一样的……
　　“愚蠢。”




第72章 第72章 看见了
　　轩原从始至终都没有多言的意思。
　　因为他很清楚自己这位师弟……或者现在该称呼其为师妹？总之他远比任何人都明白夏银到底是怎样的存在，那是根本不能用常理而论的，非人的怪物！
　　所以面对面前的少女从始至终能做的事情只有一件────拔剑，不是打败她就是被她打败，浪费时间去说一些废话根本毫无意义。
　　因为夏银既不会妥协更不会犹豫，除非能堂堂正正的将她击败或者让她感受到威胁，否则说的再多再好听也都是没用的。
　　所以……
　　“来吧。”
　　轩原表情逐渐归于平静，虽然他很清楚自己并非夏银的对手。
　　哪怕相比起他少女如今依旧重伤未愈，整体威胁远远比不上曾经火烧浮云宫的时候，但力量层次上面的差距依旧存在，所以对上她基本可以说是十死无生，只是能撑多久的问题。
　　但轩原同样已经没有退路。
　　嘴炮并非他之所长，同样对夏银也不可能有太多效果，然后求饶或者逃跑什么则是一开始就不在考虑范围，因为那么做除了会被嘲讽就不会有第二种结果。
　　所以现如今的情况正如前面所言的那般，唯一能做的事情就只有拔剑，将其击败或者被其击败！
　　既然如此，那么还有什么好犹豫的？
　　轩原表情平静但眼神越发凝重，天剑的力量则像是感应到剑主的决心，突然微微震颤，发出奇异的轻吟。
　　这把原本已经被夏银毁掉，然后又在机缘巧合之下借由太虚与他自身的力量得以重塑的神剑，此时毫无保留的绽放出了锋芒！
　　原本有些虚幻的利刃完全凝实，其上浮现出一道道古朴神秘的花纹，不甚华丽，却赋予了天剑斩断万物的锋利。
　　夏银的目光落在熟悉又陌生的天剑之上，眼神微微闪烁，也不知道在思索些什么。
　　而在思考间，轩原已经动了。
　　一剑刺来，毫无花哨，舍弃了所有剑招的寻常一剑却让夏银难得的产生了些微的危险感。
　　她有些意外的挑了挑眉，不过也并未过多惊讶，只是舍弃了以身硬接的想法，微微侧身险之又险的将之躲过。
　　也就在擦身而过的同时，轩原将剑一横，变刺为扫，再次斩来！
　　如此距离再想躲闪自然来不及，但夏银也没想躲，她轻哼一声直接伸出萦绕着点点紫光的小手抓向了天剑。
　　眼看就要握住，天剑剑身竟是突然由实转虚，幻影般的划过了她！
　　“嗯？”
　　面前的一幕让夏银都愣了愣，然后也就在她愣神的刹那，轩原手中本已落空的天剑竟然又由虚转实，并且瞬间折返再次斩了过来！
　　夏银虽然在最后一刻以鬼魅般的身法向后移了几步，但依旧被削掉了几根头发，甚至就连白皙的脖颈上都多了一道细细的血痕。
　　她伸手抹去伤口处的血珠，看着师兄手中那闪耀着神秘光华的天剑，露出了有些意外的表情：“太虚的力量？”
　　这一瞬间夏银又感受到了这个世界的恶意，同样是曾经深陷太虚之海，出来之后她被沉积于身体中的神秘太虚之力搞的虚弱至极，而她家师兄不但变得更强竟然还学会了运用这种力量！
　　这就是区别待遇吗？
　　“好气啊。”
　　夏银表示自己很生气，但轩原却并没有和她讨论这些的心思，一击得逞他毫不犹豫的再次逼近，交织的剑光越来越快，连绵不绝的招式仿若暴雨般落向少女的身体。
　　忽上忽下，忽虚忽实，真假难辨，甚至不仅仅是手中的剑，就连轩原自身的轨迹都越来越缥缈不定。
　　似乎有数不清的幻影在同时挥剑，自四面八方共同斩来，他们可能是真实也可能是虚假，但毫无例外同样危险！
　　看起来虽然与之前那万千天剑之影似乎有些相似，但深陷其中的夏银却能明显的发现区别，这虚虚实实的剑招远不是天剑之影可比，更加灵活、更加强大，也更加危险。
　　这应该是轩原自创的招式，至少在夏银的印象中太上剑阁并没有类似的剑法，当然也可能是最近一段时间新学的，但概率不大。
　　因为这一招明显是对太虚之力的运用，搭配同样以太虚之力重造的天剑方才将力量呈现到极致，简直就是为她这蠢师兄量身打造的。
　　“可惜……”
　　在无数剑影中依旧游刃有余，甚至还有心情分析剑招的夏银突然摇了摇头。
　　“还不完美。”
　　说实话这一招的确厉害，让她都有些惊讶，但这明显是轩原最近才领悟到的招数，因此还有很多漏洞以及不完美的地方。
　　面对同等境界的对手或许并无大碍，甚至看不出什么缺点，可惜的是现在的对手是夏银。
　　只见无数剑影与斩击中少女突然放弃了抵抗，然后就在轩原犹豫着是不是有什么陷阱的时候，她右眼中的紫光瞬间大盛！
　　强烈的紫芒一闪而过，漆黑的夜色突然变得更加暗沉了几分。
　　原本飘逸如风的轩原感觉身上猛地一沉，暗道要遭，但下一刻尚未来得及反应，视线中那娇小的身影就突然变得模糊起来。
　　强烈的危机感让轩原下意识的想要利用太虚的力量躲闪，但原本操纵自如的力量，此时却突然陷入了凝滞，无论是使用速度还是效率都慢了十倍不止！
　　如此情况下根本来不及躲闪，最终轩原只能将四周残留的无数剑影凝为一剑，带着强烈到几乎化作实质的剑气狠刺向了前方！
　　但……
　　“师兄知道什么叫做以其人之道，反制其人之身吗？”
　　天剑刺过鬼魂般瞬间拉近的少女，却是穿胸而过，毫无刺入实体的触感，而熟悉又陌生的声音则是突然自身后响起。
　　“恰好刚刚我也获得了一部分可以使用的太虚之力，倒是多谢师兄你了，要不然我还真的不知道到底该怎么用才好。”
　　话音未落已有无比可怕的力量自身后传来，猝不及防的轩原在闷哼中被一拳轰向半空，然后没等他稳住身体与气血，少女的身影又突然自正前方出现并且一脚踢向了他的胸口！
　　虽然在最后关头青年堪堪用天剑挡住了这一脚，但庞大的力道下他的身体依旧仿若炮弹般重重砸向了地面，最后伴随着再次震动整个留仙城的巨响，在宁家的后山留下了一个陨石撞击般的深坑。
　　“咳……”
　　陷于深坑中心的轩原咳了一大口血，刚想要起身，但夏银却已经率先自天空落下并且───正好踩在他的胸口。
　　“轰──！！”
　　看似轻飘飘的降落却让轩原整个人都差点陷入地底，四周深陷的泥土更是在力量的震动中被全部掀起，飘扬间又如黑色的雨般急促落下。
　　夏银踩在师兄的身上让他根本没办法起身，同时面色平淡的抬手一抓，下一刻被轩原操纵从侧面袭来的天剑就像是自投罗网般，被她牢牢的控制在了掌心，剑尖只差一丝就能触碰到她的太阳穴。
　　天剑不断震动挣扎，十分激烈，但白嫩的五指却像是世间最坚固的锁链，任由它如何努力都无法摆脱，更无法前进丝毫。
　　甚至随着紫色的光华不断自少女手心向剑身渗透，天剑挣扎的幅度都在明显的降低，最终它发出了一声人性化的悲吟，突然化作白光融入了下方轩原的身体！
　　“咦？”
　　突然抓空让夏银为之一愣，大概是没想到天剑竟然真的能摆脱自己的控制，不过想了想却也没在意，反正它的剑主都在她的脚下踩着呢。
　　轩原同样在试图挣脱，但胸口处却像是压着一座大山，无论如何都纹丝不动。
　　“白费力气。”
　　夏银摇了摇头也不嫌姿势有些奇怪，直接在自家师兄的胸口上蹲了下去，近距离凝视着他那张逐渐失去血色的脸，微笑着说道：“师兄还有什么遗言想要交代吗？看在同门一场的份上，我倒是不介意听一听。”
　　当然也只是听听，她又不是什么良善之辈，自然不会真的去帮忙做什么。
　　对此轩原一阵沉默，不知道是不想说还是根本说不出话来，好一会之后，他才终于憋出了几个字。
　　“看见了。”
　　“嗯？”
　　夏银眨了眨眼睛有些茫然，转头看向四周也没发现有什么奇怪的，于是目光又转至师兄的脸上，略带疑惑道：“看见什么了？”
　　“下面。”
　　闻言少女先是有些愣神的微微低头，随后瞬间反应了过来，下一刻几乎是本能的一脚将轩原的半个身体都给踹进了地底！
　　“竟然偷窥！去死吧混蛋！！”
　　感觉整个身体差点四分五裂的轩原痛的几乎晕眩，也根本没能听清夏银到底说了什么，否则以他的教养估计都会忍不住破口大骂，毕竟哪有他这么偷窥的？
　　只是不说他已经没办法开口，就算能说话夏银估计也并不会听，她踹了一脚之后就下意识的跳到了远处，拍了拍裙子，满脸气恼。
　　好险她里面穿的是‘安全裤’，否则这一下就不是把师兄挫骨扬灰就能解恨的了。
　　虽然夏银很快就意识到自己的反应有些大了，或许出现变化的好像并不仅仅只有她的外表？
　　只是现在并不是想这些事情的时候，于是深吸了口气压抑住内心中莫名的情绪，夏银的表情再次被纯粹的杀意所笼罩。
　　“据说用力击打脑袋可以让人失去短时间内的记忆，师兄你认为我打你几拳才能奏效？”




第73章 第73章 念三生
　　头部遭受重击会不会让人失去记忆轩原不清楚，但他知道自己如果再被夏银捶上几拳的话那一定会死，而且死相必然十分凄惨───比如脑袋像是熟透的西瓜般炸开。
　　虽然夏银暂时貌似并不准备直接杀死他，但如果脑袋真的被她来上那么几下，哪怕控制着力量，也绝对能打的他出气多进气少！
　　到时候人为刀俎我为鱼肉，轩原完全可以想象到奄奄一息的他落在‘师弟’手中会是什么样的下场。
　　于是当那小小的拳头毫不犹豫的捶过来时，被杀意刺醒的青年没时间多想，不顾伤势强制催动了仍然有些凝滞的力量。
　　灵力包裹着半陷入大地的身体挣脱泥土的束缚，起身的轩原伸手一抓，将刚刚消失在他身体上的天剑再次召唤了出来。
　　只是相比起之前天剑散发的光芒却是极为黯淡，剑身更是几近于透明，显然刚刚为了挣脱夏银的控制它付出了相当大的代价。
　　本来这种情况下是不宜再次使用天剑的，但紧要关头却也根本无法顾虑这么多。
　　然后……
　　“说了都是白费力气。”
　　刹那靠近，简单粗暴的一拳打在刚刚凝现的天剑上，只听咔嚓一声脆响，本就极端虚弱的天剑出现不到半秒就又如同镜片般炸裂，化作无数光点向四周飞散。
　　至于夏银的手臂则是余势不减，穿过破碎的天剑重重轰在了轩原的胸口！
　　“噗！”
　　天剑破碎加上外部冲突，双重叠加下男人本就没有多少血色的面庞更是一片惨白，他吐了一口血，高大的身躯在残余力量的带动下重重砸入了百米开外的一处石丘。
　　看着已经基本爬不起来的师兄，夏银轻哼了一声，准备过去给予他最后一击，结束这久违却又无趣的再会。
　　然而也就在此时───
　　“轩原大哥！”
　　预料之中的发展。
　　转身，看向明明应该已经跑远，但此时却又突然返回的花倾蝶，夏银没有一丝的意外。
　　又或者该说，如果一切真的顺顺利利的她才会怀疑是不是哪里出了问题呢，现在终于有人跳出来，说实话她反而松了口气。
　　夏银看了一眼花倾蝶却没有任何动作，而是任由她跑到自家师兄旁边检查起伤势。
　　倒不是不想做什么，要是只有花倾蝶一人回来那夏银自然不会允许她打扰自己与师兄之间的友好交流，主要是……
　　回来的并不是只有花倾蝶一个人。
　　夏银的目光难得从师兄那边转移，落在了粉衣姑娘刚刚跑过来的路径上，黑暗中，一道身影缓缓走来。
　　来人大概在四十岁上下，身材不算高大，长相也很普通，加上一头胡乱束在身后的长发以及醉意朦胧的神态，看起来与饭馆里那些终日以酒浇愁的大叔并无太大区别。
　　当然他浑身上下既不肮脏也不邋遢，非常整洁。
　　然后唯一比较显眼的则在于这人穿了一身大红的衣裳，但那种红却并不鲜艳，不知道是因为身上的衣服穿的太久还是其他的某些原因，那种颜色给人的感觉莫名有些暗淡。
　　而当夏银发现了他的时候，对方自然也看到了她。
　　只见中年人将已经碰到嘴边的酒葫芦放下，略微犹豫又将之重新系回腰间，然后对她和善的点了点头，算是打了个招呼。
　　他看起来并无恶意，但夏银的眉头依旧是紧紧皱起。
　　因为她在对面这人身上感受到了压力，这个除了一身有些奇怪的红衣之外各方面看起来都十分普通的中年人，给她的感觉竟然远比太上剑阁的五位剑主还要更加的深不可测！
　　夏银不知道他是谁，但多少能猜到他出现在这里的原因。
　　记得之前花倾蝶曾经说过，她与轩原会来留仙城这边是为了等一个人，他们约好了在这边碰面。
　　而面前这个和花倾蝶一起过来的的男人，大概就是他们在等的那个人？
　　夏银的心情有些微妙，她不是没想过这个一直未出现的角色会成为自己的阻碍，但想过是想过，却没想到这后援境界竟然这么高，高到了她都感觉棘手的程度！
　　“……不愧是师兄你啊，最后关头总能逢凶化吉，总有贵人相助。”
　　夏银颇为感叹，她很清楚这个中年人现身的同时，同样也代表着今晚大概就到此为止了。
　　毕竟以目前的状态她并没有稳赢这人的把握，打起来大概率是得不偿失，因此现在转身就走，等到完全恢复再来找回场子无疑是最佳选择。
　　这的确是目前最好的应对，但……
　　“可惜的是我并不喜欢以虎头蛇尾的方式作为结束 ，那样我会浑身不舒服。”
　　少女略微沉默后就露出了明艳的笑容，眼眸中的紫色也随之璀璨到了极致，她抬起手，任由无数紫色萤火向手心汇聚。
　　危险的气息在酝酿，远处的中年人自然也是感觉到了。
　　他脸上的醉意瞬间少了三分，原本漫不经心的表情也是逐渐被严肃所替代，同样微微皱眉道：“还是准备和我打一场吗？话说这种感觉……小姑娘你还真是掌握着不得了的力量啊。”
　　说完见夏银并没有停止更没有逃离的意思，中年人终于是不在犹豫的将手探向身后，下一刻，他的手中多了一把通体雪白的长剑。
　　长剑洁白无瑕，浑然天成，不像是杀人对敌的凶器，更像是巧夺天工的饰品，漂亮到不可思议。
　　看着中年人手中那感觉更加适合女子使用的雪白长剑，结合他一身红衣的打扮，嗅着空气中骤然浓烈到刺鼻的血腥味，夏银终于是认出了面前这人的身份。
　　“红衣白剑……你是那个念三生？”
　　呆在宁家的这段时间闲来无事，为了方便以后行事夏银明里暗里的收集了不少情报，其中就包括修行界中知名度比较高的那些人的基本信息。
　　红衣白剑念三生，恰恰是她知道的最全面的那一个。
　　这人天生天罡剑体，是千年难遇的剑修奇才，五岁时就被天下最强剑派玄天剑宗看中，成为玄天剑宗当时宗主的关门弟子。
　　而念三生也不负众望，五岁修行，六岁入门，十岁时就已经迈入第三境，十六岁下山时同辈之间能接他三招的都少有！
　　这人的修行天赋在夏银的认知中简直比她家师兄还要妖孽几分，升级如喝水，别人付出无数努力却依旧求而不得的东西，在他看来仿若探囊取物一般简单。
　　并且谁都知道这还远远不是他的极限，按照玄天剑宗的推测，如果不出意外那么四十岁之前他必将登顶那无数修行者梦寐以求的至高境界！
　　对于其他人来说那种境界只是一种可能，甚至是幻想，但对念三生而言却是必然。
　　他是毫无疑问的天之骄子，人中龙凤！
　　就连念三生自己也是这么认为的。
　　直到那一年的江南柳岸边，直到他在杨柳树下认识了一个女人，命运的轨迹才悄然发生改变。
　　两人因为一些意外而相遇，因为一些麻烦而相识，又在迫不得已的情况下相离，最终一别多年后，终于在天命般的巧遇中相聚。
　　两人的故事很长，但很简单也很纯粹，结尾也是郎有情妾有意，水到渠成。
　　这是念三生与自己的妻子的故事，如果只有这些那无疑是令人们羡慕的爱情。
　　如果真的只有这些的话。
　　而现实的有趣之处正在于它时不时就会给人一些惊喜，只不过有时候是喜大于惊，有时候则是……惊大于喜。
　　“据说在你成婚当天，你师傅给你戴了绿帽子？”
　　“……”
　　维持着手中那越来越明亮的万千紫光，夏银饶有兴致的看向远处表情逐渐阴沉的念三生，满脸都是感兴趣的表情。
　　根据她得到的不知有几分真几分假的信息，数十年前念三生与自己妻子成婚的当天，他酩酊大醉的回到新房的时候，看到的竟是自己向来敬重的师尊正在侮辱自己新婚妻子的神奇画面！
　　面对这一幕念三生自然是目眦欲裂，于是二话不说就和自己的师尊打了起来，将好好的一场喜事，硬生生打成了白事。
　　当然并不是说念三生一怒之下把师尊给打死了，当时的他还远不是他那师尊的对手，但他的师尊却也并没有杀他，只是把他强制关了起来，好让他冷静一下。
　　因为当时的事情好像并不是表面看上去那么简单，至少念三生的师尊试图**他新婚妻子这件事，本身就充斥着怪异。
　　但没等有人冷静下来想明白背后隐藏的东西，一颗火药星就将一切点燃───念三生刚刚拜完天地的新婚妻子因为不堪折辱，自尽身亡！
　　于是念三生彻底疯了。
　　他不顾一切拼命逃出了封锁，打伤师尊并且杀了很多很多人，最后带着妻子的尸体以及佩剑逃出了玄天剑宗！
　　也是自那时他抛却了原本的名字，改为念三生。
　　随后的二十年间念三生几乎每时每刻都生活在杀戮之中，他经过多年探查其实也发现当年的情况很不对劲，似乎是中了什么人的套。
　　但事已至此他早就已经停不下来了，他只能紧握着妻子留下的剑，杀戮，不停的杀戮，因为停下会死。
　　直到杀无可杀，直到不得不停下。




第74章 第74章 天魔
　　念三生的故事自然不是只有一个版本。
　　因为事情传的太广引起的震动也太大的原因，加上还是涉及到丑闻与伦理方面，大大刺激了广大无聊群众的创作性。
　　事实证明不仅仅是普通人喜欢八卦，大部分修行者也同样无法免俗。
　　特别是一些小门小派，他们巴不得那些顶尖门派越乱越好，到时候既不妨碍看戏又能趁机从中摸点好处，而哪怕只是别人吃剩的肉渣也足以吃撑他们了。
　　所以这么多年来关于念三生以及玄天剑宗之间的故事，各种版本可谓是层出不穷，甚至因此而出现了很多阴谋论。
　　其中最出名就是这一切的幕后黑手其实是念三生的妻子，所有的一切都是她故意演出来的一场戏，为的就是报复玄天剑宗。
　　至于原因？更是能编出一百种。
　　有人说她其实是邪道安插在正道中的棋子，也有人说她其实是小时候被玄天剑宗杀了满门，甚至还有人说她爱的其实不是念三生而是他的师尊，最后其实是被念三生逼死的！
　　众说纷纭谁也没个定论，至于真相到底如何？说实话除了当事人之外谁又真的关心呢。
　　念三生自然清楚一切，但他这么多年来从未主动提及过，而他不说自然没人敢问。
　　玄天剑宗当时的一部分人或许也知道些真相，但他们一开始就自顾不暇，随后则是对整件事闭口不谈。
　　虽然各种流言蜚语疯狂传播时玄天剑宗也不是没想过阻止，但事情闹的动静太大以至于根本压不住，他们虽然自诩天下最强剑派，但再锋利的剑却也封不住天下人的嘴。
　　更何况这背后还有看热闹不嫌事大的在顺水推舟，于是整件事到中后期其传播范围就已经不仅仅只限于修行界了，甚至成为了大部分凡夫俗子们茶余饭后的谈资，乃至于被编成了用于舞台的戏本！
　　凡俗与修行两界都知道了有一个人叫做念三生，以及他与玄天剑宗之间的恩恩怨怨。
　　至于其中到底有几分是真几分是假？还是那句话────其他人谁又真的关心呢。
　　不过流言蜚语与版本虽然传的又多又广，但其中有几点倒是的确可以肯定的。
　　首先是念三生的妻子的确在婚礼的不久之后就身亡了，虽然是不是自杀没人清楚，其次念三生与玄天剑宗之间的确爆发了很大的矛盾，甚至可以说是不死不休的局面！
　　这点从玄天剑宗锲而不舍的追杀了他整整二十年，甚至不惜动用了‘玄天追杀令’就能很明显的看出来。
　　最后则是念三生真的杀了很多很多的人，他从修行界最璀璨的明星到一瞬跌落泥潭，想要他性命的人实在是太多太多了。
　　不仅仅是玄天剑宗，有更多的人像是嗅到了血腥味的鲨鱼一般被他吸引，或是为了利益，或是为了名声，或是想要力量，甚至是因为纯粹的好玩。
　　这么多年来念三生的对手从来不止玄天剑宗，失去了庇护的他几乎可以说是举世皆敌，无人可以信任。
　　因为之前从没人相信他可以斗的过修行界中的古老宗门，更没人愿意违逆对方的意愿，所以他唯一能相信的只有妻子留下的剑。
　　握剑，然后杀人，杀光那些想要杀死自己的人！
　　念三生的前半生除了在山上苦修的那些年，随后的几十年间完全可以说不是被人追杀，就是把人反杀。
　　而他直至如今依旧能好好的活着，自然是因为那些想要杀他的人最后都死在了他的手上。
　　至于这些人到底有多少？
　　大概连念三生自己也根本记不清。
　　有人说他那一身红衣其实就是被鲜血溅红的，所以才有着这么浓的血腥味，这么恐怖的色泽。
　　虽然事实并非如此，不过念三生却也认为这句话其实也有一些道理，虽非已愿，但他这么多年来的确是杀的太多了。
　　当然就算再来一次他依旧会是同样的选择。
　　在至强境界中，念三生绝非最强的那一个，同样也不是最广为人知的那一个，却绝对是最为人津津乐道的那一个。
　　哪怕关于他的事情已经过去了很多年，但因为各种原因，凡俗之中关于他的‘事迹’现如今也依旧随处可见。
　　也是因此夏银才能在短短时间内随随便便就得知的这么‘全面’，因为念三生在至强境界的修行者中是比较特殊的，换了其他的同境修行者，能打听到基本信息就已经不错了。
　　不过特殊却并不代表念三生弱，恰恰相反，他的实力在整个修行界屈指可数的至强境修行者中也是足以排的上前几的，甚至于他还要更加危险。
　　因为他所有的手段都只为一件事而生，那就是杀人！
　　所以……
　　“你真的被自己的师尊带了绿帽子？”
　　夏银其实并无恶意，她真的只是单纯的好奇，不过这么直接问显然有问题，因此毫不意外的触怒了本来还算心平气和的念三生 。
　　整个空间都似乎在下一刻凝固，夏夜微冷的风停止了流动，沙沙作响的草木失去了声音，就连留仙城方向传来的细小杂音都完全消失。
　　天地陷入绝对的寂静，直到有浓烈到令人作呕的血腥味冲天而起，将夜幕浸透，染上一抹血红。
　　下一刻念三生动了，带着骤然卷起仿若血液般粘稠的狂风。
　　夏银脸上的笑容逐渐收敛，缓缓松手任由手中的紫芒落入地面，融入黑夜的阴影中。
　　然后以她的脚下为中心，黑暗中刹那间睁开了数百双散发着淡淡紫光的眼睛！
　　这一幕是如此诡异，并且仅仅只是注视就给人一种强烈的不适感。
　　便是心如冷铁的念三生看着这一幕也不禁感觉到了一丝异样，剑眉轻皱，就连动作都出现了刹那的迟疑。
　　“这是……天魔！”
　　——
　　——
　　同一时刻，京城。
　　繁荣强大的都城在护城神阵的笼罩下，哪怕早已夜深也依旧热闹非凡，而在灯火通明的大内皇宫中，身着黑色玄衣的男子动作突然一顿。
　　他放下手中看到一半的奏折抬头看向殿外，但理所当然的只看到了忠诚的守卫，除此之外与平日并没有任何区别。
　　当然这只是普通人的视角，而在修行者……特别是境界高深又或是拥有一些奇能异术的修行者的眼中，眼前的一切却大为不同。
　　在玄衣男子的目光中他看到了一道冲天而起的血光，哪怕相隔千里他都能嗅到其中那令人不悦的腥臭！
　　但这并非主要，真正引起他注意并不是这道血色，而是另一抹更加微小却也更加危险的紫光。
　　隐约的，他感应到了熟悉的气息以及一丝莫名的呼唤。
　　“天魔？”
　　男子自语了一声，表情一阵变幻，喃喃道：“而且这个方向……”
　　“是之前你提到过的那个留仙城。”
　　有回应自旁边传来，男子的不远处不知何时多了一个身材火辣的女子。
　　她的全身上下只笼罩着一层丝薄的黑纱，诱人的雪腻若隐若现。
　　而在她完全暴露的后背上，纹绘着一只狰狞可怖的黑色麒麟，栩栩如生的麒麟张牙舞爪，仿若下一刻就会从女人的后背钻出然后择人而噬！
　　甚至当目光集中到麒麟的血红双眼之上时，会产生同样被什么东西注视的可怕感觉。
　　对于突然出现的女人，玄衣男子并无有任何意外又或是惊恐，只是扫了一眼就收回目光，随后淡淡道：“没记错的话，我之前曾让人去那边取过天魔卵。”
　　“是啊，看样子出了什么意外。”
　　女人点了点头，同时迈动两条精雕细琢的美玉长腿缓缓走到殿外，认真观察了一会才接着道：“这股血气好像是属于那个叫做念三生的小家伙，他怎么会出现在那边？”
　　女人开口，但诡异的是除却仍然居于殿内的男子看了她一眼，面对这么个大美人……而且还是穿的这么少的大美人，殿外的侍卫以及恭候的奴才们竟然完全是视而不见！
　　他们的眼珠子都没有转一下，仿若面前的只是空气，他们则是什么都没有看见。
　　而对此无论是走到外面的女人还是依旧停留于座位上的男子，表情上都没有任何异样。
　　“念三生出现在什么地方都不奇怪。”
　　玄衣男人低下头重新拿起奏折，边审阅边开口道：“重要的是另一股气息，你应该比我更清楚那是什么。”
　　“自然的……这股味道我永远也不可能忘记。”
　　因为是背对着所以男人并没有办法立即看清楚女子脸上的表情，甚至无法从她的声音中分辨出她此时的情绪。
　　直到下一刻。
　　“真是怀念啊，同胞的味道！”
　　她轻轻转身，而在精致如画的脸上，此时呈现出来的却是压抑不住的嗜血冲动以及……扭曲的笑容！
　　对此男人则是头也不抬的冷哼道：“我知道你想做什么，但现在你还不能出现在其他人的目光中，所以暂且收敛你的冲动。”
　　“我当然知道。”
　　仿若变脸般，男人话音未落女子脸上的笑容就完全消失，立即恢复成了一开始的平静与淡然。
　　她再次转身看向远处的天空，这次露出了一抹很浅的笑。
　　“但我有预感，就算我不离开……那个人也一定很快就会找过来，很快很快。”




第75章 第75章 天魔（二）
　　天魔，一种强大又诡异的怪物。
　　祂们来自于何处没人清楚，但可以肯定绝不属于这个世界，而是一种源自界外的入侵物种。
　　祂们存在的历史也极为久远，传说远古蛮荒时期有数次差点灭绝生灵的灾难，背后都或多或少有祂们的身影。
　　当然这些传说大都也只是传说，因为早已无迹可寻，所以真实性亦很难考究。
　　历史长河之中有关于天魔存在的记录，记载最真实也是最广为人知的，当属曾经那场影响了整个世界的那场‘仙魔’大战！
　　据说在很久很久以前……至于具体是多久之前没人清楚，反正远不止几百几千年那么简单，据说那时的天地灵气是现在的数十倍，人人皆可修道，人人皆可成仙。
　　那个时代是修行界梦寐以求的黄金年代，至尊多如狗，仙人遍地走，正是对其最基本的描述。
　　至于现今难寻的先天灵物又或是奇花异植，在当时更遍地皆是，取之不尽，用之不竭！
　　总之虽然描述的多少有些夸张，但当时的修行环境的确不是现在可比的，修行界的尖端力量对比现在更是远远超出。
　　本来按照那么发展下来，竟然有越来越多的修行者迈入传说中的境界，整个世界也在他们的改造下越来越接近传说中的仙域。
　　直到仙魔大战的爆发。
　　来自于世界之外的怪物早早就窥伺起了这片肥沃的土地，祂们嗜血却奸诈，先是缓慢渗透，随后闷声发育，用成百上千年的时间玩弄人性、推动战争、编织阴谋，最终在确保万无一失的情况下打开了连通两个世界的通道，大举入侵！
　　那是一场极端惨烈的战斗，虽然当时修行界的整体实力其实要高于入侵的天魔，数量更是远远超出，但天魔也有自己的优势。
　　首先祂们的力量天生就对一切生灵有所克制，对于炼化天地灵力为已用的修行者更是效果绝佳。
　　相对弱小的修行者甚至于一旦靠近就会陷入极端的恐惧与慌乱之中，瑟瑟发抖如待宰羔羊，甚至无法再自如控制灵力与术法。
　　其次天魔以生灵的血肉、灵气、魂灵甚至是欲望为食，每杀死一个敌人都会令祂们变得更加强大，生长速度惊人并且根本看不到上限！
　　最后则是天魔极难杀死，一只天魔哪怕将之千刀万剐切成无数块，只要祂们的‘核’依旧存在，那么只需要吸取足够的力量就能够再次复生。
　　天然克制、极速成长、小强生命，结合了这么多特点的天魔简直就是修行者……不对，更夸张的说应该是一切生灵的天敌。
　　祂们入侵世界，吞噬万物以供养已身，带来无尽灾难，最终甚至会将整个世界都化为一片死土！
　　所以当年那场仙魔大战，为了抵挡这些来自于世界之外的怪物，为了将祂们赶出自己的家园，当时的修行界付出了十分惨烈的代价。
　　具体的记载虽然已经很少了，但北境的极寒雪山，东海的千岛禁区，南荒的万劫之地，这现今无人不知无人不晓的绝地却都与曾经那场战争有着脱不开的关系。
　　同时也是自那场大战之后，世间再无仙人踪迹。
　　——
　　——
　　宁家后山。
　　随着黑暗中那一双双紫色眸子自虚空中裂开，无形的力量也随之扩散，阴冷的寒意让念三生都不由打了个寒颤。
　　他的视线死死锁定着前方那身影已经有些模糊不清的少女，眉头亦紧紧皱起。
　　“你到底是什么怪物？”
　　虽然一开始就有所感觉，但之前尚且有些隐晦，所以念三生也只是察觉到了一些不对劲，有一种难言的感觉。
　　而此时当夏银将自己的力量毫无保留的展露出来时，他才终于想明白这股力量到底是什么───这毫无疑问是属于天魔的气息！
　　念三生虽然从未与真正的天魔有过交手，但这股仿若生来便与一切对比，邪异又可怕的气息他却绝不会认错。
　　因为这是生灵的本能，面对天敌的本能。
　　但好像又有所不同？
　　相比起普通的天魔，面前这个少女给他的感觉要更加诡异，冥冥之中也有一种感觉在告诉他，面前的存在并非只是单纯的天魔又或是吸收了天魔力量的人类，或许是比祂们更加可怕的东西！
　　至于那又是什么？
　　念三生不知道也不想知道，也根本没时间去想这些，因为视线中的紫色眼睛越来越多，越来越亮。
　　所以他没有犹豫，爱剑吟雪脱手而出，刹那间化作百丈长龙，裹挟着猩红灵气撕裂夜空！
　　本能之下毫无保留的念三生，也是直到出手之后才明白自己这么做将会引发的后果，要知道这里可是留仙城，不是什么不毛之地，一个至强境界高手的全力一剑可以引发的后果绝对是灾难性的。
　　他这一生虽然杀了很多很多的人，但杀的都是该死之人，很少祸及无辜。
　　但此时剑已出手，并且强敌就在眼前，又哪里还有收回的道理？
　　于是他只能眼睁睁的看着自己的吟雪剑刺向夏银的身躯，像是斩杀曾经那些敌人一样将之贯穿，随后余势不减的将整个留仙城一分为二，在大地上留下一道深刻且看不到尽头的剑痕！
　　剑光所及，沿途一切连半秒都没能支撑就被直接毁灭成虚无。
　　随后又安静了整整两秒，才有狂暴的力量迸发，裹挟着风暴向整座城市横扫而去，掀起漫天烟尘与无数惨叫，同时也摧毁了难以计数的建筑。
　　“……”
　　念三生沉默的看着眼前自己塑造的一切，虽非故意但终归是出自他之手，但一切已经发生后悔也没用，所以他摇了摇头就伸手准备召回自己的剑。
　　说起来这也是至强境界的修行者们很少互相打起来的原因所在，因为他们实在是太强了，一举一动都足以轰山震海，一刀一剑就可以灭杀苍生。
　　如果真的死拼起来，再巨大的城市也根本承受不了多久就会在他们的力量下泯灭，除了他们之外几乎不可能有其他人活下来。
　　不过虽然对自己的实力还算有自信，但念三生显然也不认为刚刚的一剑就能把夏银直接杀了，如果是这么轻松就能搞定的对手那他也不会本能的放弃压制，全力一剑。
　　而此时那依旧笼罩在周围的奇妙阴冷感，更是让念三生完全确认了这点。
　　他想要召出自己的剑，但……
　　“嗯？”
　　没有反应。
　　感知中爱剑吟雪与他依旧有所联系，但奇怪的是无论他如何呼唤，已经具备了一定灵性的吟雪竟然都没有丝毫回应的意思。
　　这是什么情况？飞的太远了吗？
　　从未发生过的情况让念三生难得的有些紧张，因为吟雪于他而言绝非兵器那么简单，而是具备了非凡的意义。
　　如果吟雪丢失，那么简直比断他一臂还有更让他无法接受。
　　而就在念三生想要有所动作的那一刻，却是突然有急促的声音提醒道：“后面！”
　　后面？
　　念三生迟疑了一瞬，然后他立即转身以手为横斩而去，但……什么都没有！
　　被骗了？
　　他看到另一边不知不觉竟然已经恢复的差不多，此时正护着花倾蝶的轩原，刚有些疑惑。
　　“你是在找它吗？”
　　身后有清脆的声音响起，似乎带着笑意，然后念三生就感觉自己的后背被狠狠的砍了一剑！
　　同等境界……大概是同等境界？总之面对夏银鬼魅般的一击，猝不及防的念三生虽然没有受什么重伤却也绝不好受。
　　他的护体灵气被热刀切牛油般的直接化开，然后那把跟随了他几十年的爱剑第一次深深的刺入了他的血肉，在他的后背上留下了一道狭长的剑痕！
　　鲜血刚刚流出就又被念三生止住，他瞬间拉开距离，没有理会身后的伤口，所有的注意力都在夏银的身上。
　　只见承受了他之前那一剑的少女，此时毫发无损，全身上下甚至连一点点的灰尘都没有沾。
　　她飘在半空中，过臀长发在风暴中如缎带般飞舞，面带笑容的把玩着手中那把如雪似冰的长剑。
　　大概也是察觉到念三生正在看自己，夏银抬头看了他一眼，轻笑着道：“被自己的剑划伤的感觉如何？”
　　然后她又转身看向另一边。
　　“还有师兄你的回复能力也太强了吧？你是属小强的嘛！”
　　面对夏银的嘲讽轩原就当没听到，他之所以这么快就能恢复自然不是因为恢复能力逆天，事实上他刚刚的确快要爬不起来了，现在之所以生龙活虎则是因为磕了药。
　　花倾蝶离开神农谷时她的师尊为了以防万一，给了她三颗救命神丹，刚刚轩原就是靠它才得以这么快恢复过来的。
　　而对于轩原不回答自己夏银也并没有在意，目光下一瞬又回到了念三生的身上，毕竟这才是今晚真正的大敌。
　　不过她轻轻开口，却仍是对着自家师兄道：“之前我应该和师兄你说过吧？我最近刚刚获得了一种十分有趣的能力，其实之前一直都没能施展出来……”
　　唰──！
　　没等说完念三生就已经出现在面前，虽然失去了武器但对他的战力其实并无太大影响，一拳轰来足有令山岳倾塌的伟力，甚至四周的空间都随之隐隐震荡。
　　但夏银并不急。
　　“现在就让师兄你好好见识一下吧。”
　　说完她才伸出手轻轻的打了个响指，下一刻有黑色的影子挡在了她与念三生的中间。
　　“轰────！！！！”
　　来自至强修行者的一拳落在漆黑的影子上，黑影瞬间破碎化作虚无，但念三生的一拳之力却也同样被其完全吸收。
　　然后也就在他惊诧于这又是什么鬼东西的时候，自破碎的阴影中，雪色的长剑刺穿了他的胸膛。
　　“这是还你的。”




第76章 第76章 天魔（三）
　　后背刚刚被砍了一剑，随后胸前又被狠狠的刺了一剑，而且第二剑夏银明显就是故意的，就是为了报复念三生最开始那一下。
　　但见自己的长剑刺来，念三生却不惊反喜，伸手一把将已经有一部分刺入身体的吟雪抓住，试图将之重新掌握！
　　“哦？”
　　他这么果断倒是夏银没想到的，也是看出来这把剑对于念三生而言应该有着非同一般的意义，随后她笑的更灿烂了。
　　“你想要？那我还给你好了。”
　　说完她竟然真的松开了手，然而没等念三生惊喜，他就发现手中的吟雪竟然猛地一震！
　　夹杂着血腥味的剑气骤然爆发，狂暴且锋锐的气息瞬间让念三生紧握着剑身的手变得伤痕累累，这次他终于没能控制住鲜血的流出。
　　但就算如此他依旧面不改色，手上的力道更没有放松丝毫。
　　只是就在念三生想要将手中背叛了主人的兵器镇压住的时候，夏银的一拳已经照着他的脑袋轰来，他无奈之下只能抬手抵挡。
　　“嘭──！！！”
　　拳掌相接，身在半空的两人纹丝不动，但横扫一切的风压却以其为中心爆发，摧枯拉朽般的向四面八方扩散！
　　泥土，草木，包括之前幸存下来的那些房屋，在狂暴的风压下一切都显得如此不堪，被轻易摧毁然后远远吹开。
　　距离更近的轩原与花倾蝶的感受也最为强烈，轩原还好，最多只是有些难受以及站不稳，而花倾蝶如果不是他拽着估计早就被风暴卷上天了！
　　但就算有轩原拉着她也不好受，她的境界实在太低，对此时正在交手的两人来说更是如此。
　　轩原之所以一直没有上去帮忙首先是因为能帮的忙不大，其次就是怕一旦离开花倾蝶会有什么不测。
　　但现在就算有他护着少女明显也支撑的十分艰难，然后夏银与念三生之间的战斗烈度却是逐渐升高。
　　“走！”
　　最终轩原没得选择，只能深深的看了一眼半空中那如神似魔的少女，随后就带着起花倾蝶转身向远处遁离。
　　夏银自然也发现了自家师兄想要逃跑，但也没在意，首先她感觉师兄应该会回来的，其次就算真的趁机逃跑了又如何？
　　无论天涯海角她都能找到。
　　所以她只是分了瞬神，然后注意力又再次集中到面前。
　　念三生一手控制着吟雪长剑一手挡住了她的拳头，气血沸腾威势惊人，但表情十分平静，显然面前的情况对他而言远远算不上什么威胁。
　　事实上也的确如此，因为夏银能感知到他正在恢复对于吟雪的控制，同时她的手也被紧紧抓住了，所以很快局面就会完全反转。
　　一旦念三生重新控制吟雪剑，他就可以抽出手来给予夏银重击，这么近的距离而且还被他牢牢抓住的情况下，绝无躲开的可能，更何况还有一把锋芒毕露的神剑！
　　但……
　　“你应该没有长第三只手吧？”
　　夏银笑的随意，紫色的眸子却越发妖异。
　　念三生也同时产生了不详的预感，他感觉身后的黑暗中似乎正有什么东西在汇聚，他想到了刚刚挡住了自己一击的诡异黑影，但根本没机会转身确认。
　　也是同时，危机降临！
　　“呃！”
　　感应到了源自背后的未知攻击，周身灵力汹涌本准备借用深厚力量硬抗的念三生，惊惧的发现当那股庞大的冲击落在他身上时，他全身上下的灵力竟像是被遭遇火焰的燃油般瞬间升腾！
　　烈焰焚身，凌迟般的痛楚让念三生都没忍住为之变色，表情一瞬间显得十分扭曲。
　　好在同时他也是终于重新将吟雪压制，愤怒与痛苦之下，短时间内积聚到极致的一拳发泄般的轰向了被自己抓住的少女。
　　然后落了个空。
　　他只感觉手中一松，然后夏银的身影与气息就完全消失在了感知中。
　　落在空处无处发泄的力量却不可能立即收回，为了不祸及更多的无辜，念三生只能在最后关头勉强改变方向将这一拳砸向了天空！
　　然后也正如他预料到的那般，趁他空门大露的同时有身影自身前显现，一拳砸向他的胸口，而且所选的位置还是刚刚被刺出来的那道伤口处。
　　对此念三生冷笑一声，重归掌控的吟雪长剑一声嗡鸣挡在面前，随后震荡剑气将对方直接逼退，而他也是趁此机会完全抽出手来。
　　带着极端血腥味的力量刚要出手，但……
　　“呲！”
　　视线中，震开了敌人的吟雪剑竟是突然折返，在念三生惊愕的表情刺穿了他的身体！
　　也幸好躲避及时让原本对准心脏的一击落在了肩膀处，否则要是心脏被这么狠狠的来上一剑，便是至强境界的修行者也根本吃不消。
　　毕竟就算是人仙境界也终归是个人，而心脏与脑袋也永远都是人类最致命的弱点。
　　“怎么可能，我明明已经……”
　　再次被自己的剑所伤，面对这把神兵念三生第一次感到如此陌生，特别是当吟雪刺伤他之后发出一声欢快的轻吟，最终又飞回不远处那个少女手中的时候，难以言明的感觉更是浓郁到了极致！
　　而对于因为太过惊讶以至于连伤口都忘记压制，此时看起来颇为狼狈的念三生，夏银嗤笑一声：“你不会真的以为可以随随便便就从我的手中取走我的东西吧？不会吧不会吧？”
　　夏银表示她之前连太上剑阁那五个老头的本命神剑都能随便掌握，就连已经与轩原近乎融为一体，不分彼此的天剑都能压制，区区一把吟雪又算的了什么？
　　这把剑虽然也是毫无疑问的神兵利器，特别是跟随念三生这么多年来不知道饱饮了多少强者的鲜血，无形之中已经完成了蜕变。
　　但它终归比不上曾经那五个老头的本命神剑，更不可能比得过天剑。
　　既然如此，那么夏银自然是想要怎么玩就怎么玩，连他家师兄都很难夺回她想要的玩具，更何况是念三生与吟雪之间这么粗浅的联系。
　　甚至于如果不是为了迷惑念三生，给他一种随时可以将吟雪夺回去的错觉，夏银完全可以直接抹掉两人之间的联系！
　　“她什么时候成你的东西的？小姑娘你的脸皮之厚，真乃在下生平仅见。”
　　对于夏银厚颜无耻的将自己的武器占为己有的行为，念三生的表情越发难看，然后他突然伸出手并放软了语气道：“将吟雪归还于我，我可以答应小姑娘你就此离开，并且以后再也不参与到你们之间的事情。”
　　“我也想啊。”
　　夏银表情无奈的叹了口气，“但是它好像更喜欢我的样子，要不你再和它商量商量？”
　　“……既然你执意不还，那么我也没办法了。”念三生很明显的看出了夏银是在戏耍自己，他深吸了口气，像是下了什么决心。
　　而夏银表情上依旧是一副无所谓的态度，但内心之中实则已经警惕起来，她并未被表象所迷惑。
　　虽然从表面上来看，短短接触之后念三生就被她搞的十分狼狈，胸前后背各多了一道伤口，一只手伤痕累累，肩膀处更是被刺出了一个血洞，好像毫无还手之力。
　　但夏银很明白并非如此，首先这些伤绝不致命，对于至高境界的修行者来说根本不算什么。
　　其次在感知中念三生的气息不仅没有一丝一毫的衰落，反而是越来越强！
　　他从一开始就有所收敛，因为他意识到这里是留仙城的，而城中则居住着数以十万计的居民。
　　念三生的确可以毫无顾忌的全力与夏银打，但他很清楚如果真的那么做了，那么今晚这方圆数百里除了他与夏银之外，很可能不会再有第三个人活下来！
　　他有顾虑，所以处处受制。
　　但现在───
　　“最后一遍，把剑还我，否则……不死不休！”
　　念三生并非是在开玩笑，他身上那快速愈合的伤口以及飞速提升的气势更不是在开玩笑。
　　他曾经为了亡妻可以屠戮苍生，而现在为了可以夺回亡妻留下的唯一一样东西，他同样不介意再毁灭一座城！
　　很久之前就有人说念三生已经疯了，事实上他也是这么认为的。
　　因为此时面对这个决定，他没有一丝一毫的犹豫与恐惧，与之相比他更害怕的是那个人留在世间的最后一抹痕迹也消失在眼前。
　　夏银看出了他的决心，知道这人是真的打算和自己拼命，最主要还是那死灰的眼神，总让她有一种自己是在夺人妻子的操蛋感！
　　话说不就是一把剑吗？怎么好像真的是你老婆一样，难不成你也是那种会把各种刀啊枪啊船啊之类的东西当成老婆的死宅？
　　“好吧，既然你这么想要的话……”
　　摇了摇头摒除脑海中那些乱七八糟的想法，夏银松开手任由手中的吟雪落向地面。
　　对面的念三生也是毫不犹豫，空间挪移瞬间靠近，只是却抓了个空，因为吟雪像是被什么东西吸引了一般瞬间以更快的速度坠向地面。
　　他低头一看，才发现下方多了一个巨大的黑色涡流！
　　那漆黑的涡流是如此诡异，哪怕在黑夜之中竟然也清晰可见，而在涡流之中则是之前出现过刹那然后又消失不见的一双双紫色眸子。
　　这显然是夏银搞的鬼，但念三生没时间和她理论，眼见吟雪就要落入其中，他几乎是以生平最快的速度追了过去，最终在最后一刻将之紧紧抓在手中。
　　握住吟雪让念三生松了口气，然后随着靠近，他也终于看清下面那漆黑的‘涡流’到底是什么东西。
　　那根本就不是什么漩涡，而是无数重叠在一起的黑影。
　　密密麻麻不可计数，它们有的残缺有的完整，有人形也有异形，但无一例外的是都有一双充满了扭曲，混乱且无序的紫色眼睛！
　　这毫无疑问就是之前替夏银挡住了攻击，并且还从后面偷袭念三生的未知东西。
　　而此时随着靠近，越来越多的眼睛也随之从涡流中睁开。
　　视野在模糊，耳边似乎也响起了疯狂的呓语，全身上下都在变得沉重……最后伴随着无数道重叠在一起的疯狂笑声，漆黑的涡流卷起数十米高的浪潮将念三生连同吟雪一口吞下！




第77章 第77章 到此为止
　　“暂且到此为止吧。”
　　看着被天魔之影吞噬的念三生，夏银收回目光。
　　下面的男人当然没死，更确切的说这些天魔之影也只能困住他一时，最终到底能给他造成多少影响都是未知数。
　　毕竟是修行界中天花板级的修行者，如果真的能被轻易杀死才是怪事。
　　更何况这人还是念三生，这种际遇与他人完全不同，根本就是从尸山血海中以杀成道的疯子！
　　夏银虽然可以试一试，但说实话完全没必要。
　　她与念三生之间本身也没有那种必须要你死我活的深仇大恨，虽然抢了他的老婆……哦不，是他的剑，但现在不是已经还回去了吗？
　　然后在半个时辰之前，他们甚至连谁是谁都不知道，所以这次的交手纯粹是意外中的意外。
　　会选择与他打一场，首先是因为他挡着自己的路了，其次则是为了试试最新获得的力量。
　　现在对于吞噬了天魔卵，更确切的说是吞噬了融合太虚之力后‘变异’的天魔卵的力量已经有了足够认知，夏银自然也没必要在和念三生无止休的打下去。
　　那样做只会两败俱伤并且消耗她刚刚恢复的那部分力量，怎么想都没有任何好处可言。
　　甚至于闹的动静太大对夏银本身就很不利，在完全恢复之前她可不想与这片天底下的所有人为敌。
　　她又不是抖爱慕，自然是见好就收。
　　所以暂且到此为止吧。
　　而随着夏银的收手这片天地也是逐渐归于安静，虽然留仙城中一片混乱，有人在向外逃也有人在向这边赶，但短时间内这边并不会出现第三个人。
　　说到这里……
　　“嗯？”
　　夏银突然想起了什么，她转头看向一边，目光落在某一处时微微皱眉。
　　虽然宁家的后山已经惨不忍睹，但最初由她撕裂出来的那道‘沟渠’却依旧清晰可见，只是那个被她一拳打个半死的年轻人却是不知道什么时候不见了。
　　他当时已经完全昏厥了过去，伤势之重与尸体相比也不过只是多了一口气，所以绝不可能是自己苏醒然后逃跑的。
　　虽然也有可能是被泥土给掩埋了踪迹，但他身体中的灵力不会那么容易被掩饰，而现在夏银同样没有察觉到任何相关的气息泄露出来。
　　也就是说……有人趁着所有人注意力都不在那边的时候，偷偷救走了他吗？
　　“本来还有些事情想问的来着。”
　　夏银虽然有些可惜但也并没有过多纠结，再次看了一眼下方那在吞噬了念三生之后就不断扭曲变幻的天魔之影，转身离开了后山。
　　——
　　——
　　宁家大概是在这场混乱中损失最惨重的，因为距离实在太近，所以哪怕只是余波也拥有毁灭性的破坏力。
　　原本那面积巨大的庄园以及形形色色的建筑此时大半都已经完全倒塌，有些比较幸运的虽然勉强保持完整，但大多也是摇摇欲坠的状态。
　　居住于宁家的下人们更是伤亡惨重，待到这件事情之后，也不知道又有几人能够存活下来。
　　但那些并非夏银会关心的事情。
　　她走在残垣断壁的废墟之上，此时东方仍未有光明撕裂黑暗，但她的身后却拉着一条长长的影子。
　　阴影不断变幻，一双双充满贪婪与嗜血的眸子自其中睁开，隐约还能听到兴奋与扭曲的窃窃私语。
　　特别是当夏银走过宁家下人们群居住的废墟时，她身后的阴影更是兴奋到了极点，有一些甚至没忍住伸出黑暗的触手向断瓦残砖下探去。
　　然后……
　　“滚回去。”
　　少女停下脚步，原本扭曲变幻的阴影也随之凝固。
　　她的声音虽然听不出什么情绪，但隐藏在阴影中的存在们却本能的感受到了畏惧，一时间不仅阴影停止了变幻，就连其中传出的‘声音’都瞬间消失。
　　毫无波澜的紫眸凝视着脚下的黑暗，夏银的声音平静到近乎冷漠：“我可以把你们放出来同样也可以把你们扔回去，甚至于把你们全部碾碎然后塞进粪坑里，所以……滚回去。”
　　面对她的目光阴影中的怪物们很快就选择了妥协，因为它们本来就没有拒绝的权力，阴影重归平静，像是什么都没有发生过。
　　对此夏银十分满意，她留着这些东西就是因为它们对自己还有用，但如果它们习惯性肆意妄为不知收敛的话，那么就算作用再大她也会选择放弃。
　　现在的表现就很好。
　　警告了蠢蠢欲动的阴影之后，夏银再次迈开步伐。
　　她试图在废墟之中寻找到熟人的身影，但毫无疑问的失败了，甚至就连她预料中应该还没有走远的师兄都不知道跑到了哪里。
　　“好容易在命运的指引下于此相聚，最终却连个招呼都不打就又消失了，师兄还真是无情啊。”
　　宁家临近街道的那一片，因为后山的战斗并无太多的波及到这边，所以依旧保留着之前的痕迹。
　　返回此处的夏银看到了大量尸傀的残躯 ，此时的它们都已经变成了真正的尸体，再也不可能爬起来了。
　　当然也有例外。
　　在一个布满雷电焦灼痕迹的大坑中，夏银看到了一具仍然活着的‘尸体’。
　　他又或者该说是它此时的模样十分凄惨，变异的身躯只剩下上半部分不说还少了一条手臂，裸露的半身则是布满了密密麻麻的剑痕，渗出大片暗沉的血污。
　　只是就算如此它也并没有完全死去……不对，它现在这模样到底是死是活其实很难定义，毕竟它一开始就是一具尸体。
　　“尸傀吗？这炼制手段倒是有点意思。”
　　在哪怕只剩下半个身体也几乎比自己还要大的尸傀旁边站定，夏银若有所思，然后她就看到本该早已死去的怪物竟然动了一下，只剩下一只的灰暗眼眸中隐隐有亮光浮现。
　　不过对此夏银却也并没有太过意外，因为她本来就是感应到这怪物还有一丝气息尚未断绝，所以好奇之下才会凑过来查看的。
　　此时随着她的靠近尸傀果然有了一些反应，虽然也仅此而已，它已经油尽灯枯，很快就将与周围的同伴一样变成真正的尸体。
　　如果不管不顾的话。
　　“但你运气不错。”
　　夏银看着面前的怪物，紫色的光华再次自她的眸子中绽放，她脚下不久前刚刚平静下去的阴影也瞬间沸腾，然后欢呼着灌入了怪物的残躯！
　　本来真的只剩下一口气的尸傀猛地睁大了眼睛，无声的呐喊中，被死灰所充斥眸子逐渐被越来越多的紫色所占据。
　　它庞大的身躯也开始不安的颤动，并且幅度越来越大，身体表面也越来越扭曲，最终扭曲到甚至再也看不到人类的模样。
　　于此同时夏银则是一愣，因为她感应到阴影的力量侵蚀到了尸傀的后背，更确切的说是那片已经灰暗的麒麟纹身。
　　在纹身上面她感受到了一丝似曾相识的力量，虽然只剩下一丝，但她并不认为自己会认错。
　　“有点意思……”
　　而在夏银思索间，面前的一切仍在发生巨大的变化。
　　当怪物的身躯完全被另一种怪物的力量所占据时，更多的阴影则是开始向它的表面汇聚，然后以其为中心化为了一枚巨大的茧！
　　茧的表面并不光滑，坑坑洼洼不说，还长有数十根漆黑且不断向周围探去的触手。
　　那些触手将四周散落的尸傀不断拖向自己，甚至连掉落的兵器与护甲之类的东西都没有放过，但凡可以吞噬吸收的，最终全部都被它们拖进了中心那黑色的大茧中。
　　等到周围再没有任何有价值的东西之后触手才全数缩回，黑茧的表面也随之浮现出了密集的紫色纹路，随后像是人类的心脏般以轻微的幅度震动起来。
　　‘心脏’跳动的越来越快，动静也越来越大，不久之后，当震动的幅度与动静都抵达极致之时───
　　“咔嚓！”
　　茧碎了。
　　而随着茧的破碎，表面的黑暗也缓缓消散，露出了下面那重获新生的存在。
　　它的个头目测超过九尺，但外形与人类并无太大区别，除了皮肤过分灰白以及身躯之上布满了密密麻麻的紫色纹路之外，看起来的确就是个身材高壮了一些的普通人。
　　哦不对，其实还是有着很大不同的，比如全身上下没有一丝毛发，其次夏银也并没有在面前这浑身赤果的怪物身上看到该有的东西，无论是上身还是下身都光滑的像是镶了层铁皮。
　　“这大概就是传说中的无鸡之谈？”
　　虽然有些好奇但夏银也并没有盯着果男打量的习惯，更何况面前这东西连人类都不是，所以她只是扫了一眼就收回目光。
　　新生的怪物并不理解她眼神中刹那的古怪，也完全没有在意，感应到视线的同时就已经露出了最恭顺的姿态。
　　“吾主。”
　　它的声音也不像是由一个人发出，仿若无数声音重叠在一起般嘶哑又诡异，让人恶寒。
　　但这对夏银显然没什么效果，甚至于她能清晰的感觉到对面这怪物对自己的服从，对于别人来说这是个不折不扣的怪物，但于她而言却是最忠诚的仆人。
　　不过夏银创造它并非是想要一个对自己言听计从的忠仆，而是……
　　“他们的记忆，你还有多少？”




第78章 第78章 尊主
　　“……皇帝？”
　　看着面前由天魔之影加上大量尸傀以及一些乱七八糟东西所融合而成的怪物，本来只是想要碰碰运气的夏银，倒是没想到它竟然真的留存有不少‘生前’的记忆。
　　虽然其中大部分都没有什么价值，但重要的信息却也同样有不少，而其中最重要的一条则无疑是……那些尸傀生前竟然都是当今皇帝的忠犬！
　　他们接受皇帝的命令来此秘密夺取天魔卵，却没想到中途发生了各种意外，目的没达成还让另一伙来历不明的家伙给一窝端了不说，最后甚至还被炼制成尸傀作为棋子消耗。
　　总之而言可谓是相当惨了。
　　当然夏银关心的并不是这个，而是……皇帝的人在这种时候来这边只是巧合吗？如果只是巧合的话那未免也太巧了一些。
　　要知道宁家有天魔卵这件事隐藏了这么多年都没人知道，但如今不过短短几天，皇帝的人，元子玉，轩辕琰，算上轩原与宁程，以及纯粹是意外的夏银，全部算上足足有六股力量汇聚于此！
　　夏银与轩原这两边尚且可以用巧合来作为解释，但除了宁程之外，另外几股势力会出现在这边却显然不是用巧合就能说的通的。
　　比如轩辕琰，他之所以会来到这边就是因为那封神秘信件，但寄信人却完全不清楚。
　　既然如此，那么夏银完全有理由怀疑其他人会同时在这个时间点出现在这里，是否也是因为差不多的原因？也即是背后有什么人在推动着这一切的发生！
　　这是很有可能的，否则无法解释这么多的巧合，而如果真的有这么一个人存在，那么ta的身份与目的又到底是什么呢？
　　虽然也有可能完全自己想的太多，事实上一切就是这么巧，但与巧合相比，果然还是背后有什么人在搞鬼的可能性更大一些。
　　“虽然这背后到底是不是有人在搞鬼，好像和我也没什么太大关系。”
　　只要不算计到自己身上夏银本来是不愿意掺和进这件事情的，但吞噬吸收了宁程身上的天魔卵之后虽然让她恢复了一部分力量，但仅仅如此是不够的。
　　太虚之力的隐患仍然存在，虽然现在可以自行排除或者缓慢吸收，但效率实在是太低了。
　　而太虚之力与天魔卵融合之后获得的全新力量，则让夏银有了更多的想法，因此她需要更多的天魔卵！
　　但关于这方面她完全没有情报，靠自己慢慢找的话又太过费时费力，她也没有那么多时间浪费在这件事情上。
　　既然如此，那么自然只能从参与这件事的那些人身上着手了。
　　首先宁家这边已经到手自然可以排除，然后师兄那边同样不做考虑，轩辕琰那里大概率也没什么线索，因此剩下的自然就只有元子玉以及……皇帝！
　　夏银本来还有点可惜没注意让元子玉跑掉了来着，毕竟连他到底是什么人都不清楚，一旦跑掉再想抓回来无异于大海捞针。
　　而影仆却无疑是为她提供了一个好消息，相比起不知道跑到了什么地方的元子玉，皇帝总不可能挪窝吧？
　　夏银很想知道他为什么会清楚宁家有天魔卵存在，又为什么恰好在这种时间派人过来，更想知道他寻求天魔卵到底有什么目的，最后则是……
　　“为什么麒麟印上面有天魔的气息？”
　　当然最主要的还是拿到更多关于天魔卵的情报，因此京城那边，是完全有必要去跑一趟了。
　　——
　　——
　　“咳……咳咳……”
　　烛光中，剧烈的咳嗽声将趴在床边昏昏欲睡的少女惊醒，她抬头看向床铺，在对上那双充满血丝的眼眸时露出了惊喜的表情：“子玉哥哥你醒了！”
　　“嗯，这里是……咳，这里是什么地方？”
　　元子玉强忍着身体上的不适支起身体，只是刚刚起身就又差点摔回去，最后还是在紫玲珑的帮忙下，才得以勉强靠着被褥坐起来。
　　他打量着周围，才发现自己现在身处的是一处略有些灰暗的房间，只有一扇门看不到窗户，简陋且安静，空气中则是弥漫着一股浓郁的药香。
　　“我记得之前……呃？”
　　刚刚苏醒，头痛欲裂下精神状态一片混乱，以至于元子玉喘了好一会才终于回想了之前发生的一切，随后身体瞬间绷紧。
　　紫玲珑看出了他的紧张，连忙道：“子玉哥哥不要慌，我们……我们已经离开留仙城了，现在是在附近的乡下，短时间内……不可能被找到的。”
　　“那就好。”
　　元子玉明显松了口气的模样让紫玲珑更加疑惑，毕竟她从小到大和他在一起足足呆了十几年，还是第一次见他露出这种如同惊弓之鸟般的表情。
　　平时的元子玉明明应该是高傲且不知畏惧的，时刻都是一副胜券在握的模样，但此时却像是被风霜给打蔫巴了的茄子，整个人都显得萎靡不振。
　　这种精神状态上的变化，反而比他身上的伤势要更加显眼。
　　所以紫玲珑犹豫了一会，终于还是没能忍住内心中的好奇，眨了眨眼睛后柔声道：“在我昏迷之后到底……到底发生了什么？还有为什么子玉哥哥你会伤的这么重，是……碰到强敌了吗？”
　　“不是你把我救出来的？”
　　闻言元子玉一愣，露出了有些惊讶的表情，他一睁眼就看到紫玲珑守在床边，下意识以为是这丫头冒险闯入战场把自己给救走的。
　　但紫玲珑一脸迷茫，像是连具体发生了什么都不知道，所以显然与状况不符。
　　不过想想好像也对，面对那种怪物连他都毫无反手之力更何况是这丫头了，元子玉完全不认为紫玲珑的幻术对于夏银会有多大效果，更何况她当时的状态同样不佳。
　　既然如此……
　　“不、不是我，是沐姐姐，我一醒过来……就已经，在这边了。”
　　紫玲珑连忙摇头，而元子玉在听‘沐姐姐’三个字之后刚想要开口，不过在此之前开门声却是将他们的谈话打断。
　　元子玉的眼睛瞬间眯起，刚刚放松下去的身体再次紧绷，随时准备出手。
　　而推门而入的白衣女子对此却并没有任何表示，进屋之后，只是看了他一眼然后就又垂下眼眸：“醒了？真是命大。”
　　说完她将手中的药碗交给了紫玲珑，然后就一屁股坐在了另一边的椅子上。
　　“把药喂他喝下去。”
　　“好、好的，沐姐姐。”
　　紫玲珑点头然后坐到床边想要喂元子玉喝药，但青年的目光却是依旧落在了一边的白衣女子身上，深深皱眉道：“沐九月？你怎么会出现在这里！”
　　“我不出现在这里你现在就是一具尸体了。”
　　被称为沐九月的白衣女子低头玩着自己纤长的五指，对于元子玉明显有点火气重的提问，显得漫不经心。
　　元子玉皱眉，刚想要再说些什么但紫玲珑已经把药喂到了嘴边，无奈他只好先把药喝完再说。
　　而等喝完药他感觉身体明显轻松了不少，又闭目调息了一会，感觉内息逐渐顺畅的同时也是终于发现自己现在的伤势到底有多重。的确如沐九月刚刚所言的那般，能活下来真是命大！
　　好在他修行的功法特殊，只要能活下来就总有一天可以恢复，不过的时间上面的快慢问题。
　　否则这么严重的伤势放在普通人身上，死个十次八次都是少的！
　　不过这些都是之后该考虑的问题。
　　“是尊主让你来的？”
　　元子玉看向白衣女子，闻言沐九月轻轻点头道：“没错，你们离开之后尊主算出你们这次会有危险，所以特意派人通知了距离这边最近的我，只是没想到还是来晚了一步。”
　　“那这边的情况尊主都知道了？”
　　“把你们带到这里的时候我就已经通知回去了，哦对了……”
　　说到一半，完全没注意到青年表情越发难看的沐九月，伸手从衣服之中取回了一枚巴掌大小的乳白色石头。
　　她起身将手中的石头捏碎，然后任由它化为光屑自指缝间洒落。
　　无数光屑飞舞，但却并未消散又或是飘向地面，而是无风自动，在未知力量的牵引下向半空中汇聚，最终化作一道模糊不清的光影！
　　“尊主。”
　　光影凝聚而成的刹那沐九月立马弯腰低头以示尊敬，就连紫玲珑都连忙退到一边低下了小脑袋不敢多看，眼神中隐隐有类似于畏惧的情绪浮现。
　　元子玉想要从床上爬起，但他刚刚有动作那模糊不清的身影就已经一挥衣袖，无形的力量将他又推了回去，同时有分不清男女甚至是老幼的诡异声音响起：“躺着吧。”
　　“谢尊主。”
　　元子玉并未坚持，只是随后又露出了惭愧的神色，表情昏暗道：“这次是属下大意，把事情搞的一团糟，请尊主责罚！”
　　“这次是我的问题，你已尽力，无需在意。”
　　‘尊主’看起来意外的平静，似乎完全不在意这次的失败，只是ta表现的越平静元子玉反而越害怕。
　　不过没等他再说些什么，‘尊主’就已经又接着道：“这次的确是我的问题，出现了计划之外的因素，而且……总之你与紫儿好好养伤，不久之后我还有另一件重要的事情需要你们去做。”
　　“是！”
　　说完面前的光影就扭曲着逐渐消散，只剩下屋内的三人大气都不敢喘，好一会之后元子玉才软倒到床上，也是此时他才发现自己竟然已经出了一身的冷汗。




第79章 第79章 事后
　　夜尽天明，暖阳东升。
　　一切尘埃落定，只余遍地废墟见证着昨夜发生的一切。
　　轩原站在门外抬头看着远处的天空发呆，一身破破烂烂且沾染着大片灰尘的白衣还没有来得及换，加上发型散乱，狼狈的模样很难看出一天之前的潇洒随意。
　　但他本人却并不是很在意这些，安静的凝视着远方，仿若雕塑般伫立在那里一动不动，目光深沉的不知道在思索些什么。
　　直到过了许久，伴随着身后有开门声响起他才终于有所反应。
　　“情况如何？”
　　轩原对着推门走出的少女轻声询问，从房间里走出的花倾蝶将门重新关好，然后缓缓摇头。
　　“宁少爷短时间内应该不会有生命危险，但他到底什么时候能够醒过来，又或者该说到底还能不能醒过来……说实话我也不清楚。”
　　少女的脸上虽然依旧带着面纱，却遮不住脸色的苍白以及声音的无力，当然这并非全部都是因为对宁程伤势的束手无策，更多还是因为单纯的疲惫。
　　花倾蝶昨晚虽然并没有受什么伤，但无奈修为太差，发生的一切对她而言本身就是一种压力。
　　加上结束之后其他人几乎是人人带伤，而且还都伤的不轻，这边又只有她一个人精通医术可以为众人治疗。
　　所以花倾蝶同样是一夜未睡，忙活到现在早已令她心焦力瘁，全靠修行者本身就远超常人的体质以及意志力所支持着，否则她早就累趴下了。
　　但就算如此她也不得不强迫着打起精神，因为很清楚现在并不是休息的时候。
　　而对于宁程的状态轩原虽然早有预料，但闻言仍是不禁一阵沉默，好一会之后才叹了口气，“没有其他办法吗？”
　　“把他带回神农谷找师尊她们，或许有法可医。”
　　“那就顺便把他带回去吧。”
　　轩原略微思索后就下了决定，对此花倾蝶也没什么意见。
　　两人短暂交流就共同去了另一边的房间，轩原刚刚抬起手准备敲门，里面就已经率先有声音响起：“不用敲了，直接进来吧。”
　　轩原与花倾蝶推门而入，房间内一身红衣的中年人正盘坐在床铺上，一丝丝猩红的血气在他周身环绕旋转，将整个房间都映照的有些阴森可怖。
　　好在他们推门而入的同时念三生也睁开了眼睛，环绕在周围的血气瞬间全部消散，只在空气中留下了点点血腥。
　　“昨夜多谢前辈出手相救。”
　　见念三生望来，虽然对他的观感莫名有些不舒服，但该道谢的时候轩原却也没有任何含糊。
　　昨夜的确是多亏了念三生到来及时，否则他绝不可能从夏银的手中逃脱，而一旦落入他家师……妹的手中，那结果自然也是可想而知。
　　说生不如死都是轻的！
　　对于轩原由衷的感谢念三生倒并不是很在意，他轻轻的抚摸着横放于膝前的雪色长剑，沉吟了一会才开口道：“道谢的话就不用说了，我只想知道昨晚那个小姑娘到底是什么人，你们又到底是怎么惹到她的？”
　　“她叫夏银，是我的师……嗯，师妹。”
　　“师妹？”
　　念三生闻言有些惊讶，目光在轩原的身上不停的打量着，而轩原也很清楚他在看什么。
　　但这件事说来话长，而且其中掺杂的因果也是十分混乱，有些事情就连轩原自己现在都是一头雾水。
　　他自己都没有想明白很多事情，更何况是和别人说明原委了。
　　好在念三生虽然好奇但也并非必须要搞个明白，见轩原满脸为难也是看出他不方便说，所以很快就又摆了摆手道：“算了，反正与我关系不大，不好说就不用说了，不过我还是要提醒年轻人你一句……”
　　“前辈请讲。”
　　“可能的话最好还是离她远点。”
　　面对念三生一脸严肃的警示，轩原只能苦笑，因为这根本就不是他想不想要离远点的问题，而是夏银根本就没准备放过他！
　　念三生不懂这其中的复杂联系，也不想懂，因此说完之后就直接看向了花倾蝶道：“神农谷那边的情况我也听说了一些，但真的严重到需要找我帮忙吗？”
　　“前辈已经听说了吗？”
　　面对念三生这种修行界中大名鼎鼎的人物说实话花倾蝶压力颇大，此时听到他的话却是没忍住微微皱眉，因为这件事对外明明是保密的来着。
　　然后提及神农谷，她脸上的忧虑又不由更多了些，最后重重的叹了口气。
　　“谷中的情况……或许比前辈你所知道的还要严重！”
　　花倾蝶这次与轩原外出就是为了寻找帮手，因为神农谷中出了大问题，问题严重到了百花楼自己根本无法解决的程度。
　　与那边的事情比起来，留仙城这边的意外甚至都只能说是小事了。
　　“那看样子真的是出了大问题。”
　　念三生略微沉吟后点了点头，随后直接起身道：“既然如此那么事不宜迟，把这边的事情处理一下之后就直接启程吧，拖的越久越容易出问题。”
　　“咦？前辈要和我们一起吗？”
　　念三生作为至强境界的修行者，孤身一人赶往神农谷那边的话无疑要快的多，但看他此时却貌似是准备和他们一起返回，因此花倾蝶有些惊讶。
　　虽然她很快就想通了。
　　“我离开了你们怎么办？”
　　念三生看向门外，轻声道：“昨夜那个小姑娘大概仍然就在附近，正在监视着这边也说不定，我一离开你们还能不能回到神农谷都是问题。”
　　“……”
　　虽然很不想承认但念三生说的的确很有道理，轩原更是非常清楚他家小师弟……哦不对，应该说是小师妹的性格，绝不是那么容易就放弃的。
　　念三生在周围还好，在没有绝对把握的情况下夏银并不愿意随便起冲突，因为她不喜欢做吃力不讨好的事情。
　　而念三生一旦走远……
　　好吧，还真是能不能回到神农谷都成了问题。
　　但自己总不可能一直依靠别人，轩原算是认同了念三生的建议，但同样也有自己的想法。
　　“必须想办法尽快提升实力！”
　　不求直接把夏银干翻，那种事情太过强人所难，但最起码也要拥有足以自保的力量，如此才有翻盘的基础！
　　轩原在内心默默下了决定，越挫越勇，恰恰是他的性格特点之一，虽然这种特点恰恰也是夏银最讨厌的。
　　总之虽然有了一些想法但现如今也没办法实施，当务之急还是摆脱夏银然后回到神农谷，在此之前说什么都是虚的。
　　不过只要念三生在那么发生意外的可能性应该并不大，就是带着宁程麻烦了一些。
　　最后就是……
　　“你们要离开了？”
　　另一处房间中，轩原与花倾蝶找到了轩辕琰几人。
　　而相比起他们，轩辕琰的表情更是惨白，满眼血丝，表情甚至有些狰狞。
　　不过轩原却可以理解他，毕竟陈官之前为了救这位公子爷……死在了夏银的手中！
　　轩辕琰事后好容易找到对方被泥土给完全掩埋的尸体并带了回来，此时诸葛玄正在为其整理仪容，准备带回轩辕家。
　　毕竟人已死，总不可能让其曝尸荒野。
　　“嗯。”
　　轩原点头顺便看了一眼房间中陈官的尸体，张了张嘴想要说些什么，但最终却仍是什么都没能说出来。
　　他的心情有些复杂，虽然与陈官并无交情更谈不上熟悉，但杀死他的毕竟是夏银！
　　虽然与自己的关系本质上其实不大，但……
　　“节哀顺变。”
　　轩原伸手拍了拍轩辕琰的肩膀，看着这个短短一天却像是瞬间成熟了十几岁的青年，只能安慰。
　　要不然的话又能做什么呢？
　　他自己面对夏银尚且无力，更何况是帮助别人复仇了，而且这人和他也没什么关系。
　　轩辕琰其实也看出了轩原眼神中的复杂，他其实想要问的东西更多，比如夏银到底是谁，来自哪里，有何目的……等等等等。
　　但话到嘴边，却又发现根本没有任何意义。
　　夏银的力量他是见识过的，强大的像是个……不对，根本就是个怪物！
　　那娇小的身躯中隐藏的是怪物的本质，对此轩辕琰感受到了深深的无力，甚至于他很清楚就算是他的父亲知道了这件事情，之后也一定是不了了之。
　　就像是十五年前那样，就像是他明知道轩辕琰的母亲是被谁所杀却依旧选择沉默，把一切当做没发生过那样！
　　轩辕琰了解自己父亲的苦衷，他不认同却无可奈何。
　　而如果连作为靠山的父亲都不愿意帮忙，那么他又该如何呢？又能如何呢？
　　弱小即是罪，轩辕琰活这么大第一次感觉如此真切。
　　所以他最终只能叹了口气。
　　“那么就此分别吧，希望以后还有再见的机会！”
　　青年微微拱手，轩原与花倾蝶他们几人要赶往神农谷，他自然不可能也跟过去。
　　他需要尽快回家告知他父亲这边的情况，同时将陈官带回去安葬。
　　过来之前轩辕琰从未想过自己熟悉的人会突然死在这种地方，此时说不上是后悔还是愤怒，只能叹息。
　　轩原看出这件事大概会成为困扰他前进的心结，但这种事情也只能靠他自己，外人根本给不了太多的帮助。
　　所以最后摇了摇头，同样的一拱手。
　　“那么我们有缘再会。”




第1章 第80章 兰心宗
　　夏银并没有一直在附近盯着轩原那边不放，她还没有那么闲，事实上得到想要的情报之后她就直接离开了留仙城。
　　虽然的确想要抓住师兄好好教训他一下，发泄内心中积蓄已久的怒火与怨气，但这些事情并不急。
　　更何况她也很清楚念三生短时间内应该是不会离开的，因此现在在他们附近晃悠除了浪费时间之外并没有其他意义。
　　所以在轩原他们如临大敌的警惕着的时候，夏银已经将目光放到了新的目标───京城。
　　不过在赶往京城的路上，却也不妨碍她做一些其他事情。
　　——
　　——
　　云州境内，有一座山名为翠兰山，山上有一座宗门名叫兰心宗。
　　翠兰山是普通小山，而兰心宗同样也是修行界中微不足道的一个小门派，整个门派包括门口扫地的加起来都不会超过百人，整体实力更是低到吓人。
　　就比如兰心宗的掌门就只有堪堪四境初期的实力，并且整个门派还就这么一个能看的，大多数都只是刚刚入门。
　　看起来很可怜，但这却是修行界中的常态，同样也是小门派的悲哀。
　　在这个资源有限的世界里，近乎百分之九十的资源都被那些大门派牢牢掌握在手中，强者恒强弱者恒弱，‘贫富’差距明显，因此除非有什么大机缘否则真的很难有翻身的机会。
　　甚至于每年都根本吸收不到好的苗子，首先是那些大门派知名度更广也更会宣传，其次资质超凡的天才们选门派只要不傻自然都会选择资源丰富的，谁愿意呆在啥都没有的荒山野岭修炼？
　　所以会选择拜入类似于兰心宗这种小门派的那些弟子们，一般而言不是啥都不懂就被骗上山的小白，就是资质太差别人根本不要的‘劣等品’。
　　虽然也并非没有过那种师门弱小但却名扬宇内，甚至带动了整个宗门壮大的强者，但那种人物终归只是极少数中的极少数，几百年也不一定能冒出那么一个。
　　小说与戏本子中倒是很多，但那终归也只是小说，而现实则是相当残酷的。
　　好吧扯的有些多。
　　总之兰心宗这种小门派在修行界之中地位十分低微，甚至于一些大宗门走出的弟子他们都不敢太过得罪。
　　但这些小门派却也并非没有任何优点，比如相比起修行道法加强实力，他们很多人自知正道无望的情况下，反而琢磨出了很多‘邪门歪道’。
　　就说兰心宗，他们的《兰心诀》就能让修行者自由改变外貌，甚至于转换性别！
　　并非是虚假的幻象，而是货真价实对于外形的变化，唯一的缺点就是这种改变是不可逆的。
　　特别是性别方面据说更是只能用一次，无论是从男变女还是从女变男，转换之后都会直接固定下来。
　　至于能不能变成人妖？
　　不知道，反正没人试过。
　　至于为什么兰心宗的前辈们会钻研出这种功法？
　　不知道，反正挺好用的。
　　虽然对于实力的加强几乎没有任何作用，但是……能变帅和变美啊！
　　强不强是一时的事，但帅不帅却是一辈子的事，因此兰心宗虽然只是个三流小门派，但是在某些方面名声却并不弱，甚至于经常会有凡俗中的富商豪强们找上门来。
　　只可惜这种功法只能自己修炼，而且对于外形的改变也并非是很轻松的事情，要不然的话光凭随意改变外貌甚至是性别这点，兰心宗就绝不至于混成这样，毕竟这种能力如果用好了绝对不弱。
　　就比如经过整整三天的路程之后终于出现在翠兰山下的夏银，就能想到一百种用法。
　　“比如让师兄修炼把他也变成妹子，灌他一肚子药然后和十个八个糙汉子关在一起什么的。”
　　少女的脸上露出了可怕的笑容，最终连她自己都没忍住为幻想的画面打了个寒颤。
　　当然这些乱七八糟的东西最多也就是想想罢了，以轩原的性格，相比起这些或许劝他拔剑自刎的成功率更高一些。
　　夏银倒是不指望他真的会修行兰心宗的功法，来此的目的更不是为了她那蠢货师兄，而是为了自己。
　　“希望真的有那么神奇吧。”
　　上山之前低头看了看自己现如今这瘦胳膊细腿胸前还多了几两肉的身体，夏银微微叹了口气。
　　变成这副模样不知不觉已经有一段时间了，而凭借着强大的适应能力以及对于自身的绝对掌控，短短时间内她差不多已经完全熟悉了这具身体。
　　对此不知道到底是该喜还是该忧，但熟悉身体总不是坏事，完全不熟悉才容易出问题。
　　夏银并没有在这种事情上多纠结，反正如果不出意外的话很快就能变回去。
　　如果兰心宗的《兰心诀》真的有那么神奇，那么说不定在重新变回男儿身的同时还能对自身进行改造一下，到时候身高加到两米，也来体验一下俯视苍生的快.感！
　　当然尚未拿到《兰心诀》以及搞清楚它的具体效用之前，这些都还只是幻想，事实上夏银同样做好了白来一趟的准备。
　　毕竟她的体质原本就十分特殊，如今更是让她自己都有些琢磨不透，对普通人可行的方法放在她身上没有任何效果实在是再正常不过了。
　　甚至于没有任何作用的可能性，远比前者的概率要大的多！
　　对此夏银或许会感到可惜，但还不至于太过失望，反正修行界之中类似的功法也不是没有，而且功法不行还可以借用外物又或是他人之力。
　　一种方法不行就用另一种，在这个神秘莫测的世界，总能找到一种可行的方法。
　　这同样也是夏银面对身体上的奇妙变化，却一直都表现的十分平静的原因所在，因为她自信总有一种方法可以变回去，所以如今的一切对她而言也不过只是一种比较新奇的体验。
　　既然如此，那么又有什么好焦虑又或是害怕的？
　　更何况……
　　“偶尔改变一下其实也不错。”
　　如果不是个子变得更矮了的话，如果不是被师兄嘲讽了的话。
　　——
　　——
　　翠兰山上布有迷阵，没有太大杀伤力，主要是为了拦住那些误入此地的凡人。
　　每年想要上山寻仙求道的凡夫俗子实在是太多了，他们大多没有修行的资质，所谓寻仙求道也不过是在凡俗中混不下去所以想要出门碰碰机缘，幻想着各种根本不可能发生的事情。
　　比如求得长生不老之仙丹，山中偶遇仙人点化，洞口误入上古仙境，路边捡到天材地宝什么的。
　　这些事情是个修行者都知道几率有多小，但无奈这个世界上喜欢碰运气的人却从来不少，喜欢碰运气的普通人则是更多。
　　所以为了不被凡俗杂事打扰修行，一般门派都会在门派重地布下迷阵。
　　翠兰山上同样也有兰心宗布置的迷阵，其中还包含了数道感应作用的阵法，驱散凡人的同时，也可以时刻提醒是否有人上山。
　　但这些对于夏银而言形同虚设，她甚至完全没有掩盖自己的存在，就那么大摇大摆的一路走到了兰心宗的宗门前，然后山上包括他们宗主在内仍是没有一人发觉到已经被人入侵了这件事。
　　最终还是在门口演武场上扫着落叶的一个少年发现了夏银的存在，虽然发现她的原因，其实是因为她身后的‘影仆’。
　　影仆此时虽然披着一身十分低调的袍子，让人不至于立马发现他外貌上的异样，但无奈身材太过高大粗壮，站在那里和一座小山一样，想要不引起别人的注意都难。
　　“你、你们是谁？”
　　不知道是因为影仆给人的气势太强，还是夏银长的实在是太过可爱，在广场上扫地的兰心宗小弟子声音有些结巴，表情也很是慌张。
　　夏银看了少年一眼，立马就看出他的境界修为很低，甚至还没能入门，这种程度她随便抬抬手指就能捏死一百个。
　　但今天来这里显然不是为了杀人，更何况她从来只针对那些不知死活以及拦路的，兰心宗显然不在此类。
　　“你们宗主呢？”
　　夏银对少年露出了一抹笑容，看起来十分温柔的样子，以至于对方呆了呆，还算白皙的脸也是噌的一下变得通红：“宗主大人已经闭关半个月了，您是……您是宗主大人的客人吗？”
　　“啊对，我之前和他约好了过来拜访，他大概是忘记了。”
　　夏银张口就来毫无压力，对着少年道：“既然你们宗主闭关了那现在主事的是谁？可否帮忙领下路呢。”
　　“主事的是大师姐，她现在应该是在……”
　　“青尘，你在和谁说话呢？”
　　少年尚未说完就被突然响起的声音打断，他下意识转身看去才发现不远处站着一个面色严肃的青衣女子，本能的一缩脖子，“大、大师姐？这是……是宗主大人的客人，所以……”
　　“好了这边没你什么事情了，你先回去休息吧，还有记得把我最近交给你的口诀再练习几遍，我之后会抽时间检查。”
　　“好的大师姐，那我……那我先回去了。”
　　少年偷偷看了一眼夏银后又看了看青衣女子，总觉得他家大师姐今天的表现有点奇怪。
　　而等到少年离开之后，青衣女子的表情依旧一片凝重，因为与尚且懵懂无知的少年不同，她能看出更多也更加不妙的东西。
　　然后就在她想要说些什么的时候……
　　“问你件事。”
　　夏银突然开口让她差点没能喘过气来，然后她就看到少女眨了眨眼睛满脸好奇道：“你是女人吗？”
　　“……”




第2章 第81章 兰心诀
　　兰心宗的会客厅中，青兰熟练的沏着茶。
　　茶是好茶，兰心宗宗主平日里酷爱品茗，数年前外出游历时费尽手段搞到了三棵极其珍贵的极品灵茶树，种在翠兰山灵力最充足的地方，对其呵护程度比起关门弟子也是有过之而无不及。
　　又因为灵茶产量极少，所以平日里兰心宗宗主自己都舍不得喝，偶尔才会在水杯中掺杂那么三五片，浪费一片都要心疼很久。
　　水同样是好水，乃是山后他们发现的一眼灵泉中最清澈甘甜的一股，本身机具灵力，甚至具备一定的净化作用，用来泡茶更是再适合不过了。
　　加上青兰手艺娴熟，烫壶、置茶、温杯、高冲、低泡，看似潇洒随意，实则有条不紊。
　　淡绿色的茶水顺着壶嘴落入瓷白色的茶杯中，优美如画，刹那间香气扑鼻，还未细品就已经令人口齿生津。
　　“前辈，请。”
　　青兰将沏好的茶水放置于夏银面前，姿态恭敬，但看向她的目光却是有些期待与好奇。
　　期待的是夏银对这杯茶的评价，好奇的则是夏银的身份与目的。
　　本来像夏银这般什么招呼都不打，甚至连门都不敲就直接跑进别人家里的行为是绝对不受欢迎的，但……谁让兰心宗只是个三流小门派呢。
　　夏银可以不声不响的走到门口就已经很说明问题了，加上兰心宗不仅精通变化，更懂识人。
　　因此作为得到了宗主真传的下一代掌门人，当代大师姐，青兰一眼就看出面前这位少女绝不是好惹的。
　　虽然完全看不透夏银的修为境界，甚至在她的身上根本感应不到灵力的存在，却也不可能傻到认为夏银真的就是个普通人。
　　所以会遇到这种情况大概只有一种可能，那就是夏银的境界远超于她，以至于可以将自身的气息完全掩下！
　　光凭这点就足够让他们以礼相待，更何况夏银懂的收敛，但她身后紧跟着的影仆却是根本不懂这些。
　　披着袍子面无表情的‘壮汉’安静的站在那里，虽然从始至终没有说一个字，却依旧让青兰这位兰心宗大师姐有点喘不过气。
　　她甚至不敢多看，因为总有种如果偷看被发现了的话，那么下一秒对方就会扑过来将自己生吞活剥的可怕预感！
　　青兰表面不动声色但脑海中早已浮想联翩，只是以她的阅历与境界能看清的终归只有表面。
　　好在夏银虽是不请自来倒也并未表露恶意，至少暂时没有，至于之后会不会有青兰不清楚，那也不是现在的她能处理的事情。
　　而在这位兰心宗大师姐胡思乱想的时候，夏银已经端起茶杯，也没有观色闻香的兴致，放在嘴边一饮而尽。
　　眯着眼睛回味了一会，然后她咂了咂嘴露出了满意的笑容。
　　“好茶。”
　　“前辈喜欢就好。”
　　夏银的回应令青兰小松了一口气，她还真怕夏银是刻意过来找茬的，现如今看起来好像并非如此，所以略微放松了一些。
　　当然也只是放松了那么一点点，毕竟她依旧不知道夏银来这里的目的，当然也并没有询问的意思，因为这种事情不是她可以处理的。
　　而在等待兰心宗宗主过来的这段时间，青兰又给夏银续了整整三杯，看样子对于她泡的茶夏银的确挺满意。
　　直到第四杯的时候兰心宗宗主才姗姗来迟。
　　“抱歉，久等了。”
　　出乎夏银预料的，她本来还以为兰心宗宗主会是个风度翩翩的帅哥又或是风韵犹存的妇人，结果出现在面前的竟是个白发苍苍的老头！
　　虽然他看起来精神饱满并且脸上几乎找不到皱纹，身材壮硕到就连宽大的衣袍都不怎么盖的住，年老但依旧男人味十足，不过仍然与夏银的想象有着极大的差距。
　　她有些意外，不过倒也并未在意，对着兰心宗宗主略微点了点头算是认识。
　　而对于夏银漫不经心……又确切的说应该是有些轻视的态度，兰心宗宗主青山也完全没有生气的意思。
　　至于原因？
　　自然是因为站在夏银身后的怪物。
　　他的修为虽然同样不怎么高，至少对于夏银而言非常弱，但却也算是修行界中的中层水准，因此完全可以从影仆的身上看到更多的东西。
　　比如，他们全宗上下加起来估计也打不过这两个人！
　　既然实力摆在那里，那么又哪里还会因为这微不足道的小事而生气呢？
　　现在青山考虑的只有一件事，那就是这两位为什么会来他们这里？对此他与青兰一样疑惑不解，毕竟他完全想不到区区兰心宗有什么值得窥伺的。
　　青山不解，夏银同样懒得废话，所以等他坐下之后寒暄了几句，连自己的身份都没有说明的意思就直奔主题。
　　“据说你们兰心宗的《兰心诀》可以让修行的人自由改变外貌，甚至是转换性别？”
　　夏银一开口青山就听出了她的目的，原来是为了他们门派的功法，对此他倒是松了口气。
　　本来嘛功法乃是一派之本，更是一派之根，除非必要否则绝不可以外传。
　　但兰心宗的功法特殊，以前也不是没有交给过别人观看过，甚至次数还不少。
　　那些人都和夏银一样对《兰心诀》产生了兴趣，想要利用它做一些事情，为此专门找上门来，但……
　　“本门功法的确有姑娘你所言那般的效果，但并非随心所欲。”
　　青山抚着雪白的胡须，见夏银依旧在看着自己，略微犹豫后说明道：“首先《兰心诀》虽然的确拥有改变外表、体魄甚至是性别的能力，但这绝非一朝一夕的事情，而是有一个相对漫长的过程。”
　　这点在夏银的预料之内，所以她点了点头示意继续。
　　“其次对于自身的改变同样会受到外界因素的影响，比如年龄、体魄、资质甚至是修行的其他功法，一般而言只有一开始就修炼《兰心诀》的少年人，才能将它的效果最大化。”
　　“也就是说一个修行了其他功法，并且已经有所成就的人，想要再修行《兰心诀》会变得十分困难是吗？”
　　“不全对……但也可以这么说。”
　　兰心宗宗主的话让夏银微微蹙眉，虽然本来就不抱什么信心，但听到这里她已经有九成几率可以断定《兰心诀》对自己不会有效果了。
　　当然就算如此她也不可能直接离开，虽然已经对兰心宗的功法不抱什么希望，但也并非绝无可能，不是还有那么一成的机会吗？
　　所以略微沉吟了一会，少女将茶杯中已经有些冷却的茶水全部喝完后，抬头看向了青山。
　　“你们兰心宗的功法，能否借我一观？”
　　“可以。”
　　老人同意的飞快，快的让夏银都有些惊讶，对此青山则是无奈一笑：“毕竟老朽也没有拒绝的权力不是？只希望姑娘不会失望吧。”
　　“放心，就算没用我也不会找你们麻烦的。”
　　夏银摆了摆手让青山放宽心，她又不是嗜血如命的恶魔，完全没有拿完别人东西还顺便杀人全家的兴趣。
　　对方这么痛快反而令她十分满意，因此……
　　“而且我也不会白拿你们的。”
　　话音未落夏银屈指一弹，只见一抹紫光在青山猝不及防的情况下射入了他的眉心，老人本能的想要运灵抵挡，但无奈少女的动作实在是太快。
　　他尚未反应过来，那抹紫光已经融入了他的身体，但并没有任何痛苦的感觉传来，就是脑海之中突然多了一大片陌生信息。
　　青山闭上眼睛仔细感悟了很久，久久没能回神，好在夏银完全不急，靠在椅子上给了青兰一个眼神让她再给自己倒了杯茶，这次则是慢悠悠的品尝起来。
　　如此过了好一会。
　　“这是……？”
　　老人的眼睛缓缓睁开，其中满是骇然，仿若看到了什么极端不可思议的东西。
　　对此夏银打了个哈欠，满不在乎道：“以前偶尔看过的一套剑法，对我没用，送你们了。”
　　以前她在太上剑阁的时候几乎把剑阁的各种秘法宝典看了个遍，虽然对她基本没用，纯粹的消遣，但对于别人来说却是毫无疑问的宝藏。
　　此时送给青山的这套虽然只是其中微不足道的一个，但那是以太上剑阁的体量来算的，而放到兰心宗这种三流小门派身上，其价值甚至于要超过他们门派的《兰心诀》！
　　青山完全没想到竟然会从天而降这么大的收获，不知道是该惊喜还是担忧，深深的看了夏银一眼后，然后小心翼翼的从随身的乾坤袋中取出了一枚玉牌。
　　“这就是刻印着本门功法《兰心诀》的玉牌，将之捏碎即可。”
　　玉牌看起来十分普通，但蕴含的气息倒也算是非凡，夏银点了点头将之接过，把玩了一会之后才开口道：“有静室吗？麻烦给我准备一间。”
　　“静室？有的。”
　　青山一愣，然后立马反应过来夏银是准备在这边直接修炼了，虽然有些意外不过还是很快就反应过来，连忙看向一边静候着的青兰道：“兰儿，带贵客去为师平日里的练功室，然后你就在外面候着不准任何人靠近！”
　　“好的师尊。”
　　青兰点了点头带着夏银离开，而老人则是将她们送到门外之后，表情瞬间变得无比复杂。




第3章 第82章 效果极差
　　兰心宗宗主的练功房中，夏银坐在蒲团之上，将神识沉入手中玉牌，下一刻直接捏碎。
　　陌生的知识从其中流入她的脑海，然后又在短短时间内被消化、整理。
　　正常来说功法其实是不能随便修炼的，特别是在修行了其他功法的情况下。
　　虽说大道三千殊途同归，但修行界中各宗各门各有所长，功法也有优有劣，有的甚至于完全相反。
　　所以随便修行的结果，轻则气血逆流，重则走火入魔甚至爆体而亡！
　　一般的修行者都会主修一门功法，就算以后遇到更好的想要更换，一般也是附和自身情况的，又或是修行的其他功法本身就与主修功法相辅相成。
　　看什么好就学什么那最终的结果只能是一团糟，这在修行是最基本的常识。
　　但夏银显然并非常人，所以可以轻易做到别人做不到的事情。
　　她的力量来自于曾经差点毁了整个修行界的老女人，因此这份传承里面藏有多少秘密连她自己现在都根本搞不清楚。
　　但可以肯定的是，就算她把全天下所有门派的功法全部都修炼一遍也不会走火入魔，就是最后融合而成的到底是个什么玩意完全无法保证。
　　夏银之前也有试过同时修炼两种完全不同的功法，然后发现两种都能用，并且互不冲突。
　　看起来很强大事实上也的确很强大，但……对她没用。
　　所谓功法听起来好像很厉害，但其实也没有那么高大上，说白了就是对于灵的运用方式。
　　然后根据运用方式不同，表现的形式以及施展出来的威力同样有所差别。
　　那些顶级门派的功法之所以强大，不就是因为吸收以及运行灵的速度更快，使用效率也更高吗？
　　他们修炼一天比的上别人修炼十天，他们只用一分力却比得上别人用全力，不比别人强才怪呢。
　　随后再搭配精妙的招数与技巧，差距就更明显了。
　　而之所以说寻常功法对于夏银没用，自然是因为她本身对于灵的运用就已经是极致了。
　　既然什么不练就已经能够随心所欲的运用灵力，那么又何必多此一举的去修炼什么功法？更何况那些功法大概率还没有她本身的效率高。
　　所以曾经虽然把太上剑阁的各种收藏看了个遍，但夏银却并没有修炼太多的功法，倒是其中的各种招式与法门她记了不少，只是同样很少用，因为一拳就能把敌人全部打飞，根本不需要什么花里胡哨的技能。
　　《兰心诀》是夏银难得有兴趣仔细研究的功法之一，上一次让她感兴趣的还是太上剑阁的《太上剑典》。
　　与后者相比起来，虽然并非同类型的功法但《兰心诀》也完全可以说是简单难度。
　　具体表现就是太上剑阁那本破书夏银前前后后研究了好几个月才搞明白大概，而这次她只用了不到半个时辰就全部消化完了，甚至于随后还根据自身情况进行了一点修改。
　　“希望真的有用吧。”
　　嘀咕了一声，夏银深吸了口气后缓缓闭上眼睛，灵力运转，按照她已经记熟的方式开始流动。
　　——
　　——
　　眨眼之间，三个日夜。
　　夏银所在的练功房没有任何动静，而青兰依旧守在门口，三天来寸步不离。
　　好在是修行者，哪怕是长时间的不眠不休也不会影响到身体，就是有些无聊以及……压力山大。
　　倒不是身体上的疲倦，所有压力全部都是来自于不远处那雕塑般的存在。
　　三天来他简直就像是个怪物一样，青兰的寸步不离只是夸张，而他则是真的一步都没有动过！
　　他安静的守护在门口，如果不是那双眼睛偶尔还会转动一下，青兰都要怀疑他到底是不是活人了。
　　因此中途有一些消息灵通又好奇心旺盛的小家伙们过来偷看的时候，青兰就特别紧张，唯恐旁边这位一言不发就直接冲上去将之打杀。
　　为此她不得不提起十二分精神，一旦有人过来都是第一时间迎上去，狠狠教训一顿然后赶走。
　　今天她也是颇有些胆战心惊的守在门口，正在思索着里面的少女到底什么时候才会出来的时候突然听到了脚步声，下意识想要呵斥，结果抬头一看……
　　“师尊？”
　　见过来的是青山，青兰连忙有些尴尬的从凳子上起身行礼，好在青山并没有在意她的偷懒行为。
　　老人先是看了一眼影仆，然后目光才重新落回她的身上，点了点头算是回应后就直接问道：“客人呢？还在里面没出来吗？”
　　“是的，三天了一点动静也没有。”
　　当然三五天没有动静也没什么好奇怪的，虽然兰心宗只是个小门派，但功法毕竟也是经过数百年的传承以及多位掌门的修改，里面的少女要是真的能在这么短的时间内学会青兰才会奇怪呢。
　　然后就在她冒出这个想法的时候。
　　“咔！”
　　房门被打开的声音打断了师徒俩的交流，他们下意识抬头看过，就见与之前毫无变化……不对，也不是毫无变化的夏银走了出来。
　　“前辈你的个子是不是变矮了？”
　　修行者一般都拥有十分敏锐的观察力，更何况面前这位的改变并不是一星半点，虽然开口的下一刻青兰就后悔了。
　　但话已开口显然无法收回，所以青兰毫无疑问的感受到了少女目光中的危险意味，好在旁边的青山及时解围道：“看样子小姑娘你有所收获？”
　　“不能说没有，但也不大。”
　　夏银将目光从青兰身上移开，低头看着自己明显缩小了一圈的手微微皱眉。
　　她其实只用了一天时间就把《兰心诀》研究的差不多了，剩余两天则是针对性的修改，但就算如此结果也是如面前所见的这般。
　　她的体质太过特殊，《兰心诀》虽然不至于完全无效但能够起到的效果却也并不算太大，最多改变一下身材什么的，连外貌都改变不了更何况是性别了。
　　虽然这本功法讲究的是日积月累，但那只是针对普通人，夏银很清楚自己就算坚持一百年也不会有太大区别。
　　她有些失望，好在并未气馁。
　　正如之前说过的那般方法还有很多，一种不行就换另一种，修行界那么广，总能找到一种可行的。
　　至于如果最后所有办法都不行那又该如何，当然是就这样过呗，还能离……呸，还把给自己装个假鸟咋滴？
　　夏银还远不至于做到那种程度。
　　总之兰心宗此行到目前为止收获并不算太大，好在也并非全无收获。
　　至少现在能改变一下身材，对于胸口的脂肪不知道为什么越积越多的夏银而言，倒也算得上是一件好事。
　　比较可惜的是虽然能让身高以及胸部在一定程度上变大变小，但最让夏银不习惯的那一头长发却是并没有办法改变，总觉得这么下去有一天会直接拖到地上也说不定。
　　所以这到底是头发还是扫把？
　　夏银难得的有些苦恼，但没办法就是没办法，目前能找到一些改变的方法已经算是很不错了，虽然完全没什么用。
　　“不过也不算亏吧。”
　　如此安慰着自己，而夏银特意跑到兰心宗这边也只是为了这一件事情，此时忙完自然没有再留下的道理。
　　青山一直把她送到山下，离别之前露出了欲言又止的表情，夏银看出了他的异样，挑了挑眉道：“还有什么事情吗？”
　　“不，倒不是有什么事情。”
　　老人摇了摇头表情仍是有些犹豫，好一会之后才接着道：“只是姑娘给予我兰心宗重礼，我等却无法回报，所以感觉有些……”
　　“无需在意。”
　　表面不动声色，夏银内心却是冷笑了一声，老狐狸！
　　什么寻求回报，不就是因为她给的东西太好了怀疑她的身份，所以想要套套近乎或者结个善缘吗？说的这么好听。
　　夏银刚准备说完就溜，不过下一刻却又突然一顿。
　　“对了。”
　　她抬起头：“你知道有哪些门派的功法与你们的《兰心诀》有差不多的效果吗？”
　　兰心宗虽是小门派但对于这个修行界却显然比她要了解的多，所以与其之后打听，倒不如现在直接询问。
　　而对于她的问题兰心宗宗主低眉沉吟了一会，然后才缓缓道：“精通变化的倒是很多，比如九幽宗的《玄雾功》就能让人化身为雾，赤阳门的《赤阳大法》则是能让人拥有极端强健的体魄……”
　　“我的意思是可以改变外貌甚至是性别的。”
　　“单纯的变幻外貌就太多了，至于性别……”
　　说到此处青山也突然有些尴尬，摸了摸胡须道：“老朽的印象中，好像只有我们兰心宗可以。”
　　毕竟正经人谁会研究如何改变性别啊，外貌倒是没什么，甚至有专门的功法就是用来变幻外形。
　　但夏银需要的就是改变性别，外貌倒是……好吧还是有所谓的，但性别才是最重要的！
　　兰心宗宗主的话让她越发失望，然后就在她微微叹气准备直接带着影仆离开的时候……
　　“我的确不知道小姑娘你所想要寻求的东西到底还有没有，但我想有一个人或许会知道。”
　　“谁？”
　　“神妃！”




第4章 第83章 京城
　　“神妃？那是谁……”
　　夏银一脸茫然，搜遍记忆也没有找到相关联的，所以很快就明白这应该又是修行界中她完全不了解的某个人物。
　　而且名声应该非常响，要不然的话对面的青山老头不会因为她满脸茫然而露出惊讶的表情：“你……你不知道神妃是谁？”
　　“我该知道吗？”
　　“……”
　　青山无言以对，沉默了半晌后果断揭过了这个话题，解释道：“神妃乃当世最强的几位修行者之一，据说已经半步迈入了那传说中的仙人境界，当然更重要的是她来自于天机门！”
　　“天机门？”
　　看着夏银神色间完全不似作假的迷惑，青山再次沉默了。
　　不知道神妃是谁也就算了，就当是涉世不深了解的还不多，但竟然连天机门都没有听说过那就有点过分了吧？
　　毕竟那可是天机门啊！修行界中最神秘没有之一的门派！
　　不说家喻户晓，但最起码只要是修行者都或多或少的听过这个门派的名字，天机门在修行界中也是扮演着十分重要的角色。
　　青山本来以为夏银是某位来自于古老宗门外出游荡的大小姐，因为某些未知的兴趣才找到兰心宗这边，但现在……
　　这小姑娘真的是修行者吗？
　　老人叹了口气，而见夏银隐隐有些不耐，虽然感觉有点奇怪但还是又说明道：“天机门是修行界中最神秘也是最古老的门派，一般情况下只有天地间大劫将生之时他们才会派弟子入世，策算天机，引领苍生度过劫难。”
　　“策算天机？”
　　“正是。”
　　青山点了点头，表情显得有些严肃与憧憬，“上到天机下到人事，前知五百年后知五百年，天机门拥有着窥伺苍生命运的力量，这天地之间很少有事情能瞒过他们的眼睛！”
　　“听起来好厉害的样子，但说白了不就是一群算命的吗？”
　　“呃……倒也可以这么说。”
　　夏银明显是有些不信所谓的天机门真有那么强，青山本来还准备再给她详细的说明一下，但仔细一想关于天机门的事情他大都也只是道听途说，好像的确没有什么说服力。
　　想到此处老者略一犹豫终于还是没有在这种事情上浪费时间，直言道：“总之天机门的名声绝不是吹出来的，小姑娘你想要知道什么事情找上他们一问便知，总比漫无目的寻找的机会要大。”
　　“但既然天机门这么神秘，那想要找到他们并且让他们帮忙一定很难吧？”
　　“一般情况下是这样的。”
　　天机门是修行界中最神秘的门派，而之所以这么说正在于人人都知道他们的存在，但每一代天机门到底有多少人，具体实力又如何，甚至于连天机门的门派驻地都没有人清楚在什么地方。
　　天机门是真真正正的世外门派，如青山所言那般只会在天地之间出现大劫难的时候入世，并且当劫难退去之时他们也会同时消失，像是一团碰不着更抓不住的风！
　　但……
　　“神妃是例外。”
　　再次谈及神妃这个名字，青山的表情不知为何越发复杂，最后甚至叹了口气，沉默了会才缓缓道：“她就在京城，十几年来从未离开过，想找的话很容易就能找到她。”
　　老人说的轻松，但夏银却听出了他话音之外的意思。
　　这位不同于以往天机门人的‘神妃’找的确是好找，但就算知道她在什么地方并且找到门前，人家愿不愿意帮忙更甚至于愿不愿意见你就非常难说了。
　　毕竟这位殿下不仅仅是可以窥探天机的天机门弟子，更是修行界屈指可数的强者！
　　这样的存在又怎么可能是个人就能请的动的？
　　青山的意思应该是让夏银去那边碰碰运气，但对于夏银来说既然知道有这么个人存在，而且还知道她的具体位置，那么就绝对没有见不到的道理。
　　“京城吗？倒是正好。”
　　——
　　——
　　京城，麒麟皇朝毫无疑问的中心，苍生汇聚之所。
　　留仙城的繁华程度虽然已经非常惊人，但它与帝都京城相比起来说是乡下小镇也不为过，不仅仅是人口、面积上的绝对碾压，就连热闹程度上帝都都要十倍百倍的超过！
　　虽然最大的不同还在于‘画风’。
　　之前也曾说过修行界与凡俗间的差距其实没有那么大，因为修行者也是人，也有七情六欲，天天呆在山门修行一闭关就是数年甚至是十几年的终归只是极少数。
　　而且除非功法特殊，否则闭门造车的修行其实并不提倡，只有经历过真正的磨练才能突破自我，无论是修行界还是凡俗中这都是常识。
　　不可能你自己宅上几百年，有一天突然说自己悟了，然后就直接坐地飞升，那终归只存在于神话又或小说之中。
　　修行本来就是个艰难的过程，炼体也炼魂，而红尘无疑就是一个超大的熔炉，将弟子投入众生之海中锤炼几乎是每个门派都会做的事情。
　　同时为了供养外门弟子以及门派开支，很多门派在外面其实都有着各自的产业，根据专业特长，安保押送，祛邪避祸，招灵除鬼，可以说是相当的融入人们的生活了。
　　一些顶尖门派更是会在大城市专门设立道府，以此维持与凡俗间的联系，同时也为那些游走红尘的弟子们服务。
　　京城是这片天地的缩影。
　　在这里有身负刀剑的侠客，有飘逸出尘的修者，有追逐利益的商人，有驾马观花的少爷小姐，更多的则是红尘奔波的凡人。
　　这里能看到稚气懵懂的幼年，也能看到意气风发的少年，更有寻求机遇的青年，以及神色匆匆的中年，同样也不缺看尽世间百态的老人。
　　所谓天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。
　　形形色色，身份地位各不相同的人们带着各种目的，从四面八方，从五湖四海，甚至是横跨大洋于此交融，分享着，追寻着，谋求着。
　　为了寻人，为了求道，为了梦想，为了成名……如此等等，所以说是帝都，其实这里更像是一整个世界的缩影。
　　——
　　——
　　离开兰心宗的数天之后，夏银出现在了麒麟皇朝的中心。
　　而看惯了记忆中的钢铁丛林，此时面对这座充满了古风与玄幻味道的城市，她亦不禁为这座宏大且神奇的城市所震撼。
　　唯一比较可惜的就是因为笼罩整个城市的护城大阵，以及对皇朝基本的尊敬，所以在城市的上空很少能看到有人御空而行，就连飞舟之类的交通工具都必须在城外降落。
　　否则漫天灵剑飞舞，亿万灵光交融，那仙侠味绝对就更足了。
　　当然街边那些牌子上写着诸如御魂宗驱鬼店、百剑阁安保、圣灵门美容的店面，还是让夏银多少感觉有点诡异。
　　这种感觉在被路边的小童强塞了一张相关的传单之后，更是抵达了极致。
　　虽然夏银也知道修行界与凡俗之间密不可分，但你这融合程度是不是也太高了？画风都变了喂！
　　这些看起来奇奇怪怪的行业其实都是修行界在凡俗中的产业，而维持着它们的大多是外门又或是一些外出历练的弟子。
　　所谓的历练，并不是把弟子朝山下一丢然后就生死不问了，那是只有诸如夏银记忆中的太上剑阁才会干的事情。
　　大多数门派都会在弟子外出历练的时候率先给他们找好事情做，一方面便于管理与照顾，一方面也更加安全，减少伤亡，当然更多的还是为了能让他们少惹点麻烦。
　　否则任由不知天高地厚的年轻人乱跑，鬼知道他们能搞出多大事情来，又给整个门派带来怎样的灾难！
　　不是所有门派都有太上剑阁那种魄力的，他们也有着自己的生存方式。
　　甚至有些小门派相比起修行反而更在意凡俗之中的产业，看起来本末倒置，却也无法否认这恰恰是他们的存世之道。
　　毕竟不是所有门派都有着久远的传承与底蕴，有些门派想要延续下去也只能另辟途径。
　　言归正传，总之类似于皇朝帝都这样的城市才是这个世界真正的中心，也远比去那些传承古老的山门要更加有趣。
　　而现在夏银正站在这座城市之中，完全融入了这片天地，没有任何人知道她的到来到底会引发什么，甚至于连她自己都不清楚。
　　这次来京城夏银总共要做三件事。
　　第一件是去皇宫里面和那位掌管着这庞大皇朝的君王谈谈心，危险程度未知，毕竟是大内皇宫，可以夺得天下的皇室蕴藏的力量便是最顶级的门派也根本不敢小瞧。
　　这件事因为危险程度太高，所以夏银并没有立即着手，她需要做些准备。
　　然后第二件事情则是拜访一下那位传说中的神妃殿下，想要麻烦她给自己策上那么一卦，不知道灵不灵，反正夏银不准备给钱。
　　这件事情的危险程度同样相当高，甚至于比之闯皇宫还要犹有过之，毕竟那位神妃殿下本身的实力摆在那里，同时性格也暂且未知。
　　既然如此那么完全有打起来的可能，而这里不是留仙城，一旦打起来便是夏银也绝对不会太好过，因此这件事情同样不急。
　　最后就是第三件事，与前两件相比起来倒是并不算太重要，不过如果有时间的话夏银同样不愿放弃。
　　至于这件事情是什么？当然是去拜访一下那位久闻大名的颜如玉颜先生，说实话她已经期待很久了。




第5章 第84章 万灯节
　　七月中旬，正值盛夏。
　　夏银来帝都来的非常巧，正好赶上了一年一度的‘万灯节’，类似于记忆中的七夕，不过更多还是属于少男少女们的节日。
　　城中的飞檐斗角在白天就被人们挂满了灯笼与铃铛，而当入夜之后，则会有无数人带着灯笼与面具走上街头。
　　观夜景，看花灯，猜字谜，品美食，赏歌舞，寻绝色……最近几日，整座城市注定不眠。
　　对此夏银没什么兴趣，只想说……
　　“这些传统真的不是元宵吗？”
　　事实上还真不是元宵。
　　万灯节的重点其实不在赏灯，而在寻缘。
　　这一晚会有无数正值大好年华的年轻人在城中闲游，就连平日里那些待字闺中很少出门的大小姐们都会走上街头，如果看对眼了那么可以与其交换花灯，对方接受的话就代表了愿意与你结伴同游。
　　而如果对方在离开之前都没有取回自己花灯的意思，那则表示对你有意思，可以多接触试试，一般会在灯笼上留下具体信息。
　　至于之后的发展会如何，那全凭个人运气。
　　每年万灯节都能撮合好一大片的男男女女，但往往最终能真正走到一起的反而不多，但就算如此也无法泯灭年轻人对这个节日的热情。
　　特别是最近几年因为有越来越多的修行者参与其中，也是更加热闹了。
　　今年的万灯节更是如此。
　　“听说有人看到清水门的清波仙子在城中出现，你说她今晚会不会也和我们一样持灯夜游？”
　　“怎么？还指望偶遇然后被别人看上啊，就你这鸟样，别说人家清波仙子了，我看着都磕碜！”
　　京城的某家客栈中，几乎坐满，就连二楼靠窗的位置也不怎么清净，夏银靠在椅子上慢悠悠的翻看着手的菜单，对话则是来自于她旁边那一桌上的两个青年人。
　　他们看上去大概都只有二十岁出头，一个一身白一个一身黑，组合起来像是要午夜出门勾魂一样。
　　都是修行者，但修为很差，堪堪二境初期。
　　夏银本来是不想听的但无奈靠的太近，总不可能因为这点小事就封闭听觉吧？
　　所以……
　　“我这长相还算是磕碜？帅到别的男人无地自容好嘛！”
　　白衣年轻人满脸贱笑，对此他的同伴毫不犹豫的给了个鄙视的眼神，刚想说要是他算帅那他岂不是可以逆天？
　　结果下一秒就听对方话音一转：“而且不是有面具吗？反正戴着面具别人又看不到我的脸。”
　　白衣年轻人摸出一个猴子面具满脸笑容的戴到脸上，夏银看了一眼，发现更贱了。
　　当然这对于她只是个小插曲，同样也没有任何吐槽的意思，点完东西将菜单交给小二之后，她就趁着上菜的这段时间开始魂游天外。
　　主要是思考接下来的行动。
　　见皇帝、见神妃以及见颜先生，接下来要见的三个人因为都在京城，所以必须要选择好顺序才行，否则牵一而动全身，说不定会搞的一团乱。
　　然后就在夏银思索着该先去找谁的时候，过了会突然听到……
　　“对了，我之前让你准备的留影石你准备了吧？”
　　还是旁边那一桌上的两个年轻人，原本正在侃侃而谈的白衣年轻人突然一顿，抬头看向对面同伴。
　　闻言黑衣服的年轻人立马点了点头，理所当然道：“自然带了，你不会以为我会忘记神妃殿下今晚要在九凤台抚琴这种大事吧？我又不傻，这种百年难遇的机会怎么可能错过！”
　　“我就是问问，毕竟你小子丢三落四又不是一天两天了。”
　　“你也好不到哪里去。”
　　黑衣青年冷哼了一声，随后不知道想到什么突然又摇了摇头道：“可惜神妃殿下境界太高，我们没办法靠的太近，普通的留影石也不知道能不能记录下她的半分风采。”
　　“能见到神妃殿下抚琴就偷着乐吧，哪怕只是一眼也足够记一辈子了，毕竟那可是神妃啊！”
　　白衣青年嘴上虽然说着不在意，但眼神中却满是憧憬，明明从未见过那位殿下，但仅仅只是一种称呼就已经令他心驰神往。
　　倒是他的同伴比他更快清醒过来，随后又不禁有些疑惑，“话说神妃殿下不是十多年都没有露过面了吗，怎么突然今晚就要去九凤台那里抚琴？”
　　“谁知道呢，那种真正的仙子在想什么，哪是我们这些凡人可以理解的。”
　　白衣青年摇了摇头然后端起酒杯一饮而尽，他刚想要再感慨两句，但尚未开口，旁边就有陌生的少女声音响起：“九凤台在什么地方？”
　　夏银见两人同时转身看向自己，也不在意，她进城之前为了避免麻烦连影仆都没带，同样也做过伪装，现在的模样可谓是普通到了极点。
　　果然白衣青年看了她一眼就失去了兴趣，倒是他的同伴，一身黑衣服的年轻人冲着她友善的微微点头，然后笑道：“姑娘也对神妃抚琴感兴趣？”
　　“你说呢？”
　　“呃，的确是废话。”
　　对神妃抚琴感兴趣在正常不过了，虽然不知道那位殿下突然间哪里来的兴致，但今年的万灯节之所以会这么隆重与热闹，却是与其有着脱不开的关系。
　　黑衣青年自知问了句废话，但也并未多纠结，很快就拱了拱手道：“在下胡冲，不知姑娘芳名？”
　　“你是不是姓令？”
　　“什么？”
　　“没什么……”
　　自称胡冲的年轻人表情有些迷茫，夏银摇了摇头也没有解释的意思，“叫我夏……小小吧，嗯，夏小小。”
　　出门在外用小号，是常识。
　　“原来是夏小小夏姑娘。”
　　胡冲并没有在意夏银那有些奇妙的停顿，依旧是一片和善的模样，满脸笑容的询问道：“看姑娘的样子应该是第一次来京城？”
　　“正是。”
　　“既然如此，那入夜之后姑娘与我们结伴同游如何？”
　　白衣青年欲言又止，胡冲全当没看见，满脸真诚的向着夏银解释道：“我们二人虽然不是京城本地人，但对这边也算熟悉，九凤台距离这边颇远，加上京城环境复杂且入夜之后人也会越来越多，所以如果不介意的话……我们为姑娘带路如何？”
　　虽然有些过分的热情但这话说的的确很有技巧，让人难以拒绝。
　　夏银更没有拒绝的理由，随之点了点头道：“那就麻烦你们了。”
　　“不麻烦，反正我们也是顺路，既然如此那姑娘等会日落之前去对面客栈找我们即可，我们随时都在。”
　　胡冲说完之后也不过多纠缠，恰好此时夏银的菜已经上来了，于是两边暂且没了交流。
　　而在夏银品尝着京城美食的时候，胡冲对面的白衣青年，名为谢飞的男子先是看了对桌的少女一眼，然后毫不犹豫的以密语传音道：“我说你发什么疯？就算是再饥不择食，最起码也找个像样的吧！难不成你的眼睛瞎了？”
　　他观夏银模样普通到了极致，而且要胸没胸要屁股没屁股，唯一比较有特点的大概是声音比较好听，但光声音好听有个屁用啊！
　　谢飞不知道自己这位朋友到底是怎么了，而对此胡冲则是冷笑一声，同样以密语传音道：“瞎了眼的你是你才对吧，难道你看不出这姑娘的脸根本就是假的吗？是易容的！”
　　“假的？”
　　谢飞又偷偷看了一眼，仔细观察了会却仍是没能发现到底哪里假了，直到胡冲露出了恨铁不成钢的表情，提醒道：“不要光看脸，你看她的手，那皮肤与脸上的有着明显的差别吧！”
　　“呃……”
　　闻言不仅是谢飞一愣，就连将两人的‘秘密’交流一字不差全部听清的夏银都不由一顿。
　　好吧，没有多少易容经验的她光顾着给脸部以及脖子做伪装了，脖子以下的部位却是忘记了！
　　现在竟然被一个路人给随随便便就看了出来，夏银感觉有点微妙。
　　而且还没完。
　　“你看那双手，是不是比我们见过的所有女人都要漂亮？既然如此那你认为这位夏小小姑娘的长相又真的会这么普通吗？”
　　胡冲仿若经验老道的捕快，先是给了谢飞一个不屑的眼神，然后才接着分析道：“那谢兄你认为她为什么要故意伪装呢？”
　　然后没等回答。
　　“是因为她长的太丑无法见人吗？显然不可能，因为那样的话不会把自己弄的这么普通。既然如此那么就只有一种可能了，那就是她长的太漂亮了，所以才会故意隐藏自己以防麻烦！”
　　“所以谢兄你懂了吗？我为什么要邀请人家。”
　　“……”
　　谢飞沉默半晌才貌似回过神来，满脸佩服道：“还是胡兄你比较强啊！”
　　“一般，一般。”
　　这边两人开始商业互吹，夏银听了会感觉没趣就收回了注意力。
　　对于被两人看破‘真身’这点她倒是并没有太在意，虽然选择伪装外表的确如同胡冲所言的那般是为了减少麻烦，毕竟有时候太过显眼并非是一件好事，但这却并不代表害怕被人发现。
　　实在不行就宰了他们，动动手指而已，多大点事。
　　“嘶……怎么感觉后背有点凉丝丝的？”
　　隔壁桌的两个男人同时打了个哆嗦，对视一眼，冥冥之中都有种被恶意给盯上了的感觉。




第6章 第85章 一眼就看出不是人
　　京城美食天下闻名，夏银尝了些发现果然是名不虚传，做菜的厨子经验老道，火候手艺皆是没的说。
　　就是香料种类有点少，所以味道多少有些重复的感觉，时代所限，也没办法。
　　说起来修行者虽然抵达一定境界之后就能基本摆脱对于食物的依赖，只需灵力充足，哪怕几年不吃不喝也不成问题，但几乎九成的修行者都是吃货。
　　毕竟口舌之欲乃人生三大欲求之一，的确不是那么好摆脱的。
　　夏银虽然不是什么吃货同样也不需要进食，但每天依旧会维持着吃饭睡觉的习惯。
　　哪怕所有食物吞下之后都会立即被灵力粉碎然后吸收，最终连点残渣都不会留下，至于睡眠更是浪费时间，但维持着这些习惯让她最起码还有自己是个人的感觉。
　　虽然吃再多东西也填不饱肚子，甚至都不用上厕所，因为根本没那种需求。
　　如此说起来的话现在这样会有月事吗？
　　夏银漫无边际的发散着思维，脑海之中不断闪过各种乱七八糟的想法，当然也都是一闪而过，完全没有深思的意思。
　　于是不知不觉间她就将满满一桌子的东西全部吞进了肚子，下意识摸了摸小腹，理所当然的没有感受到任何起伏，更无法感受到那种吃饱喝足后的饱胀感。
　　夏银有些失望，但也只是一瞬间。
　　她顺便看了一眼旁边那张桌子，之前的两个年轻人已经吃完离开了，换上了一对陌生的中年人。
　　事实上胡冲与谢飞在离开之前是和她打过招呼的，只是她根本没注意，就连他们走之前说了啥都没记住。
　　不过这些也不重要，反正只是两个带路的而已，等会去对面客栈找他们就是。
　　但此时距离入夜还早的很，所以时间上完全不急，夏银唤来小二用从宁家顺手拿的银子结了帐，准备先去附近随便走走看看。
　　结果刚刚起身不远处却突然响起了吵闹声。
　　她寻声看去，发现正着争吵的是两伙人，分别是一对年轻的小男女以及三个粗壮汉子，原因则是为了仅有的那一张空桌。
　　万灯节的这几天京城的客栈往往是最拥挤的，特别是今年那位神妃殿下也会在晚上现身的消息，更是吸引了无数人向京城汇聚。
　　结果就是客栈里面一房难求就算了，吃个饭甚至连桌子都难找。
　　像这种为了一张空桌而发生矛盾甚至是大打出手的情况也不是一次两次了，夏银本来也只是下意识看一眼，但……
　　“咦？”
　　她的目光落在那一对年轻男女身上，微微一顿，因为她一眼就看出────他们不是人！
　　“妖怪？”
　　修行界自然是有妖怪的，不过妖是妖，怪是怪，而妖又分为妖灵以及妖兽。
　　妖灵与妖兽虽然都是妖，但妖灵自称天地之灵，拥有大智慧，而妖兽在他们的眼中就像是人看猴子一样，虽然无论是妖兽还是妖灵在人间的风评都不怎么好。
　　妖兽是因为被兽的本能所支配，残暴又嗜血，属于那种见人就咬的‘疯狗’，自然是人人喊打。
　　至于妖灵名声差则是因为他们的做事方式，又或者该说是因为他们的三观天生与人族不同，很多他们认为正确的事情，到了人族这边就成了彻彻底底的错误了。
　　比如大部分妖灵不喜欢穿衣服，他们认为穿衣服是对自身的束缚，更是对天地自然的亵渎。
　　又比如很多妖灵表达喜欢你的方式就是直接约你繁衍后代，而且是不分场合与地点的那种。
　　总之他们虽然拥有近人的智慧，却也同样保留着兽的部分习性与本能，因此经常会做出一些人类根本无法理解的事情。
　　早些年的时候，有些喜欢除魔卫道的修行者们是根本不管妖灵还是妖兽的，对于他们来说都是妖怪，都属于那种需要被灭杀的害虫。
　　直到近些年来妖族与人族不断接洽融合 ，甚至开展了各种合作，明面上那些不讲理的猎妖行为才被逐渐禁止，也有越来越多的妖灵开始到人间游荡。
　　这中间虽然闹出了不少麻烦，但好在并没有弄出太大乱子，而妖灵这种存在也是逐渐被修行者以及凡人们所接受。
　　当然说是这么说，但事实上这一切背后却根本离不开一个人又或者该说是一只妖的身影，那就是夏银准备晚上去找的那位───神妃！
　　所谓神妃，并非是指皇帝又或是皇子们的某位妃子。
　　神妃之名最初来自于妖族主场的南荒，她在南荒的上古遗族之间很有名望，被他们认为乃是上古仙神转生，拥有着极其高贵的血脉，于是才有了神妃之名，并被广为传之。
　　她同样也是妖族与人类的调停者，现今人类与妖灵之间的关系能够得以改善都是因为有她在中间维持。
　　而神妃本人既非人类也非妖灵，乃是半妖，据说拥有上古妖兽‘噬星’的部分血脉，但从来没人知道她的父母到底是谁。
　　有限的消息中，只能大概得知她是在很小的时候被天机门的天机老人在南荒深处捡回，随后带回天机门培养。
　　学有所成后她返回南荒帮助当时的妖族重整了混乱一片的形式，令他们重新焕发生机的同时，又利用天机门弟子这重身份与人族不断接洽，以自身为联系，重新缓和了人族与妖族之间的关系。
　　可以说现今人类与妖灵可以相处的这么和谐，完全是因为神妃的存在以及她所做出的种种努力，否则直到如今妖怪们估计依旧会是人人喊打的存在。
　　当然夏银最近收集到的关于神妃的情报也就只有这么些了，可以明确的得知她非常强，并且可以调动的能量也相当大，但除此之外的很多事情却是完全不清楚。
　　比如神妃为什么不回天机门或者南荒，而是长居于皇朝京城这点，夏银就并没有探听到任何有价值的信息。
　　虽然她没有尽心尽力同样也是原因之一，毕竟神妃愿意呆在哪里就呆在哪里，反正和她没什么关系。
　　——
　　——
　　“这桌子是我们先占着的，你们不要不讲理！”
　　“你们先占就是你们的？我还说是我们先看到的呢！”
　　热闹拥挤的客栈中，面对蛮不讲理的三个粗壮汉子，一身竹青色衣衫的年轻男子满脸愤怒，显然他入世不久，所有的情绪都写在了脸上。
　　倒是他旁边那一身桃粉色广袖裙的少女眨着眼睛，灵动的眸子中没有多少愤怒，打量着周围反而是充斥着淡淡的好奇。
　　然后不知道是本能还是运气好，竟是正好对上了夏银的眼睛。
　　四目相对，夏银对着少女微微点头，然后就表情平淡的起身向楼下走去。
　　少女注视着她的背影直到消失，然后才伸手拉住旁边脸色越来越难看，已经快要忍不住准备动手教训教训面前几个人的青年，笑着道：“好了竹哥，不要生气，忘记出来之前老师怎么和我们交代的了吗？”
　　“我……”
　　青年刚想表示又不是他想要惹麻烦，分明是对面这几个人类在故意找茬，结果尚未来得及开口，就见少女指了指夏银离开后留下的那张空桌道：“我们去那边好了，刚刚有一个姐姐离开了，正好又空了一桌出来。”
　　“花妹……”
　　“好了好了。”
　　也没等青年再说些什么，少女直接拉着他走到了夏银那一桌坐下，这中间完全无视了那两个粗壮汉子。
　　三人虽然有些不悦，但在他们已经做出了让步的情况下却也不好说什么，只能重重的哼了一声，围坐下之后开始叫唤起小二。
　　已经在夏银那一桌坐下的‘竹哥’则是深深的看了他们一眼，结果立马就听对面的‘花妹’调笑道：“你不是想要等他们离开之后，偷偷跟上去教训他们一顿吧？”
　　“有何不可？”
　　“竹哥你真是……别忘了这里可是京城！”
　　少女的话让青年终于有些动摇，但仍是有些不甘心，皱眉道：“那难不成就当什么都没有发生过？”
　　“当然……不可能，所以我刚刚离开的时候在他们的放了些花粉，足够他们回去之后痒上三五天的。”
　　少女依旧笑的很甜，青年的眉头也随之舒展。而这边两人开开心心的准备吃喝，他们没有注意到的是，就在距离他们不远处的角落───
　　“走……走了吗？”
　　尽力掩饰着自身存在的紫裙女孩大气都不敢喘，她的对面，一身黑衣的男人同样的低着头，过了好一会才重重的喘了口气：“好像已经走了，呼……幸好之前我与紫儿你都有做过伪装，要不然……啧，为什么这么快就又碰到她了！”
　　“唔……”
　　紫玲珑不知道该如何回答，迟疑了会才眨了眨眼睛道：“但刚刚那个人，真……真的是她吗？”
　　“我不会认错的。”
　　元子玉毫不犹豫的点了点头。
　　虽然夏银有易容但那也只能蒙蒙普通人，更何况她表面虽然做了伪装但却并未太过掩饰身上的气息。
　　之前差点被她一拳轰杀，那可怕的气息几乎成为元子玉的心理阴影了，加上时间上也并未过去太久，所以他又怎么可能会忘记？
　　但现在这些并不重要，重要的是……
　　“为什么这么巧就碰上了啊！”
　　青年伸手摸了摸腹部的伤口，感觉已经愈合的伤疤又开始隐隐作痛，所以这次不会又要被来上一拳吧？
　　他突然有点想要放弃了。




第7章 第86章 白小雨
　　万灯节的夜晚，青年男女们多是盛装打扮，将最美好的一面留给他人。
　　同时手中花灯以及脸上的面具作为用来吸引他人的点，自然十分重要，一般而言需要精心准备。
　　特别是灯笼，大多数人都是亲手制作，暗藏玄机。
　　但夏银显然不在意这些，她来京城又不是为了参与这个‘相亲大会’的，所以吃完饭闲逛的时候，顺便用几枚铜子在街边摊上捡了张面具，又买了只灯笼。
　　虽然这些完全没有意义，晚上什么都不准备的人同样也有很多，但入乡为俗，难得来这边一趟夏银倒是不介意尊重一下这边的传统。
　　而等她逛了几圈并且买完东西之后，天色也是逐渐暗了下来，但一片片灯火也随之燃起，将整个京城映的比白日还亮。
　　一个个盛装打扮的少年少女们也开始走上街头，交流着、打闹着、玩耍着……夜幕笼罩下的京城，远比白日要更加热闹。
　　夏银在天快黑的时候于约定好的地方找到了谢飞以及胡冲，二人在客栈一楼喝茶，已经等候良久，见到她的时候爆发出了极大的热情。
　　两人此时也都换了身更加华贵的衣服，但依旧是一黑一白，加上脸上那刻意准备的鬼面，说实话这形象大半夜的跑出去越发像是索命的无常了。
　　但谢飞与胡冲却根本没这个自觉，按照他们的解释这是反其道而行之，因为往年这个时候特色面具实在是太多了，或帅气或优雅或神秘，但同类的面具一多反而容易让人看厌。
　　所以他们反其道而行之，刻意做了两张狰狞可怖的恶鬼面具，想来必定可以成为今晚最靓的仔！
　　夏银不置可否，随意的敷衍了过去，反正他们开心就好。
　　碰面之后也没有多耽搁时间，三人就结伴出门向城南的方向行去。
　　一路上谢飞与胡冲表现的十分殷勤，理所当然的话也很多，因为夏银是第一次来京城这边，所以他们两个你一句我一句的介绍起了京城的种种情况。
　　比如京城共有五座高台，一般做祭祀之用，不过祭的并非是仙神，而是传说中护佑山河的神兽。
　　其中青蛟台、九凤台、飞虎台、玄龟台镇守四方，麒麟台则位于中央。
　　今晚神妃降临的地方就是位于城南的九凤台，当然九凤并非是九只凤凰的意思，更确切的说应该是九命凤。
　　九命凤乃是上古祥瑞之兽，传说中拥有九条命，死亡即可浴火重生，寓意着生机与延续。
　　一般而言九凤台是只有每年春祭时才可以动用的，但神妃想要借用一下自然也没人敢说什么，就是让城南成为了今天晚上的‘重灾区’，原本好好的万灯节也硬生生变成了‘个人演唱会’。
　　还未靠近就能感受到其中那庞大的人流，加上摆满街道的各种摊铺，也幸好京城够大，要不然的话真的会寸步难行。
　　夏银虽然不讨厌热闹但也不喜欢这么拥挤的环境，好在身边还有两个工具人可以帮帮忙，最起码那些趁着热闹别有用心的人渣是没办法靠近的。
　　只是就算如此也令夏银有些不耐，加上她也大概明白了九凤台的具体位置，所以中间用了些小手段，在胡冲与谢飞毫无察觉的情况下远离了他们。
　　而等两人反应过来少女早就没影了，他们傻眼并且寻找了半天，但人山人海的环境中想要找一个带着面具的人何其艰难。
　　另一边夏银出了大道直接上了房顶，说实话房子上面的人一点也不少，都是嫌下面拥挤的修行者。也幸好都是各施手段所以没什么重量，要不然的话这么多人估计能把房子都给踩塌了！
　　当然房顶之上虽然清净了很多，也并不拥挤，但明显也无法体会到下面的热闹与氛围。
　　大部分人来参加万灯节就是为了体验这种喧哗与热闹的，因此选择走这条‘小路’的其实终归只有少数。
　　但夏银对万灯节本身就没什么兴趣，只想快点在九凤台那边找个好点的位置，所以上了房顶之后也没有和其他人那样停留，用手段将自身气息完全掩盖之后就直接施展速度消失在了原地。
　　然后并没有过太久，就有一座十分显眼的高台出现在了视野中。
　　其实九凤台距离之前吃饭的那地方并不算太远，至少对于修行者而言绝对说不上是远，因此胡冲之前明显是说谎了。
　　不过夏银现在没心思理会这些路人甲的想法，她在附近一棵白色梧桐树上落下，目光穿过枝叶看向高台，微微有些惊叹。
　　“这就是九凤台？”
　　只见视野中的祭台占地面积大到惊人，整体呈现出火焰一般的红色，表面刻满了神秘莫测的咒文，方形的祭台周围则是各立着一尊目测足有十几米高的凤凰像！
　　四只凤凰姿态各异，栩栩如生，虽是雕塑，表面却缠绕着一丝丝实质化的火光，一道道火线自伸展的尾羽中流出，在祭台中心的高空汇聚成熊熊燃烧的赤色太阳！
　　而最奇异的地方则是于，那将周围一切都照亮的火焰强烈却不刺眼，炙热却充满了生机，甚至让人有种投身其中任由火焰锤炼的欲望。
　　当然这种莫名其妙的感觉刚刚产生就被夏银抹除了，她眨了眨眼睛，若有所思。
　　恰在此时……
　　“对的，这就是九凤台。”
　　旁边传来略有些清冷的少女声音，夏银转头，她不远处的另一根树枝上不知何时多了一位少女……又或者该说是女童？
　　她看起来很小，年龄总觉得最多也就十一二岁的模样，个头甚至只能到夏银的胸口。
　　不过小女孩的模样却十分精致，火光映照下像是一触即碎的瓷娃娃，给人一种有些不真实的梦幻感。
　　当然最梦幻的还在于她拥有一头十分罕见的白发，覆及臀部，随着略有些冷的晚风飘扬，如雪似银。
　　加上一身同样雪白的宫装长裙，飘逸的缎带丝织，简直就像是从山水画中走出来的小小少女。
　　“九凤台的下面其实埋着一颗赤火之源，同样也是五兽衍天阵的核心之一，如果里面的力量泄露出来，足够将五分之一的京城烧成飞灰。”
　　白发银眸的小女孩并没有在意夏银的打量，目光一直落在那熊熊燃烧的九凤台上，好一会之后，那张面无表情的脸才转了过来：“我叫白小雨。”
　　“夏银。”
　　虽然感觉这女孩有点奇怪，但对方报了姓名夏银自然也不至于不回应，只是说完之后双方却又陷入了沉默中。
　　然后又过了一会。
　　“要一起来吗？”
　　自称白小雨的神秘少女突然提出邀请，夏银眨了眨眼睛，没有理解她的意思：“什么？”
　　“刚刚来的路上发现了一件有趣的事情，要一起去看看吗？”
　　夏银沉默，看了一眼九凤台又算了下时间，发现距离那位神妃殿下现身好像还有很长一段时间。
　　这段时间她也没什么事情可做，于是略微迟疑后她点了点头。
　　“也好。”




第8章 第87章 你会救人吗
　　在整个京城都因为万灯节的到来而陷入热闹与狂欢的时候，在这座城市幽暗的角落中，同样也有罪恶在发生着。
　　“咳……咳咳！你们到底是谁！”
　　一身青衣的男子支撑着细剑半跪在地上，整洁华丽的衣裳此时已经被大片鲜血所浸染，说完更是没忍住又咳出了一大口血，脸色越发苍白。
　　他明显已经身受重伤，但就算如此也依旧在咬牙坚持，原因则是因为身后紧紧护着的粉衣少女。
　　“竹哥你不要再这样了，他们的目标明显是我，所以把我交给他们你快回去通知其他人。”
　　少女表情严肃但并未慌乱，只是眼神阴沉的盯着将巷口死死堵住的那两个陌生人，这两人她虽然完全没有印象，但却能大概猜出他们的目的。
　　只是她想不明白为什么对方会知道自己来了京城，而且还这么准的找了过来，巧合吗？还是说……
　　没有时间多想，少女直接从兜中取出一把短匕抵在了自己的心脏处，那是妖灵本源的位置，她冷声道：“你们也都听到了，放了竹哥我可以跟你们走，否则……我想你们应该也不想得到一具尸体吧？”
　　然而没等堵在巷口那一高一矮两个人开口，被少女称为竹哥的青年就已经猛地站起，然后一把抓住了她的手腕。
　　“你在说什么蠢话？”
　　他紧咬着牙关，随便用衣袖把嘴角的血迹抹去后满脸坚决道：“想要带走你只能从我的尸体上跨过去，现在听我的，我拦住他们你快点跑，能跑多远跑多远！”
　　“就你的实力拦个屁啊，你这木头！”
　　“我本来就是木头。”
　　“……”
　　两人之间的交流让人不忍心打断，但他们的对手却也并非是普通人，因此没等他们再‘打情骂俏’，冰冷的男人声音就已经率先响起：“够了，有完没完？你们今晚谁也跑不了！”
　　“是吗？那就来试试吧。”
　　闻言竹哥冷笑一声，转身看向神秘人，手中长竹般的细剑以及他的周身竟是散发出了浓郁的翠绿光芒，光芒照耀之下，巷口本来已经快要干死的几株小草竟是再次焕发出了生机！
　　“妖灵本源？想要拼命啊，呵……单纯的可以，紫儿！”
　　对面带着黑色面具的男人同样是一声冷笑，而得到命令，旁边一身紫衣带着兔子面具的少女微微点头。
　　下一刻随着她手中那黑色的油纸伞转动，刹那间万千紫光就将整个小巷淹没，不多时紫光散去，刚刚还叫嚣着拼命的一对男女已经全部趴倒在了地上。
　　元子玉走过去用鞋尖踢了踢浑身是血的男子，确认他已经昏迷并且短时间内不会醒来，又转身走到了那粉衣的年轻姑娘旁边。
　　只是刚刚靠近想要检查一下情况，原本在地上陷入‘昏迷’的少女就突然蹿起，手中隐藏的短刃如同毒舌的獠牙般弹出，直刺他的心脏！
　　但……
　　“早知道幻觉对你没用了。”
　　伸手一抓，元子玉就紧紧攥住了女孩的手腕，然后面无表情的一用力。
　　“啊！”
　　伴随着轻微的骨裂以及女孩的痛叫声，她手中的短刃也是随之落地，然后被男人一脚踢的老远，随后他用力一甩直接将女孩重重的摔在了旁边的墙壁上！
　　被撞的头昏眼花的‘花妹’痛苦的蜷缩着自己的身体，只感觉全身都在痛，特别是手腕位置，更是痛的她恨不得直接昏厥过去。
　　她从小到大何时受过这种罪，好在精神坚韧，勉强还能维持理智，但现在又到底该如何脱身？
　　少女为如今的处境感到了绝望。
　　“最后确认一下吧。”
　　元子玉走到少女身边居高临下的看着她，只露出一双眼睛的黑色面具让他看起来尤为恐惧，他缓缓道：“铃花，灵木妖族族长之女，对吧？”
　　“哼，既然查清了还问我做什么？”
　　“只是确认一下。”
　　对于少女的冷嘲热讽元子玉并未在意，声音平静的警告道：“还有我劝你最好配合一点，我现在的确不会杀你，但不代表不会杀掉这个小子。”
　　“你放了竹哥！”
　　“我看起来像是那么好的人吗？”
　　没有理会铃花充满愤怒的眼神，元子玉直接抽出了根散发着淡淡灵光的龙筋绳，然后以娴熟的手段将她给捆了个结实，然后又用同样的方式把一般昏迷的竹哥也给绑了起来。
　　大功告成之后他稍松了口气，一手提一个，对着紫玲珑点了点头就准备趁着没人发觉前离开。
　　然而……
　　“你的手法也太熟练了吧？你到底捆过多少次。”
　　‘熟悉’的声音让元子玉一颤，暗道要遭，二话不说带着紫玲珑飞身而起，毫不犹豫的准备向远处逃离。
　　但他们刚刚起身就突然感觉身上一重，随后无论如何也飞不起来了。
　　下意识的转头看去，才惊愕的发现两人中间竟然多了一个一身纯白的小女孩！
　　女孩抓着元子玉与紫玲珑的衣服，面无表情的看着他们，粉唇轻启，轻声道：“这两个孩子你们不能带走。”
　　也是此时元子玉终于看清了小女孩的模样，而当注意到她那奇异的白发银眸后，瞳孔不由猛地一缩，原本有些惊惧的表情更是刹那间变成了绝望！
　　“你是……！”
　　何谓屋漏偏逢连夜雨？现在的情形无疑就是对这句话的最好说明，因为这座城市中元子玉最不想碰到的两个人，现在竟然被他同时遇上了！
　　他不知道该作何表情，更不知道这到底是运气好还是运气背，但他知道……
　　完蛋了。
　　“果然之前那不详的预感是正确的。”
　　叹了口气后元子玉默默将手中的两个人……哦不，应该是两个妖扔下，随后还顺便把自己的面具摘下扔到了一边，露出一副看淡生死的表情：“命既如此，要杀要剐随你们便吧。”
　　然而白小雨只是淡淡的看了他一眼，然后伸手一挥，两只妖灵身上的绳子就刹那间断成了数十截。
　　险死还生并且脱离束缚之后，铃花先是狠狠的瞪了元子玉与紫玲珑一眼，然后才恭恭敬敬的对着白小雨行了一礼，同时哀求道：“圣女殿下，请求你救救竹哥！”
　　白小雨没有回应，沉默了好一会之后突然转头面向了夏银。
　　“你会救人吗？”
　　“我会杀人。”
　　“……”




第9章 第88章 所以呢
　　夏银倒不是不会救人，而是面前这根本不是人，是妖灵。
　　并且这位‘竹哥’身上真正严重的地方也并非是表面的伤势，而是正在快速溢散的妖灵本源。
　　这是妖怪们常用的拼命手段，他们在危机时刻可以将身体中蕴藏的生命本源一瞬间全部激发出来，效果就是瞬间获得平时数倍的力量，缺点则是大量燃烧本源轻则根基受损，重则当场殒命！
　　刚刚两妖被逼到绝境，为了给铃花拖延更多时间‘竹哥’二话不说就燃烧了生命本源，之后虽然立即被紫玲珑用幻术迷晕，但本源燃烧却并未因此而停止。
　　外在表现就是短短时间内整个小巷已经变得郁郁葱葱，各种花草以可怕又坚韧的姿态突破地面的束缚，沿着道路与墙壁疯狂攀爬！
　　如此下去要不了多久这位妖族青年身体中的本源就会燃烧殆尽，到时候甚至连他的尸体都会化作自然的一部分，一点痕迹都不会留下。
　　铃花看着眼里急在心里，好在面前还有一位无所不能的‘圣女殿下’，只是面对她的恳求白小雨同样没什么好方法，这本身也不是她擅长的领域。
　　纯白宫装的小女孩沉默了好一会，眼见妖灵青年身上的妖力越烧越快，即将熄灭，最终只能在玲兰惊讶的表情中划破了手心。
　　带着点点金色的血液顺着她白皙的小手滴下，全部洒到‘竹哥’的身上，无声融入，下一刻只见青年周身原本逐渐暗淡的翠绿骤然爆发，光芒变得无比强盛，最后甚至到了刺眼的程度！
　　而当光芒强烈到极致的刹那又猛然收拢，瞬间全部缩回体内。
　　一切光芒散去，‘竹哥’身上的伤口全部愈合，虽然仍然没有苏醒但气息却逐渐平稳，显然没了大碍。
　　“这……多谢圣女殿下！”
　　在夏银看来只是洒了几滴血的事情，但作为妖族的铃花却能看出更多的东西，她对白小雨露出了感激的表情，但少女只是摆了摆手：“无事，算是他的机缘吧，不过为什么只有你们两人在这边？”
　　灵木妖族在整个妖族中也是属于十分强大的分支，而铃花作为其族长之女，族中的小公主，外出身边竟然只跟了一个境界差不过的妖族青年，这怎么看都不正常。
　　而当白小雨提及这个问题时，铃花的表情也是变得有些尴尬，挠了挠头下意识将脸转向一边不敢看人。
　　“因为那个……古木叔叔什么都不准我们做，甚至连买些小玩意都不准，所以、所以……”
　　“所以你们就偷偷溜出来了？”
　　“诶嘿嘿。”
　　妖灵少女在装傻，白小雨对着她摇了摇头倒也没有多说的意思。
　　另一边，在她们商讨着救妖的时候夏银则是走到了元子玉的面前，她伸手将脸上那看起来有些滑稽的面具拨到一边，露出被遮掩的容颜。
　　此时她倒是没有如同白日那般伪装，用的是自己真正的容貌，那是比起旁边那如梦似幻的白衣女孩也毫不逊色的绝丽。
　　眉眼如画，飘然出尘，只是一眼就足够别人用一辈子去铭记。
　　但……
　　“有话好说，不要靠近！”
　　元子玉本能的拽着紫玲珑向后接连倒退了好几米，俊雅的面庞上一片慌乱，那模样不像是看到了什么绝色美人，更像是看到了从炼狱深渊中爬出的恶鬼！
　　不对，便是真正从地狱深渊爬回来的恶鬼也不至于让他慌成这样，他表现的如此不堪，显然是因为夏银之前那一拳给这个心高气傲的青年留下的深深的阴影。
　　事实上也的确是这样，随着夏银靠近元子玉也感觉自己腹部的痛楚越发强烈，额头上甚至渗出了点点细汗。
　　紫玲珑倒是冷静的多，她毕竟没被夏银揍过，所以多少缺点实感，只是身旁青年的紧张状态同样传到了她身上。
　　两人瑟瑟发抖的模样看的夏银有些无语，怎么搞的她好像才是那个坏人一样？明明是你们在做坏事被抓了个正着吧！
　　想到这里……
　　“话说我们还真是有缘啊，上次让你们跑掉了，竟然这么快又见面了。”
　　“……”
　　元子玉与紫玲珑无言以对，特别是元子玉，他很想说他宁愿一辈子都不碰到这种‘缘分’！
　　只是话到嘴边终于还是没能开口。
　　对此夏银也不在意，歪着脑袋摆了个相当可爱的姿态，饶有兴致道：“说起来上次你们就是在绑架，这次又是在绑架，你们的真实身份难不成是绑匪？”
　　“……”
　　“而且竟然两次都在关键时刻失败了，太惨了点吧。”
　　元子玉不想说话，也不知道该说点什么。事实上他也感觉自己的确蛮惨的，前后两次都是临门一脚出了意外，而且还都陷入了危机之中。
　　上次还有别人能救他，但这次可是真的只有他与紫玲珑两个人在京城这边，更何况情况也不同，现在这情况除非他们那位尊主出马否则来再多也是白给！
　　元子玉感到了绝望，恰在此时白小雨已经安抚好了两只受惊的妖灵，走过来问道：“你们是黄泉的人？”
　　“……是。”
　　被一下子猜出身份令元子玉有些吃惊，但也只是一瞬间，随后就果断的点了点道：“黄泉右使，元子玉。”
　　“原本那个家伙竟然真的还活着吗？”
　　闻言白小雨精致却没什么表情的小脸上难得有些波动，随后见夏银看来且有些疑惑，开口解释道：“黄泉邪教，百年前的邪道最强门派，因为所作所为太过伤天害理所以最终被九大门派合力灭之。”
　　“伤天害理？”
　　“对，他们以他人的血肉精华强化已身，且不分凡人与修行者，天下苍生在他们的眼中皆是猎物。特别是他们的那位‘尊主’，前前后后吞噬的生灵估计不下百万。”
　　白小雨点了点头声音依旧平淡，随后看了元子玉与紫玲珑一眼，接着道：“之前修行界一直有传言黄泉尊主没有死，我还以为是谣传，倒是没想到他竟然真的还活着。”
　　说完她又看向对面两人。
　　“所以他为什么要让你们绑架灵木妖族的族长之女呢？”
　　“我们只是听命令行事而已。”
　　在女孩的注视下元子玉又拉着紫玲珑后退了一步，但也知道逃跑无望，所以最终只能叹了口气。
　　“我们只负责完成尊主给的命令，至于为什么要这么做，又会产生什么后果……这些我们真的不清楚。”
　　“这样嘛。”
　　白小雨竟是轻松的接受了元子玉的说法，让青年感觉有点奇怪的同时也松了口气，然后他就又听少女缓缓道：“是为了灵木妖族的天犀角吧？原来如此，看样子你们的那位尊主还没有完全恢复。”
　　闻言元子玉与紫玲珑皆是一惊，大概是没想到在被轻易看破身份之后，真实目的竟然这么快就被猜出了。
　　虽然仔细想想好像也并不难猜。
　　灵木妖族有一枚‘天犀角’这件事虽然整个修行界中都没有几个人知道，甚至就连妖族都知道的不多，但联想到这白衣白发的少女在妖族的身份与地位……知道这些好像也不奇怪。
　　“天犀角是什么？”
　　原本正打着哈欠感觉有点无聊的夏银突然来了兴趣，而白发女孩对此也没有隐瞒，轻声解释道：“用当世仅存的上古天犀木打造而成的角，本身拥有强大的破幻除邪效果，不过真正用途还是里面蕴藏的强大自然本源，如果全部抽出来渡给一个凡人足够他活上几百年不死，对于修行者而言更是妙用无穷。”
　　“自然本源……可以吃吗？”
　　“可以。”
　　夏银毫不掩饰自己对于这天犀角的兴趣，白小雨倒是无所谓，但一边安静倾听几位‘大佬’交流的铃花却突然打了个哆嗦，冥冥之中有种感觉告诉她让夏银知道这些并不是什么好事。
　　但这种场合显然没有她插话进去的机会，所以只能将这些莫名其妙的念头抛到脑后。
　　于此同时大概搞清楚元子玉与紫玲珑的身份目的之后，白小雨突然对他们挥了挥手道：“好了你们可以走了。”
　　“……”
　　大概是怀疑自己误听了，元子玉愣神了好一会没能反应过来，就连一边的铃花都没忍住愣住了，下意识开口道：“等等圣女殿下，他们……”
　　“再不走的话就永远留下吧。”
　　白小雨并没有理会铃花的提醒，低下头盯着自己白嫩的小手不知道在想些什么，而元子玉也是终于反应过来，二话不说抓起紫玲珑凌空而起，眨眼间便消失在了视野中。
　　等到他们离开之后白衣女孩才转头看向欲言又止的铃花，淡淡道：“你也带人回去吧，这边发生的事情无需隐瞒，我只会有时间会再去找你们。”
　　“……是！”
　　铃花虽然有些疑惑这种放走敌人的行为，但也没有多问，恭恭敬敬的行了个礼之后，抱起地上的青年很快也消失在了巷口。
　　因为本源溢散而生机勃勃的小巷很快就只剩下一高一矮两位少女，夏银表情平静，眨了眨眼睛率先道：“你是想要利用他们找到那什么黄泉尊主？”
　　“我在他们身上留下了特殊印记，虽然很快就会被发现，但也足够了。”
　　白小雨并不掩盖自己的目的，说完之后话音一转：“其实相比起苟延残喘的黄泉尊主，我认为更危险的应该是你。”
　　“所以呢？”
　　“所以我来了。”




第10章 第89章 酒不醉人
　　月明星稀，夏风微醺，正是难得的好天气。
　　而在月光之下，隔绝了繁华与喧闹且被翠色覆盖的小巷中，两位同样精致到不似凡人的少女沉默相对。
　　“怎么，你想打架？”
　　夏银看着对面的宫装女孩率先开口，表情与声音依旧十分平静，但眼眸深处却带着极为认真的神色。
　　因为她很清楚面前这个名叫白小雨的女孩很强，强到什么程度呢？打个比方来说吧，估计能把之前的念三生当儿子打！
　　毕竟同等境界之中也是有强弱之分的，境界越高这种差距也就越明显。
　　念三生虽然比较年轻，但依靠特殊的体质以及经历，短短几十年就迈入了别人一辈子也难寻项背的境界，整体实力在至高境界中也绝对排的上前列。
　　这天下间可以稳胜他的几乎找不到几个，但面前的这位少女……却恰恰是其中之一！
　　神妃白小雨，夏银倒是没想到她想要找的人竟然会自己送上了门来。
　　只是目前看来貌似有些来者不善？
　　夏银尚未完全恢复，现在对上这位神妃殿下说实话几乎没有胜算，当然打不过是打不过，却并不代表……杀不死！
　　说实话这天下间如果她执意要一个人死还真的没谁能拦得住，但那同样也需要付出相应的代价。
　　而就目前看来与白小雨拼个鱼死网破显然是得不偿失的，更何况目前的形式也还远远没到必须分出个你死我活的程度。
　　事实上也的确如此。
　　“你的眼睛中有杀意，但我这次来并非为了与你打架。”
　　面对若隐若现的杀气白小雨并未在意，不紧不慢的用那清脆且稚嫩的声音说道：“我们之间无仇无怨，而我也并非那些喜欢除魔卫道的人类，然后你也不是邪魔，所以我来见你只是因为你想见我。”
　　“你知道我在找你？”
　　对于夏银的问题，白发少女难得的露出了一抹很浅且稍纵即逝的笑容，摇了摇头后轻声道：“我不知道，但天知道。”
　　“能说人话？”
　　“几天前心血来潮算了一卦，卦象告诉我最近几日有贵客来访，且有所求。”
　　女孩表情平静但成竹在胸，夏银看着她沉默了好一会才挑了挑眉道：“那你算出我是为什么来找你的吗？”
　　“没有，但不外乎咨事、寻物、卜命以及窥伺天机，总不可能千里迢迢过来真的是为了找我打架的吧？”
　　“……”
　　夏银无言以对，而在她沉默的时候白小雨则是接着道：“你所求之事我可以在一定程度内帮忙，但现在不是时候。”
　　“我最近恰好十分清闲。”
　　“那很好。”
　　说完两人互相点了点头，然后也没有更多交流，白小雨转身消失在了迷蒙的光影之中。
　　来的突然，走的干脆，但两人都完成了自己的目的，也的确没有留在这里的必要。
　　而在神妃离开之后，夏银在只剩下自己的小巷中站了好一会才走到巷口。
　　她抬头看向天空那一盘无瑕圆月，神情在夜色中有些朦胧不清，但纤细的身影看起来却是无比宁静。
　　只是如果仔细注意她的脚下，就会发现在月光下张牙舞爪的阴影中悄然的裂开了一双又一双贪婪的眼睛！
　　阴影中饥饿的怪物们嗅到了香甜的气息，但是它们刚开始蠢蠢欲动，下一秒就被夏银一脚碾的粉碎。
　　“老实点。”
　　淡淡的呵斥声令脚下的阴影重归安静，少女看着晴朗的夜空，脸上是意味深长的表情。
　　京城这边的情况好像比她预想中的还要复杂与有趣一些，通过神妃对她的态度以及冥冥之中的奇妙感觉，她也多少能猜出点东西来。
　　但……
　　“和我没关系。”
　　这座繁荣庞大的城市下哪怕隐藏着再多的阴谋诡计，再多的算计与机遇，但夏银只是一个过客。
　　她来这里只为做三件事，目前第一件事已经完成了一半，把剩下的全部做完就会立即离开，然后哪怕整座京城原地爆炸她也不会回头看一眼。
　　所以夏银摇了摇头，很快就脚步轻快的向着灯火通明的九凤台方向走去。
　　“说起来，师兄现在在做些什么呢？”
　　——
　　——
　　轩原现在在做些什么？
　　很简单，他在练剑。
　　不使用任何灵力，手持普通灵木打磨而成的剑，一遍遍的重复着最基础不过的剑招。
　　他已经这么练了一整天，从早到晚，从日出到日落。
　　而哪怕不使用灵力与天剑，四周的地面上依旧布满了密密麻麻数不清的剑痕，就连附近的山头都被削平了一块！
　　但轩原知道这样还不够，远远不够。
　　他练的并非是剑招而是剑意，他在尝试抓住并且磨练那一丝虚幻至极的感觉，甚至创造出属于自己的意境。
　　为什么要这么辛苦？
　　当然是因为在与夏银数次的交手中他终于明白，在对方手中所有剑招都是根本没用的，甚至就连最忠实可靠的天剑都可能背叛！
　　如此情况下轩原想要压住他家那位‘师妹’，只能另争其他方法，剑意就是他目前所选好的那条路。
　　夏银可以操纵灵力甚至是影响天剑的灵性，但剑意是自身意志的延伸，只要轩原的意志足够坚定，那么它也必然无坚不摧！
　　但说起来简单做起来难，修炼出剑意并不困难，困难的是如何用它打败夏银。
　　真的能行吗？
　　“呼！”
　　想到夏银，轩原原本平稳的气息瞬间紊乱，木剑中流淌的剑意也随之不受控制的四处飞溅，无声无息间让周围又多了数十道深刻的划痕。
　　他连忙收拢气息压抑心境波澜，放下剑之后再次重重都呼出了几口气，才将烦乱的思绪暂且压下。
　　但也只是压下，它们仍然存在，也无时不在。
　　然后就在轩原准备继续的时候，突然响起的声音打断了他。
　　“心乱的时候最好不要练剑，因为只会越练越乱。”
　　依旧是那一身红衣的念三生不知何时出现在了不远处，见轩原看过来也没等他回应，随手扔了只酒葫芦给他：“这时候还是喝酒最好，喝醉之后心就自然静下来了。”
　　“真的能喝醉吗？”
　　因为最近也大概知道念三生最烦前辈晚辈那一套，所以轩原也没和他客气，接过酒壶之后晃了晃，拧开盖子立马闻到一股异香。
　　而只是闻着味道，他的身体竟然就晃了晃！
　　轩原有些惊讶，一边随便找了块石头盘腿坐下的念三生，看着他的表情不禁露出了得意的笑容：“喝普通的酒自然醉不了，但我这酒可是当年从仙天酒庄抢……要来的醉仙酿，连神仙喝了都会醉，更不要说是凡人了！”
　　你刚刚说了抢对吧？
　　轩原颇有些无语，当然也没在意，他把手中的木剑像是戳豆腐那样直接刺在了旁边的一块石头上，随后也是席地而坐。
　　“说实话我从来不喝酒。”
　　虽然喝的再多也不会真的醉过去，但轩原以前的确是滴酒不沾，主要是没有意义。
　　凡人饮酒或因喜或因忧，更或者只是单纯的图个痛快，但修行者灵力加身几乎很难醉去，除非放开一切，否则也的确体会不到那种醉生梦死的感觉。
　　要是以前的话对于别人劝自己用喝酒这种事情去忘记烦恼，轩原绝对是笑着拒绝。
　　“但偶尔醉上那么一回，或许也不错。”
　　没等念三生听到前面的话嘲讽几句，青年就已经仰着头灌了一大口，看着他如此痛快，念三生也是随之大笑：“说的对，今宵有酒自当痛饮，来来来，今天就陪你小子喝个痛快哈哈哈哈哈！”
　　话音未落念三生从腰间解下自己常带的酒葫芦，咕噜咕噜连灌好几口，只喝的面红耳赤，姿态疯癫。
　　轩原没他那么豪迈，饮了几口闭上眼睛，只感觉酒水辛辣却不刺喉，入肚之后如同火焰，瞬间席卷全身！
　　朦朦胧胧之间轩原竟是真的有了几分醉意，恰在此时突然听闻一边的念三生问道：“话说小子，你之后准备怎么办？”
　　“之后？”
　　“对啊，你这么努力不就是为了打败你那个师妹吗？虽然我感觉你们之间的差距还是大的有点离谱，但是如果……我是说如果，如果有一天你真的打败了她，之后准备做什么呢？”
　　“……”
　　轩原沉默，不知该作何回答，只能喝酒。但念三生却像是看穿了他的想法，笑着追问道：“我直接问吧，你会杀了她吗？”
　　“当然……”
　　──会吗？
　　轩原喝酒的动作不知不觉顿住了，他想说当然会，夏银虽然与他之间其实并没有太大的仇恨，甚至以前相处的还不错。
　　但夏银与太上剑阁之间的恩怨却绝不是那么轻易就能消除的，而轩原作为太上剑阁的弟子，未来的接班人，与她之间也是天然就存在着矛盾。
　　轩原不认为以自己的口才可以说服夏银放下一切，同样也没办法坐视不管。
　　因此他只能选择去阻止，用尽一切办法去组织，所以最终大概只会有一个结果───不是你死就是我活！
　　他本来是这么认为的，也是准备那么去做的。
　　但……
　　“好好想想吧小子，想想你真正想要的是什么。”
　　念三生不知何时出现在身旁，他伸手拍了拍轩原的肩膀，拿起葫芦又喝了一口，明明还是一副面红耳赤的酒鬼姿态，但此时他的身上却看不出丝毫醉意。
　　他意味不明的摇了摇头刚想要再说些什么，但下一刻他与深深皱眉的轩原同时一顿，随后两个男人毫不犹豫的抬头看向了远处的天空。
　　只见晴朗的夜空中，有赤色的光华一闪而过！
　　“那是……京城的方向？”




第11章 第90章 火凤
　　夜色渐深，但京城灯火通明，人人热情高涨，越发热闹非凡。
　　夏银回到九凤台附近时周围已经围了一圈又一圈的人，不过他们倒是并未靠的太近，现场也是十分安静，就连最外围那些单纯过来看热闹的普通人都是很小声的交流。
　　毕竟等会要在此抚琴奏曲的并非是红楼绿阁中的那些戏子舞娘，而是传说中的神妃！
　　虽然不知道那位殿下今夜到底是哪里来的雅兴，但她愿意现身于此本身就已经足够大多人重视。
　　这点从圈子中心的那些人身上也可以看出一二，他们无不是衣着华贵仪表不凡，哪怕是在这数以万计的人潮中也如落入沙地的珍珠般显眼。
　　这些人有的是皇亲国戚，有的是一派掌门，有的凶名赫赫，有的神功震天，有的初踏红尘，有的看遍人间，但无一例外都拥有着远超常人的实力又或是地位与身份。
　　他们本不该在今夜于此齐聚，因为不符合他们的身份，但又因为神妃的存在，一切的不可能成为了必然。
　　不说近距离听至高境界的强者弹琴本身就是一种难得的机缘，说不定会有大收获，哪怕只能远远的看上一眼，对于大多数人而言也完全可以说是不枉此行！
　　虽然在场这么多人中到底有几个人是纯粹为了听琴而来，那就不得而知了，但至少夏银是一个。
　　只可惜她这个抱着最纯粹目的的观众，现在竟然在附近连个好点的位置都找不到。
　　本来是想要回到之前那几棵梧桐树上的，然而过去一看却发现短短时间内附近的位置全部都被占了，树梢什么的别人自然也没有放过。
　　虽然今夜目的已经达到，就此离开也没什么关系，但没头没尾的事情夏天向来不喜欢，所以她找了好一会才在附近的一座高楼上找到了个位置。
　　不是很好，但最起码能看清大概，而且听琴听琴，能听清就行。
　　最主要是没人打扰，夏银坐到边缘的栏杆上，吹着夏夜的凉风，感觉倒也蛮好。
　　而等她这边找好位置，九凤台那边也是终于有了动静。
　　——
　　——
　　时间一到，原本在有些窃窃私语的人群转瞬就变得落针可闻，人们纷纷将期待的目光放在熊熊燃烧的九凤台上，准备在接下来一睹神妃的风采。
　　虽然神妃大名整个修行界无人不知无人不晓，就连凡俗之中听闻过的人也绝不在少数，但因为神妃很少露面的原因，真正知道她长相的根本没几个。
　　大庭广众之下当着这么多人露面抚琴这种事，更是第一次。
　　都说神妃绝色倾城天下无双，此时能够一睹仙姿，人人激动不已，唯有极少数真正见过那位殿下姿容的人，表情多少有点奇怪。
　　然后在无数期待与好奇的目光中，有身影自凤凰炎中缓缓走出。
　　白发银瞳，正符合对那位神妃殿下的描述。
　　但……
　　“这、这是神妃殿下？”
　　无数人看傻了眼，倒不是那自火焰中走出的人不美，她的确很美，美到梦幻，美到甚至超出了部分人的想象。
　　但是，但是……
　　“太小了吧！”
　　看着九凤台上，那甚至还没有怀中玉色长琴要高大的娇小少女，不明真相的围观群众们陷入了深深的沉默。
　　人们先是呆滞，然后是诧异，随后有些人是茫然，而有人则是狂喜……嗯？狂喜？
　　总之神妃殿下的登场虽然十分普通，远没有之前很多人想象中那般云雾环绕霞光万千，但她的模样却的确是出乎了大部分人的预料。
　　直到前排几位实力高强的门派掌门齐齐对着台上少女行了一礼，所有人才终于是反应过来。
　　“恭迎殿下！”
　　虽然神妃的外貌与体型的确让人惊讶，但众人也仅仅只是惊讶了那么一小会，毕竟修行界中喜欢用稚嫩外表见人的大前辈也不是没有，能让人返老返童的功法也不是找不到。
　　更何况神妃并非凡人，本身具有一定的妖灵血统，因此外貌异于常人好像也的确蛮正常的。
　　下面的人在胡思乱想，但台上的少女却并没有在意他们的想法，她今晚来这里本来也不是为了弹琴给他们看的，而是有着自己的目的。
　　“时间应该差不多了。”
　　高台之上，神妃看起来颇有些费力的将怀抱的古琴在面前放好，坐下之后闭起眼睛感应了会，手指无意识的在琴弦之上拨弄几下。
　　没过多久她睁开眼睛，突然看向了西南方向。
　　四周很少有人发现神妃的这个小动作，而就算是发现了也完全不知道她到底在看些什么，唯一知道的人是夏银。
　　偏僻的高楼上，无聊的晃着双腿的少女同样看向了那个方向，穿过遥远的距离，她捕捉到了两缕气息。
　　那是刚刚逃出京城的元子玉与紫玲珑，而他们离开京城后的第一件事就是联络他们的尊主，却不知道这恰好也是白小雨想要的。
　　于是同一时刻，九凤台上有琴声响起。
　　神妃弹的很慢同样也很随意，但随着她的指尖律动，琴弦震荡，九凤台附近原本平静的灵力突然之间有了变化。
　　像是平静的湖面被突然投入了一枚石子，又像是飘渺的云雾突然迎上了一阵微风。
　　这种变化一开始还并不明显，只有距离最近且境界高深的那些修行者才能够捕捉一二，但随着时刻推移，随着神妃弹奏的速度加快，那韵律却像是直接回荡在每个人的脑海中！
　　随后不仅仅是修行者，就连普通人都能明显感觉到有什么变化正在发生。
　　“这是……？”
　　九凤台前，一个拥有一头火焰般赤色长发的男子表情微变，精通火焰之法的他，面色震惊看向前方。
　　他旁边，一身黑衣面色土黄的光头男子立即问道：“发生什么了，焚兄为何如此惊慌？”
　　“是赤火之源……”
　　赤发男子，也即是焚天派掌门，烈火真人焚无境死死的盯着面前的高台，表情越发凝重。
　　“赤火之源在被琴声引动！”
　　“什么？”
　　京城九凤台下埋着一颗赤火之源并非什么秘密，同样这也是京城最强大的护城大阵───五兽衍天阵的核心之一，蕴藏着极端可怕的毁灭之力。
　　一旦将之释放出来，那么现在聚拢于此的数十万人最后能完好无损的估计绝不会超过十人！
　　而现在神妃突然引动了这部分力量，无疑是一种十分危险的行为。
　　当然他们倒不是怀疑白小雨是想要杀光在座所有人，那样根本用不着这么麻烦，她直接动手反而简单方便的多。
　　女孩的目标显然不是现场的观众，那么又会是谁呢？
　　总不可能只是无意义的行为，毕竟到了至高境界对于力量的掌控是绝对的，正常而言绝不可能出现不受控制之类的情况。
　　台下越来越多的人发现了不对劲，甚至就连京城中部分并没有过来，但注意力却时刻放在这边的也同样察觉到了不对。
　　比如皇宫之中，一身黑色玄衣的男子与他身后的女人就同时看向了九凤台所在的方向，但也仅仅只是看了一眼，然后男子就又低头翻阅起了手中的文章。
　　倒是他身后的女人眨了眨眼睛，笑着问道：“你就真的不担心她会把那些火源给炸了？”
　　“我倒是巴不得她那么做。”
　　男子头也不抬，闻言女人倒是愣了愣，然后笑的更开心了。
　　而除却两人不谈，城市中不清楚神妃目的还有更多，但他们也都并不担心白小雨是准备做出什么极端的事情。
　　然后在无数人的目光中，九凤台四周的凤凰身上突然燃烧起了大片火焰，最终伴随着一声高亢的长吟，在成片的惊呼中，四只完全由火焰构成的凤凰脱离了雕塑的约束！
　　它们伸展着巨大的火焰之翼，在琴声中绕着九凤台翩翩而舞，上下翻飞。
　　无数火羽洒落，如梦似幻，也令清凉的夏夜骤然升温。
　　最终伴随着充满杀伐的琴音落下，四只火凤同时高飞，纠缠着于空中相撞，却并末爆裂又或是破碎，而是完美相融，化为一只足有近百丈的巨大凤凰！
　　凤凰仰起细长的脖颈，发出一声震颤京城的凤吟，下一秒卷动翅膀扇起让下方无数人站不稳的炙热狂风，飞速消失在了天空。
　　——
　　——
　　“你们失败了？”
　　未知的黑暗之地，群山环绕之所，面容完全被阴影所笼罩的存在用嘶哑的声音向面前的两道光影询问。
　　对面沉默不语，虽然会失败并非他们之过，但失败就是失败，没什么好反驳的。
　　不过尚未等对面的男女告罪，他就立即又询问道：“那她们为什么会放……这是？”
　　尚未说完黑暗中的存在就突然一顿，下一刻他毫不犹豫的断开了联系，身影一闪，已经出现在了外面的山谷中。
　　他抬头看向天空，只见一道赤色的流星正在视线中越变越大，可怕的炙热感哪怕是隔着数百里，也依旧让人有种血液都要被焚烧的疼痛感。
　　他沉默的看着那颗‘火流星’快速靠近，如同长了眼睛一般向山谷飞来，然后在视线中越来越大，越来越清晰，最终……
　　“轰──────！！！！！！”




第12章 第91章 莫强求
　　万灯节当夜，神妃引动京城九凤台下赤火之源的事情仿若一块投入湖泊的巨石，因为动静过大，天还未亮便闹得人尽皆知。
　　就连一些常年闭关苦修的老怪物们都给惊动，然后通过多方传讯讯得知了大概情况。
　　同时也有另一则消息开始在世间飞速流传，即百年前祸乱苍生然后被正道合力绞杀的黄泉尊主竟然还活着！
　　而神妃殿下突然间的异常举动，也正是与这个大魔头有着脱不了的关系。
　　这则消息一出，瞬间整个修行界都真正为之震动，因为修行者的寿命普遍高于凡人，百年前的事情对于他们而言并不算太过遥远，因此很多人仍然没有忘记那位黄泉尊主的强大与凶残。
　　此时这个灭绝人性的魔头死而复生，修行界必然又要遭受一场劫难。
　　好在又有传言称黄泉尊主虽然没死但实力尚未恢复，加上又遭受了神妃这猝不及防的一击，大概率只能苟延残喘。
　　为了确认这点，距离那处‘火凤天降’地点比较近的数个门派第一时间就冒险派人过去查探，但现场除了已经被烧成焦炭的山谷之外，他们并没有发现更多有价值的东西。
　　而在整个修行界都因为神妃的一手动作卷起轩然大波的时候，作为造成这一切的始作俑者，白小雨又在做什么呢？
　　很简单，她在喝茶。
　　——
　　——
　　京城的天气其实与修行界很像，都是说变就变，前一刻平静和谐下一刻就能巨浪滔天，昨天还是阳光明媚，今日清晨竟然又飘起了小雨。
　　淅淅沥沥的小雨为夏日的清晨添了几分寒冷，而在京城某处风景还算不错的宅院亭子中，昨晚让无数人失眠的神妃殿下正在一边喝茶，一边陪对面的人下棋。
　　茶水十分普通，因为水是院里的井水，而茶叶则是街边顺道买的，一枚银钱就能买两大包的那种。
　　这种搭配一般只会出现在那些穷乡僻壤的路边茶馆又或是穷苦人家，与神妃的身份地位着实不符，但下棋的两人对此却是毫不在意。
　　倒不是没有更好的茶叶与茶水，事实上如果白小雨想要的话，那些最顶级的茶叶她要多少就会有多少，甚至只需要随便提一句别人就会想尽办法的送上门。
　　之所以如此随便，单纯是因为没有意义。
　　对于在座的两人来说喝茶就是喝茶，只是好喝与难喝的区别，然后这又与她们的心情有关。
　　现在心情不错，因此哪怕只是最普通的水泡的最普通的茶，同样也能喝出不同的味道来。
　　虽然夏银原本是并不喜欢喝茶的，但无奈在这个大环境中活的太久了，以至于不知不觉间就习惯了一些事情。
　　思绪飘远间，她亦不紧不慢的在面前的棋盘上落下一枚黑子。
　　“话说你们天机门真的什么都能算吗？”
　　对面的白小雨先是用白子将她堵死，又喝了口茶，然后才摇了摇头回应道：“自然是不可能的，什么都能算那是神仙，而我等终归只是凡人……唔，凡妖？”
　　“但我看你昨晚不是算得挺准的吗？”
　　夏银又落下一子，看起来有些漫不经心，实则却是提起了兴趣。
　　昨夜这位神妃殿下所做的一切看起来顺理成章，但仔细想想她准备在万灯节这天于九凤台抚琴是之前就定好的事情，但抓住元子玉与紫玲珑并利用他们找到黄泉尊主，却是昨晚意外发生的一切。
　　也就是说她早就料定了昨晚会发生什么，所以才会在此之前就有所准备。
　　听起来有些不可思议，但想想这位神妃殿下天机门弟子的身份又好像理所当然，也是因此本来还对这天机门将信将疑的夏银，不免产生了极大的兴趣。
　　只是对于天机门的事情白小雨却是绝口不提，用她的话来说那就是天机不可泄露，一旦泄露那就不是天机了，甚至可能引发人祸！
　　好在夏银虽然感兴趣但也不至于死缠烂打，见她不想说，因此很快就转移了话题，又问道：“说起来那个所谓的黄泉尊主呢？吃了你一发天降正义，死了吗？”
　　白小雨不懂什么叫做天降正义，闻言没多少表情的小脸上难得露出了些可惜，摇了摇头道：“没有，让他跑了。”
　　“但消息你已经让人放出去了，想来对方之后的日子不会好过。”
　　“本该如此，但黄泉一日不灭，终归让人很难安心。”
　　白小雨与那位黄泉尊主之间是有些恩怨的，否则任凭她可以和夏银一起下棋喝茶却毫不所动的性格，昨晚绝不至于做那么多。
　　当然她与黄泉尊主之间有何恩怨夏银并没有多问的意思，也并不是太关心，她来这里也不是为了这些。
　　“好了闲话少说吧。”
　　不知道是不是察觉到了夏银的想法，白小雨在棋盘上落子成线完成绝杀，同时开口道：“你想要从我这里知道些什么？”
　　夏银并没有立即回应，而是看着连成一线的五枚白子沉默了会，然后才将手中的黑子丢回一边的棋盒，眨了眨眼睛道：“你猜猜？”
　　“好啊。”
　　白小雨点了点头，然后轻轻拍手让一直侍候在亭边的小丫鬟将棋盘撤下，然后不多时，又取了一个玉质的签盒过去。
　　精美的签盒里面是一排足有十几根的长签，同样像是由玉石打磨而成，晶莹剔透十分好看。
　　丫鬟将签盒放到两人所坐的小桌子中间，白小雨随手从其中抽了一根，仔细看了会之后缓缓道：“我猜你这次来找我是为了，是为了……”
　　小女孩故意停顿了一下，在成功引起夏银兴趣后露出了一抹狡黠的笑容。
　　“问姻缘！”
　　“……”
　　夏银沉默的看着白小雨，持续了好一会，然后就在她开始考虑是不是应该直接起身走人的时候，对面的女孩眨了眨眼睛满脸无辜道：“说笑的，你是想要寻找一些东西的线索对吧？”
　　“所以你能帮我找到吗？”
　　“当然。”
　　白小雨点了点头，也没问夏银到底要找些什么东西，就用眼神示意她从签盒中抽出一根。
　　夏银不疑有他，随手从中间抽了一根玉签，长短看起来与其他没什么不同，就连表面的纹路都差不多，反正在外行人眼里是怎么也看不出这里面有什么玄妙。
　　但是落入白小雨手中，神妃殿下的表情却是微微一变，就连眉头都难得的紧蹙了起来。
　　过了好一会，白发银眸的女孩才放下玉签并且重重的舒了口气，面色略有些严肃道：“你这签……代表你的姻缘方面比较坎坷，但切记有缘人就在身边，所以当你感觉累了的时候，不妨回头看看。”
　　“……”
　　夏银下意识的回头看了一眼，但理所当然的什么都没有看到。
　　随后她意识到这个动作有多傻，于是当转身时再次集中到神妃身上的目光，不自觉的带了些杀意。
　　“你想死吗？”
　　“唔，算歪了而已，不要生气嘛。”
　　“……”
　　算歪了？
　　你这根本就是故意的吧！
　　夏银沉默不语，而感受着亭子中那越来越不安定的气息，白小雨终于是有些无奈道：“好吧，我要认真了。”
　　说完也没等夏银反驳，她就一口气将签盒中的签全部倒了出来。
　　只见她将一枚枚玉签在桌子上依次摆好，形成了一个奇怪的符号，然后她干脆的划破指尖在中间滴了一滴血。
　　“嗡──！！”
　　洒落的鲜血眨眼间就被玉签吸收，然后原本看起来十分平常的玉签微微震动，表面竟然散发出了阵阵朦胧的光晕，甚至开始自动在桌面上快速移动起来！
　　十几枚玉签不停的变幻并且改变着形状，形成一个个扭曲抽象的符号，震动的频率越来越高，表面的光芒越来越亮，变幻的速度也越来越快。
　　最终──
　　“咔！”
　　十几枚玉签同时碎裂，落在桌面上的同时瞬间化为粉末，随着一阵风吹过，只留下了三个字。
　　“莫强求。”
　　在夏银读出桌面上那三个字的同时，它们也在风中完全消散，她抬头看向对面的女孩，神妃同样是耸了耸肩：“就是这样，莫要强求。”
　　“何解？”
　　“无需刻意追寻，你只需要去做你想做的，然后你自然就会得到你想要的。”
　　白小雨伸手将桌面上最后的灰烬抚去，伸手端起茶杯又饮了一口，虽然里面的茶已经有点凉了，但她却并未在意。
　　对面的夏银微微皱眉的思索着，好一会才抬头问道：“所以你的意思是我只需要去做自己的事情就好，然后我想要的东西就会自然落入我的手中吗？”
　　“正解。”
　　神妃殿下放下茶杯微微点头，然后略微迟疑，又突然道：“最后友情提示一句吧，虽然你会得到你想要的，但有时候得到的太多却并非是一件好事。”
　　“什么意思？”
　　“天机不可泄露，但我想你很快就会明白。”
　　白小雨说完就不在多言，夏银本来其实还有更多的问题想要问她的来着，但她显然已经不想说了，又或者该说能回答的都已经回答完了。
　　既然如此。
　　“希望你不是个骗子，否则……”
　　最后留下了一句话，夏银毫不犹豫的起身离开，只留下半杯没喝完的清茶。
　　而神妃殿下在亭子中坐了许久都没有起身，同样也没有再碰杯中那仅剩一口的茶，直到之前的丫鬟感觉不对走到身边小心问道：“殿下，怎么了？”
　　“我在思考一个问题。”
　　她看向跟随了自己十几年的侍女，脸上没什么表情，但那双银眸却像是可以吞噬一切的深渊。
　　她说───
　　“你认为一个人可以活上十万年甚至更久而不死吗？”
　　说完，白发银眸的女孩咳出一口鲜血，眸中满是骇然。




第13章 第92章 施舍
　　万灯节会持续上整整好几天，因此虽然当夜神妃一曲‘凤凰舞’震动天下，次日又下起了细雨，也完全没有浇灭人们的热情。
　　一大早大街小巷上就已经能看到形形色色的身影，他们有的是早起准备的生意人，有的则是昨夜有所收获，此时哪怕一夜未眠却依旧精神抖擞的年轻人，同样也有神色匆匆，目的未明的中年人。
　　有男有女，有老有少，于细雨中奔波中，异常热闹。
　　夏银撑着一把油纸伞走在不断有行人经过的街道上，哪怕刻意压低了伞檐，那一袭风雨不沾的黑裙也依旧分外惹眼。
　　不时有路人的目光落在她的身上，甚至在后面稍远一些的地方，还有三五个目的并不单纯的家伙一直吊在那里。
　　事实上他们从夏银走出白小雨京城住处的大门后，就一直跟在后面了，夏银虽然发现了他们的存在也大概也能猜到他们的身份，但也没在意。
　　反正只有不上来打扰到她的话她完全可以当做没看见，至于这些人回去之后会如何交到，那同样也不是她会关心的事情。
　　慢悠悠的走在清晨的京城街头，夏银有些心不在焉的轻轻转动着手中雨伞。
　　她在回想与白小雨之间的交流。
　　表面上来看刚刚与那位神妃殿下之间好像聊了很多，但是转念一想，又根本没有什么实际内容。
　　夏银本来是想要找她询问如何变回以前模样的，结果对方却只是回了她三个字，告诉她只需要等待随后想要的自然就会出现在面前。
　　听起来好像很厉害，但和什么都没说也根本没多大区别。
　　这些算命的都喜欢搞这一套吗？
　　夏银说实话是有些郁闷的，她本来其实还想问问对方知不知道天魔卵的情况来着，但就当时的情况来看，估计这个问题的答案同样包含在了‘莫强求’这三个字中！
　　总觉得问了也是白问，所以也就没问。
　　“希望真的如你所料。”
　　否则便是传说中的神妃，夏银也会让她明白忽悠自己到底会是何种下场！
　　而见完白小雨，虽然没什么收获但此行的目的也完成了三分之一。
　　下面还需要去见两个人，恰好他们又都住在京城的皇宫之中，所以夏银现在前进的方向正是城中心那片金碧辉煌的建筑。
　　当然因为并不急……主要是怕那皇帝一大早还没有起床，为了避免看到他趴在某妃子肚皮上的辣眼画面，所以她走的并不快。
　　半路上还停顿了会，因为看到旁边的包子铺开张，闻到香味的夏银准备买上几个路上吃。
　　只是她刚刚准备靠近，就见一个脏兮兮的小乞丐先一步冲了过去，然后趁着老板没反应过来抓了几个包子就跑。
　　只可惜邋遢到根本分不清是男是女的小乞丐，注意力完全在包子以及包子铺老板身上了，到手之后更是慌不择路，竟是一头向夏银撞了过来！
　　然后……
　　“啪叽──！”
　　相撞的刹那只见光影一闪，夏银就已经越过了小乞丐，而被吓了一跳同样也没搞懂发生了什么的小乞丐则是彻底失去平衡摔向地面，就连手中抓的那几个又大又白的包子都脱手而出，翻滚间落在了沉积的污水中。
　　小乞丐愣了愣，随后又几乎是本能的伸手想要将那些包子捡回来，但此时包子铺老板却也反应了过来。
　　他显然是练家子，三步作两步走，在小乞丐尚未来得及爬起的时候就追上然后一脚踩到她的背上，将她硬生生的给按了回去，同时咆哮道：“你个小畜生，敢抢老子东西！”
　　小乞丐不说话，只是拼命的咬牙挣扎，但瘦弱纤细的她又如何拧的过粗壮高大的包子铺老板？
　　然后就在包子铺老板思索着该怎么教训这个小乞丐的时候，身后却是响起了淡淡的声音：“来两笼包子，要全肉的。”
　　“呃……好咧，您稍等！”
　　包子铺老板愣了愣后下意识的回应了一句，又狠狠的瞪了小乞丐一眼，最终将她一脚踢开，“今天算你运气好，下次再敢来老子非得把你的腿给打断了不可！滚！”
　　毫不留情的一脚将小乞丐踢的差点昏厥，但她却不敢迟疑，立马起身准备向远处逃离，甚至连周围散落的几个包子都没敢捡。
　　但也就在同时───
　　“等等。”
　　已经收好雨伞坐到棚子下的夏银再次开口，她对着看过来的包子铺老板指了指，缓缓道：“一笼给她，一笼带走。”
　　“呃，客人这……”
　　“怎么？”
　　原本还因为那张美艳绝伦的面孔而有些走神的包子铺老板，刹那间流了一身冷汗，随后连忙低下头道：“没、没事，我这就去给您准备！”
　　说完他以生平最快的速度返回店内，只留下棚子中等待的夏银，以及缓缓转身看过来的小乞丐。
　　而见小乞丐目光灼灼的看向自己，夏银也是对着勾了勾手指，小乞丐初始还有些犹豫，不过迟疑了会最终还是缓缓走近。
　　对此夏银也不在意，只是饶有兴致的打量着她。
　　“原来京城也有乞丐啊。”
　　“大人您说笑了……”
　　小乞丐没有回话，倒是恰好从店内走出的包子铺老板闻言露出了一抹苦笑，用恭顺了不少的语气道：“这世间哪里没有乞丐？”
　　“皇宫里也有吗？”
　　“没有，但里面有些人啊……或许活的还不如个乞丐。”
　　包子铺老板下意识感叹了一句，虽然说完他就后悔了，毕竟是京城脚下，随便议论皇宫里面的事情可不是什么明智之举。
　　好在夏银只是笑了笑，不知道是在笑什么，但笑起的确十分好看。
　　包子铺老板又下意识的有些愣神，毕竟他这辈子也没有碰过到这么美的人，简直比皇宫里面的那些妃子还要好看！
　　夏银不懂对面这个汉子的想法，否则绝对会把他整个人都给塞进京城的下水道里，好好洗洗他的脑子。
　　因为并不会读心，同样也没有在意那有些冒犯的眼神，所以她只是伸手取过了自己的包子，同时将其中的一半丢给了站在那里发呆的小乞丐。
　　小乞丐下意识接过那包好的大肉包后还有些愣神，大概是没想到今天会这么好运，直到夏银淡淡的看了她一眼。
　　“还不走等着我再请你吃一顿吗？”
　　闻言小乞丐终于是反应过来，对着夏银深深的一躬腰，然后飞也似的消失在了雨幕中，离开之前还不忘将地面上那些沾了污水的包子捡起带走。
　　夏银倒是不急着离开，拿出一个肉包子大大的咬了一口，随后露出了满足的表情。
　　“陷足汁多，不错。”
　　“那是，我在这边做这个已经有二十年了，附近谁不知道我包子刘做的包子是京城一绝！”得到夸奖之后的包子店老板一张脸差点笑成了包子，吹嘘了一番，又颇为感叹道：“话说姑娘你不仅长的漂亮，也是我见过最善良的人。”
　　“善良？”
　　夏银笑了笑，但这次的笑容却有些意味深长，说完她就不在开口，自顾自的将一个包子吞下肚之后，付钱离开。
　　——
　　——
　　不远处的小巷中，夏银很轻松的找到了之前那个小乞丐。
　　此时她遍体鳞伤，已经奄奄一息。
　　原因自然是因为之前那一笼包子。
　　“重要的东西被人抢走的感觉如何？”
　　夏银也不怕衣服被弄脏，缓缓在小乞丐的旁边蹲下。
　　而趴在地上的小乞丐艰难的歪头看了她一眼，那双已经有些灰暗的眸子中，莫名的闪烁起了一点点的光。
　　“真是好可怜啊，辛辛苦苦到手的食物眨眼间就被别人抢的一干二净，甚至仅仅只是因为太饿太想吃东西，所以暴露出了一点点的杀意，然后就被比自己更高更壮的‘同伴’打成半死。”
　　“而现在饿着肚子趴在泥水中的你，又还能支撑多久呢？”
　　夏银轻声的感叹着，如果不是她的眼神毫无波动，还真的有那么些悲天悯人的味道。
　　地面的小乞丐不知道她的想法，更看不到她的眼神，只是听着她的声音，那双即将熄灭的眸子却有什么东西像是野草般疯长着！
　　“你想要活下去对吧？你想要复仇对吧？你想要拥有可以守护重要东西的力量对吧？”
　　看着在自己的声音中表情越发狰狞的小乞丐，夏银的眼神同样在微微闪烁。
　　为什么要做这些呢？
　　她下意识的思索着。
　　明明面前这个人和自己一点关系也没有 ，明明类似的存在这天下间要多少有多少，明明不是她会关心的问题。
　　但是仍是这么做了。
　　大概是心血来潮感觉有趣，又或者……是在面前这个可怜的小家伙身上看到了自己的影子？
　　夏银没忍住笑出了声。
　　“没错，真像啊，这副狼狈的模样还真的和曾经的我一模一样。”
　　同样一无所有，同样只能祈求别人的施舍看别人的眼神，同样的守护不了自己想要守护的东西。
　　曾经那些人夺走了自己的一切，但她终有一天会全部夺回来！
　　“所以你又要如何选择呢？小家伙。”
　　趴在泥水中瘦弱至极的小女孩说不出话来，只能缓缓抬起手，落在了夏银脚下的影子上。
　　下一刻，无尽阴影将之吞没！
　　“乖孩子……”




第14章 第93章 机缘巧合
　　“你是说她从神妃的住处走出之后，就只是买了几个包子，并且顺手施舍了个小乞丐？”
　　皇宫内殿，金贵华美的麒麟宝座之上，身着黑底金纹麒麟袍的男子低垂着略有些狭长的眼眸，右指不自觉的在旁边轻轻敲击着。
　　他看向台阶之下单膝跪地的黑衣人，倒是不怀疑这个消息的准确性，只是多少有些意外。
　　略微沉吟后，宝座上拥有着整个皇朝最大权势的男人再次开口，“那么乞丐的身份呢？”
　　“经常初步调查，有很大可能是两年前失踪的玄灵门门主之女。”
　　“等等……玄灵门？”
　　闻言麒麟宝座上的男人更加意外了，他只是随口一问，倒是没想到这个小乞丐竟然真的不像是表面这么简单。
　　但……
　　“可以肯定吗？”
　　麒麟帝原本散漫的表情突然变得严肃了起来，不过下面的黑衣人并不为所动，维持着苍白的死人脸，面无表情道：“时间太少，无法确定。”
　　“那就继续查，空闲的人手能用的都用上，朕需要肯定的答案！”
　　“是。”
　　交代完黑衣人之后麒麟帝挥了挥衣袖让他退下，空旷的宫殿中他独自一人坐在宝座上，暗沉的眸子中微微闪烁着，直到旁边传来充满魅惑的女子声音：“突然这么急躁可不符合你的性格。”
　　“……”
　　麒麟帝并未言语，甚至没有看自宝座之后走出的女子一眼，沉默的不知道在思考些什么。
　　但衣着暴露身材火辣的女子却也并未在意，她扭着不盈一握的水蛇腰直接一屁股坐在了麒麟宝座的扶手上，翘着长腿，轻笑道：“难不成你现在还坚持着相信玄灵门有‘补天石’的线索？”
　　麒麟帝仍旧什么都没说，显然是有着自己的打算。
　　女子也知道‘补天石’对他的吸引力，因为同样也没有多说的意思，不过不忘提醒道：“调查可以，但现在是关键时刻，所以千万不要因为冲动而做出一些没脑子的事情来。”
　　“你管好自己即可。”
　　麒麟帝冷笑一声，对此女子也不在意，反而笑的更加明艳了，伸手拍了拍他的肩膀道：“这样才对，那么准备一下吧，我想我们的客人应该也快到了。”
　　——
　　——
　　夏银的施舍一般而言是很贵的。
　　至于为什么要突然救个小乞丐，心血来潮是一方面，感觉这个小东西和以前的自己莫名有点像同样是原因之一，当然最大的原因还在于……总不可能以后什么事情都由她亲自去做吧？
　　夏银想要做的事情实在是太多了，总不至于所有事情都由她一个人忙活，这不符合她的性格，并且也太累了，因此找些‘工具人’是完全有必要的。
　　而这个小乞丐毫无疑问是非常合适的人选，经历过风吹雨磨且无依无靠的灵魂，对于阴影中的存在们而言是再合适不过的载体！
　　虽然融合之后她到底还是不是原来那个她，甚至到底算不算是人类这点都已经很难说，但总比悄然无声的死在这冰冷的小巷中要强的多不是吗？
　　更何况夏银只是将道路摆在她的面前，如何选择完全是她自己的决定。
　　“恭喜你重获新生。”
　　小巷之中，一把油纸伞撑着两个人。
　　夏银看着缓缓自地面爬起，除了眼睛化作宝石般的紫色之外与之前也并没有多大变化的小乞丐，露出了笑容。
　　这就是她以后的工具人二号了，至于工具人一号是谁？当然是为了避免麻烦被丢在城外没带进来的影仆。
　　那家伙使用起来，虽然无论是力量还是服从度都要超过面前这个重获新生的小乞丐，但无奈太过显眼，而且脑子也不太灵光。
　　让它执行简单的命令还行，一些麻烦的事情就实在是做不了了。
　　而面前的小乞丐现在虽然还比较弱小，但最起码脑子要比前者好用，毕竟她是在仍旧清醒的情况下自愿接受这份力量的。
　　并且这份弱小也仅仅只是暂时的，被阴影所寄宿的怪物想要成长起来实在是太过于简单了！
　　当然或许形式不同，但无论是影仆还是面前的小乞丐都在看到夏银之后露出了臣服的姿态。
　　“吾主。”
　　夏银很满意她这份乖顺，也不嫌弃那一头乱发，伸手揉了揉，然后伴随着奇妙的联系她的脑海之中突然多了很多不属于自己的东西。
　　那是小乞丐的记忆，并非全部，但却是最重要最珍贵的一部分。
　　这并非是夏银刻意探寻，之前影仆那边就算了，但她对于一个小乞丐的记忆显然是没什么太大兴趣的。
　　只是对方自愿分享给她，她略微犹豫了一下终于还是没有拒绝。
　　与影仆那又乱又杂而且很难找到重点的记忆相比，小乞丐的记忆倒是清晰的多，但越看夏银的表情就越奇怪。
　　她本以为只是一些毫无价值的东西，结果……
　　“玄灵宗？”
　　——
　　——
　　玄灵宗，本是修行界中的一流灵修门派，擅阵法及御兽之道，传承久远，但因为十分低调所以名声并不是太过响亮。
　　真正让这个门派天下闻名的是两年前，更确切的说应该是两年前那场‘灭门之难’。
　　总结来说就是两年前的一天有不明势力强闯玄灵山，在封锁山道与空域之后，见人便杀，是敌就砍！
　　一夜间整座玄灵山血流成河，最终存活下来的弟子百不存一，就连当时的玄灵宗掌门以及妻子都在随后被人找到了尸体。
　　不过与其他人不同，他们二人是死于自毙！
　　这场惨无人道的灭门血案深深震动了当时的修行界，只是不待惊怒异常的修行者们有所反应，另一则消息的流出却令风向一转。
　　当时有消息说玄灵宗之所以会遭此劫难，是因为他们的掌门知道上古神物‘补天石’的消息！
　　这则流言一出，刹那间整个修行界才算是真正掀起了轩然大波。
　　毕竟那可是‘补天石’！
　　所谓人无完人，而传说中的上古神物‘补天石’正是拥有着‘补完’的力量，据说使用它之后可以重塑身体，并转变为传说中的天道无缺之体！
　　自此修行一途再无瓶颈不说，境界也会日进千里，哪怕天天什么都不做，提升也会如同举手投足般简单轻易。
　　当然这些都不是最大的好处，补天石赋予的无缺之体的真正好处还在于────长生！
　　修行者的寿命普遍比凡人要长，但却也并非像夏银以前无聊时看过的那些修仙小说中所描述的那样，眨眨眼就是几百年，具体岁月都是用千甚至是万来计。
　　那太漫长了，已经远远超出了人的极限。
　　至少在夏银认识中的修行界，一个修行者如果不能踏入至高境界那么最多也就只能活个三五百年，而哪怕是迈入了那至强境界也会存在千年大限。
　　想要与天地同在与日月共存，只能成为传说中的仙人！
　　当然这些也只是正常情况，只是针对于那些‘正常’的修行者，事实上修行界‘不正常’的也同样是有很多的。
　　比如有人把自己炼成一具尸体，已经是死人了，那么生与死的界限自然也会随之变的模糊。
　　又比如有人通过吞食他人的血肉生机延续已身，通过源源不断的补充增加自身的寿元，虽然残忍又极端，却也的确是一种延续之道。
　　而类似的方法还有很多，但这些终归只是苟延残喘，就算身体不会死去，神魂也终有一日会被磨灭。
　　想要达到永生不死及神魂不灭这个几乎所有修行者梦寐以求的‘境界’，渡劫成仙是道路之一，但在这最容易迈入的大道上人们追逐了千万年，至今能真正触碰到尽头的也根本没几个。
　　也是因此，类似于‘补天石’这种外物在人们的眼中也就显得尤为重要。
　　不需要艰苦的修行，不需要漫长的等待，只需要利用它的力量就能立马获得看不到尽头的生命！
　　更何况天道之体还拥有天下无双的修炼速度，以及此后再不会有瓶颈之类的优点。
　　也就是说只要得到‘补天石’那不仅代表了长生不死，而且之后只要不出意外那就必然会得道成仙，迈入那无数人苦苦追寻却求而不得的仙人境界！
　　这种诱惑谁又能挡的住呢？
　　说了很多次修行者也是人，他们虽然活的更久，其中也不乏看淡生死的洒脱者，但更多还是活的越久反而越畏惧死亡！
　　正是因为活的太久，所以无法放弃的东西也更多，才会恐惧，才会害怕，才会不择手段！
　　因此当曾经的玄灵宗与‘补天石’这种神物联系到一起的时候，他们的灾难似乎就已经注定了。
　　在这个人人都可能化作凶猛野兽的‘丛林’里，想要守护住想要守护的东西，那只能成为其中最凶猛的那只，否则哪怕今天不被恶虎窥伺，明日也会被群狼分食！
　　残酷且真实，无论在哪里都没有区别。
　　“所以补天石真的这么神奇？”
　　消化完刚刚获得的信息碎片，夏银看向面前的小乞丐────两年前那场灾难中神秘失踪的玄灵宗宗主之女，露出了感兴趣的神色。
　　虽然感兴趣的地方与其他人完全不同，她并不在意什么天道无缺之体，什么得道成仙，什么长生不死，而是……
　　“真的能重塑身体吗？”
　　说到这里夏银突然一愣，下意识的又回想起了之前白小雨和她说过的那些东西。
　　对方告诉她莫强求，只需要去做想做的，然后自然就会得到想要的。
　　这句感觉十分忽悠人的话夏银其实是信了几分的，因为白小雨之前做的事情的确很神奇。
　　但她本以为自己想要的那些，需要很长时间才会在各种机缘巧合下，以一个恰当的时机出现在她的面前。
　　结果───
　　“我这明明才刚离开，然后就是嘴馋在路边买了些包子又心血来潮抓了个工具人，这提示就来了？”
　　抬头看天，夏银难得有点懵，这一切到底是巧合……还是必然呢？




第15章 第94章 盗神
　　麒麟皇朝作为东方霸主，幅员辽阔，兵强马壮，富裕非常。
　　而京城皇宫作为它辉煌的最大体现，占地超过一千五百亩，大小宫殿近两百间座，房屋过万间，四周围的城墙超过二十米，纹着繁杂巨大的麒麟图。
　　而皇宫里面的每一座房屋以及建筑，甚至是部分树木花草的落点都有规律可寻，无形相连，共同构建成了一座庞大到难以想象的护宫灵阵！
　　同时皇宫大阵又与守护京城的五兽神阵紧密相连，牵一而动全身，必要时完全可以动用五兽神力守护皇宫。
　　可以说就算排除掉宫中那日夜巡逻的数千侍卫，以及隐于宫中的诸多高手，单纯只是皇宫本身就根本不是什么人都可以闯的。
　　寻常六七境高手已经是上天下海无所不能，但到了皇宫也会寸步难行，被压制修行还不算，没人引路的话说不准会直接迷失在里面。
　　只有那些真正的高手才能无视这座宫城的影响，但这部分人不是根本没有闯皇宫的理由，就是根本不需要偷偷摸摸的进。
　　亮明身份被毕恭毕敬的请进去不好吗？谁没事闲的偷偷摸摸闯皇宫玩！
　　事实上还真有不少。
　　比如初入江湖试图证明自己的小辈修者，又或者想要见识见识这座皇城风景的旅游达人，甚至于一些臭名远扬采花大盗。
　　前者多是一开始就被巡逻的护卫抓住，联络其师门长辈带回去免不了一顿教训，次者大概率会直接迷失，被抓住后看情况关上那么几天作为教训。
　　至于后者……
　　皇宫的后花园旁边的百兽园，就是为他们准备的，那些尚未被驯服的蛮兽们天天饿着肚子，专门等人给自己加餐！
　　总之每月每天因为各种原因而强闯皇宫的人绝对不少，但下场一般都会很惨。
　　至于是否有人强闯成功过？
　　虽然少但其实也是有的。
　　比如修行界中那性格怪癖的‘盗神’楚惊风，他就特别喜欢向别人家里面钻，修行界各大门派几乎都被他给光临过，京城皇宫自然也没有例外。
　　好在这人每次最多也就是偷几壶好酒，加上又一直都是神出鬼没的，修行界诸多门派对他下的追杀令也完全没什么作用，所以久而久之人们也就直接无视了。
　　至于为什么要突然提到这个人───
　　“哟，小友你也准备进宫偷酒啊？”
　　皇朝外侧那高大无比的城墙前，夏银原本还在考虑是先偷偷进去看看，还是正大光明的从主门进。
　　尚未有结论旁边就响起了有些欠揍的声音，她闻声看见，就见不远处的城墙上歪歪斜斜的靠在一个白衣男人。
　　外表看起来大概三十岁左右，长发玉冠，长相也算帅气，只是胡子拉碴满身酒气，一脸坏笑的模样让人有些难受。
　　夏银的目光落在男人的身上，略微停顿。
　　“楚惊风？”
　　“小友认识我？罪过罪过，人长的太帅就是这样的，哪怕刻意做了伪装也能一眼被人认出来！气质，这就是气质啊！”
　　男人先是一愣，随后瞬间自我陶醉起来，直到夏银面无表情的指了指他的腰间：“你腰间挂着这么大的牌子，不就是等着别人认出你的吗？”
　　“啊哈哈，小友真是慧眼如炬，洞穿人心，竟然一眼就看出了在下目的，佩服佩服！”
　　楚惊风先是低头看了眼腰间那雕龙刻凤，正面‘楚惊风’反面‘盗神’的玉牌，随后毫不在意的哈哈大笑，还对夏银拱了拱手，一副心悦诚服的模样。
　　然而夏银实在是没有心情搭理这精神病，转身就走。
　　“诶，等等！相遇即是缘，看小友年轻虽轻但修为不俗，既然都是想要闯一闯这大内皇宫，不如合力如何？”
　　见夏银想走，原本醉态朦胧的楚惊风瞬间一个激灵，试图追赶的同时还不忘喋喋不休道：“想来我盗神楚惊风的名字小友也是听说过的，有我保驾护航保准小友无忧，而我想小友应该也是第一次来皇宫这边，你不知道里面的环境可乱了，没人带领根本就找不到路！”
　　闻言夏银停下了脚步。
　　楚惊风心中一喜，然后就见少女缓缓转身道：“你对皇宫里面很熟？”
　　“熟，老熟了！”
　　楚惊风连忙点头，拍着胸口满脸自信道：“不是老楚我和你吹，等会我们混进皇宫之后，我能带你去看皇帝洗澡！”
　　“我为什么要看他洗澡？”
　　“当然不是看皇帝，而是看他那些妃子。小友你不知道啊，这狗皇帝的妃子是一个比一个漂亮，但平时穿的是一个比一个多，特别是……诶？别走啊！我说笑的！”
　　“……”
　　‘盗神’楚惊风好容易才拉住夏银并且说服她和自己一起行动，夏银本来是想要无视这个色批的，但无奈他实在是太烦了，跟着不放而且还哔哔个没完。
　　在皇宫门前动手吧又怕动静弄的太大，毕竟这位‘盗神’虽然名气有一部分是别人吹出来的，本身实力只有七境左右，但唯独在逃命以及躲闪这方面是实至名归。
　　他的功法十分特殊，几乎没有任何杀伤力，但速度与反应能力却是真正的天下无双！
　　所以楚惊风的战斗力或许并不强……至少对夏银而言也只是勉强能看，但想要在不惊动皇宫里面的情况下让他永远闭嘴，却也并非是一件容易的事情。
　　当然，真正让夏银愿意陪着这人胡闹的原因其实还在于───
　　“实话实说吧，老楚我是因为某些原因现在进不了皇宫，所以才想要寻求小友你的帮助的。”
　　楚惊风难得收起了散漫的表情，又不知为何苦笑了几声，随后才接着道：“当然不会让小友你白帮忙，我身上也有不少好东西，进入皇宫之后小友可以任选一件拿走！”
　　“我对你身上的东西不感兴趣。”
　　“这……”
　　楚惊风挠了挠头，表情复杂的纠缠了会又咬牙道：“那这样好了，只要小友肯帮忙，我等会就告诉你一个关于皇宫的天大秘密！”
　　“什么秘密？”
　　见夏银露出感兴趣的神色，楚惊风明知自己之前已经在周围布下隔音屏障其他人听不到这边的动静，但还是做贼般的四处瞧了瞧，在确定没有任何问题后才刻意压低声音道：“具体我没办法现在告诉小友，不过我可以透露一下，这个消息是货真价实的大消息，是关于……麒麟！”
　　“麒麟？”
　　“具体的我真的没办法现在就说，总之我楚惊风虽然喜欢偷别人东西，更喜欢偷女人的心，但信誉绝对是有保障的！”
　　更多的东西楚惊风显然是不愿意说了，大概需要等夏银帮忙带着他一起进入皇宫之后才会继续。
　　夏银则是淡淡的看着他，好一会之后轻轻点了点头道：“可以。”
　　“哈哈！小友果然仗义！”
　　闻言楚惊风终于是略微松了口气，当然也并没有完全就这么放松下来。
　　而他会在这边碰到夏银自然也不是什么意外又或是偶遇，单纯只是因为他已经在这边观察了快一个月，而夏银是唯一他完全看不透的人，所以才过来碰碰运气。
　　偶遇？哪有那么多的巧合。
　　不过等了这么久终于可以进去了！
　　看着皇宫外围那高大无比的城墙，楚惊风的目光微微闪烁。
　　至于他为什么对夏银这么自信，肯定有她的帮忙一定能带自己进去，自然是因为……
　　“这个世界越漂亮越神秘的女人越不好惹，往往也越强。”
　　这是楚惊风一直坚持的真理，而此时他面前的夏银显然完全符合这些，虽然他也在疑惑这位一看就不简单的少女为什么也要偷闯皇宫，但话到嘴边终归是没问。
　　反正不可能与他目的相同，更何况进入皇宫之后大概率就会分开，里面又那么大那么复杂，所以之后能不能再碰面都很难说。
　　虽然无法再与这种绝色相遇多少有点可惜，但楚惊人也明白对方大概并不是自己能招惹的，这次也是没办法，否则以他的个性绝不至于这么大大咧咧的凑过来。
　　而在楚惊风思考得失以及各种情况的时候，夏银的目光也已经从城墙上收回。
　　“准备好了吗？”
　　“准备什么……”
　　闻言楚惊风有些疑惑，随后反应过来，刚准备和夏银透露一点皇宫的情报，比如哪个地方最容易突破，结果──
　　“呃？”
　　视线中，脚下的阴影突然仿若被吹皱的湖面般波动起来……不对，脚下哪来的这么大一片阴影？
　　当楚惊风意识到这个问题时他脚下的阴影也随之裂开了无数双眸子，如此匪夷所思的一幕，便是见多识广的‘盗神’也不禁生起了毛骨悚然的惊惧感。
　　但下一刻没等他反应过来做些什么，漆黑的阴影就已经化作巨口，在隐约的躁动中将他一口吞没！
　　同时被吞下的还有夏银，两人的身影落入其中消失不见，随后原地的阴影也是逐渐暗淡。
　　下一秒，高墙另一面的隐蔽角落。
　　“呕！”
　　刚刚被阴影吐出楚惊风就不顾形容的扶着墙壁呕吐起来，吐了半天，差点没把苦水都给吐光了。
　　他的面色一片惨白，身上甚至还残留着一丝丝紫气，整个人的气息也是萎靡了不知道多少。
　　夏银对此倒是没有在意，只是等差不多的时候开口道：“该你兑现自己的诺言了。”
　　“你到底是……算了，当我没问！”
　　楚惊风擦了擦嘴勉强站起，看向夏银的眼神满是惊惧，随后摇了摇头撕下身上的一块布片，以手作笔留下一行字后就头也不回的飞速逃离。
　　没错，逃离。
　　夏银对他的去留仍然没有过多在意，只是略有些好奇的看着男人留下的布片，上面书写的正是他口中那所谓的天大秘密。
　　只见上面只写了四个字───
　　“麒麟已死！”




第16章 第95章 蛮巧
　　“麒麟已死？”
　　看着盗神楚惊风留下的简短却惊人的信息，夏银若有所思。
　　对于以圣兽麒麟为信仰的皇朝而言，这短短的四个字可谓是大逆不道到了极点，同样也可笑到了极点。
　　说出去别人当个笑话听是最好的情况，大概率会被当做图谋不轨抓起来，甚至于有性命之危！
　　毕竟天下人都知道麒麟与整个皇朝的命运相连，密不可分，麒麟存则皇朝存，麒麟灭则皇朝灭。
　　如此情况下，如果麒麟真的出现问题那么皇朝也必然会随之发生剧变，是根本瞒不住也没办法瞒的大事。
　　但如今的一切依旧是风平浪静，国泰民安，哪里又有一点动荡不安的样子？
　　这种事情便是连夏银这个外人都一清二楚，更何况是楚惊风这种‘本地人’了。
　　“所以是随便编出来忽悠我的？”
　　手中的布片很快就化作飞灰消散，夏银看了一眼楚惊风离开的方向，随后自顾自的摇了摇头：“不对，虽然消息是否真实存疑，但他应该并没有骗我。”
　　楚惊风或许的确打过骗她的念头，但最后一刻显然是被吓到了，所以没敢说谎。
　　更何况如果是真的要骗人，也不至于编这种几乎不会有人信的东西吧？
　　当然楚惊风或许并没有撒谎，但麒麟到底是个什么情况同样很难说。
　　夏银倒是很好奇他是怎么知道这些事情的，但盗神不愧是盗神，跑的又快又干脆，不过几个呼吸间再抬头时就已经找不到身影了。
　　“说起来他偷偷摸摸混进皇宫不会就是因为这件事吧？但这明显已经超出了他的能力范畴了。”
　　站在虽然只是一墙之隔，但灵力却充足浓郁了数倍的皇宫边缘，夏银思索了一会，随后就果断将这些乱七八糟的事情全部抛到了脑后。
　　“麒麟死不死和我好像也没太大关系，至于这个盗神……路人甲而已我关心他做什么？”
　　趁着暂且还没人巡查到这边，夏银身影一闪，转瞬消失在了原地。
　　——
　　——
　　“呼……呼……”
　　另一边，楚惊风几乎是将能力催动到了极致，身若轻风，快如疾电，差点连吃奶的劲都使出来了，在绕了不知道多少路发现夏银并没有跟过来之后，才终于是松了口气。
　　他靠在一处假山上平复气息，满脸都是劫后余生的庆幸。
　　“这到底是个什么怪物？妈的刚刚差点以为被丢进万魔窟了，不对，那分明比万魔窟还要可怕！”
　　特殊的功法不仅赋予了楚惊风惊人的速度以及反应，同样也让他拥有了细致入微的感应力，也正是因为感应能力太强了，所以那种毛骨悚然的感觉才久久无法散去。
　　刚刚夏银带着他穿过皇宫高墙看似只是眨眼间，但对于楚惊风而言却漫长到难以想象，并且充满了煎熬！
　　他感觉自己刚刚像是丢进了另一个世界，那个世界无比虚无与黑暗，他在黑暗中不断翻滚，像是落入了无尽漆黑的深海，找不到方向更看不到光明。
　　更可怕的是那些浪潮无时无刻不在冲击着他的身体，甚至是浸入他的魂灵，让他有种下一秒就会完全沉沦再也回不来的恐慌感。
　　更何况在那片漆黑的‘深海’中楚惊风还发现了数不清的怪物，它们围绕在周围，充满贪婪的嗜血目光死死锁定在他身上，楚惊风毫不怀疑……只需要一个命令它们就会扑上，将自己撕扯碎然后吞咽下肚！
　　总之刚刚的经历给这位‘盗神’留下了巨大的心理阴影，要不然的话也不至于那么慌不择路，二话不说就直接逃离。
　　而现在逐渐冷静下来，楚惊风先是有些后悔直接告诉了夏银‘麒麟已死’的消息，毕竟这种事情的确不是能随便乱传的，然后他也不清楚被夏银知道这些到底是好是坏。
　　但已经说了所以后悔也没用，总不可能再找回去吧？反正楚惊风是没那个胆子，他现在腿还有点软呢。
　　“无论这位是什么身份反正都不是我能惹的，不过好歹也算是进了皇宫，找到东西就赶紧溜吧。”
　　自言自语了一句之后，楚惊风大致分辨出所在方位，随后利用功法收敛身形与气息，如同一缕真正的风一般向远处游去。
　　他这次偷入皇宫自然不是真的为了调查‘麒麟已死’这件事，事实上这件事他也是机缘巧合下偶然得知的，但随后就将之封存在了心底，因为他很清楚这种事情远不是自己可以参与进去的。
　　虽然‘盗神’之名天下皆知，但楚惊风很清楚自己对于修行界那些真正强大的势力而言也只是个小角色，所以这件事绝不可以泄露，否则必然给他带来杀身之祸！
　　之所以将之告诉夏银首先是没办法，其次也是真的被吓到了。
　　他本来是想要敷衍过去的，但无奈胆子太小，惊慌之下就直接把秘密暴露了出来。
　　“唉，希望不会有事吧。”
　　想到此处楚惊风没忍住叹了口气，不过很快就收敛心神，毕竟皇宫重地，不小心不行。
　　虽然这座皇宫中的守护者们不至于无时无刻的扩散神识查探周围，但阵法却是随时都在运行，哪怕只是无意中的触动，扩散的影响都会惊动所有人。
　　到时候大阵一开来个瓮中捉鳖，便是楚惊风有必要时用以逃离的手段，但哪怕不死也必然得脱层皮！
　　至于他为什么要千方百计的进入皇宫？
　　原因其实也很简单，只是为了偷一件东西。
　　楚惊风有个弟子因为一次意外中了几乎无解的魔毒，虽然靠着他的面子找了神医圣手续命，但也只有半年可活。
　　后来神医好容易找到一个据说能有一线生机的古方，但药材方面却需要他们自己准备。
　　之前楚惊风与自己的几个徒弟花了四个月全天下搜集，虽然凑齐了七七八八，但其中有几味药却是十分罕见，天下难寻。
　　特别是‘千年灵鲛丹’，这种只能从东海灵鲛一族身上取的‘药材’本来还算好找，但上了千年的却是不知道多少年都没有出现过了。
　　而且作为最重要的药引还无法用其他东西取代，最终经过神医日夜研究，在又多添了数味珍贵药材的情况下，才终于勉强将千年灵鲛丹降成了五百年以上的灵鲛丹即可。
　　但就算如此也根本不好找，楚惊风随后又花了半个月，用遍人脉才终于打听到皇宫中恰好有一颗。
　　那是两年前年初大庆时东海那边进贡过来的贡品，年份大约在六百年左右，正好可以满足要求。
　　楚惊风闻言大喜，确认消息的准确性之后几乎是以最快赶来了京城。
　　本来皇宫他也不是没有进过，虽然艰难但他认为自己从里面偷个东西应该没什么问题，结果……结果就是他发现自己竟然连那面墙都过不去！
　　很久没来京城，整座皇宫都变得与记忆中完全不一样了，环境虽然看起来与过去没什么区别，但给人的感觉却是完全不同。
　　最明显的区别就是那面高墙，以往可以轻松通过的高度，现在竟是给楚惊风一种强烈的无力感。
　　他尝试了几次想要强闯，但曾经救过他多次的直觉却警告他，让他明白那么做只会立即被发现。
　　楚惊风无奈，然后就在这边被堵了快一个月。
　　近一个月的时间，能想能用的方法他都用遍了，结果就是依旧进不去，甚至于数次还差点被人发现抓住。
　　而眼见半年之期越来越近，几乎用遍了方法的楚惊风也越来越急。
　　最终就在他绝望快要放弃的时候，他在墙边看到了那个一看就不是普通人的少女，于是本着碰碰运气的想法凑了过去。
　　现在想想这大概就是命数？
　　一边向皇宫藏宝阁秘密潜行，楚惊风一边不自觉的冒出了这个想法。
　　当然下一刻他就将这些念头全部摒除，借着淅淅沥沥的雨水掩饰动静，速度更快了些，很快就经过了藏宝阁附近的永安宫。
　　永安宫是皇帝的寝宫之一，不过这边平日里不会有妃子靠近，而是皇帝为把玩宝物鉴赏古董专门准备的宫殿。
　　麒麟帝平日里最喜欢在这边练剑耍刀以及画画练字，偶尔也会来这边处理折子，一般不准别人打扰。
　　楚惊风不知道那位帝皇现在是不是在这边，所以果断放轻了动静，小心的在落在附近观察了起来。
　　然后也就在此时。
　　“偷偷摸摸的，你不会真的要去偷窥别人洗澡吧？”
　　突然自身后响起的声音差点把盗神吓的跳起来，他几乎是本能的转身准备动手，但下一刻又猛地抑制住了这种冲动。
　　他看着不远处撑着雨伞眨着眼睛的少女，表情与身体逐渐僵硬。
　　“真、真巧啊？”
　　说完楚惊风又突然愣住了，因为他意识到自己现在明明应该是完全隐去了身影与气息了才对，他自信便是那些高出他一个大境界的老怪物也不一定能发现他！
　　但少女的目光却是一直落在他的身上，无视了一切伪装。
　　楚惊风的表情有些惊疑不定，夏银却也没怎么在意，微微点头道：“的确蛮巧的，话说皇帝好像就在这边，一起进去看看？”
　　“……”




第17章 第96章 珍宝阁之谜
　　永安宫外，雨越发的大了，一滴滴珍珠般的雨水撞碎在少女的伞上，却更像是撞在楚惊风的心头。
　　明明有灵力隔绝，但这位盗神一身衣服却已经湿透，不过不是因为雨水，而是汗水！
　　“不一起进去看看吗？”
　　对于夏银的建议楚惊风不知道该作何回应，更确切的说应该是他在思索这句话背后到底有什么含义。
　　只是寻常的邀请他一起进永安宫看看？怎么可能！这里可是大内皇宫，是皇家居所，而且她刚刚也说了皇帝现在就在里面！
　　既然如此那么说这种话又到底是意欲何为？
　　难不成自己的目的被看穿了？难不成她其实是这座皇宫的守护者之一，所以是威胁？难不成……
　　短短时间内楚惊风就将能够想到的缘由全部思索了一遍，但他对夏银的了解实在是太少太少了，不说分辨身份目的，根本就是连实力都看不清！
　　如此情况下想要搞懂夏银的想法，根本就是不可能的事情。
　　所以面对撑着伞就那么大大咧咧站在那里，似乎完全不担心会被他人给发现的黑裙少女，楚惊风最终只能勉强挤出了一抹苦笑：“那个，其实我的目的地不在这边。”
　　“是吗？我见你偷偷摸摸的在这边看了半天，还以为你是对里面有什么想法呢。”
　　那当然是在观察情况啊我的姑奶奶！
　　楚惊风表示这边是皇宫又不是自家的后花园，自然需要步步小心谨慎，特别是皇帝可能在的地方，哪怕走错一步都可能引发极其严重的后果。
　　又不是人人都可以像她这般闲庭信步，仿若逛街一般！
　　楚惊风如果有这种实力以及手段，也不至于被区区一面高墙给为难到现在了。
　　但想是这么想，完全不理解夏银的盗神自然不可能实话实话，因为搞不懂她的想法，所以沉默了会男人也只能实话实话道：“其实我的目的是旁边的珍宝阁，我需要从里面取一样东西救命。”
　　“珍宝阁？”
　　闻言夏银眼睛一亮，瞬间来了兴趣，而楚惊风则是生起了不妙的预感，果然下一刻就听少女有些兴奋道：“走，一起去瞧瞧。”
　　“……”
　　我可以拒绝吗？
　　楚惊风很想这么问，直觉更是提醒他现在最好连东西都别要了赶紧跑，只是话到嘴边终于还是没能开口。
　　——
　　——
　　珍宝阁，皇宫之中把守最严密的地点之一，里面收藏着麒麟皇朝数代帝皇从天下各处搜集而来的奇珍异宝，每一件每一样都有着非凡的价值。
　　可以说这小小的藏宝地，里面的东西随便一样放到外面都能引来无数人争抢，其中最珍奇的那几件更是足以让一流的修行门派眼红！
　　而麒麟皇室作为天下共主，顺应天之气运，更得圣兽麒麟庇护，这么多年来到底积累了多少财富根本没人清楚，所以这珍宝阁也不过只是其中的冰山一角。
　　但哪怕只是冰山一角其价值也无比惊人，同样的，想要从里面偷走东西更是几乎不可能的事情。
　　楚惊风之前虽然数次光临过皇宫，但对于珍宝阁也仅仅只是远远的看了几眼，倒不是不感兴趣，而是怕靠的太近会被发现。
　　表面上来看珍宝阁的其实非常普通，虽然飞檐斗角、绿砖青瓦的高楼繁华又大气，但类似的建筑皇宫之中实在是太多了，而珍宝阁绝对不是其中最华丽最壮观的那个。
　　同时虽然守卫森严，但也并非是说这边三步一哨五步一岗，甚至于恰恰相反，珍宝阁大门紧闭，四周一般情况下不会有任何人会靠近，更看不到侍卫的影子。
　　因为不需要，因为守护这座宝阁的人都隐藏在暗处。
　　抛弃表面平静的假象，当将灵识放于此处时就会发现整座楼阁中隐藏有不下百道灵阵，五层共有超过二十位强大的守护者，地下三层更是由一个老怪物看管！
　　如此严密的看守之下，别说是人了，哪怕是鬼魂妖灵也别想偷偷的摸进去，一只苍蝇飞进去都会被立即发觉。
　　楚惊风敢打这边的主意首先是艺高人胆大，其次则是因为他早年时偶尔得到过三株‘灵隐草’，这种可以将人的身形与气息完全隐去的神草曾经两次救过他的命，如今仅剩下最后一棵，正好用在此处。
　　也是因为有这种举世难寻的神物，否则便是拥有盗神之名的楚惊风也绝不敢打这珍宝阁的主意。
　　但灵隐草只剩下最后一株，他用在自己身上神不知鬼不觉的进去偷东西自然没问题，问题是现在加上一个人又该如何是好？
　　一株灵隐草只够一个人隐身用的，分成两半根本不会有效果。
　　然后就在楚惊风好奇夏银会不会又有什么神仙手段，睁大眼睛准备开开眼界的时候，珍宝阁外，他看到手持雨伞的少女毫不遮掩的向阁楼走了过去！
　　“……”
　　因为完全没想到夏银竟然真的就那么走近，楚惊风愣了好一会，以至于想要阻止时已经来不及。
　　同时距离太近他也不敢大声喧哗，那无异于告诉里面有人来了，所以也来不及多想，他只能立即伸手从灵石戒中取出了一棵散发着点点星芒的翠绿小草。
　　灵力汹涌间瞬间将之摧毁成粉末，然后任由飞舞的草粉环绕在自己的周围，将身影甚至是气息完全掩盖，彻底失去身影。
　　也是同时已经拾阶而上走到门前的夏银微微一愣，下意识转身看向了楚惊风刚刚所站的位置。
　　“咦……消失了？”
　　隐形中的楚惊风见此也是微微松了口气，要是夏银连灵隐草的掩护都能看穿，那么他就真的不知道该说些什么好了。
　　他下意识的呼了一口气，结果下一秒就看到少女立即转头看向了过来，散发着淡淡紫色的眸子锁定在了他的身上。
　　“……！”
　　楚惊风吓的一动不敢动，好在夏银盯着他所在的地方看了几眼后就收回目光，随后也没在意少了个人，面对珍宝阁的大门抬手一挥。
　　无形气劲涌动，重重撞在了那扇巨大沉重的木门上，下一刻在有些刺耳的吱呀声中，紧闭的大门缓缓向两边打开！
　　夏银收起雨伞向里面走去，楚惊风站在原地欲言又止，最后咬了咬牙牙还是跟了进去。
　　盗神本以为接下来将要面对的会是无数灵阵仙法的镇压，以及随之赶来的强大守阁人，毕竟偷偷进去就算了，从正面直接闯入而且还闹出这么大动静，根本就是在啪啪的抽别人的脸！
　　他做好了应战以及逃离准备，结果───
　　“这就是皇帝的小金库？”
　　什么都没有发生。
　　除了夏银小声的嘀咕之外，整个珍宝阁里面就再没有任何的动静了，不要说是什么守护者了，根本连个人影都没能看到。
　　而且……
　　“这些柜子根本就是空的啊。”
　　四面墙壁旁树立着一个又一个散发着淡淡木香的柜子，但夏银走过去接连开了好几排，里面却都是空空如也，什么都没有。
　　见此楚惊风也来不及惊讶，甚至没有考虑会不会暴露，连忙走过去查看起来，然后发现相反位置的柜子里面竟然也全部都是空的。
　　不对，更确切的说应该是这一层都是空的！
　　这个发现让楚惊风愣在原地，简直比进来之后面需要对九阵十八敌还令他惊讶。
　　“为什么会是空的？”
　　如果只是一个两个是空的那或许还算正常，一排两排都空掉了或许是皇帝恰好取去耍玩，又或者有什么事情需要拿走了。
　　但现在可是整整一层都空掉了！
　　而且守护者呢？阵法呢？
　　楚惊风感觉有点懵，随后见夏银向楼上走去，毫不犹豫的选择跟上。
　　但……
　　“为什么会这样？”
　　一直走到楼顶，整整五层，什么都没有！
　　无数人窥伺与眼红的皇宫珍宝阁，传说中灵宝奇物无数的地方，结果竟然只是一座空荡荡的阁楼！
　　是走错地方了，还是自己无意中中了什么迷阵？
　　仍在隐身状态的楚惊风惊疑不定，他可以确定自己绝对没有找错地方，至于迷阵……如果只是他自己的话或许有可能，但现在这里显然并不是只有他一个。
　　“你是不是带错地方了？”
　　满脸失望的夏银看向楚惊风所在的方向，虽然视野中仍是没有任何东西，但她却知道对方就站在那里。
　　而听到此处楚惊风只好解除了隐身，随后深深皱眉却坚定道：“绝不可能！”
　　“那是他们偷偷换位置，把东西都转移了？”
　　“这……”
　　盗神下意识想要反驳，却又发现好像还真的有这种可能，虽然他仍是感觉哪里总有些不对。
　　随后没等他多想，夏银就已经转身向下面走去。
　　“去哪？”
　　“自然是地下，不是说下面还有几层吗？”
　　少女头也不回，楚惊风则是微愣之后立马反应过来，对啊，下面不是还有更重要的几层？上面虽然不知为何空了，但下面却不一定什么都没有！
　　抱着这种想法，他连忙又紧跟上了步伐。
　　只是回到底层寻找向下的路时，隐秘角落那已经完全失去效果的传送灵阵却是让楚惊风再次产生了不详的预感，然后没等多言，他就看见夏银略微思索后突然抬起脚，随后……重重落下。
　　“轰─────！！！！”
　　下一秒，地震般的动静令整个珍宝阁都剧烈晃了晃，皇宫都被完全惊动！
　　但没等楚惊风思考之后该怎么办，脚下的地面就已经崩裂塌陷，带着他与夏银一起向下坠落。




第18章 第97章 天魔之影
　　珍宝阁地上五层地下三层，上五层暂且不说，但下三层收藏的却全部都是真正的珍宝贵物，平日里数百道环环相扣的护阁灵阵中，几乎有八成全部集中在了下面几层。
　　而此时地板坍塌，碎石深陷，按理说下面几层的机关灵术应该会立即被触发才对。
　　但就像是这座宝阁中凭空消失的守护者那般，所有的灵阵术法也都莫名其妙的失去了作用。
　　“咳，咳咳……”
　　楚惊风在尘土飞扬的碎石间爬起，他自然没受什么伤，但猝不及防之下也被弄的灰头土脸，颇为狼狈。
　　当抬头看到上方那巨大的洞口，他的表情更是无语。
　　与之相比不远处的夏银就潇洒的多了，全身上下甚至连灰尘都没有沾染，她略带好奇的打量着周围，结果却发现地下貌似比上面还要干净。
　　上面好歹还有一排排特制的柜子证明着曾经存放过某些东西，但地下却是真正的空空荡荡，什么都……
　　“哦？好像也不是什么都没有。”
　　没有理会表情复杂，一边整理仪表一边开始思考是不是应该逃走的楚惊风，夏银从堆积的碎石土块上跳下，目光在地面以及墙壁上扫过。
　　仔细观察就会发现，这地下一层的地面以及墙壁上分布着很多刀剑留下的划痕，甚至于还能看到几处深深的拳印以及边缘残留的血污！
　　很显然这里曾经发生过激烈的战斗，而且还是很多人的乱战，要不然不至于留下这么杂乱的痕迹。
　　这很容易让人联想到那些消失的守卫，难不成是有什么人强闯这里然后与他们发生了矛盾？
　　但如果真的是这样的话为什么上面什么痕迹都没有，而且这些痕迹未免太杂了，有一些让人感觉分明就是慌乱间胡乱留下的。
　　如果真的有人能够强闯到这里那必然是早有预谋，会这么惊慌？
　　夏银看着周围的痕迹试图还原当时的情景，只是她毕竟不是什么名侦探，洞察力虽然还不错但无奈这边的痕迹太乱太杂，而且也没什么有价值的东西，加上时间过的也明显有点久了。
　　所以观察了会，但一无所获。
　　好在少女本来不怎么在意这些，搞不懂这边发生了什么她直接抬起了拳头。
　　“等───”
　　一边刚刚把身上的灰尘泥土拍去的楚惊风发现了她的动作，眼角一抽，刚想阻止，但话还说到一半就听一声巨响，下一刻又是地动山摇！
　　坚固厚实的地面在夏银的拳头下仿若纸糊的一般，劲力渗透，然后爆发，顷刻间就将下方的一切粉碎然后贯通。
　　楚惊风满脸崩溃的跟随着夏银一起落入地下二层，很想说其实旁边是有门的，但张了张嘴终归是没能说出话来。
　　好在这次他也算是有所准备，灵力隔绝尘土，倒也不至于又变得狼狈不堪。
　　只是……
　　“我的姑奶奶诶，你是怕整个皇宫里的人听不到这边的动静吗？”
　　忍了许久，哪怕知道自己不是夏银的对手，楚惊风终于还是没忍住苦逼的抱怨了起来。
　　此时虽然身处于珍宝阁地下，但他完全可以想象外面到底是个什么情况，怕不是一整个皇宫的高手都包围过来了。
　　他虽然有必要时刻用来逃离的手段，但也绝对不愿意面对这种局面啊！
　　盗神有苦难言，对此夏银却只是淡淡的看了他一眼，然后又抬起了那只看起来又白又小的手。
　　“……”
　　——
　　——
　　珍宝阁的地下三层被由上至下的大洞彻底打通，里面的情况也是一览无余，结果就是真的什么都没有。
　　按理说收藏在下面的珍贵宝物不应该被转移的那么干净，但事实就是在外界没有任何信息流传出去的情况下，整个珍宝阁里面都完全空掉了。
　　空荡荡的珍宝阁自然也没有楚惊风想要的那颗灵鲛丹，他算是白跑一趟，不对，根本就是亏大了！
　　之前在外面晃悠了那么一个月不说，连最后一棵灵隐草都用掉的情况下，最后竟然就是这种结果？
　　楚惊风有些茫然。
　　而且眼看半年之期就剩下这最后一点时间，皇宫里面既然没办法找到那颗灵鲛丹，他那徒儿又该如何是好？
　　虽然之前也有想过会无功而返，但此时事情真的发生了盗神还是不免感觉有点挫败。
　　他叹了口气刚想要说点什么，却见正在研究最下层四面墙壁上那些壁画的夏银突然转身看了过来，似有些奇怪道：“你怎么不跑？”
　　“嗯？”
　　楚惊风一愣，刚有些疑惑，但下一刻强烈的危机感却是自四面八方汹涌而至，令他全身寒毛炸起！
　　没有时间多想，他几乎是以生平最快的速度捏碎了自从进了珍宝阁之后，就一直攥紧在手心的玉石。
　　玉石破碎，他的身影也随之骤然扭曲，然后光影闪烁间整个人就直接消失在了原地。
　　而也是在他的身影消失的刹那，有秀窄纤长的手指狠狠划过他所站的位置，在空气中留下五道猩红的血线！
　　“空间挪移吗？”
　　自虚空中走出并快速凝实的高挑女子甩掉手上的鲜血，微微皱眉似有些不悦。
　　只是很快目光就又落在了夏银身上，立马又露出了笑容：“没想到在这个世界竟然真的能看到同类，真是令人怀念的味道。”
　　夏银的目光同样落在女子的身上，忽略了表面那有些夸张的身材曲线，散发着紫色光辉的眸子轻易就透过表象，看穿了面前这个东西的真实。
　　“天魔？”
　　毫无疑问是属于天魔的气息，因为亲自接触过甚至于现在身体中还拥有着一部分差不多的力量，所以夏银绝不会认错。
　　“可惜只是一道影子。”
　　少女摇了摇头，一眼就看穿面前这个‘女人’并非真实的人类，而是类似于力量投影却又有些不同的存在。
　　至于为什么而可惜───
　　“我现在可不敢用真身来见你，否则的话一定会被啃的连骨头都不剩吧？”
　　女子依旧满脸笑容，只是那双像是浸了毒的蛇瞳中却散发着幽幽的绿光，对此夏银眨了眨眼睛，不置可否。
　　如果对方是真身的话，她说不定真的愿意尝试一下，毕竟天魔的存在就代表了‘天魔卵’，这种由天魔的命源所化的结晶对现在的她来说有着极大的好处。
　　只是面前这只是一个虚影，就算杀掉吸收了也根本没什么价值，而且还不清楚这边到底是什么情况，随便出手的确不是好的选择。
　　不过第一个赶过来的竟然是天魔，果然……
　　“你和皇帝对麒麟做了什么？”
　　看着面前的天魔，夏银感觉自己隐约猜到了些真相。
　　而对于她这有些莫名其妙的问题天魔只是轻笑，然后伸手向后一划，对着那悄然洞开的灰雾之门做了个邀请的手势：“这种事情还是等以后有机会再聊吧，有人在等你，我想你也应该也愿意见他一面。”
　　说完天魔就直接走了进去。
　　夏银略微犹豫迈步跟入，随后只觉得光线先是猛地一暗，然后又瞬间变得明亮起来。
　　转眼间再次反应过来时她们已经出了珍宝阁的范围，夏银认出了现在的位置，是不远处的那座永安宫。
　　此时站在这座宫殿中可以明显感知到外面的喧哗，原本寂静的皇宫都变得十分热闹，造成这一切的原因也很明显──
　　“你刚刚闹的动静实在是太大了。”
　　天魔边为夏银引路边摇了摇头，听着外面的动静也是有些无奈，“而且我们本来准备好的陷阱，也被你给破坏的一干二净。”
　　“陷阱？”
　　“是啊，计划了好久才终于让楚惊风自己送上门来，结果……啧，下次就难抓了。”
　　然后天魔也没有任何隐瞒的意思，简单易懂的给夏银说明了情况。
　　原来楚惊风会出现在这边根本就是设计好的阴谋，他徒弟中的毒以及需要的药材，并且得知的情报都是其中一环，为的只是让他自投罗网。
　　因为这位盗神实在是太难抓了，而且做事无比小心仔细，加上又行踪不定。
　　皇宫这边也是布置了好久才让他自投罗网，同时为了让他露出破绽故意将之逼在了门外，因为时间越少他必然越急，越会不择手段，随后自然就会露出破绽。
　　本来按照皇宫这边的计划，是等到最后几天再故意把楚惊风给放进来，然后在珍宝阁那边留下陷阱将之一举抓获，结果……
　　“他运气不错。”
　　夏银一点也没有把别人的事情搅和的一团乱的自觉，只是有些好奇道：“所以想要抓盗神做什么？”
　　“我们需要他早年间无意中获得的一样东西。”
　　“什么东西。”
　　理所当然的没有回答，天魔根本就是当做没听到。
　　对此夏银也不在意，又问道：“所以珍宝阁那边是为了抓他才搬空的？”
　　“自然不是，区区一个楚惊风需要这么大费周章？”
　　“也对。”
　　夏银点了点头也不否认，毕竟楚惊风的确不至于让他们做到这种程度，而本着不懂就问的原则，她又立即问道：“那是因为什么？”
　　引路的天魔同样没有回答这个问题的意思，缓缓了停下步伐，看向前方。
　　“我们到了。”




第19章 第98章 交易
　　永安宫中，夏银见到了那位久闻大名的帝皇。
　　他的外表看起来远比想象中的要年轻，更确切的说应该是年轻的过了头，明明儿女成群且大部分都已经成家的情况下，他看起来却感觉还不到三十岁的样子，年轻且俊朗。
　　事实上麒麟帝自从登基上位直至如今数十载，外貌就一直都没怎么改变过。
　　对此也并没有人会奇怪，毕竟皇帝虽然并没有强大到可以保持容颜不老的修为，但却掌握着无上的权力与财富，以他的地位与手段想要保持外表的年轻实在是太简单不过了。
　　说起来之前夏银得到的消息称，麒麟帝会派人去宁家那边是因为自身命不久矣，急需天魔卵的力量来续命，但现在来看这果然是对外散播的谎言。
　　面前的男子气息沉稳，躯壳之下庞大的的生命力更是差点要溢出来，又哪里有什么奄奄一息命不久矣的样子？
　　既然不是为了延续生机，那他寻求天魔卵的真实原因……看着旁边的天魔，答案已经不言而喻。
　　这两货狼狈为奸也不知道是准备搞什么大事，当然夏银最好奇的，还是贵为天子的麒麟帝到底是怎么和天魔搞到一起的？
　　要知道这可是天魔，界外之敌，祸乱之源！
　　祂们曾经给这个世界带来的伤害直到现在都没有完全散去，恐怖的阴影依旧留存在很多人的心间。
　　因此除了那些不择手段也毫无底线的邪修，几乎不会再有其他人愿意与这种东西搅和在一起。
　　而一旦有天魔现世那么必然会被群起攻之，至于与之合作？完全可以说是在与修行界甚至是整个世界为敌。
　　所以皇宫这边的事情一旦爆出那必将引起震惊世界的轩然大波，到时候哪怕是面前这位主宰者也绝对不可能承受所有人的怒火，几乎可以说是必死无疑，甚至于整个皇朝都可能随之分崩离析！
　　这种情况是完全可以想象的，既然如此，那么又到底是什么促使了这位拥有无上权力的帝皇与上古邪魔纠缠在一起？
　　夏银觉得这一人一魔之间必然有相当有趣的故事，但也知道就算问了大概率对方也并不会说，所以她也没有多问，在周围随便找了把椅子坐了下去。
　　“你好像早就知道我要来？”
　　看向不远处的帝皇，夏银也不废话，对此麒麟帝微微点头，同样是开门见山道：“秦州动静那么大，朕还不至于一无所觉，加上你也并非那边的掩盖痕迹以及一路行踪，想要查清楚情况并不难。”
　　“既然如此，那你也知道我是为何而来的咯？”
　　夏银饶有兴致的看向身着麒麟袍的男子，对此帝皇并未立即回应，略微沉默后给了旁边的天魔一个眼神。
　　天魔带着媚意的脸上出现了一丝肉疼，但最终还是轻轻拍了拍手。
　　随着声音响起，在夏银好奇的目光中，有全身包裹在黑袍中的怪人自角落的黑暗里走出，随后在不远处单膝跪地。
　　而在怪人高高举起的双手中，捧着一个人头大的像是由青铜锻造而成的方盒。
　　古朴沉重的青铜盒表面镌刻着一道道深邃的纹路，隐约能看出那是一只只张牙舞爪的野兽，但因为模样比较扭曲，所以具体是什么并没有办法分清楚。
　　而不知道这盒子具体到底是什么材质，夏银的感知竟然无法将其穿透，只能隐约从里面感应到一丝丝陌生又熟悉的气息。
　　她先是有些疑惑，随后反应过来。
　　“天魔卵？”
　　没错，正是天魔卵的气息！
　　而事实证明了夏银的猜想。
　　只见天魔接过方盒之后挥退黑袍怪人，随后以十分玄妙的手法在方盒四处一阵扭动，最终伴随着咔嚓一声，方盒正上向四面收缩，将里面隐藏的东西暴露在了所有人的目光中。
　　那是一块仿若具备了生命的晶石，拳头大小，形状酷似心脏，虽然不会跳动但表面的光芒却是以相当规律的速度忽明忽暗，以至于给人一种下一刻它似乎也会随之震动起来的错觉。
　　与之前在宁家那边收获的天魔卵相比面前这块有着明显的差别，不过也是当然的，毕竟之前的天魔卵因为吞噬太虚之力发生了变异，并且因为与宁程相融合的原因也不是结晶状。
　　不过面前这个除了散发光芒之外虽然看上去与石头无异，但也的确是天魔卵无疑，这点夏银还不至于判断出错。
　　只是……
　　“何意？”
　　少女眨了眨眼睛似乎有点茫然，莫名其妙把拿出这么大一块的天魔卵出来……是准备和她炫耀吗？
　　当然是不可能的，对面这两位显然还不至于无聊到这种程度。
　　天魔分身没有解释，也不需要解释，当她下一刻将散发着淡淡光芒的命源结晶送到了夏银面前时，意思已经在明显不过了！
　　“你们想收买我？”
　　东西送到面前自然没有不拿的道理，甚至于为了防止对方反悔，刚刚到手夏银就直接收了起来。
　　至于之后谈不拢对方想要回去？
　　不存在的，到了她手里那自然就是她的东西！
　　不过俗话说吃人嘴短拿人手短，对方这么客气夏银自然也不会自找没趣，就连表情都柔和了不少。
　　皇帝这么识趣，倒是她来之前完全没想到的。
　　本来还以为京城这一行会非常麻烦的来着，结果白小雨那边轻松搞定就算了，皇帝这边更是一开始就把一份大礼甩在了她的脸上。
　　但俗话又说无事献殷勤───非奸即盗，夏银与麒麟帝之间关系平平，甚至于这次根本就是第一次见面。
　　既然如此那对方开门就送上这么一份大礼，可就有点意思了。
　　是为了堵自己的嘴，让她不暴露皇宫这边的情况？夏银暂时唯一能想到的就是这种可能，但总觉得可能性不大，毕竟就算她真的把这边的消息宣扬出去也根本掀不起多大的风浪。
　　原因也很简单，没人信。
　　人家知道你是谁啊？你说什么就是什么？除非有什么决定性的证据又或是威望极高的人作为证明，否则哪怕昭告天下也根本没什么作用的。
　　更何况麒麟帝手中能用的力量一点也不少，只需要动动手指就能轻易压下大部分风浪。
　　所以为了这个原因用天魔卵收买夏银，可能性的确不高。
　　既然如此，那又是为了什么呢？
　　面对少女的注视麒麟帝的表情不变，深邃的眼眸也如潭水般沉静，缓缓道：“很简单，朕想和你做个交易。”
　　“交易？”
　　“朕想请你帮一个忙，一个只有你能帮的忙，而这是报酬之一。”
　　只有自己能帮的忙？
　　看着平静到有些冷漠的帝皇夏银若有所思，略微沉吟后眨了眨眼睛道：“你什么忙都没说就直接把东西给我，就不怕我拿了就走？”
　　“阁下随时可以离开，至于这块命源结晶？到时就当表露善意。”
　　帝皇依旧很淡定，完全看不出一点勉强的样子在里面，夏银知道他说的都是真的，这人也的确就是这么想的。
　　她不禁对这个男人高看了一眼，但一时之间谁也没有说话。
　　如此持续了好一会，终于──
　　“我需要更多的天魔卵。”
　　夏银率先打破沉寂，而闻言麒麟帝微微思索，随后却是摇了摇头道：“很遗憾，首先朕也需要，其次刚刚给你的其实已经是皇宫里的最后一颗了。”
　　“最后一颗？”
　　这就是没得谈了。
　　夏银来这边只是为了寻求天魔卵以及其相关线索，对于其他东西并不是太感兴趣，除此之外大概只有对方把这皇位让给她坐几天玩玩，才能让她勉强提起着兴趣。
　　但后者显然是不可能的。
　　夏银有些失望，抬头又问道：“那天魔卵的线索呢，你总该知道一些吧？”
　　“天魔的命源结晶乃是无比珍贵之物，天下难寻，怎么可能随随便便就找到线索。”
　　“……”
　　虽然不想承认但麒麟帝说的的确很有道理，天魔卵是天魔的命源结晶，又不是路边的石头！
　　如果这种东西真的常见，也不至于现在大部分人甚至都没有听过它的名字了。
　　夏银之前自然也有想过这些，不过还是抱着一丝可能性来到了京城，但就麒麟帝的意思来看他显然知道的也不多。
　　当然这极有可能是在撒谎，这位帝王其实是知道线索的，甚至于手中说不定还有不少，但夏银很清楚就算如此估计也无法满足她的胃口。
　　她想要完全恢复曾经的实力需要消耗的量实在是太大了，大到除非去捅天魔的老巢否则几乎不可能满足的程度！
　　所以夏银越发失望，然后也就在此时，不远处的帝皇突然开口道：“朕的确不知道太多关于天魔卵的线索，但有人或许知道。”
　　“谁？”
　　“颜如玉。”
　　淡淡的三个字却让夏银为之一愣，说起来这个第几次听到或者看到这个名字了？而见她的表情变化，麒麟帝也是挑了挑眉，“看样子你知道他的。”
　　“久闻大名，但他不是一个写书的吗？怎么会知道天魔卵的线索……”
　　“写书……的吗？”
　　不知为何一直面不改色的帝皇竟是露出了有些复杂的神色，甚至就连一直站在旁边没说话的天魔都是一副欲言又止的模样。
　　最终在夏银越发好奇的时候，男人的表情逐渐严肃，迟疑了会才缓缓道：“实不相瞒，秦州留仙城宁家藏有天魔卵这件事，正是颜如玉颜先生透露给朕的。”




第20章 第99章 仙人指点
　　皇帝为何会知道宁家那边有天魔卵，这件事夏银之前奇怪了很久。
　　首先不说那巧合到让人感觉有点刻意的时机，就说这件事本身就透露着十分诡异的味道。
　　首先宁程心脏中的那颗天魔卵存在了最起码十几年，几乎已经与他融为一体，如果不仔细探查的话根本不可能发现任何异常。
　　然后这件事除了宁程的父母之外连他自己都不清楚，并且一直到现在都是相安无事。
　　如此过了这么多年都没有被发现，那为何与留仙城那边远隔千里，更是毫无联系的皇帝会突然派人找上门呢？
　　如果说只是巧合的话那也太巧了，而且也恰恰在皇帝的人找过来的同时，轩辕琰以及‘黄泉’的人同样在正好的时间聚集了过来！
　　所以之前夏银就判断这背后或许有某些人在推动，看似巧合的一切，实则都是在某种因素下的必然。
　　但……
　　“颜如玉告诉你的？”
　　皇帝透露出的信息是真的令夏银惊讶了，虽然之前多次看到过这个名字，也大致了解过他的‘传说’，但怎么也没想到宁家那边发生的一切背后竟然同样有他的参与！
　　只是如果皇帝会派人去宁家那边是因为颜先生，他又是如何知道这些的？
　　总不可能是他恰好认识宁程的父母，又恰好得知的吧？
　　那也太扯了。
　　而且说到底颜先生与宁程父母根本就是两条不同线上的人，几乎没有相交的可能才对。
　　排除掉宁程那据说在他很小的时候就去世的母亲不谈，宁老爷就算真的来京城时偶尔认识了颜先生，也显然不可能将这种事情乱说出去。
　　毕竟消息走漏出去的结果现在也看到了，宁老爷失踪，宁程不知生死，整个宁家都差点成了废墟！
　　所以如此情况下，颜先生知道这些是真的太可疑了。
　　这个穿越者到底是个什么鬼？难不成他有穿越必备的万能系统不成？
　　因为对颜先生了解的比别人更加‘全面‘一点，所以在正常的思路无法解答疑惑之后，夏银的思绪不可避免的跑歪了。
　　但感觉也不像，这颜先生如果真的有那么厉害的东西至于混成这样？就算真的有系统也是文抄公系统，难不成文抄公系统还附送‘千里‘’以及‘顺风耳’不成？
　　夏银有些困惑，她本来以为这颜如玉只是个普普通通的苦逼穿越者，现在看来这家伙分明也不简单。
　　本来准备见颜先生也只是顺道而为，感觉有趣所以才提起了几分心思，但现在看来……
　　“怎么？”
　　夏银变幻不定的神色令主位上的帝王有些不解，当然他不解也是正常的，毕竟这个世界上知道那位颜先生‘真实身份’的根本找不到几个。
　　而脑海之中虽然浮现出了种种想法，但夏银很快就收敛表情，摇了摇头漫不经心道：“我只是在奇怪那位颜先生怎么会知道这些，难不成他也和神妃一样能占卜天机？”
　　“不，颜如玉只是个普通人……至少在修为方面他完完全全就是个普通人。”
　　麒麟帝这话说的其实还是顾着颜先生面子的，毕竟知道这位‘传奇书生’的人哪个不清楚他根本不具备修炼体质，哪怕意外发达之后拥有了更多的人脉与资源，但想要改变体质仍然是件相当艰难的事情。
　　加上最近几年他专心写作，空闲时间还参与了一大堆乱七八糟的事情，就更没时间耗费在修行上面了。
　　“既然如此他又是如何知道的？”
　　面对夏银充满好奇的目光麒麟帝没有说话，倒是他旁边的天魔突然掩嘴一笑，声音古怪道：“那位颜先生说，是因为他在梦中得到了仙人指点。”
　　“仙人指点……好吧。”
　　夏银扶了扶额，表示差点忘记颜如玉颜先生给自己定的‘人设’了！
　　这位颜先生本来只是个人渣废物，死掉一次之后才性情大变并且开始创业，对外的理由一直都是他于生死之间得到了仙人指点，甚至于被带着傲游仙域，因此见识与心智都得到了大大的开阔。
　　而他身上的所有变化也都得益于此。
　　对此外界其实看法不一，有人认为颜先生是真的遇到了传说中的神仙，有了大造化，否则无法解释他身上那天翻地覆般的变幻以及随后的各种奇思妙想。
　　也有人认为颜先生就是个骗子，只是被人推到明面上的傀儡，其实他背后有另外的人在偷偷的支持着他，并且赋予了他这一切。
　　还有一些脑洞比较大的则认为他根本就是被什么东西给夺舍重生了，身躯中的根本就不是人类的魂魄，所以脑海中才会出现很多奇奇怪怪的知识！
　　总之因为际遇太过神奇，颜先生的确是给人一种非常神秘的感觉，人们对他的讨论与认知也有着很大的不同。
　　不过对外流传最广的说法却毫无疑问是仙人指点那一套，毕竟这是颜先生自己一直在对外使用的理由。
　　真实性如何没人清楚，但毫无疑问是个万能借口，就比如现在。
　　为什么作为普通人却会知道天魔卵的情报？
　　因为梦中有仙人指点。
　　为什么与留仙宁家毫无交集，却知道他们那边有天魔卵？
　　因为梦中有仙人指点。
　　总之不要问为什么，问了就是仙人指点！
　　而且这种说法虽然不靠谱却还无法反驳，因为没人能证明它的真假。
　　不过……
　　“你们信了？”
　　夏银看向皇帝与天魔，然后就见他们理所当然的摇起了头，然后通过皇帝的简述，她大概明白了整个过程。
　　天魔卵的事情自然不是颜先生找到麒麟帝亲口告诉他的，事实上颜先生虽然不可避免的与皇室有所接触，甚至于被那位小公主接到皇宫里面来住，但他从来没有更进一步的打算。
　　他平日里只会呆在自己该在的地方，写写书作作画，偶尔弄一些小发明或者帮忙改进一下各种东西。
　　在此期间麒麟帝因为他身上的各种传闻自然也接见过几次，但问及仙人之事时颜先生总会含糊其辞的敷衍过去，加上也的确是个修行废柴无误，久而久之麒麟帝也就没怎么在意过他了。
　　虽然小公主与颜先生混在一起名声有点不好，但对于麒麟帝而言这也不过只是小孩子的胡闹罢了，就连做出来的那些事情在他看来也和过家家无异。
　　既然如此他们想玩那么就玩好了，对于在子女方面一直保持着放养政策的麒麟帝而言，只要他们不搞出什么大乱子来就行。
　　如此情况下麒麟帝之后都差点要忘记了颜先生这个人，直到前一段时间京城突然风靡起了一种特色亵衣。
　　那是从未见过的样式，设计的十分精妙不说，而且在精致小巧的同时又带着一丝丝难言的诱惑气息，让人血脉喷张。
　　这种神奇的亵衣刚一出现，就在很短的时间内得到了上层女性的追捧，然后又快速演变成了一种风潮，向全城甚至是外地飞速扩散。
　　麒麟帝作为皇朝主宰自然不可能发现不了这些，事实上他发现的甚至比大部分人都要早，因为这种款式的亵衣最开始正是于皇宫之中流行，最先换上的也正是宫中的那些皇妃贵人！
　　麒麟帝又不是那种天天忙于朝事不理后宫的圣人，因此一开始就发现了这些新奇无比的物件，然后很简单的就查到了造成这一切的‘罪魁祸首’───颜先生。
　　正是颜先生研究出了这些奇妙的东西，然后先由小公主之手在宫中试用，确认效果不错后再借由那些已经发展为顾客的妃子们之手，利用宫中那错综复杂的势力网向后渗透，短短时间内就成为上层贵妇圈的新宠。
　　然后以此引起风潮，席卷全城！
　　而就是不算亵衣本身的出色，这一切的安排与计算也的确是很有商业头脑。
　　麒麟帝也是因此产生兴趣并深入调查了一下，随后越调查越心惊，因为这颜如玉貌似还真的有点不简单。
　　虽然这人经常说疯话，甚至会在大庭广众之下做一些奇异之举，但排除这些部分，麒麟帝却发现他颇有些‘大智若愚’的意思，并且种种痕迹表明他身上貌似还隐藏着某种秘密！
　　于是为了找出这个秘密，麒麟帝派人隐约调查了颜先生的住处，也的确是搜出了很多充满奇思妙想的东西。
　　而其中最重要的则是一本册子，那是颜先生的日记，一本用见多识广的麒麟帝都不怎么能看明白的文字书写的日记。
　　大部分都看不明白，小部分能大致分辨出那些字的意思，但连到一起就让人非常迷惑了。
　　总之麒麟帝研究到现在也没怎么研究明白，但其中有一部分他却是看懂了，因为那部分是用他熟悉的文字记载的。
　　其中的信息很简单却又非常惊人，只大概提到了秦州留仙城、宁家以及……天魔卵！
　　这个发现让帝皇惊讶，于是毫不犹豫的派人将颜先生带到了面前询问，对此颜先生倒也没有怪他偷自己的东西，最起码表面上没有在意这些。
　　对于笔记中的内容颜先生的解释也是非常简单，都是梦中有仙人指点，至于很大一部分文字看不懂？自然也是仙界里面的特殊文字！
　　他其实也看不懂，所以才会记下来慢慢研究。
　　最后关于留仙城宁家与天魔卵的事情……
　　“梦中仙人说紫气北露，困于留仙，留仙宁家疑有上古天魔之精华！我不解其意但也没机会问，照旧记录了下来以防遗忘。”




第21章 第100章 麒麟宫
　　颜先生的借口明显就是随便找的，这点作为一国之君，一朝主宰的麒麟帝不会看不出来。
　　他当时自然动过大刑逼问的念头，甚至起了一丝杀意，但最终还是压下了这些想法，只是将颜先生变相软禁在皇宫之中。
　　“颜如玉此人的身世背景朕虽然调查不出问题，但他的身上绝对隐藏着极大的秘密，同样的，他既然能平白无故的知道留仙宁家有天魔卵，自然也更有可能知道更多的东西。”
　　永安宫中，皇帝坐在位置上低垂着眼眸，用平静到近乎冷漠的声音缓缓开口道：“朕可以将他交给你，至于能不能问出东西来那就是你的问题了。”
　　夏银沉默不语，慵懒的靠在位子上不知道在思索些什么。
　　便是眼光毒辣的麒麟帝也无法看清她的想法，不过倒是大概明白了一件事───筹码不够，又或者该说想要让夏银帮忙仅仅如此还不足以令她心动。
　　不过也是，夏银想要去见颜先生的话别人也拦不住，而如果故意隐藏甚至是杀掉颜先生，那又无异于直接翻脸。
　　麒麟帝把身位放的这么低就是为了能好好交流，寻求帮助，所以在没有必要理由的情况下，显然不会做出那些不明智的事情。
　　因此把颜先生当做筹码，份量的确太轻。
　　麒麟帝想通了这点倒也没有在意，本来把颜先生的事情说出来就只是为了表露诚意，也没想过可以凭此就说动夏银出手帮忙。
　　所以略微沉默之后他拿出了真正的报酬。
　　也是刹那间，原本还有些漫不经心的夏银被突然流露出的灵力吸引，下意识抬头，就见一身玄黑麒麟袍的帝皇的掌心中，正漂浮着一滴暗紫色同时又略有些发金的液体。
　　“这是……血液？”
　　夏银的目光落在那滴液体之上，立马分辨出了这应该是什么生物的鲜血。但相比起普通的鲜血，漂浮在麒麟帝掌心上的血液却仿若活物般不断扭曲变幻，不断的试图挣脱他的控制。
　　伴随着暴躁、庞大且充满毁灭性的灵性自其中流露，还隐约能听见一丝丝震撼灵魂的兽吼，充满了不甘与愤怒！
　　夏银看着暗沉的血液嘴角不自觉的流出了口水，反应过来后连忙用舌尖舔了舔，才没有让自己太过于失态。
　　但目光依旧是直直的落在哪滴血液之上，她隐约间能感受到将之吞下的话不仅可以修复一定伤势，还能获得巨大好处。
　　意识到这点那这东西夏银就势在必得了，同时帝皇也感受到了她的眼神变化，仍未在意，看着手中的液体轻声道：“更确切的说这是一滴麒麟血，麒麟的……命源之血。”
　　听到是麒麟血的时候夏银还有些意外，但听到是命源之血的时候又露出了了然的神色。
　　正如天魔的命源结晶那般，一旦加上‘命源’这两个字那么意义就完全不同。
　　普通的麒麟血就算损失了也可以快速恢复，就算大量流失或许也只需要修养一段时间，但命源之血不同，这是麒麟的生命与力量之源，哪怕只是损耗一点也会对其造成巨大影响！
　　用更简单的说法就是普通血液损失了就损失了，只要不危及生命就行，但损失命源之血却几乎等同于折损自己的生机，且之后绝无恢复的可能。
　　“麒麟是不可能将自己的命源之血逼出体外的，你们果然对牠做了什么不得了的事情啊。”
　　看着皇帝手中的麒麟之血，原本还有点无法确认的事情，夏银现在终于可以完全肯定了。
　　如果是普通的麒麟血皇帝手中有那么一两滴或许没什么问题，但命源之血的话……这问题可就大了。
　　而对于貌似猜到了什么的夏银，轩辕帝与天魔都依旧没什么表示，又或者该说当天魔现身的时候有些东西就已经暴露了，他们也没想过要隐瞒。
　　更何况……
　　“事成之后，朕可以给你三滴麒麟源血。”
　　麒麟帝将掌心的血液收回，面不改色的做着商议，夏银微微沉默然后收敛神色，面无表情道：“我要总量的一半。”
　　“五滴。”
　　“总量一半。”
　　“七滴。”
　　“总量一半。”
　　“……”
　　这到底还能不能好好谈了！
　　看着不远处的少女饶是以麒麟帝的心性都不免有点暴躁，虽然也有想过夏银会狮子大开口，但你现在这哪里是狮子啊，分明就是鲸吞！
　　这可是麒麟源血，你当是随便放就放的吗？
　　轩辕帝有些暴躁，而夏银也是借此大概看出他们手中大概也没有多少，又或者该说他们应该还并没有完全搞定麒麟。
　　当然总量一半也的确是有些狮子大开口了，这种珍贵的东西全天下估计也就这么一份，她开口就要一半，是个人都不可能同意。
　　好在简单的试探一下之后夏银就有所收敛，直接道：“好了不说废话了，你们想要让我帮忙做什么其实我大概也能猜到，所以直接说出你的底线吧。”
　　“十滴，最多十滴。”
　　“成交。”
　　——
　　——
　　麒麟帝想要让自己做什么夏银本来是有些迷茫的，但结合所谓的只有她能帮忙，以及随后透露出的种种信息，结果就变得不难猜了───无外乎与麒麟有关。
　　“你们不会是想要让我帮忙杀掉麒麟吧？还是说你们已经杀掉了，但又碰到了一些麻烦事情？”
　　商量完成之后夏银就在轩辕帝的亲自带领下，通过密道前往了永安宫的地下。
　　这座宫殿表面上看上去平平无奇，似乎只是一座帝皇平日里用来消遣娱乐的场所，事实上地下却别有洞天。
　　更确切的说地下同样也是一座宫殿，甚至比地面上更大也更加壮观，它的名字是───麒麟宫！
　　只听名字的话与皇宫中的麒麟大殿很是相似，但两者所代表的意义与用途却完全不同。
　　麒麟大殿是平日里群臣与皇帝议事的地点，朝会之地，而麒麟宫则是……圣兽麒麟的居所！
　　这只守护着整个皇朝的圣兽平日里都会在地下的麒麟宫沉眠，一睡就是几十年，只有预感到危机又或是皇朝遭遇大难才会从沉睡中苏醒。
　　本来这座地下宫殿是不准任何人靠近的，甚至就连帝皇都不行，只有麒麟呼唤的时候才会准许别人接近。
　　但此时一路走来，通往麒麟宫的路上夏银却发现了不少人……不对，这些真的都还是人吗？
　　看着那种眼神冷漠表情木纳，除了力量气息十分强盛之外就连生命都几乎无法感知到，有一些甚至于连人类的外形都不具备的傀儡，夏银实在是无法将它们与人联系在一起。
　　而在少女略带好奇的打量着周围的时候 ，对于她的问题麒麟帝与天魔都并没有解答的意思，只是安静的带着路。
　　很快，他们就穿过通道出现在了麒麟宫中。
　　因为是为麒麟所建，所以麒麟宫虽然结构简单但空间方面却是大到惊人，简直就像是巨人居所，以人类的体型身处其中不说是蚂蚁其实也差不了太多。
　　而一进麒麟宫，夏银就感受到了整个宫殿突然震了震，然后在宫殿的深处突然传来了一阵阵极端可怕的怒吼！
　　野兽般的咆哮中充满了杀意与愤怒，却又不可抑制的带上了一丝丝……疲惫？
　　“看样子牠感应到我们了。”
　　天魔将目光投向宫殿的最深处，脸上的笑意与魅意难得散去，眼神逐渐变得凝重。
　　麒麟帝没有回话，沉默着带头向深处走去。
　　而越向深处那可怕的兽吼也就越明显，最后甚至变得如同雷鸣般震耳，似乎可以震荡灵魂。
　　如果是境界低微者此时估计已经走不动路了，哪怕是皇帝与天魔也不免受到了些影响，倒是夏银依旧一脸无所谓的表情，只是看向周围的一切越发好奇。
　　随后不多时，眼前豁然开朗。
　　麒麟宫的深处非常空旷，巨大的宫殿中只树立了十二根足有数米粗的石柱，其上雕刻着种种麒麟纹，本来寓意着麒麟的力量与祥瑞。
　　但此时这些石柱上面的麒麟纹却全部都暗淡了下去，表面更是缠绕着一根根人腰粗细的精铁锁链，密密麻麻根本数不清到底有多少的锁链纵横交错，共同编织成了一张大网，让整个宫殿都似乎化作了蜘蛛的老巢。
　　只是此时被这张‘蛛网’所困死在这里的，却恰恰是这里本来的主人！
　　“吼─────！！！！”
　　狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，通体青黑，威武非常。
　　被无数锁链困缚在宫殿中的异兽哪怕遍体鳞伤，也依旧向外人展露着极端可怕的力量。
　　特别是在那一对比人都大的兽瞳看清面前的几只‘蚂蚁’时，感受到他们的存在，原本还算老实的异兽瞬间暴动，一道道刺目的雷光在牠全身上下流转，刹那间就将整个地下宫殿都化作了雷的海洋！
　　大量锁链在雷光中崩裂，眼见异兽就要缓缓爬起，但下一刻随着痛苦到极致的哀鸣，原本酝酿的力量突然如同泡沫般瞬间消散。
　　随后一道道镌刻着符文的锁链立即收紧，将异兽牢牢的压制在了宫殿的中心。




第22章 第101章 镇压麒麟
　　被重重锁链所束缚的麒麟匍匐在地，不断发出充满痛苦的声音，整个麒麟宫都在牠的哀鸣中缓缓震动。
　　牠似乎在经受着巨大的折磨，但束缚身躯的锁链充其量只能妨碍行动，所以痛苦之源并不是它们，甚至于不是遍布身躯的无数伤口，而是来自于身体之内。
　　不对，还有更深入，是……神魂？
　　敏锐的感知下夏银轻易就发现了麒麟身上不对劲之处，牠的体内除了暴动的麒麟神力外分明还有另一股力量在作祟，两股力量在互相抗争，同时不属于麒麟的那部分也给夏银一种熟悉的感觉。
　　毫无疑问，那是属于天魔的力量！
　　“你们想要吞噬麒麟？”
　　看向旁边的天魔之影，此时夏银终于是完全明白了她与麒麟帝到底做了什么，这两人竟然联手起来想要把麒麟吞噬掉！
　　这种想法不可谓不疯狂，但重点是他们竟然真的成功了……最起码已经成功了一半，并且距离完成另一半也并不算太遥远。
　　而对于夏银略有些惊讶的神色，天魔咧开嘴角，露出了一抹让人胆寒的笑容：“不是吞噬麒麟，而是成为麒麟！”
　　“……”
　　吞噬麒麟的神魂，融合牠的神躯，吸收牠的力量，代替牠的存在！
　　夏银听出了天魔所要表达的意思，不得不感叹还真是不得了的事情。
　　毕竟这可是麒麟，是守护了皇朝千百年的圣兽，千百万人的信仰所在！
　　如果别人知道自己所信仰的神兽，如今竟快要被天魔吞噬然后占据躯壳，又该作何感想？
　　“你们的心真大，这种事情竟然直接就这么告诉我，就不怕我真的说出去吗？”
　　虽然夏银说出去的确不会有人信，但那只是什么都不做的情况下，她如果想的话，将整件事情闹的天下皆知也并非什么难事。
　　而对于她的疑惑天魔毫不在意，只是轻笑道：“自然是是怕的，但那么做对你有什么好处吗？”
　　“……的确没什么好处。”
　　虽然也不会有什么坏处，但对于麒麟的事情夏银也只是单纯的好奇罢了，至于麒麟是死是活这个国家又将因此遭受什么样的影响，那又关她什么事呢？
　　如果是普通人的话或者还可能为了大义又或是天下苍生什么的，但夏银对‘拯救世界’这种事情向来是没有一点兴趣的，与之相比果然还是麒麟帝给予的报酬更加令人心动些。
　　天魔显然也是看出了这点，所以才会毫不在意的将一切展露在她的面前。
　　讲通了这些之后夏银也就没再说废话，她看向被重重锁链束缚却依旧不断挣扎的麒麟，注视着那双似乎能喷火的硕大眼眸，直言道：“所以到底要我帮忙做什么，总不可能是想要让我帮你一起吞噬麒麟神魂吧？”
　　麒麟如今虽然看起来比较凄惨，神魂被天魔的力量压制吞噬，身躯同样也被困在这里无法离开，但夏银很清楚这些都只是表象。
　　这场天魔与麒麟的交锋看似是天魔占据了绝对的上风，但麒麟同样不是没有反扑之力，甚至于如果牠选择鱼死网破的话便是天魔也绝对讨不了好。
　　而天魔想要吞噬麒麟神魂同样也不是一件容易的事情，这点从此时麒麟依旧可以控制自身的大部分力量这点就能看出来，真正在苦苦压制的并非是麒麟，而是天魔。
　　但就算如此夏银也不认为天魔愿意让她染指这些，因为那么做的结果大概只有一个───天魔与麒麟都将成为夏银的盘中餐！
　　果然。
　　“麒麟神魂方面无需帮忙。”
　　天魔摇了摇头，然后指向周围那些崩裂的锁链道：“我们只需要你暂且压制住麒麟，好让我们可以重新加固周围的封锁，毕竟这些封锁的情况你也看到了，不加固的话怕是用不了多久就会全部破碎。”
　　“原来如此。”
　　夏银点了点头表示理解，说实话如果可能的话她倒是真的想要把麒麟与天魔全部吞掉，那样的话修复身上的伤势绝对只是小问题。
　　但那显然是不可能的，不说到底有几分实力的天魔，便是单单一只麒麟也不是那么好搞的，不可能说吃掉就吃掉。
　　更何况这里还是别人的主场，夏银不相信他们不会没有考虑过她突然改变主意的可能，而既然他们这么平静，必然是有恃无恐。
　　有时候太过贪心并不是一件好事，好在夏银知道收敛，至少目前她并不准备真的做什么。
　　“但压制麒麟可不是什么轻松的活。”
　　轻声嘀咕的同时夏银穿过重重锁链向麒麟走去，越靠近越能感受沉重的压力，那是与生俱来的圣兽气场，万灵臣服，邪魔退避！
　　寻常修行者连靠近都无法做到，就连强大的修行者都会受到一些影响，更何况此时麒麟那比人都要大的眼珠子还在直直的盯着你。
　　可以说便是至强境界的修行者，在面对这种自远古存活至令的异兽时也会感到不自在，特别是那些修行邪魔功法的，更是会被天然克制。
　　但夏银却完全没受什么影响，她灵活的穿过重重锁链的阻拦，在麒麟怒而无声的注视下缓缓走到牠的身前。
　　也是走到身前才更能感受到麒麟的庞大，夏银感觉自己甚至没有牠的一根爪子大，对方张嘴就能把她给直接吞下，连咀嚼都省了。
　　然后大概是感觉仰着脖子看的有点太累，少女足尖一点，几个跳跃之后竟然落在了麒麟那房屋般巨大的脑袋上。
　　这一下把远处的天魔与麒麟帝都给吓了一跳，他们与麒麟接触的最久也最多，自然也最清楚这只圣兽的性格。
　　哪怕是将其压制住的他们平日都不敢靠的太近，唯恐被麒麟暴乱的神力所伤，更何况是直接爬到牠的脑袋上这种充满侮辱性的行为了。
　　圣兽的脑袋岂是说骑就能骑的？寻常状态下几乎和找死也没什么区别，而此时麒麟哪怕被压制这么做也充满了危险性。
　　果然，夏银刚刚‘落地’原本逐渐平静下去的麒麟就再次暴怒，整个麒麟宫都在牠的力量下剧烈震颤。
　　眼见麒麟的力量即将爆发然后将自己吞没，夏银面无表情的抬起脚，下一秒狠狠踩下。
　　“咚──────！！！！！”
　　麒麟原本微抬的头颅仿若被一块从天而坠的陨石砸中，在拉断了一大片锁链的情况下，不受控制的向下重重砸在了地面上。
　　紧随而来的是瞬间崩裂的大地以及惨痛的哀嚎，于此同时周围酝酿的雷光也被硬生生打断，化作破碎的光影消散。
　　麒麟大概被这一脚踹的有点懵，好一会才反应过来随后发出了一声震撼人心的咆哮 ，原本充满了痛苦的兽瞳中也是彻底被愤怒所淹没。
　　牠不顾钻心般的痛苦将庞大的身躯缓缓立起，崩裂了大量束缚束缚着牠的锁链，原本有些暗淡无光的鳞片也随之散发出了点点光芒。
　　空气中隐有雷鸣声起，整个麒麟宫的灵力亦随之躁动，无形的压力让周围的石柱上都出现了裂痕。
　　无数符文自空气中浮现然后又无声焚灭，发出一阵阵刺目的亮光，整个宫殿被照的过分明亮。
　　“糟了！”
　　剧烈变幻的一幕令天魔瞬间色变，她没有想到面对夏银麒麟的反应竟然会这么大，这分明是准备奋力一搏的前兆！
　　她没时间思索这一切到底是麒麟的选择还是夏银的阴谋，成熟丰满的身躯瞬间化作紫灰色的烟气，在狂风中卷向麒麟的身躯。
　　旁边的帝皇倒是没有动作，只是表情阴沉的注视着面前的一切。
　　而随着天魔化作的烟雾融入，麒麟的动作也是随之猛地一顿，庞大的身躯突然间变得无比僵硬。
　　牠焦躁的用爪子在地面留下一道道划痕，不断发出痛苦的咆哮，庞大的身躯也是左突右转，将附近的柱子都给撞断了几根！
　　整个麒麟宫都在瑟瑟发抖，不断散落大片的土尘，似乎随时都会在巨兽的肆虐下塌陷。
　　此时麒麟与天魔都已经没时间关心夏银了，两股不同的意志在同一个身躯中争夺着主动权，那可怕的兽瞳也在不断的变幻，时而疯狂时而冷漠，最后两边竟是同时流出大股的血来！
　　麒麟的咆哮也越发疯狂，浓烈的力量四散，令周围的宫殿越发不堪重负，眼见就要陷落。
　　“帮忙啊！”
　　天魔同样充满痛苦的声音传到夏银的耳边，原本站在麒麟脑袋上发呆的她也似乎是终于反应过来，但却并未立即动手，直到天魔的声音再次响起：“就算我输了麒麟也会发疯，你一个人根本拿牠没办法！”
　　“……”
　　夏银没有回复，沉默了会才略有些可惜的摇了摇头，然后再次抬起脚。
　　“给我坐下。”
　　话音未落，似乎可以撕裂耳膜的巨响就已经先一步炸裂。
　　麒麟刚刚爬起的身体一个踉跄，随后前半部分的身躯被难以想象的巨力压垮，重重砸落地面。
　　同时四周的阴影中睁开了无数双眼睛，伴随着可怕的笑声，扭曲的阴影化作尖利触手穿透鳞片刺入牠的体内，大口的吞噬起牠的血肉来！




第23章 第102章 最后的目标
　　“吼────！！！”
　　纠缠的阴影之蛇大口啃噬着麒麟的血肉，直抵灵魂的痛楚让牠差点发疯，本能的再度挣扎着想要起身。
　　但身躯中的另一股意志却在阻止着麒麟的动作，令牠庞大的身躯呈现出两种完全不同的状态，上一秒还在试图挣扎，下一秒又突然放弃了反抗。
　　刚刚抬起的头颅被夏银用力一压，又再次撞到了地面上。
　　接连三次的撞击便是麒麟也有些头晕目眩，但与灵魂与身躯上的痛楚相比起来这根本就不算什么。
　　牠扭动身躯想要唤醒力量，但天魔污染了牠的魂灵，借此遥控着牠的身躯，以至于不仅是身体就连平日里如臂驱使的神力也变得十分陌生。
　　无形的力量在牠的身躯中乱蹿，不仅没有给牠提供任何的帮助，反而给身体增加了负担！
　　而面对身体与灵魂双重层面那越来越沉重的压力，智慧绝对不低的麒麟自然很清楚这么下去不是办法。
　　但天魔的存在令牠无暇顾及外部的侵害，而源自外部的伤害却又令牠身上的负担不断的加重，变相的减轻天魔的压力。
　　面对这种恶性循环，便是麒麟这种存在了不知道多久的上古异兽也根本没有办法。
　　内外结合的痛楚令麒麟愤怒的咆哮中已经透露出了一丝绝望，于此同时远处的帝皇也是终于有了动作，只见大量巨蛇般的黑色锁链不断自他身后的虚空中钻出，疯狂的向着麒麟缠绕而去。
　　短短时间内麒麟庞大的身躯就再次被密密麻麻的锁链所束缚，然后铁链上的咒文被全数激活，封锁牠的身躯，压制牠的力量甚至是灵魂！
　　麒麟的挣扎越来越无力，怒吼也越来越微弱，最终在一声充满绝望的呜鸣后彻底安静了下来。
　　——
　　——
　　“死了？”
　　将吃饱喝足的影仆们收回，夏银用脚踢了踢脚下仿若死去了一般毫无动静的麒麟，然后耳边得到了理所当然的回应。
　　“自然没有。”
　　聚集的烟气在旁边形成凹凸有致的女子身影，天魔深深的看了夏银一眼，不知为何先是沉默了会，随后才看向脚下的麒麟道：“如果牠这么容易被杀死就好了，牠现在只是强迫自己陷入沉睡，将力量全部集中于神魂上以全力抵抗我的侵蚀罢了。”
　　“那我现在如果给牠一刀，牠会不会醒？”
　　“刺激过大的话应该会的。”
　　天魔的话令夏银有些可惜，她本来还想趁着麒麟睡着扣牠点鳞片、皮毛之类的东西来着，毕竟是麒麟，哪怕是毛发也是千金难求的宝物。
　　特别是这一对麒麟角，用途之多，效用之强几乎难以想象。
　　只是目前看来好像没什么机会，最起码天魔与皇帝都不可能眼睁睁的看着好容易制服的麒麟又被她给吵醒。
　　要知道刚刚虽然看起来有惊无险，但除了夏银之外无论是天魔还是皇帝的一颗心都已经提到了嗓子眼，事关麒麟，出任何一点问题那么都将全盘皆输。
　　这边的消息无论真的被传出去还是被那些至强存在发觉，所产生的后果都是难以想象的。
　　好在最终还是成功制服了暴动的麒麟，并且也没有闹出什么大动静。
　　因此在这种情况下，他们自然不可能眼睁睁的看着夏银胡闹。
　　夏银很清楚这些，因为暂且没有和天魔以及皇帝翻脸的打算，所以虽然有点可惜但还是压抑住了蠢蠢欲动的念头。
　　而且真要说起来其实也没什么可惜的，毕竟刚刚影仆们可是趁机吞噬了大量的麒麟血肉，这部分它们短时间内还没有来得及完全消化。
　　“这次多谢你能帮忙。”
　　压制住麒麟令其陷入沉睡之后，天魔开始修复起破损的麒麟宫，同时为了以防万一也趁机添加了更多的封印。
　　夏银落在一边，麒麟帝对她表示感谢。
　　对此少女只是眨了眨眼睛然后伸出白嫩的小手，毫不客气道：“道谢就免了，报酬呢？”
　　“……”
　　帝皇一阵无言，不过随后还是取出了一个晶莹剔透的瓶子放到了夏银面前，可以清楚的看到瓶子里面漂浮着一滴滴深邃的液体，它们虽然同存于一瓶，却奇异的并未融为一体。
　　夏银接过瓶子数了一下，一共十滴，一滴不多一滴不少。
　　“真小气啊，我好歹也是帮了你们大忙，就不能多给些？”
　　面对夏银的不满帝皇摇了摇头，明智的没有回应，转身就去一边帮天魔处理起麒麟宫方面的问题了。
　　而见一时间没人搭理自己，夏银撇了撇嘴然后就直接拧开了手中那晶莹剔透的瓶子，随着浓烈到极致的灵性从中流露，瓶子里的麒麟源血也像是活物般疯狂向外钻。
　　但夏银只取了一滴麒麟源血，然后就将瓶口再次封闭起来。
　　她将明显绝非凡物的玉瓶随手放到一边，伸手抓住想要逃离的那一滴麒麟源血，放到面前仔细打量起来。
　　当然在怎么看也看不出花来，所以夏银略微犹豫后────张开嘴一口吞下！
　　一边时刻注意着她的麒麟帝看到这一幕差点把眼珠子给瞪出来，说实话他还是第一次看到竟然有人敢直接把这东西给生吞的。
　　要知道这可是麒麟源血，就算是普通的麒麟血人类直接喝下去也不是什么好事，更何况是灵性强大了不知道多少倍的命源之血！
　　这根本就是在自杀吧？
　　麒麟帝因为过于惊讶略有些失态的张大了嘴，而在他的注视下，眉眼如画精致非凡的少女在喝下麒麟源血后果然是立马皱起了眉，似乎有点不舒服。
　　然后……
　　“这也太腥了吧？”
　　夏银皱着眉砸了砸嘴，麒麟血的味道实在是太过于难喝了，而且这种味道竟然还压不下去，浓郁的让人想吐！
　　当然味道虽然很差，但效果却的确是相当不错。
　　强大的麒麟源力顺着喉咙进入肚子后就向着四肢百骸飞快蔓延，带着一丝丝如火似电般的灼热，令全身上下都升起一种难以言明的酥麻感。
　　而且这股力量在与身体中那混合了天魔与太虚的神秘力量相接触后，并未发生任何的冲突，而是很自然的就融入了其中。
　　当然其中的大部分还是被夏银的身体所吸收，融入她的骨骼、经脉、血肉，令原本就非人的身体再次发生了一些改变。
　　只是一滴麒麟源血能做到的也就只有这些了，所以夏银毫不犹豫又取出了一滴，强忍着那股令人作呕的腥味咽了下去，随后是第三滴、第四滴……一直到第七滴。
　　“没有作用了吗？”
　　在将第七滴麒麟源血以常人无法想象的速度消化掉之后，夏银微微眯起的眼睛睁开，大致感应了一下，放弃了将剩余的三滴也全部吞掉的想法。
　　麒麟源血的确强大，但用的越多对于夏银的效用就越低，倒不是失效了，而是她的身体已经不需要了。
　　既然如此再吞掉的话就是纯粹的浪费了，所以夏银起身动了动手脚感受了一下目前的状态后，略微犹豫，伸手从阴影中取出了一枚鳞片。
　　这是刚刚影仆从麒麟身上剥落下来的，并不完整，但也足有夏银的脑袋大。
　　而且说是鳞片，入手的感觉更像是沉重的钢铁。
　　少女意念微动，手心就燃起了透明的灵火，那坚固的鳞片也以肉眼可见的速度化作粉尘，随后她又取出一滴麒麟源血混入其中。
　　最终夏银将手中的混合物直接拍在了衣服上，看着暗色的长裙与之融合、将之吸收。
　　说实话这身裙子她是真的不怎么想穿，一直都想要换来着，但因为融入了天魔力量的缘故这身长裙与她契合度相当高，防御力与实用性也不错。
　　丢掉的话的确有点可惜，毕竟普通衣服虽然也能穿但根本经受不住她的力量，如果和别人打架的时候打着打着身上的衣服突然碎了，那可就太尴尬了。
　　夏银目前没找到足以替换的，所以现在想要给身上异化的赤焰凰羽裙增加一点强度，顺便看看能不能让它获得新的能力。
　　而随着麒麟鳞片与血液的融入，原本在天魔力量影响下大变的赤焰凰羽裙，表面上来看倒也并没有再发生太大的改变，只是颜色变得更加深邃了些，同时多了些不断变幻的暗纹。
　　当然这也只是表面上来看，事实上虽然看起来变化不大，但此时的赤焰凰羽裙……又或者该称之为天魔裙？总之夏银此时身上的这身，强度绝对是之前的数十倍不止！
　　毕竟融入的可是麒麟的鳞片以及一滴源血，这种神物哪怕并不适合用来做这些，而且夏银的手法也是粗糙简陋到了极点，但神物毕竟是神物。
　　夏银感觉现在就算是站在原地不动让别人砍，最先被折断的也一定是别人的剑。
　　“可惜还是不能自由变幻。”
　　看了看少女就将注意力从衣服上转移，一边思索着去哪里搞些炼器的资料以及材料的同时，一边将那剩余的两滴麒麟源血给收了起来。
　　虽然这些对她已经没什么用处了，但留着说不定就有用到的时候，也总不可能直接扔掉又或是还回去。
　　然后就是刚刚到手的那一块天魔卵，也需要尽快找地方将之吸收掉。
　　至于为什么不在这边一起用掉？
　　自然是因为吸收天魔卵的时候还需要与太虚之力融合，做起来有点麻烦，而且夏银也不想将这种秘密直接暴露在天魔以及麒麟帝的面前，所以在皇宫这边她是不会用的。
　　脑海之中闪过各种念头，而镇压麒麟完成了与皇帝的交易之后，此次京城之行好像也只剩下最后一个目标了。
　　夏银压下纷杂的想法抬头看向上方，喃喃道：“接下来，就让我看看你到底是什么妖魔鬼怪吧。”




第24章 第103章 长乐
　　等从永安宫的地下忙完回到地面时，外面的雨依旧在下，不大不小，倒是恰好冲淡了夏日的沉闷与浮躁，带来几许清爽。
　　夏银撑着伞走在雨中，这次倒是不用担心被发现所以避着其他人，离开之前麒麟帝为了防止她又在自家后院闹出什么乱子来，又或是有谁不长眼顶撞了她，所以特意给了块腰牌。
　　纹绘着麒麟的金色通行令相当于皇帝亲临，一般只会奖赏给那些对皇朝有巨大贡献的功臣，又或是代天巡狩的钦差，无论是作用还是意义尽皆非凡。
　　但对于夏银而言显然没什么大用，不过聊胜于无，在皇宫里有这东西傍身的确要方便一点。
　　所以在有令牌的情况下，哪怕一路上很多巡逻的守卫对于她与皇宫格格不入的着装与气质有所疑惑，但也没哪个不开眼的会真的上前询问。
　　就这么畅通无阻的情况下，夏银从靠近中心的永安宫走到了皇宫的南半边。
　　这边临近南花园，主要是年幼的皇子皇女们的住处，在没有成家之前他们会一直居住在皇宫中学习各种知识，无论是文韬武略还是仙法灵阵，包括礼仪教养都需要一一学习。
　　皇家的子女也不是那么好当的，他们虽然一生下来就拥有别人穷尽一生也难以追寻的地位，但与之相对的也需要承受远超常人的压力与期盼。
　　而且自古冷漠帝王家，在这里亲情友情其实也淡薄，这与个人的感情冷漠与否并无太大关系，单纯的大势所趋。
　　皇宫本就是利益的泥潭，上到妃子大臣下到奴仆侍卫，每一个人或许都代表了不同的势力与需求，每一个人的身后都有一根名为利益的线。
　　无数的线纠缠在一起就是皇宫本身，所以这里注定不能平静，因为这里是一切利益的中心。
　　明争暗斗，巧取豪夺，今天你上台明天我登场，一曲未罢一曲又起，永远没完。
　　所以在这种环境中长大的皇子皇女们，又哪里来的寻常人家那么紧密的情感？
　　他们其中甚至有一些到现在都没怎么见过面，只是从母妃或者下人的口中才知道自己有这么一个兄弟姐妹的存在。
　　也只有那些一母同胞又或是利益没有冲突的，大概才能勉强体会到什么叫做亲情友情的存在。
　　可以说生在皇家是一种幸运，同样也是一种悲哀。
　　——
　　——
　　穿过因为下雨所以几乎看不到几个人的南花园，夏银在一座富丽堂皇的宫殿面前停下。
　　这里是长乐宫，属于麒麟帝最宠爱的小公主轩辕长乐，而说到这位小公主，在京城中也是鼎鼎大名的‘混世魔王’。
　　虽然她的生母在生她时就因为难产去世，但宫中却无一人胆敢欺辱她，倒是她经常欺负别人，而且大多数人都是敢怒不敢言。
　　究其原因麒麟帝的宠爱是一方面，她背后所代表的势力同样是一方面。
　　长乐公主的生母乃是仙家子弟，而且是修行界一流门派的门主之女，虽然资质平平但地位非凡，哪怕嫁入皇宫也天然高人一等。
　　后来她意外离世，麒麟帝的宠爱自然也就落到了长乐公主的身上，不仅仅是在惋惜，更是在向世外门派表明态度。
　　再加上生母虽然资质平平，但长乐公主却拥有绝佳的修行天赋，乃是百年难得一见的天才，自然更得看重。
　　如此情况下自然没人胆敢招惹这位小公主，而她本人也是肆无忌惮，整个京城里面来回闹腾，生气起来连皇子都敢揍！
　　京城里不知道有多少人期望着她早点去山上修法寻道，好还世间一个清净，无奈轩辕长乐本人却貌似对于修行兴趣不大，也从来没有离开京城的打算。
　　为此她那多次想要将她接到身边亲自教导的门主爷爷，头发都愁白了一大片。
　　倒是麒麟帝对此一直没什么表示，哪怕长乐公主将整个皇宫闹的鸡飞狗跳，他最多也就是叫到身边象征性的教训上那么几句，然后她下次必然还敢。
　　可以说京城里面的达官贵族们苦长乐公主久矣，但无奈根本没人能收服这个妖孽！
　　直到前几年颜先生横空出世，自那之后小公主才一改从前的脾性，短短时间内就老实的让人差点不敢认。
　　当然这种老实也只局限在她不会主动惹事了，如果你惹到她的话那么必将再次体会到‘京城一霸’的可怕！
　　但这样已经很好了，至少不少人能够安安心心的睡个好觉，同时也有更多人好奇这颜如玉到底是有着什么样的魔力？
　　只是这位先生一般只会出现在他的小说中，又或是别人口口相传的‘传说’中，平常人是没办法见到他的。
　　毕竟他可是在几年前就被长乐公主接进宫中住了，而且住的还是本来不能收留其他男人的长乐宫。
　　本来嘛长乐宫这种地方的确是不能让给别的男人住的，说出去不好听就算了，明面上也不好看，长乐公主还是闺中待嫁的少女之身，这种情况下让个名声极差的男性住进自己的宫殿……
　　说实话换了其他的任何一个公主都不可能成功，就算想做也只能偷偷的，但长乐公主显然不是普通人，根本就不在意普通人的想法以及言论。
　　再加上反对意见出乎预料的少，毕竟……好容易出现一个能收服这个混世小魔王的，赶跑了那么再让自己变成受气桶吗？
　　至于他人言论又或是道义礼法什么的，人总要学会变通不是？最重要的是麒麟帝没说什么，于是这件事就这么定了下来。
　　然后最近几年随着小公主与颜先生的一阵忙活，外界那些风言风语的声音也是悄然改变，从不知礼法的狗男女变成了令人羡慕的神仙眷侣。
　　不知道有多少落魄的穷秀才，拼命写诗写书就是为了有朝一日有哪位公主能看上自己，哪怕不是公主，富裕人家的小姐也是完全可以的！
　　说起来秀才爱写书，这种风潮还是颜先生引领起来的，也让这个世界多了大量的垃圾作品，毕竟不是人人都像他那般见识过‘仙界’风采。
　　在这个消息闭塞的社会普通人想要写出一个好故事是真的太难了，见识太浅是根本问题，然后也没有那么机会去见识太多的东西，所以自然不可能写出多么出彩的作品。
　　颜先生的遭遇绝对是令无数人妒忌的，甚至是遭人记恨，但有长乐公主照着，别人就算真的想要做什么也得掂量掂量自己有没有那个能力。
　　只有颜先生自己才知道自己的难处，他虽然身处在奢华富丽的皇宫之中，天天锦衣玉食，看似逍遥自在，然而却像是身处于一座巨大的牢笼，一言一行都不自由。
　　所以今天他写作之余也在唉声叹气。
　　“唉。”
　　长乐宫后殿，地面上铺着厚厚的天鹅绒地毯，没有椅凳，只随意摆着三五张矮桌，放了几排书架。
　　瓜果点心撒了一地，倒是书架上的书籍以及矮桌上的纸张笔砚摆的整整齐齐，一丝不苟。
　　颜先生躺在地毯上枕着蓝衣少女的大腿，虽然闭着眼睛但也能感受到他的烦闷与无奈。
　　留着简单马尾的长乐公主自然知道他在烦恼些什么，只是对此她目前为止也没什么好办法，所以只能如同往常一样帮他按摩头部穴位放松，同时开口道：“是写书写累了吗？要不要我耍枪给你看？我最近刚刚学会一套千影乱神枪，之前可是差点把教我的那个老头给捅穿了呢。”
　　“谢了长乐，但我现在没什么心情。”
　　颜如玉闭着眼睛摇了摇头，长乐公主低头看着他欲言又止，最后微微叹了口气似有些自责道：“抱歉，或许当初我就不该将你带进宫，要不然的话也不会让父皇……”
　　“不是你的错。”
　　颜如玉睁开眼睛，说实话他虽然自称‘颜如玉’但长相其实并不算多么俊朗，只能说还算耐看，唯独那双眼睛胜过大多数人。
　　璀璨且明亮，仿若夏夜无云的星空，蕴藏着让人沉迷的深邃。
　　他撑着手缓缓坐起，看向窗外的雨幕露出了一抹苦笑：“是我的问题，做自己喜欢的事情虽然没错，但我却忘了什么叫做收敛。”
　　“可……”
　　“好了我知道你要说什么，类似的话长乐你说过没有一千也有八百次了。”
　　伸手止住少女的话，颜如玉摇了摇头表情又恢复了平淡，故作轻松道：“我也就是感慨一下而已，事实上现在也没什么不好的，吃喝不愁每天随时都有人伺候着，还有你这个小美人陪伴，我又有什么不满足的？”
　　“……”
　　长乐公主没有说话，但她又不是傻子，很清楚面前这个男人从来不是喜欢被束缚住的性格。
　　他们本来还约好了赚够钱就去见见外面的世界，看南荒山色，赏北域雪景，结果现在却是连个宫门都根本走不出！
　　“好了开心点。”
　　看出轩辕长乐的失落，颜如玉只好出言安慰她，无奈道：“没办法离开的明明是我，你个小丫头失落什么？”
　　“我早就不是小丫头了。”
　　闻言长乐公主勉强提起精神，故意挺了挺胸前那远超年龄的丰满以表示自己绝对不小，颜如玉目光落在上面，不自觉的点了点头道：“的确不小。”
　　“那要不要摸一摸试试？”
　　“可……可以吗？”
　　颜如玉吞了吞口水，他虽然整日里与长乐呆在一起但真的没做什么，主要是公主没到年龄他根本不敢，现在对方主动邀请他则是有点难以拒绝。
　　而对此长乐公主只是微笑，一副任君采撷的模样。
　　颜如玉犹豫了一会终于还是没忍住，缓缓伸出了代表罪恶的手，然后在即将触碰到的前一刻，恰在此时───
　　“这本书也是你写的？”




第25章 第104章 天王盖地虎
　　“这书也是你写的？”
　　突然响起的声音令原本姿态有些暧昧的男女一愣，颜如玉的手触电般收回。
　　有人！
　　颜先生与长乐公主对视一眼后，下意识转身看向声音传来的方向，随后就见身后靠墙的书架前竟然站着一位不知名的少女。
　　乌裙似墨染，长发如流瀑，雪色的肌肤搭配精致的眉眼仿若盛开在这凡尘俗世的一朵无瑕黑莲，毫无疑问是属于那种一眼就能让人记住一辈子的绝色！
　　饶是以颜如玉最近几年在皇宫之中也算是见识过各种各样的美人，对于美色的免疫力大大提高，此时也是不禁有点愣神。
　　好在他反应很快，主要是旁边的长乐公主率先反应过来狠狠的在他腰间软肉上拧了一把。
　　颜如玉疼的差点叫出来，好在还是忍住了，但随后却也没时间和长乐公主说什么，毕竟……
　　这人是谁？什么时候站在那里的？又来了多久？
　　种种疑惑在脑海中浮现，但就是因为疑惑实在是太多了，所以一时间反而不知道该问些什么。
　　倒是旁边的轩辕长乐完全没有顾及这些。
　　“你是谁？怎么进来的！”
　　小公主猛然起身，在最开始的时候有些发愣，随后就是不可抑制的羞恼与愤怒。
　　毕竟虽然不清楚这人到底是什么时候出现在这边的，但怎么看也不像是刚刚到，也就是说她之前那有些不要脸的话完全被别人给听到了！
　　轩辕长乐虽然比较大胆，但也只是相对而论，要是只有喜欢的人那自然没什么问题，但如果是被别人给看个正着的话……
　　小公主一瞬间羞愤欲死，好在还算保持住了理智，虽然这种理智也只保持了那么一小会，因为她发现不远处那黑莲般的陌生少女竟然完全无视了自己！
　　少女甚至都没有看她一眼，眼神直直的落在她内定的夫君身上，其中充满了她完全看不懂的微妙情绪。
　　轩辕长乐本来就是个暴脾气，加上在宫中无法无天惯了，见此脑海中一根弦瞬间崩断。
　　“问你话呢！”
　　小公主满脸怒火，话音未落身形一闪，冰蓝色长裙卷起一阵旋风，眨眼间就已经突到了陌生少女面前！
　　“等等……长乐！”
　　颜如玉反应过来想要阻止，但他说到底也只是个普通人，而此时长乐公主又陷入被‘抓奸’以及被无视的双重恼怒中，显然是听不进他的话的。
　　于是他只能眼睁睁的看着小公主冲向黑发黑裙的少女，然后……以更快的速度倒飞了回来！
　　以颜先生的眼力根本没看清发生了什么，他只看到轩辕长乐恼怒之下想要给那不知名的少女一个教训，然后刚刚接近又像是撞到了什么东西般被重重的弹了回来。
　　事实上长乐公主更加茫然，她同样没有看清到底发生了什么然后就被无形的力量撞开了，踉跄着倒退了十来步差点摔倒！
　　“这、这是什么妖法？”
　　长乐公主好容易才稳定着自己的身形，微微皱眉，于此同时不远处的少女也是终于将目光投到了她的身上，四目相对的刹那，一向天不怕地不怕的轩辕长乐没忍住打了个寒颤。
　　因为明明拥有着连她都有点妒忌的绝色容颜，但那双眸子却给人一种无底深渊般的可怕，仅仅只是注视就让人不寒而栗。
　　轩辕长乐甚至感觉注视的久了，自己的灵魂都会被吸进去！
　　她本能的退后了几步，连忙移开视线，同时内心中原本充斥的恼怒也仿若就扎破的皮球里面的气体，很快就消散的一干二净。
　　而一边的颜先生虽然不知道发生了什么，更不清楚为什么轩辕长乐会突然露出畏惧的表情，但也知道这时候该自己说话了。
　　他连忙拦在两人中间，拱手致歉道：“姑娘你没事吧？长乐她不是有意的，她只是性子有点急，所以……”
　　“无碍。”
　　夏银摇了摇头表示自己并不在意这些，目光重新集中到颜如玉身上，眨了眨眼睛道：“你就是颜如玉？”
　　“如果这里没有第二个‘颜如玉’的话，那么应该就是我了，不知姑娘是？”
　　颜先生听到这里立马意识到夏银是来找他的，但搜遍记忆也没能想起自己什么时候与这么个绝色少女有所联系，毕竟常年被软禁在皇宫之中，平日里见的最多的也只有长乐公主一人。
　　不过他这人还是比较聪明的，结合此时夏银手中捧着的书以及最开始那个问题───所以是他的读者吗？
　　颜先生的想法已经很接近真相了，但夏银却并没有立即回应他，而是打量了一会后突然道：“你和这个名字倒的确是挺配的。”
　　‘颜如玉’在夏银的记忆中本来是指代年轻貌美的女子，所以来之前她就曾疑惑颜先生怎么会给自己起这么个笔名，现在一睹风采，倒是有点理解了。
　　毕竟面前这人……
　　“你是在嘲讽我长的娘炮吗？”
　　谈及长相颜先生明显有些不悦，因为男生女相这件事一直是他的心头之痛，曾经为此还闹出了不少误会。
　　此时突然又被提及，哪怕对面的少女神神秘秘的一看就不好惹，他还是感觉有点不舒服。
　　但颜先生很快又意识到了不对，这个世界也有人知道‘颜如玉’所代表的含义吗？只是没等他多想，就听夏银摇头道：“不，我其实是个脸盲，所以无论你是肌肉猛男还是娇弱小受在我眼里都一样。”
　　脸盲，肌肉猛男……娇弱小受？
　　颜先生本能的想要问些什么，因为他感觉那股即视感越来越强了，结果他刚想要问，夏银却是率先举起手中一直拿着的书道：“说起来你还没有回答我呢，这本书也是你写的吗？”
　　颜如玉下意识的看去，只见那并不算厚的封面上写着五个明显有点潦草的大字───《太上神剑录》！
　　“太上神剑录？这本是我最近刚刚才开始写的，姑娘你手中的其实还只是草稿来着。”
　　颜先生微微一愣，随后意识到这个是自己最近正在准备的新作。
　　虽然不知道夏银为什么拿着尚未完成的草稿问自己，但想了想还是如实相告，然后他就看到少女突然陷入了漫长的沉默。
　　她的小脸上浮现出了微妙的复杂，那是一种很奇怪的表情，就像是有一天突然有人告诉颜先生说女人必须站着尿尿一样，总之大概就是一种……三观炸裂的诧异与茫然？
　　但不过只是一卷小说的草稿而已，颜先生并不记的里面有什么内容是值得震惊的，不过是一个有些老套……至少在他看来有些老套的修仙故事。
　　用一句话来总结，说白了就是生来就不平凡的主角在成长的过程中一路装逼打脸，戳破各种阴谋顺便拯救世界的故事，唯一比较出彩的只有最终反派的设定。
　　更何况夏银现在手中拿着的只是一卷半成品，内容也是乱七八糟，只有一部分不说其中一大半大概还只有颜先生自己能看懂。
　　所以到底有什么值得露出这种表情的？
　　颜先生不解，夏银不说话但他却不好一直沉默下去，所以犹豫了会终于还是没忍住开口问道：“话说姑娘你到底是谁？”
　　“我叫夏银。”
　　“夏银？”
　　少女的回应让颜如玉先愣了两秒，随后却是突然露出了苦笑，道：“姑娘你就算不想认真回答麻烦也不要开玩笑，夏银明明是……”
　　“明明是这本书中你设定的反派BOSS的名字？”
　　“呃？你怎么会……等等！”
　　被夏银一口道破想要说的话，颜如玉这次是真的愣住了，然后他反应过来之后又猛然意识到一件事，立马道：“那个我刚刚是不是听错了，你说……BOSS？”
　　如果说前面那些乱七八糟的东西只是给人一种即视感，让颜先生想要确认却又不敢确认的话，那这句话几乎是相当于把所有东西全部挑明了！
　　他充满期待的看向夏银，但少女却是用手指了指旁边表情茫然的长乐公主。
　　颜先生瞬间领悟。
　　“长乐，可以麻烦你去给我们泡壶茶吗？”
　　“泡茶？”
　　让一朝公主去给自己泡茶这种事大概也只有颜先生敢了，但长乐公主又不是傻子，很明显听出了这句话是在赶人。
　　她下意识的看了一眼夏银，又看了看颜如玉，目光闪烁显然是有些不愿。
　　主要是夏银模样太过精致漂亮了，放着这么一个人……而且还是突然出现的家伙和自己喜欢的人独处，是个女人都会感觉奇怪。
　　当然最重要的还是长乐公主想不通，到底有什么事情是需要瞒着她偷偷商量的？
　　只是看颜先生虽然一副对上了暗号的模样，却貌似并没有和她解释的意思。
　　轩辕长乐有点不舒服，但好在也并没有胡搅蛮缠，深深的看了夏银一眼后终于还是点了点头道：“那好吧，你们稍等。”
　　“嗯。”
　　颜如玉目送着小公主离开，然后偌大的宫殿中也是只剩下他与夏银两人。
　　他眼巴巴的转头看向不远处的少女，那眼神简直就像是落入狼群的哈士奇，在有一天快要坚持不下去的时候突然看到同伴来接自己了一样。
　　因为太过激动，颜先生与外表一般中性的声音都有些颤抖起来：“那个，天、天王盖地虎？”
　　“……”




第26章 第105章 老乡见老乡
　　夏银在长乐宫其实已经呆了有一段时间了，只是隐去了身形，而以她的修为境界，只要不想暴露的话那么这座宫殿的两位主人是绝不可能发现她的存在的。
　　毕竟颜如玉只是个普通人，轩辕长乐虽然天资过人但无奈心思一直不在修行上面，加上年龄太小，现在才堪堪入门。
　　这种情况下如果夏银有心隐瞒的话，哪怕直接从他们面前走过去他们估计也发觉不了哪里有什么不对。
　　而夏银选择悄无声息的进来自然不是为了好玩，她只是想要先看看这位颜先生到底是何方神圣罢了。
　　虽然观察了一会也没看出什么奇特的来，注意力倒是很快就被周围那些书架给吸引了。
　　长乐宫最多的就是书籍，不仅仅只有颜先生自己的作品，还有很多从各处搜集而来的戏本与典藏，方方面面都有，甚至还有不少的剑谱刀谱什么的。
　　夏银随便翻开看了看，但真正感兴趣的显然还是颜如玉的那些作品，不过会发现《太上神剑录》倒不是因为它看起来有多么特殊，单纯只是因为它是单独和一些纸张放在某个书架最上层的。
　　本来也只是有些好奇为什么要单独放，结果拿下来翻开一看───夏银震惊了。
　　说实话现如今能让夏银震惊的事情还真的不多，她的心境早就随着漫长的时间以及经历而化作了一潭死水，任凭狂风呼啸我自古井无波。
　　但此时她的心海面临的却不是什么狂风，甚至于不是什么巨石，而是核弹！
　　因为夏银在手中那笔迹有些潦草内容同样也有些混乱的小说中，看到了一个个熟悉的名字。
　　而其中最显眼的除了她那蠢货师兄之外，大概就是她自己了，没错，她竟然在这本古怪的小说中看到了自己的名字！
　　并且这些还不是最主要的，更重要的是……太上剑阁、剑主、浮云宫、试练之地、剑典，一个个熟识的名词自其中不断涌现，看的夏银一阵恍惚。
　　她难得有点懵，一瞬间甚至开始怀疑自己是不是做梦还没醒，但现在显然不是做梦，所以这本小说到底是怎么回事？
　　只是巧合吗？还是说……脑海之中瞬间浮现出了大量的猜测，但是结合颜先生的身份以及这本明显只是草稿的小说，真相却貌似指向了一个最离谱的可能───也即是这本小说与颜如玉之前写的那些没什么区别！
　　也就是说……
　　“我竟然是个小说中的人物？”
　　巨大的荒谬感令夏银愣了好一会注意力才重新集中回手中的书上，但《太上神剑录》现在只写了前面的一部分，关于‘自己’的内容实在是太少。
　　好在夏银很快就又发现了和书一起放的那些纸，拿下一看，果不其然是角色人设以及一些看起来有些混乱的大纲。
　　她没有管那些乱七八糟的内容，而是将注意力主要放在了关于‘自己’的人设上，她想要看看这书中的‘夏银’是不是真的和自己一模一样。
　　难得带了些忐忑的心情把纸上的内容看完，然后让夏银松了口气的是，虽然《太上神剑录》中所描述的世界以及人物都与记忆中的高度重合，但书中描述的那个人大概也只有名字与她一样了。
　　首先书中的‘夏银’并没有来自于另一个世界的魂灵，然后他虽然也是在小时候被捡回太上剑阁，但被找到的地点却并非是不老山。
　　不过最大的不同还在于，他并不认识一个名为夏小小的女人！
　　那个老女人是令夏银转变的契机，同样也是给予了她如今一切的根本性存在，如此重要的一个人，无论是人设还是小说中却都没有一丝一毫与之相关的描述。
　　而缺失了这重要的组成部分，书中人物的命运与夏银自然理所当然的出现了巨大的差别，更没有出现她预想中的‘大战五剑主’、‘火烧浮云宫’之类的情节，自然也不会发生之后的种种事情。
　　《太上神剑录》中的‘夏银’在前中后期都是温顺乖巧的少年人设，聪慧机敏，资质不差，属于那种人见人爱的小师弟角色。
　　在设定中他会一路帮助主角解决很多困难，直到最后成功击败了差点将修行界覆灭的大魔头之后才终于揭开了伪装，随后只是轻轻一推，就将还在庆祝胜利的所有人推进了无底深渊！
　　颜如玉在人设的最后，重点说明这个角色最惊喜的地方在于谁都没想到他竟然会是幕后黑手，又或者该说谁都没想到竟然还有幕后黑手。
　　人人都以为那个大魔头就是最终BOSS了，直到一切揭露的时候才意识到它也只是明面上的棋子。
　　而且更妙的是反转的并不突兀，而是仿若一根线将之前所有不对劲的蛛丝马迹串联了起来，给人一种恍然大悟的感觉，然后就是理所当然───原来他才是最开始也是最终的反派！
　　可以说这是一个很有魅力的角色，但很可惜……
　　“这根本不是我。”
　　夏银完全可以确定《太上神剑录》中的这个反派只是与自己重名，但一切却又很明显并不仅仅只是重名那么简单，因为重名一两个没什么，但所有人物都重名就是大大的有问题了。
　　更何况书中除了她的人设‘崩了’之外，其他人与物的设定都几乎与记忆中的一模一样！
　　这很明显不可能是巧合，但到底是怎么回事……
　　“这本书也是你写的？”
　　搞不清楚的夏银，决定当面问问这本书的‘作者’。
　　——
　　——
　　“那个，天王盖地虎？”
　　颜如玉盯着夏银有点紧张，不过也是当然的，毕竟面对是并非是普通人……而是老乡啊！
　　虽然俗话说老乡见老乡，背后来两枪，但此时的颜先生却只感觉热泪盈眶，也只有真的面临过孤立无援的境地后才能感受到他此时的激动。
　　这种感觉简直就像是漂流在外无法归乡的游子，突然有一天看到了操着一口熟悉语调的旅人一样，天然就会有一种亲切感。
　　如果不是顾及到夏银是个妹子，颜如玉真的想要抱着她狠狠的亲两口，无关情欲或者其他，单纯的激动。
　　毕竟他本来都要放弃了，他以为这个世界只有自己这么一个‘外人’的来着，而现在……
　　“我没看过智取威虎山。”
　　夏银懒洋洋的回应了一句，内容让颜先生有点无语，很想吐槽你没看过怎么知道我说的什么？
　　但他也没有在意，而是很快就满脸兴奋道：“没想到在这个世界竟然也能看到老乡，我真的是……”
　　“我也没想到。”
　　夏银之前是真的没想到，但却明显并不如颜先生那么激动，毕竟就算找到了‘同伴’又如何呢？总不可能聚集七个就又能穿越回去了。
　　所以她之前会选择来见颜如玉完全就是顺道而为，要不是因为他这边明显有点不对劲，而且让人感觉不对劲的东西还不少，她很大可能都不会暴露在颜如玉的面前。
　　但颜先生显然不这么想，他几年来显然也是被压抑的坏了，此时好容易见到‘同类’，显得十分亢奋。
　　“对了，说起来你是怎么穿越的？”
　　颜先生眼巴巴的看着夏银，但这个问题夏银还真的不知道该如何回答，因为过的太久她也记不清楚了。
　　好在也并不需要回答，因为下一刻颜如玉就又自顾自的说道：“我是开车的时候突然穿越的，当然不是发生了什么车祸，更不是撞了人什么的，我记得当时周围全部都是光，然后我就没意识了，再醒来的时候……”
　　颜先生低头看了看自己的身体，突然一叹。
　　“再醒来的时候就变成这坑爹的模样了，你不知道啊，我当时是从乱葬岗里面爬出来的，可把我恶心坏了。”
　　颜如玉平日里其实话不多，更不是话唠，但此时却像是打开了话匣子，像是要把最近几年没说的话都给一次性都说了。
　　夏银倒也没有任何不耐烦，只是安静的听着他吐槽各种东西，从变成这副模样到随后的遭遇，然后与别人的接触以及无奈之下只能写作养活自己的种种。
　　颜先生虽然运气不错，但一开始混得的确比较惨，主要是原主留给他的除了烂摊子就只有烂摊子。
　　他早就想要破口大骂了，但在别人面子骂自己显然是会被当做脑子有问题，所以平日里只能默默憋着。
　　而现在换了夏银就完全没问题了，颜如玉知道夏银绝对是理解自己的！
　　事实上夏银还真的蛮理解他的，虽然并不至于他这么激动与愤怒。
　　而颜先生疯狂的把内心中想说的东西都给说了大半之后，不知道是想起了什么，突然一顿，略微犹豫后缓缓问道：“那个，能回答我几个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　夏银眨了眨眼睛表示好奇，颜如玉则是再次沉默了会，然后才满脸严肃道：“我想知道你穿越的时候《柯南》完结了吗？《阿凡达》出二了吗？《秦时明月》更新了吗？还有……”
　　“……”
　　如果不是看在老乡的面子上而且面前这只伪娘对自己还有用，夏银真的想一巴掌拍死他。




第27章 第106章 小说中的世界
　　关于过去的记忆，说实话夏银大部分都已经记不清了。
　　按理说作为修行者境界越高深以往的记忆也就越不容易忘去，但她却似乎恰恰相反，随着时间的推移，哪怕力量在不断提升但以往的记忆却仍是在逐渐的模糊淡化。
　　也正是因为这种对于过去的遗失与恐惧，才令夏银不择手段的想要再回去看看，哪怕只是一眼也好。
　　因为她很害怕这么下去早晚有一天会完全忘记曾经的一切，彻底被这个世界同化，到时候说不定就真的无法离开了。
　　虽然这个世界其实也不错，但夏银从来不认为这里属于自己，更不认为自己属于这里。
　　灵魂深处源自另一个世界的烙印不是那么容易就能消除的，更何况那边还有很多自己依旧在牵挂的人与事。
　　哪怕他们在记忆中已经开始逐渐模糊，但却依旧像是一根根缠绕在心脏上的线，心脏的每一次鼓动都能清晰的感受到那种紧迫感，强烈时甚至让人感觉有点喘不过气来。
　　“怎么了？”
　　颜先生敏锐的察觉到了夏银情绪上的变化，但内心的想法显然是无法告知于其他人的，所以夏银很快就收敛情绪并摇了摇头道：“没什么，只是想起了以前的一点事情罢了。”
　　“这、这样啊。”
　　颜先生虽然感觉有点不对，但本能的没有多问，而是很快就又和夏银吐槽起了现今生活方方面面的困难，什么马桶太难用，纸张质量太差又太贵，每天的食物都是那几个味，好想喝肥宅快乐水。
　　絮絮叨叨，好似没完没了。
　　夏银则是一边听着颜如玉念叨一边断断续续解答了他的一些问题，虽然其中很大一部分她自己也不清楚答案，但想来颜如玉应该也不可能发现什么不对。
　　趁此时机她也顺便将话题又引回了《太上神剑录》上，对此颜先生虽然有些奇怪她为什么对这么一本小说这么在意，不过还是十分痛快的承认了自己就是个文抄公。
　　至于这本小说……
　　“我记得还是我很久之前看的，好像还是别人推荐的来着，我本人对于这种小说其实并没有太大兴趣，看的也不多。”
　　颜如玉回忆的同时起身去墙角打开了一个上锁的铁柜子，里面蓝光环绕冰气扑鼻，乃是他自制的可调控冰箱，里面放着的同样是他无聊时自己榨的果汁饮料。
　　他给自己与夏银各倒了一杯，端着自己的杯子喝了一大口之后擦了擦嘴，才接着道：“这不最近实在是没有东西可写了，我以前虽然很喜欢看书并且也的确看了不少，但无奈适合这个世界环境以及人们口味的实在不多。”
　　就像是颜如玉最喜欢的青春校园，放在这个大环境中就只会令人莫名其妙，毕竟这个世界可没什么义务教育，上学也不是谁都上的起的。
　　虽然可以魔改并且利用仙人世界作为借口，但果然还是太麻烦了，而且也并不一定能得到别人的认可。
　　想要在这个世界写出能得到大众认可的小说，首先必须符合这个世界的大环境，说白了就是───修行。
　　事实上写修仙小说是颜先生从一开始就有的想法，毕竟环境摆在那里，但是无奈他以前对这一题材根本没什么兴趣，偶尔看过几本也都是一点点就直接弃了。
　　唯一记得比较清楚并且符合‘修行练级’这一标签的只有那本《○破苍穹》，但那本他自己都写的尴尬，只记得倒吸凉气和恐怖如斯了。
　　当然也有想过自己创造并且也付出了行动，但是抄小说和写小说完全就是两回事，难度也是一个地下一个天上。
　　颜如玉琢磨了很久，终于还是发现自己不是那块料，然后放弃了。
　　同时无奈放弃的还有修仙这一题材，结果不久前突然心血来潮，记起了自己好像看过一本叫做《太上神剑录》的小说。
　　“说起来也奇怪，我之前对这本小说明明没什么印象的，要不然也不会一直没想起来，结果不久前心血来潮回忆起之后，它的所有剧情就突然在我的脑海中清晰了……”
　　颜如玉将喝完的杯子放到一边，此时的表情也是有些困惑，迟疑了会突然道：“那个你说，这难不成就是我的穿越金手指？但好像没什么用啊！”
　　的确没什么用，而且这算什么金手指？
　　夏银想了想结果还是没有打击颜如玉，略微思索后随口问道：“那你是什么时候有这些想法的？”
　　“嗯……大概快有半个月了吧，记不太清楚了，就是有一天夜里睡不着想要起来随便写写，然后突然就有了灵感。”
　　半个月？
　　夏银算算时间，发现这个时间好像恰好与她出现在这边的时间对的上，所以这中间有什么联系吗？虽然有所疑惑，但看颜如玉满脸困惑的模样显然也不可能为她解答。
　　同时关于《太上神剑录》好像也问不出太多的东西来，毕竟对于夏银这本书或许的确有些古怪，但对颜先生而言这仅仅只是一本曾经看过的小说罢了，硬要让他说出这中间有什么联系根本就是在为难他。
　　好在夏银虽然对《太上神剑录》十分感兴趣，但也没有到那种非探究不可的程度，不过这本小说果然还是不要发表出去的比较好。
　　一边思索着该如何劝颜先生放弃这本小说，夏银一边面不改色的转移了话题：“说起来，你知道天魔卵吗？”
　　虽然在长乐宫这边有惊人发现，但她显然没有忘记正事，不过原本想不通的事情现在倒是有了一些微妙的想法，毕竟……
　　低头看向自己依旧捏在手中的纸张，夏银低垂的眼眸越发深邃。
　　而面对她突然的问题颜先生果然是愣住了，下意识道：“你怎么会……”
　　“我是刚从宁家那边过来的，并且偶尔得知了这背后与你有所联系。”
　　“宁家……呃，你竟然是从那边过来的？也就是说……”
　　不知道想起了什么，颜如玉的眼神与表情一阵变幻，莫名有点忐忑，“那个问一下，宁家那边的情况怎么样了？”
　　“宁家的情况……还好吧。”
　　夏银犹豫了会还是选择了如实相告，捡重点和颜如玉说明了一下，当然中间隐去了自己的作用以及影响，只说自己只是因为意外才出现在那边的。
　　对此颜如玉倒也并未怀疑，只是眉头缓缓紧蹙，在听完之后更是没忍住低声道：“果然还是出现变化了啊，啧……也怪我！”
　　“所以你到底怎么回事，为什么我感觉你对宁家那边的情况好像很了解的样子？”
　　面对夏银的好奇颜如玉沉默了好一会，然后才终于开口道：“好吧，但我说出来你可不要惊讶，其实我发现这个世界……”
　　“与你看过的某本小说非常相似？”
　　“……”
　　想说的话被别人全部都说了，颜如玉有些愕然，张大了嘴巴道：“你怎么会知道！？”
　　“看你的表情就知道了，而且穿越进自己熟悉的小说、动漫、电影以及游戏中的情节，很新鲜吗？”
　　“……”
　　好吧的确是这么个理，虽然颜先生还是有点无法接受夏银那一脸平淡的表情，但随后也只能有些垂头丧气的给她说明起了自己的经历与发现的过程。
　　——
　　——
　　一开始，颜如玉其实并不知道这个世界与自己认知中的一本小说很像，因为最初的接触面太窄的关系，他虽然感觉有些奇怪却也没往心里去。
　　直到他意外遇上长乐公主，随后又被她带进了皇宫，然后才终于是发现了那些不对劲的地方，也是猛然反应过来轩辕长乐这个名字他为什么会一直觉得耳熟。
　　因为那根本就是他曾经看过的一本小说中的女主角的名字，而脚下的这座京城，好像也正是小说中后期‘皇城篇’的主要舞台！
　　这一发现让颜如玉震惊的好几宿没能睡好，但他仍是不放心，所以委托了长乐公主帮他简单的调查了一个人，也即是那本小说的主角───留仙宁家的宁程。
　　而当真有这么一个人存在，并且身世背景也都完全对的上的时候，便是颜先生再震惊也不得不接受自己竟然穿越到了一本小说的世界中。
　　他先是惊讶，然后就是惊喜。
　　原本就不甘心这么混下去的颜如玉也是立马转换思路，一边在脑海中回忆那些已经有些模糊的信息，为了以防忘记还专门用本子记了下来，一边开始盘算着现如今的‘剧情发展’以及之后的选择。
　　盘算打的挺美，但颜如玉很快就无奈的发现如今的‘剧情’好像还仅仅只是最前期，而宁程不来京城这边他好像也并没有找过去的门路。
　　而且就凭他这样真的找过去又能做什么？总不可能走到别人面前告诉他，你其实就是个小说中的人物吧！
　　这时候最好的选择其实是夺取机缘，那些尚未被主角获得但他却知道如何夺取的东西，只是────没实力说什么都是做梦。
　　颜先生在最初的惊讶以及激动过去之后，只感到深深的无奈与无力，他第一次恨自己只是个普通人，因为在这个世界普通人能做的事情实在是太少了。
　　虽然也想过求助于长乐公主，但首先不好解释，其次小动作还好，动作一大又怎么可能瞒得过那位皇帝的眼目？
　　所以失望的颜如玉也只能收敛心思，压下一切心绪，准备另做打算。
　　但过了这么久却依旧没什么好主意，然后就在他思考是老老实实抱紧长乐公主这根大腿，还是想办法先一步接触主角团队的时候，却是在不久前被麒麟帝给发现了异样！
　　于是理所当然的，已知‘剧情’发生了变动。




第28章 第107章 神农谷
　　“其实也怪我自己不小心，又或者该说是忘记了收敛，更忘记了小说只是小说。”
　　虽然身处于记忆中那本小说中所描述的世界，但却并不代表那本小说就是一整个世界。
　　世界是很大的，纵是用千百亿字也无法描述详尽，又何况只是一本百万字就能写完的小说？
　　预料之外的发展令颜如玉再次体会到了这个世界的真实，也深刻的明白了不知收敛的后果。
　　他当时其实真的很怕那位冷漠无情的帝王会对自己做什么，那是他不愿意想象，却也是最有可能的事情。
　　毕竟那可是为了自身连儿女都可以抛弃，连皇朝江山都愿意倾覆的真正的绝情之人！
　　在小说中那或许只是一段段没有色彩与温度的文字，但放在现实中，却处处都散发着令人窒息的绝望。
　　当时颜如玉差点以为自己没了，只是随后却发现那位帝皇竟然并没有为难他，只是将他关了起来，不知是准备做何打算。
　　随后颜先生逐渐冷静了下来，但他自己的性命虽然暂且无忧，却也知道无形中给另一边惹去了麻烦。
　　而以帝皇的手段，为了获得想要的东西必定不介意走一些极端。
　　颜如玉完全可以想象宁家的惨状，他虽然并不担心主角的安危，毕竟有主角不死定律，这种小场面应该还要不了他的命。
　　但如果主角的亲人朋友因此遭受迫害，随后再调查到他的头上，说消息是他这边提供的……
　　颜如玉表示自己到底该怎么解释呢？
　　总觉得怎么解释都根本没人信的样子，总之越想越绝望，最后终于想到一个不是办法的办法。
　　“我写了封信让长乐派人偷偷给轩辕琰送了过去，轩辕琰你知道吧？不知道也没关系，说白了就是小说中比较重要的一个男配。”
　　谈及当时的处理手段，颜如玉还是比较得意的。
　　“姓轩辕自然是皇室一族，不过皇帝与轩辕琰的父亲之间却有着巨大的矛盾，十几年前更是把他的母亲给杀死在了半路上。”
　　“轩辕琰这么多年来一直都在寻找自己的杀母仇人，我以此为引，把他引到了宁家那边，并且告诉他背后的人与他的仇家有关。”
　　事实上颜如玉也的确没有说谎，而轩辕琰也果然如他所料的那般，二话不说就直接去了宁家。
　　这同样也是颜如玉想要的，他就是想要借轩辕琰之手提醒并且保护宁家，再不济保护住宁程的亲人朋友们应该也是没什么问题的。
　　虽然这么做会扰乱‘剧情’，并且让轩辕琰太快知道一些不应该知道东西，但与局面变得不可挽回起来这已经是颜先生能做到的极限了。
　　只是就连他也没想到，皇帝随后派过去的人竟然恰好与元子玉他们‘撞车’了，加上夏银以及轩原这两个本不该出现在那里的存在，于是局面因为各种微妙的巧合彻底乱成了一锅粥！
　　最终的结果完全超出了所有人的预料，而经这么一闹原本的‘剧情’也是彻底脱轨，行向了就连颜如玉也无法把握的方向。
　　虽然已经有所猜测，但听完颜如玉说完这边的情况之后夏银还是感觉有点微妙，宁家那边的事情的确比预想中的要复杂，同时也巧合到了极点。
　　而在她沉默无言的时候，颜先生则像是想到了什么般突然问道：“对了，你来我这边不会被麒麟皇帝给看到了吧？他如果知道你和我接触……”
　　因为碰到‘老乡’太过于惊喜的缘故，让颜如玉差点忘记了自己现如今的处境，此时反应过来不免有些惊慌，看向周围的目光也是瞬间变得有些疑神疑鬼。
　　他在担心刚刚的话被别人给偷听了去，毕竟这里可是皇宫，是皇帝的老巢，而他现在还是处于被半囚禁的状态，所以永乐宫的周围绝对不会缺少对方的眼线。
　　刚刚谈话的内容一旦被麒麟帝得知，那么必然会发生不得了的事情！
　　颜如玉有些后悔脑袋一热就什么都说了，完全没有考虑过地点合不合适，但此时后悔显然已经来不及了，所以他只能祈求周围并没有皇帝的人在秘密监听。
　　夏银看出了他的紧张，对此只是轻轻摇了摇头道：“安心吧，周围并没有别人在偷听。”
　　“希望如此吧。”
　　颜如玉显然还是有点担忧，但也是当然的。
　　虽然夏银之前悄无声息的混进来以及将轩辕长乐给震退的那一手，都摆明了她并非凡人，但他同样不敢小觑麒麟帝，也深深明白那位帝皇到底有多么可怕。
　　他有些担心这边的话会落在皇帝的耳朵中，同样也担心将麻烦之火引到夏银的身上。
　　对此夏银不知道该说些什么好，她总不能说自己是经过人家的同意才过来的，来之前甚至顺手帮忙胖揍了一顿麒麟吧？
　　至于这边那些暗中监视的人，原来的确是有的，但为了表达善意麒麟帝在她来的时候就已经全部撤走了，所以这边的谈话是不可能被别人偷听到的。
　　夏银虽然对这些事情比较无所谓，但颜如玉这人看起来蛮正派的，对于麒麟帝的观感显然也是极差，如果真的如实交代大概率会引起他的戒心。
　　所以略微犹豫后，她只能编造了一个借口。
　　“我说不用担心是因为我用特殊手段将这边的动静遮蔽了，暗处那些人我来的时候也都顺手解决了，所以这边的谈话是不会传出去的。”
　　闻言颜如玉愣了愣，沉默了半晌才缓缓竖起大拇指，赞叹道：“牛批啊，老妹！”
　　“……”
　　夏银有些无语，颜先生则是明显开始好奇起她的经历，只是没等对面的伪娘多问，她就立即又开口问道：“话说你既然看过‘剧情’，那么知道哪里有更多的天魔卵吗？”
　　“更多的天魔卵？”
　　颜先生果然被转移了注意力，微微拧眉思索了一会才缓缓道：“据我所知主角……也就是那个叫宁程的家伙，他的心脏里面好像就有一颗吧？”
　　“对。”
　　夏银点了点头表示不仅有，而且还被她给吞了，但是这话显然是不能随便说出来的，“但我想知道更多关于天魔卵的线索，你知道具体情况吗？”
　　“知道啊，神农谷里面就有，并且好像还不少。”
　　“神农谷？”
　　这个回答令夏银有些意外，眨了眨眼睛确认道：“百花楼所在的那个地方？”
　　“没错。”
　　颜先生貌似并没有看出对面少女的表情有点奇怪，径自解释道：“你可能不知道，‘主角’心脏里面那颗天魔卵就是来自于神农谷！”
　　——
　　——
　　神农谷，临近群山环绕的南荒，遍地奇花异草的世外桃源。
　　它因百花楼的存在而闻名于世，因为百花楼代代出美人，所以也被人戏称为美人谷、百花谷。
　　只有极少数的人才知道神农谷并不简单，它表面上看起来只是一个灵气过分充裕的山谷，实则地下埋藏着巨大的秘密。
　　“封印又松动了。”
　　神农谷深处，因为影响整个山谷的地震而匆匆赶来的轩原看到了一脸严肃的念三生，然后也没等他询问，念三生就自顾自说出了引起地震的原因所在。
　　轩原微微皱眉，顺着红衣男人所注视的方向看去，就见山谷中心出现了一道巨大的裂痕，无形的灰暗气息正在不断从里面向外界涌出。
　　虽然脚下的地面上也有大量灵花灵草在全力释放着自身的灵性，试图压制它的扩散，但那股灰暗气息依旧在顽强的向外界侵蚀蔓延，靠近裂缝的部分花草也已经出现萎靡甚至是枯死的迹象！
　　“这么下去不是办法。”
　　念三生双手抱怀，同样是皱眉道：“虽然有我与花谷主全力压制，但问题出在封印本身，不解决的话再怎么压制都只是治标不治本。”
　　“不是说灵阵子前辈已经在赶来的路上了吗？”
　　“是啊，但那老家伙半个月之前就已经说在赶来的路上了，结果我都到这边好几天了，他还在赶来的路上。”
　　念三生撇了撇嘴好像有点生气，轩原对那位灵阵子老前辈不怎么了解，不好多言，只能道：“或许是碰上了意外？”
　　“鬼知道，但那老东西不守时是天下皆知的，但不守时也得看时候，这都什么情况了？还慢悠悠的！”
　　念三生啐了一口，咒骂道：“如果封印真的破碎然后让下面的那些鬼东西跑出来，我看他怎么交代，到时候把他塞进这地缝里不知道能不能填补缺陷？”
　　“……”
　　轩原明智的没有接话，但也理解念三生的暴躁，毕竟目前神农谷这边的情况的确是危急到了极点。
　　这座山谷的下面存在着一个巨大的封印，又或者该说神农谷就是封印本身！
　　而现如今封印则是出了问题，里面镇压的东西也即将脱困而出。
　　一旦让那些东西跑出来必然是全天下的灾难，如此危急时刻那位灵阵子前辈却迟迟末到，别人心生怨言也在所难免。
　　轩原理解念三生的心情，同样也对神农谷目前的情况有所担忧，但他不安的缘由却并不仅仅只有神农谷中的现状，还有他那位不知道跑到什么地方玩去了的‘师妹’。
　　他冥冥之中有种预感，要不了多久这源自两方面的灾难可能会同时爆发！
　　想到此处轩原没忍住叹了口气，本来这边的情况就已经很难搞了，如果再加上个夏银……
　　“唉。”
　　不知不觉又是一声叹息，轩原只感到无比头疼，而这边的动静恰好被念三生听到，他果断安慰道：“是在担心你那小师妹趁机过来捣乱？放心吧，这次有我、花谷主以及灵阵子那老东西三个人在，而且神农谷这边也做了足够的准备，不会有事的。”
　　不会有事……吗？
　　面对可以把整个太上剑阁都给搅的天翻地覆的夏银，神农谷真的能拦住她吗？轩原完全没有一点信心。




第29章 第108章 事了
　　“……也就是说神农谷表面上虽然只是百花楼的驻地，实则却是镇压着大量上古邪魔的封印之地？”
　　“没错。”
　　颜如玉的说明令夏银稍微有些意外，当然倒不是意外神农谷竟然还有这层秘密，她只是没想到绕了一圈竟然又绕到熟悉的地方上罢了。
　　之前与她家师兄在一起的花倾蝶就来自于神农谷，当时没怎么在意，现在颜如玉突然告诉她那里有她想要的东西。
　　绕了一圈竟然还是没能绕过那个蠢货师兄，这算什么？命运？
　　夏银感觉有点微妙，随后又有些疑惑道：“那你刚刚说宁程身体里的天魔卵来自于神农谷又是怎么回事，他们之间有什么联系？”
　　“简单来说，宁程的老妈就是她们谷主的亲姐姐，而那颗天魔结晶则是她亲手放进去的。”
　　随后颜先生娓娓道来，用充满感情的声音为夏银讲述了一个……狗血的故事，至少夏银感觉有些狗血。
　　故事发生在二十多年前的春天，百花齐放的暖春时节，故事的主角一个是飘然物外不食人间烟火的仙子，一个则是初出茅庐跟随父亲外出行商的青年人。
　　本来这两位完全就是两个世界的存在，无论如何也凑不到一起去，但命运的有趣之处正在于它的变幻无常，捉摸不透。
　　因为一场意外，仙子世代镇守的封印中逃出了一只强大的邪魔，为了以防其祸乱人间，仙子不得不紧随其一起入世。
　　追上之后一场大战，虽然消灭了邪魔但仙子同样身受重伤，奄奄一息。
　　另一边，那个跟随父亲外出行商的青年同样碰到了麻烦，他们半路遇到了劫财又夺命的凶匪，危在旦夕。
　　然后恰在此时，飞到半路飞不到的仙子从天而坠，正巧砸在了他的车上，帮他化解了这一场危机。
　　两人就这么相遇，随后极度虚弱的仙子也理所当然的被青年捡回了家，悉心照料，无微不至。
　　然后就像是很多戏本子里所描述的那样，重伤的仙子在恢复的过程中逐渐喜欢上了人间的生活。
　　更确切的说应该是厌倦了在谷中日复一日的修炼，同样也看惯了山中那四季不变的景色。
　　与之相比她更喜欢外面的世界，因为日出日落皆有不同，夏花冬雪别有颜色，当然更重要的是她对一直将自己带在身边，无微不至的照顾着自己的青年产生了感情。
　　于是她做了一个大胆且叛逆的决定，她不想回去了，她决定留在凡俗间，留在那个青年的身边。
　　两人一起游山玩水，天南地北，看西域风光领北境雪色，在湖心泛舟于月下对酌，而感情也在这个过程中快速升温。
　　然后一切水到渠成，两人的姻缘也就此缔结。
　　仙子彻底收敛了仙人的本相，断绝过去的联系，自此只作为凡人的妻子而活。
　　两人的婚姻也是恩爱又甜蜜，哪怕成婚之后过了好几年也依旧如胶似漆，唯一有点可惜的是一直没能有孩子。
　　仙子当然知道原因所在，首先是体质所限，其次则是因为曾经那只邪魔给她的身体留下了巨大的隐患，或许这辈子他们都不可能生儿育女了。
　　然后就在他们逐渐接受了这个事实的时候，成婚的第六个年头，仙子已经恢复的差不多的身体突然有喜了，随后为两人生下了一个儿子。
　　新生命的到来令两人惊喜无比，但很快他们就发现同时到来的除了惊喜之外……还有绝望！
　　因为仙子的身体状况同样对孩子造成了影响，以至于刚出生的婴儿虚弱到了极点，随时都有可能夭折。
　　哪怕仙子精通医术并且全力救治，但也根本无法令其痊愈。
　　从未预想过的状况仿若晴空霹雳，苦苦等待，等来的却是绝望，面对这种情况仙子在犹豫了很久之后做了一个决定。
　　她不能眼睁睁的看着自己的孩子死去，于是她回到了那个阔别已久的地方，以违反禁令为代价打开了守护至今的封印，从里面取得了可以救治自己孩子的东西。
　　“她依靠着那东西成功救了自己的孩子，但违反禁令以及封印的再次松动，却又令她不得不与丈夫以及出生不久的儿子分离，然后一别就是二十年。”
　　颜如玉讲完之后叹了口气，随后又用比较轻声的语气道：“总之这就是主角的身世背景了，虽然看起来比较惨但其实根本就是为了给他开外挂找理由，可以自由融合仙魔两种力量的特殊体质什么的。”
　　“……”
　　夏银捏着自己光滑细腻的下巴没说话，她倒是没想到宁程竟然还有这种奇妙的身世……哦不对，其实也不是没想到，她在宁家那边就已经猜到宁程的母亲或许并不简单。
　　真正没想到的，应该是这人竟然也与神农谷以及百花楼有所联系。
　　当然这些东西夏银认为听听就行了，她对于别人的身世背景以及爱情故事并不是太感兴趣，所以很快她就收敛心神，转移话题道：“宁程的事情暂且不提，但神农谷的那个封印里面真的有很多天魔卵吗？”
　　“自然的，小说中描述的那个封印始于仙魔大战时期，里面镇压着大量的界外天魔，因为被关的太久它们其中有很大一部分都已经自我毁灭，所以留下的结晶自然也不少。”
　　颜如玉点了点头，只是随后见夏银一副若有所思的模样又不禁一顿，微微思索后皱眉道：“那个你不是真的准备打神农谷的主意吧？我就是说给你听听，千万不要想不开啊！”
　　神农谷的封印是万万动不得的，首先想要破坏封印夺取里面的天魔卵必须与百花楼为敌，其次一旦封印破碎里面镇压的那些东西可就全部跑出来了。
　　虽然长久的封印下里面的怪物有一大半已经悄然消亡，但存活至今的也同样有不少，而它们无一例外都已经陷入了疯狂，一旦跑出来必然将会给天下苍生带来无尽的灾难！
　　这种伤天害理的事情颜如玉显然是不认同的，但……
　　“如果神农谷那边的封印，现在已经出问题了呢？”
　　夏银缓缓开口，她记得之前轩原与花倾蝶离谷寻找念三生帮忙，貌似就是为了处理神农谷中的什么事情。
　　因此她之前也猜测过神农谷又或是百花楼必然发生了什么事，而且必然是大事，否则用不着念三生这种人物。
　　当时信息太少想不明白，现在看来……
　　“不可能。”
　　颜先生虽然不知道夏银为什么会这么说，但闻言却是不假思索的摇了摇头道：“虽然‘剧情’中的确有神农谷封印出问题的情节，但那是后期才会发生的事情，而现在明明连京城这边的‘剧情’都没有开始才对。”
　　“剧情什么的我不清楚，但我可以肯定神农谷那边现在绝对出了什么问题，而且最大的可能性就源自于那个封印。”
　　“……”
　　听夏银这么说颜如玉的眉头皱的更深，但依旧是将信将疑，显然还是无法理解‘剧情’为什么会突然间出现这么大的变动。
　　夏银倒是能隐约猜到真相，因为真的很好猜……毕竟她家师兄出现在那边就已经很说明问题了。
　　轩原在她看来是货真价实的麻烦聚合体、移动天灾，有他在的地方，不碰到麻烦才是真的奇怪呢 ！
　　所以夏银毫不意外，但事关师兄解释起来太过麻烦，她不想解释也就任由颜如玉胡思乱想了。
　　当然无论颜如玉如何想，接下来神农谷那边夏银都认为完全有必要去一趟，此次京城这边毫无疑问是收获满满，不知道那边又有什么在等待着自己。
　　内心之中有了想法，但表面上她则是抬头问道：“说起来你之后有什么打算？”
　　“打算？”
　　有些突兀的问题成功将颜如玉唤醒，他先是愣了愣，随后无奈的叹了口气道：“能有什么打算，现在我也没办法离开皇宫啊。”
　　“我可以帮你。”
　　夏银给出建议，带颜如玉离开这里并不困难，而这位颜先生身上隐藏着诸多秘密对她还有大用，所以显然不可能让他一直呆在皇宫里。
　　毕竟那位麒麟帝完全不值得信任，随时都有可能翻脸的情况这边可是一点都不安全。
　　颜先生显然也很清楚这些，并且也的确时时刻刻都想要离开皇宫，挣脱皇帝对自己的掌控，但此时却是出乎意料的露出了犹豫的神色。
　　“你在纠结……是因为那个小公主？”
　　夏银一眼看穿了他的想法，颜如玉井不否认夏银拥有带他离开这里的力量，同样也可以毫无顾虑的离开这边，但却无法放下这边的人。
　　而长乐公主与颜先生不同，她显然没办法轻易撇清与这座皇宫的联系，同样也不是说离开就能离开。
　　所以颜如玉在犹豫，在纠结。
　　夏银看穿了他的想法但也没有在意，缓缓起身的同时开口道：“你可以和她好好商量一下，我明天的这个时候会再来，希望到时候你已经做好了决定。”
　　向殿门的方向走了几步，她又突然停下。
　　“哦对了，忘记告诉你了，因为负责监视这边的人都被我处理了的缘故，所以皇帝应该也很快就会发现这里的异样，因此能快点走还是快点走比较好。”
　　这当然是骗人的，单纯只是夏银为了预防颜如玉因为儿女之情做出不明智的选择，同样也彻底打消他内心中的侥幸。
　　说完之后她不在多言，凭空消失在了颜如玉的注视下，只剩下颜先生一个人久久无言。
　　直到……
　　“你要离开了？”
　　少女的声音自前方响起，颜如玉抬头看到轩辕长乐不知何时已经回到了殿中，他沉默了会，终于还是点了点头道：“恩，所以长乐你……”
　　“我什么我？你还准备丢下本公主不成！”
　　“呃……”




第30章 第109章 离去
　　京城一行令夏银收获满满。
　　首先是神妃白小雨那边，虽然比较敷衍并且不知道是不是巧合，但她的确在之后得到了有关于补天石的线索以及指引。
　　然后是与麒麟帝的交易，除了那已经被消耗大半的麒麟源血之外还有一块天魔卵作为收获，完全出乎预料。
　　当然最出乎预料的还是颜如玉这边，原本只是带着好奇以及感兴趣的心理来见的人，却给她带来了最大的惊喜！
　　虽然并没有从颜先生那边得到任何实质性的东西，但却帮夏银解决了内心中大部分的疑惑，提供了大量珍贵信息的同时也给她指明了方向。
　　而且颜如玉必然还知道更多有意思的东西，关于这个世界的种种完全可以从他所知的‘剧情’中发掘。
　　哪怕目前的‘剧情’已经发生变动，但有些东西却是不会那么容易就改变的。
　　当然夏银并不着急询问那些，首先是一次性问的太多容易迷失方向，其次她的精力也终归是有限的，现在手上需要处理的事情就已经有师兄、天魔卵以及补天石这么多，再多就真的要乱了。
　　饭总要一口一口吃，路也需要一步一步走，步子迈的太大怕是会扯到蛋……虽然她现在并没有那种东西。
　　总之颜如玉身上的那些秘密慢慢来就好了，夏银并不认为他可以超脱自己的掌控，既然一切都在掌握中，那么也的确没什么好急的。
　　“接下来该去神农谷那边看看了。”
　　离开长乐宫的时候外面的雨已经很小了，所以夏银也没有撑伞，就那么走在细如牛毛般的小雨中。
　　随后不多时，她站到了皇宫外侧那雄伟的城墙之上。
　　下方仍在紧密巡逻的侍卫们并未发现墙头上多了一个人的存在，唯有高处呼啸的冷风卷起少女墨色的长发，令她的裙摆摇曳的像是一朵在雨天中顽强盛开的花。
　　而那双星辰般深邃的紫色眸子则是投向南边的方向，像是在一瞬间穿过了相隔的崇山峻岭，穿过了大城小镇，穿过了苍生走兽遥遥落在了那世外的山谷之中，甚至于谷中的某个人身上！
　　精致如画的少女看了许久才眨眨眼睛收回目光，随后轻垂眼眸，用只有自己才能听清的声音道：“这次可不会再给你逃跑的机会了，师兄。”
　　——
　　——
　　次日，夏银又去了一趟神妃的住处。
　　“你是准备离开了？”
　　就像是早就知道她会到来一样，白小雨一早就等在那里了，并且桌子上的热茶以及小点心同样准备了两份。
　　夏银也不客气，点了点头后直接在她的对面坐下，只是拿起茶杯喝了口茶刚准备说些什么，就听对面那白发银眸的娇小少女率先道：“不用问我是不是巧合，是也不是，你怎么认为都行。”
　　“……”
　　还没问呢就给了自己答案，而且回答的又是这种模棱两可的东西，夏银有点无语，很想说你们这些‘算命的’给个肯定回复是会死吗？
　　当然话到嘴边终归还是没能开口，因为总觉得在这方面吐槽就输了的样子。
　　只是想要问的东西被白小雨来了个抢答，一时之间夏银也不知道该说些什么才好。
　　离开之前选择来见这位神妃殿下一面，一方面是因为昨天的事情，另一方面则是因为夏银离开京城之后大概有一段时间都不会再来了，所以她还有几个问题准备趁机问了。
　　但看白小雨此时的样子，显然是并不准备回答她的任何问题。
　　夏银一时无言，沉默的喝完半杯茶又啃了块甜腻的莲心饼，起身道：“茶不错，但饼太腻了，麻烦下次换成清甜一些的。”
　　说完她就直接向门外走去，毫不犹豫，也毫无留恋。
　　倒是在她的脚步即将跨到门外的时候，白小雨突然放下了一直捧在手中的茶杯，轻声道：“我会记得的，所以也请你不要忘了我之前的提醒。”
　　之前的提醒？
　　夏银略微回忆，随后很快想起来了。
　　“你是指───有时候得到的太多并非是件好事？”
　　“没错。”
　　神妃殿下点了点头，夏银转身看了她一眼，又问道：“那么是坏事吗？”
　　理所当然的没有回答。
　　白小雨再次捧起茶杯，垂眸不语，明明拥有无比稚嫩纯净的容颜，却给人的感觉看淡了一切的沧桑与随意。
　　夏银知道得不到想要的答案之后，也没多想，很快就消失在了清晨的水雾中。
　　而直到她离开了很久之后────
　　“也不一定就是坏事，这世间之事本来也并非是非好即坏的，至于是好是坏……谁知道呢。”
　　神妃延迟了许久的声音终于响起，但因为夏银早已离开而这里又只有她一个人的缘故，所以听起来更像是自言自语般。
　　但无论是白小雨还是夏银显然对此都并不在意，白小雨继续喝自己的茶，夏银则是离开之后就直接向皇宫所在的方向走去。
　　今天她也没有再像昨日一般偷偷摸摸的，拿着麒麟帝给的牌子，光明正大从正门进入根本没人敢拦着。
　　皇宫中的麒麟帝与天魔自然也很快得知了她的再次光临，但此时麒麟帝正在处理朝中之事根本无暇顾及，毕竟昨天珍宝阁那边到底是什么情况他虽然心知肚明，但明面上有些事情该做还是需要做的。
　　所以夏银抵达皇宫之后，只见到了天魔。
　　她依旧是那副轻纱履体的不检点模样，不像是属于皇宫，更符合京城西街烟柳巷中那些站在门外招揽客人的卖身女。
　　当然她的容颜、身材以及气质方面，完全可以将京城最顶级的妓子给甩出百条街不止！
　　可以说这货虽然是天魔，但意外的审美观并不差，随随便便幻个外形都能让九成九的男人鸡儿邦硬。
　　虽然这些对夏银是完全无效的。
　　首先是她现在身上也没那种可以随意变大变小，比某只猴子的如意棍还要方便收藏的玩意，就是用原本的身体与模样她也不会对天魔有半点兴趣，更何况面前还只是一道幻影。
　　而说到幻影……
　　“话说你的神魂好像大部分都留在了麒麟那边吧，所以你原本的身体怎么办？还是你根本就没有肉体？”
　　反正无聊而且时间充足，所以夏银问了天魔一个问题，同样是她比较感兴趣的。
　　对此天魔先是沉默了一会，随后才点了点头道：“我的身体早在很久之前就被毁灭了，现在是以神魂状态存在，当然因为我是天魔所以与普通的魂魄自然有所区别。”
　　“这样啊，那你这副模样就是你之前的容貌？但据我所知天魔不都是长的蛮丑的吗？完全就是与这个世界格格不入的克苏鲁画风才对。”
　　“……没事的话我该离开了。”
　　天魔虽然没听懂什么叫‘克苏鲁’，更不理解夏银到底在胡说八道些什么，但明显不想在这个话题上闲扯，所以说完就准备离开，但最后却被夏银拉住了：“先等等。”
　　“还有什么事？”
　　“我只是想说虽然你是天魔但应该也有名字吧？要不然下次如果再见面，总不能一直天魔天魔的叫你。”
　　夏银松开手，而天魔则是微微蹙眉，有些疑惑道：“名字？有必要吗？算了……姬怜，在别人面前你可以这么称呼我。”
　　说完也没等回应，天魔之影就已经化作烟雾悄然消散。
　　夏银看着她离开的方向沉默了一会，随后缓缓抬起刚刚抓住天魔的那只手，只见她的指尖正缠绕着一丝丝极淡的黑气。
　　看着黑气少女若有所思，但最终也并没有做什么，转身就向长乐宫的方向走去。
　　沿着昨日的路线，一路畅通无阻的在长乐宫找到了已经收拾的差不多的颜如玉，以及貌似是准备和他一起离开的长乐公主。
　　两人虽然都是一夜未睡但精神却十分饱满，特别是颜先生，简直可以说是有点亢奋。
　　他显然是非常期待离开皇宫这边，特别是和轩辕长乐一起离开，而此时两件事一次性满足自然会感到兴奋。
　　当然高兴是高兴颜如玉也没有忘记现在还在皇宫这边，是人家皇帝的老巢，而他正准备带别人的女儿跑路，所以表面上还是十分低调的。
　　夏银自然也不介意陪他把戏给演完，就是不知道颜如玉如果知道她刚刚来的路上与天魔见了一面又该做些感想，反正夏银不说他一时半会也不可能知道这种事情。
　　至于以后会不会知道？那就留着以后再说吧。
　　夏银等到颜先生把行李收拾完，主要是他的小说以及平日里自己琢磨以及研究的种种小玩意，因为都是心血结晶所以舍不得放弃。
　　事实上颜如玉更舍不得放弃的是应该是京城中的产业，最近几年他们出版小说以及研究各种新奇玩意，也算是风生水起，此时要全部放弃自然不舍。
　　但与这些心血相比起来，显然还是性命以及自由更加重要一些，所以该放弃的时候他也是非常果断。
　　而等他们忙完的时候已经是中午了，夏银也没有立即带人离开，而是为了增加说服力一直等到入夜之后才出手帮忙。
　　至于如何‘帮忙’也非常简单───她直接一人给了一拳，然后脚下的阴影随之扭动，化作巨口将他们全数吞下，消失不见。




第31章 第110章 陈缘儿
　　一觉醒来，已是皇宫之外。
　　“发生了什么？”
　　颜如玉一脸茫然的起身，下意识的摸了摸后脑勺，他刚刚好像做了一个噩梦，梦到逃离皇宫时被皇帝发现并且抓住之后以酷刑砸扁了脑袋。
　　而不知道是不是因为那个梦实在是太过于真实了，以至于他现在脑袋后面竟然真的有点不舒服 ，但又说不上来到底哪里不舒服。
　　他转头看向一边明显比他更早醒来的长乐公主，但小公主同样是一脸茫然，因为夏银动作太快，她显然也是完全没有意识到发生了什么。
　　但此时转身看向周围，很明显的客栈摆设，外面哪怕入夜了也隐隐有人声鼎沸，显然不可能是在皇宫里面。
　　颜如玉连忙起身走到一边的窗户前将其推开，看着楼下街道上那依旧沉浸在万灯节余韵中的行人，差点没给感动的哭出来。
　　“终于……终于离开皇宫了！”
　　没人可以理解颜如玉在被皇帝发现之后到底是怎么过的，可以说他自那之后就几乎没有睡过一个好觉，终日里思索的也不在是小说以及前世那些有趣的玩意，而是该怎么才能在那个皇帝的手中活下来。
　　说实话他之前已经快要绝望了，因为很清楚麒麟帝的冷漠与残忍，那是一个一心只为自己并且毫无顾忌的疯子，随时都有可能对他不利。
　　颜如玉自然想过逃走，想过很多次，但事实却是皇宫不是谁都能进自然更不是谁都能出，至少颜先生不行。
　　他痛恨自己的弱小与无力，但现实并非是小说，其残忍之处在于哪怕喊上一千句一万句‘我命由我不由天’之类的话，哪怕拥有再顽强不屈的意志，有些事情做不到就是做不到。
　　无关其他，单纯的能力不够，单纯的太过弱小。
　　想要改变？
　　但说起来简单，真正做起来又哪里会那么容易。
　　所以颜如玉之前是真的快要陷入绝境了，然后他好运的碰到了夏银，碰到了她这位‘同乡’。
　　事实上颜先生也并非看上去那么单纯，面对夏银他有问必答虽然的确有‘同乡’的情谊在里面，但这显然是远远不够的。
　　毕竟是人心隔肚皮，哪怕是‘同乡’但终归只是第一次见面，或许有所亲切，但绝对不足以完全信任。
　　更何况这还是一个充满可能的事情，所以颜如玉甚至在一瞬间就考虑过夏银脑海中的那些记忆并不属于她，而是从别人那里掠夺过来的。
　　这并非是完全不可能的事情，夺魂搜魄之类的事情虽然做起来并不轻松，相关的功法也是极少，能练成的就更少了，但终归是存在的。
　　而既然存在，那么就有可能。
　　所以面对夏银的出现颜如玉在最开始除了惊讶与兴奋之外，还有警惕！
　　但很快他就发现这么做是无意义的，夏银展露的手段表明了她并不简单，而既然能悄无声息的混进皇宫，那么自然也能悄然声息的离开。
　　既然如此……那么能否带他一起呢？
　　对于颜如玉而言，夏银的出现让他看到了一缕曙光，但直接让夏银带他离开显然也不行，因为他不了解这位‘同乡’的性格，更不清楚她来这边的真正目的。
　　既然如此那么那么能做的事情自然也就只有一件，也即是────展露自己的价值！
　　不该问的别问，该回答的全数回答，这就是颜如玉在简单的思考之后做出的决定，相当明智的选择。
　　而对此夏银其实也看的一清二楚，自然没有点破的意思，至少有所付出然后得到的回报让颜如玉更加安心，哪怕他大概也知道自己的处境与之前本质上来说其实并无区别。
　　之前是被麒麟帝牢牢掌控，而现在则是落入了夏银的手中，这两人显然都有着决定他命运以及生死的能力。
　　但与那位喜怒无常并且残酷冷漠的帝皇相比起来，果然还是夏银更加让他亲切一些，主要是有那么一层‘同乡’光环加身感觉上天然就近了几分，更何况外表同样也是夏银更胜一筹。
　　所以颜如玉选择离开皇宫，哪怕因为太过匆忙他完全没有想好之后的路，但无论如何也要比呆在皇宫等死要强的多。
　　此时看着灯火通明繁华无比的大街，他更是感觉自己的决定是完全正确的。
　　——
　　——
　　“离开京城之后你们有什么打算吗？”
　　夏银离开之后准备先找个地方把刚到手的天魔卵吸收了，然后就去神农谷那边看看情况，她有自己的事情要忙，自然不可能把颜如玉以及轩辕长乐带在身边。
　　而听她这么问颜先生的眼睛一亮，随后笑着道：“我们准备先去北边的千年雪山一趟，长乐之前就一直嚷嚷着要去北边看雪，以前没机会，现在终于有时间自然不能错过！”
　　闻言一边原本还对于离家出走有些不安的小公主，与颜如玉对视一眼后立马露出了甜甜的笑容。
　　空气中的氛围有点微妙，但夏银像是完全没有感觉到，微微点头道：“与我正好相反吗？如此的话……”
　　话音未落她轻轻拍手，随便庞大的身躯自墙角的阴影中走出。
　　也是直到影仆完全走出来，颜如玉与轩辕长乐才惊觉这个房间原来还有第四个‘人’的存在，随后又开始惊叹这人的高壮与魁梧。
　　夏银看了影仆一眼，随后接着道：“他叫项天，算是我的仆从，你们刚从皇宫里面出来很不安全，路上也很有可能会被皇帝的人再次找上，所以暂且带着他一起赶路吧。”
　　“你的仆从……这不好吧？”
　　“无碍，反正我之后带着他一起行动也不方便。”
　　夏银不等颜如玉拒绝就将事情直接定下，影仆是她昨夜从外面召唤过来的，为了以防暴露她还帮忙把他的外表又给整理了一下，至少目前表面上看起来更像是个人。
　　颜如玉与轩辕长乐明显没有发现什么异常，但对于让陌生人跟着自己却是有些抗拒，但却又无法否认夏银所说的东西，哪怕颜先生很清楚这大概也算是一种变相的监视。
　　但人在屋檐下不得不低头，更何况与之前离开长乐宫都不行的软禁行为比起来，现在最起码获得了基本的自由，夏银也并没有规定他们哪里能去哪里不行。
　　所以颜如玉虽然有点抗拒，但最后也还是同意了。
　　于是事不宜迟，在颜先生与小公主两人看来皇宫那边的事情随时都有可能暴露，因此追兵说不定下一刻就会到来。
　　如此情况下他们哪怕已经离开皇宫也并没有太多的安全感，自然不可能留在客栈等到天亮再从城门大摇大摆的离开。
　　夏银当然知道皇宫那边是不会有追兵的，虽然她带走的人除了颜如玉之外还多了一位长乐公主，但麒麟帝应该也不会有什么表示，甚至会帮忙打掩护也说不定。
　　至少在目前双方没有撕破脸的意思，甚至于互有帮助的情况下，那个皇帝不会给夏银找不痛快。
　　但做戏做全套，所以夏银和影仆一起带着两人离开了客栈，趁着夜晚的喧哗在神不知鬼不觉的情况下离开了京城。
　　一路上她还教会了两人易容手段以及给了不少救命道具，让他们不至于那么快被人发现不对并且有自保之力，可谓是真正的帮忙帮到底。
　　以至于颜如玉离开之前差点感动的哭了，直言以后有问题的话可以随时找他，他必然全力以赴。
　　夏银将这一切看在眼里却并没有放在心上，微微点头目送着两人以及影仆那高壮的身躯消失在夜色中之后，就转身又返回了京城中。
　　“姐姐。”
　　刚回京城，瘦小的身影就自黑暗中走出随后恭敬的立在了她的面前，是之前自愿接受夏银力量的那个小乞丐。
　　更确切的说她的名字叫陈缘儿，曾经的玄灵门门主之女，她在玄灵门的灾难中存活下来并且流落到京城，本来是准备投奔其父生前好友的，只是谁想到那人却是个披着人皮的禽兽。
　　陈缘儿如今的处境与其有着大半的关系，要不然以她的天赋哪怕失去了玄灵门的庇护，也绝不至于沦落到当乞丐这一步。
　　“这么快回来，事情做完了？”
　　夏银看向陈缘儿，与之前的乞丐装扮相比此时的少女虽然依旧又瘦又小，但模样却已经完全大变。
　　算不上绝色但也完全称得上俏丽的小脸恢复了曾经的白净，身上那因为各种原因而存在的伤口也全部消失不见。
　　原本干枯杂乱的短发完全恢复柔顺，不过其中一大半却被女孩亲手剪去，此时的长度甚至无法及肩，但搭配上那面无表情像是布满了冰霜的脸却别有一番风味。
　　她一身白裙纤尘不染，但裙摆上却绽放着朵朵红梅，那是鲜血，死人的鲜血！
　　至于来源……
　　夏银的目光落在女孩的手上，她右手纤细的五指抓着一颗脑袋，正在滴血的脑袋。
　　看模样是个大概在四五十岁的中年人，活着的时候一定过的不错，因为看起来非常富态。
　　但此时那张给人憨厚感觉的微胖脸上，却凝固着无尽的惊恐与绝望。
　　夏银看了一眼就收回目光，见面前的女孩点头回应后，淡淡道：“人杀了就杀了，头带回来做什么？怪丑的。”
　　“我想……把他放到父亲和母亲的坟前。”
　　“随便你吧。”
　　夏银打了个哈欠也没怎么在意，本来也就是随口一问。
　　虽然她顺手救了陈缘儿并且给了她复仇的力量，但该怎么用又会引发什么后果那是她自己的事情。
　　夏银只是想要个能做事的工具人而已，又不是为了当保姆，所以她也没有多问的意思，很快就迈步向远处走去。
　　陈缘儿目送着她纤细的身影消失在了灯火阑珊中，默默的又行了一礼，然后才收回目光并低头又看向手中的人头，表情越发冰冷。
　　次日天亮，沈氏商会的总会长在万灯节当夜被人于京城路边的小巷中杀死，只剩下一具无头尸体的消息开始在京城相关的圈子内快速传开。
　　一开始并没有太多人在意，更没人知道这仅仅只是刚开始。




第32章 第111章 灵阵子
　　神农谷中，在那之后又等了整整三日，在谷中的裂缝越发明显并且那股灰暗气息也越发浓郁，封印已经处于崩溃边缘的时候，终于在谷外迎来了一叶天舟。
　　从天而降的仙舟洁白无瑕，通体如暖玉打造，表面浮现着金色的七星阵图，星光耀烁，卓尔不凡。
　　而在舟头之上，平稳的站着一个身着青莲道袍的老者，他衣衫飘飘，鹤发童颜，年龄虽长但身姿挺拔，一派仙风道骨，得道高人的世外模样。
　　老者自然就是念三生他们苦苦等待的灵阵子，所属师门灵霄山，乃是整个修行界无人不知无人不晓的练丹及炼器大宗，同时也是天下公认的最不好惹的门派之一。
　　而灵阵子这人则是师门中响当当的奇葩，因为就像是他这道号一样，他这人虽然拥有着绝佳的炼丹天赋并且拜入了天下最适合炼丹、炼器士的门派，但却很奇怪的对于各种灵阵更感兴趣。
　　而他的天才之处则在于这么多年修行下来，在成为炼丹大师的同时，对于灵阵的研究也达到了别人难以想象的高度。
　　将灵阵运用于炼丹、炼器之中，以减少锤炼难度并增加丹药与兵器的品质这一方法，也是由他发扬光大的。
　　为此灵霄山还专门开辟了一处山头供他研究这些，这么多年下来吸引了大批慕名之人加入，长久积累下来的力量隐隐有成为灵霄山第三‘特区’的趋势！
　　可以说灵阵子这人无论是威望还是实力都是响当当的，并且为人与性格也都非常不错，整个修行界受其恩惠或者想要寻求其帮忙的人不知道有多少，但仇家却是从来没有听说过几个。
　　唯一令人诟病的大概只有───
　　“你个老东西，怎么不等这边镇压的怪物全部跑光了再来！”
　　这边灵阵子刚刚从仙丹下来并且将之收回，不远处等候的一身红衣的念三生就扑到他面前破开大骂，喷的他一脸唾沫星子。
　　要是换了别人此时早该生气了，但灵阵子性情温和且自知理亏，只能尴尬的将脸上的口水擦去，苦笑着安抚道：“三生道友莫要生气，老朽这边的确是碰到了些事情所以来的有点晚，更何况现在封印还在……好像也不算迟？”
　　“滚吧你个老东西！你哪次准时过！”
　　念三生对于年岁大了自己不知道几轮，按理说该叫声前辈的灵阵子毫不客气，如果不是顾及场合，他说不定都能把别人胡子都给全部薅下来！
　　而对此灵阵子也是从始至终都没怎么在意，年龄与辈分上的确有些差距，但实力毕竟摆在那里。
　　念三生虽然名声很差在外面几乎可以说是人人喊打，但近乎无敌的实力却是货真价实的。
　　仅凭这一点是人是鬼都要给点面子，因为别人随时可以把你揍的满地找牙而你却不知道该找谁说理去，毕竟到了那种境界，本身就已经超脱大部分理法的约束了。
　　灵阵子虽然也不是没办法和他斗一斗，但真的没必要，倒是念三生怒气冲冲，一副准备把他塞进封印里喂给邪魔裹腹的样子。
　　好在这种尴尬的处境并未维持太久，很快就被其他人所化解。
　　来者是个女子，极美的女子，哪怕面容大半被面纱所遮蔽也依旧给人一种极美的感觉。
　　她一身素衣却遮不住身材窈窕，不施粉黛却已然眉眼成画，云髻高盘只插了一根琉璃凤钗，简单却无瑕疵。
　　“前辈。”
　　白衣女子走近之后对着灵阵子微微一礼，她的声音空灵且清脆，如春雨润物，又像是夏风低吟，轻易吹散了一切浮躁与烦闷。
　　灵阵子对着女子回以一礼，微微点头后略有歉意道：“我来晚了，花楼主。”
　　“前辈能百忙之中抽出时间我已心存感激，早到晚到无需在意，还有叫我语冰即可。”
　　百花之主花语冰，百花楼的当代执掌者，同样也是神农谷的守护人。
　　她的身后还跟着有些满脸好奇的花倾蝶，以及表情淡然的轩原。
　　灵阵子自然也看到了他们，他的目光先是落在花倾蝶的身上，对她笑着点了点头后又看向轩原……微微一顿，只是很快就又自然转移了视线道：“这里也不是谈话的地方，具体事情还是进去聊吧。”
　　“本该如此，前辈这边请。”
　　——
　　——
　　一行人并未直接回到谷中居所，而是先到深处看了看封印的情况，随后经过灵阵子这位大师的分析，果然是危险到了极点。
　　“老朽如果再晚来几日，怕是下面这些邪魔真的要破封而出，为祸苍生了。”
　　看着神农谷深处那已经被污染的大片土地以及枯死的草木，灵阵子眉头紧锁，而闻言旁边的念三生没忍住哂笑道：“那你还故意来这么迟，我说你个老东西不会是准备打什么坏主意吧？”
　　“咳……三生道友莫要再开玩笑了，老朽会晚来的确是有原因所在的。”
　　灵阵子无奈的摇了摇头，随后缓缓说出来自己之所以来迟的原因：“老朽在动身之前听闻师尊出关所以特意去见了一面，因此才浪费了些时间。”
　　听到灵阵子说是去见了自己的师尊，不仅花语冰，就连念三生的表情都随之一变，有些诧异道：“你师父……他老人家不是常年闭关苦修不问世事吗？怎么会突然出关？”
　　“这……我也不知，不久前师尊突然出关并且唤醒了山上的几位太上长老，貌似是有什么大事要发生的样子。”
　　灵阵子在修行界的辈分已经很高，他的师尊自然更是老怪物级别的，那是修行界辈分最老的存在之一，同样也是现今已知年龄最大的修行者！
　　那位老前辈的具体年龄没人清楚，但根据很多人的估算最起码也不会低于两千岁，完全超脱了人类的千年大限。
　　至于他是如何做到都自然没人清楚，最令人信服的说法是他早年刚刚成名时意外得到了一枚世间仅有的‘天道之果’，吞服之后平添了五千年命源！
　　至于是真是假更没人清楚，毕竟没人敢问不说，而且那位老前辈从百前开始就一直在闭关苦修，几十年也不一定会出关一次，每次出关也都是外面发生什么大事的时候。
　　所以刚刚在听闻灵阵子的话之后，花语冰与念三生才会突然一惊，但仔细思索现在修行界有什么大事发生吗？
　　两人左右也想不出什么事情能惊动那位前辈，当然也并不认为是与神农谷这边有关。
　　毕竟这边的封印出问题也不是一次两次了，不至于突然就引起那位老前辈注意，更何况这边的问题还没有完全爆发呢。
　　所以到底是因为什么？
　　念三生又看向灵阵子，但青袍老者同样是摇了摇头道：“到底发生了什么我也不清楚，老朽只是听闻师尊出关之后，与他老人家讨教了一下彻底解决这边情况的方法罢了。”
　　“彻底解决这边情况的方法？”
　　这个是轩原问的，因为没有插嘴的机会所以他一直没开口，而此时对于他的问题灵阵子也没有在意，微微点头道：“正是，毕竟一直加固封印也不是办法。”
　　老者伸手指向前方的裂缝。
　　“邪魔的存在光凭封印是无法完全磨灭的，而它们的力量则每时每刻都在侵蚀着封印本身，令其松动，出现缺口甚至是损坏！”
　　“这种情况几十年来越发频繁，至于原因我想花楼主你应该比老朽更加清楚才对，然后十年前的事情更是令原本就不稳定的封印雪上加霜……如今已是极限。”
　　听到灵阵子提及封印上的问题，花语冰面纱下的脸色有些难看，显然是回忆起了不怎么美好的东西。
　　本来封印的确不是这么糟糕的，直到几十年前意外逃脱了一只邪魔……再然后事情的发展就完全不受控制了。
　　特别是十年前万鬼宗围攻百花楼事件，世人都传闻那万鬼宗宗主是垂涎花语冰的姿色所以才会围攻神农谷，事实上很少有人知道这仅仅只是一小部分原因。
　　更重要的原因其实是当时的万鬼宗宗主修炼了一种邪功，并且意外感应到了神农谷中的封印存在，他被里面的邪魔所吸引，意图吞噬它们以成就无上境界！
　　结果自然无需多言，破坏封印之后引邪魔入体却完全失控，万鬼宗宗主因此弄的神魂俱灭，连带他那些与其魂源相连的手下都因此遭难，一夜之间全数死绝。
　　而当时被打开的封印虽然在其后被再次封闭，但问题终归是留下了，同时因为之前就出过问题，所以封印也在多重影响下变得极不稳定。
　　自那之后百花楼封闭神农谷也是为了全心镇压，本来嘛不出问题应该还能再坚持一段时间的，结果不久前谷中突然肆虐起了强烈的力量风暴，在莫名其妙丢下一个人的同时……也令原本就不稳定的封印出现了崩溃的前兆。
　　这个人自然就是轩原，他会留在神农谷帮忙也是因为目前这种情况的确与他有着一定关系，虽然就算没他这里的问题早晚有一天也会爆发，但他的出现却毫无疑问大大加速了这个过程。




第33章 第112章 放逐之阵
　　“其他的暂且不提，神农谷这边的问题你准备如何解决？”
　　念三生看向灵阵子，神农谷的封印存在已久，出现问题也不是一天两天，如果能解决的话早就解决了。
　　但下面封印的可不是什么小猫小狗，而是凶狠残忍的上古邪魔，它们的魂源在千万年的磨灭中也不曾完全熄灭，想要将问题解决又谈何容易。
　　念三生之前其实也想过将封印中的邪魔放出然后全部杀光，以此来彻底解决问题，而以他的实力也并不是不能做到的事情。
　　但问题在于被镇压的那些邪魔虽然疯狂却也并不是完全没有理智，它们预感到危险之后绝对不会硬拼，大概率会选择以最快的速度逃离。
　　以邪魔的手段，如果一心想要逃跑的话就算是念三生也不可能全部拦下，这也并非他所擅长的事情。
　　因为种种顾虑加固封印成为了唯一也是最好的选择，但看灵阵子此时的模样却貌似并不准备这么做，所以念三生与其他人都很好奇他有什么方法。
　　对此灵阵子自然没有隐瞒的意思。
　　“我来之前特意去拜见了一下师尊，并与他老人家说明了这边的情况，然后拿到了这个东西。”
　　说着灵阵子张开自己的手，只见他的手中不知何时多了一张皮纸……不对，更确切的说那应该是一张阵图！
　　半透明的阵图之上描述着大大小小数不清的纹路以及深奥难解的符咒，纵横交错，层层相绕，前一刻看是一种模样，下一刻再看又是另一种模样，注视的久了甚至给人一种强烈的眩晕感。
　　作为这边境界修为最低的人，花倾蝶仅仅只是看了一眼就感觉两眼发昏，要不是花语冰立马抬起长袖挡住她的视线，她说不定会因为站不稳而直接栽倒过去！
　　但就算被隔绝了视线粉衣少女依旧感觉脑袋一阵胀痛，等到花语冰将手放到她的头上，冰凉舒爽的灵力传来时才感觉好了很多。
　　“你境界太低，不要乱看。”
　　吩咐了一声之后百花之主又看向轩原，但轩原显然没受什么影响，反而饶有兴致的盯着灵阵子手中的阵图仔细打量着。
　　可惜灵阵子并没有借给其他人研究的意思，而是很快就又收了起来，同时开口说明道：“这是一块上古仙阵的残图，虽然残缺但依旧具备了难以想象的强大威能。不同于一般迷阵、杀阵或者困阵，这张图上所刻印的阵法虽然短时间内只能使用一次，但效果却是……放逐！”
　　“放逐？”
　　“没错！”
　　灵阵子点了点头，眉飞色舞道：“以这张仙图为中心可以展开一道放逐之阵，而只需要位置与时机把握的好，那么完全可以将神农谷中镇压的邪魔全部吸入其中，随后扔到此界之外！”
　　闻言周围的其他人都是露出了思索的神色，因为如果灵阵子所言不假，那么这的确是一个很好的解决谷中危机的方法。
　　但……
　　“应该不会这么简单吧？”
　　念三生看向灵阵子，果然见他收敛神色，很快又点了点头道：“自然，这毕竟只是一张残图，如果时间足够的话老朽倒是能尝试着修补，但……总之这张阵图存在着明显的缺陷。”
　　随后灵阵子给众人着重说明了这张残图的缺点，首先就是运行时所需耗费的灵力极大，夸张到了灵阵子一个人根本无法支撑的程度。
　　所以必须要借助神农谷自身以及百花楼的人帮忙，以整座山谷为范围布置聚灵阵法，然后再由谷中高手与他一起分担，如此才能勉强使用。
　　之所以说勉强在于同样因为阵图残缺的缘故，展开之后的阵法会很不稳定，因此整个过程都不能分心，任何意外都可以引发变动然后被阵法反噬！
　　“其次过度汇聚的灵力以及邪魔气息必然会引起外界注意，特别是附近山脉中那些灵智未开的妖兽，它们说不定会被吸引向这边接近，到时候需要拜托其他人斩杀，千万不能让它们靠近。”
　　神农谷再往南就是一望无际的群山，沼泽与森林密布之地，也即是南荒。
　　那里是妖灵的天堂，同样也是妖兽的家乡，充斥着成千上万种妖类，以及一些自古以来就生活在里面的异族。
　　偶尔也会有些走投无路的穷凶极恶之辈躲入其中，但一般而言会这么选择的很少，因为南荒真的不是人呆的地方，各种剧毒的蚊虫蛇蚁暂且不说，遍布的迷雾沼泽以及天然屏障就已经足够劝退大多数人。
　　然后里面的妖族也从来不是什么善茬，遇到灵智极高的妖灵部族就算了，嗜血凶残的妖兽可不会和你讲理。
　　更何况南荒的最深处还是万劫之地，那是连最凶残的妖兽都不敢靠近的地方，绝境的代名词。
　　神农谷临近南荒边缘倒是不用担心会引发万劫之地的变动，但这边的情况却同样很容易被南荒群山中的妖物们感知，应该说一定会被它们感知到才对，毕竟妖族对于灵力的感知可比人类要敏锐的多了。
　　灵阵子担心的就是这个，他担心疯狂积聚的灵气会让南荒妖族们误会什么，比如认为这边有强大的灵宝又或是灵材出世什么的，到时候引起它们的窥伺甚至是进攻。
　　这是完全有可能的事情，毕竟妖族有时候远比人类更加纯粹，它们其中的大部分也都依靠着本能行事，进化的本能有时候会驱使它们做出很多极端的事情，明知有危险也会悍不畏死的冲上来！
　　灵阵子虽然不担心它们会伤到自己，但残缺的阵图却是极不稳定的，任何微小的意外都有可能引起严重的后果，甚至于令一切准备功亏一篑。
　　好在──
　　“交给我吧。”
　　念三生表情平静的点了点头，但声音之中却满是杀意：“那些畜牲如果真的敢靠近，我保证将它们全部切成肉糜！”
　　“……还是收敛一点吧，不要因此和妖族把关系闹僵了。”
　　灵阵子小声的劝了一句，对于念三生与妖族之间的恩怨他也有所耳闻，但这位大爷是无所谓，他可不想被那位神妃殿下找上门。
　　毕竟那位殿下虽然看起来比较讲理，但那是因为她想要讲理，而她不讲理的时候……
　　灵阵子打了个哆嗦，不敢多想，他这副怂样落在念三生眼中，令红衣白衣的杀神有些不屑，他下意识的想要说些什么，但话到嘴边却终归没能开口。
　　因为他猛然想起那个叫白小雨的女人是以窥探天机而闻名在外的，虽然她不可能感知到天底下到底有多少人在骂自己，但到了念三生这种境界，出口骂人却很容易被对方感知到。
　　所以‘杀神’大人张了张嘴，最后还是把差点脱口而出的话给咽了回去，当然他并不承认自己是怂了，他只是想起来曾经的痛罢了。
　　念三生年轻的时候可谓是心高气傲，认为自己天下无敌，所以看谁都不顺眼，看谁都敢拔剑。
　　直到有一天他与妖族意外产生了些矛盾，甚至因为出手不知轻重杀死了不少妖族之灵，随后引起了神妃的注意。
　　然后……然后就没有然后了，念三生到现在都记得当时的屈辱，那个女人打他简直就像是打儿子一样！
　　也是自那一刻念三生知道了什么叫做人外有人山外有山，而神妃也成为了他内心中抹不去的阴影。
　　登顶至高境界之后自然也有想过去找回面子，结果好容易找到机会之后却发现与当年根本没任何区别────还是被人像是揍儿子一样揍，毫无反手之力！
　　人与人的体质是不能一概而论的，境界同样如此，哪怕是同一境界也有高低强弱之分，更何况那位神妃根本不是人不说……她又真的只是人们看到的那个境界吗？
　　反正念三生是不信的，因为那种无力感实在是太过强烈了。
　　这边红衣白剑的‘杀神’陷入了以往的回忆，对此灵阵子也没有打扰，和其他人继续说明道：“最后就是打开放逐之阵的通道时，同样有可能吸引那些游离在世界之外的怪物们的注意，甚至将它们意外带入这个世界，当然这种可能性很小很小。”
　　世界之外的太虚海，那里到底有多大没有任何人可以探清，同样都也是最最危险的地方没有之一。
　　而可以在太虚之海中生存的无一例外都是强大到不可思议的怪物，但同样的它们的数量也极其稀少，因此意外将其引入这个世界的可能性，大概和站在原地许愿却被流星砸中的可能性差不多。
　　“当然几率虽小却也不能不做准备，总之有备无患，所以我们还需要留一些应急手段。”
　　灵阵子拖延这么长的确不是在浪费时间，他来之前就已经想好了对策并且也做好了准备，因此自然也不会再有人抱怨他不守时，而在他的要求下整个神农谷也是随之快速动了起来。
　　谷中封印已经坚持不了几天了，他们需要忙的事情还有很多，特别是灵阵子，他接下来绝对是最忙的那一个。
　　轩原倒是暂且没什么事情可做，但需要考虑的东西却远比其他人要多，事到如今，他也只能希望在这关键时刻夏银不要过来捣乱了。
　　但事实是……可能吗？




第34章 第113章 逼近
　　“穿过前面的山村再向里面行进一段距离，就是属于神农谷的范围了，但周围布有迷幻之阵，所以一般情况下是进不去的。”
　　山林中，一高一矮两道身影正在林间穿梭。
　　高个的是一位身着白色羽衣长袍的青年，他于高高的树梢上轻巧的行进中，伸手指向前方。
　　稍微落后的矮个少女顺着他所指引的方向看去，深邃的紫眸穿过繁密的丛林，隐约在远处看见了几排低矮的房屋。
　　“最近这边有什么异样吗？”
　　少女开口询问，闻言青年想都没想就点头道：“不对劲的地方太多了，神农谷那边经常发生地震，动静在外面都清晰可闻，然后前面那个村子最近也安静了不少，有种怪怪的感觉。”
　　“这样嘛……”
　　少女在一颗巨木的树梢下停下脚步，看着神农谷的方向若有所思，前方的白衣青年不清楚她的想法，但也只好随之停了下来。
　　少女自然就是夏银，她在将京城那边的事情处理安排的差不多之后，就孤身一人以最快的速度赶来了南方这边。
　　此时终于抵达这片临近神农谷地界，师兄就在眼前，心情也是有些微妙。
　　只是旁边的青年显然无法理解她此时的想法，只能略有些不安的站着旁边，直到夏银终于抽空看了他一眼，然后挥手道：“好了，下面的路我知道该如何走，你可以滚了。”
　　“呃……真的不用我再带路了吗？”
　　“再不滚就烤了你。”
　　白衣青年原本还有些犹豫，听闻此言后二话不说立马飞身而起，只见他的身体在半空中翻转变形，羽毛四散间竟是化作一只白色大鸟！
　　白色大鸟在天空中绕着夏银飞了几圈，口吐人言道：“姑娘，那我们有缘再见了！”
　　“滚吧，还有不准和任何人提到你遇见过我，否则……”
　　不耐烦的挥了挥手，夏银最后狠狠的瞪了天空的大鸟一眼，吓得它差点因此身体失控从天空上摔下去，扑扇着翅膀好容易才平衡住身体。
　　只是随后大鸟也不敢再怠慢，人性化的点了点脑袋后伴随着嘹亮的清吟，展翅就向远方飞去，眨眼就消失在了视野中，其速度之快似乎唯恐真的被绑上烧烤架一样！
　　事实上夏银对此半点兴趣也无，她本人不怎么喜欢吃野味不说，妖怪到底好不好吃也是个大问题。
　　而赶走了这只刚刚随手抓来带路以及问话的妖类之后，夏银的目光就再次投向了神农谷的方向。
　　敏锐的感知下，她可以清楚的探查到前方的整座山谷都被浓郁的灵力所笼罩着，仿若屏障一般防止他人的窥探。
　　虽然可以尝试着蛮力突入，但那必然会引起谷中之人的注意与警惕，夏银首先不清楚里面的具体情况，其次还准备给师兄一个惊喜，所以暂且没有直接闯入的想法。
　　所以她的视线略微偏移，很快又放在了距离自己更近的那个小山村上。
　　刚刚的鸟精说村子里面有异常其实一点也不假，它修为低浅感应不深，夏银却能捕捉到这个村子的异样。
　　所以她眨了眨眼睛，收敛气息与动静后悄然接近。
　　而越接近越能感受到那种怪异的氛围，整个村子太安静了，这里虽然不大但前前后后怎么也有十几户人家，此时却一点动静都没有。
　　哪怕是大多数人都在外出打猎，但最起码也应该有那么几个人留在这边才对吧？
　　一点动静都没有，不是这边早就被人给放弃了，是个山中荒村，就是有什么问题存在。
　　而据那鸟精所言这边显然不久前还是有人居住的，那么现在突然间变得这么安静就非常有问题了，也即是说这边大概发生了什么。
　　与神农谷有关吗？
　　抱着这种想法夏银光临了这座山中小村，村子里面的确是没有任何动静，只是随着靠近那股异样的气息却越发浓郁。
　　夏银没有隐去身形，就那么大摇大摆的走在村子中，然后依靠感应在最后面的一间房子前停下步伐。
　　“咔──！”
　　恰在此时，伴随着轻微的开门声面前的房门突然被从里面推了开来，一个猎户打扮的中年汉子自其中面无表情的走出，在看到门外的陌生人时略微愣了一下。
　　“你……”
　　猎户的声音刚刚发出，但没等有其他动作无形之力就已经轰然降临。
　　只听一声闷响，他还算高大的身躯仿若石雕般破碎大半，然后整个人也随之不受控制的砸回了屋子中！
　　猎户狠狠撞在另一端的墙壁上，破碎的身体滑下，却古怪的没有流出一滴鲜血，更确切的说身体破碎处暴露出来的根本不是人类的血肉，而是未知的黑色粘糊状液体。
　　紧随着走到屋内的夏银看了一眼，以手捂鼻遮挡那瞬间弥漫开来的恶臭，眉头微皱 。
　　并不算大的房子里面空空如也，没有任何家具存在，除了哪怕被她轰碎半边身体也没有死去，依旧在顽强的想要爬起来的猎户之外，只有一个巨大的坑洞。
　　夏银刚想要靠近一探究竟，但这个动作像是触动了猎户的神经，他……又或者该说是它的动作瞬间激烈了起来。
　　它疯狂的扭动身体想要爬起，但破碎严重的身躯早已经失去了起身的力量。
　　而在一番挣扎无果之后猎户终于是放弃了这种无意义行为，勉强抬起头用那僵尸般的脑袋直直的看向夏银，断断续续的开口道：“你、你是……什么人？”
　　夏银看了它一眼却没有搭理的意思，面无表情的走到那个大洞的前方。
　　从上往下看能看到这洞并不深，但却漆黑的惊人，似乎一缕光也照不进去。
　　而且明明是地下，却古怪的有一股阴冷的风不断自其中刮出，还隐隐能嗅到一股腐朽的臭味，以及一丝丝已经淡不可闻的鲜血气息。
　　夏银看着洞口歪了歪头，而不远处撞在墙壁上还没有‘死透’的那位猎户大概是以为她准备要跳下去了，哪怕身体破碎也依旧僵硬冷漠的面容竟然浮现出了一抹惊慌，慌忙道：“等等，你不能下去，你……”
　　噗──！
　　话音未落，脚下的阴影就已经化作巨口将喋喋不休的猎户吞下，囫囵吞咽之后再次化作阴影回归少女脚下。
　　彻底没了声音，夏银微皱的眉头才逐渐松开。
　　“聒噪。”
　　随手消灭了不知道是人还是鬼的猎户，她不再犹豫，直接跳进洞中。
　　虽然一进洞夏银就后悔了，因为刚刚进入那股难闻的味道就数十倍的增加，空气中还有一种浓郁的腐臭，成功让她本来还算不错的心情降至冰点。
　　洞穴之中十分黑暗，但显然挡不住散发着淡淡紫色的眸子的窥探，甚至不用生火就能将里面的情况看的一清二楚。
　　然后除了味道难闻之外，里面的环境其实并不糟，至少在抵达洞穴的深处之前并不算糟。
　　而在洞穴的最深处……
　　“空的？”
　　没错，什么都没有。
　　但真的什么都没有吗？
　　自然是────
　　“你还和我玩捉迷藏呢？”
　　转身，然后伸手，轻易就将躲在自己身后准备偷袭的怪物掐在手中，也是此时夏银才看清那到底是个什么东西。
　　看起来根本就是一只无毛猴子，但通体灰白，脑门奇大，可谓是丑的一批。
　　然后最引人注目的大概是它的眼睛，漆黑中闪烁着淡淡的红光，找不到一丝眼白，看起来有点诡异。
　　“呃……咔……咔……”
　　长相可怖的怪物被夏银掐着脖子提在半空，灰白的身躯不断的挣扎着，它的力量奇大，并且爪牙锋利无比，但无奈与对手之间的差距实在是太大了。
　　甚至于如果不是夏银还在探究它到底是什么玩意的话，随便就能拧断它的脖子！
　　然后也就在她思索，是不是应该直接捏死这个丑到了自己的东西的时候，来时的通道处突然有声音响起：“这位朋友，能否放开我的宠物呢？”
　　夏银寻声看过，只见不远处站在一个身披黑色大氅的光头男子，他高大的身材在通道中必须微微弯腰才能勉强站下，脸上带着笑容，眸子中却充满了恶意。
　　特别是搭配那覆盖半张脸以及半个光头的紫色蝎子纹身，更是给人种一看就不是好人的感觉。
　　事实上好像也的确如此。
　　“你的宠物？这家伙好像把这边的人都吃掉了，也是你指使的？”
　　夏银在光头男子骤变的脸色时将手中的怪物直接捏成了碎片，然后灵火燃起，不待对方反应就将其焚烧的连渣都不留下。
　　光头男子的表情也随之瞬间阴沉到了极点，深深皱眉道：“是又如何？一群凡夫俗子罢了，能为本座培育鬼胎是他们的荣幸，阁下难不成是想要为他们报仇吗？”
　　“不不，我又不认识他们，凭什么帮他们报仇。”
　　“那阁下为何要杀我爱宠？你可知我为培育这鬼胎浪费了多少精力，又耗费了多少凡人血精，你可……嗯？”
　　光头男子尚未说完就突然感觉视野变得恍惚，下一刻蕴含着可怕力量的拳头悄然落在他脸上，在整个脑袋都差点随之爆裂的同时，他隐约听见了少女那清脆的声音。
　　“你说的我都不知道，也不想知道，我只知道……你和你的宠物丑到我了。”




第35章 第114章 万鬼宗
　　神农谷中，庞大的聚灵阵在徐徐展开。
　　灵阵子不愧是阵法大师，他只用了几个时辰就完全摸清了谷中各处的灵力情况，然后修改了原本的聚灵阵图。
　　他先是在灵力最充裕的各个地点布置小型灵阵，然后再由这些小型灵阵作为支撑与节点以构建更大的灵阵，最后将这些灵阵融合在一起以覆盖全谷！
　　环环相扣，不仅聚灵阵更加稳固而且效率也是大大提升，可以更好的为接下来做准备。
　　当然这么做最大的好处还在于必要时，可以更容易的将全谷灵力积聚到一点，以面对突**况。
　　“这样的话初期准备就完成了。”
　　灵阵子带着花语冰将最后一枚灵石嵌入阵中，感受着无形的联系完成以及谷中瞬间浓郁了一成不止的灵力，略微松了口气。
　　当然他很快就又提起了精神，因为知道接下来才是真正该忙的时候，也容不得一丝松懈。
　　只是这边两人刚刚起身准备再去整体检查一下，确保万无一失，却又是同时一顿。
　　花语冰看向脚下，原本就一直微微皱起的眉再次收紧了些，有些犹豫道：“是不是又地震了？”
　　“好像的确是震动了一下。”
　　虽然刚刚的震感十分轻微但两人都不是凡人，可以分辨出那并非只是错觉，就是这次的感觉好像有点奇怪，好像……并不是源自于谷内？
　　稍纵即逝的震感令灵阵子同样是皱起了眉，只是默默感应了一会也并没有再感受到第二次震动，只能将这种微妙的感觉丢到脑后，严肃道：“看样子封印已经坚持不了多久了，我们必须加快速度。”
　　“……嗯。”
　　闻言同样感觉有些不对的花语冰也只好收敛心神，没有在意那些异样。
　　于此同时另一边，负责拦截南荒山脉妖兽的念三生与轩原同是一顿，轩原站在高高的树梢上，突然转身看向身后道：“又地震了？”
　　“是地震了，看样子谷中封印坚持不了太久了。”
　　念三生一身红衣在风中狂舞，点了点头但目光之中并无太多忧虑。
　　一边的轩原没有多言，沉默的看向神农谷的方向皱起了眉，刚刚的震动他总觉得有点不对，但又说不上来哪里不对。
　　总不可能是他那‘师妹’来了吧？
　　“不至于，她应该不会这么高调。”
　　轩原很快就自顾自的摇了摇头，夏银的性格他还算是了解的，说不上太低调，但在没有绝对把握的情况下做事却也不会太鲁莽。
　　她并非是那种有些实力就喜欢不顾一切莽莽莽的莽夫，恰恰相反，她善于伪装，精于算计，会隐忍更会等待时机，聪慧到让人有点头疼。
　　而她之前明显是重伤在身，此时就算有所恢复也不可能全部复原，既然如此她就算真的来了也一定是先以探查情况为主，绝不至于搞出大动静引得所有人注意。
　　——
　　——
　　不得不说夏银那蠢货师兄对她是真的有所了解的，事实上她出拳之后也有点后悔，但无奈想收时已经收不回来了。
　　不过也不能怪她，谁让这个突然冒出的光头养了这么恶心的玩意，她本来心情还算不错的，硬生生被这股味道以及‘鬼胎’的外形给恶心到了。
　　最重要这光头还在她面前装【哔───】，一副超级大反派的邪恶模样，好似惹了他就活不了了一样。
　　面对这种货色夏银实在美能控制住自己的拳头，同时因为最近恢复的有点快，以至于同样没能控制好力量，所以差点一拳将光头男直接打死！
　　“喂，还有气吗？”
　　被夏银一拳从地下轰到地面，脖子歪了一百二十度的高头男倒在废墟之上，口吐鲜血，原本的一口好牙此时掉了七七八八，看起来十分凄惨。
　　不过这人也算是个命硬的，当然最重要还是夏银最后意识到这边临近神农谷，所以收回了部分力量，否则他的脑袋就不是偏转一百二十度……而是转成三百六十度了！
　　总之虽然被打懵但光头男子还是很快就清醒了过来，被夏银用脚踢了踢之后触动般的瞬间弹起。
　　“你……你……你到底是谁？”
　　光头男退后了十几步见**站在原地未动才终于停下，忍着痛苦把脑袋扭正，细长的眼睛中满是惊惧以及不可置信，似乎无法相信自己刚刚竟然嗅到了死亡的味道。
　　夏银见他还蛮有活力的也是松了口气，主要是这边虽然动静不小但貌似并没有引起神农谷那边的注意，她虽然不介意被发现，但现在显然还为时过早。
　　而且因为这种理由而暴露，一定会被那个蠢货师兄嘲笑的！
　　这么思索的同时夏银抬头看向惊疑不定的光头男，淡淡道：“你是不是搞错了立场？这时候应该是我问你问题才对。”
　　闻言光头男先是沉默，然后二话不说一甩漆黑大氅，刹那间全身就化作了滚滚黑雾！
　　浓郁的黑雾一分为二，一部分化作狰狞咆哮的骷髅头向夏银冲去，一部分则是向远处密林深处逃离。
　　夏银看穿他的意图，不由眯起漂亮的眼睛。
　　“想跑？”
　　看样子是刚刚那拳不够疼，需要再来几拳。念及此处她抬脚一跺，脚下的阴影立马如同毒蛇般缠上了逼近的诡异黑雾，数百张蛇嘴裂开，顷刻间就将黑雾绞碎、吞噬！
　　远处已经快要逃离的另一团灰雾中随之传来撕心裂心的惨叫，但速度不减反增，反而更快了些，眼见就要钻进那繁密的灌木丛中。
　　但下一刻，夏银瞬移般的出现在了黑雾的正前方，一脚踢去。
　　本来嘛用脚去踢雾化的敌人根本命中不了，但这一脚轻飘飘的落下却是带着恐怖的音爆，无形的气劲将黑雾直接震散，暴露出了光头男子的本体！
　　他口吐鲜血，血肉模糊，哀鸣着摔倒在地，半天没能爬起来。
　　而等光头男终于压抑住痛苦想要再次后退的时候，却发现身下的阴影此时竟仿若活物一般攀爬缠绕在他的身体上，如锁链般紧紧束缚着他。
　　而当他注视到这神奇的一幕时，阴影之蛇的脑袋上也仿若有所察觉般裂开了细长的眼睛。
　　那双眼睛带着难以形容的迷幻色彩，与之对视的刹那男子就感觉整个人都要陷进去，他慌忙想要移开视线，却惊恐的发现身体已经完全失去了控制。
　　“这、这到底是什么鬼东西？你……你又是什么人！”
　　光头男子的声音之中充满了惊恐与绝望，他拼命的想要夺回身体的控制权，却发现在这一刻他的身躯与力量似乎都完全不属于自己。
　　他感觉自己像是砧板上的肉，切几块，怎么切，都由缓缓走到面前的少女一个念头来决定！
　　这种身不由己甚至连生死都把握在别人手中的感觉，无疑是极端难受的，特别是对于光头男这种杀人如麻，本该执掌着别人生死的存在而言，现在的感觉更是比直接杀了他更难受。
　　但他终究不想死，正是因为杀戮的太多，才更加畏惧于死亡。
　　所以他绞尽脑汁开始思索活路的同时，也开始思考起自己到底是惹了什么样的存在。
　　只是光头男虽然也算是见识广博，但翻遍记忆也没有想起哪里有这么一号人物，与之相似的都没有，但以夏银的外貌手段绝不至于毫无名声才对。
　　所以他今天这到底是倒了什么霉运，才会遭遇这种事情？
　　光头男的思绪刚有点跑远，然后就被夏银又踢了一脚，只听她仍旧淡淡道：“不要让我重复，现在该我问你问题，懂？”
　　“……懂。”
　　人在屋檐下不得不低头，更何况夏银还给光头男一种深不可测的危险感，所以在沉默了会之后果断认怂。
　　看少女的表情似乎很满意他的态度，神色平和了些，随后直接问道：“第一个问题，你是什么人？”
　　“恶鬼混天。”
　　“啥？”
　　“……我是万鬼宗‘三鬼’中的恶鬼，恶鬼混天。”
　　万鬼宗？
　　这似曾相识的名字让夏银微微一顿，然后很快想起了在什么地方听说过，这不就是那个在十年前围攻百花楼，结果却在一夜之间连同宗主以及精英在内所有人一夜暴毙的那个门派吗？
　　夏银倒是没想到在这边竟然会与他们产生联系，有些疑惑，然后毫不犹豫的问道：“那你来这边做什么？”
　　“监探神农谷，查清最近里面的……里面频繁的异常情况。”
　　不知道是不是认命了，还是身上缠绕的那些阴影实在是过于可怕，‘恶鬼’混天老老实实的交代了他来这边的原因所在。
　　十年前万鬼宗宗主连带手下精英一夜暴毙，随后万鬼宗自然也被其他宗门瓜分，所有人都以为万鬼宗已经完了，自此在修行界除名，但事实上却并非如此。
　　万鬼宗还有部分精锐力量保存了下来，然后在宗中‘三鬼’的带领下躲藏到了暗处。
　　而这么多年来他们也一直都没有放弃神农谷里面的东西，因为他们认为那是他们重新崛起的契机！
　　这次他们意外得知神农谷中出现了问题，异动频繁，所以就将心思又放到了这边。
　　因为担心一次性人太多会被神农谷那边发觉，所以就派了实力高强的‘恶鬼’混天先来探查情况，他来这边也已经好几天了，刚刚之所以不在村子里也是因为神农谷方向又有异动，出去探查刚回来。
　　本来是准备回来之后将这边的情况传出去，结果刚回来就发现不对，去他放‘宠物’的地方一看────随后就意外遭遇了夏银，被按在地上狠狠的胖揍了一顿。




第36章 第115章 震慑
　　“只有这些？”
　　锁链般的阴影将被牢牢拘束的‘恶鬼’提到夏银面前，四目相对，那双琉璃般的紫色眸子虽然漂亮的惊人，但给混天的感觉却远比阴影中的那些怪物要更加可怕。
　　这辈子也没怎么害怕过的他此时仅仅只是被注视着，身体竟然就开始不受控制的颤抖起来，本能的畏惧着想要躲闪！
　　但根本躲不开，甚至连眨一下眼皮不知为何都变得十分困难，混天只能眼睁睁的看着那双眼睛越来越大，同时他的脑海中也随之出现了大量杂音。
　　混乱的音响根本不具有任何含义，只搅的他头疼欲裂，却又无可奈何，只能睁大眼睛感受着那越来越深邃的紫色。
　　强烈的恐慌感充斥着这个光头男人的内心，他恍惚间感应到再这么下去很可能会发生不好的事情，但躲不开，更无法拒绝。
　　他的身体开始剧烈颤动，同样开始散发出淡淡紫色的眼睛中甚至流出血来，但逐渐的他失去了对于痛苦的感知，近乎撕裂的眼眶中也只剩下茫然与麻木。
　　最终，他的眼睛完全被邪异的紫色所淹没。
　　“来吧，将你知道的全部告诉我。”
　　少女的轻语在耳边响起，仿若风一般微弱，却轻易的撬开了心灵的防御然后抵达灵魂的最深处！
　　混天的内心只浮现出了瞬间的挣扎然后就随之沦陷，他没有犹豫，很快就将所有秘密全盘托出。
　　——
　　——
　　神农谷中，庞大的天地之地在聚灵阵法的吸引下顺着地脉流动，仿若滔滔不绝的江河般向中心汇聚。
　　并且不仅仅是谷中那充裕的灵力，外界的灵力同样被神农谷那庞大的聚灵阵所吸引，极高的效率下灵力仿若风暴般向谷中汇聚，引得天地异变，同样也引起了外界诸多强者的注意。
　　他们将视线隔着千里万里投向此外，很多人很快就意识到灵力的异状来自于神农谷，一时间不免议论纷纷。
　　当然百花楼方面早已做好了接受各种猜忌的准备，但此时谷中的任何一人却都没有闲心去思考这些，因为与之相比毫无疑问还有更重要的事情要做。
　　庞大的聚灵法阵不能光靠灵阵子一个人来维持，毕竟等会更重要的放逐之术没他不行，好在聚灵法阵相对简单，由花语冰等百花楼仙子出手帮忙，灵阵子分心一下倒也照顾的过来。
　　当然谷内的压力他虽然勉强能承担，但源自谷外的威胁却是需要别人帮忙解决了。
　　而在靠近南荒群山的那一边。
　　“来了。”
　　一直靠在树梢上喝酒的念三生在满灌了一大口之后，擦了擦嘴晃晃悠悠的爬了起来，他将酒葫芦在腰间重新系好，姿态表情虽然看起来有些醉醺醺的，但那双眼睛却清明的过分。
　　轩原顺着他所注视的方向看去，只见视线中原本平静的丛林已经逐渐产生了骚乱，先是各种普通的飞禽走兽不断自山林中出现，虎啸、狮吼、鹰唳、猿啼，繁杂的野兽咆哮哪怕隔着很远也清晰可闻。
　　当然无论是念三生还是轩原都很清楚这些普通野兽不足为虑，来再多都是一剑斩之，最多再来一剑。
　　总之需要关注的从来不是这些寻常的飞禽走兽，并且它们会过来这边也根本不是因为灵力的异动，而是……
　　“唳───！！！”
　　视线尽头，伴随着一声嘹亮无比的尖鸣，一只双翼伸展比小山还要庞大的黑鹰凌空而起！
　　利爪如钩，隐约血光，黑羽如刀，根根散发着兵刃般的锋芒。
　　哪怕只是远远的注视，也能从它的身上感受到极端危险的感觉！
　　──妖兽。
　　这片危机四伏的丛林中最顶级的狩猎者，同样也是接下来需要面对的主要目标，而从远处现身正在以极快速度逼近的黑鹰正是其中的佼佼者。
　　它扇动庞大的羽翼沿着森林上空飞过，仅仅只是卷起的风暴就将下方略细些的树木折断，更有一些倒霉的动物因为靠的太近被风刃撕裂，眨眼间就散成漫天血肉！
　　而随着黑鹰现身更多妖兽也是仿若受到挑衅般纷纷窜出，有全身金黄长尾如剑的熊狮，有背生双翅血目鹰爪的猛虎，有身材纤细快若疾雷的紫豹……更有一条水缸粗的翠绿青蛇在黑鹰飞过的途中突然冲天而起，与之死死纠缠在了一起！
　　妖兽们对于灵力的敏感果然不假，它们平日里各有山头平日很少碰面，更难得厮杀。
　　但此时在庞大的灵力以及其背后隐藏的可能性的诱惑下，它们那贫瘠的大脑完全被渴望所吞没了。
　　它们被灵力吸引着，从睡眠又或是其他的状态中苏醒，然后遵循着本能向灵力汇聚之所───也即是神农谷的方向汇聚。
　　并且这些还仅仅只是附近的，随着神农谷中能力的越发浓郁，影响的范围越广，绝对会有越来越多的妖兽甚至是妖灵被吸引到这边！
　　它们不是人类，顾及自然也没有那么多，一旦让它们进入神农谷中捣乱结果自然不言而喻，因此无论如何也要在这边将之全部拦下，一只也不能放过。
　　“所以先给这些没脑子的东西们一点警告吧。”
　　轩原还在思索的时候念三生已经凌空而起，一身红衣被迎面而来的狂风吹的猎猎作响，他手持爱剑吟雪，轻描淡写的一剑斩落。
　　的确是轻描淡写的一剑，至少念三生的动作绝对称得上是随意。
　　但这轻飘飘的一剑刚出手就令天地变色，无匹剑气裹挟着锋锐之气转瞬落下，轰入大地，在神农谷与南荒之间的森林中留下了一道数百丈长的深邃剑痕！
　　念三生在半空中持剑而立，表情冷淡，声音更是冷淡：“过界，死无全尸。”
　　冰冷的声音没有掩饰，没有故意说的多大声，但却顷刻传遍了小半个南荒。
　　虽然大部分南荒妖类都根本听不懂人类语音，但那声音中的杀气它们却是不可能感知不到。
　　于是热闹的丛林转瞬恢复了安静，但没过多久就是更大的混乱，那些被无意中驱赶向神农谷方向的普通野兽们疯狂掉头，在更大的恐惧中不受控制的南荒深处疯逃！
　　而在这些动物之中同样也掺杂了部分妖灵以及妖兽，这些都是胆子比较小又或是智慧相对较高的。
　　但终归是少数，妖类不可能因此就全部退却，甚至于还有脑子缺根弦根本不知道什么叫做畏惧的，比如……那只在击退了那条宿敌的青蛇之后，就毫不犹豫的向这边冲过来的黑鹰！
　　它似乎完全没有感应到那巨大的威胁，更不在意面前这渺小的人类与多么危险，那赤红的鹰目中只有对于力量与进化的渴求，以及本能的残忍嗜血。
　　就像是一条疯狗根本不会在意面前的人类是不是拥有杀掉自己的力量，又或是手握着可以轻易屠杀自己的武器一样。
　　黑鹰简单的智慧中只有一个想法，那将拦在面前的东西全部啄碎吞下！
　　“都说妖类的感应远比人类敏锐，对于危机的感知与预判同样如此，现在看来这些家伙懂个屁的危险，分明都是一群没有脑子的畜牲！”
　　看着向着自己直直飞来的黑鹰念三生差点被逗乐了，他实在是想不通这东西到底是哪里来的自信竟敢扑向自己。
　　“不过也好。”
　　正好给其他的妖类个警告，让这些智商普遍地下的妖怪们知道他们之间真正的差距。
　　想到此处念三生甚至没有再挥动手中的吟雪，他的爱剑从来不沾这些没脑子东西的血，所以他只是以手为刃轻轻一划。
　　一缕剑气脱指而出，转瞬迎上了快速逼近的黑色巨鹰。
　　巨鹰自然也感应到了危险的临近，但却依旧毫无退缩的意思，一声刺耳的尖鸣之后翎羽与利爪之上突然浮现出了大片黑气！
　　随后只见妖兽在天空猛然改变姿态，振翅凌空，卷起狂风的同时速度也猛然加快，并且那庞大的身躯也是远比想象中的要迅速，最后竟是以微妙的距离将那一缕剑气给躲了过去！
　　对此念三生也是有些意外，但也只是惊讶了一瞬，随后并指一挥那缕被躲掉的剑气就如同长了眼睛般瞬间折返，再次削向了黑鹰庞大的身躯，不过最后还是被妖兽敏锐的侧翼躲过。
　　只是那缕剑气仿若附骨之蛆，死死纠缠在黑鹰身后，并且速度越来越快，角度也越看越刁钻。
　　眼见根本不可能先一步飞到念三生面前，恼怒的巨鹰终于是没忍住找住时机伸出如钩利爪撕了过去！
　　“找死？”
　　见此念三生笑出了声，然后果然如他所料那般，黑鹰那一双足可分金裂石的鹰爪刚刚触及剑气就被切断，仿若热刀斩牛油一般轻松简单。
　　随后不等黑色巨鹰感到痛苦，剑气就瞬间炸裂化作数百道细小剑气钻入它的体内，在绞碎脆弱的内脏之后从四面八方破开它的身躯，最终在天空重归一缕回到念三生的手中。
　　巨鹰残破不堪的躯体从天而坠，摔落地面撞断大片树木并且不断滑行，最后恰好停在了念三生之前所留的剑痕前，未能越过哪怕一点点。
　　鲜血喷涌，尚未散尽的杀意与血气混杂，嗅着空气中浓郁至极的血肉香甜，暗处刚刚有所畏惧的妖兽们再次眼红。
　　黑鹰新鲜的血肉以及体内的妖丹气息让它们恨不得立即扑上瓜分，但黑鹰正前方那道剑痕以及其中流露的剑意，还有上方凌空而立的红衣男人，却又让大部分妖兽生生压抑住了本能的冲动。
　　将这一切看在眼中，念三生冷笑一声。
　　“野兽就是野兽。”




第37章 第116章 天魔归元
　　一边红衣剑神威慑群兽，另一边的夏银同样也有巨大收获。
　　在以自己的手段将自称万鬼宗‘三鬼’之一的光头男彻彻底底审问了一遍之后，她发现这人果然不老实。
　　当然不是说这人在骗自己，事实上他的确没说谎，但有时候没说谎却并不代表他老实。
　　就比如如果不是彻彻底底的‘审问’了一遍，夏银绝不会知道当初那位围攻百花谷的万鬼宗宗主竟然没死，至少没有完全死透。
　　而万鬼宗之所以这么多年来对于神农谷依旧这么热衷，正在于他们准备利用特殊的方法，通过谷中封印的那些邪魔来完全复活他们的宗主，甚至令其突破到终生渴望的至高境界！
　　根据夏银从这个名为混天的光头男脑袋中得知的信息，万鬼宗曾经意外在一处古墓中获得了一套上古邪法，名为《天魔归元大法》！
　　这套功法本来是古时人们用以对付天外邪魔的，本意是好的，而之所以称为邪法自然是因为不走正途。
　　听名字就知道这功法不简单，事实上也的确如此。
　　《天魔归元大法》的修行以及提升方式都与寻常功法完全不同，说白了就是……这套功法的作用是可以通过特殊方式将邪魔炼化，以它们的身躯与魂源供养已身，提升境界！
　　感觉上似乎与夏银吞噬天魔结晶十分相似，但修行《天魔归元大法》并没有办法获得天魔的力量，更不可能因此操纵天魔以及其眷族。
　　并且这种功法的修行条件十分苛刻，虽然只需要吞噬邪魔就能无限成长，但往往也需要经受巨大的折磨，毕竟邪魔的力量不是那么好消化的。
　　甚至于一旦处理不慎，有很大概率会被邪魔残留的怨气又或是魔念所感染，轻则根基受损境界倒退，重则走火入魔神魂俱灭！
　　总之这是一套毫无疑问的邪道功法，因为风险过大曾经甚至被列为禁典，禁止修行。
　　本该已经随着仙魔大战的结束而被毁了才对，但不知为何却是流传了下来，直到十几年前被万鬼宗所得。
　　万鬼宗宗主认为这是天赐良机，他被困在八境巅峰数百年用尽方法也只半只脚迈入了那梦寐以求的至高境界，眼看命源将尽之时，这在他眼中无疑是最后的机会。
　　他只需要修行《天魔归元大法》然后就能轻松迈入那传说中的境界，重铸命源，登顶至高！
　　但问题是现今早已不是那妖魔遍地走的时代了，哪里还有那些多邪魔给他吞噬吸收？
　　然后这万鬼宗宗主就不知道从哪里得知消息，知道了神农谷原来是一处上古封印，下面镇压着大量的妖物邪魔，正好可以满足他的要求！
　　于是疯狂的万鬼宗宗主不顾一切的包围了神农谷，逼迫百花楼打开封印，然后……然后就没有然后了，他用神魂俱灭作为代价生动的说明了《天魔归元大法》以及封印中那些邪魔的危险性。
　　但万鬼宗宗主怎么说也是半只脚迈入了人仙境界的存在，虽然被强大的邪魔入体最终引得神魂俱灭，甚至连累与他命源相连的手下都一块化作飞灰，但本身也的确是有些手段的。
　　他早就预想过突然暴毙的结局，所以在很早之前就以万鬼宗的特殊功法分割神魂，悉心培育，就等着哪一天遭遇不测后以此复生！
　　只是他没想到这一切来的这么快，以至于分割出去的那一部分神魂根本不成熟，最终的结果就是他虽然活了下来但也成了人不人鬼不鬼的状态，境界实力更是跌落大半。
　　但正所谓天无绝人之路，上天在关上你的一扇门时也会顺道给你打个一扇窗，万鬼宗宗主虽然自食恶果落了个凄惨下场，但奇妙的经历与状态却令他对《天魔归元大法》有了更加彻底的感悟。
　　如今潜心修行了近十年进境更是达到了一种惊人的程度，他有自信只需要拥有足有的邪魔力量给予他吞噬，那么很快就能恢复巅峰甚至是更进一步！
　　于是他们的目光理所当然的又放回了神农谷上，因为这边是已知是最大的上古封印了，更重要的是……这边的封印出了问题，这次派人过来也正是为了调查并且做准备。
　　万鬼宗宗主显然是有着极大野心的，并且也懂得隐忍，过了这么久外界甚至没有人知道他还活着，而他则是偷偷摸摸的已经准备好了重归巅峰的计划。
　　只可惜……
　　“理想很丰满，现实很骨感。”
　　夏银很清楚哪怕不是意外碰到自己，这万鬼宗的谋划也是不可能成功，因为他们的情报中并没有告诉他们这次有念三生在谷中守着！
　　面对那个喜欢穿红衣服的怪大叔，仅凭现如今完全可以说是只配苟延残喘的万鬼宗，估计够不够别人一剑砍的都难说。
　　更何况神农谷里面那一顿大餐夏银早就已经预订了，也不可能让给别人。
　　不过……
　　“《天魔归元大法》吗？”
　　夏银对于那神奇的功法产生了兴趣，但那东西只掌握在万鬼宗宗主手中，面前这个‘精英怪’却是没有修炼过的。
　　好消息是这人知道他们宗主在什么地方，同时对方现在还只能呆在一个地方无法离开。
　　“既然如此，那就找时间去借一下看看吧。”
　　有了主意之后夏银就将这些意外收获暂且丢到一边，然后就在她看向脚下的男人，思索着是该就地处理还是废物利用一下的时候，无比锋锐的气息突然自神农谷的方向传来！
　　“果然在啊，念三生。”
　　感知着远处那霸道至极的剑气，夏银抬起头微微眯起了眼睛。
　　神农谷的异样她自然时刻都在关注着，包括不久前展开的那道庞大的聚灵阵，只是虽然好奇她却很小心的没有太过靠近。
　　念三生毕竟是此世最强的那群人之一，加上还有她那带着主角光环的蠢货师兄。
　　然后神农谷作为百花楼主场她们不可以不做准备，那些艳名在外的女人们本身实力貌似也不差，最后谷中那庞大的灵阵又不像是她们的手笔……也就是说很可能还有精通阵法的高手？
　　这么多对手以及变数的情况下，哪怕夏银在来时路上已经找时间将京城麒麟帝那边获得的天魔卵吞噬吸收，伤势再次恢复了一部分，也不得不小心。
　　她虽然对于自己的实力还算自信，但自信显然不是鲁莽，什么都不问又或是什么都不管就闯进去那是蠢人的做法。
　　“但剑气传来的方向好像不是神农谷吧？念三生在那边……哦，驱散妖兽吗？”
　　夏银的感知何其敏锐，哪怕特意没有靠的太近，但她轻易捕捉到了那边传来的动静并借此推断出了真相。
　　神农谷里面的聚灵阵吸取了大量天地灵力，这点不仅吸引了如她这般修行者的注意，显然也令身处南荒的妖兽们发生了异动。
　　念三生估计是准备拦截这部分妖兽的靠近，大概是为了防止它们干扰到谷中？
　　“所以这神农谷里面到底在玩什么花样……”
　　因为灵阵环绕夏银不太敢将意识之触直接探过去，光凭肉眼显然无法看穿丛林与迷阵，此时略微有些疑惑。
　　当然也没有深思，反正对她而言不会是好事。
　　毕竟双方的目的本来就具有针对性，一方是为了镇压封印，而她则是为了释放然后夺取其中的资源，大概率不可能和平共处。
　　“不过现在念三生既然不在那边的话，好像可以试着混进去看看？”
　　略微思索了几秒后夏银眼前一亮，她唯一忌惮的人只有念三生，有他在谷中的话无论是隐身还是收敛气息都根本不好使，靠的太近绝对会在发现。
　　但现在他不在那边，那是不是……
　　“试试吧。”
　　想到就做，夏银的身影瞬间消失在原地，只是下一秒靠近神农谷的她立马就发现念三生虽然不在，但神农谷的周围却分布着一层感应用的灵阵！
　　这些阵法非常简单，同样也很脆弱，但正是因为太简单也太脆弱了，所以无论怎么做都只会令它们破碎……然后发出警示。
　　不得不说布下这些东西的人很聪明也很高明，不为拦人，只为预警。
　　夏银虽然可以无视它们，但之后绝对会被里面的人以及念三生发觉，到时候两者之间的距离也不过只是一个念头的时间。
　　“我可不想一开始就被集中火力，既然如此……只能先给师兄他们制造点麻烦了吗？”
　　返回原处的夏银略微思索了一阵，然后有了想法。
　　光指望南荒群山里面那些妖兽显然是不够的，还不够乱，也无法给念三生造成任何威胁，甚至于连拖延住他的脚步都根本做不到。
　　既然如此夏银只好帮帮忙了，她翻手间取出两件东西，其一是装有两滴鲜血的玉瓶，其二则是一小捧暗色颗粒。
　　瓶子里装的自然是麒麟源血，至于那一小捧暗色颗粒……则是天魔卵在被她吸收后留下的残渣！
　　从皇帝那边得来的天魔卵与宁程那边的有着很多不同，就比如宁程那边全部都可以吸收掉，而皇帝那边的夏银只吸收了其中最精华的那一部分，剩下不少食之无味又弃之可惜的残渣。
　　不过这些东西对于夏银的确没什么用处了，但不代表真的一点用都没有，现在不就是正好用上了？
　　夏银的目光落在旁边昏迷不醒的光头男身上，唇角微微上扬，眼眸中也随之动荡起了层层紫芒。
　　“作为你最后的价值，为我而死吧。”




第38章 第117章 最后时刻
　　“野兽果然是野兽。”
　　神农谷南侧，念三生一剑惊退了大部分蠢蠢欲试的妖物，仍然不甘心留下的那部分也因为黑色巨鹰凄惨的死相而不敢太过于靠前。
　　但这仅仅只是一时的，大多数野兽都并没有人类那么会审时度势，更何况居住在南荒群山之间的妖兽从来没有性情温和的，残暴嗜血才是它们之间的常态。
　　所以很快就又有一部分妖兽蠢蠢欲动了起来，特别是在它们试图吞噬黑鹰的残尸与妖丹而念三生没有阻止的时候，妖类逐渐忍不住了。
　　它们从小心接近到开口啃噬，再到大快朵颐，充满灵力的血肉很快就将它们骨子中的嗜血完全激发了出来。
　　随后生时凶悍强大的黑鹰短短时间就被大量妖兽瓜分，彻底撕成碎片，就连骨头都被完全敲碎！
　　而为了分得血食妖兽更是没忍住互相攻击，特别是为了抢夺那颗散发着浓郁灵性的妖丹，更有数只妖兽步入了黑鹰的后尘，在落败之后很快就成为其他妖物的血食。
　　至于黑鹰最后的那颗妖丹，则是在最后落入了它生前的死对头────也即是那条青蛇的肚子里，然后青蛇也不贪，拖着遍体鳞伤的身体飞速于混乱中消失不见。
　　只是能像是青蛇这般得到想要东西就走的终归只是少数，更何况大部分妖兽还什么都没有得到。
　　妖兽一方率先发生混乱其实是必然的，因为它们本来也就不是一个整体，都只是被汇聚的灵力吸引至此罢了。
　　此时空气中的血腥味刺激着每一只妖兽的神经，那些吞食了血肉的更是凶性大发，不知足的对着其他妖兽裂开了爪牙，残忍的性格暴露无疑！
　　所以不多时，已是一片大乱。
　　平日里各守着山头的妖类此时聚在一起大打出手，而在它们肆虐的力量下，不仅森林遭受大难，一些没有逃走的普通野兽同样被妖力感染，变得嗜血又疯狂！
　　场面已然大乱，但念三生并不在意，冷眼看着这一幕。
　　对此他也完全不管，但只要哪只妖兽胆敢越过他留下的那条线，那么下一刻就必然会有剑气迸发，贯入它的身体后将之绞成一堆烂肉！
　　此时出手的虽然只是他一人，需要面对的则是成百上千自深山中向此汇聚的怪物，并且数量还在逐渐增多，但他却仿若铁壁般横贯在它们与神农谷中间，没有任何一只妖类有能力越过那道分割界限的剑痕。
　　因为有念三生一人就足以应付所有情况，所以一起跟过来的轩原一时之间反而没事情可做，显得有点无聊，注意力同样也不在此处。
　　虽然这种清闲，并未能维持太久。
　　在将一只试图从地下偷偷钻过去的鼠怪劈死的同时，念三生的袖子里突然散发出了阵阵微光，他低头一看，然后伸手取出了一枚不断发光的玉符。
　　“干什么？”
　　金色的符咒表面正在一阵接一阵的散发着白光，在念三生开口的同时，里面立马传来了灵阵子略有些急促的声音：“这边出了些问题，你先回来一趟！”
　　“啧……麻烦。”
　　念三生皱了皱眉但也没有多问，收起联络用的传音符咒之后就看向了一边的轩原道：“灵阵子那老东西好像碰到了什么麻烦，我回去一趟，这边就先交给小子你了。”
　　“交给我吧。”
　　轩原点头然后目送着念三生转瞬消失不见，然后将目光投向了不远处那些因为红衣剑神的离开而迟疑……随后更加疯狂的怪物们！
　　他拔出刺在一边的木剑，白衣如雪，飘然若仙，抬手就是毫不留情的一剑。
　　——
　　——
　　“你个老东西又怎么了？”
　　将防线交给轩原的念三生很快就在神农谷中找到了灵阵子，一身青莲道袍的老者表情凝重到了极点。
　　他伸手指向前方，只见遍布着灰暗气息的山谷之中花语冰正好停手，而在她的面前则是倒着一头狰狞可怖的怪物。
　　那是一只牛头人身通体漆黑的存在，十分高大，目测足有成年人的四五倍大小，并且长着整整六根布满了鳞片与尖刺的粗壮手臂，身后还跟着三条蛇一样带着毒牙的长尾！
　　而此时哪怕死去它的身体也依旧在发出奇怪的颤动，像是随时都能爆炸一般，给人一种难言的危险感。
　　然后怪物周身围绕的那些灰暗气息也没有因为它的殒命而散去，依旧在持续不断的扩散，污染着四周大片的花草、土地甚至是灵气！
　　“妖魔？”
　　看着不远处的牛头妖魔念三生立马意识到了形式的严峻，皱眉道：“封印坚持不住了？”
　　“好消息是还能坚持一会。”
　　灵阵子从兜中掏出一个小镜子走到妖魔旁边，镜光聚集，强烈的金色火焰瞬间燃上妖魔的身体，带起一阵刺耳的哧哧声，空气中也是随之浮现出了一股令人作呕的焦糊味。
　　妖魔庞大的身躯在金色的光焰中仿若冰雪，以极快的速度消融，但缠绕在它周围的那些灰暗气息竟是顽强的可怕，哪怕是光焰灼烧短时间内竟然也无法将它们完全灭却！
　　好在随着光焰持续不断的焚灼，难缠的灰雾最终还是与妖魔的尸体一起缓缓消融，消失不见。
　　但灵阵子紧皱的眉头并未因此而松开，反而是皱的更紧了些，语气更有些低沉道：“坏消息是封印的情况好像比老朽判断的要糟糕……不对，应该说是里面封印的那些邪魔，它们对于封印的冲撞突然间变得更加强烈了！”
　　“怎么回事？”
　　“不知，大概是看到希望所以想要快点出来吧。”
　　灵阵子摇了摇头，他自然搞不懂邪魔的想法，但它们突然间变得‘激动’起来却是事实。
　　不知原因，但毫无疑问相当危险！
　　“邪魔到底是怎么回事不知原因，但绝不是好事。我们已经没有时间了，封印失效的速度比我想到要快的多，我所以们需要在此之前完成准备……必须立即准备放逐之阵！”
　　原本灵阵子是打算将各个细节都做到完美，再准备些后手，确保万无一失的情况下由他们亲手在封印上打开一个缺口，然后任由封印中的邪魔从缺口窜出……再落入他们准备的另一个‘口袋’！
　　这样的话风险小，又能确保不会出什么大意外。
　　但神农谷中的封印突然变得极其不稳定，被镇压的邪魔也像是疯了一样突然猛力冲击起封印，以至于刚刚有数只邪魔从封印的裂缝中逃了出来。
　　虽然全部都被他们给找到杀死，一只也没有逃掉，但这毫无疑问是危险的信号。
　　已经没有时间了，也没时间再去准备更多的东西！
　　“既然如此那你个老家伙还磨蹭什么？直接开始啊！”
　　这边灵阵子还在思索，一边的念三生已经喷了他一脸，就差抓着他的胡子咆哮了，灵阵子无奈的抹了把脸道：“老朽这不是正准备开始吗？把三生道友你叫回来也是希望你等会帮我护阵，我全部的精力都需要放在阵法之上，无法分心再做其他事情，所以……”
　　“知道了，啰啰嗦嗦的说个没完！放心有我在没人可以打断你，妖魔也不行。”
　　念三生不耐烦的打断了灵阵子，灵阵子再次摇了摇头，但也知道念三生的性格就是这样，随后很快就看向了一边的花语冰道：“花楼主，等会聚灵阵那边就麻烦你们了。”
　　“前辈放心，语冰自当以命相护。”
　　花语冰点了点头后说出的话显然动听了不少，也坚决了很多，毕竟这本来就是神农谷以及百花楼的事情。
　　而在确认整体没什么大问题之后，灵阵子也是深深的吸了口气，随后将那张残缺的放逐阵图又取了出来。
　　阵图的使用方法其实非常简单，它不同于布置各种阵法那般需要考虑天时地利，需要准备灵石符咒，需要根据现实情况设定各种细节，它本身就是完整的灵阵，存在近似于法宝一类的东西。
　　也即是说想用的时候，只需要灌入足够灵力然后以神魂运用它的力量即可。
　　当然如果灵力不够的话阵图会立即失效，而神魂不够强大的话，同样也有可能被阵法反伤。
　　这些本来并不是灵阵子该考虑的问题，他作为修行界响当当的阵法大法，哪怕对于上古仙阵也很有研究并自信能将之掌握───但那是阵图完整的情况下。
　　“要是时间再多些就好了。”
　　低头看着手中那看似完整实则缺失了很大一部分的仙阵残图，灵阵子有些可惜，以他的眼力自然能看出这张阵图的潜力绝对不止这么点，但无奈根本没有太多时间留给他研究。
　　现在也只能将就着用了，只希望不要发生太大的意外吧，虽然不知为何总有点不安。
　　再次轻吸了口气将内心的杂念全部摒除，灵阵子的心神集中在了阵图之上，庞大的灵力缓缓注入其中。
　　“嗡──！！”
　　仙阵残图吸取灵力之后被初步激活，表面纵横交错的线条以及咒文逐一亮起，然后伴随着一声不知源自何处的嗡鸣，竟是在光芒中缓缓向天空飘去。
　　而在阵图展开的瞬间，脚下封印中的怪物们也像是感应到了什么般又是一阵躁动，引得整座山谷频繁地震。




第39章 第118章 异化
　　神农谷上方，灵阵子与仙阵残图高高飞起，在抵达一定高度停下之后，一身道袍的老者收敛心中杂念就那么盘腿坐在了半空中。
　　他的面前，仙阵残图散发着淡淡光辉，表面交错的线条不断变幻，隐约间像是要脱离阵图的束缚。
　　但最终却像是差了点什么，以至于光芒生生灭灭，膨胀又收敛。
　　灵阵子当然知道面前的阵图差的是什么，自然是足够其显化与运行的灵力，庞大到夸张的灵力！
　　这股灵力如果全部由一个人支撑的话便是灵阵子也绝对够呛，但好在可以借用神农谷本身灵脉，再加上以聚灵法吸纳至此的巨量天地灵力，多重灌输之下催动这张残图应该是足够了。
　　“希望不要出什么问题吧。”
　　但毕竟是残图，灵阵子虽然感觉没什么问题但也无法完全肯定，更何况这张图他刚刚到手不久还是第一次用，心中自然也没什么谱。
　　但事已至此也没有其他办法了，而且灵阵子是相信自己师尊的，既然他老人家将这东西交给他，那么就代表他绝对有驾驭的能力。
　　既然如此……
　　“三生道友，花楼主，老朽要开始了，帮忙护阵！”
　　“快点吧磨磨蹭蹭的！”
　　向下传音了一句之后无视了念三生有些不耐烦的咆哮，居于半空的灵阵子将神识展开笼罩全谷，强大的意志投入阵法之中。
　　“哗───！”
　　刹那间整座神农谷的花草都随之摇曳，像是被无形的狂风吹拂，不久之后，就看到一点点萤火的光芒自地面升起。
　　明明是白日那些光点却依旧十分显眼，沿着地面冒出、流动，越来越多，越来越快，四面八方，无所不在！
　　无数光点在灵阵子的引导下于半空中交汇然后融合，汇聚成线，拧结作绳，在短短时间内就化作喷涌的光之河，向天空中的阵图冲去！
　　汹涌的灵力之河临近，灵阵子又伸手一拨将之分成了整整一百二十八股，恰好与仙阵残图上现今能用的一百二十八个阵点等同。
　　在精妙无比的操纵下，一股股灵力按照规律依次注入了仙阵残图的阵点中，让原本只是散发着微光的阵点瞬间变得比诸天星辰更加璀璨！
　　一个个阵点被点亮，仙阵残图表面的线条与符文也是随之脱离了阵图的束缚，在半空中以肉眼可见的速度展开、变大，很快就将大半个神农谷笼罩在其中。
　　于此同时整个神农谷也在发生轻微的震动，但震动的来源却并非是天空中逐步展开的放逐之阵，而是地面以下。
　　“看样子它们也预感到危险了。”
　　念三生低头看向脚下，他可以清晰的感受到下面被镇压的那些邪魔们的异常，它们在躁动，或许感到了害怕？
　　他拔出自己的剑想要让它们老实一点，但想了想还是放弃了，因为怕自己的行为会影响到天上的灵阵子。
　　然后也就在念三生准备先静观其变的时候，莫名的感应让他表情一变，与不远处的花语冰同时转身看向了北方。
　　也就在下一刻。
　　“轰─────！！！！”
　　——
　　——
　　时间略微向前推移。
　　“作为你最后的价值，为我而死吧。”
　　浑浑噩噩之间，混天隐约听见了充满蛊惑的声音，他艰难的睁开眼睛，只觉得浑身上下都在痛。
　　当然最痛的并不是肉体，而是精神，简直就像是被无数把无形的小刀肆意的割过一样，痛的他差点又昏死过去。
　　好在他本身的修为以及忍耐力都不差，此时勉强还能保持清醒，同时也很快就想清楚了现今是什么情况。
　　混天记得他是被派到神农谷探查情况，为了万鬼崛起而迈入重要一步，然后他去到了神农谷的附近，然后……然后……
　　“呃？！”
　　脑海之中浮现出那双紫色眸子的刹那，内外伤口的痛感也像是被撒盐了一般猛地剧烈起来，混天眼见就要受不住再次昏死过去，但一根手指却是先一步点在了他的眉心。
　　未知的力量顺着那温软如玉的指尖传来，原本犹如被仿若被丢进烈火中焚烧的身躯，像是刹那间又突然掉入了清泉，由内至外的舒爽让混天差点没忍住呻吟出声。
　　而也是随着那一丝丝冰凉舒爽的力量流入，他可以清晰的感受到自己的伤势也在以肉眼可见的速度复原，甚至就连精神上的创伤都在被快速扰平，变得前所未有的饱满！
　　是谁，是谁救了自己？
　　伤势的回复与痛苦的消退让混天终于有心情去观察周围情况，他睁大眼睛想要看看是谁救了自己，但当真正看清楚‘拯救’了自己的人时，却又没忍住露出了惊恐至极都神色。
　　“是、是你？为什么，你为什么要……呃啊啊！”
　　混天的话并没能说完，因为在开口的同时面前那娇小玲珑的少女屈指一弹，其指尖上的未知之物就落入了他的喉咙中。
　　那是一滴血液，更确切的说应该是麒麟的根源之血！
　　而当这滴血液落入男人的喉咙中时，他就再也没办法开口说话了，至少没办法再发出人的声音。
　　不要看夏银之前喝这东西好像喝饮料一样，随口生吞，事实上这玩意是真的没办法生吞的，而面前这个男人就是个很好的例子。
　　麒麟源血入体，如火似电的力量瞬间向他的全身蔓延开来，被丢在地上的混天立马如皮皮虾般弓起，全身皮肤都在眨眼间变得仿若烧红的炭一般，表面甚至还散发着一丝丝灼热的气息！
　　他张大嘴巴想要怒吼，想要发泄，但却根本发不出任何声音，只能疯狂的翻滚并扭曲着自己的身体，任由麒麟神力如岩浆般灼烧着身体。
　　大地在他的力量下扭曲，急剧的高温甚至将周围的草木都点燃，看起来威势惊人，但夏银很清楚在这么下去最先被毁灭的应该是这个男人自己的身体，甚至连灵魂都会在强大力量的冲击中枯萎！
　　这显然不是她想要看到的，不禁微微皱眉。
　　“麒麟血有这么霸道吗？”
　　夏银对麒麟血的认知除了喝起来很腥之外并没有太多实感，以至于判断上出现了些失误。
　　眼看混天要被麒麟源血活活烧死，她连忙将天魔卵的残渣给取了出来，全部放于手心之后割破了自己的手指，往里面滴入几滴鲜血。
　　原本看起来仿若灰尘般普通的天魔卵残渣，在触碰到带着点点紫色的鲜血之后立马发生了变化，仿若一瞬间拥有了生命。
　　天魔残渣的力量被夏银用自己的血一次性全部引燃，脚下的阴影也随之躁动，然后于扭曲中化作实体，带着融合了鲜血的天魔卵残渣灌入混天的身体！
　　伴随着觉醒的天魔之力融入，一直在排斥这个男人身体的麒麟源血也是终于有了变化。
　　“呃……啊啊啊啊啊！！”
　　混天的身躯疯狂抽搐，喉咙之中不断发出变形的声音，高壮的身躯也在力量的冲击与融入中变得更加高大……且奇异！
　　他的身躯在火光与电芒的环绕中以肉眼可见的速度膨胀变大，同时血肉外翻长出鳞片，骨骼露出化作兵甲，头颅拉长刺出獠牙，原本光秃秃的脑袋上竟然也长出了两根血淋淋的弯角！
　　他……又或者该说是它，喉咙中原本充满痛苦的咆哮也随着外形的改变逐渐化作畅快的低吟，眼眸中的人性，也很快就被似乎想要择人而噬的血色凶光所淹没。
　　不多时面前的男人就已经完全异化成了数丈高巨的怪物，它兴奋的甩了甩身后钢鞭般的长尾在地面上留下了几道深深的印痕，就连不远处的古木也被同时折断。
　　感受着身体中膨胀的力量，异化的怪物张开大嘴呼出一口炙热的白雾，赤色中隐隐含有紫光的眸子缓缓落在不远处打量着自己的少女身上，尚未完全泯灭的人类灵魂让它产生了本能的恐惧……以及怨恨！
　　然后遵从本能，怪物以前所未有的速度张开尖利的骨爪挥向了面前缔造了自己的存在，然后……
　　“滚一边去。”
　　明明已经化作了怪物并且也的确拥有了怪物的力量，但它仍是没有看清自己到底是怎么中招的。
　　直到被夏银一巴掌像是抽陀螺一般的抽飞，它才意识到与它相比起来……或许面前这个看起来像人的家伙才是真正的怪物！
　　而夏银则是看着怪物被打飞的方向微微皱眉，自言自语般的嘀咕道：“不行，还是太弱了！这样根本没办法为我拖延太多时间，既然如此……”
　　思索的同时她伸手一抓，远处刚刚爬起的怪物就被无形的力量掐到半空，拼命挣扎的怪物再次远远对上了那双紫色的眸子，但这次却并不是为了探寻它作为人类时的记忆，而是───
　　“一次性燃烧吧。”
　　随着听起来竟似乎有些温柔的轻语传至耳边，怪物混乱的眸子中有紫色的火焰飞速燃起，燃烧它的身体、血脉、灵力……还有灵魂！
　　以燃烧一切为代价，怪物身上的气息开始以无比可怕的速度开始攀升，短短时间内就突破了以往可以想象的极限。
　　它轻易挣脱了夏银的束缚，但这次并未再对自己的创造者出手，而是带着短暂的辉煌之力，化作席卷一切的雷火风暴向远处的山谷撞去！
　　“轰─────！！！！”




第40章 上架感言
　　好像没什么好说的。
　　总之写了三十万字才上架其实有点晚，但仔细想想这么晚才上架好像完全是因为我自己太懒了，一更兽完全挤不出存稿来。
　　当然刚刚上架之后自然会爆更的，哪怕是一更兽也会进化！
　　然后之后一段时间在稳定更新的同时，根据订阅以及月票、打赏之类的情况也会进行加更，订阅另看，因为比较懒的原因暂定累计100月票或者一万火卷加更一章，如果有幸欠了那么会慢慢补。
　　所以求订阅，求票票，求打赏，求胖次，求包（雾）养，求一切！
　　─────────爱你们作者，么么哒。



第41章 第119章 为我所用
　　“他娘的，果然就像凡俗间流传的那些戏本上所描述的那样，关键时刻必然不可能一帆风顺，不是有麻烦，就是有大麻烦！”
　　神农谷中，念三生感知着那越来越大的动静以及突然升腾而起的狂暴气息，没忍住咒骂了一声。
　　他抬头看了一眼半空中的灵阵，随后毫不犹豫的踏空而去，“我去看看到底是哪个孽畜竟然敢在这种时候过来捣乱，我非得把它削成一百八十块不可！”
　　话音未落念三生就已经消失不见，只留下花语冰意味不明的摇了摇头，在确认谷中的聚灵法阵没什么问题之后，同样抬头看向了天空。
　　上方的灵阵子已经进行到了最关键的地方，一百二十八个阵点他很快就点亮了整整一半，仙阵残图的虚影也是几乎完全覆盖了神农谷的天空，并且有由虚化实的征兆。
　　但灵阵子很清楚后面这些才是关键，因为越到后面越需要小心引导，也越容易出现意外。
　　同时引导灵力对于灵阵子自身的消耗也是极大的，特别是如此夸张的海量灵力，更是让他在短短时间内就感到了疲惫，额头之上更是浮现出了一层细汗。
　　但现如今说什么都不可能停止，所以虽然辛苦但他也只能咬牙坚持，只希望不要发生什么意外就好。
　　灵阵子显然也感应到下面的动静，只是现在他什么也做不了，因为一旦分神所有努力就都将白费。
　　好在念三生的实力还是可以相信的，就算出了什么意外他应该也都可以解决掉……嗯，应该吧？
　　说实话念三生的实力自然是有的，就是这性格……
　　“收敛心神，收敛心神。”
　　莫名有些担忧但灵阵子也没时间多想这些，他现在只需要尽快把放逐之阵准备好，其他的一切都不需要他去考虑。
　　于此同时，另一边。
　　灵阵子有所担忧的念三生几个呼吸间就找到了发生异动的地点，只见神农谷北侧的山坡被强大的力量硬生生的撕开来了一块，此时燃起大火，遍地都是烧焦的痕迹。
　　男人的目光自周围扫过，第一时间却并没有找到造成这一切的罪魁祸首，他一顿，然后也就在下一秒有呼啸的拳风自旁边砸来！
　　还未靠近就能感受到那种似乎要把人的灵魂都焚尽的灼热，念三生转头看去，随后如同早就准备好般抬手挡住了这偷袭的一拳。
　　一大一小完全不成比例的两条臂膀相撞的刹那，无比可怕的力量汹涌而至，念三生猝不及防竟是被砸的连退数步！
　　他有些惊讶，因为这一拳的力量的确出乎了他的预料。
　　然后也就在这猝不及防的刹那，那道带着灼热气浪的高大身影已经以更快的速度追了上来，下一刻硕大的拳头再次轰下。
　　“呃啊啊啊！！”
　　伴随着不似人声的怒吼，纠缠着雷火的双臂如暴雨般落下，顷刻间就是数百拳，快到连残影都要看不清，周围的整片空间都在拳风中瑟瑟发抖！
　　念三生如同落入了暴雨中的飞叶，似乎随时都能被那无数拳影淹没然后撕裂。
　　但……
　　“打的不错，很有力道。”
　　面无表情的将所有轰击全数拦下，捏着那足有自己数倍大的拳头，念三生五指如同利刃般深深的刺入了对面怪物血肉中，随后反手一拧，试图……竟然没扯动！
　　“呃？”
　　在红衣大叔愣神的刹那，面前终于完全展露外貌的怪物用另一只手死死抓住他的身体，随后毫不犹豫的布满利齿的大嘴，野兽般的咬向了他的脖颈。
　　吟雪长剑显露然后切向怪物腰间，但预想中将之腰斩的画面并没有出现，削铁如泥的吟雪剑砍在怪物身躯的鳞片上，竟然划出了一道长长的火光！
　　“……”
　　这坚硬度是什么鬼？
　　红衣白剑的杀神这次是真的惊讶了，然后嗅着怪物身上那熟悉又陌生的味道，猛然色变：“这是……麒麟？还有天魔！”
　　念三生搞不懂为什么这个看起来十分诡异的东西会出现在这里，更搞不懂它身上为什么会有这么浓郁的麒麟味道，甚至还有一丝丝古怪的天魔气息。
　　总不可能是麒麟与天魔杂交出来的吧？麒麟应该不会这么重口才对。
　　那么面前这玩意到底是个什么东西？又为什么会出现在这里？
　　念三生显然不认为这是巧合，而既然不是巧合大概是右人故意将这东西放出来的，目的自然不可能是为了击杀他，那么自然只剩下……拖住自己！
　　瞬间想通了关键点的念三生在即将被咬断脖子的时候，还有时间分心去观察神农谷的方向。
　　“如果真的是为了拖住我的脚步……那可就麻烦了！本来还想看看你这怪物到底是个什么玩意的，但现在看来好像没有那么多的时间。”
　　话音未落强横无匹的力量已然爆发，在将怪物捏着自己的那只手震开之后，念三生抓住飞到面前的长剑，雪色的宝剑眨眼间就化作了可怕的猩红！
　　“哧──！”
　　之前只划出了火花的一剑此时由下至上切过怪物的胸口，却是如同热刀切牛油，轻易破开鳞片分开血肉，留下了一道无比狭长的伤口。
　　也幸好面对危机时的本能让怪物爆发力量拉开了一点距离，要不然刚刚它的脑袋中间同样会多出一道醒目的伤痕！
　　而此时它胸口上的那道伤口虽然不深，但周围却残留着一丝丝猩红煞气，可怕的血色不仅在阻碍伤口的恢复，甚至还在不断的侵蚀四周的血肉鳞片。
　　要是理智还在的话怪物绝对不会选择再硬拼下去，而是转身就跑再不回头。
　　只可惜它现在并没有理智，只剩下一个念头不断的在它的脑海中回荡────杀掉面前这个人！
　　所以怪物狂暴的低吼一声，周身燃起汹涌的雷火，再次悍不畏死的再次冲向了自己的敌人。
　　——
　　——
　　身后的动静犹如雷鸣，一阵接一阵，一声比一声响，但夏银并没有回头看一眼，而是居高临下的俯瞰着脚下这座山谷。
　　神农谷其实并不算太大，但这边的环境是真的非常优美，放在前世如果开发成旅游景点的话估计游客会络绎不绝。
　　然后这边的灵力也的确是非常充足，哪怕是排除掉此时谷中正在运行的那个庞大的聚灵阵，也足有外面的数倍浓郁。
　　不过也没什么值得奇怪的，毕竟在下方有一条灵脉在，灵力不浓郁才是真的奇怪呢。
　　“虽然下面不仅仅只是有灵脉就是了。”
　　低头看向脚下，源自灵魂的感知让夏银轻易捕捉到了很多‘熟悉’的气息，而那些东西大概也发觉到了她的靠近。
　　因为脚下的大地很快就剧烈的震动起来，随后大地开裂，山谷崩落，草木塌陷……有未知的呼唤，伴随着这些现象在耳边回荡。
　　有什么东西在呼唤着她，在为她指引方向！
　　但夏银暂时并没有回应它们的意思，她飘在半空中缓缓抬起头看向上方，在那里有巨大的阵法已经快要成型。
　　虽然对于阵法之类的东西并不是很懂，了解的也不算太多，但夏银依旧可以看出天上这张巨大的阵图并不是为了封印而存在的。
　　但如果不是为了封印那又是为了什么呢，总不可能是准备将下方的邪魔以及神农谷一起抹去的毁灭之阵吧？
　　夏银同样也没有感应到丝毫毁灭又或是破坏的气息，这正在成型的阵图给她的是一种虚无缥缈的感觉，很难说清，但总觉得有一丝丝熟悉的味道。
　　是什么呢？
　　想不通。
　　夏银歪着头思索了一会也没有搞清楚这到底是个什么东西，不过她倒是很清楚这个阵图一旦完成，对她绝对是有害无利。
　　既然如此……
　　“那就毁掉好了。”
　　看着阵图中心那相对而言十分渺小的身影，黑裙的少女缓缓伸出自己的手，下一刻神农谷中原本集中向上方汇去的灵力……猛然凝固！
　　“噗！”
　　阵图中心的灵阵子随之喷出了一口鲜血，阵图在最后阶段突然停止了灵力灌输，他猝不及防下受了些轻伤。
　　但这并不重要，重要的是───
　　“这……这是怎么回事？！”
　　下意识的将感知再次投向下方，然后灵阵子的脑海中映照出了让他惊愕的一幕，灵力并不是突然间消失又或是被人给截断了，而是……凝固了！
　　没错，就像是流动的水突然结冰了一样，神农谷原本流动的灵力此时像是陷入了寒冬的大河，一片死寂。
　　灵阵子睁大了眼睛，这种现象他活了几百岁都没有看过，甚至于没有听说过。
　　为什么灵力会突然‘凝固’？
　　不仅仅是灵阵子疑惑，下方的花语冰以及谷中分散的百花楼的仙子同样在奇怪发生了什么。
　　虽然这种疑惑并没有维持太久就得到了解答，因为被‘冻结’的灵力很快就再次复苏，但没等他们松口气，又惊恐的发现灵力流动的方向根本就不是天空中那只差最后一部分没有点亮的仙阵残图！
　　而是……
　　“说起来还要多亏你们一次性汇聚了这么多灵气，为了省了不少麻烦。”
　　灵力风暴温柔的环绕在那悄然现身的少女身旁，她踏空而来，漆黑长发如缎带般在风中飞舞，裙摆飘飘，美丽到有些梦幻，同样也充满了危险。




第42章 第120章 花语冰
　　神农谷中的灵力变化实在是太过于明显，以至于谷中的念三生与轩原同时发现了问题所在。
　　“真是怕什么来什么。”
　　念三生想要返回，但突然钻出的怪物却是死死的纠缠着他，哪怕被他用剑差点劈碎身体、斩断手脚，那断裂的地方也会重新生出大量恶心的触手，将断裂处粘附之后再次冲过来。
　　它根本就不知道什么叫做恐惧与死亡，甚至于根本就是燃烧自己的一切在战斗，而燃烧所有所获得的力量或许并不足以对抗念三生，毕竟至强境界如果那么好搞定也就不会被称作‘人间之仙’了。
　　但打不过是打不过，打不过却并不代表拖不住。
　　麒麟之力加上体质，混合邪魔的强大生命力，搭配燃烧一切的自毁状态，成功把念三生给恶心到了。
　　因为这种情况下便是念三生也不可能轻易杀死它，而只要杀不死它那么只会被它不计代价的无限纠缠，可谓是恶心到了极点。
　　饶是以这么多年一路走来杀了不知道多少人，同样也见识过各种各样恶心手段的念三生此时都不禁有些暴躁。
　　他很清楚这东西大概率是夏银搞出来的，目的就是为了拖住他，好给她去神农谷里面做事争取时间。
　　毕竟如果念三生没人拦着的话，一旦被他缠上夏银也的确会束手束脚，无法全力施为。
　　现在的情况则完全证明了夏银决策的正确，这边念三生虽然只被短暂的纠缠住了一会，而另一边的形式却已经发生大变！
　　有时候，的确只需要一点点的时间就足够了。
　　“不能这么下去……”
　　看着伤痕累累却仍是挥动利爪冲向自己的怪物，念三生知道自己根本没有时间浪费在这边，神农谷中的动静已经很明显了，再被拖延住说不定真的会发生无法挽回的事情。
　　见此他终于不再犹豫，全身气势瞬间飙升，手中长剑一抖，化作千重光影。
　　“我不信把你一次性切成几千块，你还能恢复！”
　　话音未落，无尽剑气汹涌而出，如风暴，如骤雨，如浪潮！
　　刹那间视线所及的一切，草木、大地甚至是天空都在寸寸崩溃，自然也包括了那冲至半空中的怪物。
　　——
　　——
　　因为念三生被纠缠住的原因，反而同样感知到神农谷异常但距离却相对较远的轩原，率先赶到了谷中。
　　虽然南荒还有大量妖类在向这边冲击，但感应着神农谷中那股毫不掩饰的熟悉气息，轩原也的确没时间管这种小事。
　　是的，与他那师妹比起来，这些随随便便就能击退的妖类的确只是小事。
　　而等轩原以最快的速度返回谷中，他果然在半空看到了那道熟悉的身影。
　　虽然从记忆中的清秀冷漠少年莫名其妙变成了如今这绝色倾城的少女，但因为之前差点被杀的经历，他显然不可能忘记这副模样。
　　更何况他家‘师弟’现在这张脸，看过之后也的确是想忘记都难。
　　而等轩原返回神农谷的时候，高空中的战斗早已打响。
　　夏银的目标是灵阵子，她预感到了天空中的灵阵很碍事，但这个散发着神秘光芒的灵阵却给她一种不易破坏的感觉，加上又没有太多时间。
　　她并不认为自己用麒麟血以及天魔残渣融合而成的怪物能拦念三生太久，这边的动静又太大，那红衣大叔说不定下一秒就能赶回来。
　　所以她毫不犹豫的转移了目标，既然短时间内没有把握完全破灭这神秘灵阵，那就把主持者给消灭好了。
　　于是在意念的引导下，神农谷中浓郁的天地灵气疯狂向夏银汇聚，浓厚到近乎实质的灵力被她轻易纳入掌中，然后抬手，握拳，最后───轰出！
　　刹那间，天地为之色变。
　　“糟了！”
　　天空中注视到这一切的灵阵子立马意识到了不妙，但他根本没有反抗甚至是躲避的手段，他本来就需要将大部分精力放在放逐之阵上，如今灵力灌输被夏银掐断之后更是需要全力才能维持灵阵稳定！
　　一旦松手又或是放开，所有的努力必然功亏一篑，甚至于暴走的灵阵之力还可能引发巨大灾难。
　　所以灵阵子只能眼睁睁的看着那无比可怕的光彩在下方绽开，然后鲸吞般的向自己袭来，甚至于没时间将护体的灵阵灵宝放出！
　　然后也就在他感觉要完的时候，情况发生了变化。
　　白衣飘飘的女子将发间的凤钗投出，伴随着一声嘹亮高亢的凤吟，巨大的彩凤虚影在天空显现。
　　同一时刻神农谷中遍布的花花草草突然亮起了微光，无数彩色光粒脱离花瓣枝叶，卷起风暴于半空中注入彩凤透明的躯体，化作七彩的鳞毛以及长长的尾羽！
　　原本虚幻至极的彩凤也由此凝实，伸展巨大的翅膀迎向了势不可挡的灵力。
　　二者在半空中相撞，然后在震耳欲聋的轰鸣声相互抵消，但羽翼破碎的彩凤很快就在彩色风暴中完全重生，再次发出一声高亢的鸣叫，低头撞向了夏银的方向！
　　“有点本事嘛。”
　　对于刚刚那一拳没有奏效夏银并不意外，同样也不是很在意，她抬头眼睁睁的看着彩凤从天而降，直到最后也没有丝毫要躲闪的意思。
　　“轰──────！！！”
　　操纵着‘百草神凤钗’的花语冰看着远处崩裂的大地，以及瞬间扬起将视线遮蔽的浓浓烟尘，纤眉微皱，低吟道：“命中了？”
　　“答案是没有。”
　　不该有的回应自身后传来，花语冰一愣，然后毫不犹豫的转身甩出了广袖中长长的彩色丝带，但下一刻无形的力量就将丝带震成了漫天飘舞的布片，同时一只手穿过它们印在了她的胸前。
　　略微停顿，然后狂暴的灵力随之爆开！
　　花语冰身着的长裙上同时神光闪耀，但很快镌刻于其中的护体灵阵就杯全数破碎碎裂，虽然抵消了一部分袭来的力量，但仍有很大一部分灵力在冲开她自身的防御后灌入了她的身体。
　　“哇！”
　　百花之主口吞鲜血，妙曼的身姿也仿若水中浮萍般被远远推开，摔在远处，又呕出一大口鲜红的血液。
　　她撑着剧痛无比的胸口飞速起身，但那一抹身影却是鬼魅般的消失在了视线中，随后一眨眼，就已经扑至面前！
　　眼见这一击根本躲不开，花语冰一咬牙将远处的凤钗瞬移到面前，巨大的彩凤同时自她的身后显现，收拢羽翼将她牢牢保护在了其中。
　　“哼！”
　　见此夏银一声轻哼，伸手一抓，掌控中的庞大灵力就被她再次聚于手中。
　　然后只听一声闷响，两者接触的刹那，无形的力量就将方圆的一切粉碎，在地面留下了一个足有数十丈宽巨的碗形大坑！
　　夏银站在中心纹丝不动，而花语冰面前的凤凰虚影则是同时粉碎，中心的凤钗也是完全失去了光泽，表面更是浮现出了一丝丝的裂痕。
　　至于花语冰本人已经被力量的余息远远吹开，遍体鳞伤，生死不知。




第43章 第121章 师妹！
　　“住手！”
　　轩原抵达之时看到的就是百花之主花语冰被他家师妹按着捶的凄惨一幕，甚至于如果不是他随后立即挡在了两人中间，那么下一秒夏银绝对会毫不犹豫的杀掉这位百花楼楼主。
　　而在破碎的大地之上，再次遭遇的‘师兄弟’四目相对，一时之间竟是有些安静，除了略有些刺耳的风声之外没人打破沉默。
　　轩原是在警惕，同样也在判断夏银的实力到底恢复到了什么程度。
　　百花之主花语冰的实力他还是清楚的，虽然并未抵达至强境界但怎么也是迈入了第八境的高手，在天下各处都能横着走的那种。
　　但此时在对面的少女手中她却只走了几招，然后就被打到奄奄一息失去意识了。
　　哪怕花语冰本人擅长的并非是战斗与打杀，但依旧很能说明一些问题。
　　毫无疑问，夏银比之前在留仙城那边要更强了，又或者该说是伤势恢复的更好了，而且恢复的程度貌似还不是一点半点！
　　轩原很好奇这么短的时间内她是怎么做到的，毕竟在宁家那边明明是一副伤的很重的样子，但想来就算他问……唔，问了夏银说不定真的会说。
　　毕竟他家这师弟……不对，是师妹的性格向来是难以捉摸的，变成如今这副模样之后更是让人完全看不透。
　　所以问她问题的话，她说不定真的会‘好心的’给他说明一下。
　　但轩原想了想还是算了，与夏银到底是怎么这么快就恢复到这种程度比起来，他更关心的是夏银现在到底恢复到了什么程度。
　　总不可能是恢复到全盛时期了吧？如果真的是那样，那轩原感觉或许还是坐地等死比较干脆。
　　毕竟全盛时期夏银可是能强拆太上剑阁，并且不费力就能把门派顶级高手吊起来捶的，说她抵达了传说中的仙人境界也根本不过分。
　　那种战斗力别说是神农谷了，就是把现今这个修行界中最强的几个门派联合起来，也不一定能奈何的了她！
　　所以如果夏银真的完全恢复了，哪怕轩原再不甘心也只能认栽，现在只能希望他这位师妹只是恢复了一小部分力量。
　　虽然就算如此也让人很头疼，毕竟花语冰现在还躺在一边生死不知呢，很显然就算夏银真的只恢复了一部分力量也绝不好对付，至少轩原一时之间想不到什么好办法。
　　他虽然找到了貌似可以应对夏银的那条路，但留给他的时间终归是太少了，这么点时间就算是真正的妖孽也不可能变得多强啊！
　　但再难搞也总得面对，轩原悄悄看了一眼花语冰摔落的方向，在确认她一时半会死不了之后，注意力就全部集中到了夏银的身上。
　　而也就在同时，视线中的少女身影突然一花。
　　然后───
　　“唰！”
　　远处的身影变得扭曲，残影还未完全消失之际，黑发紫眸的少女就已经站在了面前，只有一拳之隔！
　　距离如此之近，以轩原的眼力，他甚至能清晰的看到面前之人微微颤动的睫毛，以及眸子中不断变幻的紫色光彩。
　　如此迷人，如此……危险！
　　“师兄你一直盯着我看，我可是会害羞的。”
　　说是害羞但听不出一点害羞味道在里面的声音令轩原回过神来，意识到自己刚刚竟然走神了一瞬后，恨不得一巴掌抽在自己脸上。
　　他竟然在这种时候走神了？竟然看着读作师妹写作师弟的危险存在的脸走神了！
　　轩原不太清楚自己为什么会走神，但反应过来之后却也没有任何回应的意思，握紧手中之剑，一剑起，斩尽所有杂念！
　　然后毫无疑问的落空了。
　　木制的长剑切开少女的身体，但哪只是速度太快留下的虚影。
　　她恢复的实在是太迅速了，离开留仙城那边不过是去了一趟京城，加起来大概只有小半个月时间，结果就已经恢复了很大一部分实力。
　　而曾经只用不到十分之一力量就能戏耍她家师兄，更何况是现在了。
　　所以轩原毫不犹豫的一剑却也同样毫无疑问的落空，虽然他能大致捕捉到少女移动的轨迹，但是能看到不代表能命中。
　　也好在夏银暂且并没有杀掉他的意思，否则这一瞬间足够分出胜负！
　　如此一幕令轩原感觉有点失望，但也不算太过失望，更谈不上灰心丧气什么的，毕竟夏银更怪物的一面他也不是没见过，现在他打不过完全是正常情况。
　　而就在青年思索该怎么找机会拖延时间 ，最起码拖到念三生过来时，他突然感觉肩上一重。
　　“隔了一段时间没见，师兄一见面竟然二话不说就向同门师弟挥剑……未免太过无情了吧？”
　　带着笑意的声音自耳边响起，同时有手自另一边搂住脖子，哪怕轩原不转头去看也知道夏银落在了他的背后。
　　看起来就像是他在背着后面的女孩，一副关系十分亲密的模样，但事实却是那纤细的手臂很可能下一秒就将他的脖子勒断！
　　轩原知道自己的生死其实一直都掌握在夏银的手中，现阶段的他绝对不弱，但无奈与他纠缠的却是个货真价实的妖孽，实在打不过啊！
　　但他也知道夏银并不会立即杀死他，就像是他对这个师妹的感情十分复杂一样，对于他这个师兄夏银抱有的其实也并非是纯粹的杀意。
　　否则的话留仙城那边暂且不说，现在想要杀掉他的机会有的是，如果夏银真的想要动手，见面的一瞬间就已经足够决定生死！
　　但事实上并没有。
　　少女的声音听起来十分开心，并且这种情况并非虚假，而是发自内心的感到愉悦，在这个无趣又无聊的世界中，大概也只有她家师兄能带着她久违的乐趣了。
　　轩原对此表示恶寒，然后毫不犹豫的抓着后面的女孩来了个过肩摔，虽然下一刻就发现自己抓空了，但也不忘口头上逞凶道：“原来你还记得我们是同门吗？师妹！”
　　最后那着重强调的两个字令自不远处现身的夏银表情迅速冷淡，很显然，他踩雷了。
　　但轩原并不怎么在意，他周身灵力沸腾，一方面是在警惕……另一周围则是为了冲淡身上那若有若无的香气。
　　刚刚靠的太近，也是终于让轩原清晰的感受到了夏银身上的变化，不仅仅是那股说不上来却不得不承认十分好闻的味道，还有……
　　“下次不要再莫名其妙向别人背上靠，你忘记自己现在是个小……或许也不怎么小？总之姑娘家的，要注意男女授受不亲！”
　　“……”
　　看着自家师兄一脸平静的说着不得了的话，夏银先是沉默，然后毫无疑问的火了。
　　该说不愧是是师兄吗？在惹她生气这一方面上的确是点了专精。
　　当然内心中的怒火也仅仅只是燃烧了一瞬，夏银早就不会被情绪左右了。
　　她很快就又露出了明艳的笑容，明艳到让人有点害怕，她笑着道：“师兄喜欢吗？喜欢的话师弟我倒是可以帮帮你，把你变得比我更加妖娆动人怎么样？”
　　“……”
　　轩原表示还是夏银比较强，没忍住打了个哆嗦连忙退后，然后悄悄看了眼天空。
　　这个小动作自然没逃过夏银的眼睛，她下意识抬头看去，只见半空中的灵阵子正满头大汗的往手心中的阵图灌输着灵力，此时已经在完成的边缘！
　　“师兄你在和我拖延时间？”
　　夏银立马意识到了问题所在，然后又不得不承认她还真的上当了。
　　主要是切断了阵图的灵力灌输之后就略微放松对它的关注，面对花语冰倒是没什么，但看到师兄这张脸……比起破坏灵阵果然还是更想揍他！
　　虽然只有一小会，但灵阵子面前的灵阵本来就是即将完成的状态，所以完全足够了。
　　意识到自己浪费了好时机的夏银倒也并没有生气，因为并不急。
　　她挥手间将试图再次纠缠过来的轩原拍飞，淡淡道：“等会再来收拾师兄你。”
　　说完没等轩原起身，就已经卷起庞大的灵力漩涡向天空中的阵图冲去！
　　但也就在此时。
　　“哧──！！”
　　一道雪亮的剑光撕裂长空，转瞬即达，令夏银不得不转移目标将之拍灭。
　　然后她抬头看向远处，一道红色的影子以更快的速度逼近。
　　───念三生到了！
　　“好像赶上了？”
　　红衣白剑的杀神落在不远处，御空而立，看了一眼轩原之后又看了看受伤昏迷的花语冰，但目光最终还是集中到夏银身上。
　　“还有我也很好奇，你到底是怎么搞出的那种鬼东西的？”
　　夏银沉默了会，然后缓缓道：“所以你把它杀了？”
　　“切成了一千七百段才完全死透，生命力真是顽强的有点吓人。”
　　想到刚刚那被自己切成了碎片之后却依旧在蠕动，试图拼合到一起的怪物，便是见多识广的念三生也不得不承认这玩意真的有点邪门。
　　虽然燃烧殆尽之后很快就变成了灰尘，现在却是连残渣都被风给吹没了。
　　“好了废话少说。”
　　念三生也只是随口一问但显然并没有在这个话题上纠缠不放的意思，很快就以灵化剑，剑尖直指夏银，满脸冷淡道：“姑娘，你为何而来？”
　　夏银并未回应，但她身上那越发浓郁的天魔气息却比一切言语都要明确，所以无需回答，因为所有人都知道答案。
　　“好吧，的确没什么好说的，既然如此……来！”
　　下一刻红衣男人长袖一甩，无边凶煞之气涌现，化而为剑，交织成雨，撕裂苍穹。



第44章 第122章 真的是师妹
　　神农谷上方，阵阵空爆如雨点般不断炸响。
　　当世最强境界的几人之一，红衣白剑念三生此时毫无保留，而一个‘人仙’境界的强者到底有多可怕是根本无法想象的。
　　好在所有的力量都被压制在了一定范围之内，否则光是余波就足以在短时间内抹平下方的神农谷，威胁到南荒群山甚至于皇朝南域！
　　但作为将力量压缩在极小区域爆发的代价，那一小片区域完全成为了灾难领域，就连空间都被扭曲甚至是碎裂，虽然虚无的风暴刚刚流露就被更强的力量泯灭。
　　在那一片区域，唯有红衣的男人以及黑裙的少女完全不受影响，来回碰撞，肆意的挥洒力量。
　　至于其他人别说是靠近了，光是远远的看着就已经感觉浑身不自在。
　　不过除了中间那打的正酣的两人之外，受影响最大的还是灵阵子，虽然念三生已经在极尽的将夏银压制在一定区域并且收敛力量了，但哪怕是一点点的余波也足以对天空中的阵图造成影响。
　　好在还有轩原在，他在将花语冰带出交给外围那些百花楼的人，并且预感到接下来有一场大战让她们远远离开之后，就自觉返回开始帮灵阵子护阵。
　　只是与打在一起的两人相比他的实力终归还是有点不足，以至于此时支撑的十分辛苦。
　　在又一次抵消了一波灵力风暴之后，轩原微微喘了几口气，对着不远处的灵阵子道：“灵阵子前辈，你必须要快点了！”
　　青莲道袍的老者并未回应，又或者该说是根本没有时间也没有精力回应，他全部心神都放在了面前的阵图之上。
　　放逐之阵距离完成只差一点点，但之前也说过越到最后也越容易出错，容不得一点分心。
　　好在真的就只差那么一点点了，天空中那巨大的阵图几乎凝作实质，只差中心的最后几个阵点没被点亮。
　　“很快，很快就好了……”
　　下方正与念三生打在一起的夏银自然也发现了这点，事实上虽然在与念三生战斗，打到的确激烈，但她的注意力却一直都有小部分集中在了天空上。
　　一方面是在观察情况，另一方面则是试图分析这个古怪阵法的作用，而此时随着阵法距离完成更近一步，流露的气息更加明显，她也是终于大概搞清楚了这个阵法的作用。
　　“不过竟然不是封印吗？而是……连通太虚？但为什么……哦，原来如此！他们不是想要重新封印邪魔，而是准备将封印中的邪魔一次性全部放逐出去！”
　　夏银何其聪慧，明白了阵图作用的时候很快就意识到了师兄这些人的真实目的。
　　她本来还有些担心上面这个阵法来着，担心它有某些神妙的作用可能会坏自己的事情，但如果它都作用是放逐的话……
　　的确可怕，毕竟先不说能不能把她一起放逐出去，就是把那些‘食物’放逐了也不是她愿意看到的情况。
　　但……
　　“也就这样。”
　　内心中思绪万千，但丝毫不影响夏银出手的果断。
　　神农谷中汇聚的庞大灵力被她不断压缩驱使，因此一拳一脚都带有震天撼地的伟力，哪怕只是隔空一拳也可以掀起滔天灵力之潮，令人不敢大意。
　　作为对手，念三生也的确没有大意，虽然惊讶于短短内时间内夏银给他的感觉已经完全不同，但他也只是有些惊讶，从一开始就没有丝毫的松懈。
　　面对那可怕的蛮力以及毁灭性的灵力风暴，他的周身浮现出千百把由杀伐之气所化的利刃，密集交织，如雨如网，如剑亦如盾，与夏银周身激荡不绝的灵力死死纠缠在一起。
　　双方的灵力不断碰撞，又不断破灭，都在寻找对方的破绽，试图打破这种僵持！
　　但这种破绽并不是那么好找的，特别是到了他们这种境界，大多数的破绽都已经不是破绽，故意显露出来的破绽则更有可能是陷阱。
　　当然就算如此念三生也依旧在尝试，他将千百道杀伐之气融为一体，破碎虚空，试图以最纯粹的力量打开一道缺口。
　　但那无形巨刃尚未靠近就被狂暴的灵力不断磨灭，尖端更是很快就在强大的压迫下破碎，虽然有更多杀伐之气注入其中，赋予其更强的破坏力以及更坚固的剑体，但夏银周围的灵力实则是过于浓厚了。
　　神农谷中流动的大半灵力在她周围可以化作碾碎一切的浪潮，同样也能变为抵挡一切的坚墙，层层环绕，连绵不绝，哪怕杀伐之刃可以贯穿一层、两层、三层……十层、二十层，甚至是五十层！
　　但下面总有更多，并且被撕开的缺口也很快就会再次修复甚至变得更加坚韧顽固。
　　所以结果就是念三生支配下，无往不利的杀伐之剑现如今甚至都没有办法靠近夏银，然后就会被庞大的灵力抵挡并且绞碎，最终化作虚无！
　　他一时之间找不到针对夏银的方向，但夏银短时间内其实也没办法奈何的住他，毕竟还是那句话，到了他们这种境界除非拼死一搏否则是很难立即分出胜负的。
　　但两人也都完全没有着急的意思，念三生是因为他需要了拖住夏银等灵阵子完成放逐之阵即可，夏银则是因为……
　　“完成了！”
　　天空之上，惊喜的声音引起了所有人的注意。
　　抬头一看，只见头顶的放逐之阵的阵图中心，最后一个阵点也终于被点亮，所有阵点连成一体，笼罩整个神农谷上方的仙阵残图也随之完全活了过来！
　　“看来还是我们略胜一筹。”
　　念三生收回目光，挑衅般的看向了对面表情有些阴沉的夏银，少女沉默，表情似乎有些阴沉，然后缓缓抬起手。
　　但这一次汇聚的时间明显有点久，因为感应中，神农谷中近半灵力疯狂汹涌然后眨眼间便被压缩到了这一拳中！
　　“你……！”
　　念三生没想到夏银竟然这么疯狂，但同样自这疯狂中感受到了决意，于是毫不犹豫的将气势提升到了极致，试图以更快的剑斩断她的动作。
　　但终归还是晚了一步，这一拳最终还是轰出了。
　　刹那间哪怕是念三生也嗅到了一丝危险，他其实可以躲，但却不能躲，因为躲开的话这股力量无论落在何处都是灾难。
　　所以念三生只能拼着武器被控的风险拔出了爱剑吟雪，吸纳周围的全部煞气融为一剑，迎面斩去！
　　下一秒，二者相撞的刹那，世界似乎定格了那么一瞬。
　　然后……
　　“轰──────！！！！！”
　　极端的灵力与煞气相互泯灭，大部分力量都在中间被引爆，刺目的像是在天空中升起了又一轮太阳，同时也有部分力量向更远处飞速扩散，犹如浪潮，卷起风暴！
　　中心的力量虽然被念三生死死压制，但扩散的余波却不是他能管得了的。
　　而此时扩散出去哪怕只是余波，也裹挟着近乎毁灭性的力量！
　　也幸好神农谷中的人一开始就被撤离的差不多了，轩原也相当让先见之明的让留下的人赶快离开，所以并不会因此而有太多人受伤。
　　但神农谷本身却不可能‘逃离’，于是无可避免的只能直面这巨大的冲击。
　　虽然最倒霉的还是轩原与灵阵子二人，因为靠的太近他们几乎是直面了这股力量，躲闪也来不及，加上灵阵子还是力量消耗大半的虚弱状态。
　　也好在他立即想到运用天空中刚刚完成的放逐之阵，驱使着一小部分将逼近两人的冲击吞噬吸收掉，否则哪怕不死也绝对重伤！
　　但就算如此也实在是令人心有余悸。
　　“轩原小友你这师妹到底是什么人？”
　　侥幸逃过一劫的灵阵子看着头顶那灵光阵阵的阵图，擦了擦额头上的冷汗，随后没忍住对着旁边的轩原道：“能和三生道友打个平分秋色，你确定她真的是你的师妹？”
　　“……”
　　轩原表示自己不想说话，他看向下方，两股极端的强大力量差点把神农谷推平，天空中的放逐之阵虽然并没有什么大碍，甚至帮他们抵挡了冲击，但下方的聚灵阵却是毫无疑问被摧毁了个干净！
　　同样周围那些被吸引过来的野兽与南荒妖类们也是因此遭殃，哪怕距离尚远但这股力量却远远不是它们可以承受的，余波荡过的一瞬间，覆盖范围内的妖类就被震死近半！
　　然后便是再疯狂的野兽也被吓破了胆，什么都不顾了，疯狂转头向南荒深处逃。
　　同时这边的动静也从一开始就引起了外界很多修行者们的注意，此时自然更是如此，原来有一些靠的比较近其实还打算过来围观的来着，毕竟围观在哪里都是人类刻在基因中的本能。
　　但现在嘛……算了算了，苟命要紧！
　　正所谓神仙打架凡人遭殃，哪怕他们并非是凡人，但对于打架的神仙来说却也好像根本没什么区别，哪怕只是战斗的余波也能随随便便就碾死一大片。
　　所以哪怕感应到这股气息的修行者们再好奇，很想知道这边到底发生了什么，但短时间内想来是没有胆子靠的太近的。
　　当然这些只是普通的修行者，还有部分身处于最顶端的，则是有着不同的感悟与想法。



第45章 第123章 那又如何
　　南荒深处，百座高峰中最高的一座黑山之上，站在悬崖边的黑袍男子面沉如水，他的身后安静的跪伏着十几个形态怪异的男女。
　　说怪异是因为这部分男女的身上不是多了只角就是多了些羽毛、尾巴，又或是手脚完全不似人类的模样，更有甚者看起来根本就是拥有基本人形的虫兽外表，古怪又瘆人！
　　唯有悬崖边的男子一身黑衣，看起来与人类的中年男性没什么不同，至少表面上毫无区别，甚至可以说是气度非凡。
　　男人站在崖边，深陷的眼窝中如苍鹰般锐利的眼眸直直的投向北方，好一会之后，才用略有些嘶哑的声音自言自语般的低声道：“这种感觉……又是那个念三生？没想到他这次竟然跑到了南荒边境，哼！”
　　不知道是不是与念三生之间有什么仇怨，此时感应到他那标志性凶煞之气的黑袍男子眼眸中闪烁起了冰冷的血光，隐隐有杀意流露。
　　但他犹豫了一会，最终还是将表情间的异色全部压下。
　　“现在不是时候……好了你们也退下吧，记得约束好你们那些手下，只要他们没有打到面前就不要管。”
　　说完也没等回应男子就化作黑烟随风而散，只留下后面那些有点畏惧的精怪面面相觑，沉默着久久无言。
　　而在南荒中的妖怪们感受到神农谷异动并且发生了一定混乱的同时，麒麟皇朝以北的诸多小国中，某座并不是太有名的高山之上，同样有人在遥望着此地。
　　那是一个看起来大概只有十四五岁的少年人，但却眉发皆白，是那种毫无生机的苍白，并且长到差点拖至地面。
　　他穿着有些不合身的宽大袍子，站在山顶小屋的院子里，踮起脚看着远处，目光闪烁间不知道在思索些什么。
　　直到身后的门被人从里面拉开，走出一个二八年华的妙龄少女，他才缓缓收回目光。
　　但这奇怪的行为还是被少女敏锐发觉，她顺着那个方向看了一眼，然后有些疑惑道：“师祖，您在看什么呢？”
　　“没什么，发生了一些有趣的事情罢了。”
　　‘少年’摇了摇头露出笑容，随后不等多问，就转身道：“冬儿你等会收拾一下吧，你该离开了。”
　　“离开？”
　　“去麒麟皇朝吧，去找到我那不肖徒儿……然后杀了她，把她的脑袋带回来给我，让我看看你这么多年的修行成果。”
　　“……”
　　少女沉默了好一会，最终才微微点头，转身进屋去收拾行李了。白发‘少年’则是笑吟吟的看着她的背影，目光中却隐有血色。
　　而除却南荒以及这偏远的角落，麒麟皇朝最热闹繁荣的京城中，同样有人在默默关注着这一切。
　　白小雨难得离开居所，此时身处于京城最高的一座茶楼之上，她的面前放了杯极品香茶，但却一口没喝。
　　她对面的座位上坐着一个胡子差点坠到地上的老者，老人同样在看向她所注视的方向，但却更快收回目光，然后摸了摸胡须意味深长道：“现在的年轻人真是不得了，后浪推前浪啊！不过其中一个是三生小子，另一人是谁？”
　　“不知道。”
　　神妃殿下收回目光后晃了晃小脑袋，然后端起茶杯也不嫌弃，樱唇微启，小口小口的将已经明显变凉的茶水喝了个干净。
　　见她明明就是知道却不想说，对面的老者也不在意，笑了笑之后表情又逐渐变得严肃起来：“算了，老道这次过来的原因想来丫头你应该也能知道，说白了就是……”
　　“我不知道，也不想知道，你想知道就去找那个色老头。”
　　没等对面说完白小雨就直接打断了他，老者顿了顿，然后才无奈道：“老道自然也想过寻求天机老头的帮助，但你也知道你家师父他……”
　　“他不是我师父。”
　　“好，不是就不是，总之我想过找他但根本找不到啊！”
　　对面的老朽满脸蛋疼的表情，对此白小雨毫不犹豫的点明道：“他的性格你应该也清楚，既然你找不到，那就是不想见你的意思。”
　　“这么多年的朋友，那个老家伙的臭毛病老道自然明白，但这不是没办法，要不然也千里迢迢过来找丫头你帮忙了！”
　　“……”
　　神妃一时无言，沉默了好一会似乎是有些犹豫，但最终依旧是摇了摇头面无表情道：“不是我不帮，而是做不到。”
　　“连丫头你也不行？”
　　“天机镜还在的话或许可以，现在折损一半寿命……可以尝试？。”
　　“算了算了，那还是算了！”
　　闻言，对面的老者毫不犹豫的用力摇起了头，“我怕你师父和我拼命！”
　　“他不是我师父。”
　　“好，不是不是。”
　　老者说完似乎有些气馁，起身的同时重重叹了口气，但也的确没有再多问的意思。
　　“老道再去找找天机老头吧，唉……这老家伙！”
　　说着老者就准备离开，只是脚步即将迈出去的突然顿住了，迟疑了会还是又看了过来，“我说丫头你准备什么时候离开这边？”
　　“找到他的时候。”
　　白小雨垂下眼眸，声音毫无情绪，但老者并未常人，因此一下子就听出了她声音中的波澜。
　　他充满沧桑的眸子中浮现出了一抹疼惜，然后就是无奈，最后叹息道：“你这丫头就是倔，你明知道想要找到那人根本就无异于大海捞针，虽然你和天机老头算到他会在京城转世重生，但京城何其之大，生在这里的人又何其之多？”
　　虽然察觉到了女孩有些不耐，但老者依旧没有停下的意思。
　　“更何况你们也只算到他会在京城这边转世，却不知道他到底是什么时候轮回转世，现今多大，什么模样，凡人还是修行者通通不清楚！”
　　“如果他这一世只是个普通人，并且过了这么多年已经变成和我一样的老头子，难不成你也……”
　　老者说着说着终于是说不下去，因为他对上了白小雨的眼睛，平静，毫无波澜，像是一块永恒不化的玄冰。
　　她凝视着老者，用没有一丝迟疑的声音反问道：“那又如何？我曾在黄泉花海中答应过他───他救我一命，我永世相伴，哪怕轮回转世我也会找到他。”
　　“……”




第46章 第124章 啊这……
　　外界风云变幻，而作为搅动了这一切的神农谷，里面的情况自然无需多言。
　　在与夏银硬拼了一击之后，饶是以念三生的实力亦不免受了伤，全身上下的衣衫近乎完全粉碎，布满伤疤的健壮身躯之上又添了大量新伤，就连嘴角都流出血来。
　　他本来其实不至于这么狼狈的，但无奈刚刚那一下根本不能躲，同时还必须要将威力限制在一定范围之内，否则的话一旦全部释放出去后果必然不堪设想。
　　毕竟光是余波就已经将下方的神农谷差点推平了，全部释放出去……估计这一拳之下也就念三生能活！
　　所以夏银这一拳念三生只能硬接，但这种事又恰恰是他并不擅长的，与保护相比起来，他更善于破坏。
　　当然至强境界毕竟是至强境界，所以念三生也只是看起来比较凄惨罢了，事实上他也只是受了些轻伤。
　　他周身的气势不仅没有任何萎靡反而更加强盛，杀气滚滚，血焰滔滔，遍布的伤痕与鲜血让他看起来犹如浴血的魔神，比之前可怕了不知道多少！
　　特别是与逐渐显露出身形，但看起来毫发无损的夏银相比，那种对比感更是强烈到了极点。
　　“不知道的人，估计会认为三生道友才是‘恶’的那一方吧？”
　　天空之上，灵阵子看向那裹挟着滔天血焰浑身伤疤的凶悍男人，又看了看他对面那裙发飞扬如黑莲般迷人的娇艳少女，表情多少有点古怪。
　　旁边的轩原虽然没有说话却也很认同他的看法，如果不明情况的人经过这边让其选择一方加入的话，就凭面前这一幕估计十个人中九个人都会选择加入夏银那一边，至于最后一个人？他会弃权！
　　总之现在的念三生怎么看怎么邪恶，与对面的夏银相比起来就更加明显了，画成画的话起名叫《仙子诛邪图》都根本毫无违和感。
　　“你个老东西在背后念叨老子什么呢！”
　　念三生的感知是何其敏锐，天空之上的嘀咕显然并没有逃过他的耳朵，他的额头上青筋爆起，恨不得先一剑劈了这个灵阵子这个老东西！
　　当然也只是想想，大敌当前他还不至于脑子发昏到那种程度，所以开口警告了一下之后注意力很快又回到了夏银身上。
　　对面的少女看起来毫无无损，事实上也的确是毫发无损。
　　首先是刚刚的力量本来就是她所释放，其次她身上随风飘荡的长裙也并非凡物。
　　毕竟本来就是上等的灵物，随后吸收了天魔力量不说不久前还融入了麒麟的本源以及鳞片，自然不是念三生身上那寻常布料的衣服可以相比的。
　　“看样子以后也得去找几件宝衫穿穿了。”
　　煞气护体自然不会感觉凉飕飕的，但全身上下衣服破的差不多，近乎于暴露狂一般的姿态还是令念三生感觉一阵不舒服。
　　当然他也并没有太过在意，战斗中如果光顾着考虑这些事情，他以前早就不知道死多少次了！
　　对此夏银同样不怎样在意，甚至于她的注意力根本就不在念三生又或是师兄他们的身上，而是垂下眼眸于半空中俯瞰着大地。
　　在经过一系列的折腾之后，神农谷中的封印终于是真正抵达了破碎的边缘。
　　只见大量灰雾自蛛网般密集的裂缝中不断冒出，隐隐能听到可怕的呓语，仿若源自地狱的低吟，让人不寒而栗！
　　念三生以及轩原与灵阵子几人自然也发现了这些，但却并未着急，因为放逐之阵已经完成，此时就算下面镇压的邪魔全部破封而出也根本不足为虑。
　　“说实话你已经输了，所以真的还有打下去的必要吗？”
　　念三生对着夏银开口，看似是在嘲讽，实则却是想要利用言语寻求破绽。
　　可惜对面的少女并不吃这一套，也不知道在思索些什么，略微沉默后她歪了歪头，露出一抹浅笑。
　　“输？”
　　像是听到了什么好笑的笑话，夏银看向天空那所有阵点已经被全部点亮所以只需一个念头就能释放出庞大神力的灵阵，紫色的眸子微微闪烁着。
　　“谁输谁赢，可不是你们说了算的。”
　　话音未落她的身影已经化作一抹虚影，但念三生的反应同样很快，又或者该说他是早有准备，抬手一握，一只完全由猩红血煞之气组成的巨手就已经捏向夏银！
　　那是他悄悄散布到周围的，就是为了应对这种情况。
　　对此夏银一声轻哼完全没放在心上，因为巨手抓握的速度在她看来还是太慢了，更何况她对周围的血气本来就抱有警惕，刹那间做出反应，绝不可能被这种东西抓住。
　　事实上也的确如此，但……
　　“阴阳盘龙阵──锁！”
　　伴随一声低喝，由黑白双龙交织而成的玉印被随之捏碎，下一刻清亮与低沉的龙吟同时在天空炸响，黑白双色的灵光瞬间就将此方天地覆盖。
　　──灵阵子同时出手了！
　　虽然灵阵子的精力与灵力都已经快要消耗殆尽，但他可是灵阵大师，随身准备几个压缩着灵阵之力的玉符玉印是再正常不过了。
　　更何况他的师门还是灵霄山。
　　所以在夏银将束缚住她的黑白双龙撕成碎片，又聚力轰散了那抓过来的血色巨手的同时，灵阵子已经如同吃糖豆般的咽下了一大瓶灵丹，然后长袖一抖甩出数十柄形态各异的灵兵，齐齐向夏银杀去！
　　“娘的真有钱！”
　　看着那一件件灵光强盛的刀枪剑戟，就算是念三生也不得不感叹果然这些炼器、炼丹大师就没有一个缺钱的，一看就是极品的灵兵竟然随手就能掏出数十件之多！
　　但是……
　　“灵阵子，快把你的玩具都给老子收回去！”
　　念三生虽然第一时间提醒，并且轩原同样是反应了过来，但无奈支配这些灵兵的灵阵子本人根本没搞懂发生了什么，所以本能的有些迟疑。
　　然后他就看到了让他怀疑人生的一幕。
　　面对那些直奔自己而来的灵兵夏银毫不惊慌，缓缓抬手，虚空一握。
　　随后在灵阵子惊愕的表情中他与所有灵兵的联系就突然消失了，而原本直冲下方少女的灵兵也齐齐停在了半空！
　　下一秒只见夏银屈指一抬，停顿的兵刃上就瞬间爆发出了之前数倍的强盛灵光，同时所有兵刃的尖端飞速反转，由下至上，裂空而来！
　　“这……”




第47章 第125章 四方神印
　　“这……这是怎么回事！？”
　　从未有过的情况让灵阵子有些傻眼，以至于反应过来时他的那些灵兵已经杀到面前，交织万千刃光，眼看就要将他切成碎片。
　　也好在轩原就在旁边，唤醒天剑，全力一剑撕开天地，也将袭来的灵兵震散！
　　但灵阵子带在身上的这些灵兵都是极品，哪怕是吃了天剑一击也只是光芒稍显暗淡，很快就又灵光爆闪，裹挟着锋锐之气再次逼近！
　　四面八方都是兵刃以及交织的锋芒，且一道比一道强大，一把比一把危险。
　　如此情况下饶是轩原修为不低且天剑的品质完全凌驾于这些灵兵之上，应对起来也十分吃力，更重要的是借此机会夏银已经不远了！
　　当然念三生同样就在身后，而他在试图拦住夏银的同时，而不忘给慌乱的灵阵子解释道：“这丫头会妖法，寻常的灵兵灵器不要用，用了就成她的了！”
　　“……”
　　灵阵子没有回应，不知道是没有时间回应还是不清楚如何回应，又或者两者都有？
　　总之哪怕事情已经发生了但他还是有点难以置信，因为这种事情他的确是从未听说过！
　　这些灵兵虽然是他从灵霄山宝库中取出来护身的，并非是他亲自祭炼，但其中的血魂印记却并不是假的。
　　而此时他感应中那些血魂印明明都在，但……就是不受控制！甚至反过来威胁到了他的安全！
　　说实话灵阵子很想停下来仔细研究夏银到底是怎么做到的，很可惜根本不会有人给他这种机会。
　　所以面对眨眼间就已经快要出现到面前的夏银，青莲道袍的老者略微犹豫后突然一叹，在以灵阵暂且隔绝了灵兵之锋后，又伸手取出一物。
　　“没想到竟然真的会用到这东西……师尊真是料事如神，三生道友，躲开！”
　　意味不明的摇了摇头，灵阵子也不犹豫，反手就将手中的东西甩向下方。
　　而也是直到他将那东西丢出众人才看清那到底是什么，原来是一方金色玉玺。
　　玉玺只有掌心大小，四四方方看起来其实并不算多么奇异，甚至可以说是普通，只有仔细观察才会发现它的四面刻有四副雕像，那是四位姿态与表情各不相同但却皆是栩栩如生的仙神！
　　“四方神印！”
　　紧跟在夏银身后的念三生自然听到了灵阵子的提醒，但是当目光落在玉玺上时仍是不由一顿，然后二话不说抽身就退，同时惊讶道：“你个老东西竟然连这东西都带出来了？不对，那些老怪物们怎么可能让你把这玩意带出灵霄山！”
　　四方神印是上古传说中的仙庭玉玺，四面刻着曾经主宰天地的四位仙帝本像，拥有镇压天地气运，逆转乾坤的无上伟力！
　　当然真正的四方神印早就遗失了，并且就算真的存在至今也绝对不是凡人可以使用的。
　　灵阵子手中这个其实是他的师尊在很久之前联合诛多大能，集无数天材地宝，按照上古传说仿造的。
　　当然赝品归赝品，但强也是真滴强！
　　或许这块四方神印比不过传说中的那枚，但因为融入了大量珍贵仙材，品质上毫无疑问也是仙器一级的，是灵霄山的镇山之宝。
　　平日里不要说是带到外面了，哪怕是看一眼都需要经过最低长老级别的同意，想要动用更是会震动那些基本不问世事的老祖宗！
　　而此时不声不响的这镇山之宝竟然就被灵阵子给带出来了，也难怪念三生会惊讶。
　　“临行之前师尊交于我手，他老人家说可能会用到，果然不假！”
　　灵阵子简单说明，而在两人交流的同时，那脱手而出的四方神印已经仿若长了眼睛般直直坠向黑裙少女的方向。
　　从未有过的危险感令夏银深深的皱起了眉，本能驱使她极速后退，但令人寒毛炸裂的危险预感却并未因此而有丝毫消退，因为……躲不开！
　　看着那眨眼间就已经出现在面前的玉玺，夏银略有些惊讶的发现竟然没办法闪躲。
　　四方神印在灵阵子手中虽然只是小小一块，只有掌心大小，但当飞到面前时却像是一整片天空整个压了下来！
　　强大、沉厚、无法闪避、不可抵挡，这种感觉刚刚在内心中升起，下一秒就是排山倒海般的力量宣泄！
　　“轰隆隆──────！”
　　夏银第一次露出了狼狈的姿态，整个人像是在半空中飞着飞着突然被一柄大锤砸中，只坚持了刹那然后就在震耳欲聋的空爆声中倾斜着撞向大地。
　　下方的神农谷在撞击中彻底碎裂，稍远的山脉都因为恐怖的冲击而倾塌陷落，更有海量的泥土与碎石被高高扬起，随后又像是暴雨般于半空中唰唰落下！
　　至于坠落的中心，早已经看不到夏银的身影了。
　　“这一下应该足够重伤她了吧？”
　　低头看向魔气被瞬间清空大半，但整体而言却可谓是惨不忍睹的神农谷，念三生仍未放松警惕。
　　显然他并不认为这一击可以杀死夏银，但他也同样不认为夏银可以在这一击之下仍旧毫发无损。
　　轩原沉默，灵阵子则是伸手将四方神印从地下召回，将之握入手中感应了一会，重新收好后才缓缓道：“应该足以重创她，但大概还需要麻烦三生道友你。”
　　四方神印只能使用一次，更确切的说它刚刚之所以能突然间发挥出那么强大的力量，完全是因为灵阵子的师尊在交给他的时候顺便做了些手脚。
　　要不然光靠灵阵子自己而且还是如今这灵力亏空的状态，使用之后夏银不死他估计就已经先完了！
　　此时积聚的力量用完自然无法再次使用，但刚刚那一下足够重创夏银，有念三生在接下来应对她应该不是问题。
　　但……
　　“不对劲。”
　　开口的是轩原，他看向下方的神农谷……又或者该说是神农谷废墟，表情逐渐变得凝重了起来。
　　然后倒也并不需要他太多的说明，因为无论是念三生还是灵阵子都不是普通人，一个战斗经验丰富一个活成了人精，所以他们很快就理解了轩原的意思。
　　“的确，太安静了。”
　　下方的神农谷，不知不觉间安静到了明显有点诡异的程度。




第48章 第126章 上当了！
　　神农谷中，裂痕密布，多次冲击之下，下方的封印本该已经破碎，而那些邪魔也早该现世了才对。
　　但此时此刻，一直在疯狂冲击着封印的邪魔突然失去了动静，夏银迟迟没有从下面现身本来就已经十分奇怪，而它们竟然也在一瞬间集体陷入了沉默！
　　怎么回事？
　　没人清楚。
　　于地面之下流动的灰暗气息隔绝了意识的窥伺，面对明显充满了危险的地下封印处，冒然将意识探入实在不是什么明智的选择。
　　然后又等到了一会，见依旧毫无动静，念三生忍不住想要出手之时───
　　“糟了，上当了！”
　　一直在沉思的轩原像是想到了什么，突然间睁大了眼睛。
　　念三生与灵阵子看向他刚想要开口询问，但刚刚张嘴声音尚未发出，原本逐渐平息的神农谷突然再次地动山摇！
　　强烈的动静立马转移了三人的注意力，他们低头看去，只见四分五裂的神农谷剧烈的晃动起来，像是有什么可怕的蛮荒巨兽要奋力从地下钻土而出。
　　谷中大大小小的石头随着快速震动，密布的裂缝也越来越宽，不多时看起来甚至已经不能称之为裂痕，更像是一道道纵横交错的深渊！
　　然后就在天空中的三人以为下一刻真的会有怪物钻出的时候，突然间───一切戛然而止！
　　整个神农谷再次恢复了安静，只留下严阵以待的三人面面相觑，对视一眼不知道该说些什么好。
　　好在念三生并没有忘记轩原刚刚那句话，趁此机会也是立马询问道：“你小子刚刚是什么意思，什么上当了？”
　　轩原看了看脚下那莫名给人一种可怕感觉的‘深渊’，在确认动静的确是停下了之后，才一脸严肃道：“我们被误导了！我那师妹来这边或许根本就不是想要破坏我们的行动，甚至不是为了释放下面这些邪魔……”
　　虽然夏银从未解释过自己真正的意图，但因为她的身上明显存在的与天魔不可分割的联系，所以无论是念三生他们还是轩原都理所当然的认为她来这边是为了阻止他们的行动的。
　　会有这种想法其实也不奇怪，首先留仙城那边的遭遇就决定了夏银是敌非友，来这边也绝不可能是为了旅游的，因此对于她真实目的的猜测自然会向着坏的一面去思考。
　　然后她来的时间又这么巧，恰好是在放逐之阵即将完成的关键时刻现身，并且一开始就试图杀死灵阵子以阻碍放逐之阵完成。
　　如此情况下，就连对夏银十分了解的轩原一开始都认为她会在这么恰好的时间出现在这里，就是为了破坏放逐之阵的完成！
　　至于为什么要这么做？
　　那理由想要找的话可就太多了，或许是和未知的邪魔达成了什么交易，又或者是想要驱使封印中的怪物们为自己所用，更甚至于只是为了好玩，只是为了给轩原找麻烦！
　　特别是后面两者，以轩原对夏银的了解这是她完全有可能做出来的事情。
　　但现在看来───
　　“夏银她或许根本就不是想要拯救下面这些怪物于苦海，而是准备……将它们全部吞进自己的肚子里！”
　　所以一开始故意装出一副对放逐之阵很在意的样子，不对，她一开始大概真的很在意，但之后在逐渐了解放逐之阵的作用之后就比较无所谓了。
　　然后放逐之阵能不能完成也变得无关紧要，因为就算真的完成也没什么大不了的，她只需要在此之前率先将下面的大餐给吞掉就好了！
　　“所以我们上当了。”
　　轩原颇有些无力感，但他的说明却令念三生与灵阵子深深皱眉，特别是灵阵子，满脸不可思议道：“吞噬邪魔？轩原小友，这种事情……”
　　说实话如果不是考虑到轩原的性格，换个人的话，灵阵子只会认为能说出这种话的大概率是脑袋出了问题！
　　毕竟吞噬邪魔……你当邪魔是什么？难蔬果还是牛肉？
　　那玩意不要说是吞噬了，它们本身的存在就是灾厄，光是靠近都会被其影响！
　　所以灵阵子欲言又止，只是没等轩原说服他，有些沉默的念三生就突然道：“这小子说的东西也不是不可能，就像是灵阵子你个老东西之前有想过手中那辛辛苦苦打造的兵刃，会突然间砍向自己吗？”
　　“……”
　　灵阵子无法可说，但对于吞噬邪魔这点明显还是抱着将信将疑的态度。
　　轩原倒是不怎么在意，因为他有更明确的理由能证明，“两位前辈，难不成你们忘了宁程的情况了吗？”
　　“宁程？”
　　灵阵子刚到不久了解的不多，知道谷中有这么一号人但也没怎么在意，倒是念三生若有所思道：“留仙城宁家那边的宁家小子？他不是昏迷未醒吗？怎么……呃！”
　　宁程在留仙城那边昏迷之后情况十分危险，然后就被带到了神农谷这边救治，不过虽然得到治疗命是保住了，但昏睡至今却依旧没有醒过来的迹象。
　　念三生一开始还有些没搞懂轩原为什么突然提起他，然后又猛地回忆起了一件事。
　　“天魔卵！”
　　宁家那边藏着的天魔卵到底在何处，也是直到他们带着宁程回到神农谷之后才终于揭晓的。
　　因为花语冰意外的认识宁程，而且还与之关系匪浅！
　　然后也是通过那位百花之主的说明轩原他们得知了过往的事情，知道了原来还有那么一段不知到底是对还是错的缘，而宁程就是最后结出的果。
　　但宁家那边的事情发生之后，他身上那由他母亲舍弃了一切才换来的命源结晶却是神秘消失了，宁程长时间昏迷不醒大概也是因为这个原因。
　　而结合当时在宁家后山夏银突然间恢复的实力，那部分天魔结晶被谁取走了自然不言而喻！
　　“既然她可以吞噬掉宁程共生的那份天魔之力来强大自身，修复伤势，那么为什么不能以同样的方式吃掉神农谷封印中的这些邪魔呢？”
　　轩原看似疑问的语句令念三生与灵阵子都是久久无言，实在是不知道该说些什么才好，下意识的想要反驳，却又发现这貌似是最有可能的事情……因为他们感受到有可怕的气息自下方缓缓凝聚。
　　如此冰冷，如此致命！




第49章 第127章 谁才是盘中餐
　　“我早该看穿这一切的……”
　　感受着神农谷下方那以可怕的速度飙升的力量气息，轩原的脸色差到了极点，但其实也不怪他，要怪只能怪夏银的演技实在是太好了一点，甚至于最后被四方神印轰入地下大概都在她的算计之中？
　　又或者该说虽然四方神印的出现的确令她有些意外，同样也有些措手不及，但被轰入地面却是她最乐意见到的情景。
　　甚至于就算没有四方神印存在，她之后大概率也会卖个破绽给念三生，好借此接近下方的封印！
　　至于为什么不一开始就向封印靠近也很好理解，因为就像是念三生可以轻易拦住她防止她接近放逐之阵一样，他自然也能阻碍夏银靠近封印。
　　更何况想要吞噬里面那些邪魔的力量显然也不是说靠近就行，至少需要给她一点时间，这段时间恰恰是她缺少的。
　　而无论是念三生还是轩原又或是灵阵子都不是蠢人，如果夏银一开始就表现出对于封印的极大兴趣，甚至于靠近尝试吸收其中力量的话，那么大概率会被三人轻易看出不对劲来。
　　到时候哪怕他们不清楚夏银到底想要做什么，但也显然会全力干扰她的行动，让她无法得逞！
　　这是夏银想要规避的麻烦，所以她掩盖住了自己的真实目的，从始至终都装出一副拼死也要打破放逐之阵的模样。
　　甚至于她根本不是装的，因为如果能真的打破的话对她同样也是有利的，所以少女从始至终也都没有留手的意思。
　　她用了九分真只为掩盖那一分假，只为掩饰自己真正的目的！
　　而在各种因素的驱动下念三生与轩原也是理所当然的上当了，他们的注意力完全被引导到了放逐之阵上，于是当放逐之阵在全力保护中完成时所有人都松了口气。
　　然后下面的封印在他们的眼中也就不是那么重要了，因为放逐之阵已经完成，只需要开启就能将大部分的邪魔全部放逐出去，既然如此那还怕什么？
　　哪怕夏银靠近然后一气之下将封印中的全部邪魔都给放出来，也根本改变不了既定的结局！
　　但万万没想到的是人家根本就不是为了释放封印中的那些怪物，而是准备吞噬它们的力量以成就自身，修复伤势，重归巅峰甚至于更进一步！
　　更重要的是，已经来不及去阻止了。
　　——
　　——
　　神农谷地下存在着封印，但更确切的说邪魔们被封印的地方并非是地下，而是埋藏在这片土地之下的一处特殊的空间囚笼中！
　　否则要是真的就关下泥土之下，以这些邪魔的本事早就跑光了，就算跑不光那浓郁的灰暗之息也不是那么好封锁的。
　　这是封印中大量邪魔在消亡之后的怨念残留，由它们腐朽的躯体、力量甚至是灵魂长久沉积而成，极其可怕，污染性极强，就算是夏银也没办法吞噬吸收。
　　倒不是做不到，而是你愿意吃坏了不知道多少年的东西吗？
　　如果说邪魔消亡之后留下的魂源结晶是浓缩的美酒，时间越久越香醇的话，那这些怨念残渣就是坏掉的苹果，而是还是从里烂到外甚至生虫子的那种！
　　反正夏银对这东西是完全不感兴趣，甚至感觉有点恶心。
　　但这些气息对于她却貌似是十分喜欢，在她触碰到封印的裂缝之后就飞速的向她接近，赶都赶不走，好在她最终灵机一动全部喂给了自己养的那些宠物。
　　对于这些食物，被唤醒的那些影仆们却是非常喜欢，主要还是自从跟了夏银它们到现在也根本没有吃过什么东西，早就已经饥肠辘辘了。
　　肚子饿了吃什么都香，更何况这些家伙还个个都是大胃王，如今饿了这么久难得开餐，谁还管你合不合胃口啊，能填饱肚子就行！
　　有着影仆帮自己吸收这些乱七八糟的东西，夏银也是终于可以安心的感知下方的封印以及里面的情况。
　　就像是她能感应到封印中那些邪魔的存在一样，它们自然也能感知到她的靠近。
　　不对，它们其实早就感应到夏银的存在了，要不然之前不会突然间那么激动。
　　当然这种激动并非是欣喜有‘同类’过来救自己，更不是想要加入夏银的麾下成为她的又一条忠犬。
　　它们是邪魔又不是影仆，两者虽然拥有者极多的相似点，但实则却是根本不同的两种存在！
　　影仆是夏银吸收天魔力量之后，结合了太虚之力从未知领域唤出的眷属，它们绝对忠诚，哪怕让它们去送死也不会有一丝一毫的犹豫。
　　因为它们本身并不具备太高的智能，除了对吞噬有着本能的欲求之外，其他的一切说白了都只是夏银意志的延伸。
　　同时也比较单纯，想要让它们聪明一些也只能利用当初对待陈缘儿那种方法，成功率低下而且缺陷不小。
　　神农谷下方封印中的邪魔自然不是这种东西，它们都是曾在久远时期给这个世界带来过灾难的存在，因为一次性消灭实在太过麻烦，杀了之后处理起来更麻烦，因此被集中封印在了这处异空间之中，任由它们在封印中被时光磨灭消亡。
　　如今过了这么久封印中的邪魔……也即是邪恶嗜血的妖兽，以及祸乱苍生的天魔都的确已经消亡的七七八八，剩下的很少，但无一例外都已经陷入了疯狂！
　　毕竟被关了这么久，加上生性残忍嗜血的它们也注定不可能和平相处，再加上‘同伴’消亡之后残留的怨念之息对于它们也是有有着很大影响的。
　　这些腐朽的气息虽然不会影响它们的身体，甚至会加强它们的力量，却会同样扭曲它们的意志与魂灵！
　　所以这些疯狂的怪物对于夏银的靠近抱有的想法很简单，就像是她感觉这些邪魔都是美味的甜点一样……它们同样也是这么认为的。
　　它们不理解‘同类’的身上为什么会有这么香甜的味道，毕竟邪魔之间其实很少同类相食，原来也很简单───难吃而且不好消化。
　　与之相比还是其他种族的血肉与魂源，更能让它们感到享受以及满足。
　　但夏银给它们的感觉却完全不同，那股诱人的香甜哪怕是隔着封印也令它们垂涎欲滴，恨不得立即冲过去将之咬碎，饱饮鲜血，吸食骨髓，吞咽下肚。
　　而本能则告诉它们如果真的能做到那种事情的话，那么它们将会获得重生！
　　所以……
　　“来吧，看看到底谁才是盘中餐。”




第50章 第128章 知足
　　“下方的封印出现了口子！”
　　灵阵子的提醒在耳边响起，但此时其实也不需要他提醒，毕竟封印的崩溃是迟早的事情，并不值得在意───该在意的是另一种情况。
　　“但没有邪魔跑出来，甚至连那些诡异的灰雾都很淡。”
　　没错，之前封印只是出了一点点的裂缝就拼命往外挤的邪魔们，在封印出现了巨大缺口并且整个也将马上崩溃的时候，却是好一会也没有一只从地下爬出来！
　　“看样子轩原小子的猜测成真了。”念三生有些烦躁的用指尖摩擦着爱剑吟雪的剑柄，之前的夏银已经足够难缠，等她吞噬了这些邪魔的力量之后恢复全盛时期又该强到什么程度？
　　话说她竟然一直都是重伤未愈的状态吗？这到底是哪里跑出来的怪物！
　　念三生烦闷的摘下腰间酒壶狠狠的灌了一口，深深看了旁边的轩原一眼，那眼神甚至让白衣青年感觉有些危险。
　　不过轩原也没有多想，略微沉默后干脆道：“这么等下去不是办法，当今之计只能由我们来打破封印！”
　　“我们把封印打破？小友你的意思是……”
　　灵阵子还有些疑惑，但闻言念三生的眼睛却是随之一亮，立即道：“你小子的意思是将封印中的邪魔一次性全部放出来，然后再以放逐之阵将它们驱逐出去？”
　　“现在也没什么其他办法了吧……”
　　想来便是夏银真的拥有吞噬邪魔的力量，但这么短的时间内她也不可能将下方的所有怪物都给吞了，所以他们如果能在此之前将大部分邪魔放逐出去，那么对于夏银而言显然就是一种削弱！
　　已经失去了先机，他们可不能连后手也失去，那样就是真的全盘皆输了。
　　而既然有了决定自然事不宜迟，每多拖一秒都可能令形式变得更加危险，所以念三生当即出手，长剑吟雪裹挟着无匹之力轰然落下！
　　然后……
　　“打扰别人进餐可不礼貌啊，大叔。”
　　——
　　——
　　神农谷上方，原来晴朗的天空突然翻滚起了厚厚的黑云，雷声阵阵，银蛇奔游，不过眨眼间竟然就已经是大雨倾盆的前兆！
　　而在横贯山谷的巨大缺口中，黑发紫眸的妖异少女像是踩着无形的阶梯，一步一步走至高空，她的脚下，每一步都会留下一道波纹般的紫色涟漪，久久不散。
　　她微微抬头看着那把从天而降试图打破封印的利刃，表情平静的伸手一抓，刹那间风起云涌，无形之力搅动天地！
　　“咔──！”
　　煞气之刃尚未接近就承受不住寸寸崩裂，余力将念三生都远远震开，也幸好他收剑即时，否则就连手中的吟雪都可能落的相同的下场！
　　夏银的突然现身显然是所有人都没有想到的，难不成短短时间内她已经将下面封印中的邪魔全部吞噬干净了？
　　那自然是不可能的，封印之中仍旧可以感应到大量邪魔的存在，但不知为何他们却是老实了不少，就连原本濒临崩溃的封印都莫名其妙又变得稳固了起来！
　　虽然还是一触即碎，但没有外力影响的话短时间内却是止住了完全破碎的命运。
　　“她加固了封印？”
　　这一切自然只能是夏银的手笔，但问题是她为什么要怎么做？
　　这边思索的同时，轩原的目光对上了少女的视线。
　　四目相对的刹那他差点不受控制的从天空而坠，在连忙避开了那双深邃到惊人的眸子后才勉强稳住身形，但身体中的灵力却是一阵不正常的动荡，差点直接暴走！
　　而这仅仅只是对视了几秒而已。
　　“师兄为什么要避开呢，我不好看吗？”
　　夏银的心情显然非常不错，所以也并不在意和自家师兄开些不大不小的玩笑，至于地下的封印自然是她做到，里面的邪魔暂时没有逃出来同样是因为她的约束。
　　至于原因？
　　很简单，当然是为了慢慢享受这顿大餐！
　　一次性将封印中的东西全部吞噬是根本不现实的，一个人就算再饿也不可能将满满一大桌的食物全部塞进自己的肚子，那样做大概率只会被撑到，然后导致消化不良甚至于引发更严重的后果。
　　夏银又不傻，并且也从始至终都并未被眼前的美好所迷惑，更清楚的记得某只白毛萝莉重复了好几遍的提醒────有时候得到太多并非是件好事！
　　太过贪婪往往不会有什么好下场，正如收获虽丰，但也需要慢慢吸收消化，然后才能将之真正变为自己的东西。
　　但这是需要时间的，所以夏银在略微填饱肚子之后就很快又回来了，因为很清楚师兄他们这些人是不可能给她这么多的时间的。
　　就像是刚刚，封印差一点就被他们亲手打破！
　　轩原的提议她自然也是听到了，不得不说师兄这苟东西脑子转的是真的快，不仅很快意识到了她的真实目的而且还立即就想出了应对方法。
　　如果封印破碎的话里面的邪魔全部跑出，无法约束，到时候再有念三生作为阻碍，他们掌控着放逐之阵说不定真的能把很大一部分邪魔都给放逐掉！
　　这种情况夏银显然不愿意看到，所以在慢慢享受大餐之前，她必须要先把这些打扰到自己的家伙们全部清除掉，又或是───看向天空中的放逐之阵，眸子中的色彩越发幽深。
　　但夏银并没有急着动手，而是略微沉默后露出有点古怪的神色。
　　“话说按照常理发展，保护神农谷封印不被破坏的明明应该是师兄你们，而我则是充当想尽办法打破这层封印的恶人才对……”
　　结果不知不觉间双方的目标好像完全交换了，夏银现如今需要防止封印被更快的破坏，而师兄他们则是需要保护放逐之阵的同时，想办法从她的阻拦下打破封印将里面剩余的邪魔全部释放出来！
　　虽然本质与目的上没什么不同，但双方在所在做到事情貌似的确是完成了互换，至少表面上是这样。
　　不得不说，命运的走向有时候真的很让人迷惑。
　　当然夏银也只是感觉有些好玩而言，很快她表情很快就重归冷漠，杀气四溢。
　　“那么重新开始吧，说起来刚刚那一下打的我可是痛的要命，而我又是很记仇的……所以我决定捶爆你们的狗头！”
　　随着少女越发冰冷的声音，整个神农谷都被笼罩在了厚厚的阴影中，就连天空也似乎感受到了压力，电闪雷鸣间一场大雨终是落下，很快就淹没了视线中的一切。




第51章 第129章 激斗
　　暴雨倾盆却遮不住神农谷中流动的煞气，同样也无法阻碍天空之中那庞大阵法的运行，甚至于灵力相隔，水雾远远都被弹开，连有限几个人的衣物都无法淋湿。
　　倒是天穹上厚重黑云中那震耳雷鸣，以及时不时劈落的电光有些吓人，只可惜这天地之力或许强大，但此时却显然不够强大。
　　至少与这倾盆暴雨又或是刺目雷光相比，果然还是下方那因为身形太过纤细所以完全被暴雨遮蔽，几乎无法用肉眼捕捉到的少女给人的压力要大，而且是大的多！
　　毕竟哪怕看不到她的存在，但无形的气势却仿若深渊，幽暗、深邃、庞大又冰冷，敏锐的灵感刚刚触及就有一种要被吞噬毁灭的刺痛感。
　　毫无疑问，虽然只过了短短时间，但现在的夏银与之前相比已经又有了变化，变得更加强大，也更加危险。
　　“我恐怕拦不住她。”
　　念三生在雨幕的冲刷下缓缓开口，他很少承认自己不如谁，此时突然间这么一句话让很清楚他性格的灵阵子有点惊讶。
　　倒是轩原沉默不语，不过也是，其他人不清楚夏银有多强他又怎么可能会不知道？
　　甚至于他很清楚就算是现在，他家师妹也远远没有恢复到巅峰！
　　但现如今该思索的也不是夏银到底有强大，而是如何拦住她？
　　破坏封印将其中的邪魔全部放逐的确是一个好方法，但问题是那终归只是治标不治本，因为夏银现如今哪怕不吞噬更多的力量就已经很强了。
　　放逐邪魔之后的确可以削弱她，但之后呢？又不是没有这些东西她就活不了了！
　　“我说轩原小友，你家这师妹就没有什么弱点吗？”
　　趁着夏银还没有出手的时间，感知到事情严重性的灵阵子看向了轩原试图寻求方法，但理所当然的失败了，因为轩原的确不知道夏银的身上到底有什么算是弱点的。
　　不知为何特别看他不爽，经常被他转移注意力算不算？
　　轩原想了想，终于还是没能说出口。
　　倒是旁边的念三生看了一眼头顶不断散发着浓郁灵光的阵图，突然以密语对着两人传音道：“灵阵子，你这阵图只能放逐封印中的邪魔吗？”
　　灵阵子一愣随后立马明白了他的意思，但并未立即回应，而是眉头紧皱，深深的看了一眼下方那有些模糊不清的身影后才缓缓道：“或许可以尝试一下。”
　　“那就行。”
　　时间不多念三生也不多言，长袖一卷震散周遭雨气，血煞之息自他手中化为实体长刃，一剑落下的同时吩咐道：“我拦住她，小子你想办法去将邪魔封印给破开来，灵阵子你看准时机！”
　　话音未落裹挟着无边血气的一剑已经由上至下，切开连接天与地的雨幕，直直落在了夏银的正上方。
　　这一剑毫无保留，似乎真的要把天与地一齐断裂，但───
　　“我说了要打爆你的狗头。”
　　血剑分割天地，同时炸响的还有苍穹之上的雷光……以及印在念三生脸上的拳头！
　　什么时候？
　　念三生的表情中浮现出了刹那的迷茫，然后整个人就在半空中被一拳砸飞，狂暴的气浪将方圆百丈的雨水都远远吹散，随后尚未等他反应过来并调整好身体，眼前就闪耀起了幻灭的紫光。
　　强烈到毛骨悚然的危机预感令念三生刺痛不已的大脑瞬间警醒，顾不得身体上的异样，血煞之气汇聚，凝为残月之刃劈向前方！
　　“哧─────！！”
　　血色与紫色在半空中相撞，刚刚被气浪驱散的雨水尚未在重力的捕捉下重新落下，就被更加强大的力量吞噬毁灭！
　　而挡住了那耀眼的紫色后念三生刚刚松上一口气，但下一刻眼前的一切就被无数道锋锐的刀芒切成了碎片，夏银手握着由阴影所汇聚而成的漆黑之刃，下一刻已经与他擦身而过。
　　刀芒交织，念三生手中刚刚成型的血煞之刃尚未来得及挥出就出现了密密麻麻数不清的切痕，血刃破碎的刹那，他的身上同时裂开了数百道深可见骨的刀痕！
　　“嘶！”
　　鲜血喷出，凌迟般的痛楚让念三生亦不禁倒吸了口凉气，然后连忙驱使血煞之力堵住伤口，以免更多的血液流出。
　　但伤口处附着的灰暗之息不仅在阻碍着伤口的恢复，同样也在侵蚀着血煞力量的作用，甚至于在向他的体内蔓延，吞噬他的灵力！
　　“他娘的……这到底是吃了邪魔还是仙丹？区别也太大了吧！”
　　虽然之前感应中就已经知道夏银已经完全不同，但此时接触之后念三生却发现他竟然还是有点小瞧了，这何止是完全不同，与之前根本就不是一个级别的啊！
　　吞噬了封印中那些邪魔的力量就能变得这么强吗？搞的他也想要去试试了。
　　当然这些也仅仅只是苦中作乐的想法，单纯是转移注意力以缓解身上的痛苦。
　　虽然效果并不佳，因为下一刻那似乎完全邪魔化的少女就已经再次出现在面前，手中活物般的长刀以念三生都无法完全看清的速度，编织成死亡的光与影。
　　之前夏银一直都是用简单粗暴的拳脚，又或者直接压缩天地灵力进行战斗，让念三生误以为她根本就不懂得什么技巧，又或是懂的不多。
　　但此时看来这显然是大错特错！
　　她并非是不会技巧，而是单纯觉得简单一拳就能搞定的事情，又何须用什么花里胡哨的招数？
　　而此时凝化的长刀在手，锋锐且致命的刀法令念三生竟然也无法抵挡，因为她的速度实在是太快了，刀也太快！
　　看都要看不清更何况是反制，并且那压缩着邪异紫芒的长刀不仅快，并且疼，疼的要命！
　　之前与夏银还能打个平分秋色的念三生此时刚刚接触就落入下风，身躯之上的伤痕在不断增多，哪怕强大的血气赋予了他顽强的生命力以及恢复能力，但随着伤势的累积却仍是不免很快就进入了虚弱状态。
　　他预感到这么下去很快就会被夏银重创，甚至于在她的手中丢掉性命，却又想不到什么好的办法。
　　当对手比你更强、更狠、速度更快甚至就连技巧都不输的时候，的确会让人十分无奈。
　　按照念三生以往的性格，预感到打不过早就开溜了，这并不丢人，毕竟活着才能洗刷屈辱，死了说的再好听也是什么都没有。
　　但这次显然不行。
　　因为他这次并非是为了自己而战斗，在事情没有解决之前，他转头就走大概率能逃的掉，但其他人可就不一定了。
　　虽然其他人的死活他其实也并不是太关心，但……
　　“救命之恩果然不是那么好报的。”
　　看向下方的神农谷伤痕累累的念三生叹息一声，本来以他的性格绝不至于为别人拼到这种程度，但百花楼曾经于他有恩，而他这人向来恩怨分明。
　　“既然如此……”
　　看着势不可挡的夏银，又看了看远处虽然在他出手后就立即动作，但却被无数阴影中突出的怪物们纠缠住的轩原────显然面对他们的分头行动夏银早有准备，她那边也并非是孤身一人！
　　“那就来吧。”
　　收回了目光，在硬接了夏银一刀被劈飞了数百米之后，念三生深吸了口气，染血的面庞突然间变得无比狰狞。
　　远处刚准备乘胜追击的夏银微微一顿，因为她看到了念三生身上之上流露出的血色。
　　但这次却又明显有些不同，因为那些血气并非是由他利用特殊的灵力以及功法凝化而成，而是源自……他的血液！
　　念三生体表沾染的大量鲜血突然蒸发成了血雾，并且有越来越多的鲜血自夏银留下的那些伤口中涌出，越来越多，越来越快，而失去了大量鲜血的念三生身体也越发的苍白。
　　眨眼间常人身体中总量近半的血液都被念三生挤压到了身体之外，这对于修行者而言也有着致命的影响。
　　但衣衫破碎的男人却并不在乎，皮肤虽然苍白到病态，眼神却越发的清明且锐利。
　　浓郁到呛鼻的血雾纠缠在他的周围，化作扭曲的人形将他包裹在其中，最终连面庞都看不清，只能看到眼睛的位置有两道狭长的血光刺出。
　　下一刻───
　　“吼！！”
　　野兽般的怒吼自血雾中传出，然后血色的光影一闪，就已经与横刀身前的夏银撞在一起。
　　凝固了一瞬之后，强大的力量将两边向后方远远推开，但刚刚后退他们又同时止住身形，再次前冲碰撞！
　　一次接着一次，很快紫色与血色两种光彩在半空中碰撞的速度就已经无法以肉眼捕捉，只剩下漫天交织的刀芒以及血气证明着战斗的可怕，同样也对其他人造成了巨大的影响。
　　轩原一开始是准备去下面打破封印的，但是刚刚接近他就碰到了麻烦。
　　夏银既然很清楚封印的重要性又怎么可能不做准备，于是轩原刚一接近，被留在封印周围继续从裂缝中啃食着那些怨恨之息的影仆们就有所反应。
　　仿若完全由阴影构建而成的怪物们在吞噬了邪魔的怨念之后，凝作为它们往昔的模样，挥舞着狰狞的爪牙扑向了轩原。
　　影仆本来就不弱，更何况此时数量上还占据着优势，所以很快轩原同样是陷入了危险境地。




第52章 第130章 仙阵，开！
　　被完全摧毁的山谷之中，血气环绕几乎看不清具体模样的男人仿若夏银前世某游戏中开了暴走的红狗，什么都不管什么都不问，拼了命的追着她砍。
　　那双仿若恶魔般狭长的嗜血红眸死死的锁定在夏银身上，仿若整个世界只剩下他们两个人，然后只有一个人能活！
　　念三生明显是用了什么禁术，无论是速度还是力量甚至是血气的强度都是之前的数倍，便是夏银一时之间也无法摆脱他的纠缠。
　　本来也不至于太过畏惧，但这种状态下的念三生不仅仅各方面得到了加强，更重要的是攻击方式也完全改变。
　　常理而言一个人在战斗时是不可能全力进攻时，因为必然有部分精力用于防备，预判、躲闪、防御等等，但此时念三生却完全放弃了这些。
　　面对夏银的招数他根本就不做任何的躲闪，甚至于大部分攻击连抵挡都懒得抵挡，而是选择以伤换伤！
　　并且这样就算了，随着他身上伤口的增多，更多的鲜血汇入周遭的血雾中，也令他更加疯狂与狂暴。
　　夏银虽然也有想过找寻要害来个致命一击，但此时状态下的念三生对于危险的判知同样仿若野兽般敏锐，往往能先一步避开，而不怎么致命的伤势哪怕比较严重他也不会多看一眼，甚至于无法影响到他的力量与速度丝毫。
　　“这怕不是真的开了暴走？”
　　虽然被血雾缭绕的念三生纠缠的有些烦，甚至于还受了些不大不小的伤，但夏银的表情倒是依旧平静。
　　与之相比让她比较烦的则是来自于脚下，封印中那些原本还算老实的邪魔，此时不知道是不是被激斗的两股气势的影响，竟是又开始躁动起来，甚至隐隐有失控的前兆。
　　毕竟是邪魔，而且还是一群被封印的太久以至于脑子烂的差不多的邪魔，虽然被夏银暂且镇住，但终归无法控制它们太久。
　　此时察觉到这些家伙的异常，让夏银没忍住微微蹙眉。
　　但念三生疯狗一样的和她拼命，显然是没太多时间管这些的，好在她还留下了影仆，有它们在……
　　“嗯？”
　　冥冥之中的联系让夏银分神将一丝注意力投向了下方，然后就见她留下的那些守护封印的影仆，此时正在被轩原砍瓜切菜一般的削着！
　　师兄什么时候这么强了？
　　在冒出这个想法的时候，她看到了他旁边的灵阵子，刚刚还在天空中的老道不知何时竟然已经出现在了下方，而在他的手中───缩小的仙阵残图正在散发出璀璨的光芒！
　　抬头看向天空，原来笼罩整座神农谷上方的阵图自然已经不在了。
　　因为那东西一直都是展开于神农谷上方的原因，让夏银误以为它一旦展开并且完成之后只能维持那样，但事实显然不是这样！
　　趁着她的注意力被念三生完全吸引的时候，灵阵子竟然在混乱灵力的掩盖下悄然将阵图重新变幻缩小。
　　此时他靠近下面的封印，目的不言而喻！
　　“真狡猾啊！”
　　这主意估计是念三生在使用禁术之前就秘密和其他人商量好的，夏银有些生气，拼着硬接了念三生一击将他远远踢开，然后毫不犹豫的将下方坠去。
　　而时刻关注着情况的两人，自然也发现了她的动作。
　　“糟了！被发现了，快点！”
　　灵阵子虽然灵力亏空，但他身上各种只需要一点点灵力就能驱使的灵宝却是很多，并且他此时也完全不嫌心疼，直接自毁当做一次性使用，以至于品质不怎么样的也能绽放出破灭性的光华！
　　各种各样的灵宝被他不要钱般的扔向从宽阔裂缝中流出的黑暗，影仆虽然数量众多但面对如此轰炸也有点吃不消，更何况还有轩原。
　　刚刚灵阵子下来的同时丢给他一颗金丹，那是他自己都舍不得吃的珍贵丹药，此时事态紧急，他虽然可以自己服用但显然有些浪费，所以犹豫了会还是交给了轩原。
　　只是就算如此他们的速度还是有点慢，眼见夏银眨眼间就在坠至地面。
　　“小友你下去打破封印，我来拦住她！”
　　见夏银逼退念三生之后飞速下坠，灵阵子连忙吩咐轩原进入地缝寻找封印，只是很快就发现白衣飘飘的青年露出了微妙的眼神。
　　灵阵子自然知道他是什么意思，气的胡子都要翘了，恼怒道：“赶紧去，老朽自有办法！”
　　“……前辈小心。”
　　关键时刻轩原也没太多时间犹豫，古朴无光的天剑上瞬间凝化出雪亮的剑芒，纵身跃入了不远处那宽大的裂缝中。
　　夏银捕捉到了这一幕，眼神立马又冰冷了不少，看向灵阵子的目光中流露出的杀意更是明显。
　　这个老道身上的宝贝以及手段实在是多的有些离谱，完全打乱了她的节奏，既然如此显然不能留他了！
　　只是就在夏银展露杀心的同时，下方的灵阵子突然从袖子中缓缓掏出一个四方印，刻有仙帝本相的四方神印再次出现在老道的手中，然后被他用力掷向天空。
　　释放出璀璨光华的神印让夏银的表情一变，这东西打人是真的疼，这点她深有体会，并且那股仿若苍天整个压下的沉重感更是让人印象深刻，严重点说不定能让人产生心理阴影！
　　夏银虽然不至于那么害怕，但毕竟刚刚才吃过这玩意的亏，记忆犹新之下几乎是本能的停顿然后做出了防御姿态，然后──
　　“嗯？”
　　四方神印闪耀了一下光芒，然后光芒熄灭，什么都没有发生。
　　“……”
　　夏银愣了整整两秒钟，才反应过来自己是上当了，于此同时下方将四方神印重新收回的灵阵子则是哈哈大笑：“来而不往非礼也，上当了吧小娃娃，哈哈哈哈！姜还是老的辣啊！”
　　“……去死。”
　　如果说刚刚只是抱有杀意的话，那夏银此时的杀心就是彻彻底底的显露了，她面无表情的张开手，但就在下一秒，身后却有可怕的动静率先传达。
　　然后尚未来得及转身，少女就被从天而降的血魔巨手击中不受控制的向下坠落，于此同时灵阵子脸上的笑容也是瞬间一收，另一手中全力维持的仙阵残图猛然间散发出了前所未有的强烈光芒。
　　“仙阵──开！”




第53章 第131章 同归于尽
　　仙阵残图之上，一百二十八个阵点同时点亮，凝化星光，编织成网，然后完全脱离阵图的约束，在半空中化作玄奥深邃的阵法。
　　阵图原本就已经蓄满灵力，引而不发，此时脱手而出，瞬息展开化为吞噬一切的漆黑巨口！
　　庞大的吸力仿若无数且无形的锁链般紧紧缠上夏银的身体，强烈的危机感让她眉头紧皱，试图挣脱，但砸在身后的血魔巨手却是将她不断向下压去。
　　这显然也是念三生与灵阵子两人商量好的，他们想要将夏银如同封印中的邪魔那般放逐出去！
　　不得不说应对这些强大又精明的家伙，是真的容不得一点点的大意。
　　夏银本以为目前的情况下，自己已经掌握了绝对的优势才对，结果转瞬间情况就再次发生反转，快到连她竟然都有点没能反应过来。
　　只是随着上方血魔巨手的不断施力，距离下面那扭曲的漆黑涡流越来越近，纠缠在身上的无形牵扯也越来越强的少女，她的表情却反而逐渐平静了下去。
　　太虚之海有多可怕她是亲身体会过的，自然很清楚落入其中会有什么下场，要是之前的话面对此时的情景还真的没什么好办法，但现在……
　　“你们搞错对象了。”
　　下一刻，在灵阵子骤然变色的表情中，原本被念三生不断向放逐之阵所在位置推动的少女，全身上下突然爆发出了无比惊人的气势。
　　狂暴的紫色灵气以她为中心爆发，甚至凝化为了实质性的紫色风暴，将她的衣裙以及长发都渲染成了暗沉的深紫！
　　快速下落的身躯瞬间减缓，并且伴随着紫色风暴的冲击，原本极速运转的放逐之阵突然开始剧烈震荡，明明暗暗间极不稳定，像是随时都能失控！
　　作为阵图把握者的灵阵子感觉更加明显，原本控制就比较吃力的阵图竟是猛然间传来了强烈的力量反噬，令措不及防的他当场重伤，直接喷出了一大口血雾。
　　极致的虚弱感更是令让青莲道袍的老者差点摔倒，好在他最后一刻稳住身体，然后连忙掏出好几颗平日里舍不得用的丹药塞进嘴里，才勉强稳住情况。
　　当然丹药显然不是这么吃的，但此时却也根本管不了这么多了，毕竟身体受创总比直接殒命要好。
　　只是……
　　“太、太虚之力？”
　　刚刚那一瞬间的冲击灵阵子感应的并不是太清楚，但可以让仙阵残图打开的吞噬之口产生这么大的反应，那么就只能是与之同源又或是相似的力量！
　　老道抬头看向就差一点点就会被完全吞入，但却稳稳停在了半空中的夏银，眼神中满是不可置信────她竟然还掌握着太虚的力量？那还玩屁啊！
　　便是以灵阵子的性格，此时也是有种想要骂娘的冲动。
　　虽然更想骂娘的还是念三生，由夏银周身扩散的强烈冲击不仅对下方的放逐之阵产生了影响，距离更近的血魔巨手几乎是刹那间就完全碎裂，化为血雾消散然后显露出了其中的男人。
　　而狂暴的力量虽然被血色之手抵挡了很大一部分，但仍有部分落在了面色苍白到几乎找不到一丝血色的念三生身上，令他虚弱的身体差点因此而四分五裂！
　　但就算如此伤痕累累的男人也没有放弃，他咬紧牙关拼命将残余力量压缩然后向下推挤，封锁空间，同时也试图将夏银推进下方那越来越不稳定的放逐之阵中。
　　但此时处于两者之间的少女却仿若激流中的顽石，任凭水流多么湍急猛烈，都根本不为所动。
　　与之相比念三生则是凄惨的多，手臂在推挤之中逐渐变形，血肉模糊，并且这还是因为他的身体强度远超超寻常修行者，否则在力量的对挤中他的手臂甚至是身体一瞬间就会被挤爆！
　　此时的情况仍然不容乐观，夏银的强大完全超出了预料，眼见着自己就要控制不住让夏银挣脱出来，念三生终于是没忍住狠狠的对着灵阵子咆哮道：“帮忙啊你个老东西！”
　　灵阵子没有回应，更确切的说是没精力回应，他的五脏六腑此时都是火烧般的痛，内外伤势以及胡闹冲撞的灵丹之力让他现在恨不得直接昏死过去。
　　但那显然只是奢望，因为如果昏死过去那么一切就真的都完了，所以灵阵子只能咬牙坚持。
　　明暗不定的眸子缓缓落在了不远处的放逐之阵上，他与念三生都清楚当今情况只有一个办法可用，那就是直接引爆仙阵残图！
　　破碎的仙阵残图将在一瞬间释放出极端可怕的力量，那股力量足够将范围内的一切都吞噬毁灭。
　　问题是一旦那么做会被波及到的绝不会只有夏银一个，距离如此之近又伤的这么重的念三生与灵阵子同样逃不了，甚至于不仅仅是他们，整个神农谷包括附近的一切都会被直接从这个世界上抹去！
　　当然灵阵子倒不是怕死，他单纯只是不希望自己死的毫无价值。
　　因为夏银可以干涉甚至是操纵太虚的力量已成事实，既然如此那么就算用了这同归于尽的惨烈方式……或许也根本杀不死她！
　　如果牺牲了一切之后夏银却仍是活了下来，那可就真的是天大的讽刺了。
　　所以灵阵子在犹豫，情况也陷入了短暂的僵持，但显然并没有更多的时间留给他去犹豫─────因为夏银已经快要完全挣脱控制了！
　　念三生毕竟不是真正的仙神，并没有无穷无尽的法力，本来消耗就不小还血魔化了一回，再加上身上的伤势不断堆积……他已经抵达极限。
　　而夏银不同，她身上刚刚与念三生交手时留下的伤口此时已经全部恢复，身体中消耗的灵力也随着对于那些邪魔魂源以及精华的消化而快速充盈。
　　双方一对比，孰强孰弱十分明显。
　　念三生可以清晰的感觉到那股施加在自己身体上的压力越来越强，哪怕他拼命的压榨着力量也逐渐开始无法抵挡。
　　他苍白到找不到一丝血色的面孔越发狰狞，见灵阵子仍然不为所动，布满血丝的双眼不禁再次狠狠的瞪了过去：“你个老东西还在犹豫什么！直接引爆阵图啊，老子快要撑不住了！”
　　“但是……”
　　“但是个屁啊但是！”
　　不等说完，念三生就紧接着怒骂道：“阵图炸了我们不一定会死，但她挣脱控制之后我们一定会死！所以犹豫个屁啊！快点……呃啊啊啊！”
　　念三生炸雷般的声音在天空中回荡，而不知道是不是因为他这句话，夏银的反抗力度瞬间加剧。
　　下方的灵阵子听出了念三生声音中包含的痛苦，沉默了少许，最后无奈的一声叹息。
　　“既然如此，那么老道也只好陪三生道友你赌一回命了。”
　　虽然他们都知道是十死无生，但现在又哪里还有更好的选择？要么是拉着夏银陪葬，要么是等夏银挣脱控制之后把他们都杀了！
　　左右都是死路一条，果然还是前者更能让他们感觉死得其所。
　　虽然在生死之前终归是有些犹豫，有些不甘，他们来之前也根本没想过最后的情况竟然会变成这样，更没想过神农谷竟然可能变成他们的葬身地！
　　但感受着念三生的决意，灵阵子自然也不可能选择退缩，说到底不过一死而已，不过又是一场轮回。
　　既然如此────
　　“三生道友，老道……嗯？”
　　下定了决心的灵阵子刚准备将仙阵残图引爆，但下一刻脚下的大地却是猛地一抖，然后就是地震山摇！
　　整个神农谷范围内的地面像是化作了起伏不定的波涛，土石翻飞沙尘漫天，剧烈的晃动甚至于让灵阵子根本站不稳，同时也打断了他的动作。
　　脚下的异样自然也引起了念三生以及夏银的注意，他们立即就意识到发生了什么。
　　“封印破了！”
　　没错，神农谷下方镇压着邪魔以及怨念之息的封印破了，并且还不是如之前那般出现了裂痕又或是只破了一两个大洞，而是整个封印都在一瞬间全部碎掉！
　　这种情况下就算是想要再修补，也根本无能为力。
　　“好样的……师兄！”
　　感受到强烈的邪魔气息自神农谷下方冲天而起，夏银面冷如霜，原本就恐惧的气势骤然飙升。
　　完了！
　　另一边，预感到情况失控的念三生尚未来得及反应就感觉一股难以想象的冲击撞到身上，下一刻他支撑在前的左手瞬间破碎，然后整个人也被远远轰飞。
　　灵阵子抬头就看到了如此一幕，却没时间关心念三生的安危，甚至根本来不及多想，没有任何犹豫的引爆了仙阵残图！
　　原本就不稳定的仙阵残图霎时扭曲变形，本体在黑色的雷光中崩裂，显化出的放逐之阵则是突然向内收缩。
　　它在一瞬间像是突然失去了所有力量，就连那股牵引着夏银的吸引都完全消散，但于此同时散发出的危险性却数十甚至上百倍的提升！
　　抬起手本想给予念三生最后一击的夏银被阵图的异样吸引，不断崩裂毁灭的仙阵残图让她感觉到了致命的危机。
　　所以没时间去管已经与死人差不多的念三生，少女瞬间下坠抓向了那不断扭曲崩灰的仙阵残图。




第54章 第132章 不知死活
　　夏银伸手握向不断幻灭的仙阵残图，这几乎等同于找死的行为自然也没有逃过灵阵子的注意，他虽然已经拉开距离并且有一部分的注意力还放在念三生那边，但大部分注意力还是集中于夏银身上。
　　他本以为这位强大到让人有些绝望的少女在预感到危险的时候会远远逃开，因为仙阵残图的毁灭是无法阻止的，而想来便是她直面这股力量也绝对讨不了好。
　　结果夏银完全出乎预料，不仅没有逃，反而伸手抓向了那即将绽放出最后也是最强力量的残图！
　　她想要做什么？
　　灵阵子刚刚冒出疑惑，就见浓郁的紫色光华在少女的操纵下包裹住了自毁的仙阵残图，虽然聚拢的光华不断被阵图扩散的力量毁灭，但在源源不断的补充下仍是很快就有一部分力量浸入了其中。
　　夏银平静到有些冷漠的表情上看不出什么，但她的眼神此时却在一瞬间变得无比严肃。
　　“她难不成是想要控制住仙阵残图？”
　　灵阵子立马就意识到了夏银的目的，随后就是浓浓的不可思议，虽然夏银与仙阵残图一样都可以引导太虚的力量，但却并不是说就可以因此而控制住仙阵残图了。
　　这根本就是两码事！
　　并且即将来临的毁灭之力也并非是源自太虚，而是残图本身，被引燃即将爆炸的是它本身所蕴藏的仙力，太虚只不过是附加的罢了！
　　所以就算夏银可以压制住即将掀起的太虚风暴，又如何去安抚阵图暴走的仙力呢？
　　灵阵子想不通，但也没时间多想，因为此时的危机并不仅仅只有夏银那一边，还有───
　　“吼！！”
　　大地崩裂，土石飞扬间，浓厚的灰暗之息自密集的地缝中冲天而起，仿若浓雾一般自神农谷范围向四周飘散。
　　灰暗之息所触及的区域全部都化为死寂的灰白，无论是草木还是大地甚至于灵气以及雨水都被污染。
　　而在冲天的浓雾中有大量的怪物挣脱大地的束缚来到凡土，它们周身散发着比灰雾强烈千百倍的侵蚀之息，仅仅只是踏上这片土地就已经令周围的一切化作死土！
　　有形的、无形的、似人的、似兽的、矮小的、巨大的……一只只自久远的封印中挣脱的邪魔恶兽，此时仰天咆哮，汇聚的瘴气甚至将天空的乌云都侵蚀，令滴落的雨水化作剧毒！
　　神农谷本来就残存不多的花花草草彻底遭了殃，很快就完全枯死，就连脚下的土地也注定在之后的很长一段时间内成为被诅咒的区域。
　　但这种事情灵阵子显然已经没时间管了，计划赶不上变化，自身难保的情况下，他对这些脱离封印的邪魔以及它们带来的影响同样也没什么好办法。
　　他又看向仙阵残图的方向，只能将希望寄托于它的身上，希望它等会释放出的最后之光足够将所有邪魔毁灭殆尽！
　　但不看不要紧，一看吓一跳。
　　因为当灵阵子的目光再次落到夏银那边时，发现少女手中那不断崩毁的阵图此时竟然真的被强盛的紫色所压制！
　　“这……这……老道莫不是喝了仙人醉到现在还没醒？”
　　眼前的一幕差点吓得灵阵子把眼珠子给瞪出来，主要是真的太夸张了，毕竟这可是即将爆炸的仙图，释放出的强大仙力便是那些至强境界的存在也不敢硬接，更何况将它即将爆发的力量给压制住！
　　虽然仙阵残图的自毁仍在继续，没有夏银的压制它下一刻同样会爆炸，但被完全压制住却是不争的事实。
　　而如果仔细观察就会发现注入仙图中的其实不仅仅只有灵力，还有夏银自手心伤口处不断流出的鲜血。
　　甚至于灵力只是起到了浸入与封锁的效果，真正让仙图停下的恰恰是那一滴滴散发着妖异色彩的鲜血！
　　而仙阵残图在饱饮了自己的鲜血后暂且安静下来，这在夏银看来既是好事也是坏事。
　　好处在于不用担心它突然炸伤自己并且一口气将周围的一切全部抹去，坏处在于随着掌心鲜血的流逝，溢散的香甜同样引起了其他东西的注意。
　　四周，刚刚脱离封印的怪物们几乎是本能的将目光投了过来，猩红的眼眸中散发出混乱至极的色彩。
　　明明神农谷范围已经被灰暗的气息所污染，空气都因此变得异常剧毒且难闻，但它们却依旧在第一时间就察觉到了那丝异样的香气。
　　如此美味，如此甜腻，如此迷人，如此想要将之吞咽下肚！
　　于是原本混乱的神农谷又在突然间安静了下去，但这只是暴风雨前的宁静，因为怪物仅存的理智正在被最本能的欲念所啃食，要不了多久，或许下一秒它们就会化为本能的野兽。
　　夏银自然发现了灰雾中那一双双残忍且疯狂的兽瞳，但并不是如何在意，掌握住阵图的她向四周看去，试图寻找那道熟悉的身影。
　　按理说打破封印之后她那师兄应该很快就上来才对，然而此时无论是视野还是感知中竟然都找不到他的身影！
　　难不成是在下面被这些没脑子的怪物给吃掉了？夏银不禁冒出恶意的猜想，但很快就自顾自的摇了摇头。
　　不会，轩原如果这么容易就能**掉的话，她也不可能经常吐槽对方是主角了。
　　所以到底是藏在了什么地方？
　　夏银试图将感知扩大，但灰雾以及邪魔们的存在却是将周围弄的一团糟，加上她还需要分出部分注意力观测阵图的情况。
　　“算了。”
　　反正以轩原的性格绝不可能丢下所有人逃跑，要不然他也不会留到现在也不离开，既然如此那么早晚都会现身的，的确没有着急寻找的必要。
　　因此很快夏银的注意力又回到周围，回到了被她认定为‘补品’的邪魔恶兽身上。
　　本来这些从封印中脱离的怪物们应该是立即四散而逃的，但此时却没有一只离开。
　　究其原因自然是因为夏银给它们的感觉太过于香甜了，而它们腐蚀严重的大脑与灵魂面对这股气息毫无抵抗力，只有一个想法────
　　“杀掉！撕碎！吞噬！！”
　　扭曲的声音不知源自何处，然后灰雾如浪潮般汹涌奔腾，下一刻无需指挥又或是命令之类的东西，所有挣脱了封印的怪物齐齐向中间那黑裙如墨的少女冲去！
　　夏银在昏暗环境中越发明亮的紫眸安静的注视着这一切，直到一只速度最快仿若由云雾构成的灰暗兽形冲到面前，才缓缓抬起手。
　　“不知死活。”




第55章 第133章 只能便宜你了
　　神农谷中，群魔乱舞。
　　疯狂的邪魔恶兽们不懂恐惧更不懂退缩，它们甚至于完全不在意被毁灭，那混乱的兽瞳在此刻似乎只能看到中心的少女，仅存的欲望也只剩下将她撕碎啃食！
　　它们前赴后继，哪怕其中很大一部分连靠近都做不到就会被阴影中隐藏的忠犬们撕碎扯烂，剩下的一部分则是刚刚挣脱影仆的纠缠，然后就在耀眼的紫色中被拦腰截断。
　　只有最强大的一部分可以接近夏银的身边，然后前一刻还在张牙舞爪，下一刻半边身边就被少女一拳轰散！
　　于此同时整个神农谷范围内所有死亡的邪魔都在燃烧，它们破碎的残躯上不断燃起紫色的火焰，熊熊燃烧的烈焰将它们的身躯甚至是灵魂都烧成灰烬，只留下最精华的部分。
　　一缕缕裹挟着邪魔精源的紫焰如蛇般自四面办法向夏银汇聚，聚集在她的身边，却并没有立即融入她的身体，更多还是被她集中于手上直接轰出去，用来对付那些不断靠近的强大邪祟。
　　虽然这么做浪费到了极点，但之前吞噬的邪魔精源本来就没有完全消化，此时如果将这些全部吞下那么绝对会‘消化不良’！
　　夏银也很无奈，但没有办法，果然如同某白毛神妃所说的那样────有时候得到的太多真的不是什么好事。
　　特别是明明触手可及却又不得不舍弃的情况下，更是让人感觉蛋疼无比。
　　“要是能全部转化成类似于天魔卵那样的结晶就好了。”
　　当然这种想法也只是想一想，事实上类似于天魔卵那种东西的存在本来就是十分罕见的特殊情况，并不是说邪魔死后就必然会留下魂源结晶，那不现实。
　　此时这些鲜活的怪物就更不会了，它们的精源只会留存很短的时间，并且时间越久其中蕴含的力量散的也就越快，夏银如果不吸收的话要不了多久它们就会全部消散。
　　但问题是她现在又根本没办法吸收，因为已经吃的很饱了。
　　“该死的师兄，给我等着！”
　　越想越气，想到造成了如今这种情况的罪魁祸首，夏银的眸子中凶光闪耀，恨不得把轩原直接手撕了。
　　然后也就在冒出这个想法的时候，有雪色的剑光冲天而起！
　　夏银面无表情的将又一只邪魔给轰成碎片，看到下方袭来的剑气不惊反喜，但下一刻她又敏锐的察觉到……好像有点不对？
　　“这是……”
　　——
　　——
　　时间稍微向前推移。
　　轩原自然没有逃走，也不可能逃走，但到底他身在何处……说实话他自己也不知道。
　　这么说或许有点奇怪，但他是真的不知道。
　　“这到底是什么地方？”
　　看向周围，是云雾飘渺的纯色世界，仿若传说中的仙境，但这里除了缭绕的云雾之外并不存在金碧辉煌的仙阙神阁，更找不到一丝一毫的仙人踪迹。
　　倒是灵力意外的浓郁，甚至就连四周飘渺的云雾都似乎是由实质的灵气所化，却又貌似存在着些微不同。
　　至于哪里不同轩原同样不清楚，就像是他不知道这里是哪里，甚至于连自己为什么会出现在这里都不清楚一样。
　　他只记得自己打破封印之后刚想要离开，结果一转身就出现在这个地方了。
　　因为进来的莫名其妙，所以怎么出去自然也没有一点头绪。
　　要是平时的话轩原碰到这种奇遇说不定还会有心情慢慢研究，但此时谷中情况不明，他自然没有闲心在这边浪费时间。
　　虽然……
　　“就算你现在出去又能改变什么呢？”
　　就在轩原准备动手暴力破开这个奇妙世界时，突然有无比飘渺的声音响起。
　　那声音仿若由四面八方同时传来，又像是只在自己的耳边回荡，轩原的动作瞬间停下，然后毫不犹豫的将天剑横于身前，目光警惕道：“阁下是谁？可否现身一见？”
　　意识到这个奇妙世界还有其他人在，轩原已经做好了挥剑的准备，但又因为对方目前为止并没有表现出恶意，所以还算客气。
　　然后他话音刚落，流动的云雾就在前方汇聚成了模糊的人形，隐约能看出是一个身材并不算高壮甚至有些瘦弱的男子，但除此之外就什么也看不清了。
　　“阁下是？”
　　轩原倒是没嫌弃这人装神弄鬼的用云雾作为自己的化身，既然对方这么轻易的就出现在他的面前，那么就证明有的谈。
　　当然他的剑仍然处于蓄势待发的状态，随时都准备面对最坏的情况。
　　对此云雾构成的人形也不怎么在意，模糊的面孔上虽然不存在人类的表情，但那飘渺的声音中却似乎带着一点点的感慨：“我吗？只是一缕久存不灭的残魂罢了。”
　　“残魂？”
　　轩原有些好奇，但对面却没有任何解释的意思，所以他略微沉吟后又皱眉问道：“敢问前辈，为何要将我拉入此处？前辈刚刚既然阻止了我那么大概也是明白外面情况的，所以……”
　　“并非是我将你拉入此处，而是……总之……总之……唉！完全不知道该如何与你解释，这道机缘按照我的推算应该不会这么早被触发，同样也不应该落到你的身上才对，但……”
　　哪怕看不清云雾人形的面容，又或者该说他根本就没有脸更何况是面容了，但轩原也可以清晰的感觉到他声音中的纠结。
　　当然这个自称残魂的不知道存在所说的话轩原虽然大部分没听懂，但有部分他倒是听明白了一点，所以缓缓道：“也就是说这里是一处专门为谁所准备的机缘，而我则是意外闯入了对吧？”
　　“……也可以那么说。”
　　云雾人形没有否认，轩原也是略微松了口气，然后又立即道：“既然如此那是否可以放我离开？前辈也知外面事态紧急，如今实在是耽搁不得。”
　　“我也想啊，很可惜……不行！”
　　轩原沉默，好容易才压下一剑劈了这云雾人形的冲动，深深皱眉道：“为何？”
　　“因为你出去也没用，最多也就是送死，更重要的是这里只能打开一次，你一旦离开那么所有东西都会很快毁灭！”
　　“……”
　　闻言轩原更不知道该说些什么才好，沉默了半晌才有些无奈道：“那前辈到底要如何？总不可能让我一直留在这边，等待你认定的那人找过来吧？”
　　闯入本来就是意外，轩原显然不可能在这里停留太久，但问题是同样无法立即离开，因为按照云雾人形的说法他一走这边就会立即消失！
　　云雾人形不像是在说谎，但轩原却很无奈，总不可能真的让他一直留下来。
　　然后就在青年已经作好谈崩准备，随时可以施展雷霆手段争取先机的时候，出乎预料的───
　　“虽然那的确是种方法，但就算你留下不走，这边也维持不了太久然后很快就会消散的。”
　　“所以？”
　　“所以只能便宜你了。”
　　“……”
　　轩原不知道该说些什么好，再次陷入了沉默，倒是前方由云雾构成的人形一阵变幻，然后又朗声道：“这处机缘本来是为了上面的封印准备的，只是命运的走向却好像出了很大差错，至少与本尊推演的实在是差距良多。”
　　“但既然你来到此处就说明与我有缘，并且好像也没有其他的选择了，既然如此……”
　　话音未落面前的人形重新化作白雾，然后牵引着四面八方的雾气向轩原汇聚，他下意识的想要抵挡，但白雾的靠近却并没有带来任何危险感。
　　所以轩原皱了皱眉，最终还是任由那奇妙的白雾汇聚之后如溪流般融入自己的身体，以及天剑之中！
　　很快周围的白雾就随着鲸吞般的吸收速度被轩原以及天剑吸收，消失不见，但感知中无论自身还是天剑却都没有丝毫变化，仿若刚刚的一切都只是幻觉！
　　恰在此时，那远比云雾更加飘渺的声音再次响起：“本来应该是以封存于此的力量帮你洗经伐髓增强体质，拔高境界的，但以你此时的体质与境界那样做实在是过于浪费了。”
　　“所以我只给你留下了几本自认不错的修行法诀，以及曾经的部分修行经验，希望对你有用。”
　　轩原下意识的探向灵海，果然发现了几枚不属于自己的神魂烙印，每一枚都似乎散发着无尽的光彩，哪怕不触及也能清晰的感受到它们绝不简单。
　　当然更不简单的还是灵海深处那一小块神魂碎片，轩原只是稍稍触及了一下就感觉整个脑袋都似乎要随之炸开，两眼发黑，头痛欲裂。
　　因为其中包含的知识之多、之广、之深奥让人难以想象，甚至于有些根本就是闻所未闻，仿若奇谈！
　　而就在轩原因为自己的鲁莽行为品尝着苦果的时候，他没有发现自己身上散发出了淡淡白芒，同时那飘渺的声音也仍在继续：“东西我已经交给你了，至于如何用你自己决定即可，然后也是最后一件事……”
　　缓缓抬头，男人的眼睛不知何时竟然化为了白色，其中似乎飘散着变幻无常的云雾。
　　他手持同样飘渺不定的天剑看向上方，表情平静如古井，但表面之下，却又隐隐能感觉到某种惊涛骇浪在酝酿。
　　“我需要集中全部力量解决上面的麻烦，所以借你身体一用，你应该不介意吧？”




第56章 第134章 送你了
　　打不过就开挂，自古以来无数小说主角的应敌之道。
　　夏银虽然知道自家师兄身上有不少挂，却没想到这家伙不仅身上有挂，随随便便在地上一捡竟然都能摸到挂！
　　这就是主角吗？爱了爱……我呸！
　　雪亮且狭长的剑光眨眼临至面前，夏银并未感觉到危险，伸手想挡，但下一刻眼前竟是突然的恍惚了一下，然后当反应过来时就已经被命中了。
　　“唔！”
　　雪色的剑光炸开之时却像是云雾，但就是这飘渺虚幻的剑光却将夏银身上的长裙切开了一道道细口，令她一声痛哼，同时也将她远远推开，气血翻涌！
　　而附近因为靠的太近被波及到的数只邪魔更是凄惨，无声无息间仿若触碰到了熊熊烈日的冰雪，转瞬消融、蒸发，一丁点的痕迹都没有留下！
　　这一幕堪称恐怖，不仅仅是夏银，就连远处趁着没人管自己已经寻到念三生并且正在给他喂药救命的灵阵子，都差点怀疑自己是不是眼睛出了什么毛病。
　　老道用力的揉了揉眼睛，甚至拍了拍自己的老脸，然后才确定刚刚那惊人的一剑的确是那个自地缝中飘出的青年挥出的。
　　他是轩原？
　　虽然无论是视野还是灵魂感知中传达回来的感觉都没有错，但灵阵子活了这么久眼力何其刁钻，因此一眼就看出了此时这白衣飘飘的青年与轩原之间的不同。
　　虽然到底是哪里不同，他自己一时之间也有点说不上来。
　　而就连呆在远处不敢靠近的灵阵子都能发现轩原身上的不对，更何况是靠的更近也对轩原更加熟悉的夏银了。
　　在缓解刚刚那一剑带给自己的伤痛之后，夏银居高临下的看向维持着不远不近的距离，手持长剑但姿态却十分随意的‘轩原’。
　　单论外表的话与之前根本没什么区别，但灵魂层面的感知是不可能骗人的，更何况这种情况夏银也不是第一次遇到了。
　　所以她歪了歪头，很快就冷笑道：“打不过就开挂……这是又与天剑合体了？不对，感觉上不同，那是被这封印中的上古魔物给夺舍了？哇，师兄你也太惨了吧！”
　　虽然出言嘲讽但下方的白衣青年却并无太大反应，甚至根本就没有回应的意思，他自顾自的动了动手脚，似乎正在适应现在的身体以及状态。
　　当然很快，那双白色的眼眸就缓缓投向了天空，于是下一刻───一剑起，剑光无垠，如雾亦如雪！
　　“唰────！”
　　整片天空都被纯色的光芒分开了。
　　如雪剑芒凌霄而上，沿途所过，无论是灰雾、毒雨还是恶兽，甚至就连天空中不断翻滚的乌云都在融化！
　　正当其中的夏银自然眨眼间就被吞没，但深邃到极致的紫芒却同时在白色的剑光中爆发，相互纠缠，相互碰撞，相互泯灭。
　　最终紫色的魔刀撕裂剑光，然后在刺耳的呼啸声中从天而落，太快的速度根本来不及躲闪，好在下方的白衣青年也并不准备躲闪。
　　散发着浓郁白光的天剑在他手中一转，下一刻就裹挟着远超之前的威势，与自苍穹而下的紫刀狠狠撞在了一起，二者相接的刹那，群魔失声，万物失色！
　　整个神农谷范围内的一切都似乎定格了几秒，然后就是刺耳到让人难以忍受的碎裂声，单纯由影仆及天魔之力构建而成的魔刀在品质上终归是难以抵挡天剑，在远超承受极限的力量下只坚持了几秒就完全碎裂。
　　而天剑则毫不停顿，哪怕力量被抵挡了一部分，残余的剑光依旧明亮到惊人！
　　“啧！”
　　见此一幕夏银表情微变，但想要躲闪同样来不及，所以她只能将尚未吸收的邪魔精源一次性点燃，化作一拳轰向身前，硬生生将天剑震退，同时自己也被冲击远远扫飞。
　　但不等停歇，被震飞到半空的天剑就被白衣青年重新握紧，他的身形一闪，恍惚间雪色的剑光竟然就已经再次逼至面前！
　　此时支配着轩原身体的不知名存在强大的有些出乎夏银的预料，虽然她可以明显感知到每一次挥剑对方的本源气息都会虚弱上一分，大概要不了多久就会消耗殆尽，但这么下去终归对她不利。
　　只是如今赤手空拳，面对天剑之威实在是过于无力。
　　主要还是有未知力量在增幅天剑威力的同时，也保护着它令夏银的意志短时间内根本侵蚀不进去，否则绝不至于这么狼狈。
　　“要是我也一把好兵器的话……唔，好像也不是真的没有？”
　　夏银若有所感，她的手中，仍被死死压制着的仙阵残图灵光流转。
　　她正愁着怎么处置这个烫手山芋呢，既然如此─────少女的嘴角突然间咧成了充满恶劣的弧度。
　　“送你了。”
　　电光火石间，仙图之上的紫色瞬息泯灭，原本被压制的阵图也随之骤然扭曲成了漆黑的漩涡，然后被夏银毫不犹豫的推向了笔直刺来的天剑！
　　大概也是没想到她竟然会这么做，表情一直没什么变化的‘轩原’也不禁色变。
　　但此时想要收剑根本来不及了，于是他只能在夏银愉快的笑声中眼睁睁看着天剑刺入了快速崩裂的仙图。
　　下一秒，毁灭之光降临。
　　“轰─────────！！！！！！”
　　——
　　——
　　整个神农谷被彻底从南荒边缘抹消了，同时消失的还有谷中原本的一切，花草、树木、山谷、建筑，同时也包括所有从封印中逃脱的邪魔，甚至于就连它们带来的瘴气都被一扫而空。
　　天空中的乌云同样被无形之力完全撕碎，久违的阳光照耀大地，显露出来的却只有无尽的死寂。
　　而在边缘位置，两道狼狈至极的身影重重摔倒在地，其中一人勉强爬起，重重的咳嗽了几声后吐出一大口血污，苍老的面容上此时已经找不到一点血色。
　　灵阵子重重的喘了好一会，才苦笑道：“这次可是真的伤筋断骨了，可怜我这一把老骨头为什么还要遭这种罪！”
　　说完又是重重的喘息，随后也不敢多等，勉强抓起念三生后向更远处撤离。
　　而于此同时，距离神农谷更中心的位置。
　　“咳……咳咳……”
　　剧烈的咳嗽了几声后抹去嘴角鲜血，夏银推开身上碎石，缓缓爬起。
　　她此时的模样看起来有些凄惨，至少身上多次加强过的裙子算是完全废掉了，同时内外伤的也不轻。
　　毕竟是直面了仙图毁灭时的最后之光，而且还是在距离那么近的情况下，换了其他人现在估计连骨灰都找不到了，更何况如她这般只是受了些伤。
　　虽然伤的的确有点重，但普通的伤势对于夏银而言并没有什么大不了的，找个地方修养一段时间就能很快恢复。
　　只是可惜了那些邪魔恶兽，在仙阵的力量下却是什么都不剩下了。
　　“好在最开始已经吞了一部分。”
　　现如今夏银只能这么安慰自己，随后她就将注意力放到周围，试图寻找轩原的身影。
　　虽然按理说那么近的距离就连她都被重伤，她那蠢货师兄估计一瞬间就被蒸发，但毕竟是师兄，主角光环在那里，更何况他当时还是处于被什么东西附身的状态。
　　所以对方活下去的可能性，在夏银看来高达八成以上！
　　但……
　　“真的变成灰了？”
　　捂着胸口左右寻找了好一会，感知中四周仍是只有自己一个活人，夏银有些疑惑，又有点不可置信。
　　她家师兄有这么好杀？
　　夏银的心情有些微妙，但的确是找不到轩原的存在，哪怕她强忍着痛苦将感知放大到极限，都丝毫找不到其他人的气息。
　　所以……
　　“我会帮你立块碑的，师兄。”
　　又重重的咳嗽了几声后夏银收回感知，突然感觉有些无趣，她抬头看向已经变得十分晴朗的天空，目光微微闪烁着不知道在想些什么。
　　其实根本什么都没有想，她只是发了会呆，反应过来之后摇了摇头。
　　“该离开了。”
　　深吸了口气后调集刚刚恢复的力量，修复伤势的同时操纵灵力环绕在身边，夏银最后看了一眼已经名存实亡的神农谷，下一刻御风而起，然后……
　　哧──！
　　雪亮的剑刃无声无息中自胸前贯出，但奇异的是上面没有沾染丝毫的鲜血。
　　夏银的动作同时凝固，她不可思议的看着胸口处延伸出来的剑尖，先是茫然，然后就是恼怒！
　　“你……你个老阴币……”
　　但话终归没能说完，因为下一刻自天剑中释放出的力量就已经封锁住了她的身体，汇聚的灵力随之散去，就连意识都在一瞬间变得有些模糊。
　　下一秒天剑抽离，同样的并没有留下任何伤口，只是在前胸与后背的位置同时留下了一道明显的白色印记。
　　紧随而来的无力与眩晕感让夏银差点摔倒，但强烈的不甘却驱使着她踉跄几步有些艰难的转过了身体，燃火的眸子满是愤怒的看向身后白衣如旧的男人。
　　一点点紫色再次于周围汇聚，但没等这股力量释放出来，男人修长的手指就已经落在了她的眉心处。
　　下一刻指尖的裂口有血液溢出，血色的光华闪耀，勾勒出一朵漂亮的六瓣莲花，白雾注入，奇异的花纹瞬间凝实！




第57章 第135章 抱歉
　　当眉心中那奇异的六瓣花纹形成的刹那，夏银原本璀璨的眼眸也逐渐失去了色彩 ，瞳孔的边缘，似乎有一丝丝白色向中心侵蚀着。
　　但代表天魔力量的紫色反抗的同样强烈，不断闪耀，逐渐的就连眉心处的花纹都散发出了点点紫光，并且有扭曲变形的趋势！
　　见此‘轩原’眉头紧皱，一声轻哼，随后大量白雾顺着他的指尖灌入那六瓣花纹中，将邪异的点点紫色压下。
　　两者僵持了许久，最终就在男人快要坚持不住时，少女眼眸中的紫色终于完全退去，眉心处的花纹也是瞬间凝实，并且完全转化为纯白。
　　她的眼眸闭合，娇小的身躯也随之软倒在地。
　　轩原并没有时间接住她，因为松开手的刹那他就脱力般的踉跄退了几步，然后一屁股坐到了地面上。
　　他大口的喘息着，身体中频繁传来的虚弱感令他一阵难受，缓了好一会才勉强恢复了些体力。
　　轩原伸手擦了擦额头上密布的冷汗，然后也是才反应过来自己已经恢复了对身体的控制。
　　于此同时，虚弱至极的声音再次于他的耳边响起：“好了，这就是我能为你做的最后事情了。”
　　“她怎么了？”
　　看着不远处地面上安静躺在那里，一动不动仿若睡着的夏银，轩原微微皱眉，随后就听残魂道：“我用最后力量给她施加了血莲镇魂印，有点勉强，她的精神、意志以及力量都远超我的想象，好在短期内应该不会有问题。”
　　“血莲镇魂印？”
　　面对轩原的疑惑，残魂解释道：“简单来说就是一种可以将她的力量完全封住的印法，具体的我留给你的记忆碎片中都有说明，你想知道就找时间去慢慢看吧。”
　　“还有就是她现在正处于镇魂状态，所以如果你想要除掉她的话最好趁此机会尽快动手，否则等脱离镇魂状态她自我本能重新觉醒，到时候你再想杀她可就需要冒些风险了……”
　　残魂的声音让轩原一愣，然后陷入了沉默。对此残魂也不在意，只是声音越发微弱，似乎随时都能消散，他淡淡道：“如何选择在你，我的任务已经完成，也即将消散。”
　　“前辈……”
　　“无需感伤，我本来就只是一抹早该散去的残魂，这是我注定的命运。”
　　轩原感知到残魂已经走到了极限，但对此残魂却并不在意，声音依旧平静，直到最后一刻才有些犹豫道：“如果你真的认为亏欠了我，那么就帮我做一件事吧。”
　　“前辈请讲！”
　　“帮我找到补天石，然后等你迈入仙境后带着它去万劫之地的最深处，那里……”
　　轩原在认真听，但耳边回荡的声音却越来越微弱，很快就再也听不清了。
　　当声音完全消散时他尝试着感知，然而感知中已经再也找不到对方的存在。
　　轩原沉默了好一会才微微一叹，这个残魂不仅赋予了他大量的传承还救了他的命，解了神农谷之危。
　　但如今直到他完全消散，轩原甚至连他的姓名都不知道。
　　“不过……补天石吗？”
　　想到残魂消亡前的最后要求，轩原有些疑惑，只可惜对方还没有说完就完全消散了，所以也不知道为何要他带着补天石去万劫之地的最深处。
　　但残魂从始至终都在帮他，最后也是犹犹豫豫的似乎不想说，所以其中必定隐藏着极大的秘密！
　　只是现在显然不是想这些的时候。
　　看了眼远处依旧一动不动的少女，轩原沉入意识中查找起了有关于‘血莲镇魂印’的信息，然后很快就得到了答案。
　　血莲镇魂印，一种十分古老却又神秘的封印之术，拥有霸道无比的效果，可以将他人的力量甚至是灵魂都一并封印，哪怕对方不是人也拥有一样的效用。
　　这种封印使用简单且成功率惊人，但同时每次使用也需要付出相当的代价，即每次使用都必须要消耗使用者的部分神魂，并且以精血为印！
　　看到这里轩原才明白为什么残魂那么短的时间内就消亡了，并不仅仅是因为他消耗的魂力太多，更大原因还在于他在最后将自身化作了封印的一部分！
　　说起来也对，如果不是如此又怎么可能如此轻易的压制住夏银呢？
　　得知真相的轩原不知道该作何感想，只能又看向了血莲镇魂印的信息，然后也才明白为什么残魂让他趁着夏银还没醒，能动手就尽快动手。
　　因为如果等到最开始的镇魂状态过去的话，被施术者的自我本能就会重新觉醒，一般情况下没什么，但遇到生死危机时却很有可能刺激到神魂以至于对封印造成影响！
　　一般情况下或许不会有太大问题，但刚刚施加在夏银身上的封印并不完全，因为残魂的力量不足……又或是该说是因为夏银过强，所以具体效果如何还需要等她苏醒过来之后才能下定论，同样的能持续多久也是个迷。
　　因此为了以防意外发生，趁着她还没有苏醒且毫无防备的这段时间最好是能动手就快点动手，这也很可能是最后的机会！
　　所以──
　　“呛！”
　　唤出天剑然后支撑着身体缓缓站起，因为封印的力量不足所以刚刚轩原身体中的力量也几乎是被一瞬抽空，加上之前的仙图爆炸对他同样的造成了很大影响，此时十分虚弱。
　　好在也只是力量亏空并且也并没有伤到根基，所以轩原喘了口气，然后就缓缓提剑走向了夏银所在的方向。
　　有些费力的在她的身旁停下，低头看向睡着般轻闭着眼睛，又似乎像是做了什么噩梦般眉头紧蹙的少女。
　　不得不承认她的模样真的是非常的精致可爱，以至于此时看起来竟是有那么几分可怜兮兮的味道。
　　但轩原自然不会因此而手软，毕竟远的不说，神农谷如今会名存实亡几乎就是她一手造成的。
　　并且如果她活着的话之后也不知道又会引起多大麻烦，至少轩原很清楚以他家师妹记仇的性格，绝对不会轻易放过他。
　　所以根本不需要犹豫，也不能犹豫！
　　“不是吗？”
　　不知道是在问谁，怀着自己也根本搞不清楚的复杂心情，男人将手中之剑缓缓对准了少女。
　　他深深的吸了口气，然后───
　　“抱歉。”




第58章 第136章 尘埃落定
　　神农谷被毁之后，仅仅过去了不到半个月，谷中之事就仿若风暴般席卷天下。
　　大到名宗望派，小到市井街头，上到修者灵士，下到凡夫俗子，动静太大瞒是瞒不住的，于是短短时间内谁都知道远近闻名的神农谷竟是一处封印，而下面则镇压着无数曾祸乱苍生的邪魔，然后谷中的封印还破碎了。
　　虽然尚未等人们为封印破碎邪魔出世而惊恐，下一秒又被告知现在别说是邪魔，就连神农谷都已经不存在了！
　　到底是发生了什么才会把一整个神农谷都完全抹去呢？
　　在听到群魔皆亡之后人们下意识放松的同时，又不免对当时的具体情况产生了巨大的兴趣。
　　凡人们大多只以为是仙人斗法威力太大，又或是封印中的邪魔异怪太过可怕，因为认知以及能力所限他们的感知并不明确，此时也多是抱着看热闹的心思。
　　而修行者则不同，因为神农谷那边的动静实在是太大了，灵力的异常更是极为夸张。
　　哪怕是低境界的修行者都能察觉到南边有什么变化，更何况是修为与境界更为高深的那部分人，他们甚至可以清晰的察觉到神农谷里面发生的事情……或许远远不止邪魔破封那么简单！
　　特别是当时有人分明在南荒那边察觉到了那位‘红衣白剑’的气息，之后更有传闻念三生在此次的事件中身受重伤，奄奄一息，更确切的说是差点死在了神农谷那边！
　　这消息不知道是谁走漏的，但却得到了诸多大宗以及众多强者们的默认，于是理所当然的引得一片哗然。
　　人人都在好奇到底是什么情况才能令念三生这种存在都如此狼狈，如果这一切与邪魔有关，那么被封印中的邪魔又该强大到何种程度？又真的全部都被杀死了吗？
　　修行界已经很久没有发生过大事了，最近也就黄泉尊主还活着的消息算是大新闻，但黄泉尊主在被神妃轰了一发后就重新躲了起来，他还活着的消息最多也就是让平静了很久的修行界又掀起了一阵波澜。
　　而神农谷的事情则完全不同，何止是波澜，根本就是向平静的湖面狠狠砸入了一块巨石！
　　无论是动静还是紧随着掀起的浪潮，甚至于人们面对这件事的热情上都无法相提并论。
　　毕竟黄泉尊主虽然可怕但沉寂的实在太久，别说是凡人了，就连很多修行者都根本不知道他到底是谁。
　　而神农谷又或者说是百花楼的名声，哪怕是凡俗间也多有传闻，作为传说中当代年轻一辈最想加入的门派，此时闹出这么大的动静想要不引起别人的注意都难。
　　只可惜事情发生之后，百花楼方面虽然接待了很快抵达，试图探寻情况的数位大派长老，但对于当时的具体情况却回答的比较敷衍。
　　只是说封印出了问题已经没办法再加固下去，于是她们听从了灵阵子的建议准备将封印中的邪魔全部放逐。
　　本以为有念三生在没什么问题，但没想到最后还是出了意外，以至于不得不利用仙图的自毁之力以诛灭邪魔，以防它们流窜人间酿成大乱！
　　这一切听起来好像没什么问题，就连念三生与灵阵子的重伤同样可以解释，毕竟是仙图最后的破灭之芒，哪怕是至强境界也不可直面，会受伤在正常不过。
　　但修行界中的高手们也不是傻子，他们拥有着的各种观测手段，都表明了当时神农谷里面发生的事情绝不可能如同这般简单！
　　但问题是，百花楼方面真的就只知道这么多。
　　“……当时神农谷里面的情况已经容不下我们了，所以最后留下的其实只有念三生以及灵阵子两位前辈，神农谷里面具体发生了什么我们也不太清楚，具体情况诸位或许可以去找两位前辈问问？”
　　花语冰是这么回复的，而对此其他人则表示如果能找到那两位的话，他们还用得着在这边乱猜吗？
　　事情结束之后灵阵子很快就返回了灵霄山，然后宣布受伤太重需要长时间的闭关修养，直到现在都没有出来。
　　至于念三生更是一开始就不见了踪影，他仇家不少，如今又虚弱到了极点，这种情况下露头只会引来巨大麻烦。
　　这点不仅念三生清楚其他人更加明白，很清楚在恢复之前想要找到那位红衣白剑是根本不可能的事情。
　　而对于整件事百花楼知道的只浮于表面，当事人一时间又找不到，虽然也有去过神农谷中进行仔细探查，但结果却是什么都没有。
　　仙图毁灭时释放的力量实在太强，以至于竟然一点有用的线索都没有留下！
　　面对这种情况外界就算再好奇也没有办法，同样也不好强求百花楼的人配合自己做什么。
　　毕竟人家为了天下苍生可是连长居的神农谷都给毁了，残留的魔息以及瘴气令那边不再适合住人，主要还是地形被破坏的实在是太厉害，为此百花楼甚至不得不搬离出去。
　　而南荒边缘虽然山谷山峰有不少，百花之主花语冰也在附近寻到了一处环境与之前相差不大的山头，但环境虽然相差不多，灵气的浓郁程度却完全不可相提并论。
　　神农谷是有灵脉存在的，而且还是南荒边缘的唯一一处，再想找到灵脉之地只能去南荒深处，但那边是妖族的领土，冒然闯入还强占别人地盘无异于直接开战。
　　并且失去灵脉就算了，神农谷中多年来精心培育的各种药材以及珍贵花草同样是丁点不存！
　　要知道百花楼以医术闻名天下，培养及使用各种药材的方式更是一绝，现如今谷中的药材近乎全军覆没，对她们的打击其实还要超过失去灵脉。
　　毁灭的建筑可以重建，失去的灵脉同样也可以用其他方式弥补，但那些珍贵药材以及花草却是真的没了就没了，也绝不是一朝一夕间就能重新培育出来的。
　　为了灭绝邪魔百花楼这次可谓是损失惨重，而别人付出了这么大代价的情况下，你还好意思为难人家吗？
　　所以虽然外界的很多门派都对这件事很感兴趣，想要一探究竟，甚至于抱了些不该有的心思，但无奈从头到尾根本找不到切入点，最终只能放弃。




第59章 第137章 在等你回来
　　神农谷所引起的一系列风波短时间内注定无法平息，但无论外界再怎么热闹，百花楼方面也没有那么多精力去搭理。
　　她们需要忙的事情实在是太多了，重建房屋之类的只能算是小事，布置灵阵、聚集灵力、驱散蚊虫、驱逐野兽、开荒药田、催育花草……甚至于还要照顾病人！
　　要知道这代的百花楼弟子加上花语冰在内也仅仅只有八个人而已，全谷上下全部加起来也总共不到二十人。
　　并且人数这么少的情况下能用的就更少了，搭建房屋这种需要专业技能的暂且不论，就是驱逐野兽之类的简单活也不能随便安排。
　　虽然这边因为距离神农谷不远的原因，几乎所有的野兽及妖怪都被之前的动静吓跑了，但山谷那么大谁也不知道里面会不会有妖兽藏着没走的情况。
　　如果真的碰到那种情况，让那些修为不高的小丫头过去根本就是给人家送菜。
　　作为楼主的花语冰第一次体会到门派弟子少的缺点，有些苦恼。
　　但百花楼历代都是如此，很少外出招收弟子，最看缘分。
　　这里着重说明一下，世人都以为百花楼只招绝色，因为百花楼弟子代代都是绝色，但事实上却是完全搞反了。
　　并非是长的漂亮才会被百花楼看中，恰恰是是因为被百花楼选中，才得以变得漂亮！
　　百花楼的功法简直就是为女子量身打造，并且精通医术的她们对于如何保养也颇有心得，加上谷中还保存有不少拥有养颜塑体功效的古方。
　　在这种环境中成长的百花楼弟子，除非是真的丑到无可救药的程度，否则一般情况下怎么看都不会太差。
　　总之其他的暂且不论，收弟子纯粹看缘分算是百花楼的传统，花语冰虽然因为事情太多抽不出人手感觉有点麻烦，但也没有想要打破的意思。
　　反正谷中事情虽多却也并不是太急，否则随便招呼一声就能唤来一大堆的人帮忙，甚至于就连之前过来探访的几位门派长老都暗示过可以帮她们重建神农谷。
　　但花语冰想都没想就拒绝了，首先是不想乱七八糟的人过来打扰清静，也容易招惹那些别有用心的家伙。
　　其次重建毕竟是她们百花楼自家的事情，实在是不想交托给别人。
　　“我倒是感觉完全可以让外面那些家伙进来帮忙，反正他们求之不得。”
　　山头之上，看着忙忙碌碌了半个月之后虽然还有很多东西没有搞定，但最起码看起来已经像是那么回事的谷中景色，红衣男人笑的有些意味深长。
　　他的旁边，身姿婀娜的素衣女子没有说话，只是淡淡的摇了摇头。
　　男人自然是念三生，虽然对外声明早就离开并且不知所踪，但事实上他却是一直呆在百花楼这边没走。
　　首先是伤的太重不好离开，其次既然这边就有最好的大夫，那为什么还要离开？
　　而事实证明念三生的选择完全是正确的，否则以他之前的伤势只靠自行恢复的话，短短半个月时间估计连下床走路都难。
　　而现如今他不仅行动自如表面上的伤势也已经恢复大半，就连之前在碰撞中碎裂的双手如今都已经基本复原。
　　当然花语冰的及时治疗以及手段高明是原因之一，更主要的原因还在于念三生自身的体质。
　　他早年时曾在多次追杀中命悬一线，重伤濒死也不是一次两次，但他次次都活了下来，就是得益于自身强大的续命以及恢复能力！
　　这次神农谷事件念三生虽然伤的极重但好歹性命无忧，加上又有着花语冰的全力治疗，如今虽然依旧虚弱，但基本只需要慢慢静养就可以了。
　　躺了好多天难得下床走动，念三生心情大好之下本能的伸手摸向腰间，本想抓起自己的酒葫芦畅快的灌上一口，但下意识的小动作却没能逃过花语冰的注意。
　　以至于他的指尖刚刚碰到从不离身的酒葫芦，女子轻缓却不容拒绝的声音也同时响起道：“伤势末好之前，最好不要饮酒。”
　　“……”
　　念三生的动作僵硬了一瞬，表情有些纠结，但最后还是悻悻的把手收了回去。
　　然后没人说话，一时之间气氛又变得有些沉默。
　　但两人都没有在意，念三生的注意力更是很快就转移到了其他地方。
　　更确切的说他刚刚恢复然后就跑来这边，本来也不是为了观察谷中的重建情况，他还没有闲到这种程度。
　　念三生之所以忍着伤痛站在这里，只是为了确认一件事情。
　　花语冰顺着他所注视的方向看去，那是距离这边有些距离的一处斜坡，并不算太陡峭，繁茂的草丛如同绿毯般覆盖在山坡之上，而在草丛间则是开满了争奇斗艳的各色小花。
　　风景很美，但最先落入两人眼中的却并非是风景，而是────坐在斜坡上看风景的人。
　　繁茂的花丛间有少女白裙如画，如瀑青丝顺着她肩头倾泻，如上好的绸缎般在草地上铺展，在带有花香味的暖风中摇曳。
　　略有些刺目的阳光更衬的肤白赛雪，也让那精致的侧脸在朦胧中有种不真实的美感，令四周斗色争妍的鲜花嫩草也失色了几分。
　　少女安静的注视着前方，并没有察觉到远处投向自己的视线，又或者是察觉到了但完全没有放在心上。
　　她坐在那里任由柔风抚动自己的发丝与裙边，略带些病态苍白的手，在怀中那黑毛发亮且有些肥硕的兔子身上轻轻抚摸着，看起来温柔到了极点，事实上却根本就是在走神。
　　因为那双眼眸中没有映照出任何东西，如同蒙着厚厚云雾般让人看不真切。
　　直到有脚步声自旁边传来的那一刻。
　　原本轻抚着黑兔皮毛的手随之一顿，眸子中聚拢的雾气也悄然消散，她转身看向不远处缓缓走来的青年，原本没什么表情的脸上流露出一丝亲切感。
　　“师兄。”
　　低微的声音像是会融入风中，刚刚走近的男人目光是极致的复杂，但也只是刹那就完全收敛，然后笑着问道：“嗯，在看什么？”
　　“在等你回来。”
　　“……”




第60章 第138章 娶了即可
　　看着面前宁静乖巧的少女，便是轩原一时之间也感觉有些恍惚，很难将她与之前对自己喊打喊杀并且也真的差点做到的夏银联系到一起。
　　但就算再不想承认，她们的确是同一个人。
　　而至于为什么会变成这样，事情还需要从借助了残魂之力将夏银封印时说起。
　　当时残魂提醒过轩原说如果想动手的话，那最好是趁着血莲镇魂印的镇魂效果还没有消失前动手，否则以夏银的灵魂强度之后再想动手说不定会有麻烦。
　　生死关头本能激发这种事情轩原自然是了解的，因此这大概是他的最后机会了。
　　说实话轩原的心情有些有点复杂，但那一瞬间他的确是准备好做个了断，但那一剑最终却没能落下。
　　倒不是他优柔寡断最后关头放弃了，单纯是因为剑还没落下……夏银就先醒了！
　　没错，当时轩原都不知道该如何描述自己的心情，说好的镇魂效果呢？说好的不会很快醒呢？说好的最后机会呢？
　　结果他刚刚把天剑给**，下一刻就对上了夏银那看起来有些无神的眸子，然后隐约间感受到了危险的气息，敏锐的感知让他很快就明白了原因所在───面前的少女仍然具有反扑的力量！
　　当意识到这件事的时候，轩原是真的很想把已经消亡的残魂拉回来暴打一顿，毕竟你这封印也太不靠谱了一点吧？镇魂状态转瞬即过就算了，现在竟然连力量都没有完全封住！
　　一时之间不知作何感想，然后就在轩原感觉天要亡他的时候，却发现夏银并没有立即对他做什么，甚至于在她的身上一丁点的杀意都找不到。
　　女孩盯着他看了半晌，然后软软的叫了声：“师兄？”
　　当时轩原真的怀疑自己的耳朵出了毛病，因为他实在是无法想象他家师妹竟然会发出那么软糯的声音，甚至于就连还是师弟时面对他都从来没有这么软过。
　　同时那略有些不安与迷茫的神色，怎么看怎么不对劲。
　　轩原一开始还以为是夏银恶趣味的想要戏耍自己，以女孩的性格也的确很可能做出这种事情来。
　　于是他本着你想玩我就陪你玩反正也跑不了的原则，配合着玩了一会，但之后却发现他家师妹貌似是真的出了些问题！
　　因为哪怕一个人再擅长伪装，但有些东西却注定是无法轻易改变的，比如不经意间露出的眼神，又或是下意识的小动作等等。
　　至少以夏银的性格绝不会为了戏耍别人，而任由别人捏着自己的脸向旁边拉，最后脸颊都被捏红了也没什么反应！
　　当然就算如此轩原也并没有完全放下戒心，他其实很想拔剑试探，无奈体力消耗太大。
　　最终大眼瞪小眼对视了半晌，就在轩原不知道该如何处理的时候，事后过来查看情况的花语冰算是帮他解了围。
　　最终经过两人简单的试探以及询问，结合当时的情况以及血莲镇魂印的效果等等，百花之主总结出了最有可能造成目前情况的原因。
　　首先夏银如果不是装的，那现如今的状态绝对和镇魂印有着脱不开的关系，这点毋庸置疑。
　　至于为什么会变成这样，花语冰猜测或许与夏银过早的苏醒有关，她大概是本能的察觉到镇魂状态的危险并且试图挣脱出这种控制，而她强大的力量也的确让她做到了。
　　但镇魂印的效果却并没有因此消失，反而在阴差阳错下对她的灵魂造成了一些奇妙的影响，以至于变成了如今这样。
　　这是花语冰提出的比较靠谱的推测，结合目前夏银的表现来看也的确是最有可能的一种情况。
　　当然也只能推测出这些了，至于如果推测成真那么镇魂印对于夏银的影响到底有多深，又能够持续多长时间，则是完全得不出答案。
　　目前只知道夏银虽然性格大变但并非是失去了记忆，至少没有失去全部记忆，比如她记得轩原，知道他是自己的师兄，甚至于还记得曾经相处时的不少事情。
　　但除此之外对其他事情的记忆都比较迷糊，按照夏银自己的话来描述就像是隔着一层厚厚的雾，想要深入的话就会头疼。
　　而听她这么说轩原也是连忙阻止了她继续探究下去，以防她因此而回想起某些东西。
　　然后除了记忆上的问题之外，夏银的力量的确并未完全被封印，甚至于通过近半个月的观察轩原发现她的实力其实每天都在恢复！
　　至于封印变弱会不会对夏银的记忆产生影响，这自然是肯定的，镇魂印的效果随着夏银的实力回归只会越来越弱，早晚有一天会完全消失！
　　所以现在的夏银毫无疑问是一颗定时炸弹，同时因为谁都不清楚镇魂印的效果在她身上到底能持续多久，所以她也就随时都能爆炸然后将周围所有人炸的粉碎。
　　但到底怎么处理同样令人头疼，直接动手吧怕刺激到夏银让她立即恢复，放着不管吧这么下去早晚有一天她总会完全恢复，难不成把她丢的远远的然后不管不问？
　　先不说这么做等夏银恢复之后会如何想，又会怎么做，就说现在轩原也根本丢不开她。
　　现如今的夏银虽然看起来安静听话但那也仅仅只是针对个人的，只在轩原这个师兄面前展露出了足够的乖巧，事实上面对不熟悉的人时基本都是完全无视，连看一眼都感觉多余。
　　而如果靠的太近的话则会露出敌意，严重时甚至会散发出杀气！
　　这种状态下轩原根本不放心把她随便扔在一边，否则指不定能闹出什么乱子来，甚至于因此而刺激到她让镇魂印更快失效也不是不可能的事情。
　　既然如此那问题就来了，杀不得，放不下，丢不了，那么到底该如何是好？
　　面对这种让人头疼的问题轩原之前曾去问过念三生，而念三生不愧是老江湖，很快就给了两种解决方法。
　　“目前来看，方法之一是从镇魂印上着手，既然镇魂印可以对她产生效果那么想办法加固……甚至于令其永远固定下来，将她一直封印即可。”
　　当然这种方法说起来简单但实行起来却难度极高，首先是镇魂印能做到的效果毕竟有限，其次夏银也不是说封印就能随便封印的。
　　就连念三生也不认为这是什么好主意，所以很快就给出了第二种解决方法。
　　“方法之二就比较简单了，而且比起第一种来说成功率更高，风险也更低，所以我很推荐小子你按我这方法之二去做。”
　　成功率更高但风险更低？
　　轩原皱了皱眉，至少他是想不到有什么好办法能够很好的解决掉目前存在的问题，所以不禁有些好奇道：“什么方法？”
　　“简单……”
　　谈话的时候念三生刚刚才苏醒，面色苍白浑身伤痕，痛苦不堪，但面对轩原的疑惑却是露出了一抹古怪的表情。
　　那一瞬间他像是想到了什么有意思的东西，以至于连身上的伤痛都暂且无视了。
　　轩原一瞬间想到了什么，只是不能他反应过来，念三生就已经露出了恶劣的笑容，坏笑道：“和她成亲即可！”
　　“……”
　　“既然说服不了她那就睡服她，勤快一点再生几个孩子，我就不相信她真的是铁石心肠，这样都一点感觉都没有的！”
　　看着一副相信我绝对没错表情的念三生，轩原只想说你这何止是想要把他推进火堆啊，根本就是想要把他扔进正在爆发的火山里面吧！
　　成婚生子？
　　怕不是最后骨灰都要被扬了！
　　轩原难看的脸色没能逃过念三生的眼睛，他这第二方法当然是在开玩笑，又或者说是想要通过这种方法抒发一下内心中的憋屈。
　　但见轩原反应这么奇怪，他仍是不免有些疑惑道：“你小子这什么表情？我虽然不懂你和你那师妹之间的恩怨，但就算是我也不得不承认那小丫头堪称绝色。”
　　“我想如果有机会握手言和甚至于将之收入房中，大部分男人都不会错过才对，怎么看你小子的表情像是闹了肚子一样？”
　　“……”
　　轩原表示不想说话，毕竟念三生根本就不了解具体情况，自然也无法理解他为什么会流露出这种表情。
　　不过谁又能想到就在不久之前，他家师妹还是师弟呢？
　　所以那可是师弟啊，再好看也是师弟，哪怕现如今从里到外大概都是货真价实的少女……也仍然是师弟！
　　这种情况下轩原又怎么可能产生那些乱七八糟的心思，光是想想就感觉很奇怪了。
　　同时夏银那边应该更是如此，她本来就十分在意目前的状况并且还貌似在寻找恢复的方法，如果在这个过程中被做了念三生所说的那些事情……嘶，无法想象那会是怎样可怕的场景。
　　光是想想就有种寒毛炸立的感觉，那根本就不是凡人所能承受的可怕！
　　所以轩原甚至没敢多想，连忙将脑海中那些乱七八糟的思绪全部扔到了一边，摇头道：“前辈你就不要开玩笑了，师妹与我之间是不可能的……永远也不可能。”
　　“永远也不可能吗？”
　　着重强调的声音意外的让念三生有些触动，本来已经准备就此止住的他不知为何沉默了会，然后突然意味不明的摇了摇头道：“事无绝对啊，年轻人。”




第61章 第139章 她不信任何人
　　事无绝对，但这句话本身就是绝对。
　　念三生毫无疑问是个有故事的人，轩原不知道自己的话触动了他的哪根神经，但正如他无法和别人详细说明自己与夏银的情况一样，念三生同样有无法告知于他人的秘密。
　　因此十分默契的，他们当时并没有在这件事上多谈。
　　但问题终归是摆在那里，而既然摆在那里就要解决，但到底该如何解决呢？这才是真正让人头疼的事情。
　　从镇魂印上着手或许可行，但夏银现如今的情况并不在镇魂印记载的效果之内，属于特殊原因所造就的特殊情况，随便下手的话说不定会弄巧成拙。
　　更何况镇魂印也不是说用就能用了，每次都需要付出相当的代价就算了，而且对夏银的效果到底有几分同样很难预测。
　　风险大、效果未知还需要付出巨大代价，这个方法显然是下下之选。
　　但除此之外短时间内又想不到其他方法，总不可能真的按照念三生那不知道有几分玩笑在内的‘第二方法’去实行吧？
　　那已经不是作死了，而是真的在找死，还是提前把埋自己的坑都给挖好了的那种！
　　轩原表示自己可玩不来这种骚操作，也承受不起之后可能引发的后果。
　　那么问题又回到了最开始。
　　“到底该如何是好？”
　　晴空之下，芳草萋萋的斜坡之上，轩原看向不远处那安静的抚摸着怀中小宠物的少女，谷中凉爽的林风也无法抹平他内心的浮躁。
　　而不知道是不是因为一瞬间的情绪波动有点大，少女突然转头看了过来，对上那双迷雾般让人看不真切的眸子的刹那，轩原差点没忍住把天剑给抽出来！
　　“……怎么了？”
　　勉强压下冲动的男人强忍着没有避开那道目光，而夏银则是安静的看了他会之后又沉默的摇了摇头，然后就恢复到了刚刚的状态。
　　她自从变成这副模样之后话就很少，更确切的说除了轩原这个师兄之外她根本没有和任何人交流过，每天大部分时间都在神游天外，在想什么同样没有谁能搞清楚。
　　好在轩原说的话她基本都会听，哪怕有时候并不会做出任何回应，但最起码是听进去了。
　　只是轩原同样很清楚夏银对自己的亲近，并非是因为喜欢又或是兄妹情谊这些微妙的东西，单纯只是夏银认为他这个师兄是自己人，没有威胁！
　　就像是她现在怀抱的那只瑟瑟发抖恨不得立即逃走，却又在她无意释放的力量下动都动不了的兔子一样，她认为这东西对自己没有任何威胁，所以才允许它接近自己的身边。
　　当然，轩原在夏银心中的地位显然是要远远高过她玩腻了说不定随手就能掐死的兔子的，所以她并不介意听从轩原的安排，安静的跟在他的身后。
　　但两者之间本质上却好像也并没有太大差别，就像是轩原很清楚如果自己展露出威胁的话，夏银大概率会像是捏死兔子一样捏死他！
　　这才是真正让轩原感觉有些无计可施的原因所在，镇魂印虽然在阴差阳错下影响到了夏银的精神与状态，但有些东西是注定无法改变的，更不可能将一头恶龙变成任人宰割的小白兔。
　　甚至于此时的夏银反而让轩原感觉更加危险，最起码之前的性格看起来还是个人，而此时靠的越近，越能感受到那种纯粹的冷漠以及对于周围一切的警惕性。
　　她不相信任何人，轩原察觉到了这点。
　　——
　　——
　　“你小子还没想好怎么办吗？”
　　在与夏银呆了一会之后，轩原发觉到了远处山头上的念三生以及花语冰的存在，所以找了个理由走开了一段时间。
　　夏银正如他所想到那般淡淡的点了点头，只嘱咐了句快些回来。
　　而等到轩原出现了另一边的山头上时，刚想要开口说些什么，但念三生却是在此之前打断了他，随后没等回复又接着道：“要不就按照我那方法去试试怎么样？反正你小子也不吃亏。”
　　“……”
　　轩原无奈的摇了摇头没有回复，倒是一边的花语冰面纱之下的面容上浮现出了一丝好奇，轻声道：“什么方法？”
　　之前轩原找念三生商量的时候花语冰并不在场，之后两人又都没有多言，所以这位百花之主并不清楚念三生给轩原出的那两个主意。
　　此时提及，面对花语冰的疑惑念三生古怪的笑了几声，但之后却也没有说明的意思，只是摇头道：“没事没事，就是之前给这小子出了几个馊主意而已。”
　　原来你也知道那是馊主意吗？
　　轩原无声的抱怨了一句，花语冰则是更加疑惑了，无奈两人之默契的避开了这个话题。
　　“话说念前辈你知道补天石吗？”
　　并没有问念三生以及花语冰为什么会站在这边这种蠢问题，因为实在是被牵扯到夏银的事情搞的有点头疼，所以轩原略微迟疑后问起了另一件事。
　　当然这个话题倒也不仅仅只是为了转移话题，事实上他也的确想知道补天石这件东西的相关信息。
　　之前残魂在最后时刻让轩原去找到补天石，然后带着补天石去万劫之地的最深处，虽然不清楚为什么残魂要他这么做，但想来必有深意。
　　只是万劫之地暂且不说，补天石到底是什么轩原还真的没怎么了解过，最近各种乱七八糟的东西更是搅的他头痛，以至于差点都要忘记了。
　　此时在念三生以及花语冰这两位修行界的前辈面前，倒是正好一问，然后他就看到两人同时愣了愣。
　　“补天石？你小子突然问这个做什么？”
　　念三生不知为何皱了皱眉，神色间隐隐有些奇怪，就连花语冰面纱下的脸色都似乎有些异样。
　　轩原不解道：“怎么了？难不成补天石是什么不好的东西？”
　　“那怎么可能，补天石乃是真正的上古神物，这天下不知道有多少人做梦都想得到它，如果它不是好东西那这天下间也没什么好东西了。”
　　念三生的表情十分夸张，但闻言一向平静淡然的花语冰竟是不自觉的点了点头，显然这补天石真的是了不得的神物。
　　既然如此，他们刚听到时又为何会露出那种奇怪的表情？




第62章 第140章 不明势力
　　“重点不是补天石，而是由补天石引发的各种事情。”
　　当轩原问出了自己的疑惑之后，最先给出回复的是花语冰，但她的眼神却让人有点看不懂，就连声音中都多了几分冰冷，“最近百年来因为补天石不知道有多少人失踪与死亡，而因为它被灭掉的势力明面上记载的就不少于二十个！”
　　“补天石现世过？”
　　能给修行界带来这么大的影响，甚至于令数十门派因此而亡，在轩原看来只能是补天石现世然后引起的明争暗夺，但出乎预料的是闻言花语冰立即就摇头否决道：“补天石消失数千年，直至如今从未现世过，甚至于有传闻称它早就已经被摧毁了。”
　　“那为何……”
　　“从具体不知道多久之前起，修行界出现了一股奇怪的势力。”
　　念三生接过了话，缓缓道：“这股势力来自何处，由什么人组成，里面的人实力如何一概都是个谜，他们像是鬼魂般在修行界以及凡俗间活动，但做的事情既不是打家劫舍更不是惩强扶弱，而是至始至终都针对一样东西。”
　　“补天石？”
　　“没错，这股奇怪势力只针对补天石行动，他们四处搜寻补天石的线索，而一旦被他们找上门然后逼问出所想要的东西……那么接下来就是赶尽杀绝！”
　　提到那股神秘势力就连念三生都不由皱起了眉，他虽然也杀人无数，但自认死在他之剑下的都是该死之人，但那股神秘势力则不同。
　　他们鬼魂般的在整个修行界中流窜，任何可能的消息都会引起他们的窥伺，然后在得到想要的东西之后就会把与之相关的一切灭绝！
　　无论是男女老幼还是修者凡人，在他们的眼中根本没有任何区别，最终都只会变成他们屠刀之下的亡魂。
　　“至今震动最大的一次应该是两年前的玄灵宗血案，当时的玄灵宗怎么说也是修行界中的一流门派，但不过短短一夜间便被杀的血流成河！而那伙人天亮之后则是鬼魅般的离去，竟是没有留下任何有用的线索！”
　　说到此处念三生的表情亦是有些凝重，虽然这种事情他也并非做不到，但却绝对做不到神秘势力那么‘漂亮’。
　　出其不意攻其不备看起来像是准备多时就算了，而且手段也极其狠辣与干脆，当时的玄灵宗弟子几乎都是被一招致命，丝毫没有留给他们挣扎的机会。
　　而在事后则是从容离去，没有留下任何有用的线索，甚至于侥幸活下来的也是连他们长什么模样都记不清楚！
　　强大、残忍、行事周密且井然有序，并且丝毫不拖泥带水，这股神秘势力的存在不仅让很多人感到畏惧，同样也让人好奇。
　　“难不成就没人想过找出这股势力，然后消灭它吗？”
　　轩原眉头皱的更深了些，他倒是没想到那所谓的补天石竟然还能牵扯出这么多的东西，而对于他的疑问，念三生点头又摇头：“自然是有的，这股势力当初可是把整个修行界闹的人心惶惶。”
　　事实上光凭一夜间血洗一个一流门派这点，就足够让修行界所有人都记住这股躲藏在阴影中的势力了，加上他们的行事作风太过于残忍，自然是不为大多数人所容。
　　虽然这伙人貌似只针对补天石而行动，玄灵宗据说同样是因为藏有补天石的消息才被盯上的，但谁又能保证这些身份不明的家伙不会突然找上自己，然后重复玄灵宗的惨剧呢？
　　说白了还是神秘势力的手段太过于残忍可怕，让大多数人都感觉自己的生命安全受到了威胁。
　　于是在玄灵宗血案之后，也不是没人打着除魔卫道的名头想要抓出这股势力，甚至于参与的人很多，连那些顶尖门派都有所响应。
　　但……
　　“根本没用，那股神秘势力像是根本不存在，在他们不出手的时候没人能找到他们，无论是使用灵物、道法还是卦算都找不到他们的藏身点。”
　　“也有人尝试过利用假消息将他们骗出来，但神秘势力根本不为所动，更确切的说自从玄灵家血案之后，那股针对补天石的神秘势力就像是人间蒸发了般从未出现过了。”
　　“当然短短两年还不至于让人忘记他们，这些毒蛇一样的家伙也一定躲藏在什么地方的角落里，谋划着更大的阴谋。”
　　一口气说了太多话让虚弱的念三生微微气喘，当然他知道的也就只有这么多了，所以随后望向轩原，又有些好奇道：“说起来你小子突然问补天石做什么？难不成你也得到它？那我劝你还是赶紧放弃吧，那东西现在到底在什么地方根本没人清楚。”
　　更重要的是还有一股强大又残忍的未知势力同样在窥伺着这上古的神物，纠缠的太深，说不定会引火烧身！
　　这话念三生虽然没说但轩原却是听明白了，对方和他说这么多，大概也是为了提醒他与补天石纠缠之后的危险性。
　　但说实话轩原对于补天石是真的没什么想法，他甚至于连那东西到底有什么用都不清楚，同时内心之中对于能得到它也从未抱有太大的希望。
　　毕竟是遗失了不知道多少年的上古神物，找都找不到的情况下更何况是得到了。
　　轩原会问也仅仅只是因为残魂所托，但如果实在找不到的话他自然也不会为难自己，毕竟实在没办法不是？
　　所以对于念三生的询问以及花语冰投来的好奇目光，轩原只是微微摇了摇头道：“随口一问而已，只是有点好奇罢了，毕竟是上古神物。”
　　“哼，有时间关心这些，不如赶快把这丫头的事情解决吧。”
　　念三生对着另一边的斜坡方向露出了冷笑，也是成功让本来还想问问补天石到底有什么用的轩原，再次头痛了起来。
　　随后他也没心情再多问了，和两人聊了聊之后就又返回了斜坡那边。
　　只是随着靠近，轩原意外的发现夏银虽然还是坐在原地没有移动一步，但那只肥胖的黑兔却不知何时被她给扔到了一边，同时在周围还扔了不少东西。
　　“这些是？”




第63章 第141章 问题大了
　　轩原的目光落在被夏银随手乱扔的那些东西上，分别是几片像是鱼鳞却比脑袋还大同时散发着金铁之色的鳞片，一个装有未知液体的瓶子，一块散发着紫色光辉的神秘玉石，以及一本与前面几者相比起来非常普通的书。
　　这些都是什么乱七八糟的？
　　轩原不解，但除了最后那本书之外其他的几件东西却一看就绝非凡物！
　　首先那几片鳞片虽然大多都残缺不全，却隐隐散发着难言的神光。
　　然后瓶子中疑似鲜血的不知名液体，虽然只有一滴却散发着惊人的活性，并且哪怕被封存也能从其中感到到极其庞大的力量。
　　同时鳞片与疑似鲜血的物质应该还是来自于同一种生物，因为轩原在它们身上嗅出了同源的味道 。
　　随后就是那块散发着紫色光辉的玉石，虽然具体用途不清楚，但光凭散发出来的气息与夏银完全吻合这点就足够让令人在意。
　　可以说除了那本看起来普通感知中同样普通的书籍之外，其他几样东西怎么看都不简单。
　　轩原有心探究，但他看了看一边貌似在发呆的少女，最终还是压下了内心中的好奇。
　　只是就在他开口想要说些什么的时候，夏银却是歪头看了他一眼，然后伸手一推。
　　下一刻无形的力量就将除了兔子之外的东西，全部送到了男人的面前。
　　轩原一愣，转头看去时夏银已经收回目光，但他仍是没忍住有些惊讶道：“这些……给我的？”
　　“恩。”
　　夏银点了点头然后就垂下眼眸，伸手一捞，刚得以放松了会的兔子就再次回到了她的怀里，瑟瑟发抖。
　　轩原看着面前的几样东西犹豫了刹那，但最终还是接过了，主要是好像也没办法拒绝。
　　然后就在他想要看看这些到底都是些什么的时候，精神上却突然感觉被轻轻的刺了一下。
　　下意识抬头，就见本该在聊完后离开的念三生以及花语冰正站在不远处，轩原看了眼安静的夏银，然后放轻脚步靠了过去。
　　而等他一接近，尚未开口念三生就突然伸出手夺过了他手中的瓶子，然后自顾自的皱眉打量起来，花语冰倒是没有那么粗鲁，但同样皱着眉指了指那古怪的鳞片道：“这个可以给我看看吗？”
　　“自无不可，只是……这些有什么问题吗？”
　　轩原虽然境界不低但见识却是比不上念三生这些人的，主要还是从未接触过，所以他虽然能感知到这鳞片以及血液中蕴藏的强大力量，但仅凭这点东西却并没有办法判断出它们的来源。
　　修行界中身披鳞甲的奇兽异怪也实在是太多了，而平日里能真正接触到的又太少，除非是有什么显眼的标志，否则真的不怎么容易区分。
　　但看念三生以及花语冰这严肃到甚至有点凝重的表情，就足以证明这些东西必然不是出自寻常的妖兽精怪。
　　果然───
　　“问题？问题大了！”
　　念三生看着瓶子中封存的神秘血液眉头死死的拧在了一起，然后他与观察完鳞片的花语冰对视一眼，就见女人点了点头道：“没有错，是麒麟。”
　　“……麒麟？”
　　轩原率先一愣，这东西竟然是麒麟的鲜血以及鳞片？但夏银的身上为什么会有这种东西！
　　下意识的将目光投向不远处安静坐在那里的少女，但理所当然的并未得到回应。轩原只好收回目光，又向着念三生两人确认道：“这是麒麟血以及鳞片？”
　　“更确切的说麒麟的本源之血，以及……”
　　念三生同样没忍住将视线投向了另一边，但很快收回，随后满是凝重道：“刚从麒麟身上剥下不久的鳞片！”
　　“……”
　　轩原不知道该说些什么才好，他很想知道他家师妹最近一段时间到底是去做了什么，她难不成去找麒麟打架了？但那可是神兽啊！
　　然后就在轩原感觉心情有点复杂的时候，花语冰又是开口接着道：“据我所知现今整个皇朝境内以及周边，好像只有一只麒麟。”
　　麒麟皇朝的护国神兽是一只麒麟，这是平常人家的小孩子都清楚的事情，毕竟皇朝都是以麒麟命名的。
　　而麒麟自古以来就极度稀少，仙魔大战之后数量更是锐减，与其他仙兽神兽一样都逐渐的消失在了人们的视野中。
　　如今天下间可以确认还存活的麒麟神兽也仅有皇朝这么一只，其他的目睹记录最少都是百年前，现在在什么地方甚至于还活不活着都根本没人清楚。
　　既然如此……
　　“这些东西她又是如何得来的？”
　　麒麟血以及鳞片出现在夏银的手中，对于知道具体情况的念三生等人来说可谓是信息量爆炸，细思恐极！
　　毕竟众所周知整个皇朝范围甚至是周边都只有一只麒麟，如果排除掉夏银离开的这段时间遭遇了其他麒麟的可能，那么这些东西自然也只可能是来自于那只护国神兽。
　　但鳞片之类的东西暂且不说，麒麟拔几片送人也并非真的完全不可能的事情，重点是源血，这些东西哪怕是麒麟也绝对不可能拿来送人的好吧！
　　而如果是抢夺的那问题就更大了，首先麒麟强大的力量就决定了抽取牠的源血无异于找死行为，其次就算真的可以成功也必定是不死不休的仇恨，哪怕是追杀到天涯海角也不会停下的那种。
　　更何况这只麒麟如果真的是皇朝的护国神兽，那么之后震怒的绝不会仅仅只有麒麟，整个皇朝都必然随之震动！
　　但……
　　神农谷之事过去也快半个月了，外面也并没有听到任何与麒麟相关的信息流传。
　　如果麒麟真的出了问题那么动静之大绝对会远比神农谷更响，也更加引人注目才对。
　　所以到底是怎么回事？
　　念三生与花语冰对视一眼，都看到了对方眼中那浓浓的不安，他们虽然早就已脱离了皇朝束缚但终归是生活在这片土地上，更何况如同麒麟真的出问题那影响可就大了。
　　只是光凭一滴源血几块鳞片能够联想到的东西终归有限，同样也并非什么决定性的证据。
　　说不定就真的是其他麒麟身上的呢？
　　虽然这片土地上众所周知只有一只麒麟，但天下之大无奇不有，谁也不能保证不会有另一只麒麟悄悄来到了这边，然后又恰好被夏银碰到。
　　虽然几率低到几乎看不到，不过可能性终归还是存在的。
　　但如果这些东西真的是来自于那只护国神兽，那么问题可就大了！




第64章 第142章 联络
　　“要不你小子去问问？”
　　想要知道这些东西到底怎么来的其实很简单，问夏银就行，所以念三生犹豫了会给了轩原个眼神，示意他过去询问一下。
　　只是随后没等回应，红衣白剑的男人又立马摇了摇头道：“算了，还是算了，她现在这情况问了估计也是白问，说不定还会引发什么问题。”
　　说完他将手中的麒麟源血也还了回来。
　　“麒麟源血，好东西啊！说起来之前保护神农谷的时候遭遇的一只怪物身上就有麒麟的味道，我当时还有些奇怪呢，现在看来……啧！暴殄天物啊！”
　　看着麒麟血念三生也是又回想起了之前碰到的那只怪物，他当时就很奇怪对方身上为什么会有麒麟的味道，现在看来大概就是夏银用这麒麟源血制造的。
　　不得不说真的是浪费至极！
　　当然这麒麟源血虽然是天下少有的宝物，但念三生倒是没有太多贪心，反而是在轩原拿着麒麟血沉思的时候怂恿道：“在想着怎么用？我推荐你趁着新鲜直接喝。”
　　“直接喝？”
　　“放心以你小子的体质死不了，最多就是长出些鳞片、绒毛以及角之类的东西，变成人不人妖不妖的鬼模样而已。”
　　“……”
　　轩原满脸无语，就连一边的花语冰都没忍住摇了摇头，没忍住轻声道：“直接喝麒麟血对人的身体伤害太大了，而且一般也无法完全吸收掉里面的力量，不如炼成丹药？”
　　“炼成丹药也是个好主意。”
　　闻言念三生没有唱反调，反而是顺应着点了点头，“不过与麒麟血相关的丹药一般品级都很高，更何况还是麒麟源血，可惜灵阵子那个老东西已经走了，要不然你小子倒是可以找他问问。”
　　“灵阵子前辈吗？以后有机会的话我会问问的。”
　　灵阵子所在的灵霄山乃是天下名气最大的炼丹大宗，他本人也是这方面的大师，麒麟血相关的丹药配方虽然难找并且这材料本身也极难驾驭，但想来在灵阵子那边应该没什么问题。
　　这边轩原记下，念三生也主动说以后有机会的话会帮他向灵阵子那边问问，等道谢完之后，话题也是终于从麒麟身上暂且转移。
　　轩原又将那同样不知作用的紫色玉石交给两人帮忙研究，自己则是查看起了那本看起来十分普通的书籍。
　　“太上神剑录？”
　　封面上那看起来有些潦草的书名让轩原愣了一瞬，主要是最前面那两个字让他有些触动。
　　以太上为前缀，加上还含有神剑这种字眼，然后还是出现在夏银的身上，所以很难不让人将之与太上剑阁联系到一起。
　　难不成这是他家师妹曾经顺手从师门里拿的剑典？轩原不禁下意识的冒出这种想法，但看着实在不像。
　　首先是感觉上太普通了，根本就是寻常的纸张，其次他也从未听说过有这么一本典籍。
　　所以这到底是什么？总不可能是一本小说吧？
　　带着疑惑轩原刚想要翻开书仔细看看，谁知下一刻平平无奇的书本子上却是突然释放出了紫色的光芒，狠狠的刺了他一下！
　　措不及防的痛楚让手中的书直接掉到了地上，轩原并未立即将之捡起，而是看着手指上残留的点点紫色皱起了眉。
　　“这本书被人下了禁制，而且是很强的禁制。”
　　花语冰用长袖将依旧散发着淡淡紫色的书本捡起，看了会之后摇了摇头，显然也是无能为力，所以又还给了轩原。
　　轩原接过时书本周围的紫色已经逐渐消散，但他很清楚之后想要强开的话，绝对会再次触发留在这上面的禁制。
　　当然倒也并不是是真的打不开，主要是如果暴力破解的话那么此时保护这本书不被别人乱动的力量，很可能会率先将整个书毁灭！
　　显然下这个禁制的人做了万全的准备，哪怕被人意外所得并且拥有着破解禁制的力量，也绝对看不到里面的内容。
　　所以这里面到底写了些什么东西？
　　轩原越发好奇，但又不能直接找夏银去问，因为总觉得那样会引发相当严重的后果。
　　所以虽然好奇但轩原也只能将这本奇怪的书，与那滴麒麟源血以及几块鳞片一起收了起来，等着以后慢慢研究以及想办法。
　　恰好此时念三生也是将那块紫色的玉石扔了回来，同时开口道：“这应该是一种用来与别人联络的东西，类似于传影石、传音玉之类的灵石，不过其中混杂了一些连我也搞不明白的力量，所以具体效果应该也会有些差别。”
　　“联络用的？”
　　夏银能与什么人联络？
　　轩原最先想到这个问题，但随后却没有任何头绪。
　　正如他不知道夏银怎么得到麒麟源血这些东西的一样，他同样不清楚夏银用这东西到底是想要与什么人联系。
　　同时因为这东西好像只有他家师妹能用，所以也没办法向对面试探。
　　“总之留着吧，小子你先在这边好好看着这丫头，语冰，我们走。”
　　在轩原正在研究手中玉石的时候念三生则是招呼了一声，然后就转身离开，花语冰虽然对他的称呼有些不满，但最后倒也并没有说什么。
　　轩原与夏银一样对这个修行界了解不深，因此不清楚麒麟血出现在这边的严重性，但念三生以及花语冰却是嗅到了一丝阴谋的味道。
　　他们的脑海中浮现出了某种猜测，而如果成真的话……那整个修行界说不定将会掀起一场巨大的风暴！
　　所以两人虽然对夏银很在意也有很多疑惑，但也没有过多逗留，他们还需要去做些事情。
　　而等其他人离开之后轩原拿着紫色玉石又回到了夏银身旁，但把玩了一会却也没搞懂这东西到底怎么用，刚准备收起，结果───
　　“恩？”
　　看着紫色玉石里面突然浮现出的一道道神秘纹路，以及表面突然强盛起来并且忽明忽暗的紫色光华，轩原愣了愣。
　　就在他有点没搞懂情况的时候，白皙的小手突然自旁边伸出覆盖在了他的手臂上，点点紫色流转，顺着他的手汇入了那变幻不定的玉石中。
　　紫光流入的刹那，玉石的光华瞬间收拢然后全部投向前方，化作一道身披宽袍的模糊身影。
　　“吾主……”




第65章 第143章 玄灵秘境
　　由流转的紫光汇聚而成的身影虽然十分模糊，并且外面还穿着略有些宽大的袍子，以至于更难分辨。
　　但通过身材比例能明显看出些问题，因为看体型十分矮小，不太像是成年人。
　　果然下一刻伴随着对面声音的响起，证明了轩原的猜测。
　　“终于联系上了……吾主，玄灵山这边出了些问题，可能需要您亲自过来一趟才行。”
　　虽然声音因为各种原因听起来有些变形，但轩原还是轻松的听出了对面是个小女孩，最起码外表年龄不大，只是……玄灵宗？
　　他莫名觉得有点耳熟，略一思索后就明白了在什么地方听过这个名字。
　　“玄灵山……不就是那个因为补天石，而被未知势力所灭掉的玄灵门的门派所在地吗？”
　　就在刚刚念三生以及花语冰还和轩原提及过这个名字，他倒是没想到这么快竟然又听到了这个地方。
　　只是对面的人是谁？夏银又为什么要派她去玄灵山？玄灵山又怎么了？
　　一瞬间的疑惑很多，但轩原却不好开口直接问，只好看向旁边的少女。
　　夏银感受到他的目光，轻轻转头，回应般的眨了眨眼睛后才用那没什么起伏的声音询问道：“怎么……了？”
　　这个问题本来问的是轩原，大概是没有理解他为什么要一直看着自己不说话，但另一边的人却显然并不懂这边的情况。
　　听到夏银询问，哪怕她的声音有些奇怪，但对面的人……也即是之前在京城捡的那个小乞丐，玄灵门门主之女陈缘儿没有任何犹豫，立即回应道：“我按照主人姐姐你的命令回到玄灵门寻找父亲藏起来的地图，我之前也和您说过那张记载着补天石线索的地图应该还在玄灵山，并未被人夺走，而是大概率还藏在宗门秘境中……”
　　在京城那边夏银通过陈缘儿得知了关于玄灵宗的情报，也知道玄灵宗真的拥有补天石的线索。
　　更确切的说是玄灵宗拥有一张传承久远的神秘地图，据说在那张地图上，记载了补天石现今所在的具体位置！
　　陈缘儿年幼时曾经听她父母讨论了好多次，但那张地图貌似有什么神异之物，一般人根本没办法破解，玄灵宗传承了这么多年也完全没搞懂到底该怎么用。
　　久而久之，那张地图就和宗门的一些珍贵宝物一起，被封存在了玄灵山的秘境之内。
　　玄灵山秘境只有历代玄灵宗宗主才知道进出的方法，如果方法不对的话就算实力再强大也无法强闯，哪怕是至强境界的修行者也不行！
　　之所以有这种自信自然不是因为玄灵宗有多强，单纯是因为那处秘境并不简单。
　　它并不在玄灵山上，而是自成世界！
　　那处小世界存在的时间之久远要远远超过玄灵宗本身，甚至于现今的玄灵宗都根本是依靠着它才逐渐发展并且强大起来的。
　　而哪怕玄灵宗传承至今已有近千年，对里面情况的了解程度却也只有表面，因为那处小世界之中哪怕是最外围的区域也极度危险，更深处偶尔流露出来的未知气息更令历代宗主战栗不已。
　　他们本能的不敢靠近，因为本能告诉他们靠的太近的话……会死！
　　当然更主要的还是外围就已经能找到很多有用的资源了，从高品质的灵石灵玉到罕见的奇株异植，甚至偶尔还能找到一些天然灵宝什么的。
　　在需求得到了满足的情况下，除非必要否则也没人愿意冒险进入更深处。
　　当然那是在可以克制自身欲望的情况下，事实上玄灵宗历史中曾有过三位宗主对更深处产生了不该有的好奇，并做出了行动。
　　或是好奇最深处到底有什么，又或是贪婪更多的宝藏。
　　于是自认实力足够，哪怕碰到强敌打不过也能逃得了的他们选择深入探寻，但结果却是……
　　“他们自那之后就再也没有出来过，甚至连尸体都没有被送出去。”
　　当时陈缘儿是这么说的，据她所知玄灵宗历代宗主虽然掌握着进入秘境的方法，但本身就存在着巨大限制不说，而且在里面每次最多也只能呆三天左右。
　　三天之后无论状态如何又或是在做什么，都会被立即排斥出去，然后半个月内都无法再次进入！
　　但那些因为各种原因而向秘境更深处探索的前辈们，却是自那之后就彻底失去了联系，生不见人死不见尸，他们到底遭遇了什么更是没有任何人清楚。
　　幸好他们在离开之前都默契的将进入秘境的方法留了下来，也幸好秘境之中的资源足够丰富，否则的话不仅秘境的传承要断，就连玄灵宗本身估计都要出大问题！
　　同样也是因为几任宗主的生死不明，所以后来玄灵宗在传承这个秘密的时候也是着重强调过，千万不要进入秘境深处，更不要对里面抱有太大的好奇。
　　至于陈缘儿对这些为什么会如此清楚，自然不仅仅只是因为她宗主之女的身份，她年龄还太小，同时也并非是玄灵宗下任宗主最好的人选。
　　既然如此，那么哪怕她是宗主之女本来知道的也应该有限，因为秘境的秘密注定不能为太多人所知。
　　但两年前那血流成河的一夜，却彻底改变了这一切！
　　当时的陈缘儿为何能够活下来？
　　事实上如果仔细想想的话，就会发现这本身就很有问题。
　　玄灵宗乃是修行界的一流门派，门中高手众多，但那一夜的对手却仿若狼入羊圈，杀的所有人毫无反手之力。
　　并且他们明显是做了很多准备，无论是空域还是密道都被提前做了埋伏，以防有人偷偷逃跑。
　　如此情况下陈缘儿还是宗主之女，那些人不可能不知道，自然更不可能放过。
　　既然如此那么她又是如何活下来，甚至于在事后根本没受什么伤的？
　　这看起来很不合理的情况其实也很解释，自然是因为她的父亲将她送入了秘境中，因此才躲过一劫。
　　至于为什么不是所有人都进去躲避？
　　之前也说过秘境并非是随随便便就能进入的，不仅每次只能在里面呆三天左右，而且每次也只能进入最多不超过两个人。
　　两个人看起来足够，但就算不包括其他人，他们一家也有三口。




第66章 第144章 命数
　　玄灵宗血案事发突然，并且其中还充斥着很多无法理解的怪异之处，比如完全失效的护宗大阵，轻易就被敌人找出的密道以及传送阵口等等。
　　真要说的话，这其中其实很有文章可写。
　　玄灵宗毕竟是一流门派，便是那些顶级的势力想要毁灭它也需要费一番手段，更何况是一夜间悄无声息的将近乎所有人屠灭这种匪夷所思的程度。
　　然后那股针对补天石而行动的神秘势力的所有动作也实在是太顺利了，顺利到了有些不正常！
　　当然这些都是人们根据事后情况分析出来的，玄灵宗宗主在当时却注定没时间去思考这些。
　　神秘势力的动作太快也太顺利了，快到整个玄灵宗都没有反应过来，顺利到他们有人杀到主宗大殿前时玄灵宗宗主才意识到问题的严重性。
　　面对这极不正常的情况，当时的玄灵宗宗主根本来不及多想，第一想法就是先把妻子以及女儿藏到安全地方。
　　至于什么是安全地方？
　　整座玄灵山自然没有比秘境更加安全的地方了。
　　所以他第一时间找到了陈缘儿，但却并没有找到自己的妻子，预感到了强烈危机的他只能想办法先将女儿保护起来。
　　他一路上和陈缘儿简单说明了情况并且将能交代的事情都交代了一遍，大概也是猜测到了某种最坏的可能，所以他同样将玄灵宗的部分秘密告知了陈缘儿，其中尤其以秘境相关的内容最多。
　　而在将女儿带到秘境入口前后，玄灵宗宗主立即就准备返回去寻找自己的妻子，只是没想到尚未等行动起来，却率先遭遇了袭击玄灵宗的罪魁祸首。
　　对方为什么可以这么快找到他们暂且不提，真正的问题在于陈缘儿的母亲当时不知为何竟然落在了那些人的手上！
　　陈缘儿到现在还记得那些人利用母亲威胁父亲的画面，试图逼迫他交出那张有关于补天石的神秘地图，同样的自然也有打开秘境之门的方法。
　　那些人不知用了什么手段，竟然连玄灵宗最大的秘密都被他们发掘。
　　玄灵宗宗主自然不会同意，主要还是他完全不认为这些家伙们会真的放过他们一家人，但妻子的性命的确是掌握在对方的手里。
　　他犹豫不决，然后也就在此时，陈缘儿被绑架的母亲自然也看出了丈夫的困境，于是她借口可以帮忙说服两人以此获得了喘息的机会……然后果断选择了自尽！
　　她实在是太过于果断了，连一丝一毫的犹豫也没有，以至于那些神秘人竟然都没能反应过来。
　　但玄灵宗宗主却看出了她的用意，他的妻子是不愿成为他们的累赘，同样也是将生的钥匙交还到父女俩的手中。
　　因为秘境之门一次性只准许通过两个人，而现在正好了。
　　他们只要逃进秘境就可以活下去，因为玄灵宗的事情也只能瞒得住一时，一整个宗门的覆灭很快就会有人发觉，所以这些魔头们注定不可能长久的在门口守着。
　　同样的他们虽然知道秘境但对具体情况却似乎并不是太了解，在不清楚规则的情况下，会死守的概率就更低了。
　　这毫无疑问是生的希望，并且触手可及，但最终活下来……却只有一个人！
　　陈缘儿的父亲并没有选择那条生路，而是在将她丢入秘境之后就果断封闭了通道，选择一个人留下来。
　　这选择愚蠢且不可理喻，最终的结果也是理所当然的，在战至最后一刻之后为了不被用搜魂之类的方法夺取对方想要的东西，于是毫不犹豫的走上了与妻子相同的路───自毁，然后神魂俱灭！
　　明明可以活着为什么要选择死呢？
　　在那之后的很长一段时间陈缘儿都无法理解父亲的选择，又或者该说是不想去理解，因为她其实是知道原因的。
　　她的父亲在作为一个父亲的同时同样也是玄灵宗的宗主，他不可能眼睁睁的看着别人在自己的门派肆意杀戮自己的弟子，甚至试图断绝这近千年的传承！
　　更重要的是……他的妻子死了，就在对面，而陈缘儿的母亲向来是害怕孤独寂寞的。
　　所以玄灵宗宗主留了下来，他不愿意逃避，哪怕知道会死也希望和妻子以及门派死在一起。
　　这种选择到底是对是错呢？
　　陈缘儿是无法说清的，她只想知道她的父亲在最后一刻有没有考虑过她呢，她只知道自己自那之后整个家都没了。
　　她完全记不清秘境之中那三天到底是怎么过的，在被丢出来之后也找不到去处，甚至不敢再回到山上，同样也不敢相信任何人。
　　她害怕又恐惧，怨恨又迷茫。
　　原本鲜活着跳动的心脏，更是在费劲力气赶到京城试图寻求父亲昔日好友的帮助，却遭遇了背叛之后，彻彻底底的冷去。
　　她拼着最后一丝力气逃出了对方的掌控，但整个人的确是在一瞬间枯死了，明明还是花一样的年龄，灵魂却千疮百孔，仿若腐朽的老木。
　　从云端摔入泥潭只用了短短一晚，就连灵魂都被完全染黑，然后就是浑浑噩噩的两年。
　　陈缘儿并非没想过自我了结然后去陪自己的父母朋友，但仇恨不断的舔舐着她的心脏，又仿若一只漆黑的大手般不断的用力挤压着，让她一刻也喘不过气来。
　　她不敢死，因为怕真的再见到自己的父母，怕怨恨他们，怨恨他们只留下了自己一个人。
　　她同样不甘心，她想要复仇，想要拉着所有带给自己痛苦的人陪葬！
　　但事实是她什么也做不到。
　　这是世界是十分残酷的，你越弱小它挤压你的力道反而越强，让你喘息都困难，更何况是反抗？
　　浑浑噩噩的两年陈缘儿感觉自己像是一具尸体，空荡荡的尸体，而驱动着这具尸体行动的并非是活下去的意志，只有纯粹的仇恨以及不甘。
　　她无时无刻不在渴求着复仇的力量，她疯狂的想要报复着一切，为此她可以舍弃所有。
　　然后就在这股疯狂的欲求抵达顶峰，即将把她整个人都烧成灰烬的时候，那一天，那一时刻，那个人撑着伞走到了她的面前。
　　“重要东西被抢走的感觉如何？”
　　那个人缓缓开口，声音很轻并且也听不出太多的情绪，但却令小女孩麻木的灵魂久违的被触动了一下。
　　当然她瞬间回想起的并不是那些可有可无的包子，而是她的父母，她的家，她的一切。
　　感觉如何？
　　说实话没什么感觉，因为已经麻木了，但不得不承受沉寂已久的心脏的确因此而微微跳动了那么一下。
　　她预感到了什么，但想要开口却没能发出声音。
　　直到那个人将最渴望的东西放到她的面前，如此美妙，如此诱惑！
　　“该如何选择呢？”
　　那个人问她，她没有回答，因为根本不需要回答。
　　哪怕明知道接受面前的东西后需要付出等量的代价，哪怕明知道渴求的东西在阴影之下，但她仍然没有任何犹豫，因为事到如今她还有什么无法舍弃的吗？
　　早就没有了。
　　所以她用尽最后的力气伸手将那份赠予接过，然后重获新生。
　　——
　　——
　　世间万事万物，发展自有规律，有人称之为巧合，有人赞之为命运。
　　陈缘儿无法说清楚与夏银的相遇到底算得上是巧合还是命运，同样也并不是很在意，融合了非人之物的代价就是她同样在向着非人的怪物转变，扭曲的灵魂之上同样被镌刻下了忠诚的烙印。
　　所以在京城忙完自己的时候之后，她就马不停蹄的回到了那个曾经带给了她最大创伤的地方，那个逃避了两年多的玄灵山。
　　再次回到家乡陈缘儿意外的并没有多大感触，甚至没有太多的悲伤，她只想尽快打开秘境找到那张地图。
　　但是───
　　“我回到玄灵山之后发现这边情况有些不对，玄灵山本该早就荒废了，但这次我回来却发现周围突然多出了很多不该有的人。”
　　正处于玄灵山附近的陈缘儿仍在忠实的汇报着自己的情况，以及她感觉非常不对劲的地方。
　　要知道玄灵山自从两年前的血案之后的确是热闹了一阵，但如今已经过了两年，那边早就已经荒废了，山上的各种东西更是在一开始就被各大宗门瓜分的干净。
　　虽然后来传闻玄灵宗有补天石的线索又引得一大批人调查，但最终也没有查出什么有用的东西来，人们的热情也是维持了一段时间就逐渐冷却了。
　　至于玄灵秘境什么的，更是连入口都没人能够找到。
　　主要也是因为秘境入口本身就是一种形容，秘境自成世界，入口自然也不是寻常意义上的入口，并且就算发现不对用不对方法的话也根本进不去。
　　但这次陈缘儿时隔两年重新回到家乡之后，却发现玄灵山周围貌似有点不对，更确切的说是人太多了！
　　一路上她看到很多人都在快速向玄灵山附近汇聚，简直就像是有什么盛事一样。
　　但玄灵宗废弃已久，本不该如此热闹才对。
　　那么是何原因呢？
　　带着这种疑惑陈缘儿仔细打听了多天，然后确认了一个完全出乎她预料的消息。
　　“我从多方面探听情况然后得知────不久前有人找到了秘境入口，并且正在着手破解它！”




第67章 第145章 陷阱还是巧合
　　神农谷……哦不，现在应该说是尚未完全建成的百花谷中，斜坡之上，夏银听着借由紫色玉石传达而来的情报没什么表示，那双像是笼罩着一层云雾的眼眸中更是没有丝毫波动。
　　她用手轻轻摸着怀中的黑色肥胖兔子，有些走神，又像是对一切都漠不关心。
　　倒是旁边的轩原脸上满是讶色，不过也是当然的，毕竟对面传达过来的信息的确是有些惊人了。
　　虽然真正让他惊讶的并不在于对面的情报，而是……
　　“巧合？”
　　男人看着旁边端坐的少女，看着那平静到找不到丝毫异样的容颜，目光中却不自禁的带上了审视以及一丝丝的警惕，还有不安。
　　毕竟如果是巧合的话这也太巧了，他刚刚才和念三生他们提及过有关于补天石的事情，然后下一刻就从夏银这边得到了与之相关的珍贵情报，中间差的时间甚至连一杯茶都不到！
　　如此情况下轩原不起疑心才是真的奇怪，毕竟这时间上是不是对的太准了一点？
　　但仔细想想玄灵宗那边的事情夏银应该早有安排，而他与残魂接触并且被委托寻找补天石则是最近刚刚发生，并且也只有他自己知道的事情，所以可以排除是夏银故意安排算计他的可能。
　　但……
　　“还是太巧了啊。”
　　难不成是刚刚与念三生他们之间的交流被夏银捕捉到了，被她偷听到了，所以她正好顺势推动一把？
　　的确不排除这种可能的存在，但如果真的如此她又为何要这种做呢？有什么目的？还是单纯的巧合，纯粹是自己多心了？
　　轩原目光不断闪烁，种种猜测也是快速的自他的心头浮现。
　　倒也不怪他疑心重，单纯是他这师妹实在是太让人捉摸不透了，并且无论是想法还是手段都不是常人能够推测的。
　　虽然此时获得的情报不像是早就准备好用来算计他的东西，但前一刻还苦恼的东西下一刻就莫名其妙被人亲手送到了面前，果然还是让人有些难以接受。
　　更何况将东西送给他的人，还是夏银。
　　所以轩原只感觉一阵头疼，他发现无论什么事只要和他家这师妹掺和到一起，那就一定会变得十分复杂，哪怕看起来是绝对的好事也让人无法完全相信。
　　总觉得这么下去，他说不定都要有被害妄想症了！
　　“啧……”
　　本来就不知道到底该如何处理夏银相关事情才好的轩原，此时更是有种想要撞墙的冲动，当然也只是一时的冲动，他还不至于自暴自弃到那种程度。
　　但接下来到底该如何才好呢？
　　目光落在那不断散发着光芒的紫色玉石上，轩原无法判断夏银将这东西交到他的手上到底是有意还是无意，而从里面获得的重要信息又到底是陷阱还是巧合。
　　他的目光不自禁的又回到了夏银的身上，少女察觉到了注视再次回望向他，有些找不到焦距的眸子中带着淡淡的迷茫，“师兄？”
　　这一瞬间轩原同样分不清这到底是真实还是伪装，他没办法分清，然后也懒得分清了。
　　“没事。”
　　伸手轻轻覆上少女发顶，入手的触感远比上好的绸缎还要丝滑，让人颇有些爱不释手。
　　轩原感觉她的身体似乎僵硬了那么一瞬，又像是幻觉，但最终并未拒绝他略有些亲昵的抚摸。
　　——
　　——
　　“你准备离开？”
　　百花谷新建成的木屋中，刚刚调理完身体的念三生看着来告辞的轩原有些意外，闻言一边正在调制药材的花语冰也看了过来，但没有说话。
　　见轩原点头，念三生挑了挑眉，然后问道：“准备去什么地方？”
　　尚未等回应。
　　“算了，你小子想去什么地方关我屁事！眼不见心不烦，滚滚滚！”
　　闻言轩原有些无奈的笑了笑，但也松了口气，虽然已经决定好接下去玄灵宗那边看看，但关于补天石的事说实话他并不准备多说。
　　主要是此行无法肯定的因素实在太多，然后答应残魂帮忙寻找补天石也是他自己的事情，他与念三生他们非亲非故，萍水相逢说实话对方已经帮了他很多了。
　　如此情况下，自然不愿再麻烦他们。
　　念三生大概也是看出了轩原不想多说，所以也没有多问的意思，很快就继续闭眼调息起来。
　　倒是一边的花语冰停下手中工作，在不着痕迹的看了眼门外那娇小玲珑的身影后，最终还是没忍住开口道：“那么，想好怎么处理她的事情了？”
　　闻言轩原张了张嘴，却不知该如何回答 。
　　关于夏银的事情他最近想的头都要大了，特别是经过刚刚那一出，他已经完全搞不懂他家师妹现在这副模样到底是真是假，这一切又到底是巧合还是算计。
　　巧合还好，如果是算计……
　　“暂且还没有。”
　　止住内心中那些乱七八糟的想法，轩原摇了摇头有些无奈，见此花语冰一时间也不知道该说些什么才好，略微沉默了会，随后突然问道：“其实她根本就不是你的师妹吧？”
　　“……”
　　下意识想要反驳，但轩原仔细想想又发现没什么能够反驳的，因为夏银的确不是他的师妹……而是师弟！
　　花语冰不清楚这些，但见青年的表情就知道自己大概猜对了，所以很快就接着道：“我虽然不知道你们到底是什么关系，又发生了些什么，但我想你们之间应该也并非是那种必须你死我活的生死仇敌才对。”
　　这句话百花之主说的十分肯定，因为这是她最近仔细观察之后得出来的结论。
　　夏银对于轩原到底是什么态度因为她如今的状态，花语冰并不好直接下定论，但轩原对他这位‘师妹’抱有的感情却十分复杂，绝对不仅仅只是敌人那么简单！
　　对此轩原同样没有反驳，因为仔细想想好像也没什么错。
　　对于与夏银之间的关系说实话他有时候也不知道该怎么形容，说是敌人吧那是一定的，毕竟自从浮云宫事件之后夏银不是在追杀他，就是在追杀他的路上。
　　但他们之间，又真的是那种必须你死我活的生死仇敌吗？ 
　　好像也并不是。




第68章 第146章 机会
　　夏银与轩原之间的矛盾并非是源自于他们本身，至少绝对不是因为本身有什么无法化解的深仇大恨，更多还是来自于太上剑阁。
　　首先夏银对于太上剑阁的怨恨自然不用多说，差不多算是那种恨不得一把火把整个门派烧成灰，然后在于废墟上狠狠踩上几脚的程度。
　　现在也就是回不去，找不到太上剑阁到底在什么地方，否则夏银早过去把一切掀的天翻地覆了！
　　但这种怨恨大部分只针对于太上剑阁，针对那些带给了她无尽痛苦与绝望的家伙们。
　　她虽然对于太上剑阁无比厌恶，连带着对其所属的一切都有着本能的反感，但也还没到必须要把所有剑阁弟子全部杀光一个不留的程度。
　　夏银又不是嗜血如命的魔头，对于屠戮苍生之类的事情更是半点兴趣也无。
　　对于其他人如此，对于轩原这个相处过不短时间并且观感也还不错的师兄，自然更是如此。
　　现在之所以疯狂针对他，也单纯只是因为目前除了轩原之外找不到其他可以针对的目标罢了。
　　简单来说就是如今找不到太上剑阁，也回不到原来的世界，身上又发生了一堆乱七八糟的事情，烦闷无比的情况下只有师兄跳到了面前……那不针对他针对谁？
　　但真要说起来对于自家师兄夏银的杀心其实并不重，至少没到那种非杀不可的程度，否则的话之前有的是机会一击绝杀，也不会磨蹭半天都不动手了。
　　至于轩原？
　　他对夏银这个师妹抱有的感情更加复杂，如果可以的话他也不想一见面就打打杀杀。
　　毕竟他们之前的感情真的很不错，难不成这一切都是虚假的吗？
　　轩原并不这么认为。
　　那或许是夏银的伪装，但却并不一定全部都是虚假的！
　　而一件事只要掺杂了不该有的感情，那么自然就会迟疑，就会犹豫。
　　甚至于轩原本来就不怎么想要与之敌对，因为他能够清晰的感知到夏银的痛苦，那冷漠的表象下所隐藏的只有无尽的孤独与绝望！
　　而造就了这一切的正是太上剑阁。
　　创造出夏银这么个怪物也完全可以说是太上剑阁咎由自取，所谓因果循环，报应不爽，自食恶果罢了。
　　这点并没有什么不好承认的，哪怕剑阁长老们本意是为了剑阁的利益与存续，但既然选择损人利己，那么压不住遭到反噬也是自找的，怪不得任何人。
　　轩原并不会因为太上剑阁是自己的师门而给长老剑主们找借口，但人生的无奈之处正在于很多时候处理事情的方法，并不能光看简单的对与错。
　　至少轩原不可能因为夏银是受害者又或是感觉她可怜，然后就站到她那一边。
　　毕竟青年的身份摆在那里────太上剑阁剑主真传，疑似天剑老祖的灵魂转世，天剑之主，门派大师兄！
　　而就算排除掉这些不谈，太上剑阁养育他培养他这么久，对于从小到大生活了数十年的太上山，里面的一草一木轩原也都是存在着感情的。
　　如此情况下哪怕知道太上剑阁这次的劫难是自找的，他也不可能眼睁睁看着自己熟实的一切被毁灭。
　　所以轩原只能拔剑拦在夏银的面前，试图阻拦她毁灭一切的脚步，试图守护自己必须守护的东西。
　　两人之间的矛盾也是由此而生。
　　但如果避开太上剑阁的话，那么他们之间是真的没什么深仇大恨，也并非必须要拼个你死我活。
　　问题是真的没办法避开！
　　想到此处轩原没忍住叹了口气，他不知道该怎么处理夏银的原因也正在于此，一方面是对于她实力的忌惮，一方面感觉上也是真的很复杂。
　　如果仅仅只是生死仇敌的话那反而简单了，大不了同归于尽，但现如今两人却并非是那么纯粹的关系。
　　甚至于轩原的杀心到底有几分他自己都有点不确定，这点从他最近与夏银的相处方式也大概能看出来。
　　对于这个师妹，他终归是有些放不下。
　　“既然不是生死之敌，也不是必须拼个你死我活，那么何不找机会坐下来好好谈谈呢？”
　　将轩原的表情收于眼底，花语冰大概猜出了某种真相，垂下眼眸轻声道：“我不知道你们之间有什么问题，但就算有什么问题也应该有折中的处理方法，我想你的师妹应该也并不是那种完全听不进别人话的性格才对。”
　　夏银的确不是那种完全听不进别人话的性格，问题是轩原并不认为自己与她之间的矛盾有什么折中的处理方法。
　　只要太上剑阁这座大山还挡在两人中间，那么他们就没什么好谈的，除非这座大山消失……嗯？等等，消失……
　　原本还想要摇头的轩原突然一愣，因为他猛然意识到现今身处的修行界的确是没有太上剑阁存在的！
　　既然如此，那么他与夏银之间的矛盾也是否能暂且放下？
　　当然这种念头有些过于理想化了，以夏银的性格绝对不会这么轻易就放过他的。
　　但没了太上剑阁的如今两人之间的矛盾的确并不是那么明显，至少只要夏银不威胁到太上剑阁的话，轩原自然也没有与其针锋相对的理由。
　　如此，好像也并不是真的不能谈谈。
　　更何况现在时机正好！
　　因为想要交流的话最先需要搞好的就是两者之间的关系，否则见面之后立马刀剑相接的情况下说什么都是扯淡，说什么也根本不会有人听。
　　想要交流，最起码也要创造出缓和的余地。
　　原本这件事做起来非常困难，毕竟夏银的性格摆在那里，根本不会给轩原交流的机会，更不要说是坐下来好好的谈谈了。
　　但之前不行，现在却毫无疑问是个拉近两人之间距离的好机会！
　　虽然并不指望靠着这段时间的相处，然后夏银在恢复之后就能完全放下对太上剑阁，对自己的杀意，那根本不现实。
　　但轩原认为只要自己在这段时间展露出足够的诚意的话，那么在之后最起码能创造出一个机会───一个坐下来好好谈谈的机会！
　　至于谈什么？
　　轩原很清楚相较于毁灭剑阁夏银更想要的其实是回家，之前对于剑阁的一切迫害也都是以此为目的行动的。
　　他并不认为自己是夏银回家路上的绊脚石，甚至只要不涉及到剑阁，完全可以在一定程度上帮助她。
　　既然如此，那么以此为理由……是否可以创造出交流的前提呢？
　　大概是可能的吧。
　　说实话轩原也无法完全肯定，毕竟是夏银，毕竟是师妹，她的心思除了她自己之外根本没有任何人清楚。
　　但这个念头的确是有那么一丁点可能性存在的，虽然放在夏银的身上感觉有些低微，但在如今这束手无策的情况下的确是值得一试。
　　至少相比起念三生之前那些不靠谱的建议，敞开心扉放下戒备和夏银好好的谈谈，让她暂且放下对轩原这个师兄的杀意的成功率，的确更高一些。
　　最多就是失败之后惹得夏银恼羞成怒，一刀劈了他罢了！




第69章 第147章 离去之前
　　离开念三生居住养伤的木屋，与他们告别之后，轩原的心情难得开阔起来。
　　虽然问题依旧存在并且不知自己的打算有几分可能性，但有目标总比没目标要好，找到头绪总比一团乱麻要更加令人舒心。
　　于是带着略微转变的心情，他将目光投向了门外不远处的少女。
　　念三生所居木屋修建的地势较高且位置特殊，加上附近杂乱的草木也大都被砍去，因此站在高处向下俯瞰能将大半个山谷完全收于眼中。
　　此时阳光正好，夏意正浓，轻风抚过碧树如潮，浓郁的花草清香扑面而来，令人心旷神怡。
　　夏银一身白衣，裙角飘飘，系在腰间的缎带与及臀乌发一起在风中摇摆。
　　她白净的脸蛋上没什么表情，浅色的眸子微垂，像是在看风景，又像是在发呆，并不知在别人眼中已经成为了风景的一部分。
　　轩原恍惚间记起他与夏银第一次见面的时候好像也是这么样的季节，这么样的天气，同样的繁花似锦，日丽风清。
　　甚至就连站在面前的人都与记忆中一样格格不入，似乎身于这个世界之外，无法靠近，无法接触！
　　唯一不同的大概只有当初那冷若冰霜的少年，变成了如今这白衣飘飘，谪仙般不可接近的少女。
　　除此之外，真的恍若初见一般。
　　轩原的心情有些微妙，刚想感叹，但夏银却是察觉到了身后的动静，下意识缓缓转身看来：“师兄。”
　　对上那双眸子的刹那轩原也是瞬间清醒，他明白此时此景或许与记忆中的场景有些相似，但很多东西终归是不同了。
　　唯一没有任何改变的大概只有两人间的距离，那依旧是一整个世界的差距。
　　——
　　——
　　百花谷的事情告一段落，玄灵宗的事情又提上日程。
　　事实上就算没有玄灵宗这一档子事情摆到面前，轩原同样不会长时间留在这边。
　　他之前留在神农谷帮忙完全是因为封印变弱与他有一定关系，而且还受到了百花楼不少的照顾，能够快速恢复同样也少不了百花楼的倾力帮助。
　　如此情况下轩原在事情没有解决之前，自然不可能一走了之。
　　但事情忙完之后他却是没有再留下的理由的，不提夏银，如何返回太上剑阁同样也是轩原需要考虑的事情。
　　虽然暂且没有一点头绪，但修行界如此之大，想来只要耐心寻找的话一定可以寻找到相应的记载又或是方法。
　　所以离开百花楼这边是一定的，只不过现在因为补天石以及玄灵秘境之类的事情，暂时把目标改变了而已。
　　虽然……好像本来也没什么目标？
　　而在离开之前轩原不仅去见了念三生以及花语冰这两位前辈，同样也和夏银一起去看了宁程。
　　没错，昏睡已久的宁家大少爷终于是在悉心照料下苏醒过来了，但依旧很虚弱，至于到底什么时候才能完全恢复同样也不好下定论。
　　不过他苏醒之后就立即给自己的师门报了平安，同样他那一直在路上的师兄得到消息后也正在向这边赶，到时候把他带回去应该会有更多的方法帮忙恢复伤势。
　　事实上宁程已经苏醒好几天了，轩原在这中间也和他见了几次，但因为某些考虑一直都没有带夏银一起。
　　这次离开以后不知道还有没有见面的机会，轩原犹豫了会，但最终还是决定带夏银一起去找他。
　　过去的时候宁程刚刚在花倾蝶的帮忙下喝完药，粉衣少女正收拾好东西准备离开，结果刚一开门就见外面站着两个人，吓了一跳。
　　“呼……轩原大哥，有什么事吗？”
　　花倾蝶认出是轩原，微微拍了拍胸脯，当然嘴上这么问，目光却不自觉的看向了男人身后的少女。
　　夏银自然察觉到了她的视线，漫不经心的抬起头，四目相对的刹那，花倾蝶感觉一股寒意从脚底刹那间冲到了脑门！
　　粉衣少女感觉自己像是一瞬间被什么可怕的东西给盯上了，就连身体都完全僵硬在了那里，好在夏银也只是安静的看了她几秒，然后就又垂下眼眸。
　　花倾蝶也是随之猛地松了口气，下意识擦了擦脑门才发现自己额头上竟然已经出了一下子的冷汗，同时对于夏银身上的变化也是终于有了实感。
　　她对于夏银的认知还局限在宁家那边的短暂接触，之后虽然发生了一系列的事情，现如今更是听闻夏银把整个神农谷都拆了，但因为实力原因没能亲眼目睹，终归是缺少实感。
　　此时再次接触，才终于明白为什么所有人都对夏银那么忌惮！
　　而这边花倾蝶尚有些心有余悸的时候，轩原也是露出了无奈的表情，他自然是看到了刚刚发生的一切，但对此却也没什么说的，所以只好将目光投向屋子以内道：“我是来找告别的，我们准备离开了。”
　　“诶……轩原大哥你要离开了！？”
　　原本有点被夏银给吓到的花倾蝶一愣，但随后想想好像也没什么奇怪的，又或者该说轩原会一直留下来才是真的有问题呢。
　　但说是这么说，粉衣少女的表情仍是有瞬间的黯然。
　　恰在此时屋子内宁程咳嗽了几声打破了沉默，他靠在床铺上，用虚弱的声音道：“有什么事情进来慢慢聊吧。”
　　闻言花倾蝶也是终于反应过来，连忙把门外的两人让进屋内。
　　“打扰了。”
　　轩原走进屋子内看向宁程，略微沉默，然后关心道：“宁程兄弟，伤势比之几天前恢复的如何？”
　　“放心没什么大碍。”
　　宁程随意的笑了笑，对于自身的伤势貌似并不是很在意，而在回应了一句后视线也是不自禁的落在了轩原身后。
　　夏银跟随着一起走进来之后只是简单的看了看四周，目光在宁程身上停顿了一秒，随后大概是不认为这么一个病人对自己有威胁，所以很快就又收回目光安静的抚摸起了怀中的肥兔子。
　　她站在那里，像是整个世界只有自己一人存在，格格不入，且无法触及。
　　宁程过了好一会才收回目光，刚想要说些什么，却听轩原率先道：“抱歉，我家师妹之前……”
　　“这个我早说过无需在意。”
　　然而没等说完宁程就洒脱的摇了摇头，笑着道：“夏小小……哦不，应该是夏银姑娘曾经救过我一命，那么有所回报自然也是应当的，唯一可惜的只有姑娘好像并不记的在下了。”
　　“……”
　　轩原张了张嘴不知道说些好，倒是夏银听到自己的名字又抬头看了过来，眨了眨眼睛，但最终还是什么都没说。




第1章 第148章 准备
　　虽然已经做好决定要去玄灵宗那边看看，但却也并不是说走就能走的。
　　首先玄灵宗所在的玄灵山位处于皇朝西域，距离百花谷所在的南荒边缘实在是过于遥远。
　　其次皇朝西域自古以来就是贫瘠苦寒之地，遍地戈壁荒原，民风彪悍匪寇丛生不说，极多的迷瘴以及恶兽更是麻烦。
　　因为无论是夏银还是轩原都从来没有去过西域那边，对那边更是没有半点了解，所以事前不仅需要找到便捷的交通工具，同样也需要规划出一条适当的行进路线。
　　后者倒是好说，西域诸州诸城的地图虽然市面上并不好找，因为那地方不是特殊情况的话也的确不会有外人愿意向那边凑，甚至就连大部分修行者都嫌弃那边灵力过于稀薄，但地图的话想找还是能找到的。
　　虽然并不指望能够标注的清晰，但作为修行者只需要知道大概的行进路线即可，同理轩原认为自己的修为也并不算差，所以对于那些匪寇迷瘴同样也没有过多的担心。
　　本来问题应该只有这些，毕竟相比起行进路线以及沿途可能遭遇的麻烦，修行者对于交通工具的选择可就太多了。
　　甚至哪怕不用工具，直接御空而行也有远高于凡人们的效率！
　　当然因为御空对灵力消耗太大且风险较高，一般只适合用于短途移动，所以大部分修行者更喜欢外出时使用各种东西来代步。
　　从精心驯养的灵兽妖兽，到祭炼而成的灵物宝器，从寻常的车马鹰骑到飞剑飞舟，形形色色，甚至于还有专门开发研究这些东西的门派，为修行者们在外出行提供了极大方便。
　　并且这些‘交通工具’在必要时也完全可以化作自身的助力，特别是一些强大的灵兽灵宝，不仅可以驾乘其日行千里，战斗时同样也能让自己如虎添翼。
　　可以说好的坐骑的价值，完全不会输给同品质的神兵利器。
　　总而言之百花谷虽然距离玄灵山极远，徒步赶过去不怎么现实，主要是没那么多时间浪费，但在轩原看来却也算不上什么麻烦。
　　虽然他并没有那种可以日行千里的灵舟坐骑，但没有并不代表找不到，毕竟旁边就是南荒，而里面什么不多，各种凶猛又强大的妖兽却是最多的，里面适合用来当做交通工具的也是比比皆是。
　　对于其他人来说想要驯服妖兽显然不是件容易的事情，搞不好把自己的小命都填进去，没把妖兽驯服反而成为了对方的盘中餐。
　　但轩原显然没这种顾虑，首先他本身的实力就足够打服大部分妖兽，再加上花语冰还给他提供了几颗特制的御兽丹，搭配拥有着镇妖特性的特殊座驾，可以说只要不是妖王那一级的就没有驯服不了的可能。
　　更何况轩原也没准备真的怎么抓住的妖兽，单纯只是因为路途遥远想要它们载自己一程罢了，事后就会放掉，所以这点小事想来也不会惹怒整个妖族。
　　算盘打的挺美，并且轩原也是这么行动的，然后他带着夏银忙活了整整三天───结果一只妖兽没看到！
　　不对，不要说是妖兽灵兽之类的了，根本就是大一些的寻常野兽都没能找到哪怕一只！
　　南荒丛林之中那些平日里嚣张跋涉的恶兽，此时竟是突然间消失的一干二净，连根毛都看不到。
　　一开始轩原还以为是南荒里面发生了什么问题，又或者是因为之前神农谷的动静太大，以至于周围的妖兽真的被吓到了，至今没敢靠近。
　　但等他带着夏银深入了很长一段距离之后，却发现仍是如此，仍是连只体型稍微大一点的野兽都看不到，仿若森林中的所有生物都提前感知到危险逃跑了一样。
　　嗯，提前感知到危险然后纷纷逃跑。
　　当冒出这个想法的时候轩原下意识转身看向了身后，看着满脸无辜的师妹以及她怀里瑟瑟发抖仿若癫痫一样的兔子，略微沉默后，好像明白问题到底是出现在什么地方了。
　　他哭笑不得的将夏银带回百花谷然后收敛气息一个人深入，这次果然是没有再遭遇之前的诡异情况，很快就抓了一只‘工具鸟’。
　　“火羽鸟？不错嘛，这鸟虽然性格凶残但可日行百里，且能口吐烈焰，愤怒时更能洒下漫天火羽焚灼万物，无论是作为出行在外的工具还是养来当做观赏防身的宠物都是不错的选择。”
　　百花谷中，念三生对着轩原刚刚抓回来的大鸟做着点评，一边的花语冰同样是微微点头，显然也是有些意外最后竟然能抓只火羽鸟回来。
　　要知道火羽鸟这种妖兽的确不是那么常见的，整个妖族之中现在存在的大概也就只有几百只不到，主要还是早些年人与妖之间并不怎么和谐的时候，被人们猎杀的太多了。
　　虽然大多数修行者猎杀它们的原因，都根本不是因为它们适合当坐骑又或是灵宠，单纯只是因为……肉好吃！
　　没错，妖兽的肉对于人类而言一般都并不怎么可口，有些甚至难以下咽，但火羽鸟却是彻彻底底的例外。
　　它的肉不仅鲜美无比，同时还带着充足的火属性灵力，可谓是顶级的食材。
　　花语冰虽然没有尝过但对于火羽鸟的大名还是听说过的，只是以前听闻的不仅是火羽鸟肉质鲜美以及适应作为坐骑灵宠，更多其实还是它们凶残的性格。
　　火羽鸟的性格在妖兽之中都是顶尖的残暴嗜血，大概是因为它们的身体中流动着精纯的火元素的关系，它们的脾气真的是谁都敢咬上一口的那种暴躁，想要把它们驯化更是比登天还难。
　　话说早些时大概也就是因为它们太难驯化了，所以才会被人们一气之下杀了吃肉，然后意外的打开了一扇新世界的大门。
　　总之火羽鸟就算被抓住大多数情况下也不会屈服，会拼死反抗才对，但面前这只……
　　“它怎么抖的和个鹌鹑一样？但这确实是火羽鸟才对。”
　　看着不远处那只瘫软在草地上，拥有漂亮的火色羽毛的大鸟，谷中众人的表情多少有些奇怪。
　　轩原下意识的看了只大鸟旁边那安静的少女，微不可查的叹了口气。果然他想到还是太天真了，现在看这鸟兄的怂样，真的敢载着人起飞吗？怕不是连翅膀都扇不动！




第2章 第149章 魔化
　　玄灵宗那边有人已经发现了秘境所在并且正在尝试破解，留给轩原的时间不多，因此想要及时赶过去光靠直接飞又或是步行显然是不够的，必须要有快速的交通工具才行。
　　目前的选择除了灵器之外就只有御兽一类的方法，本以为后者会比前者简单，因为轩原并没有适合用来代步的移动工具，而南荒丛林间可以抓来当做坐骑的猛禽凶兽则遍地都是。
　　并且他的运气也的确很好，随便逛逛就碰见了火羽鸟这种相当合适的稀有妖兽，但万万没想到的是这据说性格暴躁残忍嗜血的凶兽此时竟然怂到连飞都飞不起来 连夏银怀里的兔子都比不过！
　　当然仔细想想倒不是火羽鸟真的比不上那肥硕的黑色兔子，大概单纯只是因为相比起只是寻常生物的黑兔，它的智商与灵识都更加接近于人类。
　　有时候无知与弱小反而是福，兔子虽然也会因为本能而恐惧但毕竟智商低微，在它看来抱着自己的夏银大概与寻常的虎豹豺狼也没什么太大区别，反正都是能要了自己命的存在。
　　而更强大的火羽鸟却能捕捉到更加真实的一面，所以它很清楚那根本不是什么猛兽凶禽，甚至于远比千百只猛兽加起来都要可怕的多！
　　正是因为灵智过高感知也更加清晰，它才会表现的连只兔子都不如。
　　而这种情况下想要指望它带着两人赶往玄灵山那边，显然也是一件十分艰难的事情。
　　轩原意识到这点后眉头轻皱，要知道这还仅仅只是夏银周围无意识散发出去的气息，她甚至没有刻意的针对谁，否则那场景绝对会更加不堪。
　　但界外天魔的气息就是这么霸道且无解，对于敏感的妖兽而言更是如此，注定了寻常的灵兽之类根本没办法作为夏银的坐骑。
　　或许妖王以及仙兽之类的可以抵挡夏银周身的天然压迫，但问题是现在根本不可能让那些东西成为他们的坐骑啊！
　　而御兽这条路走不通，貌似只能考虑借用可以快速移动的灵器，只是轩原身上同样没有合适的东西。
　　难不成只能以天剑作舟，御剑而行将就一下了吗？虽然速度的确能够提上不少，但对于灵力的消耗却是更大了。
　　而也就在轩原思虑着到底该如何是好，在他没注意的时候，夏银已经悄悄走到了火羽鸟的旁边。
　　她的目光落在了面前的妖物身上，不得不承认这只巨大的怪鸟的确长的很漂亮，那赤色的羽毛仿若一簇簇燃烧不息的烈焰，特别是身后那长长的尾羽，伸展开来更像是传说中的凤凰一样。
　　如果让没什么见识的修行者来看的话，说不定还真会把它当做是凤凰的远亲。
　　但夏银在意并不是这个，这只火鸟在她看来的确算得上漂亮，但还不够漂亮，所以安静的看了会后她缓缓抬起了手。
　　而火羽鸟也像是感受到了什么般开始躁动，原本瘫软的庞大身躯也以肉眼可见的速度紧绷起来，那赤色的羽翼间也随之燃起了点点火光，蓄势待发，像是准备奋起反扑，又像是想要震翅而逃！
　　怪鸟死死盯着面前相较于自己而言可谓是弱小至极的人类，本该是一爪子就能撕碎的存在，但此时在它那双同样赤红且有火光流转的眼珠子中却闪过了人性化的恐慌、畏惧、挣扎，最后是────
　　“啾！！”
　　臣服。
　　生存的本能最终还是压下了内心的嗜血与暴躁，火羽鸟哀鸣一声，缓缓低下了自己那相对身体算是小巧，但相对夏银却显得过于硕大的头颅。
　　最终，任由少女白皙的小手触及它头顶那最为高贵的一簇毛。
　　“乖孩子。”
　　火羽鸟的选择貌似同样让夏银感到了满意，樱色的唇角微微上扬了些，就连手上的动作都算得上是温柔。
　　而略有些刺耳的鸟鸣自然也吸引了其他人的注意，察觉到情况不对的念三生没有任何犹豫向前迈了一步，虽然没有其他动作，却是隐隐把其他人护在了身后。
　　虽然以他如今这重伤未愈的残破身体，如果真的遭遇麻烦估计也抗不了多久。
　　花语冰与轩原也同样回过神来，抬头看去，就见夏银的身上隐隐有光华笼罩，过长的黑发与裙摆无风自动，原本还不明显的天魔气息也是瞬间浓郁起来。
　　源自本能的不适笼罩他们的心头，但中心的少女却显然并不在意这些，她的手放在火羽鸟的头上，以其为中心，漆黑的色彩仿若泼墨般染向了怪鸟庞大的身体！
　　火羽鸟的喉咙中发出难耐的悲鸣，它似乎在哀求，又像是想要躲闪，全身剧烈抽搐近乎本能的挣扎，但一切都是徒劳的。
　　它无法挣脱那无形的控制，而伴随着流动的漆黑逐渐压过身上的赤红，它的挣扎也变得越来越微弱。
　　最终当火焰般的炽热彻底被黑暗吞噬，夏银松开手时，站在那里的已经完成不能再被称之为火羽鸟了。
　　虽然相较于之前外形完全没有改变，只是失去了原本的色彩，但魂灵上的变化却是骗不了人的，现在的‘火羽鸟’到底是什么东西就连见多识广的念三生都说不明白！
　　夏银退后两步满意的看着自己的杰作，然后转身看向自家师兄，眨了眨眼睛难得带了些笑意，像是在炫耀自己的新玩具。
　　轩原不知道该如何回应，只是勉强的笑了笑，然后又看向那给他以强烈不适感的漆黑大鸟，下意识想到────最起码现在不需要苦恼坐骑之类的事情了？
　　虽然有些苦中作乐的嫌疑，但赶往玄灵宗那边的工具问题的确是解决了。
　　然后在三人的注视下完全魔化的火羽鸟缓缓低下头，先是温顺的蹭了蹭夏银的手，然后伴随着低沉的鸣叫那比山上新建房屋也小不了多少的身躯，就在黑雾的包裹中沉入地下，汇聚后融入了夏银的影子中。
　　脚下安静的阴影因为新成员的加入出现了刹那的扭曲，如同被投入石子的湖面般荡起了一阵阵的涟漪，但还是很快就又恢复了安静，像是什么都没有发生过。




第3章 第150章 肚子饿了
　　夏银魔化火羽鸟的行为让轩原几人刚刚放松的神经再次紧绷，但她貌似也只是对火羽鸟产生了些兴趣才会这么做，并非是因为镇魂印的效果完全消失了。
　　但以她此时支配天魔之力的熟练程度来看，封印失效的速度或许远比想象中的要快，这也让轩原产生了一定的紧迫感。
　　然后玄灵山那边的情况现如今同样不明，因为自从之前的交流后，那块紫色的石头就再没有亮起过。
　　不知道是陈缘儿那边误解了什么，还是碰到了什么麻烦。
　　不过对于那边的情况轩原倒是并不怎么着急，在他看来时间上完全是足够的，毕竟想要打开一个秘境并且还是自成小世界的上古秘境，绝对不是一件容易的事情。
　　这种事情别说是十天半个月了，运气不好一两年都不一定能找到头绪，甚至于永远打不进都有可能。
　　这也是轩原可以慢悠悠的在百花谷这边准备这么久，却并不怎么着急的原因所在。
　　当然为了避免意外自然还是越早过去越好，因为无法保证不会真的有人就是运气好，然后随便弄弄就把秘境之门给打开了。
　　这种事情虽然几率很小但也不能保证完全不会发生，毕竟是修行界，人才繁多暂且不说，像轩原这种有着大气运的同样不少。
　　不过在抵达之前需要考虑的东西其实还有很多，其中最关键的一点就是……如何与陈缘儿那边接触？
　　轩原虽然对秘境也很感兴趣，但最想要拿到手的自然还是玄灵宗本来藏有的那张地图，因此在抵达玄灵山那边之后就必然需要与陈缘儿进行接触。
　　他对这个人完全不了解，并不知道她与夏银是什么关系，实力有几分，又能否看出夏银现在的状态不对劲。
　　需要考虑的事情实在是太多了，同样也充满了变数，但既然做了决定那么轩原也不会再犹豫。
　　总之……
　　“走一步看一步吧。”
　　有了决断并且代步的座驾也准备好了之后，轩原与夏银自然也就没有了再于百花谷久留的理由，第二天就准备离开。
　　相识一场，离开之前花语冰自然也带着百花楼的人过来送他，就连花倾蝶以及勉强能下路的宁程都到了，倒是念三生连个头都没冒。
　　轩原与一群人一一告别，到花倾蝶的时候小姑娘貌似有点不舍，欲言又止了一会，但最终也只是道了句保重身体。
　　至于宁程则是笑着拱了拱手，约定等以后身体康复有机会一起喝酒，对此轩原自无不可，点头应允。
　　到花语冰这位百花楼楼主的时候，她也没有矫情，只是丢给了他一个小瓶子。
　　“这是？”
　　“十粒续元丹，二十粒龙血丸，以及三颗保命金丹。”
　　轩原一愣刚想要说自己不能收，结果没等开口花语冰就像是看穿了他的想法，立马接着道：“这是灵阵子前辈让我交给你的，你就算不想要的话也不用还给我。”
　　“呃……好吧，有时间我会登门向前辈道谢的。”
　　闻言轩原也只好将那装着几十颗珍贵丹药的瓶子给收了起来，然后又对着所有人拱手道：“就送到这里吧，这段时间多受照顾，诸位后会有期，以后碰到麻烦也尽管招呼在下，必然竭力而为！”
　　“后会有期。”
　　说完轩原走向一边的夏银，等他靠近后少女眨了眨眼睛用脚尖轻点地面，下一刻黑色的大鸟就自脚下的阴影中显现，载起两人后伸展双翼，卷动狂风凌空而上，仿若黑色的乌云般很快消失在了天边。
　　而等到天空中那一抹黑紫完全消失不见，宁程才缓缓收回目光，然后突然对着一边的花语冰道：“或许我该称呼您为……姨母？”
　　周围越发安静，就连百花之主都沉默了半晌然后才转头看过来，轻声道：“随便你，想问什么？”
　　“我只想知道……母亲她真的去世了吗？”
　　“……”
　　——
　　——
　　火羽鸟的速度名不虚传，特别是在被夏银用力量魔化之后，速度以及耐力更是有着显著提升。
　　在并没有装备座驾以及其他功能性法器的情况下，如此快的速度别说是普通人了，便是功力较低的修行者估计也会因为站不稳而被狠狠的拋飞出去。
　　好在以轩原的修为并不会有这种苦恼，护体灵力展开将迎面的狂风全部隔开，同样的也让他稳稳的站于鸟背之上，哪怕脚下的怪鸟不断翻转也无法让他有丝毫不适。
　　至于夏银就更不需要多说了，呼啸的狂风落在她的身上大概也只能掀起她额前的发丝，就连她怀抱的兔子都没有受到太大干扰，完全不知道自己大概已经成为了有史以来飞的最高的一只兔子。
　　而等到百花谷的方向已经完全看不清的时候，轩原才缓缓收回目光，然后盘腿于夏银面前坐下。
　　他将最近搞到手的皇朝地图展开，准备再好好的研究一下具体行进路线。
　　其实本来路线已经规划好了，但没办法，因为某些原因只能推翻重来。
　　脚下踩着的这个玩意实在是太危险，也太容易惹得别人误会了。
　　鱼龙混杂的各大城市暂且不谈，从别人家门派的上方飞去怕不是要被直接开动阵法打下去，毕竟这天魔气息实在是过于浓郁了些！
　　所以轩原为了避免麻烦只能重新规划路线，避开了大部分城市以及门派所在地，这样虽然一路上会显得有些无聊并且也要多绕上一段路，但最起码可以减少很多不必要的麻烦。
　　好在一路上也没有其他事情可做，时间充足。
　　不过这么好的机会当然不可能全部都放在这种无聊的事情上，轩原简单的规划出一条路线之后就将地图暂且丢到一边，随后甚至没有考虑抵达玄灵山那边之后该如何行动，而是抬头看向夏银。
　　与其他事情相比起来他认为现在这个时机，其实更应该用来做一些更加有意义的事情，比如───想办法拉近他与他家师妹之间的关系。
　　更确切的说与拉近距离相比，就连玄灵秘境以及补天石地图之类的事情都需要先向旁边靠一靠。
　　但问题是到底该如何拉近距离呢？
　　看着对面安静的少女，轩原一时间有些语塞，沉默了半晌才试探性的开口道：“接下来，有什么想做的事情吗？”
　　原本正在发呆的夏银回过神来，抬头似乎有些疑惑。
　　“想做的事？”
　　轩原这次带她出来的借口就是到处转一转，玩一玩，帮她调整一下状态，所以这个问题倒也不显突兀。
　　但想了想夏银却也没想到自己有什么特别想做的，刚想摇头，然后又突然一顿。
　　“我肚子饿了。”
　　“……”
　　看着一脸认真的师妹，轩原在有些无语的同时又不得不承认……有那么点可爱，嗯，一点点。




第4章 第151章 客栈
　　夏银说自己肚子饿了自然不是真的饿了，以她的体质就算一直不吃不喝也不会有半点问题，所以她所谓的饿了，大概率是指嘴馋，想吃东西。
　　但轩原左右翻了翻却发现他身上还真的没什么能吃的，主要是他同样早就辟谷，加上对于食物的欲求又不大，所以肯定不会没事装一堆美食在身上占空间。
　　别说美食了，连干粮他都根本没带。
　　这可如何是好？
　　轩原有些纠结，然后目光不自觉的落到了夏银的怀里，落在了那只皮毛油亮的肥兔子身上。
　　“叽？”
　　原本还算安静的黑兔浑身一颤，不知道是不是预感到了冥冥之中的恶意，差点吓得昏死过去！
　　轩原看着它沉默了会但最终还是放弃了，主要是夏银对这只随手抓来的兔子貌似蛮喜欢的，把它烤了的确有些不合适。
　　当然主要还是轩原也不会烧烤，同样也不指望自己能弄出令他家师妹满意的东西。
　　所以只能看看哪里有客栈酒楼之类的地方了吗？想到此处轩原抓过旁边的地图，准备看看哪里好停下，满足一下夏银的口腹之欲。
　　而虽然所选路线避开了大部分城市以及门派所在地，但沿途想要找到能吃饭的地方还是很轻松的。
　　轩原就在地图上找到了一处合适的地点，虽然距离有点远，但以脚下这魔化火羽鸟的速度也费不了太多时间。
　　——
　　——
　　行了小半日之后轩原带着夏银在途径的一处小城外停下，等火羽鸟钻回影子，轩原先是动手驱散魔气，然后又给两人套上一层术法以遮掩真实形态外貌，最后才带着夏银一起进城找了最好最大的那家客栈。
　　不怪他小心，实在是不小心不行。
　　首先火羽鸟这东西显然是不可能直接带进城的，普通人对于它周围的魔气根本毫无抵抗力，而如果碰到修行者那更是瞬间就要被误会。
　　其次遮掩外貌同样也是完全有必要的，轩原自己虽然无所谓，但夏银这长相……总之有备无患。
　　当然轩原现在担心的倒不是这些，而是这个小城镇的客栈里真的有能够让夏银满意的东西吗？
　　看着面前那说是最好最大，实则别说与京城之类的地方相比了，就算比留仙城那边也远远不如的客栈，轩原很怀疑夏银会不会因为吃的不爽一把火烧了这里！
　　“应该不会吧？”
　　看了一眼旁边的少女，她正面无表情的打量着四周的环境。
　　这客栈虽然真要说的话并不大，但环境其实也还算不错，至少是完全能够让人接受的那种。
　　就是有点冷清，客栈内现在竟然一个人都没有，别说是客人了，连个小二都看不到。
　　“嗯？没人？”
　　没有客人还好理解，这地方比较偏僻所以经过的人不多，平日里人少很正常，但为什么连个小二都看不到？
　　轩原微微皱眉，刚想展开灵识探查一下，但下一刻客栈另一边通往内院的门帘就被人用手推了开来。
　　“咦……哦，客人啊，两位是吃饭还是住店？”
　　一个身材高大，壮硕无比的男子自门帘后走出，光头刀疤脸，看起来十分凶悍，说实话完全不像是掌柜又或是小二，反而更像是山贼！
　　而见轩原带着审视的目光落在自己身上，光头男子大概也是意识到了什么，摸了摸脑袋尴尬笑道：“不会又是被我这长相给吓到了吧？哈哈，两位贵客不用害怕，我这叫人丑心善！”
　　能这么轻易的开自己的玩笑，看样子应该是经常为这方面感到苦恼，但轩原仍未说话，沉默的注视让男子的笑容有点挂不住。
　　最后还是夏银先一步走进店内，左右瞧了瞧之后就抱着兔子自顾自在一处干净的座椅上落座。
　　轩原有些无奈，但也只好跟进去并且吩咐道：“准备一桌好菜以及两间上房，菜按照最好的上，不要酒。”
　　“好嘞，两位稍等，小的这就去给你们准备！”
　　光头小二点了点头然后转身去后院招呼厨房，客栈前面眨眼间又安静下来，轩原收回目光然后把钱袋翻了出来，确认身上还有不少银子后点了点头。
　　这些银子还是之前去留仙城那边的时候准备的，结果到现在都没有用完，毕竟百花楼那边给准备的实在是太多了。
　　说起来修行者虽然普遍很穷，但一般不缺钱。
　　说穷是因为修行真的是个很耗钱的行为，特别是那些没有门派作为支撑的散修，没有背景就没有资源，哪怕资质不错，但资质也并非是万能的。
　　想要提升修行速度以及自身的战斗力，灵丹、灵器、灵药都不可或缺，而这些东西的所需耗费毫无疑问是个无底洞。
　　所以很多修行者都很穷，甚至于根本用不起高级点的灵药又或是灵器。
　　但穷是穷，不缺钱也是真的不缺钱，想要赚钱的话以修行者的手段有的是方法，哪怕给凡俗间的那些大财主看家护卫也能日进斗金。
　　当然大部分修行者都是有着自身的傲气的，所以一般你会做那些‘下贱’，丢脸，更丢门派的脸。
　　好吧扯的有点多，总之修行者一般很穷但大多数都不怎么稀罕凡俗间的银两，至于轩原自然更是如此，哪怕没有百花楼的支援，他想要搞到些银子用来开销的话也是相当容易的。
　　因此并不会需要担心等会夏银吃完他付不起钱，更不可能吃霸王餐什么的，现在轩原就怕他家师妹等会不开心真的一把火把客栈给烧了……所以他需要好好算算，看看如果真的发生那种情况那自己身上的银两够不够垫付的。
　　现在看来应该是足够的，一个小客栈而已，也值不了几个钱。
　　轩原满意的点了点头，然后也正在此时外面突然响起了急促的马蹄声，他手上的动作一顿，听出了这几辆马车叠加在一起的声音。
　　声音也越来越近，然后在门前缓缓停下。
　　有其他人来了？
　　轩原抬头看向门外，对面的夏银自然也听到了门外的动静，但并未理会，摸着兔子貌似正在等待着别人把自己的食物给端上来。




第5章 第152章 车队
　　两辆四马拉动的马车一前一后，在客栈门前缓缓停靠，车厢虽然表面上看起来比较低调，但明眼人都能看出用了上好的材料，甚至于表面之下隐隐有玄秘的暗纹流转，那是灵印的痕迹。
　　至于拉车的骏马更是膘肥体壮，体格相比起普通马匹大了不是一点半点，四蹄之上甚至有狂风缠绕。
　　而围着两辆马车，八位挂刀佩剑的护卫骑着同样的高头大马护在周围，虽然有男有女但个个面无表情，如鹰般的目光时不时的在四周打量着，谨防任何可能发生的意外。
　　总之这是一只哪怕是普通人也能一眼就看出不凡的队伍，但因为小城比较冷清并且天色渐晚，所以并没有太多人意识到有这么一群人入了城。
　　当然这大概也是这些人所想要看到的，他们虽然看起来不简单但行动却十分低调，就连马蹄声都被压到了最低，整个队伍行动时更是没有丝毫多余的声音。
　　直到在客栈门前停下，才显露出一丝杂音。
　　当先那辆马车的车厢门帘被人从内部推开，一个长发束冠，英气逼人的女子缓缓走出，打量了一下客栈后皱眉道：“只有这里吗？”
　　骑马靠近，女扮男装的中年女性点了点头，表情严肃道：“方圆百里只有这么一家，百里外倒是有更合适的，要不再赶赶？”
　　“算了，颠簸这么久小姐已经快到极限，在这边暂住一晚再继续赶路吧。”
　　说完英气女子转身返回车厢，旁边骑马的女人对此也没什么意见，招呼一声让其他人停马下车后也翻身下马，自顾自的进了客栈。
　　“掌柜的，人呢？”
　　女人的目光在客栈中扫过，因为环境与结构都相当简单的原因，夏银与轩原两人自然没能躲过她的眼睛。
　　但女人也仅仅只是随意的看了一眼然后就收回了视线，显然并未看破轩原留在两人身上的幻术，把他们当做喝酒吃茶的普通人，并未在意。
　　轩原不着痕迹的看了眼门外，挑了挑眉，但最终什么都没说。
　　而女人的声音也是引起了后院的注意，于是不多时那高头的凶悍男子又火急火燎的走出，看到女人以及门外的马车后也是一愣，然后连忙招呼道：“今天还真是好日子啊，连续有客人上门，咳……那个您几位？是要住店还是吃饭？”
　　“你是这里的掌柜？”
　　女人的目光落在小二的身上，显然也是因为他的外表而有了疑虑，对此小二不知道该说些什么好，只能尴尬的笑了笑：“我不是这里的掌柜，我是这里的小二，那个您是准备住店还是……”
　　“那把你们掌柜的叫出来，就说这边的空房间今晚我们全包了。”
　　“呃……好嘞！您稍等，我们掌柜的最近一直在后面研究新菜谱，我这就去请他！”
　　说完小二又准备向后面走，只是转身之前下意识的看了眼门口的位置，却是再也移不开目光。
　　只见刚刚门外车厢里钻出的那个英气女子，此时正在两名佩刀护卫的跟随下，小心的搀扶着一个少女走进来。
　　而让小二移不开目光的，正是那一身浅色长裙的少女，她看起来最近十六七岁，眉若远黛，肩似削成，发如浮云，眸含星辰。
　　这是个极美的少女，至少光头小二一生都从未见过这么美的女人，甚至于比他想象中的仙子还要美上三分！
　　唯一可惜的大概只有这突然出现在面前的‘仙子’，给人的感觉实在是太虚弱了，只不过是走了几步路就已经微微气喘，惨白到让人心疼的面容上更是找到了丝毫血气。
　　难不成是患了什么恶疾？这大概就是传说中的红颜薄命？小二的思绪有些混乱，下意识想要感叹，但下一刻就感觉有凌厉无比的目光仿若刀子般落在了自己身上。
　　他猛地一颤，然后也是瞬间回过神来。
　　“愣在那里做什么？快点把你们掌柜的给我叫出来！”
　　女扮男装的中年女人目光冰冷，那仿若看死人半的眼神让小二一阵不适，连忙点头道：“好、好的，你们稍等。”
　　说完等小二灰溜溜的逃走，女人又恶狠狠的扫了夏银那桌一眼，然后才面无表情的转身走向门口位置的少女。
　　浅色衣裙的少女在英气女子的搀扶下，在距离门口最近的桌子上坐下，掩着嘴轻轻的咳嗽了几声后，才有气无力道：“抱歉灵姨，让你们费心了。”
　　“小姐你哪里的话，照顾你本来就是我们这些下人应该做的。”
　　中年女人摇了摇头，恰在此时，在另一边落座的英气女子则是插嘴道：“先别说这些有的没的了，一路上我总有点不安，等会给小姐安排好房间后我守在旁边就行，阿灵你辛苦一晚带人住在马车里，不要让任何意外发生！”
　　“好的我知道了。”
　　这边几人小声的商量着些什么，然后没过一会光头小二也是带着一人从后面走了出来，与他那凶神恶煞的外表相比，身后留着八字胡的中年男性就十分符合掌柜这个身份了。
　　他笑着招呼上了门口位置的几个女人，态度热情到了极点。
　　而在客栈掌柜第一时间没注意到的角落位置，闲来无事的轩原看了他一眼，然后目光又落在了门口那一桌的几人身上。
　　“好重的伤。”
　　这说的是那个看起来虚弱到了极点，并且也的确是虚弱到了极点的不知名少女。
　　轩原很轻易就看出少女此时身上的病态并非是得了什么病，而是受了极重的伤，甚至于身体之中还有一股未知但强大的能量在不断的腐蚀着她的身体，阻碍着她身体的恢复！
　　当然真正让轩原在意的倒不是这个，而是他竟然看不破这几个人的修为境界，难不成是这几个人的修为都要远远超过他？
　　显然是不可能的，那么就只可能是她们身上有什么宝物屏蔽了轩原的感知。
　　但有什么宝物是可以把所有人的境界都给盖住的？
　　轩原越发疑惑，然后就在他有些走神的时候，一个硕大的兔子头挡住了他的视线。
　　低头一看，在他看着另一边发呆的时候夏银也在看着他，见他望来，缓缓道：“好看吗？”




第6章 第153章 想泡澡
　　好看吗？
　　平心而论的确不差，但轩原并非是因为这些才走神，以他的身份接触过的青年才俊如画美人实在是太多了，多到有些审美疲劳的程度，更何况对面还坐着个论姿色完全不输半分的师妹。
　　他会发呆单纯是因为这些人的身上明显有些古怪，所以有点好奇。
　　但说是这么说，面对着夏银的注视轩原一时之间却不知道该如何回答，他到底是该说好看呢还是一般呢？或者也可以说……没你好看？
　　不对不对，这么回答就太怪了，他们是师兄妹又不是道侣，说这种腻歪话显然有些不符合氛围。
　　但直说吧，又总觉得会引起不小麻烦的样子。
　　轩原沉默了好一会，直到另一边的几人已经与客栈掌柜商量好，起身去二楼客房的时候，他仍是没能组织好语言。
　　好在夏银貌似也只是随口一问，见他好一会不出声就失去了兴趣，打了个哈欠再次发起了呆。
　　轩原不知为何感觉松了口气，恰在此时他突然感觉到有一股视线落在了自己身上，下意识转头看过，原来是那个搀扶着病态少女的英气女子。
　　之前被她们称之为‘灵姨’、‘阿灵’的中年女人虽然也发现了轩原与夏银这桌，但大概是因为境界并不算太高的缘故，所以并未看出两人身上有什么不对劲之处。
　　但此时这长发束冠的女子实力却明显要高上很多，然后上楼的楼梯也就在不远处的地方，距离如此近的情况下她貌似察觉到了不对。
　　“九姐姐？”
　　少女的声音将英气女子惊醒，她愣了愣才意识到自己走到楼梯口就不知不觉停下了，连忙收回目光，然后摇了摇头道：“没事，小心脚下，不要摔着。”
　　“我又不是小孩子。”
　　病态少女无奈的笑了笑，但在被搀扶着向楼上走去的时候，却是不着痕迹的看了眼角落处的桌子。
　　但因为轩原刻意避开了她的目光，所以并没能看出有什么不对劲的地方来。
　　直到上到二楼选好客房，等吩咐完让掌柜以及十分殷勤的小二都离开只剩下自己人之后，被扶到床上坐下的少女才没忍住轻声问道：“九姐姐，刚刚那两人怎么了？是……有什么不对吗？”
　　因为从小到大经常凑在一起，少女对这‘九姐姐’也是十分了解的。
　　她从不会对不感兴趣的事物投以注意力，所以刚刚那模样明显有点奇怪了，但那两人看起来明明只是普通的食客而已。
　　少女有些好奇，当然最主要的还是警惕，因为无论是她的身体还是外面马面车厢里封存的东西，都注定了她们必须小心任何风吹草低以及不对劲的地方。
　　“他们不是普通人。”
　　英气女子微微皱眉，听闻她的话房间中的另外两个女人的表情也是随之变得有些凝重起来，看起来风韵犹存的中年女子更是目露杀意，冷冰冰的说道：“那要不要……”
　　说完她做了个抹脖子的手势，意思再明显不过了。
　　但下一秒英气女子却毫不犹豫的摇头道：“暂时无法判断他们到底是不是敌人，不能随便动手，否则平添麻烦。”
　　最主要的原因还在于‘九姐姐’虽然察觉到了不对，但也并未完全看破轩原所施展的手段，借此推断出他们并不是好惹的。
　　然后她们这一行人又因为某些事情死的死伤的伤，现在自然是能不惹麻烦就不惹麻烦的要好。
　　“总之今夜让其他人都打起精神来，特别是马车那边时刻注意着任何风吹草动，然后等小姐休息好我们就接着赶路。”
　　“没问题。”
　　——
　　——
　　轩原并不知道自己已经被别人当成了坏人，不过就算知道大概也不会在意，至于夏银就更不会在意了，上面那些人在她看来估计还没有面前的一桌子菜重要。
　　当然说是一桌，但事实上这种地方也不可能有什么山珍海味可吃，一碟牛肉一盘烧鸡几碟素菜，看起来还行但尝起来……
　　轩原夹了一筷子然后就放下了。
　　当然也并不是说难吃，手艺还是有的，但也仅仅只是相对于这种小城里面的客栈而言还算不错。
　　至少轩原完全没有胃口，更何况他本来也不饿，也不需要吃东西。
　　所以尝了一筷子之后男人就坐在对面，眼睁睁的看着他家师妹一口一口将整桌子的东西全部塞进了自己的肚子，虽然那张脸上从始至终都没什么表情，让人也根本看不出她到底是喜欢还是讨厌。
　　但把一桌子东西都给吃完了，应该是并不讨厌的吧？
　　轩原刚刚冒出这个想法，然后……
　　“不好吃。”
　　夏银结果丝巾擦了擦嘴，嘴上说着难吃但神色间依旧没什么波动，对此轩原也只能无奈笑道：“不好吃怎么还吃这么多？”
　　“不能浪费。”
　　“……”
　　你什么时候变成不浪费食物的好孩子了？轩原很想这么问但还是忍住了。
　　吃完之后找来小二让他带着去楼上的房间，因为房间不多的原因所以距离那个病态少女所在的位置很近，但那边的房间早已经被布下了隔音以及防备用的屏障，所以并没有任何声音传出。
　　对此轩原也并不是很在意，反正也不过只是萍水相逢的陌生人罢了，他虽然好奇但也只是好奇，更何况他的好奇心也并不是那么重。
　　所以上楼把夏银在旁边的房间安置好之后，他就回到自己的房间打坐修炼。
　　当然轩原的注意力仍有一部分时刻停留在夏银那边，以防意外发生。
　　至于这么麻烦那么为何不只开一间房？
　　本来的确是这么准备的，毕竟只有把夏银放在眼皮底下他才能够安心，但后来想想还是放弃了，因为总觉得有点怪怪的。
　　而且只开一间房的话，如果夏银突然间想要洗澡怎么办？虽然感觉发生的概率很小，但……
　　“师兄。”
　　房间中突然响起的声音吓了轩原一跳，睁开眼睛看去，只见本该在隔壁房间的夏银此时正站在房间中央，不知道到底是什么时候出现在那里了。
　　这一幕让轩原心惊的同时又暗暗皱眉，不过表面上却是轻声道：“怎么了？”
　　“我想泡澡。”
　　“……”




第7章 第154章 活动一下
　　夜色渐深，银月如盘，清冷月光笼罩下的小镇看不清灯火，就连最后一丝人气也被遮掩。
　　没有鸡鸣犬吠，就连鸟虫今夜都安静的有些过分，也正是因为过于安静了，反而令氛围透露出一丝诡异。
　　客栈后院，被安置于此的两辆马车同样无声的停靠着，而在月光下以马车为中心，数道身影警惕着一切风吹草动。
　　他们或是隐蔽在后院的角落，或是藏身于院子中心那棵古木繁茂的枝叶间，甚至于直接盘坐在马车车顶，分布不均，但无一例外每个人的眼神都十分清明。
　　同时所有武器也都被抽出紧握于手心，任何未经允许靠近马车的存在，都会被他们第一时间用刀剑撕开脖颈，贯穿心脏！
　　同时马车表面的暗纹也时不时的流露出一丝丝的微光，这表明镌刻的灵阵已经处于被激活的状态，给予车厢防护的同时，也随时可以给靠近的人带来一定杀伤。
　　至于为何要如此小心……
　　“他们真的会上当吗？”
　　客栈二楼的房间中，名为柳烟的病态少女靠在床头轻轻喘息间，虽然这时候她本该好好休息以方便天亮赶路，但一时之间实在是睡不着。
　　而作为她询问的对象，正坐在不远处油灯之下用软布细细擦拭着长剑的英气女子，名为慕玖的女人摇了摇头，然后杀气腾腾道：“我也不知，但我可以保证只要一直跟在我们身后的那些小老鼠敢现身，那么今晚绝对把他们全部送去见阎王！”
　　柳烟点了点头然后闭目眼神，并没有多言。
　　一直有什么人跟在身后，这是她们几天前就发现的情况，但对方十分警惕，以至于一路上试探了几次却没有丝毫效果。
　　但那些人绝对没有离开是完全可以肯定的，同时他们一直跟在身后也实在是让人难以心安，最重要的是慕玖想要看看到底是什么人在打她们的主意。
　　因此这次停下修整虽然有一部分原因的确是因为柳烟的身体，她伤的太重一路颠簸的确难受，但更多的却还是想要揪出一直跟在身后的那些小老鼠，引诱他们出来把他们全部宰了！
　　当然这个计划实在是太明显了，明显到别人一眼就能看出是个陷阱，但慕玖认为对方哪怕知道这是陷阱也绝对会跳进来。
　　因为她们并没有选择固定的路线，所以想要在路上埋伏不现实，然后天亮出发之后最多再过两天她们就能与接应的人碰头，到时候想要针对她们就更加困难了。
　　所以慕玖认为对方不会放过这个好机会，哪怕明知道是陷阱也一样。
　　对此她倒是并不太担心，毕竟跟在身后的那些老鼠如果真的有全胜把握也不会一直这么小心翼翼了，对方越是警惕，越能说明有所顾虑。
　　当然更主要的还是慕玖对于自身实力的自信，虽然她们这次出行损失惨重，现在更是人人带伤。
　　但慕玖本身也只是轻伤，并且最近几天抓紧恢复现如今也好了七七八八，无论对方来什么人她都完全不虚。
　　与一直跟在身后的那些老鼠相比，她真正在意的反而是下午在客栈中见到的那两个人，完全看不透，如此形式下属实令人难安。
　　话说他们好像就住在隔壁吧？
　　慕玖回忆着从掌柜以及小二那边探听来的情报，当然说是情报也仅仅只是知道那两人不是本地人，同样是刚刚才到并且准备住上一晚罢了，具体情况掌柜他们自然是不可能知道太多的。
　　所以到底是巧合，只是偶尔路过的修行者？还是说是与一直跟在他们身后的那些人一伙的？
　　慕玖眉头皱起，但思索了一会也只能摇了摇头。
　　“见招拆招吧，希望只是我想多了。”
　　——
　　——
　　另一边，并不知道自己已经被划分为危险对象的轩原正在苦恼，因为他家师妹正在隔壁洗澡。
　　至于夏银洗澡他为什么要苦恼？当然是因为他正在纠结着该不该把灵识全部收回来。
　　不收回吧有偷看的嫌疑，但全部收回来吧又有点不放心，更怕夏银又如同刚刚那般突然间出现在自己房间。
　　话说这次不会什么都不穿吧？咳咳！
　　“冷静，这是师弟，师弟！”
　　默默运行着很久没有修炼过的明心咒驱散杂念，但轩原还是不自禁的有些奇怪的念头，好在他还不至于做出偷看这种没品的事，犹豫了会就连灵识都收回了大半。
　　只是因为房间就在隔壁，而客栈房间的隔音又极差的缘故，所以那时不时传来的水滴声还是让他有些心烦意乱。
　　而在隔壁房间───
　　水雾氤氲，热气腾腾，微微摇晃的烛火让整个房间都显得有些朦胧。
　　专门为女子准备的小一号的浴桶中夏银一手绕着长发把玩，一手无聊的拍着水花。
　　平心而论她并不喜欢这样的洗浴方式，舒展不开，而且这浴桶的设计也并不怎么符合人体结构。
　　沐浴的话她大概更喜欢泡温泉，或者是在那种大大的池子，放松身体把整个人都浸入温暖的水中，什么也不想什么也不做，那才是真正的舒坦。
　　但附近显然没有温泉这种地方，而这个小破客栈同样也不能指望提供多好的沐浴类服务，给准备浴桶以及热水就已经是极限了。
　　好在夏银虽然并不喜欢但也说不上讨厌，反正洗澡对于她而言本来也不是必要的事情。
　　现在之所以想要泡一会有部分原因是因为心理洁癖，毕竟的确好久没能洗一洗了，其次是想要逗一逗隔壁的师兄，想要看看他会不会有什么有趣的反应。
　　当然最主要的原因还是为了避开师兄的视线，他一直注意着这边让夏银感觉有点烦，也不好随意去做自己想做的事情。
　　现在时机就很好了，很显然在她洗澡的时候，勉强算是个正人君子的师兄绝不会把注意力过多的投到这边。
　　而这就是夏银的机会。
　　“当了这么多天乖宝宝，终于能偶尔活动一下了。”
　　缓缓起身，下一刻在浴桶中留下一道人形的黑影，少女则是已经赤脚站在了浴桶旁边。
　　她伸了个懒腰，伸手一招被随便丢在一边桌子上的内衣长裙就自动落在手中，下一刻脚下的阴影化作扭曲的涡流将她一口吞下，消失不见。




第8章 第155章 呼唤
　　客栈房顶，伴随着略有些清冷的夜风吹过，突然间多了一道飘逸出尘的白影。
　　但在夜色下这一幕却是有些诡异，甚至于会让目睹的人第一时间怀疑是不是撞鬼了。
　　好在此时并没有任何人能够看到这一幕，就连同样藏身于房顶上警惕着周围的黑衫男子都没能发觉到，自己旁边多了个人。
　　当然倒不是他眼瞎，单纯只是因为下一刻那白色身影的周围就笼罩上了一层淡淡的黑雾，令她无声无息间完全融入夜色之中。
　　这道身影自然就是夏银。
　　“果然白色在夜晚还是有点太显眼了吗？”
　　低头看着身上纯白无垢的长裙，夏银挑了挑眉。
　　这身由百花楼那群女人给她准备的衣裙，虽然样式以及材料都非常不错，但完全比不上以前那身，同样颜色她也并不是太喜欢，也不便于深夜行动。
　　只可惜之前的衣服已经完全损毁到不能穿了，而随便摆弄身上这身的话又会让师兄发觉到不对。
　　虽然她那蠢货师兄对她的怀疑，好像一直没有断过？
　　毕竟她这次演的的确不怎么像，能找寻到的漏洞也实在是太多了。
　　但夏银对此却并不是太在意，主要是她很了解轩原，同样也很清楚他目前的想法。
　　所以只要她不表现的太过分，直接一脚把她家师兄踹倒在地然后踩着他的脸说───傻了吧老娘都是装的，想来他就不会率先打破两人之间的‘默契’。
　　毕竟轩原的目的是想要借这个机会拉近两人之间的距离，创造交流的机会，因此哪怕知道不对他也只能揣着明白装糊涂。
　　因为有些事情一旦点明那么所有努力都将白费，两人之间的关系也会立马回到之前那尴尬境地！
　　到时候除了让情况变得更加恶劣，甚至于让自己再次陷入绝境之外，还有什么好处吗？
　　显然是没有的。
　　而现今无论夏银目的为何，此时的状态到底是真是假，是无聊的伪装还是阴谋的毒计，轩原都只能小心翼翼的接着。
　　因为目前的相处模样正是他想要的，因为相比起夏银，他更希望此时的状态能一直这么维持下去！
　　所以夏银虽然很给面子的装了装，但并未太过走心，甚至于之前还做出了相当于挑明她有问题的事情───给轩原提供补天石的情报。
　　世间哪有那么多的巧合啊，前脚打听后脚重要线索就摆在面前，说是巧合，怎么看是鱼饵的可能性都要更多些！
　　轩原大概是看出来了，但却不得不咬上去。
　　因为这个饵是夏银提供的，他搞不清目的，同样也不清楚后果，所以哪怕知道有毒也只能皱眉吃下去。
　　而作为他配合自己的默契，夏银也并不介意在一路上陪他玩玩这种和谐友爱的师兄妹游戏。
　　——
　　——
　　本来一路上夏银并没有准备表现出太多不对劲的地方，虽然装的不怎么像但也不能装的太假又或是直接暴露，毕竟人家师兄也要面子的不是。
　　她之所以费这么大力气把轩原向玄灵山那边引，当然不是因为无聊又或是单纯的恶趣味，而是因为某些事情所以需要借用一下他身为‘主角’的运气。
　　说白了，就是她有些事情需要轩原帮忙。
　　为此短时间内夏银并不想搞僵两人之间的关系，否则以师兄的倔脾气绝对不会再陪她接着走下去。
　　所以目前这种状态就十分不错，轩原想要借此缓和两人间的关系并创造谈话的前提，因此很多事情都装作不在意，而夏银则是想要利用他帮自己做事，所以也并不介意在此之前与他玩一玩这有些无聊的游戏。
　　两人默契的维持住了这复杂且微妙的联系，但这种关系却又是无比脆弱的，看破不说破终归是有着前提───不能太过分。
　　正如上面说的那样，如果夏银直接打脸的话，以轩原的脾气哪怕知道不敌估计也不会忍下去。
　　所以这一路上夏银本来真的没准备冒险做什么事情，本准备乖乖的装一路，只是……
　　“果然不是错觉。”
　　站在客栈的房顶上，夏银的目光从隐藏于各处的那些守卫们身上略过，很快就集中到了下方院子中那两辆低调却奢华的马车上。
　　下午这些人刚来的时候她就察觉到某些异常了，更确切的说是产生了某些奇怪的感应，在后来的那辆马车中，像是有什么东西在呼唤着她。
　　当然这种感觉十分微弱，微弱到了此时哪怕距离院子中的马车如此之近，那种微妙的感应也低微到了近乎不可察的程度。
　　但夏银可以肯定那并非是错觉，她只是疑惑到底是什么东西在呼唤她？
　　这种感觉也非常之微妙，说不清道不明，却莫名有些放下去。
　　因为十分在意，主要还是非常好奇，所以夏银才会冒险用洗澡这种借口趁机过来看看。
　　但因为那东西的气息微弱到了极致，只是站在房顶上显然是看不出个所以然来的，必须要靠近仔细研究一下才行。
　　冒出这个想法的同时，夏银又将院子里隐藏的所有人确认了一遍。
　　虽然说最好的潜入就是把所有人都杀光，同样一瞬间杀光院子里的所有人对她来说也并不算什么难事，但想了想还是放弃了。
　　主要现在的情况不准许夏银杀戮太多，否则她家师兄说不定会直接翻脸，到时候总不可能把他绑到玄灵秘境那边去吧？
　　“唔……好像也不是真的不行。”
　　当然这是最终手段，让轩原自己动显然比夏银逼着他动要更加方便，以更有利于之后的行动。
　　院子里埋伏的人完全不清楚他们悄然间逃过了一劫，夏银也并未太过在意他们的存在，黑暗包裹她的身影，下一刻就再次消失在了原地。
　　而在院子里所有人都没有察觉到的情况下，夜色中有一抹阴影悄然向马车接近，车厢表面的阵纹倒是出现了刹那的异样，但下一刻又在淡淡紫光的融入中悄然平息。
　　略微靠后的第二辆马车的车厢之内，之前被称之为灵姨的女子正盘腿坐在一个巨大的宝箱前。
　　她看似是在闭目养神，实则灵识早已分散到马车周围，时刻捕捉到任何可能发生的异常，同时手中长剑紧握，蓄势待发！
　　然后也就在此时，灵姨突然感觉有微风吹拂到自己的脸上。
　　“嗯……风？”
　　密闭的车厢里怎么会突然吹进来风？当意识到不对劲的时候灵姨下意识睁开了眼睛，然后对上了一双散发着淡淡紫光的眸子。




第9章 第156章 石碑碎片
　　“唰──！”
　　在对上那双紫色眼眸的刹那，灵姨也随之意识到了什么，然后来不及多想，长剑瞬间拔出。
　　高手对决往往只在眨眼间，一瞬即可决定胜负甚至是生死！
　　因此她没时间思考太多东西，意识到不对的同时，就已经本能的出手。
　　但……
　　“安静点。”
　　刻意掩饰下完全扭曲的声音在车厢内响起，然后在灵姨的注视下那双眸子中的紫色瞬间强盛了十倍不止，随后她只感觉喉咙一甜，两眼发黑间整个脑袋也像是要四分五裂般剧痛起来！
　　但没等痛苦的声音从喉咙中发出，无形的冲击就已经击溃她的精神，让她失去意识，身体也不受控制的向旁边倒去。
　　只是在此之前黑暗的阴影就已经将整个车厢内部封锁，避免了任何动静流出。
　　也是同时夏银的身影自黑暗中缓缓浮现，她淡淡的看了一眼昏迷不醒的女人，然后就皱着眉用手按住了眉心处那不断发烫的莲花印记。
　　“啧……”
　　镇魂印的约束让夏银略有些不适，不过很快她就将印记的异常完全压下，随后浅紫色的眸子微转，落在了车厢正中的那个宝箱之上。
　　因为座位、储物柜之类的东西都被完整拆掉的原因，车厢里面的空间非常大，而此时这空旷的车厢内除了负责看守的女人之外，就只剩下中间那被一道道锁链与整个马车牢牢连接在一起的宝箱。
　　而距离如此近的情况下夏银也是完全可以肯定，那种微妙的呼唤正是来自于这个宝箱，又或者该说是宝箱里面的东西！
　　所以到底是什么呢？
　　带着好奇，夏银将灵姨踢到一边让她不至于碍着自己之后，缓缓走到了箱子前。
　　无论是箱子以及锁链都明显不是凡物，似金似木看不出材质的宝箱暂且不提，就连看似普通的锁链上，实则都镌刻着一枚枚加固用的灵性咒文。
　　但这些东西对夏银而言没有任何意义，她伸手抓住封锁宝箱的锁链，力量涌入，下一刻锁链上面的咒文就在明灭不定的光影中逐渐腐朽，然后她只是稍微用力一扯，就摧枯拉朽般的将锁链整个扯断！
　　对于明显需要特定钥匙才能打开的宝箱也是相同的方法，在绝对力量的侵蚀下，宝箱表面防护用的层层灵阵眨眼间就被焚烧殆尽，似金似木但坚固异常的外壳更是以肉眼可见的速度腐化。
　　最终这让整个车队都无法自信，认为不可能被人轻易打破又或是夺走的防护，不过几个呼吸间就在夏银的手中变成了一地残渣，而封存在里面的东西也是随之完全暴露。
　　但……
　　“石头？”
　　当看清被严密封锁的宝箱中所藏之物的真实外貌后，饶是以夏银也没忍住愣了一下，因为宝箱里面放着的竟然是一块石头，一块看起来平平无奇仿若根本就是从路边随便捡的石头！
　　难不成自己上当了？
　　夏银刚刚冒出这种想法，怀疑是不是别人的障眼法，故意用石头代替宝物放在这里，但很快她就又否认了这种想法。
　　虽然看起来的确很像，但那种微妙的呼唤的确是从面前这块石头上面传来的，这种感应不会骗人。
　　有些不解的夏银弯腰将人头大小的方形石块给捡了起来，然后她才发现这貌似还真不是普通石头。
　　虽然看上去平平无奇，大部分地方也是坑坑洼洼与普通石块没什么区别，但石头有一面却是刀削般的光滑与平整。
　　而在较为平整的那一面上，则是镌刻着一道道深邃的纹路，像是某种文字，又或是某种咒文也有可能。
　　也是通过这较为平整的一面，夏银大致判断出了这东西的原型貌似是一块……石碑？又或者该说是某块石碑上很小的一部分。
　　“但为什么会是石碑？”
　　虽然大致判断出了面前这是一块石碑碎片，但夏银却更加疑惑了，她完全想不通为什么一块石碑的碎片会呼唤自己，甚至于给自己一种莫名其妙的感觉。
　　她皱着眉将石碑碎片放在面前仔细打量，但较为平整的那一面上所镌刻的东西根本看不懂，那好像是一种完全陌生的文字，当然也有可能根本就不是什么文字。
　　至于到底有什么含义？
　　夏银一脸茫然。
　　而且这东西虽然在呼唤着她，但现在她靠近了之后那种呼唤反而消失了，实在是令人费解。
　　“难不成需要注入点力量进去试试？”
　　抱着这种想法夏银将一部分力量导入了石碑碎片中，但在期待的目光下，石碑碎片却没有任何反应，仿若真的只是一块普通石头。
　　在不信邪的连续试了五六次却依旧没有任何结果之后，夏银不得不放弃这种没有意义的行为。
　　拿到东西一时之间竟然无法下手是她没有想到的，所以她思索了一会只好将石碑碎片重新放下，然后将目光又投向了旁边那昏迷不醒的女人。
　　既然从石碑上找不到线索那么只能从这些人身上下手了，最起码也要问出她们是从哪里得到这种东西了。
　　不过就在想要唤醒灵姨然后打听所需情报之前，夏银却是突然间想到了什么，她略微迟疑后，然后割破手指然后将血液洒在了石碑碎片的表面。
　　下一刻，异变突生！
　　只见洒落的血液眨眼被石碑全部吸收，然后石碑表面那些意味不明的刻纹上突然间燃起了银白的火焰。
　　银色火焰脱离石碑束缚后化作一条细小的火蛇，在夏银猝不及防的情况下钻进了她的身体！
　　夏银先是一惊，但随后发现那丝火焰并没有给自己带来任何伤害。
　　而是向她传达了一条简短的信息，一句莫名其妙的话───
　　“终焉之刻已近……牠终将归来？”
　　细细品读着石碑传达给自己的信息，夏银的眉头皱的更深了些，因为完全搞不懂这句话到底是什么意思。
　　什么终焉之刻？谁又将归来？而且这和她又有什么关系？
　　莫名其妙的呼唤，莫名其妙的石碑，莫名其妙的信息。
　　夏银揉了揉眉心，有些脑壳痛。
　　也就在此时脚边传来了奇怪的动静，低头一看，只见刚刚还算完整的石碑碎片不知何时已经完全碎裂，先是碎成了一地的石块，然后又以肉眼可见的速度化作粉尘。
　　最终伴随着不知道从哪里刮来的风轻轻一吹，竟是连一丝粉末也找不到了！




第10章 第157章 乌鸦
　　“所以这到底是个什么鬼东西？”
　　看着明明是石头却仿若泡沫般在面前碎裂消散的石碑，夏银越发茫然，她在来之前也绝对没想到在这边等着自己的会是这么个诡异的玩意。
　　如果说来之前是好奇的话，那么此时大概只剩下懵逼了。
　　但石碑已经破碎消失所以再纠结也没用，想要知道它到底是什么，传达过来的信息又代表了什么，目前只能从车队这一行人身上着手。
　　只是想到此处夏银又不由皱了皱眉，因为考虑到师兄那边的关系她行动起来其实并不是太方便，但对于这块石碑碎片她又莫名有些在意，总觉得上面透露出的东西并不简单。
　　然后也就在夏银纠结的时候，正有些走神的她突然预感到了什么，缓缓抬头看向了车顶。
　　也在下一刻───
　　“呯！！”
　　一抹乌光从天而坠，伴随着剧烈的声响，豪华的马车车厢在四周埋伏的那些人的注目下刹那间四分五裂！
　　如同大鸟般从天空落下的身影在摧毁车厢后，电光火石间毫不犹豫，试图扑向并且夺走车厢内本该存在的某个宝箱。
　　然后……
　　“嗯？”
　　身着黑色风衣外套，身材高瘦戴着乌鸦面具的长发男子露出了瞬间的迟疑，因为他并没有在车厢内看到想要的东西。
　　当然这本来还不至于让他犹豫，毕竟这摆明了就是个陷阱，因此车厢内什么都没有又或是埋伏着敌人都是可以理解的。
　　问题是虽然有考虑过各种情况，但眼前的一幕却仍是让‘乌鸦’有些难以理解，他的目光先是在生死不明的灵姨身上停顿，显然是认出了她是车队中的一员。
　　但如果是车队中一员的话现在又是什么情况？怎么会瘫在这边？
　　乌鸦不解，于是目光自然而然的落在了夏银的身上，怎么看都感觉她都不像是车队成员，同样也没有任何印象，所以……
　　“同行？”
　　嘶哑的声音自喉咙中挤出，但问是这么问，手中散发着浓郁乌光的鸦羽刃却已经伴随着他从天而降的动作，同时抹向了少女的脖颈！
　　这边大概率是个陷阱是很容易就能猜到的事情，因此乌鸦的任务就是在确认这点之后，最大程度的拖延住这边所有人。
　　而虽然眼前的画面让人有些费解，但他也并没有多想，无论到底是什么情况……全部杀了就是！
　　乌鸦的心思简单到了极点，首先是这种时候也没时间多想，其次也是对自己以及手中那涂抹着剧毒的鸦羽刃的自信。
　　他自信这闪电般的速度没有任何人可以躲过，所以无论面前这少女到底是什么身份，都将成为鸦羽刃下第五百九十二个亡魂！
　　只是可惜了这娇嫩的身体以及极美的容颜，乌鸦内心中感到了一丝惋惜，但目光中却满是残忍，甚至于有些兴奋。
　　他似乎已经看到了墨色利刃划破对方白皙的脖颈，鲜血仿若花瓣般自伤口中喷涌，然而那脆弱的身躯也在剧毒的摧毁下快速腐败的画面。
　　对于美好之物的消失乌鸦感到惋惜，但当美好之物是由他亲手摧毁时，却又能体会到一直难以言喻的巨大**！
　　为此他的呼吸都变得粗重，双目都变成了赤红，然后……
　　“你意淫个什么呢？”
　　带着厌恶的冰冷声音响起的刹那，隐藏于阴影中的毒蛇遵照支配者的想法瞬间扑出，强烈的危机感刺激的乌鸦头皮发麻，几乎是本能的收回鸦羽刃挡在身前！
　　下一刻伴随着一声闷响，他的身体被直接撞飞，而手中的鸦羽刃虽然将对准心脏的毒蛇格开，但毒蛇仍是在最后一刻狠狠的咬在了他的肩膀上，然后用力撕下了一块肉来！
　　一瞬间血肉横飞，但借此拉开距离的乌鸦却没有表露出任何痛苦，他看着自己缺失的左臂处微微皱眉，然后抬头重新对着夏银道：“没想到看走眼了，还是个硬茬。”
　　“……”
　　夏银本来懒得理他，因为这边闹出动静的话师兄必然很快就会发觉并且做出行动，这也是她之前偷偷摸摸的原因所在。
　　所以本来这一身黑还带着奇怪面具的男人如果不惹她，她完全可以当做没看到，反正这是他与车队之间的事情，哪怕把脑子都打出来都不关她什么事。
　　但这人向她展露杀意就算了，竟然还敢用那么恶心的眼神看她，这毫无疑问把夏银给惹怒了。
　　她眯起了眼睛，虽然师兄就在附近所以给自己时间不多，同时也不能有太大动静，但───
　　“死吧。”
　　话音未落，浓郁的黑雾已经如同狂风般席卷向周围，刹那间就将整个院子淹没。
　　不仅是乌鸦没能反应过来，就连外围埋伏的那些守卫都在躲闪不急的情况下被卷入其中。
　　漆黑的浓雾不仅遮蔽了所有人的视野，同样也封闭了他们的感知甚至于影响到了形容！
　　乌鸦的感触毫无疑问是最深的，事实上他在一击未中甚至于被那古怪的黑蛇咬碎了肩膀之后，就已经明白自己遇到高手了，时刻警惕甚至有了逃跑的打算。
　　但夏银显然并没有被他这种机会，被黑雾笼罩的乌鸦感觉自己像是陷入了一个巨大的鸟笼，他皱着眉刚想要用语言刺激试图寻找夏银的位置，但下一刻没能开口，他就率先在周围的黑暗中看到了一双双猩红的眸子。
　　根本数不清到底有多少的猩红眼眸在黑暗中不断睁开，无一例外全部对准了乌鸦的方向，无形的压力甚至于让他早已麻木的心脏出现了颤动，源自灵魂的恐惧悄然浮现在他的心头！
　　这些……到底是什么东西？
　　内心之中冒出这种想法但却根本没人给他解答，乌鸦只能死死的握住手中的鸦羽刃，但这件以往给予了他强大信心的兵器，此时竟然无法给他带来任何的安全感。
　　所以他到底是惹上了个什么东西？
　　这个想法刚刚冒出，下一刻乌鸦的身影就已经被黑暗中的怪物们扑倒，然后撕碎，吞咽！
　　然后黑雾又很快散去，原地没有留下半点痕迹，只留下外围那些一脸懵逼的守卫。
　　于此同时另一边，轩原敲响了夏银的房门。
　　“师妹，还在吗？”




第11章 第158章 血影阁
　　后院那边传来动静的同一时刻，距离不远的另一处客房中也随之发生巨响，随后就是刺耳的刀剑交鸣以及令温度骤降的霜寒之息。
　　原本在房间中打坐修炼的轩原也是立即睁开眼睛，转头顺着方向看了一眼，但随后既没有去后院看看发生了什么的打算，也没有在意另一边的客房内在搞些什么东西。
　　而是毫不犹豫的起身出门，然后停在了夏银的房间门口。
　　男人伸出手下意识的想要将房门直接推开，但最终还是顿了顿，然后屈指在门上轻敲了几下。
　　“还在吗？师妹。”
　　其实这时候用灵识探查是最方便的，虽然修为与境界方面比不过夏银，但轩原自认灵识一扫她在没在房间里还是很好判断的。
　　但无奈现在并不能直接用灵识探查，因为夏银很可能还在洗澡。
　　哪怕里面并没有听出水声，甚至于对于他的敲门声也并没有任何回应。
　　稍微等了会却还是没有听到任何动静，倒是另一边的客房里面闹的更响了，轩原微微皱眉，不过还是耐着性子又抬手敲了敲门道：“不回应的话，我可就要推门进去了？”
　　说完又等了会。
　　“打扰了。”
　　仍未等到回应让轩原的耐心完全耗尽，他眉头紧皱轻轻一推房门就被轻松打开，不对，更确切的说房门并非是被他推开的，因为他的手尚未触及房门就已经自己打开了。
　　扑面而来的淡淡花香让轩原下意识的退后了一小步，止步之后就见夏银正站在房间内歪着头，似有些疑惑的看着他。
　　“怎么了……？”
　　她似乎刚刚洗完澡从浴桶中爬出来，略有些苍白的脸蛋上带着浅色的粉晕，肌肤白里透红，长裙紧贴身体看起来有些潮湿，流瀑般柔顺的长发上甚至还在不断的滴落着水珠。
　　对上那双带着淡淡迷惑的眸子时，轩原悄然松了口气，刚想要说些什么，但下意识扫向后面房间的目光却是看到了一些微妙的东西。
　　那是被随便脱下来丢在了一边地板上的鞋袜，以及内衣。
　　话说如果内衣都被丢在一边没穿的话，那现在岂不是说……
　　“咳！”
　　目光不自觉的回到面前的少女身上，原本略显宽松的白裙大概是因为穿之前根本没有擦拭身体的原因，所以很好的将表面之下的轮廓凸现了出来。
　　从上往下瞧的话，除了那光裸在外的小腿以及略微蜷缩着脚趾的嫩足之外，还能从衣领中隐隐看到一抹粉腻。
　　虽然这一幕对于轩原而言算不上太大的冲击，但如此近的距离下，却是让他对于‘师妹’这个概率更有实感。
　　之前虽然一直师妹师妹的叫着，但他本质上还是将夏银当做以往的师弟那般看待的，虽然清楚她身上的变化但多少还有些虚幻感，而现在嘛……这身材再长几年还了得？
　　轩原终于明确的感受到了师弟与师妹间的差别，虽然思绪有些跑歪，同时又想到夏银好像自从很久以前就无法再成长了的样子，所以就算真的再过几年她身上大概率好像也不会有什么变化。
　　“可惜。”
　　“……”
　　夏银看着自己开门之后就突然走神起来的师兄，有些无语，甚至于要不是因为是师兄她早就一脚踹过去了。
　　当然想是这么想，她表面上还是一副有些迷惑的天然表情，眨了眨眼睛道：“师兄……有什么事吗？”
　　“没什么。”
　　夏银的提醒终于让轩原完全回过神来，果断摇了摇头道：“客栈里面好像出了什么事，所以我过来问问，你没事就好。”
　　其实是怕事情是自己惹出来的吧？
　　夏银在内心中轻哼了一声，刚想说什么，只是张了张嘴尚未发出声音就听不远处突然传来了一声巨响。
　　“轰──！！”
　　距离这边很近，是属于客栈另外的客人，也就是下午那个车队中貌似是统领者的两个女人的方向。
　　夏银被吸引了注意力，虽然也是立即明白了这边的大概情况，显然突袭这伙车队的人不仅将目标标准了后院那边，同时也对房间中的两个女人出了手。
　　而事实上也的确如此。
　　只见伴随房门碎裂，一道与之前的乌鸦装扮差不多但面具是黑色蝴蝶的丰腴女子同时摔出，巨大的力道让她的身体不仅砸穿了房门，就连走道上的栏杆都被撞断。
　　女人带着大片冰霜的身体直接摔到了楼下，正好砸在一张桌子上，令其瞬间四分五裂！
　　而在带着蝴蝶面具的女人摔到楼下的同时，又有两人紧随其后自房间中窜出，更确切的说他们是边打斗边转移出来的。
　　一边是手持散发出冰寒之气的长剑，面色却比寒霜更加冰冷的英气女子，一边则是一个手持折扇，英俊潇洒面带笑容的青年书生。
　　女子手中的蓝色法剑不断与书生的折扇碰撞，散发出阵阵刺耳的金铁交鸣之声，溢散的寒气以及挥洒的剑光四处流窜，本来就不怎么坚固的客栈眨眼间就已经岌岌可危。
　　但两人都没有在意，甚至于没有在意看向他们的夏银以及轩原。
　　在重重一击将整个客栈的二楼都差点拆掉，与书生打了个平手的慕玖并未着急再次动手，而是略微退后将从房间中走出的柳烟护在了身后。
　　“咳，笑面书生？没想到跟在我们身后的人竟然会是你们。”
　　从房间中缓缓走出的柳烟虚弱的咳嗽了几声，但锋锐的目光却仿若剑一样，她悄悄看了一眼不远处明显是在看戏的夏银与轩原，微微皱眉，然后目光又落在了那笑容满面的书生身上。
　　“你们血影阁，什么时候也开始接我们的单子了？”
　　面对少女的质问，笑面书生只是微笑，他落在一楼将那浑身冰霜差点被冻死的女子救起，然后才不急不缓的说道：“这话说的，我们血影阁与你们烟雨楼本来就有不少仇怨，针对你们很难理解吗？”
　　柳烟张了张嘴发现还真的无法反驳。
　　旁边的慕玖哼了一声，冷笑道：“和这些家伙说这么废话做什么？来的正好，我早就想要宰了这两条血影阁的狗了！”
　　话音未落，无尽寒光自女子法剑上凝聚，转瞬向楼下两人攻去。
　　对此笑面书生依旧是轻笑，但眸子中却闪过了一抹暗色。
　　“找死？那成全你。”




第12章 第159章 看我做甚
　　血影阁，修行界排名称得上前三的暗杀组织，虽然为很多名门正派甚至于魔修邪道不屑，但不得不承认他们拥有着极强的实力，甚至于是很多人挥之不去的梦魇。
　　而最令血影阁臭名昭著的还在于他们只为‘钱’做事，只要报酬令他们满意那么就可以指使他们去杀任何人，无论是皇宫大殿中的皇帝还是路边街角的小孩。
　　修行界有一个冷笑话就是说，只要给这群嗜血的毒蛇报酬足够，甚至于可以让他们去咬他们的阁主！
　　这虽然只是个笑话，但却表明了大多数修行者对于血影阁的印象之差，也从侧面说明了血影阁的杀手们的唯利是图。
　　同时他们的手段往往也残忍绝情到了极致，不择手段到了极点。
　　曾经就有血影阁的金牌杀手为了埋伏一个目标，生生屠戮了一座小镇将之全部炼成活尸的事件爆发，也在当时将整个血影阁推到了风口浪尖。
　　事实上面对这个做事不考虑后果，有时候比邪道还要邪道的暗杀组织，有些正道人士也不是没想到灭掉它。
　　但血影阁的构成以及运行模式与门派世家之类的有着天壤之别，他们根本就没有固定的聚集地点，而是分散于五湖四海，平日隐藏起来并用特殊的方式联系，只有分配到任务的时候才会做出行动。
　　因此就算想要消灭他们也根本无从着手，甚至于血影阁到底有多少杀手都根本没人清楚。
　　总之这是一个十分松散的组织，连门派都算不上，它们毫无凝聚力，近乎所有人都只为各自的利益而行动。
　　至于松散成这样那血影阁阁主又该如何支配整个组织，并且保证下属的忠诚以及行动力等等之类的问题……那就只有血影阁主自己才清楚。
　　这种事情要是暴露出来让别人得知的话，那血影阁也差不多真的要走到尽头了。
　　——
　　——
　　笑面书生，与手下血鸦、血蝶两人，是血影阁最近名声大噪的杀手三人组，以赶尽杀绝闻名在外。
　　其中以笑面书生最为凶名赫赫，他因为经常一副书生打扮加上总是满脸笑容而得名，据说每次杀完人后都会把对方的脸完整的撕下来作为收藏，现在他的藏品已经多达数百张。
　　甚至有传言称他作为武器的寒铁骨扇的扇面，就是用人皮做的！
　　而血鸦以及血蝶虽然不如他，但也都是满手血腥残忍至极之辈，死在他们手中的人同样不知道有多少。
　　不过说到血鸦───
　　原本还在奇怪为什么血影阁这杀手三人组会出现在这里的柳烟，在将注意力略微向后院那边转移后不禁皱起眉，因为太安静了。
　　血鸦不在这边而后院之前也响起过动静，那么他只能是被分配到了那边，对此柳烟并不是太担心，因为灵姨的实力也只是比血鸦差了一线，而四周的护卫完全可以弥补这种差距。
　　只是就算能打的过，但这安静下来的速度是不是太快了？
　　然后就在柳烟有些疑惑的时候，突然看见通往后院的门被人急匆匆的推了开来，定睛一看，原来是她放在后院守护马车的人手。
　　只是此时这人的神色却是十分慌乱，推开门甚至没能注意到不远处正打在一起的慕玖三人，满是惊慌的大声道：“不、不好了，少楼主，东西……东西不见了！！”
　　“什么？”
　　柳烟一愣，就连楼下正打在一起的三人都触电般的分开，笑面书生一抖折扇，有些意外又有些兴奋道：“你们竟然真的把天道石碑就那么藏在了马车里？你们是蠢货吗？哈哈哈，既然你们不珍惜那么也怪不了别人了！”
　　听到后院的守卫满脸惊慌的说马车里面的东西不见了，笑面书生下意识的认为是他派过去的血鸦得手了，但下一刻却听旁边仍是被冻的直哆嗦的血蝶满是疑惑道：“血鸦那边得手了的话，为何不与我们联系？”
　　笑面书生脸上的笑容僵住了。
　　因为他们行动之前的确是约好了的，任何一方发现东西的话都要立即通知另一边，既然如此那为什么血鸦那边发现了东西却一点动静都没有呢？
　　笑面书生的表情逐渐阴沉，冷声道：“他想背叛？”
　　“……”
　　血蝶没有回话，也不知道该如何回答。
　　于此同时柳烟则是比他们更急，因为过于激动以至于气血剧烈翻腾，在重重的咳嗽了好几声之后对着那护卫的方向深深皱眉道：“什么消失了？还有灵姨呢！是不是受伤了？重不重？”
　　一连串的问题那让护卫有些懵，主要是一整个客栈全部的人都在看他，压力实在是有些重。
　　护卫感觉有些喘不过气来，但还是咬着牙坚持着摇了摇头道：“灵姨她没受伤，只是……”
　　“只是什么？磨磨蹭蹭的，快说！”
　　“只是、只是莫名其妙的昏迷了，我们正在想办法唤醒她。”
　　昏迷？
　　这个回答不仅让柳烟等人意外，就连对面的笑面书生两人都露出了诧异的表情，毕竟血鸦绝非善茬，与他对敌绝不可能没受伤只是昏迷。
　　但这个守卫的模样又不像是作假，所以到底是怎么回事？
　　后院到底是个什么情况不仅柳烟她们看不懂，笑面书生与血蝶同样察觉到了不对，甚至于敏锐的捕捉到了一丝不妙。
　　“那马车里面的东西呢？消失了是什么意思？”
　　因为太过急切柳烟立即又开口问道，但这次守卫却也是一脸茫然，结巴着摇头道：“我、我们也不是太清楚，本来我们在外面保护的好好的，然后马车就突然炸了，只看到几道人影然后又突然出现了一大团黑雾，再然后就只剩下马车碎片以及昏迷不醒的灵姨了……”
　　因为当时的一切发生的实在太快，从血鸦落下破碎车厢再到他被击退然后被黑雾淹没，说了很多但也仅仅不过呼吸间，因此外面的大部分人根本就没有看清到底发生了什么。
　　他们只看到有疑似敌人的身影从天而降试图抢夺东西，但没等出手一切就已经结束了，而在原地除了车厢碎片以及昏迷不醒的灵姨之外，他们没有找到任何其他东西。
　　而守卫们慌慌张张的意识不到关键所在，但柳烟她们以及笑面书生却绝对不傻，又或者该说是十分聪明。
　　因此只是略微思索，结合后院的各种异常他们就同时意识到了另一种可能，也即是───
　　“还有其他人！”
　　话音未落，两边的目光同时落在了二楼边那貌似正在看戏的男人身上，气氛也随之凝固起来。
　　在所有人的注视下轩原挑了挑眉，有些茫然，“你们，看我做甚？”




第13章 第160章 九境
　　一口黑锅盖的轩原促手不及，身后见此一幕的夏银差点笑出声来。
　　但会被怀疑一点也不奇怪，毕竟后院那边的情况怎么看也不像是血鸦拿东西直接跑了，因此结合莫名其妙昏迷不醒的灵姨以及各种异样，只可能是除了血影阁以及烟雨楼之外的第三方势力在搞鬼！
　　那么这个所谓的第三方势力是谁呢？
　　现场怎么看都要属轩原以及夏银这边最可疑了，并且这件事也的确是夏银做的。
　　但轩原不懂啊！
　　因此他对于这本来打在一起的两伙人为什么突然停下，然后齐齐看向自己有些茫然。
　　当然他也不是傻子，结合几人刚刚聊天的内容很快推测出这两伙人是为了争夺后院马车上的某种东西，但现在那东西却莫名其妙不见了，所以这两伙人就都怀疑到了他的身上。
　　轩原很无辜，他显然没有做这种事情，排除楼上楼下这两伙人自导自演的可能，那么真正捣鬼的人貌似只可能是……
　　“怎么了？”
　　几乎是下意识的将目光投向了身后，但面对夏银懵懂无辜的眼神，看着她湿漉漉的长发以及泡的有点发红的肌肤，轩原很快就败下阵来────大概、可能、也许……真的是别的什么人做的？
　　而在轩原判断到底是什么情况的时候，楼下，笑面书生旁边的血蝶则是看着手中毫无反应的金色符纸眉头紧皱，在笑面书生用余光看过来后沉声道：“联系不上，甚至连一丁点的感应都没有，估计……凶多吉少！”
　　这张金色符咒是他们三人间用来联系用的工具，人手一张，同样也带有定位的功效，方圆十里之内只有持有那么就可以感知到其他人的大概位置。
　　但现在联络不上血鸦就算了，竟然连他身上那张符纸的位置都感应不到！
　　这种情况的可能性也只有那么几种，不是超出距离无法感应到，就是被某些力量屏蔽又或是更直接的被毁掉了。
　　而血鸦刚刚还在后院那边显然不可能瞬间挪移到数十里之外，同样他们也没有在客栈周围感应到什么奇怪的立场，那么就只可能是血鸦身上的符纸因为某些原因失效了。
　　虽然不排除他自己毁掉的可能性，但就目前的情况看来───
　　“这位朋友，怎么称呼？”
　　笑面书生让血蝶警惕着不远处英气女子的一举一动，他则是再次抬头看向了楼上的轩原，完全没有因为血鸦很可能已经被杀死而流露出丝毫的愤怒，满脸笑容的像是遇到了什么知己好友。
　　只可惜这种虚伪到极点的笑容并没有办法让轩原产生任何好感，甚至于对方身上那过重的血腥之气以及一丝丝怨念残留，让他生起了一丝杀意。
　　只是一眼轩原就看出，这书生以及他旁边的女人都是披着人皮的魔道邪祟，皆是手染血腥的无法之徒。
　　对于这种货色，名门正道的弟子本就该见一个杀一个，类似的轩原曾经也手刃过不少。
　　没有立即动手一方面是因为还没有搞清楚具体情况，另一方面则是下面两伙人针锋相对，不好抢了别人风头。
　　谁知道他没有主动找事，对方竟然自己撞了上来！
　　轩原不知道该说些什么好，不过淡淡的看了一眼却完全没有搭理的意思，甚至连出手灭掉这几个邪修的冲动说实话都很低。
　　至于原因？
　　无他……太弱了！
　　要知道修行一途已知的十个阶段，九个境界，排除最基础的筑基之外又可以分为三个层次。
　　一境入门，二境凝元以及三境聚灵是最低层次，修行界近九成修行者都处于这个阶段，甚至于有过半的修行者一生都被困于这个层次无法突破。
　　而四境气海和五境化丹则是中级层次，灵力如百川归海，最终聚而成丹，这样才算是真正迈入了修行一途，称得上高手两个字。
　　然后六境炼神、七境合魂、八境碎虚，则是高级层次，每一境界的提升难度都宛若天堑，同样也代表了绝对的实力差距！
　　比如六境之后神魂已成，能以此撬动部分天地之力为已用，有排山倒海之伟力，是宗师高手的证明。
　　而七境高手不仅对于天地规则更加贴近，运用更加纯熟，神魂大成之后更是可以洞穿天地万物，看破一切虚伪迷瘴。
　　至于八境破虚，修行者的身体以及神魂都已经修炼到极致，强盛之时甚至于可以挪移空间，破碎虚空！
　　而这前八境万载以来困死了近乎所有人，只有真正的妖孽级别的人物才能迈过那一道道天堑，登顶最终的第九层次。
　　有人称之为大成，有人称之为人仙，有人称之为至强，它们代表了修行者最深也是最大的渴望，这一至高境界同样也是近乎所有修行者一生的目标。
　　虽然大部分修行者都是天赋平平之辈，别说是登顶至高成为人间之仙了，光是低、中层次就足够困死他们一辈子，甚至于连高级层次的门槛都摸不到。
　　更确切的说在修行界中这些人才是主流，包含了九成九的修行者在内。
　　天赋平庸的修行者在修行一途中感知到自我极限后，一般也只有两个解决方法，一是突破自我，二是另则途径。
　　突破自我无需多言，但说着简单做起来却相当困难，所以大多数人都会选择寻找其他的提升途径。
　　无论神丹妙药还是仙法传承都能轻易的改变一个修行者的命运，但这种珍贵的东西却注定不可能为太多人所得，因此很多人就不可避免的走上了邪道。
　　虽然邪道的修炼方法往往阴损又残忍，但却不可否认的确拥有着不可比拟的修行速度，可以让自己短短时间内就拥有之前想都不敢想的强大力量，同样也是最不看资质的。
　　血蝶以及笑面书生显然就是属于走这种捷径的邪修，因此他们虽然看起来比较年轻，但一个已经是四境气海中期，另一个更是五境灵丹初期！
　　以如此年龄而言完全算得上是高手，再加上邪修惯用的阴损手段以及一些诡异秘法，哪怕碰上六境的宗师他们也有一战之力。
　　但是，但是……轩原早就是第七境，甚至于现在已经摸到了八境碎虚的边缘了好吧！
　　虽然之前一直被夏银按在地上摩擦但那也只是面对夏银罢了，在超过了笑面书生这两人一个层次，三四个大境界的情况下，便是站在原地不动任由两人施展各种手段他们能不能破开护体灵气都非常难说。
　　所以对于这两个邪修轩原根本没放在心上，因为真的是太弱了，弱到他只想看戏都懒得立即动手───如果这些人不自己撞上来的话。




第14章 第161章 把鞋穿上
　　笑面书生在轩原的眼神中看到了轻蔑，不对，那并非是轻蔑，而是比轻蔑更加让他愤怒的东西。
　　他讨厌这种眼神，因为这会让他想起曾经用着同样眼神看过自己的那些人，虽然那些人现在无一例外全部成了他‘收藏’的一部分！
　　“哼！”
　　长久没有得到回应加上那冰冷的眼神，也是令笑面书生的笑容缓缓收敛，内心中的愠怒也逐渐化作杀意。
　　但他还是忍住没有立即动手，因为他看不透轩原，担心这个男人身上藏有什么强大的宝物。
　　至于看不透的原因是因为自己的境界太低了？这种想法笑面书生自然也有过，但也仅仅只在他的脑海中持续了一瞬间。
　　因为轩原看起来实在是太年轻了！
　　虽然修行界中外貌向来是最不可靠的，但利用一些特殊的手段与方法，却可以很轻易的看穿一个修行者到底是不是真的‘年轻’。
　　笑面书生恰好拥有这种能力，他看出轩原最多不会超过三十岁，而一个不到三十岁不到的正道修行者能有多强呢？
　　名门正派毕竟不同于邪魔歪道，虽然根基更稳也更加贴合天道自然，同样也不需要担心随随便便就会走火入魔甚至于丧失心智，但一身实力却往往是需要时间去缓慢积累的。
　　因此对于名门正道而言修为往往与年龄成正比，虽然不否认天才的存在，也的确有很多人离谱的不像个人……更像是妖孽！
　　但天才又或是妖孽终归不是大白菜，更何况笑面书生也并不认为现在的自己比那些所谓的天才要差多少。
　　他按照自己的经验做出判断，认为轩原最多也就是与他差不多的实力，可能弱一些也可以强一线。
　　但无论如何，哪怕真的打不过但他想走的话对面联合起来也绝对拦不住，毕竟作为邪修他逃命的手段可是相当多的。
　　至于轩原身后的夏银？
　　抱歉以笑面书生的角度根本看不完全，更何况他的注意力都被挡在前面的轩原吸引了，所以根本没在意他身后是不是还站了个人。
　　嗯，也幸好他没在意。
　　总之对于轩原很不给面子的无视了自己，热脸贴上冷屁股的笑面书生眼神越发阴狠，就连声音都有些不耐烦了起来：“朋友，天道石碑可不是随便什么人都能碰的，如果现在真的是你们拿的那我劝你们还是乖乖还回来，大家说不定还能真的交个朋友，否则……”
　　然而这次没等轩原开口，一直沉默的慕玖就突然出声道：“我很好奇，你们怎么会知道我们车厢里面藏的是天道石碑？”
　　这个问题同样也吸引了虚弱少女柳烟的注意力，因为的确很奇怪。
　　要知道她们这次的行动在整个门派中都算得上机密，知道的人根本没几个，而天道石碑同样是意外所获，是她们返回之前都根本没想到的。
　　既然如此那么这血影阁的几人为何会知道的这么清楚，甚至于在这半路上袭击了她们？
　　不对劲，太不对劲了。
　　只是笑面书生显然并非是那种有问必答的智障反派，闻言只是冷笑一声，完全没有说明的意思。
　　甚至于他根本就没看烟雨阁几人一眼，目光依旧是落在轩原身上，接着道：“朋友，不要这么不识趣，你应该知道天道石碑这种东西代表了什么……”
　　“代表了什么？”
　　“……”
　　轩原是真的不知道这代表了什么，对于两边频频提及的‘天道石碑’他感觉自己似乎在哪里听过，但印象并不深，一时间有些想不起来，所以有此一问。
　　但是笑面书生不知道啊，听他这么一问加上那自我认为的轻蔑眼神，下意识就将这当成了挑衅！
　　于是书生脸上的笑容完全消失了，而他脸上的笑容完全消失则表明他的杀心已经重到了极点，虽然暂时没有动手，但背地里已经是蓄势待发。
　　而与此同时一直在尽量降低自身存在，笑看师兄表演的夏银同样是露出了思索的表情，天道石碑她倒是没感觉有哪里耳熟，但无论什么东西一旦涉及到‘天道’两个字显然都绝对不会简单。
　　所以之前车厢里面那块石碑碎片就是所谓的天道石碑？但那东西好像也不怎么高大上，莫名其妙给她传达了一道更加莫名其妙的信息后就风化消失了。
　　至于到底有什么用？完全不清楚。
　　而当夏银还在思索该用什么方法获取所需情报的时候，楼下的笑面书生最终还是没忍住，冷笑一声道：“敬酒不吃吃罚酒，既然你们找死那我就成全你们！”
　　话音未落书生一甩手中的寒铁骨扇，瞬间卷出阵阵阴风，刹那间温度骤降，鬼影重重，整个客栈的灯火都被尽皆吹灭。
　　昏暗的环境中笑面书生以及血蝶的身影也随之消失不见，但各种呓语鬼吟却越发清晰，笑声、哭声、大叫声、哀嚎声……无数的声音混杂在一起于耳边萦绕，充满了诡异，也让人发自内心的战栗！
　　虚弱至极的柳烟最先受到影响，不提那让她头晕目眩的鬼魅呓语，一阵阵森寒之气更像是要浸透她的灵魂，把她冻的直哆嗦。
　　好在灯灭的刹那慕玖就毫不犹豫的退后回到了她的旁边，让她在这鬼影重重的环境中多了几分安全感。
　　至于轩原？
　　“装神弄鬼。”
　　轩原自然不会被面前的妖法所迷惑，他清晰的捕捉到了自寒铁骨扇中飞出的数百只怨魂，那都是被笑面书生所杀之后炼化拘禁的存在。
　　这些怨魂早已失去了本身的灵性，三魂七魄都不完全，已经被扭曲成了不折不扣的怪物，并且没有任何恢复的可能。
　　所以轩原也没有留手然后送这些可怜家伙往生的想法，见受到笑面书生支配的恶鬼怨灵凶狠的扑向自己，周身剑气一荡，横扫而过，刹那间管你是妖魔鬼怪还是魑魅魍魉，尽皆如烈阳焚雪般迅速消融！
　　寒铁骨扇中的数百只怨魂一瞬间死伤了八成不止，剩余的也在剑气焚灼下凄惨哀嚎，轩原并没有在意它们，伸手一抓就将三根漆黑冰冷的扇骨抓在了手中！
　　这是笑面书生趁乱的偷袭，但他显然没想到自己无往不利的手段竟是只是瞬间就被蛮力破开，以至于那从侧面偷袭的三根寒铁扇骨实在是有些傻。
　　但在三根扇骨被轩原抓住之后，笑面书生也是立即反应回来。
　　“这……该死！”
　　话音未落书生转身就跑，他出手果断，逃跑则是更加果断，显然得意手段被瞬间破解让他意识到自己这次貌似是真的碰到了硬茬。
　　但他想跑，轩原却并不准备放过他，当然男人连剑都没有拔出，只是随手将那三根扇骨甩了出去。
　　“呲──！”
　　电光火石间笑面书生预感到了前所未有的危机，意识到无法躲开，立即驱动全部力量转身将残缺的寒铁骨扇甩出。
　　下一刻旋转的寒铁骨扇撞飞了两根本该属于它一部分的扇骨，但还是有一根直射而来。
　　这次手中没有合适武器的笑面书生只能咬了咬牙，目光中闪过一抹凶狠，全身肌肤都在瞬间化作死灰般的暗沉，道道青筋浮现，他原本有些瘦弱的身躯都膨胀了几分！
　　“喝！”
　　以身体硬生生抗住那根本可以洞穿自己的扇骨后，笑面书生略微喘了口气，但下一刻尚未等他反应过去，就已经被轩原飞起一脚踢飞到了客栈之外。
　　这一脚是和夏银学的，之前一直被她用各种方法踢，今天轩原学习了一下……发现好像还真的蛮爽的。
　　当然因为还有些事情要问所以这一脚并不致命，但同样也有部分剑气顺着灌入了笑面书生的身体，所以他那狠狠摔在外面大路上的身体虽然疯狂抽搐，却半天没能爬起来。
　　也是直到此时轩原的目光才落到一边，落在不知道是尚未反应过去还是被吓傻了的血蝶身上。
　　带着蝴蝶面具的女人因为境界更低的原因反应远比笑面书生要慢，此时才终于惊醒，惊叫一声，随后身体瞬间化作无数血色蝴蝶向四面八方飞去！
　　轩原刚想要将之拘束，只是就在那些血色蝴蝶即将扩散开来的前一刻，脚下的阴影就已经化作实质的大网将之捕获。
　　“不、不要，这是什么！放过我，放过……啊啊！！”
　　收缩的阴影之网将女人逼回原形，她惊恐的挣扎，但剧烈的抗拒也只是让阴影之网越收越紧，最终在惊惧到极点的叫声中将她拖入了脚下的黑暗，彻底消失不见！
　　轩原眼睁睁的看着这一幕在面前发生，本想要想要阻止，但看到旁边那不知何时跟下来的夏银后还是放弃了。
　　与之相比……
　　“把鞋穿上。”
　　看着少女就那么赤着小脚丫子踩着地面上，虽然完全不需要担心她会被碎石碎木所伤，甚至于连灰尘可能都不会沾染到丝毫，但轩原还是没忍住提醒了一句。
　　而对于他的提醒夏银的表情浮现出了刹那的古怪，很想问───师兄你莫不是个足控？但这么问好像不符合她现在的人设，而且师兄估计也不知道什么叫做足控不足控的，所以想了想还是权当没听到。




第15章 第162章 还有人
　　对于夏银没有理自己，轩原也不好说什么，意味不明的摇了摇头然后看了眼身后，还在楼上的两个女人貌似已经吓傻了，站在那里一动不动。
　　见轩原望来慕玖才反应过来，拉着柳烟猛地退后了一步，满脸都是警惕与惊愕。
　　当然轩原对这两人并没有什么想法，如果不是因为笑面书生这几人是典型的邪修而且还刻意挑衅的话，对于这两伙人之间的事情他甚至都不会参与。
　　所以轩原只是看了一眼就收回目光，随后迈步向门外仍是没有爬起来的笑面书生走去，只是刚刚靠近他就不禁皱起了眉，因为……
　　“死了。”
　　夏银紧随着师兄一起走到笑面书生的旁边，只见这个刚刚还在挣扎抽搐的男人不知何时已经失去了声息，他的表情完全扭曲，带着浓浓的痛苦以及……惊讶？
　　很显然并非是自杀，否则不至于露出这种表情。
　　但轩原可以肯定自己刚刚那一脚绝对不致命，否则笑面书生一瞬间就会变成尸体，不可能还挣扎那么久。
　　但既然不是自杀，也不是死于他之手，那么又到底是──
　　“在楼上。”
　　夏银的声音响起的同时，轩原转身抬头看去，就见一道黑影正安静的匍匐在那里，他大概是没有想到这么快就被发现，所以愣了一下。
　　而就是这刹那的愣神，一缕剑气已经刺穿了他的双腿，让他惨叫着从楼顶摔落下来！
　　“啊啊……饶命，饶命！不是我杀的啊，人不是我杀的！”
　　那人自楼上摔下轩原才看清到底是谁，挑了挑眉有些意外，不过又并不是太意外。
　　而此时客栈里面的慕玖也是察觉到事情不对，感觉光是站在那里也不是事，于是壮着胆子独自走了出来，恰好看到楼上突然摔下一人，定睛一看后有些惊讶道：“掌柜……？”
　　没错，从楼上摔下来的可疑人物正是这家客栈的掌柜。
　　本来以为他是听到前面以及后院的动静后，和那个小二一起躲起来了，谁想到他竟然偷偷摸摸的跑到了房顶。
　　他要做什么？
　　柳烟有些疑惑，而轩原对于她的接近也没有在意，面向双腿被打断哀嚎着无法站起的掌柜淡淡道：“你说不是你杀的？”
　　“几位大侠饶命啊，这人真的不是我杀的，我就是在后面听到动静所以偷偷出来看看，我……”
　　“偷看需要偷偷摸摸的跑到房顶吗？更何况妖族之中据说就属狐族最为狡诈，你这辩驳未免太过苍白。”
　　狐族？
　　听到轩原的话不仅掌柜愣住不说话了，就连慕玖也愣住了，然后拼命的打量向掌柜试图看出些什么来。
　　只有夏银并不意外，毕竟她刚来的时候就已经发现了，那个小二身上有很淡很淡的妖气。
　　当然那个小二的确只是普通人，身上的妖气并不属于他，而是在无意中沾染的。而既然问题不在小二身上，那么自然只能出在掌柜身上。
　　虽然这掌柜的也并非是纯种妖族，因为他身上的妖气也非常淡，刻意收敛的情况下甚至于可以变成几近于无的程度。
　　但妖族就是妖族，骗骗别人或许还行，但想要瞒过夏银以及轩原的眼睛却根本就是在说笑了。
　　而此时被识破，掌柜的脸色也是难看到了极点，但还是坚持着辩驳道：“我……我的确有部分妖的血脉，但这件事真的和我没关系啊，我就是，就是……”
　　“我什么时候说人是你杀的了？”
　　“呃……？”
　　掌柜满脸懵逼，慕玖同样也是一脸诡异，只有夏银知道自家师兄的意思。
　　因为这个掌柜虽然是妖族但整体实力却并不高，大概只有第三境聚灵期的程度，这种实力想要在他们两人眼皮底下杀人根本就是不可能的事情。
　　所以只有一种可能。
　　“难道……血影阁派过来的人不止笑面书生三人？”
　　慕玖立马意识到了问题所在，笑面书生既不是自杀也不是被轩原踢死，如果在排除了掌柜的话，那么就只可能是其他人动的手。
　　但一晚上出现在这边的人已经够多了，大概率不会再冒出其他势力，而且如果是其他势力的话也不应该莫名其妙先对笑面书生动手才对。
　　那么趁机杀死笑面书生的人只可能是血影阁的人，是他们一直隐藏着没有现身的同伴，果断杀死笑面书生也完全可以解释为灭口！
　　大概是见识到轩原的实力后认为救不了，又不想落在这边被探听出太多的情报，所以果断出手灭之。
　　完全符合血影阁杀手的作风，也符合目前的情况。
　　但问题是如果真的有这么一个隐藏着没有现身的家伙，对方现在又在什么地方？
　　慕玖看向四周试图找出隐藏在阴影中的毒蛇，但看了一圈却毫无收获，最终视线又只能落在了掌柜的身上───很显然是在怀疑他就是那个隐藏起来的杀手。
　　而对于她的疑神疑鬼轩原完全没在意，看向夏银，夏银秒懂他的眼神，但果断选择无视。
　　轩原无奈，本想让她把血蝶放出来瞧瞧是不是也死，但得不到回应也没有办法，所以最终只能摇了摇头。
　　“别看了，不是他，真正动手的人估计已经逃远了。”
　　轩原的话让慕玖愣了愣，然后也是终于才反应过来还并不清楚面前这两人是敌是友，当然因为轩原并未表现出恶意的原因，所以还是恭敬的拱了拱手道：“多谢前辈出手帮忙。”
　　虽然轩原以及夏银的外表看起来都十分年轻，但修行界本来也就不是一个只看外表的地方，更何况外表也并不可信，光凭刚刚那一手就足够她们称之为前辈了。
　　轩原自然也看出了面前这女人隐藏的不安，所以淡淡的摆了摆手道：“我不会为难你们，然后无论你们信不信你们丢失的东西都与我无关，我们只是路过而已。”
　　“信，信，当然信！”
　　慕玖用力点头，就凭轩原只是瞬杀笑面书生的实力，自然说什么她们都信。
　　至于车厢里面的东西到底是不是他们拿走的……就算真的是又能如何？绝对的实力以及威慑之下，不得不低头，这就是修行界的真实。
　　而见慕玖的表情轩原也看出来她根本就不信自己的话，虽然这事真的和他没关系，只是张了张嘴最后还是没有过多解释，因为这种时候说的再多也没用。
　　于是轩原话音一转，又有些好奇的问道：“说起来，你们刚刚提到的天道石碑到底是什么东西？”




第16章 第163章 烟雨楼
　　一番打斗差点把整个客栈拆掉，好在轩原出手也算及时，避免了一群人只能露宿街头的结局。
　　而客栈掌柜虽然一直嚷嚷着自己很无辜，只是意外被误伤的围观群众，但还是被慕玖的人给捆起来丢到了后院那边。
　　毕竟没有人可以证明他说的是真是假，更何况还是个妖族，还拥有狐族的血脉。
　　光是一个妖族莫名其妙在这种地方开客栈就已经很可疑了，于是无论他说的是真是假都不可能轻易放过他。
　　至于那个小二也被找到了，不过他被人用手段迷晕在了房间中，弄了半天也没醒，最终被和掌柜关在了一起。
　　烟雨楼一方的人试图从掌柜身上探寻出什么来，对此轩原并不阻止，至于夏银？她对此更是没有半点兴趣。
　　等慕玖一方的人将尸体以及各种乱七八糟的东西整理完，然后又严格布防以防备可能还存在的敌人之后，重新整理出来的房间之中，轩原以及夏银已经将这群人的身份以及出现在这里的原因完全搞清楚了。
　　对此无论是慕玖还是少楼主柳烟都没有过多的隐瞒，主要是不敢。
　　毕竟刚刚的情况也看到了，轩原的实力对于她们而言深不可测，更何况还有一个同样让她们看不透但却本能感觉更加危险的夏银。
　　虽然轩原一直没有表露出恶意，但江湖险恶，谁又能说的准呢？
　　说白了天道石碑的离奇消失实在是过于可疑，烟雨楼的人很怀疑就是被轩原以及夏银偷偷拿走的，但想是这么想却也不敢问，怕惹怒他们然后落得个凄惨下场。
　　再加上天道石碑被夺走已成事实，如此情况下本来还算机密的情报自然也就没什么不好说的了。
　　——
　　——
　　烟雨楼。
　　明面上是皇朝境内最出名的珠宝行，同时兼顾了拍卖场、古玩店等等的一系列行业，对于勾栏院以及赌场之类的场所也略有涉及。
　　背地里则是皇朝境内最大的情报收集及贩卖组织，他们的眼线遍布五湖四海，经手的生意从普通人到修行者皆有涵盖，同时也与诸多凡俗势力及世外门派有着密切合作。
　　严格来说烟雨楼算是一个介于凡俗以及修行界中间的势力，内部修行者很多，但同样不缺乏没有资质的普通人，构成形式在整个修行界中也算是独树一帜。
　　不过烟雨楼的整体实力并未因为这鱼龙混杂的构成而衰弱，所有人分工明确，且高端战力不少，再加上与很多大门派都有种或多或少的联系，所以一般很少人会惹他们。
　　而这次的事件起因发生在大概一个月前，要从烟雨楼的拍卖场收到了一件古怪的东西说起。
　　因为烟雨楼的拍卖场除了拍卖寻常物品之外，也会定期举行针对修行者的拍卖，所以也接受灵物以及丹药之类东西的交易，因此也时长会有人将各种非凡之物卖给他们又或是委托他们进行拍卖。
　　这次也并不例外，拍卖场就遇到了这么一个过来出售非凡之物的人。
　　本来也不算什么大事，毕竟类似的人每个月都有不少，或是精通炼器炼丹的想要过来换点钱花花，又或是试图将来历不明的东西借此渠道出手。
　　总之每个月烟雨楼的拍卖场都能收到很多乱七八糟的东西，但一般而言所收之物，无论是灵刀灵剑还是灵药灵植的品级都不会太高。
　　毕竟真正的好东西别人自己用都不够，不到万不得已谁拿出来卖啊。
　　也是抱有这种心思在，所以当时那个拍卖场的鉴定师最初并没有怎么在意，但随后他却发现自己被啪啪打脸了，因为他竟然看不透那东西！
　　来卖东西的是个普通人，但希望委托他们拍卖的东西却绝非凡物，甚至于品级颇高。
　　当时的鉴定师虽然看不透那东西，同样也不知道用处，但那隐隐散发的古老气息却让人一眼就能看出不简单。
　　而对于这种价值的东西一个小小的鉴定师自然是无法拿主意的，好在当时少楼主柳烟恰好在那边办事，于是这件事很快就传到了她的耳朵里。
　　只是柳烟也看不出那东西到底有什么用，不过她同样很清楚这东西价值非凡，绝对不能错过，因此最终在一番商讨之后，直接以大价钱从那个人手中买了下来。
　　买下之后她一方面将物品的信息传给更专业的人进行鉴定，一方面则是以烟雨楼的情报网展开对卖东西那人的调查。
　　买卖之时柳烟多次询问对方那东西是从什么地方得到的，那人说是祖上传下，但柳烟却很轻易就看出他在说谎。
　　而经过调查之后发现果然如此，因为对方只是普通人的关系，顺藤摸瓜一番调查，不到两天对方的信息就一点不漏的全部放在了柳烟面前。
　　那的确只是个普通人，但在不久之前他家里却住过一个并不普通的家伙，而卖给他们的东西正是来自于那个人。
　　具体情况说起来也很简单，说白了就是他曾经在夜半回家的路上碰到了一个重伤昏迷的修行者，他将人救回之后，又因为对方身上的东西而起了歹念。
　　最终结果就是重伤的修行者被一个凡人杀死在了睡梦中，而他身上那些灵石灵玉则全部被对方想办法变卖。
　　又因为那人好赌，虽然利用那个倒霉修行者的‘遗产’富裕了不少日子，但很快就挥霍的一干二净，还欠了一屁股债。
　　最终无可奈何之下，他只能将那个修行者身上看起来最珍贵所以一直没动的东西拿出来，准备卖了换钱。
　　后面的事情自然就是找上了烟雨楼，然后所有事情都被调查了出来。
　　当然烟雨楼也并不会因为这种事情而为难他，毕竟那个修行者与他们非亲非故，死在一个赌鬼手中也只能自认倒霉。
　　事情查明之后柳烟只是派人去将那个修行者的尸体给挖了出来，试图从对方身上挖掘出更多普通人看不到的东西。
　　也是同时另一边也有了进展，那个赌鬼卖给他们的东西很可能是一张‘地图’，对应着某个尚未被发掘的遗迹！




第17章 第164章 古老遗迹
　　修行界的历史其实十分久远，久远到了到底有多远根本没人能说清楚的程度，但自从仙魔大战之后以往的历史就开始变得模糊了，甚至于出现了巨大的断层。
　　也是自仙魔大战之后，再无人可以成仙，就连仙人都变成了一种传说。
　　有人说是因为曾经那场仙魔之战打断了仙脉，耗尽了成仙的机缘。
　　也有人说仙人依旧存在，只是去了传说中的仙界，同样也带走了成仙的法门。
　　真正的原因众说纷纭，没个定论。
　　但仙魔大战之前的修行界更加繁荣且强大却是公认的，哪怕曾经的仙人不知为何全部消失了踪影，但他们曾经存在于这个世界的痕迹却并没有那么容易被完全抹去。
　　哪怕并不全面，但管中窥豹，一点点却也完全足够了。
　　然后也正是因为清楚曾经的辉煌，所以随后那莫名的遗失才更加令人好奇。
　　到底是什么原因令仙人消失？又为何自仙魔大战后再无人可以成仙？
　　而这些问题的答案显然都埋藏在那些古老的遗迹之间，同时埋在里面的还有过去的遗产、宝藏，甚至是通往仙境的大门！
　　所以每一座古老遗迹都意义非凡，价值同样难以估量。
　　虽然大部分遗迹在最初就已经被瓜分的差不多了，更确切的说，修行界最初的门派根本就是靠着这些过去的残骸逐渐壮大并发展起来的。
　　然后过了这么多年，就连一些存在于极度凶险之地的遗迹都被修行者们一一找到然后搜刮的干净。
　　在现今的修行界新遗迹已经有近百年没有出现过了，当然有可能是真的没出现，也有可能是出现过但被人秘密探索，并没有消息传出来。
　　但至少明面上，遗迹这两个字已经让很多人感觉到了陌生。
　　而现在一张可能通往尚未被发掘的遗迹的地图摆在了面前，其价值与意义自然是可以想象。
　　对于意外获得它的烟雨楼而言，这简直就是天上掉下来的馅饼！
　　当然这馅饼虽然看起来很香很可口，但因为实在是掉的太过突然且轻易的缘故，所以也很让人怀疑这背后是不是有什么不对。
　　说白了就是烟雨楼的人很怀疑那张地图的真实性，同样也在怀疑会不会是什么陷阱。
　　当然怀疑归怀疑，而只要有一丝可能性那么就不容错过，因为没人能拒绝古老遗迹的诱惑。
　　但大张旗鼓一次性全部出动也并非良策，首先是有白跑一躺的可能，其次动静太大也有可能被有心人发觉。
　　于是经过一番商量之后最终由柳烟以及慕玖带队，由烟雨楼的几十位好手共同组成队伍，率先前去探查遗迹的虚实。
　　他们需要做的并非是将那所可能存在的遗迹完全摸透，仅仅只是确认那座遗迹是否真的存在并且尚未被别人挖掘过，如果真的是一座全新的遗迹，那么到时候将消息传回自然有更多更强的人来接手。
　　随后发生的事情也就很简单了，柳烟一行人带着使命在地图的指引下寻找到了那处遗迹的地点，虽然位置有点奇怪────靠近南荒某个妖怪部族的一处深山。
　　他们一开始自然因为这个位置而怀疑过，因为距离妖怪部族这么近的话不应该过了这么久还没被发现。
　　不过进入深山之后他们的不安又很快消散，因为那处遗迹深埋地下所以从表面上是根本找不到的，甚至因为遗迹的特殊性，灵识之类的探查方式都完全无效。
　　柳烟一行人也是按照地图所示的指引，挖了小半天才终于打通了连通遗迹的入口，虽然本来速度可以更快，挖了这么久完全是因为在妖族领地附近不敢弄出太大动静。
　　总之经过初步判断那个地下遗迹的确是处于尚未被人挖掘的状态，这一发现让一行人惊喜无比。
　　当然到底是不是还需要进入里面仔细勘察一番才行，对此柳烟甚至是慕玖一开始都并未太过在意。
　　古老遗迹虽然具备一定的危险性，但因为存在时间太过久远的关系，里面的各种防御机制一般而言都早已老化失效，哪怕有部分仍可以运行但威力也不会太强。
　　而且柳烟她们也并没有准备深入，只是需要确认遗迹内部的真实情况罢了。
　　只是等到真正进入之后一行人才发现自己过于想当然了，因为那处遗迹里面的防御系统竟然是处于完全激活状态，而且强大无比！
　　最终跟着一起进去的人只有柳烟以及慕玖活着走了出来，并且身受重伤，特别是少楼主柳烟，如果不是慕玖一直在全力给她续命的话她大概也早就一命呜呼了。
　　当然也并非是没有任何收获，天道石碑就是她们此行最大的收获。
　　然后的事情就如同现在发展的这般，虽然确定了遗迹的价值但整个队伍死伤惨重，特别是柳烟极需救治，耽搁不得。
　　因此在与外面取得联络传达完情报之后，剩余的人很快分成了两部分，一部分继续留守遗迹周围，另一部分的人则是带着天道石碑悄悄离开了南荒，然后乘着准备好的马车以最快速度向约定好的地方与人汇合。
　　只是谁都没想到这半路上，竟然会碰到血影阁的人！
　　当然真正让慕玖以及柳烟担忧的地方，还在于这些人竟然知道她们带回了天道石碑，这件事明明应该没有其他人知道才对。
　　情况属实有些诡异，但刚刚她们也与留守在遗迹处的人取得了联系，那边并没有发生任何异常。
　　所以血影阁的人为什么会突然出现在这里？为什么会知道这些？又到底准备做什么？
　　没人清楚，特别是在笑面书生以及血鸦身死，而血蝶也被影仆吞掉的情况下，事情就变得更加扑朔迷离了。
　　当然这些乱七八糟的事情也只会让烟雨阁的人头疼，对此无论是轩原还是夏银，更多的其实还是好奇。
　　只可惜关于遗迹的事情柳烟两人是不可能多说的，事实上告诉他们遗迹的存在已经算是非常有诚意了，至于更多的细节？那还不如直接杀了她们。
　　轩原也很清楚她们不可能把所有事情都告诉自己，甚至于就连说的这些东西里面大概也是真假掺半，但他并不在意，他现在更感兴趣的还是那所谓的天道石碑。
　　他莫名觉得，那或许是一件非常重要的东西。
　　但───
　　“关于天道石碑，我们了解的也并不是太多。”




第18章 第165章 根源
　　天道石碑，也被称之为天命石碑。
　　传说中记载着诸天万物一切发展，一切规律，一切命运的神秘石碑！
　　关于天道石碑的传说有很多，其中为大多数人所认可的几条──首先是它只会出现在影响整个世界进程的大事中，其次必定也只会被‘命定之人’所寻得。
　　也即是说天道石碑一旦出现，那么就代表了这个世界将会有什么大事发生，可能是好事自然也可能是坏事，可能是机遇，同样也可能是劫难！
　　至于石碑到底有什么用？
　　这个说法就更多了。
　　有人说那是天道规则的具现化，石碑之上所刻下的文字代表了世界的命运，是对未来的预警；也有人说上面镌刻的并非是世界的未来，而是自身的命数。
　　更有人认为天道石碑其实是强大的先天至宝，持有它就可以看穿过去未来，凌驾苍生之上，登顶至高之境！
　　甚至还有人觉得这东西根本就不存在，传说只是传说，只是人们一厢情愿的幻想。
　　总之天道石碑一直是个很悬乎的东西，甚至于历史上到底有几人真正与之接触过，它在其中又存在着什么样的作用都无人可以完全说清。
　　至于为什么柳烟以及慕玖等人可以肯定这次从遗迹中带出来的，正是传说中的天道石碑──
　　“说不上来，但看到石碑的瞬间脑海中就自然浮现出这种念头，并且也只有这种念头。”
　　按理说无论是柳烟还是慕玖都根本没见过这种传说之物，更谈不上去分辨它。
　　但天道石碑这种神物貌似根本不需要分辨，也无法作假，因为看到它的一瞬间一切就自然明悟了。
　　这是一种很微妙的感觉，但从始至终都没有任何人去怀疑过。
　　倒是夏银在听到她们对于天道石碑的描述时有些疑惑，因为她刚刚看那石碑好像根本没什么感觉，怎么看都只感觉是一块普通的石头。
　　然后还有如果描述中对于天道石碑的作用为真的话，那刚刚石碑传达过来的难不成就是所谓的……对未来的预言？
　　“终焉之刻已近，牠终将归来。”
　　不得不说还真的挺像是那么回事，又是‘终焉之刻’又是‘牠’的，挺吓人的样子。
　　所以这个世界的未来难不成会很糟糕？
　　夏银托着腮帮子有些神游天外，当然她倒不是关心这个世界之后会如何，她单纯只是感觉这句话或许并不是这么简单，并且莫名有些在意。
　　只是石碑传达过来的东西到底代表了什么，仅凭已知的情报是根本无法进行判定的。
　　不过刚刚马车上的石碑好像只是一小块碎片，那会不会有更多呢？
　　夏银表面上打着哈欠一副昏昏欲睡的模样，各种思绪却在脑海之中不断浮现，她对烟雨楼找到的那处遗迹有了点想法，因为里面说不定有更多的石碑碎片。
　　不过……
　　“并不急。”
　　夏银现在并没有办法分出时间去探索什么遗迹，虽然天道石碑的确让她莫名其妙的有点在意，但现在她还有更重要的事情去做。
　　所以她只是在慕玖等人起身告辞的时候动了动脚，脚下的阴影就自动分裂出一丝跟了上去，融入她们的影子后又归于平静，就连轩原都没能发觉到这微小的异常。
　　总之客栈这一夜发生的事情对于夏银以及轩原而言都只是小插曲，天亮之后他们就继续动身向玄灵山的方向出发。
　　至于秘境以及天道石碑的事情都被暂且抛到了脑后，留下的摊子也由烟雨楼负责收拾，这本来也是她们自己的事情。
　　至于烟雨楼以及那什么血影阁会怎么看待他们，随后又将出什么样的行动───那很重要吗？
　　反正无论是夏银还是轩原对此都并不是太在意。
　　——
　　——
　　火羽鸟的速度本来就极快，被夏银的力量魔化之后各方面的素质更是得到了大大的加强，无论是速度还是耐力都提升了数倍不止。
　　如此情况下在不眠不休的前进了几天之后，横跨万里河山，皇朝西域已然近在眼前！
　　中间并未再发生什么意外，夏银也并未再找些乱七八糟的理由刻意为难轩原，并非是不想，单纯的没有心情。
　　因为越靠近西域，越靠近作为此行目的地的玄灵山，她内心的悸动就越明显，那种若有若无的联系也就越清晰。
　　她已经能隐约的感觉到，在那个方向有什么东西在呼唤着自己！
　　说起来夏银会感知到这种有些莫名其妙的联系，并且选择动身前往玄灵山那边，还要多亏了轩原，又或者该说是多亏了那个不知名残魂借用他身体施加过来的血莲镇魂印。
　　你以为血莲镇魂印对于夏银一点影响都没有？不，恰恰相反，震魂印不仅对她产生了影响，而且影响还十分严重！
　　不过这种影响显然不是还在百花谷时，花语冰以及念三生对她的判断那样，什么因为预感到生死危机所以本能的想要强制挣脱镇魂印，结果阴差阳错之下反而让她的脑子出了问题。
　　夏银自认自己的灵魂还没有那么脆弱，不要说只是快要油尽灯枯的区区残魂了，哪怕对方全胜时期她自认也完全不虚。
　　但问题出现就出现在，她各方面实在是太强了！
　　自己的灵魂为何如此强大？自己的力量又源自何处？
　　这个问题夏银并不是没有思考过，又或者该说她从未放弃过思考，只是一直都没有得到过答案。
　　虽然一直都和自己解释这全部源自于某个老女人的传承，是她将力量给予了自己。
　　但这个说法其实是完全经不起推敲的。
　　首先是夏银从未在现实中与那个老女人有过接触，其次传承也不是这么传承的。
　　打个比分来说的话，就是你不可能指望一个堪比仙人境界甚至更强的强者，把自身的全部力量灌输给一个凡人之后对方就能立即坐地飞升，完美接收容纳所有力量。
　　这是并不现实的，如果真的有人这么做那么那个凡人绝对会第一时间被撑爆，不会有第二种结果。
　　毕竟你不可能指望把一整片大海，塞进一个由破铜烂铁打造成的酒壶中！
　　而夏银自认自己只是一介凡人，只是破铜烂铁，但现在她这个‘酒壶’却轻易容纳了‘大海’，甚至于这貌似还远远不是极限！
　　这合理吗？
　　反正夏银认为这种情况是无比反常的，此外相比起传承，她感觉自身的力量其实更像是某种程度上的觉醒。
　　相比起直接给予力量，夏小小的存在在夏银看来更像是唤醒了某颗深埋于她身体中的种子，令其从沉眠中苏醒，利其生根发芽。
　　随后经历的各种痛苦与折磨则不断的浇灌催动着这颗种子，令其成长，最终在短短时间内长成一棵参天大树！
　　所以自己的力量并非是来自于别人，而是原本就存在于自己的身体里，因为本来就属于自己，那么自然也就没有适不适应的问题。
　　这是夏银很早之前就有的想法，但却一直无法证实这种猜测。
　　直到不久前源自镇魂印的力量触及她的灵魂，然后意外撬动了某部分连她自己都无法触及的区域，也让某些事物显露出了一角。




第19章 第166章 吸引之物
　　血莲镇魂印，上古封印秘术，但这一秘术最强大的地方却并非是封印，而是镇魂！
　　诡异的镇魂效果让受术者一旦中招，瞬间便任人宰割，毫无反手之力。
　　以区区残魂施展出来都能让夏银中招的情况来看，它不可谓不强大。
　　但同样因为夏银的灵魂方面本身就强到非人，又或者该说她的灵魂方面与她的身体一样，其实一直都非常有问题。
　　正如无论力量如何膨胀都能将之轻易吸收接纳的身体一般，她的灵魂力量也是随同躯壳力量的成长无上限般的膨胀，丝毫没有落后的迹象。
　　而暂且不论造成灵魂力量异常增长的原因是什么，面对这种情况镇魂印虽然依旧对夏银起到了效果，但本该出现的作用却没能体现出几分，反而意外引发不该有的效果！
　　总结来说就是当初在神农谷里面的时候，由镇魂印施加的强制镇魂状态，意外刺激到了夏银灵魂深处的某个地方。
　　然后她惊讶的发现，自己灵魂的最深处竟然有部分自己都无法触及的区域！
　　而镇魂印的力量虽然没能让这部分区域完全显现出来，却成功撬开了一角，让夏银捕捉到了它的存在。
　　但自己的灵魂为何会有一部分自己都不了解，甚至于无法触碰的区域呢？
　　这是最大的问题所在。
　　面对这种无法理解的情况夏银先是惊讶，然后又莫名有种果然如此的感觉───果然她的灵魂与身体一样，都埋藏着某些连她自己都不知道的秘密！
　　之后夏银试图去探索那片区域，她有预感那或许是自己身上最大的秘密，如今的一切也可能都与之有种脱不开的关系。
　　但……失败了！
　　明明是自己的灵魂，本应该最熟悉的一切，但最深处的那部分区域却仿若被上了锁，夏银这个主人则像是丢了钥匙，以至于根本进不去。
　　然后她又不敢‘破门而入’，毕竟是灵魂这种强大又脆弱的东西，而且还是自己的灵魂，鬼知道随便乱动会发生什么情况。
　　如果到时候真把自己搞成智障，哭都没地方哭去。
　　夏银不敢乱动，好在镇魂印让她看到了一丝机会，虽然上面也说过光凭镇魂印还不足以打破那扇门，但她只需要能稳定的撬开一角然后窥探里面的风景就足够了。
　　这也是为什么夏银随时可以抹去让自己不舒服的镇魂印，却一直维持着没动的原因所在，并非是做不到，单纯只是因为这个封印对她而言还有用。
　　最近夏银天天在发呆，也正是在全力研究这个封印并且试图取得自己想要的结果，而她这么长时间的努力也的确没有白费，那冥冥之中悄然出现的某种联系就是最大的收获。
　　通过撬开灵魂最深处那片神秘区域的一丝缝隙，夏银在不久前感应到了某些说不清道不明的东西。
　　那像是一种呼唤，又像是某种吸引，她感觉自己像是被一根无形的线与某些东西联系到了一起！
　　至于线的另一边到底是什么东西，又为何会与她产生若有若无的联系？
　　说实话夏银远比任何人都要好奇，但目前的情况，能捕捉到冥冥之中的那条线就已经是极限了。
　　不过虽然不清楚这到底是怎么回事，但夏银又莫名感觉那些东西对自己而言或许很重要，甚至于那之后就有种感觉在不断的催促着她，催促着她尽快去找到那些与自己产生感应的东西。
　　夏银明白，一切答案或许只有找到线的另一端才能够得到解答。
　　但那种联系实在是过于微弱了，她只能模糊感应到那种联系的存在，却根本无法分清楚具体的方向与位置。
　　之前在神农谷那边忙了十来天都没什么头绪，当时夏银差点都要放弃了，然后她突然感觉到感应中的一条‘线’变得清晰了起来。
　　而它所指的方向，是西方，然后同一时刻，玄灵秘境发生异常！
　　这是巧合吗？
　　夏银并不认为这个世界上有那么多巧合的事情，所以玄灵秘境的异常大概率与她感应中的某些事物有关。
　　而既然不知道到底是什么情况，又非常感兴趣，那么就亲自去看看好了。
　　因此在百花谷的时候夏银很快就决定去玄灵山那边看看，至于为何不是一个人行动而是选择拐上轩原一起？
　　也很好理解。
　　首先是她目前的状态不适合一个人行动，其次此行不可预测的东西也实在是太多了。
　　所以让师兄这个自身拥有着大气运的‘主角’顶在前面，一方面可以作为保镖让她有更多时间忙活自己的事情，另一方面也能利用他探查一下那处秘境到底有什么古怪，寻找到吸引她的根源所在。
　　毕竟是‘主角’，这种奇奇怪怪的秘境简直就是为他们量身打造的，对于跟着师兄能不能找到关键所在夏银是半点也不怀疑。
　　然后就算除去这些不谈，别忘了补天石的线索同样在秘境之中，那也是夏银必得的东西。
　　最后的最后夏银还在打着镇魂印的主意，她想要从师兄身上搞到完整的功法用来研究，毕竟光靠从封印本身去琢磨还是有点太困难了，而且也不全面。
　　总之夏银这算是一石四鸟，让师兄做保镖，做路引就算了，还准备借他气运，偷他东西！
　　而她所需要做的只是装装傻，装装乖，如此轻松，何乐而不为呢？
　　夏银又不是那种死心眼的性格，正所谓大丈夫能直能弯……我是说能伸能屈，总之只要能完成自己的目的，别说让她装傻白甜天然呆了，哪怕装一下师兄的姘头也不是完全不能考虑的事情。
　　“虽然感觉上有点恶心心。”
　　天穹之上，端坐于怪鸟背上的夏银拍了拍脸颊将乱七八糟的想法丢到一边，转移注意力般的将目光落向下方。
　　只见随着对西域的逐渐接近，下方的一切也以肉眼可见的速度变得荒芜起来，甚至就连高空中的灵气都越发淡泊。
　　西域是贫瘠苦寒之地，这点并不仅仅只表现在地理环境上，更体现在灵力的浓郁程度。
　　以麒麟皇朝及周边地区而言，东南西北中五大部分，西边是最荒凉贫瘠的，越往西越是如此，极西临海之地甚至于连灵脉都找不到一条！
　　那边的环境也是十分恶劣，别说是住人，连寻常的野兽都无法生存。
　　当然西域的贫瘠并非自古以来就是如此，在久远的年代，西边其实也是拥有丰富物产以及资源的富饶之地。
　　直到那场仙魔大战。
　　没错，又又又是因为仙魔大战。
　　流传最广也是最为别人信服的说法是，当年那场大战把整个西边的灵脉给震断了大半，同样也在这边土地上降下了诅咒。
　　以至于哪怕过去了这么多年整个西域仍是这副半死不活的样子，这边的修行门派的数量也是完全比不过其他州域。




第20章 第167章 西域
　　大漠孤烟直，长河落日圆。
　　虽然呈现在眼前的并非是大漠孤烟，而是一望无际的戈壁荒原，也没有什么长河落日，只有枯黄的土地，遍布的杂草，以及一些光秃秃的石堆与矮山。
　　西域之地的确贫瘠，这点在迈上这片土地之后可以很明显的感觉到，灵力的稀薄还在其次，重点是灵力的运转速度都明显的慢了下来。
　　虽然并未对夏银和轩原造成太大影响，但魔化火羽鸟却不在此列。
　　虽然吸收了影仆的力量后火羽鸟各方面都得到了增强，但消耗却也更大了，此时补充跟不上消耗，速度明显的降了下来。
　　好在玄灵山虽然处于皇朝西域但其实并不算太深入，他们此时距离已经不远。
　　最终轩原决定，舍弃火羽鸟选择步行。
　　速度降低倒是其次，主要还是火羽鸟太过显眼，那一身魔气哪怕拼命收敛也很容易被有心人发觉到。
　　然后之前还好，如今距离玄灵山越近他们碰到修行者的几率就越高，更确切的说一路上已经看到不少。
　　这些人都是和他们一样被玄灵秘境给吸引过来的，大多数凑热闹以及碰运气，但其中同样不乏修为高强之辈。
　　为了避免麻烦所以轩原才选择步行，对此夏银也并没有什么意见，反正已经很近了，就算步行也浪费不了多少时间。
　　虽然很快夏银就有点后悔了。
　　更确切的说她下意识忽略了自家师兄的某种体质，作为‘主角’，气运之子，他不仅仅能带来各种各样的机遇，同样也是不折不扣的吸麻烦石，行走的灾难集合体！
　　虽然每次都能成功化解麻烦，但问题是每次也总能碰到麻烦。
　　于是理所当然的，自之前客栈那边发生的意外不久，他们就再次遭遇了麻烦。
　　——
　　——
　　西域的戈壁之中有很多荒弃的村落以及古城，当然几乎都没什么价值，最多只能被路过的旅客用来歇脚过夜。
　　夏银走了大半天有些无聊，天色渐晚时看见一片荒废的土石村落，于是就拉着师兄准备停下歇息会顺便烤点野味解解馋。
　　结果这边还没等靠近，老远就听到了里面传来的巨大动静。
　　“有人？”
　　轩原的声音在耳边响起，夏银翻了下白眼，心说你这不是废话？里面动静这么大而且还伴随着一阵阵灵力波动，没人难道还有鬼？难不成是一群鬼在这里聚众蹦迪放烟花？
　　当然想是这么想但夏银还是很给面子的没有吐槽，只是将目光投向了前方那破旧不堪的村落。
　　要是以前她自然不会多看一眼，无论里面正在发生什么反正不可能与她有关系，因此也并不值得在意。
　　但这次在戈壁上走了半天是真的无聊，这边没有太多的风景好看不说，一路上也不好主动找轩原聊天解闷。
　　然后轩原本身又是个闷葫芦，别人不说话他半天也不一定能憋出一个字来，所以走了半天夏银早就腻了，此时难得碰到些有趣的事情自然不会错过。
　　不过很可惜的是，刚刚来了些兴致，结果刚靠近就发现里面的战斗貌似已经接近尾声。
　　只见一个身着沾满灰尘的老旧服饰的中年男子被人一脚踢了出来，抱着肚子痛的来回哀嚎翻滚，蜡黄的面庞此时更是难看。
　　然后他刚想要挣扎着起身，但没等爬起就又有一道身影冲了出来，下一刻，锃亮的皮靴重重的落在他的胸膛上！
　　“啊！！”
　　灰袍男子发出一声杀猪般的惨叫，痛苦之下本想继续挣扎，但寒光逼人的亮银长枪却率先抵住了他的脖颈，锋利的尖端甚至于已经刺出血来。
　　男子的身体猛地一僵硬，扭曲的表情都凝固在了脸上。
　　而将他的脸色变化收于眼底，红衣黑裙，扎着高高马尾的纤细姑娘一声冷笑道：“敢打姑奶奶我的主意，你们这些匪寇是不是真的没脑子？还是说你们脑袋上这两颗眼珠子是通气用的？要不然我帮你们挖下来确认一下吧。”
　　“不……不，误会，误会啊姑娘！”
　　闻言男子疯狂摇头，结果却忘记了脖子处还抵着一把银枪，一声瞬间被划出一道口子，痛的他直哆嗦！
　　见此红衣姑娘更是不屑，见男子老实下来之后冷声道：“误会？刚刚你不是还说要把本姑娘抓回去，送给你们当家的做个压寨夫人吗？来来来，再给本姑娘重复一遍！”
　　“姑娘……哦不，姑奶奶，姑奶奶诶！小人那都是胡言乱语，您大人有大量，就把我们当成屁──放了吧！”
　　“粗俗！”
　　话音未落，红衣少女就已经一脚将男子踢的老远，正在停在逐渐靠近的轩原与夏银的不远处，却是彻底昏迷了过去。
　　少女自然也是同时看到了他们，一甩手中长枪，轻抬下巴微微仰起头道：“你们是个他们一伙的？”
　　“很显然不是。”
　　轩原刚想继续解释他们只是路过的，结果没等开口就见红衣姑娘点了点头，平静道：“哦，那就行。”
　　说完也没等回应少女就直接转身向荒村内走去，只留下轩原在原地颇有些无语───你就这么信了？
　　不过仔细想想好像也没什么奇怪的，虽然为了避免麻烦利用术法遮掩了真实形貌，但他与夏银也不至于装成土匪的模样，因此一眼看过去与地上躺着这人区别的确蛮大的。
　　轩原也没有多想，回过神来刚想要说什么，却见夏银突然走到了不远处，然后汇聚的阴影将地上掉落的一样东西捡到了她的面前。
　　那是刚刚土匪被踢飞出来的时候手中紧握的东西，也是他的武器，不过最后脱手而出了。
　　夏银的目光落在那又粗又长的黑乎乎的东西上面，眨了眨眼睛，难得有些惊讶：“枪？”
　　“是火器。”
　　轩原走到身后，看着女孩面前那造型怪异的物品轻声说明道：“来之前我就听说西域这边善用很多稀奇古怪的‘暗器’，其中以火器最为有名。机关、火玉以及咒文相辅相成，威力极大且防不胜防，并且寻常人也可轻松使用。”
　　轩原看着那模样奇异的物品也是有些好奇，他虽然来之前听说过相关的东西，但毕竟也是第一次亲眼见。
　　说起来最开始的火器其实是源自于更西边的国家，因为灵力稀薄国内修行者的数量同样稀少，甚至就连武者都不易修炼的原因，为了增强实力只能另寻手段，然后火器应运而生。
　　当然这些东西最开始只是用来针对凡人间的争端的，因为威力原因用来应对普通人还好，面对稍微强一些的修行者效果就十分有限了。
　　直到这些火器落入了某些炼器师以及机关师的手中，其中比较天赋异禀的拆开一研究，改良实验过之后猛然发现────哎呦这玩意比刀剑符咒什么的好用诶！
　　于是经过魔改的火枪火炮就在西域逐渐流行了起来，甚至于现在已经成为了很多人的防身利器。




第21章 第168章 火器
　　“火器……吗？”
　　目光投注于面前那模样有些怪异，但整体而言与记忆中的火枪十分相似的火器上，强大的灵识探入其中，夏银轻易就穿透表面看破了其中的构造以及原理。
　　而虽然外表相似，但这玩意的原理以及内部结构的确与记忆中的火枪又或是其他枪械完全不同───或许一开始差不多，但现在手这把毕竟是被某些修行者魔改过的版本。
　　因此此时赋予子弹强大动能的并非是火药，而是灵石、灵力以及各种咒文。
　　当然本质上也没什么区别就是了，说白了都是通过某些形式的爆发将子弹给射出去，以造成杀伤的目的。
　　只不过这魔改……哦不，应该是灵改版的火枪威力明显要更大，并且能玩出更多花样。
　　虽然──
　　“砰！！”
　　扣下扳机，看着远处的一面土墙应声炸裂，夏银满意的点了点头：“不错。”
　　的确不错，无论是准度还是子弹的飞行速度都远远超过记忆中的火枪，至于子弹更是如此，镌刻于其中的咒文会在触碰到猎物的瞬间爆裂以造成更大杀伤。
　　毫不夸张的说，一击足以击杀一头大型的凶猛野兽。
　　但也仅限于此。
　　虽然很想说时代变了，但很显然光凭夏银面前的这玩意还不够资格。
　　毕竟这火器用来应对普通人还好，面对刚刚入门的那些修行者大概也能起到效果，但如果说要用来对付那些一刀可开山一剑可裂海的真正高手，那就是在说笑了。
　　而且就算真的修为低挡不住，但也不代表躲不过。
　　要知道修行者一旦开了灵感之后就像是拥有了全方位无死角的雷达，各种预感和开了自动闪避的挂一样。
　　加上身体素质又强的一批，有时候甚至能提前很久预感到危机。
　　虽然灵感强大有好处也有坏处，好处是反应更快更加敏感，坏处则是一旦碰到远超自己境界的对手，强大的灵感反而是一种负担。
　　好吧跑题了，总之火器这东西在这个世界还远远不足以结束冷兵器的时代，这点从其他地方几乎很少看到，只有西域这边才偏多点的情况也能大概看出来。
　　但这并不代表火器真的很弱。
　　事实上这东西在夏银看来不仅不弱，甚至于潜力以及威胁性都要远远超过其他武器！
　　暂不说通过枪身改造可以大幅度提升各方面的威力，就说子弹上就能玩出很多花样来。
　　打个比分吧，如果把据说能在短短时间内覆灭一座城市的瘟疫之石打磨成一颗颗子弹，然后通过枪身射进别人的身体里……想想都感觉非常酸爽的样子。
　　至于感知、护体灵力、肉体防御等等方便的因素，也完全可以通过各方面进行弥补。
　　你感知高我就想办法消除子弹的痕迹，你灵力厚我就研发专门的破灵弹头，你防御高我就用增加穿透的咒文。
　　那些用来应对修行者的方法可以附加到刀剑类的冷兵器上，自然也能应用到火器这类的热兵器上。
　　但为什么没人这么做呢？
　　说白了还是不上心，夏银感觉最初将火枪进行改造的那些修行者大概率也都是本着好玩的心思，火器在他们看来与玩具应该没有太大区别。
　　当然想想也没什么奇怪的。
　　虽然夏银打的比方的确很美妙，但现实中想要做到那种程度实在是太难了些，又或者该说是消耗太高。
　　正如神兵利器不可能人人一把，想要把普通的火器打造成足以击杀超级高手的程度，所需要耗费的精力以及材料根本没有几个人能够负担的起
　　然后普通的火器威力又实在太弱，特别是面对修行者的时候。
　　比上不足比下有余，只能沦为平庸，沦为很多人眼中的玩具。
　　“总之留着玩玩吧。”
　　夏银将火器收入了影子中，虽然在这个存在着修行者甚至是仙神的世界，这东西想要真正发展起来十分困难，但这并不妨碍她自己研究改造一把理想中的枪械。
　　毕竟枪械可是与高达一样，都是男人的浪漫啊！
　　───虽然现在已经不是男人了。
　　——
　　——
　　“哪来的动静？”
　　在夏银扣下扳机射炸不远处的一面土墙之后，不多时，那个手持银枪的红衣少女又折返了回来，身后还跟着个青年。
　　两人此时的左右手分别像是提小鸡崽子般提着一个鼻青脸肿的匪寇，显然是外面这人的同伙。
　　在将几个被揍的连哀嚎的力气都几乎没有的匪寇朝旁边随意一丢，任由他们自生自灭后，那青年的目光也随之落在了夏银与轩原身上。
　　而当他打量向这边的时候，两人自然也注意到了他。
　　黑衣青年的长相并不算帅气，平平无奇，本来并不足以引起别人的注意───如果忽略他的体型以及身高的话。
　　夏银本认为自家师兄已经算是非常高的那种类型的，也时长为自己必须抬头看他而气恼，但此时与这黑衣服的青年比，轩原竟然也是矮个一头不止！
　　而且这人不仅高，还壮，贴身的黑色衣装能清晰的看到下面高高鼓起的肌肉轮廓，充满了力量感。
　　夏银沉默的看着不远处的‘巨人’，然后一转头，之前没在意，此时认真观察后才发现旁边的红衣少女在身高方面其实一点也不差。
　　虽然不可能与那青年相比，但她也仅仅只是比轩原稍微矮了小半个脑袋罢了！
　　个头这么高的女人夏银这么久以来的确是第一次见，然后她悲哀的发现，哪怕换回以前的身高她貌似也比不过这红衣服的女人，毕竟她的外貌身材一直维持在少年期就没变过。
　　夏银有些不爽，倒不是真的那么在意身高，单纯是因为她讨厌抬头看人，更讨厌看所有人都需要抬头！
　　当然不爽归不爽却也不至于展露恶意，至少有师兄在旁边，还需要他做自己工具人的情况下还是要做个乖孩子的。
　　不过因为心情变差所以也懒得理对面的一男一女，夏银垂下眼眸发散思维，一副什么都没有听到的模样。
　　见此轩原也只能无奈的上前一步，还算客气的拱手道：“抱歉，我家师妹刚刚见到西域的火器有些新奇，没注意走火，惊扰到二位了。”
　　“没事没事。”
　　对面那一身黑色劲装看上去十分不好接近的男子，闻言摆了摆手，笑着道：“不是这些匪寇弄的就行，话说看两位的方向……莫非也是要赶往玄灵山？”
　　“正是。”
　　“那结伴同行如何？赶巧我与师姐也是前往玄灵山那边，最近这边又颇为混乱，结伴而行也可有个照应。”
　　“这……”




第22章 第169章 姬无月
　　荒原上的破落村庄，一行人生了堆火，然后将准备好的肉类拿出切成小段串成串，边烤边各自简单的介绍了一番。
　　穿着黑色劲装的高大青年自称冷寒，来历没有没说，只说自己是与师姐───也就是红衣黑裙的少女姬无月一起，来西域这边本来是为了狩猎。
　　他们在追一只猎物，那只猎物跑到了西域这边，他们沿着痕迹一路追到此地没想到痕迹突然消失了。
　　全力找了几天却依旧无果之后，他们本是准备返回的，只是走到半路又偶尔听到了玄灵山那边的事情。
　　于是师姐姬无月心想反正回去也没事做，说不定还要挨骂，那还不如先去玄灵山那边凑凑热闹呢。
　　主要是秘境这种东西一般都是被那些顶尖门派所把持的，‘野生’的本来就不多，更何况这次玄灵山那边被人找到的秘境好像还有所不同，很不简单。
　　据说玄灵山那边现在已经聚集了最起码上千修行者，并且还有更多的人正在向那边汇聚，可谓是十分热闹。
　　如此有意思的事情怎么能错过呢？
　　于是姬无月毫不犹豫的选择转道去玄灵山那边看热闹，还顺便拉上了冷寒一起。
　　本来冷寒是有些不情愿的，然后就被姬无月用拳头来了一通物理说服，虽然他并不想去淌玄灵山这滩浑水，但无奈师姐的拳头真的太痛了！
　　狠揍了冷寒一顿之后两人的目标成功达成一致，随后转道向玄灵山的方向进发。
　　然后发生的事情就如同刚刚所见了，两人赶了几天经过这边的时候刚准备休息一下，结果没想到这边已经有人在了。
　　本以为是与和他们差不多目的的修行者，结果进去一看才发现，占据这里的几个人竟是西域臭名远扬的匪寇！
　　这些匪寇也不知道为什么会突然跑到这边蹲着，但无论原因如何，对这些家伙没有一点好感的姬无月很显然不准备放过他们，特别是在这些匪寇出言侮辱了她的情况下。
　　最终的结果也显而易见，这些土匪流氓被揍的连他们的母亲估计都认不出来了。
　　“不过说实话我还真的有点想不通，为什么这些匪寇好像一点都不怕我们，仅凭他们其中有人拿着火器吗？”
　　围绕火堆烤着肉，边烤边撒着调料的冷寒似乎有些想不通的样子。
　　据他所知，这些匪寇虽然个个都十分凶残，但胆子其实是相当小的，平时也就只敢欺负欺负那些穷苦百姓，碰到修行者一个个瞬间变成软脚虾。
　　但这次两人碰到的这几个匪寇却出乎预料的强硬，不仅出言挑衅，甚至于还敢主动出手。
　　难不成他们看着很像是普通人？
　　冷寒感觉自己被误会成普通的平民百姓或许还行，但姬无月这一看就不简单的装束并且还拿着武器，怎么看都不可能是普通人的样子吧！
　　对此夏银只想说───这位兄台你确定自己真的会被认成是普通人吗？哪怕真的是普通人，如果有你这个头以及体魄那估计也能吓跑八成匪寇流氓！
　　不过这么一想，刚刚那些流氓土匪的行为的确有些奇怪就是了。
　　当然对此夏银并不怎么在意，所以也就没有多想，倒是轩原不动声色的将手中烤的金黄流油的肉串撒上佐料，放到夏银面前等她迟疑着接过之后缓缓道：“既然感觉不对，那为什么不去审下问问呢？”
　　“呃……不急。”
　　闻言冷寒先是一愣然后尴尬的笑了笑，他倒不是忘记了，他单纯只是刚刚才想起这有些不对劲的地方。
　　“反正以他们的伤势一时半会也起不来，休息一会再说。”
　　将冷寒略有些窘迫的表情收于眼底，旁边的姬无月毫不掩饰的嗤笑了一声。
　　这位红衣黑裙的姑娘刚刚在外面看言行似乎十分火爆，但实则性子偏冷，话也不多，不过对待轩原以及夏银的态度倒也还算客气，同时对于冷寒提议的结伴同行也似乎没什么意见。
　　倒是那目光时不时的落在对面的夏银身上，微微闪烁间不知道在思索些什么。
　　事实上夏银也察觉到这个叫姬无月的女人看自己的眼神似乎有点奇怪，怎么说呢，大概像是────在看某种可爱的小动物？
　　打个比方就是，某天你走到路边突然看到一只很可爱的猫咪又或是小奶狗，然后想要靠近摸上几下却又担心把它吓跑的眼神。
　　虽然这么描述不怎么准确，但大概差不多就是这么个意思吧。
　　夏银并不否认自己的美丽与可爱，这是事实，没什么不好承认的，但以对面这两人的境界修为应该不足以看破师兄留下的伪装才对。
　　难不成师兄放水了？
　　夏银很怀疑自己的真实形貌被对面捕捉到了，又怀疑是不是师兄做了什么手脚，但想了想还是什么都没说，只是不动声色的抢走了轩原本准备留给他自己的那串烤肉，让他一阵无语。
　　好在名为姬无月的女人虽然不知为何有些奇怪，不过却也并未表现出更多异样来，于是轩原也算是默认了同行的建议。
　　主意还是因为无论轩原还是夏银都是第一次来西域这边，对于本地的大部分情况都并不算了解，而冷寒两人虽然也并非本地人，但却经常在这边活动，来来回回远比他们要熟悉的多。
　　再加上对于玄灵山那边的情况冷寒两人一路打听，知道的也明显更多，有他们分享的确可以解答不少疑惑。
　　虽然道听途说的信息到底有几分可信度非常难说，但最起码在抵达之前不至于对情况一点也不了解。
　　总而言之大家烤火吃肉聊天，气氛倒也还算和睦。
　　冷寒以及姬无月都属于那种看上去不好接触，但事实上蛮好说话的类型，冷寒更是出乎预料的健谈。
　　当然大多数时间聊天的都只有两个男人，姬无月是人狠话不多，夏银则是懒得参与进去，摸着怀里越发肥硕的宠物神游天外，虽然这种状态并未能持续太久。
　　因为很快夏银就像是察觉到了什么，手上的动作一顿，于此同时轩原的声音也随之响起，他起身道：“有人在靠近，而且数量还不少。”
　　对面两人刚想要说些什么，但外面却已经率先传来了动静。




第23章 第170章 匪寇
　　荒原上的夜本该是十分寂寥的，再加上昼夜温差极大，更添几分冷清。
　　然后搭配荒芜的平原以及破败的村落遗迹，呼呼的风声偶尔吹动什么东西发出异响，甚至于有那么一丝阴森的味道。
　　但随着一行足有二三十人的靠近，嘈杂的声响以及火光的照耀之下，勉强算得上宁静的氛围被轻易打破了。
　　来者皆是面目狰狞之徒，属于那种一看就不是好人的类型，他们的面庞又或是裸露在外的身躯上不是充斥着蜈蚣般的伤疤，就是为了突出自身个性而刻意纹绘的刺青。
　　当然真正让人可以一眼就看出这些人不是善茬的，还在于他们身上沾染的血液，厚厚的一层沉积在老旧的衣服上，风一吹，隔着老远就能嗅到那股难闻的腥臭。
　　同样这些人的眼神也凶狠的根本不像是人类，而像是生活在这戈壁荒原间的一群狼，一群残忍嗜血的野狼！
　　“原来你们还有同伙。”
　　从荒村中走出，姬无月手握银枪冷冷的扫视着外面的一群人，目光落在那群人中间的几人身上，露出了一抹不屑的冷笑。
　　而被她的目光一扫，面庞完全变形的男子似乎又想起刚刚被痛揍的一幕，表情变得越发狰狞。
　　仿若狗仗人势，之前还被揍的哭爹喊娘的男人此时见自己人已经聚了过来，有了底气，立马指着姬无月用恶狠狠道：“老大，就是她，就是这些人刚刚……”
　　“唰！”
　　话音未落，刀光闪过。
　　然后原本还准备喋喋不休的家伙，就在一脸愤恨中───人头落地，他甚至于到死都没能意识到自己到底是怎么死的，因为动手的正是他旁边的老大！
　　这一幕不仅让周围的匪寇们瞬间变得鸦雀无声，就连姬无月以及刚刚跟出来的冷寒以及轩原都不由愣了愣。
　　至于夏银？她对一群土匪流氓没有半点兴趣，所以看都懒得看一眼。
　　而对于这让人诧异的一幕，黝黑的上半身只随意披了件黑色大氅的光头男子一甩刀上鲜血，表情不变，只是淡淡道：“妈的吵死了，我都没说话你叽叽喳喳个没完没了，是不是想死？”
　　他现在已经死了好吧！
　　看着噗通一声摔倒在地然后鲜血喷洒了一地的无头尸体，男子身后的小弟们满脸无语，至于之前同样在这边被揍过的几个人，有个心理差的更是双腿一软直接瘫倒在地，引起了周围其他人的无情嘲笑。
　　对此被称做老大的光头男子也只是冷冷的扫了一眼，倒是并未再开杀戒，很快那苍鹰般锐利的眼眸就落到了姬无月的身上，先是露出了一抹惊叹，然后很快就变得冰冷。
　　他抬起刚刚斩下一人头颅的黑色大刀，面容凶狠道：“就是你们刚刚伤的我兄弟？好大的胆子啊，在这片也不打听打听我们鬼风山的名号！”
　　“本姑娘管你是鬼风山还是鬼火山，惹到姑奶奶头上只能算他们倒霉。”
　　姬无月显然是不屑一顾的，不过她也的确有不屑的资本，甚至于就连性格相对稳重的冷寒见此一幕，看着这些趾高气昂的土匪都感觉实在是有些好笑。
　　毕竟他们可是正正经经的修行者，而这群土匪流氓估计连高强些的武者都打不过，毕竟真有实力谁去当匪寇啊！
　　所以这些人也都只能吓吓那些没有庇护的普通人罢了，碰上真正的高手只能自认倒霉。
　　说实话气焰这么嚣张并且眼力差到这种成的匪寇，冷寒还真的是第一次见，这些人不会是脑子有问题吧？明明他们根本没怎么掩饰自己是个修行者这件事情。
　　而但凡只要是个脑子正常的土匪，在面对修行者的时候都会能逃多远逃多久，毕竟走的慢说不定永远就走不了了。
　　然而现如今这些土匪不仅没走气焰竟然还如此嚣张，的确是很难得的事情。
　　更确切的说，有点奇怪。
　　冷寒不知为何总觉得有些不对，但对面这些的确都只是普通的土匪罢了，强大的神魂力量足以在一瞬间窥破这些人的真实。
　　而感知中，面前这二十几个人不要说是修行者了，连武者都根本没几个。
　　唯一能看的大概只有为首的那个光头老大，勉强算得上是入门，但也就仅此而已罢了。
　　这种情况，冷寒感觉自己一指头就能戳死，同理比他强的姬无月自然更不需要费力。
　　所以到底是什么地方不对？
　　冷寒陷入思索，同样的姬无月其实也察觉到了些异样，否则她完全可以见面的一瞬间就将这些人全部扫倒，完全不用和他们扯皮。
　　毕竟都是一群人渣，随手杀掉说不定还是为民除害了。
　　只是正如冷寒感觉有些奇怪却想不通一样，姬无月同样是如此。
　　而在两人思索的时候，对面身披大氅看起来气势汹汹的光头男则貌似并没有想那么多，他的目光一直落在姬无月的身上，似乎完全没有在意其他人的存在。
　　那眼神充斥着丝毫不加掩饰的银邪，仿若可以穿透体表的衣服直接窥探到内部的一切，让姬无月没忍住狠狠的皱起了眉，眸子中也隐隐有一抹杀意开始流动。
　　而面对这丝杀意对面的人本该会有所察觉，以凡人之躯甚至于会四肢冰凉，产生极大的恐惧才对。
　　但对面的光头头却似乎完全无视了这点，目光中的火热丝毫不减，甚至于变本加厉，舔了舔唇角怪笑道：“没想到一个小丫头身材发育的不错吗，都快赶得上老子前几天抓回去的马了，不知道旁边这两个哪位是你的姘头啊？不错嘛，能把你滋润的这么饱满。”
　　“找死！”
　　话到此处姬无月再也忍不住了，恼羞成怒之后也没时间去思考到底有什么地方不对，银枪一抖，化作夺命之芒，直刺光头大汉的咽喉！
　　然而面对这凶狠又致命的一击那光头男却是丝毫不惊讶，甚至于脸上竟然也依旧没有一丝一毫的恐慌，反而是露出了一抹阴谋得逞般的冷笑。
　　也是那瞬间原本极度生气的冷寒反应了过来，面色一变。
　　“师姐小心！”




第24章 第171章 袭击
　　电光火石间，冷寒的提醒显然已经晚了，当他开口之时，姬无月纤细却充满爆发力的身躯已经逼至那匪寇头子的面前。
　　亮银长枪如裂海蛟龙，枪芒吞吐，眼见下一刻就要刺穿对手的喉咙！
　　但就在这关键时刻姬无月却率先感受到了致命的危险，只是想要收枪防守却也根本来不及，所以只能咬咬牙加大了手上力量。
　　但这一枪最终却还是没能刺中，因为在最后一刻那光头大汉竟是展现出了不该有的灵敏。
　　他扭转身体硬生生的让枪尖擦着自己的脖子划过，只留下了一道不深的血痕，然后反手一抓，竟是将那亮银长枪硬生生的攥在了掌中！
　　姬无月微一用力竟是没能收回，内心惊讶，然后就见随之那光头大汉侧身的同时，一抹乌光也是恰好擦着他的身体射了过来。
　　暗器！
　　含怒出手的姬无月立马意识到自己上当了，但此时她想要躲闪也根本来不及，同样的长枪也无法收回。
　　眼看着那角度刁钻的暗器就要刺如自己的身体，姬无月虽惊未乱，果断松手后退，运转灵力想要将那暗器直接震飞。
　　只是下一刻她的面色却又不禁猛地一变，因为她身上的灵力此时竟是不知为何变得极为迟缓，运转之时全身上下竟是还有着一丝丝的刺痛感。
　　这是……中毒了？
　　姬无月立马意识到了问题所在，但真正的问题是她什么时候中毒的？而且什么毒竟然可以对她这样的修行者产生影响？
　　要知道一个人在迈上修行一途之后虽然不能说是百毒不侵，但寻常的毒药对他们而言也是基本没什么效果的，只有专门针对修行者的毒药才能对他们起效。
　　但暂且不说能对修行者起效的毒药效果如何，想要让敏感的修行者中毒本身就是一件不容易，又或者完全可以说是非常困难的事情。
　　既然如此她到底是什么时候中毒的？
　　姬无月根本想不通，因为她无论怎么想自己都是与对面这些人刚刚有所接触，难不成是刚刚那些烤肉？但无论是食材还是调料都是他们自备的，那些东西根本不可能含有毒素。
　　然后就在姬无月越发想不通的时候，她突然又嗅到了那浓郁的腥臭的，源自对面这群土匪身上的，像是大量鲜血沉积凝固之后留下的味道。
　　之前没怎么在意，只当是这些都是杀人如麻的嗜血之徒，身上有这种血腥味也的确没什么好奇怪的。
　　但现在一闻姬无月却在其中嗅到了不对劲的味道，那腥臭或许根本就不是血液这种简单！
　　但可以仅凭味道就让她中毒的毒药，一群匪寇又是哪来的？
　　刹那间姬无月想了很多，她想到了某种可能，但现实却并没有留给她太多时间。
　　那乌光是一根萃毒的银针，不要想都知道上面的毒性绝对是千百倍的超过飘散于空气中令人麻痹的气味，并且也绝对是专门用来针对修行者的。
　　被这东西刺中，姬无月已经可以想到自己的后果。
　　她想躲，但却根本躲不过，只能眼睁睁的看着那根毒针……
　　“嗯？”
　　就在那根毒针即将命中目标完成自己的任务的时候，众目睽睽之下，突然有修长白皙的手伸出，将之轻描淡写的抓在了手中。
　　的确算得上是轻描淡写，不像是从半空中抓住一根致命的毒针，反而更像是伸手接住半空中飘落下的秋叶。
　　那根带着剧毒的毒针被那只手轻轻抓住，然后顷刻间就被泯灭了一切灵光，化作普普通通的银针。
　　这一幕不仅让本以为会为自己的大意而付出代价的姬无月愣住了，就连嘴角已经不可抑制的上扬，似乎看到了偷袭成功的光头大汉都愣在了原地。
　　四周莫名有些沉默，好在并未能维持太久。
　　“偷袭可不是什么好习惯。”
　　用手指夹着银针在面前打量，虽然上面的毒性已经在接触自身的瞬间就被剑气泯灭，但轩原仍然可以看出那必然那极其歹毒的灵性毒药。
　　他略显冷淡的眸子落在那光头大汉的身上，也让对方的表情剧变，下一秒毫不犹豫的转身就逃！
　　轩原自然不可能看着光头大汉跑远，但也并未追赶，只是将手中的银针随手一甩，下一刻远处奔跑的身影就应声而倒。
　　“这……”
　　姬无月满是诧异的看着旁边的轩原，因为她完全没有察觉到对方到底是怎么出现在自己身边的，明明与她更近的冷寒都根本没有反应起来。
　　她惊讶于轩原的实力以及手段，但也很清楚现在不是想这些的时候，所以伸手把自己的长枪吸回掌中后，满脸诚恳的道谢道：“多谢救命之恩！”
　　“不用，而且还没完。”
　　轩原摇了摇头并不在意，同样事情也的确没结束，又或者该说是刚刚开始。
　　重要的并不是这些土匪，而是……
　　“地下吗？”
　　说着说着轩原突然拉着姬无月向后退了一步，然后也就在下一瞬间，有一道身影自脚下的阴影中窜出，雪色的刀光照亮了略有些漆黑的夜。
　　然后大概是没想到自己这自信满满的一击竟然未中，那身影明显的迟疑了刹那，反应过来之后他暗道要遭，因为高手对决间往往刹那就足以决定生死！
　　事实上也的确如此，因为下一刻一缕剑气就刺破了他的护体灵力，钻入身躯，然后瞬间分裂成数百丝。
　　“呃啊啊啊……！”
　　一击未中本想遁入阴影再寻机会的高手男子瞬间破功，数百道剑气仿若无数的刀子般在他身体中流窜，让其眨眼间就受了重伤，功法无法维持，身体自然也是重重的摔在了坚硬冰冷的地面上。
　　轩原看了他一眼，然后淡淡道：“论从影子里面玩偷袭，我可是认识一下比你厉害的多的多的人。”
　　身着黑衣的高瘦男子痛的满地打滚，自然没时间也没精力去回复他。
　　倒是旁边的姬无月听到这话有些疑惑，下意识想要询问那个人是谁，只是下一刻却见轩原的目光投向了远方。
　　“还没……哦，好像不用了。”
　　轩原刚刚开口没等说完，一个纤细的女人就被人扔在了面前。




第25章 第172章 影舞
　　所谓杀手，不出手则已，一出手必然致命。
　　不中，则远遁千里。
　　作为血影阁中仅有的任务完成率超过九成的老牌杀手之一，这是影舞一直认可的道理。
　　她从来不是那种明知不可为却偏偏要去做的莽夫，也不屑于那种人。她擅长算计、观察以及抓寻机会，同样也更懂进退。
　　说白了就是怂，就是怕死。
　　但影舞从来不认为怕死是一件坏事，因为据她所知那些不怕死的同行大多下场凄惨，大部分更是连全尸都难保全。
　　而她不仅顺顺利利的活到了今天，并且过的也远比大多数同行都要滋润。
　　要问原因自然正在于一个怂字。
　　影舞远比其他同行更清楚什么时候可以上，而什么时候又该毫不犹豫的转身就跑。
　　就像是现在───当看到自己射出的毒针在被人用手抓住的时候，她就意识到了不妙，略微沉默后转身就走，看都不多看一眼！
　　当然怂成这样倒不只是因为自己的毒针被人抓住了，那的确很让人意外，但还不至于把她直接吓退。
　　让她立即做出逃跑这个决定的，在于毒针上那瞬间就被泯灭的灵光。
　　自己的毒针影舞自然远比任何人都要清楚，那看似普通的小小一根针上，是她多年来千百次实验的结晶，是她无数次生死间的总结，为此她甚至被毒瞎了一只眼睛！
　　也正是因为很清楚自己那根针并非那么好对付的，所以在看到它被人轻易抓住甚至于泯灭的时候，影舞才会选择毫不犹豫的转身就跑。
　　杀手就该老老实实的呆在阴影中，除非万不得已，否则跳出去正面刚实在不是什么明智之举，特别是在偷袭失败的情况下。
　　然后发生的事情也证明了她选择上的正确，身后连续两声的凄惨叫声虽然有些扭曲变形，但影舞还是立马听出了是自己‘同伴’发出的声音。
　　当然作为杀手她从不认为自己有真正的同伴，所以这里说的也仅仅只是此次任务的合作对象罢了。
　　对于这种人影舞放弃的是没有丝毫犹豫，因为她很清楚如果被抓住的是自己的话，这两个人也绝对会毫不犹豫的放弃她。
　　所以同伴如此快的被制服不仅没让影舞犹豫，反而让她的速度更快的几分，在夜色掩盖下近乎模糊不清的身影，此时更像是一阵飘渺无形的风，眨眼间就已经拉开了好一段距离。
　　这同样也得益于她的怂。
　　因为很怕死，所以大部分技能都点了伪装、偷袭以及逃命。
　　正如之前放在那些土匪身上的毒药可以在无形中让姬无月都中招一样，影舞对于如何从别人眼皮底下逃走同样颇有心得，再加上那些人的注意力现在都被集中在那两个蠢货的身上，她行动起来就更加轻松了。
　　特制的药剂无色无味，同样可以隐去她的身形甚至于气息，在大白天或许有些不好用，但半夜用这种东西却几乎可以做到真正的隐形。
　　再加上全力运转功法加持速度，所以很快影舞就无声无息的逃出了危险区域，并且自认应该没有任何人发觉到自己的存在。
　　他们或许会疑惑那根毒针到底来自于何处，却绝对找不到她的身影。
　　而在逃出一段距离自认为比较安全了之后，影舞略微松了口气的同时，又不免开始疑惑那个抓住自己毒针的人是谁。
　　毕竟是将他们的计划完全打乱的存在，说不好奇都是不可能的，但……
　　“不是说姬无月的身边只有一个叫冷寒的男人吗？他就是冷寒？那这情报不对啊，人数也不对……”
　　轻声嘀咕的同时影舞深深的皱起了眉，实在是想不通到底是哪一环出现了问题，想了想没想通，她相继放弃了思索。
　　“目标身边有未知且强大的对象保护，这可就不是我的问题了，恰恰相反，我回去之后反而该找别人的麻烦才对。”
　　“找谁的麻烦？”
　　“当然是……”
　　原本因为注意力分散所以有些走神的影舞下意识想要回复，但立即又意识到了不对，只是刚刚抬起头还没等看清，她柔软的腹部就传来了撕裂般的痛楚。
　　——
　　——
　　一脚踹在夜色中近乎无法捕捉的人影身上，巨大的力道直接将其踹飞到了十几丈外，整个过程身体在地面上不断摩擦翻滚，硬生生留下了一道显眼的痕迹。
　　夏银抱着兔子面无表情的放下脚，随后下一刻却见远处那道本该在短时间内无法爬起的身影，竟是在稳住身体之后瞬间弹起，毫不犹豫以更快速度向远处逃去！
　　她挑了挑眉，有些意外但并未在意。
　　鞋底轻踩地面，阴影中的仆人立即如同潮水般流动起来，顷刻间就追上想要逃跑的女人将她绊倒在地，然后又如同锁链般缠绕上了她的身躯！
　　“我投降！不要杀我！”
　　莫名其妙摔了个狗啃泥，刚想起身却发现脚下的阴影竟像是化作了泥沼，无处使力的同时，还有一条条漆黑的毒蛇自其中钻出牢牢的束缚着自己的身体。
　　这一幕便是见多识广的影舞也有点吃不消，特别是那些不断缠绕着她身体的毒蛇，滑腻冰冷的感觉简直让她全身上下的寒毛都要炸开了。
　　所以在听到那越来越近的脚步声后，影舞毫不犹豫的选择认怂，希望对方不要杀自己。
　　然后在那人靠近到一定距离的刹那───
　　“骗你的！”
　　拘束着女人身体的影仆竟被刹那撕裂，她突然暴起，起身向后撒出一大片足有几十根充满了灰暗气息的毒针！
　　毒针如雨，覆盖面积极大，如此距离根本躲不过。
　　同样因为不是一根两根，想要一瞬间将它们全部抓住也是几乎不可能的事情。
　　当然夏银也并没有准备那么做，更确切的说她什么也没用，因为完全没有必要。剧毒的暗器甚至于无法触及她的身体，就被无形的力量化作粉尘，随风飘散。
　　如此一幕让本来还准备做些什么的影舞陷入了沉默，最终干脆的将刚刚滑出袖口被她抓在手中的弯刀丢下。
　　“好吧，这次是真的投降，只要不杀我，你想要知道什么我都可以告诉你。”
　　回应她的是夏银秀气的拳头，当然拳头虽然小巧，但打在脸上还是蛮疼的───差不多能把脑袋打爆的程度。




第26章 第173章 不好的消息
　　对于胆敢对自己展露出敌意甚至是杀意的人夏银从不会手软，特别是她本身对于面前这个奇怪女人的死活也并不是很在意。
　　但这一拳下去却终归是收了些力，否则这沙包大的拳头一拳下去大概就像是铁锤敲西瓜，怕是脑浆都能给打出来。
　　但就算夏银收了一部分力量，她的一拳仍不是区区一个小贼所能承受的，所以毫无疑问的，对方被她一拳打了个半死。
　　当然只是半死而不至于立即殒命，已经算是夏银收手的结果了。
　　至于留手的原因自然也不是因为下不了手又或是力量不够，单纯只是因为这人对自己还有点用。
　　至于到底有什么用？
　　目光落在被自己一拳轰翻然后半天没能爬起来的女人身上，夏银的眼神微微闪烁着。
　　这场来的快去的更快的袭击很显然并不简单，混杂在一群匪寇里面的三个杀手，就已经摆明了这是一场针对性的阴谋。
　　这些人的目标是姬无月以及冷寒两人，并且准备的十分充分，如果不是因为意外碰到了她与轩原的话或许已经成功了。
　　而既然是一场针对性的阴谋，那么只要深挖就必然能挖出很多有趣的东西来，最起码对于姬无月以及冷寒而言需要知道到底是谁在针对他们，因此面前这个女人毫无疑问就是重要的突破口。
　　她身上应该有很多重要的情报，是姬无月两人所需要的。
　　但这并非是夏银找过来的原因。
　　更确切的说对于这些事情她其实一点兴趣也没有，无论谁死谁活她都并不关心，掺和都懒得掺和，更不要说是帮忙过来抓人了。
　　夏银之所以会浪费时间与力气帮忙留人，原因只有一个────她在这个女人身上看到了某样不该有的东西。
　　目光落在女人的脖颈处，在那里，一根坠着紫色玉石的项链正在夜色之中闪烁着微弱的光华。
　　夏银看着那散发着淡淡光芒的细碎宝石，伸手一招，项链随之而断，玉石则是飞到了她的面前。
　　细细打量着随着靠近光芒越发明亮的紫色玉石，感受着其中与自身同源的力量，夏银的眉头难得的微微皱起。
　　因为这石头里面残余的力量实在是过于微弱的原因，她之前还以为自己感应错了，但现如今距离如此近的情况下，却是怎么也不可能认错的。
　　沉默着，夏银拿出了另一块散发着淡淡光华的玉石，相互对比之后可以很明显的发现这两者是同一种东西，只有大小的区别。
　　而夏银拿出的这块玉石，正是之前用以与陈缘儿联络用的‘通讯器’！
　　之前京城一行之后，收获颇非的夏银选择率先赶往神农谷，于是陈缘儿就被她安排回老家玄灵山这边寻找补天石的线索。
　　为了方便联系特意准备了这个特殊的传音玉，并且用自身力量进行了改造，增加功能的同时也确保只有自己人可以用。
　　神农谷事件之后夏银与陈缘儿时不时也仍有联系，包括玄灵山这边的异常也都是由对方通报的。
　　但就在不久前，就在她与轩原一起出发赶往西域这边的时候，却突然联系不到陈缘儿了。
　　中途尝试了数次无果之后，夏银得出结论，不是那丫头背叛了自己……就是她碰到了什么麻烦！
　　而就目前的情况来看───
　　“这东西是你从什么地方得来的？”
　　将传音玉碎片放到尚且不知道身份的女人面前，夏银轻声询问，脸上没什么表情，但那眼神却像是在看一个死人。
　　原本被一拳捶的头痛欲裂恨不得立即昏死过去的影舞，在那双淡紫色眼眸的注视下打了个哆嗦，仿若赤身果体身处于北国雪境，然后又被一盆冰水照头浇下。
　　她瞬时清醒，充满警惕与畏惧的目光落在玉石上面先是有些迷茫，随后见夏银再次握紧了拳头，连忙道：“那个是，捡来的！是捡来的！”
　　“捡的？”
　　“真的是捡的，我没有骗你，我可以发誓！”
　　大概是因为这话听起来实在是太像是在敷衍了，影舞不顾疼痛的举起手一副自己绝对没有说谎的样子，夏银则是沉默的看着她，直到她贴身的衣服都被冷汗打湿之后才淡淡道：“在哪里捡的？”
　　听到这里影舞才算是松了口气，但也很清楚事情还没完。
　　她挣扎着从地上站起，确认了一下方位后伸手指向了一个方向，“那边，向那边走大概十几里能看到一座破庙，这玉石就是之前我经过那边的时候捡的，因为发光很好看而且我也琢磨不透，所以才……真不是我偷的啊！”
　　夏银没有理她，顺着女人所指引的方向看去，发现那边恰好是通往玄灵山的方向。
　　她略微思索了会，又问道：“除了这个你还捡到过其他什么东西吗？”
　　“没有没有，就只有这么一块玉石。”
　　“除了玉石什么也没有？”
　　“没，呃……”
　　那双浅淡的眸子给人的压迫感十足，而影舞虽然也算是杀人如麻，但性格其实是相当怂的，只感觉再坚持一会她怕是等会就要被迫换裤子了。
　　只是面前这个古怪又强大的女孩对自己的回答不满，影舞很清楚，但这东西真的是她捡的啊，并且也只捡了这么一小块玉石。
　　她慌乱无比，绞尽脑汁的思索着该怎么回答才能捡一条小命，然后还真让她想起一件事情来。
　　夏银见女人眼睛突然一亮，也是随之问道：“想到什么了？”
　　“血！”
　　“血？”
　　“对，我刚捡到这东西的时候它上面沾了很多血！然后还有那个破庙里面也有不少血迹，你要是不信我现在就可以带你去看！”
　　血迹嘛？闻言夏银的目光越发冰冷，如果这人所言非假，那陈缘儿那边看样子是真的出事了。
　　不过应该还没有死，因为她依旧能感应到两人间联系的存在，但这种感应很弱，大概只有靠近一定距离之后才能找到对方的具体位置。
　　对此夏银并不是太着急，没死就行，与之相比她更加关心的还是陈缘儿到底碰到了什么，为何会受伤，对她出手的人又是谁。
　　这种问题光是思索显然是没有答案的，所以夏银也并没有纠结，很快就回过神来，然后伸手一抓让影仆缠上想要趁着她发呆偷偷逃跑的女人，不顾她的哀求带着她向废弃村落的方向走去。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　【PS】：本来想月底码个两万字把全勤补上的，结果打开后台一看，才发现我全勤已经没了，前天更新时超了三秒钟（苦笑）。
　　话说我最近也是老倒霉蛋了。
　　全勤没了就算了，前天牙髓炎还又犯了，半夜突然开始剧痛，折腾我一夜，撑到白天出门看牙，结果附近的牙科正好换牌子不开了。
　　下午回家，没注意把手机屏摔炸了，晚上好容易平复心情，然后又发现养的狗莫名其妙死掉了。
　　我他喵的……草！




第27章 第174章 不安
　　等夏银带人返回原地的时候，一边的轩原也已经将另外两人轻易制服，毫无压力可言，毕竟他们的实力连影舞都不如，根本就是两条杂鱼。
　　轩原用剑气封闭了他们的修为，同样也封住了他们的行动，让两人真正沦为砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　而随着几个主使者相继倒下，在影舞都被抓回的时候，周围那些真正的土匪流氓们也是瞬间做鸟兽散，慌不择路的四处逃亡。
　　对此轩原与夏银虽然都没有什么阻止的意思，但姬无月与冷寒却显然不会放任他们逃跑，所以果断出手，三下五除二就将所有试图逃走的匪寇捶翻在地。
　　虽然刚刚面对突然袭击他们有些没能反应过来，但事实上无论是姬无月还是冷寒实力都不差，至少相对于这些土匪而言，一个打一百个大概也不会费什么力。
　　普通人与修行者之间的差距哪怕有火器的加持，也终归是太大了，甚至于大的有些不可弥补。
　　更何况这群匪寇本来就是慌乱逃跑，本身也没什么战斗欲望。
　　所以很快除了尚且有用的三个主使者之外，其他匪寇就全被杀了干净，最后连尸体都被一把火烧了。
　　而对于一次性杀了这么多人，无论是冷寒还是姬无月也都并无太大反应，倒不是嗜杀又或是冷漠无情，单纯是因为杀这些匪寇根本就不算是杀人───他们只是一群手染血污的畜牲罢了。
　　杀光他们才是正确的，放跑只会给更多普通人带来悲剧。
　　而对于他们的杀伐果断说实话夏银也是有些意外，她本来还以为这两个一看就是初出茅庐的菜鸟，会犹豫着不愿动手来着。
　　结果人家二话不说就把所有人清了个干净，从随后的表情来看好像也并不是第一次见血，所以自己这算是小瞧他们了？
　　当然想是这么想，但夏银其实根本就没怎么在意，把人抓回来之后打了个哈欠然后就自顾自的向后面走去，对于这边的事情她已经没有半点兴趣了。
　　夏银这么果断的离开，连因果都没问，轩原本想要跟上，但想了想跟过去好像也没什么话能说的，所以犹豫了会还是选择留了下来。
　　恰好此时已经基本忙完的冷寒走了过来，他先是看了眼夏银离开的方向，然后对轩原拱了拱手道：“这次多亏两位出手相助，否则我与师姐怕是要惨遭不测，大恩不言谢，以后有用得着的地方尽管开口！”
　　“随手而为罢了，无需太过在意。”
　　“这怎么行……”
　　虽然说的轻松并且冷寒也很清楚轩原的确是这么想的，因为这几个杀手对他来说的确不算什么，差距太大了，抬抬手就轻松搞定。
　　但说是这么说，冷寒与姬无月被救却也同样不假，毕竟说这几个主使者弱只是相对于轩原而言，事实上他们刚刚可是差一点就成功了。
　　被人所救自然就要有所感恩，更何况轩原看起来这么强又这么年轻，大概率是来自于某个传承久远的门派，因此与之结交只有好处没有坏事。
　　轩原自然也感受到了对方结交的想法，但依旧不咸不淡的模样，让冷寒很是无奈。
　　于此同时姬无月处理完尸体之后返回，同样是对轩原进行了一番感谢，但与之相比她现在的注意力更多的还在于这几个偷袭者的身上。
　　“你们是什么人？又为何要针对我们？”
　　对于姬无月的问题，被完全压制连自杀都做不到的三人沉默不语，光头大汉以及高瘦男子是不想回答，一副要杀要剐随便的模样，而影舞则是在观察并且思索着如何才能从这种形势中活下来。
　　因为一时间没人说话，脾气原本就有些暴躁的姬无月也是缓缓将手中长枪提了起来，锋利的尖端闪烁着冰冷的寒芒，冷冷道：“不要考验我的耐心，现在把知道的都说出来我还可以给你们一个痛快，否则……我想你们布置了这么一出好戏应该也清楚我的身份，以及我来自于哪里。”
　　“所以你们更应该清楚我不是和你们开玩笑，我有的是手段让你们把知道的东西都吐出来。”
　　对此三个被控制的主使者都陷入了沉默，但眸子中却也同样出现了动摇，最终还是影舞无视了同伴的目光，缓缓开口道：“我们可以把知道的告诉你，但……”
　　“以你们现在的情况还能和我谈条件？”
　　“我只是怕我说出来的东西你不愿意相信罢了。”
　　虽然生死全在别人的一念之间，但影舞却依旧淡定，至少表面上是如此。
　　闻言姬无月看了身后一眼，然后才冷淡道：“你不说怎么知道我会不会相信？”
　　“好吧，首先我们来自于……血影阁。”
　　——
　　——
　　夜风微凉，吹起如丝长发，夏银坐在一间老旧土房的房顶，看着远处灰蒙蒙的天空发着呆。
　　她所注视的方向正是玄灵山的方位，但看的却并非是玄灵山又或是沿途的一切，因为那双浅色的眸子中并没能烙印出任何东西。
　　她只是单纯的在发呆，单纯的有些走神，单纯的……有点不安。
　　更确切的说越靠近西域这边，夏银内心中的不安就越重一点。
　　当然那并非是对于接下来可能会发生什么不好事情的不安，而是对于自身的不安。
　　这种感觉在探知到灵魂深处那块特殊区域的时候就有了，并且日渐严重，因为随着靠近那种无形中的联系也在加深，而那种联系越清晰，她就越觉得不安。
　　并非是恐惧又或是害怕，而是更加微妙的，完全说不上来到底是什么的情感。
　　总觉得此行之后有些东西会发生改变，总觉得很快有些事物就会超出自己的掌控，总觉得……
　　“怎么坐在这里？”
　　突然响起的声音让夏银回过神来，眸子落向下方，看到的自然是抬头站在那里的轩原。
　　如此居高临下的俯瞰视角倒是难得的体验，虽然下一秒随着师兄运力轻飘飘的跳到旁边，那微妙的优越感就很快烟消云散了。
　　不过竟然会因为这种事情而产生优越感，自己真的没什么问题吗？还是说是太过于适应如今的身份了？
　　夏银依旧在胡思乱想，当然表面上依旧维持着惯有的呆呆的模样。
　　对此轩原最近也算是基本习惯了，所以也没在意，自顾自的说道：“刚刚那几个人的身份以及目的都基本搞清楚了，他们来自于血影阁，至于指使他们的背后之人……”
　　师兄在旁边絮絮叨叨，说实话夏银对于这些事情并没有什么兴趣，但也没有打断。
　　至于原因？
　　大概是因为比起一个人发呆，偶尔旁边有个人说话感觉其实也不错吧，至少不是很讨厌。




第28章 第175章 姬无双
　　修行界很大，凌驾于凡俗之上，却又与凡俗间密不可分。
　　深深扎根于凡俗间的强大势力除了国家这个整体之外，其实还有很多世家，特别是其中传承数百年甚至于上千年的，其底蕴之丰厚便是一些一流门派都不愿主动招惹。
　　而姬无月与冷寒，正是来自于皇朝西南最强大的世家────良州姬家，姬无月更是那位‘铁拳无敌’姬无双的孙女！
　　说起姬无双这个人绝对算得上是一代传奇，因为他是世间少有的至强境界的高手之一，并且如今已近六百岁高龄，哪怕以修行者的寿命来论也算是年长了。
　　老爷子年轻时是天下少有的修行天才，且一身正气，时常游历天下除魔卫道，在当初的混乱年代他的一双铁拳不知道镇压了多少邪魔歪道，威名极响。
　　不过姬无双最为别人津津乐道的，却还是他的痴情。
　　老爷子年轻时与浮华宫圣女相互倾心，后喜结连理，婚后生活恩爱的能让大部分人为之妒忌。
　　只可惜天妒英才，更妒佳人，浮华圣女不到四十岁时得了一种极其罕见的恶疾，用尽药石也不见好转，最终在两人成婚的第十二个年头魂归幽冥，甚至连个孩子都没有留下。
　　自那之后姬无双也是一蹶不振，随后更是不顾家族反对在妻子坟前修建了一间木屋，准备为其守墓终生！
　　而且他也的是那么做的，因为自那之后两百年，他只有自己父母去世的时候离开过。
　　整整两百年，那个拳震天下的妖孽彻底消失在了人们的视线里，他的事迹与故事虽然依旧在各处流传，引得无数人传唱，但却逐渐褒贬不一。
　　有人认为姬无双是痴情，有人则说他是愚蠢。
　　但无论如何没了姬无双的姬家在大家的眼里却是基本完了，因为失去了姬无双这个天才之后，当时的姬家并未能冒出第二个如他这般耀眼的人物来，甚至于沦为平庸。
　　又因为树敌太多，最终日渐衰落。
　　直到二百年后家族遭遇了一场近乎灭族的巨大危机时，姬无双才终于再次出世。
　　然后人们惊讶的发现，两百年的颓废不仅没有让这位昔日天才变成人们预想之中的废物，甚至于恰恰相反，漫长时间下的沉淀反而让他触碰到了那近乎无敌的至高境界！
　　铁拳无敌的名号也是自那之后才真正传遍天下，威慑寰宇。
　　也是因为重新有了支柱，而且是天下最粗的大腿，原本近乎覆灭的姬家才真正算是飞黄腾达。
　　随后他们只用了区区数百年，就成就了影响力丝毫不输于修行界顶尖势力的良州姬家，在西南地区，大小门派包括麒麟皇朝都要给他们几分面子。
　　而造就了这一切的毫无疑问正是姬无双，他的名号也是随着一场场事迹，逐渐响亮到了无论是修行界还是凡俗间都无人不知无人不晓的程度。
　　当然这位老爷子也并非是没有为人们所诟病的地方，比如……老年吃嫩草。
　　姬无双在妻子去世之后整整五百年未娶，甚至于连个小妾都没有，大多数人都以为他大概真的会如同他曾经的诺言那般───此生唯卿一人足以，再不容其他。
　　而他忠贞不渝的痴情也是最为人们所敬佩的，毕竟那是漫长的五百年时光，放在其他人身上估计连重重重重重孙都有了。
　　而姬无双一生只爱一人，自然令人敬佩。
　　结果谁都没想到的是，就在五百多岁的时候，某天他突然昭告天下然后以最最隆重的方式娶了浮华宫的当代小圣女，当时年仅二十二岁的琴遥！
　　虽然修行界大多数修行者结为道侣向来是只看缘分，不问年岁。
　　但有一说一，五百多岁与二十岁哪怕是在修行界也拥有十足的冲击力，更何况其中的一方还是传说中忠贞不渝的姬无双。
　　当然最让人们迷惑的其实还在于……为什么又是浮华宫？为什么又是圣女？
　　这件事在当初一度引起过轰动，同样也引发了不少流言蜚语，但碍于老爷子的威名以及实力，再加上姬家本身的影响力，明面上也没人胆敢多说什么。
　　而姬无双与琴遥貌似也并未在意这些东西，他们成婚后十分恩爱，五年间生了三个孩子。
　　姬无双对于自己的子女们也是疼爱到了骨子里，毕竟也算是老来得子了，只可惜他的几个孩子都并未能继承他与浮华小圣女的资质，虽然都能修炼但却资质一般，很难有太大成就。
　　对此家族里有人十分失望，但姬无双本人却似乎并不怎么在意，他只希望自己的后人可以平平安安快快乐乐的成长。
　　只可惜哪怕是这种简单的愿望也并没有办法实现，因为他们身处的姬家已经在不知不觉间变成了一个巨大的漩涡。
　　里面容纳了太多不纯粹的东西，容纳了太多的欲望与野心，也牵扯了太多人的利益。
　　而姬无双虽然有一双天下无敌的铁拳，但再硬的拳头也根本打不碎人们内心的贪婪与欲望。
　　特别是随着年龄的增长他的身体也越来越差，昔日旧疾频繁复发，甚至就连境界都有所衰落的时候，一些不和谐的音调更是日渐明显。
　　虽然只要姬无双还活着一天那所有的一切就不会有太大改变，但问题终归是出现了，而且很难解决。
　　这次发生在这荒原废村之上的事，就是一次试探！
　　——
　　——
　　“……据姬无月所说，姬老爷子不久前突然病重，随后更是卧床不起。而她与冷寒赶来西域这边则是听闻这边有一味药材对于治愈老爷子的伤势有用，所以才不顾父母反对偷偷跑来这边寻找。”
　　之前姬无月与冷寒还不懂为何父母长辈要阻止他们，现在想想大概是别人早就看出这是一个陷阱了。
　　没错，陷阱，而布置这个陷阱的人……同样来自于姬家！
　　这是影舞透露的情报，当然她也并未多说，她只说了一点───她知道姬无双病重的消息！
　　如此就足够了。
　　因为姬无双病重这件事是最近才发生的，并且被整个家族严格封锁，按理说不可能这么快就传到别人的耳朵里。
　　如今这么快被血影阁得知，只可能是出了内鬼！
　　当然说是内鬼其实也并不准确，事实上这应该是姬家内部那些不安分的人，联合血影阁所做出的一次试探。
　　姬无双虽然倒下了但长久以来积压的余威毕竟还在，只要他一天不死，就没人能真正的放下心来。
　　所以姬家内部的人以姬无双病重这件事为筹码，与血影阁进行交易合作，试图试探一下老爷子是不是真的不行了。
　　至于为何针对姬无月以及冷寒，首先姬无月是姬无双的孙女，然后她也是姬家最近百年来仅有的天才级人物，并且得到了老爷子真传。
　　至于冷寒，他虽然并非是姬家人，但却是姬无双真正意义上的弟子。
　　哪怕他现在还十分年轻，十分稚嫩，但既然被姬无双看中那么未来就必然会一飞冲天，前途不可限量！
　　只是这两个年轻人或许可以带领姬家走向更高的辉煌，但如今的姬家早就不是曾经的姬家了，有太多的地方发生了改变，也有太多的人……无法容忍他们的成长！
　　于是针对这两位后起之秀以及整个姬家，一场阴谋与试探就这么悄然铺开。
　　这次如果不是因为碰到了轩原以及夏银，他们的下场绝对会相当的惨。
　　“具体事情大概就是这样了。”
　　更多的细节轩原并没有说，主要是他也并没有多问。
　　毕竟姬家的事情与他们并无太大联系，萍水相逢出手帮忙已经是极限，总不可能指望再帮忙解决他们的家族矛盾吧？
　　所以轩原认为知道大概情况就好，知道的更多反而不是一件好事。
　　夏银显然也是这么认为的，甚至于要不是师兄在旁边絮絮叨叨的讲解，她对于姬无月两人为何会遇袭都根本不感兴趣。
　　不过……
　　“血影阁吗？”
　　不久前刚刚遭遇过的组织现在竟然又碰到了，感觉属实有点诡异，看样子她貌似与这些人还蛮有缘的？
　　当然这些想法也只是一闪而过，与之相比夏银还是更好奇到底是什么情况，竟然能让一位至强境界的高手突然病重。
　　虽然说是年龄增大以及旧疾复发，但登顶那至高境界之后其实已经基本超脱于凡人了，年龄大或许的确有所影响，但……旧疾复发？而且还是突然爆发随后直接卧床不起。
　　这种事情竟然真的有人信，那姬家的人的确蛮蠢的。
　　这波啊，这波怕不是那什么铁拳无敌姬无双在钓鱼执法，故意卖个破绽给他们的。
　　当然这都只是夏银的看法，并且也无法保证那姬无双是不是真的病重了，虽然几率很小，但的确无法排除这种可能。
　　当然这些都并不关夏银什么事，管他是姬家还是鸭家，管他是内部矛盾还是外部压力，无论是死是活与她都没有半毛钱的关系。
　　听师兄讲了白天的夏银听的昏昏欲睡，最后心一横，直接倒在师兄身上呼呼大睡。
　　当然睡旁边自然也可以，但土房子表面太脏了，哪怕有灵力隔绝也依旧会有心理洁癖，而且趴房顶睡多没牌面，也没有旁边的人肉靠垫舒服不是？
　　虽然夏银也并不是真的在睡觉，闭上眼睛的同时看似陷入沉睡，实在精神力却是沉向了灵魂的最深处，探向了那神秘的一角。




第29章 第176章 体香
　　看着靠在旁边的女孩，轩原颇有种又回到了在太上山那段日子的错觉，那时的夏银虽然不至于靠的这么近，但却也并不至于把距离拉的太远，最起码让人感觉可以靠近。
　　而现在她虽然就靠在旁边，但轩原却感觉两人之间的距离反而拉的无限远，因为他第一时间产生的想法是戒备，是警惕！
　　他甚至于无法放松，因为旁边的师妹像是一团无形的云雾，让他有一种哪怕就在身边，却怎么也不可能抓住的无力感。
　　“唉……”
　　微微叹了口气，虽然身体因为夏银的突然靠近而本能的有些僵硬，甚至于差点没忍住把天剑唤出来，但最终轩原还是忍住了内心中的冲动同样也并未将夏银推开。
　　他抬头看向远方的天空，夜色很差，灰蒙蒙的无论是月亮星星都不怎么能看得清，有些朦胧，有些萧索，但并不平静，正如他此时的心情。
　　前路等待着自己的到底是什么呢？等待着他们的又是什么呢？
　　便是以轩原一向沉稳的性格，在面对完全无法预测的未来时也不禁有些迷茫与无措。
　　仿若走在被浓浓迷雾所笼罩的小径上，看不清周围，甚至于分不清方向，同样也不清楚自己迈出下一步之后到底是能侥幸走对位置，还是一脚踩空然后落入无底深渊。
　　这么思索着，轩原越发怀念起还在太上剑阁的那段日子了。
　　只可惜过去的终归只是过去的，哪怕再怀念也无法回到过去，更无法改变现状以及自身的处境。
　　好在轩原也并非是那种习惯深陷于过去的幻梦中，甚至于无法自拔的性格，他只是怀念以及感慨，还不至于为止而停步不前。
　　“总之走一步看一步吧。”
　　摇了摇头男人回过神来，而随着思绪的拉回，萦绕在鼻间的那一丝丝奇妙的香气也越发明显。
　　女孩子身上都是这么好闻的吗？
　　轩原下意识这么想，当然很快又否决了。
　　也并不一定是女孩子身上就好闻，大部分女人身上味道好闻多是用了香粉又或是香水，当然也不排除一些神奇的功法，但很显然夏银并不属于这其中的任何一种。
　　首先以她的性格应该不会用香粉香水之类的东西，大概也不屑用吧，然后她的一身修为也显然并没有增香这种功能。
　　所以这难不成是天然的……体香？
　　想到此处轩原的思绪不禁有那么一点点跑歪，虽然他极尽全力的想要纠正回来，但无奈有时候越想无视一些东西，就越无法无视对方的存在。
　　轩原虽然表面上比较正经，以往都是成熟稳重的大师兄形象，但说到底也仍然是个男人，还是个比较闷骚的男人。
　　所以……所以什么没有发生。
　　要不然呢？难不成指望他闻到女孩子的体香就**大发？
　　先不说以轩原的性格根本不可能做出这种事情，就说旁边的人是夏银这点，就足以轻易掐灭他近乎所有的念想了。
　　毕竟味道再香但那也是师弟啊！师弟！
　　当然意动就是意动，哪怕只有一瞬间也足以让轩原怀疑人生，也让他感觉……
　　“我是不是憋的太久了？”
　　想到自从之前那场意外然后落入这边之后，就一直处于忙碌以及精神紧张甚至于生死危机的状态，轩原隐约间为自己的失常找到了理由。
　　果然是最近的压力实在太大了吗？
　　这么思索的同时，他又不禁开始考虑是不是该找个方法排解一下内心中的压力，要不然这么下去真的会被压垮也说不定。
　　但问题是好像也没什么好的方式能排解身体与心理双重层面的压力，除非有一天夏银又变成过去那个乖巧又懂事的师弟，不再和他过不去，但……可能吗？
　　这么一想，轩原骤然感觉压力更大了，深深皱在一起的眉头感觉能把蚊子都给夹死，就连原本平稳的气息都波动了下。
　　气息变化的刹那夏银也随之微微睁开了眼睛，但她显然不清楚她家师兄看似沉稳淡定的外表下，到底隐藏着多么乱七八糟的想法，所以也只是有些奇怪的看了眼，然后就又闭上眼睛自顾自的忙活自己的事情了。
　　于此同时，另一边，远远注视着房顶上那两道身影的姬无月也收回了目光，她转身对着冷寒摇了摇头，然后两人一起悄然远离了些。
　　他们本来是准备再次向轩原以及夏银道谢的，只是没想到自己这边忙完人家已经爬房顶看星星去了，见此情景他们自然没好意思再过去破坏气氛。
　　只不过对于轩原以及夏银的身份，他们也是越发好奇了起来。
　　良州姬家作为雄霸一方的强大势力，自然有着自己的情报搜集以及处理机构，其中有一部分就是专门用来寻找以及打听各处各地那些年轻天骄的。
　　这些人都是修行界的未来，无论是将之吸收为已用，还是想办法探听到具体信息情报以防不小心得罪，对于自身的发展都只有好处没有坏处。
　　而作为姬无月的孙女，姬无月更是很小的时候就被迫吸收一些在她看来没什么用的信息，比如哪个门派现在最强的年轻人是谁，哪家的子孙最不容小觑等等之类。
　　姬无月虽然没有具体见过其中的所有人，但可以说修行界中比较强大的那些门派的青年才俊，又或是比较出色的年轻散修，她基本都是可以辨认出来的。
　　甚至于对方擅长用什么功法，用什么武器，有什么事迹她都基本能够说个八九不离十来。
　　但很显然无论是轩原还是夏银都完全不属于她所了解到的这一类，只是他们毫无疑问又都很年轻，这点姬无月很相信自己的眼睛。
　　但年轻一代中，又什么时候出现这么强的存在了？而且一次性还是两个。
　　姬无月越想越疑惑，要知道刚刚发生的一切虽然看似轻描淡写，但这群来自于血影阁的家伙却绝对不是什么善茬。
　　更确切的说正是因为太过于轻描淡写了，很明显可以看出轩原以及夏银都完全没有尽全力，所以才更让人怀疑他们如今的实力有多高，又到底是什么身份！
　　难不成是来自于某个强大的隐世门派？
　　在思索了半天却完全找不到能与之对上号的存在后，姬无月与冷寒也只能这么认为，不过无论如何，想办法与之结交都绝对不会错就是了。




第30章 第177章 西风城
　　次日清晨，姬家二人与夏银他们告别。
　　本来他们是准备同往玄灵山那边看热闹的，但很显然经过昨天晚上发生的事情，他们已经没有再去玄灵山那边的心情了。
　　首先是血影阁三人他们需要带回去交给真正能够决断的人来做决定，如果带着这三人前往玄灵山那边，怕是一个不小心就会被他们找机会跑掉了。
　　其次这几人行动失败血影阁那边必然很快就能发觉，而他们既然能派出一批杀手，自然也能派出第二批、第三批，甚至于现在说不定就在路上了！
　　因此呆在西域越久越深入也就越危险，昨晚的事情无意中牵扯到轩原与夏银本就已经很麻烦了，总不可能之后如果再有杀手过来依旧指望别人帮自己摆平吧？
　　无论是姬无月还是冷寒都并非这么厚脸皮的人，所以他们很快就决定以最快速度返回姬家。
　　姬家虽然可以确定内部有些不合甚至于有部分人产生了异心，但姬无双毕竟还没死呢，因此哪怕真的有些人出现了不该有的想法，明面上也绝对不敢做出什么出格的事情来。
　　老爷子现在就像是一只苍老的雄狮，不要说是暂且还无法确定他到底是不是真的病重了，就算是真的病重甚至于奄奄一息，他随便抬下爪子也足以碾死一堆臭虫！
　　更何况姬家内部也并非所有人都有问题，事实上大部分人仍是在为整个家族的发展与强大而努力，是十分忠诚的。
　　总之立即返回，是非常正确的选择。
　　唯一比较可惜的只有两人有意结交轩原以及夏银，但现在却是方向不同目的也不同，所以只能安慰自己有些事情并不能强求。
　　而在临行之前，他们再次对昨晚的事情做出了感谢。
　　“只可惜出门仓促没带什么东西，下次，下次轩原兄你们如果经过良州的时候勿忘招呼一声，我们必倒屣相迎！”
　　等冷寒拱手说完，姬无月也是将一块巴掌大的白色玉牌递了过来，轻声道：“姬家在良州以及附近还有些影响力，如果有什么事情需要帮忙，请不要客气。”
　　看着姬无月手中那雕琢的十分精致的玉牌，轩原原本是不想接的，他认为自己也没什么事情需要麻烦到姬家那边。
　　但眼见对方一副你不要我就不收回的模样，最终只能无奈收下。
　　“好吧，东西我就收下了，以后如果经过良州再找二位一叙，那么……后会有期！”
　　“后会有期！”
　　虽然萍水相逢，但修行界里面的恩恩怨怨也大概差不多就是这样了，有人初次相逢就可共历生死，有人相识已久却能背后捅刀。
　　这个世界上最难测的大概就是人心了。
　　而在与姬无月以及冷寒二人分别之后，夏银与轩原再次向玄灵山进发，因为一路上已经连续碰到了两次意外，所以夏银只能祈祷千万不要再碰到什么麻烦了。
　　虽然她并不怕，但问题是烦啊！
　　先是客栈遭袭后有荒原遇敌，这还没到玄灵山呢，结果就莫名其妙搅乱了两场阴谋，同样也卷入了多方势力的博弈。
　　说起来夏银真的不知道该说那什么血影阁是运气好还是运气差了，连续被他们碰到两次，也连续被搅黄了两次。
　　这怕不是要被气的吐血吧？
　　也不知道对面如果得知短短时间内破坏了他们两次行动的人，竟然是同一伙之后，又该怎么想，又会怎么做。
　　虽然夏银完全不在意对方对此有什么看法，又会做出什么行动就是了，她现在只关心玄灵山那边的情况。
　　然后不知道是不是祈祷真的发挥了作用，随后直到玄灵山附近都并没有再发生什么事情。
　　当然中途夏银也顺道去看了看那个女刺客说的那间破庙，对方也的确没有骗她，在那间破到大面积漏雨几近倒塌的破庙里她找了不少血迹。
　　只是除了一点血迹之外就没有其他有用的信息了，这让本以为陈缘儿会想办法给自己留下情报的夏银有些失望，不知道她当时是太急还是根本就没想到。
　　但无论如何对方不给夏银留下线索，感应又太模糊，想要尽快找到她貌似是不可能了。
　　好在要求也不高，不死就行，只要不死总能找到。
　　只是说是这么说，没有陈缘儿引路接下来的玄灵山一行变数也随之增多，同样也大大破坏了夏银的计划，这让她十分不爽。
　　因此在内心之中少女已经给那些令自己不满的人下了死刑，虽然直到现在她连那些人到底是谁都不知道，但……
　　“总会找到你们的。”
　　——
　　——
　　玄灵山下有一座面积不小人口也不少的城市，名为西风城。
　　西风城一开始只是一个小村落，世代受玄灵宗庇护，后来人越聚越多，也就逐渐发展成了城市。
　　又因为玄灵宗还存在时在西域这边也是排得上名号的门派，所以西风城的发展也是十分安稳且顺利，那些土匪山贼根本不敢来这边闹事，更不要说是劫掠之类的了。
　　事实上在很多比较混乱的地方，人类居住的环境都几乎是围绕着各大修行门派而建立的，因为在这个对于普通百姓危险无比的世界，这样可以规避大部分危险。
　　当然这样有好处也有坏处，好处是有修行门派罩着可以无视很多风险，比如残忍的土匪山贼，又或是暴走的凶兽邪徒，总之住起来比较安心。
　　坏处在于修行门派是稳定一切的根源，而如果它本身出现了问题，那么围绕其而生的凡人们必然遭受更大的冲击！
　　西风城就是最为典型的例子。
　　玄灵宗还存在时它发展迅速，虽然不可能比得上京城之类的地方，但在西域这边其热闹程度却已经算得上前几了。
　　然后玄灵宗骤然覆灭，整个门派都被一锅端，西风城也是紧随着遭受了巨大冲击。
　　也幸好发生在玄灵山的事情并未直接影响到西风城内，然后这边又在短短时间内吸引了很多人的注意，要不然的话西风城在风波中能不能留存下来都是问题。
　　当然现在留存下来是留存下来了，但几年来随着人们的人口却是锐减，同时各种隐患也是逐渐暴露了出来。
　　失去庇护的西风城在游荡于西域的凶兽以及匪寇们眼中，简直就是被扒光了放到面前的美人，毫无反抗之力，让他们迫不及待的想要狠狠一口咬上去。
　　之所以长时间没有动手，也不过是准备等人们的目光彻底从这边移开罢了。
　　只是谁都没能想到的是，曾经发生的事情经过数年的沉淀好容易逐渐冷却，玄灵山上的异动却又在刹那间将这边推上了风口浪尖！
　　原本逐渐冷清的城市短短几日就已经爆满，并且四面八方还有更多人在向这边汇聚，给这座城市带来了前所未有的活力的同时，也带来了前所未有的混乱。
　　鱼龙混杂，正是对这座城市此时状态最好的描述。




第31章 第178章 鹿车
　　天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。
　　玄灵秘境的出现令无数人仿若嗅到血腥味的鲨鱼，疯狂向玄灵山汇聚，因为众所周知秘境代表了宝藏，代表了机遇，代表了很多很多的东西！
　　当然也并非所有人都是为了秘境中可能存在的灵物灵宝，又或是某些大能留下的传承而来，事实上大多人都是比较有自知之明的，很清楚以自己的实力最多就只能凑凑热闹。
　　没错，凑热闹，这种习惯任何世界任何国度的任何人都无法幸免，平日里闲的蛋疼的修行者们，更是喜欢到处游历到处去凑热闹。
　　闹的越大他们越喜欢，闹的越欢他们越开心。
　　当然在凑热闹的同时也无可避免的抱有些侥幸的想法，虽然大部分人都很清楚以自身的实力，哪怕秘境中真的有好东西也轮不到自己，但万一呢？万一就真的被自己捡便宜了呢？
　　应该说正是因为大部分人都抱有这种想法，所以他们才喜欢凑热闹，刚一听到消息就疯狂凑上去。
　　可以说这是一种比较矛盾的想法，一方面很多人很清楚以自身的实力及底蕴，有什么东西也根本轮不到自己。
　　另一方面，他们又抱有一定的期待以及侥幸心理，期待着奇迹的发生，期待着走狗屎运。
　　而现在的西风城中，过半都是抱有这种心理然后汇聚而来的修行者。
　　对此那些真正有实力的强者自然是嗤之以鼻的，但玄灵秘境的事情已然暴露，短短时间内更是闹的天下皆知，他们就算再不爽这些除了添乱就是准备混水摸鱼的家伙，也不可能把他们全部赶走，然后独占秘境。
　　——
　　——
　　西风城很乱，这是尚未入城夏银就产生的想法，因为他们在附近已经看到了不下于三场争斗。
　　说这边鱼龙混杂是一点也不假，正道、邪道、魔道，灵修、符修、体修，人族、妖族甚至于不人不鬼根本无法说清楚是什么的。
　　玄灵秘境的出现实在是吸引了太多的妖魔鬼怪，再加上这边还处于本就约束较低的西域境内，因此很多人以及不是人的玩意就更加的肆无忌惮了。
　　当然发生的争斗一般都比较小，双方的实力也普遍不高，因为那些真正的高手此时的目光都放在玄灵山上，秘境才是真正值得他们伸展手脚的地方。
　　只是……
　　“很奇怪。”
　　抬头看向远处的山巅，高耸的玄灵山上半部分此时完全被笼罩在了厚厚的灰雾之中，而山腰以及原本有别于西域贫瘠的翠绿林木，此时竟然也都犹如被霜冻给狠狠的打过一般，呈现出死寂的枯黄。
　　玄灵山本来是西域难得的灵脉之地，汇聚的灵力赋予了万物有别于他处的旺盛生命力，令鲜花四季长开，林木四季长春，云雾缭绕仿若人间仙境。
　　虽然数年前的灾难摧毁了山上大部分的东西，但也不应该看起来这么奇怪才对，山上的景色也根本不像是几年前留下的。
　　就说那将半座山峰都给笼罩在了其中的灰雾，来之前就从未听说过。
　　所以这或许是与秘境有关？
　　来之前夏银就听闻这边已经有人找到了秘境的入口，并且正在尝试破解，难不成还真的被打开了？然后这一切的变化都是因此而生？
　　但城内的氛围也不像，如果秘境的入口真的被完全打开，西风城内不应该如此平静才对。
　　没错，平静。
　　虽然这群城市看起来无比热闹且喧哗，但这仅仅只是表象罢了，热闹的表象下隐藏着的是汹涌的暗潮。
　　但如果秘境入口真的被打开了，那么就不应该是暗潮汹涌，而是惊涛骇浪！
　　很多人依旧在隐藏，正说明了秘境的入口应该还并未被打开……至少有什么问题存在。
　　到底是怎么回事呢？
　　夏银有些好奇，但很快就收敛了自己感兴趣的表情，准备和师兄先一起入城再说。
　　但也就在此时上空却突然传来了异响，她下意识抬头看去，然后差点被闪瞎了眼！
　　半空中，有一辆车辇徐徐飞过。
　　那车辇整体呈白色，仿若美玉雕琢，周身纹刻着华丽优美的金色细纹。
　　车厢四周云雾缭绕，金旗招展，车轮纠缠风火，无源白燃。
　　当然最为引人注目的还要属那拉车的六只异兽，那并非寻常的马匹，而是六只同样雪白并且身上有金色异纹的白鹿！
　　六只白鹿踏空而行，拉着身后华贵的车辇仿若行走在大道上一般平稳，并且看似不疾不徐，但很快就消失在了眼前，只留下一阵阵香风，以及铃铛相互碰撞后的轻鸣。
　　也是直到那车辇完全消失在眼前，西风城外和夏银一眼抬头看向上方的很多人才回过神来，其中有的惊艳于这车辇的华贵，有的惊讶于白鹿的珍奇，有的则是不自禁的发出惊呼：“雪鹿车……这，琉璃仙子竟然也来了！？”
　　原本还在感叹这车的主人真是装哔，寻思着要不要找机会把鹿车弄过来玩玩的夏银，闻言立即将目光投向了不远处那惊呼的年轻人。
　　只是没等他再次开口，附近另一个拳师打扮的中年人就下意识摇头道：“不可能吧？琉璃仙子自从百年前就从未离开过岛心湖，这次怎么会突然来这边？”
　　“但这鹿车你怎么说？”
　　年轻人显然是有些不服，“刚刚的鹿车你也看到了，不说那华丽无比的车子不好造假，就说拉车的金纹雪鹿天下间除了琉璃仙子，还有谁可以一次性凑齐六只？”
　　“这……那位神妃殿下大概也行？”
　　拳师挠了挠头刚试探性的说完，就见年轻人露出了不屑的表情：“神妃殿下自然可以，但你什么时候听说过她喜欢坐雪鹿车了？”
　　“说不定最近想要换换风格呢。”
　　“……”
　　闻言不仅是年轻人，就连周围的大多数人都露出了无语的表情。
　　而将他们的对话听在耳中，夏银眨了眨眼睛，琉璃仙子？
　　这又是哪来冒出来的，这个名号她从未听说过，但见这些人的表情又明显不是个简单人物。
　　有些疑惑，所以夏银将目光投向了旁边同样目睹并且听清了一切的轩原，而面对她的注视，男人沉默了好一会才缓缓道：“怎么？肚子饿了？”
　　我饿你个大头鬼！
　　本来还以为他会为自己解答的夏银想要骂人，但最终还是忍住了，轻哼一声后头也不回的向城内走去，只留下轩原站在原地有些茫然。
　　“不是肚子饿了吗？”




第32章 第179章 随波逐流
　　西风城内，完全可以用人满为患来形容，这座城市自从玄灵宗覆灭之后就再也没有这么热闹过了，毕竟原本居住在这边的人最近几年根本就是逃的逃搬的搬，最终大概只有三四层实在无路可去的人选择留了下来。
　　而如今因为玄灵秘境的缘故，这座城市才得以在短短时间内再度热闹起来，看起来不坏，但这真的是好事吗？
　　对于早已习惯了平静的西风城本土居民而言，大量的人流涌入固然能够为整座城市注入活力，但问题是与之相伴的还有麻烦，以及巨大的风险！
　　在绝对的诱惑面前，超然物外的强大修行者们根本不会过多的考虑凡人的死活，因为他们的眼中只能看到玄灵秘境。
　　西风城对于大多数修行者而言只是歇脚之地，至于秘境中可能存在的麻烦会不会危机到这座城市，又或者会不会对城市内的居民造成什么影响，说实话根本就没有太多人去思索。
　　并不是想不到，单纯的不在意，不关心。
　　因为相比起秘境的价值，区区一座西风城实在是太过于微不足道了，微不足道到了大多数修行者下意识将之忽略的程度。
　　或许也有小部分人预感到了危险，因为自古以来的各大秘境就没有一个是绝对安全的，越古老的秘境往往也越危险。
　　什么迷雾毒瘴、上古妖兽、天然禁地、古老阵法、护境守卫……等等等等，秘境的确是宝藏以及机遇的代名词，但从来不是说只要进去就一定能够拿到宝藏。
　　恰恰相反，秘境往往代表了未知，是十分危险的地方，有时候不仅得不到想要的东西，说不定一不小心能把自己的小命都给丢了。
　　这也是很多实力境界都比较低微的修行者不敢深入，只敢凑在周围看看热闹的原因所在。
　　而且进入秘境之后你的敌人有时候也不仅仅只是秘境本身，还可能是和你一起进入秘境的那些人，甚至于一直跟随在身边的朋友都有可能背叛！
　　因为利益动人心，特别是大部分秘境都有自己的小天地，一旦进入就会与外界完全隔绝，所以哪怕在里面杀人越货也根本没人知道。
　　总之秘境从来不是给小孩子探宝寻乐的地方，而是一处充满血腥与未知的狩猎场，里外双方本质上都是猎物，只看谁的身手好，谁的底蕴厚，又或是谁的运气强。
　　说实话运气在秘境这种地方真的是相当关键的元素，因为你完全不知道在秘境里面会遭遇什么，不知道下一秒是会踩上陷阱碰到麻烦，还是寻到宝藏。
　　甚至于有时候如果运气实在太差的话，很可能整个秘境都根本就是一个巨大的陷阱，打开之后不仅不会获得任何好处，反而有可能会释放出无穷无尽的灾难！
　　这并非是在危言耸听，因为现实中已经存在过很多相似的例子了，最著名的要属北境雪国，曾经那里有过一个十分强大的王朝，实力之强甚至于在当时要超过麒麟皇朝。
　　然后有一天那个北境王朝的帝王擅自打开了一处上古秘境，试图独吞里面的宝藏，借此君临天下，成就不朽！
　　结果宝藏没得到就算了，整个国家都因此而覆灭。
　　自秘境中流露出的极寒之息九境之下竟然无人可挡，并且流动速度极快，不过短短三天就冰封了那个北境王朝的半边疆土，包括帝王在内根本数不清的人也被变成了永恒的冰雕！
　　也幸好那处秘境很快就又自动封闭，流出的极寒气息也随之断绝，才没有给人们带来更大的麻烦。
　　但自那之后北境雪国却成为了真正的禁地，无数人谈之色变，就连北境居民也讳莫如深。
　　北境深处也变成了真正的生机不存之地，很少有生命能够存在于那里，只剩下一座座冰雕无声的伫立，维持着死亡时的模样，仿若被冻结了时光。
　　而北境那处秘境引发的灾难绝不是个例，更确切的说秘境又或是遗迹这类东西，在打开之前是根本不可能知道里面到底有什么的，因此是好是坏也很难判断。
　　最好的选择就是不动它们，无论是好是坏只要你不主动去碰，出现危险的几率自然会直线降低。
　　但是可能吗？
　　很显然在陷阱以及机遇之间大多数人更愿意去赌一赌，特别是那些对于自身实力以及运气都十分自信的人，对于这类未知的地方更是带有巨大的热情。
　　打开秘境之后就算真的碰到麻烦，处理不了也完全可以跑，至于那些跑不了的人该怎么办？那又关他们什么事呢。
　　玄灵秘境这边也是差不多的道理，虽然不清楚里面到底有什么，但大多人显然更愿意相信里面存在的是机遇以及宝藏。
　　至于打开之后可能会引发的灾难，他们并非是真的想不到，只是单纯的忽略了，单纯的不在意。
　　有一部分比较善良的自然能发现秘境存在的隐患，很清楚一旦秘境之中有什么东西真的跑出来，那么最先遭难的绝不是强大的修行者，而是西风城，是城内大多数跑都没办法跑的凡人！
　　但就算清楚这些又如何呢。
　　首先秘境里面是好是坏在打开之前根本没人清楚，其次总不可能你说打开秘境后可能会给西风城带来麻烦，甚至于出现巨大的死伤，然后所有人就乖乖听话各回各家吧？
　　这是不现实的，除非是在整个修行界都具有强大影响力的门派又或是那些顶尖高手出手，否则单凭一个两个人微不足道的劝说，哪怕把嗓子喊哑了别人也只会当你是脑子有问题。
　　至于这座城市本土居民的意见？
　　那就更没人在意了。
　　别人想要探秘的是秘境又不是西风城，哪有被一群凡人拦住的道理，至于之后可能会引发的麻烦？那就等真正出现了麻烦再说。
　　在这个本质上仍旧遵循着弱肉强食的丛林法则的世界里，弱者天生就没有发言权，只能随波逐流，甚至于有时候连是生是死都由不得自己。
　　这是凡人的无奈与悲哀，但世界却并不会因此而有任何改变，一如既往的残酷与冷漠。




第33章 第180章 算命
　　西风城到处都是人，有修行者，有武夫，同样也并不缺少凡人。
　　人很多，再加上道路两边摆满了各种各样简易甚至于简陋的摊子，以至于原本就并不算太过宽裕的道路就显得更加拥挤了。
　　而最为拥挤的路段，非刚刚进城的那段路莫属。
　　主要是因为路边那些卖东西的摊子，也不知道哪来的这么多，而且乱七八糟的卖什么都有，从丹药符咒到刀枪剑戟，甚至于还有所谓的名人字画以及诗集，夏银甚至还看到了颜如玉那个家伙的小说！
　　当然其中有真有假，大部分都是假的，都是用来欺骗没有眼力的普通人的东西，并且就算是真的也大部分都是品级很低，几乎只比凡物好上那么一点点。
　　不过也并非全部都是如此，其实也的确有那么一小部分的精品。
　　比如刚刚夏银就眼尖的发现一个道人随便摆的摊子上卖的各种护身玉堪称上品，虽然她完全看不上眼，但对于境界较低的修行者又或是寻常武夫来说，却绝对可以说是买到就是赚到。
　　只可惜这边的人几乎九成修为境界都同样很低，以至于并没有办法很容易的分辨出真正的好东西来，吃亏上当才是更多在发生的事情。
　　但这和夏银显然没关系，她单纯只是感觉很吵，而且人一多就会挤，她也并不喜欢和陌生人靠的太近。主要是怕别人意外碰到自己，然后她会忍不住想要……拧断对方的脖子。
　　当然有师兄在这边，夏银多少还是能压抑住这种不舒服的感觉的。
　　至于旁边的轩原自然不会知道她内心中的危险想法，否则一定不会选择走这么热闹的区域。
　　与夏银相比，轩原看着周围则是略有些感慨。
　　主要是他已经很久没有身处过这么热闹的环境了，周围熙熙攘攘的虽然有些吵闹，有点拥挤，这群人不像是为了探寻秘境反而像是在举办庙会，但却让他多少有种很久之前偷偷下山时的感觉。
　　怀念着过去，回忆着往日的心情，在这片吵闹之中轩原的心竟是莫名的抓住了一丝平静，就连纠缠不散的烦躁都淡了几分，心情也随之好了那么一点点。
　　只可惜周围的东西大多都是假货，真的也和假的没有太大区别，实在是很难让他生出掏钱的欲望。
　　轩原有些走神，然后走着走着突然一顿，主要是旁边的夏银停住了，他略带疑惑的看了过去，就见少女正望着旁边的一个摊子不说话：“怎么了？”
　　夏银所注视的摊子相比四周显得有些空旷，只围了三两个人，至于原因也很简单，因为那个摊子上并不卖任何东西，而是摆了块刻满了密密麻麻字符的枣红色木板，中间则是放了块铜镜。
　　摊子前摆了张横幅，上书两句话。
　　“只算有缘人，不准不要钱？”
　　轩原将那横幅上的字完整读了出来，表情有点古怪，因为夏银所注视的正是一个算命的摊子。
　　当然类似的摊子其实在周围也有不少，至于为什么说面前这个摊子奇怪，首先是那横幅上写的东西比较有趣，其次就是摊主了。
　　别的算命摊上的摊主都是一派仙风道骨的模样，无论有没有那个实力，至少表面上看起来的确像是那么回事，也更容易让人相信。
　　但面前这个却是一身连脑袋都不露的黑袍，宽大的兜帽将上半部分的脸都完全遮蔽，只露出小半截光洁圆润的下巴。
　　而虽然看不清具体容貌，但通过暴露在外的下巴以及黑袍下隐约的体型来分析，这分明就是个……年龄不大的女孩子！
　　一个看起来年龄不大的女孩子，以如此奇怪的装扮，摆着更加奇怪的横幅坐在这边，怎么看都有点不对劲。
　　说实话她其实非常引人注目，之前也的确吸引过不少人，那现在为什么聚在她这边的人却只有三两个呢？自然是因为她明明是在摆摊算命，但直到现在都没有动过，也没有说过一句话！
　　她完全不搭理别人那么别人自然也不会自讨没趣，虽然看起来的确有些奇怪，但这这种地方奇怪的人多了去了。
　　轩原自然也产生了好奇，但更多还是奇怪为什么夏银的目光会落在那边，他下意识的扫视了一圈，然后一愣。
　　“普通人？”
　　没错，这看起来十分奇怪的家伙身上竟然找不到丝毫的灵力波动，甚至于就连她放在面前的奇怪木板以及小镜子在感知中都是寻常物品，找不到丝毫灵性！
　　但一个普通人怎么会莫名其妙穿成这样还摆出这种横幅？如果是为了骗钱那最起码也应该更热情一些，而不是坐在那里一动不动。
　　就在轩原越发疑惑的时候他发现夏银已经迈步走了过去，然后那个似乎坐了很久没有动过的摊主，竟是主动打起了招呼。
　　“算什么？”
　　她问。
　　听声音声音十分清脆稚嫩，的确是个小女孩无疑。
　　夏银在摊子前停下，并没有在意周围其他人的惊讶，却也并非回复摊主的话，她沉默了好一会才缓缓道：“前路？”
　　摊主隐约的点了点头然后伸出手，轻轻放在了面前的枣红色木板上，葱白的指尖自凹凸不平的表面滑过，最终定格在了其中一个字符上。
　　她迟疑了会，然后收回手。
　　“直走。”
　　颇有些云里雾绕的回答，别说是周围的其他人了，就连轩原都是满脸茫然的神色，这是对什么暗语呢？
　　他的目光在夏银以及摊主间来回转移，眉头微蹙，总觉得有些不对。
　　只是没等多问夏银就像是完全听懂了一样，点了点头然后也不多问，甚至于根本没给钱，绕过摊子继续前进。
　　轩原搞不懂他家师妹这又是怎么了，但眼见少女已经自顾自的快要走远，也来不及多想，迈步就准备跟上。
　　然后也就在此时───
　　“稍等。”
　　摊主突然再次出声，听声音像是有什么想让夏银留步，但轩原却莫名感觉是在和自己搭话，于是下意识的转身看了一眼，然后就见对方竟是正好捡起木板上的铜镜丢了过来！
　　轩原一愣后本能伸手接住，就听摊主接着道：“送你了。”
　　“等……”
　　刚想要询问，但那摊主说完抓起木板起身就走，根本没给人开口的机会。
　　轩原下意识伸手一抓但竟然抓了个空，他有些愣神，而恍惚间当再次反应过来时……周围已经再也找不到那看起来十分瘦小的身影了。




第34章 第181章 又是你们！
　　穿过拥堵的城门口，深入了段距离后人流明显稀疏了不少，同样的乱七八糟的摊子也少了很多，不过凡人间的各种店面倒是逐渐多了起来。
　　西风城虽然最近几年越发萧条，但仍然有人负责维持并且试图改善着这一切，因此城内该有的东西一个不缺。
　　最出名的应该是这里的水果以及各种酿酒，本地人或许吃惯了，但对于很少来这边的人而言却极具特色以及风味，是不得不品尝下的东西。
　　夏银对此本来还有些兴趣，但经过刚刚那一出，思绪自然不在这边了。
　　她也没在意身后眉头紧皱一副欲言又止表情的师兄，沉默的思索着刚刚那句话的具体含义。
　　“直走吗？”
　　回想着刚刚那简短到让人云里雾绕的对话，夏银的表情也是有些奇怪。
　　当然倒不是没听懂，单纯是在惊讶于竟然会在这地方碰到对方罢了，毕竟她明明应该在京城才对，不是说已经很多年都没有离开了那边一步了吗，这次怎么会突然出现在这里？
　　事出反常必有妖，夏银有些好奇，但也并不是太在意，反正对方的出现已经帮了她的忙。
　　因为陈缘儿的事情夏银一直有些苦恼，事关玄灵宗以及秘境，在她原定的计划中陈缘儿是相当重要的一颗棋子。
　　那丫头不仅可以为她提供大量珍贵的信息，同样也是一颗引路石。
　　所以夏银本来的计划是抵达这边之后就立即与之秘密碰面，获取情报，然后再通过陈缘儿打开秘境，率先进去探查并且找到自己想要的那些东西。
　　结果主意打的挺美，走到半路，人没了！
　　夏银不知道该说些什么才好，而少了陈缘儿不仅失去了打开秘境的钥匙，就连这边到底发生了什么她一时间都根本搞不清楚，因为没人给她提供情报。
　　放在这边的眼竟然莫名其妙被人拆了，让夏银十分生气，暂时却又找不到可以用来发泄的对象。
　　然后就在如此情况下她看到了那个摊子，看到了坐在摊子旁的那个人。
　　最后得到的回答和之前一般模棱两可，但因为之前已经有过一次经验的原因，所以夏银倒也并不是很在意。
　　让直走那就直走呗。
　　别问，反正问了也是天机！
　　就是不知道这次的提示，是以什么样的形式送到自己面前的。这么思索的同时，夏银略有些无聊的用目光打量着周围。
　　本来也没指望很快就能有结果，只是没想到无意中一瞥，然后……
　　“咦？”
　　前方的转角处，有两道熟悉的身影同时走出，正好面向这边。
　　两人一高一矮，一男一女。
　　青年黑衣如墨，英俊非凡，少女紫裙窈窕，怀抱黑伞。
　　两人走的不紧不慢，引得周围很多人注意，又在那无形的威压下不敢太过靠近。
　　这两人绝对不简单，这是哪怕普通人也可以一眼看出来的东西。
　　而在夏银看到两人的时候对方自然也发现了她，虽然她的身上依旧有师兄所做的伪装，但对于真正的高手而言，分辨一个人的方法从来不是外表又或是境界，而是灵力本身。
　　每个人的灵力在经过自身处理之后其实都会有所不同，只是大小的区别，哪怕是同样的功法给人的感觉也并不会完全一致。
　　很显然，对方两人不可能忘记夏银的灵力气息───毕竟当初差点被揍死！
　　而夏银停下脚步，她身后原本因为刚刚的事情而没怎么注意周围的轩原也终于察觉到了不对，回过神来下意识向前方看去，随后也是看到了僵在另一边的那对男女，不由一愣：“元子玉？”
　　没错，此时从另一边走过来却与他们意外对上的，不是元子玉以及紫玲珑还有谁？
　　之前在宁家那边这两人给轩原带来了不小的麻烦，特别是这元子玉，绝对是他认识的年轻一辈中最强的几人。
　　紫玲珑也是以一手幻术以及控尸之术，让他印象深刻。
　　不过自从宁家那边的事情了结之后，轩原就再也没有见过这两个人了，此时在这种地方碰面自然会惊讶。
　　至于夏银与这两人间的渊源还要更深些，因为不久前在京城那边他们刚刚遇到的，所以她同样惊讶────为什么又是你们？
　　“为什么又是你！”
　　另一边，元子玉道出了与夏银相同的疑惑，咒骂一声，随后二话不说抱起旁边的紫玲珑就向远处发力狂奔！
　　其反应之快，速度之猛，姿态之狂野，看的周围大多数人目瞪口呆。
　　甚至于因为用力过猛，卷起的狂风直接将靠近的一些人都吹翻在地，各种摊铺都被硬生生吹倒，原本好好的一条街瞬间大乱！
　　而见两人二话不说转身就跑，轩原也来不及多想。
　　“追！”
　　事实上也不需要提醒，因为夏银在对方动作的那一刹那就已经做出了反应，轩原开口之时，原地已经只剩下一道残影。
　　——
　　——
　　从西风城内一口气又跑回城外，全力施展的情况下不过只是短短几个呼吸间，因为事发突然也来不及掩盖刚刚爆发出的灵力波动，好在城内最近各种矛盾摩擦不少，因此只要不闹出太大动静就不会有人在意。
　　而逃出了西风城的元子玉则是颇有些想要骂娘的冲动，为什么又是她！为什么她又在这里！为什么又碰到了！
　　最开始的宁家，然后的京城，现在的西域，次次碰到，次次都没有好事！
　　元子玉都有些怀疑人生了，特别是在发现无论怎么跑都根本甩不开身后的两个人，甚至于距离还在不断被拉近的时候，他更是有种想要吐血的冲动。
　　刚刚就不该那么高调的，就应该什么易容术、缩骨功、封息散、遮魂帆都全部用上！最好把自己弄的亲妈也不认识！
　　但现在后悔却显然已经晚了，最后眼见着实在躲不过，元子玉也是终于狠劲的一咬牙，硬生生止住步伐，把紫玲珑护在身后转身怒吼道：“你们追个屁啊！”
　　我踏马的又没惹你们，你们拼命追过来做什么？
　　饶是以元子玉的性格此时也是不仅怒骂出声，对此很快跟上的轩原，在见自家师妹没有开口的意思后，立即冷声道：“你们跑什么？”
　　“你们不追我们怎么会跑！”
　　“你们不跑我们怎么会追。”
　　“……”
　　元子玉想要骂人，这天简直没法聊，他咬咬牙想要直接一刀劈过去打个你死我活，但目光落在不远处那表情平静的少女身上，瞬间又感觉自己的腹部隐隐作痛。
　　这还能不能好好玩了！




第35章 第182章 放走
　　打好像打不过，逃貌似也逃不了。
　　看着对面明显不准备轻易放过他们的两个人，元子玉的脑筋急转，但一时半会却并没有什么好主意。
　　特别是看着轩原他总觉得更加的高深莫测了，明明不久前也只感觉对方比自己高强上一些，但现在尚未动手，却已经让他有种强烈的危机感。
　　出手必输！
　　当然原本加上紫玲珑的话，对上轩原一个人，元子玉自认就算打不过但真的想跑的话对方也绝对拦不住。
　　但问题是他这边有紫玲珑辅助，但对面有夏银啊！这根本不是一个级别的好吧！
　　越想元子玉越绝望，同时也有种深深的蛋疼感。
　　为什么他们无论去什么地方都能碰到夏银？之前是宁家，随后是京城，现在是西风城！
　　一次又一次，次次如此，难不成这是某种诅咒吗？内心之中剧烈翻腾，但元子玉将紫玲珑护在身后，表面看起来倒是还算淡定。
　　“碰到你们算我们倒霉，但不要以为这样我们就会束手就擒！”
　　元子玉将武器唤出，显然是打算拼死一搏了，旁边的紫衣少女也是紧紧的怀抱着黑伞，精致的小脸上满是严肃。
　　眼见两人蓄势待发一副随时都能打起来的模样，轩原一时之间也是不知道该说些什么才好，主要是他们之间也的确没什么好聊的。
　　虽然本质上元子玉两人与他们之间并无深仇大恨，但之前在宁家那边毕竟闹的不算愉快，加上这两人也的确不是什么好人。
　　所以───
　　“师兄……”
　　轩原暗自凝聚灵气，然后就在他蓄势待发做好了大打出手准备的同时，旁边突然传来了夏银的声音，下意识转头看见，就见少女眨巴着眼睛道：“我饿了。”
　　“……”
　　啥？饿了？
　　在这种时候你说什么呢！
　　轩原怀疑是不是自己听错了，但没等他开口询问，少女就已经一甩裙摆，然后在元子玉以及紫玲珑同样诧异的眼神中转身就走，似乎完全无视了他们！
　　轩原站在原地一脸茫然，这什么鬼？追是夏银先追的，然后追到了什么不做又转身返回。
　　又是搞什么？
　　事实上不止是轩原没搞懂夏银在想什么，本来已经做好了拼死打算的元子玉两人同样没搞懂怎么突然就走了，难不成是陷阱？
　　但夏银真的是说走就走，毫不拖泥带水，只留下原地三人茫然的站在那里。
　　最终眼见夏银已经快要走远，轩原也不得不无奈的摇了摇头，在深深的看了对面两人一眼之后，转身跟上。
　　“算了。”
　　本来他与元子玉两人之间也不是必须要分出个你死我活，只是大家之前有些矛盾关系极差，碰到了必然不可能善了罢了。
　　而现在既然夏银想走，虽然完全搞不清楚她的想法，但轩原也没有抓着对面这两人不放的意思。
　　反正他家师妹从来就是这样，如果能让人搞清楚她在想什么……那就不是夏银了！
　　至于夏银到底在想什么？
　　其实也没想什么，单纯的想要放元子玉两人离开罢了。
　　事实上在追上之后夏银就已经有些后悔了，因为之前的‘指引’，所以她在看到元子玉与紫玲珑的时候第一想法就是追上来，因为他们身上很可能有自己想要的线索。
　　但就算这两人身上真的有自己需要的东西，追上来好像也没什么用。
　　毕竟元子玉与紫玲珑都并非贪生怕死的性格，同样也不会随随便便就将自己知道的东西全部抖出来，所以真的打起来大概率是鱼死网破，然后什么都得不到。
　　那并非是夏银想要的结果，同样现在的西风城里面也实在是太乱了，这边就在城外，动静一大必然会引起很多人的注意。
　　如果是普通人也就罢了，但白小雨的出现却摆明了此时的城里绝对不简单！
　　夏银目前还不想暴露在更多人的视线中，那对于她接下来的行动也是有害无利。
　　因此现在正确的做法是当做什么都没有发生过，什么找个借口把元子玉以及紫玲珑放了。
　　当然也并非是真的就把他们丢下完全不敢了，明面上虽然不好动作，但暗地里的手脚却还是需要留下的。
　　正所谓放长线钓大鱼，只要他们不是立即离开这里，那夏银总会有收获。
　　所以她随便一句肚子饿了，说完转身就走，毫不在意其他人的想法。
　　至于其他人到底会怎么想？
　　“呃，就这么走了？”
　　看着说完之后真的毫不犹豫离开的两人，饶是以元子玉也是有些懵的，他本来真的都已经做好了拼死一搏的打算了，结果现在你追上之后二话不说转身就走是怎么回事？过家家嘛！
　　他气的不行，但同样也松了口气。
　　虽然暂且搞不懂夏银的想法但毕竟也算是捡了条命，面对夏银与轩原这种组合，他们逃跑的机会实在是渺茫。
　　而在两人离开之后元子玉虽然疑惑但也没有过多的犹豫，主要是这边刚刚的动静其实也不算太小，已经被很多不明真相的人发现了，他们的身份又比较特殊，留下来说不定有麻烦。
　　所以没有停留太多时间，青年很快就带起紫玲珑向反方向离去。
　　而在拉开很大一段距离，确认的确没人追过来之后他们也是终于放下心来，然后就听紫玲珑略有些犹豫道：“子玉哥哥，我们……我们接下来，做什么？”
　　元子玉知道她其实问的是接下来还要不要再返回西风城了，因为他们还有事情没有做完，但现在夏银他们也在城里，返回的话说不定会在于遇见。
　　刚刚虽然被莫名其妙的放掉了，但他们也不敢赌接下来还有没有这种好运。
　　说实话元子玉也是有些纠结，他现在都要对夏银产生心理阴影了，夏银神出鬼没的并且次次都能与他们遇上，实在是太让人难受了。
　　毫无疑问现在直接离开是最好的选择，但……
　　“不能离开，这次的事情必须要做完才行。”
　　元子玉沉默的思索了好一会之后，最终还是决定再次返回，对此紫玲珑没有意见，轻轻点了点脑袋，当然这次返回他们决定低调一些，把能用的伪装都用上。
　　只是两人都没有注意到，在他们的脚下，有紫色的光华一闪而过。




第36章 第183章 南宫琉璃
　　城外一出闹剧终归是没有闹出太大动静，而在城内的某处，同样有不为人知的大事在发生着。
　　之前也说过西风城因为各种原因最近几年走了大部分的原住民，然后理所当然也有很大一部分区域被废弃了，经过长久的风吹雨打，看起来十分破败。
　　城西有一片宅子就是如此，这里的原主人其实还算有钱，面积颇广的宅院哪怕是废弃许久也依旧能看出曾经的富贵来。
　　只是废弃的终归是废弃的，哪怕是最近西风城十分热闹但这边仍是没有太多人光顾，以至于与热闹的区域形成了鲜明的对比，阴森森的甚至于有点像是鬼宅。
　　不过就在今天，有披着黑色袍子的身影光临了这边，最终停在了那废弃宅院的大门前。
　　宅院虽然废弃，就连多段墙壁都出现了倒塌，但意外的是朱红色的大门依旧光鲜。
　　然后不等那身材娇小的身影伸手，大门就已经被人从内部打开。
　　开门的是一个看起来十分稚嫩的小女孩，穿着鹅黄色的裙子，扎着两个丸子头，眨巴着水灵灵的大眼睛看着门外，很是拘谨道：“您、您来啦？”
　　门外就身高而言比起小女孩也并无太多优势的存在微微点头，然后用手摘下兜帽，满头白发如瀑流露。
　　小女孩看着兜帽下显露出的面容呆了半晌，好一会才反应过来连忙让开身体，看表情却是越发的紧张了。
　　对此白小雨并不在意，她缓缓迈步走进走进院内，然后目光就自然落在了院子中心那华贵的马车之上。
　　白色的马车与宅院格格不入，特别是前方那六匹美丽非凡的异兽，出现在这种破败之地更是给人一种很奇怪的感觉。
　　“小雨妹妹喜欢的话，姐姐可以把它们送给你哦。”
　　娇媚婉转的语调自前方响起，白小雨抬头看去，就见不远处的宅院大厅前靠着一个女人。
　　同是一身鹅黄色的长裙，甚至于就连外貌都与开门时的小女孩有六七分相似，但大厅前的女子身材高挑凹凸有致，凤眼微眯，嘴角含笑，高盘的云髻上固定着精致华美的琉璃发饰，看起来富贵非常，不似凡人。
　　妩媚却不妖娆，富贵不显庸俗，如同徐徐绽放的黄牡丹般散发着惊人的魅力，令人不禁为之着迷。
　　南宫琉璃，这个女人的名字。
　　当然相比起姓名，白小雨感觉还是‘琉璃仙子’这个称呼更加的广为人知。
　　“不用。”
　　目光从南宫琉璃的身上转移，白小雨微微摇头表示对这别人的座驾没有任何想法，倒不是不喜欢，单纯的没法用。
　　因为她如今仅仅只是靠近，院子里的六只金纹雪鹿就已经吓到快要走不到路了！
　　要不是南宫琉璃这个主人还在，估计在感应到她身上的妖气的一刹那，这些胆小无比的家伙就会立即四散而逃吧？
　　南宫琉璃显然也是很清楚这些的，因此她刚刚的话也是在开玩笑，此时见神妃殿下摇头自然也没有多言，笑了笑然后就对一边的小女孩招了招手。
　　原本同样在白小雨给震慑到的小女孩见母亲向自己招手，立马欢快的扑到了对方的怀里。
　　南宫琉璃将女儿抱起，然后转身向客厅内走去：“小雨妹妹，进来慢慢聊吧。”
　　白小雨跟随着母女俩走进客厅，只见本该废弃破烂的大厅此时竟是意外的干净，至少相比起外面以及四周，大厅里面绝对不像是荒废很久的宅院该有的景象。
　　各种桌椅全部都是全新的也就算了，就连地毯都被换了一遍，墙壁上甚至于还挂着几张明显是最近才摆的字画。
　　空气之中也是没有丝毫的潮腐味，反而有来源未知的清香，不仅不会让人感到丝毫不适，甚至于拥有清心凝神的功效！
　　见此一幕，饶是以白小雨也不免有些诧异，有些奇怪道：“你把这边搞成这样，难不成是准备常住吗？”
　　“有何不可？”
　　南宫琉璃将人引进客厅座椅上坐好，然后轻轻拍了拍手，就见一对大概双十年华作丫鬟打扮的女子不知从哪里走了出来，手中正捧着一个银色的盘子。
　　一个盘子上放满了各种各样的瓜果，有西域这边的，但大部分却明显不是西域特产，甚至于还有很多来自于东方的海岛。
　　另一个盘子上放的糕点也是差不多，各种各样并且各有特色，总觉得并非出现一个人之手。
　　白小雨将两个丫鬟将东西在旁边摆好，不由挑了挑眉：“你这是把家里的厨师也带过来了？许久不见，你竟然一点都没有变。”
　　“的确是许久未见，快三十年了吧？”
　　南宫琉璃无视了神妃殿下的调侃，反而露出了怀念的神色，笑着道：“三十年未见，我都已经嫁人了，你呢？找到你一直在找的人了吗？”
　　“……”
　　白小雨陷入沉默，而南宫琉璃也发现自己好像问了个不该问的问题，气氛有些凝固。
　　两人一时之间都没有说话，唯有坐在大人腿上的小女孩眨了眨眼睛，有些好奇，但又不敢多问，只能一个劲的向自己嘴里塞瓜果点心，很快腮帮子就鼓的仿若仓鼠一样。
　　南宫琉璃也发现了这些，轻轻用手在女儿手上拍了一下，“吃慢点，又没人和你抢。”
　　“唔唔唔……”
　　小女孩狼吞虎咽，不过也让气氛有了那么一丝缓和，神妃殿下的目光落在她的身上，突然问道：“她叫什么名字？”
　　“南宫如玉，怎么样？好听吧！”
　　“勉强。”
　　白小雨虽然感觉这名字并不怎么样，但倒也并未太过出言打击这位昔日好友，同时对于小女孩和母亲一个姓也并没有奇怪。
　　只是南宫琉璃却明显看出了她的敷衍，想要说些什么，但随后终于还是忍住了，因为她们聚在这里可不是为了聊家常的。
　　而说到这个……
　　“对了，小雨妹妹你刚刚跑什么地方去了？怎么这么久才过来？”
　　“随便转转。”
　　随便转转？南宫琉璃显然是不信的，虽然很久没有见面了，但白小雨的性格她多少还是了结的。
　　只是对方不想说，她也就没有多问。
　　“算了，闲话等会再聊，现在还是来说说秘境那边的情况吧。”




第37章 第184章 雾
　　“这边到底是发生了什么事情？”
　　南宫琉璃长居岛心湖，和自己的丈夫以及儿女每天过着悠闲自在的生活，百年来几乎可以说是避世不出，对于外界发生的各种事情也并不是太过上心。
　　这次如果不是因为找她的人是白小雨的话，她大概也根本不会大老远的跑来西域这边。
　　但也正是因为找自己的人竟然是白小雨，这位大名鼎鼎的神妃殿下，南宫琉璃才更是惊讶。
　　因为她是很了解这位昔日好友的性格的，如非必要，如果不是碰到了十分麻烦的事情，对方绝对不可能打扰她们一家安稳平静的生活。
　　当然南宫琉璃出发之前就已经有所动作，对玄灵山这边的情况也不是一无所知，至少她知道这边最近有秘境显露，并且引起了整个修行界的关注。
　　只是不用脑子想也知道如果只是普通的秘境，白小雨绝对不至于费老大的功夫把她也叫上，所以这秘境绝对不简单，但到底是哪里不简单呢？
　　面对南宫琉璃的疑惑，白小雨却并未立即回答，而是将目光落在了一脸懵懂的南宫如玉身上。
　　南宫琉璃秒懂，轻轻拍了拍女儿的背部将她放到一边站好，然后轻声道：“如玉，先出去玩一会好不好？”
　　“唔……那我出去玩了。”
　　南宫如玉虽然年龄不大但也不至于完全听不懂母亲的言外之意，不过也没有纠结，乖巧的点了点头。
　　南宫琉璃目送着她向外面走去，又给了侍立于旁边的两个丫鬟一个眼神，等所有人离开只剩下她与白小雨之后，轻轻挥手，施展手段将整个客厅完全隔绝了起来。
　　“好了，到底是怎么回事现在可以说了吧？”
　　确认绝对不会有声音被第三个人听到，南宫琉璃再次看向白小雨，表情严肃：“这玄灵秘境到底有什么不对？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　神妃殿下的回答令南宫琉璃有些愣神，微微皱眉，又问道：“难不成是你算到了什么？”
　　白小雨是天机门传人，而天机门向来以窥探天机而闻名，占凶卜击是最基本的手段，同样的对于天下间的风云变幻以及气运流转也是十分敏感。
　　因此天机门人很多时候总能先一步捕捉到某些事情，特别是影响深远的大事的发生，并且提前做好准备。
　　难不成这样也是白小雨预感到了玄灵秘境里面有什么不对？
　　南宫琉璃对于白小雨还是非常信任的，虽然虽然她回答的比较敷衍，但也并未在意，表情反而越发凝重了。
　　只是在她的注视下，白发银瞳的娇小少女却是缓缓道：“是也不是。”
　　“那到底是不是？”
　　“玄灵秘境这边的确不对劲，但预感到这边即将有大事发生的并不是我，而是那个色老头。”
　　色老头？
　　南宫琉璃迟疑了会，然后才意识到白小雨说的是天机老人，惊讶道：“天机前辈？他不是云游四海了吗？怎么会……”
　　“不知道。”
　　说到此处，白小雨纤细的眉头竟然也是不禁微微拧起，沉默了会才接着道：“不久前老头子突然去京城找了我，告诉我玄灵山这边将有大事发生，而且是一旦处理不好很可能危害到整个修行界的大事。”
　　“这……”
　　“这些并不重要。”
　　没等南宫琉璃多言女孩就摇了摇头，沉声道：“重要的是当时那个色老头虽然掩饰的很好，但我还是发现他受伤了，并且是很重的伤！”
　　“天机前辈……受伤了？”
　　听到此处南宫琉璃是真的有点愣住了，也有些不可思议，毕竟那可是天机老人，到底是谁能打伤他？
　　作为天机门的历代门主，天机老人是修行界已知辈分最高的老怪物之一，一身实力更是最深不可测。
　　他平日里虽然不显山不露水，一口气消失个几十年谁也找不到更是常有的事情，但整个修行界中却没有任何人胆敢无视他的存在。
　　而南宫琉璃作为白小雨的好友，曾经自然也是多次接触过天机老人的，同样也正是因为接触了很多次，有过一定的了解，她才更能感受到那个看起来有些不正经的老人家的强大。
　　那是真正的怪物级别的存在，不仅仅是寿命完全超脱出了人类的极限，实力与底蕴之深厚，更是远超大多数人所能想象的极限。
　　那既然如此……又到底是怎么受伤的？
　　南宫琉璃不认为在这种事情上白小雨会和她开玩笑，但还是有些不可置信，当然更多的还是担忧。
　　而对此白发少女沉默的摇了摇头，好一会才轻声道：“我也不知道，而且老头子明显也不想我多问，不过能把他打成重伤的……必然是十分强大的对手。”
　　“好吧，那关于玄灵秘境这边呢？天机前辈还有提示过什么吗？”
　　“雾。”
　　“雾？”
　　“老头子看到黑灰色的浓雾吞噬了整个秘境，然后是西域，逐渐蔓延，无可抵挡，无可匹敌，淹没一切。”
　　“……”
　　南宫琉璃陷入沉思，一时间有些沉默，然后又猛然意识到，“等等……雾的话，难不成和现在笼罩在山顶上那些灰雾有关系？说起来山上那些雾到底是……”
　　“是从秘境之中流出来的。”
　　没等对方说完，白小雨就点了点头道：“不久前玄灵山上的秘境突然出现了变化，然后就有大量灰雾从山顶上涌出，但我也去亲自检查过了，那些灰雾虽然具有一定毒性但只能对普通动植物以及凡人有所影响，对修行者而言效果不大。”
　　“但玄灵山这边的秘境果然还是相当不对劲是吧？”
　　这个问题神妃殿下懒得回答，因为秘境有有问题是个人只要眼不瞎就能看出来，南宫琉璃自知问了个蠢问题，但也没有在意，反而笑着道：“说起来既然这边的秘境一看有问题，小雨妹妹你怎么不提醒其他人，让别人不要靠近呢？”
　　闻言，白小雨看南宫琉璃的眼神更像是在看白痴了，南宫琉璃被她盯的有些毛毛的，最后只是尴尬的笑了笑。
　　“好吧，当我没问。”
　　涉及到秘境这种东西上面，的确不是一个两个人可以阻止的，哪怕白小雨严肃声明并且告诫他人这秘境不对劲，但想要让所有人都随之放弃对秘境的想法仍是件很困难的事情。
　　甚至于大概率会被认为是想要独吞，毕竟神妃虽然威望以及实力都足够，但毕竟是妖族。
　　非我族类，其心必异！
　　抱着这种想法的人们是不可能因为她的一句话就将整个秘境拱手相让的，哪怕明知道不对劲，哪怕明知道有危险。




第38章 第185章 各看天命
　　“难道小雨妹妹你动身之前，就真的一次也没有策算过玄灵山这边的情况吗？”
　　废弃宅院的大厅之中，南宫琉璃摘下一枚拇指大小的红色水果塞进嘴里，边咀嚼感受着汁水与果肉在口腔中炸开，边开口问道。
　　要说来之前白小雨真的对这边的情况没有丝毫的窥探，她是完全不信的，她这位朋友绝非这么鲁莽的性格。
　　果然──
　　“试过，但失败了。”
　　“失败了？”
　　这个结果让南宫琉璃多少有些惊讶，因为白小雨的实力她是知道一些的，全力施为的话，这天下间少有事情可以真的瞒住她。
　　但既然连尽得天机门真传的神妃殿下都无法看破，也无疑从侧面证明了玄灵秘境的不简单，所以南宫琉璃将果实吞下，沉默了会表情越发凝重道：“那么需要我做什么？要我和你一起进去探个究竟吗？”
　　“不，秘境我自己进去即可。”
　　闻言白小雨毫不犹豫的摇了摇头，与南宫琉璃相比，紧致的脸蛋上依旧没什么表情，“我只需要你守在外面，在必要时刻将秘境重新封死！”
　　“封死秘境？对于各种封印我的确都算得上是精通，封闭这种自成世界的秘境也不是说完全没办法做到，但……但是如果我在外面把秘境封死了，你怎么办？”
　　“我自有办法。”
　　面对好友的纠结，神妃殿下并不是很在意，依旧是淡淡道：“而且这只是最坏打算，只是为了以防万一才需要你作为最后的保险，里面的情况说不定并没有想象中的糟糕。”
　　“这……好吧，但到底能不能把秘境封死还需要去山上仔细看看才行，说实话对于这种自成世界的秘境我并没有太多把握。”
　　“尽力即可，其他的各看天命吧。”
　　天命吗？
　　看着白发少女满脸淡定的模样，南宫琉璃欲言又止，但最终还是什么都没有说。
　　其实这时候趁着秘境的入口还没有被完全打开，想办法将之重新关死才是最正确同样也是风险最小的做法。
　　但很显然其他人并不会允许她们这么做，在秘境里面的危险完全显露出来之前，未知的一切对于大多数人而言，可能是砒霜，但同样也可能是蜜糖。
　　而很显然大多数人更愿意相信是后者，哪怕此时秘境的不对劲已经摆明了。
　　他们是蠢吗？
　　显然不是。
　　他们只是贪婪，只是自信，只是被眼前那巨大的蛋糕给遮住了眼。
　　而对于这部分人白小雨也显然没有任何要阻拦又或是告诫的意思，她只会做好自己该做的事情，至于其他人？按照她的话来说，那就是各看天命吧。
　　既然做出了选择，那么自然就该有承担风险的觉悟。
　　——
　　——
　　白小雨与南宫琉璃针对玄灵秘境商谈更多细节以及准备的同时，另一边，以肚子饿这种随便的理由放走了元子玉两人的夏银，在重新返回西风城之后，还真的带着她家师兄在一家热闹的烧烤摊前饱餐了一顿。
　　烤的焦黄流油的羊腿夏银抱着啃了一整只，看的轩原有些傻眼，原本还想要问她为什么要放走元子玉以及紫玲珑的，见此也只能默默的把问题又给压回了心底。
　　而在两人……又或者该说只有夏银一个人在大快朵颐的时候，元子玉以及紫玲珑也是从另一边又悄然的折返了回来。
　　这次他们做足了伪装，但夏银仍是第一时间就察觉到了，当然并没有任何动作，而是在吃饱喝足之后拉着轩原一起在西风城漫无目的的闲逛起来。
　　本来到达这边应该是先与陈缘儿接头的，然后再商讨下一步的行动计划，无论是打开秘境的钥匙还是补天石的线索也都在她的身上。
　　结果现在到好，陈缘儿遭遇未知麻烦失去了踪迹，找不到她，计划也从一开始就被完全打乱了。
　　好在没了陈缘儿，又冒出个元子玉。
　　夏银相信他们两人或许可以给自己重新指明方向，只需要跟在他们身后，大概很快就会有所收获。
　　但不知道是不是之前被她给吓到了，元子玉与紫玲珑虽然没有立即远遁千里，但再次返回之后也是小心翼翼到了极点，并且全程都是在西风城内乱转，毫无目的性的样子。
　　对此夏银倒也并不是太过心急，同样的不远不近的吊在他们身后的同时，也趁机探听到了不少玄灵秘境相关的情报。
　　比如玄灵山上弥漫的灰雾就是从秘境之中溢出来的，并且带有毒性，山上的花花草草之所以一片枯黄也全部都是拜它所赐。
　　当然灰雾的毒性虽然不低但也仅仅只是针对凡物及凡人而言，修行者有灵气护体，弥漫的毒物充其量只能恶心恶心人，还远远到不了致命的程度。
　　然后就是秘境的真正入口到底在哪里现在还尚未被找到，玄灵山上的空间貌似与秘境空间有所融合，以至于发生了一些很奇妙的改变，出现了很多‘伪入口’。
　　也即是看着像是通往秘境之内的入口，但等你真正迈进去之后却会发现自己下一秒竟然出现在了山脚下，又或是附近的其他地方。
　　总之现在人们在山上找到的入口全部不对，当然也有可能是某些人虽然发现了真正的入口，但并没有声张。
　　不过无论如何，随着越来越多的高手向这边汇聚，秘境的真正入口被发现也是迟早的事情。
　　甚至于有部分大能已经寻找到了打开秘境的关键，也即是毒雾的存在，因为毒雾是从秘境之中流露出来的，那么只要溯本求源，自然可能找到秘境真正的入口所在！
　　然后也有部分人在忧虑毒雾这种存在所代表的含义，以往的各大秘境之中自然存在过更加可怕的东西，毒性千百倍超过此地毒雾的也并不是没有。
　　但有一个前提，那就是以往的那些危险之物只会存在于秘境中，至少在秘境没有被人开启之前是绝对不会有威胁的。
　　但玄灵山的这处秘境却显然不同，毒雾是在秘境尚未被人打开的情况下，就已经从其中流露了出来。
　　到底是什么造成了这一情况？
　　对此很多人疑惑，但同样的也并没有多少人会因此而放弃这个机会。




第39章 第186章 坟地
　　玄灵山，曾经的玄灵宗主宗所在，难得的灵脉汇聚之地，山花山草四季长青，风景如画。
　　直到数年前那场意外发生，一夜血洗，不仅玄灵宗随之陨灭，就连玄灵山本身也遭遇了巨大冲击，地下灵脉更是被人用未知方式近乎抽空！
　　这也是这块地在玄灵宗陨灭之后一直无人问津的原因所在，要不然就凭西域难得的灵脉汇聚点这一条件，就必然会有很多宗门愿意搬来这边，甚至于为此大打出手都有可能。
　　因为灵脉干枯这边自然也就不怎么惹人注目的，之前也全靠补天石吸引人们的目光。
　　如今过了几年本来事情已经快要完全平息，玄灵山也靠着吸收灵脉残渣而得以逐渐恢复活力，眼见一切都要结束，谁想到秘境的出现又在刹那间将这里推至风口浪尖。
　　而秘境里面流出的毒雾，更是短短几天内就灭绝了山上大部分的花草与动物，让这边彻底化为死寂之地！
　　并且这次也没有灵脉之力可以滋润土地，因此之后哪怕整件事可以无风起浪的和平发展，但玄灵山想要再恢复到生机勃勃的状态却也是不怎么可能了。
　　但很显然对于这点并没有任何人在意，人们只关注秘境以及里面可能存在的东西，至于秘境以及自身行为对于玄灵山本身带来的创伤……很重要吗？
　　没有了灵脉的玄灵山也不过只是一堆石头以及花草树木的堆积罢了，毫无价值可言。
　　对此那些玄灵宗弟子如果还活着的话不知该作何感想，只可惜整个玄灵宗早就已经不在了，甚至于就连门下残死的弟子们如此长眠的地方都被毒雾侵占，花草死绝，分外凄凉。
　　——
　　——
　　月上中天，遍地枯坟。
　　玄灵山的后山有连绵一大片坟头，埋在这里的自然都是曾经在那场灾难中殒命的玄灵宗弟子。
　　说到这里也不得不感叹，玄灵宗本来怎么说也是个一流宗门，但结果却是人走茶凉，数年来甚至于没有任何人愿意过来帮忙打理。
　　不久前整片坟地都是被荒草所淹没的状态，直到灰雾笼罩，短短几天内花草死尽，就连居于此处的虫蚊鸟兽都彻底没了声音。
　　从这方面来看的话，灰雾好像比人类要更通情理？
　　当然这是玩笑话。
　　灰雾的确帮忙扫墓了一番，但同样也灭绝了半座山的生机，并且还在不断蔓延，相信很快整座玄灵山都会因为灰雾的侵蚀而完全枯死。
　　同时被充满毒性的淡淡灰雾所笼罩的墓地，看起来也远比之前要更加的诡异，就连原本还算明亮的月光落在此处都变得朦胧。
　　清冷的气息笼罩这里，充满了不详的阴寒。
　　相信如果是胆子比较小的人来到这里，稍微有一点动静都会被吓的不轻吧？
　　好在一般也不会有人靠近这里，特别是在大半夜的时候。
　　因为最近传言玄灵山上的灰雾中有异兽出没，专噬人心，已经有不少人遭难。
　　当然这种说法并没有多少信，很多人猜测真正的情况估计是山上的人拼杀又或是仇杀之后留下的尸体，被人错识，然后越传越离谱。
　　这种事情时有发生，因此大多数人其实都已经差不多习惯了。
　　传闻嘛，听听就行，要是真的当真那你就输了。
　　不过无论传闻是真是假，但毫无疑问晚上的玄灵山要比白天更加危险，当然危险的并非是什么专噬人心的野兽，而是人。
　　玄灵山下短短时间内汇聚的人实在是太多了，鱼龙混杂，什么都有，保不齐就有那种杀人如麻嗜血如命的邪修。
　　不对，是一定有！
　　因为很危险，所以晚上还在山上游荡的人明显少了很多，虽然也并不是太多───毕竟艺高人胆大的人同样不少。
　　但无论如何墓地这种地方的确是很少有人会靠近的，哪怕鬼魂妖邪之之类的对于修行者而言并不可怕，但墓地是阴寒之地，特别是这边埋葬的一堆还都是冤死惨死的，对于常人而言太过不详，也太容易沾染邪气。
　　当然最主要还是这边没有任何价值，玄灵山上有价值的东西几年间早就被人明里暗里的搜刮干净了，尸体因为太多太惨几乎都是随便埋的，自然也没什么有价值的陪葬品。
　　从这方面也是不得不说，玄灵宗是真的惨。
　　总之一般而言大半夜的并不会有人靠近这边，甚至于大部分人都是避着走，但很显然现在就是非同一般的情况。
　　因为在月光之下，有人悄然的光临了这片坟地。
　　来者身材高大粗壮，肌肉虬扎，粗壮的手臂说是可以一拳打死一头头大概也是有人信的。
　　但就是这么个肌肉壮汉，却是作文人打扮，一身青衫，长发束冠，刚硬的面庞轮廓，却是满脸的温文尔雅。
　　他步伐很快，但奇怪的是并没有带起任何的声响，说实话这一幕看着有些诡异，仿若游走阳间的鬼魂般悄然无声。
　　只是壮汉真的是太壮了，夸张的肌肉以及古铜色的皮肤实在是很难让人将之与鬼魂联系到一起，毕竟如果他真的是鬼的话……那估计别人绝对不是被他吓死的，而是那被铁锅般的拳头一拳捶死的！
　　总之这是一个看起来非常奇怪的话，好在现场并没有第二个人存在，也就没人能够发现这一幕────至少表面上来看是这样。
　　而青衫壮汉在坟地前缓缓停下，他的目标显然是这片目的，但大半夜的为何要一个人悄无声息的来这边，却着实令人有些费解。
　　难不成是为了招魂？
　　很显然不是。
　　这边与轩原跟在后面的夏银刚刚有所疑惑，就见坟地前的壮汉在用手轻轻抚摸了几下面前的墓碑，然后甚至于掰下一块之后，突然转过身来。
　　“两位朋友，跟了在下这么久是有什么事吗？偷偷摸摸属实难看，不如现身一见？”
　　被发现了？
　　当然不是。
　　又或者该说被发现的并非是夏银以及轩原，而是跟在他们前面不远处，同样是悄然吊在壮汉身后的元子玉以及紫玲珑。
　　只是元子玉显然没搞懂自己是如何被发现的，同样也不清楚是不是对方的试探，所以并没有动静。
　　见此那青衫壮汉一声轻哼，下一刻挥手成刀，骤然暴起袭向两人的藏身点！




第40章 第187章 逐影者
　　夏银与轩原为何会在半夜上山，甚至于偷偷摸摸的跑到坟地前，原因自然在元子玉以及紫玲珑两人身上。
　　这两人在白天重新返回了西风城之后，不知道是被吓到了还是真的有什么事情要做，在城里面来来回回转了大半天。
　　当然更大的可能是他们大概猜到会被跟踪，所以想用这种方法甩开身后的眼线，然后好去做自己的事情。
　　只可惜想法是好的并且也足够小心，但无奈夏银根本就没有一直跟着两人身后跑的意思，而是直接做了标记，并且是他们完全不可能发现的标记。
　　如果是身体上被做了手脚，那以元子玉以及紫玲珑的警惕性和本事自然很快就会发觉，但无奈夏银留下记号的地方并非在他们身上，而是他们脚下的影子里！
　　然后很显然的，无论是元子玉还是紫玲珑都完全没有意识到影子背叛了自己，所以他们所做的事情也没有了意义。
　　但这种事情对面两人显然是不清楚，至于夏银自然更不可能去提醒他们。
　　于是浪费了一个白天之后两人终于有了更多的动作，趁着夜色，他们上了玄灵山，并且直奔墓地这边！
　　夏银带着师兄立即跟上，一开始还以为是墓地这边有什么东西吸引了元子玉两人，结果很快发现并非如此，而是他们也在偷偷的跟踪着另一个人。
　　这个人显然就是此时骤然暴起的壮汉。
　　他不知道是何时发现了身后跟着的元子玉以及紫玲珑，同样也不清楚来坟地这边是真的有什么事情要做，还是故意将一行人引到这人烟稀少的区域。
　　壮汉不会解释，元子玉也没有时间问，因为对方的速度完全超过了他的预测！
　　“好快！”
　　明明看着一身肌肉壮若犀牛，按理说动作应该略微迟缓，但青衫壮汉一出手元子玉就意识到自己错了，对方的速度快极了，在强大爆发力的加持下仿若一道雷光！
　　眼见对方刹那间就要扑至面前，元子玉也是意识到自己与紫玲珑是真的暴露了，来不及多想，立即拉着旁边的少女向后退去。
　　然后也就两人退离的下一刻，面前用于藏身的大石如同豆腐般被壮汉轰的粉碎，而他本人则是威势不减，挥手如刀，裹挟着血色灵气撕向元子玉的前胸！
　　见躲无可躲，元子玉也是一声轻哼，随后将因为对方速度太快以至于尚未完全反应过来紫玲珑护在身后，墨色长刀自虚空凝现然后被青年紧握，重重劈向前方。
　　长刀与手刀相接，却是发出了兵刃与兵刃相互碰撞的金铁交鸣之响，接触的地方甚至于磨擦出了光火！
　　对方的一双肉掌如此坚硬让元子玉有些惊讶，但对方显然也是惊讶于他竟然能够轻描淡写的接下这一击。
　　于是下一刻灵力爆发，两人同时后退，又在一定距离之后同时停下，魏然不动，任由狂暴的灵力在四周卷起风沙走石。
　　随后他们互相审视，却是都没有立即再出手的意思。
　　很显然这骤然出手的一击只是壮汉的试探，如果元子玉不敌又或是露出疲态，那么下面等着他的自然是连绵不绝的暴雨般的进攻。
　　但元子玉挡下了，而且并不费力，因此壮汉也是意识到他同样是个强者。
　　当然这并不是说壮汉怂了，单纯是玄灵山上并非是打架的好地方，然后他的身份又太过敏感，在没有绝对的把握之前冒然出手，一旦被纠缠住对他来说并非是一件好事。
　　然后很显然元子玉也是这么想的，于是一场战斗，双方前一刻还骤然暴起，下一刻又突然平息。
　　看起来有些诡异，但两边却都并不是太在意。
　　“好小子，年纪轻轻就有如此本事。”
　　青衫壮汉甩了甩手，看着手上那一道清晰的白痕，暗自警惕但表面却是十分平静，甚至于露出了笑容，道：“就是不知道大半夜的跟着在下，到底是所为何事？”
　　他看着还算客气，如果不是刚刚那猛烈的一击的话，元子玉还真要以为这人是非常好说话的性格。
　　但青年也并不是太在意，护着紫裙少女，同是露出了一抹笑容道：“我想阁下是误会了，我们只是恰巧路过而已。”
　　“半夜恰巧路过坟地？”
　　“嗯……不行吗？我和我家妹子，就喜欢半夜在坟地看风景。”
　　“……”
　　那你们兴趣还真够独特的啊，青衫壮汉有些无语，但很清楚不能顺着对方的话说下去，要不然就陷入对方的节奏了。
　　他做出思索的模样，沉默了会，然后突然道：“我好像知道你们是什么人，又为什么跟着我了。”
　　“哦？我和我家妹子不过一介无名小卒，不知道阁下是在什么地方听说过我们呢？还有我们真的只是恰巧路过，并非刻意跟着你。”
　　虽然对方一副看穿自己身份的模样，但元子玉并不上当，反而是故意露出一脸迷茫的神色，搭配此时那张特意平庸化的面容几乎毫无破绽。
　　只可惜表情虽然真的不能再真，但这种说法实在是太假了。
　　别说是对面的壮汉了，换上任何一个稍微有点脑子的都不会信他，于是只见那青衫壮汉冷笑一声，缓缓道：“别装了，你们是……黄泉的人！”
　　“……！”
　　听到‘黄泉’二字元子玉的表情没忍住出现了一丝破绽，虽然十分短暂，但仍是被对面的壮汉所捕捉到，他嘴角上扬的幅度也随之猛地扩张了些，“咦，你们竟然真的是黄泉邪教的人？”
　　“……是圣教。”
　　自知自己被诈然后不小心暴露，很清楚于事无补的元子玉也是放弃了伪装，而对面闻言则是哈哈大笑：“哈哈哈，圣教？如果不是我们帮忙，你们那位尊主百年前就已经是一条死的不能再死的死狗了，现在也不过苟延残喘，还圣教！”
　　“住嘴！”
　　元子玉的表情瞬间变得无比冰冷，原本被压下的杀意更是在一瞬间近乎凝为实质。
　　但对面并不在意，反而是笑的更大声了，满是不屑道：“生气了？但我说的明明都是事实，要不是有我们这些逐影者的帮忙，什么狗屁黄泉尊主，百年前就已经被人掏心挖肺变成一具死尸了。”
　　“我没想到我们救了他，他不感恩戴德就算了，如今竟然派人偷偷跟在我的身后，是想要借此探知到关于我们逐影者更深层次的秘密吗？哈哈哈哈，真是愚蠢的可笑！”




第41章 第188章 逐影者（二）
　　“逐影者？”
　　另一边，隐藏在暗处默默观赏着一场好戏的夏银露出了迷茫的神色，又是一个她从未听说过的势力。
　　下意识的转头看向旁边的师兄，这次轩原倒是没有再误以为她是肚子饿了，但同样是轻轻摇了摇头，然后以灵力传音道：“从未听说过这个名字。”
　　相比起夏银，轩原对于此时这个修行界的诸多势力有着更多的了解，都是他利用各种渠道搜集而来的，不能说太过全面，但基本上有头有脸的人物以及门派他大多都知道一些。
　　但以‘逐影者’为名的势力他完全不清楚，又或者该说是根本听都没听说过。
　　夏银还是愿意相信自家师兄的记忆力的，所以这个所谓的逐影者不是名气太小以至于被忽略了，就是隐藏的极深！
　　而如果青衫壮汉所言非虚的话，那大概率是后者。
　　毕竟逐影者夏银虽然没听说过，但黄泉邪教她多少还是有些了解的，那位黄泉尊主乃是为祸一方的大魔头，不久前他还活着的消息更是引起了修行界不小的震动。
　　只是百年前就该死的不能再死的黄泉尊主为什么又活过来了，这件事之前没有任何人清楚，就连最初对黄泉尊主动手并且将消息传出去的神妃白小雨，估计知道的都并不是太多。
　　而如果黄泉尊主的复活与逐影者有关，那么可以不声不响的做到这一切的逐影者，就绝对不可能只是一个简单的势力。
　　夏银倒是没想到跟在元子玉两人的屁股后面，竟然能意外听到其中的内幕，并且还如此劲爆。
　　的确是相当劲爆了，因为对于青衫壮汉所说的东西，就连元子玉以及紫玲珑的脸上都露出了明显的诧异，很显然对于黄泉尊主与逐影者之间的关系，他们两人知道的同样不多，至少不是那么深。
　　当然怀疑还是有的，两人并非是那种听什么就信什么的性格，甚至于十分多疑，所以并没有完全相信对方所说的话。
　　对此自称是‘逐影者’的青衫壮汉双手抱怀，又是冷笑道：“看样子你们那位尊主并没有告诉你们太多关于我们的信息，呵，明智的选择。”
　　“但愚蠢就是愚蠢，他不该试探我们的底线！”
　　话音未落壮汉深吸了一口气，然后全身上下原本就极度夸张的肌肉竟是仿若充气般飞速膨胀起来，不过短短几个呼吸间就胀大了一倍有余，就连他的个头都明显的拔高了不少。
　　原本贴身的衣衫被撑破，充满力量感的古铜色肌肤上，密密麻麻的猩红咒文从体内向体表浮现，就连他的面部甚至于眼睛中都并不例外，然后同时散发出混浊的淡淡红芒！
　　原本与常人无异的壮汉一瞬间变得比怪物还要可怖，但更加可怕的还是他周身散发出的气质，就在身体变化的那一刹那，他周身的气势也是随之暴增。
　　在元子玉感应中原本比他略差一线的壮汉，不过呼吸间气势就稳压了他一头，然后还在不断激增，不多时，当那密密麻麻数不清的咒文散发出红光的时候，他甚至感觉有点喘不过气来！
　　“怎么样？感受到了吧，这才是我真正的力量！”
　　见被自己气势锁定的青年表情略有些苍白，撕去了文士外袍的壮汉裂开嘴，露出一排有些发黄的门牙，终于完全显露出怪物的本质。
　　他狞笑道：“放心我不会杀死你们的，毕竟你们年纪轻轻就能抵达如此境界，杀掉实在是太可惜，也太浪费了。我会把你们带回去，和之前抓住的那个丫头一起，哈哈哈哈，没想到此行真正的事情还没做就有这么多的收获，果然这次的任务争取对了啊！”
　　“之前抓住的丫头？”
　　元子玉只是随口一问，实则是已经预感到了自己或许并不是变身完毕的壮汉的对手，正在拖延时间思索对策。
　　但不知道是被变身之后的状态所影响，还是自认为已经胜券在握，壮汉竟是真的回答了，甚至于谈及此处露出了无比兴奋的神色，夸张的笑道：“没错，几年前针对玄灵山这边时留下的漏网之鱼，没想到今日竟然还能在这边再次碰到，何等的好运！”
　　“针对玄灵山……”
　　远处仍在偷听的夏银闻言一愣，只是没等多想，就听元子玉皱眉道：“几年前的玄灵宗灭宗惨案，是你们做的？”
　　“没错！”
　　壮汉拍着胸脯承认了，神态亢奋，丝毫没有曾在脚下这片土地上屠宗灭族，而此时还站在人家坟头前的觉悟。
　　“补天石是属于我们逐影者的东西，也只有我们逐影者才知道它真正的价值所在，玄灵宗明明知道具体线索却不愿告诉我们，那我等就只好赐予他们平等的死亡与毁灭！”
　　“但结果是你们最后什么也没有得到。”
　　“哈哈哈，不用激我。”面对元子玉的嘲讽壮汉大笑着摇了摇头，毫不在意在意道：“之前的确如此，但现在就不一样了。”
　　因为他抓住了那个所谓的漏网之鱼？
　　元子玉虽然不知道对方口中的漏网之鱼到底是谁，但想来应该是相当关键的角色，要不然不至于让其露出掩饰不住的兴奋。
　　但现在他显然没有时间也没有心情去思索这些事情，因为需要尽快想个脱身又或是击败对面的方法。
　　之前壮汉因为不清楚他们的身份，不会轻举妄动以引起玄灵山上其他人的注意，平白增添麻烦。
　　但在诈出他们来自于黄泉邪教之后，却是显然并不准备就这么放走他们了，直接变身明显也是打着速战速决的主意。
　　而在元子玉思考着对策的同时，对方又何尝不是在等待着一击必杀的时机呢？
　　所以眼见不远处的青年因为自己的话而有些走神，壮汉也是随之动了。
　　但……
　　“嗯？”
　　他的脚想要动，却发现脚下仿佛生了根，低头一看，自己的双腿竟然被大片疯长的杂草所束缚。
　　杂草？
　　壮汉的第一想法不是自己怎么可能被区区杂草所束缚，而是这边哪来的杂草？
　　要知道这边的花草早就已经被毒雾灭绝了，本该全部枯死了才对，但此时却是郁郁葱葱，近乎覆没他的膝盖！
　　不仅如此，再次抬起头时原本光秃秃的墓地也在眨眼睛仿若回到了数月之前，依旧是冷月高悬，但月光下的墓地却是郁郁葱葱一片生机勃勃的景象。
　　然后就在壮汉注意到这异常一幕的刹那，墓园中无数花草同时动了。
　　在令人头皮发麻的磨擦声中，原本就覆没膝盖的花草更是以肉眼可见的速度膨胀起来，眨眼睛就铺天盖地，仿若碧色的浪潮！
　　层层花草如青色的毒蛇般将壮汉束缚，更多的花草则是自四面八方汹涌而来，似乎要吞噬一切。
　　饶是以壮汉的心态面对如此一幕也不免有些惊讶，但他虽惊未乱，周身血肉之上的符文瞬间大亮，同时赋予了他狂暴的力量。
　　“喝！”
　　一声低喝，强大无比的力量透体而出，将束缚在周围的花草全部挣断，然后余威不减，将想要靠近的更多花草也一瞬击烂，甚至于就连花草间的那些坟墓都被狂暴的力量掀翻！
　　作为曾经覆灭了玄灵山的凶手之一，壮汉对于此时再次毁掉他们的坟墓并没有太多的感想，甚至于感觉他们与自己敌对，这一切都是自找的。
　　但也就在他冒出这种想法的时候，不知道是不是冥冥之中触动了死者的怨念，突然有可怕的声音自不远处那片墓地之中传出。
　　并非是花草生长又或是窜动的声音，而是更加可怖的，也更加令人胆寒的声响。
　　那是有什么东西要破土而出的声音！
　　在壮汉的注视下，远处的坟地中缓缓的伸出了一双又一双的手。
　　它们有的只剩白骨，有的则是还挂着些烂肉，甚至于附着着一些蛆虫，看起来十分阴森恐怖。
　　而随着手臂之后，脑袋、肩膀、身体……一个又一个本该死去的亡灵们，拖着腐朽的身躯自坟墓中缓缓爬出。
　　它们的身体已经不剩多少血肉，大部分都是白骨，只有挂在身上的破旧袍子以及同样破烂甚至于粉碎的武器上，还残留着昔日施虐者留下的痕迹。
　　壮汉很快就认出了它们其中有不少都是曾经死于自己之手，强大的记忆力甚至可以让他回忆起他们的具体模样。
　　虽然现如今这些不安的亡灵们，比起曾经可怕了不知道多少。
　　而在壮汉注意到它们的同时，从坟墓中陆陆续续爬出的亡灵们也是同时将头转向了他，无论此时的身体面向何处，头颅都在一瞬间向他这边转动。
　　甚至于其中有不少脑袋从前到后拧了一百八十度，身体却一动不动，看起来尤为恐怖！
　　然后下一秒，仇恨的火焰自亡灵们的眼眶中燃烧，化作死亡的尖啸，驱动它们拖着腐烂的身躯发动冲锋。
　　这一幕足以把普通人直接吓尿，但很显然壮汉并非是普通人，见此并不惊慌，反而是一声冷笑。
　　“我能杀你们一次，自然能杀第二次，第三次，第一百次！给我……呃？不对，这是……”
　　原本想要让这些死尸彻底消亡的壮汉刚刚抬起手，又突然像是察觉到了不对，他的眉头紧皱，略微沉默后难得露出了惊讶的神色，愕然道：“幻觉！”
　　话音未落他闭上眼睛再用力睁开，眸子中红光闪耀，只见四周哪有什么花草漫天，又哪有什么亡灵复苏！
　　他只看到了一把长刀，一把即将把他的脑袋削下的，锋利无比的长刀。




第42章 第189章 逐影者（三）
　　在逐影者睁开眼睛的同时，之前一直躲在元子玉身后根本没什么存在感的紫衣少女，随之猛地喷出了一口鲜血。
　　她的境界与实力其实都并不高，强大的幻术全部依赖于那千万年难得一见的神奇体质，以及手中的伞。
　　她虽然成功让逐影者中招，但两者间的差距实在是太大了，所以立即遭受了反噬，并且精神幻境中发生的一切换到现实中也不过只有短短一秒。
　　短短一秒紫玲珑就遭受了强大的反噬，五脏若焚，全身上下都在发出撕裂般的痛楚，剧烈的眩晕让她在喷出一口鲜血之后，差点没控制住直接摔倒！
　　但同样的，这短短一秒也为元子玉创造了最佳也是仅有一次的机会。
　　之前就说过很多次，高手对决有时候其实没那么多花里胡哨，所有的试探都只为创造出那一刹那的机会，然后就足以决定胜负。
　　一刹尚且如此，更何况是一秒。
　　所以元子玉毫不犹豫的出手了，在对方中招的瞬间，毫不犹豫，动作利落。
　　虽然他与变身之后的逐影者之间的确存在着差距，甚至于在对方身上感受到了沉重到让人喘不过气来的压力，但这并不代表他无法杀死对方。
　　现实的世界并不存在你比较强但你就一定能赢的情况，需要考虑的其他因素实在是太多了。
　　首先元子玉并不认为他与逐影者之间的差距大到无法弥补，其次被紫玲珑特殊的幻术所蛊惑的壮汉，此时完全陷于自己的精神世界中。
　　也就是说，不设防！
　　于是当逐影者意识到不对劲从幻境中挣脱时，锋利无比的刀刃已经切入了他的血肉，下一刻无声划过，留下一道红线。
　　避无可避，躲无可躲。
　　因为根本没有回避也没有闪躲，甚至于没有任何的抵抗！
　　在完全不设防的情况下，元子玉的这一刀几乎完全无视了逐影者的力量，而他的肉体虽然强大，但在不驱动任何力量的情况下，显然比不过这压缩着大半力量的一刀。
　　于是───
　　“咕咚！”
　　粗壮的身躯依然笔直的站在原地，但肩膀上，瞪圆了双眼满是惊讶表情的脑袋，却是悄然向后摔落，砸在地面上如同皮球般滚出很远。
　　一击得逞之后元子玉松了口气，随后甚至没时间确认其他，就毫不犹豫的返回了紫衣少女的身边，正好伸手接住了她摇摇欲坠的身体。
　　感受着少女所遭受的重创，元子玉有些心疼，不过还是露出了一抹笑容：“已经结束了，多亏了紫儿，紫儿真是太厉害了。”
　　原本因为剧烈的反噬而痛苦不堪的紫玲珑闻言挤出一抹笑容，想要说些什么，但没等开口，就有阴恻恻的声音率先响起：“的确厉害，说实话竟然能把我伤到这种程度，你们足以自傲。”
　　突然传来的声音令刚刚有所放松的元子玉露出了不可思议的表情，怀中少女的小脸更是在一瞬间惨白到了极点。
　　他们缓缓转过身，就见那具无头身躯依旧安静的站在那里，发出声音的则是摔落在不远处的头颅。
　　“……你是什么怪物？”
　　看着被自己一刀斩断了头颅的逐影者现在都没死，甚至于还能发出声音，元子玉面无表情，但内心却是惊骇莫名。
　　为什么没死？
　　为此感到疑惑的不仅是元子玉以及紫玲珑，还有轩原以及夏银。
　　然后在明暗四双眼眸的注视下，那笔直的无头躯体终于动了，他迈动步伐走到滚落的头颅旁边，伸手将之提起，然后找准方向放回远处。
　　下一刻壮汉的脖颈断裂处有密集的红色咒文浮现，仿若针线般将断裂的两者缝合在了一起，很快当咒文隐入肌肤之下后，竟然连断裂的痕迹都不存在了。
　　“你们很不错。”
　　扭了扭复原的脖颈，逐影者缓缓转头看向一边的男女，原本一直带着夸张笑容的脸上此时找不到丝毫表情，他面无表情的开口道：“几百年来，你们是仅有的让我愤怒到如此程度的存在，所以作为奖励……我会给予你们成百上千倍的痛苦与折磨！”
　　他缓缓伸出手。
　　“就从她开始。”
　　见逐影者用手指向自己怀中的少女，元子玉来不及多想，立即有所动作。
　　说实话他现在已经有些后悔刚刚不是立即逃走，而是选择出刀。
　　虽然他的选择其实并没有任何问题，甚至于已经成功了。
　　只是事情的发展实在是太过出人预料，毕竟正常人会被一刀端掉脑袋后依旧胡蹦乱跳，甚至于还能自己把头捡起来安上吗？
　　很显然那是不存在的，所以面前的逐影者绝非人类这么简单！
　　但此时想这些没有任何意义，元子玉抱着重伤的紫玲珑起身就退，试图凭借着速度优势拉开距离，然后想办法逃回山下。
　　只要返回西风城，哪怕对面真的是杀不死的魔怪也绝对不敢太过嚣张，甚至于他这副怪异的模样绝对会在第一时间就被人怀疑。
　　但问题是如何才能逃回西风城？
　　当冒出这个想法的时候，远处那高壮的身影突然变得模糊起来，下一秒背后传来了冰冷的声音：“还是太慢了。”
　　伴随着声音同时传来的是强烈的危机感，但元子玉根本就没有看清对方的动作，更不清楚对方会突然出现在自己的身后，又谈何躲闪？
　　所以被血光笼罩的拳头如同重锤般砸在了青年的背后，他的护体灵气只坚持了不到一秒就直接溃散，而那拳头的威力连十分之一都没被削弱，结结实实的轰在了血肉之躯上！
　　可怕的力量差点在一瞬间把元子玉的身体给撕成两半，而身体虽然没被真的完全撕裂，但痛苦其实也并没有差太多。
　　强烈到难以忍受的痛楚淹没了元子玉的神经，他强忍着没有发出声音，只是吐出一大口鲜血，但原本被牢牢护在怀里的少女却脱手而出，摔向前方！
　　“呃……紫儿！”
　　青年伸手试图将少女重新抓住，但即将触碰到的前一刻，他突然感觉天旋地转，反应过来时已经被甩飞砸入了远处的坟地里！
　　而紫玲珑摔落地面时没等爬起，一只大脚就已经落在了她的胸口，将她一脚踩进了地面之下，半个身体都深陷其中。
　　“不要叫不要喊，我们有的是时间慢慢玩。”
　　踩着紫裙少女让她无法起身的逐影者再次露出了笑容，却是充满了杀意以及残忍，“我会一寸寸的打断你们的骨头，然后再将它们慢慢的抽出来，相信我，你们会永远记得这一天。”




第43章 第190章 惹她做什么
　　转瞬之后，胜负已分。
　　元子玉重伤不足以对逐影者造成威胁，至于紫玲珑更是被人踩在脚下，动弹不得。
　　别人为刀俎，他们为鱼肉，是横着切还是竖着切甚至于直接剁烂成泥，全部都在逐影者的一念之间。
　　可以预见接下来如果没人管的话，元子玉以及紫玲珑的下场必然会十分凄惨，凄惨到了死亡都会成为一种解脱！
　　而不远处悄然注视着这一切的夏银，见此也不得不感叹。
　　“老倒霉蛋了。”
　　这两个人，真的是老倒霉蛋了。
　　不过仔细想想他们每次走背运好像都是在碰到她之后吧？
　　留仙城那边无需多言，京城那边他们也是侥幸捡了一命，现在到了西风城这边，眨眼间又被别人狠虐了。
　　夏银摇了摇头，说实话这两人是死是活她是一点也不关心，放在之前完全可以做到视若无睹，但现在不行，至少最近一段时间她还需要他们活着。
　　首先是不确定他们身上的‘指引’是否到这里就结束，其次夏银也没有兴趣观赏别人玩无聊的虐待游戏，这种事情当然是自己做才更有趣。
　　这么思索的同时少女看了眼旁边的师兄，恰好对方也在看着她，四目相对，轩原似乎是在问询她的意见。
　　说实话抵达西风城这边后夏银已经基本懒得伪装了，无论是行为还是意图都明显放肆了很多，但她家师兄也不知道是真傻还是假傻，仍是一副什么都没有看出来的模样。
　　来之前是他带路，抵达之后则是夏银带路，从不多问，默默跟在旁边。
　　也不知道这货是怎么想的，不会真的以为无条件帮她然后她就会被感动了吧？夏银有些忍俊不禁，但不得不承认这副装傻模样的师兄还是蛮有趣的。
　　以后如果可以找到返回上一个修行界的路，重新回到太上剑阁的话，也不知道那些老家伙得知这一切会作何感想。
　　想到此处夏银又突然冒出一个神奇的念头，话说如果能劝降师兄，让他投靠自己，然后一起杀回太上剑阁……
　　“噗。”
　　想想夏银就没忍住笑出了声，这个世界上能让她由衷感受到愉悦的，大概就只有一点点的把那个该死的门派推向深渊了。
　　啊，这么一想还真的是个不错的主意呢，毕竟师兄对于太上剑阁的意义非凡，如果自己带着他亲手把整个剑阁给拆了，那必然是十分有趣的事情，远比自己亲手一点点的捏碎他们要有趣千百倍。
　　问题是……怎么‘说服’师兄呢？
　　夏银的眼眸中流露出危险的色彩，旁边的轩原不自禁的打了个哆嗦，事实上他在旁边突然传来那一声轻笑的时候就已经感受到不安以及无奈了。
　　不安是因为总觉得那愉悦的笑声中满是恶意，并且冥冥之中与他有所关联，无奈则是因为……
　　“谁！”
　　看着远处本想慢慢折磨两人的逐影者突然停顿，然后猛地转身看向这个方向，轩原扶了扶额，发出的声音被人听到了啊，小傻瓜。
　　夏银发出的声音虽然轻微，双方距离也并不算太近，但无奈根本没有丝毫掩饰，而逐影者又并非是寻常的凡人。
　　所以毫无疑问的，发出声音的刹那对方就意识到这边还有其他人存在，并且很快就寻找到了他们藏身的地方。
　　见此夏银与轩原也就没有再做伪装，大大方方的走了出来。
　　而见原本空无一物的地方突然走出两个人，并且自己之前竟然还一无所觉，逐影者也是眉头紧皱，脸上残忍的笑容收敛，内心中暗暗警惕但表面上依旧很是平静道：“你们又是什么人？”
　　“回答这个问题之前，刚刚你说你不久前抓了一个小丫头？她现在在什么地方？”
　　夏银懒得回答，轩原自然只好站了出来，他并没有率先关注元子玉两人，而是问出了自己想知道的问题。
　　根据之前的对话，陈缘儿的失踪与这自称逐影者的壮汉明显有着脱不开的关系，现在也大概率还在他的手中。
　　而陈缘儿不仅对夏银有用，对于轩原而言同样也很重要，毕竟他之前在神农谷那边答应过残魂寻找补天石，来玄灵山有很大一部分原因同样是为了寻找相关线索。
　　既然如此，陈缘儿就是不可或缺的一环。
　　“……你们也是为了补天石？”
　　逐影者并没有回答的意思，反而是又问了个问题，并且眼神也逐渐变得诡异了起来。
　　如果说之前是警惕的话，那现在就变得让人有些看不懂了。
　　对此夏银其实也能理解，毕竟这群所谓的逐影者因为未知原因对于补天石好像特别的执着，因此听到别人可能是想要和自己争抢时，自然会神经敏感。
　　夏银可以理解，但并不在意，反正无论对方怎么想……他今天都不可能完好无损的离开。
　　事实上就凭这货竟然敢打乱自己的计划，甚至于绑架自己手下这点，夏银就不可能放任他离开，所以……
　　“把人交出来，留你一命。”
　　夏银终于是有些不耐的开口道，只是就凭一句话显然无法让强大的逐影者认怂，不要说是认怂了，根本是成功将其激怒。
　　闻言高壮的男人先是一愣，然后气极反笑道：“留我一命？好大的口气！现在的年轻人都是这么狂的吗？看样子你们也需要一点终生难忘的教训……”
　　“叽叽歪歪烦死了。”
　　夏银不耐烦的打断了对面，然后给了旁边的师兄也是眼神，“师兄，打他。”
　　“呃……我上？”
　　轩原有些愣神，当然倒不是怕打不过，单纯的有些意外。
　　对此夏银翻了个白眼，你个工具人，你不上谁上？有没有点自觉啊！
　　而不知道是不是少女眼神中的嫌弃意味太过明显，轩原沉默了几秒后只能无奈的叹息了一声，然后看向另一边脸色更加难看的逐影者。
　　“行吧。”
　　其实轩原挺理解对面这披着人皮的怪物的心情的，明明之前已经展现出绝对的压制力了，却仍是被如此看扁，加上刚刚被削了脑袋还正是气头上，心情能好就奇怪了。
　　所以逐影者随后的选择也并没有逃出轩原的预料，对方根本没等他有所动作，就已经率先出手。
　　只见光影闪烁间，刚刚还在远处的高大身影瞬移般的出现在了前方，五指成爪，裹挟着猩红血气撕扯了过来！
　　但轩原并没有任何动作，因为并不需要。
　　“不知死活的小丫头，我要生剥了你的皮！”
　　看着疯狂向夏银逼近的逐影者，轩原摇了摇头然后是一声意味不明的叹息───你非要惹她做什么？
　　下一刻仿佛是为了印证他的想法，高壮如熊的壮汉来的有多快退的就有多快，在半空中就被夏银抬起一脚踹飞了出去，正好摔在坟地，正好摔在刚刚忍痛爬起的元子玉的旁边。
　　一时间，沉默无言。




第44章 第191章 斩断
　　因为事情发生的太快，也太过突然，以至于其他人都多少有点没能反应过来，尤其以元子玉最为懵逼。
　　刚刚逐影者的一拳差点要了他的老命，他强忍着难以想象的痛楚挣扎着爬起来，结果还没等意识到发生了什么呢，就见打伤自己的存在突然以更加狼狈的姿态摔到了旁边。
　　看着对方凹陷的腹部元子玉有点懵，但好在也算是老江湖了，反应并不慢，立即想要向旁边拉开距离。
　　只可惜反应虽然不慢，但重伤的身体还是对他产生了严重的拖累，以至于当狂暴的冲击伴随着愤怒的咆哮同时自旁边传来的时候，他根本没能跑多远。
　　“呃啊啊啊！杀了你们！我要杀了你们！！”
　　猩红的血色灵气冲天而起，充满愤怒的咆哮仿若雷霆，扩散的力量冲击将周围的大地都直接掀起，而元子玉则是首受其害，刚刚起身没多久就被力量卷飞摔在远处一座坟包上，啃了一嘴泥。
　　原本的翩翩公子哥此时有种想要骂娘的冲动，他这又是招谁惹谁了？
　　但也好在逐影者爆发的力量并非是刻意针对元子玉，否则以他此时的状态绝对顶不住。
　　虽然现在也并不是太好受，只见伴随着那高壮的仿佛怪物般的男人缓缓起身，四周的灵力也越发狂暴与危险，浓郁的血色灵力像是汹涌的江河般环绕在他的周围，一寸寸的轰击着周围的土地。
　　而在血色风暴的中心，逐影者全身上下的血色咒文全部亮起，怒睁的眼睛中更是射出两道狭长的红光，搭配他那充满愤怒与毁灭欲望的狰狞面孔，犹如来自于无间地狱的浴血妖魔！
　　很显然夏银的一脚深深的触怒了逐影者，再加上施展变身秘术的副作用，狂暴的杀欲已经完全吞噬了他的理智，让他化作只知道杀戮的怪物。
　　可以预见接下来就算他真的完成了自己的目的，也必然不会满足，而是大概率会选择再次血洗整个玄灵山。
　　当然那前提是，他真的可以打败轩原以及夏银。
　　“好丑啊。”
　　扑面而来的血色灵力并未对夏银造成太多影响，她看着风暴中心的怪物面无表情的给予着评价，然后不知道是不是听到了她的声音，远处的逐影者再次发出一声撕心裂肺的疯狂咆哮，随后整个身躯就在下方大地的炸裂中冲了过来。
　　他的速度比之前明显有所不及，但无论是周身的力量还是迎面而来的冲击力，都要数倍超过以往，甚至于还未靠近，四周的大部分事物就已经在灵力中粉碎！
　　对此夏银的脸上依旧没有太多的表情，连眼皮都没抬一下，只是给了旁边的师兄一个眼神。
　　轩原秒懂，这次也没有再像是刚刚那般看戏，他一步踏出，逐渐收敛了表情后变得严肃起来，下一刻握掌成拳裹挟着风雷之音轰向前方！
　　原本赤红的眼眸一直锁定在夏银身上的逐影者，见有人拦在两者之间也没有丝毫犹豫，血色灵力在他身后化作一尊看不清面容的狰狞神像，与他一起同时握拳砸向了前方。
　　下一秒，两人的拳头重重轰在了一起。
　　两拳相撞的刹那竟是有一瞬的安静，就连汹涌的灵力风暴都凝固了瞬息，然后那可怕的对轰击声才像是姗姗来迟。
　　“砰──────！！！！”
　　此时分布于整座玄灵山上的所有人都被这一声巨响吓了一跳，甚至于就连更远处的西风城中都有很多人被从睡梦中惊醒，然后同时起身看向了这个方向。
　　而在一切的中心，对轰了一拳的轩原稍微有些意外，虽然已经有所准备了但他还是被硬生生逼退了三步，原本平整的衣袖上也出现了几道裂痕。
　　他的气息稍微有些紊乱，对面这个大块头在力量方面的确是稍微有些出乎他的预料。
　　当然这次对轰依旧是轩原占了上风，而且是稳稳的站了上风。
　　因为作为让他退后了三步的代价，对面的逐影者整条手臂都完全废掉了，狂暴的力量直接在一瞬间就将之完全摧毁，骨头碎肉之类的都没能够留下。
　　逐影者那庞大的身躯更是被轰到了很远之外，同时身躯表面看起来也是惨不忍睹。
　　但轩原显然不认为自己这样就是胜利了，毕竟这逐影者那诡异的恢复性之前也是有目共睹的，被砍掉了脖子然后都能自己安上，更不要说是只断了一条手臂了。
　　果不其然，这边轩原刚刚放下手臂，远处被轰飞的逐影者就以一个十分诡异的动作重新站了起来。
　　说他诡异是因为他起身的动作完全的反人类，看着不像是人类，反而更像是被木偶线所操纵的傀儡。
　　然后就见大片血雾包裹逐影者的身躯，他身上猩红的符文也仿佛活过来了一般，仿若恶心般的虫子般不断扭动变幻，最终造就的结果就是逐影者表面的伤势以肉眼可见的速度恢复。
　　随后不过短短几息，就连完全碎裂消失的手臂都重新长了出来！
　　“杀了你们……杀了你们……啊啊啊……杀了你们啊啊！！”
　　原本只是碎碎念的声音逐渐变成疯狂的咆哮，说实话此时的逐影者看起来根本与疯子无异，在他身上看不到丝毫的理智可言。
　　不知道是他本性如此，还是说变身的秘术所需要付出的代价真的这么大。
　　但无论如何，轩原也不打算再听他喊叫下去了，太过烦人。
　　于是他终于露出了认真的表情，伸手一握，古朴无光的天剑就自虚空中凝现然后正好落在手中。
　　天剑与主人心意相通，此时嗡嗡作响，锋锐之气悄然流露，瞬息就弥漫了整片空间。
　　下一刻随着轩原挥剑，无尽剑气涌入天剑之中，化作一剑，斩向前方的怪物！
　　看似轻描淡写，实则快若雷霆。
　　剑出，人断！
　　远处咆哮的逐影者甚至没能再有其他动作，他的四肢就被分裂的剑气完整切断，刹那间鲜血喷涌。
　　轩原这一剑其实可以将之真正斩杀，但他并没有那么做，因为逐影者的身上明显还有很多秘密等待着发掘，同样还需要通过他找到陈缘儿的存在。




第45章 第192章 影兽
　　被一剑斩断四肢，逐影者的身体如同倒塌的积木，但他的恢复力也的确是有些夸张，体表的猩红咒文竟然在此刻化作实质的红线，硬生生将断裂的肢体相连。
　　眼见高壮的男人又要以歪歪扭扭的姿态重新爬起，轩原挑了挑眉，等他的四肢重新连接的同时伸手一甩，天剑就化作一抹光华正中他的胸膛，剑尖穿胸而过！
　　“呃……！”
　　周身完全被鲜红所染红的逐影者，那扭曲的面容上终于流露出了一丝痛苦，他的身体剧烈颤抖，面容越发狰狞，伸手想要将刺入胸口的天剑拔出，但却怎么也使不出力来。
　　而天剑不仅带给了他贯穿的伤害，同时有仿若无穷无尽的剑气自其中涌出直接灌入了五脏六腑，带来凌迟般的痛楚就算了，也在不断的阻碍着伤势的回复。
　　最终逐影者还是坚持不住倒下了，不久后就连表面的咒文都逐渐暗淡了起来，体型缩小，伤势的恢复速度同样随之变缓。
　　很显然逐影者非人的恢复力并非是无穷无尽的，而是基于咒文的力量，但咒文的发动所需要消耗的是他自身的灵力。
　　此时天剑不断的留下创伤，灵力也在以可怕的速度消耗着，如今接近干涸，咒文自然也无法维持了。
　　而在确定逐影者没有了威胁之后，轩原也是将天剑收回，以防意外杀死他然后被夏银找麻烦。
　　也就在轩原将天剑收回的同时，十分虚弱的逐影者貌似也是终于清醒了过来，最起码是找回了一丝理智，他剧烈的喘息了一会，然后断断续续的开口道：“你们……你们到底是什么人？”
　　其实如果逐影者之前还保留着理智的话，在被夏银一脚踹飞的时候，他该思索的就不是继续头铁的莽上去，而是创造机会脱身。
　　但无奈施展咒文的力量有好处也有坏处，好处是全方面增强，甚至于可以获得短暂的‘不死之身’。
　　坏处则是随着时间的推移自身也会越发狂暴，最终化作只知杀戮与毁灭的怪物，直到满足又或是力竭才能恢复过来。
　　因为这种状态的不可控性逐影者其实很少使用，但之前对上元子玉两人，如果只是普通状态他并没有把握速战速决，又不能任由他们离开。
　　随后等击败元子玉与紫玲珑然后对上夏银以及轩原的时候，咒文的力量已经完全发挥，逐影者也随之变得疯狂起来。
　　在狂暴意志的催动下他只想将两人毁灭撕碎，又哪里会想要逃跑什么的。
　　只是现在后悔这些显然也没什么用，轩原虽然将天剑收了回去，但仍有大量的剑气残留在逐影者的身体中，让他动一下手指都会产生剧烈的痛苦。
　　如此情况下，他的处境自然也是与之前面对元子玉他们的时候完全反了过来，之前别人为鱼肉他为刀俎，而现在他则是变成了砧板上的那条鱼。
　　而这一切的发生，也不过只在短短的时间内。
　　的确是太短了，正如逐影者击败元子玉十分轻描淡写那般，轩原击败他也并没有费多大的劲，不过一拳加上一剑。
　　这种巨大的反差让逐渐恢复的逐影者如陷梦中，好一会也没能回过神来，如果不是身上的痛苦是实打实的，他真的都要怀疑自己是不是真的在做梦了。
　　然后壮汉最大的疑惑其实还是夏银他们两人的身份，能将全面激发咒文力量的他都轻易击败的高手，更何况还是看起来如此年轻的高手，这种人本不该不在他们的记录中。
　　但此时壮汉绞尽脑汁，却怎么也想不到能与之对上号的。
　　逐影者为之迷茫，只是很显然无论是轩原还是夏银都没有想要回答他的意思，毕竟现在该老实回答问题的并不是他们，而是对方。
　　当然在逐影者已经被制服的情况下，一切也就并不需要着急了，着急了也并不一定能问出什么来，所以夏银先是将目光投向了一边艰难站起的元子玉。
　　这位帅小伙虽然因为刚刚的冲击而伤上再伤，但并不致命，要不然这边倒是正好挖个坑就能他给埋了，也省的麻烦。
　　而不知道是不是察觉到了那隐隐之中的恶意，原本看着夏银两人满脸复杂，就差写着‘怎么又是你们’这几个大字的元子玉立即收回了目光。
　　他没有说话，因为也的确没什么好说的。
　　难不成感谢救命之恩？
　　先不说夏银与轩原本身与他们立场就不同，其次刚刚的所作所为也根本不是为了救他们，最后他们此时的处境与之前也并没有什么不同，甚至要更加绝望！
　　所以元子玉没有说话，只是用视线隐蔽的寻找着紫玲珑的身影，然后成功在不远处看到了半边身体都被埋在土里面的少女，虽然一动不动，但感应到她还有气息，才勉强松了口气。
　　于此同时，就在元子玉盘算着如何开口的时候，突然听夏银道：“你们可以走了。”
　　“呃……”
　　大概是怀疑自己听错了，衣衫褴褛狼狈不堪的青年愣了两秒，然后才不可置信道：“就……就这么放了我们？”
　　“不想走也可以留下来，永远的，正好墓地都给你们准备好了。”
　　“咳……不用了不用了，多谢救命之恩，我们江湖再会！”
　　说完似乎唯恐夏银反悔，元子玉压下身体的不适后二话不说就立即跑到紫玲珑的旁边，将她从土里挖出来简单的检查了一番，然后转身就走，毫不犹豫。
　　夏银目送着他们离开，轻哼了一声，有些不屑。
　　就这还邪修呢？丢人！
　　要不是准备放长线钓大鱼，夏银真想一巴掌一个，正如她所言那般这边坟地都给准备好了，省的麻烦。
　　“可惜。”
　　放跑了两人之后，夏银的目光重新落回了自称逐影者的壮汉身上，紫眸深邃，隐隐有光芒闪烁。
　　而在她的注视下，壮汉感受到了一股深入骨髓的阴寒，竟是没忍住打了个哆嗦。
　　他终于察觉到面前这个少女的危险性，或许还要远远的超过轻易击败自己的男人！
　　但……
　　“我是什么都不会说的。”
　　明明仍处于剧烈痛苦中的男人却是缓缓挤出了一抹狞笑，同时眸子中原本暗淡的符文再次燃起，他冷笑道：“你们别想从我这边得到任何东西，一点也不可能！”
　　看着逐影者全身上下再次亮起的符咒轩原微微皱眉，因为他看出面前这个男人……准备自毁！
　　显然为了不落在他们手上被真的问出什么东西，这人果断准备自杀，甚至于尸体都大概不会给他们留下。
　　轩原下意识的想要出手阻止，但夏银的眼眸中已经率先流露出了紫芒，她淡淡道：“是吗？”
　　话音未落下方的阴影中已经蔓延出大量的触须，如同毒蛇一般钻入了逐影者的身体，他的表情也随之剧变。
　　“这……这是？”
　　夏银本以为他是惊讶于身体完全失去控制，但随后却见壮汉睁大了眼睛，满脸不可思议道：“影─兽─！为什么，为什么会是影兽？怎么可能！这明明应该是……不不，不可能，你、你到底是谁！”
　　影兽？我还黑兽呢。
　　逐影者的反应大大出乎了夏银的预料，因为从他的表情来看分明是知道‘影仆’，也即是他口中所谓的影兽是什么东西的，但就算知道也不用露出这么奇怪的反应吧？
　　影仆是夏银吞噬天魔之力后结合太虚力量，从未知领域召唤出的眷属，对于有些人知道它们的存在甚至于某处有关于它们的记载夏银其实都并不意外。
　　毕竟这东西首先很可能与天魔有所关联，然后既然能被召唤，那么大概率也并非是第一次出现在这个世界，所以有所记载也并不奇怪。
　　但面前这个逐影者在看到影仆的一瞬间流露出的神色，却是非常奇怪。
　　那并非单纯的惊讶又或是畏惧之类的表情，而是掺杂了异常复杂的情绪，仿佛看到了某种绝对不该出现的东西，简直就像是交往很久的妹子有天突然摸到她竟然比自己还大一样。
　　茫然、惊愕、不可置信、狂喜……等等？狂喜？
　　夏银很怀疑自己是看错了，但眨了眨眼睛后她确认在这个壮汉的脸上，的确看到了抑制不住的喜色。
　　难不成他老婆真的比他还大？咳咳，很显然并非如此。
　　那喜什么？
　　夏银有些茫然，下意识看了眼旁边的师兄，他明显也注意到了逐影者的表情变化，但同样是一脸不解。
　　不过说起来逐影者与影兽，仔细一想这两者间好像都带有一个‘影’字，难不成有什么关联吗？
　　虽然感觉这种猜测貌似有些可能，但夏银实在是无法从壮汉那不断变幻的面孔上看出什么来，所以她也没有犹豫，重重一脚把对方给踹回现实。
　　“你……”
　　随后刚想询问，却是突然听到了奇怪的响动。
　　夏银下意识抬起头来，就见不远处那片因为刚刚的冲击而有些惨不忍睹的坟地的正上方，气流突然出现了奇怪的变化。
　　伴随着呼啸的风声四周的毒雾突然变得浓厚起来，并且不断顺着气流卷动，不断扭曲与变幻，很快就在半空中形成了一个巨大的漩涡！
　　靠近漩涡的光影则是莫名有些扭曲，显得十分奇异。
　　“这是什么？”
　　夏银与轩原被突然出现的漩涡吸引了注意力，然后也就在同时，伴随着一声闷响，被束缚在地的逐影者全身上下竟是突然炸裂开来，化作无数碎肉骨块向四处分散！
　　血腥的一幕并未对夏银他们造成影响，但等反应过来时一团血光已经从碎尸中飞出投向了坟地上方，眨眼融入漩涡中，消失不见。




第46章 第193章 秘境之内
　　“这是……”
　　爆裂的血肉被灵力完全隔绝，但仍有浓郁的血腥味扑面而来，常理意义上如果一个人炸成几百块的话那无论如何也是活不成了，但逐影者很显然并非是正常人类。
　　这是好消息，也是坏消息。
　　说好消息是因为活人显然比死尸要更有价值，说坏消息则是因为留在原地的只剩下一具死尸，而死尸是没办法开口说话的。
　　夏银看着满地血肉略微沉默了会，然后又抬头看向了不远处天空中的漩涡。
　　短短时间内漩涡周围的雾气更加浓郁了，灰色的毒雾像是真的融汇成了浪潮般，在呼啸的狂风中不断变幻。
　　感应到旁边师兄投过来的视线，夏银也没有多少犹豫。
　　“追。”
　　说完少女的身形一闪，眨眼就要投入那扭曲的漩涡中，轩原虽然感觉就这么冲进去有些不保险，但见此也只能跟上。
　　很快，两人的身影就与之前自逐影者的碎尸中分裂出的红光一起，悄然没入了半空中的漩涡，随后消失不见。
　　而也就在他们离开后不久，就有其他人出现在了这边。
　　来者先是打量了一下四周被破坏的环境，暗暗心惊，然后看到了那具无人处理的碎尸，表情更加严肃，最终他看向了半空中的漩涡，有些愣神。
　　“这是……秘境入口！？”
　　——
　　——
　　另一边，虽然漩涡周围云雾萦绕狂风席卷，但落入其中之中却并未给人以太多的不适感，只感觉像是真的落入了水中漩涡般有瞬间的天翻地覆，以及完全把握不住方向的失重，随后眼前就豁然开朗起来。
　　秘境之外还是深夜，但当感觉到脚心踩到实地时，入目的却是略有些刺目的光芒。
　　夏银下意识的眯起眼睛，但很快就调整过来，转头看向四周，却见自己正站在一处山峰上，向前一步就是仿若被刀削过般笔直的悬崖。
　　四周草木稀疏，视线下方那还算繁茂的丛林也呈现出一种淡淡的灰色，其间浓雾笼罩，看起来十分模糊。
　　夏银的目光的目光很快就从四周以及下方的丛林上转移，投向了更远的地方，然后她看到了一株庞然大物。
　　在视线的尽头，无尽云雾的笼罩中，生长着一棵仿若连接着天与地的巨树。
　　哪怕此时距离它不知道有多么遥远，但那棵巨树却依旧清晰可见，它安静的耸立在那里，无数枝丫向四面八方疯狂伸展，像是一把遮挡整片天空的大伞，又像是支撑起天穹不让其倾塌的巨人！
　　夏银看着那棵树不自然的有些走神，就连原本神光奕奕的眸子都逐渐失去了色彩，并且久违的，她感觉自己那颗似乎已经失去活力的心脏，剧烈的跳动起来。
　　难以言明的感觉充斥着内心，无需言语，她知道吸引自己的东西正在那边。
　　未知的情感驱使着夏银向那棵巨树靠近，她有预感自己在那里必将收获想要的答案，而与这个东西比起来，就连逐影者的事情也完全可以先抛到一边！
　　这么思索的同时，少女下意识的开口道：“师兄，我们……？”
　　直到开口之时夏银才终于回过神来，然后也是终于才发现……轩原并不在她的身边！
　　他们刚刚明明是一前一后进来的，中间只相差了不到半秒钟，但此时夏银找遍周围甚至于以灵识扫荡四周，却根本找不到轩原的身影。
　　夏银有些懵逼，师兄呢？那么大一个的师兄呢？怎么没了！
　　轩原是和她一起进来的，这点她完全可以肯定，所以并不存在落下了的话。
　　既然如此那么好像也就只有一个可能了，那就是刚刚的漩涡也即是玄灵秘境的入口，大概可能好像貌似是……随机传送的？
　　好像也只有这种可能。
　　一瞬间夏银有种想要骂人的冲动，她幸幸苦苦的带着师兄不就是希望有他跟着自己在秘境之中会有个好运气吗？结果现在倒好，秘境是进来了，人没了！
　　夏银有些蛋疼，又或者可以说是乳酸，总之就是非常不爽。
　　还在她也并不需要太过于着急，因为就像是她给元子玉两人留下标记那样，面对师兄她自然更是做了手脚，而且是一开始就做了手脚。
　　也幸好留了后手，此时倒是正好派上用场。
　　夏银默默的闭上眼睛开始搜寻师兄的位置，虽然视线尽头的那棵巨树的确给她难以言喻的巨大吸引力，让她迫不及待的想要靠近过去一探究竟。
　　但这一切毕竟有些莫名其妙，而且这地方也不知道是不是真的有什么不对劲，所以还是带上师兄一起比较好。
　　到时候哪怕真的遇到麻烦，也完全可以凭借师兄的主角光环逢凶化吉，最起码也要把师兄用到该用的地方，要不然这么一段时间的表演岂不是全部无用功？
　　“嗯，我可真是个小机灵鬼。”
　　一边这么打趣着自己的同时，夏银的感知也是做到了极限，但随后却是缓缓皱起了眉。
　　这秘境之中不知道是因为环境特殊还是规则有变，感知力大幅度受阻，仿若有无形的墙壁般阻碍着他人的探查。
　　好在夏银与影仆间的联系并非那么简单，所以在努力了一会之后，终于还是把握住了大致的方向。
　　而感应所引的方向对应的正好也是那棵巨树所在，倒是省了再绕圈的麻烦。
　　“很古怪啊，这里。”
　　缓缓睁开眼睛，夏银看着周围的环境眉头皱的更深了些，但也没有多想，很快就准备向着感知中的大概方向飞去。
　　只是这边她刚刚飞起，下方却是突然传来了奇怪的动静。
　　夏银本能的伸手一抓，然后就见一只巴掌大的灰色怪鸟就被她抓在了手中，这灰色怪鸟貌似是一直隐藏在悬崖之下，只是奇怪的是她刚刚竟然没有感应到这东西的存在。
　　而当想要认真打量被自己抓住的怪鸟的时候，更加奇怪的一幕发生了，只见那怪鸟竟是很快就仿若粉尘般散开，化作灰雾消散的一干二净。
　　“……”
　　看着自指尖流走的雾气夏银表情不变，但内心却是有些疑惑与不解，这到底是什么东西？
　　而也就在她这么思索的时候，耳边再次响起了奇怪的嗡嗡声，低头一看，下方的丛林中───密密麻麻乌云般的怪鸟正向她冲来！




第47章 第193章
　　“这里是……？”
　　当轩原从恍惚间中回过神来，他已经身处于一片完全陌生的领域。
　　入目是一眼看不到头的废墟，这里曾经大概有过一座相当辉煌的城市，但此时近乎所有建筑都已经腐朽崩塌，只剩下残垣断壁的一切被丛生的杂草所淹没，再也看不出一丁点昔日的热闹与繁华。
　　这里到底经历过什么轩原并不清楚，但他可以确定那必然是一场难以想象的灾难。
　　他在荒废已久的建筑间看到了大量染血的兵刃与铠甲，残缺不全的刀兵与防具上还有铭文镌刻所留下的纹路，但此时早已暗淡无光，就练载体本身都已经在时光中腐化。
　　四周更是随处可见大量刀痕剑痕，以及密密麻麻不知道是由什么东西留下的划痕，一道道，一处处，入目皆是，根本数不清有多少。
　　这里曾经必然有过一场规模巨大的战斗……不对，应该说是战争！
　　因为这些痕迹并不可能是由一个人留下的，覆盖的面积太广了，也太杂。
　　但让轩原奇怪的是，如果这里曾经真的发生了某场战争的话，那为何没有一具尸体留下？
　　是的，他在四周的废墟中竟然连一具尸体都没有找到，只看到了大量遗留在城市废墟中的伤疤，以及残缺不全的兵器与铠甲。
　　如果说尸体是被人撤离时带走了，那么为何铠甲与武器却被一直留在原地呢？轩原有些不解，但更加令他不解的却并非是这个，而是───
　　“这里是什么地方？”
　　看了一圈发现夏银并不在身边，但轩原记得自己之前明明是紧跟在她屁股后面进的那个奇怪漩涡，怎么一眨眼人就没了？
　　他有些迷惑，同样也有些怀疑是不是他家师妹又在搞什么鬼，但想了想还是否定了。
　　而如果这一切与夏银无关，那么问题就只能出现在那个漩涡上，就目前情况来看，那漩涡大概就是玄灵秘境的入口所在！
　　“所以我现在这是身处于玄灵秘境的内部？”
　　轩原略微思索就大概猜到了目前的情况，他与夏银一起进入秘境，但秘境入口的传送机制明显有问题，以至于把他们送到了完全不同的地方。
　　想到此时青年的表情也是徒然严肃了起来，毕竟秘境的危险性是众所周知的，特别是玄灵秘境这种一看就有问题的地方更是必须要小心再小心。
　　虽然他仔细感应了一番，却并没有在这片死气沉沉的土地上感知到任何的危险存在，甚至于连一丁点的生机都察觉不到。
　　不过这显然无法让轩原完全放心，为了保险他将天剑唤出握在手中以防不测，随后才略感心安，然后慢慢在这片土地上探查起来。
　　夏银现今不知身在何处，轩原又没有在她的身上留下什么标记，所以除非靠近一定距离否则是根本找不到她的，既然如此那只能先四处看看了。
　　至于夏银会不会找过来？
　　轩原认为那自然是一定的，影子中的手脚元子玉与紫玲珑那两人感知不到，却不代表他不知道。
　　毕竟也见过夏银用过很多次了，他又不傻！
　　所以轩原可以肯定他家师妹绝对很快就会找过来，既然如此那随处乱跑也没有意义，不如先原地看看。
　　抱着这种想法轩原在城市的废墟中小心的探查起来，主要也是冥冥中感觉埋藏在这里的真相或许并不简单，而现在趁着夏银不在，倒是正好的探查机会。
　　说实话夏银跟在身边，真的让人很有压力！
　　“唉。”
　　想到此处轩原没忍住叹了口气，如何处理与他家师妹之间的关系一直是他非常苦恼的问题，每每想起都头疼不已。
　　而现如今虽然看着距离拉近了些，但也只是看起来是那样罢了，毕竟是夏银，完全搞不懂她的想法，两人间距离的拉近也很可能只是她在演戏。
　　越想轩原就越忧郁，总觉得这么下去他都要崩溃了。
　　“算了，慢慢来吧。”
　　越思索越头疼的轩原很快就收回了思绪，然后像是故意转移自己的注意力般，将目光全部放在了周围的废墟上。
　　只可惜走走停停拨拨弄弄了小半天，他却并没有得到任何有用的东西。
　　这座废弃的城市早就已经在时光中腐朽了，虽然还残留着过去的痕迹，但想要从其中看出什么重要的东西来却并非是一件容易的事情。
　　就拿那些铠甲与刀剑来说，如今也早就已经变成了一堆废铁，毫无价值可言。
　　轩原越找越失踪，同样也感觉自己根本就是在浪费时间。
　　但玄灵秘境内的一切本来就是一个谜，其他事情也没有丝毫头绪，自然也只能没事找事做了。
　　最终就在轩原差点快要放弃的时候，他在视线中突然看到了一道鸿沟，一道将整片大地一分为二的裂痕！
　　轩原下意识的靠近，然后面色不禁微变。
　　“这是……剑气？”
　　看着视线中那深渊般的痕迹男人的表情越发严肃，而越靠近，他就越能感受到那股逼人的气息。
　　视线中的裂痕夸张无比，但毫无疑问那是一道剑痕无疑，虽然它与这座废弃的城市一起存在了不知道多久，但留在这里的剑气却没有丝毫消散的痕迹。
　　轩原能感受到这一剑的强大，同样也能感受到其中的……绝望！
　　没错，这是倾力一剑，这是牺牲一剑，这是燃尽所有一切放可用处的一剑。
　　以至于可怕的锋锐之气哪怕过了千百年也仍未淡去，甚至于轩原靠近一定距离时就不得不听下，因为他的面部已经被割出了一道细细的伤口！
　　鲜血流出，男人默然。
　　沉默了好一会之后他才缓缓伸出手，下一刻他的手臂上像是被数十把刀剑同时劈砍，衣袖粉碎，手臂上也随之多出了数十道血痕。
　　轩原看着手臂上的伤口表情不变，但眼神却逐渐变得有些朦胧起来。
　　“剑意。”
　　他在剑痕中感受到了剑意，其名为不灭。
　　不灭的剑气与剑意融入这道裂痕之中，令其长存，不灭，可怕的令人无法想象的一击。




第48章 第195章 道路
　　废墟中那一道深邃无比的剑痕前，轩原站了许久。
　　他之前在与逐影者对轰时裂开的衣袖此时完全粉碎，显露出的手臂上布满了伤口，本来以他的体质这些伤口应该很快就会愈合才对，但此时明明并不算太深的伤痕却迟迟没有恢复的迹象。
　　这是因为剑意的残留，不灭的剑意在阻碍着伤口的回复。
　　好在留下这道剑痕的人早已不知所踪，大概率是已经死去，因此剑意虽在但终究失了些神韵，威力也随之大减。
　　轩原能感觉到自己可以随时将伤口中的剑意逼出，但他并没有那么做，而是闭上眼睛细细感受。
　　当然不是感受那钻心般的痛楚，而是感悟伤口中残留的剑意。
　　所谓剑意其实是玄之又玄的东西，是习剑之人的理想、决心以及坚持，将自己的精气神完全融入剑中，每一招每一式都将是自身意志的延伸。
　　正如面前这道剑痕，留下这道剑痕的人就赋予了其不灭的剑意，所以只要他的意志还未被磨灭，那么这道剑痕也必将永存！
　　轩原之前一直在追寻剑意之路，却一直都没有什么头绪，此时这道不灭剑痕倒是恰好为他打开了一扇门。
　　虽然剑意这种东西不可能生搬硬套，但相对于之前毫无头绪的他来说，这道剑痕却无疑给他指明大致的方向，最起码可以少走不少弯路。
　　但……
　　“还不够。”
　　轩原很快就睁开了眼睛，仅仅只是几道伤口中残留的微弱剑意是远远不够的，所以他很快就将目光又投向了前方。
　　略微犹豫，然后迈步向前！
　　而也就在青年向着不远处那道分裂大地的剑痕靠近的刹那，其中蕴含的剑气也像是受了刺激般瞬间暴动，下一刻伴随着刺耳的呼啸声，有成百上千把无形之剑自虚空凝现！
　　比之刚刚强烈了十倍不止的锋锐之息扑面而来，强烈的危机感刺激的轩原头皮发麻，一切感官都在提醒着他快些后退，但轩原却硬生生压下了本能的冲动，而是继续面色严肃的向着剑痕靠近。
　　“哧──！”
　　下一秒，剑气纵横撕裂大地，以狂风暴雨之势席卷而来，轩原的身体在刹那间就被无形的剑气风暴吞没。
　　身上的衣衫彻底碎裂，身躯上一眨眼就被切出了密密麻麻数不清的伤口！
　　但他的步伐没有丝毫停顿，甚至于舍弃了大部分的防御，任由万剑加剑但表情不变，只是一步一步的向着那道剑痕迈进。
　　说实话这种行为看起来相当蠢，根本就是在自虐，但如果能借此看清前路的话，轩原并不介意忍受一时的痛苦。
　　而支撑着他这么做的理由其实也只有一个，那就是顺着这条路走下去的话───说不定有朝一日能把夏银给胖揍一顿！
　　没错，就是这么简单。
　　轩原想揍夏银已经不是一天两天了，但无奈的是他根本打不过，所以每次遭遇都十分憋屈，甚至于明知道她在演戏也只能配合，只能装傻充愣！
　　而世间一切的无奈，说到底都是因为能力的不足。
　　如果能打过的话谁又愿意受这种气呢？
　　还不是因为没有办法。
　　如果能打过的话，轩原还会和夏银玩这种过家家一般的游戏？早就把她按在膝盖上狠抽了，抽到她哭为止，抽到她哭着说再也不敢了力止！
　　当然想要达成以上这些无疑是一件十分困难的事情，难度说是深渊噩梦级也不为过，毕竟夏银真的太强了，强的离谱，甚至可以说是有点无解。
　　其中最让轩原头痛的无疑就是在她面前，他甚至于无法使用武器。
　　明明有着强大的天剑却不能用，因为当天剑拿出的那一瞬间很可能就不属于自己了，很可能自己的武器会在下一刻捅进自己的心窝里！
　　虽然这其中的部分原因是因为轩原虽然是天剑承认的剑主，但说到底还没有彻底掌握它，如今能够发挥出的威力有限。
　　但就算是能够发挥出天剑的全部力量，轩原也仍是无法保证它到时候会不会再次失控，甚至于成为累赘。
　　没办法，谁让他那师妹太过妖孽了啊！
　　而想要打赢夏银仅凭赤手空拳显然是不可能的，轩原必须要熔炼一把永远不会背叛自己的‘武器’，所以他想到了剑意。
　　剑意是习剑者自身的精气神，他将自己的意志融入兵刃与剑招之中，就像是加了一层烙印，除非可以将他的意志完全磨灭，否则绝不可能再令他的剑产生歪曲！
　　这条路虽然看起来还非常遥远并且路途之上还遍布着荆棘，但至少让轩原看到了那么一丝机会。
　　而面前这道不灭剑痕，则是一条捷径。
　　——
　　——
　　“阿嚏！”
　　群山草木之间，夏银猛地打了个喷嚏，然后皱着眉揉了揉鼻子。
　　“怎么回事？有谁在念叨我吗？”
　　到了她这个境界显然是不可能因为感冒之类的小病打喷嚏，所以如果突然感觉不对，那必然是冥冥之中有了什么联系。
　　而夏银左思右想，也只能想到大概是她家师兄在‘想念’她了。
　　“不会是想要趁机逃跑吧？好像有点可能，看样子不能磨蹭了。”
　　一边揉着鼻子嘀咕的同时，少女的目光落向周围，只见她的四周聚拢着数不清的怪鸟，乌压压一片，重叠在一起密密麻麻的看起来十分慎人。
　　但此时这些怪鸟却并没有任何要攻击她的意思，而是安静的聚拢在周围，既不靠近，也不远离，看起来很是古怪。
　　夏银之前也是搞不懂这些东西到底是什么意思，所以才没有立即动作，但看了好一会却也并没有看出什么东西来，于是逐渐失去了耐心。
　　因为这些怪鸟并没有攻击自己的意思，所以夏银自然也不会在它们身上浪费时间，重新感应了一下师兄的方位后，就再次动身准备向那边飞去。
　　但也就在她有所动作的同时，乌云般的怪鸟群竟然也随之有了动作！
　　见此一幕夏银有些无语，你们这是赖上我了怎么的？虽然看起来没有太多危险，但总不可能带着这么大一群不知道什么玩意的东西行动，太过于碍事了。
　　于是她板起脸，杀心渐起。




第49章 第196章 过去的幻影
　　“呼……”
　　当轩原从无法具体言明的状态中脱离时，他发现自己竟然已经不知不觉间迈过了那道狰狞可怕的剑痕，四周的剑气也已经全部消散，甚至就连他身上的所有伤口都尽数复原。
　　如果不是衣衫褴褛看起来十分狼狈，仿若乞丐般，那刚刚的一切还真像是一场不真实的幻梦。
　　但很显然那并非是幻觉，证据不仅仅只在于身上被撕裂的衣物，还在于他的手中。
　　他的手里多了一柄剑，一柄断剑，一柄只剩下剑柄以及不到五分之一剑身且伤痕累累的断剑。
　　剑体漆黑，入手极沉，剑柄之上裹着未知之兽的古老皮革，裸露出来的部分隐隐能看到某种兽纹，而在只剩下不到五分之一的剑身上，镌刻的古老铭文哪怕已经失去了全部的力量与神韵，也仍然让人在注视到的一瞬间不自禁的被其吸引。
　　虽然宝器蒙尘，虽然毁坏如此，但轩原仍是一眼就看出了这把断剑绝不简单，它曾经还是完整姿态时的品级或许并不低于天剑！
　　这毫无疑问是一把神兵，至少曾经是。
　　“可惜了。”
　　的确可惜，轩原是习剑之人，而习剑之人自然都爱剑，特别喜爱那些神兵利器。
　　如今一把昔日神兵却被摧毁至如此程度，几乎等同于破铜烂铁，又如何不叫人可惜呢？
　　当然轩原也只是叹息了一声，然后就将神识探入了其中。
　　他看出这把断剑整体而言其实还有几分神韵，但很显然这些神韵并非是源自神剑本身，而是来自于留存在这把剑中的意志，来自于融入这把剑的魂！
　　之前也曾说过这里的剑意剑气能够留存长远是因为不灭的意志，但在剑主早已不在的情况下不灭的意志也需要载体，所以很明显的，刚刚那一切的载体都是手中这把断剑。
　　而如果不知道是经过了它的考验得到了承认，还是因为其他某些原因，于是这把断剑最终出现在了他的手中。
　　如今他将自己的意思向断剑之内延伸，也果然并非受到任何的阻碍。
　　然后很快的，轩原触及了残留在断剑中的意志，没等有所反应，就被拉入了其中的世界。
　　——
　　——
　　“万载血战，浮生九域覆灭过半，仅余四域苍生惶惶不可终日，在无尽的阴影下苟延残喘。”
　　轩原意识到自己被拉入了剑中的世界，但没等多想，那充满沧桑以及疲倦的声音就已经在耳边响起。
　　他‘看’向四周，发现自己此时正身处于一座城市最高的建筑上。
　　这一切自然都是幻象，但也不是幻象，它们对于轩原而言自是虚幻，是不可触碰的，但这同样也是曾经真实存在过的一切。
　　轩原并未太过纠结真实与否，而是认真的看向了周围，随后很快就认出脚下的这座城市───正是刚刚身处的废墟！
　　但与那早已在时光中风化废墟，又被旺盛的草木所淹没的城市相比，这幻觉中城市依旧保留着曾经的辉煌，高楼林立，飞沙走石间能在下方看到一道道腰杆笔直的身体。
　　下方的街道广场之上站满了人，不对，并不仅仅只是人，其中很多都拥有着明显的兽的特征，甚至于有的根本就是人立的兽形！
　　“妖？”
　　在轩原的认知中明明是水火不容的两大种族，此时却以极为融洽的聚合在一起，这一幕让他有些惊讶，但也并不是太过于惊讶。
　　因为这座城市中的苍生很明显是遭遇了前所未有的危机，而在生死存亡或许只在一念间的情况下，人与妖之间联合起来也并不是那么无法接受的事情。
　　更何况与其惊讶于人与妖的融合，不如惊讶于下面这些人的身份，灵修与妖修之外，轩原还看到了更多的魔修，甚至于邪修！
　　这些本不该轻易融合的人们，此时却是保持着安静的姿态，身上穿着统一的铠甲，操持着完全不同的功法，看起来不像是一群来路不同的修行者，更像是列阵出击前的战士！
　　每一个生灵都在抬头看着轩原所在的地方，轩原知道他们注视的并非是自己，但仍是从这些人平静到毫无波澜的目光中看到了某种决意。
　　而被蕴含着强大意志的万千道目光同时注视，哪怕知道他们所看向的并非是自己，哪怕知道这一切都仅仅只是过去的幻境，轩原仍是感觉到自己的呼吸不由粗重了少许。
　　然后不仅感叹这不知道多久之前留下的幻觉都能影响到现在的他，那么这些人还存在时又该是何等的强大，而这么强大的一股力量，又到底是在畏惧着什么？最初的声音说浮生九域覆灭近半，到底又是什么样的敌人，才能让他们损失如此惨重呢？
　　过去的幻象让轩原产生了无数的疑惑，只是幻象毕竟只是幻象，无人可以为之解答。
　　好在没等他疑惑太久，最初那充满沧桑与疲惫却无比浩大的声音就再次响起，那是一个男人的声音，他缓慢却坚定的说道：“如今，终战之时已至，我等付出了无数的牺牲才坚持至此，并且创造了这最后的机会。”
　　他的声音先是有些低沉，然后骤然高昂。
　　“这是最终的决战！同胞们啊，朋友们啊，我们接下来将会率先迎敌，为后军创造最好的机会，我们大概没有几个人能够活下来，但我们的牺牲是有价值的，因为我们的牺牲……必将为后辈们迎来未来！”
　　“为了延续，为了生存，为了未来！”
　　当最后的声音落下，下方的人群也回应了怒雷般的咆哮，明明看这宣言更像是准备赴死，但下方的无数张脸上却没有一人出现退缩。
　　轩原只看到了一种东西，名为希望。
　　然后他更加疑惑……敌人是谁？
　　下一刻仿若是为了解答她的疑惑，天空骤然变色，从万里无云到乌云压顶也不过只是在一瞬间！
　　然后远方的天空中裂开了一只眼睛，一只巨大到撕裂囊括了整片天空的暗紫色眼睛，紫色的眼眸凝视着苍生，冷漠的让人心颤。
　　随后，有吞噬天地的阴影自巨大的眼眸中溢出。




第50章 第197章 过去的幻影（二）
　　那是什么？
　　凝视着远处于翻滚的乌云以及雷霆中裂开的眼眸，轩原一时间竟是感觉呼吸都变得困难起来。
　　明明只是过去的幻影，但当注视到那巨大到无法言表的紫色眼眸时，他却感到了一股实质性的危机感，甚至于连身体都本能的有些战栗起来！
　　仿若源自于灵魂的恐惧悄然蔓延，饶是以轩原的心性一时间也都不禁有些混乱，也幸好是他，要是换了个修为不够又或是心智不坚的人过来，在注视到紫眸虚影的一刹那估计就已经被吓到六神无主了。
　　但就算是轩原也不敢多看，因为他有一种非常诡异的感觉，那就是当他注视到那只紫色眼睛时……对方也同时看到了他！
　　这种无比真实的感觉让轩全身上下的寒毛都差点炸了开来，气血上涌，心脏狂跳。
　　明明只是幻影！
　　没错，明明只是幻影。
　　但仅仅只是幻影都能把一个坚定本心的人影响到这种程度，那么实体呢？
　　答案很快就摆到了轩原的面前。
　　只见伴随着那只眼睛在远处的天空中裂开的一瞬间，仅仅只是凝视了这边一眼，然后下一刹那。
　　“坚守本心！”
　　男人的声音提醒的足够快，但仍是有些晚，因为就在他的声音响起的同时，下方汇聚的人群中已经有近十分之一变成了破碎的血肉！
　　大量的血肉将城市涂抹的像是地狱，但对此生存下来的人却并未产生任何畏惧，他们的眼眸中只有愤怒，只有决然，还有……麻木。
　　他们熟练的燃起灵火将同伴的血肉焚烧殆尽，拾起他们留下的刀剑，然后重新排列，面无表情的看向远处自那巨大眼睛中溢出的阴影。
　　而随着那铺天盖地的阴影自远方逼近，轩原也是终于看清那并非是什么阴影，而是无数堆积在一起的怪物！
　　难以描述那是什么样的存在，人？兽？妖？或许都有，又或者都不是。
　　它们拥有着千奇百怪的形体，有的勉强能看出些规律，有的根本就是一团扭曲。
　　无数的怪物堆积在一起行动，就化为了吞天噬地的阴影，仿若狂风，仿若乌云，仿若浪潮！
　　而当那似乎要将整个世界都覆盖的阴影扑面而来时，没有任何一个生灵能够无视那种沉重的压力。
　　轩原也并不例外，他感受到了久违的窒息感，然后他眼睁睁的看着那漆黑的浪潮撞上了金色的光幕！
　　自天穹坠落的金色光幕像是一道分割天地的墙，阴影的浪潮撞在上面发出了让人头皮发麻的音响，那并非是一般意义的碰撞声，更像是热锅烹油，最先触及的怪物发出凄惨的哀嚎，全身都在金色火焰的燃烧中砰砰作响！
　　甚至那神异的金焰还在借着怪物的残躯快速蔓延，如同永远也不会熄灭般席卷向附近的更多怪物，很快就将它们同时卷入火海，在阴影中硬生生烧出了一片空缺。
　　但迎面而来的怪物实在是太多太多了，金色的火焰刚刚烧出空缺下一刻就会被填补，哪怕金焰焚身也无法阻止怪物们的步伐。
　　它们悍不畏死，它们无穷无尽，它们踩着同伴燃烧的身躯向金色的辉煌光幕不断冲击，不断碰撞！
　　虽然每时每刻都在有数不清的怪物被火焰焚烧成灰烬，但很显然光幕也并非是真的无敌，它其中蕴含的力量虽然强大，但在阴影近乎无穷无尽的冲击下，也是很快就出现了明显的暗淡。
　　于是新的命令下达。
　　“打开一个缺口放它们进来，然后───杀！！”
　　隔绝阴影与城市的金色光幕很快就随之出现了一道缺口，原本不断向光幕冲击的阴影立即有所动作，像是真正的浪潮般从缺口向光幕背后的城市倾泻。
　　而城市一方的修行者们也同样没有丝毫犹豫，各种灵术战法引发的光辉频频闪烁，兵刃与铠甲上的铭文也同时亮起。
　　伴随着震天撼地的咆哮声，璀璨的光彩与漆黑的阴影撞在了一起！
　　本来轩原以为那些怪物会占据上风，因为它们来势汹汹，因为它们数量太多，但很快就发现自己错了。
　　因为当两者真正接触后败退的竟是阴影之潮，战士们各施手段，互相配合，数量庞大的怪物在接触的刹那就被他们摧枯拉朽的撕扯成碎片！
　　一时间，战斗竟是一面倒。
　　这一幕看起来有些奇怪，但仔细想想好像又并不奇怪，毕竟如果前面的一切不虚，那能够活到最后的没有一个会是弱者，更何况还是出现在第一线的这些战士们了。
　　如果他们连区区阴影之潮都无法有效阻挡，又如何在无尽的绝望中坚持到现在？
　　不过此时这些坚守在第一线的战士虽然很强，但随着战斗的持续，烈度的增加，仍是很快就出现了伤亡，然后又出现了非常惨烈的一幕。
　　只见在已知必死的情况下，几乎所有战士都毫不犹豫的在死前通过燃烧自身，以一切能用的手段释放着最后的辉煌！
　　灵力、宝器、血肉甚至是神魂，一切能够燃烧的，一切能够给敌人带来创伤的方式，以最决然的姿态回应着阴影的侵袭！
　　如此惨烈，又如此悲壮。
　　而面对如此强大又坚定的力量，原本如同浪潮般汹涌袭来的阴影也无法寸进，甚至于被不断的向后逼退。
　　同时原本有些暗淡的金色光幕也突然释放出了难以想象的力量，散发的光芒数十倍的增强，强烈到似乎能够灼烧双目，像是要把整个世界都染成金黄。
　　而在重重叠加的力量下，便是无穷无尽的怪物也似乎是终于感受到了畏惧，竟是自动向后退去。
　　轩原本以为城内的众生抵挡住了第一波冲击，但很快又发现并非如此，怪物的退去并不是因为畏惧苍生的力量，而是因为───真正主角的登场！
　　远处的天空中，凝视天地的紫眸化作流动的漩涡，在亿万紫色雷霆的炸响中，有纤细的身影自其中缓缓迈出。
　　然后，天地为之色变！
　　并非是夸张的说法，而是整片天空都在那道身体从漩涡中脱离的刹那陷入了无尽的暗沉，明明依旧有光芒照耀世间，金色光幕的璀璨之色更是强烈的刺眼。
　　但是在那朦胧不清的存在现身的时候，整个世界都像是被蒙上了一层厚厚的阴影，世间的一切喧哗也尽皆化作死寂般的安静。
　　轩原和下方的万千生灵一起注视着远处那道身影，一瞬间竟是无法分清虚幻与现实，但无论他如何努力也只能看到模糊不清的形体，唯一清晰的唯有那双眼睛，以及头顶那由雷霆编织而成的紫色荆棘之冠！




第51章 第198章 过去的幻影（三）
　　远处天空中缓缓走出的身影与之前那巨大到像是要撕裂天地的眼睛相比，渺小的像是一只蚂蚁，加上距离足够远，本该很容易就被忽略才对。
　　但事实却是当那道身影走出的刹那，所有生灵的目光就不受控制的被其吸引，然后又在真正注视到的刹那陷入凝固。
　　没有人可以移开视线，就连轩原都不行！
　　整个世界像是在一瞬间被按下了定格，无数人凝固在原处，就连声音都随之失去，仿若一具具没有生命的雕塑。
　　这种诡异的沉寂持续了多久也没有任何人清楚，感觉似乎很短，只是眨眼间，又似乎很长，以至于让人产生了浓郁的疲惫与煎熬感。
　　直到远处那未知的神秘存在缓缓抬起自己的手臂，原本凝固的一切才骤然又活络了过来！
　　“该死，快……快点撤回城里！”
　　“为什么这么快就现身了！”
　　“……”
　　原本有序的队伍因为那未知存在的现身而出现了短暂的混乱，然后轩原也十分难得的，在那些准备拼死决战的战士们身上看到了近乎实质化的恐惧与绝望。
　　明明之前还是一副无畏无惧的英勇表情，明明已经做好了必死的决心，明明之前面对那无穷无尽的阴影浪潮时没有流露出丝毫惊慌，甚至于将它们远远逼退。
　　但此时伴随着远处天空中那道身影的缓缓走出，近乎所有人都不受控制的颤抖起来，甚至于有一些握不紧手中的刀剑！
　　这一幕与之前形成的对比如此强烈，轩原本来有些不解，然后又突然想明白了。
　　他们面对阴影浪潮时无所畏惧，是因为他们本来就有必胜的决心，他们面对死亡无所畏惧，因为自己的牺牲同样可以给敌人带来巨大的创伤，给同伴带来希望。
　　但当双方的实力差距已经无法用言语描述时，当明知道自己的牺牲与死亡毫无意义时，当明知道一切不可挽回时，当面对带来了无尽绝望与毁灭的最终敌人时……会害怕，也并不是一件无法理解的事情吧？
　　毕竟说到底畏惧这种情感本来就是埋入生灵骨子中的本能，是无法是完全抹除的东西。
　　畏惧并不可耻，恰恰相反，很多时候正是因为畏惧才得以强大。
　　正如畏惧野兽于是有了兵戈，畏惧严寒于是点起了火把。
　　只可惜此时面对给无数生灵带来无尽恐惧的存在，在场的这些人却注定没有任何办法。
　　有经验者已经在远方那道身影缓缓抬起手的时候，就命令周围所有人向后退去，而事实证明他们的决定也是非常正确的……虽然仍然有些晚了。
　　下一刻，轩原终于有些明白为什么这些身经百战的强大战士，在面对远处那道身影时会感觉本能的恐惧甚至是绝望。
　　只见当那道身影抬起手时，天穹乌云间奔走的电光以及下方似海似浪的怪物尽皆在刹那粉碎，然后化作纯粹的紫光被其纳入掌中。
　　然后……然后就没有然后了，轩原的整个视野都在下一刻被纯粹的紫色所淹没，似乎全世界在此时只能容下这一种颜色！
　　然后他听到了刺耳的碎裂声，虽然看不清发生了什么，但他知道必然是之前那将阴影浪潮隔绝的金色光幕碎裂了。
　　伴随着那刺耳至极的碎裂声同时传来的，还有无数生灵痛苦的哀嚎。
　　因为只是过去的幻影所以轩原无法感知到具体发生了什么，但也好在只是过去的幻影，否则他能不能安稳的站在这里目睹这一切都很难说。
　　然后就在轩原以为整个世界会一直被紫色的光华所吞没的时候，突兀的，有一抹剑光划过。
　　“这么快就等不及现身了吗？我还以为会更久一点，还是说已经玩够了你来我往的无聊游戏？”
　　一剑起，开天裂地！
　　惊艳到让人无法直视的剑光撕裂了无尽紫华，然后余势不减的向着远处那道朦胧不清的身影斩去。
　　远处漂浮在天空中的身影若有所感，暗紫色的眼眸缓缓投来，然后仅仅只是看了一眼，那道似乎真的连天地都能劈开的雪色剑光就随之腐朽，崩散！
　　但承载着剑光的长剑，仍是在力量完全崩溃消散前刺到了那朦胧身影的面前，贯入了胸口！
　　长剑完成了自己的任务，然后在下一刻就被未知的力量腐蚀，剑身剑柄之上瞬间出现了大片紫色斑点，随后悄然腐化成灰烬。
　　朦胧不清的身影似乎也随之做了一个低头的动作，看向了自己没有任何伤口存在的胸口，微微沉默，然后牠似乎被触怒了。
　　大概是愤怒于区区蝼蚁胆敢啃噬自己吧，明明刚刚那无比惊艳的一剑根本不可能伤到牠，甚至于没有给牠带来一丝一毫的痛苦又或是异样。
　　但触犯了就是触犯，于是下一刻漂浮在远处天空中的存在再次抬起了手，手背为上手心向下，对着城市的方向轻轻抬起，然后又重重一压！
　　下一刻───
　　“轰！！！！”
　　这一瞬间大概只能用天翻地覆来形容了，只见随着那未知存在的动作，整座城市的上方也像是出现了一张无形的大手，无形之手轰然坠下，以无法描述也无法抵抗的可怕力量压向了下方的城市。
　　而上方的力量尚未完全压下，下方的城市建筑就已经崩塌了大半，就连整片大地都微微下沉。
　　当然面对这恐怖一击人们并非没有想过去抵挡，只是随之升起的无数咒文所组成的光幕，只维持了不到一秒就被轻易粉碎，化作虚无。
　　然后就在轩原以为一切都会被上方的力量完全压碎的时候，又是一道更加宏大的剑光升起。
　　同样以一柄神剑为载体的碧色剑光在半空中炸开，最终以神剑完全粉碎为代价硬生生的削弱了那无形下压的力量，然后更多力量如百川汇海般升起，硬生生的拦下了这一旦落下必将天翻地覆的一掌！
　　“哈哈哈……咳，也没什么了不起啊！”
　　虽然付出了巨大的代价然后也仅仅只是拦下了一掌，但此时城中的无数人却满脸兴奋，像是完成了什么不可思议的事情。
　　甚至于就连轩原都为他们松了一口气，只是下一刻他抬头看向远方，但视线中却并未捕捉到那道朦胧不清的身影。
　　人呢？
　　刚刚冒出这个想法，轩原就发现自己的前方骤然扭曲起来，然后有一只手自虚空中探出。




第52章 第199章 过去的幻影（四）
　　眼见面前突然伸出一只手，轩原心中一惊，下意识想要躲闪却又发现根本躲不开，毕竟───面前这一切都只是过去的虚影罢了。
　　而既是过去的幻象，又如何能被现在的他所躲过？
　　这本来就是不现实的事情。
　　所以轩原只能眼睁睁的看着那只纤细的手，以看似缓慢实则快若雷霆的速度抓来，眼见就要触及，却又在最后关头被人用一口神剑挡下！
　　“嗡─！”
　　神剑古朴，却光华万丈，剑身上的古老铭文不断震荡，种种异象向四周释放。
　　而紧握神剑的则是一个白袍银甲的高大男人，他的身影同样有些模糊不清，但此时一人一剑却给人一种高山般的厚重与伟岸，同样也硬生生的挡住了那只抓过来的手！
　　轩原的目光率先落在那男人的背影上，毫无印象，但看向他手中紧握的利刃时却感觉有些眼熟，随后猛然想起这不就是他刚刚捡到的那把断剑吗？
　　只不过他捡到的是近乎化作废铜烂铁的残骸，而此时被这陌生男人抓在手中的则是完整时的姿态。
　　所以这人是神剑的剑主？
　　轩原很快理解了情况，显然自虚空中抓过来的那只手并非是以他作为目标，真正针对的是这白衣银甲的男人，他刚刚只不过是与对方共享了视角。
　　虽然说是完全的共享其实也并不全对，毕竟在这个男人现身之前，轩原最多只能听到他的声音却无法看到对方的存在。
　　原因为何并没有时间多想，因为伴随着神剑抵挡住那只自虚空中探出的手，下一刻后方的空间也如同波纹般荡起了涟漪，然后将那只手的主人完全显露了出来。
　　而刚刚在距离极远的距离下轩原看不清牠的存在，此时距离如此近的情况下却发现竟然同样看不清楚，像是隔着一层厚厚的琉璃，无论是光线还是色彩都呈现出一种不和谐的扭曲。
　　倒是那双眼睛越发清晰，但轩原仅仅只是看了一眼就不得不收回目光，因为在对上那双眼睛的瞬间他的全身上下都像是针扎般刺痛起来，甚至于产生了再不移开就会被焚烧殆尽的灼烧感！
　　虽然只是过去的幻象，但如此近的距离下，这混沌不清的未知存在给轩原带来了前所未有的危机感，强烈到远超曾经遇到过的任何一个对手……当然，夏银除外。
　　不过想到夏银轩原又不由突然一愣，下一秒，他不顾本能的警告以及加剧的痛楚再次抬头对上了那双眼睛。
　　“师妹……？”
　　轩原的表情有些不可置信，因为这双眼睛的确是与他所熟悉的那双眸子相似的有些过分了。
　　同样的紫色，同样的深邃，同样的冷漠，不同的大概只有夏银的眼睛中偶尔还能看出情绪的流露，有着属于人的感情，而面前这双眼睛中则完全看不到那些东西，冰冷且纯粹！
　　虽然光从眼睛上看不出什么，夏银眼眸的颜色一开始也并非是紫色，而是因为吞噬了天魔力量之后的浸染，但轩原还是深深的皱起了眉。
　　他急切的想要更仔细的观察，但难以忍受的痛楚却很快淹没了他的神识，让他不得不收回目光。
　　但就算如此身上的痛苦也并未减轻多少，甚至于长时间的注视不仅给他造成了创伤，就连呈现在面前的这过去的幻影都在突然间变得不稳定起来，忽明忽暗像是随时都能熄灭的烛火！
　　然后本来有序的画面也突然变得混乱起来，像是把一切粉碎打乱后再重新拼接。
　　轩原前一刻看到的还是白衣银甲的男人挡住了那未知的存在，下一刻就变成了数百人被污秽的暗紫力量浸染了身躯，扭曲成了模样可怖的怪物。
　　前一秒，那高大的身影还持剑与未知存在战在一起，挥洒的剑光遮天蔽日，似乎连天地都要被切开；下一秒，伟岸的身影就被真正将天地都贯穿的紫光轰入大地，仅仅只是余波就将下面的所有建筑化作废墟！
　　随着痛苦的加深周围的一切都在快速变幻，毫无规律可言，有人举剑冲锋，有人仰天咆哮，有人满脸染血然后在大笑中化作最后的焰火，有人被暗沉污浊于痛苦中满脸恐惧的跪地求饶。
　　无数画面不断浮现然后又不断破灭，就在轩原感觉自己快要坚持不住的时候，周围的一切猛然一顿。
　　“咳……咳咳……”
　　只剩下废墟的大地之上，撑着手中长剑缓缓站起的男人剧烈的咳出了几口血，此时他身上的铠甲完全破碎，就连紧握的长剑上都布满了细小的裂纹，以及一丝丝充满侵蚀性的紫痕。
　　他抬头看向远处的敌人，漂浮于半空中的朦胧身影与之前似乎没有任何变化，但如果仔细观察，就会发现那双暗沉的紫色眸子中多了一点点猩红。
　　而在那双紫色眼眸的注视下，原本逐渐沉寂的战场也是很快又变得‘热闹’起来，阴影的浪潮自四面八方的缝隙中流出浸染了整片大地，甚至于包围了天空，随后化作数以万计的狰狞怪物将中间的男人团团围住！
　　但陷入绝境的男人却并未因此而惊慌，只是看向周围那些狰狞又可怕的怪物，特别是在看到最前面那些时，眸子中不禁浮现出了一抹愤怒，一丝哀伤。
　　“连他们死去之后你都不愿意放过他们吗？”
　　无奈又悲伤的叹息注定得不到任何回应，男人也很清楚支配着这一片阴影之海的存在，本身根本就不具备感情这种东西。
　　牠只是一头恶兽，纯粹的只为灭亡而生的怪物！
　　所以男人叹息，然后缓缓将手中已经有些沉重的剑抬起：“吾辈英魂，岂可被如此侮辱，岂能化作敌人之矛！既然你不愿意放过他们，那么就由我来吧……呃啊啊啊！！”
　　男人的目光穿透重重阴影落在那纤细的存在身上，一声怒吼，然后就见他的手中，正在不断崩溃的神剑上突然迸发出了无穷的灵光！
　　刹那间光辉灼灼，仿若大日，裂焰焚烧间，极致绽放的光彩竟是将周围试图靠近的阴影全部逼退。
　　而手握长剑的男人仰天咆哮，他与手中的剑此时同样都在燃烧，原本衰落的气势快速回升，甚至于节节攀高，最终他狂笑着，用力挥下了这最强也是最后的一剑！
　　这一剑斩开了天空，撕裂了大地，吞噬了阴影，毁灭了能够毁灭的一切。
　　就连过去的幻影都被这一剑终结，只剩下无尽的炽白，而在最后的最后，男人仿若喃喃自语般的低吟声逐渐响起：“我的路已经走到了尽头，所有的牺牲都是有意义的，只可惜……”
　　他看不到了。




第53章 第200章 救不了
　　“嗯？”
　　群山丛林之间，夏银凌空而立，突然若有所感的抬头看向了一个方向。
　　她的内心中突然出现了一丝古怪的感觉，但不等将那种感觉捕捉然后好好品味，奇妙的异样感又很快消散了。
　　“……怎么回事？”
　　夏银说不上来那到底是什么样的感觉，但之前也曾说过，到了她这种境界突然间的心血来潮，往往是在预示着什么。
　　但到底是在预示什么呢？
　　那丝感觉消失的实在是太快，以至于夏银也有些摸不着头脑───难不成又是什么人在念叨她？不会又是师兄吧？
　　夏银有些后悔没给轩原留块联络用的灵玉灵符，但说起来这秘境空间其实也非常古怪，寻常的通讯灵玉到了这里能不能正常用非常难说。
　　“算了，过去看看就知道了。”
　　实在是搞不懂刚刚那丝异样感来自于何处，但夏银本身也并非是死脑筋，想不通就不想，反正也并未对她造成什么实质的影响
　　所以少女收回思绪，视线又落到了周围那乌云般汇聚的怪鸟身上，她抬手刚准备积蓄力量，但下一秒又突然停顿：“咦……怎么感觉好像少了很多？”
　　这些怪鸟密密麻麻的聚在一起，到底有多少只就连夏银也数不清，但她的眼力以及观察力极佳，所以很快就意识到了不对───怪鸟的数量貌似比刚刚少了很多。
　　而事实证明这也的确不是错觉，因为下一刻她就看到有部分怪鸟突然离群向远方飞去，很快就消失在了视线中。
　　然后像是引发了某种连锁反应，随着时间的推移，有越来越多的怪鸟开始分离出这个群体！
　　最终就像是出现时那般突然，这些怪鸟离开的同样迅速，不过只是一小会就消失的近乎一干二净，只剩下少数的几只还留恋般的停留在周围，竟是有那么些依依不舍的味道。
　　“这些鸟是怎么回事？”
　　夏银挠了挠脸颊难得有些懵，然后眼见最后一批离开的怪鸟貌似正好与师兄所在的方位相同，略微犹豫后她起身追了过去。
　　——
　　——
　　追上那一小批怪鸟并未浪费太多时间，当然说是一小批也只是相对于刚刚的整体而言，事实上这分离出来的部分最起码也有数千只。
　　而当夏银追到它们的时候，发现它们竟然正聚成一团疯狂的攻击着中心的什么人。
　　刚刚在她面前安静的甚至于有点可爱的怪鸟，此时却是将凶残的本性完全暴露了出来，无数怪鸟汇聚成黑压压的乌云，双目赤红，利爪如钓，在暴躁的尖鸣中挥动如刀般的羽翼，悍不畏死的向着下方不断围笼！
　　不过被怪鸟围困的却也貌似并非常人，剑气挥洒，银光闪烁，一人一剑就编织出了一张毫无破绽的剑网，短短时间内下方的地面上就已经多了数百只残缺不全的鸟尸！
　　怪鸟虽多却攻不破那张剑气之网，如果忽略地面上的鸟尸正在不断化作灰色的雾气，然后又在半空中凝化为新的怪鸟融入鸟群的话，或许算得上一面倒。
　　只是就目前的情况来看陷入下风的明显是被围困住的人，毕竟他杀了半天，怪鸟的数量其实一只也没少。
　　当然对于谁胜谁负谁顺风谁逆风之类的，夏银其实并不关心，更没有出手救人的意思，她单纯只是好奇这些小鸟到底在搞什么？
　　但看了一会却也没能看出个所以然来，最后眼见被围困的人终于出现了疲态，陷入了明显的逆风之后，她摇了摇头绕道就走。
　　看不懂，那就不看了。
　　这边夏银准备绕道而行，但于此同时试图突破鸟群的人却也貌似发现了她的存在。
　　那是一个看起来大概只有二十出头的年轻人，长的还算是俊秀，但此时衣衫破碎分外狼狈，手中的剑虽然依旧舞的密不透风，但无奈怪鸟杀之不绝，他的脸上已经显露出了疲态。
　　特别是在试图突破鸟群却被重重拦截，发现根本逃不出去之后，年轻人的脸色更是难看，此时看到夏银，原本暗淡的目光猛地一亮，当即高声呼喊道：“姑娘救命啊！”
　　然而夏银根本没有理会鸟群中的求救声，又不认识，是死是活关她何事？要不是为了看看这群奇怪的小鸟在搞什么，她连靠近都不会。
　　而眼见半空中那纤细的身影完全不搭理自己，明摆着是准备直接离开，鸟群中的青年也是急了，大声道：“姑娘留步！留步啊！我乃玄天剑宗青锋山白玄长老的关门弟子，姑娘若出手搭救，在下没齿难忘，日后必有重谢！”
　　玄天剑宗？
　　原本准备直接离开的夏银闻言停在了原地，而怪鸟群中依旧在不断砍杀的青年人见此也是稍微松了口气，暗道自己临危不乱。
　　他直接搬出师门还有所属山头以及师尊的名号，想来对方无论如何都不可能转身就走了。
　　毕竟玄天剑宗怎么说也是修行界剑道第一门派，青锋山更是其中稳占前三的那一脉，所以救了青锋山长老的关门弟子好处是完全可以想象的。
　　然后同样是因为来自于玄天剑宗，所以身上难保没有什么保命之物，此时见死不救如果青年一命呜呼倒也罢了，如果被他侥幸活命，那无疑是等于变相的惹怒了玄天剑宗这个庞然大物！
　　虽然玄天剑宗还不至于为了一个区区长老的弟子而全部动起来，但毕竟是剑道第一门派，威力普通人根本难以想象，光是名号就足够震住大部分人了。
　　利诱与威吓双管齐下，青年人怎么看都认为这波稳了，他只希望这个暂且不知来路的姑娘实力能够高强一些，最起码能够助他摆脱这群怪鸟。
　　青年目光满怀期待，然后……
　　“没听说过。”
　　“……”
　　什么没听说过？那直接传达过来的清脆声音让青年愣了愣，然后才反应过来，对方在说根本没听说过玄天剑宗！
　　然后他更加懵逼了。
　　“等……等等啊！玄天剑宗你怎么可能没听说过？剑道第一门派啊！诶！姑娘别走啊！姑娘！”
　　淡淡的看了一眼因为自己的话而方寸大乱，转瞬间就被怪鸟拖入更加危险境地的青年，夏银轻哼一声后再不理会，眨眼就消失在了原地。
　　其实本来听到这人来自于玄天剑宗，她的确是准备随手救一下的，当然倒不是因为什么好处又或是畏惧，单纯的对这所谓的剑道第一门派有些兴趣，毕竟太上剑阁在她的印象中也是号称剑道第一门派。
　　所以这两剑相遇，不知道谁更‘剑’一点？
　　抱着这种好奇夏银倒也不是不能帮帮忙，但问题是这家伙一口一个姑娘的叫她，还喊的那么大声，实在是惹人烦！
　　救不了，等死吧。




第54章 第201章 是我哦
　　“我……我……不是吧？真走啊！姑娘！回来啊姑娘！”
　　眼睁睁的看着夏银眨眼就消失不见，毫不拖泥带水，随后也没有丝毫要返回的迹象，被困于鸟群中的青年睁大了眼睛，满脸的不可置信。
　　他无法想象在报出师门之后竟然还会被如此果断的抛弃，连一丝的犹豫也无，这人到底是怎么回事？
　　青年满脸懵逼，但鸟群显然并不会可怜他的遭遇，眼见他落入下风之后更加兴奋了，很快就将他逼入绝境！
　　“唉，我命休矣！”
　　事实上青年也并不是真的没有保命之物，但问题是这玄灵秘境十分古怪，他不仅在进来的时候与同行的师兄师姐分散了开来，通讯用的灵符也同样失去了效用。
　　至于师门给予的保命之命，那两块可以在危机时刻捏碎然后瞬间远遁的空灵石，在此处空间同样受到了巨大的影响。
　　倒不是不能用，其实他刚刚已经用过一块了，然后发现原本可以让自己瞬间远遁百里的空灵石，在此处只能朝一个方向瞬移……不到三丈！这有个屁用啊！
　　越想青年越绝望，而在彻底放弃之后他又突然想到───为什么这些怪鸟不攻击刚刚那个姑娘？
　　要知道他刚进秘境然后踏入此地时，最初是没有这些怪鸟的，随后过了一段时间它们才蜂拥而至，明显不是隐藏在周围，而是被从很远的地方吸引过来。
　　既然如此，这么远的距离这些怪鸟都可以找到他，并且对他展露近乎不死不休的攻击，那为何刚刚那姑娘距离如此近鸟群却没有丝毫反应？
　　青年虽然很清楚这种时候不该思考这种问题，但眼见求生无路，反而是冒出了很多奇妙的念想。
　　只可惜鸟群并未给他太多的思考时间，在见他的体力快要耗尽时攻势先是略微收缓，然后又整体化作一团俯冲而下！
　　很明显这是准备给予最后一击，青年苦笑着摇了摇头，意识到自己根本挡不住这一下，随后大概会被群鸟分食而亡。
　　这种死法不说前无古人后无来者，但最起码也算是难得一见了吧？
　　他有些绝望，又有些可惜，而在如此绝境下停滞已久的境界竟然有松动的痕迹，只是境界的松动不代表实力的恢复，显然无法在此时救他一命。
　　不过青年倒也干脆，意识到是必死的局面后深吸了口气缓缓闭上眼睛，残余的全部力量被全部集中在一起───他可以死，但这些鬼东西也别想好过！
　　而也就在青年准备拼个鱼死网破，千钧一发的关键时刻，他突然察觉到了奇怪的异响。
　　下意识睁开眼睛，结果看到的却并不是乌压压的成群怪鸟，而是满目银光！
　　绚烂银华仿若月芒，又像是白霜，此时纷纷洒洒充斥着视线中的每一个角落，如果忽略那银色光华中浴火哀鸣，惨叫着大片大片自天空坠落的怪鸟的话，简直是梦幻般的场景。
　　青年有些看呆了，直到下一刻，动听却有些稚嫩的声音将他唤醒。
　　“玄天剑宗的？”
　　下意识看向声音传来处，当那一抹远比漫天月华更加清丽惑人的身影落入眼中时，青年陷入了更深的呆滞，有一瞬间他感觉自己似乎看到了传说中高居于天宫的仙子！
　　只是……
　　“为什么这么小？”
　　传说中的仙女不都是婀娜多姿体态丰腴饱满的嘛，但为何眼前这位───脑子因为突**况而有些不清楚的青年打量着面前的仙子，脸上浮现了一抹可惜。
　　的确很美，但并不是他钟爱的那种类型，他果然还是喜欢那种丰乳肥臀的大姐姐。
　　青年那充满奇妙情绪的目光并未逃脱对面仙子的捕捉，她纤细的眉微微蹙起，突然有些后悔救了这么个白痴了，原本还算平静的表情也瞬间冷了三分，缓缓道：“小？你们宗主───无极剑君都不敢这么评价我。”
　　“呃……”
　　充满危险性的声音让青年打了个哆嗦，终于意识到发生了什么，他好像是得救了？只是看着对面这位救了他的仙子的脸色……怎么总觉得陷入了远比刚刚危险千百倍的境地呢？
　　——
　　——
　　另一边，夏银顺着感应向师兄所在的位置快速接近，她并不知道刚刚那个青年在自己离开后竟然能够侥幸得救，当然就算知道大概也并不会太在意。
　　反正不认识，是死是活与她也的确没有太大关系，至于之后对方会不会记恨她刚刚的见死不救？
　　那就更无所谓了。
　　总之离开后夏银很快就将对方完全抛到了脑后，不过却有了一丝紧迫感。
　　因为刚刚那个青年的出现绝不是偶然，现在应该有更多人已经踏入了这秘境之中！
　　想想也没什么好奇怪的，毕竟之前轩原与那个逐影者之间闹的声势实在是太大了，估计就连西风城内都有很多人听到了动静，加上山上本身就有不少人，闻声赶到墓地那边然后一眼就能发现秘境入口。
　　当然夏银在意的并非是有没有其他人进入此地，而是秘境入口虽然固定，但进入秘境的地点却是完全随机的，她很难保证不会有人因此比自己先抵挡巨树那边！
　　“必须要再快点。”
　　看向视线尽头那棵遮天蔽日的大树，夏银的速度更快了几分。
　　虽然那边到底有什么东西在吸引着她，她自己也并不清楚，但冥冥之中的联系却不断的催促着她向那边靠近，哪怕……那棵巨树给她一种非常不舒服的感觉。
　　夏银总觉得在那边会碰到非常麻烦的事情，甚至于因此而产生了焦躁与不安，而这也是她执意要带上轩原的原因所在。
　　拉上师兄蹭蹭他的‘主角光环’，到时候哪怕真的是陷阱也完全不需要担心，反正有师兄顶在前面。
　　作为天命之子，气运缠身，什么逢凶化吉，遇难呈祥，绝境逢生之类的都是家常便饭，那边到底是什么情况只要跟着他最后也绝对能够看个八九不离十出来。
　　“师兄在某些方面其实还是蛮好用的。”
　　无聊的胡思乱想着，夏银终于穿过了山林，然后前方的地势也随之骤然变得平坦起来。
　　然后又前进了一段距离，在此过程中少女也在时刻警惕着可能的危险，但说好的危险重重的秘境，她一路上除了那些怪鸟之外就再没有看到其他奇怪的东西了。
　　玄灵秘境的内部出乎预料的平静，平静到有些异样。
　　而在又穿过一条急促的大河之后，夏银也是终于感应到师兄已经尽在眼前，她看向远处，却看到了很多高矮不平的建筑。
　　“唔……废墟？”
　　看着视线中那一大片明显的人造建筑，夏银微微一愣，倒是没想到这秘境之内竟然有这么大一片遗迹存在。
　　她有些好奇这些是什么人留下的，但也没有仔细研究，而是在靠近废墟之后顺着感应，立即向师兄所在的位置而去。
　　遵循着那冥冥之中的联系，夏银也的确很快就找到了轩原。
　　只是……
　　“师兄？”
　　很远就看到安静站在那里的身影，但离远看时夏银就已经察觉到了不对，走近一瞧，表情更是奇怪。
　　只见短短时间不见，她那英俊潇洒风度翩翩的师兄，此时竟是衣衫褴褛披头散发的乞丐造型！
　　要不是气息以及那张脸骗不了人，夏银还以为自己是找错人了。
　　“这是什么行为艺术吗？”
　　在不远处缓缓落下，却发现师兄对于自己的靠近仿若未觉，依旧是木头般的站在那里一动不动。
　　夏银走近观察发现他不仅此时的外表十分犀利，状态貌似也非常之不对劲───双目轻闭，眉头紧皱，表情苍白，嘴角甚至于还有一丝未擦去的血迹！
　　“……不会是刚刚和什么人打了一架吧？”
　　师兄这诡异的姿态让夏银有些猝不及防，要说是打架的话看这身衣服的确像，但周围也没有最近才留下的新鲜痕迹啊，灵力波动虽然也的确有些异常，但同样不像是刚刚发生过战斗的样子。
　　夏银没搞懂师兄这是怎么了，有些奇怪，但要说真的意外吧……其实也不是太意外。
　　师兄嘛，碰到什么事情都有可能，更确切的说他不碰到意外情况才是怪事呢！
　　夏银并不意外，但走近瞧了瞧发现轩原貌似受了些伤，一时间也不知道该不该直接叫醒他。
　　就这么等着吧太浪费时间，直接叫醒吧看他此时的状态这么奇怪，不清楚到底发生了什么事，又怕弄的他走火入魔。
　　虽说走火入魔没什么好怕的，但之后说不定会浪费更多时间。
　　夏银有些纠结，于是飘到师兄面前伸手戳了戳他的脸，然后轩原竟然真的有所动作，先是全身一颤，然后缓缓睁开了眼睛。
　　“你醒啦？”
　　四目相对，夏银刚刚开口，结果下一刻就见她家师兄突然后退拉开距离，然后伸手一抓竟是将天剑唤了出来！
　　长剑直指，男人的脸上满是警惕。
　　夏银没想到师兄竟然会有这么大的反应，不禁摸了摸自己细嫩的脸颊，然后歪着脑袋道：“怎么和做噩梦惊醒后看见真鬼了一样，我有那么吓人嘛？”
　　“……夏银？”
　　“是我哦。”




第55章 第202章 她躲开了！
　　平心而论，如果睁开眼睛后第一时间看到的真是什么妖魔鬼怪那轩原反而不至于惊慌失措了，因为管它是什么邪怪妖魔，他尽可一剑斩之。
　　结果看到的是夏银。
　　不得不承认，看到她可比看到妖魔鬼怪什么的要可怕的多的多了！
　　当然轩原最近与他家师妹慢慢相处下来或多或少也都有些习惯了，会有这么大反应纯粹是还没能从那刚刚的幻象中摆脱出来，特别夏银那双眼睛，实在是与幻象中那冷漠又纯粹的紫眸太过相似。
　　轩原还沉浸在过去的幻象中，震惊于那未知存在的可怕与强大，结果刚刚睁开眼睛没等反应过来───就直接与其十分相似的一双眼睛对上了，如此情况下他要是一点反应都没有才是真的奇怪呢。
　　好在幻象终归只是幻象，加上轩原的意志十分坚定，因此在最初的慌乱之后很快就又冷静了下来，他看着夏银那张略带了些疑惑的小脸深吸了口气，终于完全回归现实。
　　当然冷静是很快冷静下来了，但回想刚刚那一切男人仍是不禁皱起了眉，毕竟其中蕴含的信息量的确是过于惊人，同样也有太多太多令人不解的地方。
　　轩原并未怀疑那些信息的真实性，毕竟脚下的废墟中还残留着过去的痕迹，但如果刚刚的一切都是曾经真实发生过的，那么曾经这片土地上又到底经历过什么！
　　建造这座城市的是谁？毁灭这一切的又是谁？他们之间存在着什么样的矛盾？这一切又为何会出现在这玄灵秘境中？
　　一切因何而起，最终的结果又如何？
　　令人不解的地方实在是太多太多了，而通过刚刚的信息，轩原也只能推测出一些很表面的东西。
　　但哪怕仅仅只是表象也已经让他产生了强烈的不安，他甚至有种预感───这玄灵秘境或许要比猜测中的还要恐怖，可能隐藏着某种非常可怕的东西！
　　他感觉现在或许直接离开这里才是最好也是最正确的选择，但很显然一时半会并没有办法真的离开，首先是暂且还没有找到能够安全离去的方法，其次就算他想要离开夏银也绝对不会允许。
　　所以轩原只是想想，虽然他很快就没有思索这些东西的心情了。
　　因为刚刚在过去的幻影之中感受并不是如何明显，如今回归现实，重新拿回身体的掌控权后才发现自己伤的比预料中的还要重的多！
　　特别是全部伤势都来自于神魂与精神方面，神魂受创可比肉体受伤要严重的多，也难搞的多。
　　强如轩原在如此状态下也有些坚持不住，只感觉两眼发黑，头重脚轻，原本还算稳健的身姿剧烈的晃了晃，踉跄间竟是不自觉的松开了手中天剑，然后整个人倒向了前方！
　　轩原本能的想要稳住身体，但刚一调动灵力，整个神魂就像是被撕裂然后丢进火中炙烤般剧痛起来，让他差点直接昏死过去，更不要说控制不稳定的身体了。
　　好在夏银发现了他的异状，见不对劲立即瞬身到面前，见此轩原也有些欣慰，他好吃好吃当小祖宗一样伺候了一路果然还是有效果的，夏银都会帮他了。
　　结果这个想法刚刚冒出就突然看到少女莫名一顿，然后在即将接住他的前一刻……突然向旁边避开了，没错，她！避！开！了！
　　“我……！”
　　意识虽然有些混乱但勉强还算清醒的轩原，眼睁睁的看着夏银面无表情的躲到了一边，任由他重重扑倒在了地面上啃了一嘴泥，满脸懵逼。
　　而感受着满嘴的土腥味，嗅着沉寂已久的大地的气息，男人一瞬间有种生无可恋的感觉，然后就很气────扶一下会死不成！
　　虽然他们现在的关系似敌似友很难说清，但怎么说也认识了这么多年，是真真正正的师兄妹，结果现在倒好，他辛辛苦苦伺候了一路，他家师妹竟然连在他快要摔倒时扶都不愿意扶一下！
　　总之就是很气，气的轩原的肺差点炸了，同样的内心中那将夏银按倒然后抽哭的想法，也是如同雨后春笋般疯狂冒出然后飞速生长，短短时间内就达到了前所未有的高度。
　　这师妹，不教训不行啊！
　　只可惜想法虽好但目前来看并不现实，反而是天雷勾地火，怨念引发了伤势加剧，于是轩原两眼一黑直接被气晕了过去。
　　夏银看着师兄趴在地上一动不动也是反应了过来，用脚轻轻的踢了踢他，“咳……那个，师兄你没事吧？”
　　有一说一，夏银本来见师兄情况不对像是要摔倒，是真的想要过去扶住他的，躲开则是完全下意识的动作。
　　甚至于要不是轩原的话，她很可能就不是躲开，而是一脚踹过去直接把人给踹飞了！
　　主要是看一个人扑向自己感觉怪怪的，因为这在记忆中的无数小说漫画以及动漫中，都是即将发福利的节奏好吧。
　　虽然师兄这是控制不住身体而摔倒，但对夏银来说也没什么区别，毕竟主角光环在身，鬼知道接住他之后会不会被‘意外’碰到某些不该碰的地方！
　　所以远见师兄摔倒时夏银本想扶，但临近又突然犹豫了，随后完全遵从了内心中的想法，以至于等意识到做了什么后，人已经摔倒在地啃了一嘴泥了。
　　夏银难得有些尴尬，但让她认错显然是不存在，她也不认为自己有什么错。
　　见踢了踢师兄却依旧毫无反应并且也不像是装的，少女也没有过多纠结，用脚给他翻了个面。
　　然后她缓缓蹲下，看着男人那张哪怕是昏迷也依旧眉头紧皱的脸，沉默了会还是把手按在了他的胸膛上。
　　“我又不是故意的，见一个人高马大的男人扑向我一个娇滴滴的弱女子，会避开不是理所当然的吗？”
　　嘴上嘟囔着毫无说服力且也根本不会被受害者所听到的话，夏银将自己的力量探入师兄的身体，理所当然的受到了一定阻力，但对她来说只是小意思。
　　很快，夏银就大致搞清楚了他家师兄此时的状况，然后表情不禁有些严肃起来，纤眉轻皱道：“什么情况……怎么只是一会不见就伤的这么重？而且身体上一点问题没有，伤势全部都是神魂方面的……”
　　的确是很奇怪的伤势，但好在轩原毕竟是轩原，无论是肉体还是神魂都十分强大，并且天赋异禀。
　　所以虽然看起来受伤很重，但哪怕没有夏银帮忙他也很快就能恢复过来，只是会虚弱一段时间却是必定的。
　　“为什么偏偏在这种时候，啧……”




第56章 第203章 膝枕
　　玄灵秘境之中虽然看不到日月，就连照亮一切的光明到底来自于何处也没人清楚，但却仍然存在着日夜变化，也即是说有白天也有黑夜。
　　白天天空是灰蒙蒙的，光线并不明亮，而到了夜晚，更是伸手不见五指。
　　整个世界近乎所有事物都被纯粹的黑暗所淹没，再加上连一丝风声都听不到，太过寂静的环境着实会令人感到不安。
　　倒是视线尽头那棵像是撑起了这片天地的古树，哪怕在夜晚也依旧十分显眼，它向四面八方疯狂伸展的枝叶在夜色中散发着淡淡的柔和绿光，虽然那些光芒并不足以照亮整个世界，但远远看去仍是充满了唯美与梦幻。
　　唯一美中不足的大概只有古树上蔓延着大片灰色的脉络，像是一块块病斑，又像是一只只毒虫，攀附在树梢树枝间偶尔还会蠕动，令人产生本能的不适。
　　“这树的状态好像不对啊，怎么看都像是……生病了？”
　　古老的遗迹废墟之间升起了一团火，由纯粹的灵力点燃，橘黄色的光芒驱散了周围一小片的黑暗，也为这冷清的夜增添了几分温暖。
　　夏银坐在火堆前远远注视着那棵古树的方向，有些无聊，又有些走神。
　　她发了好一会的呆，直到下方传来一声似有些痛苦的轻吟随后才回过神来，低头看向膝盖上缓缓苏醒的男人，眨了眨眼睛道：“师兄，你醒啦？”
　　“……”
　　轩原总觉得这句话刚刚似乎已经听过了一次，只是此时头痛欲裂确也没精力去思索这些，他睁开眼睛先是茫然的发了会呆，在身上的痛感稍减意识也逐渐清晰之后，断线的记忆也随之重连。
　　他很快回想起了一切，然后又正好看到夏银正在眨巴着眼睛无辜的看着自己，一瞬间的沉默之后，内心的怒火像是积聚已久的火山般爆发了！
　　正所谓士可杀不可辱，更何况轩原本身就是自尊心极强的那种，一路走来更是能忍让就忍让能退步就退步，结果现在倒好───他摔倒时不扶就不扶吧，作势要扶最后却躲开是个什么意思！
　　轩原十分愤怒，他感觉夏银根本就是在戏耍他，终于是忍无可忍，也无需再忍。
　　说到底大不了一死罢了，何惧之？
　　他深吸了口气然后挣扎着想要起身，但刚刚有所动作又马上意识到了不对劲，因为他现在是维持着躺倒的姿势，而夏银的脸是正好从上往下看过来的，再加上脑袋下面这根本不似石块又或是木头那般坚硬的柔软触感。
　　“呃……”
　　轩原的脸色变了又变，然后果断又躺了回去───算了，师兄嘛，平日里就该让着师妹一些！而且说到底也不过是摔了一下，仔细想想根本没什么大不了的。
　　“师兄你的脸色有些奇怪啊，是身体方面还有什么问题吗？”
　　“……没事，我躺着调息一会就好。”
　　轩原闭着眼睛表示让他安静一会就行，夏银看着他这有些无赖的样子先是有些鄙视，然后又露出了狡黠的笑容。
　　果然不出她所料，随随便便让他枕着腿躺一会就什么气就发不出来了，看着正经，实则老色批了！
　　最终还是卖了波福利，夏银虽然有些不爽，但这也是没有办法的事情。
　　毕竟刚刚的确是她比较理亏，同样也能看出轩原大概是以为她是故意在戏耍他，所以真的有些生气了。
　　而都已经走到这种地方了夏银自然不愿意师兄这边出什么问题，到时候闹掰了被其针对，气运扭转，根本不知道最后会闹出多大的麻烦来。
　　所谓忍一时风平浪静，该妥协的时候夏银也不是不能妥协，更何况不过是区区膝枕罢了，还隔着厚厚的布料呢，怎么想她都并不算太吃亏。
　　反之再看师兄，被她这一招拿捏的死死的，意识到是枕在她的腿上后表情是相当有趣，然后什么话都说不出来了。
　　夏银甚至能够大概把握住他此时的心理───在师兄看来她能够作为妥协应该是十分不可思议的事情吧？毕竟平日里留给他的印象的确是太遭了。
　　说白了就是一种反差。
　　要是真的是单纯的师兄妹关系，那轩原当然不至于因此而立马就消气，但想想夏银的实力，再想想她之前的所作所为，然后和如今的一对比，显然会产生一种───哇！她竟然能够为我让步到这种程度？那我如果再生气岂不是很不给面子！
　　然后理所当然的，再多的气都发不出来了。
　　不动声色就解决了一场矛盾，付出的代价也仅仅只是微不足道的膝枕罢了，对于夏银而言还是十分值当的。
　　反正她又不是那种被别人碰一下就要死要活的性格，更何况与师兄曾经还在太上剑阁的时候，同睡一张床的日子也不是一天两天。
　　大家曾经都一起睡过了，还用得着在意这区区膝枕吗？
　　唯一让夏银没想到的大概只有师兄的脸皮比她预想中的要厚，而且是厚的多，她本来还以为他在意识到这些后会立即起身，结果他现在竟然赖着不走了！
　　对此夏银很想把他直接推开然后再补上一脚，让师兄搞清楚现实，但想了想还是放弃了。
　　主要是轩原伤势本来就不轻，乱来除了会浪费更多的精力与时间之外，根本没有任何好处。
　　夏银还不至于那么不理智，她虽然平日里看起来有些疯狂，有些肆无忌惮，但其实是非常冷静的性格，同样内心中大多数时间也都是处于波澜不惊的状态。
　　也是因此她才能在很多时候做出该做的选择，无论是装傻，还是演戏，乃至于如今的妥协，都是经过冷静思考之后才做出的决定。
　　因此师兄既然想要再享受一会她的服务，以抚慰那颗疲惫又伤痕累累的小心脏，夏银其实也并不介意满足他一下。
　　当然……
　　“仅限这一次。”
　　略有些清冷的声音融入夜色，轩原没有任何反应，但夏银知道他理解了自己的意思。
　　然后两人一时半会就都没有再说话了，只剩下不远处那堆橘黄色的火焰在夜色中不徐不疾的燃烧着，温暖的气息驱散夜的阴冷，带来了片刻的光芒与温馨。




第57章 第204章 妖莲
　　夜色如水，阴冷似潮，一切看似波澜不惊，实则暗潮汹涌。
　　距离夏银与轩原所在的废墟，朝着古树所在方向直走二十里处有一大片沼泽，不似寻常沼泽那般腐烂泥泞，反而遍地生花，五颜六色争奇斗艳，如果忽略它们扎根的土地，这里看起来更像是一大片花园。
　　而沼泽中心那一朵硕大的紫莲则是尤为惹人注目，仿若此处的百花之王般高高在上，众星捧月，半开未开的花苞在夜色中散发着梦幻的光华，朦胧中那花瓣不像是花瓣，反而更像是一片片剔透圆润的美玉！
　　“竟然真的是幽夜紫莲！但幽夜紫莲不是只生长在充满灵力的纯净水域吗？为何会长在沼泽地？还有幽夜紫莲虽然被称作紫莲，但在完全成熟前散发出的光芒应该偏蓝才对……”
　　沼泽的边缘，一行三人两男一女，皆是眼巴巴的看着沼泽中心那散发出梦幻紫光的莲花，表情有些奇怪。
　　毕竟一般莲花本该生长于水域，而这朵紫莲却长在沼泽的中心，且周围还众星捧月般的开放着大片品种完全不同的花草，不可谓不奇异。
　　“会不会是变异品种？”
　　三人中唯一的女子给出了自己的想法，她徐徐说道：“此处秘境本身就有古怪，我们一路走来已经明显感觉到了，既然如此那此地的天材地宝有所不同或许也并不奇怪？”
　　听女子这么说，之前已经观察了半天但也没能看出些什么来的两个男人，也只能缓缓点头，算是认同了她的说法。
　　当然无论这朵紫莲是不是真的发生了某种奇特的变异，他们都是不可能将之放过的，毕竟再变异那也是幽夜紫莲，而一朵幽夜紫莲的价值完全值得他们为之冒险！
　　这种莲花在偌大的修行界也是十分难得的药材了，花瓣可以生服，能有效修复以往留下的旧伤暗疾，莲子虽有剧毒，但却是多种高级丹药中必不可少的一味，经过提炼之后拥有强大的净化心魂效果，可以驱散负面的梦魇甚至于压制心魔！
　　要知道修行界中因为各种原因被心魔所困的修行者不知道有多少，但针对心魔的有用之法却是极少，并且还都并不稳定。
　　由幽夜紫莲的莲子为核心所提炼而成的莲心丹，虽然效果并非最好，但却是公认的最好用、最方便的也是风险最小的。
　　但作为核心药材之一的幽夜紫莲一般却只生长于灵力充足的纯净水域，然后一片水域生长的莲花从来不会高于三朵就算了，它的开花期也是极为不稳定，很受环境影响。
　　综上所述因为种种原因，一朵幽夜紫莲放在外界绝对是能够让无数人打的头破血流，甚至于连脸皮都不要的珍惜之物。
　　这一行三人之前走了半天却半点宝物没看见，如今终于有一朵珍贵无比的紫莲摆到面前，哪怕有些不对劲，他们也显然不可能放过！
　　而说到这三个人他们也是来自于同一个门派，不知道是不是运气比较好，初入之时虽然也被分散但距离都并不远，很快就又重新聚到了一起。
　　否则的话哪怕他们之前预感到这秘境有些不对劲，所以选择组队行动，如今在面对这幽夜紫莲时也必然会打起来。
　　毕竟紫莲只有一朵，但人却有三人，而人心终归是贪婪的。
　　好在他们是同门。
　　“小心为上。”
　　三人观察许久也没有发现任何奇怪的地方，但却也没有任何要放松警惕的意思，反而越发的小心翼翼了起来。
　　秘境这种地方就是这样，一旦真的完全放松了警惕，那么距离惨死大概也就不远了！
　　三人虽然都是初次探索秘境但类似的经验却不少，所以此时哪怕远处的紫莲充满了诱惑，他们也并没有立即被欲望所冲昏头脑，而是仔细的观察再观察，在确认万无一失之后才开始缓缓靠近。
　　三人都来自于五灵门，虽然在修行界这只是个二流门派，但因为专修灵符灵咒，所以在准备充足的情况下哪怕是面对超过自身的敌人也并不是不能打，并且极其擅长逃跑保命。
　　此时三人的分工也非常明确。
　　中间的女子甩出三枚防御灵咒，白色的灵光融入三人身体，杜绝着一切突然袭击。
　　左边的男人则是利用数枚灵符在前面探路，预防并且试探着可能的陷阱。
　　最后的男人左手暴烈灵符，右手斩妖剑，一副有任何敌人冒出来都会毫不犹豫给予抹杀的模样。
　　但就算如此三人的前进速度也是极慢，仿若蜗牛爬一般，小心翼翼到了极点。
　　其实这主要还是因为玄灵秘境的确与记载中的秘境差别太大，这里实在是太过平静也太过普通了，看起来似乎毫无异常，但有时候平静本身就是最大的异常！
　　三人很显然都因为这种表面的平静而感到了不安，所以此时面对这怎么看怎么奇怪的沼泽地，才会小心翼翼到了这种程度。
　　只是……
　　“竟然真的什么陷阱都没有？”
　　虽然前行的速度像是蜗牛爬，但沼泽地覆盖的范围相对来说其实也并不算太大，因此也并没有浪费太多时间，三人就已经走到了中心区域，幽夜紫莲也是触手可及。
　　而在此过程中他们完全没有发现任何奇怪的地方，预想中的袭击也并未发生，就连这沼泽似乎也真的就是普通的沼泽，除了花草之外根本就没有其他东西！
　　三人感觉有些奇怪，但也并非习惯于疑神疑鬼的性格，所以在靠近幽夜紫莲的时候对视了一眼，然后由手持灵符灵剑的男人上前，在又一次的全方面探查确认没有任何问题后，才戴上特制的手套将那硕大的莲花轻轻采摘了下来。
　　确定东西到手之后三人也是毫不犹豫的向外退去，唯恐刚刚摘下莲花下一刻沼泽中就钻出一只守护灵兽。
　　不过让他们松了口气的是，直到他们拿着莲花远离了沼泽地，仍是没有任何奇怪的事情发生。
　　“……有点不真实啊。”
　　看着同伴手中那朵仍然在夜色中散发着朦胧紫光的莲花，三人中唯一的女子皱了皱眉，明明东西已经到手，但她却总觉得有些不安。
　　旁边的同伴其实也总觉得哪里有些不对劲，但显然也不想平白增加压力，却是很快就笑着道：“东西都到手了还有什么不真实的？别自己吓自己！来，赵师兄，把莲花给我瞧瞧，我还是第一次收获这种品级的宝贝呢，让我看看……赵师兄？”
　　男人本来还准备说些什么，却见‘赵师兄’沉默的看着手捧的莲花，表情似乎有些奇怪。
　　“怎么了赵师兄？是……有什么不对？”
　　“呃……”
　　‘赵师兄’像是终于反应过来一般，摇了摇头：“没事，就是这莲花蛮好看的，有点看呆了。”
　　“哈哈赵师兄你真是……看朵莲花还能看呆？虽然这紫莲的确是蛮漂亮的。”
　　之前负责探索寻找陷阱的男人虽然感觉有些不对，但显然也并未多想，笑了笑然后伸手就准备接住‘赵师兄’递给他观察的紫莲，而也就他即将接过莲花的刹那───
　　“等等！”
　　另一边的女子察觉到了不对，但她的提醒虽然足够大声，却也明显有些晚了。
　　因为就在她开口的同时，‘赵师兄’一直紧握在手中预防意外发生的斩妖剑已经划破夜色，留下一道冰冷的剑光！
　　“呃……”
　　原本准备伸手接过紫莲仔细观察的男人僵在了那里，他不可思议的瞪大了眼睛，先是低头看了看自己已经多了一道狰狞血痕的腰身，然后又抬头看向对面的‘赵师兄’，满脸惊愕：“赵师兄，你……”
　　“哧─！”
　　男人的话并没能说完，又或者该说‘赵师兄’根本没给他这个机会说完，下一刻就又是干脆利落的一剑直接斩断了他的脑袋！
　　因为距离过近，鲜血喷涌间沾了‘赵师兄’一身，就连他原本还算英俊的脸都被血液所沾满，但他并没有任何在意，只是面无表情的任由刚刚还活生生的同门兄弟重重倒地，化作仍在不断抽搐的尸体。
　　下一刻，那张完全被鲜血所覆盖的脸缓缓转向了另一边，看向了尚未从这突**况中完全反应过来的女人。
　　她的确是懵掉了，因为‘赵师兄’在她的印象中是很好的人，虽然资质并不算太好，但勤奋可靠，乐于助人，无论是生活还是修行上都给过她很大的帮忙。
　　她之前甚至于对‘赵师兄’有几分男女之间的好感，但此时……
　　“赵师兄！你为什么要杀了刘师弟？难得你是想要独吞……呃！”
　　女子原本是怀疑赵师兄是对这朵幽夜紫莲起了贪心，所以才会突然拔剑杀人，但话说到一半却是说不出来了，因为她看到了无比惊悚的一幕。
　　只见‘赵师兄’捧着紫莲的左手手套，不知何时已经变得破破烂烂，而被他捧在手中的莲花，竟是自下方生长出了数十根长长的‘根茎’，每一根都深深的刺入他的手臂，在他的血肉之中不断延伸！
　　那些钻入血肉的‘根茎’很快就顺着手臂蔓延到了男人的全身，也让他的表皮下浮现出一条条蚯蚓般的凸起，最终根茎突破血肉的束缚，于男人高大的身躯上‘发芽’，抽出枝丫，开出了一朵又一朵猩红的花。
　　此时的‘赵师兄’已经完全不具备人的模样了，同样被吓傻的女人也终于明白有问题的并不是赵师兄，而是他们刚刚摘下的紫色莲花！这根本就不是什么幽夜紫莲！
　　女人反应过来，惊慌之下转身欲跑，但刚刚转身就听‘哧啦’一声。
　　剧烈的痛苦让她低头看去，只见她的前胸处已有多了一截长长的剑尖，还有鲜血顺着伤口不断流出。
　　“师……师兄……”
　　一行三人大概都没有想到意外来的这么突然，更没有想到真正的问题不在于四周的环境，而是来自于他们所窥伺的天材地宝。
　　以至于他们明明已经小心翼翼到了极点，却还是着了道。
　　而在一剑杀死了对自己抱有异样好感的师妹之后，已经完全与紫莲融为一体的‘赵师兄’在原地站了一会，任由更多的根茎突破他的血肉，如蛇一般爬上另外两人的尸体。
　　然后过了不久，本该死去的两个人僵硬的缓缓起身，仍旧带着惊愕的面容上，有一朵朵盛开的鲜花自口中长出，看起来狰狞又恐怖。
　　‘赵师兄’挥剑斩断了与两人间相连的根茎，任由它们用踉跄的步伐向不同的方向走去，很快就消失在了夜色中。
　　而剩在原地的‘赵师兄’，则是用那张相比起另外两人还算完整的脸缓缓看向了古树的方向，他……又或者该说是它那灰暗的眼眸中，突然逐渐亮起了一点点紫色的光。
　　“还……还不够……闯入……杀……吞噬……”
　　断断续续，且嘶哑的根本不像是人类的声音自‘赵师兄’的喉咙中挤出，原本散发出淡淡紫色光芒的混浊眼珠也是很快就被血光所淹没，浓郁的血色甚至于占据了整个眼眶，看起来尤为恐怖。
　　于此同时寄生在‘赵师兄’手臂上的紫莲也是完全盛开，释放出了更加妖异的光芒，浓郁的光芒笼罩了整片沼泽地，下一刻生长在沼泽地的花花草草以肉眼可见的速度枯萎腐烂，最终只剩下一点点绿色中夹杂着细微紫色的光点。
　　最终在沼泽地的所有花草全部灭亡之后，那些绿中带紫的光点也像是被风吹卷而起，很快就全部集中到了‘赵师兄’的周围，融入那盛开的紫莲中。
　　而等到紫莲将所有精华全部吸收干净，已经完全没有人样的‘赵师兄’也在深深的看了一眼古树的方向后，缓缓向另一边迈开了步伐。
　　“杀……吃掉……”
　　断断续续的声音消失在远处，沼泽地则是什么都没有留下，像是什么都没有发生过。
　　但类似于刚刚三人这般的惨剧在这个漆黑又冰冷的夜晚却绝不是个例，夜色笼罩下的世界远比想象中的要热闹也危险上千百倍。
　　在这段时间内踏入了此地的探险者们，直到天明之后才逐渐明白他们在这里或许并不是猎人，而是猎物！




第58章 第205章 血狐
　　玄灵秘境的诡异虽然很多人一开始就有所察觉，但是未踏入之前，它在几乎所有人眼中其实与以往出现在修行界中的秘境是没有什么本质上区别的，最多就是可能更加危险了些。
　　但当人们真正踏入此地之后，却是很快意识到之前的想法大错特错！
　　修行界中的秘境不多，但认真数的其实也并不算少，只不过大多数一开始就被那些强大的势力所把持住了，寻常人根本没有一探究竟的机会。
　　一般而言秘境的种类大致可以分为三种，即自然孕育、古代遗迹，以及一些前辈高人刻意留下的试炼又或是传承。
　　根据种类不同危险程度也有所区别，一般而言自然孕育是最为危险的，因为会有各种天然迷阵甚至于杀阵，里面还可能生存着强大的远古异种！
　　这种秘境最危险，但同时能够自然形成的秘境中必然孕育着强大的宝物，所以也最有探索的价值。
　　然后危险最小的自然是试炼又或是传承类的秘境，只要不碰到那些满怀恶意的大魔头，又或是别人刻意留下的陷阱，一般都不会有生命危险。
　　但同样的，既然是试炼又或是传承，那么能够真正有所收获的人自然不会多，大部分人最后都是白忙活。
　　至于古代遗迹，那就是纯粹的看运气了，运气好的说不定能够捡到蒙尘的仙神之器，古老的修炼功法，强大的灵玉灵石，这些都是完全可能的。
　　但运气差的话，那遗迹里面也可能只是一堆破铜烂铁，甚至于连破铜烂铁都不如的东西！
　　而玄灵秘境自成一界，自成规则，算是秘境之中最为高级的那一阶，内部则是既有古代遗迹的残留，也有自然形成的事物，算是综合类的一种秘境。
　　这种秘境的特点之一自然是危险与收获成正比，在里面获得什么都并不奇怪，但会遇到什么样的危险也同样没人清楚。
　　好在这类秘境一般都会有固定的开启以及关闭时间，也即是说踏入秘境之后无论你在里面经历了什么，时间一到无论是死是活，都会被秘境直接排斥出去，最起码不用担心会被永远的困在里面出不去。
　　而就算真的遭遇一些特殊情况，又或是运气太差以至于无法离开，也完全可以使用一些特殊灵物让自己强制脱离出去。
　　一般来说会选择踏入这种高级秘境都不会是弱者，同样也必然是准备充足，所以哪怕碰到危险也可以在第一时间逃脱，而不至于直接丢了性命。
　　事实上也的确如此，但……
　　“为什么不管用？这该死的秘境到底是什么情况！”
　　夜色暗沉，冷风呼啸，光秃秃的树林中，两个男人并肩疾行，看模样伤痕累累，显然刚刚经历过一场惨战。
　　其中一人一边奔跑的同时，还不断的观察着紧握在手中的玉色符石，看着上面光芒流转却怎么也不起效，表情越发难看。
　　这是一块封锁着幻空之力的符石，专门用来应对被困于特殊空间又或是封印之类的情况，只要解锁符石中的力量，就可以将空间撕开一个小口，将一定范围内的所有人全部带出去。
　　然而这种关键时刻的救命之物，此时却失效了！
　　男人在催动符石的时候，感受到了一股强大的阻碍，此方世界的空间貌似已经被某种未知力量所封死，准进不准出，而他手中这救命之物的力量显然还不足以打破那种无形封锁，所以自然也无法带着他们离开此处。
　　也即是说，他们被困死了！
　　男人显然非常不甘心，急切的试了又试，但结果依旧不变，手中蕴含着幻空之力的符石剧烈震动，明明表面的符文都已经破碎了，但预想中的空间转移却依旧没有丝毫要发生的迹象。
　　“他娘的！什么废物！”
　　愤怒的男人举手欲摔，但于此同时他的同伴──模样清秀的少年却是突然伸手，一下子把他推向了旁边。
　　男人尚未来得及反应，就见阴风阵阵，一股血煞之气裹挟着刺鼻的血腥味划过两人中间，与他们擦肩而过，在地上留下一道笔直的划痕，最后在远处炸开！
　　血气虽然并未伤到两人，但炸开的血雾却封锁住了前进的方向，两人意识到发生了什么，不得不停下脚步。
　　“没完没了，这样子根本甩不开。”
　　清秀少年眉头紧皱，开口的同时他与旁边的男人也是转身向后看去，只见远处同样有大一团无比扭曲的血雾在快速逼近。
　　眨眼间那粘稠的仿若已经化作液态的猩红血雾就已经停在了不远处，在半空之中不时改变着形态，时而兽形时而人脸，狰狞又恐怖！
　　然后两人眼睁睁的看着大团的血雾不断收缩，很快就化作了纤细的人形，最终从血雾中走出一个身材稍显瘦弱但长相娇美的黄衣少女，她楚楚可怜的看着远处的两人：“欧阳师兄 ，你们……”
　　话音未落一道雪亮的剑光闪过，黄衣少女的身体当即断成两截！
　　但少女的面庞却并未露出痛苦，只是美丽的面孔瞬间变得狰狞起来，在身体崩塌之前，用仿若恶鬼般的声音咆哮道：“竟然伤我？为什么？为什么！刚刚把我抛下还不够吗？你们好狠的心啊！”
　　“闭嘴，你这冒牌货。”
　　欧阳骏手持长剑面无表情，根本就不为所动，毕竟不久前他是亲眼目睹他的三师妹和另外几人一起被这怪物给吃掉的。
　　所以此时对方用这副外表来迷惑他，除了让他更加愤怒，杀念也更重之外，几乎不会再有其他效果。
　　而对面的怪物大概也是发现自己的行为没有意义，并不能蛊惑这两个人类，所以少女的残躯直接炸开，然后大团的血雾聚合后显露出了真实的姿态。
　　那是一只体型比成年猛虎还要大上一圈的血色狐狸，但骨瘦如柴，四肢如刀，脑袋奇大。它浑身上下长满了充满污浊感的血色毛发，不仅并不柔顺，反而根根如针，寒光逼人！
　　不过最为引人注目的却还是血狐的身后，九根比身躯长了数倍的尾巴肆意伸展，其中四尾上各卷着一个人头，皆是满脸惊恐死不瞑目，而其中的一个……正是刚刚的黄衣少女！
　　“遥师妹……该死的畜牲！我必将你千刀万剐！”
　　虽然刚刚一剑斩断师妹虚像无比果决，但那只是因为很清楚那是假的，此时见到师妹的人头被这邪魔如此亵渎，欧阳骏气的浑身颤抖，就连旁边那冷漠少年都是两眼血丝。
　　只是嘴上说的凶狠，但一时之间他们却并未立即冲上去与血狐拼命，因为那与送死也没有太大区别。
　　这只狐狸的实力他们之前已经见识过了，那四个人头以及他们这浑身上下的大小伤口已经充分说明它的危险性。
　　如果能够打赢的话欧阳骏两人也不至于被撵着跑，如今停下准备拼命，更多原因也是因为根本甩不开、逃不掉！
　　“拼了！”
　　保命之物失效，逃也逃不了，最终两个男人对视一眼后，同时拔剑。
　　——
　　——
　　“前面好像有什么动静……”
　　夜色之中，一高一矮正在赶路的两道身影突然停下，看向前方，朦朦胧胧的雾气间隐约能看到一片光秃秃的树林，因为没有太多的枝叶阻挡，所以其中的光与火很清楚的就能看到。
　　赶路的两人自然就是夏银与轩原，该说师兄不愧是师兄，身板是真的坚挺，按理说他之前伤的那么重不说休养个一年半载，最起码十天半个月是别想好起来。
　　虽然夏银帮了些忙，轩原也在苏醒后磕了几粒疗伤丹药，但少女仍是认为最近几天大概率是没办法有所行动了，除非丢下她丢下人自己行动。
　　结果倒好，这边夏银还在考虑要不要一个人先动起来呢，结果她家师兄只休息调整了不到两个时辰竟然就表示自己没有问题了。
　　夏银将信将疑的一检查，好嘛，虽然没有完全恢复，但总体来说也恢复了一半不止！
　　这么短的时间内恢复过半，饶是以夏银也有些愣神，这难道就是传说中的小强不死身？呼吸回血大法？
　　怪不得之前一直打不死，没下死手是一方面，这变态的恢复力也在其中占据了很关键的因素啊！
　　当然轩原恢复了自然是好的，而对于他之前到底是经历了什么才搞成这样，夏银也并没有多问，好奇是好奇，只是师兄明显是不准备告诉她。
　　夏银对此也没有太过在意，在轩原恢复行动能力之后两人也没有等天亮，立即就行动了起来。
　　虽然秘境的夜晚充斥着不对劲的感觉，明显是白天要更加平静以及安全，但夏银不仅不怕麻烦与危险，还巴不得它们能够找上门，这样她也能进一步摸清这秘境的底细。
　　只是让人非常失望的是，明明感觉夜晚的秘境非常危险，但走了好久他们也没有碰到任何的麻烦，甚至于不要说是麻烦了，一路上根本就连个活物都没有看见！
　　夏银的兴致也在这种枯燥的赶路中被逐渐消磨，然后也就在此时，她突然在前方看到了显眼的光火，眼神也是随之猛地亮了起来。
　　“走，过去看看！”




第59章 第206章血狐（二）
　　众所周知，能够在绝境时刻爆种然后完成反杀的，往往只有‘主角’。
　　但很显然，无论是欧阳骏还是温元都并非是所谓的‘主角’，所以他们虽然有拼死一搏的决心与胆气，并且也的确付出了行动，但很可惜的是……
　　“呃！”
　　枯木林中，血狐九尾齐动，如同九条钢鞭，呼啸而过时，刹那间树木炸碎，大地开裂！
　　甚至于仅仅只是带动的风就已经刮的人皮肤生疼，隐隐渗出血来！
　　欧阳骏与温元本身的实力其实不差，协力配合在年轻一代中更是少有人能敌，但此时面对血狐的九根刚尾却是苦不堪言，甚至于连近身都做不到，只能勉强抵挡。
　　他们自然也想到全力一搏，结果却是血狐故意卖了个破绽，然后等欧阳骏提剑杀到面前时三尾合一，差点把他整个人穿成烤串！
　　这也是欧阳骏有生以来距离死亡最近的一次，幸好狡诈的血狐对准的是他的心脏，却正好碰上了其师尊交给他的护心镜，生生逃过一劫。
　　但这种好运气并不可能有太多次，所以两人在血狐的暴雨般一刻不停的攻击下，已经岌岌可危，多次被逼入险境，原本就伤痕累累的身体上此时更是惨不忍睹。
　　特别是温元这个小师弟，他的实力本身就比不上欧阳骏，加上之前灵力与体力就有所损耗，此时血狐看准了这点将大部分压力都放到了他的身上，结果就是短短时间内这位清秀少年已经变成了一个血人。
　　最严重的伤势在左手手臂处，因为硬接了一击的原因此时严重弯曲，血肉模糊间甚至于能看到惨白的骨头！
　　当然如果只是如此的话那倒也还好，修行者锤炼血肉，体质强大，恢复力也惊人，如果只是普通的断手断脚那只需接上很快就能恢复。
　　问题是血狐的每一次攻击不仅仅只是千钧之力，还夹杂着恶毒无比的血煞毒气，如同附骨之蛆般伴随着攻击深深渗入伤口中，腐蚀血肉阻碍恢复的同时，剧烈的毒性也在以极快的速度侵入人体。
　　然而眼见温元已经摇摇欲坠，陷入了十分危险的境地，欧阳骏却并没有办法去帮忙，不是不想，而是自身难保的情况下又哪有时间去关心别人？
　　“这么下去必死无疑……但这到底是什么鬼东西？”
　　在又一剑挡住血狐的扫尾然后获得短暂喘息机会的时候，欧阳骏分明在面前这只庞大怪物的眼中看到了人性化的戏谑，它明显并未尽全力，而是仿若猫捉老鼠一般准备等待玩腻之后再将他们一楼吞下！
　　不过说起来血狐虽然模样丑陋又恐怖，但那却有着一双漂亮至极的眼睛，那紫色的眼睛像是一尘不染的珍贵珠宝，又像是璀璨的星辰，散发着惊人的魅力。
　　只可惜这双漂亮的眼睛是长在一只狐狸身上，而且是模样无比狰狞的血狐，所以看起来十分诡异。
　　欧阳骏在对上那双眼睛的时候竟是莫名有些愣神，虽然只是瞬间就反应过来，但也足够致命！
　　“师兄小心！”
　　预感到危险的时候想要躲避已经来不及了，但欧阳骏旁边的温元却在最后关头拼着一口气硬生生推开了他，代价就是他被血狐的一尾直接贯穿了身体，然后又被远远甩飞！
　　“温师弟！你这畜牲！”
　　被温元拼死救了一命的欧阳骏反应过来，双目圆瞪，牙齿紧咬，紧握的青色长剑上烈焰升腾，符文幻灭间随着他一声怒吼，斩出了一道三尺长的烈焰剑光！
　　熊熊烈焰撕裂了夜幕，极限的爆发竟是斩断了血狐的一根尾巴，但下一刻血狐血口怒张，猩红血气喷涌而出，顷刻间就将烈焰剑光淹没、腐蚀！
　　于此同时血狐的眸子中闪过一抹血光，庞大的身躯高高跃起，将因为极限一剑而有些脱力的欧阳骏扑倒在地，将他手中长剑远远扫飞之后，低头便咬。
　　夹杂着浓郁腐蚀之息的腥臭味扑面而来，欧阳骏甚至于能看到那两排剃刀般的利齿上还残留着一些血肉，属于谁自然不言而喻。
　　但此时显然没有时间去悲伤，因为如果不挣扎的话，很快他也会成为狐口中的一块肥肉！
　　但又该如何去挣扎呢？
　　血狐的扑击将欧阳骏全身上下的骨头都震断了不少，就连武器都脱手而出并被远远甩飞，加上伤势严重灵力耗尽，可谓是油尽灯枯。
　　“但就算如此……你这畜牲也别想这么轻松的把我给吞了，老子嫌你口臭！”
　　刹那的迟疑之后男人有了决断，周身仅存的灵气骤然一窒，然后飞速逆流，他满脸鲜血却突然露出了笑容，“老子可以死，但你这畜牲也别想好过！”
　　周身灵脉逆流，原本因为枯竭而沉寂的气海开始躁动，欧阳骏的眸子中燃起了炙热的火光，原本准备将他一口吞下的血狐意识到他准备做什么，但动作却仍是没有丝毫的犹豫。
　　不过就在血狐即将把下方的人类，又或者该说是‘炸弹’给一口吞下，然后咬成碎片的前一刻───
　　“哧──！”
　　古朴无华的长剑呼啸而至，先一秒刺入了血狐怒张的大口中，随后自脑后贯出！
　　突然发生的一幕令原本准备自爆的欧阳骏也是愣住了，好一会没能反应过来，直到血狐惨叫着后退而他也被人一把提起，同时有一股力量帮忙压制住他体内逆转的灵力时，他才终于意识到自己这好像是被人给救了。
　　“噗……咳，咳咳！”
　　逆转的灵力虽然被一股强大力量压制住，但严重的创伤仍是让欧阳骏喷出一口鲜血，他强忍着痛苦以及眩晕的大脑看向救起自己的人，却是一个英俊不凡的白衣男人，颤抖着抬起手道：“多……多谢兄台救命之恩，在下，在下……”
　　“都已经半死不活了，就不要再说这么多的话了。”
　　少女的声音自另一边传来，欧阳骏下意识转头却没能看清，只看到一道娇小的身影划出，下意识直奔那被刺穿了大脑却仍然没死甚至于转身欲逃的血狐而去。
　　“想跑？想的美。”




第60章 第207章
　　九尾血狐被轩原一剑爆头，按理说应该是死的不能再死才对，但事实却是它像是根本没有受到任何影响，见夏银靠近，转身就跑，连一直挂在尾巴上的那几颗人头都不要了。
　　“未免太怂了一点，刚刚不是挺凶的吗？”
　　血狐的反应让夏银有点意外，毕竟这玩意无论是外表还是性格都不像是胆小怕事的那种，但此时见她却像是耗子见了猫，竟然毫不犹豫的转身就跑。
　　血狐如此果断，也是让夏银有些明白为什么一路上什么都没有碰到了，或许并非是这秘境中真的什么都没有，单纯是这些东西……貌似有点怕她？
　　“有趣。”
　　一路之上没有碰到半点有价值的东西，如今终于逮到一个却是见人就跑，这让本来对周围的一切感觉乏味的夏银立马来了兴趣，伸手对着试图逃离的血狐用力一抓。
　　原本以极快速度遁逃，几个呼吸间就已经拉开很远距离的血狐随之猛地一顿，然后那庞大的身躯像是被一只无形之手紧紧攥住，无论如何用力都无法再向前一寸！
　　“吱──！”
　　血狐拼命挣扎试图挣脱那无形的阻力，利爪抓地，九尾挥舞，但依旧毫无作用，最终察觉到身后那逼近的气息，尖叫一声，身后的九尾中的一根骤然炸裂成虚无！
　　尾巴碎裂的同时，狂暴的血煞之气也随之爆发，血狐周围的力量瞬间狂暴了数倍不止，它那庞大的身躯也是终于挣脱了无形束缚。
　　但夏银的速度何其之快，更何况两者者拉开的距离本来就不算太远，所以在血狐挣脱束缚的同时，她就已经临至上空。
　　血狐大概也终于意识到自己根本逃不出少女的手掌，原本充斥着畏惧的紫色眼眸很快就闪烁起了**的疯狂，然后化作血一般的赤红。
　　见逃不了它也不逃了，之前断裂破碎的尾巴眨眼补全，然后齐齐刺向上方的夏银，说实话这狐狸尾巴此时看起来根本就不像是尾巴，更像是一条条展露獠牙的毒蛇！
　　此时九尾齐射，仿若九蛇狂舞，封锁了所有要害之处，极具危险与压迫力。
　　如果它刚刚一开始就用出这招的话，那欧阳骏两人大概早就变成一具尸体了，根本拖不到现在。
　　只是这招对于欧阳骏他们有用，但对夏银来说却没有丝毫的威胁可言，见狐尾以极快的速度射向自己，貌似要把自己射成个骰子，她只是面无表情的抬手一拳。
　　虽然因为各种原因现在并非是巅峰期，实力多少受到了些限制，但夏银的一拳也仍不是什么东西都能接下的。
　　五指攥紧的同时方圆百丈的灵力就她被全数调动，刹那间尽皆吸纳于掌中，然后轰然落下！
　　“砰──！！”
　　血狐的九根尾巴在一瞬间被打断了六根，庞大的身体也被硬生生的轰入了地下，形成一个大坑，周身血煞之气都随之暗淡了不少。
　　而在血狐被一拳砸懵的时候夏银也是从天而降，又是一拳直接将它的整个脑袋都给轰成了血雾！
　　“这……这……”
　　因为事情发生的实在是太快，一边的欧阳骏还没反应过来就已经差不多要结束，所以一时间也是目瞪口呆，满脸怀疑人生的表情。
　　事实上刚刚见夏银追向血狐他本是准备阻止的，毕竟刚刚师兄弟两个差点被对面给玩死了，很清楚这怪物到底有多强，所以在他看来这两位救命恩人冒然追上去绝对不是什么好的选择。
　　只是这边话还没等说出口呢，欧阳骏见看见刚刚凌虐了他们的强大血狐，被三拳两脚……哦不，是一共两拳就打瘫了！
　　这啥啊？这狐狸有这么弱吗？男人有点怀疑人生，甚至于以为是重伤过度产生了幻觉般的揉了揉眼睛。
　　但很显然面前的一切并非是幻觉，那只刚刚给他们死亡威胁的怪物真的被别人轻易的击败了！
　　在意识到这不是幻觉的同时，欧阳骏又立马想到或许并非是血狐太弱，单纯是正在暴揍它的少女……太强了？所以这两人到底是什么人！
　　轩原察觉到落在自己身上的目光，但却很显然并没有理解其中的意思，所以见欧阳骏突然看向自己，很是淡定道：“安心，我家师妹还是很强的，很快就能解决。”
　　“……”
　　但你这也快的有点离谱了吧？看了一眼虽然没死但整个身躯都在脑袋炸裂后雾化的血狐，欧阳骏张了张嘴最终却没能说出话来，陷入了久久的沉默。
　　而另一边血狐被夏银一击重创之后，整个身躯都随之变成了充满血腥味的雾气，然后向四面八方逃离。
　　面对这种情况夏银仍是淡定，她用脚轻轻的点了点下方的地面，下一刻就见平静的阴影骤然复苏，黑暗中悄然睁开了数不清的眼睛。
　　原本向四面八方逃离的血雾在影仆复苏的刹那，竟是仿若煮沸的开水般沸腾起来，疯狂想要逃离，仿若碰到了天生的克星！
　　而自阴影中浮现的影仆也像是嗅到血腥味的鲨鱼，而且是饥饿难耐了不知道多久的鲨鱼，此时见血狐所化的雾气想要逃跑，骤然间化作无数根漆黑的触手射出刺入了血雾中。
　　血雾并非完全的实体，本不该是触手所能触碰到的，但事实却是那一根根阴影之触分明像是捕捉到了什么东西，并且深深的扎根了进去，然后疯狂的吸食起其中的力量来！
　　血雾疯狂挣扎试图逃离却怎么也逃不过触手的束缚，空气之中竟是浮现出了凄惨至极的哀鸣，充满了痛苦与哀求。
　　但无论是夏银还是延伸的阴影之触，都丝毫不为所动。
　　倒是另一边本就震惊的欧阳骏看着眼前一幕，彻底愣了神，显然以他的见识完全不足以理解眼前发生的一切，好半晌才张大了嘴巴道：“这……这是……这是什么？”
　　轩原沉默着不知道该如何回应，因为他对于影仆这种存在也并不是太了解，对于这些东西到底是什么，说实话他其实更想要知道，所以犹豫了一会，只能轻声道：“咳，小手段而已。”




第61章 第208章 紫气
　　小手段？
　　欧阳骏表示无语，这要是小手段那他刚刚那些算什么？耍杂技吗？
　　当然想是这么想，但面对救命恩人显然不能这么说，也不能什么问题都用，那太不礼貌也太容易得罪人，所以只能尽量收敛自己的好奇心。
　　不过趁着血狐依旧在垂死挣扎的这段时间，欧阳骏也是终于想起自己还有个师弟需要救，连忙跑到了温元旁边将他捡起。
　　清秀纤细的少年早已重伤昏迷，此时奄奄一息，随时都有可能殒命。
　　欧阳骏看着眼里急在心里，但无奈的是他本身亦是重伤，压制住自己身上的伤势已经是极限，根本没有多余精力用来救人。
　　好在轩原很快就跟到了旁边，伸出手来驱动灵力，暂且封锁住了少年伤势的蔓延。
　　“真是……多亏兄弟你了，要不然我们怕是也要死在这畜牲的手上！大恩不言谢，以后兄弟有用得着的地方，尽管吩咐，我俩绝不推辞！”
　　在温元的伤势被暂且的稳定下来之后，欧阳骏对着轩原深深一礼，表情中满是感激，对此轩原则是轻轻摇了摇头，很是平静道：“无需如此，出门在外相遇即是缘，更何况你我同为修为中人，遇到妖魔侵袭自当是拔剑相助。”
　　“话是这么说……哦对了，在下欧阳骏，不知兄台如何称呼？”
　　“叫我轩原即可。”
　　这边两个男人交流的同时，另一边，夏银已经基本将血狐给控制住了。
　　原本试图化作血雾四散而逃的血狐在被阴影的触须所纠缠之后，很快就显露出了狐狸的本体，但影仆的触须依旧是深深的扎根在它的身体中，汲取着它的力量，也让它的挣扎越来越微弱。
　　很快血狐就失去了全部的力量，体型快速缩水变成了普通狐狸大小，就连皮毛都逐渐失去了那种猩红的色泽。
　　最终当眼睛中的紫色也完全消退时，已经被抽开了所有力量的血狐摔落在夏银的脚边，身躯颤了颤，虽然没有死亡却是连爬起的力量都没有了。
　　夏银用脚踢了踢地上的狐狸，此时无论怎么看，这都只是一只再普通不过的狐狸了。
　　少女略微思索后伸手一招，刚刚汲取了血狐力量的影仆就将刚刚吸收的力量又全部吐了出来，而猩红到近乎液态的血雾刚一释放，也是毫不犹豫，立马试图向远处逃离！
　　只是夏银早有准备，张手一握，无形之力就将试图逃脱的血雾全部封锁，然后向中心不断压缩。
　　“有趣。”
　　等到所有血雾全部都被积聚在一起之后，夏银看着那不断挣扎仿若具备了生命般的血雾眨了眨眼睛，她之前还以为这只血狐本身就是怪物，但此时看来很显然并不是那样。
　　这其实仅仅只是一只很普通的狐狸，而之所以会变成刚刚那可怕又狰狞的姿态……大概率与手中这团血雾脱不了干系！
　　不对，这又真的是雾吗？
　　夏银紫色的眸子散发出淡淡的光彩，而在她的注视下原本暴躁的血雾竟也是缓缓平静了下来，然后血雾中的鲜红气息逐渐消散，很快显露出了它真实的姿态。
　　它本来的颜色其实并非是血色，那是血狐不断杀戮吞噬之后沾染的鲜红气息，它真正的颜色是灰色───与秘境之中那无处不在的淡淡灰雾是同一种颜色！
　　两者间唯一不同的，大概就是这股从血狐身上抽取分离出来的灰雾，也即是它的力量之缘，灰色之中夹杂了一丝淡淡的紫。
　　那是很不显眼，但又无论如何也忽略不了的色彩，因为它正是造成一切变化的根源所在！
　　夏银集中力量将那一缕淡紫色的气息抽离了出来，放到面前，同样为紫色的眸子认真的观察着它。
　　紫色的气息在感知中微弱到了几乎无法察觉的地步，而就算放到面前它也没有给人丝毫的异样感，至少夏银并未从这东西的上面感觉到什么不对，甚至于感觉不到危险。
　　但──
　　“试一下不就知道了。”
　　看了一眼脚旁奄奄一息的狐狸，夏银将分离出来的紫气缓缓的又送回了它的身体，然后用期待的目光观察着它的变化。
　　只是……
　　“砰！！”
　　紫气入体，狐狸瘦弱的身躯充气般的膨胀起来，然而就在夏银以为它会恢复到之前那强大姿态的时候，膨胀到极限的狐狸却像是气球般炸裂了开来，眨眼间粉身碎骨！
　　“……”
　　这种发展让夏银有些促手不及，恰好此时轩原走了过来，见此一幕微微皱眉道：“怎么了？”
　　“我也不知道。”
　　夏银摇了摇头，剧本的确不该这么演才对，所以她只好伸手将那缕紫气重新吸回了掌中，展示给师兄看：“不过这好像只是一只普通的小狐狸，之所以会变成刚刚那样子，大概是因为这东西的原因。”
　　轩原看着少女掌心那像是水中鱼儿般游动的紫色微微皱眉，倒是没问这是什么东西这种蠢问题，而是思索了一会才缓缓道：“原本只是普通的狐狸吗？能把一只普通狐狸变成刚刚那种怪物，这东西不简单啊，就是不知道是个例还是……”
　　轩原有些担忧，当然倒不是担心会不会还有类似的怪物，他关心的是紫气的来源以及它的污染能力，最重要的是……会不会对人也造成影响？
　　能把一只普普通通的小狐狸变成刚刚那嗜血残忍的妖魔，那如果能够对人起效，并且这些紫气足够的话，无疑将是所有踏入秘境之人的灾难！
　　“大概率不是个例，至于来源──”
　　夏银转身看向视线尽头那棵通天古树，视线中，巨大的古树上分明爬着一道道紫色的脉络。
　　很明显，古树大概率就是这秘境中一切变化的中心，同样也最有可能是引发了一切异常的存在。
　　而也就在夏银思索这些的时候，她突然感觉手上一空，反应过来低头一看，只见那缕紫气竟是直接钻进了她的手中！
　　“……！”
　　突然的变化令夏银也是不由一惊，但很快她的眼神又变得奇怪起来，因为那缕紫气在钻进她的手掌之后……就突然消失了！
　　没错，仿若水滴融入了大海般，再想寻找时已经找不到丝毫踪迹了。




第62章 第209章 接近
　　紫气融入身体，刹那消失的无影无踪，像是从未存在过，像是刚刚所捕获的一切都只是幻觉。
　　夏银表情微变，毕竟紫气的效果有目共睹，能把一只瘦小的狐狸变成强大可怕的怪物，被其突然钻入体内怎么看都不像是件好事。
　　只是她仔细检查了身体，却发现那紫气钻入掌心后刹那间就消失的无影无踪，竟是连一丁点的痕迹都找不到了！
　　如此变化令夏银眉头轻皱，眼神也逐渐严肃了起来，如果紫气真的能够对她身体造成什么影响那她反而不怕，不过一缕气息，找到源头即可轻易掐去抹除。
　　但现如今那紫气钻进掌心之后竟然奇怪的消失了，像是从未存在过，这在夏银看来就并不简单了。
　　只是无论她如何寻找与检查都丝毫没有找到刚刚那缕紫气的存在，同样她的身上与之前也并未任何变化。
　　“没事吧？”
　　旁边同样目睹了那紫气消失在夏银掌心中的轩原，见少女突然间眉头紧皱还以为她是被紫气给影响不到，虽然很快就见夏银摇头道：“没事，就是刚刚那东西……莫名其妙消失了。”
　　“消失？”
　　“嗯。”
　　轩原显然有些不理解这种说法，只是他虽然有些疑惑，但很显然并不可能抓起夏银的手进行检查，所以也只能又问道：“有什么影响吗？”
　　“没有，就是没有才奇怪……算了。”
　　怎么也找不到那缕消失在自己手中的紫气，但自身也并未感觉到任何异样，夏银只好放下内心中的纠结。
　　想要知道到底是什么情况其实也很好解决，等会如果再碰到和血狐差不多的怪物的话，重复一下过程然后集中全部注意力去观察就可以了。
　　唯一的问题是秘境之中的怪物貌似有些怕她，甚至于有可能会故意的躲着走，所以之后能不能再碰到相似的怪物有点难说。
　　不过反正也并没有给自己带来任何负面影响，夏银也没有太过于在意，能碰到自然是好的，碰不上就算了，现在当务之急还是前往古树那边。
　　越靠近，那种无法言明的联系就越清晰，同样的内心中那微妙的感觉也就越浓烈。
　　夏银其实并不喜欢被这种莫名其妙的情绪所影响到，这让她感觉自己不像是自己，但内心中却时刻有个声音在催促着，让她又根本无法将之无视。
　　所以她只好用最快的速度过去看看，看看那边到底是存在着什么有趣的东西。
　　然后虽然顺手救了下欧阳骏两人，但夏银与轩原显然不可能带着他们一起赶路，他们受伤严重也并不适合跟着一起走，找个安全的地方先恢复过来才是正确的选择。
　　因此在短暂结交之后两边又很快分道扬镳，临别之前欧阳骏再次做出了道谢，并表示离开秘境之后必然会有所报答，只是对此无论是夏银还是轩原都根本不在意。
　　救下他们也只是顺手而为，本来也并没有想过图什么回报，所以帮忙帮的干脆，离开也离开的果断。
　　——
　　——
　　在夏银拉着轩原快速向古树接近的同时，其实已经有人率先抵达了附近。
　　“这也太大了吧！”
　　古树周围，漂浮着大片浮空的岩石，有大有小，小的只能容一人落脚，大的目测站上百人亦有富余。
　　本来这些大小不一的浮空岩应该极其显眼才对，但事实上离远看却是很少有人能够注意到它们，因为与那遮天蔽日的古树相比，它们实在是过于渺小了。
　　古树到底有多大呢？
　　这个根本无法计算，离的很近的情况下它看起来根本就不像是一棵树，而是一根支撑天地的擎天柱，光是被风吹落的树叶都要远远大过人类！
　　密密麻麻数不清的枝丫在天空中如乌云般伸展，盘根错节，那粗壮到难以想象的树梢上纠缠着一根根墨绿色的树藤，粗壮如龙，极具震撼。
　　虽然修行界中高大的树木向来不少，活了几千年甚至上万年的也并非没有，但却绝对没有一棵能够如此巨大，如此粗壮！
　　“这棵树到底存在了多少年啊？”
　　距离古树已经很近的一块浮空岩石上，模样俊秀的青年抬的脖子都有点痛了，满脸惊叹。
　　不远处正低头检查着一具怪物死尸的少女并没有回应，银白的眼眸落在怪物那已经隐隐开始腐烂的身躯上，若有所思。
　　青年见她不说话也是直接走到了旁边，看向腐烂的怪物，只是很快又因为刺鼻的恶臭而捂住了口鼻。
　　“这已经是第八具尸体了，为什么靠近这边的怪物全部都死亡了？难不成有人比我们还先抵达这边？但看起来不像啊……”
　　类似的怪物他们向这边赶的时候也并不是没有见过，特别是天黑之后可谓是群魔乱舞，乱七八糟的什么都有。
　　但之前遇到的那些都是活蹦乱跳的，而随着对巨树的靠近，却出现了大片的尸体，遭遇的怪物全部都是死亡已久的状态。
　　如此一幕令青年十分不解，只是对于他的疑惑旁边的少女却依旧没有回答的意思，应该说是完全无视了他才对。
　　当然这也是正常的，毕竟他们本来就并非是同伴，单纯是青年预感到这秘境太过危险所以选择抱上这只银毛萝莉的大腿，死皮赖脸的跟着罢了。
　　对此银毛萝莉……也即是白小雨并不在意，爱跟着就跟着，既然对方这么不怕死，她又为什么要阻止呢？
　　青年显然是误会了什么，她的身边不仅不安全，反而是最最危险的地方。
　　这些念头也只是一闪而过，检查完地面上那被残杀的怪物腐尸，确认并非是与自己一般的外来者所为之后，神妃殿下的目光就落在了前方的巨树之上。
　　果然不出所料，这棵树有很大的问题，然后……
　　“这里根本不是秘境。”
　　“呃……姑娘，啊不，前辈你说这么？”
　　轻微的细语并不能被旁边的青年听清，他刚刚有所疑惑，就见少女足尖一点，然后娇小的身躯就凌空而起，踩着漂浮在半空中的一块块岩石极速向古树靠近。
　　“诶？等等我啊！”




第63章 第210章 树洞
　　虽然一开始就知道这所谓的玄灵秘境非常不对劲，无论是老头子的提醒还是之前的卦算都表明这里的不简单，但真正踏入秘境之后，这所谓秘境的情况还是让白小雨暗暗心惊。
　　作为天机门人，对于凶吉之事最为敏感，而当神妃殿下踏入此地的那一刻，她所有的感官都在疯狂提醒她一件事───有什么可怕的东西存在于附近！
　　白小雨无法得知那东西到底是什么，甚至于就连对方在什么地方都感知不清，但那无处不在的危险感却是她自出生到现在都从未体会过的，如此强烈，如此可怕。
　　这里到底有什么？
　　带着这种疑惑白小雨寻找起了一切的根源，她显然没有任何要离开的想法，哪怕之后很可能会遭遇有生以来最大的危险。
　　但就算真的会遇到前所未有的危险，最起码在危险真正爆发之前也要查明其根源所在，这是白小雨作为天机门人的责任，虽然很多时候这种责任只会让她感觉很烦，但天机门对她毕竟有养育与教导之恩。
　　就像是神妃殿下一开始就不想过来玄灵山这边一样，她能预感到这一躺或许会很麻烦，而她向来讨厌麻烦。
　　但没办法，那个色老头都亲自找上门并且开口了，甚至露出了前所未有的严肃表情，她也只好活动活动已经快要僵硬的身子。
　　总之白小雨虽然并不想掺和玄灵山这边的事情，但既然答应下来就必然会尽力而为，正如为了预防意外她还专门把以往的朋友给叫过来帮忙一样。
　　——
　　——
　　“可惜还是算差了一步，这秘境竟然被未知力量给封锁住了，失去联络之后希望南宫琉璃那个家伙不要做什么蠢事才好。”
　　顺着对天机的把握，白小雨一路直奔古树而来，如今在浮岩间灵敏跳跃，古树已近在咫尺。
　　她相信自己很快就能查明真相，但封锁秘境的力量却让她与外界的南宫琉璃失去了联络，而那位琉璃仙子的性格又向来不怎么靠谱，成婚之后更是变得有点傻乎乎的。
　　所以白小雨很担心她会好心办坏事。
　　但如今的情况也想不了那么多了，只能走一步看一步，此地天道蒙尘，天机混乱，便是以神妃殿下的能耐一时半会也是有些搞不清前路，不知道之后到底会发生些什么。
　　而这么思索的时候穿过那一块块浮空的巨岩，白小雨距离古树终于不到百丈距离，看似还比较远，实则转瞬即达。
　　她在最边缘的一块浮空岩石上停下，举目远眺。
　　“呼……呼……我说前辈你慢一点啊，如果碰到什么危险……咳，我是说如果碰到什么危险也可由我为您开路不是？脏了您的手岂不是罪大恶极！”
　　身后传来气喘吁吁的声音，但白小雨依旧无视了他，这让名为文喻的青年有点受伤，好在他这人向来心大且没脸没皮，要不然也不会一直追在后面不放了。
　　所以对于神妃殿下的无视他也并未太过在意，双手撑着重重喘息了一小会，然后就抬头顺着女孩所注视的方向看去，然后一愣：“哇……好大一个洞！这树上怎么会有这么大一个洞？是虫洞吗？那得多大的虫子啊！树受得了嘛……”
　　原本注意力完全在古树临近根部那巨大洞口上的白小雨，终于是正眼瞧了文喻一眼，主要是这人絮絮叨叨实在是太能说了，明明她都已经无视了还没完没了是怎么回事？
　　这么思索的同时，神妃殿下终于是开口道：“不是虫洞，甚至不是自然形成的。”
　　“呃……我只是开个玩笑，这明显也不可能是虫洞啊。”
　　大概是没想到这位身材娇小但又威严满满的‘前辈’真的会搭理自己，白小雨开口之后文喻反而是不适应了，尴尬的挠了挠头，眼神也有点躲闪，随后随便找了个话题就开口道：“话说这边的雾气是不是要比周围浓上很多，特别是树洞周围的雾好像特别浓的样子，这些雾不会都是从这个洞里面流出来的吧？”
　　“不仅仅是雾。”
　　白小雨回应了一句，目光却是再次集中到了百丈之外那巨大的树洞之上，只见那洞口所在位置的雾气的确是浓郁了数倍不止，并且如果仔细观察就会发现树洞周围的树体上……攀爬的紫色纹路尤为密集！
　　离远看时就感觉这些紫色纹路十分不对劲，像是腐蚀古树的病斑，此时离近看，那种不舒服的感觉强烈了数倍不止。
　　这些紫色的纹路非常危险，白小雨只是一眼就确定了这件事，她缓缓的张开了自己一直攥紧的手心，只见掌心中数十道紫气活物般挣扎着试图逃离，像是一条条细小的紫蛇。
　　这是白小雨从之前袭击自己的那些怪物身上获取的，那些怪物形态不一，但在被消灭后都会留下大团的灰雾以及这一缕紫气。
　　这很明显是引发异变的根源，但少女却搞不懂这到底是什么东西，而此时看向面前这古树上那遍布的紫色纹路……
　　“毫无疑问是一种东西。”
　　古树上遍布的紫纹与白小雨从怪物身上抽取的紫气本质上没有区别，唯一的差别大概只有量的不同。
　　普通怪物身上只有一丝一缕，而面前这古树之上……这根本没法比好吧！应该说那些怪物身上的紫气，大概率根本就是从古树上无意中流露出去的微不足道的一部分。
　　但就是那微不足道的一丝一缕却能将可爱的小动物化作妖魔，将无害的植物变成噬人的怪物，那古树本身呢？散播这一切的根源所在呢？又该如何强大？
　　好在白小雨看出古树虽然一样被污染了，但又很明显并未被完全侵蚀，至少目前没有。
　　“是个好消息，虽然情况仍是不足以乐观。”
　　收回神后神妃殿下也不犹豫，立即向树洞所在的位置接近，文喻也不知道是不是预感到了什么危险，哪怕有些疲倦，也是毫不犹豫的跟在了她的屁股后面。
　　而也就在两人距离树洞大概只有十丈距离的时候，异变突生！
　　“唰！！”
　　一道冷光撕开夜色眨眼就飞到白小雨的面前，在即将射中胸口中被她一把抓中，原来是一根木箭，另一边的文喻还没搞清楚发生了什么，前方就又有冰冷至极的声音响起：“此地不可靠近，速速离开！”




第64章 第211章 守护者
　　白小雨看向被自己抓在手中的木箭，看上去就是平平常常的木头打造，就连箭头看起来都非常钝，给人一种一折就断根本没有太多杀伤力的错觉。
　　但事实上这看起来平平无奇的木箭硬度却远超精铁，并且内部蕴含着强大的灵性能量，白小雨之所以能够轻描淡写的将之接住，完全是因为这一箭单纯只是为了警告，并不具备任何杀意。
　　她看向向自己射出了这一箭的人，那是一个身着古老……又或者说是陈旧甚至于有些破损的全身铠甲，就连脸都被古怪的金色面具所遮蔽的高挑女人。
　　她此时正漂浮在必经之路上，手中抓着一把宽大的木弓，腰后挂着皮革制成放满木箭的箭袋，以及两把同样收于皮革刀鞘中的短刀。
　　女人的全身上下只有那双眼睛算是暴露在外，此时那仿若由冰霜雕琢而成的眼眸中满是警告，并且在射出一箭之后立即又抽出了一根木箭搭在弓上，意思已经十分明显───再靠近那么就不止是警告那么简单了！
　　白小雨并没有挑战对方耐心的想法，她将手中把玩了一会的木箭随手甩了回去，在女人接住的同时开口道：“这是用这棵大树为材料打造的吗？”
　　女人没有回话，但原本针锋相对的气势却是略微收敛了一些，她将木箭收回之后放下长弓，冷漠的重复道：“速速离开，这里不是你们该来的地方。”
　　“你是这里的守护者吧？”
　　白小雨像是没听到一般又问了一个问题，然后也没等回复，又道：“果然这里根本就不是什么秘境，而是一个封印……对吧？”
　　“……这不是你们这些外来者该关心的事情。”
　　古树的守护者冷冷的看了白小雨一眼，刚刚有所和缓的气氛又立即箭张弩拔起来，对此白小雨没什么异样，却苦了旁边的文喻。
　　两人虽然没有动手却有气势间的交锋，无形的气机如同汹涌的浪潮般挤压着此方空间，文喻修为较低不可能做到神妃殿下那样将之无视，短短时间内已经汗流浃背，几欲昏迷！
　　只可惜此时根本没人顾及他，白小雨歪了歪头，接着道：“如果我猜的不错，事情的大概发展应该是这样的────这棵巨树之下封印着某个强大的存在，但封印却出了问题，以至于被封印之物的力量逐渐渗透了出来，对巨树以及整个秘境都造成了巨大的影响。”
　　“秘境会突然被我们这些外来者发现，应该也与被封印在这里的东西脱不了关系，这样一样秘境被封锁也就说的通了，是你做的吗？为了让对方的力量无法完全渗透出去？还有周围那些怪物的死尸……”
　　白小雨开口的同时一直看着对面的守护者，虽然对方没有开口，但她知道自己说的这些距离真相应该很近。
　　而分析出这一切其实也并不困难，毕竟玄灵秘境又不是什么凶案现场，还有人伪装线索又或是故意诱导的，这边的线索全部都摆明了放在那边，只需要收集然后就能大概组合成真相。
　　对此守护者依旧是沉默不语，好一会之后才淡淡道：“封锁一直存在。”
　　守护者的回答让白小雨若有所思，封锁一直存在，也就是说并非是看到封印出问题之后才随之开启的，并非是为了预防对方力量的渗出，而是对方的力量已经渗透了出去！
　　守护者的话无疑是证明了白小雨的猜测，但却是个非常坏的消息，因为这表明封印已经非常之危险了，被封印的存在的力量甚至于已经能够触及秘境之外，打开缺口！
　　所以……
　　“这棵巨树之下到底封印了什么？”
　　这才是神妃殿下真正关心的问题，就连一边的文喻都悄悄的竖起了耳朵，虽然刚刚那些信息已经震惊的他半天说不出来话来。
　　只是对此守护者明显没有任何要回复的意思，声音也越发冰冷：“最后一遍──这不是你们该关心的事情，速速离开，否则就不要怪我不客气了。”
　　“速速离开？好啊，问题是……怎么离开？又该去哪里？”
　　“……”
　　秘境被封锁，封印看起来也岌岌可危，被封印之物的力量已经辐射污染了整个秘境甚至于向外蔓延，如此情况下又能去哪里？
　　“难不成你愿意打开封锁，放所有人离开秘境？”
　　先不说守护者绝对不可能打开封锁，就算她真的决定做个好人，打开秘境放那些被吸引至此的人离开，白小雨也并不认为他们就会乖乖离开了。
　　首先是没有获得足够的好处，大多数人都明显不愿意冒着危险白跑一躺，其次你说有危险就有危险吗？凭什么听你的！
　　守护者不可能不知道这点，既然如此就更不可能打开秘境了，既然如此……那么在封印的问题没有解决之前，呆在哪里有什么区别吗？
　　“我虽然可以尝试着自己离开这里，但面对这么坚固的封锁动静与影响都绝对不会小，所以我想那应该也并不是你愿意看到的才对……毕竟情况已经很糟了不是吗？”
　　白小雨愿意说这么说并不是怕了对方，单纯是因为双方利益并不冲突，甚至于从某方面来说是共通的。
　　守护者应该也能感受到这点，但很明显又无法完全信任她，于是两人平静对视，但双方气势却节节攀升。
　　于是刚刚感觉好受些的文喻又被弄的欲生欲死，差点吐血。
　　好在这一次的气势交锋并未持续太久，很快守护者周身的气息就随之一收，凝视了女孩好一会，然后缓缓道：“好吧，你想知道些什么？”
　　“所有。”
　　白毛萝莉的回答让勉强算是认可了她，并且决定告知部分真相的守护者一噎，不过很快就摇了摇头道：“太详细的我无法说明，那太复杂……也太过久远。”
　　“那么先回答我刚刚的问题吧，这棵巨树之下到底封印着什么？”
　　“恶兽。”
　　这次守护者的回应倒是十分干脆，虽然因为带着面具所以看不清她的表情，但原本冰冷的声音此时却是带上了一丝颤抖。
　　她像是回忆起了某些极端可怕的噩梦，满是心悸：“一只一旦挣脱封印，必将给诸天万物带来无尽灾难与绝望的───终焉之兽！”




第65章 第212章 建木
　　“终于到了。”
　　秘境之中日夜交替的时间与外界有着明显的差别，当夏银与轩原一路上因为各种事情而浪费了不少时间，终于抵达古树附近那片浮空岩石区域时，天空已经变得蒙蒙亮。
　　而随着光明撕裂黑暗，照亮万物，那股涉入人心的冰冷也缓缓消退，一瞬间似乎就连整个世界都安静了下来。
　　于此同时在秘境各处，存活下来的人们也纷纷发现那些追赶了自己一夜的妖魔也悄然间没了踪影，如若不是他们身上的伤痛做不了假，所有的一切都像是一场醒不过来的噩梦。
　　当然夏银并不清楚这些，她一路上除了最开始的怪鸟以及随后的血狐之外，就根本没有再碰到其他有意思的东西了。
　　这秘境中的怪物貌似真的在躲着她，至于原因是什么？对此夏银也非常好奇但却并没有太多时间去探究，同时那些奇奇怪怪的东西躲着她走也算是件好事，最起码省了不少麻烦，节约了很多时间。
　　如今终于抵达巨树附近，就更没有心情去考虑那些微不足道的事情了。
　　夏银的目光穿过重重浮空岩看向已经近在咫尺的巨树，倒是并未为其宽广的树干以及乌云般层层叠叠的树枝树叶所震撼，单纯的好奇，好奇到底是什么东西将自己牵引至此。
　　一开始她以为是这棵遮天蔽日的巨树本身，但越靠近越发现并非如此，她对这棵古树并无好感，甚至于有一种隐隐的厌恶。
　　夏银从不会无缘无故的讨厌一样东西，但这棵古树的确给她一种很碍眼的感觉，越靠近，古树散发的气息越浓，那股不舒服的感觉就越明显。
　　此时尤为强烈，强烈到想要一把火把这棵树给点了！
　　虽然夏银很快就按捺住了这种莫名其妙的想法，主要是她并不清楚这种厌恶从何而来，其次这么大一棵树别说一把火了，连续烧上几年能不能烧光都是问题。
　　总之还是需要先搞清楚将自己引领至此的到底是什么东西，又为何会与自己产生若有若无的联系，这才是最先需要做的事情。
　　带着这种想法，夏银率向迈入了浮空岩石区域。
　　“走吧。”
　　——
　　——
　　“此树名为建木，从远古洪荒时期就存在的神树，完全成长起来之后可以连通天地，镇压一方世界，可惜因为某些原因……如今只剩下这么一棵了，并且还是幼苗状态。”
　　幼苗状态？
　　建木之下，无数粗壮的根茎裸露在泥土之外，仿若土中游龙，其中最细的触须都远比人腰粗大。
　　白小雨紧跟在守护者身后，沉默着打量周围，没有说话。
　　对此守护者也并不在意，自顾自的说明道：“这棵神树本来其实并不是生长在此处，而是我们为了封印终焉之兽特意移植到此，虽然它存在的意义其实并不是封印……而是干扰。”
　　“干扰？”
　　“没错，建木的神力可以令终焉之兽陷入沉睡，否则便是再坚固的封印也无法将终焉之兽封印太久，那种怪物的强大……没有经历过的人是根本无法理解的。”
　　说到此处守护者不知道想起了什么，又是突然一叹，带着面具看不清表情又有何种变化，但眼神却在一瞬间变得无比复杂。
　　白小雨无法看清她眸子中情绪到底代表了什么，不过多次听她提及‘终焉之兽’这个名字，终于也是没忍住好奇道：“所以你口中的终焉之兽是什么？传说中的某种怪物？”
　　对于终焉之兽这个名字，白小雨作为妖族却从未听说过，甚至于没有一点点的印象，她可以肯定无论是妖族还是天机门都并没有相关记载。
　　相似的到是有，但很明显与目前的情况完全对不上号。
　　白小雨很好奇，很好奇可以让这个神秘但实力十分强大的守护者如此忌惮的怪物，到底是什么？
　　但面对她的疑惑，守护者却是再次陷入了漫长的沉默，直到许久之后在那巨大的树洞前停下才缓缓道：“我刚刚就已经说过了，那是一只一旦完全苏醒过来，绝对会给亿万苍生带来灭顶之灾的恶兽！”
　　“我想要知道更多关于我们即将面对的敌人的信息。”
　　这是合理要求，毕竟知己知彼才能百战百胜，面对未知的强大存在更是需要洞彻对方的一切才能一击必胜。
　　但……
　　“有时候知道的太多并非是件好事。”
　　不知为何，守护者仍是不愿意多说，提到一个名字对她而言貌似已经是极限，其他的全部都是禁忌！
　　对此白小雨也没什么好办法，意味不明的摇了摇头，只能淡淡道：“好吧，我可以不知道我们所需要面对的敌人的情况，但封印的情况总不至于一点也不说吧？”
　　“封印的情况……”
　　守护者这次到底没有隐瞒的意思，只是声音却听起来有点奇怪，白小雨顺势挑了挑眉道：“怎么？”
　　“其实很奇怪。”
　　“奇怪？”
　　“没错，事实上在大概半个月之前……或许是更近？总之就是最近一段时间之前，封印还是完好无损的，建木同样也没有任何问题。”
　　不久前还是完好无损的状态？
　　守护者看样子并不像是在骗人，但联想到如今秘境的情况，实在是很难让人相信就在不久前这里还一片安静，而如今的一切都知道短短时间内搞出来的。
　　“你的意思是……封印是突然间问题的？”
　　白小雨缓缓开口，表情终于是有些变化。
　　因为如建木这般庞大又严密的封印，一般情况下是不可能突然间出现问题的，更何况还有守护者在，她必然会时刻检查并且做出反应。
　　但如今的情况却已经很明显了，封印的情况很糟，遭到了守护者已经根本无法完全控制的程度，这也是她会被白小雨说服的原因所在。
　　但如今这一切是日积月累的话那还可以理解，毕竟封印的怪物本身就是无比可怕的那种，牠的力量悄然腐蚀封印然后将之破坏，并非无法理解的事情。
　　但……突然间出问题然后又在短短时间内变得一发不可收拾，可就有点奇怪了。




第66章 第213章 突发
　　“封印出问题就在不久前，而在那之前我可以确定无论是封印还是建木都没有一丁点的问题，终焉之兽也没有丝毫异动。”
　　“但就是那么突然的，不久前的一天终焉之兽突然有了复苏的迹象，然后又像是被什么刺激到了，短短时间内就变得十分狂躁。”
　　“有封印以及建木的双重镇压虽然不至于让其立即复苏，但终焉之兽狂暴的力量仍是对封印以及建木造成了破坏，甚至于给整个秘境都造成了巨大影响。”
　　守护者缓缓叙述着这里曾经发生过的事情，声音中充满了不安，白小雨蹙眉，略微思索后轻声道：“没有任何前兆？”
　　“没有，一切发生的太突然了，要不然现在也不至于这么狼狈，只能眼睁睁的看着情况恶化。”
　　守护者说到此处没忍住叹了口气，哪怕看不到面容，她面具下的脸想来也必然是忧心忡忡的神色。
　　白小雨也感受到了情况的险恶以及蹊跷，但她更清楚事情恶化到这种程度，再去纠结是什么导致了这一切并没有太多意义。
　　当务之急还是先想办法让那只所谓的终焉之兽重新安静下来，否则等到牠完全突破封印从久远的沉睡中苏醒，那到时候就真的没有挽回的余地了。
　　而如果终焉之兽真的如守护者描述的那般强大，那么这或许会是一场危及整个世界的劫难！
　　白小雨终于是有点明白那一向不靠谱的色老头，为何会一反常态的求着她过来这边了，怕是算到了什么把他也吓一跳的东西吧？
　　如此思索着大致情况的同时，少女看向守护者又开口道：“目前情况下，我能做些什么？帮忙加固封印？”
　　“不，终焉之兽已经苏醒，光是加固封印最多只能拖延一点时间，解决不了根本问题。”
　　守护者摇了摇头，表示终焉之兽的力量并非单纯的封印所能镇压的，她伸手拍了拍旁边的建木，道：“将力量分给建木吧，帮它祛除来自于终焉之兽的侵蚀能量，这样建木就可以集中力量用来应对终焉之兽的复苏，令其重新沉睡。”
　　“也只有封印中的怪物完全安静下去，这样修补以及加固封印才是有意义的，否则只是白费力气。”
　　说到此处守护者一顿，像是突然又想起了什么。
　　“哦对了，你在外界应该算得上是强者？可否想办法让更多人了解到情况，然后出手帮忙……说实话目前的情况已经非常危险了，根本不是一个两个人能够解决的。而一旦终焉之兽完全复苏，那么无论是你我还是其他人都不可能完好无损的离开这里！”
　　守护者的大概意思是说大家现在差不多是一根绳上的蚂蚱，一旦终焉复苏那么谁都跑不了，所以现在大概只有联合起来然后或许才能有一条生路。
　　白小雨不置可否，好半晌才微微点了点头道：“我会尽力。”
　　闻言守护者表示期待，但神妃殿下却是不着痕迹的摇了摇头，她并不认为这么一说就真的能把所有人联合起来，哪怕她在修行界的确有很高的名望。
　　但此次探索秘境的首先并无太多妖族，然后各方势力又太乱也太杂，加上还都是各怀鬼胎，如此情况下哪怕和他们说有灾难即将爆发也根本没几个人能够真的完全听进去。
　　除非终焉之兽真的苏醒然后挣脱封印，让所有人都感受到那致命的危机，否则想要让所有人联合起来真的是一件非常困难的事情，对此就算是神妃白小雨也只能说是尽力。
　　“那么你们还有什么想要知道的吗？时间不多，想问的就一起问了吧。”
　　守护者等白小雨点头之后就再次开口，对此少女自然还有很多的问题想问，只是没等她再问些什么，就见守护者的表情突然一变，“怎么了？”
　　“……有人在靠近。”
　　有人靠近很奇怪吗？
　　白小雨表示疑惑，毕竟建木如此显眼，但凡不瞎在秘境中的任意地方都能清晰的看到它，既然如此那么被其吸引向这边靠近是再正常不过的事情来。
　　距离入口被发现又已经过了不短时间，加上随机传送也有很大可能会被直接传送到周围，所以如果没有其他人靠近这边才是真的奇怪呢。
　　对于神妃殿下的不解，守护者却并没有立即回答，她抬头看向远处沉默的不知道在思索些什么，很快身躯竟然微微的颤抖起来！
　　白小雨发现了不对，刚想问，却听守护者突然颤抖着说道：“这股气息……为什么总觉得很不对劲？有点熟悉，不对……这是……不，不可能！”
　　话音未落守护者的身影已经消失在了原地，几个呼吸间就已经出现在了十丈开外，并且以更加的速度向远处而去。
　　白小雨不知道她突然间发什么疯，但明显也能看出是情况有什么变化，所以也没有过多的犹豫，很快就追了过去。
　　两人的速度奇快，眨眼间身影就已经要消失不见，只留下文喻一个人满脸懵逼的留在那里，半天没能反应过来，而等到他反应过来时人家早就不知道跑到多少里开外了。
　　“我……等等我啊！不要留下我一个人啊！”
　　文喻从未感觉自己这么没有存在感过，之前是插不进话，毕竟白小雨与守护者之间的话题也的确不是他能够参与的，能够听到这些秘闻都已经算是很大的运气了。
　　所以被无视就被无视吧，但直接丢↓他是不是太过分了？鬼知道这边有没有什么危机是！
　　想到自己的战斗力放在这边就是一盘菜，文喻也不敢怠慢，把速度短短时间内提到了极致，但眼前依旧是完全不见那两人的身影。
　　好在守护者与白小雨并没有跑出太远，所以虽然跟丢了一会，但文喻还是很快跟上了，只是远远的他就发现那边的情况有些不对劲。
　　只见守护者站在一块浮空岩石上面，周身气息疯狂动荡，强大的威压哪怕隔着很远也依旧让文喻非常不舒服，感觉身上像是被压了一块巨石。
　　不过守护者针对的当然并不是他，而是距离她并不算太远的地方，那一对陌生的男女。




第67章 第214章 杀了她就能结束
　　虽然一开始就想过之后会遭遇到麻烦，并且大概率还是比较棘手的问题，但夏银却没想到麻烦会来的这么快，而是还是自己找上门来的。
　　这边才刚刚迈入浮空岩区域没等向巨树靠近呢，就有人突然出现然后直直挡在了前方。
　　当然如果是这样那也就罢了，关键是这个奇怪的家伙先是一言不发，然后身上又突然爆发出了强烈的杀气！
　　夏银眨了眨眼睛有点迷茫，她能感觉到这奇怪的女人全部的杀意都是针对自己，但很她并不认识这个人，甚至于没有一丁点的印象。
　　既然如此那这么浓烈的杀意又是从何而来？还有这可怕的眼神，简直就像是被她灭了满门然后又刨了祖坟一样，都能看到血丝了。
　　夏银很疑惑这突然出现的女人的身份，同时也在暗暗警惕着，因为她能感觉到这女人虽然看起来很奇怪但也却非常强，那庞大的灵力给人的感觉仿若深不见底的**！
　　不过同样也是因为这人很强，所以如果曾经遭遇过那么夏银绝不至于没有半点印象，既然如此她也就更加疑惑了。
　　难不成是个疯子？又或者是在秘境之中遭遇了什么麻烦以至于失了智？
　　各种想法在夏银的脑海中飞快浮现，她看着不远处那连脸都不露的女人刚想开口，谁知声音尚未发出，对面就已经率先道：“是你……？”
　　短短的两个字听起来竟是莫名的低沉与嘶哑，充满了杀意与愤怒，以及浓郁的不可置信，还有一丝丝无法忽视的……恐惧。
　　说实话能够在短短两个字中包括这么多这么浓烈的感情，夏银自认为是做不到，的确是挺身的。
　　但问题是什么叫‘是你’？搞得她们好像很熟一样，大姐你谁啊？
　　莫名其妙的！
　　而在夏银愣神的时候，一边同样在女人身上感受到压力的轩原看了她一眼，随后压低声音道：“仇家？”
　　师兄明显是产生了某种误解，把对面这女人当成是来找夏银寻仇的了，怀疑又是她曾经造的孽。
　　会有这种误解其实也不奇怪，因为对面这女人无论是看架势还是眼神都的确像是来寻仇的，特别是那股浓郁到不可思议的杀气，不是有什么血海深仇都根本表现不出来！
　　但夏银这次是真的冤枉，她根本就不认识对面这个奇怪的家伙，所以对于师兄的怀疑直接给了他个白眼，轻哼道：“哼，我的仇家不是师兄你吗？”
　　“……”
　　轩原表示无力反驳，尴尬的咳了几声，然后注意力又转移到了对面的女人身上，因为怕夏银开口然后双方立即打起来，所以只好当先道：“这位朋友……”
　　“你为什么还活着？”
　　轩原被粗暴的打断了，又或者该说是对面的守护者根本就没有在意他，她的目光死死的集中在夏银身上，似乎整个世界现在就只剩下她们两个人一样，声音越发冷漠：“你明明已经……”
　　“别说的好像我们之间很熟一样，你谁啊？”
　　夏银终于是有些不耐烦的开口，满脸都写着不悦，当然换了其他人被人莫名其妙找上门还一顿怼，大概都会感觉很不爽。
　　特别是这问题问的，什么叫她为什么还活着？她要是死了还能站在这里不成！
　　夏银很不爽，有种强烈的想要把对面这女人捏死的冲动，但同时也意识自己的情绪貌似是有点不太正常，波动太大了，不像是平时的她，更像是受到了什么东西的影响。
　　夏银有心探究，但对面的女人却很明显并不准备给她这个机会。
　　“别装了！”
　　守护者的声音突然变大，她早已紧握于手中的长弓上也随之浮现出了一道道翠色的花纹，令原本看起来十分普通的长弓，眨眼就变得华丽起来。
　　她从箭袋之中抽出一支以建木树体为材质的箭，厉声道：“哪怕你的气息的确虚弱并且改变了很多很多，但有些本质的东西却是无法改变的，而我永远不会忘记这种感觉，也不可能忘记！”
　　“……”
　　守护者的回应令夏银更加的莫名其妙起来，那声音中的强烈情感，甚至于让她都有点怀疑自己是不是真的认识这人但随后又忘记了。
　　然后就在女人缓缓拉开手中长弓，战斗一触即发之际，银白的身影终于是紧随着赶到。
　　白小雨看到夏银时倒是并没有太多意外的神色，毕竟之前在刚进西风城的时候已经见过一面了，既然同是为秘境而来，那么在秘境之中再次遭遇也的确没什么奇怪的，她意外的是守护者此时的反应。
　　从刚刚的接触来看守护者其实是蛮好说话的，并且也已经表明希望得到踏入此地的那些修行者的帮助，共同抵御即将复苏的终焉之兽。
　　因此如果有其他人靠近的话，她绝不至于表现出这种态度。
　　虽然这种疑惑在看到是夏银的时候多少有些了然，但白小雨还是感觉守护者周身的杀气实在是太过于强烈了一些，就算是‘天魔’，也不应该强烈到了这种程度吧？
　　神妃殿下有些疑惑，可惜她来晚了一步，要不然通过刚刚那段交流大概能够想到更多。
　　不过疑惑归疑惑，少女还是向夏银打了个招呼，夏银也点了点头算是回应。
　　而将两人间的互动看在眼里，守护者的目光也是唰的一声落在了白小雨的身上，冷声道：“你们是一伙的？”
　　“只是认识。”
　　白小雨摇了摇头，她与夏银还真不是一伙的，虽然几次会面都算是相当和谐，但其中凶险大概也只有她们自己才会清楚。
　　要不是白小雨心态与常人完全不同，她们早就打起来了！
　　“那就好。”
　　见神妃摇头守护者明显松了口气，然后立即又看向夏银道：“既然不熟，那么就帮我一起杀了她！”
　　“理由呢？”
　　白小雨表情不变，想要让她帮忙总需要合适的理由，更何况还是夏银，理由就必须要更加充分才行。
　　对此守护者却是没有任何犹豫，那双充满血丝的眼睛像是完全化作了赤色，压抑着声音道：“因为只要杀了她……那么一切都能结束！”




第68章 第215章 蓄势待发
　　“我原本还在疑惑为何沉睡至今的终焉之兽会突然苏醒，而且刚一苏醒就闹出了这么大的动静，破碎封印，侵蚀神树，扩散污染……只是短短时间，就让情况恶劣到了几乎难以缝补的程度。”
　　“我本以为会是封印又会是建木本身的问题，只是一直没被察觉，又或者是终焉之兽早已苏醒，只不过一直在积蓄力量等待着机会。”
　　“我想了很多很多，却唯独没想到……竟然会是因为你！”
　　守护者紧握长弓，璀璨光华包裹弓身，华丽又危险，她一手拉弓一手持箭，浑身肌肉紧绷，蓄势待发。
　　“没想到你竟然还活着！”
　　“虽然想想好像又没什么值得奇怪的，毕竟我们连终焉之兽都无法杀死只能选择封印，只能通过这种方法来缓慢的净化消融牠的力量，你‘死而复生’也并非是一件真的无法接受的事情。”
　　“但是，但是我非常不理解的是……”
　　守护者抬起手中长弓，拉至满圆，只需要松开手那么蓄集着庞大灵力的箭就会脱手而出，覆灭前方的一切敌人。
　　她并没有立即松手，而是紧紧的盯着夏银，冷笑道：“你明明尚未恢复，为何就敢直接找过来？难不成真的以为你的阴影会永远的笼罩着我们所有人，真的以为我们对你就一丁点的办法也没有了嘛！”
　　“我承认你的强大，但那是曾经是你，而现在……”
　　“我倒是该感谢你送上门来了！”
　　“……”
　　守护者絮絮叨叨说个没完，夏银歪了歪头，只想说────这人怕不是真的脑子有问题吧？什么乱七八糟的！
　　明明说的每句话都懂，为什么连起来听就这么不像是人话呢？
　　夏银很想说对方是认错人了，只是守护者却又明显是一副认定了她绝对错不了的模样，所以无论她怎么想，在对方看来显然都是无力的辩解。
　　想到此处夏银也懒得解释了，她本来也没什么好解释的，更何况你认还有三分火气呢，更何况是她？
　　刚刚靠近这边就被人抓住喷了一脸莫名其妙的话，对方还露出一副像是杀了她全家一样的语气与态度，是个人都会不爽的好吧。
　　“说白了就不是不准备乖乖让路了是吧？”
　　夏银眯起眼睛，眉心处，数片莲花印瞬间燃烧殆尽，化作虚无。
　　血莲印被轻易冲开，原本压抑的气息也随之快速升腾！
　　虽然守护者看起来有点‘疯疯癫癫’的，但夏银认可了她的实力，因此自然是全力以赴。
　　少女深吸了口气感受着骤然间轻松了很多的身体，再次抬眸看向不远处长弓紧绷的守护者间，浅色的眸子已经化为暗沉，仿若不断旋转的紫色漩涡。
　　“虽然完全听不懂你在胡说八道些什么，但既然挡在我面前，那我也只好捏死你了。”
　　“哼，到了这种时候还装吗？”看着夏银杀气腾腾的模样，守护者又是一声冷笑，“你直奔建木而来，目的早已昭然若揭，又何必摆出什么都不懂的恶心模样？还是说死而复生之后，代价就是脑子坏掉？”
　　“……”
　　闻言夏银是真的生气了，就连原本沉默不语，不知道在思索些什么的白小雨都颇为意外的看了守护者一眼，大概是没想到她竟然还有这么毒舌的一面，明明从刚刚的接触来看不像是这种性格才对。
　　说实话守护者此时的情绪的确是非常不对，又或者该说是异常到了极点。
　　“你在恐惧？”
　　白小雨突然开口，看似是疑惑句实则她的声音却十分平静，那是肯定的语气。
　　守护者的身体一僵，没有说话，算是默认了神妃殿下的说法───她的确在害怕！
　　虽然表面看上去盛气凌人，但说白了也不过是虚张声势罢了。
　　无论是絮絮叨叨的一口气说这么多的东西，还是突然出言贬低，这些都完全不符合她沉稳的性格。
　　正如她手中那明明蓄势待发却迟迟也无法射出的箭一样，她……的确在害怕，怕到甚至于几乎失去了面对下去的勇气！
　　虽然守护者拼命告诉自己对方现在并不强大，明显还是虚弱至极的状态，无论是力量还是手段都并非不可战胜的。
　　但说是这么说，内心的恐惧却没有一丝的减少，甚至于随着时间的推移而越发强烈。
　　要不是守护者自制力十分强大，她甚至无法控制自己握紧长弓的手不去颤抖，而这也已经是她的极限的。
　　“你为什么会这么害怕？还有刚刚那句话又是什么意思？”
　　神妃殿下问的是那句‘只要杀了夏银一切都能结束’，她的确是想不到夏银与终焉之兽以及此处封印有什么联系，明明看夏银的表情也是满脸茫然，但守护者却又分明是认定了她的某种身份。
　　这其中到底隐藏着什么白小雨十分好奇，同样也会影响到她接下来的态度以及做法。
　　对于神妃的疑惑，守护者深吸了一口气后缓缓道：“具体的我无法和你说清楚，只能告诉你这家伙是远比终焉之兽更加恶劣也更加危险的存在，终焉之兽的突然复苏也必然与她有着脱不开的关系。”
　　“她会来这里大概就是为了解封终焉之兽，所以必须杀了她，否则只会有无穷无尽的麻烦！”
　　白小雨不置可否，虽然守护者说的很严肃但无奈她本人并非什么正义凛然的性格，甚至于对于所谓的修行界归属感也不大，会来此处完全是为了尽到自己作为天机门人的一部分职责。
　　当然最重要的是，她对于守护者也并非是完全信任的。
　　这很正常，毕竟真要说起来她与夏银认识的时间可比守护者多的多了，同样的了解的程度也要更深一些。
　　而守护者这边呢，认识的时间还不到一个时辰，如此情况下怎么可能对方说什么她就信什么？
　　本来之前听了守护者那些关于这边情况的说明，白小雨也就没有全信，还等着找机会试探一下真假的。
　　只可惜此处天机混乱大道蒙尘，要不然的话遇事不决算一卦，可就省事的多了。
　　此时没有那么好用的方法，神妃殿下朝后一退，淡淡道：“很抱歉，只是这些可没有办法说服我。”




第69章 第216章 孤注一掷
　　神妃白小雨并非是那种会毫不犹豫的站到‘正义’一方的性格，因为很多时候所谓的‘正义’并不一定就代表是对的。
　　她搞不懂守护者与夏银之间的矛盾所在，守护者又吞吞吐吐的不愿意多说，仅凭几句‘夏银更加危险’以及‘这一切都是夏银搞出来的’，就想让她毫不犹豫的选择站队然后出手帮忙？
　　那完全是想多了。
　　白小雨对两边都不信任，所以在守护者能够拿出足够说服她的理由之前，她什么都不会做。
　　守护者明白了神妃殿下的意思，情绪逐渐冷却，也终于意识到自己貌似是被白小雨强烈想要参与进来的热情给骗了。
　　她本以为白小雨是面冷心热并且愿意承担麻烦与风险的大无畏性格，所以才会在意识到劫难将生时主动参与进来，帮助她解决麻烦。
　　但事实却是这只白毛萝莉并非什么面冷心热，而是货真价实的面冷心更冷，会参与进来也并非是为了拯救苍生这么伟大的理由，单纯只是师父的任务罢了。
　　事实上就算封印最后真的控制不住以至于所谓的终焉之兽脱困，白小雨大概也并不会有太多的感觉。
　　反正能做的她都会做，如果一切都做了却依旧无法改变结果……那只能表明这一切都是注定的！
　　作为天机门人，没有比这更好用的理由与借口了。
　　说到底白小雨对于此行的一切本来也算不上多么积极，同样她那冷漠至极的性格也表明了她不会轻易的相信别人，就连相处几十年的好友有时候都搞不懂她的想法，又何况是守护者呢？
　　守护者刚刚所说的一切白小雨也只信了三分，剩下七分都需要她自己亲自去确认才行，如此情况下对方想要让她帮着一起对付夏银，那是根本不可能的事情。
　　虽然这么做无疑会让守护者对她的好感瞬间清零，甚至于产生恶感，但对此神妃殿下却是一丁点都不在意的。
　　当然她不准备帮忙，却也不打算捣乱。
　　——
　　——
　　守护者絮絮叨叨而且声势逼人，让本就没什么耐心的夏银十分不爽，事实上要不是看到白小雨自相同方向赶来，立场不明，忌惮两人联手，她早就一脚踹过去让这货闭嘴了。
　　此时神妃殿下摆明了一副暂时不会参与进来的态度，夏银也就没了顾虑，伸手一推：“躲远点。”
　　这话是对着轩原说的，虽然让他帮忙来个师兄妹混打能更快解决掉拦路的麻烦，但很明显轩原对于守护者刚刚的那些话也是一副惊疑不定的模样，让他帮忙保不准会变成添乱。
　　更何况夏银也不习惯别人帮自己。
　　挥退了轩原的同时，又一道气喘吁吁的身影向这边靠近，正是姗姗来迟的文喻。
　　“咦！”
　　他一眼就认出了夏银是之前对自己见死不救的那个人，内心中瞬间怒火丛烧，刚想开口，结果被少女紫色的眸子远远一扫，刹那间，什么怒火什么怨气都消失的一干二净！
　　只剩下瑟瑟发抖。
　　而夏银也只是淡淡的看了一眼停在远处没敢靠近的青年，很快注意力就完全不在他身上了───太弱了，可以忽略。
　　很明显与文喻不同，她完全没认出这个人是谁，甚至于没有一点印象。
　　倒不是记忆力差到连不久前的事情都会忘记，单纯的完全没有放在心上，你会在意路边被昆虫围攻的蚂蚁长什么样吗？显然是不会的。
　　夏银这边也是差不多的道理，忽略了陌生的年轻人之后，她的目光重新集中到守护者的身上，原本就十分压抑的气氛也随之越发沉凝。
　　守护者自然感受到了那仿若被某种远古凶兽视作猎物般的沉重压力，致命的危机感刺激着她的每一根神经，不知不觉间额头上已经泌出了冷汗。
　　她能感觉到面罩下的呼吸越来越粗重，沉重到让人感觉有点喘不过气来，她用力的咬破了自己的舌尖，感受着刺痛以及血腥味在口腔中逐渐蔓延，才压抑住那股转身就跑的冲动。
　　单论实力守护者其实能明显的感觉到不远处的少女与记忆中的差距太大，大到仿若天堑，大到犹如云泥！
　　现在的夏银在守护者看来同样很强，但绝非不可战胜。
　　只是说是这么说，但有些东西却已经深深的埋入骨子里甚至成为了本能，因此当感受到那股气息的刹那她只剩下一个想法，并非是战斗，而是逃跑，能跑多远跑多远！
　　但想到身后的神树，想到其中的封印，想到封印中的终焉之兽……守护者又只能强迫着压下逃走的本能，紧握长弓，以锋利的言语给自己壮胆，逼迫自己不得不去面对这个从未想过的可怕对手。
　　但极致的压抑并非一定就是坏事，特别是在白小雨表明了自己的态度以至于守护者感觉压力骤增之后，她反而在短短时间内抛弃了本能的恐惧，变得孤注一掷起来！
　　守护者颤动的眼神突然间变得无比平静，原本有些颤抖的指尖也随之平稳，她看着远处突然间消失不见的夏银，深深的吸了一口气：“反正也不是第一次面对这种事情了……来吧！”
　　话音未落间被拉弓满圆的长弓已经松开，刺耳的弓弦震颤声中，由建木所造之箭化作一抹碧光，骤然射出！
　　一箭射出的同时守护者立即后撤，同时伸出摸向箭袋抽出三根灵箭搭上长弓，再次射出，行云流水，毫不停歇。
　　远处显出身形的夏银偏头躲过当先一箭，然后侧身躲过紧随其后的另外两箭，最后伸手一抓，将躲无可躲的最后一根箭抓在了手中。
　　刚想要说什么，但下一刻被抓在手中的木箭上就碧光大放，然后看起来极其平常的木箭竟是瞬间活了过来，刹那间发芽抽枝，几个呼吸间就在碧色的光华中缠绕上夏银的手臂，然后顺势覆盖了她的大半身体！
　　“……”
　　夏银运力试图挣脱，但束缚她的那些藤蔓树枝却是出乎预料的坚韧顽强，一时间竟是没能挣开，而于此同时身后也是传来了刺耳的呼啸声，刚刚被躲过去的另外三箭在半空中折返，周身碧光大放，以更快的速度回射而来。




第70章 第217章 还是去死吧
　　重重树枝与藤蔓缠绕身体，夏银能明显感觉到这些由刚刚的箭矢生长而来的东西非常奇怪，越用力反而收的越紧，越想挣脱反而长的越快。
　　眼看短时间内无法挣脱身上束缚，而在背后，三道刺目的光华眨眼便至。
　　面对危险临近，夏银的表情末变，试了试没能挣脱藤蔓树枝的束缚后反而放松了下去，看似无能为力，实则眸子中却有紫焰燃烧！
　　下一刻暗紫色的火焰扩散至全身，瞬间就将由箭矢催生的枝丫全部引燃，发出了烈火烹油般的刺耳声响，树枝藤蔓则在火焰的焚烧中剧烈扭曲，仿若一条条正在痛苦嘶鸣的细蛇。
　　待到火焰将枝丫焚尽，夏银微微抖肩，将她束缚住的藤蔓与枝丫就全部化作灰烬脱落。
　　但这些藤蔓树枝已经很好的拖延了时间，在挣脱它们的时候，身后那充斥着惊人灵力波动的三道碧光却是无论如何也躲不过了。
　　好在夏银也并没有想过去躲，她甚至于没有转身，因为没有必要。
　　“呼哧─！”
　　就在那三道压缩着庞大灵力的碧色箭矢即将命中的前一刻，以少女为中心突然刮起了漆黑的风暴，风暴吹起如绸缎般丝滑的长发，卷起裙摆飘扬，同样也将那三根碧色箭矢牢牢挡下。
　　两者相互碰撞相互摩擦，僵持间灵力四溅，狂躁的波动令靠近的数十块或大或小的浮空岩全部炸裂，然后又被更强的力量远远吹开！
　　而碧色箭矢虽然压缩着极其庞大的力量，但毕竟是无根之水，最终在短暂的僵持后还是源源不断并且一波强过一波的黑色风暴绞断，化作绿色的光点消散。
　　这初步的交锋看样子是夏银完胜，事实上也的确如此，但当守护者的目的却已经达到，当夏银的力量被束缚其身的藤蔓以及背后的箭矢分散的同时，她已经杀到面前！
　　近身战斗自然不适合再使用那把长长的木弓，因此守护者手中所握的，是她一直收于腰间的两把短刃。
　　那是看起来就与刚刚的木弓一样，普通到丢在地上甚至于都不会有人去捡的两把短刀，光看外形的话，与铁器店里面一两银子一把还送几枚暗器的劣质品也没什么区别。
　　毫不出众，更别是华丽的纹路又或是珍贵的宝石镶嵌了。
　　总之怎么看怎么普通，但就是这两把普通到毫无特点的短刀，却像是撕裂布匹一般切开了将三根强大灵箭齐齐绞碎的黑色风暴！
　　没有一丝停顿，没有一秒僵持，就在身后碧色箭矢破碎的下一刻，身前，那两把短刀也交叉着划过了夏银的身体。
　　但──
　　“……！”
　　守护者的瞳孔有刹那的紧缩，因为短刀并上没有传来任何斩断实物的触感，但又并不像是落空了，奇怪的感觉令守护者迟疑了那么一瞬间，于此同时她的刀则是如同穿透幻影切过夏银的身影。
　　但也就在同一时刻，本该只是留在原地的‘幻影’突然握手成拳，裹挟着暗紫色的能量气旋，在守护者猝不及防的情况下砸在了她的小腹处！
　　“唔！”
　　这一拳看似缓慢，却又快到了极点，当守护者反应过来时腹部的护甲已经粉碎，护体灵力被瞬间破开，狂暴无比的力量钻入体内───然后炸开！
　　刚刚还挥舞着短刃将夏银‘切断’的守护者，下一秒就以更快速度洒血而归，在撞碎了沿途数块浮空岩石才勉强控制住身体，低头看向腹部，已是皮开肉绽，血肉模糊。
　　剧烈的痛楚此时才终于后知后觉般的传来，但与伤势相比，自伤口涌入的异样能量才是真正让守护者感觉头痛的东西。
　　她来不及多想，稳住身体后就立即从腰间口袋中摸出一个木瓶打开，一股脑的将里面的翠色液体全部洒在了伤口处。
　　“嘶……”
　　剧烈的白烟让受伤的伤口更加惨不忍睹，强烈了数倍不止的痛苦就算是守护者也有点忍不住，而就在随着药水紫色的异样能量被逐渐清除的同时，冰冷的声音也由远及近：“你身上好用的东西还真是不少。”
　　呼啸的狂风迎面而至，守护者丝毫没有回答的意思，将手中短刃交织硬生生卡住然后抵开了那差点被自己来个对穿的黑色长刀。
　　她侧身拉开剧烈，剧烈喘息了几声，抬头想要看向刚刚少女所在的位置，但抬头却什么都没有看到。
　　“你还有什么东西没有拿出来吗？”
　　声音鬼魅般的自身后传来，那一刹那守护者全身上下的寒毛都差点要炸开了，转身的同时，短刀之上灵光爆闪，斩出两道数丈长的刀光！
　　但……
　　“你在看什么地方？”
　　声音再次从身后传来，守护者睁大了眼睛，但这次夏银并没有给她转身的机会，伸手抓住她的脑袋将其粗暴的撞在了附近的一块巨大浮空岩上。
　　坚固的岩石毫无疑问被撞个粉碎，守护者试图挣扎却发现根本没有任何办法，只能任由夏银抓着她的头一路撞碎了数块浮空岩石，然后以极快速度倾斜着砸在了远处的大地之上。
　　“砰───！！”
　　明明是一个人将另一个人按在脑袋从半空中一路砸到地面，但结果却更像是流行陨石坠落，甚至于无论是动静还是效果都要远远超过。
　　以守护者与夏银两人为中心形成了一个巨大的陨石石，地面深深凹陷，狂暴的冲击则是将四周的一切全部震的粉碎。
　　面对如此冲击，饶是以实力强大且手段非凡的守护者一时之间脑袋也有点懵，晕乎乎的有点没能反应过来。
　　夏银则是面无表情的放开了她，缓缓起身，看着守护者微微颤抖的身体皱了皱眉，有点失望。
　　“为什么这么弱？就算是怕我，但也不至于只有这种程度吧？”
　　她的确是非常失望，虽然一开始就预感到了守护者不知道为什么非常怕自己，怕到甚至于无法发挥出全部实力，但守护者的气息雄厚且强大，她本来还以为就算对方害怕自己也不会太轻松才对。
　　但事实却恰恰相反，守护者真的是一点实力都没能发挥出来，这让老实了很久难得能够抒发一下不满与压力的夏银非常失望。
　　“如果只有这种程度，那还是就这么去死吧。”




第71章 第218章 奇招
　　“咳……咳咳……”
　　由撞击形成的深坑中，守护者身上的铠甲已经出现了裂痕，脑袋也因为猛烈的撞击而一阵眩晕，但那刺骨的杀意却也令她立即清醒过来。
　　挣扎着想要起身。
　　砰──！
　　夏银一脚落下，守护者背部的铠甲大片粉碎，身躯也在痛苦的呻吟中扭曲，半个身体都被踩进了下方的土石中！
　　“我真的很好奇，你对我的畏惧到底源自于哪里？”
　　又是重重一脚落下，大地随之震颤，无数潮湿的泥土与石块像是潮水般涌起，随后又像是暴雨般倾落。
　　“你认识我？”
　　“你好像对我很熟悉的样子。”
　　“但我明明完全不认识你。”
　　阴影的仆从将被泥土完全掩埋的女人提起，夏银看着她歪了歪头，有些疑惑。
　　她的确是非常好奇这个奇怪的女人面对自己的态度，特别是表现出来的恐惧，根本就不像是一朝一夕间能够养成的，更像是被腐蚀到骨子里。
　　但夏银可以肯定自己绝对不认识这个人，从未接触过，甚至于连一面之缘都没有过的那种。
　　如此就十分奇怪了。
　　然后再结合这个女人是从巨树那边而来，而巨树那里对她又莫名有些奇妙的吸引力，一切更是扑朔迷离，至少夏银是看不懂。
　　“所以能否为我解答呢？”
　　“告诉我你到底是谁，为何又要拦在我的前面，这样的话我说不定可以给你一个痛快。”
　　看着被蛇一般的阴影缠绕全身以至于表情有些痛苦的女人，夏银神色冷淡，虽然在问询，但对于能否得到答案貌似并不是太过在意的样子，单纯的只是有点好奇。
　　对此守护者冷笑了几声，她脸上的面具虽然也有裂痕但并未破碎，所以夏银仍是看不清她此时的表情，只能看到她突然低头看向了缠绕全身的阴影，喃喃道：“影兽吗？这样就绝对不会错了，还有你问我为什么怕你？呵……”
　　女人深吸了一口气。
　　“当然是因为不想死啊！”
　　“不想死在你这种怪物的手中！不想连死去都变成一种奢侈！！”
　　守护者发出了咆哮，她当然明白自己畏惧从何而来。
　　就像是一头被残忍的狮子围在圈中等着养肥吃掉的绵羊，因为长久笼罩在死亡的阴影下，天天还要看着同伴一只又一只的被吃掉，所以哪怕有一天这只狮子受伤了，绵羊也并不一定就会拥有面对它的力量。
　　虽然这个比喻各方面来说都并不恰当，但本质上其实也并没有太大区别。
　　守护者就是那只被死亡与恐惧所吞噬的‘羊’，在‘狮子’死后她本以为一切都过去了，本以为已经走出了阴影。
　　但事实却是，当那只残忍的‘狮子’死而复生并且虎视眈眈的再次站到面前时，恐惧的阴影也仿若烧不尽的野草般疯狂滋长。
　　原来那灰暗绝望的记忆，她至今也没有一丝一毫的遗忘！
　　于是明知道今非昔比，但仍是失去了直面的力量，因为每一根神经都要叫嚣着恐惧，每一个细胞都在流动着绝望。
　　当害怕成为一种深刻于灵魂的本能，就算实力再强又有什么用呢？
　　守护者的实力真的不弱，这点从她被夏银揍到现在却也只是护甲粉碎并且受了点轻伤就能看出来，甚至于她的腹部，刚刚被撕裂的伤口已经已经快要愈合。
　　至于刚刚被踩的那几下，看似动静很大实则也不过只是给她造成了些冲击罢了，最多只是有点痛苦，要说重创那远远不至于。
　　但说这些并没有用，实力再强也需要拥有能够完全将之发挥出来的勇气才行，而守护者面对夏银时却像是碰到了克星，被叠了一层战斗力减百分之九十九的虚弱光环就算了，还附加几百层的恐惧效果。
　　在一息尚可决断生死的高层次对决中，只能虚张声势的守护者又如何是夏银的对手？要不是她刚刚说那些东西的确很让人在意，早就结束了。
　　只是夏银虽然很好奇，但同样的耐心也有极限。
　　“知道吗？”
　　紫色的眸子中散发出了幽冷的光，夏银伸手抓向面前的女人。
　　“我最讨厌别人叫我怪物了。”
　　冰冷刺骨的寒意扑面而来，守护者能感觉到这一瞬间夏银真正流露出了杀意，她失去了问询下去的耐心。
　　守护者被影仆束缚避无可避，不过就在千钧一发之际，不知道是不是被死亡的阴冷感刺激到了，她突然低喝一声，狂暴的力量透休而出！
　　汹涌的灵力粉碎了阴影之触，守护者则是对着夏银当空踢了一起，在被她用手挡住的同时利用反作用的力量瞬间拉开一定距离，随后平稳落地。
　　然后在夏银被那实打实的全力一踢踢的稍微退后的刹那，女人短刀紧握，身体紧绷，崩裂足下大地，眨眼又要杀到面前！
　　一切只在一瞬间，但夏银并无意外，眼神反而亮了亮，只是下一刻发生的一幕却是让见多识广的她竟也不禁有点愣神。
　　因为就在守护者极速冲过来的途中，不知道是不是没能调整好重心，她跑到一半时突然脚下一滑，然后竟然───摔倒了！
　　没错，她摔倒了。
　　这是在搞笑吗？
　　但夏银并不觉得好笑，因为现实并非是搞笑漫画，而守护者这种强者也绝不可能会出现这种失误。
　　前一刻还气势汹汹的逼近，下一刻就像是被什么东西绊倒什么的……哪怕这是修行界，也依旧是十分奇幻的一件事。
　　但正是因为从来没想到也没有见识过这种事情，所以便是以夏银的心性也有点没能反应过来，微微愣神。
　　然后也就在这刹那的迟疑，即将摔倒的守护者突然用手一拧地面，旋身而起的同时将左手的短刃直接甩了过来！
　　“哧─！”
　　很显然突然摔倒是守护者故意卖的破绽，虽然有点低能但不得不说的确很出人意料，让夏银都上当了。
　　锋利的短刀在她愣神的刹那旋转着刺入了她的心口，深深没入，这次没有落空，刺穿的还是心脏，要是放在普通上身上的确是足以出奇制胜的一招。
　　但──
　　“无聊。”
　　夏银伸手将插在胸口的兵刃拔了出来，全程面无表情。




第72章 第219章
　　夏银将刺入心脏的利器缓缓拔出，整个过程并未感受到一丝的痛苦，甚至于等到短刀被完全抽离时，伤口处连血液都没有流出哪怕一滴。
　　不对，应该说在短刀拔出的同时伤口就随之愈合了，不仔细观察的话刚刚的一切就像是幻觉，将心脏刺穿的武器也仿若虚假的一样。
　　守护者的短刃当然不可能是虚假的，这把刀虽然看起来平平无奇，但确实是一把难得的好刀。
　　虽然貌不出众，挥舞之间也没有什么花里胡哨的刀气灵韵，但仅凭轻易刺穿了夏银心脏这一点就足以证明它的强大。
　　虽然发呆让夏银没有什么防备，但循环不断的灵息本身就有预防偷袭的效果，更何况那看似细皮嫩肉的身体，实则远比想想中要强大的多。
　　寻常的神兵利器哪怕是偷袭，能不能伤到夏银的一根毫毛也非常难说。
　　而守护者甩出的短刀却像是切豆腐一般切开了无形的防御，然后没有一丝停顿，差点把夏银的心脏完全贯穿！
　　不得不说，的确很强，最主要的是时机利用的很妙。
　　但……
　　“有什么用吗？”
　　还是那句话，放在寻常人身上的确是足以反败为胜的一击，但很可惜心脏并非夏银的弱点，事实上她也不知道自己身上到底什么地方算得上是弱点。
　　随着实力增长，一天比一天强，原本弱点遍布的血肉之躯也在悄然的发生着改变，如今也不过只是还披着人类的外形罢了，说一声怪物其实一点也不为过。
　　夏银很多时候也真的感觉自己就是个怪物，所以她才非常想知道造成这一切的原因所在，才会毫不犹豫的追寻着那莫名的感应来到这里，因为她预感这里或许会有自己想要的答案。
　　但自嘲是一方面，对于真的被别人当做怪物甚至于直接称呼为怪物，夏银还是非常不爽的。
　　她看了一眼已经愈合的伤口，又看了眼闪烁着冷光的兵刃。
　　“还以为你把武器丢过来，是因为上面已经萃了毒呢。”
　　但事实上却并没有。
　　短刃虽然锋利的惊人，上面却并没有沾染其他真正用以阴人的东西，所以守护者真的只是把刀甩过来了而已。
　　难不成以为这样已经足以杀死她？
　　夏银有些不解。
　　但守护者完全没有要回答的意思，身形一闪，瞬移般的突至面前，像是完全看不到刚刚的偷袭完全无用功一样，兵刃在手中一转，竟是再次刺向了夏银的心脏！
　　“……”
　　说实话夏银是真的看不懂她的操作，在偷袭成功都没有任何效果的情况下，近身的刹那竟然再次攻向了同样的位置。
　　这人莫不是真的脑子有问题？
　　从最开始连面对都不敢，弓箭都要握不稳，到如今的犯傻行为，在夏银看来都实在是太过于莫名其妙了，同样也让她感觉到了深深的无聊。
　　如果说对方这一切操作是想要让她放下戒心的话，那大概真的快要成功了。
　　当然想是这么想，夏银出手可没有丝毫的犹豫又或是留情，她侧身躲过这一击───虽然被再来一下也没什么，但身体可以修复衣服却是不行的，所以夏银躲过了，并且也躲的非常轻松。
　　而在侧身闪避，短刀几乎是擦着胸口衣物划过的同时，夏银抬手一刀削向了袭来的守护者。
　　本属于守护者的武器落在了夏银的手里，并不存在因为认主而无法伤到了对方的情况，利刃裂空，无声无息，但却快到了极致，快到守护者甚至于无法完整捕捉到那股气息。
　　她只看到自己一击落空，然后光影一闪，刺骨的冰冷气息就已经由下至上划开她的护甲，并在她的身上也留下了一道浅浅的血痕！
　　这还是因为她与兵刃间的联系并未完全消失，战斗的本能以及预感也在快速恢复的原因，要不然刚刚那一下就不仅仅只是斩开护甲以及皮肉那么简单了，她整个人大概都会在一瞬间变成两截。
　　毕竟兵器的锋利程度是有目共睹的，既然能刺穿夏银的心脏，自然也能更加轻松的撕裂其他东西。
　　而夏银心脏受伤能够眨眼恢复，但其他人显然不能。
　　守护者也做不到，所以她本能的退后，但夏银早就预料到了她的反应，短小的刀刃在她的手中灵活的翻转，明明并非是自己的东西，但此时却用的比守护者还要顺滑的多。
　　结果就是守护者刚刚想躲，刀刃就已经再次切向了她的身体，在拼命躲了几次却被划出数道伤痕之后，才勉强用手中与之几乎一模一样的另一把刀挡下！
　　两把短刀摩擦着大片的火花，发出让人头皮发麻的刺耳声响，夏银面色不变，用力一压，吃力抵挡的守护者就扛不住重压，勉强偏转轨迹，身上仍是被留下了一道深深的血痕。
　　于此同时，夏银趁着她喘息的机会突然一脚把她踢飞，然后甩动短刃刺穿了守护者的身体。
　　“可惜。”
　　看着明明瞄准的是心脏，最后却还是凭借着本能躲过最终竟然只是刺伤了肩膀的守护者，夏银貌似可惜的摇了摇头。
　　当然说是可惜但她的表情其实没有一丝一毫的变化，倒是眸子中的紫色更加幽深了些，越发像是浩瀚无垠的星空，又像是深沉未知的大海。
　　同时在守护者痛哼着将肩膀处短刀拔出的同时，她也是转瞬又逼了过去，眨眼间又让守护者陷入了绝境。
　　这边夏银对守护者完全是吊打，而在另一边观战了半天的轩原却是眉头逐渐收紧，他莫名其妙的感觉有点不安，却不知道这种感觉从何而来。
　　轩原只以为这是心血来潮所以并没有任何在意，同时注意力完全在夏银那边的他，也并没有注意到不远处的某只白毛萝莉已经看了他好一会，那银白的眸子中闪烁着大概只有她自己才能理解的光彩。
　　而另一边，作为与这一切本质上其实没有任何关联，说白了就是个路人甲的青年身上，则是突然有淡紫色的光华闪烁。
　　来源自他的腰间，但因为那光芒实在是太淡了，一时间竟然连神妃都没有丝毫察觉。




第73章 第220章 古老木盒
　　正面战场上，无聊的战斗持续的实在是太久，久到夏银都有些乏味，但又不得不承认守护者的确是有那么几把刷子了，明明看每次看起来都十分危险，但奇怪的是又总能在最后一刻躲开。
　　结果就是她身上的伤口虽然越来越多，铠甲都已经完全碎裂了，但就算不倒下，甚至于不知道是不是在一次次的危机中逐渐适应了压力，气势不仅没有衰减，反而有越打越强的架势。
　　但夏银留下的那些伤口却也并不都是虚假的，特别是在意识到守护者自愈能力惊人之后，她的每次出手都混杂着充满侵蚀性的天魔紫气，这些紫气犹如世间最恶劣的剧毒，哪怕是沾到一点都可能致命。
　　守护者虽然凭借着强大的体质可以在短时间内将之压制，但在夏银的压迫力越来越强的情况下，她根本无法有效的将天魔的侵蚀之息驱散出去，只能任由其拖累自身。
　　于是短短内她就已经气喘吁吁，只感觉身体变得越来越沉重，气息也逐渐混乱，就连体力都已经被消耗大半。
　　感受着状况越来越糟糕的身体，感受着越来越难以承受的压迫，守护者咬了咬牙，深深的吐出了一口浊气，随后伸手将已经破碎大半的面具摘下随手扔到一边。
　　完全暴露出来的面容看起来出乎预料的年轻，但那张也算是清秀可人的脸此时却是苍白如纸，毫无血色，并且满是汗水。
　　她紧盯着手持阴影之构成而成的黑色长刀，眨眼又突至面前，几乎没有给她丝毫喘息机会的夏银，这次却并没有躲闪。
　　预感到这么拖下去很快就会结束的守护者做了一个危险的决定，她不仅没有退后又或是闪避，甚至于没有架起短刃格挡，而是突然向前直直的迎上了那刺过来的刀尖！
　　夏银看着她仿若故意寻死一样的举动有点惊疑，但手上的动作丝毫未停。
　　由阴影构成的长刀虽然没有守护者的短刀那么坚固与锋利，但同样也非寻常刀兵可比，分金裂石犹如切菜，更何况是血肉之躯？
　　于是毫无意外的。
　　“哧─！”
　　漆黑的刀刃刺穿了守护者的胸膛，虽然她最后一刻偏移了距离以至于没被直接捅穿心脏，但距离不近，本质上都是致命伤。
　　“唔……咳……真痛啊，呼……呼……但是……”
　　胸口被刺穿的守护者低头咳血，但于此同时却是猛地又向前了一步，视长刀如无物般，顶着极致的痛苦向夏银再次挥出了刀刃！
　　仍是对准了心脏。
　　夏银不知道守护者对攻击别人的心脏到底有怎样的执念，眼见长刀被守护者利用身体卡住无法抽回，意念一动，漆黑的兵刃就化作阴影消散，然后顺势重重一拳轰在她的心口之上！
　　力量涌入的瞬间，隐约间能够听到骨骼碎裂的清脆声响。
　　但在被轰飞的最后一刻，守护者突然变长的刀刃也是破开了夏银的心口，如果回击般第二次刺入了她的心脏，并且这次是贯穿！
　　虽然下一刻，守护者就连人带刀被轰的喷血倒飞，在远处摔落之后又沿着地面滑行了数百米才勉强稳住，然后想要挣扎着起身，但刚刚起身到一半就再次喷出一口鲜血，浑身血污，气息萎靡。
　　“咳……咳咳……”
　　用力的甩了甩脑袋，守护者用灵力封锁住胸口处那喷血的伤口，挣扎着从地面逐渐站了起来。
　　夏银在远处看着已经差不多快要坚持不住的她，又看了看自己的胸口，差不多的位置同样有一道显眼的伤痕。
　　少女微微皱眉，不过却并不是为前后贯通的伤口，而是因为身上的衣物只是普通的凡物，此时被同样被贯穿然后撕开了一个巨大的缺口，以至于颇有些春光乍泄的味道。
　　虽然真要说的话，对面的守护者看起来可她她露的多了，但衣衫褴褛的加上大片鲜血，狼狈不堪的模样实在是很难让人将之与香艳两个字联系到一起。
　　“你一直攻击我胸口，不会就是为了羞辱我吗？”
　　夏银利用阴影之力覆盖身体将衣裙勉强补全，然后不急不缓的看向重重喘息看样子随时都能倒下的守护者。
　　守护者并没有回应，也没有精力去回应，她随手用擦去嘴角流出的鲜血，然后缓缓将刚刚哪怕被轰飞也不曾松手的短刀抬了起来。
　　看样子是想要拼命，但奇怪的是她的目光却并不在夏银身上，而是在刀上───更确切的说是在刀上那一点点的血液上。
　　闪烁着冷光的血液上沾染了一点点的血丝，虽然只有一点点，但却散发着难以言明的诱惑力。
　　夏银同样注意到了那一点点的血液，突然皱起了眉，因为她意识到那并非是守护者的血，而是───
　　“我的血。”
　　而且是心口之血，是精血！
　　虽然只有那么一丝。
　　因为损失的量实在是太少的缘故，夏银甚至都没有任何的感觉，但她仍是皱起了眉。
　　守护者一直攻击心脏的缘由也是终于找到了，她的目标应该就是这一丝精血，在第一次没有搞到的情况下，拼死把刀第二次送入了夏银的心脏，如今终于得到了这么一丝的血液。
　　但有什么用呢？
　　虽然一丝血液是珍贵的精血，但再珍贵也仅仅只有一丝，夏银完全想不到对自己会有什么效果，难不成是想要凭借这么一丝的精血诅咒她不成？别开玩笑了，那根本就不会有任何效果。
　　当然想是这么想，疑惑也是真的疑惑，但夏银同样也敏锐的察觉到了不安，她并不认为守护者会做这种无意义的事情，所以下一刻毫不犹豫的准备下死手。
　　而于此同时守护者竟是在吸取了精血之后，将手中的两把兵刃朝旁边一丢，不要了，然后又从身后摸出了另一个东西。
　　那个一个被腐朽陈旧的绷带所缠绕的，同样充满了腐朽气息的木头盒子，看外表简直就像是被虫给蛀过一样，无比陈旧，散发着淡淡的古老气息。
　　而夏银在看到那个木盒的刹那，瞬间寒毛炸裂，无法言明的危机感让她直接僵在了原地。




第74章 第221章 贯穿！
　　充满腐朽与陈旧气息的木盒大概半臂长，表面缠绕着脏乱无序的绷带，木盒本身毫无特色，简直比守护者的弓箭与短刀还要普通，丢在路边估计别人连看都不会看上一眼。
　　缠绕在木盒上的绷带倒是有些不同，虽然看起来又脏又乱，但上面却纹绘着很多奇妙的花纹，只不过不知道是不是因为时间过的实在是太久了的缘故，那些花纹都随着绷带一起褪色了，几乎无法辨认。
　　而这两者的组合，说实话……非常不起眼，放到其他任何人的面前，都绝对不会有人认为这东西会是什么宝物。
　　但是，但是──
　　“……”
　　夏银面色凝重的站在原地，深邃的紫眸死死的盯着那毫不起眼的木盒，一时间竟是连目光都无法移开。
　　她无法说清楚自己到底是什么样的感觉，打个比方的话，如果说守护者面对她时像是遇到了天敌以至于近乎瘫软的话，那么现在───她感觉也像是遇到了天敌！
　　虽然夏银不至于像守护者表现的那么不堪，一身实力大概只能用出一两分，被恐惧侵蚀的差点连路都不会走了。
　　但她的确感到了不安，强烈的不安！
　　没有时间去思索那木盒里面是什么东西，几乎在预感到不安的刹那间夏银就已经出手，但仍是为时已晚。
　　因为在她因为木盒的气息而僵硬的那一秒，守护者已经扯断表面那陈旧的绷带，然后一手把木盒捏的粉碎！
　　木盒破碎，里面封存的东西也是随之得见天日，却是一枚箭头，一枚比寻常箭矢大了不少并且看起来十分粗糙的石制箭头。
　　普通，粗糙，简单，完全不像是什么致命的神兵利器，反而更像是古时野人为了狩猎野猪野狼而打造的石制工具，任何人看到这东西的第一时间大概都会有一种想法───这东西真的能用吗？
　　不过夏银并未出现这种疑惑，因为当木盒粉碎箭头显露出来的刹那，难以言喻的危机感瞬强烈了十倍不止。而当守护者将那一丝靠自己重伤濒死才得来的精血毫不犹豫的涂抹到箭头上时，她竟然嗅到了死亡的味道！
　　一切发生的很快，从拿出木盒到涂抹精血，守护者只用了大概两个呼吸的时间，但这短暂的时间也同样足够夏银反应过来并且杀到面前。
　　“你急了吗？”
　　面对气焰遮天的少女守护者挤出一抹笑容，然后竟是伸手与之对了一掌。
　　这是最弱的一掌，因为身受重伤，却也是最强的一掌，因为她的实力在这最后时刻竟是完全发挥了出来！
　　轰───！！！
　　浅色与深色的光华相互碰撞，碧色与紫色的光焰互相侵蚀，下一刻将整片天地染成了炽白！
　　但积聚着守护者目前为止最强力量的一招却并非是为了杀敌，而是为了拉开距离。
　　她借着力量跃至半空，稳定住伤痕累累不断飙血的身体后唤出了木弓，当最后的灵力注入石制的箭头时，染血的箭头也随之散发出了赤色的光华，并且延伸出细长的箭体。
　　守护者将最后的希望搭于长弓之上，吃力的拉开弓弦，对准下方，然后缓缓松手。
　　射出的时候并没有任何瞄准，就连弓弦拉动的幅度都并不明显，怎么看都不可能具备太大的力量，更不要说是射中人了。
　　但箭矢脱手而出的刹那，却是射出了刺耳的音爆声！
　　虽然在箭矢射出的下一秒，守护者也失去了力气重重摔落地面，再无动静，不知死生。
　　下方，夏银自然发现了守护者的坠落，但此时根本没心情关心她的死活，因为当她抬起头的同时，耀眼的血色光华就已经扑面而来，随后眨眼便至，快若电光！
　　她足下用力将之躲过，但血色光华在撞豆腐般击碎了下方的大地后猛地一转，改变方向再次不依不饶的袭来。
　　夏银带它上下腾飞却毫无效果，沿途的所有阻碍物都在血光中崩裂、粉碎成虚无！
　　“是因为……刚刚的精血？”
　　眼见包裹着血色光华的箭头来势汹汹，一副瞄准自己后不死不休的架势，夏银也是终于确认想要躲开是不可能的了，而既然躲不过───
　　“那就毁了你。”
　　话音未落，紫色的光芒像是火焰般在夏银的瞳孔中燃烧，下方的阴影也像是开水般沸腾起来。
　　她注视着那血色光华中心的箭头，挥手间，庞大深邃的阴影就自虚空中探出，化作浪潮席卷向前！
　　面对来势汹汹的阴影之潮，血色的光华只有一线，算得上渺小。
　　但下一刻，当两者真正接触时───
　　“哧啦！”
　　血光环绕的箭头像是剪刀裁剪布匹，又像是火焰烧穿纸张，庞大的阴影之潮竟是完全阻拦不了那细小的红光，顷刻间就被分开，然后熊熊燃烧！
　　不仅是夏银感觉像是碰到了克星，影仆们此时的反应更是强烈，被血光触及的阴影无不是在赤色的火焰中化作虚无，甚至于那火焰不断向整体蔓延。
　　要不是夏银当机立断将被引燃的那部分放弃，丝毫不用怀疑所有影仆都会因此而被焚烧殆尽！
　　影仆无效，庞大的灵力被全数调动，夏银没有再做无效的闪避，而是在剪头即将命中自己的刹那伸出手，试图以绝对的力量将之压制。
　　但积聚的灵力在箭头靠近时突然失控，直接在手中炸开，夏银控制不住只能将之甩向后方，同时伸出另一只手直接抓向了那已经逼近身前的血红箭矢！
　　“唔！”
　　攥住箭头的刹那，仿若灵魂被撕裂般的痛苦让夏银亦不禁变了脸色───好痛，这到底是什么鬼东西？
　　白皙小手紧紧攥着血光环绕的箭头，手心顷刻间就被割出了数道深深的血口，而箭头在吸收了伤痕处流出的鲜血之后，表面的红光竟是突然间变得更加旺盛。
　　徒然增加的压力让夏银瞳孔紧缩，只能眼睁睁的看着那血色箭矢撕开她的手心，笔直贯入胸口，在贯穿了刚刚愈合的心脏后又从后背透出！
　　一切只在一瞬间，夏银的表情随之变得无比苍白，身体也完全僵硬在了原地。
　　而穿透了心脏的箭矢则是又飞行了一段距离，表面的红光则以肉眼可见的速度消散，不到十丈便完全失去了色彩，最终在落地的同时摔的粉碎。




第75章 第222章 第二位
　　“夏银！”
　　远处，观战的轩原直到夏银被射穿心脏才终于是反应过来。
　　这倒不怪他的反应太慢，单纯是因为一切的转折发生的太快，快到就连夏银自己都根本没能反应过来的程度，更何况是轩原了。
　　从守护者拼死得到精血然后拿出箭头，到射出那致命一箭，整个过程实在是太快了，最主要还是谁也没想到她身上竟然会有这种东西。
　　所以轩原只能眼睁睁的看着夏银被那道红光射穿，气息瞬间衰落，踉跄几步后差点因为控制不住身体而摔倒。
　　刚刚虽然也被刺伤过心脏，而且还是连续两次，但这第三次明显不同。
　　如果说前两次夏银表现的轻描淡写，根本没放在心上，那么这一次就连轩原都能看出她陷入了危险。
　　事实上也的确如此。
　　“滚开！”
　　师兄靠近后下意识想要扶住差点摔倒的夏银，结果却是被毫不客气的挥开了手臂，夏银捂着胸口脸色苍白，试图移动却双腿一软，直接倒向前方！
　　好在轩原并没有介意她刚刚的态度，眼疾手快的又伸手接住了她，皱眉道：“怎么样？情况严重吗？”
　　“滚……唔，算了，先离开这里。”
　　状态很差以至于心情更差的夏银本能的抵触着师兄的靠近，同时也在警惕着他，包括远处依旧丝毫不为所动的白小雨两人。
　　但感知着自己现在的状态，最终还是只能压下了内心中对轩原的抗拒。
　　她的状态的确很差，不对，应该说是前所未有的差，也前所未有的危险！
　　被贯穿的心口处多了一个小小的洞，正常情况下本是很快就能恢复过来的伤势，但现在伤口不仅没有恢复，反而在不断扩张！
　　夏银将全部力量集中起来也无法完全压制，只能减缓伤口扩大的速度，她敏锐的察觉到这么下去或许要不了多久她整个人都会化成虚无！
　　就像是刚刚那些被焚烧至死的影仆一样。
　　而且伤口越大越难压制，也即是说她的状态会越来越差，情况也会越来越糟。
　　必须尽快找到根治的方法！
　　夏银咬着牙，眉头紧皱。
　　箭矢留下的伤口绝非普通的创伤，真正致命的也并不是伤痕，而是箭矢本身蕴含的某种东西。
　　夏银能够模糊感应到那种东西的存在，但却抓不住。
　　她需要找个地方来疗伤，而这段时间则是她最最虚弱的时候，甚至于比刚刚抵挡此方世界时还要虚弱的多，因此现在绝不是与轩原闹翻的时候。
　　不过说到师兄……
　　“算了，先离开吧。”
　　脑海中的某种想法刚刚升起就被夏银掐灭了苗头，她深吸了口气然后看向远处那生死不知的身影，她能感觉到守护者只是重伤昏迷，并未真的死去。
　　紫色的眸子在一瞬间充斥起了血的色泽，杀气四溢。
　　离开当然是要离开的，但在离开之前──挣脱了轩原搀扶着自己的手臂，夏银忍着痛苦缓慢的向守护者所在的位置走去。
　　轩原当然意识到了她想要做什么，微微皱眉但没有阻止，只是跟在她的身后。
　　夏银迈动步伐缓缓走到守护者的旁边，白皙的额头上已经布满了细汗，她咬着牙齿，一手捂在胸前一手之上紫光环绕。
　　“给我……唔！”
　　手中的紫光尚未落下，一股狂暴的威压就已经扑面而来，重伤的夏银根本没办法抵挡，好在最后一刻一道身影挡在前方，隔开了全部力量。
　　轩原一剑将那灼热如火的灵力风暴斩断，但并未松懈，而是无比凝重的看向了出现在不远处的男人。
　　那是一个身材高大的中年男子，上身**，坚硬的肌肉线条仿若钢铁，全身上下都流淌着岩浆般的赤色线条。
　　满头红发仿若熊熊烈阳，就连那一脸络腮胡都像是一簇簇燃烧的火苗，散发着令人不适的热量。
　　男子仅是站在那里就已经让周围因为高温而扭曲，他看了轩原一眼，然后目光又落到了已经被抱起的守护者身上，一丝丝赤色的能量不断注入她的身体。
　　守护者很快就睁开了眼睛，有些痛苦，又有些迷茫，然后又在看到男人的时候松了口气，虚弱的低声道：“怎么……怎么来的这么慢？”
　　“封印那边的情况你又不是不知道，我这已经是最快的速度了，倒是你，怎么被伤成这样？”
　　“我不要紧……赶紧、赶紧杀了她！不能让她离开，否则等她恢复过来……我们，我们……咳、咳咳！”
　　提到自己的情况守护者瞬间变得激动起来，因为过于激动气息不稳，身上刚刚有所愈合的伤口也随之再次开裂。
　　男人皱眉，但守护者自己却并不在意，伸手指向靠在轩原身后剧烈喘息同样也因为突**况而皱眉的夏银，急促道：“洪烈，赶紧杀了她，这是唯一的机会……咳，咳咳……快点啊！”
　　“不要急，把你伤成这样，他们一个也走不了。”
　　被称为洪烈的赤发男子目光如刀，但当顺着指引，目光下意识落到夏银身上时却不禁凝固了几秒，然后不受控制睁大了眼睛，“等等，她……”
　　“没错，赶紧杀了她！”
　　守护者急切的催促着，唯恐夏银被放跑，而她这么激动其实也非常好理解，因为刚刚那个箭头只有一枚，因为现在是最好的机会也可能是最后的机会！
　　一旦错过然后箭头也无法杀死夏银的话，等她下次再回来时那么结果必然是灾难性的。
　　火发男子虽然并没有目睹刚刚发生的一切，但在看到夏银的时候就已经大概了解到发生了什么。
　　“放心，这点还不用你说，只是没想到……呵！”
　　洪烈嘴角露出了狞笑，明明是第一次见面但与守护者一模一样的，他看向夏银的目光中带着浓浓的煞气，杀意如海浪般在其中翻腾。
　　其中同样也有一丝丝刻入灵魂的恐惧，但却几乎不会对他产生什么影响。
　　首先是心境以及承受能力不同，这个男人明显更强，其次是夏银都已经虚弱到这种程度了，又有什么好怕的？
　　洪烈将勉强恢复行动能力的守护者放在旁边，然后也不墨迹，甚至没有任何交流，就一步向前带着滚烫热浪压向前方。
　　轩原看着他二话不说就举拳轰来，没有丝毫犹豫的挥剑斩去。




第76章 第223章 交易
　　“有意思，这到底是什么东西？”
　　突然赶到的第二位守护者让情况再次变得危险，而当另一边轩原抱起夏银在洪烈的拳头下苦苦支撑，打的火热的时候，白小雨却像是无视了正在发生的一切，弯腰捡起了地面上的箭头。
　　已经碎裂的箭头被她轻轻一触就变成了更加细小的粉尘，融入地面，无论怎么看都与普通的尘土无异。
　　没有丝毫灵性，更别说是其他更加神秘的东西了。
　　如果不是目睹了全部的一切，神妃殿下大概也不会相信这个东西在刚刚竟然让她感受到了危险，而且还是足以致命的危险！
　　对于足够威胁着自己生命的东西是个人都会好奇，就算是白小雨也不例外，但失去了灵性的箭头貌似真的没什么好研究的。
　　所以很快，她的目光又移到了另一边。
　　轩原正在被烈发如火的高壮男人压制。
　　同为守护者，这个名为洪烈的男人显然比一开始的女子强大了不少，最主要还是女子打的是夏银，而男人揍的则是轩原。
　　夏银一开始都以为会有一场恶战，事实上要不是她对女人的莫名压制，让其实力百不存一，或许也的确会有一场恶战。
　　之前就说过女人并不弱，既然如此，那么比之更强的第二位守护者───名为洪烈的男人显然更加难缠。
　　更何况轩原还无法全力以赴，因为在战斗的同时还需要处处护着夏银，在本来就比较难搞的情况下又带着一个巨大的拖油瓶，能占上风才是真的奇怪呢。
　　更确切的说他竟然不是瞬间被击倒，甚至于能够坚持到现在都依旧没有显露出大败之象，这在白小雨看来已经是十分不可思议的事情了。
　　简直就像是一只兔子和狮子搏力，双方竟然能有来有回一样让人诧异。
　　“天命之人吗？”
　　看着在洪烈那虽然大开大合，但每一拳都卷动熊熊烈焰似乎连虚空都能灼烧开来的攻击中，却依旧算是游刃有余，甚至于还能寻找机会给予反击的轩原，白小雨眨了眨眼睛，感觉有点奇妙。
　　虽然天命之人这种气运集身的存在，只要成长起来那么一般都可以越级挑战，但随着境界的增加难度也是无止境的增强，便是天命之人也不可能离谱到无视规则。
　　但轩原的实力的确让白小雨有些意外。
　　当然意外归意外，她完全没有出手帮忙的意思。
　　就像是之前夏银吊打守护者全程围观那样，此时的神妃殿下依旧选择看戏，她甚至于有些恶趣味的想法────都说天命之人在无论多么恶劣的情况下都能逢凶化吉，那么接下来他又怎么才能逃脱虎口呢？
　　白小雨静观着远处的一切，带着好奇，她的确很好奇接下来会发生什么。
　　可惜很快就有不长眼的人凑了上来。
　　“尊敬的神妃殿下……”
　　声音来自于身后，白小雨本不想理会，但下一刻又像是察觉到了什么般转过了身。
　　不远处站着的人，正是被她救下然后就一直不愿意离开的那个名叫文喻的玄天剑宗弟子，他此时满脸笑容，但笑的有些怪异。
　　至于到底是什么地方不对？
　　“你是谁？”
　　白小雨一眼就看穿了关键所在。
　　闻言，‘文喻’先是一愣，然后笑的更加灿烂了：“果然瞒不过您的眼睛。”
　　“废话少说。”
　　“好吧。”
　　‘文喻’并没有在意神妃殿下那不客气的语气，逐渐收敛笑容露出了严肃的神色，略微迟疑后开口道：“我自己的名字您这种人物应该并没有听说过，所以您可以称呼我为……逐影者！”
　　“……”
　　白小雨的表情终于变了，她显然是知道所谓的逐影者到底代表了什么，眼神逐渐阴沉，就连声音都在一瞬间带上了彻骨的寒意：“我正要找你们呢，没想到你竟然自己送上门来了，胆子很大啊……”
　　“殿下息怒，先听我一言如何？”
　　“有什么遗言需要交代吗？”
　　白小雨毫不客气，她也不需要客气，虽然她对于所谓的逐影者了解的其实并不算太深刻，而在不久之前他们之间也没有任何的仇怨。
　　但终归是有仇的，哪怕问题并不在她的身上。
　　“或者你是想要弃暗投明？那等到我把你们整个组织一锅端了之后，倒也不是不能饶你一命。”
　　白小雨摩拳擦掌，对面的‘文喻’……又或者该说是附在他身上的逐影者干笑了两声，倒也并不在意她的威胁，满脸诚恳道：“背叛什么的还是算了，我虽然不算忠诚，但毕竟……总之我找殿下您，只是为了和您做个交易。”
　　“和我做交易？”
　　闻言白小雨嗤笑一声，不屑道：“你们刚刚打伤了那个色老头，现在竟然就有胆子立马找我做什么交易？虽然那个老头的确烦人了点，关键时刻还吞吞吐吐的不愿多言，害得我很多事情都需要连蒙带猜。”
　　“但无论怎么说，他也的确算得上是我的师父……如此情况下，你确定不是故意过来寻死的吗？”
　　神妃殿下周身杀意升腾，逐影者则是一愣，惊讶道：“您是说天机老人？打伤他……这，嘶，有这种事情吗？应该是误会，至少我离开之前从未听闻过这种事。”
　　“行了别废话。”
　　白小雨挥手打算了惊疑不定，不知道是真不知道还是假不知道的逐影者，淡淡道：“就算排除掉打伤色老头这件事，我与你们这些家伙之间也没什么好聊的，更不可能做什么交易，如果你想要说的只有这些……那抱歉我该送你上路了。”
　　“何必这么大的杀气，先不说需要您帮忙的事情，神妃殿下难道不关心我们逐影者准备给予的报酬吗？”
　　“我该关心吗？”
　　“……”
　　神妃殿下一副盐油不进随时都可能动手的模样，让逐影者也不禁有些无奈，苦笑着摇了摇头后叹息一声，突然道：“听说……殿下您一直在找一个人？”
　　回应他的是呼啸的狂风，下一刻白小雨已经捏住了他的脖子，将他硬生生提到了半空！
　　“你想说什么？”
　　银白的银眸冷冷的注视着被自己掐到半空的男人，白小雨面无表情，随时都可能拧断他的脖子。而逐影者却完全没有挣扎的意思，只是沉默的与之对视。
　　两人间的僵持持续了一小会，最终白小雨像是丢垃圾般将逐影者给甩到一边，重归平静后淡淡道：“说吧，交易的内容。”




第77章 第224章 他们开的价更高
　　夏银并不清楚另一边发生的事情，并不知道最开始那个把她与轩原引入了秘境中的逐影者，竟然会在距离自己这么近的地方，之前甚至错过了一次。
　　实在是没有精力去观察这些，并且如今这么恶劣的情况，就算是知道大概也什么都做不了。
　　夏银没有想到竟然还会有第二位守护者，而且比前面的还要强大！
　　洪烈的出现把原本就不算太好的处境，直接拉成了绝境！
　　本来她只担心白小雨那边会不会突然出手，但神妃殿下还是蛮有原则的，说不动手那一般就不会动手，因此之后需要关心的大概只有轩原，需要预防他会不会趁机偷袭。
　　结果师兄不仅没有偷袭，反而在洪烈现身之后拼命救了他。
　　趴在轩原的背上被他带着剧烈颠簸，本来就因为胸口处那不断蔓延的剧烈痛楚而不好受的夏银，更是感觉脑袋昏昏沉沉的。
　　她拼命忍着那股倦意，因为她很清楚自己一旦睡过去───那么大概就会永远也醒不过来了。
　　说实话面对死亡的临近夏银倒是并没有太多的感觉，出乎预料的平静，单纯的只是有些生气，有些不爽，还有些憋屈。
　　同样也有点奇怪。
　　“他们的目标是我……”
　　眼看着师兄根本不是对面的对手，在带着自己的情况下很快就被弄的十分狼狈，眉毛头发都被烧掉了不少，夏银剧烈的喘息了一会，轻声道：“直接丢下我走吧，总比一起死在这里好。”
　　“……”
　　轩原没有回答，在用剑硬接了洪烈一拳然后被轰出数百米，手臂都被烧伤的情况下才勉强稳住身体，然后深吸了口气，突然向后伸手甩在了某柔软的地方。
　　啪！
　　清脆的声响在此刻尤为刺耳，夏银愣了愣，然后瞬间恼羞成怒：“你……你敢打我？而且竟然还打屁股，我掐死你！”
　　“说实话，我很早之前就想这么干了。”
　　无视了夏银此时那根本没有多少力量的手臂，轩原没心思陪她打闹，因为很快那裹挟着滔天烈焰的赤色火拳就已经砸在面前，四周的一切都在熊熊烈火中扭曲变形！
　　“抓紧，不要松手！”
　　轻声嘱咐了一句后轩原的心神就从夏银身上转移，一抖天剑，幻出无数剑影。
　　但那火焰之拳来势凶猛，势不可挡，万千剑影顷刻便被拳影震碎，然后又被烈焰焚灭，就连天剑本身都被一丝火之根源所引燃，剑身很快被烧的像是一块刚出炉的烙铁！
　　这是绝对的实力差距。
　　轩原早就感觉到了，无法想象的压迫力与灼热感也时刻都在刺激着他，让他行动越发迟缓，汗如雨下。
　　这么下去很快就会输，甚至会死！
　　“放下我吧，我说真的。”
　　夏银的声音再次响起，在此时显得有些微弱，也有些疲惫，像是快要睡着之前的呓语般，她轻声的呢喃着只有轩原可以听到的话：“不要被师兄妹这种虚假的关系所束缚住了，我们从来都是敌人，所以拼命的保护我算什么？我可不需要你的可怜……”
　　“放下我，赶快走，我保证就算我死了，这些家伙也一个都活不了，所以你也完全不需要有任何的心理负担。”
　　“走吧，走……”
　　背后的声音越来越小，像是真的要睡着了，但轩原依旧没有回应，哪怕被烈火焚身也没有发出丝毫的声音。
　　直到最后被洪烈一拳轰到胸口然后整个人都被砸飞，翻滚间差点把夏银给甩出去的时候，才重重的喘息了一会，然后缓缓开口道：“说实话我也挺想丢下你然后转身就跑的。”
　　“那还不快……”
　　“当然是因为做不到。”
　　砰──！
　　翻身而起的同时以天剑横住赤发男子的一拳，在他惊讶的目光中这次轩原竟然只是退后了三步就稳住了身体，天剑被火焰烧的赤红，手臂也在烈焰的舔舐下面目全非，但轩原却硬生生抵着洪烈挺直了腰。
　　他的额头微微低垂，呼吸像是坏掉的风箱般急促且凌乱，散乱的发丝遮住面庞以至于看不清此时的面容。
　　他看上去是在苦撑，事实上也的确是在苦撑，但就算承受着难以想象的压力，他的声音却依旧响亮：“把师妹丢下自己逃命，算什么师兄啊！”
　　“谁是师妹啊……是师弟，不对，我们是仇敌，仇敌！你这个蠢货！傻蛋！放下我赶紧滚！”
　　原本还有些愣神的夏银闻言瞬间暴怒，在察觉到自己的手臂根本发挥不出多少力量之后，直接一口咬在了轩原的脖颈上！
　　“嘶！”
　　面对拳影重压以及烈焰焚灼也没有发出一丝声音的轩原，此时却是表情微变，严厉道：“不要闹，不想再挨揍就给我老实点！”
　　“……”
　　夏银没有回应，只是咬的更重了，在脖颈上留下了一排深深的牙印。
　　而对面，看着明明已经被自己逼入绝境竟然还有时间‘打情骂俏’的两人，洪烈仿若烈日般散发着强盛火光的眸子微微眯起，煞气瞬间浓烈了十倍不止！
　　他愤怒的抬起手臂，岩浆般的纹路流淌间化作实质的火焰燃烧，粗壮的手臂上密密麻麻数不清的咒文随之浮现，眨眼间就将整个手臂都点燃。
　　“你们是不是忘了我的存在？给我下地狱去吧！！”
　　一拳砸落，整片空间都随之扭曲崩裂，触及的一切都在顷刻间化作粉尘飘散。
　　原本还能勉强支撑的轩原被这一拳差点砸爬，单膝撞地，膝盖都似乎在一瞬间撞碎了，用以抵挡的天剑更是发出了痛苦的哀鸣，随时都有可能承受不住。
　　轩原本身的情况更糟，当那一拳落下时他感觉整个人的精神与肉体都似乎在一瞬间被焚烧成灰烬，好在他的神魂远超他人，很快就清醒过来并且集中全部力量才勉强支撑住。
　　但当实力差距过大时，有些东西却终归是无法弥补的。
　　轩原已经尽了全力，但他仍是感觉自己的身体正在被压垮，全身的骨骼都随之发出了一阵阵崩裂般的脆响，更有火焰不断舔舐着身体表面，甚至于钻入体内燃烧！
　　已经是极限了吗？
　　“开什么玩笑……这才什么跟什么？要死我也该死在师妹手中，你算什么东西！！”
　　感受着越来越沉重的压力，感受着精神逐渐变得萎靡，但最后一刻，轩原却突然睁大了眼睛，然后发出愤怒的咆哮。
　　被火焰舔舐的有些惨不忍睹的面庞骤然绷紧，同时绷紧的还有整个身体。
　　下一刻──
　　“滚！！”
　　身体中的某根弦悄然崩断，原本近乎干枯的身体中突然涌入了一股强大到不可思议的灵力，下一秒全部汇聚于轩原的双臂与天剑之中，竟是硬生生的挡住了洪烈的一击并将其推开，然后在他惊愕的表情中一剑切入他了肩膀！
　　下一刻，随着轩原面无表情的向下一压，锋利无比的天剑顺势而下将粗壮的右臂整个卸下！
　　“……”
　　赤发如火的男人双目圆睁，似乎还没有反应过来发生了什么，又或者知道发生了什么，但因为太过惊讶以至于没能立即反应过来。
　　直到断臂后鲜血喷涌，剧烈的痛楚传来，他才貌似终于回过神。
　　“……能与怪物为伍的果然也是怪物，说实话，你让我惊讶了，年轻人！”
　　被一剑斩断了右臂，但洪烈在惊讶了瞬间之后竟是很快就平静了下来，不对，他真的平静了吗？
　　断臂的男人看了一眼伤口处，烈焰瞬间舔舐而上，令伤口快速愈合。
　　他一脚踩在断臂上，驱使火焰令其眨眼间化成灰烬，然后才淡淡道：“这条手臂是一个教训，这会让我永远记得───永远不要小瞧任何一个对手，也永远不要对任何对手留情，哪怕对方看起来很弱小。”
　　“很感谢你让我看清了这点，作为代价……我会毫无保留的杀死你，挫骨扬灰！”
　　“废话真多。”
　　轩原重重的喘息着，强大的压迫与极限的战斗让他的修为更进一步，但现实并不存在你升级就立即帮你补满状态这种设定，因此伤势依旧，气力也已然耗尽。
　　但轩原依旧手握天剑，没有退后一步。
　　而在他的背后，夏银已经连咬他抗议都懒得咬了，扫了一眼断臂的火发男人，生死之前竟然有些好奇，突然道：“话说他以后手冲是不是只能用左手了？会不会不方便啊？”
　　“手冲？”
　　轩原没听懂，但对于夏银偶尔会说一些别人听不懂的话也差不多习惯了，大概能理解意思，虽然会有很大偏差，但还是笑着附和道：“说不定他是左撇子呢？”
　　“……”
　　两人状似轻松的交流令本来还有些高手风范的洪烈瞬间破功，眉头紧拧，冷冷道：“看样子你们是真的不怕死，既然这样……那我也的确不该让你们死的太轻松！”
　　话音未落他伸手抓向轩原，虽然断了一只手看起来威胁性大减，但事实却是已经耗光力量的轩原根本躲不开。
　　而就在轩原准备将夏银丢开然后拼死一搏的时候，眼前突然有白光闪过，然后洪烈庞大的身躯就仿若炮弹般砸穿了远处的数块浮空岩石，不知道落到了多少里之外。
　　面对这突**况，另一边正在趁机疗伤恢复的女性守护者睁开眼睛，当看到站在轩原身前正在揉着拳头的女孩时，愣住了。
　　“你……”
　　无视了守护者愤怒的目光，白小雨看着远处那以极快速度向这边逼近的赤色身影，淡淡道：“没办法，他们开的价更高。”




第78章 第225章 机会
　　轩原看着挡在前方的白小雨有些惊讶，事实上就连夏银也多少有点意外，根本没想到这位神妃殿下会在这种时候出手帮忙。
　　对此白小雨并没有任何要解释的意思，因为并没有那个闲工夫，她刚刚一拳将洪烈砸飞，下一刻那赤红如大日的火热身影就已经裹挟着无边热浪折返而回。
　　“离远点。”
　　白小雨也只来得及嘱咐了一声，随后五指攥紧，一拳轰出。
　　砰───！！！
　　一大一小两个完全不成比例的拳头隔空相撞，白小雨纹丝未动，但迎面而来的洪烈怒喝一声，原本就粗壮的手臂刹那间又粗大了三分，手臂上如火焰般流动的符文像是要淌出血来。
　　四周空间的温度刹间时随之千百倍的提升，整个世界都被映成了一片赤红，而拦在两者间的空间则是仿若波澜般剧烈震颤，隐隐有裂纹产生。
　　狂暴到了极点的能量顺着空间的波纹席卷而来，饶是以白小雨也不禁皱起了眉头，被硬生生震退了数步才勉强挡下前方涌来的能量潮流，表情依旧平静，但气息却有些紊乱。
　　挡下洪烈的迎面一拳后，少女却是突然向后道：“话说还站在那里做什么？快点跑啊！”
　　闻言轩原也是终于反应过来，倒不是他反应慢，单纯是白小雨这忙帮的实在是有些莫名其妙，让人不解。
　　但如此关头也顾不了这么多，就连夏银都没说什么，所以轩原一拱手。
　　“多谢。”
　　说完男人毫不犹豫的转身就走，眨眼间就已经拉开很远距离。
　　而眼见轩原背着夏银远离，洪烈也是立马急了，原本就赤红的双目像是能够流淌出真实的熔岩，怒喝道：“休想走！”
　　话音未落他对着夏银与轩原的方向凌空就是一拳，这一拳卷起千层火浪，在半空中化为小山般庞大的火兽虚影，只是在中途就被白小雨一拳打散。
　　“你……找死！”
　　洪烈并不清楚白小雨的身份，但也隐隐能从这模样娇嫩的少女身上感受着强烈的威胁，只是此时女孩成心阻拦，他也根本没心情更没时间去顾忌太多。
　　而这边愤怒的洪烈引动无边烈火卷向神妃，另一边，轩原刚刚带着夏银没跑多远，却是突然被人拦住。
　　“你是……”
　　看着突然拦在前方的陌生人，轩原微微皱眉，他认出了这个人───之前那个在白小雨之后抵达的青年，但因为不认识所以也并没有在意，同样也没有交识的想法。
　　而此时这人却突然拦住了前路，实在是让人不想要多想都不可能。
　　轩原的背后，感觉状态越来越的夏银抬起头看了一眼，而她虽然越发虚弱，但却仍是一眼就看出了这个年轻人的不对劲，微微沉默后猛地皱起了眉，开口道：“……逐影者！”
　　“……”
　　夏银声音虽小但毕竟就在耳边，所以轩原自然听到她在说什么，眉头也是随之深深皱起，然后仔细观察，果然找到了那一丝微妙的熟悉感来自于何处。
　　而眼见在被夏银识破身份之后，轩原的表情立马变得无比严肃，甚至于不顾伤势将天剑又重新唤出握在了手中，一副如临大敌的模样，‘文喻’只能无奈的笑了笑。
　　轩原与夏银对他警惕也是当然的，毕竟之前可是把他的身体都打爆了，本来就有仇怨，而如今又是在这种时候突然出现并且拦住去路，换成任何人都会认为他不怀好意。
　　逐影者很无奈，只能摆了摆手道：“放心我对你们并无恶意。”
　　轩原没动，但手中的剑握的更紧了些，似乎随时都能砍来。
　　“我说真的，你们以为神妃殿下为什么会帮你们？可是我刚刚费了好大一番力，冒着生命危险说服她的。”
　　轩原仍是没动，怎么看都不像是信了的样子，对此逐影者也是有点急了，最后干脆道：“我知道你们不信，但无论你们信不信，我都必须要提醒你───走错方向了，想要她活下来不能向外面跑，必须去哪边才行。”
　　逐影者抬起手，而他所指的方向正是远处那棵遮天蔽日的古老树木。
　　然后他也不管轩原听没听进去，继续说道：“带着她去那棵古树的最深处，只有那里才有东西能够救她一命，向外跑只会浪费这好不容易才有的机会，快点！不要浪费时间！”
　　说完逐影者毫不犹豫的拔出了身上的剑，轩原以为他要对自己动手，却见他竟是挥出一道剑气斩断了那袭来的碧色箭矢。
　　远处，一道身体极速靠近，冰冷的声音则是率先传来：“别想走！”
　　是那个女性守护者。
　　她虽然之前被夏银伤的很重，但并未伤及根源，之后接受了治疗又经过短暂恢复，虽然不可能完全康复但情况怎么看都比轩原以及夏银要好多了。
　　此时洪烈被白小雨拦住，见轩原带着夏银想跑，她自然不允许，立即拖着带伤的身体追了上来。
　　“别站着，我拦住她，你们快点！”
　　逐影者说完也不管轩原与夏银如何反应，周身灵力环绕，提剑迎来了追来的守护者。
　　轩原看着他的背影表情有点奇怪，一时间也不知道到底该不该相信这个无论怎么看都是敌人的话，直到身后传来夏银的声音：“听他的。”
　　理智上来说这很可能是一个陷阱，首先他们与逐影者非亲非故，对方不至于这么为他们考虑，其次在还有近仇的情况下，对方就更不可能突然转性帮他们了。
　　事出反常必有妖，更何况逐影者这反应已经超出了反常，而是异常了！
　　但……
　　“去树那边。”
　　夏银的声音再次想起，微弱到如果不仔细听简直能直接忽略了程度，轩原略微沉默后也没有多问，立即改变方向，压榨着身体的最后力量快速向建木所在行去。
　　“你们……给我停下！”
　　守护者自然注意到了轩原突然改变的方位，先是一愣，然后下意识就想要拦截，但‘文喻’此时已经提剑杀到了她的面前，一剑将之逼停后冷笑道：“你的对手是我，向哪边看呢？”
　　“滚开！”




第79章 第226章 可惜
　　轩原背着夏银一路跌跌撞撞的向着建木靠近，他的状态极差，之前神魂受创尚未痊愈，然后又经过了一场生死相搏，此时算不上油尽灯枯却也差不多多少。
　　过度的损耗化作浓郁的疲倦让轩原很想停下休息一会，恢复性气力，但想到此时身处的环境又不得不强迫自己打起精神。
　　同时他的警惕性也并未因为两个守护者被相继拦住而放松，竟是反而越发紧绷起来，因为前进的方向是建木，所以完全无法保证前面会不会突然有第三个守护者冒出来。
　　甚至别说是守护者了，就凭两人此时的状态哪怕碰到稍微强一些的对手怕是都要扑街，实在身经不起任何折腾了。
　　好在轩原的运气一直都是非常不错的，此时背后声震如雷，时不时还风沙走石日月无光，但一直到靠近巨树也并没有人追上来，同样也没有碰到任何的麻烦。
　　轩原略微松了口气，恰在此时背后的少女抬手指了指建木上那巨大的洞口，喘息道：“那边。”
　　“知道了。”
　　轩原点了点头压榨着刚刚恢复的些微灵力，足下一踏向树身上那明显不是自然形成的洞口奔去，同时询问道：“伤势如何？还能坚持吗？”
　　“……一时半会死不了。”
　　夏银半睁着眼睛微微喘息着，说的云淡风轻，但事实上伤势比预料中的要严重的多。
　　心脏处的伤口在持续扩大，渐渐的已经快要压制不住了。由之前那枚箭头留下的伤口古怪到了极点，伤口处明明没有任何异常的侵蚀能量存在，但却无论如何也无法令伤口复原。
　　夏银也是预感到普通方法或许真的救不了自己，拖下去大概率只能等死，所以才会听信逐影者的话让轩原带他向建木这边靠近。
　　至于对方是不是在骗她这点……倒是无所谓，反正向外跑大概率也是死，既然如此那么向建木这边跑，就算被骗了但死之前最起码也能搞清楚到底是什么在吸引着自己。
　　这么思索的同时夏银抬头看向了上方那个洞口所在的位置，冥冥之中她能从里面感应到一点点奇妙的气息，竟是有点说不上来的……亲切？
　　看样子里面的确有什么东西在等着自己。
　　“快点，太慢了师兄。”
　　胡思乱想了一会之后脑袋越发昏沉，夏银只好收回思绪保存精力，然后就感觉师兄向上的速度越来越慢，不由催促了一声。
　　轩原没有回应，费了好大劲才带着夏银顺着庞大的树身一路向上，钻进了那个弥漫着浓郁毒雾与幽紫光华的巨洞。
　　他靠在边缘剧烈的喘息着，很快就感觉肺部一阵火辣辣的痛，却是把毒雾吸进了身体中。
　　本来并不致命的毒雾此时此刻无疑是雪上加霜，让轩原再也没忍住，踉跄几步摔向前方，好在最后反应过来用手撑住才没有真的摔倒。
　　但背上的夏银却没有这种好运气，随着他的摔倒手一松，几个翻滚差点顺着洞口的边缘摔下去！
　　“嘶……好痛。”
　　在最后一刻夏银发力稳定住了自己的身体，心有余悸的看了一眼身后，然后在忍着剧痛把自己移到安全位置后，又对着轩原道：“话说师兄你没事吧？”
　　“抱歉，可能需要稍微休息一会。”
　　虽然此时怎么看都不像是能够休息的时候，但轩原也没有办法，他靠着洞口光滑的边缘缓缓坐下，重重的喘息了一会后摸出了一个小小的药瓶，倒出几粒后塞进嘴里后就闭目调息起来。
　　夏银本来还想要说些什么，但见轩原这副精疲力尽的模样最终还是没有开口，同样是微微闭上眼睛，全身上下隐有紫气流动，但与轩原的眉头渐舒不同，她纤细的眉则是越皱越紧。
　　洞口边缘两人相继沉默，但并未持续太久，轩原就呼出一口浊气，然后缓缓睁开了眼睛。
　　极具消耗的精气神显然不是这么短的时间内就能完全恢复的，但随着丹药炼化，药力融入四肢百骸，轩原沉重的身躯再次变得轻盈起来，已经恢复了基本的行动能力。
　　他又运力调息了一会，等气息骤渐于平稳之后看向夏银，只见少女面如白纸，纤眉紧皱，额头之上还有一层细汗浮现，神色间满是压抑的痛苦。
　　轩原刚刚有所舒展的眉头也随之再次皱起，张了张嘴想要说些什么，最后却只是摇了摇头。
　　连夏银自己都无能为力，显然也不是现在的他能够搞定的，更何况他本身的状态也并没有好上多少。
　　所以轩原并没有打扰夏银，沉默的看着，直到少女缓缓睁开眼睛。
　　四目相对，然后───
　　“是不是很可惜？”
　　夏银伸手擦去额前的汗水，脸上看不出什么表情，但一个问题却是把轩原给问住了，有些疑惑：“什么可惜？”
　　“这里啊。”
　　少女伸手指了指自己空荡荡的心脏处，露出了一抹意味不明的笑容：“什么都没能看到是不是很可惜？”
　　“……”
　　轩原的目光落在她的胸口，只见那处的衣物缺失了好大一块，但本该暴露出来的白腻却因为伤口的逐渐扩大，只剩下一个巨大的缺口，颇有些惊悚。
　　本该香艳的一幕因为伤口的存在而被完全破坏，除了边缘的部分白腻其他的什么都看不到，这么一想……好像真的有点可惜？
　　当然想是这么想，感受到夏银逐渐危险的眼神，轩原则是立马露出了十分严肃的表情：“好了不要开玩笑了，这地方可一点都不安全，抓紧走吧……希望里面真的有能够治好你的东西。”
　　“哼。”
　　夏银轻哼了一声，自然也清楚现在不是胡闹的时候，所以伸出乖乖的让轩原又把她给背了起来，但最后却是意味深长道：“说实话师兄，就算你帮了我我也不会感动的，更不会感谢你，所以现在丢下我其实杀了我才是最好的选择。”
　　“屁股又痒了？”
　　“……总有一天，你会为今天救了我而后悔的。”
　　说完后夏银就趴在轩原背上沉默不言，轩原同样沉默了好一会，然后才缓缓道：“以后的事，以后再说。”




第80章 第227章 深入
　　玄灵秘境，建木之下。
　　赤色的身躯被火焰完全淹没，仿若传说中火神一般强壮又炙热的男人面目狰狞，仅剩一条的手臂像是流淌着熔岩的石柱，对着下方的少女重重砸下。
　　白小雨面无表情的接下了这一拳，那纤细的手臂与对方根本根本无法比，但两拳相撞，竟是势均力敌！
　　“神兽贪星……没想到竟然会有血脉流传下来！”
　　被反震之力逼的连连直退，一直维持着熊熊烈焰的烈日状态，饶是以洪烈也不禁有些气喘，惊疑不定的看着同样被远远震飞但基本没什么大碍的少女。
　　此时的神妃作为妖的一面完全显露了出来，眼角与眉心处，数道血色妖纹尤为刺目，兽瞳冰冷，红唇微张吐出一口白气，隐约能看到锋利如刀的牙齿。
　　最显眼的大概是那似狼又似狐狸的竖耳，以及身后微微甩动的蓬松长尾。
　　贴身的衣裙无风自舞，狂暴的妖气环绕在她的周围，隐约间构成了一尊庞大又美丽的异兽虚影。
　　神兽贪星，古老传说中具有吞日噬星之力的神兽，只是在不知道多久之前就应该已经绝种了才对，哪怕是仙神时代也少人闻。
　　“但既然你拥有贪星神兽的血脉，又为何要拦在我的面前？你难道不知道刚刚那家伙多么危险吗！你知不知道让她进入建木代表了什么！！”
　　虽有贪星血脉但毕竟并非是真正的神兽本体，要不然的话洪烈早就二话不说转身就跑了，还打个屁。
　　白小雨只是传承了一部分的血脉罢了，能够使用出部分力量，但明显还不足以让洪烈退却。
　　所以此时男人怒喝一声，下一刻烈焰焚灼虚空，无尽热量被他汲取，化作一拳再次向前轰去。
　　白小雨的脸上依旧没有什么表情，同样也没准备说什么，因为她很清楚说什么都没用，更何况她这么做的确与她之前的打算相驳。
　　但没办法，对方给的太多了，那个自称是逐影者的家伙答应的报酬完全足以令她心动。
　　虽然选择帮助逐影者也就等同于帮助了夏银，等于是站在了终焉之兽的一边，但……
　　“我只做我想做的事。”
　　白小雨从来不是什么良善之辈，她的立场也并非是一成不变的，相比起所谓的正道大义、世界和平，她更喜欢去做会让自己感觉值得的事情。
　　至于之后会引发什么样的后果？
　　那就到时候再说。
　　神妃白小雨就是这么一个人，只是她之前做的好事太多了，位置又摆在那里，以至于很多人都以为她是一个好人，遇到事情也必然会站到‘正义’那边。
　　但事实上大错特错。
　　白小雨只关心自己以及自己喜欢的东西，至于其他的是死是活……和她又有什么关系呢？
　　其实从某方面来说，她和夏银应该是同类人。
　　——
　　——
　　洞口处，休息了一会之后轩原就带着夏银继续前进。
　　前进的途中，夏银靠在他背上一边压制着伤势，一边又没忍住吐槽道：“话说师兄你不会真以为自己是圣人了吧？哼，蠢货！”
　　虽然劝别人放弃自己甚至于杀了自己的确有点奇怪，不对，应该说是很奇怪，但夏银的确是搞不懂她家师兄的脑袋里到底在想些什么。
　　她此时是有史以来最虚弱的状态，比之前在留仙城那边还要差的多，并且这也丝毫不是伪装的，如此情况下但凡有点脑子的都会直接翻脸吧？毕竟没有比这更好的机会了。
　　而且刚刚夏银的话也并不是在傲娇啥的，她之后就算真的得救了也绝不会感激轩原什么的。
　　说起来到底为什么要做这种吃力不讨好就算了，甚至大概率还有可能会在事后翻脸的事情呢，做起来到底有什么意义？
　　夏银想不通，但轩原也没有任何回应的意思，所以在等了一会也没有得到任何回答后她也就懒得去思考了。
　　“算了，师兄你总有一天会后悔的，甚至于说不定就死在这上面也说不定呢。”
　　“……”
　　夏银的话令轩原有些无语，哪有这么说的？真就不怕他翻脸吗？
　　他张了张嘴想要反驳，但下一刻夏银却是突然闭嘴了，所以最后也只是摇了摇头，继续前进。
　　夏银则是觉得师兄大概就是个傻子，想要搞懂他到底是怎么想的估计只能把思维调到与他相同的频率，但很显然她做不到，所以也就懒得废话了。
　　放弃了思考这些无聊的问题之后，夏银闭上眼睛任由轩原带着她向建木的深处而去。
　　随后很长时间没人开口，气氛莫名有些沉闷。
　　——
　　——
　　被终焉之兽散发出来的能量破坏出的洞口很大，但相对整体而言，大概只能算是建木身上一个小小的‘虫洞’。
　　轩原背着夏银以最快速度沿着通道向内，一开始他以为只需要沿着通道一直向下走就可以了，但很快就发现并非如此，因为建木内被强大力量破开的‘虫洞’并非只有一个，并且这建木内部本身好像也并非全部都是实体。
　　因此走着走着轩原就发现前方的通道开始变得复杂起来，开始出现分叉，同样通道的大小以及曲折程度也逐渐变化。
　　好在进入建木之内后夏银与冥冥之中的奇妙联系也越发清晰，有她指路倒是不用担心会走错路又或是被困死在这建木之内的情况发生。
　　只是意外还是发生了。
　　在前进了大约小半个时辰之后，原本在夏银的指引下快速前进的轩原突然一顿。
　　“怎么了？”
　　背上的夏银感应到师兄停下，抬头问了一句，不过随后没等轩原回应，她就立即察觉到了停下的原因，“唔……前面好像有动静？”
　　“是脚步声……不对，又有点不像，但有什么东西在向这边靠近。”
　　轩原紧盯着前方那漆黑的洞口，建木之内自然是没有光的，虽然对他们造不成太大影响，但终究是有些影响。
　　最主要还是这里是建木之内，任何意外都有可能发生。
　　所以轩原一边警惕着前方的动静，一边悄悄用天剑唤出抓在了手中，然后也就在下一刻──
　　“来了！”
　　黑暗之中突然有碧色的光华闪烁，轩原面色一变，挥剑斩去。




第81章 第228章 机关兽
　　接近亏空的身体并不是那么好恢复的，以至于轩原各方面的反应都大大降低，加上环境所限，他第一时间并没能看清袭击自己的到底是什么东西。
　　而天剑虽然的确斩到了实体，但传来的感觉却十分古怪，既不像是血肉之躯，也不像是金铁之器，反而像是……木头？
　　没错，像是砍到了一截木头，虽然硬度上比寻常木头要坚固了不知道多少倍，但再硬也终归是木头，抵不住天剑之锋，所以下一刻就被轩原远远劈开。
　　等到那自黑暗中袭来的未知存在再次落地，男人泛着淡淡灵光的眸子立即扫去，才发现那竟是一只蜘蛛！
　　不对，不是蜘蛛，而是……
　　“机关兽？”
　　落在远处的蜘蛛形怪物足有半人长，通体漆黑且纹绘着少量的碧色纹路，体型怪异，身大脑袋小，生有六足，每足都尖锐如刀，隐含暗色，代表上面很可能还涂抹有剧毒。
　　此时这只体型硕大的‘蜘蛛’已经被轩原一剑斩断了数根足肢，但断裂处却散发着金属般的冷光，且‘蜘蛛’本身也并未受到太多影响，很快在利用其他几足勉强支撑起身体后就再次袭来！
　　不过这次轩原早有准备，精准一剑刺穿了‘蜘蛛’那相对于身体而言过分小巧的脑袋，‘蜘蛛’剧烈挣扎了数秒，随后周身碧纹逐渐暗淡，很快就再无动静。
　　这里怎么会有机关兽？”
　　夏银将下巴放在师兄肩膀上，看着已经失去了全部动静的黑色怪物，眨了眨眼睛有点疑惑。
　　轩原拔出天剑后又用脚踢了踢失去动静的‘蜘蛛’，确认它不会突然诈尸，才摇头道：“不清楚，或许与刚刚那两个人有关吧。”
　　“他们不像是和我们一样的外来者，反而更像是这秘境中的原住民，或许是他们留在这里的？说不定这棵树就是他们的家呢……”
　　因为守护者见面就直接展露敌意，然后交流都不交流就直接开打的缘故，轩原以及夏银对于守护者他们的具体身份以及目的并远不如白小雨知道的那么多。
　　但有些东西还是很好猜的。
　　至少无论是轩原还是夏银都能看出那两人绝对不是闯入秘境的探险者，而既然不是探险者，那就只可能是原住民了。
　　秘境之中存在什么都不奇怪，有一些活人被困在里面无法离开更是常有的事情，虽然这并没有办法解释他们对于夏银的敌意。
　　但如今已经完全闹僵的情况下，再思考对方为什么杀意这么重好像也没什么意义，夏银没有深思，倒是对于眼前这只突然出现的机关兽多看了几眼。
　　机巧之道在修行界中一直被很多人认为是旁门左道，不入主流之眼，但很多时候又不得不承认这条路的确能给人们提供很多的捷径。
　　就比如这机关兽，入手门槛极低，能攻能守且不消耗自身灵力，忠诚且不知疲倦，只需要灵石填充的足够就能一直战斗下去。
　　同时机关兽也不仅仅只能用来对敌防身，代步、侦查、掩护、封印等等，在很多方面都可以进行灵活的改变与运用。
　　不过方便是方便，实用也是真的实用，但机关兽的缺点也非常明显。
　　首先机关兽毕竟是死物，只会依靠契入其中的规律活动，不懂变动，其次弱点太过明显，且一旦被破就会整个失效。
　　就如同此时这机关蜘蛛，灵力视野下能够很明显的发现它的脑袋是灵力之源，于是轩原一剑将之刺穿后，它就立即报废了。
　　“只能算是稍微有点意思的玩具，不过……好在只有一只。”
　　观察了会机关蜘蛛却也没能看出什么有用的东西来，轩原收剑之后摇了摇头，对他而言这机关蜘蛛的确只能算是看起来巧妙的玩具，如果是全盛状态下的话，来多少砍多少，连串都不会喘。
　　但此时的情况毕竟不同，无论是夏银还是轩原都是重伤未愈的状态，且气力同样也消耗的差不多了，所以哪怕是这弱小的机关兽，一个不小心都很可能让他们遭殃。
　　好在只有一只。
　　轩原摇了摇头没有多想，但听他说完夏银的表情却是微微一变，因为听师兄这么说……她莫名有种不详的预感，并且不详的感觉还在越来越强烈，越来越强烈，越来越……
　　“──快跑！”
　　在那不详的预感化作实质的前一刻，夏银原本就没有多少血色的小脸更加苍白，搂着轩原脖子的手臂突然收紧，立马开口提醒。
　　轩原自然也预感到了什么，但没能他有所反应，前方就已经响起了淅淅沥沥的小雨般的声响，然后又很快化作暴雨冲刷石砖的巨响！
　　前方的黑暗处，密密麻麻数不清的碧色光点几乎是同时亮起，然后又在下一刻占据了全部视野。
　　轩原脸色随之猛地一变，下一刻毫不犹豫的唤出天剑向前方挥出一道刺目刺光，在金铁交鸣声响起的同时，转身就跑：“抓紧了！”
　　“师兄你这个乌鸦嘴！”
　　被轩原带着猛地向来处狂奔，颠簸着夏银还不忘吐槽，轩原想要反驳，但身后那越来越清晰的噪杂声响却让他根本不知道该说些什么才好。
　　刚刚那些毫无疑问都是与那蜘蛛一般的机关兽，粗略一数估计数量就不小于近百，这还是能看到的，深处说不定还有更多！
　　而一只两只也就罢了，轩原就算再虚弱也不知道斗不过一两只普通材质的机关兽，但当这个数量上升到破百甚至于更高时，以他们此时的状态──
　　“快点！追到屁股后面了！”
　　身后冷风渐近，夏银催促了一句，她之前大概怎么也不会想到有一天自己竟然会被一群低级机关兽追着跑，而是跑的还这么狼狈。
　　轩原同样有点不饿去，但形式如此却是没有任何办法，所以他只能用足了劲拉开距离，现在只希望这里的机关兽只有这么多了。
　　而就在他这么想的时候──
　　“……！”
　　轩原的脚步突然猛地停下，因为他们的前方，也即是刚刚的来处同样有大片的碧色光华闪烁，恰好将退路完全堵死。
　　“啊这……”




第82章 第229章 生路
　　前路被封，后路被堵，而前后通道只有一条，暂不论来的方向为何会突然涌出一大堆机关兽，它们到底是从什么地方钻出来的，在前后都被堵死的情况下轩原与夏银的处境无疑也随之糟糕到了极点。
　　本以为刚刚在外面就已经够惊险了，没想到进入这古树之内竟然很快又再次被逼入了绝境，而这次可没有另一个白小雨能够帮他们了。
　　眼见前后涌出的蜘蛛型机关兽越来越多，也越来越近，轩原只能苦笑一声，暗叹这也太倒霉了！
　　还有在树里面塞这么多的机关兽做什么？吃饱了撑得吗？
　　───事实上还真有可能是吃饱了撑得。
　　但现在明显不是吐槽这些的时候，在轩原观察周围看看能不能杀出一条路的时候，背上的夏银抓了抓他的头发，立即道：“我可不想被这群丑东西啃死，所以师兄快用你无敌的气运想想办法啊！”
　　“无敌的气运……”
　　轩原的嘴角抽了抽，满脸无语，“运气再好我也不能凭空变出一条路来吧？除非……嗯，等等……”
　　说着说着轩原的表情突然一变，就连夏银的脸色都变得古怪起来，然后毫不犹豫的一指左边的树体，“这边！”
　　砰──！
　　话音未落轩原就已经挥出数剑砍在了厚实的木壁上，眨眼就将木壁砍的伤痕累累，随后积聚一脚踹出，只听一声闷响，木屑纷飞间竟是露出了一个硕大的洞口！
　　刚刚还说不能凭空变出一条路，结果下一刻新的方向就出现在了面前，虽然这条路与感应的方向略有偏差，但在前后皆敌的情况下却是唯一的活路。
　　所以轩原也时间多想，甚至没时间去考虑这后面会不会有更多的机关兽，他挥剑疾斩将洞口不断扩大，等到足够时当即就要踏入，不过于此同时夏银一直环在脖子上的手却是突然一松。
　　“……夏银？”
　　没有理会师兄惊讶的声音，夏银在松开他之后用力一推，在把他推进那刚刚劈出的洞口后突然转身屈指一弹，耀眼的紫色光华在树洞中一闪而逝。
　　下一刻。
　　“轰─────！！！”
　　狂暴的灵力炸开，化作无穷火焰浪潮般吞噬了视野中的一切，在将那些已经逼近到身后的机关兽全部吞噬后，也将夏银的身体重重推向了后方，落入身后的洞口之中。
　　“唔……”
　　虽是自己的力量，但爆发出来的冲击力对于现在的夏银而言仍不是那么好承受的，直到砸中一堵肉墙才勉强稳住，但全身上下一阵疼痛，特别是心脏部分，刚刚有所缓和的伤口迅速又扩大了一圈。
　　而伸手接住她的轩原同样也不怎么好受，接住是接住了，但精疲力尽的身体同样无法承受太大的冲击，加上脚下的通道还并非平直，而是有着大幅度的倾斜。
　　所以下一刻没等夏银反应过来，她和轩原就直接翻滚着向下摔去！
　　——
　　——
　　“我……呕！”
　　一路不知道翻滚了多少圈，又向下滚了多久，直到重重的一摔后才终于是停了下来，夏银勉强支撑起身体一阵干呕，整个人都被摔的七荤八素。
　　───这可比过山车、跳楼机之类的玩意刺激的多了。
　　而在终于停下之后夏银深吸了口气，然后第一时间就看向了被她压在身下的轩原，但拍了拍他的脸却没有得到任何反应。
　　“喂……师兄，醒醒，喂喂，还活着吗？不会死了吧？这死法也不符合你的身份啊……”
　　拍了拍脸没有任何反应，夏银又把手放到了轩原的鼻下，最后眉头紧皱的把耳朵贴在他胸口听了会才松了口气。
　　“还好，还有心跳。”
　　刚刚掉下来时全靠轩原护着，他虽然皮糟肉厚但毕竟油尽灯枯，选择照顾夏银，那么就没有余力去更多的保护自己。
　　好在修行者毕竟是修行者，一身筋骨哪怕没有灵力的支撑也足够强大，至少不用担心真的会被摔死。
　　在确认师兄只是精疲力尽陷入昏迷之后，夏银才有心思打量向周围。
　　此时身处的空间出乎预料的大，也非常空旷，四周几乎找不到太多的东西，但很多地方又有明显的生活痕迹。
　　所以显然不是自然形成。
　　师兄之前说这里可能是别人的家，没想到貌似还真的被他给说中了。
　　夏银边打量着周围边咬牙想要起身，但刚刚起身到一半就痛哼了一声，伸手扶住胸口，一屁股又坐回了下方的肉垫上。
　　而被她这么一砸，轩原的身体也是一颤，紧闭的双眼缓缓睁开。
　　“呃……”
　　“师兄你醒啦？”
　　见师兄苏醒，夏银也是再次松了口气。
　　轩原没有立即回应，而是茫然的打量着周围，随后喉咙中又发出了痛苦的声音：“那个，师妹……能先从我身上下去吗？”
　　本来有萌妹子坐在身上是一件非常令人惬意的事情，但前提是不能经过重伤之后又重摔。
　　在全身痛的像是要散架了一样的情况下，这时候还有什么东西压在身上，其痛苦程度根本难以想象，简直就是极刑！
　　饶是以轩原也有点受不了，好在夏银见他和自己都这么惨也并没有玩闹的想法，很快就咬着牙移开了屁股，以他身上挪了下去。
　　这让轩原松了口气，然后他又躺了会恢复体力，过了好一会才缓缓的爬了起来。
　　看向四周，他的表情有些迷茫。
　　“这里是？”
　　“鬼知道。”
　　夏银摇了摇头，因为不想一直坐在地上，所以在轩原起身的时候向他伸出了手，同时又开口道：“不过我们该走了，身后那些鬼东西说不定很快就会追上来。”
　　她还没有忘记刚刚那些机关兽，虽然被她炸了一下但数量毕竟太多了，绝对不可能全部杀死，而那些家伙又是无孔不入，因此说不定很快就会追上来。
　　所以现在虽然体力耗尽，状态奇差，但也并不是停下歇息的时候。
　　轩原自然也懂这个理，所以观察了会周围后就将夏银再次背起，但看着周围一时间却有些迷茫：“去哪边？”
　　夏银看着四周也有些不确定，好一会才伸手直向一个方向。
　　“那边吧。”




第83章 第230章 请求
　　夏银与轩原掉落的地方貌似是一个大厅。
　　有人专门在建木之内挖出了一个很大的空洞，然后又在其中用随处可见的材料搭建出了可供人类基础生存的环境。
　　不过大厅中空荡荡的，除了四周镶嵌着少量用于照明的灵石以至于更加光亮之外，其他的什么都没有，倒是边缘位置有三条新的通道，也不知道又是通往什么方向，后面有没有新的危险。
　　因为担心被那些大蜘蛛追上所以也没有太多时间去犹豫与考虑，夏银依靠本能随便的选了一条后，就让师兄带着自己继续向前方探索。
　　轩原对于她选的路没有异议，但走的非常小心，强打着精神探知着周围的任何风吹草动。
　　一方面是担心后面那些蜘蛛追上，另一方面则是害怕前方又有危险，毕竟这里明显住着人，所以说不准前面又会跳出个守护者那般的存在。
　　虽然如果真的再遭遇到又一个守护者，以他们现在的状态再高的警惕也没什么用就是了，但警惕性高些终归是好的。
　　因为警惕以及体力耗尽的缘故轩原走的其实有点慢，好在不知道是不是今天的背运已经到头了，前行了好一会也没有再碰到什么麻烦。
　　周围落针可闻，完全感受不到其他人的气息存在，并且之前将他们差点逼到绝路的那些蜘蛛也不知为何并没有跟下来的意思，身后同样没有一点动静。
　　这让轩原松了口气，但感受着背后少女那越发微弱的气息，表情很快就变得更加凝重了。
　　他能够感受到夏银已经处于一种非常危险的状态，将她心脏贯穿的箭头带给她的伤害与影响比预想中的要严重的多，再加上刚刚还……
　　“话说刚刚你推我那一下，我还以为……”
　　虽然这时候发出动静并不明智，很可能会引起其他东西的注意，但眼见夏银越来越沉默，气息也越来越微弱，为了预防她闭上眼睛就再也睁不开，轩原只好寻找话题吸引她的注意力。
　　将下巴抵在他肩膀上的少女闻言缓缓睁开眼见，随后嗤笑一声，哪怕快死了她声音中的嘲讽也不减丝毫：“以为我是想要把师兄你推开然后自己留下断后？呸！想得倒是挺美！我和你说啊，要是真到了绝境那我一定是把师兄那扔过去拖延时间，然后我……咳！咳咳！”
　　“好了我知道了，慢点说。”
　　伴随着夏银剧烈的咳嗽声轩原嗅到了一点点的血腥味，他的白衣上洒了几点落红，尤为刺目，他只当做没看见，但脚步却是徒然加快了很多。
　　夏银同样像是完全没事人一样，用师兄的衣服擦了擦嘴，然后深呼吸了几下调整气息，像是被打开了话匣子，打起精神接着道：“话说师兄，如果等会我真的坚持不住一命呜呼了，记得以后把我埋在热闹点的地方，然后墓碑上就写……咳……就写……”
　　“夏银到此一游！”
　　“……”
　　明明是挺悲观的话题，但听着夏银那毫无紧张感的平静声音轩原却是有些无语。
　　哪家人死后会在墓碑上刻到此一游的？
　　你当出门旅游呢！
　　“哦对了，还有……”
　　这边轩原不知道该说些什么好，而在他纠结的时候夏银则像是又想到了什么，接着道：“还有死之前，我希望由师兄你亲手杀了我。”
　　“这样你就能化成怨鬼来找我了？”
　　轩原不知道这又是什么神奇的思路，试探性问了一句后却听夏银笑了起来，她轻笑着道：“首先是相比起死的不明不白，死在师兄你的手里我能够安心不少，其次死在你的手里……最起码师兄你永远都会记得我。”
　　“……”
　　“我不希望什么都无法留下，失去的东西已经足够多了，如果连记忆都被很快遗忘，那未免也太惨了一点不是吗？”
　　轩原沉默不语，夏银说了很多话以至于有点累，闭目调息。
　　夏银没有在开玩笑，这些都是难得的真心话，相比起死在莫名其妙的东西上被师兄杀死的确更能让她接受，如果非要选一种死法，那么她宁愿被师兄一剑斩断命脉。
　　轩原也知道夏银不是在开玩笑，所以更加不知道该说些什么好。
　　满足她吗？
　　但到时候又能否真的落下剑呢。
　　拒绝她吗？
　　如果真的到了那个时候，面对一个将死之人最后也是最真诚的请求，拒绝的话未免也太过残忍了。
　　轩原不知道刚如何回答，同样也不清楚如果真到了那种情况自己到底该怎么做。
　　他沉默了许久，直到穿过通道出现在另一个相对大厅偏小的空间后停下，才张口道：“我不会杀你的，最起码不会在你最虚弱的时候落剑。”
　　“师兄你好残忍哦。”
　　夏银笑了笑也没当回事，死亡将近她倒是难得感觉轻松起来，有些奇妙。
　　随后也没有在这种并不一定会发生的事情上多谈，她抬头打量着周围的空间，目光很快集中到了正前方，那里有两扇粗糙的木制大门。
　　“竟然有房间，话说这扇门之后不会有什么更可怕的东西在等我们吧？”
　　“那……去其他方向看看？”
　　“算了。”
　　夏银很快摇头。
　　“就算我想，师兄你的体力也根本不够吧。”
　　虽然幅度很小，但夏银还是发觉到了轩原是在强撑，他是真的伤的很重并且气力也完全亏空，只是表现的像个没事人一样罢了。
　　是不想被她看到虚弱的一面？还是不想要让她感到绝望呢？
　　夏银并没有多想，很快就伸手指向左边的那扇门道：“这个，先进去看看再说，我有预感……师兄你那无敌的气运说不定又要发功了。”
　　“……”
　　轩原很想说如果真的有那种东西那么现在他们也不至于这么惨，好事没遇到，倒霉的事情倒是碰到了一大堆，更是数次被逼入绝境。
　　但想是这么想，他也没有反驳夏银的意思，走到左边的门前将手放在了上面。
　　大概是因为这边根本不需要担心会被人闯入的原因，木门并没有上锁，轻轻一推就被很轻松的推开了。
　　而伴随着轻微的吱呀声，轩原的精神也在一瞬间紧绷到了极点，然后又在下一刻差点被闪瞎了眼。
　　“哇，金色传说！”




第84章 第231章 宝库
　　木门之后，是一间空间相对狭小的仓库，但仓库虽然相对狭小，开门的瞬间却是灵光灼目，差点能把人的狗眼都给刺瞎，强烈的灵韵之息浓厚到让人有些喘不过气来。
　　而等适应了灵光之后，夏银抬头看去，只见仓库之中从左到右依次放着数个箱子，以及一排木架。
　　箱子与木架的材质都明显是取材于建木本身，没什么稀奇，至少在此处没什么稀奇，所以重点是里面的东西。
　　只见一个箱子里面装满了兵器，刀枪剑戟斧钺钩叉，就那么随随便便的塞在一个巨大的箱子里，胡乱的堆积着，看上去就像是寻常兵器店中长时间卖不出去所以堆在角落生锈的次等货。
　　但事实却是这些兵器没有一件是普通的，哪怕其中有部分有着明显的损坏，甚至失去了灵韵，但无论是那古老的气息还是依旧不减的锋锐，都表明了曾是一把神兵无疑！
　　至于那些完好无损的更是如此，仓库中那强烈的灵光与灵气近乎大半都是来自于它们，还未靠近，汇聚在一起的刀气剑气就已经让人有有种强烈的压迫感。
　　说完兵器，再来说说另一个箱子，旁边的另一个箱子中放的是护具，相对于兵器而言数量少了很多，气息也相对内敛，但论起品级却是绝对不输，甚至有所超过！
　　这些护具的材质也大多十分古怪，有的像是金石，有的则是未知兽类的皮革，有的上面竟然嵌满了密密麻麻的鳞片或是羽毛，并且部位也是十分全面，从分散开来的护胸护腿护臂之类到全身铠甲都有。
　　夏银能够从这些护具上面感应到充足的灵性，甚至于一丝原始野兽般的蛮荒气息，但以她的见识并没有办法分辨出这些东西到底都是由什么制作的。
　　看不出来，也没有在意。
　　她看向第三个箱子。
　　相对于前两者，第三个箱子里面放的东西就更少了，但夏银一眼就看出它们的价值甚至于要超过前面两个箱子的总和！
　　第三个箱子里面放的，是灵宝。
　　大半个箱子的灵宝！
　　虽然全部都是修行者以各种手法炼制而成的道具，有着明显的人工痕迹，并没有先天之物，但它们的价值与作用却并不一定就比先天灵宝要低。
　　夏银只看外表自然没办法看出起来那花样繁多的东西都有什么用法，但它的价值却是无疑的，这一箱子东西如果丢到修行界，估计就算是那些自视甚高的古老门派都会毫不犹豫的出手争夺，足够引起一场席卷世界的腥风血雨，让无数人把狗脑子都打出来！
　　饶是以对这些东西从来都不怎么在意的夏银，此时看着这么多足够让外面的人争的头破血流的东西，却如果垃圾般的堆积在这里，也是不禁倒吸了口凉皮……我是说凉气。
　　“这里到底是怎么回事？怎么会有这么多的灵物？”
　　对于夏银的惊讶与疑惑，轩原作为此时唯一能回答她的人，表示自己也很震惊，不过他摇了摇头刚想要说些什么，随后脑海之后又突然浮现出了之前在剑痕处‘看’到的那些画面。
　　他猛然想到───之前的那两个人，难不成与曾经在这片大地上战斗过的那些人有什么联系？
　　这是很有可能的。
　　然后如果真的是这样，那这些难不成就是那些人留下的‘遗产’？
　　轩原越发好奇，但无奈根本就没人能够给他解答。
　　而在师兄因为那过去的幻影而沉思的时候，夏银的目光则是越过几个箱子，落在了边缘的架子上。
　　与箱子相比架子上面放的东西就非常少了，只上下摆放了十几个琉璃般的白色小瓶，以及一很小的木头盒子。
　　夏银抓了抓师兄的头发让他回神，然后伸手指向木头架子的方向，道：“想什么呢？过去看看。”
　　轻微的刺痛让轩原回过神来，对于夏银突然喜欢抓他头发有点无奈，但也没有多说。
　　而随着靠近。
　　“果然。”
　　伸手拿起架子上的一个白玉小瓶，夏银用手弹开封口，一股浓郁的药香瞬间扑面而来，让她萎靡的精神都为之一振：“是丹药！”
　　闻言轩原也伸手从架子上取下一瓶，打开盖子放在鼻下嗅了嗅，随后点头道：“嗯，而且是品质上乘的极品丹药，就是不知道都是什么效果。”
　　浓郁的灵息令人心旷神怡，轻轻一闻就知道是极品，必然出自于大师之手的那种。
　　但架子上的一个个小瓶看起来全部一样，别说说明了，连标识都没有，所以也不知道这些都是用来做什么的。
　　而在轩原纠结着要不要吞一颗试试效果，看看能不能帮他快速恢复体力以及伤势的时候，夏银已经把把瓶子里的大半丹药一口气全吞尽了肚子里！
　　“唔……有点苦，好难吃。”
　　“都不知道有什么用乱吃什么！”
　　轩原一看有点怎了，毕竟丹药这种东西好是好但也不是能随便乱吃的，否则轻则灵力逆涌，重则暴毙而亡！
　　眼见夏银看都不看就直接把丹药给吞进了肚子，而且还是一次性一大瓶，他颇有些愕然。
　　当然要是之前他也不会这么紧张，毕竟夏银的体质摆在那里，这些丹药吃的再多对她也不会有什么致命效果，最多就是拉肚子。
　　但现在不同以往，在重伤濒死的状态下一口气吃下大半瓶效果不明的丹药，一个不小心大概率就真的两眼一翻，小腿一翘了！
　　轩原有点急，也有些生气，夏银对此倒是不怎么在意，撇了撇嘴轻哼道：“放心还死不了，这是恢复用的，来，剩下的都给师兄你的。”
　　说完少女就把手中还剩下小半的灵药塞给了无奈的轩原，随后伸手又准备去拿另一瓶，但下一刻就被轩原给拍掉了手。
　　“不准乱吃。”
　　“切。”
　　夏银翻了个白眼，好在也并没有刻意的刁难师兄，既然丹药吃不成，她的目光很快就落在了那个小小的木头盒子上。
　　她有预感，这里面或许还有什么好东西！
　　但到底是什么呢？
　　她伸出了手。




第85章 第232章 地图
　　宝库之中大多数东西都散发着充足的灵韵，属于一眼就能确定是非常不简单的那种，但架子上的小小木盒却恰恰是个例外。
　　只比巴掌大了一圈的木盒看起来极为普通，四四方方，表面没有任何花纹又或是图案，它的材质甚至于不是建木，没有丝毫灵性可言。
　　如果光看外表以及给人的感觉，这真的就像是一个普普通通的木头盒子，里面也感应不到任何东西存在，像是空的一样。
　　放在其他任何地方大概都不会有人多看一眼，但当放在这神秘的宝库中，却又另当别论了────在各种灵宝灵丹乱丢的宝库里会无缘无故的摆着个普通的木头盒子吗？
　　怎么看都太过多余，也太过显眼的。
　　而事出反常必有妖！
　　夏银伸手够不到，于是让轩原帮忙把盒子递给她，轩原拿起盒子的时候顺便打量了一下，显然也发现了这东西有些邪门，但怎么看都是普通盒子。
　　来来回回翻了好几遍也没看出什么东西，他强忍着直接打开看看的冲动，将之交到了夏银的手中。
　　“话说这东西里面，不会是个什么陷阱吧？”
　　看着夏银摆弄着盒子，轩原又冒出了微妙的念头，表情有些严肃，结果最后只换来一记白眼，“师兄你莫不是得了被害妄想症？”
　　“……”
　　轩原尴尬的笑了笑没有说话，其实倒也不怪他疑心重，单纯是最近遭遇的倒霉事情实在是太多了，当然最主要还是这盒子放在这里看起来的确是非常奇怪。
　　夏银没有理他，在观察了一会盒子的表面也没看出什么东西后，找准缝隙轻轻一扣，随后伴随着轻微的声响木盒就被轻易的打了开来。
　　刹那间，神光四射，电闪雷鸣！
　　好吧上述景象一概没有发生。
　　就是很普通的打开了，不要说是异象了，连点光都没冒。
　　夏银朝里面看了看，发现木盒里面只装了一样东西。
　　“布？还是皮革？难道是什么武功秘籍？”
　　木盒里面装着一块看起来像是布，又像是皮革的东西，折叠着放在里面，不知情的说不定会以为是块手帕呢。
　　夏银满是好奇的伸手将之从盒子中拿出，入手的触感让她确定了这应该是一块未知的兽皮，不过经过了特殊处境，整体洁白无暇。
　　但……就这？
　　夏银本来还以为神神秘秘的会是什么好东西，结果就只有一块破布，哦不对，破皮！
　　这东西有什么用？
　　将东西取出后，夏银伸手有些费力的将之在面前展开，仔细观察试图寻找这块皮革有何不同，然后上面还真的有与众不同的地方！
　　“这是……地图？”
　　夏银展开皮革，轩原同样可以看清，因此一眼就发现了那白色的皮革上纹绘着大量的金色线条，看似杂乱无章，却又隐隐存在着某种规则，勾勒出一道道轮廓，像是一副未完成的画。
　　但如果仔细观察，就会发现这分明是一张地图！
　　“应该是地图，但完全看不懂啊，还有这些线条是不是还在不断变幻？啧，看的我有点头晕。”
　　“你那是受伤过重出现幻觉了吧？”
　　“……多嘴。”
　　夏银撇了撇嘴不再搭理师兄，但这大概率是地图的玩意的确看的她头疼，完全看不懂，上面那些乱七八糟的线条太乱也太模糊了，更何况她对这个世界的地形也并不怎么了解，完全带入不进去。
　　同样的轩原对于此界的地形地貌了解的也不多，所以也不能指望他根据这有些抽象的图案辨认出来。
　　好在夏银对这地图虽然有点好奇，但也只是好奇，毕竟本来就是在这种比较奇怪的地方捡到的，要是一眼就能看懂那才是真的奇怪呢。
　　所以她虽然好奇，但也并未因为看不懂而太过纠结，总之看着就不像是简单的玩意，留着以后说不定哪天就能搞懂顺便用到了。
　　抱着这种想法夏银将那地图放回盒子然后收了起来，与此同时轩原则是面露思索，随后突然道：“说到地图，玄灵宗关于补天石线索的地图……好像也在这秘境中吧？这张地图看起来明显不简单，会不会……”
　　“不可能，这个仓库就不像是玄灵宗能够拥有的，如果有这些好东西他们至于被人一夜灭宗？”
　　“……也是。”
　　轩原点了点头，这座宝库的价值的确不像是玄灵宗能够拥有的，虽然他还是感觉这两张地图或许就是一张。
　　至于为什么会出现在这里？
　　那就只能去问这里真正的主人了。
　　只是两个守护者刚见面就喊打喊杀，让他们老老实实的回答问题显然是一件非常困难的事情。
　　所以轩原也和夏银一样，想了想，但没有深思。
　　——
　　——
　　意外进入宝库，里面的东西当然是能拿就拿，能拿多少拿多少，夏银用来装东西的包包还是很大的，本着绝不给敌人留一针一线的想法，除了废品之外她几乎全收了。
　　就算她之后真的撑不住挂了，她也要把所有东西带进棺材里！
　　“这样就算真的当场去世也不至于太寒碜，到时候提前把所有灵器激活，把所有阵图展开，保证让所有盗墓贼闻风丧胆！”
　　“……”
　　还没死呢，这后事都安排到这种程度了吗？
　　轩原哭笑不得，然后同样被夏银硬塞了满满几个乾坤袋的东西，让他感觉自己更像是个盗墓的。
　　而在把整个宝库里面的东西全部一扫而空之后，两人就地休息了一会，主要是轩原通过经验从宝库的丹药中找到了一些疗伤与恢复用的灵丹，他状态太差需要就地调整一下。
　　但时间不多，能够恢复的实力实在是有限。
　　主要是这里面的丹药对他有用，但对夏银却毫无效果，她表面平静甚至于还时不时开些玩笑缓和气息，但轩原又如何看不出她已经岌岌可危？
　　正如他在强撑一样，夏银同样是在强撑罢了。
　　“走吧。”
　　只短暂休息了一会，刚刚服下的灵丹妙药都来不及去炼化，轩原就再次起身。
　　他们的速度必须快些了，但吸引着夏银前去的那个地方真的有解救她的方法吗？这点大概连夏银自己都不知道。
　　但前进不一定能活，停下则一定会死！




第86章 第233章
　　退出宝库，轩原带着夏银来到了旁边的另一扇门前。
　　其实说是门，但离近之后就会发现它并非是真正的门，至少不是传统意义上的门，而是由散发着灵性的咒纹按照某种规律绘制而成的门形图案。
　　这很明显是一道被固定于此的阵法，中心镶嵌的灵石中还有充足的灵力，但表面线条光芒暗淡，明显能用但是并未启动，就是不知道到底有什么用途。
　　轩原与夏银对于阵法之类的东西研究不深，不过阵法这种东西一般都是有着某种规律存在的，加上他们见识的各种阵法也并不算少数，特别是轩原，虽然不擅使用但各种阵法的阵型与运行规律也都有所了解过，主要是为了深陷阵中时可以有效破解。
　　而此时的阵形图案虽然与记忆中的存在着明显差别，就连运行方式都貌似有所不同，但依旧是被轩原看出了些端倪，很快有些不确定道：“灵石内有空间的气息，看这阵形……好像是一扇传送之门？”
　　轩原有些不确定，但也不敢直接开启试试效果。
　　本着无论到底是何作用，但只要不动就不会出事的原则，他本想将之忽略直接去其他地方看看，只是没想到夏银突然伸手一指：“启动一下看看不就知道了。”
　　“……你确定？”
　　轩原看着面前的灵阵满是犹豫，虽然看起来很像是一扇传送门，但也仅仅只是看起来像而已，说不定判断错了，这其实是一道杀阵呢？
　　并且就算判断对了但会被传送到什么地方也根本不清楚，可能是生路，但更可能是死路，不确定性实在是太高了。
　　轩原是相对沉稳的性格，对于这种大概率是在作死的事情有着本能的抗拒，要是全盛时期倒也不是不能尝试一下看看，但现在两人这状态实在是没办法去赌，一步走错必然尸骨无存！
　　师兄不想堵，但夏银坚持道：“试试吧，我相信师兄你的运气。”
　　“……”
　　其实主要还是时间不多了，然后去其他地方又很可能会再次遭遇到那些机关傀儡，夏银可没有心情再与它们纠缠，也没有那个精力了。
　　因此她想要再堵一次师兄的运气，说不定这灵阵开启之后会为他们指引出一条生路呢？
　　轩原能够理解夏银的想法，但说实话很多时候他自己都不相信自己的运气，虽然每次都能化险为夷看起来运气好像很好的样子，但前提是每次也都会莫名其妙的碰到一堆麻烦啊！
　　但他们的时间的确不多了，然后对于建木内的具体情况又完全不清楚，想要在短时间内找到正确的路的确不是一件容易的事情。
　　所以真的又要堵运气吗？
　　轩原有些纠结，但最后还是将手轻轻放在了中心的灵石上，输入进去一道灵力。
　　一般而言制作这种阵法，阵主为了预防被他人乱用都会融入自身烙印，又或是刻入禁制。
　　但很明显打造了这处空间的那些人，从来就没想过自己家里竟然能够闯进来外人，所以别说是禁制了，根本就一道门槛都没设，被轩原与夏银一路畅通无阻。
　　而此时这道灵阵也是毫无防范，轩原的灵力注入其中，原本只是散发着淡淡光芒的核心灵石骤然射出了强烈的辉光。
　　下一刻构成阵法的阵纹被全数点亮，一道道线条交错联合，最终构成了一个玄奥深邃的图案。
　　随着图案构成阵法表面的光芒也越来越盛，越来越强，然后当强烈到极致时又猛然一化，化为一处由朦胧光晕组成的漩涡。
　　光之漩涡不断旋转，像是银河般璀璨与迷人，但无论是轩原还是夏银都并未被其吸引，这虽然的确是个传送类型的阵法，但他们并不清楚这背后到底有什么东西。
　　迟疑了好一会，最后眼见阵心灵石中的灵力在被快速消耗，面前的‘漩涡’也随之逐渐暗淡，轩原终于是缓缓迈动了步伐。
　　“希望真的会有好运气吧。”
　　一步踏入，强烈的光芒将视线中的一切都映成了炽白色，轩原感觉自身出现了刹那的失重，但很快脚下又传来踩到实地的安心感。
　　然后光芒散去，他们已经身处于一个完全陌生的世界。
　　“这里是……？”
　　趴在师兄背上的夏银抬头打量向四周，只见他们此时身处的是一方无比诡异的世界，这里的空间极大，但无论是天空还是大地却都是由无数交织在一起的藤蔓与树根所构成！
　　无数足有数人粗的藤蔓与根茎像是无数条翠绿的蟒蛇，相互交织，相互缠绕，密密麻麻，入目所及几乎没有遗漏一处空间，而越往中心藤蔓的汇聚程度就越高，在中心处更是有大量的树藤树根将天空与大地连接到了一起，形成一个庞大无比的树之龙卷！
　　藤蔓交织，树根汇聚，此方世界除此之外就几乎看不到任何其他的东西了。
　　而之所以说是几乎，是因为那树之‘龙卷’，由不知道是几千还是几万根藤蔓编织而成的大球在不断的缩小膨胀，仿若心跳一般跳动着，而当它膨胀到极致时能明显看到大量的灰雾以及一丝丝紫光自缝隙间流出，腐蚀着周围的藤蔓。
　　夏银的目光被那不断膨胀的‘树球’吸引了，内心中那莫名的感觉此时强烈到了极点，而被无数藤蔓封锁的存在也像是感应到了什么，原本规律的幅度猛地变得急促起来，强烈的紫光一瞬间破坏了周围的大量藤蔓，像是要从其中脱出！
　　但很快，构成此方世界的藤蔓也像是被刺激到了一般，表面突然散发出了浓郁的碧绿光华，强盛的灵力下它们也在极速的生长，然后如同活物般重新向中心的大球汇聚，一层层一重重，将之封锁，将之封印！
　　很快，被侵蚀破坏的树藤就被重新补充修复，跳动的心脏也像是被一双粗大的手所死死地扼住，再也发不出丝毫的响动。
　　夏银突然感觉自己的内心，压制到了极点，似乎这一瞬间被封死的的是她自己。




第87章 第234章 树之世界
　　建木之下。
　　两个守护者突然同时一顿，然后不约而同的看向了建木的方向，目光中满是惊恐与怒火。
　　“该死！是树界封印，他们竟敢……”
　　“你在看什么地方？”
　　作为在战斗中分神的代价，洪烈在半空中被妖化的白小雨一拳轰在了头顶，整个人如同坠落的陨石般砸入大地，深深埋入，巨大的动静方圆数十里都清晰可闻。
　　与之相比，另一边反而是逐影者得以喘息，他重重的喘了一口气然后擦掉嘴边不断流出的鲜血，笑的有些可怕：“看你们的反应，是已经被触及核心了吗？”
　　另一边的守护者愤怒的转过头，一双眸子中像是流动着火焰，但下一刻她只是恨恨的看了眼逐影者，随后就立即动身向建木的方向飞去。
　　逐影者还想要阻拦，但刚一动就不由发出了痛苦的呻吟，然后控制不住身体跪倒在地，同时又咳了好几口血。
　　“咳……咳咳，只能做到……咳，只能做到这种程度了吗？这身体也太弱了。”
　　毕竟不是自己真正的身体，附体之后逐影者虽然强化了文喻的力量，但无奈这小子本身的实力摆在那里，就算是增强也终归有限。
　　能够拖住守护者这么长时间也完全是因为对方重伤未愈，现在还没死已经可以说是生命力非常顽强了。
　　所以哪怕逐影者非常不甘心，也只能眼睁睁的看着守护者很快消失在了面前，好在另一边更强的洪烈被白小雨缠住，就算是想要回去也没有办法。
　　——
　　——
　　建木核心，由藤蔓以及树根之类的东西所构成的世界中，在夏银看着中心处发呆的时候，轩原同样为眼前的一切睁大了眼睛。
　　“这里到底是……”
　　男人看着周围有些惊疑不定，因为这里怎么看都不像是个安全的地方，特别是脚下所踩的‘地面’，总觉得像是下一刻就能活过来！
　　不对，这些藤蔓与根茎本身也就不是死物，所以说不准下一秒真的会缠上来。
　　而就在轩原为眼前的一幕而惊讶，同样也不知道该感叹这算是运气好还是运气差的时候，夏银也终于回过神来，然后伸手一指中心处那由无数藤蔓编织而成的巨大‘树球’，道：“那里，师兄……带我去那里！”
　　“不要告诉我吸引你的东西就在那里面……”
　　“答对了。”
　　“……”
　　轩原一时间不知道该说些什么好，刚刚的一幕他也是看到了，那庞大的球体之内包裹的什么东西试图挣脱但很快就被重新镇压，周围断裂破灭的藤蔓更是眨眼就被补全。
　　很显然这些藤蔓充斥着巨大的活性，同样也蕴含着充足的力量。
　　被束缚的存在释放出无比强大力量尚且无法挣脱出一丝一毫，他们又凭什么靠近甚至将之打破呢？
　　更甚至于……
　　“倒霉！”
　　当内心中冒出某个念头的时候，致命的危机感同时笼罩了轩原的全身，恐怖的压力自四面八方而来，无处不在，无处不存！
　　他感觉像是有无数双眼睛同时看向了自己，并且每一双眼睛中都充斥着浓郁的杀意。
　　不过轩原也很清楚这种被注视感并非是来自于某个人，而是来自于周围那密密麻麻根本数不清有多少的藤蔓与根茎！
　　很显然在镇压了中心处的异动之后，他们这两个外来的闯入者也随之暴露了，同时不知道是不是察觉到了刚刚的不对劲来自于夏银，整个树界空间都随之快速震动起来。
　　轩原的身体也在刹那间紧绷到了极点，只是刚想要有所反应，脚下的藤蔓就已经如蛇一般卷动着缠绕向他的身体，在将之困束的刹那，四周的‘大地’也犹如海浪般迭起，翻滚着将他们淹没！
　　无数藤蔓与根茎覆盖了轩原与夏银的身影，不过下一刻汇聚处就有狂暴的红莲之火炸响，鲜红的火焰如同愤怒的火龙般将重重藤蔓撕扯焚毁，硬生生的炸开了一个巨大的缺口！
　　虽然缺口下一刻就被更多的藤蔓所覆盖，但这短短的瞬间也足够轩原带着夏银冲出，然后挥洒间又是数道红莲之火，顷刻就将试图再次卷向他们的大量藤蔓逼退。
　　“幸好刚刚洗劫了那个宝库。”
　　轩原的身后伸展出两片由风构建而成的透明风翼，带着他与夏银两人向上空极速飞去，硬生生又躲过大片缠绕而来的藤蔓。
　　夏银趴在师兄背后稍微松了口气，同样也感叹着自己之前那个决定的明智。
　　轩原没有说话，面色严肃的向手里的莲花玉印中注入灵力，凝聚出一朵又一朵红莲之火轰击着试图席卷过来的如蛇长藤。
　　背后的风之翼也是猛地一拍，卷起风暴的同时，也带着他们的身体向中心的‘树球’又拉近了一段距离！
　　眼见着两人距离中心的封印越来越近，而四周的藤蔓却无可奈何，终于更多的藤蔓与根茎动了，它们以其中最粗壮的一根为中心不断汇聚，交缠编织，不过几个呼吸间就化作了一条身形足有百丈长的翠蛇……不对，那并非是蛇，而是一条──藤龙！
　　“吼─────！！！”
　　由藤蔓与根茎构建而成的巨龙仰天发出了震耳欲聋的咆哮，然后张开足够将一栋楼房直接咬碎吞下的巨口，当空对着轩原与夏银咬去。
　　它的速度极快，轩原全盛时期也不一定能够躲开，此时凭借着宝物之力更是没有办法，只有咬咬牙选择硬抗。
　　男人的眸子中闪过了一抹凶狠，伸手一划撕开自己的掌心，将掌心之血全部淋在了那莲花玉印上，然后直接将染血的玉印扔向了咬来的庞大藤龙！
　　下一刻，渺小的玉印被藤龙吞下，然后───
　　“轰────！！！！”
　　藤龙庞大且狰狞的头颅在赤色的红莲之火中炸的粉碎，然后又被灼烧成更加细小的灰烬与尘埃，就连下方的身躯都被炸断了一大截，断裂处更是有不灭的红莲在持续焚烧着。
　　而失去头颅的躯体则是在冲击中摔落，重重撞击后又如同石沉大海，顷刻就化作藤蔓与根茎四散开来，消失不见。
　　但下一刻没等轩原与夏银松上一口气，就有更多的藤蔓与根茎不断汇聚，在冲天而起的同时交织缠绕，很快……整整九条比之刚刚还要粗壮上几分的藤龙便已经形成，然后自四面八方张嘴咬来！




第88章 第235章 灭式
　　“草！”
　　好容易以一方玉印毁灭一条藤龙，结果下一刻就有近十条更加庞大的藤龙拔地而起，龙口怒张，似乎下一刻就要将两人吞吃入腹。
　　见此一幕夏银没忍住爆了句粗口，占尽优势的情况下还以多打少，这还要不要脸了？
　　但很显然对方是真的不要脸了。
　　只想要他们的命！
　　倒是轩原虽惊未乱，越是危险反而越发冷静，他左右观察寻找空隙驱使着身后风翼闪避数条藤龙的攻击，同时又引燃了一件法宝甩向了正前方避无可避的那条藤龙。
　　虽然刚刚吃过教训以至于此时的藤龙明显机警了不少，但庞大的体型是优势却也是劣势，以至于它虽然试图闪避但仍是被炸碎了半边脑袋。
　　而轩原则是趁着那碎裂的半个脑袋修复之前，带着夏银通过缺口硬生生的突破了第一轮围剿。
　　此时距离中心处那巨大的球体更近了些，但夏银却能感觉到师兄的速度明显慢了不少，她甚至能够听到那粗重的喘息。
　　很明显，轩原的状态在大幅度下滑！
　　这是正常现象，虽然驱使灵物宝具对敌所需要消耗的灵力相对而言更少，但也并不是说毫无消耗。
　　灵物宝具之类的东西，往往越强使用门槛越高，需要消耗的灵力也越多。
　　轩原刚刚恢复的灵力此时已经被消耗大半，再加上状态本来就极差，所以情况完全不容乐观。
　　但现在的处境却也并没有退路可言，只能不断前进，停下就是被藤龙吞噬的下场！
　　所以夏银虽然表情有些复杂，但樱唇动了动，最后却终归是没有发出任何声音。
　　这时候自然是说不出把她丢下自己走的话，因为就算真的把她丢下轩原也跑不了，周围的藤龙并不会因此而放过它，所以他们的生死在此时此刻已经被悄然的联系到了一起。
　　轩原并不知道背上少女的想法，因为并没有那么多的精力去观察，他此时有种强烈的眩晕感，头重脚轻的让他甚至有点控制不住自己的身体。
　　他知道这是耗力过度的表现，现在最需要的是休息与调整，但无奈现实并不会给他这种机会与时间，所以他只能咬破舌尖，让刺痛以及弥漫口腔的血腥味刺激自己清醒。
　　同时压榨身躯中仅剩的灵力不断向背后的风翼中灌注，加快速度，在天空中不断闪躲着藤龙扑咬的同时，拉近与那中心之地的距离。
　　此时轩原的眼中甚至只剩下那巨大的‘树球’，身躯与精神上的痛苦尽皆被他无视，他不断提速，不断闪躲，明明筋疲力竭速度却越来越快，像是把全部的潜力都压榨了出来。
　　九条藤龙前追后赶，上下扑咬，搅动整个树界无数藤蔓，却每次都能被他恰好躲过，实在躲不过的情况下也能利用宝具之威硬生生的炸出一条前路！
　　当十数件宝具被轩原当做一次性消耗品使用完之后，九条伤痕累累的藤龙虽然很快就被大量的藤蔓补充修复，但那巨大的‘树球’也已经近在眼前！
　　但有个问题。
　　“怎么撕开它？”
　　无数藤蔓在两人靠近时再次向庞大的‘树球’汇聚，短短时间内就让它的体积再次增大了一圈，同时周围又形成了数条环绕着它存在的藤龙。
　　此时虽然靠近，但一切却只能算是刚刚开始，直到靠近‘树球’才是真正的挑战，因为如何打破‘树球’解放出被其束缚于中心的东西，才是真正的问题所在，而后者的难度很明显要远远超过躲避几条藤龙的拦截！
　　到底该怎么做？
　　轩原回忆着之前‘树球’中心那封印之物爆发的力量，那大大超过宝物自毁时释放的光芒，但就算如此也被轻易压下。
　　因此指望再用宝物硬生生的炸开‘树球’是不怎么现实的，先不说它可以快速修复，小部分的损失根本不痛不痒，另外周围的十几条藤龙也不会眼睁睁的看着他们搞破坏。
　　好容易拼尽全力即将触及终点，结果却被最后一道槛给生生卡死！
　　轩原有种无从下手的感觉。
　　夏银察觉到了他的焦躁，略微沉默后突然划破了自己的手指，然后塞到了师兄干裂的唇前。
　　“你这是……？”
　　轩原有些不解，但夏银没时间和他解释，直接粗暴的塞进了他的嘴里，“喝下去。”
　　“……”
　　温热的鲜血顺着指尖在口腔中化开，很快冲淡了轩原口腔中属于他自身鲜血的血腥味，不仅不腥，反而有一种淡淡的甜腻。
　　然后没等轩原有所反应，他濒临极限的身体就像是久旱逢甘霖的树苗般开始疯狂的自主吸收起来，甚至不满足的去吞咽更多！
　　而随着鲜血被汲取，夏银本来就十分苍白的脸蛋上已经看不到一丝血色，但她的表情从始至终没什么变化，只是目光变得昏暗了些许，整个人像是要睡着了一般。
　　大量的鲜血被轩原吞噬，然后又被他的身体转化为精纯的力量补充着身体各方面的消耗，原本岌岌可危的身体也在这种迅速的补充中重新站稳。
　　只是察觉到背后少女越来越微弱的气息，轩原很快就从那种让人欲罢不能的畅爽中挣脱了出来，松开夏银的手后露出了担忧的表情：“抱歉，有点过度了，没事吧？”
　　“……”
　　身后没有传来回应，轩原的一颗心也随之沉入谷低，好在最后耳边还是响起了那呓语般的声音：“死不了。”
　　耳边的声音让轩原松了口气，但他也很清楚现在远远不是放松的时候。
　　夏银的鲜血虽然为他补充了力量，但仍是不足以处理面前的麻烦，甚至于不足以自保。
　　所以选择只有一个───
　　“拼死一搏吧。”
　　在十几条藤龙疯狂逼近的同时，轩原深吸了口气让精神清醒，在注意力完全集中后，唤出了天剑。
　　天剑震颤，像是感受到了剑主的决心，突然发出如虎如龙的阵阵剑鸣，那古朴无光的剑身上也随之蔓延出了一道道华丽的纹路。
　　轩原竖起长剑，原本漆黑的眼眸在此时竟是化作冰冷的银白，散发着与天剑一般的锋利色彩！
　　“还不够。”
　　感受着天剑与自身快速攀升的气势，轩原却皱了皱眉，然后数道锋锐之气如刀般划破他的手腕，大量鲜血随之溢出然后被天剑吸收。
　　而随着大量鲜血融入，天剑冰冷的剑身也隐隐渗出了一抹血色！
　　轩原的脸色很快就变得同样苍白，但他的表情却越发专注。
　　天剑是一把古老之剑，本身自带三招剑式，以及一招终式。
　　终式剑无，以毁灭自身为代价的最终一击，可以撕裂天地，断碎时空。
　　当然这是用来同归于尽的最后一招，此时还远远不至于，所以轩原想用的是三式剑招中破坏力最强的一式，其名为……
　　“灭式───开天！”




第89章 第236章 触及
　　天剑三式的每一式都需要积聚强大的灵力，威力巨大的同时所需消耗也十分夸张，而且施展还需要一定时间，这段时间算是最大的破绽，所以轩原之前几乎没有动用过。
　　本来以他此时的状态是无法用出三式中的任何一招的，但有夏银鲜血中所蕴含的灵力支撑，压榨全身力量后倒也勉强足够。
　　虽然用出这一招后轩原的气力也会真正耗尽，短时间内绝对无法恢复过来的那种，因此如果这一剑仍是不行的话，那么就只能考虑同归于尽的‘剑无’了。
　　“灭式───”
　　轩原深吸一口气摒除杂念，目光直直落在面前那已经被银白光华所笼罩的天剑之上，没有任何犹豫，没有丝毫迟疑，当笼罩天剑的光辉收束至一起时，他握紧长剑重重挥下！
　　“开天！”
　　此时已有数条藤龙扑至他与夏银的身旁，庞大身躯如乌云压顶，张牙舞爪间凶光毕现，危险到了极点。
　　而当一剑落下，整个树界为之一顿。
　　开天是三式剑招中破坏力最强的一剑，但出剑之后的声势却并不明显，甚至于可以说是有点小。
　　天剑落下，挥出一道银白月牙，笔直前行，眨眼便落入前方那由无数藤蔓根茎所组成的树球之内，随后无声无息间融入，像是什么都没有发生。
　　但……
　　“轰─────！！！”
　　在整片树界空间诡异的凝固了大概半秒之后，才有几乎能把人类耳膜震碎撕裂的巨响响起，然后就是吞没了视线中一切的白光！
　　银白光芒吞噬一切，但那刺目的光华却并非是真正的光，而是剑气，近乎实质化的剑气。
　　仿若无穷无尽的剑气在顷刻间迸发，疯狂的破坏毁灭着所触及的一切，坚韧的树藤被其轻易斩断，然后又在剑气中化作更小的碎块。
　　庞大的树球虽然在不断的催生以及控制树藤，试图压制并覆灭掉那爆发的剑光，但剑光瞬间爆发出来的力量实在是太强，覆盖的面积也实在是太大，饶是以疯狂生长的树界也无法短时间内将之补全！
　　于是庞大的树球上被硬生生的撕开了一个巨大的缺口，就连试图攻击轩原与夏银的十数条藤龙都被全部绞成了细小的碎片。
　　大量断裂的藤蔓如同暴雨般自天空向下洒落，原本被无数藤蔓与根茎所束缚住的东西也是终于暴露在了两人面前。
　　夏银提起精神抬头看去，发现那是一个周围环绕着浓郁灰色雾气的紫色光团。
　　中心的光团散发着玉色的光芒，内部则是仿若星河般璀璨，无数星点在其中闪烁，唯美且梦幻，让人着迷，甚至沉沦。
　　而与之相比环绕在周围的灰雾就只能用诡异来从容了，首先它那充满污秽感的颜色会让人本能的不舒服，然后那些灰雾竟然还在不时的改变着自己的形态。
　　男人、女人、老人、幼儿、高大、矮小，人类，甚至是兽类，以及一些根本分不出形体的存在！
　　浓郁的灰雾不时的拟化着一道又一道绝不重样的身影，而这些由灰雾构建而成的存在无论身材如此，种族如何，皆是张牙舞爪的做出痛苦挣扎的姿态。
　　他们在哀鸣，他们在怒吼，他们在咆哮，虽然由灰雾构成的存在无法发出任何声响，但那浓郁的痛苦与绝望却让人不寒而栗，甚至望而却步！
　　一者璀璨夺目，唯美梦幻，一者污秽混浊，诡异又透着一声莫名的残忍。
　　一紫一灰本该是属于对立的两种色彩，此时却是相伴而生，极为融洽。
　　而随着树球被轩原一剑轰出一个巨大空洞，原本较为沉寂的紫色光球也随之明亮，强烈的紫光阻碍着大片试图填补空缺的藤蔓靠近，那浓郁的灰雾更是带着强烈的腐蚀与污染性，有些藤蔓被其侵蚀之后竟然反过来开始阻碍其他藤蔓！
　　“这到底是……什么东西？”
　　轩原被那紫色光华所唤醒，但看着那环绕着灰雾的紫色光球却产生了强烈的心悸感，他的本能的感觉到────毁灭它或许会更好！
　　但是不能，因为夏银还需要它，但夏银又为何需要它？这东西又真的能够治好夏银的伤势吗？
　　一瞬间轩原想了很多很多，只是却根本找不到答案，本不该迟疑的他在看到被封印之物后却出现了犹豫，因为危险，因为恐惧。
　　这东西绝对不正常！
　　但──
　　“真是欠你的。”
　　整个树界近乎所有藤蔓根茎都在疯狂汇聚，大概它们也预感到了什么，轩原没有时间犹豫，不仅是因为树界很快就会卷土重来，更因为背后少女的气息已经接近于无了，如果放在观察就会发现她心脏处的缺口已经扩大到了令人惊悚的程度。
　　没时间犹豫，甚至没时间思考，更没有退路，轩原咬了咬牙，义无反顾的向着中心那灰雾环绕的光球冲去！
　　四周大量树藤相互纠缠然后如活物般伸展着想要拦住他们，但却被浓郁的紫色以及被污染的同类所拦截，一时间根本没法靠近。
　　而随着轩原向中心光团的接近，原本安静的光团也仿若心脏般剧烈的跳动起来，时而膨胀时而缩小，但散发出的光芒却也越发的强烈与……柔和。
　　没错，柔和。
　　轩原竟然在这让自己产生强烈不安与危险感的光团上，感受到了一种温柔，一种期待与兴奋！
　　对方像是知道他在做什么，所以在欢迎在他，在鼓励着他。
　　这东西……是活的？
　　轩原意识到这件事情时他距离中心的光团已经触手可及，但于此同时也有淡淡的抗拒感自前方传来，显然这里就是极限，至少对于他来说是极限。
　　“放我下来。”
　　夏银虚弱的声音自身后传来，轩原想要说些什么，但最后也只是把她放下然后抱到了身前。
　　少女没有注意到师兄的眼神，她努力睁大着自己的眼睛，直愣愣的看着真正触手可及的紫色光团。
　　她缓缓伸出手，环绕在周围的灰色雾气也随之散开，浓郁的紫光自光团中流水般的分离了出来然后对上了她的指尖。
　　下一刻，难以形容的感觉传来。
　　但于此同时───
　　“住手！！”
　　充满怨恨与恐惧的咆哮声传来，夏银转头，就看到一只通体碧色的神龙正张口咬来，而在它的头顶上，守护者目眦欲裂。




第90章 第237章 愤怒
　　“住手啊！！”
　　守护者还是来晚了一步，只能眼睁睁看着夏银被环绕而上的紫气拉向光团，然后灰雾重新闭合，同时无形的力量扩散。
　　“等……”
　　突然被拉扯的夏银同样预感到了什么，下意识伸手想要抓住身后的师兄，但牵引着身体的力量太强，也太快，而她此时则过于虚弱，以至于当反应过来时伸手却只抓了个空！
　　最后她只能眼睁睁的看着轩原被突然扩散的力量击飞，正好迎上那碧色神龙，随后来不及反应就被布满利齿的龙口……一口吞下！
　　下一刻碧色神龙一头撞在灰雾上，却像是碰到了实体般只撞出了阵阵涟漪，随后就被突然爆发的力量远远击退。
　　“师兄……”
　　夏银茫然的看着师兄落入龙口，试图感应他的气息但四周的灰雾却将外界的一切力量全部屏蔽，所以她只能将视线死死的锁定在那晃着脑袋重新调整身躯的碧色神龙上，试图看到有人撕裂它的躯体冲出的一幕。
　　但直到碧色神龙不依不饶的再次对灰雾发出了数次剧烈冲撞，它的身躯依旧没有任何要破裂的前兆，甚至于连一丝变化都没有发生。
　　“……”
　　夏银陷入了沉默。
　　她知道这代表了什么。
　　想想好像也没什么奇怪的，虽然一直调侃师兄是主角命格，是打不死的小强，但在油尽灯枯，体力与精力完全耗尽甚至于亏损严重的情况下，的确是想不到还能够从龙腹中活下的方法。
　　所以……
　　“不会的，一定还活着。”
　　理性告诉自己轩原已经无了，这种情况下除非奇迹发生否则他根本不可能活下来，而现在很明显并没有看到任何奇迹出现，所以凶多吉少。
　　但感性上夏银又不愿意相信自己眼睛看到的，毕竟……
　　“那可是师兄啊。”
　　连她都无法杀死的人，怎么可能以这么随随便便的方式，死在这么随随便便的地方！
　　夏银的内心中升腾了怒火，虽然她自己也不清楚自己到底为何而愤怒，是在愤怒有人杀了师兄？还是说只是在愤怒杀了他的人不是自己？又或是有其他的未知理由？
　　不清楚，也懒得思索。
　　总之心情很古怪，无法形容，无法描述，无法……忍受。
　　于是紫玉般的眸子缓缓落在碧色神龙那庞大的身躯上，随后又上移，看向了站在上方的女子。
　　夏银的表情逐渐归于平静，但紫眸的最深处却有一点猩红逐渐晕开。
　　“放开我。”
　　她对蔓延向身躯的紫气命令，她知道这东西能够听懂她的话，但结果却是环绕的紫气更多了，并且在将她向更深处拉扯！
　　正是因为能听懂、能够理解，这些东西才更不会放开她！
　　夏银眸子中的红色更深了一些，但却并未有任何的挣扎，只是任由自己的身体一点点向更深处陷入。
　　因为她很清楚挣扎是无意义的，现在的她根本挣脱不了这些东西，甚至于在离开之后就会立即死亡。
　　她清楚这些，也正因为太清楚了，才更加的愤怒！
　　而龙头之上，守护者透过灰雾对上了那双紫红色的眼睛，刹那间愤怒与狂暴相混杂的内心尽皆被极致的恐惧所淹没。
　　她认识这双眼睛，因为它时长会在她的梦中出现，并且每一次都能吓出她一身冷汗。
　　守护者感受到了强烈的窒息感，就连脚下那通体碧色如玉石打磨而成的神龙都感受到了不安，不断的发出低沉的咆哮。
　　好在就在他们即将撑不住的时候，无尽的紫气率先将黑发紫眸的少女全部淹没，随后环绕周围的灰雾突然间浓郁了十倍不止，彻底隔绝了两方世界。
　　守护者狠狠的松了口气，但表情却越发凝重与苦涩，因为她很清楚这并非是结束……反而是刚刚开始！
　　——
　　——
　　于此同时。
　　原本平稳的玄灵秘境，突然发生了一场强烈的地震，强烈到波及到了近乎所有角落，并且越向中心那棵古树靠近震动就越夸张。
　　伴随着地震，大地开裂、山岳崩塌、草木深陷……莫名的变化把深入此处秘境的修行者们吓了一大跳，还以为秘境这是突然要毁灭了呢！
　　好在强烈的震动只持续了一小会然后一切就逐渐趋于平稳，很快就完全平静了下来。
　　只是，是不是安静的有点过分了？
　　“欧阳师兄，快看！”
　　距离建木非常远的一处湖泊旁，同伴的声音将惊疑不定的男人唤醒，他转身看去，发现一直追在后面的怪物此时突然静止在了那里，一动不动。
　　“这是？”
　　男人本以为是什么圈套，但下一幕发生的一切却让他睁大了眼睛，只见停在原地的怪物那庞大的身躯突然间失去了所有光泽，然后竟如同细沙般诡异的化作了粉尘！
　　“……死了？”
　　男人与旁边的少年对视一眼，表情越发茫然与不解。
　　这两人正是在之前遭遇血狐时被夏银他们救下的欧阳骏与温元，说起来他们也是倒霉，遭遇血狐之后本想找个地方好好休养，然后再想办法直接离开。
　　只是没成想离开后不久，刚刚有所恢复竟然就再次遭遇了一只和血狐差不多的怪物！
　　好在这只长的和蜘蛛有些相似怪物比起血狐弱小了不是一点半点，虽然穷追不舍，但他们边跑边打倒也算是游刃有余。
　　但此刻，这庞大的蜘蛛却是突然停下并在一瞬间化成了尘埃，如此一幕让欧阳骏与温元看傻了眼。
　　到底是怎么了这是？
　　虽然疑惑但两人也不敢靠近，只敢在远处观察，很快就看到怪物所化的尘埃中突然有一缕近乎透明的紫气冲天而起，眨眼间便消失在了天际！
　　欧阳俊顺着大致的方向看去，正是那棵古树的方向。
　　事实上同一时刻，整片秘境中数百区域正在发生与此地差不多的事情，秘境中近乎所有的本土生物都在此刻失去了活力，化作尘埃后只留下一道或明或暗的紫气，直直向着古树所在的方向飞去。
　　——
　　——
　　建木之下，一场大战因为突然的地震而终止。
　　洪烈抬头看着古老的巨树，看着一道道紫气自四面八方而来，表情阴沉到了极点。
　　他沉默了许久，然后才转头看向另一边神色冷淡丝毫不为周围变化所触动的白小雨，突然冷笑了起来：“那东西已经完全醒来了，所以谁都逃不了，无论是我还是你！你们必将为自己所做的事情付出代价，等着吧，很快的……”
　　说完洪烈也不等回应就立即化作一道火光向建木飞去，这次白小雨并未阻止，只是远远的看着。
　　因为该做的事情已经做完了，所以少女很快又转头看向了向自己靠近的逐影者，淡淡道：“你的要求我已经满足，不要忘记你答应过我的。”
　　“自然。”
　　逐影者点了点头，顺着洪烈离开的方位看向建木，眼神微微闪烁的笑着道：“我们逐影者还是比较有信誉的，当然前提是……您得活着离开这里。”




第91章 第238章 终焉恶兽
　　像是沉入了深沉无光的海底。
　　黑暗，冰冷，沉重，在身躯被淹没的那一刻，就连意识都似乎要随之剥离。
　　夏银费力的想要睁开眼睛，但伴随着周身压力拥挤而来的，还有难以言喻的疲倦。
　　她想要闭上眼睛沉沉的睡上一觉，但本能又时刻提醒着她一旦真正闭上眼睛，那么她就再也不是自己了。
　　原因出现在胸口，能够清晰的感受到四周的‘海水’正顺着那里的空缺疯狂向其中涌入，但夏银很清楚那并非是真正的海水，而是恶意，是欲望，是疯狂，是无穷无尽的诅咒，更是───
　　“终焉之兽嘛……”
　　在莫名的感应中，夏银很快便理解了将自己包裹的是怎样的存在。
　　那是名为终焉的恶兽！
　　但牠并非是真的兽，甚至不具备具体形态。
　　牠是亿万惨死者不甘的诅咒，是他们痛苦死亡时一切怨恨的集合，是对生的渴求，是对死的恐惧，是希望……也是绝望！
　　牠如此庞大，如此冰冷，又如此沉重。
　　庞大到一瞬间差点让夏银迷失自我，冰冻到让她的灵魂都失去温度，沉重到让她喘不过气，更翻不了身！
　　意识无限下沉，意识越发涣散。
　　夏银能够清晰的感觉到这无穷无尽的恶念与诅咒正在侵入自己的身体，甚至开始浸染她的灵魂，但一切的抵挡与反抗在绝对的压力面前都是无效的，甚至无法阻碍其丝毫。
　　夏银感到了无力，但奇怪的是并没有多少恐惧，又或者该说，她到底是多久没能体会过害怕这种感觉了呢？
　　其实也没多久。
　　不久之前，就在刚刚，眼睁睁的看着轩原被那条神龙一口吞下去的时候，在并未看到期待画面的时间，她真的是有那么一丁点的害怕的───害怕他真的就这么死了。
　　而想到师兄，夏银原本逐渐混沌的思绪又突然清明了少许。
　　“好像还没有给师兄报仇……”
　　虽然这么想有点怪怪的。
　　师兄的生死在夏银看来从来不是什么重要的东西，毕竟两人说白了仍是仇敌，有着巨大的矛盾。
　　因此轩原死掉的话她应该是开心才对。
　　但如果真的是这样……那么直到现在仍在影响自己的这些复杂情绪，又到底是来自于何处呢？
　　在无尽的恶念与诅咒正在侵染着身躯与灵魂的时候，夏银的思绪竟是有些跑歪，她并不在意那正在侵蚀自己的终焉恶兽，反而开始思索起在此时看来根本无关紧要的问题。
　　朦胧的意识逐渐拔高，这一瞬间夏银难得的清醒并且冷静下来，然后开始认真的审视自身那些不对劲的情绪。
　　自己到底是怎么了？
　　她这么问自己。
　　理所当然的这里没人能够回答她，可以回答夏银的人，现在只有夏银自己。
　　所以她问自己。
　　“我这是怎么了？”
　　事实上这个问题很蠢。
　　因为一件事情如果必须要问自己才能清楚的话，那么当代表自己在一开始其实就是知道答案的。
　　只不过人很多时候总会习惯性的去骗自己，人也最擅长自己骗自己，而当真正想去探究的时候，答案也就自然的浮现到心头了。
　　至少夏银很快就得到了内心中的那个答案。
　　“原来，并不讨厌吗？”
　　原来她从未真正讨厌过师兄。
　　他或许的确有点烦人，的确有些危险，也的确很想让人一刀砍了。
　　但更多时候，轩原对她来说更像是一个朋友，一位兄长。
　　哪怕并不怎么想要承认，但夏银毕竟不是真正的冷血无情，并非是真的没有感情，而感情这种东西恰恰是会随着相处而逐渐加深与改变的。
　　特别是经历过玄灵秘境这一行之后，当看着为自己拼尽全力的师兄最终却落入龙口，生死未卜之时，她终于意识到这个人对她来说并非是一个可有可无的存在。
　　所以会愤怒，会不甘，会想要杀人。
　　这个答案是如此简单。
　　甚至不需要思索。
　　因为它一直都存在于夏银自己的内心中，只在于她想不想要去看，想不想去寻找。
　　而当真正直视了自己的内心之后，出乎预料的并未产生太多别扭的情绪。
　　夏银本来也不是太过别扭的人，她只是不在意，她只是在意的东西很少。
　　但同样也因为在意的东西不多，所以当发现自己真正一样东西之后，她才会特别在意。
　　而现在……
　　“师兄，你还活着对吗？”
　　夏银并不相信师兄那样被天命所眷顾的人会这么死了，哪怕是死了，她也必须去找到尸体才行。
　　所以她缓缓睁开了眼睛，目光清明到不夹杂一丝混浊。
　　“我会去找你的。”
　　——
　　——
　　当再次睁开眼睛时，第一眼就看到了周围那无尽的灰雾，它依旧在不停的变化着姿态，男女**，高矮胖瘦，人类又或者非人类，一次次的变化，一道又一道不同的身影，但每一道都是如此的狰狞可怕，仿若经历过无尽的痛苦与折磨。
　　但当夏银的视线落在上方时，一秒数十次变幻的灰雾却是逐渐安静下来，很快就固定在了一个姿态。
　　那是一个少女的朦胧身影，完全由雾气构成看不清楚具体容貌，虚幻且朦胧。
　　但夏银站在牠的面前，却一眼就认出了这是自己，又或者该说是模拟她外形的终焉之兽。
　　她并未在意这外形上的相似，仿若预感到了什么一般缓缓的伸出了手，而在对面，由雾气构建而成的灰白少女也如同照镜子一般与她一起做出了一模一样的动作。
　　很快两根手指就随之相触，然后下一秒刹那，灰白的人形就直接化作灰雾涌入夏银的心脏，连带着中心的紫色光团一起。
　　当紫色光团与灰雾将全部空缺填充完的刹那，夏银的脸色也是骤然间变得得无比苍白，大滴大滴的汗水自额头滑下，很快全身上下就浮现出了一条条不规则的灰色纹路，其中隐隐还透着一丝紫气。
　　很痛苦，痛苦到了难以想象的程度，同时也很危险，比刚刚经历的一切还要危险了千百倍。
　　但夏银却露出了笑容。
　　“很快，很快就好了，等着我吧……”




第92章 第239章 希望
　　树界之内。
　　被轩原一剑轰开的缺口很快就被大量藤蔓根茎所重新补全，甚至于比之前更加牢固，也更加严丝合缝，保证不会再有一丁点的侵蚀之源可以漏出。
　　而被封印于中心的根源也陷入了沉寂，好一会也没有丝毫的动静传来，甚至于在之前主动收敛了包括散播出去全部力量。
　　此刻此刻，就连原本不断污染腐蚀着建木的不详之源都被完全收回，看起来简直就像是一切尚未开始又或是已经结束之后的画面。
　　但事实却恰恰相反。
　　平静的表面只是假象，平静之下隐藏着前所未有的惊涛骇浪，它只是在等待，它只是尚未完全醒来。
　　但快了，透过平静到让人发慌的封印，注视着其中之物的两个守护者很清楚要不了多久，封印中的怪物就会完全苏醒，并且是以一种全新的姿态！
　　此时的封印对于那即将从沉睡中苏醒过来的存在而言，与纸糊的并无太大差别，拦不住的。
　　而最让人绝望的事情并不在于拦不住，而是不仅拦不住，更逃不了！
　　“已经没办法挽回了……”
　　看着面前那由无数藤蔓编织而成的巨大球体，洪烈摇了摇头，神色间有些绝望，有些不甘，又带着决绝。
　　他看向旁边的女人，目光微微闪烁了一会，随后苦笑道：“如果只是面对终焉之兽那我们或许还有活路，但……”
　　终焉之兽虽然可怕但那东西其实并无自身的意志，只是无数亡者怨恨与恐惧的集合，正如名字一般，说到底也不过只是一只野兽罢了。
　　野兽虽然凶残，但牠被封印在这里实在是太久了，建木不仅是封印，同样也是一层净化，因此时至今日哪怕能够逃脱出来也并不至于让人完全绝望的程度。
　　最起码以两个人对其的了解以及钻研，并非没有将之重新封印的方法。
　　但问题是现在真正可怕的并非是终焉之兽，而是被终焉之兽吞入其中的少女，不对，说到底又是谁在吞谁呢？
　　但无论如何，无论是哪一种结果对于现在的两位守护者而言都是致命的，单独一者他们都有方法应对，但当两者结合……
　　“逃吧。”
　　洪烈看向身旁的女人，伸手摸了摸她紧绷的脸颊，目光突然间变得十分温柔，缓缓道：“我可以帮你切断与建木间的命源连接，虽然这样会让你的命源相应的出现一定损耗，但至少如此一来你就可以随时离开这里了。”
　　“那么你呢？”
　　女人的声音还算平静，但紧紧抿在一起的嘴唇与下意识睁大的眼睛却暴露了她的真实情绪。
　　对此洪烈先是洒脱一笑，随后又有些无奈道：“我们之间必须有人留下来，不是吗？”
　　“那我留下！”
　　“不要闹了。”
　　伸手拍了拍女人的头，洪烈收敛笑容露出了严肃的神色，看着女人的眼睛满是认真的说道：“必须有人留下来应对这一切，那个人只能是我，也只会是我。”
　　“……”
　　女人抿嘴不言，双拳紧握，略显尖利的指甲甚至于差点陷入肉中渗出血来，但她仿若未觉。
　　久久的沉默之后，最终还是洪烈率先败下阵来，苦笑道：“阿玲，你我都知道留下来九生一生，但我留下尚有一线生机，而你留下却必然是十死无生，这点你应该比我更清楚。”
　　“那我们一起……”
　　“不可能的。”洪烈听出了女人的意思，当即摇头道：“如果我和你一起离开，那我们之前的一切守护与努力就全部成一个笑话了，为了镇压封印而陆续死亡的那些同伴也都成了笑话。”
　　“更何况这次面对的并不仅仅只是终焉恶兽，还有比牠更加可怕的怪物！”
　　“一旦你我同时离开，那个怪物必然会吞噬建木生机以强大已身，甚至近一步吞噬了这方残缺不全的世界。现在她才刚刚复苏尚且有一线机会将之击败，如果等到她借此完全恢复至巅峰……”
　　“阿玲你难道忘记了吗？曾经被毁灭的家园，被屠戮的同胞的模样？”
　　“浮生九域被她毁灭了整整六域，四位神主过半陨落在她的手中，神将神兵的折损更是数以万计！”
　　“我不知道她为何能够再次归来，但我知道一旦让她离开，或许又将是一次万载血战。”
　　“所以我没办法离开，哪怕希望渺茫，哪怕根本就是在送死，但如果不试试的话那很可能就是放弃了这唯一的机会。”
　　与洪烈燃烧着熊熊烈焰的双眸对视，阿玲的目光出现了剧烈的动摇，但她还是坚持道：“那我和你一起……”
　　“不，你还有更重要的事情去做。”
　　没等女人说完洪烈就再次打断了她，他摇头道：“我让你离开并不仅仅只是出于对阿玲你的保护，更因为有更重要的事情需要你去做，现在也只有你可能去做。”
　　“什么？”
　　“修复登天道！”
　　“……”
　　阿玲睁大了眼睛，下意识的皱起了眉：“修复登天道……你想要让我返回天域寻找援兵？但登天道早就被打碎了，连天域都无可奈何，我又如何才能……”
　　登天道，阿玲当然知道那是什么，那是曾经将浮生九域相互连接在一起的‘通道’，九域共通几乎全部依赖于它的存在。
　　但随着曾经那席卷九域的血战，通天道同样被打成了粉碎，也是因此残余下来的界域再也无法连接，就连他们都逐渐与上方断了联系。
　　“登天道自然不是寻常方法可以补全的。”
　　洪烈摇了摇头，他当然很清楚想要修复登天道的难度，别说是阿玲了，就算是他们两个把全部力量献上能不能修好一丝的裂缝都非常难说。
　　那种与天地共生的存在，也必须要由同样与天地共生的东西去修补，或许才会有一丝恢复如初的可能性！
　　而恰好，洪烈知道什么东西有将登天道修复的可能。
　　想到此处他伸手一翻，掌心就多了一张洁白无瑕的地图，递到阿玲面前，道：“你拿着这个，然后仓库那边还有一块。”




第93章 第240章 破灭
　　“这是？”
　　“一张被分成了三块的藏宝图，集齐之后它就可以带你寻找到隐藏的宝藏，也即是───补天石！”
　　原本听到藏宝图时阿玲还有些不解，但随着‘补天石’三个字一出她立马睁大了眼睛，满是惊讶道：“补天石？”
　　“你没有听错，就是补天石。”
　　洪烈点头确认了阿玲的想法，然后接着道：“也只有传说中的补天石才能修复破碎的登天道，所以我需要阿玲你去寻找到它。”
　　“但是……”
　　“放心，只要两张地图聚在一起它就会带你去寻找最后一块地图，而只要凑齐全部的地图，即可打开通往宝藏的大门。或许中间会有一些挑战，一些冒险，但我相信你。”
　　阿玲并未因为洪烈的话而振奋，补天石的线索的确非常重要，但问题是───
　　“在此之前我会给你争取足够的时间。”
　　洪烈像是看穿了阿玲的想法，知道她的忧虑般，突然笑着道：“这也是必须有人留下的理由之一。”
　　“……”
　　阿玲欲言又止，想要说些什么，却又不知道该说些什么。
　　她想要拒绝，想要留下来共同面对生死，她也从来不怕死，但她又很清楚自己这只是感情用事，洪烈的方法才是最好也是最适合目前情况的。
　　他会留下，想办法将终焉恶兽与夏银死死的困在这秘境之中，哪怕最后不敌也不会让对方好过，争取狠狠的咬下一块肉来。
　　而阿玲则是趁此机会去寻找修复登天道的方法，只要登天道可以修复，那么到时候说明情况，大量援军转瞬即达，此时尚未恢复至全盛的终焉恶兽与夏银必然不是对手。
　　到时候就算洪烈已经牺牲，也是完全有意义的。
　　但说是这么说……
　　“没时间犹豫了，阿玲。”
　　洪烈看出了女人的犹豫不决，摸了摸她的脸，目光隐有眷恋，但很快就只剩下决绝：“这是唯一的机会，也是唯一的希望，我们没得选择。就算现在逃避了，但最终又能逃到什么地方去？牠终会追上我们的……”
　　“我……知道了。”
　　阿玲的手握了又松，表情几度紧绷，像是要忍不住哭出来，但最终也只是缓缓点了点头。
　　见此一幕洪烈终于又露出了笑容，他伸手在女人的眉心处一点，掐出一条莹绿色的线，捏断之后转过身去，同时轻声道：“那么去吧。”
　　阿玲咬牙承受着源自灵魂深处的痛楚，她的灵魂本源此时已经与建木完全断开，虽然受创，但也不再受其约束，也不用再承认看守此地的使命。
　　但看着背对自己故作镇定的男人，她却怎么也高兴不起来。
　　两人又无言的站了许久。
　　“等我。”
　　伴随着轻微的风声，女子的身影终归是消失在了此处，洪烈没有回头，甚至没有任何动作，直到过了好一会他才突然摇了摇头，然后露出了苦涩至极的笑容。
　　“抱歉啊，希望你以后不要怨我才好……阿玲。”
　　洪烈抬头看向那依旧平静的巨大树球，表情平静，但他知道自己大概是等不到阿玲返回了。
　　关于补天石的事情他的确没有说谎，补天石这种天地孕育的上古神物的确能够修复登天道，但问题在于……补天石并非如刚刚所言那般好得到不说，破碎的登天道也绝不是一天两天就能修复的！
　　而很显然，洪烈并不认为自己能够坚持那么久。
　　说了那么多，说的那么信誓旦旦，说的那么信心十足，也不过只是不想阿玲陪着他一起死罢了。
　　虽然，对方估计也猜到了这点。
　　“不过也好，这样我就没有任何顾虑了。”
　　目光注视着封印所在，男人的眸子中，最后的柔和逐渐淡去，只剩下熊熊烈焰浪潮般的翻滚着。
　　但很快，他就看到本来在拿完东西直接离去的女人去而复返，并且满脸惊慌！
　　洪烈看着她的脸色意识到了什么，皱眉道：“怎么了？”
　　“仓库……仓库里面的东西，全都没了！”
　　“……”
　　洪烈愣在原地，然后又立马转身看向了那庞大的封印，很显然他已经意识到是怎么回事了。
　　不过好像本来也不算太难猜，毕竟建木之内这么多年来除了他与阿玲之外，就只有夏银与轩原今天来过了，所以无论怎么想东西会丢都绝对与这两个外人有关！
　　洪烈突然前所未有的后悔，后悔没有在仓库那边设置一个封印什么的。
　　但问题是谁能想到啊！
　　这一切本来发生的就太过突然，而他们在这里生活的又太久，很多事情早就成为了一种习惯，至于警惕心之类的东西更是在潜移默化中被磨灭了不少。
　　之前封印的突然恶化然后出现问题，就是因为警惕心不足没能得到立即处理，而现在地图丢失，同样是因为他们的习惯问题。
　　只是现在后悔这些显然也没有用，也改变不了既定的事实，总不可能让夏银把另一张地图交出来吧？
　　洪烈的表情在一瞬间阴沉到了极点，内心都出现了动摇。
　　虽然只是少了一张地图，但失去了地图就代表无法找到补天石，而找不到补天石就不可能修复登天道，不能修复登天道，他现在的牺牲又有什么意义？
　　当最后的一丝希望被掐灭，内心中剩下的就只剩下绝望！
　　但……
　　“没关系。”
　　洪烈的声音有些颤抖，他勉强忍住，看向更加绝望的阿玲，强咧出一抹笑容道：“丢了地图也没关系，我还有方法，我……”
　　阿玲欲言又止，纠结着想要说些什么，但没等开口却是若有所感，突然和洪烈一起看向了树界的中心。
　　由层层叠叠的藤蔓与根茎所编织而成的封锁，突然出现了一丝丝颤动！
　　洪烈脸色骤变，随后顾不得其他，随手挥出一面木制的令牌，令牌在半空中碎裂并且迸发出强烈的光华，最后化作一道扭曲的门户，他急促的说道：“有什么东西要出来了……快点离开这里！”
　　“但是……”
　　“没有但是！相信我，我还有办法可以对付她，现在阿玲你要做的就是尽快离开然后想办法联系上天域，最起码也要把这边的情况传达回去！”
　　说完也没等阿玲反对，洪烈一掌推出层层火浪，将猝不及防的阿玲直接推进了那门户中！
　　阿玲试图反抗，但随着她卷入之后洪烈又一挥手，这通往外界的唯一门户就立即关死。
　　然后也就在下一秒，恐怖到让人战栗的气息降临。




第94章 第241章 花开花败
　　玄灵秘境出现了第二场地震。
　　最初的震动很小，但很快震感就越来越大，最后不仅是树界中心的封印，就连建木甚至于整个秘境都开始震颤起来！
　　对于此时踏入秘境的所有人而言这是短时间内的第二次震动，他们越发疑惑，有些人则是产生了担忧，感知敏锐的已经有了不详的预感。
　　而事实上，他们的预感也的确很快就化成了现实。
　　“那、那是什么？”
　　秘境之中，踏入此地的修行者在此刻尽皆停下了步伐，无论距离远近，皆是抬头瞪大眼睛看着远处那棵庞大的古树，只见那遮云蔽日如同大伞般将天空都覆盖的树冠之上，突然翻滚起了层层黑云。
　　黑云最开始覆盖的面积很小，但很快它就遮蔽了整棵建木，随后继续扩大，不断翻滚，短短几个呼吸间小半个天空都被乌黑的云层所占据，而这还远远不是极限！
　　“乌云盖顶，不祥之兆啊。”
　　“又是怎么了这是？”
　　“哪来的乌云……”
　　厚重的乌云遮蔽了天空，同样也吞没了下方的大部分光源，整个世界都陷入了黑暗，沉重的压力落在每一个人的心头。
　　人们感到了不对，却又只能本能的焦躁着，坐立不安。
　　建木之下，白小雨自然也注意到了天象的变化，她的表情未变，只目光微微闪烁着，也不知道在思索些什么。
　　而在稍远些的地方，坐地回复调整状态的逐影者睁开眼睛，抬头看了一眼，随手擦去嘴角溢出的鲜血后突然露出了笑容：“终于来了。”
　　——
　　——
　　外界的变化并不为洪烈所知，但相比起外面，树界之内的变化反而要更加的震撼人心。
　　中心处，庞大的树球已经被侵蚀成了暗紫色，无数藤蔓根茎在紫色的光华中腐烂破碎，唰唰向下洒落，很快就在下方堆积成了厚厚的一层。
　　洪烈试图阻止，但建木催生的大量藤蔓往往没等靠近就已经完全腐败，除了浪费能量之外根本起不到一丝一毫的作用！
　　“已经无法阻止了吗……”
　　注视着眼前的一切，高壮的独臂男人深深的叹了口气，不得不接受这个糟糕到极点的结果。
　　虽然封印腐坏是早晚都会发生的事情，但这么快就坚持不住仍是让洪烈有些措手不及，好在他很快就调整好了心态，本来因为犹豫而闪烁的目光也重新变得坚定起来。
　　“既然阻止不了……那就来吧！”
　　男人深吸了一口气，全身上下纹绘的大量符文同时流淌出了岩浆般的气息，然后他缓缓伸出手，像是抓住了什么无形的东西。
　　下一秒。
　　“嗡──！！”
　　遮天蔽日的建木在此刻仿若完全活了过来，庞大的主体疯狂震颤，密密麻麻数不清的莹绿色纹路自树身上蔓延扩散，整棵建木都开始散发出淡淡的光晕。
　　而在树界之内，残余的大量藤蔓与根茎则是一瞬间全部枯死，化作最纯粹的能量向洪烈汇聚，然后如同溪流般不断灌入他的身体。
　　随着建木之力的全力加持，男人原本就高壮的身躯以肉眼可见的速度膨胀至原本的两倍大小，就连断裂的手臂都在柔和的光芒中重塑！
　　“呼……”
　　握了握重新长出的手臂，感到着身躯中膨胀的力量以及如同大海般无穷无尽的补充，洪烈内心中的压力稍减。
　　此时他抬头再看向前方，只见藤蔓构成的封印已经完全破碎，伴随着最后一层藤蔓被腐化毁灭，中心之物也是终于完全显露了出来。
　　但暴露在视线中的东西却并非之前那环绕着污秽灰雾的紫色球体，甚至不是预料中那个少女的身影，而是一朵花，一朵足有成人数倍大小的暗紫色花朵！
　　它安静的扎根在虚空中，尚未绽开的花苞看起来有些虚幻，但却十分美丽，娇嫩欲滴，特别是花瓣表面那一道道鎏金般的纹路，更是为其增添了几分贵气。
　　就外形而言这朵奇异的花朵比之前的球体精致华美了不知道多少，但如果用感觉去描述的话，那么在看到这朵尚未绽开的花苞的瞬间却只有一种感觉，那就是──
　　“毛骨悚然！”
　　没错，正如越美丽的东西往往也越危险一般，看到这朵花的时候绝不会被其的美丽的外表所迷惑，反而会有一种致命的危险感！
　　那难以言喻的感觉甚至让洪烈都产生了强烈的不适，强忍着才没有移开自己的视线。
　　他必须注视着一切的变化，必须把握住所有的细节，同时也在犹豫要不要立即出手直接毁灭了这朵让人感觉极度危险的花。
　　而就在洪烈思索着这些东西的时候，扎根于虚空的紫色花苞已经徐徐绽开，梦幻的光华眨眼便覆盖了视线中的一切，同时也有一股浅淡却无法忽视的清香弥漫开来。
　　仿若昙花一现般的美景在眼前缓缓呈现，只是作为此时唯一有资格欣赏这一幕的人，洪烈却完全没有观赏这一切的心情。
　　熊熊红莲之焰自他的手臂上燃烧，只是就在即将挥出的前一刻，他又突然看到远处那花朵在华丽绽开的同时，最外层的花瓣竟然出现了大片的腐败！
　　伴随着花苞盛放的程度加深，花朵本身的腐败程度也在加快。
　　最终当花朵完全盛开，也正是整朵花腐朽消散的时刻！
　　“……”
　　洪烈表情凝重的注视着这一切，身体依旧极度紧绷，但抬起的手臂却缓缓放下，因为已经没必要了。
　　伴随着花瓣飘散，化作尘埃，伴随着最后的光晕散去，奇异的花苞已经完全消散，只剩下一道娇小玲珑的身影漂浮在原地。
　　她眉目轻垂，姿态闲适，像是睡着了般周身都散发着慵懒与美好的气息，让人在好奇她是否在做香甜美梦的同时，又感觉如果打扰到她的话将是莫大的罪过。
　　洪烈同样不敢大声喧哗，当然不是被这美丽到让人沉醉的人儿所魅惑，单纯只是因为害怕。
　　他恨不得这个精致到似乎一触即碎的女孩永远沉睡下去，永远也不醒过来，但他又很清楚这是不可能的。
　　因为……
　　“唔？”
　　她已经醒来！




第95章 第242章 醒来
　　树界之内，少女凌空而立。
　　她的模样看起来与之前并没有太大变化，但身材更显修长，似是长高了几分，就连胸脯都明显饱满了一些。
　　原本漆黑如墨染的及腿长发也覆盖上了一丝紫意，并不明显，却也不容忽略。
　　因为重伤而苍白如纸的肌肤已重新恢复了血色，白里透红，娇嫩欲滴。
　　不过变化最明显的当属身上的衣着，之前那身由百花楼提供的白裙已经彻底消失不见，取而代之的是一袭合体的黑色齐腰留仙长裙。
　　与那身材质普通的白裙相比，这身留仙裙明显不是凡品，柔顺似水，飘然若仙，长裙造型更是极尽华美，襟口与长袖处皆绘有烫金细纹，宽大的裙摆上还纹有凤凰般的金红色异兽。
　　那高贵神武的异兽随着裙摆飘扬而活灵活现，似乎下一刻就要化作实体，腾飞而出！
　　“神鸟赤乌……”
　　满脸凝重的洪烈一眼便认出了那介于金红之间的大鸟，那是传说中执掌着太阳权能的神兽，而他则看出这赤乌图案绝不仅仅只是一个图案那么简单，其中真的包含了一丝赤乌的神韵！
　　他隐约间觉得这身衣服似乎在什么地方看过，最起码应该看过相似的，但不知道是不是因为记忆太过久远，怎么也记不清楚具体。
　　主要还是洪烈也并没有太多时间去思索这些，当他看清远处那少女身上改变的同时，她也已经缓缓睁开了眼睛。
　　那是一双赤色的眼睛。
　　并非之前神秘高贵的紫眸，而是赤色的血瞳！
　　残忍、疯狂、暴虐……无数种让人本能战栗的情绪自其中飞速流动，赤红色的眸子也随之逐渐加深，越发鲜艳。
　　让人强烈不安的气息在此方空间浮现，特别是当那双眼睛缓缓落在自己身上时，洪烈甚至有种强烈的想要逃跑的冲动。
　　哪怕因为建木他此时完全恢复至巅峰，甚至于比巅峰时期还要强上不少，但在被那双眼睛盯上的刹那，却仍是有一种猎物被猎人盯上的恐慌。
　　但他已经被逼到绝境，早已无路可退，所以哪怕心有畏惧，也依旧没有退后一步，甚至没有移开视线。
　　——
　　——
　　夏银缓缓睁开眼睛。
　　她感觉像是美美的睡了一觉，然后做了一场比一辈子还长的梦
　　梦里光怪陆离，细碎的片段不停浮现。
　　她看到有无数衣着不一的人匍匐在自己脚下，他们姿态恭顺模样虔诚，但每一个人的眼睛中都流淌着疯狂。
　　她看到更多身着甲胄挥舞着刀剑法器的人向自己冲来，他们的表情间同样刻满了疯狂，不过更多却还是希望，只是尚未等靠近他们就全部都死在了半路上。
　　她看到了很多的东西。
　　一块块土地，一条条生命，只要视线所触及的地方，所有的东西都在崩溃，所有的生灵都在消亡。
　　最后，她看到天空与大地尽皆被暗紫所覆盖，无数冤魂围绕在自己的周围发出刺耳的哀鸣。然后就在所有的一切都要崩溃之际，自四面八方，终于有十数道伟大光明的身影走到了她的前方。
　　双方互相凝视，然后相撞。
　　一切归于无尽的黑暗，只余一声不知源自何处的叹息。
　　但这并非结束。
　　在那无尽的黑暗中，她最终看到了……自己。
　　然后梦境终于破碎。
　　从短暂又久远的梦境中醒来，夏银的感觉依旧并不是太好，她能清晰的感受着造就了终焉之兽的根源力量已经全部被她吸收，甚至于敏锐的察觉到这部分力量本来就属于自己，这应该算是物归原主。
　　但很明显终焉之兽并不是这么认为的，牠之前试图吞噬夏银的身体与灵魂，此时哪怕失败了也在做着反抗，虽然毫无意义，但这大概也正是牠存在到意义。
　　而流淌于身体中的那近乎无穷无尽的诅咒与疯狂，虽然并不能对夏银造成根本性的影响，但却也的确对她产生了影响。
　　思绪变得略有些混沌，情绪则是被本能一般的恶意与疯狂所扭曲。
　　但夏银依旧能够守住本心，直到她的目光扫过周围，却并没有能够寻找过想要的东西。
　　“师兄……”
　　师兄被守护者驱使神龙吞入腹中，夏银此时却完全找不到那个女人的身影，自然的，那只吃掉师兄的龙也不知道跑到了什么地方。
　　她的思绪有刹那的断裂，然后在本能的驱使下空前膨胀的灵魂源力以自身为中心疯狂向外扩散，眨眼间就包含了整棵建木，然后继续向外，扫向整个秘境！
　　但是──
　　“没有，为什么没有？为什么找不到？”
　　猩红的瞳孔落在了此处唯一能够回答自己的人身上，问题像是在对方，又像是在问自己。
　　洪烈感受到了她的焦躁，先是疑惑，然后很快就理解了意思，突然咧嘴一笑，冷声道：“我已经送她离开了，你是永远也不可能找到她，你……”
　　男人的话并没有能够说完，因为视线中的少女就突然消失在了全力，致命的危机感让他全身发毛，但刚刚有所反应，整个人却已经就重重击飞了出去！
　　好快！
　　根本没看清。
　　与其说是迅速拉近两者间的距离，不如说是直接忽略了两人间的空间，根本每给人反应的时间！
　　“轰────！！”
　　洪烈膨胀变大的身躯被无数藤蔓与根茎所组成的大网费力拦下，但随后也没时间多想，目光一转，流淌着着熔岩的右臂瞬间轰向了右侧突然出现的一抹紫芒：“看到你了！”
　　这一拳也的确打到了实体，但却像是命中了一块坚固的九天玄陨，长发飞扬的少女纹丝不动，轰出这一拳的洪烈本身反而在反震力里被硬生生的震断了手臂！
　　“喝！！”
　　手臂被断洪烈连眉头都没有皱一下，完全无视了伤势，在下一秒以建木传来的庞大生命力将之复原之后，就毫不犹豫的双拳轰落，如同暴雨般砸向了相对而言娇小玲珑的女孩。
　　拳风如瀑，烈焰如海，每一拳都像是要搅动整个世界，狂暴的力量将此方世界完全染成了火焰的色彩。
　　但───
　　“打够了吗？”




第96章 第243章 枯萎
　　有建木加持，洪烈的每一拳都能卷动无穷无尽的烈焰，如大日降临，刹那间震荡虚空，粉碎一切。
　　夏银并未躲闪，因此他的每一拳都的确砸中了。
　　只是……
　　“打够了吗？”
　　没有任何效果！
　　洪烈的确打中了东西，但无论是那如暴雨般重叠落下的拳影还是焚烧万物的炙炎，都在触及少女的身体之前被一层无形的屏障拦下。
　　那层屏障无形无色，甚至没有实体，看似很薄弱，又有仿若天堑一般无法跨越！
　　所以夏银并没有躲，因为根本不需要躲，只是眼睁睁的看着对方动作，然后在洪烈意识到不妙准备变招时缓缓伸出了手。
　　她的动作看似缓慢，但下一刻，洪烈准备轰落的重拳就被与之完全无法相比的小手死死捏住！
　　五根白嫩的葱指深深陷入血肉之中，鲜血直流，原本被震碎手臂都没有皱一下眉头的洪烈发出痛吟，就连周围焚灼虚空的烈焰都在一瞬间暗淡了不少！
　　“告诉我她在哪，我可以给你一个痛快。”
　　明明只是被抓住手臂，但在那双猩红眼眸的注视下洪烈却感觉全身僵硬，庞大的压力像是要在一瞬间将他挤成肉泥。
　　虽然有想过复苏之后的夏银会非常难缠，但此时真正接触之后他才发现自己的判断仍是出错了，这已经不仅仅只是难缠的级别，而是本质上的差别！
　　他能够感觉到夏银的外表虽然与之前看起来没有多大差别，但内在却已全然不同，并且还在不断成长，不断升华。
　　就算是吸收了建木之力的自己也完全不是对手，洪烈很快就做出了这个判断。
　　但就算如此，面对少女的话他也仍旧只是露出了一抹冷笑，不过手掌撕裂奋力挣脱开控制之后，另一手再度裹挟着滔天烈焰全力捶下，同时咆哮道：“做梦！”
　　夏银随手甩掉手上的鲜血，对于洪烈的嘴硬与垂死挣扎表情并未出现太大变化，只是眸色暗了暗。
　　“是吗？那就去死吧。”
　　虽然表面看上去很平静，但事实上夏银并没有太多的耐心，更确切的说应该是她现在的状态并不正常。
　　终焉之兽的本源被吞食，但其中包含到诅咒与恶意却无法消化，它们沉积在夏银的中疯狂的干扰着她，仿若耳边时时刻刻都有无数人在耳语，在叫嚣，在悲鸣。
　　它们试图将自己的疯狂完全传染给夏银，让她去杀戮，让她去毁灭视线中能够看到的一切！
　　夏银虽然不至于被这些诅咒与恶意完全侵蚀，但不得不说当耳边时时刻刻都在响着这些烦人的声音，还没办法将之屏蔽的时候，是个人都会暴躁。
　　加上夏银的内心本来就有杀人的冲动，于是这部分杀念也被无限放大，让她的眸子越发猩红。
　　──既然不妥协，那就用自己的方法让对方妥协。
　　在冒出这个想法的同时，夏银身后有无穷无尽的黑暗浮现，洪烈预感到危险，但拳已落下并没有办法收回，只能眼睁睁的看着熊熊燃烧的火焰之臂砸穿了少女的虚影，落入了那翻涌的黑暗中。
　　就像是常人在大冬天赤着胳膊放进冷水桶，烈焰缠身的情况下本不该感受到寒冷的男人，此时竟是不自禁的打了一个哆嗦。
　　他本能的想要收回自己的手臂，但下一秒就面色大变，感应到仿若无穷无尽的恶意自手臂处涌入了自己的身体，面目瞬间变得狰狞无比！
　　洪烈怒睁的眼睛中被刺目的鲜血所覆盖，原本坚毅的表情也逐渐被疯狂所侵蚀，杀戮与毁灭一切活物的欲望在他的内心中沸腾。
　　源自终焉之兽的诅咒与恶意被夏银分离然后灌入了洪烈的身体，哪怕只是微不足道的一小部分，对于他的影响也是巨大的。
　　不过洪烈毕竟是洪烈，预感到不妙之后哪怕已经中招，仍是凭借着毅力以手为刀，在整条手臂完全化作漆黑之前将之从根部斩断，随后毫不犹豫的向后退去！
　　短短一天时间他的手被来回折腾了数次，此处再次断裂，还是他亲手斩断，却根本没时间去在意。
　　自断手臂让洪烈脱力了终焉的诅咒，但没等他松上一口，实质化的黑暗已经再次扑面而来，好在这次他有所准备，怒吼一声，伴随着建木力量的灌入全身上下都被熊熊烈焰包裹，整个人都化作了火人。
　　终焉的诅咒之雾被火焰烧的吱吱作响，一时间无法靠近。
　　只是黑暗无法触及他的身影，夏银却再次出现在了面前，然后不知道有意还是无异，直接一拳将他的心口来了个对穿！
　　“噗！！”
　　虽然全身上下全部都被火焰包裹看起来根本就不像是个人类，但被夏银于胸口开了个大洞之后的洪烈，仍是遭到了重创，喷血摔向下方。
　　只是刚刚摔至面前，那娇小的身影就再次自眼前浮现，拳头轻握，再次对准的是脑袋！
　　接近死亡的冰冷感让洪烈在最后一刻于半空中调整身体，抬起完好的另一只手臂挡在了面前。
　　下一刻完好的手臂在绝对的力量下彻底粉碎，就连面部都被擦到了半边，但最后他终于还是捡回了一条命。
　　残缺不全的身躯重重摔下，夏银试图跟上给予最后一击但整个数界却在此时沸腾，下方无数藤蔓编制成龙向她咬来，虽被一手打碎，却又在下一秒重新补全冲上，前仆后继仿若无穷无尽。
　　结果当夏银生气的一击将数十条藤龙全部撕扯的粉碎的时候，落入下方的洪烈已经被地面完全‘吞’了下去！
　　男人略有些朦胧的目光依旧死死的盯着半空中的少女，面容坚毅，像是下定了什么决心。
　　“不会让你离开的……绝对！”
　　话音未落他已经被地面完全吞下，夏银落下之时一掌将半个树界全部轰炸，却奇怪的并未看到对方的身影。
　　但她很清楚洪烈并没有死，因为气息还在，甚至于不仅存在，还在变强……越来越强！
　　而与之同时，如果从外界来看的话，就会发现原本生机勃勃的建木突然开始失去光泽，遮天蔽日的枝叶与树干开始以肉眼可见的速度枯萎，像是一瞬间过去了千百年。
　　最终，建木完全枯死。




第97章 第244章 融合
　　意识到自己根本拦不住更打不过夏银的洪烈，在最后关头做了一个决定───将自身完全融入建木之中，然后抽取其全部的生命力为已用。
　　这是一个疯狂的决定，同样也是一个无可奈何的决定。
　　建木虽然只是‘幼苗’，但毕竟是古老传说中足以承载天地的神树，它本身的生命与底蕴之庞大无人能够想象。
　　洪烈虽然不是凡人，但想要以自身承载这么强大的力量也仍是属于痴人说梦。
　　好在他与建木之间本来就有源自灵魂的契约，又默默相处了不知道多少年，建木之灵感应到了他的决意，也意识到了此时的绝境。
　　于是洪烈舍弃肉身任由建木吞噬，建木与之融合再重构了足以承载力量的更强大的躯壳，互相配合之下竟是真的适应了这股强大的力量！
　　洪烈得以重生，但建木的生机与根源之力尽皆灌入他之身体，本体却是快速的枯萎腐朽，很快就从生机蓬勃遮天蔽日的古树化作了一截光秃秃的枯黄死木，树叶如雨点般洒落又在半空中无声燃烧成灰烬，主体上更是蔓延出了一道又一道显眼的裂痕。
　　最终……
　　“轰隆隆──！！”
　　死亡的建木歪斜着砸向大地，虽然已经死亡但本体的重量毕竟摆在那里，如同一根擎天之柱，哪怕失去灵性但单纯的质量也不是周围的大地可以承受的。
　　庞大的古树以无可抵挡之势轰然砸落，刹那间地动山摇，土崩石裂，动静响至整个秘境都清晰可闻，所有人都目睹了建木从枯萎到倒塌的整个过程，较远处的人反应过来意识不妙尚且可以逃过一劫，而距离较近的哪怕在第一时间选择发足狂奔却依旧无可奈何。
　　扑面而来的冲击卷飞了不知道多少人，又不知道有几人被浪潮般铺天盖地席卷而来的土石所掩埋。
　　当然最倒霉的却无疑还是那些被建木正巧砸中的，哪怕他们有千般本领万般手段，但面对建木之躯却依旧像是渺小的蚂蚁试图反抗人类一样，只是顷刻间就被压成了一滩肉泥！
　　逐影者与白小雨虽然距离建木最近，但好运却站在了他们这一边，加上预感到不妙的瞬间神妃殿下就已经一把抓起逐影者的衣领，刹那间远遁数十里，并且用力量隔开了大部分冲击与土石，所以除了看起来除了有些狼狈之外并无大碍。
　　“多谢殿下救命之恩……咳……”
　　虽然已经差不多尘埃落定，但目睹了刚刚那一幕的逐影者仍是有些心魂未定，同样很清楚如果不是白小雨救了他，以刚刚那距离就算不被直接砸中他也绝对活不下来。
　　虽然对于他的感激白小雨并无太多表示，淡淡的摆了摆手道：“不用，你死了东西我和谁要？”
　　“……”
　　逐影者无语，心想您就不能客气一下吗？但想了想却终归还是没能说出口，因为人家神妃殿下的目光自始自终都不在他身上 ，说完之后更是连注意力都移开了。
　　白小雨在看向天空，天空汇聚的乌云并未因为下方那棵古树的倒塌而出现变化，甚至于因为建木不在了，视野更加开阔，那翻滚的云层给人的压迫感更强了一些。
　　此时乌云汇聚，其间暗紫雷蛇奔游，隐约间能听到一阵阵沉闷的炸雷声。
　　但下一刻。
　　“吼─────！！！！”
　　伴随着一声比雷霆响亮了何止千百倍的怒吼，一道庞大的身躯突然自古树的残骸处缓缓站起，恐怖的气势伴随咆哮声冲天而起，竟是将天空的云层都给冲淡了三分！
　　“那是……”
　　注视着视线中那百丈高巨、身躯如枯柴却遍体流淌着岩浆与火焰，散发的光与热比之烈日都有过之而无不及的恐怖存在，饶是以对一切变化都有心理准备的逐影者也不由瞪大了眼睛，露出了本能的惊惧。
　　面前的巨人实在是太高也太大了，虽然比不过之前的建木，但人类在两者面前却无本质上的区别，都是如蚂蚁一般渺小不堪。
　　虽然在修行界从来不是说越高越壮就越强大，但又不得不承认当身高与体量的差距超出一定极限之后，哪怕是站着不动也带有震撼人心的力量。
　　更何况面前的巨人也不仅仅只是身躯高大那么简单，那股铺面而来的窒息感更是让所有人都明白，它的身躯之下同样隐藏着与自身完全匹配的力量，那让空间都随之扭曲的熔岩烈焰便是最好的证明！
　　“是刚刚那个身上燃火的男人？他怎么会变成这样？”
　　与震惊于这巨人的高大及可怕的其他人不同，白小雨一眼便看出了更为本质性的东西，她认出这巨人正是刚刚与她战斗在一起的洪烈，同样也能看出这巨人此时的强大，更能看出……他其实是已经被逼到了绝境！
　　无论是建木枯萎还是此时的积聚全部力量于一身，说白了都只不过是无奈之举，是拼死一搏。
　　那么又是谁将他逼到这种程度的呢？
　　当冒出这个想法的时候，白小雨若有所感，下一刻她转头注视的地方突然扭曲，然后一道身影自混沌的黑暗之雾中迈步而出。
　　是一道，而不是两道，确认自己没有看错的少女难得的愣了一下，随后微微皱眉，表情突然有些凝重起来。
　　而在远处，夏银赤脚自虚空中探出，无穷无尽的黑暗在她的身后化作漩涡，蔓及小腿的长发在身后随风而舞，充满魔性的漆黑中隐约沾染了一丝紫华。
　　她抬头看向那哪怕仰视也无法尽收眼底的巨人，猩红的眼眸正好对上了那熊熊燃烧的两轮大日。
　　洪烈的目光中喷涌着岩浆，身躯之上密密麻麻的火焰符文与莹绿斑纹不断浮现，然后同时燃烧释放出大量的光热。
　　在夏银看到他的时候，他显然也看到了此时与自己相比渺小如尘埃的少女，而在锁定了夏银的所在后几乎是毫不犹豫的，裹挟着滔天烈焰的手掌全力拍下，像是要拍死一只讨人厌的蚊子。
　　“死！！”
　　这一掌也根本不是血肉凡躯能够硬接下的，因为那手指实在是太大了，每一根手指都犹如擎天柱般粗壮，紧握之后则像是一座五指山，更别提还有那自手臂与指缝间疯狂涌出的红莲之焰。
　　这不是凡人能够接下的一掌，因为洪烈此时的力量明显已经超越了凡人能够抵达的极限。
　　所以换了其他任何人面对这一掌的第一想法都是躲闪，硬接是下下之选，最主要是是没人可以硬接，就算真的能够接住也是吃力不讨好。
　　但夏银并未躲闪，因为……没有必要。
　　她抬头看向那飞速拍落的手掌，随着距离拉近甚至能够清晰的看到掌心那木制的纹路，以及其间一丝丝活物般流动的火焰与咒文，然后她的目光穿过手掌，看向了上方的天穹。
　　“轰───！”
　　天空之上，原本被洪烈压制的厚重云层突然有雷霆炸响，随后像是触发了某种开关般，刹那间紫光闪耀，电芒奔腾，无数道雷蛇转瞬间就将乌云化作了无尽雷霆的海洋。
　　黑云如沸水般剧烈翻滚，其中汇聚的雷光也疯狂向中心汇聚，最终化作一只怒睁的紫色‘天眼’！
　　翻涌着雷浆的雷霆之眼刚一形成，就给予了此方世界所有人灭顶之灾般的可怕压力，有些修为较弱的刚刚才从巨人的出现中稳住心神，此时又立马两腿打颤，有些心境不坚者甚至于被压爬在地、吓尿了裤子！
　　而作为雷霆之眼真正的目标，洪烈的感受更为明显，他的灵魂都因为这雷霆之眼的出现而有轻微的麻痹与不自然。
　　但掌已落下又如何有收回的道理，哪怕要被雷霆贯顶，拼的两败俱伤，他也绝不会允许夏银好过！
　　但……
　　“愚蠢。”
　　巨大的手掌已经落至面前，如此距离下也根本不像是手掌，更像是一整面城墙倾斜砸下，避无可避，躲无可躲。
　　但夏银歪了歪头，却是露出了毫无温度的笑容。
　　手掌砸落，雷霆之眼也化作一道足有十丈粗的暗紫雷电迅速降下，但落地却并不是洪烈更容易命中也更加脆弱的头颅，而是他的手臂，拍向夏银的那只手臂！
　　“轰────！！！”
　　洪烈落掌的速度极快，但再快也快不过电光，因为他的手臂被电光率先劈中，眨眼间无数木屑粉碎，电与火交融然后引发更加剧烈的反应，猛烈炸开。
　　“呃……”
　　整个手掌都被劈断然后化作焦炭，此时的洪烈虽然感觉不到太大痛苦，就连断裂处都能很快恢复完全，但他却意识到了自己此时的问题────他太想要击败又或是镇压夏银了！
　　这本身没什么问题，但当注意力完全集中于一件事情上时，就很容易忽略掉其他的东西。
　　他只视夏银本身为威胁，却将天穹之上的无尽电光忽略在了一边。
　　此时那暗紫雷光在劈落了洪烈的一只手臂之后，夏银伸手一抓，就被她尽皆吸入掌中！
　　无尽的雷霆眨眼间消失的一干二净，只余掌心处那小小的暗色光球，但破坏力却是成百上千倍的提升。
　　夏银的身影消失然后又再出现，纤细小巧的手对着面前的巨人轻轻挥下。
　　“跪下吧。”




第98章 第245章 吞噬
　　一者是燃烧着火焰流淌着熔岩的巨人，一者是只有常人掌心大小的暗紫光球，按照比例来算的话几乎就相当于一粒尘埃落在了常人身上，正常情况下可能连发现都没办法发现。
　　只是那由暗色雷光组成的球体并非是尘埃，哪怕它的确如同尘埃一般渺小，但事实上却是一团一触即爆的炸药，而且是威力浓缩加强般。
　　哪怕是完全吸收了建木生命力的洪烈，也在此时有种毛骨悚然的感觉，但反应过来时已经来不及阻止，只能眼睁睁的看着夏银手掌挥落，然后刚刚压缩到极致的电光重新炸开，下一秒，散发出似乎能把人双眼都灼穿的光与热！
　　视野中的一切都在此刻被一片炽白所包裹，当声响与动静同样抵达极限时，整个世界反而像是失去了声音，安静到所有人都能清晰听闻到自己的心跳声。
　　直到下一刻，通天的巨人在冲击中重重砸落，带起似乎不比建木倒塌时小多少的声势，原本定格的世界才终于像是重新恢复流动。
　　“轰────！！！”
　　洪烈的半边身体直接在电光中化作粉末，伤口处已经完全碳化，焦黑一片，有些地方则流出大量碧色的‘血液’，看起来十分狼狈。
　　不过毕竟是与建木融合，此时的巨人早已算不上人类，因此于人类而言足以致命的伤势对他来说，也不过只是短时间内失去了行动能力罢了。
　　但身体与能量的损耗却是实打实的，夏银看似随意的一击不仅击毁了洪烈的半边身体，同样也燃烧了他身体内近三分之一的建木灵力，完全可以说是对其造成了重创！
　　“杀了你，杀了你啊啊啊……！”
　　预感到哪怕与建木完全融合也无法对夏银造成威胁的男人发出了疯狂的咆哮，声音扩散至整个秘境，其中的不甘与怨恨哪怕是那些不明情况的人都能清晰感受到。
　　虽然对此，夏银只感觉到了聒噪。
　　她轻易闪避巨人挣扎的反击，轻轻踩在他那仿若地面般平整又粗糙的胸口，然后随着她的意志，身后的虚空中有数不清的阴影之触浪潮般涌出，随后狠狠扎入下方！
　　“呃……”
　　洪烈的面庞随着阴影之触的扎入而出现了明显的扭曲，喷火的目光中满是痛苦，然后很快又转化为恐惧，“不，住手，你不能……呃啊啊！！”
　　少女并没有搭理洪烈的怒吼，她刚刚才想到这个巨人真正的用法，并为之前的暴力行为而有点后悔。
　　好在并没有直接毁掉他。
　　阴影之触随着夏银的意志深深扎入巨人的身体，然后就开始疯狂的吸取起其中那流淌的力量来！
　　庞大的力量如同海洋，阴影之触则像是一根根抽水管道，整个过程也出乎预料的简单，并且毫无阻碍而言。
　　究其原因也很简单，单纯只因为洪烈自己也没有完全掌握身上的这部分力量罢了，他的意志也根本不足以抵挡夏银的决心。
　　于是很快的，建木的灵力被夏银通过阴影之触抽离然后又被她再次吸收，成为了她之力量的一部分。
　　这部分灵力本身充斥着强大的生命力，且灵性十足，正好是不断干扰她的终焉诅咒的克星！
　　虽然最开始只是少部分的灵力并不足以中和那疯狂的诅咒与恶意，但随着对建木灵性与力量的不断抽取，加上夏银有意压制的情况下，很快双方的天平就开始逐渐持平。
　　而洪烈显然也意识到夏银在做什么，这同样也是他之前曾经忧虑过的事情，将建木灵力完全吞噬除了增强自身之外，更大的原因同样是为了避免落入夏银的手中。
　　只是没想到他已经做到这种程度了，却仍是改变不了既定的命运！
　　本来复苏之后的夏银就远比他预料中的还要强大，融合建木的他都能感受到那股绝望，如果再被她吞噬掉建木灵力……
　　“不，绝对不行！”
　　怒雷般的咆哮声震天动地，洪烈伸出流淌着熔岩与火焰的手向胸口拍去，但下一刻天空那厚重的云层中雷霆再聚，数百道相比起最开始稍细但数量更多也更加密集的暗紫雷光就轰然劈落！
　　雷光如瀑又如雨，虽然分散的雷光那么最初那道那么强大的威力但仍是不可小觑，每一道都能在洪烈的身上留下丈宽的伤痕，加上是持续不断的落下，累积的伤势很快就超过了刚刚那暗色电球到来了伤害。
　　最要命的是这些雷电在劈落时同样会融入到洪烈的身体，甚至深入灵魂，给予其强烈的麻烦，让他根本没办法控制自己的身体。
　　而夏银则是于无数雷光中浮空而立，黑裙与黑发狂舞，紫色与莹绿混杂的光芒在她周围不时跳跃，以令人惊惧的速度吞噬并消耗着掠夺来的灵力。
　　她对于建木灵力的掠夺速度的确是太可怕了，短短时间内洪烈就感觉身躯中的力量少了近三分之一，除去之前流失的部分，眨眼间那庞大如海洋般的浩瀚灵力就已经快要消耗过半！
　　这么下去要不了多久他的力量就会完全被夏银所吸取，而此时的洪烈还根本没有办法去阻止，除非───
　　“我说过，不会让你好过的。”
　　本以为融合建木灵力之后能与夏银斗上一斗，结果很快就被现实狠狠打脸，建木虽强，蕴含的力量虽然庞大，但本来以洪烈的能力也并不是真的无法掌握，无奈他所拥有的时间太短，而这么短的时间显然不足以让他完全适应这部分力量。
　　所以哪怕洪烈的确与建木融合变强了，但夏银来说也几乎没有什么区别，现在甚至于准备剥夺他的力量为已用。
　　洪烈感到了无奈，感觉了绝望，但就算如此他也并不准备就这么眼睁睁的看着夏银获得想要的一切，他现在的确无法阻止夏银，但……
　　“我可以毁了这所有的一切！”
　　这是一开始就有的打算。
　　因此在自知根本没办法打赢夏银之后，洪烈很快便下定了决定，他露出狰狞的笑容，伤痕累累的身躯上也开始浮现出大片流淌着熔岩与火焰的裂痕，身体表面那些因为力量抽取而暗淡的符文也重新闪亮，很快便释放出了前所未有的光芒。
　　他伸手抓向身上的少女，燃烧的神魂之力将之紧紧锁定────哪怕是死也要拖上你一起！




第99章 第246章 最终手段
　　自爆，一般而言是反派自知没有活路之后的丧心病狂之举，其意义在于哪怕死了也要拖上几个垫背的，保证不亏。
　　虽然玄灵秘境中的此情此景，洪烈更像是那种为了理想与爱情而燃烧自己的正面人物，倒是夏银，根本就是个把别人逼到绝路最后不得已只能选择自爆的反派。
　　但其实也无所谓。
　　洪烈意识到自己打不过夏银甚至于拦不住她，于是自爆成了最终也是唯一的手段，夏银并没有阻止，也阻止不了。
　　就像是洪烈没办法阻止她吞噬建木的生命力一样，洪烈一心想死她同样也阻止不了，也没必要阻止。
　　虽然建木还有很大一部分力量没有吸收有点可惜，但对于夏银而言这也并非是绝对必要的事情，有了这部分力量用以中和终焉之兽的诅咒固然很好，没有也不过只是多浪费些时间自己搞定罢了。
　　所以既然洪烈想死，夏银自然也不会选择拦着，但自爆归自爆，看这架势却想要拉上她当垫背的是不是有点想多了？
　　少女看向伸手抓向自己的巨人，感觉他的行为有些迷惑，但想是这么想，扎根于对方身体中的阴影却变得更加深邃了一些，无形之触甚至于向对方的灵魂蔓延，疯狂撕扯，吞噬！
　　夏银并没有忘记她真正的目的，洪烈的死活并不重要，重要的是他的来历，他的秘密，以及师兄与那个该死的女人的去向！
　　于此同时。
　　另一边，因为一切发生的实在是太快，以至于也算见识过不少大场面的逐影者都有点没能反应过来。
　　毕竟洪烈刚刚现身时的声势的确吓人，庞大的身躯甚至于让他有那么点无敌的感觉，结果谁想到，下一秒这个看起来‘无敌’的家伙就被一击放倒了！
　　一切发生的太快，也反转的太快。
　　逐影者没能反应过来，直到白小雨的声音突然响起：“该走了。”
　　“走？”
　　“想死的话你可以留下。”
　　没有理会尚未搞清楚具体情况的逐影者，白小雨深深的看了远处的夏银一眼，刚想转移目光做些什么，谁想到下一刻就见夏银突然抬头看了过来。
　　四目相对，神妃殿下微微皱眉，她能够感受到那双眸子中的冰冷与杀欲，但很快她又不着痕迹的松了口气。
　　虽然夏银的目光的确有点吓人，但白小雨看出她明显还是拥有理智的，周身散发的冰冷杀意也并非是针对她，而是貌似陷入了某种不对劲的状态，又或是受到了什么东西的影响？
　　大概率是受到了所谓的终焉之兽的影响吧，毕竟整个秘境之中，能够给白小雨带来如此不舒服感觉的，也只有据说是被封印于此的终焉之兽了。
　　而现在建木倒塌封印破碎，被封印的怪物却没有一丁点现身的意思，甚至于找不到一点痕迹，要么是已经死了，要么是……
　　“吞噬掉了吗？”
　　白小雨若有所思，她有点能够理解之前逐影者为什么会说出那种话了，如果需要面对的是终焉之兽，那么的确就算是她也无法完好无损的离开此方秘境。
　　只是目前情况又明显与逐影者预料的有着很大不同，最大的不同在于夏银仍旧保持着自我。
　　虽然她貌似的确吞掉了终焉之兽，终焉之兽也的确对她造成了影响，但很明显这种影响是有限的，最起码没有把她变成一个只知道杀戮与毁灭的恶魔。
　　如此倒是省去了很多危险与麻烦。
　　之前也说过神妃白小雨本质上是个很懒的，她本来还以为接下来会有一番恶战的来着，而现在既然夏银依旧是夏银，那么自然也就没有再针对她的理由，至少在她真的失去控制之前白小雨还不至于没事找事。
　　而忽略掉夏银后神妃殿下将目光放向整个秘境，然后又有点头疼起来。
　　此时秘境之中除了他们之外还有大量的修行者，他们虽然预感到了危险，但因为秘境封锁却是无论如何也无法离开，只能惊恐的看着眼前这世界末日般的一切。
　　虽然他们的死活与白小雨并无太大关系，但毕竟同是修行者，而且其中妖修也有不少，如果他们一次性全部死在这里那乐子可就大了。
　　神妃殿下微微叹了口气，目光先是落在了那周身不断暴烈并且流淌出熔岩的巨人身上，一眼便看出他这是准备自爆，准备一次性引燃全部的一切。
　　时间很短，如果是之前的话她也的确做不了什么，就连自己想要离开都有些难度。
　　但封锁秘境的力量大部分来自于建木，此时建木已毁，失去了这部分根源的补充后封锁虽然依旧存在，但却并非不能打破的了。
　　思至此处白小雨也没有犹豫，强大的力量瞬间洞穿虚空与外面等待了数天的好友相连接。
　　“我现在需要你的帮助……”
　　——
　　——
　　夏银看了白小雨一眼但很快就收回目光，对于她之后的小动作也没怎么在意，倒是洪烈握过来的手掌让她挑了挑眉。
　　“明知道这对我而言……哦？空间被封锁了？”
　　本来准备直接转移到其他地方继续欣赏洪烈最后的表演，没想到这次却像是陷入了沼泽泥潭般，周围的空间不断震荡出波纹，甚至于出现了裂痕，但就是无法融入。
　　这让夏银微微有些惊讶，但也只是有那么一丁点的惊讶。
　　“无聊的把戏。”
　　的确是完全没有意义的事情。
　　这么做的确能够捏住夏银让她不能立即逃出中心，避免了自爆个寂寞，但……
　　“我从未想过只靠自爆就能杀死你。”
　　洪烈控制着夏银让她短时间无法离开自己太远，雷鸣般的嗓音缓缓响起。
　　夏银本来还有些不解他的意思，但下一刻就察觉到整个秘境以此为中心突然出现了整整十二道覆盖了所有地方的庞大气息，然后在下一刻，四面八方有十二根光柱冲天而起！
　　“这才是我们准备的……最终手段。”
　　随着十二道光柱展现整个秘境都变得昏暗起来，夏银也是很快意识到这东西代表了什么，又有什么用。
　　洪烈的自爆毁灭的并不仅仅只有自己，还有───整个秘境！




第100章 第247章 逗你玩
　　秘境之外，玄灵山上，南宫琉璃已经在此等候整整数日了。
　　白小雨一进秘境就突然失去了联系，随后用尽方法也无法再联络上，虽然她自知好友实力不至于太过焦急，但连续数天杳无音信也的确很让人心里没底。
　　此时终于收到白小雨的神魂传音，才总算是松了口气。
　　“你那边到底发生了什么？”
　　“一言难尽。”
　　雪鹿车中，白小雨的声音缓缓响起，“总而言之就是秘境快要炸了，我现在需要你帮忙。”
　　“快……快炸了？你到底干了什么啊！”
　　神妃殿下的声音依旧如往常那般平静，毫无起伏，仿若只是说今天天气不错一样，但听闻此言的琉璃仙子却是瞬间不淡定了，惊慌道：“到底什么情况？”
　　“你想听具体点的没问题，但我保证等我和你详细的解释完现在还在秘境中的人一个也活不了，你确定还要听吗？”
　　“……”
　　好吧，看样子情况的确是紧急到了一定程度，现在也的确没有那么多时间去耽搁。
　　南宫琉璃无奈的扶了扶额，叹声道：“算了，具体的之后有时间再说，现在需要我做什么？”
　　“和我里应外合。”
　　白小雨的计划是由她与南宫琉璃一起发力，在内外同时出手对秘境封锁施加压力，将之打碎之后再由白小雨将所有人全部救出来。
　　“我倒是没意见，只是秘境的封锁我之前也有察觉到并且试探过，里面包含的力量极为庞大且源源不断，我怕一时半会可能……”
　　“这点不用担心，它现在已经是无根之水。”
　　“是吗？那就没问题了。”
　　闻言南宫琉璃微微点头，单纯的一层封锁她还是有信心将之打破的，更何况还是与白小雨联手，那就更没问题了。
　　虽然琉璃仙子的轻松感并没能维持多久，因为很快白小雨就继续道：“不，问题很大。”
　　“还有什么问题？”
　　“不要忘记秘境快炸了，就算把人救出来也不能保证会不会被波及到，更何况秘境处于玄灵山，而山下……则是西风城。”
　　这么一说，问题好像真的很大。
　　南宫琉璃缓缓蹙眉。
　　她与白小雨联手打破秘境封锁是绝对没有问题的，但如果秘境真的快要炸了，那么哪怕只有一部分力量投射出来也的确是灾难性的。
　　最主要是这里距离下方的城市非常近，修行者也就罢了，还有很多没有修为的凡人，秘境爆炸流露出的一丝力量也足以将他们毁灭！
　　而白小雨与南宫琉璃虽强，但显然也不可能护住所有人。
　　好友的话让琉璃仙子的内心有些沉重，她天性善良，此时很可能要眼睁睁的看着众多无辜苍生毁灭于眼前，自然有些不舒服。
　　只是时间不等人，而这么短的时间也根本来不及去疏散西风城中的所有人，所以很快就听白小雨继续开口道：“尽力而为吧。”
　　“……也只能如此了。”
　　琉璃仙子虽然善良但也并非圣母，自知的确没办法的情况下微微叹了口气，然后很快就和白小雨开始商量更多的对策。
　　首先由两人合力将封锁打破将被困秘境的人放出来，这点没什么问题，然后再由两人共同号召，让那些脱困的人帮忙共同抵御即将来临的毁灭冲击。
　　其实最好的情况是将所有修行者全部组织起来，最近几天又有大批修行者听闻消息赶到此处，其中绝不缺乏强者，如果能把所有人联合起来那哪怕是秘境爆炸也绝对可以拦下。
　　问题是很多人根本不会听她们的，哪怕亮出身份也只会将信将疑，加上此时的西风城本来就是鱼龙混杂，想要让这些人全力出手帮忙本身就是一件非常具困难的事情。
　　最主要还是时间不够，根本没有那么多时间去联系所有人，更没有时间和他们说明具体情况。
　　因此目前也正如白小雨所言那般，只能尽力而为了。
　　——
　　——
　　秘境之外，风平浪静。秘境之内，天崩地陷！
　　伴随着十二道光柱同时亮起，维持秘境存在的某种平衡被轻易打破，整个秘境已经处于毁灭的边缘，需要的仅仅只是外力那么轻轻一推。
　　而洪烈的存在显然就是这股外力，选择自爆的他像是一根引信，秘境则是一个巨大的火药桶。
　　这是最开始就留下的手段，只是就连洪烈自己都没想到竟然会有真正使用到它的一天，不过此时他并不后悔，因为他在被自己控制住的少女脸上看到了惊慌的神色。
　　“你在害怕吗？哈哈哈……一起死吧……”
　　夏银脸色苍白，在用力的挣扎却没有一丁点的效果之后终于露出了惊恐的表情，满是愤怒道：“放开我！”
　　“放开？哈哈哈！做梦！”
　　少女的惊恐显然让洪烈非常开心，虽然他的生命很快就会迎来终结甚至于最后连渣都不剩，连灵魂都会被一起毁灭，但能够见到这一幕就已经足够了。
　　洪烈并未因为死亡的临近而畏惧，恰恰相反，那双看向夏银的眼眸中满是快意与恶毒！
　　特别是随着时间的推移，夏银也越来越慌乱却又无可奈何的时候，他笑的声音也就越发了。
　　“你以为这样就能杀死我吗？”
　　最终，发现自己根本逃不开的夏银貌似是放弃了挣扎，眼眸中似有火焰在燃烧，但她越愤怒，洪烈越开心，哪怕整个身躯都已经化作滚烫的岩浆也依旧笑着道：“那你为什么这么害怕？”
　　洪烈反问了一句，而夏银闻言则是愣住了，颤抖着移开了视线，“那当然是因为……因为……”
　　“因为什么？”
　　“当然因为……”
　　说到此处，少女颤抖的身体与表情瞬间变得无比平静，歪了歪头，突然咧嘴露出了满是恶意的笑容：“我在逗你玩啊。”
　　“……你！”
　　全身上下已经完全被熔岩被吞噬，引发百里火海的，只能勉强看出个人形的洪烈突然愣住了。
　　他最开始以为夏银是在装腔作势，但───
　　“你不会以为我真的会被你困住吧？”
　　洪烈预感到了什么于是奋力挣扎着抓向夏银，但最终却只听到一声不屑的嗤笑，随后眼前的少女就如同泡沫般消散不见，他理所当然的什么也没有抓到。
　　最后时刻，洪烈的灵魂由雀跃与快意，眨眼间便落至最深的绝望。
　　“───不！！！”
　　惊恐与绝望的咆哮无法阻止毁灭的降临，很快，一切便被毁灭包裹。




第101章 第248章
　　秘境爆炸，其实也算不得什么新鲜事，昔日修行界某些大能为了争夺一方秘境的归属也不是没有打爆过，又或者意外触动了某些机关造成秘境的自我毁灭。
　　次数虽然屈指可数，但总的来说也的确都是以往发生过的事情，不足为奇。
　　只是秘境也分三六九等。
　　寻常秘境炸了也便炸了，只需要逃出秘境即可，甚至于有部分连逃都不用逃，因为秘境碎掉之后闯入者就会被自动排出，几乎没有危险。
　　但玄灵秘境显然不同，首先它自成世界，层次就远远高于普通秘境，其次这种自爆本身就是为了当做最终武器用的，所以威力也可想而知。
　　眼见秘境天翻地覆，毁灭之势已经非常明显，呆在秘境中的修行者们也不是傻子，所以无论在此之前多么镇定，此刻却是真的慌了。
　　但秘境被封锁，再慌也没用，再乱也逃不出去。
　　于是在绝境之下慌乱很快就演变成了绝望，踏入秘境的那些人更是一瞬间把肠子都给悔青了。
　　好在就在大部分人都陷入绝望之际，白小雨出手了。
　　“等会我将打破封锁然后将你们全部扔出去，不要抗拒。”
　　白小雨的声音在每一个人的心底响起，当然只在她力所能及的范围内，至于范围之外有没有其他人因此而错过这个活命的机会？
　　神妃殿下只能说那必然是有的，但也只能说是他们运气不好，这点她也没有办法。
　　秘境太大毕竟太大了，就算是白小雨也不可能一瞬间带走所有人。
　　余下的人最后能不能活下来，只能看他们自己的造化了。
　　白小雨并不会因为这种事情而纠结，甚至没有和那些在自己力量辐射下的人解释太多，和他们简单说明一句之后，当即对秘境之外的南宫琉璃传音道：“可以开始了。”
　　“好！”
　　琉璃仙子的回应很快传来。
　　然后下一秒，内外两人同时出手！
　　——
　　——
　　“蠢货。”
　　在最后关头十分恶劣的戏耍了洪烈一番，欣赏到他那混杂不可置信、绝望以及无穷怒火的表情后，夏银的心情好了不少，随后直接脱离了即将毁灭的玄灵秘境。
　　秘境的封锁此时依旧存在，但对她而言却形同虚设，身体浸入暗影般的黑色世界，下一刻脱出时已经出现在了外界。
　　此时的玄灵山上依旧有不少人，但大多人都在向山下奔逃，显然都是预感到了秘境的不稳定，被那股隐隐流露出的毁灭气息给吓到了。
　　无人发觉夏银的存在，她也没有理会那些慌乱的修行者，目光看向天空，只见随着秘境的动荡，玄灵山的上空都隐隐出现了变化。
　　玄灵山的天空此时已经完全扭曲了，各种色彩混杂，看起来就像是掺入各种颜料然后用力搅混的大水缸，五颜六色却一点都不漂亮，反而给人一种深深的压抑感，让人本能的不适。
　　夏银当然没什么感觉，她也能一眼看出这是秘境介入现实之后引发的变化，只不过玄灵秘境已经快要炸了，规则与灵力变得无比混乱，显现出来的景色自然也不可能正常。
　　夏银并不在意，只是有点可惜。
　　“可惜没能得到太多有用的东西。”
　　注意力回归自身。
　　在身体中，从洪烈又或者该说是建木那里夺取的生命灵力还未完全消化，但已经足够压下终焉之兽给夏银带来的影响。
　　这并非重点，重点是在掠夺根源力量的同时她同样窃取了洪烈的部分灵魂，虽然只有很少的一部分但其中却包含了很多重要的信息。
　　“守护者……还有天域吗？果然不简单啊，可惜太少了，也太碎了……”
　　夏银微微皱眉，从洪烈那里剥离的灵魂碎片虽然涉及了不少内容但终归不够全面，这么一点点的信息也只能判断出大概的东西。
　　夏银有些可惜，但也并未太过在意。
　　“不过说到记忆碎片……”
　　洪烈的灵魂碎片中包含的信息很少，但说到记忆碎片，却又让夏银突然想到了什么────她的身体中好像并不仅仅只有从洪烈那里获取的记忆碎片！
　　她记得刚刚复苏之时脑海中浮现过大量东西，但当时被终焉之兽影响，加上一心寻找师兄踪迹所以下意识就给忽略了。
　　此时重新回想起，夏银先是低头看着自己恢复如初的身体，感受着胸腔之中那充满活力的心脏，随后意识很快又浸入灵魂，探索向了最深处的地方。
　　她的灵魂的最深处，那里有部分之前一直无法触及，只能借用血莲封印才能撬开一角的地方。
　　此时伴随着终焉之兽的融入……更确切的说，是构成终焉之兽的根源力量的回归，灵魂的最深处终于为夏银打开，那大量杂乱无章的记忆就是来自于这里！
　　大量让夏银有种身临其境般触感的记忆碎片在脑海中重新浮现，她的表情先是有些奇怪，有些迷茫。
　　这些尘封于灵魂最深处的记忆碎片充满了久远的气息，而既然是来自于夏银的灵魂，自然也只可能属于她自己。
　　但很显然，夏银并没有这么丰富的过往。
　　“排除这些记忆造假的可能……”
　　将思绪从混乱的记忆碎片中抽离，少女的眼神缓缓变得清明亮丽，结合身体与灵魂上一直存在的异样，结合以往的种种疑惑与猜想，她的脑海中突然出现了一个词─────前世今生！
　　放在过去的世界这只是一个虚无缥缈的词语，但是修行界，轮回转世是真实存在的一种可能性。
　　虽然这种事情出现在夏银身上的确有些奇妙，因为她本质上并不属于这个世界。
　　但无论是她那过于变态的成长速度，还是一直以来搜寻到的种种蛛丝马迹，都表明了轮回转世这种可能性的确是最高的。
　　而现在记忆中的这种明明不属于她却又让她感觉非常熟悉，甚至有种归属感的记忆，则无疑是铁证之一！
　　但……
　　“太碎，太少，也太杂。”
　　正如从洪烈那里剥离的灵魂碎片并不全面一般，夏银虽然试图去探究关于‘自己’更多的‘过往’，但脑海中浮现的那些记忆碎片太乱也太杂，根本串联不到一起。
　　还需要更多才行！
　　吞噬了终焉之兽后夏银了解到，吸引自己而来的其实并非是这只由无尽诅咒与恶意构成的野兽，它本质上是无序且疯狂的，要不然之前也不会试图吞噬她的身体与灵魂了。
　　真正与她的灵魂产生共鸣让她迫不及待出现在这边的，其实是让恶兽诞生的某种力量。
　　单纯是恶意与诅咒是无法形成实体甚至于化作恐怖的恶兽的，终焉恶兽能够形成的原因，在于与牠融合的某种力量。
　　而如果夏银关于前世今生的猜测成真的话，那这种力量大概率属于‘曾经的她’，要不然不会与终焉之兽分离之后毫无阻碍的融入并修复她的身体，随后升华了她的魂灵不说，甚至还帮她打开了灵魂最深处的那个地方，恢复了‘过往’的记忆。
　　这一切都不是用巧合两个字能够解释清楚的，当太多巧合放到一起时那就不是巧合，而是必然！
　　然后再将过去的种种结合到一起，特别是那两个守护者对夏银的态度与处理方法，毫无疑问，大概也只有前世今生能够说清楚了吧？
　　只是如果真的有前世，夏银非常好奇她到底是做了什么？毕竟那些记忆虽然又碎又杂，让人有些摸不着头脑，但无论怎么看都不像是在做好事的样子。
　　然后如果关于前世今生到猜测成真，夏银如今的一切真的是过去的‘遗产’，那么她会穿越以及变成如今这副模样或许也都不是什么巧合了。
　　但目前能够得知的信息终归还是太少了，也并不全面。
　　主要原因还在于夏银能够清晰的感觉到，终焉之兽所蕴含的力量并非全部，想要知道更多，真正的搞清楚这一切到底是怎么回事还需要更多同源的力量。
　　在收回了这部分力量之后，她同样能够感知到冥冥之中自其他方位传来的联系，但不知道是被什么东西屏蔽还是其他的更深层次原因，感应非常模糊，并没有办法进行准确定位。
　　夏银微微皱眉但也并没有太过着急，她感觉自己已经越发接近真相了，重要是这种事情也急不来，就算想找也没有方向不是。
　　更何况与探究那不知道是真是假的‘前世今生’相比，她现在还有更重要的事情要去做。
　　“师兄……”
　　轻闭的眼睛缓缓睁开，重新由猩红转化为暗紫的眼眸落向远方，似乎在追寻着什么。
　　在秘境之中并没有找到那个驱使神龙将轩原给吞掉的女人，从直到最后也没有现身来看，夏银怀疑对方大概率是逃出了秘境。
　　虽然从洪烈的记忆碎片中并没有获取有用的信息，但───
　　“很快就会找到你的。”
　　夏银张开手，阴影向她的手心汇聚最终化作漆黑的一团，虽然有她的约束但是却依旧强烈的颤动着，似乎一松手就会直接飞走。
　　而少女也没有过多的约束，很快便任由它脱离自己的控制飞去远方，眨眼消失不见。
　　看着阴影离开的方位，夏银的眸子中再度有血光浮现，又很快消隐。




第102章 第249章 残骸
　　当夏银追随着阴影离开玄灵山一段距离后，又被身后的动静吸引然后停在了半空中。
　　她转身看去，只见玄灵山的上空已经完全碎裂，无尽电光雷火从虚空之中倾泻而出，下方的玄灵山只维持了短短三息就被压垮，然后彻底粉碎！
　　好在当那毁灭性的力量摧毁了玄灵山即将向外流泄之前，四面八方有数百道阵法先一步展开，层层叠叠的阵法将玄灵山附近的空间彻底封锁，隔断了那毁灭之光的进一步扩散。
　　只是秘境毁灭后所爆发的力量显然不是这么轻易就能拦下的，因此很快那些阵法就出现了强烈的波动，有些较为脆弱的甚至已经出现了裂痕，似乎下一秒就会完全粉碎。
　　毁灭的浪潮汹涌不绝，一波接着一波，一波强过一波，维持阵法的人虽然拼命坚持，却依旧只能稍微阻缓它扩散的步伐。
　　好在就在一切即将不可挽回之时，终于有更多人反应过来然后出手了。
　　全新的力量注入灵阵，一枚枚灵宝也纷纷在天空之中绽放出无比璀璨的光泽，强烈的波动与光彩让玄灵山附近前所未有的热闹起来，如果忽略掉那致命的威胁，简直就像是在看庆典烟花。
　　“祝你们好运。”
　　夏银淡淡的看了眼随后就收回目光，虽然这一切本质上都是因她而起，但她显然并不关心这些，也没有心情去关注这边该如何收场。
　　略作停留，她的身影就化作一抹幽光消失在了原地。
　　——
　　——
　　夏银曾经在轩原身上动了些手脚，更确切的说是在他的影子中留了些标记，本来是为了预防他突然逃跑然后自己找不到，现在倒是正好可以用到。
　　因为标记依旧存在，既然如此那么只需要追寻着阴影的痕迹，应该很快便可以找到师兄了。
　　只是……
　　“这是？”
　　从玄灵山附近离开之后，夏银很快便停了下来。
　　她没注意自己前进的方向，此时身处的地方是一片光秃秃的矮山────至少曾经这里应该是一片矮山。
　　至于为什么说是曾经，自然是因为这一片大部分的山头都已经被摧毁了，而且还是被什么人一拳给轰掉的，证据就是留在原地的……那深深刻入大地的拳印！
　　庞大的拳印足有丈深，面积完全覆盖了这片矮山区域，像是传说中的山岭巨人全力轰下的一般，从高空俯瞰极具震撼力。
　　当然夏银在意的并不是这个，因为这些她也能做到，没什么好留意的。
　　吸引她目光的是拳印的中心，在那里，一条碧色的神龙残躯正安静的躺在那里！
　　“……”
　　夏银一眼就便认出这正是之前将师兄给吞下的那条龙，但很明显它此时已经死的不能再死了，只剩下上部分的身躯还算完整，下半部分则是完全粉碎成了肉泥！
　　它的模样看起来无比凄惨，但重点是谁杀了它？
　　夏银落在神龙的残骸旁边，脚下的阴影立即化作触须扎入其中，但理所当然的并没能找到那道想要寻找的身影，不过这并未让夏银失望，反而让她真正松了口气。
　　虽然之前一直告诉自己师兄就是个小强命，而且主角光环在身必然能够逢凶化吉，但他被神龙一口吞掉终归是事实，他当时油尽灯枯无力反抗也同样是事实。
　　因此哪怕拼命安慰自己，也无法否认轩原大概率已经凶多吉少，生的机会十分渺茫，除非奇迹发生。
　　而此时虽然不知道这条神龙是怎么死掉的，但翻遍了神龙的残骸也没有找到师兄的尸体，无疑证明他大概率是真的活下来了。
　　不过这条神龙应该并非是轩原杀死的，首先是重伤之下他已经不具备这种力量，其次脚下的拳印中残留的气息也完全不熟悉，是属于陌生人的力量。
　　只是到底是谁，这个夏银就分辨不出来了。
　　不过虽然没有找到轩原的尸体，但同样的那个守护者的尸体也并不存在，这么看来应该是有人救了师兄，但守护者却弃下神龙独自逃跑了？
　　夏银的内心中浮现出了多种猜测，眉头微微皱起。
　　虽然师兄大概率还活着的确让人欣喜，但阴影的标记追寻到这里也突然就断绝了，这同样让她失去了方向。
　　不过倒也并不需要太过着急，这一拳威力十足，能够挥出如此一击的人绝不可能只是个籍籍无名之辈，而且还残留有一定的气息。
　　夏银虽然分辨不出来这是出自何人之手，但有人必然能够分辨出来。
　　于是她的目光一转，夏银再度向玄灵山所在方位折返而去。
　　——
　　——
　　当夏银返回玄灵山时，秘境毁灭带来的冲击已经基本被压制，虽然也付出了十分惨烈的低价。
　　不仅是玄灵山，就连大半个西风城都已经完全消失不见，被秘境吸引而来的修行者死伤不少，但具体到底有多少也没人统计，反正挺惨的。
　　并且其中大部分人都根本不知道发生了什么，特别是那些还没有进入过秘境的，这才刚来呢，秘境怎么就炸了？
　　大部分的人心中充满了迷惑与不解，但无奈知道详情的就那么几个人，而他们显然并没有心情和别人解释，所以他们只能自己憋屈难受着了。
　　而秘境爆炸所打开的影响虽然已经被基本压制，但并未完全过去，特别是玄灵山本来所在的位置，短时间内最好还是不要靠近了，否则一不小心就会遭遇什么大麻烦也说不定。
　　夏银自然也在意这些，她返回之后，强大的神魂瞬间展开，顷刻间便寻找到了某只白毛萝莉的身影。
　　白小雨已经从中心退了出来，此时正坐在南宫琉璃的马车上歇息，她的确是类的不轻，先是和洪烈打了一架，然后又和南宫琉璃合力打破封印，随后在将所有人送出秘境之后，还会帮忙抵御后续的毁灭冲击。
　　说实话前面几十年的所有事情加起来，都没有今天一天忙！
　　饶是以神妃殿下那非人的体质以能力，也不免被累的够呛，只想尽快回去提前进入冬眠期。
　　而就在一大一小两个女人在车厢中修整，商量着这边的事情该如何和其他势力说明的时候，却突然感觉马车轻轻一晃。




第103章 第250章 姬家
　　被一拳轰平的矮山之间，由六匹金纹雪鹿拉扯的华贵车辇平稳落地，随后车门被从内部推开，娇小的黑裙少女从中迈出，感应着她无意散发出来的气息，六只金纹雪鹿齐齐一颤，四腿发软差点没站稳。
　　而于此同时车厢之内，相对而坐身着鹅黄衣裙的绝丽夫人靠近对面的好友，先是看了眼已经跳下车的少女，随后才压低声音道：“你这朋友身上的气息好可怕啊，到底是什么来头？”
　　南宫琉璃体质特殊，对于灵力与气息的流动分外敏感，刚刚夏银突然跳到车上把她给吓了一跳，还以为是某个大魔头破封而出了！
　　不对，这感觉分明比那些所谓的魔头还要可怕的多，那充满冰冷与诅咒的恶意几乎要扑到人的脸上，给人一种浓浓的窒息感。
　　南宫琉璃疑惑夏银的身份，但白小雨却并没有说明的意思，主要是她自己都搞不清楚夏银到底是从什么地方冒出来了，也的确没办法说明。
　　没有理会欲言又止的南宫琉璃，白小雨起身紧随着夏银走下车辇，缓缓打了了一圈周围后目光就落在了中心那残缺不全的尸骸之上，走近看了看，然后对着旁边的夏银道：“死的真惨啊。”
　　“重点不是这条龙，而是谁杀死了它，你能看出来吗？”
　　夏银用手指了指脚下，白小雨自然能够看出脚下所踩的乃是一个巨大的拳印，刚刚在天空也粗略的观察过了。
　　此时离近细瞧，神妃殿下俯身抓了一把泥土在指尖捏了捏，眨着眼睛思索了会，然后才缓缓道：“拳力刚猛无匹，霸道非常，看起来像是霸拳一系，天下间会使用相似拳法的人很多，但能够一拳轰平数座小山并且将一条神龙硬生生砸成肉泥的……”
　　她松手吹去指尖尘土。
　　“良州姬家，姬无双。”
　　“姬无双？”
　　夏银隐约觉得这名字有点耳熟，似乎在什么地方听过，而白小雨则是纯粹把她下意识的嘀咕听成了疑惑，点了点道：“一双铁拳震天下，谁认不识姬无双？能有如此拳力，加上恰好会在附近出没的大概率也只有他了，毕竟这边距离良州境内非常近。”
　　随着白小雨的开口，夏银也是很快便想起这个名字到底在什么时候听说过了。
　　记得之前她与轩原赶往玄灵山的途中，曾经意外救下了一对男女，其中一人正是那所谓的铁拳无敌姬无双的孙女。
　　只是这件事她并没有放在心上，对于姬无双本身也并不怎么在意，脑子里面的事情又太多，才一时间没能想起这么个人来。
　　此时回忆起，脑海中关于姬无双的信息也是逐渐浮现。
　　不过之前不是听说他已经病重到下不了床了吗？又怎么会出现在这里还恰好打死了这条神龙？那么师兄呢，又真的是被他所救？那么现在应该是被带回姬家那边了？
　　种种疑惑浮现心头，夏银倒是没有怀疑白小雨的判断，只是单纯有不少地方想不明白。
　　不过无论如何，去姬家那么问问就清楚了。
　　想到此处夏银收起疑惑，随后对白小雨点了点头，道：“这次多谢你了，还有之前也多亏你帮忙，算我欠你一个人情。”
　　夏银虽然随心所欲惯了但也并非知恩不报的性格，白小雨之前在秘境中帮了她一次，这次又帮了忙，两次加在一起的确是很大的恩情，只是她现在需要先找到师兄，所以这些事情也只能等到以后再说。
　　说完夏银就准备直接离开，但却被白毛萝莉伸手拦住，不由挑了挑眉，疑惑道：“还有什么事吗？”
　　“首先我帮你们只是因为与别人的交易，报酬我很快就会拿到，所以你并不需要觉得亏欠我什么。”
　　虽然让夏银感觉有所亏欠是一件非常难得的事情，但神妃殿下却显然不在意这些，摇了摇头后接着道：“其次看样子你是准备是姬家那边问个明白，我正好同路，要不一起？”
　　“你也要去姬家？”
　　“没错，玄灵山发生那么大的事情，无论如何都是需要有人出来说明的，而姬无双恰好是一个很好的对象。”
　　白小雨的身份特殊，并不适合站出来和其他人讲清楚。
　　其实主要还是懒，神妃殿下实在是懒得留下来收拾烂摊子，忙到现在已经算是尽全力了。
　　而这边距离良州极近，姬家姬无双都是名声在外的绝世强者，和他说明然后由他站出来和别人解释无疑要方便的多，也能省去很多麻烦。
　　最主要还是说完白小雨就可以溜了，接下来这边无论发生什么否不关她的事情。
　　夏银并不清楚面前这只白毛萝莉的心思，只略微思索了一会就点头同意了她的邀请，的确跟着白小雨一起过去会好上不少，她自己冒然闯进去的话说不定会被当做可疑人员，甚至会打起来也说不准。
　　虽然夏银并不怕所谓的良州姬家，哪怕是与那位铁拳无敌姬无双打起来也没什么大不了的，对于现在的她而言根本就是欺负老年人，毫无压力可言。
　　但如果对方真的救了师兄那么一言不发发出矛盾，也的确不是夏银想要看到的画面，她又不是暴力狂，情商同样也不算低，既然如此那么显然还是跟着白小雨一起过去会方便很多。
　　打定主意之后两位少女也没有过多停留，很快就又回到鹿车之内。
　　“去良州姬家吧。”
　　这显然是一开始就打好的注意，所以对于白小雨的吩咐一直呆在车内没下去的南宫琉璃并无疑惑，只是看着本以为会直接离开的夏银去而复返，表情多少有点古怪，不过她也没有多问，专心驾车。
　　夏银并没有在意南宫琉璃看自己的眼神，闭目调息沉思了会，然后又像是想到了什么般睁开了眼睛，看向白小雨道：“对了，你刚刚说和别人的交易是怎么回事？”
　　“那个啊……”
　　白小雨略微沉默后倒也没有隐瞒的意思，很快便将自己在秘境中与逐影者的交易抖了出来，当然对于具体内容她没有细说。
　　而夏银听着先是一愣，然后又露出了了然的神色。




第104章 第251章 良州
　　之前夏银会和轩原一起闯入秘境，就是为了追上逃跑的逐影者，只是进入秘境之后他就不知道跑到什么地方去了，加上夏银的注意力又完全被建木之内的终焉恶兽所吸引，也就随之忽略了他。
　　此时听白小雨的说明，才得知他竟是附身在了别人身上，而且那个人好像和她还有过一面之缘？没想到竟然因为见死不救而错过了。
　　夏银的心情有点微妙，但与之相比逐影者进入秘境之后的各种行动反而更加让人疑惑，首先他在之前可是差点被她与师兄给活活打死，那么之后应该大概率会趁机报复才对。
　　但事实却是完全相反，好容易逃命活下来的逐影者不仅没有报复，反而与白小雨达成了合作让她出手帮忙。
　　可以说之前如果没有白小雨拦住洪烈拖延了大量时间的话，夏银与轩原绝对不可能靠近建木，更不要说是接近根源了。
　　而具体的交易内容白小雨虽然没有明说，但能够打动她让她明知道错误却依旧选择帮忙，这显然不是一件容易的事情，那么需要付出的代价也必然不会小。
　　这样就更让人想不通了。
　　逐影者的行为在夏银看来，简直就像是有人杀了你全家结果你不但不愤怒不想杀了凶手报仇，反而在对方陷入牢狱之后，散尽家财费尽心力只为将对方给保出来供着一样。
　　正所谓事出反常必有妖，逐影者如果不是傻子又或是疯子那么这么做一定有更深层次的原因，否则就太过莫名其妙了。
　　只是目前的线索太少，缺少关键信息的情况下对方到底想要搞些什么，夏银一时间也想不明白。
　　“他人呢？”
　　想不通也懒得思索，夏银也没忘记自己最开始派来玄灵山这边的陈缘儿还在他手里，虽然玄灵秘境已毁，陈缘儿的价值大打折扣，但怎么说也算是自己仅有的几个手下了。
　　之前想要抓住逐影者就是因为陈缘儿在他手中，只是谁曾想秘境之内涉及到的东西太多，发生的事情也太乱，以至于很多事情都被暂时抛到了脑后。
　　此时腾出手来，等夏银找回师兄之后自然会去找逐影者的麻烦，找回陈缘儿。
　　当然最主要还是搞清楚他所做一切的动机与目的，毕竟从白小雨的说明中能够明显看出，逐影者对于这一切背后的事情很可能是有所了解的，最起码知道很多不应该知道的东西。
　　夏银又不由想到了更多不知道遗散在何处的‘根源’，她觉得这所谓的逐影者或许能给自己想要的答案。
　　当然，前提是找到他们。
　　“离开了。”
　　对于夏银的询问，白小雨说明道：“出了秘境之后他便很快离开了，具体去向我并不清楚。”
　　“走了……你不怕他毁约导致你白忙活一场吗？”
　　“哼。”
　　神妃殿下轻哼了声，淡淡道：“离开之前我在他身上做了手脚，并让他十日之内带东西抵达京城，如果过了约定时间未到，那么他就会神魂俱燃而死，神仙也救不了。”
　　白小雨自然不相信逐影者的信誉，所以敢放他离开就必然是有道理的。当然如果逐影者宁死不屈，宁愿三魂七魄被烧成灰烬也要毁约，那她也只能自认倒霉。
　　“京城吗？”
　　夏银点了点头表示明白，将逐影者十日之内还需要去京城履行约定的事情记在心头，盘算着到时候就过去抓住他。
　　——
　　——
　　良州，位于麒麟皇朝的西南位，地势较高，民风彪悍，练武成风，哪怕是寻常人家的孩子也多有武力傍身。
　　皇朝之内数个一流门派───如霸刀门、天苍派、浮尘山庄的主脉，也都坐落于此，可谓群星璀璨。
　　当然群星虽灿却也无法与日月争辉，其他门派名声再响，也比不过那个有着姬无双坐镇的姬家。
　　虽然姬老爷子近六百岁高龄，近几十年来很少出现于人现，但他毕竟是登顶至高的强者，哪怕什么都不做也绝对没人可以忽略他。
　　更何况有着老爷子坐镇的姬家经过数百年发展，如今早已成长为了一个庞然大物，深深的扎根于此，可以说在良州境内说话远比皇帝要好使。
　　特别是姬家坐落的穹天城，表面上还是皇朝所属，但事实到底谁说了算大家心里都一清二楚。
　　说起来这也是个人武力极度膨胀后的恶果，也难怪麒麟皇朝的那位皇帝会那么渴望力量，甚至于不惜献祭镇国麒麟神兽了。
　　这天下看似是皇帝的天下，这皇朝看似是皇帝的皇朝，但事实上他能够真正统御的地方实在是有限，毕竟各大世家与门派都有着自己的想法，同样他们也拥有着令皇帝忌惮的力量。
　　“哼，当皇帝都这么窝囊。”
　　穹天城内。
　　六匹雪色异兽拉驰的车辇在大道上缓缓行动，夏银靠窗观察着车外的街景，看着熙熙攘攘的人流，不禁感叹那个麒麟帝还真是活的憋屈。
　　在京城皇帝的确有着一眼决生死的无上君威，但出了京城，距离越远越不好使，而且他还不能撕破脸皮。
　　这么一想，的确是漫憋屈的。
　　但这些显然不关夏银什么事，她单纯只是无聊所以有感而发罢了，想了想，然后又全部跑到了脑后。
　　此时她们已经行至穹天城，姬家所在已经近在咫尺。
　　本来其实是可以直接架车从天空上飞进去的，但姬家怎么说也是名门世家，加上有姬老爷子坐镇，直接冲进去虽然也行但明显不怎么好看，而且也太不给面子。
　　所以南宫琉璃驾车在城中落下，如此高调目标又直指姬家，姬家那边现在应该已经受到了消息，加上雪鹿车又这么好认，所以对方应该很快就会派人出门迎接了。
　　这么做可以最大程度的避免麻烦，但同样也因为过于高调吸引了很多人的目光，虽然城中也经常有人驾驭法宝又或是直接凌空而行，城里的人早已经见怪不怪，但似雪鹿车这般华贵的车辇却的确是不多见。
　　加上有些明眼人已经瞧出了这俩车所属的主人，更加议论纷纷。
　　好在这边过程并未持续太久，鹿车行进的很快，很快姬家便出现于眼前。




第105章 第252章 姬家
　　“琉璃仙子的雪鹿车？你确定没有看花眼？”
　　姬家院内，一名虚发皆发但身材高壮的老者捏着胡须，看向作下人打扮的青年，表情间隐有诧异。
　　下人闻言点了点头道：“小的绝对不会看错，的确是那位琉璃仙子的金纹雪鹿车。”
　　金纹雪鹿是极具灵性的灵兽，本身就数量稀少，后来很多人为了炼制高等丹药对于它们大肆屠杀，如今更是罕见，哪怕是那些大门派里面最多也只剩下那么一只两只罢了。
　　而奢侈到可以用六只金纹雪鹿拉车的，全天下大概也只有那么一位。
　　只是管家还是有点不敢相信，毕竟他们姬家与那位长居岛心湖的琉璃仙子实在是八竿子打不着的关系，现在对方却突然出现于穹天城并且直奔姬家而来，实在是让人有点看不懂。
　　但想不通归想不通，无论琉璃仙子来宁家到底有何目的但身份毕竟摆在那里，此时已经抵达门前，却是万万不可怠慢的。
　　管家的脑子转的很快，当即道：“你去书房通知家主，我先行去外面迎接。”
　　“是。”
　　等下人应声离去，管家也是整了整衣衫然后带头向主门所在位置行去。
　　姬家作为皇朝西南的最强世家，占地面积极大，依山傍水，其间亭台楼阁无数，家族内弟子更是破千人。
　　南宫琉璃的雪鹿车停靠的位置则是朝向穹天城的主门，足有十丈高巨，不像大门更像是一面城墙，不过雕龙刻凤栩栩如生，的确是十分气派，也魄力十足。
　　管家带人抵达之时鹿车已经停靠有一会了，他不敢怠慢，连忙拱手行礼道：“不知仙子驾临，有失远迎，还望勿怪。”
　　“无碍，我们本就是不请自来，倒是多有打扰了。”
　　南宫琉璃拉开车帘，管家只看一眼就有些头晕目眩，连忙收敛心神同时把头低的更深了，似乎唯恐这仙子般的人物会为自己的目光而感到不悦。
　　确认车内的确就是那位琉璃仙子之后，管家更不敢怠慢，虽然刚刚匆匆一瞥看到车内貌似还有其他人，有些疑惑，但也没有深思，很快就伸手为其引路道：“您客气了，请随我来。”
　　南宫琉璃点了点头放下车帘，雪鹿车紧随着一行人正式穿过大门进入姬家，然后一路无话。
　　直到行进了好一会，在姬家最大的一处会客厅前停下。
　　厅前已经有人等候，是一个身着华服面色温润的中年人，面白无需，嘴角噙笑，看上去十分的温文尔雅，充满了读书人的气息。
　　说实话他这种气质其实并不附和姬家的整体环境，因为姬家成名是因为铁拳无敌，功法同样也是以刚猛为主，所以给人的印象应该都是那种身高体大粗壮的汉子。
　　而厅前的这个中年人则是恰恰相反，虽然身高不差，但怎么看也和强壮这两个字联系不到一起。
　　但也就是这么一个看起来有些瘦弱的中年人，却是姬家的现任家主，姬无双五百多岁才与浮华宫小圣女生下的儿子───姬春秋，同样也是姬无月的父亲。
　　姬春秋见雪鹿车在厅前停靠，连忙上前，笑着拱手道：“仙子驾临，有失远迎。”
　　“其实我只是帮人驾车的……”
　　南宫琉璃推开车门笑着走下，开口的第一句话就让姬春秋一愣，到了嘴边的话也被硬生生堵死，然后顺着绝美的妇人向车内看去，才发现车厢里还有两位。
　　一白一黑，泾渭分明。
　　车厢里两位也都是女孩，但表面年龄看起来明显是小了一圈，身着白色宫装长裙的女孩更是年幼，感觉最多也就只有十三四岁，长相精致不似凡人，一头银白长发更是十分显眼，最奇异的还在于她的眼眸竟然同样是剔透的银白色，很是罕见。
　　天下间银发者本就少有，白发银眸且与琉璃仙子关系相近者……
　　“神妃殿下？”
　　姬春秋并未见过白小雨，但神妃之名天下皆知，这等强者他自然也是了解过的，甚至于画像之类的也看过不少。
　　但画像毕竟只是画像，哪怕是出自大师之手也最多只能描绘出几分神韵，却是万万不能与真人相比的。
　　以至于姬春秋初见白小雨不由愣了几秒才分辨出来，然后就更加疑惑了。
　　听闻琉璃仙子突然出现在这边还直奔姬家而来，本来就让人迷茫，结果琉璃仙子的雪鹿车内不仅装着她，竟然还载着一位大名鼎鼎的神妃殿下。
　　两人一起来到姬家，不可能只是为了串门的吧？
　　姬春秋预感到有大事要发生，只是左右想不到关系，最后在白小雨点了点头作为回应之后，目光很快又落在了车厢之内的第三人身上。
　　一身黑裙的少女眉眼如画，单论容貌竟是丝毫不输给琉璃仙子与神妃，明明年龄看上去并不大，身材也并不是如何的饱满丰富，却充满了难以言喻的诱惑气息，让人一时间竟是难以移开目光。
　　她周身的气质非常特别，很难形容，但又让人很想去探究，充满了神秘感以及……危险性。
　　姬春秋毕竟是姬家家长，不是那种小年轻，因此很快就从那种无形的蛊惑气息中回过神来，然后暗暗戒备，因为本能让他预感到了某种危险的存在。
　　面前这位黑裙的绝色少女像是一朵鲜艳却有毒的花，如果忍不住想去采摘的话，怕不是会被刺破手心，甚至染上剧毒！
　　然后……
　　“这位是？”
　　南宫琉璃与白小雨这两位，姬春秋虽然没见过但多少也都是听说过的，最起码都可以一眼就认出来。
　　但看向夏银他的目光中却满是疑惑，因为完全没有任何的印象，根本想不到有这么一号人。
　　但这又是非常难以理解的事情，因为少女的气质不似的凡人，不应该是籍籍无名之辈，加上还和神妃殿下以及琉璃仙子一起来的这里，就更加不可能只是普通人了。
　　但……
　　“进去慢慢睡吧，事情有点多。”
　　白小雨指了指客厅开口道，闻言姬春秋也是反应过来连忙点头道：“是我怠慢了，请随我来。”




第106章 第253章 不对劲
　　将一行三人引进客厅，落座之后等到下人上好茶点并将他们全部挥退，姬春秋端起茶杯小饮一后润了润嗓子，然后开门见山道：“不知仙子与殿下几位特意赶来，到底所谓何事？”
　　他先是看向南宫琉璃，但南宫琉璃摆了摆手表示自己真的就是个驾车的，于是目光只好又落到了白小雨的身上。
　　至于夏银？
　　她的注意力根本就不在这边，而是在观察周围像是在寻找什么。
　　而夏银不介绍自己，南宫琉璃与白小雨同样像是忽略了她，姬春秋虽然越发疑惑，却也只能暂且忍住。
　　听见问起正事，同样端起茶杯喝了一口却微微皱眉，随后捻起几枚小点心放进嘴里咀嚼的白小雨将点心吞下，用拇指擦了擦嘴，然后才不急不缓道：“其实我们是来找姬无双的。”
　　直呼姬家老祖的名字听起来像是在挑衅，但白小雨无论名声还是实力都不在其下，直接叫名字也没什么大不了的，对此姬春秋自然也没有在意。
　　只是……
　　“不知找家父何事？”
　　当然是找他帮忙处理一下烂摊子。
　　白小雨很想直说但想了想还是算了，太得罪人，神妃殿下略微思索后组织了下语言，然后就将玄灵秘境那边发生的事情简单的和姬春秋说了一遍。
　　姬春秋本来听到是关于玄灵秘境时还没怎么在意，直到听闻秘境炸了的时候，差点把到嘴的茶水给喷出来。
　　他被呛的咳嗽了好几声，然后才满脸震惊道：“玄灵秘境爆炸了？”
　　“没错，虽然大部分人都没什么事但依旧死伤不少，加上玄灵秘境那边的情况还未完全稳定，你们姬家作为这边最大最强的一股力量，所以我想无论如何都需要通知一下你们。”
　　这边白小雨刚刚说完，另一边靠在椅子上休憩的南宫琉璃突然有些疑惑道：“话说，你们姬家这次好像完全没有参与到秘境那边去？”
　　这件事的确有点奇怪。
　　按理说距离玄灵秘境如此近的情况下，得知有一处全新的秘境开启，姬家无论如何都会派人过去一探究竟才对，但此时姬春秋在听闻秘境爆炸的消息却满脸震惊，明显不知情的模样。
　　闻言白小雨也是露出了一点奇怪的眼神，但在两人的注视下姬春秋却是苦笑一声，哀声道：“非是不想参与，只是有心无力啊！”
　　“哦？”
　　闻言一大一小两个女人更感兴趣了，姬春秋则是明显有些犹豫，过了好一会才叹息道：“实不相瞒，我们姬家最近……碰到了一些麻烦，就比如殿下想见家父，这件事我就无能为力。”
　　“为何？”
　　“因为家父于前段时间旧疾复发，病的极重，如今正在全力闭关恢复，冒然打扰或许会有性命之危！”说到此处姬春秋又叹了口气，“也是因为这件事，姬家上下都乱做一团，人心惶惶。我全力施为也只能维持表面安稳，实在是没精力去过多关注其他事情了。”
　　姬无双毫无疑问是支撑姬家存在的擎天柱，他如果倒下的确可以引发姬家的大地震，但……
　　“姬老前辈病倒了？”
　　南宫琉璃眨了眨眼睛，先是惊讶，但很快就皱眉并且露出了疑惑的表情，道：“不可能吧？”
　　“在下也不敢想象这种事情，但……事实就是如此。”
　　姬春秋低下头，但下一刻却听白小雨道：“如果姬无双病倒了，那么之前我们看到的那个拳印又是由何人所留？”
　　“拳印？”
　　“我们来时路上见到一个拳印，和你们姬家的拳法很像，那拳轰平了一片山区，轰烂了一条神龙，并且拳劲久久不散。一拳之下能有如此威力的，附近好像也只有你父亲了吧？”
　　“这……”
　　姬春秋闻言眉头皱的更深，他的神态不似作假，姬无双貌似是真的出了些问题，但之前那一拳又的确很像由姬无双留下的。
　　而如此就矛盾了。
　　如果姬无双真的病重到必须闭关的程度，就不可能出手，但如果震杀神龙的真是他，那么他就不应该闭关。
　　答案有两个，要不是搞错了，一拳轰杀神龙的根本就不是姬无双，只是拳法相似，要不就是姬无双根本就没有病重，又或是没有病重到必须闭关的程度。
　　至于真实答案，想要搞明白其实也很简单，只需要去见一见姬无双即可。
　　只是目前的问题是……
　　“找到了！”
　　正当神妃殿下想要再次询问的时候，一直有些心不在焉的夏银却是突然起身，目光指向姬家南院。
　　白小雨很快就理解了她的意思，看向因为一惊一乍而有些发愣的姬春秋，突然道：“姬家主，你们姬家最近有救过什么人吗？”
　　“救人……呃，的确救过一人，他是小女的救命恩人，不久前突然出现在前院，伤的极重，我让人全力施救勉强保下性命，现在正安排在南院万华阁修养，不知……”
　　姬春秋有点迷茫，大概是没想到为什么会突然转到这个话题，而白小雨又是怎么知道这件事的。
　　他刚想询问，谁知那尚且不知姓名的黑裙少女的身影悄然一晃，下一刻竟是直接消失在了眼前！
　　姬春秋张了张嘴想要说些什么，但白小雨却率先起身，先一步开口道：“刚刚说过，我们来时路上见到一个很像是由姬无双留下的拳印。那拳印震杀了一条神龙，而神龙其实吞过一个人，然后那个人现在又正好出现在姬家，所以……”
　　后面的话无需说明姬春秋就可以理解了，很明显白小雨是怀疑那个拳印就是姬无双所留，但如果真的是如此，又很明显与姬春秋的说法不附。
　　“所以能否带我们去见一见姬老前辈呢？”
　　南宫琉璃此时也缓缓起身并开口，笑着道：“如果姬老前辈真的伤的极重，说不定我们还能帮上什么忙呢。”
　　“……”
　　姬春秋不知该作何回答，犹豫了好一会突然表情一变，神色凝重作聆听状，又过了一会突然松了口气，然后露出了笑容：“父亲已经知道你们来了，他答应见你们，请和我这边来。”
　　白小雨与南宫琉璃轻轻点头，起身跟随在身后，随后不着痕迹的互相对视了一眼，同时露出了有些奇妙的神色────这个姬家，不对劲啊。




第107章 第254章 南院
　　姬家很大，东南西北中五大块，其中东南两院最大，为弟子们日常居住及修行之区域，除了各种各样的建筑之外还包括了数个供以切磋使用的演武场，其中最大的一个几乎是一天十二时辰都有人在，经常有人会在互相交手之后原地停下感悟收获，可谓热闹非凡。
　　今天的南院同样如此。
　　虽然姬春秋刚刚说过因为姬无双的原因整个姬家如今人心惶惶，但这种事情除非真的瞒不住了否则也不可能大肆宣扬。
　　因此门下这些普通弟子最多也不过只听到一些风声罢了，有家主以及诸多长老的镇压，他们一时半会倒也不至于产生什么变化。
　　该修行的修行，该闭关的闭关，该交流的交流，该切磋的切磋，天塌了还有高个的人顶着，远远轮不到他们去操心。
　　姬家弟子之间的氛围还是非常轻松的，相对而言弟子更多的南院则是更加热闹一些，处处都能看到年轻人的身影，偶尔也有一些长辈，但都是步伐匆匆。
　　这副场景其实与平时里并无任何变化，本来今天也依旧会如同往日那般度过才对，直到一道身影的出现。
　　黑发紫眸的少女无声而过，阴影随行，仿若鬼魅。
　　因为一路上完全没有遮掩的意思，自然很快就有很多人发现了她，并且很多人都一眼认出她应该并不是姬家弟子────因为姬家没有这么好看的。
　　当然这倒不是说姬家弟子颜值低，事实上踏入修行一途之后一般长的都不会太差，美丽非凡反而才是常态。
　　姬家弟子的质量不差，美女自然也有很多，平日里她们路过自然也能引得一堆人驻足观赏，但能够让所有人为之失声的……却是从未有过。
　　而现在，当那黑裙如墨，妖艳如莲华般的少女走过的时候，整个南院的男男女女却尽皆失去了声色。
　　行至院中时，比武台上正在对招的两人中有人无意中多看了一眼，随后就再也收不回视线，分神之下出现了致命的失误，对面收招不及一拳轰在了他的面门，将其直接砸到了台下！
　　“呃……安师兄你……”
　　还处于台上的青年愣愣的看着自己的拳头，然后奇怪的发现被他一拳砸飞的安师兄竟然没有任何回应，反而是愣愣的看着另一边，他下意识转身看过，然后同样愣住了。
　　修行界中美人并不少有，但长相与气质尽皆绝佳的美人却是难得，而这个突然闯入姬家南院的少女则无疑完全具备了这两点，拥有着足以蛊惑人心的绝色以及神秘危险的气质。
　　这种人物突然出现在这里，对于这些虽然大部分都是刚刚踏入修行之道，但却有着远超当前境界的理想与抱负的年轻人来说，足有引起大篇幅的遐想，甚至于成为午夜梦游时的佐料。
　　只可惜那吸引了近乎所有目光的少女却是没有多看他们一眼，目光从始至终也没有在任何一人身上停留过，她行动如风，悄然而过。
　　大部分弟子都没能反应过来少女就消失在了眼前，小部分有些心思的之前刚刚靠近接触一番，最起码混个脸熟，谁知刚刚迈步又因为本能的恐惧而停了下来，最终只能眼睁睁的看着那绝丽的身影走远，又过了很久，神色间才浮现出迷惑。
　　他们为什么会突然间感觉很可怕呢？，很多人不解。
　　但其实也很好理解。
　　就像是通过各种影响却观赏猛虎雄狮，你完全可以说出好帅好萌好可爱以及想要抚摸之类的话，但如果真的把你丢到猛虎雄狮的身边，那不被吓尿就已经算是胆子大了。
　　此时的姬家弟子也是差不多的感受，离远看只觉得绝色非凡，必然不是凡人，自然想要认识一番，但试图靠近时本能却在疯狂的警告他们────不想死的话最好还是离远点。
　　至于为何一个看起来人畜无害，看模样身材更是娇小可爱到让人怜惜的女孩为何会给人这种感觉，那就不是姬家南院这些弟子可以理解的了。
　　但无疑的是，有绝色人儿做客姬家这件事很快便会穿遍所有人。
　　不过这些和夏银并没有什么关系。
　　——
　　——
　　夏银并不关心姬家到底是什么情况，姬无双的病重又到底是真是假，对于自己一路上所引发的风波与影响更是完全没有放在心上。
　　她来此地只为寻找轩原，因此在察觉到师兄的气息之后连解释都没有就直接离开会客厅，直奔向南院而来。
　　一路走到万华阁，原本还有些模糊的气息此时已经完全确定，就是自其中而来，也即是说轩原就在里面。
　　夏银没有犹豫，无视了周围不少人的目光推门而入，目光就走，就向其中一座房间而去。
　　万华阁在南院属于藏书及藏药阁，同样也有一些灵兵，在姬家算是一处非常重要的地方，平日里除了弟子会来自然也会有人看守。
　　夏银没有掩饰行踪因此在门外就已经被人发现，此时一言不发推门而入，加上守卫此地的长老也并未收到有来客要访问此处的消息，所以立即现身道：“这位小姑娘，这里是万华阁，如果没有手令是不对外人开放的。”
　　护阁长老的语气还算客气，主要是少女周身散发的气息让他本能的有些压力，甚至于有点恐惧，因此他也并未直接撕破脸，只是现身提醒，等她报名身份再说。
　　但夏银却显然没有这个闲心，目光在胡子一大把但修为只堪堪迈入五境的护阁长老身上一扫，下一秒对方的身体就瞬间僵硬在了原地，表面上依旧维持着原样，但如果仔细观察就会发现护阁长老的眼睛中已经被淡淡紫韵所覆盖。
　　夏银则是在护阁长老‘沉默’的时候直接越过了他，一口气直上顶楼，然后推开了最深处那扇大门。
　　“我不是说过现在不能打扰的吗？怎么……嗯？”
　　房间内一共有四人，推门的声音吸引了其中三人的注意，开口的白发老婆婆刚想说什么，下意识扫了一眼却又陷入了愣神。
　　“你是何人？”




第108章 第255章 命源损耗
　　万华阁顶楼的房间内一共四人，除了神色间有些警惕与疑惑的老婆婆，以及躺在床铺上眉头紧皱陷入昏迷的轩原之外，剩下的两个其实也都是‘熟人’，正是之前夏银与轩原救下的姬无月以及冷寒。
　　而夏银的目光虽然并不在他们身上，但姬无月却显然一眼就认出了她，有些惊讶道：“夏银姑娘？”
　　她的声音惊讶的同时也带了点疑惑，以及一丝不确定，主要是夏银的外貌虽然与之前并无太大变化，但给人的气质与感觉却是完全不同，让姬无月一时间有点不敢确认。
　　然而夏银并没有理会她，甚至没有多看她一眼，目光落在床铺上那双目紧闭的男人身上，突然露出了一抹笑容：“找到你了，不愧是师兄啊。”
　　虽然气息微弱貌似重伤未愈，但最起码没有死，而这就足够了。
　　夏银重重的松了口气，刚想靠近，却被那老脸皱的仿若即将干裂的树皮般的老婆婆伸手拦下，她看着夏银，皱眉道：“小姑娘是这位公子的故人？”
　　“他是我家师兄。”
　　夏银的目光难得落在了那苍老的女人身上，倒是并无恶意，毕竟对方刚刚明显是在给轩原号脉治疗，应该是医师之类的角色。
　　事实上也的确如此。
　　“这位是百叶婆婆，刚刚她正在给轩原公子诊疗伤势。”
　　一边的姬无月适时的开口介绍，夏银的目光随之移开，也让百叶婆婆略微松了口气，说实话她活了这么多年还是第一次不敢对上别人的视线，而且对象还是一个看年纪非常小的小姑娘。
　　虽然感觉有点奇妙，但百叶婆婆年龄与阅历毕竟摆在那里，很快就平静下来然后严肃道：“既然是师兄妹那小姑娘你着急就不足为奇了，但再急也不能突然闯入啊，吓我老人家一跳。你不知道你这师兄现在伤的极重，全靠一股力量吊着，一不小心就可能……”
　　“不会的。”
　　夏银毫不犹豫的摇了摇头，站在床边，目光温和：“我已经来了，所以师兄是不可能死掉的。”
　　明明是以十分温和的语气说出来的一句话，但在场的另外三人，包括冷寒这个人高马大的汉子却都感觉心头一寒，莫名有种恐怖的感觉。
　　好在这种感觉来的快去的也快，趁着其他人愣神的功法夏银已经穿过她们坐在了床边，先是盯着师兄那张明明只是很短时间没见却莫名有点想念的脸看了会，然后才伸出白皙如玉的小手按在他的胸口。
　　旁边的百叶婆婆看着女孩的动作欲言又止，纠结了会，终于还是没忍住道：“小姑娘还通医术？”
　　“一窍不通。”
　　夏银的注意力此时已经完全放到了师兄身上，闻言头也不回道。
　　她的确不通什么医术药理，主要是对她来说没有任何意义，毕竟以她的体质要不就是不生病，要不就是绝对没人能治的恶疾，能够让普通人瞬间殒命的那种。
　　就像是之前心脏被刺穿那次一样，那种伤势根本就不是医术能够治好的。
　　不过不懂医术，但不代表看不清楚具体情况。
　　夏银此时的神魂之力何其强大，加上虚弱至极的师兄根本不会反抗，因此很轻易就洞穿了他此时的大部分伤势。
　　“令师兄所受之伤大部分集中于筋骨表皮，血脉气海损耗极其严重，但他的恢复力同样是老身生平仅见，已非凡人，因此对于常人来说足以致命的伤势，于他而言反而不算什么，配以灵药宝丹然后安心静养即可恢复。”
　　在夏银探查师兄伤势的同时，不知道是不是因为她回复的太不靠谱，百叶婆婆缓缓开口为之说明道：“如果仅仅如此那么也只是看起来严重，反而不算什么大问题，令师兄真正严重的伤势还在于……”
　　“命源。”
　　夏银接过话，百叶婆婆先是一愣，然后缓缓点头道：“没错，正是命源！老身不知这位轩原公子之前到底经历了什么，但他的命源损耗极其严重，甚至于完全亏空，就连根基都受到了重创，命源难以自行恢复，恐怕……”
　　百叶婆婆没有说完，但夏银知道她是什么意思。
　　所谓命源说白了就是寿元，就是一个人的生命力，如果命源耗尽那么自然就一命呜呼了，神仙也难救。
　　当然修行界中灵宝甚多，可以用以增加命源的同样不少，因此轩原如果只是命源损耗的话那么虽然棘手却也并非无药可医，问题是他损耗的并不仅是命源而已，根基同样受损严重！
　　就像是一个盛满水的木桶，如果只是桶身破了那最起码还能用来装水，只要不超过那个缺口即可，但如果是桶底漏了个大洞，装的再满也很快就会流干净的。
　　轩原的身体现在就像是桶底坏了个大洞的木桶，在修复好根基之前，给他灌再多的水（命源）也没有用，只能拖延一点时间罢了。
　　而修行界中，命源好补，但修复命源根基……
　　“夏银姑娘先不要着急，一定会有办法的！”
　　一边的姬无月出言安慰，但就算是她也知道填补命源与修复根基这两件事根本就不是一个难度，前者还有希望，后者只剩绝望。
　　夏银的表情倒是并没有太多变化，表面如此，内心也同样如此，因为她的确不是太着急。
　　命源之基受损的确是非常致命的情况，就算是那些登顶至高的强者如果受此重创，大概也没有几天好活，不能修复的情况下，只能通过不断的补充命源甚至于以一些邪道手段来饮鸩止渴。
　　但对夏银来说还真的不算什么，反正她的命源几乎源源不绝，实在不行分出些给师兄好了，然后没了再续。
　　麻烦是麻烦了一点，但正如夏银刚刚所说的那样，有她在师兄想死都不可能。
　　重点是轩原并不一定会接受她这么做，甚至于大概率会非常抗拒也说不定，还有命源受损同样会影响到战力，轩原应该不想一直当一个废人。
　　当然最重要的还是夏银的命源实在是有点古怪，她完全不能保证会不会有什么后遗症。
　　总之，需要考虑的东西实在是有点多。
　　“老身倒是有一个方法。”
　　百叶婆婆开口吸引了其他人的目光，在见夏银的视线也落到自己的身上时，她展开手掌露出了一个空空的小瓶子，“不过首先请问小姑娘你，知不知道这个瓶子以及里面装过的东西，是为何物？”
　　夏银看着小瓶子先是有些疑惑，但她的记忆力毕竟远超常人，很快便想到了什么。
　　“……麒麟源血。”




第109章 第256章 我有一法
　　曾经在京城的那段时间，夏银与皇宫中的麒麟帝以及天魔交易，以帮忙他们镇压暴动的麒麟为代价获取了十滴麒麟源血。
　　其中大半被夏银吞服，小部分则被她用来强化衣裙以及异兽，最后剩了一滴实在找不到地方用，于是在神农谷一战后留给了轩原。
　　轩原担心麒麟之力太过强大暴躁，直接吞服说不定会对身体产生什么不好的影响，因此后来在念三生的建议下决定以后有机会拜访一下灵阵子，看看能不能炼制成效果更好也更易吸收的丹药。
　　决定前往玄灵秘境之前灵阵子刚刚离开，并且开始闭关，这滴麒麟源血轩原自然也就没有使用，一直带在身上。
　　而此时用来装麒麟源血的特殊玉瓶摆在夏银面前，但里面却已经空了，这代表麒麟源血已经被用掉。
　　“……原来如此。”
　　夏银倒是没有奇怪，反而露出了了然的表情，缓缓道：“我说师兄本该亏损严重的身体中为何有一股力量不断补充，维持着他的生命，原来是你把麒麟源血给用掉了。”
　　夏银在探明轩原的情况后之所以没有立即动手给他补充命源，就是因为在他的身上有另一股力量正在不断的发挥着作用，所以她必须等到这股力量被完全吸收后才能出手。
　　否则虚不胜补，太过虚弱的身体根本不足以承受太多力量的灌入，哪怕是生命源力也一样。
　　到时候不仅无益，反而有害！
　　本来夏银还在疑惑这股强大精纯的生命源力从何而来，姬家与师兄非亲非故的怎么会下这种血本，倒是没想到这股力量竟是来源于麒麟，还是出自她的手。
　　主要是这滴麒麟源血夏银完全没有放在心上，都快忘记有这么回事了。
　　“果然是麒麟源血！”
　　面对夏银的回复与了然的神色，百叶婆婆惊呼了一声，旁边的姬无月与冷寒也是露出了震惊的神色，毕竟普通的麒麟血就已经是无价之宝了，更何况是麒麟的命源之血！
　　这种神物，放在什么地方都足有引得一场又一场争端。
　　“没错，这是我当初给师兄的，怎么会在你的手上？”夏银表情平淡的点了点头，但暗紫色的眼眸深处闪过一抹血色，眼神却是有些危险起来：“还有你所说的方法与这滴源血……又或者该说是与麒麟，有什么联系吗？”
　　“这滴源血是这位公子苏醒之时交给老身，姑娘来之前他伤势过重再次昏迷，老身已经将之注入其体内帮其镇压伤势，相信这点小姑娘你应该也能明确的探查到。”
　　夏银点了点头算是认可了百叶婆婆的说法，然后又听她接着道：“至于轩原公子命源之基受损严重，老身所知的能够将之修复的方法……也的确有麒麟之血有关！只需……”
　　“等一下。”
　　伸手打断的想要说出来的百叶，夏银突然望向另外两人，对着姬无月道：“在此之前我想知道，师兄他到底是怎么出现在姬家这边的？”
　　“诶……”
　　大概是没想到夏银会突然蹦到这个问题上，原本还在聚精会神的听着百叶婆婆叙说的姬无月一愣，不过很快又反应了过来，张口道：“轩原公子是突然出现在前院那边的。”
　　——
　　——
　　对于为何轩原会出现在姬家这边，姬无月与姬春秋这对父女说的完全一致，不过姬无月解释的更详细，因为她与冷寒是第一个见到轩原的人。
　　这事还得从之前说起。
　　之前被轩原与夏银所救后，姬无月与冷寒带着那个名为影舞的血影阁刺客返回姬家，本想要通过她指认出族中内鬼，看看到底是谁想要对他们下黑手。
　　只是当他们带着影舞返回姬家并且找到姬春秋时，却被狠狠的训斥了一顿，姬春秋更是带走了影舞，然后严令他们最近不准再出远门，而这件事短时间内更不准和任何人说！
　　姬无月不解，为此还和父亲大吵了一顿，但姬春秋的态度不仅没有缓和反而变本加厉的将她直接关了起来。
　　今天姬无月则是实在忍不住了，恼怒之下偷偷联络上冷寒并且说服了他，准备再次跑出去。
　　不久前两人好容易从看守中混出来，但经过前院的时候却突然发现远处的草地上躺着一个人，那人浑身鲜血，一动不动，疑似死去多时。
　　家里突然‘死’了人，这可是大事。
　　姬无月自然也没心思再和父亲闹脾气了，她立即带着冷寒靠近，本想检查下对方的身份然后通知其他人。
　　只是离近一看却发现这人根本就不是姬家人，而是轩原，他们的救命恩人！
　　当时的姬无月与冷寒都被吓了一大跳，主要是真的太奇怪了，但随后也来不及去想轩原怎么会突然出现在这边，而且看起来还这么凄惨，因为他们很快发现轩原并没有死，还留着一口气。
　　正好姬春秋得知他们再次逃跑的消息亲自追了过来，姬无月立即和他说明了情况，告诉他轩原正是当初救了她与冷寒的人之一。
　　姬春秋虽然疑惑轩原怎么会出现在这边，但人命关天同样也没时间去思考太多，更何况还有救命之恩，连忙让两人带着轩原来到万华阁，寻找姬家医术最为高明的百叶婆婆进行救治。
　　在这中间轩原清醒过一段时间，但状态极差根本做不了什么，只把那个装有麒麟源血的瓶子拿了出来就再次陷入沉睡。
　　而百叶婆婆本来也是无可奈何，纵使她医术高超但病人伤的实在是太重了些，直到从那滴麒麟血中看到了希望，并且立即给轩原使用维持住了他的生命。
　　但一滴麒麟源血也不过只是杯水车薪，根本解决不了根本问题。
　　然后就在姬家众人认为轩原已经凶多吉少的时候，南宫琉璃带人抵达了这边，随后的事情夏银也都知道了。
　　“突然出现吗……”
　　姬无月与姬春秋的说法一致，看情况也完全不似在说谎，但以轩原的情况是不可能跨越那么长的一段时间突然出现在这边的，所以其中必有隐情。
　　不过这些对夏银来说都只是无关紧要的小事，对她而言还是先想办法治好师兄比较重要。
　　所以很快，少女就再次看向了姬无月与冷寒两人，缓缓道：“救命之恩我先代师兄谢过了，那么……能否让我与这位婆婆单独聊聊？”




第110章 第257章 阴阳双合
　　对于救了师兄的人夏银还是非常客气的，但她的声音中同样带上了不容置疑的味道，姬无月与冷寒一开始还有点犹豫，但很快就点了点头。
　　“道谢就不必了，毕竟你们之前也救过我们，那么……我们就先出去了，有需求请随时说明千万不要客气。”
　　说完姬无月带着冷寒离开了房间，而等到他们走后，房门关闭，除了床铺上因为重伤而昏迷的轩原之后，就只剩下夏银与百叶婆婆。
　　一时间两人都没有说话，直到沉寂了好一会，百叶婆婆才率先开口道：“看样子，姑娘对于我所要说的那种方法……应该已经有一定的心理准备了。”
　　她大概是认为夏银之所以支开姬无月与冷寒，是因为已经猜到了她们接下来的聊天内容或许会过于惊人，害怕吓到那两个孩子，又或者怕被他们乱传。
　　至于事实如何夏银没有解释，只是淡淡道：“你所说的方法，是需要更多的麒麟源血？”
　　她说的轻描淡写，百叶婆婆不知道她是真的淡定还是只有表面如此，但很快点了点头，又突然摇了摇头：“是，也不是。”
　　“何意？”
　　“麒麟乃上古神兽，天生神圣强大，其血其鳞其肉其角甚至于其毛都具有强大的效用，驱邪避鬼，补精凝元，而命源之血作为麒麟的生命本源，更是神物中的神物，因效力强大如果使用不善反而会反受其害。”
　　百叶婆婆没有直接说明反而科普了起来，但夏银并无不耐，安静的听她说完：“麒麟的位格远超人类，本源之血中蕴含的生命源力更是千百倍的超越凡人，对于修补命源实有起效！”
　　“理论上来说，命源亏损甚至是根基受创，只需要尽可能多的麒麟源血的确就有很大的复原可能，但问题是……”
　　百叶婆婆看了一眼床铺上沉睡的男人，原本就不大的眼睛完全眯成了一条缝，轻声道：“他虚弱的身体，根本不足以承受如此强大的力量冲刷。”
　　麒麟的力量并非是温和无害的，恰恰相反，它无比暴躁且充满破坏性。
　　能够驯服它自然好处多多，但如果被反噬那么下场也必然也会很惨。
　　不是所有人都能像是夏银那般把麒麟血当饮料喝，然后最多就是拉肚子的，而全盛时期的轩原也不可能承受得了太多麒麟源血，更何况是如今重伤未愈的他？
　　命源本就不稳的情况下，强大的底蕴或许可以让轩原挺过一滴两滴麒麟血的力量，但问题是他的伤势却明显不是几滴麒麟血就能治好的。
　　而过量的麒麟血大概率会让他当场暴毙，小概率则是命源恢复后却被麒麟之力污染成不人不鬼的怪物！
　　说白了就是足量麒麟源血的确有希望治好轩原，但问题是他的身体承受不住这种冲刷，甚至可能变得更糟。
　　不可控的事情太多，风险也实在是太大，而且这些事情夏银也帮不了什么忙，毕竟这次伤的不是她，这种事情只能靠轩原自己来解决。
　　只是……
　　“有什么办法能够让师兄完美吸收掉麒麟的根源之力，修补命源，却不用担心被其反伤吗？”
　　夏银抬头看向百叶婆婆，直觉告诉她对面的话还没有说完，果然，闻言百叶婆婆轻轻点了点头，肯定道：“有！”
　　“什么方法？”
　　“双-修之法。”
　　“……”
　　夏银沉默了半晌，然后才像是没听清一般眨巴了下眼睛，缓缓道：“双、双-修？”
　　“没错。”
　　百叶婆婆像是没注意到少女那奇妙的神色，紧接着说明道：“阴阳相合后，以双-修之法勾连命源，融汇精、血、气、神，共同分担化解麒麟之力，即可将它的影响压至最小。
　　“甚至如果另一方足够强大……完全可以考虑先行引入麒麟源血，炼化之后再以双-修之法将精华返于对方，这样麒麟源力虽然会在整个过程中有部分损耗，但却可以免去大部分风险。”
　　百叶婆婆说的一本正经，夏银则是有些无语，沉默着又过了好半晌才皱眉道：“那种功法……有这么强大的效用？”
　　“寻常功法自是不行，而老身这本《阴阳双合录》，恰好能做到。”
　　“……”
　　好想一巴掌拍死这个老太太怎么办？
　　夏银不着痕迹的用指间摩擦着有些发痒的掌心，看着百叶婆婆取出置于面前的那本白色封面的秘籍，不知道是接还是不接，难得的犹豫了半天，最终还是伸手接过然后丢到了一边的床上。
　　至于打开看看？
　　少女露出了嫌恶的眼神。
　　百叶婆婆将她的神色收于眼底，突然笑道：“姑娘不必太过害羞，阴阳相合本就是世间大道，更何况这非邪道采补术，合则两利，共同分担，共同提升，百利而无一害，所以太过介意反而容易让人着魔。”
　　夏银很想说我不是害羞，我只是想要一掌拍死你而已，所以为什么这么自然的就把对象带入她了？她才不会修炼这种鬼东西！
　　内心有些暴躁，但百叶婆婆这方法虽然听起来很没节操却无可否认的确有道理在其中，的确不像是在故意耍人玩。
　　如果这所谓的《阴阳双合录》真的有那么强大的功效，那她所说的方法也貌似还真的是可行的，可问题在于───谁来修炼呢？
　　“不能不靠那种功法，直接把麒麟血炼化后逼出体内然后再……”
　　“不行的。”
　　百叶婆婆想都没想就摇头道：“先不说炼化再逼出的损耗如何，之后还能有几分效果，麒麟源血本身是极具灵性之物，除非把它的灵性完全抹去，否则无论如何使用它都会有很大的风险。”
　　“而抹去麒麟本源之血的灵性，几乎同等于抹杀它的效用，完全抹去，那么它与普通麒麟血又有什么区别？”
　　“只有通过双-修之法将二者本源相连，以温和的方法进行过渡，才能最大保存源血的灵性与力量，同样也在最大程度上抚平它的狂躁。”
　　夏银沉默不语，许久之后才意味不明的摇了摇头后，眼神微妙道：“你确定这种方法可行？”
　　“自然，毕竟曾经已经有人试过了，否则小姑娘你以为这本《阴阳双合录》是怎么来的？”
　　百叶婆婆洒然一笑，原本混浊的双眼此时竟是前所未有的清澈与明亮，像是两弯月亮，满脸都写着故事。




第111章 第258章 麻烦
　　百叶婆婆满脸都写着故事，但夏银对此并没有半点兴趣，她只想说───这难不成就是所谓的因果循环？
　　之前师兄拼命的救了她，然后现在没过多久，又轮到她来想办法救对方了。
　　当然这本身没什么，夏银抗拒的也并非是这个，她单纯只是感觉目前貌似唯一能用的方法……是不是过于坑爹了点？这不应该是那些经典小黄书里面才会有的‘合体疗法’嘛！
　　夏银很想吐槽，但百叶婆婆一脸认真明显不是在开玩笑，至少在她看来这种方法的确是可行并且也是最适合的。
　　而如果抛却对这种方式本能的抗拒与抵触不谈，百叶婆婆的理论在夏银看来也的确没什么大毛病。
　　轩原现在的情况说白了就是伤的太重，普通方法治不了，然后仅有的可以救治他的方法药力又太过强大，以至于直接服用的话不仅救不了命说不定还会死的更快！
　　因此就需要一个方法来中和以及稳定强大的药力，而这光靠轩原自身显然是无法做到的，所以就只能依靠外力。
　　而双-修之法，正是最温和也是风险最小的方法，以阴阳交融之法融汇气血精神，构建最深层次的联系，然后借用这种联系帮忙压制抚平麒麟源血的狂暴，甚至于如百叶婆婆所说那般如果一方足够强大，完全可以先行炼化然后再将精华过渡，将风险压到最小。
　　排除其他的不说，这的确是一个很妙的手法，但问题在于───
　　“找不到能做这种事情的人啊。”
　　虽然百叶婆婆说的轻描淡写似乎谁上都行一样，但夏银很清楚这种事情绝对不是随便找个人就能充数的。
　　百叶婆婆虽然说的简单，但事实上想要达成这双-修之法的条件实则非常苛刻，只是有很多隐性条件她没有明说罢了。
　　其中最重要的一点莫过于使用这种方法的另一人不能弱，又或者该说是必须要实力很强才行，必须拥有足以压制麒麟源血暴动的力量，否则一个不甚双方说不定都要完蛋。
　　而天下间能够压制住强大麒麟源力的又有几人？就算真的有夏银也不认识，认识的也不可能帮这种忙。
　　同样的威胁之类的方法也是没用的，这种事情逼是逼不来的，只能靠自愿。
　　所以光是这一先决条件，就把夏银硬生生的卡死了。
　　至于她自己上？
　　那是绝对不可能的！
　　虽然夏银其实完全符合甚至超过了所需的各种条件，但就算如此，让她亲自上也实在是太奇怪了一些。
　　哪怕现在里里外外都的确是女性无疑，但夏银可是还有恢复原身的想法的啊，追寻补天石更是为此所做的行动！
　　所以现在自己上那师兄的确很轻松就能得救了，但她以后还怎么见人？
　　太尴尬了也太羞耻了，便是以夏银较为冷淡的性子都能深深感到的羞耻，她毕竟不是真正的冷心冷清，还是要脸的好吧。
　　“算了，先去宰了麒麟……之后的事情之后再说吧。”
　　夏银一阵头疼，但仔细一想自己现在连麒麟血都没有搞定的情况下就想这些有的没的，好像有些还为时过早，瞬间心情又好了不少。
　　至于其他事情？
　　走一步看一步吧。
　　反正自己上是不可能的，永远也不可能，实在不行那就杀了麒麟用麒麟血给师兄慢慢续着想办法，夏银不相信修行界这么大会真的没有其他的方法可行！
　　如此一想少女瞬间又感觉轻松了不少，虽然她对于自己为什么会因为这种事情而产生压力，其实有点想不通就是了。
　　不过算了，想不通就不想。
　　“那么下面的目标就是麒麟了吗？”
　　将双-修之法的事情抛到一边，夏银被困住的思绪重新伸展开来蔓延，很快就想到了更多东西。
　　首先治疗方法是一大麻烦，然后治疗所需的‘药材’也同样也不好取，
　　上次只要十滴麒麟源血都像是要了那皇帝的命一样，而这次的需求可远远不止十滴这么简单，甚至为了确保有充足的量可以用于实验，夏银觉得把麒麟宰了然后取走全部或许更加方便，也更加保险。
　　但这么一来与麒麟皇朝撕破脸就是必然的事情了，同样的杀死麒麟必然引发轩然大波，到时候事情瞒不住，整个天下或许都会被搅的一团乱。
　　这并非夸大，作为护国神兽的麒麟绝对有这种影响力。
　　夏银并不怕皇帝联合他身边那只奇怪的天魔与自己拼命，怕就怕他们不要命，怕他们在幻想破灭之后做出无比疯狂的事情，到时候怕是会惹来数不清的麻烦。
　　她自己虽然无所谓，敢拦在前面就宰了他们，至于后果？与她何干，她只要师兄活着就好。
　　但问题是她不在意，轩原肯定会在意啊！
　　夏银清楚杀掉麒麟很可能导致一整个皇朝的覆灭，这绝非危言耸听，轩然那么聪明显然也能想到，而以他的性子绝对不会愿意因为自己而将整个王朝推入水火，甚至于引发整个修行界地震的。
　　这也正是夏银头疼的第三个地方。
　　除了缺人、缺物之外，病人同样有很大概率不配合，并且这也是最让人头疼的。
　　虽然可以暂时瞒着，但杀麒麟毕竟不是什么小事，最多也只能瞒得了一时，很快就会瞒不住。
　　“要不还是直接给师兄个痛快？”
　　夏银向来讨厌麻烦，越想越头疼的情况下不禁恶向胆边生，看着床铺上昏睡的男人露出了恶意的目光。
　　太麻烦了，与之相比直接一掌下去方便多了，要不───
　　“咳！”
　　百叶婆婆的咳嗽声将夏银唤醒，周身环绕的杀气也瞬间消散的一干二净，然后没有理会旁边表情奇怪的百叶婆婆，夏银看向了自己的掌心，眉头轻皱。
　　终焉之兽对她残留的影响貌似比想象中还要大，她刚刚竟然真的因为那股残存的恶意而有刹那的意动，想要直接一掌劈死师兄生了麻烦。
　　“啧……”
　　夏银有些不爽，看样子在帮忙师兄之前她必须尽快把自身的一些小问题给解决了，要不然以后说不定会因此引发大问题。




第112章 第259章 你醒啦
　　一滴麒麟源血虽然不足以治好轩原的伤势，但足够吊住他的命，随后在有夏银出手帮忙的情况下，不到半天时间他的气色看起来就好了不少，表面的伤势也已经恢复了七七八八。
　　这非人的恢复能力让姬家众人的眼神越发微妙，犹如在看一个怪物。
　　但之前也曾说过，轩原现在的身体情况就像是一个漏了底的水桶，麒麟源血则是注入其中的活力，也即是水，表面看起来有所起色，但事实上不把根基补上很快就会漏光。
　　夏银在此期间也试图将自己的命源灌输过去看看效果，但犹豫再三还是放弃了，因为她的体质与魂魄都十分古怪，命源同样如此，很难保证不会适得其反，又或是让情况直接失控。
　　好在麒麟源血虽然只有一滴但里面蕴含的力量却是十分精纯强大，只要不乱用，那么就能维持好一阵子。
　　但毕竟是无根之水，如果在麒麟源血消耗完之前不想到其他办法的话，那么师兄就是真的危险了。
　　然后轩原是在夏银抵达姬家的当天夜晚完全苏醒过来的，在此之前夏银正好离开了一小段时间，去见了白小雨与南宫琉璃，她们之前已经去见过了姬家老祖。
　　首先是说明关于玄灵秘境的事情，姬无双对于秘境爆炸也是十分惊讶，但毕竟是老江湖，年龄比起白小雨都大了不知道多少，因此很快就淡定下来并且与两人商量出了一套不错的处理方法，下午就已经派出姬家人四处通知处理。
　　对于这些夏银并不是很关心，重点是对于几人怀疑轩原出现在这里与其有关这件事，姬无双明确表示非他所为，他旧年恶疾复发最近一直都在闭关压制，没有离开过姬家一步，这次也是察觉到了白小雨的气息才会醒来。
　　姬无双的话是真是假很难断定，但白小雨观察出他的确是虚弱不堪，就连境界都有些不稳，倒是与他描述的很像，
　　但如此一来，轩原被谁所救又为何会出现在姬家又是个迷了。
　　如果做这些的并非是姬无双那么又能是谁呢？这么做有什么好处吗？而如果是姬无双做的，他又为何会否认？
　　总之很多地方让人无法理解，但目前的线索也只能到这，在不可能对姬家老祖严刑逼问以判断所言真假的情况下，最终不了了之。
　　好在结果算是好的，夏银都不是太过在意，白小雨与南宫琉璃自然就更不会在意了。
　　而当夏银从白小雨那边离开返回万华阁时，轩原正好醒来。
　　——
　　——
　　“哟，师兄你醒啦？”
　　当从深沉的黑暗中苏醒过来的时候，轩原最先感受到的是沉重的身体，身体里面像是被灌了铅一般，冰冷、沉重且无力，还时不时会有一阵强烈的痛楚，灵力与精神也都萎靡到了极点。
　　前所未有的虚弱感让他感觉非常不舒服，同时刚刚苏醒脑子也乱成了一锅粥，以至于一时间根本没能搞清楚具体情况，只睁开眼睛迷茫的打量着周围。
　　直到那那熟悉的声音再次传来，她说：“恭喜你师兄，现在我们是姐妹了。”
　　“……！”
　　满是笑意的声音却让轩原一阵恶寒，他原本有些涣散的目光猛地一凝，瞬间清醒过来，随后想都没想几乎是本能的下意识伸手一摸───呼，还好，还在！
　　熟悉的感触让男人松了口气，刚刚随之冷静下来，但很快意识到被戏耍了的他内心中又迅速生起无边怒火，抬头看向旁边那笑吟吟的少女，双目努睁道：“夏银！”
　　“哎呀，生气了？开个玩笑而已，这么激动做什么，不过既然师兄你这么有活力那我就放心了。”
　　对于师兄的怒视夏银完全不在意，伸手取过一边药炉上煎熬的灵药，取出一碗后坐到床边，笑着道：“正好师兄你醒了，来来，先把药喝了。”
　　轩原没有理她，费力的从床上起身然后靠在床头，重重咳嗽了几声后打着着周围道：“咳……这里是什么地方？咳咳……”
　　“你不知道？”
　　夏银用勺子搅拌着白玉小碗中黑乎乎又透着一丝暗绿，散发着古怪味道，怎么看怎么不对劲的灵药，似乎有些惊讶，而在她的注视下轩原则是直接摇头道：“我怎么会知道？我只记得当时我被吞入龙腹，然后……然后，呃……”
　　说着说着他用手撑住了额头，表情间有些痛苦，见此夏银连忙打断了他，“想不起来就算了，来，先把药喝了。”
　　“什么药？”
　　轩原回过神来时额头上已经布满了冷汗，他随手擦去后目光落在少女手心捧着的白玉小碗上，很是抗拒的样子。
　　对此夏银像是看出了他在想些什么，撇了撇嘴，“反正不是毒药，要杀你至于这么麻烦？”
　　“……也是。”
　　轩原沉默了一会终于是点了点头，当然对于夏银明显准备喂他的动作却是毫不犹豫的拒绝了，那太奇怪了。
　　他边忍受那古怪的异味喝着药，边又重新打量向周围，再次问道：“所以这里到底是什么地方？”
　　“良州姬家。”
　　“姬家？”
　　闻言轩原更是疑惑，而随后夏银也没有隐瞒的意思，和他简单说明了现在的情况，包括秘境已经爆炸然后洪烈也死的不能再死，但那个驱使神龙将他吞掉的女人却逃走了等等之类的情况。
　　听完轩原没什么表情，夏银则是轻哼道：“放心吧师兄，那个女人跑得了一时跑不了一世，总有办法能够找到她的，到时候……哼！当然在此之前，还是先帮你……嗯？师兄你一直盯着我看做什么？”
　　“……没什么。”
　　轩原摇了摇头然后强忍着口腔与内心中的双重异样，他总觉得夏银对他的态度好像变得有点奇怪，与之前相比……貌似亲近了不少？
　　虽然这是好事，但一想到对面是夏银，他不仅没有安心反而总觉得心慌慌的，莫名感觉有点吓人。
　　夏银不知道师兄内心所想，对于他有些奇怪的表情也没有在意，很快就接着道：“总之我们接下来要前往京城了。”
　　“去京城做什么？”
　　“当然是为了帮你苟命，难得你感觉不出来自己快要死了吗？”
　　“咳……咳咳！”
　　轩原被重重的呛了几下，闻言满脸无语，他的情况他自己自己清楚，哪怕刚刚不清楚现在也清楚了，但问题是能不能说的委婉点？这是对待一个将死之人的态度嘛！




第113章 第260章 离去
　　“放心吧，有我在不会让师兄你真的死掉的。”
　　夏银坐在床边满脸笑容，搭配如画容颜，温和的气质极具感染力，如果换一个人来说相同的话那保不准轩原就真的信了，问题是───
　　“师妹你不觉得这话从你嘴里说出来……有点怪怪的吗？”
　　虽然直接问这种问题太过破坏氛围，但轩原是真的忍不住啊，还有他与夏银之间需要个屁的氛围！
　　不久前他们可还是仇家，当然现在也是，如此情况下夏银突然说出这种话，由不得轩原不怀疑她的动机与目的，难不成是想要他求生不能求死不得？不让他快些死只是为了更多的折磨他出气？
　　轩原有一瞬间心都凉了，本来在检查完自己的身体确认目前情况后心就凉了半截，毕竟全盛时期的他都逃不出夏银的魔掌，更何况是如今这近乎残废一般的状态了。
　　如此情况下夏银突然这么一说，他另外的半边心脏也随之立即凉透了。
　　这次是真的要完蛋啊！
　　轩原的表情突然间变得无比古怪，而夏银虽然没有什么读心术，但也很容易就能搞清楚他现在的想法，所以没忍住开口道：“难不成在师兄的心目中我就是那种忘恩负义，不知道知恩图报就算了甚至于会对救命恩人背刺的小人？”
　　“……”
　　轩原有一瞬间差点就点头了，当然倒不是感觉夏银性格阴险是个小人什么的，单纯是觉得她那不知道怎么转的小脑袋瓜子，是真的有可能做出这些事情的。
　　更何况之前他帮助夏银的时候她摆明了说过，不会因为轩原救了她而感恩，他的一切行为终将不可能得到回报，甚至于可能引来无穷祸患。
　　说实话轩原当时是真的相信这些话的，因为说这些的是夏银，他这个师妹虽然表面看上去挺正常，但事实上有关于道德伦理之类的观念早就在过往经历中被磨灭并且扭曲了，性格也因此变得十分奇怪，是真的什么事情都可能做出来的那种。
　　那么既然如此，玄灵秘境之中他所做的一切事情又有何意义存在呢？
　　原因其实也非常简单，单纯只是因为就算夏银是如此性格，他的内心中也依旧承认她是自己的师妹罢了。
　　曾经相处的那段时光并非全部都是虚假的，然后夏银会走上歧途与太上剑阁也有着脱不开的关系，甚至于可以说是太上剑阁一手创造了如今的她。
　　她的内心中充满了愤怒、绝望、恐惧与毁灭的欲望，轩原可以理解，设身处地的想想，如果他也有着相同经历的话那大概也不会好上多少。
　　所以轩原是可以理解夏银的，但理解归理解，立场不同又注定了他不得不站到对立面，毕竟无论怎么说太上剑阁都是轩原的师门，是他的家，哪怕很多事情做错了他也不可能眼睁睁的看着它被摧毁。
　　但除却立场上的不同之外，对于夏银这个原师弟现师妹，轩原并没有太多的恶感，甚至于有那么几分无奈与怜惜，以及一丝愧疚。
　　所以在对待夏银的问题上他一直显得非常犹豫，前不前后不后，进不进退不退，很多时候看起来甚至就像是一个傻子。
　　这也没办法，轩原性格如此，对待敌人他自然能够做到当机立断，但问题是夏银并非只是敌人那么简单。
　　她的身上牵扯了太多的因果，与剑阁的，与他的，很多很多，并且这些因果之线不仅牵扯着轩原，其实也同样困缚着夏银自己。
　　轩原想要带着她一起走出来，虽然很清楚这件事很难很难，几乎没有什么希望。
　　原本他是这么想的，但现在─────
　　“师妹怎么可能是小人呢！”
　　轩原不顾重伤之躯疯狂摇头，求生欲极强，夏银成功被他逗乐了，笑了笑之后突然意味深长道：“我只是突然觉得师兄你对我而言或许还是有那么点重量的，毕竟我熟悉的人本来就不多，如果连师兄你也不在了……大概会更加无趣吧，这个世界。”
　　“……”
　　轩原沉默不语，将信将疑。
　　虽然少女说的非常真诚，但问题是说这些的是夏银，不怪他不信任，实在是没法信任啊！
　　而对于师兄那满脸的怀疑夏银倒也并不在意，毕竟被她坑了那么多次，师兄要是随便听听就信了才是真的奇怪。
　　信任这种东西是需要慢慢累积的，而他们之前的相处模式显然和信任这两个字扯不上半点关系。
　　但没关系，因为这次的确是难得的真实想法。
　　——
　　——
　　轩原苏醒之后，夏银只与他一起在姬家休息了一晚，次日就准备搭乘南宫琉璃的顺风车返回京城────虽然南宫琉璃其实并不顺路，她本想回到西风城接自己女儿然后回家，但在白小雨与夏银的双重压力下却不得不再次当回马夫。
　　大名鼎鼎的琉璃仙子如今竟然沦落到给别人架车驭马，也的确是蛮可怜的，但无奈让她帮忙的两个她谁也打不过，所以根本没法拒绝。
　　而对于夏银带着轩原这么急匆匆的就准备离开，姬家的姬无月与冷寒两人则是劝夏银再考虑考虑，大概是看出轩原现在的情况不适合长途跋涉。
　　但呆在姬家除了等死之外没有任何意义，夏银自然不会留在这里浪费时间，因此次日清晨，她连告别都懒得告别就带上师兄与白小雨两人一起离开了姬家。
　　金纹雪鹿车周身华光四射，六只异兽御风而行，很快就消失在了姬家范围内，这次来的匆匆，此时走的也非常果断。
　　而于此同时，姬家后山。
　　“走了吗？”
　　盘腿坐于一块青色大石上的黑衣男人缓缓睁开眼睛，他身形修长面容俊美，但一头垂落地面的长发却是毫无生机的枯白，充满了死寂的味道。
　　男人抬头看向远处的天空，喃喃自语了一句后又意味不明的摇了摇头，随后闭上眼睛重新入定，但很快……
　　“──噗！”
　　原本面色如常的男子突然吐出一口黑血，平静的面容浮现出压抑不住的痛苦，双眼睁开，其中一只竟是血一般的赤红！
　　他周身原本平稳又浩瀚的气息也瞬间混乱，虽然第一时间压制，但散发出去的力量仍是将四周的一切粉碎的一干二净，最终被环绕于整个后山的阵法堪堪抵挡。
　　许久之后，男子才深吸一口气然后擦去嘴角鲜血。
　　“时间不多了……”




第1章 第261章 再临京城
　　九月，菊盛之月，炎夏的浮躁与沉闷仍未完全散去，但空气中却又隐约多了几分秋的冷清与萧瑟，是夏秋过渡之季节。
　　九月最重要的节日是秋祭，每家每户以瓜果鲜蔬供奉仙神，甚至很多地方还会定时举办庆典，祈祷丰收，同样也祈愿过个好冬。
　　京城自然也不例外。
　　此时虽然距离秋祭大典仍然有些时日，但全城上下已经有了几分祭典的气息，本就十分热闹的京城，也因此多了几分别样的味道。
　　然后秋祭大典也并非只是寻常百姓才会过的节日，事实上很多看似超凡脱俗的修行者们，对此也是抱有很大的期待。
　　至于原因那也非常的简单，当然是因为过节他们可以开展相应的很多活动，而人们也乐于参与，于是每次都能赚的盆满钵满。
　　没办法，修行者也是人，也要吃饭以及生活的。
　　总之今天的京城也很热闹，并且在接下来的一段时间内也会越来越热闹。
　　——
　　——
　　京城很大，人流量同样恐怖，除了本地居民之外，每天还有自四面八方而来、形形色色的人们汇聚于此，为名为利，长见识，寻机缘，因此每天这边都有很多陌生的面孔。
　　而今天，同样有两道陌生的面孔穿过京城大门，来到了这大名鼎鼎的麒麟皇都。
　　两人并肩而行，一者看外貌最多不过二十岁，一身青衫包裹着略有些瘦弱的身材，清俊的面庞上带了一丝病态的苍白，时不时咳嗽两声，似乎有病在身。
　　另一者则是完全相反，身高八尺有余，一身黑袍之下能够清晰看到夸张的肌肉轮廓，身材高壮，皮肤黝黑，一头寸发，搭配那凶悍的长相看起来简单不怒自威，一路走来也不知道吓哭了几个街边玩耍的小孩，就连路人都下意识的向旁边避开。
　　只是黑袍男子对此却貌似并没有什么自觉，在又一次把几个逛街赏花的女子吓的面色苍白之后，他挠了挠长有胡须的下巴，皱眉道：“这京城的景色看起来的确是蛮不错的，但这边的人好像有点奇怪啊？怎么见我们就躲？一副见到了南蛮凶兽的样子……”
　　旁边的青年咳嗽了两声，抽了抽嘴角，心说原来你还有这个自觉吗？
　　人们不是怕他们，而是怕他啊！
　　之前进城例行检查之时就因为这副凶悍的长相而被人误会，差点被那几个守卫当作是化形准备混进城的妖魔，好说歹说，最后掏了腰包才终于是让对方成功放行。
　　而进城之后……好嘛，几乎是人人躲着走！
　　青年有些无奈但也差不多习惯了，所以摇了摇头之后摆出笑容，笑着道：“应该是我们初来乍到不像是本地人，人家比较好奇吧。”
　　“这有什么值得好奇的？”
　　“咳，总之不要管其他了。”
　　青年明显不想在这方面纠缠太多，连忙转移话题道：“还有正事呢。”
　　“正事？说起来宁师弟你好像到现在都没有告诉我，你不好好的呆在山门养病，起名奇妙突然要来京城做什么？”
　　你不是也什么都没问就直接跟到这边了吗？
　　宁程很想这么说，但看着大师兄那副看似凶悍实则憨憨的样子，终于是没能开口，对方什么都没问就直接跟着他一起启程，毫无疑问是一种信任。
　　虽然他一路之上半点不好奇，甚至问都不问，现在到了地方才问出这种话的确有点奇怪就是了。
　　但想是这么想，话到嘴边又悄然咽下，宁程看着周围沉默了会，然后才缓缓道：“之前家里面有人通知我，说父亲在京城这边出现过，父亲失踪了那么久也不知情况如何，如今明明在京城这边现身却也不与我联络，实在是有点奇怪，我放不下心所以过来这边找他。”
　　“那的确是该过来看看。”
　　凶悍男人点了点头，随后就没有多问的意思了，这也无疑让宁程松了口气，幸好跟过来的是大师兄，要不然他非得被耳朵念叨出茧子不可。
　　虽然他担心父亲过来京城这边情有可原，但事实上却是偷偷跑出来的，因为伤势还未完全康复，舟车劳顿很容易落下病根。
　　但……
　　“父亲失踪至今未归，不知具体情况如何，我又如何能够安心休养？”
　　宁程摇了摇头叹息一声，之前宁家事故，宁老爷失踪之后到现在都没有再出现过，让他担心了很久，却又无可奈何，毕竟天下太大，想要在没有任何线索的情况下找到一个人无疑是大海捞针。
　　好在宁程被师门于百花谷接回之后，很快就得到了家中的消息，称宁老爷在京城出现，虽然奇怪的是并且与任何人联络，反而在随后很快就又再次消失了。
　　宁程察觉到了这其中的不妙，于是义无反顾的偷偷离开了山门，准备寻找宁老爷的踪迹。
　　毕竟宁老爷是他的父亲不说，宁家也不可一日无主，光靠宁程自己也没办法稳固如今的产业。
　　事实上因为宁家变故，如今整个留仙城都差不多乱成了一锅粥，无人主持大局，这么下去要不了多久怕是真的要出事。
　　父亲与家族都遭受波及，由不得宁程不着急。
　　“所以接下来我们去哪？师弟你知道你父亲在什么地方吗？”
　　在宁程忧心忡忡的时候，大师兄的声音将他唤醒，但他闻言却是摇了摇头道：“不知道，虽然有人在京城见过父亲踪影，但随后他却奇怪的又消失了，也不知道到底是怎么回事……唉，总之先去找那人问问，然后再去对方当初见到我父亲地方找找看吧。”
　　“行。”
　　这边两人犹豫了一会随后选定一方向再次前行，而与此同时城门之外，一辆华贵的车辇缓缓降落。
　　京城不同于其他地方，作为麒麟王朝的中心，重中之重，显然不可能直接从上方飞进去，落地检查是最基本的尊敬。
　　特别是修行者，自有一番规则在其中。
　　当然检查到什么程度也是看人，而这座华贵的车辇也仅仅只是被拦下了一会，然后伴随着其中一只纤纤玉手探出，白玉铸成的令牌一晃。
　　“放行！”




第2章 第262章 再临京城（二）
　　再临京城，一切与之前并无太大不同，依旧繁荣、热闹、昌盛，依旧人山人海，日夜不休。
　　不过也是，距离上次来到京城这边，中间隔的时间也的确并不算太久，一切仿若昨日，那千家灯火万人同游的美景还历历在目。
　　夏银对京城还是有那么几分兴趣的，不过上次已经见识过一番，此时再临感觉就比较淡了，注意力也只在京城皇宫，意在谋求那护国神兽。
　　与她相比轩原还是第一次来到京城，兴趣颇高，但类似京城这般的地方他以往历练之时也见识过不少，更热闹的场景也曾亲身体验过，所以倒也不至于被四周景物完全吸走心神，更多的还是好奇。
　　马车入城之后沿着大道向神妃居住的府邸缓缓行进，路人见六只雪鹿拉车无不避让，显然居住京城的大都是非常有眼力见的，平时见的事物多了，懂得察言观色，更懂得什么人能惹什么人不能惹。
　　而此时的雪鹿车则是摆明了告诉其他人不是简单马车，里面坐的人也必然是大人物。
　　因为人群自然退避，一路上马车虽然行进速度不算太快，却是畅通无阻，抵达神妃府邸之时并末浪费太多时间。
　　“那么没事的话我就回去了，以后有机会再来看你。”
　　将一行人送到目的地之后，南宫琉璃也没有留下略作休息的意思，毕竟西风城那边虽然情况已经基本稳定但难保不会再出什么问题，将女儿一个人丢在那边她实在难以安心。
　　白小雨知道南宫琉璃在担心什么，所以也没多言，直接摆了摆手道：“走好。”
　　“小雨妹妹你就不知道客气一下吗？我好歹是辛苦了一路，最后竟然就换了一句走好？听得我好想揍你啊！”
　　“你打不过我。”
　　“……”
　　那没事了。
　　南宫自知在白小雨这边讨不到便宜，所以也就没有再浪费时间，对夏银与轩原点了点头算是打了个招呼，随后就干脆的驾车而去，似乎一刻也不想在这边停留。
　　而紧随着南宫琉璃的雪鹿车消失在视线中，白小雨的目光也落到了夏银身上，淡淡道：“你们可以先在这边住下，空房间很多，随便住哪里都行。”
　　神妃居住的地方很大，却又很冷清，平日里也很少有人会自找没趣的过来打扰，所以的确是个非常适合休养的地方。
　　夏银没有拒绝，点了点头道：“那就打扰了。”
　　“没事，你们随意。”
　　说完白小雨一甩满头银白长发，裙角飘飘间很快就消失在了院子里，完全没有一丁点此处主人应对客人的模样，似乎是真的让他们随意了。
　　轩原感觉有些古怪，一路沉默，此时欲言又止，纠结了会终于还是没忍住向旁边女孩道：“师妹与这位神妃殿下的关系好像蛮不错的？”
　　轩原虽然同样并非此世之人，但和夏银一样在之前对于这个陌生的世界都是有所了解的，特别是修行界相关的一切，而神妃白小雨的大名他自然也曾听说过。
　　只是他无法理解为什么夏银会和对方认识，而且一路上看下来关系好像还蛮不错的样子，她们又是怎么认识的？
　　轩原对此非常好奇，好奇夏银这段时间到底经历了些什么，但很快却见那黑发紫眸的少女摇了摇头道：“不要被事物的表面现象所迷惑啊，师兄。”
　　轩原不解，但夏银却并没有任何要解释的意思，拉着他一起在府邸转了转然后就选定了一处相邻的两间房，准备暂时在这边住下了。
　　——
　　——
　　“皇宫附近？”
　　京城一户商铺之中，宁程见到了自己想要找的人────宁家在京城商铺这边的主要管理人之一，一个看外貌大概在六十岁左右，满头花白但模样还算精神的富态老人。
　　老人作回忆状，缓缓点了点头道：“是的少家主，家主就是在皇宫附近消失不见的。”
　　“可以确定是父亲吗？”
　　“我跟了家主快二十年了，绝对不可能认错，那绝对是家长无疑！”
　　听着对面肯定的声音，宁程皱眉不语。
　　据这位主管所说，他在不久前处理京城因为宁老爷失踪而引发的混乱与不安的宁家产业时，在街上意外撞见了疑似宁老爷的身影，他惊诧之下一路跟随，在确认的确是宁老爷之后刚想要追上询问，谁知在京城附近却跟丢了。
　　随后他不甘心的在京城附近几次寻找，却都没有任何结果，但可以保证之前看到那人绝对是宁老爷无疑！
　　“皇宫……为什么是皇宫？”
　　宁程对于老人的话将信将疑，主要是搞不懂如果对方看到的真的是父亲，那他跑到皇宫附近做什么？
　　皇宫是乃皇帝居所，整个京城的重中之重，平日里除了皇亲国戚以及文武百官之外，普通人是根本没理由靠近的，靠的太近的话说不定还会被驱逐。
　　至于宁老爷就更没有道理去了，毕竟宁家与皇宫之间并无任何联系，更何况遭此变动，如今宁家大乱的情况下，宁老爷如果没事的话第一时间应该是回家报平安才对，而不是在皇宫附近转悠。
　　看错了？还是说另有隐情？
　　宁程揉着眉心有点头疼，目前提供给他的线索实在是太少了些，很难判断这些消息到底是真是假。
　　但在只有这么点线索的情况下，也只能先去看看能不能找的什么新线索了。
　　叹了口气，青年从座位上站起：“情况我基本了解了，下面就交给我吧。”
　　“少家主可千万要把家主寻回啊，实不相瞒，没了家主我们是真的快要撑不下去了，人心惶惶的，我还听说之前不少与我们合作的人现在都动了歪心思……”
　　“放心，无论如何我都会把父亲安全找回。”
　　青年应了一句后，说完向门外走去，而在门口，一直靠在旁边墙壁上的粗犷汉子扭过头来，道：“怎么样？”
　　“线索比较少，先去皇宫附近找找看吧……唉。”
　　“行。”
　　见宁程唉声叹气的，汉子站直之后用力拍了拍他的后背，“唉声叹气的像什么样？走，今天还非得找到你父亲不可了！”




第3章 第263章 又见面了
　　“我们来皇宫附近做什么？”
　　皇城之外的一处茶摊上，以灵术掩饰身形容貌的轩原喝了一口味道淡如水的茶，看向对面将自己带到这边来的少女有些疑惑，然后不待回答，又突然道：“还有我之前就想要问了，来京城和治疗我的伤势间有什么必然的联系吗？”
　　自己的情况自己最了解，对于自身伤势，轩原自然是再清楚不过了。
　　命源折损反在其次，根基受创才是问题所在，命源因此无法恢复，拖的约久耗的越快，而一旦耗尽则必死无疑！
　　轩原对自己的情况很了解，自然也明白最棘手的在什么地方，那是让他都有些绝望的伤势，甚至于完全不抱治好的希望。
　　之前夏银说能够帮他，他就一直好奇到底是什么方法，但一路上无论怎么问对面的少女却都没有要说的意思，一副到了地方你就明白了的模样。
　　而如今到了京城……好吧，轩原更加疑惑了。
　　他看向那壮丽非凡的皇宫高墙，皱眉沉思了会，道：“难不成是这皇宫里面有什么珍藏，能够对我的伤势起效？”
　　夏银一愣，本来她还正在纠结到底该怎么忽悠师兄呢，闻言眸子中闪起亮光，连忙点头同时开始胡说八道：“没错，命源之基受损虽然的确难医，几乎等同于绝症，但天下间并没有真正治不好的病。”
　　“我之前来过京城，同样也深入过皇宫，恰好得知皇帝的收藏里面有一味珍贵非常的仙药，恰好能够治疗师兄你的伤势，最起码能够保住你的命。”
　　“是吗？”
　　轩原满脸狐疑，虽然夏银拼命眨巴着眼睛一副‘我绝对没有说谎’的样子，但他总觉得有什么不对，而且……
　　“什么仙药能有这种效果，我怎么从未听说过？”
　　“哼，天下之大无奇不有，难不成师兄你都听说过吗？”
　　“……有道理。”
　　轩原点了点头算是认可了这种说法，夏银则是悄悄松了口气，不怪她胡言乱语，单纯是实话没办法说啊。
　　总不可能直说那株‘仙药’就是麒麟吧？
　　轩原不似夏银这么肆无忌惮、无法无天，做什么事情都只看自己的心情与想法，他出身太上剑阁，虽然那是个垃圾剑派，但却也的确算是个名门正派，对于弟子的教导自然也是以匡扶正道、拯救苍生以及斩灭邪魔歪道为己任。
　　如此情况下轩原的性格自然也是相对正派的，让他为一己之私而陷天下人于水火，那绝对不是他愿意去做的事情。
　　夏银很了解自家师兄，所以真实情况显然是不可能说的，至少在把麒麟源血搞到手之前能忽悠一天就忽悠一天吧。
　　至于之后该怎么办？
　　说实话夏银也不知道，只能走一步看一步，实在不行那就只能用一些比较极端的方法了，比如强迫师兄使用，又或者─────利用阴影的力量把他完全转化成自己的东西，那样他就真的是想死都死不掉了。
　　但那样大概也不算是师兄了吧？
　　夏银有些意动，但很快又压下这明显不怎么靠谱，同样也很难保证结果的方法。
　　总之目前还没有恶劣到那种程度。
　　杀麒麟虽然麻烦是麻烦了一点，但最起码方法的确是可行的，不可控性也最小。
　　“所以你是想要带我进皇宫偷东西？”
　　轩原并不清楚夏银的内心所想，听闻她的说明之后神色间有些犹豫，沉默了会喝光杯中茶水，才缓缓道：“但如果那味仙药真有师妹你所说的效果，那么必然藏在皇宫守卫最森严的地方，恐怕不易拿到手吧？”
　　“师兄你在意的不应该是偷窃这种行为吗？”
　　“偷皇帝的东西不算偷。”
　　“……”
　　夏银本来还以为以师兄光明磊落、堂堂正正、大义凛然，绝不为罪恶所屈服的‘主角’性格，对于这种事情应该是抱有一定反感的才对，然而事实证明她错了。
　　不要脸还是师兄你不要脸啊！
　　“咳！”
　　被夏银用古怪眼神盯了半晌的轩原有点尴尬，总觉得自己一直建立起来的伟光正形象有倾塌的征兆，干咳了一声后果断把目光又转向了皇宫高墙那边，刚想要随便说些什么转移话题，不过下一秒突然一愣：“咦？那边那人……”
　　——
　　——
　　“果然什么线索都没有。”
　　高耸的宫墙将京城分割成了内外两个部分，而站在这一分界点，虽然早就预料到可能是这种结果的宁程仍是没忍住叹了口气。
　　宁家京城产业主管见到疑似宁老爷的身影后虽然第一时间就将消息传了回去，但一来二去，等到宁程耳边再到他启程向京城这边赶来，中间浪费的时间实在是太多了。
　　之前找不到宁老爷的踪迹，现在自然更不可能找到。
　　“外面没有，会不会在皇宫里？”
　　大师兄缓缓开口，宁程顺着他的目光看向那高高的宫墙，沉默了好一会才摇了摇头，并非是否定，而是……
　　“我们总不可能闯进皇宫里面找人吧？”
　　如果不是那主管看错了，那么在外面找不到宁老爷丝毫踪迹的情况下，他进入皇宫的可能性的确是最高的。
　　但问题是那可是皇宫，就算宁老爷真的在里面他们也不可能直接进去找，偷偷混进去的风险又太高。
　　而且这皇宫给人的感觉……
　　“喂。”
　　就在宁程看着皇宫方向走神的时候，突然感觉自己的肩膀被人轻轻拍了一下，回过神来他吓了一跳，主要是有人走到身后了他竟然毫无所觉，如果对方有害人之心他怕是已经无了。
　　宁程被吓了一跳，旁边皮肤黝黑的汉子听闻身旁动静同样是愣了好几秒，然后反应过来，同时转身，并且下意识就把手按在了腰间。
　　“你是？”
　　宁程转身，听声音有点耳熟，但出现在面前的却是一副完全陌生的面孔，对方见他一脸警惕也是一愣，随后低头看了眼身旁的少女。
　　下一秒伴随着少女打了个响指，面前那原本丢进人群下一秒可能就找不到的一对男女身上，突然荡开了一圈圈波纹般的涟漪，在模糊了刹那后又瞬间清晰起来。
　　而当完全清晰之时，他们全身上下，无论是外貌还是气息都随之尽皆大变。
　　“又见面了，宁公子。”




第4章 第264章 帮忙
　　“轩原兄？”
　　看着突然出现在身后的轩原，宁程再次愣了愣，反应过来之后又立即露出了笑容，看了看轩原，然后目光又随之落在了一旁的夏银身上，很是惊讶道：“还有夏银姑娘……你们之前不是前往西域玄灵山了吗？怎么会突然出现在这边？”
　　“玄灵山那边的事情已经了结了……咳。”
　　轩原说着没忍住咳嗽了两声，宁程本来还没在意，但击中注意力一观察立马却看出了他情况不对，不仅皱眉道：“轩原兄你这是受伤了？而且……”
　　伤的好像还有点重？
　　对于轩原的实力如何宁程之前自然是见识过的，加上旁边还有个夏银在，按理说不应该突然伤到掩饰都无法掩饰的程度才对，是最近碰到了某个不出世的老怪物？还是说────宁程的目光下意识偏移，落在了另一边那表情平淡的少女身上，是她？
　　夏银察觉到青年的视线，聪明如她自然不可能理解不了其中的意思，刚有点不悦，但下一刻就被师兄一巴掌按在了脑袋上，随后就听轩原笑着道：“没事，小问题罢了，宁程公子你这也不是重伤未愈吗？”
　　“咳……”
　　闻言宁程只能尴尬的笑了笑，他也的确是伤势在身，两人半斤八两，但他也是真的很好奇怎么短短时间不见轩原就变成这样了。
　　只可惜轩原明显并不想就这方面多说，并未给他接着询问的机会，很快便话音一转道：“伤不伤的之后再说，话说宁程公子你怎么会跑到京城来？”
　　“呃……轩原兄直接叫我宁程吧，公子听着有点怪怪的，至于我为何会出现在这边……”
　　宁程看向皇宫所在，再次叹了口气。
　　“是为了寻找家父。”
　　——
　　——
　　皇宫之外的茶摊上，领着几人落座之后轩原又叫来老板续了一壶清茶，随后通过宁程简单的说明，也是很快明白了大概经过。
　　宁程重伤未愈却不呆在山门恢复调养反而偷偷下山然后赶来京城，只因有消息称在京城看到了他的父亲宁老爷，他来京城自然是为了寻找父亲线索的。
　　但无奈的是相关线索无法确定虚实不说，到皇宫附近还断了。
　　“所以你们怀疑宁老爷是因为什么原因，进了皇宫？”
　　“也不是怀疑吧。”
　　端起茶杯喝了口润润干燥的嗓子，然后宁程缓缓摇头，苦笑道：“只是目前就这种可能性最高，虽然也有很大可能是认错了，但……”
　　现如今并没有确凿证据能够证明宁家京城主管之前所见之人就是宁老爷，同样也没人亲眼看见他进了皇宫，一切都只是猜测。
　　但就算希望渺茫最起码也是希望，哪怕只有一丝在目前看来也是非常珍贵的，至少比毫无头绪只能干着急强不是吗？
　　这也是宁程不顾伤势更不顾劝阻，执意出现在京城这边的原因所在。
　　轩原大概理解了他的想法与目的，但这种事情他好像也帮不了什么忙，毕竟现在他已经是自身难保，实则是有心无力。
　　不过宁程给他的观感不算差，两人也勉强算得上是朋友，如此情况下一些大忙虽然帮不了，但如果只是小事的话────他悄悄看了眼身旁的夏银。
　　夏银本来正在喝茶，对于两人的交流没有表现出半分的好奇心，并非是伪装，而是真的不感兴趣。
　　但既然师兄都已经暗示了，她也只好抬起头来，随后淡淡道：“如果你们是想要进入皇宫调查的话，正好我与师兄最近也需要进皇宫一趟，倒是可以顺势带你们进去。”
　　“你们最近……也要进皇宫？”
　　大概是以为夏银这种说法只是一种客套，只是为了让他们好接受随便找的说法，宁程有些犹豫，毕竟皇宫不是那么好闯的地方，一不小心就可能引发大乱，他并不想因此将不相干的人牵扯进来。
　　宁程欲言又止，轩原则是一眼就看出了他在犹豫什么，当即开口道：“没错，非常巧，我们最近因为一些事情必须要偷偷进皇宫一趟，要不然我们出现在这里做什么？喝茶吗？”
　　“……原来如此。”
　　听到的确是巧合，宁程松了口气，他并不想因为自己的事情而把别人拉进这潭浑水，毕竟风险太大不说，最后有没有结果同样很难说。
　　如果真的是搞错了但最后却让所有人陷入危难之地，那也的确不是他愿意看到的情况。
　　宁程松了口气，略微沉吟后又试探着问道：“恕我冒昧，敢问轩原兄你们进皇宫所谓何事？”
　　“咳……一点私事罢了。”
　　很显然轩原不可能将真实目的给抖出来，就像是夏银不可能告诉他真实的真实目的一样，总之轩原明显不想多说。
　　而宁程虽然疑惑但也不至于看不懂别人的脸色，见轩原不想说，他也就没有多问，然后也没拒绝，很快便笑着拱手道：“倒是我多问了，抱歉，说起来我与大师兄本来还正在为如何进入皇宫而头疼，如今轩原兄与夏银姑娘愿意帮忙……先行谢过！待我寻到父亲……”
　　“你老爹在不在皇宫里面还说不准呢。”
　　“……”
　　原本和缓的气氛因为夏银的一句话而而有些凝固，众人的表情也有点僵，虽然这的确是实话，大家也都很清楚，但摆明了说是不是太破坏气氛了？
　　然而夏银并没有这个自觉，眯着眼睛打了个哈欠，随后又接着道：“然后就算你父亲现在真的因为未知原因在皇宫里，那么请问你们又该怎么去找呢？大内皇宫，可不是自家的后花园。”
　　“……”
　　说的都是实话，但往往实话最伤人。
　　宁程不做该如何回答，事实上这些事情他并非真的不清楚，但清楚又如何？没有解决的办法也就只能去试试运气了，难不成坐在这里等就能等到结果了吗？
　　行动起来或许不会有结果，但什么都不做却一定不会有结果。
　　原本和缓的气氛因为夏银的一句话而凝固，陷入冰点，几个男人的脸色都有些凝固，就连宁程那位沉默寡言的大师兄都不由多看了她一眼。
　　但少女并不在意，她缓缓起身。
　　“进皇宫之前还是先去见一个人吧，她应该能够帮你们，当然能不能说服她帮忙就看你们的本事了。”




第5章 第265章 桃花运
　　“所以你就把他们带来我这边了？”
　　神妃府邸，院中凉亭下，身着纯白宫装长裙的稚**孩眨巴着奇异的银白眼眸，表情着实耐人寻味，隐隐有些无语。
　　当然想想也是理所当然的，毕竟她可是大名鼎鼎的妖族神妃好吧，是神兽遗脉，天机门当代最强，而不是算命的，更不是导航器！
　　结果现在什么东西找不到了，什么事情没有头绪，就全部都跑来找她算怎么回事？
　　白小雨望向对面淡定向嘴里塞着桂花糕的夏银，开始思索是不是应该和她收费，要不然她怕下次夏银首饰或者宠物之类的丢了都会过来找她帮忙。
　　当然想是这么想，沉默了会，神妃殿下终归还是放弃了这种想法────因为夏银是不可能为这种事情付费的。
　　但一直让她白干很让人不爽好吧！
　　“我只是把他们带过来。”
　　似是察觉到了对面白毛萝莉那看似平静的表面下所隐藏的暴躁，夏银吞下糕点又喝了口水顺顺喉咙，然后才不急不缓道：“至于你愿不愿意帮那是你的事情，不用顾虑我，我和他们不熟的。”
　　“……”
　　白小雨没有说话，沉默了好一会才无奈的叹了口气，转而看向亭外站着的两人道：“最后一次！”
　　因为凉亭之内只有两把石凳，所以不得不站在亭外等候的两人见她看来，精神俱是一震，一方面是惊讶于这女孩精致的不似人类，一方面也是疑惑她的身份。
　　夏银并没有给他们说明过，而宁程以及他的大师兄虽然听闻过神妃大名，但很显然并没有亲眼见过，此时更是没能认出来。
　　虽然白发银眸算是非常显著的特征，但无奈白小雨的外貌太具欺骗性，主要是看起来过于幼小，实在是很难让人第一时间与那位大名鼎鼎，据说风华绝代的神妃殿下关联到一起。
　　事实上之前夏银和轩原介绍时他都惊讶了一路，然后才勉强接受这只白毛**是那位传说中的神妃，如今宁程两人只是第一次见，哪怕白发银眸非常罕见，也没能第一时间猜到她的身份。
　　然而对此白小雨也没有任何要解释的意思，她的目光落在两人身上，然后又很快偏移到宁程身上，大概是因为有点不悦，所以语气也显得有些不爽：“你是要找你的父亲是吧？”
　　“是、是的，这位……呃……”
　　宁程愣了一下连忙回应，但话说到一半又卡住了，主要是该如何称呼呢？小妹妹？小姑娘？小仙女？
　　“不用废话，拔你一根头发给我。”
　　“……好。”
　　虽然没等说完就被打断，但宁程反而是松了口气，虽然搞不懂面前这个小女孩想要做什么，但还是选择相信夏银，乖乖走进凉亭拔了根头发递到女孩面前。
　　随着白小雨接过，其他所有人的目光也都落在了她的身上，就连站在亭边本来正在思索些什么的轩原都回过神来，显然是对这位神妃殿下的手段非常好奇。
　　而在众人的注视下白小雨也没有藏着掖着，从旁边取出一枚新的茶杯放到面前，然后捏着发丝的两指轻轻一撮，那一根黑发就燃起了白色的光焰。
　　她将燃烧的头发直接丢进了茶杯里，等它燃烧成灰烬后拿起茶壶向里面注水，只倒了小半杯，然后突然刺破自己的指尖滴入了自己的一滴血，她拿起茶杯晃了晃等里面的血液、灰烬与茶水完全融合后，随后递到宁程面前。
　　“喝下去。”
　　宁程看着面前那颜色古怪，气息更加古怪的茶水有点傻眼，这啥啊？而且喝下去……这东西真的能喝吗？
　　他下意识瞧了一眼夏银，却发现黑裙如墨的少女表情间也是有些藏不住的奇妙，似乎也是第一次见到这种手段。
　　宁程有些纠结，正在犹豫间，却听面前的白发女孩不耐烦的说道：“快点，别浪费时间。”
　　“……好吧。”
　　大不了拉肚子！
　　抱着最多死在茅房以及长痛不如短痛的决心，宁程接过茶杯然后在众人的注视下一饮而尽，然后下一刻没等回味，又听女孩道：“感觉怎么样？”
　　“感觉……”
　　宁程咂了砸嘴，边感受着口腔中逐渐蔓延开的味道边皱眉道：“很苦，但苦中又带了点奇怪的甜，呃……味道还行？”
　　很显然，对于他的回答某白毛神妃并不满意，原本瞪大且带着莫名期待的眼眸中飞快闪过一抹失望，但很快又随之收敛。
　　直到所有情绪都被压下，她摇了摇头道：“算了，当我没问。”
　　“……”
　　什么这到底在搞什么？
　　宁程放回茶杯不知道该说些什么好，于此同时白小雨则是随便掐了掐手指，又闭目沉思了一会，然后睁眼道：“关于你父亲的事情，寻找的方向并没有错，接着找下去就行了。”
　　“意思是……家父真的在皇宫里？”
　　原本因为白小雨的迷惑行为而不解的宁程，闻言立马回过神来，白小雨抬头又看了他一眼，“是不是在皇宫里我不清楚，但你们的方向并没有错，继续找下去必有收获。”
　　女孩的回答怎么听都感觉是在敷衍，怎么看都不靠谱的样子，但宁程犹豫，夏银却知道她的确有几把刷子，所以紧接着开口道：“相信她吧，虽然听起来不怎么靠谱但这只白毛萝莉的确是老算命大师了，之前帮我算的几次也都是听起来很敷衍，但结果都蛮准的。”
　　白小雨瞥了夏银一眼，你才是算命的呢！
　　不过没等神妃殿下开口，另一边的轩原却是突然提起了兴趣，有些好奇的当先道：“师妹之前也算过命？算了什么？”
　　“算了下师兄你是不是一辈子单身。”
　　“……”
　　虽然明知道夏银是在胡扯，但轩原还是很想问她算这个做什么，又或者结果如何，但话到嘴边被少女随意一瞥，果断选择闭嘴，直觉告诉他最好还是不要多问为好。
　　“哼！”
　　而见师兄怂了，夏银也是嘲讽般的哼笑了一声，刚想要乘胜追击，结果谁想要下一刻───
　　“看面相，他桃花运挺旺的。”
　　不知出于何种心态的神妃殿下默默补了一刀，成功让师兄妹两人的表情同时一僵。
　　轩原有些尴尬，只是不知为何而尴尬，夏银有点不爽，却也同样不知道自己在不爽个什么。
　　最终两人相视一眼又一触即分，唯有目睹这一切的白小雨露出了阴谋得逞般的愉快笑容，又在下一秒飞速收敛。




第6章 第266章 皇宫异动
　　神妃府邸，凉亭下，众人神色微妙，气氛也有点尴尬。
　　事实证明神妃不愧是神妃，白小雨这只白毛萝莉的报复心还是蛮强的，猝不及防给你一下，重点是心塞塞却不知道该说些什么。
　　总不可能顺着问下去吧？
　　夏银的确有这种想法，但看了一眼师兄尴尬的模样，想了想还是放弃了。
　　然后白小雨虽然报复心极强的来了这么一下，但好在也并没有继续下去的意思，很是随意的转移了话题。
　　“如果你们最近想进皇宫，那我提醒你们还是率先做好一定准备。”
　　她看向宁程二人，原本因为微妙的气氛而不知如何开口的宁程闻言一愣，下意识道：“为何？”
　　“因为最近皇宫可不太平。”
　　白小雨悠哉的给自己倒了杯茶，宁程眼尖发现那杯子貌似正是他刚刚用过的，刚想要开口提醒，但下一刻女孩已经端起茶杯一饮而尽，随后接着道：“虽然到底发生了什么我没有关注过，所以知道的也不多，但皇宫那边的动静实在是太大了，我就算不想听也没办法。”
　　“动静？”
　　“没错，你们难道没注定皇宫的九环宫阵已经全部开启了吗？”
　　“九环宫阵……”
　　闻言宁程又是一愣，倒不是疑惑，而是惊讶。
　　九环宫阵他自是听说过的，那是守卫皇宫的九重护宫大阵，环环相扣，威力无穷，甚至与笼罩京城的五兽衍天阵相互关联，相互融合。
　　九环宫阵作为护宫大阵，日常开启当然没什么值得奇怪的，问题是全部开启那就太奇怪了！
　　一般情况下护宫阵法只会开启最外层的一两道，用来防止外人闯入，以及监测或探查宫内各处情况，以便于及时做出反应。
　　而九重全开，那分明是只有皇宫即将沦陷又或是遭遇极大威胁的情况下才会发生的事情！
　　但目前京城风平浪静，皇宫同样是一片安稳，如此情况下又为何需要宫阵全开？
　　排除掉白小雨开玩笑的可能，如果事实真的如此的话，那现在的皇宫里面的确是有很大的问题存在。
　　当然最大的问题不在于皇宫，在于九重宫阵全开的情况下────如何去里面找到并且带回宁老爷？
　　本来普通状态下的皇宫就已经是非常难闯的地方了，一不小心就有可能暴露，被发现，被追杀。
　　如今九重宫阵全开，便是一只蚊子飞进去也会被第一时间发觉！
　　宁程的脸色变得非常之难看。
　　而作为同样需要强闯皇宫，并且最终目的还是杀死麒麟，论危险程度绝对超过宁程千百倍的夏银，闻言表情立即……好吧，她的表情没有一点变化。
　　没什么好奇的，皇宫里面的动静就连不怎么注意的白小雨都察觉到了，又怎么可能瞒过仔细观察的夏银？
　　她之所以带着师兄返回很大一部分原因也正是因为皇宫中的变化，要不然刚刚就直接进去了，哪会陪着宁程两人浪费这么多时间。
　　此时宁程惊讶，夏银则是完全没什么感觉，只是有点疑惑道：“你真不知道里面发生了些什么？”
　　倒不怪她怀疑，单纯是白小雨呆在京城这边几乎不会离开，而以这只白毛萝莉的手段，很多事情哪怕她不关心也不太可能逃过她的眼睛。
　　而对于夏银的怀疑白小雨也不在意，只是淡淡道：“我与麒麟皇帝有过约定，不会过问他的事情，他做了什么我也并不会去探究，其实之前皇宫异动……我本来是怀疑与你有关的来着。”
　　“与我有关？”
　　“毕竟皇宫里面出现异常，最开始正是发生于上一次你离开京城之后。你离开没几天，皇宫里面的大阵就全数启动，怀疑与你与关很正常吧？”
　　“……”
　　夏银没有回答，微微皱眉，难不成真的与她有关？但她之前也没做什么出格的事情吧，最多就是带走了颜如玉还是那是小公主，但这算是皇帝默认的，而且就他们两人的价值应该还不至于麒麟帝做到这种程度。
　　大阵全开，分明是碰到了什么危机才会发生的情况。
　　但目前京城一片安稳，街上闹事的都比较少见，更何况是需要把护宫大阵全数开启的危险了。
　　夏银不解，于是又看了眼对面的白毛，但从她的脸上却什么都看不出来，一片淡定，也不知道是真的不清楚还是假的不清楚。
　　但既然白小雨都已经这么说了，继续问也问不出什么来，夏银有点失望，但也不至于因此而犹豫不决。
　　不过是护宫大阵而已，哪怕全部开启但想要拦住她也还是需要一定难度的，只是里面情况不明，也不知道那个狗皇帝在发什么疯，冒然带师兄进去却并非是明智之举。
　　当然夏银一开始也并没有准备带师兄一起进去就是了，毕竟轩原伤势在身尚未不说，她可是去宰麒麟的啊！
　　带着师兄一起去就没办法解释了，之前的那些说法也自然都完全露馅了。
　　如此思索着夏银回过神来，看了一眼轩原，正好对上目光，轩原的眼神中满是好奇，显然是在疑惑她之前在京城到底干了些什么，怎么和神妃白小雨牵扯上关系不算，现在竟然与皇宫里面都产生联系了？
　　夏银看出他的好奇但完全没有说明的意思，首先场景不合适，其次也不知道该怎么回答，总不能说是去找颜如玉那个穿越者问个明白的吧？说起来之前从颜如玉那里拿那几本书现在还都在师兄手上了。
　　而想到颜如玉……
　　“算了。”
　　乱七八糟的信息一瞬间全部钻进脑子，夏银的心情有点烦躁，虽然烦躁的来源其实更多并非是这些乱七八糟的事情，而是之前白小雨对轩原那话────桃花运很旺。
　　明明师兄的桃花运很旺与自己没啥关系，而且作为主角，桃花运不旺盛才奇怪呢，所以应该没什么好纠结的才对。
　　但问题是就是有点纠结，却又不知道为什么而纠结，有点烦躁，又不知道为何而烦躁。
　　夏银扶着额头叹了口气，第一次发现自己竟然有点搞不懂自己的心思，这是怎么了？难不成也是终焉恶兽残留下来的影响？
　　好像的确有可能。




第7章 第267章 再入皇宫
　　大内皇宫，帝皇居所，权力中心，自古以来无数人心向往之、梦寐以求踏入其中一窥究竟的地方之一，同样也是皇朝的威严与象征所在，寻常人只可远观，不可近探。
　　今天的皇宫依旧如昨日般平静，又或者该说单从表面看起来，似乎与过去的每一天都没有太大区别。
　　雕栏玉砌，金碧辉煌，碧树参天，鸟语花香，坐落于京城中心的皇宫少了很多闹市的烟火气，多了几分飘逸出尘的仙韵，更显尊贵繁华，富丽堂皇。
　　表面上看起来这里与过去似乎没有太大的不同，依旧如同人间仙境般充斥着梦幻的金光，尽显奢华与富丽，但如果抛却这些表面上的东西用心去观察，又能发现这里与过去存在着很大的不同。
　　最大的不同在于氛围。
　　过去的皇宫讲究威严与奢华，但同样不失美好与轻松，至少对于真正的掌控者们而言，这里是最让他们感到舒心的地方。
　　但此时此刻，大阵全开，巡卫不断，每一个人都是全副武装，每一个人都紧绷着面庞，带着如苍天崩溃般的阴沉与凝重，如鹰隼般的目光时刻扫视着四方，搜索着任何的异常。
　　“这里到底发生了什么？”
　　皇宫一角，就在一队守卫刚刚仔细探查过的花丛假山之间，有三道身影悄然浮现。
　　开口的宁程擦了擦额头上不自觉泌出的细汗，虽然明知道以旁边少女的手段不可能被一个普通寻卫给窥破，但对方的目光仍是让他有种被发现了的错觉。
　　好在错觉就是错觉，守卫看了看就带队离开了。
　　“的确很不对劲。”宁程旁边，他的大师兄───名为燕傲然的黑壮汉子捏着下巴，之前没进皇宫之前虽然就听说这皇宫不对劲，但毕竟没有什么实感，直到此时真正踏入此地，才能够明显察觉到这里那诡异的氛围来。
　　按理说没什么大事发生的情况下皇宫不该戒严到如此程度才对，但如果真的发生什么大事为何表面上却又风平浪静，像是什么都没有发生？
　　燕傲然自认不是个聪明人，也不喜欢动脑筋，此时感受着皇宫之内凝重的氛围只有一种猜测。
　　“难不成……皇帝暴毙了！？”
　　“……”
　　宁程很是无语的瞥了他一眼，想要说什么，但仔细一想能让整个皇宫戒备到这种程度然后又极力隐瞒的情况，皇帝因为什么事情突然间暴毙好像的确是一种可能！
　　而且可能性还不低，因为他记得之前貌似听说过皇帝的确是得了什么重病，命不久矣的样子？这么一想难不成真是皇帝出了问题？
　　宁程表情古怪，而在另一边，将他们带进来的夏银自然也将他们的聊天内容听在了耳朵中，但却并没有任何表示。
　　皇帝重病的确是一种流传在外的说法，但她很清楚这不过只是为了掩人耳目罢了，只是麒麟帝之前为了四处搜寻天魔卵却不引起他人怀疑的借口，皇帝本身并没有什么问题，突然暴毙更是不可能的事情。
　　而如果这一切与皇帝本身无关，那么能够让整个皇宫动起来并且到如此程度的就只可能是────麒麟！
　　难不成是麒麟又出什么问题了吗？
　　夏银的脑海中浮现出各种想法，来之前她差不多已经把接下来能够预料的情况都预料了一遍，各种情况也都有所准备，而如果真的是麒麟出问题了……
　　“那事情就变得更麻烦了。”
　　用只有自己能够听到的声音低语了一句后，夏银本想直接行动起来，但略微犹豫后还是看向旁边了的宁程与燕傲然，随后伸手凝聚出一枚紫灰色的小球丢了过去。
　　宁程下意识接过，同时听少女道：“如果碰到解决不了的危险就捏碎它，然后你们会被直接送回皇宫之外，但这东西只对你们有用，最好不要用在其他人身上。”
　　“然后就是我给你们的加护虽然能够屏蔽这皇宫大阵的探查，但只能维持一天，到时间如果不想死的话最好立即离开。”
　　“那么最后，祝你们好运。”
　　说完夏银的身影就直接消失在了原地，连询问的机会都没给两人留下。
　　宁程看着她消失的位置发了会呆，然后才苦笑着摇了摇头，一段时间没见夏银虽然变化了很多，但有些地方却是一点都没变，做事情绝不拖泥带水，也依旧没有一丝犹豫。
　　虽然以夏银的性格能够帮忙到这种程度，已经算是仁至义尽了。
　　宁程摇了摇头却也并没有太多在意，倒是他旁边的燕傲然回过神来，没忍住开口道：“我说师弟，这位夏银姑娘……到底是什么来头？”
　　“说实话我也想知道。”
　　宁程看着手中明明很奇怪却完全看不出个所以然来的灰白小球收回，然后又打量向四周：“总之夏银姑娘的确是在帮我们，知道这点就足够了。”
　　“……那我们接下去怎么办？”
　　燕傲然不置可否，但也没有多问下去浪费时间，他看向四周询问着下一步路线。
　　宁程则是伸手又翻出一张地图以及一块玉佩，瞧了瞧玉佩没有什么反应后，目光又落在了那张地图上。
　　“只能一个地方一个地方慢慢找了，唉，希望时间足够吧……”
　　这地图以及玉佩全部都是从白小雨那边得来的，神妃殿下难得的帮忙帮到底了一次，不仅给了皇宫里面主要建筑的大概地形图，还在宁程父亲曾经佩戴过的玉佩上动了些手脚。
　　据她所言玉佩现在只要靠近宁老爷就会发光，距离越近光芒就越明显，可谓了帮了宁程很大的忙，要不然皇宫这么大他还真的不知道该如果去找。
　　但同样也是因为皇宫实在是太大了，所以一天时间到底能不能真的找到还非常难说，找到之后如何带出去又是一个问题。
　　总之问题还有很多，同样疑点重重，让人无法理解的地方更多。
　　但已经进了皇宫的情况下也没时间去思考这些，总之已经走到了这一步，其他的无论如何都要等宁程找到宁老爷再说。
　　“走吧。”




第8章 第268章 潜入
　　麒麟被皇帝与天魔合力封印于皇宫之下，而永安宫则是存在着连通向那里的密道，所以夏银在与宁程二人分开之后也没有犹豫，直奔永安宫而去。
　　她周身紫气环绕，白雾朦胧，强大的力量不仅遮掩了身形屏蔽着搜索，同样也扭曲了他人的感知。
　　以至于明明算是一路直走光明正大，但无论是巡逻的大内护卫还是机警的鹰犬异兽却都没有察觉到她的存在，甚至没能感受到任何异常。
　　而在畅通无阻的抵达永安宫之后，夏银也是基本可以确定皇宫里面的异常的确与麒麟脱不了干系，因为作为密道入口的永安宫的守卫力量明显不太正常，外面看不出什么，内部各处却是布满了黑甲黑衣脸上还带着黑色钢铁兽面，一看就不简单的护卫。
　　他们严阵以待，肃杀的氛围笼罩着整座宫殿，让人一眼就能看出这里有什么大事发生。
　　夏银踏入宫殿，左右看了一圈，随后就迈步向密道入口处走去，沿途数十位黑甲护卫虽然看起来与普通护卫有着很大区别，事实上也的确强大了不是一点半点，但对于她的存在仍是视若无睹，十足的睁眼瞎模样。
　　不过在抵达密道入口前时，少女的脚步却不得不停了下来。
　　因为……
　　“什么人！”
　　密道入口已被打开，但在前方却是伫立着一位同是一身黑甲但看起来更加狰狞魁梧，没有佩戴头盔面具，暴露出一张布满伤疤的沧桑面庞的男子。
　　他的双目灰暗无光，疑似失明，但在夏银踏入此地的刹那，却是毫不犹豫的抽出了腰间那把狭长的黑刀，刀尖准确无误的指向了她所在的方向！
　　“皇宫重地，擅闯者───死！！”
　　夏银有点惊讶于这人竟然能够发觉到自己的存在，但话音未落，就见对面脚下用力一踏，身形疾闪间手中长刀如龙，已经裹挟着风雷之音斩至面前！
　　这一刀把快准狠发挥到了极点，如果换成其他人九成九都要被一刀削首，可惜───选错了对象。
　　“铛！！”
　　黑甲将军的速度极快，但有东西却比他更快。
　　他一刀挥出尚未有命中的实感传来，耳边就率先有呼啸声响起，虽然第一时间就遵从本能向旁边躲闪，但肩头铠甲仍是瞬间碎裂，下一刻就是钻心的痛楚。
　　强烈痛苦让黑甲将军眉头紧皱，手中长刀自然也随之完全偏离了方向，他的肩头此时已经多了一个血肉模糊的大窟窿，但问题是他根本不知道自己是被什么东西所伤。
　　而一刀落空后更完全没时间去多想，因为让人毛骨悚然的危机感很快便再次临近，黑甲将军只能一声低喝，随后翻转长刀往地面刺去！
　　“圣灵护体！”
　　灵力灌入，刀中圣灵立即复苏，化作一尊灵龟神兽的虚影无声咆哮，万千土黄灵光将黑甲将军包裹在中心的同时，也硬生生的挡住了自四面八方刺来的数十条阴影之触。
　　强烈的灵光很快便粉碎了阴影触须，黑甲将军松了口气却不敢大意，全部感知都放在了不远处那少女身上，警惕着她任何可疑动作。
　　好在这边的动静不少，然后殿内守卫的反应速度又是极快，听闻不对已经有十几个守卫赶到了这里，箭张弩拔间将现出身形的少女围在中心，也封锁住了全部出口以防她趁乱逃离。
　　“麻烦……”
　　看着四周因为动静而赶来很快便将自己包围的诸多守卫，对于眨眼间便陷入‘绝境’，夏银倒是没有惧怕之类的情绪，单纯只是感觉麻烦。
　　她本是准备偷偷潜入麒麟宫然后看情况再出手的，现在到好，密道前就被发现了。
　　虽然图谋麒麟源血必然要与麒麟斗上一斗，到时候的动静无论如何也瞒不住，但皇宫之中的情况貌似有所变化，此时尚未搞清楚到底是怎么回事就暴露了，无疑会平添很多不必要的麻烦。
　　夏银有点不高兴，但事已至此也没有办法，既然他们找死───
　　“那只能把你们全部都杀了。”
　　而于此同时，夏银动手之前，永安宫内的动静同样第一时间传到了地下。
　　麒麟宫内，身着玄黑麒麟袍的男人睁开双眼，抬头看向上方微微皱眉。
　　“上面有动静？去看看。”
　　“是。”
　　不远处，僵着一张死人脸的老太监睁开混浊双眸，躬身一礼后消失在原地。
　　——
　　——
　　“只有这种程度吗？浪费时间。”
　　永安宫内，不多时，原本华贵的建筑就像是被粗暴的犁了一遍。
　　夏银随手将已经被她捏断脖子的尸体远远丢开，神情冷淡，像是在丢垃圾一般。
　　而在她的周围，赶来的数十个护卫此时已经全部倒在了血泊中，幸运的还有一口气，不幸的则是尸体都不全。
　　猩红涂抹着繁华的宫殿，浓郁到令人作呕的血腥味在空气中蔓延。
　　而在对面，唯一存活下来的黑甲将军将刀插在地面支撑着身体才不至于摔倒，他身上的铠甲此时已经完全粉碎，全身上下大大小小十几道深可见骨的伤痕如同蜈蚣般蠕动着，看起来触目惊心。
　　而谁又能想到这近乎致命的伤势，竟然仅仅来自于一个照面？
　　只是一个照面，圣灵虚影就在少女手中仿若泡沫般碎裂消散，然后男人甚至没能搞清楚发生了些什么就被重伤了。
　　而当他勉强起身时，呈现在眼前的则是一面倒的屠杀，如同狼入羊群，十几位麒麟卫中的精锐在她的手中竟是一招都撑不住，被轻描淡写的扭断脖颈、粉碎身躯。
　　虽然守卫此处的麒麟卫远不止这么几个，但在绝对的实力差距下，来的再多也无法改变最终的结果。
　　正如作为他们的统领，黑甲将军也只能眼睁睁的看着夏银清理掉最后一人后向他迈步而来，很快就会像捏死其他人那样捏断他的脖子一样。
　　“你……你到底是……”
　　“都快死了还有闲心关心我是谁吗？”
　　说实话如果可以选择的话夏银是真的更愿意偷偷潜入的，最起码在搞清楚发生了些什么之前她并不想直接暴露自己。
　　但无奈啊，谁让对方竟然看破她的伪装了呢，而既暴露了，那么也只能把他们全部都杀了。
　　“好了，该你了。”
　　摇了摇头，深邃的紫眸微微闪烁，下一刻拔刀冲来的男人就被由阴影构成的大嘴一口吞下，伴随着刺耳的咀嚼声，地面隐隐有鲜血渗出。
　　而在阴影将四周的死尸全部吞噬然后回归脚下之后，短时间内再无人阻拦，夏银终于可以脚步轻快的向密道的入口处走去。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　PS：年底情况有点乱，加上最近几天受凉身体也很不舒服，所以更新不稳定，不过正在调整，之后会有加更。(ー_ー )




第9章 第269章 异物
　　永安宫密道直通地下那座面积庞大的麒麟宫，在清理掉永安宫内拦住自己的那些守卫顺利踏入密道之后，夏银顺手在通道处做了些手脚，以防更多的小老鼠打扰自己的好心情。
　　当然以永安宫内的守卫情况来看，地下的麒麟宫内必然是少不了人的，而且应该还是那种真正的高手。
　　事实上夏银也的确没有猜错，这边她才刚刚顺着密道踏入麒麟宫的范围，就有一道身影迎面而来。
　　那是一个身着蓝底蟒袍，身形枯瘦，面容如死树皮般苍老且布满褶皱的老太监，他双目灰白无神，仿若死人，周围也的确笼罩着一股浓郁的死气，整体给人的感觉仿若即将腐败的僵尸一般。
　　夏银的感觉则是更加明显，有时候感知太过清晰也未必是好事，因为她能清晰的嗅到这老太监身上那股难言的恶臭！
　　并非常理意义上的臭味，而是一种令人本能厌恶的感觉，就像是夏天堆积在角落里逐渐腐烂招了一堆蚊蝇的鱼虾，让人连靠近都不想靠近。
　　这个死气沉沉的老太监就给了夏银差不多的感觉，浑身上下散发着让人作呕的腐朽气息，然后除此之外，里面分明还掺杂着一些她相对熟悉的东西。
　　“有麒麟以及天魔卵的味道，还有很多乱七八糟的东西……啧，皇帝和天魔弄出这么恶心的东西做什么？”
　　看着表面看起来还有个人形，但事实上根本不知道是人是鬼的老太监，夏银有着本能的厌恶，话说这大内皇宫里面的高手不会都被变成这种玩意了吧？
　　仔细想想并非绝无可能的事情，毕竟皇帝与天魔谋求的是圣兽麒麟，囚禁并且试图吞噬麒麟的他们在做的事情一般人根本接受不了。
　　对于皇室的忠心是一回事，但如果皇帝本身就是个疯子，做的事情又无比疯狂且大逆不道，那么想要让所有人都无理由支持的确是不可能的事情。
　　但想要完全吞噬麒麟，对于皇宫的绝对掌控又是必须的。
　　既然如此，那么为了以防万一于是将所有人都变成完全听话的对象，的确是麒麟帝与天魔可能做出的事情。
　　夏银对此倒是不怎么在意，她单纯只是感觉这‘杂交’出来不知名玩意味道太重，让人非常不舒服。
　　虽然这种‘杂交’或许的确是有某些可取之处的，毕竟不谈老太监给人的感觉的话，他的境界是毫无疑问的第八境，碎虚境界的超级强者！
　　这种境界的高手放在顶尖势力中都是非常难得，皇帝与天魔却以某些奇怪的手段将这老太监硬生生拔高到这种程度，不得不说也是一种本事。
　　但有优点，缺点却也非常明显，首先就是这老太监已经明显不算是个人了，其次碎虚境界的实力他能够发挥出几分也非常难说。
　　但无论怎么说碎虚境就是碎虚境，只差一步就能登顶至高的存在，是顶尖强者的代名词，一拳可开山，一掌可裂海，一人可屠国。
　　放在外面，无人敢惹，放在此处───
　　“太恶心了。”
　　夏银精致的小脸上露出了毫不掩饰的嫌弃，挥了挥手似是要驱散四周的臭味。
　　而在少女开口的同时，迎面无声走来的老太监也在略微停顿后重新有了动作，他的喉咙间先是发出了一连串意味不明的嘶哑低吟，随后灰暗的眸子中陡然多了一抹血色，下一刻身形骤然消失在原地，直接撕破虚空裹挟着无尽腐朽之息扑至夏银面前！
　　“呃───死！！！”
　　老太监枯瘦如柴的右手弯折成扭曲的形状，如同鹰爪，五根半尺长的苍白指甲弹射而出，剃刀般的撕开空间划向夏银的身躯。
　　阴煞之风扑面而来，强烈的腐蚀气息足以在瞬间融化金铁，本是躲无可躲的一击，因为寻常人根本反应不过来，就算反应过来也没时间躲。
　　但夏银一开始就捕捉到了老太监出手的轨迹，就连空间以及灵力的变化都在她的注视下，因此只是轻飘飘的一侧身体就让老太监这一击完全落空，下一秒伸手聚拢灵力顺势朝其胸口拍去。
　　但即将命中时，少女又突然一顿，因为───太恶心了，如果一巴掌把对方打爆那岂不是喷的到处都是？这人不人鬼不鬼的老太监想来是连影仆都是没有丝毫胃口的。
　　所以夏银硬生生收回了这一掌，足下一点瞬间向后拉去。
　　而老太监并不清楚自己已经在鬼门关前走了一遭，又或者该说是根本不在意，一击落空，见夏银退后他立马穷追不舍，袖袍挥舞间卷动鬼嚎阵阵的阴风，让整个麒麟宫内的光线都随之暗沉了几分，同时被阴风扫过的区域无一例外都在极快时间内风化腐蚀。
　　于此同时老太监的长爪也闪烁起了幽蓝的光，如果仔细观察还会发现那树皮般的皮肤竟是在大片的脱落，下方的血肉中不断生长出一枚枚漆黑的鳞片，同时大量骨刺破体而出，赤红的双目中甚至流出血来，诡异到了极点。
　　这形象直接出演恐怖片都不用化妆！
　　而在夏银向后闪躲的短短时间内老太监的全身上下仍在极速异变，快的有点不正常，快的与其说是异变……不如说是崩溃。
　　他的身躯很快便维持不住人的模样，原本瘦弱干枯的身体极速膨胀，大量腐肉般的黝黑物质撑破身体向外挤出，大大小小无数的鳞片与骨刺突破身躯的束缚化为更加狰狞的模样，手脚完全扭曲变形，甚至长出了第二对手臂。
　　但随着身体异变老太监的气息却在逐渐低落，身上仅有的部分灵魂气息也在飞速泯灭，很快便化作了虚无。
　　最后───
　　“砰！！！！”
　　膨胀到极致，长出四手四脚的怪物在半空中突然炸裂成了漫天碎肉，如同雨点般洒遍了大半个麒麟宫的前殿，将壮观的宫殿硬生生变成了可怖的血肉地狱。
　　而等到血肉之雨完全散开后，处于中心位置的夏银伸手挥去聚拢在周围为自己抵挡了一切污秽的阴影之壁，伸手接住自上方落下的一点紫色，随后转头看向另一边。
　　“你们到底造了个什么鬼东西出来？口味也太重了吧！”
　　另一边，感觉不对亲自跟过来却被最忠诚的仆人炸了一身的黑袍帝王面无表情，他伸手抹了一把脸，眉头紧皱，沉默了好一会终于才缓缓抬头。




第10章 第270章 消失的麒麟
　　麒麟帝的心情很是复杂，一肚子火，却又不知道该往哪里撒。
　　耗费大量精力与心血的仆人在面前莫名其妙炸成碎片就算了，还在临死前淋了猝不及防的他一身，然后明明知道罪魁祸首只可能是面前这看似满脸无辜实则明知故问的少女，却又完全奈何她不得。
　　甚至于……
　　“是你？你来此处，所为何事？”
　　麒麟帝其实更想问夏银是怎么出现在这里的，毕竟皇宫现在是最高的戒严状态，大阵全开，就算是专修隐藏的那些盗贼也不见得能够在此时悄然混进来。
　　但话到嘴边却又咽了回去，因为没有意义，因为夏银现在已经悄无声息的出现在这边了，已成事实的情况下，再问她怎么来的也改变不了结果。
　　所以麒麟帝直接了当的询问起了夏银来此处的目的，眼神之中满是警惕，他并未忘记夏银的危险性，最主要还是时间选的太巧了。
　　早不来晚不来，非得现在来，是巧合吗？
　　还真的是巧合。
　　夏银很想这么说，并且这也的确是事实，但她知道就算自己这么说了对面这位帝皇也是不可能相信的。
　　自古帝王皆多疑，更何况是麒麟帝这种处境其实很微妙，同样在背地里搞一些见不得人的大事的皇帝了。
　　当然最主要还是时间上太巧了，夏银很清楚在皇宫里面出现某些情况的时候她无论说什么，对面都不可能信。
　　而既然对方不信那为何还要解释呢？
　　对面又不是师兄，还不值得夏银因为感觉有趣而产生戏耍的心思。
　　所以她并未回答，而是在落地之后将目光投入了皇帝的身后，那里一片漆黑，但宫殿的最深处却封锁着皇朝唯一的圣兽───麒麟！
　　“在说明我的来意之前，我想先问陛下你一个问题。”
　　夏银的目光穿过黑袍的帝皇看向宫殿的最深处，随后也没等他开口就又接着道：“麒麟又出什么事了？”
　　这个又字就用的很妙，但皇帝并没有回答，就连表情都没有丝毫变化，像是根本就不懂她在说什么一样。
　　对此夏银并不在意，接着试探道：“是封印又松动了还是不堪折辱直接与你们拼命了？唔，好像不对，这里太完整了，麒麟如果真的闹起来那应该不至于什么都没有破坏掉。”
　　“那难不成是麒麟死了？你的眼神有变化哦，但好像还是不对，不过我的答案好像很接近了？”
　　“麒麟没有乱闹，也没有突然暴毙，那么能让整个皇宫都紧张到如此程度的，难不成是……麒麟失踪了？”
　　“……”
　　皇帝的表情看起来依旧没有丝毫变化，但夏银仍是捕捉到了那瞬间的异样，随后看向宫殿深处，纤眉微皱：“看样子我猜中了，怪不得我走到这边都没有察觉到麒麟的气息，之前还以为是你们做了特殊的处理，又或是麒麟出了什么特殊情况，没想到……”
　　话音未落少女的身影已经瞬间消失在原地，麒麟帝的面色随之一变，在不清楚夏银目的的情况下显然不可能任由她乱来，当即高声道：“拦下她！”
　　而随着帝皇开口，他身后的虚无中猛地探出两道身影，从虚无到凝实也不过只在一瞬间，随后毫不犹豫的追寻着轨迹试图拦下想要深入探查具体情况的少女。
　　两道身影一高一矮，虽然戴着精铁鬼面但身上的气息却与之前的老太监差不了多少，甚至就连修为都非常之接近。
　　换而言之，这两位皆是八境高手！
　　但────
　　“滚。”
　　见有人试图拦住自己，夏银的眼睛一眯，闪耀的紫芒仿若一轮太阳般在她的掌心汇聚然后绽放，随手一拍，当先的高个顷刻间半边身体就被泯灭成了灰烬，剩下半边身体则像是受到了什么影响般疯狂膨胀变异，眨眼便如扭曲的气球般炸开！
　　“……！”
　　一切只发生在一瞬间，当世少有的强者竟然连一招都没接住就被打成了烂泥，转换而成的怪物没有感觉，但作为真正掌控者的麒麟帝却是再也绷不住表情，差点把眼珠子给瞪出来。
　　“这……这是什么？”
　　很显然，这位皇朝的帝王对于夏银的认知仍旧停留在不久之前。
　　那时的夏银在他看来虽然也是强者，但也仅仅只是难缠的程度罢了，至少绝不可能强大到瞬杀八境高手！
　　不对，正常情况下真的有人能够瞬杀八境高手吗？这本身就是很不可思议的事情，甚至让人怀疑是不是眼睛出了问题。
　　虽然麒麟帝自知自己制造的东西其实非常取巧，战斗力相较于真正的碎虚境界来说差了很多，但单论破坏力以及难缠程度而言双方却绝对是不差几分的。
　　麒麟帝完全无法理解眼前发生的一切，同样无法理解夏银为何会突然间变得如此强大。
　　虽然刚刚老太监也算是死在了少女手里，但她全程几乎没怎么出手，老太监是死于莫名其妙的突然异变以及全面崩溃，自然不足以让皇帝判断出她此时的实力。
　　所以在他看来刚刚完全是稳的，两个没有感情不惧生死的八境高手足够处理任何突**况，结果下一秒就被打脸了。
　　麒麟帝无法理解眼前发生的一切，自然不知道面前的少女与过去已然完全不同，时间虽短，但她身上的变化却是天翻地覆的。
　　他不会清楚之前所见的夏银乃是重伤未愈的虚弱状态，而此时她不仅完全恢复，甚至于超越了巅峰！
　　这两者间的差距根本就不是一个等级的，不要说是用未知方法制造出来的残次品了，就算是货真价实的八境强者，夏银三招之内也能手撕了对方。
　　好在麒麟帝虽然无法理解她身上的变化，但很快便从内心的震动中挣脱出来，当即毫不犹豫的对着仅存的手下命令道：“回来！”
　　意识到阻止不了夏银的皇帝试图保存最后的战力，但他开口的时机却明显有些晚了，在他愣神的时候，不知畏惧的杀戮机器却没有丝毫的迟疑，更没有因为同伴被秒杀而停下动作。
　　它低矮的身躯如同一只灵猴，忠诚的执行着皇帝的命令，在同伴灭亡之后毫不犹豫的紧随其后，试图以武力逼停夏银。
　　结果就是麒麟帝反应过来并且开口的时候它已经冲至少女面前，然后……然后被一拳打爆了脑袋！
　　仿若炸开的西瓜，扩散的力量甚至于将上半身的身躯都轰成破烂，血肉纷飞间无数紫焰无源自燃，然后迎风便涨，顷刻间就将矮小的存在点成了一个火人。
　　熊熊燃烧的紫火却不带有丝毫温度，无声燃烧，很快皇帝的两个手下最后的痕迹就完全消失在了此世间，被夏银一把火彻底烧成了灰烬，只剩下一点点紫光被少女聚拢于掌心。
　　“……”
　　眼前发生的一切，饶是以麒麟帝的承受能力，内心在一瞬间也不禁产生了巨大的动摇，表情间隐有茫然。
　　他呆愣在原地不知该作何反应，也幸好夏银暂且并没有顺手连他一起宰了的意思，要不然这么大的破绽足够在瞬间决定出生死。
　　麒麟帝陷入了巨大的震动与茫然，看着夏银的目光也逐渐带了浓浓的忌惮以及一些惊恐，夏银并没有理她，先是低头看了一眼手上汇聚的似虚似实的紫色光团。
　　这是刚刚那几个皇帝手下的精华本源，倒是并非她有意夺取，而是这其中掺杂的部分天魔的力量，在感应到她的存在后自动靠近的。
　　几个不人不鬼的怪物突然间崩溃消散，大概也与此有着脱不开的关系。
　　夏银并不在意这些，不过这几个怪物消失后留下精华本源对于现在的她来说也并无大用，吸收与不吸收不会产生什么质的变化，食之无用弃之可惜。
　　不过想了想她还是没丢，虽然对她没什么大用，但也不是说完全没用。
　　“带回去给师兄试试吧。”
　　将几道精华本源保存收好，夏银看了一眼皇帝，轻哼一声后直接越过他向着宫殿的更深处而去。
　　——
　　——
　　麒麟宫的最深处，十二根数米粗壮的麒麟柱依旧安静的伫立在那里，其间无数锁链交织缠绕共同编织成了一张密集的大网，但在大网的中心，却是完全找不到那本该被囚禁于此的庞大身影。
　　────麒麟真的消失了！
　　猜测成真，夏银却怎么也开心不起来。
　　她看向四周，只见十二根石柱没有任何断裂的痕迹，锁链也大部分都处于完整状态，很明显并不是靠着蛮力挣脱的。
　　但不靠蛮力的话麒麟又是如何逃走的？如果有这种手段牠为何等了这么久才用？
　　现场的古怪让夏银眉头紧皱，同时最大的问题在于找不到麒麟，自然也不可能夺取牠的生命本源，而没有麒麟源血的话那轩原就是真的危了。
　　夏银很是烦躁，虽然一开始就知道夺取麒麟源血并非一件容易事，但她本以为最大的麻烦应该是麒麟本身以及皇朝势力。这两面处理起来虽然麻烦，但以她此时实力也仅仅只是麻烦。
　　结果现在到好，麒麟直接没了！




第11章 第271章 线索
　　麒麟消失是绝对的大事，特别是对于皇帝而言更是如此，这不仅代表着他的多年谋划与准备全部泡汤，理想破灭，更严重的在于如果囚禁麒麟这种事情败露出去，便是麒麟帝也会引起众怒。
　　事已至此，也难怪整个皇宫都弄的像是要被人一锅端了一样。
　　夏银倒是并不关心麒麟帝会如何，对于王朝的命运走向更是丝毫不在意，她在意的只有麒麟现在到底在什么地方。
　　“所以，麒麟呢？”
　　少女站在麒麟宫的最深处观察了许久，最终缓缓转身看向身后，黑袍的帝皇被那双紫色的眼眸所凝视着，久违有种战栗感。
　　但麒麟帝毕竟是麒麟帝，从敢与天魔合谋试图吞噬麒麟圣兽就能看出他胆子有多大，说是疯狂亦不为过。
　　因此今天虽然的确有点被夏银给吓到了，但还不至于让他因此退缩，又或者该说，事到如今他真的还有退路吗？
　　已经没有了。
　　在麒麟消失的时候，皇帝其实就已经被逼到了绝路！
　　他已经无路可退，此时夏银突然出现反而让他抓住了一丝希望，这也是他在数个‘保镖’都被杀死的情况下依旧没有选择逃离，而是很快跟过来的原因所在。
　　麒麟帝不知道夏银为何出现于此，但很明显看出了她的目标同样是麒麟，毕竟对此夏银并没有任何掩饰，几乎是摆明了为麒麟而来。
　　她找麒麟做什么？
　　皇帝很好奇却并没有多问，对于夏银的问题，他只是看着周围淡淡道：“如你所见。”
　　“我的意思是麒麟现在在什么地方。”
　　“对于这个问题……”
　　麒麟帝叹了口气，原本平静的神色也随之变得异常复杂：“说实话，朕比你更想知道！”
　　“……”
　　——
　　——
　　地下遭遇意外，地上同样不算太平。
　　在与夏银分开之后，宁程与燕傲然按照地图开始在皇宫中逐步排查，整个过程虽然有夏银的加护并且小心翼翼到了极点，但有数次他们仍是只差一点就被发现。
　　皇宫之中此时巡查的程度实在是太严了，也幸好两人来之前其实也是做了些准备的，加上燕傲然这个大师兄修为也不差，才算是有惊无险。
　　但有惊无险归有惊无险，在数次差点被发现的情况下，短短时间就令两人颇有些身心俱疲的感觉，重点是他们逐步搜索了好几个可能性较大的地方，却依旧是一无所获。
　　宁程手中紧紧攥着那块由白小雨提供的玉佩，时不时的看上一眼，试图能够看到它突然发出不一样的光彩，但结果却是从始至终玉佩都没什么变化。
　　对此宁程还算是能够沉住气，一边脾气本就有些暴躁的燕傲然却是忍不住了，“话说那白头发的小姑娘不会是在耍我们吧？这玉佩真的有用吗？”
　　没错，直到现在他们也并不清楚白小雨的身份，要不然绝对不至于说出这种话。
　　同样也是因为不清楚身份，燕傲然的声音有些动摇：“说实话我之前就感觉那白头发小姑娘有点不靠谱，怎么看都太随便了，掐掐指头就知道人在哪，给快玉佩还有感应……啧，离谱啊……”
　　“好了大师兄。”
　　躲在角度观察地图的宁程揉了揉有些发胀的太阳穴，眉头紧皱，白小雨给的地图虽然标注了皇宫里面的很多标志性建筑，各部分也都有相应说明，但无奈仍是粗略的地图，不够具体，以至于很多地方并未说明。
　　再加上这张地图貌似也有些年头了，皇宫里面的整体格局虽然没什么变化，但也有不少地方翻修重建，以至于与地图完全对不上。
　　宁程有些无奈，但又很清楚大内皇宫的具体地图本来就不是那么好搞到手的，白小雨提供的这张已经非常不错了，最起码能够让他们进了皇宫不至于迷路。
　　但也仅限如此了。
　　至于白小雨给的玉佩到底有没有用，她给的方向又是不是错误的，对于这些宁程倒是并未有太多怀疑。
　　他不像是燕傲然对于事情完全不了解，因为很清楚夏银的诡异，所以对于她的朋友自然也不能用常理来判断。
　　“辛苦一下接着找吧，时间还早，我相信如果父亲真的……”
　　“嘘！”
　　宁程没说完就见燕傲然做了个噤声的手势，事实上也并不需要提醒，因为他已经听到了不远处传来的脚步声。
　　两人连忙又向繁茂高大的花丛间缩了缩，同时透过一点间隙向声音传来的方向观察而去。
　　脚步声很快接近，原来是一个看年龄并不算太大的小太监，他的一手挎着几个餐盒，看样子应该是负责给某处去送饭的。
　　花丛中身体紧绷如猎豹的两人见此稍微松了口气，只是一个普通的小太监也的确不值得他们过于紧张，当然为了保险起见他们也并没有做什么，而是耐心的准备等待对方离开。
　　在此期间宁程的目光一直落在小太监的身上，虽然不在意，但不代表他会放松警惕。
　　然后看着看着青年突然一愣，下意识就要起身，幸好旁边的燕傲然发现的快一把拉住了他，密语传音道：“你做什么！”
　　“玉佩……”
　　“玉佩怎么了？”
　　燕傲然下意识看向宁程手中的玉佩，却发现毫无变化，刚有些疑惑又发现宁程所说的貌似并不是他手中的玉佩，而是……
　　“他手上拿着的，是我父亲之前经常戴的一块玉佩！”
　　燕傲然顺着宁程目光看去，只见那负责送饭的小太监的另一只手上的确抓着一块玉佩，他满脸喜爱的把玩，又时不时的看看周围，很快就又把玉佩贴身藏了起来，鬼鬼祟祟的明显来路不正。
　　见此燕傲然瞬间明白了宁程为何而激动，随后也没有犹豫，松开压住宁程的手后眯起了眼睛，低声道：“拦下他。”
　　宁程点了点头没有说话，只随手从旁边捡了一块石子，左右确认周围暂且没有其他人之后屈指一弹，下一刻只听见一道轻微的风声，不远处的路过的小太监就应声而倒。
　　同时燕傲然的身影瞬间消失在原地，灵力涌出无声分开花草，身影疾闪，在小太监完全摔倒之前将之接住然后拉进了花丛里。




第12章 第272章
　　“这边最近到底发生了什么？说起来那只和你形影不离的天魔呢，麒麟消失她应该知道在什么地方吧？”
　　麒麟帝与天魔合谋吞噬麒麟，皇帝以阵法与锁链囚禁其身躯，天魔则天魔之力污染并侵蚀其神魂，内外联动，双重压制消耗，才令麒麟一直没能挣脱他们的控制。
　　按理说麒麟就算是逃跑了，已经吞噬了其部分魂源的天魔也应该有所感应才对，但现在不仅只剩下麒麟帝一个在这边干着急，就连本该早就现身的天魔也迟迟没有踪迹。
　　夏银随之想到一种可能，看向皇帝的目光突然间变得有点奇怪，“不会是那只天魔背叛了你吧？”
　　仔细一想还真的有可能，而且是很大可能，毕竟以麒麟的重要性皇帝是不可能让牠逃跑的，必然做好了万全的准备，然后麒麟如果真的有隐藏的反击能力也早就动用了，而不至于等了这么久才有动作。
　　既然如此那么麒麟突然消失，的确很有可能是天魔做了什么，她也的确有这种能力。
　　现在那只天魔也一直没有现身，更无疑加大了这种可能性。
　　但在夏银的注视下皇帝却是缓缓摇头：“并非背叛，朕与姬怜间的联系还没有你想的那般脆弱，至于麒麟为何会消失……”
　　“不是天魔背刺吗？那她现在在什么地方，带我去找她。”
　　夏银没等麒麟帝说完就不耐烦的打断了他，她对于麒麟为何会消失同样不是太关心，她只想知道麒麟现在在什么地方。
　　而天魔吞噬了麒麟魂源，找到她就不怕找不到消失的麒麟。
　　“可以。”
　　对于自己的话没说完就被打断，麒麟帝有明显的不悦，毕竟平日里在他说话的时候的确很少有人敢打断他，久而久之遇到个无法无天的的确会非常不舒服。
　　但没办法，夏银的确有这么做的实力，他也没法说什么，只能耐着性子继续道：“但在此之前，朕需要知道你的目的。”
　　麒麟帝试图与夏银达成某些默契或者约定，最好可以借助她的力量为自己做事。
　　但无奈他仍是小瞧的夏银，又或者该说是小瞧了她无法无天的程度，更没有看出少女此时的耐心已经完全耗尽。
　　所以───
　　“磨磨唧唧，算了，还是我自己来吧。”
　　自己来？
　　麒麟帝刚为这句话而疑惑，就见少女的身影突然于视线中拉近，只是眨了一下眼睛就瞬间出现在面前！
　　皇帝预感到不妙试图向后退去，他没想到夏银竟然真的会毫不犹豫的对他出手，完全视其身份为无物，但后悔已晚，而试图逃离时……同样晚了。
　　麒麟帝的实力虽然并不弱，又或者该说坐拥一个皇朝资源的他如果太弱反而不正常，加上皇宫中灵宝灵器多如牛毛，作为天子又有皇朝气运护身，寻常高手真打起来甚至都近不了他的身。
　　但无奈，对手是夏银。
　　所以麒麟帝甚至没能看清具体发生了些什么，只见少女的身影突然在眼睛中放大，下意识想要退后时，身体则是已经失去了控制。
　　瞬间身不由己，只能任人宰割，麒麟帝活了这么多年还是第一次产生这种感觉，哪怕是面对诸多道院山门的无形压迫时他也没有这种无力感，如此卑微，如此脆弱，仿若一只可以被随手捏死的蚂蚁！
　　麒麟帝先是惊惧，然后是愤怒，但无论他如何想都改变不了结果。
　　夏银瞬间接近然后伸手一抓，无形紫气就顺着她的身体蔓延而上化作一只大手虚影，抓住麒麟帝的脑袋将他硬生生的提了起来！
　　此时她只需要一个念头就能真的捏死这位皇朝的主宰者，对方于她而言也的确是卑微的如同蚂蚁一般。
　　但夏银的目的并非是要杀死皇帝，只是引导着那庞大的力量化作无形的触须扎入了他的身体，精神力构成的脉络顺着由此构建而成的通道蔓延，很快便侵入了对方的识海之中。
　　“呃……放开朕！该死……你在做什么！放开，否则……呃啊啊！”
　　说实话麒麟帝此时的感觉其实算不上太痛苦，除了身体不受控制之外并没有其他太多的感觉，但很显然他意识到了真正不对劲的地方，如果一瞬间被扒光然后丢到大太阳底下任由观赏的感觉，让他产生了浓浓的不安与恐慌。
　　只是他的挣扎是无意义的，放的狠话同样没有任何意义。
　　夏银并没有任何动摇，麒麟帝在别人看来是皇帝，是皇朝之主，是当世强者，但对她而言什么都不是。
　　当庞大的精神力完全挤入识海之后皇帝终于感觉到了痛苦，像是被一瞬间撕扯碎裂的痛苦，特别是夏银翻找东西的动作同样算得上是粗暴，以至于就算以麒麟帝的忍耐力，也仅仅只坚持了一会然后就直接昏死了过去。
　　夏银并未因此而停下，因此面无表情的在对方的脑袋里翻找自己想要的东西，至于这么做会不会留下什么后遗症？
　　那肯定是会有的。
　　但皇帝嘛，家里好东西多的是，到时候吃点好东西补补就行了，至少不会直接挂掉不是吗？
　　夏银满是恶劣的思索着，动作不停，很快便从对方的识海中翻找出了自己想要的东西，那是最近皇宫之中发生的具体事情。
　　但──
　　“竟然真的什么都不知道？”
　　夏银有些诧异，以特殊手段捕捉了麒麟帝最近一段时间记忆的她发现，皇帝竟然真的不知道到底发生了什么。
　　麒麟是突然消失的，然后就莫名其妙完全找不到踪迹了。
　　皇宫如此警戒也是因为皇帝根本不清楚牠有没有逃出去，才大阵全开然后派人将各个地方都仔仔细细的搜索了数遍，但结果也看到了，一无所获，麒麟仿若是在突然间人间蒸发了一般。
　　至于天魔，与麒麟有所联系的她在麒麟离奇消失之后就直接陷入了沉睡，无论以何种手段都无法唤醒，沉睡至今，具体什么情况也没人清楚。
　　“啧……”
　　松手任由昏死的帝皇软倒在地，夏银缓缓皱眉，情况貌似比她预料的还要复杂一些的样子。




第13章 第273章 宁老爷
　　“你的意思是说这块玉佩是你的？”
　　皇宫某处花园的一角，无人注意到的地方，宁程拿着一块上好羊脂玉轻轻摇晃着。
　　他的面前，被以灵术控制住身体以至于只有脑袋能动的小太监吞了吞口水，虽然很想大声呼喊吸引他人注意，但想到既然这两人能够悄然无声闯入皇宫不被发觉，那么杀死他更是易如反掌的事情，他只好强压下内心的恐惧轻轻点了点头道：“是、是的……两位，呃……两位仙家，如果看上的话就请拿走，就当小人孝敬……孝敬您二老的，我绝对什么都不会说！也不会和任何人提到见过你们！小人贱命一条，还望您……”
　　“行了。”
　　没等宁程开口一边的燕傲然就不耐烦的打断了小太监，随后摆出一副凶神恶煞般的表情道：“老实交代，到底是怎么来的！”
　　“就是小人……”
　　小太监嘴硬还想要说是家传的，但被燕傲然狠狠一瞪，那凶悍的长相与气质可比宁程吓人的多了，当即打了个哆嗦差点被吓尿裤子，同时连忙改口道：“是捡的，是捡的！大人饶命啊大人！”
　　如果不是身体不受控制这小太监大概当场就跪下了，还有些稚嫩的面庞一瞬间惨白的吓人。
　　当然宁程与燕傲然并非是真正的大奸大恶之人，也并没有真的要为难他的意思，见小太监已经被夏的六神无主，宁程很快又接着问道：“在什么地方捡的？”
　　“地、地牢附近。”
　　“地牢？”
　　“就是平日里用来关押处罚一些犯错下人的地方，小人是负责给那边的守卫日常送饭的，这玉佩就是在附近的草丛里捡到的，真的，我绝对没有说谎！”
　　然后小太监不知道是不是怕两人得知完具体情况会杀人灭口，说完略微停顿，又立即接着道：“如果两位大人不信小人可以带你们过去，就在附近，不远的……”
　　“你只需要告诉我们怎么走就行了。”
　　闻言小太监本就没有几分血色的脸更是仿若白纸一般，哆哆嗦嗦着想要说什么，但被燕傲然一瞪只能把到了嘴边的话又给咽了回去，随后老老实实给两人指明了具体方向。
　　而等小太监说完，宁程也是果断挥手打晕了他，确保其短时间内不会清醒之后和燕傲然一起将之隐藏在了花丛间。
　　处理完痕迹确认不会暴露被皇宫守卫发觉，两人从花丛间悄悄窜出，一路小心翼翼的向着地牢所在的位置而去。
　　然后不知道是不是这一片已经检查完了还是怎么的，整个过程意外的顺利，宁程与燕傲然直到地牢门前也没有碰到任何麻烦，算得上是畅通无阻。
　　而地牢前也仅仅只有两个刚刚入门的守卫，内部情况不清楚，但表面看起来却是十分的松散。
　　“……会在里面吗？”
　　宁程看着地牢门口有些紧张，下意识拿出了白小雨给的那块玉佩，发现一直没什么变化的玉佩此时竟然真的在发光！
　　难不成他的父亲真的被关押在地牢里？
　　宁程有些愣神，旁边的燕傲然倒是干脆的多，伸手夹出两张灵符道：“别管其他，直接进去看看就知道了。”
　　话音未落夹于手指间的两张杏黄灵符已经无火自燃，随着燕傲然甩手而出，立即化作两抺浅色灵光在门前守卫尚未反应过来之前没入了他们身体。
　　原本站在那里有点昏昏欲睡的两个守卫浑身一颤，身体虽然依旧维持着原样，但目光却逐渐空洞。
　　“走。”
　　搞定两个守门的之后燕傲然一马当先，毫不犹豫的向地牢而去，宁程虽然感觉就这么闯进去有些鲁莽，但最后还是跟上了他的脚步。
　　门前守卫被术法所控僵若木鸡，对于有人闯入地牢也是视若无睹。
　　而入了地牢之后宁程与燕傲然很快便发现里面还有两个守卫，他们此时正在一张桌子上吃饭，感觉不对刚刚抬起头来就被又一道灵光砸中了脑袋，当场扑倒在了桌面上。
　　搞定所有守卫之后宁程看向四周，发现这所谓的地牢出乎预料的狭小，只有十几间空荡荡的牢房，看样子真的就是一个普普通通用来关押处罚犯错下人的地方，怪不得只有四个人作为守卫。
　　宁程并没有多想，目光在牢房间移动，很快便落在了唯一有人的那间，而当目光落至牢房内貌似正在昏睡的男人身上时，瞳孔瞬间一缩。
　　“父亲！”
　　开口的同时宁程已经瞬闪到了门前，挥手如刀将牢门上的锁链直接切断，燕傲然紧随跟上，在宁程将男人扶起的同时观察了一番，又拿起他的手臂号脉道：“放心，你父亲没什么大问题，就是虚弱昏迷了而已。”
　　“父亲？父亲！”
　　宁程没有回答，目光落在看上去狼狈不堪，双目紧闭唇角干裂，面色呈现出明显不健康的宁老爷身上，语气焦急。
　　好在他虽慌未乱，很快便想到了什么般的取出了一粒金色药丸，以灵力催化后捏开父亲嘴巴小心的喂服了进去。
　　灵药入体，瞬间化作勃勃生机融入宁老爷的全身上下，过了一会，在宁程与燕傲然两人的注视下他的眼皮轻轻动了动，然后缓缓睁开。
　　“父亲？”
　　“呃……”
　　宁老爷睁开眼睛后先是茫然的打量了一下周围，神色间有些痛苦，但目光落到宁程身上时又是一愣，恍惚道：“程儿？”
　　“父亲，感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　“这里是……”
　　宁老爷在宁程的帮忙下靠着坐起，打量向周围满脸的迷茫，似乎还有些没搞懂发生了什么，直到注意到四周的环境时才立即反应过来，“对了！这里是皇宫！宁儿你怎么会出现在这里？”
　　“在回答这个问题之前，父亲你能否先告诉我……你为什么会出现在这里？”
　　的确，与宁程出现在皇宫这边相比，宁老爷出现在这里的确更加不合理，毕竟他们家的生意可与皇宫没有半毛钱的联系，更何况还被关入地牢这种地方。
　　回过神来的宁老爷看到宁程刚有些激动，闻言又像是被浇了一盆冷水，在注视中，沉默了好一会才重重的叹了口气。
　　“我来皇宫……是为了寻找你的母亲。”




第14章 第274章 母亲
　　“母亲？”
　　宁老爷的回答大大出乎了宁程的预料，让他直接愣在当场，就连旁边一直在分神观察外面情况的燕傲然都是一愣，神色间有些诧异，毕竟宁师弟的母亲───不是据说在他很小的时候就去世了吗？
　　而宁老爷之后也是一直未娶，甚至连个妾都没有纳过，理所当然的不存在第二个能被称之为宁母的存在。
　　但……
　　“没听错。”
　　宁老爷再次叹了口气，像是终于下定了决心般缓缓道：“其实程儿你的母亲并没有死，我之所以一直骗你只是因为她可能永远也不会回来了，所以才……呃，程儿你好像不是很惊讶？”
　　宁老爷说着说着才发现自己儿子脸上的表情与其说是惊讶，不如说是了然，完全不像是第一次听闻这种事情后该有的表情。
　　而事实上也的确如此，宁程的确在此之前就知道他的母亲还活着的消息了。
　　至于来源自然是百花楼，之前被带入百花楼治疗的时候他可是趁机得知了很多事情，其中就包括他母亲的身份，以及与宁老爷之间发生的种种。
　　对此花语冰并没有太多的隐瞒，大概是认为对于自家姐姐的儿子隐瞒这些也并无太大意义，更大的意义在于……希望宁程可以去找到自己的母亲！
　　没错，宁程的母亲虽然的确还活着但却也并不在神农谷那边，至于到底在什么地方就连花语冰也并不是太清楚。
　　所以此时听闻宁老爷说自己的母亲在皇宫里宁程才会惊讶，但惊讶的却不是母亲还活着，而是她为何会在皇宫里？
　　想是这么想，但面对父亲疑惑满满的眼神宁程一时间又不知该如何解释，主要是这一系列的事情太过复杂，此时此地也不便多说，所以他略微沉默后直言道：“我的确因为一些原因知道了母亲还活着的事情，具体的之后再与父亲你详说，但母亲现在在皇宫里？真的吗？”
　　“自然，我可以认错天下间任何一个人，但绝对不会认错她！”
　　宁老爷说的自信又伤感，宁程一时间不知该如何开口，还是旁边的燕傲然接着问道：“宁叔，到底是怎么一回事？”
　　“说来话长，唉……我长话短说吧。”
　　——
　　——
　　宁老爷最近身上所发生的事情，说简单也简单，说复杂也复杂。
　　之前因为天魔卵，从颜先生处得知情报的皇帝以及同样不知道从哪里得知消息的黄泉尊主，同时派人去了留仙城宁家那边。
　　宁程被皇帝的人埋伏之后又恰巧被夏银所救，宁老爷没有那么好运，但面对元子玉那两人却也有着保命的手段，那是一种名为‘咫尺天涯’的逃命秘术。
　　“咫尺天涯是你母亲交给我的，是一种哪怕是无法修行的凡人也可以使用的秘术，只需要资源足够，提前准备，就可以在危机来临时瞬间远遁千里、逃之夭夭！”
　　“所以父亲你之前就是用这种方法才逃脱了歹人之手？”
　　“没错。”
　　宁老爷点了点头，神色间有些怀念，但很快又接着道：“不过这种方法也有巨大缺陷，那就是完全没有可控性，地点随机，运气不好说不定会被传送到更加危险的地方去。”
　　说到此处宁老爷有些心有余悸。
　　“我之前就被传送到了一处荒山里，在里面迷路了好些天差点成了山中精怪的口粮，好在我身上保命的东西还有不少，加上好运的碰到几个老猎户才侥幸走了出来。”
　　“随后我探明具体位置后发现距离京城很近，因为担心家中变故太大又没人管事，就顺势赶往京城准备先与人联系上再说，但没想到……”
　　“我来京城的第一天就见到了她！”
　　随后发生的事情也就理所当然了。
　　宁老爷一直都知道妻子没死，只是因为不得已的苦衷无法见面，但他多年一直没有放弃寻找，四处经商时也经常会耗费诸多精力去搜寻妻子下落，只希望有再见面的机会。
　　如今在京城偶遇，于是立即被吸引了全部心神，就连与家中联络都被担心跟丢的他抛到了脑后。
　　“我一路追着她反应过来时才发现进了皇宫，但进了皇宫后就突然跟丢了，我不甘心想要深入寻找，结果却很快就被皇宫守卫抓住然后关押到现在……”
　　本来宁老爷也不至于被关这么久，误入皇宫的普通人在查明身份之后，最多就是教训一顿然后乱棍打出。
　　可惜他运气不好，碰到了关键时期，最近一段时间皇宫全面警戒许进不许出，没有皇帝亲口命令一只麻雀都不准放出去，更何况是个大活人了。
　　好在他于皇宫附近出没时又巧合的被其他人看到，然后传到了宁程的耳边，吸引他至此成功找到了父亲。
　　事情就是这么个事情，并不难搞懂，唯一让人想不通的还是只有那一件事────宁程那消失多年的母亲为何会出没于皇宫？
　　是看错了还是有什么隐情？如今皇宫里面的异常又是否与之有着某种联系？
　　种种疑惑浮现心头但一时间却又找不到答案，宁程眉头紧皱，他本以为探寻皇宫之旅在找到父亲之后就已经差不多结束了，但结果却貌似牵扯出了更多的东西。
　　“宁师弟，接下来怎么办？”
　　旁边的燕傲然缓缓开口，宁程知道他在问什么。
　　本来找到宁老爷之后他们只需要考虑如何带着他安全离开即可，但现在面前却又出现了另一条路，那么是按照原计划直接带宁老爷离开，还是继续呆在皇宫中探寻宁母的消息？
　　宁程一时间不知该如何选择，理性思考现在这种关键时期在皇宫中的每一秒都是非常危险的，随时有暴露的可能，因此找到人之后抓紧离开无疑才是上策。
　　但宁程自幼时起母亲就离开了他的身边，如今好容易找到一点线索，感性又驱使着他不愿就这么离去。
　　毕竟离开容易，再想进来可就难了。
　　这边宁程犹豫不决，宁老爷看着他的表情刚想要说些什么，但下一刻却见儿子与他的大师兄表情同时一变，然后不约而同的看向了外面的方向。
　　也就在下一秒───
　　“轰！！！”
　　伴随响彻整个皇宫的巨响之后，有沉闷如怒雷般的咆哮：“大胆妖女，竟敢擅闯皇宫行刺吾皇───罪不容赦，天诛地灭！！”




第15章 第275章 妖女
　　皇宫所覆盖的范围，前一刻还是风和日丽鸟语花香，下一刻就突然风卷云动雷霆炸响，九环宫阵瞬间全部显现将皇宫笼罩，一道道灵光与符箓自虚空显现凝化，于半空中化作一只庞大无比的麒麟虚影张嘴咆哮，无形之音传遍整个皇宫，宣告着有外敌入侵。
　　而在永安宫外，近百位修为高强的黑甲麒麟卫已经将此处重重封锁，同时无论是天空还是地面，甚至于地下都被闪耀的灵阵完全封闭，杜绝着任何逃跑的可能。
　　这边夏银刚刚从下方的麒麟宫走出来，刚在永安宫内冒头，四面八方就有数十道强大的气息牢牢锁定在了她的身上。
　　“大胆妖女，竟敢擅闯皇宫行刺吾皇───罪不容赦，天诛地灭！！”
　　伴随低沉咆哮，笼罩皇宫天空的麒麟虚影骤然间化作怒雷冲下，注入灵阵激活杀招后以不可抵抗之威势从天而降！
　　只一瞬间永安宫的大部分建筑就被直接蒸发，从皇宫地图上完整抹去，而在攻击中心，夏银却是不慌不忙的抬起头。
　　她抬头看向上方，虽然视线中此时已经完全被强盛的灵韵所吞没，除此之外再也看不到其他色彩，但强大的神魂仍是令她瞬间捕捉到了开口之人。
　　那是一位黑甲披身，手持荒天戟，半边脸上刻有深紫麒麟纹的大将，他凌空而立，雷霆缠绕间鬓角与胡须也似乎都随之化作流淌的雷光，看起来威武不凡，仿若仙神。
　　也正是他将刚刚挥动长戟指引麒麟虚影化作电光冲下，又引导四方灵阵令其威力数倍增强，以不可抵挡的姿态直奔夏银而来，仿若苍天雷罚，摧枯拉朽，试图将之击杀当场！
　　夏银抬头看向半空，先是锁定了那黑甲神将的身影，随后才缓缓伸出手掌撑向天空。
　　下一刻────
　　“轰！！！！”
　　无尽白炽刹那间便将少女娇小的身躯淹没，仿若千层海浪从天而降砸翻了一艘帆船，任谁看来那相对渺小的身影都是瞬间粉身碎骨的下场。
　　但没等皇宫众将稍微放松，就见那无尽雷霆中突兀的多了一抹漆黑，不过随后便如同落入水缸的染料般向四周化开，消失无形。
　　而当毁天灭地般的威势散去，下方已经完全看不到夏银的身影，她像是真的被刚刚那一击给碾成了虚无，此时竟是连气息都完全消失不见了。
　　但真的有这么简单吗？
　　不仅是凌空而立的黑甲神将察觉到了明显的异样，就连四周负责围堵警戒的普通麒麟卫也感觉到了不对。
　　他们的心头莫名有种惊慌，但茫然四顾，没等搞清楚是怎么回事就发现整个世界突然一暗！
　　像是由大晴天突然转换成了阴雨天，原本除却灵力涌动之外还算平静的天空突然变得黑暗起来，于此同时空气中则是多了一丝丝灰暗的紫物。
　　“快看天空！”
　　终于有人察觉到明显的不对然后惊呼出声，很多麒麟卫下意识抬头看去，只见本该被云层覆盖的天空中此时竟是挂了一枚紫色的太阳，但那东西与其说是太阳，给人的感觉更像是一颗深邃至极的眼睛───与夏银刚刚的眼眸一模一样！
　　如此深邃，如此扭曲，如此恐怖，如此冰冷！
　　难言的感觉让一些修行较低的麒麟卫已经忍不住战栗，浓郁的寒意自前面八方侵袭入他们的身躯，厚重的铠甲与灵装竟然都是无法阻挡丝毫。
　　凌空而立的黑甲神将同样抬头看向了那紫色的太阳，但很快脑内便一阵刺痛，仿若被数十根钢针深深刺入，他立即察觉到不对收回目光，同时强忍着痛苦高声道：“等等……闭眼！所有人都给我闭眼，不准抬头看向天空！”
　　黑甲将军虽然察觉到不对后第一时间开口提醒，但无奈此时的大部分人都已经下意识的看向了天空，于是下一秒，灾难降生！
　　“呃……啊啊啊啊！！！”
　　较外围一个原本表现如常的麒麟卫突然发出惨叫然后跪倒在地，旁边的同伴还没有搞清楚怎么回事就见他的全身上下突然冒出了大量紫色的火焰，紫色的火焰顷刻间便焚尽了那麒麟卫的血肉，只留下一具森森白骨。
　　并且这还不是结束，只见那紫火在吞噬完一个麒麟卫全身血肉之后直接脱体而出，于半空中融入不知何时已经浓郁起来的大雾，瞬间化作活物般的人形虚影一手臂贯穿了旁边另一个麒麟卫的脖颈！
　　然后鲜血尚未来得及喷涌，大量紫色中掺杂着点点灰暗的火焰就已经蔓延到了另一个麒麟卫的身体上。
　　因为被点燃的麒麟卫绝不止一两个，而是接近三分之一麒麟卫被同时点燃只留下白骨，加上随后那紫火突然间的偷袭，只眨眼间近百位麒麟卫就死伤过半，剩下的也在那紫火人形的屠杀中飞速减少！
　　“这……这是什么？”
　　半空中的黑甲将军痛心的看着手下将士快速消失，却又无可奈何，只感觉一阵战栗，而此时他再看向周围才发现身处的地方早已不是皇宫，只能看到浓厚的灰雾。
　　灰雾从四面八方而来向他们不断聚拢，除了不断焚烧屠灭将士们的紫火之外，雾气中还时不时的会弹射会一条条漆黑的触须，缠上一人的身体后便将之拉入灰雾中，随后就是让人毛骨悚然的咀嚼声。
　　这到底是怎么回事？怎么会突然变成这样？
　　黑甲将军的内心充满了对于未知的惊恐与不安，但眼见自己的手下眨眼便只剩下零头，他终于反应过来挥动方天戟。
　　好歹他的身体并没有受到太多影响，此时击中全力，无尽雷霆在他的身躯上重新炸响，将这黑暗的世界都硬生生的撕开了一角。
　　他汇聚雷光试图将四周的一切异象轰灭，但雷光刚起，四周的一切就像是发现了他这个威胁，灰雾骤然如煮沸的开水般沸腾起来，下一刻无数阴影之触自其中探出！
　　黑甲将军的瞳孔一缩，刚想驱使雷光逼退它们，但下一秒刚刚抬起长戟，就听噗嗤一声。
　　“呃……”
　　他惊讶的低下头，只见身上那厚重的神铠已经被穿透，一只秀气的手自背后贯穿他的胸膛，随后一把捏碎了手中的心脏。
　　意识陷入完全的昏暗并被四面八方聚拢而来的阴影吞噬之前，他只隐约听到了背后那隐有些不爽的清脆声音：“你才是妖女，你全家都是妖女！”




第16章 第276章
　　作为存在着仙神的世界，个人所能抵达的极限被无限放大，由普通人组成的军队并无太多意义，各大势力交锋全看修行者的数量与质量，全看自身的底蕴。
　　麒麟皇朝虽是俗世皇朝而非世外门派，但本身也并不能例外，除了维持秩序的基本力量之后，由修行者构建而成的部分才是整个王朝赖以生存的基础。
　　而在皇朝中，这部分力量被称之为麒麟四部。
　　地、火、风、雷四部，是帝皇手中是最锋利的矛，也是最坚固的盾，是他的目、他的耳，是他支配皇朝的权柄。
　　而四部之中麒麟雷部主要负责京城与皇宫，算是皇帝的贴身守卫，有他们在那么无论是谁不可能威胁到皇帝────本来应该是这样的。
　　但现如今不仅皇帝被伤害到了，就连整个麒麟雷部都差点被一锅端！
　　“妖女？你才是妖女！你全家都是妖女！”
　　以前一直被别人姑娘姑娘叫的就已经很不爽了，现在竟然又冒出一个让人更加不爽的‘妖女’来，夏银随手将已经失去生机的尸体抛到一边，狠狠啐了一口，在对方被影仆拖入阴影啃食干净后才满意的收回目光。
　　于此同时四周弥漫的灰雾与紫气在吞噬了其他附近的麒麟卫之后，也是很快便收回她的身边，很快便融入她脚下的阴影中消失不见。
　　远处的皇宫中仍是不断有动静传来，但在永安宫的废墟处，暂时却是没有其他人能够打扰到夏银了。
　　而对于出手便重创了麒麟四部之一，少女也并没有太多的感觉，要怪也只能怪对方先出手，毕竟麒麟消失的情况下她本来也没有与皇帝直接撕破脸的意思。
　　如果对方无视她，她自然也能够当做看不到他们，但既然对方这么凶，杀气腾腾，那么被灭了也怪不了别人。
　　夏银没有半点心理负担，她纠结的事情只有到底该去什么地方寻找丢失的麒麟。
　　皇宫已经被麒麟帝翻了个底朝天也没能找到，那么麒麟大概率已经逃了出去，问题没办法追踪，天下这么大总不可能慢慢找吧？
　　先不说夏银有没有这个闲心，她也并没有这么多的时间。
　　时间不等人，必须得尽快找到麒麟，然后问题又回到了最开始───怎么找？去什么地方找？
　　“好麻烦啊。”
　　夏银咬着嘴唇有点头疼，但也并无纠结太久，很快便有了打算，正所谓遇事不决算一卦，人间导航……白小雨。
　　啊，有这么个好用的工具萝莉真是太好了！
　　当然就这么直接回去问总觉得有点不靠谱，就算是神妃白小雨也不可能凭空算出精准的东西来，更何况对象的麒麟，所以最起码要给了一些能够产生联系的。
　　于是夏银脑海中灵光一闪，瞬间又想到一个人来───天魔！
　　天魔在麒麟消失之后就陷入了沉睡，至今未醒，被皇帝安排在皇宫中由专人看护。
　　夏银虽然并不清楚她的身上到底发生了什么，但要说这一切与麒麟没有关系那有点智商的都不会信，加上她因为吞噬麒麟之魂本身就与麒麟之间有种某种联系，说不定正好可以利用这点找到麒麟！
　　想到就去做，皇宫经过这么一闹已经彻底乱了起来，没有麒麟的情况下夏银也没心情在这么久留，所以很快使寻着从皇帝那边获取的信息直奔天魔所在而去。
　　——
　　——
　　“这……发生了什么？”
　　关押宁老爷的地牢与永安宫还是有些距离的，因此宁程与燕傲然虽然被外面那巨大的动静吸引，但并不清楚到底发生了什么。
　　主要还是动静虽大，但来的快去的更快，前一刻还一副风雨欲来的狂暴姿态，下一刻就又突兀的陷入了安静中，诡异到让人浑身不自在。
　　“不会是你那朋友引起的吧？”燕傲然看向宁程，宁程虽然感觉大概率应该是夏银弄的，但想了想还是摇头道：“算了，无论什么都不是现在的我们该关心的，不过皇宫混乱对我们正好有力，抓紧离开吧。”
　　永安宫那边几乎在一瞬间吸引了全部的注意力，就来展开的灵阵都开始以其为中心，这对于宁程与燕傲然几人来说绝对是好事，至少这样在带着一个累赘的情况下他们被发现的风险大大降低了。
　　但……
　　“所以宁师弟你决定好了吗？是直接离开皇宫，还是……”
　　现在直接离开无疑是最好的机会，但宁老爷说宁程母亲还在皇宫里，那么到底要不要趁机找她就是问题所在。
　　宁程同样纠结，但最终还是理性战胜了感性，他开口回答这个问题但看向的却是自己的父亲：“离开吧，机会难得，而且皇宫太大了，仅凭我们就算有心去找……”
　　宁老爷知道这话是在对他说，本能的想要拒绝，但张了张嘴终归是没能说出话来。
　　好容易找到妻子的线索他自然一百一千斤不愿放弃，但问题是宁程说的没错，皇宫这么大能够找到的机会本来就很少，更何况还是这种明显不对劲的紧急时刻。
　　这种时候留在皇宫里除了平添风险与危机之外，大概率什么都不会获得。
　　宁老爷又不是什么不懂事的孩童，他很无奈，但也知道没有办法，最终苦笑着点了点头：“那就走吧！”
　　“……我答应你，父亲，总有一天我会把母亲带回来！”
　　宁程很清楚当断不断反受其乱这种道理，所以说完之后也是彻底不再犹豫，而他都已经这么说了，宁老爷自然也没什么好说的。
　　三人趁着皇宫里面近乎全部力量都被永安宫那边吸引的时候，悄悄出了地牢，然后按照地图上的标记寻了一条相对安全的道路，火速向皇宫之外离去。
　　而不知道是不是真的因为夏银闹出的动静太大，又或是麒麟雷部一瞬间的毁灭太过于突然，整个皇宫已经陷入了大乱，对于秘密潜出的宁程三人竟是从始至终也没有一个人发觉，他们十分顺利的脱离了皇宫。
　　因为太过顺利，引至于出去之后他们都有些恍惚。
　　“就这么出来了？”




第17章 第277章 难不成喜欢我
　　宁程三人出了皇宫还有点恍惚，也有点茫然，离开皇宫竟然是这么简单的一件事吗？这与想象中的千钧一发、危机密布落差实在是太大，大到让他们怀疑是不是落入了什么陷阱中。
　　但出了皇宫左瞧右看也没能发现什么不对劲的地方，宁程只好压抑住内心中的古怪感觉，很快便与燕傲然一起带着宁老爷向白小雨所在的府邸方向而去。
　　救回宁老爷之后其他事情反而不是太着急了，所以宁程准备先去感谢白小雨一番，当然这么急着过去除了要感谢之外，自然也抱了一些其他的心思。
　　宁程没忘记对方那神奇的手段，所以他其实是想要让白小雨帮忙看看，看看他的母亲是不是真的在皇宫里。
　　如果真的不是宁老爷看错之类的情况，那么短时间内他应该不会离开京城这边了。
　　当然具体情况还要看白小雨那边，而如何让她帮忙则是第一个问题，这次没有夏银的面子，想要说服她只能靠自身的本事。
　　宁程感觉有点头疼，因为他能敏锐的察觉到那位白发女孩绝对不是能简单搞定的主，但行不行总得试试才知道，经过之前的事情他的确是感觉白小雨的手段非常神奇。
　　于是一路思索与纠结，很快，宁程便带着有些迷惑的宁老爷抵达了神妃府邸，然后这边刚刚进门────
　　“哟，你们也回来了啊？看样子没有碰到什么大麻烦，运气不错嘛。”
　　先一步回来的少女听到身后动静，转身看到宁程几人时有些惊讶的眨了眨眼睛，大概是没想到他们竟然也能这么快就离开皇宫回到这里。
　　不过据颜如玉颜先生之前所说，宁程好像与师兄一样都是有着大气运的人，如此一想他能顺顺利利的逃出来好像也没什么好奇怪的。
　　夏银并不在意，淡淡的看了一眼两人身后陌生的男人，道：“找到你的父亲了吗？恭喜。”
　　“……多亏夏银姑娘相助。”
　　宁程看到夏银其实更加惊讶，但也没有多问的意思，目光很快便落到了她的手上，“敢问这是？”
　　只见少女此时的手上正抓着一个用布帘包裹成长条状的物体，很大，看起来好像是个人？但因为裹的有些严实，无法从表面上具体分清到底是什么来。
　　不过如果真的是个人的话，那难不成是从皇宫里面抓出来的？
　　宁程有些惊悚，因为他想到刚刚皇宫里面动静闹的那么大，那这帘子里面裹着的……不会是皇帝吧！
　　夏银察觉到了宁程的眼神与表情变化，但也没在意，把手中的物体随手抛了抛，淡淡道：“这个啊？应该算是等会可能用到的任务素材吧。”
　　“任务素材……？”
　　“就是寻找麒……咳，没什么。”
　　夏银本想回答当然是寻找麒麟的‘主线任务’，但又想起对面这些人根本听不懂，也就没心情和他们胡扯了。
　　恰好此时一道熟悉的身影从后院走出，她的眼睛一亮，立马露出笑容迎了上去：“师兄，我回来了！”
　　“你手里这什么？”
　　轩原走近也一眼便瞧见了夏银手中那奇怪的‘包裹’，但也只是随口一问，紧接着又皱眉道：“还有你刚刚到底在皇宫里面做了什么？动静怎么那么大，我在这边都听到了，师妹你不会没找到东西所以把皇宫给拆了吧？”
　　“……”
　　该说不愧是师兄吗？明明什么都不懂，却一下子就抓住了真相，夏银还真的是没找到东西所以差点把皇宫给拆了。
　　轩原见少女表情有点僵硬，神色越发狐疑。
　　皇宫里面的动静虽然被阵法压下了大部分，但因为闹的实在是太大，以至于最多就只能瞒瞒寻常人，现在整个京城但凡有点实力都知道皇宫里面发生了什么大事。
　　轩原自然不可能发现不了，并且很清楚必然与夏银之间有什么联系。
　　动静闹的这么大，说好的只是进去偷东西呢？怎么突然变成强拆了！
　　“我之前应该和你一起进去的。”
　　轩原有点无奈，但又很清楚夏银根本不会听从他的意见，所以也只是感叹了一句，很快便又看向对面少女道：“说说吧，到底发生了什么？”
　　轩原很清楚夏银是非常讨厌麻烦的性格，所以如果真的只是去皇宫里面偷那所谓的仙药，那么不应该闹出这么大的动静才对。
　　毕竟这么一闹整个皇宫估计都炸了，麻烦自然也大了。
　　但既然夏银这么做了，那么就表明一定是出了什么问题，又或者是她觉得有这么做的必要。
　　无论如何，能闹出这么大动静的事情一定不简单。
　　“唔……事情有点复杂。”
　　其实是夏银根本没想好怎么说。
　　本来嘛她骗师兄说皇宫里面有一株仙药能够治疗他的伤势，准备把他骗过来之后就去宰了麒麟，取了源血之后再想办法忽悠他用下。
　　但现在麒麟失踪，总不可能骗师兄说那株仙药长腿跑了吧？轩原又不是傻子，这种鬼话怎么也不可能相信的。
　　但不这么说又该如何解释呢？
　　短短时间内夏银根本想不出一个完美无缺的说法来，只能看了看周围暂且敷衍道：“这边不是说话的地方。”
　　“好吧。”
　　轩原虽然不知道自己这诡计多端的师妹又在搞什么，但站在院子里的确不适合讨论这种东西，更何况另一边还有几个人在看着他们呢。
　　他的目光落在一边的宁程几人身上，大概是以为他们是被夏银一起带回来的，所以也没有过多好奇他们的遭遇，只是目光在宁老爷身上顿了顿：“宁程兄弟，这位是？”
　　“哦……这位是家父！”
　　宁程见轩原看向自己也是反应过来，随后连忙为两人做起介绍。
　　而宁老爷虽然有点没搞懂是怎么回事，稀里糊涂的就被带到了这边，但毕竟也不是什么简单人物，很快便调整心态与轩原有说有笑起来。
　　当然因为的确不适合站在院子里聊天，听到宁程回来是准备找白小雨表示感谢之后，同样急着搞清楚夏银这边到底发生了些什么的轩原也没有多聊。
　　随便聊了几句认识了一下，很快宁程便准备带着宁老爷去找白小雨，轩原则是与夏银一起向暂且居住的院子走去。
　　路上，男人的目光不经意间又落在了夏银提着的那‘包裹’上，有些好奇道：“话说师妹你拿着的到底是什么？不会就是你之前说的仙药吧？”
　　“当然不是。”
　　“我看也不像。”
　　看起来太大了，与其说是仙药，轩原感觉看起来更像是一个被布包裹的人。
　　等等……人？
　　“这不会是你在皇宫里面抓的人吧？”
　　“人？”夏银眨巴着眼睛思索了一会，语气有点不肯定：“大概算是吧，但不是抓的，而是抢的！”
　　闻言轩原一阵无语。
　　这有什么区别？
　　夏银手中抓着的自然就是那个自称姬怜的天魔，她刚刚顺着皇帝那边得到的情报找到了对方沉睡的地方，在顺手灭掉了几个已经被转化为怪物的守卫后，带着她离开了皇宫。
　　现在那差不多应该已经苏醒的皇帝，应该快被气的吐血了吧？
　　本来嘛麒麟离奇失踪、天魔沉睡之下，情况就已经非常糟糕了，如今不仅皇宫被闯，麒麟卫被灭，就连沉睡的天魔都被偷了。
　　饶是以夏银的性格也不禁为可怜的皇帝抹了一把同情泪，虽然后面的一切都是她做的，并且连一丁点的悔意也没有就是了。
　　“所以你抓个人回来做什么？这里面不会是皇帝吧！”轩原不懂师妹内心所想，开口询问，问到一半又话音突转：“你把皇帝绑回来了！？”
　　“我绑他做什么？”
　　聊着回到神妃府邸的暂时住处，夏银推开房门走进屋子，见师兄越发好奇于是直接把天魔朝地上一丢。
　　随着滚动，被帘子包裹的女人真容也是终于显露了出来。
　　有一说一单论长相天魔是相当不错的，前凸后翘，风华绝代，哪怕是双眸紧闭沉睡不醒，也自有一股楚楚可怜的惑人味道，与其他的甚至连人形都没有的天魔之间可谓是云泥之别。
　　不过轩原的目光落在天魔的身上却并无太多触动，这女人看起来的确是极美，但给他的感觉却并不是太舒服，很古怪。
　　“这是谁？”
　　与女人美貌的长相相比轩原更在意的是她的身份，更确切的说，他好奇的是夏银将之抓回来的原因。
　　他将目光投向一边的师妹，却见她貌似满意的点了点头：“很好，不愧是师兄，定力超凡完全不为美色所惑，值得表扬！”
　　“但看到这种绝色美人毫不设防的躺在面前，竟然连表情都不变一下，这又很让我怀疑师兄你的身体……难不成有什么问题？”
　　“……”
　　轩原一时间没能搞懂夏银到底是在夸他还是在骂他，本能的想要反驳，结果下一秒却又听少女轻声道：“又或者是因为这种类型不符合师兄你的性癖？”
　　说着说着她突然凑上前来，伸手拉开衣领露出一抹白腻。
　　“难不成……”
　　轩原一愣，随后又见夏银露出了丝毫不加掩饰的恶劣笑容：“师兄喜欢的是我这种类型的？”




第18章 第278章 甩锅
　　轩原很想说不喜欢，但却无奈发现那一点点粉白竟是比地上不设防的香软更让人难以抽回目光，不过轩原毕竟是轩原，定力不是吹的，在最初的愣神之后很快便冷静了下来。
　　他收敛情绪，抚了抚额后无奈道：“好了别闹了，她到底是谁？一动不动的不会是死了吧？还有师妹你带她回来做什么？”
　　“好僵硬的转移话题方式。”
　　嘴上这么说，但戏耍了师兄一番的夏银见好就收，转头看向地上的天魔，用脚轻轻踢了几下后开口道：“她是天魔，虽然没死但不知为何陷入了沉睡中，具体情况我也不清楚。”
　　“天魔？”
　　轩原自然知道天魔到底是何种存在，不如说他之前在神农谷封印那边还接触过，甚至于目睹了夏银吞噬那些天魔的场景。
　　也正是因为真正接触过，所以轩原才无法理解这地上的女人竟然也是天魔？
　　完全不像，不说外表与寻常的天魔有着明显差别，给人的感觉也是仿若云泥之别。
　　难不成是自己太虚弱以至于判断出错？
　　轩原有些奇怪，但也并没有过多纠结，毕竟严格来说他家师妹也是不折不扣的界外天魔，而夏银与神农谷里面封印的那些之间的差别更不用多说。
　　既然都已经有了夏银这个特例，那么再冒出另一个差不多的天魔也没什么好奇怪的。
　　轩原在意的并不是这女人天魔的身份，而是如果她真是天魔，那么……
　　“为什么天魔会在皇宫里？”
　　界外天魔，人人得而诛之！
　　这是无论修行界还是凡俗中都流传着的铁律，是人类的底线，不能触碰的禁条，这些东西哪怕在此方世界也没有任何区别。
　　而京城皇宫乃是帝皇居所，重中之重，如果有只天魔呆在里面那皇帝不可能发觉不到，更不可能从始至终一点动静都没有。
　　除非────
　　“天魔为什么会在皇宫里？那师兄你就要去问皇帝了。”
　　夏银笑着开口，声音冰冷且带着淡淡的嘲讽，虽然没有多说，但一句话就让轩原明白了大概的情况。
　　“麒麟皇帝竟然和天魔勾结！”
　　“师兄你不也是对我视若无睹吗？”
　　刚想发表些言论的轩原被一句话堵死，抽了抽嘴角，“这是不一样的……”
　　“有什么不一样的？”
　　夏银轻哼了一声，但今天戏耍师兄的次数一已经足够多了，过犹不及，她也没让师兄更加窘迫，很快便自然的转移了话题道：“总之据我了解这只天魔与皇帝合作，貌似准备谋求一番大事。”
　　“他们准备做什么？”
　　“杀麒麟。”
　　“……”
　　轩原陷入了震惊，夏银毫不意外，一边等他消化这个信息量巨大的情报一边在脑海中组织着语音，准备将目前的基本情况告知于他。
　　虽然也能继续瞒下去，但事已至此，编撰再多的谎言也没什么意义。
　　主要是麒麟消失的情况下皇朝即将混乱已经是板上钉钉的事情，既然如此，那夏银自然也不用小心翼翼的瞒着不让师兄知道，担心他不仅不帮自己反而会成为阻力。
　　毕竟造就这一切的源头又不是她，所有黑锅全部都向皇帝以及天魔身上甩就行了！
　　夏银需要做的只有带着师兄找到麒麟，取其源血。
　　“麒麟是皇朝的护国圣兽，并且就存在于皇宫之下，相信这点师兄你应该和我一样都有所了解吧？”
　　虽然他们对于此方世界的各方面都并不是太过熟悉，但之前也说过，无论是夏银还是轩原，对于这边大体的形式及情况也都是有所了解的。
　　特别是麒麟皇朝，关于圣兽麒麟的传说以及情况也并非什么机密情报，稍微打听一下就能得知麒麟一直守护着这个国家，本体则是于皇宫下沉睡。
　　“但其他人却绝对不会想到，不甘心只为人间帝王的麒麟帝与来路不明的天魔合作，他们合力囚禁了麒麟，意图吞噬神兽权柄，以此真正的君临天下！”
　　“吞噬麒麟……真是疯狂的想法。”夏银的话令轩原震惊了许久，然后他又突然想起来：“对了，话说之前师妹你给我的那滴麒麟血以及鳞片之类的，不会就是……”
　　“聪明。”
　　对此夏银也没什么不好承认的。
　　“我之前因为一些事情进了皇宫一趟，随后意外发现了皇帝与天魔的阴谋，他们为了贿赂我于是和我做了交易，那些麒麟身上的东西就是因此而来。”
　　“原来如此。”
　　轩原倒是没有什么怀疑，不过捏着下巴思索了会，又突然道：“说起来你给我的那滴麒麟源血好像已经被用了，我身体中这部分维持着生命的力量就是它吧？唔……这么说来，师妹你所谓能够治疗我伤势的仙药难不成就是……”
　　“就是麒麟源血。”
　　轩原还是相当聪明的，又或者该说他应该是一开始就有过这种想法，此时经过简单的说明与提醒之后立即便想到了关键。
　　对此夏银并不意外，所以便接着道：“我带着师兄你来京城，本来是准备和皇帝再寻几滴麒麟源血用以治疗师兄你的伤势，只是谁知道进了皇宫之后却发现……”
　　“发现？”
　　“发现麒麟竟然离奇消失了，而皇宫的异常全部因此而来！”
　　麒麟消失了？
　　本来信息量就已经爆炸，这突然的转折让轩原有点头疼，但看夏银的样子又完全不像是在逗他。
　　于是男人沉默了好一会，才缓缓道：“怎么会消失？难不成是脱困了？”
　　“如果是脱困，那麒麟第一件事应该是直接拆了皇宫，而目前的情况是牠神秘失踪了，就连皇帝都完全不知道到底跑到了什么地方去。”
　　“……”
　　不得不说皇宫里面的事情的确是蛮复杂的，轩原一时间完全不知道该说些什么好，最终只能皱眉道：“所以接下来我们需要找到麒麟？”
　　“没错，而关键就在这只天魔身上。”
　　随后夏银又和轩原简单说明了一下天魔与麒麟间的关系，让他了解到天魔已经吞噬了一部分麒麟神魂，此时突然陷入沉睡也必然与麒麟有着什么联系。
　　而既然如此，只要天魔与麒麟间的联系并未完全断绝，那么就应该可以通过这种方式追踪到麒麟所在，找到牠之后获取源血！
　　这也是夏银大闹皇宫然后带回天魔的原因所在。




第19章 第279章 照影镜
　　“皇宫里面竟然发生了这么多的事情吗？”
　　轩原揉着有些胀痛的太阳穴，缓缓叹了口气，皇朝药丸啊！
　　但皇朝怎么样好像和他们并没有太大关系，时也，命也，运也，这一切说到底都是麒麟帝与天魔造的孽，而现在轩原都已经自身难保了，自然也没有闲心去关心别人如何。
　　正如夏银所说的那样，他们现在最主要还是寻找到皇宫中那神秘消失的麒麟。
　　不仅仅是因为麒麟血可以治疗轩原的伤势，还有麒麟被囚禁至今，在大概率脱困的情况只要恢复过来，那么迎接皇朝的必然就是不死不休的报复！
　　正所谓水能载舟亦能覆舟，麒麟更是如此，牠既然能够支撑起这个皇朝鼎盛，自然也能够轻松的给予于重创。
　　虽是罪有应得，但这其中又会有多少无辜的普通人被牵扯进其中，最终飞灰烟灭呢？
　　轩原并非是圣人，但如果在忙活自身事情的同时能够顺手免去部分灾难，那自然是再好不过。
　　当然他的意思并非是想要阻止麒麟去报复，刚刚也说过这一切都是麒麟帝罪有应得，他不会阻止也阻止不了，所以他只是准备给麒麟提一些建议罢了。
　　当然，一切的前提都需要先找到麒麟才行，之后会发生什么现在想的再多也没用，更说不准。
　　“所以，师妹你知道怎么通过她找到麒麟所在吗？”
　　轩原指向地上的天魔，夏银摇了摇头，随后却是露出了笑容：“我当然没有办法，但别人有啊！”
　　“呃……”
　　——
　　——
　　“我同意了。”
　　回到府邸换了一身衣裳，气质方面看起来更加柔和些的白发少女靠在放有软垫的椅子上打着哈欠，而在对面，宁程有些愣神。
　　他带父亲表面上打着道谢的名号过来拜见，实则是想要让这位神秘的小姑娘再次出手帮忙，本以为会很不容易，因此吞吞吐吐半天才基本说明白，结果谁知道对方竟然只是略微思索了会就点头答应了下来。
　　只是没等宁程道谢。
　　“但我有一个要求。”
　　白小雨紧接着突然开口，宁程被噎了一下，不过这次倒是反应很快，点头道：“姑娘请讲，只要是力所能及的事情，在下必全力以赴！”
　　“不需要太麻烦。”
　　白小雨摆了摆手一副淡然的模样，目光落在宁程身上，在他的注视下不知为何沉默了会，然后缓缓竖起三根手指，接着道：“三年，三年之内你呆在这里听我差遣，答应这个要求我就帮你。”
　　“这……”
　　宁程没想到白小雨的要求竟是这个，他本以为会是什么危险至极又或是难以达成的要求，结果……让他三年之内听其差遣？这算是什么要求？
　　宁程不解，身后的燕傲然与宁老爷更不懂她在打什么主意，所以也就没有开口。
　　一时间没人说话，而白小雨也并不急，依旧悠哉悠哉的喝着茶，一副答不答应随便你们的样子。
　　最终宁程还是点了点头，严肃道：“只要姑娘能够帮我找到母亲，别说是三年，就是十年，我也……”
　　“好了我只需要三年。”
　　白小雨似有些不耐烦的打断了他，然后在又打了个哈欠后缓缓坐直身体，表情也逐渐严肃起来：“既然你已经答应了，那么就这么办吧，从现在开始的三年之内你就是我的人了。”
　　“……”
　　这说法怎么听起来怪怪的？
　　宁程感觉有点奇怪，但没等他多想白小雨就已经站了起来，随后在几人的注视下伸手一翻，手里就多了一面银光闪闪的镜子。
　　“此物名为照影镜，上古遗留之物，只需要拿着它想象你想要看到的人，只要对方还活着，那么镜子上就会映照出对方此时的大概状态与所处环境。”
　　白小雨将表面看起来有些华而不实的镜子交给宁程，等其接过小心查看，传到宁老爷之手时才接着道：“不过因为传承的时间过于久远，镜子的神力已经大大衰弱，所以想要寻找的人必须留给使用者非常深刻的印象才行。”
　　“不过你是为了寻找你的母亲，既然如此那就相对简单多了，只需滴入亲子之血便可省去大部分麻烦，令精准度大大提升。”
　　照影镜转了一圈又回到宁程手上，他很想说之前如果用这东西那寻找他父亲不是简单多了？
　　但仔细一想这种宝物必然有某种使用限制，而且应该还不能经常使用，加上之前也并不是‘自己人’，于是内心中本就没有多少的怨言也就完全散了。
　　他抬头看了眼白发少女，见她点头后，一手持镜，一手以灵力刺破指尖。
　　一滴血珠被宁程滴在镜子上，却是并没有如想象般滑落，而是如同滴入水面般荡起了一圈圈的涟漪，然后无声融入。
　　原本看起来华而不实的银镜散发出点点荧光，镜面之上也随之浮现出一丝丝血色花纹，看起来有些诡异，却又不得不承认十分漂亮。
　　而在滴入自己的鲜血之后，宁程很快便将照影镜递给了一边明显有点不安的宁老爷。
　　宁老爷伸手接过，将之紧紧抓在手中，深吸了一口气之后缓缓闭上了眼睛。
　　多年的思念与痛苦在胸口处翻腾，无数哪怕隔了很多年却依旧记忆如新，仿若昨日般的画面开始在宁老爷的脑海中浮现。
　　然后不知道是不是镜子本身所具有的力量，随着思绪的加深他渐渐感觉不到四周的存在，整个人都完全陷入了过去的回忆中。
　　而手中，银白的镜面此时则是仿若被搅动的池水般动荡起来，伴随着一圈又一圈的涟漪，原本银白的镜面渐渐化为混沌，隐隐有模糊不清的画面自其中浮现。
　　宁程与燕傲然皆是不自觉的屏住呼吸，目光死死的落在那镜面之上，不放过一丝一毫的变化。
　　这个过程并未持续太久，在三道目光的注视下，那银白镜面上所显现的画面越来越清晰，其中的事物也越来越明显。
　　“能看到了！”
　　最终随着画面的逐渐清晰，一个女人的身影也终于缓缓显露了出来，她趴着床上貌似正陷入了沉睡，而周围的环境────
　　“咔嚓！”
　　宁程的呼吸刚刚为目睹那女人的存在而急促，结果没等他观察到太多东西，异变突生。
　　只见原本只有那女人身影的镜面上，突然睁开了一双紫色的眼睛！
　　璀璨如星辰般的紫眸突兀的在镜面上浮现，然后只持续了一秒，照影镜平整的镜面上就瞬间裂开了数十道长短不一的裂痕！
　　所有画面随着镜子的碎裂而消失不见，原本仿若深陷梦中的宁老爷也猛地睁大了眼睛：“阿怜！”
　　其他三人都因为眼前一幕而愣住了，就连白小雨都不例外，然后宁程就见他的父亲喷出一口血，身体直直栽向前方。
　　“父亲！”




第20章 第280章 她可是天魔
　　“怎么了？”
　　客房中，刚刚将死尸般的天魔丢到床铺上躺好的轩原一转身，却发现夏银正看着对方的身体发呆，而如果仔细观察就会发现她的眼眸此时仿若有两团紫色的火焰在燃烧着，看起来极其诡异。
　　夏银眼眸中燃烧的紫色光焰好一会才缓缓散去，然后她瞧了瞧周围，突然皱眉道：“有人在看我们。”
　　“嗯？”
　　“我感觉到有什么人在用某种很奇特的方式观察我们，不过现在那种感觉已经消失了。”
　　夏银摇了摇头，她也说不上来到底是怎么一回事，但被窥探的感觉却是十分明显。
　　轩原闻言同样是皱起了眉，但试探着感应了一会却一无所获，而且窥探的目光？什么人会窥探他们？
　　轩原想不通，夏银同样想不通。
　　而他们不知道的是。
　　另一边。
　　“父亲！”
　　宁程反应极快的伸手接过了宁老爷，但接住之时宁老爷已经没有反应，好在气息还在只是有些混乱，应该只是遭受到某种冲击以至于受伤昏迷。
　　白小雨此时也是走到了身边，看了一眼昏迷的宁老爷，随后伸手一招，因为宁老爷昏迷而脱手的银镜就飞到了她的手中。
　　仔细翻看检查了一番。
　　“坏掉了。”
　　而且还是不折不扣的报废，一丁点修复的可能性都没有的那种。
　　宁程在确定自家父亲没有生命之危后刚松了口气，闻言又有些尴尬：“抱歉，让姑娘你损失了如此贵重的一件宝物，不过放心，哪怕是倾尽所有我也会陪上！”
　　“不用。”
　　白小雨摇了摇头随意的将已经坏掉的照影镜收回，随后淡淡道：“与镜子相比，你不感觉刚刚镜子上面所显现的东西更加重要吗？”
　　“上面的东西？”
　　被突然吐血昏迷的宁老爷吓了一跳的宁程此时冷静下来，脑海中最先浮现的是那个疑似他母亲的女子身影，然后就是───
　　“那双让镜子炸开的眼睛，你难道不感觉很熟悉吗？”
　　“……”
　　宁程沉默着没有回答，但在脑海中，那双让照影镜碎裂的紫眸却是逐渐与印象中的某人相互贴近，然后完美重合！
　　紧随着他又突然想到了刚刚在门口时碰巧遇到，少女手中所抓着的那貌似人形的包裹，当即不受控制的站起身来。
　　“是夏银！”
　　伴随着开门声，身后恰好传来动静：“喊我做什么？”
　　——
　　——
　　那股窥探感来的莫名其妙，去的也莫名其妙，夏银摸不着头脑也就没有在这上面浪费时间，很快便和师兄一起离开客房去找白小雨。
　　按照下人的指引来到了白小雨所在房间的门前，这边夏银刚刚把手放上去没等推开，就突然听到门后传来一声压抑不住的惊呼，而且惊呼的还是她的名字。
　　“是夏银！”
　　这是宁程宁大少的声音吧？
　　夏银有点莫名其妙，就算是发现她走到了门口也不至于这么一惊一乍的吧？
　　她与师兄对视了一眼发现师兄也有些茫然，随后也就没有多想，直接推门而入，同时开口道：“喊我做什么？”
　　门内的几人除了白小雨都被吓了一跳，特别是宁程的反应最为强烈，见她时眼睛一亮貌似想要说什么，但张了张嘴不知道是不是因为太过激动，半天没能说出句完整的话来。
　　夏银看的直皱眉，索性朝师兄身后一躲：“吃错药了？”
　　“咳！抱歉，我有点激动……”
　　宁程有点尴尬，轩原也是不理解他这是搞什么，于是顺势问道：“怎么了这是？”
　　“还是我来说明吧。”
　　宁大少想要解释但脑子有点乱，以至于一时间仍有些找不到头绪，好在此时白小雨站了出来，她看向夏银，轻声问道：“你们的房间里面现在是不是藏了一个女人？”
　　“什么叫藏，那明明是我光明正大带回来的，不过你怎么会知道？又是算到的？”
　　夏银看了神妃殿下一眼，然后又不禁想起刚刚那股来历不明的窥探感，当即狐疑道：“话说我刚刚总觉得被什么人给窥视了，不会是你们干的吧？”
　　“……果然是你。”
　　闻言白小雨不知该说些什么好，宁程他们要找的人竟然距离这么近，照影镜用的实在是太亏了！
　　当然现在后悔也没用，谁又能想到会这么巧合呢？
　　白小雨叹了口气，有些心疼自己的镜子，而夏银则是越发的莫名其妙，皱眉道：“什么果然是我？乱七八糟的，能不做谜语人吗？”
　　“具体事情是这样的……”
　　见夏银与轩原很是疑惑，白小雨也没有隐瞒，用最精简的语句和他们说明了一下这边发生的事情。
　　从宁程父亲的情况到他们过来寻找白小雨的帮忙，再到掏出照影镜却照到了夏银那边的房间，随后镜子被她一眼瞪碎，就连宁老爷都因此受了无妄之灾然后陷入昏迷为止。
　　事情并不算太复杂，理解起来自然也不需要太多时间。
　　但夏银表情却是越听越古怪，最后她从师兄身后探出身来，迟疑着问道：“你们的意思是，现在在我们那边房间里面的……是宁程他妈？”
　　“没错。”
　　白小雨点头，但很快几人就发现夏银的表情明显不对劲，甚至就连轩原的表情都很微妙，有一种难以言明的古怪在里面。
　　宁程隐隐感觉到了不对，竟是莫名的有些不安，但毕竟事关他的母亲，所以很快还是试探着问道：“夏银姑娘，看你们的脸色……难不成是有什么问题吗？”
　　问题？
　　问题大了好吧！
　　她与师兄丢在客房那边的怎么可能是宁程他老妈？怎么想都不可能的吧，毕竟先不说宁程老妈怎么跑到皇宫里还貌似和皇帝有不可告人的交易，就说对方的身份───
　　“她可是天魔啊！”
　　夏银语破天惊，一语出仿若晴天霹雳，把在场除却轩原之外的其他人全部劈了个外焦里嫩，当场傻眼。
　　其中仍是宁程内心所受震动最大，以至于都怀疑自己是不是听错了，下意识拍了拍耳朵，又问道：“那个，夏银姑娘我刚刚是不是听错了，你说那个人……”
　　“你没听错，被我和师兄扔在客房那边的就是你们所想的天魔───如假包换的那种。”
　　“……”




第21章 第281章 阿怜
　　姬怜，来历不明的天魔，极具野心，与麒麟皇朝的皇帝合作吞噬麒麟神力，试图取而代之。
　　夏银对其了解的不多，但无论如何，对方是不是天魔这点她还是完全可以确认的。
　　然后是宁程他娘，这人夏银同样了解过一些，主要是上次来京城时颜如玉曾与她简单的说明过
　　记得宁程父母的相遇起因是因为神农谷封印的松动，令一只强大的邪魔逃了出去，于是为了防止其为祸人间，宁母离谷对其展开追杀，最终以重伤为代价找到并灭杀了它。
　　然后重伤的宁母为宁老爷所救，疗伤过程中逐渐培养出了感情，加上也厌恶了谷中那千篇一律的生活，于是恢复之后宁母也没有返回，而是留在了宁老爷身边。
　　两人朝夕相处又互有好感，很快便水到渠成，自此良辰美景，乐不思蜀。
　　直到宁程的出生。
　　因为当年受伤后留下的祸根，幼时的宁程受到影响随时都有夭折的风险，于是为了救自己的儿子，宁母不得不重返神农谷以违反禁令为代价取了一枚天魔卵。
　　最终结果就是宁程虽然因此得救，重新拥有了健康的身体，但造成封印松动的宁母却不得不弥补自己犯下的过错，被迫离开了他们的身边。
　　夏银之前在神农谷大闹时并未见到宁母的存在，但当时也并没有在意这些，毕竟她们非亲非故的，对方是死是活与她也的确没有半毛钱关系。
　　她当初听闻宁程父母的故事时，也下意识认为宁母最后是为了弥补过错而牺牲了自己。
　　但目前就宁程的说法来看他的母亲貌似是还活着的，只不过因为一些未知原因不在神农谷那边，同样也没有回到他们父子身边罢了。
　　这么一想，正在客房沉睡的天魔也并不是真的没有一丁点是宁母的可能，又或者该说可能性很大。
　　毕竟照影镜显现出来的画面宁程几人都看在了眼中，那并非是假的，随后镜子被夏银一眼瞪碎，则证明它所照到的的确是客房那边的天魔。
　　既然如此，排除掉白小雨这面镜子出了问题的话，那么姬怜就的确应该是宁程母亲无疑了。
　　但最大的问题就在于这里，最大的问题就是她不该是宁程的母亲！宁程的母亲又怎么会是天魔？
　　别说是其他人了，就连夏银都感觉有点混乱。
　　“天魔……但她好像是夏银姑娘你从皇宫里面带出来的吧？如果是天魔那怎么会出现在皇宫里？”
　　宁程沉默了许久才问了个关键性的问题，对此夏银也没有什么好隐瞒的，言简意赅道：“当然是因为他们是一伙的，简单来说就是皇帝与天魔达成了某种交易，合力囚禁了麒麟并且试图吞噬它的力量，甚至占据牠的存在。”
　　“……”
　　“不信你们可以问这只白毛。”
　　闻言唰的一下所有人的目光都落在了白小雨的身上，她有些不满的看了夏银一眼，随后淡淡道：“具体是否与麒麟有关我并不清楚，但皇帝的确在很久之前就开始在背地里搞一些见不得人的东西。”
　　“何止是见不得人，根本是见不了光，说起来这次皇宫里面的异常同样与麒麟有关……”
　　开口吸引注意之后夏银也没有藏着掖着，很快便在掩饰自身真实目的的情况下，将之前与师兄交代的那些情报向其他人简单说明，包括麒麟神秘消失以及自己带天魔过来找白小雨的原因。
　　听到夏银又是准备让她帮忙找东西，白小雨的神色越发微妙，要不是事关麒麟，她大概已经忍不住一脚一个把所有人踢出去了！这是真把她当工具人用了吗？
　　神妃殿下心情复杂，不过轻呼了口气，还是耐着性子道：“关于麒麟与皇帝的事情之后再说，现在还是先来搞清楚你带回来的这所谓的‘天魔’，到底是不是宁程的母亲吧。”
　　这话听起来有点怪，因为宁程怎么也无法想象自己的母亲竟然会是天魔，但夏银说的东西同样也不像是假的，更何况皇宫里面到现在还乱着呢。
　　宁程十分纠结，但白小雨显然没有考虑太多，很快就看向被交给燕傲然照看的宁老爷道：“至于到底是不是天魔，以宁程你父亲对妻子的执着与思念……应该不至于认错人吧？”
　　想要判断被夏银带回来的天魔是不是宁程他老妈，把宁老爷唤醒，然后由他来辨认的确是最快也是最有效的方法。
　　虽然对于宁程来说，无论结果如何，是与不是都会让情况变得复杂。
　　如果是那代表他的母亲竟然是天魔，如果不是那线索就完全断掉了，总之怎么样都会很难受。
　　——
　　——
　　带着宁老爷，一行人浩浩荡荡的来到了客房，然后见到了床铺上那昏迷不醒的女人。
　　而不知道是不是心理错觉，当宁程与床铺上的女人凑到一起，离近了瞧两人的眉眼的确有那么几分相似的感觉。
　　“她的状态有点奇怪啊……”
　　白小雨将几立药丸丢给宁程让他喂宁老爷服下，等待其苏醒的过程中与夏银一起走到了床边，看着床上的女人微微皱眉道：“她的灵魂好像并不完整？”
　　“大概是受到了麒麟的某种影响？我刚刚不是才说过她与皇帝已经吞噬了部分麒麟神魂，如今麒麟消失，大概是反受其害吧。”
　　“有可能。”
　　白小雨点了点头算是认可了这种说法，于此同时身后突然传来一阵剧烈的咳嗽声，在宁程的帮助下昏迷的宁老爷睁开了眼睛，剧烈咳嗽了几声后有些茫然的打量向周围：“我这是……？”
　　“父亲你醒了？感觉怎么样，有哪里存在明显的不适吗？”
　　“我没事。”
　　宁老爷摇了摇头然后在宁程的搀扶下站起，皱着眉刚想要说些什么，目光不经意间却是落在了不远处的床铺上，瞬间一愣，然后世界上的其他东西似乎都在他的眼前失去了颜色。
　　“阿怜！”
　　开口的同时，双鬓已有些斑白的男人几乎是毫不犹豫的冲向了床铺那边，因为身体虚弱差点摔倒，但他毫不在意。
　　白小雨与夏银自然的让开位置，看着宁老爷靠近，而他的这种反应已经不需要太多解释与说明了。
　　“如此，事情可就有趣了啊。”



第22章 第282章 本来有办法
　　事情可不是变得有趣了嘛。
　　一边是向往自由与爱情，最终又愿意为孩子重拾过去，甚至是牺牲自己的母亲；一边则是胆大包天，肆意妄为，勾结皇帝妄图吞噬麒麟甚至于取而代之的天魔！
　　这两者一般情况下本不该有所关联，更不应该是一个人，但照影镜的显现以及宁老爷的反应却都分明证明了她们就是同一个人！
　　如此情况下事情可不是变得非常有趣了吗，到底是发生了什么才让曾经的宁夫人，变成了如今的天魔呢？
　　就连夏银都不免产生了几分兴趣。
　　但天魔的神魂貌似出了些什么问题，以至于沉睡不醒，而她醒不过来，自然也没人能够解答这个问题。
　　好在夏银也仅仅只是有那么几分好奇罢了，无论对方是天魔还是宁程他老妈，重点都是能不能通过她寻找到麒麟。
　　“恐怕不行。”
　　退出房间，将房间完全交给宁程一家人的夏银与师兄一起面对着白小雨，在神妃殿下于院落石凳上坐下后，夏银一屁股坐在了对面，皱眉道：“为什么不行？”
　　“你认为我是做什么？”
　　白小雨答非所问，甚至反问了一句，夏银一愣，下意识道：“当然是算命的……好吧，把握天机还不行吗？”
　　“没错，我窥探的是天机运转，是命运无常，是因果报应，而不是寻路找人！”
　　白小雨叹了口气，随后又似有些心累道：“而且如果想要在天下间找到一个东西真的那么容易，我也就不至于在京城这边呆那么多年了。”
　　“但你之前不是算到了宁程父亲就在皇宫之中？”
　　这问题是站在夏银身后的轩原问的，白小雨瞥了他一眼，随后淡淡道：“那是因为他们已经给出了皇宫这一具体地点，并且已经有所行动，我需要做的并非是寻找到宁程父亲具体在什么地方，我只需要算出他们之后的行动是一帆风顺有所收获，还是无功而返即可。”
　　“但麒麟不同，牠在什么地方现在没有任何人清楚，而天下之大，就算能够勉强算出一定的方位又有何用？”
　　说了这么说其实就是一个意思，白小雨真的不能万能的导航仪啊！
　　她或许的确能够根据一定的线索捕捉到大致的方向，但让她精准的算出一个东西现在的具体位置，而且还是一丁点线索都没有的情况下，那就是真的单纯在为难她了，完全超出了她的施法范围。
　　毕竟天机、天命之类的东西都是比较模糊的，只能给出一个大致的方向与好坏，也只有夏银才会把她误会成寻找物品的搜索器！
　　夏银其实也并非真的不懂这些，单纯就是因为这只白毛萝莉实在是太好用了，所以遇到事情就会冒出找她或许会有什么办法之类的想法。
　　此时听到白小雨这么说，黑发紫眸的少女不禁有些失望，但还是坚持着问道：“真的一点办法也没有？”
　　“也不是。”
　　出乎预料的，神妃殿下很是果断的摇了摇头，随后轻声道：“本来是有办法的，嗯……应该说不到一柱香之前其实是有办法的。”
　　“什么意思？”
　　夏银茫然不解，就连她身后的轩原也是一头雾水，显然都没听懂什么叫不到一柱香之前还是有办法的？
　　白小雨也没有解释，只是随手将那面已经完全碎裂的银镜掏了出来。
　　“此物名为照影镜……”
　　她把之前与宁程他们说明的那些又原原本本的说了一遍，目光直视夏银，隐隐有些控诉的味道。
　　照影镜是上古流传至今的宝物，功能强大，绝非只能用来寻人。
　　虽然因为时间久远里面蕴含的神力有所消散，以至于各方面的功能也都大打折扣，但白小雨自信只需要一点麒麟身上的素材，然后再以一些手段辅助，通过它必然可以寻找到明显的线索。
　　哪怕无法锁定具体位置，但最起码也可以确认大概方向，不至于一点头绪也没有。
　　只可惜……
　　“被你弄坏了。”
　　夏银看着面前那裂缝遍布的镜子有点尴尬，她这人虽然脸皮比较厚，但也并非真正的没脸没皮，自知理亏而且还是有求于人的情况下，便是她的目光也不禁有些躲闪。
　　“这……这又不怪我，我也不是故意的好吧！”
　　“我知道。”
　　白小雨将坏掉的镜子收起，同样很快也收敛了脸上显露的情绪，声音平淡的张口道：“我当然知道这不怪你，要不然早就让你们赔偿了！”
　　“……”
　　夏银一阵无语，纠结了会才又开口问道：“除了这面镜子之外，真的就没有其他办法了？我刚刚也说过天魔与麒麟间的关系吧，她会沉睡不醒也必然与之有着直接联系，所以能不能从这方面着手？”
　　“镜子没坏或许可以。”
　　“……能不提镜子吗？”
　　夏银很少有吃瘪的时候，所以在一大一小但看起来都非常娇嫩的两个女孩讨论的时候，掺和不进去的轩原站在身后，看着师妹如此窘态差点没忍住笑出声，然后他就被若有所感的夏银转身恶狠狠的瞪了一眼。
　　眼神警告了一下看自己笑话的师兄，夏银又回过头来道：“直说吧，怎么样你才能帮我找到麒麟？你绝对还有办法！”
　　“在此之前你们难道不好奇麒麟是怎么离奇消失的吗？”
　　“你知道？”
　　“本来是不知道的，但现在有了一些猜测。”
　　在夏银‘说来听听’以及轩原感兴趣的目光中，白发少女徐徐开口，“刚刚你们来之前宁程曾与我简单说过他父亲的经历，而他父亲之所以能够在危急时刻逃脱，则是全靠着其妻子留下的一种秘法，名为───咫尺天涯。”
　　“咫尺天涯？”
　　“咫尺天涯是宁程母亲留下的一种哪怕是无法修行的凡人，也可以轻松使用的秘术。据说只需要资源足够，提前准备，就可以在危机来临时瞬间远遁千里、逃之夭夭！
　　白小雨说到此处略微停顿，而夏银与轩原也不是傻子，都提醒到这种程度了自然不可能听不懂她的意思，夏银随之微微皱眉：“你是说麒麟离奇消失就是因为使用了这种秘术？”
　　“不能完全肯定，之前你曾说过天魔已经吞噬了部分麒麟神魂，但麒麟神兽何其强大，在天魔吞噬牠的同时，又如何保证麒麟没有在反抗中掠夺了她的一些东西呢？”




第23章 第283章 你怎么看
　　“想要知道真相到底是不是这样也很简单。”
　　“麒麟宫！”
　　“麒麟并非寻常人类，就算牠真的能够使用咫尺天涯但消耗与限制都是绝对不会相同的，同理残留的痕迹也会更大、更难消除。所以现在只需要去囚禁麒麟的地方从这方面入手，看看是不是真的有这种痕迹即可。”
　　白小雨缓缓站起。
　　“而如果真的能够找到类似的痕迹，那么利用同样的方法再配合一些手段，想要找到麒麟的踪迹还会困难吗？”
　　空间转移类的秘法虽然强大，但使用之后往往都会扰乱空间，在原地以及转移之后的地点留下短时间内无法被完全抹去的‘坐标’。
　　如果麒麟真的是用咫尺天涯逃走了，那么必然也会在麒麟宫以及另一个地方留下类似的坐标。
　　对于常人而言这并没有太大意义，因为就算找到了其中一个坐标他们也并没有办法让自己固定传送到另一个坐标，说白了就是实力还不足以让他们把握并在一定程度影响到空间的力量。
　　但对于夏银以及白小雨这等存在来说却是非常简单了，只要麒麟宫内真的有类似的坐标留下，那么就如白小雨说的那样，想要找到麒麟的踪迹就真的非常简单了。
　　虽然麒麟不会蠢到一直呆在另一边不动，但最起码这样一来不仅可以大大拉近距离，锁定大概方位，找到麒麟的可能性也是无限拔高。
　　而与白小雨的一番交谈虽然没能明确麒麟具体的藏身地点，夏银不知道她是真的没办法又或者根本就是烦了，不想帮忙，但如果猜测成真的话那怎么样都无所谓。
　　不过想要确认麒麟是否使用了咫尺天涯，自然还需要再去皇宫那边一躺。
　　夏银并没有立即行动，毕竟刚把皇宫那边搅的一团乱然后离开，现在转身又回去，皇帝怕是真的会发疯。
　　夏银虽然不怕他，但也不至于那么急切，主要是就算一切真的都如同猜测那般短时间内也不一定能够找到麒麟。
　　——
　　——
　　与白小雨聊完，因为轩原的房间被留给了宁程一家，所以等神妃殿下去找宁程之后，夏银带着师兄来到了隔壁给她准备的那间房。
　　“师兄你怎么看？”
　　一屁股坐在床铺之上，夏银抬头看向先是好奇的打量了一下房间然后发现布置没什么区别，于是很快便找地方坐下的师兄，想要听听他的想法。
　　轩原思索了会，随后才缓缓道：“就目前情况来看刚刚的推测的确是有很大可能的，总之先去皇宫那边看看吧，就算不是也没有什么损失。”
　　“我当然知道这些，还用师兄你说？我问的是师兄你对于宁程他娘竟然是天魔这件事，怎么看？”
　　“呃……”
　　轩原愣了下，下意识回道：“这我能怎么看？”
　　宁程他娘怎么会变成如今这副模样光靠推测是推测不出来的，他们目前所知的信息太少了，所以只能等对方醒过来之后自己交代。
　　但轩原对这些其实也并不是太好奇，毕竟说到底这是宁程该关心的，和他之间实在是没什么太大联系。
　　轩原有点茫然，大概是不知道师妹突然问这个问题做什么，而看着他的表情夏银也实在是感觉有些无趣。
　　她本来还想说那天魔之前一直表现的骚里骚气的碧池模样，加上又长居皇宫与皇帝朝夕相处，说不定有什么不正当关系，所以宁老爷的帽子可能有点绿，借此与师兄展开一段伦理话题活跃一下气氛来着。
　　结果倒好，师兄根本就没想过这些东西，把她想说的话从源头就给堵死了！
　　夏银感觉无趣，自然也没有就这个话题再聊下去的心情了，叹了口气，随后张手释放出三团浅紫色的混沌光辉：“算了，来师兄，先把药吃了吧。”
　　“……这又是什么？”
　　面对夏银没头没尾的话，看着她手心快速融合为一体，像是幻影又像是具备实体般给人一种古怪粘稠感的淡紫光辉，轩原越发茫然。
　　夏银则是轻哼了一声，操纵着掌心的紫色融合并将其中的杂质以自身力量剔除之后，露出一抹冷笑：“当然是药啊，这可是我专门为师兄你准备的特效药，专治灵魂亏损，药到病除，不好用不要钱。”
　　“……”
　　那可以不用吗？
　　轩原很想这么问，但看着自家师妹的表情也知道是不可能的，最后他只能一咬牙，道：“算了，随你折腾吧！”
　　反正他也差不多只剩下半条命，而夏银如果真的想要杀他的话也根本不需要什么毒药，动动手指头即可。
　　想通了这点轩原也就没那么抗拒了，在夏银勾了勾手指之后起身走到她的旁边坐下，然后眼睁睁的看着少女抬手一巴掌将掌心的东西拍进了他的心口。
　　而不知道是不是故意的，这一掌的力道明显有些过大，虽然把握的很好不至于造成实质伤势，但轩原仍是被拍的一下子向后摔倒砸在了床上。
　　“嘶，我的腰啊……”
　　轩原躺了会才无奈的揉着被撞到的腰爬起，咳嗽了几声，见夏银望过来又有些无奈道：“好了，不生气了吗？”
　　“我什么时候生气了？”
　　夏银交叠着双腿坐在床沿，伸手朝不远处的桌子招了招，桌面上的茶壶茶杯就自动倒好然后飞到了面前，她伸手接过交给有些咳喘的师兄后，淡淡道：“话说感觉怎么样？”
　　“……感觉？”
　　轩原接过茶杯喝了几口感觉舒缓了很多，虽然不知道夏银为什么莫名其妙发脾气，但他家师妹经常性这样他也差不多习惯了。
　　就像是她莫名其妙放弃了追杀不算，现在竟然还全力出手帮他寻找麒麟救命一样，很多时候说实话轩原完全看不懂夏银的想法。
　　当然如果能够能够让人一眼就看懂在想什么，那也就不是夏银了吧？
　　轩原没有在意她莫名其妙的小脾气，喝完茶将茶杯放回，注意力很快就集中到了刚刚被拍入心口的那团紫光。
　　感知中，随着紫光的融入，他才发现夏银传送过来的竟是一团精纯庞大的精华源力！
　　“这股力量，好强大的生命力！”
　　这些东西对于现在的轩原来说可谓是救命良药，而见他很快便开始吸收调整，夏银也就再开口没有打扰。
　　这自然就是之前从皇帝那几个手下身上收集来的东西，本质上类似于天魔卵，不过成分无疑更加复杂邪异，寻常人胡乱使用的话大概率会反受其害甚至直接殒命。
　　但夏银利用她的力量对其进行了提纯与净化，只保留了其中那庞大的生命元力，所以理论上应该不会有什么不好的效果。
　　对于轩原目前的情况而言可谓是大补！
　　但理论毕竟是理论，在师兄吸收那点点紫光的同时夏银也将大部分注意力集中到了他身上，以防会真的出现什么不好的变化。
　　好在类似于皇帝手下那般不人不鬼的改变并未发生，精纯的本源力量很快便被师兄完全吸收。
　　“现在感觉怎么样？”
　　轩原睁开眼睛，缓缓吐出一口气，注意到夏银落在自己身上的目光，握了握拳后不禁露出满意的笑容道：“感觉可比之前舒服多了！”
　　一滴麒麟源血只能够吊命，能够真正起到的作用毕竟还是太少，此时通过庞大的生命本源的填充，轩原能感觉到在之后一段时间内就算找不到麒麟，没有麒麟源血，也不会出现命源亏损引发的一系列问题。
　　唯一可惜的是这部分力量对于受创的命源之基并没有任何修补作用，所以尽快寻找到麒麟仍是必须的。
　　而听到师兄的话夏银也是终于放下心来，点了点头道：“那就好，等会去皇宫的时候我顺便再去找皇帝问问，看能不能再从他那边再拿一些。”
　　“……人家好歹是皇帝，一朝之尊，师妹你真的想要把他往死路上逼吗？”
　　虽然很清楚夏银所做的事情是为了自己，但轩原还是感觉这皇帝当的是真的憋屈，也是真的惨！
　　闻言，夏银则是露出了不屑的表情，冷声道：“这些东西都不知道是皇帝用什么奇葩方法弄出来的，所以我这明明是在替天行道好吧！而且我这可都是为了你，师兄你怎么胳膊肘往外拐？”
　　“我的错，我的错！师妹如此善良懂事，是师兄我愚钝了，不识好人心。”
　　“阴阳怪气！”
　　夏银不满的扁了扁嘴，然后朝床头一靠，突然又想起另一件事。
　　她虽然在关于麒麟的这件事差不多把师兄忽悠了过去，但等找到麒麟，取了麒麟血，那之后又该如何做呢？
　　现在的说法是只要找到麒麟源血就可以填补轩原消耗的生命本源，甚至于修复他破损的生命之基，但事实却是麒麟源血的力量过于强大，一滴两滴没什么，过多的量只会把轩原的身体直接撑炸！
　　而就算他运气好没有被撑炸，过量的麒麟之力也会影响到轩原的体质，大概率将之变成介于人类与麒麟之间的怪物，能不能保留人类的理性都很难说。
　　无论哪一种显然都不是夏银愿意看到的，但不能直接用，而那据说更加安全的使用方法──
　　“师兄。”
　　靠着床头的夏银缓缓睁大微眯的眼睛，在开口等他被吸引注意力，看过来的时候，樱唇转启，缓缓道：“你对双修怎么看？”
　　“噗……咳、咳咳！”
　　一边用茶壶刚刚给自己续了一杯的轩原，闻言直接嘴里的茶水全给喷了出来，之后甚至没心思收拾，只是抬头满脸惊悚的看向对面的少女。
　　这……这是什么意思？




第24章 第284章 看法
　　双修，阴阳之道。
　　因为经常会被与房中术掺和到一起的缘故，所以很多人对于这种修行方式都有一定的误解，认为是下三滥的采补之术。
　　但事实上并非如此，正宗的双修法讲究合则两利，阴阳互生，而非损人利己，是传承久远并且也相当贴合大道的正经法门，绝非很多人想象那般污秽不堪。
　　轩原作为名门弟子自然不会认为双修是什么邪道，事实上很多修行者结为道侣之后，修行一两门贴合双方情况的双修法反而是常态。
　　所以轩原在意的并非是这个，而是他家师妹莫名其妙的怎么突然提到了双修？而且竟然还问他对此有什么看法！
　　轩原表示他能有什么看法？
　　虽然双修法的确是贴合阴阳的大道，但本质上毕竟是属于情情**、卿卿我我的夫妻式修行法，所以一般情况下谁会突然问出这种问题啊！
　　特别是夏银看着一本正经，满脸认真，似乎真的很好奇轩原的看法，这就让他更加不知道怎么说了。
　　“怎么？”
　　看着师兄欲言又止的纠结样子，夏银莫名感觉有点好笑，“师兄你不会是害羞了吧？哎呀呀，只是讨论一下对此的看法又没让你现场表演，这是论道！论道懂吗？”
　　你家论道论双修道的？
　　轩原一阵无语，当然倒不是真的害羞了什么的，他的脸皮厚度还不至于因为这点事情而羞涩。
　　单纯是夏银这个问题问的太怪了，也太莫名其妙，完全不符合现场气氛，他们间的关系也显然没有亲密到可以随意讨论这些东西的程度。
　　所以轩原有点尴尬，更搞不懂夏银又在打什么坏主意，他不知道该说些什么也不好说些什么，本想转移话题，但床对面的少女目光灼灼却是明显不准备放过他的意思。
　　轩原越发纠结了，最终只能以退为进，反问道：“倒不是害羞，我只是很好奇师妹你突然问这些做什么？难不成师妹你对此有什么高见，又或是最近就这方面有所收获？”
　　“唔……也不是。”
　　夏银盘腿坐在床头，支起手撑着下巴，眨了眨眼睛道：“就是有点好奇。”
　　“这有什么值得好奇的？”
　　轩原的目光落在对面的少女身上，刚准备随便找些理由敷衍过去以免越聊越尴尬，却眼尖的发现随着动作对面少女身上那略显宽大的衣物微微下滑，瞬间香肩半露，流泄出一抹美玉般的雪腻。
　　轩原的呼吸有刹那的急促，不怪他，原本气氛与话题就比较微妙，又突然看到如此景色，是个正常人都会有点反应。
　　而夏银则不知道是故意的还是真的没有发觉，又或是感觉两人间这么熟了所有完全没有在意。
　　总之她貌似完全没有感觉到哪里有什么不对，只是面对轩原的问道笑着道：“好奇就是好奇，需要原因吗？好了师兄不要转移话题，告诉我你对双修到底是怎么看的？”
　　“……世间万法存在自然有存在的道理，双修这种阴阳融合之道也是如此。”
　　轩原沉吟了会，然后接着开口道：“至于我的看法───谈不上喜欢但也说不上讨厌，如果相互喜欢的两个人可以通过双修加深联系、互相提高，那自然值得提倡。但如果只是为了通过这种方法提升修为，貌合神离，那在我看来反而落了下乘……”
　　说实话，轩原自己都不知道自己在说些什么乱七八糟的，他实在是无法将目光从面前少女的身上移开。
　　哪怕是一遍又一遍的在内心告诉自己，这是师弟这是师弟，他不能也不该起杂念，但想的挺好眼神却很老实！
　　但这真的不怪他啊，此时的夏银哪有半点师弟该有的样子了？纯澈无垢的目光与容颜，搭配上散发着淡淡香甜味的奶白色，根本就是一个恨不得让人直接拆吃入腹的妖精。
　　哪怕轩原与她之间相处的也算是蛮久的了，各方面也都有所适应有所免疫，一时间也仍感觉呼吸有点急促，定力有点乱。
　　他家师妹这是怎么回事？
　　轩原深吸了口气勉强移开目光，表情装作淡定，内心中却是掀起惊涛骇浪，同时也开始怀疑夏银是不是故意的，是不是又准备捉弄他了？
　　看起来实在是太像了戏耍他的节奏了。
　　先是莫名其妙的提到双修这种敏感话题，在气氛变得微妙的时候貌似不小心的展露出娇柔妖艳的本质，让他一时间内心大乱。
　　后面准备做什么？
　　轩原感觉有点头痛，而夏银看着他那不断变幻的眼神先是有点疑惑，但又不是傻子，师兄的目光虽然不明显但短时间内看的多了，想不注意到都难。
　　她的视线随之下滑，落在自己的肩头，一时间倒是没感觉怎么样。
　　毕竟曾经相处的那段时间大家可是一起睡过觉的关系，记得山上有温泉还一起泡过澡，大家都这么熟了，不过衣服滑落了一点点而已有啥大不了的，又不是上身的衣服全带了。
　　夏银感觉很无所谓，但仔细观察之后却发现师兄不仅目光有点奇怪，这呼吸怎么越看越重？
　　“师兄你怎么了？”
　　“嗯？”
　　轩原一愣，当即摆出迷茫的神色道：“我有什么事？”
　　“是吗？但我怎么觉得你好像怪怪的，还有眼神一直落在我脖子以及肩膀这边做什么？不会是有什么不好的想法吧？”
　　开口的同时夏银面带疑惑，缓缓爬向轩原，姿态的变换也让更多雪白落入男人的眼中，让他的呼吸瞬间粗重了一倍不止，想要退后，但床上就那么大一点的地方又能退到哪里去？
　　想要闭上眼睛不看，好吧，做不到。
　　于是轩原直勾勾的看着夏银爬到自己的面前，那张精致的不可思议的脸逐渐放大，最后都快要贴到他了，然后……
　　“好像的确有点发烧。”
　　少女伸手在他的额头上试了试，随后微微皱眉道：“不会是刚刚那些东西残留的影响吧？”
　　“……”
　　轩原张了张嘴，没能发出声音来。
　　就这？
　　他的内心不知道是该庆幸，还是失落，虽然这两种感觉都挺微妙的。




第25章 第285章 要不然怎么样
　　夏银在轩原的额头上试探了会就收回了手，当然倒不是真的怀疑他家师兄是感冒发烧了，虽然重伤未愈但毕竟是修行者，体质仍在，寻常小病小灾根本近不了身。
　　她是担心轩原突然间表现的这么奇怪，是因为刚刚被他吸收的那些东西真的产生了不好的影响，但检查了一下发现并没有任何异常，完全是自己想多了，于是也就收回了手。
　　而既然这有些奇怪的反应不是出在师兄身上，那么────夏银低头又看了眼自己，突然笑了。
　　“哎呀呀，师兄你不会是对我起反应了吧？”
　　她一边笑着一边将脑袋又凑到了男人面前，那张脸在面前无限放大，极尽细致，令人惊艳的程度也是数倍提升。
　　深邃的紫眸像是蕴藏着无边星辰，又像是无底深渊，似乎一旦深陷进去就再也出不来了。
　　轩原深吸了一口气，想要说些什么，却又因为那奇异又迷人的淡淡体香而失语，张了张嘴，莫名觉得有些口干舌燥。
　　而夏银观察着师兄有趣的反应，脸上的笑容更大了，恶趣味与某种奇妙心理的作用下，她一屁股坐在了师兄腿上，整个身体几乎都要贴了上去。
　　抬起纤细的手指在对方胸口隔着一层一层轻轻画着圈，同时开口道：“我说师兄是不是憋的太久了？好像也对，毕竟师兄你也是个需要正常发泄的男人，而最近一段时间你身上的压力好像的确是有点大了……”
　　何止是有点大？
　　自从夏银大闹太上剑阁，轩原之后就根本没能安稳过，不是在养伤就是被追杀，不是在拼命就是在拼命的路上，如今更是随时都有可能命源耗尽一命呜呼！
　　而这其中大部分的压力几乎都是由夏银给的，甚至就连现在好容易决定放过他好好相处了，这三言两语间，又让轩原感觉压力山大。
　　当然想是这么想，说却是绝对不能这么说的。
　　轩原把身体向后靠了靠试图拉开距离，缺发现根本没有一丁点效果，看了看身边思索着能不能直接离开床铺，又无奈的发现有夏银的压制他根本动不了。
　　最后他只能叹了口气，摆出一本正经的表情道：“别闹了，快点从我身上下去。”
　　“这怎么能叫做闹呢？”
　　夏银目光深邃，让人完全看不懂其中隐藏的真实情绪，她缓缓凑近师兄耳边，笑着道：“一直憋着可不好，男人嘛，我懂的。”
　　“……”
　　好有说服力啊，问题是你能不能先从身上下去！
　　轩原无言以对，他只想说再不下去他怕是控制不住某些地方有反应了……娘的，这都什么事啊？
　　以往被夏银按在地面疯狂摩擦的时候，都远没有现在的处境让轩原感觉这么难受，他宁愿被夏银拔剑刺上那么几下，也不愿意再这么持续下去了。
　　太奇怪了！
　　可惜夏银才是主导者，然后她并不能理解轩原的痛苦，甚至于恰恰相反，师兄那尴尬又难受的表情反而大大满足了她的恶趣味，让她相当有成就感。
　　于是───
　　“师兄看你忍的很辛苦的样子，要不要……我帮帮你？”
　　“咕……”
　　后面是轩原吞口水的声音。
　　当然足额并非是因为心动，而是因为惊悚！
　　帮他？帮他什么？
　　轩原虽然常年修道但显然也不是纯情少年，更何况年龄也不小了，该明白的都明白，此时听着这几乎等同于明示的话，脑海中不自觉的浮现出了大量不和谐的画面。
　　有用口的，有用手的，有用脚的，有用胸……呃，这还需要再长几年，话说师兄这胸口是不是比之前长大了一点？
　　轩原的脑子里面嗡嗡的，乱七八糟的连他自己都不知道自己在想些什么，思绪很乱，但身体却很老实。
　　于是本来还准备再逗逗他的夏银表情突然一变，下意识挪了挪屁股，脸上的笑容也是变得有点僵硬了起来：“那个师兄，你不是真的……”
　　轩原不想说话，但被夏银戏弄了半天说内心没有半点火气也是不可能的，于是在察觉到她的身体有刹那的僵硬后，相继破罐子破摔。
　　他伸手朝少女腰间一搂，故意压低让声音听起来有些嘶哑道：“你不是感受到了吗？”
　　“……”
　　这次换夏银感觉不自在了。
　　玩弄与戏耍是一回事，如果真的因此擦枪走火可就非常奇怪了，夏银僵硬的笑了笑想要起身，却被师兄一把按在了怀里，然后就听他凑近耳边轻声道：“怎么，怂了？刚刚不还说准备帮帮我的吗？”
　　“咳，我的意思是等会出发前可以给师兄你几两银子，让师兄你去外面潇洒潇洒，顺便去八大胡同放松一下……唔！”
　　吹在耳垂上的热气让夏银打了个哆嗦，本来就不自在的感觉瞬间蔓延至全身，她抬起手想要把师兄一巴掌糊到墙上扣不下来，但抬了抬手却发现奇怪的竟使不出几分力气，就连身体都不知为何完全软了下去。
　　怎么回事？
　　不仅夏银惊讶，就连轩原都有些措手不及，他本以为按照他家师妹的性格应该会忍不住直接动手，然后两人就可以顺势分开，互相嘲讽几句最终当做啥事没有一样。
　　结果少女不仅没动手，反而全身一软，没骨头一样的彻底扑到了他身上！
　　这完全打乱了轩原的计划，也让他一时间不知道该做些什么才好，但箭在弦上，不得不发，刚刚都已经那么说了，这时候退却岂不是代表他先怂了？
　　这样怕是一辈子都翻不了身！
　　本来在面对夏银的时候就各种受气，轩原早已无奈很久，却又没有办法。
　　此时他在这种事情上竟然还率先退步，那还算男人？
　　轩原目光一凝，夏银此时看不到的眸子中瞬间变得无比平静，所有慌乱与无措刹那间尽皆扫清。
　　你要玩是吧？行，那就陪你玩到底！
　　于是男人深吸了口气，露出笑容，再次开口道：“去外面潇洒那多麻烦，而且现在也不是时候，更何况那些庸脂俗粉，怎么比得上师妹你呢？对吧？”
　　“我对你个头啊……唔，放、放开我！要不然……”
　　啪！
　　轩原抬手在那翘臀上拍了一下，笑的有点放肆：“要不然怎么样？”
　　“……”




第26章 第286章 只是奇怪
　　轩原完全是在破罐子破摔了，就不是不要脸吗？就不是比脸皮厚度吗？谁怕谁啊！
　　虽然之后很可能会被夏银一巴掌拍飞，如果激动之下控制不好力道说不上会伤上加伤，对于他现在来说绝非好事。
　　但之后的时候之后再说，最起码此时此刻的轩原是硬气的，他也不允许自己退后，这关乎作为师兄、作为男人的尊严！
　　此时退后，以他对夏银的了解只会让她变本加厉，此后越发肆无忌惮，到时候可就真的无法挽回了。
　　于是轩原不仅不顾少女反抗在她屁股上拍了拍，甚至于还用力的捏了捏，感受着那哪怕隔着一层也极尽美妙的绵软触感，颇有着这波不亏，哪怕等下真的被一掌拍飞也完全是自己赚了的感觉。
　　虽然事实上也的确是他赚了，毕竟这天下之大，除了他之外也的确没有第二个人碰过夏银的屁股了。
　　其他人先不说有没有机会，就算真的有机会甚至于成功了，之后百分百也会被挫骨扬灰吧？
　　这么一想自己对于夏银而言好像的确是蛮特殊的？轩原意外有点感触，一时间就连脑子中那些不和谐的想法都淡了。
　　他回过神来，玩的心思淡了，就准备见好就收。
　　但……
　　“呼！”
　　粗重的喘息喷洒在胸口，难言的甜腻气息越发浓郁，轩原仔细观察才发现他家师妹靠在他身上喘着粗气，脸红的有点不正常，就连那深邃的紫眸都变得异常迷离，像是没有焦距。
　　预料中被一掌拍飞的场景仍是没有发生，甚至于相比起抗拒，此时的少女全身上下都分明散发着邀请的气息，让人心动不已。
　　轩原心动吗？
　　心动。
　　但他敢动吗？
　　不敢动。
　　拍拍屁股最多伤上加伤，如果想要得寸进尺，那就是真的不要命了！
　　轩原从不怀疑夏银的凶残，真的把她惹怒到翻脸的话绝对不是一件好事，他也没准备肆意到那种程度。
　　当然最主要的还是夏银看起来实在是太不正常了，别说是夏银了，就算是寻常人家的姑娘只是被摸一摸屁股的话，也不至于露出如此的表情吧？
　　这与其说是被拍了屁股，更像是中了某种喜闻乐见的毒！
　　但以夏银的体质会在意那种东西吗？
　　哪怕是论斤吃她也不应该有一丁点的反应才对。
　　但此时……
　　“师妹你没事吧？”
　　轩原最终还是没忍住问了一句，而原本貌似有些走神的夏银听到声音抬起头来，深邃的紫眸已经完全化作一潭春水，此时对上他的视线，眸子中闪过一抹挣扎，但很快就被荡漾的水波完全占据。
　　在轩原愣神的时候，少女纤细的双手已经缠上了他的脖子，柔软的身躯带着滚烫的温度缓缓靠近，鲜红的舌尖舔了舔樱色的唇，下意识的小动作满是最本能的诱惑。
　　饶是以轩原的定力一时间也不能淡定，心神是真的有些乱了，因为他能明显看出这次的不同，刚刚的夏银根本性仍是在玩闹，所有的一切全部都是她刻意的伪装，源自她那恶劣的戏精般的性格。
　　但此时，轩原则是完全分不清真假，迷惑间甚至于有点分不清东西！
　　“夏银？你……”
　　男人的话没能说完就被物理性的堵住了，他当即有点不可思议的睁大了眼睛，满是惊愕与猝不及防，这……这算什么？
　　如果只是玩闹又或是戏耍的话，这种行为明显是远远超过了吧？而且这些怎么看也不像是夏银的性格会做出来的事情啊！
　　但无论多么惊讶事情都已经真实发生了，而且少女不仅搂住了他的脖子，咬住了他的嘴唇，甚至于在他发愣的时候粗暴的撬开了牙齿，生涩又热情的向着更深处探索。
　　强烈的甜腻在口腔中快速蔓延，伴随着那交缠的柔软，不仅对于夏银，对于轩原而言也是一种从未有过的体验。
　　他怎么也不会想到有一天自己竟然会与夏银做这种事情，而且还是夏银主动的！
　　这怕不是在做梦吧？
　　强烈的不真实感令人眩晕，刚刚才有所清醒的大脑再度陷入混乱，但不甘屈于人下的意志以及身体的本能却令他下意识按住少女后脑勺，近乎粗暴的接过了主导权。
　　不过怀中少女对于陷入下风明显同样不满，于是奋起反抗，越发凶狠。
　　很快轩原甚至于尝到了鲜血的味道，但淡淡的血腥不仅没能令这种与其说是亲吻，不如说是啃咬的野兽般的行为终止，反而像是一点落入火药桶的火星，瞬间便燃爆了所有！
　　浓郁的甜腻味充斥着此方空间，就连光线都似乎变得十分暧昧，此时便是轩原冷静下来想要停止也做不到了，当然他也根本没办法冷静下来。
　　本属于情侣间的亲密行为彻底变得了一场你死我活般的大战，双方互不相让，你退我进，仿若厮杀，触目惊心。
　　最终───
　　“呯！！”
　　漫长到不知道持续了多久的一吻最终分开，谁胜谁负没人清楚，只知道结果是夏银的身躯终于爆发出了该有的力量，轻轻一推便让轩原重重撞到了床上。
　　后背蔓延的痛楚让轩原终于产生了些微的冷静，但没等多想，骑到腰上的少女就已经再次俯下了身。
　　那鲜红的嘴唇上还残留着一丝不知道属于谁的血，看起来妖艳到了极点。
　　而此时对上她的眼睛，那双紫色的眼眸已经在不知不觉间泛起了点点血色，朦胧完全散去，只剩下强烈到近乎沸腾的兴奋与占有欲望。
　　也恰恰是这双眼睛，让本来被刚刚那突然一吻搅的七荤八素的轩原猛然间冷静下来，紫眸中那近乎实质的欲念仿若一盆冷水，瞬间就把他从头浇到脚！
　　“夏银！”
　　这次的声音轩原特意带上了灵力，甚至于运行了明心净神的法门，刹那间直击灵魂，果然让身上的少女一颤，猛然间顿在了那里。
　　她眸子中的血色缓缓散去，伸手按住额头后神色间有些痛苦与茫然，喃喃道：“我……我他喵的在做什么？”
　　轩原见她终于冷静下来也是松了口气，虽然就这么结束也不免也有些可惜，但相比起爽一会显然还是性命更加重要。
　　毕竟人都没了的话，那么还哪来的下一次呢？
　　——
　　——
　　滚烫的身躯逐渐冷却，沸腾的情绪也随之缓缓平复，夏银终于意识到自己做了什么，然后她沉默了好一会，依旧难以压下想要一头撞死在这床头的冲动。
　　太丢人了！
　　她刚刚那行为算什么？**吗！还有初吻对象竟然是师兄什么的，也太坑爹了一点吧？
　　饶是以夏银的心性一时间内心也不免波涛汹涌，七上八下，而最让她感到难受的还在于刚刚那强烈的欲求与占有并非全部都是虚假的，它们真实存在，只不过并没有那么旺盛，刚刚则是在短时间内被极限放大了，以至于突然失控。
　　至于一切的罪魁祸首───
　　“终焉之兽残留的影响竟然能够影响我到这种程度吗？但为什么是姓欲啊！”
　　意识向全身上下蔓延，哪怕引发刚刚一切的根源已经完全退却，夏银仍是轻易捕捉到了蛛丝马迹，完全可以肯定一切都是源自终焉之兽残留的影响。
　　那东西的力量虽然已经被她完全吞噬吸收，但也正是因为如此，掺杂于其中的一些并不算好的东西也融入了身体。
　　因为影响不算太大，最多就是影响一下情绪又或是脑袋里面偶尔多出一些杂音什么的，所以夏银之前并没有怎么在意，本想着等搞定师兄的事情之后再慢慢处理。
　　结果谁想到这突然的爆发，差点让她直接白给了！
　　夏银暗道一声好险，刚刚如果没有外力介入的话她短时间内绝对是不会清醒过来的，又或者该说她从始至终其实一直都非常清醒，正是因为很清楚自己在做什么，才无法令自己‘醒’过来。
　　所以刚刚如果不是师兄帮忙，她之后不知道还能做出什么‘疯狂’的事情来。
　　但想到此处，夏银又莫名有点不爽────毕竟都做到这种程度了竟然还能冷静下来，她就那么难以让人接受吗？
　　虽然这个想法刚刚冒出来夏银就又猛地打了个哆嗦，拍了拍脸，开始怀疑是不是终焉之兽残留的影响仍未完全散去，要不然她怎么会有这种诡异的想法！
　　总之夏银一向古井无波的内心难得泛起了波澜，五味杂陈，她感觉自己大概需要冷静冷静。
　　而她沉默着不说话，轩原虽然一时间也不知道该说些什么好，但两人之间保持的姿态实在是太过尴尬，就这么持续下去也不是事，所以沉默了会最终还是由他率先开口道：“没事吧，师妹？”
　　夏银低头看了他一眼，仍旧没有说话，但那眼神却让轩原感觉凉飕飕的，一时间连提醒她从自己身上下去都忘记了。
　　而夏银就这么盯着他，如此持续了好一会后突然叹了口气，轩原搞不懂她的想法，只能又问道：“怎么了？”
　　“我只是奇怪……”
　　奇怪什么？轩原刚想这么问，就见少女突然再次俯下了身，两张脸再度接近，但这次那双深邃的眼眸中一片清明，没有丝毫火热与欲望，只有一点点迷茫。
　　她低下头，漆黑的发丝如流水般倾泻，沾染鲜红的唇瓣差一点就再次碰触，但终归隔了一些距离。
　　轩原惊讶于师妹的‘梅开二度’，但没等多想，就又听到了她那隐约有些复杂的声音缓缓响起：“我很奇怪，为什么对于这种事情我竟然没有感觉到讨厌呢？”




第27章 第287章 感觉怎么样
　　终焉恶兽突然爆发的影响令夏银措手不及，但事情已经发生了再懊恼也没有任何意义，以夏银的性格，也远不至于在这种事情上过分纠结。
　　不就是亲个嘴吗？
　　又不会少块肉，更不会多块肉，冷静下来之后仔细想想也没什么大不了的。
　　夏银甚至于都没有多少生气，因为问题根本性还是源自于她这边，师兄只是被波及了。
　　她并没有太生气，同样也没有无理取闹的打算，她只是感觉有些奇怪，有点无法理解自己此时的心情。
　　“为什么不讨厌呢？”
　　无法理解。
　　夏银自认自己的性取向一向很正常，要不然也不会在变成如今这副姿态之后，还一直在找寻着恢复的方法。
　　但既然很正常的话，那为什么对于刚刚的行为竟然没有太多厌恶，甚至于有那么些难以形容的微妙？难不成是因为身体的变化其实已经在无形中改变了她？
　　夏银的脑海中冒出这种想法，但很快又否决了。
　　如果是其他人对她做了这种事情的话，无论是不是她主导的，她都绝对会把对方的骨头一寸寸打碎然后塞进锅里熬成汤，最后拿去喂狗。
　　这是毋庸置疑的，因为仅仅只是想想就已经有种强烈的恶心感了，所以问题并不是出现在这上面。
　　而既然如此，那么问题大概是出现在……选取的对象上面？
　　夏银看向师兄，目光幽幽，轩原再次对上她的眼神，毛骨悚然，有一瞬间感觉像是要被生吞了。
　　好在有推门声将两人打断。
　　白发银瞳模样幼小的少女推门而入，张了张嘴刚想要说些什么，抬头就瞧见了床上一幕。
　　只见师妹将师兄按在床上，骑在身下，衣衫不整，半露不露，此时脸蛋极度靠近，只差一点点就能零距离甚至负距离接触，气氛如此暧昧，又如此和谐。
　　而作为打扰到这一切的存在，白小雨的表情却没有丝毫变化，她站在原地眨了眨眼睛，安静的注视着这一切。
　　但她不说话，床上的两人却也显然不可能无视她，轩原被盯的有点尴尬，刚想提醒夏银，但没等开口少女就已经起身然后跳到了床下。
　　她淡淡的看了一眼闯入的神妃殿下，像是什么都没有发生过一般平静的整理着自己的衣衫，最后抬起头道：“有什么事吗？”
　　“的确有点事。”
　　“出去说吧。”
　　一高一矮一黑一白，两个泾渭分明的女孩此时的表情出奇的相似，都是平静的找不到一丝一毫的异样，
　　一个像是什么都没做，一个像是什么都没看到，只留下轩原一人满脸怀疑人生的表情。
　　这……未免也太淡定了吧！
　　“难不成是我大惊小怪了？”
　　——
　　——
　　“让我带着宁程他们一起去寻找麒麟？”
　　走出房间，夏银在凉亭中落座，她看向对面的白发女孩，白小雨点了点头道：“没错，宁程母亲昏睡不醒必然与麒麟有关，既然如此，那破解的方法也大概率在麒麟身上。”
　　“问题是我为什么要带他们一起？”
　　“算是帮我的忙。”
　　夏银很是古怪的看了白小雨一眼，像是第一次认识她，好一会才缓缓道：“我说，你不是看上宁大少了吧？”
　　不怪她这么想，只是在夏银的印象中这位神妃殿下貌似比她还讨厌麻烦，也绝对不是什么乐于助人的性格。
　　但此时她不仅帮了宁程的忙，甚至于为了他们可以更加顺利也更加安全竟然主动来寻求夏银的帮助，不可谓不奇怪。
　　他们之前应该也并不认识才对，但白小雨明显热情过度了，而事出反常必有妖，难不成这就是传说中的……
　　“一见钟情？”
　　“……”
　　白小雨没有回答，只是面无表情的看着夏银，夏银同样是面不改色的与之对视，但最终也没能看出什么所以然来。
　　她垂下眼眸，思索了会终于还是点了点头，道：“好吧，顺手帮一下也不是不行，只是我很奇怪你为什么要来拜托我呢？明明你的实力比我也差不了多少，而且用你的能力找起来也更方便吧？”
　　说到此处夏银眼睛一亮。
　　“要不然你也一起同行怎么样？”
　　“我……”
　　“好了我就当你同意了。”
　　比起带着宁程那两个累赘夏银显然更愿意带上白小雨，首先这只看起来娇软可欺的白毛萝莉体内蕴藏着夸张的力量，到时候真的遭遇麒麟，有她帮忙的话，麒麟便是插翅也难飞！
　　其次麒麟的具体踪迹目前毕竟还无法完全确定，之后如果断了线索，白小雨同样是一个保险，她的天机术往往可以在很多时候起到出奇制胜的效果。
　　所以三言两语间夏银就把事情给决定了，根本没给对面反驳的机会。
　　事实上这也是她一开始就有的打算，只是之前一直没想好怎么让这位神妃殿下白白给自己帮忙，现在对方却是正好送上门来，如此机会自然不容错过。
　　说完夏银也没有多聊，很快起身返回了房间，只留下白小雨一人坐在那里有些傻眼───她明明是来拜托夏银帮忙的吧？怎么好像又被利用了？
　　不过坐了一会，女孩最终也只是微微摇了摇头，算是默认了这个决定。
　　事实上倒也不算是真的被利用，毕竟如果她没有类似想法的话那说的再多也没用，她如果不想帮忙，那把刀架在脖子上也没有任何意义。
　　所以她只是需要一个理由罢了，一个能够说服自己的理由。
　　这边白小雨坐在凉亭中目光闪烁不知道在思索些什么，另一边夏银已经返回了房间。
　　房间中轩原正盘腿坐在床上调息，平复动荡的气血，听到动静睁开眼睛，看到是夏银，一时间完全不知道该说些什么。
　　气氛有些尴尬。
　　倒是夏银一屁股坐到了床边，随后突然叹了口气。
　　“师兄，问你个问题。”
　　还来！？
　　轩原一惊，但夏银根本没给他反应的时间，下一秒就直接问道：“如果必须杀了麒麟才能治好你，你会选择动手吗？”
　　“我……嗯？”
　　本以为又会是类似于双修之类的怪问题的轩原，听到竟然是这么一本正经的问题，不禁愣了一下。
　　然后下一秒。
　　“还有，刚刚感觉如何？”
　　“……”




第28章 第288章 又入皇宫
　　京城皇宫，夏银是第三次来，第一次是为了颜如玉结果有了意外收获，第二次是为了麒麟最终却把皇宫搅的一团乱。
　　而现在皇宫里面的混乱尚未被压下，她又再次来到了这边。
　　此时刚刚入夜，京城各处灯火不绝，皇宫之内更是亮若白昼。
　　夏银一行四人，除了她与轩原之外还有宁程与白小雨，至于宁老爷与燕傲然几人自然是留在神妃府邸那边。
　　主要是宁老爷刚刚找到妻子不愿与其分开，再加上他们是去寻找甚至于猎杀麒麟，又不是郊游，自然不可能带上太多的累赘。
　　对此宁老爷自然也很清楚，因此哪怕十分担忧妻子的具体情况也只能选择留下，等待消息，同时处理一下宁家那边遗留的各种烂摊子。
　　由燕傲然照看，倒也不需要担心他的安全。
　　当然为了保险起见，宁程还是又拜托白小雨在昏迷不醒的天魔身上做了些手脚，以防她突然醒过来然后闹出什么事情。
　　总之京城这边的各种事情处理起来并不算太麻烦，半天时间足矣，入夜之后几人集结，准备进皇宫一探究竟。
　　而此时出现于皇宫门前，因为与前面几次不同，根本连遮掩都没有遮掩，自然第一时间就被皇宫内部紧密巡查的侍卫们发现。
　　但不等侍卫长对这怎么看都不对劲的几位‘客人’仔细盘查，上面就突然有人急匆匆的传来了命令。
　　于是很快的，在皇宫大殿之中，夏银再次见到了皇帝。
　　——
　　——
　　麒麟帝端坐于麒麟宝座之上，模样比之前明显憔悴了很多，眼底甚至于能看到淡淡的黑眼圈，但他毕竟是帝皇，哪怕已经被逼到绝境也依旧维持着帝皇威仪，整体仪表看起来是没什么太大问题的。
　　换个不懂情况的人来，大概会被他不怒自威的表象所迷惑，气势自然就弱了三分。
　　但很可惜夏银几人对他如今的情况算是知根知底，自然也很清楚这不过只是虚张声势，只是为了最后的脸面。
　　夏银虽然轻易就能拆穿，但她与皇帝之间本质上也没什么深仇大恨，更何况人家毕竟是皇帝，该给还是得给几分面子的。
　　所以她才带着人光明正大的走进来，而不是强闯再次把皇宫弄的鸡飞狗跳。
　　而在几人跟随着侍卫走进大殿，然后略有些好奇的打量着麒麟帝的时候，宝座上的帝皇同样在打量向他们。
　　那灰暗如深潭的目光先是与轩原与宁程身上淡淡扫过，在白小雨身上停顿，迟疑了会，最后转到了夏银这边，他缓缓开口，声音嘶哑的像是患了什么重病：“你──又来做什么？”
　　这话问的很无奈，也很没有办法。
　　堂堂大内皇宫，皇朝中心之所，现如今别人却是想来就来想走就走，甚至于不开心说不定顺手就把房子砸了。
　　而作为一朝之君，天下共主，皇帝对此却没有丝毫办法！
　　憋屈吗？
　　憋屈。
　　难受吗？
　　难受。
　　怎么办呢？
　　忍着。
　　没错，忍着！
　　不忍着又能怎么办？
　　看看对面吧，轩原与夏银这两个爷们皇帝虽然不认识，但白小雨他却显然不可能不知道是谁。
　　本来有一个夏银就已经让他很无奈，很束手无策了，现在倒好，又加个妖族神妃！
　　这还玩个屁啊？
　　皇帝叹了口气，开口问了一句，但也没等回答就又闭上眼睛道：“算了，皇宫虽大但你们的目的也无外乎朕与麒麟，说吧，深夜来访，是想要取朕头颅……还是想要探听麒麟线索？”
　　不得不说皇帝终归是皇帝，他很清楚自己的所作所为一旦暴露，哪怕他是天下之主也必遭人唾弃，但就算如此，就算走到了如今这一步他的声音中也听不出丝毫悔意。
　　本来也没什么好后悔的，又或者该说落入如此境地反而大大加深了他内心中对于绝对力量的渴求！
　　说到底一切的无能全部可以归根于力量的不足，如果他已经完成了预订的一切，那还会是现在这副狼狈的模样？
　　皇帝相信绝对不会。
　　但说的再多也没用，计划是计划，而现实是现实。
　　如今面对这冰冷的一切，面对夏银与白小雨的联手麒麟帝很清楚自己没有反抗的能力，既然如此，那垂死挣扎又或是哀求悲鸣反而显得太过狼狈，丢了皇家脸皮不说，传出去也只会让人笑话。
　　他是皇帝，哪怕这几个人真的是来杀他的，他也得死在这麒麟宝座上。
　　麒麟帝注视着殿内几人，目光冰冷，令人发寒。
　　夏银与白小雨虽然没什么感觉，轩原也挺无所谓，但本来就因为皇帝的所作所为而不悦的宁程却是深深皱起了眉。不过他们来这里毕竟不是为了杀掉皇帝的，所以青年最终还是什么都没有说。
　　而见皇帝最后看见了自己，夏银倒也爽快，张口道：“放心吧我们对你这条命没什么兴趣，同样也不需要你提供什么情报。”
　　“那你们难不成是来皇宫郊游的？”
　　皇帝的声音带着淡淡的嘲讽，夏银完全不在意，依旧是用那毫无起伏的声线道：“我们只是过来确认一件事，如果猜测对了的话，说不定能帮你找到麒麟？”
　　闻言皇帝的表情终于有了一丝异样，但很快就平静下来，随后闭上眼睛。
　　“随便你们吧，朕乏了。”
　　说完他挥了挥手，起身离去，毫不拖泥带水。
　　当然看似对一切不感兴趣，但事实上整个皇宫都掌握在皇帝的手里，等会夏银她们的动作又怎么可能逃过他的眼睛？
　　但对此无论是夏银还是其他人都完全不在意，得到皇帝准许，几人一路畅通无阻的来到了永安宫……又或者该说是永安宫的废墟处。
　　不过宫殿虽然没了，但通往地下麒麟宫的通道还是很容易找到的，周围的乱石甚至于早就被皇帝命人清理过了。
　　而此时守在入口处的那些侍卫大概也是已经收到了命令，所以对于几人的深入完全没有阻拦的意思，就是几个从之前那场战斗中幸存下来的麒麟卫，看到夏银经过的时候身体不太明显的抖了抖，内心中貌似被留下了不浅的阴影的样子。




第29章 第289章 转移
　　“没想到皇宫之下竟然有如此壮观的一幕。”
　　顺着永安宫废墟处的通道向下，很快便进了麒麟宫的范围，抬头打量着四周环境，轩原的声音不禁有些感叹。
　　虽然论精细程度的话，麒麟宫比不过皇宫大多数建筑的精雕细琢，但它大啊！
　　因为之前一直都是麒麟居所，所以从人的视角来看简直就像是误入了巨人国度，哪怕并不精细，但粗犷也有粗犷的美感，宽阔的让人震撼。
　　“的确，不愧是专为麒麟打造的宫殿。”旁边的宁大少附和的点了点头，但打量着周围，很快却又摇头道：“可惜……”
　　“少了麒麟。”
　　轩原接过他的话，这的确是最为可惜的一点，而少了麒麟的麒麟宫充其量也不过只是壮观一点的宫殿，完全失去了灵魂。
　　当然如果麒麟还在的话，现在他们大概率也就不会出现在这边了，事情也不至于发展到这种程度。
　　“希望这尽头真的有什么收获吧。”
　　轩原将目光投向宫殿的最深处，随后与其他人一起加快步伐，紧随着无聊到打哈欠的夏银向最深处快速迈进。
　　整个过程就和地上一样畅通无阻，很明显皇帝虽然不清楚他们大半夜的闯入麒麟宫做什么，但为了避免冲突已经在第一时间就命令所有人撤了下去。
　　当然也并非所有人都被撤了，事实上在阴暗的角落中仍时不时的有些隐晦的目光投向这边，不过十分收敛，也不敢靠近，大概是爬引起不必要的误会。
　　对此夏银几人完全没有在意，爱看就看吧，反正等会如果真的有收获那动静必然是瞒不住的，而如果猜错了那被瞧见就更无所谓了。
　　总之一路大摇大摆的，一行人踏入了麒麟宫的最深处。
　　——
　　——
　　“麒麟之前就是被囚禁于此处的吗？看样子那皇帝的确是费了一番心思，只不过……”
　　麒麟宫的最深处与夏银之前来的时候没什么太大变化，只不过庞大的麒麟柱上已经失去了光泽，就连囚禁麒麟所用的那密密麻麻蛛网般的特殊铁链，此时也感受不到几分灵气。
　　轩原随手扯起一根比人腰都粗的铁链瞧了瞧，用力一拽，只听咔嘣一声那巨大的铁索就被扯成了两段！
　　正常来说，这些用于囚禁麒麟的锁链绝对不是这么容易就能扯断的，但此时却仿若凡铁，像是完全失去了灵性。
　　轩原随手将锁链丢到一边，夏银瞧了一眼但并没有怎么在意，她的目光看向周围，淡紫色的眼眸在略显昏暗的环境中开始散发出朦胧的光芒。
　　强化视觉之下，一些在正常视野中很难捕捉到的东西开始悄然浮现。
　　“是扭曲的空间残痕。”
　　夏银突然伸手像是抓住了某些无形亦无色的东西，而在不远处，眸子已经异化为兽瞳的白小雨闻言微微点头，“看样子猜中了，麒麟的神秘失踪的确与咫尺天涯这种秘术有关。”
　　“也就是说我们可以直接追踪到麒麟动向了？”
　　一边的宁程闻言松了口气，因为麒麟关乎到他的母亲，所以他想要寻找到尽快找到麒麟的想法丝毫不下于其他人。
　　轩原也松了口气，毕竟他的伤势能不能治好目前全部都得依靠麒麟，如果这边没有线索，那之后怕不是又需要浪费大量的时间，而现在他们最缺的恰恰就是时间了。
　　好在猜测正确，而接下来……
　　“需要我使用咫尺天涯？”
　　宁程站了出了，来之前宁老爷已经将‘咫尺天涯’交给了他，之前也说过这种秘术本身没什么难度，重点在于使用的消耗需要漫长的积累，而且短时间内无法使用第二次，同样也有很大的不确定性。
　　宁老爷这种资质平平的普通人都能学会，宁程学起来自然更没有什么难度，短短半天时间就学会了七七八八，至少用起来是没什么毛病。
　　至于所需要积累的能量以及不可控性，前者有白小雨提供，后者则是由夏银来把握。
　　“直接来吧。”
　　在宁程开口的时候白小雨站到他的身后，夏银也微微点头，轩原则是略微站远了一些。
　　而得到肯定回答的宁程也没有犹豫，先是从口袋里取出了几枚专门为此制造的符箓，注入灵力，等到上面的符文全部被点亮后，抬手将之甩向了四周的麒麟柱。
　　符箓粘在四周的麒麟柱上，开始散发出淡淡的光芒，光芒相互融合照亮了此方空间，也同样让扭曲的空间波纹为之显现。
　　正常的咫尺天涯自然不是这么用的，那是用来在最危机时刻逃命的秘术，自然不可能有这么多的时间来搞这些花里胡哨的东西。
　　所以此时由宁程施展出来的，其实是由白小雨与夏银专门针对这种情况所做的改良版。
　　每一道符箓都是一枚微型的‘咫尺天涯’，但它们的作用却并非是直接传送，而是稳固空间，连接通道。
　　在之前由麒麟撕开然后又因为空间的自愈能力而逐渐混乱的力量被抚平，隐约可以窥探到另一端的一角时，白小雨的力量注入宁程的身体，然后引导着他完成了真正的咫尺天涯。
　　一道道咒印随着青年的低吟在半空中浮现，然后又随着力量的注入与引导融合改变，很快便形成了一个繁复又精细的空间阵印。
　　宁程小心翼翼的将之推向前方，而在空间之印融入前方的空间，空间在强大的力量下开始扭曲的同时，夏银也随之出手了。
　　如同混入清水中的紫色颜料，原本无形无色的空间波纹刹那间就被紫色的力量浸染，伴随着一阵阵奇异的震鸣，不断扭曲，时而扩散时而收敛，像是随时都能崩溃。
　　但最终随着夏银一声轻哼，那扭曲的空间涡流最终还是稳固了下来。
　　“搞定。”
　　看着前方无声洞开的暗紫色漩涡之门，夏银一把抓起师兄，毫不犹豫的迈向其中：“抓紧时间，这东西可维持不了多久。”
　　说完她与轩原的身影就已经消失在了起来，白小雨紧随其后，也让本来还还想要说些什么的宁程只好闭上嘴，咬牙钻了进去。
　　而随着所有人进入，涡流也只持续了短短五秒，随后就刹那消散。




第30章 第290章 南荒
　　直接撕扯空间的瞬间移动并非是一件舒服的事情，甚至于充满了危险性，距离越远，相隔的空间越复杂，那么难受程度与风险也就越高。
　　本来以轩原现在的身体情况是绝对无法承受的，但好在他有夏银罩着，所以穿过那紫色涡流之后几乎没什么感觉，只感觉一眨眼就换了环境。
　　然后没等他仔细观察，身后就又传来动静，白小雨与宁程紧随跟了过来，只不过……
　　“呕！”
　　原本风度翩翩的宁大公子刚一落地，没等身后的紫色涡流完全消散就直接趴在地上吐了起来，面色苍白，抖若筛糠！
　　夏银瞧了他一眼，没忍住道：“只听说过晕车晕机的，你这还晕传送吗？”
　　“我……呕！”
　　宁程没说完就又吐了起来，事实上也不怪他，毕竟夏银只保护了师兄，她本以为会帮忙的白小雨则是从始至终都没有出手，任由宁程自生自灭。
　　在没有任何人帮忙的情况下宁程现在竟然只是眩晕呕吐，这完全可以说是顶天的运气了，该说不愧是这个世界本土的‘主角’吗？
　　夏银眨了眨眼睛，看向白小雨刚想要说些什么，却发现神妃殿下正看着周围眉头紧皱，于是少女的目光转向周围，只见他们此时身处的环境是一片郁郁葱葱的森林。
　　高大粗壮的树木遮天蔽日，繁茂的杂草几乎要覆盖视线。
　　这里应该是某处荒山野岭？
　　倒也的确符合麒麟被传送之后的位置。
　　毕竟如果被传送的地方不是荒山野岭而是街角闹市，那么麒麟的行踪早就暴露了，也不会一直都没有任何线索流露。
　　只是……
　　“为什么没有任何痕迹？”
　　夏银看向周围很快也是微微皱起了眉，因为找不到痕迹，更确切的说是找不到麒麟来过此处的痕迹。
　　四周除了那仍未散去的空间波动之外，无论是地面还是树木花草都丝毫没有被破坏过的痕迹，而如果麒麟真的被传送到此处，按照牠的体型想要不破坏一丝一毫的花草是几乎不可能的事情！
　　难不成找错地方了？
　　夏银刚刚冒出这种想法，就听白小雨开口道：“不是没有痕迹，而是痕迹被抹除了。”
　　“被抹除了？麒麟还有心情做这种事情？”
　　“或许并不是麒麟做的。”
　　白小雨的眼睛缓缓眯起，只见四周黑暗中，一道道幽绿的光芒悄然睁开，空气中，充满腐臭的血腥气息随之蔓延。
　　悉悉索索的声音打破夜的寂静，无需提醒，夏银第一时间便察觉到了自黑暗中快速围拢而来的诸多存在。
　　她的眸子穿透夜色，当看清那些东西的具体形态时，不由挑了挑眉。
　　“妖？”
　　自四面森林聚拢而来的是一只只身躯矫健的恶兽，如虎似狼，通体灰白，满嘴利齿，尖爪若刀，幽绿的目光中满满都是对血肉的本能渴望！
　　毫无疑问，这是一群妖兽。
　　相比起拥有与人类近似智慧的妖灵，这群妖兽仍被**的本能所支配，说是妖，其实更像是因为长时间吸食天地灵气而变异强化的野兽。
　　此时于夜晚将众人围堵，明显是将他们当做了准备捕食的猎物。
　　夏银粗略一数，不多不少正好九只，但面对不断靠近的妖兽她并没有立即动手，而是转头看向了白小雨，揶揄道：“不愧是妖族神妃，你才刚到它们就组团过来迎接了。”
　　“……”
　　能够明显看出这些妖兽来者不善的白小雨懒得回答，倒是旁边终于吐的差不多的宁大少擦干净嘴巴，抬头看向不知不觉间已经在四周停下的灰白妖兽，略有些惊讶道：“这是……邀月魔狼？”
　　邀月魔狼，一种平时与普通妖狼没什么区别，但在满月之夜力量与嗜血程度却会数十倍提升的魔狼。
　　这种魔狼的数量不少，但其他地方完全找不到，只生存于───
　　“南荒！这里是南荒？”
　　宁程满是惊讶的看着四周的魔狼，闻言夏银与轩原也是一愣，夏银摸了摸下巴：“南荒？”
　　南荒她自然是知道的，不久前还到过，虽然只是最外围，但关于南荒她的确是知道不少。
　　轩原也不例外，他还没忘记神农谷里面那个救过他的残魂，在消失之前曾让他找到补天石后去往万劫之地一趟。
　　而万劫之地，正是南荒的最深处！
　　——
　　——
　　南荒，与北境以及东海齐名的凶恶之处，其中南荒最深处的万劫之地，北境的极寒雪山，以及东海的千岛区域，更是天下共认的三大绝地！
　　其中，北境的极寒雪山以环境恶劣闻名，绝对零度之下万物不存，连灵力都无法蔓延，就算是至强境界的修行者在其中呆久了也会有危险。
　　东海千岛则以诡异莫测闻名，传说那里曾经是一片完整的大陆，后来在一场旷世大战中被当时的仙境强者震碎成了千百块，随后海水倒灌形成了最初的千岛。
　　而那场惊天之战残留的力量则令千岛区域常年迷雾笼罩，任何修行者一旦踏入其中都会迷失方向，并且迷雾海域无法御空，甚至于大部分飞行法器都会在其中直接失效！
　　如今经过千万年的发展及变动，千岛区域已经被无数海妖魔怪所占据，虽然据说里面埋葬着失落的古代遗产，无数的宝藏，但风险太大，大多人都不愿深入其中。
　　最后则是南荒万劫之地，传说中那里是大战最后的战场，神魔的埋尸地，隐藏着终极的秘密。
　　但关于万劫之地的传闻反而是最少的，也是最神秘的，因为带着好奇心进去一探究竟的几乎都死了。
　　就连南荒里面的妖族对于万劫之地都忌惮到了极点，所有妖族都被命令禁止向最深处靠近。
　　总之……
　　“为什么是南荒？”
　　看着四周的邀月魔狼，夏银很快意识到事情或许要变得复杂了。
　　因为南荒是妖族的地盘，除了万劫之地外几乎遍布着妖灵妖兽的身影，以麒麟的体量如果误入南荒不可能不引起一丁点的风浪，光是它无形散发的神兽气场就足以引起百里方圆的妖精野怪为之颤抖。
　　而白小雨作为妖族神妃，麒麟如果现身南荒是绝对瞒不过她的，除非……有什么人刻意隐瞒了麒麟存在！




第31章 第291章 二五仔
　　有什么人……又或者是妖？总之貌似有图谋不轨的存在帮助了麒麟，掩盖了牠现身于南荒的痕迹！
　　这目前虽然只是一个猜测，但指向这点的证据却是蛮多的。
　　首先就是白小雨这边完全没有得到一点消息，以她的身份而言绝不寻常，毕竟南荒是妖族的主场，也可以变相说是她的主场。
　　而麒麟那么大一个，一旦现身南荒绝对会在瞬间就闹的鸡飞狗跳，简直就像是往一个鱼塘里丢了一条鲨鱼。
　　外面的人或许没什么太大感觉，但生存于此的妖族却绝不可能察觉不到。
　　其次就是传送口这边的痕迹，麒麟如果来过不可能什么都没有留下，四周太过正常反而是最大的不正常。
　　而以麒麟的状况与作风而言，牠当时难不成还有闲心处理这些东西？
　　或许是有的，但概率实在是有点低，结合前面所说的情况来看，反而更像是有其他的存在帮牠擦了屁股。
　　“你们妖族不会有二五仔吧？”
　　夏银看向面无表情的白毛萝莉，白小雨沉默着不知道在思索些什么，好一会才淡淡道：“无论是何种存在，何种构成，内部永远都不可能只有一种声音。”
　　“……这话从你嘴里说出来莫名有点怪怪的。”
　　夏银的表情有点古怪，但白小雨这话说的也没什么问题，就像是人类分为很多国家一样，妖族种类繁多，习性更是不同，想要让它们全部团结融合在一起本身就是一件不可能的事情。
　　就像是你不可能让食肉的动物天天吃草，也不可能让习惯飞翔的鸟类钻入海底捕鱼。
　　妖族的构成相比起人类要零散的多，也无序的多，它们的团结也完全依靠外部的压力。
　　因为不团结就会灭亡，就会被剥皮抽筋甚至于送上餐桌，所以它们不得不团结。
　　但明面上团结不代表不能在暗处做些小动作，毕竟────并非所有妖灵都愿意服从白小雨这位所谓的神妃。
　　——
　　——
　　“总之先把这些可爱的小狗狗处理了吧。”
　　关于麒麟与妖族的事情暂且不论，夏银的目光很快便又落到了周围那些蠢蠢欲动的邀月魔狼身上，没有杀气散发，这些灵敏的野兽也完全没有意识到并非是它们包围了‘猎物’，而是它们被‘猎物’给包围了。
　　说到底妖兽也只是妖兽，哪怕身躯中充斥着庞大的妖力也仍然只是野兽，因本能而强大，也因本能而弱小。
　　当然无论它们强大还是弱小，在夏银眼中都没有什么区别，蟋蟀比起蚂蚁要大的多，但对人类而言依旧都是一脚就能踩死的存在。
　　邀月魔狼绝不算弱，换成人类的修为境界大概能够单挑三、四境的强者，加上又是群体活动，威胁程度数倍提高。
　　如果倒霉的碰到满月之夜，哪怕是那些能够开宗立派的一代宗师对上它们也绝对讨不了好。
　　但问题是，夏银可比那些人强多了。
　　“它们这么凶，宰几只你不会介意吧？”
　　揉了揉手腕，少女看向旁边的白小雨，虽然直接动手也行，但打狗也得看主人不是？好歹这里是人家神妃殿下的地盘，准备杀的又是妖族，所以还是征询一下意见。
　　不过结果是理所当然的。
　　“随你。”
　　白小雨的声音刚落，四周聚拢的邀月魔狼就已经率先忍不住动手了，紧绷的身躯如同离弦之箭，灰白的身影撕裂夜色，刹那间便扑至众人面前！
　　然后不知道是运气太好还是运气太差，又或是冥冥之中一些最本能的反应，让最先扑近的魔狼并未选择更好攻击的夏银，而是从侧边张嘴咬向了她身后的轩原。
　　魔狼幽绿的兽瞳中散发着强烈的光，充斥着嗜血与贪婪，它那血盆大口此时已经被张至极限，根根利齿如此剃刀，似乎在下一刻就会一口下去，把轩原的整个身体都给咬断！
　　而事实上以魔狼的体型以及咬合力而言，寻常人的身体的确不够它一口吞的。
　　但很明显轩原并不是寻常人，就算现在他的身体极度虚弱，却也绝不会连区区一只魔狼都无法应付。
　　不过这边没等轩原动手，旁边的少女就已经一声轻哼，随后未见动作，那只扑至半空的魔狼就在一瞬间被震成了血水！
　　然后夏银目光所过之处，阴影仿若流水般复苏，原本平静的黑夜像是于刹那间化作无边黑暗的危险海洋，瞬间浪潮汹涌，危机四伏。
　　另外八只魔狼中有六只刚到半途就被复苏无形之兽撕扯成了碎片，剩余两只预感到不妙想要逃跑，但刚刚转身被脚下的阴影缠住，然后就被无数枪刃般锋锐的触须刺成了花洒。
　　眨眼睛，刚刚还虎视眈眈的凶残妖兽瞬息全灭，甚至于连尸骨都没能留下！
　　而作为这一切的夏银表情完全没有什么变化，这一切对她来说也的确只是一件小事，相比起来还是影仆们的状态更让她上心一些，上次吞掉了终焉之兽，貌似也对这些栖息于她影子中的忠犬们造成了一定的影响。
　　但仔细观察，却又找不到具体有什么不同来。
　　夏银感觉有点奇怪，但也没多想，收回吞噬了邀月魔狼后明显还有些不满足，甚至于蠢蠢欲动想要向森林中探出捕获更多的影兽，她装模作样的拍了拍手道：“搞定，我们下面该去哪里有麒麟？话说这里好歹是你的地盘，应该有线索的吧？”
　　对于夏银这一手，轩原见得多了很无所谓，而宁程宁大少则是再次刷新了对于对于她实力的认知。
　　几人中，只有实力最强的白小雨发现了一些不和谐的地方，但她盯着夏银的脚下看了一会，最后终于还是没有任何表示，只在听到询问后思索了会，缓缓道：“有点头绪，但暂时还不能确定，先在周围看看有没有其他的发现吧。”
　　“也行。”
　　夏银对此也没什么意见，南荒这说大也大说小也小，想要藏住一只麒麟自然足够，但想要一点马脚或者异常都不暴露出来，那就非常的困难了。
　　她之前刚帮师兄充完电，所以现在完全不需要太着急，有足够的时间用来慢慢找。




第32章 第292章 妖族
　　修行界，地大物博，物种奇多，人族虽然最为强大也最为繁荣，但其他种族也不容小觑。
　　比如妖族。
　　妖族是天地之灵，它们诞生的条件十分苛刻，但生而强大，出生之后哪怕什么都不做也能逐渐觉醒血脉中的强大妖力，同级之间更是难寻敌手。
　　远古时期妖族才是天下霸主，但无奈繁衍率感人，而自然孕育之下也不是什么东西都能有运气进化为妖的。
　　人族虽然生来贫弱，但无奈能生啊，哪怕一百个孩子中九十九个都是普通人，但只要有一个人具备修行的资质，那当人类总数超过十亿甚至百亿时，也会变成一个非常惊人的数字。
　　久而久之，人类的踪迹遍布天下，开疆扩土，开宗立派，荡扫邪祟妖魔，彻底稳定了新的霸主地位。
　　至于妖族就比较惨了，随着人类对于修行之路的不断探索与革新，对于各种资源的开采与利用也成为了无法避免的话题。
　　而妖族作为天地之灵，本身就是一种天材地宝，皮毛鳞片可制成法宝，血肉可炼丹入药，骨骼筋络可锻为兵器，能提升修为甚至增加寿元的妖丹更是无价之宝！
　　于是原本的蛮荒霸主眨眼间就从猎人变成了猎物，在大肆的屠杀中数量锐减，虽然在此过程中它们也曾凭借着强大力量一次次反扑，又或是主动进攻，数次令人族元气大伤，但还是那句话───人家能生啊！
　　正所谓斩草不除根，春风吹又生，寻常人类的寿元相比起妖族而言短的不可思议，但也正是因为如此，他们拥有着妖族无论如何也无法追赶上的繁衍速度。
　　妖族与人族大战，每次就算能够取得胜利也绝对不会好过，然后它们这边刚刚退回还没能休养过来呢，好嘛，人家已经又重整旗鼓打到门前了！
　　就像是玩游戏，伤敌一千白损八百，看似是自己赚了，问题是对面回血太快，一秒就回五百血，你刚刚歇息两秒对面就已经回复过来了。
　　如此下去，就算血再厚又能如何？被消灭不过只是时间问题罢了。
　　也好在人族对于妖族也并没有做到赶尽杀绝的程度，主要是也做不到，又或是代价太差。
　　妖族虽然已经被逼入深山老林，早已不复曾经的霸主地位，但毕竟不是软柿子，真将之逼到绝境很难保证不会在临死前狠狠的在你脖子上咬一口，咬到大动脉那可就麻烦了。
　　总之人类与妖族之间的关系一度很差，说是生死之敌也并不为过，而这种关系持续了成千上万年，只是神妃白小雨的问世才终于有所和缓。
　　当然，也仅仅只是有所和缓。
　　事实上人族猎杀妖怪的行为依旧存在，而妖怪吃人的事情也经常发生，人们也早已习惯了这一切。
　　但最起码面对那些拥有极高智慧并且性格也不差，最起码不是嗜血如命转眼就要吞小孩的妖灵，在白小雨的努力下，人类对其的接受程度已经大大提升，甚至于如今已经有不少妖族习惯于光明正大的行走于人间闹市，而不用担心被恶意的目光所窥伺。
　　但也正是因为如此，妖族之中不满白小雨的声音也日渐加剧。毕竟正如同她所说的那般，无论何种构成何种存在，内部总不可能只会存在一个声音。
　　妖族内部有以白小雨为首，认为不能一直对立，需要与合作交流才是此后生存之道的‘革新’派，自然也有认为人类就是食物，永远也不能忘记曾经那一段段血海深仇的‘守旧’派。
　　两派的理念完全不同，甚至于完全对立，摩擦甚至于争斗都是在所难免的，毕竟妖族本身也并非是一个习惯于和平的种族。
　　而事实上若论整体的话，守旧的那一派在数量上要远远超过革新派，大概要超过七成！
　　但无奈这个世界拳头大才是硬道理，而白小雨虽然看起来十分娇小，弱不经风的模样，仿若一吹就倒，但事实却是她一拳就能把那些试图反对她的全部砸趴下。
　　也是因为白小雨的存在，完全弥补了妖族革新派与守旧派之间各方面的差距，令对方哪怕抱有怨言也不敢乱动。
　　同样也是因为神妃的实力足够强大，才拥有与人族建立联系然后改善关系的契机！
　　说白了还是拳头大才是硬道理。
　　“但光有力量也并非是万能的。”
　　奔走于繁茂的林木之间，银发白瞳的少女目光幽深，“那些会反对你的，不会仅仅只因为你拳头大就放下内心的不满。他们只不过是在隐忍，只是在等待机会，等待一个一拳就足有把你打趴下的机会！”
　　“所以你认为麒麟的事情是谁做的？”
　　夏银带着师兄紧随其后，因为宁程依旧没人管，所以这次她好歹算是把他一起捎上了。
　　而面对她的询问，白小雨沉默了会，随后才缓缓道：“妖族生灵分散于整个世界，但南荒里面生活的却无疑是最多的，其中又大概能分为两股。”
　　“一股以灵木妖族为首，是认可我的想法，认为与人族合作发展才是此后生存之道的革新派。”
　　灵木妖族？
　　夏银莫名感觉这个名字有点耳熟，仔细一想，很快便回忆起了在什么地方听说过。
　　记得上次她前往京城时意外于万节上偶遇白小雨，当时她们顺便打破了元子玉那两个倒霉蛋的又一场阴谋，白小雨还顺便在他们身上做了手脚坑了他们老板一手。
　　而当时救下的一男一女两个妖怪，其中一个正是灵木妖族的族长之女！
　　这边夏银刚刚回忆起这个灵木妖族相关的信息，就见白小雨摇了摇头，很是肯定道：“应该不是他们，如果麒麟现身是南荒被他们发现，那他们应该会第一时间想办法通知于我，而不是藏起来甚至于掩盖踪迹。”
　　“所以你怀疑是那些不顺从你……又或者该说是保守派的人做的？”
　　“大概率是他们。”
　　神妃殿下微微点头。
　　“可能性明显要大的多不是吗？而且他们也完全有理由这么做……”




第33章 第293章 大胆的猜想
　　“南荒妖族中除了以灵木妖族为首，认可我的革新派，还有一部分则是像是你所说的保守派，他们以黑风妖王为首，对于我不满已久，也一直在谋划一些见不得人的东西。”
　　“黑风妖王？”
　　“一只千年修为的黑虎精，我已经有几十年没有见过他了，至于实力……上次见他时已经是碎虚境巅峰，半只脚迈入了第九境，这么多年过去应该会有所长进？”
　　白小雨回忆着那只黑虎精的模样，但因为一直没怎么在意过，所以已经差不多快要忘了对方的模样，不过她倒是想起了另一件事：“说起来不久前京城万灯节那会，灵木妖族特意派人上京找我，就是因为这些家伙最近异动频频，很不正常。”
　　“与麒麟有关？”
　　“不，那时麒麟还呆在京城那边没有消失呢。”
　　白小雨摇头：“根据灵木妖族的说法，好像是黑风妖王的手下在南荒中发现了一处上古遗迹？”
　　“上古遗迹……”
　　夏银嘀咕了一声，下意识与轩原对视一眼，然后同时从双方的眸子中看出了一些莫名的东西。
　　因为上古遗迹这种东西本来就少，现如今没被发掘的更少了，而南荒之中的───夏银与轩原同时想起了一件事。
　　记得不久前大闹神农谷之后，刚刚离开南荒前往玄灵山的途中，他们在客栈歇息时遭遇过情报组织烟雨楼的一行人。
　　当时的烟雨楼一行人正是刚刚从南荒中的某个遗迹中出来，却在半路遭遇了血影阁的袭击。
　　而烟雨楼从遗迹中取得的那块天道石碑的碎片，最后也是在夏银的手中完全碎裂消失的。
　　同样是遗迹，同样处于南荒境内，难不成两者间有什么联系？毕竟短短时间内同一片区域出现两座遗迹的可能性太低，哪怕南荒范围很大，概率也依旧很低。
　　而事实证明这种猜测并非全无可能，下一刻他们就听白小雨轻声道：“没错，遗迹，不过黑风妖王那边貌似是出了什么乱子，以至于信息泄露出来就算了，通往遗迹的钥匙好像也丢了？”
　　“具体什么情况我并不清楚，之前本打算尽快回来处理，但老头子却率先找上门，加上玄灵秘境那边情况也更加刻不容缓……”
　　白小雨停下，看向前方。
　　“现在倒是正好。”
　　之前被耽误了，现在麒麟被传送至南荒倒是正好省了麻烦，可以一次性全部处理。
　　找麒麟顺变打压一下那些不老实的家伙，也算是一石二鸟。
　　而这边白小雨还在思索先从哪边动手，回过神来，却突然发现夏银与轩原的表情莫名有些古怪，不禁挑了挑眉道：“怎么？”
　　“没什么，只是我与师兄两人不久前也恰好听说过一处遗迹的消息，而位置……同样是在南荒之中！”
　　“哦？”
　　白小雨明显听出了不对劲，而夏银也没有隐瞒的意思，与轩原两人你一言我一语，给她简单的说明了一下他们之前的遭遇。
　　从离开南荒，到遇见烟雨楼的车队，她们获取的东西，最后是血影阁的袭击以及一系列并不正常的行为。
　　白小雨并不愚笨，恰恰相反，她十分聪慧，所以很快便理解了两人的意思：“你们是说，烟雨楼发现的遗迹与黑风妖王找到的可能是同一处？”
　　“不能肯定，但完全可以连到一起不是吗？”
　　的确可以连到一起。
　　黑风妖王那边，白小雨得知的情况是因为什么乱子以至于通往遗迹的钥匙丢失了，内部暗潮汹涌。
　　而烟雨楼获得的通往遗迹的地图，来源恰好十分奇怪。
　　烟雨楼那边的说法是一个赌鬼卖给她们的，至于赌鬼则是从一个重伤的修行者身上获得，他救下了修行者，最终又因为贪念下了杀手，夺取了对方的全部东西。
　　而赌鬼暂且不论，那个修行者却明显处处都显得可疑。
　　既然如此，那大胆的假设一下，如果这个被赌鬼杀死的倒霉修行者正是来自于南荒，而他身上的地图就是黑风妖王丢失的遗迹钥匙呢？
　　如此的话，那遗迹地图的来源以及血影阁的参与也就不那么奇怪了。
　　毕竟如今的妖族早已无法深入人类领地，甚至于如果闹的动静太大，还会引起很多不必要的麻烦。
　　既然如此，那如果真的有叛徒偷了东西并且逃出了南荒，妖族能依靠的只有血影阁这种给钱办事不问其他的极端组织。
　　委派血影阁追查并杀死叛徒然后带回他身上的所有东西，这样做虽然风险很大，但却也是妖族唯一可选的路。
　　他们是不可能直接派出大量妖族前往人类领域的，要不然不仅会引起人族诸多势力的注意，同样也会让白小雨立即意识到不对劲，而她又精通天机之力，有心查探那天下间几乎没什么事情能够瞒住她。
　　相比之下交给血影阁来做虽然有一定风险，但也并不是没有一丁点成功的可能性。
　　只是如果这一切猜测成真的话，那后面的发展貌似也并不是太顺利。
　　首先东西是让烟雨楼给白捡了，遗迹也率先被她们找到并开采，然后血影阁貌似也有了其他的心思，并不单纯只是想要完成任务，或许是已经发觉到这背后隐藏的竟是一座古老遗迹？起了贪心？
　　总之关于秘境的事情还有很多疑点，而猜测也终归只是猜测，虽然感觉可能性很大的样子，但没有更多线索的情况下想的再多也没用。
　　当然最重要的还在于───
　　“还是先找到麒麟吧。”
　　遗迹之类的事情终归与麒麟没什么根本性联系，夏银对遗迹虽然有那么几分好奇，也很想知道黑风妖王与烟雨楼发现的遗迹是不是同一处，但与这些相比起来，还是率先找到麒麟抽牠几斤血把师兄治好再说。
　　至于就算找到麒麟抽了血，貌似也没有合适的人选可以用来配合轩原治疗这点，夏银则是选择性无视了。
　　一切的前提都需要先找到麒麟，至于其他的麻烦总会有办法处理的……大概？
　　“希望不要浪费我太多时间，话说我们接下来去什么地方？直接去找那个所谓的黑风妖王胖揍他一顿？”
　　“不，还是先去找灵木妖族看看情况再说。”




第34章 第294章 密林激斗
　　密林深处，一场战斗正在发生。
　　一方是基本保持着人形，但肢体又或是皮肤却呈现出妖化姿态凸现出妖族特征的妖灵，另一边同样是妖族，但个个都保持着最原始的模样，且双目混浊杀气腾腾，相比起寻常的妖兽其实更像是嗜血的妖魔！
　　嗜血妖兽的数量远远超过了被围堵在中心的妖灵，虽然单个战斗力有所不及，但群拥而上加上悍不畏死却完全补足了这点，随着时间的推移很快便将大部分妖灵杀死吞噬，只剩下最后三个苦苦支撑！
　　而最后三人虽然实力更强，拼死反抗下一时间群妖竟无可奈何，但无奈四周妖兽的数量实在太多，如此下去，拖的越久他们的处境就会越危险。
　　“青竹，等会我和阿石杀出一个缺口，你想办法逃出去通知族长！”
　　手中长刀舞的密不透风，刀网交织间将一只野牛大小的双头魔狼斩成三截，血肉喷洒，一身青衫早已被污血染红的中年人顾不得喘息，咆哮着对身后高瘦的青年喊话。
　　同是一身青衣但已经被撕的破破烂烂，全身上下更是被抓咬出数道伤口的青年没有回话，他面色紧绷全神贯注，细长的剑刃如同雨点般不断刺出，每一剑都会带出一点血花，眨眼间便刺穿了三只想要从后侧偷袭过来的小型妖兽。
　　最后的另外一位妖灵看模样是高壮的光头汉子，皮肤呈现出岩石般的暗色，充斥着厚重与粗糙感，他此时同样是浑身染血，但也顾不得其他，重重一拳将一只恶虎的整个脑袋都给砸进地面，听到中年妖灵开口后立即附和道：“没错竹哥，这些鬼东西的数量太多了，简直像是杀不完一样，这么下去不行！等会我和古叔给你创造机会，竹哥你赶紧逃出去通知族长！”
　　“不要说了，我离开了你们怎么办？”
　　青竹摇了摇头，明显看出两人是想要放弃自身以救他，他自然不肯：“我青竹绝非贪生怕死之辈，要走一起走，要死一起死！”
　　“我说竹哥你怎么比我还死脑筋！？”
　　阿石咬牙一拳将一只体型远远超过自己的妖兽捶翻，但也就在此时，趁着他分心以及分身乏术之际，数点墨光却是自黑暗中窜出。
　　那是数枚只有拇指大小的黑针，阿石反应过来时已经躲不及，本想靠着自己皮糙肉厚的体质硬抗，结果谁曾想他那远比铁石还要坚硬的肌肤竟是被一戳即破，眨眼间便多了三个不起疑的小口子！
　　而伤口看似不起眼，但阿石被刺中的手臂却仿若漏气的皮球般迅速干瘪起来，可怕的漆黑更是顺着他的手臂向全身蔓延。
　　“呃……有毒！”
　　但什么毒竟然如此迅速且恶毒？
　　看着枯萎的手臂阿石却来不及多想，咬了咬牙，强忍着剧痛挥手如刀，果断将自己的整条右臂都给切了下来！
　　“啊啊啊，给老子死！！”
　　亲手斩断自己的手臂杜绝毒素向全身蔓延，而趁此空挡也有更多妖兽扑了过来，阿石见此不退反进，裹挟着无尽痛苦与怒火的一拳迎面砸上，向三只试图撕咬他的妖兽直接轰成了肉泥！
　　但一拳落下，随后却是重重喘息，长时间的战斗加上自断一臂，疲惫与痛苦已经让阿石变得外强中干，岌岌可危。
　　另外两个其他也都差不多，这妖兽如潮水，短短时间内他们已经杀了快三十只，加上之前其他妖灵消灭的可能已经超过五十只，但事实却是周围依旧是密密麻麻，黑暗方森林中到处都是那获猩红或幽绿的兽目！
　　无论是数量还是这极度旺盛的嗜血及攻击欲望，都显得如此不正常，但现在也根本没有时间去思索这些，如何从这不知道还有多少的兽群中活下来才是关键。
　　“阿石，没事吧？”青竹发现阿石受伤，原本就紧皱的眉头此时已经完全拧在了一起，阿石闻言摇了摇头，喘着粗气道：“暂时还死不了，但估计也撑不了多久，所以竹哥你听我和古叔的……”
　　“我说了我是不可能放弃你们独自逃走的！”
　　“青竹，你现在逃出去通知族长我们坚持一下说不定还有一线生机，再拖延下去，就真的一个都走不了了！”旁边面相沉稳的中年妖灵暴喝一声，随后也不等回话，猛地挥动长刀斩出一道数丈长的碧色刀光，咆哮道：“快！”
　　于此同时旁边的阿石也是一声饱和愤怒的重喝，全身上下骤然散发出土灰色的光芒，然后当全身光芒全部汇聚于拳头之上时，毫不犹豫的对着地面一拳砸落！
　　轰───！！！！
　　碧色刀光所过，十数只妖兽被一分为二，死无全尸，然后不等其他妖兽快速填补上这个空缺，狂暴的冲击就又将近半妖兽掀翻在地。
　　土飞尘扬间，古叔再次挥出数道无匹刀光，撕裂夜幕，同时抓起青竹全力丢向了那被勉强撕开的一角。
　　青竹此时也反应过来，狠狠一咬牙，咬到嘴唇甚至于渗出血来，但他没时间在意，全力挥剑斩杀了几只已经苏醒过来的妖兽之后，边从薄弱点突围边向后方高声道：“等我！”
　　古叔见他的动作终于是露出了一抹笑容，但很快又目光一凌，拔刀斩向那些试图阻止青竹逃跑的妖兽，为他分担了大部分的压力。
　　只是于此同时已经极度虚弱的阿石却是再也撑不住，挥出一拳后只感觉两眼发黑，恍惚间被数只残忍的嗜血妖兽扑倒，转瞬便被淹没在了兽群中。
　　青竹余光正好瞥到如此一幕，瞬间目眦欲裂，但他很清楚现在转身回去只是送死，同样也白白浪费了阿石的好意，所以只能瞪着通红的双眼，以更快速度向外杀去，状若疯癫。
　　不断挥舞的细剑已经有所折损，但最终在报废之前，青年却是成功突围了出去，他此时虽然已经快要油尽灯枯，但却丝毫不敢怠慢，甚至于不敢回头看身后一眼。
　　他在丛林间极速奔驰，他希望可以尽快找到人回来救援……虽然他自己也知道这是不可能的，因为时间上完全不够。
　　最终完全脱力的青竹一个不查，被一根藤蔓重重扳倒，他想要爬起，却发现无论如何也使不出力气。
　　然后就在那双不甘的眼睛越发灰暗，越发绝望的时候───
　　“发生什么了？”




第35章 第295章 预感
　　夏银看着突然自前方窜出然后摔在面前，虽然全身血污看起来狼狈不堪，但莫名感觉有些眼熟的青年，眨了眨眼睛。
　　而摔倒的青年不知道是不是以为自己是在绝望中出现了幻听，因此一时间只是茫然的睁大了眸子，没有反应。
　　夏银刚想要踢他几脚看看是不是摔的太重给摔死了，但没等动作，前方却是突然传来了急促杂乱的音响。
　　下一刻，十几只外表狰狞体型壮硕的妖兽突破灌木钻出！
　　“又是妖兽？”
　　看着品种虽然不同，但气息却莫名与之前那些邀月魔狼非常相似的诸多妖兽，夏银的表情有点微妙，随后也没管那些虎视眈眈的怪物，转身对着和其他人一起跟过来白小雨道：“这南荒里面的妖**子都是这么暴躁的吗？”
　　“残忍嗜血是野兽的本能，但就算是真正的野兽也不会时刻都想着杀戮，而且这么多不同种族的妖兽汇聚在一起，本身就是一种不正常。”
　　白小雨淡淡看了一眼前方越聚越多的妖兽，然后目光便落在了那伤痕累累的青年身上，眉头微皱：“青竹？”
　　而她这么一说，夏银也是终于想起为什么自己看这人有点眼熟了。
　　“哦，他不是之前去京城找你的那个竹子精吗？怎么会突然被一群妖怪追杀？这看起来也太惨了。”
　　夏银有些不解，但摔倒在地精神混乱的青竹在听到白小雨的声音后则是猛地一颤，挣扎着抬起头来，原本昏暗的眼眸中瞬间释放出强烈的光彩：“圣、圣女？”
　　青年妖族的表情有些不可置信，似乎是怀疑自己看错了，用力揉了揉眼睛确认面前的存在并非是虚假的幻觉之后，才终于是露出了狂喜的神色。
　　“殿下……快，有很多妖兽，古叔还在后面，快……您快去救他！”
　　虽然青竹说的有点凌乱，但白小雨还是一瞬间就理解了他的意思，抬头看向他刚刚逃来的方向，身影瞬间越过四周的妖兽向更深处而去。
　　聚拢的妖兽本能的想要拦住她，但于此同时夏银已经随之出手，深邃的紫眸在刹那间锁定了大半妖兽，她抬手轻轻一攥，像是抓住了什么无形的东西般用力捏下。
　　“死吧。”
　　砰───！！
　　未见任何其他动作，下一秒，十几只强大狰狞的妖兽就仿若被挤爆的西瓜般炸开，化为无数碎肉喷溅，但没等完全飞散，又被无形之力向中心压缩，最终化作了一枚小小的肉丸。
　　夏银看了一眼，感觉有点恶心，于是抬手一把火将其烧了个干净。
　　随后如法炮制，追击着青竹而来的妖兽虽然数量不少，但无奈双方实力差距太大，一只蚂蚁与十只蚂蚁并没有什么区别，都只用一只手就能捏死。
　　等清理完最后几只妖兽之后，夏银看向趴在地上一动一动，提醒完白小雨就两眼一黑直接昏死过去的竹子精，略微沉默，然后目光在师兄与宁程两人身上不断移动，最后还是停在了宁大少身上。
　　“呃……我也是伤员来着。”
　　宁程看出了夏银的意思，苦笑一声，但还是乖乖走过去将昏死过去的青竹给背了起来，等夏银拉起轩原追赶着白小雨而去的时候，默默跟上。
　　——
　　——
　　“来晚了一步。”
　　等夏银他们追上白小雨的时候，另一边的战斗也早已结束，白毛少女安静的站在那里，全身上下纤尘不染，唯有锋利的指尖上还残留着一丝丝鲜血。
　　而在她的周围，大量妖兽被残暴的撕扯成了碎片，其中大部分已经完全分辨不出生前的模样，只剩下令人作呕的血腥味在空气中蔓延，将夜色都隐隐染成了猩红！
　　白小雨并未因为碾压式的胜利而自满，恰恰相反，她一向平静的面庞上罕见的流露出了一丝怒火。
　　原因来自于她的正前方，就在不远处，那全身上下几乎找不到一块好肉就连武器都完全碎裂的古叔，他此时已经失去了全部的生机。
　　白小雨虽然已经第一时间赶过来了，但终归是来晚了一步。
　　而一步之差，结局也完全不同。
　　白小雨并不是伤感，她只是愤怒，因为就算是夏银与轩原这些对于南荒情况根本不了解的人，都能明显看出这里发生的情况非常不对劲，而她作为妖族神妃，一瞬间能够想到的东西显然更多，甚至于能够大概猜测到发生了什么。
　　所以白小雨很生气，而她的脾气向来不好，与夏银一样，生气……就需要用血来平息！
　　“带上他。”
　　少女沉默的站了一会之后突然转身看向宁城，宁大少先是一愣，随后茫然的用手指了指自己：“又是我？”
　　可他这边还背着一个啊！
　　宁程刚想继续开口，但白小雨根本没给他这个机会，说完大致分辨了一下方位后转身便走，最终还是轩原看不过去：“我来吧。”
　　见轩原走向死去的中年妖灵，宁程不禁露出了感激的眼神，瞬间感觉两人间的友谊又增加了不少。
　　对此夏银也只是淡淡的看了一眼，白小雨先行一步，她倒是并未急着追赶，反正也走不远。
　　她凑到师兄身边，轻声道：“师兄你怎么看？”
　　“嗯？”
　　轩原对着死者拜了一拜，刚以术法封存他的尸体，突然听夏银这么一问，有点发愣：“什么怎么看？”
　　“妖族内部的情况啊，我总觉得接下来寻找麒麟的旅途还会碰到麻烦，而且可能是很大的麻烦！”
　　轩原诧异的看了夏银一眼：“以师妹你现在的能耐，还会担心这些？”
　　“事实上这种感觉我踏入这边的那一刻起就有了。”
　　夏银眯起眼睛看向四周，黑暗的森林中一片平静，而以她现在的手段，正如轩原所言那般南荒之中应该没有多少东西能够对她产生威胁才对。
　　除了那不知到底是什么情况的万劫之地，南荒妖族说起来她真的没怎么放在眼里。
　　但不知为何，自从踏入此地后却总有一种不妙的感觉，但也并非是即将遭遇什么致命危机的预感，而是一种更加古怪的，难以言明的感觉。
　　硬要说的话好像与之前被玄灵秘境所吸引的时候有点像？但又感觉完全不懂，总之很不对劲。
　　夏银的心情莫名有些烦躁，恰在此时轩原伸手按在她头上摸了摸，笑着道：“好了别乱想，管他发生什么，再糟糕也不是还有我吗？”




第36章 第296章 灵木妖族
　　妖族在南荒中并没有人类那般庞大的城市，也没有能力构建出太过繁华的建筑，首先是环境所限，其次是数量太少，最后是习性原因。
　　整个南荒全部的妖族加起来大概也就数万，分散的极不均匀，基本以部落的形式存在着，其中部分妖族更是遵循着最古老的狩猎及生活方式，与寻常野兽基本没什么区别。
　　而灵木妖族虽然是南荒中最大的妖族势力之一，但总体来说也不过只是大一点的部落罢了，以人类的眼光而言算得上是落后，但相对于妖族来说却已经是足够了。
　　然后就是灵木妖族虽然说是‘灵木’，但部落内也并非只是本体是花草树木的植物型精怪，因为妖族的数量日渐衰落，加上又时长被人窥伺屠杀，所以哪怕种族不同他们也不得不聚集起来尝试报团取暖。
　　“这里的妖族加起来应该有上千了吧？”
　　踏入灵木妖族的领地，感受着从四周那由各种草木藤蔓拼搭而成的建筑中窥探而来的目光，轩原有些好奇。
　　作为唯一能够解答的人，白小雨淡淡的点了点头道：“我上次统计道时候这边大概有近两千妖，很久没来，数量应该又减了不少。”
　　别人都是越生越多，而妖族却是越来越少，虽然仔细想想完全不值得奇怪。
　　生育率低下、环境恶劣、很难自然形成、外族屠杀、内斗……种种原因，随便一数就能找到很多条，可以说妖族如今完全是在苟延残喘。
　　这也正是很大一部分妖族会愿意以白小雨为首，尝试与人类接触甚至于融合的原因所在，因为他们很清楚再这么下去妖族早晚有一天会随之灭亡！
　　因此哪怕与外族接触风险多多，同样也不符合妖族天性，但全族已经危在旦夕的情况下，能延续下去就已经是最大的幸运了。
　　“原来如此。”
　　轩原点了点头算是了解，毕竟妖族领地，诸多或好奇或警惕的目光下，他终归是没有多问。
　　然后不多时，已经得知消息的灵木族长便带人从部落内赶来。
　　“圣女！”
　　灵木妖族族长的人形外貌是一个个头很高，身形却又异常消瘦的男子，与刚刚救下的竹子精比起来他其实更像是一根竹子，就连面色都隐隐发青。
　　那身不合体的大衣结合那高瘦无神的模样，像是被人榨了三天三夜没合眼一样，从里到外都浓浓的疲惫与肾虚感。
　　而在夏银等人观察着灵木族长的时候，对方也在观察他们，但因为是白小雨带过来的，所以他也只是有些好奇，倒是并无排斥。
　　然后很快，他就又看到了轩原与宁程带过来的那一死一生的妖，表情瞬间一变，皱眉道：“青竹还有老古……圣女殿下，他们……”
　　“路上碰到的。”
　　白小雨示意将两妖交给对面，跟随着灵木族长而来的几个大妖立马慌乱的接过，检查一番后有妖松了口气，有人则是重重的一声叹息。
　　灵木族长的目光落在古叔的身上，目光逐渐充血，没忍住重重一拳捶在了附近的一块巨石上，将其砸的四分五裂。
　　他咬紧牙关，颤抖道：“是……是谁杀了他们？”
　　“这小子还有一口气呢，不抓紧带回去让人救治还放在这里做什么？”
　　白小雨的声音依旧平淡，而灵木族长身后的几个妖族闻言也是终于反应过来，连忙合力将青竹与古叔抬起送往后方房间，同时令小妖去寻找医师。
　　原本安静到不正常的灵木妖族瞬间又乱了起来，白小雨则是扫了一眼站在原地一动不动的灵木族长，轻哼道：“站在那里做什么？站在那里发呆就能令死妖复生了？别愣着，赶紧找个适合说话的地方。”
　　直刺灵魂的声音终于令灵木族长清醒，他深吸了口气压抑住内心中动荡的情绪，连忙对着夏银几人做了个请的手势。
　　——
　　——
　　被灵木族长引进一间木头房子，从外面看十分粗糙，内部装修的倒是还算不错，至少以妖族的生活环境而言算得上是豪华。
　　进屋之后轩原与宁程落座，白小雨则是给灵木族长讲了一下他们之前的经历，以及来此的缘故等等，夏银没有闲心听她说一些废话，所以自顾自的在房子里转悠间。
　　木头房子看起来并不算太大，但也说不上小，各种东西都还挺齐的，但对于早已见识过过各种华丽建筑的夏银而言本来也没什么好瞧的，所以她的目光更多还是在于房子之外的东西上。
　　比如枪毙上挂着的那一把明明十分残破但气息却十分古老的断刀，又比如旁边那身陈旧的古甲，以及地上铺着的那张大的有些夸张的黑色野兽皮。
　　这灵木族长不愧是族长，虽然这边只是一个稍微大点点的部落，但毕竟是妖族，毕竟曾经也辉煌过，所以这收藏的确是有那么些意思。
　　当然也只是有那么点罢了，夏银一路转悠，表情随意，直到……
　　“唔？”
　　她在墙角的一个架子前停下，目光停留在木架上那一个个瓶子上。
　　架子本身材质不明，但打造的木头却绝不简单，而上面摆满了足足十几个看起来像是玻璃制造一般的瓶子，也同样不简单。
　　这些看起来普通的瓶子应该是用特殊的灵石灵玉打磨而成，表面及内部都刻有深邃的纹路，其中有妖力流通，生生不息，浑然天然，十分不凡。
　　每一个瓶子里面都灌满了半透明的液体，颜色各不相同，有黄有黑也有纯白，还有一些完全分不清到底是什么的混浊色彩。
　　总之五颜六色的，但夏银知道，这些应该都是酒。
　　但酒并非关键，甚至于就连这架子以及瓶子都不是关键，最关键的还是泡在酒里面的东西。
　　“嘶……怪不得一副肾虚样，我还以为是为妖族发展操劳过度了，这……这都啥啊？这个不会就是传说中的十鞭大补酒？”
　　一瞬间夏银都震惊了，这灵木族长是个会玩的啊！
　　“要不等会要几坛？”
　　虽然自己要这东西完全没用，但瞧了一眼不远处的师兄，夏银不禁露出了恶劣的笑容。




第37章 第297章 我不是，我没有！
　　“嗯？”
　　正聚精会神听着灵木族长与白小雨交流的轩原，莫名感觉浑身一寒，下意识抬头看去，就见他家师妹正站在另一边的角落处，伸手从贴墙放的木架上取下一个粗大的透明瓶，脸上还带着充满恶意的笑容。
　　这个笑容轩原实在是太熟悉了，因为一般夏银这么笑的时候，用不了多久他准要遭殃！
　　这次又要搞什么？
　　轩原的目光落在少女小手捧着的透明瓶子上，只见其内部灌满了混浊的液体，隐约间能够看到液体中沉浮着某种长条状物体，但因为并不是太透明，不仔细探查的话并不能立即分辨出来到底是个什么东西。
　　但轩原毕竟也算是见多识广，所以他莫名感觉这东西好像有点眼熟。
　　“药酒？”
　　以前在山上修行时经常能看到有人将特殊的灵花灵果泡到酒里，甚至还有直接泡灵丹的，倒不是说这样效果更好，单纯是因为那些人大多是个酒鬼罢了，平时日瞎琢磨出来的。
　　当然也无可否认如果用上等的灵酒来泡，的确能够在很大程度上保存灵花灵果的效用时间，同时药力混合也更易吸收，就是容易醉。
　　这种东西轩原曾经修行时见过不少自然不至于认不出来，问题是那透明瓶子里面的怎么看也不像是草药之类的东西，看这形状倒像是……
　　“呃？”
　　轩原的脑子中灵光一闪，瞬间想起曾经偶尔听闻他人说过的一物来────鞭酒，根据吃什么补什么原理，有些身体不行的人特别喜欢拿这种东西泡酒，据说有补阳增元的功效。
　　到底有没有效果轩原并不清楚，他之前只是听说，倒是第一次见到有人真的弄出这种东西来，就是……这满满一架子十几瓶不会都是吧？
　　青年瞬间惊悚了，就连看向灵木族长的眼神都变得怪异了起来。
　　而灵木族长虽然看起来一副熬夜过度的肾虚模样，但能够执掌一大妖族，与黑风妖王分庭抗拒，本身自然也是难得的强者。
　　轩原突然变换的脸色没能逃过他的捕捉，但他正在与白小雨交流，所以一时间倒也并没有怎么在意，只是顺着轩原的方向淡淡瞥了一眼。
　　而这一眼，吓得他差点没忍住从椅子上站起来！
　　“小姑娘，那可碰不得！”
　　他一惊一乍的把坐在对面歇息的宁程吓了一跳，就连白小雨的表情都有些变化，而正把脸贴在瓶子前仔细观察试图分辨里面到底是什么玩意那东西的夏银，闻言也是缓缓转头看了过来。
　　众多目光注视下，灵木族长也是终于意识到自己动作有点大了，一时间满脸尴尬，但还是厚着脸皮咳嗽了两声道：“咳，小姑娘……那东西与你无益，是男儿家用来补身子的，恳请放下好吗？”
　　灵木族长越说越纠结，本来也不是什么能够拿出来炫耀的东西，更何况夏银他们对他来说完全是陌生人，在陌生人面前显摆这些总觉得会产生一些不必要的误会。
　　而事实上误会已经产生了，又或者根本不是误会？
　　总之迎着其他人的目光灵木族长恨不得挖个坑把自己埋了，但他泡的那些个个都是精选出来的，十分难得，如果不小心碰了砸了他哭都没地方哭去，所以只能略带恳求的望向夏银。
　　而被一个猥琐的老男人用这种可怜巴巴的目光注视着，饶是以夏银也不禁一阵恶寒，点了点头将那一罐子药酒又给塞了回去。
　　见此灵木族长终于松了口气，随后稳了稳身体再次轻咳了一声，瞬间正色道：“殿下所说的情况我大概了解了，麒麟踏足南荒我竟一无所知，有手段把事情遮掩到这种程度的应该只有黑风那个家伙了！”
　　灵木族长语气凝重满脸正色，像是刚刚什么都没有发生过，变脸速度之快令人咋舌。
　　白小雨有些无语，但对于灵木族长的‘爱好’也算是早有耳闻，所以倒也没怎么在意，只是淡淡道：“麒麟身在何处暂且不论，最近南荒里面有什么异常吗？类似于我们来时遭遇的妖兽狂化之类的。”
　　“有！”
　　灵木族长十分肯定的点了点头。
　　“就在殿下你们经过的那片区域，不久前有妖灵传出那边有一阵子地动山摇，异响频频，随后更是传出其中有妖族惨死的消息。”
　　“但我最开始只以为是一些大妖间发生矛盾闹出来的动静，这种事情时有发生，所以最初并没有在意。”
　　说到此处灵木族长略微一顿，随后叹了口气，“直到族内突然有大量妖灵妖兽离奇失踪，我才意识到问题的严重性，我派出老古与青竹去那边一探究竟，却没想到反而害了他们！”
　　“这件事并不怪你，问题是那边的妖兽为何全部暴走，还有你说那边曾经闹出过很大动静，看样子应该与麒麟有关，但我们来时一切痕迹却都被抹除了，做这些的人是谁？又有何目的？”
　　“不用说，肯定和黑风有关！”
　　灵木族长咬牙切齿，白小雨沉默不语，许久之后她才缓缓起身：“看样子无论如何都要去一趟黑风山了，希望他能给我一个好的理由吧。”
　　按理说妖族如今忧内患，本该齐心合力共渡难关，但无奈总有些家伙平日里搞小动作就算了，现在竟然貌似还准备搞一些大事！
　　白小雨可以容忍他们在背后小偷小摸，却无法容忍他们肆无忌惮的破坏掉如今这好不容易才争取来的一切。
　　所以如果这一切真的与黑风妖王有关，那么哪怕杀了他会让如今的妖族陷入更大的混乱，白小雨也绝不会犹豫。
　　“那么事不宜迟。”
　　于是一行人匆匆而来，又匆匆而去。
　　灵木族长提出同行却被拒绝，因为相比起这些，现在更要紧的还是稳住妖族内部的环境，最起码不能让自己人先乱了。
　　而等到其他人全部离开，在将古叔的尸体安排好，又去看了青竹确认他性命无忧之后，灵木族长重新回过家中，沉重的压力落在肩上压的他有些喘不过气。
　　好在……
　　“嗯？怎么少了一瓶！”
　　站在角落的木架前，灵木族长睁大眼睛还以为自己搞错了，但细细一数发现的确是少了一瓶，而且还是他根据古方调制的最好的那一瓶！
　　弄丢了？
　　不可能，那只能是被什么人给顺手顺走了！
　　灵木族长的思绪急转，很快脑海中便浮现出了夏银的身影，但她到底是什么时候拿走的？明明之前看着她放回去的啊？然后她就回到了座位，之后连架子都没有再靠近过。
　　“奇了怪了……不过如果真的是她，一个小姑娘家的，偷我药酒做什么？这味道也不好啊……”
　　灵木族长挠了挠头满脸困惑。
　　——
　　——
　　“师妹，你手里这不是刚刚……”
　　离开灵木妖族的部落，前往黑风山的途中，稍微落在后方的轩原一眼便瞧见了夏银手中那透明药瓶，嘴角抽搐了两下，无奈道：“这是灵木族长泡的药酒吧？你偷……拿它做什么？”
　　“我听见了哦师兄，还有光明正大取走，不算偷。”
　　“……”
　　这就是偷好吧！
　　轩原一阵无语，说实话他也没看见夏银是什么时候动手拿的，但夏银的手段实在是太多了，不着痕迹的拿走一两样东西并不奇怪。
　　轩原在意的也不是这个，他在意的是夏银拿这个做什么？
　　面对他疑惑的眼神，夏银勾唇一笑，一张小脸明艳如花，却莫名让人有些胆寒，她满脸笑容道：“师兄应该知道这具体是什么吧？”
　　“……知道一些，但你用不到吧？”
　　“我当然用不到。”
　　夏银说着把手中的药酒朝轩原怀中一塞，看着他那便秘一般的表情，差点没忍住笑着声，“所以这是给师兄你准备的，还不快点谢谢我？为了师兄我可是难得做了次小偷！”
　　“……”
　　轩原满脸蒙蔽的抱着那一坛药酒只感觉整个人都不好了，虽然很清楚这是夏银的恶作剧，但这恶作剧……难不成他家师妹在怀疑他某方面的能力？
　　恰在此时感觉有些无聊的宁程凑了过来，也瞧见了已经落入轩原怀里的药酒，当即有些疑惑道：“轩原兄你这是？话说这里面泡着的到底是何物？”
　　很显然相比起轩原，宁程虽然认出了这应该是药酒之类的东西，但却并没有认出里面泡着‘药材’的到底是个什么玩意。
　　宁大少左瞧右看，让轩原十分尴尬，却又完全不知道该怎么解释，好在也用不着他解释，因为下一刻白小雨转身看了一眼，随之开口道：“孽龙根，至阳之物。这根只有小半截，并且被切下来的时间应该有很多年了，不过用来泡酒倒是正好，就是效用太强，哪怕是修行者一次性也不宜多饮，否则……呵呵。”
　　“呃……孽龙根？”
　　什么玩意？
　　闻言宁程越发迷茫，孽龙他知道，一种已经近乎灭绝的龙种，据说性格残忍狂躁，喜兴风作浪。
　　而孽龙好理解，但孽龙根是啥？某种形似孽龙的树根？
　　不得不说宁大少还是比较单纯，主要是本来年纪也不算太大，平日里大部分时间又全部都用来修行，很少看那些乱七八糟的东西，所以一时间没能反应过来。
　　直到白小雨再次开口。
　　“就是孽龙的阳.根。”
　　“……”
　　宁程终于反应过来，微微愣神，随后猛然转头看向轩原。
　　轩原的嘴角再次抽了抽，连忙摇头道：“我不是，我没有！”




第38章 第298章 黑风山
　　黑风山，位于南荒深处，距离万劫之地非常近。
　　而黑风妖王派系的势力虽然遍布整个南荒各处，但黑风山却毫无疑问是黑风妖王的大本营，一大片数十座山头都属于其范围。
　　虽然黑风妖王派系的全部强者并非都集中于此，但其手下的六大战将中有四位常年驻守此地，同样周边涵盖了数个强势妖族，一旦有动静所有力量都能以最快速度凝结起来。
　　在南荒境内，黑风山的危险程度对于外人而言并不下于万劫之地，平日里很多强者踏足此地时为了避免麻烦也一般都会选择绕道而行。
　　但夏银他们本来就是过来找麻烦的，自然不可能躲着走。
　　离开灵木妖族的部落，一路向南，正常情况下需要在环境恶劣并且极度危险的山脉丛林时穿行大半个月，随后还需要小心翼翼的穿过数个妖族领地，随后才能进入黑风山的范围。
　　但队伍中哪怕一半人重伤未愈，毕竟还有夏银以及白小雨这位妖族神妃，所以他们只用了不到三天的时间就抵达了黑风山的范围内，并且这还是因为一路上在确认各种情况，所以浪费了大量时间，否则大概半天时间就足够他们来个来回。
　　而踏入黑风山的范围之后。
　　“什么嘛，说好的黑风山，我还以为山上尽是黑风阵阵、鬼哭神嚎，又或是群魔乱舞的景象呢，结果这里与一路上的其他地方好像也没什么不同。”
　　“按照师妹你这么说，那黑风妖王也不该是黑虎精，而是黑风精咯？”
　　夏银瞥了轩原一眼，有点生气，但最后也只是轻哼了声道：“我当然知道黑风山之所以叫这个名字是因为那什么黑风妖王，和这里本身无关，但敌人的大本营竟然连场景都不换，很无聊的好吧。”
　　平心而论黑风山的景色真的相当不错，花红草绿，鸟语花香，别说黑风了，连大一点的沙尘都看不到。
　　但类似的花花绿绿看的实在太多了，又或者该说一路上根本全部都是差不多的景色，夏银一开始还感觉耳目一新，但看多了就开始审美疲劳了。
　　她本来还期待着最后的黑风妖王大本营能够带来一点惊喜，最起码有点黑恶势力的氛围，但事实却是这里表面上看起来完全没有什么变化，实在是让人失望不已。
　　当然失望归失望，正事不能忘。
　　“所以我们是先敲门，还是直接杀上去？”
　　山脚下，夏银抬头看向高耸的黑风山，表面来看这里与其他山头真的没什么不同，一般人也绝对不会想到这里竟是妖族的大本营，但如果全力感知的话，就会发现另一片天地。
　　有妖气冲天而起，浓郁的近乎要化作实质！
　　修为稍微差一点的甚至于光是站在这里，就已经十分考验定力了，心境稍弱者大概刹那间就会两股战战，怕是会被吓的连路都不会走。
　　但夏银明显不在此列，更确切的说该害怕的并不是她，而是这黑风山上的众妖，但她也并非只知道打打杀杀的鲁莽性格，至少在白小雨这位妖族神妃还在旁边的情况下，直接冲杀上去实在是过于不给面子。
　　夏银并不在乎山上这位妖怪的面子，但白小雨怎么说也是帮了她不少次，所以在人家的地盘上最起码还是收敛一点。
　　而对于她的提问，某白毛萝莉的回答是───
　　“先敲下门，提醒一下他们有客人到了吧。”
　　话音未落妖族少女抬起一脚轻轻落下，但看起来并没有用上几分力道，并且无论是表情还是动作都非常随意，让人不禁怀疑能否扬起烟尘。
　　但事实却是，一脚落下，地动山摇！
　　像是一瞬间爆发了十级地震，以白小雨的落足点为起始，数道粗大裂痕不断向山上蔓延，顷刻间土崩石陷，整座黑风山都在剧烈摇晃，剧烈震动中像是随时都能崩塌。
　　原本安静的山上也在一瞬间变得鸡飞狗跳，数十道灼目灵光刹那间冲天而上，很快整座黑风山都被笼罩在了浓厚的红芒中。
　　一道又一道强盛的气息复苏，伴随着充满杀气的极具氛围的咆哮：“何方鼠辈，胆敢……呃？”
　　第一时间自山下冲下的血甲战将满腔怒火的刚想要怒骂，但当下一秒便看清了造成震动的罪魁祸首，那银发白眸的娇小少女时，想要说的话瞬间卡在了喉咙里，不上不下，一张黑脸鳖的通红。
　　最后在不远处落下，支支吾吾了半天，才憋出一句话：“恭、恭迎殿下！”
　　南荒妖族虽然并非一条心，甚至完全可以说是内卷的十分严重，对于白小雨这位神妃阴奉阳违的绝不在少数。
　　但无论如何，无论何时何地都不得不承认一个真理，那就是拳头大就是硬道理！
　　的确，白小雨这神妃当的的确非常累，不屑之有，不满之有，很正常。
　　但无论如何，至少所有妖族都绝不敢将内心中的想法全部表露出来，至少在表面上他们绝对不敢那么做。
　　因为怕死，因为白小雨真的很强，强到能把他们一众妖王按在地上疯狂摩擦，而他们就算全部联合起来也不够别人一个打的。
　　就是这么真实。
　　所以刚刚才气势汹汹，因为有人闹出的动静而流露出冲天杀气，似乎不把罪魁祸首生吞活剥就不会罢休的血甲战将，在看清来人是谁后立马就萎了，怂的无比快速，也无比果断。
　　那张憋的通红的脸也是很快便被不安所代替，因为他没有忘记刚刚自己好像生气之下骂了句鼠辈，所以不会被直接宰了吗？毕竟神妃殿下是出了名的睚眦必报。
　　而在血甲战将尴尬的不知道该说些什么好的时候，很快又有数位大妖紧随而至，本来嘛他们还不清楚为何血甲战将说到一半突然卡了，现在抵达之后也全部陷入了沉默。
　　气氛一时间有些微妙。
　　好在白小雨暂时并没有为难他们的意思，目光在一众缩着脖子的妖族身上扫过，看着他们躲闪的目光，淡淡道：“让黑风出来见我。”




第39章 第299章 选吧
　　“殿下要找我家大王？”
　　见白小雨开口之后没人回应，当先的血甲战将只能硬着头皮接上去，试探性的问道：“不知，所谓何事？”
　　众妖已经完全不纠结于刚刚闹出的动静以及山上的乱子了，毕竟源头是这位祖宗，而山上再乱，也得先把这位祖宗伺候好了再说。
　　没办法，还是那句话，人家拳头大！
　　血甲战将问的小心翼翼，唯恐一不小心触怒了这位小祖宗，但白小雨并不领情，冷冷的瞥了他一眼后毫不客气道：“不是你能听的。”
　　“……”
　　话已至此就没什么好说的了，拒绝交流的意思已经非常明显，这要是换了别人血甲战将早就一矛扎过去了，保准将其身上捅出几十个窟窿。
　　但面对白小雨，他屁都不敢放，纠结着不知道该说些什么，直到身后有位身材妖娆但肤色略黑的豹尾女妖开口，才暗暗松了口气，只听豹尾女妖道：“实不相瞒，殿下您来的有些不巧，我家大王不久前恰好有所感悟，如今正在闭关突破，所以……”
　　女妖顿了下，瞧了瞧白小雨的脸色见没什么变化，略松了口气。
　　“所以您如果真的有什么急事的话，要不先告知于我等，看看能否代为处理？如果不急那可先封入灵符，等我家大王出关之后我等必然第一时间递交上去！”
　　“闭关？”
　　白小雨挑了挑眉，而对面众妖见有妖带头，也是连忙附和道：“是啊是啊！殿下您有什么急事就先于我们说吧，大王闭关之前也特意嘱咐过，黑风山最近的一切事宜我们都可代为处理，直到他出关为止。”
　　“哦。”
　　白小雨神色平淡，平淡的让人完全搞不懂她到底是什么意思，但来者不善的味道已经非常明显了，所以对面的众妖却不敢大意，甚至于越发紧张起来。
　　而事实证明他们的确是对的，因为下一秒，他们就听白发少女轻飘飘的开口道：“那就去告诉黑风，让他这次先憋回去，等以后有时间再慢慢突破。”
　　“……”
　　“我没时间陪你们站在这里浪费，所以你们只有两个选择，要不你们去让黑风下来见我，要不我就亲自上去找他，选吧。”
　　“……”
　　白小雨太过于咄咄逼人，众人虽有怨怒却又完全不敢表露出来，一时间只感觉压力山大。
　　但硬拼显然是不可能硬拼的，这辈子都不可能，最后还是那血甲战将咬了咬牙，做了个请的手势，低头道：“殿下要不先上山一坐，我等这就去请示大王，您看如何？。”
　　“哼，带路。”
　　——
　　——
　　黑风山上，众妖因为刚刚那巨大动静惊疑不定，只等下一步动作，却很快被告知各回各位，权当无事发生，一时间越发懵逼。
　　但一众大妖现如今却是显然没时间也没心思和他们说明到底发生了什么，恭恭敬敬的将白小雨等人迎上了山，然后好酒好肉伺候着，唯恐她一个不悦又来一脚真把黑风山给踩踏了。
　　“那么殿下您与您的朋友在此稍坐一会，我们这就去请示大王，稍等。”
　　因为有白小雨存在的空间对于这些黑风妖王派系的妖族来说，实在是过于难受，所以他们也没有停留，只召来几个模样美艳的小妖让小心伺候着，随后就齐齐退下。
　　白小雨注视着他们离开的方向，没有多说，于此同时一路上几乎没说什么话的夏银眨了眨眼睛，打量向周围道：“这黑风山还挺豪华的嘛，至少比之前那灵木妖族的部落要高强多了。”
　　这倒是实话。
　　灵木妖族的部落那就真是一个部落，虽然以妖族习性而言住起来倒也蛮合适，但与豪华二字实在是扯不上干系，说美观都有些牵强了。
　　而这黑风山同为妖族领土，外表看起来虽然平平无奇，但内部却别有洞天。
　　黑风妖王令群妖将黑风山的内部与地下掏空了大部分，随后以术法稳定，修建大量房间，配合护山大阵，构建出了别出一格的建筑风格。
　　就说这用来接待夏银他们的会客厅，无论是规模还是环境都远不是灵木妖族那边可以相比的，完全能把对面吊起来打。
　　“黑风是有实力的，也很有想法。”
　　白小雨坐在椅子上从旁边中的果盘中拿了个橘子剥皮后塞进嘴里，看似是在夸奖黑风妖王，但等到酸甜的果肉与汁水在嘴里爆开之后，猛地话音一转：“可惜过于嗜血也过于暴躁，为了目的不择手段，殊不知已经半只脚踏入了邪道，早晚自食恶果。”
　　“所以你认为他真的是在闭关吗？”
　　夏银同样伸手从果盆中拿出一枚红彤彤的果子，咬了一口后微微皱眉，果断朝师兄怀里一塞，等他苦笑着接过后又看向白小雨。
　　白小雨没有在意两人间的互动，闻言只淡淡道：“哪有这么巧，而且就算是真的闭关，我刚刚那一脚也足以把黑风给惊醒了。”
　　“所以如果等会他们还装傻怎么办？”
　　“你看着办。”
　　“那就行。”
　　听到这里夏银满意的点了点头，随后也不着急，又随手从果盆中拿了枚果子慢慢的咀嚼起来。
　　然后这一等，就是近一个时辰。
　　“差不多了。”
　　白小雨率先起身，表情依旧平静，但银眸之中隐有杀气流淌：“既然给够了时间他们还这么不识趣，那么也没什么好说的了。”
　　本来还指望着黑风妖王真在闭关这一丝可能性，但目前看来对方纯粹的不想见他们，又或者是……根本不在！
　　但无论何种原因，一个时辰已经消耗完了白小雨最后的耐心。
　　而既然黑风妖王不愿意自己出来，那毫无疑问，只能把他揪出来了。
　　白小雨带头向外面走去，恰好此时一个妖将急匆匆的迎上来，神色间略带慌乱，状若惊讶道：“殿下，您……”
　　话音未落，一股强风扑面，那足有两人高的壮硕妖将竟被直接吹至半空，覆身硬铠刹那粉碎，全身上下眨眼间就被切出了密密麻麻数不清的伤痕，皮开肉绽，鲜血直流。
　　而直到庞大身躯如巨石般重重砸下，那妖将都没能反应过来，然后第一时间感觉到的就是仿若凌迟般的痛楚，但没等惨叫，一只脚已经踩在他的胸口将他按在了地上。
　　“好了没时间听你啰嗦，要不带路，要不去世，选哪个？”
　　夏银俯视着脚下用力挣扎的妖将，面带笑容，但闪烁着淡淡血光的眼眸却让对方浑身颤抖，感受到了渗入灵魂的寒意。




第40章 第300章 妖王宫
　　白小雨对黑风妖王的评价是暴躁嗜血，不择手段，夏银没有见过对方，连具体模样都不清楚，所以本来是不予评价的，但很快她就发现貌似仍是有点小瞧了这位众妖之王。
　　黑风山下，妖王宫。
　　这是黑风动用了大量资源与力量为自己打造的宫殿，虽处于地下但一点都不阴森潮湿，反而灯火通明，亮若白昼。
　　只是此时此刻，原本那相比起京城皇宫大概也不会输上几分的金碧辉煌的宫殿中，却是流了一地的鲜血，躺了一地的死尸！
　　浓郁到刺鼻的血腥味隔着老远就能闻到，真正迈入宫殿后血气更是已经化为实质的雾状，血雾弥漫，让整座宫殿都有种朦胧又妖异的美感。
　　“这……这……怎么会？”
　　带着众人抵挡此处的名为黑石的妖战，见此如此一幕错愕的睁大了眼睛，一时间连身上的伤痛都忘记了。
　　他不可思议的看着那满地死尸，认出他们全部都是守卫于此的黑风妖王的亲卫，实力强大，然而此时却个个死不瞑目，且身躯干枯如同朽木，面目狰狞扭曲可怕，不似妖族更像恶鬼！
　　“他们怎么会……都死了？”
　　是谁杀了他们，为何死状又会如此凄惨？
　　黑石的脑海中一瞬间冒出了大量疑问，但没有任何人能够给予他回答，他只是本能的感觉到了一股不妙，一股即将要变天的预感。
　　夏银瞥了伤痕累累的妖族一眼，淡淡道：“这个问题应该我们问你吧？
　　“这……”
　　少女的声音中听不出几分情绪，但却成功刺激黑石让他重新感受到了身上的伤痛，刹那间这位实力强大的妖族战将两腿一软，差点又给跪了，慌忙道：“这里发生了什么我是真不知道啊！自从大王上次从外面回来之后就把自己关在了这妖王宫中，严令任何人靠近，就连我们这些妖将都不例外，这次要不是……”
　　“行了别废话。”
　　夏银懒得听黑石妖将废话，将之打断让他去一边老实呆着后目光落在那些干枯的死尸上，挑了挑眉：“死的真惨，看尸体真就和木头差不多了吧？”
　　“血液、精元、魂魄……全部消失了，有被强行吸收的痕迹，但四周没有打斗的迹象，所以应该是某种瞬间发动的阵法杀死了他们？”
　　轩原摸着下巴观察着那些死状极惨的妖王亲卫，若有所思道：“但这些亲卫实力不差，能够瞬间把他们全部杀死的阵法不可能不被察觉到，然后这里又是妖王宫，按道理来讲也不可能被布置这种阵法，除非……”
　　“除非做这一切的是黑风妖王。”
　　夏银接过师兄的话，简单的分析，合理的推断，就是得出了最不可能也最不应该的答案，因为这里是黑风妖王的老巢，而黑风妖王完全没有理由这么做。
　　“接着进去看看吧。”
　　白小雨开口之后带头向宫殿的深处走去，夏银与轩原没什么意见，随之跟上，黑石妖将虽然本能的不想深入，但很明显现如今他说了什么都不算，只能很不情愿的吊在几人身后。
　　最后只剩下宁程宁大少留在原地，满脸纠结的看着那模样狰狞恐怖的死尸，强忍着胃里翻腾的欲望，最后眼见其他人快要走远了，才咬咬牙越过那一片死尸随之深入。
　　——
　　——
　　“完全感觉不到活物的气息。”
　　妖王宫中，越深入血气越浓，墙壁与地面上甚至于已经出现了一丝丝鲜血纹路，看起来十分邪异。
　　夏银的意识如同触须般向四面八方展开，但感知中除了他们这一行之外，其他地方竟是丝毫察觉不到活物的气息！
　　闻言，旁边的轩原眉头皱的更深了些，先是看了眼哆嗦着跟着身后不远处的黑石妖将，随后道：“他刚刚不是说，之前那几个妖将都来妖王宫这边了吗？”
　　“所以啊，不是这家伙在说谎，就是那几个妖族在说谎，又或者……”
　　说着说着已经抵挡了最深处，黑风山的灵脉中心，黑风妖王平日里修行的地方。
　　夏银看向面前被淡淡血光所包裹的漆黑大门，抬起一脚便踹了上去。
　　下一刻，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，黑风妖王利用特殊暗岩打造，融入了玄金与多种稀有材料，铭刻着十几道防御灵阵的大门上瞬间出现了无数蛛网般的裂痕。
　　一脚没能踢开，看着面前虽然裂痕遍布但依旧顽强的大门夏银有点意外，但也没有在意，又是一脚重重的踹在了上面！
　　“轰──！！”
　　这次大门终于是没能再坚持着，眨眼间碎裂成千百块，随后在强劲的风暴中被全部吹向内部，也让眼前的一切豁然开朗。
　　黑风妖王修行之地的空间很大，并且也十分空旷。
　　夏银带着探究的目光在其中扫过，在边缘那几具干枯死尸上略微停顿，随后补完了刚刚没能说完的话：“又或者他们都死了。”
　　毫无疑问，这几具死尸正是之前接待了几人的大妖。
　　而大门完全碎裂，内部一览无余，其他人自然也都在第一时间就发现了距离很近的他们。
　　死状与外面那些亲卫几乎是一模一样，但大概是因为实力更强，所以这些大妖们明显是挣扎过的，只不过……
　　“恶虎掏心，一击毙命。”
　　白小雨的目光在几具死尸的胸口空缺处略微停留，摇了摇头但并没有多说什么，冷淡的迈过他们的死尸向更深处看去，然后很快便被中心那巨大的存在所吸引。
　　“麒麟……”
　　轩原目光出神的望着躺在中心处的庞然大物，只见其狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，通体青黑，威武非凡，毫无疑问，正是他们在寻找的麒麟神兽！
　　但……
　　“已经死了，而且只剩下一个空壳了。”
　　夏银迈步走到麒麟……又或者该说是已经死掉的麒麟旁边，伸手触碰那冰凉的鳞片，其中反馈的灵力低微到了近乎于无的程度，说是麒麟，不如说更像是一座雕塑！
　　轩原没回答，但他很明显意识到麒麟尸体的出现代表了什么。
　　麒麟的确是被黑风妖王顺来了此处，但此时却只给他们留下了一个空壳子，而黑风妖王也不知道逃到了什么地方。
　　接下来呢，又该如何？




第41章 第301章 回魂
　　之前一直听人问，说被门夹过的核桃还能不能补脑，那现如今，这已经死掉的麒麟又是否还有疗效？
　　显然是没有的。
　　前者能不能补脑夏银不知道，但最起码被门夹过的核桃依旧是核桃，而麒麟已死，只剩空壳，一身精元消失的一干二净，所以就算把牠生吞了大概也不会有半点作用。
　　夏银看着麒麟残躯沉默不语，难得有点蛋疼，毕竟好容易才找来这边，结果这麒麟莫名其妙挂掉就算了，一身精华还全部都已经被榨干，别说源血了，普通的麒麟血能不能挤出几滴都很难说！
　　如此情况下，少了麒麟源血那她家师兄岂不是只能等死？
　　气氛一时间有点沉默。
　　夏银在思索着接下来该怎么做，轩原倒是并没有太过担心这些，和宁大少一起凑近麒麟仔细观察着，不时动手摸摸碰碰，表现出了对这麒麟神兽的十足好奇。
　　倒也不怪他们没见过世面，主要是如今的环境下麒麟是真的很难得，虽然已经是只死麒麟。
　　至于剩下的黑石妖将与白小雨，一个已经被吓瘫在了大门口，那么多昔日同僚如今却全部变成了干尸，让他仿若梦中，半天没能反应过来。
　　而白小雨则并没有靠近观察麒麟残躯的意思，而是缓缓弯腰蹲了下去，伸手触碰着地面上那纵横交错的血色线条，感受着指尖传来的异样，沉思了会，缓缓道：“是某种很古老的阵法。”
　　白毛萝莉的声音打破了有些沉寂的氛围，众人的注意力随之转移到麒麟之外的地方，只见这妖王宫最深处的巨大宫殿中随处可见的血色纹路，还有很多不明所以的文字与符箓。
　　看似杂乱无章，但仔细观察就会发现它们并非是真的没有规律，只是因为太多太密，加上四周血雾弥漫，不容易分辨。
　　而如果将所有线条以及符箓印记化零为整，结合镶嵌在各个节点已经褪色的灵石，那种玄妙深奥的感觉就十分清晰了，毫无疑问的，这是一个覆盖了此方所有空间的阵法！
　　至于效果……
　　“具体效果不清楚，阵法已经被完全破坏掉了，但从种种痕迹来看，大概率应该是某种古老又邪恶的吞噬魔阵。”
　　白小雨再次开口。
　　这点并不难推断，虽然留着这里的阵法已经完全损坏，但诸多大妖与麒麟那被吸的一干二净的残躯却摆明了与其有关，既然如此，那么判断出它拥有吞噬他人功力甚至于生命的能力很合理。
　　只是竟然把麒麟都给抽干了，这阵法的确是有点强啊。
　　但现如今该纠结的显然不是这个，事情已经发生，说什么都没用，接下来该做些什么才是真正需要考虑的。
　　于是夏银看向白小雨，目露希望道：“能算到黑风妖王跑去什么地方了吗？”
　　虽然不知道这边到底发生了什么，但主谋是黑风妖王现如今看来是没得跑的。
　　而麒麟精华虽然已经不在麒麟身上，但哪怕被剥离出去一时半会应该也没人能全部吸收，既然如此，那只需要找到黑风妖王大概率就能追回缺失的麒麟源血！
　　问题该怎么找？
　　于是夏银看向了白小雨，指望她这个导航仪再度发发威力。
　　结果……
　　“不行。”
　　白毛神妃毫不犹豫的摇了摇头，面无表情道：“首先我之前就已经说过天机之力不是这么用的，其次黑风与我同为妖族，很清楚我还有一个天机门人的身份，既然如此，他如果想躲的话你认为不会做一点准备吧？”
　　能策算天机，自然也能蒙蔽天机，而黑风妖王不满与忌惮白小雨很久，不可能在明知道她诸多手段的情况下没有一点准备，说不定早就针对性的做了很多事情以备不时之需，此时用天机之力，怕是会着了他的道也说不准。
　　夏银其实不是不知道这点，只是单纯的问问，所以听到不行倒也没有太多的失望，只是想到黑王妖王如果窃取了麒麟之力后真的苟起来一直不出没，越发感觉不耐。
　　最终，众人感觉有些束手无策之际，还是白小雨比较可靠。
　　“想要找到黑风的线索，问问牠不就行了？”
　　女孩伸手指向前方，目标却是那已经完全失去生命气息的麒麟，然后她也没有解释的意思，迈步走进，同时从袖中取出一物。
　　那个一块通体呈现出幽蓝色的圆形玉佩，剔透玲珑，只有半掌宽，中心有一小孔，小孔四周沿着边缘规律的刻着半个细小但清晰的字符，看不出什么意思，但自有一股玄妙的韵味。
　　“回魂玉？”
　　夏银认不得这东西，轩原同样有些茫然，倒是宁程在看到那蓝色玉佩时先是一愣，随后露出了惊讶的表情：“竟然是回魂玉！”
　　回魂玉，什么玩意？
　　夏银不明所以，但这东西听起来好像也不难理解，回魂回魂，或许是与魂魄有关？只是看着白小雨在麒麟残躯前缓缓停下，看着她手中玉佩在默念中开始发出神秘的幽烂光华，少女很好奇现在的麒麟残躯里面还有魂魄吗？
　　事实证明是有的！
　　因为只见伴随着白小雨手中的玉佩化为粉末，在蓝光的包裹中飘向麒麟残躯随后融入其体内后，那已经失去生命与精华的身躯竟是散发出了点点白光。
　　一点点白色的光芒如同萤火，不断自麒麟的身躯中流出，然后又像是被无形的风吹动一般向上方汇聚，伴随着越聚越多，隐隐化为一个轮廓。
　　最终，所有光点完全聚合到一起共同构建成了麒麟的模样！
　　虽然虚幻又透明，像是一阵风都能够轻易吹散，体型方面更是小了不止一点半点，但毫无疑问，正是麒麟。
　　“看样子的确可行，麒麟毕竟是麒麟，更何况死去的时间应该不久，会有残魂留下。”
　　白小雨看着那麒麟虚影满意的点了点头，于此同时半空中的残魂也随之缓缓的睁开了那幽蓝色的眼睛，冰冷的兽瞳先是打量向周围，随后扫向下方众人，最后集中在了夏银身上。
　　“是你！”
　　虚幻飘渺的声音，听不出是怨恨还是愤怒。




第42章 第302章 与麒麟的交易
　　麒麟，又或者该说是麒麟残魂显然是认得夏银的，还记得她之前曾揍过自己的事情，因此那充满威严的眼眸一瞬间变得极为阴暗，就连原本趋向于平稳的半透明身躯都随之剧烈波动起来，像是随时都能崩溃消散。
　　见牠反应这么激烈，某白毛不禁偏头看向夏银，纤眉轻挑道：“你和牠有仇？”
　　“不算吧？不久前胖揍过牠一顿而已。”
　　夏银看着麒麟，心想怎么说也是麒麟神兽，应该不至于这么小气才对。
　　但事实上麒麟还真就是这么小气，只不过相比起夏银，牠明显还有更大的问题需要处理，因为牠很快便意识到如今的状态貌似不对，随后终于是发现……
　　“吾死了？”
　　麒麟残魂又是一阵剧烈的波动，刚刚稳固的形体都在一瞬间变得有些扭曲与模糊，原本飘渺的声音更是在突然间变得极为刺耳，充斥着迷茫、怨恨以及不甘！
　　牠显然意识到了自己现如今到底是什么情况，终于发现了自己已经死掉的现实。
　　但麒麟毕竟是麒麟。
　　说实话回魂玉虽然有汇聚残魂的功能，但生灵死亡之后灵魂也会随之逐渐崩溃，也就是麒麟，否则便是有回魂玉也召唤不来完整的魂魄，更不可能拥有如此清晰的神志，甚至于在意识到自己死亡之后也没有当场崩溃又或者异化。
　　但已经死亡的事实对于麒麟的打击仍是巨大的，牠的残魂一阵波动，好一会之后才重新稳固，那双混沌不清的眼睛再次看向众人，空气中回荡着牠充满虚幻感的声音：“你们想要吾做什么？”
　　出乎预料的干脆。
　　夏银本以为因为之前的过节与一丁点的小摩擦，麒麟并不会乖乖听话，但在意识到自己已经死亡的现实后牠不仅很快冷静了下来，还明显意识到了牠之所以能够复苏的原因所在。
　　麒麟比预料中的要聪明的多，不过也对，毕竟是活了不知道多久的神兽，实力处于此界巅峰的同时也拥有着过人的智慧，牠并非那种被本能支配只知道杀戮与破坏的野兽。
　　当然这是好事，麒麟这么配合，理所当然可以省去很多不必要的麻烦。
　　所以与夏银一样，白小雨同样很满意牠的表现，但声音依旧没什么起伏，语调平淡道：“不需要你做什么，现在的你也做不了什么。”
　　“呵……也是，毕竟吾已经死掉了，所以你们是想要从吾这边打听情报，想要知道具体发生的事情？”
　　“没错。”
　　白小雨点头，而麒麟也很干脆，“没问题，吾可以将知道的一切都告知于你们，但是……有条件。”
　　麒麟毫无温度的目光转向夏银，夏银并不在意，反而露出了一抹意味不明的笑容，开口道：“什么要求，直接说。”
　　麒麟的目光过于不善，加上之前又与夏银有所过节，此时的表现实在是让人有些担忧。
　　但……
　　“立下血誓，帮吾复仇。”
　　血誓，以鲜血为誓，种下道心魔种，一旦违背誓言轻则走火入魔，重则当场暴毙，效用可比所谓的对天发誓要强烈的多了。
　　也正是因为违背的后果太过严重，所以一般很少人会选择以这种方式做下约定。
　　但夏银没有犹豫，甚至于连一秒都没有迟疑，当即割破手心摧动精血立誓，轩原都来不及阻止她就搞定了，看的麒麟残魂都有些傻眼。
　　只有黑发如墨的少女自己完全不在意，搞定之后看着伤口眨眼愈合，连痕迹都没有留下后，抬头重新看向麒麟虚影道：“好了，该你了。”
　　“……这只是第一个要求，吾还需要你们帮吾布置九转还魂阵，助吾重生！”
　　麒麟虽死，但残魂仍在，所以仍然存在复生的可能，但这次没等夏银说话白小雨就果断摇头道：“这不可能，现如今你只剩下这一点残魂，以及这具完全失去力量的身躯，就算真的利用九转还魂阵也救不了你。”
　　“吾自然清楚这些，但吾乃神兽，你们只需要保护吾现在的残魂不灭，在帮吾找回失去的根源之力后，吾自然可以通过特殊的手段完成重生！”
　　麒麟说的信誓旦旦，但这个要求仍是有些过分，又或者该说───付出与收获有些不成正比。
　　白小雨正准备再说些什么，但于此同时，夏银却是果断开口道：“行了，什么要求都答应你，赶紧的，不会还要再立一次血誓吧？”
　　“……不用。”
　　不知道是被夏银的干脆折服，还是感叹她的粗暴与鲁莽，麒麟充斥着虚无感的声音有些复杂，不过很快又稳定下来，缓缓出声道：“你们想知道些什么？”
　　“首先，你为何会出现在这里，又为何又落到这种境地？”
　　“这个问题啊……那可就说来话长了。”
　　“那就长话短说。”
　　夏银没时间听废话，哪怕对象是麒麟也一样，麒麟无奈，叹声道：“小姑娘你的脾气还真的暴躁啊，也罢，陈芝麻烂谷子的事情多说也的确没有任何意义。那么直说吧，吾会出现于此地全部都是因为那只该死的天魔！”
　　“吾之前的处境小姑娘你应该清楚才对，那只狡诈又阴险的天魔联合了愚蠢的人类试图吞噬吾的力量，占据吾的存在。”
　　“这我的确知道……”
　　天魔夏银自然是认识的，不仅认识，而且还在不久前得知了她那有些微妙的另一个身份，想到此处她瞧了眼宁程，见宁大少明显也被相关话题吸引了注意，索性问道：“话说天魔现在昏迷不醒，与你是不是有什么关系吗？”
　　“昏迷不醒？”
　　麒麟的声音难得有些疑惑，“天魔什么时候昏迷不醒了？”
　　“京城皇宫里面那个叫姬怜的女人，她不是……”
　　“你说她啊，谁说她是天魔了？”
　　闻言麒麟终于是露出了了然的神色，缓缓道：“她不过只是被天魔占据了身躯的可怜人罢了，说起来也是多亏了她吾才能逃出那个囚牢，虽然……”
　　“好歹是麒麟，传说中的神兽，说话能不能一次性全部说完，不要吞吞吐吐的惹人烦？”
　　“……小姑娘你好可怕啊。”




第43章 第303章 可惜长了嘴
　　姬怜是天魔，但天魔并非是姬怜，听起来有些矛盾，但其实很容易理解，说白了就是天魔占据了名为姬怜的女人的身体，完全代替了她的存在。
　　具体发生了什么麒麟并不清楚，但过程在各方面接触中也大概能够猜到。
　　当年宁程母亲被迫返回神农谷镇压封印，随后却貌似被封印中的某只强大天魔看中，于是趁着封印动乱突破封印占据了她的身体，最后逃离了神农谷！
　　至于她之后遭遇了什么，随后又是如何与皇帝勾搭上并开始谋划吞噬麒麟这个遮天计划的过程，那就太过复杂了，便是换了本人一时间大概也理不清，更何况是麒麟。
　　当然夏银对此也并不怎么感兴趣就是了，她只需要搞清楚这其中的关键，也即是姬怜的确是宁程的母亲，只不过内在其实是天魔就行了。
　　除此之外……
　　“我其实更好奇，你堂堂麒麟神兽，实力直逼仙境，为何会栽到一介凡俗皇帝以及一只半残天魔的手里？”
　　“……”
　　这个问题不仅是麒麟，就连轩原他们都感觉有点过分了，这真是一点面子都不给啊，但无可否认他们的确很好奇。
　　只可惜对于这种黑历史中的黑历史，麒麟哪怕神魂俱散也是绝对不可能说出来的，所以牠冷哼了一声，声音低沉道：“让我们重回正题吧，总之你们说那个女人昏迷不醒，应该是因为灵魂方面遭受的重创所致。”
　　“她之前与吾合作试图挣脱天魔的钳制，但天魔这么多年来吞噬了吾的部分源力，加上那个狗皇帝四处搜寻天魔卵为其修补根源，所以远比预料中的要难缠的多……”
　　麒麟娓娓道来。
　　关于牠身上发生的事情说复杂也复杂，说简单其实也简单。
　　刚刚提到天魔占据了姬怜的身躯与存在，天魔也一直认为自己吞噬了她的一切，但事实上姬怜的部分意识却意外的顽强，不过因为过于微小并且一直沉寂于灵魂的最深处，所以便是天魔也一直没能发现她竟然还有意识残留。
　　本来这部分虚弱的意识也根本做不了什么，在天魔那强大的力量面前，一旦被发现就是灭亡的时刻，没有一丁点反抗的可能。
　　本该如此。
　　直到天魔窥伺起麒麟。
　　麒麟之力可不是那虚弱的人类意识可与之相提并论的，就算是巅峰的天魔面对牠也不敢说是十拿九稳，更何况如今的状态也早就不如曾经了。
　　如此情况下，哪怕与皇帝合作通过某些未知的阴损手段真的侵蚀了麒麟并将之镇压，却也容不得天魔有丝毫的松懈，只能把全部精力都放在上面。
　　而当全部精力都放到麒麟身上时，那么原本被压制的那部分本体意识自然也就逐渐复苏了过来。
　　但本体意识很聪明也很有危机感，她很清楚冒然露头仍然是只有被吞噬这一个下场，所以唯一的机会便是与麒麟这位同样的受害者合作，共同夺回主动权！
　　于是伴随着天魔对麒麟的逐步侵蚀，本体意识也开始试图与麒麟产生联系，谋求破局之法。
　　“……吾与她准备了很久，并在不久前终于等到机会联合起来准备杀死天魔，但天魔却比预料中的强大的多，也果断的多，在意识到姬怜的存在与约束之后，果断将她割裂抛弃！”
　　“它试图挣脱吾的身躯然后逃离，却不知道吾的身躯是它贪图的一切，同样也是囚禁它的牢笼，吾早就准备好了一切！”
　　“最后的最后，只需要由姬怜施展秘法带着我等离开京城皇宫，那么没有皇帝的增援与烦扰，天魔已然是瓮中之鳖，慢慢蹂躏即可。”
　　“但……”
　　出了意外。
　　因为姬怜依旧留在了皇宫那边，而麒麟如今也落得了如此下场，并且这里才是重点。
　　“皇帝的反应比预料中的要快，源自皇宫的干扰加上天魔的拼死反扑，最终传送秘术被打乱，只有吾被送了出来……”
　　说到此处便是麒麟也满脸阴沉，声音也更加冰冷，但夏银闻言却是有些疑惑道：“但按照你这么说，就算传送被打乱了也该是你占据上风才对吧，怎么现在反而是你的下场比较惨？”
　　“因为运气差。”
　　“嗯？”
　　“吾与被囚禁于吾身躯中的天魔一起传送到了这南荒之地，随后为了争夺身躯的控制权进行了一番恶战，虽然吾也不算好过，但的确是占据了绝对的上风！”
　　“然后？”
　　“然后跳出了一只该被千刀万剐的畜牲！”
　　畜牲？
　　夏银先是疑惑，但很快理解，挑眉道：“你是指黑风妖王？”
　　“就是那长毛畜牲！”
　　麒麟是祥瑞之兽，本该代表了吉祥与顺利，但事实证明一旦倒霉到了极点不仅人会喝凉水塞牙，就连麒麟也会。
　　逃出皇宫后本以为之后只需要逐步压制天魔侵蚀，再将它慢慢碾碎即可，谁曾想运气那么差，这边还没将天魔完全压下呢，转头突然又冒出一个更加凶残的！
　　而天魔与黑风妖王也是一拍即合，完全不讲武德，里应外合对麒麟这个万岁老兽一顿毒打，一个左鞭腿一个右蹬脚，把麒麟成功给干趴下了。
　　“然后你就被黑风妖王带回来了？”
　　“没错。”
　　说到之前的遭遇麒麟也是一阵难受，要是放在平常情况下牠绝不至于这么惨，甚至于只需要给牠几天时间，他就能初步镇压天魔，压制它对自身的影响，到时候就算碰到麻烦那打不过也能跑。
　　问题是运气太背，传送过来不久就遭遇了黑风，根本没给他调整的时间啊！
　　原本占据的上风伴随着妖王强者的加入，瞬间一边倒，于是前一刻还是用于困住天魔的麒麟之躯，下一秒反而成为了麒麟自身的拖累。
　　因为天魔同样能够影响到这具身体，最起码限制牠逃离是绝对没问题的，所以麒麟只能在它与黑风妖王的联手中逐渐衰弱，最终完全败下阵来。
　　“那天魔与黑风妖王呢，逃向什么地方了你知道吗？”
　　“天魔已经不存在了。”
　　“嗯？”
　　夏银刚有些疑惑，结果下一秒却听白小雨突然开口道：“是黑风吧？以他的性格绝不会信任天魔这种东西，更不可能与之合作，所以在利用完之后大概率会反捅一刀才对。”
　　“哈哈哈哈，正是！狗咬狗的戏码，算是难得令吾感到愉快的发展了！”
　　“笑什么笑，你不也被狗咬了吗？”
　　“……”
　　麒麟看着夏银那张以人类角度而言精致的不可思议的脸，有些遗憾，好好的小姑娘，怎么就长了张嘴呢？




第44章 第304章
　　麒麟的运气的确是很背，刚逃狼窝就落虎穴，内有隐患外有强敌，扑的一点都不冤，只能说是时运不济。
　　但这并不代表麒麟倒下之后，黑风妖王就会与天魔进行合作。
　　他们之间的默契只在率先干翻麒麟这件事情上，毕竟性格不同、立场不同、处境不同，能够做的选择也完全不同。
　　一边是剧毒的蛇，一边是残忍的虎，于是麒麟倒下之后，它们注定还需要分出个胜负。
　　至于最后的胜利者？
　　毫无疑问的，属于黑风妖王。
　　“但那长毛孽畜也不好过，天魔毕竟是天魔，更何况还吞噬了吾的部分力量，没那么好收拾。”
　　谈及另外两者间的争斗与厮杀，麒麟的声音中难得带了些快意，冷笑着道：“天魔临死之际的反扑让那孽畜伤的不轻，要不然也不会这么急不可耐的把主意打到吾的身上了。”
　　黑风妖王是狠角色没错，但天魔也绝非习惯于坐以待毙的性格，哪怕各方面情况对它而言都十分不利，败迹从一开始就非常明显，但它依旧没有放弃。
　　本着哪怕自己会死也绝对不会让敌人好过的原则，天魔最后狠狠的给了黑王妖王一口，不仅对其造成了重伤，灭亡时的怨恨融入天魔之力后更是成功污染了他！
　　这也是黑风妖王急不可耐的吞噬麒麟的原因所在，正常情况下他绝不至于这么鲁莽与急躁。
　　毕竟麒麟之力本身难以驯服不谈，黑王也已经陷入瓶颈期很久了，各方面都已经触碰到了上限，如此情况下冒然吞噬太多力量不仅不是好事，反而会成为一种负担！
　　就像是已经吃饱的人还拼命给其喂饭一样，轻则消化不良，重则说不定能把胃都给撑破了。
　　当然更重要的一点还在于血脉间的不兼容，妖与人不同，是非常看中血脉传承的种族。
　　人族强者的儿女成长起来之后不一定能有父辈那么强，但妖族后代却一定不会输给上一代，就像是神兽的子女也必然是神兽，天生就会觉醒血脉中的强大力量一样。
　　而麒麟与狼妖可谓是两种存在，位格差距太过明显，所以一般情况下就算捕获麒麟，黑风妖王不会也不敢一次性全部吞下，只会稳妥起见的一点点消化吸收，利用麒麟之力提升自身的血脉，完成种族的升华！
　　“但他没时间，天魔对其造成了严重的伤害，加上其他方面还有很大的压力？总之那长毛孽畜不仅对别人狠，对自己更狠，他大概是决定赌一把，尝试利用吾的力量一次性完成种族升华，突破到全新的强大境界！”
　　“但是……”
　　麒麟说到此处停顿了下来，虚幻的兽脸上竟满是人性化的嘲讽，牠引领着看向了周围，毫不客气的嘲笑道：“看此处的情况，具体结果你们应该也知道了。”
　　“失败了？”
　　“当然，那个蠢东西小看了天魔，没想到天魔还留有后手，在他利用这献祭之阵强行吞噬吾之力量，试图完成种族与境界的升华的时候……砰的一声，炸开了，哈哈哈哈！”
　　麒麟笑的很开心，充满了人性化的癫狂，看样子被天魔与皇帝囚禁了这么多年后的现在，牠早已不是那威严又强大的护国圣兽了，牠的灵魂早已被扭曲，充满了恶意与疯狂。
　　但夏银并不在意这些，她收回打量向周围的目光，只是轻描淡写的开口道：“那么出事之后黑风妖王逃向了什么地方，你知道吗？”
　　“遗迹，绝对是遗迹！”
　　“遗迹？”
　　夏银挑了挑眉，随后故作疑惑道：“什么遗迹？”
　　麒麟并没有发觉到她表情中那刹那的怪异，虽然发现了大概也不会在意，不知道是不是因为血誓的原因，又或者单纯是因为很多年没和别人这么平和的交流的，牠也没有丝毫隐藏的想法，硕大的眼睛看着夏银：“具体的不清楚，那长毛孽畜将吾抓回后吾曾与其交流过，吾警告他冒然吞噬吾的力量只有死路一条，他则嘲讽吾哪怕是失败了他也还有其他路可以走。”
　　“就是那所谓的遗迹？”
　　“没错。”
　　麒麟动了动脑袋，说实话以牠如今迷你的残魂形态竟有那么些可爱，不会是母的吧？
　　夏银看着麒麟根本分辨不出公母的外表以及声音，刚有点好奇，但下一秒就又听麒麟道：“那处遗迹具体什么情况吾并不清楚，但根据吾的推测，应该是与那长毛孽畜一开始准备的升华计划有关，只不过貌似是出了什么问题的样子？让他在遇到吾与天魔之后临时改变了计划，选择了这风险更高的方式。”
　　“如今因为天魔的报复那长毛孽畜的种族升华宣告失败，并且力量暴走，天魔污染下几乎疯魔，但他必然不甘心，所以绝对会去他之前所说的那处遗迹中寻找出路！”
　　夏银摸着光滑的下巴不说话，看了眼沉思的师兄与宁程，最后目光还是落在了纯白宫装的少女身上，开口问道：“你怎么看？”
　　“牠如今只剩下一道残魂，如果真的要与我们合作，那么就没有欺骗我们的理由。”
　　白小雨沉吟了会，随后接着道：“从四周的情况来看也符合描述，不过黑风是否真的去了那什么遗迹，仍旧存疑。”
　　“但目前也没有其他线索了吧？而且过去看看边浪费不了多少时间。”夏银接过话，抬头又对着麒麟那虚幻的魂魄道：“那么你知道那处遗迹在什么地方？”
　　“不知道。”
　　麒麟果断摇头，然后见下方少女面色逐渐不善，无奈道：“你等难不成认为，遗迹在何处那长毛孽畜会告知于吾吗？”
　　“那要你何用。”
　　“……”
　　麒麟有些无语，不过毕竟是麒麟，又或者该说是差不多习惯了夏银的性格，所以默念了几句不与这些人族生气之后，话音一转，道：“吾虽然找不到遗迹，但吾可以带你们去找那长毛孽畜。”
　　“哈？”
　　“他吞噬了吾的麒麟源力，魂血相连，自然有所感应。”
　　“你不早说！”
　　能直接找到黑风妖王，那个去个屁的遗迹浪费时间？夏银恶狠狠的看了眼麒麟那半透明的残魂，很怀疑牠是不是故意的，思索着要不要等把牠的价值压榨完之后将其捏成碎片。




第45章 第305章
　　南荒深处，密林之中，一场战斗正至白热化。
　　一方是身着红莲黑裙，长发墨染的妖娆妇人，一方则是身材高大却并不粗壮，一身青衣绑着发髻的中年文人。
　　“柳长安，多年末见，你倒是长进了不少！”
　　身材婀娜面容姣好的妇人掩唇轻笑，声音柔和又隐含媚意，听的人骨头都不禁软了几分，但如果仔细观察却会发现她的眉眼间毫无笑意，更无眉态，那勾人的桃花眼暗沉的如同无底深渊，唯有杀意流露。
　　对面，青衣文人……也即是柳长安很是忌惮的看着不远处的妇人，表情不变，声音却越发冰冷：“在下也没想到当年那凶名赫赫然的赤莲妖姬，如今竟是成为了血影阁的走狗。”
　　“哈哈，随便你怎么骂，但九幽大阵早已布下，除了妾身之外还有位三位血屠使在此，你们今天无论如何也别想逃出去！乖乖把东西叫出来，妾身还能看在往日的情面上留你们一具全尸！”
　　“呸！”
　　柳长安冷笑一声，自知与血影阁的冷血杀手间也没什么好聊的，所以也不多言，抬手一转手中足有半人高的判官大笔，灵力化墨，虚空作符，眨眼间画出三道镇魔符箓拍向远处妖妇。
　　而赤莲妖姬虽然脸上表现的十分不屑，似乎已经胜券在握，但事实上却是没有一丝的小看，见数道符箓灵力升腾扭曲空间，毫不犹豫的一舞长袖，黑雾滚滚间其长袖上的血色莲花尽数绽开，化虚为实，带着扑鼻芳香迎向了那镇魔符箓。
　　双方于半空交汇相撞，力量汹涌间如海浪般将四周的高林宽木全部粉碎，或者远远吹飞。
　　两人对了一招后，声势未退，柳长安持笔临至赤莲妖姬面前，长笔如剑，冷光闪闪，赤莲妖姬浅笑一声，先退半步躲过这一击，随后又突然向前以一个极度暧昧的姿态撞入男子怀中。
　　姿态暧昧，蛊惑人心，却是极端恶劣的杀招，柳长安很清楚这点，脸上冷笑更甚，反手一掌拍向女子面门，掌心掌背各有银色符箓显现。
　　但只见即将撞入怀中的女子勾唇一笑，却是突然间消失不见，下一刻身后有香风传来，柳长安当即转身，却仍被一掌拍在胸前，硬生生的退了十几步才稳住身体，面色有些难看。
　　赢了一招的女子趁机以雷霆之势再度袭来，一招强过一招，一式猛过一式，虽然大部分招式都被柳长安巧妙化解，但招式如暴雨般连绵不绝，一时间打的他灰头土脸。
　　于此同时，女子则还有闲心嘲笑道：“柳长安，说实话你也算是一方俊杰，呆在烟雨楼那种鬼东西纯属是浪费人才，不如跟了姐姐我如何？我们血影阁虽然名声不佳，但待遇还是没的说的。”
　　“闭嘴，妖妇！”
　　女子说的东西不知真假却极为诱惑也极其容易分散人心，大概这也正是她的目的所在，但柳长安丝毫不为其所动，反而在对方那毫不留情的攻势下逐渐找回了优势。
　　两人你来我往，身影交叠，幻象丛生，狂暴威势如沧海浪潮，汹涌间山岳移平，丛林覆灭，鸟兽皆绝。
　　他们看起来非常之凶猛，而事实上也的确是非常猛烈，但二人境界其实没差多少功法上也不存在相生相克，所以就算是搏命相拼，一时半会也没办法分出胜负来。
　　柳长安很清楚这点，赤莲妖姬同样清楚，但相比起赤莲妖姬，更需要着急的还是柳长安，因为……
　　“影使，人我们抓到了！”
　　两人大战的关键时刻，远处却是传来了一声兴奋的吼叫，转头一看，却是一身材粗壮的黑衫男子正抓着一个奄奄一息的少女向这边靠近。
　　“好！”
　　赤莲妖姬见此一幕，妩媚的面容上显露出了显而易见的喜色，而柳长安在看清那少女的面容时表情却是猛地一变，一瞬间惨白到了极点，他担心的事情终于还是发生了：“烟儿……该死！放了她！”
　　“嘻嘻，你家少楼主现在可是在我们手里，你确定还要打下去？”
　　面对柳长安急躁之下瞬间狂暴了数倍不止的攻势，赤莲妖姬不怒反笑，“信不信人家现在就杀了她呢？”
　　“你……”
　　柳长安刹那间目眦欲裂，原本就混浊的气息都出现了刹那的混乱，而赤莲妖姬等的就是他暴露出破绽的时候，此时犹豫的伸出手掌重重一拍。
　　白皙双手如同雾里摘花，抬手间无数幻影交融显现，虚幻飘渺又美轮美奂，但却给予柳长安近乎致命的危机感。
　　他想要扭转身躯躲闪间已经完全来不及了，只能选择硬吃了这一掌，被一掌拍在心口，身躯重重摔落地面后吐出一道心头血，本来就不好看的脸色更是在一瞬间惨白到了极点。
　　而于此同时另一边，目睹柳长安被一掌重伤的柳烟反应过来，不顾钳制用力挣扎，尽是真的挣脱开了那男人控制自己的手臂，“长安叔！”
　　一不小心被柳烟挣脱的男人愣了两秒，瞬间瞬间暴怒，挥刀就准备劈向少女那毫无一丝防备的后背，但手臂刚刚抬起，就被一只柔若无骨的手轻轻抓住。
　　赤莲妖姬不知何时站在了他的旁边，摇头轻笑道：“等等，不要这么粗暴，不要把我们的少楼主给吓到了。”
　　粗壮男子被她迷的神魂颠倒，没时间顾及柳烟，眼睁睁的看着她跑到了柳长安的身边将之扶起。
　　“咳……咳，噗！”
　　柳长安被一掌伤的很重，神态萎靡，但见柳烟跑到身边时却不得不强打起精神，皱眉道：“烟儿，你……”
　　“对不起，长安叔，都是烟儿没用，你先别说话。”
　　柳烟见他说着说着又呕出血来，连忙心疼的劝慰道，但没等多说，身后却是突然伸出一只手抓住她的衣领将之提了起来。
　　“烟儿！”
　　柳长安怒瞪着赤莲妖姬，对方却只是回以冷笑：“没时间看你们表演，现在怎么说？要不交出东西，要不然就去死，选吧，两位。”




第46章 第306章 黄雀在后
　　赤莲妖姬提着烟雨楼的少楼主，也即是之前曾在夏银与轩原刚出南荒时，于客栈中遭遇的那名为柳烟的少女，她试图挣脱赤莲妖姬的束缚，却发现原本就没有多少力气的身体，在被提起的瞬间就失去了所有力量，别说挣扎了，甚至于连动一下手指都变得十分困难。
　　柳烟的喉咙蠕动了几下，发出痛苦却毫不客气的声音：“放开我，你这……唔！”
　　“好了好了，我们的少楼主闭上嘴乖乖听着就好了，要不然这么可爱的小嘴，妾身说不定会妒忌的撒烂它呢。”
　　赤莲妖姬把柳烟提到面前，姿态亲密满脸笑意，不知道的还以为是姐妹。
　　她的另一只手则是轻轻的在少女白皙柔软的脖子间抚摸着，同时转头看向看向不敢乱动的柳长安，笑眯眯的说道：“妾身倒数三下，如果你还不把东西交出来，那……”
　　柳长安看着那只随时都能把柳烟脖子捏断的手，面色阴沉，他虽然还有一战之力，但却已然被逼到绝境。
　　强忍着脖子处触碰时那恶心到令人反胃的感觉，柳烟本想提醒柳长安千万不要上当，但张了张嘴却完全无法发出任何声音，很显然对方早已料定了她会出言干扰。
　　此时柳烟没办法说话，压力近乎全部都落在了柳长安身上，但赤莲妖姬却并不会给他思考的时间，下一秒便开口道：“三。”
　　“长安叔……”
　　柳烟全力挤出了一点声音，想要让柳长安不要管她，但效果并不明显，而赤莲妖姬的倒数仍在继续。
　　“二。”
　　数字落下的同时，赤莲妖姬白皙的手已经在逐渐用力，挤压着少女纤细的脖颈，修剪的异常锐利的指甲也已经刺破皮肤，有血液流出。
　　自脖颈处传来的压力让柳烟神色逐渐难看，丝毫不用怀疑当第三个也是最后一个数字落下，她脆弱的脖子会被随之捏断！
　　柳长安的全身都在颤抖，双目怒睁如同野兽，但这毫无意义，赤莲妖姬反而是笑的更开心了，缓缓道：
　　“一！”
　　话音未落她的手已经猛然用力，但于此同时柳长安也是终于开口。
　　“够了！放了她！”
　　开口的同时一枚闪闪发光的玉符被柳长安抛出，赤莲妖姬一喜，随手丢开已经被她捏至半死的柳烟后将之抓住。
　　张开手，看着掌心那类似于阴阳鱼的黑白玉符，女人终于没忍住大笑了起来：“哈哈哈，终于拿到手了，真是不容易啊！”
　　“恭喜影使。”
　　刚刚把柳烟抓过来的粗壮男子走了过来，看着赤莲妖姬手中的玉符露出好奇的眼神，没忍住问道：“这便是可以打开遗迹的钥匙吗？”
　　“没错。”
　　赤莲妖姬颠了颠手中的玉符，明显心情很好，所以也不在意手下那好奇的目光，满脸笑容，但很快不知道想起什么又突然有些阴沉道：“总算是拿到了，不过之前要不是被那些废物弄丢，随后更是被意外带到了烟雨楼，我们早就已经打开遗迹，也不至于这么麻烦了，浪费时间！”
　　“大人所说极是！”
　　粗壮男子连忙马屁跟上，随后又瞧了眼已经趁着他们说话拉开距离的柳姓二人，露出残忍的笑容，“那么大人，他们两个如何处理？”
　　赤莲妖姬一边把玩着小巧的阴阳玉符，一边看向准备趁机带柳烟逃跑的柳长安，并未急着出手阻拦，也没有回答男子的问题，只是笑眯眯的命令道：“让其他人全部回来吧，既然东西已经找到了，那么剩余的阿猫阿狗算他们走运，不用找了。”
　　“是！”
　　男子说完走到一边开始联系其他人，赤莲妖姬则是看向原本试图趁机逃离，但却奇怪的突然停下的柳长安，并不意外，而是笑着取出了一个小巧玉瓶：“魔心散，解药只有妾身手里这一瓶。”
　　不远处，柳长安低头看向已经昏迷不醒的柳烟，看着她脖颈处不断流出的暗色污血以肌肤上浮现的大片黑色花纹，牙齿咬的嘎嘣响，转头看过来的目光犹如恶鬼，“卑鄙！”
　　“哎呀呀，妾身可是不折不扣的邪道中人，阴险狡猾一些不是应该的吗？”
　　对方表现的越痛苦越绝望，赤莲妖姬笑的就越开心。
　　“不过放心吧，好歹是烟雨楼的支柱之一以及少楼主，妾身可舍不得就这么杀了你们呢。”
　　“你想如何？”
　　柳长安在思索着如何脱身，但在此之前显然需要先把赤莲妖姬手中的解药先拿到手，难度很大，但他不得不拼一把。
　　赤莲妖姬看出了他的想法，也不在意，故意露出思索般的神态，缓慢开口道：“唔，怎么办呢，妾身需要好好想想。”
　　“你！”
　　见状柳长安又要发火，但于此同时另一边的粗壮男子却已经再次靠近，对着赤莲妖姬恭敬道：“影使，已经通知他们了，很快便会过来。”
　　“很好。”
　　赤莲妖姬点了点头，随后又看向一边的柳姓两人，边将那阴阳鱼符收起边笑着道：“那就请两位去我们血影阁做客一段时间吧，放心，妾身会让人好好招待你们的，哈哈哈……嗯？”
　　女人笑着笑着，笑声突然一卡，因为突然间有阴风铺面，她本能转身，却见一道浑身被黑雾所笼罩的高大身影自侧面扑来，此时距离她竟只有数丈距离！
　　“谁！”
　　如此距离下竟然才发觉到不对劲，赤莲妖姬全身汗毛炸起，冷喝一声，随后毫不犹豫的向后退去。
　　而那裹挟着诡异阴风与黑雾的高大身影并未回答，只是喉咙间传出阵阵嘶哑莫名的低吼，“呃……啊啊啊！”
　　这到底是什么东西？
　　赤莲妖姬眉头紧皱，完全不知道这东西是哪里冒出来的，按理说此处被布置了九幽大阵，绝不可能有外物闯入才对。
　　难不成是本来就存在于此的什么东西？但为何刚刚一直没有发觉到？
　　无数疑惑自脑海中浮现，但却根本没有时间去思考这些，因为赤莲妖姬惊恐的发现对方的速度快到可怕，她刚刚才退后一步，对方已经逼至面前！
　　而随着距离拉近，那股让人毛骨悚然的感觉也是千百倍的提升，将赤莲妖姬惊出了一身冷汗────打不过，会死，逃！
　　本能的预感如同警钟一般在内心中疯狂敲响，赤莲妖姬没时间思考到底是怎么回事，强烈的危机感提醒她必须逃跑，否则一瞬间就会死，这不知道从哪里冒出来的怪物一秒钟就能杀死她！
　　但怎么逃？
　　那黑雾包裹的怪物速度太快，根本躲不掉，除非───
　　危急关头赤莲妖姬终于是冷静下来，随后毫不犹豫的抓住旁边的粗壮男子丢了过去，在他满是错愕的迎上那不明怪物的时候，迅速拉开距离。
　　“影使！”
　　粗壮男子有一瞬间的错愕，但生死危机之下反应同样很快，挥刀便砍，只是长刀命中，那黑雾一顿，下一秒狂暴伟力汹涌而来，刀刃瞬间崩裂，随后那黑雾中探出一双足有人腰粗的臂膀，抓住男子用力一扯。
　　哧──！
　　粗壮男子被一手大手直接撕成了碎片，垃圾般的甩向身后，然后那被黑雾吞没的怪物速度不减，直追已经逃远的赤莲妖姬，同时发出如同地狱恶鬼般嘶哑难听的声音：“给我，给我……！”
　　手下连一秒都没能撑住就被撕成碎渣，赤莲妖姬再一瞧那未知的怪物竟然已经追到身后，刹那间亡魂俱冒，只能拼着转身对了一掌。
　　但刚刚把柳长安一击重创的强劲掌力拍在那黑雾之上，黑雾却只是微微一荡，卷起几朵涟漪，然后赤莲妖姬就被裹挟着黑色雾气的手臂捶的吐血倒飞，连续砸断了远处一排十几棵百年老木！
　　“给我……给我……”
　　嘶哑难听的声音仍在继续，未知怪物一击把赤莲妖姬打了个半死后没有丝毫停顿的意思，瞬间追上，不过就在勉强爬起的赤莲妖姬惊恐无比的时候，身后却是传来了几道破空声：“影使？”
　　赤莲妖姬一瞧，喜上眉梢。
　　“帮我！”
　　数位血影阁高级杀手刚刚落地还没搞清楚情况，但见情况不对也没有太多犹豫，当即出手帮忙，共同向那未知的黑雾怪物攻去。
　　但……
　　“给我……给我，给我！！！”
　　伴随着一声狂暴如怒雷般的震吼，原本只笼罩在未知存在身旁的黑雾骤然扩散，如风暴，如电光，如长剑，如利刀，数位试图逼近的血影阁杀手尚未反应过来就被削去了脑袋，斩碎了身躯。
　　而赤莲妖姬不知道是因为运气好还是怎么的，是仅有的没死的，但双臂却被整齐切断，黑气入体，痛苦的面目扭曲，满地打滚。
　　那被黑雾笼罩的存在缓缓于她旁边停下，周身黑雾散去，露出足有数丈高的壮硕身躯，他伸手将痛苦的女人直接抓起，充斥着无数扭曲纹路的面庞上，猩红到连瞳孔都看不到的眸子死死的盯着她，张嘴吐出大片黑雾，满脸狰狞的开口道：“给我！”
　　“给你……给你什么啊？”
　　赤莲妖姬都要哭了，这到底是什么玩意？但她毕竟不蠢，虽然不知道这位是谁又到底是从什么地方冒出来，但她身上应该没有值得对方窥伺的东西，唯一能够让对方这么穷追不舍的就只有──
　　唰！
　　光芒闪烁，散发着淡淡光辉的阴阳鱼被从空间袋中唤出落在那未知存在的手中，他狰狞的面庞难得露出一丝宁静，但很快又像是感应到了什么般，向后一瞧，然后毫不犹豫的捏碎了还想要说些什么的女人，当即化作黑雾消失在原地，只留下一地碎尸残渣。
　　不远处，目睹了这一切的柳长安傻在那里站了好一会，然后才反应过来重重喘了口气，随后一屁股坐到了地面上。
　　而就在他休息了会之后确认没事，刚从赤莲妖姬的尸体上找到解药给柳烟灌下，还没来得及思考到底发生了什么，接下来又该如何是好的时候，身后又突然有声音响起：“好像来晚了，这边又发生什么事了？话说你们南荒好乱啊！”
　　下意识转身，一张让人惊艳的冷淡小脸落入眼中。




第47章 第307章
　　“这边又发生什么了？”
　　表情冷淡的打量着周围，只见树木倒了一地，到处都是惨不忍睹的尸体，明显的战斗过后残留的痕迹。
　　最终夏银的目光落在仅有的活着并且还清醒着的大叔身上，看着他，歪了歪脑袋道：“愣什么，被吓傻了不成？问你话呢。”
　　“咳，诸位是？”
　　柳长安终于反应过来，面露警惕，毕竟身处于南荒深处又刚刚经历过一番搏杀，如今侥幸逃命，他对于突然冒出来的夏银几人不警惕才不正常。
　　但夏银一边明显人多势众，个个看起来也都不怎么好惹的样子，加上外貌气质绝佳不似恶人，所以柳长安倒是并未暴露出太多敌意，护着柳烟选择静观其变。
　　而对此，夏银的回答道：“只是巧合路过的旅者罢了，总之先说说这边到底发生了什么？”
　　“旅者？”
　　柳长安有些无语，心说你骗鬼呢？这里可是南荒啊，还旅者，难不成是来这里参观野生妖兽的？
　　而他表情的变化自然没能逃过夏银的捕捉，她有些不耐，刚准备开口再说些什么，不过旁边的轩原却是在略微观察后，突然道：“你们是烟雨楼的？”
　　“……阁下是？”
　　身份被认出没有让柳长安惊讶，但让他更加警惕了，他缓缓攥紧手中如剑一般的判官笔，压抑伤势，灵力积攒，蓄势待发，同时目光落在周围顷刻间便找好了可以快速逃离此处的路线。
　　轩原感受到了面前这青衫男子那紧绷的情绪，并未在意，轻笑着道：“不要误会，我们并非恶人，至于为何能认出你们的身份，其实是因为你怀里这位柳烟姑娘，我们曾经有过一面之缘。”
　　“你们认识烟儿，呃……等等，难得你是轩原？”
　　夏银与轩原曾经在离开神农谷前往玄灵山的时候，顺道帮过柳烟一次，而对于身份神秘，意图同样不明的二人，柳烟自然在事后报了上去。
　　所以柳长安虽然不认为他们两个，但明显是知道两人存在的，结合柳烟的描述以及轩原的话，算是认出了他们。
　　轩原轻笑着点了点头，随后见柳长安明显是松了口气，又紧随着问道：“敢问老兄，这边刚刚发生了何事？”
　　“唉，说来话长……”
　　柳长安叹了口气，虽然并未完全放松警惕，但得知了对面并非血影阁的人也看不出什么恶意之后，加上轩原与夏银之前曾经帮助过烟雨楼的原因，终于是没有太多隐瞒。
　　他总结了下语言，简练的和众人说明了一下情况，包括他们遭遇血影阁的埋伏，以及那最后突然出现随后像是砍瓜切菜般把血影阁一行人全部杀死的神秘存在。
　　也是听到这里，一直没有说话的白小雨突然开口道：“神秘人？”
　　“啊对，全身被黑雾给包裹，体型外貌看起来完全不像是人类，而且强的离谱，血影阁的赤莲妖姬在它手里竟然连一个回合都撑不住！”
　　柳长安瞥了眼远处那一滩完全看不出人样的血污，有些唏嘘，内心中中也仍然残留着对那神秘存在的惊惧，“也不知道到底是什么怪物，不过他的目的好像是……呃……”
　　柳长安的声音卡住了，因为事关遗迹，他刚刚下意识隐瞒了遗迹钥匙的线索，没有说血影阁追杀正是为了获得一处古老遗迹的钥匙。
　　而那个未知的怪物明显也是被遗迹钥匙给吸引过来的，但此时他却不知道该怎么说。
　　“好像是什么？”
　　最终在夏银看似平静但充满探究的眼神中，柳长安也是终于想起她与轩原因为之前与柳烟的接触，好像也是知道这遗迹的存在的。
　　再加上遗迹的钥匙刚刚已经被夺走，所以关于遗迹的线索好像也不用再隐瞒了，没有意义。
　　所以迟疑了会，青衫文士模样的男人终于是缓缓道：“这位应该就是夏银，夏姑娘吧？你与轩原公子之前应该也曾听烟儿提到过，我们烟雨楼在这南荒中发现了一处遗迹。”
　　“是知道，所以这一切都和遗迹有关？”
　　“正是！”
　　话已至此，随后柳长安也就没有任何隐瞒，详细说明道：“二位应该也清楚血影阁同样知道此处遗迹的存在，但他们没有钥匙，所以便在此处布下陷阱试图截杀我等夺取钥匙。”
　　“我与烟儿遭叛徒出卖中了赤莲妖姬的陷阱，无奈之下我只能将钥匙交给她，但就在此时那未知的怪物却突然冲了出去，摧枯拉朽般的杀光了对面所有人，夺取钥匙后离开。”
　　“所以在下虽然不清楚那怪物到底是什么，但它的目的明显也是钥匙……哦不对，应该说是秘境！”
　　夏银安静的听着柳长安充满心悸与不安的诉说，沉思了会，随后转头看向其他人道：“不出意外，是黑风？”
　　“大概率是。”
　　白小雨微微皱眉，“虽然不清楚黑风怎么会知道钥匙在这边，但无论如何，我们的动作需要快一点了。”
　　“那么事不宜迟。”
　　说完夏银也没有犹豫，转头又看向柳长安两人道：“秘境在什么地方？算了，前面带路吧。”
　　“呃……”
　　并不清楚黑风妖王相关事情的柳长安满脸茫然，完全不知道她们几个在打什么哑迷，不过他此时有伤在身加上柳烟还昏迷不醒，下意识就想要拒绝。
　　只是一抬头，便对上了夏银的眼神，看着那双深邃如渊的紫色眼眸，已经到了嘴边的话又被他硬生生的咽了回去。
　　倒是不怪他怂，主要是这双眼睛看起来太漂亮也太可怕了，总觉得一旦拒绝的话会发生非常不好的事情。
　　柳长安无奈，不过好在遗迹的事情他同样关心，如今遗迹钥匙被夺的情况下有夏银几人在，说不准能把钥匙给追回来，再不济也不至于一无所获。
　　虽然状态不佳并且还有很大风险，但让柳长安起身带路，倒也说不上有太多怨言。
　　于是一行人刚刚停顿不久，又再次向密林深处出发。
　　就是夏银落在身后，时不时瞧一眼轩原，让他家大师兄神色逐渐有点古怪。
　　“怎么了？”




第48章 第308章 我发现
　　赶路途中，夏银落在最后。
　　她走的很慢，每次只迈一小步，姿态闲适，裙角飘扬间看起来不像是正在追杀一代妖王的杀神，反而更像是于某个温暖春日出门踏青的富家小姐。
　　当然这一切都只是轩原的错觉，毕竟现在的时节早非春日不说，夏银更不是什么待字闺中的大小姐，就连她的速度其实也一点都不慢，稳稳跟在极速奔行的众人身后，看起来颇为几分怪异。
　　但轩原在意的也不是这个，他很清楚这些不过是小手段，以夏银的实力完全没什么值得好奇的，问题是夏银时不时看向他的眼神，看似随意，却莫名让人有些不自在，但具体哪里不对劲又说不出来。
　　不过轩原也并未纠结太久。
　　“怎么了？”
　　他落在身旁，直接询问道：“我身上有什么奇怪的地方吗？为什么一直偷偷打量我。”
　　“师兄你哪只眼睛看到我是偷偷的了？”
　　“……”
　　轩原沉默了，但夏银的性格他早已经了解，所以完全没在意，很快便顺着她的话往下道：“那师妹光明正大的盯着我瞧，是发现什么问题了？”
　　“的确是发现了些问题。”
　　“什么？”
　　“我发现……”
　　夏银略微停顿，吊足了轩原的胃口，等他差不多快要忍不住询问的话接着道：“师兄你长的蛮帅的啊。”
　　“噗！”
　　喷出来的是勉强跟在众人身后的恰好偷听的宁大少，夏银瞥了他一眼，没在意，目光又落到一眼无语的师兄身上，耸了耸肩，“好吧开玩笑的，我只是在想，如果等会拿不到麒麟源血那师兄你准备怎么办？”
　　麒麟源血被黑风妖王夺取，虽然看情况他一时半会应该无法完全吸收，但事无绝对，更何况那遗迹是什么情况也完全不清楚，保不准在里面就有意外发生。
　　所以夏银在思索，如果没了麒麟源血……那该怎么办？
　　他们是为了麒麟而来，但现在麒麟己死，获取麒麟源血的概率大大降低，然后短时间内也不可能寻找到第二只麒麟。
　　如此情况下轩原完全可以说是命悬一线，只能赌那一丝机会，赌那一丝运气，夏银虽然相信师兄的运气，相信他的‘主角光环’，相信他最后必然能够化险为夷甚至于破而后立，有大机缘。
　　但，她不喜欢赌！
　　哪怕天天调侃师兄，但夏银其实非常讨厌把希望都放在那虚无缥缈的运气上，所以她一路上一直都在思索，思索着如果真危急到了最后一步，那么又该怎么做。
　　对此她已经有了一些想法，所以她又开始好奇起师兄来，很想知道如果之后的发展完全不顺心意的话，他又会如何选择。
　　话题从无厘头，一下子变得正经起来。
　　轩原感觉有些不适，一时间也不知道该说些什么好，但在夏银的注视下他却不得不说，所以沉默了会整理着语言，随后缓缓道：“不过是尽人事，听天命，麒麟没了就去寻找其他的方法，其他的方法如果还不行……那大概只能麻烦师妹你帮我收尸了？”
　　“哼，想的挺美。”
　　夏银轻哼了一声，随后冷笑道：“放心吧，有我在，怎么可能让师兄你死的这么轻松？要死也应该是被我亲手拍死！”
　　“的确。”
　　闻言轩原竟是罕见的点了点头，然后在夏银略有些奇怪的眼神中露出一抹笑容，笑着道：“比起虚弱而死，被师妹所杀的确更能令人接受一些，也算是个体面人。”
　　“……”
　　这次轮到夏银有点无语了，但更无语的还是周围默默听了一路的其他人，除了白小雨这位妖族神妃云淡风轻从始至终连表情都不变之外，宁程与带着柳烟的柳长安表情已经变得十分微妙，眼神更是奇怪────这师兄妹两人的交流是不是有什么毛病？太奇怪了吧！
　　但夏银虽然长的可爱，身材娇小看起来又好欺负又好说话的样子，但事实上完全是假象，加上她的心情自然踏入这南荒之后就莫名开始变得不悦，所以感受着那难言的压力，无论是与之稍熟一些的宁程还是完全不熟的柳长安，都没敢打断他们。
　　好在夏银与轩原的交流并没有持续太久，也是让两人稍微松了口气，虽然整个队伍的氛围在随后就一直变得有些奇怪就是了。
　　然后也就是在这微妙的氛围中，众人在柳长安的引领下抵挡了遗迹所在的地点。
　　——
　　——
　　遗迹所在之地是一座矮山，并非灵脉交汇之地，灵力相较于其他地方甚至于有些单薄，所以四周完全妖族部落存在的痕迹。
　　如果只从表面来看的话，几乎可以说是平平无奇，别说遗迹了，连一丁点异样的东西都根本找不到。
　　但遗迹本来就不可能存在于地面之上，要不然南荒里面生活的那么多的妖族，住了这么多年，来来回回这边的情况早就被人给发现了，遗迹自然也不可能只是现在才暴露出来。
　　所以遗迹的主体不在地上，而在地下！
　　“副楼主！”
　　这边柳长安刚刚带着几人抵达，四周的林木就一阵晃动，随后钻出了几个浑身带伤狼狈不堪的人来，他们身着统一的服饰，衣服上绣着一片云彩的纹路，那是烟雨楼的标志。
　　很明显这些人都是属于烟雨楼的打手。
　　柳长安听到动静先是有些警惕，随后看到他们之后又不禁露出了惊喜的表情，但很快神秘又突然变得黯然，一张脸短短时间内就人类情绪的变化表现到了极致，可谓十分精彩。
　　他看着那些带着劫后余生的笑容靠近的人，勉强挤出一抹笑容：“活着就好！”
　　其他人闻言也纷纷苦笑。
　　烟雨楼一行人在此处遭到了血影阁的埋伏，十不存一，如今活下来的加上柳长安两人也不到十人，可谓十分凄惨。
　　但如今这情况下说实话能够活下来已经算是运气很好了，要不是黑风的‘帮助’，就连柳长安与柳烟说不准也会死，甚至于生不如死。
　　但目前并不是关心这些的时候。
　　‘“对了，你们守在周围，刚刚是否看到有人靠近此处？”




第49章 第309章 遗迹之门
　　“人？副楼主您是指血影阁的那些家伙吗？”
　　侥幸存活下来的烟雨楼打手中，领头者听闻柳长安的问题后微微皱眉，但沉默着思索了会，却是摇头道：“并未看见，血影阁的人之前一直在追杀我们，但半路就突然全部退去了，我们重聚于此时也没有看到，正感觉奇怪与不对劲呢。”
　　“不是血影阁的人。”
　　柳长安闻言连忙摇头，而听他这么说一众手下更加疑惑了，“不是血影阁的那些家伙？那是……”
　　“是一个怪人，全身被黑雾笼罩的怪人。”
　　“怪人……”
　　一众打手面面相觑，好在气氛逐渐沉凝固之际，后方有一受伤颇重的年轻人举手吸引众人目光，满脸惨白道：“那个首领，我好像是看到了。”
　　“哦？”
　　“我之前是第一个回到这边的，虽然没看到怪人，但却看到了一股让我感觉无比可怕的怪风，漆黑的乌云一样，把我吓了一跳！”
　　“怪风？”
　　柳长安捏着下巴，先是看了一眼后方的夏银几人，见他们没有什么表示后又开口问道：“具体呢？有看到那股怪风吹向什么方向了吗？”
　　“具体的我当时没看清，但好像……好像顺着我的打通的洞，钻、钻进地下去了……”
　　年轻人指了指远处山脚下的某处区域，繁茂的杂草与林木虽然遮挡在大部分视野，但仍是隐约能看到一个巨大的洞口，那是烟雨楼之前挖出来的，下方正对着深埋的遗迹入口。
　　而听到那股怪风已经顺着洞口钻入地下，柳长安的表情也是猛地一变，但表面上却并未表现的太过焦急，转而吩咐道：“事情我已经知道了，我会尽量联络寻求增援，你们先在周围疗伤防备，切记不可放松！”
　　“是，副楼主！但如今我等皆是深受重伤，如果血影阁的杀手再次扑来，那……”
　　“安心，血影阁短时间内已经无法再对这边产生威胁。”
　　毕竟已经全部被黑风给杀了，但柳长安没和其他人解释这些，只是先安排好了命令与任务，随后又将仍旧昏迷未醒的柳烟交给他们照顾。
　　而在烟雨楼一边忙活开来的时候，无视了他们频频偷瞄过来的目光，夏银率先走到了那个洞口前，打量着那深不见底的漆黑洞口，“四周还有股没有散去的古怪气息，应该就在里面了。”
　　“问题是下方就是遗迹，而钥匙已经被黑风所夺，他大概已经先我们一步进入了秘境。”
　　白小雨紧随其后，看着洞口微微皱眉，突然转身对着刚刚处理完事情走过来的柳长安道：“秘境如果已经被打开了，那我们能跟着一起进去吗？”
　　“不行，只有拥有钥匙的人才能够进入遗迹，进去之后入口就会自动封死，想要出来也必须要有钥匙才行。”
　　柳长安缓缓摇头，说出了一个并不算好的消息，好在夏银并不在意，看着洞口果断道：“没有钥匙，那就把门拆了。”
　　说完黑裙少女直接跳下，轩原无奈，摇头跟上。
　　白小雨与宁程倒是并没有急着追赶，宁程是有些犹豫，因为他跟下去好像也没什么作用，白小雨则是看向了柳长安，“关于遗迹你们还知道些什么？”
　　“其实我刚来这边就遭遇血影阁的埋伏了，遗迹里面到底是什么情况我也不清楚，只有烟儿一开始为了探寻情况而带人进去过，但进去不久就受了重伤不得不退了出来。”
　　“是嘛。”
　　白小雨眨了眨眼睛后陷入沉默，也不知道在思索些什么，过了一会突然又看向宁程道：“你要跟着一起进去吗？”
　　“我……”
　　宁大少感觉自己跟着下去完全就是拖累，更何况他已经差不多了解到他的母亲的情况了，原因在于天魔，而天魔与麒麟都已经死掉了，找到黑风妖王好像也没什么意义。
　　所以他犹豫了会，终于还是摇头道：“我就不下去了，你们一定要小心。”
　　白小雨安静的看了他一眼，随后点了点头，对着洞口纵身跃下。
　　等她的身影完全消失之后，宁程旁边的柳长安也随之站到了洞口前，见宁程望过来，他笑着道：“钥匙终归是在我的手中丢的，遗迹里面是什么情况我自然也需要去探索一下才行，那么我也下去了，上面还麻烦宁公子你帮忙照看一下！”
　　“……好。”
　　——
　　——
　　烟雨楼挖出来的洞口非常深，白夏落入其中后下坠了好一会才重重落地，有了脚踩实地的感觉。
　　看向四周，眼眸穿透黑暗，是狭隘又潮湿的天然洞穴，不过因为前后道路只有一条，所以倒是不用担心该怎么走。
　　夏银并没有立即行动，稍微等了一会听到身后传来动静，转过头，“太慢了师兄。”
　　“因为我受伤了啊。”
　　轩原有些无奈，调整了下动荡不安的气血后才看向周围道：“不是直通秘境吗？”
　　“应该还要走上一段距离，走吧，我已经感觉到那股微妙的气息了，距离我们并不算太远。”
　　说完夏银直接迈开步伐，反正只需要师兄跟上了就行，至于其他人怎么样她完全不在意。
　　轩原对此自然也不会说些什么，边打量着四周环境边跟在夏银身后，当然打量了好一会也没能看出些什么来，因为本来也没有什么东西。
　　至少目前没有，直到───
　　“到了。”
　　沿着狭隘的天然通道弯弯折折的走了小半天，眼前的空间突然变得豁然开朗起来，夏银的声音也紧随着响起。
　　抬头看向前方，只见通道的尽头是一个面积巨大到有些夸张的地下空间，原本漆黑一片的环境也被一点点淡淡的萤光所笼罩。
　　那是一块块镶嵌在四周墙壁上的石头散发出来的光芒，像是玉石，又像是冰块，因为数量巨大，哪怕是朦胧的光芒也足以照亮整片空间。
　　而借着朦胧的光线，在这巨大空间的另一端，轩原看到了一扇正圆形的大门，它与石壁近乎完美的镶嵌在一起，说是大门，其实更像是一副巨大的壁画，看起来美轮美奂。




第50章 第310章
　　“太极？”
　　跟随着夏银一起迈入巨大的地下空间，轩原抬头看向远处那扇壁画一般的遗迹之门。
　　因为遗迹之门过于巨大，离近看或许瞧不出什么来，但从远处瞧的话却分明能够发现它的外形及表面的纹路像是了太极图案，阴阳分割，完美交融，只是颜色并非黑白分明，带着一种历经沧桑的古老与沉重感。
　　而在这巨大空旷的地下空间之内，除却那无论是谁都会被第一时间吸引目光的古老大门，以及四周镶嵌的发光萤石之外，就只剩下一样东西。
　　那是一块凸起的巨石，安静的树立在遗迹之门的正前方，深褐色的石块像是裹了一层凝固的鲜血，正中心刻着两个鲜红的大字。
　　但那貌似是已经失传的古代文字，轩原并没有办法看懂，只能感觉到构成两个大字的一笔一划中充斥着令人毛骨悚然的锋锐之气，杀气腾腾，让人本能的不愿靠近。
　　“刻下这两个字的人不简单啊！”
　　此处遗迹已经被尘封了不知道几千年，而这块巨石上留下的文字经历了千年时光的冲刷，如今竟然还能保存有如此灵性与威力，足以看出当初留下这些痕迹的人的实力与手段，绝非凡人。
　　但这到底是什么意思呢？
　　轩原盯着看了半晌也没有头绪，随后突然感觉一阵眩晕，喉咙中猛地泛起一股腥甜，他连忙避开目光收敛思绪，同时暗暗心惊。
　　恰在此时，同样注视着那石碑许久的夏银粉唇微动，喃喃道：“封魔？”
　　“嗯？”
　　恰好听到少女轻语的轩原转头看了过去，挑了挑眉，“封魔？是这块巨石上的两个字？”
　　“嗯……”
　　夏银点了点头，但随后没等好奇的轩原询问她怎么会认识这些文字，夏银的视线就已经再次转移到了巨石后方的遗迹之门上，随后迈动步伐走了过去。
　　这边夏银靠近遗迹之门，后方同样传来动静，压下好奇的轩原转身看去，不出意外正是白小雨等人，只不过没看到宁程，让他有些意外。
　　“这就是遗迹入口吗？真是壮观！”
　　柳长安与白小雨前后脚迈入这地下空间，打量着周围，有些震撼于这里的巨大与空旷，但很快视线也是被那遗迹之门所吸引，随后又落在了那块巨石之上，“话说这门前石碑上刻的字……难不成是这处遗迹的名字？不过这种文字从未见过，也不知道是距今多少年的。”
　　青衣文士被勾起了兴趣，捏着胡须刚想要靠近仔细查看，但刚刚靠近就面色一变，感觉到了一股难以言明的凶煞之气。
　　他猛地退后几步，随后又吾安利运转周身气血，才终于是将那股心悸感给完全压下去。
　　“这……好强！”
　　轩原看了柳长安一眼后没有理他，绕路走向夏银，倒是白小雨无视了柳长安奇怪的目光缓缓走到了巨石前，伸手触碰那鲜红的文字，若有所思。
　　另一边，轩原走到停在遗迹之门一动不动的夏银身后，见她出神的不知道在思考些什么，于是开口问道：“刚刚师妹你说那两个字的意思是‘封魔’，难不成这处遗迹里面封印着什么邪魔？”
　　“不知道。”
　　夏银缓缓摇头，随后突然足下一踏飞到半空，正对着大门中心处，离远看看不出什么来，如今凑近了瞧，分明能看到这遗迹之中的正中心少了一小块，不过只有巴掌大小，相对于整体来说微不足道。
　　夏银猜测，这里应该就是用来放钥匙的地方了。
　　但现在她没有钥匙能塞进去，自然也打不开这扇毫无破绽的古老遗迹之门，至少以正常方法是打不开的。
　　看着‘钥匙孔’夏银思索了会，随后低头看见下方的轩原，开口道：“我准备试试看能不能强拆，师兄你……你在瞧什么地方？”
　　“咳……！”
　　下方地面上正处于一个微妙角度，只需要抬头就能看见某些微妙光景的轩原干咳了一声，连忙一本正经的向后方安全距离退去，同时道：“师妹小心，这门看起来很硬，注意别被反伤了。”
　　“该小心的是师兄你吧？偷看别人裙底的变态！”
　　夏银露出一抹冷笑，要是换了别人她早就把对方的眼珠子抠出来了，但对于他家师兄，也只是冷笑了两声，随后注意力又再次集中于前方的石门上。
　　‘捡了条命’的轩原一路退到边缘的安全位置，回想刚刚偶尔瞥到那一抹光彩，抿了抿唇，没能全部看清，有些可惜。
　　不谈有点走神的轩原，在夏银动手准备强制打开遗迹之门的时候，白小雨与柳长安的目光很快便被她吸引。
　　而对于这种强拆行为，三人抱有的想法大概也完全不同，不提白小雨，至少轩原对于夏银能不能打开遗迹之门是没有任何担心的，他只担心他家师妹会不会用力过度，到时候把整个遗迹都拆了！
　　与之相比柳长安则是完全不认为夏银真的能够打开这扇门，毕竟此处是古老的遗迹啊，光是这门前石头上的两个字就已经让他无法难受了，更何况是遗迹本身？
　　他对夏银完全不了解，自然也不会抱有什么信息，说实话会跟下去也完全没想过真的能够打开遗迹进去一探究竟，纯粹是抱着无论如何最起码也要下来看看的念头。
　　虽然对于其他人是怎么想的，夏银自己完全不在意就是了。
　　紫色的眸子落在那古老的石门之上，淡色的光彩流转，随后少女伸出白皙细腻的手指，轻轻触碰在了那冰冷的石块之上，随后力量涌入。
　　并非是粗暴是蛮力破坏，因为正如同轩原担忧的那样，过于强大的力量有可能会连秘境一起破坏，更重要的是，破坏了大门也并不一定能够打开遗迹。
　　因为遗迹的主体并不是在这扇大门之后，这不过只是一个联通遗迹的入口罢了，否则从其他地方直接凿出一个洞口，岂不是随随便便就能进入遗迹？
　　所以夏银需要做的是破坏大门打开入口，而不是摧毁大门，然后让遗迹入口彻底消失。
　　“既然如此，那么……”




第51章 第311章 封魔
　　纤纤玉手按于石门之上，与冰冷刺骨的触感同时传来的，还有一阵阵庞大的灵性波动。
　　此处秘境的确不简单，先是门前巨石灵力不散，两个大字杀意逼人，然后这大门看似沉寂已久，但内部蕴含的力量却依旧像是深海般浩瀚，给人一种无论如何也无法击破的厚重感。
　　夏银倒是有些好奇此处到底是何人所造了，竟能够在留存这么久之后依旧威力不减，能够有如此手段的，大概是传说中的仙人？
　　如此思索着，夏银凤眸轻眯，手掌对准钥匙孔的凹陷处用力一按，只听一声沉重的闷响，整个遗迹之门都随之颤了颤，抖落灰尘无数。
　　下一刻，受到冲击的遗迹之门瞬间复苏，原本看起来有些陈旧的表面如同湖水般活络起来，荡起圈圈波纹化解冲击，同时在大门表面有阴阳显化，凝虚为实，黑白交融间犹如滚滚烈焰，骤然卷向立于门前的夏银！
　　这一切来的很快，但夏银的反应同样不慢，先退一步，随后挥袖拍出一掌，将那席卷而来的黑白烈焰直接震散。
　　但奇异的黑白之火并无实体，虽然在一刹那间就被拍的四分五裂，但下一秒便再度交融，卷土重来。
　　同时夏银拍出的一掌好似还让这些火焰锁定了目标，原本向周围扩散、无序的黑白之火突然向中心汇聚，化作庞大的玄鸟状怪物后俯身冲来。
　　“哼！”
　　见此一幕夏银则是发出了不屑的鼻音，连躲闪都懒得躲闪，一挥衣袖，原本就并不算明亮的空间彻底被黑暗所淹没，而且还是那种哪怕点火也无法驱散的黑暗。
　　世界被阴影所吞噬的下一秒，黑暗中有一双双紫色的眼眸睁开，带着贪婪与渴求，于令人毛骨悚然的摩擦声中粉碎了那蜂拥而至的黑白玄鸟，直至灌入后方的遗迹大门。
　　嗡───！！！
　　剧烈的震动影响到了整个地下空间，就连门前那块巨石都在强烈的震颤，散发出一缕缕红光。
　　“这是……地震了？”
　　作为完全不了解夏银实力的存在，因为一切发生的实在是太快，柳长安完全没能反应过来发生了什么，他只看到夏银对着那遗迹之门拍了一掌，力量复苏，下一秒整片空间就陷入了令他极度不安的黑暗，然后就是强烈的震感。
　　这位烟雨楼的副楼主完全不清楚是怎么回事，但伸手不见五指的漆黑却令他本能的不自在，有一种微妙的恐慌感，像是在夜晚时分被群狼包围，似乎下一秒就会被撕成碎片。
　　好在诡异的黑暗来的快去的同样也很快，不过只持续了短短数息就又悄然退去，像是一场幻觉。
　　而同时消失的还有依附于遗迹大门上的黑白火焰，此时已经完全消散，只剩下黑发飘舞的少女立于门前。
　　她的右手再次按在了大门表面，以其手掌为中心有无数道蛛网般的紫黑色线条向四周飞速蔓延，随后几个呼吸间，便占据了整个遗迹之门。
　　也就在遗迹之门被紫黑色纹路完全占据的同时，封闭的大门也随之再次发出了一阵强烈的震动，而如果仔细观察的话，分明能看到大门上崩裂出了一道道裂缝，像是随时都能四分五裂一般！
　　如此持续了好一会之后，最终───
　　“咔！”
　　伴随着最后的震动，裂痕遍布的遗迹之门终于还是彻底安静了下来，随后中心处向四周收缩，显露出了一个约有两丈宽的缺口，但其中云气环绕，看不真切。
　　“……比想象中的简单，是因为尘封太久了吗？”
　　夏银眨了眨眼睛，看着云气环绕的入口表情有些微妙，因为这遗迹大门比预料中的貌似要脆弱的多，她明明只是稍微试探了一下，这玩意就被轻易打开了。
　　当然奇怪归奇怪，她也没怎么在意，拍了拍手后转头看向立于远处的师兄，“好了师兄，打开了，过来吧。”
　　“……这里面什么情况？”
　　轩原起身飞到夏银身旁，看向遗迹入口试图一窥其中景色，但看到的却只是翻滚的云雾，不禁微微皱眉。
　　夏银倒是完全没有在意这些，一把抓住她家师兄的衣领，作势就要迈入其中：“我怎么知道？进去看看就什么都清楚了。”
　　“我认为还是小心点好，毕竟……”
　　“闭嘴。”
　　轩原表示一切小心为上，但刚说完，就被夏银不客气的直接丢了进去，她自己也紧随其后。
　　两人直接迈入其中，白小雨则是不知道在思索些什么，在原地站了一会才沉默的跟上，最终只留下柳长安一人在这空旷的地下空间愣神。
　　“这……这就打开了？”
　　中年人看着大门中心显露的入口满脸懵逼，显然是没能反应过来，当然也不怪他，主要是这可是古代遗迹啊！
　　而夏银之前的动作完全可以说是轻描淡写，轻轻松松就打开了这古老遗迹的大门，以至于让柳长安一时间不禁开始怀疑起他们之前争夺钥匙的行为到底有没有意义。
　　但大门的确已经被打开，事实就是眼前，而目前貌似也没有太多时间可以用来纠结这些，虽然貌似因为强拆的缘故，这云雾之门被打开后一时间也完全没有重新关闭的迹象，但也无法保证等会儿真的不会关闭。
　　所以柳长安开始纠结自己要不要跟着一起进去，他迟疑了好一会，最终还是选择跟上白小雨的步伐，一起踏入了遗迹之门。
　　“总归先进去看看再说吧。”
　　而等到所有人全部迈入其中之后，漩涡般流动的云雾持续了一段时间后骤然逆转，大门轻颤着缓缓闭合，空旷的地下空间也再度陷入沉寂，像是谁都没有来过。
　　——
　　——
　　云雾之后，是遗迹内部。
　　夏银踏入其中，但没等看清其中的具体模样，脑海之中就突然有古怪的声音率先响起。
　　分不清男女老幼，甚至于连是不是人的声音都难以说清，但的确是有奇怪的声音在她的脑海中逐渐浮现，并且很快就化为了能够被她所理解的含义。
　　“……昔日诸天浩劫，群魔乱舞，南天帝以无上伟力铸封魔塔于此，炼妖魔邪祟，以安苍生。”
　　诡异的声音让刚想要寻找师兄身影的少女顿在了原地，微微皱眉。
　　“南天帝……封魔塔？”




第52章 第312章 南天帝
　　南天帝，夏银感觉这个名称莫名有些耳熟，仔细一想，随后便记起了相关信息。
　　传说仙神尚存的上古时期，众仙端坐仙庭把控人间，而众仙之上还有四方天尊执掌仙庭，是当之无愧的众仙之王。
　　南天帝正是其中的南位天尊，也是四位天尊中仅有的女性，传说她是天地间的第一只玄鸟，机缘巧合下吞食了天道果树上的火之道果，浴火重生后获得了无上神通，挥翅间便可卷起烈焰千里，焚山煮海不在话下！
　　但夏银对于南天帝了解的也就仅限于此了，大多还都是类似的真假难辨的传说。
　　也没办法，毕竟如今的世界连仙人的存在都变得飘渺难寻，更何况是更高一层的众仙之王呢？
　　“所以这遗迹，竟然与那传说中的南天帝有关？”
　　突然在脑海中回响的‘声音’令夏银有些愣神，一时间没能反应过来，主要是这位的来头的确是有点大，就算是夏银也必须得承认这点。
　　但少女还是有些疑惑，对于那奇妙的‘声音’也是抱着将信将疑的态度，而除却惊讶、疑惑以及不解之外，在回想起南天帝这么个存在后，其中她的内心中更多的还是……厌恶，还有不屑！
　　没错，明明只是听过对方的传说连到底有没有这号人物都不清楚，但‘南天帝’这三个字却让她有一种近乎本能的厌恶，然后就是莫名其妙的不屑。
　　的确是莫名其妙。
　　毕竟那可是四方天尊之一，当之无愧的众仙之王，便是在仙人多如狗的上古时期也是位处巅峰的终极存在！
　　按理说对于这种至高强者就算没有多少敬畏之心，夏银也不至于感到不屑才对，但内心深处就是有一种挥之不去的、像是瞧不起对面一般的厌恶与不屑。
　　“简直就像是我曾经揍过她，并且还把她按在地上锤哭过一样？”
　　把玩着自然垂落于胸前的发丝，夏银眨了眨眼睛无意识的嘀咕了一声，无法理解自己为什么会突然产生这种奇妙的想法，而且对象还是南天帝这种传说中的存在，无法理解，实在是无法理解。
　　好在想不通的事情，少女也不至于强迫自己一定去想通，想不通就不想，这是她是一贯策略，反正该知道的时候必然能知道。
　　夏银从不纠结这些，因此很快便将莫名其妙的情绪压在了心底，注意力转移，一眼便看到了前面不远处，因为被她直接扔进来所以差点摔了个嘴啃泥的轩原。
　　男人的嘴角微微抽动，稳住身后后转过身来，满是无奈的抱怨道：“我说师妹，我知道你艺高人胆大，但这里可是不知道存在了多久的古老遗迹，危险重重，你……”
　　“啰嗦，师兄你什么时候这么婆婆妈妈了？”
　　夏银毫不客气的打断了轩原的说教模式，随后话音一转，“话说师兄你刚刚进来的时候，有听到奇怪的声音吗？”
　　“什么奇怪的声音？”
　　“没什么。”
　　看样子刚刚的声音只有自己听到了吗？夏银细眉轻皱，但很快又舒展开来，转身看向周围，轩原虽然有些疑惑，但看夏银不想说也知道问不出什么来，于是也紧随她一起，好奇的打量向了遗迹之内的具体环境。
　　最先的感受是巨大与空旷。
　　相对于外面那已经非常夸张的地下空洞，这遗迹之内的空间竟然要几十倍的超过！
　　随后的感受则是破败。
　　入目所及，到处都是倒塌破碎已经完全看不出原本样貌的废墟，就连头顶千米高空的‘天花板’以及脚踩的‘大地’上都布满粗大的裂痕，上方甚至于时不时有一些碎石或者粉尘洒落，像是随时都能碎裂坍塌的高危建筑。
　　而在视线的尽头，不知道几千米外的四周则是燃烧着一圈似乎永远也不会熄灭的火焰，呈现出相互交融却又泾渭分明的黑白色，与之前在外面大门上被夏银触动的黑白之火十分相似，但颜色更加深邃，燃烧的也更加旺盛。
　　黑白之火与‘大地’以及‘天空’相互融合，将整片空间完美包裹。
　　事实上从上方的‘天空’以及‘大地’的裂缝间，也偶尔会有黑白二色的火焰从其中流泄，但不同于四周那旺盛的火墙，这些流泄出来的火苗很快就会自然熄灭。
　　“黑白之火，倒是与掌控火之大道的南天帝能够对上，但这些真的的火吗？”
　　伸手接住一点恰好从天空掉落的纯白火苗，夏银将其放到面前仔细观察，但没有任何温度不说，就连她的皮肤都没有烧破，并且没有一丁点的反应，丝毫不像是之前在大门上时会主动锁定并且攻击目标那般的活跃。
　　夏银将自身的意识探入其中，却发现这火焰竟像是幻觉一般，其中虚无一片，竟是什么都感应不到。
　　仔细观察了一会也没有研究出个所以然来，眼见火苗越来越虚弱，即将消失，失望的夏银随手弹开，却没发现那丝火苗在即将陨灭之际沾染了她的长裙，悄然融入了其中。
　　从黑白火焰上没有找到什么收获，夏银的注意力很快便又回到了四周的废墟上，说是封魔塔，但事实上这里面的环境一点也不像是塔，更像是一处损毁已久的封闭空间，到处都是破败到极点的废墟，没有一丁点价值。
　　“所以黑风妖王跑到什么地方去了？”
　　轩原没有忘记他们之所以冒险踏入这古老遗迹的根本原因，所以在并没有从遗迹本身上找到有趣的东西后，很快便试图寻找黑风留下的线索。
　　但事实却是根本没有，别说是黑风了，甚至于他们在这边观察了许久，按理说应该很快便跟进来的白小雨与柳长安也一直没有出现，偌大的空间从始至终只有他们两个人。
　　轩原为此感到疑惑，但夏银却很快便猜到了某种可能，“应该是分散了，至少他们并不在这一层。”
　　封魔塔，既然是‘塔’，那么就应该不会只有一层。
　　而黑风是拥有钥匙的，说不定可以直接进入关键的地方，夏银他们是强闯，连门都差点给干碎了，位置出错好像也并不是很难理解的样子。




第53章 第313章 罪孽血池
　　对于白小雨与柳长安没有跟上来这件事，夏银并没有放在心上，她寻找白小雨只是因为希望借用她的力量找到麒麟线索，而现在情况发展到如此境地，有没有那只白毛萝莉已经无关紧要了。
　　当然夏银相信不出意外的话她们应该很快就会再次碰到的，毕竟黑风妖王参与进了其中，还掠夺了麒麟的力量，白小雨作为妖族神妃怎么都需要把事情解决掉才行。
　　而既然都在这封魔塔内，以几方的实力而言，那么无论是夏银先找到黑风还是白小雨先遭遇对面无疑都会闹出很大的动静，怎么都是瞒不住的，如此说来分开好像还是一件好事。
　　不过───
　　“既然叫封魔塔，那么被封印于此的妖魔邪祟呢？”
　　夏银突然出声，她没有忘记刚刚那古怪的声音所提示的───这座塔是南天帝为了镇压祸乱天下的妖魔专门打造，既然如此，那按理说塔内应该关押着很多可怕又强大的魔怪才对。
　　但刚刚也说过，这巨大的空间内此时除了夏银与轩原之外只有废墟以及作为封锁的黑白火焰，别说是强大的妖魔鬼怪了，根本连一只小鬼也找不到。
　　总不可能是关的太久全部死掉了吧？
　　但死掉的话最起码也会留下尸体才对，但事实却是相关事物一丁点都找不到，着实奇怪到了极点。
　　轩原很快也意识到了这些，他之前虽然没有听到那奇怪提示，但结合遗迹大门前那巨大的‘封魔’二字也能让他大概猜到此处的作用，此时看着死气沉沉的内部环境自然也是非常疑惑。
　　所谓事出反常必有妖，死寂一片的环境不仅无法让人放松下来，反而让了那股诡异的味道更加明显了起来。
　　但没有就是没有，随后夏银与轩原一起将这古怪的地方逛了大半，却是没有发现一丁点有用的东西，甚至于连通往其他地方的道路也同样找不到，不知道是根本就没有那种东西，还是已经被掩埋了。
　　总之找了一圈，成功令夏银本来就不多的耐心完全耗尽。
　　“好像没有路通往其他地方的路，怎么办？”
　　见少女突然停在原地，轩原察觉到了她的心情有些糟糕，于是主动开口，但并未得到回应，只见少女深吸了口气，目光缓缓落至脚下。
　　轩原一愣。
　　“等等师妹，你不会是想要……”
　　轰────！！！！！
　　回应他的，是紧随而至的比山崩地裂还有恐怖的巨响。
　　——
　　——
　　封魔塔，最深处。
　　夏银的猜测其实是完全正确的，封魔塔的确是一座塔，但相比起寻常宝塔那种下宽上窄的外形，封魔塔更像是一个巨大的陀螺，越往下空间越小，也越危险。
　　当然危险都是过去式了，这里本来的确封印着诸天妖魔邪祟，对于强大的仙神而言也是绝对的禁地，但如今那些怪物早就已经不存在了。
　　“为、为什么？”
　　走在封魔塔最下层那仿若地心熔岩一般的环境中，明明热浪滚滚，但柳长安却流了一身的冷汗，全身都在哆嗦，无形的压力自四面八方挤压着他，让他有一种自己马上就会全身炸裂的错觉。
　　事实上那并非是错觉。
　　要不是旁边有白小雨以妖力撑起一层薄薄的灰盾，他早在一柱香之前，就在那近乎实质化的威压下粉碎了！
　　柳长安明显也察觉到了这一点，在向白小雨又靠近了一些后，为了舒缓压力再次道：“难不成这个什么封魔塔里面的怪物，都……都已经逃出去了？”
　　“逃？”
　　相比起柳长安，某白毛萝莉的表情没什么变化，眼神虽然明显有些凝重，但声音仍然十分平淡：“自然不是，如果我猜的不错，这里可是古时南天帝专门打造的封魔之所，任何妖魔被封入此地都绝无逃离的可能。”
　　“那为何……”
　　“为何我们一路走来什么都没看到？自然是因为这里面封印着的那些妖魔鬼怪，早就已经被炼化了。”
　　“炼化？”
　　柳长安有些愣神，然后突然看到带头走在前方的白发少女停下了步伐，下意识抬头顺着她的视线看去，只见正前方也即是最下层的中心处，地形像是即将爆发的火山般向上凸起，但‘火山’中流淌的却并不是岩浆，而是猩红粘稠的鲜血！
　　“这……这是？”
　　柳长安看着那一潭血池睁大了眼睛，难以言喻的恐怖感传来，让他的身体与灵魂都在疯狂的战栗，甚至于崩溃。
　　他注视着那一池鲜血，恍惚间亮看到了无数模样可怖的亡魂在咆哮，无数冤魂在挣扎，鲜血像是岩浆般翻滚，血池像是即将爆发的火山，那粘稠的血液则像是随时都能喷涌而出，然后化作无数狰狞的怪物将他淹没。
　　柳长安的呼吸一瞬间变得十分急促，心脏狂跳，他想要避开视线，却发现身体竟然完全不受自己控制，注视的久了，视线中逐渐只剩下那一片猩红，原本坚韧的神魂竟然已经不知不觉被污染并且试图脱离肉体的束缚，想要投身入那血池之中！
　　直到……
　　“闭眼，凝神。”
　　伴随着冷漠的声音，白小雨抬起一脚把已经不知不觉绕过她走到危险线，双眼之中鲜血直流却仍是毫无所觉的男人踢倒在地。
　　冷漠的声音中带着强烈的镇魂功效，柳长安摔倒的同时也是终于反应过来，冷醒之后浑身冷汗直冒，这次是真的把内衣都给浸透了。
　　他不敢抬头甚至于不敢起身，只能维持着狼狈的姿态，就连牙齿都在打颤，“这……这到底是？”
　　“罪孽血池。”
　　白小雨停下脚步，远远注视着远处那一池血水，此时的面色已经凝重到了极点：“传说中南天帝制造的封魔塔，封印只是附带的功能，它真正的作用其实是炼化，炼化诸天妖邪，融罪孽污血！”
　　少女略微停顿，深深吸了口气。
　　“封印于此的所有妖魔邪祟，现如今应该都已经化作这一池血水了……呵，没想到传说竟然是真的。”
　　但重点不是这个。
　　罪孽血池是无数妖魔邪祟被炼化后融合在一起的产物，虽然极度邪恶与危险，传说中强大如仙神冒然接触也会被其堕化，轻则心魔缠身，重则道陨神消。
　　但危险是危险，只要不靠近就好了，罪孽血池里面融入了太多的邪恶与肮脏的魂魄，本身反而不具备太过高明的意识，它只会本能的诱导靠近的苍生堕落，并且将其吞噬罢了。
　　因此只要不靠近，那么自然不会有危险。
　　问题是───
　　“你果然还是来了。”
　　嘶哑的让人浑身打颤的难听声音缓缓响起，源头竟是那池血水的中间，白小雨目光偏移，在她的注视下，翻滚着血泡的血池之中有身形庞大的物体缓缓浮现。
　　大量的血水自那漆黑的怪物身上不断滑落，重新融入下方的血池，也让那怪物的形貌逐渐显露了出来。
　　它的外形酷似猛虎，但全身上下却找不到一根毛发，坚硬的鳞片覆盖住了全部身躯，像是黑曜石一般闪烁着淡淡的光华，但那些鳞片并不美丽纯净，表面爬满了不规则、扭曲的血腥纹路，看久了会有一种强烈的眩晕与恶心，带着浓郁的污秽感！
　　“黑风。”
　　白小雨凝视着那模样大变的怪物，一口道出了他的名字，目光幽深，“竟然试图通过吸收罪孽血池来升华自己的血脉，你是真的疯了吗？”
　　“疯？哈哈哈！没错，本王是疯了！”
　　黑色的怪物口吐人言，却是癫狂的大笑：“但那又如何？我才是万妖之王，妖族主宰，本王要证明只有在我的引领下妖族才会重塑昔日辉煌！所以只要能够击败你，只要能够杀掉你，就算疯掉又能如何？哈哈哈哈哈！”
　　“我本来以为你还有救的……”
　　白小雨看着黑色的怪物摇了摇头，看不出表情，但声音却满是复杂，“目前看来你是真的已经无药可救了。”
　　看到面前这一池血水，白小雨大概算是明白了黑风的打算。
　　黑风之前因为天魔的临死反扑根基受创，受伤严重后试图吞噬麒麟以完成血脉升华，但随后却又被天魔打断，还受到了污染。
　　正常情况下他就算能够活下来也必然会境界大跌，此生可能都无法再重回巅峰。
　　但黑风显然不甘心于此，所以他破罐子破摔，将自己沉入了这罪孽血池之中，试图寻求新的突破！
　　罪孽血池的确是世间最污秽最邪恶的东西，但同样也汇聚了古时无数强大妖魔最纯粹的精华，这些精华与麒麟之力不同，可以被黑风直接吸收，成为他的力量。
　　因此他只要能够在吸收这些力量的时候保持理智，不被血池中那无尽恶念完全吞噬，那么就的确有重生并且变得更加强大的可能。
　　而要是正常情况下面对罪孽血池里面混杂的无尽恶念，就算是黑风也绝不可能坚持太久，但不要忘记他之前还吞噬了麒麟的力量，麒麟乃神兽，麒麟之力驱邪避灾，天生与这血池中的罪孽之力不对付。
　　因此吞噬了麒麟不仅无法吸收反而成为了拖累的黑风，此时反而是因祸得福，麒麟的本源之力帮助他抵消了很大一部分的罪孽侵蚀，他现在能够保持基本的理智应该也与之有着很大关系。
　　白小雨一眼就看穿了这些，同样也看出黑风大概也正是因此，才会选择在各方面情况都不妙的情况下进入这罪孽血池，首先是没得选择，其次他在赌。
　　而目前看来，黑风妖王大概是赌对了。
　　但……
　　“你还能坚持多久呢？”




第54章 第314章 妖王陨灭
　　白小雨看向面前那熟悉又陌生的妖族，颇有些心累的叹了口气道：“在向我出手之前，你在这罪孽血池的侵蚀下还能坚持多久呢？然后就算你真的完成了升华与突破，你又能确定你还是你吗？身在血池中的你，想来比我更清楚这血池的威力……”
　　“闭嘴！”
　　黑风妖王面目狰狞，因为吞噬麒麟之力过量而显化的鳞片上攀爬上了更多的血色纹路，像是腐烂的霉斑一般逐渐覆盖他的全身。
　　白小雨说的是对的，麒麟之力力并不能完全抵消掉血池的污染，黑风根本坚持不到完全蜕变的那一刻，就算坚持到了，他大概也会变成失去理智只知道杀戮与毁灭的野兽。
　　但黑风妖王早已不在乎这些，又或者该说也没办法在乎，在选择踏入这血池之中的那一刻他就已经无路可走了，要不疯狂，要不毁灭！
　　“本王会杀掉你的，本王才是妖族之主！”
　　怨毒的声音没有让白小雨的表情有太多的变化，反而让她听出了其中的无力。
　　说起来黑风妖王其实一直都是一个可怜的家伙，本身有野心有抱负也有能力，实力更不差，但无奈白小雨却从始至终都站在他的头顶上，死死的压着他。
　　他的一切想法都只能沉在心底，他的所有反抗都是那么无力，所有的谋划在白小雨这位妖族神妃的眼里更是犹如儿戏！
　　或许他的确早就已经疯了，在迈入了这罪孽血池之前就已经疯掉了，从内到外，彻彻底底的。
　　而白小雨对此的看法是───
　　“无聊。”
　　的确无聊，无聊到一向心如止水的白小雨也有些生气，“如果你想说的只有这些，那还是赶紧去死吧。”
　　“呵，那就来啊？本王就在这里，来杀我啊，哈哈哈哈！”
　　对于白小雨散发着寒意的声音黑风妖王根本不在意，因为他身处于罪孽血池的正中心，面对这强大到连仙神都能腐蚀的污秽力量，便是妖族神妃也绝不敢靠的太近，于血池中战斗更是极其不明智的行为。
　　黑风毫不犹豫的显露出自己的原因，就是因为他并不担心白小雨直接冲过来杀掉正在完成蜕变的他，而一般的攻击对他则是无效的，和挠痒痒差不多。
　　这是黑风的自信，他的确疯狂，但绝不是傻子。
　　只是……
　　“谁说杀你需要过去了？”
　　白小雨表情冷淡，话音未落她抬手一抛，一颗由灵力符咒构建而成的球体就在半空中炸开，随后显现出一道虚影───正是麒麟残魂！
　　因为麒麟残魂太过虚弱，所以之前一直被白小雨以特殊方法保护了起来。
　　此时被放出，牠迷茫的打量了一下周围，很快便看到了远处的血池以及里面的怪物，先是一愣，随后残魂震动，“这是……好可怕的气息！”
　　“先别管血池，能感受到吗？黑风身上的属于你的力量。”
　　白小雨刚刚开口，另一边，血池中的黑风妖王在看到那透明魂魄时猛地一愣，难得有些惊讶：“麒麟之魂？你……”
　　黑风大概意识到白小雨想要做什么了，但来不及阻止，就听麒麟残魂张口道：“当然能感受到，但吾过不去啊！这血池的力量太强了，以吾现在的状态怕不是……而且就算吾触碰到了它也没用啊？我……”
　　“我帮你。”
　　“诶？等等！”
　　麒麟残魂脸色剧变，牠如今可是残魂形态，就算能够无视血池的影响靠近黑风也不一定能够抢回原本属于他的那些力量，因此靠近过去几乎就等同于自杀！
　　但白小雨显然不会听牠的，又或者该说留着牠本来就是准备在适当的时候拿出来用的，而目前时机恰好。
　　所以麒麟残魂甚至于没能反应过来，就被白毛少女伸手一抓，随后弹射了出去。
　　而黑风虽然看清了她的动作也知道她想要做什么，但身处血池，目前根本没办法闪躲，只能眼睁睁的看着麒麟残魂在其帮助下免疫了血池影响，化作一抹半透明的光彩融入了他的身躯内！
　　“呃……啊啊啊啊啊！！！”
　　麒麟残魂虽然只有很少的一部分，但毕竟是货真价实的麒麟之魂，融入黑风的身躯后立马与其体内的麒麟源力相呼应，原本一致对外消减血池影响的麒麟源力被调动，本能的保护起麒麟残魂并且试图突破黑风的身躯！
　　而没了麒麟之力的保护，血池里面的无尽的罪孽瞬间涌入，黑风根本坚持不住，刹那崩溃，全身鳞片眨眼间就全部都被猩红的纹路所占据，就连原本还算清明的眸子都在眨眼间陷入了真正的疯狂。
　　下一秒那庞大的身躯因为承受不住罪孽的力量直接碎裂，大片血肉洒向四周血池，然后又眨眼消融。
　　趁此机会麒麟残魂也裹挟着尚未被黑风吸收的部分魂源与精血，破体而出，并在半空中滴血重塑，很快便演化成了一只只有刚出生的小马般大小的麒麟原貌。
　　得益于神兽血脉的强大以及特殊性，麒麟的力量并未被血池所污染，只是之前被天魔分割，如今又被黑风吞噬了部分，随后又有一部分被用来抵挡血池侵袭。
　　现在的麒麟已然是一生中最虚弱的时刻，并且因为并非是使用专门的阵法完成的重生，而是逼不得已的滴血重塑，牠此时的形体并不稳定，随时都能崩溃就算了，就算稳定下来此后也再不可能恢复到曾经的高度！
　　但刚刚那种情况下能够活命已经算是侥幸，所以滴血重生的麒麟毫不犹豫的试图脱离血池范围，只是意识到自身的不妙，黑风妖王又怎么可能放牠走。
　　“呃啊啊啊！给我回来！”
　　黑风的妖躯于血池的侵蚀下在以极快的速度崩溃，但他显然不甘心自己输的这么狼狈，所以虎口怒张，疯狂的咬向试图逃走的迷你麒麟，虚弱的麒麟根本躲不开，眼看着就在被一口吞下，但在此之前却是有一抹银白率先爆开，直接将黑风的虎口炸的粉碎，迷你麒麟也趁此机会拉开了距离！
　　“不！”
　　头颅已经完全扭曲，黑风目眦欲裂，却只能眼睁睁的看着迷你麒麟逃远，而他则是彻底被血池所污染。
　　远处的白小雨放下手，面无表情，安静的看着黑风庞大的妖躯在可怕的力量中腐烂、崩溃，然后被血池吞噬，如同曾经存在于此的无数妖祟一样，一点点的化为其中的一部分。
　　黑风根本无力反抗，甚至于没有挣扎，只是用那双可怕的虎目死死地盯着远处的白衣少女，可怕的声音像是来自于九幽炼狱，“本王诅咒你，诅咒整个妖族！诅咒……”
　　最后的声音没能发出，黑风的头颅就已经完全融化在了血池之中，只剩下无数的血泡在池面上不断翻滚炸裂，像是煮沸的油锅。
　　白小雨凝视着他消融的地方，久久无言，来之前她大概也没想到会这么简单就能搞定这一切，但明明这么轻松就消除了隐患，她的内心却一片沉重。
　　已经多久没有这种感觉了？
　　看着在吞噬了黑风妖王之后逐渐归于平静的血池，白发少女意味不明的摇了摇头，眼神满是复杂。
　　恰在此时柳长安也是终于爬了起来，尽量不去看那血池的方向，缓缓开口道：“这是……结束了吗？”
　　说实话他的表现实在是有点丢人，甚至于连头都没敢抬，但也没办法，毕竟这融入了不知道多少强大妖魔的罪孽血池实在是过于强大，抬头看一眼都差点被其污染堕落，更何况是帮忙了。
　　所以柳长安虽然感觉有点尴尬，但也不至于太过羞愧，不是他不想帮忙，实在是没办法帮啊，就算想也是添乱！
　　白小雨对此倒是没什么感受，微微点了点头，但柳长安看出她的心情非常不好，所以也没有自讨没趣，果断转移话题道：“话说刚刚那好像是麒麟吧？呃……麒麟呢！”
　　刚刚虽然没怎么敢看血池里面的情景，但具体发生的事情柳长安光靠听也能大概听出来，偶尔一瞥，还目睹了麒麟滴血重塑的情景。
　　虽然不清楚这到底是怎么回事，但他一时间也没敢多想，只是随便找了个话题后，看向周围却发现刚刚那只小的不正常的迷你麒麟竟然找不到了！
　　白小雨也是反应过来，眸光一动，转身看向身后，当即在很远的地方捕捉到那狼狈逃窜的小兽。
　　原来趁着她刚刚发呆走神的时候，预感到留下来绝不是什么好事的迷你麒麟毫不犹豫的逃跑了，此时被发现，身体更是在快速闪烁，像是随时都能消失。
　　而白小雨则是眼尖的发现了麒麟嘴里有什么东西在发光，那是……一块玉佩！
　　“钥匙？”
　　白小雨一愣，立马认出那正是之前被黑风妖王抢走的遗迹钥匙，麒麟竟然不知道什么时候将之拿到手了，现在明显是准备利用钥匙离开此处。
　　而眼见那钥匙上已经有光芒在闪烁，麒麟的前方已经逐渐形成了一道黑白之门，白小雨即将出手拦截之际────
　　“轰！！！！”
　　天穹崩塌，碎石纷飞，正上方的空间突然炸开了一道足有丈宽的缺口，一道身影带着无数石块、粉尘以及交融的黑白之火从天而落，正好砸在了想要逃离的迷你麒麟身上，同样也将那已经基本成型的门型轮廓砸的粉碎。




第55章 第315章 给爷死！
　　平稳落地，长发墨染的少女于无数粉尘中伸手接住紧随着砸下的男人，确认平稳落地后，满意的点了点头：“不错，安全着陆。”
　　“……师妹你下次动手之前，能否和我商量一下？算我求你了！”
　　“下次一定。”
　　说完少女把满脸黑线的男人朝旁边一丢，左右瞧了瞧，眼睛一亮，“终于到头了？”
　　男人，也即是轩原满脸无奈的从地上爬起，拍了拍衣服将灰尘掸去，随后也是一眼便看到了远处的两道身影，当即松了口气，终于不用再折腾了！
　　但没等开口，却发现远处两人的表情貌似十分怪异。
　　——
　　——
　　“什么？解决了！”
　　带着师兄一路向下，差点把封魔塔都给干碎了的夏银终于找到了丢失的白小雨与柳长安，但却得到了一个‘不好’的消息，在她沉迷砸墙的时候黑风妖王竟然已经**掉了！
　　“我和师兄还没到呢，他竟然就被解决了？”
　　封魔塔的最下层，夏银一脚踩着已经只剩下一口气的麒麟，一手把玩着可以随时打开出口离去的钥匙，表情有些微妙：“我以为是守关boss，结果竟然是个跑龙套？啧，白期待了啊！”
　　的确是白期待了。
　　本来按照黑风妖王的诸多‘设定’，夏银还以为之后应该会有趣一点，最起码能够让她玩的开心，结果另一边她还在半路上，这边白小雨就已经将之解决了。
　　虽然黑风的陨灭完全可以说是自作自受就是了，贪心的赌狗，大概就是这么个下场吧。
　　但就这么结束，还是让夏银感觉怪怪的，“是不是太简单了？”
　　按理说不应该是经历一番磨难，各种考虑与变化，打赢各路敌人，最后才能迎来胜利的吗？就这么结束的确给夏银一种强烈的虎头蛇尾的感觉。
　　但……
　　“就这么结束不好吗？天魔被消灭了，黑风也被消灭了，如今麒麟也已经到手，我倒是感觉这个结果非常不错。”
　　轩原显然没有夏银那么唯恐天下不乱，巴不得事情变得更复杂的奇妙心理，在他看来目前这情况已经算得上是完美。
　　而夏银虽然感觉有些失望但也不至于自找麻烦，更不是没有麻烦也要给自己创造麻烦的抖爱慕性格，所以也只是因为事情结束的太突然，期待没有达成，有些失望罢了。
　　少女很快便调整好了自己的心态，随后目光落向被她踩在脚下的麒麟，这麒麟也是真的倒霉，刚刚完成滴血重塑各方面本来就不稳定，想要逃跑结果被她重重一砸，于是现在又只剩下一口气了。
　　当然这倒是无所谓，反正部分源血的确是被保存了下来，虽然经过天魔与黑风的吞噬以及血池的消磨已经剩余不多，但也并不算少，勉勉强强应该够用。
　　夏银将麒麟封印收藏起来，准备之后找时间提炼出来喂给师兄，帮他修复身体。
　　“唔？等等……”
　　刚把麒麟封印然后收取，夏银又突然想到了那被她下意识忽略的另一件事，麒麟的确是到手了，但问题是这东西好像不能给师兄直接喂吧？
　　轩原现在的体质太过虚弱，根本承受不住麒麟源力的冲击与影响，直接喂给他，怕不是要当场暴毙！
　　“难不成真要用那什么《阴阳双合录》？问题是另一个人上哪里去找啊！”
　　夏银捏着自己那光滑小巧的下巴有些苦恼，恰好被关注着她的轩原听到了那轻声的嘀咕，下意识道：“什么阴阳录？师妹你在嘀咕什么？”
　　“别问……！”
　　意识到自己嘀咕出声的夏银刚有些恼怒，但没等多言，就见某个原本正在走神的白毛萝莉突然转过身来，“她说的是《阴阳双合录》，是一种十分上乘的双修功法，讲究阴阳双合，大道同栖，妙法自然，在同类的双修法门中也算是顶尖的了。”
　　“你好懂啊……”
　　“那是当然。”
　　像是没有察觉到夏银那充满威胁的眼神，白小雨点了点小脑袋，语气平缓的接着说明道：“双修法我曾经也是研究过一段时间的，还借阅过不少门派的类似法门进行比较，其中尤其以《阴阳双合录》给我的印象最深。”
　　“《阴阳双合录》与其他双修功法最大的区别，就在于修行的男女双方必须要心意相通，最起码要互有好感，如此才能使用比并且将功法的效用最大化，并且双方感情越深、纠结越密，使用起来也就越发得心应手，事半功倍。”
　　“哦对了，我记得这套功法还附带一套百解图来着……”
　　“你闭嘴啊！”
　　眼见莫名被引起兴趣的白小雨开始没完没了，夏银终于是忍不住打断了她，满脸无语，这踏马的都啥和啥？
　　夏银感觉一阵心累，好在见她情绪激动，白小雨虽然有点疑惑但也总归是闭上了嘴，直到───
　　“百解图是什么？”
　　轩原在一边越听表情越奇怪，特别是看夏银的眼神就更加奇怪了，大概是没想到她竟然会对双修功法感兴趣，不过也没多想，倒是对于白小雨的说明产生了好奇。
　　而闻言，白小雨也没有隐瞒，再次开口道：“就是姿势、姿态，修行《阴阳双合录》时按照附带的百解图以特定姿态相互配合，据说有奇效，不仅感觉更好，而且效果更佳……”
　　“闭嘴！！”
　　夏银这次是真的忍不住了，抬起一脚直接把白小雨给踹出老远，硬生生的砸入了远处的石壁中，留下无数裂痕以及一个深深的人形凹陷。
　　轩原张了张嘴完全搞不懂她为什么突然间这么大反应，至于一边打酱油的柳长安则是持续装死，就当什么都没看见，也没听到。
　　倒是被踢了一脚的白小雨把自己从石头里抠出来后，随意的掸了掸身上的灰尘，表情没有一丁点的变化。
　　拍掉身上的尘埃，白毛萝莉才重新看向恼羞成怒的夏银，歪了歪头，然后缓缓道：“你家师兄受伤极重，而且伤的还是根基，以《阴阳双合录》配合麒麟源血的确是最佳的治疗方法，但我建议在此之前最好给他喂一粒金龙不朽丹，毕竟你们实力差距太大，要不然怕是经不住你的折腾。”
　　“你他妈的……给我死！”




第56章 第316章 危险预感
　　白小雨明显是心情不好，而夏也不是什么好脾气，于是在被成功挑起火气之后她们毫无疑问的打了一架。
　　并非是小打小闹的那种，又或者该说对于她们而言的确算得上是‘小打小闹’，但对于其他人来说就明显不仅如此了。
　　毕竟两人虽然看外表都是那种娇小可爱，毫无杀伤力的类型，但事实却是那纤细的身躯中隐藏着移山倒海的可怕力量，其暴力程度堪称残暴，这点从事后一脸心有余悸表情的两个男人身上能清晰的看出来。
　　说实话轩原差点都以为遗迹要被她们给拆掉了，这还是两边都互有收敛根本没尽全力的结果。
　　总之没能发泄到黑风妖王身上的力量此时被狠狠宣泄了一番，虽然因为不是全力出手算不上酣畅淋漓，但打了一架两个女孩都流了些香汗，内心中的郁结倒是消散了不少。
　　就是整个遗迹的最下层都被狠狠的犁了一遍，看起来实在是有些惨不忍睹，也幸好空间足够，并且也比较稳固，要不然怕是真不够她们折腾的。
　　而等到两人停手之后轩原松了口气的同时也害怕她们又闹起来，所以果断站到了两人中间。
　　“好了都别闹了，等会真把遗迹弄塌就糟糕了。”
　　看夏银的脸色男人明智的没有再把话题往双修上扯，等她们都冷静下来，才略带好奇的开口道：“还有治疗我的伤势，不是只需要麒麟血就行了吗？但刚刚……”
　　他瞥了一眼白小雨，一时间却又不知道该如何开口。
　　在轩原的认知中治疗他身上的伤势只需要麒麟源血即可，现如今也已经到手，但刚刚白小雨的语气却明显像是在说不止如此，后面的配合《阴阳双合录》效果更佳更是让他一脸迷茫。
　　众所周知《阴阳双合录》是双修功法，那为什么需要配合这种东西才是最佳的治疗方法？
　　虽然夏银刚刚才因为相关话题而恼羞成怒，甚至大打出手，但事关伤势更关性命，轩原显然不能接受连他自己都是糊里糊涂的。
　　夏银理解了他的意思，也明白她家师兄的疑惑，但张了张嘴却没能发生声音，主要是在整理语言。
　　倒是一边衣衫有些破损的白小雨完全不在意这些，拍了拍满是灰尘的衣袖与裙摆，直接开口道：“麒麟源血的确可以治疗你的伤势，但你认为以你现在的情况，如果没有其他方法辅助与稳定的话，真的能够承受住那股力量吗？”
　　“呃……”
　　“答案是不能。”
　　没给轩原太多思考的时候，完全恢复到之前那冷淡模样的白毛萝莉就紧接着又说道：“以你现在这虚弱的身体，直接吞服麒麟源血几乎等同于自杀，所以想要恢复如初只能用一些更加温和的手段才行。”
　　神妃不愧是神妃，哪怕看起来年幼但无论是眼力还是见识都远超凡人，轩原的情况明明一点都没有与她说，但她仍是轻易把握住了一切，并且还抓住了麒麟源血以及《阴阳双合录》中的联系，猜出了夏银想要尝试的方法。
　　而轩原也并不是傻子，之前没能想通一部分是因为夏银的隐瞒，一部分也是因为对她的信任，此时经过提点也是立马意识到如今情况下他的身体的确不可能承受住麒麟之力。
　　“所以就必须要……双修？”
　　谈及这个词汇轩原莫名有点尴尬，但不问又不行，于是更尴尬了。
　　而白小雨完全没在意这些，淡淡的晃了晃脑袋道：“也不是必须，只是这种方式的确是最合适、最方便也是风险最小的。”
　　轩原完全不知道该说些什么好，再度陷入了沉默，下意识偷偷瞧了眼夏银，然后被狠狠的瞪了回去：“看我做什么？难不成师兄你想要我和你一起双修！”
　　感受到少女身上的杀气轩原刚想摇头，谁曾想旁边另一位丝毫不嫌事大的白毛，却是幽幽道：“如果要选的话，她的确是最合适的那一个。”
　　“……”
　　“强大的修为不仅可以压制麒麟源力的暴动，有利于力量的引导以及伤势的治愈，同样也可以避免治疗过程中几乎所有意外与风险，更重要的是另一方越强通过双修反馈的力量也就越精纯，对于……”
　　“你是真的想死吗？”
　　硬了，夏银的拳头又硬了，而刚和她打过一架的白小雨显然没有再来一次的打算，原本还喋喋不休的小嘴乖乖闭合，歪着头看向旁边像是什么都没有发生过。
　　夏银看着她重重的哼了一声，随后又立即转头看向旁边若有所思的师兄，面无表情道：“这件事等出去之后再说！”
　　“……好。”
　　意识到他家师妹真的生气了的轩原，当即表示理应如此，随后还贴心的转移了话题，“所以我们现在就离开？”
　　“也行，反正麒麟已经到手，黑风也杀了，留在这里也没有意义。”
　　夏银同意了师兄的提议，于是将那枚能够打开通道离开的钥匙拿在手中。
　　小小的玉佩在外面需要放于大门正中才能打开入口，但内部显然找不到大门这种东西，也不存在，所以只要拿着玉佩在任何地方都能直接开启通道离开，甚至于握住它之后对于整个遗迹的内部都会有模糊的感应。
　　“嗯？”
　　把力量探入钥匙明白了它大致用法的夏银突然一愣，见她的表情变化，轩原不由挑了挑眉，小心问道：“怎么了？”
　　夏银没有回答，但她的脸色不仅是与之相熟的轩原察觉到了不对，就连对她不怎么了解的白小雨甚至于柳长安都看出了异样。
　　而事实上夏银也的确是发现了什么。
　　“等我一会。”
　　少女突然放弃了试图打开‘门’的动作，她将玉佩直接丢给了一旁的轩然，然后没等有些迷茫的他开口询问，就迈步走向了远处的血池。
　　融汇着整座封魔塔里万千强大妖魔之精髓与罪恶的血池，是夏银之前一直都没有靠近，甚至于主动避让的地方，就连刚刚与白小雨打架时都有意的避开了那边。
　　轩原一开始还以为夏银是不感兴趣，但此时却发现貌似并非如此。




第57章 第317章 池底之物
　　血池边缘，夏银缓缓停下脚步，深邃的紫眸落在那岩浆般翻滚的血水之中，嗅着空气中那股难言的恶心味道，她的脸上带着毫不掩饰的厌恶。
　　这罪孽血池让她有一种近乎本能的不舒服的感觉，不对，应该说这座封魔塔整个都给她一种很不舒服的感觉，而其中尤其以这血池最为明显。
　　不过她刚刚一直有意避开也不仅仅只是因为厌恶，还有一种淡淡的危机感，这种危机感在之前踏入这片土地的时候就已经有了，但同样是距离这血池越近时越明显。
　　夏银暂时搞不懂为何会如此，但她的好奇心向来不重，所以在麒麟已经到手，目的也随之达成的情况下，本是准备听从师兄的意见直接离开的。
　　但……
　　“熟悉的感觉。”
　　目光落在血池表面，像是要穿透血水看清其中的一切，但事实上无论是视线还是神魂的力量都无法过于深入，甚至于稍微触碰都有一种强烈的刺痛与恶心感，深深表明了这池血水的污秽与强大。
　　但夏银在意的并不是这个，而是在这池血池中她竟然感受到了某种很熟悉的东西────根源的气息！
　　犹记之前夏银吞噬了终焉恶兽后，从牠的身上获取到了部分奇特的力量，那是令终焉恶兽诞生，同样也是构建了终焉恶兽的最关键的元素。
　　那力量补完了夏银缺失的部分灵魂，让她冥冥之中明白那奇特又强大的力量或许本来就是属于她的，因此有了前世今生的猜想，并且也有了寻找更多‘根源’补完她曾经破损或者丢失的部分，探究‘过去’的想法。
　　但对于其他的‘根源’夏银的感知并不明确，也无从下手，本想先解决师兄的事情之后再慢慢着手，但此时此地，刚刚通过那块玉佩的帮助，她竟然在这池血水中捕捉到了一丝相似的回应！
　　虽然不知道是因为封魔塔还是血池本身的影响，那种联系十分微弱，以至于她刚刚甚至于一直都没有发现，直到通过玉佩的帮忙才捕捉到那一丝异样。
　　但毫无疑问的，那绝不是错觉，这血池下面绝对有她想要寻找的东西！
　　“但为什么是在这里？”
　　看着猩红的血池，少女眉头紧皱，之前的终焉恶兽她还能够理解，而现在这可是封魔塔，难不成是被建造了这座塔的南天帝封印进来的？
　　的确有这种可能。
　　但冒出这种想法的时候夏银又自动否决了，因为不知为何对于南天帝这么一号存在，她总是有种浓浓的不屑。
　　无法理解，莫名其妙，但这种念头就是挥之不去。
　　“算了，直接下去看看就知道是什么情况了。”
　　揉了揉太阳穴，缓解了下莫名有些眩晕的脑袋，夏银看向血池的目光逐渐变得幽深起来，但她并没有立即跳下去，而是转身看向了有些担心却又因为血池的影响而无法靠的太近的轩原。
　　而见她看过去，男人也是当即道：“师妹你跑到那边做什么？那可是罪孽血池，你不会是想要……”
　　“嗯，我要到下面去看看。”
　　“……”
　　本来只是开玩笑的轩原被卡了一下，就连白小雨都没忍住皱起了眉，“你要下去？”
　　“里面有点东西让我很在意。”
　　夏银知道他们在担心什么，也很清楚这血池的污秽与危险，但并不是很在意，转身随意的摆了摆手道：“放心，这血池还没办法对我造成伤害，我很快就回来。”
　　“等……”
　　轩原刚想开口阻止，但少女却根本没给他这个机会，直接迈步走向血池随后沉入其中，连水花都没有拍起几朵，只留下一圈圈很快就消散的波纹。
　　——
　　——
　　“也没有想象中那么难受。”
　　沉入血池，整个世界瞬间只剩下猩红与黑暗，但夏银意外的发现四周的血水并没有给她太多不适的感觉，虽然这些血水已经被她以力量分隔开来，本来也碰不到她就是了。
　　但预料中的厌恶与排斥却仍是比想象中的小了太多，甚至于完全可以说，真正让她感觉讨厌的并非是这一池血水，而是……
　　“下面的东西？”
　　混浊污秽的血池中除了自己之外看不清任何其他东西，但夏银的力量何其强大，神魂之力更是敏锐，因此哪怕是在这一片混沌中，她仍是察觉到了在这血池的最深处存在着某种东西。
　　而既然察觉到了那东西的存在，夏银也不犹豫，直接向下沉去。
　　在罪孽的血池移动并不是一件容易的事情，又或者该说换了其他人跳下来别说移动了，几个呼吸大概就连骨头都会被融化的一干二净。
　　夏银虽然实力强大，但的确是时时刻刻都在承受着血池里面那些污秽之力的影响，哪怕没有大碍，但速度的确快不起来，除非她想要把血池直接掀了。
　　但这血池表面上看起来不大，事实上真正踏入其中后却会发现这里面大的出奇！
　　硬要形容的话像是一个被深埋于地下的‘瓶子’，表面显露出来的血池只是最顶端的，显露于地面的一小部分‘瓶口’，往下才是主体。
　　这部分到底有多深夏银没有计算，但最起码也有十几丈，到处都是混浊的血水，很难想象到底是融化了多少妖魔邪祟才能将这里填满。
　　好在血池的面积虽然大大出乎了预料，而夏银在其中的移动速度也不算太快，但血池终归是有底的，然后她的速度不快但也并不是太慢。
　　于是在大概耗费了一盏茶左右的功夫，少女终于隐约触碰到了阻碍，而覆盖着灵力的紫眸也在无尽混浊与黑暗中抓住了一抹光亮。
　　但这并非是已经踩到池底，而是触碰到一层无形的屏障。
　　夏银在屏障的正上方停下，距离其只有不到两尺的距离，她能感觉到这屏障并不坚固，至少对于她来说是如此。
　　但她也并没有立即将之戳破，紫眸闪烁，下一秒力量涌现，令周围血水不断翻腾。
　　强大的力量破体而来，扛着沉重的压力硬生生将面前的血水分隔，让少女可以更容易的看清阻碍自己的存在。
　　那的确是一层透明的屏障，半圆形，像是一个大碗般盖在池底，本身并不是什么值得研究的东西，重点是被它笼罩于其中的存在。
　　那东西微微发着光，虽然并不明亮，但也足够将屏障内部以及周围完全照亮。
　　夏银的目光第一时间就被其吸引，然后瞳孔不受控制的收缩，露出了惊讶的表情。
　　“南天帝……？”




第58章 第318章 苏醒之物
　　血池之底，透明的屏障中心，是一个全身都被朦胧光芒包裹的女人，白色与浅红交融的光芒让她整个人看起来都有些虚幻，蜷缩的身躯像是在沉睡，又像是早已经死去。
　　按理说夏银并不认识这个朦胧的根本看不清长相的女人，但不知怎的，看目光捕捉到其中的存在时、那抹身影出现在视线中的刹那，翻滚的情绪自内心中涌现，‘南天帝’三个字脱口而出。
　　事实上夏银自己都愣了一下。
　　“南天帝？她是南天帝？不对，南天帝怎么可能出现在这里……”
　　这里虽然貌似是南天帝打造的封魔塔，但从来没听说过封魔塔最后把她自己也给封了的，而且这里还是血池的最深处，无尽污秽沉积的地方。
　　把自己关在这里地方不怕被污染吗？哪怕是南天帝也不应该浪到这种程度才对。
　　难不成……
　　“死掉了？”
　　夏银的目光穿透屏障落在那朦胧的女人身上，发现她的身材比例虽然与凡人相似，但整体却明显更加高大，几乎要有三四倍的她那么大，看起来有点诡异。
　　但这并非是最让夏银在意的东西，重点是在这不知道是沉睡还是早已死亡的女人身上，那股熟悉的气息分外明显，毫无疑问正在她正在追寻的东西！
　　“这一趟还真是奇妙。”
　　看着屏障内朦胧的女人夏银并未立即行动，而是暂时停留在屏障之外，目光微微闪烁，“先是麒麟后是妖王，如今连这疑似南天帝的存在都冒出来了，啧……”
　　按理说意外探寻到‘遗失’的根源应该是一件好事，但夏银却怎么也高兴不起来，甚至于内心中的不安，在看清这个朦胧的女人后就变得越来越强烈。
　　她有种预感，有什么不受控制的事情要发生了，而现在最明智的选择则是立即离开，不要管这个奇异的女人是谁，更不要关心她为何会存在于此。
　　但……
　　“我偏不走。”
　　少女冷笑一声，直接下降踩在了透明屏障的正上方。
　　嗡─！
　　脚底与屏障接触的刹那，周围的血水猛地沸腾起来，于此同时正下方的屏障也随之浮现出了一圈圈不断扩散的波纹，一开始还并不明显，但很快随着透明色彩逐步变得混浊，屏障的扭曲也越发明显。
　　最终，当原本透明的屏障被混浊的色彩完全占据时，伴随着一连串玻璃破碎般的咔嚓声，以夏银所站的位置为中心，无数道裂痕眨眼间就遍布了整个屏障！
　　屏障碎裂了。
　　——
　　——
　　“轰隆隆！”
　　整座封魔塔都在摇晃，整片血池都在沸腾，一道道裂痕不断向四周攀爬，猩红的血池像是沸腾的开水般冒出大量乌黑的气泡，异常刺鼻的味道在一瞬间就充斥了全部空间。
　　而这一切的变化都在一瞬间，前一秒还是风平浪静，维持着以往千百年的沉寂，下一秒就突然地动山摇，像是整座遗迹都要塌陷！
　　“这……这又是怎么了？”
　　血池之上，柳长安勉强稳固住身体，看着远处突然沸腾随后带动整座遗迹摇晃的血池，表情惊疑不定。
　　另一边的轩原虽然也不知道到底发生了什么，但他的目光死死锁定在血池的方向，很清楚这绝对与他家师妹有关，只是不知道夏银到底是怎么搞的，才弄出这么大的动静。
　　白小雨依旧是十分的淡定，她的目光落在远处那沸腾的血池上，清脆的声音却是在轩原的耳边响起：“这里要塌了，先离开这里再说。”
　　刚刚跳入血池前夏银特意将遗迹的钥匙留给轩原，就是希望等会如果真的出现意外情况的话，他可以带人先行离开。
　　轩原自然很清楚这点，但看着血池中翻滚的血水却犹豫了，因为夏银还没有出来。
　　他们当然可以现在就离开，但夏银却绝对会被活埋在这诡异的遗迹之中，虽然以她的实力大概率没问题，但万事没有绝对，更何况这血池里面到底是什么情况也完全不清楚。
　　所以轩原纠结了，白小雨显然看出了这点，刚想想要说什么，但粉色的唇瓣刚刚张开，下一秒却像是被电了一下，猛地转身看向了远处不知何时已经平息下来的猩红血池。
　　沸腾的罪孽之池此时竟是逐渐归于平静，但这仅仅只是表面的假象，只是暴风雨来临的前奏。
　　“出来了！”
　　白小雨的声音刚刚响起，下一秒血池就随之炸裂，无数血水被带到高空，大部分沿着一定的轨迹重新落入下方的血池，剩余的则被一股强大深邃的力量直接蒸发！
　　无数血水如同雨点般落下，覆盖范围不仅仅包括下方的血池，就连距离颇远的轩原一行人都被波及，好在白小雨挥手间卷起云雾，将散落的血水全部隔开。
　　而在血池的正上方，夏银破水而出，微微喘息后当即对着几人的方向道：“走！”
　　下一刻，轩原等人还没有意识到发生了什么，就见少女下方的血池突然出现一个巨大的漩涡，随后上涌的血水化作千百只污秽之手抓向上方！
　　见那些由血水构建而成的大手抓向自己，夏银轻哼了一声，足下一踏，身体拔高了一截的同时，无形的力量也将那些试图抓住她的大手全部震碎。
　　但等到破碎的血水重归于血池之后，不到两秒，翻滚的血浪就重构成了一只更大的手臂，更加凝视，也更加真实，甚至于可以看到表皮之上跳动的脉络与奔涌的血液！
　　近乎完全实质化的大手抓向夏银，像是想要捏住空气中的虫蚊，然后被夏银一掌对上。
　　一大一小完全不成比例的两只手相撞，原本就不稳定的遗迹只坚持了刹那就陷入毁灭的边缘，无数血花炸裂，天空与大地尽皆粉碎，就连空间都在随之泯灭并流露出虚无的气息。
　　“走！”
　　见此一幕白小雨不再犹豫，伸手一挥拖动轩原以及完全被惊呆了的柳长安，带着他们立即退后，落入后方不知何时已经开启的大门中，眨眼便消失不见。
　　远处的夏银目睹到这一幕，稍微松了口气，然后又满是凝重的看向了下方那凝实的巨手。
　　与刚刚那些被她一击粉碎的那些手臂不同，这只更巨大也更真实的手臂与她对了一掌后却陷入了僵持，只见其表面不断有充满污秽感的猩红魔纹以及深邃神秘的古老符箓爬出，依附于皮肤表面，赋予其源源不断的力量。
　　但在看到师兄等人离开之后，夏银也再无顾及，深邃的眼眸在一瞬间化作纯粹的紫色，原本僵持了少许时间的手臂猛地向下一压。
　　“咔──！！”
　　由血池之水构成的大手被硬生生压出了无数裂痕，虽然所有地方都在飞快的修复，表面那些魔纹与符箓更是前所未有的明亮，但仍是抵不住上方缓缓沉下的压力，崩毁的速度远超过修复的力量。
　　最终在坚持了大概三秒之后，巨大的手掌被夏银彻底粉碎成虚无，这次连化作血水回归血池的机会都没有。
　　但手臂消失却并不代表一切都已经结束，只是大概也意识到普通方式根本赢不了夏银，所以这次并没有任何东西冒出。
　　不过翻滚的血水也并没有再次归于平静，略微凝固后，随后便像是被按下了抽水键的马桶般卷起覆盖整个血池的漩涡，血水则是随着漩涡飞速下降。
　　看表面像是血水在飞快的消失，但夏银知道并不是如此，这不是消失，而是被吸收！
　　由封魔塔中万千妖魔邪祟所融化而来的罪孽与精髓，此时正在被最深处的存在吸取，令祂从久远的沉眠中快速醒来。
　　夏银没有阻止，也没办法阻止，因为这些血水早在万千年间的时间里化作了对方的一部分，此时不过只是苏醒的过程。
　　“南天帝……”
　　又或者该说是南天帝的灵魂。
　　刚刚夏银还以为最下方那个被透明屏障所覆盖的女人是真实存在的，直到接近之后才发现对方其实是灵魂状态，只不过因为灵魂实在是过于强大，以至于有没有肉体看起来区别不大。
　　然后就在她选择接近，并试图夺走那部分本来该属于‘她’的力量的时候，沉眠了不知道多久的存在突然醒来！
　　而此时，一整座血池的血水共同构建成了女人的身躯，本该丑陋的躯壳也因为灵魂的融入而变得完美。
　　就连夏银也不得不承认逐渐自池水中显露的女人，其外貌美到了极点，美到足以令人窒息，但正是因为太过完美，反而充斥着虚假的味道。
　　再加上那虽然比例完美但整体却数倍于人类的身高，以及处处流露的罪孽气息所以然相比起美丽，祂又或是她给人的感觉更多的其实是怪异。
　　夏银相信原本的南天帝应该不会给人这种奇妙的观感，但现在的‘南天帝’与传说中那位或许有所联系，但明显又存在着巨大的差异。
　　最大的区别自然是承载灵魂的躯壳，传说中的南天帝是玄鸟所化，吞噬火之道果，承载烈火大道，而眼前这位的身躯则是由万千魔祟的根源融合，就连灵魂都分明沾染着大量罪孽与污秽。
　　不能说是完全不同，只能说是一点不像。




第59章 第319章 夏银（一）
　　一整座血池中的血水全部归于一体，化作皮肤白皙，身材妖娆的红裙女人，那鲜红的裙子同样是由血水所化，所以与那一头及地的血色长发一样，末梢仍旧像是液体般不断流淌着。
　　当身躯上显露的咒印完全隐于体内，缓缓漂浮到与夏银同一高度的女人也随之睁开了眼睛。
　　出乎预料的，那是一双极其美丽的眼眸，散发着神性光芒的金色中萦绕着浅浅的紫，找不到一丝污垢。
　　而也是随着那双金色眼眸的睁开，即将崩溃的世界陷入了凝固，已然处于毁灭边缘的遗迹像是被按下了定格，除了女人与夏银之外其他的一切全部停在了那里，就连声音都在一瞬间被完全剥夺。
　　下一刻，四目相对。
　　“南天帝？”
　　夏银的脸上看不出畏惧，声音中也是好奇更多一些，而作为被询问的对象，金眸的女人看着她更多的却是恍惚，那双夹杂着迷茫的眼睛在一瞬间流露出了太多的情绪，多到看不清的程度，但下一秒又全部收敛，快的像是一场幻觉。
　　她凝视着夏银，嘴唇未动，但声音却自四面八方响起，像是来自于久远的过去，“……是你？”
　　像是轻吟，又像是叹息。
　　“你认识我？”
　　闻言夏银一愣，似是有些意外她的第一句话竟然是这个，有些惊讶，又有些好奇，深邃的眼眸中带着探究。
　　她在看着对面的女人，女人同样也在看她，一时间谁都没有说话，如此持续了好一会，血发血裙的女人突然笑了。
　　那绝非善意的笑容，却也感受不到太过明显的恶意，充斥着难以言明的古怪，总之让夏银感觉有些不舒服。
　　伸手扶额无声的笑了好一会，女人才收敛情绪，随后那飘渺的声音再次响起：“看样子命运并非永远都眷顾于你，你的下场与我本质上并无任何区别。”
　　“何意？”
　　夏银自然听不懂女人这莫名其妙的话是什么意思，但对面同样也没有回答的意思，意味深长的看了她一眼，然后回答了她的上一个问题，她说：“认识，自然认识，我不仅知道你是谁，还知道你为何会来到这里。”
　　“哦？”
　　夏银挑了挑眉不置可否，对面的女人则像是为了证明自己并非虚张声势，也不多言，伸手就按在自己饱满的胸口上。
　　当然，她明显不是想要在人前表演一下**绝技，让人感受到她的技法有多么纯熟，因为她的手像是穿透幻影一般穿过表面衣服，随后直接探入体内！
　　纤细的手在代表心脏的位置一阵摸索，当女人的手缓缓抽出时，有丝丝神秘的紫色自她的指缝间溢出。
　　女人向夏银张开自己的手掌，只见她的掌心处正漂浮着一颗残缺不全的紫色结晶，似虚似实，像是水晶，又像是云雾。
　　夏银的目光被那残缺的紫色结晶所吸引，平缓跳动的心脏也随之变得急促，而那紫色结晶则像是感知到了她的存在，频频闪烁，流泄出道道紫芒，像是要挣脱女人的掌心，但女人只是轻轻一抓，它表面的光芒就尽皆收敛。
　　“所以我没有骗你对吧？你就是因为它才会来到这边的。”
　　女人捏着紫色结晶放于面前，金色的眼眸中是满满的痴迷，随后她张开嘴，直接将其又吞了回去，装模作样的打了个饱嗝后笑着道：“可惜这东西已经是我的了。”
　　她歪着头重新看向夏银，那眼神中终于流露出了满满的恶意。
　　“万年时间，沧海桑田，我本以为当年之仇永远也报不了，没想到你竟然会自己找过来，而且还是以这种残缺不全的姿态。”
　　“这算什么？天道轮回？或是命运眷顾？好像无所谓……”
　　话音未落，女人已经伸手抓来，夏银想躲，却发现莫名其妙已经落入了对方手中，那相对于她来说巨大无比的手掌牢牢的禁锢住她的身体，然后被女人举到面前。
　　“所以你真的是南天帝？”
　　夏银挣扎无果后索性放弃，抬头看向正准备再说些什么的女人，女人一顿，随后脸上的笑容更甚：“想起来了吗？”
　　“不，完全没有。”
　　夏银果断摇头，而事实上她也的确没有说谎，这个疑似南天帝的女人与她……又或者是上一世？总之她们之间貌似的确是有些陈年旧怨，但她一点也想不起来。
　　“那真是太可惜了。”
　　女人微微一叹，看表情竟然像是真的在可惜她失去了这段‘记忆’，但很快，便话音一转：“但就算如此我也不会放过你，当然我也并不会直接杀死你，至少在你完完整整的体验过我曾经经历的一切之前，我会让你好好活着的。”
　　“我会一步步毁掉你的修为，一点点碾碎你的身躯，然后将你的灵魂浸泡在这无边无际的罪孽之血中，让罪恶的污血一寸寸的腐蚀你的灵魂，吞噬你的理智，扭曲你的精神……”
　　‘南天帝’的脸部逐渐开始变形，表情夸张而又可怕，也是直到此时夏银才发现她原来真的早就疯掉了，现在的‘南天帝’不仅是身躯，就连灵魂都已经完全质变！
　　这样的存在早已经算不上那位众仙之王，单纯只是由罪孽构成的污血化身罢了。
　　“又是这种眼神，哪怕我不是我，你也不再是你，这种眼神竟然也一点都没变！”
　　不知道是哪里触动了南天帝敏感的神经，她抓着夏银的手猛然用力，目眦欲裂，愤怒之火绪溢于言表，“为什么？为什么要用这种眼神看我？”
　　“因为我发现你是真的可怜。”
　　“可怜？”
　　闻言南天帝先是一愣，随后又突然大笑了起来，“你说我可怜？是啊，你一直都瞧不起我，不对，你是瞧不起所有人！所以哪怕我们当初把你推入暗影之渊，眼睁睁的看着你被万千影兽啃噬，你看我们依旧是这种眼神，没有一丝温度，也没有一丝改变。”
　　“所以当初在你反噬了影兽之潮成为了深渊的主人，带领阴影重归人间时，我其实并不意外这种结果，我意外的是你竟然那么干脆的放弃了本来的道，彻底成魔。”
　　“但我更高兴你选择了这条路，因为这样我们就有充分的理由灭杀你，整个世界都将不容你！”




第60章 第320章 夏银（二）
　　“但我没想到，没想到……命运仍是站在你那一边的。”
　　南天帝手中的力道逐渐加剧，庞大的力量足以在一瞬间粉碎任何东西，但夏银的表情不变，只是安静的看着面前已经有些竭斯里底的女人，听她咆哮着那些看似存在却又没有任何实感的故事。
　　“哪怕准备了那么多，准备了那么久，我依旧惨败于你的手中。”
　　南天帝说：“被粉碎了身体与大部分灵魂，为了活下去，残缺的魂魄甚至只能躲进这封魔塔里，依靠着从你身上剥离下来的东西苟延残喘。”
　　“何其狼狈？何其嘲讽！”
　　“所以你就吞噬了这一整座塔的怪物？”
　　沉默了好一会的夏银终于是开口问出了一个问题，那声音不知道是在好奇还是在嘲讽，但南天帝并不在意，只是冷笑道：“因为我想要的并不仅仅只是活下来，还有重回巅峰，然后把你狠狠踩进泥里！所以无论是何种力量都无所谓，妖邪的、魔祟的、凡人的、仙神的，甚至就连你的，只要可以让我重新获得力量……”
　　“你是真的疯了。”
　　“是啊。”
　　南天帝并没有反驳，闻言态度反而逐渐平和下来，激动的表情也缓缓平复，她笑道：“那么你呢？我不知道你为何会落到如此境地，但既然落入我手，那么有什么想说的吗？”
　　“我只想问一个问题。”
　　“什么？”
　　南天帝似乎有些好奇夏银会问出怎样的问题，但下一刻却感觉紧握的手里面突然一空，当她反应过来时，少女已经一指点在了她的心口，“我想知道到底是你吞噬了这座塔，还是说────这座塔吞噬了你呢？”
　　“……”
　　紫色的花纹如同脉络一般自南天帝的胸口向全身蔓延，夏银收手之时，她全身上下，包括衣裙与长发已经有近半被紫色的线条所覆盖。
　　随后毫无疑问的，污秽的力量失控了！
　　平心而论面前的这位‘南天帝’的确很强，甚至于让夏银都有一种沉重无比的压力，如果面前这位真的是那位传说中的众仙之王，四方天尊之一，那么便是残缺也绝对是史无前例的强敌，完全可以说是夏银遭遇过的最强的敌人没有之一。
　　但问题是她的确是南天帝，却又早已不是传说中的南天帝，而吞噬了一整座封魔塔，完全吸收掉罪孽血池的确让她重新获取了强大的力量，但这是优点，却也是最大的缺陷！
　　正如夏银所询问的那般，到底是她吞噬了这座塔，还是这座塔吞噬了她？
　　面前就是答案。
　　“你对我做了什么……”
　　南天帝感受到身体的变化，想要一把捏死夏银，却发现身体一时间竟是有些失控，而黑发紫眸的少女看着她，只是淡淡道：“不过是刺激了一下你的灵魂罢了。”
　　夏银没有说谎，放在常人身上这种刺激只会给予灵魂震荡，但南天帝的灵魂却是依靠吞噬无数妖魔邪祟逐渐恢复到如今的。
　　因此她的灵魂混杂了太多妖魔的‘残渣’，再加上罪孽之血数千年的浸泡与污染，说实话换了其他任何一个人，此时早就已经被妖魔完全同化了。
　　而南天帝虽然强大，但这里的毕竟只是部分残魂，用妖魔邪祟的力量来修复已身本来就有着极大的风险与隐患。
　　她之前依靠强大的实力让自己一直都没有沦陷，甚至于就连记忆都没有太多的错乱，但罪孽之血以及妖魔之魂却终归是对她造成了直至灵魂层面的影响，这也是夏银说她已经疯掉了的原因所在。
　　然后通过罪孽之血以及污秽之魂逐渐恢复的力量的确强大，但缺点也实在是太过明显，仿若高高堆砌的积木，夏银并不需要从最上方逐步拆解，只需要抽掉下方关键的那一根就足以造成整体坍塌。
　　又像是一堆火药，想要引爆需要的或许仅仅只是一根小小的火柴。
　　说白了就是南天帝此时的灵魂并不纯粹，杂乱又不稳定，夏银只需要动动手就能将一切隐患引爆，让她明白任何力量的获取都需要代价。
　　这很简单，甚至于远比从对方手里逃出来要简单的多，但引发的后果却是可怕的。
　　但这明显是不够，想要就这么击败甚至于击杀南天帝并不现实，所以在南天帝的面孔已经完全扭曲，趁着她无法动作甚至于无法说话的这段时间夏银也没有闲着，而是再次伸出手，直接捅进了她的心口！
　　并没有刺破血肉的感觉，更像是把手放入了液体中，夏银微微眯起眼睛，紫色的光芒自其中不断闪烁。
　　“不……不要！”
　　南天帝发觉到了她的打算，想要阻止，但失控的力量让她大部分身体都化作了血水形态，此时压抑着灵魂中的叫嚣与恶念，控制着力量不暴走已经耗费了她全部的精力。
　　所以她只是眼睁睁的感受着在那只白皙的手刺入身体之后，原本虽然被她吸收却完全不与其他东西融合的紫色力量疯狂向其汇聚，很快便在那只小手的中心凝结成了一颗残缺的紫色结晶，随后被紧紧抓住然后带出！
　　“呃……还给我！！！”
　　察觉到最重要的一部分力量被抽离，南天帝终于彻底疯狂了，她不再压抑自己的力量，而是放开控制任由身躯化作滔天血水卷向夏银，试图将她与结晶一起吞噬。
　　四面都是血色的巨浪，就连上方与脚下都被包裹，夏银无路可逃，也没想到要逃。
　　她低头看向手中刚刚被自己取出来的紫色结晶，眨了眨眼睛后将之放于面前，表情多少有些抗拒：“想想这上面可能粘着你的口水我就一阵恶心，但也没办法，谁让你逼我呢？”
　　说完，刚刚汇聚而成的紫色结晶就被夏银丢进了嘴里，随后也无需咀嚼与吞咽，那东西就自然消融。
　　最开始没有任何感觉，直到下一秒，夏银即将被血浪淹没的身躯猛地摇晃了一下，她伸手撑住额头，全身都在颤抖。
　　直到自四面八方汹涌而至的血浪将她完全包裹，充满罪孽的污血触及肌肤的前一刻，那不知何时闭上的眼睛才缓缓睁开。




第61章 第321章 夏银（三）
　　“这是……要下雨了？”
　　遗迹之外，南荒之中，伴随着封魔塔的崩溃，地下的巨大空洞也在极速坍塌，逃出的轩原几人为了不被活埋不得不重新回到地面。
　　结果刚刚冒头，就见原本晴朗的天空竟然已经乌云密布，厚重的乌云在天空中堆积，明明没有大风却在不断的翻滚，随着沉淀甚至于给人一种要即将压到地面的即视感！
　　而在厚重的云层之中，雷霆奔游，粗大狰狞的电光密集的让人头皮发麻，像是由紫色雷电所组成的蛇巢，不断纠缠，不断炸裂，带起一阵阵震耳欲聋的声响。
　　柳长安抬头看向天空满脸凝重，就算是他也能明显看出这天象异常到了极点，这反常的天气像极了传说中的天道雷劫，又或是天谴，就是不知道是有人要白日飞升，还是有什么天地不容的邪物突然现世？
　　结合最后在封魔塔内窥探到的一幕，他更愿意相信是后者，就是不知道那到底是多么可怕的存在，才能引动如此的天象变化。
　　这么一想，柳长安越发不安了。
　　而在另一边轩原同样在抬头看向天空，翻滚的乌云以及奔腾的电光给他强烈的似曾相识的感觉，随后仔细一想，终于想到这满天乌云、雷霆奔游的画面，竟是与他之前在玄灵秘境中看到的幻影一模一样！
　　那源自过去的幻影令他身受重伤，而如今这一幕突然出现在现实，又代表了什么？
　　莫名的轩原想起了夏银，他总觉得这一切与他家师妹或许有着某种联系。
　　但与这莫名的感应相比，他想到夏银时更多的还是担忧，想到她最后独自一人留在了下方的遗迹中，也不知现如今情况如何，什么时候才能够出来。
　　然后……
　　“下雪了。”
　　原本抬头看向天空，捕捉云层变化的白小雨突然眨了眨眼睛，随后伸手接住了一片雪花。
　　那的确是货真价实的雪，冰冰凉凉，触之即化，但那也并非寻常的雪，因为它绝非纯白无垢，而是纯粹的黑色！
　　黑色的雪自天空的云层飘洒而下，轩原感受着同时刮起的冷风久久无言，现在明明并不是下雪的季节，而南荒哪怕是最严寒的天气也很少有大雪，但此时此刻，一片冷风起，亿万雪花飞，眨眼间便模糊了世界。
　　黑色的雪很快便像是绒毯一般覆盖了郁郁葱葱的森林，四周环境的温度飞速下滑，很快便降至冰点，而由这场突如其来的黑雪带来的冰寒，竟是诡异的连灵力都无法完全隔绝！
　　天昏地暗，冰寒刺骨，轩原看向脚下，内心中的不安越发强烈。
　　“师妹……”
　　——
　　——
　　“把我的东西，还给我！”
　　眼睁睁的看着夏银一口吞掉了紫色结晶，本来情绪就极端不稳定的南天帝彻底失去了理智，愤怒与仇恨支配了她的一切，令其化作汹涌的血浪想要将失去的夺回。
　　而眼见那娇小的存在即将被她吞噬，然后被血浪中的无尽罪孽与污秽侵蚀的时候，那双紫色的眼睛缓缓睁开了。
　　吞噬紫色结晶后的少女看起来与之前并没有任何变化，无论是外貌还是气势，就连力量气息都没有一丁点的增长，仿若刚刚的一切都只是幻觉。
　　但当再次捕捉到那抹深邃如深渊般的紫色时，南天帝的灵魂却是猛地一颤，刹那间就连扭曲的灵魂都出现了片刻的清明。
　　她的灵魂在颤抖，她的意志在退缩，她意识到了不妙，她察觉到了危险，她感觉到了……那熟悉的气息！
　　“无论过多久，你果然还是一点长进都没有，青离。”
　　青离，那是南天帝真正的名字，但因为太久太久没有人胆敢这么称呼她，以至于她自己都快要有点记不住了。
　　那么为什么，为什么现在会听到这种称呼？南天帝有一瞬间的愕然，但也只是一瞬间，随后她就立即想通了，“是……是你！！”
　　这句话她之前就曾说过，但同是面对夏银，此时却蕴含着完全不同的情绪。
　　如果说之前是惊讶多于惊恐，包含了几分发觉到真相的嘲讽，那么此时就已经只剩下无尽的惊恐与惊慌了，仿佛看到了内心深处最为恐惧的东西。
　　而事实上也的确如此，她的确看到了纠缠自己数千年的梦魇！
　　“为什么，为什么……呃！”
　　回答南天帝的是一只白皙的手，那只手穿过层层叠叠的血浪，探入其中，轻易的抓住了无形无色的灵魂，令化身血池的南天帝被迫再度显形。
　　长发飘扬的少女眼神淡漠，面无表情的捏着南天帝的脖子，完全无视了她的挣扎以及四面血浪的侵蚀。
　　她将那身形远超自己的女人提到面前，嘴角才终于咧开露出一抹笑容：“你想问什么，是为什么我会落到这一步？还是为什么我还活着？或者为什么我会突然想起这一切？又或者……”
　　砰！！
　　南天帝的身躯突然碎裂，随后化作纠缠的血浪在远处汇聚，重新凝成形体，但表情却痛苦到近乎扭曲。
　　强制挣脱了束缚的南天帝目光凶狠，挥手间四周的血浪就再度向她集中，融入其身体。
　　夏银淡淡的看着这一幕，拍了拍手，指缝间燃烧起紫色的火焰，将残留的污秽全部烧的干净。
　　随后她才慢悠悠的抬头看向远处的女人，淡漠的声音随着唇瓣的开合再度响起，“曾经没能杀了你，让你侥幸存活至今，那么猜猜这次……你还会有上次的运气吗？”
　　“呵……果然是你，竟然真的是你，哈哈哈，没想到最后竟然是这样。”
　　面对那冷漠的声音南天帝先是沉默，随后突然笑了起来，笑声越来越大，表情也越来越扭曲，最后那刺耳的笑容猛地一收，杀气腾腾道：“也好，也好，不对，应该说这样才好！这样才是真正的你啊，这样杀了你，才能证明我的选择是对的，才能抚慰我千万年来所受的痛苦与折磨！才能更上一层，才能重归巅峰！”
　　“是吗？”
　　黑裙少女嘴角噙笑，把玩着垂落胸前的长发，目光中隐约有些玩味。
　　这不知道是无所谓更多还是嘲讽更多的反应，令南天帝再度陷入了癫狂，一双眸子都在一瞬间化作彻底的赤红，“──杀了你！！”




第62章 第322章 夏银（四）
　　如果说之前的南天帝还有一丝理智，最起码知道自己是谁又或者应该做些什么，那么此时随着‘夏银’的出现，她已经彻底疯掉了。
　　所有的恐惧，一切的不甘，无尽的愤怒，千载万载的痛苦全部都在此刻被点燃，化作源源不息的燃料点燃她的灵魂，焚烧她的一切。
　　她任由自己的灵魂与炼化的罪孽之血彻底融合，吸收着其中的一切恶念与诅咒，彻底成为了一只面目全非的怪物，而燃烧了所有的她也只剩下最后的执念────杀掉夏银！
　　于是她动了。
　　更确切的说是血浪动了，仿若无穷无尽的污血注入南天帝的身躯，她的身体也在不断的膨胀异化，不过眨眼间便没了人形，几个呼吸后便化作一只体型庞大的血色玄鸟！
　　这本来应该是南天帝本体时的模样，但此时也只能说是形似，构成它的一切都已经完全不同。
　　但不同归不同，却绝不代表其弱小！
　　身披血羽的大鸟身上像是燃烧着一层血色的火焰，庞巨的身躯比之夏银之前所见的麒麟本体还要夸张的多，封魔塔的最下层甚至于完全容不下它的存在，羽翼伸展时已经将之撑塌，令原本就摇摇欲坠的封魔塔彻底崩溃。
　　“啾──！！”
　　而对于曾经亲手打造的封魔塔的毁灭，血色玄鸟完全无动于衷，在发出了一声能把大部分修行者耳朵刺聋的尖鸣后，就一震羽翼，裹挟着自虚空燃起仿若无穷无尽的血火杀向夏银。
　　夏银淡淡的看着这一切，丝毫不为其所动，直到血鸟临近时她才缓缓张开手，只见掌心有一团黑白分明的火焰在燃烧着。
　　这是本属于南天帝的东西，是她最初用来稳固并且构建封魔塔的主要素材，同样也是用来囚禁妖魔邪祟让它们永远也无法离开此方的锁链与囚牢，是燃烧了千万年也未曾完全熄灭的本源之火！
　　南天帝吞噬了封魔塔内的一切，却唯独无法吸收这些本来就属于她的东西，不得不说是一种很大的讽刺。
　　但随着封魔塔的毁灭，这些火焰也注定存在不了太久。
　　“那么在完全熄灭之前就暂时为我所用吧。”
　　夏银张开手，于是一座塔的黑白之火都在向她汇聚，自四面八方而来，汇聚于掌心，随后又流向全身，但并非融入身体，而是被身上的长裙所吞噬。
　　吸收了大量黑白之火的流仙裙并没有太大改变，但裙摆上那只展翅欲飞的金红色三足异兽的身上却燃起了火焰，黑白之火在其表面流窜，本不可能具备生命的图案竟缓缓移动着脖颈，最后抬头发出一声清亮的高鸣，作化高贵的赤乌虚影迎上了那杀气腾腾的血色巨鸟。
　　赤乌神影脱离裙摆后瞬间暴涨，刹那间便化作与猩红玄鸟一般的庞然大物，黑白之火在其羽翼上疯狂燃烧，带着它与猩红玄鸟狠狠的撞在了一起！
　　刹那间空间粉碎，一整座封魔塔彻底化作尘埃，只剩下仿若无穷无尽的黑白之火与血焰纠缠，互相撕咬，互相吞噬，互相泯灭，直至归于虚无。
　　——
　　——
　　“轰─────！！！”
　　伴随着乌云压顶以及雷霆奔腾，在天降黑雪之后不久，地下突然传来了一声惊人的巨响，然后就是疯狂的抖动以及……塌陷！
　　“走！”
　　一直观察着脚下情况的轩原第一时间便察觉到了不对，但饶是以他早有准备，一时间也被震的头晕目眩，几欲吐血，刚刚过来准备询问地下情况的宁程更是被直接掀翻，也幸好白小雨及时出手抓住了他。
　　随后面色凝重的神妃殿下也不多言，提醒了一声后带起宁程就走，显然也预感到了情况的不妙。
　　而事实也证明她的预感并没有错，因为下一刻不仅脚下的大地在崩裂陷落，飞舞的黑雪更是在一瞬间密集到了几乎看不清前路的程度，于此同时那就算在下雪时也并未停止过的雷霆在酝酿了许久之后，也是终于落下。
　　无数道紫黑色的电光纠缠着雪花劈落，每一次落下都会在地面上留下一道道焦糊的深坑，触及的树木甚至于石块都会在瞬间粉碎！
　　可以预见如果这雷霆再持续一段时间，那么遗迹上方的这座小山大概都将不复存在。
　　但此时轩原显然也没时间更没心情去思考这些，天雷可不是现在他能够硬接的，只能不断躲避，不断接近外围更安全的距离。
　　而事实上轩原虽然有些狼狈但已经算是好的了，真正倒霉的还是烟雨楼的一行人，虽然柳长安第一时间就意识到了不妙，所以上来之后便让在与血影阁一战后残存的人手尽量离开这里。
　　但无奈雷霆覆盖的范围太广，来的也实在是太快，以至于他们的人根本没能跑出多远，就先是被脚下的震动掀翻，随后又遭遇了雷霆轰击，已经出现了伤亡。
　　现在唯一能救他们的大概是白小雨，但神妃殿下的目光却根本就不在他们任何一个人的身上，将宁程带到比较安全的地方后，也没有任何解释，只是让他等会如果有机会那么能跑多远跑多远后，目光就死死的锁定在了地下。
　　也就在下一刻───
　　“那……那是什么！”
　　柳长安背着仍旧没有苏醒过来的柳烟，刚刚将自己的一个手下从几乎必死的雷霆中救下，转身刚准备却拯救随着地面一起往下陷的另一个人，结果尚未开始动作，身体就猛地凝固在了原地。
　　他的瞳孔紧缩，表情僵硬，满脸骇然的看着那从无数泥土与碎石中挣脱出来的庞然大物。
　　那是一只体型夸张的血色怪鸟，硬生生的从大地之中挤了出来，上方的小山被一瞬间整个掀翻，大量泥土与碎石被其高高扬起，随后如暴雨般向四处砸落！
　　“啾───！！！”
　　而等到血色大鸟完全挣脱大地的束缚，柳长安才发现它的下方竟然还有另一只金红色的异兽，两只同样庞大的怪物几乎同时破土而出，互相纠缠，疯狂厮杀，眨眼便在双方的身躯下留下了一道道深刻无比的伤痕，但并没有任何血液流出，只洒下大片火焰。
　　黑白之火与血焰触及地面，一瞬间竟然连石块以及黑雪都被点燃，难闻的恶臭与焦糊味在冷风的呼啸中被带至很远很远，令人作呕。




第63章 第323章 夏银（五）
　　“这……这是什么怪物？！”
　　眼前发生的一幕彻底震撼了柳长安的心神，但他此时距离两只怪鸟实在是太近，根本没时间去思考这些，反应过来时已经被吓出了一身冷汗，连忙带着其他人拼命向远处逃离。
　　好在此时正在厮杀的两只怪鸟并没有在意这些‘小蚂蚁’，血色玄鸟很快便挣脱了赤乌的纠缠，展翅掀起狂风，吹飞无数风雪，就连稍微近一些的石块以及树木都被远远吹开。
　　玄鸟庞巨的身躯脱离大地的束缚飞上高空，道道雷霆劈在它的身躯却连羽毛都劈不断，只能炸开一朵朵小小的雷火。
　　它高昂脖颈，浓郁的血色将半边天都染红，可怕的血腥味在狂风中向整个南荒蔓延，令无数精怪陷入恐惧又或是疯狂。
　　整个南荒都在震动，另一边的人族城市同样有无数强者远远的注视到了这一幕，每一个人的表情都无比凝重。
　　但血色玄鸟根本就不在意这些，它在乌云之下的无尽雷霆中伸展身躯，血色的羽翼上很快便爬满了漆黑的魔纹，魔纹一点点被点亮，它的气势也在不断提升，最后在魔纹被全数点亮后，当即掀起数不清的血色风刃刮向下方！
　　起身追上天空的赤乌刚刚飞到一半就被硬生生的压回了大地，无数血刃如同雨点般落在它的身躯上，但威力何止是雨点的千百倍。
　　赤乌庞大的身躯顷刻间便伤痕累累，并且伤口处血焰纠缠，黑烟弥漫，哪怕不断有黑白之火涌出吞噬血焰修复伤口却也无济于事，因为双方的力量本来就不对等。
　　高空中的虽非是真正的玄鸟，但地面上的也绝非真实的赤乌，更何况就算真正的赤乌神临，此时也不见得能好上多少。
　　“这……这难不成就是被封印在塔里面的怪物吗？”
　　好容易带着一行人逃到白小雨附近，在她的庇护下勉强松了口气的柳长安擦了擦脸上的汗水，抬起头看向高空中那像是笼罩了整片天空的怪物，脸上是散不去的骇然。
　　没等神色专注的白小雨回答，一边微微喘着粗气的轩原就摇头道：“不是，大概不是。”
　　“那是……”
　　柳长安刚想询问，但下一刻远处的战场再次发生改变，只见重创了赤乌的玄鸟微微收敛羽翼，随后又猛地张开，下一刻整片天空都被点燃！
　　“糟了！”
　　血焰焚天，黑雪与雷电都在其中消融，卷动着猩红之火的玄鸟状若妖魔，在尖利到让众人耳朵流血的鸣叫中俯冲而下，如同灭世的陨星！
　　“轰────！！！！”
　　无法描述那到底是怎样的声音，又是怎样的光影，眼前能够看到的在一瞬间就只剩下无边无际的血色，妖化的白小雨所支撑起的屏障则是众人在这片血色中仅有的能够看清的东西。
　　也幸好有白小雨在，要不然这一击光是余波也足以灭杀所有人！
　　笼罩整个世界的血色持续了十几秒才逐渐退却，白小雨缓缓放下手，微微喘息着平缓自己全身上下动荡不安的气血。
　　她看向四周，只见此时除了她周围的一片土地之外，入目所及看不到一片完好的地方，而她身后护着的众人无不是口鼻流血，就连轩原都不例外，实力不堪的更是直接昏死了过去。
　　“咳！”
　　轩原随手擦去脸上的血污，晃了晃眩晕的脑袋后从地上爬起，看着周围面目全非的景色不禁吸了口凉气，然后看向远处，目光中的担忧更重了。
　　而在远方，原本遗迹所在的位置，本来就因为地下空洞的崩塌而陷落的大地经过血色玄鸟这么一撞，彻底变成了一个深陷的盆地，地形被大幅度的改变了。
　　盆地之中焦黑一片，到处都是熊熊燃烧的血色火焰，正在轩原想要寻找那只玄鸟所在时，空气震动，有巨物自盆地中振翅高飞。
　　散落于地面的火焰像是有生命般自动飞起，再度融入飞上高空的大鸟身体，令其身上微弱了不少的火焰再度熊熊燃烧。
　　玄鸟高旋于空，下方则是已经完全找不到赤乌的身影，显然这一仗是以它的绝对碾压作为胜利，但不知为何在于天空盘旋的血色玄鸟身上，轩原竟是莫名的察觉到了一些……焦躁？
　　也就在他冒出这个想法的时候，莫名的感应让他浑身一颤，下意识的看向了前方，虽然以此时的视角什么都看不到，但───
　　“只有这样吗？”
　　冷漠的声音在此方天地的每一个生灵的耳边响起，轩原一愣，但没等多想，就看到远处有一道相对于卷动风雪的玄鸟而言，完全可以说是渺小的身影缓缓走出。
　　那道身影的确渺小，长远的距离之下本该不容易注意到，但当她出现时整个世界都为其聚焦，无人能够忽略她的存在！
　　她撑着一把黑色的油纸伞，像是踩着透明的阶梯般一步步的走向天空，隐约间竟能够在她的脚下看到一条白骨之路，身后则是阴影随行。
　　完全不成比例的两者，但面对下方那手持纸伞的娇小女孩，天空上的血色玄鸟竟是变得远比之前面对赤乌时要更加疯狂与焦躁。
　　而事实上躁动的也并不仅仅只有玄鸟，还是天穹之上那厚重的乌云！
　　血色玄鸟出现时所有人都以为这些乌云与雷霆是针对它而诞生的，直到此时才发现大错特错，这片天地忌惮的从不是那看起来就凶恶又强大的怪鸟，而是下方那渺小的少女。
　　“……夏银？”
　　轩原凝视着远处那道身影有点说不出话来，明明他家师妹现身他应该松了口气才对，但事实却是他不仅没有感觉到丝毫轻松，反而有种越发强烈的不安，像是有什么预料之外的事情要发生了。
　　而当轩原下意识低吟出那个名字的同时，远处正走向天空的少女突然一顿，随后缓缓转头望了过去。
　　深邃的紫眸像是一瞬间在跨越了距离，带着审视的目光落在众人身上，那一瞬间除了轩原，其他人全部变了脸色。
　　一瞬间的压力竟是比刚刚直面那血色冲击还要强烈，像是身躯与灵魂都要被磨灭，像是被无尽漆黑的深渊所注视了。
　　直到那目光移开了许久，其他人都没能喘过气来。




第64章 第324章 夏银（六）
　　将目光从远处收回，夏银紫色的眼眸中闪过了一点点异样的光彩，但很快便如同散去的涟漪一般，眼神重归平淡。
　　“只有这样吗？”
　　她抬头看向上空，重复问道。
　　玄鸟感受到了侮辱，越发暴躁，浓郁的血焰自它全身上下的每一片羽毛上燃烧，可怕的气息笼罩整个南荒，压的无数生灵连头都抬不起来。
　　天穹之上的乌云也像是遭受了嘲讽，紫色的电光竟是不知不觉间转化为漆黑，最后又凝聚为雪一般的纯白。
　　白色的雷电在传说中是天道雷劫中最为可怕的一种，不仅轰击身躯，更能焚灭神魂！
　　但两者一时间都没有更多动作，都在酝酿，因为它们能够感受到下方的存在是多么可怕的敌人。
　　而夏银抬头看向天空却久久没有得到回应，于是她感觉到了无聊，更确切的说应该是她讨厌一直抬起脖子看东西，太累了。
　　“既然你们不动，那么就只好由我先来了。”
　　话音未落，少女缓缓放开了手中那把黑色的纸伞，任由其与漫天飞雪一起坠落，因为同为黑色，很快便真的融合在一起完全不分彼此了。
　　纸伞消失的刹那，风雪也停在了半空，并非是消失，而是凝固。
　　夏银伸手接住一片飘飞在面前的雪花，轻轻碾碎，看着它仿若燃烧过后的灰烬一般向下方飘散，直至坠下深渊。
　　没错，深渊！
　　在少女的正下方，纸伞与雪花消失的位置裂开了一道缝，那里的空间像是被用剪刀裁剪过的布一样裂开了一截，并不算太长，只有几丈，但当灰暗的东西自其中流泄时，整片天空却都随之震动了。
　　酝酿已久的雷云预感到了深渊的气息后终于忍无可忍，翻滚的乌云中，纯白的电光于刹那间全部向中心汇聚，过度集中的雷霆已经呈现出粘稠的浆态，随后终于酝酿完毕，当空劈落！
　　那一瞬间整个世界都被映成了白色，所过之处如同被粉碎的纸片般留下了一道道久久无法愈合的碎痕，无数目睹了这道电光的人或者灵都被吓破了胆，就连一直无视雷霆轰击的血色玄鸟也不得不选择暂避锋芒。
　　白色雷霆眨眼便至，真正目标却不是路径上的少女，而是她正下方那道仍在不断扩大的漆黑裂缝！
　　夏银看着那竖直劈落的白色雷霆，只有一道，却远比千百道都要可怕，哪怕是一座高山挡在前面也会被劈成虚无。
　　但雷霆虽强，电光虽快，在已有准备的情况下想要避开却并不难，毕竟轨迹是固定的。
　　只是夏银显然没办法避开，因为下面就是深渊的裂口，在完全打开之前经不住这么一下。
　　所以她没有躲闪，也没打算躲闪，挥舞衣袖，露出手腕，五指一拢后黑白之火自虚空引燃。
　　这仍是本属于南天帝的一部分，之前玄鸟的一击虽然粉碎了赤乌，但这些黑白之火却并没有因此完全消散，而是被夏银二次吸收。
　　而同一股力量由不同的对象用出来，效果往往也是不同的。
　　之前唤醒的赤乌神像面对玄鸟毫无反手之力，只不过纠缠了会，稍微试探了一下对方的力量底线就被碾成了碎片。
　　但此时仿若云气一般飘渺无形的黑白火焰自夏银的四周重新燃烧，面对哪怕是赤乌也不得不躲闪的纯白雷霆，却依旧没有一丝一毫的收敛！
　　火焰在焚烧，空间在震颤，刺耳的尖鸣响彻凡间，带着极致毁灭的力量，然后二者相接。
　　夏银伸出手，握手成拳，裹挟着熊熊烈焰面无表情的一拳砸在了正上方的纯白雷霆上。
　　电光与火光接触，略微凝固，下一刻随着拳劲透出，那刺目雷霆寸寸炸裂，化作数不清的雷电之花在半空中炸响，像是一场庆典。
　　但一道雷霆炸碎，又有更多电光紧随而至，积蓄已久的雷霆不可能眼睁睁的看着阴影之渊重归人间，它在尽它所能的灭杀这种隐患，所以一道雷霆之后，是第二道，第三道……第十道！
　　纯白之雷虽然每次只能降下一道，但因为毫无停歇加上速度极快，连绵不绝给人一种雨点般的错觉。
　　“第三十二次道。”
　　又一拳将雷劫轰成满天焰火，夏银的表情虽然没有多少变化，但纠缠在她周围的黑白之火却已经黯淡到了几乎看不清的程度。
　　这黑白之火虽然是根源之炎，但毕竟已经燃烧了千、万年，日渐消磨之下如今又经历过天雷焚灭，能坚持这么久还是因为使用的人是夏银，估计再坚持个三两道就差不多要完全消散了。
　　而事实上也的确如此，在轰碎第三十六道雷霆的时候，黑白火焰完全自少女身上熄灭，不对，应该说是完全自这个世界消散。
　　“不过已经足够了。”
　　火焰消失，雷霆也随之终止，倒不是它的力量也完全耗尽，只是短短时间内倾泻出如此夸张的力量，便是雷劫也根本吃不消，新一轮的雷霆还需要时间去酝酿。
　　夏银自然不会眼睁睁的看着它重新积蓄力量，没完没了的劈自己，但在试图打碎雷云的时候，却有庞巨的阴影率先压下。
　　玄鸟会直到现在才动手倒不是因为它守规则，不喜欢以多欺少，单纯只是因为之前一直没有机会罢了，毕竟那些雷霆虽然对准的是夏银以及下方的裂口，却并不代表对玄鸟无伤。
　　特别是它此时的身躯过于庞大，刚刚如果冒然闯入，只怕大多数雷霆都会落在它的身上，平白做了靶子。
　　玄鸟虽然已经疯狂但毕竟不是傻鸟，所以它一直在等待机会，而在夏银硬接了全部的雷霆倾泻，黑白之火完全消失的刹那，在它看来显然就是绝好的机会，所以它毫不犹豫的动了。
　　庞大的身躯并没有影响玄鸟的速度与灵活，它裹挟着滔天血焰砸下，像是星辰陨灭，这是之前直接把赤乌给轰成了碎片的一击，而相比起刚刚这次它积蓄了更久，此时瞬间爆发，威力强盛了十倍不止！
　　可以预见这一击一旦落下，整个南荒都会有一场大地震，无数生灵都将遭到波及甚至于大面积死亡。
　　而面对这一击夏银同样没法躲，因为躲无可躲，但同样的她也没想躲，因为……
　　“你在找死吗？”
　　少女的脚下，不知不觉间裂口已经扩大了数倍的阴影之渊中，有一双又一双嗜血的眼睛在透过裂缝注视着这个世界。




第65章 第235章 夏银（七）
　　染红诸天的玄鸟俯冲而下，罪孽之火熊熊燃烧，既灼血肉，也焚魂灵，但最主要还是它本身所带动的冲击以及引发的力量，这一瞬间足够将一座城市完全毁灭。
　　注视着它坠下，没人能够将其无视。
　　“它……它又落下来了！”
　　“完了！”
　　因为一次又一次夸张的接触，远远注视着远处战斗的轩原等人已经在白小雨的带领下，以最快的速度向外拉开了更远的距离。
　　但当天空之上那血色的怪鸟裹挟着罪孽之炎再次坠落时，队伍中仍是有人没忍住发出了惊呼。
　　虽然他们的慌乱也并非没有道理，毕竟玄鸟一旦砸落，其威其势，除非逃出南荒否则哪里都会遭到一定的波及，而他们如今所在的区域距离中心点也真的并不算遥远，绝对是会被最先波及到的地方。
　　虽有白小雨相护，而这位神妃殿下的实力也足够强大，但她毕竟也不是万能的，更何况防御本来就非她所长。
　　到时候她护住自己可以，但保护其他人却只能说是尽力，保护所有人不受伤害则是怎么想都不存在的。
　　所以眼睁睁的看着头顶上那仿若世界终结般的灾难一幕，感受着那犹如天塌一般的实质性压力，每个人都呼吸粗重，恨不得长出八条腿能够一瞬千里，立即逃出南荒。
　　但那显然是不可能的，所以大部分幸存者……特别是烟雨楼一行人，都几乎绝望了，同样也不由感叹今天一天内碰到的灾难竟比他们一辈子经历的都要多，都要无力。
　　要问感觉那就是后悔，非常后悔！
　　要是能够选择的话，他们之前说什么也不会来这种地方，而这次如果能够侥幸存活，他们之后也绝对不会再靠近南荒这边了。
　　太危险了，这都什么妖魔鬼怪啊！
　　神仙打架凡人遭殃，城门失火殃及池鱼，面对眼前这几乎可以说是天崩地裂的一幕，他们能够做的事情实在有限。
　　而在其他人于天雷、玄鸟以及夏银所引发的灾难中瑟瑟发抖，差点快被吓尿了的时候，轩原的面色虽然同样凝重，但相较于其他人，他在意的地方却完全不同。
　　轩原的目光一直集中在夏银身上，看着那熟悉的身影一手撕裂深渊，一拳锤碎雷霆，如今直面玄鸟俯冲却巍然不动，任由狂风吹拂，裙发飞扬。
　　明明如此熟悉，明明没有改变，但男人的表情却越发凝重────不对，有什么地方不对！
　　轩原莫名有种非常不妙的感觉，并且看着那纤细的身影看的越久，那种不对劲的感觉就越是强烈。
　　但到底有哪里不对呢？
　　像是有什么东西快要呼之欲出，却又硬生生卡在了喉咙处，轩原感觉异常难受。
　　他感觉自己如果靠近的话，那么一定很快就能找到不和谐的地方，但无奈此时受伤太重，虚弱的身躯根本不可能支撑他近距离观察，除非他不想活了。
　　所以轩原只能远远的观望，一边追逐着天空中那纤细少女的身影，一边思索让自己感觉不对劲的源头，然后想着想着，他终于想到了刚刚那惊鸿一瞥。
　　深邃到吓人的紫色眸子只是淡淡的朝这边看了一眼，就给几乎所有人都留下了一定的心理阴影。
　　轩原终于想到不对劲的地方是什么了，但得到结果却并没能让他感到开学，反而令内心中的不安近乎化作实质。
　　因为……
　　“那绝不是师妹！”
　　——
　　——
　　整片天空都被玄鸟的力量所点燃，猩红的气息让厚重的乌云都带上了点点血色，正在酝酿的新一轮天劫都凝固了瞬息，随后越发狂暴，可以预见等会如果能够消灭夏银的话，这必然是它的下一个目标。
　　但玄鸟显然并不在意这些，它裹挟着无尽血色像是星辰般自天穹坠落，不可抵挡，不可战胜，甚至于无法逃避！
　　尚未落下，那极端混乱也极端邪异的气息就已经重重下压，令亿万生灵为之颤抖，为之胆寒。
　　它无愧玄鸟之名，无愧前身的南天帝之存在，无愧于万千妖魔邪祟之融合，哪怕并不能够重现昔日南天帝巅峰时的辉煌，却也足以盖压此世，令亿万生灵绝望与疯狂！
　　但那显然不包括夏银。
　　少女看向上方，表情不变。
　　她只沉默的注视着像是沸腾了一般的苍穹，看着无穷无尽的血焰演化为一只只奇形怪状的妖魔，看着它们张牙舞爪，看着它们紧随着庞巨的怪鸟一起撕咬而来。
　　一方是苍穹崩塌万魔乱世的灾难景象，一边是沉默无言的渺小少女，一上一下，一大一小，极具对比。
　　因为两者间的体量相差实在是归于巨大，目睹了这一切的所有人都似乎已经能够预想到接下来的画面。
　　就像是面对洪水的小小蝼蚁，大概一个瞬间就会被淹没然后什么都找不到了吧？
　　而接下来的一幕也的确如预料的那般，尚未真正接触，夏银的身影就已经被滔天血焰所吞噬了，而她从始至终也只是淡淡的看着，既没有躲闪，也没有反抗，像是明知道反抗没有任何意义所以放弃了一样。
　　但事实真的如此吗？
　　“啾────！！！”
　　就在夏银的身影被血焰吞噬，所有人都准备好迎接玄鸟毁天灭地的冲击时，半空中却是传来了一声传遍大半个南荒的惨叫，那是尖锐的鸟鸣，带着深入灵魂的痛苦以及人性化的惊慌。
　　然后没等多想，凡人难以想象的力量就已经在半空中炸开了，爆发的力量只一瞬间就将方圆百里的树木全部连根拔起，山头被粉碎，山谷被推平，无形的力量卷起混杂着树木花草的山石与泥土，向四面八方如同汹涌的海浪般翻滚而去，一时间不知道淹没了多少生灵。
　　如此持续了不知道多久，当地面上的一切缓缓平静，天空之上却仍有巨大的动静传开，并且伴随着一阵又一阵能把常人远远吹飞的狂风。
　　侥幸存活的人以及南荒的本土生命纷纷抬头向上看去，只见天空中，庞巨的血色怪鸟正在疯狂挣扎。
　　它的身躯不知何时缠绕上了数不清到底有多少的黑色‘巨蛇’，密密麻麻，彼此纠缠，每一根都深深刺入它的血肉，说是黑蛇更像是锁链，像是不断收缩的蛛网在捕获落网的猎物，试图将其拉入正下方那与无数‘黑蛇’相连的漆黑之缝中！




第66章 第326章 夏银（八）
　　“所以我才说，这么多年你一点长进都没有。”
　　轻飘飘的踩在庞大怪鸟的头顶，夏银将不知何时再次回到手中的纸伞靠在肩头，透过倾斜的伞面看着平息的黑雪重新飞舞，看着翻滚的黑云重新酝酿出近乎液态的电光，精致到有些虚幻的面容上带着淡淡的无趣。
　　下方的玄鸟像是感受到了她的嘲讽，瞬间挣扎的更加剧烈了，猛烈的爆发下，缠绕在它身上像是绳索般的阴影之触眨眼便出现了大片断裂，然后被熊熊燃烧的血焰焚烧成虚无！
　　似是看到了挣脱的希望，正在试图将少女从头顶甩下的玄鸟发出一声亢奋的高鸣，但没等它一鼓作气彻底挣脱来自于阴影之渊的束缚与拉扯，下一刻，深渊中就涌现出了浓厚的灰雾。
　　不详的灰雾像是潮水般向四处蔓延，速度极快，那无声翻涌的云雾间能看到一双双眼眸若隐若现，密集到让人头皮发麻，有大有小，有圆有扁，唯一的相同点只在于每一双眼睛中都充斥着化不开的饥渴与贪婪！
　　此时雾气中的所有眼睛都在死死的盯着头顶那庞巨的怪鸟，像是即将饿死的人看到了长长一桌子的美餐。
　　“开饭时间。”
　　长发墨染的少女低下头，比星空更加幽深也更加纯粹的紫眸中带着浅浅的笑意，唇角也微微上扬，看表情像是遗落凡尘的仙子，但那声音中却满是最纯粹的恶念，她轻声道：“来感受一下吧，被一点点啃噬，被一点点撕碎，然后与这无尽的阴影及黑暗完全融为一体的痛苦与绝望。”
　　“你会喜欢的，就像曾经的我一样。”
　　充满恶意的声音令脚下的玄鸟浑身颤动，就算是此时的它也很清楚被下方这些真正的怪物缠上将是怎样的后果，那绝非区区生不如死就能够形容的！
　　影是光之暗，而阴影之渊则是世界的背面，存在于深渊中的怪物也理所当然是一切生灵最大的克星，便是对于仙神而言也是近乎禁忌的存在。
　　曾经正是因为本该相生相克，互相对立又互相成就的正面与影面突然失衡，阴影之渊侵入人间，才带来了最初的灾难。
　　那场灾难便是仙神也付出了极大的牺牲，最终在以大义为名头，实则各怀心思的逼迫下将一位少女推入深渊，以接近献祭的方式才勉强关死了那扇连通阴影的大门，却也留下了造就之后一切的隐患。
　　因为在谁都没有想到的情况下，那少女挣扎着从深渊中爬了回来，然后就像是在落入深渊前她曾说过的那般───
　　“当我归来时，这个世界便是深渊。”
　　喃喃自语间，感受到了脚下巨兽的异常，夏银脸上的笑容越发明艳，也越来越危险，她笑着道：“你在恐惧。”
　　理所当然的并没能得到任何回应，但玄鸟的确在恐惧，恐惧着下方的深渊以及在灰雾的掩盖下如潮水般涌出的怪物，更恐惧于踩在它头顶上的夏银。
　　斑驳不堪的灵魂融入了太多妖魔邪怪的力量与碎片，而这些异类对于深渊的气息尤为敏感，如今随着阴影之息的真正流泄，南天帝残存的意志已经完全不足以压制本能的欲念。
　　但当这些最为纯粹的恶意面对上阴影的深渊，却一触即散，甚至于仅仅只是接触，就已经被深渊的阴影所腐蚀、所感染！
　　外在表现为原本正在奋力挣扎的巨兽突兀的凝固了一瞬，随后便陷入了彻底的疯狂，甚至于不惜以近乎自残的方式舍弃身躯上的大片‘血肉’，也想要彻底与那片被灰雾所笼罩的区域拉开距离。
　　但太晚了，又或者应该说是它们靠的太近。
　　就像是夏银刚刚所说的那般，鲁莽冲下试图碾压一切的玄鸟，这一行为本身就是在找死！
　　如果它全力拉开距离那么夏银还需要费些手段与时间，毕竟现在的她并不完整，仍旧缺失了很多东西，因此并没有办法完整的打开连通深渊的大门，只能开出一条十分勉强‘缝隙’，能够影响的范围也非常有限。
　　如此情况下如果玄鸟无论如何都不靠近，那她也的确没办法将之拉近又或是硬塞进去。结果不知道是过于自大，还是单纯的没有脑子又或是理智都被杀意所覆盖了，玄鸟竟然自己送上门来！
　　所以已经来不及了，当浓雾席卷时，再想逃已经不现实。
　　但玄鸟像是并未意识到这点，又或者是意识到了但此时它早已经没有其他办法，只能选择拼命。
　　那巨大的身躯上，原本因为频繁爆发而稍显黯淡的血焰飞速升腾，以前所未有的姿态疯狂燃烧着。
　　缠绕的阴影之触在火焰中发出一阵阵让人牙酸的刺响，浓郁的焦糊味与恶臭令刚刚清新的空气再度混浊，弥漫的滚滚黑烟中，一根根触手断裂消散，就连已经接近的灰雾都受到了一定影响。
　　但一切的挣扎都是无果的，玄鸟虽然很快便依靠强大的力量挣脱了阴影的束缚，但───
　　“结束了。”
　　感受着身下巨兽的痛苦哀鸣，看着它庞大的身躯逐渐被浓雾吞噬，然后发出更加凄惨的声音，越挣扎，越像落水之人般无力，夏银突然感到了一丝无趣，于是她抬头看向了天空。
　　早点结束吧！
　　上空，阴影之渊的入侵令本就暴躁的雷云彻底炸锅，像是被烧沸的开水，覆盖整片天空的劫云已经化为一只冰冷的眼睛，冷冰冰的注视着下方那不该存在的‘罪人’。
　　见此夏银反而笑了，身体升高，悄悄瞧了眼下方那只因为不愿成为影兽的晚餐所以仍在拼命的玄鸟，又抬头看向高空，紧盯着雷云，不屑道：“看什么看？有种劈我啊！”
　　轰隆───！！！
　　苍天之威岂容他人挑衅？
　　更何况这人还是它试图灭杀的目标！
　　于是毫无疑问的，话音未落那短短时间内便酝酿至极限的雷云就当空劈下，瞬间千百道，每一道都足有丈许粗！
　　只一刹那整片天空便化作了雷电的海洋，整个世界都被染成一片赤白，夏银那渺小的身影自然被淹没了，然后同时被淹没的……还有正下方那根本躲不开也没办法躲的玄鸟。




第67章 第327章 夏银（九）
　　黑云翻滚万雷齐舞，荡尽世间一切妖魔。
　　持续不断的雷霆像瀑布般淹没了视野，不断冲刷着眼前的一切，持续了不知道多久天穹上那翻滚的黑云才逐渐收敛，雷光停歇，但残留的电与火仍在肆虐。
　　被无尽雷电所吞噬的空间中找不到夏银的身影，她有没有事一时间没人清楚，但毫无疑问的……玄鸟整个鸟都被劈傻了！
　　天空之上的雷劫虽然并非针对它，但这并不是说它就完全可以将之无视了，毕竟那一道道雷霆里面所蕴含的毁灭之力绝非虚假，便是正常情况下它只能暂避锋芒，更何况是如今这情况下。
　　但阴影束缚加上影兽啃噬，玄鸟根本没办法闪躲，甚至于没有太多精力可以用来防御雷霆的不断冲刷，于是它那庞巨的身躯反而代价夏银成为了活生生的靶子！
　　一道又一道雷电降下，在击破微弱的防御之后持续不断的轰击着玄鸟的身躯，造成不可恢复的创伤的同时，纯白的雷火也在它在身流窜，不仅焚烧身躯，更在煎煮灵魂。
　　天雷本就是世界一切邪祟妖魔的天然克星，更何况是如今蕴含着更强力量的纯白雷火，其中哪怕流泄出一股也足以令寻常妖魔飞灰烟灭，甚至于魂飞魄散。
　　而玄鸟如今的构成又恰好被这天雷所克，流窜的雷电令它全身都麻痹了，疯狂于身躯中奔涌的力量都随之停滞。
　　它每一寸的灵魂都在尖鸣，都在惨叫，但嗓子中却发不出一丝声音！
　　它只能眼睁睁的看着庞大的身躯被天雷消磨，眨眼间便千疮百孔、坑坑洼洼，就连灵魂都被快速焚灭，其中的罪孽如同火焰般飞速燃烧着。
　　而这还仅仅只是天雷所带来的影响，于此同时深渊的触手同样也不甘落后，有玄鸟在头顶扛着，深渊中的阴影几乎是无伤度过了雷劫的轰杀，然后……变本加厉的将力量向玄鸟身上倾泻。
　　于是───
　　“真惨啊。”
　　看着虽然凭借着过硬的实力硬生生挺过了雷劫，但却完全落入了阴影的包裹中，残存的身躯正在被一点点粉碎的玄鸟，便是夏银也不禁为其抹了一把辛酸泪，然后笑出了声。
　　借刀杀人，借雷轰鸟，双方都在针对她，然后此时却互相折磨，的确是大快人心。
　　要是平时的话她说不定还有闲心慢慢玩，但今天浪费的时间已经够多了，更何况玄鸟与天劫也不是那么好戏耍的东西，搞不好怕是会翻车。
　　所以夏银也没有浪费时间，在确认极度虚弱的玄鸟正在被影兽一点点啃噬，灭亡只是时间问题之后，她再次抬头看向了天空。
　　前后两波雷劫，虽然都没能对她造成实质的杀伤，但消耗却是非常明显的。
　　正如身躯已经被粉碎了大半，就连血焰都近乎完全熄灭的玄鸟一般，天空上原本让人感觉压抑无比的黑云中，此时汇聚的雷光虽未完全消散却也根本不能与之前相比，黯淡了不知道多少，就连乌云都像是随时都会消失不见。
　　这是正常现象，毕竟天雷也不是万能的，里面蕴含的力量更不是无穷无尽的。
　　至少在刚刚那一轮的疯狂倾泻之后，它需要很久才能重新积蓄足够下一轮的力量，但很明显夏银并不会给它这种机会。
　　事实上如果不是之前被玄鸟打断，雷云连降下第二次劫雷的机会都不会有。
　　而此时玄鸟自顾不暇，力量同样倾泻一空的劫云对于夏银而言自然毫无威胁，她微微抬头，紫色的眸子中有流光溢彩，下一刻握手成拳，单手轰天！
　　秀嫩粉拳自然无法与一整片天空比，但当这一击轰出时整片天空却为之一静，随后四周残存的片片雷火无声陨灭。
　　下一刻当声音响起时，世界被撕裂了。
　　“轰─────！！！”
　　——
　　——
　　“结束了。”
　　乌云散尽，烈阳当空，阴沉的世界再度被光明所照亮，但压抑的气息却依旧沉沉的落在每一个人的肩头。
　　劫云已经完全消散，虽然在被轰开时挣扎着重聚了几次，但最终还是如同叹息般炸成了碎片，化成了虚无。
　　这代表来自阴影的灾祸已经成长到了足够的程度，足够抵来来自于天地规则的消磨。
　　而在天空之下，不可一世的强大玄鸟同样走到了末路，它的身躯已经完全被自深渊中流出的浓雾笼罩，可怕的撕扯与啃噬声自其中不断传出，令人头皮发麻，隐约窥探到的景象更是给人浓浓的毛骨悚然的感觉。
　　这曾经的仇敌，为了偷生不惜与妖魔邪祟融合在一起的可怜家伙，最终还是没能等到自己想要的结局。
　　但夏银显然并不会可怜它，她甚至于在影兽完全粉碎了对方的身躯后，特意保存了其中属于南天帝的那一部分灵魂，将之沉入深渊，令其永受折磨。
　　“我言而有信，说让你体验到我曾经体验过的那些，就必然不会让你这么简简单单的死去。”
　　无尽灰雾之中，阴影环视之下，夏银白皙的手抓着不断挣扎的南天帝，笑容明艳又动人，像是初春绽开的娇嫩的花，但却令南天帝的灵魂为之颤抖，为之疯狂，她试图发出恶毒的声音来表示自己的倔强与不甘，但少女却并没有给她这个机会的意思。
　　说完轻轻一抛，代表灵魂碎片的的朦胧之光就落入了阴影的深渊中，周围无数影兽露出贪婪的目光，蠢蠢欲动，南天帝残存的魂源对于它们而言的确是难以想象的巨大诱惑，远比啃噬了刚刚那一整个外壳要美味的多！
　　但……
　　“全部滚回去。”
　　紫色的眼眸淡淡的看向周围，当清脆的声音响起，阴影先是凝固，随后沸腾，最终臣服。
　　少女冷漠的注视着席卷开的阴影又倒卷着收回，最终连下方的裂缝都缓缓闭合，倒不是不能维持它们的存在，只是现如今还远不是真正打开这扇灾祸之门的时候。
　　“虽然，那一天或许也并不会太久。”
　　喃喃自语着，处理完基本麻烦的夏银看了会天空，然后目光缓缓下移。
　　像是能够穿透时空的眼眸落在极远的地方，下一秒，她的身影消失在原地。




第68章 第328章 你是谁
　　乌云散尽，天空放晴，毁天灭地的劫雷眨眼间便消失的一干二净，同时消失的还有那只伸展着遮天蔽日的庞大羽翼，给人的感觉远比雷劫还要更加可怕与沉重的怪鸟。
　　如果不是入目所视的一切尽是狼藉，无论天空还是大地都依旧残留着被肆虐过后的痕迹，那么刚刚发生的一切简直就像是一场幻影。
　　一切来的快去的更快，除了真正参与进来的人之外其他人根本不清楚发生了什么，甚至于就连参与进来的人，也大多数都不清楚具体情况。
　　但无论如何，眼看着尘埃落定，距离中心处依旧很近的一行人齐齐松了口气。
　　“这是……结束了？”
　　哪怕距离遗迹存在位置的正上方已经很远，但刚刚那极端的毁灭气息仍是把柳长安一行人吓出了一身冷汗，那股力量太过于可怕，也太过于极端了，以至于他们丝毫不怀疑如果真的被波及到的话大概率会连尸体都没办法留下。
　　也是因为这个原因他们刚刚一直在拼命向埋头逃跑，对于中心处到底发生了什么却是没心情也没能力去关注。
　　如今乌云散尽，雷霆尽消，就连原本沉沉落在众人身上的压力都全部消散，所以这是已经结束了？
　　柳长安回头看了一眼，但远处的天空上什么都没有，一时间也无法肯定是不是已经结束了，所以他最终只能将目光落向了稍远地方的白小雨。
　　对于白小雨的身份他依旧没能认出来，倒也不怪他，虽然神妃之名在整个修行界都非常响亮，但名声在外不代表所有人都知道白小雨长什么样。
　　事实上人们也只是听说神妃生的极美，堪称天仙下凡，但到底是怎样一种美，具体见过的却是根本没几个。
　　加上修行界中天生白发又或是因为功法原因，弄的毛色比较奇怪的男女女女也不在少数，因此也没办法通过这方面就直接锁定某个人的身份。
　　好吧主要还是白小雨的模样太过于稚嫩了，如果不是确实肯定，的确很少有人会在初见后将她之后立即与那位据说芳华绝代的的妖族神妃联系到一起。
　　虽然自京城万灯节那一曲火凤之后，神妃是个小女孩的传闻已经逐渐流传开来了就是，但真正见识过的毕竟还少，至少柳长安对此是完全不清楚的。
　　但不认识归不认识，白小雨用实力证明了她这根大腿还是非常粗的，用力抱紧不说其他，至少保命应该没什么问题。
　　事实上刚刚也的确多亏了白小雨，要不然烟雨楼这一行怕是全部都活不了，因此在不明情况的时候，柳长安果断决定问一下‘大腿’的意见。
　　但对此白小雨却没有回答，只是身后明明已经云开雾散，一切貌似都已经结束了，她的神色中却反而多了几分焦急。
　　柳长安对此感到不解，然后发现另一边的轩原看表情竟然也是一片凝重，眉头紧皱的不知道在思索些什么。
　　中年人感觉气氛莫名的比起刚刚还要压抑，忍了一会终于还是没能忍住，刚准备开口再次询问，但……
　　“嗯？”
　　难以描述的恐惧感令柳长安的身体僵在了原地，原本已经到了嘴边的话也因此没能发出。
　　他下意识抬起头，只见前方的空地上突兀的浮现出了大片灰色的雾气，浓雾中传来令人毛骨悚然的摩擦声，下一秒伴随着朦胧又危险的光晕闪烁，一道身影自其中缓缓迈步而出。
　　那是一位拥有纯黑长发以及深邃紫眸，身材纤细的少女，白皙的有些过分的脸蛋上带着淡淡的笑意，贴合身躯的长裙一直蔓延到身后的灰雾中，阴影处似乎有无数看不清形状与大小的怪物在窃窃私语。
　　极致的危险，极端的诡异，明明拥有着堪称妩媚的容颜，但当真正看清那张脸时，全身的本能却都在叫嚣着恐惧，叫嚣着逃离！
　　透过那虚假的少女表象，其下是无穷无尽的黑暗，在那黑暗中则栖息着数之不清的诡异。
　　柳长安认识她，虽然接触的不多，但刚刚也曾听闻过她的姓名。
　　“夏银。”
　　出声的是轩原，因为少女的目光只是略微扫过其他人，随后就直直的落在了他的身上，他只好站出来。
　　而他的预感也的确成真了，因此‘夏银’在处理完其他事情之后，第一时间就找了过来。
　　这本来应该是一件好事，因为这代表事件已经解决，一切已经尘埃落定，夏银也平安归来。
　　问题是──
　　“师……兄？”
　　不远处自阴影般的灰雾中走出的少女拦住了众人的去路，她的目光落在轩原的身上，眼眸中带着探究，带着好奇，以及一丝丝意味不明的笑意。
　　但那不确定的声音，却令轩原内心处的不安凝为实质！
　　夏银的确是平安回来了，但回来的真正还是夏银吗？轩原本来还有些无法肯定，直到此时，他深深的吸了口气，然后直视少女的眼眸缓缓道：“师妹……你以为我会这么回应你吗？你到底是谁！”
　　“我是谁？嗯，很好的问题。”
　　对于轩原充满针对性的语气，刚刚轻易覆灭了玄鸟以及雷劫，拥有着极端力量的少女却意外的没有生气，她捏着光滑的下巴露出思索的神色，貌似真的在很认真的思考由轩原提出的问题。
　　也即是，她是谁？
　　“我是谁呢……”
　　听声音有些苦恼，像是普通的为一些繁杂事情所纠结的少女，搭配那纤细到有些柔弱的外表，几乎会让所有人产生本能的怜惜。
　　但当这种感觉与那弥漫的灰色雾气，与恐怖到极点的危险感觉联系到一起时，就让人产生本能的不适了，以及浓浓的突兀感。
　　其他人都因此而屏住了呼吸，一时间大气都不敢喘，就连白小雨都是一脸凝重的表情，她的实力更强，因此看到的也更多，所以更能明白拦在他们前方的这到底是怎样的一种存在。
　　那是怪物，毫无疑问的，不折不扣的怪物！
　　只有轩原的表情没什么变化，只是安静的等待着那个回答。




第69章 第329章 全杀了吧
　　夏银身上的变化，不要说是其他人了，就连之前跟随她一起深入遗迹最下层的轩原与白小雨几人，也根本不清楚到底是怎么回事。
　　这种变化也并不留于外表，从表面来看夏银与之前没什么太大变化，身高还是那个身高，胸部还是那个胸部，容貌还是那个容貌，打扮还是那副打扮。
　　单论外表的话，其实与之前根本没差。
　　但有些时候看东西却是不能只看外表的，夏银的外表与之前的确没什么变化，问题在于本质────她给人的感觉完全不同了！
　　先前虽然同样神秘，但却绝对不会有这种极度危险，像是稍微靠近一点就会被未知存在吞噬的可怕感觉。
　　这种感觉如此真实，又如此强烈，以至于她明明只是站在那里，就已经让人有种本能的疯狂逃窜的冲动。
　　她的确是夏银，但又貌似不仅仅只是夏银。
　　所以……
　　“你是谁？”
　　轩原重复问道，声音平静，但紧皱的双眉还是暴露了他的真正心情，随后见远处的少女不说话，又紧接着道：“又或者──你是什么东西？”
　　这句话当然不是在骂人，轩原只是怀疑他家师妹大概率是被某些不干不净的东西给沾上了，毕竟他们刚刚探索的那座塔叫做封魔塔，既然名为封魔，里面必然存在过很多危险又邪恶的魔物。
　　虽然刚刚一路找下去也没看到半只，但这些非人的怪物往往都是极度狡猾的，就比如之前他们也不是没想到其中还藏着那么大一只怪鸟吗？
　　连如此庞巨又如此强大的怪物都能隐藏在其中不被发觉，鬼知道会不会还有另外更加危险更加可怕的东西，然后又恰好被夏银给沾到了。
　　不清楚具体情况的轩原只能进行有限的猜测，虽然距离真相差的很多，但大体上其实也不算错。
　　夏银的确是被某种远比玄鸟要更加可怕与强大的东西给‘沾染’了，不过‘沾染’她的并非是其他的什么怪物，而是她自己───她只是找回了自己，但……
　　“我是谁呢？”
　　歪了歪头，少女白净的小脸上露了一抹迷茫，只是她苦恼的并非是自身的记忆缺失，这方面她其实并没有丢失太多，她苦恼的是记忆实在是太乱了，相互之间落差又太大，以至于让她一时间有些找不准自己的身份。
　　刚刚面对玄鸟的时候还没什么感觉，一门心思的清理了它与碍事的雷劫之后，此时脑袋里面反而开始变得混乱起来，又或者该说是某种被压抑的东西开始蠢蠢欲动。
　　所以她是谁？仙境之主？阴影之尊？蓝星人又或者是……夏银？
　　都是，又好像都不是。
　　少女有些苦恼，她用手揉了揉自己的眉心，久违的产生了些微心累的感觉，特别是当目光落到对面那男人身上的时候，感觉更奇怪了。
　　师兄，对面这个男人于现在的她而言的身份，但重要吗？好像重要，又好像不重要，总之很怪。
　　“我到底是怎么想的呢？”
　　一瞬间夏银竟是有些看不清自己，只感觉脑袋更疼了，嗡嗡的，像是被硬塞了几千只蜜蜂。
　　她讨厌这种感觉，烦躁、难受的感觉倒是其次，更重要的是有什么不可控制的东西正在身体中逐渐复苏。
　　她深吸了一口气，垂下手，最终在其他人或探究或惊艳或恐惧的目光中做出了决定，缓缓开口道：“算了，直接把你们都杀了吧。”
　　搞不懂自己是怎么想的，但越想越烦躁，那不如全部宰了好了，反正都是些不重要的家伙，至于‘师兄’……
　　“唔？”
　　目光又落在对面的男人身上，少女的动作顿了顿，其实其他人完全无所谓，她能感觉到问题大概率都出现在这个‘师兄’身上，所以直接把他宰了应该能从根本上解决问题，其他人都是顺带的。
　　本该如此，但试图动手时却又犹豫了───因为她并不想这么做。
　　“……所以我到底在想什么？”
　　想，又不想。
　　矛盾的意志在身躯之中酝酿着，令夏银越发烦躁与郁闷起来，胸腔之中也像是沉积着某种无法释放的东西，让她的呼吸逐渐粗重，就连脚下的阴影都因此而出现了令人不安的不动。
　　而这边少女的表情不断变化，另一边，因为她刚刚说话时根本没有刻意压低声音的关系，所以其他人自然全部都听到了那自言自语一般的话。
　　虽然看上去像是在自言自语，此时的表现也充满了犹豫，但那话音中的杀意却是实打实的，且纯粹的吓人！
　　与夏银完全不输的烟雨楼一行人就被吓了一跳，虽然不熟但他们并不傻，再加上刚刚目睹的那一幕，很清楚消失的玄鸟以及雷劫大概都与面前这位少女有着脱不开的关系。
　　既然如此，那么对方想要杀他们的话，他们还有活路吗？
　　烟雨楼一行人的脸色瞬间就变了，两腿一软差点给跪下，柳长安更是频频向一边的轩原投去视线，像是在说───我们不是一边的吗？怎么现在你家师妹要屠杀队友啊！
　　轩原没有回应，不知道如何回应是一方面，也没心情回应，一门心情全在夏银身上，他能看出他家师妹的脑袋现在貌似是有点混乱，以至于无论是情绪还是记忆都好像出了些什么？
　　轩原不了解具体情况只能靠猜测，但眼看夏银身上的杀气越来越重，其他人越来越急，却又不能放着其他人不管。
　　庞大的压力下其他人连动都不敢动一下，而绝对的实力差距下，夏银一旦出手那么基本不可能留下活人。
　　虽然有白小雨在，很难说她能够在现在的夏银手中撑几招，特别是还有一堆拖油瓶的情况下。
　　轩原不可能眼睁睁的看着夏银把他们全杀了，所以沉默了会，最终还是开口打破了沉寂：“你们先走。”
　　他只能这么选择，问题在于夏银大概率不会眼睁睁的看着他们走，但夏银的目标应该是他，所以其他人走不走应该无所谓吧？
　　轩原这么想着，而事实上也没时间思考太多。




第70章 第330章 讨厌吗
　　“轩原兄……”
　　轩原开口之后，虽然尚未完全搞清楚情况但也能看出不对劲的宁程宁大少终于还是没忍住，但他刚想开口询问，旁边的白毛少女却是更快的一脚踹在了他身上，将之打断的同时也令其疼的龇牙咧嘴。
　　无视了宁程充满疑惑与不解的目光，白小雨深深的看了一眼夏银所在的位置，随后对着秦征微微点头，抓起宁程转身就走。
　　“呃？等等，轩原兄这边……”
　　宁程没能反应过来，但白小雨根本不理他，只冷淡道：“他留下不一定有事。”
　　“但……”
　　“但我们留下一定会有事。”
　　“……”
　　宁程无言以对，而另一边见白小雨这根粗壮的大腿都二话不说准备离开了，烟雨楼的一行人自然更不敢怠慢，柳长安小心翼翼的看了眼貌似根本没把注意力放在他们身上的夏银后，背着柳烟，连忙带人追上白小雨的身影。
　　只剩下一人还停留在原地的轩原，目光落在不远处的师妹身上，在看到她轻轻抬手貌似有什么动作的时候，不声不响的拦在了正前方。
　　夏银看着他的眼神微微闪烁，迟疑了会，最终还是又缓缓放下了自己的手，直到其他人全部远离后再没有任何动作，就那么安静的看着他们消失在视野中。
　　其他人离开，刚刚遭受过灾难性冲击与毁灭的区域只剩下大眼瞪小眼的两人，安静的连一丝虫鸣都听不到。
　　刚刚夏银没有对其他人动手让轩原的确松了口气，但如今其他人全部离开，面对明显不对劲的师妹他一时间反而不知道该说些什么了。
　　但光是大眼瞪小眼的站在这里不说话也不能解决问题，对于轩原而言，最起码需要先搞清楚他家师妹身上到底是发生了什么事，了解清楚之后才能进行下一步的选择。
　　所以他并未犹豫太久，很快便率先打破了有些凝固的氛围，试探性的开口道：“师妹，你……”
　　“我是谁？”
　　夏银歪了歪头，貌似是有些无语：“这个问题刚刚不是已经问过好几遍了吗？你是复读机吗？”
　　什么是复读机？
　　轩原很想这么说，但这明显不是重点，他摇了摇头，“我不是想问这个，我是想知道……你还知道我是谁吗？”
　　“当然，你是轩原师兄，天剑传承者，太上剑阁接班人，万恶的天命之子，主角，打不死的小强！”
　　“……”
　　前面的暂且不论，后面的都是什么鬼？轩原一阵无语，但夏银这么说反而让他松了口气，因为这的确符合夏银的风格，至少能证明她依旧是夏银，而不是被什么奇奇怪怪的东西给控制甚至于夺舍占据了。
　　轩原松了口气，但问题毕竟还没有解决，甚至于尚未找到源头，他整理了一下语言刚准备接着试探，谁知道下一刻却听少女突然开口道：“那么你呢，你知道我是谁吗？”
　　“……你当然是夏银。”
　　“还有呢？”
　　“师妹。”
　　“还有呢？”
　　还有什么？
　　轩原表示他可没办法像夏银那般一口气说出一大堆莫名其妙，却又好像莫名很有道理的词汇。
　　对他来说夏银就是夏银，他家师妹，除此之外还有什么吗？
　　男人陷入了沉默，然后也就在他思索的时刻，无声无息间，少女的身影出现在了他们，两人间的距离瞬间拉近至不到一拳！
　　轩原反应过来时，已经在相当近的情况下对上了那双眼睛，她微微抬着头，因为距离过近甚至于能够数清那微微颤动的睫毛。
　　那紫色的眸子深不见底，犹如深渊般让人毛骨悚然，又仿若美酒般令人想要深深沉溺，矛盾的和谐，不可眼神的神秘与诱惑。
　　便是轩原也是差点陷入其中难以自拔，好容易反应过来后想要退后，但那清脆的声音已经在耳边轻轻响起：“除了‘夏银’这个称呼，以及‘师妹’这个身份之外，我的存在对你而言还代表了什么？”
　　“……”
　　还代表了什么？
　　在注视中轩原下意识的思考这个问题，但一时间却说不上来，并非是没有，而是不知道该如何说，怎么去描述。
　　夏银对于他来说一直都是一个复杂又特殊的存在，似敌似友，说是师兄妹但以往的大多数情况下更像是仇人，但要说他们之间真的有什么血海深仇吗？又好像没有。
　　他们之间的矛盾全部都建立于太上剑阁之上，夏银与剑阁存在着不可调和的矛盾，于是想毁灭它，而轩原不可能眼睁睁的看着她那么做，于是他们之间就产生了矛盾。
　　这种矛盾并非是直接性的，而如果将剑阁抛却的话，那轩原与夏银之间几乎不存在太大的冲突，甚至于关系可能非常不错，因为曾经相处的时光并非是虚假的。
　　对于夏银轩原一直都是有些愧疚的，愤怒于剑阁的所作所为，可怜她的经历与遭遇，烦恼于双方的立场，这也是他之前一直无法下死手的原因之一。
　　轩原对于夏银的感情一向是非常复杂的，正如夏银面对他这个师兄一样，两人虽然都不说，但事实上他们在互相的内心中都是非常特殊的存在。
　　这也是在这个缺失了剑阁存在的时空里面，两人能够和谐相处的关键性原因。
　　他们绝非真正的仇敌，只是立场不同，选择不同，需要考虑的事物不同，肩上坦荡的东西罢了。
　　不能说谁对谁错，只能说命运如此，谁也无法挣脱。
　　“回答我，我对你来说……到底还意味着什么呢？”
　　紫眸少女轻飘飘的声音将轩原从沉思中唤醒，一瞬间他想到了很多，但人类的情感一向是复杂的，因此短短时间内让他具体说出这些情感到底代表了什么，他实在是无法说清楚。
　　然后，然后他就被亲了。
　　“嗯？”
　　轩原都懵了，直到面前的少女放下垫起的脚尖，舔了舔嘴角后好奇的看着他，“会讨厌吗？”
　　他下意识的摇了摇头。
　　然后就见女孩露出了若有所思的神色，嘟囔道：“不讨厌吗？很奇怪的是我好像也不讨厌，这么说……”
　　她抬起头，目光灼灼。
　　“难不成你喜欢我？”




第71章 第331章 喜欢还是讨厌
　　“难不成你喜欢我？”
　　被偷袭亲了一下本来就很懵的轩原，闻言彻底愣住了，很疑惑他家师妹到底是怎么得出这种结论的，按照她说的，她不讨厌的话，那难不成她也喜欢他？
　　要说喜欢的话轩原倒也不至于完全否认，毕竟喜欢也是可以分外很多种的不是？除了爱情之外，还有亲情、友情等等。
　　轩原对于夏银这个师妹从未真正讨厌过，首先相处多年有基础在，其次经历了这么多后关系也不知不觉间又密切了很多，因此要问他们之间是否存在一些师兄妹之间的喜欢那自然是肯定的，轩原不至于犹豫，更不至于纠结。
　　问题在于夏银问的明显不是这个，在先亲了一下的情况下，这问的明显是男女之情吧！
　　所以这要怎么回答？
　　轩原说不上来，要说讨厌的话好像也没有，但要说喜欢的话─────这可是师弟啊！！
　　所以只要不是师弟就可以了吗？
　　那现在的夏银是师妹，从里到外甚至于灵魂层面都是，毫无疑问满足他的要求。
　　所以……轩原崩溃了！
　　而注视着他那精彩纷呈，不断变幻的眼神与脸色，面前的少女像是敏锐的察觉到了什么。
　　她退后了一步，微微低下头，表情突然间有些隐晦不清，让人看不清具体的表情变化，就连那轻飘飘的声音都似乎变得危险起来，“难不成你不喜欢我？”
　　“……”
　　差不多的问题却是完全不同的语气，给人以完全不同的感觉，之前是带着淡淡的探究与好奇，以及一丝丝莫名的意味，而现在就只剩下让人胆寒了！
　　敏锐的感知以及多次于生死间游走的经验也在疯狂提醒着轩原，告诉他此时一旦选择否认的话，绝对会发生什么非常可怕的事情，可怕到哪怕他是‘主角’命格也绝对撑不住的那种。
　　男人不着痕迹的吞了吞口水，勉强露出一抹笑容，身体与表情都有些僵硬，“怎么会？我只是……”
　　“那就是喜欢咯？”
　　“……”
　　你这让我怎么回答？
　　不能否认，那就只能肯定。
　　问题在于轩原感觉自己此时一旦点头的话，大概率同样会发生某些不受控制的事情。
　　他陷入了纠结，但也没有纠结太久，因为相比起否认后大概率被拧断脖子丢进深渊遭受万兽啃噬的下场，果然还是得先答应下来再说。
　　现在的夏银虽然看似人畜无害，但轩原明显能察觉到她其实是一点就炸，所以他目前到底是个什么想法其实并不重要，重点需要先把她安抚下来，然后才能再想办法令其恢复成之前的模样。
　　如此思索着轩原有了决定，深吸了口气收敛流露于表情的情绪，逐渐露出认真的神色，最终在夏银略微粗重的呼吸声中点了点头，缓缓道：“是的，我其实对师妹你……嗯，很有好感！”
　　“唔……”
　　夏银又小退了一步，白皙的指尖挠着面颊，脸上隐约能看到一丝不正常的红晕，露出笑容道：“果然如此吗？这么说来我们算是……两情相悦？”
　　“呃……师妹说是就是吧。”
　　轩原愣了愣，但此时也没时间想那么多，反正无论夏银说什么都先应下来就是了，哪怕是她想要洞房……这还是算了吧，他还想多活几年呢！
　　只是口头上的花花倒也无所谓，只是如此的话，想来等到夏银恢复之后就算羞恼也不至于真的对他做什么，但如果现在对她动手动脚甚至于做些更过分的事情，那么等以后她恢复过来了……嘶，仅仅只是想想轩原背后的汗毛都要炸开了。
　　必须稳住！
　　轩原这边的思绪有些混乱，但不得不说他的确是做了一个非常正确的选择，因为伴随着少女的脸上重新展露出笑容，四周的温度都似乎回温了些，笼罩周围的无形压力也在眨眼间消散的一干二净。
　　阳光下，少女笑容柔和，无害的像是一朵娇嫩欲滴的小白花，很难想象一言不合她可能就会动手杀。
　　观察到这一幕的轩原倒是松了一口气，但另一方面又因此明显察觉到了现在的‘师妹’与之前的不同，至少之前的夏银不会这么喜怒无常，更不会给他这种说错一句话都会万劫不复的感觉。
　　之前的夏银虽然危险但最起码是理智的，是可控的，是讲道理的，而现在她给人的感觉则像是一枚说不准什么时候就会爆炸的炸弹，哪怕是离的稍微近了些都有着要被粉碎碎骨的错觉，令人不安，令人胆寒。
　　好在她对于轩原这个师兄还是比较认可的，最起码并没有对他展露太多的攻击性……只要他不说错话的。
　　想到此处轩原更加心累了，难得是竟是开始怀念起以前的夏银呆在身边的感觉，至少不会时刻担心会被人道毁灭了。
　　所以到底该怎么把夏银给变回去？
　　轩原陷入了更深的思索，但下一刻却感受到了强烈的眩晕，喉咙中则是有浓郁的腥甜向口腔中翻滚，随后又被他强迫压下。
　　将差点没忍住喷出的血液硬生生压回，浓郁的眩晕感让男人踉跄间直接摔向前方，随后被有些疑惑的夏银正好用手接住，随后陷入昏迷之前，轩原才猛然发觉。
　　“啧，身体到极限了吗？”
　　虽然这细微的声音夏银并没有听到，但接住师兄扑向自己后，她一瞬间就明白了具体情况，“命源亏损……”
　　虽然一路上表现的云淡风轻，但事实上轩原的身体一直都在承受着极重的压力，受损的命源之基时刻在剥夺着他全身的生机与力量。
　　这种情况下本该静养，同时不到万不得已的情况下也绝对不宜再动用力量。
　　本来轩原一路跟随有夏银照料倒也没什么，但不要忘了他刚刚可是完全没有人照顾啊，而且面对的还是一次超过一次的可怕冲击，哪怕只是余波，哪怕有白小雨帮忙，却也绝非现在他这个‘残疾人’能够全部承受的。
　　刚刚他还能够坚持，而现在则是彻底被压垮了，情况逐渐变得危机。
　　夏银皱了皱眉，沉默不语。




第72章 第332章 三个方法
　　命源亏损，而且还是根基受创，不仅是身体，就连神魂方面都已经极度虚弱，说是活人，其实大半只脚已经迈入了鬼门关，一直在生与死之间徘徊。
　　这样的伤势放在别人身上早死了，也就是轩原，依靠着大运气以及旺盛的生命力强撑到现在。
　　但运气再好也终归只是运气，不可能令人平白无故的恢复如初，更不可能直接把问题给解决了。
　　隐患一直存在，此时也终于在重重因素下完全爆发了出来。
　　夏银将轩原平放在地上，盯着他看了会然后才像是终于想起了什么，伸手一挥，伴随着空间波动一只奇形的幼兽就被挤了出来。
　　刚刚脱离出来的迷你型麒麟本来还有些迷茫，看向四周，很快便看到了不远处那娇小的轮廓，先是一愣，随后毫不犹豫的转身就跑！
　　此时的麒麟虽然是用秘术滴血重生，无论是力量还是本源都与过去完全不能比，就连身躯都缩水成了这种迷你型，看起来相当可怜，但麒麟毕竟是麒麟，哪怕失去了大部分力量也依旧是麒麟。
　　没有空间束缚，完全自由的情况下牠的速度极快，眨眼便是数十丈，全速之下几个呼吸间就差点直接跑没影了！
　　但牠的速度快，有其他东西的速度却比牠更快。
　　夏银歪过头淡淡的看了一眼刚一脱困，二话不说就选择逃跑的麒麟，抬起手对着牠逃离的方向虚空一抓、一拉，下一秒就听呼哧一声，刚刚试图逃离的麒麟就以更快速度倒飞了回来，然后被她一把掐在了手中！
　　“呃……等等！有什么事情吾可以……”
　　麒麟尚未反应过来发生了什么，生死就再次落入了他人手中，慌乱中牠想要说些什么，但夏银却完全没有听牠废话的意思，另一手并起如刀，一瞬便撕开了那脆弱的喉咙，而抚过伤口的两指则牵引出一滴紫色中夹杂着淡淡金光的鲜血。
　　麒麟瞪大了眼睛，本源被抽离的极致痛苦让它本能的想要挣扎，却又惊恐的发现身体在落入那只小手中时就完全失去了控制，此时甚至连声音都无法发出！
　　牠只能眼睁睁的看着夏银面无表情的蹲下，随后将那滴本源之血点入轩原的眉心，消融于其中，带起一道道紫色中夹杂着金色的纹路转瞬蔓延至男人的全身，几秒后又逐渐变淡直至消失不见。
　　轩原极速衰落的生命气息逐渐又归于平稳，但注视着这一切的少女，微微皱起的眉头却并没有松缓。
　　因为一滴麒麟血并不足以治愈轩原，甚至对他如今的身体情况而言，也只能说是杯水车薪。
　　此时必须要有大量麒麟源血的灌注方可修复轩原身躯与灵魂上遭受的创伤，令根基重塑，令其重生！
　　但麒麟源血毕竟不是白开水，白开水一次性喝太多都会撑得慌，更何况是麒麟血，而且还是根源之血？
　　一滴两滴麒麟血的确于人体有益，但一次性引入太多却反而会变成剧毒，全盛时期的轩原大概率都撑不住，更何况是现在他这半死不活的状态。
　　虚弱到这种程度，一次性灌注太多麒麟源血给他，简直就像是试图把熊熊燃烧的烈火丢向脆弱的纸张，而且这火还是恒久不灭的九天神火，怕是一瞬间连渣都给烧没了！
　　一滴两滴不管用，用的太多又等同于老寿星上吊，解决的方法不是没有，只是……
　　“三个方法。”
　　轩原刚刚从短暂的昏迷中清醒，耳边就传来了少女的声音，夏银竖起一根手指，见他起身揉着昏沉的脑袋看向自己，才缓缓道：“师兄你现如今的身体太虚，过多使用麒麟源血源头不仅不能治好你，说不定还会让你死的更快，因此我有三个方法能够让你选。”
　　不等回应。
　　“第一个方法，既然麒麟之血太过狂暴，对人体伤害太大，那么就换用其他生灵的命源，比如───妖灵。”
　　“虽然他们的存在在位格上远远比不过麒麟这种上古神兽，但毕竟也是天地之灵，生命之源对于师兄你的伤势绝对可以起到一定效果，最主要是更好控制，更为温和。”
　　“至于质量不够，那就用数量来凑，南荒之中妖灵遍地，杀个十几万怎么也够了。”
　　“……”
　　轩原刚刚苏醒，闻言一脸懵逼，好容易才听懂夏银是在说如何治好他的伤势，但问题是第一个方法就是大屠杀是什么鬼？
　　青年丝毫不怀疑他家师妹能够做出这种事，闻言连忙摇头道：“不行不行，其他方法呢？”
　　轩原虽然自认不是什么大善人以及绝对的正派角色，但对于需要依靠屠杀其他无辜生灵来维持自身的方式，对于这种邪魔歪道的手段还是非常不耻的，所以他毫不犹豫的摇头否决了。
　　夏银也不意外，只是淡淡的竖起了第二根手指，“第二个方法，我可以将阴影之渊的力量灌入师兄你的身体，让阴影与深渊的力量彻底改造你的一切，这样就算师兄你想死也死不掉了。”
　　“……”
　　这怎么听着比上个还不靠谱？
　　看着少女脸上莫名展露的笑容，轩原只感觉一阵头皮发麻，强忍着内心中的异样开口道：“第三个方法呢？”
　　“不选择第二个吗？虽然风险很大，一个不小心就会神魂俱灭，但如果成功的话我们永远都可以在一起了哦，连死亡也无法分开的那种。”
　　你这越说越吓人了好吧？
　　看着夏银似乎有些失望的表情，轩原感觉后背已经渗出了冷汗。
　　好在夏银虽然看上去有那么一点点的失望，倒也并没有强迫他，大概是因为这种方法的确是过于危险以及不可控了，比起直接吞噬麒麟源血也好不了多少，甚至于变数更多。
　　总之少女没有强逼的意思让青年松了口气，然后就见她竖起了第三根手指，轻声道：“第三个方法……”
　　夏银尚未说完，轩原就突然间想起了什么，表情一僵，下意识插话道：“不会是双修吧？”
　　他还记得之前在封魔塔中白小雨说过的那些话，据那个白毛所言直接吞服麒麟源血是不行的，因为身体根本承受不住，等同于自杀，所以必须要用更加温和的方式来吸收麒麟的力量以修复伤势才行。
　　而利用所谓的《阴阳双合录》进行双修，则是最轻松也是最合适的方法！
　　问题只在于……双修？该和谁啊！
　　目光下意识的落在面前的少女身上，感受到他的目光，夏银放下手后点了点头，“没错，正是双修。”
　　“……”




第73章 第333章 穿上！
　　夏银短时间内给出了三个方法，但事实上能够选择的却貌似只有一个。
　　首先第一个方法轩原是无论如何也不会选择的，真的那么做了，那与邪魔何异？无论是立场还是性格都决定了轩原不会更不屑这种救命方式。
　　然后第二种方法就更不靠谱了，虽然夏银没有过多的解释，但轩原也大概能够明白这种方法与直接吞服大量麒麟源血也没什么区别，大概率还会更加危险。
　　并且就算真的侥幸成功了，那活下来的又真的还是‘轩原’吗？怕是从里到外从身体到灵魂都被扭曲了。
　　如此，倒还不如死了干脆！
　　因此看似面前有很多路可选，但事实上除了第三条路其他全部都被堵死了。
　　而第三条路，也即是利用双修之法吸收麒麟命源以修复伤势，如果不论其他因素这的确是最合适也是最方便的方法，风险更是可以忽略不计。
　　不需要屠戮，不需要冒险，只需要闭上眼睛朝床上一躺，次日就能好个大半，如果日夜不休全力修行，那最多半月就能活蹦乱跳，一月之内完全康复不成问题。
　　甚至于康复只是基本的，双修讲究阴阳互生，合则两利，到时候不仅伤势能够恢复，修为方面更是大概率……不对，是必然能够更进一步！
　　百利而无一害，选择第三种方法的话。
　　事实上如果提出这个方法的是其他人，那么轩原一定会动心，毕竟能活着谁又想死呢？能恢复甚至于变的更强，谁又愿意做一个只配拖后腿的废人呢？
　　更何况这一切对于双方也没什么实质性的坏处，反而是好处多多。
　　因此如果能选的话轩原自然会选，但问题是不能选啊！
　　这第三个选择看似百利而无一害，换成其他人轩原也基本能够承受后果，实在不行就成亲、结为道侣，没什么好纠结的。
　　问题在于给出这个选择的人，是夏银。
　　选择与夏银双修？
　　这与找死有什么区别！
　　倒不是讨厌，只是在陈述一个事实。
　　现在爽了是爽了，但等到之后哪一天她反应过来了，突然恢复了，那怕是连死亡都成了一种奢侈。
　　毕竟夏银的性格轩原是非常了解的，这时候趁着她‘糊涂’了与她做这种事情，哪一天等到她恢复了，怕是光怒火就足以把任何人烧成渣子。
　　虽然现在给出这个选择的其实是夏银自己，但自家师妹很多时候完全不讲道理这点，轩原可是深有体会，并且也深受其害。
　　所以不是他不想，而是他真的不敢啊！
　　“那个……”
　　轩原沉默了会刚想要问问还有没有其他的方法可选，但没等说完，就见少女就已经率先道：“师兄你伤的太重，不能再继续拖延了，否则就算是我也没办法救你。”
　　“所以三种方法，想好要用哪种了吗？”
　　“……”
　　我可以说我现在一个也不选吗？轩原满脸无奈，但又很清楚再不做出选择那就完全是在矫情了。
　　毕竟方法虽然是夏银提出来的，但目的却全部都是为了他，为了治疗他的伤势，为了保住他的性命。
　　纠结只会浪费时间，而现如今浪费时间等同于浪费生命，甚至于错过仅有的活命的机会！
　　能活着轩原自然不想死，因此看着笑吟吟站在那里的夏银他头疼了好一会，最终还是下定了决断，“也只能选择第三种了吧？”
　　虽然双修之后说不定会被夏银打死，但不双修马上就会死，而用了另外两种方法则是还不是死了干脆。
　　所以真的有选择吗？
　　“双修吧。”
　　虽然对象是夏银有点怪怪的，并且等到她‘清醒’之后大概率会发生一些相当可怕的事情，但毕竟还没有发生不是吗？
　　轩原能看出现在的夏银是并不想要他死的，因此虽然给出了他选择的权力，但事实上就算他不想选少女最后也一定会帮他选，而如果真到了那种时候……那表现的怕是就不会这么无害了！
　　而事实上也的确如此。
　　轩原对于夏银的了解的确是非常深刻的，哪怕现在的她与之前看起来有着非常大的变化，但有些本质性的东西却并没有任何改变，如果轩原什么都不选的话她的确会帮他做出选择。
　　但既然师兄已经做出选择了，夏银自然也不会拂了他的意，只是笑着确认道：“确定吗？”
　　“……确定。”
　　“那好！”
　　点了点脑袋后少女虚空一握，随后手中就多了两本并不算太厚的秘籍模样的东西，正是之前在姬家时，于百叶婆婆手中取得的《阴阳双合录》！
　　《阴阳双合录》分阴阳两本，黑本为阴，白本为阳，只修一本一点用都没有，只有两本一起修行方可达到‘阴阳双合’的绝佳效果。
　　之前夏银虽然十分嫌弃这东西，但毕竟关乎着师兄性命，因此自百叶婆婆处拿走秘籍后她其实是有偷偷研究过的。
　　但双修功法不同于其他，这东西不真刀实枪的修炼的话是根本看不出多少效果的，所以她大致瞧了瞧就收起了吃灰，之前甚至完全没想到有一天会真的用到这东西。
　　而现在，阳本被递到了轩原的面前。
　　“这就是传说中的……《阴阳双合录》？”
　　之前一直听到这东西的名字，如今终于拿到实物，轩原的感觉非常微妙，特别是这东西还是夏银亲手交给他的，感觉就更奇怪了。
　　他翻来看了看但里面却一片空白，什么字迹都没有，但也没有奇怪，毕竟大多数功法本来就不是光靠阅读就能学会的。
　　在夏银的注视下，轩原将魂力试探性的覆盖在了《阴阳双合录》的阳本上，果不其然，很快便得到了回应，大量信息直接印入了他的识海心魂，让他可以更加轻松也更加快速的了解并学习其中的奥妙。
　　轩原就这么闭着眼睛沉默的站了许久，随后才缓缓睁开眼睛，表情有些赞叹，“的确是上乘修行法！”
　　虽然双修功法，但里面蕴含的知识却绝不简单，隐含阴阳之道。
　　对此白夏没有多言，只是挑了挑眉道：“那么，看完了？”
　　“嗯，看完了，而且并不难学，主要是……师妹你在做什么？”
　　“脱衣服啊。”
　　“穿上！”




第74章 第334章 换个地方吧
　　看着歪头满脸疑惑的看着自己的夏银，轩原嘴角抽搐，扶着额头满脸黑线。
　　“我说师妹，你难不成想要在这种地方吗？”
　　他指了指周围，只见遍地狼藉，入目所及的一切都像是被狠狠的犁了一遍，空气中还隐隐漂浮着某种难闻的焦糊味。
　　如果是之前也就算了，南荒深处虽然危险但也算得上是鸟语花香，风景如画，勉强算得上是个还算不错的好地方。
　　但现如今周围的一大片区域都已经在刚刚的战斗中被完全毁灭了不说，空气中还残留着仍未散尽的狂暴之灵，别说鸟语花香了，简直就是惨不忍睹！
　　更何况这边闹了这么大的动静，之前别人担心被波及所以不会靠近，如今尘埃落定，必然很会就会有人忍不住好奇过来打探情况，甚至于说不定已经在半路上了。
　　然后这边现在被毁的差不多，几乎找不到能够藏身的地方，那如果有人过来，到时候难不成还给人家直播吗！？
　　仅仅只是想想那画面轩原就一阵恶寒，他可没有什么奇怪的爱好，当然他更担心的是夏银到时候一个不爽，怕是会把靠近的人全给灭了。
　　所以轩原只能一脸无奈道：“就算是真的要修行这《阴阳双合录》，最起码我们也换个地方吧？”
　　“我不介意的。”
　　“我介意！”
　　以轩原的性格此时也没忍住咆哮了一声，他是真的有点心累了，如今的师妹实在是太折腾人了。
　　见师兄苦闷的模样夏银撇了撇嘴角，倒也不是看不出他在想什么，只是单纯的感觉没什么必要，毕竟以她如今的手段，只要不愿的话别说是人了，哪怕是一只蚂蚁也绝对爬不过来！
　　甚至于再阴狠一点，保准靠近多少死多少，更别说是打扰到他们了。
　　但仔细想想师兄所言也并不是没有一丁点道理，这鬼地方本来还行，现在的确是太过于寒颤了些。
　　所以夏银犹豫了会，最终还是把已经扒下一半的衣服又给穿了回去。
　　大片雪腻被黑裙重新覆盖，也令一边的轩原稍微松了口气，他还真怕夏银和他来个天为绒被地为床，那对他而言未免太超过，也太刺激了一些。
　　第一次就玩的这么野，以后还了得？
　　夏银并没有看到轩原的表情变化，看到也不会在意，整理好长裙后打量向周围，缓缓道：“既然这边不行，那去哪里？”
　　“最起码也该找个安静并且不会被人打扰的地方吧？而且这《阴阳双合录》我刚刚也只是粗略看了一遍，如何运行还不熟稔……”
　　“麻烦。”
　　嘴上虽然说着麻烦，但夏银倒也没有反驳，反正问题都很好解决。
　　南荒这么大，想要找个风景秀丽灵气充足，且没人会打搅的地方实在是太过于轻松了。
　　至于功法问题？
　　以轩原的资质最多再看几遍就能融会贯通，他说自己学不会夏银都不信，所以这些都不是问题，只是会浪费些时间。
　　“算了，就按师兄你想法来吧。”
　　感应四周确认灵气浓度，夏银选了一个灵力充足的方向后抓住轩原就准备带他先离开这边，但下一刻像是若有所感，突然停下并歪头看向了另一处方向。
　　视线之中什么都没有，但感知中却有数股雄厚的气息正在快速逼近，隐隐能感受到妖族的味道。
　　是被这边的巨大动静所引过来的妖族强者吗？夏银若有所思，但也没有太在意，反正和她关系不大，所以也没多想，在以阴影遮掩气息与身形后就直接带着她家师兄离开了这里。
　　而也就在他们离开后不久，数位气息雄厚的存在先后踏足此地，他们看着被破坏的惨不忍睹的环境皆是面色凝重，但找了一圈却没有找到任何有价值的东西。
　　直到其中一位须发皆白的老者升至半空 ，停留在夏银之前打开裂缝的地方凝视了半晌，随后面色剧变。
　　“深渊！”
　　——
　　——
　　“师妹，对于双修……难道你就没有一丁点的抗拒吗？”
　　因为身体情况被夏银带着凌空而行的轩原，趁着空闲问出了自己一直想要问的问题，这个问题他的确是非常好奇，他非常想知道夏银现在到底是怎么想的。
　　轩原自己虽然不否认对夏银的确存在一些好感，以及一些很复杂的感情，说是喜欢也勉强可以，但显然还没有强烈到可以毫无负担的一起双修的程度，这也是他纠结了半天的原因所在。
　　所以他虽然妥协，但更多却还是因为没得选择，不这么做就会死，要不然生不如死，没有办法。
　　但夏银呢？
　　轩原从不认为夏银对他的喜欢，能够超过他对她的喜爱。
　　既然如此，那他都感觉有些别扭与不适应的话，夏银更应该如此吧？至少之前的夏银是这样，对双修这种方法也的确存在着非常大的抗拒与抵触。
　　应该说这才是正常的，轩原也完全可以理解，但现在────
　　“为什么要抗拒？”
　　夏银奇怪的看了她家师兄一眼，随后用理所当然般的语气道：“既然两情相悦那么这种事情不是应该的吗？更何况你都快死了，既然你不愿意用其他方法，那难不成让我看着你死吗？”
　　“话是这么说……”
　　轩原还是感觉有点古怪，主要是少女的声音实在是过于平静了，他还想要说些什么，但鬼使神差的冒出了一个念头，下意识道：“那之后师妹你不会杀了我吧？”
　　“师兄你在说什么蠢话，我如果想要杀你那还救你做什么？”
　　“也是。”
　　轩原点了点头算是认可了这种说法，至于这句话能不能当真？男人表示只能看天命了，或许现在这种性格的夏银不会，但难保她‘清醒’之后不会啊！
　　虽然不知道现在的师妹到底是怎么回事，但轩原莫名有种感觉───或许要不了多久夏银就会重新变回去，到时候大概率就是他的苦难之日。
　　但他反抗不了曾经的夏银，却也同样没办法拒绝现在的夏银，无论他家师妹是什么性格，主动权都不会他手上。
　　如此一想，轩原对于力量的渴望就更加强烈了。
　　如果他有着能够把全盛时期的夏银按在膝盖上抽屁股抽到哭的绝对实力，还至于是现在这个吊样？
　　“唉……”
　　未来之路，尚且艰难啊！




第75章 第335章 无法拒绝
　　南荒深处，一座不知名的山谷中，悄然涌动的暗影气息驱散了生活于此的飞禽走兽，就连部分灵兽都在本能的不安下快速的逃离了这里。
　　小小的山谷很快便陷入了极致的安静，随后阴影涌动，无声无息间封锁天地，令一只蚊子都别想再踏足这里！
　　在确认不会被其他什么东西给打搅之后，铺着青色地毯，盛满五颜六色小花的斜坡之上，墨染长发在轻风中起舞的少女放下手，满意的点了点头。
　　“这样就行了。”
　　南荒很大，类似的山谷也有不少，但一般灵气较足的地方不是被妖族占据，就是为一些强大的灵兽所掌控。
　　而这片山谷面积虽然不大，灵力却非常充足，更加惊喜的还在于生存于此的灵兽都非常弱小，没等动手就在本能的危机感下逃了个干净，倒也省了把它们一个个揪出来灭杀掉的时间。
　　如今被夏银以阴影封锁之后，这片山谷已经成为禁区，没经过她的同意冒然闯入必然会遭到阴影侵蚀，轻则受伤，重则殒命。
　　同时阴影也将这片空间完全遮蔽，外人除非走进来，否则在外面无论如何也不可能发觉到异样。
　　做完这一切，基本的准备也就完成了。
　　而既然没人能够打扰的地方已经寻找好，那么下一步自然是───
　　“呜呜！”
　　刚刚被夏银取过血的麒麟再次被她释放了出来，这次不知道是不是发觉到了双方实力差距实在太大，逃跑根本是天荒夜谭，所以牠没有再试图逃跑，而是准备靠语言争取活命的机会。
　　但夏银这次依旧和上次一样完全不讲理，也根本没给麒麟说话的机会，一把掐住了牠的脖子，让牠一时间只能发出痛苦的呜咽声。
　　麒麟开始本能的挣扎，然后随着那纤细五指的逐渐收紧，动作也越来越大。
　　与刚刚不同，牠感受到了死亡的威胁，很显然这次夏银并非只是想要再取一滴两滴血，而是想要牠的命！
　　致命的威胁令麒麟陷入疯狂，但无论牠如何挣扎、如何愤怒，都无法令那缓缓收紧的手停顿哪怕一秒，最终在令人毛骨悚然的断裂声中───麒麟的脖子被硬生生捏碎了。
　　脖颈断裂并不能要麒麟的命，真正致命的是随着五指收紧流入麒麟身躯中的火焰，紫色的火苗美丽的近乎梦幻，感受不到丝毫温度存在，却在眨眼间便侵入麒麟体内，流窜向牠的全身。
　　麒麟在紫色的火焰中徐徐燃烧，神兽的血肉在此时竟成了最好的燃料！
　　最终在不远处坐在草地上喘息的轩原的叹息声中，一代远古神兽，带着无尽的不甘与怨恨化作了粉尘，彻彻底底的消失在了这片天地间。
　　说起来麒麟其实也蛮无辜的，纯种的倒霉蛋，明明也没有真的惹谁，最终的结局却貌似比谁都凄惨。
　　不过轩原感叹也只是感叹，要说有多么不忍倒也不不至于，毕竟麒麟现如今完全可以说是因他而亡，说太感伤反而是一种虚伪。
　　另一边，与尚且有些感慨的师兄相比，作为师妹的夏银内心毫无波动，她将燃烧并吞噬了麒麟全部力量的火焰重新聚到掌心，然后张口小嘴一口吞下。
　　这团火焰之中包含了麒麟残余的全部源力，相对于常人而言足以致命，毕竟麒麟哪怕虚弱不堪但依旧是麒麟，无论是作为上古神兽的位格还是血脉的层次都远高于人类，绝不是那么容易驯服的，更不要说是将之吸收了。
　　但夏银显然不在此列，狂暴的麒麟源力被她吞入身体后没等爆开就被轻易压制，麒麟残留的灵魂碎屑更是第一时间就被清理个干净，同时夏银的力量也随之渗入其中，不断抚平麒麟之血的狂躁，令其温顺，令其可控。
　　其实此时的麒麟之血已经完全可以随意吸收了，如果不是因为轩原伤的太重，脆的和片纸一样，或许也根本不需要用双修这种‘温和’的方法将之过渡，驱动其修复他受创的根基，重补命源。
　　但事已至此，说这些也没用。
　　“心诀与窍穴之类的都已经记住了吗？”
　　将麒麟源力吞入身体，保持其活力却不主动吸收，感觉一切准备就绪的夏银看向不远处的师兄，轩原沉默了会还是点了点头，“小菜一碟。”
　　《阴阳双合录》对于旁人而言或许还需要研究一番，担心不小心练错了出什么问题，但对于轩原与夏银来说却明显没什么难度，基本看一遍就会，多运行几遍就百分百不会出错了。
　　就是单独运行没有任何作用，也不知道具体效果如何。
　　看着一副已经准备好模样的师妹，轩原其实仍然有点头疼的感觉，但事情都已经发展到这一步了他总不可能主动退缩吧？
　　这不仅关乎生死，还关乎着作为师兄的尊严，毕竟人家师妹都已经主动到近乎白给了，你作为师兄还这么犹犹豫豫、拖拖拉拉的，还算个男人？
　　之后的事情之后再说，现在嘛……反正没得选，上了！
　　下定决心，念头通达，轩原深吸了口气刚想要说些什么，结果一抬头却发现视线再也移不开了，甚至失去了开口说话的能力。
　　他从不否认夏银的美貌，但因为平时相处的久了加上内心中那些复杂的情绪，嘴上师妹师妹的叫着，其实更多还是当做师弟的心理下，他对于那种极致的美貌一直有着一定的忽略。
　　此时当真正接受作为师妹、作为一名少女而存在的夏银时，那种惊艳感才算是扑面而来。
　　花红草绿都被从眼前剥夺，整个世界都像是失去了声音与颜色，只剩下那尤自勾魂夺魄的倩影立于那里，一片白腻，尤如堆雪，又带着淡淡的樱粉色。
　　莲步轻移，一身黑裙在火焰中彻底化作灰烬，被柔和的山风远远吹散，显露出精致到梦幻的一切。
　　眸光流转，精雕玉琢的脸上依旧一片平淡，但哪怕什么都不说，哪怕什么也不做，却已经是无言的最大诱惑。
　　仅仅是注视到她灵魂与身躯就在颤动，像是有一团火，顷刻间便燃烧了理智，焚烧了自我。
　　轩原无比确信，面对眼前的人儿没有任何一个人可以拒绝，自然……也包括了他。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　PS：最近网站一直在禁止搞H色，越来越严格，啵个嘴都怕被查，真的太难了（泪目）。




第76章 第336章 事后
　　南荒深处，依旧是无人可以靠近的小小山谷，夏银两眼无神的躺在草地上，一脸茫然与懵逼的表情。
　　她刚刚做了什么？
　　她竟然真的把自己给送出去了！
　　伸手捂住脸，夏银有一种狠狠地拿脑袋硬怼地面让自己失忆的冲动。
　　但那显然是不可能的，她用头硬拼地面那裂开的一定是大地，想要让她失忆最起码也需要用上古仙器往头上砸才行。
　　并且事情已经发生的情况下，就算真的失忆也根本改变不了什么。
　　“好想死啊……”
　　轻微的声音中是满满的怨念，不知道因为双修的缘故，还是这一系列事情来的过于刺激了一些，夏银现在已经完全‘清醒’了。
　　事实上她中途其实就已经摆脱来自于‘过去’的影响，但因为过于混乱，以至于被师兄用天剑换着姿势怼了大半个时辰才总算是真的完全反应过来，当时颇有种一掌拍死他然后再拍死自己的冲动！
　　事实上现在也有。
　　所以，她到底在做什么啊！
　　夏银捂着脑袋满脸痛苦的在草地上打着滚，她实在是搞不懂，自己之前的脑回路到底是出了什么问题才会这么毫不犹豫的把自己给送出去？
　　白给也没有这么白给的啊！
　　而且这种事情仔细想想也根本怨不得别人，只能怪她自己。
　　毕竟夏银之前虽然的确是被灵魂层面的觉醒给影响到了，但并不是说她失去了自我，事实上她从始至终都是非常清醒的。
　　硬要形容的话就像是人在极端愤怒的情况下会冲动，极端压抑的情况下会崩溃，极端低迷的时候会感觉什么都无所谓一样。
　　性格决定了面对很多事情时的处理方法，而情绪的变化则可以在一定程度上影响到性格。
　　源于灵魂层面的觉醒给夏银带来了很多‘过去’的东西，膨胀的力量、觉醒的记忆以及残留的情绪之类的对她造成了影响，以至于她虽然还是自己，但对于一件事情的考虑以及思考方式，包括对事情的处理方式等等都出现了变化。
　　就像是人在中二时期可以毫无羞耻的说出很多中二台词，当时自我感觉非常良好，甚至于为之骄傲与自满，以后每每想起却恨不得挖个坑把自己给埋了一样。
　　夏银的情况虽然不能用这么简单的形容来描述，但其实也差不多，说白了就是过去的残留影响到了她的情绪，变化的情绪影响到了她的性格，性格的改变导致对事情的处理方式也随之出现了变化。
　　因此她仍是她，却又会做出一些她一起绝不会做出的事情与选择，直接促成了目前发生的这一切。
　　怪谁呢？只能怪自己了。
　　“好想死啊！”
　　再次哀叹一声，越想夏银就越有种挖个坑把自己埋了的冲动，好在冲动只是冲动，夏银也毕竟是夏银。
　　如今事情已经发生，时光无法逆流，就算真的把自己给埋了也解决不了问题，而一直唉声叹气从来不符合她的性格。
　　既然解决不了问题，那么……就解决造成问题的人好了！
　　夏银滚了一圈后撑手从草地上缓缓爬起，看向不远处正在运功疗伤的男人，目露凶光，她缓缓迈步，但下一刻又突然停顿，随后微微蹙起了眉。
　　非人的体质让她在短短时间内就近乎恢复如初，没有留下丝毫痛苦，但残留在身体中的感觉却像是无数只蚂蚁在爬，想要处理时又仿若隔着衣服挠痒。
　　怎么也除不去，怎么也摸不到，浓浓的无力感让少女浑身不自在。
　　最难受的还是刚刚迈步，就突然感觉到大腿上貌似有什么滑腻的东西正顺势流下，奇怪的感觉让她浑身一颤，嘴角抽搐，“玛德，禽兽！”
　　夏银沉默了半晌才伸手把腿上的东西擦去，结果一抬头，就看见不知何时已经运功完毕的轩原，正在直勾勾的盯着她，当即面色一阴。
　　“看什么看！”
　　说话间少女抬手就把手上的东西甩了过去，轩原表情一变，连忙起身躲闪，同时开口道：“师妹冷静！”
　　“我冷静你个大头鬼！”
　　在轩原手忙脚乱的时候，夏银瞬间近身一脚踢在了他的屁股上，将他踢翻在地，差点摔个嘴啃泥。
　　随后少女欺身而上，直接骑在了想要翻身起来的师兄身上，抬起手就想要灭了他。
　　轩原试探性的挣扎但没能挣脱之后，无奈的苦笑一声，索性放弃挣扎。
　　他的确是不占理，因为刚刚所有的好处都被他一个人给承包了。
　　麒麟之血修复命源之基倒是其次，最主要还在于双修带来的好处，双修虽然讲究阴阳互生，对双方都有好处，但好处显然不可能是平均的。
　　更确切的说，双修对象越强，特质越特殊，那么对于另一方的好处也就越明显！
　　夏银与轩原此时的实力差距不用说，加上她还是处子元阴，虽然不知道有没有什么奇奇怪怪适合双休的体质，但光是以上两点就足以让轩原受益无穷了。
　　不仅根基修复，等到他逐渐炼化了刚刚获取的那部分力量之后，实力也绝对会迎来史无前例的巨大飞跃，同时与深渊之主的结合还令他对阴影之物产生了极大的抗性，甚至于能够在一定程度上感知并应用这种神奇的力量。
　　与之相比，双修对于夏银而言不能说是没有一点提升，但作用也着实不大，大概只有蚊子腿那么一点吧？
　　因为她实在是太强了，所以除非天天做，否则想要用这种方法提升实力实在是不可能的事情。
　　而天天做？呵，有没有下次都不一定呢。
　　夏银冷笑着将轩原骑在身下，表情冷漠，眼神凶狠，也是直到此时轩原才后知后觉的发现她身上的变化，反应过来后有些惊讶道：“师妹你……呃，恢复了？”
　　“是不是很失望？”
　　闻言少女又是一声冷笑，声音也越发的危险起来，轩原尴尬的笑了笑：“失望？”
　　“是啊，刚刚的我多好骗啊，三言两语就被师兄你骗到了床……哦不，地上，再过几天怕不是孩子都能打酱油了吧？”
　　“哪有那么快……”
　　又不是下蛋。
　　轩原下意识的嘀咕了声，然后就见少女的两眼一眯，“什么？”
　　“没什么！”




第77章 第337章 切了
　　将师兄狠狠的压在身下，夏银的眸子中寒光闪烁，犹如刀锋，而似感受到了她此时的心情，整个山谷也在暗潮涌动，笼罩山谷的阴影在黑暗中交融摩擦，发出一阵阵令人不安的异响。
　　轩原丝毫不怀疑生气的夏银可以将他与整个山谷都在一瞬间从南荒这个地图上彻底抹除，连一丁点的痕迹都不留下，但张了张嘴还是什么都没说。
　　也的确没什么好说的。
　　虽然刚刚发生的事情他其实也算是个受害者，因为根本没得选择，但同样作为唯一的受益人，他此时说什么都像是在狡辩。
　　而且做了就是做了，轩原不至于否认自己做过的事情，哪怕并非已愿，但既然事前没有反对，那么事后自然需要负责，这点责任心他还是有的。
　　另外对于夏银完全清醒之后可能做出的多种选择，他其实一开始就已经有所猜测，如今的反应倒也并不算太过出乎他的预料。
　　所以轩原除了一开始有些慌乱与纠结之外，很快便平静了下来，他安静的注视着夏银，直到她逐渐冷静下来后才缓缓开口道：“刚刚的事情……我可以负责。”
　　“谁要你这个禽兽师兄负责啊！”
　　‘砰’的一拳，白皙的拳头直接擦着轩原的耳边深深砸入了地面，凿出一个深坑，发出沉闷至极的声响。
　　被擦过的面颊传来撕裂般的痛楚，空气中甚至于能闻到淡淡的血腥味，但轩原反而是松了口气，因为这一拳至少没有直接砸在他的脸上，这说明他家师妹的内心中也并非全部都是杀意。
　　她并非毫无触动，所以这一拳看似很响，但放水严重，明显在收着力道，否则既不会砸空也绝不会仅仅只有这么一点点动静了。
　　如此，轩原内心中的不安反而放下了八分，于是他轻呼了口气直视着夏银杀气腾腾的眼神，不闪不避，“禽兽就禽兽吧，做了就是做了，我绝不会否认自己做过的事情，并且也并不后悔自己的选择。”
　　说着，他主动抓起少女的手然后放到自己脖子上。
　　“既然这条命是因师妹你而得以延续，得以重获新生，那么无论师妹你作何选择我都绝无怨言，要杀要剐悉听尊便。”
　　轩原的声音很平静，而将纤细的五指覆盖在他脖子上的夏银则是眯起了眼睛，语气逐渐阴沉，“你以为我真的不敢杀你？”
　　开口的同时五指也随之缓缓收紧，冰冷的杀气令山谷的温度都出现了明显的下降，少女紫色的眸子中闪烁着淡淡的红光，如刀锋般的危机感不断刺激着轩原的身体。
　　她此时只需要稍微用那么一点点力，就能直接拧断他的脖颈，然后强大的力量灌入其中，眨眼便可将包括身躯与灵魂在内的一切撕碎。
　　夏银绝对能够做出这种事情，但轩原只是无奈的笑了笑，既没有抗拒，更没有恐惧，只是安静的注视着她。
　　“如果这真的是师妹你所希望的，那么无需犹豫，动手吧！”
　　“……”
　　无言的沉默持续了不知道多久，掐在脖子上的手松了又紧，留下几道深深的红痕。
　　以夏银的实力就算轩原完全恢复至巅峰也不会是她的对手，更何况是此时这刚刚开始恢复，仍旧虚弱的状态。
　　她想要杀死他只需要一个念头，而事实上这个念头也的确一直在她的脑海中盘旋，但迟疑了半晌，却终归是没能下得去手。
　　“哼，就当被狗啃了一口，先留你一命！”
　　十分恶劣的嘟囔着，夏银最终还是皱着眉放过了她家师兄，起身退后。
　　而听到她的话，刚刚恢复自由想要爬起来的轩原不由抽了抽嘴角───他这是被骂了吗？但夏银此时的心情他多少也能够理解一些，所以倒也并不是很在意。
　　站起之后拍了拍身上沾到的草叶以及一些尘土，轩原抬头看向不远处表情冷漠的少女，犹豫了会，还是没忍住重复着说道：“错在我，师妹想要怎么样都可以，同样我刚刚说的也并非玩笑，我真的可以负责。”
　　“呵……怎么负责？”
　　“娶师妹为妻？”
　　“我呸！”
　　话音未落就被夏银狠狠的啐了一口，那双漂亮的眼睛因为恼怒而睁到最大，怒瞪着他道：“想要我给师兄你当老婆？做梦呢！”
　　“……”
　　“我留你一命已经算是最大的恩惠了，师兄你倒好，竟然还想得寸进尺？而且一进就是百尺！你怎么不上天啊！”
　　夏银胸都要被气大了，重重的喘息了会才总算是逐渐又平静下来，轩原则是有些哭笑不得，倒也没生气，好声好气的开口道：“行行行，我的错还不行吗？冷静，师妹你先冷静下来，不要生气。”
　　然而他不开口还好，一开口夏银更怒了。
　　“冷静？我怎么冷静啊！换成师兄你被……被那玩意硬怼了两个多时辰还不带停的，你能冷静下来吗？哦，我忘了，你是怼人的一方，当然无所谓了……呵，呵呵……”
　　原本逐渐激动的语气突然变得低沉，危险的气息让轩原起了一身鸡皮疙瘩，有种强烈的不安感，特别是当少女的视线逐渐落到他的**，并且露出奇怪的笑容时，那种不安感几乎凝为实质。
　　轩原的下意识的吞咽了下喉咙，迟疑开口着道：“师妹，怎么了？”
　　“没事，我只是突然想到该怎么惩罚师兄你才好了。”
　　缓缓咧开的嘴角勾勒出让人毛骨悚然的弧度，少女伸手自虚空一抓，浓郁的阴影就在她的手中化作锋利无比的漆黑利刃，她甩了甩手腕，长刀在空间中留下片片寒光，面带笑容道：“切了吧，一瞬间就结束了，我保证不会有任何痛苦……”
　　轩原自然不可能听不懂她的意思，当即面色剧变，一瞬间完全搞不懂他家师妹到底是认真的还是仅仅在开玩笑，但看夏银此时这满身黑气的模样，显然后者的可能性要远远超过前者。
　　“受死！”
　　话没说完少女已经一刀斩出，轩原连忙躲过，然后被惊出了一身冷汗，“师妹……”
　　“闭嘴，今天我非要卸了你这万恶之源不可！”
　　“……”




第78章 第338章 结束
　　夏银最终还是没能一剑斩了师兄的子孙根，倒不是舍不得，更不是气消了，单纯是因为轩原宁死不屈，一副真那么做就拼命的模样。
　　她现在还不想杀了师兄，同样也不想和他拼命，否则之前就动手了，因此一番折腾，来回把原本风景不错的山谷都给犁了一遍，但最终还是不了了之。
　　夏银散去手中由阴影构建而成的锋利长刀，远处，衣衫褴褛看起来比乞丐都破烂的轩原擦了擦一头冷汗，重重的松了口气。
　　虽然他看起来有些狼狈，但只要夏银冷静下来就好，最起码不用再担心鸡飞蛋打，承受男人不可承受之痛。
　　见此一幕，夏银一声冷笑，好在并没有接着动手的意思，只是冷哼道：“哼，这次就先饶过你，下次我就真的把你给割了！”
　　轻飘飘的声音落在耳边，轩原却是一愣，下意识道：“这……还能有下次？”
　　“……师兄你是真的不想活了，是吗？”
　　“咳！”
　　轩原连忙摇头，并露出一本正经的神色道：“我什么都没说。”
　　“哼！”
　　再度哼笑了一声，夏银倒也没在意师兄这不怕死的又一次冒犯，深深地吸了口气平复动荡的气息，同时压抑住混乱的情绪。
　　正如之前说过的那般，既然事情已经发生，那么无论多么纠结多么后悔都是没有任何意义的，一味的纠结反而会令自己深陷其中难以自拔，甚至于成为一种心魔。
　　夏银绝非那种喜欢过度纠结，然后没事找事的性格，因此这次的事情虽然对她影响很大，但她倒也并未完全失去冷静，要不然的话刚刚那刀也不会砍不下去了。
　　“呼，算我倒霉，便宜师兄你了！”
　　何止是便宜，简直是被占了天大的便宜！
　　损失惨痛却什么好处都没有捞到，好处全被师兄给拿了，夏银虽然不甘但也没有办法，毕竟就算真的把轩原给宰了，她失去的东西也无法补回，更何况她也不想那么做。
　　而既然不愿杀了轩原来出气，那么还能怎么办呢？认栽呗！
　　夏银深深的叹了口气，再一次感叹师兄不愧是师兄，这运气如果放在游戏里面怕是能直接爆表，一路上明明是她在累死累活，结果最后好处都被他一个人给独吞了，并且夏银就算想抢也没法抢。
　　好在夏银毕竟是夏银，不就是处子之身吗？她要是个纯粹的妹子说不定会纠结很长时间，但很可惜她并不是，因此虽然也会感觉很古怪，但说到底不过是被捅破了一层膜，被乱棍打了几个时辰而已，小意思啦！
　　“才怪啊！！”
　　就是因为不是纯粹的女性夏银才会感觉更奇怪、更加的难以接受好吧，她可是还指望有机会找到补天石然后重塑回去呢！
　　现在倒好，这算什么？还是处男，却已经不是处女了吗？光是想想就已经很操蛋了好嘛！
　　伸手撑着额头，想着想着夏银的眸子中又有红光闪烁，这也正说明了刚刚发生的一切对她造成的影响之大，心态已经完全失衡，要不然绝不至于一时冷静，一时又突然暴走。
　　她的确很想冷静下来，但之前发生的一切却仿若烙印般深深的刻在脑海中，甚至于只要一闭上眼睛，之前摆的姿势、用过的体位都能清晰的浮现出来。
　　如此情况下她能保持着不直接砍了轩原已经算是很强的心性了，冷静？怎么冷静！
　　至少一时半会夏银绝不可能冷静下来，所以沉默了会之后，终于下了决定，她先是看了眼不远处似乎在纠结着要不要靠近的师兄，随后再次深吸了口气。
　　“呼……我需要找个地方先冷静冷静，这段时间别靠近我，否则我怕是真会忍不住一刀砍了师兄你。”
　　说完也没等轩原回复，少女转身就向南荒深入而去，离开之前还不望提醒了一句：“不要跟过来！”
　　“……”
　　望着夏银转瞬消失不见的身影，站在原地的轩原沉默了半晌，最终只摇了摇头，然后盘坐原地调息起来。
　　虽然他真的很想跟过去，但他也很清楚夏银的情况特殊，现在就算跟过去也根本解决不了问题，说不定还会让她更加失控，这种时候拉开一些距离让她冷静冷静的确是最好的选择。
　　并且需要冷静的也并不仅仅只有夏银，轩原也需要一定时间来让自己完全冷静下来。
　　——
　　——
　　南荒最深处，万劫之地。
　　此处对于南荒妖族而言也是绝对的禁区，遍地的沼泽与瘴气，高耸的山林呈现出大片奇异的深灰又或是灰白色，一眼望去充满了污秽的感觉。
　　山地之间偶尔也能看到一片片彩色的花草，五颜六色，迎风招摇，但那过于鲜艳的色泽放在此处不仅不会让人感觉到美丽，反而有一种难以说清楚的阴寒与诡异。
　　此处便是那些利于修行界巅峰的至强者也很少踏及，夏银也是第一次来到这里，她的思绪混乱，不知不觉就闯入了此地。
　　但也并未过多在意，万劫之地的确危险重重，但于她而言却并不算不少，倒是这片土地的最深处隐隐浮现着一种让她莫名有些熟悉的气息，让她产生了几分兴趣。
　　但现在的夏银并没有心情去关心这个，她很烦躁，急需发泄内心的不满与怨气，于是她随便落在了一座山头上，随后一脚把下面的整座山给踩成了碎片！
　　轰鸣的巨响打破了万劫之地不知道已经持续了多少年的死寂，但那却并非是结束，仅仅只是开始。
　　破坏虽然并非抒发不满与怨念的最好方法，但不得不说的说……的确很有效果。
　　于此万劫之地前所未有的迎来了一次大地震，其震动之广甚至于外围的大部分区域都被或多或少的波及，同时引发了更深的混乱。
　　南荒大多数的妖族都感觉到了万劫之地的异常，但没人敢靠近，然后结合之前传遍南荒的天雷、巨鸟等等，更大的阴云笼罩在了所有生灵的头顶。
　　夏银并不知道自己的行为令整个南荒，甚至于很多注视着此地的人类都陷入了恐慌，就算知道大概也不在意。
　　她一连发泄了整整一天一夜才终于停止，然后返回并且很轻松的找到了依旧停留在之前的地方，一步也没有移动的师兄，随后不等他开口。
　　“走吧，回京城。”




第79章 第339章 恭喜
　　“回京城？”
　　好容易等到夏银回来，结果开头就是这么一句话，令轩原有些茫然。
　　他的确想不通夏银突然要回京城做什么，同时相比起鱼龙混杂的京城，对于现在的他来说南荒反而是个更好的居身之地。
　　毕竟他现在虽然已经没了性命之忧，但也仅仅只是基本恢复罢了，想要完全康复还需要大量时间，加上还需要炼化从夏银那里获取的元阴之力，因此当务之急应该是找个灵力充足的地方闭关。
　　而南荒之中没人打扰，自然环境下的灵力相比起城镇也浓郁了很多，无疑是个很适合的选择。
　　虽然最好的选择其实并非是闭关，而是继续双修，相比起自行疗伤以及炼化元力，继续双修不仅可以加快恢复速度，大大加速吸收元阴之力的效率，说不定还能获得更多好处。
　　但这显然是不可能的，来一次已经是大赚了，再来一次？怕是夏银真的会失去理智然后挥刀把他给切了！
　　轩原可不敢赌夏银敢不敢那么做，因此对于她的决定也没有反驳，只是有些疑惑，“师妹你要回到京城那边？是有什么事情没做吗？”
　　“我要去找一个人。”
　　“谁？”
　　轩原疑惑，但夏银却并没有回答，而是在他看不到的角度抬头看向天穹，紫色的眸子一片幽深，像是在透过天空窥探更深处的某些东西。
　　——
　　——
　　意外的南荒之旅，让夏银在继玄灵秘境之后获得了第二道遗失的本源，并且获取了更多的东西，力量也得到了空前的成长。
　　但记忆的复苏与力量之膨胀所带来的却并非只是畅快又或是舒心，还有忧虑以及不安！
　　通过复苏的‘前尘往事’夏银大致明白了自己‘曾经’的身份，以及曾经做过的一些事，那毫无疑问可以称之为灭世的魔神，绝对是为天地所不容的存在，是这片天空之下亿万众生共同的敌人！
　　以前是，现在同样是，以后大概也会一直都是。
　　而现在虽然看起来风平浪静，但事实上早已暗潮汹涌，随着夏银的力量逐步复苏，她曾经的那些敌人也会逐渐感知到她的存在。
　　甚至于现在已经知道她还活着的消息也说不定，毕竟之前的玄灵秘境逃走了一个守护者，夏银不相信她这么长时间会什么都不做。
　　哪怕登天道已碎，因此守护者无法返回属于她的世界，另一边也同样无法闯入这边，但事无绝对，活了那么久的仙神总能想到办法。
　　而那些家伙是绝对不可能放过夏银的，一旦得知她现在的情况，也一定会抓住这个千载难逢的机会，抓住她尚未完全恢复的这段时间将她消灭或许封印！
　　这是毫无疑问的，无需一点怀疑。
　　而夏银也不得不忌惮他们，先不说那些家伙都是传说中实力强大的仙神，就是之前在玄灵秘境之中那明显是用来针对她的箭头，就足以让她抱以十二分的警惕性。
　　毕竟之前在玄灵秘境时，如果不是因为白小雨帮忙以及师兄的拼死相护，她大概已经死在了那边了。
　　仙神绝对有针对她的手段，但夏银并不知道类似的手段还有多少，不清楚就无法准备，因此她能够做的，只有在危机完全降临之前将自己提升到曾经的高度。
　　时间太短，光靠修行显然不可能，因此就只能尽量去寻找仍旧散落在外的那些本源。
　　夏银目前虽然只能隐约感觉到那种联系而无法确定准确的方位，但她不知道，却不代表没人知道，这也是她突然决定前往京城的原因所在。
　　不过在此之前……
　　“我们先去带上另一个家伙。”
　　——
　　——
　　南荒最近一段时间可谓是多灾多难，先不说前一段时间边缘位置的神农谷封印松动引发的一系列事件，如今刚过没几天，又是天雷滚滚，又是黑雪覆天，随后就连玄鸟与赤乌都冒出来！
　　南荒以往的数千年怕是都没有今天这一天热闹，然后就在妖灵们以为一切都已经结束的时候，万劫之地竟然又突然传来阵阵巨响，像是有什么远古的怪物被惊醒了一般，让刚刚松了口气的南荒众生一颗心又提到了嗓子眼。
　　好在就在大部分妖灵快被吓哭的时候，那持续了许久的动静缓缓消退，逐渐归于平静，什么都没有发生，可喜可贺。
　　只是万劫之地虽然没有再发生什么异常，但最近一连串的变故闹的动静实在是太大，死伤更是不可计数，因此如今整个南荒妖心惶惶，每个妖的脸色都非常难看，就连那些智商偏低的都感觉到了凝重的氛围。
　　好在就在这个时候，白小雨归来的消息很快便传开了。
　　贵为妖族神妃的白小雨虽然并非为所有妖族所认可，但在黑风妖王已经被挫骨扬灰，连渣都不剩的今天，没有了主心骨的妖族们听到她回到的消息后可谓是喜极而泣。
　　其实主要还是被之前的动静那吓到了，那感觉能把整个南荒都给毁掉的可怕战斗，实在是给众多妖族留下了太深的心理阴影。
　　因此在白小雨站出来之后，甭管以前是不是支持她的时候，此时都恨不得一天十二个时辰都跟在她身边，连睡觉都不想离开，唯恐又有可怕的灾难落在自己身边。
　　对此白小雨不知道是该哭还是该笑，但不得不说也算是一件好事吧，至少经过这么一回吓，妖族内部那些原本不老实的家伙都老实的不少，同时黑风妖王身死，一时间也没人再会反抗她的决定。
　　所以说的确是件好事，就是有点乱七八糟的事情一次性累积的实在是太多，实在是有累。
　　所以当夏银带着轩原找到她的时候，她竟是莫名感觉松了口气，终于不用处理这些乱七八糟的麻烦了！
　　“看样子，你已经恢复了。”
　　在妖族领地接见了夏银与轩原，其实说是接见，他们两人完全是强闯进来的，拦路的无一例外全部被揍趴下了，直到现在也没有一个能够爬起来。
　　但白小雨并没有在意，推开桌子上那一堆乱七八糟的东西，深呼了口气，落在夏银身上的目光动了动，然后又突然看向轩原，“恭喜。”
　　“……”




第80章 第340章 只是好奇
　　一句恭喜，成功把气氛闹僵，夏银缓缓眯起眼睛，她自然不会蠢到听不懂面前这只白毛萝莉的意思，而就在她沉默的时候，身后有混乱的动静响起，却是一大群妖族喊杀着冲来。
　　因为夏银是突然闯入的，并且二话不说就掀翻了一路，然后她与轩原又并非妖族，来势汹汹之下显然让集中于此的妖族误会了什么，加上直奔白小雨所在的方向，他们会有所动作再正常不过了。
　　“大胆狂徒，竟敢强闯我……我……！？”
　　当先之妖一身黑甲，看起来威武不凡，乃是拥有数千年修为的妖族妖王之一，整体实力或许比不过已经被灭的黑风，但也绝对差不了太多。
　　他听闻有人类强闯之后就火急火燎的赶了过来，此时见白小雨所在之处连大门都被踹碎了，当即运动妖气一声爆呵，但没等多言，就见站在门前的少女轻轻一转身，黑裙飘舞间如同一朵盛开的黑莲。
　　下一刻，黑甲妖王连发生什么都没搞懂就被踹飞了出去，喷出一口老血，护体黑甲更是寸寸炸裂！
　　同时他那倒飞的庞大身躯则如同炮弹般，将后方的数个妖将以及大量妖族砸的人仰马翻，刹那间一片大乱，半天没一个能爬起来。
　　“吵死了，再烦我就把你们脑袋摘下来当球踢！”
　　夏银冷淡的目光落在周围僵在原地的众多妖族身上，令他们齐齐打了个寒颤，露出了看怪物般的惊恐眼神。
　　好在此时白小雨站了出来，她走到外面看了眼混乱的情况，不知道是不是因为最近的这些家伙把事情全部担在她身上的原因，此时看着他们这狼狈的模样竟是有些暗爽。
　　但白小雨毕竟是妖族神妃，属于妖族阵营，扫了一圈后见夏银出手明显很有分寸，并没有杀死任何一个妖灵后，就没有在意，只淡淡道：“好了，他们是我的客人，做你们自己的事情去吧，还嫌现在的情况不够乱吗？”
　　神妃开口，众妖族自然是立即点头应允，于是除了收拾残局以及其他负责带受伤妖族去疗伤的之外，汇聚的于此的大部分妖族又很快散开。
　　白小雨也回到房间的座位上，揉了揉眉心，然后那貌似有些疲倦的目光才重新落在跟着走进来的夏银身上，开口道：“说吧，来找我有什么事？”
　　夏银并没有立即回答，而是先拉过一把椅子坐下，然后给了师兄一个眼神，等他乖乖拉着另一把椅子在旁边坐好后，把一条腿朝他膝上一放。
　　丝毫不顾及此时的姿态有些不雅，夏银放松身体靠在椅子上，等轩原无奈的伸手帮忙按摩之后才缓缓开口道：“帮我找些东西。”
　　“出去！”
　　饶是以泰山崩于眼前而面色不变的神妃殿下，此时在听到夏银的要求后，那张以往几乎找不到情绪波动的小脸上也不禁露出了愤怒的表情。
　　但夏银并不是在和白小雨商量，也没有理会她的表情变化，说完就抬起一根手指，随后就见一缕紫色中夹杂着淡淡灰色的火焰在她的指尖引燃。
　　那火苗很小，像是一阵风都能吹散的烛光，但当火焰燃起时四周的空间都分明凝固了一瞬间，然后明明是火焰，但整个房间的光线都在它出现时明显变暗，就连温度都开始下滑。
　　阴影笼罩的房间，角落的黑暗也仿若仿若有无形的触手在蔓延，诡异的阴寒深入骨髓，令人毛骨悚然。
　　白小雨的眉头轻轻皱起，看着夏银指尖由根源之力所化的火焰久久无言，许久之后才摇了摇头道：“天机混乱，不可捕捉，不可预测，我帮不了你。”
　　“这样吗？好吧。”
　　对于白小雨的回应夏银虽然有些失望但其实也并不是太意外，因为来之前她就已经猜到了这种结果，然后来找白小雨本来也不是为了这个，这不过只是想要确认一下。
　　想要寻找到其他的本源果然还是只能靠自己来，确认这点之后夏银就收起了指尖的火苗，而随着紫色的火焰消散，笼罩房间的一切异样也犹如泡沫般眨眼间便消失的一干二净。
　　房间恢复正常，白小雨也是又正色道：“还有什么事吗？你来找我，应该不是为了刚刚的目的。”
　　该说不愧是天机传人，感知就是敏锐。
　　夏银倒也没有隐瞒的意思，调整了一下身体让师兄继续给自己按摩另一条腿作为赎罪后，她点了点头道：“之前的那个逐影者，还记得吗？”
　　“自然。”
　　在玄灵秘境中白小雨之所以会出手当时陷入绝境的夏银与轩原，很大一部分原因就是因为逐影者，对方给了她无法拒绝的筹码。
　　随后秘境破碎，逐影者也随之消失，但他们约好京城再会，完全交易。
　　白小雨在那人身上做了手脚倒是不担心他会违约，但之前刚到京城就发生的皇宫中的意外，随后又意外传送到了南荒这边，可谓是一系列的麻烦事。
　　但就算如此白小雨也决定之后抽出时间返回京城一趟，因为那个交易对她而言真的很重要。
　　夏银没有直接回京城而是来找白小雨，同样也是为了这个目的。
　　“我对逐影者很感兴趣，所以希望你能帮帮忙，带我去找她。”
　　“可以倒是可以……”
　　这种事情对白小雨来说只是顺手而为，但她却话音一转，“不过你需要先答应了一个要求。”
　　“什么要求？”
　　怎么说也是被面前这只白毛帮了很多次，夏银还是很慷慨的，当即道：“只要我能做到的，我都……嗯，可以考虑。”
　　只是可以考虑吗？旁边正在捏腿的轩原闻言脸上浮现出了几根黑线，有点无语，但手上的动作却是不敢停下。
　　倒是某白毛神妃完全不在意这些，淡淡道：“不是什么难事，只是想要你们回答我几个问题。”
　　“什么问题？”
　　“首先……”
　　神妃的目光在两人身上流转，“你们已经双修过了对吧？”
　　闻言夏银再次眯起了眼睛，神色有些危险，轩原的身体也随之紧绷了一下，唯恐白小雨问出什么不该问的问题，夏银看了他一眼，随后转头轻哼道：“是又如何？”
　　“其实我只是好奇……”
　　白毛少女眨了眨眼睛。
　　“你们之间能够生育吗？”
　　“……”




第81章 第341章 生育问题
　　能够生育吗？
　　这是个好问题。
　　一般而言，修为越深，血脉层次越高，留下后代也就越困难。
　　生命层次提高的代价就是生育率的下降，同族还好，异族之间更是艰难。
　　但事无绝对，体质、功法、灵药，决定性的因素还有很多，所以现如今的修行界血脉传承一直很旺盛，倒是无人为此担忧。
　　但夏银感觉自己应该是不可能的。
　　无关实力，而是她现在的身体连她自己都根本搞不清楚，她虽然还保留着正常人类的欲望，但要说她的身体是个正常人的身体，怕是连她自己都不信。
　　虽然内窥的话从里到外都与其他女性没有太大区别，但本质上还是存在着巨大不同的，比如变成这样后直到如今，那传说中的大姨妈也从未来看过她一天。
　　所以夏银可以肯定自己就算天天喝牛奶，喝到肚子胀，大概也一辈子都不可能有某些意外收获。
　　但前面也说过事无绝对，这些全部都是夏银以人类的正常思维来考虑的，人类孕育生命的方式就目前来看的确不可能在她身上出现。
　　但问题是夏银现在这身体根本不是什么正常人类，能不能算是人类都很难说，有很多东西连她自己都说不清楚的情况下，会不会突然‘怀孕’她同样无法肯定。
　　这么一想，夏银瞬间惊了，不会真的出事吧？要知道之前可一点防护措施也没有啊，而且那东西还大部分留在里面了，“啊这……”
　　慌忙将力量探入身体，感知也在一瞬间提升到了极限，里里外外将自己的全身都给仔细的检查了一遍，还好，并没有感知到什么奇奇怪怪的东西。
　　如此令夏银松了口气，她可不想莫名其妙喜当妈，那简直就是噩梦好吧！
　　好在那种事情并没有发生，但也不能就这么放松，毕竟昨天做完今天就中标然后被检查出来的几率的确很小，以后必须长时间关注，杜绝一切存在的可能才行！
　　不得不说白小雨今天算是给夏银提了个醒，要不然以她的性格大概不会思考这些乱七八糟的，毕竟光是回想一下昨天的事情就已经很让人头疼，更别说是生孩子什么的了。
　　但提醒归提醒，却不代表夏银会给面前边只白毛萝莉好脸色，在白小雨充满好奇的目光中她的脸色变了又变，最终则是冷哼道：“怎么天天关心这种事情？你可堂堂神妃啊，怎么和个长舌妇一样！”
　　“我只是好奇。”
　　“那我也很好奇，你能吗？”
　　夏银反戈一击，怎料人家白小雨根本不在意，闻言淡定的点了点头道：“当然可以，妖族的繁衍率其实并不低，数量之所以如此稀少，大多数原因还是因为种族问题以及环境所限。”
　　“文化以及内外矛盾导致大多数妖族在生长期时的死亡率过高，然后妖族的生长周期又过于漫长，所以最终能够存活并且顺利成长起来的从来没有多少……”
　　“……”
　　白小雨一本正经的说明令夏银顿时无言，旁边的轩原抬头望天，脸上同样是无语的神色，一副想说什么却不知道该怎么说的憋屈表情。
　　事实上倒也不怪轩原，毕竟一个妖族神妃，一个深渊之主，现在两个聚在一起讨论的竟然是双方的生育率问题！
　　这可真是……令人不知道该说些什么才好。
　　轩原同样不知道该说些什么，更不知道该如何打断，所以纯粹当做什么都没有听到，专心给他家师妹揉起了腿。
　　不得不说夏银的腿手感绝佳，大小粗细也分外匀称，入手绵软又不失弹性，肌肤嫩滑但让人有种爱不释手的感觉，所以一时间倒也说不清楚到底是谁赚了，不过无论如何，轩原总是不亏的。
　　就是听两个看外表都十分稚嫩的少女一本正经的讨论生育问题，感觉着实有点古怪就是了。
　　好在她们并没有在这个问题上停留太久，夏银与白小雨一番商量之后很快便定好了返回京城的时间，虽然因为妖族内部还有一些事情必须要白小雨留下处理，所以没办法立即动身，但夏银也并没有太在意，不过倒是想到了另一件事，“话说你之所以和逐影者交易，是因为她能够帮你找到某个人吧？”
　　“没错。”
　　因为也不是什么秘密，所以白小雨很是随意的点了点头，但随后眸子中却是闪烁了一下，就连声音都变得异常坚定：“一个我必须要找到的人。”
　　“我之前发现你对于宁程的态度很不对劲，还以为你要找的人就是他呢。”
　　这点其实不仅夏银能够看出来，轩原同样也是很清楚就察觉到了，又或者该说白小雨对宁大少的态度的古怪根本没有多少隐藏，只要稍微注意一点就能很轻松的发现才对。
　　毕竟这位妖族神妃虽然不能说是冷心冷情，但事实上也没差太多，对于陌生人的死活她绝对不会太关心，对于不该做的事情也不会产生一点兴趣。
　　而她对于宁程宁大少，表现的关心程度明显要超过了。
　　这些夏银之前一直没说，此时说出来后紧盯着白小雨的脸想要从上面看出点变化，但面前这只白毛萝莉根本不为所动，只在刚刚说到必须要找的人时出现了一些波动，很快就恢复平静。
　　而对于夏银的怀疑，她最终也只是摇了摇头，但并非是否认，而是……
　　“我也不知道。”
　　白小雨微微叹了口气，神色不变，声音中却难得带上了一丝忐忑，“宁程给我一种很奇怪的感觉，他或许是我要找的人，也或许不是。轮回之后，很多东西就连我也看不透。”
　　神妃轻声叹息，她本以为纵使那人生死轮回之后她依旧能够很轻松的找到他，但过了这么多年，才发现事情远非她想象的那么简单。
　　生死轮回，无论是外貌还是性格都会出现变化，甚至于就连命格都可能出现改变，想要在忙忙人海中抓住这么一个人，不易于大海捞针！
　　但白小雨只是叹息，从未想过放弃，倒是夏银看着她这副样子若有所思，随后蓦然想起一个自己差点都给完全忘记了的人来。




第82章 第342章 答案
　　与白小雨商量好之后，夏银也没有打扰她继续忙活的意思，毕竟只有她忙完了他们才可以尽快动身赶往京城，所以浪费她的时间就是在浪费自己的时间。
　　带着师兄离开白小雨所在的地方，夏银一时间倒也并未远离，而是与轩原一起在群妖聚集的部落里随意的闲逛起来，纯当是打发时间。
　　而妖族领地竟然有人类踏足，加上之前还是硬闯进来的，并且打伤了不少妖，如今见他们明目张胆的在族内闲逛，众妖自然不会有什么好脸色。
　　更确切的说要不是有白小雨的命令，这些大多数都对人类非常敌视的妖怪，早就一窝蜂的全部扑上来了。
　　夏银倒是并不在意他们如何看自己，但在众多或好奇、或探究、或警惕、或敌视的目光下，轩原却是感觉浑身都有些不自在，主要还是此地妖气过浓，对身体尚未完全康复的他而言本身就是一种折磨。
　　所以不过走了一会，夏银就已经发现她家师兄的异样，发现他的额头上已经排满了细密的冷汗，不禁挑眉道：“师兄你怎么一脸肾虚的样子，不舒服吗？”
　　“……”
　　轩原抽了抽嘴角，表示自己不想说话，但什么叫肾虚？这种环境下他不难受才奇怪好吧！
　　他现在虽然没了性命之忧，但不会死却不代表他已经完全康复了，想要完全恢复最起码还需要个把月的休养。
　　如此情况下身处于这妖气浓重之地，简直就像是把大病初愈刚刚能下床的人强拉着去吸煤气，会舒服才怪呢。
　　“太弱了啊，师兄。”
　　瞥了眼师兄那难看的脸色，夏银轻哼了声，当然嘴上说着嘲讽的话，她也不至于真的看不出来让轩原不舒服的真正原因，所以完全是在揶揄他，很快便与他一起离开了妖族领地。
　　虽然领地周围仍旧妖气弥漫，但相比起内部的妖气冲天，给轩原的压力就明显小的多了，他与夏银找了片草地坐下，运气调整了会就已经感觉舒服多了。
　　重重吐出一口浊气，看向不远处盘腿坐在那里看着天空发呆的少女，轩原略微犹豫，终于还是趁着这个机会问出了一直想问的问题，“师妹……”
　　“你想问我身上发生了什么事？”
　　就像是猜到了师兄的想法一样，他刚刚开口，夏银就打断了他，轩原一愣，随后点头，“没错，能否告知于我呢？”
　　夏银身上有很多秘密，无论是之前的玄灵秘境还是此次的封魔塔，都发生了很多轩原无法理解的事情。
　　过去的他虽然疑惑并且也非常好奇，但却一直都没有任何要询问的意思，因为没有立场，因为那是夏银的事情，是她的秘密。
　　虽然夏银一直叫他师兄，但轩原很清楚他们之间一直都是存在着一层隔阂的，因为经历，因为立场，这层隔阂让他们之前无论靠的多近都无法真正的交心，无法真正的接触到对方。
　　如果不是因为前几日那阴差阳错般的一切的话，现在的轩原大概也不会询问她这种问题。
　　不得不承认的是，双修的确在一瞬间大大拉近了他们之间的关系，甚至打破了一直存在于两者间的无形屏障！
　　‘失智’的夏银用简单也是最粗暴的方式撕开了隔阂，在更深层次的交流之后，之后相处起来虽然会变得尴尬，或许并非是好的。
　　但尴尬也是一种改变，而只要出现改变，无论是好是坏都永远比什么都不变高强！
　　像是在一潭死水中投入了一块巨石，足够掀起浪花，荡起波纹。
　　并且已经发生的事情也将二人以更紧密的方式联系在了一起，这种联系哪怕是天崩地裂也无法改变，无法斩断。
　　所以轩原无法再保持之前的心境，更无法再置身事外，他希望明白，至少明白夏银身上到底发生了什么。
　　对此……
　　“你真的想要知道吗？”
　　少女歪着头看了过来，四目相对的刹那，轩原在那深邃到惊人的紫眸中竟看到了无尽的黑暗，仿若一池深渊，给人灵魂以冰寒。
　　轩原愣了许久才反应过来，随后看似平静但过分用力的点了点头，“告诉我吧，我想要更多的了解一下师妹你。”
　　“呵，知道吗师兄……”
　　夏银笑的有些诡异，她突然起身然后抬头直直的看向了明朗的天穹，因为看不到表情，就连声音都似乎在一瞬间变得飘渺起来，她用很轻的声音缓缓道：“窥视深渊的代价，可是很可怕的。”
　　“深渊？”
　　轩原疑惑，但可惜这次并未得到任何回答，他皱起了眉刚想要说什么，却见夏银又突然低头望了过来，“师兄，如果有一天我与整个世界为敌，你会站在我的对立面吗？”
　　这句话是笑着问出来的，但无论是夏银的表情还是她的眼神又或是声音中，轩原却都并没有感知到哪怕一丝的笑意。
　　然后没等回答，夏银又紧接着开口问道：“如果有一天我坠入黑暗后难以自拔，师兄你会阻止我吗？”
　　“……”
　　这些话到底代表了什么，现在的轩原是完全搞不懂的，甚至于就连夏银自己其实也并不是很清楚自己为什么要问这些，问这些她自己也莫名其妙的问题。
　　想知道，于是就问了。
　　夏银看着坐在一边草地上的男人，目光落在他的身上，很柔和，又似很陌生，却莫名让轩原有些发慌，仿若一个不察面前的人儿就会从自己的面前……甚至于这个世界消失，再也找寻不到她的身影。
　　也是直到此时轩原才猛然发觉，他或许一点不了解夏银，一点都不了解……他的师妹。
　　他下意识的张了张嘴想要开口回答她的问题，但刚刚张开嘴，嘴唇就被少女用指尖按住了，她低下头，轩原却看不透她的目光，只能听到她那近乎虚幻的声音在耳边响起，“不需要给我答案，至少不需要现在就给我答案，因为……我不会信。”
　　“……”
　　轩原无言以对，想要反驳，却又发现无法反驳，最终张了张嘴，却只是叹了口气，“我会给你答案的，不会太久。”
　　“嗯。”




第1章 第343章 回京
　　两日之后，京城。
　　繁荣昌盛的城市看起来与过去并无太大变化，至少对于寻常人来说生活与以往并未有什么明显的改变，非要说改变的话，那就是最近几日城里面多了很多世外的修行之人。
　　虽然京城作为一国中心原本就汇聚着八方来客，汇聚于此的修行者数量本来就不少，形形色色的人物络绎不绝，但最近几日就算是普通人也能感觉到这些世外之人的数量明显增多了，并且气氛也隐约有点怪怪的。
　　对此有人担忧，但大多数人还是无所谓，毕竟再怎么说这里也是京城，天子脚下，更何况还有传说中的麒麟庇佑，谁敢撒野？
　　“看样子，麒麟已灭的消息皇帝封锁的很好。”
　　大街之上，一矮一高两道身影不断吸引着过路行人的注意，矮个少女长发墨染，黑裙飘飘，脸上带着半张从街头买的狐狸面具，只露出了樱花般的粉嫩嘴唇以及精巧的下巴。
　　她饶有兴致的打量着周围，嘴角带笑，但每个被她所注视到的存在都会不自禁的打个寒颤，心脏狂跳，绝非是心动，而是毫无缘由的害怕，那是深埋于骨髓的对于异类的恐惧本能！
　　少女身后，身材高大面容俊朗的青年人看表情有些散漫，但打量向周围的眼神却带着点点异彩，听着直印在心魂中的声音，他无奈的笑了笑，同样以魂音回应道：“封锁的不好才怪吧？麒麟可是护国圣兽，它陨灭的消息一旦暴露出去，绝对能够引起整个国家范围的大地震。”
　　“那对于令麒麟真正灭亡的罪魁祸首，师兄你有什么好说的吗？”
　　“……”
　　轩原还真的没什么好说的，虽然麒麟会灭亡有着相当复杂的一系列因素，真要说谁是罪魁祸首那绝对落不到他身上，但最后的确是因他而亡，这点并没有什么好反驳的。
　　当然轩原也只是唏嘘，要说有多愧疚？那还真的没有，事实上他说不定还是做了一件好事呢。
　　要知道之前那麒麟可以已经完全被皇帝和天魔给折磨的发疯了，牠若不亡，早晚有一日会前来报复，到时候不知有多少无辜生灵会因此丧生，亡于疯狂的麒麟爪下。
　　所以杀掉麒麟吞噬其源血，轩原的确没什么好愧疚的，更不会有什么心理负担，毕竟这一切都是这个国家的最高帝皇做的孽。
　　只是说是这么说，麒麟毕竟只是个倒霉蛋，本身也没做什么恶事最后却落得那般下场，轩原与之也无冤无仇，最后却不得不取其源血用以疗伤，严格来说他的确理亏。
　　但事情做都已经做了，现在再感叹这些也未免太过虚伪。
　　“只希望这天下苍生不要受到太大波及才好。”
　　师兄沉默了半天才缓缓的吐出一句话，夏银翻了个白眼一阵无语，也懒得理他了。
　　两人一前一后，慢悠悠的沿着京城大街闲逛，看似漫无目的，但不知不觉间周围人影已经逐渐稀疏，最后在一栋高大的庭院门前停下脚步。
　　白小雨的家的周围相比起其他地方依旧冷清，但四周却隐约多了很多隐秘的视线，他们自以为隐藏的很好，却不知道已经完全暴露在了夏银的感知中。
　　但少女并没有任何动作，反正不是针对她，这些人爱偷窥就偷窥吧。
　　停在面前，走到门前刚准备推开大门的轩原才发现夏银依旧站在原地，不禁有些疑惑，“怎么了师妹？”
　　“师兄你在这边等我。”
　　“等你？”
　　轩原一愣，“你要做什么？”
　　他的声音有点紧张，因为现在的夏银比起超级大炸弹也毫不逊色，一路走来，他可以一直都在害怕有人无意中触怒她，然后把周围的一切都给炸了！
　　看着师兄的表情，夏银也大概能够猜出他在想什么，没忍住冷哼了声，“有点事，很快回来，不会惹麻烦的。”
　　说完也没等回应，转身的同时她的身影突然消失在了原地，只留下轩原一个人沉默了半晌，最后叹了口气。
　　“应该不会有什么问题吧？”
　　倒也不怪轩原这么纠结，毕竟夏银的实力摆在那里，最近一段时间的性格又是异常暴躁，加上肆无忌惮惯了，惹她不开心，说不准抬手间真能把京城都给炸了！
　　因此她不在自己的视线之下，轩原总觉得有点不安心，虽然夏银如果真的想要做什么他也完全阻止不了就是了。
　　“唉……”
　　摇了摇头，越想越头疼的轩原只好转身推开了宅院的大门。
　　——
　　——
　　京城依旧平稳，至少表面上依旧风平浪静，而作为京城的中心，很少有人知道皇宫里面其实已经一片大乱。
　　麒麟死了，彻彻底底的灭亡了。
　　作为与麒麟有着漫长联系的皇朝，不可能没有感应其生死的手段，而就在不久前，那种联系完全断掉了。
　　这是麒麟也无法做到的事情，会出现这种情况只有一种可能，那就是麒麟已经灰飞烟灭。
　　然后在得到这个坏消息的同时，还有另一个对于皇帝来说更坏的消息，一直与他合作的天魔貌似也跟着去了！
　　麒麟死，天魔亡，数十年谋划短短时间内尽毁，无人能够体会到麒麟帝此时的心情到底是多么崩溃。
　　短短几天，他像是老了十岁。
　　“难不成真的是天要亡我皇朝？”
　　已经几日没有合过眼的皇帝看起来异常苍老，再不复之前的意气风发，在机械般的批改过一堆奏折后，看着那仍旧满满需要他处理的各种棘手问题，他一瞬间竟是有着把剑自刎的冲动。
　　皇帝不好当啊！
　　普通的皇帝难当，这修行界的皇帝无疑要更加难当，不仅需要顾及到那些世外宗门，凡俗间的世家、周边的国家，乱世的灾祸、凶兽，天难，真的太难了。
　　个人实力极度膨胀的世界，国家的律法其效力就无限降低，特别是对于那些世外之人而言。
　　虽然因为天道运数，以及苍生百姓，宗门并不会太过干涉凡尘，但不干涉，不代表可以无视。
　　更何况现如今在失去了麒麟之后，诸多世家也开始蠢蠢欲动，原本麒麟镇压，很多妖魔鬼怪都一次性冒了出来。
　　“唉……难不成真的是天要亡我皇朝吗？”
　　再次重复的唉声了一句，皇帝只感觉疲倦不堪。，




第2章 第344章 是你
　　法律无法约束强者，特别是当这些强者还拉帮结派之时，那对于国家而言，他们毫无疑问就是毒瘤般的存在。
　　千百年前修行者与凡俗间还有距离，而如今经过漫长岁月的发展，当这些世外之人也开始逐渐融入凡尘，麻烦也就随之诞生了。
　　修行者大多数是一些肆无忌惮之人，他们或许会遵循教规道法，但对于人间的法律却大多数是不屑一顾。
　　无法否认他们的存在的确有很多方面让人们的生活变得更好，无论是灵丹妙药，还是拔剑斩妖，都的确让这世道更加平稳。
　　但优点再多，也无法掩盖他们最大的缺点────不受控制！
　　修行者归于宗门，但宗门却绝不归于朝廷，他们不受朝廷控制，甚至不受朝廷责罚，随心所欲看似潇洒，却不知道给朝廷带来了多少麻烦，给这个国家带来了多大的隐患！
　　皇帝看这些宗门世家不顺眼已经不是一天两天了，他恨不得能够将之全部毁灭，连根拔除。
　　但他是凡俗的帝皇，却不是修行界的主宰，这残酷的世道注定了无论他有多大的野心都无能为力。
　　皇权无法约束超脱于人的寻仙者，而顶尖的门派却拥有将这个国家都毁灭的能力，哪怕皇帝皇帝再不想承认，也必须得承认这些。
　　这个世界也从来都是非常不公平的，凡俗众生对于那些强大的世外修行者而言卑微如蝼蚁，哪怕是延续千载的皇朝，在他们的眼中大概也算不得什么了不起的东西。
　　这一度让皇帝感受到这所谓‘皇帝’二字的可笑，什么天下共主，什么四海臣服，都不过只是一场镜花水月，一场幻梦罢了，说的难听点就像是别人施舍给他的一样！
　　皇帝无数次的愤怒，无数次感到不甘，他想要寻求改变，想要成为这天下苍生真正的主人，但当冷静下来之后，又不得不无力的屈从这残酷的世界。
　　毕竟他连现实的壁垒都无法撼动，又如何才能走出如今的困境？如何改变这残酷的环境？
　　他只能屈服，也不得不屈服，不能改变，无法打破，那就融入！
　　与天魔合作是因为如此，妄图吞噬护国圣兽的麒麟同样是因为如此。
　　这两件事无论哪一件在外界看来都是不可饶恕的，大部分人大概都会认为皇帝已经疯掉了，但皇帝自己一直很清醒，他一直都知道自己在做什么。
　　与天魔合作是因为他没得选择，世间资源其大部分已经被世外门派所分割占据，同样的有资质的人也被收拢消化。
　　庞大的世外门派掌控着九成的资源，并且还不满足，还在互相厮杀，互相掠夺。
　　如此情况下他们自己都不够分，皇帝又如何能够从他们的狼口虎爪下夺取养分！
　　更何况越强的门派也就有着越久的传承，一代代的积累，其蕴藏的力量到底有多深外人根本看不穿。
　　而世外门派对于朝廷也一直都有着一定的警惕心，因为国家聚拢着苍生百姓，哪怕大多数百姓都只是凡人，但修行者难不成就是生来强大吗？很显然并不是，修行者也来自于凡人，超脱于凡尘。
　　国家是一片土壤，修行者虽然自诩世外之人，但也根本不可能脱离它独自生存，否则只会走向没落。
　　修行者终归还是个人，而只要是人就无法彻底的脱离群体，因此为了方便掌控以及索取，注定了他们不可能任由皇帝‘肆意妄为’。
　　因此皇帝根本没得选择，他想要充实自身，想要获取与那些强大门派掰掰手腕的力量，除了循规蹈矩的建立属于自己的势力之外，就只能用一些极端的方法，重新开辟出一条路来！
　　前者这么多年他自然不可能不去做，但资源以及人才大多都早已被世外门派掌控了不说，朝廷的压力更是来自于整个修行界。
　　皇帝没办法，更没人能够帮他，所以他只能与天魔这种不为天下所容的界外之魔合作，试图从其身上榨取到足以改变整个国家的力量。
　　然后再说麒麟，麒麟作为护国圣兽，镇压一世，也是令很多宗门世家不敢乱动的根本性原因之一，皇帝暗算牠怎么看都是蠢的不能再蠢的决断。
　　但事实真的如此吗？
　　答案是否定的。
　　这决定的确疯狂，但却绝不是一时冲动。
　　因为麒麟虽强，但对于皇帝而言却同样存在着一个致命的缺点───牠不可控，没错，同样是不可控！
　　麒麟是护国圣兽，但皇帝却完全没有约束牠的手段，更别说是动用牠的力量了。
　　虽然牠的存在的确是一种强大的震慑，但这种震慑皇帝同样无法把握，所以很多时候皇帝都会忍不住去想，如果有一天麒麟突然失控了那这个国家该如何？是眼睁睁的看着牠毁灭一切，还是说把希望放在牠会突然恢复上？
　　皇帝需要的是能够绝对掌控的神兵，是能够助他开辟天下的利器，是镇压四方的助力，而不是只能供着烧高香的祖宗，更不是随时能够爆开令他粉身碎骨的炸弹！
　　说是杞人忧天也好，说是掌控欲过于变态也罢，但皇帝只希望把一切掌握在自己手里，如此才能真正心安。
　　因此他从未因对麒麟出手而后悔过，同样所有决定也绝非只是一时的疯狂又或是单纯对力量的渴望。
　　只可惜……
　　“功亏一篑，仿若一场醒不过来的噩梦。”
　　已经放到嘴边的茶杯在瞬间爆开，大量碎片因为过于用力的攥紧而刺入掌心的血肉中，一滴滴鲜血落在下方长桌上，强烈的痛楚传来，但满脸疲倦的皇帝却仿若未觉。
　　手臂垂下，任由身体无力的靠在身后的麒麟椅上，一瞬间似乎又苍老了很多的男人的面庞上布满了无法言说的苦涩。
　　“朕，不甘啊！！”
　　压抑的声音在只有一人的偌大书房中响起，不似人类，更像是一只被逼到绝路浑身染血的凶兽。
　　苍老的男人用手捂住脸，显露的眼眸一片通红，但很快，低沉的咆哮之后，又只剩下苦笑。
　　直到……
　　“真可怜啊。”
　　突然响起的声音令麒麟帝浑身一震，苍鹰般的凶残目光瞬间锁定在了声音传来的方向，但当抬起头，当看清那不知何时站在那里的少女的模样时，他的脸皮又不由剧烈的颤了颤，“……是……你！”




第3章 第345章 不可拒绝的交易
　　“哟！”
　　看着皇帝那剧烈抽搐的面皮，以及不断放大又紧缩的瞳孔，夏银抬起抬手打了个招呼，很担心他会不会直接抽过去。
　　好在皇帝虽然最近虚弱了很多，但也没到直接被她吓晕过去的程度，死死的盯着她沉默了好长时间，呼吸逐渐归于平稳，随后用同样恢复平静───至少表面上没什么异样的声音道：“夏银？你来这边，又有什么目的？”
　　这话问的有些不客气，但皇帝现在已经算是穷途末路了，加上多年打拼的一切眨眼间便烟消云散，因此现在难免也有些自暴自弃，所以倒是意外的不惧夏银。
　　他紧盯着台下那墨莲般妖艳又给人以极度危险感觉的少女，声音冰冷，目光同样带着浓浓的警惕。
　　夏银倒是并不意外麒麟帝的反应，毕竟她不久前刚把皇宫给搅的一团乱，如今突然又返回来，是个人都会起疑。
　　很正常，但这次她还真的没什么恶意。
　　左右瞧了瞧，夏银拉过一把椅子当着皇帝的面慢悠悠的坐下，姿态随意，脸上也带着淡淡的笑意。
　　但她表现的越轻松，皇帝的表情就越凝重，特别是当她开口时，更是差点没忍住喷了出来。
　　只听夏银轻飘飘的低语道：“我不过是个手无缚鸡之力的弱女子，能有什么目的呢？”
　　弱女子？你！？
　　皇帝表示不想说话，因为说什么都显得很蠢，夏银的确不杀鸡，但她一巴掌下去怕是凤凰来了也不好使！
　　所以再次沉默了半晌，模样苍老的男人最终还是抱以冷笑。
　　“朕没时间陪你闲扯，直说吧，来我皇宫又有何目的？”
　　他抬眸直视，目光如刀，失去了依仗却没有失去帝王气魄，“难不成你是来取朕性命的？”
　　这话带着几分试探，但闻言夏银的表情却有些微妙，随后先是勾唇一笑，然后不屑道：“杀你还需要特意跑过来？”
　　“……”
　　麻的竟无言以对！
　　皇帝沉默，形式比人强，他再不服也没办法，更何况别人家说的还是事实。
　　夏银如果想要杀他，动动手指整个皇宫都灭了，的确没必要亲自跑过去一躺。
　　皇帝自然不是看不懂这些，他只是单纯的想要发泄一些内心的郁结罢了，结果现在更郁闷了。
　　同时也想说，你刚刚不是还说自己是个手无缚鸡之力的弱女子吗？
　　当然这种话也就想想罢了，皇帝沉默着叹了口气，勉强调平心态，压抑着声音道：“你到底有何目的？”
　　这是他第三次问了，这次夏银倒是并没有再和他闲扯，而是直接道：“当然是为了寻求合作而来。”
　　“合作？”
　　皇帝愕然，像是有些看不懂夏银的想法，同样也在怀疑她是不是在戏耍自己，“你找朕合作？”
　　“来皇宫不找你个皇帝合作，难不成去找那些太监吗？”
　　“……”
　　皇帝试图在那张精致的有些虚幻的脸上找到开玩笑的嫌疑，但却失败了，他完全看不穿夏银的想法，更搞不懂她说这种话的目的。
　　但有一点是毋庸置疑的───
　　“朕拒绝。”
　　皇帝摇头，而夏银的表情不变，因为她早就猜到了会是这种这种结果，毕竟她在对面看来完全不可信，更不可控，会点头答应才是怪事。
　　夏银并不意外，更不在意，只是眨了眨眼睛然后笑着道：“好的，你同意了。”
　　“……”
　　这还讲不讲理了？饶是以皇帝的心性与修养此时也不禁有种破口大骂的冲动，他说的明明是拒绝好吧！
　　但事实上夏银还真的不需要讲什么道理，因为她一个不开心甚至能把整个谈判桌都给掀了，更不要说是桌子上的什么狗屁道理了。
　　又或者该说她就是道理！
　　所以别人同不同意其实完全无所谓，还是要看她本人的想法。
　　皇帝很明显看出了这些，眉头紧皱，但一时间仍未松动，只咬了咬牙目露凶狠道：“如果朕誓死不从呢？”
　　“那就去死好了。”
　　夏银也没废话，打了个响指，刹那间，原本光线明媚的书房整个都随之变得阴暗起来。
　　无形的阴影如潮水般自四面办法的裂隙中涌现，眨眼便漫过了皇帝的小腿，如活物般爬上他的书桌，缠绕上他的全身！
　　阴寒之息直入骨髓，源自生灵最深处的本能令皇帝的全身都在颤栗，但他惊惧的睁大了眼睛，却发现此时连眼皮都没办法动一下。
　　这是什么鬼东西！？
　　看着越来越黑暗的空间，苍老的男人连眼神都在颤抖，这极致的恐惧深深的浸透了他的心魂，同样也莫名给他一种淡淡的熟悉感。
　　然后就在他的意识越来越模糊，即将崩溃的时候，身体又突然间猛地一松，随后吞噬一切的阴影像是被阳光撕裂的黑暗般，眨眼间便退去，反应过来时已经消散的一干二净，仿若刚刚所视所感的一切都只是幻觉！
　　“想好了吗？”
　　少女头也不抬的开口询问，皇帝不语，但刚刚也说过他并没有选择的权力，只有点头的权力。
　　要么顺从留个体面，最起码是表面上的体面，要不……就去死！
　　夏银只给了皇帝一个选择，他没得选择，所以只能点头。
　　“那么合作的内容呢？”
　　听到此处夏银终于抬头看了一眼，随后露出一抹让皇帝极度不安的笑容，并再次打了个响指。
　　也是那一刻皇帝才寻找到了令他不安的源头，原来刚刚浮现并且笼罩整个书房的阴影并未消失，而是全部龟缩到了他的身后！
　　随着少女的动作，他根本来不及反应。
　　“呃……！”
　　无形之影卷起实质的狂风，一瞬间便全部自头顶灌入了皇帝的身体，他的面孔在一瞬间因为那难以想象的痛苦而扭曲，嘴巴如同缺水的鱼儿般蠕动，喉咙中则是发出一阵阵野兽般的嘶吼。
　　扩散的力量将整个书房都在刹那间摧毁的一干二净，但一丝力道都没有真正的泄露出去，更没有第三个人能够察觉到这边的异样。
　　夏银坐在那里安静的注视着这一幕，直到摔倒在地无声咆哮并且如虫子般疯狂扭曲的皇帝逐渐安静，最后缓缓起身，才再次开口道：“我赋予你足以完成野心的力量，你为我做事，感觉这个交易怎么样？”
　　“……”
　　事情都已经完成的情况下再谈交易的内容，根本没给人反抗甚至是反驳的机会，重获新生的皇帝没有回应，只安静的低头看向自己的手，握了握拳。
　　“感觉？糟透了！”




第4章 第346章 不下五子棋
　　从皇宫里面走出来之后，夏银再不看身后一眼。
　　踏入皇宫，说是找麒麟帝合作，但事实上一开始对他就并没有抱太大期望。
　　倒不是不相信皇帝的能力与野心，单纯是她真正需要面对的那些敌人实在过于强大，随便挥挥手，别说是麒麟帝这个外强中干的货了，就算是整个修行界加起来怕都顶不住！
　　更何况修行界还从来都不是站在她那一边的，能相信的人，大概也只有自己。
　　至于皇帝？以后能够用得着自然很好，用不到也没什么大不了的。
　　夏银来的随意，走的轻松，不过是随手落下那么一子，给这快要僵死的棋局增添点变化，多出些乐子。
　　至于皇朝的未来是重获新生？还是走向毁灭？呵，谁知道。
　　走出皇宫后，夏银慢悠悠的向神妃大宅所在的方向走去，因为在沉思一些问题，也没在意，所以走到半路才发觉到周围气氛貌似有些不对。
　　抬头看去，只见半条街的人此时都不知不觉的安静了下来，很多人更是直愣愣的看着她，有些人连口水都要流下来了！
　　夏银微微皱眉，终于意识到出了皇宫后貌似忘记以幻术掩盖外貌，此时被窥见真容，怪不得气氛这么微妙。
　　虽然京城大街上的美丽女子向来不少，长久以来大多人甚至都有了免疫力，但那显然不包括夏银这种。
　　之前还好，但根源之力的回归代表的是灵魂与位格的升华，所以此时的少女哪怕不显露外貌，无形散发的气质也足够引起所有人的注意。
　　这是层次上的差距，近乎本能的吸引，哪怕什么都不做也会在无形中成为一切的中心！
　　更何况就连夏银自己大概都没有察觉到，从少女到女人的蜕变，同样令她的身上发生了一些微小但绝对不容忽视的改变。
　　原本青涩与稚嫩逐渐褪去，身材虽然没变，但眉眼间却隐约多了几分似有似无的妩媚与妖娆，搭配那毫无瑕疵的美貌，散发出去的气息仿若致命毒药，于无形间侵蚀着所有人的心魂，令他们不知不觉间为之沉沦……甚至坠入深渊。
　　这点改变夏银本身并没有什么自觉，轩原平日里与她相处久了也差不多能够免疫，但对于其他人，特别是心智不坚的人来说，却是绝对致命的。
　　夏银甚至能够感觉到很多人的情绪明显变得混乱，眼神与表情皆显得有些不正常，蠢蠢欲动，又像是在挣扎。
　　她若有所思，但也没有多想，轻哼了一声后将封锁的阴影之息放了一丝出去。
　　哗──！
　　刹那间，大街上那些刚刚还一副沉迷模样的人们整张脸瞬间失去了血色，变得无比惨白，就连双腿都在打颤！
　　这感觉，简直就像是看到一个美女，摸到了抱到了，刚想亲一口，却发现那美女全身上下都是触手一样。
　　总之就很可怕，由那份美貌与气质所带来的幻想瞬间就碎了一地，只剩下瑟瑟发抖，回去说不定还要大病一场，连做好几日的噩梦。
　　凡人只能窥伺表现，而夏银只是显露出了一丝的真实，就几乎令他们中的大部分人陷入崩溃，落荒而逃。
　　——
　　——
　　街上的小事并没有耽误到夏银的心情，她一路回到白小雨在京城的居所，推门而入后，一眼便在庭院中看到师兄正在与白小雨下棋，并且明显落入下风，眉头紧皱的盯着棋盘，一时间连她回来了竟然都没能发现。
　　夏银莫名感觉有点不爽，但目光却很快又移到了旁边，棋盘的一边还有另外两人，一站一坐，都是女子，站着的她还恰好认识。
　　“主……主人……”
　　失踪很久的陈缘儿与之前几乎没什么改变，只是小丫头看起来憔悴了很多，脸色苍白，眼神也有些躲闪。
　　说实话夏银都快忘记她了，之前因为她玄灵门门主之女的身份，于是派她前往玄灵山那边探探情况，谁知道却非常不走运的落入了逐影者的手里。
　　夏银本打算过去救她，结果谁知道随后又发生了各种乱七八糟的事情，一来二去的，她几乎要把这个工具人给抛到了脑后了。
　　突然在这里看到她倒是有点意外，但也不是太意外。
　　面对陈缘儿那那似乎是怕她失望又或是怪罪的小心翼翼的目光，夏银也只是淡淡的点了点头，随后对着另一边笑着起身的陌生女人道：“逐影者？”
　　缓缓起身的女人一身粗布麻衣，长相平凡，看起来十分普通。
　　但夏银的目光落在她的身上，却是带着一丝丝的怪异，女子也不惊讶，微微躬身，用压抑不住的热烈声音道：“果然瞒不过您的眼睛！”
　　上次所见的逐影者是个男人，而且还是玄天剑宗的弟子，本来无论是谁都绝不会将之与面前这个平凡女人联系到一起。
　　但夏银只是一眼，就确定了她就是之前的‘逐影者’无疑！
　　而她们之间的交流也是终于引起了其他人的注意，轩原放下棋子，松了口气，转头对着夏银笑道：“回来了？事情办的怎么样了？”
　　“嗯，还行。”
　　轩原大概能够猜到她刚刚是去了皇宫，但这件事实在是没有什么好说的，所以夏银随便点了点头就敷衍了过去。
　　而见她迈步走近，轩原也是果断起身将仅有的位置之一让给了她。
　　夏银一屁股坐在师兄刚刚捂热的石凳上，也没理会目光炙热的逐影者以及欲言又止的陈缘儿，眼神落在棋局上，大概能够看出师兄刚刚被对面这只白毛萝莉杀的很惨，几乎可以说是丢盔弃甲。
　　啧，丢人！
　　这么思索着，黑发少女勾起嘴唇，眼神带着几分挑衅的光芒。
　　“来一局？”
　　白小雨看着她不说话，沉默了半晌才总算是缓缓道：“不下五子棋。”
　　“嘁……”
　　不下五子棋那夏银就没有办法了，围棋她这么多年的耳熏目染下虽然看懂一些，但因也只限于此了。
　　五子棋还能下下，围棋还是算了吧，自取其辱。
　　本来还有几分兴致的夏银听白小雨这么一说，兴致瞬间淡了，于是目光总算是再次落在了另外的两人身上。




第5章 第347章 过去
　　阴阳相冲化万物，世间万物皆有阴阳之道，也有正反之理。
　　世界是分为正反两面的，就像是有光必有影，有善必有恶，这是一种均衡，一种必然。
　　而就世界本身而言，正面是充满生机与活力的苍生沃土，反面则是被阴影与黑暗所笼罩的无尽深渊，正与反的世界相互存在，相互维持，又近乎平行，绝不交融！
　　这是一种自混沌开辟之后就一直持续的状态，本来不出意外，直到世界走向终结前大概也不会有什么改变。
　　本该如此。
　　本应如此！
　　但如果真的如此，那也就不会发生现在这么多的事情了。
　　事实上，正与反的平衡早在万年前就被打破了，那时修行之道正好抵达巅峰，所谓仙人遍地走，半仙多如狗绝不只是夸张的形容。
　　但抵达巅峰，站到最高处，却也同样代表了之后再也无路可走！
　　对当时的修行界是如此，对当时的修行者而言更是如此，他们走完了自己的道，剩下的却只有空虚与迷茫，因为完全找不到下一步能够落脚的方向。
　　说白了就是，瓶颈！
　　不是一个人两个人的瓶颈期，而是整个修行界的，整个世界都陷入了一种打不破的瓶颈中！
　　他们看不到更上一层的路，于是只能原地踏步。
　　对此有人安于现状，有人忠于欲求，但更多人并不甘心只能慢慢深陷于这挣不开的泥沼中，因为你原地不动，那对于别人而言就是落后、就是退步！
　　江山总有新秀，一代后浪推前浪，不想被超过，不想成为别人道路的踏脚石，就只能不断前进，继续攀登。
　　正与反的平衡也就是这么被打破的。
　　巅峰的强者们在自己的道上看不到更近一步的希望，于是不计后果的，用堪称禁忌的方法窃取了深渊的力量！
　　他们试图以此走出一条新的道路，创造出远远高于曾经的成就。
　　他们也的确做到了，深渊赋予了他们新的力量，让他们看到了全新的路，无限的可能。
　　但危机的种子也同时埋下，一次又一次抽取不该存在更不该使用的力量，最终导致自混沌开启之后便维持的正与反的平衡逐渐发生了倾斜，由平衡变为失衡，直至失控！
　　千里之堤，溃于蚁穴。
　　哪怕抽取的力量对于世界本身而言其实很少，但平衡一旦被打破，就像是产生了某种连锁反应，是一发不可收拾的。
　　正反的失衡表现为阴影自反面向正面侵入，原本平行的两面，开始逐渐接触并且融合。
　　这并非是好事，至少对于生活在正面的亿万众生而言绝非好事，反而是灭顶之灾，因为一旦世界的正与反完全融为一体，那么整个世界则将重归混沌，化作虚无！
　　世界自然不会消失，消失的只有依靠世界而存在的生灵。
　　无知与贪婪给当时的人们带来了灭世的灾劫，所以为了阻止这件事的发生，所有人、所有种族不得不放下一切恩怨，联合起来共同面对，试图寻找将一切恢复的方法。
　　好在他们发现并且处理问题的时机并不算太晚，至少没到完全不可挽回的地步，世界的平衡只是刚刚被打破，仍有将之调整回去的可能。
　　而人们齐心合力，在付出了极大的牺牲后也取得了可喜的战果，成功驱散了自阴影之渊流过来的浓雾，清扫了自暗面世界涌过来的怪物。
　　但仍有最大的问题摆在面前，那就是如何切断阴影之渊与正面世界的联系，彻底封死这个‘洞口’？
　　如果不能做到这些，那么阴影仍会不断的向这边流入，连接正与反的‘洞口’也会越来越大，越来越不可控。
　　面对这个关键性的问题，最终他们选择的是───献祭！
　　而夏银的‘前世’，正是被献祭了的那个倒霉蛋。
　　说是背叛其实也行，因为直至被那些人合力推向深渊的前一刻她其实都没反应过来，更没想到他们会这么做，试图以她之牺牲，换取一切的安稳。
　　对于其他人而言，自然是十分划算，但对于‘前世’而言，却又过分残忍。
　　她被一整个世界的人背叛了。
　　坠入深渊，被啃噬的连渣都不剩下，那种痛苦绝非语言可以描述或者形容！
　　哪怕夏银对于所谓‘前世’的感触一直都不怎么深，甚至对于对方到底是不是真的是自己的‘前世’都将信将疑，但坠入深渊之后的记忆碎片，每次翻阅仍是有种浓浓的不寒而栗。
　　她甚至无法想象，那到底是怎样的痛苦，然后当时的‘她’又是如何坚持下来的呢？
　　很好奇，但根源之力仍有缺失，导致灵魂层面觉醒的记忆同样模糊又琐碎，只能回忆起大概的事情。
　　夏银只知道当时的‘她’的确是坚持下来了，甚至于反噬了深渊，成为了那无尽阴影的主人！
　　于是她从地狱中归来，带着毁灭一切的怨恨与力量，给予世界真正的灾难与破坏，也是导致修行界从巅峰走向衰落的罪魁祸首。
　　而逐影者，则是她的追随者之一，与影兽一样来自阴影之渊中的奇特生命。
　　深渊的世界并非真的没有生命存在，除了无序的影兽之外，还有一些拥有很高智慧的暗影生灵，也即是逐影者。
　　世界正反面失衡之后，他们随同影兽一同跟随着当时的‘夏银’侵入了正面的世界，可惜后来貌似是失败了，影兽被全灭，不过部分拥有很高智慧的暗影生灵却隐藏了起来。
　　他们大概是感知到‘夏银’并没有完全被消灭，所以一直在这正面的世界游荡，一次次的轮回中寻找着她的踪迹，期望她再次打开深渊的大门，让暗影再临人间！
　　而暗影生灵没有固定存在，所以他们可以通过侵入别人的影子里，来占据对方的身体，甚至操纵对方的意识，很难被消灭。
　　只可惜万年时光实在是过于久远，万年之后，很大一部分暗影生灵早已适应了人类的世界，并且产生了不同的想法，他们放弃了追寻阴影，而且沉迷于自身的力量所能够带给他们的权力与满足，只有一小部分还在追寻着那曾经的脚步。




第6章 第348章 现在
　　夏银在打量着化身为女子，其实本身到底是男是女根本没人清楚……也可能根本没有性别的逐影者，目光中带着好奇。
　　对于这些‘前世’的手下，说实话她的观感非常微妙，又或者该说她对于所谓的‘前世’她本来就带着将信将疑的态度。
　　怀疑的倒不是伴随着灵魂的觉醒而觉醒的记忆，刻入灵魂的信息是不可能作假的，也没办法作假，所以脑海中浮现出的那些画面与事件必然都是真实存在过的事情。
　　她只是疑惑，这些记忆……真的属于她吗？
　　要知道夏银可是个货真价实的蓝星人啊，曾经差点灭世的深渊之主就算再转世，也不应该转到她身上才对。
　　难不成转世还能够跨次元的？
　　就很离谱！
　　与自己相比，夏银感觉更符合这个设定的其实是夏小小那个老女人，并且越思索，越结合各种情况，就越能发现两者间存在的相似度之高。
　　一者曾是立于巅峰的仙神之王，后坠入深渊，化身阴影，覆灭苍生。
　　一者是身份神秘又深不可测的祸世妖女，卷动了无尽腥风血雨，赫赫凶名哪怕过了千百年也依旧令人闻风丧胆，不敢多提。
　　她们都曾给修行界带来过近乎灭顶的灾难，差点断绝了一个时代的传承，也都在与整个世界为敌！
　　但与因为背叛而沉入深渊的阴影之主相比，夏银之前却一直都想不通夏小小为何会走到那一步，到底是因为什么原因，才逼着她站在了整个修行界的对立面，矛盾激化到不可调和？
　　夏银曾经不是没想过去搜集相关的信息，但相关信息却少的可怜，似乎就在突然间那个女人就成了全世界的敌人，所有人也都像是毫无理性一般，不顾代价只为将之击杀！
　　然后不知道是不是因为根本杀不死，又或者是因为损失已经太重，最终那女人被封入了不老山，但给修行界造成的影响哪怕过了千年也依旧没有完全淡去。
　　之前想不通，而现在如果大胆的假设夏小小就是曾经那位阴影之主的转世，那一切就显得非常合理了。
　　为什么区区一个人，却能够拥有与整个世界对抗的力量？
　　因为她是阴影之主的转世。
　　为什么整个世界都在与她为敌？
　　因为她是深渊之主的转世。
　　为什么不惜一切代价也要消灭她？
　　因为她是深渊之主的转世。
　　…
　　虽然这些都只是夏银的猜测，但说实话可能性真的不小，至少在夏银看来比她是那位灭世魔女的转世要合理的多。
　　但这么一来，夏银这边的情况又完全无法解释了。
　　如果夏小小才是那位阴影之主的转世，那么她呢？她现在这又是什么情况？仅仅只是因为得到过对方的传承吗？
　　夏银能够敏锐的感觉到事情绝对不是这么简单，她与曾经的阴影之主以及夏小小那个老女人之间，绝对有着更深层次的联系！
　　甚至于她早就已经开始怀疑，怀疑自己之所以会出现在这边的世界也并非是偶然，而是某种必然。
　　只是原因到底是因为什么……
　　“想不明白。”
　　不知道是因为回归的力量依旧不够，还是灵魂层面仍有缺失，自灵魂中觉醒的记忆依旧不够完全，导致了很多事情依旧像是笼罩在迷雾中。
　　就比如夏银到现在也不知道曾经的那位阴影之主到底是怎么去世的，是被修行界联合起来击败的吗？
　　然后夏小小那边虽然传承了力量，但关于她的事情夏银知道的却远比阴影之主要少的多，要不然也不至于这么纠结了。
　　总之笼罩在眼前的阴影虽然已经被驱散了一部分，但仍有很多东西处于朦胧中看不真切，而夏银则是有种感觉，感觉告诉她，如果有一天自己能够剥开所有的迷雾────那么她就真的能够寻找到回家的路了！
　　这种感觉不知从何而来，因何而起，但绝非自我安慰。
　　夏银相信这种感觉，不过并不急切，因为她已经差不多寻找到了剥开迷雾的方法，并且目前也正走在寻找这个方法的路上。
　　相信窥破真相的那一天，距离她已经并不遥远。
　　——
　　——
　　“有机会的话去一趟不老山吧。”
　　脑海中突然冒出这种想法，夏银不知缘由，但总觉得在那里自己或许可以寻找到一些对自己有用的东西。
　　难不成是那个老女人的尸体？
　　不无恶意的想着，但夏银也没当回事，至少暂时不准备考虑这些。
　　毕竟不老山在另一个修行界，她现在连如何回去的方法都没有找到，就算想的再多也没有意义。
　　与之相比，伴随着灵魂的复苏，曾经的敌人说不定现在已经发现了她的存在，面对随时可能袭来的风暴，夏银必须要尽快做好准备才行。
　　至于什么准备？
　　什么准备其实都不靠谱。
　　能够相信的唯有绝对的实力！
　　因此在时间并不充裕的情况下，逐影者这群万年之前就追随着深渊的影子就显得尤为重要了，夏银希望从他们这里获取自己想要的情报，比如────遗失的根源力量的位置。
　　夏银不知道当初这些力量为何会被分散，但能够感应到它们依旧存在，甚至于隐约间能够听到那种呼唤，只可惜找不到具体位置。
　　如果时间充足倒是可以慢慢来，放开感应，走遍天下，总有将所有力量全部收回的那一天。
　　但上面也说过，现在的时间可是一点也不充裕。
　　所以……
　　“您曾经遗失的力量？”
　　自称为‘妖影’的逐影者轻轻蹙眉，露出了思索的神色，逐影者虽是万年前追随深渊之主的影子，但对于她曾经到底是如何败亡的却并不是太清楚。
　　首先是因为逐影者当初同样伤亡惨重，知道真相的那些大多数都随着曾经的深渊之主一起灭亡了，其次是因为距离那个年代实在是过于久远。
　　万年时光足够让大部分东西都被遗忘，很多逐影者那镌刻于灵魂中的使命都被时光所磨灭并扭曲了，更何况是其他东西？
　　所以妖影并不清楚这些，她与那些仍在追寻阴影的逐影者们，只是在深渊的指引下本能的寻找着他们的主宰者罢了。
　　他们期望可以找到对方，然后将世界重新拉入阴影之中，完成他们最迟也是最终的使命！
　　因此面对夏银的询问，附身女子的逐影者摇了摇头，但没等她失望，很快便又紧接着道：“这个问题我无法给您回复，但为了寻找您的存在，万年来吾等几乎踏遍了这片天空下的每一寸土地，曾经倒是多次发现过与您的气息疑似的力量，或许……”
　　“哦？”
　　夏银眼睛一亮，这正是她想要的！
　　“具体呢！”




第7章 第349章 你所面对的
　　“我们曾在南荒与北境感应到深渊的阴影之息，但深入寻找之后却都没有结果，南荒靠近万劫之地，气息混乱，北境临近极寒雪山，我们根本无法深入！”
　　南荒？这个夏银刚从那边回来，并且已经拿回了属于她的东西，至于北境的极寒雪山……
　　这她自然没去过。
　　据说那里是整个世界最冷的地方，寒冷到连灵力都能冻结的程度！
　　那地方不要说是人了，便是大部分冰系灵兽都无法生存，比起南荒还要可怕，是与万劫之地齐名的三大绝地之一。
　　在那里面感应到了疑似阴影力量的气息？
　　夏银若有所思，沉默了会才重新抬头又看向逐影者道：“还有呢？”
　　“还有……玄天剑宗！”
　　“玄天剑宗？”
　　夏银略有些讶然，逐影者则是点了点头，“正是，前面两者无论是南荒还是北境我们都并无收获，甚至无法完全确定到底是不是搞错了。”
　　“但唯独玄天剑宗我们可以确定那种感应绝对没错，为此我们还组织人手多次进去寻找过，但玄天剑宗乃当世第一剑道门派，就算是我们也不敢把动作弄的太大，所以一直没有具体的线索。”
　　“对了！”
　　说着说着，原本眉头紧皱的逐影者像是突然想到了什么，眸子中闪过一抹精光，“找到您过于兴奋，竟忘记了有重要的事情需要汇报于您，说起来还恰好与玄天剑宗有关！”
　　“哦？”
　　面对夏银饶有兴致的眼神，逐影者先是收敛表情，随后略微压低了声音道：“不知您可听说过……问道大会？”
　　“问道大会？”
　　开口的是旁边一直尽量减少自己存在感的白小雨，对于夏银与逐影者之间的交流，轩原听的是一脸茫然，她则是若有所思，同样也在思考着夏银在她面前说这些的意义，所以一直没怎么说话。
　　但听到问道大会四个字之后，白小雨却是有些忍不住了，随后见其他人被自己的声音吸引了注意力，顺势说明道：“问道大会是以六十年为期，由正道五大门派联合主办的武斗大会，是修行界中无人不知的盛事之一。”
　　白发少女略微停顿。
　　“但据我所知，上次的问道大会才过去不到四十年吧？所以应该还有二十多年才会再次召开才对。”
　　“的确如此。”
　　逐影者看着白小雨点了点头，但很快，脸上却是露出了一抹奇怪的笑容，“看来殿下你们刚回京城的确有所不知，事实上就在两天前五大门派突然主动放出消息称，他们准备提前开启本次的问道大会，时间就在三月之后！”
　　“而最终的胜利者，将获得由玄天剑宗提供的───仙人遗蜕！”
　　仙人遗蜕？
　　仙人遗蜕！
　　这次是连夏银都真的有点惊讶了，不惊讶也不行，所谓仙人遗蜕就是仙人死亡后留下的东西，说白了就是尸体，是仙人消亡后留下的结晶。
　　听起来好像很不吉利，但只要是与仙人有关，哪怕是鼻涕怕也有人抢着要！
　　而在这个仙道断绝的世界里，与上古仙人有关的东西价值更是难以想象，毫不夸张的说，一具仙人遗蜕足以引起一场席卷大半个修行界的大战。
　　夏银惊讶的地方倒不是玄天剑宗有这种东西，而是想不通他们怎么会这么好心的拿出来？还是作为参赛奖品！
　　这在搞什么？
　　而且……仙人遗蜕……真的是仙人遗蜕吗？结合刚刚逐影者所提供的情报，玄天剑宗说不定真的隐藏了遗失的根源之力，现在又突然搞这么一出……
　　然后是时间，问道大会既然六十年一次，这次为何突然提前二十多年仓促举办？而且还是在这种敏感时期，巧合吗？还是说有什么阴谋？
　　各种想法在夏银的脑海中飞快旋转，惊疑不定的不仅是她，其他人也都是如此，就连白小雨都露出了意外的表情。
　　但仅仅只靠几个猜测还并不能稳稳的把握住真相，所以一时间并没有人讨论。
　　夏银倒是有了一些想法，但还需要证实，“玄天剑宗吗？看样子需要抽时间去看看了。”
　　轻声嘀咕着，因为太上剑阁的原因少女对于所谓的剑道门派一直都没什么好感。
　　但没好感归没好感，本来她也不是太感兴趣，只要对方不惹到她头上那就没事，但现在看来，却是有必要去玄天剑宗那边逛逛了！
　　不过到底是现在动身，还是三月之后顺便一起去凑问道大会的热闹，对此夏银仍旧有些犹豫，暂时没有决断。
　　将喝完的茶杯放到桌子上，捏了捏眉心处，见逐影者貌似还想要说些什么，她摆了摆手，“好了，有什么时候之后再说，先让我安静会。”
　　最近乱七八糟的事情实在是太多，夏银深知贪多嚼不烂，准备先一件一件理清楚再说，因此哪怕逐影者欲言又止，明显还有话说，她依旧是毫不犹豫的打断了她。
　　而逐影者虽然有些纠结，但面对夏银也的确恭顺，很快便低头道：“是，另外您归来的消息我已通知其他逐影者，相信要不了多久，他们也会再次聚拢于您的身边，为您扫清一切障碍！”
　　其他逐影者？
　　说实话夏银还真的没指望他们能给自己带来多大帮助，不添乱就已经很不错了，但毕竟是追逐深渊的影子，的确没有驱赶的理由。
　　少女点了点头算是认同，随后摆摆手让逐影者带着陈缘儿先下去，而等她们离开后不久，白小雨也是明显看出了什么，果断起身道：“我要闭关几天，没有要事不要打扰。”
　　说完，神妃殿下一甩衣袖，轻飘飘的消失在了视线中。
　　随着其他人陆续离开，只剩下两个人的空间中，感受着师兄复杂又迷惑的目光，夏银抬起头，打了个哈欠后懒洋洋的说道：“师兄，是有什么想问的吗？”
　　“你……”
　　“我是谁？”
　　夏银一声冷笑，却见轩原摇了摇头，看着她满是认真道：“你是我家师妹，是夏银，我知道，我想问的不是这个。”
　　这个回答让少女无意识把玩着胸前发丝的手指一顿，半天没有说话。
　　过了许久。
　　“那师兄，你想要知道什么……”
　　青年依旧是直直的看着夏银，目光越发深邃，一时间竟然连她都无法看清里面隐藏的情绪，直到他缓缓开口：“我只想知道……你所面对的敌人是谁？”




第8章 第350章 闭关！
　　自己的敌人是谁？
　　这个问题夏银没法回答，因为除了自己之外她近乎全世皆敌，在这个毫无归属感的世界，任何人都有可能站在她的对立面，甚至于为了杀死她而不择手段。
　　所以她并未回答这个问题，只是撑着下巴似笑非笑的看着坐在对面的男人，薄唇微启，缓缓道：“我的敌人可太多了，怎么，师兄是想帮我把他们一口气全部杀干净？”
　　“……我不会无缘无故帮你杀人。”
　　轩原摇了摇头，夏银对他而言虽是特殊的存在，但他自己也有原则在，不可能因为她而无缘无故的对他人出手。
　　夏银很清楚师兄的性格所以并不意外，但还是有些失望，她垂下眼眸，一时间眼神莫名，就连声音都变得阴晴难测，“那师兄你还问什么？”
　　“最起码让我知道谁想杀你。”
　　“这样你就可以在我死后给我报仇了？”
　　夏银有些好笑的开口道，但刚说完，就见轩原摇了摇头，“不会的，最起码我不会让师妹你死在我前面。”
　　这话怎么听起来怪怪的？
　　夏银有些愕然的看着满脸平静的师兄，一时间竟是没听懂他的意思，好一会才皱眉道：“这难不成是某种奇葩的告白方式？同生共死的誓言？”
　　很显然不是。
　　看着师兄那变得古怪起来的神色，夏银自然不傻，很快便大概理解了他的意思，“好吧，师兄你是说你虽然不会帮我杀人，但同样也不会让别人动我？除非踏过你的尸体？”
　　“……可以这么说。”
　　闻言，夏银的表情也逐渐变得微妙起来了，沉吟了一会才貌似好奇的开口道：“为什么？”
　　少女的眸子依旧紧紧的落在对面的男人身上，紫色的光华在其中流转，看起来深邃又迷人，却又隐约有些危险。
　　“是因为我之前救过师兄你的命，你感觉亏欠所以想要还给我？还是因为之前的双修？又或者……两者都有？”
　　“……”
　　轩原沉默，不知道是不想开口还是正在组织语言，但夏银没等他多言就继续道：“难不成所有与师兄双修过的女人，师兄都会以命相护？”
　　毫无疑问，这是送命题！
　　夏银的表情与眼神与之前几乎看不出什么变化，声音同样如此，似乎真的只是好奇。
　　但轩原实在是太了解她了，因此很清楚这个问题回答不好的话怕是真的足以致命，他连忙摇头道：“自然不是，怎么会这么想？其他人如何能与师妹相提并论。”
　　“油嘴滑舌，师兄你变坏了啊。”
　　夏银慢悠悠的开口，轩原只是摇了摇头───你以为是因为谁啊？不说的好听一点他怕是命都要没了！
　　轩原也很无奈啊，但好在夏银虽然嘴上嫌弃，但笼罩在她身上那种令人不安的感觉却是瞬间消散了很多，至少不需要担心她一个冲动当场把人给手刃了。
　　但这并不代表完全过关。
　　“所以到底是因为什么原因？”
　　夏银穷追不舍，起身凑近，小脑袋几乎要贴到轩原的脸上。她唇角微扬，勾起一抹令人心跳加速的幅度，“难不成师兄你是舍不得我，被我吸引了？”
　　“嗯。”
　　“咦！”
　　原本几乎凑到师兄面前的夏银瞬间退后，双手下意识护在胸前，一脸警惕道：“竟然厚脸皮的承认了？你不会是双修上瘾了，想要骗我再和你一起双修吧！”
　　“……”
　　轩原沉默，他还真的没有这种想法，至少刚刚绝对没有，但经过这么一提醒……好像是个不错的主意？
　　男人脸上表情的变化并没能逃过夏银的眼睛，她的声音立马冷了下来，“师兄你这是食髓知味，难以自拔了？但我要提醒你之前那只是意外，你再敢打我的主意……哼！”
　　夏银没说自己会把对面怎么样，只是冷笑着扫了一眼他的下身，而就是这简单的一个眼神，却已经令人不寒而栗。
　　轩原连忙压下那些刚刚冒头的思绪，咳嗽了声，表面淡定道：“师妹误会了，我只是不愿看到师妹受伤罢了，绝对没有任何不好的念头。”
　　“呵，你以为我会信你？”
　　夏银再度冷笑，吓的轩原浑身冷汗直冒，唯恐她真的对他家二弟下毒手。
　　好在少女也只是稍微警告了一下，倒是并没有真的要动手的意思，最终只是轻哼了声，露出了不屑的表情，“师兄你还是先管好自己吧，伤都没养好还想保护我？乖乖养好伤然后修炼个一千年再说！”
　　轩原无言以对，说来残忍，但如果对手真的强到连夏银都无法应付的程度，那么有他没他的确没什么区别。
　　相较于夏银他现在的实力实在是太弱了，这是不争的事实，无法反驳，更无力反驳。
　　但提升实力又岂是一件容易的事情！
　　现今整个修行界连仙道的边都没人能够摸到，轩原以如此年纪能够有如此修为，已经可以说是妖孽了，更上一步？谈何容易。
　　哪怕倾尽资源，怕也是根本不可能追上夏银的脚步，甚至于连她的背影都大概看不到。
　　两者间的差距实在是太大了，大到让人有些绝望。
　　但也并非真的绝望，因为轩原知道一个方法就可以让他的实力在短时间内突飞猛进，甚至于能够越过那道仙境的门槛也说不定！
　　只可惜，这唯一的方法刚被夏银给否决掉。
　　想到此处轩原没忍住叹了口气，夏银只以为他唉声叹气的是被打击到了，所以完全没在意，起身就准备离开。
　　但刚走了几步，经过轩原的身旁时，少女却又像是想到了什么般脚步突然一顿，随后突然歪头又看了过来，眨了眨眼睛。
　　“师兄，你想和我继续双修？”
　　这突然的问题令轩原卡了一下，因为搞不懂他家师妹怎么突然这么问，一时间不免有些惊疑不定，沉默了许久才试探性的开口道：“想……还是不想？”
　　“我在问你呢！”
　　“想。”
　　在不知道怎么回答的时候轩原只好从心，好在他选对了，夏银撇了撇嘴意外的没和刚刚那样生气，只是冷哼道：“呵，男人！不过算了，师兄你变态也不是一天两天的，我可以理解的。既然如此，那我给你一个机会……”
　　机会？
　　轩原又是一愣，搞不懂他家师妹这是突然怎么了，不会是陷阱吧？
　　这边他犹豫不决，旁边少女已经紧接着说道：“三月之后的问道大会，如果师兄你能够参加并取得头魁，我就陪你继续双修！”
　　“这……真的？”
　　“骗你是小狗。”
　　虽然保证很没谱，但夏银看起来竟真的不像是在骗人，轩原一时无语，然后果断起身。
　　“师兄你去哪……？”
　　“闭关！”




第9章 第351章 断开的联系
　　庭院中，凉亭下，看着风风火火眨眼便消失在眼前的师兄，夏银翻了个白眼。
　　“给的甜枣是不是太大了？”
　　本着先给一大棒再给一甜枣的原则，夏银先是打击了一下轩原的积极性，随后又给予了他一点前进的动力，只是这动力貌似比她想的要强劲的多。
　　该说不愧是师兄吗？老色胚了！
　　暗自鄙视了一番，但夏银却也没在意，至于轩原真的在问道大会拿了头魁怎么办？
　　不存在的！
　　倒不是小瞧她家师兄的实力，事实上以轩原现在的能力以及手段，加上天命所佑，那所谓的问道大会上还真的没几个够他打的，真要参加的话不说百分之百能够取得头名，百分之九十九还是有的。
　　但问题在于这次的问道大会怎么看都有问题，无论是举办方还是举办这次大会的原因，都大概率是有什么阴谋存在，夏银百分百能够肯定这问道大会绝对不可能正常的办到最后。
　　如此情况下，就算师兄真的有竞争冠军的实力又如何？
　　到时候舞台都给你掀了！
　　更何况夏银还正在考虑要不要过几天去玄天剑宗那边逛逛呢，如果真的打定主意并且也真的在那边发现了什么的话，那好吧，估计问道大会都不用办了，师兄更是想屁吃。
　　所以说到底她完全是在戏耍轩原啊，想要接着双修？呵呵，做梦呢！
　　“哼，真是单纯啊，明知道我从来不讲道理。”
　　哼笑了一声，夏银不再思索这些，开始考虑要不要立即动身前往玄天剑宗那边。
　　以她的实力想要镇压玄天剑宗其实并不难，但玄天剑宗毕竟是此界最强也是最大的剑道门派，底蕴深厚，盟友众多，弟子遍布五湖四海，在整个修行界中都有着无与伦比的地位与影响力。
　　夏银虽然不惧他们，但考虑到与之撕破脸的可能，必须要有所准备才行。
　　至于是什么准备？
　　自然是与整个修行界为敌的准备！
　　玄天剑宗好灭，但短时间内想要将之连根拔除却很难，同时它的地位特殊，一旦闹出来了动静后必然会引起一连串的连锁反应。
　　所谓牵一而动全身，闹不好，真的会面对一整个修行界的压力！
　　天域之敌尚在头顶，现在还没想好该怎么搞定他们呢，这种情况下如果再变成人间所不容，那么情况就真的会非常危险了。
　　在实力恢复至巅峰之前，夏银还需要低调发育才行，但根源之力对她的诱惑之力又太大，所以她才会纠结着要不要去玄天剑宗那边瞧瞧。
　　“啧……算了吧。”
　　其实夏银也知道这种想法其实有些不靠谱，要不然刚刚也不会突发奇想和师兄那么交代了。
　　她的实力虽然足够，但玄天剑宗毕竟是此界最为强大的门派之一，强闯进去乱杀自然容易，但想要不声不响的从里面找到自己想要的东西，那就是有点强人所难了。
　　“只能在三月之后的问道大会上找机会了吗？”
　　问道大会邀天下强者共聚，到时候玄天剑宗山门大开，鱼龙混杂，正是最好的时机，正好也可以让夏银看看这群人到底在搞什么飞机。
　　刚刚灵机一动让师兄去参加也是因此，以他的运气哪怕什么都不做那场大会也绝对会发生些什么，如果真的有人暗含鬼胎，经过他的搅和也绝对会变得一团糟！
　　对于师兄的真正用法，夏银早就摸透了。
　　被天命所眷顾的人必然是风暴的中心，而他所在的地方，其他人的气运都会被轻易的搅乱，以至于所有事情都会脱离原本的轨迹，逐渐向天命之子的方向倾移！
　　人形灾难引发器，绝不只是说说而已。
　　——
　　——
　　虽然问道大会还需要再等上三个月，但总体而言夏银也并不是太着急，她相信哪怕是天域那群人感知到了她的存在一时半会也绝对下不来，而只要不是一拥而上，其他的小猫小狗或者什么阴谋诡计，以她现在的力量足以应付。
　　“说实话我反而有点期待，要不然也太无聊了。”
　　靠在凉亭边的栏杆上，没人打扰，夏银的嘴角带着冷笑，然后又似想到了什么般取出了一块晶莹剔透的玉石来。
　　看着掌心那散发着淡淡光芒的石头，少女纤眉轻蹙。
　　这是她之前在皇宫中救出颜如玉那个‘老乡’后留下的联系用具，颜先生带着小公主去北境看雪，她当时还有事也没拦着，只留下了这块特殊玉石以便联系。
　　之前也与之联络过，但去了神农谷之后事情就一件接着一件，夏银根本没能停下来，甚至于差点都快忘记了颜如玉这么一号人物。
　　此时想起他来，但捏着玉石，却是无论如何也感知不到那种联系了。
　　会出现这种情况的可能性只有两种，对面那块联络用的石头不是已经被毁了，就是有什么东西完全隔绝了两者间的联系！
　　但无论是哪一种，对于夏银而言都不算是好消息。
　　颜如玉那个家伙身上隐藏着太多秘密，如今又出了这种事，也不知道与他有没有关系。
　　想到此处少女的眸子中闪过了一抹血光，盯着那微微闪烁着白光的玉石看了好一会才将之收起。
　　她原本还打算探听一下颜如玉最近的情况，顺便再询问一下关于北境那边的事情的，看看他知不知道一些隐秘的信息。
　　但现在联系不上，也只能放弃。
　　只希望那位颜先生不要出现某些奇怪的想法才好，否则哪怕他再有用夏银也亲手让人神魂俱灭！
　　“唔！”
　　各种信息在脑海中不断浮现又沉淀，夏银伸了个懒腰然后靠着柱子闭上了眼睛，好一会没有动静，像是就这么睡过去了一样。
　　明媚的阳光落在她白皙的脸上，美好到让不忍心打扰，仿若动静大一点都是罪恶。
　　墙角，本该已经离去闭关的轩原安静的站在那里一动不动，目光落在午睡的少女身上，眼神从复杂逐渐变得柔和，最后微微一笑，无声离去。
　　夏银似有所觉，细密的睫毛轻轻的颤动，轻闭的眼睛随之睁开了一丝，紫色的眸子带着一点点的朦胧，转瞬又化作深渊般的深邃。
　　“师兄……”




第10章 第352章 补天石
　　夜深，银月如盘。
　　无瑕月光铺满庭院，轻纱一般，如梦似幻。
　　微凉夜风吹起少女额前长发，睡了整整一下午的她终于是缓缓睁开眼睛，抬头看向夜空，深紫的眸子中倒映出银白的月盘，像是一汪深潭，纯澈又幽深。
　　她俺嘴打了个小小的哈欠，伸出手，角落的阴暗就流水般的向旁边汇聚堆积，几秒后便凝实为一道人形的阴影。
　　漆黑的人形阴影恭敬的将不知从何而来的酒壶与酒杯放到少女面前，酒杯中，清澈的酒水散发着淡淡的果香，微风抚动，刹那间竟然整个院子都变得清新起来！
　　夏银接过酒杯尝了一小口，随后满意的点了点头，不愧是老皇帝的珍藏，的确蛮好喝的，离开皇宫之前顺手搜刮一下果然是有意义的。
　　喝完一杯味道绝佳的灵果酒，她从栏杆上跳下，伸了个懒腰，然后没过多久，果然有脚步声传来。
　　“吾主。”
　　逐影者自黑暗中走出，先是瞧了眼安静立于夏银身旁仿若仆人般的黑暗，随后才弯腰躬身，态度无比恭顺。
　　夏银瞧了她一眼，放低酒杯等旁边的影子给自己重新倒满，一饮而尽后才开口道：“来的正好，正好有些事情需要问你。”
　　“哦？”
　　逐影者表情严肃，而夏银也没有藏着掖着，喝完第三杯酒之后驱散阴影，将酒壶连同酒杯一起丢进其中后便开门见山道：“补天石，我听说你们一直在寻找补天石？”
　　逐影者对于补天石的执着是众所周知的，而恰好夏银对于补天石同样感兴趣，所以一直盘算着能不能从他们这边探知到一些有用的东西，如今这么个好机会，她自然不会错过。
　　听到‘补天石’三个字妖影明显愣了一下，看出夏银对这东西十分好奇，但一时间却没有回答，而是沉吟了一会才缓缓道：“我们的确是一直在寻找补天石。”
　　“原因呢？还有找到了吗？”
　　在夏银的注视下逐影者苦笑着摇了摇头，“没有，虽然我等已经竭尽全力，但仍是一无所获！或许真如传言中的那般吧，这种远古神物只会落入该落的人手中，强求不得。”
　　她摇头叹息满脸无奈。
　　夏银皱眉，沉默了一会才接着问道：“那你们找补天石的原因呢？”
　　“在回答这个问题之前，敢问吾主您对补天石了解几分？”
　　“了解倒是谈不上，只是听说过……”
　　夏银对补天石的了解只限于传说中，所谓人无完人，而传说中的上古神物补天石正是拥有着‘补完’的力量！
　　据说使用它之后便可重塑身体，转变为传说中的天道无缺之体，自此修行一途再无瓶颈不说，境界也会日进千里，哪怕天天什么都不做提升起来也会如同举手投足般简单容易。
　　但听闻夏银对于补天石的了解，逐影者的表情却是逐渐古怪，好一会才皱眉道：“重塑身体倒也罢了，倒也沾的上边，但天道无缺之体？什么乱七八糟的……”
　　“不对吗？”
　　“自然不对！”
　　逐影者的声音难得强硬了几分，似乎是对于别人乱传乱说的不满，用力摇头道：“补天石的作用是复原，是补缺！”
　　“复原？补缺？”
　　夏银眨了眨眼睛，不明所以，“到底有什么用？”
　　“说白了即是修复残缺，于人类而言，无论所受伤势多重，哪怕全身筋脉尽断，骨骼尽碎，只要一丝灵魂不灭，一点血肉不绝，便可利用补天石填补缺失，完美修复。”
　　“妖灵哪怕是邪魔也同样可用，而且这种修复并非是将其恢复到受伤之前的状态，而是将之恢复到最为巅峰的时期！”
　　也即是说一个快要入土的老头在粉身碎骨快要气绝的时候，用了补天石，那么在补天石的力量下他不但能够伤势尽复，甚至于能够重获青春，回归到各方面状态都处于顶峰的年龄段！
　　“不仅如此。”
　　逐影者的话还没有说完，“补天石能够作用的绝不仅仅只有活物，哪怕是死物它同样可以起效，失却力量的神兵利刃，甚至于枯竭的灵脉等等，都可以在它的力量下重新复苏，然后重归最为强盛时的状态！”
　　“……”
　　夏银沉默，她倒是没想到补天石的效果竟然这么变态，这可比什么天道无缺之体有用多了，同时她的脑海中也是突然闪过了一抹灵光，抬头问道：“所以你们寻找补天石是为了……”
　　“我等存在补天石的原因有两个。”
　　逐影者伸出两根手指。
　　“其一是为了杜绝天域的人找到它，然后利用其修复登天道。”
　　登天道夏银知道，不过补天石竟然连登天道都能够完美修复吗？是不是太夸张了一点！
　　这边没等多想，就见逐影者看了过来，“其二则是为了您。”
　　“为了我？”
　　“正是。”
　　逐影者缓缓点头，随后娓娓道来：“万载轮回虽然无法磨灭您的灵魂，但您应该也能感觉到……您的力量大不如前。”
　　夏银沉默，这点的确是事实，她现在的力量虽然强大，但说实话与曾经那融入了深渊差点覆灭了整个世界的阴影之主真的没法比，完全可以说是层次上的差距。
　　这固然是因为有很多遗失的力量并没有收回，但就算真的把丢失的力量全部找回来，夏银相信也绝对比不上‘曾经’。
　　这点并不奇怪，轮回是需要支付代价的，力量也会随着时间的推移而逐渐流逝。
　　夏银其实一开始就知道这些，但也并没有太在意，因为她虽然无法回复到‘曾经’的高度，但她那些需要忌惮的敌人也不见得会高强多少。
　　万年时光的确长远，但当初的深渊之主可是差点把修行界的命脉都给掐断了，留给这个世界的创伤也绝不是时间可以恢复的。
　　因此夏银之前并不着急，而现在她则是听懂了逐影者的意思，挑了挑眉道：“你是说补天石可以让我恢复到曾经的巅峰状态？”
　　“没错！”
　　逐影者兴奋的点了点头，但随后又被夏银狠狠的泼了一盆凉水。
　　“那么，该怎么才能找到补天石呢？”
　　“呃……”
　　闻言，情绪逐渐冷却的逐影者尴尬的将头偏向了一边，挠了挠脸，“据说要找到三张被封印的地图，将它们合而为一，就可以打开一道通往补天石所在之地的入口。”
　　找到三张地图然后将之合而为一？
　　你当找龙珠呢！
　　夏银一阵无语，但马上又突然一顿，说到地图……她身上貌似还真的有一张。




第11章 第353章 全部杀了
　　关于补天石的线索夏银知道的其实并不少，当然也不算太多，至少有用的不多。
　　她知道玄灵门那边有线索，而线索指向的正是一张地图，只不过玄灵门早已被灭，现如今连同玄灵山以及秘境在内的一切更是都已经化为灰烬了。
　　但之前的玄灵秘境之旅，夏银的确是偶尔得到了一张十分古怪的地图。
　　那貌似是那两个秘境守护者的收藏，只不过她当时与轩原并没能研究出什么有用的东西来，所以一直收藏到现在，差点都要忘记了。
　　逐影者的话令夏银重新想起了这件事，于是她伸手一翻，掌心就多了一块不大不小的地图。
　　相较于其他的地图，从秘境守护者的仓库中得来的这张地图通体纯白无瑕，正反面各绘有大量不规则的金色纹路，乍看感觉有些杂乱无章，但仔细观察，却又隐隐能够发觉到某种规律隐藏在其中，看起来十分神秘。
　　之前在秘境中得到这张地图时，夏银也曾怀疑过这东西是不是就是玄灵门的那块，事实上现在也依旧在怀疑。
　　但这地图也只是看起来神秘，感知中毫无灵性，注入灵力后也毫无反应，实在是很难判定。
　　“这是？”
　　见夏银突然掏出一块一看就不简单的地图，妖影的目光也是自然落在了其上，先是有些迷茫，随后就是惊讶，“难不成……难不成这就是那三块地图之一？！”
　　夏银瞥了她一眼。
　　“你认不出来？”
　　“呃……”
　　逐影者一愣，从惊喜中反应过来后，尴尬的摇头道：“补天石失落的太久了，我们虽然知道寻找到三张特殊的地图后就可以找到它，但这三张地图到底是什么样……”
　　“总之就是认不出来呗？”
　　“咳，属下无能。”
　　本来还指望逐影者有点用的夏银，闻言不屑的撇了撇嘴，一脸嫌弃，“啧，丢人！”
　　逐影者很是委屈，但又无话可说。
　　虽然这还真的怪不了他们，因为补天石的确是已经消失的太久了，现如今留下的大多都只是一些似是而非的传说，甚至于连传说都变形了。
　　也只有一些自久远时代流传下来的古籍或者秘典中，才粗略的记载了一些相对靠谱的信息。
　　至于可以帮忙寻找到补天石的地图，相关记载比起补天石本身都要少，说实话这么多年找下来却一无所获，众多逐影者早就开始怀疑是不是上当了，或许根本就没有这种东西！
　　要不是除了地图之外也找不到其他有用的情报，逐影者们早就放弃了。
　　因此现如今哪怕是夏银将疑似的地图交给他们分辨，他们也分辨不出来，至少妖影不行，她在逐影者的地位中不高不低，各方面能够接触的东西也非常有限。
　　或许逐影者现如今真正的支配者可以分辨出来？
　　但那显然和现在的夏银没什么关系。
　　少女非常失望，妖影分辨不出来，在她看来就等同于整个逐影者都是一群废物。
　　找了这么多年的地图现如今地图摆在面前却分辨不出来真假，那要你们何用？也太丢人了！
　　虽然嫌弃的话没有多说，但嫌弃的表情已经非常明显了，这让逐影者有些难受，刚想说她虽然不行但其他的逐影者或许可以，只是没等开口，夏银就率先道：“算了，去把陈缘儿叫过来。”
　　逐影者不行，那就让陈缘儿看看这地图是不是她家的，夏银带着这种想法，但本身并没有抱几分希望。
　　而等到欲言又止的妖影不久后将犹犹豫豫的小丫头带过来的时候，果然，看着地图，她满脸都是茫然的表情。
　　对此夏银倒是并不意外，陈缘儿虽然知道玄灵门有那张地图的存在，但貌似并没有真的见过的样子。
　　所以这张白色地图到底是不是那传说中的三张地图之一？
　　夏银有点头疼，然后很快就放弃了思索，因为就算这玩意真的那三张地图之一好像也没什么意义，应该说不能把三张全部集齐，那就没有意义。
　　因此就算她这边的是真的，但现如今另外的地图在什么地方还完全不清楚呢。
　　所以再纠结也没有意义，纯粹的自己折磨自己。
　　夏银再次把地图给直接收了起来，船到桥头自然直，该是她的自然会属于她，不属于她的也强求不得。
　　想通之后，少女懒得再思索，挥了挥刚想让两个啥用没有手下该干嘛干嘛后，但下一秒又不禁一顿，她突然想起一件事。
　　目光落在逐影者与陈缘儿的身上，夏银的眼神有点古怪，据她所知，玄灵门好像就是几年前被逐影者给灭掉的吧！？
　　所以为什么陈缘儿这小丫头现如今和这杀父杀母的灭门凶手站在一起，却这么淡定呢？
　　夏银本想询问，但想了想还是算了，这小丫头怎么想的关她啥事，工具人罢了。
　　两边都是！
　　虽然现如今她们都算是自己的手下，但说实话夏银是真的看不上她们，也没指望她们真的能给自己提供多大的帮助，自然更没有帮忙调解矛盾的想法。
　　麻烦，而夏银向来讨厌麻烦，所以随便她们怎么搞吧。
　　这么想着，她直接起身向外走去，“我出门一躺，你们留下。”
　　逐影者与陈缘儿目送着少女离去，直到她的背影完全消失才收回目光，妖影站直身躯，略微沉吟后若有所思道：“看样子吾主已经发现了。”
　　“……”
　　陈缘儿没有回应，沉默的不知道在思索些什么，直到旁边的逐影者伸手拍了拍她的肩膀，才目光冰冷的将之拍掉，随后拉开了一段距离。
　　对于女孩明显的厌恶与排斥，妖影并不在意，随意笑笑后开口道：“放心吧，我不会食言的。”
　　“哼，我知道担心你根本做不到而已。”
　　陈缘儿垂下目光，压抑着眼眸中流露的杀意，逐影者则是抬头看向了天空，“仅凭我们当然没办法，但吾等主宰者既然已经归来，那么必然会有越来越多的同伴苏醒，这是必然的！”
　　“呵，那要是他们选择依旧装睡呢？”
　　“那不是正好如你所愿吗？”
　　妖影低头看向女孩，笑容之中满是嗜血，“把他们全部杀了。”




第12章 第354章 去了哪里
　　九月中下，已经算是秋天的尾巴，隐约间能够感受到一丝冬的寒意了。
　　白天还不明显，入了夜之后却能明显感觉到温度的下滑，但再冷的天，也无法冻结脚下这座城市的热情。
　　汇聚着八方来客的京城是座货真价实的不夜城，到了半夜也依旧灯火通明，大街上人来人往，大部分是对睡眠需求很少所以精力旺盛到无法发泄的修行者，然后又以年轻人居多。
　　夏银改变了形象混在人群中，刻意掩饰下，按理说本不该被任何人发觉，但事实上从她离开白宅那边后就被人给盯上了，一直跟到现在，并且跟着她的人还不止一波。
　　她并未有意探查，因为并不需要。
　　这些人的目的实在是太好猜了，说白了还是因为之前在南荒中闹出的动静太大，就像是在平静的湖面中投入一块巨石，浪涛翻滚久久不绝，其他人没有一丁点反应才是真的奇怪呢。
　　当然他们针对的目标应该是白小雨，南荒乱成那种程度她这个妖族神妃却在这个时候突然返回京城，本身就已经足够奇怪了，也足够引起所有人重视。
　　因此作为出现在白小雨身边的人，夏银自然也被人给注意到了，只不过这些人明显搞不清楚她的身份，所以现如今也只是暗中观察，尚且没有暴露出来的意思。
　　本来嘛只要他们不主动跳出来夏银其实也懒得搭理，爱看就看，爱跟着就跟着，就当空气。
　　但自从她之前从皇宫中出来并且无意暴露了之后，聚拢在周围的势力很快就多了数倍，并且隐约有些蠢蠢欲动的意味。
　　夏银不知道这是因为这些家伙发现了皇宫里面的异样，还是单纯的被她的外貌及气质所吸引，但越来越多的充满窥探性的目光实在是让她有点烦了，这也是她半夜出游的原因所在。
　　既然这些目光盯的她有些烦，那就清理一下吧，正好她最近心情很差，顺手发泄一下，两全其美。
　　当然夏银并不急着动手，所以她离开白宅之后像是真正的游客般漫步在京城的大街小巷中，漫无目的，悠闲随意，甚至于还有闲心偷听四周路人之间的交流。
　　当然不是偷听什么不可见人的八卦，而是关于问道大会的讨论。
　　对此夏银感受不深，但问道大会前所未有的提前举办，无疑是在整个修行界内都掀起了轩然大波，短短时间内便已经接近无人不知无人不晓的夸张程度。
　　其实也说不上夸张，问道大会在修行界的影响力是毋庸置疑的，这次虽然突然要提前举办令人不解，但人们的热情却并未有任何削减。
　　不对，应该说是更加期待了才对，毕竟大会的奖品可是传说中的仙人遗蜕！
　　哪怕只有最终的胜利者可以拿到，但对于大多数人而言就算只能过过眼瘾也足以吹一辈子了，所以这次的问道大会虽然是提前举办，但热闹程度或许会成为历史之最也说不定。
　　因此哪怕时间上还有三个月，各地间所有对此有想法的人或势力都已经开始准备，讨论的热度也是一波高过一波。
　　夏银对于问道大会的兴趣也是逐渐高了些，很期待最后能搞出什么幺蛾子，为此她并不介意等上区区三个月。
　　而在此之前……
　　“先给你们一点教训吧。”
　　在一处略显冷清的街道上停下脚步，少女转入旁边的无人小巷，娇小的身体如同一滴墨水般融入黑暗，眨眼间消失不见。
　　许久之后，才有数道身影自另一侧的黑暗中走出并聚拢到巷口，他们对视一眼，面面相觑。
　　为首者伸头试图向巷内窥望，看到的却只有一片黑暗，他皱了皱眉，刚想抬手做什么动作，但下一刻───唰！
　　“呃！”
　　高瘦的黑衣汉子只觉得眼前黑芒一闪，他的身体就不受控制的落入了黑暗中，随后失去知觉，而在旁人眼中，则是一条漆黑的触手突然自巷**出并且抓住了他，将他拉入了黑暗中。
　　没能来得及挣扎，随后甚至于没有一丁点的声音，旁边目睹了这一幕的几个同伴立马意识到不妙，转身欲逃，但下一刻足足几十根比黑夜更加漆黑的阴影之触以更快速度弹出，抓住他们的身体后将之拖入了阴影中。
　　同样的，随后没有任何奇怪的声音发出，无论是惨叫还是挣扎。
　　但正是因为没有声音才令人毛骨悚然，特别是对于远处全程捕捉到这一幕的其他势力的隐藏者们而言，此时几乎都被这突然发生的一幕吓破了胆。
　　“……这，这是什么？”
　　离的稍远的地方，三男一女满脸惊恐的看着那条‘吃人’的小巷，感知中那里什么都没有，哪怕是亲眼所见，刚刚的一切也依旧像是压力过大的错觉。
　　所以到底是怎么回事？为什么感知不到？那些突然冒出的触须又是什么？没人知道，但他们所有人都清楚───
　　“先离开再说。”
　　虽然不知道到底是怎么回事，但很明显的，他们碰到了解决不了的麻烦。
　　而撤回的决定刚刚下达，就几乎得到了所有人的同样，只是就在他们为这个决定而松了一口气的时候，却没有任何一个人看到他们的脚下……有远比深夜更加深邃的黑暗正在蠢蠢欲动！
　　——
　　——
　　天明时分，在外面逛了一夜的夏银才慢悠悠的迈着步子返回，走到院子中时，却看见了正在吃着京城特色早点的轩原，不禁挑眉。
　　“师兄？你不是闭关了吗？”
　　“没找到地方。”
　　轩原将一个不知道什么馅的包子丢进嘴里，没有多言，但夏银立即明白了他的意思。
　　闭关自然需要找个灵力充足的好地方才行，这样才能事半功倍，而白小雨这住处虽然还不错，但显然和灵力充足扯不上什么关系。
　　昨天轩原色批欲望熏心，完全忘了这茬！
　　“噗！”
　　走到旁边坐下的夏银没忍住笑出了声，而对于她丝毫不加掩饰的嘲笑，轩原也不急，塞了个肉包子堵住她的嘴之后，才似有些好奇的问道：“师妹你呢？你好像一夜未归吧，跑什么地方去了？”
　　“勾栏院。”
　　夏银三两口将包子咽下，随后吐出了差点让轩原喷出来三个字，他错愕的抬起头，“哪里？”
　　“青楼。”




第13章 第355章 秋尽冬来
　　九月之后，迈入十月，深秋季节，加上几场雨，天气是彻底的凉了下来。
　　轩原也是彻底进入了闭关状态，问道大会之前应该是不会出来了，不过直到闭关之前，他都仍旧没能问清楚夏银之前是不是真的去青楼里面逛了一圈。
　　事实上是真的去了的。
　　但其实青楼远没有想象中那么不堪，又或者该说很多人因为它的特殊性而天然会对于带有一定偏见。
　　青楼并非窑子，虽然本质上好像没什么区别，但两者间说是天差地别也不为过。
　　一者是纸醉金迷钟鸣鼎食的销金窟，一者则是破碎糜烂是不是人都行的臭水沟，完全没有可比性，说是一天一地绝不夸张。
　　按照夏银的理解，京城的这处青楼走的是高端路线，更类似于蓝星上那些吃喝玩乐样样俱全，只要钱管够，绝对能把你从上到下从里到外都伺候的舒舒服服，甚至让你灵魂都飘飘然的顶级会馆。
　　美食、美酒、美人……从诗词歌赋到琴棋书画，从歌舞表演到才艺展示，青楼本质上明明是处处透露着欲望的下流之地，却又隐隐流露出一股上流的气息。
　　很矛盾，又很真实。
　　毕竟青楼真的不是穷人能够逛的起的，里面的随便一壶酒都可能卖出天价，来往者无不是非富即贵，又或者是有着一些相对特殊的身份。
　　青楼的花魁为何能够名动天下？
　　还不都是这些人用真金白银捧出来的！
　　而能够与青楼的顶级花魁春风一度，在很多人看来甚至是一种值得炫耀的资本，平日里和朋友吹嘘时都能让对方高看两眼。
　　同时很多自命不凡的读书人以及游戏江湖的浪子们，对于这种风花雪月之地也是尤为钟爱，来来回回为其增添了不少有趣的故事，也在无形中为其提升了几分逼格。
　　总之京城的青楼让夏银大开眼界，与想象中充斥着庸俗花粉味的皮肉场所完全不同，一眼望去是看不尽的繁华，一切欲望皆掩盖在纸醉金迷之下。
　　至于这其中包含的更多的东西？
　　那些夏银就没怎么在意了。
　　她会突然跑到青楼那边主要是好奇，至于这背后更深层次的意义？不是想不到，只是懒得去想那么多。
　　不过只是无聊时打发打发时间罢了，想那么多做什么。
　　——
　　——
　　时间进入十月后，轩原进入闭关，之前忙忙碌碌像个陀螺一样停不下来的夏银突然无事可做，一时间竟是有些不适应，莫名的竟是有几分……寂寞？
　　于是她这段时间去青楼白嫖的次数明显增多了。
　　不得不说不愧是走高端路线的，京城这青楼收拢的女子个顶个的绝色，最重要的是每人还都有一手或多手绝技，其中有一妹子甚至于擅长剑舞，一对双剑舞的华丽无比，又危险至极，充满了奇异的风韵。
　　但去了几次夏银就懒得再去了，因为她本来对这些就不是很感兴趣，无论男女，除了师兄之外，其实在她眼里和会动的血肉没什么太大区别。
　　之前有几分好奇在，好歹还能用来打发一下时间，现如今好奇心没了，连看都懒得再多看一眼。
　　无事可做，歇了几日后夏银又在京城逛了一圈，顺手把周围那些不怕死的老鼠们又清理了一遍，然后他们在之后的很长一段时间内也果然安静了很多。
　　夏银并不怕得罪他们背后的人，又或是该说巴不得这些人真的找上门来，这样说不定还能给她枯燥又乏味的日子增添一点乐趣。
　　只可惜前前后后被屠灭了好几波，那些人貌似是真的怕了，如今在附近连个暗处的眼线都不敢留下。
　　夏银虽然失望，但显然还不至于就这么顺着线索过去把他们全部都给杀了，太麻烦，也太浪费时间。
　　然后十月份就在这种无聊到枯燥的氛围中逐渐走过，除了关于问道大会的讨论越来越火热，其他的什么时候都没有发生，夏银也几乎什么都没有做。
　　哦不对，其实还是做了一件比较重要的事情的。
　　她见到了妖影召集来的其他的逐影者，人数不多，只有十几个，而且为首的也并非是什么强者。
　　据说真正掌握着机会与话语权的那位在不久前重伤了，现在还在闭关恢复根本出不来，自然更不可能跑到京城这边在见夏银。
　　夏银一开始还以为是敷衍，但仔细一问发现竟然是真的，而且将其打伤的还勉强能算得上是个‘熟人’────白小雨的师傅天机老头！
　　当然逐影者的说法是两败俱伤，两边都挺惨的，但为什么他们会突然打起来而且还明显是在拼命……这个，逐影者们表示自己也不清楚，等得他们的统领自己出来才能搞清楚。
　　夏银再次感叹真是一群废物，于是挥挥手让他们去周围玩泥巴去了，对这群人已经完全不抱希望了。
　　然后十一月，京城迎来了第一场雪，最初很小，但随后却是一连持续了整整三日，把整座京城都淹没在了一片纯白之中，大大提前了冬天的步伐。
　　这场雪来的有些突然，以往京城冬天的雨雪就不多，今年十一月就来了第一场雪而且一下就是三天，属实有些反常，但大部分人认为这是祥瑞的征兆，寓意着年底或者明年开春将会有大好的事情降临。
　　夏银自然不会相信这些，更不会在意这些，不过为了符合季节，她倒是难得的换了身衣服。
　　常穿的衣裳其实是由力量所化，更方面更安全，必要时刻甚至可以当做杀敌的手段，同时也完全不需要担心破碎又或是走光之类的事情发生，可谓居家旅行杀人越货的首选。
　　但光穿一件衣裳的确有些无聊，加上款式也更贴合夏秋季，虽然想改的话注入力量分分钟就可以改变外形，但这样一来那与之前显然没什么区别，既无期待，也无乐趣。
　　于是天气冷了之后，夏银特地去了一躺皇宫又找了一次皇帝，从他家宝库里借了点东西，又去别的地方借了两个据说很有实力的‘裁缝’。
　　一番捣鼓之下差点整个京城弄的人心惶惶，而今天，夏银给自己做的新衣服总算是到了。
　　“好歹浪费了这么多精力，可不要让我失望啊。”
　　具体效果如何还没有试穿尚且不清楚，房间中，夏银散去身上的衣裳，把摆在床铺上毛绒绒的冬衣拿起在身前比了比，然后───
　　“师妹，我出关了！”
　　门被推开了。
　　夏银面无表情的转过头，她就知道会是这样！




第14章 第356章 坑自己
　　闭关两个月，但轩原的实力仍未完全恢复，只恢复了七八分左右。
　　看似很慢，其实已经很快了，毕竟他之前损伤的是根基、是命源！
　　能够恢复如初且不留下一点病根本身就是奇迹，换成其他人别说是两个月了，休养个三五年能不能恢复过来都很难说。
　　轩原用两个月时间就完成了他人数年之功，已经足够说明其体质之夸张，资质之妖孽。
　　但他其实并不是太满意，因为本来明明可以更快的，如果有夏银帮忙……至于怎么帮忙不用多说，总之如果有她一起的话，那三天内大概就能恢复一半，七天内必然完全恢复！
　　不用半月，不仅可以伤势尽复根基更稳，甚至于能够把获得的好处一并消化吸收，脱胎换骨！
　　可惜夏银根本不可能帮忙。
　　于是轩原只能靠自己，因此两个月时间才恢复了七八分，获得的那些好处也仅仅只消化了一点皮毛，差距实在是过于明显。
　　他无奈，但也没什么办法，伤势恢复大半之后闭不闭关也已经没有太大意义，索性直接出关，找师妹培养培养感情。
　　结果这边兴冲冲的回到宅子找到房间，然后一推门，好嘛！
　　在看清房内少女的那一刻，轩原意识到自己好像闯祸了，此时的正确做法应该是立即退出去，道歉或者当做什么都没有看见，把事情轻飘飘的带过。
　　但因为没想过开门的第一幕竟是会是这么刺激的场景，所以他有几秒钟的愣神，同样也没能控制住自己的眼睛。
　　目光落在那娇小玲珑的身影之上，第一眼看到是如同乌云一般倾泻而下的长发，这段时间不仅轩原在恢复与成长，没有刻意闭关的夏银同样无时无刻不在消化着那刚刚回归的力量。
　　具体在外貌上的表现并不明显，只有那头长发变的更长了一截，感觉再长一段时间都可能垂到地上，因为剪也剪不掉，所以被嫌麻烦分成了三股，于中下段用紫色的缎带扎紧。
　　也是因为浓密的长发被分散并归拢，所以当目光下移时，虽然依旧几乎看不到那无瑕的脊背，却可以隐约捕捉到更下方那堆雪的两瓣。
　　像是两堆幅度诱人的面团，仅仅只是注视都能感受到那种惊人的柔软。
　　再下方，笔直的小腿自然并拢，白皙、纤细、娇嫩，没有经常锻炼充满力量感的曲线，亦没有令人血脉喷张的妖娆风韵，但浑然天成，多一分嫌多，减一分嫌少，自然而和谐，挑不出一点瑕疵，是名为精致的美观。
　　站在那里的女孩的确是精致的不似凡人，就连那貌似因为突发而略微紧张，所以有些绷紧的嫩足都十分可爱，让人恨不得立即抓在手中把玩。
　　当然，轩原的刚刚升起这种想法，下一秒又立即将之掐灭了，因为他感觉到了那投过来的眼神。
　　夏银并没有完全转过身，只朝后看了一眼，位置所限加上胸前好有厚重的衣物遮挡，所以很遗憾的完全看不到前面，虽然轩原也没心情再去偷看什么了。
　　不过这算是偷看吗？
　　咳，总之当那双紫宝石一般微微发散着光芒的眸子转过来时，轩原就意识到必须老实，否则说不定今天整个眼珠子都要保不住了！
　　师兄意识到了问题的严重性，表情立即变得一本正经，但已经盯了看了一会是不争的事实，这时候再退出去实在是过于敷衍我。
　　只是不退出去又该说些什么呢？总不可能说……他想摸摸吧？
　　此情此景，绝色在前，轩原的心思一瞬间不禁有些跑歪。
　　而在他沉默的时候夏银先是微微皱眉，但很快脸上又露出了一抹无奈，说实话变成这种情况她还真的不怎样意外，甚至于换衣服之前就有想过───不会被师兄给莫名其妙的偷窥到吧？
　　结果好嘛，这已经不是偷窥，而是明着瞧啊！
　　然后不知道是不是早就有了心理准备，又或者该说是习惯了师兄的‘主角待遇’，此时事情真的发生之后夏银反而没有多少惊讶，甚至于没有多少生气。
　　心情意外的平静，只是感觉有那么一点点的无奈以及好笑，唯独没有负担又或者愤怒。
　　很奇怪，但又似乎没什么好奇怪的。
　　与之相比夏银更加奇怪的是，其实是为什么直到轩原推开门前她竟然一点感觉都没有？
　　这才是最奇怪的。
　　要知道夏银虽然并没有刻意的散发感知，但四周的几个院子里都有她留下的标记，蔓延的阴影几乎等同于延伸出去的手脚，别说是人了，哪怕是一只蜘蛛一只蚂蚁也别想逃离阴影的捕捉。
　　也是因为知道根本不可能有人打扰自己，所以夏银才会随意散去身上的衣裙，也完全没有锁门的意思。
　　结果现在到好，她竟然直到她家师兄推门而入才反应过来，这算是怎么回事？难不成影兽们消极罢工了？
　　很显然是不可能的，与影兽间的联系并没有任何问题，那么问题就只可能是出现在轩原身上。
　　夏银带着探究的目光落在门口那臭不要脸依旧在盯着她瞧的男人身上，略微探究，很快便寻找到了根源所在。
　　“好嘛，我这是自己给自己挖坑？”
　　在师兄的身上，夏银捕捉到了一点点的阴影之息，不算浓厚，却很纯粹。
　　至于来源？非常明显，也只可能是来自于一件事───双修！
　　不得不说夏银的确是给她家师兄送了一份大礼，虽然他如今并未完全消化这部分源自深渊的馈赠，但哪怕只有一点点也带来了充足的好处。
　　最大的好处莫过于阴影的力量遮掩了他的气息，让影兽们会下意识忽略他的存在，又或是将之当做同类，也就是说他以后如果想要夜袭的话，那除非夏银十二个时辰一刻不停的开着‘雷达’扫描，否则光靠阴影的力量是防不住他了。
　　想通了这些，少女一时无言，随后感叹师兄不愧是师兄！
　　但夏银毕竟是夏银，略有些无语，但很快就又安静下来。
　　她瞥了眼依旧站在门口和个门神一样的男人，感受到她越发危险的眼神，轩原也是终于回过神来，恋恋不舍的收回目光，作势就要回退出去并关上门，同时开口道：“咳……师妹你继续，我……”
　　“站住。”
　　淡淡的声音没有多响，但却仿若定身术一般令轩原僵在了原地，他下意识的吞了吞口水，因为以他对夏银的了解，往往她表现的越平静那结果就越可怕。
　　而此时那声音毫无起伏，脸上也是看不出什么表情，看似平静，实则冷漠，这表明是真的生气了！
　　虽然轩原感觉这种事情好像也怪不得他，但不要忘记一件事，夏银什么时候讲理过？
　　她不生气的时候都不讲理，因为她就是理，更何况是生气的时候了！
　　所以不会真的把我的眼珠子给抠出来泡酒吧？轩原有些悲观，已经做好了最坏的打算。
　　但……
　　“回来的正好。”
　　依旧平静的声音，轩原越发毛骨悚然，结果下一秒却话音一转，“我找人订做的衣服到了，帮我瞧瞧。”
　　嗯？
　　在轩原愣神的时候夏银已经面对面的转过了身，如瀑长发飘扬间有更多的雪色与粉腻于眼前一闪而过，但此时的青年已经完全没有心情注意到这些，毫不掩饰自己惊讶的张口道：“师妹你……不生气？”
　　“我身上有什么地方你没看过吗？”
　　“……”
　　好像的确是这么个理。
　　之前该看不该看的都看了，能摸的不能摸也都摸了，甚至于……咳，总之如今只是这么瞧几眼的确算不上什么，更何况朦朦胧胧间也根本没能看清太多。
　　这么想来，以夏银的性格的确不至于太激动。
　　她又不是什么娇怯少女，还会因为这种事情害羞脸红的，恰恰相反，她的脸皮超厚的！
　　因此此时不仅可以随意的与轩原交谈，甚至于还把刚刚到手的衣服放在身前比划，让他给出意见。
　　但现在的轩原哪有什么心情提意见！
　　“师兄你感觉怎么样？”
　　又白又软……咳，看着将衣服在面前比划，但不挡着却远比遮遮掩掩要更加诱人的夏银，轩原有一瞬间搞不清楚她到底是在问衣服还是在问她自己。
　　下意识想要回答，好在话未脱口处就反应了过来，硬生生卡住，但又因为完全搞不懂他家师妹的想法与用意，所以之后仍旧不知道该说些什么才好。
　　并且轩原注意力也根本无法集中到那身看起来又柔软又可爱，同样也不失贵气的冬衣上，他的眼神飘忽，不自禁的就落回了少女本身，因为她本身就是散发着诱人光芒的珍宝，与之相比其他的东西尽皆染尘。
　　最终面对夏银又一次询问，轩原终于是迷糊的点了点头，“很好看！”
　　“是吗？”
　　少女的唇角微微勾起，明明像是听到了满意之言后真诚的喜悦，但那一瞬间，轩原却莫名的打了个寒颤，预感到了强烈的不安。
　　然后事实证明他的预感的确没有任何纯粹，因为下一秒，他就听到了那恶魔般的语言，“那就送给师兄你穿吧。”
　　“……”




第15章 第357章
　　京城街头，银装素裹，一场雪下了三天也仍未完全停歇，此时伴随着冷风呼啸，仍有点点碎雪肆意飘洒，在并不阴沉的天空下反射着晶莹的色泽。
　　骤然寒冷起来的天气令大街变得冷清了很多，但出来奔走游玩的人却绝对算不上少，特别是一些年龄不大的小孩子，京城的确是很多年没有下过这么漂亮的一场雪了，此时他们尤为兴奋，笑闹着在厚厚的积雪上打闹翻滚，倒是给这充满浮华的城市平添了几分清新。
　　夏银踩着积雪走在路边，一身白色的宫装绒裙看起来并不繁杂，但加厚加绒，外面还罩着一件同样纯白色的带帽披风，倒是意外符合这个天气与季节，一看就十分温暖。
　　而且虽然看起来有些厚重，但在优秀的设计与裁剪下看起来却一点都不臃肿，反而恰到好处的衬托出了那含苞待放的身材。
　　夏银之前穿过红色，也穿过黑色，红色凤裙炙烈如火，黑色留仙如渊如墨，此时一身白色冬装则又是另一种味道，像是一朵被冰雪簇拥的雪莲花，纯净优雅，又带着一点点超脱俗世的出尘与贵气。
　　这个世界的确是不公平的，上天也总会对某些人偏爱，而夏银如果只是站在那里什么都不说，什么也都不做，的确有种遗世独立的味道，正宗的小仙女一枚。
　　但问题是……
　　“师兄你这么想要这身裙子吗？”
　　清脆的声音打断了轩原的思绪，原本跟在身后默默欣赏着眼前这一切，在美景配美人的环境下有点眩晕的的男人立即回过神来，嘴角一抽，无奈苦笑道：“师妹不要开玩笑了。”
　　“谁跟你开玩笑了？”
　　夏银转身，那表情要多认真有多认真，“师兄喜欢我就送你了，你要是嫌小完全可以找人帮忙改，说实话我还真的蛮想看看师兄你穿上之后会是什么样。”
　　“……”
　　轩原无语望天，他家师妹的确长的和个仙女一样，模样毫无瑕疵，就连身材其实也真的不算差，问题是性格真的是太糟糕了啊！
　　他刚刚不就是……不就是偷看？嗯……明看？总之不小心看到了一点不该看的东西而已，他又不是故意的，何必生这么大的气呢？
　　轩原无奈，但之前也说过和夏银之间是没办法讲理的，因为她的拳头比什么道理都要硬，那么该怎么办呢？还能怎么办，哄着等气消呗！
　　事实上夏银也并不是真的有多么生气，否则就绝不会只是在开玩笑了，怕是真的会把轩原给扒光然后再套上她刚刚到手的裙子！
　　画面太美，不敢想象，师兄想想就打了个寒颤，连忙将那些可怕的画面全部于脑海中驱散，果断转移了话题道：“咳，话说师妹对于问道大会有何想法？”
　　这话题转折的实在过于突兀且僵硬。
　　夏银瞥了眼浑身不自在的师兄，冷笑一声，“师兄你只需要记得我们的赌约就好，可千万别翻车了。”
　　赌约，自然是那个夺魁之后就一起双修的约定，轩原自然没有忘记，但同样也看出夏银并不想和他就这方面多谈。
　　夏银对于问道大会是明显有想法的，甚至于到时候倒是会有什么惊天的大动作，轩原倒不是担心她的安危，他是担心到时候聚集过去的那些修行者啊！
　　问道大会乃整个修行界的盛事之一，到时候必然会云集天下强者，三教九流什么人都可能去凑凑热闹，说不准连那些邪门歪道都会趁此刷一波存在感。
　　轩原不担心夏银，但担心到时候有些不长眼的家伙触了她的霉头，惹她不开心之后直接掀桌子，到时候整个赛场怕是都大概率保不住。
　　再加上虽然不清楚夏银的具体目标，但她对于主办方的玄天剑宗明显是有很大想法，到时候如果发生冲突，怕是又一场乱战。
　　说实话如果不是很清楚自己根本说不服更劝不住夏银，轩原是根本不想让她去趟这潭浑水的，风险太高了。
　　当然，双修的诱惑也是不可忽略的因素之一就是了。
　　轩原倒是没什么不想承认的，没错，他就是馋他家师妹的身子！
　　但修行的事，怎么能叫馋呢？
　　“师兄你口水快要流出来了。”
　　幽幽的声音令轩原下意识的抬起手指擦了擦嘴角，但理所当然的什么都没能擦到，他转头，果然对上了少女鄙视的眼神，“你还真在回忆那些不该看不该想的东西啊，师兄？”
　　“咳，师妹太美，岂能怪我？”
　　“竟然怪我吗！”
　　夏银恼羞成怒狠狠的踹了一脚过去，却被轩原轻描淡写的躲过，他低咳了几声掩饰清晰，随后就一本正经的打量着周围道：“话说师妹你还没有告诉我，突然出门是要去什么地方呢？”
　　“喏，已经到了。”
　　开口间夏银已经停在步伐，不知不觉间与其并肩而行的轩原抬起头，只是拐角处，一座金碧辉煌的高层阁楼出现在了眼前，尚未靠近，莺歌燕语与淡淡飘香就已经扑面而来，只见那阁楼上挂着的牌子上写着两个龙飞凤舞的大字───青楼。
　　“……”
　　带自家相公（自认）出门逛青楼？
　　这一瞬间，饶是以轩原也不免有点绷不住表情，虽然他也清楚京城的青楼其实并非是那种粗俗糜烂之地，但更清楚那都是表面上的，其实本质上根本没差，青楼就是青楼！
　　所以，这到底什么个意思？
　　轩原有点傻眼，看向夏银希望能够得到个说明，最终却只得来一声轻哼，夏银勾起嘴唇，笑的有点危险，“师兄你不感觉自从你开了荤，身上那欲望堆积的味道越来越浓了吗？已经旺盛到敢对我起歪心思了。”
　　“……”
　　“这可不行啊，所以作为师妹，我自然是应该帮帮你。”
　　“……”
　　轩原一度沉默，望着青楼也实在是不知道该说啥，谁想要来这种地方啊！更何况已经吃过了山珍海味，谁还会喜欢吃糠咽菜？
　　夏银捕捉到了他的表情变化，又是一阵冷笑，今天才刚刚开始呢，真以为之前的事情不说就这么过去了？想的美！




第16章 第358章 砸场子
　　带师兄到青楼，被看光羞恼是一方面，更重要的原因还是敲打。
　　夏银发现她家师兄最近的确是有点飘了，自从上次阴差阳错的那么一回之后，不知道是因为责任还是愧疚又或是某些更复杂的心理，他对自己的定位明显有点逾越，已经开始不满足于‘师兄’这个身份了。
　　这或许是轩原的努力，他试图用这种方式缓和并且调整两人间那出现裂痕以及微妙变化的关系，试图寻求改变的契机。
　　但可惜，夏银并不准备领情，她从不认为自己是个正常的女人，恋爱？成亲？甚至于生子？从未想过，以前没有，现在没有，以后也不会有。
　　之前本来还准备用温和一些的手段，所以才故意怂恿师兄去参加问道大会，准备借此机会让他看清更多更深层次的东西，告诉他一切绝不像他想的那么简单。
　　结果不知道是麒麟血喝多了融入了几分**，还是真的因为开荤了之后再难心净，轩原最近明显变了很多，更主动，也更具侵略性。
　　特别是今天的眼神。
　　夏银生气的并非是被看光了身体，这其实没什么大不了的，重点是当时师兄看她的眼神，那眼神中流露出的意味，看‘女人’明显要远远超过看‘师妹’！
　　这才是夏银看起来很生气的真正原因，她意识到，她那蠢货师兄貌似是真的被她给吸引了。
　　虽然这好像一点都不奇怪，毕竟夏银哪怕再迟钝，也不可能不清楚现在的自己对其他人的吸引力。
　　但她与师兄之间是真的不可能的。
　　之前或许还有那么一点机会，夏银也并不否认对方于她而言的确有着不同的意义，那是相知、相伴、相随、相杀又相护中，不断交融加深的羁绊。
　　如果没有之前那阴差阳错的发展，那么他们大概一直都会是师兄妹，也只会是师兄妹。
　　但世事难料，更加亲密的接触赋予这段本来就很奇怪的关系更多的改变，很难说清这到底是好是坏，但改变的确是发生了，并且不可逆转！
　　轩原意识到了这点，他的选择是接受并且适应这种改变，试图缔造全新的羁绊。
　　而夏银，恰恰相反。
　　她依旧想要维持原本的关系，哪怕知道很难，但仍然不愿改变。
　　这一方面是因为她本来就不是个纯粹的妹子，天然就比较难以接受关系的变化，而且还是这种程度的亲密关系。
　　另一方面则是很清楚哪怕真的接受了，大概率也不会是什么好事，甚至于这段关系会在之后的某一刻成为阻碍也说不准。
　　毕竟与师兄不同，夏银需要考虑的东西远比他想的要多的多。
　　伴随着灵魂觉醒、记忆复苏，当对自身以及这个世界的认知都在不断加深之后，内心反而越迷茫。
　　她既无法完全看清过去，也没有办法立即想象出未来，只能停留在现在，只能不断汲取力量然后把自己打造成一副刀枪不入的模样，硬着头皮不断向前莽！
　　事实上夏银远比任何人都要缺少安全感，因为她从未忘记这个世界并非她的归属，所以天然就有一种隔阂，一种戒备，时时刻刻都在警惕，无论如何都无法真的放松下去。
　　哪怕是师兄，她都无法抱以绝对的信任。
　　正如不久前所问过的那般───
　　“如果有一天我坠入黑暗后难以自拔，师兄你会阻止我吗？”
　　事实上夏银想要的并非是口头上的答案，她想要的只是一种安全感。
　　这种安全感无关实力的强大与否，只是一种心安，是愿意陪她永坠黑暗也绝不后悔的心意！
　　夏银需要这种东西来让她依靠，成为她的支柱，如此她才会真的愿意将自己交出去，彻彻底底的属于那个人。
　　而很显然，现在的师兄并不能做到这点。
　　这并不代表轩原在夏银的心目中不足以信任，她很确定如果她真的碰到危险，对方一定会拼出命的救她，就像是之前在玄灵秘境中那般。
　　哪怕一直嚷嚷着他们是对手是敌人，但真正危难之际，却怎么也无法放开手。
　　他们之间就是如此复杂的关系。
　　但可以豁出命，却并不代表就一定会一直站在对方的身边！
　　假象一下，如果有一天夏银真的走上了过去的‘老路’，化身深渊，站在了这个世界亿万生灵的对立面，那么轩原还会依旧选择默默的陪在她的身边吗？
　　夏银不知道那个答案，又或者是知道的，因为她太了解师兄这个人了，所以她只是不愿意去想。
　　但无论如何，一切毕竟还都没有发生不是吧？而既然没有发生，那就有无限的可能。
　　只是无论未来的走向如何，在目前，夏银并不愿意打破两人间一直有意维持的平衡，向更深层次的发展，那绝非好事，甚至可能结出恶果。
　　所以她在师兄越发不安稳的时候带他来到了青楼，这是一次敲打，告诉他，不要太把之前的阴差阳错当回事，情绪躁动完全可以去发泄。
　　同样的，这也是一次考验。
　　——
　　——
　　青楼门前，站着好几位在外面招揽客人的年轻姑娘，哪怕下着雪也只是穿着薄薄的纱衣，化着精致的妆容，姿态妖媚却又绝不俗气，春意洋洋的像是春天快要到了一样。
　　她们看到轩原时，眼睛一亮，毕竟来青楼的虽然从来不乏一些俊秀的达官贵人，但模样英俊身材挺拔到这种程度的却着实是比较少见，当即就连笑容都明媚了几分。
　　其中一个长相最为成熟的姑娘刚想要赢过来，然后低头一敲，终于是发现了领先一步的夏银，瞬间愣住了。
　　因为平日里来逛青楼的几乎都是男人，所以她们第一时间注意的到一般也都会是男人，加上身高体型，刚刚下意识忽略了，此时仔细一瞧────好嘛，这是在砸场子的？
　　看着那张同为女性都不禁为之沉迷的脸，感受着那无形却有质的气势，青楼门前瞬间安静了下来，几个姑娘大眼瞪小眼，面面相觑。
　　这是……这是干啥啊？带着个这么漂亮的姑娘逛青楼，不会真是来砸场子的吧！




第17章 第359章
　　夏银当然不是来青楼砸场子的，她还没有那么无聊，然后更不是真的带师兄过来花天酒地的，她的心胸也远没有那么开阔。
　　因此这是一次变相的敲打，是对最近有些得意忘形的轩原的一次警告，打击一下他那越发不受控制的欲念，让他冷静一下，老实一点。
　　同样也是一次考验，夏银其实并不是很清楚轩原对她的喜欢到底是单纯馋她的身子，还是仅仅只是因为夺走了她处子之后的愧疚，又或是其他的更深层次的原因。
　　所以她带轩原来青楼最主要还是为了看他的反应，然后通过这种反应来确认他的想法，这也同样决定着她之后的心情。
　　通过考验自然皆大欢喜，但如果过不了关，又或者整个过程中轩原胆敢有一丁点不该有的想法以及动作……呵呵，那就把他的头拧下来───下面的！
　　总之夏银可是老双标人了。
　　她虽然并未完全认可她家师兄，但却并不否认对方于她而言的特殊意义，因此对方就是属于她的东西，既然如此，那么也只有她可以碰。
　　至于其他人？
　　想死的话倒是可以试试。
　　说白了就是，我可以拒绝你，但你不能拒绝我，我可以不要，但别人绝对不可以抢！
　　蛮横且不讲理。
　　——
　　——
　　“这位公子……你们这是？”
　　青楼门前，几个平日里能说会道的花裙姑娘此时像是哑了口，迟疑着，直到一高一矮的男女临近面前，为首的拥有成熟风韵的女子才不得不上前。
　　她看向落后一步的轩原，满脸都是疑惑的表情───大哥你们这是搞啥呢？轩原苦笑一声，他也想知道这是在搞啥啊！
　　轩原沉默不语，又或者该说也根本不知道该说些什么好，气氛有点诡异，但并未持续太久，因为下一秒夏银那清脆的声音就已经响起，“逛青楼。”
　　女孩的声音让故意没去看她的女子不得不将目光又移回她的身上，离近了看，那张脸更是有一种浓浓的梦幻感，精致的有点不真实。
　　女子自认为自己长的绝对不算差，在美人遍布的京城也算是能打的，但此时却自觉形秽，心情都不禁有些黯然。
　　好在内心中的纠结也只持续了瞬间，流落风尘的女人，经历的太多，还不至于因为容貌的打击而一蹶不振。
　　女人调整了下心情，收敛表情，看着夏银尽量让脸上的笑容变得和谐一些，“小妹妹，这里一般都是男人才会来玩的地方哦。”
　　“那有规定女人不能进吗？”
　　“呃……”
　　还真没有！
　　又或者该说其实逛青楼的女人虽然不多，但也绝对算不上多么罕见，只不过这些人中大部分不是从来没有来过所以来满足好奇心的，就是……来捉奸的！
　　所以这小姑娘属于前者？
　　女子反应过来，其实本来无论男女她都是不应该阻拦的，但谁让夏银的长相实在是太让她惊艳了呢，加上外表年龄也过于稚嫩，所以本能的就想要劝她不要踏入这看似光鲜亮丽实则糜烂不堪的风尘场所。
　　而眼看夏银完全没有退却的意思，女子也只能无奈的点了点头，尽量维持着笑容道：“当然没有规定女子不能踏入，要不然我们青楼也没法开不是？”
　　女人顺便开了个小玩笑，只可惜完全没起效果，夏银掩嘴打了个哈欠，注意力甚至不在她身上，“能就行，那么给我们开一间包厢，上最好的酒菜，然后……”
　　她转身看向身后表情怎么看怎么奇怪的男人，嘴角上扬，看似在笑，眸子中却闪烁着危险的光。
　　“叫上十个八个你们这里最漂亮的姑娘。”
　　“……”
　　不仅轩原沉默了，就连门口负责迎客的几个姑娘也都沉默了，睁大了眼睛，好一会才迟疑着问道：“十个八个……姑娘？”
　　小姑娘你自己不就是吗？
　　本来小女孩一个却来逛青楼就已经很是奇怪了，现在竟然开口就要十个八个姑娘作陪，难不成……
　　青楼的几个姑娘眼神有点微妙，没等多想，夏银就已经像是看穿了她们的想法一般，紫色的眸子轻飘飘的扫了过来，声音冷淡：“我没有磨镜子的爱好，你们需要负责伺候好的是我家师兄。”
　　那紫色的眼眸如同声音一般毫无温度，几个姑娘同时打了个冷颤，有些身子比较虚的就连身体都在抖。
　　她们并非没有见过眼神凶恶可怕的人，生活在烟花之地，什么三教九流没有见过？长相凶狠如鬼，眼神杀气腾腾的不好伺候的客人多了。
　　但她们从来没有遇到过长相如此纯美，气质不似凡人，却一个眼神就令她们如坠深渊的存在！
　　这双紫色的眼睛明明是前所未见的漂亮与深邃，但此时却没有任何一个人拥有胆敢与之对视的力量。
　　这位……到底是什么人？
　　内心满是惶恐与茫然，以至于几个姑娘都有点不知所措，好在她们的心理承受能力的确不错，倒是并未被压垮又或是露出什么不堪。
　　只是反应过来之后，回味着夏银刚刚的话她们的表情又不禁有那么些古怪，只要是……师兄？
　　所以你们两个是师兄妹关系？但哪有师妹带着师兄来青楼玩的啊！而且还是一次性要十个八个姑娘！
　　这到底在搞啥啊？真的不是来砸场子的！？
　　几个姑娘都要崩溃的，好在就这此时，门口这边的异常也是被里面的人发现，很快就有一个看外貌大概在三十多岁，长相妖媚，身材更是妖娆的女子走了出来。
　　她身上的衣服比起门口的几个姑娘还要夸张，几乎可以说是就披着一层轻纱，下面若隐若现，走动间甚至于让人担心会不会直接掉下去。
　　妖娆女子临近，门口的几个姑娘也是随之松了口气，连忙迎上去，“红妈！”
　　“阿蝶，怎么回事，怎么一直把客人拦在外面啊？多没礼貌！”
　　看着红衣的妖娆女性缓步走近，门口为首的女子苦笑一声，这也不是她想要烂的啊，主要是她也不知道怎么搞啊！
　　女子迎面而来，夏银瞧了她一眼，然后立即看向轩原，略微停顿后满意的点了点头。




第18章 第360章 青楼
　　红妈，明面上是京城青楼的管事，暗地则是千媚宗于京城产业的主管，宗师境界的高手，只是身处红尘中，名声不显，加上几乎没有出手过，以至于大多数青楼的熟客都不知道这位妈妈桑竟然还有这份实力。
　　想想也没什么好奇怪的，千媚宗虽然因为功法以及作风等原因在在修行界里面的名声颇具争议，本身也非常低调。
　　但无可否认这个大多数成员都是由女子构成的门派的实力绝对不差，如果因为她们大都是女人而小瞧她们，那么吃亏的一定会是自己！
　　特别是敛财方面的能力，千媚宗更是无人可及。
　　京城最繁荣热闹的几条街上，除了青楼在内的几家玩乐场所之外，内外衣、胭脂水粉、美容健体等等，但凡能和女人沾上关系的店面几乎都是她们的产业，至少也与她们有一定关系，可谓实力雄厚，影响力更是深远。
　　就比如颜如玉那家伙之前在京城搞出来的各种内衣，就是因为有她们在明里暗里的帮忙，才得以在短短时间内就风靡全城，然后飞速向外推广。
　　而能够做到京城这千媚宗主要产业集中地之一的主管，红妈自然不可能如同表面上那么简单，先不说她的实力，就说她那双看遍红尘俗世的眼睛，就几乎没有人能够躲过其窥探。
　　一般人，她只需要看一眼就能大概猜出对方的身份年龄，甚至于性格爱好，以及一些隐藏的小习惯等等。
　　哪怕是一些身份高贵又或是实力强大的贵客，她也几乎不会看走眼，只是能够看穿的东西或多或少的区别。
　　但今天……
　　“看不透！”
　　视线落在门前被几个楼内姑娘拱卫着的一男一女身上，红妈不着痕迹的皱了皱眉，她发现自己竟然完全看不透这两个年轻人。
　　这种情况是十分罕见的。
　　如果只是认不出身份倒也罢了，红妈虽然见多识广，但京城这地方本来就鱼龙混杂，经常冒出一些不明觉厉的家伙来再正常不过了。
　　但问题是她竟然连对面的境界高低也完全看不透，像是隔着一层厚厚的云雾，隐约间能够抓住什么，仔细感知后却又都是镜花水月般的一切。
　　飘渺，虚幻，似真似实，不可捉摸，触及时却又本能的有种危险的感觉。
　　而能够给人以这种感觉，只可能是对面这两个身份不明的年轻人在实力上远远超过了她，但看着两人年轻的外表，红妈又不禁迟疑了。
　　所以这到底是哪里冒出来的两个妖孽？
　　红妈内心嘀咕着，想不通的地方有很多，但可以确定这两位绝对不是好惹的，所以她完全不敢怠慢，恭恭敬敬的迎到门前，面露笑容。
　　“哎呀呀，几个小丫头不懂事，稍有怠慢还望勿怪！”
　　红妈满脸笑容的将夏银与轩原引进门，表面热情，眸光流转间却满是凝重，显然她也并不认为夏银他们是真的过来喝花酒的，但又不能开口直接问，所以越发的小心翼翼。
　　这边的动静不算大，但红妈亲自出门迎接却是非常少见的一件事，因此楼内很多人都被吸引了视线。
　　今日的青楼依旧热闹非凡，虽然尚未入夜没到最热闹的时间段，算不上爆满，但此时楼下楼上的客人依旧非常多，连续多日的风雪似乎一丁点也没有影响到这边。
　　红妈出现的时候就有不少人注意到了，只不过一开始并没有太多人在意，只瞟了一眼，不过也有少部分人带着好奇，目光跟随着她一起落向了门外────然后就再也没能收回视线。
　　而在一个汇聚着很多人的大环境中，气氛往往是具有传染性的，因此当少部分人看向门口陷入沉默后，他们周围的朋友也不禁下意识的向那边瞧了一眼，所以同样有些愣神。
　　当越来越多的人突然停顿，当越来越多的人突然哑然，原本热闹的氛围也像是被浇了一盆凉水般，骤然安静了下来！
　　这一切只发生在短短几秒内，前一秒还在喧闹争吵，下一秒就突然落针可闻，甚至就连中间舞台上身着华丽羽衣激情热舞的漂亮姑娘们，都在不知不觉间停了下来。
　　因为一切发生的太快，以至于显得非常之诡异。
　　想象这个场景吧────本来挺和谐的，大家该喝酒喝酒，该吃肉吃肉，该玩耍玩耍，然后就在你迈入楼内的一瞬间，整个环境突然安静下来，然后所有人都在直愣愣的看着这边，不发一言。
　　这真的不是在演恐怖片？
　　夏银有些无语，但这点东西显然还不足以吓到她，也完全无视了那些或明或暗带有各种情绪的视线。
　　倒是红妈被吓了一跳，暗叹这些客人今天怎么和个鬼一样？好在她表面上还能绷住，不至于像身后那几个姑娘般腿肚子都有点哆嗦了。
　　“咳，看两位贵客面生的很，不像是本地人，那个……第一次来青楼玩吗？”
　　尽量无视了内部那诡异的氛围，红妈试图打开话匣子稍微试探，然而夏银看都没看她一眼，更别说是回答了，最后还是轩原无奈的开口道：“是。”
　　轩原的确是第一次来这边，但夏银显然不是，只不过前几次过来看戏喝茶的时候这边根本没人能够察觉到她的存在罢了，哪怕是这个身材妖娆的红妈，也完全没能发觉到一丁点的不对劲。
　　这是实力上的绝对差距。
　　但白嫖归白嫖，自己心里清楚就行，面对面说出去还是算了。
　　夏银懒得回应，自顾自的打量着周围 ，哪怕是已经来过不止一次，她仍是不禁感叹这青楼的奢华。
　　青楼的内部空间极其开阔，设计风格也充满了想象力，入目鲜花锦簇，锦缎飘飞，到处都是热烈至极的红色，像是一簇簇火苗般燃烧着。
　　中心有一处巨大的舞台，本身布置的就极其华丽，舞台表面上还刻满了充满灵性的优美线条。
　　线纹不断闪烁，灵力纠缠间聚光幻彩，凝云化雾，编织出一道道绚丽的光景，令舞台上起舞的少女们美的不像是真人，搭配悦耳的琴音简直就像是传说中的仙境一般！




第19章 第361章 纯阴之气
　　而在舞台四周，由屏风以及轻纱等等简单分割开来的桌椅，每一张都是由上等灵木所造，雕龙刻凤，栩栩如生，桌子上摆放的酒杯茶壶更是极美的玲珑宝玉，天然散发着朦胧光晕，堪称艺术品。
　　最让人放松的则是萦绕在整座青楼的淡淡幽香，并不显眼，甚至于很可能无法发觉到它的存在，但这淡淡幽香却是顺着呼吸深入四肢百骸，令全身上下都在不知不觉间变得放松自然，极其舒坦。
　　视觉、听觉、触觉、嗅觉甚至于包括精神，青楼可以在京城这种地方越做越大，天天爆满绝对不是没有理由的。
　　不过这些都只是表面，真正让很多人对此地流连忘返的原因还在于────妹子好看！
　　青楼里面的姑娘的确都是一顶一的，入目所及，哪怕是端茶倒水的下人都长着一张诱人的脸。
　　至于台上的姑娘不能说个个美若天仙、绝色倾城，但环肥燕瘦，各有千秋，各有美感，哪怕是在美人众多的京城中也绝对算得上顶尖的那一片。
　　当然，都比不上夏银可爱与好看。
　　虽然阴影之主不屑于与这些凡人们比较外貌姿容，没那个心情，更没那个必要，但就事论事，单论脸蛋她的确比这些女子都要高出了一个层次，至于气质气势之类的更无需多言，差距太过明显。
　　不过这并不代表全面胜利，比如若论身材发育的话那她在这里就纯粹是个妹妹了，完全没法比的，这些人怕不是天天喝椰奶长大的？台上台下就没见过一个贫的！
　　虽然夏银现在也不算贫了，一掌把握，不大不小，正正好好，但……
　　总之没法比。
　　好在少女也从来没想过去比较，对此根本没有多少感觉，又或者该说如果什么时候她真的堕落到与其他女人比较这些，那恐怕才是真的出事了呢！
　　夏银不在意，但她不在意，其他人却显然不可能也跟着完全不在意，这点从此时依旧安静到让人有些发毛的整体环境上就可以明显的看出来。
　　特别是靠前带路的红妈更是感觉压力山大，她多次想要开口说些什么，但夏银不想说话，于是面对她周身环绕的无形压力，平日里能说会道的嘴却是怎么也张不开！
　　并非是不知道怎么开口以及说些什么，单纯是没办法开口，旁边的女孩看似平静安稳好说话，但仅仅只是站在旁边，就已经有种直面死亡的阴冷感。
　　这种感觉与她的外表反差极大，但却是实打实的，像是说错一个字都会引来极端可怕的灾难！
　　所以饶是以见多识广的红妈此时也有些愣神，脑袋里面一片空白，憋了半天，最后目光终于还是落在了轩原身上，尽量维持着笑容道：“差点忘记询问公子，请问您与这位姑娘对于酒食，有无忌口？”
　　“……没有。”
　　说实话轩原并不想理她，又或者该说他现在连呆都不想在这边再呆下去了，更别说是在这边吃饭喝酒了。
　　但夏银既然没有走的意思，那他也没办法，只能跟着看看到底是准备搞什么了。
　　想到此处轩原没忍住叹了口气，只感觉脑仁生疼，感受着周围的目光，疼的更厉害了。
　　正常情况下哪怕再多人师兄也不会虚，但问题是现在不正常啊！
　　逛青楼也就罢了，被师妹拉着一起逛青楼是什么鬼？还有刚刚开口就要点十个八个姑娘，认真的吗？
　　轩原越想越头疼，越想越不自在，小心的瞧了眼夏银，却正好对上女孩望过来的眸子，四目相对，她眨眼问道：“怎么了？”
　　这话该我问你吧！
　　轩原忍住吐槽的欲望，摇了摇头。
　　其实他很想问夏银到底在搞什么，但对此他又大概是能够猜到一些的，无外乎是最近他有些‘得寸进尺’，女孩不满了，所以借此敲打敲打他。
　　大概意思差不多就是────你不是发Q吗？很好，那我就带你过来发泄发泄！怎么样？现在满意了吧？
　　有些像是赌气，有些像是胡搅蛮缠，但轩原在意的并不是这个，夏银的性格别扭的又不是一天两天了，他搞不懂的是───师妹不会是认真的吧？难不成真的让他来这种地方发泄一下那无处安放的欲望？
　　“……”
　　轩原搞不懂夏银的小脑袋里面到底在想些什么，然后又不禁想起之前的约定，不会也是耍他玩的吧？
　　越想越有可能怎么办！
　　他的脸色已经逐渐有些不好看了。
　　不远处的红妈注意到了青年的表情变化，原本还准备再问些什么的，见此便识趣的闭上了嘴，安安静静的带着两人去了楼上那奢华的包厢。
　　“两位稍等，酒菜很快就上，至于姑娘们……”
　　“免了！”
　　红妈尚未说完，轩原就直接打断了她，只可惜红妈却并没有给他面子，小心翼翼的瞧了夏银一眼，见她没有反对之后才点了点头，转身离去，还小心的带上了门。
　　偌大的空间内终于只剩下两人，轩原站在靠近门口的位置揉着眉心，夏银则像真是过来玩耍的一般，略带好奇的打量着包厢内的环境。
　　红妈给准备的包厢是一般不对外开放的贵宾厢，本来第一次来的两人应该没办法享受到这么尊贵的地方，但红妈明显看出了些什么，因此果断将这位置与装潢都是最好的地方拿了出来。
　　这包厢光是装修看起来就远比下面还要华贵，摆放在其中的各种东西更是超越了不止一个档次，并且正对着下方的舞台，只要稍微凑近一些那专门开辟出来的观赏台，下方的大部分地方就一览无遗。
　　唯一可惜的是没有床，想要休息的话还得继续去楼上，那里才是青楼最享受也是最精华的地方，没在上面过夜那来青楼就是白来！
　　夏银之前已经去见识过了，不得不说的确强大，虽然是一群‘古代人’开发出来的玩意，但炼器道的融入却与之摩擦出了别样的火花，简直强大。
　　各房各间，各有特色，的确让人大开眼界，仿若打开了新世界的大门。
　　要是一个人的话夏银倒是不介意再上去瞧瞧，但今天带师兄来，那显然就是不可能去楼上的了，要不然还真的在那边玩一会吗？不存在的。
　　一屁股坐在铺着柔软靠垫的长椅上，夏银翘起腿，随手从一边的果盆中摘了一粒葡萄丢进嘴里，见师兄还在一边傻站着，眨了眨眼睛，“师兄你怎么木头了？过来坐啊，难得来一次青楼，可得……唔……”
　　说着说着少女像是突然想到了什么。
　　“话说师兄你是第一次来青楼这种地方吗？我指的是从小到大，包括在另一边的时候。”
　　“……”
　　轩原沉默了许久，眼见夏银的眼睛缓缓眯起，终于迈步在一边坐下，“倒不是第一次。”
　　“哦？”
　　如果放在游戏中表现的话，师兄的头顶应该已经冒出了一个‘危’字，并且即将变成‘死’字。
　　好在轩原对此非常坦荡：“有几次外出任务时，遇到过妖魔躲在了类似于此处的地方，进里面斩过几次妖，怎么了？”
　　“只是斩妖？”
　　“要不然呢？”
　　轩原抬起头，他发现今天的夏银的确有点不对劲，想不明白，也就不想那么多了，索性反问道：“倒是师妹你，好像还没有告诉我为何要突然带我来这种地方吧？”
　　“我以为师兄你知道。”
　　我该知道吗？看着自家师妹那张似笑非笑的脸，轩原额头上的青筋跳了跳，“师妹你不会是真的想要让我……嗯，让我去找其他人吧？”
　　“不找其他人难道找我吗？”
　　夏银的表情依旧没什么变化，只有眼神深邃了几分，却也越发让人看不懂了，她缓缓道：“不怕被捏断的话倒是欢迎来尝试哦！”
　　“……”
　　轩原沉默不语，安静的看了夏银许久，才缓缓皱紧了眉，沉声道：“师妹，别闹了。”
　　很显然他是真的有些生气了，因为有些玩笑是不好一直开的，一直开那就不是玩笑了，同样也很容易引起肝火。
　　轩原认为夏银绝对是了解自己的，因此应该很清楚他就算真的欲炎缠身，也根本不可能来这种地方随随便便找个人发泄，那绝对不符合他的性格，更不符合他的作风。
　　更何况他现在也根本不是那种情况，他是在寻求改变的契机，而不是被欲望给烧坏了脑子！
　　四目相对，注视着那双充满认真的眸子，夏银盯着他看了好一会之后，突然笑出了声，“我可是已经给过你机会了哦，是师兄你自己不好好把握的，以后可不要说我没有给你机会。”
　　现在这给的是机会吗？
　　轩原敢肯定如果他真的在这边花天酒地，也不说是花天酒地了，只要是有那种想法，夏银都绝对会帮他‘断绝后患’！
　　就像是夏银了解他那样，他对于这个师妹同样是太了解了。
　　不过既然夏银已经这么说了，那就基本代表通过了。
　　然后就是───
　　“至于师兄你问我为什么要带你来这边？其实很简单，当然是因为……”
　　少女将白皙的小手缓缓抬起，随着她的动作，遍布整座青楼各个角落的阴影都随之荡起了一圈涟漪，转瞬即逝。
　　青楼各处，原本随着夏银上楼而逐渐恢复的众多客人中，有几位突然一顿，随后惊疑不定的看向了周围。
　　但瞧了半晌，他们却也没能发现任何奇怪的地方，最后只能当做是自己多疑又或是感知出错，哪怕是这座楼的主人都没有发觉到任何异样！
　　于此同时，楼上包厢。
　　在轩原的感知中整个包厢都似乎暗了一瞬，但眨眼又随之恢复了正常，唯一变化的只有他家师妹的掌心处，正上方多了一团无色却有质且不断纠缠变化的气息。
　　“这是？”
　　轩原看着那隐隐给人一种阴寒感觉的无色之息，一时间没能分辨出这是什么东西，好在夏银也并没有卖关子的意思，很快便轻笑着道：“纯阴之气！”
　　“纯阴之气？”
　　青年一愣，先是感觉有些耳熟，随后立马就反应了过来，不受控制的睁大了眼睛，“等等，师妹你跑来这种地方是为了收集纯阴之气？”
　　“要不然呢？嫖吗？我连工具都没有。”
　　“……”
　　顾及一下气氛好不好啊！
　　轩原本来还蛮感动的，因为他已经差不多知道夏银是在做什么了，结果对面一句话，成功令他陷入了无语中。
　　夏银则是完全没有这个自觉，一边转化着手上的纯阴之力，一边略带抱怨的开口道：“我本来以为这东西应该很好收集才对，到这边逛几圈呆一会就有了，结果快两个多月竟然才收集这么一点！”
　　“都怪师兄你，要不是怕你发现后唠叨个没完没了，直接把这里面的女人全部宰了吸收多简单方便？害我只能慢慢收集她们身上溢散的，又或是趁着她们沉睡的时候抽离那么一点，费时费力！”
　　“……”
　　纯阴之气，就如表面上的意思那般，是一种至纯至阴的气息，一般只有身具纯阴之体的女性才具备。
　　但拥有这种特殊体质的女人极其容易夭折，因此数量非常少，至少夏银在京城来来回回逛了两个多月，也一个都没能找到。
　　直到她偶然间经过了青楼这边。
　　“青楼背后的千媚宗所修行的极阴之法，虽然与天生的纯阴之体间仍然存在很大差距，但经过我的提纯以及加工，这纯阴之气与天然的效果应该差别不大。”
　　夏银将因为融入了她的力量，所以由无色转变为浅紫的纯阴之力抛向轩原，淡淡道：“双修我是不可能再陪师兄你双修的，至少现在不可能，所以先用它将就一下吧。”
　　“……”
　　以纯阴之力融合夏银自身的特殊力量，以替代双修时的阴阳互融及互生，起到差不多的效果，大概也就夏银能够想到这种方法了吧？
　　轩原越发无语了。
　　这样真的不会走火入魔吗？
　　同样无法保证。
　　不过无论怎么说……
　　“谢谢。”
　　原本以为最近夏银什么都没做，却没想到她竟然一直在为自己奔走，轩原还是挺感慨的。
　　虽然这方法其实真的有些不靠谱，同样的这纯阴之力大概也用不了几次，但从这里就大概能够看出夏银是典型的口嫌体正直，为了让他恢复的更快也更加轻松一些，表面上不动声色，背地里却真的费了不少心。
　　想到此处，轩原内心中积蓄的某种情绪也是悄然间散去了很多，整个人都感觉轻松了不少。
　　只要夏银是真的在乎他的，那就没问题了！




第20章 第362章 剑君
　　问剑山。
　　东海附近一座无人不知的名山。
　　问剑山本来其实并没有太多奇异之处，甚至于本来它根本都不是这么个名字，它原本只是一座平平无奇的高山，相较于周围的其他山峰没有丝毫差别。
　　直到不知道多久之前，玄天剑宗搬到了这边，然后随着玄天剑宗在修行界的地位越来越高，影响力越来越深远，这座平平无奇的高山才逐渐成长为无数剑道修行者心目中的圣地，原本的山名也不知道从什么时候开始被‘问剑’所代替，并为天下所知！
　　问剑山上最出名是那三千两百六十阶长的问剑道，那是只有修行剑道的人才能踏上的登山道，也是一条问心道。
　　山上插满了无数品质不一的长剑短剑，登山的剑修每上一阶都需要经受住剑气的洗礼，每上百阶还需要接受万剑之魂的考验。
　　这无关修为，只问剑意、剑心、剑魂，爬的越高，对自身的好处越多。
　　当然也仅限于剑修，不是剑修如果冒然迈入问剑道的话则会遭到剑气反噬，承受万剑噬心之苦，轻则受创，重则殒命！
　　而如果有哪个剑修能够一口气踏上山顶，见到山顶的守门人，那么就可以在他的引领下进入‘沉云间’，那玄天剑宗真正所在的地方，成为天下最强剑派的座上宾，得到他们最高的礼待！
　　虽然自这问剑道存在至今，除了玄天剑宗本门的外人，能够一口气爬到山顶的一只巴掌都数的过来。
　　至于沉云间，真正见识过其真实样貌的外人更是稀少。
　　大多数人只知道那是玄天剑宗以一处秘境为主体打造而成，是玄天剑宗全宗上下真正所在的地方，传说堪称仙境，但具体如何却是没几个外人知道。
　　“所以这次倒是托了问道大会的福，让我等可以有幸见识一番这最强剑派传承至今的底蕴！”
　　问剑山下，哪怕距离问道大会开启仍然有不短时日，依旧无法踏足玄天剑宗的领域，但山下的人却越聚越多。
　　一身劲装的黑衣男子看着前方那插满了利剑的高山发出感叹，他的旁边，恰好经过的中年文人闻言一顿，不禁附和道：“是啊，只是这次的问道大会属实蹊跷，突然提前暂且不论，这玄天剑宗作为主办方竟然前所未有的打开沉云间让外人涌入，他们就不怕被那些邪魔外道趁虚而入吗？”
　　“或许这就是最强剑派的傲气吧！”
　　说完，两人相视一笑。
　　——
　　——
　　沉云间，云海沉浮，犹如浪涛，翻滚间隐约可见一座座浮空巨岛，其中三座最为庞大，周围环绕着近百座小岛，以及数量多到根本数不清的浮空岩。
　　三座巨岛呈三角之势。
　　其中一座高山流水、古树参天，到处都是奇花异草，奇灵异兽，而在鸟语花香间还能够看到一座座恢宏壮阔的宫殿，以及大量精巧细致的亭台楼阁，加之云雾飘渺，真似仙境一般。
　　这是药岛，一部分种植着千百种灵药灵植，饲养着大量珍惜的灵兽，另一部分则是玄天剑宗诸多内门弟子以及长老们的居所以及平日修炼的地方。
　　然后相比起灵力充沛生机勃勃的药灵之岛，三座巨岛中的第二座则是死气沉沉的一片，庞巨到夸张的浮空岛像是一只沉眠的巨龟，龟背上插着数不清的利剑！
　　那是光数量上就远远超过外面那座问剑山千百倍的剑之海，并且其中不仅有完整的剑，同样也有断剑、残剑，但哪怕是爬满着锈斑的老剑，也分明向外散发着一股逼人的剑意。
　　这是剑岛，玄天剑宗的弟子在入门之后都会被带到此处经受剑之洗礼，从这亿万把利剑中寻找到最适合自己的那一把。
　　随后的修行中，更是时不时就会被丢入这真正的剑海中，承受洗礼，磨练剑意，寻求剑心，磨砺剑技。
　　对于玄天剑宗而言，剑岛的重要性不言而喻。
　　最后就是第三座也是最后一座巨岛，相较于前两座，整体面积上甚至于还要略微超过的第三座岛则是最为奇怪的。
　　说它奇怪是因为岛上面实在是太空了，一眼几乎看不到边际的庞大浮空岛上几乎什么都没有，只在正中心的位置修建了一座塔。
　　九十九层的纯黑之塔像是一柄漆黑的利刃，表面古朴无华，但是个人都能意识到它的不凡。
　　只是黑塔虽然算得上是高大，但相较于整座浮空岛而言却又太过于矮小了，加上整座岛上空荡荡的只修了一座塔，哪怕足有夸张的九十九层，也属实是过于空旷了些，也过于奇怪了些。
　　但玄天剑宗的人都知道这第三座岛的重要性还要超过前面两座，因为这座岛上承载的乃是——————传承！
　　第三座巨岛上那黑色的高塔中，承载的是玄天剑宗真正的底蕴，一代又一代的积累，是他们真正的命脉所在，重中之重。
　　而此时，黑塔的最顶层。
　　这里空荡荡的没有摆放任何东西，只在地面以及四周的墙壁上刻满了金色的纹路以及字符，淡淡金芒照亮了这处空间，也照亮了盘腿坐在中心蒲团上的那抹身影。
　　光芒闪烁，那身影却模糊至极，周身都像是笼罩在一团云雾中，似虚似实，且不断变幻，连男女都分不清更别说是具体的样貌了。
　　他又或是是她盘坐于此已经不知道多久，没有发出一丁点的声音，安静的像是一具死尸。
　　直到――
　　“时间好像差不多了。”
　　伴随着细微到几乎不可察觉的动静，模糊的人影缓缓睁开了眼睛，略微沉默后，很快便悄然消失在了这一层。
　　再次出现已是塔外，终于显露出的容貌却是一个过分年轻的少年人，看上去最多只有十七八岁，身材瘦弱，长相俊美，但一头长发却有三分之一是死寂的枯白，且那双眼睛，沧桑的像是一片死海。
　　他抬眸看向身前，在那里，背负长剑身着月白剑袍的壮硕老者正等候在那里，见他望来，连忙行了一礼，满是恭敬的躬身道：“剑君，有客来访。”
　　“谁？”
　　“绝音宫，宫清竹。”




第21章 第363章 渡劫成仙
　　正道五大门派，其中玄天剑宗明面上的实力是当之无愧的最强，天机门最神秘，灵霄山底蕴最深厚，影响力也最广，逍遥阁传承最久远，但又与天机门一般不怎么理会凡尘俗世，且弟子不多，最喜欢探索险地秘境，游山玩水。
　　与另外四大门派相比，绝音宫论实力不上不下，论传承更是垫底，但却是五大门派中最危险也是别人最不敢惹的。
　　最危险是因为他们修炼的乃是诡秘的音律及控心之法，化音为刀，杀人无形，同时擅长以音律干扰他人情感，支配其心魂，扭曲其魂灵，将之化作自己的傀儡！
　　这种手段难以捕捉，更难抵挡，毕竟传播的通径是声音，当你听到声音的同时就表示你已经中招了。
　　除非早有准备，否则很难反应过来，而中招后就算反应过来也几乎找不到反制的手段，哪怕直接把耳朵给戳聋都不行，因为绝音宫的音律到高深处时会直接引动神魂的共鸣。
　　总不可能把自己的魂魄也给燃了吧？
　　总之绝音宫的功法在整个修行界都算得上‘凶名赫赫’，无数人谈之色变。
　　当然这种功法强则强矣，但同样也是因此，具备修行资质的人向来很少，这也导致了绝音宫的弟子向来不多，如今内外门包括一些种子全部加起来，大概也就只有不到两千人。
　　正是因为每个弟子都很珍贵，所以绝音宫又衍生出了另一个属性——————护短，而且是非常非常之护短！
　　护短到了什么程度呢？
　　我家孩子欺负你？可以。
　　你欺负我家小孩？很好，等会就把你全家都灭了！
　　可谓是相当蛮不讲理了，但绝音宫的实力毕竟摆在那里，说不上不下也只是与修行界中最为闻名的另外几个门派相比，事实上光是其实力早已抵达巅峰的宫主一个人，就足以镇压其他的大多数门派。
　　而且绝音宫也并非什么邪魔歪道，只要你不惹到他们又或是触碰到什么逆鳞，他们也不可能无缘无故的找麻烦，事实上绝音宫在外的名声并不差，朋友众多，要不然也不会被与另外四大门派相提并论。
　　——
　　——
　　宫清竹，绝音宫当代宫主的养子，也是其唯一的真传弟子，自幼体弱多病，据说平日里多走几步路都会喘，但其资质却是千年难见，尤其契合绝音宫的音杀之术，如今不到三十岁的年纪，实力在年轻一辈中却足以排上前五。
　　此次他来到玄天剑宗，负责招待他的同样是年轻一辈中的佼佼者，玄天剑宗现任掌门洗剑真人的亲传大弟子屠元。
　　屠元生的面目粗犷，身材高大，特别是一对手臂，肌肉虬扎像是两条巨蟒，光靠臂力一拳打死一头牛绝不在话下，也是因此，相比起练剑的，说他是练拳的反而会有更多人相信。
　　但屠元的确是剑修，只不过相比起大多数人剑走轻灵，讲究剑招与身法，他用的剑则是难得一见的重剑，喜欢一力破万法，所修剑招大开大合，相同境界，触之即伤，中之即死，极为霸道！
　　此时这同一时代的两位天骄汇聚于玄天剑宗药岛之上的巨大会客厅内，相对而坐，气氛却是未免有些古怪。
　　屠元并非第一次听说宫清竹，但因为对方体弱多病，几乎从不离开绝音宫，因此倒是第一次亲眼目睹这位‘竹音公子’的样貌。
　　然后――――这尼玛是公子？
　　看着对面身材纤细面容秀丽，眉眼如画长发盘起，一身素衣根本看不出半分男人样子的‘女人’，屠元张大了嘴巴，半天没能说出话来。
　　虽然他也曾听闻过这位竹音公子的种种事迹，据说宫清竹被绝音宫当代宫主捡回去的时候才刚刚满月，那时恰逢绝音宫主的亲生女儿在不久前意外夭折。
　　悲痛欲绝的绝音宫主捡到当时已经濒死的宫清竹，本来认为他已经活不成了，谁知道他随后竟然奇迹般地活了下来，于是欣喜若狂的认为这是上天对自己的弥补，之后便将对女儿的愧疚与疼爱全部集中到他的身上。
　　所以宫清竹明明是个男人，却是被硬生生当成女孩养大的，据说他二十岁之前整个绝音宫知道他是男人的都不超过十个，可谓十分离谱了！
　　话说这绝音宫的宫主也指定有什么毛病，你弥补就弥补吧，哪有这种弥补吧？这根本就是整出个妖孽吧！
　　看着对面一举一动尽是闲适淡雅，飘然出尘比女人还要女人的男人，向来不怎么会说话的屠元此时更是彻底变成了哑巴，只闷头喝茶，暗暗决定以后说什么也不会再接这种苦差事了。
　　好在这种略有些尴尬的氛围并未持续太久，伴随着门外有脚步声传来，屠元抬头一看，连忙起身。
　　“剑君！”
　　他先是无比恭敬的对着那率先走进来的少年行了一礼，随后才看向落在身后的洗剑真人，“师尊。”
　　“嗯。”
　　洗剑真人对着屠元微微点头，至于领先一步的少年则是看都没看他一眼，目光落在另一边同样起身的宫清竹身上，略微停顿，随后又自然移开，直到主位上坐下。
　　少年观察宫清竹的时候，宫清竹同样在观察他，但完全不敢多看，目光只敢在那张俊美到有些妖异的脸上停了一瞬，随后就立马移开，恭敬行礼。
　　他知道这人是谁。
　　玄元剑君，修行界当之无愧的剑道第一人，据说已经活了近千年的老怪物，玄天剑宗真正的掌控者！
　　这是宫清竹离开之前其师尊对其的描述，哪怕是他的师尊，提到对方时也是无比忌惮乃至于……恐惧。
　　而如今真正接触，宫清竹却无法在对方的身上感受到任何压力，甚至于连一丝气息都捕捉不到，仿若面前真的只是一个普通人，只是一个十六七岁的少年。
　　但就算真是普通人也不会连一丝气息都捕捉不到，所以这并非是因为对面太弱，恰恰相反，是对面太强。
　　宫清竹看不穿也不敢看，行了一礼后不等对面开口，就直接将一个密封的盒子从储物戒中取了出去。
　　玄元剑君深沉的目光落在那被一层血色包裹的人头大小的盒子上，目光微闪，似乎难得露出了几分兴趣，“这里面装的就是‘魔心石’？”
　　“正是，这密匣中封印的就是本宗至宝魔心石！”
　　说着宫清竹刺破了自己的指尖，将一滴鲜血洒在了那密封的盒子上，只见伴随着鲜血洒落，其表面的红光猛然间强烈了数倍不止，但在最强烈的爆发之后，又像是燃尽了般瞬间黯淡了下来。
　　等到血光散去，宫清竹抬指掀起一缕清风把那盒子掀开了一丝，只是一道裂缝，但就在其裂开的瞬间，一股血腥之气却是汹涌而出，仿若狂风般瞬间席卷了整个会客大厅！
　　滚滚血气浓烈到刺鼻，就连空气都被染成了血色，玄元剑君与宫清竹面不改色，但另一边刚刚落座的屠元与洗剑真人却是同时一颤，刹那间气血翻滚，心魔涌现，一时间竟然无法完全控制自己的身体！
　　洗剑真人还好，实力高强，也只被影响到一瞬就反应过来并且压制住了自身的异变，但旁边的屠元却没有这种实力了，眨眼间双目通红，杀意汹涌，犹如恶鬼。
　　洗剑真人见此刚想要出手帮助，但刚刚抬手，就听一声轻哼，随后无论是血气还是异常尽皆退散，好似幻境。
　　“哼，不愧是魔心石，只是一缕气息就轻易引导出了他人心中欲念，差点成魔。”
　　本来只被打开了一条缝的盒子不知何时已经被完全打开，但里面的东西―――――拳头大布满血丝的黑石，却是落入了主位上的玄元剑君掌中。
　　少年模样的剑君打量着手中的黑石，冷漠的面容上难得露出一抹笑容，随后他伸手一挥，无人见其动作，哪怕是洗剑真人也没能反应过来，看清时黑石已经被再次封入了盒子，甚至于盒子还被重新上了封印。
　　“把东西拿下去收好，切不可弄丢！”
　　“是！”
　　洗剑真人闻言起身拱手，带着屠元一起恭恭敬敬的拿着盒子一起退离了这里，而等到他们离开之后，玄元剑君才像是终于想起来一般，抬起头又对着宫清竹道：“我本以为，来的会是你师尊。”
　　“如此贵重之物，本来的确应该是娘亲亲自送来，但临行前娘亲恰好有些事情需要处理，又怕耽误与剑君约定的时间，所以才派我护送前来。”
　　宫清竹说完见玄元剑君没有反应，又接着道：“另外娘亲让我告知剑君，问道大会前她必会抵达，无需担心。”
　　“如此便好。”
　　玄元剑君终于是点了点头，说完挥手道：“没事的话便退下吧，住处已经安排好，至问道大会前后尽可安心住下。”
　　“多谢剑君。”
　　宫清竹点了点头，起身又是一礼后，才缓缓迈步离开。
　　而注视着他离去的背影，玄元剑君的眸子中闪过一抹幽色，稍纵即逝，随后他闭上眼睛，喃喃道：“如此，最后一环便补全了，只侍问道大会……”
　　说着他又睁开了眼睛，如果此时有其他人还留在这里的话，就会发现他的眸子中竟是流露出紫色与红色相混杂的光。
　　“渡劫成仙！”




第22章 第364章 无法化解的矛盾
　　问剑山位于东海边缘，还说到东海，就让人不得不提及千岛区域。
　　之前也曾多次说过修行界中有三大绝地，分明是北境那寒冷到据说连灵力都能冻结的极寒雪山，南荒最深处危险莫测的万劫之地，以及东海之外的千岛禁区。
　　千岛区域的形成据说与极寒雪山以及万劫之地的时间相近，都是源于曾经差点令仙道断绝的大战，据说那里原本是一块完整的大陆，后面在一场大战中被粉碎，然后海水倒灌，再经数千年的演化后才逐渐形成了如今的千岛区域。
　　这个传说到底有几分可信没人清楚，但毋庸置疑的是千岛区域的确是一片宝地，隐藏着无数的机遇与宝藏，只是与这份机遇相匹配的则是它的危险程度。
　　千岛区域论危险程度综合下来甚至还要超过另外两大绝地，其海域的海面之上常年笼罩着散不去的浓雾，在浓雾中不仅灵力的损耗会是其他地方的数十倍，更是会直接迷失方向，无论是灵识还是感知都会被压制到一种极端夸张的程度！
　　当然如果只有浓雾那千岛区域也只能算是一般危险，真正令这片区域成为禁地的原因，还在于浓雾笼罩下的千岛存在着大量天然迷阵，一旦陷入便会永远迷失在其中。
　　然后在海域之下还生存着无数凶恶强大的海兽，其中不乏一些自远古就存在的古老种，这些海族不会上岸，但只要踏入禁区的范围就必然会遭到它们近乎不断绝的攻击。
　　最后就是那数以千计的大小岛屿上同样隐藏着不为人知的巨大危险，甚至还有深处岛屿上生存着远古神兽的传说。
　　总之因为千岛禁区的存在，人类的航海业一直不怎么发达，千年来倒是有很多敢于冒险的修行者前仆后继，但这些人往往一百个人进去，最后也不一定有一个人能够走出来。
　　自古以来千岛禁区也不知吞噬了多少白骨，又令多少人闻之色变，论凶名，它甚至能够排到三大绝地之首！
　　所以……
　　“那岂不是没有泳装回了？”
　　一路向东，在官道疾驰的巨大马车上，夏银坐在顶盖边缘晃着腿，目光直视东海所在的方位，眸光闪烁的不知道在思考着什么。
　　轩原敏锐的感觉到那大概不是他能够理解的东西，但也没有在意，同是望向东边，但看的东西却不同，沉默了会后才缓缓道：“再有半日，我们就可以看到问剑山了。”
　　“哦？问剑山啊。”
　　原本还在思索千岛禁区的夏银回过神来，却有些意兴阑珊，“快到玄天剑宗了吗？哼……”
　　“师妹不喜玄天剑宗？”
　　“我是不喜太上剑阁。”
　　“……”
　　这话有些前因不搭后果，但轩原还是立即听明白了，显然同为剑道最强门派，玄天剑宗让夏银想起了太上剑阁，因此心情随之变得有些不妙。
　　看着女孩仅仅只是想起，那眸子中就随之流动的凶光，以及毫不掩饰的厌恶，本想说什么的轩原发现自己好像真的没什么好说的。
　　夏银对于太上剑阁的印象实在是太差了，哪怕有轩原在也没能有哪怕一点点的改变。
　　仔细想想也是理所当然。
　　本来嘛，在另一个世界生活的好好的结果却被莫名其妙拉入了这个世界，夏银就已经相当不安了，然后剑阁那群人发现一开始的她根本没有一丁点的力量后，表现出的冷漠也足够令人寒心。
　　随后意外觉醒了力量，那些人又意识到这大概才是关键，于是为了完全激活她的潜力，一系列操作根本没把她当人看。
　　无数次于生死之间徘徊，无数次游走在崩溃边缘，一次一次，一年年，回家为何会成为一种执念？只因为这个世界对夏银而言除了苦难就是折磨，毫无留恋！
　　她并没有所谓的主角模板，更没有他们那般的逆天气运，反而遭受了令人绝望的待遇。
　　唯一支撑着让她没有崩溃的，真的除了仇恨，就只有回家的执念了。
　　事实上夏银也并不是真的非要回去不可，只不过曾经那段不想回忆的日子里，也只有如此她才能强迫自己坚持下去罢了。
　　一点点变强，去报复所有带给自己苦难的人，然后回家，就是曾经的她仅有的想法！
　　而随着她的力量一天天变强，太上剑阁那群原本为了压榨她的‘潜力’而不择手段的家伙们，不知道是不是意识到了什么，或者是怕她真的崩溃，或者是怕她突然失控，手段才逐渐变得温和了起来。
　　他们将她安排到了宗门之内，试图令她真正融入到其中，成为剑阁的一部分。
　　可惜，为时已晚。
　　其实事到如今，已经了解了很多当年之前的夏银，也不是真的理解不了太上剑阁那群老家伙。
　　只能说天剑老祖在当年留下的预言给人的压力实在是太大了，如同一柄利剑悬在头顶，不知道什么时候就会坠下。
　　剑阁的掌控者们只知道大难临头，却不知灾难为何，更不知道灾难何时会来，在所谓的灾难随时都能爆发的情况下，准备的时间自然是越快越好。
　　因此他们才会过于紧张，也过于极端，等反应过来时一切早已无法挽回。
　　夏银可以理解，但理解是理解，不代表会选择原谅，更确切的说她永远也不会原谅那些人，曾经的无数苦难与折磨也早已化作烙印深印入灵魂，每每想起都会引发最本能的愤怒与怨恨！
　　毕竟凭什么啊？凭什么因为你们的自以为是，我就要承受这种苦难？
　　夏银的心眼可是很小的，更何况是造成一切痛苦的万恶之源。
　　早晚有一天……
　　“师妹？”
　　在强烈到不受控制的杀意喷涌而出之前，轩原把手放到了夏银头顶，他感受到少女微微一颤，随后所有杀气化作云烟，刹那消散，“我没事。”
　　夏银的表情重归平静，就连眼神都毫无波澜，但轩原很清楚这并非是真的放下了，只不过是将内心中的恶念重新压制，那沸腾如海的杀意依旧存在，也将一直存在。
　　抚摸着那丝滑如绸缎般的长发，作为太上剑阁首席弟子的男人抬头看天，幽幽一叹，夏银与太上剑阁的矛盾注定无法化解，那么他呢？到时候又该站在哪一边？
　　突然间，轩原有些理解为什么夏银会在之前问他那些问题了。




第23章 第365章 路途
　　轩原本来以为自己距离夏银已经很近，但事实上两人之间看着靠的很近，却貌似仍旧隔着好几座大山，其名为立场，其名为责任！
　　还有很多很多。
　　一时间，就连轩原也只感到了头疼与无奈，轻声叹息，这次轮到他不知不觉中走神了。
　　直到……
　　“我说师兄你是想把我摸秃吗？”
　　本来头上的力道正正好好，夏银感觉还行也就没说什么，结果你摸几下不就得了？一直摸还越来越用力就什么个意思！
　　拍开了师兄的手，夏银给了他一个冷眼，“我已经很强了，不需要再用这种方法变得更强，谢谢。”
　　“……”
　　轩原自然是听不懂的，但他大概能听出夏银明显是在活跃气氛，是看出他心情也被感染然后有些不妙吗？
　　虽然以夏银的性格大概会不会考虑这种事情，但自从口嫌体正直的帮忙收集纯阴之气后，夏银做什么轩原都感觉是在关心他。
　　总之就很怪。
　　但气氛稍微变得活跃了些也是事实，加上现在思索这些也只会让自己头疼，夏银主动叉开，轩原自然是愿意看到的，所以顺势便准备跟着转移话题。
　　只是就在此时，下方的车厢中却是钻出了一个白色的小脑袋。
　　白小雨瘫着一张精致的小脸，抬头看向有车厢不坐却爬到车顶蹲着的两个人，面无表情，“发生什么了？”
　　显然她感受到了刚刚夏银身上动荡的杀意，以为是出了什么事。
　　夏银低头瞧了她一眼，摇了摇道：“没什么，想起一些比较闹心的事情，没控制住情绪而已。”
　　“哦。”
　　白小雨对此明显没有兴趣，更没有留在这里看他们恩爱的意思，说完便准备缩回去，但在此之前夏银却是再次开口道：“话说我之前就想问了，问道大会还准许妖族参加的？”
　　“自然不行，问道大会是人族盛事，怎会准许他族加入？”
　　“那你跟着去做什么？”
　　“……”
　　下方只露出个脑袋的白毛萝莉罕见的沉默了，夏银略微沉吟，随后反应过来，“哦，忘记你还是天机门的传人了！不过说到天机门，好像是主办方之一吧？”
　　问道大会名义是由五大门派联合主办，天机门毫无疑问是其中之一，但看着白小雨的样子，显然在此之前根本没有参与进去，更别说是主办了。
　　事实上也的确如此。
　　“名头罢了，到时候露个面即可。”
　　白小雨毫不在意，但夏银却想到了什么，眨了眨眼睛，“那为何提前举办，有消息吗？”
　　“据说是为了共同破解仙人遗蜕的秘密。”
　　“咦？”
　　夏银一愣，“仙人遗蜕，不是第一名的奖品吗？”
　　“可以说是奖品，但并非第一名的奖品。”
　　白小雨倒也不嫌烦，将最近得知的事情缓缓道来，原来之前听闻的问道大会第一名即可获得仙人遗蜕，并非准确的消息，而是传着传着被无形中夸大的说法。
　　事实上想想就知道那是不可能的事情。
　　仙人遗蜕何等神物？怎么可能拱手让人！如果玄天剑宗真的那么做，那么别人反而要怀疑这东西的真假，又或是有什么阴谋隐藏在其中。
　　更何况没有玄天剑宗这般的实力与底蕴，获得仙人遗蜕绝非是一件好事，说不定……不对，是必然会引起灭顶之灾！
　　因此真实的情况其实是玄天剑宗的确愿意将仙人遗蜕拿出来，但并非送人，而是共享与大家一起研究。
　　因为不可能让人人都参与进来，所以才特意提前举办问道大会作为筛选，前八名所在的门派皆有机会近距离接触仙人遗蜕。
　　至于能够从其中研究出什么来，又能有什么样的收获，那就只能各看机缘了。
　　但就算如此，仙人遗蜕对于整个修行界的诱惑力也无疑是巨大的，所以这次的问道大会虽然是突然召开以至于很多人根本没有准备，显得十分仓促，但无论是热度还是烈度都绝对不会低于以往，甚至大概率还会超过！
　　“如此吗？”
　　夏银若有所思，她本来还打算让师兄混个第一名，看看能不能把那所谓的仙人遗蜕先拿到手来着，现如今看来还是需要亲自出手才行。
　　只希望那仙人遗蜕真的是仙人遗蜕吧。
　　这边夏银陷入思索，下方本来已经准备缩回去的白小雨又突然一顿，随后伸手抛了张纸出来。
　　白色的纸张被无形之力托着飘飞到轩原面前，等他接住之后，夏银才瞥了一眼，“什么东西？”
　　“问道大会的规则明细，感兴趣就瞧瞧吧。”
　　说完某白毛萝莉就直接把身体缩回了车厢，而见夏银望向自己，轩原蹲到她的旁边，将手中特殊材质的纸张展开给她看。
　　纸面上书写着一行行小字，正是问道大会的规则。
　　事实上也没什么好看的，问道大会的规则也一如既往的简单。
　　但凡是修行中的正道门派皆可参加，但报名的对象年龄不能高于一甲子，也就是说最高限龄是六十岁。
　　说白了就是年轻人的舞台，这很好理解，因为那些成名多年的高手首先不需要再用问道大会来扬名、来证明自己，其次境界到了一定程度之后，除非生死之搏否则单纯的切磋实在是没有意义。
　　对手太强，没有意义，对手太弱，同样没有意义，实力差距不大……不拼命同样没有意义。
　　而上台拼命，又显然远不至于。
　　因此老一辈的强者大多没兴趣在舞台上拼杀，没意义，更不体面，所以被推上前方的自然就成了年轻一辈。
　　年轻人代表了未来，同样也能代表整个门派的底蕴与潜力。
　　然后问道大会这般的舞台，又恰好是年轻人最为需要的，无论是名气、虚荣心，还是成长。
　　夏银对此并不感兴趣，倒是看到赛制的时候眼睛一亮，不禁抬头问道：“话说这比赛有尿检吗？”
　　“……尿检？”
　　同样漫不经心的打量着纸张的轩原一愣，那是什么玩意？夏银闻言，意味不明的叹了口气，“算了，当我没问，不过规则上好像也没说不能磕药，所以不用想……大多数参与者的尿里怕是都没有一滴尿！”
　　“丹药？那自然是准许的。”
　　事实上不仅是丹药，武器、防具、符咒灵宝，但凡是你拥有的都可以用，毫无限制。
　　至于出问题怎么办？那只能怪你太鶸，怨不得别人。说到底修行界本来就是残酷无比的世界，类似的大会上每年被打死打残的比比皆是，残酷且真实。
　　夏银倒是不担心她家师兄被打伤打残，到时候要真那么狼狈……那以后就等着跪搓衣板吧，根本丢不起那个人！




第24章 第366章 抵达
　　一路东行，又是半日。
　　抵达问剑山下的城镇时已是入夜，圆月高悬，清冷如霜，马车在城内最大的客栈前缓缓停下。
　　换了平日，夜深的客栈早已安静，但此时哪怕夜深，客栈内外依旧灯火通明，人声鼎沸比之白日也丝毫不差。
　　事实上灯火通明的绝不仅仅只是这家客栈，原本安静的城镇都完全笼罩在了一片喧哗之中，到处都是行人，到处都是聚满了人的地摊。
　　而来来往往的人流大都背刀提剑，哪怕灵力不显，也无法完全掩盖超凡者的身份。
　　这毫无疑问是因为问道大会的临近，虽然距离玄天剑宗开门迎客仍有几日，但大多数人都已经提前抵达。
　　又或者对于不少人而言，这提前的几日反而比问道大会本身要重要的多。
　　问道大会云集天下英杰，无论实力如何，是强是弱，哪怕不参与很多人也愿意过来凑凑热闹，长长见识。
　　这是一方面，另一方面是每逢类似的大会，必有集市，甚至于‘官方’有时候还会亲自组织！
　　大会越大，影响力越强，汇聚的人越多，集市也就越热闹，越有逛的价值。
　　不说里面处处都是奇珍异玩稀世珍宝，那也不可能，但大多数东西在里面都绝对能够找到，丹药、武器、符咒、灵植法宝甚至于功法秘术，只要有耐心并且荷包够鼓，就绝对不会空手而归。
　　而问道大会作为修行界中数一数二的盛事，不少人在三月前刚刚宣布提前之后就已经抵达这边了，此时时期将近，人流已经接近顶峰，这也是城镇内时至半夜依旧如此热闹的原因所在。
　　至于集市的覆盖范围更是一直从问剑山脚蔓延到了城镇之内，大街上随处可见的那些摊铺，卖的大多都是带有灵力灵性的物品。
　　“集会啊？那等会就带师兄去周围逛逛好了，以师兄之气运，说不定能用白菜价淘到些封印着上古神术的古董，又或是找到几件被封印的仙器什么的。”
　　“？”
　　刚下马车，就听到夏银如此感叹，轩原的嘴角一抽，很想说这当他是什么了？传说中的聚宝盆也没这功效啊！
　　封印着上古神术的古董？被封印的仙器？做梦呢。
　　修行界中不是没可能捡漏，但那种情况真的很少，毕竟别人也不是傻子，哪有那么多的漏给你捡。
　　更何况就算真的有漏可捡，仙器神器什么的也未免太过分了些吧？
　　当然心中虽然是这么想的，但话到了嘴边，却是硬生生咽下，轩原略微沉默后很快便抓住了重点，于是笑着问道：“师妹想去逛街吗？”
　　“要不然呢？真在客栈里睡觉？”
　　受了一白眼，但轩原还是想说也不是不行，毕竟睡觉多好，赶了一路几乎没停过，虽然从头到尾风平浪静的什么事情也没有发生，但多少也耗费了些精力不是？现在正好休息，养足了精神才有精力应对之后的问道大会啊！
　　当然这些冠冕堂皇的东西也就只能在内心中想想，甚至于没等想到太多，某些联想还没能冒出来，夏银的目光就已经变得有些危险了，“师兄，你是不是又在想什么不好的东西？”
　　“师妹何意？还有这个‘又’字用的……”
　　“哼。”
　　太过于了解轩原的少女见状轻哼了一声，不过也没抓着不放，目光很快落在紧随着下车，正站在另一边打哈欠的神妃身上，“一起？”
　　白小雨抬眸看了他们一眼，面无表情，不用开口就知道她毫无兴趣，既没兴趣在这难得的盛会上淘宝，更没兴趣跟在别人后面看别人甜甜蜜蜜。
　　“行吧，不过你也准备先在这客栈里面住几天？不应该直接去玄天剑宗吗？”
　　问道大会尚未开启，玄天剑宗暂不迎客，但那只是相对于普通修行者而言，以妖族神妃以及天机门传人的身份，白小雨无论去什么地方都是贵客，来玄天剑宗自然更不可能被拒之门外。
　　更确切的说对面如果知道她已经来了，应该会派人出来迎接才对。
　　但看白小雨的样子，却分明没有立即进入沉云间一探究竟的想法。
　　事实上也的确如此。
　　“此行不知为何有些不安，问道大会上怕是会有什么大事发生。”
　　白毛萝莉再次打了个哈欠，也不知道是真困还是其他什么原因造成的疲倦，眨了眨眼睛倒也没有隐瞒，缓缓道：“所以进去之前我需要找个安静的地方，再测一下吉凶。”
　　“再？你已经测过了？”
　　“来的路上。”
　　白小雨点了点头，然后见夏银好奇，就连轩原都投来感兴趣的目光，索性从长袖中抽出一根玉签扔给了他们。
　　夏银接住后目光落在那雪白的玉签上，仔细凝视，只见原本什么都没有的玉签表面缓缓浮现出了两枚金色的奇形字符。
　　“大吉？”
　　虽然并不认识这两枚扭曲的文字，但夏银对于灵性的把握还是让她捕捉到了其中的意思，只是……
　　“大吉？”
　　重复的两遍，前一遍是疑惑，后一声则是惊讶。
　　因为不该出现这种卦象才对，毕竟这问道大会处处都透露着阴谋的气息，怎么看怎么不对，如此情况下算了一卦怎么可能是大吉的卦象？
　　“天机被蒙蔽了。”
　　白小雨一言道出真相，平日里没多少表情的脸蛋上难得显得凝重，“如此关头，天机却被蒙蔽，实在让人很难不多想。”
　　“玄天剑宗？”
　　“有可能。”
　　玄天剑宗的确是最有可能的怀疑对象，但问题并不在这里，白小雨目光微微闪烁，“问题在于为何要刻意的蒙蔽天机？不过这多此一举的行为，反而让我确定这问道大会上绝对会发生些什么，估计不是什么好事。”
　　“总之我需要再试试，不用管我。”
　　说完白毛萝莉就直接走向了客栈所在的方位，离开前还不忘低调的用术法遮住真容，显然是不想被太多人发觉。
　　夏银看着她的背影挑了挑眉，恰好旁边传来师兄的声音，“这位神妃殿下，最近一段时间感觉有点怪啊。”
　　“不用感觉，她自从之前从南荒回到京城后就开始变得奇怪了。”
　　更确切的说是与逐影者再次接触之后，白小雨的行为以及状态才开始变得有些奇怪的。
　　夏银猜测可能与她们之间的那个交易有关，想过询问，但逐影者吞吞吐吐的明显是白小雨的私事，她之前也就没多问。
　　至于现在……
　　“好了师兄，不准关注其他女人，妖也不行。”
　　“……”



第25章 第367章 夜市
　　问剑山下的城镇绝不算小，因玄天剑宗威名远扬，仰慕者、敬畏者、追寻者又或是单纯的为了寻求一定范围内的庇护，千百年来越来越多的人汇聚于此，本来坐落于此的小镇也一次次扩建，如今完全可以算得上东海附近人口最多面积最大的一座城镇。
　　这座城镇平日里就很热闹，但大多数时间街上游荡的都是凡人，偶尔有小部分修行者，也大都是从问剑山上下来的玄天剑宗弟子，或是奉命下山卫道除恶，又或者单纯只是为了增添一些必要的补给。
　　总之一般情况下很难看到遍地都是修行者的情况。
　　当然不仅是问剑山下的这座城镇，其他地方也都一样，修行者的数量相较于整体而言，绝对算得上是稀少。
　　但此次伴随着问道大会的提前举办，短短时间内大量修行者汇入这东海之城，一时间却是让这座城镇都显得有些拥挤起来，由此可见问道大会对于修行者的吸引力，以及特意赶来凑热闹的人之多！
　　而大多数修行者精力旺盛，哪怕十天半个月不眠不休，磕几粒丹药调息一会也就基本能够恢复了，至于实力高深者，普通的休息更是近乎浪费时间的行为。
　　因为大多人不需要休息，也就没有了白天黑夜的区别，哪怕半夜街上依旧是闹市，人来人往。
　　并且因为是修行者，所以哪怕接近寒冬腊月，冷风呼啸，大街上穿着薄衫、甚至于赤着半边身子的人也比比皆是，完全视严冬如无物。
　　大多数修行者出门在外都喜欢穿轻薄方便些的衣物，因为处处都可能碰到危险，穿的简单些，真出什么问题那么到时候也方便动手，省的碍手碍脚。
　　“所以说真的不懂情趣。”
　　夏银一身冬衣还围着件雪白的围脖，令原本纤细的身材都胖了一圈，倒是不显笨重，反而有种圆鼓鼓的可爱，只是这符合季节更符合情调的打扮，走在此时的街上却颇有些‘特立独行’的味道。
　　话说不对劲的明明是其他人好吧，大冬天还光膀赤膊的，怎么搞的好像是她有问题一样？
　　夏银一阵无语，然后这夜市也让她大失所望，本来以为会很有趣，但带着师兄走了一圈，连个仙器神器的毛都没看到，打架斗殴甚至直接厮杀的倒是碰到一堆。
　　会这么乱其实也不值得奇怪，因为本来就是由五湖四海一堆乱七八糟的人勉强拼凑成的集会，并无组织者，更无管理者，无人约束，加上不少修行者又都是无法无天之辈，会直接撕起来再正常不过了。
　　当然也都是些散修，有名有姓的门派倒是很少掐起来，同样牌子亮出去，也很少会有人找他们麻烦。
　　不值得，更没必要。
　　此处毕竟是玄天剑宗的脚下，虽然玄天剑宗没说会管这边的麻烦，但小打小闹也就罢了，一旦闹大就是纯粹的不给面子了，到时候人家伸伸手就能把你碾死！
　　总之，虽然有些混乱无序，但整体而言倒也勉强算是和谐，至少没人敢真的搞事，哪怕那些本来就别有用心的邪魔歪道也一样。
　　说实话夏银倒是希望真的有人能跳出来搞事，这些她最起码还有点乐子能看，勉强打发一下时间，只可惜并没有。
　　随后是摆满了几条街的东西，本以为真的能够在上面看到些好东西，然而……
　　“无聊。”
　　逛了一圈，只见到遍地垃圾的夏银叹了口气，一直跟在旁边的轩原见她失望的小表情，没忍住笑出了声，“还真想白捡几件仙界神器啊？在街上摆摊的大多是些散修，出手的也大都是自己不需要又或是用不到的东西，而就算真有好东西，也不会放在这种地方卖吧？”
　　街上这么乱，也没人管，真有好东西拿出来不怕被人抢了？
　　所以能够把东西摆出来的，不是自认实力高强根本不惧的，就是卖的东西根本没什么价值，并且这其中还夹杂着大量以烂充好专门来坑人的。
　　想要捡漏？轩原认为那夏银不如直接杀上玄天剑宗，那里面的宝贝绝对比这条街上所有人的全部身家都要贵重的多，说不准还真能找到仙器什么的。
　　夏银撇了撇嘴，其实她也不是真的不懂这个道理，只是以往修仙类小说看了不少，而里面的主角总能白捡到不少好东西，所以她遇到类似的环境后不免想要碰碰运气。
　　结果证明看到她果然不是‘主角’，就是明明带了个师兄，为何也没点效果呢？
　　然后就在夏银这么想并且也逐渐有些厌烦，想要返回的时候，却是发现有个模样猥琐的中年人悄摸摸的凑了上来。
　　“二位少侠，可是没有找到心怡的东西？”
　　凑近的中年人个子不高，比起夏银甚至于还要低矮了几分，陈旧的衣衫下是干瘦到能够看到骨骼的肌肤，又黑又瘦，像是黑皮猴子一样，不知道的人离远瞧会把其当做从深山钻出的精怪也说不定。
　　这外貌毫无疑问算是丑陋了，但无论是轩原还是夏银都并非以貌取人之辈，要知道修行界里面最不能小瞧的，其一是美貌近妖，其二便是丑陋如鬼！
　　就像是夏银，当美貌到完全超出了某个层次后，那别人感受到的就不是心动又或是沉醉了，而是恍惚、虚幻以及危险，就像是越美丽的东西往往也越致命一般，靠的太近死的越快。
　　而面前的中年人虽然不至于丑陋如恶鬼一般，但瘦小干枯的身躯加上猥琐尖细的面容，说丑陋是一点问题都没有。
　　在人均俊男靓女的修行界能有这副德行的，不是审美观有问题，就是这个人有问题。
　　当然无论如何，他都不足以让夏银为之警惕，甚至于连多瞧一眼都无。倒是轩原像是看出了什么，对着中年人面色平淡的开口问道，“是又如何，有什么事吗？”
　　“嘿嘿，自然没什么要紧事，只不过相比起这些摆出来的垃圾，在下能给二位推荐一些更好的罢了。”
　　中年人嘿嘿一笑，看起来更加不像是好人了，他舔着有些干裂的嘴唇道：“有兴趣吗？两位……”
　　“更好的东西？”
　　轩原大概明白这人是做什么的了，看了一眼夏银，见她打了个哈欠后微微点头，于是随手扔出一块灵石，“带路。”
　　“嘿嘿，爽快，这边请！”




第26章 第368章 一枚指环
　　干瘦的中年人虽然怎么看都不像是个好人，隐藏的实力也的确不差，让人不禁怀疑他是不是想要把夏银与轩原诱骗到什么陷阱里，到时候伙同早就埋伏好的人突然动手，让他们明白人心的险恶。
　　但事实上并没有发生那种情况。
　　中年人拿到‘路费’之后就带着夏银以及她家师兄钻入了另一条街，随后又穿过了好几条巷子，远离热闹的街区之后，最终在一间位置稍微有些偏远的大宅前停下。
　　他抬手让两人稍等，随后上前敲了敲门，很快紧闭的青黑大门裂开了能够容一人通过的缝隙，里面钻出一个大光头，是个模样凶恶的高壮男人，和黑瘦的中年人简直是两个极端。
　　高壮的光头男子瞧了中年人一眼，又看了看后面的夏银与轩原，也没多言便让开了挡住门缝的身体。
　　“进来吧。”
　　黑瘦的中年人也随之让开身体并做了一个请的手势，笑的有些猥琐，“两位请吧，绝对不会让你们失望的，嘿嘿！”
　　“……”
　　轩原看了他们一眼，随后抓起兴致越来越低的夏银的手腕，带着她一起进了院子。
　　偌大的院子明显被清空过，显得十分空旷，但已经有不少人了，粗略一数大概有三十人往上。
　　这些人中有几个是与开门的壮汉衣着一样，身材同样高大，气息凶恶的貌似护卫一般的家伙，更多的则是如同轩原与夏银这般，明显也是被刚刚那个黑瘦中年人又或是类似存在引领进来的普通修行者。
　　至于剩下的，则是四五个摊主。
　　相比起外面那摆了几条街的各种摊铺，这座大宅的院子里也有几个摊铺，但数量稀少不说，上面放的东西同样不算多。
　　并且这些摊主全部都披着袍子，又或者用面具遮掩面容，看起来神神秘秘的。
　　“咔！”
　　身后大门被壮汉重新关闭，带起的动静吸引了院子里不少人的注意，但大多数人都只是瞧了一眼，并没有过来接触的意思。
　　这点与外面同样不同，过于冷清，虽然大多数人都是成群结伴，但哪怕是交流也都是小声的，气氛有些冰冷。
　　“没想到这边竟然有这种地方啊。”
　　没有理会其他人的冷漠以及院子内部的氛围，轩原捏着下巴饶有兴致的打量着周围，在察觉到夏银的目光后，便用传音解释道：“算是‘黑市’吧，这些摊子上的东西大都是没办法直接出手的，至少不能光明正大的交易出去的那种。”
　　如此一说夏银就懂了。
　　修行界每天都不太平，打打杀杀从未少过，杀人夺宝更是常有的事情。
　　但并非所有到手的东西都能给自己带来财富，有时候恰恰相反，那还可能是一颗随时都能爆开的定时炸弹，说不准什么时候就会把持有者炸的粉身碎骨。
　　在急着出手但丢了又可惜的情况下，这部分东西最好的选择就是交给一些特殊的市场进行消化。
　　这处大宅明显就是类似的场所，算是一个交易点，只是卖的东西却大多见不得光，自然也不对外宣传，客人完全靠类似于带路的黑瘦中年人那般的存在，在人山人海中挑选。
　　这样虽然麻烦，但的确安全，就是十分考验眼神以及经验。
　　而刚刚那个中年人明显是个厉害的，竟然选中了夏银以及轩原，也不知道该说他是运气好，还是不好了。
　　不过无论如何。
　　“有点意思。”
　　本来感觉回去睡觉都比逛街要有趣的夏银，此时终于是提起了几分兴致，反手抓住师兄走到了最近的一个摊子前，仔细打量起来。
　　这个摊子上卖的是一些灵兵，主要以匕首之类的短刃为主，虽然数量不多，只有三把短刀以及一些稀奇古怪的暗器，但其中两件都是中品以上的灵器，其中那把隐隐散发血腥味的水晶长刀更是难得的上品，只可惜缺了一角，价值大损。
　　夏银对兵器什么的并不感兴趣，轩原对于匕首之类的短兵自然也没有意向，不过主要是看个热闹。
　　摊子前已经聚集了不少人，其中一个黑色劲装的年轻人对于那水晶刀明显很感兴趣，颇有些爱不释手，但又因为有所残缺，所以对于价值并不满意，一来二去，半天还是放下离开了。
　　类似的情景在其他位置也多有发生，因为各种原因以及顾虑，被吸引至此的诸多客人也不是傻子，价格自然是往死里砍。
　　夏银拉着轩原混在他们中间，一时间倒是感觉比起外面来有意思的多，主要是层次的确比要高了不少，虽然仍是没有她能瞧上眼的。
　　直到经过拐角一个人很少的摊子时，脚步才突然一顿。
　　“咦？”
　　少女的目光落在只有三两人聚在跟前的摊铺上，只见上面摆着不少玉符，人少是因为这些玉符大多是破损的，只有少数还具备着灵光。
　　玉符这东西在修行界中应用的很广泛，根据材质以及炼制的手法不同，最终的功效同样也会有很大区别。
　　面前这几块应该都是刻印着某些传承的特殊玉符，只不过因为或多或少都有些破损，因此里面哪怕记载的是一篇绝世神功，价值也会大打折扣。
　　夏银的目光并不在它们身上，而是看向了边角，那边有一块光芒黯淡的玉牌，青绿色，掌心大小，刻印着繁杂华美的繁花图案，看起来十分漂亮。
　　轩原自然也注意到了他家师妹的异样，顺着目光落在那块玉牌上，仔细瞧了瞧，却没能看出什么东西来。
　　玉牌的确漂亮，但问题是也只是漂亮，灵性低微到近乎察觉不到，怎么看都像是放在这边凑数的。
　　但既然夏银感兴趣……
　　“怎么卖？”
　　轩原伸手直接将那玉牌捡了起来，坐在对面戴着面具的黑袍人抬头看了他们一眼，缓缓抬起手露出五根手指，声音嘶哑难听，“五百灵石。”
　　“五百？”
　　轩原似笑非笑的咧了咧嘴，随后慢悠悠的掏出五枚灵石，一字排开，“五块，我们要了。”
　　“……”
　　黑袍人虽然带着面具，但只遮住了上半张脸，闻言嘴角明显的抽搐了一下，他虽然的确是看对面年轻所以狮子大开口，也准备好讨价还价，但一口气到五块是不是有点太过分了！这他能卖？
　　当然能！！
　　“拿走。”
　　黑袍人挥手间将灵石收起，似乎唯恐动作慢了对面会反悔一样。
　　轩原笑了笑倒也没说什么，但说实话，他其实也感觉自己亏了，因为这玉牌无论怎么看都根本连一块灵石都不值，要不是懒得与对面浪费时间，他也不会如此干脆。
　　当然青年也有些猜测以及期待，毕竟是他家师妹看上的，或许真有什么玄机？
　　将玉牌交给夏银，女孩也没客气，抓在手里把玩了会才满意的收回。
　　——
　　——
　　“刚刚那块玉牌上有什么玄机吗？师妹。”
　　在宅院之中逛了大概有小半个时辰才离开，夏银收获了一块看起来漂亮但除此之外并无异处的玉牌，轩原则是意外找到了一株有着增灵净魂功效的九命花。
　　前者花了五块灵石，后者卖的人根本不识货，还以为是与九命花相似但效果完全不同的清心花，于是又被轩原捡了个便宜，而且还是大便宜。
　　等差不多全部逛了一遍，也没找到其他再有价值的东西后，离开院子轩原才将内心中的疑惑问了出来。
　　夏银倒也没有隐瞒的意思，但取出那玉牌之后，却突然摇了摇头道：“这不是玉牌。”
　　“不是玉牌？”
　　轩原刚有些疑惑，然后就见那玉牌在少女的掌心处飞速融化，很快便仿若蒸发一般消失的一干二净。
　　但玉牌的确是消失了，却并不代表所有东西都消失不见，只见夏银的掌心，此时正躺着一枚小小的……
　　“指环？”
　　古朴无华的指环看不出具体材质，似木非木，似石非石，似玉非玉，整体呈现出与之前的玉牌一般的青绿色，只不过颜色更浅，但也更为纯粹。
　　如果不将玉牌融化，大概也没人能够想到这其中竟然会有这么一个玩意。
　　“这指环是？”
　　轩原越发好奇，但夏银并立即没有回答，拿在手上仔细把玩了会才摇了摇头道：“不知道，这上面有封印，直接拆解我怕毁了它，等回去研究研究再说。”
　　“封印吗？看样子这东西真的不简单啊。”
　　轩原微微点头，倒是没想到竟然真的给他家师妹捡到个好东西，虽然还不知道有什么用就是了。
　　然后就在他有些沉默的时候，夏银却是突然把指环朝他手里一塞，伸出白皙的小手，嘴角勾起一抹略有些奇怪的笑容，“师兄，要帮我戴上试试吗？”
　　“嗯？”
　　轩原有些疑惑为什么要他帮忙，因为这个世界并没有类似的习俗，所以戴指环也并没有特殊的含义。
　　夏银就是知道这些才会故意调戏他，反正什么都不懂，这样可以很好的满足她的恶趣味。
　　而果然的，师兄虽然什么都不懂，但还是乖乖的帮她把指环套在了那纤细的手指上，只不过指环相对手指而言还是有些宽大了，因此其实并不能很好的戴上。
　　好在夏银也只是恶趣味发作想要玩闹一下罢了，勉强戴好放在眼前左右瞧了瞧之后，见好就收，只是……
　　“嗯？”
　　本准备把指环给摘下来，但用力一拉，本该宽松的指环竟是纹丝不动。夏银微愣，然后才发现指环此时竟然完美贴合她的手指，两者间根本连一丝的空隙也无。
　　这东西貌似在不知不觉间缩小变形并牢牢的固定在了她的手指上，好像已经摘不下来了！
　　轩原也发现了这点，不过倒也并没有太多惊讶，只感觉有些好笑般的开口道：“不会是认主了吧？”
　　“……”




第27章 第369章 别闹
　　夏银尝试着又碰了碰右手中指上的指环，完美贴合找不到一丝缝隙，如同固定在那里一样，的确是摘不下来了。
　　当然也并非真的永远摘不下来，至少夏银一瞬间就能想到十几种方法。
　　最简单的无疑就是暴力拆解，但既然说是暴力拆解，那取下来之后这指环大概也就跟着废掉了。想要戒指不废，大概只能把手指给切了？
　　太残暴了，夏银可没有自残的爱好，而且也没有那种必要。
　　虽然对于这个指环‘赖上’自己有点莫名其妙，但它并未给人以任何不适又或是危险的感觉，反而有一种和谐的韵味。
　　当然就算它真的有什么危险，想要侵害到夏银也是几乎不可能的事情。
　　所以既然摘不下来，少女暂且也就没再动它，而是仔细观察并且试图研究清楚这到底是个什么玩意来。
　　只是……
　　“不应该啊，注入灵力之后不是应该显现具体作用的吗？最起码也应该有点反应才对，怎么这东西却……”
　　指环自动缩小固定，无法用普通方法取下，毫无疑问应该是具备灵性的物品，但夏银尝试着注入其中的灵力却仿若石沉大海，竟是一丁点的反应也没有。
　　至于戒指本身，如果不是它刚刚的确自动缩小过，加上也的确将灵力都吸收了，简直就像是随处可见的凡物一般，感受不到丝毫特别与异常。
　　但没有异常，反而是最大的异常！
　　夏银被勾起了十足的好奇心，只是研究了好一会也没能研究出个所以然来，只能确认这戒指的材质本身就十分特殊，它的特殊性或许也正是源自自身的材质。
　　虽然这种材质到底是什么，不仅是夏银，就连见多识广的轩原也没办法完全分辨出来。
　　“算了。”
　　夏银虽然对于这白捡的指环带着几分好奇，但还不至于因此而太过纠结，很快便放弃了在它身上继续浪费时间。
　　搞不清楚就算了，既然他们看不出来，那就去找能够看出来的人不就好了？
　　于是城镇另一边某白毛萝莉突然打了个哆嗦，莫名有种不爽的预感。
　　想通之后夏银便不再停留，带着师兄走出小巷，迈入街道，重新汇进人流中。
　　因为早就做过伪装，所以倒也不必担心会引起别人注意。
　　“还有什么地方想逛的吗？”
　　轩原看向夏银，然后毫不意外的看到女孩摇了摇头，“太无聊了，直接回吧。”
　　虽然在黑市上白捡了两样东西，但这夜市仍旧令人大失所望，至少对于夏银而言，的确是没有再逛下去的价值了。
　　而轩原本来就是陪她的，闻言自然更没意见，只是刚找准方向准备返回之前的那家客栈，一个转身，却在侧面的酒馆里看到了一抹鲜红的影子，有些眼熟。
　　——
　　——
　　“三生老弟，你不该来的啊！”
　　不大不小的酒馆里，靠近门口位置的桌子上，两个人正在吃酒。
　　开口的是左侧那个面净无须但满头白发的老者，而虽然满头白发，但老者却满面红光且身材高大，一身气血的浓郁程度甚至于比壮年人还要犹有过之！
　　他豪饮了一大碗的烈酒，满足的咂了咂嘴，随后才一脸哀愁的对着对面的男人劝道：“三生老弟你与剑宗间的仇怨我也知道，毫无化解的可能，所以我本不该劝你，但你我忘年之交，如果你死了……”
　　“你个老不死的哪来这么多的废话？”
　　对面，一身大红衣裳的男人不爽的放下喝到一半的酒碗，眼神锋利，言语更是如刀一样，“一段时间没见，你这功力没涨多少，嘴皮子倒是比过去利索了百倍！要喝酒就喝酒，不喝就滚蛋，省的惹人心烦！”
　　“唉，三生老弟我这还不是担心你吗？虽然玄天剑宗这么多年不再为难你，至少明面上没再针对你，但不代表你送上门之后他们还……”
　　“行了行了，喝酒！”
　　念三生不耐烦的打断了对面的老者，随后不等对面再说些什么，直接弃碗拿坛就和他碰起来，呼噜噜一口气灌了大半坛，他才随意的一擦嘴，满不在乎道：“我自有分寸，还不至于拿自己的生死开玩笑。”
　　“……唉，你这倔脾气啊。”
　　老者同样是一口气灌了大半坛的烈酒，没用灵力抵消，以至于面色有些赤红，但最终也只是摇了摇头，随后又与念三生碰了一杯。
　　桌子上摆的几坛酒没过一会就已经全部见底，念三生仍不尽兴，于是又招呼小二上了几大坛。
　　对面的老者不知道该怎么才能劝他离开，让他莫淌这滩浑水，也只能陪他一起喝个痛快。
　　两人都没用灵力抵抗，一来二去，竟是有些上头。
　　当然就算不用灵力，仅凭身体素质，这些普通的酒水也是无法真正让他们醉倒的，所以与其说是喝酒喝醉了，不如说是他们自己想醉了。
　　酒至酣处，念三生的脸上难得流露出几分复杂，刚想要把酒咽下说些什么，结果一抬头却发现门外有两个人走了进来。
　　本来只是下意识的随便一瞥，而酒馆里人来人往也没什么值得注意的，但就是这一眼却让念三生直接愣住了，然后……
　　“噗！！”
　　刚刚入口还没能咽下的一大口烈酒，直接化作水雾喷了对面的老者一脸，把他给直接整懵了，好一会才反应过来摸了一把脸，“就算我说的话老弟你不爱听，也不用这么羞辱我吧？”
　　然而并没有得到回应。
　　看着念三生瞪大的眼睛以及下意识抓住手边长剑的动作，老者也是察觉到了不对劲，转过身时，一高一矮两道身影已经停在一边。
　　“念前辈，别来无恙？”
　　白衣胜雪的俊朗青年笑着与念三生打招呼，但他的目光却依旧落在旁边同样是一身纯白的少女身上。
　　神农谷的接触仍旧历历在目，当时留下的伤痛到现在都没有完全恢复，最主要还是相较于那一战之后‘懵懂无知’的模样，少女现如今的目光充斥着灵动与狡黠，显然不是什么都不懂。
　　特别是随着靠近，那股比起之前更加深邃也更加隐晦莫名的灰暗气息，更让念三生有着毛骨悚然的危险感。
　　这分明代表着……
　　“啧，可以把他的眼睛戳瞎吗？”
　　夏银表情平淡声音也毫无起伏，却差点把念三生的脸都吓白了，直到旁边的轩原抬手在她脑袋上了敲了一下，“别闹。”
　　“……”




第28章 第370章 同心树
　　对于师兄得可谓得寸进尺的行为，夏银倒也没生气，习惯了，最近的轩原是有那么一点点飘。
　　特别是京城春楼一行之后，本以为会让他多少收敛一下，多些思考，结果好像没什么效果。
　　这边夏银不在意，轩原却是顺手在她发顶又摸了几下，随后才颇有些恋恋不舍的放下，复又看向念三生这桌。
　　“念前辈，你怎么会在这里？”
　　对此轩原的确是有些疑惑的。
　　其他任何人出现在这边都不奇怪，唯有念三生，他是最不应该出现在这里的那个。
　　毕竟这次问道大会可是由玄天剑宗主办，而念三生与玄天剑宗之间的仇怨人尽皆知，怎么也不可能邀请他，不直接撕破脸已经是最好的结果了。
　　念三生虽强，但面对整个玄天剑宗仍是有些不够看，更何况还有其他以玄天剑宗为首的门派此时尽皆汇聚于此。
　　所以无论怎么看，这位红衣白剑现身于此，都像是把自己向虎口狼穴里面送。
　　面对轩原的疑惑念三生并没有立即回应，在用满是古怪的眼神来回打量着他与夏银许久后，才喝了口酒，明显的敷衍道：“有些事情罢了，倒是你小子怎么会跑来这边？难不成是为了参加问道大会？”
　　后面那句话完全是笑着说出来的，显然念三生也很清楚轩原的实力，真的参加问道大会，那几乎等同于炸鱼，问道？问个屁！
　　只是没想到的是，他刚说完，轩原就点了点头。
　　念三生愣住了。
　　“等等，你小子来这里真的是为了参加问道大会啊？”
　　“我有必须参加的理由。”
　　“……”
　　看着淡笑着的轩原，念三生再度沉默了，又过了会才摇了摇头，“算了，爱咋地咋地吧，你们开心就好。”
　　轩原笑了笑也没多言，等到唤来小二加了两把椅子，拉着兴致缺缺的夏银坐下之后，才又转向一边的老者。
　　“这位前辈，怎么称呼？”
　　见轩原看向自己，看着苍老但精气神比起年轻人还要旺盛的老者，笑着摆了摆手道：“不要叫前辈，听不惯，陈福，叫我老陈就行！”
　　“陈福前辈。”
　　第一次见面，轩原自然不可能真的叫对面‘老陈’，表示完之后，又指向坐在身旁打着哈欠的少女，“这是我家师妹，夏银！”
　　“说了不用叫前辈……啊哈哈，小姑娘你好啊。”
　　陈福看着年迈，但性格却丝毫没有老年人的古板守旧，笑哈哈的说完并与夏银打起了招呼，然后夏银看了他一眼，他立即就说不出话了，连声音都卡在了喉咙里。
　　气氛一时间有些微妙。
　　直到少女无趣的又垂下眸子，老陈才重重的松了口气，不知不觉间已经出了一身冷汗。
　　随后陈福也不敢再将话题向夏银身上引，轩原同样也看出他家师妹根本没兴趣和别人聊天，所以两个人绕过她聊了起来，不知不觉间倒也还算投机。
　　老陈明显是经历过大风大浪的，见识很广，性格也相当不错，双方你一言我一语，短短时间内便熟稔了起来。
　　“话说还不知小兄弟师出何派？我看轩原小兄弟你最多不过三十岁，一身修为却令老哥我都看不太明透，想必是出自名门？”
　　夏银暂且不论，莫名的危险感觉让陈福根本不敢多看，更别说是探究了。
　　但轩原他竟然同样看不透，这就着实令他好奇了！
　　在老陈看来会出现这种情况，要不是对面这年轻人身上有什么专门用来遮掩气息屏蔽探查的宝物，要不就是对面的实力要远高于他。
　　陈福当然更倾向于前者，因为轩原实在是太年轻了，但就算是前者，能够在距离这么近的情况下却令他仍旧察觉不到丝毫异样的宝物，也绝不是一般人能够拥有的！
　　所以在老陈看来，轩原与夏银应该是来自于某个强大又或是古老的门派，此次自然是为了问道大会而来。
　　“让前辈失望了。”
　　轩原当然是出自强派，但到底来自于哪里却又显然是不能说的，说了对面也不一定会信，因此他摇了摇头，笑道：“师门不过只是小门小派罢了，这次真的只是趁着问道大会过来凑个热闹，长长见识而已。”
　　“这……”
　　陈福明显是不信的，还想问什么，但在此之前，在夏银出现后便一直没怎么开口的念三生，却是突然道：“你个老东西什么时候话这么多了？不会是看这小子资质逆天，想要挖别人墙脚吧？”
　　“三生老弟你胡说什么呢！老陈我是那种人吗？”
　　老陈闻言哭笑不得，不过也发现自己的好奇心的确是重了些，所以摇了摇头后便没再多问，只笑着对轩原道：“算了，的确是我冒犯了，那就提前祝小友于大会上大放光彩，一战闻名吧！”
　　“借前辈吉言。”
　　轩原同是轻笑了一声，顺势岔开了话题，一边喝酒，一边闲聊些有的没的。
　　这种氛围并未持续太久，见过念三生之后只聊了会，发现夏银越发不耐的轩原，便提出离去。
　　念三生自然不可能阻拦，淡淡点了点头，随后目送着他带少女起身，告辞离开，直到那两道身影完全消失在视线中，才逐渐收回目光。
　　“三生老弟，刚刚那小姑娘到底是什么人？”
　　等到轩原与夏银离去了好一会，陈福才伸手擦了擦额头上冒出的冷汗，一脸心有余悸的表情，“明明看着是个挺精巧可爱的丫头，怎么她朝旁边一坐，我却有种和蛮荒凶兽同席的错觉呢？”
　　“呵，你个老东西还和蛮荒凶兽同过席？”
　　念三生闷闷的喝了几碗烈酒，冷笑一声，却也没有解释，只是压抑着声音道：“别问，也别管他们是谁。”
　　“难不成真是从哪个古老宗门里面出来的？”
　　“说了别问。”
　　念三生摆了摆手，垂眸思索了会，神色难得显得认真。
　　他是真的没想到轩原与夏银会出现在这边，当然他们出现不出现，与他好像也没什么关系，倒是这次的问道大会大概会变得十分精彩吧？
　　念三生摸着满是胡茬子的下巴，嘴角勾起一抹冷笑，但很快便将这些乱七八糟东西全部抛到脑后了。
　　“与之相比，这才不过多长时间没见？为何她给我的感觉却比之前强了那么多！”
　　之前面对夏银他尚且感觉自己有一战之力，而此时站在面前，却像是面对一池深不见底的黑渊，似乎稍不留神就会被完全吞噬！
　　“还有轩原这小子与她之间怎么越看越奇怪，这两人之间最近到底发生了什么？啧……看不懂，真是世道将乱，遍地妖孽啊！”
　　念三生叹息着摇了摇头，他虽然并非什么心系天下的侠客，但夏银的存在的确是让他有种相当不安的感觉，但又不可能掌控，之前不行，现在更是不行，一时间也不禁有些头疼起来。
　　直到……
　　“我头疼什么？要头疼也是该轩原那小子去头疼啊！没错，我头疼个屁啊，任你洪水滔天，关老子鸟事！”
　　想着想着念三生才发现自己被绕进去了，想通之后舒了口气，一抬头，却发现对面的陈福满脸诡异的盯着自己，大概是被他过于精彩的表情给惊到了吧？
　　事实上也的确如此。
　　“三生老弟，你以后如果不想练剑了，或许可以去学学变脸。”
　　“……滚！”
　　——
　　——
　　离开酒馆，返回客栈的途中。
　　“师兄你想什么呢？”
　　夏银走在前面，发现师兄稍微落后似乎有些走神，于是看了他一眼，轩原回过神来，摇了摇头，“没事，只是在想他们出现在这里会不会与问道大会提前举办有关？”
　　“和我走在一起，师兄你竟然满脑子都是另外的男人？而且还是个大叔！？”
　　“……”
　　这话怎么听着这么怪呢？
　　轩原有些无语，没忍住伸手报复般的在夏银的头上用力揉了几下，差点揉乱了一头软发，等她感到不爽想要拍开之际，才果断抽回。
　　这次轮到夏银有些无语了，白了师兄一眼，随后生气般的一马当先，把轩原远远甩在了身后。
　　青年无奈的笑了笑，快步跟上，虽然少女一路上都没再和他说过话。
　　等到返回之前订好的那家客栈，夏银稍微感应了下，便一路直奔白小雨的门前，只是刚刚抬手没等敲门，就听‘吱呀’一声。
　　“又有什么事？”
　　半开的房门中露出白小雨那纤细的身影，她似乎预料到了夏银与轩原的到来，让开让他们进来后，又继续补充道：“事先说明，别再让我帮你找东西。”
　　“这次不是找东西。”
　　走进房间等到身后的轩原顺便带上门，随便扫了扫房内布置的夏银，便将手上的指环亮到了神妃殿下的面前：“你知道这是什么吗？”
　　“不是找东西，是鉴定东西吗？”
　　白小雨很是无语，目光落在那隐隐有神秘色彩流露的指环上，皱了皱眉，“这个你们怎么得到的？”
　　“是刚刚在外面的黑市上……”
　　夏银将拿到这个指环的过程简单说明了一遍，包括它是隐藏在玉石之中的种种。
　　而白小雨听着听着便皱起了眉，她凑近观察，一双眼睛几乎要贴到指环上，同时用带着淡淡灵光的指尖碰了碰，面露思索，半天没说话。
　　好一会，白发银眸的神妃殿下才收回目光，退了几步在木桌旁的椅子上坐下，仍旧没说话。
　　夏银让师兄拉过一边的凳子坐好，随后一屁股坐到了他的腿上，率先开口道：“怎么？有什么问题？”
　　“当然有问题。”
　　嘴上这么说，白小雨却是逐渐收敛了表情，再次恢复到了淡然到淡漠的状态，看着夏银手上的指环，缓缓道：“如果我没有认错的话，这应该是用同心树……而且还是用其木心打磨而成的指环！”
　　“同心树？”
　　见夏银疑惑，就连轩原也有些茫然，白小雨却并没有解释，而是不知道从哪里翻出了一本看起来陈旧的书籍，翻了翻之后从里面撕下了一页，甩到夏银面前。
　　少女接过，只见上面记载的的，正是刚刚提及到的‘同心树’的信息！
　　同心树，也可以称之为同心木，是古老传说中一种代表爱情的神树。
　　它只生活在灵气极端充裕的自然环境中，四季常青且鲜花不绝，据说一年四季，它的花还会呈现出四种不同的颜色。
　　同心树真正神奇的地方当然并不在于这些，真正让它充满传说的，是据说心有好感的男女如果同时将自己的血洒在树上，那么他们就将得到神树的赐福与庇佑，必定婚姻幸福，一生相伴，甚至于此后生生世世，哪怕轮回也无法再将这对有情人分割开来！
　　当然这些只是传说，至于有几分真实几分虚假，具体没法判断，因为同心树已经灭绝很多年了。
　　而相较于永生纠缠这种夸张的传说，用同心树上开的花泡茶可以增加女性的魅力，吃了同心树千年才结一颗的果实可以永葆青春，反而更加可信些。
　　据说在同心树上还生活着一种象征爱情的青鸟，如果将青鸟之羽赠给自己的心怡之人，那么对方就一定会爱上自己！
　　“把鸟毛送给别人对方就一定会爱上自己？也太扯了吧！”
　　看着关于同心树的种种传说，夏银的表情有些微妙，倒是她身后的轩原若有所思，抬头看向白小雨道：“那木心呢？木心乃木之灵，是每一棵灵木最具灵性的地方，同心树的木心有什么作用？”
　　白小雨撕下来的纸上面记载了很多东西，唯独木心一个字没有提，而刚刚神妃殿下可是说过，夏银手上这枚指环可能正是用同心树的木心打造的。
　　难不成这木心也和爱情有关？
　　“木心……”
　　白小雨沉默了会，随后缓缓摇头，“不知道，按理说木心应该是同心木最具灵性的部分，应该具备最为神奇的效果……如果同心树真的有传说中那么神的话。”
　　“但事实上关于同心树木心的记载反而是最少的，或许是因为取了木心同心树就会死亡的缘故？又或者是因为根本没什么用？”
　　“谁知道呢……”
　　说着说着，白小雨忽然一顿。
　　“要不你们向上面滴些血试试？”
　　“滴血？”
　　之前夏银就用灵力试探过，涌入其中的灵力全部消失不见，指环本身却没有丝毫变化。
　　刚刚白小雨用妖力作为试探也同样没什么效果，这说明这指环对于灵力之类的东西，好像的确是不会起反应的。
　　而既然灵力不行，那么或许真的可以用滴血的方式来尝试一下，看看会不会有什么变化？
　　虽然滴血认主其实是一种相当粗糙且古老的形式，但在某些情况下而言，的确会有奇效。
　　想到就做，夏银倒是完全不担心这指环里面会带着诅咒什么的，以灵力切开指尖，逼出一滴鲜血洒在了指环中。
　　深邃的像是能够吸收所有光彩的鲜血触碰到指环，缓缓融入其中，让指环的表面隐约多了一层血色，让夏银与指环间隐约产生了某种联系，但除此之外，就没了。
　　“和刚刚好像没什么区别？”
　　再次注入灵力，灵力依旧是消失在其中而指环也依旧没什么变化，完全搞不懂到底有什么效果。
　　夏银有些失望，却也并不是太失望，直到白小雨抬头看向了她身后的男人。
　　轩原先是一愣，随后指了指自己。
　　“我也来？”
　　白毛萝莉轻轻点头，但随后又摇了摇头，“同心树的传说中就有男女同时将血染在上面后，会得到祝福的传说，这如果真的是同心树的木心，那么同时洒上你们的血说不定会有什么变化。”
　　“不过这种变化是好是坏很难把握，所以你们不尝试其实也可以。”
　　“呵，难不成滴了血我就对师兄死心塌地了？”夏银不屑一笑，她向来是不信这些东西的，更不相信有什么东西能够干扰自己的意志，所以便直接把手放到了轩原面前，“来吧师兄，尝试一下好了，看看是不是真的会有什么改变。”
　　“这样好吗？”
　　轩原有些迟疑，然后就听夏银轻哼道：“有什么好不好的，如果我真的中招那不是正合你意？到时候天天双修估计都不会抗拒，说不定还会反客为主，岂不美哉？”
　　啊这。
　　话是这么说没错，但夏银的声音怎么听都有些鄙夷，好像轩原是个一天到晚都想把她骗到床上的色胚一样，他真不是啊！
　　但既然夏银都已经这么说了……
　　“那就试试看吧。”
　　青年用一缕剑气割破手指，然后控制着溢出的鲜血落在那枚指环上，看着它同样是缓缓融入其中，微微屏住了呼吸。
　　鲜红的血液慢慢被指环吸收，两股相似又明显存在区别的血色在其表面不断交融、变化，最终化而为一，逐渐消隐。
　　随后轩原看向夏银，夏银同样在看着他，四目相对，什么都没有发生。
　　难不成是个假货？
　　夏银从师兄腿上起身，看了看自己的身体，仔仔细细里里外外检查了一遍，又再次瞧了瞧同样是一脸茫然的师兄，最终目光落在一边的白小雨身上。
　　神妃殿下眨了眨眼睛，理直气壮道：“看我做什么？我又没说一定会有变化。”
　　“……”




第29章 第371章 别废话
　　从白小雨的房间退出，进去之前没什么收获，出来之后好像依旧没什么收获。
　　虽然得知了这神秘的指环很可能是由传说中的同心木，而且还是最为珍贵的木心打磨而成，但问题是搞不懂作用，那就等同于没用。
　　夏银有一瞬冒出了把它拆掉的想法，想了想，又有些犹豫。
　　“留着吧。”
　　不知道是不是看出了夏银的纠结，关门之前，白小雨突然开口，眼神微微闪烁，表情也有些神秘，让人看不真切，她说：“说不定哪一天就能用上了呢？”
　　“……”
　　刚想说些什么，然而少女一抬头，就发现神妃殿下说完就啪的一下关上了门，一点面子也没有给她，独留门外她与师兄大眼瞪小眼，最终只能摆了摆头。
　　“算了。”
　　这种随便捡的小玩意的确不值得夏银为之烦恼，摧毁还是留下也都在一念之间，既然感觉好像有点意思，那就留着看看吧，反正也不碍事。
　　思至此处夏银便不再思索，招呼轩原一声就向旁边的房间走去，他们的房间就在旁边，这是来之前就早已经让人帮忙订好的。
　　两间房夏银随便选了一间，结果推门走进去之后发现师兄也跟了进来，不由白了他一眼，“跟着进来做什么？你的房间在另一边！”
　　“哦……”
　　轩原木愣愣的点了点头，最终在夏银的注视下慢悠悠的退了出去，还顺手帮忙关上了门。
　　也是直到房门关紧，轩原才略有些可惜的摇了摇头，然后就在他以为今天差不多会这么结束的时候，突然间，房门又被拉开了，露出夏银的身影。
　　少女抬头看向他：“师兄你没事做的话，麻烦下去帮我让人烧些水来，我想泡澡。”
　　“泡澡？”
　　轩原有些迟疑，一瞬间明显想了很多，直到夏银舔了舔唇角，露出一抹虽然轻微却充满了诱惑力的笑容，“怎么，想要一起吗？”
　　“咳……我这就去！”
　　这倒不是轩原怂了，而是他太了解他家师妹了，因此很清楚这看似诱惑实在危险的笑容绝对不是邀请的意思，所以这时候还是先跑为妙。
　　轩原十分从心的，低咳一声转身便走，夏银看着他的背影轻哼了一身，轻轻关上了门。
　　另一边，青年刚走到楼梯口准备向下，迎面却是有一道身影走来，是一个衣着朴素脸上带着面纱的妙龄少女，于是他微微让开身体，二人擦身而过。
　　轩原没怎么在意这位看不清面容的陌生少女，对方却是在走了几步后突然顿在原地，转身瞧了他两眼，微微皱眉，在原地站了会才继续向前，最终拿着钥匙打开了白小雨对面那间客房的门。
　　——
　　——
　　夏银今天的运气貌似有些差，先是白捡了‘神器’却发现完全不知道怎么用，然后久违的想要泡个澡舒缓一下身心，结果……
　　“没水？”
　　“最近这座城镇里面涌入的人太多了，客栈里面天天人满为患，白天黑夜根本忙不过来，所以……”
　　轩原有些无奈，但客栈这边是真的没什么办法。
　　这座城镇一般情况下是根本不可能这么热闹的，所以客栈里面的人手本来就只有那么几个，现如今光是伺候一群根本不分白天黑夜的祖宗就已经是极限了，哪里还有精力照顾其他。
　　更何况修行者不是不需要洗澡的吗？反正最近几天提出要洗浴的住客几乎没有，酒水的消耗倒是以前的几十倍不止，店内多年的储存都要被喝光了！
　　“我再去想想办法？”
　　见夏银的表情明显带着不满，轩原适时开口，没有水自然不可能真的难倒他，最多就是自己烧，连麻烦都说不上。
　　事实上夏银真的想的话，她自己就能凭空凝出水来然后烧开了，找个桶泡上一夜都不待凉的。
　　但那样就没什么意思了，她又不是真的需要洗澡，她只是想要享受一下那种氛围，要不然也不会麻烦师兄来回跑。
　　轩原倒是不介意多忙活几回，反正也没什么事做，以他的修为更不需要睡觉什么的。
　　但夏银思索了会，却摆了摆手道，“算了，我有另外的主意。”
　　——
　　——
　　时至半夜，冷月悬空，寒意逼人。
　　问剑山向西百里处，是一片连绵的群山，而在群山之间，有一池灵泉。
　　这是很少有人知道的事情，首先是因为位置的确有些偏僻，几乎没有人会经过。
　　其次是是因为这里被特意做了保护，有人以天然迷阵遮蔽了此处，并且掩盖了灵泉本身的的灵息，让人无法发觉到这边的异样。
　　至于为何要这么做？
　　自然是为了灵泉水中那一朵即将绽开的花。
　　“七星莲？”
　　看着灵泉池中心那朵半开的七瓣莲花，轩原挑了挑眉，然后随手将手中提着的足有两人高的黑色猛虎扔到一边。
　　这只黑虎明显也是布置阵法的人留在此地，或许是为了看守这朵莲花，因为这类灵兽一般与主人有血魂契约，所以轩原倒是没要它的命，只是制服之后扔到了一边。
　　只是看着夏银慢悠悠的走向泉边，轩原又不禁犹豫了，有些纠结道：“话说这里一看就是别人特意用来孕养灵物的地盘吧？我们就这么闯进来……”
　　“又不做什么。”
　　夏银冷哼一声，丝毫不为所动，“泡个澡而已，更何况这花或许是别人特意种在这里的，灵泉又不是，我用来泡一会怎么了？”
　　好像没什么毛病。
　　此处乃是群山之间，无主之地，灵泉也明显是天然形成，夏银想要在这里消遣一会的确是一点问题都没有。
　　难不成只准别人种花，不准她泡澡吗？什么道理！
　　夏银对此的确是毫不在意，轩原想想也对，只不过毕竟先来后到他稍微感觉有点理亏罢了，只要不破坏……
　　“呸，好苦！”
　　走到池边的少女摘下一片莲花的花瓣，闻着清香诱人，丢进嘴角嚼了嚼却是苦的小脸都有些变形了，全部吐了出去，顺手也把莲花又扔回了池子里。
　　轩原在旁边看的满脸无奈，忍不住扶额道：“没熟当然苦啊，还有七星莲是入药的，不能生吃！”
　　“早不说！”
　　莫名其妙被白了一眼，轩原睁大了眼睛，嘴角微抽，怎么……这难不成还怪他吗？
　　但夏银根本没理他。
　　少女的指尖划过泉水无波的表面，月光下呈现出淡淡青绿色的灵泉荡起了一圈圈波纹，入手的感觉并不温暖，因为七星莲本就是阴寒属性，所以这灵泉也是一池寒泉，哪怕是大夏天亦冰冷的吓人，更何况现在这严冬腊月了。
　　表面虽然完全没有结冰的迹象，但如果常人落入其中那么瞬间就会被冻伤，在里面呆上超过三息，大概就会被冻成冰棍！
　　但这显然无法影响到夏银，同时她只是难得想要泡个澡，至于是温泉还是寒泉倒是没什么所谓了。
　　既然已经找到了还算满意的‘浴池’，夏银也不再犹豫，伸手就解下围巾扔到了一边。见此轩原刚想转身去外面等着，却听她突然道：“别走了，一起吧。”
　　“嗯？”
　　轩原愣了整整五秒，然后依旧怀疑自己是不是听错了，他家师妹刚刚说的是不是……一起？一起泡澡！？
　　“你没听错。”
　　夏银的声音再次响起，懒洋洋的没有什么起伏，仿佛刚刚问的是今天天气不错大家要不要一起晒太阳一样，让轩原一时间有些惊疑不定，完全搞不懂她是怎么想的。
　　难不成是陷阱？故意的？
　　也不怪轩原会多想，主要是这邀请过于莫名其妙了，特别还是从他家师妹的嘴里说出来，就更加的让人捉摸不透了。
　　这边师兄半天没动作，夏银也像是终于反应过来，瞥了他一眼，“想什么呢？师兄你不会以为我是准备邀请你温泉paly吧？”
　　温泉普来是什么轩原并没有办法听懂，但少女那嫌弃的眼神却令他松了口气，不得不说……有点犯贱，但真的没办法，夏银看着粉嫩无辜但实则要多黑有多黑，恶趣味又或是故意戏耍他也不是一次两次了，他总得有点防范。
　　虽然这次的邀请，感觉怎么防都防不了的样子。
　　而在师兄思绪有些跑偏的时候，夏银又突然道：“话说师兄你的伤势不是还没有完全好吗？还有之前收集的纯阴之气，也没用吧？”
　　“这……的确，怎么了？”
　　虽然轩原的伤势在最初的治疗之后，现如今已经恢复的差不多，但当初损伤的毕竟是根基以及命源，恢复过来简单，想要完全恢复却绝不是那么容易的事情。
　　至少一般情况下仍需要很长时间的调养才行，这也是夏银特意帮忙收集纯阴之气的原因所在。
　　但纯阴之气轩原之前回去后也曾尝试过过，却发现效果并不明显，甚至可以说是很糟，因此试了几次后便放弃了。
　　好在虽然尚未完全恢复，但却并不影响整体状态，慢慢恢复即可，倒是不需要太过着急。
　　因此纯阴之气有用自然好，没用也没什么大不了。
　　当然轩原还是将之保存了下来，因为虽然没什么用但毕竟是夏银辛苦收集的，是她的一片好意，无论有没有效果，光是这片心意就价值千金。
　　青年不知道他家师妹突然问这个做什么，刚有些疑惑就见少女指了指那一池寒泉，他略微沉默，随后隐约明白了什么。
　　“师妹你不会是想要利用这池寒泉……”
　　“别废话，脱衣服。”




第30章 第372章 寒泉
　　对于纯阴之气没有效果这件事，夏银自然是知道的，师兄也并未瞒她，至于原因，她也能猜个八九不离十。
　　究其原因大概非常简单，那些纯阴之气虽然是由她亲自收集融汇，但本身却并非是一股，而是由一丝又一丝更为细小的纯阴之力构成，来自于不同的人、不同的时间。
　　但每个人的资质是不同的，体质同样也有所区别，加上功法对其的影响等等，因此哪怕都是从她们的身体中分离出来的纯阴之力，看着差不多，本质上却仍有细小的区别。
　　这也导致了融汇而成的纯阴之气，哪怕夏银已经针对性的提炼过了，却仍然不够纯粹，这样的纯阴之力根本无法用于修行，更别说是达到阴阳互融、互济、互生互长的效果了！
　　“所以师妹你是想要借用灵泉的天然之力，彻底净化掉纯阴之气中难以净除中的杂质？”
　　轩原大概能明白夏银想要做什么。
　　灵泉属寒，阴气属阴，都是阴寒属，而灵泉中蕴含的乃是天地自然之力，以其洗涤纯阴之气，的确有很大可能净化其中的杂质，令其更为纯粹，也更加接近真正的纯阴之力。
　　就是不知道夏银是早有预谋，还是看到这一池寒泉后突发奇想，当然轩原感觉应该是第二个，他家师妹估计就是单纯的想要泡泡澡，循着灵力脉络找到这里，结果看到这灵泉是阴寒属性后脑瓜子一动，就来主意了。
　　至于效果……
　　“既然知道了还不抓紧时间跳进去？”
　　看着已经不耐烦到准备用脚把他踢进池子的夏银，轩原却仍是有些犹豫，倒不是担心具体效果又或是出什么问题，单纯只是因为……真的要脱衣服？
　　泡澡当然需要脱衣服，但修行的话却又并不需要那么麻烦了。
　　所以轩原搞不懂，夏银倒是想要助他修炼恢复伤势，还是准备和他一起泡澡呢？
　　这就很迷茫。
　　而在轩原发愣的时候，黑发紫眸的少女已经将外衣全部褪下，冷月照抚，肌肤更显白皙，隐约带一点樱粉，朦胧间美的有些妖异。
　　当然并非一丝不挂，外衣褪下，显露出的是浅紫色的精巧内衣，在轩原看来与最近以京城为中心流行起来的新式内衣有些相似，又好像有些区别。
　　至于区别在什么地方，样式？材质？
　　轩原不是很懂。
　　而察觉到师兄的视线，夏银倒也不在意，反而大大方方转了圈和他展示了一下，像是在分享新玩具，笑着道：“怎么样，我专门找人做的泳衣？合适吗？”
　　然后又像是想起了什么，她又不知道从哪里掏出了一条同样材质的短裤来。
　　“哦对了，顺便给师兄你做了一条泳裤，不用谢。”
　　“我也有？”
　　“当然。”
　　夏银点了点头，抬眸看了眼东方，“本来是打算趁着距离海边这么近，在忙完之后顺便找机会去游泳才准备的，倒是没想到刚来就用到了。”
　　“去东海边……游泳？”
　　轩原接过材质不明但明显不普通的泳裤，表情微变，倒也不怪他，毕竟因为危险性东海边缘大部分人靠近都不敢靠近，更别说是过去游泳了。
　　怕不是刚刚下水，然后就被路过的海兽一口吞了！
　　夏银自然不需要担心这些问题，但海边也真的不是能够安心游泳的地方。
　　当然想是这么想，轩原倒也没有多说，反正海兽再厉害也厉害不过他家师妹，到时候说不定还能聚上一顿海鲜大餐。
　　“师兄你又发什么呆？还有你还没有回答我呢，这身怎么样？”
　　“嗯……合适吧。”
　　被夏银的声音唤醒，轩原看向她身上那被称作‘泳衣’的几块布片，实在不知道该怎么评价，毕竟无论他怎么看，都感觉这身与近段时间流行起来的新型女式内衣没有太大区别。
　　都是上下几块布片，该遮的地方的确遮了，但问题在于这样反而更加令人蠢蠢欲动，比起一丝不挂，越发让人遐想连篇。
　　所以到底是哪位大师发明的这东西？一时间连轩原也不禁感觉道心微荡，杂念丛生。
　　夏银倒是毫无所觉，这就是世界观造就的差距了，虽然的确差不多，但在她看来内衣是内衣，泳衣则是泳衣，两者的确是有些区别的。
　　总之并没有在意师兄那十分微妙的眼神，见他半天没有动作，夏银便率先迈入了寒泉。
　　这池寒泉面积不大，但深度却是十分惊人，因为这池寒泉本来就应该存在于地下，地面上这一潭应该是人为引导上来的，所有中心有一个很深的空洞，直通地下。
　　一旦踩空，怕是瞬间人影就没了。
　　当然夏银并不需要担心这些问题，她赤着小脚踩着水面行走，只荡起了一圈圈细小的波纹，直到找到合适的位置，才任由冰凉入骨的泉水没过足踝，然后是小腿、大腿、半腰，最终停在锁骨以下的部位。
　　寒池的灵力也在此时逐渐活跃起来，冰凉的气息如风般向夏银汇聚，融入她的身体，在白皙的肌肤表面结出一层浅浅的霜，然后又在下一秒被融化成水珠，从白嫩的肌肤上滑落，顺着锁骨，再次归于泉水。
　　“舒服~”
　　寒泉不比温泉，特别是如今还是严冬，寻常人除非想不开才对往里面钻。
　　但对实力强大的夏银而言却是难得的体验，丝丝凉凉的感觉从外到内绵延至全身，像是炎热的夏天吃了一根冰棍，又像是躺在冰冰凉凉的水床上翻滚。
　　一时间不仅是身体，就连精神都似乎清明了一点。
　　果然偶尔泡个澡是真的舒服啊！
　　夏银眯着眼睛，要不是师兄还在旁边，她真想就这么躺在池子里睡上一觉。
　　不过说到师兄……
　　“快点下来啊！”
　　睁开眼看着仍旧站在池边看着自己不说话的轩原，夏银唇角微翘，没忍住嘲笑道：“师兄你不会是害羞了吧？哎呀呀，我都不介意你怕什么？”
　　“我在思考一个问题。”
　　轩原倒也没生气，只是眼神闪烁着不知道在思考着什么，夏银见此倒是有些好奇，于是眨着眼睛问道：“什么问题？”
　　“……算了，没事。”
　　轩原想要说什么，但张了张嘴又闭上了。
　　毕竟他总不能说他想的是现在对夏银动手，有几成概率能够活下来吧？生机或许是十成，但生不如死的可能性怕是有九十成不止！
　　所以没什么好说的。
　　摒除杂念，压枪，换衣，下水，一气呵成。




第31章 第373章 走火入魔
　　无论看几次，夏银都不得不承认师兄有她羡慕的身材，多年修行的锤炼加上先天剑道的蕴养，赋予了其近乎完美的体型与身体曲线，既不显干瘪亦不显臃肿，恰到好处的和谐，让人很有摸一摸的冲动。
　　搭配修长的手脚，俊朗的容颜，有一说一放在任何一间烧鸭店里，绝对都是当红的头牌，富婆必点型。
　　夏银有些羡慕，他看了看师兄又看了看自己，叹了口气。
　　能比过的好像只有胸大肌？
　　虽然这点完全不值得高兴，反而令人充满了忧伤。
　　话说她这到底还能变回去吗？
　　夏银再次叹了口气。
　　不过这次就不是因为羡慕嫉妒恨了，具体原因十分复杂，复杂到她自己也根本理不清的程度。
　　少女的眼神不断变幻，带着清晰可见复杂与隐约的迷茫，但很可惜轩原并未发觉到这点，又或者该说他根本不敢多看，因为一抬头就会产生杂念，所以直到身体完全浸入寒泉之中，他才缓缓吐出一口略微冰霜的寒雾，放松了些许。
　　与夏银一起泡澡绝非是一件轻松快乐的事情，因为你根本无法相信自己的定力，然后又不可能真的做什么，所以就很折磨。
　　至少轩原现在是一点都不想在这池子里泡着，但没办法，所以只能压抑住那纷乱的思绪，尽量让自己不多想吧。
　　虽然这点真的很难就是了。
　　毕竟你看此情此景，先不说夜深人静，荒郊野外，花前月下的，就说这寒泉水池，半脱不脱的状态……真的很难顶啊！
　　佳人在前而不可触，美色当前而不可碰，要是未尝过荤腥倒也不算什么，不知其中滋味，自然能够很容易守得本心。
　　但如今开了荤之后却一直让人吃素，如今大鱼大肉摆在面前却不给动，就着实让人有些接受不能了。
　　思至此处轩原也没忍住叹了口气，他到底是得罪谁了非得受这种罪？
　　一时间，师兄妹两个相顾无言，唯有一声叹息同时响起。
　　最后还是夏银率先缓过神来，虽然抬头瞧见师兄那张生无可恋般的脸让她有些莫名其妙，不过也未多想。
　　来这里毕竟不是真的只是为了洗澡，既然还有正事要做，那么就做完了再说。
　　少女的手臂划开泉水，张手对准轩原，随后便见被收起来的纯阴之气自动飘出，飞速缠绕于她的指尖，分化成数十条细小的蛇形不断旋转。
　　紫色的眸子凝视着手中的纯阴之气，清晰透彻的捕捉到了其中的根源，随后她又看向轩原，薄唇微动，清脆如流水般的声音缓缓响起：“准备开始了。”
　　“嗯。”
　　轩原徐徐点头，注意力也从少女本身移开，落在缠绕在她五指间的纯阴之气上。
　　以这纯阴之气代替《阴阳双合录》运行时所需要的阴力，以求达到与双修差不多的效果，以此加速轩原伤势的恢复，帮助他稳固境界，提升修为。
　　恢复伤势以及提升修行其实并非只有双修不可，不过这的确是最方面也是最快速的方法，具体原因倒也不是因为双修真的有多么神奇，又或者威力有多么强大。
　　单纯是因为上次也是唯一一次与夏银双修时，轩原从她身上获得的好处还有一大半没有消化。
　　夏银虽然不是什么纯阴之体，但首先两人实力境界差距过大，然后又是处子元阴，因此她家师兄获得的好处相较于她而言可是太大了！
　　这些好处轩原至今也没能完全炼化吸收，进境堪称缓慢，要不然他现在也不会还是尚未完全康复的状态，早就痊愈了，说不定连实力都能翻个几倍。
　　这绝不是在夸张，毕竟对象可是夏银，效果差才是怪事。
　　这也正是夏银收集纯阴之气的原因所在。
　　收集纯阴之气自然不是为了给轩原直接吸收的，他一个大老爷们也不可能将之炼化，所以就像上面所说的那样，收集纯阴之气是试图利用它代替《阴阳双合录》运行时所需要的阴力，以求达到与双修差不多的效果。
　　说白了，纯阴之气只是夏银试图用来让《阴阳双合录》重新运行起来的‘燃料’，让轩原哪怕不需要她也能完整的运转整套功法，以此加速炼化获得的那些‘好处’。
　　之前的所有好处都来自于双修，之后没有夏银继续配合，轩原进展缓慢。
　　如今用纯阴之力哪怕无法完全代替，但只要能够成功运行功法，那么效果肯定是有的，只是多少的区别。
　　对此轩原自然是期待的，他目不转睛的注视着夏银指尖缠绕的阴气，这股力量之前并没有办法运行功法，等会在经过夏银的洗涤之后，也不知道是不是真的会有效果。
　　在青年的注视下，寒泉之中的灵力都在飞快的向夏银周身汇聚，这让她周围的寒泉都结了一层薄薄的冰，整体温度更是在短短时间内下滑了数倍不止！
　　如果放在外界，这股寒气足以冻伤大部分修行者，但夏银毫不在意，安静的控制着纯净清澈的力量向自己的掌心汇聚，化作一股股、一丝丝，缓缓包裹住同样在她的手中游走的纯阴之气，洗涤并净化掉其中很难被抹除的杂质，令其更为纯粹，更加接近真正的纯阴之气。
　　这个过程本来应该是非常缓慢的，因为两股力量的属性虽然相近，但毕竟仍有区别，所以稍不小心就是互相侵蚀又或是互相抹消的下场。
　　但在夏银的手中整个过程却快的惊人，在绝对力量的支配下，两股力量相互缠绕、相互融入然后又自然分离。
　　“好了。”只用了不到一盏茶的时间，夏银便利用寒泉的天然灵力完美净化掉了纯阴之气中的杂质，被净化过的纯阴之气与之前没有太大区别，只是看起来似乎比之前通透了许多。
　　“这样就行了？”
　　看着被净化过的纯阴之气，轩原微微挑眉，随后带着一分期待九分纠结的心情将之接过。
　　说实话他是真的不想用这种方法，毕竟真刀实枪多棒啊！
　　然而那是不可能的，所以轩原只能在他家师妹的注视下叹了口气，吸取阴气，轻闭眼睛，开始尝试着运转功法。
　　相比起对纯阴之气的净化，这个过程相当缓慢，但逐渐的夏银还是发觉到了此方天地的灵力变化，包括寒泉以及周围游走的灵力在内，大量灵力开始向轩原的身体汇聚。
　　成功了吗？
　　夏银刚刚冒出这个想法，就见他家师兄的眉头突然皱起，随后四周汹涌的灵力也突然间变得混乱起来！
　　“咔、咔、咔────！”
　　原本只是结了一层薄冰的寒泉以肉眼可见的速度冻结，眨眼间大部分区域便被冻成了厚厚的冰块。
　　夏银皱眉，挥手间便将靠近的冰霜粉碎，但恐怖的霜寒之息仍是向周围飞快弥漫，不仅泉水，就连四周地面都在结冰，化作霜白的一片。
　　而问题更大的则是出现在轩原身上，只见他此时眉头紧皱，面色隐约有些苍白，而在他的身上，包括毛发都已经结上了一层薄薄的霜，肌肤之下隐约有无形的气息在流动酝酿。
　　“走火入魔？”
　　这突然的变化也是大出夏银的预料，以至于她愣了几秒才反应过来，立即起身然后将手按在了师兄额头，力量涌入的瞬间，她的表情也随之一变。
　　气机混乱、灵力暴走、不可自控，毫无疑问是走火入魔的前兆，但……怎么突然就走火入魔了？
　　夏银满脸茫然，她不过只是让师兄试了一下净化过的纯阴之气有无效果罢了，最多也就是如之前那般毫无作用，怎么也不可能走火入魔才对！
　　“什么情况……”
　　完全搞不懂状况，但夏银很清楚大概率真的与那纯阴之气有关，这纯阴之气无法真的替代双修，反而意外引起了极为恶劣的效果。
　　但目前的问题显然并不在于这到底是由什么原因引起的，而是该怎么把师兄给救回来？
　　夏银纤细的眉皱的更紧了些，好在轩原并非真的走火入魔，时机尚早，倒是不算太过麻烦。
　　这么思索着，少女深邃如渊的紫眸中光芒闪烁，强大的力量顺着手心注入了面前男人的身躯之内，然后……
　　“嗯！？”
　　夏银的表情一变，因为随着她力量的注入，轩原身上的气息竟然更加狂暴了，一瞬间狂暴了数倍不止，并且伴随着一丝丝灰暗的气息流露出来！
　　也是随着灰暗气息的流露，夏银瞬间明白了到底是怎么回事。
　　“……竟然真的是我的锅吗？”
　　这股灰暗的气息，毫无疑问是属于阴影的力量，也即是属于夏银的力量。
　　说白了，目前的情况就是轩原身体内本属于她的力量全部暴走了，至于原因她大概也能够猜到。
　　究其原因大概还是因为这股力量太过强大了，更重要的是它来自于阴影之渊，是本不该存在于这个世界，更不可能为他人所支配的力量。
　　夏银能用是因为她是阴影的主宰，轩原之前没事是因为双修时处于最亲密的状态，深渊之力在两人间构建了联系，形成了循环。
　　有着夏银镇压与调和，被轩原获取的深渊之力自然不会暴动，随后也一直非常安稳，甚至可以被他缓慢吸收。
　　但刚刚利用纯阴之气运行功法时，却是没有夏银‘帮忙’的，于是原本安稳的深渊之力在被唤醒之后失去了镇压，立马就展露出了暴躁的一面，干扰了她家师兄的精神，也令他的力量突然暴走！
　　随后夏银冒然注入力量更是刺激到了深渊之力，令其更加活跃。
　　“还好，如果只是深渊力量造成的影响的话……”
　　明白原因之后夏银反而松了口气，因为说实话，如果真的走火入魔那她才不知道该如何是好呢。
　　但既然是由深渊之力所引起的，那么倒是很简单，用她的力量重新安抚一下即可。
　　如此思索着夏银也是准备这么做的，只是就在她准备调整自己的力量去安抚师兄身体中那暴躁的黑暗时，双目紧闭的轩原却突然睁开了眼睛。
　　青年原本有神的双眸此时完全化作赤红的一片，充斥着暴虐与混乱的色彩，与其说是人，看起来更像是野兽的眼睛！
　　“呃！”
　　因为从来没见过师兄露出这种目光，所以夏银眨了眨眼睛，呆了两秒，以至于反应过来时已经被喉咙中发出奇怪声音的轩原一把按在了寒泉池里，冰冷的泉水瞬间将两人全部淹没。
　　寒泉冰冷，但不刺骨，身体完全浸入充斥着灵性的泉水之后，反而有种直透骨髓的清爽，只是现在的夏银并没有心情享受这些，而是缓缓眯起了眼睛，随后抬起手轻轻一推。
　　“轰────！！”
　　寒泉里像是被塞了几吨炸药然后又被立即引爆，大量水花夹杂着碎冰冲天而起，四散而开，在月光下反射着晶莹的光，像是无数晶莹剔透的蝴蝶，一瞬间竟是梦幻到了极点。
　　水花散落，夏银赤脚踩着细碎的冰晶从天空缓缓飘下，不远处，她家师兄正摇晃着脑袋从地上爬起来，见此她不禁冷笑道：“看不出来啊，师兄你还有禽兽的一面，这是想要做什么？强推我吗？”
　　轩原不答，缓缓抬起头，眸子中混杂的赤色与阴暗不仅未消反而有加重的迹象，他再度发出一声似畅快又似痛苦的怪吼，身形疾闪，眨眼间便再度如恶虎般扑至夏银面前。
　　两者此时的对比像是猛虎扑向瑟瑟发抖的小绵羊，但事实上───
　　“给我清醒一点。”
　　甚至没有看到夏银是怎么动手的，扑到她面前的轩原就被重重震飞了出去，这次她下手明显比刚刚要重的多，这点从轩原身上出现的伤口可以明显的看出来。
　　轩原再次倒飞着摔在了远处，但这次并未能立即爬起来，而是陷入了昏迷的样子。
　　少女深紫色的眼眸落在他的方向，集中到身上，除了由她所造成的皮外伤，男人的身躯上此时正浮现出一道道疤痕般扭曲的阴暗纹路！
　　夏银知道这是深渊的阴影之力已经在影响她家师兄的身体了，肉体凡胎是根本撑不了多久的，所以她没有犹豫，瞬移般的接近然后将手按在了男人胸口，然后……
　　“嗯？又来？”
　　原本‘昏迷’过去的轩原再度起身，将猝不及防……哦不对，应该说是完全有机会也有时间反抗的夏银按在了地上，那双赤红的眼眸中闪烁着凶光，像极了饿惨的野兽。
　　紫眸的少女被压在身下，漆黑长发如绸缎般在身后铺展开来，精致的面容上不见惊慌，她歪着脑袋淡淡道：“怎么，想吃了我吗？大灰狼先生？”
　　“……”




第32章 第374章 就这
　　月光如霜，满地银白，一池寒泉化作漫天水光，冻结成花，飘飘洒洒，落在身上分外冰凉。
　　轩原的眸中有血光闪烁，身体紧绷，蓄势待发，却又轻微颤抖，面色隐现挣扎，有些痛苦，似乎在强忍着什么。
　　化作冰晶的水雾不断在身上融化，凉丝丝的，却无法令身体冷却，更无法让精神清明。
　　赤色的眸子则像是死盯着猎物的猛兽，满是贪婪的注视着身下那散发着浓郁香甜气息的猎物。
　　没错，香甜。
　　无论是入目那大片的白皙粉润，还是入手的细嫩娇滑，又或是萦绕在鼻息间那似有似无的淡淡清香，都在令他全身气血为之沸腾，令他的精神越发混乱。
　　可怕的香甜味让男人几乎失去理智，仅剩下最后一分清明在苦苦挣扎。
　　与之相比，被其强势按在身下的少女歪着小脑袋，脸上既没有陷入‘险境’的慌乱，更没有因为那充满侵略性的目光而窘迫，反而是饶有兴致的观察着他的反应。
　　而事实上他们的处境也的确是相反的。
　　看似是大灰狼先生捕获了猎物，但到底谁才是真正的猎物，这点想来谁都清楚。
　　至少如果不是夏银没有一丁点的反抗，轩原别说是扑倒她了，根本连靠近都没办法做到。
　　至于为什么不反抗？
　　自然不是不能反抗，单纯是因为师兄变成这样是夏银的锅，她的确理亏，然后是怕控制不住力道，要是真把师兄给伤了废了什么的就搞笑了。
　　不过这些都并非是最重要的，最重要的是……有趣啊！夏银很想知道她家师兄接下来准备做什么，难不成真想吃了她？
　　她歪着头，似笑非笑。
　　“怎么了师兄？”
　　紫色的眸子在此时像是一池化不开的浓墨，又像是隐藏着无尽的星辰，听不出太大起伏的声音落在轩原耳边，却疯狂折磨着他的神经。
　　身躯中导致气机混乱以及灵力暴动的源头，此时也越发沸腾，像是要挣脱束缚透体而出，造成的结果就是轩原的气息越发混乱，近乎非人！
　　源自阴影之渊的灰暗之息在轩原的全身流窜，也令他本能的渴望着某些东西，想要靠近，想要触碰，想要占为己有。
　　但他依旧没有完全沦陷，他的精神依旧保持着一分清明，他在抗拒着混乱的侵蚀，他并不想沦为阴影的奴隶！
　　但……
　　“极限了吗？”
　　看着师兄瞪大的双眼里完全化为赤红的眸子，夏银在其中已经找不到丝毫的清明，只剩下纯粹的混乱以一丝丝流动的灰暗，显然他已经差不多完全沦陷。
　　倒也不怪轩原，他毕竟是肉胎凡体，又有旧伤未愈，能够坚持这么久不沦陷已经可以说是一种奇迹了。
　　夏银并不意外，所以她结束了观察。
　　“好吧，算我欠你的。”
　　话音未落，纤细手腕缠绕上脖颈，随后抬头，唇瓣相触。
　　男人的身体随之僵硬了两秒，下一刻彻底深陷，粗暴分开果冻般的两片，深入探索，极尽贪婪的纠缠起来。
　　而在他看不到的地方，少女的眸子中有紫色火苗不断跳跃，妖媚异常。
　　——
　　——
　　“呃？”
　　当断线的意识重新相连，混乱的思绪逐渐清晰之时，轩原缓缓睁开眼睛。
　　刺目的阳光照的他有些难受，但更难受的还是昏沉又胀痛的脑袋，像是被硬生生塞进了什么东西一样，这种异样的感觉他不知道已经多久没有体验过了。
　　发生了什么？
　　昏沉的状态让轩原的反应出乎预料的慢，呆了好几秒也没能反应过来，直到他感受到脑袋下所枕之物的绵软，直到睁开眼睛后对上那双熟悉的紫色眼睛。
　　“哟，终于醒了？”
　　少女低头看着他，长长发丝垂落到面前，随着微风拂动，挠的人有点鼻痒。
　　也是直到看到夏银，轩原断线的记忆才真正重连。
　　他记得昨晚他们抵达了问剑山下，然后一起出去逛了夜市，随后夏银想要泡澡却找不到水，就自作主张的带他找到了一池寒泉，随后突发奇想，试图利用寒泉灵水净化纯阴之气，助他修行，然后……
　　呃，然后发生了什么来着？
　　轩原揉着脑袋从地上爬起来，看向周围，毫无疑问还是之前那池灵泉边，所以不远处的灵泉莫名少了大半，边缘更是有被轰击过一般的痕迹。
　　所以那之后发生什么？
　　师兄试图回忆起他在吞下纯阴之气后发生的事情，但大脑一片胀痛，那之后的记忆更是模糊一片，唯有能够记起的好像只有……嘴唇很软？
　　嗯等等？难不成他昨天强吻了夏银？
　　轩原下意识转头看向一边缓缓起身的师妹，少女感受到他的视线，转过头来，眨了眨眼睛似乎有些疑惑道：“看我做什么？”
　　“昨晚，我们……”
　　“昨晚啊。”
　　夏银拍了拍身上并不存在的灰尘，然后一边舒展着身体一边漫不经心的回应道：“昨晚师兄你差点走火入魔了，是我的问题，忽略了一些不该忽略的东西。”
　　“……”
　　轩原想知道的自然不是这个，他伸手触碰自己的嘴唇，上面似乎还残留着那种温度与触感，但记忆又实在是过于模糊，模糊到让他很怀疑自己是不是只做了一场梦。
　　是梦吗？还是现实？
　　头痛。
　　轩原很想直接问，但看向夏银，看着她若无其事似乎什么都没有发生的样子，却发现不知道该如何开口。
　　总不可能直接问他昨晚亲没亲她吧？如果真的这么问了的话，感觉一定会惹麻烦的样子！
　　轩原的求生欲还是很强的，所以他还是忍住了没问，随后闭上眼睛查探起自己的情况来。
　　而不探不要紧，一探吓一跳。
　　不是太差，而是太好了！
　　除了走火入魔留下的略有些头昏脑胀后遗症之外，他原本的伤势竟然已经完全痊愈，甚至就连修为境界都较之前进步了不止一点半点。
　　“这……”
　　轩原惊讶的看向夏银，吞了吞口水，“师妹，你昨晚和我……？”
　　“和你什么？”
　　少女似乎有些不耐烦了，微微皱起了眉，“昨晚你走火入魔，我救了你，然后你却偷亲了我之后还想得寸进尺，就被我一巴掌拍晕了。”
　　“就这？”
　　“要不然呢？”
　　夏银一副看傻子的表情，皱眉道：“师兄你不会是脑袋被我抽坏了吧？要我帮你看看吗？”
　　“……”




第33章 第375章 迎客
　　直到从已经被毁的差不多的灵泉边回到玄天剑宗边缘城镇的住处，轩原仍是没能搞清楚昨晚具体发生了什么，虽然夏银强调其实什么都没有发生，但……真的是脑袋混乱产生的错觉？又或者是他想多了？
　　难不成他一夜之间伤势痊愈加上修为暴涨，也真的仅仅只是因为因祸得福？
　　轩原总觉得好像不是那么简单，却又找不到让他产生这种感觉的理由，而且这种事情夏银应该也不至于骗他。
　　只是……
　　“唉。”
　　揉着头，回到客栈的轩原依旧眉头紧皱，明明一觉睡醒获得了天大好处，但他就是开心不起来，记忆的空白让他有种强烈的缺失感。
　　就像是你明知道自己丢了东西，而且那东西貌似还对你很重要，但却怎么也想起来自己到底丢了什么一样。
　　就很难受。
　　却又无可奈何。
　　轩原唉声叹气的，最后以至于夏银都有些看不下去了。
　　“师兄你这苦瓜脸要摆到什么时候？”
　　回到房间，用茶具自顾自的给自己泡茶的少女放下茶杯，面无表情的看着自醒来之后就一直愁眉苦脸的男人，不满道：“不知道的还以为你是被采花大盗夺了贞操的姑娘呢！虽然走火入魔的确是我都没想到的，但师兄你不仅有惊无险还因祸得福，怎么想现在也该乐开了花吧？”
　　“……”
　　轩原不语，抬头看着夏银似是想要说些什么，却又发现一时间根本不知道该说些什么才好，所以最后还是选择沉默。
　　夏银实在受不了他那诡异的眼神，端起尚未泡开的茶水一饮而尽，随后起身向外走去，“算了，师兄你正好巩固一下修为吧，我出去走走，等会回来。”
　　“……”
　　看着夏银逃也似的，连屁股都没坐热就又突然起身离开，轩原沉默着摇了摇头。
　　——
　　——
　　离开客房，夏银捏着眉心难得有些头疼，随后她走到某白毛萝莉的门前，伸手敲了敲，却没有得到回应，下意识用力一推，房门便被打开了。
　　伸着脖子向里面看了看，但白小雨的房间内此时空空如也，不见神妃踪影，只有正对面的茶桌上压了一张纸条。
　　夏银走过去把压着纸条的茶壶拿开，捞起一瞧，挑了挑眉。
　　“先行一步，沉云间再会。”
　　正面只有一排小字，表明白小雨已经离开了这边，此时应该已经与玄天剑宗接触了。
　　对此夏银倒是并不意外，她本来也不准备和这位妖族神妃一起过去，那样实在是过于引人注目了些，一开始就把自己暴露在所有人的视线中，不利于她混水摸鱼的目的。
　　然后翻到纸条背面。
　　“问道大会，必有惊变，虽然天机蒙蔽，但我隐约感觉与你们有关，还请谨慎。”
　　“与我有关？”
　　看着白小雨留下的字条，夏银不置可否，然后也就在她看完的同时，手中的字条便无火自燃，化为星星点点快速消散。
　　星火消失，夏银却并未立即离开，在房间里安静的坐了好一会才起身，然后慢悠悠的回到了旁边的房间。
　　接下来的几日，什么都没有发生。
　　师兄虽然在最开始的时候不知道是不是发觉到了什么，以至于相处起来莫名有些僵硬，气氛也被整的有些尴尬，但好在更尴尬的时候他们间也不是没有经历过，因此师兄很快便调整了回来，两人间又回到了之前一直保持的距离。
　　就是那种看似靠的很近，其实离的很远的状态。
　　但一切看似没什么改变，有些东西却又貌似在不知不觉间完成了转变，至于那种改变到底是什么……不可捉摸，不想深究，甚至下意识去忽略。
　　几天后。
　　“咚───！”
　　问剑山上，十二声钟响。
　　厚重又古老的钟声绵延数百里，荡开云雾，驱散黑暗，同时引动山上万把长剑、短剑、断剑齐鸣，仿若奏乐，宣告天下。
　　“沉云间开，迎客！！”
　　问剑山顶有浑雄无比的声音响起，传至山下，在早已聚集于此的数以万计的修行者的注视下，伴随着万剑齐鸣，山顶有霞光万道、瑞彩千条，并最终汇聚成一扇若隐若现的虚无之门！
　　介于虚与实之间的门户缓缓洞开，一道道身着统一纯白剑袍的青年男女自山顶而下，立于道路两侧，仰首挺胸，面带傲然。
　　领头的青衣老者停于人前，笑而拱手，高声道，“诸位同道，请！”
　　言毕，问剑道旁震颤的万剑彻底归于沉寂，剑道大开，畅通无阻，八方来客如汹涌的浪潮般向山上涌去，随后踏入玄天秘境沉云间。
　　——
　　——
　　沉云间，如同名字一般，云海翻滚，上下浮沉，不似凡间。
　　“倒也无愧于最强之名，这沉云间与太上剑阁的镇魔渊比起来也差不了多少了。”
　　混在人群里，因为伪装所以看起来毫不起眼的夏银跟随着其他人，在剑宗弟子的引领下迈入了沉云间内，依靠着远超他人的灵感与灵视，她在一瞬间看到了更多也更深的东西。
　　同为剑派至强，玄天剑宗的沉云间与太上剑阁的镇魔渊都是被改造过的秘境一般的存在，也是一个门派最大的底蕴以及底气所在。
　　不过相比起给夏银留下了很多糟糕回忆的镇魔渊，这沉云间的风景无疑是好了百倍不止。
　　白云滚滚，仿若浪涛，一座座浮空巨岛则是航行在这云海之上的巨船！船上驮着城宇宫阙，亭台楼阁，有山青水绿，花香鸟语，清风微醺；亦有万剑齐鸣，高塔百层，震撼人心。
　　至少对于第一次踏入此地的人而言，这里的一切都足以令他们产生莫大的激动，同时更感叹于玄天剑宗的强大以及底蕴。
　　寻常宗门有几座山头便已经很了不起了，而玄天剑宗却是有一整个小世界，其中差距，无需多言。
　　当然与其他人相比，夏银对此倒是并未感觉有多么震撼，事实上她在踏足此地之后只有一个想法───
　　“拆了这里好像有点费劲？”
　　好在这话并没有其他人听见，因为刚刚开口没等说完，旁边的轩原就已经毫不犹豫的用手捂住了她的嘴，“师妹，冷静！”




第34章 第376章 奇怪的人们
　　此次问道大会虽是提前举办，有些突然，但因为仙人遗蜕的吸引，参与者的数量相较于往届的确是不仅没有丝毫减少，反而增加了许多。
　　为此作为号召者也是主办方的玄天剑宗，专门在沉云间内为参与者们划分出了一块区域，那是一座中型的浮空岛屿。
　　当然所谓中型也只是相对而言，在面积上虽然无法与中心的三座巨岛相比，但在一众浮空岛中也算的上是庞然大物般的存在，至少放个几万人在上面不仅不显拥挤，反而有些空旷了。
　　另外岛屿之上，除了中心那特意准备的巨大广场以及观览台，还为参与者都准备了住处，并且规格不低，甚至个别的还有专人伺候。
　　夏银与轩原自然也分到了一处院落，但因为他们是以散修的身份混进来的，加上特意掩盖声名不显，自然无法与那些名门望派又或是名声极响的高手们相比，更别说让人伺候了。
　　要知道那些人哪怕是在玄天剑宗这边也能获得最高的礼遇，吃喝用度方面自然也是高别人一等，安排的住处同样如此。
　　对此自然有人不平，但修行界从来什么公平的地方，你不满？那就去证明自己吧，至少让别人认可你的实力，又或者是认可你的师门，否认凭什么让人高看你，凭什么拥有特殊待遇？
　　总之很残酷，也很现实。
　　好在夏银与轩原首先不在意这些，然后这次本来也没准备高调做事，因此对于玄天剑宗给他们安排的种满青竹的院落倒也没多少怨言，不过是个落脚的地方罢了。
　　倒是院子里有五间房，所以除了他们之外还有另外三人同时住了进来，这让之后如果有行动的话可能会多一些麻烦。
　　当然也只是一些微不足道的小麻烦而已，夏银并不是太在意这些，倒是她很快就发现另外三人的身份竟然都非常有趣。
　　除了夏银与轩原，剩下三人为两男一女，其中的两个男人明显是熟人，剩下的女人则与两边都不认识。
　　大概能够分成三组的众人虽然很有缘份的分到了一间院子，但相互之间却并没有任何交流的意思，被带过来之后，都只自顾自的选了房间。
　　两个男人那组选了左边的两间，剩下那个女人则选了右边的那间，于是夏银与轩原没得选，只能捡了剩下的中间两间。
　　当然这竹林小院里面的房子布置的都差不多，选哪间都一样。
　　所以相比起这些，还是另外三人本身更加让人注意一些，轩原更多注意的是那两个其貌不扬但眼神冷漠的男人，因此他一回到房间关上门，就像是确认什么一般看向夏银并开口道：“邪修？”
　　“没错。”
　　夏银点头，随后在桌旁的椅子上坐下顺手又从果盘里拿起枚灵果咬了一口，才继续道：“应该是有什么掩盖气息的东西，但那两个男人都是邪修，而且身上血气很重，修行的邪功应该也与血液有关。”
　　“竟然真的有邪修混进来吗？”
　　轩原这句话倒不是惊讶，而是在疑惑。
　　因为有邪修混进来是理所当然的，应该说没有才怪，但既然他都知道会有大量图谋不轨的人趁此良机混进来，那玄天剑宗更应该清楚这些才对！
　　既然如此他们为什么还要这么做？
　　要知道这里可是沉云间，这些邪魔歪道在外面或许的确不好做事，但在内部想要搞些破坏又或是做些手脚，趁着问道大会期间可是太容易了。
　　就算是玄天剑宗，也不至于目中无人到可以完全无视他们的程度吧？
　　但事实上还真的就是这样。
　　这点从夏银与轩原轻易就混进来这点就能看出来，本来他们已经做好了各种准备，但结果却是直接就进来了，既没有认证也没有审查，简直就像是在欢迎任何人随意光临一样，就很离谱。
　　事出反常即为妖，玄天剑宗这一举动无疑存在着很多问题，但他们到底准备搞些什么，暂时还没人清楚。
　　而与师兄相比，同院之中夏银更加在意的反而是那个带着面纱的女人，看起来年龄不大，但她的实力在夏银最近遭遇过的女性中……足以排得上前三！
　　除了白小雨以及之前那半死不活的南天帝之外，这个女人是夏银最近遇到的最强的一个，接近第九境的实力气息，只差一步就能登顶至高！
　　按理说有这种实力的人物不该默默无名，而且夏银能看出她的年龄是真的不大，而并非看起来不显老，这人最多也不会超过三十岁，而三十岁能够拥有这种实力的更不可能如此低调。
　　另外……
　　“感觉很奇怪。”
　　夏银面露思索，这个女人的确很强，但给她的感觉却很微妙。
　　总有种哪里不对劲的感觉，硬要形容的话大概就是一种……强烈的不和谐感？总觉得这个不知名的女人那一身夸张的修为，貌似并不是通过正常方法修炼得来的。
　　当然仔细一想，想要用正常方法在三十岁之前修炼到第九境本来就是不可能的事情。
　　总之很有趣。
　　刚进玄天剑宗就碰到这么有趣的事情，让夏银对接下来可能会发生的事情期待感更强了。
　　“可不要让我失望才好啊。”
　　虽然很感兴趣但少女并没有过多探究的意思，一下子把所有东西全部揭开就没有意思了，她又看向师兄，给了他一个眼神，等他熟稔的坐到一边帮忙揉腿之后，才似想起了什么般突然开口道：“对了，参赛牌呢？拿了吗？”
　　“还没有，参与的人太多，等等再说。”
　　感受着手指间传来的细滑与紧绷，轩原缓缓摇头。
　　并非所有进来的人都会报名参加问道大会，其实很多人只是单纯的凑热闹，又或者是在长辈的带领下过来长见识的。
　　因此想要参加问道大会的话，还需要去玄天剑宗在武斗广场这边特意开辟出来的区域进行报名，领取参赛牌。
　　然后又因为参与的人数实在是过多，远非一日两日能够比完，所以此次的问道大会持续整整七天，前三天皆是海选！
　　只有个人比拼，没有团队比试，数千名参赛者将被随机划分为六十四组，每组只有一名胜利者能够出线，因此一开始就是最残酷的考验。
　　可以伤人，但不能杀人。
　　可以用武器，也可以用法宝，甚至可以磕药，问道大会没有尿检，所以哪怕尿出来的没有一滴尿都行。
　　同样的，海选阶段如果在台上有认识的人，甚至临时组队也没人会管。
　　总之胜利的条件只有一个，那就是最终台上只剩下一个站着的！
　　这非常残酷，也非常不公平，因为个人实力很多时候往往无法起到决定性的作用，但没人在意，更没人会去管。
　　公平？什么是公平？
　　这个世界本来就是不公平的，有的人一生下来就已经是别人的终点，难不成你还要别人爬回去重生吗？
　　修行界更是如此，无论是运气还是外力，只要属于你的就都可以用，能站到最后的才是唯一的胜利者。
　　当然为了预防年轻人出手太重又或是一时间控制不住力道，造成不必要的伤亡，玄天剑宗自然也做了诸多准备。
　　不说不限量提供的各种上等疗伤药，时刻呆在周围的医师，给参赛者准备的参赛牌本身就是一件保命之物，不仅附带了危机时刻可以自动展开防御致命杀伤的灵阵，在不敌对手又无法逃脱的情况下，也可以利用它将自己瞬移到赛场之外。
　　当然无论是哪一种都代表了失败者的身份，因此不到万不得已，普遍心高气傲的年轻人们应该不会动用。
　　不过上台必须佩戴身份牌，这点不仅是参赛证明，也是对生命的保障，有备无患嘛。
　　“不过师兄你就不需要了，你要是打不过直接喊一声‘师妹救命’就行，到时候我会立即出现在你身边哦！”
　　看着夏银脸上恶劣的笑容，轩原却并不为所动，主要是习惯，边把她的腿从膝盖上放下边轻轻摇头道：“还是算了，这种比试都能输，我还是直接拔剑自刎比较干脆。”
　　这倒不是轩原自负，而是他的实力放在这边的同龄人之间实在是……欺负人！
　　如此情况下要是还不能干脆利落的取得胜利，真的还不如拔剑自刎，回炉重造呢。
　　但闻言，夏银却笑的有些奇妙，“有时候话可别说的太满啊，师兄。”
　　要是之前她自然也不认为以师兄的实力存在翻车的可能，但刚刚遭遇的女人，却让她明白这场大会或许远比想象中的还要有趣，而且是有趣的多，如此一来，之后到底会发生什么……最终又会变成什么情况，也就有些难以预测了。
　　“嗯？师妹你是不是发现了什么？”
　　轩原很清楚以夏银的性格，绝不会无缘无故说出这种话来，有些在意，但最终回应他的却只有少女那似笑非笑的表情。
　　男人不知道这表情代表了什么，不过可以肯定的是问道大会这些参赛者怕是有什么幺蛾子，他微微皱眉，不自禁的提起了几分警惕。




第35章 第377章 阴谋
　　夏银一副准备看戏的表情令轩原有些无奈，但她既然不想说明那也没办法，总不可能逼她说清楚吧？反正轩原想不到谁有这个能力又或是胆子，他只能收敛内心的轻视多提起了几分注意，以防真的翻车。
　　而在与师兄腻歪了一会之后，夏银就把他赶出去了，让他去领参赛牌，同时她则有自己的事情需要做。
　　混入玄天剑宗，自然不是真的准备参加什么问道大会，一起‘小孩子’打架有什么好看的？甚至让师兄参与进去都仅仅只是因为恶趣味，以及试探性的心理。
　　真正的目的其实有三个。
　　其一是对玄天剑宗宣传的仙人遗蜕感兴趣，其二是想看看玄天剑宗到底在搞些什么东西，但这些都是附带的，真正重要的是寻找到据说被玄天剑宗所夺取的‘根源之力’。
　　逐影者给她提供的情报中明确表明了，玄天剑宗夺取了遗失的根源力量，但说实话，夏银现在已经开始怀疑自己是不是上当了。
　　因为她踏入沉云间后直到现在，也依旧没有感应到前面几次时那种源自灵魂是呼唤与吸引。
　　按理说如果玄天剑宗真的夺取了那些东西，她应该会有所感应才对。
　　当然夏银倒也并没有太过于心急，毕竟像是南天帝那次，她的感应一开始也并不明显，直到对方完全暴露出来之后才得以确定。
　　而玄天剑宗毕竟是传承久远的古老门派，因此有些封印镇压之类的手段并不为奇，夏银相信只要没找错地方，那么靠近一定距离之后以她如今的敏锐程度绝对能够捕捉到。
　　所以进了沉云间的第一件事，就是随便走走。
　　——
　　——
　　趁着轩原去领参赛牌的这段时间，夏银也悄悄出了门，然后不知道是巧合还是故意，另一边的房门也被无声推开了。
　　当然不是轩原，而是那个明明很年轻却拥有惊人的隐藏实力，但给人的感觉又十分古怪的女人。
　　她看到夏银的时候也明显顿了一下，覆盖着轻纱的面容上看不清表情，但暴露出来的眸子却是不自觉的闪过了一抹锋芒。
　　女人一身黑衣，手中却提着一把雪白的剑，冷漠的注视了夏银好一会，才重新关上门，似乎是不准备让别人得知她的动向，所以并不准备一起离开。
　　夏银看着她的动作颇有些好笑，不过倒也为难她的意思，至少现在没有，所以很快便踩着轻快的步伐出了小院。
　　外面是一大片竹林，占地极广，郁郁葱葱的竹子虽然被很多院落分割，但并非所有院子都是相连的，所以仍有很多安静又没什么人的地方存在。
　　夏银在一片竹子的空隙间停下脚步，踩了踩脚下的阴影，黑暗便如流水般向四面八方蔓延，然后不多时，就有十数人陆续汇聚于此。
　　“主人！”
　　十几个人有男有女有老有少，衣着扮相甚至于气质神态都没有一个重复的，区别极大，换了其他人来绝对不会认为他们是一伙的。
　　但这只是表象。
　　“都来了吗？”
　　夏银的目光落在最前方的少女身上，一段时间不见名为妖影的逐影者又换了一副‘躯壳’，现在是一副初出茅庐的小姑娘扮相，扎着两个丸子头，一双眼睛又大又圆，既青涩又可爱，堪称近乎完美的伪装。
　　与之前相比变化极大，但夏银仍是一眼便将之分辨了出来，而在她的注视下，惹人怜爱的小姑娘点了点头，轻声道：“除了两个留在外面观察的，沉云间内的所有逐影者都在此地，任凭主人差遣！”
　　其他逐影者也随之低下头。
　　但夏银的目光落在他们的身上，一时间却并没有开口。
　　说实话她其实是不准备接过逐影者这堆烂摊子的，因为他们早就变质了，甚至于腐烂了大部分，早就今非昔比，现在捡过来用说白了就是给自己找麻烦。
　　最主要是夏银根本看不上他们，说白了就是嫌弃。
　　但关于玄天剑宗的事情的确还需要依靠他们，加上面前这部分的确是对她……又或者该说是对于深渊依旧死心塌地的，因此这次才特意带过来，指望他们能够发挥一点作用。
　　所以此时此刻，夏银也没有过多地犹豫，很快便下命令道：“按照之前的计划，在不暴露自身的情况下尽量寻找根源之力，有任何异常或者不对劲的地方随时上报，必要时刻暴露了也没关系，总之……先行动吧。”
　　“是！”
　　逐影者恭敬的弯腰行礼后，整齐退去，只留下妖影一个人还留在原地。
　　说实话夏银其实并不指望他们真的能给自己带来多大收货，主要是沉云间范围太广，有帮手总比她一个人慢慢找高强。
　　另外相比起寻找曾经遗失的力量，他们更大的作用其他还是寻找异常，探查情报。
　　大量线索都表明了玄天剑宗举办这次问道大会是不怀好意，既然如此，率先寻找一些蛛丝马迹也是应该的。
　　所以在其他逐影者离开之后，少女看向了妖影，“有什么发现吗？”
　　“有！”
　　妖影点了点头，稍微压低了些声音道：“我们发现有邪魔歪道混了进来，数量多到不可思议的程度，而其中明明有些伪装很低劣，但……玄天剑宗全部放行了！”
　　“哦？”
　　夏银自然也清楚有很多不怀好意的家伙趁机混了进来，不过没想到玄天剑宗竟然在发现了他们身份的情况下，还睁一只眼闭一只眼的，把他们都放了进来。
　　这是准备做什么？难不成想把他们聚一起后一网打尽不成？
　　“唔……等等，一网打尽？”
　　夏银的脑海中灵光一闪，结合曾经看过的大量小说，隐约间有了些可怕的猜测。逐影者见她神色略微变化，不禁有些疑惑道：“您在说什么？”
　　“没什么。”
　　少女摇头。
　　“不过让其他人多注意一下剑宗弟子还有长老的动向，有任何不对劲的地方记得随时通知于我。”
　　“是！”
　　妖影点头后也很快离去，只剩下夏银一人站在原地，停留了会，目光穿过竹林落在了远处天空上那三座若隐若现的庞然大物上。
　　她眯着眼睛又站了一会，但最终还是没有立即动作，而是转身又向刚刚的小院行去。




第36章 第378章 约定
　　夏银返回之时，轩原也正好领完参赛者的牌子回来，参赛牌看起来就是一个普通的小木牌，巴掌大小，暗沉沉的表面刻印着一些若隐若现的纹路，并不起眼。
　　夏银接过之后把玩了会，就大概明白这东西的内外结构，随后也没有多言，直接注入力量将之改造成了自己的形状，又丢还给了师兄。
　　乌黑的参赛牌表面看起来与之前没什么不同，只有仔细观察才能发现一点点紫色的阴影隐藏在其中。
　　至于功能方面也没什么变化，该有的防护功能有，逃脱功能也依旧存在，只不过夏银加固了一下它的力量，让它足以承受类似于白小雨那一层面的存在的最强一击。
　　然后逃脱功能则是直接设定到了她的身边，利用这块牌子轩原随时可以瞬移并找到她，其实这块牌子还可以作为定位，让夏银反跳过去，不过这功能对她来说意义不大，因为她早就在师兄身上做过手脚了。
　　总之，有备无患吧。
　　“这样不会被发觉吧？”
　　将看似没什么变化但事实上完全可以说是两种东西的参赛牌收起，轩原有些担心这么做手脚会不会被别人发现不对，对此夏银则是不屑一笑，道：“被发现就被发现，难不成他们还能找我麻烦吗？如果真有那个胆量，那就把他们全杀了！”
　　轩原嘴角一抽，摇了摇头，随后果断叉开话题，“我的意思是如果之后的问道大会上出了什么乱子，又或者中途停止了，那我们之前的约定……”
　　“约定？什么约定？”
　　“……”
　　这都没开始呢，就准备赖账了！？
　　看着夏银那满是无辜的小脸，轩原一阵无语，对于问道大会的兴趣也随之瞬间降了八成！
　　好在就在男人兴致逐渐低迷之际，少女也像是终于想到了什么，愣了一下后恍然大悟道：“哦，师兄你说的是双修是吧？我之前好像的确答应过你来着，不说我都忘了。”
　　“……”
　　轩原没有说话，反正他是不信以夏银的记忆力会忘记什么事情，更何况事情还发生在不久之前，但夏银如果真的想要赖账他还真的没有一点办法！
　　虽然对于夏银最后真的会履行约定这件事，一开始就没有抱太大希望就是了。
　　越想，轩原对于问道大会的兴致就越低，最后甚至都有点不想玩了。
　　而夏银明显看出了这点，轻哼了声，“我又没说会反悔，哼，就怕师兄你不行啊！”
　　“我不行？呵……只希望师妹你不是又在戏耍我。”
　　轩原明显还是有些不信的，也没办法，夏银嘛，老腹黑了，粉嫩的外表下是不折不扣的恶魔属性，更何况对象还是他。
　　信用？约定？
　　不为了自身的乐趣偷偷给你下绊子，就已经谢天谢地了！
　　而面对师兄的不信任，夏银也不禁有些不满起来，微微鼓起面颊，睁大了眼睛道：“区区双修罢了，这点信用我还是有的好吧！倒是师兄你，可千万不要翻车了。”
　　“那就承师妹吉言？”
　　“滚！”
　　夏银发现她家师兄有时候说话也是蛮气人的，虽然她之前好像真的准备赖皮来着，本来双修也只是借口，又或者说是鱼饵。
　　用其吊着轩原参加问道大会，借助他的‘主角气运’，搅乱这一潭风云才是真正目的。
　　至于最后真被他拿到了魁首怎么办？
　　赖账呗，就当失忆了！
　　总不可能真的陪他滚床单吧。
　　而对于她的这些小九九，夏银感觉她家师兄应该也是能够猜测到一二的，甚至于两人可以说是心知肚明，只不过之前都在装作看不穿又或是不想看穿这些的样子。
　　那为何现在又突然将之揭开了呢？
　　夏银感觉大概与寒泉边那一夜有关，一夜风月，终究了吹皱了心田！
　　而既然已经挑明，那么……
　　“就按照之前约定的，这次我绝不骗你。”
　　夏银缓缓开口为事情定下了结论，表情平静但眼神认真，以轩原对她的了解，露出这种表情就代表她的确是不会反悔了。
　　少女虽然经常戏耍别人，但一旦认真又或是认准了一件事，那么还是非常可信的。
　　轩原点头，但事情还没完，所以又道：“那么刚刚的话，如果问道大会因为不可抗力而出现意外甚至于中断了，怎么办？”
　　闻言，少女缓缓勾起了唇角，笑着道：“那师兄你当然是只能自认倒霉了。”
　　“……”
　　按照轩原最近时间了解到的各种情况来推断，问道大会上发生意外的可能性超过九成，出现混乱以至于办不下去的可能性也绝对不低。
　　夏银显然也是算准了这点，所以现在才会这么轻易的妥协与退步。
　　而事实上也的确如此。
　　“我可以保证我不会捣乱，但别人捣乱我可管不了呢，师兄～”
　　看着师兄奇怪的表情夏银被深深愉悦到了，她自然是有把握才会答应这种事情，双修？自己手冲吧！
　　总之对于这件事的讨论，在结果出来之前就此止步。
　　如果师兄最后真的做到了约定中的事情，夏银自认倒霉，牺牲一下就是了，反正也不是第一次了，虽然有些奇怪，但过程……咳，总之并非真的让人无法接受。
　　而如果问道大会期间出了什么意外，又或是轩原半路翻车，那也怪不了别人，只能算他运气不好了，夏银显然也不会可怜他。
　　事情就这么定下，相比起之前其实轩原还是赚了的，因为夏银之前打的主意根本又是在戏耍他，根本没打算履行赌约。
　　至少现在她准备遵守规则不是？
　　所以无论怎么看，轩原都不亏啊，这么想着他也是再次有了动力！
　　而见师兄的蠢样，夏银没忍住又轻哼了一声，有些不屑道：“师兄你的眼睛都开始发绿光了，到底是多渴望啊？”
　　“……师妹你不懂。”
　　轩原摇了摇头，轻叹一声，吃过了大鱼大肉，谁又愿意再吃糠咽菜呢？
　　由俭入奢易，由奢入俭难啊！
　　然后见他这副模样夏银更鄙视了。
　　“师兄你可不要憋的太严重，把脑子憋坏了。”
　　“……”




第37章 第379章 眼中只有你
　　领完参赛牌，却不代表问道大会立即就会召开，诸多外来门派都被于玄天剑宗内好生安置，具体时间还需要等待通知，不过最多也不会超过三日。
　　主要是还有一些人尚未抵达，然后对于赛程的规划也需要安排。
　　而诸多门派则可以趁着这段时间相互接触交流，并且做好最后的准备。
　　虽然问道大会在比试这一方面是属于年轻人的舞台，老一辈的人不会也不可能参与进去，但这并不代表不值得重视，并不代表这只是年轻人之间的玩闹。
　　恰恰相反，江山代有才人出，一代后浪推前浪！
　　对于后辈的培养是每一个宗门的重中之重，也是一个宗门的底气甚至底蕴所在，有时候弟子的强大，往往也证明了宗门的强大。
　　就像是喜欢炫耀自家小孩子的家长，平时藏着掖着，此时在问道大会这面向整个修行界的舞台上，却是更希望自家后辈的风彩可以尽情展示出来，不说震惊天下，至少此战之后，为天下知！
　　因此所有人都在摩拳擦掌，不论最后名次如何，至少过程中展现年轻人的血性及气魄，至少无论如何也绝对不能丢了宗门的脸面
　　所以问道大会虽未开始，但事实上诸多门派间的气氛已经十分沉凝了，特别是那些有新仇旧恨的，更恨不得现在就在台下分个生死！
　　不过如此氛围之下，赛前切磋却是几乎没有，也不知道是都在藏着憋着什么底牌，还是单纯的聚精会神，只等大会上一鸣惊人。
　　但无论如何，与夏银以及轩原的关系都不大。
　　他们一个是根本没把问道大会什么的放在心上，来参加一心是为了搞事，现在只不过是蛰伏阶段，待到找到苗头，怕是瞬间就会把一切都搅的天昏地暗。
　　另一个本身对于问道大会的兴致也并不高，如果不是‘最终奖励’过于诱人，他也不愿就这么暴露吸引太多目光。
　　当然没兴趣是没兴趣，该参加还是得参加，不过倒是不需要什么准备，更不需要如同很多门派那般早就开始收集参赛者的情报。
　　——
　　——
　　“据说玄天剑宗这次连这一代的‘剑子’都放出来了，也不知道是真是假？”
　　“剑子？沈恨？不可能吧！他不是去年刚被无极剑君看中，然后带到万剑冢中炼心吗？最起码三年之内不可能出世才对！”
　　浮空岛屿的中心，专门为问道大会的比试准备的舞台，大到夸张的演武场旁边，两个貌似是散修的男子正在交流，听闻其中一人的小道消息后，另一个露出了明显惊讶的表情。
　　透露消息的男子摇了摇头，不知想到了什么，有些无奈，“谁知道呢，我也只是听说！而且就算没有沈恨，洗剑真人的大弟子屠元也是年轻一代的佼佼者，完全足够镇压大部分年轻人！”
　　“然后除了沈恨、屠元这种在外已经颇具声名的，玄天剑宗千年底蕴，精英弟子数不胜数，故意藏着的也绝对不少，总之想在问道大会上压过他们的风头……难啊！”
　　闻言旁边的同伴笑了笑，却是并不在意道：“毕竟是玄天剑宗的主场，怎么可能让他人打脸？”
　　“呵，也是。”
　　男子跟着笑着摇了摇头，然后貌似是不想就这个话题多谈，于是话音一转，“话说相比起这些，我倒是听说过另外一件更有意思的事情。”
　　“哦？”
　　见吸引了同伴的兴趣，男子贼兮兮的瞧了瞧周围，随后才略微压低声音一脸贱笑道：“我听说绝色风华榜上的仙子，这次过半都会在问道大会上露面，包括天音魔女宫清玉，还有妖族那位神妃……”
　　“白小雨殿下竟然也来了！？”
　　“毕竟是天机门现今现世的唯一传人啊，自然会来的，话说陈兄你的口味这么多年果然还是没有一丁点改变啊，那神妃殿下我也有幸见过，美则美矣，但无论怎么看都实在是太过于……呃，稚嫩了？”
　　男人欲言又止，倒是旁边的同伴突然急了，瞪大了眼睛道：“殿下的年龄不比你我大？李兄你怎能只看外表！而且你不觉得这种反差才是最妙的地方吗？简直令人欲罢不能好吧！”
　　“……”
　　男人沉默了半晌，没说话，只想感叹兄弟你的XP好鸡掰怪啊！这种几百岁却还装嫩的老怪物到底哪里吸引人了？反正他是无论如何也提不起兴趣的。
　　但见朋友一副激动的样子，终归没有多言。
　　至于两人提到的绝色风华榜，其实更准确的说应该是绝色榜以及风华榜，自然是民间收录的美人集锦，类似的榜单其实还有很多，只不过绝色风华榜是其中较为有名的。
　　当然这些榜单虽然说是收录天下美人，但事实上记录的也不过只是名人罢了，毕竟芸芸众生何其之多，岂是一个两个榜单可以集齐的！
　　而且每个人的喜好都并不会完全相同，你喜欢胸圆臀肥，我喜欢娇小玲珑，欣赏点不同，切入的地方不同，正如正在交流的两人这般，所以榜单什么的其实也就图一乐。
　　不过既然能上榜，而且还是在这遍地美人以及帅哥的修行界登上榜单，那毫无疑问都具有常人所不能及的方方面面。
　　“总之，这次问道大会上来的绝色一抓一大把，你我可有眼福了，据说逍遥阁这次派来的都是一个小美人来着！”
　　“逍遥阁？他们不是只收男弟子的吗？”
　　“这……不是很懂，可能是误传吧。”
　　这边两人仍在交流着一些有的没的东西，或真或假，或虚或实，反正聊的开心，至于靠不靠谱倒是没有多少在意。
　　然后不远处，偶尔经过停下步伐听了个差不多的夏银捏着自己光滑圆润的小下巴，若有所思。
　　她的身旁，轩原刚刚也将两人的聊天内容听了个大概，回过神来，见夏银一副若有所思的模样，莫名有些不安起来。
　　本能告诉他，他家师妹又在思考一些有的没的了！
　　果然──
　　“说起来我一直很好奇。”
　　夏银转过头，紫色的眸子眨啊眨，“师兄你最心怡的女性是什么类型的呢？软萌可爱？温顺贤惠？古灵精怪？”
　　轩原只感觉自己的头上冒出一个大大的‘危’字，并且很可能立马变成‘死’字！
　　他沉默了好一会，才缓缓开口道：“师妹，看我眼中。”
　　“嗯？”
　　夏银疑惑的对上她家师兄的眸子，却没能理解他的意思，“眼睛怎么了？”
　　“再仔细观察。”
　　再仔细？
　　夏银微微皱眉，她家师兄的眼睛内蕴神光，深不见底，但要说有什么奇怪的地方，却也的确没有，至少她找不到。
　　所以师兄是什么意思？
　　在夏银忍不住要开口的时候，轩原轻声给出了答案，“师妹不是问我心怡之人是什么模样？这就是我的回答。”
　　眸光深邃，仿若幽潭，而潭水清澈，其中映照的又是谁的身影？
　　我的眼中，只有你而已。
　　夏银又不傻，都挑明了的情况下如何听不出这竟是一句情话！
　　她先是沉默，然后没忍住狠狠一拳砸在了猝不及防的师兄肚子上，直把他直接捶的面色扭曲，抱着肚子蹲了下去，才用力一跺脚道：“花言巧语！”
　　“呃……”
　　轩原嘴角抽搐。
　　明明是她让回答的，结果回答完就是一拳！这还有没有道理了？好吧，与夏银讲道理这件事本身就很没道理。
　　而且这一拳看似很猛，实则收着九成九的力道，否则早就穿肠破肚，血洒当场了。
　　以轩原的功力也只最开始感觉有点痛，主要是太突然没反应过来，反应过来之后相继配合着露出了看似很痛苦的表情。
　　可惜完全没能得到该有的安抚，最终也只能不了了之，倒是轩原起身的时候发现他家师妹的耳根子好像有点红？脸蛋也红扑扑的，这……不可能是害羞了吧？
　　轩原有些惊讶，是真的惊讶。
　　而见他满是狐疑的看着自己，少女也像是被踩到了尾巴然后炸毛的奶猫般，瞬间露出了凶狠的表情，抬腿就作势要踢过来，“看什么看！”
　　刚刚挨了一拳的情况下轩原自然不想再被踢到，下意识侧身闪躲，而注意力几乎完全集中在夏银身上的他，竟是没发现旁边正好有人经过，差点撞到！
　　好在双方反应都很快，最后擦身而过，但轩原的小腿仍是被夏银结实的来了一脚，虽然完全不痛，但侮辱性极强。
　　他来不及道歉便对上她的眼神，果然在其中看到了计谋得逞的嘲笑，显然她早就发现了旁边有人，不过并没有提醒，甚至是故意出脚逼他闪躲想要看他狼狈的！
　　真的是……
　　“好想按在膝盖上抽一顿！”
　　当然这种事情也只能在内心想想，轩原哭笑不得的摇了摇头，随后终于看向差点被自己撞到的人，刚想开口，却不由一愣。
　　因为旁边这位，竟然是个熟人！
　　他沉默不语，原本因为莫名其妙差点被撞以至于有些生气的年轻人被他紧盯着，也是不禁感觉内心有些发毛，终是没忍住率先开口道：“这位兄台……”
　　结果话才说到一半。
　　“元子玉？”
　　“？”




第38章 第380章 进来坐吧
　　“元子玉？”
　　“嗯？”
　　在一个陌生的地方从一个陌生人的口中突然听到自己的名字，令黄泉右使元子玉不禁愣住了，就连手中轻摇的黑色折扇都顿在了那里。
　　他有些诧异的看着对面的男人，只是无论怎么看面前这张脸都没有一丁点的印象，只感觉声音好像有点耳熟。
　　不过元子玉毕竟是黄泉邪教的两大秘使之一，实力强大，眼界与分辨能力也远超常人，因此他只是愣了一秒，然后就立马发现了不对劲的地方。
　　看似陌生的面孔实则有些虚幻，仔细观察之后更能发现一丝丝不和谐的地方，毫无疑问，这是用了幻术又或是类似方法制作的虚假面容，也难怪他会不认识！
　　但距离如此近的情况下他竟然都需要仔细观察才能发现，有如此手段的，不是专精此道，就是实力远超于他！
　　当然无论哪里对元子玉而言都不是好消息，毕竟除了教内的教众外，他在外面是根本没有朋友的，仇人却有一大堆，而如果是教众他不可能分辨不出来，所以……是仇家？但到底是谁？
　　看着对面光看外表根本分辨不出身份的男人，元子玉的身体悄然紧绷，手握的黑色折扇扇面上则随之蔓延出一道道绚丽的花纹，开出一朵朵妖艳的红色牡丹，只需要激发灵力，鲜花怒放间便能夺人性命！
　　当然因为不清楚具体情况，担心被后发先置，所以他并未立即就有所动作，而是沉默着观察着对面两人的反应。
　　男人的面容甚至于声音虽然都是伪装，但那眼神中却让人感觉有些熟悉，只是他看自己的眼神为什么这么奇怪？
　　惊讶、意外就算了，隐约的警惕与思索同样可以理解，但为什么貌似还有些惊喜以及……松了口气？
　　就像是自身遇到了麻烦又或是陷入窘境的时候，恰好碰到了一个能够用来转移目标的倒霉蛋。
　　嗯……倒霉蛋？
　　饶是以善于观察并且发掘他人内心的元子玉，此时也有些摸不着头脑，你这奇怪的眼神到底是个什么意思！
　　当然现在好像并不是纠结这些的时候，更主要的还是先要搞清楚对面的身份，如此才能化被动为主动。
　　所以在无法从叫出自己名字的奇怪家伙身上找到线索的时候，元子玉便看向了他的同伴，站在一边同样饶有兴致的打量过来的少女。
　　少女的真实样貌明显也被用强大的手段所遮蔽，显露出的只是虚假的外貌，按理说元子玉应该也看不出什么来，本该如此，直到他对上那双如紫色宝石般散发着神秘光彩的眸子。
　　那一瞬间，黄泉右使直接愣住了。
　　大量惨痛回忆开始在他的脑海中浮现，留仙城、京城、西风城，也不知道是什么样的‘缘分’，他与紫玲珑无论走到哪里都会遭遇那个身份神秘又强到变态的女人！
　　然后无论做什么最终都会因为她的掺和而竹篮打水，甚至于几次差点连命都丢了！
　　种种惨痛的经历，让元子玉现如今差点患上‘紫色恐惧症’，看到紫色的东就下意识的打哆嗦，特别是拥有紫色眼睛的人，更是会不受控制的与那噩梦般的身影联系到一起。
　　而现在，噩梦化作了现实。
　　这双眼睛哪怕化成灰元子玉都绝对不会忘记，因此在对上的刹那他便确认了夏银的身份我，随后想都没想，拔腿就跑！
　　其速度更是达到了生平极限，眨眼便是数十丈，再眨眼连背影都要看不到了。
　　“嚯，刚刚什么东西从面前蹿过去了！”
　　“兄台这身法，莫不是盗圣传人？”
　　“好！”
　　沿途路上的修士极多，元子玉不管不顾的发力狂奔自然也引起了他人驻足，当即有人高声喝彩，没忍住鼓起了掌，甚至有人想要拦住他与之交流一二。
　　但元子玉现在显然没有这个心情，无视了周围的干扰，速度更快了几分。
　　而虽然瞬息间便将夏银与轩原远远甩在了身后，此时都看不到人影了，但他紧绷的精神却未能有丝毫的放松。
　　直到……
　　“你突然发什么疯呢？”
　　前方突然有人站出来拦住了道路，是一个身材姣好，且拥有两条大长腿的白裙女子。
　　她拦下失去分寸的元子玉，看着周围被动静吸引的围观群众，眉头紧皱，当即以秘术传音道：“尊主让我们低调行事，元子玉你在搞什么？中邪了？”
　　白裙女子乃是元子玉此行的同伴之一，并且是在教内与他身份平齐的另外一位秘使，姓沐，名九月。
　　沐九月与元子玉的关系并不和睦，如果在平时，对面和他这么说话免不了一顿争吵，但此时的元子玉都根本不在意这些。
　　他靠近之后便一把抓住沐九月的手臂在她满是诧异的眼神中拽着她一路狂奔。
　　“快跑！”
　　猝不及防中被拉着跑了好一段路，直到回到玄天剑宗给安排的住处附近，沐九月才终于反应过来，用力甩开元子玉的手，绷不住表情道：“你……你不会真的中邪了吧？”
　　“闭嘴！”
　　元子玉现在根本没心情与这位黄泉左使纠缠又或是争吵，他停下脚步，面色凝重的打量向周围，唯恐突然跳出一个两个人来。
　　这副疑神疑鬼也神经兮兮的模样，也是终于令沐九月意识到了什么，强压住因为他刚刚的语气而产生的不悦，神魂之力扫向周围，警惕着一切风吹草动，同时皱眉道：“到底怎么回事？难不成你被正道那些卫道士给认出来了？”
　　“……”
　　元子玉仍然没有回答，仔仔细细的观察周围，直到好一会也没有发现有什么不对劲的地方之后，确认并没有人追过来之后才松了口气，原本紧绷的身体稍稍放松。
　　他摇了摇头，满是凝重道：“事情有变，回去再说，另外准备魂石，我要通知尊主！”
　　“？”
　　闻言沐九月惊讶的瞪大了眼睛，魂石是黄泉尊主在出发之前交给他们的一件宝物，是无论在任何地方，处于任何状态都可以使用的强力工具，但缺点也很明显，那就是只能用三次。
　　所以不到万不得已又或者碰到非常棘手的事情，他们一般情况下是绝对不可能动用的！
　　而现在元子玉不过只是离开了一小会，然后就突然要用魂石通知他们的尊主？这到底是受什么刺激了！
　　沐九月满心疑惑，但也并没有立即就出声反对，虽然她看元子玉一直不怎么顺眼，但不顺眼归不顺眼，这位黄泉右使的性格还是很靠谱的，所以只可能是真的碰到了什么麻烦，而且是极为棘手的麻烦。
　　只是到底是什么麻烦呢？
　　抱着这份疑惑沐九月随着元子玉一起回到了他们的落脚点，只是推开门，前面的青年却是愣住了，站在门口直愣愣的看着屋内。
　　他一动不动，仿若雕塑，让本来就满心疑惑的沐九月更是茫然。
　　“你又在做……什么？”
　　话没说完，绕过身去的白裙女子便看清了屋内，随后也是不由一愣。
　　只见屋内，除了他们出门前留下等候消息的紫玲珑之外，此时竟然还有另外两人！
　　一男一女，男子立在门旁，白衣胜雪，正似笑非笑的看着站在门口的他们，少女则是坐在正对门的椅子上，晃着小腿，一头长发差点垂落至地面，旁边是瑟瑟发抖，鹌鹑一样正在小心的帮忙沏茶的紫玲珑。
　　听到开门声的紫玲珑下意识望来，目光瞬间闪亮了数倍不止，但其神色激动，手上的动作却也丝毫不敢怠慢，虽然没有说话，但就差把‘快救命’这三个字刻在脸上了！
　　而同样听到开门声的少女，琉璃般散发着梦幻光彩的眸子轻抬，落在门口的两人身上，轻声招呼道：“哟，终于回来啦？进来坐吧。”
　　“……”
　　这淡定的语气与姿态，不清楚的还以为门外的两人是受邀而来的客人呢！
　　还有这副熟稔的语气是怎么回事？
　　元子玉没有说话，依旧站在原地一动不动，而他不说话，沐九月自然也没有开口。
　　对于夏银与轩原，沐九月虽然并不是全无了解，毕竟吃亏了那么多次，但是因为并没有真正接触过所以印象并不深。
　　但通过元子玉这如临大敌的模样，结合两人抛弃伪装后展露出来的外貌气质，以她之聪慧，自然也已经猜出了几分。
　　只是对于夏银与轩原的实力方面，她的感受依旧并不明显，只有很粗浅的印象，毕竟她与夏银的接触只有留仙城那边的时候偷偷救下元子玉罢了，甚至于根本连接触都算不上。
　　也是因此，让女人产生了误判，性格使然下让她在接下来做了一个错误的决定。
　　在紫玲珑被控制住，想要直接逃跑都没有办法的元子玉无奈迈入房间的刹那，借着他的身体作为掩饰的沐九月同时动了，长袖一甩，绣中白练化作两条白蟒，瞬间卷向就在门旁边的轩原！
　　如此距离下沐九月自信没人能够反应的过来，甚至就连作为同伴的元子玉都来不及阻止，那两条白蟒就已经缠上了轩原的脖子，只等下一秒就能拿下他，然后作为要挟，立场互换！
　　然后……
　　“啊咧？”
　　算盘打的叮当响的女人，并没能看见自己的白练将轩原拉回来控制住的一幕，因为那两条白蟒只在轩原的脖子边绕了一圈就瞬间折回，然后卷住她的身体，将她自己捆了个结实！
　　当沐九月反应过来的时候已经被踉跄着拉到了屋内，悬于房梁上了。
　　“……”
　　一切只发生在瞬息间，元子玉根本来不及阻止，只能眼睁睁的看着已方又一同伴落入敌手，最后被夏银屈指一弹，当场昏厥。
　　嘛的猪队友！




第39章 第381章 宫清玉
　　“……也就是说，你们来这边也是为了玄天剑宗许诺的仙人遗蜕？”
　　房间中，控制住沐九月以及紫玲珑之后，想逃也没办法逃的元子玉，只能老老实实的交代他们此行的目的。
　　要是换了别人他自然不会这么‘乖巧’，哪怕实力不敌也会暗中想办法翻身，又或是想办法逃跑另谋打算，但问题是面前坐的人是夏银。
　　不怪元子玉怂的太快，主要是心理阴影的确是太深了，而且一段时间不见他能够明显感觉到少女身上的变化，相较于前几次，此时夏银给他的感觉甚至于比起他们那位尊主还要可怕！
　　如此情况下还有什么好挣扎的？
　　躺平吧！
　　“是，尊主让我们趁着问道大会期间混入玄天剑宗这里，寻找仙人遗蜕的线索，最后看情况进行抢夺！”
　　元子玉实话实话，结果却听喝了口茶的夏银放下茶杯后，一声冷笑，“就凭你们？”
　　“只靠我们自然做不到。”
　　元子玉还是很有自知之明的，摇了摇头，略微犹豫后才接着道：“如果仙人遗蜕真的现世，尊主自然准备了后手。”
　　“哦？”
　　“这个我们真不知道！”
　　说完似乎怕夏银不信，元子玉连忙给了一边小心倒茶的紫玲珑一个眼神，一身紫衣的小姑娘害怕似的点了点头，用差点听不清的声音缓缓道：“子玉哥哥……说的都是真的，我们的任务，只是……只是确认虚实，如果是真的，到时候尊主大人应该会……亲自出手。”
　　虽然紫玲珑说话的声音小了很多，语气也是怯怯的，但相比起元子玉却莫名让人信服的多。
　　夏银也相信他们没有勇气欺骗自己，或许仍然隐瞒了一些东西，但无关紧要，倒是对于黄泉邪教……又或者圣教？总之对于他们那位尊主她的兴趣更浓了几分。
　　说起来上次在西风城放走元子玉与紫玲珑这两人之后，夏银在他们的身上其实是做了手脚的，为的就是之后有机会去探一探这黄泉邪教的虚实。
　　只可惜之后秘境中发生的事情大大打乱了她的节奏，出来之后又为了师兄的事情东奔西走，一来二去的，直接就把这件事给整忘记了。
　　这次见面两人身上的‘印记’已经被消除掉了，但这绝对不是他们的实力可以做到的，所以只可能是那位黄泉尊主出的手。
　　能够轻易拔除掉自己留下的印迹，这人绝对有几分手段，如此一来夏银便更加感兴趣了。最主要还是直觉告诉她黄泉尊主派人过来，或许并不仅仅只是为了仙人遗蜕这么简单。
　　另外对方与白小雨之间似乎有些陈年旧怨，夏银也在考虑要不要将消息告诉那位神妃殿下，倒不是为了什么好处，主要是白小雨的确帮了她不少忙，而她向来不喜欢欠别人什么。
　　之前是没想好怎么还，现在嘛────要不直接把黄泉尊主捆了当做礼物送过去？
　　这个想法冒出来就无法压制，于是元子玉与紫玲珑心惊胆颤的发现，座椅上那女孩看向他们的目光越来越亮，越来越可怕，如果不是情况不允许，他们真的很想说……你不要过来啊！！
　　——
　　——
　　沉云间内，云海边缘。
　　“沉云间，沉云间，沉的到底是云……还是其他的什么东西呢？”
　　白小雨站在悬崖边缘俯瞰着云海滚滚，身后不远处，一身黑色半透明纱裙的美妇人坐在悬崖边的观云亭内喝着茶，空灵婉转的声音轻飘飘的传至她的耳边。
　　白衣白发的神妃转过身，目光落在女人身上，单论外貌她们简直就是两个极端，一者纯净稚嫩，一者成熟妖艳，而且是熟透了的那种。
　　女子一身纱衣半透不透，半露不露，看似该遮的地方都完美的遮住了，但事实上遮与不遮毫无区别，若隐若现反而是更加令人浮想联翩。
　　这是一个仿若熟透的桃子般让人看到就想咬一口的女人，但与外貌衣着相比，她的表情又过于冷漠，又或者该说是淡然？那双眸子更是比起白小雨一直表现出来的还要平静，像是一潭古井，无澜无波。
　　女人淡淡的喝了一口茶，品味着残留在舌尖的茶香，目光并未望向那万里云海，还是抬头看向了亭外那永远明亮的天空，并未在意白小雨的目光，依旧是自言自语般的开口道：“不知道这片云海里面，埋葬了多少尸骸，又留下了多少冤魂，更不知这次的问道大会之后……”
　　白小雨沉默的看着不远处的女人，她与对方也是老相识了，但却算不上朋友，因为这女人看似对什么东西都不感兴趣，一副很好说话的模样，但事实上却恰恰相反。
　　作为绝音宫之主，天音魔女宫清玉，长相绝美，身材绝佳，实力强大，修行界里不知道多少人的梦中情人，多少人渴望而不可得的顶级富婆，各方面近乎无可挑剔，唯一为人诟病的地方在于……嘴很毒！
　　比如现在。
　　“啊，不说这些，为何突然唤我来这里？话说我们也有好多年未见了吧。”
　　原本抬头望天不知道在思索些什么的宫清玉，视线终于落回了白小雨的身上，目光深远像是在回忆，又像是在怀念，就连声音中都似乎多了一丝笑意：“多年未见，你与过去好像没有一丁点的改变呢，这就是妖族吗？真是让人羡慕啊！”
　　嘴上说着羡慕，女人的目光却是向下扫过神妃殿下的腰臀，同时环绕的双手托着硕大的两团向上推了推，刹那间波涛汹涌，震撼人心。
　　没错，这是嘲笑！
　　饶是以白小雨的心性有一瞬间也没忍住露出了一丝杀气，好在也只有一瞬间，随后为了预防这女人更多的挑拨她的杀心，也是果断开口道：“我找你不是为了叙旧的，我听说，你把魔心石给了玄元剑君？”
　　“给了，他说仙人遗蜕上还残留着极端可怕的怨气以及死气，想要从封印中取回然后为众人所用，只能借用魔心石作为镇压！”
　　宫清玉点了点头，于是白小雨略微沉吟后看着她又问道：“你信了他说的这些？”
　　“不信。”
　　“那你还给？”
　　看着神妃殿下似乎有些疑惑的神色，成熟饱满的女人双手抱胸，十分难得的露出了一抹笑容，她轻声道：“因为我乐意。”




第40章 第382章
　　历来六十年一次，由正道五大门派联合举办的问道大会，这次不仅突然提前，更是由玄天剑宗全力主办，甚至为此不仅打开了从不为外人踏足的沉云间。
　　玄天剑宗为此准备了很多说辞，有人相信，但也有人能够明显察觉到这其中的问题，更能明显感觉到问道大会……又或者该说是玄天剑宗的仓促！
　　为什么这么突然？为什么这么着急？
　　很多人都能意识到这其中的问题，很多人都能意识到此次问道大会的不对劲，但────这次参与的人数相较于以往不仅没有减少，反而增多了。
　　至于原因也很简单，不外乎在这些意识到不对的人看来，诱惑仍然大于风险！
　　不得不说仙人遗蜕的确是一张好牌，像是一枚炸弹，炸的整个修行界浪花滚滚，因此哪怕很多人明知道这其中有问题，玄天剑宗必然是在图谋些什么，但依旧没人能够拒绝的了诱惑。
　　然后另一点也在于，他们其实并不相信玄天剑宗真的敢搞事，因为这次的问道大会是整个修行界的盛事，参与人数以万计，如此情况下你还想搞事那不是找死吗？
　　哪怕庞大如玄天剑宗，哪怕强大如玄元剑君，也绝对没有这种勇气！
　　但……
　　“真的没有吗？”
　　从云海边缘返回的途中，白小雨的目光略有些暗沉，对于玄元剑君她并不了解，毕竟两人间连交流都没有过几次。
　　而之前有限的几次接触中，对方也只给她留下了如深不可测、心机深沉这种稀薄的印象，神妃殿下唯一清晰的反而是那个色老头，也即是天机老人偶尔提及时对他的评价───
　　“他是一个真正的修道者。”
　　但这并非是完全正面的评价，因为那个色老头之后便又紧接着道：“纯粹，偏执，他一心成仙，为此可以抛弃所有，付出一切！”
　　“他对于道的执着值得敬佩，对于前路的探索值得学习，但最好不要靠他太近，这个人……非常危险。”
　　“特别是在前路已经走尽了的情况下，没人知道他内心的执着会不会因此而扭曲，最终让他做出一些骇人听闻的事情来。”
　　这是天机老人对玄元剑君的完整评价，而那个色老头虽然大多数时间看起来都非常不靠谱，但白小雨很清楚他既然这么说，那么就必然离事实不远，因此玄元剑君在她看来一直都是非常危险的角色。
　　而这次貌似也在证明这点！
　　玄元剑君真的什么都不敢做吗？
　　白小雨认为那些自认清醒的大多数人，其实仍旧被巨大的诱惑遮住了眼，他们怎么就不想想，如果真的不敢，又怎么会闹出这么大的动静，又邀请这么多的人？
　　所以玄元剑君不仅敢做，说不准已经在做了。
　　问题是他到底准备做什么？
　　白发银眸的少女深深的皱起了眉，被蒙蔽的天机让一切都像笼罩在浓浓的雾中，看不真切，就连感知都变得无比迟钝。
　　白小雨只能隐约预感到一股风雨欲来的沉闷，却找不到头绪，同时这里是玄天剑宗的主场，有玄元剑君在，她就算想要做些什么也根本没有办法，只能走一步看一步。
　　这种像是被戳瞎了眼睛走在满是凶兽的沼泽中的危险感，对于她而言倒是难得的体验。
　　虽然白小雨已经有些后悔摊这潭浑水了，说实话要不是作为天机传人实则避不开，以她的性格说什么都不会过来。
　　然后这次的问道大会虽然看似凶险，但神妃殿下最担心的反而不是玄天剑宗又或是玄元剑君，而是……夏银！
　　她有预感，玄元剑君这次怕是要倒大霉。
　　“只希望不要波及到其他人？”
　　——
　　——
　　“阿嚏！”
　　房间中，夏银打了个喷嚏，揉了揉鼻子，突然看向旁边的师兄：“师兄你是不是在心里骂我？”
　　“？”
　　轩原满脸疑惑，他什么都没说这都能中枪的吗？是不是太不讲理了点！
　　好在夏银也只是在逗他，说完之后便又看向元子玉几个人，而见她的目光转向自己这边，几人也是同时一颤，特别是紫玲珑，差点吓哭了，躲在元子玉身后抖的和个兔子一样，明显被留下了不浅的心理阴影。
　　夏银则是看着他们一阵思索，在想是直接把他们丢给白小雨，还是先利用他们把黄泉尊主给钓出来再说，但转念一想，她现在好像也找不到那只白毛萝莉啊？
　　沉云间还是蛮大的，对这里又完全不熟悉，白小雨现在被安排在了什么地方现在自然也是未知的。
　　虽然一心想找的话也不是找不到，但那样一定会被他人发觉，夏银并不准备就这么暴露出去，至少暂时不准备。
　　所以她在元子玉几人越发僵硬的表情中思索了会，随后打了个响指，无声无息间紫色的阴影就融入了几人的身体内，又挥手斩断悬挂沐九月的白布后，淡淡道：“你们可以先离开了。”
　　“……你要放我们走？”
　　元子玉明显松了口气，倒也不怀疑夏银的决定，因为之前已经被放过几次了，这次也算是轻车熟路？
　　咳，总之夏银没有要他们性命的意思，无疑是个好消息。
　　然而没等几人产生劫后余生的兴奋，便又听少女淡淡道：“只是暂时的，我现在有事没空搭理你们，之后再找你们。”
　　“……”
　　随后又像是看穿了他们的心思。
　　“不要想着逃跑。”
　　夏银手指卷着垂落胸前的发丝，神情冷淡，“我在你们身上做了手脚，如果离开我太远的话，就会这样……”
　　话音未落，元子玉与紫玲珑同时栽倒在了地面上，紫色的纹路自他们的身躯上浮现，密密麻麻诡异非常。
　　两人惊恐的睁大了眼睛，却连声音都无法发出，只能默默感受着刺骨的冰寒感由外至内，蔓至骨髓，似是要将他们的灵魂都冻结！
　　不知道过了多久，可能是一眨眼、一盏茶又或是一柱香之后，紫色的纹路逐渐消隐，两人才终于像是快被晒干的咸鱼终于沾到水了一般，重新有了活着的感觉。
　　他们大口呼吸，挣扎着起身，当再次抬头看向那娇小精致的少女的目光，却已经不仅仅只是畏惧了。
　　“距离是沉云间之内，好了，滚吧。”
　　淡淡的声音响起，元子玉如蒙大赦，来不及多想便一手抓住紫玲珑一手提起沐九月，转身便走。
　　虽然走到外面后他猛然反应过来，等等……这里好像是他们的房间吧？




第41章 第383章 定情信物
　　沉云间内，又过了一日。
　　“问道大会就在今天，师兄你可别淘汰赛都没过就被刷下来了。”
　　清晨……事实上到底是什么时辰也没人清楚，毕竟沉云间内既没有季节变化，更没有日月轮换，每时每刻都几乎没什么差别。
　　总之大概是清晨吧，夏银边喝着茶，边看着得到通知后准备动身的轩原，好似很想看他第一轮就翻车的样子。
　　轩原有些无奈，师妹不愧是师妹，这时候不给他助威就算了还随时准备落井下石，到底是多想看他吃瘪啊？
　　无奈归无奈，对于夏银这种看乐子不嫌事大的性格轩原早已习惯，倒是见她懒洋洋的一副完全不准备动的样子，不禁有些疑惑道：“师妹不去看看？”
　　“菜鸡大乱斗有什么好看的。”
　　“……”
　　轩原本想说些什么，但张了张嘴却又发现根本无法反驳，的确，以他家师妹的实力与境界看谁都是菜鸡。
　　此界顶端的那些强者她都不一定放在眼里，更何况是一群‘萌新’之间的大乱斗了，的确只配得上四个字，菜鸡互啄！
　　最主要还是夏银来这里，本来也不是为了什么问道大会。
　　所以完全不感兴趣。
　　轩原感觉有些可惜，但转念一想这前几日的大乱斗完全是为了淘汰掉那些滥竽充数之辈，且一团乱战，的确没什么好看的。
　　“行吧 ”
　　想到此处男人点了点头，便要出门，但就在此时少女又像是想到了什么，突然叫住了他，“等等。”
　　“嗯？”
　　见师兄转身，夏银却没有过多解释，而是伸手探入影子中一抓，收回时手上多了一张漆黑的面具。
　　她将面具扔给轩原，等到接住之后才慢悠悠的解释道：“问道大会鱼龙混杂，各门各派的高手也有不少，一般幻术怕是骗不了他们，所以戴个面具保险一些。”
　　虽然问道大会上几乎没人会戴面具，毕竟参与的人谁想的不是一鸣惊人？而既然想为天下人知，那么自然不可能遮遮掩掩的。
　　但夏银与轩原都并非此界之人，身份来历经不起深究，然后轩原的最终目的也并非是想要什么一鸣惊人，所以太过引人注目，对他而言反而不是一件好事。
　　之前一直用灵力幻术作为遮蔽虽然方便，但站在论道台上将迎接的是大半个修行界众多强者的注视，如此情况下幻术之类的确不够保险，不如用面具直接把真面容遮挡起来。
　　虽然有些奇怪，但修行界奇奇怪怪的人从来不少，倒也不会太可疑。
　　而且夏银给予的面具又岂是只能用来遮挡面容？注入其中的阴影的力量同样可以混淆他人对于轩原的探查，让他们完全摸不清他的实力与路数，必要时刻还可以捏碎了救命，算是又一道保险。
　　将面具戴在脸上遮住容貌后，轩原又对着夏银点了点头道：“不错，那么我去了？”
　　“去吧。”
　　以两人间现在的关系倒也无需太过客气，轩原接受完夏银的小礼物后，便在她的注视下出了门，向论道台所在的广场而去。
　　夏银目送着他离开，懒洋洋的打了个哈欠，刚想回屋关门静待逐影者们的情报，旁边却突然传来开门声。
　　还是另一边的那个奇奇怪怪的女人，她之前出门时碰到夏银，于是缩起来直到刚刚也没动静，现在开门，又看到了夏银。
　　四目相对，仍旧看不出女人遮挡在面纱下的脸上是什么表情，但这次她倒是没有退回去，而是对着夏银礼貌的点了点头算是打过招呼，随后莲足轻移，无声无息的出了院子，纤细的身影很快便消失不见。
　　“这方向好像与师兄完全相反吧？”
　　夏银的灵识追逐着女人的身影，发现她出门之后并没有直奔中心处的巨大广场，而是向完全相反的方向疾速而行，不禁挑了挑眉：“不是参赛者？”
　　少女有些好奇，但也并没有太在意，很快便收回了注意力。
　　而就在她回到房间内关上门后不久，另一边的两间房也像是约定好了一般同时打开，同一院子里那大概率是邪修的两个男人推门而出，相视一眼后也没有交流，便结伴离开了此处。
　　短短时间内，竹林小院中便只剩下夏银一人还留在这里。
　　——
　　——
　　论道台前，万众瞩目。
　　广场四周人流云集，三五成堆，放眼放去人山人海，又泾渭分明！
　　各门各派划分着区域，或激烈讨论，或互相问礼，或针锋相对，更多人擦剑磨刀，跃跃欲试。
　　轩原抵达之时周围便已经人满为患，差点找不到能够落脚的地方，好在他只有一人，随便找个散修聚集的地方站上一会，倒也不碍事。
　　而就在他安静等待大会正式开始的时候，却有人率先凑了过来。
　　凑近的人精瘦如猴，矮小的身材搭配一张皮包骨的脸，眼窝深陷，面色惨白，摆在棺材里说是僵尸也有人信！
　　他凑近盯着轩原脸上的黑面，眸子中却是精光闪闪，“小兄弟这面具不错啊，敢问是出自哪位名家之手？”
　　轩原瞧了他一眼本不想理会，但距离真正开始比拼估计还需要好长一会，闲着也是闲着，所以他略微沉默后便淡淡道：“不是什么名家，师妹给的小玩具罢了。”
　　“师妹？”
　　男子先是一愣，似乎有些惊讶，但立马又嘿嘿笑道：“那必定是个心灵手巧的妙人，有如此手艺，又如此贴心的师妹，令人羡慕啊小兄弟！”
　　心灵手巧？
　　轩原下意识想象了一下画面，不自禁的打了个哆嗦，随后就连语气都淡了三分，“有什么事吗？”
　　“嘿嘿，实不相瞒，老哥我是见猎心喜，小兄弟你这面具实在是太令人惊艳了，所以……诶，等等，别走啊！”
　　男子都说到这里了，轩原如何能够听不出他的目的，分明是看上了他脸上的这张面具！
　　倒是没想到这张面具不仅没让他低调下去，反而在一开始就吸引了不该吸引的人，着实无语。
　　放在其他地方轩原早就一拳下去让这人明白不是什么东西都能窥伺的了，但现在是在问道大会的广场上，四周密密麻麻全是人，在这里胡乱动手实在是过于引人注目了些。
　　只是轩原想要远离，那男子却仍是纠缠了上来，死皮赖脸的更是有几分不达目的绝不罢休的意思。
　　“小兄弟你先听我说……”
　　轩原不知道这人怎么会对一张面具这么上心，但夏银给的东西，说什么也不可能给了别人，所以见对方有纠缠不休的意思，他的眼神也是随之冷了下来。
　　而随着眼神变化，漆黑的面具也释放出一丝冰冷的气息，本想纠缠下去的男子打了个冷颤，想要说的话硬生生卡在了喉咙中。
　　轩原注视着他，释放出一丝差点将其压垮的力量，同时冷声道：“定情信物，不卖，滚！”
　　“……”




第42章 第384章 大会开始
　　不得不说修行界虽然弱肉强食，十分残酷，但欺软怕硬的更多，所以见轩原明显有些不耐烦之后，本来还想继续说些什么的男子也是果断闭嘴，明显看出这是一个他惹不起的人。
　　而轩原释放出的力量气息也是无意中吸引了周围不少人的注意，不过问道大会卧虎藏龙，诸多修行者明里暗里摩擦不断，倒是没人会真的在意，最多留一份心思。
　　然后这边闹腾了一阵，台上也是终于有了变化。
　　伴随着三声传遍整个沉云间的清脆钟鸣，广场上嘈杂的声音逐渐平息，各门各派的修行者屏气凝神，看向试道台的中心。
　　只见先有四把形态各异的长剑在雷吟声中从天而降，正好落在擂台四方，深深没入地面，只留剑柄。
　　下一刻霞光浮现，宝象丛生，有一长发雪白但面净无须的白袍老者脚踩虚空，步步生莲，伴随着霞光异彩徐徐落下。
　　在一出场便吸引了所有人的目光之后，老者先是对着众多修行者行了一道礼，随后才朗声道：“剑宗许三泉，恭迎诸位同道不远万里而来！”
　　许三泉，玄天剑宗的太上长老之一，具体年岁没人清楚，但辈分极高，无论在玄天剑宗还是修行界都是当之无愧的大前辈一级。
　　问道大会虽然事关重大但也不可能由玄元剑君来亲自主持，由要实力有实力，要名望有名望的许三泉来主持倒是再适合不过了。
　　“问道大会本六十年一期，旨在相互切磋共探大道，同样也是为了发掘青年才俊，培养后辈。此次提前事有仓促，在此期间待客不周，还请见谅！”
　　客客气气的说完，许三泉才接着将问道大会的规则明细又说了一遍，这些各门各派的修行者虽然在来之前就已经打听清楚了，但此时倒也不嫌烦躁，耐心听完。
　　倒是轩原听了几句思绪就开始跑歪，开始思索夏银现在在做些什么，是不是真的老老实实的呆在房间里，直到许三泉絮絮叨叨的说了半天，邀请五大门派的代表入座，他才总算是回过神来。
　　正道五大门派，玄天剑宗、天机门、灵霄山、逍遥阁以及绝音宫，其中天机门以及逍遥阁算是真正的世外门派，别说是普通人，对于修行者而言他们也是神神秘秘的，弟子更是少的离谱。
　　但神秘、弟子少、很少现世，却不代表可以无视，要不然也不会被称之为正道五大门派之一。
　　玄天剑宗的代表是许三泉，作为剑宗真正主宰者的玄元剑君奇怪的并没有立即露面，神神秘秘的不知道在准备些什么，但作为剑道第一人，一时间倒也没人敢说些什么。
　　天机门的代表自然是白小雨，银发白眸的神妃殿下刚一露面就引起了一阵轻呼，诸多修行者窃窃私语，有些是在惊讶，有些是在狐疑，更多则是单纯惊叹于她纯净无瑕的外貌。
　　毕竟白小雨之前很少露面，哪怕长居京城，几年也不一定会出一次家门，以至于很多人都是只闻其名，却不知其具体模样，这次倒是大饱眼福。
　　诸多充斥着各种意味的目光，让对这些东西本来就非常敏感的白小雨有些不爽，微微皱眉，一时间更烦躁了些。
　　这次如果不是天机老人伤势未愈，她说什么都不会在明知道会有麻烦的情况下还跑过来躺浑水！
　　作为天机门代表的白小雨现身之后，灵霄山的代表同样是紧随着出现，却不是之前在南荒差点被夏银打死的灵阵子，而是一个身着灰白道袍，手持拂尘，面容慈祥的乌发老人。
　　他道号白竹，同样是修行界中的大前辈之一，灵霄山丹宗的宗主，一手炼丹技出神入化，各种宝药伸手即来，是无数炼丹士眼里的活神仙！
　　白竹道人的辈分以及声望比起许三泉不知道高了多少，但为人和蔼，非常好说话，对于小辈更是尤为照顾，遇到喜爱的小辈随手赠上几瓶万金难求的灵药更是常有的事情。
　　只不过伴随着年事渐高，白竹道人现如今已经很少离开灵霄山了，此次代灵霄山来参与问道大会的竟然是他，瞬间又是引起一阵惊呼，甚至于比起面对白小雨还要热烈的多。
　　倒也不难理解，毕竟神妃殿下好看是好看，但好看又不能当饭吃，更不能让他们有什么收获。
　　而白竹道人就不一定了，他不缺灵丹妙药，又特别喜欢小辈，所以只要在问道大会上表现出色，得他赠些小礼物绝不是不可能的事情！
　　总之白竹道人的现身让问道大会的气氛明显更热烈了些，诸多参赛者都摩拳擦掌，只等之后一决高下。
　　灵霄山之后，是逍遥阁，来人有两个，一个是逍遥阁的阁主，一个身着青衣看起来文质彬彬的中年人，只不过因为逍遥阁相比起天机门都要神秘……又或者该说是潇洒？游离世外？
　　总之相比起前几人，大部分人甚至于都叫不出逍遥阁阁主的名字，就很离谱。
　　然后相比起这位‘默默无语’的逍遥阁阁主，反而是他带在身边的小女孩更加引人注目些。
　　女孩看起来最多不到十岁，长相那是粉雕玉琢，粉嘟嘟的像是精致的娃娃，特别是一双水润又有神的大眼睛，怯生生的看着周围眨啊眨，看的很多人心都要化了。
　　有人猜测她可能是逍遥阁阁主的女儿，也有人猜测她可能是其亲传弟子，但因为没人介绍，所以议论纷纷也没有个准确答案。
　　而在台上，白小雨在他们现身之后也是不禁多瞧了那女孩一眼，神色间闪过一抹思索，女孩则像是察觉到了她的目光，转头看了过来，眸子中有些惊艳。
　　两个女孩对视了一会但并无交流，很快，五大门派最后的代表，绝音宫主宫清玉缓缓现身，她一出现，那成熟到似乎快要爆掉的身材就不知道吸引了多少人的视线，又令多少人再也移不开目光。
　　而宫清玉不仅没有躲闪，反而是用力的衬了衬，嘴角带笑，尽情的释放着自身的光彩，还向白小雨露出了挑衅般的目光。
　　旁人没有发觉到这些，她的身后，男生女相比女子都娇柔的宫清竹却不可能发现不了，先是不着痕迹的叹了口气，随后给了白小雨一个歉意的眼神。
　　对此神妃殿下轻哼一声，自然是懒得搭理这个骚娘们。
　　这边五大门派代表中的四位依次落座，正好对应着广场四方，随后剑宗长老许三泉也是正式宣布：“大会开始！”




第43章 第385章 恶意弥漫
　　“开始了。”
　　问道大会正式开始的同一时刻，作为本不该缺席的剑宗之主，玄元剑君缓缓抬起了头。
　　他此时身处的地方，烛火明暗，铁链交错，阴暗的环境在烛光的照耀下不仅不会给人以安全感，反而有种说不清道不明的阴冷。
　　玄元剑君俊美的面容上一阵沉寂，他安静的凝视着试道台所在的方向持续了好一会，才缓缓收回目光，然后转头看向另一边。
　　不远处，身着白衣的女子被吊在半空，数十道刻满了金色咒纹的锁链贯穿她的四肢，缠绕她的身躯与脖颈，像是提拉着木偶的线。
　　女子垂着脑袋，气息微弱如风中残烛，似乎随时都能死去。
　　玄元剑君看向女子，目光之中并未有丝毫不忍，毕竟对方会变成这样本来就是因为他，而且是他亲自动的手！
　　所以看起来尚且年轻的剑君并无丝毫不忍，只是感叹，“天道有缺，规则破碎，抵达终点，方才知道已无前路。”
　　被大量锁链贯穿然后锁在半空的女子颤了颤，似乎是想要说些什么，但不知道是因为伤的太重，还是单纯的受到了某种压制，所以最终还是没能发出声音来。
　　玄元剑君并不在意这些，仍是自言自语般的感叹道：“所以我很感激你，感谢你的出现让我得以拨开迷雾，拥有开辟全新道路的机会！”
　　“所以待我成仙时，希望可以得到你的见证，那么……期待吧，很快的！”
　　最后深深的看了女人一眼，剑君才转身缓缓消失在原地。
　　而等他离开之后，原本被吊在半空奄奄一息的女人竟是缓缓睁开了眼睛，那双眸子中闪过一抹杀气，但更多的却是嘲讽，随后她艰难的转头看向角落处，眯着眼睛艰难开口道：“出来！”
　　“啧……有你这么向别人求救的吗？”
　　本不该有其他人存在的地方，突然响起了第三人的声音，然后被阴影笼罩的角落中，缓缓走出了一道纤细的身影。
　　带着面纱看不清面容的少女看着被锁链吊在半空的女人，打量着她，似笑非笑道：“话说你这样……疼吗？”
　　“……”
　　见她不说话，少女又笑道：“我真的很好奇你怎么会落在这种境地，可以给我说明一下？”
　　“别废话，快点放我下来！”
　　见女子的状态的确很差，又一副很严肃的表情，少女终于是没有再调侃她，只见其走到锁链前观察了会，在伸手抓住那刻满咒文的铁链后用力一捏。
　　“咔！”
　　粗重的铁链在少女的手中像是一捏即烂的朽木，被她摧枯拉朽般的扯成了碎片，她伸手接住掉落的女子，在女子痛苦的表情中将刺入她身体的部分也全部扯了出来，然后丢到脚下踩的粉碎。
　　忙完这一切少女才不慌不忙的从兜里取出一个小巧的玉瓶，磕出几粒白色的药丸塞进女子嘴中，等她吞下静坐原地调息了会之后，才又缓缓道：“现在可以说了吧，你怎么会被抓到这种地方来？”
　　“我是故意的。”
　　女子吐出一口浊气，也不知她刚刚吞下的到底是何种灵丹妙药，只见她身上那些由锁链留下的狰狞伤口先是血肉翻滚，如今几个呼吸间竟然就已经开始缓缓愈合，最终只留下一道道并不是太明显的浅红色印记。
　　她睁开眼睛，看向张大了嘴巴的少女，“你不信？”
　　“这不是信不信的问题……”
　　问题是刚刚那模样哪里像是在假装了？分明就只剩下一口气了好嘛！
　　少女有些无语，女子则是缓缓起身的同时又接着道：“出现在这里的确是意外，但暴露给玄元剑君的确是我故意的，只是我小看了他，又或者该说是高看了自己。”
　　女子伸手捂住胸口。
　　“逃离玄灵秘境之后我伤的实在是太重了，又找不到疗伤的地方，更没有疗伤的时间……”
　　不知道是想到了什么，女子的声音越来越小，紧攥的手指却越来越紧，看着她的表情变化一边的少女也是不禁眨了眨眼睛，深深皱眉道：“说到玄灵秘境，那个怪物真的……重生了吗？”
　　“她不仅重生了。”
　　女子深吸了口气，抬起头目光深远，用坚定又冰冷的声音道：“而且现在就在这里，就在这座沉云间内！”
　　“这……”
　　闻言女孩满是惊讶，想要说些什么，又发现不知道该说些什么才会，沉默了半晌才若有所思道：“看样子你把一切都准备好了，那么接下来有什么是我需要做的？虽然以我现在的状态，对上那种怪物只有死路一条的样子。”
　　“接下来什么都不需要做。”
　　女子却是摇了摇头，冷笑道：“有人会帮我们把所有事情都做好的，所以我们只需要等待，等待着最后时刻的到来，然后把这里……变成埋葬那个怪物的坟墓！”
　　——
　　——
　　“阿嚏！”
　　天上白云端，坐在上空俯瞰着下方的夏银莫名打了个喷嚏，揉着鼻子，纤细的眉不由轻皱了一下，喃喃道：“怎么回事？最近几天这么多人念叨我的吗？不过这次……”
　　她转头，看向远处于云海间沉浮像是蛮荒凶兽般的巨大岛屿。
　　“好像有很大恶意？”
　　实力的提升以及境界的跨越，让夏银不仅可以更加完美的遮掩自身的存在以及气息，同样也可以隐隐把握住一些玄之又玄的东西。
　　比如如果有人在针对她又或是即将发生什么不好的事情，那么她便会心有所感，这是一种对于危机又或是未来的预测。
　　说有用吧也有用，说没用吧好像也真的没什么用。
　　虽然预感到有人可能在说自己坏话又或是针对自己，但最多也就是留个心眼，要是能通过这种玄妙的感觉直接找上门就好了，到时候看谁还敢说自己的坏话，顺着网线找上门全部鲨了！
　　漫无边际的思索着，夏银很快便回过神来，注意力再次落在了下方的问道大会赛场上。
　　虽然说不过来看，一群菜鸡互啄也的确没什么意思，但呆在房间等消息好像更加无聊一些，所以没什么事情可做的夏银最终还是决定过来瞧瞧，纯当是打发时间了。
　　目光下落，密密麻麻全是人头，但依靠绝佳的视野以及某种联系，夏银很轻易便找到了师兄的身影。
　　地上的轩原若有所感，抬头看去却没有发现少女的存在，只能似有些疑惑的收回了视线。
　　对于他如此敏感夏银倒也不意外，坐在云朵边，以手托着下巴喃喃道：“加油吧师兄……等等，不对啊，师兄如果真的赢了那遭殃的岂不是我自己？嗯……”
　　落在下方男人身上的目光，不自觉的变得幽暗了些。
　　“要不要趁机捣乱呢？”




第44章 第386章 找到了
　　问道大会前三日真的没什么好说的，完全可以按下快进键。
　　轩原的运气不错，第一日就有他的表演，没错，表演，毕竟他全程根本没用几分力气，不知道是运气太好还是其他的什么原因，与他分到一个擂台的竟是一个能打的都没有。
　　然后其中几伙人还貌似是有什么仇怨，没上台便开始互相冷嘲热讽，上了台之更是分外眼红，直接拼上，根本不顾其他人。
　　但一群人乱战，站在同一个擂台上，就算他们眼中只有对方，其他人又如何能够置身事外？
　　因此一番乱战下来，拳脚刀剑齐用，符纸法宝乱飞，不仅这些人自身出现了大量损伤，被无辜波及到的人更多。
　　甚至于很多人根本搞不懂自己到底是怎么‘死’的，莫名其妙就被误伤了，然后参赛牌中的保护机制被自动激活，将他们远远丢到了擂台之外。
　　至于轩原则是被完全无视了，几伙人拼杀，其他人自顾不暇，根本没人针对他。
　　而他自然也是乐的清闲，以身形步法在人群中左挪右闪，潇洒随意，偶尔出拳，拳拳暴击，令更多人莫名其妙退场，‘死’的不明不白。
　　结果就是不到一盏茶时间，场上竟然就只剩三人，其他两人打的是鼻青脸肿，唯有师兄一人白衣飘飘，纤尘不染。
　　然后那两人不知道是不是感觉不公平，凭什么只有他们挂彩，而你看起来却如此潇洒？于是本来还在针锋相对的两个竟是默契的将矛头同时对准了轩原，试图先淘汰掉他然后再分个胜负。
　　只可惜先不说他们本身的实力境界摆在那里，此时更消耗了七七八八，又怎么可能对轩原造成威胁？
　　他甚至都懒得拔剑，一人一拳，突出个简单粗暴，将两人愉悦送走后轻松晋级！
　　轩原晋级，无疑引起了很多人的注意。
　　无论再如何低调，一个擂台最后能站着并且继续向上攀登的也唯有一人，胜者即为万众瞩目。
　　只是轩原脸上戴着面具，参赛身份也是散修，台上表演时更是放了一片海，别说剑招了，剑都没怎么拔，其他人就算想要探究一时间也根本没有办法，只能等待之后的比拼中看出更多东西来。
　　当然真正深究的其他也没几个，毕竟刻意放水的情况下轩原的表现并不算出色，否则他一招把所有人清场，那效果绝对不同。
　　可惜那样就太过于引人注目了，并非轩原想要的。
　　所以相较于他，其他赛场上那些一力压群杰的青年才俊才是真正吸引他人的点。
　　——
　　——
　　轩原低调退场之后，很快便找到了夏银，更确切的说他家师妹是半路突然走出来的，看方向明显不是玄天剑宗给安排的住处所在。
　　青年略微思索，便笑着道：“师妹果然还是来了，如何？”
　　“什么如何？”
　　“我之风彩，师妹觉得如何？”
　　我觉得不行！
　　夏银懒得理会师兄的自恋，白了他一眼，转身便走。
　　随后又过了两日。
　　在此期间轩原无事可做，而夏银虽然看起来也无所事事，像是什么都没做，但事实上分散出去的逐影者们利用自身的特性，已经把触手逐渐向整个沉云间蔓延了开来。
　　但……依旧没有结果。
　　哪怕逐影者的力量已经蔓延至大半个沉云间，依旧没有寻找到丝毫有关于‘根源之力’的线索。
　　如此情况下夏银已经开始怀疑是不是搞错了，又或者是那东西已经被转移，如今根本就不在沉云间内！
　　她有一瞬间产生了直接掀桌子的想法，但最终还是忍住了。
　　于是第三日，问道大会继续。
　　夏银依旧是端坐在云端看的好戏，本来兴致缺缺，直到六十四位青年才俊陆续登台，随后玄元剑君现身，她的眼睛才缓缓眯了起来。
　　——
　　——
　　数千来自于五湖四海各门各派的青年俊杰，三日便被筛选到只剩下六十四人，其他人尽皆沦为供他人扬名天下的台阶。
　　而六十四位看似很多，但其实其中的大部分人已经完成心中目标，位列百位，有名即可。
　　倒也不是他们没有上进心，而是很清楚自己有几斤几两，与普通人争尚可，但对上那些真正的天之骄子就无能为力了。
　　事实上被淘汰的那些人也并不一定全部都是弱于这些胜利者的，其中有名的强者也绝对不少，无奈他们的运气实在太差，第一轮便遭遇了那些真正的变态，最终只能无奈被淘汰。
　　总之成王败寇，同样的道理，运气也好实力也罢，输了就是输了，人们的关注点永远只在台上这些人还站着的人身上。
　　“很好！”
　　论道台上，剑宗长老许三泉的目光落在一众天之骄子身上，满意的点了点头，“能从第一轮乱斗中脱颖而出，你们足以自傲，但这远远不够，真正的挑战也才刚刚开始！”
　　“接下来将由抽签决定你们各自的对手，无论结果如何，用尽全力吧，哪怕最后输掉，也不要丢了年轻人的风彩！”
　　“那么……接签！”
　　许三泉长吸一口气，随后一舞长袖，甩出六十四根玉签，闪烁着乳白光晕的玉签在半空中无序乱飞了一阵，随后才排列成圈，化作一团团白光落入六十四位青年掌心。
　　人群中，戴着面具毫不起眼的轩原伸手接住那落到面前的玉签，看着上面白光散尽，显露出一个小小的‘一’字，颜色则是银白色。
　　签分黑白两色，签数则是一到三十二，抽到同一数字的两人上台比武，一轮之后再次抽签，直至选出最终的胜利者。
　　可以说，相当看运气。
　　而第一场就有自己也无疑让轩原顿了一下，随后他若有所感的抬起头，正好对上不远处一个人高马大的汉子，对方同样是一身白衣，长相凶悍，但表情却是十分温和，还笑着对轩原友善的点了点头。
　　显然，这人就是他接下来的对手了。
　　轩原对这些人的了解本来就不多，对面的大汉也并非声名远扬之辈，所以他自然并不认识对面。
　　当然认不认识都无所谓，对面是不是已经小有声名也完全没差，反正轩原并不认为自己会输。
　　更确切的说需要考虑的并不是输赢之类的问题，而是该留几分力的问题。
　　本来就是第一场，要是直接一拳就把对面给干趴了，岂不是太引人注目了？
　　轩原虽然是为了第一名而来，但也并不想一开始就太过于引人注目，主要还是夏银之前让他小心不要翻车，那语气与眼神都怪怪的，让他总觉得这些‘小虾米’中好像隐藏着一只或者几只‘大鲨鱼’！
　　所以为了预防真的阴沟里翻船，前期还是低调些为好。
　　如此思索着，领完签后轩原便与其他人一起陆续返回台下，而等到其他人全部走下论道台之后，许三泉本想说什么，但下一秒突然一顿，随后对着身前恭敬一礼。
　　“剑君！”
　　许三泉的前方，玄元剑君悄然而至，他的出现非常突然，却又并不突兀，他像是已经在那里站了很久，但直到刚刚也没有任何人发觉到他的存在。
　　面对躬身行礼的许三泉以及台下众多随之起身的剑宗弟子，玄元剑君也只是淡淡的点了点头，淡漠的目光自台下一扫而过，因为好奇又或是仰慕而与之对视者无不低头垂目。
　　玄元剑君一心求道，已经多年未曾问世，但世间关于他的传说却从未断绝过。
　　对于这位剑道第一人，有人仰慕之，有人向往之，有人恐惧之，也有人不屑之。
　　当然对于大部分人而言他也仅仅只是一个传说，就连玄天剑宗的本门弟子都很少能够有幸遇见这位剑宗之主，连他长什么样子可能都不是太清楚。
　　以往的问道大会玄元剑君都很少露面，大概也是因为这次事关仙人遗蜕，他这次才会这么快就现身人前。
　　玄元剑君现身，全场安静了许久，对此玄元剑君本人却没有过多在意，挥了挥手示意门下弟子无需太多礼数之后，目光便落在了另外几大门派的代表身上。
　　然后就在白小雨几人起身，以为他会说些什么的时候，万众瞩目之下，玄元剑君却是突然一顿，然后猛地抬头看向了天空！
　　这个动作是如此的突兀，就像是突然发现头顶有什么东西，而且是非常不可思议的东西一般，但台下观众下意识随之抬头看去，左瞧右看，却什么也没有发现。
　　“剑君突然抬头看天，这是何意？”
　　沉默了会，台下有人经不住窃窃私语起来，旁边的同伴仰着脖子瞪大眼睛，一脸茫然的摇头道：“我怎么知道，难不成是这天……要下雨了？”
　　“你傻啊！这里是剑宗的沉云间，自成一界，一切变化尽皆恒定，哪来的雨？”
　　“呃……我忘了。”
　　面对同伴的嘲讽，那人只能尴尬的笑了笑，然后更加疑惑了。
　　剑君这等大人物，对于他们这些人而言，一言一行都必有深意，此时这动作如此突然，一定是发现了什么！
　　但问题是到底发现了什么呢？
　　事实上玄元剑君自己也不清楚，但他可以肯定，刚刚那令他毛骨悚然的感觉绝对是源自于天空之上。
　　虽然哪怕他此时张开剑目，全力望去，那里也只有一朵平平无奇的云朵。
　　久寻无果，玄元剑君只好收回目光，却也并没有解释自己刚刚那奇怪动作的意思。
　　而与此同时。
　　阴影中，紫色的眸子眨了眨。
　　“找到了。”




第45章 第387章 任风行
　　白云端，夏银翘着腿，未着罗袜的小脚丫子晃啊晃，也没考虑过自己现在的姿势雅不雅，暴露不暴露，反正也不可能有第二个人看到。
　　她的周围隐隐笼罩着一层暗色，看似与洁白无瑕的云雾搭配起来十分突兀，但事实上这层暗色才是真正隐蔽的地方，这是深渊力量扭曲了此方空间后所显露出来的迹象，也只有夏银一人才能看到。
　　也即是说夏银用自己的力量将自身遮蔽在了空间之后，所以除非她主动暴露又或是将这片空间打破，否则其他人是找不到，甚至于根本发现不了她的存在的。
　　这种手段在外面不好用，在这沉云间内施展起来却是并不麻烦。
　　不过并非绝对保险。
　　“啧，察觉到了吗？倒也不是徒有虚名之辈。”
　　对上自下方论道台上直刺过来的那道目光，夏银倒也并不意外，毕竟是此方世界的剑道第一人，而且她刚刚还意外流露出了一丝气息，如今这样都没有察觉那才名不副实呢。
　　当然夏银也相信玄元剑君大概率并不是发现天上藏了一个人，大概只是通过刚刚那缕没忍住流露出去的杀气，敏锐发现了这片空间有些不对，但到底有什么不对他一时半会应该还搞不清楚。
　　靠近仔细研究或许能有所收获，但问道大会上，众目睽睽之下，总不可能真的跑到天上来一探究竟，至少现在不行。
　　所以夏银倒也不急着挪窝，而是继续居高临下的观察着立于论台上的玄元剑君，目光闪烁，喃喃自语道：“不会错的……东西就在这人身上，哼，也难怪那群废物什么都找不到了，只是……”
　　派出去的逐影者找了好几天依旧一无所获，本来已经开始让夏银怀疑自己是不是上当了，结果待这玄元剑君登场之后，他的身上却分明掺杂着那股熟悉的力量！
　　对于本属于‘自己’的东西，夏银绝对不会认错，她可以肯定玄元剑君的身上有她‘曾经’遗失的本源之力。
　　但夏银并没有立即动手，因为玄元剑君身上的力量给她的感觉很奇怪，有种似是而非的感觉。
　　感觉上没错，但熟悉又陌生，的确是曾经遗失的那部分本源之力，却又好像掺杂了一些其他的东西在里面？
　　总之很奇怪。
　　而且在感觉上，玄元剑君身上的这部分力量明显有点弱了，似乎并不是全部。
　　所以夏银并没有立即轻举妄图，而是决定先静观其变，接着看看再说。
　　——
　　——
　　正如夏银所料，玄元剑君虽然因为她无意中泄露的一丝气机而察觉到有些不对，但到底哪里不对一时间却也想不通，当然以玄元剑君的谨慎性格肯定不会将之无视，只不过一时抽不开身，也只能先放到一边。
　　仍是少年模样的剑君收敛思绪，随后分别与另外几大门派的代表一一见过。
　　而其他人虽然对于他刚刚的小动作有些好奇，却也没有多问，直到轮到逍遥阁的代表时，逍遥阁阁主，那看起来文质彬彬的青衫中年在与玄元剑君略做寒暄后，却似没忍住内心疑惑道：“刚刚见剑君举头望天，不知有何深意？”
　　逍遥阁阁主开口，他身边粉雕玉琢的小娃娃也是一脸好奇的看了过来，其他几人虽然看似不在意，但也分明都竖起了耳朵。
　　似玄元剑君这种人物，虽然在外传说有被神化的嫌疑，但如此场合的确不会做出一些不合常理的事情。
　　再加上这次的问道大会本来就处处透着蹊跷，所以他突然举头看天，疑似发现了什么的模样，也着实令人不多想都难。
　　其实最主要还是其他人也跟着看了过去，如果真看到什么还好，但结果却什么都没有发现，如何不让他人生疑。
　　所以玄元剑君刚刚到底看到了什么？
　　对此，玄元剑君本人很想说他其实更想知道刚刚那是怎么回事，但真要这么回答那就太敷衍了，哪怕是实话，也绝对不会有其他任何人相信。
　　至于说只是随便看看，或者脖子痛抬一抬扭一下？这不要说是别人了，他自己大概都不会相信。
　　总之面对逍遥阁阁主的问题，玄元剑君一时间竟真的不知道该怎么回答，说实话吧没人信，说假话吧更没人信，反正无论怎么说别人都必然会多想。
　　毕竟他可是修行界剑道第一人的玄元剑君啊，一言一语，一举一动，无论如何，必有深意！
　　但事实上有个屁的深意，他就是察觉到有什么不对下意识抬头看了一眼而已，结果却什么都没有发现。
　　现在他自己都在怀疑自己是不是搞错了呢，能有什么深意？
　　玄元剑君有口难言，沉默了好一会，最终还是逍遥阁阁主给了个台阶下，缓缓道：“难不成是剑君私事？哎呀，如此倒是我好奇心过重了，勿怪，勿怪啊！”
　　“……无碍。”
　　看着青衫中年人略有些尴尬的模样，玄元剑君微微点头，既然不知道怎么解释，那就不解释好了，其他人怎么想也不是他能够阻止的。
　　倒是他看着逍遥阁阁主的目光，微微幽深了些。
　　逍遥阁主任风行，看似文质彬彬实则为人孟浪，早年嗜酒如命，最爱勾栏听曲、夜宿花楼，时常游离于醉生梦死间，完全就是一副烂泥扶不上墙的废物模板。
　　但就是这么一个人，却不知为何竟能被逍遥阁的上代阁主选中，收做关门弟子。
　　而也就是这么一个人，前三十年浑浑噩噩，后三十年力压当世，一飞冲天！
　　如今又过去了很多年，任风行虽然成为了逍遥阁主，但却越发低调，反而不如早年那般肆意人间，任意逍遥，常年游离世外，甚至于现在的很多年轻人都完全不知道还有这么一号人物存在。
　　不过玄元剑君显然不是什么年轻人，与这位逍遥阁主早年也多有接触，很清楚绝对不能被这家伙的外表给骗了，看着人畜无害的表象下，实则是只张口能吞象的狐狸，隐藏的很深！
　　与这种心思极深的家伙对话，自然是能少说就少说。
　　不过也无所谓了，毕竟……
　　“开始吧。”
　　领着此方天地最强的几股力量及代表依次落座，玄元剑君宣告着问道大会真正拉开帷幕，而在他垂下的眼眸中，没有任何人发现那瞳孔中心……隐约有死气在流动！




第46章 第388章 第一场
　　问道大会第一场，数千道目光之下，轩原缓缓登台。
　　倒也没摆什么花架子，很是普通的迈步上台，与以往大会上那些天骄们动辄详云朵朵、灵光万千，让台下人一看就不简单相比，可谓极其低调。
　　主要是没什么必要，别人大张旗鼓弄的好似天神下凡，其一是为了耍帅、好看，满足自身，也顺便吸引下台下的众多小姐姐、帅哥哥们。
　　要知道问道大会天骄云集，俊男美女如云似雨，在台上表现的好看些，说不定就有一段姻缘找上门了呢？
　　一般的修行者想要找个符合心意又与自身搭配的道侣，是真的不容易啊！
　　现在好容易有个能够尽情展示自身的舞台，自然不能错过，怎么帅怎么来。
　　其二也是为了吸引观众目光，但吸引的就不是同辈了，而是长辈，是前辈。
　　问道大会不出意外六十年一次，且只限六十岁以下的参与比试，也即是说正常来说一人也就这么一次机会，所以无论台下台上，战前战后，自然是能施展的手段全部都施展出来，至少在其他门派面前不能把面子丢了。
　　与之相比轩原显然就没有这么多的顾虑了，首先他并不想吸引那一众天骄绝色的目光，更确切的说……也不敢。
　　夏银虽然时常嘲讽并且戏耍他，一副看似随意且无所谓的样子，但轩原又不是傻子，更不是什么都不懂的木头，他完全能够察觉到他家师妹那近乎扭曲的占有欲。
　　对于将师兄完全当做了自己所有物的夏银而言，试图窥伺她的东西，那与找死何异？
　　头都给你打爆了！
　　所以在这方面轩原也是一向非常有自觉的，从不沾花惹草，当然他也不是那种性格就是了。
　　以前一心练剑，问道长生，也从未想过这些事情。
　　现如今走到这一步虽然是谁都没有想到的，但随着相处相伴，发生的事情越来越多，纠缠的因果越来越复杂，感情越来越深也越来越乱，无论是轩原还是夏银都早已无法轻易抛弃对方。
　　他们注定一生纠缠，而既然无法抛弃甚至于无法斩断那紧密的联系，那还能怎么办呢？接着呗。
　　扯远了，总之耍帅吸引别人目光什么的，对于其他的年轻人或许的确有些吸引力，但对轩原而言却是纯粹的自找麻烦了，戴张面具遮住外貌也并非没有这方面的考虑。
　　真要说吸引目光，那当然还是吸引夏银的注意，同时轩原也很清楚他家师妹现在一定在哪里围观，只不过夏银成心想躲，就算是他也找不到就是了。
　　说起来那玄元剑君抬头望天，难不成是……
　　“嗯？”
　　颇为无聊的胡思乱想着，直到论道台的另一边同样有人缓缓登场，轩原才逐渐收回自己那已经不知道跑偏到什么地方的思绪来。
　　同时上台的自是他的对手，之前那个长相凶悍但眼神却非常温和的男人。
　　两人同样一身白衣，但对面男人看起来更显干练，且宽松的衣服也难掩极具爆发力的肌肉轮廓，两只手臂尤为粗壮。
　　男人上场，手中还持一把古怪的长枪，枪身漆黑如墨石，枪刃枪尖却又如火一般明亮，不对，是上面真的纠缠着一缕缕不灭的红焰，隔着老远就隐约有一种灼人的高温！
　　单论这长枪，一看便不是凡品。
　　“长夜追星？这不是北地寒枪宗的镇派之宝吗？”
　　“这把枪好像是寒枪宗宗主，北寒枪王寒七的兵器吧？不过不是听说这把枪早年的时候就断折了嘛……”
　　“我怎么听说是遗失了？”
　　台下有眼力的人绝不在少数，因此随着男人持枪登场，他的兵刃很快便被人认了出来，不过更多的却是疑惑与不解。
　　北寒枪王寒七在修行界，特别是北境那边可是响当当的人物，曾经为了寻找踏入至高境界的机缘，一把长枪问道天下，短短几年间战遍天下高手，不知道击碎了多少人的傲气。
　　只可惜他出现的快，陨落的更快。
　　战遍天下的寒七最后不知道是被别人捧的太高还是吃错药了，以至于他的脑子也随之出了些问题，自觉天下无敌之后，竟是约战起了当时的玄元剑君！
　　玄元剑君自然没理，也因此惹怒了寒七，让他感觉自己是被小瞧了，于是一连打伤了好几个剑宗高手，并出言挑衅。
　　最后结果如何具体没人清楚，有人说是剑君亲自出手教训了他，也有人说其实是剑宗里的长老出的手，总之不久后寒七便遭受重创，灰溜溜的逃回了北地，据说连他那把镇派之宝的‘长夜追星’都断了！
　　并且自那之后，寒七之名也是再未响起过，直到现在都快没几个人还能记得他了。
　　“长夜追星怎么会在这人手上？看年龄……莫不是那寒七的弟子？”
　　“重点在于寒七不是与剑宗有旧怨嘛，虽说都是些陈年旧事，但……”
　　台下议论纷纷，而在台上，身材高大的男子面对众多充满审视的目光却是完全不惧，站在台上对四周拱了拱手，笑着道：“晚辈寒悦，寒枪宗宗主寒七之子，诸位前辈也知家父曾一把长枪问道天下。晚辈不才，不比家父，只能借这问道大会一展所学，请前辈们指点，请诸位赐教！”
　　寒悦的目光自观众席看向众多参与者，最后落在了轩原身上，满脸笑容，眼睛却是微微眯起，隐有锐色。
　　一甩长枪摆了个起手式后，微微点头。
　　“这位兄台，请！”
　　相比起枪王之子寒悦以及他手中那边长夜追星，一边戴着面具一言不发的轩原差点被其他人给无视了，此时目光落在他的身上，略微打量，不看好的人明显占大多数。
　　寒悦虽然一副只是借着问道大会来与众多天骄切磋技艺的模样，但别人也不傻，故意提到他的父亲曾经一人一枪问道天下，然后使用的还是曾经的那把长夜追星，这不摆明了是为了找回面子的吗？
　　曾经他的父亲折于剑宗之手，而这次他的目标，显然是准备借着问道大会一挫众多天骄，特别是玄天剑宗的那些，以此为父亲正名。
　　没有明说显然是顾及着这里毕竟是人家剑宗的地盘，但意思已经非常明显了。
　　而寒悦既然有这份勇气站在这里，那么在大多数人看来必有所持，又或是单是一把长夜追星，便已经足够众多年轻人为之小心了。
　　能掌握这把枪的，绝对不可能是庸才。
　　至于轩原？
　　他在大多数人看来，已经成为了寒悦挑战众多天骄的第一块踏脚石。
　　然后……
　　“请。”
　　轩原无奈的叹了口气，以他尽量低调的原则，第一场遇到的对手显然是越菜越好。
　　只可惜天不遂人愿，这寒悦在一众参赛者中也是顶尖的那一批的。
　　当然他倒不是担心打不赢，而是在思索该怎么赢，直接一巴掌拍死……是不是有点不好？
　　毕竟对面刚说完他来此可是为了为父亲正名的，这第一场如果就输了，而且还是被三两招就打败，那着实有些难看，也过于丢脸了。
　　轩原是个善良的人，念对面有如此孝心，自然不忍心就这么直接把他拍下去，要不然就这么失败怕是道心都要碎了。
　　但认输也是不可能认输的，魁首他势在必得！所以放水陪对面玩玩最后再‘费尽全力’的击败对面？
　　轩原刚冒出这种想法，就听耳边突然响起了熟悉的声音，那冷淡中带着清甜的语调，“全力出手吧师兄，不用掩饰。”
　　“嗯？”
　　夏银的声音在耳边突然响起令轩原愣了一下，倒不是惊讶于声音的本身，而是内容。
　　他搞不懂夏银为何让他全力出手？难不成对方这位枪王之子隐藏了实力，又或者又什么其他的难缠手段？
　　轩原一时间有些想不通，但夏银也没有任何解释的意思，他只好收起散漫的态度，眼神也随之认真了起来，“抱歉了兄台，师妹之命，不得不从啊，勿要怪我！”
　　虽然感觉全力动手对对面不怎么友好，极易打击他的自信，也会令其下不来台，但既然夏银已经开口，那就真的没办法了。
　　轩原虽然不知道他家师妹突然在搞什么，但既然这么说了───
　　“流星一线！”
　　轩原因为夏银的声音而有短暂的走神，看起来很短，但对于高手而言却足以致命。
　　寒悦可不是什么会等待他完全清醒之后再出手的君子，战斗已经开始，见他走神，长枪一抖，撩起层层烈火，身形化为一线红光，瞬息自十丈开外拉近到面前！
　　当轩原反应过来时纠缠着烈焰的枪尖已经刺到他的面前，而在大多数人看来，胜负已定，甚至有人不自禁的发出惊叹：“好！流星一线，瞬息夺命，不愧是寒七真传，光是这一枪便、便……便，呃？”
　　那人的话没能说完，因为台上本该已经被刺中的轩原在回过神来之后，只是慢悠悠的一个侧身，便躲开了这惊艳了不少人的流星一线！
　　这一幕看起来有些诡异，因为以轩原的速度怎么看都是躲不开的，但问题就是躲开了，然后真正让人惊讶的还在后面。
　　侧身轻易避开迎面一枪后轩原顺势抓住枪身往前一送，带着猝及不防的寒悦贴近自己，随后握手成拳砸在其胸口，将其直接轰飞出去，长枪都随之脱手！
　　寒悦在落地之时都是懵的，忍着痛苦刚想起身，下一刻，锋锐的枪尖已经抵在了他的面前。
　　“承让了。”




第47章 第389章 偷袭
　　“承让。”
　　长枪掠火，隐含冷光，看着直抵到眼前的枪尖，看着本属于自己的长夜追星，寒悦半天没能反应过来，脸上尽是茫然。
　　倒也不怪他，只是这剧本……是不是有点不对？
　　在寒悦的预想之中，他一腔热血，此次本是复仇之战，他自当一杆长枪横扫当代，镇压乾坤，为父正名，为北地寒枪宗正名！
　　他不是没有想过会在这问道大会上遭遇强力的对手，也从未小看过天下人，但他预料中的难缠对手应该是类似于玄天剑宗的剑子沈恨，又或是屠元这般的人物。
　　对上这种真正的天骄便是寒悦也不得不承认，他的胜率很低，但他同样有自信哪怕真的对上这些人，也绝对不至于败的很惨，最起码也会让天下人看到他寒悦的傲骨，让他们明白寒枪宗后继有人，让他那一蹶不振几十年的老父亲为之骄傲。
　　然后……
　　“我输了？”
　　一招败敌，然而自己却是被败的那一方，寒悦是真的完全没能反应过来，现在大脑还在发懵，整个人处于茫然的状态。
　　他可以输，也不是输不起，但绝不应该输的这么快，更不应该输在一个名不见经传的人手上。
　　而没反应过来的又岂是只有寒悦，其他人同样没能反应过来，因为结束的实在是太快了。
　　出枪，被夺，结束！
　　无数人更看好的枪王之子寒悦，只一个照面便输了，输的看起来甚至于有点儿戏，以至于现场的气氛也因此逐渐诡异。
　　“这……这便输了？太快了吧！”
　　“就这？”
　　“枪王之子？呵，徒有虚名。”
　　台下议论纷纷，且讨论的声音越来越多，几乎全部都是质疑与嘲讽。
　　主要是落差实在是太大了，寒悦既是抱着为父正名而来，不说如他爹当年那般横扫当代，最起码也应该让人们看到他在论道台上的统治力。
　　结果现在到好，连表现都能没能来得及表现就被一招败了，输的如此快速又如此狼狈，怎么可能不被他人质疑？
　　打个比方来说，这简直就像一个人为了报仇，潜心苦修数十年，历经磨练终于出关后自信满满的想要去寻找仇家，结果刚出门就被人一棍敲昏了一样。
　　何等离谱，何其憋屈？
　　台下越来越大的声音尽数落至寒悦耳中，面对无数道充满嘲讽的目光，本就年轻气盛的他一张脸很快便胀成了紫红色，双目充血，浑身颤抖。
　　“不可能，绝对不可能……”
　　但胜败已定，便是寒悦不能接受也无法改变这个结果。
　　轩原看着他也是有些无奈的摇了摇头，修行不易，如果可能的话他是真的不想打击这个年轻人，但事已至此，说这些也没用，只希望这位枪王之子不要如他父亲那般一蹶不振吧。
　　轩原摇了摇头便将长夜追星朝旁边的擂台上一插，将之立起后也没有多言，转身便准备下台。
　　但他这边刚走了十几步，身后就突然传来了一声充斥着不甘的怒吼：“不，我不信！”
　　眼见轩原快要下台，原本还处于混乱中的寒悦双目中闪过一丝赤红，强烈的不甘与屈辱让他忘却了自己身处于论道台上，更加忘却了自己已经败掉的事实。
　　他挺身而起一把抓住**在前方的长夜追星，咆哮一声，长枪卷起千层火，枪出如龙，吞吐烈焰，以无匹之势刺向轩原的后背！
　　按理说此时胜负已定，比拼结束，应该有人出来阻止寒悦。
　　然而不知道是因为寒悦这一击太过突然主持者们根本没想到，还是其他的什么原因，总之并没有其他人在此时跳出来阻止他。
　　没人制止的情况下，换了别人面对这猝不及防的一击大概会被重创，但轩原显然不是一般人，身后有动静时他就已经意识到发生了什么，无奈转身，以指为剑！
　　“叮！”
　　无形剑气撕开漫天烈焰，直击枪尖，长夜追星发出一阵痛苦的嗡鸣，枪身剧颤，表面火焰明暗不定，最终在坚持了三息之后震裂寒悦虎口，再度从他的手中飞出，旋转着斜插在了百步开外。
　　含怒一击被轻易破去，强大的力量反弹，寒悦持枪的手臂瞬间便多十数条血痕，鲜红喷涌，无力垂落。
　　钻心的痛苦啃噬着精神，但枪王之王却仿若未觉，充血的眸子死死的盯着轩原，颤抖着声音道：“你……是谁？”
　　“我？”
　　虽然被偷袭，但轩原倒也没有过于生气，年轻人嘛，输掉之后有些不理智的行为也完全可以理解。
　　他放下手，散去剑气后淡淡道：“一介无名散修罢了。”
　　说完也不管寒悦以及其他人如何去想，便再次转身下了台，只留下寒悦一人站在那里怔怔愣神。
　　——
　　——
　　“此子……老道我竟然完全看不透其修为，奇也怪也。”
　　台下议论纷纷的时候，最近的位置，五大门派的代表们也全部被这一场出乎预料的对决吸引了注意力。
　　白竹道人轻抚着手中拂尘，一双比起年轻人还要清澈的多的眼睛落在轩原的背影上，带着一丝惊异，以及几分好奇。
　　旁边的白小雨不着痕迹的撇了撇嘴，她自然在轩原一上台的时候便认出了他，但并不打算将自己知道的都说出来，所以此时也纯当看个热闹，什么也没有说。
　　另一边，宫清玉与宫清竹这一对母子神色各异，宫清竹的表情有些凝重，因为问道大会他也是有参加的，如今突然冒出一个之前从未听闻过的强敌，自然不可能不警惕。
　　与之相比宫清玉脸上的表情虽然没什么变化，但眼神却不断闪烁，只是这个女人心思过深，也没人知道她在想些什么。
　　倒是逍遥阁的两人看热闹完全不嫌事大，逍遥阁主任风行歪着头，笑了笑道：“看不出才有趣啊，才刚开始就这么有意思，我对于接下来会发生什么更加期待了。”
　　说着他有意无意的看了眼玄元剑君，露出意味深长的笑容，虽然玄元剑君完全没有理会他的意思。
　　剑道第一人的目光同是落在轩原身上，眼眸微垂，更没人知道他此时到底在思索些什么。




第48章 第290章 搞事
　　下了论道台，轩原也没有等待下一场观察其他人实力的意思，小心的避开那些有心人的注意后，便返回了住处。
　　推开夏银那间房间的门，果不其然看见少女正躺着椅子上打着哈欠，一副昏昏欲睡的懒散模样。
　　他倒也不急着开口询问，先是坐到一边给自己倒了杯茶，小抿了一口后才慢悠悠道：“师妹，刚刚为何要我全力出手？”
　　轩原的确是有些好奇，夏银的性格他是清楚的，绝不是喜欢没事找事的人，既然让他那么做就必然有缘由在其中。
　　但他实在想不到其中的缘由。
　　“难不成师妹你与那个寒悦，又或是寒枪宗有什么仇怨？”
　　轩原只能如此猜测，要不然在他看来以夏银的性格，不会示意他让那个枪王之子如此下不来台。
　　但如果夏银真的与寒悦又或是寒枪宗有什么过节，又真的需要他帮忙吗？明明只是动动手指的事情，到时候怕是一百个寒悦也灭了。
　　所以……
　　“寒枪宗？什么东西？”
　　寒枪宗是什么东西夏银根本不清楚，也没打算清楚，她让师兄不用隐藏实力高调做事，也不过只是为了用他来搅乱问道大会这池水罢了。
　　虽然这池水好像本来就已经很乱了，但直到如今最起码表面上还维持着平静，夏银没心情陪他们慢慢玩闹，既然如此那么只好丢一颗炸弹进去了，看看能不能炸出鱼来。
　　主要是针对玄天剑宗。
　　玄元剑君给夏银的感觉实在是太奇怪了，众目睽睽之下她虽然选择静观其变，但却不代表她什么都不会做。
　　“总之我自有打算，师兄你听我的就对了，然后下一轮，师兄你会对上玄天剑宗的人……”
　　“你怎么知道我下一轮会对上玄天剑宗的人？”
　　这一轮的战斗尚未结束，晋级人选都没出来，下一轮的抽签自然更不可能开始，因此下一轮的对手自然也是个未知数。
　　所以听到夏银这么说，轩原下意识一问，然后他就被鄙视了。
　　“好吧。”
　　轩原一拍脑门，他这问题问的确是有些无脑了，毕竟以夏银的手段想要在暗中搞些事情真的很困难吗？
　　很明显，一点都不难，既然如此那之后还不是她想让轩原对上谁，他就会对上谁。
　　想通了这点之后轩原只能无奈的摇了摇头，又问道：“对上玄天剑宗的人之后呢？”
　　“揍他，往死里揍！”
　　“……”
　　轩原沉默了半晌，“这，不好吧？”
　　怎么说这里也是人家玄天剑宗的主场，还是主办方，你赢了就赢了，最多输点面子，但听夏银这意思明显是让他尽可能的羞辱对方，这无疑也是在羞辱整个玄天剑宗。
　　轩原与玄天剑宗也没什么仇怨，与接下来的对手更是素不相识，如此情况下让他当着无数人的凌虐一番对面，顺便把玄天剑宗的脸按在地上踩，这……
　　“你不揍他，我就揍你。”
　　声音懒洋洋的像是在撒娇，白嫩的小拳头看起来更是毫无威胁，但对上少女带着笑意的眸子，轩原最终还是妥协了，“……行吧。”
　　倒不是他真的怕被暴捶一顿，单纯是因为相比起玄天剑宗，当然是自家师妹比较亲对吧？
　　所以没办法，只能牺牲一下其他人了……嗯，真不是怕被揍。
　　——
　　——
　　问道大会晋级赛第一天，六十四人只剩一半，而虽然第一场就令无数人大跌眼眶，很为众人看好的寒悦被轩原一招击败，以至于很多人都开始期待接下来会不会发生类似的事情，但结果却是令人失望的。
　　之后虽然也有‘以弱胜强’的战局发生，但大多都是依赖于法宝又或是秘法丹药之类的东西，类似于轩原这般扮猪吃虎的，却是并未再发生过。
　　然后经过激烈的淘汰，也不断有人崭露头角，为众人所看好。
　　其中最为他人所看好的夺冠热门无疑是玄天剑宗的剑子沈恨，与轩原一样，他同样是一剑败敌，他的对手甚至于没能看清发生了什么，战斗就已经结束了。
　　其次同样是作为剑宗弟子的屠元，他的对手乃是一流门派虎心门，一身血肉锤炼的犹如精刚，却被他三剑轰下台，身受重创！
　　然后还有诸如绝音宫的宫清竹，灵霄山的莫三郎，战魂门的战峰，清羽派的苏雨等等……
　　总之星光璀璨，然后万众期待之下，次日，三十二强战正式开启。
　　今日的轩原相比起昨日无疑吸引了太多的目光，虽然他昨天并没有暴露太多的东西，其他人别说是他的门派了，连他的功法是什么路数都根本搞不清楚，也就通过剑气大概能猜出是个剑修，除此之外一概不清楚。
　　虽然表现的很神秘，但因为昨天一招击败寒悦，因此在很多人看来他同样有夺冠的可能，同样也很期待他遭遇其他热门选手之后的表现。
　　今天可不比昨日，有了昨天那么一出，但凡是个人对上轩原都不会小心大意，更不可能小瞧他。
　　说实话这并非是轩原想要的，他想要的明明是低调做事来着，结果现在到好，吸引了无数目光。
　　然后想到夏银的安排，想到接下来可能发生的事情，轩原更加无奈了，他的目光在沈恨以及屠元的身上来回打转，猜测着他们今天谁是那个倒霉鬼。
　　胡思乱想中，剑宗长老许三泉惯例的上台先对昨日进行了一番总结，对失败者鼓励，对晋级者褒奖后，正式宣布今天更加激烈的角逐正式开启。
　　他如昨日般挥手出签，三十二根签在半空中无序飞转。
　　也就在同时，谁都没有注意到的情况下，天空上仍旧坐在云端的夏银，挥手间洒落一点星光。
　　淡紫色的光辉在没有任何人察觉到的情况下，悄然融入那开始排序然后飞向众人的签中。
　　下方，轩原接过玉签，低头一看。
　　“一。”
　　完全是预料之中的答案，他意味不明的摇了摇头后，若有所感，抬头看去，不远处的沈恨同样的抬头看了过去，两人的目光接触了一瞬，又同时错开。
　　好嘛，直接给他整了个脸最硬的！




第49章 第391章 天剑出
　　排序结束之后，公示出来的瞬间，一片哗然。
　　“又是第一场，而且这对手……沈恨！？”
　　“不是吧？”
　　“这……这也太离谱了，虽然很期待他们对上，但这才是三十二强战好吧，是不是太快了？”
　　“我倒是比较关心他们谁比较强。”
　　“这还用说？当然是沈恨啊！”
　　观众席上议论纷纷，比起昨日轩原一招败敌时还要热闹的多。
　　想想也没什么好奇怪的，毕竟他们一方是昨天就吸引了无数人注意的轩原，而另一方则是玄天剑宗的当代剑子！
　　虽然沈恨其实很少现身外界，关于他的信息也并不算太多，但能被玄天剑宗选为剑子的又有哪一个会是简单的人物？
　　剑子，那可是按照下代掌门来进行培养的，别说修行时可以运用的资源了，光是玄元剑君亲手教导这点，就足以羡煞无数人。
　　而之前沈恨的表现也无愧于他剑子的身份，一剑出，胜负分，别说是台上的对手了，就连台下的大多数人都能感觉自己绝对躲不开他的剑！
　　人们猜测过谁会倒霉的成为他的下一个对手，却没想到竟然会是轩原。
　　虽然魁首只有一个，两人只要还站在台上就必然需要分个胜负，但谁都没想到竟然会这么快，今天第一场便直接碰上了！
　　便是作为主持者的剑宗长老许三泉，此时也愣了愣，不可置信的低声道：“这……怎么可能？”
　　发签看似随意，但签是许三泉的，要说连他都不能控制那鬼都不信。
　　更确切的说正是因为他刚刚真的做了手脚，所以此时才会这么惊讶。
　　问题在于他给轩原安排的明明不是沈恨，而是灵霄山的那位，他本想借此试探出轩原到底有几斤几两，结果现在到好！
　　“怎么会是沈恨呢？”
　　许三泉有些怀疑人生，但签已公示，众目睽睽之下也不可能再改，所以再惊疑也没用。
　　当然惊讶归惊讶，要说担心倒是真的没多少，别人不清楚，曾经亲手教导过沈恨一段时间的他又如何能不清楚这位当代剑子的实力。
　　不说整个修行界，至少在年轻一代中，特别是剑修中，许三泉尚未见过比沈恨更加出色的，甚至比之当年的念三生也犹有过之！
　　所以许三泉虽然想不通自己的签怎么乱了，但也并不认为一介散修，真的有能力撼动他们全力培养的剑子。
　　——
　　——
　　“哟，你这运气不错啊，第一场就碰到那个……嗯，轩原是吧？”
　　参与比赛是需要登记姓名的，当然你也可以选择隐藏，用外号什么的，轩原嫌麻烦直接用了本名，反正其他人也没有听说过，说不定大多数人都在怀疑这到底是不是他的真名。
　　总之真名假名无所谓，反正自从昨日那一战，这个名字现在已经逐渐传来了。
　　沈恨旁边，同为剑宗弟子的屠元摸着下巴，表情竟是有些凝重，“不过可千要不要大意，这个人怎么说呢，我总觉得他身上有点不对劲，或许……不是那么好战胜的。”
　　“……”
　　沈恨站在一旁轻闭着双眼，像是睡着了一般没有丝毫回应。
　　但屠元知道他在听，所以又接着道：“总之小心为上，可千万不要阴沟里翻船，其他人输的起，但我们……特别是你却输不起！”
　　其他人可以败，但这里是玄天剑宗的主场，作为玄天剑宗脸面的他们却不能败。
　　特别是这还只是三十二强战，如果输掉了那让别人怎么说，又让天下人怎么看？
　　对，就是那个沈恨，玄天剑宗的当代剑子，玄元剑君亲自教导的天之骄子来着，结果在自家主办的问道大会上竟然刚刚三十二强就败了，连前十都没进！
　　如果真让别人这么说出去，那玄天剑宗的脸可就丢尽了，捡都捡不回来的那种。
　　所以虽然明知道沈恨绝对不可能输给同龄人，屠元仍是一反常态的和他念叨着，沈恨一言不发，闭目像是在沉思，又像是在沉睡。
　　直到一轮钟声敲响，他才缓缓睁开眼睛。
　　“千万不要大意啊！”
　　沈恨上台之前，屠元没忍住又嘱咐了一句，这完全不符合他的性格，但也不怪他，对上其他人自然不需要任何担心，但对手他们一无所知的轩原。
　　莫名的，他有点不安。
　　“……希望只是错觉吧。”
　　摇了摇头，自知自己胡思乱想也改变不了结果的屠元收敛思绪，认真看向台上。
　　——
　　——
　　论道台上，伴随着三声清脆的钟响，轩原与沈恨同时登台，立于两边。
　　沈恨在观察着轩原，轩原也同样在打量着他。
　　玄天剑宗当代的这位剑子貌不惊人，在遍地俊男美女的修行界，他的长相可谓普通到了极点，倒也不是丑陋，而是非常没有特点，一张脸很难让人有深刻的印象。
　　中等身材，一身普普通通的黑色衣衫，包裹着纤细到有些瘦弱的身躯。
　　就连他手中抓着的那把剑，表面看起来都朴素到了极点，青灰色的长剑收拢于剑鞘之中，找不到一丝花纹又或是装饰，只在剑柄的最上方刻了一个小小的‘恨’字。
　　但轩原很清楚这仅是表象。
　　沈恨这个人给他的感觉就像是他的剑一样，平时收拢于剑鞘之中，表面看起来毫无花哨，普通到了极点。
　　但宝剑藏锋，不出鞘则已，一出鞘，便要杀人！
　　剑乃杀人术，此乃杀人剑。
　　这人绝不是易与之辈。
　　轩原收起了几分轻视之心，沈恨未上台前他本以为这场同样是走个过程，此时才意识到，或许要认真一点了。
　　“玄天剑宗，沈恨。”
　　比斗开始之前，沈恨自报家门后，缓缓抽出手中长剑。
　　宝剑出鞘，古朴无光，像是未开锋的钝剑，但事实上那一刹那间，全场所有人都分明感受到了一阵刺痛肌肤的锋芒！
　　沈恨面沉如水，伴随着宝剑出鞘，他整个人也像是随之开了锋一般，释放出令人胆寒的杀气。
　　肆虐的杀气并非是在刻意针对谁，又或者该说是在针对这世间万物，剑已出鞘，无不可杀之人，无不可斩之物！
　　轩原安静的看着对面，略微沉默后还是丢掉了用来做样子的普通长剑，伸手一招，许久未见的天剑便在一声轻鸣中出现在了他的掌心。
　　天剑发出一阵轻快的声吟，刹那间，不仅是对面的沈恨，全场所有剑修的贴身佩剑都在轻颤，甚至就连沉云间内三座大岛之一的那座万剑岛，都传来了异动！
　　“这是？”
　　“我的剑在颤抖！”
　　“是那把剑……那是什么剑？给我的感觉好可怕……”
　　“……”
　　天剑现世，剑意纵横间引起万剑共鸣，而作为几乎全部都是剑修的玄天剑宗，所感受到的震动尤为巨大。
　　台上的沈恨无需多言，轩原的天剑一出，他就意识到这可能是他生平最强的对手，接下来更可能是他修行至今最难的战斗！
　　作为剑修，他能够清晰的感受到天剑的强大，更能感觉到轩原的深不可测，但那双沉静的眼眸中没有丝毫退缩，反而战意升腾，跃跃欲试。
　　他怕的从来都不是什么强敌，而是对手不够强！
　　而这也正是轩原想要的。
　　他之所以丢掉用来装样子的铁剑，转而唤出天剑，并非是因为沈恨让他感受到了威胁，不出天剑赢不了什么的，更不是为了装逼，吓其他人一大跳。
　　单纯是因为对面的沈恨同样是剑修，而且是一个相当纯粹的剑修、剑痴！
　　因此无论立场如何，无论打算如何，无论结果如何，都需要给予对面必要的尊重。
　　习剑者，自当以最强之剑应之！
　　“散修，轩原。”
　　轻抚天剑那同样古朴的剑身，轩原缓缓报出名号，如果可能他其实更想报出太上剑阁的名字，问题是这么说于其他人没什么，但夏银绝对不会给他好脸色。
　　所以门派什么的，也只能先按下不说了，反正他在此方世界与散修也的确没什么区别。
　　至于在他拿出天剑之后其他人会不会信，会如何想，又会如何猜测，那就不是他能够管得了的了。
　　摒除杂念，轩原一甩手中长剑，凌然剑气在论道台上留下一道长长划痕。
　　“请赐教。”
　　于此同时，台下。
　　台上两人一触即发，最近的位置，在轩原唤出天剑的瞬间，玄元剑君的眼神就变了。
　　更无人察觉到，他宽大袖袍下的五指在一瞬间深深的刺入了身下座椅的扶手中，在石制的扶手上留下了五个深深的指洞，有灰尘洒落。
　　剑君之所以这么激动，是因为轩原拔剑的刹那他便意识到───会输！
　　不对，是必输！
　　沈恨必输。
　　但他们输不起！
　　这里是沉云间，这里是玄天剑宗的主场，就像是屠元向沈恨所说的那样，谁都可以输，唯独沈恨不行，更不能这么快就被淘汰掉。
　　否则之后哪怕他们可以赢回来，那面子也捡不回来了，并且这个羞辱将伴随玄天剑宗很多年。
　　毕竟修行界中看不惯玄天剑宗的门派势力绝非没有，又或者该说是绝对不少，他们巴不得玄天剑宗狠狠的栽上一个大跟头，然后与其他人一起落井下石。
　　玄天剑宗开派至今风光了千百年，名声极盛，难不成就要砸在今天？
　　玄元剑君垂下眼眸，仅一人发觉到的情况下，他的瞳孔深处有浓郁的暗色浮现，像是隐藏着一只择人而噬的凶兽。
　　天空之上，察觉到异常变化的夏银眨了眨眼睛，冷笑一声。




第50章 第392章
　　台上，针锋相对。
　　台下，暗流涌动。
　　原本近乎所有人都以为胜面更大的剑子沈恨，在伴随着天剑出鞘后，胜负又突然间变得悬了起来。
　　人们虽然更愿意相信沈恨会赢，毕竟玄天剑宗当代剑子这一层的光环太强，而轩原是谁他们在此之前甚至听都没听说过，但天剑的气势委实太强，哪怕不懂剑的人也能感受到它的锋芒。
　　如此情况下，最后谁会胜出大多数人心里也就没底了，只有极少数人能够看出其实是沈恨落入了绝对的下风。
　　而这极少数人中，包括沈恨自己。
　　天剑出鞘的刹那，他便敏锐的察觉到了两者间的差距，无论是他与轩原之间的差距，还是两把剑之间的差距！
　　但……
　　“那又如何？”
　　明知会输，但又如何呢。
　　沈恨深吸了一口气，周身气息翻涌，热血沸腾。
　　他轻抚着手中的‘羡鱼’，灵剑羡鱼也像是感应到了他宁折不弯的决意，原本在天剑之威下微微颤动的剑身逐渐平静，随后展露出了前所未有的锋芒！
　　羡鱼并非是天剑这般的神剑，只是一把很普通的灵剑，但它对于沈恨而言却有着非同一般的意义。
　　二十多年前，沈恨还不叫沈恨，羡鱼也不是羡鱼。
　　当年沈恨的父亲意外寻得一块上好的剑胚，本想借此为其妻子打造一把好剑，谁曾想却因此引来了灾难。
　　一夜之间，一家老小一百二十余口被尽数屠灭，只有沈恨以及带着他逃跑的老管家侥幸活了下来，并在半路遇到了外出斩妖的剑宗长老。
　　长老意外发现沈恨竟然是天生剑魂，并且在强烈的刺激中完成了觉醒，当即将其带回了玄天剑宗。
　　沈恨顺理成章的成为了剑宗弟子，而通过玄天剑宗他也很快便查到了屠灭自家满门的仇人，对于玄天剑宗这个庞然大物而言，那个势力根本不值一提，抬手可灭。
　　但沈恨却并没有这么做，他像是忘却了一切仇恨，甚至连父母下葬都是由之前的老管家负责安排。
　　他闭关了整整三年，三年之后，他出关并且改名为沈恨，同时利用那块曾经一起带出来的剑胚打造出了灵剑羡鱼，
　　羡鱼是沈恨的父亲曾经所设想的剑名，他依旧用了这个名字，并且在剑柄之上刻下了一个小小的恨字。
　　刻字，并非是为了提醒他时时刻刻都不能忘记仇恨，而是为了提醒他……不要忘记曾经的弱小与无力！
　　沈恨虽然给自己改名为沈恨，但他并没有深陷于仇恨中无可自拔，他只恨曾经的弱小，恨面对仇敌时的无力。
　　他需要借此时刻的提醒自己，永远都不要失去向上攀登的动力！
　　当然这并不是说他真的忘却了仇恨。
　　事实上打造出羡鱼剑的当日，沈恨便一人一剑奔走千里，将当初屠杀自己亲族的宗门从上到下，从里到外全部斩杀，一个也没有放过，最后甚至割下他们的头颅带到父母墓前，让他们死后也必须在碑前忏悔！
　　有仇报仇，有怨抱怨，如此方可念头通达。
　　而亲手帮父母亲人报完仇之后，沈恨的世界便随后只剩下剑了，然后自羡鱼打造起直到现在，二十多年来他们形影不离，就连睡觉都贴身安放。
　　日复一日，年复一年，沈恨在以极快的速度成长，羡鱼同样产生了极高的灵性，并且与他心意相通。
　　此时，主人面对强敌，在天剑的气势下本能颤抖甚至于想要臣服的羡鱼剑，逐渐感知到了沈恨的决意。
　　敌人很强，那又如何？
　　不过是一人一剑，有何惧之！
　　沈恨的剑道早已决定了他可以输，也可以败，但绝不能退，更不能怕。
　　于是羡鱼剑身的颤抖逐渐归于平静，剑气流泄，一瞬间竟冲淡了天剑的剑意影响，硬生生打破了那无形的压制！
　　而在手中爱剑那古朴无华的剑身中展露出无尽锋芒的刹那，沈恨的身影同时动了，台下几乎没几个人看清了他的动作，只见青光一闪。
　　“轰────！！！！”
　　巨大的擂台在瞬间被剑气分割成了两半，中间出现了一道犹如被犁过一般的长长剑狠，沈恨的身影出现在轩原身前，第一剑便毫无保留，但却只撕裂了下方的擂台，而轩原站在原地一动未动，连退都没有退上一步。
　　男人一身白衣在风压下狂舞，面上却古井无波，眼神中甚至于有那么一丝赞赏，以及一丝无奈。
　　他抬起天剑，轻描淡写的便挡下了那仿若疾雷的一击，别说是受伤了，连呼吸都没有变化。
　　沈恨的神色却随之出现了变化，他本以为就算他与轩原之间有所差距，但这种差距也绝不可能打到无法弥补的程度，至少轩原不可能真的完全无视他的进攻。
　　但现在……
　　“疾风式────斩！”
　　第一击没有起到任何效果，甚至没能试探出轩原的深浅，沈恨虽惊未乱，顷刻间便转换招式，羡鱼剑如疾风暴雨般舞动，带起漫天剑痕。
　　而轩原依旧站在原地一动未动，天剑如臂挥舞，面对那一道快过一块的剑光却是丝毫不乱，甚至于很快便将沈恨压制。
　　几个呼吸间两人间便对了上百剑，观众席上的人们甚至于已经快要看不清他们的身影，只能看到无数道剑气纵横，狂暴的力量如同裁剪布匹的剪刀，而原本坚固的问道台此时便是那块快，在肆虐的力量下被轻易撕裂成碎片！
　　“好快！”
　　“这根本看不清啊，谁能告诉我是谁占了上风？”
　　“沈恨……吧？”
　　观众席上那个‘吧’字尚未完全落下，就见暴风席卷般的论道台上，轩原一剑撕开了羡鱼的防御，直刺沈恨，然后虽然被他艰难避开，肩膀处却仍旧爆出一棒血花。
　　与剑尖突然灌入身躯的，还有汹涌的剑气，沈恨的身体瞬时一僵，再想躲闪时已经来不及，被轩原一脚踹飞。
　　其实此时如果补上一剑，那么战斗已经结束了，但轩原还记得夏银的要求，所以虽然无奈，但没办法。
　　“抱歉了，兄台。”




第51章 第393章 再来
　　沈恨真的不弱，同辈中可以说是很强，属于金字塔中最顶级的那一层次。
　　但无奈他碰到的是轩原，他是不弱，但这是个挂壁啊！
　　别说同辈中了，以师兄现今的修为与境界便是放在那些成名已久的前辈中也能吊打一片，所以不要看他经常被夏银欺负就感觉他很弱，夏银的确不是挂壁，她是神。
　　总之如果轩原真的想要败沈恨的话，全力出手，对方大概连他的一招也接不住。
　　这是绝对的实力差距。
　　现实中并不会出现光凭着一腔热血又或是无畏之心，就能无视一切逆风翻盘这种好事。
　　更何况若论这个，师兄可比沈恨专业多了！
　　所以在实力上比不过，运气同样不在自己这边的情况下，沈恨根本就没有胜利的可能，甚至于连给轩原造成麻烦都很难。
　　他之所以没有将之瞬败，也不过是因为牢记着夏银的安排罢了。
　　夏银操纵结果让轩原与沈恨这么快对上，可不只是单纯为了让师兄将他击败的，又或者该说击败当然要击败，但不能让对方输的太快，输的太好看。
　　她需要的，是师兄一点点的碾碎沈恨……更确切的说是玄天剑宗的脸面，将之按在地上踩，最好再狠狠啐上一口的那种！
　　至于这样会对沈恨造成怎样的伤害？
　　夏银表示那又关她什么事呢。
　　要怪只能怪他是玄天剑宗的剑子，然后又恰好是最好的人选。
　　所以不欺负你欺负谁？
　　“哼，让我看看你能忍到什么时候吧。”
　　云端的少女翘着腿，视线根本就不在擂台之上，她的紫眸低垂，俯瞰着依旧没有动静的玄元剑君，脸上露出越发危险的笑容。
　　——
　　——
　　说实话对于沈恨这种纯粹的剑道中人，轩原更愿意与其交朋友，但既然已经决定了一件事，那么他的剑就不会有丝毫迟钝。
　　他与沈恨以及玄天剑宗之间虽然完全没有什么仇恨，但相比起惹师妹不开心，果然还是让其他人不开心吧。
　　而当意识到自己有这种想法的时候，轩原也是不禁苦笑，他发觉到事到如今不仅夏银变了很多，事实上他自己也在悄然间改变了太多。
　　至少如果要是放在以前，他是绝对不会不问缘由便帮夏银这么‘胡作非为’的，然而现在……内心中的天平早已发生倾斜。
　　相比起夏银，这些陌生人几乎没有什么重量。
　　“唉。”
　　意味不明的叹了口气，轩原提着剑一步一步的走向被他刺伤之后，好一会也没能爬起来的沈恨。
　　他的一剑刺伤了沈恨的肩膀，但那只是小伤，如果光是如此的话沈恨估计连眉头都不会皱一下，但他现在却连爬都没办法立即爬起来。
　　究其原因，自然在于那顺着伤口灌入其身体中的剑气。
　　轩原的剑气非一般人所能承受，更何况天剑的剑气还引爆了沈恨本身的剑气，令他气血逆转，气机也随之变得无比混乱。
　　如此一幕也是令观众席上原本还摇摆不定的人，确定了谁才是真正落入了绝对的下风的那一个。
　　毫无疑问，是沈恨。
　　“沈恨这就被刺伤了？但明明是小伤吧，我怎么看他快要爬不起来的样子！”
　　“是剑气，还有剑意！”
　　“这个轩原到底是什么人啊？”
　　“……”
　　台下议论纷纷，声音越来越大，也越来越吵，先前轩原一剑败寒悦已经足够惊人了，如今竟然连沈恨都在短短时间内被压制到如此程度！
　　虽然沈恨还没有败，但明眼人都能看出那不过只是时间问题罢了，于是诸多观众的眼神越发奇怪。
　　而作为主办方，玄天剑宗但凡在宗内的弟子几乎全部都聚集于此，此时看着台上，感受着四周那若有若无的视线，他们的脸色也是越发难看。
　　至于围观的长老们，面对或明或暗的嘲讽视线与冷笑，更是恨不得挖个坑把自己埋了！
　　虽然明知道能让沈恨这么狼狈的轩原绝非普通人，但问题在于在此之前他的名字真的没有任何人听说过，完全就是个籍籍无名之辈。
　　然后现在就是这么个不知道从哪里冒出来的家伙，却轻易把他们玄天剑宗的剑子按在地上打，发生这种事情，又怎么可能不被嘲讽？
　　要不是众目睽睽之下制止不了，也没办法制止，一众长老都想自己上了！
　　而在台上。
　　“咳！”
　　在轩原距离只有十步的时候，沈恨终于是撑着剑站了起来，台下的议论以及一众视线并没有让他有丝毫触动，他此时的视线只在轩原身上。
　　伸手擦去嘴角那一丝鲜血，剑宗的剑子重重吐出一口浊气，竟是完全压制住了侵入身躯的剑气与剑意，他眯起眼睛，怒喝一声，拔剑而起道：“再来！”
　　一剑斩出，不似刚刚那般狂风暴雨，只有一剑，剑之轨迹看起来甚至有些缓慢，直到离近之后，才能感受到那股高山倾覆般的沉重与凶猛！
　　躲无可躲，避无可避，这一剑，只能硬接！
　　就连轩原也不得不感叹这一剑之惊艳，在受伤之后还能不受丝毫影响挥出这一剑，沈恨的确是个天才般的人物。
　　但还是那句话。
　　“可惜……”
　　碰到的是轩原。
　　天剑挥动如开山之斧，劈开裹挟着山崩之势倾斜而下的羡鱼后将之震飞，撕裂沈恨的虎口，甚至就连他的手臂都在狂暴的力量下隐隐扭曲！
　　黑衫青年被汹涌的剑气风暴向后逼退了数十丈才勉强稳住身体，上身衣衫尽数破碎，千锤百炼的古铜色肌肤上也布满了剑痕，单膝跪地，吐出一口鲜血。
　　但他的眼神依旧清明，硬生生将已经逼至喉咙的又一口鲜血咽下，随后拔身而起，抬手一招。
　　嗡！
　　被天剑震飞的羡鱼瞬间自远处飞回沈恨手中，剑身相比起之前黯淡了不是一点半点，显然也受了重创。
　　沈恨看向羡鱼，突然将左手手心覆于剑锋之上，用力一拉。
　　“嘶！”
　　锋利的剑刃切开肌肤与血肉，灵剑羡鱼饱饮主人之血，剑身上当即绽放出一抹血光，并在眨眼间覆盖整个剑身，随后就连沈恨都被浓郁的血光所包裹！
　　刺鼻的血腥味在狂风的席卷下覆盖了整个论道台了，就连观众席上都清晰可闻，而被血光包裹的沈恨仿若浴血的魔神，他平取长剑，低吼一声。
　　“再来！！”




第52章 第394章 浴血
　　灵剑饮血，反噬其主，此刻便是观众席上的人也能轻易的看出来，沈恨准备拼命了！
　　不仅玄天剑宗在这场问道大会上输不起，他同样也输不起，至少不能输的这么狼狈。
　　倒是无关于荣耀又或是他人看法什么的，单纯只是因为他的过去，决定了他现在不能这么轻易倒下。
　　所以……
　　“喝！！”
　　染血的羡鱼彻底化作猩红色，像是被血池泡过，又像是刚从血浆中捞出，而把持着长剑的沈恨也被染成了一个血人，周身血光翻涌，犹如浪潮，最可怕的是他的眼睛，此时竟有两缕寸长的赤芒刺出，仿若妖邪！
　　如果他不是沈恨，不是玄天剑宗的剑子，光是这一手的卖相就足够让人将其立即判为邪道。
　　“这是……修罗焚血？”
　　论道台边，捏着长须的白竹道人脸上是止不住的惊讶，转头看向一边的玄元剑君，却只其面沉入水，毫无表示，更没有丝毫要解释说明的意思。
　　所谓修罗焚血，源自千年前一个名为血修罗的祸世魔头，也有人称之为血魔，他的一大绝技便是修罗焚血！
　　这种绝技，又或是该说是魔技可以通过燃烧鲜血在短时间赋予自身极端强大的力量，但代价却是整个人都会在血气的影响下化作疯魔，成为一个只知道杀戮的恶鬼。
　　当然如果只是如此的话修罗焚血还不至于被称之为魔技，毕竟修行界中通过一定代价而在一定时间内提升自己的功法并不算少，使用期间会陷入混乱敌我不分的也不是没有。
　　修罗焚血与这些功法最大的区别在于，它对修炼者造成的影响并不会因为停止使用而完全消失，并且修炼这种功法还有着极高的‘成瘾性’。
　　使用的次数越多，修炼的时间越长，对于鲜血与杀戮的渴望就会越强烈，直至完全失控，最终的下场无一例外只会变成一个嗜血如命的大魔头！
　　也是因此，记载着修罗焚血这一魔技的功法在千年前伴随着血修罗的毁灭，也被同时摧毁了，千百年来虽然也有过类似的功法出现，但无一例外都遭到了正道诸多门派的联合打击。
　　对于这种邪道到不能再邪道的东西，发现之后联合摧毁已经算是共识，而如今……
　　“剑君，是否该给老道一个解释？”
　　玄元剑君不想说话，但白竹道人却不可能将之无视，毕竟这可是正儿八经的正道大会，如今玄天剑宗的首席弟子竟然明目张胆的在台上用出了疑似邪道魔功的玩意，无论如何也说不过去。
　　而且现场也不仅仅只有白竹道人看出了问题，其他人也不是瞎子，之所以没有立即引起反应，主要还是顾及到沈恨作为剑宗剑子的身份。
　　其他人因为沈恨的身份而暂时沉默，可以等到玄天剑宗事后再给个说法，但白竹道人显然不需要顾虑这些。
　　老道的性格本就正派，容不得揉进一点沙子，此时目光如炬，紧盯着玄元剑君给个说法。
　　如此一幕，周围的另外几人自然也是随之看了过来。
　　玄元剑君本就烦躁，此时被众多目光注视着更是不禁有了些怒火，但他毕竟不是心焦气燥的年轻人，很清楚这时候不可能向白竹道人又或是其他人发作的时候，所以略微沉默后，淡淡摇头道：“不是修罗焚血！”
　　“不是？”
　　白竹道人转头再看向台上，台下交流的这短短时间，周身气势在血色环绕下强烈了十倍不止的沈恨，已经提着仿若在滴血的羡鱼剑与轩原拼了数十剑，看表面一时间竟然有将之压制的趋势！
　　老道的目光集中在场上那肉眼下以几乎看不清，只能勉强捕捉到一道道血色的身影了，深深皱眉，沉默了一会之后才勉强点了点头，“好像的确是老道我搞错了。”
　　修罗焚血会让使用者化作只知杀戮的野兽，而台上的沈恨的气息虽然同样混乱，浑身染血状若疯狂，但如果仔细观察就会发现他的动作并不是无序的，意识明显而处于清明状态。
　　所以可能只是表面看起来差不多，但本质并不相同的招式又或是功法？
　　白竹道人抱着探究的态度，注意力完全放到了台上。
　　——
　　——
　　“喝！！”
　　论道台上，被血气所染红的沈恨，伴随着挥剑的动作而越来越可怕。
　　每挥一剑他的身上都会多出一道剑痕，然后刚刚流出就被蒸发，随后融入他周身沸腾的血气中。
　　环绕的血气越来越浓，气势也随之越来越强 但脸色却越来越苍白。
　　这是正常现象，毕竟燃烧的是自己的鲜血！
　　台下的人都以为沈恨占据了优势，但事实上他自己却很清楚，这全部都是表象！
　　他表面看起来的确压制住了轩原，但问题是面对他疯狂的进攻对方别说是受伤了，大气都不喘，也就衣袖以及衣摆上被撕开了几道不长的裂痕。
　　而这，便是他燃烧了全身近四分之一鲜血的收获！
　　少了四分之一血，却却碰到了对面的衣服，连伤口都没有留下。
　　什么叫绝望？这大概便是绝望吧。
　　“不，我还没有输！”
　　大量血液被燃烧让沈恨在状态在飞速抵达一个巅峰之后，又开始迅速的滑落，而轩原很巧妙的抓住了这一机会，见缝插针般的几剑，沈恨便像是一个被戳破的皮球，酝酿的气势飞速流泄。
　　这么下去不行，沈恨自然能够察觉到这点，但他根本没有办法。
　　难得再燃烧四分之一甚至于更多的血？
　　一次性少了一半还多的鲜血，便是修行者也会有生命危险。
　　但不这么做，还能如何？
　　大量失血加上庞大的心理压力，令沈恨的精神已经开始萎靡，眼前的景象都似乎变得恍惚起来。
　　轩原捕捉到了这点，微微叹了口气，“结束了。”
　　的确结束了，除非沈恨真的和他拼命，否则他只需要再来一剑便能终结这场无趣的比斗。
　　而就算沈恨真的选择拼命，也同样改变不了这个结果。
　　带着对于面前这位可塑之才的淡淡惋惜，轩原抓住机会，一剑刺出。
　　然后……
　　“嗯？”
　　被挡住了，更确切的说，被抓住了！




第53章 第395章 代打
　　时间向轩原刺出最后一剑时稍稍提前。
　　台上，轩原连刺数剑，不仅在沈恨的身躯上留下了新的伤口，也随之斩断了他汹涌澎湃的气机，令其力量大泄。
　　无论是台上台下，此时都能看出沈恨是真的输了，根本不可能再有反抗的能力，除非他不想活了。
　　问道大会毕竟不是生死之斗，输掉也就输掉了，要是把命都输了别说沈恨自己，玄天剑宗也显然不可能同意。
　　所以虽然感觉这个结果游有些出人预料，但事实摆在眼前，也容不得他们不信。
　　而在就在轩原紧随着一剑刺出，其他人也似乎看到了沈恨被一剑刺伤，重伤落败的时候。
　　台下，原本微微低垂着脑袋的玄元剑君，缓缓抬起了头。
　　他清俊的面庞上显露出了刹那的狰狞，像是沦落无间地狱的恶鬼，痛苦、挣扎、兴奋、渴望……很难想象有人可以在一瞬间流露出如此多的情绪，然后又在刹那间归于沉静。
　　这一幕诡异到了极点，然而在座的除了高空之上时刻关注着这边的夏银之外，再没有第二人发觉，就连离之不远的白小雨都没能察觉到丝毫异常。
　　当然如果此时有人仔细观察玄元剑君的瞳孔的话，仍然能够发现他的眼睛已经化作了带着污秽感的暗红色，眼白的部分则是微微发紫，充满了邪异的感觉。
　　台下的玄元剑君轻轻抬头，无形之力涌动，而在台上，即将被彻底击败的沈恨随之浑身一颤，然后原本还算清明的瞳孔刹那间便被灰暗所淹没！
　　像是在一缸清水中倒入了一盆污泥，混乱的颜色顷刻便占据了沈恨的整个眼眶，甚至向外蔓延，令周围都出现了一丝丝暗红的血丝。
　　而伴随着眼瞳变化同时出现异常的还有沈恨的全身上下，他因为失血过多而变得惨白的肌肤在一瞬间像是落入沸水的螃蟹，眨眼便化作赤红，血管高鼓，蠕动如虫爬！
　　此时的沈恨看起来可怕到了极点，但缠绕在周围的血色却成了最好的伪装，以至于根本没有几个人能够发觉到他此时的异常。
　　轩原自然立即意识到了不对，但异变发生的太快，就算意识到了也根本来不及收招。
　　“吼！！”
　　伴随着一声不似人声的低沉咆哮，状若邪魔的沈恨不退反进，竟是迎身上前任由天剑刺穿自己的身躯，随后一把抓住其剑身，将之牢牢控制在了自己手中！
　　轩原想要抽回天剑，用力一提竟是纹丝不动，这一瞬间的沈恨不知道哪来的力量，像是一座沉重的大山般牢牢卡住天剑。
　　而他一手抓剑，另一手同时抬起，灵剑羡鱼裹挟着将天空都染红的刺目血光斜斩而出，直取头颅！
　　轩原抽剑不得，眼见羡鱼斩来，要不松手闪避，要不就被这一剑斩断脑袋。
　　他微微皱眉，只能先松手向后避开，最终以毫厘之距险险躲过。
　　但这并非是结束，沈恨得势不饶人，挥舞羡鱼欺身而上，明明身上还插着天剑，状态看起来却之前好了百倍！
　　“这……沈恨反击了？”
　　“不对啊，刚刚不是已经被逼到绝境了吗？怎么突然这么猛了！”
　　“或许是某种秘术？”
　　“……”
　　不仅是台下的众多观众看不懂，就连轩原也有点看不懂，他可以肯定刚刚的沈恨绝对已经无能为力了，那现在这是怎么回事？
　　看着一剑比一剑猛，挥舞的血色剑光如果不是有周围的剑宗长老帮忙抵消，怕是已经在观众席造成杀伤的沈恨，轩原面色不变，但眼神却是逐渐凝重了起来。
　　他不是傻子，自然能看出沈恨此时的状态不对到了极点，但沈恨刚刚已经尽了全力也的确没错，而既然不是沈恨的问题，那么就只可能是……玄天剑宗那边的问题！
　　只可能是玄天剑宗，又或者更进一步，是玄元剑君搞的鬼？
　　倒也不难理解，轩原很清楚他赢了沈恨代表什么，怕是到时候玄天剑宗的颜面就彻底丢尽了。
　　既然如此，既然无法以纯粹的实力在正面取胜，就只能在暗地里做些手脚了吗？
　　轩原很快便理解了一切，虽惊未乱，虽然沈恨此时的强大的确有些出乎他的预料，这点从他刚刚竟然没能把天剑抽回来这点就能明确看出来。
　　但也只是有些出乎预料罢了，要是以为这样就能扭转局势反败为胜……
　　“那也未免太小瞧在下了。”
　　——
　　——
　　“……两个？”
　　高空之上，原本悠闲的观察着一切的夏银，此时纤细的双眉微微皱起。
　　下面局势反转战的正烈，但她的目光既不在台上也不在台下，甚至没有在玄元剑君的身上，而是遥望向了远方，视线的尽头，那是一座岛。
　　是三座巨岛之中，插着数不清的长剑短剑细剑重剑新剑旧剑断剑的那座万剑之岛。
　　至于为什么不在台下发生变化的时候关注，反而在此时专注的望向其他地方的原因也很简单。
　　因为就在刚刚，就在玄元剑君忍不住暗中出手的同一时刻，那座万剑之岛上竟是呼应般的出现了同样的波动！
　　那种感觉，就像是有一瞬间出现了第二个玄元剑君，不对，那股力量甚至比下方的玄元剑君还要强大，而且是强大的多！
　　夏银可以肯定自己绝对没有搞错，以她的实力也不至于会搞错这种事情。
　　但……到底是怎么回事？
　　玄元剑君就在下面，有血有肉，神魂状态好像也没什么问题，所以完全可以排除这只是一个傀儡的可能。
　　而既然玄元剑君就在这里，那么刚刚那股极端相似的力量又属于谁？
　　夏银看着剑岛皱起眉，有心过去探查，但刚刚那股气息只显露出了一瞬间，她反应过来时已经消失了，然后万剑之岛上的剑气太浓，直接去寻找线索无异于大海捞针。
　　略微沉吟了一会，她还是先选择先留在原地，目光下落，重新集中于论道台。
　　视线垂至沈恨身上，夏银一眼便看出他已经被玄元剑君以未知方法完全支配，所以此时与她家师兄战斗的可以说已经不再是沈恨，而是玄元剑君。
　　毫无疑问，这是代打！
　　而既然玄元剑君能代打，那么───少女掰了掰手指，唇角上扬。
　　“就不要怪我太残忍了。”




第54章 第396章 噬主
　　对面绝对不是沈恨。
　　只对了三招，轩原就几乎确定了这点。
　　当然说完全不是沈恨也不绝对，身体当然还是他的，但此时操纵着这具身体的人，以及这具身躯中流淌的力量却绝对不是属于沈恨。
　　而能够人以如此压迫感的，轩原也只能想到一个───玄元剑君！
　　问题在于玄元剑君竟然真的在众目睽睽之下亲自出手了？他就不怕被别人发现之后下不来台吗？
　　毕竟问道大会聚集了这么多的人，相信绝对不止轩原一个能够发现问题的关键所在，如此明目张胆，属实有些不要脸了啊！
　　“啧！”
　　轩原倒是并未因为对方中途‘换人’而太过于惊讶，但插在沈恨身上的天剑一直拔不出来，却令他有些难受。
　　天剑仍在掌控中，只是被一团未知的力量牢牢封锁在了沈恨身上，这股力量轩原运转全力也不是打不破，但全力爆发的天剑固然能够打破封锁，却也会同时将沈恨给粉碎！
　　问道大会毕竟不是生死之拼，败了就败了，技不如人也没人会说什么，但要是把对面杀了甚至于连全尸都不留下，那就真的不好交代了。
　　轩原有所顾忌，而对面也显然在利用这点，大概是很清楚哪怕‘代打’也不能保证完胜吧。
　　不得不说相当阴险，不过……谁说没剑就打不赢？
　　轩原眯了眯眼睛刚准备下狠手，但尚未来得及动作，就突然一顿。
　　“嗯？”
　　这停顿太过于突然，而高手之间的对决，哪怕一丝的松懈与失误也足以影响到胜负。
　　被玄元剑君操控的沈恨显然不会放过这个好机会，目光一闪，足下用力高高跃起，狂暴的力量同时将大半个论道台震的粉碎。
　　灵剑羡鱼竖为一线，周围火焰般燃烧的滔天血色顷刻间便被其鲸吞，尽皆融入剑身之中，最后在沈恨恶兽般可怕的嘶吼中竖劈而下！
　　“极落黄泉──！！”
　　玄元剑法，极落黄泉。
　　这一剑尚未落下，整个论道台便被染成了红色，像是在滚烫的血浆不断自地面的裂缝中翻涌，狂暴的气息扫过整个大会会场，无人不为之心悸！
　　无数人的注视下，他们似乎已经看到了一刀斩断，然后又被无穷血色淹没化作粉尘的一幕。
　　“极落黄泉……沈恨竟然得到了剑君真传？”
　　“这是极落黄泉？为何这么……”
　　邪恶。
　　有人忍住没说。
　　玄元剑法是玄元剑君自创的绝技，极落黄泉更是其中最强的几招之一，据说一剑斩出，可将一座高山化作粉尘。
　　此时沈恨施展出来的的确是极落黄泉无疑，但给人的感觉却诡异到了极点，让人本能的不自在、不舒服，而这不该是极落黄泉附带的属性。
　　不过此时有再多的疑惑也没用，没人会解答，也没时间去解答。
　　沈恨一剑斩下，似乎要将天地粉碎，要在这沉云间硬生生开一个口子。
　　这一招已经远远超出了切磋的范围，但没人阻止，没人会阻止，也没人能阻止。
　　人们只能眼睁睁的看着那灵剑羡鱼锋芒毕露，直指轩原，然后───停下了。
　　没错。
　　“停住了……！？”
　　惊讶的声音在台下不断响起，而在台上，已经砍到轩原头上不足一寸的羡鱼，在颤动，在挣扎，却又像是被一只无形之手牢牢把握，以至于无论它如何挣扎都无法挣脱，诡异的凝固在了那里。
　　前一刻还是极动，下一秒又变成了极静，就连原本裹挟的滔天血色都一触即溃，像是一场虚假的幻觉。
　　别说是台下的众多围观群众了，就连沈恨……又或者该说是操纵他的玄元剑君都不由露出了惊讶的神色。
　　但事实就是如此，羡鱼剑像是陷入了无形无色的粘稠液体之中一般，无论玄元剑君如何努力，都无法将之收回。
　　然后是更加离谱的一幕。
　　“轰！”
　　羡鱼的灵力突然间再度爆发，然后下一秒，重重轰在了作为剑主的沈恨身上，震开他握剑的双手，然后把他整个人直接轰的吐血倒飞！
　　“啊这……”
　　这戏剧性的一幕看傻了无数人，就连最近的几大门派代表都有些傻眼。
　　而在他们愣神的时候，脱离沈恨以及玄元剑君掌握的羡鱼竟是在无人把握的情况下，极具灵性的在空中一抖，然后绕着似有些无奈的轩原飞了几圈后，剑尖一转，直射刚刚起身的沈恨！
　　灵剑弑主，快的让人根本反应不过来，又或者该说很多人都怀疑自己是不是在做梦。
　　这搞的哪一出？
　　莫名其妙的停在半空，莫名其妙的震飞剑主，莫名其妙的剑身一转……竟要杀人？
　　这羡鱼成精了不成！
　　无数人惊疑未定，玄元剑君倒是更快反应过来，眸子中血光一闪，台上摇摇欲坠的沈恨的身躯便再度剧烈一颤，随后怒吼一声，灵力化龙，缠绕其手臂后一拳轰出。
　　咆哮的龙拳迎面对上直刺而来的灵剑，就在人们以为会针锋相对的时候，灵剑剑尖闪耀一点紫芒，下一秒便那龙形便如同被戳爆的气球，眨眼便炸成漫天血色，缓缓消散。
　　而眼见灵剑不可挡，早已经是浑身染血的沈恨竟是再度咆哮一声，随后硬生生将插在身上的天剑给震了出来，一把抓住，试图以其对敌。
　　然后……
　　“蠢货，自己找死吗？”
　　云朵上紫眸闪亮的夏银露出一抹冷笑，眸光微闪，被沈恨抓住的天剑上便同时闪耀起了微微紫色。
　　无形的力量在一瞬间便撕开了玄元剑君对天剑的压制，随后灵力震荡，没等他抓稳就直接脱离了其掌控，轻鸣一声，化作一抹银光融入了不远处的轩原身体，消失不见。
　　这让本想同时操纵天剑给对面致命一击的夏银有些不爽，但天剑的灵性远超羡鱼，之前被他玩弄的惨了，以至于直到现在都有些怕她。
　　所以刚一脱困不等反应，就直接本能的躲进了她家师兄的身体，寻求安稳去了。
　　对此夏银有些无语，但败被玄元剑君操纵的沈恨，一把剑两把剑好像也没什么区别。
　　所以她也没有在意，指尖一点，羡鱼剑彻底化为紫色，在无数紫芒中直指沈恨，意欲噬主！




第55章 第397章 嗯
　　任由轩原在台上杀掉沈恨的确不好，这里是玄天剑宗的主场，在对面的主场杀掉对面的剑子，哪怕规则上明确表明了生死不论，也依旧需要给个说法。
　　毕竟规则是死的，而人是活的嘛，玄天剑宗不要面子啊？因此面对失控的沈恨，轩原之前或多或少有些顾虑。
　　但此时……
　　“住手！”
　　闪烁着梦幻紫光的羡鱼划破血气，剑尖直刺沈恨咽喉。
　　而沈恨被玄元剑君驱动着用了一招极落黄泉，本就内外皆伤，又被灵剑反噬，此时最后凝聚的灵力也被轻易撕开，根本无力抵抗，甚至于无力躲闪！
　　眼见灵剑夺命，台下终于是有人坐不住了，不过却不是玄元剑君，而是许三泉。
　　许三泉是剑宗长老，也是主持者，本就有擂台上失控后负责出手调解的责任，更何况此时的对象还是沈恨。
　　他咆哮一声试图阻止台上的羡鱼，但失控的羡鱼根本不鸟他！
　　许三泉又看向轩原，却只见青年微微耸肩，一副不关他的事的模样。这看起来与他的确没什么关系，毕竟是沈恨的本命灵剑失控，与他轩原何干？
　　而眼见灵剑直取自家剑子头颅并且丝毫没有停止的趋势，许三泉也是没得办法，瞧了眼玄元剑君后足下一点，竟是后发先至，眨眼间便落至台上，挡在沈恨面前。
　　许三泉上台，台下观众自然也明白这代表了什么，但事情尚未结束，所以讨论的声音尚且不大。
　　羡鱼并未因为面前多了一个人而有丝毫停顿的意思，反而更快了那么一丝。
　　“哼！”
　　看着直奔自己而来的羡鱼，许三泉冷哼一声，长袖一卷带动风雷之音，将其直接扫飞！
　　被击飞的羡鱼在半空中不断旋转，剑影交错，发出阵阵嗡鸣，像是被触怒的野兽。
　　下一秒──
　　“嗡！！”
　　在无数人惊讶甚至于惊恐的目光中，被震飞的半空的羡鱼突然化作一抹紫光，骤然射回！
　　羡鱼折返的速度比起刚刚快了何止百倍？快的像是一抹紫色的雷电，快到强如许三泉竟然也根本没能反应过来，当他反应过来的时候羡鱼已经穿透了他的身躯，在其胸口留下了一个拳头大的血洞！
　　“这……噗！”
　　许三泉瞪大了眼睛，一张老脸上满是惊骇，开口想要说些什么，结果话到喉咙就没忍住喷出一口鲜血，脸色变得极为惨白，连忙捂住胸口然后掏出一粒金色的丹药送进嘴里咽下。
　　他转过身，原本被其护在身后的沈恨已经倒下，胸口处同样有一个不大不小的血洞，显然刚刚那一剑刺穿的并不是他一个人，而是一石二鸟，连同沈恨一起给穿了。
　　问题是……
　　“羡鱼呢！？”
　　台下有人发出了与许三泉同样的疑惑，他们举目四望，一时间竟然找不到那把被紫光包裹的灵剑，像是消融在了空气中！
　　如此一幕不仅是许三泉，台下任何人都没能想到，又或者该说当灵剑失控的那一刻，一切就已经完全超脱出了所有人的掌控。
　　唯有站在论道台另一边的轩原不是很意外，摇了摇头，也不知道在想些什么。
　　不过此时的许三泉也没时间考虑他了，甚至于没时间去检查沈恨的伤势，勉强压制住胸口创伤的老者灵力全开，庞大的精神力量如同怒涛般横扫向周围，但无论他如何努力，都依旧无法捕捉到丝毫羡鱼的踪迹。
　　直到那一缕风声响起！
　　“呲──！！”
　　不知道已经多久没有体会过的可怕危机感，一瞬间便包裹了许三泉的身躯，浸透他的灵魂，让他感觉整个人都像是落入了极端冰冷的寒潭，却又出了一身冷汗，内外衣物都被打湿。
　　长久积累的经验以及面对生死之时的本能，驱动着老人立即侧身，而也就在同一时刻，消失又出现的羡鱼自身后再次撕裂了他的身体，留下一道难以愈合的伤口。
　　好在许三泉在最后时刻躲开了要害，令原本足有绞碎心脏的一击落偏，但左臂却没能躲过，差点被连根削断！
　　“呃！”
　　如此痛苦便是见惯了大风大浪的许三泉也无法完全无视，但他毕竟不是事情失控就会慌乱的年轻人，在受伤的瞬间便有了决断，强忍着痛苦汇力一掌，将试图逃离的羡鱼硬生生拍在了地面上！
　　羡鱼落地，剧烈震颤，但尚未有其他动作许三泉紧随而至的一脚便重重踩在了它紫华流转的剑身上，将其又重新震入地下。
　　同一时刻，长老尚且完好的右手探入虚空，当即抽出一把比人还高的大剑来！
　　羡鱼来不及消失又或是逃离，许三泉就已经一转剑尖，全力刺下。
　　“轰───！！！”
　　整个论道台都在这一击中彻底崩塌，就连下方的地面都遭到波及，短时间内便裂开了无数道蛛网般的裂痕。
　　周围的观众席也在剧烈震荡，但此时根本没人在意这些，也根本没人会离席，他们的目光直直的看向台中。
　　大量土尘被狂风卷起，不多时，随着风暴与沙尘逐渐平息，逐渐显露出拄着剑的许三泉，他垂着一只手，浑身染血气喘吁吁，看起来可谓是狼狈到了极点。
　　很难想象造成这一切的竟然只是一把失控的灵剑，便是作为剑主的沈恨也绝对不可能给许三泉身上留下一丝伤口，而羡鱼不仅伤了他，还是重伤！
　　无可否认有小瞧的原因，但谁会特别在意一把剑啊？谁又能想到区区一把失控的灵剑竟然能离谱到这种程度！
　　事实上直到现在，台下很多人都怀疑自己是不是眼睛出了问题，这真的只是一把普通的灵剑？连在剑宗长老中实力足够排上前三的许三泉都伤了，就算是羡鱼爆炸了也根本做不到吧？
　　如果不是事实摆在眼前，估计这种事情说出去无论是谁都只会当成一个笑话。
　　虽然哪怕事实已经摆在眼前，仍是让人有些难以接受就是了。
　　这都啥啊？这才是第一场吧，这么刺激的吗？还有这种剑哪里能买？他们也好像要一把！当然，是不会失控的那种。
　　总之几乎所有观众都完全看不懂这场比试，太过于玄幻，也太过于莫名其妙了。
　　好在羡鱼已经被制服，总算是结束了。
　　不过说到结束。
　　“沈恨输了啊！”
　　不知道谁发出的声音，众人也是终于反应过来，虽然沈恨从一开始就被轩原压着打，但此时真的输掉之后还是让很多人不禁为之恍惚。
　　台上刚刚喘过气的许三泉，闻声脸色也不由一黑，他叹息着摇了摇头刚准备收回兵器去看看一边尚且生死不知的沈恨，结果……
　　“嗯？”
　　垂落的长剑纹丝不动，低下头时，隐约能够看到剑身上有紫光流露。
　　“嗯！”




第56章 第398章 剑君出手
　　许三泉低头看向手中爱剑。
　　剑名贪狼，乃是三百年前他用偶得的天外玄铁，融入三块金乌玄金，又搭配数十种珍奇材料共同熔炼而成，剑锋不显但内蕴风火，有开山断海之能。
　　贪狼剑成之日就跟随着他，三百年来每斩杀妖魔邪祟之后，必以其精元供养之，数百年来贪狼吞噬的强大妖魔何止千百？如今早已完成蜕变，距离那传说中的仙器也不远矣。
　　如此神兵其灵性自然不低，几乎与人类相当，与许三泉更是心意相通。
　　按理说这种本命灵剑就相当于剑主的又一条手臂，心意所指，剑之所向，除非断折，否则无论如何也不会出现失控之类的情况。
　　话是这么说，理也是这么个理。
　　但此时……
　　“嗯？嗯！”
　　许三泉瞪大了眼睛，他紧握贪狼剑柄的手因为用力都已经崩出了青筋，但一向如臂指使的贪狼剑此时却像是生了根，他无论如何用力竟都无法将之提起来！
　　“贪狼！”
　　许三泉眉头紧锁，试图与贪狼剑灵沟通，但浸入剑中的魂力却仿若泥牛入海，眨眼间便消失的一干二净。
　　这诡异的情况让这位剑宗长老产生了强烈的不安，特别是他发现贪狼的剑身不知何时已经被包裹在了一团紫光中，紫光蔓延，大片若隐若现的同色花纹也自贪狼的剑身上不断浮现，怎么看怎么不对劲。
　　然后如果没记错的话，刚刚羡鱼失控的时候身上似乎也包裹着一团紫色？
　　到底是什么情况！
　　羡鱼失控许三泉尚且还能保持镇定，如今即将失控的成了贪狼，就算是他也有些慌了。
　　而在台上许三泉咬着牙与贪狼角力的时候，台下的人见他半天不动，自然也是逐渐发现了异常。
　　“许长老这是在做什么，怎么半天不动？”
　　“不是丢不下脸宣布胜负吧？”
　　“我怎么看他好像在抖……伤的太重了？”
　　台下议论纷纷，直到终于有眼尖的人指出，“等等，你们看他的剑是不是在发光？”
　　“好像真的在发光，而且这光……”
　　好像有点眼熟。
　　这话没能说完，众目睽睽之下，贪狼的剑身上便睁开了一只紫色的‘眼睛’！
　　也在同时。
　　“噗！”
　　随着贪狼表面的光芒越来越强，脸色也越来越难看的许三泉，在那只紫色‘眼睛’睁开的时候终于是再也无法压制神剑的暴动，被狂暴的力量直接撞飞，摔在一边，喷出一口鲜血，满脸骇然。
　　“小心！”
　　他大声向周围提醒，但贪狼在震飞他的那一刻起便已经拔地而起，落至半空，迎风便涨，眨眼间就已经化作一把百丈长的巨刃！
　　小山般的巨剑直指地面，其上风火缭绕，仅仅只是扑面而来的气息，就已经令大量观众脸色剧变。
　　“这……这是？”
　　之前羡鱼失控，本以为在许三泉出手镇压之后，事情便已经结束。
　　但区区一把羡鱼把许三泉重伤就算了，如今在羡鱼被镇压之后，许三泉的爱剑贪狼竟然也出现了失控的迹象！
　　这一幕不知道看傻了多少人，但更多人还是被吓到了，因为他们能够预感到贪狼此时所蕴藏的力量，它一旦落下，那么不仅是论道台，旁边的观众席也绝无可能幸免，甚至于就连下面的这座浮空岛能不能保住都很难说！
　　“为什么会变成这样？”
　　有人发出疑惑的声音，可惜并没有人能够给予其解答，几乎所有人的目光都集中到了天空中那巨大的贪狼剑上，就连附近的白竹道人几个也随之起身，眉头紧皱。
　　唯二从表面上看不出太多情绪变化的观众，一个是眨着眼睛思索夏银到底在搞什么东西的白小雨，一个人面冷如冰毫无情绪波动的玄元剑君。
　　当然，贪狼剑也没有给人太多思索的时间，百丈化身在天空之中显现，下一秒便裹挟着令天地也为之色变的无穷风火坠落而下，像是山岳倾塌，又像是天崩地裂！
　　无数人惊叫出声，但此时想躲显然也来不及了，巨剑一旦落下，下方的观众有九成九都无法逃脱它的制裁。
　　这一剑，断灭苍生！
　　但……
　　“该你出手了。”
　　仿若为了回应天空上那位少女的期待，台下，玄元剑君的身影消失在了座椅之上。
　　再出现，他脚踩虚空，抬起头，剑眉微锁。
　　月白剑袍在狂风中猎猎作响，但玄元剑君的长发却没有一丝起伏，他抬头看向迅速向自己落下的贪狼巨剑，并指为剑，抬手斩出。
　　一缕剑气乘风起，扶摇直上九万里！
　　“呲─────！！”
　　一瞬间像是连空间都被撕裂，刺耳到让人抓狂的摩擦声令无数人忍不住捂住了耳朵，而在半空中，垂直落下的贪狼被一分为二，然后又在不断交错的剑芒中被切割成无数小段，直至化作碎片，泯为尘埃。
　　玄元剑君终于出手，出手的瞬间便扭转乾坤，直接绞碎了即将落下的贪狼剑，将其撕的连碎片都找不到。
　　但在台上传来阵阵惊呼的时候，他本人的脸色却并未因此而好看，甚至更加阴沉了一些。
　　“到底是谁？”
　　无论是羡鱼还是贪狼的失控都明显是有人刻意为之，但玄元剑君却根本找不出那个人，这让他有种事情超出他掌控的不舒服以及不安。
　　但事已至此就算想要停下来也不可能了，所以无论结果如何，无论会出现什么变化，他都只能一步步的走下去。
　　而于此同时，天空之上。
　　夏银脚踩白云，在她的手心，一缕尚未完全散尽的剑意正在不断挣扎，似乎想要逃脱她的掌控。
　　少女垂眸又看了眼下方论道台正中心那脸色冷漠的男人，随手泯灭了掌心的剑意，捏着下巴略微思索了一会之后，身影逐渐消失在了那里。
　　事情就此告一段落。
　　由玄元剑君出手摧毁了失控即将坠落的贪狼剑，人们转危为安，但先后两把灵剑失控，玄天剑宗的长老与剑子尽皆重伤，今天的问道大会却是无论如何也持续不下去了。
　　具体是什么情况还需要调查，其他人也都被吓的不轻，于是今天的问道大会只战了一场便算作结束，下次的时间也被延迟到了三天之后。




第57章 第399章 极凶之剑
　　两把灵剑的暴动，将刚刚好戏开场的问道大会给搅成了一锅乱粥，不仅别人看不懂，就连作为主办方的玄天剑宗也同样看不懂，但无疑问的是，他们这次的脸算是丢大了。
　　唯一获得好处的大概只有轩原，灵剑暴动后闹的动静太大，虽然不至于将他之前的光芒完全掩盖，却也无疑转移了大部分人的目光。
　　在场观众显然并没有认为两把灵剑失控与他有关，而目光不在他身上，自然符合他低调做事的原则，至少从赛场回到住处的途中并没有发现任何可疑的视线。
　　回到住处，轩原本以为夏银也已经回来了，但推开门，房间里虽然的确有人，却并非他预想中的师妹。
　　“夏银呢？”
　　不知道怎么找到这边的白小雨看着表情意外的轩原，也不磨叽，直接道明了找到这边的目的。
　　刚刚论道台上那一出别人不清楚是怎么回事，但她显然不可能猜不到是夏银所为，只是同样搞不懂其目的，所以现在才会特意找过来。
　　当然神妃殿下在意的倒不是夏银把动静闹的太大，她单纯只是感觉夏银大概是发现了什么，而且是非常关键的东西！
　　在天机被完全屏蔽的沉云间内，白小雨看哪里都感觉不对劲，却又看不出到底哪里才是真的不对劲，所以才更需要一个突破口。
　　她来找夏银，希望从夏银身上寻找线索，但此时站在门口的轩原，闻言却是摇了摇头，“不清楚，师妹没和我在一起，现在……大概是有什么事情做吧？”
　　夏银一般看完比赛都会直接回来，但她不想回来也没人能够逼她，加上刚刚还在论道台上大闹了一场，所以轩原也怀疑她可能是有什么收获，现在大概正在忙着做什么。
　　而事实上……也的确如此。
　　——
　　——
　　万剑岛上，一袭雪衣飘然而落。
　　落地的刹那，剑气凝风扑面而来，削肉剔骨，煞气逼人！
　　夏银挥手驱散了足以在一瞬间将寻常人杀死千百次的浓厚剑气，举目四顾，但入目所及除却了剑之外根本看不到第二样东西，数以万计的长剑斜插在钢铁般灰白的大地上，像是一片由剑所组成的坟墓。
　　这里也的确是剑之墓，类似于太上剑阁的剑冢，不过这里最多的并非是断剑，而是等待其主选择的新生灵剑。
　　玄天剑宗将大量尚未成行的剑胚放置于此，以剑炼剑，以意养意，以这千百年来一把把堆积而成的剑之山，淬炼出一把又一把的灵器。
　　并且这里对于剑修而言，同样是天下难寻的修炼圣地，如风如涛的剑气对于其他修行者而言极具杀伤力，对于剑修却是养料，在万剑之海中无论是修行还是领悟招式，其效果都要远超外界。
　　而天资卓越者，更是能够得到剑海中的灵兵承认，如虎添翼。
　　当然，夏银又不是剑修，会出现在这里既不是为了修炼，更不是为了寻找一把趁手的兵器。
　　她并未在原地停留太久便找到方向，直奔中心而去。
　　越往中心处的剑气就越浓烈，最后已经隐隐化为实质的风煞，身处其中没有修为支撑，便是剑修也会在瞬间被撕成碎片，化作血沫。
　　夏银赤脚而过，绑成三段的长发随着动作轻扬，一股比一股强大的煞风吹在她的身上，却只能掀起裙角，露出白皙中微透着粉色的小腿。
　　她的速度很快，完全视这足以拦住整个修行界中九成九修行者的禁地如无物，不到一盏茶的时候便已经踏足真正的中心区域。
　　而越往中心能够看到的剑也就越少，但它们每一把散发的气息都要数十倍的超过外层的那些，而等到夏银停下脚步时，数里范围之内，已经只剩下一把剑了。
　　那是一把纯黑色的剑，剑身一面刻画着一只类似于麒麟却背生双翼，且长有双头的红色巨兽，张牙舞爪，栩栩余生，特别是那双红宝石一般的眼睛，流露出的光芒竟给人一种活物般的灵动感。
　　剑的另一面则是刻满了古老的符篆，像是一种文字，又像是某些图案，大量的符篆同样闪烁着淡淡的红光，但并非不详的血红，而是充满了古老与神秘的气息。
　　黑色的剑下是一方剑台，高约三丈，四面是向上的阶梯，四角则各立着一根黑曜石般的石柱，石柱上面缠满了锁链，然后大量锁链像是蛛网般牢牢缠绕在周围，像是在封锁中心的黑剑，又像是在封锁其他的什么东西。
　　夏银走到同样为纯黑色的剑台边，神秘的剑台以及中心的黑剑对于她的靠近则是没有一点反应，甚至于直到她沿着台阶一路向上，走到台上边缘的时候也依旧没有任何动静。
　　“就是这里吗？”
　　大量纠缠在一起的锁链拦在前方，夏银并没有更近一步，而是隔着缝隙观察插在剑台中心的黑剑。
　　之前问道大会上，她两次逼得玄元剑君动手，第一次只发觉到这万剑之岛上有什么不对，第二次则是将位置锁定在了附近。
　　而这边的中心处，特别的也只有这座剑台以及这把黑剑了。
　　但……
　　“也没什么特别的啊？”
　　或许在别人眼里这里看起来很神秘，但夏银只一眼便窥破了真相。
　　这处剑台很明显是一处封印，作用有两个，一个是困住中心这把剑让它不要乱跑，第二个则是吸纳整座岛的剑意及剑气，锤炼黑剑自身的煞气，消磨它的凶性。
　　这明显是一把极凶之剑，而且来源久远，其中纠缠着极其庞大的煞气与怨气。
　　这种剑直接用是不可能的，一不小心就会被其反噬，因此这处剑台大概是玄元剑君所设，他想要收复这把剑，于是以剑台为困，以万剑之意熔炼其本身的煞意。
　　看起来很厉害，但在夏银眼里也就那样，也完全无法解答她的疑惑。
　　之前玄元剑君爆发力量，她明明感觉到这边出现了‘第二个’玄元剑君，那种感觉绝对不会错，但面前的剑显然并不是造成之前那种现象的原因所在。
　　要不**试试？
　　看着被封锁在剑台中心的黑剑，夏银眯起眼睛，逐渐冒出了危险的想法。
　　而盯着中心处的剑久了，她却是不由露出了有些迷茫的神色。
　　因为这把剑……
　　“有点眼熟啊。”




第58章 第400章 天绝
　　这把奇怪的剑，到底在什么地方看过呢？
　　夏银翻遍了自己的记忆，却也没有找到能与之匹配的对象，她见过的剑虽然有很多，但面前这把黑剑形象如此突出，如果真的接触过她不可能想不起来。
　　而既然没有一丁点的印象，也就是说，她或许并没有接触过这把剑？
　　那为何那种熟悉感越来越强了。
　　“等等，如果并不是现在的我接触过，而是……”
　　过去的‘她’曾接触过呢？
　　夏银隐约明白了这强烈的即视感以及越发眼熟的感觉是源自何处，果然，当意识下沉，翻开灵魂最深处那古老又陈旧的记忆后，很快一个名字便浮现在了她的脑海中。
　　“天绝？”
　　天绝，这把看起来有些奇怪的黑剑的名字，而随着这个名字同时浮现在脑海中的，还有一道身材伟岸的高大身影。
　　“西天帝……问劫！”
　　西方属金，主杀伐。
　　西天帝问劫是四天帝中唯一的剑修，当时的剑道至尊，万兵之主。
　　而神剑天绝的诞生，还远在问劫成为天帝之前。
　　那是更为久远的过去，在当时世界的西方出现过一只凶兽，其形似麒麟，四爪，生双翼，高百丈，黑焰缠身，横行无忌，人们称之为‘黑麒麟’！
　　但事实上这一凶兽与麒麟族没有半毛钱关系，被称之为黑麒麟，也不过是因为长的与麒麟有那么一点点像而已。
　　黑麒麟是纯粹的恶兽，甚至不具备太高的灵智，只为本能的杀戮与毁灭而生。
　　至于它为何会诞生已经不可查，有人说它其实是麒麟异种，也有人说它其实源自于死亡，当时的西方妖魔混战死伤无数，海量尸体化作养料共同孕育出了这个怪物。
　　到底如何众说纷纭，没人清楚，唯一可以肯定的是黑麒麟的存在便是不详，它出现的地方必然生灵涂炭，血流成河！
　　总之黑麒麟的出现更像是一场灾难，对于当时本就混乱的西方而言，无异于雪上加霜。
　　也不是没人想过除掉它，但黑麒麟远非一般的凶兽恶兽可比，爪可开山，翼可裂空，全身上下还燃烧着不熄不灭的罪恶黑火。
　　那黑色的火焰一旦沾染就会一直燃烧下去，不仅焚烧血肉，甚至于会污染魂魄！
　　当时试图杀死它的人，几乎所有都在那不灭的黑火中化作粉尘，或成为其中的一部分。
　　直到西天帝问劫的出现。
　　那时的问劫还不是天帝，他找到黑麒麟之后与之大战了十天十夜，最终以一条右臂以及本命灵剑天劫剑被污染为代价将之斩杀！
　　杀死黑麒麟之后，问劫挖其心，剥其鳞，抽其筋，削其骨，收其魂。
　　黑麒麟的心脏被他用来重塑右手，筋皮鳞片则被他用来打造护甲，至于骨头与残魂，被他搭配天山之石，共同融入因为污染而失去灵性与力量的天劫剑中，随后又经过数十年的锤炼，最终打造出了一把至强之剑！
　　问劫将新生的神剑起名为‘天绝’，寓意着连天空都能斩裂，连大地都能断绝。
　　——
　　——
　　“毫无疑问，的确是南天帝的剑，但是……”
　　怎么会在这里？
　　看着被封印于剑台中心的漆黑长剑，夏银挑了挑眉，有些好奇。
　　对于西天帝问劫她的‘印象’其实并不深，逐渐觉醒的那些琐碎的记忆中也几乎找不到太多与之相关的信息，只记得一个，那就是────西天帝问劫是第一个死在过去的她手中的，甚至于比起南天帝还要早的多！
　　这倒不是因为他们之间有什么深仇大恨，四方天帝中，西天帝与曾经的‘夏银’大概是恩怨最少的那一位，之所以会第一个被她所灭，究其原因也只因为西天帝是个战斗疯子。
　　他在曾经的‘夏银’刚刚自深渊归来不久后便主动找了过来，目的很单纯，只是想要全力打一场，因为他在成为天帝之后已经很久很久没有尽情的享受过战斗了。
　　然后，然后就没有然后了。
　　单论个体实力问劫在四方天帝中的确是最强的那一个，加上还有神剑天绝，换作其他人，哪怕是另外三位天帝中的任何一个，真正拼杀起来都绝无可能是他的对手。
　　但无奈，他碰到的是‘夏银’。
　　虽然刚刚自深渊中苏醒以至于尚未完全掌控住全部的力量，但化作深渊之主的少女首先在力量层面上已经并不输于西天帝，其次在阴影的笼罩下，被深渊所眷爱的她是真正近乎不死的存在！
　　最终问劫的确是酣畅淋漓的战了一场，但代价却是他的生命。
　　而且夏银可以肯定他是真的死掉了，而不会像是南天帝那样苟延残喘至今，不久前才真正灰灰烟灭。
　　毕竟与南天帝不同，西天帝问劫当初可是连一丝的灵魂都没能留下，所以是死的不能再死了。
　　当然现在重点并不是这个，而是西天帝的剑为何会出现在这里？
　　“难不成是玄元剑君捡回来的？”
　　仔细一想好像还真有可能，据说这些超级宗门最初能够发家致富大多靠的都是‘前人’的遗产，是在过去的废墟上重建起来的，所以收藏有很多来历久远的东西并不奇怪。
　　当初的‘夏银’对于天绝神剑毫不在意，在杀掉西天帝之后也没关心它掉在了什么地方，或许是被埋在了某个废墟中，然后被后人捡到，最后又不知道怎么的被玄元剑君得到了吧？当然是被他挖出来的也不是没有可能。
　　总之剑已经出现在这里了，仔细观察也不像是假的，所以纠结于它为何会出现在这里好像也没什么意义。
　　与之相比，夏银更加好奇的还是这把剑会不会‘第二个’玄元剑君有什么联系，之前察觉到的气息就在这边，而方圆几十里也只有这处剑台最为显眼。
　　虽然……
　　“还是感觉没什么很特别的。”
　　在剑台周围转了一圈，夏银依旧没能找到丝毫蛛丝马迹，最后目光只能又集中在了天绝神剑上。
　　这把脱胎于西天帝的天劫剑的神兵，在融入了黑麒麟的力量之后已经性质大变，曾经也只有作为剑道至尊的西天帝可以掌控住它。
　　但如今沧海桑田，这把剑失去了剑主后又沉寂了太久，以至于大部分力量都陷入了沉寂，这也是玄元剑君能够用区区一道封印就能将之封锁的原因所在。
　　当然在夏银看来对方试图收服这把剑的决定仍旧是愚蠢的，因为天绝神剑有自己的傲气，除非得到它的认可又或是西天帝那一层次的，否则就算它的力量沉寂，也不要想着能够驯服它。
　　夏银倒是想要试试，但仔细一想它曾经的主人貌似就是被她给干掉的，以天绝神剑的灵性，复苏之后不会直接和她拼命吧？
　　不要说，还真有可能。
　　好在夏银对天绝剑也的确没什么想法，只是有些好奇罢了，师兄倒是个爱剑之人，但他首先已经有了天剑，然后天绝神剑也并不适合他。
　　这把剑融入了黑麒麟的神力，那只凶兽本身就是不详之物，是死亡与毁灭的象征。
　　轩原现如今可没有西天帝那般的实力，所以把这把剑给他也根本用不了，不仅不是好事，说不准还会变成灾难！
　　因此，夏银很快也打消了把剑抽出来送给师兄当礼物的想法。
　　——
　　——
　　在万剑之岛上游荡了一圈，结果是一无所获，虽然中心的剑台以及封锁于其中的天绝剑很引人注目，但它们的确不是夏银所在意的东西。
　　她想要找到的是在玄元剑君展露力量时，像是呼应般爆发出来的另一股力量，她有预感，那或许才是一切的关键。
　　但锁定的位置只有作为封印的剑台以及天绝神剑，除此之外什么也看不到。
　　“绝对还有什么是我没有找到的。”
　　漂浮在剑台的正上方，夏银捏着胸前垂落的发丝，表情有些纠结。
　　她感觉那东西应该就在这附近，但这中心处那波涛般汹涌的剑意虽然无法伤到她，却是一层天然的屏障，也在无形中干扰着她的感知。
　　或许直接把这边拆了能够找到自己想要的结果，但那样必然会引起整座剑岛的震荡，说不定还会惊醒封印中的天绝剑，到时候动静怎么也不可能小的了。
　　夏银虽然不在意，但那时这问道大会恐怕是真的办不成了，到时候师兄岂不是要与她抱怨上三天三日？毕竟她之前可以答应过不捣乱的来着。
　　“啧。”
　　好在夏银也并不是什么急性子，至少在事态的发展完全超出掌控之前她的耐心足够，而且她有预感，或许也并不需要她做什么，玄元剑君很快就会有大动作。
　　“既然如此，那就再静观其变一会吧。”
　　在半空中略微思索了一会，夏银再次深深的看了一眼下方，随后身影便不断拔高，转瞬消失在了此地。
　　随着少女的离开，本就很少有人会过来的万剑之岛的中心也是再次陷入了宁静，唯有偶尔由剑气形成的煞风缓缓吹过，在地面上留下一道道浅浅的印痕。
　　不知道过了多久，剑台与被封印于其中的神剑同时闪烁起了一抹异样的光华，转瞬即逝。




第59章 第401章 天机术
　　返回住处，虽然一无所获，不过夏银的心情倒也不错。
　　直到她走到门前，突然嗅到到一丝陌生的香气，是女人身上的味道，而她这里除了她之外是没有其他女性来过的。
　　内心闪过瞬间的杀意，当然也只是瞬间，因为下一秒她便分辨出这股不易察觉的味道还算熟悉，严格来说并不算是陌生人。
　　伸手推开门后，果然──
　　“哟。”
　　看着房内正坐在椅子上与师兄一起喝茶聊天的白小雨，夏银抬手打了个招呼，倒也没问她怎么会出现在这里。
　　原因并不难猜，她刚刚把问道大会给境那边搅的一团乱，别人不清楚，但白小雨却显然不可能不知道是她搞的鬼。
　　当然夏银倒也不认为白小雨是过来兴师问罪的，毕竟她本来就不想参与这问道大会，只是作为天机传人不得不过来搅这潭浑水罢了。
　　所以这边再乱对于白小雨来说也没什么所谓，她会过来大概是认为自己突然搞出那么大的动静，是发现了什么？
　　夏银思绪飞转，很快便理清楚了头绪。
　　而房间内原本正在聊着些什么的两个人，见她回来之后也是闭嘴，轩原起身，拉过一把椅子，等少女在旁边坐下之后熟稔的又帮忙取过茶杯，倒好茶，随后才缓缓道：“刚刚跑去哪了？”
　　“去那座插满剑的岛上逛了逛。”
　　夏银喝茶润了润并不干渴的嗓子，说的随意，像是刚刚出门晒了会太阳一样。
　　倒是轩原闻言一愣，他虽然对玄天剑宗以及沉云间都了解的不多，但也是知道那三座巨岛的，而且作为剑修，他自然更清楚那座万剑之岛对于玄天剑宗的意义。
　　此时听闻夏银刚刚竟然跑到上面玩了会，担心她又做出了什么不得了事情的男人，没忍住又问道：“剑岛？师妹你去那里做什么？”
　　“发现了一些有趣的东西……”
　　对于师兄夏银自然没多少不能说的，对于一边的白小雨也没介意，又或者该说之前的事情正好与这位神妃担心交流一下，看看能不能从她这边得到一些突破。
　　于是夏银一边喝茶，一边不急不缓的将在刚刚在万剑之岛上的发现都说了出来，包括剑台以及中心的天绝神剑，当然对于天绝神剑的来历她一笔带过，只说大概可能是一把上古遗留下来的仙器。
　　主要也没法说清楚，总不可能说她曾经宰了那把神剑的主人，所以才能认出它吧？
　　这种关乎着自己最深层秘密的东西，哪怕是面对师兄一个人时夏银也不会多说，倒也不是不信任，单纯是对于自己的‘过去’，绕是以夏银自己都抱有一定的疑惑与戒心。
　　总之天绝神剑的故事并不适合在这个场合讲出来，说不清楚，也没有必要。
　　“剑台以及以封印的上古仙器吗？玄天剑宗建宗千载，底蕴深厚，有几件仙器并不奇怪。”
　　被夏银报以厚望的白小雨表情不变，像是在思索些什么，沉默了会才又问道：“与之相比，我更好奇你去那座岛上做什么？”
　　“说到这个啊……”
　　对于自己前往万剑岛的目的夏银同样没有隐瞒，而听她说到在之前玄元剑君在台下做小动作，那座岛上竟然有相同的气息爆发时，便是白小雨也不禁一愣，随之皱眉道：“相同的气息？”
　　“我前后试探了两次，不会错，而我找到的大概位置便是那处剑台附近，问题是我那座剑台以及上面的剑我都仔细看过，并没有什么问题。”
　　夏银说完之后又端起茶杯饮了一口，然后看向白小雨与师兄，但两人都没有说话，眉头紧锁，显然是在思考这其中的联系。
　　只是亲自走过一趟的夏银都没能找到关键，他们只靠这口述的情报，一时半会显然也并不可能看出什么来。
　　房间中安静了好一会，最终还是由神妃殿下率先打破了有些凝固的氛围。
　　她将白皙的小手平放到桌面，没有在意被吸引注意力的夏银与轩原，伸手一番，掌心便多了一块青铜镜。
　　巴掌大的青铜镜看起来颇为陈旧，正圆形，它的镜面黯淡无光，边角的花纹都被磨灭了不少，放到外面，大概会被人认作是一文不值的破烂。
　　但这青铜局既然是出自于神妃之手，显然不可能真的加看起来这么简单。
　　夏银倒也没有询问白小雨在做什么，安静的注视下，就见她在取出青铜镜后，又分别取出了一大堆的东西。
　　有刻画着繁杂符文的咒纸，有晶莹剔透且散发着淡淡仟光的白玉，还有一块像是凝固的鲜血般的暗红色石头，以及一把同样刻满了咒文、镶嵌着宝石的黑色匕首。
　　“这是？”
　　眼睁睁的看着白毛少女掏出了一样又一样东西，轩原最终还是没忍住，夏银同样有些好奇，然后就听白小雨道：“我试试天机术！”
　　“天机术？你之前不是说天机已经被蒙蔽了吗？”
　　对于夏银的疑惑，白小雨摇了摇头没有解释，天机的确被蒙蔽了没错，但论到把控天机，谁人又能比得上天机门？
　　天机可以被屏蔽，自然也能将之释放，又或者那那笼罩眼前的云雾中撕开一角，窥探其背后的真相。
　　白小雨之前没有那么做不是因为她做不到，而是这次的天机屏障非同一般，便是她也绝不轻松，再然后也是因为之前能够获取的信息实在是太少了，就算想要在无尽的云雾中撕开一角，却也找不到方向。
　　而现在，倒是可以尝试一下。
　　夏银提供的信息让白小雨有了新的思路，或许无法为其直接指明方向，最起码也不至于如之前那般毫无头绪。
　　既然如此……
　　“嗤！”
　　在轩原与夏银共同的注视下，白发银眸的少女拿起匕首缓缓划开了自己的掌心，而血液流出的一瞬间，就全部都被漆黑的匕首所汲取。
　　匕首在吸食了神妃鲜血后其表面的咒文全部亮起，然后被她握着缓缓刺入了那血红色的石头中，坚固的石头在匕首刺入之后竟转瞬化作热油般的液体，然后自动被一边越发明亮的纯白玉石所吸引。
　　黑白两块石头在未知力量的牵引下转瞬融入一体，然后白小雨将已经失去光泽的匕首丢到一边，将那张符纸按在了那流动的液体中。
　　黑白交融的液体仿若活物，很快竟然就全部浸入符纸中，被其吸收，而原本平平无奇的符纸也随之无火自燃，化作一团白焰。
　　白小雨面无表情，用手指牵引着那白色的火焰，将之缓缓注入了那面古朴的铜镜中，镜子随之散发出刺目亮光！
　　她闭上眼睛，久久没有反应，直到夏银有些无聊想要找师兄说说话，打发时间的时候────
　　“仙人遗蜕！”




第60章 第402章 关键
　　三日后。
　　沉云间。
　　大会再开。
　　因为两把灵剑失控而引发的风波已经被暂且压下，就连原本完全破碎的论道台此时都已经被完全修复，如果不是今天的主持者换了个长老，剑子沈恨至今也仍旧昏迷未醒，那之前发生的一切简直就像是一场幻觉。
　　而为了预防之前那种意外，这次玄天剑宗也是有所准备，只见论道台上，除却作为主持者的长老之外，在四角还分明树立着四位中年人。
　　四个中年人看模样都在四十岁上下，身高均等，模样普通，双目紧闭，面无表情，脸色僵硬的不似活人，更像是僵尸！
　　他们皆是黑衣裹身，衣服下的身材并不壮硕，甚至于有些干瘦，但稍微有点眼力的，都能看出那看似干枯的身躯下实则隐藏着如渊如海的力量。
　　特别是他们每个人都背负着一把青铜古剑，那古剑收于剑鞘中看似不起疑，但隐隐流露出的一丝锋芒，便已令大部分人心惊胆颤。
　　而有眼力见的，已经察觉到了他们的身份───玄天剑宗中实力仅次于玄元剑君的四大护宗剑侍！
　　四大护宗剑侍平日里隐于暗面，一般只有在玄天剑宗遭遇强敌入侵的时候才会出手镇压，守护宗门，是玄天剑宗最强的守护力量之一。
　　而现如今玄元剑君将他们都调回来了，足以证明几天前那场混乱都这问道大会的影响，也足以看出玄元剑君的内心并不以表面这么平静。
　　而作为造成之前那一切的罪魁祸首……
　　“他们的剑不错。”
　　虽然今天并没有师兄的出场，夏银仍是过来围观了，但并没有再坐在高高的高空中俯瞰着一切，而且和轩原一起在观众席找了个位置，隐于人潮中。
　　少女暗紫色的眸子落在站在论道台四角一动不动，气息沉寂仿若死人的四大剑侍身上，略微一扫，相比起他们本身倒是更关心他们背负着的青铜剑，因为这四把剑竟然都散发着极为古老的气息。
　　坐在旁边的轩原听到嘀咕嘴角一抽，连忙一把抓住了她的手臂，低语道：“师妹你不是要上去抢吧？”
　　“……”
　　夏银一阵无语，把她当什么人了？众目睽睽之下她怎么可能上去抢别人东西呢，而且还是剑修的本命灵剑。
　　要抢……要抢也不是现在去抢啊！
　　没理会有点紧张兮兮，似乎唯恐她真的冲上去的轩原，夏银的注意力又落在了另一边的玄元剑君身上。
　　玄元剑君坐在那里闭目养神，表情与以往没有丝毫变化。
　　本以为经过之前那么一闹他会有什么新手段使出来，但事实却是他的表现中规中矩，远比预想中的要风平浪静的多。
　　这让本来还以为这位剑君会有新花样的夏银有点失望，好在她的耐心十足，只需要等待即可，对方绝对会先忍不住的。
　　万众瞩目中，问道大会按照之前所抽之签的顺序继续，除了轩原与不知道在哪里治疗的沈恨之外，其他天骄陆续登场。
　　没有夏银的捣乱，问道大会也终于是有惊无险的持续了下去。
　　——
　　——
　　台上一场场战斗不断引发观众们的欢呼与喝彩，原本因为之前的混乱而有些萎靡的气氛，随着众多天骄出色的表现，一场场战斗的酣畅淋漓，终于是有所回归。
　　与之相比夏银却是完全融入不进去，台上天骄的战斗在她看来宛如小孩子打架，实在是有些无聊，无聊到她已经开始打哈欠的程度。
　　如果不是怕错过玄元剑君的表演，她今天说什么也是不可能过来的。
　　但现如今玄元剑君老神在在的做在那里，连眼皮都不眨一样，和个木雕一样，怎么也不像是准备搞事的样子。
　　而他不搞事，夏银没了期待，自然也就感觉十分无趣了。
　　她打着哈欠有些提不起精神，朝着旁边的师兄身上一靠，眼睛还看着前方，思绪却已经回到了三天前白小雨来找她的时候。
　　当时白小雨利用天机秘术，以一定代价获取了有些模糊的警示────仙人遗蜕！
　　对于仙人遗蜕，这是大部分修行界聚集于此的目的，但对于早就察觉到不对，预感到玄元剑君有什么阴谋的夏银等人来说，所谓仙人遗蜕大概只有两种可能。
　　其一是它根本就不存在，这不过是玄元剑君用来诓骗其他人的幌子，是一个诱饵，只为了此处别具一格的问道大会能够办起来，为了邀请足够多的人参加。
　　其二则是仙人遗蜕的确存在，但大概也并不是什么大不了的东西，又或者该说实际价值不高，至少玄天剑宗挖掘不出来；也可能是的确有价值，但最终拿出来呈给众人的不过是些边边角角。
　　想想也知道，这东西既然是属于玄天剑宗，必然已经被他们仔细研究过，如果真的是那种举世难求的绝世珍宝，蕴藏着极大的秘密，又怎么可能会被如何慷慨的贡献出来？
　　所以不是没用，已经被研究透了，就是的确有用，只不过光靠玄天剑宗研究不出来。
　　但无论如何，夏银对于所谓的仙人遗蜕是真的从未在意过。
　　毕竟对她来说那不过只是一具放了不知道多少年的死尸罢了，说不定都能成化石了，说不定都不是全尸，只剩下手臂大腿甚至于手指脚趾什么的！
　　而且死尸就是死尸，就算是仙人留下的又能如何？难不成将其煮煮吃了能直接得道飞升不成？
　　反正夏银是不认为区区一具仙人遗蜕能有什么价值，因此之前从未在意过这方面。
　　但通过白小雨之前的提醒，这仙人遗蜕竟好像才是关键！
　　只可惜白小雨的天机术向来不说人话，也从不会直接给你指明大道，因此虽然通过天机术发觉到了这仙人遗蜕才是关键，但它为何是关键却并不清楚，连在什么地方都没算什么。
　　总之，说有用吧也有用，说没用吧……好像也真的没什么用。
　　“仙人遗蜕啊……”
　　在玄天剑宗将仙人遗蜕真正摆出来之前，一切只能靠猜测，而夏银思索了一会，却不知为何总会联想到剑岛封印中那把剑。
　　“仙人遗蜕……西天帝的剑……西天帝……恩，不会吧？”




第61章 第403章
　　“应该……不可能吧？”
　　脑海中冒出某种危险的想法，夏银是彻底没心情再看台上的菜鸡互啄了，她坐直了身体，捏着下巴面露思索。
　　旁边注意力并未完全集中于台上的轩原立马察觉到异样，听到她下意识的嘀咕时不由一顿，随后低声问道：“什么不可能？”
　　“……没什么。”
　　终归只是没有任何根据的猜测，夏银摇了摇头没有多言的意思，然后很快连略紧的眉头都松开了。
　　毕竟就算她真的蒙对了好像也没什么区别？
　　西天帝已经死的不能再死了，就算玄元剑君真的挖了他的坟，盗了他的佩剑甚至于残骸，也根本没什么大不了的样子。
　　还是那句话，不过一句尸体罢了，还能诈尸不成！
　　而且就算真的诈尸了也不是什么大不了的事情，到时候最多再杀他一次，既然曾经的‘夏银’可以杀他第一次，那现在的夏银为何不能杀他第二次？
　　于是少女的心情快平静下来，不仅没有畏惧，反而隐隐有些期待。
　　倒是轩原见她的眉头紧了又松，不免有些疑虑，“真的没什么？”
　　“能有什么？”
　　夏银轻哼了声，不以为意，而见她一副无所谓的样子，男人略微迟疑后也终于没有多问。
　　的确，对于他家师妹而言也的确没几件事情能算得上是大事，于是注意力又重新落于问道台上。
　　台上正在角逐的其中一人，正是玄天剑宗中此次声名仅低于沈恨的屠元，在夏银看来没什么区别，都是菜鸡互啄，但在轩原眼中却是可圈可点。
　　玄天剑宗此次被他们啪啪打脸，之后如果想要找回面子，大概也只能在这屠元身上下功夫了，所以轩原不由多看了这人几眼。
　　屠元使的是一手罕见的重剑，剑路也与玄天剑宗普遍的剑走轻灵不同，而是大开大合，挥舞间每一剑都有开山裂地之威，让人未战先怯！
　　这在轩原看来是优点，但也毫无疑问是缺点，每一剑都裹挟着全力之势太过于消耗体力与气血，然后重剑虽凶，变化却不灵便，至少在轩原看来处处都是破绽，真要上台三招之内便足够分出胜负。
　　当然屠元此时的对手并非是轩原，所以在台上看起来极具压迫力，能站到现在的绝非庸人，而台上对手却连他一招都没能接住，险险被轰下台，此时全靠着手中灵兵以及暴涨修为的秘术支撑，看起来勉强持平，但根本已经坚持不了几招了。
　　果然，三剑过后，台上的对手便被屠元轰的吐血倒飞，整个人摔下了论道台！
　　台下胜负已定，而在台下，夏银也随之起身。
　　“师妹？”
　　担心她又准备搞什么的轩原连忙看过去，却只见夏银打了个哈欠，懒洋洋的样子，“没意思，不看了。”
　　见少女说完转身便走，心知她对此的确是不怎么感兴趣的轩原略做犹豫，便也起身跟上。
　　“算了，一起吧。”
　　两人起身后，在没有引起任何人关注的情况下悄然离去。
　　而与此同时。
　　观众席的另一边。
　　角落处，端坐着毫不起眼的两个女人。
　　“我们要在这边看到什么时候？”
　　其中个头较矮的少女满脸无趣的看着台上的又一场战斗，微微皱眉道：“而且你刚刚不是说‘她’也在这里吗？被发现了怎么办……”
　　“安心。”
　　旁边，高个女子面无表情，淡淡道：“有玄元剑君为我们吸引注意力，只要我们小心一点就不会被发现的。”
　　“但冒险观察这些有什么意义？”
　　矮个少女仍是有些不满，更多的还是不解，在她看来台上的战斗根本毫无意义，而现如今在这观众之中可是还隐藏着一个极端可怕的敌人，如此情况下冒险走近这边，绝非什么明智之举。
　　身旁的同伴自然可以理解她的心情，但仍是坚持道：“重点是盯住玄元剑君，这人性格多变心机阴沉，我担心他会因为‘她’的动作而察觉到什么，变更计划或者提前行动。”
　　“在事情走到最后一步之前，他必须按照我们设定好的路线一步步的走下去！”
　　“……好吧。”
　　矮个少女不着痕迹的看了眼玄元剑君所在的方向，略微沉默后，才点了点头。
　　——
　　——
　　离开论道台，因为几乎所有人都聚于问道大会的缘故，所以路上几乎看不到什么人。
　　夏银并没有立即返回住处，因为回去也没什么事情可做，所以难得有心情带着师兄在浮空岛上闲逛起来。
　　走过几处建筑，绕过几条小路，穿过一片竹林，最终停在了一池镜面般平整的小湖前。
　　在感知中这是这座岛上灵气最浓郁的地方之一，此时清风袅袅，竹叶飘舞，夏银伸手摘下一片竹叶，屈指一弹，青翠的竹叶便划破水面，留下一串串的涟漪。
　　“想什么呢？”
　　轩原立在身后，轻声问道，相处许久，他自然能够看出少女此时有些心神不宁。
　　这是很难得的事情。
　　然而夏银并没有回答，随手又摘下一片竹叶，举到面前，眨巴着眼睛看着他。
　　轩原沉默了两秒才伸手接过，看向湖面，并指一划。
　　唰！
　　竹叶如剑，分割湖面，留下一道久久未能恢复的白线。
　　“漂亮。”
　　夏银轻轻拍手，然后左右瞧了瞧，很快便在湖边找到了一处供人休息的石台，当即走了过去。
　　一屁股坐到石台之上，她又不知道从哪里捡了个巴掌大的石头，丢入湖中，看着湖面起伏，水花喷溅，微微走神。
　　轩原皱眉，刚想开口，但夏银已经率先出声道：“师兄，你相信前世今生吗？”
　　“前世今生？”
　　这突兀的问题令轩原一愣，一时间竟不知道该怎么开口。
　　虽然夏银本来也没期望能够从师兄身上得到什么答案，她的确有心事，因为刚刚那个猜测。
　　当然，并非是担心西天帝会诈尸什么的，而是西天帝这个存在所勾连起的‘过去’的记忆，让她的心情变得有些微妙。
　　前世今生啊，那些东西真的存在吗？
　　自从灵魂深处的记忆逐步复苏，夏银一直为此迷茫，她并不怀疑那些记忆的真假，单纯只是疑惑……那真的是自己吗？
　　伴随着大量记忆而来的，是疑惑，不解，以及不安。
　　“啧……”
　　不满的皱着眉，夏银又向恢复平静的湖面丢了一块石头。
　　“惹人烦躁！”




第62章 第404章 影响
　　过去，现在。
　　前世，今生！
　　夏银本以为自己会出现在这个世界是一个偶然，但随着越来越多的事情发生，越来越深的记忆觉醒，她又逐渐发现那或许并非是什么偶然，而是某种必然。
　　于是为了搞清楚这其中的联系，她开始追寻自己的过去，追寻前世与今生的联系。
　　一切的答案虽然都埋藏在自己的灵魂里，但灵魂的更深处却上了锁，而打开它们的钥匙则是四处遗散。
　　玄灵秘境，封魔塔，夏银前后已经找到了两把钥匙，第三把貌似也近在眼前。
　　但随着灵魂与力量的觉醒，记忆的复苏，她却反而有些迷茫起来────更确切的说其实是有种灵魂与记忆的割裂感！
　　主要原因在于夏银并不认可自己的‘前世’，至少从不认为自己是对方，无论过去、现在还是未来，她认为自己都是一个完整的存在，并不会因为掺杂其他东西而发生改变。
　　‘前世’或许曾经是她，但她绝不是对方，她就是她，是夏银，也只是夏银！
　　所以面对复苏的那些记忆时夏银也并没有太多实感，坠落深渊也好，毁灭苍生也罢，感觉更像在是看一看电影，看到精彩情节时甚至想要来上一桶爆米花。
　　在夏银看来那本质上都是前世造的孽，与现在的她又有什么关系呢？
　　她追寻过去，只不过是想要给自己一个答案，只不过是为了解开那越来越多的谜团。
　　追寻过去并不代表认可过去，所以她依旧是夏银，而不是曾经那个毁灭苍生的深渊之魔！
　　但很多事情不是说你认为和自己无关就真的可以置身事外，很多联系也不会因为你的否认而被轻易斩断。
　　夏银与她的‘前世’更是如此。
　　她认为前世就是前世，哪怕记忆复苏，哪怕力量觉醒，也无法影响到现在的她。
　　但事实上却并非如此。
　　随着事情一件件发生，随着麻烦一次次出现，灵魂觉醒，力量复苏，记忆交融，哪怕不想承认，变化也的确在发生着。
　　因为想要追寻过去，就必须要承载过去。
　　所以除非夏银放弃追寻这些，否则她距离过去越接近，被影响的程度就只会越深！
　　是好是坏呢？
　　没法说清。
　　但对现在的夏银而言，这种不断被过去的‘自己’所影响甚至于改变的感觉，却非常令人烦躁！
　　她并非是惧怕这种改变，单纯是因为这种感觉让她自己有些不像是自己，变得陌生，脱离掌控。
　　她可以无视，但却无法一直无视。
　　所以……
　　“好想揍人啊！”
　　湖边，再次捏起一块石头，但这次没等丢出，那石头就已经在夏银的手中被捏成了粉尘。
　　她面无表情的把石沫撒到一边，拍了拍手，转头看向旁边的轩原，目光微微闪烁，看起来有些危险。
　　内心中的烦躁无法压抑，只想找人揍一顿抒发一下内心中的无名之火，与师兄久违的打一架或许会有些效果，但这里毕竟是沉云间，玄天剑宗的地盘，而且还是在如此关键时刻，不能因为一时冲动而令一切前功尽弃。
　　所以少女的目光微微闪烁了一会，其中缓缓燃烧的火焰终归还是又悄然熄灭。
　　“回去吧。”
　　“……”
　　看着夏银起身后离开的背影，轩原擦了擦额头，不知不觉间已经泌出了一片冷汗。
　　他刚刚虽然完全不清楚他家师妹在胡思乱想些什么，但却本能的意识到了某种危险，像是在无尽漆黑的悬崖边走了一遭！
　　所以到底怎么了这是？
　　轩原揉了揉发痛的眉心，摇了摇头，无声跟上。
　　——
　　——
　　随后的几天，夏银意外的非常老实，老实到让人有些不安。
　　特别是轩原，总觉得她这么安静有什么不对，已经开始怀疑这是不是在憋什么大招？
　　然而事实上夏银真的什么都没有做。
　　而她如此老实，什么都不做，问道大会之后的赛程倒是也因此而变得非常顺利起来。
　　没有夏银的捣乱，之后轮到轩原的几场比赛时他果然也没有再碰到什么强力的对手，非常‘巧妙’的与玄天剑宗的参赛选手绕开了。
　　十六进八，八进四，碰到的都是些小有名声但实力一般的对手，连能够接住他三招的都没有。
　　这显然是玄天剑宗在背后做了什么手脚，没人奇怪，也没人在意，反正最终的胜利者只可能有一个，无论怎么避都不可能避开的。
　　而在剑子沈恨大败，至今都尚未苏醒过来的当下，玄天剑宗还能拿出什么人……又或者该说想出什么办法来与轩原抗衡吗？
　　很多人抱以期待。
　　别人都在期待着玄天剑宗会怎么找回面子，夏银则仍在等待玄元剑君早点爆炸，但最近一段时间玄元剑君竟然比她都老实，完全不像是有什么阴谋诡异的样子！
　　“他在等。”
　　玄天剑宗分配的小院子中，白小雨与之前一样和夏银两人凑到一起，对于玄元剑君如此沉稳的表现，毫不犹豫的下了判断，“他在等比赛结束！”
　　这话倒也不难理解，大赛排位战结束之后，排名靠前的宗内都会得到玄天剑宗的邀请，可以共同对传说中的仙人遗蜕进行研究。
　　而既然已经得知了仙人遗蜕或许才是关键，那么玄元剑君也大概率是准备利用其做些什么，既然如此，他现在一动不动也就可以理解了。
　　“不过这样玄天剑宗的面子岂不是丢尽了？”
　　在自己的宗门，自己主办的问道大会上被人疯狂打脸还无可奈何，对于玄天剑宗这种数一数二的强大门派而言，属实过于丢脸，所以轩原感觉玄元剑君或许并不会真的什么都不做。
　　对此夏银不置可否，事实上她也感觉那个剑君不是会如此忍气吞声的性格，但对她来说无论对方是一动不动还是会有小动作，都没什么区别。
　　“反正都只是自取其辱罢了。”
　　所谓阴谋，也只有在双方实力差距不大的时候才会有效果，当双方之间的差距大到一眼看不到边时，那所谓阴谋，一戳即破。
　　这点无论是夏银还是轩原都很清楚，因此他们并不担心玄元剑君会做什么，反而有些期待他会做什么。
　　于是抱着这种期待，问道大会四强战，序幕拉开。




第63章 第405章 竹龙笛
　　问道大会，数千参赛者被筛选到只剩下四人，整个过程有些索然无味。
　　因为这对于轩原而言本来就算不上什么挑战，甚至于要不是因为与夏银之间的约定太过诱人，他说什么都不会来欺负人。
　　所以这问道大会在他加入其中的时候，就已经注定了这个结果。
　　四强战，最后四人分别是玄天剑宗屠元，绝音宫宫清竹，战魂门战峰，以及‘散修’轩原。
　　分配的结果则是轩原再次与屠元错开，对上了绝音宫的宫清竹，一个柔弱美丽如女子般的男人。
　　宫清竹之前的几场战斗轩原并没有全看，但以他之眼力，透过表面看本质，已经能够看穿大部分的东西。
　　作为绝音宫宫主之子，宫清竹毫不意外极其擅长音律，化音为形，以音御灵，奇特的手段总是令人猝不及防，难以暇接。
　　而且作为五大门派之一的未来接班人，轩原相信他必然还没有出过全力，并且手中也一定掌握着作为底牌的东西。
　　当然无论如何，他都没有畏惧的理由就是了。
　　——
　　——
　　四强战。
　　论道台上。
　　轩原与宫清竹同时上台，立于两边，台下议论纷纷，台上也在互相打量。
　　有一说一，如果不是除了自己之外最近前几位的资料已经基本曝光，轩原还真的没办法光凭外表看出对面这位竟然是个男人，他的外表相较于大部分女子而言，都显得过分娇美了。
　　而面对轩原的审视，对面一身青衣的宫清竹也不在意，看向他的目光既不显畏惧，也没有凝重，像是一汪平静的湖水，没有一丝波澜。
　　“你很强，我不是对手，如果可能我并不是很想参与这次无意义的比斗。”
　　正式开始之前，宫清竹率先开口，一开始就表明了差距，但声音却依旧平静，更听不出一丝退让。
　　而事实也的确如此，下一秒便听他话音一转，“但不战而退无法与母亲交代，更无法与宗门交代，所以我一开始就会出尽全力，还请小心。”
　　“……请。”
　　轩原有些意外对方这么实诚，但也没在意，点了点头，拔出剑来。
　　而与此同时，对面的宫清竹也从长袖中取出了一根之前从未用过的竹笛，通体碧绿如翡翠，极其漂亮，其上镌刻着一条青龙，鳞光闪耀，张牙舞爪间似乎要腾空而起，栩栩如生！
　　“竹龙唤灵笛！”
　　台下有识货的一眼便叫出了这青色长笛的名字，旁边的人听到他的声音，也不禁发出轻呼，“那不是绝音宫的镇宫之宝吗？”
　　绝音宫有三件镇宫之宝，分别是魔心石、天心琴以及竹龙笛。
　　其中魔心石来历不明，据说是宫清玉早年曾遭人暗算，误闯上古秘境历经九死一生后从秘境中带出，其可以轻易勾起他人心欲魔念，哪怕道心坚定的人也无法摆脱影响，最终只能化为魔心石的傀儡，成为只知道杀戮与破坏的怪物！
　　这种东西对于绝音宫没什么大用，但又不能随便乱丢，特别是如果落入一些魔头之手那后果更是难以想象，所以一直被封印于绝音宫的最深处，很少取出。
　　然后是天心琴，这是宫清玉以上古仙琴为骨架，取九天之石又熔炼了大量绝世宝玉后，为自己量身打造的兵器。
　　具体如何因为并不常用，所以也并没有多少人清楚。
　　最后是竹龙笛，这是自绝音宫开创以来就一直存在的镇宫之宝，同样也是作为宫主的信物以及象征！
　　它在其他人手里毫无用处，只不过是一根材质非常好的笛子，可以吹出优美的音乐，却并不具备任何其他效果。
　　但搭配绝音宫特殊的玄功，却可以将其功法效果增强数十倍！
　　而这根竹龙笛现在出现在宫清竹的手中，只可能是宫清玉交给他的，显然，她也看出了轩原的威胁，很清楚一般情况下宫清竹绝对不可能是其对手。
　　那么有了竹龙笛就行了吗？
　　“开始！”
　　随着剑宗长老的声音落下，轩原的身影骤然只剩下一抹残影。
　　既然对方选择一开始就运用全力，他自然也不会留情，出手就是绝杀，但───
　　“嗯？”
　　一剑划出，视线中将竹龙笛抵于唇边，吹奏出悠扬声乐的宫清竹却是突然消失在了场上！
　　笛音自四面八方而来，忽快忽慢，忽上忽下，忽远忽近，轩原停下脚步，眉头微皱，以他之修为一时间竟然也把握不住那声音的具体方位，更找不到宫清竹的具体所在。
　　不过轩原也只是惊讶了一瞬，吐出一口气，缓缓闭上双眼。
　　眼前陷入漆黑，听觉与各方面的感触则是飞快上升。
　　但很快轩原便意识到或许听觉才是真正的陷阱，所以他毫不犹豫，将听觉也随之封闭。
　　整个世界陷入安静，但这并不代表轩原变成了聋子与瞎子，无视了外界的干扰因素，他很快便抓住了灵力那刹那间的异常波动！
　　“在这里。”
　　睁开眼，看也不看，轩原转身毫不犹豫的一剑斜斩，空气中传来布帛被撕裂的声响，宫清竹现出身形，低头看了一眼，眉头轻皱。
　　也幸好他闪的够快，否则这一剑斩断的就不是他的衣物下摆了！但要命的是隐身被识破，同样的伎俩明显已经不管用了！
　　好在宫清竹虽惊未乱，足下一踏拉开距离，同时运转气路，嘴下的笛音随之一转───如果说上一刻是悠扬如风，那么这一秒便是飘渺似云。
　　如云似雾的笛音令下意识想要追击的轩原一顿，精神出现刹那恍惚，再反应过来时场上四面八方，竟然站着数百个宫清竹！
　　每一个宫清竹身上流露出的气息都无比真实，而随着他的吹奏，竹笛之中隐隐有青气流露，挣脱而出，化为巨大的龙形！
　　“呜──！！”
　　数百道竹龙青气在低吟声中于半空中交融，最终化作一只栩栩如生的百丈青龙盘于半空，龙瞳怒睁，龙口怒张，咆哮一声后俯冲而下！
　　轩原表情不动，只微微眯起眼睛，抬手间，无匹剑光冲天而起，上斩青龙！
　　俯冲而下的青色长龙被一分而二，然后轩原又一剑横扫，斩碎了场上近乎所有虚影，只留下边缘位置现出真身的宫清竹。
　　“这样也不行吗？”
　　本以为自己的手段最起码可以给轩原造成些麻烦，没想到却被轻易破开的宫清竹没忍住一声叹息，就连持续不断的笛音都出现了刹那的混乱。
　　“既然如此……”




第64章 第406章 如梦似幻
　　斩断青龙，切碎幻影，锁定对手真身的轩原没有丝毫犹豫，身形一闪便瞬移般的出现在了他的上方，天剑裹挟着近乎实质的剑气垂直斩劈落！
　　宫清竹意外的并没有躲闪，甚至于闭上了眼睛，唯有他唇下的笛音越发刺耳。
　　“嗡！！”
　　无形震荡以宫清竹为中心扩散，瞬间横扫全场，轩原一愣，因为他竟然预感到了危险，好在他的速度远比对方要快，所以尚未等那股令人心悸的感觉化为实质，这一剑便已经斩下！
　　“哧─！”
　　天剑划落，带起一道鲜红。
　　宫清竹躲闪不及被当场重伤，摔在一边吐出一口鲜红，擦了擦嘴角，苦笑一声，“你赢了。”
　　“……承让。”
　　看着挣扎着起身的青衣青年，轩原微微皱眉，总觉得有点不和谐的地方，但胜负已定，便也没多想。
　　胜负既定，便只剩明日的决赛。
　　返回住处。
　　“师妹，明天可就是我的胜利了。”
　　“哼。”面对他炫耀般的声明，躺在椅子上昏昏欲睡的绝美少女睁开眼睛，紫色的眸子瞧了瞧他，哼笑一声：“大丈夫一言既出驷马难追，答应过的事情我还会反悔不成？不用时时刻刻提醒我！”
　　“好。”
　　轩原点了点头，就当真的听。
　　于是第二日。
　　总决战。
　　毫不意外，对手是玄天剑宗的屠元。
　　昨日比拼中屠元的对手，战魂门战峰虽然已经尽了全力，但仍是没能打的过这位剑宗天骄。
　　毕竟剑子沈恨已经退场的当下，屠元便是玄天剑宗最后的希望，自然不容有失。
　　此时站于台上，看着对面那铁塔般的汉子轩原亦不得不小心了一些，倒不是小心屠元，而是在小心玄元剑君又出什么黑手。
　　但……
　　“轩原胜！”
　　一招。
　　对面只接了轩原一招，就被直接轰于台下，快的让轩原自己都没能反应过来。
　　这是……？
　　青年的眉头紧皱，为何对面会输的这么快？故意的，还是有什么阴谋？
　　百思不得其解，但那种不对劲的感觉却越来越浓了。
　　轩原揉了揉太阳穴，面露思索，却找不到头绪。
　　不过现在好像也不是想这些的时候吧？既然他已经赢了，既然他已经夺得了魁首，也即是说……
　　“恭喜啊，师兄。”
　　耳边传来少女清脆的声音，带着莫名的韵味，轩原刚刚有些混乱的思绪被这声音一吸引，瞬间清醒了过来。
　　然后仿佛是为了让他安心一般，夏银又继续传声道：“答应过的事情，我是不会反悔的哦。”
　　“……”
　　真的吗？
　　轩原很想这么问，但大赛已经结束，作为魁首的他站在台上，一时半会也离不开。
　　作为魁首，自然是有很多事情要忙，有很多奖励要领，而面对他这个明显就是过来砸场子的，玄天剑宗的表现竟然出乎预料的温和。
　　大概是因为是在诸多修行势力的注视之下，想要反悔也根本不可能？
　　轩原只想着等会回去他家师妹会不会耍赖，对于这些事情倒是没有更多在意了。
　　而等他终于忙完回到住处时，天色已晚。
　　月光皎洁，种满翠竹的小院里仍有灯火未灭，在月色下显得有些朦胧，带着一点点诱惑。
　　轩原带着忐忑的心情推开夏银房间的门，但房间虽然点着灯火，却并没有找到人，他略微迟疑，看向了自己的房间。
　　那边的火光更加明亮一些，而隐隐有种感觉也在告诉他，人在那边。
　　轩原略微犹豫，还是走过去推开了门。
　　“回来了？”
　　灯光下，少女歪着脑袋，笑靥如花。
　　她面前的桌子上摆了几碟小菜，一壶好酒，空气中飘散着淡淡的饭菜香气，令轩原有些茫然，“这是？”
　　“当然是奖励，我亲自下的厨！”
　　夏银向后一靠，眨巴着眼睛，像是希望得到夸张的宠物，看起来可爱极了。
　　也是此时轩原才发现她身上的衣服很薄，像是一层轻纱，隐约透着肉色。
　　这是师妹会穿的衣服？
　　轩原有些惊讶，但迷迷糊糊间已经坐到了对面，然后受宠若惊的接过少女递过来的筷子。
　　“快尝尝吧。”
　　她说道，面露期待。
　　轩原不知该如何表达现在的心情，只能从碟子里随便夹起一块放入嘴中，百般思绪，根本尝不出味道来，但面对师妹期待的眼神还是故作满意的点了点头，“不错！”
　　“是吗？那看样子我似乎很有下厨的天赋！”
　　夏银看样子很开心，同样夹起一筷送进嘴中，露出幸福的笑容。
　　随后两人就着小菜，喝着小酒，你一言我一语，不知不觉间便将一桌子东西全部送进了肚子里。
　　一壶美酒下肚，烛光下，少女原本白皙的脸蛋有种异样的通红，就连轻纱下的肌肤都似乎晕上了一层胭脂色。
　　空气中飘荡着化不开的酒气，其中又掺杂着淡淡的粉香，催化着交融，令温度不知不觉间似乎也随之上升。
　　轩原反应过来时，女孩已经卧在了怀中，全身酥软，柔的像是一块可以随意**的面团，又像是一汪随时可能化开的春水。
　　她浑身滚烫，微微抬起头，似乎要溢出水来的双眸反衬着淡淡的烛光，呼出一口气，露出笑容，“师兄？”
　　柔软的声音像是羽毛般挠在心头，一切都在这声师兄中沦陷，轩原低下头，轻轻吻住了那水嫩又甜蜜的唇。
　　然后就是一夜无梦。
　　次日。
　　清晨。
　　轩原自床铺上睁开眼睛，下意识想要起身，下一秒却感受着身上传来的纠缠。
　　被他打扰到的少女睁开惺忪的睡眼，朦胧间有让人继续为之沉溺的力量，她打了个哈欠，懒洋洋的嘟囔着：“早啊。”
　　“嗯，早。”
　　轩原靠在床头，直直的看向窗外，突然笑出了声，“真好啊，可惜……”
　　他伸出手。
　　天剑显现，然后斩出。
　　——
　　——
　　问道大会。
　　四强战。
　　论道台上。
　　万众瞩目之下，自宫清竹吹奏起竹龙唤灵笛后便站在原地一动不动的轩原，在安静了许久之后，终于缓缓睁开了眼睛。
　　于此同时，笛声中断。
　　看着不远处嘴角流血，面容苍白的秀丽青年，轩原笑着摇了摇头：“梦境编制的很美，可惜破绽百出，可惜……”
　　唰！
　　天剑出，胜负定。
　　“也只是一场梦幻。”




第65章 第407章 现实差距
　　梦境编制的很美，可惜处处都是破绽。
　　不说夏银不可能那么软，就说这沉云间内，哪来的黑夜啊？
　　但明明处处都是矛盾，都是不和谐的地方，却又让人不忍心将之打断，甚至甘愿一直沉浸下去。
　　“绝音宫，名不虚传。”
　　轩原相信这绝不是绝音宫的极限，单纯只是因为宫清竹的实力太弱，如果由宫清玉亲自出手，编制出来的梦幻大概真的能够以假乱真，让人分不出虚实来。
　　不过无论怎么说，胜负已定。
　　轩原对着宫清竹拱了拱手，笑着走下了台。
　　虽然被别人拉进一场梦幻中戏耍了一番，但他的心情意外的不错，而这种好心情一直维持到他小心的避开他人注意，返回到暂时居住的小院为止。
　　推开门，夏银正靠在躺椅上。
　　她眉眠低垂，昏昏欲睡，长发如云越衬的肌肤雪白，姿态随意且慵懒，一如梦境中那般柔软且梦幻，恍惚间竟让人有种仍未真正醒来的朦胧感！
　　直到……
　　“师兄，你哈喇子快流出来了。”
　　清泉般悦耳的声音打破了既有的梦幻，轩原嘴角一抽，内心中的期待与兴奋刹那间消散的一干二净，连点渣子都没能留下。
　　果然师妹还是那个师妹，现实的残酷程度更要远远超过梦幻！
　　指望夏银如梦幻中那般柔软可人，他到底是哪来的自信？
　　轩原先是叹了口气，但微微沉默后，还是没忍住如梦幻中那般开口道：“师妹，明天决战之后……可就是我的胜利了。”
　　他想试探一下夏银的想法，哪怕明知道绝对不会得到与梦幻中一般的答案，也依旧忍不住想要问一下。
　　结果是……
　　“哦。”
　　哦？
　　看着椅子上连眼皮都没有抬一下的慵懒少女，轩原嘴角微微抽动，虽然本来也没期待过什么特别的反应，但你这反应是不是过于平淡，与梦幻中的也差别太大了？
　　一瞬间轩原对之后决战的热情都削减了大半，整个人更有着浓郁的挫败感，很想立即转身再去找宫清竹，让他再帮忙催眠自己一遍！
　　哪怕是幻觉也好啊！
　　而不知道是不是他过于纠结，怨念太深，躺椅上的少女总算是舍得睁开眸子看了他一眼，随后轻哼道：“怎么，怕我反悔吗？哼，怕就不要玩啊！”
　　“……”
　　轩原满脸黑线。
　　暗叹不愧是师妹，可能耍赖这种事情都说的这么理直气壮，令人无法反驳。
　　不愧是你。
　　算了，这师妹，不要也罢！
　　——
　　——
　　对于比赛结果夏银毫不关心，至于与师兄间的约定？
　　她自然不会反悔。
　　但……
　　“解释权可是在我这边。”
　　答应的事情当然不会反悔，但什么时候实现就完全看她的心情了，而之前那口头约定可谓粗糙到了极点，随随便便就能找到一大堆漏洞可钻。
　　夏银的确答应过只要师兄胜了就陪他双修，但又没有规定时间，她现在心情不好，状态也差，所以时间推后个一百年，怎么了？不行吗？
　　行不行还不是她说了算！
　　所以对于师兄能不能赢夏银根本不在意，要不然也不会一开始就答应他这种要求了。
　　轩原其实也不是想不到这点，但想到了又能如何呢？这份‘契约’本来就没什么约束力，能不能实现全看夏银的想法。
　　除非在实力上超过她，又或者拥有能够压服她让她乖乖听话的手段，否则说什么都是没用的。
　　但问题是……难啊，比登天还要难上千万倍！
　　“唉。”
　　轩原叹了口气，摇了摇头，对师妹会履行约定是彻底不抱希望了。
　　虽然之前也没抱多大希望就是了。
　　而见他唉声叹气的，原本翻个身准备继续眯一会的夏银也是终于有些受不了，睁开眼睛，缓缓起身道：“怎么又叹气？我又没说不履行约定！”
　　“然后把约定的时间拉长到几十年甚至几百年后？”
　　看着少女僵硬了一瞬后有些不自然的表情，轩原冷笑一声，夏银了解他，他又何尝不了解夏银？随意思索一下都能想到她在打着什么主意。
　　而在师兄充满审视的目光中，绕是以夏银的脸皮也不禁感到一丝火热，微微偏移了目光，低咳一声道：“咳，师兄你在说什么我听不懂哦。”
　　“你啊……”
　　轩原无奈的摇摇头，趁着少女心虚不会反抗，在她脑袋上狠狠揉了几下，随后一屁股在旁边坐下，“算了。”
　　夏银性格如此，乖乖听话才是怪事，因此这个结果也没什么好奇怪的。
　　失望嘛的确是有点失望，但如果到时候夏银真的如约而至，反而更加令人不安的样子，因为你完全猜不到她之后会做什么。
　　轩原安慰着自己，本想把这件事就这么揭过，但一边夏银整理好被揉乱的头发后却是有些不满了。
　　“师兄你什么意思？我是那种言而无信的人吗？”
　　白皙的小手猛地一拍扶手，把木制的躺椅都差点给拍散，少女紫眸微眯，表情严肃，“我既然答应了，那……”
　　吱呀──！
　　房门被从外面推开，刚准备走进的白小雨察觉到内部气氛微妙，眨了眨眼睛，果断把迈出的脚又收了回去，淡淡道：“打扰了。”
　　说完还顺手关上了门。
　　“……”
　　夏银望着门口的方向，积蓄的气势被成功打断，所以张了张嘴想要继续说下去，却发现有些接不上。
　　倒是轩原看着她表情不变，先从旁边取过茶壶茶杯，倒满后轻尝了一口，才笑着道：“然后呢？”
　　“然后……总之答应过的事情我是不会反悔的，师兄你莫要诬陷我！”
　　“那我就期待着了？”
　　“……”
　　夏银没话说了。
　　恰在此时，又传来敲门声，以及白小雨的声音：“我可以进去了吗？”
　　“……进吧。”
　　白毛神妃再次推门而入，看了看轩原，又看了看夏银，虽然有些好奇他们之间在聊些什么，但她毕竟不是喜欢探究他人隐私的性格，所以对此并没有多问的意思。
　　倒是夏银的目光落在她的身上，轻皱了下眉，“是发生什么事情了？”
　　白小雨虽然之前来过一次，但这里毕竟是沉云间，是玄天剑宗的地盘，以她的身份并不好在玄元剑君眼皮底下乱跑，所以一般没什么事情应该不会向这边跑。
　　而事实上也的确如此。
　　“你的仇家混进来了。”




第66章 第408章 仇家
　　仇家？
　　夏银一愣，下意识看了眼身旁的师兄，微微摇头……不对，这个不是仇家，只能算是冤家。
　　那她又有哪些仇家来着？
　　一时间还真的不怎么能够想起来。
　　倒不是太少，而是太多了！
　　但那些仇家大多都并不在这个世界，更不会出现在这问道大会上，所以白小雨说的是谁？
　　仔细想想，在这边这个世界她出现的不久，也并没有得罪过多少人。
　　那难不成是‘前世’的仇家？
　　这样的话筛选范围可就广到没边了。
　　夏银越发疑惑，想不到也就没有多想，直接看向白小雨等待她的解答。
　　对此神妃殿下也并无隐瞒的意思。
　　“事情要从刚刚那场比赛上说起……”
　　轩原战胜宫清竹之后，紧接着便是玄天剑宗屠元与战魂门战峰之间的对决。
　　而战魂门虽然并不是五大门派之一，但整体实力也仅仅只是略逊一筹，战峰更是当代的最强弟子没有之一，之前灵霄山的参赛者正是败于他手。
　　战峰与屠元，两者间的实力同样相差不大，因此那是一场相当焦灼的战斗。
　　最终虽然仍是屠元技高一筹，但过程却绝不是轩原‘做梦’时那般轻松随便，打了很久。
　　当然这不是重点。
　　重点是在此过程中感到无聊以至于注意力有些发散的白小雨，目光扫过观众席时，不知道只是巧合，还是冥冥中的某种吸引，总之她的视线被角落处的两个人所吸引了。
　　那是两个只看外貌的话年龄应该相差不大的女性，看起来很普通，毫无存在感，与其他观众几乎没什么区别，本来也并不值得关注。
　　但……
　　“违和感，在她们身上，我感受到了一种很强烈的违和感。”
　　如果是一般人，虽然会奇怪这种感觉但大概也并不会太过在意。
　　但白小雨不同，她是天机传人，天生便对此十分敏感，更何况是如此关键时刻，她不认为自己发现她们真的只是一种巧合。
　　这或许是天机之力的示警！
　　因此这两个未知的女性身上，或许会有什么线索。
　　换了其他人大概不可能相信这种毫无头绪的‘灵感’，认为自己完全是脑抽了，又或是想多了，但白小雨并没有因此而放过，并且在屠元击败战峰之后，便立即行动起来。
　　“我用一些小手段各取了她们一根头发，本想用天机术看看她们的来历，但却失败了，她们的存在被蒙在浓浓的雾中，不知道是因为天机屏蔽，还是其他的什么原因。”
　　“总之看不到来历，我又试探她们此行的目的，其中大部分东西依旧被蒙在雾里，而小部分的因果……”
　　白发少女抬头看向夏银。
　　“则指向了你。”
　　“我？”
　　“没错，她们身上有部分的因果是与你纠缠在一起的，所以她们出现在这里的原因也很可能是因为你，所以她们不是你的朋友……就是你的对手。”
　　这也是白小雨刚刚说夏银有仇家混进来了的原因所在，至于为什么直接将其判断为仇人而不是朋友？首先直觉是一方面，另一方面自然是因为直到现在她也没见夏银有过什么朋友。
　　夏银的朋友？
　　想想莫名感觉有些可怜的样子。
　　夏银并不知道面前这只白毛萝莉此刻的想法，知道了大概也不会在意就是了，她的确没什么朋友，也不需要什么朋友。
　　师兄除外，白小雨倒勉强能算得上，但更多还是充当工具人的绝色，用得上的时候是朋友，用不上的时候……抱歉，麻烦不要打扰我与师兄！
　　老工具人了。
　　总之朋友不朋友的夏银并不在意，也根本没有就这方面多想，她眉目轻垂，作思索状，好一会之后才抬头开口道：“给我看看她们的样子。”
　　“好。”
　　白小雨点了点头，然后在夏银与轩原的注视下将之前那面镜子又取了出来，这次倒是没有那么多繁琐的动作，只是轻一挥手，无光的镜面就荡起了一圈圈的波纹，像是投入石子的湖面般出现了涟漪。
　　一圈圈涟漪逐渐扩散，最终占据整个镜面，原本空荡荡的镜子中也随之浮现出了点点色彩，并且越聚越多。
　　当涟漪完全散去，镜面中出现了两张有些模糊不清的人脸，色彩很淡，像是上了一层浓雾。
　　“这是我用天机术映照出的外貌，应该是她们的本相，只不过因为天机屏蔽再加上她们自身也很有手段，所以并不清晰。”
　　虽然在观众席那边曾经观察到那两人的完整外貌，但那很明显是虚构的，出门在外给自己上一层甚至多层伪装，在修行界早已经是常态。
　　所以白小雨给夏银与轩原展示的是她用天机术窥探过的真实样貌，只不过因为某些问题，画面并不清晰，不对，应该说是非常模糊了，只能隐约看到一张脸以及上面的一些特征。
　　夏银仔细观察，微微皱眉，于此同时旁边的师兄也在看了一会后，突然道：“左边这个，感觉……有点眼熟？”
　　两个人，两张脸，其中一人没有一丝熟悉感，但另一人却总觉得好像在什么地方见过，但镜面烙印出来的影像实在是太过模糊了，以至于虽然有种莫名的眼熟感觉，却怎么也想不起来。
　　轩原深思了一会，还是摇了摇头。
　　“想不起来。”
　　但绝对在什么地方见过这张脸！
　　要是能够再清晰点就好了。
　　师兄刚想收回目光，却注意到夏银在短暂的思索了之后，脸上分明出现了一丝惊讶，不由开口道：“师妹想到是谁了？”
　　“守护者！”
　　守护者？
　　轩原与白小雨同时一愣，然后瞬间便回忆起了夏银所说的‘守护者’是谁────当初在玄灵秘境中遭遇到的那两位，自称是守护者的男女！
　　当初他们一度把夏银与轩原逼到绝境，最终夏银力量复苏，叫洪烈的男性与整个玄灵秘境一起化作了飞灰，而被他称之为‘阿玲’的女人却不知道跑到了什么地方，彻底失去踪迹。
　　那之后夏银也不是没想过找到她然后将之挫骨扬灰，但最近的事情实在是太多，忙完之后就差不多将其给忘了。
　　没想到没去找她，她反而自己跑过来了！
　　“有意思。”




第67章 第409章 莫怪为师
　　同一时刻。
　　刚下论道台，来不及找地方恢复消耗的真元与体力，屠元就被人带到了浮空岛屿上的一处静室内。
　　然后没等疑惑，他就看到了盘坐在室内蒲团上的白袍老者，连忙一礼。
　　“师尊！”
　　仿若雕塑般坐在蒲团上的洗剑真人缓缓张开眼睛，微微点头却没有言语。
　　屠元搞不懂师尊的想法，但见他没有主动开口的意思，于是迟疑了会后便紧接着又问道：“不知师尊唤徒儿过来，所为何事？”
　　洗剑真人仍未立即回应，像是在沉吟着什么，许久之后才抬头看向立在不远处的得意弟子，缓缓道：“明日决战，有几分把握？”
　　屠元一愣。
　　有几分把握？
　　有个屁的把握！
　　前面可是连沈恨都输掉了，而且输的极其狼狈，毫无排面，把剑宗的脸都给丢尽了。
　　他屠元在玄天剑宗，虽然一直与沈恨一起为外人所相提并论，是剑宗当代最为出色的麒麟子，更有甚者常说他甚至要压过沈恨一头。
　　但自家的情况自家清楚。
　　屠元能打过沈恨吗？
　　当然打不过！
　　如果他是沈恨的对手，那当代剑子就应该是他了。
　　外界之所以有很多人认为两人在伯仲之间，单纯只是因为沈恨为人太过低调，一心求道问剑，加上玄天剑宗的特意掩盖，外界关于他的真实情况所知甚少。
　　然事实是屠元曾在宗内与其切磋过不下十次，次次惨败，输的心服口服。
　　如此情况下，剑子沈恨都不是轩原的对手，甚至于明显没能逼出对面全力，他屠元又何德何能战胜这个不知道从哪里钻出来的变态？
　　屠元是心高气傲，但自傲不是盲目自大，更不是目中无人，他很清楚自己的斤两，此战……必败无疑！
　　屠元虽有不甘，却也并无太大心理负担。
　　首先技不如人也没什么好奇怪的，天下之大，天骄如过江之鲫，人外有人天外有天的道理他还是懂的。
　　其次前有沈恨兜底，众人对于轩原的实力已经有过了解，所以哪怕屠元不敌也并不算太丢人，反而可以说是理所当然，就是玄天剑宗这边的面子上有些过不去。
　　内心思绪万千，但脸上却面色不显，屠元小心观察着他家师尊的表情，却没能看出什么来，最终迟疑了半晌，深深一礼，满脸苦涩道：“徒儿无能，请师尊责罚！”
　　“你本无错，何来责罚？”
　　洗剑真人摇了摇头，一捋胡须，却是并无怪罪的意思。屠元松了口气，又听他淡淡道：“那轩原虽不知师从何方，但一身实力的确不容小觑，而且处处透着怪异，便是为师……也没有必胜的把握。”
　　“这……”
　　听到洗剑真人说他都不一定能够稳定那个白衣青年，屠元不可思议的瞪大眼睛，他当然不怀疑师尊是在说谎，这种谎也没有任何意义，他只是震惊自己本来已经在尽可能的高看对面了，没想到貌似还是小瞧了！
　　这边屠元震惊的说不出话来，一边的洗剑真人依旧表情不显，毕竟该惊讶的他早已惊讶过了，要不是剑君所言，他大概也不会相信。
　　小小年纪，看骨龄最多不过三十岁，竟然就有如此修为，这到底是哪家放出来的妖孽？跑来这问道大会又到底有何目的？
　　洗剑真人内心的混乱丝毫不亚于他面前的这位弟子，但此事已经由玄元剑君全权操控，倒是不劳他再费心思了，他只需要完成剑君的吩咐即可。
　　而想到玄元剑君的安排……
　　“这是？”
　　屠元正在惊讶，突然看到沉默不语的师尊，从宽大的袖袍中取出了一个木盒来。
　　巴掌大小，严丝合缝的枣红色木头盒子，上面刻满了金色的篆文，刚一取出，尚不知其中为何物，一股压抑不住的药香就已经扑面而来。
　　那股药香甫一入鼻，屠元就感觉全身为之一清，之前战斗残留的疲倦竟是刹那间便被一扫而空，周身的气血都随之沸腾！
　　这是什么神丹妙药，只闻其味竟然就能够有如此功效？
　　屠元愣愣的接住洗剑真人递来的木盒，刚想开口询问，却又听见师尊开口道：“这是特意为你准备的宝丹，全宗只此一颗，无比珍贵，明日赛前解封木盒，吞服即可。”
　　“……谢师尊厚爱！”
　　屠元有心询问这宝丹具体有何效果，但洗剑真人说完便已起身向后室走去，他没办法，只能小心将丹盒收起后迈步跟上。
　　后室。
　　“那轩原实力深不可测，背后还疑似有高人相助，光靠一颗宝丹怕仍然无法败他，所以我不久前专门去了一趟藏剑谷，为你取了一把神兵。”
　　藏剑谷是玄天剑宗专门用来收藏神兵利器的地方，具体位置只有掌门在内的少数人清楚，屠元之前一直有所耳闻，但就连他从未见过那藏剑谷的真实样貌，此时听到洗剑真人竟然为了他特意去了藏剑一趟，不由带着兴奋与好奇的目光看向前方。
　　只见后室正中树立着一把黝黑的大剑。
　　说是剑，但剑刃却无棱无角，整体竟呈现出并不规则的圆柱状，高大无比，立在与其说是剑，不如说是一根顶梁柱！
　　这玩意是剑？
　　绕是以屠元的见识，一时间也不禁有些傻眼。
　　“此剑名为混沌，乃是剑宗千年前的一位祖师所造，那位祖师与你一般酷爱重剑，于是取幽冥玄铁……”
　　洗剑真人望着巨剑絮絮叨叨，屠元却一个字都没能听得进去，目光直直的落在那‘混沌’剑上，只一个想法───这玩意真的是剑？
　　“……总之，祖师仙陨后这混沌剑也随之蒙尘，为师认为它与你有缘，或许可以将之收服。且试一试吧，如果徒儿你真能做到，那明日大战必然无需担心！”
　　洗剑真人说完看向自己徒弟，屠元沉默不语，好一会才轻轻点头，走到那树立着的巨刃面前。
　　也好在他人高马大，要不然怕是连上方的剑柄都够不到！
　　看着‘混沌’剑，屠元又沉默了好一会，调整完状态，才缓缓伸手抓住了其剑柄。
　　也在那一瞬间。
　　“嗡！”
　　原本漆黑如锅底的巨剑之上，突兀闪起一抹血光，下一刻无数血红色的纹路自剑身剑柄之上浮现，扭曲蠕动，像是新生之物流动血液的血管！
　　强烈的血色在一瞬间便将屠元也淹没在其中，而那些血色纹路则是顺着他握住剑柄的手臂，快速的爬了他满身，就连眼睛中都有近乎实质的浓郁血光浮现。
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　屠元面目瞬间扭曲，喉咙中不断挤出厉鬼般的痛苦哀嚎，他的全身都在颤抖，疯狂挣扎，却怎么也放不开手中的剑！
　　而默默注视着这一切的洗剑真人负手而立，面无表情，好一会才转过身去，微微一叹。
　　“徒儿，莫怪为师啊！”




第68章 第410章 最终战
　　静室之内，四周墙壁上浮现出密密麻麻的符文线条，强大的阵法将这片天地完全封锁，与外界分割，保证不会有一丝一毫的动静乃至于气息流露出去。
　　洗剑真人背负双手沉默的站了数个时辰，直到身后的动静越来越小，最终完全消失后，又迟疑了好一会才缓缓转身。
　　屠元依旧立在原地，看起来与之前毫无变化，只是被他握住的‘混沌’剑却已经消失无踪，连一丝的痕迹也找不到。
　　只有仔细观察，才会发现屠元的肌肤之下，隐约流淌着与之前‘混沌’剑觉醒时一般的红色线条，但更加活跃，也更加狂躁！
　　“莫怪为师……徒儿。”
　　洗剑真人再次叹息一声，说完想要靠近，但刚刚抬步，低垂着头颅看上去毫无动静的屠元就猛地抬起了头，流动着粘稠血色的瞳孔中有两道血光刺出，直射洗剑真人眼中！
　　“呃！”
　　一身实力深不可测的洗剑真人被那血眼一瞪，竟是噔噔噔连退三步，周身气血翻涌，喉中一甜，差点没忍住呕出血来！
　　他勉强稳住身体避开那双血眸，才感觉好受一些，但脸上依旧是散不去的惊骇。
　　“这……这到底是什么东西？”
　　对于刚刚那把‘混沌’剑，事实上洗剑真人也并不是太清楚那到底是什么玩意，他只能感知到其中的邪恶，充满了极端的可怕力量。
　　既不清楚来源，也不了解作用，将之交给屠元也不过只是按照玄元剑君的安排所行动罢了。
　　但他没想到这‘混沌’剑竟是可怕到了这种程度，刚刚融合完成，一个眼神，便令猝不及防的他受了轻伤！
　　洗剑真人惊疑不定，但最终也只是摇了摇头，再次看向屠元。
　　这次他有了准备，那充满毁灭性的血光虽然依旧让他感觉到难受，但却并不足以再对他造成伤害。
　　看着面无表情站在那里的徒弟，洗剑真人的脸色越发复杂，对于这个弟子他向来的非常满意的，说一点感情没有也不可能。
　　但这次为了剑宗，却也只能牺牲他了！
　　洗剑真人微微摇头，抬手夹出一张雪白的符纸甩向屠元，那雪色符纸刚一靠近就被屠元周身突兀燃起的血光烧尽，但下一秒便化作点点白光，融入屠元的身体之中。
　　白光融入，青年肌肤下隐约可见的血色缓缓消退，直至完全消散，再也看不出丝毫异样。
　　屠元的脸上闪过短暂的痛苦与挣扎，但很快便也恢复冷漠，垂眸闭目，再无动静。
　　也是同一时刻，静室之内突然有微风吹过，下一秒，多了一道身影。
　　“剑君！”
　　洗剑真人连忙行礼，玄元剑君摆了摆手，目光落在一边仿若雕塑般一动不动的屠元身上，淡淡道：“效果不错，不过还是差了点。”
　　洗剑真人没有回应，他当然知道他家徒儿差在什么地方，估计这东西本来应该是给沈恨准备的，只不过沈恨如今的状态根本不适合，然后箭在弦上又不得不发，所以才会轮到他那可怜的徒儿。
　　“唉。”
　　玄元剑君听到洗剑真人下意识的叹息声，也只是瞥了他一眼，随后就消失不见。
　　——
　　——
　　次日。
　　终于到了最终战。
　　一大早，论道台的周围便被无数观众所挤满，吵闹声连成一片，所有人都在期待着这最终一战的结果。
　　虽然就轩原之前的战绩来看，屠元几乎不可能有胜他的手段，但一想到玄天剑宗不可能真的让自己的面子在这场大会上丢尽，所以也必然会有相应的准备。
　　而玄天剑宗毕竟家大业大，不到最后一刻没人清楚他们能够拿出什么帮助自己饭盆的底牌来，所以最终鹿死谁手，还犹未可知。
　　因此这场决战充满了看点。
　　到底是突然冒出来的黑马勇往直前，掀翻玄天剑宗最后的颜面，还是作为‘擂主’的玄天剑宗方掏出底牌，绝地翻盘，尽请期待。
　　万众瞩目之下。
　　“时辰到。”
　　随着宣布声，最终战终于到来。
　　而在论道台上屠元也已经站了很久，据说在其他人到来之前，他便已经出现在了台上，立在那里一动不动，就连胸口都没有一丝一毫的起伏，仿若一尊没有生命的雕塑。
　　但所有人都能感觉到，这看似平静的表象下所酝酿的惊涛骇浪，所有人也都很清楚，他在等。
　　等谁？
　　当然是今天的对手。
　　“来了！”
　　时辰已到，台下很快便有眼尖的观众发现了那一袭白衣。
　　轩原与之前一般踩着点上台，看向对面那一身黑色劲装的高大青年，挑了挑眉。
　　屠元给他的感觉与之前有很大不同，之前不能说是百分百将之看穿，但以他之眼力与经验，通过有限的几次观测，也基本上能够分析出这是一个什么样的对手。
　　大开大合，勇猛无双，强悍的身躯中流淌着可怕的力量，最危险的或许并不是他那每次挥舞都能卷起骇人风压的巨剑，而是他本身！
　　但今天，首先屠元并没有摆出他之前一直在用的那把巨刃，然后……
　　“怎么和块石头一样？”
　　感受不到生机！
　　在轩原的感知中，屠元的身上竟然没有一丝一毫的生气存在，同样也感知不到丝毫的力量波动，与其说是活人，不如说是一尊雕塑！
　　他立在那里，像是一块墓碑。
　　然后像是感觉到了轩原的凝视，又或者是察觉到了时辰，‘墓碑’缓缓睁开了眼睛。
　　那一瞬间───
　　“轰！！”
　　像是有一道惊天动地的怒雷在脑中炸响，刹那间，观众席上无数人随之撑手扶住了脑袋，有些修行较低者耳鼻中甚至于流出血来！
　　观众席上痛呼与惊叫交织，论道台上轩原被那道死气沉沉的目光锁定，表情逐渐凝重。
　　与此同时。
　　“哦？”
　　台下，原本正昏昏欲睡的夏银难得来了精神，流动着淡淡光华的紫眸落在屠元身上，微微一愣，随后突然笑出了声，“加油啊师兄，这要是输了……可不关我的事情哦。”
　　原本还想着在这最终战上用不用捣捣乱，给师兄添添麻烦来着，现在看来，或许是用不着她了。




第69章 第411章 硬碰硬
　　比赛场上，屠元双目猩红，和得了红眼病一样，哦不对，他这眼睛中连眼白都已经看不到了，看起来简直就像是有鲜血要流出来，可比红眼病什么的要吓人多了。
　　不过更吓人的还是他身上那仍在不断拔高的气势，仿若永无止境，可怕的力量波动令周围的空间都隐约出现了扭曲，变得模糊不清起来！
　　也幸好立于四周的剑侍在时辰抵达后便出手将论道台封锁，连成一体的力量如同一枚巨大的蛋壳覆盖在论道台上，令任何力量都没办法扩散出去，否则光是屠元此时无形散发的波动，都足以重伤很多观众。
　　而直面这股压力的轩原，表情也是随之凝重。
　　虽然早就猜测到了玄天剑宗不会甘心就这么输掉比赛，但他没想到竟然这么狠！
　　虽然不清楚屠元是用了什么秘术又或者磕了什么宝丹灵药，才会在一夜之间变得如此强大。
　　但使用任何力量都是需要付出代价的，特别是妄图支配本来不属于自己的力量时更是如此，得到的越多，往往付出的也就越多。
　　而屠元此时的一身力量几乎千百倍的超过昨日，短短时间内暴涨到这种程度，完全可以想象到他是付出多么巨大的代价！
　　哪怕战后直接暴毙而亡，轩原大概也不会有一丁点意外。
　　但无论如何，事已至此，对手当前，再想这些好像也没什么意义。
　　屠元……又或者该说是玄天剑宗已然是放手一搏，轩原虽然的确感受到了压力，但却并无丝毫畏惧，更没有任何退缩。
　　说到底不过一战罢了，你要拼命？
　　“那便来吧！”
　　天剑显现，锋芒毕露，师兄不退反进，率先出手，他心如止水，目若寒星，一剑起便有数百道剑气斩出！
　　对面，感受到迎面而来的强烈威胁，哪怕实力较昨日已经天翻地覆，屠元仍然不敢怠慢，他咆哮一声，刹那间无穷黑气如乌云般以其为中心向四周翻滚，一道道蕴含着无匹剑意的剑气落在其上，竟是眨眼间便被腐蚀，溃散！
　　于此同时屠元粗壮的右臂探入翻滚的乌云中一抓，用力抽出一把无菱无角的巨刃来，挥手间将侥幸靠近自己的几道剑气震的粉碎，随后余势不减的轰砍向轩原。
　　“轰────！！！”
　　‘混沌’剑与天剑接触，师兄感觉到一股庞巨的力道自手臂灌入全身，刹那间竟是差点没能握住剑柄，被震退了十几步，全身上下气血翻滚，久久未能平复！
　　“嘶！”
　　甩了甩有些发麻的手臂，轩原轻轻皱眉，这屠元现在真的是比他还不讲理，短短时间内力量竟然膨胀到如此程度，真的不要命了吗？
　　内心有些惊诧，但纷乱的思绪也只浮现刹那，因为下一瞬屠元便已经杀至面前，裹挟着滔天黑气的‘混沌’剑再度落下。
　　意识到不能用蛮力硬接的轩原果断以身法闪避，但这一剑的覆盖面积极广，把整个论道台都完全覆盖在了其中，因此哪怕他的反应已经算是相当迅疾，仍免不了受到狂暴力量的冲击。
　　而直面这股力量的论道台更是在一瞬间就被全部摧毁，特意加固的地面像是被重锤砸中的豆腐，就连周围用来以防力量外泄的屏障都在扭曲变形，像是随时都会破碎！
　　四位守护擂台的剑侍个个面色凝重，额头上甚至于流下汗来，却依旧无法阻止屏障的扭曲，最后还是由台下的白竹道人以及玄元剑君同时出手，两大顶级高手合力，才令屏障逐渐恢复。
　　而等到力量的余波逐渐散去，赛场中心的论道台已经完全消失，只剩下一个仿若被陨石砸中的巨坑。
　　巨坑之上，轩原凌空而立，天剑自然垂落，看着白衣潇洒毫发无损，但事实上他已经衣袖染血，受了轻伤。
　　屠元此时的实力的确有点超乎想象，单论破坏力怕是距离最终境界也不远矣！
　　但还是那句话，想要获得力量是需要付出代价的。
　　轩原的确在这最开始的拼斗中落入下风，吃了点小亏，但屠元同样不是完好无损，仔细观察就会发现他的气势虽然依旧在拔高，力量也依旧在沸腾，但身体之上却已经出来一道道裂痕！
　　一道又一道细小的裂痕自屠元那高大的身躯上不断浮现，然后又在翻滚的黑气中快速复原，看起来没什么大碍，但事实上，这却是身体即将达到极限的征兆！
　　很明显，屠元的身躯并不足以承载如此强大的力量，因此这场战斗他只有前几招是最强的，之后哪怕什么都不做，他的身体也会因为承受了不可承受之重而自行崩溃。
　　到时候筋脉尽断成为废人已经是最好的结果，更大概率则是被自己的力量直接压死，连全尸都留不下！
　　这简直就是在自杀。
　　但此时的屠元显然已经完全不会思考这些问题了，他的双目化作一片血红，面目扭曲，在黑气的纠缠下像是自地狱爬出的魔神，手握‘混沌’剑冲天而起，尚未靠近，就已经给人一种近乎窒息的压力。
　　而面对气势汹汹的屠元，轩原深吸了口气，漆黑的眸子骤然转为银白。
　　综上所述，现如今以躲避及消耗为主的话其实才是最好的选择，只要拖的够久，那么屠元不攻自破，最多数招之后他便会被自己的力量所杀死。
　　但……
　　如江河般滔滔不绝的灵力注入天剑，令原本古朴无光的长剑闪烁起了刺目的银芒，强烈的白光将笼罩整个赛场的黑气都驱散了一部分，然后又在转瞬间全部收拢于剑身之中，不露丝毫。
　　面对直扑而来的屠元，轩原选择了最不理智的做法，硬碰硬！
　　“灭式──开天！”
　　天剑斩落，一线银白像是要分割世界，直面这一剑的屠元感受到了前所未有的威胁，‘混沌’剑同样以前所未有的姿态疯狂燃烧起来，短短时间内气势便已经攀至顶上，然后咆哮着怒轰而上，“绝剑……葬魂，喝啊啊啊！！”
　　两剑相撞，黑白相接，眼前的世界似乎凝固了一瞬，然后下一秒───
　　“轰！！！！！”
　　整个赛场被极致绽放的力量完全吞噬，视线中的一切都随之化作虚无。




第70章 第412章 不识好人心
　　比赛场上，尘埃落定。
　　轩原拄着天剑，大口喘息，勉强压下胸腔中动荡的血气，握剑的手臂仍在轻轻颤动，仔细观察能够发现上面正有许多长短不一的伤口正在快速复原。
　　与屠元硬拼一剑仍是有些不理智了，以已之短攻彼所长，虽有几分不服输的倔强以及直面一切的傲气在里面，更多硬要说起来仍是有些莽撞。
　　好在轩原毕竟是一直被夏银吐槽的开挂选手，换了别人直面刚刚那一击不死也得重伤，他倒好，仗着身体素质硬生生挺了过去，除了消耗有点大之外，内外都没受什么重伤，只是看起来有些狼狈。
　　与其相比，屠元此时看起来可就要凄惨的多了，他躺在深坑之底，浑身染血，伤痕遍布，看起来像是被太阳晒到干裂的泥塑，似乎轻轻戳上一下就会当场碎开！
　　模样如此凄惨，能不能再次站起都是一个问题，自然也不再存在什么威胁。
　　但轩原很清楚造成这一切的并非是他，事实刚刚那一剑是屠元更胜一筹，他之所以会变成这样，完全是因为自己。
　　就如同之前提到过的那样，使用任何力量都是需要付出代价的，而屠元并不足以支配如此强大的力量，因此他虽然在刚刚的争锋中压过了轩原，代价却是他的身体被自己的力量摧残到临近死亡！
　　这场战斗到此应该也算是结束了，除非玄天剑宗真的不让屠元活了。
　　但这毕竟是问道大会，这么多人看着，他们应该不至于表现的如此冷血与不近人情。
　　也就在师兄这么思索的时候，他看到躺着坑底的屠元的手指微微抖动了一下，随后缓缓睁开眼睛，爬了起来。
　　他的动作最开始很吃力，看起来迟缓又痛苦，但随着缓缓站直，动作却越来越流畅，就连身上那大片的伤痕都在愈合，而原本萎靡的气息……在拔高！
　　极死还命丹。
　　上台之前，洗剑真人交给屠元，并吩咐过提前服用的丹药，一人一生只能用一次，效果为化死为生，破而后立。
　　纯白的丹药此时已经在屠元的身躯中完全化开，精纯的药力游走四肢百骸，赋予他源源不断的力量，而在这股力量的蕴养下，他的身体内外也快速的迎来新生。
　　不过短短几个呼吸间，伤势尽退，气势重归，屠元吐出一口浊气，衣衫褴褛，但给人的压力比之前却还要重上几分！
　　“咦？”
　　台下，原本与师兄一样认为战斗差不多已经结束了的夏银，感应到屠元不断爬升的气息后微微挑眉，不过倒也不是太惊讶。
　　玄天剑宗毕竟家大业大，没些后招才是真的问题。
　　“问题在于，师兄你要如何应对？”
　　瞥了眼重归巅峰后气势更胜的屠元，夏银的目光又转回师兄身上，眸子中浮现出点点紫色，在思索是不是帮下忙。
　　但仔细一想帮忙的话好像完全是在坑自己，于是又犹豫了。
　　毕竟总不能天天白给不是吗？
　　这边夏银还要犹豫，台上……不对，应该说是坑中的屠元却并不给轩原太多反应的机会，一脚踩碎大地，在震耳欲聋的呼啸声中如同炮弹一般弹射向了轩原所在的方位，眨眼便至，手中‘混沌’剑光芒虽然稍显黯淡，但此时用出来依旧裹挟着千钧之力！
　　还未靠近，浓浓的窒息感就已经扑面而来，好在轩原对于屠元身上的变化也只是惊讶了一瞬，因此反应很快，太上剑法挥手而出，编织漫天剑影，不退反进。
　　刹那间两人便拼了数十剑，短暂拉开之后轩原面色微白，显然在刚刚的接触过落入了下风。
　　‘混沌’剑虽然挥舞如风，在屠元的手中无比灵动，但事实上却极重，每一击都带着山岳倾塌般的巨力，因此与其的每一次碰撞都是考验，一旦坚持不住就会被砸飞武器，然后再被砸飞砸碎的就是自己了。
　　气力消耗过多的轩原接的有些辛苦，但眼神却并未因此有丝毫变化，首先是这种程度还远远不至于把他逼到绝境，其次屠元身上最大的问题依旧存在───他坚持不了太久。
　　虽然利用丹药起死回生，但也不过只是恢复了伤势与气血罢了，境界依旧是那个境界，身体依旧是那具身体，没有产生质变，便不足以承载‘混沌’剑那狂暴的力量。
　　因此时间拖的越的情况就会越遭，最终再次陷入被自己的力量给杀死的尴尬境地！
　　但既然连轩原都能想明白这些，屠元又怎么可能不懂呢？他自然很清楚时间拖的越久对他越不利，所以战斗越快结束越好，所以……
　　“绝剑───神魂俱灭！！”
　　在又一剑被轩原挡住格开之后，屠元终于露出了他真正的目的。
　　之前的一系列花招不过是在掩饰，拼了几十剑的途中，他的气息在不断攀升，而力量则是不断的注入手心的‘混沌’剑中！
　　此时‘混沌’剑光芒尽敛，像是化作了一块石头，但随着挥舞，却令整片天空都化作了赤红。
　　下一刻，一道数十丈长夹杂着血红的灰暗剑光分割天地，横扫而来！
　　轩原试图闪避，却发现根本躲不过，甚至于没多少时间反应。
　　快，太快了！
　　而眼看着自己就要被剑光斩中，轩原刚准备掏出些压箱底的本事，结果没等动作，就见眼前突兀的闪过一抹紫色。
　　下一秒───
　　“咔嚓！”
　　电光火石之间，裹挟着无边力量的灰暗剑光被一指戳破，像是泡泡般炸碎成了无数剑气，而那一点紫色竟是余势不减，戳碎了剑光后又以迅雷不及掩耳之势洞穿了挥出这一剑的屠元，将其炸的飙血倒飞。
　　轩原看着突然反转的局面有些傻眼，刚反应过来是怎么回事，耳边就立即响起了夏银那轻飘飘的声音，“真危险啊师兄，没我出手你可就输了。”
　　“？”
　　师兄表示他有很多问号，什么叫没她出手就输了？他明明还没有掀底牌的好吧！
　　玄天剑宗的确是家大业大，屠元是开挂开的有点猛，虽然看起来有些危险，但轩原身上的底牌同样有不少。
　　他毕竟是太上剑阁当代最受器重的弟子，而论体量太上剑阁并不会输给玄天剑宗，然后若论开挂，谁又能比得上被天命所眷顾的他呢？
　　轩原有充足的自信赢得这场决战，结果没等发力，啵的一声，夏银一指头就把对面给戳破了。
　　“师妹，说好不耍赖的呢？”
　　“什么叫耍赖！”
　　另一边，夏银一听瞬间怒了，义正言辞道：“我明明是在救你，师兄你不要不识好人心！”
　　“我……”




第71章 第413章 一半一半
　　“唉。”
　　一波三折，最终还是轩原‘技高一筹’，虽然在场观众甚至于连附近的几大门派代表，都没能看清他是怎么破掉屠元那竭尽全力的一剑的。
　　但此时剑气已消，屠元同样飙血当场，并且这次也没能再爬起来，所以毋庸置疑，胜负已定，轩原夺得魁首。
　　只是作为最终的胜利者，轩原的脸上却看不出几分喜色，取得最终胜利固然值得高兴，但……
　　“这要怎么算？”
　　他向夏银传音，然后不出所料的，得到了预料之中的回答：“一半一半吧。”
　　“一半一半？”
　　“对啊。”少女的语气听起来十分的理所当然，“胜了，但没有完全胜，不就是一半一半吗？”
　　“……”
　　就明着耍赖了是吧？
　　但形式没人强，轩原也只能无奈的叹了口气，转而又问道：“那之前的约定该怎么算？”
　　胜不胜利的无所谓，反正这个所谓的问道大会魁首在轩原看来也没什么份量，重点是之前的约定不可能也一半一半吧？那该怎么算？
　　对此，夏银的回答是───
　　“答应过的当然作数，但可惜师兄你只赢了一半，所以……”
　　“时间减半？”
　　“？”
　　观众席上，夏银翻了个白眼，还时间减半呢，那有什么区别？
　　她抬起下巴，轻笑着道：“所以约定依旧，但什么时候实行要看我心情。”
　　“……”
　　轩原一阵沉默，然后刚想在说些什么，但此时玄元剑君已经出现在了台上，他深深的看了这边一眼，随后也没多言，走到坑底将已经完全昏死过去的屠元给捡了起来。
　　力量浸入屠元身体，游走了一圈后，玄元剑君微微皱眉，恰好此时作为主持者的剑宗长老也随之现身，看向他等待吩咐。
　　玄元剑君沉默了一会，然后缓缓点头。
　　剑宗长老会意，走到轩原身旁，然后以灵力向全场传音道：“胜者，轩原！”
　　“哦！！”
　　原本寂静无声的台下瞬间传来一阵惊呼，倒不是轩原有多少粉丝，单纯是因为他竟然真的狠狠的抽了玄天剑宗的脸，还让对面无话可说。
　　同样也有很多在幸灾乐祸，单纯因为他们想看玄天剑宗被打脸，已经期待的太久了，但以往的问道大会上，显然从未出现过轩原这般的。
　　无论如何玄天剑宗败了已是事实。
　　但，问道大会到此却并不代表已经结束，更确切说，这只是前菜。
　　对于不少人而言真正的重头戏才刚刚开始。
　　毕竟很多人来此的目的，并不是为了看几场年轻人之间的比赛，而是为了───仙人遗蜕！
　　玄天剑宗一直在宣传的，他们会在赛后将‘仙人遗蜕’分享出来，与众多强者共同研究，一窥仙境之秘！
　　而现在已经到了他们兑现承诺的时候。
　　当然在此之前，还有‘颁奖典礼’。
　　师兄胜了，结果并没有出乎夏银的预料，她对于之后的颁奖环节也并不是太感兴趣，于是悄无声息的离开了会场，而在离开前，她特意的扫了眼角落的位置，随后发出一声冷笑。
　　再转首时人已消失在原地，就连旁边位置的人都没能发觉到任何异常。
　　唯有台上同样兴趣缺缺，明明赢了最终战却貌似比输了还难受的轩原若有所感，抬头看了一眼，再次无奈的叹了口气。
　　而在观众席的角落处，两个女人同样缓缓起身，其中一人看了眼轩原的方向，眯了眯眼睛，强压下眸子中的仇恨，随后淡淡道：“走吧，万事俱备，只看明日了。”
　　——
　　——
　　对于颁奖典礼轩原是真的不感兴趣，毕竟最大的那个奖励都被削半了……哦不对，应该说是已经溜掉了，所以奖不奖励的还有什么意义吗？
　　但他毕竟是魁首，这时候总不可能真的逃了，那也未免太不给面子了些。
　　倒是玄天剑宗对他采取的态度有些出乎预料，因为为他颁奖时玄元剑君竟然亲自现身，奖给了他一把昔日亲造的神剑就算了，还明里暗里的试探他对玄天剑宗的态度，一副想要将他收于已用的意思。
　　对此换了其他任何一个真正的散修，都不可能拒绝的了。
　　首先因为发出邀请的毕竟是玄天剑宗，在赢得了最终胜利之后选择加入他们，绝对能够获得最好的待遇，甚至于下一任宗主也不是没有可能。
　　然后就是你在场上这么疯狂的打别人脸，难不成还想要完完整整的离开？
　　玄天剑宗明面上当然不会做什么，但说不准什么时候你就踩阴沟里淹死了，又或者莫名其妙失踪了。
　　对于这些顶尖门派而言，想要让一个区区散修消失无踪，实在是太简单了。
　　因此换了其他任何一个人，无论是为了利益还是身家性命着想都不可能拒绝得了玄天剑宗的橄榄枝。
　　但……
　　“多谢前辈抬爱。”
　　万众瞩目之下，面对玄元剑君的亲自邀请，轩原表情不变，不卑不亢，“但我与人有约，赛后便陪她游山玩水，逛遍这大千世界！”
　　“是吗？”
　　对此玄元剑君并没有任何意外的表情，似乎早预料到了这个回答，所以只是意味深长的点了点头道：“可惜了。”
　　可惜了，但可惜的是什么呢？
　　是可惜没有招揽到一个人才，还是可惜他做了一个错误的选择？轩原感觉大概是后者，因为玄元剑君最后看他那一道目光，阴冷如蛇！
　　显然，对方并不打算让他活着离开。
　　但轩原同样不是很在意，毕竟谁都不知道这座沉云间内真正说话算数的，说让你躺着出去你就不可能竖着出去的那个，现在已经回房间休息了。
　　所以对于玄元剑君的威胁，轩原也只是随意的笑了笑。
　　玄元剑君虽然感觉他笑的同样意味深长，略有所思，但也没多想，颁奖完毕后他转向其他人，郑重道：“明日，封仙地开，请诸君与我一起共探登仙大道，破千年之秘！”
　　数千年来，无人成仙，无人能成仙，具体原因同样无人能说清。
　　一窥仙人遗蜕便有可能吗？
　　大概是没有的，毕竟仙人遗蜕落入玄天剑宗明显不是一天两天，他们研究这么长时间也没见玄元剑君得道飞升。
　　但也可能是有的……
　　“一切，皆看明日。”
　　对着台下众生，玄元剑君深深一礼，具体含义却只有他自己一人才清楚。




第72章 第414章 封仙地
　　竹林小院。
　　决战之后，轩原谢绝了来自于各方很多的邀请，直接返回了此处。
　　他在门前站了半晌，思索着该如何与他家师妹讲道理，才能让她懂得不能一直这么欺负老实人，结果等他终于下定决心推开门的时候，里面却空无一人。
　　不在？
　　轩原又走到旁边的房间，推开门，里面同样找不到少女的身影。
　　“不会是故意躲着我吧？”
　　仔细想想好像不太可能。
　　以夏银的脸皮之厚，胡搅蛮缠早已成了常态，肆意妄为才是她的性格。
　　所以哪怕蛮不讲理也会光明正大的表现出来，远不至于躲躲藏藏，感觉不好意思什么的。
　　那就是碰到什么事情了吗？
　　轩原倒是并没有太多担忧，又或者该说与其担心夏银如何如何，倒不如担心担心被她盯上的人或物，那才是倒霉催了。
　　轩原只是对于她什么都没有说就消失不见，有些不适应罢了。
　　但仔细一想夏银来这里的具体目的，他貌似到现在也仍是一知半解，又不由叹了口气。
　　每个人都有每个人的秘密，哪怕是血脉至亲之间也不可能完全了解对方，这很正常。
　　因此轩原也并非是感觉夏银在故意疏远自己什么的，他只是无奈自己就算全部知道大概也帮不上什么忙，他有这种感觉，而且很强烈。
　　说白了就是对于现状的无力，说白了还是不够大，不够硬，不够强……我说的是拳头！
　　“此次事了，必须要想办法尽快提升修为。”
　　种种想法在脑海中略过，对于修行一向主张水到渠成的轩原，再次对于实力有了一定的渴望。
　　不仅仅是因为面对夏银的很多事情只能置身事外，更因为通过这次他也终于确定了一件事，那就是想要压住他家师妹，光靠讲道理的确是不行的。
　　只有按在膝盖上狠狠抽一顿，把她抽哭了，才会老实！
　　而为了达成这一夙愿，唯有具备绝对的实力才行，虽然现在两人间的差距大到令人绝望就是了。
　　轩原摇了摇头，深知一直想这些也没用，也改变不了现状，索性盘腿坐下修炼起来。
　　夏银不知所踪他也没有出去寻找，就在房间里盘腿调息了一整天，将与屠元战斗时损耗的元气恢复了七七八八。
　　直到次日天明。
　　“砰砰！”
　　房门被从外面敲响，轩原缓缓吐出一口浊气，起身开门后不出预料的，门外正是玄天剑宗负责引路的人。
　　对方在验明身份之后，便以脚下长剑作舟，载着他离了为比赛而开的浮空岛，穿越云海，飞向了万剑岛，最终在边缘停落。
　　万剑岛上此时已经有不少人，都是在之前的比赛上有着不错名次，被玄天剑宗邀请共探仙人之秘的门派代表，白小雨等人也赫然在其中。
　　不过轩原粗略一数，发现就算去掉白小雨等人，剩余的人数也明显过多，貌似并不止于排位前几位的门派？
　　内心有些疑惑，但也没有表现出现，倒是随着轩原的出现，很快便引起了很多人的注意。
　　只不过现在其他人的心思都明显在仙人遗蜕身上，再加上他**裸的打脸了玄天剑宗之后，昨天又拒绝了玄元剑君，因此一时半会倒是并没有人过来打扰。
　　就连白小雨也只是淡淡的扫了这边一眼，没看到夏银，但也没意外，很快便又恢复成了不久前那副神游天外的模样。
　　时间在等待中流逝，但事实上也并没有让太多人久等，在轩原抵达之后不久，一身白衣的玄元剑君便也随之现身。
　　“剑君！”
　　众人相互见礼，玄元剑君略微回应后也没废话，动手分割无处不在的剑气与剑意，带着众人直奔中心而去。
　　——
　　——
　　仙人遗蜕，也即是仙人的尸骸，仙人虽死，但也依旧是仙，哪怕只剩下尸体也同样不容小觑，充满不确定的危险。
　　因此仙人遗蜕显然不可能随便找个地方乱放，必须要根据情况进行极为全面的准备。
　　玄天剑宗准备的封仙地在万剑岛上，这点倒是并没有出乎太多人的预料，以此地千百年来沉淀的剑气为封印，的确是最好也是最方便的方法，哪怕真的出现意外也翻不出什么风浪来。
　　于是在玄元剑君的带领下，一行人很快便走到了剑岛的最中心，那座封印着天绝神剑的剑台处。
　　而在剑台周围，玄天剑宗的四大剑侍已经先一步抵达，此时分别立于剑台的四个方位之上。
　　但在场所有人，除了玄元剑君之外，就连轩原此时的注意力都并不在他们身上，而是第一时间便被中心那把剑所吸引！
　　“这是什么剑？”
　　“好重的煞气！”
　　耳边有人没忍住发出不知是惊叹还是畏惧的声音，轩原完全可以理解，虽然之前已经听夏银说到过，但此时亲眼目睹，才能真正理解这把剑给人的感觉是多么可怕。
　　它安静的立在那里，却像是活物一般，给人一种似乎随时都能复苏然后择人而噬的恐怖感！
　　只可惜玄元剑君明显没有为众人解答的意思，他看向位于台上的四位剑侍，四大剑侍收到示意，同时将背负的长剑拔了出来，然后又同时刺入下方剑台对应的小口上。
　　“哗啦啦！”
　　随着四把利剑刺入，原本安静的剑台开始剧烈的震颤，表面光暗不定，围绕着四角立柱如蛛网般的锁链更是疯狂抖动，扭曲如蛇！
　　如此持续了整整一盏茶的时候，剑台上的锁链才纷纷缩回四角的立柱中，也是此时玄元剑君迈步上前，走到剑台中心的天绝神剑处，握住剑柄用力一扭。
　　咔！
　　众多目光之下，四根立柱缓缓下落，剑台则像是被顶起一般逐渐拔高，显露出正下方那蔓延向下的漆黑阶梯。
　　“诸位，请。”
　　玄元剑君作了个请的手势，虽然没有解释，但其他人也都很清楚这下面就是玄天剑宗的封仙之地了！
　　虽然仍有不少人对于天绝神剑好奇，敏锐察觉到这绝不是一把凡兵，但玄元剑君没有说明的意思，然后此行的目的毕竟是为了仙人遗蜕，因此最终还是没有人多问。
　　一行人心思各异，缓缓迈向了那看不清尽头的封仙地入口。




第73章 第415章 仙人遗蜕
　　螺旋向下的通道并不昏暗，镌刻于四周石壁上的无数发光符文照亮着这片有些狭隘的空间，但光亮的区域同样非常有限，只有等到靠近时四周墙壁上的符文才会发光发亮，因此视线的尽头依旧是一片黑暗，像是蛮荒凶兽咧开的巨口。
　　安静，沉寂，沿着看不到尽头的阶梯向下，一路上没人说话，就连脚步声都被刻意压的极低。
　　而越往下，温度也越低，在行了一段时间后在四周甚至于已经能够看到冰霜的痕迹，极速降低的温度让一众修行者都感觉有些不适。
　　这股寒冷并非只是寻常意义上的降温，而是有一种说不清道不明的阴冷，像是能够渗入骨髓，浸透灵魂，因此哪怕以灵力作为支撑，也无法完全将之免疫。
　　好在不适归不适，却也远不至于无法承受，不过只是有些不舒服罢了。
　　如此又沿着阶梯向下走了很长一段时间，终于，在大多人开始感觉到枯燥的时候，前方传来了光亮。
　　那是一扇通体纯白的大门，像是玉石，又像是坚冰，其上刻满了深邃又古老的文字，在黑暗中向四周扩散着明亮却又并不刺眼的光芒。
　　看着尽头的纯白之门，众人也意识到终于是到目的地了，连忙提起精神。
　　轩原也不例外，打量着尽头的门户，警惕心一瞬间提升到了极致。
　　就连玄元剑君的表情都在突然间变得凝重了很多，他缓缓上前，双手翻飞打出一道道灵印，而随着他的动作，随着一枚又一枚繁杂的灵印融入门户中，大门表面上镌刻的文字也像是在突然间活了过来，不断改变与移动，变幻着一个又一个形状！
　　这个过程持续了许久，最终随着最后一道灵印刻入，玄元剑君收手，大门表面的所有文字也在骤然爆发的光芒中，全部消隐。
　　下一刻───
　　“轰隆隆！”
　　似冰如玉的大门由中间向两边裂开，露出后方的巨大空间，但不等极度好奇的众人仔细观察，一股相比起外界冷了数倍不止的寒气便扑面而来！
　　“嘶！”
　　换个普通人这一瞬间就会被冻成冰雕，而哪怕在此的全部都是修行者，也依旧在刹那间有种骨髓都被冻僵了的感觉。
　　而且如果只有寒气的话那还好说，这极端的寒气中竟然还混杂着一股更加可怕的煞气，像是沉淀了千百年，就连内部的空间都被染成了黑红色，此时只一个扑面，就令在场大多数人面色惨白，摇摇欲坠，几欲呕血！
　　“镇！”
　　最终还是玄元剑君出手，他握着手心那布满血丝的黑色石头，轻呵一声，就见魔心石表面的红色脉络骤然活跃起来，然后突然爆发出一股强大的吸力，眨眼间便将外溢而出的煞气全部吞噬。
　　众人只感觉心口一松，大口喘息，颇有种劫后余生的侥幸感。
　　然后看着依旧被红色煞气所笼罩，就连地面以及四周的冰块都呈现出可怕血红的门内空间，相比起刚刚的好奇，他们现在更多的却是畏惧。
　　“不愧是封印仙人遗蜕的地方！”
　　有人发出感叹，但畏惧归畏惧，却没有一个人提出就这么离开。
　　他们看向玄元剑君，玄元剑君也不迟疑，手握魔心石缓缓迈入其中，也是同时，从宫清玉那边借来的魔心石也像是受到了刺激一般，释放出一团忽明忽暗的红光。
　　大量血气煞气被魔心石所吸引，如同水流一般注入其中，令其颜色越发鲜艳迷人。
　　而随着大量煞气被魔心石吸收，门内的一切也是终于随之显露了出来。
　　门内的空间很大，但却非常空旷，入目所及尽是被染成血色的冰块，几乎再找不到第二样东西。
　　直到在所有人都迈入门后空间，玄元剑君抬手指向正中那树立着的冰雕，“这……便是仙人遗蜕！”
　　众人随之看去，那是整个空间中唯一比较突出的东西，像是一根又粗又大的冰刺，通体血红，内部像是有更加深邃的气息在流动，看起来十分邪异。
　　但这就是仙人遗蜕？
　　众人面面相觑，他们虽然没人真的看过仙人遗蜕是什么样，但仙人也是人啊，而面前的根本就只是一座冰雕而已！
　　面对其他人的疑惑，轩原剑君也不解释，只是伸手一点。
　　一道神光射出，正中冰雕中心，原本晦暗不清的冰雕也随之暴露出了它的真面目，只见冰雕的中心分明冰封着一个人！
　　那是一个身材高大的男人，看不清具体容貌，满头白发披散，一身黑甲但破碎了大半，看起来十分狼狈。
　　透过黑甲能看到他的身躯上布满了大大小小数不清的伤口，有些像是沉淀了很久，早已成疤，有些则像是新创，血肉翻滚。
　　最为凄惨的是他的胸膛以及右臂，胸腔处被什么东西粗暴贯入，此时只剩下一个狰狞的窟窿，至于右臂则是被拧成了麻花，拢拉着，像是随时都能从身躯上断裂。
　　他的肌肤呈现的是一种死气沉沉的灰色，布满铠甲的血液也早已干嘿，很明显，此时摆在面前的只是一具尸体────已死仙人的尸体！
　　注视着仙人遗蜕，众人只感觉一阵眩晕，有种极端危险的感觉自内心中升起。
　　似乎就算只剩下尸体，他们一旦靠的太近的话也会一命呜呼，并且连最后怎么死的大概都搞不明白！
　　这种心惊肉跳的感觉莫名令人发慌，于是有人不禁开口道：“你们说这仙人是怎么死的？”
　　‘仙人’尸体上留下的伤口很多，致命伤的话应该是贯穿胸膛的那个窟窿，但这人想问的显然不是这个，而是这‘仙人’看起来已经很强了，那么给他留下这么多触目惊心伤口的又是什么样的人物？
　　“谁知道呢，大概是同一境界又或是超越他的更强者留下的吧！”
　　过去的历史大多数都已经破碎，就连仙人都已经数千年没有再出现过，如今只凭一具仙尸，也只能窥个一鳞半爪。
　　大多数人虽然好奇，但也并不是太在意，他们更关心到底能不能从这具仙尸上窥得成仙之秘！
　　玄元剑君显然是很懂诸多同道的心思的，所以也没有磨叽，缓缓迈步走向冰雕，同时开口道：“接下来我将解封这些玄冰，仙尸死气太重，诸位道友务必小心。”
　　说完玄元剑君已经开始着手解封，而与此同时……
　　“等会一旦发现不对劲，直接走。”
　　夏银的声音自轩原的耳边响起，他下意识转过头，才发现少女不知何时已经站在了他的旁边，此时正双手抱怀轻托着越发圆润有份量的胸部，一双眼睛一眨不眨的盯着不远处那冰雕。
　　更确切的说，她注视的应该是其中的仙尸。




第74章 第416章 大道有缺
　　西天帝问劫，虽然死的随便了点，但生前怎么说也是镇压诸天的人物，没想到死后竟然落得如此下场。
　　看着玄冰之中那模样凄惨的死尸，夏银微微摇头，虽然在之前看到对方的剑时就已经有所猜测，但如今猜测成真，感觉依然有些奇妙。
　　但这并不是关键，关键点在于……她在这具尸体内感应到了熟悉又陌生的力量。
　　熟悉是因为这股力量绝对是离散的根源之一，陌生是因为这股力量好像……发生了变异？
　　就像是食物变质了一样，食物还是那个食物，但无论是外表还是气味都发生了改变，自然也不能再当做食物了，因为吃下去不仅填不饱肚子，大概率还会因此而拉肚子！
　　此时盘踞在尸体之中像是沉睡了般毫无活力的力量，给夏银的感觉就是如此，这也是她没有第一时间动手，而是依旧选择静观其变的原因所在。
　　不过虽然不清楚这股离散的力量如今是什么个情况，但在看到这具尸体的时候，夏银却是立即想明白了玄元剑君是个什么情况。
　　之前她曾在玄元剑君的身上感应到了同样的力量气息，当时虽然也感觉到有些不对，却没想明白。
　　如今结合西天帝的尸体来看，分明是这家伙盗窃了一部分尸体中的力量，而且融合度还高的可怕！
　　怪不得之前感应到有‘两个’玄元剑君的气息，估计是这具尸体中一脉同源的力量受到刺激，同时爆发出了一部分力量，只不过因为封印的缘故能够溢散出去的很少，所以在场只有夏银察觉到了不对。
　　“真不知道该说是聪明还是傻，不过我倒是蛮佩服这种勇气的。”
　　嘴上说着佩服，但看着玄元剑君的背影，少女却是露出了不加掩饰的嗤笑。
　　因为这毫无疑问是在找死！
　　尸体中变异的力量连夏银都有些看不透，都需要小心翼翼的，而玄元剑君竟然胆敢将之窃取甚至于融入身体，难不成他以为这样他就能成为西天帝了？
　　可笑！
　　当然站在玄元剑君的立场上，他会这么选择倒也并不奇怪。
　　哪怕如今的境界修为已经属于此界之最，但玄元剑君明显不是习惯于一直止步不前的性格，特别是在他很清楚前方并不是没有路，只是他找不到方向的情况下。
　　他希望站的更高，希望迈入仙境，希望站在真正的巅峰上俯瞰人间！
　　他是一个自傲到自负的人，不甘于前人，更不想输给后人。
　　所以当天帝遗蜕摆在面前时，他选择挖掘并且吸收其中的力量，试图借此一窥仙境，迈入那数千年来再无人迈入的境界……实在是太正常了！
　　换了夏银大概也会这么选择，但这并不碍于她嘲笑其自不量力。
　　而事实上也的确如此。
　　就目前的情况来看玄元剑君很明显并没能达成他的夙愿，他虽然融入了仙尸中那变异的根源之力，结果却是依旧停留在曾经的境界。
　　那么他利用问道大会将众人聚集于此的目的，也就非常好猜了。
　　“是想到其他的方法了吗？而且这个方法，应该还不是他自己想出来的，否则不会等到现在……好吧我懂了，守护者！”
　　结合这届显得无比仓促与刻意的问道大会，以及同时出现在这里的‘仇家’，夏银大概搞懂了一切。
　　虽然不清楚那个自玄灵秘境中侥幸逃走的守护者，在离开之后经历了什么又怎么会与玄元剑君搅和到一起，但守护者的身份特殊，存在更是久远，她的身上有迈入仙境的方法再正常不过了。
　　所以玄元剑君是得到了这个方法，并觉得值得一试，才会这么迫不及待的召开了这届问道大会吗？
　　那另一个问题……
　　“守护者又得到了什么呢？”
　　夏银可不相信对方会那么好心，无偿帮助玄元剑君，总不可能是指望他迈入仙境后联手对付自己吧？
　　“好像有真的有点可能。”
　　但可能性不大。
　　因为守护者很清楚夏银的‘身份’，所以更清楚她绝不是一个两个‘半吊子’可以战胜的，否则的话曾经也不用付出那么惨烈的代价了。
　　因此她们帮助玄元剑君的可能性不大，更大的可能只是在利用他，但无论如何，守护者做这一切的最终目的都有且只有一个，那就是对付夏银！
　　问题在于她们信心的来源是哪里？如此折腾，闹了这么大的动静，同样也不担心夏银会被吸引至此，只可能是有什么东西给予了她们强大的信心，让她们看到了战胜夏银的可能。
　　这个人不是玄元剑君，那只可能是……
　　“问劫？”
　　像是想通了什么，夏银抬起头，看向已经被玄元剑君从玄冰中解封的仙人遗蜕。
　　死气沉沉的西天帝看上去无比凄惨，毫无威胁，但当他从冰封中脱离时，在场所有人都产生了一种无比强烈的心悸感，像是在一瞬间被什么充满恶意的凶兽给盯上了！
　　明明打的主意是研究仙尸，但当仙人尸体真的摆的面前，触手可及时，所有人却发现全身像是冻僵了一样，连一根手指都无法动作。
　　沉寂，可怕，像是碰到了最顶尖狩猎者的小动物，生命的本能催动着他们尽快逃离，越远越好，身体却完全失去了控制。
　　而玄元剑君是看起来唯一没有受到影响的那一个，他凝视着仙人遗蜕，原本紧绷的面孔逐渐放松，缓缓抬起手，触碰之时声音中满是感叹：“多么美丽且强大，我等数千年所追寻的秘密，全部隐藏在这具死去了不知道多少年的尸体中，触手可及，却又遥不可及！”
　　轻缓的声音在充满寒冰的空间内响起，也是直到此时，才有人终于发现了不对，他们发现自己的身体失去控制，貌似并非只是因为遭到了仙尸的压制，而是……
　　“玄元，你做了什么？”
　　一边的白竹道人第一时间变了脸色，暗中运气，却发现情况不仅没有好转，身体中的灵力反而越发凝滞！
　　玄元剑君看了他一眼，却没有回答，而是依次看向在场的每一张脸，将所有人都神情收于眼下，然后才缓缓道：“诸位道友，你们可知为何千百年来无人成仙？”
　　没等回答。
　　“因为大道有缺！”




第75章 第417章 请君助我
　　“仙是仙，人是人，看似只是一字之差，实则却有最为本质的区别。”
　　随着玄元剑君的声音落下，通往外界的大门在轰鸣声中重重封死，退路被堵，玄元剑君的恶意展露无遗，但他却一点也没有在意周围那表情不断变化的众人。
　　他旁若无人的，用最平常的声音道出了此界千百年来无人成仙的根本原因！
　　他缓缓道：“修行即是由人升华为仙的过程，这是所有修行者的共识，但大多数人都忘记了────哪怕力量积累的再多，人也依旧只是人，而不是仙。”
　　“就像是水汇聚的再多也只能成为河川、湖泊，充其量也只是大海，而永远也不可能堆成高山一样。”
　　“所以由人升华为仙，缺少的同样不是力量的积累，而是一种从内到外的蜕变！”
　　“那么……如何蜕变？”
　　玄元剑君的目光依次扫过众人，这次同样没等回答，紧接着就用那越发慷锵有力的声音道：“是天劫！”
　　天劫？
　　闻言在场大多数人面色剧变，因为自从数千年前仙路断绝，人们在修行时就再不会碰到天劫这种东西了。
　　当然这在大多数人看来是好事，毕竟修行一途本就是遍地荆棘，不进则退，十分辛苦。
　　而根据记载，天劫威力极大，能够成功渡过者百中无一就算了，并且就算渡过也会被雷电劈的外焦里嫩，能活下来就已经算是侥幸！
　　如此情况下，修行者对于天劫可谓谈之色变，如今修行路途上少了这最为危险的一重磨难，自然是庆幸都来不及。
　　但……
　　“凡人愚钝，认为天劫是惩罚，是天地对于修行者的不容。”
　　玄元剑君垂下眼眸，声音像是在感叹，又像是在嘲讽。
　　“但不经劫难，又如何才能蜕变？”
　　“天劫是考验，渡不过即身死道消，但更是机缘！唯有历经天劫而不死，肉身得天道之力一步步锤炼者，方可破茧成蝶，得道为仙！”
　　“……”
　　一片寂静。
　　一行人不知道是该相信玄元剑君所说的，还是该怀疑他在误导众人，不过无论如何，这番话他们至少信了一半。
　　就连夏银也听着有趣，瞧了眼身旁的师兄，果然也是一副若有所悟的样子。
　　但这并非重点。
　　“那么玄元，你这是找到唤来雷劫，淬体成仙的方法了？”
　　逍遥阁主任风行率先站了出来，他依旧笑吟吟的，表情随意，姿态闲适，看起来十分放松，但目光中的警惕却是暴露了他的真实心思。
　　玄元剑君看了他一眼，缓缓摇头道：“我刚刚已经说了，此界大道有缺，规则破碎，早已形成不了成仙劫了。”
　　“而且就算能够唤来雷劫，没有经过一步步淬炼一点点积累的血肉之躯，也只会在转瞬之间就被劈成焦炭，命都保不住，谈何成仙？”
　　“那你这是……”
　　任风行眯了眯眼睛，状似好奇，而在他人无法看到的背后，他背负的双手间已经有灵光在酝酿。
　　玄元剑君却像是什么都没有感觉到，他笑了笑，反问道：“前路已碎，但谁说路只有一条？”
　　话已至此，其他人也不是傻子。
　　虽然不清楚玄元剑君所谓的另一条路是怎么回事，但他现在就差把恶意两个字给刻在脸上了，加上还封死了退路，明显是来者不善，而且早有准备！
　　面对玄元剑君这一层面的算计与威胁，在场没几个人能够不慌，好在他们还有主心骨，无论是白竹道人还是任风行都是当世强者，哪怕面对玄元剑君也不会怂，更何况不是还有他们吗？
　　哪怕是玄元剑君，以寡敌众也不见得能够讨得了好！
　　虽然大多数人都下意识忽略了，玄元剑君既然敢一个人走进来，还封死了退路，那就必然是有绝对自信的。
　　其实也不是想不到，只是很多人下意识不敢去想吧。
　　气氛在沉默中越发凝固，明明身处于玄冰之中，不少人的内衫却已经被汗水打湿。
　　能够无视这种氛围的没几个，而白小雨应该算是一个，她没有如同其他人那般惴惴不安，目光落在仙人遗蜕之上，突然开口道：“你所说的第二条路，就是这具尸体？”
　　“正是！”
　　虽然被猜到，但玄元剑君并没有任何惊讶，淡淡点头道：“这虽然只是一具死去了不知道多少年的尸体，但他的力量本源却依旧是活的，不得不让人惊讶其神奇，这大概就是仙人吧？”
　　“本源？你不会是想要……”
　　“本君已经这么做了。”
　　玄元剑君抬起头，众人才发现他的面庞上竟然笼罩着一团似虚似实的黑雾，黑红色的瞳孔在黑雾中微微发散着光，边缘还有一些淡紫色的影子，看起来无比邪异且可怕。
　　玄天剑宗的主宰者张开手，看着在手心如同鱼儿般游走的黑红色力量，目光中满是火热……与痛苦，就连声音都似乎变得嘶哑了起来，“我于很久前便尝试炼化这股力量，但如你们所见，我失败了，也变成了这副不人不鬼的模样。”
　　“仙人本源在这具尸体中沉睡的太久，以至于沾染了太多尸气以及死气，还有很多我也搞不清楚的东西，但无一例外，这些对于活人而言都是最为致命的剧毒。”
　　“想要令其重归纯粹，千难万难，只我一人实在力有不足，所以今日才不得不将诸位聚集于此……”
　　黑红色像是有火焰在燃烧的眼睛再次逐个扫过众人，而被注视到的无不浑身发毛，只感觉一股阴寒之气自外由内，冻的他们灵魂都颤了。
　　但玄元剑君毫无自觉，反而对着众人深深一礼，满是郑重道：“恳请诸位道友，助我成仙！”
　　“……”
　　没人说话，也没人敢说话。
　　肋其成仙？
　　如何助？
　　怕是助完了，自己也就没了！
　　但就玄元剑君目前所摆出的架势来看，同不同意显然不是他们说了算，今天无论是同不同意都得同意，不过是自愿与被自愿的区别。
　　而眼见气氛越发凝重，一直缩在后面看戏的夏银也是果断弹了弹手指，一点紫光无声融入她家师兄的影子中，然后想了想，又弹了下手指，给白小雨那边也做了个保障。
　　如果等会西天帝真的诈尸了那动静绝对小不了，以后说不定还能用到这只白毛工具人，所以还是顺便帮一下吧。




第76章 第418章 死生轮转
　　封仙地内，温度越冷，但更冷的却是人心。
　　大概是感觉大事将成，再掩饰下去也没什么意义，玄元剑君的真面目展露无疑。
　　平心而论他这一出算不得多么机智，因为从一开始的准备就十分仓促，时间不够，谋划不足，处处都透露着违和的味道。
　　但计不在精，有用就行，玄元剑君聪明的抓住了人性中最大的弱点───贪婪与侥幸！
　　明知道这届问道大会不同寻常，但无奈仙人遗蜕这种东西对于任何人都有着极大的诱惑，所以无论真假，热闹最起码还是要过来凑的。
　　然后就是群众心理之下，他们也不认为真的会有什么大问题出现，就算有，不是还有其他个高的人顶着吗？
　　重重因素促成了这一届问道大会的顺利召开，而玄元剑君也并未表现出太多异样，直到这最后一刻，直到所有人如同蝴蝶般落入他早就准备好的蜘蛛网中！
　　“恳请诸位道友，助我成仙！”
　　玄元剑君的声音诚恳，仙尸之中的本源被尸体污染，对于活人而言已是剧毒，就算强如玄元剑君也无法免疫，光是接触便已被感染，更别说是感悟并融合其中的仙道本源，升华自身。
　　因此他需要其他人的帮忙，帮助他剔除掉仙尸本源中的剧毒，帮助他熔炼本源，帮他得道成仙！
　　问题是……
　　“不知剑君需要我等如何帮忙？”
　　任风行缓缓开口，像是在好奇，但脸上却带着极具嘲讽的冷笑。
　　很显然他心知肚明，玄元剑君所谓的帮忙绝对不是寻常意义上的‘帮忙’，怕是要牺牲其他人来成全他一个人！
　　想到此处，任风行也是暗自庆幸自己之前就预感到不对，所以幸好没把他那小徒儿带下来冒险，否则现在的情况只会更糟，等会反抗的时候也平添麻烦。
　　对此白竹道人就有所不如了，他带过来见世面的几个弟子全在身后，所以现在的脸色也是更加难看。
　　而面对任风行充满嘲讽的询问，玄元剑君的表情依旧不变，只淡淡道：“不知诸位可曾听说过……死生轮转大阵？”
　　“死生轮转大阵……”
　　其他人还有些茫然，但见多识广的白竹道人当即变了脸色，猛然看向仙尸，惊声道：“你要复活这具仙尸？”
　　但话音未落，他又猛然摇头否决。
　　“不，不对！死生轮转大阵虽然在传说的确中有逆转生死的逆天之能，但只对刚刚死去没多久的生灵有效，而且这是仙尸，远非凡物可比，更不可能用死生轮转大阵复活，你……”
　　死生轮转大阵，是修行界中存在久远的奇阵之一，传自上古仙神时代，现今会使用这种大阵的已经寥寥无几，并且这种阵法虽然传说中可以逆死为生，但具体效果如何却犹未可知。
　　但就算它真的有传说中化死为生的神奇能力，也绝对不可能复活一具死去不知道多少年的仙尸，一丁点可能性也没有的那种！
　　白竹道人立即意识到了这件事，而玄元剑君的学识不下于他，更不可能不清楚这点。
　　既然如此……
　　“然也。”
　　玄元剑君轻轻点头，倒也不隐瞒，很是随意的开口道：“死生轮转大阵当然不足以复活一具仙尸，也没必要将其复活，本君需要的只是它逆死为生的能力，而诸位道友……”
　　他抬眸看向众人。
　　“便是祭品。”
　　世间的大部分事物一般都遵循着某种交换原则，你得到了什么就必然需要付出什么，死生轮转大阵自然也是如此。
　　它的规则十分简单，想要令死者复生那么就必须有生者作为祭品，它会抽离生者的生命交换给死者，以此达到令死者复生的目的！
　　当然并不是绝对的一命换一命，这需要看交换的双方。
　　就像是现在的这具仙尸。
　　先不说它符不符合死生轮转大阵复活的条件，就算死生逆转大阵真的能够将之复活，那需要付出的生命力也绝对堪称恐怖，哪怕把在场所有人抽成干尸也绝对不够……当然夏银不算在内。
　　总之世间没有什么东西是真正免费的，死生轮转大阵的运作法则堪称残酷，化死为生的同时，说白了也在化生为死。
　　“利用死生轮转大阵逆转仙尸本源，彻底剔除死气杂气，再吞噬之，以此达到升华为仙的目的吗？剑君，好狠的心啊！”
　　白竹道人长叹一声，却不知在叹息何物，他看着玄元剑君，丢弃了内心中的最后一丝幻想。
　　这人为了成仙已经癫狂了！
　　至于这计划能不能成功，死生轮转大阵又是不是真的有那个效果，这些问题到现在其实都已经完全不重要了，因为无论如何，玄元剑君都不会停手的。
　　为今之计……
　　“唯有战了！”
　　没人想要坐而待毙，因此意识到事态已经不容调和的时候，战场的硝烟味逐渐浓郁。
　　最先没忍住出手的是逍遥阁主任风行，他先是淡淡一笑，道：“不才在下，倒是有一个两全其美的方法。”
　　玄元剑君望去。
　　“既然这仙尸本源对于活人而言乃是剧毒，那玄元你变成死人……不就行了吗？”
　　话音未落，无声无息间，任风行已经出现在了玄元剑君的身后！
　　他嘴角擒笑但目光冰寒，指尖灵光璀璨，一指点出，划过的空间都出现了片片扭曲。
　　蓄力已久的一击终于发出，但玄元剑君却并没有转身，只是微微一叹。
　　“何必挣扎？”
　　然后无人看清发生了什么，就见刚刚探出一指的任风行如遭雷击，骤然摔倒在地，大片鲜红自他的全身喷出，令原本颜色就极暗的玄冰越发深邃。
　　如此变化令众人惊讶，但更加令人惊讶的却是任风行缓过劲来之后，愤怒的目光看向的却不是玄元剑君，而是与其他人站在一起的成熟女人，怒吼道：“宫清玉，你疯了嘛！”
　　宫清玉沉默不语，但她周围的众人则是立即意识到了什么，想要远离，但────
　　“噗通！”
　　伴随着一连串摔倒之声，一众人中竟有过半紧随着软倒在地，眨眼间面色惨白，奄奄一息！
　　玄元剑君安静的看着这一幕，然后淡淡点头道：“做的不错。”
　　垂下眼眸的宫清玉的神色冷漠，沉默了好一会，才提醒般的开口道：“不要忘记你之前答应过我的。”
　　“当然，你我都会得到自己想要的。”




第77章 第419章 干活了
　　“清玉宫主，你这是在做什么？”
　　宫清玉的突然‘反叛’很明显打了所有人一个措手不及，也令形式瞬间逆转。
　　本来只有玄元剑君一个人，哪怕中了陷阱其他人也能仗着人多势众，壮着胆子拼一下，结果现在到好，宫清玉突然反水，而且挥手间就令一半人倒了下去，就连任风行都被重伤！
　　本来玄元剑君就已经十分难缠了，然后这里还是人家的地盘，现在已方的高级战力之一还玩去了背刺，反水的同时带走一打票人。
　　这还怎么打？
　　躺平任槽吧！
　　求一下玄元剑君的话，说不准还能留个全尸！
　　全场唯一对此没有丝毫意外的应该只有白小雨一个，她之前与宫清玉聊过，早就看出这女人有些不对劲，甚至于能够隐约猜到她这么做的原因所在。
　　但神妃殿下没有多言的意思，她与宫清玉又不熟，对方怎么选择关她什么事？
　　白小雨像是事不关己般的打量着周围的一切，神色看起来十分平静，而这也是暗中锁定着她与白竹道人的玄元剑君有些不解，一时间想不通她这这是性格使然，还是有什么后手。
　　当然无论如何……
　　“事情已经无法改变了，无论宫清玉动不动手，结果其实都并无差别。”
　　面对质问宫清玉并没有任何表示，垂下双眸神色冷漠，倒是玄元剑君随之开口道：“死生轮转大阵在你们踏入这里的那一刻起便已启动，而阵心是与我相连的，因此除非我同意，否则你们就算想逃也根本逃不出去。”
　　闻言众人尽皆露出了绝望的神色。
　　然后像是为了印证玄元剑君的说法一般，只见被宫清玉以未知手段暗算的那些人，挣扎的动作越来越小，也越来越无力，大量鲜血自他们冻裂般的身体中不断流出，然后又像是有生命般自动向中心的仙尸处汇聚！
　　任凭周围的同伴如何呼喊与抢救，也无法他们命脉的流逝，最后当全身血液尽皆被抽离的同时，那惨白的身躯也仿若被撞击的冰块般碎裂开来，化作白色的粉末与尘埃。
　　“说了没用的。”
　　看着越来越多人随着死生轮转大阵的开启而死去，玄元剑君摇了摇头，如果可能他自然也想用更加正统的方法得道飞升，但无奈此界的规则已碎，没有天劫，更没有升仙劫，这条正统的大道已经被堵死了。
　　正道走不通，自然只能走一些邪道。
　　玄元剑君倒不是后悔又或是不忍，单纯只是感叹罢了。
　　虽然他的多愁善感也只持续了一秒不到。
　　很快，玄元剑君就完全摈弃了这些杂念，甚至于没太在意仍在坚持的其他人是什么反应，在他看来，这些人拖的越久处境越遭，所以他并不着急动手处理他们。
　　剑宗之主转动目光看向不远处刚刚被其从玄冰中解封的仙尸，只见伴随着死生轮转大阵完全启动，以仙尸为中心的区域亮起了一道道血色的阵纹，冰冷深邃，像是仙尸的脚下裂开了一只只嗜血魔怪的双眼！
　　散发着妖异光华的无数纹路共同组成了大阵的中心，此时血浪翻滚，灰雾弥漫，不断有最精纯的命源被吸引然后注入其中，经过阵法的进一步提炼，最终化作一丝丝一缕缕的‘血线’，扎根在仙尸那死寂的身躯之上。
　　而随着大量最最精纯的生命源力注入，仙尸死去的身体在沉睡了数千年之后竟然真的重新焕发出了生机，像是一棵枯死了千百年的老树，在一场春雨之后，竟然抽出了嫩芽！
　　枯木逢春，本该惊喜，只可惜下一刻仙尸之内与这股生命源力完全对立的沉积四气，就像是领地受到了侵入的凶狼一般骤然觉醒，疯狂反扑！
　　于是只见尸体的身体上生与死两种气息在不断轮转，最开始生命的力量随着源源不断的注入还能占据上风，但很快，随着本源之力的苏醒，仿若无穷无尽的死气就将那股生命源力吞没！
　　很显然，仅仅如此并不足以压抑并净化掉这具仙尸中沉积的死亡，那死亡太过深邃，也太过可怕。
　　好在玄元剑君早已预料到了这点，所有早有准备，他对着仙尸胸口的空洞甩出手中的魔心石，然后屈指一弹，以灵力将其完全复苏。
　　解封的魔心石瞬间释放出要将一切魔化的可怕力量，但很快就触及了仙尸中沉积的死亡，于是一山不容二虎，两只饿虎相撞，瞬间眼红，疯狂厮杀起来！
　　而趁着这个机会，玄元剑君也不怠慢，伸手一抓就将被宫清玉暗算的任风行摄到手中，毫不犹豫的就准备捏死他，为死生轮转大阵填充更加充足也更加纯粹的命源之力。
　　但没等动手，一直没什么动作的白竹道人便率先一声爆喝，手握一拂尘状灵器扫了过来，“尔敢！”
　　“呵，你看本君敢不敢！”
　　玄元剑君头也不抬，冷笑一声，被他掐住脖子的任风行便发出了无比痛苦的声音，大量细小剑气自手心钻入他的血肉筋脉之中，像是无数虫蚊般啃噬着他的全身，由内至外，疯狂突破。
　　而眼见任风行就要暴毙，白竹道人怒发冲冠，但没等靠近，就被衣裙飘飘的宫清玉拦下，气的他差点没昏死过去，奋力咆哮道：“宫清玉，你不要执迷不悟，否则待此事传出，你全门难保！”
　　如画般的美人依旧没有说话，只伸手一翻，之前被宫清竹用来对付轩原的竹龙笛，就出现在了她的手中，抵住唇边，轻轻一吹。
　　悠扬的声音随之响起，白竹道人的面色也随之一变，心知再想去救任风行怕是已经来不及了，于是毫不犹豫的对着白小雨道：“殿下！”
　　“……”
　　白小雨本来还没什么动作，闻言微微一叹，身形飘渺，瞬间出现在了玄元剑君的面前，但玄元剑君却像是预感到了她的动作一把，率先一掌，靠近的白小雨像是故意凑上去的一般，被他一掌劈飞，然后并指一划，剑气如虹！
　　白小雨勉强挡下数道剑气，虽然没受什么伤，但心知她同样没把握把已经奄奄一息的任风行给救下来，玄元剑君也不会允许她那么做。
　　既然如此……
　　“那也没办法。”
　　神妃殿下深吸一口气。
　　“夏银，干活了！”




第78章 第420章 找死
　　“夏银，干活了！”
　　白小雨的声音回荡在整个封仙地，全场都为之寂静了那么一秒，就连玄元剑君手上的动作都顿了顿。
　　夏银……是谁？
　　所有人都满脑袋的问号，不知道白小雨突然喊出这么个人名是有什么含义，难不成是隐藏的某位高手？但从未听说过修行界有叫夏银的这么一号人物啊！
　　而且就算真的有什么隐藏的强者，又强的过玄元剑君与宫清玉的联手吗？还是在这死生轮转大阵中。
　　苦苦支撑的人们面面相觑，一时间竟不知该作何反应。
　　而作为被‘召唤’的那一个，夏银同样满脸问号，不是，你们打架喊她做什么？她只是个围观群众啊！
　　还有什么叫干活了？
　　说的我好像个工具人一样，这明明是你这白毛的角色才对！
　　实在是无力吐槽，但毕竟白小雨都已经喊了，夏银也不可能当做没听到。
　　“真是的，你们打你们的，叫我做什么？”
　　本来还准备看看玄元剑君接下来准备往哪里演呢，毕竟还有两只小老鼠一直没有露头，本来是打算等她们的阴谋同样暴露的时候，自己再现身的来着。
　　“不过也没差，反正我也大致能猜到她们的打算。”
　　摇着头看起来有些不满的夏银，现身的瞬间便毫无疑问的吸引了所有人的目光，主要是以她的外貌与气质，如果之前是跟随着一起下来的话，那其他人绝对不会没有一丁点印象。
　　但事实上包括玄元剑君在内，都没人发现夏银是什么时候跟下来，又是如何隐藏到现在的！
　　“你是……何人？”
　　剑宗之主的目光落在夏银身上，先是有些疑惑，不过在抬头看到就站在少女身后的轩原时，又立即露出了了然的神色，“哦，原来是你！”
　　玄元剑君之前就预感到轩原身后可能还站着个什么人，但却只找到一丁点的蛛丝马迹，其他的一切都像是被笼罩在浓浓的雾中，让他都看不真切。
　　此时夏银现身，他不免有些惊讶。
　　“没想到竟然是个小姑娘，有趣，不知姑娘来我剑宗……有何贵干？”
　　以玄元剑君的眼力能够看出夏银的真实年龄绝对不大，与外表一般还算是十分年轻，但他却一点也看不透对面，之前隐在幕后像是隔着一层雾，此时站在面前那种感觉不仅没有减少，反而更加浓郁了！
　　这个看起来很年轻的小姑娘很危险，剑宗之主立马意识到了这件事，于是就连语气都变得客气了不少，如果不是场合不对，简直就像是遭遇客人临门准备欢迎其入住的东道主。
　　“怎么，问道大会不欢迎我吗？”
　　玄元剑君这么客气，夏银倒也不急着撕破脸皮，就是苦了被玄元剑君抓着的任风行，原本就只剩下一口气，现在连最后一口气都要咽下去了！
　　但任风行是谁夏银又不关心，所以他是死是活关她屁事，能活着算运气好，死了那也没什么办法。
　　而玄元剑君多么精的一个人，活了这么多年，别人一个动作一个眼神他就能大概猜出对面在想什么。
　　所以此时见夏银明显并不关心任风行的死活，对于周围仍在不断哀嚎的其他人也没有施舍哪怕一个目光，便立即意识到她显然不是什么心慈手软的救世主，于是他笑了。
　　“欢迎，当然欢迎，剑宗什么时候都欢迎如姑娘你这般的强者，只不过姑娘你也看到了……”
　　他指了指周围。
　　“现在的场合貌似并不适合攀谈。”
　　“的确。”
　　夏银点头，见此玄元剑君的笑意更深。
　　他并非只知道打打杀杀的莽夫，因此在完全看不透夏银的实力以及这场仪式绝不容有失的情况下，他自然不会冒然动手。
　　此时见夏银表现平和，同样没有要与自己为敌的意思，不禁略微松了口气。
　　然后就在玄元剑君刚想开口，承诺夏银只要不打扰到他那随时可以带人离开将其暂且打发的时候，却见夏银率先动了，她将轩原向后推了推，边揉着手腕边说道：“这种场合的确不适合说太多废话，太吵，也太乱了，所以需要先安静一下。”
　　“你……”
　　少女的动作让玄元剑君微微皱眉，语气也有些不善起来，“我剑宗无意与姑娘为敌，所以现在你带人离开，我绝不阻拦！”
　　“真的？”
　　夏银露出了惊喜的表情，满脸笑容道：“那我是不是应该好好感谢你啊！”
　　话音未落───
　　“砰！！！！”
　　以玄元剑君的眼力，也只捕捉到模糊的光影，身体则是根本没来得及反应，当他反应过来时手中已经没了任风行的身影，整个人都深深嵌入了尽头的冰壁中，四周裂纹遍布，碎冰如雨！
　　“呃……”
　　已经不知道多少年没被揍过的玄元剑君有些懵，然后瞬间暴怒，“你找死！”
　　剑宗之主悍然出手，看似是被愤怒冲昏了理智，事实上他依然冷静无比，并没有被怒火影响到判断。
　　直接动手是因为这一拳令他已然意识到────夏银或许的确不在意其他人的死活，但同样的，也没太把他这个玄元剑君放在眼里！
　　这是自信还是自大呢？
　　玄元剑君并不清楚，他只知道夏银气势汹汹，明显是不准备善了，哪怕他刚刚所说的那些都是真心的。
　　仙尸计划已经接近尾端，多一事不如少一事，所以本不想徒添事端，但无奈……
　　“那便都留下吧！”
　　身躯一震从不知多深多厚的冰壁中脱离，抖落身上碎冰，剑宗之主身躯扭转，臂展如龙，瞬间杀回！
　　而看着直逼而来的玄元剑君，夏银轻哼一声，“找死？的确是在找死呢。”
　　话音未落少女后发先至，凌空一脚踹向玄元剑君的胸口，但这次玄元剑君早有准备，双手交织变幻如铁壁，两者相接竟发出了震耳欲聋的金铁交鸣声，像是两块陨石相撞，并刹那间爆发了难以想象的巨大力量！
　　附近有个可怜虫本来就被死生轮转大阵抽的半死未死，只剩下一口气，结果此时因为靠的太近被当场带走，惨不忍睹。
　　但造就这一切的两人却连看都没看他一眼，正如两军战争所踩死的蚂蚁一般，无法让他们为此有丝毫停留。




第79章 第421章 来，我帮你！
　　玄元剑君也不愧是玄元剑君，虽然心惊于夏银那娇小身躯下所隐藏的力量，但虽惊未乱，变幻招式以指为剑，周身剑气汹涌如滔滔大江，连绵不绝。
　　那一缕缕剑气只细小如虫蚁，但每一缕每一丝中却都蕴藏着足以开山裂海的伟力，此时千百道剑气汇为一体，便是同境强者也不敢硬接，其他人更是触之即死，碰之即伤！
　　玄元剑君本来非常有自信夏银如果不躲的话，绝对会被他重伤，然后躲闪的话他还有后招，所以无论如何都会被他占据绝对的上风。
　　但下一秒，刚刚靠近，只见少女紫色的眼眸中闪耀出星辰般的璀璨光华，然后玄元剑君裹挟的无数剑气便自行泯灭，呼吸间便消散的一干二净，连渣都没有留下！
　　“这……！”
　　这一幕直接把玄元剑君给看呆了，但此时已经来不及停止，只能硬着头皮以纯粹的剑意继续斩向夏银，直到被少女轻飘飘的侧身一躲，然后随手一掌拍在了他的胸口上。
　　“噗！”
　　在一瞬间玄元剑君分明听到了清脆的骨骼碎裂声，而事实上他的心脉都因为这一掌而遭受了创伤，整个人则如同失控的马车，再度重重砸回了尽头的冰壁，在上面留下第二个人形深坑！
　　该死，为什么会这么强？
　　将自己从大量碎冰中拔出的玄元剑君，面色阴沉到了极点，他本来已经足够的高看夏银了，要不然也不会那么客气并且直言她随时都可以离开，结果没想到……
　　“我竟然还是小看你了！”
　　强压着蔓延到嘴角的腥甜，剑宗之主此时的眼神像是在看某种极端可怕的怪物，充满了忌惮，通过短暂的交手他已经意识到了───夏银的实力或许还在他之上！
　　但这怎么可能？
　　玄元剑君很清楚自己的实力已经是凡人的顶点，再往上，那就该是另一个层次了。
　　这个叫夏银的少女是仙境？
　　玄元剑君无法肯定，要是之前他或许觉得不可能，但他不久前可是刚刚捕捉到一个来自于‘仙域’的人，通往仙境的秘密以及这生死轮转大阵也都是从对方身上得来。
　　夏银是类似的存在？但那个女人不是说两界的联系早就断裂了嘛！
　　诸多念头在玄元剑君的脑海中闪过，但他很快又意识到现在貌似并不是思索这些的时候，现在最要紧的还是仙尸，是成仙！
　　所以不能这么下去。
　　看着不过只是与夏银短暂接触与交手，就已经摇摇欲坠的封仙地，看着满地裂痕以及洒落的碎冰，看着已经开始出现动荡的死生轮转大阵，看着已经受到干扰的仙尸以及其他人，玄元剑君很清楚现在不是与夏银纠缠的时候。
　　否则到时候胜负暂且不说，哪怕拼命赢了这里所有的一切也都会随之毁灭，那样的话还有什么意义？他这么多年的努力与准备也就全毁了，而且绝不可能有第二次机会！
　　越想玄元剑君的脸色越难看，而虽然想了很多，但电光火石间，外界不过一刹。
　　也就在这一刹他终于有了决断。
　　于是在夏银主动出手，瞬闪到面前时，玄元剑君拼着硬了她一拳然后以血为印，限制了她一瞬，同时甩出了一金色葫芦。
　　葫芦只有巴掌大小，通体黄金，遍布刻文，像是精美的收藏品。
　　但甫一出现，葫芦口便涌出大量白烟，翻滚如海浪，将夏银包裹然后封入其中，下一秒葫芦一闪，白烟倒回，连带着夏银也被吞入其中！
　　但玄元剑君的表情并未因此而有丝毫松动，竟是直接把葫芦丢开，同时又沾血为印，虚空画符，重重封在葫芦上。
　　然后他看也不看，毫不犹豫的……转身杀向了轩原！
　　原本在一边看戏的轩原也是一愣，但反应很快，天剑显现，虽然白小雨以更快的速度拦在了两人之间。
　　玄元剑君看着白小雨，并不意外，如渊如海的庞大力量汇于一线，眸中杀意爆闪，但没等动手，身后便已经传来了貌似有些无语的声音：“你当我是孙猴子呢？”
　　下一刻，只听‘砰’的一声，那金色葫芦上的血印先后焚灭，然后眨眼便布满了大大小小的裂纹，最后在一声闷响中炸成了无数碎片！
　　夏银摆脱封印，本来表情还有点古怪，结果抬头后便发现玄元剑君直奔她家师兄而去，摆明了是想要借此作为威胁！
　　不得不说这的确是个很好的注意，在硬实力不足也无法过分纠缠的情况下，抓住对手的软肋以作要挟，很好，很不错！
　　也成功把她惹怒了。
　　“本来还想留你一命的。”
　　少女的眼睛轻轻眯起，眸子中怒涛般的杀意开始凝聚。
　　本来她与玄元剑君之间也没什么深仇大恨，而且杀了玄元剑君之后还会招惹整个玄天剑宗的报复，虽然不惧，但平添麻烦。
　　加上她的目标从来只有遗失的本源，所以之前打的主意也只是与这位剑宗之主随便玩玩，看情况回收本源就好了，然而现在───
　　“果然还是去死吧。”
　　紫色的眸子突然间变得无比暗沉，像是由深邃美丽的夜空，化作了死寂黑暗的黑暗。
　　一边的白小雨见玄元剑君的动作本准备出手拦截，而轩原自己也已经手握天剑做好准备，但没等他们有任何动作，玄元剑君来势汹汹的身影便剧烈一颤。
　　“呃……啊啊啊啊！！！”
　　难以想象这是一向云淡风轻的玄元剑君会发出的惨叫，像是在一瞬间被凌迟了千百刀，痛苦中充满了绝望的味道。
　　而造就了这一切的───
　　“夏银？”
　　看着停留在原地朝着玄元剑君张开手，缓缓握动五指的长发少女，那双深邃黑暗的眼眸让轩原都有一瞬间的胆寒。
　　夏银没有在意周围的目光，随着五指攥动，玄元剑君吞噬的一部分变异本源被她强制操纵着复苏，像是无数条毒蛇般在其身体中乱窜！
　　这部分力量本来就不属于玄元剑君，他在尝试着吸收之后不仅没有得到好处，反而给身体造成了巨大负担，这大概也是他迫不及待的想要升华为仙的原因之一。
　　好在这股力量一直都是死气沉沉的，并不活跃，所以对他虽然造成了巨大影响，但至少不至于危害到他的生命，至少之前不会。
　　但现在……
　　“你不是做梦都想融合仙尸本源，成为仙人吗？”
　　唇角上扬，少女一头长发如绸缎般无风自舞，脸上的笑容越发灿烂，也越发明艳，只有很少人能看出……那笑容中满是残忍！
　　“来，我帮你！”




第80章 第422章
　　夏银一向是乐于助人而且不求回报的无私性格。
　　她这人啊，就是看不得别人受苦受难。
　　比如现在的玄元剑君。
　　“为了成仙不择手段？”
　　“为了得道付出一切？”
　　“很好，那我来帮你！”
　　于是在她的操纵下，玄元剑君身体中沉睡的‘恶意’苏醒了。
　　其他人并不知道发生了什么，他们只看到原本直奔轩原而去的玄元剑君突然踉跄了一下，然后就是意志坚定如他也没能忍住的痛苦悲鸣，像是一瞬间遭受了千刀万剐，又像是坠入无尽深渊不可自拔，痛苦，绝望，以及……怨恨！
　　“你做了什么！！”
　　玄元剑君对着夏银的面庞已经扭曲的不成样，可怜的他甚至与其他人一样，完全不清楚夏银是怎么做到的。
　　为什么之前尝试吸收的仙尸本源会复苏？又为何在苏醒之后就完全失控暴走？
　　想不明白，也没时间去想。
　　玄元剑君尝试重新压制那复苏之后疯狂破坏与侵蚀他身体的力量，但却根本无法做到，千百股充满毁灭性的力量在他的身体中疯狂肆虐，别说压制了，连让它们稍微安稳一点都做不到！
　　简直就像是受了什么巨大的刺激一般。
　　玄元剑君不清楚夏银是怎么做到的，但很清楚这么下去要不了多久……他会死，而且会死的极惨！
　　事实上他现在的身体已经濒临崩溃了，仔细观察就会发现他的肌肤在逐渐失去血色，有部分甚至于已经变成了死气沉沉的灰白，表皮之下还有一丝丝黑气浮现，不断扭曲变幻，仿若一条条在肌肤之下游走的小蛇。
　　这是仙尸中的力量正在加速污染他身躯的征兆，而一旦他的身体被完全侵蚀，那么到时候有十条命也不见得会够用。
　　这个世界上没人比玄元剑君更清楚这股力量的可怕，他之前只是尝试着吸收了很少的一部分，结果这股力量就如同附骨之蛆般粘上了他，费劲全力才将之压制，但身体与力量却依旧遭到了污染。
　　他这么迫不及待的想要迈入更高层的境界，很大一部分原因也正是因为很清楚身体中的力量随时都能爆发，他根本没时间去磨蹭。
　　然而现在这颗炸弹依旧提前被引爆了！
　　而作为造成这一幕的罪魁祸首，夏银的笑容越发灿烂，“不是说了吗？我在帮你啊，而且这只是刚刚开始而已！”
　　下一刻，仿若为了回应她的说法一般，玄元剑君本就难看的脸色变得更为苍白，僵硬的转过身看向了不远处的仙尸所在。
　　只能原本在他与夏银的力量对轰中都毫发无损，甚至于立在原地连移动都没有移动过的仙尸，此时周深竟然散发出了无比妖异的紫黑色光芒！
　　玄元剑君猛地转身看向夏银，眸子中满是愕然。
　　“你……！”
　　复苏力量的并不仅仅只有被他吸收的那一部分，还有仙尸之中的根源之力，全部的力量都分明已经随之复苏！
　　玄元剑君已经完全不知道该说些什么好，直到下一刻面色再度剧变，然后直接痛苦的浑身抽搐起来，“啊啊啊！！！”
　　仙尸中复苏的本源更刺激到了玄元剑君尝试着吸收的那部分力量，变异的力量本不该为活物所拥有，所以在察觉到‘宿主’的状态并不符合条件之后，那已经完全扎根在玄元剑君身体中的力量，正在不断的消耗并且抹杀他的生机！
　　“这不正是你想要的吗？完全融入这股力量。”
　　夏银笑吟吟的看着这一切，那笑容却让众人幸存者一阵发寒，同样也让他们立即意识到相比起玄元剑君，这位大概率同样不是什么善茬！
　　至于玄元剑君已经完全说不出话来。
　　他跪倒在地，按着脑袋发出无比痛苦的嘶吼，甚至于以头撞地，把地上的玄冰撞的粉碎，但这么做却丝毫不能减免他正在遭受的痛苦。
　　这凄惨的一幕看的其他人都不知道该说些什么，但还没完，虽然玄元剑君的声音越来越微弱，动作越来越小，但他依旧在挣扎，而依靠着本身的实力与底蕴一时间竟然真的僵持住了！
　　虽然也就只坚持了几秒，不知道是不是感应到了玄元剑君的‘不配合’，仙尸中的本源竟是突然分出一股融入了进来。
　　不多，却像是压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“呃……”
　　玄元剑君预感到了死亡，但内心仍被强烈的不甘与怨恨所充斥，他的终点不该是这样！
　　而就算是……
　　“也要拉上尔等一起！”
　　怎么办？
　　下一秒，玄元剑君脸上突然露出一抹狞笑，然后只听一声闷响，他的半截手臂突然炸裂，血肉四散！
　　其他人还发生了什么，就见那漫天喷洒的血液骤然在半空中凝为一把把血剑，暴雨般的四散着射向周围！
　　“啊！”
　　靠近的一个门派长老被一柄血剑在身上刺出了一个小窟窿，伤口处竟如同遭受了强酸腐蚀，疯狂溃败腐烂，然后不过短短三息，他整个人就只剩下一团焦糊以及黑烟。
　　这可怕的一幕差点把其他人给吓尿，拼命施展手段躲避又或是操纵法宝抵挡，但收效甚微，一轮血雨之后再次出现了大量伤亡，人数只剩下不到三分之一。
　　但剑君的手段并不仅仅只是如此，在其他人因为血剑而手忙脚乱的时候，他的身上同样在释放着更强烈的血光，伴随着光芒越来越明亮，一股毁灭的气息也越来越浓郁！
　　“他想自爆？”
　　玄元剑君这不对劲的力量波动不仅看傻了白小雨，就连本来应该是站在他那边的宫清玉一时间都瞪大了眼睛，貌似尚未从这转折中反应过来。
　　说好了按照计划献祭他人，吞仙源成仙境呢？结果怎么突然间就被人按在地上摩擦，而且还被逼到准备自爆了！
　　这剧情不对啊！
　　但无论其他人怎么看怎么想，却没人可以阻止已经陷入疯狂与绝望的玄元剑君，哦不对，其实能阻止他的人还是存在的……
　　“你当我不存在啊？”
　　说实话玄元剑君如此果断的准备带着其他人一起陪葬，绕是以夏银也稍微有些惊讶，但惊讶过后，则是冷笑道：“我最讨厌玩不起就自爆了！”




第81章 第423章 刚刚开场
　　死生轮转大阵依旧在运转，被杀死的众多修行者先后被炼入其中，化作生源，源源不断的汇入死源之中，试图达成逆死为生的生命奇迹。
　　可惜的是伴随着仙尸本源的完全复苏，之前那势均力敌的表象被轻易撕破，大量充满了混乱与污秽的力量自仙尸中溢出，不仅轻易吞没了那不断汇聚过来的生源，就连死生轮转大阵都不可避免的受到了影响！
　　但这一切和玄元剑君已经没什么关系了。
　　形式在夏银现身的那一瞬间便已经完全逆转，而且还是一面倒的那种，快到玄元剑君都没能反应过来，他就已然陷入了绝路。
　　说实话，简直和做梦一样！
　　输的如此快速，如此狼狈，又如此的……莫名其妙？
　　甚至于哪怕是已经陷入绝境的现在，他都很想问夏银一句……你他娘的到底是谁啊？我得罪过你吗？
　　自然是没得罪过的，至少之前没有，毕竟在此之前夏银根本就不认识玄元剑君。
　　然后本来也的确没想做什么，直到玄元剑君选择以轩原为突破口，那一刻起，他在夏银的心目中便被判了死刑！
　　正如龙有逆鳞，凤有虚颈，触之必死，碰之即亡。
　　如果说之前只是玩闹的话，此刻的夏银便真的产生了杀心，然后不出手则已，一出手便将其死死按住，令其陷入绝境！
　　而现在……
　　“想让其他人给你陪葬？想得美！”
　　白皙的小手按在玄元剑君的肩膀上，夏银的嘴角勾起冷笑。
　　虽然玄元剑君就算真的炸了也伤不了她，但现在毕竟还用得着，更何况这出戏演到现在，玄元剑君勉强也算个主角，既然是主角，最起码也应该有个体面点的收场。
　　所以夏银伸出手，轻易便压制住了对方身体中即将完全暴走失控的力量。
　　她的手段十分粗暴，因此虽然阻止了力量失控，但两股同样狂暴且强大的力量在身体中对冲，强如玄元剑君一瞬间也受到了重创，灰白的面庞上浮现出了一抹病态般的潮红，随后没忍住吐出一大口血来，其中甚至于还有不少脏器的碎片！
　　“咳……咳咳……”
　　玄元剑君剧烈喘息，而更让他绝望的事情还在于伴随着身体受创，来自于仙尸力量的腐蚀与侵蚀也越发严重。
　　肉眼可见的，头发变成灰白，肌肤老化松弛，指甲毛发脱落，不过几个呼吸间，他就像是跨越了一生的时光，从英气勃发的青年模样变成了行将就木的老龄人！
　　玄元剑君想要阻止这种过程，却发现根本做不到，他的力量在失去，他的生机在消散，他……
　　“不，不对！”
　　混乱的大脑终于察觉到了不对劲的地方，因为仙尸之力只是侵蚀，是污染，它的属性是死亡，所以会强制杀死宿主以适应自己。
　　但，却绝不应该剥夺他的力量！
　　玄元剑君毕竟是玄元剑君，虽然脑子里面很乱，虽然意志无比昏暗，虽然已经被逼到绝境，但他仍是很快就发现了造成这一切的真正元凶────
　　“死生轮转大阵！”
　　死生轮转大阵是玄元剑君布下，自然也受其支配，按理说怎么也不可能吞噬他的生命。
　　但事实摆在眼前却由不得不信。
　　因此饶是以玄元剑君的意志，一时间也有些愣神。
　　“中计了。”
　　略微思索，即将陨落的剑宗之主便意识到发生了什么，毫无疑问，他成了别人棋盘上的一枚棋子！
　　死生轮转大阵是从守护者那边拿来的，之前自然也有实验过它各方面的功能，却没有检查出任何问题。
　　但没有找出问题却并不代表真的没有问题，现在就是证明！
　　玄元剑君还是太心急了，他渴望那个境界实在是太久，如今近在咫尺，触手可及之下反而失去了以往的小心与警惕。
　　想到此处，剑宗之主僵硬的面庞上露出一抹苦笑，“输的不冤。”
　　想通了关键的地方之后，他很清楚就算自己的计划真的成功了，最后的下场大概也不会比现在要好。
　　说白了这死生轮转大阵真正的祭品或许从一开始就已经被决定好了，所以无论有没有夏银捣乱，无论中途发生了什么，结果都不会改变！
　　玄元剑君注定走上终途，他与这里的大多数人本质上毫无区别，都只是供养仙尸‘开花结果’的养分罢了。
　　得道成仙？
　　一场做了不知道多少年的幻梦罢了。
　　而现在，梦醒了。
　　“可惜……”
　　玄元剑君闭上眼睛，叹了口气，放弃了抵抗。
　　“可惜。”
　　两个‘可惜’说完，一代剑君，剑宗之主，生机散尽。
　　死了？
　　幸存的人看着这一幕不知该作何感想，笑吧笑不出来，说哭吧又远远不止于，大快人心？或许吧，但更多或许还是松了口气。
　　玄元剑君死了，随着生机流逝，只剩下一具朽木般的尸体留在那里，干枯的面庞上是无尽的遗憾。
　　但玄元剑君明明已经死了，脚下的死生轮转大阵却依旧完全没有停止的痕迹！
　　很快就有人发现了这个问题。
　　“为什么这个大阵没有停下！”
　　“操纵阵法的不是玄元剑君？”
　　“……”
　　劫后余生的侥幸感再度被危机以及不安所占据，众人茫然四顾，然后很快所有人的目光便落在了玄元剑君的同伙身上。
　　对于四周那充满怒火的视线，宫清玉并没有在意，玄元剑君已死，她同样也没有再坚持下去的理由，收了还没吹几声的笛子，淡淡道：“别看我，我也不知道为何会这样，与其问我你们倒是不如……”
　　她看了夏银一眼。
　　意思很明显。
　　但面对连玄元剑君都惹不起的真正狠人，其他人现在又哪来的胆子去招惹呢？
　　于是很多人的目光又落在了轩原以及白小雨的身上，最起码他们看起来要正派一些。
　　对此……
　　“因为好戏才刚刚开场。”
　　没等询问夏银的声音便率先响起，其他人都以为玄元剑君死了那事情就结束了，却绝不会想到，这其实才是真正的开始！
　　只见伴随着玄元剑君的消亡，海量的生命源力被死生轮转大阵吸收然后融入对应的仙尸之中，于此同时，仙尸体内也是传来了清脆的破碎声，那是魔心石承受不住压力完全碎裂开来的声音。
　　生命、死亡、魔气、根源以及仙尸中本来就存在的天帝的力量，此时的仙尸像是一个汇聚着种种力量的熔炉，试图将它们融为一体！
　　但光这样还是不够的，还缺少了什么，缺少了最关键的东西。
　　下一刻───
　　“来了。”
　　话音未落，一束黑光自上而下将冰层以及岩石全部洞穿，黑芒散去之时，仙尸的正前方多了一把纯黑色的大剑。
　　一面蛮荒凶兽，一面古老篆文，凶煞之气扑面而来，令人几欲窒息！
　　正是天绝神剑。




第82章 第424章 剑的复仇
　　天绝神剑贯穿大地，刺破寒冰，从天而降，其上黑麒麟张牙舞爪，似要挣脱剑身，择人而噬！
　　这把剑现如今已经完全复苏了，又或者该说它其实一直都是复苏的，只不过之前一直在等待着，等待着重新被它的主人拿起的那一刻。
　　它在很久很久之前本该随着唯一的主人，也也即是西天帝一起陨灭，但问劫并不忍心看到它落至如此下场，于是在死亡之前以巨大代价斩断了他们之间的联系，给予了它自由，也给予了他另寻剑主的权利。
　　但藕断丝连，天绝剑因西天帝而生，随后的漫长时间里更是形影不离，斗强敌，斩妖魔，随着他一步一步，共同走上了那无上的神座。
　　他们早已成为了互相的一部分，他们之间的联系早已无法真正的分割！
　　西天帝不忍心问劫与自己一起毁灭，放天绝剑自由，但对天绝剑而言，所谓自由根本比不上他这个主人重要，一丝一毫也比不上。
　　但可悲的是，它既无法帮助主人在最后一战中战胜那前所未有的强敌，也无法在其油尽灯枯之际挽救他的生命。
　　它只是一把剑，哪怕具备了灵魂，也仅仅只是一把剑。
　　它能够做的只有在主人神魂俱灭之后，千百年如一日的守护他仅剩的躯壳，直到永恒，直到沉寂……本该如此。
　　但天绝剑的特性又注定了它并不甘于如此！
　　天绝神剑源自黑麒麟，那是只为毁灭与杀戮而生的混乱之兽，哪怕它的魔性在被锤炼入剑中又经过西天帝的打磨之后，已经消散并且改变了很多，但有些本质上的东西却是始终无法改变的。
　　它仍旧是一把魔剑，剑灵也是不折不扣的魔灵，混乱，疯狂，嗜血且充满毁灭性！
　　曾经有西天帝压制所以这些属性并未暴露出来，但随着问劫死去，那有形以及无形的枷锁自然也随之断裂。
　　那为何又沉寂了这么多年？
　　按照天绝神剑的特性，它本该在问劫死去之后便完全失控，血戮苍生为其陪葬。
　　但事实却是这么多年它一点动静都没有，仿佛随着一起死去。
　　究其原因，曾经被重创是一方面。
　　那最后一战所面对的敌人实在是太过强大，西天帝身死道消，天绝剑作为他最为依赖的兵器，自然也不可能好得了，没被当场折断已经可以说是万幸！
　　之后虽然侥幸留存，但着实没有了再去搞事的能力。
　　然后就是它在积蓄力量。
　　天绝神剑从未忘记了那最后一战的敌人，那杀死了它主人的凶手，那差点将它折断的梦靥。
　　那个人让混乱的它懂得了何为恐惧，更懂得了何为仇恨，所以它一直在积蓄力量，然后等待着，等待着复仇的那一天来临！
　　——
　　——
　　“神剑有灵，多年前，你亲手杀死了它最重要的主人，而现在，它将带着它早已逝去的主人归来，一雪前耻！”
　　伴随着天绝神剑的坠落，守护者阿玲的身影同时出现，她看着夏银，目光之中满是仇恨。
　　正如天绝神剑最重要的剑主曾经被‘夏银’所杀死一般，她的朋友，她的战友，她的爱人，在不久前同样被夏银毁灭，尸骨无存。
　　仇恨支撑着阿玲站在了这里，毫无畏惧的直面这曾让她几度绝望的敌人！
　　夏银沉默不语，好一会才眨了眨眼睛，恍然大悟道：“原来如此，仙尸不是关键，剑才是！”
　　之前就在疑惑，明明死生轮转大阵是无论如何也不可能复活西天帝的，那为何还要搞这么一出，又有何意义？
　　力量汇聚的再多，尸体也只是尸体，既然不存在复生的可能，那最多也只是做出一颗超级大炸弹。
　　难不成还指望用这个把她给炸死？
　　之前想不明白，直到天绝神剑的出现夏银才总算是想通了关键。
　　西天帝死了，但他的剑还活着！
　　拥有再多力量的尸体也只是尸体，的确没错，因为不具备灵魂，拥有再强的力量也只是一具空壳，毫无意义。
　　但尸体没有，他曾经的剑却有！
　　而天绝神剑与问劫之间的联系是斩不断的，千百年来，无论是生前还是死后他们都形影不离，如今早已融为一体。
　　所以此时此刻，当仙尸握住剑，他便‘活’了过来！
　　是剑？还是问劫？
　　没有意义。
　　它又或者他们只是复仇者，只为复仇而存在，只为杀戮而从地狱归来！
　　——
　　——
　　人握住了剑，又或者是剑握住了人？
　　没有区别。
　　伸手握住剑柄的仙尸缓缓睁开了眼睛，其中一片混沌，但并不朦胧，像是燃烧着两团赤色的火，熊熊燃尽，又生生不息，强大，又诡异。
　　融为一体的灰白色力量涌出他的身体，先是修补空缺，填充被贯穿的胸膛，重新凝聚近乎断折的手臂。
　　整体焕然一新时，那力量又继续构建出了一套灰白色的战甲，从头到脚全部包裹，只露出一双死气沉沉的眼睛。
　　当做完这一切之后，从地狱归来的复仇者才用略显僵硬的动作抬起头，那熊熊燃烧的眼睛终于是看向了夏银。
　　“整的挺帅，虽然我想说你找错人了。”
　　无形的压力扑面而来，夏银丝毫不为所动，但她附近几个倒霉蛋仅仅只是在那目光的注视下，连惨叫都没能发生，甚至于完全不知道发生了什么，就直接化作一团血水，被死生轮转大阵吸收！
　　这恐怖的一幕让其他人差点惊叫出声，但直面复苏的仙尸，感受那恐怖的压力，便是白竹道人这一类的强者也浑身僵硬，别说惊叫了，连手指都动不了一下。
　　这次并非是因为死生轮转大阵的影响，而是真的被那股压力所震慑住了，于此同时感应到的，则是前所未来的危机感！
　　会死。
　　死亡的阴影前所未来的强烈，除了夏银之外所有人都有这种感觉。
　　而作为造成这一切的存在，对于夏银的‘狡辩’，复仇者的回复是────
　　“唰！！”
　　没有回复，只是抬手，挥剑。
　　天绝神剑被灰白色的光芒所淹没，那光芒又在下一刻淹没了所有人都视野，然后是封仙地，最后是……整座剑岛，整个沉云间都能看到！




第83章 第425章 碎岛
　　沉云间内，半空中，一抹深邃的紫光闪过，夏银左手抓着师兄，右手提着白小雨，自虚无的阴影中迈出。
　　她低头看去，只见下方汇聚着万千灵剑的巨大浮空岛上，万剑齐鸣，剧烈震颤，刺耳的嗡鸣声如同急躁的狂风，又似怒海的波潮！
　　剑岛上的所有剑……又或者该说整座岛都在颤抖，像是经历了一场十级的地震，但这并非重点，关键是那道将整座剑岛都斩断的灰白之光。
　　整个沉云间内无论是玄天剑宗的弟子还是长老，又或是为了参与问道大会的外来者，此时无一例外都被这巨大的动静所吸引，然后看着那充满毁灭性的白光再也移不开眼。
　　他们并不清楚发生了什么，但那灰白之光却令他们本能的不安，本能的察觉到了危险，内心开始焦躁，本能催动着他们远离，越远越好！
　　只是……
　　“玄天剑宗完了。”
　　白小雨看着下方，表情虽然依旧平静，声音中却不免有些感慨。
　　光是玄元剑君身死便足以引起整个剑宗的大地震，更何况还有仙尸‘复苏’？
　　这沉云间接下来必然会沦为战场，而以昔日的天帝之能，就算只是一具死去不知道多少年的躯也远不是区区沉云间可以承载的！
　　更何况它还吞了那么多乱七八糟的东西，还有天绝神剑作为掌握。
　　所以白小雨此时便已经可以肯定，这玄天剑宗算是完了！虽然她对玄元剑君并没有什么好感，但玄天剑宗毕竟是此界最强的门派之一，它的毁灭也不知道会对整个修行界造成多大的影响。
　　与之相比，夏银对这些则是完全没有感觉，首先她又不属于这个世界，然后仙尸的复苏虽然与她有着脱不开的关系，但的确不是受她控制的。
　　所以她的内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　不过在此之前……
　　“别废话，抓紧带我家师兄一起出去，接下来我可没时间再照顾你们。”
　　也没等轩原反应，夏银就把他朝着白小雨一丢，令其一阵无语，想要说些什么，但最终也只是无奈道：“师妹，小心。”
　　仙尸到底有多强虽然暂时还并不清楚，但毕竟是曾经的西天帝，还手握着最强的魔剑，无论怎么想都不像是能够轻易战胜的存在。
　　轩原虽然对他家师妹的实力十分自信，但自信归自信，担心仍是木啊买不了的，更怕她太过傲慢又或是大意然后吃亏，所以此时提醒了一句。
　　对此夏银轻哼了一声，冷笑道：“安心，死人就该有死人的样子，死了还不安稳，还给我找麻烦，看我拆了它！”
　　轩原又是一阵无语，而旁边的白小雨同样深深皱起了眉，不过却不是因为复苏的仙尸，而是……
　　“暂时可能没办法离开。”
　　见夏银与轩原同时看过去，白毛少女面色略有些严肃的说明道：“沉云间貌似被用某种手段封锁了，我打不开……至少暂时打不开！”
　　夏银微微皱眉，感知延伸，然后眉头皱的更深了些。
　　正如白小雨所言，她能感知到此时的沉云间已经完全被一股强大的力量禁锢了起来，且这股力量与沉云间本身相连，所以除非是用特定的方法解开又或者把整个沉云间轰碎，否则是无论如何也出不去的！
　　这也是守护者计划的一环吗？为了预防自己逃离？夏银有些意外，但也并不是太惊讶。
　　想要说些什么，但尚未来得及开口，下方就已经传来一声巨响。
　　如同雷霆贯耳，又像是波澜炸裂，只见下方的巨大浮空岛直接崩裂成了千百块，而在中心处的无数碎石更是被震成粉末！
　　大地破碎间，有一道身影凌空而起，百丈开外，一剑斩来！
　　唰───！！
　　魔剑烈烈，光芒璀璨如熊熊大日，但给人的感觉不仅不温暖，反而有一种直透骨髓的酷寒。
　　夏银不爽的‘啧’了一声，有心硬碰硬，但师兄就在身边，就算有她保护也不见得完全安全，更可能被当做弱点。
　　打起来也束手束脚的不说，到时候不小心伤到了，以师兄的体质就算有‘主角光环’怕也是挨不住。
　　毕竟是曾经是天帝，毕竟是最强的魔剑！
　　所以夏银也只是迟疑了一瞬，所以果断再一把抓住了师兄以及白小雨，紫光覆过众人身躯，身影随之消失不见，就连气息都完全消失在了此间。
　　“躲起来了吗？”
　　阿玲的仙尸之后现身，就跟在它的不远处，自然也看到了再度消失不见的夏银几人，与此同时她的同伴自自旁边出现，女人冷哼道：“放心吧，我已将整个沉云间完全封锁了，她毕竟还不到曾经那个怪味的高度，短时间内逃不出去的。”
　　“那就没问题了。”
　　阿玲点头，而在上方的西天帝则是更加干脆，它捕捉不到夏银的气息，相继直接向着附近的另一座浮空岛上斩出了一剑。
　　那是一座中型大小的浮空岛，平时作为玄天剑宗内门弟子的修行与试炼之地，岛屿本身便是一处人工灵脉，平日里会有大量弟子聚集于此，最近几日虽然因为大会还略有冷清，但上面依旧有不少人，包括几位镇守岛屿的长老。
　　但此时无论是岛上的弟子还是长老都根本没搞清楚发生了什么，他们只听到震撼整个沉云间的巨大浮空岛，然后就有一道剑光自天空坠落！
　　其煌其烈，尤如太阳之火，其威其势，又似九幽之冰，他们没来得及反应，就随着整座岛屿一起于那可怖的白光中陨灭！
　　一剑落下，整座浮空岛直接化作了灰尘，包括岛上的众多弟子与长老一起，什么都没有留下。
　　“嘶！师妹你确定能打过这东西吗？”
　　夏银几人的身影就出现在了距离很近的另一座浮空岛上，亲眼目睹了这壮观又惨烈的一幕，绕是以对于夏银十分有信心的轩原，其自信也不禁弱了几分。
　　无他，这表现出来的实力实在是太过分了！
　　一剑碎岛，而且还明显不是全力，这种实力已经有点超出很多人的想象，大概这就是传说中仙人境界的力量？
　　而见他这副担忧的模样，夏银没忍住翻了个白眼，“要不我也表演个一击碎岛？师兄你喜欢哪一座？”
　　“……”




第84章 第426章 惨烈
　　表演碎岛当然是不可能的，没那个时间，更没那个心情。
　　这边夏银正在思索着该如何安排好她家师兄，着实有些头疼，因为说实话整个沉云间内都根本算不上多么安全。
　　好在还有白小雨这个工具人在，有她帮忙的话，小心点倒也用不着太担心。
　　而在另一边，仍然没找到夏银的西天帝，毫不犹豫的挥舞着魔剑对准了另外一座岛屿。
　　它的想法大概也非常简单，反正沉云间就这么大，无论躲在什么地方，它只要一寸寸轰过去那总能找到的，而以其之能这也的确算不上多么麻烦。
　　简单，且粗暴。
　　但在此之前却率先有剑光袭来！
　　四道剑光冲天而起，封锁四方，以无匹之势绞杀而来。
　　是玄天剑宗的四大剑侍。
　　他们本来被玄元剑君留在了剑岛的剑台处，作为一个后手，预防发生意外有人逃出时出手拦截，谁想到玄元剑君直接被自己的死生轮转大阵给炼了，然后脚下的整座剑岛都四分五裂！
　　他们正懵逼着呢，就见有一人冲天而起，然后一剑毁了他们一座岛。
　　这还不算，毁了一座岛后还不满足，竟然对着另一座浮空岛准备挥出第二剑！
　　这能忍？
　　虽然惊惧于那未知存在的可怕实力，但四大剑侍对于剑宗忠心耿耿，无论如何也不可能眼睁睁的看着他人摧毁眼前的一切。
　　所以没有一丝一毫的犹豫，反应过来的四大剑侍同时冲天而起，多年默契尽在不言中，出手便是四人的得意绝技────四方诛魔剑阵！
　　这四方诛魔剑阵必须要他们四人合力才能施展，至强境之下尽可斩杀，便是那至高的境界，不小心也会被其重创。
　　这是他们的得意之技，也是绝杀之技，不出手则已，出手必然杀敌！
　　只可惜……
　　“你们的对手可不是什么凡人。”
　　砰──！
　　‘西天帝’挥剑斩出，天绝神剑直接被抡成一个满圆，四方诛魔剑阵如同纸糊的一般被轻易撕碎！
　　然后趁着四位剑侍遭受反噬的刹那僵硬，天绝神剑再度挥出一道剑光，东剑侍连躲闪都来不及便头颅搬家，不可置信的自天空洒血坠落。
　　下一刻，‘西天帝’的身影骤然一闪，又瞬移般的出现在了与之相对的南剑侍面前，漆黑魔剑贯胸而过。
　　拔出之后，不待鲜血洒尽，又是一道染血的剑光挥出，北剑侍同样连躲闪都来不及就被淹没，却连连尸体都没能留下！
　　刹那间只剩下西位剑侍还存活，而三位同伴瞬死，几乎骇的他肝胆欲裂，本能的想要逃离，但刚刚转身，一抹血红的剑尖就已经自他的前胸刺出，下一秒剥夺了他的生机。
　　“噗！”
　　全身被铠甲所包裹的复仇者缓缓拔出饱饮鲜血的魔剑，沉默的注视着最后一位剑侍自半空坠落，最终坠入下方那无尽云海之中，消失不见。
　　转眼间，四位剑侍尽戮！
　　而这一幕，也被众多正在向这边赶过来的玄天剑宗长老护法，以及几位太上长老看着眼里，令他们目眦欲裂。
　　‘西天帝’也察觉到了他们的靠近，本准备继续挥剑斩向另一座岛屿的动作停顿，略微犹豫，它突然张手对准了下方。
　　下方是已经碎裂成千百块的剑岛，而岛虽然碎了，但岛上的剑却依旧存在，此时正在天绝神剑的威压下不断战栗。
　　西天帝是万兵之主，以剑问道的存在，是当之无愧的剑之主宰。
　　此时当它对着下方那万千把剑张开手时，那大大小小的剑震颤的幅度也随之猛然加剧，然后是第一把、第二把……第十把，第一百把、一千把，成千上万把长剑短剑轻剑重剑同时拔地而起，凌空而上！
　　如同暴雨倒流，又似江河逆卷，数不清的剑向着天空汇聚，纠缠在那渺小的身影旁边，又随着它手臂的挥动分成数十股冲刷向靠近的玄天剑宗众人。
　　“结防御阵！”
　　整座剑岛的剑席卷而来，便是玄元剑君还活着也不敢说能够抵挡，原本气势汹汹的剑宗诸人只刹那间就被浇灭了火气，然后慌忙开始结阵抵御这剑之洪流！
　　但他们的反应依旧慢了半拍，以至于大多人没来及反应就已经被剑光淹没，刹那间千疮百孔，死伤惨重。
　　也有人看出这剑之洪流完全受那未知存在所操纵，拼命向其靠近想要通过它来阻止其继续冲刷，但没等靠近，就被随意的一道剑光斩成两截。
　　‘西天帝’踏虚而立，手中魔剑越发暗沉，直面玄天剑宗也丝毫不惧，无敌之姿尽显。
　　这些渺小的存在也的确无法对它造成困扰，哪怕它现在只是一貝尸体，只是一把剑。
　　但毁灭这些蝼蚁也的确不是它所想要的，它复仇的对象从来不是这些人。
　　当然毁灭他们也并没有半分手软，城门失火殃及池鱼，也如之前所说过的那般，两军交战，谁又会在意谁的脚下是不是踩死了蚂蚁呢？
　　万剑飞奔给予玄天剑宗众人重创，最终只有几人侥幸活了下来，但个个带伤，浑身染血，惨不忍睹。
　　‘西天帝’又或者说是天绝神剑并没有太在意他们的死活，万剑归海，然后再度化作洪流，直撞向又一座浮空岛。
　　一边是万剑之海，一边是浮空岛屿，结果是不到数息，那座岛屿就在无数的剑光中粉碎，如同落入搅拌机的豆腐。
　　死伤多少人？
　　没人在意。
　　天绝剑只知道仍未找到夏银，于是在它的支配下，无数把剑再度凌空而起，然后悬停在半空中，每一把都光芒闪耀，如同在半空中点燃了星辰！
　　然后下一秒，那无数星辰又化作了无数枚熊熊燃烧的陨石，以毁灭之姿，从天而降。
　　“完了！”
　　目睹这一切的人不知道昏过去多少，但他们无法阻止这一切，只能眼睁睁的看着那星辰陨落，看着一切都在刺目的光芒中毁灭。
　　看着……
　　“给你脸了！”
　　轰隆一脚。
　　没人看到那娇小的白色身影是怎么出现在‘西天帝’面前，当反应过来时它已经被重重的一脚踹在了头上，脖子直接被踢的向后弯折成了一个诡异的角度，就来全覆盖的头盔都严重变形，上面印着一个同样小巧的脚印。
　　至于它的身体，则是如同炮弹一般倒飞着重重砸中了一座岛屿，将其击的粉碎。
　　而在原地，夏银动了动小脚丫子，轻哼一声，“真当我不敢揍你？死人就给我老老实实呆在墓里，非要活过来找我麻烦是吧？那今天本小姐……呸，本大爷就把你骨头都给拆了！”




第85章 第427章
　　西天帝的身躯撞碎了沿途的一座小型浮空岛，然后一路向下，直坠云海，眨眼便落入无边无际的白色浪潮之中。
　　夏银这一脚并无收敛，换成其他任何人都要被一脚踢爆，但对于西天帝，她很清楚对方应该没有大碍。
　　果然。
　　“哧──！”
　　前一刻刚刚坠落，下一秒那无边云海就被一道百丈长的剑气分割，留下久久不散的印痕，那灰白色的剑气则是冲天而起，然后又被夏银一掌拍的粉碎。
　　她低头看去，西天帝紧随着剑气杀来，身上毫发无损，就连刚刚留下的脚印都已经在这短短时间内完全复原！
　　对此她没有一点意外，还是那句话，毕竟是曾经最强大的四方主宰之一，哪怕此时只剩下一具尸体也不是那么好搞定的。
　　夏银深吸口气，眸子中瞬间有紫光流转，然后那神秘又深邃的紫色光华逐渐覆盖她的全身，最后将一头长发都染成了深紫色！
　　“剑来！”
　　伸手对着下方的某处虚空一抓，下一刻伴随着一声不情不愿的响亮剑吟，古朴无话的天剑如同流星般飞上天空，然后被少女牢牢的抓住了手中。
　　天剑一阵颤抖，似乎是在挣扎，但下一刻随着紫色光华同样蔓延至它的剑身，便立即恢复了安静，然后在下一刻爆发出了似乎要将这片天空都给戳破的剑芒！
　　“我……”
　　下方的某处浮空岛上，与天剑之间的联系被暂且切断的轩原师兄无语望天，莫宁有种被牛了的感觉。
　　而在旁边，正在想办法打开向外通道的白毛工具人看了他一眼，然后又继续忙活起来。
　　这边先不谈。
　　另一边。
　　“太上剑法，万剑诀！”
　　手握天剑，夏银恶趣味发作，一套不伦不类的太上剑法对着下方的西天帝当头斩去。
　　虽然不伦不类，但量变引发质变，只见一剑落，刹那间分出成百上千道紫色剑影，每一道都近乎实质，压缩着极端恐怖的力量！
　　便是此时的西天帝也不能无视，更确切的说现在只有它才更能明白这些剑影之中所蕴含的力量，当即止住身体，天绝神剑上神光闪耀，挥舞如龙！
　　一剑斩断万千剑影，亿万紫色星屑凌空飘洒，绚丽到堪称梦幻。
　　然后也就在这一片梦幻的紫光中，上下两把剑相接，爆发出的力量将那紫光全部冲散！
　　对接一剑后夏银与西天帝同时后退，然后又同时停顿，挥剑。
　　——
　　——
　　“她的力量……竟然不下于天君！”
　　战场边缘，作为始作俑者的守护者在观战，她看着中心那快的仿若电光般不断碰触然后爆发出巨大能量，将附近的一切全部摧毁的两道身影，表情不仅没有任何轻松，反而有些难看。
　　当初在玄灵秘境中，那时便是她也能将夏银逼到绝境，甚至差点杀死了她！
　　而之后她虽然吞噬了被封印于那边的一部分本源，但就算如此也不该如现在这么难缠才对。
　　守护者的表情越发凝重，她并不知道这段时间夏银还有另外的收获，早已今非昔比，但她很清楚夏银表现的越强，那就代表她力量觉醒的程度越高，
　　而这，对他们显然是一个坏到不能再坏的消息！
　　“不要急，不是占着上风呢吗？”
　　旁边的同伴看出了阿玲的焦急，出演安稳。
　　而也正如她所言，虽然场面上看着是势均力敌，但西天帝毕竟是玩剑的祖宗，夏银非得与之斗剑，自然是不可能赢得过的，纯靠稍压一层的出力支撑着。
　　而一旦被找到破绽───
　　“中了！”
　　伴随着另一位守护者的轻呼，战场中心，上下位置已经轮换的夏银被一剑轰入云海，就如同之前她把人踢入其中那般。
　　守护者死死注视着这一切，但脸上依旧没有一丝一毫的笑意，反而越发不安。
　　与之相比，战场中心的西天帝显然就没有这些纠结，它在占据了上风之后毫不犹豫的伸手一招，星辰般垂落在半空中的万千灵剑受到召唤，瞬间向其汇聚，在汹涌的灵光中化作风暴，化作浪潮！
　　夏银才刚刚自云海之中露头，万千把白光璀璨的灵剑自已经倾泻而下，将她卷入其中。
　　“啧，果然我不适合耍剑。”
　　手中天剑上的光芒已经稍微有点黯淡，倒不是与天绝神剑的对拼中受了什么创伤，单纯是因为并不足以承载她的力量。
　　毕竟不是她自己的，哪怕师兄与她关系不错，借来的东西也终归是借来的，更何况这把剑本来就有些怕她，根本没办法做到如臂指使。
　　“算了。”
　　松开天剑，任由它作化作流光回到该去的地方，夏银脚踩云潮，看向上方那无数把坠落之剑，身上紫光蔓延。
　　“稍微认真些吧。”
　　声音落下，阴影的门户洞开，无尽阴影之潮流入人间！
　　脚下的云海只在一刹那之间就沾染上了灰色，然后逐渐向越发幽深的暗紫改变，无风的云浪突然掀起了波澜，风越来越大，浪越来越狂，极致时，直接向天穹倒卷！
　　轰！！！
　　黑浪卷万剑，相碰撞的一瞬间不知道有多少人罕见的灵剑被击碎，然后化作粉尘。
　　剑依旧在不停的坠落，越来越多，越来越快，越来越猛，但大浪滔天，任由剑如雨点，却撼不动惊涛！
　　夏银立于波澜之上，表情却波澜不惊，足下一踏，裹挟着无尽黑云冲天而起。
　　天穹之上，目睹这一切的天绝神剑发出了清亮的剑吟，丝毫不惧，面对裹挟着黑浪袭来的夏银，它长剑一吸，碎裂的万剑中流逝出来的剑气剑意便如百川归海，尽皆融入了它的剑身之中！
　　吸纳了无数剑气的天绝神剑彻底化作墨黑，表面的黑麒麟竟是由虚化实，挣脱剑身在半空中显现出现百丈真身，咆哮一声，迎头撞了过去。
　　二者再度相接。
　　“轰────！！！！”
　　黑与黑相融，整个沉云间陷入黑夜，颜色被完全的剥夺，就连声音都无法留存。
　　无数人直接被震昏了过去，甚至于有些人在不知不觉间直接迎来了死亡的终焉。




第86章 第428章 对拼
　　碰撞之后，整个沉云间陷入死寂，这里实在是太小了，根本承受不住两尊大神的折腾，但能够离开的路已经被封死，因此出不去的人注定是凄惨的。
　　淹没一切的黑暗不知吞噬了附近多少人的生命，而他们其中的大部分直到死亡来临时也根本不清楚发生了什么，甚至于卑微到根本没能意识到死亡的降临！
　　但就算如此，无论是从终焉归来的西天帝还是夏银都不可能因此而停手。
　　黑浪与恶兽相接，世界陷入无尽的黑暗与死寂，如此持续了好几个呼吸之后才终于有光芒刺破黑夜。
　　夏银凌空而立，扎成三段的长发在风压下肆意飞舞，张牙舞爪如活物，脚下无尽浪潮翻滚扭曲，将整个云海都彻底染成了黑色。
　　天空之上，黑麒麟的的身躯崩裂了大半，但它本就并非实体，更谈不上有什么弱点，所以对于这看似凄惨的模样是丝毫不在意。
　　它张开那吞天巨口用力一吸，整个玄天剑宗积攒了千百年的剑气剑意便犹如实质一般被它牵引着自四面八方而来，疯狂向其汇聚，吞入口中！
　　仿若无穷无尽的力量被黑麒麟吸收，眨眼间便修复了它那破损严重的身体，但更多却是被它转化为熊熊黑色烈焰，自它的口中疯狂燃烧。
　　力量越积越多，火焰也越烧越猛，很快巨口便已经无法完全约束那漆黑之焰，点点火苗自天空坠落，砸入阴影浪潮，一瞬间竟是连阴影都被其点燃了！
　　不过没等那些黑火向周围蔓延，阴影之潮就就已经翻滚着将其淹没，将其吞噬。
　　当然黑麒麟本来也并没有指望这些小火苗能够带来什么战果，真正的一击仍在它的巨口中酝酿，当火焰浓烈到近乎液状，它终于向下喷吐出了死亡之火！
　　说是火，其实更像是光，不该存在的黑色的光！
　　黑色光柱眨眼便贯穿了天与地，躲不了，也没法躲。
　　沉云间内相较外界本就较为脆弱的空间壁垒只坚持了一个呼吸，然后就轰然碎裂，那刹那的刺耳尖鸣难听到让人恨不得直接戳聋耳朵。
　　也幸好玄天剑宗对于这个大本营‘照顾有加’，有关于稳固方面有着多年的积累与准备，否则这个小世界怕是会在这一击下直接崩碎，然后被无尽的虚无风暴所淹没。
　　而在光柱之下，面对这极具破灭性的一击夏银明智的选择了闪躲，但感应中周围的空间已经完全混乱了，躲不开，也来不及急，只有硬接！
　　“那就干碎你！”
　　少女的目光微沉，既然没办法避开，那就迎面而上吧。
　　抬起手用力向上一抓。
　　轰！！！
　　仿若四周所有空气都在一瞬间被引爆，无形的力量爆发，在硬生生抵住了那急坠而下的黑光的同时，也将下方仿若无穷无尽的阴影之潮拧成一股向上撞去！
　　下一秒，整个沉云间再度变成了黑色。
　　——
　　——
　　“……封锁断开了。”
　　连续几次震动整个沉云间的影响也无法令白小雨分神，她的眼眸中银白之芒流转，手探虚空，一道道玄奥又深邃的阵法以其为中心不断向周围蔓延。
　　在某个时刻，她的精神终于一振。
　　夏银与西天帝毫无顾忌的战斗完全搅乱了此方世界，也直接拧断了原本稳固的封锁，此时封锁断裂，只要抚平空间的印痕就可以很安全的离开这里，离开这注定毁灭的沉云间。
　　没错，这里已经快要毁灭了！
　　以白小雨的眼力不难看出，沉云间虽然十分坚挺的支撑到了现在，但已经是出于濒临崩溃的边缘。
　　而且这次还与在玄灵秘境那边不同，之前白小雨可以拯救那些被困于秘境中的人，但她出手时当时的秘境还是相对稳固的，然后还有人里应外合，所以相对简单一些。
　　而现在的沉云间────濒临崩溃，空间混乱，然后还有两个怪物在战斗，就算是白小雨，也根本没办法将力量蔓延太广，自然也根本不可能帮得了其他人。
　　当然对此神妃殿下也并无内疚什么的，她本来也不是什么友善和谐的良善之辈，能帮忙时帮一下，实在帮不了又能怪谁呢？命该如此吧。
　　所以在感觉能够打开通道离开沉云间后，白毛少女没有犹豫，直接对着了一边正皱眉看着天空方向的轩原道：“沉云间随时都能毁灭，你是直接和我一起走，还是……”
　　“……”
　　轩原沉默不语，现在当然是直接走最好，他留下也帮不了什么忙，但西天帝的强大远超预料，而且他总觉得有点不安。
　　然后没等回答。
　　“轰───！！！！”
　　像是几吨炸药直接在耳边炸响，哪怕轩原他们此时身处的地方远离战场中心，脚下的浮空岛也依旧仿若受到了巨大的冲击，仿若行驶于暴风雨中的小舟，剧烈晃动，几欲倾塌！
　　——
　　——
　　正如白小雨所担忧的那般，沉云间虽然并未直接毁灭，但距离完全破碎也的确不远了。
　　一个巨大的窟窿出现在了战场中心，那个刚刚的黑色光柱与夏银碰撞之后留下的痕迹，空间完全碎裂，不仅没有任何恢复的迹象，边缘位置甚至还在不断向外蔓延撕裂。
　　同时有漆黑的火四散着燃烧，有灰色雾四处蔓延，崩裂的虚空中更是有一阵又一阵的死亡吹息不断刮过，赋予这片空间越来越重的压力！
　　“啧……”
　　面对如此强烈的一击，作为承受了其大部分力量的夏银气息难得有些混乱，而在她的手心处，则是有一道无法愈合的伤痕正在不断流着血。
　　她看着掌心的血痕微微皱眉，久违的疼痛感，而且还是非常钻心的痛苦。
　　这来自于西天帝与天绝神剑共同的力量，在融入了变异的根源之力就是她也无法完全将之免疫。
　　虽然阴影之潮帮她分担了大部分伤害，但其中有部分力量却是她无法规避的，只能一点点的消磨，非常难受。
　　但……
　　“你也差不多就只有这点手段了吧？”
　　放下手，夏银冷笑一声，不退反进。




第87章 第429章 拿来吧你
　　夏银受了伤，黑麒麟也同样不算好过，毕竟现实又不是游戏，当爆发出来的能量过大时如果无法完全控制，最先会被伤到的一定是自己！
　　而刚刚的吐息积攒了太多也太杂的力量，便是神剑所化的黑麒麟也无法完美控制，再加上夏银之后的反推，因此单看外表的话，它可是要凄惨的多。
　　原本刚刚恢复的庞大躯体再次变得惨不忍睹，身上大大小小，深深浅浅的伤口根本数不过来，四爪被炸断了两只，就连身后的双翼都变得破破烂烂。
　　也好在它本身就不是什么正常生命，要不然的话光是流血就能流死它！
　　而虽然受伤的部分在恢复，但刚刚那一轮的爆发消耗属实有些大，所以恢复的速度明显慢了不是一点半点，仔细观察还能够发现黑麒麟的存在都已经变得有些黯淡无光，甚至于能隐约看到一丝丝裂纹般的痕迹不断在其体表浮现。
　　这是崩溃的前兆，但距离完全溃散又尚且还有一段距离，也即是说黑麒麟还有再战的能力。
　　但可惜夏银并没有给它这个机会。
　　纤手染血，点点刺目的猩红自天空洒落，有的浸入虚空，有的沉入已经完全被阴影所占据的云海。
　　然后就像是火柴落入了燃油中一般，只刹那间，无尽的阴影浪潮沸腾了。
　　无数阴影之触自虚空中探出，蔓延，覆盖，吞噬，像是被打了激素的藤蔓，又像是一条条扭曲狰狞的黑蛇，遮天蔽日！
　　黑麒麟庞大的身躯在无尽阴影编织而成的大网中显得那般渺小，眨眼便被吞噬，一条条阴影之蛇纠缠上它的全身，束缚，淹没，然后啃食！
　　黑麒麟此时看起来就像是落入蛛网的蝴蝶，它疯狂挣扎，但挣脱了一道阴影之触后，立马又有另一道补上，层层叠叠，仿若无穷无尽。
　　它试图爆发力量将其全部震裂，但夏银也同时到了，五指并拢，一式升龙拳，小小拳头裹挟着千钧之力，直接将它刚刚恢复的脑袋砸的半炸。
　　试图爆发的力量也因此而被打断，然后少女毫不犹豫，拳影交织，连绵一片仿若一场紫色的大雨。
　　黑麒麟被触及的地方寸寸崩裂，然后又被更多的阴影之蛇缠上，啃食。
　　那庞大的身躯在此时反而成为累赘，成了一座‘肉山’！
　　意识到这么下去根本不行的天绝神剑倒也果断，庞巨的黑麒麟先是发出了一声不甘的咆哮，然后整个身躯化作化无数黑气，显露出作为本体的天绝神剑。
　　天绝神剑轻轻一颤，所有黑气便倒卷着被其吸入剑中，无数阴影之蛇的纠缠也随之落空。
　　下一刻剑光爆闪，刹那间便是千百亮，千百道明亮的剑光将整片天空都完全照亮，也将近乎所有阴影之触斩断！
　　但撕碎了阴影之触，还有夏银。
　　“偷袭！”
　　少女的身影悄无声息自身后显现，纯粹的力量自其掌心爆发，一巴掌拍向了同时显露出来的西天帝后脑壳。
　　可惜西天帝像是后面也长了眼睛一般，看也不看，转身一剑挡住了这一招偷袭，然后接着惯性拉开一段时间，天绝神剑上再度光芒闪烁，并与下一刻劈出一道剑气长河！
　　见此夏银并无畏惧，五指成爪直接抓住了那长长的剑气之河，用力一抓，然后反手甩了回去。
　　以其人之道还治其人之身！
　　西天帝又或者是天绝神剑大概是没想到她还有这一招，迟疑了刹那，反应过来时已经来不及躲避，只能以剑对剑，硬生生接了自己的一击。
　　它完美接下了这一招，但做出这种选择的同时，便是已经露出了破绽。
　　而强者对决，一点破绽便足以致命。
　　也就在西天帝因为迟疑而出现刹那僵硬的那一刹那，夏银的身影直接跨越两间者的距离出现在了它的面前，在西天帝接住了自己那一道剑气长河的时候，少女的手紧随着拍到了面前。
　　前力刚尽，后力未出，西天帝根本没法躲，被夏银一掌拍在了天绝神剑上，可怕的力道直接扭断了其握剑的手臂，然后竖掌为刀，一击刺穿了它的胸膛！
　　当然夏银很清楚面前这个只是一个死人，而掏心挖肺什么的只对活人有效，对它其实是没有什么伤害的。
　　因此贯穿其胸膛，只是刚刚开始。
　　五指刺入西天帝心口的一瞬间，夏银的力量就随之浸入他的身躯，造成破坏的同时，也立即捕捉到了那变异的根源之力。
　　这些变异的力量不知为何对夏银貌似有些抵触，不像是其他的根源力量，在呼唤着回归。
　　但再抵触那毕竟也是曾经属于她的一部分，哪怕因为西天帝的原因而发生了改变，但首先西天帝是无法真正与之融入的，然后它与夏银之间的联系也是不可能真的完全斩断的。
　　因此在感应到那股力量之后，夏银双眼一眯。
　　“拿来吧你！”
　　眼眸在一瞬间被完全染成了紫色，与此同时夏银收回的五指之中，一团灰紫色的根源之力不断破幻。
　　失去了这部分力量的西天帝毫无疑问的陷入了暴走，疯狂一剑劈开夏银，但下一秒却并不是攻击，而是不断颤抖。
　　夏银虽然不清楚这根源之力对于现在的西天帝有什么用，但它能够‘死而复生’，然后又令乱七八糟的一堆力量在身体中共存，这些根源之力明显起到了十分关键的作用。
　　如今这部分力量被抽离，简直就像是楼房少了地基！
　　于是───
　　“呃……啊啊啊啊！！！！！”
　　疯狂的咆哮自全覆盖的盔甲下响起，也不知发出这不似人声的可怕动静的是西天帝，又或是天绝神剑？
　　夏银并不关心这个，她甚至没心情去研究手心的根源，本着趁你病要你命的根本原则，毫不犹豫的挥手成刀斩向了正在发狂以至于完全忽视了其他的西天帝。
　　坚固的铠甲像是被刀子裁剪的纸一般被轻易切断，天绝神剑颤抖着似乎想要回击，但暴走的力量令仙尸暂且脱离了它的掌控，它根本反应不过来，反应过来也没办法阻止。
　　于是它与守护者都只能眼睁睁的看着，看着夏银一击斩击了仙尸握剑的那条手臂，然后飞起一脚直接踹在了天绝神剑上，将其皮球般的踢飞了出去。




第88章 第430章 偷袭！
　　天绝神剑被踢飞然后旋转着消失在了视野中，夏银并没有去追，而是毫不犹豫的一把抓住了被她斩断手臂的仙尸。
　　神剑离体，本就因为根源被抽离而暴走的力量越发失控，令此时的仙尸根本就像是一颗定时炸弹。
　　而以沉云间现在的情况，别说是仙尸爆炸了，怕是冲击稍微再大些就会当场裂开！
　　当然夏银担心的倒不是这个，沉云间炸不炸与她没有半毛钱关系，她单纯只是担心这具尸体又活过来给她再添麻烦。
　　所以一不做二不休！
　　“死人就给我乖乖的睡回棺材里。”
　　一击切断其手臂，夏银一套欧拉拳立马接上，将仙尸表面的铠甲全部锤烂，就连被保护在下面的身体都被轰到变形，爆出大团灰白之气。
　　失控的仙尸不知反抗，只是类似于本能一般的调动力量试图修复破损扭曲的身躯，但夏银破坏的速度远超它修复的速度，所以整体仍是以肉眼可见的速度变得凄惨起来。
　　然而少女还不满意，正中一脚踢中其胸口，然后连带着它重重撞在了沉云间内最大的三座岛屿之一上，是那座只有一座通天黑塔的古怪岛屿，庞大的岛屿当即炸裂了三分之一，岛上的各种防护阵法被当即激活，却又下一秒被摧枯拉朽般的毁灭！
　　漫天碎石中惨不忍睹的尸体又如炮弹般的射向天穹，但刚到半空就有无数阴影交织，化作实质，显露锋锐，如一把把利剑般刺入它的身体。
　　于此同时远处一声剑鸣，天绝神剑也是终于飞回，然后在目睹了昔日剑主现在的惨状后随之陷入了狂乱。
　　它的剑身上不断蔓延中大片血色魔纹，魔纹像是波浪一般在剑身上翻滚，像是那漆黑的剑在流血一般，甚至于就连空气中都似乎随之有浓郁的血腥味弥漫。
　　但面对杀气腾腾的天绝神剑，夏银也只是冷哼了一声，失去剑主的剑对她而言只是一块废铁罢了。
　　此时见天绝神剑不管不顾的向自己杀来，她一动不动，直到那纠缠着滔天煞气的剑尖刺到面前，才不慌不忙的伸出手────一把抓住！
　　嗡！！
　　魔剑在震颤，爆发出的力量令夏银的五指微微颤动，但她面无表情，任由对方挣扎。
　　双方的拉锯战并未持续太久，不断短短数息之后，天绝神剑表面的光芒就逐渐变得黯淡。
　　它毕竟只是一把剑，而且还被从它的剑主手中斩断，加上它的剑主本身就是个死人，现在浑身力量还陷入了暴乱，根本没法给予其任何支援，综合之下……
　　“咔！”
　　紫芒流转，阴影浮现，随着夏银的五指缓缓捏紧，漆黑的神剑上竟是出现了一道清晰的裂痕！
　　然后像是产生了某种反应，一道裂痕之后……第二道，第三道，密密麻麻的裂纹自那漆黑的剑身上不断浮现，很快便蔓延至了整个剑身！
　　这代表这场逐力天绝神剑完全落入了下风，甚至于已经不可避免毁灭的结局。
　　但……
　　“就是此刻！”
　　在魔剑即将被夏银折断捏碎的时候，有声音响起，然后下一秒，天绝神剑爆发出了前所未来的强烈的光，可怕的能量甚至于在一瞬间遮住了夏银的视野！
　　当她反应过来时魔剑已经消失在手中，模样凄惨的仙尸出现在面前，汇聚着近乎全部力量的一击迎面拍来。
　　夏银惊讶了一瞬，但并未慌乱，阴影洞开将她包裹，隔绝吸收了大部分的伤害，然后手臂贯出，硬生生与其对了一拳。
　　“轰────！！！”
　　整个沉云间内再度颤了三颤，脚下巨大的浮空岛剩下的部分在波及中直接粉碎，就连岛上那座遍布阵法的传承黑塔都没能抗过，轰隆隆的倾斜着塌落。
　　而在天空之上，仙尸与夏银对击的手臂被一瞬间扭断然后在狂风中破碎，半边身体都被卷飞。
　　这出其不意的一击并没能起到什么效果，也仅仅只是让夏银僵硬了那么一瞬，但这一瞬……却也恰恰是其他人一直在等待的机会。
　　是守护者！
　　阿玲不知何时出现在了仙尸的背后，正好遮住了她的存在，而当仙尸被轰的差点支离破碎的时候，因为身处中心同样在一瞬间遭受了重创的她却是不退反进，强忍着痛苦直冲夏银。
　　而在她的手中，缠绕着绷带的古老木盒被轻易捏碎，显露出一枚看起来平平无奇的石制箭头。
　　看到那石制箭头的一瞬间，夏银的瞳孔猛地一缩，她并没有忘记当初在玄灵秘境中就是这东西差点要了她的命！
　　当时不清楚这是什么，直到此刻───
　　“离魂石！”
　　正所谓，大千世界，无奇不有。
　　就算是夏银也不能说可以无视一切。
　　而离魂石，恰恰是现在的她最为忌惮的东西之一。
　　这种奇怪的石头只诞生于更高层次的仙域，且在仙域也是属于那种禁忌之物，名为离魂，实为陨魂。
　　被其刺伤之后，哪怕只是被划破了一道小口子也足以致命！
　　离魂石的毒性无色无味更无形，但会在刺破身体的那一瞬间完全注入，然后毁灭肉体，湮灭魂魄！
　　其针对灵魂的毒性已知近乎没有什么存在能够免疫，就算是仙人也并不例外。
　　夏银之前就被刺穿，就差点折在了这上面，直到后来吞噬本源灵魂觉醒，才压制并且吞噬了那灵魂之毒，重新复苏。
　　而现在的她虽然哪怕再被刺中也不会再那么无力，但她并不想尝试一下被刺中后会是什么结果，所以眼见着守护者偷袭而来，她的眸子中随之闪过一抹暗色。
　　不得不说守护者这时机选的很是巧妙，趁着她与仙尸拼了一式后这短暂的空隙，眨眼便到面前，再眨眼那石箭已经被抓着推到心脏前。
　　眼见就要在同一个坑中吃亏，夏银的表情却依旧没有一丝变化，眼神甚至于有些嘲讽的味道。
　　然后下一瞬间───
　　“噗！”
　　漆黑之触自守护者的后背贯入，自前胸透出，鲜血弥漫，然后甩动她的身体将之直接甩飞了出去。
　　“偷袭我？做梦呢！”




第89章 第431章 问劫
　　守护者染血的身躯在半空中被同伴接住，但传来的力量太大，于是两人不受控制的一起撞上了一块浮空巨石，将之撞成半碎才堪堪停下。
　　阿玲吐出一大口鲜血，精神萎靡，但手中依旧紧握着那枚箭头。
　　“就差一点，就差一点！”
　　就差一点她就成功了。
　　虽然就算这次真的再刺中，阿玲也无法保证会不会还有上次那个效果就是了，毕竟夏银这段时间的成长实在是太可怕了，远远超出了她们的预期。
　　本以为复苏仙尸之后再加上天绝神剑的力量可以战胜她，再不济也能将其压制，但结果却是，无论是西天帝还是天绝神剑都没能改变曾经的命运，再一次被夏银所蹂躏！
　　然后眼见不妙不得不使用一些阴狠手段的阿玲，在即将触及的那一瞬间也仍然是失败了，不仅没能伤到夏银，反倒是她，大口吐血，岌岌可危。
　　“真的……没人能够阻止她了吗？”
　　阿玲的声音中带着强烈的不甘与怨恨，但作为此时唯一能够回答她的人，身后的同伴却无法给予其任何回答，也不知道该怎么答。
　　双双沉默，但夏银并不会沉默，她垂眸看了眼两人所在的方向，杀心渐起。
　　“既然找死，那就成全你们好了。”
　　新仇旧恨，夏银本来就不是什么心慈手软之辈，化手为刀便要斩出，直接结果了这些烦人的家伙。
　　但就在前一秒，一把剑再次撞了过来！
　　转头看向裂痕遍布似乎随之都会崩裂成无数块的天绝神剑，少女的动作一顿，然后不由挑了挑眉，“都这样了还来？好吧好吧，那就先送你去见问劫！”
　　挥手间，天地色变，紫气长龙撞上天绝剑，本就摇摇欲坠的魔剑只支撑了不到三息就被淹没，眼看就要被毁灭，却突然又消失不见！
　　逃了？还是直接被化作了粉尘？
　　夏银略微迟疑，但并未纠结，下一秒便一步跨过虚空落在了两个守护者的不远处。
　　死到临头时阿玲的情绪反而逐渐稳定，她的脸上看不出恐惧，甚至就连怨恨都似乎淡了很多，“这不是结束。”
　　“我知道。”
　　少女抬头望天，神情冷淡，唯有声音中杀意弥漫，她缓缓道：“杀了你们之后，就抽空去宰了他们！”
　　“……”
　　——
　　——
　　残破的尸体随风而落，同时落下的还有近乎碎裂的剑。
　　尸体砸在地面，没有任何动静，魔剑刺入旁边，微微震颤，然后又同样归于沉寂。
　　昔日镇压当代的西天帝问劫，凄惨到连死后都不得安稳，连尸体都难以保全。
　　昔日横扫诸界的最强魔剑，如今也只剩下一缕剑魂，像是风中残烛，似乎下一秒就会完全熄灭！
　　这便是他们的终点了吗？
　　明明牺牲了一切，结局却依旧没有一丝一毫的改变，无论是过去还是现在，他们都是那个失败者。
　　痛苦？怨恨？绝望？
　　剑的心思远没有那么复杂，它只是不甘，只是不想输，只是不想输的这么惨，至少不想再如曾经那般无力！
　　剑有剑的自尊。
　　昔日面对那恐怖的魔神，那种深入灵魂的恐惧与无力直到现在都记忆犹深，那像是一场梦魇，令魔剑都不敢直面！
　　沉寂千年，如今好容易找到机会一雪前耻，但结果与过去却没有一丁点的改变。
　　所以哪怕是魔剑，也会不甘。
　　那么问劫呢？
　　他，不甘吗？
　　大概是不甘的。
　　“唉……”
　　一声叹息，像是即将闭眼然后咽下最后一口气的老人，沉重，沧桑，又莫名有种看透一切的释然。
　　不远处，轩原缓缓停下步伐。
　　他本来已经准备和白小雨一起先离开这即将崩溃的沉云间了，谁曾想天上突然掉下了一具仙尸，还有一把剑。
　　他认出了正是西天帝问劫以及他的天绝神剑，因为无论是人还是剑看着都实在是太过于凄惨，所以好奇之下本准备靠近些再看看。
　　结果谁曾想，这边刚刚迈步，空气中就传来一声叹息。
　　那声音自四面八方而来，分不清方向，却一点也不响亮，反而微弱的可怜，似乎只要周围的风稍微大点便能将之掩盖。
　　轩原找不到声音传来的方向，但莫名的感觉指引着他看向了西天帝的残骸，直觉告诉他，发出叹息的正是这具尸骸！
　　不是剑，而是人，是仙，是……天帝！
　　然后就像是为了证明他的想法。
　　不远处，残破的尸体缓缓起身，动作缓慢但并不僵硬，相比起之前被天绝神剑所操控，此时竟是更多了几分人气。
　　轩原的身体僵住了，他意识到这代表了什么，不远处的白小雨自然也在第一时间发现了不对，停下手中动作，纤细的眉几乎要拧到一起。
　　两人一时间都没有任何动作，只安静的注视着，注视着不远处的天帝缓缓起身，然后……抬起头看了过来！
　　出乎预料的没有感受到任何压力。
　　或许是因为对面这位现在实在是太虚弱，又或者单纯只是他并没有什么恶意，又或者一些其他的原因，总之，复生者的目光意外的很温和。
　　可惜就算如此轩原与白小雨也不敢有丝毫松懈，全神贯注，蓄势待发，毕竟……
　　“咔！”
　　天绝神剑被无形之力从地面轻轻拔起，西天帝的目光落在上面，眼神复杂，好一会又是一声叹息，但他什么都没说。
　　下一刻，柔风拂过，带动满身裂痕的魔剑飞向轩原！
　　并不是攻击，而是……
　　“收下吧。”
　　嘶哑的声音中带着他人难以理解的情感，看着静静停在面前的天绝神剑，轩原愣住了，不仅是他，就连白小雨都有些愣神。
　　什么意思？
　　怎么突然把剑给丢过来了！
　　轩原茫然不解，他当然能看出对方是让他收下的意思，但问题是完全无法理解这位疑似西天帝本尊的用意啊！
　　可惜对面并没有任何要解释的意思，说完便转身要离去，不过刚刚迈出一步，又突然顿住了。
　　随后沉默了好几秒，才再次有轻微的声音响起，“无论未来如何，我都希望你可以做出正确的选择，至少……别让自己后悔。”
　　这又是什么意思？
　　“等等！”
　　轩原眉头一挑，但这次对面刚说完身影便直接消失不见！
　　他知道这是去找夏银了。但刚刚那话是什么意思？正确的选择？别后悔？
　　轩原的表情一阵变幻，最终目光还是不可避免的落在了天绝神剑上，也就在同时，神剑突然碎裂成无数光点涌进了他的身体，然后消失不见。
　　什么都没有发生，又似乎有什么已经改变。




第90章 第432章 我有一剑
　　翻滚的云海，大大小小数不清的碎石漂浮在半空中，夏银正站在了其中最大的一块上。
　　她的脚下，守护者阿玲浑身染血，只剩下一口气，至于她的同伴则是看起来更加凄惨，躺在不远处生死不明。
　　“咳！”
　　精神萎靡力量枯竭的阿玲仍在挣扎，然后少女脚下微微用力，伴随着一连串的骨骼断裂声，她便连最后的力气也没有。
　　但那张还算漂亮的脸上沾满了血污，眼中尽是痛苦以及一丝丝恍惚。
　　夏银看也没看她一眼，指尖紫光流动，一把将那块离魂石给捏成了碎片，然后面无表情的将碎屑洒入了阴影之河后，看着它直到化作虚无。
　　“好了，接下来该送你去见你的情哥哥了，我记得好像叫洪……洪什么来着？哦，洪烈是吧？”
　　夏银捏着小巧圆润的下巴，认真思索了一下才想起曾经在玄灵秘境中遭遇的那个守护者的名字，虽然对方闹的动静挺大，但她对其的印象实在是不深。
　　倒是阿玲，谈及洪烈时原本已经有些涣散的瞳孔猛地一凝，随后不知道哪来的力气，挣扎的力度竟然瞬间大了很多！
　　夏银终于是看了她一眼，然后脚下再度用力一踩。
　　砰──！！
　　下方的巨石当即崩裂出了一道又一道道裂痕，守护者伤痕累累的身躯直接深陷了进去。
　　“怎么，触及你的伤口了？”
　　夏银松开脚然后弯腰将之拔了出来，看着那张满是鲜血的面孔，直视着那张双布满血丝的双眸，她笑的甜美又残忍，“我知道你很愤怒，很想杀死我，但你可能不知道，我对你们的怨恨与怒火……一点也不少！”
　　当初在玄灵秘境，不仅仅是夏银自己差点死在了这两个守护者的手中，师兄为了救她更是受伤严重，差点就先走一步。
　　以夏银的性格，如此仇恨，如何能忘！
　　洪烈为了杀她自爆了整个秘境而亡，说实话完全是便宜他了，所以对于阿玲，她本是准备将之抽筋拔骨然后丢进阴影之渊中让其受尽折磨后，再慢慢料理她的。
　　但现在她没有这个心情了。
　　“所以你该感谢我才对，感谢我给你个痛快。”
　　说完再没有理会阿玲会有什么反应，阴影像是潮水一般涌现，眨眼间便她与不远处同伴的全身，将她们覆盖，将她们吞噬，将她们拉入无尽黑暗的深渊。
　　两个人消失在阴影之中，连尸体都不配留下。
　　夏银冷哼了一声，刚想寻找师兄所在的方位，但下一秒脚下的阴影突然翻卷，然后将一张闪烁着淡淡光华的地图呈到了她的面前。
　　“嗯？”
　　目光落在那散发着光辉的地图上，夏银隐约感觉有些眼熟，但伸手接过后没等仔细研究，就突然听到了脚步声。
　　她下意识抬起头，然后便看到另一侧有一道身影在恍惚中化作实质，由模糊逐渐变得清晰。
　　“还来……哦？不对，你是……”
　　当目睹到那伤痕累累的男人时，夏银第一时间以为是仙尸，但她的感知何其敏锐，只一瞬间就察觉到了不对，又或者该说是……不同。
　　虽然看起来与之前的仙尸没什么两样，就连身上那大大小小的伤口都如出一辙，但是两者是不同的，完全不同！
　　之前那只是被剑灵所操纵的木偶，是只为复仇而存在的兵刃。
　　而现在，是人，是仙，是……
　　“问劫？”
　　夏银看似是在询问，但音调并没有太大起伏，已然肯定了现在出现在她面前的这位正是───西天帝，问劫！
　　少女有一瞬间的惊讶。
　　不惊讶才奇怪，毕竟问劫早已神魂俱灭，无论如何都是不可能再出现的。
　　但事实摆在眼前，又容不得别人不去信。
　　就很奇怪。
　　当然夏银倒不是惧怕，如果对方是全盛状态的那位西天帝那她或许还会怕一怕，现在这副德行……不是来搞笑的吗？
　　所以她不是惧怕，只是好奇。
　　“你竟然真的活了！”
　　而面对少女的惊讶，浑身上下伤痕遍布的男人竟是笑了一声，不是苦笑，而是那种很自然的淡笑。
　　虽然以他如今这副模样，无论怎么笑听起来看起来都是有些毛骨悚然就是了。
　　问劫随意一笑，然后缓缓开口道：“生也好死与罢，对我而言，有何区别？”
　　说到此处他突然一叹。
　　“问劫早已死去，吾不过只是他的一缕执念罢了。”
　　“哦？”
　　夏银挑了挑眉，看表情更感兴趣，她指了指自己道：“你的执念就是要打败我，或者更干脆一点，想要杀死我？”
　　“不。”
　　昔日的天帝轻摇头，眸子中闪烁起前所未有的光亮，“是救你！”
　　“……哈？”
　　一句话，短短三个字，直接把夏银被整懵了。
　　救她？
　　救个屁啊，她现在好好的！
　　难不成这沉云间内还有什么威胁？
　　但硬要说威胁的话，面前的这位西天帝才是最大的那个好吧！
　　夏银陷入长时间的无语中，实在不知道这人在搞什么东西，不会是没睡醒吧？还是睡的太久，把脑子给睡坏了？
　　话说这货现在本来就只是一具尸体罢了，脑子不是早就坏了！
　　这么一想就能想通了……个屁。
　　夏银不认为问劫出现在面前就是为了出言干扰她的，而既然这些话出自这位西天帝之口，那么就必然有其深意。
　　想不明白，于是直接问道：“救我？我需要你救吗？”
　　问劫没有回答。
　　他抬头看天，沉默了好一会，然后却是突然道：“吾有一剑。”
　　“？”
　　夏银没搞懂他为什么又突然说这些，再次陷入了懵逼中，但西天帝根本没在意她的反应，接着便又开口道：“此剑，上斩天地，下斩凡尘。”
　　“斩妖，斩魔，斩人，斩仙，斩过去，也斩现在。”
　　“斩吾……”
　　他抬头看了过来。
　　“亦斩你！”
　　话音落下，时空为之一顿，整个世界像是被浸入了无色且透明的琥珀。
　　夏银搞不懂西天帝问劫到底想做什么，但在这一瞬间，她察觉到了危险感，所以无论西天帝问劫想做什么否已经不重要了。
　　“说到底还是要斗上一斗，也好，正好念头通达。”




第91章 第433章 最后一剑
　　问劫的话夏银是一句没听懂。
　　但她最起码理解了对方的意思，说到底，还是要做过一场！
　　他们之间有仇怨吗？
　　或许是有的，也或许没有。
　　没人在乎，也无关紧要。
　　问劫并非是因为怨恨又或是不甘才站在这里，夏银对他的感觉也同样谈不上讨厌，更确切的说……是根本没有任何感觉。
　　毕竟过去的一切终归只是过去的，魔神灭世，诛毁苍生，但这与她夏银何干？
　　她明明是一朵纯白良善的小花，这些家伙根本都找错人了。
　　但说是这么说，有些事情无论是想不想承认都得承认，然后有些人有些事，无论你想不想面对，也都得面对。
　　面对问劫夏银谈不上畏惧，但对面毕竟是曾经的四方天帝之一，而此时更是他灵魂尽头的最后一剑！
　　所以无论如何，最起码的尊重还是得给的。
　　夏银也的确给足了他面子，察觉到对面貌似在酝酿什么大招，毫不犹豫，挥手间阴影流转，熏染天地，整个沉云间像是在刹那间变成了一副山水画，无论是天空还是云海都被流动的墨色所浸透。
　　少女立于无穷山水之间，挥舞衣袖，风云也随之搅动！
　　天空与云海在此刻完成相连，无穷墨色扭转成怒目咆哮的黑龙，无声且迅猛的卷向问劫所在的方向。
　　这一击毫无保留，足以将整个沉云间压成碎片！
　　再看问劫。
　　伤痕累累，惨不忍睹，他说他还有一剑，但别说是剑了，他现在连两只手都分明已经断了！
　　没有手又如何挥剑？而就算有手，以他近乎油尽灯枯的状态又真的能挥出剑吗？
　　答案是，能！
　　“此剑名曰────”
　　后面的声音没能听清，但夏银的确看到了有一道剑光在无边无际的墨色中燃起，像是在无穷深海中点亮了一团光，不大，却足够明显，也足够强烈。
　　直到那剑光重新分开天地，夏银才终于看出这一剑分明是问劫自己！他以残躯为剑，以执念为源，时隔数千年挥出了这一剑！
　　这是极致一剑，也是最后一剑，仅有的一剑。
　　挥出这一剑的同时，昔日天君的残骸也随之燃烧，最极致时，他也同时被烧成了无数银白，像是下了一场光雨。
　　西天帝最后的执念也随之散了，只留下一剑，轻飘飘的斩向夏银。
　　这一剑并不快。
　　却避不开。
　　这一剑并不强。
　　却接不住。
　　这一剑，自过去而来！
　　思维也似乎在这一剑下陷入迟钝，因此当反应过来时，剑光已经划过身体然后在身后炸开。
　　绚烂的光彩只一瞬间便淹没了一切，驱散黑暗与阴影的尘埃，重新为这个世界涂抹上缤纷的色彩。
　　夏银微微瞪大了眼睛，恍惚间感觉像是看了一场盛大的焰火，甚至于有点回到了小时候在节日上看烟花的感觉。
　　那时哪怕是冬天，她也会在北风呼呼的夜晚裹着棉衣呆在院子里或者趴在窗前，睁大眼睛，看漫天花火，美丽又梦幻。
　　就像是问劫的这一剑。
　　“……怎么回事？”
　　伸手轻抚刚刚被剑光所切过的胸前，没有丝毫痛苦，只有种暖洋洋的温热感。
　　夏银刚有些疑惑，但下一秒，精致的小脸却是突然一变。
　　紫色的眼眸看向脚下，投射的阴影出现了刹那的波动，像是平静的湖面被投入了一枚小小的石子，掀起一圈圈涟漪，然后……又归于沉寂。
　　源自深渊的阴影没有任何回应，甚至于就连忠诚的影兽们都失去了联系。
　　夏银微微皱眉，然后又松开。
　　“原来如此。”
　　问劫的一剑并不是真的什么都没斩断，只不过斩断的并不是夏银，而是她与深渊之间的联系！
　　自那吞噬本源灵魂觉醒，少女与那阴影之渊间的联系就在不断加深，不久前吞噬了又一道本源之后，甚至于已经能够暂且打开通往深渊的门户，令阴影流入人间。
　　而此时她与阴影之渊间的联系却被斩断了！
　　毫无疑问是因为问劫那一剑，但……
　　“为什么要这么做？”
　　夏银实在无法理解这种行为，毕竟深渊于她而言不过只是好用的工具罢了，多了少了其实也差不了太多，最多就是不能再偶尔玩一玩触○play罢了。
　　有影响吗？
　　有的，但真的不大。
　　哪怕失去了与阴影之渊间的联系，夏银现在依旧能一拳一个小朋友，不要看她拳头小，打人可是很痛的！
　　更何况冥冥之中她也能感觉到，对方这一剑并不是真的完全斩断了她与深渊之间的联系，哪怕不吞噬其他本源，也应该能够缓慢恢复。
　　所以这么做到底有什么意义？
　　夏银挠了挠头，第一次完全看不懂一个人。
　　“这问劫……不会真的是脑子有问题吧？”
　　——
　　——
　　于此同时，另一边。
　　轩原很苦恼。
　　本来都已经准备好离开了，结果突然间冒出了个西天帝，现身就现身吧，无奈对面根本不按套路。
　　先是直接把自己的剑送给了他，又说了些莫名其妙的话，然后也不解释，就走了。
　　你到底是个什么意思啊！
　　西天帝貌似是命中比较克他与夏银这对师兄妹，短短时间内就将两人都搞的一脸懵逼，似乎理解了，又似乎完全没有理解，总之……很烦！
　　然后这边轩原还在纠结，就突然看到整个沉云间被无尽墨色所渲染，他察觉到了这股力量属于夏银，也是立即意识怕是西天帝已经与她交上手了！
　　但没能担心，黑暗中突然绽放出了一抹光，随后无限发亮，刹那间如同刺破黎明前黑暗的最初之光。
　　光芒过去，黑暗退散，色彩重归。
　　整个沉云间内安静到了极点，就连即将崩溃的趋势都被硬生生止住，甚至于有重新回到正轨的趋势！
　　发生了什么？
　　不仅劫后余生的其他人不清楚，就连轩原也搞不懂，但下一秒，他突然感觉心头一跳，然后在识海中有虚弱到几乎不可闻的声音响起：“我斩断了她与深渊间的联系，切记，如果想救她，就不要让她太靠近那里，虽然……”
　　声音越来越小，直到最后低不可闻，哪怕轩原用尽全力也听不清。
　　然后就在青年以为对方已经完全消散了的时候，回光返照一般，清晰的声音突然在耳边再次响起，“如果最后仍是改变不了结局，记住，不要做会让自己后悔的选择！”
　　“……”




第92章 第434章 幻象所指
　　沉云间内尘埃落定。
　　当然落定的只是其他人，至于玄天剑宗……呃，节哀顺变吧。
　　其实也没什么，不就是剑君死了，剑岛没了，传承也断了吗？有什么大不了的对吧，沉云间最后又没炸。
　　所以还是有希望的，还是有卷土重来的可能性的！
　　大概……吧？
　　总之伴随着最后一剑斩落，问劫彻底消亡，这次问道大会也算是真正落下帷幕。
　　该死的都死了，不该死的貌似也死的差不多。
　　沉云间最后虽然保住了，但在之前那一番大战中损失惨重的绝不止玄天剑宗，同样也不知道有多少外来者惨遭殃及，甚至可能连发生什么都不清楚就莫名其妙去见了阎王！
　　惨吗？
　　很惨。
　　无辜吗？
　　也的确挺无辜的。
　　只可惜作为造就这一切的罪魁祸首之一，夏银并没有任何感觉，同样也没有任何要悔改的意思。
　　要怪就怪玄元剑君以及守护者吧，当然这几货现在都已经没了就是了。
　　夏银并不在意其他人对她的看法，更何况知道这一切与她有关的估计也没剩下几个，所以就更不需要在意了。
　　战后，少女在西天帝问劫消亡的地方停留了许久，最后也仍然没搞懂那最后一剑的意义。
　　好在她最大的优点就是从不过度纠结，想不通，那便不想了，反正也没什么实质性的损失。
　　于是很快的，夏银就将问劫这个人都被抛到了脑后，她张开手，低头看向掌心处那一团闪耀的紫色光华。
　　这是刚刚从仙尸中剥离出来的本源，本来夏银以为它的变化只是因为在尸体中呆的太久了，因此遭到尸气又或是问劫力量的污染什么的。
　　这种想法在之前看来也找不到什么错，如果不是问劫本尊突然冒出来的话！
　　虽然他说自己只是一缕执念，但具体情况谁也不清楚，加上无论是他说的话还是之后的一系列行为都属实让人看不懂。
　　因此本准备结束后就找机会将本源吸收的夏银，现在又不禁犹豫起来。
　　这会不会是问劫留的什么后手？
　　这并非是没有可能的事情。
　　更确切的说，很有可能！
　　夏银完全看不懂问劫到底想做什么，因此一时间也不敢有太大动作，还是那句话，毕竟是昔日的天帝，最起码的尊重还是要给的，因此还是小心为上。
　　紧握着本源研究了一会，夏银便将之重新封印然后收回，随后她的掌心再度探入虚空，再抽回时掌心已经多了一张地图。
　　纯白无瑕的地图上纹绘着大量金色线条，看似杂乱无章却又隐隐存在着某种规则，勾勒出一道道轮廓，像是一副未完成的画。
　　这张地图是刚刚从守护者阿玲身上爆出来的，看着有点眼熟，而事实上也的确很眼熟。
　　刚刚来不及去想，此时略微回忆，夏银就想起了这股既视感来自于哪里。
　　于是她张开另一只手，紫光闪过，手中便多了另一张地图！
　　除了表面的纹路有所差别之外，两张地图看起来有接近九成相似，很显然，这是同一类甚至于可能就是同一块地图！
　　前者是阿玲的遗产，后者则是之前在玄灵秘境中夏银与轩原在宝库中的收获，而说到奇奇怪怪的地方……
　　“补天石？”
　　夏银并没有忘记她试图寻找的补天石，据说就需要像是集齐龙珠那样集齐三张奇奇怪怪的地图，然后才能打开通往宝藏的门户。
　　那么这两张难不成就是其中的一部分？
　　夏银刚冒出这种想法，就见被她左右手的两张地图在被同时拿出后，表面的光芒竟是逐渐相融。
　　然后仿若受到了某种无形力量的牵引，两张地图缓缓飞起然后在面前碰触，下一秒，有刺目的光芒闪烁，但也只维持了短短一秒，一秒过后，光芒消失，两张地图只剩下一张！
　　大小以及外形与之前看起来几乎没有任何变化，只有仔细观察才会发现上面那金色的纹路更加深邃也更加繁杂了些。
　　而这并不是结束，当夏银伸手将之接过的时候，其表面的金色纹路突然像是水纹一般荡漾开来，然后释放出了灿烂的金色！
　　点点金芒在前方汇聚变幻，几个呼吸之后才逐渐清晰起来，显露出一幅幅画面。
　　最先是万里冰封的雪域，无数雪兽在银白的世界中奔走，略过它们的身影，画面无限延伸，很快一座完全由坚冰所打造的宫殿便出现在了眼前。
　　宫殿高大宏伟，纯白的色调与整个世界完美的融为一体，然后画面继续向其内部延伸，一道道雪色的身影闪烁，看不清具体，很快，画面便定格在了一尊冰蓝色的王座上！
　　看起来沉重古老的王座大的夸张，后背近乎与宫殿那高高的墙壁平齐，并无任何花哨的纹路，也并没有什么鲜艳的装饰。
　　巨大，沉重，古老，这应该是它给人的第一印象。
　　但无论是谁在此时都不会注意到王座，而是会在第一时间，就被王座上那冰蓝色的光影所吸引目光。
　　那光影呈现出人形，看不清具体，但祂端坐在冰座之上，那庞大的王座竟然不足以完全承载祂的存在！
　　哪怕只是一道虚影，也沉重到让人喘不过气来，又给人一种直入灵魂的冰寒，反而一瞬间落入了冰雪地狱。
　　夏银注视着画面上的存在，然后画面中的巨人竟是缓缓抬起低垂的脑袋看了过来，四目相对，一刹那的接触后，地图上的金光消散，所有画面也随之消失。
　　握住地图略微沉默了会，少女才像是终于反应过来，若有所思的喃喃道：“你的意思是说……最后一张地图在刚刚那个巨人身上吗？而所指的方向是……”
　　她转身看向另一方向，目光像是能够刺破虚空。
　　“北境！”
　　那绝对是北境，北境雪国，而且是最深处！但那座宫殿……又或者该问最后的冰座上的那个巨人是谁？
　　夏银眨了眨眼睛，看着北方，目光闪烁。
　　“看样子是闲不下来了。”
　　虽然不清楚这两张地图是不是寻找补天石的线索，但只要有一点可能，那么便不容放过。
　　毕竟那可是补天石啊，如果它真的有传说中的效果……
　　“那到时候，应该就能搞清楚所有的事情了吧？”




第93章 第435章 检查一下
　　问劫一剑斩断了夏银与阴影之渊间的联系，以深渊力量留在轩原身上的标记也随之失灵，好在夏银为了以防万一留下的标记并不止一种，略施手段，便轻松又定位到了她家师兄现在所在的位置。
　　出乎预料的是竟然仍在沉云间内，本以为已经离开这边了来着。
　　当然夏银也没有多想，找准方位，身影很快便消失了原地。
　　而也就在她离开后不久，一行面无血色满脸忧愁的人也随之急匆匆赶到了此处，他们四处张望，却一无所获。
　　这群人正是玄天剑宗在这次灾难中的幸存者，此时为首之人看着周围眉头紧皱，见周围人都在发愣，当即怒斥道：“都愣着做什么？快去寻找剑君啊！还有看看有没有其他幸存者！”
　　这场灾难来的突然且莫名其妙，突然到他们毫无准备便死伤惨重，莫名其妙到哪怕是现在……他们也根本不清楚发生了什么！
　　但事情既然已经发生那再去思考这些也毫无意义，当务之急还是先确定伤亡，寻找便救治那些落难的弟子，最起码……先找到玄元剑君这个主心骨再说。
　　虽然他们并不知道───
　　“不好了！不好了长老！”
　　这边一行人刚开始有所动作，远处就有一道身影搭乘着灵器连滚带爬的冲了过来。
　　为首的长老见此一幕面色更难看了些，刚想怒斥这人慌慌张张的没有一点剑宗弟子的样子，就听那人离着老远便慌乱喊道：“剑君的命牌，刚刚……刚刚碎了！”
　　“……”
　　玄天剑宗之内，入门弟子都需要在宗门内留下一缕命源，封于石碑或者木牌之中，如弟子遭遇不测那命牌也会同时碎裂，让剑宗有所准备。
　　长老及以上层面的高层自然更是如此，皆被立于高阁，由专人看管。
　　此时直到走近，众人才发现远处那慌乱至圾的身影分明是剑宗命阁的负责人！
　　但现在的重点不是他的身份，而是他说的话……
　　“你说什么！”
　　为首的长老只感觉脑袋一阵眩晕，有头重脚轻之感，他一把将那负责人摄到面前，抓住对方的衣领，双目圆睁，“你刚刚说什么？谁的命牌碎了！”
　　“是……是剑君的命牌，就在刚刚，不久前，突然间……”
　　其实剑君的命牌碎了已经有一段时间了，之所以没有立即传音通知其他人，首先是因为负责人根本不敢相信眼前看到的，来回用各种方法验证了数十倍。
　　然后当他哆嗦了想要通知其他人这个惊天消失的时候，整个沉云间突然地动山摇，让他都开始怀疑世界是不是要毁灭了。
　　好不容易消停下来，其他联系方法近乎完全失效，于是他只好一路找了过来。
　　可惜现在已经没人关心这些了，在听到玄元剑君的命牌突然碎裂的时候，为首的长老便面色一白，然后突然捂着胸口喷出一大口鲜血来，随后直挺挺的向后倒去！
　　“长老？长老！”
　　周围在听到命阁负责人肯定回复后便齐齐愣住的众人，见此一幕终于是回过神来，附近几人连忙伸手将之扶住，灌输真灵后喂食丹药，帮忙镇压伤势。
　　心神动摇以至于灵力反噬的长老得以稳定下来，但没有一个人的脸上有喜色，依旧是一片恍惚与茫然。
　　他们的剑君，剑宗之主……就这么死了？
　　太突然了。
　　也太过莫名其妙。
　　“到底……发生了什么？”
　　不知道谁发出的声音，道出了此时所有人的想法，对啊，到底发生了什么！
　　——
　　——
　　事了拂衣去，深藏身与名。
　　夏银找到轩原的时候，她家师兄正眉头紧皱的不知道在思索些什么，竟然就连她站到了背后都没能感觉到。
　　倒是不远处的白小雨第一时间发现了她，但却丝毫没有提醒的意思，且同样是一副沉思的模样。
　　搞什么呢？难不成刚刚这边也发生了什么？
　　按理说他们应该已经离开沉云间了，还呆在这边没离开已经足够可疑，现在又露出这副姿态，以夏银的聪慧，不难猜测出这边应该是发生了什么她不知道的事情。
　　想想也不奇怪，又或者该说是理所当然？毕竟是师兄嘛，习惯了。
　　夏银看向另一边的白毛工具人，神妃殿下则是轻轻摇头，表示和她无关。
　　既然如此……
　　“在想什么呢？”
　　凑近男人耳边，夏银轻声开口，温热的气息带着淡淡的香甜以及一点点潮湿感，令耳垂不禁有些发痒。
　　轩原先是一惊，然后反应过来，又松了口气，转身无奈道：“师妹你能不能不要总是从背后冒出来？”
　　“怎么，我长的很吓人吗？”
　　“当然不是。”
　　轩原当即摇头，苦笑一声，然后也没有就这个问题多谈，而是打量起了她全身上下，见看不出什么损耗后才接着道：“忙完了？没碰到什么麻烦吧？”
　　“还又碰到一点意外，不过并不重要。”
　　夏银点了点脑袋，然后绕到师兄身前，仔细打量着他，“重要的是师兄你，刚刚你这边是不是发生了什么？”
　　“我这边……”
　　轩原略微犹豫，刚有些纠结要不要全说出来，就听不远处的某白毛萝莉已经率先开口道：“仙尸不久前跑到这边了，然后把他的剑送给了你家师兄。”
　　“哈？”
　　虽然已经猜到这边同时发生了些什么，但闻言夏银还是不由愣住了，“问劫来过这边？还把天绝神剑给了师兄你？啧，这货到底想搞什么！”
　　少女面色微变，毫不犹豫的抓起她家师兄并对其上下其手起来，在仔细检查然后并没有发现什么明显的异状后，才松了口气。
　　轩原被那双小手摸的浑身不自在，几次想要阻止，但见她凝重的模样最终还是放弃了。
　　等夏银检查完放过他的时候，不知不觉间他的额头上已经浮现出了一层细密的汗，风一吹，身上也凉飕飕的。
　　默念了十几遍清心咒，才终于又冷静下来。
　　啧……自制力下降的太严重了！
　　夏银并不清楚轩原的想法，此时一门心思都在问劫的骚操作上，对方不仅一剑斩断了她与深渊间的联系，竟然还把天绝神剑给了她家师兄，这到底是准备搞什么？
　　想不明白。
　　夏银突然有点后悔让问劫灭亡的这么干脆了，应该把他的灵魂敲碎看看能不能挖出什么有用东西的！
　　但现在后悔也没有，毕竟问劫都已经灰飞烟灭了。
　　“不行……跟我来，我帮你深入检查一下！”
　　说完没等回应，少女提起轩原的衣领就消失在了原地，只留下白小雨一人无语望天───她是留下等呢，还是直接离开呢？




第94章 第436章 馈赠
　　夏银的担忧与凝重并不奇怪。
　　作为曾经立于万物之巅的四天帝之一，问劫这类存在的某些手段根本就不能用常理来看，哪怕他已经消亡了，也绝对不容小觑。
　　夏银尚且没有自大到认为天下无敌，一切尽在掌握的程度，更何况现在出问题的也不是她，而是她家师兄。
　　将天绝神剑留给轩原，谁知道问劫有没有什么阴谋？
　　夏银习惯以最大的恶意揣测他人，特别是这类脑子有坑的，更是不容小觑。
　　倒是轩原自身的危机感要稍弱一些，有些哭笑不得道：“应该没什么大问题吧？”
　　“这问题还不大吗？谁知道天绝神剑上面有没有被做什么手脚！”
　　并不理会师兄的挣扎，夏银满脸严肃，声音冰冷：“说起来天绝神剑可是问劫的本命神剑，与其魂脉相连，现在他却将其交给师兄你……不会是想要利用某些手段夺舍重生吧？”
　　“……”
　　轩原一阵无语，虽然对于问劫完全不了解，两人间的交流也只有之前那有限的几句话，还都是问劫在单方面的说一些别人完全听不懂的东西，但他本能感觉对方应该并不是这个目的。
　　但夏银说的也有些道理，感觉是感觉，他对西天帝问劫毕竟完全不了解，那有限的接触也根本判断不出对方到底是善意还是恶意。
　　更何况夏银看起来紧张兮兮的明显是在为他担心，都这样了，还有什么好说的？
　　“的确有可能是某种陷阱。”
　　轩原缓缓点头，然后也便没多少抗拒了，“只不过天绝神剑不知怎么的好像消融在了我的身体里，我隐约能够感知到它的存在，却呼唤不出来……”
　　“没事，我来瞧瞧。”
　　带着师兄在附近找了一处安静的院子。
　　沉云间内风云变幻，人心惶惶，空出来的地方有很多，因此并不难找。
　　夏银先是确认了一下附近并没有其他人，但就算如此也还是又布置了一下，保证绝对不会有人打扰。
　　随后才一脚踹开其中一间房的门，把师兄朝里面一推，等他在椅子上坐好，才伸出纠缠点点点紫芒的手放在他的手臂上。
　　虽然被斩断了与深渊间的联系，但夏银本身的实力以及境界并没有受到太大影响，此时澎湃如海洋般的灵力分出一丝，顺着手臂游走在轩原的身体。
　　本来对于外来的力量与干扰，身体应该会下意识抵抗才对。
　　但之前几次羞羞事让轩原意外融合了夏银的部分力量，然后双方间的灵力也因为双修而有过数次的交融，种种条件之下，让此时的轩原并未感觉到丝毫异样。
　　甚至于不仅不难受，反而有点舒服，只感觉一股热流顺着手臂蔓延全身，充斥四肢百骸，甚至浸到了骨子里，令全身都为之放松，暖洋洋的，很有种闭上眼睛就这么睡过去的想法。
　　与之相比，夏银的一张小脸却是越发凝重。
　　之前天绝神剑突然消失她没搞懂是什么情况，现在想想分明是被问劫以某种方法唤回了身边，然后又将之赠予了师兄。
　　问题在于当时的天绝神剑已经接近崩毁，只余下一缕剑魂不灭，所以就算将之交给轩原好像也没什么意义吧。
　　剑已经坏了，而且还是残破到几乎不可能修复的那种，既如此那问劫为何还要将之送给师兄呢？
　　夏银不解。
　　而随着深入检查，也正如轩原所言那般，从里到外都没能找到天绝神剑的影子。
　　天绝神剑难不成并不在师兄身上？
　　可以说是，也可以说不是。
　　在敏锐的观察下终于让夏银发现了端倪，她发现天绝神剑的确已经毁坏了，自此再不存在，但其中残留的部分本源以及所蕴藏的剑意剑道却并未因此而消散。
　　所以问劫赠送给轩原的或许并不是什么天绝神剑，而是他的道────直通仙境甚至于天君的大道！
　　这是一份馈赠，也是一份传承，更是一枚剑胚，问劫已经把路给铺平了，但最终能够走多远，能够爬多高，还要看轩原自己。
　　这份馈赠的价值难以用言语来形容！
　　简单来说吧。
　　还记得之前玄元剑君曾说到的那些话吗？他说此界大道有缺，没有道劫淬炼，因此人永远只能是人，而不能成仙。
　　前路断绝，所以想要为仙就只能靠吞噬仙道本源，借此完成蜕变，以这种作弊一般的方法升华自身！
　　然后现在，问劫不仅给了本源，甚至于还把他曾经走过的路以及悟出的道，全部摆在了轩原面前！
　　而两人同为剑道修行者，哪怕对于剑意剑心的理解有所不同，但大道万千皆通本源，殊途同归。
　　更何况这可是一位天帝的剑道以及剑意，哪怕只有一点点那对于剑道修行者而言也是无上至宝，落在外面足够引起无数人疯狂。
　　然后现在，所有的一切全部不要钱的送给了轩原！
　　怎么说呢，就像是在玩游戏时，有人不仅给你氪了金，还把整套攻略完完整整的摆到了你的面前一样。
　　只要不蠢，不是十级手残，之后就不可能通不了关！
　　轩原蠢吗？
　　自然不可能。
　　因此有了这份大礼包，他怕是很快就能起飞！
　　“玄元剑君如果知道这种情况……不知会作何感想？”
　　玄元剑君渴望了一生的成仙得道，为此不惜付出一切，甚至于试图献祭大半修行界的精英以供养已身，完成蜕变及升华。
　　结果最后别说是成仙了，连成仙的门都没看到，下场可谓是惨不忍睹。
　　再观轩原，全程的打酱油，会来这边还是因为夏银，然后从头到尾也没做什么，结果却得到了全部的仙缘。
　　这和谁说理去？
　　玄元剑君如果还活着，现在也一定会被气的吐血而亡。
　　惨啊！
　　“啧……”
　　看着因为当前境界不足，尚且没办法触碰到深层秘密，以至于表情有些疑惑的师兄，绕是以夏银也不禁有点妒忌，然后竖起了大拇指，“不愧是你！”
　　见此轩原更加疑惑了，什么和什么啊？他皱眉道：“不会真的有什么问题吧？”
　　“师兄的身体吗？有哦。”
　　“什么？”
　　“肾……好像有点虚”
　　“……”




第95章 第437章 不要脸！
　　肾虚当然只是开玩笑。
　　毕竟虚不虚的，夏银也算是深有体会，所以此时不过是在揶揄罢了。
　　在满足了基本的恶趣味之外，少女的脸色也是重归严肃，很快便又一本正经道：“肾虚什么的只是小问题……”
　　“你确定我虚？”
　　“咳。”
　　夏银被呛了一下，面对师兄似笑非笑的表情，低咳一声后略有些心虚的移开了目光，“总之师兄你的身体没什么大问题，天绝神剑的确已经没了，但目前看来这不仅不是坏事，反而是天大的好事。”
　　“因为剑中的本源以及它所镌刻的道并没有一起消失，反而是较为完整的留了下来。而有了这份馈赠，师兄你只需要耐心修炼，未来的成就或许不会低于问劫……也即是西天帝！”
　　“玄元剑君都要馋哭了有没有？”
　　轩原一阵沉默。
　　别人要是听夏银这么说怕是早就兴奋的跳起来了，但他较为冷静，又或者该说是看的比较全面，所以情绪波动反而不大。
　　就比如……
　　“就算真的如师妹你所言的这般，但就这么循规蹈矩的修炼，估计得几千年才能达到那种境界吧？”
　　“……”
　　夏银没有反驳，因为……事实还真是这样。
　　问劫虽然给了轩原打开仙境之门的钥匙，然后还顺便给他指了一条非常好走的康庄大道，但路终归还是需要他自己一步步的去走的，而不可能直接飞过去。
　　然后从凡人到仙尊，到天帝，这中间又需要多么庞大的积累呢？
　　不敢想象。
　　所以轩原并没有太多的激动，未来描述的再如何美好，人也只能永远活在当下。
　　而问劫的馈赠只是赋予了他一个可能，又不是说把他送到终点，更何况就连最为天帝的问劫都败给了夏银，那他就算真的抵达了那个境界，貌似也并没有办法实现一直以来的夙愿────指把夏银按在膝盖上打屁股打到听话这件事了。
　　而既然如此，那又有什么好激动的呢？
　　师兄一脸淡然，倒是看的夏银表情有点奇怪，没忍住用手背在他脑门上试了试，担忧道：“师兄你是不是发烧了？”
　　这可是除了她之外所有修行者都可望而不可即的馈赠啊，直通仙境甚至于天君的道路！
　　相信就算是放到白小雨这种心性比较淡然的面前，她也是忍不住生出想要抢夺的念头。
　　既然如此，那师兄你怎么这么淡然？一副要不要都无所谓的样子！
　　夏银不懂轩原的想法，看着他的目光充满了怪异，对此男人也是有些哭笑不得，无奈道：“我不是说了吗？就算这份馈赠真的能够为我指明那个层次，但中间的路终归还是要我自己走的。”
　　“而人间百年一换，千年时光，这中间会发生什么又有谁能够说得准的？”
　　轩原的想法有那么一点悲观，又或者该说是务实？
　　总之他乱七八糟的说了一堆，夏银只理解了其中的一个意思，她眨眼道：“说白了就是师兄你嫌弃循规蹈矩的修行方式，进境太慢呗。”
　　“差不多是这么个意思。”
　　“好嘛……”
　　夏银终于懂了。
　　搞半天说了这么多，又是悲叹又是装低沉的，原来全部都是有目的的。
　　图穷，匕见！
　　她差点没忍住笑出了声，强忍着嘴角的幅度，又问：“那师兄你感觉怎么修炼才比较快呢？”
　　“以师妹之见呢？”
　　“我感觉双修不错。”
　　“……”
　　轩原卡壳了一样，他本来还准备慢慢把夏银给绕进去的，虽然一开始就知道不大可能成功，只不过是对于刚刚说他肾虚的一种反击，却没想到夏银的反应这么快，三言两语间就基本摸清楚了他的真实目的，然后现在还反将了一军！
　　这下面要怎么说？
　　回答是的话怕是要被打死，回答不是的话……又有违本心。
　　所以……
　　“师兄你觉得呢？”
　　夏银退后几步拉过一把椅子一屁股坐下，翘着白嫩嫩的小腿，抖啊抖，歪着小脑袋，脸上的笑意越发明显了。
　　轩原沉默了好一会，然后才缓缓道：“我认为……师妹所言极是！”
　　“我极是你个大头鬼！”
　　抓过旁边桌子上的梨子砸向师兄，结果却被他伸手接住，还顺便咬了一大口，夏银气恼，冷声道：“看起来浓眉大眼的，一天到晚却净想着把我骗到床上，师兄你最近胆子长了不少吗？”
　　“明明是师妹你先问的，更何况之前你也曾答应过我，只要大会取得魁首……”
　　“我夏银从不信守承诺！”
　　“……”
　　不是，不守信能不能不要说的这么理理直气壮？搞得好像自己才是对的一样！
　　哪怕是早已对夏银十分了解的轩原，一时间也仍然是有些无语。
　　而见他满脸黑线的模样，少女不退反进，气焰越发高涨，起身掐着腰很是猖狂道：“怎么样，你咬我啊？”
　　“这可是你说的……”
　　“哈？”
　　夏银闻言一愣，然后就见她家师兄伸手抓住她用力一拉，然后……然后她就被咬了。
　　倒也不是没反应过来，以夏银的反应速度无论是躲避还是直接重拳轰击都有充足的时间，甚至于还有闲余。
　　然后以她的防御力，如果有心的话那就算轩原崩了一嘴牙，大概也不能在她的身上留下一道印子就是了。
　　她只是没想到师兄竟然真的敢咬她。
　　虽然咬的地方的脖子。
　　白皙中带着淡淡粉色的脖颈看起来貌似十分可口，因为很快原本的轻咬就变成了舔，很细的舔了几下之后，一路向上。
　　“等等！”
　　有些恍惚的夏银立即反应过来，当即自师兄身上跳来，擦了擦有些发痒的脖子后面红耳赤───当然是气的。
　　她怒瞪着依旧坐在那里仿佛没事人一样的男人，不满道：“你属狗的吗？”
　　“明明是你自己说的……”
　　轩原微微耸肩，表示他明明很无辜，“师妹你让我咬的，而且以你的力量明明第一时间就可以反应过来，那为何……”
　　“闭嘴，我只是没想到师兄你竟然这么无耻！”
　　“还有更无耻的，要见识一下吗？”
　　“……”
　　果然对付夏银，只能选择不要脸！




第96章 第438章 以退为进
　　树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌！
　　其实一般情况下轩原还是相当靠谱的，属于十分值得信赖的那种，但无奈近朱者赤近墨者黑，跟夏银在一起久了，难免会受到她的影响。
　　而夏银的性格向来是喜怒无常且变化多端的，你和她讲道理，她和你抡拳头，你和你来理论，她和你抡拳头，你和她……总之只要她不爽，毫不犹豫的掀桌子已成常态！
　　有道理吗？
　　自然没有。
　　但很多时候拳头大就是硬道理，她拳头大，打人疼，所以她就是道理。
　　当然，这也并不是说夏银是一个只知道动拳头的莽夫，事实上她的小脑袋瓜子远比一般人要聪明的多，她很多时候只是懒，懒得思索，也懒得动，而既然大部分事情都能用拳头很简单的解决，又何必再去绕其他弯子呢？
　　总之夏银的性格，说白了就是她做事从来只看自己的心情，而无关其他的是非善恶，然后骨子里是很懒的，非常讨厌麻烦。
　　再然后，对待陌生人以及亲近的人也是完全的两幅态度，说是天差地别也不为过。
　　对待陌生人，距离拉满，杀伐果断，看你不爽大概率还会上去踩一脚，而如果你还与她之间有矛盾……好嘛，那你完蛋了。
　　夏银性格中的特点，除了讨厌麻烦之外，还意外的小心眼。
　　睚眦必究，有仇必报！
　　然后是对待亲近的人，平日里其实也看不出什么来，偶尔还会显露出骨子里的傲慢，习惯性的毒舌、嘲笑，被戏耍更是常有。
　　这么看亲近与不亲近好像没什么区别？但事实上却绝非如此。
　　夏银只对亲近的人展露她真实的一面，虽肆意妄为，喜欢胡闹，但同时也非常细心，容忍度极高。
　　更重要的是她非常护短，且十分双标！
　　就拿轩原来说吧，哪怕她家师兄在外面杀人放火……先不说可不可能，总之就算轩原有一天真的做出了什么罪大恶极的事情，杀的尸山血海，夏银大概也不会有什么感觉。
　　然后如果有其他人动了她家师兄，哪怕没什么大碍，她也绝对会戮其满门！
　　毕竟在她的心目中，两者的重量是根本没办法比的，天平一开始就倾斜到了难以想象的程度，自然也没有什么公平可言。
　　综上所述，夏银是非常矛盾的性格，特殊的环境以及特殊的遭遇让她逐渐变成了如今这副模样。
　　既肆无忌惮，任性妄为，又独立世外，格格不入！
　　也是因此，如果有什么人能够得到她的认可甚至于走进她的世界，那么其重量自然也会随之无限加重。
　　轩原便是如此。
　　一路走来，两人经历了很多，相伴相杀，阴差阳错，走走停停间再回头去看……早已不可分割。
　　也是因此，轩原也不复一开始那般小心翼翼，有些时候甚至会变得非常之勇！
　　这同样是他在接触中悟出来的一个道理。
　　夏银这人啊，吃软不吃硬，攻高，但防低！
　　当然不是实力层面的攻高防低，论实力，她可是真正的六边形战士，毫无破绽。
　　这里的攻高防低说的是心理层面。
　　夏银性格懒散但非常大胆，看上去脸皮极厚，好似无论什么情况她都能接住。
　　但事实却……却也的确是这样没错。
　　夏银脸皮是很厚的，大多数情况下根本不破防，反而一颦一笑间能够把轩原这个师兄给拨撩的够呛，却又让他无可奈何。
　　那夏银真的不知道羞涩吗？
　　还真不是这样。
　　更确切的说她这人其实很容易害羞，但首先能够让她产生这种情绪的人几乎没有，然后就是她哪怕是害羞了，也基本不会在脸上表现出来。
　　再其次，戏耍别人成功的愉悦感更能令她满足，也足以盖过害羞这种情况。
　　所以夏银不是不会害羞，只是从不表现出来，偶尔显露出那么一丝也会被其完美的掩盖过去。
　　就像是现在。
　　少女双目圆瞪，眸光水润，白皙的面颊上浮着淡淡的粉色，看起来千娇百媚，但你一时间还真看不出来她是真的害羞了，还是生气了。
　　脸上的红润不知道是因为羞涩，还是单纯被气的。
　　轩原更愿意相信是前者，但他同样很清楚，很多事情过犹不及。
　　偶尔拨撩一下，灭一灭他家师妹那嚣张的气焰还行，真要上手去摸甚至于搂着不放去亲去啃，那可就是纯粹的找死了。
　　强迫是不行的，夏银的毛只能顺着摸，所以轩原见好就收。
　　他耸了耸肩表示自己也很无辜，然后很快又认怂般的开口道：“好了好了，我的错还不行吗？双修之事既然师妹你极其不愿，那便算了吧。”
　　他的语气听起来带着可惜，但还算潇洒，倒也的确没有纠缠着不放的意思。
　　然而闻言，本该点头的夏银却是缓缓皱眉，很是不爽道：“师兄你什么意思，你是想说我言而无信嘛！”
　　不是，刚刚不是你自己说你从来不收承诺的吗？怎么现在搞得好像是我理亏了一样！
　　轩原一时间竟不知道该说些什么好，无言了好一会，才无奈道：“……那师妹你到底想怎么样啊？”
　　“……”
　　夏银一阵沉默。
　　她想怎么样？
　　她还真没想好！
　　虽然一开始就没决定与师兄真的双修，但现在听他这么说，一副早就知道她在骗人的语气，内心还是有些不爽。
　　夏银也搞不懂自己怎么想的，真的双修？自己太亏，就当无事发生？搞得她好像就是个欺骗人感情的大骗子一样……虽然的确如此，但是，但是她……好吧没有但是。
　　夏银一阵烦躁，怎么最后反而是她开始在这里纠结起来了？这剧情不对啊！
　　但到底该怎么办呢？
　　她又陷入了纠结了。
　　而注视着少女变化的脸色，轩原在一边不着痕迹的给自己到了一杯茶，小饮一口，嘴角含笑。
　　这就是夏银性格中的另一大缺点了，一招以退为进，便令她成功产生了愧疚感，以及一点点的不安。
　　于是她便把刚刚的事情全部忘了，转而陷入了自己是不是有些不道德的漩涡中。
　　“恩，茶不错。”




第97章 第439章 事了
　　夏银的内心很硬也很软。
　　首先你不能和她对着干，又或者让她有一种被强迫了的感觉，那样只会招致她的不满。
　　必须得顺着来，然后恰到好处的表现出一丝失落与可惜，这样，她反而会开始思索自己是不是做的不对，而当真的理亏的时候，想法自然也就随之改变了。
　　这都是轩原总结出来的经验，倒也不是他心机过深，单纯是面对夏银这种性格实在是没办法啊，如果不能把很多事情都看透那真的是死都不知道怎么死的！
　　所以……
　　“好了，不要纠结了，我真的没有怪你的意思。”
　　简单的几口喝完一杯茶，轩原将茶杯朝旁边随便一丢，然后起身并伸手揉了揉夏银的头，笑着道：“先离开这里再说？”
　　“慢着！”
　　夏银伸手抓住想从旁边走过的师兄的衣袖，抬起头看着他，紫色的眸子中闪烁着淡淡的光，像是下了什么重大的决定般，“双修，我可以答应你……”
　　“嗯？”
　　轩原一愣，但随后并未表现出太多兴奋，反而是笑着摇头道：“不要勉强，之前却是我过于鲁莽了，这种事情的确强求不得，师妹你……”
　　“闭嘴，听我说完。”
　　打断了师兄的喋喋不休，夏银缓缓竖起一根手指，“双修，可以，但只有一次……最后一次！”
　　“一次是不是有点……”
　　“嫌少就算了。”
　　“……”
　　轩原的表情越发无奈，犹豫着，最后还是点了点头，“行吧，一次就一次！”
　　见此夏银才松开手。
　　而她不知道的是，男人刚刚转过身，眼神的无奈以及些微不满便全部消失，只剩下一脸的满意。
　　毕竟有了第一次还怕没有第二次吗？
　　正所谓万事开头难。
　　更何况这次与之前完全不同，是夏银主动提及的，这代表她内心中的某道防线已经完全松动了。
　　事实上当夏银选择妥协的时候，她家师兄便已经得到了想要的结果，所以这场无形的‘战争’，最终还是以轩原的胜利作为结束。
　　不得不说……
　　“真是艰难啊！”
　　一直尝试着把夏银给骗到床上，倒也不只是为了双修，又或者食髓知味什么的，当然不得不承认这两者也都有，但更重要的还是夏银的内心不是那么好深入的，想要加深与她之间的联系，光靠平日的交流是远远不够的。
　　双修恰是一个较为取巧的手段，因为床上的夏银……很娇！
　　——
　　——
　　此间事了，不过在离开沉云间前，夏银还有几件事情要做。
　　首先是重新召集了一群逐影者，一开始带他们来是想着帮忙寻找本源线索的，谁知道最后他们全程打酱油，一点作用都没有！
　　对于这群没用的小弟，夏银也是绝望了，现在重新召集他们则是准备废物利用一下。
　　“对于极北雪域你们了解多少，听说过一座完全由坚冰打造而成的宫殿吗？”
　　夏银准备接下来去北境一趟，具体原因当然是因为之前那两块地图融合后的指引，在极北雪域的深处，某座完全由坚冰打造而成的宫殿中，貌似藏着第三块地图。
　　而找到第三块，那么便有可能得到关于补天石的线索，对于补天石夏银可是相当感兴趣，所以无论如何也要争取一下。
　　但她对北境一点都不了解，而那边又实在是太大也太广，总不可能漫无目的的乱跑吧？
　　所以夏银想到了她的这群手下。
　　虽然这群逐影者看起来很逊，但毕竟存在了这么多年，对于各种情况的了解程度必然是要远远超过她。
　　果然。
　　“您所说的……大概是雪神宫？”夏银看向开口的女人，正是之前代表逐影者和她接触的妖影。
　　这个女人的实力并不算强，但运气貌似还不错，沉云间内闹了这么大的动静她看起来竟然完全没受什么伤。
　　当然也有可能是这群逐影者有特殊的保命手段，因为他们貌似并没有减员的样子。
　　当然他们是如何活下来的并不重要，夏银对此也并不关心。
　　“雪神宫？”
　　“传说中在北境有一座完全由寒冰铸就的宫殿，名为雪神宫，是曾经守护整片雪域的上古真神留下的住所。”
　　妖影点了点头。
　　“据说只有被雪神所眷顾的人才能在暴风雪的最深处找到那座宫殿，然后如果能通过宫殿中的考验，则是可以得到雪神留下的宝藏！”
　　说完见夏银没有回复，而是一副不知道在思索些什么的模样，女人略微犹豫，又接着道：“但这些都只是传说罢了，北境每隔几年就会有很人说自己看到甚至于踏入过雪神宫，但事实上大多数都是谣传。”
　　“雪神宫到底存不存在都非常难说，至于宝藏什么的？更是子虚乌有。”
　　听着妖影说完，夏银仍然没有回复，直到沉默好一会之后才抬起头道：“我需要关于这个雪神宫的所有线索，越详细越好。”
　　“……明白了。”
　　虽然搞不懂夏银为何会突然对雪神宫产生兴趣，但逐影者的好奇心并不重，既然夏银需要，那么他们就去搜集。
　　于是得到命令之后，一群逐影者很快便离开了沉云间，分出一部分直奔雪域，另一部分则是向老巢所在的方位行去。
　　而沉云间内，给逐影者找到事情做之后，夏银又紧接着想起了另外三人。
　　至于是哪三人？
　　自然是元子玉、紫玲珑，以及这次新来的沐九月。
　　前两者是老倒霉蛋了，简直命犯夏银，之前多次准备搞事结果都被夏银破坏，而这次受黄泉尊主之命混进问道大会，结果没等下一步动作就再次碰到她，然后还被她给俘虏了！
　　留着他们本来是准备在事后把那个鬼鬼祟祟的黄泉尊主给揪出来的，但现在夏银失去了与深渊间的力量，阴影之力也完全失效，一时间却是感应不到那三人的所在了。
　　也不知道他们是趁此机会逃出了沉云间，还是已经在之前的余波中当场嗝屁了？
　　夏银有些可惜，她觉得在黄泉尊主身上一定有什么秘密，这次让对方幸运的逃过一劫，自然不爽。
　　好在这些事情倒也并不急于一时，当务之急还是……
　　“先想想今晚怎么过吧！”
　　基本忙完的少女看着天空有些头疼，很想抽自己一巴掌，她刚刚是脑子抽了吗？为什么真的答应了师兄那种事情！




第98章 第440章
　　沉云间外，又是一场大雪。
　　出了沉云间才终于又有一种冬天的感觉，问剑山下银装素装，整个世界都被厚厚的积雪染成了白色。
　　夏银一身白衣，撑着黑色的伞走在飘飞的鹅毛中，纤眉轻皱，表情复杂，心情貌似并不是多么愉悦。
　　“总觉得着了你的道！”
　　她向紧随一步跟在身后的男人吐槽，同样一身白衣，样式也差不多，仿若穿着情侣装的男人闻言表情一僵，但也只是刹那，随后便自然而然道：“师妹何出此言？”
　　夏银回头看了他一眼，没有回答，只是一声冷笑。
　　她并不傻。
　　之前的确有些被绕了进去，但事后却是越想越不对，越想越觉得自己吃亏！
　　骗师兄那能算是骗吗？
　　那明明是爱的体现！
　　既然如此，那她心虚个毛线啊？愧疚个屁啊！
　　只能说夏银的内心其实比她自己预料中的还要敏感，特别是面对亲近的人，不自觉就变得有些不像是她了。
　　但事实上这同样是夏银性格中的特点之一，只是她并无多少自觉罢了。
　　她以为自己冷心冷情，杀伐果断，堪称铁石心肠。
　　但事实上如果真的如此，那在当初第一次见面的时候她就应该把她家师兄的脖子给拧断，之后的一系列阴差阳错更是足够杀他千百遍！
　　走到如今这一步她却反而越来越不舍得动手，已经足够说明问题了。
　　然而夏银本身仍旧没什么自觉，出身、性格、经历，种种因素造就了她如今的性格特点，对亲近的人无尽迁就，对陌生人又无尽冷漠。
　　以为自己只有傲的一面，事实上也有娇的内在，只是没有表现出来罢了。
　　总而言之，夏银并不像她自己想的那般无情，也可以说‘物极必反’？正是因为对大多数人或者事情都毫不在意，所以才会更加在乎那有限的可能牵动自己内心的感情。
　　无论如何……
　　“这次是我输了，不就是双修吗？谁怕谁啊！”
　　夏银收起纸伞，声音平淡，仿若像是约了一场斗地主一般。
　　但仔细观察，又能发现她其实并不是真的如表面这般无所谓。
　　也是当然的，就算是那些‘纯天然’的女人对于此类事情也会感到羞涩，哪怕内心并不抗拒，表面也会推拒几番。
　　而她呢？
　　首先当妹子还不到一周年，哪怕已经基本认命了如今的身份，但有些事情仍然令她本能的抗拒。
　　倒不是讨不讨厌的问题，而是……尊严！
　　因为明明是她比较强，床下面打架从未输过，但为何到了‘床铺’上面就……
　　“啧！”
　　昔日男人的尊严，让夏银觉得哪怕是做这种事情她也应该在上面！但事实却是之前那有限的经验中，她反而是最先糟不住的那个，倒不是体力不行，更不是体质太差。
　　真论体质与体力，把对面榨干她也能面不改色，问题是……太敏感，太他娘的敏感了！
　　因此就导致了一个结果，稍微碰一下全身就软了，稍微动一下整个人都麻了，完全陷进去，和个智障一样，整个脑袋都变成了浆糊，思考都似乎随之停顿。
　　这也是之前那有限的经验中，从始至终夏银都没能在中途反应过来，然后果断中断的根本原因。
　　不怪她，要怪只能怪如今这体质太奇怪了，和个那啥啥一样！
　　这也是夏银对于双修什么的一直极为避讳的原因所在，因为总觉得这种事情做的多了……她会变得很奇怪。
　　但现在毕竟躲不开，无论是师兄的阴谋也好，还是师兄的诡计也罢，之前她的确是答应了。
　　至于当初为什么要拿这种事情做赌注？
　　别问，问就是鬼迷心窍，问就是被下了降头！
　　总之绝不是意犹未尽，更不是食髓知味什么的。
　　她怎么可能贪恋这种感觉却又不想承认所以故意找了个借口既能给师兄机会又能说服她自己呢，对吧？
　　总而言之……
　　“今晚，等着。”
　　说完也没等师兄回应，夏银重新撑开纸伞，裸足踩着厚厚的积雪，纤细的身影几个恍惚间就与这片冰天雪地完全融为一体，消失不见。
　　轩原立在原地看着她离去的方向，沉默了半晌，才无奈道：“等着……上哪里去等？师妹你倒是说清楚啊……”
　　男人站在雪中满脸无语，好一会才摇了摇头，下山去了。
　　——
　　——
　　沉云间内天翻地覆，整个修行界都将随之迎来一场大地震，但距离问剑山最近的城镇却是波澜不惊，一片平静。
　　城镇之前那家客栈中，夏银找到了先一步离开的白小雨。
　　白毛神妃一身雪绒衣还披着着大氅，整个人裹的和个粽子一样，夏银找到她的时候她正在收拾行李───她之前担心在沉云间内会发生什么异动，担心在里面没有反应的机会，所以专门在外面的客栈中做了些手脚。
　　而事实上也的确如她所料，沉云间内风云变幻，整个玄天剑宗甚至于修行界都要变天了。
　　不过因为有夏银出手，白小雨从头到尾基本只是打了个酱油，所以这些布置自然也没有用到的机会。
　　现在回来收拾完，她大概便准备离开了。
　　“你要回京城？”
　　对于夏银的突然出现白小雨并未表现出任何惊讶，依旧在不紧不慢的整理着留下的各种东西，闻言头也不抬，只是轻声道：“不，先回一趟妖族。”
　　说到此处她叹了口气，看表情也是不禁有些头疼。
　　“这次死的人太多了，不仅是参加问道大会的这诸多势力，我妖族怕也是难免会受到影响……”
　　而妖族之前才刚刚糟过一劫，现在整个修行界又突然变天，不得不说，最近真的是多灾多难啊！
　　白小雨无语又无奈，她作为妖族的神妃，之后有一段时间绝对要更加忙了，而且是前所未有的繁忙。
　　对于她这种习惯清静的人而言，就很烦！
　　但也没办法……
　　“那么你呢？”
　　白小雨看向夏银，夏银略微迟疑，然后还是实话实说道：“我吗？大概要去雪域一趟。”
　　“雪域……”
　　神妃殿下微微皱眉，像是想到了什么，表情突然有些不自然。




第99章 第441章 我在上面
　　“怎么？”
　　夏银的眼力不差，察言观色的能力自然也是完全点满，因此只一眼便看出了白小雨表情中的不自然。
　　而以她对这个白毛工具人的了解，一般情况下白小雨都是不显山不露水的，能够让她出现明显情绪波动的，则必然是非常严肃的事情！
　　所以……
　　“是雪域那边有什么问题？”
　　夏银如此猜测，毕竟是提及北境那边的时候这位神妃殿下才露出这种表情的，既然如此，那自然也只能是那边有什么问题存在。
　　对此白小雨先是迟疑了会，然后才缓缓点头道：“没错，极北雪域的深处……有大恐怖。”
　　“……”
　　——
　　——
　　从客栈离开，站在漫天飘舞的大雪中，夏银的耳边还回荡在白小雨的话。
　　据其锁眼，北地的极寒雪山在天机门中一直被列为禁地，任何弟子在任何情况下都不准靠近！
　　而白小雨的师傅天机老人也曾在她当初入门之时，严词警告过她───
　　“老头说那里是终末之地，与南荒最深处的万劫之地一样，常人踏入，必死无疑！”
　　白小雨的声音凝重表情严肃，显然她并不怀疑师门一直流传下来的警告，此时告之夏银，显然也是想要让她多留个心眼。
　　虽然夏银的实力很强，在她看来越发的深不可测，但这个世界上未知的危险终归还是太多了，小心为上总没错。
　　夏银点头应肯，也的确放在了心上。
　　但……
　　“无论有没有危险，都阻止不了我走上一趟。”
　　补天石，她志在必得！
　　白小雨的提醒并未让夏银有任何退却，反而令她对那片冰封之地有了更多的好奇心，终末之地，万劫之地，又都代表的是什么呢？
　　希望此行可以找到答案吧。
　　思至此处夏银便将这些乱七八糟的东西暂且抛到脑后，偏头看见远处有一道熟悉的身影正在走近，轻哼一声，转身又消失在了风雪中。
　　轩原远远的看到她，结果刚刚走近人却又没了，表情越发无奈。
　　他知道这是夏银在表达她的不满，又或者是傲娇？也可能是因为一些其他的原因？总而言之，今晚之前他大概是不要想着追上夏银了。
　　想到此处轩原相继停下步伐，转身看了眼就在旁边的客栈，略微沉默后便迈步走了进去。
　　——
　　——
　　夜色降临，无瑕的月光将整个世界都照成一片银白，不到一日，不过半天，玄天剑宗内发生的事情便传遍了整个修行界，甚至于令世俗都为之震动！
　　一场大地震正在酝酿，前奏已经响起，而作为造就这一切的始作俑者之一，夏银完全的置身事外，仿佛一切都与她没什么关系。
　　直到太阳完全落山，大雪也随之停歇，云彩完全散开，月光撒下，她才悄无声息的出现在客栈门前。
　　周围来来往往的人不少，客栈里面更是热闹，议论纷纷的声音完全没有因为夜晚而停歇，反而有越演越烈的趋势，显然玄天剑宗的事情已经以燎原之势席卷开来！
　　夏银自人群中走过，长发飘飘，人们不自觉的为其让开道，但至始至终没有一个人发觉到她的存在，更没有意识到有什么不对。
　　她脚步轻缓的走进客栈，迈上楼梯，穿过楼道，最后停在了一扇门前。
　　深吸口气，然后……
　　“砰！”
　　房门被一脚踢开，也幸好本身材质过人，加上本来也没有关死，所以除了声音有些大，剧烈晃动了两下，终于还是没有裂开。
　　房间中轩原正在运气修行，被突然的声音吓了一跳，睁开眼时满脸的错愕转瞬又化为无奈。
　　“回来了？”
　　“嗯。”
　　夏银轻抬下巴，瞧了瞧房间内也没发现什么特殊的布置，然后才迈脚而入，并顺手又砰的一下把门给关死。
　　这边弄出这么大动静本该第一时间引起邻房又或是客栈的注意，但事实却是迈入房间的那一刻，外面所有声音都被隔绝了，变得的安静到几乎能听到自身的心跳。
　　至于刚刚的踹门声，自然也被以其他方法掩盖了过去，至于不会引起别人注意就是了。
　　夏银进了房间也不说话，大爷一样的在椅子上坐下，双手抱怀托着已然略有份量的人心，就那么盯着她家师兄瞧。
　　轩原本来是想要等她先开口，结果实在是被看的毛毛的，最终还是没忍住率先开口道：“要不……今日还是算了？”
　　倒也不是他临阵退缩，而是夏银这副凶神恶煞的模样实在是令人有点心慌慌，反正轩原也并不着急，又或者该说，拖一段时间说不定更好。
　　最主要还是他感觉夏银貌似有些不情愿，所以试探着开口给个台阶下，这样最起码不至于将她完全惹恼。
　　不得不说轩原的心思还是活络的，也并不是真的想要逼迫夏银，只是……
　　“择日不如撞日，今夜，不死不休！”
　　“……”
　　轩原一阵无语。
　　你这是准备双修呢？还是拼命呢！
　　但没等开口，少女便已经起身，然后一身雪衣自然剥落，显露出大片象牙般的光滑，在烛火照耀下白的近乎晃眼。
　　她莲足轻迈，漆黑中泛着些微紫光的长发仿若绸缎在其背后舒展，奶白色的小脸则是有部分隐藏于阴影中，但并不阴暗，反而增添了几分朦胧的美感。
　　略显昏黄的烛火也为那纤细却不干瘦的身体披上了一层薄薄的纱，平添几分美好与梦幻，也更加诱人，让人恨不得立即将之拥入怀中好好宠爱上一番。
　　像是稍纵即逝的昙花般梦幻，又像是五月带着露珠的大红牡丹，清纯且妖娆，青涩且妩媚，矛盾却又和谐！
　　面对这绝世风华，便是天天与其呆在一起以至于已经产生了一定免疫力的轩原，此时也不禁为之沉沦。
　　特别是当少女走近，一股清香扑面而来，那淡淡香气并不浓郁却意外的醉人，同样也像是最强烈的催化剂，轻易便吞噬人心，淹没最后的挣扎！
　　轩原好容易才压下内心的躁动，强迫自己冷静了一点。
　　但反应过来时已经被按倒在地，少女翻身骑到腰间，勾唇露出一丝挑衅般的冷笑，强势宣布道：“这次，我在上面！”
　　“……”




第100章 第442章 如梦
　　屋外，一场大雪白了人间。
　　屋内，一场春梦梦了无痕。
　　人都说修真无岁月，眨眼便千年，虽说听起来多少有些夸张，但有些时候这种时光飞逝却毫无痕迹的感觉却的确是存在的。
　　比如此时，不知不觉间，客房的门关了三天。
　　也好在一开始就做了些手脚，门上留下了暗示，让其他人会下意识忽略这边，要不然这边三四天没动静，客栈的人估计要怀疑有人死在里面，早就破门而入了。
　　当然这些并不是重点。
　　重点是……
　　“说好的只有一次呢？”
　　时至半夜，烛台上的红蜡早已燃尽，以至于门窗皆闭的屋内光线有些暗，只能看到一点点朦胧的倩影。
　　披散着长发的少女依着软枕靠在床头，身上只着轻薄的丝衣，浑身上下都透着慵懒，像是一只靥足的猫儿，伸个懒腰，似乎眼睛一闭就能睡过去。
　　不仅是姿态与气息，就连她的声音都懒洋洋的，但这并不妨碍其中那充盈的抱怨。
　　说完像是抒发内心的不满，未着罗袜的小脚差点踹到对面男人的面门，但对此轩原毫无反应，依旧双目禁闭，气沉丹田。
　　“啧。”
　　这其实是正常情况。
　　双修毕竟也是一种修行，既然是修行，那么其中的欢悦自然就并非最主要的目的，关键还是融合气息增强实力。
　　而夏银与轩原间的实力相差太大，因此事后的收获自然也完全不同，对她而言这真的只是一场欢悦罢了，至于增长的实力？比起蚊子腿也大不了多少。
　　但对轩原来说就完全不同了，他所获得的好处要远远超过夏银，而如此庞大又精纯的一股力量是不可能当场吸收的，所以还需要事后慢慢炼化才行。
　　但说是这么说，这时候竟然连个能够抱怨的人都没有，还是让夏银非常不满。
　　好在她也很清楚现在的师兄的确不宜打扰，最主要还是来日方长，之后有的是时间来算他‘超时’的账！
　　所以见师兄一时半会也醒不过来，无所事事的夏银在躺了一阵之后，缓缓起身。
　　下一秒。
　　客栈楼顶，一片纯白中突然晕出一点墨色，然后化作娇俏玲珑的少女身影。
　　夏银踩着厚厚的积雪出现在屋檐边，今天的月色略差一些，但无穷星宇分外纯澈。
　　她向前一步，紧随周围的墨色也自然汇聚在她的身边，化作广袖宽摆的黑色留仙裙，自然包裹住那令人遐想连篇的美好身躯。
　　低头看向下方的城镇。
　　时隔数日已经冷清了很多，大多数为问道大会而来的修行者们此时都早已折返，同样也将这边的消息带往五湖四海，各门各派。
　　可以想象，一场暴风雨即将袭来，到时候卷起的浪潮又不知道要淹死多少人！
　　但这一切与夏银并无太大的关系，她注视着这座逐渐归于安静的城镇，许久之后，突然开口道：“有线索了？”
　　身后拉长在积雪上的阴影一阵变幻，妖影自黑暗中走出，姿态恭顺。
　　夏银看向她，黑衣的女人则是将一块玉牌呈到了她的面前。
　　“这是我等已知的所有关于‘雪神宫’的情报，然后更确切的消息，还需要等派出的人抵达北境那边才行。”
　　夏银微微点头表示了解，同时捏碎了逐影者提供的玉牌，开始浏览他们对于北境雪国的认知以及了解。
　　又过了一会。
　　“退下吧。”
　　将玉牌的碎片直接捏成粉末后少女摆了摆手，而逐影者也没有多言，恭顺的再度消失在了黑暗中。
　　不过在离开前妖影深深的看了夏银一眼，她能够察觉到夏银身上的变化，她很疑惑，但她并没有多问。
　　——
　　——
　　“呼……”
　　从长久的修行中缓缓睁开眼，轩原吐出一口浊息，眸子中隐约有异彩闪过。
　　他挥了挥手臂，强劲有力的臂膀捶打在空气中，竟是隐隐约约带起一些闷响。
　　再伸手，锋锐无匹的剑气如温顺的宠物般在指间游走，绕了几圈，又重新融入气海丹田。
　　一次双修几乎抵得上几年苦修，堪称脱胎换骨，这种效果可谓夸张！
　　但想想也没什么奇怪的，毕竟也不看看双修的对象是谁，而且这种效果大概也只有前几次，越往后幅度越小，直至趋近于平稳。
　　虽然……真的还有下次吗？
　　轩原看向旁边果然已经找不到少女的身影，甚至于现在根本就不在房间里，只余下淡淡体香还未散尽，似乎还带着点昨夜的余温。
　　而想起之前种种，此时回味起，也仍然有种强烈的不真实感。
　　令人愉悦，令人满足，又令人……惶恐。
　　就像是走在路上突然捡到了一百万一样，有时候突然得到的太多了，是这样的。
　　而这次的夏银太过于热情了，热情到让轩原有种一次性满足然后便宰了他的错觉！
　　当然胡思乱想好像也没什么意义，具体如何，还需要找到夏银。
　　于是轩原放开了一丝感应，本来还担心夏银趁机跑远了，结果下一刻就在头顶上察觉到了她的气息。
　　在房顶？
　　轩原微顿，然后倒也没有犹豫，起身穿衣，悄无声息的出了门然后直奔楼顶而去。
　　夏银也的确在那里。
　　清晨又下了一场小雪，细碎的雪花染白了纯黑的发，就连肩膀上都落了薄薄的一层。
　　师兄靠近时她便已经察觉，但却并未转身，直到轩原走到旁边，才发现她的面前竟然堆了个小小的雪人。
　　很小，还没到小腿高，而且堆的同样很丑，丑到几乎不能说是一个‘人’。
　　不过轩原看到这一幕，倒是不禁莞尔，“这般童趣，看样子师妹心情不错？”
　　夏银瞥了他一眼，然后突然抓起旁边的一团雪捏成球就砸了进去，正中脑门！
　　轩原并没有躲，倒不是躲不了，而是没有必要。
　　他有些无奈的随手擦去脸上的雪，刚想再说些什么，但少女已经同时起身道：“偶尔无聊时玩玩，缅怀一下我那逝去的过去罢了，虽然……”
　　她起身眺望远处，语气中罕见的流露出了一丝迷茫。
　　“虽然我已经有些忘记家乡的模样了。”
　　随着与这个世界联系越深，过往的记忆也就越淡，只剩下一缕缕执念沉寂在心田。
　　原本还会有些哀伤，但现在却越发迷茫，于是她转身看向一直站在后方的男人，问道：“师兄，你有一天也会离我而去吗？”
　　沉默。
　　许久之后。
　　轩原才将夏银轻拥入怀，叹了口气。
　　“该担心这些的不应该是我吗？”
　　“……”
　　夏银无言以对，于是又过了好一会，怀中才传来少女有些闷闷的声响，“在此之前还是先来讨论一下吧，关于师兄你超时的问题。”




第1章 第443章 省的麻烦
　　问道大会之后又过了半月。
　　一场开年大戏，震荡整个修行界，也不知道惊掉了多少人的下巴。
　　玄天剑宗在那天之后便彻底封闭，拒绝与任何人任何势力接触，但玄元剑君所做之事已经被人传出并且飞速散播开来，便是玄天剑宗方面损失惨重，甚至已经彻底自闭，却也依旧难逃干系。
　　毕竟其他诸多门派在这次大会上同样损失不少，而且损失的莫名其妙。
　　当然，最主要还是玄元剑君所做之事太过于骇人听闻！
　　外界流传出的说法是玄元剑君为了成仙，试图以远古大阵吞噬整个问道大会的参与者，试图利用他们的一身血肉精华为已用，帮助自己跨越仙境的门槛。
　　事实当然不止于此。
　　但不知为何在流传出去的消息中仙人遗蜕被刻意淡化了存在，甚至于很多人听到的，都是根本就没有这东西，这一切都只是玄元剑君的一场骗局。
　　至于夏银？
　　连关于仙尸的消息都少到可怜，且真真假假难以辨认，更何况是她了，除了有限的几个人就连大部分大会参与者都根本不清楚她的存在。
　　虽然就算真的把她做的那些事情流传出去，也根本不会有人信就是了，毕竟她所做的那些，可比玄元剑君还要更加让人难以置信。
　　总之，风雨欲来，但作为罪魁祸首之一，夏银反而是置身事外一般，且她自己在那之后也并没有关心过相关的信息。
　　她的目光落在了北方，但一连半月，逐影者的力量被完全调动起来，派出去的人一波又一波，关于北境以及雪神宫的探索却依旧困难重重。
　　北境雪国，万里冰封，环境极端恶劣，且越往北越冷，越人迹罕至。
　　最深处的极寒雪山更是禁地中的禁地，据说中心处连灵气都能冻结，是真正万物不存的禁忌之地。
　　夏银就怀疑雪神宫就在极寒雪山周围，又或者就在山上，但极寒雪山只是一个笼统的称呼，事实上那一片雪山绵延数千里，地势坎坷，且常年笼罩在狂风暴雪之中，古往今来踏入其中的人从未听说过能够再走出来过！
　　因此哪怕怀疑雪神宫就隐藏在其中，却也不可能派人进去寻找，毕竟这人进去，想出来可就难了。
　　除非亲自过去一趟。
　　夏银也的确是这么打算的。
　　而之所以没有立即动身，事前的情报搜索以及准备是一方面，毕竟无头苍蝇一样的乱撞估计也不会有什么结果，所以事先准备是有必要的。
　　另一方面则是为了增强师兄的实力。
　　一路走来夏银遇到的对手越来越强，遭遇的麻烦也越来越大，虽然大多数情况下她都能很好的照顾到师兄，但不怕一万就怕万一。
　　夏银并不认为自己已经天下无敌，所以就算是她也难保意外的发生，因此如果真的遭遇紧急情况，那不求她家师兄能够力挽狂澜，最起码也应该自保有余。
　　但轩原目前的实力显然远远无法达到她的要求，之后要去的还是最为凶险的极寒雪山，所以在此之前，实力的提升是非常有必要的。
　　要是之前夏银大概也没什么好办法，毕竟修行这种事情除非如她这般开挂，否则也只能按部就班，一步步来。
　　直到沉云间之变，气运加身下轩原莫名其妙的得了最大也是最多的好处，问劫消亡之前成功帮他‘充值续费’了一波，同样也给了夏银操作的空间。
　　本来就算得到了问劫的传承与馈赠，现如今的师兄也是无福消受的，毕竟他如今的境界与实力都并不足以承载问劫的道，大概需要靠他自己寻找到仙境之门，用力推开它，然后才能借此乘云直上，一飞冲天！
　　但有了夏银的帮助就不一样了。
　　她虽然不能凭空将力量分给师兄，却可以助他熔炼问劫留下的仙道本源，助他参悟天绝神剑中刻写的剑道。
　　而师兄也的确也没有让她失望，不过短短半月整体实力便突飞猛进，较过去可谓云泥之别，甚至于已经摸到了蜕变的边缘。
　　就是……腰有点疼？
　　——
　　——
　　清晨，当第一缕阳光撕破黑暗，轩原随之睁开眼睛。
　　他舒展了下身躯，满足的叹了口气。
　　仙道本源不愧是仙道本源，哪怕只炼化了很少的一部分，也令他有种脱胎换骨一般的舒畅感！
　　外表看起来虽然与之前没有太多差别，只有一些很细微的变化，但如果以灵力内视，就会发现他的全身骨骼都包裹在一层朦胧的光晕中，纯粹且强大。
　　这种变化令人着迷，但轩原仍是很快就反应过来。
　　他看向周围，此时天色尚未完全大亮，不用灵力的话入目依旧是一片黑暗，但能听到窗外冷风在呼啸，同样也能感受到床铺的柔软以及被窝的温暖，还有……章鱼般缠在他身上睡熟的人。
　　娇小玲珑的人儿把头贴在他旁边睡的正香，只是姿态过于不老实，好在睡的虽熟，却也并不至于流口水什么的。
　　轩原低头看着她笑了笑，他家师妹一般情况下睡觉还是非常老实的，但最近属实是有些‘忙碌’以及‘劳累’了，以至于颇有些放飞自我。
　　如此一幕，虽然可爱，却的确是不常见。
　　轩原本想继续再观赏一会，但下一秒刚刚还在沉睡的少女却是突然睁开眼睛，紫色的眸子中还残留着些未散尽的水光，但也只有一瞬间的迷茫，随后她打了个哈欠，掀开被子抬起一脚将轩原直接踹下了床！
　　“滚！”
　　说完夏银缩回被子中，头也不抬，只留下摔到床下的轩原无声苦笑，摇了摇头后才熟练的爬起来，看动作明显不是第一次了。
　　而事实上也的确是这样，最近半月他摔了七八次，要不是身子骨硬朗，怕是屁股都要被摔成了四瓣！
　　“师妹你能不能不要每天清晨都用脚送我下床？”
　　轩原揉着被踢到的腰身，表情很是无奈。
　　说多痛倒也不至于，毕竟夏银要是真的用力那现在估计他的整个腰都断了，所以并不是疼不疼的问题，而是每天都被从床上踢下来……属实有些不体面啊！
　　对此少女则是连脑袋都没露，只有略微沉闷的声音从被子中传出来：“可以，那师兄以后你就睡床下吧，省的麻烦。”
　　“……”




第2章 第444章
　　一直睡到日上三竿。
　　夏银才慢悠悠的爬起来。
　　倒不是真的这么困，更不是过度劳累什么的，单纯的习惯罢了。
　　她现在就算连续一年半载不睡也没什么大不了的，甚至于睡眠对她而言根本就是一种十分浪费时间的行为，但以往几十年天天如此，早就已经‘戒’不掉了。
　　而且睡觉、吃饭、洗澡以及勤换衣物之类的行为，看似没什么意义，但事实上却更能让夏银牢记自己还是个人，而不是一个无血无肉的异类。
　　也就在她享受着刚刚睡醒的淡淡朦胧感的时候，房门被从外面推开。
　　师兄提着东西从门外走进，看见她靠在床头睡眼朦胧的模样，先是一愣，然后不知道想到了什么，喉咙下意识动了动，随后才反应过来，顶着冰冷的目光笑着道：“醒了？”
　　夏银没有理他，自顾自的从床上爬起来，挥手间便换好衣物。
　　黑色的长裙将该遮的不该遮的通通遮住，这让轩原颇为可惜，而在他感慨的时候，少女已经一手夺过了他手中的早点。
　　就像是上面说的，吃饭对于夏银而言同样是没什么意义的事情，但很多时候吃饭也并不仅仅只是为了填饱肚子，更多是一种享受。
　　轩原也是很清楚这点，所以才会清晨出门去给两人买了些早点……嗯，两个人的。
　　“那个师妹……”
　　本来还准备享受一下两人间的温馨早点的，结果现如今不过迟疑了几秒，轩原就眼睁睁的看着夏银一口一个，眨眼间便将他带回来的点心消灭了大半，此时听到声音抬头看过去，但没等他说话，并突然开口道：“味道还行，再去买些。”
　　“……”
　　勉勉强强吃完早餐，夏银才略显满意的带着师兄一起出了门，但门外早已不是问剑山下的那座城镇了，而是白茫茫的一片。
　　这半月以来他们也并非一直呆在原地不动，此时所处的位置，已是雪域附近的一座城镇！
　　其实对于雪域的范围并没有确切的定义，处于北境的大半区域都可以称之为雪域，但因为这片区域实在是太大太广，所以在很多人的定义中只有最深处那片危机重重的土地才被定义为‘雪域’。
　　雪域之中人烟罕见，更确切的说是寻常人根本没有生存，因此一旦深入，千百里都不一定能够再遇活人。
　　当然这不是说这里是生命禁区，万物不存。
　　这毕竟是一个充满各种神奇存在与可能的世界，极冰之地对于大部分生物都是绝地没错，但对于那些冰系灵兽、妖兽而言，却是不折不扣的天堂，同样也存在着大量不惧寒冰甚至于只能生存于这种环境的灵花灵草，还有一些罕见的灵石矿脉。
　　真正的禁区是最深处的极寒雪山，那里才是真正的生命禁区，万万不可迈入的绝地。
　　而雪域外围区域还是相对安全的，同样也是另一层面的生机勃勃。
　　夏银的目标是极寒雪山，同样需要穿过这万里雪原，但找到极寒雪山容易，想要在里面找到那座传说中的雪神宫却并不简单，因此她暂且还需要转换一下目标。
　　——
　　——
　　“接下来我们向哪边走？”
　　退完房间出了门，两人在小镇上也没有久留，一路向北，很快整个世界便完全陷入白茫茫的一片，再不见人烟。
　　轩原一边放出天剑，催动灵力令其膨胀数倍足够承载两人，一边看向夏银等待她的指引。
　　夏银并没有立即回答，而是摸出了一张有些残破的地图研究了半天，然后才缓缓抬起手臂指明了一个方向。
　　“这边。”
　　最近一段时间逐影者们四处奔走，虽然一直被夏银嘲讽为一群废物，而事实上也的确没什么确切收获，但也并不说真的没有一丁点的收获。
　　他们虽然没找到雪神宫，但却意外打听到了另外一条线索。
　　据说在极北之地的深处存在于一个神奇的种族，以雪为名，自称为‘雪族’，而他们的创造者正是传说中的‘雪神’！
　　如果这些都是真的，那么找到这群雪族，说不定就能够找到雪神宫的线索。
　　而夏银手上这张破旧的地图是逐影者费尽心力才得到手的，据说是一个曾经误入雪族然后成功返回的人所留下的标记，不过那个人已经找不到了，只留下这张地图。
　　是真是假没人清楚，首先因为地图上标记的区域过深，距离极寒雪山也并不远，根本没人可能抵达那里。
　　一路上各种雪妖雪怪以及天然陷阱倒是其次，重点是温度，那边的温度就算是大多数修行者也吃不消。
　　然后就是这副地图并不详细，又或者该说是过于笼统了，虽然标明了大概位置，但也真就只是大概位置。
　　在雪域这种地方结果地图却画的这么简单，鬼能找到啊！
　　所以这副地图虽然不断辗转却从来没人能够确认虚实，直到如今被夏银拿到手，而就算是她，也是结合雪域的地图看了半天才勉强确认方位。
　　倒是轩原没有多少迟疑，确定之后御剑而起，载起两人撕开风雪，冲天而起！
　　寒风扑面而来，吹动衣摆与裙角，虽然很清楚这点风对于夏银而言根本不算什么，青年还是展开剑罡，隔绝寒冷与风暴。
　　夏银倒也没注意到这些，盘腿坐在天剑上一门心思的研究那张地图，虽然研究了整整半日后，她越发决定这破东西根本没有研究的必要。
　　“什么辣鸡地图！”
　　把地图直接朝旁边一丢，夏银揉着脑门先是看了看周围，但四周依旧是一片白茫茫的，与之前竟然看不出太大区别来。
　　无奈，她又看向正在御剑的师兄，开口道：“到哪了？”
　　“……”
　　“师兄你怎么不说话？”
　　“我只是奇怪……”
　　轩原一阵沉默，然后突然将天剑停在半空，面上无悲无喜道：“师妹你怎么会认为我会知道现在是在哪？”
　　“……”
　　夏银同样是一阵沉默，然后才反应过来她只给指了一个大概的方向，而轩原虽然照着那个方向飞，但在这几乎找不到参照物的一片雪色中，也的确不可能知道现在身处的位置，甚至于说不准……已经迷路了！
　　难得夏银犯了次蠢，气氛有些尴尬。




第3章 第445章 捕猎
　　极北之地，冰天雪地，万物银白，夏银立于天剑之上和师兄大眼瞪小眼。
　　对此轩原很无辜，他的确不是太清楚现在所在的位置，但这又显然怪不到他头上。
　　毕竟他对这里并不熟悉……更确切的说是从未来过这边，然后雪域又太大太广，一路上也没什么比较显眼的参照物，如此情况下鬼知道现在在什么地方！
　　夏银也不是想不到这些，因此很快意识到自己的确是问了个蠢问题，倒也不怪她，主要是她之前的注意力都集中在了雪神宫上，以至于下意识忽略了其他的小问题。
　　本来的打算是踏入此地后，根据地图先去寻找那所谓的雪族，然后再看看能不能通过他们找到关于雪神宫的线索。
　　结果这破地图根本看不太明白，而他们又都是第一次踏入这里。
　　北境这地方不仅又大又枯寂，各处各地看起来基本没什么两样，而且时长会有狂风暴雪，所以便是生存于此的大多生灵都会偶尔出现迷路的情况，更何况是对此地完全不熟悉的外来者了。
　　他们两个没想太多拿了张地图就冲了进来，结果地图看不明白，位置也搞不清楚，那么问题就出现了────
　　“下面该向哪边走？”
　　轩原倒也没在意他家师妹的偶尔犯傻，瞧了瞧周围一成不变的景色，犹豫着道：“继续前进？”
　　夏银进来之前给指了大概路线，他也在按照那个方向飞，因此大概方向上应该是没有出错的。
　　但也说了是‘大概’了，雪域这么大，笼统到到一张地图上的线条甚至于一个小点时，出错的概率无疑会无限提升！
　　轩原很清楚，夏银自然也不会想不到，她沉默了好一会之后一拍脑门，喃喃道：“太急了，该抓个向导的！”
　　不得不说夏银多少有些小觑了这片绝地，当然最主要还是地图的问题，这地图实在是太垃圾了，要是画的详细一些至于这么麻烦？
　　当然极北之地本就人烟罕至且危险重重，一般人也根本不会踏足这里，自然也就没有绘制地图的必要了。
　　说这些也没用，当务之急还是需要先搞清楚具体位置，最起码需要搞清楚大概的前行路线。
　　光靠夏银与轩原两人显然是不行的，他们毕竟没有来过这里，总不可能就这么无头苍蝇一样的乱转。虽然保不准以师兄的运气真能瞎猫碰上死耗子，但果然还是太麻烦了。
　　而既然光靠他们不行……
　　“那就先抓个‘向导’吧。”
　　——
　　——
　　雪域虽然看起来生命凋零，但就外圈而言也只是表面看起来荒芜，事实上这里同样生活着形形色色的生灵。
　　其中最多的是一种名为雪兽的动物，通体雪白类似于兔子，但耳朵更尖，牙齿也更锋利，且体型一般是兔子的三四倍大小，一些特殊个体甚至于能够长的比人都大！
　　它们身手矫健，速度极快，并且非常机警，稍微的风吹草动都能让它们警觉起来。
　　雪兽在雪域的外圈随处可见，几乎是泛滥成灾，也不是没人试图捕猎它们，毕竟它们的皮毛顺滑如水且肉质肥美无比，在外界可谓供不应求。
　　但它们的速度实在是太快了，加上还非常聪明，一般的陷阱上过一次当之后下次便很少再中计，而且一个群体之间还会相互交流经验，种种原因令捕猎它们的成功率非常之低。
　　当然这也并不是说它们在这片雪地里就‘无敌’了，事实上雪兽的克星同样不少，而其中最令它们畏惧的无疑是妖族。
　　并不是只有南荒才有妖族。
　　事实上，东海与极北分布的妖族同样也不少。
　　只不过东海的大多都是些水族，它们潜伏于海水之下又或是盘踞在群岛之间，很少有上岸的情况，而千岛区域又错综复杂，所以它们在整个修行界的存在感都非常之低。
　　极北的妖族也是差不多的情况，它们同样很少离开这片雪地，然后就是比起南荒与东海，在数量上它们要更加稀少。
　　其中数量最多的是雪狐一族，这同样也是很多猎人最喜欢的妖族没有之一，成年的化形期雪狐无一例外全是俊男美女，且自带狐耳狐尾以及兽纹等特殊属性，千金难求。
　　而哪怕是尚未化形的幼年雪狐，它们的妖丹也是炼制顶级驻颜丹的主要药材，很多时候甚至比起成年雪狐还要珍贵！
　　也是因此，雪狐一族生活在北地深处，很少会出现在外圈，更不会踏足人类的地盘。
　　但有一段时间是例外，那就是每年年初雪兽开始大肆繁衍的时候。
　　猎人捕猎雪狐，而雪兽则是雪狐一族最喜欢的猎物，每年雪兽大肆外出繁衍的时候它们都会冒险踏入外圈围捕。
　　今年也不例外。
　　一望无际的雪地上，数十只大小不一的雪兽正在快速奔逃，它们动作慌乱，神态惊恐，而驱赶着它们的，却是一只体型还不到它们三分之一的白色狐狸。
　　这是一只通体纯白看起来可爱无比的雪色狐狸，毛茸茸的，浑身上下没有一点杂色，蓝幽幽的眼睛则闪烁着剔透的光，仿若两颗剔透的宝石。
　　雪狐有‘极北电光’之称，速度极快，哪怕是幼年期的速度也远超雪兽，因此此时这只不紧不慢的吊在众多雪兽身后的雪狐，比起狩猎，看起来更像是在玩耍。
　　而事实上也的确如此。
　　它是悄悄脱离大部队独自出来玩耍的，半路上正好遇上了这一群雪兽，对于这第一次单独捕猎，相比起猎物，它更加享受的是这个过程。
　　虽然它并不知道的是……
　　“准备好了吗？”
　　雪兽奔逃的路径正前方，一片平平无奇的雪地中露出了一双闪烁着冷光的眸子，轻微的询问声响起，下一秒旁边传来回应，“没问题。”
　　驱赶着猎物的狐狸丝毫没有察觉到危险的到来，兴奋的在雪地上奔走，直到前方的雪兽踏过那片平平无奇的雪地，它同样踏足于此的那一刻。
　　“起！”
　　伴随着一声轻喝，数道身影拔地而起，抖落无数雪花，机警的幼狐察觉到了危机果断放弃猎物试图逃离，但可惜……为时已晚！
　　平平无奇的雪地上突然勾勒出了一道道璀璨的线条，六道土色的光晕纠缠上雪狐的身躯，瞬间收紧，犹如绳索一般紧紧缠绕住它的身体，将它牢牢控制在原地。
　　意识到落入陷阱的雪狐惊恐的挣扎起来，口吐雪色的白光，但围拢过来的猎人们早有准备，数张灵符在空气中燃烧，点点星芒化为盾牌抵挡住了那雪色的光芒，直到其完全耗尽。
　　雪狐一击不成，猎人们已经逼近到身前，其中一人拔刀便斩向它的脖颈，但刚刚出刀就被另一人打断，那人怒骂道：“蠢货！杀了就不值钱了！”
　　“呃……”
　　拔刀的人有些尴尬，干笑了两声，“习惯了，习惯了。”
　　“滚一边去。”
　　怒骂的人推开同伴，一把将还想挣扎的幼狐抓在手中，另一只手则是熟练的拿出一个符文项圈套在了其脖子上。
　　项圈套住的刹那便立即封死，随后崩出数道电光，还想挣扎的幼狐当即发出一声惨叫，抽搐了一阵后再无动静。
　　男人将已经昏死的雪狐丢进一个袋子里，颠了颠，随后终于露出了满意的笑容，愉悦道：“第五只！”
　　刚刚被骂的青年也是又凑了过来，同样是笑着道：“不到半月就抓住了五只，老大，这次我们可是要发财了啊！”
　　然而他刚说完，就被男人狠狠瞪了一眼，男人将袋子交给另一个身材高大的中年人，对着青年怒骂道：“你还有脸说？要不是你个蠢货下手重杀了两只，现在五只全是活的，价钱最起码高三分之一知道嘛！”
　　“咳，老大你又不是不知道，我对这些妖怪从小就有心理阴影，看见就忍不住动杀念。”
　　“闭嘴！再有下次我就先宰了你！”
　　“是是……”
　　虽然男人说的凶狠，但青年依旧一副嬉皮笑脸浑然不在意的样子，对此男人也有些无奈，但倒也并没有纠结，瞧了瞧周围，很快便又开口道：“走吧，去下一目标点，下次就不一定有现在的运气了，趁此再多抓几只！”
　　“好！”
　　其他人一一回应。
　　但他们刚刚转身，没等迈步，就见一道身影从天而落！
　　轰────！！
　　无数风雪被狂暴的力量裹挟着冲天而起，然后又在下一刻突然静止，被无形之风远远吹开。
　　天地间为之一清，那突然降落的身影也是随之在猎人们的面前逐渐清晰起来，竟是一位看起来相当稚嫩的少女。
　　她的面目莫名显得有些朦胧，像是隔着一层雾一般令人看不太真切，但就算如此，那种难以形容的惊艳感也依旧是扑面而来。
　　无形的吸引力也随之扩散，像是毒药般悄然间便浸透了每一个人的心田，令他们心脏狂跳，有种强烈的想要靠近……又疯狂想要逃离的矛盾冲动！
　　不过无论他们怎么想少女都明显并不在意，她的目光逐一扫过众人，突然露出了笑容。
　　“终于看到活人了，那么……你们知道极寒雪山怎么走吗？”




第4章 第446章 吓尿
　　极寒雪山怎么走？
　　原本就被这突然从天而降的少女搞的一愣，而等她开口之后，几位猎人一时间更是不知道该做何表情。
　　什么叫极寒雪山怎么走？难不成是想去极寒雪山？不要命了嘛！
　　当然最主要还是他们虽然知道极寒雪山，但也的确不知道该怎么去那边，毕竟他们只是一群混迹于外圈的猎人罢了，稍微深入都不敢，更何况是踏入那片传说中的禁区了。
　　于是只能沉默。
　　而他们的沉默则是让对面的少女误会了什么，眨巴着眼睛道：“怎么，是需要报酬？”
　　“……”
　　一众猎人依旧没有回答，倒是为首的老大的目光变得审视起来。
　　在这个妖魔遍地的世界，特别是类似于北境这种绝地之中，遭遇到陌生人时是万万不能大意的，因为对方很可能并不是人！
　　而此时对面这少女，虽然看起来与人类无异，但无论是给几人的感觉还是那股莫名的吸引力，都明显不像是人类这一存在。
　　那又是什么？
　　男人不着痕迹的看了眼刚刚被他怒骂的青年，这青年虽然刚刚加入这个队伍不久，但却给整个队伍带来了极大的好处，这次不到半个月就捕获了整整五只雪狐可以说他的功劳最大。
　　因为这个年轻人对于异类特别是妖类非常敏感，无论是未化形还是化形的妖族，哪怕是混杂了人血的半妖，只要在附近他便立马就能过察觉到！
　　也是借着青年的这种能力他们才找到了雪狐一族的大部队，然后隐藏在周围静观其变，针对其中落单的那些，短短时间内便收获满满。
　　此时男人看向青年，就是想要通过他确认面前的少女是不是妖物，但青年却意外的并没有回应，他双眼瞪直，瞳孔紧缩，浑身都在控制不住的微微颤抖！
　　这种奇怪的表现怎么也不像是看到了人类，所以……真的是妖？
　　倒也不奇怪。
　　这少女的外表与气质本来就已经十分妖异了，青年的反应只不过是让男人更多了几分确认。
　　但问题并不在此，问题是……对方有什么目的？
　　妖族一般情况下是不会靠近人类所在区域的，但雪域显然不是人族的地盘，而且因为雪域的特殊环境，这边素食主义的妖魔非常少。
　　所以在这里遭遇妖魔，大多数的情况下都只能拼命，或斩杀对方，或成为血食，又或者鱼死网破平白便宜了其他路过的妖魔。
　　但无论如何……
　　“绝不是善茬！”
　　作为猎人，更懂得这群妖魔的凶残嗜血，所以作为首领的男人并没有抱有任何侥幸，而是毫不犹豫的以最大恶意揣摩对面的‘少女’。
　　但他依旧搞不懂对方的目的，直接动手倒也罢了，关键是她的问题……莫名其妙问极寒雪山做什么？难不成真是个问路的？但你个妖族不应该比他们更清楚该怎么走吗！
　　所以到底是个什么意思？难不成只是为了迷惑他们？
　　“迷惑……”
　　脑海中浮现出这两个字，男人的脸色也随之逐渐变得难看起来。
　　他们刚刚捕猎的雪狐一族，最擅长的术法除了呼风唤雪，聚水凝冰之外，成年的化形雪狐最擅长的就是一种‘迷惑’之术！
　　并非是幻术，而更接近魅术，更确切的说是魅惑。
　　雪狐一族化形之后无论男女都会天然给人一种魔性，对于常人而言极具蛊惑性，会令他们不自觉的亲近，渴求，直至深陷其中难以自拔。
　　这也是为何他们在外界这么受欢迎的原因之一，仿若一种不致命却极具成瘾性的毒药，哪怕明知是不好的东西，却很难戒掉。
　　而面前这位少女如果真的是狐妖，那么她的真正目的恐怕是───猎人老大呼吸骤然加重，他看了眼同伴手里的袋子，那里面正是他们此行最大的‘收获’，五只幼年雪狐！
　　想到此处，男人不着痕迹的做了个只有他们自己人才清楚的手势。
　　——
　　——
　　“嗯？”
　　看着对面几人不断变化的眼神与表情，夏银歪着小脑袋，有点茫然。
　　她不过是问个路而已，知道就知道，不知道就不知道。
　　但这都什么表情，怎么见了鬼一样？难不成她长的很丑吗？还是说突然从天而降吓到他们了？
　　好像的确有这个可能。
　　夏银也不是什么不讲理的人，对于无冤无仇的路人更不至于摆出一副恶人脸，所以刚准备再说些什么，只是谁想到────
　　“动手！”
　　“？”
　　原本还准备再和几人交流一下的夏银，随后便看到沉默了好一会的几个猎人突然拔刀而起，齐齐挥砍过来！
　　她有一瞬间的愣神，倒不是慌乱，只是有些不解，没搞懂这些人怎么突然翻脸了？
　　莫名其妙被人砍还是第一次。
　　但夏银也只是愣神了一瞬间，随后甚至于连动都懒得动，无形之力受击扩散，挥刀砍来的几个猎人便被崩断了刀刃，除了那个没动手的青年之外其他人全部被狂风卷飞，惨叫着摔了一地！
　　看了眼哀嚎的众人，夏银的目光又落在了那唯一没动手的年轻人身上，谁知她刚刚看过去，男人便两腿一软，噗通一声跪倒在了地上。
　　然后下一秒，一股异样的气味在空气中蔓延。
　　“……”
　　夏银平静的小脸以肉眼可见的速度变得嫌弃起来，她掩着鼻子望着那年轻人，满是无语道：“不是，我有这么可怕吗？”
　　第一次将别人物理意义上的吓尿，但问题是她明明什么都没有做啊，她不过是问个路而已！
　　结果这群人先是莫名其妙对她对手，现在这个年轻人更是厉害，被她看了一眼就膀胱失控了。
　　而夏银不开口还好，刚一开口，那满脸麻木的年轻人就发出一声惊叫，瞬间爬起然后慌不择路的向着反方向奔逃，一边逃还一边惊恐的失声道：“怪物……怪物啊！不要过来，不要过来，呜呜呜……”
　　“……”
　　虽然并不是第一次被人称之为怪物，但这么无语的确是第一次。
　　夏银摸了摸自己水嫩嫩的脸蛋，满脸莫名，这都什么啊？而就在她越发感觉莫名其妙的时候，又一道身影从天而坠。
　　“找到人……了吗？”
　　收起天剑，刚想询问的轩原看见周围情况，看着倒了一地的猎人以及那慌乱逃跑以至于摔了个狗啃泥的年轻人，嗅到空气中淡淡的血腥以及一丝异味，表情逐渐奇怪。
　　夏银被师兄看的有些别扭，无论他信不信，还是解释道：“不关我的事，是他们自己弄成这样的。”




第5章 第447章 狐妖
　　夏银满脸无辜，而她也的确很无辜。
　　以前或许是装的，这次她的确是莫名其妙，到现在也没搞懂这伙人是不是有什么毛病。
　　虽然自认不算什么好人，但夏银也并不认为她把恶人两个人写在了脸上，她只是随心所欲的惯了，对于这群陌生人自然不至于摆出多么凶恶的姿态。
　　结果现在倒好，她什么都没做呢，这群人就率先对她拔刀了，然后这个年轻人更是奇葩，被她看了一眼竟然直接尿了！
　　自己的眼神什么时候有这么大的威慑力了？难不成只是自己一直没有察觉到，自己的眼神其实很有杀伤力？
　　莫名其妙冒出这种想法，于是为了验证，夏银便瞪大眼睛死命的看着她家师兄。
　　然后，然后就被摸了摸头。
　　“？”
　　这不是完全不吓人嘛！
　　所以为什么刚刚那年轻人，只是被看了一眼、一句话，然后就被吓尿了啊？
　　一群奇葩。
　　想不明白，但也不至于纠结，想不通直接问就好了。
　　于是夏银的目光转而又落在了那群猎人的身上，看向为首者，谁知没等开口，那男人便咬牙道：“尔等妖魔，便是死老子也要拉着你们陪葬！！”
　　常人落在妖魔手中，不是成为其充饥的血食，就是沦为其繁衍的工具，前者死的凄惨，后者生不如死。
　　而同妖魔求情更是完全行不通的，所以在意识到根本就不是面前这个少女的对手，甚至于对方好有增援的时候，面对一前一后两个‘妖族’，男人倒也果断。
　　轩原敏锐察觉到了男人身上的灵力异常，这是要逆转气海，拼个鱼死网破！
　　他虽然不清楚具体情况，但也隐约察觉到大概是有什么误会，所以果断出手，抬挡甩出一缕剑气封死了男人周身窍穴，令他浑身灵力一滞，无法调转。
　　“这……”
　　男人面色大骇，一张脸憋的通红却怎么也睁不开身体中的封锁，原本通红的脸色又化为惨白，特别是在轩原紧随着出手以同样方法制住他的几个同伴后，他的表情已经接近于绝望。
　　“几位，我想这之间可能是……”
　　制住几人后轩原适时站出来想要解释，只可惜对面显然是完全不信任他们，又或者该说是误会太深。
　　因此没等他说完猎人首领便冷哼了一声，咬牙切齿道：“你这妖魔废话真多，今天落在你们手中算我等倒霉，要杀要剐悉听尊便！”
　　“妖魔……”
　　轩原也是有些无语了，看了一眼旁边的少女，果然见她一副‘我就说他们脑子不好使吧’的表情。
　　而就在这边师兄妹两个沉默的时候，另一边状似无畏的猎人首领却是突然暴起！
　　不过目标却不是夏银，而是不远处的乾坤袋，他扑过去一把抓住后翻身而起，随后探手从其中将刚刚抓住的那只幼狐给掐了出来，目瞪着夏银与轩原大声道：“都别动，否则我就捏死它！”
　　“……？”
　　饶是以夏银也被这迷惑行为弄的愣了一下，要说是抓住了师兄然后用来威胁她倒也还有几分可能，可你这莫名其妙的从袋子里掏出一只狐狸……她看了眼那不断挣扎的雪白狐狸，别说，还挺可爱的。
　　但问题是再可爱也和他们有什么关系啊！
　　夏银的耐心已经几近于无了，她终于意识到这群人大概是脑子有什么问题，属于那种根本没办法正常沟通的。
　　既然如此……
　　“浪费时间。”
　　吐槽了一句，夏银抬手间紫气流转，而身体紧绷到极限的猎人首领自然也是立即发现了她的动作，当即一慌，手上的力度也是下意识加大，令雪白的幼狐发出了一连串惨叫。
　　他虽被控制住了灵力，但作为时长游走于危险边缘的狩猎者，一身筋骨同样千锤百炼，一手捏死一只幼狐绝不是什么难事。
　　他见夏银不仅没被自己威胁反而像是失去了耐心，越发狂躁，“别乱动！我说真的，你再动一下我就捏死它！”
　　然而夏银仍旧没有理会他的意思。
　　也是，一只狐狸的死活与她有什么关系？对方的行为在她看来过于莫名其妙。
　　而也就在少女指间的紫光一触即发，对面的男人紧绷的精神也即将断裂的那一刻───
　　“住手！”
　　冰冷的声音在雪地中响起，由远及近，又似近似远，仿若自四面八方而来，飘渺不定。
　　伴随着声音而来的还有狂风以及暴雪，狂暴的风雪刹那间便淹没了眼前的一切，视线中只剩下一片雪白。
　　这突然的变化让立于风雪中的夏银停下了动作，她精巧的小鼻子动了动，然后皱眉：“好浓的狐骚味。”
　　“你身上才有骚味呢！”
　　呼啸的风雪中传来愤怒的声音，与此同时一只雪白的拳头穿过风雪直逼夏银面前，然后被她面无表情的抓住，下一秒，狂风暴雪也戛然而止。
　　自风雪中显露出的白衣女子脸上显露了瞬间的惊讶，但很快她整个身躯便化作冰雪融化，下一秒出现在了十丈开外！
　　女子漂浮在风雪之上微微皱眉，怀里抱着刚刚差点被掐死的那只幼狐，一手还抓着那只乾坤袋，至于那些猎人？早已被风雪吹的人仰马翻，狼狈不堪。
　　夏银自然不在意这些猎人的死活，倒是轩原多看了他们一眼，发现不知道是运气好还是对方刻意留手了，这些人竟然看起来都没什么大碍，然后他又看向那突然出现的白衣女子，“妖族？”
　　女子看着他们没有说话，倒是她怀里的幼狐嘤嘤唧唧的不知道说了些什么，她瞬间面色大变，打开乾坤袋一阵查看后，脸色越发难看，最后双目通红的像是要吃人一般！
　　“好大的胆子！”
　　话音未落，女子伸手对着雪地一抓，被冰雪覆盖了大半身体的猎人首领就被她摄入掌心，死死掐住了喉咙。
　　她将男人举到面前，精致的面容上有掩不住的妖纹显现，甚至于手脚耳朵已经有妖化的趋势，张开艳红的唇，口中利齿散发着森冷的光芒：“你敢杀我族人！”
　　“呃……”
　　猎人想要说话，但下一刻就被咔嚓一声拧碎了脖子，倒是没有完全断，因为对面明显并不准备就这么便宜他。
　　女子……又或者该说是狐妖将痛苦的男人丢垃圾一般的扔到一边，转动已经异化的双眸，杀气腾腾的看着众人。
　　“今日你们都得死！”
　　说完她就要动手，但……
　　“先等等。”
　　充满杀气的兽瞳落在满是无语的少女身上，黑发紫眸的少女似是完全没有感觉到那股压力，依旧是淡淡道：“你们之间有什么仇怨等会自己解决，在此之前，能不能先告诉我极北雪山怎么走？”
　　“……”
　　沉默，沉默是今天的雪域。
　　狐妖不知道是莫名于夏银的这个问题，还是忌惮于她的实力，总之沉默了好一会，就连那弥漫的杀意都为之一窒。
　　直到她怀里的狐狸又嘤嘤唧唧了几声，她的神色才略缓，随后开口道：“你们虽然同样是人类，但与这件事并无关系，既然如此，抓紧离开吧。”
　　略微停顿。
　　“至于极北雪山……一路向北走就是，哪里冷就往哪里走。”
　　不得不说还真是一个好方法。
　　但夏银想问的不是这个，所以她紧接着又问道：“那雪族呢？”
　　狐妖的动作猛地一顿。
　　捕捉到她的表情变化，夏银有些惊喜，果然这些雪域妖族知道雪族的存在，甚至于很可能还知道怎么找到他们！
　　至于为什么不直接问雪神宫？
　　当然是因为雪神宫大概率在极寒雪山的深处，而那边就算是生存于此的妖族也是不可能接近的，所以问了也没用。
　　“你们在找雪族？”
　　原本正准备对几个猎人以血还血以牙还牙的狐妖，突兀的停下了动作，眯着眼睛打量向夏银与轩原，细长的眸子中隐约闪烁着冰冷的光，莫名给人一种危险感。
　　可惜这样并没有办法吓到夏银，她平静的点了点头道：“没错，如果你知道他们在什么地方的话，可以帮忙带个路吗？”
　　回应她的是扑面而来的狂风。
　　“去地狱中问阎王吧！”
　　狐妖的面孔在一瞬间变得无比狰狞，竟是直接放弃了那些猎人，眨眼便扑到夏银面前，化作锋锐利爪的五指凶狠的撕向她的胸口！
　　这突然的变化的确有些出人预料，因为在此之前这狐妖明明没有为难他们的意思，而此时，显露出的杀意与愤怒竟然还要超过面对害死自己族人的猎人。
　　因为雪族？
　　但为什么呢。
　　夏银现在自然想不通，但也没多想，她想出手让对面‘冷静’一下，不过在此之前旁边的师兄已经挡在了身前。
　　也没拔剑，轩原只是轻描淡写的伸出手就抓住了狐妖的手腕，也令她的整个动作都为之停顿，然后眼尖的发现夏银的目光瞬间锐利起来，当即将之抓起甩飞了出去！
　　狐妖一击不成，自信满满的第二击竟然仍被轻易打断，摔在地上有些怀疑妖生，连滚的浑身冰雪都没有在意。
　　她缓缓起身，刚想说什么，却是突然对上了那双紫色的眸子。
　　星辰般深邃的紫眸落在她的手腕上，其中闪烁着令狐妖亦不禁恐惧的恶意，让她两股战战，浑身发凉！




第6章 第448章 XP
　　相对于人而言，妖族是一个非常看重血统的种族。
　　就像是麒麟生子必为麒麟，凤凰生蛋必为凤凰一样，有的妖天生强大，即使不修炼其实力也会随着时间而突飞猛进，甚至于能够直接从血脉中获取传承。
　　但这类的妖毫无例外都是数量稀少，且繁衍困难。
　　大多数妖族都并无古老久远的血脉，有的天地启蒙，自然开慧；有的则是误食灵花灵草，以日月精华修行；更多的则是由族中前辈为其启蒙，肋其成长。
　　这些普通妖族无论从哪方面来说都比不过那些仙兽神兽，修行之路上不但困难重重，还危机密布，稍不小心就会中途夭折，并且就算成功迈入修行之道，有时候很可能一出生就被定死了高度！
　　且大多数妖族根据种族的特性，修行方式也相对单一，或专精体魄，或苦修妖力。
　　这么一看除了那些强大的仙神神兽之外，普通妖族似乎不足为虑，但事实上还真不是这样。
　　很多妖族或许比不上那些血脉强大的古老种，但相对人类来说却是全方面压制的。
　　它们不是拥有更加强健的体魄，就是拥有更加出色的速度、反应能力，且感知更加敏锐，有时候野兽的本能甚至于能够令它们做到一定程度上的未卜先知。
　　而且大多妖族都拥有人类不具备的强大自愈能力，很多对于人类堪称致命的伤势，落在它们身上却只能算是小问题，放着不管自己就能很快恢复。
　　最重要的是妖丹的存在赋予了妖族长久的续航能力，打不过还能将之祭出体外杀敌，其威力远超人族修行者的灵脉逆转，且哪怕失去了妖丹妖灵也并不一定就会死，可谓终极大杀器。
　　也是因为各处的全面碾压，妖族也曾经有过一段相当辉煌的时期，然而却被人族以数量取胜，最终面对大肆猎杀，只能狼狈的躲进深山老林，美名其曰……回归自然。
　　总之人族越发强盛，而妖族则是一代不如一代，之前数百年很多妖族甚至于直接灭种，如今也是因为白小雨从中调和，加上很多势力也并不想真的把它们逼入绝境然后拼个鱼死网破，处境才总算是好了很多。
　　当然正如人族内部不是铁板一块一样，妖族虽然越发式微，但内卷的情况却不减反增，内部蚕食尤为严重。
　　南荒在白小雨的镇压下尚且冒出个想要造反的黑风妖王，更何况是几乎孤立于世外的北境了。
　　就说这其中数量最多的雪狐一族，其内部就分为整整三个部落，大小矛盾不断，有时候为了争夺地盘以及猎物甚至于会大打出手，并且最近几年尤为严重。
　　其中一只雪狐部落的族长最近几年不知是得了什么机缘，原本与另外两位族长实力基本平齐，如今却能把两妖压着打。
　　但另外两个部落也不是吃素的，族内同样还有其他高手，而且被逼急了说不准还会联合起来。
　　再加上四周还有群狼环伺，过分的内耗对于雪狐一族明显不是好事，这是三位族长都懂得的道理。
　　所以虽然动作不断，但整个狐族……也可以说整个北境都依旧像是一池被搅混的死水，看似波澜滚滚，但事实上却毫无改变。
　　直到……数月前那一天。
　　——
　　——
　　“不管你们是谁，都不该踏足这片雪地，更不该惊扰雪族！”
　　虽然被夏银的眼神吓了一跳，妖族的本能也在疯狂提醒着她面前这位少女的可怕，但名为梦兰的狐妖却意外的并没有任何退却的意思。
　　冰蓝色的狐瞳死死的凝视着夏银与轩原，下一秒又有狂暴的风雪将狐妖的身躯淹没，并且越来越大，覆盖的面积也越来越广。
　　无数雪花随着狂风起舞，短短时间内就密集到了看不清的程度，风雪中已经完全捕捉到了狐妖的身影，只隐约能看清一道不断膨胀的轮廓。
　　最终伴随着高昂却并不刺耳的尖啸，巨大的爪子撕开风雪，有庞然大物自其中缓缓走出。
　　通体雪白没有一根杂色，身躯矫健又修长，极具美感，长长的三根尾巴在灵力的包裹下于身后招展，不断改变着形状。
　　“本体吗？”
　　看着自风雪中迈出的雪白狐狸，夏银眨巴着眼睛，光看外形除却多了几根尾巴外与幼年雪狐几乎没差，但体型何止差了千百倍，高大的狐妖此时便是指甲也要远超幼年雪狐！
　　而哪怕再可爱再美丽的东西，一旦放大了千百倍也仍然会让人有种难言的惊恐感。
　　当然夏银倒是没感觉到害怕什么的，她又没有巨物恐惧症，主要是……
　　“好看吗？”
　　她向旁边的师兄轻声询问。
　　原本正在盯着狐妖那三根毛茸茸的大尾巴仔细观察，不知道在联想些什么的轩原猛然回过神来，轻一点头，然后又略微摇头：“不愧狐妖之名，但不及师妹万一。”
　　“是吗？”
　　结果夏银貌似并不吃这一套，似笑非笑的看了他一眼，不过好在之后便又转过头去，并没有就此纠缠不休的意思。
　　如此懂事令轩原相当感动，连忙点了点头，“自然，师妹无人可及！”
　　“哼。”
　　夏银哼笑了一声没什么表示，然后就在轩原以为这个话题已经结束的时候，蓦然的，又听她随口道：“要我变个尾巴给师兄看吗？”
　　“求之不……”
　　下意识接话的轩原卡在了中途，然后便见少女笑问道：“不什么？”
　　“不要乱说。”
　　“……”
　　夏银满脸无语，不过她倒是没想到师兄竟然还有这种XP，以前没看出来啊？
　　或许是因为‘不熟’吧。
　　总之心情有些微妙，但也没多想，因为对面的狐狸没给她仔细研究这些的时间。
　　狐妖化作本体，大概也是看够了这对打情骂俏的狗男女，一爪子便挥了过来！
　　要是缩小到幼年雪狐那种程度，这一击看起来不仅毫无威胁甚至于有点可爱，但如果把它放大到怪兽一般的体型……那可就不仅仅只是可爱了，这一爪下去人都拍成肉泥了。
　　当然那只是对普通人来说，对于夏银而言……
　　“师兄，展现你最近所学的时候到了，表现好说不定有奖励哦。”
　　唰──！
　　余音未消，一剑起，万剑落。




第7章 第449章 冷静一下吧
　　具体的过程没什么好说的。
　　狐妖躺的明明白白。
　　真不是她太弱，从她能够幻化为外表几乎没差的人类姿态，以及显露的本体来看，完全可以称得上是大妖，在雪狐一族中应该也属于佼佼者了。
　　但无奈她碰到了个变态，而且还是被‘甜言蜜语’给蛊惑了以至于毫不留情的变态。
　　所以结果就是───
　　狐狸出招了。
　　狐狸没了。
　　差距过大，一招秒了，有什么好说的？
　　“不错。”
　　没理会被一招‘万剑式’打回人形，然后陷入自我怀疑的狐狸，夏银看着师兄满意的点了点头。
　　这狐狸真的不算弱，放在以前轩原就算能够战胜也需要耗费一番心思才行，最起码不可能如现在这般轻描淡写。
　　所以总的来说，她最近的‘牺牲’还是值得的，用回报率惊人来形容大概也完全没问题？
　　总之这表现还是比较让人满意的。
　　夏银点头，然后也没有理会眼巴巴看着她，就差在脸上写着‘奖励呢’三个字的师兄，走到爬了半天也没能爬起来的狐妖旁边蹲下。
　　轩原倒是没有下太重的手，否则以一人一妖间的差距，一剑斩了这只狐狸也没什么大问题，所以她现在之所以爬不起来并非伤的多重，而是被刻意封锁住了行动。
　　狐狸拼命挣扎却怎么也挣脱不开那渗透全身上下的剑意封印，发觉到已经彻底沦为砧板上狐狸肉，只能任人宰割的时候倒也干脆的放弃了挣扎，只用充满愤怒的目光看向两人。
　　待夏银走到旁边慢悠悠的蹲下之后，不知道从哪里挤出来的力量，竟是拼命的喷出了一口狐炎！
　　只可惜雪白的狐炎刚刚吐到一半，就听砰的一声，狐妖的脑袋就被夏银整个按在了沉积的冰雪中，大半狐炎没能吐出便卡在了嘴里，差点没把她自己给烧伤！
　　等大半狐炎完全被狐妖自己消化，少女才将她又提起来。
　　“我……”
　　狐妖刚想开口，但下一秒───
　　“砰！”
　　话没说完，就再次措不及防的被按进了冰雪里。
　　“你……”
　　“砰！”
　　“……”
　　“砰！”
　　连续砸了四五次弄的狐妖狼狈无比，鼻子嘴巴里全是冰雪后夏银才松开后，起身俯视道：“冷静一点了吗？还是说……”
　　开口的同时少女作势又要动手。
　　原本还有些恍惚的狐妖见此猛地一哆嗦，瞬间清醒过来，当即咆哮道：“够了！要杀要剐随你们，休要再折辱我！否则，否则……”
　　否则什么呢？
　　生死都已经由人不由已，声势再大也没有任何意义。
　　于是狐妖因为愤怒而暴躁起来的情绪像是被浇了一盆凉水，很快冷却下去，随之就连精神都变得有些萎靡，因为受伤而无法完美收起的数条尾巴都随之拢拉了下去。
　　“你们……到底是谁？”
　　被狠揍了一顿，精神与血肉的双重折磨虽然令狐妖前所未有的疲惫，却也让她终于能够冷静下来思索一些之前忽略的问题，而越思索，她就越能感觉到不对，感觉这中间是不是有什么误会？
　　主要是夏银与轩原表现出来的实力太强了，完全的碾压了她，而这种人……
　　“我们是谁并不重要，重要的是我们现在需要一个向导，我看你就不错，你同意吗？”
　　“……你们为什么要找雪族？”
　　狐妖这次比之前看起来要老实也平和的多了，察觉到或许有误会是一方面，更多还是的确被揍疼了。
　　夏银则是凝视着她，略微沉默后毫不客气道：“不该问的别问。”
　　“那我无可奉告！”
　　闻言狐狸精冷笑一声，刚刚有所软化的态度再次变得强硬，虽然这股硬气长只持续了不到三秒，注意到夏银的手又似乎有点痒的样子，当即打了个哆嗦。
　　但狐妖最终仍是没有选择妥协，面无表情的盯着两人，显然是真的不怎么怕死。
　　对此夏银倒是并不在意，也没有再动手让对方冷静一下，只不过目光却是缓缓移到了狐狸背后那三根毛茸茸的尾巴上，露出一抹笑容，“说起来这次来雪域来的匆忙，正好缺一件狐皮大衣，还有你这尾巴貌似也不错，正适合给师兄做个围脖？”
　　狐狸一阵沉默，下意识将尾巴藏到了身子下，然后才满脸不屑道：“别吓唬我，你们人类的伎俩……”
　　“人类不是经常这样做吗？”
　　“……”
　　这次狐狸不说话了。
　　就连旁边的轩原都感觉夏银这完全是在欺负人，但有一说一，对夏银出手或者展露杀意的，能够留个全尸就已经算是非常难得了。
　　要不是这只狐狸大概还有些用处，怕是夏银根本懒得戏耍她，连废话都不会有一句，拦路？直接踩死不就行了。
　　所以……
　　“在我的耐心耗尽之前，小狐狸你最好还是配合一下。”
　　夏银一把抓住了狐狸的尾巴，捏了捏，手感不出预料的还不错，就是狐妖的身体再次猛地抖了抖，似乎唯恐她‘一不小心’给拽断了！
　　生者天然畏惧死亡，狐妖自然也不例外，妖的本能让她隐约能感觉到夏银身上的压力，像是一团漆黑不见底的深渊，感觉上远比刚刚一剑败了她的男人还有更加可怕，而且是可怕的多。
　　但就算如此，就算本能的畏惧甚至于恐惧，狐妖却仍然没有松口，而是坚持着问道：“那你必须告诉我，你们是什么人？寻找雪族又到底有何目的？”
　　“我说出来你就信吗？”
　　夏银似笑非笑，其实她来这边的目的真的没什么好隐瞒的，寻找雪族又不是为了灭了他们，只是希望寻找到有关于雪神宫的线索。
　　而雪神宫的存在也不是一天两天了，试图找到它具体所在的人又或是妖也绝非一个两个，千百年来不知道有多少人踏足此地，尝试着寻找并揭开它的面纱，有的是为了传说藏在里面的雪神宝藏及传承，也有人则单纯是好奇。
　　所以最终目标是雪神宫，的确没什么不能说的，但问题是就算夏银真的说出来了……面前这只狐狸就会信吗？
　　大概率是不会的。
　　先不说人与妖之间天然对立，互相欺骗与厮杀实属平常，就说狐狸现在的处境，就已经决定了她不可能轻易的相信两人，再然后……
　　“如果我猜的不错，你们又或是雪族最近绝对碰到什么麻烦了吧？”




第8章 第450章 奖励一下
　　通过狐妖的表情变化，夏银基本确定了自己的猜测，看样子雪域这边最近也并不算太平，仔细一想倒也正常，毕竟……她家师兄在这边。
　　师兄啊，走到哪里乱子就跟到哪里，再平常的事情到了他这边也注定会发生些什么，气运加身，祸福相依，就是每次灾祸都是别人的，最后好处全被他一个人给捡了。
　　沉云间内玄元剑君尸骨未寒，不知如今被北境雪域，又有哪些人要倒霉了？
　　夏银不禁为那些人感到同情，同情的差点都要笑出声来，以至于她的眼神过于诡异，把面前的狐妖给吓的不清。
　　本来这只小狐狸就不相信他们……又或者该说是天然的警惕外族，特别是人族，虽然意识到自己可能是误会了什么，但在被揍了一顿之后其警惕性不仅没有降低，反而是大大升高了！
　　如今看着面带笑容却怎么看怎么危险的夏银，狐狸终于还是下定了决心，毅然决然道：“无论如何……我是不会给你们带路的！”
　　或许夏银与轩原的身份并非如她所想的那般，但他们身上那股强烈的危险感却绝不是假的。
　　她不可能帮助给她如此危险感觉的两个人类，更何况还是在他们的身份与目的尽皆不清楚的情况下，所以狐妖很快做出了决断，她选择宁死不屈！
　　对此夏银倒是并不意外，然后也找到了应对的方法，她伸手朝远处一抓，几只被冰雪掩盖住的雪白身影就被摄到半空。
　　“你的意思是……要带着它们一起死吗？”
　　“你！”
　　狐妖一眼便看出那几只雪白的身影正是之前被几个猎狐人捕捉的幼狐，她刚刚趁着冰雪漫天将之隐藏了起来，本以为不会被发觉，然而事实证明这一切并没能瞒过夏银的眼睛。
　　如今几只幼狐在半空中拼命挣扎，而少女只需要轻轻动一下手指，就能将它们全部撕成碎片。
　　毫无疑问，这是威胁！
　　“卑鄙！”
　　被封锁住行动的狐狸浑身剧烈震动，目眦欲裂，然后不知道哪里来的力气，狂暴的妖气爆发，一瞬间竟是挣开了身躯上的封锁！
　　“放开它们！！”
　　伴随着愤怒的咆哮，汹涌的妖力像是外衣一般包裹住已经半妖化的狐狸，带动她踩碎无数冰雪，直扑夏银而去！
　　然后，然后被一根手指挡住。
　　星星点点的紫色光芒绚丽且梦幻，却构成了一面无法突破的绝望之壁，无论是沸腾的妖力还是狂乱的风雪都被隔绝在了三寸之外，无论狐妖如何努力都无法突破那一层薄薄的‘墙壁’。
　　夏银安静的看着狐妖的挣扎，很快便感觉到无趣，屈指一弹。
　　“砰！！”
　　紫色屏障当即向外扩散，连带着妖力与大量冰雪一起重重撞在了狐妖身上，将之远远撞飞了出去，直到砸中数十丈外的一座冰山，将之撞的粉碎才勉强停下！
　　整个身体都像是已经完全不属于自己，除了疼就只剩下疼，就连精神都似乎在刚刚的一瞬间被震碎成了千百块，狐妖发出痛苦的呻吟，勉强爬起，然后吐出一大口鲜血。
　　“咳……咳咳……”
　　她的预感并没有出错，夏银可比轩原要强大的多了，出手也要重的多。
　　虽然因为她暂时还有用所以并没有下杀手，但就刚刚那么一下，她不休养个半年绝对好不起来！
　　“事不过三，再有下一次我就真的宰了你。”
　　说实话能够三番两次对夏银动手而有命活下来，这只狐狸足以自傲，但夏银的耐心也是有极限的，所以她迈着脚步缓缓走到旁边后给出了最后一次警告。
　　狐妖并没有回答，擦去嘴角鲜血沉默的望着她，过了许久。
　　“我可以带你们去寻找雪族……”
　　她最终还是选择了妥协。
　　也没办法，打不过，跑不了，就连宁死不屈都……看了眼远处的几只幼狐，狐狸原本就苍白的脸色更加难看了。
　　她深吸了口气平缓动荡的气血，才接着又开口道：“但先放了她们！”
　　“可以。”
　　夏银答应的远比想象中更干脆，松开手，任由几只幼狐脱离掌控落在冰雪之上。这么干脆倒是让狐妖愣了愣，但很快又反应过来，“我要和她们交代一些事情，然后不要为难她们，我……”
　　“安心。”
　　懒得听狐妖念念叨叨，夏银直接打断了她，淡淡道：“我对狐皮大衣没什么兴趣，只要你帮忙带路，它们随时可以离开。”
　　“……”
　　狐狸又是一阵沉默，然后才重重的点了点头。
　　“好！但我需要先给她们交代一些事情。”
　　“随便你。”
　　夏银随意的摆了摆手，然后也没有理会狐妖什么表情，直接又回到了轩原身旁，似乎完全不担心她会反悔又或是突然逃跑之类的。
　　虽然也的确没什么需要担心的。
　　两者间的实力差距实在是太大，就算给这些雪狐再多安上几条腿，也根本逃不出夏银的掌心。
　　所以她完全不在意她们想要做什么，只要之后可以带她们找到雪族所在即可。
　　狐妖虽有些诧异但也知道现在不是纠结这些的时候，很快便拖着伤痛的身体向几只幼狐走去。
　　于此同时……
　　“奖励呢？”
　　自家师妹回到身边，轩原可没忘记刚刚她答应过的事情，所以见她不开口，果断主动提及。
　　夏银看了他一眼，见他眼巴巴的看着自己，狡黠一笑：“什么奖励？”
　　“刚刚不是说……”
　　“我刚刚说的不是很清楚了，如果师兄你表现好的话那么……说不定有奖励。”
　　夏银刻意在‘说不定’三个字上面加重了语气，而看着她脸上的笑容，轩原又如何不懂她的意思？不禁一阵无语，但还是貌似不甘的又问道：“所以这奖励到底是有还是没有？”
　　“师兄认为呢？”
　　“我认为有。”
　　“不要脸！”
　　看着夏银的表情轩原更加无语了───耍赖的明明是你好吧？虽然他也并不是太意外，又或者该说都差不多已经习惯了。
　　毕竟是夏银啊，要是真的乖乖守约的话那也就不是她了！
　　虽然说是这么说但轩原还是感觉有些心累，直到少女突然用手指了指自己的侧脸。
　　“嗯？”
　　“奖励你的。”
　　见师兄不动，她眨了眨眼睛后眼神突然变得无比嫌弃起来，退后一步道：“难不成师兄你想亲脚？噫！”
　　“……”




第9章 第451章 深入
　　成功用物理手段说服狐妖成为此行的向导之后，夏银很满意，而轩原得到了奖励，同样很满意。
　　至于两人都满意了那狐妖满不满意？
　　大概是满意的吧，毕竟能三番两次对夏银出手还活着的除了她家师兄之外，还真没几个。
　　所以狐妖满意倒也罢了，不满意……那就宰了她再换一个就是了，雪域这么大，妖族那么多，能用的工具实在是太多了。
　　夏银选中这只小狐狸不是因为她特殊，更不是非她不可，单纯的‘缘分’到了，也省的麻烦。
　　而不知道是不是恶意太过明显，安置好一众幼狐后的狐狸也的确是老实了很多，甚至于没再去关心那些猎人的死活，虽然他们大概已经死在刚刚战斗的余波中了。
　　总之夏银的耐心还是很足的，等狐狸忙完大部分事情之后才在她的带领下继续向雪域的深处出发。
　　之前也曾说过，雪域到处都是白茫茫的，大范围内也没有什么显眼的参照物，并且越深入遭遇风雪的概率就越大，因此在这里很容易就会迷失方向。
　　但那只是对于外来者而言。
　　雪狐一族毕竟在这片雪地上生存了千万年之久，哪怕仍然谈不上洞悉一切，但只要不是遇到极端天气又或是遭遇凶兽及天敌，那么这片雪地就和它们的后花园也差不到哪里去，至少绝对不用担心会找不到路。
　　于是天剑之上，根据夏银提供的地图，狐妖梦兰很容易就圈定了大概位置，同时肯定道：“虽然稍微偏了一点，但大致上的确是这个位置没错，不过这地图也太简陋了，也就是我才能看出来。”
　　“听你的语气。”
　　夏银蹲在放大的天剑剑柄的边缘，大腿交叠着落在半空中，一边无聊的晃啊晃一边似有些好奇道：“雪族所在对你们妖族而言似乎不是什么秘密？”
　　“怎么可能！”
　　狐妖梦兰果断摇头。
　　“事实上这次你们完全是运气好，抓……碰到了我，否则换了其他的……哪怕同样是我雪狐一族的族人，也是绝对不可能带你们找到雪族所在地！”
　　“哦？”站在夏银身后操纵着天剑极速自天边划过的轩原难得来了兴趣，抬头看过来道：“这个雪族……对于你们而言同样很神秘吗？”
　　“没错，雪族传说是由雪神创造的种族，他们有着自己的使命存在，一般情况下是很少能够看到他们的身影的。”
　　“使命？”
　　“我也不清楚。”
　　狐狸缓缓摇头，轩原见她的确不像是有所隐瞒也就没有多问，专心开始操纵脚下的天剑。与此同时夏银却是抓住了盲点，突然道：“那你又是如何知道雪族所在的？”
　　狐妖看着少女略微犹豫，然后不知道是认命了还是怎么的，沉默了会，终归还是缓缓开口。
　　“因为……我曾经去过哪里。”
　　——
　　——
　　天剑一路向北，而哪怕以轩原现在的实力，全力催动下整整飞了数日周围却依旧没什么变化，由此可见这些冰雪所覆盖的范围之广。
　　当然也不是真的一点变化都没有，首先是一路上能够感知到的生灵以肉眼可见的速度在飞速减少，三日之后，百里之内除了夏银几人之外几乎不见其他生命。
　　然后变化最大的当属温度，短短三个日夜，雪域外圈与内圈的温度却仿若两个世界！
　　外围的温度已经很低了，寻常人哪怕穿着棉衣棉服也坚持不了太久，很多修行者都会感觉稍有不适。
　　然后内圈的低温别说是寻常人了，哪怕是大部分修行者放到这里也绝对会被冻伤，甚至于时间一久说不定会有性命之危。
　　而据狐妖梦兰所言，这里距离极寒雪山仍然有着不短的路程，越靠近越冷，到达雪山的边缘时便已经是大部分生灵的极限，再深入则是真正的生命禁区！
　　好在他们此行的目的不是极寒雪山的中心，只是边缘，那里的低温尚且在承受范围之内。
　　当然，这是狐妖以自己的判断下的结论，她并不清楚夏银的最终目的还真是极寒雪山，走雪族那边同样是希望能在其中找个向导，不过目标是雪神宫罢了。
　　总之……
　　“穿过前面那片雪山就到了。”
　　站在天剑上，迎着白茫茫的风雪，狐妖梦兰指向前方那一片连忙起伏的雪山，目光中带着淡淡的怀念。
　　据其所言，她之所以知道雪族所在，是因为曾经被他们救过，并且带回雪族疗养过一段时间。
　　当时她因为天性贪玩好动结果误闯了其他妖族的领地，而且还非常倒霉的被发现了，随后就是一路追杀。
　　虽然勉强靠着狐妖一族的天赋躲躲藏藏，结果却又因为慌不择路，反而越跑越远，最后体力耗尽差点被冻死在冰雪中的时候，幸好碰到了雪族的外出者。
　　对方从一众妖魔中救下了她，并且将她带入了传说中的雪族之内细心照顾，随后更是在她伤好之后一路护送着她返回族内，完全不似传说中的高冷。
　　也是因此狐妖对雪族一直心怀感激，只可惜雪族并不求回报，自那之后就消失了身影，而族内也并不希望她与之牵扯过深，所以过了这么多年也没能再与之有过接触。
　　“那如果我们图谋不轨，你现在给我们带路，岂不是恩将仇报？”
　　轩原再次开口，狐妖却只是淡淡的看了他一眼，然后目光又落在夏银身上，缓缓道：“因为……你们很强。”
　　他们很强……这意思是说迫于无奈？是怕了？
　　轩原刚有这种想法，但又很快否决。
　　从之前的表现来看这只狐狸绝不是贪生怕死的性格，之前要不是夏银以其他幼狐作为威胁她也不可能妥协，而现在……等等，明明夏银已经把所有幼狐都给放了，没有‘妖质’在手，为何这只狐狸还在老老实实的给两人带路呢？
　　因为诚信？
　　有可能，但可能性很低。
　　倒不是说妖族不守诚信，又不是夏银，想反悔就反悔的，完全没个节操。
　　只是诚信的前提是能够互相信任，而现在他们之间不要说是信任了，刚刚还动手打了一架。
　　在预感到两人很危险的情况下，狐妖又不傻，怎么可能因为所谓的‘诚信’就把火引到曾经有过救命之恩的雪族那边？
　　既然如此，那她还这么做的原因……不会是想要把他们往什么绝地里面带吧！




第10章 第452章 捏爆
　　想到此处轩原看着狐妖的眼神都不对劲了，而梦兰也察觉到了他表情的变化，并很快猜出了原因，当即摇头道：“放心，虽然一开始的确想过带着你们乱跑又或是直接踏入险境的想法，但现在的路绝对是正确的！”
　　说完见青年仍然不信，狐狸也知道两边毫无信任可言，刚想继续解释。
　　“因为……”
　　“因为雪族碰到的麻烦对吧？”
　　夏银开口打断了她，然后见师兄望向自己，不由给了他一个‘师兄你怎么这么蠢’的嫌弃眼神，然后才开口说明道：“之前不是已经推测出了吗？雪族最近也不是很太平的样子啊，甚至于很可能碰到了不小的麻烦。”
　　说着少女看了眼狐妖。
　　“所以这只狐狸之所以愿意带我们过去，大概是希望借助我们的力量化解危难吧？”
　　“……没错！”
　　狐妖微愣之后倒也是很痛快的承认了，点了点头道：“我虽然不清楚你们的目的，但我想你们寻找雪族应该只是有什么事情需要他们帮忙，而不是为了杀戮。”
　　见没人没说话，于是梦兰又继续道：“既然你们不是与那些人类一伙的，那么我就有了妥协的前提，然后你们很强，很可能拥有着化解这次危难的力量，既然如此……那给你们带路自然也就值得尝试了。”
　　听完，夏银不置可否，好一会才缓缓道：“你说的‘那些人’，是谁？”
　　“我也不清楚。”
　　梦兰摇了摇头，谈及此事神情时满是杀意以及一丝丝的无奈与愤怒，“那些人类全部来自于外界，但他们对于雪域却似乎非常了解，一路绕过诸多妖族领地，直指雪族所在！”
　　“然后雪族外面的诸多防御及陷阱对他们而言也仿若虚设，被他们轻易跨过，打了整个雪族措手不及，唉，现在也不知道情况如何了……”
　　狐妖叹息一声，对于雪族的情况她也是有心无力，那些人类既然能够猝不及防给雪族带来重创，就绝不是她可以战胜的。
　　然后族内对这件事情也是和其他妖族一样，保持着静观其变的态度。
　　因此哪怕梦兰不满，也被严令要求不准参与进去，甚至于为了预防她偷跑还特意给她安排了到外圈负责这次的年初围捕，要不然以她大妖的实力绝不至于落魄到被安排出来负责这种事情。
　　当然雪狐一族的人大概也不会想要，这样反而让她恰好碰到了夏银与轩原！
　　虽然最初因为有所误会把两人当成了与‘那些人’一伙的，直接动手差点要了自己的命，但在冷静下来之后，察觉到误会的狐狸也是非常聪明的，准备借两人之手消弭雪族的麻烦。
　　她不知道能不能行，但最起码值得尝试。
　　对此……
　　“这些事情大概发生在什么时候？”
　　夏银突然开口询问，思绪混杂的狐狸先是一愣，略微思索了会才下意识道：“大概几个月之前，怎么了？”
　　“几个月之前嘛……”
　　夏银捏着小巧的下巴面露思索，她记得，颜如玉那家伙来了北境这边后突然失去联系的时间……好像就是几个月之前？
　　是有什么联系嘛。
　　如此思索着，但没等多想，下方的天剑却是突然剧烈一颤！
　　“嗯？”
　　夏银疑惑的看向师兄，却见轩原面色凝重，“周围的风雪突然变大了，而且……”
　　话音未落。
　　“砰！”
　　一只通体漆黑的怪鸟突然出现在周围，然后一头撞在了无形无色的剑气护盾之上，这本是用来隔绝低温以及风雪的，如今这怪鸟迎头撞上，刹那间就被绞成了碎片！
　　但就算如此，就算已经被撕裂成了几十块那怪鸟却依旧没有死透，所有肉块都在疯狂挣扎，眨眼间便洒落大片鲜血以及羽毛，虽然下一刻就被突然间狂暴了十倍不止的风雪给卷的一干二净。
　　夏银看着四分五裂的怪鸟微微皱眉，不知为何，她从这只怪鸟的身上嗅到了一丝熟悉的味道。
　　然后下一秒。
　　“快看前方！”
　　没怎么见过世面的狐狸一声惊叫，只见正前方的风雪中突然出现了一朵乌黑，离近一看，好嘛，哪是什么乌云，而是成百上千只大小不一的黑色怪鸟！
　　它们聚拢着向天剑冲来，不闪不避，甚至于发出兴奋般的刺耳尖叫。
　　这一幕令那股熟悉感在夏银的内心中更加强烈了，但她却没有丝毫犹豫，在无数只怪鸟靠近之前便已经起身，眸子中紫芒闪耀，然后伸出手对着前方虚空一抓。
　　“嗡──！！”
　　漫天风雪都似乎凝固了一瞬，然后在狐妖惊讶到惊恐的目光中，前方的乌云在一瞬间被染成了血色！
　　无数迎面冲来的怪鸟像是被一只无形巨手握住的蚊子，只是一个眨眼，便全部爆裂成了碎肉，和无数冰雪混杂着雨点般洒落，浓烈的血腥味哪怕有灵力阻隔也无法完美消弭。
　　狐妖梦兰看着这一幕整个人……哦不对，是整个妖都傻了，她不是不清楚夏银很强，毕竟她对自己的实力很清楚，在整个雪域不说没有敌手，但也绝对能够排的上号。
　　而无论是夏银还是轩原都能轻易败她，且明显还有余力，所以无论如何他们都是绝对的高手。
　　也是因为察觉到他们很强，远远超过自己，梦兰才会产生借他们之手化解雪族之危的想法。
　　只是这强的……
　　“多少有点离谱了吧？”
　　刚刚那些怪鸟狐妖梦兰虽然从未遭遇过，所以并不清楚到底有多可怕，但直面那团乌云时，强烈的心悸感却是实打实的，所以她可以肯定自己如果对上只有逃跑一途。
　　而现在……一只手就全部捏死了？
　　狐妖看了看那还未散尽的‘血云’，又看了看一边的夏银，最后看了看自己。
　　“我竟然直到现在还活着？”
　　一边惊疑自己是怎么活下来的，一边也在感叹这到底是招惹了个什么怪物？然后对于把这两个怪物向雪族那边引，狐狸又不禁有些犹豫了。
　　毕竟夏银表现的太强，轩原看着也不差，虽然感觉上他们找雪族应该不会有什么大事，但万一呢？万一这两人翻脸，他们用头打啊！
　　想着想着狐妖的脸色越发难看了，甚至于冒出了要不然还是带着他们乱跑的想法，然后也就在这个想法冒出的瞬间，紫色的眸子突然看了这边一眼，也就一眼，狐狸的尾巴都差点给吓直了！




第11章 第453章 雪族
　　周围的风雪更大了。
　　在夏银将那堆不知道从哪里冒出的怪鸟全部捏死之后，这场同样是突然到来的风雪不仅没有丝毫停歇的意思，反而越发狂暴，眼前只剩下无尽的银白，耳边则只剩下后呼啸的风声。
　　在如此剧烈的暴风雪中，便是天剑也在微微颤动！
　　倒不是风雪太大对天剑造成了什么影响，真正被影响到的其实是轩原，这场风雪不仅来的古怪，而且给人的感觉同样古怪。
　　“灵力被完全搅乱了……”
　　感受着周围在突然间变得混乱不堪的灵力，轩原不由微微皱眉，而也就在他有些迟疑的时候，下一瞬间，狂风刮起！
　　嗡！！
　　原本还算平稳的天剑竟随之剧烈一颤，强烈的抖动差点把老老实实站在那里的狐狸给抖下去，吓的她连忙运转妖力将自己死死贴在天剑上，才勉强稳住身体。
　　但没等可怜兮兮的狐狸松口气，下一秒，无数被狂风所裹挟的冰雪便如同刀子般刮在了周围的剑罡上，在让人头皮发麻的摩擦声中，留下了千百道深刻的白痕！
　　轩原也是被吓了一跳，连忙调动力量才没让周围的防御当场破碎，但表情却是逐渐开始凝重起来。
　　这突然的变化同样惊醒了夏银，自风雪降临时她的表情就有些奇怪，刚刚更是莫名发了些呆，此时清醒过来看向的却是轩原，有些不满道：“师兄你开车就不能稳一点吗？我本来灵机一动感觉已经快要抓住点什么了，你这突然一晃……直接给我晃没了！”
　　“……”
　　轩原一阵无语，这也能怪到他的头上的吗？还有……开车？他明明是御剑，哪有车！
　　当然对于夏银偶尔‘胡言乱语’说些别人听不懂的话，男人早已习惯了，所以也没有多在意，很快便淡定道：“这风雪有古怪，而且里面还掺杂了一些让我感觉很不舒服的东西！”
　　“不舒服？”
　　夏银挑了挑眉，她倒是没有感觉到不舒服什么的，但这风雪中的确掺杂了一些很奇怪的东西。
　　然后还有刚刚那些鸟也很奇怪，只是线索太少，光靠一阵风几只鸟貌似也看不出什么关键的东西来？
　　夏银思索了几秒，突然转头看向了一边的狐狸，与她以及她家师兄这种见多识广，见过很多大场面的不同，没怎么见过世面的狐狸已经被吓的瑟瑟发抖！
　　倒也不怪她，刚刚那风雪的威力看起来的确是有些可怕了，连轩原布下的剑罡都差点被撕裂，很难想象肉身暴露在其中是个什么下场。
　　怕是一瞬间就会尸骨无存吧？
　　所以也不怪这只狐妖会害怕。
　　只可惜夏银并不考虑她的心情，直接问道：“你刚刚说雪族部落就在前面了是吧？”
　　“啊？”
　　梦兰先是一愣，随后下意识点头道：“没错，就在……呃？”
　　向前方望去，只见白茫茫的一片，别说是雪族了，连附近的雪山都已经完全被风雪所掩盖了。
　　夏银倒是没在意风雪，见她点头后便又问道：“话说北境里面的风雪都是这么突然，且奇怪的吗？”
　　“自然不是！”
　　雪域常年笼罩在风雪亡中，大风大雪十分常见，但这么古怪且狂暴的风雪便是梦兰也是第一次见，所以闻言果断摇头。
　　更确切的说这么突然且夸张的风雪就算有，也不该在外面，而是只可能发生在极寒雪山的深处才对！
　　如果外面都是这种程度的风雪，那附近的妖族还活不活了？怕是一阵风刮过，整个部落包括所有族人全都给吹没了！
　　所以便是感知上不如夏银以及轩原那般敏锐，梦兰也能确定这阵风雪绝对不正常。
　　而有了她的肯定，夏银也是基本能够确定答案了。
　　抬起头。
　　紫色的眸子在一瞬间像是将狂风及暴雪完全洞穿。
　　“那只可能是与雪族有关了……师兄你还愣着做什么？继续前进啊，等我用鞭子催你不成！唔，话说师兄你不会真有这种爱好吧……”
　　“……”
　　面对说着说着眼神突然变得有些奇怪的少女，莫名其妙又被安上了一些更加莫名其妙属性的轩原，现在只想把她这张不断翕动的粉润小嘴给堵上！
　　当然也只是想想。
　　最终他也只是颇为无奈的叹了口气，随后运转灵力，下一刻，天剑撕开风雪消失在天际。
　　——
　　——
　　正如夏银所猜测的那般。
　　周围的变化来自于雪族，而雪族正遭遇着有史以来最大的麻烦。
　　说起雪族，对于近乎所有人又或者妖而言，他们其实更像是只存在于传说中的种族。
　　因为他们实在是过于神秘。
　　北境内部的妖族对于雪族的记载并不多，且大多数都只限于‘罕见’、‘强大’以及‘古老’等词汇，哪怕是那些传承久远的北境妖族对他们的了解都非常之少，甚至于连他们的部落大概位置都猜不到。
　　久而久之，很多妖族便默认了他们是生存于极寒雪山中的强大存在，因为也只有如此才能解释为何一直找不到他们的身影。
　　但事实上却并非如此。
　　雪族的部落所在地并不在极寒雪山的深处，甚至于不在极寒雪山的范围，仅仅只是接近罢了。
　　并且他们藏身的地方也并不隐蔽，就在一片很普通的雪山之中！
　　那为何长久下来却没有任何生灵能够踏入又或是寻找到他们呢？难不成的附近的妖族全部眼瞎了？
　　当然不可能。
　　原因也非常简单，单纯只是因为雪族所在地一直处于某种强大力量的庇护下罢了，那力量的层面远超雪域生灵的想象，更不是他们能够窥破的！
　　直到此时此刻。
　　“风雪无归大阵已经完全开启，七日之内，无论任何生灵都无法踏入，当然……我们也无法踏出！”
　　雪族之内，中心由奇异白色石头所铸就而成的高台上，披着白色狼毛大衣的蓝发男人先是扫了一圈周围站着的族人，然后才抬头看向天空。
　　只见此时整个雪族的天穹已经被一片深邃的幽蓝色所覆盖，那纯澈的色彩看起来带着一点点梦幻与唯美，但只有真正接触之后，才会清楚其中到底隐藏着怎样可怕的力量。
　　而这，也是雪族最后的屏障！




第12章 第454章 风雪无归
　　“风雪无归大阵已经开启，我等已无路可退！”
　　雪族部落，祭坛之上，外貌与寻常人类区别不大但肤色苍白且一头蓝发的雪族首领面色凝重。
　　周围的一众雪族战士虽然沉默不语，但也深知他们已经被逼到了绝境！
　　沉默中，气氛越发凝固，而见没人开口，雪族首领在略微迟疑后又紧接着道：“风雪无归大阵本是为了预防雪牢破碎而准备的最后屏障，如今开启也实属无奈！”
　　“自仙尊沉睡，雪宫封闭，我等与仙尊间的联系就一载不如一载，一身实力如今也早已百不存一！”
　　“而值此衰弱之际，先有雪牢封印出现裂痕，魔气外溢，又有无知恶徒强闯至此，肆无忌惮！”
　　“我等已被逼入绝境，为今之计唯有前往雪山……重启仙宫！”
　　说完，雪族首领没有理会周围议论纷纷的族人，而是将目光投向了另一边。
　　在一堆雪族战士之中，有三个分外显眼，因为他们并非是雪族……而是人类！
　　雪族首领看向三人，目光最后定格在了为首的男子身上，表情严肃，缓缓道：“颜先生，按照你的要求我已开启风雪无归大阵，但这么多年来衰败的不仅只有我们，这风雪无归大阵同样失却了大部分力量，如今最多只能维持七日！”
　　“七日之内，外面那些人进不来，而我等也出不去……除你之外！”
　　说话间，雪族首领轻一挥手，随着一股力量注入祭坛，脚下的祭坛上开始浮现出密密麻麻的咒文。
　　大量咒文散发出朦胧的光芒，然后又快速向中心汇聚，最后化作一团虚幻又朦胧的火焰！
　　雪族首领指向那足有一人高的火焰，表情与声音越发严肃，“这道传送阵本来是直通仙宫之内，但随着仙宫封闭加上力量流失，如今最多只能将你一人传送到极寒雪山附近，至于差距多远……说实话我也无法预料。”
　　他又看向祭台之下的男人。
　　“你只有七天时间，七日之内找到仙宫并按照你所说的那样将之重启，如果真的如你所言那么我们大概还有救，但如果七日之内你仍未回来又或者仙宫毫无动静……”
　　雪族首领凝视着下方的男人，略微停顿，然后才接着道：“那到时候我留在你身上的冰种会率先将你化作冰雕，同时我们也不得不使用最终手段，与外面那些人同归于尽！”
　　“……”
　　颜先生沉默不语，好一会才缓缓迈上祭坛，旁边的蓝衣少女立即紧张的抓住了他的衣袖，他一愣，然后笑着拍了拍她的头。
　　“等我回来。”
　　说完没等少女以及欲言又止的另一个男人说些什么，颜先生就已经迈上台阶，站在了那不断变化的虚幻火焰前，他看向旁边的雪族首领，“那么事不宜迟，我……出发了。”
　　“希望你不要辜负我们的期望。”
　　“那是当然。”
　　颜先生毫不拖泥带水的走入火焰中，下一秒火焰席卷，包裹他的身躯后化作一道光芒消失不见。
　　火焰消失，祭坛上的光芒也随之逐渐黯淡，但无论是雪族首领还是周围的战士们都久久没有散去，直到一声巨响传来！
　　轰隆隆───！！
　　庞大的声响伴随着剧烈的地震，就连祭坛上都随之浮现出了一道道裂痕！
　　原本凝视着天空不知道在思索些什么的雪族首领立即回过神，看着周围慌乱的其他战士，皱眉道：“怎么回事！”
　　“首领，首领……不好了！”
　　恰好此时远处有雪族战士在飞快靠近，面目焦急，边跑边喊，首领瞬移般的出现在其面前，一把将之抓住道：“慢点说，发生了什么？”
　　“首领，不好了首领，雪牢刚刚被从里面撞破了！！”
　　“什么！？”
　　闻言首领面色剧变，然后来不及多想，当即化作一抹蓝光向部落的另一端飞去，但刚刚飞到一半他就不得不停了下来。
　　只见视线的前方，原本白色的世界已经被黑暗所浸染，大量深灰色的尘埃如同雾气一般四处弥漫，而在灰雾之中，隐约能看到一道又一道狂暴的身影！
　　“该死！怎么会这样？”
　　原本脸色就不好看的雪族首领，此时一张脸更是惨白如纸，气喘吁吁追过来的一男一女同样看到眼前一幕，也随之愣在了原地，“这……这是？”
　　“雪牢破碎了。”
　　“不是说还能坚持一段时间的吗？怎么会突然碎了！”
　　“不知道。”
　　首领缓缓摇头，深知雪牢情况的他远比其他人更加疑惑，但现在根本没时间思索这些，在其他雪族战士快速抵达后他立即下了命令，“不惜一切代价将它们赶回去！”
　　——
　　——
　　“咦？”
　　“怎么了？”
　　仿若无穷无尽的风雪中，见夏银突然面露惊疑，轩原不禁有些疑惑的看了她一眼，夏银略微迟疑，然后缓缓摇了摇头，“没什么，只是突然有种奇怪的感觉……”
　　“奇怪的感觉？怎么奇怪？”
　　“反正没和师兄你双修时奇怪。”
　　“……”
　　原本还想问些什么的轩原被直接整无语了，沉默了会，刚想接着开口，却见前方的世界突然一清，瞬间变得豁然开朗起来！
　　不过是一瞬间，狂风暴雪尽皆散去，只剩下视线尽头那巨大的蓝色屏障。
　　“看样子我们到了？”
　　夏银也从刚刚那莫名的感觉中挣脱出来，微微挑眉，然后看向一边同样有些惊疑不定的狐狸道：“屏障之下便是雪族所在了吧？”
　　“应……应该吧。”
　　“应该？”
　　“因为我之前来的时候并没有这层屏障。”
　　梦兰略微有些迟疑，不过她可以确定自己并没有带错路，这边的确是雪族所在。
　　至于这巨大的蓝色屏障？她也不是很清楚。
　　夏银倒也并未因此而怪罪这只狐狸精的意思，以她的能力，不难看出这层屏障的秘密。
　　“好强的力量，貌似于某种用于封闭的阵法？是雪族搞出来的？”
　　夏银一眼便看出这蓝色屏障的大致用处，而如果这玩意真的是雪族搞出来的，那么对方的情况大概不容乐观的样子。
　　“总之进去看看就清楚了。”




第13章 第455章 下辈子注意点
　　雪族近在眼前，虽然被个看似强大的屏障拦住，但对夏银而言也就真的只是看起来强大了。
　　只不过关键时刻貌似总有人喜欢给你捣乱。
　　比如现在。
　　这边轩原载着夏银以及瑟瑟发抖的狐狸精尚未靠近那巨大的风雪屏障，远处就有一大片黑影在视线中不断变大，速度极快，离得近了则能清晰看到是一群人。
　　数量足有过百，气息混乱却庞大，竟然没有一个弱者！
　　不过……
　　“他们就是你所说的袭击雪族的人吧？”
　　大量十分陌生……但大概率会演变成敌人的存在在飞快靠近，夏银不慌不忙，身后的狐妖听到她的询问远远望了一眼，微微点头，“应该是他们没错了！”
　　“那来得正好。”
　　夏银轻点了下脑袋，然后瞥向师兄。
　　“师兄，该你表演了。”
　　“我？”
　　“一群杂鱼难不成还需要我亲自动手吗？体现你作用的时候到了啊师兄！”
　　所以我的作用就是清理杂鱼吗？轩原无语片刻，想要反驳，却又发现好像没法反驳，有夏银在他一般的作用好像还真就只是清理清理杂鱼。
　　但他现在也变得更强了啊！
　　所以……
　　“行吧。”
　　轩原无奈的点了点头，驱使天剑停在半空静静等候那些人靠近，对面速度很快，倒也不用担心需要等候太久，事实上这边天剑刚刚停下，他们就被一群人给围上了。
　　将两人一狐包围的一众全部是一身黑衣，就连脸上都带着奇怪的黑色面具，沉默无语，一群人聚拢却没有发出丝毫声响，唯有身下驾驭的巨大飞鸟拍动翅膀的声音打破宁静。
　　为首者则是唯一没有戴面具的瘦高男子，虽然又高又瘦但长相凶悍，半边脸还纹着一只张牙舞爪的青面鬼，加上一身兽面铠甲，腰扣邪月刀，再加上那完全由黑鸟羽毛编织而成的披风，总之……还真像那么回事！
　　而且这人的实力也不弱，六境高手，放在之前也能和师兄打个有来有回了。
　　“你们是什么人，又怎么会出现在这里？老实交代，否则让你们有来无回！”
　　在一众手下将夏银他们围住之后，看起来凶神恶煞的高瘦男子驾驭着脚下巨鸟在周围盘旋，同时以灵力扩散声音道。
　　声音倒是中气十足，但一开口就是咄咄逼人，威胁之意明显。
　　不过让人在意的倒不是这个，让轩原皱眉的是，不知道是胆子大还是真的不怕死，这人说话的时候那双秃鹫般的眼睛一直在朝着梦兰以及夏银的身上瞧，阴恻恻的，就差把不怀好意四个字刻另半边脸上了。
　　轩原看了眼夏银，发现她的脸上意外的带着笑容，对于不懂她的人而言算得上人畜无害甚至于可以说是可爱，但对于了解她的人来说……完了，抓紧写遗书吧！
　　当然轩原并不是感觉这人可怜，甚至于恰恰相反，说实话他也很不爽的啊。
　　于是一步向前。
　　“你们又是什么人？”
　　杀心渐起，但杀意丝毫不显，轩原感觉自己养气的功夫是越来越炉火纯青了，主要也是被夏银逼出来的，他家师妹实在是过于闹腾了，加上喜怒无常，不善于自我调节情绪之类的大概能被气死。
　　总之先不说废话。
　　天剑的位置略高一些，所以轩原微微低头看向周围的一众黑袍人，然后目光又落在了为首的那高个男子身上，突然笑道：“还是说……你们根本就不是人？”
　　这句话倒不是在嘲讽又或是侮辱，师兄还不至于这么小气，他只是在陈述一个事实。
　　虽然感知上没有夏银那么灵敏与精确，但他其实也差不了太多，更何况这群人都快怼到面前了，离远的时候还不明显，如今靠近之后很轻易就能感觉出他们身上的不对劲。
　　虽然这群人看着很强，但这气息……像是人类，却又不完全是，给人一种似是而非的感觉。
　　这种情况不是对面这群人修炼的功法有问题，就是他们本身……有问题。
　　“找死！！”
　　原本目光一直在两个‘软妹子’身上徘徊的高个男子，终于是拿正眼看向了轩原，却是怒火冲天，而他一怒，刺了半张脸的恶鬼图都似乎随之活了过来，看起来无比狰狞可怖！
　　杀气毕露，鬼面男直接抽出了腰间的邪月刀，狞笑道：“小子，现在跪下给本护法磕头道歉，然后再亲手把你的两个女人献上来，我还可以饶你一命，否则……哼！”
　　话音未落男子一刀挥出，一抹青光闪过，不远处的一个黑袍人连人带坐骑就被劈成了两半，血洒当场，凄惨不堪！
　　砍完了队友男子还洋洋得意，似乎很满意自己的震慑，而旁边的一众手下则是毫无反应，似乎丝毫不在意这点。
　　倒是把轩原看的有点傻眼。
　　第一刀先劈自己人？
　　这种套路，还真是第一次见。
　　要说吓人还真的挺吓人，但要说害怕……
　　“其实这也是我想对你说的，你现在要是挥刀自尽，便不至于死的太惨。”
　　“哈哈哈哈！”
　　轩原表情淡漠，闻言男子却像是被逗笑了，哈哈大笑道：“无知小儿口出狂言，让本护法挥刀自尽？那我便先摘了你的脑袋泡酒！”
　　话音未落男子驾驭怪鸟瞬间扑近，轩原没有闪躲，甚至于没有动作，只微微摇头。
　　说实话能够让他真正动杀心的人其实很少，而面前这人毫无疑问算一个，狂妄自大目中无人只是其一，最重要的是……
　　“下辈子别再打别人夫人的主意。”
　　哧──！！
　　刺耳的摩擦声响，直撞而来的男人那一身兽面铠在眨眼间裂成了几百块，然后是他的身体，像是被摔碎的冰块，脸上还带着笑容，丝毫没能感应到死亡的来临便凝固在了那里。
　　同时变成碎块的还有他脚下的怪鸟，冲到了一半就变成了漫天血水，与主人一起进了地狱。
　　轩原则是缓缓放下并起的五指，指间仍有剑气纠缠，久久未散。
　　而在男人完全碎裂的身体内，突然有一抹青光挣脱出并试图向远处逃离，与此同时四周哪怕在头领被斩杀也毫无触动的黑袍人们，也是瞬间动了，但并非退却，而是整齐前冲，悍不畏死的扑了上来！
　　可惜……
　　“的确，下辈子注意点。”
　　小手抬起虚空一抓，那道试图趁乱逃离的青光就被夏银握在了掌中，看着不断挣扎试图挣脱的光芒，少女笑容和善。
　　“还有需要提醒你一句……师兄是我一个人的。”
　　用力一握。
　　砰！！
　　碎掉的不止只有那团青光，还有一众冲到半截的黑袍人，当即给这片苍茫雪地下了一场血雨，但闻不到一点血腥，反而有种腐烂的恶臭。
　　将一点点细碎的青光吸入掌中，夏银紫眸微闪，然后露出了有些奇怪的表情。
　　“万鬼宗？”




第14章 第456章 总不可能……
　　万鬼宗，邪道门派之一，要不是在这里又碰上，夏银都已经忘记这群人了。
　　上次遭遇还是在当时前往神农谷找师兄玩耍的时候，当时偶遇了个万鬼宗的人，暴揍了对方一顿。
　　让她对这个邪道门派产生兴趣的原因，则是因为他们宗主所掌握的一门功法，也即是《天魔归元大法》，据说修炼这种功法可以通过吞噬邪魔无限的提升自己。
　　当时她实力未复，迫切想要寻求力量，因此便对这门功法产生了兴趣，本来还打算之后有时间的话上门切磋交流一下的来着。
　　不过后来事情太多，一环接着一环，再加上力量恢复甚至于逐渐超越了曾经，因此便对这《天魔归元大法》失去了兴趣，对于万鬼宗自然也是完全抛到了脑后。
　　如今在这里又碰上，倒是缘分。
　　至于为何这群万鬼宗的人会出现在这里？
　　因为下手有点重，这个万鬼宗护法的灵魂被捏的有点碎，再加上他知道的好像同样不多，所以有用的信息也很少。
　　但很少不代表没有。
　　首先，侵入雪族的毫无疑问正是万鬼宗，而领头的则是那个传说中的万鬼宗宗主！
　　说到这万鬼宗宗主，不知该说他是倒霉还是幸运。
　　几十年前，为了寻求力量上的突破他用尽了方法，最终孤注一掷的选择了《天魔归元大法》，无奈功法很好，但却没那么多素材用来升级啊！
　　苦逼的他好容易打听到神农谷封印，于是率领宗内精锐倾巢而出，试图以此镇压一切，然后通过神农谷封印中的那些素材来提升自己，借此正式迈入更高境界，成为这天上天下的霸主之一。
　　然而想法虽好，结果却是连自己带一众手下全给送了进去，差点团灭！
　　就连万鬼宗都因此而从明面上陨灭，不得不转到地下活动。
　　不过吃了一回亏，却也因祸得福，竟是在利用特殊手段重生之后，万鬼宗主与《天魔归元大法》更加契合了，修炼起来也更加得心应手。
　　唯一的问题是……再得心应手，没有素材也仍是没有办法升级！
　　万鬼宗主苦啊，但全盛时期带着一众手下也差点团灭，让他一时半会也实在是不敢再对神农谷出手。
　　然后一憋就憋了几十年，在此期间虽然也有尝试其他手段，但不够，远远不够，最终只能将目光又落回神农谷封印上。
　　好容易等到个机会，神农谷封印异常，疑似出现大问题，正好趁虚而入！
　　结果刚派人过去调查就非常好运的碰到了夏银，不仅把人暴揍了一顿，连他的老底都给透露了。
　　更让万鬼宗主欲哭无泪的是，他根本来不及反应，整个封印就被夏银一锅端，连神农谷都被打平了！
　　失去了心心念念的‘大餐’，还被莫名其妙的盯上，也幸好之后夏银事情太多忘了他们，要不然说不定万鬼宗早就不存在的。
　　但有句话怎么说来着？
　　有缘千里来相会啊！
　　这不，明明夏银都已经忘了，结果转了一圈如今却在雪域又碰到了他们，这大概就是缘分吧。
　　那么回到最初的问题，万鬼宗的一众……又或是万鬼宗主为何要千里迢迢的跑到这里呢？
　　首先排除是组团过来旅游的。
　　然后再想想，万鬼宗主所渴望的无非是强大的实力，而他所修行的《天魔归元大法》只能通过不断吸收邪魔精华来提升。
　　那么他耗费力气跑到这里，甚至不惜与雪族开战，其目的貌似也就非常好猜了───雪族有他需要的东西，需要什么呢？妖魔邪祟！
　　也即是说……
　　“雪族里面可能存在着一个类似于神农谷那边的封印吗？”
　　夏银隐约将脑海中的脉络连接到了一起，唯一的问题是万鬼宗主是如何知道这些甚至于找到这边的？
　　要知道雪族在北境之中都是非常神秘的存在，大部分常年居住在这里的妖族连他们住在哪里都不清楚，更别说是一些秘辛了。
　　但万鬼宗主带领一众手下长驱直入，据梦兰所言简直可以说是势如破竹，一路打到门口，也好在雪族本身也不是好欺负的，所以虽然最开始被打的有点懵，但反应过来之后也是很快便与之僵持了下来，胶着了数月才逐渐落入颓势，如今才貌似被逼到绝境。
　　雪族如何暂且不论，问题在于万鬼宗主为什么对雪族会这么熟悉呢？
　　很明显这些东西他不可能是早就知道，否则用不着憋了那么多年，最终目光却还是不得不放到了神农谷那边。
　　所以只可能是最近才得知的关于雪族的情报，甚至于可能是被人一路带过来的。
　　那么问题来了，谁有这种能耐？
　　有吗？
　　有。
　　“颜如玉！”
　　夏银感觉她好像知道颜先生为什么一直联系不上了，好家伙，如果真的是他……那这位又在搞什么飞机？
　　想不明白，但也无所谓。
　　“继续前进了，师兄。”
　　——
　　——
　　风雪无归大阵的包裹下，雪族之内。
　　突然出问题的雪牢让整个雪族一片大乱，好在这片雪牢上依旧寄宿着他们所信仰的仙尊的神力，雪牢中的大部分怪物突然莫名其妙变得异常兴奋，破坏力十足，但面对那股镇压了它们不知道多少年的气息依旧有种本能的畏惧，大部分暂时仍不敢造次。
　　托此之福，虽然付出了一部分人力，也有不少人被狂暴的怪物打伤，但最起码雪牢被合力再度关死了，逃出来的怪物也是该抓回的抓回，能毁灭的毁灭。
　　但……
　　“这么下去我们恐怕撑不了七天！”
　　临时组成的会议上，雪族首领以及几个得力手下面色凝重，其中一个手下更是在刚刚被逃出的怪物所伤，此时双臂上的白布还在染血，他脸色苍白的说明道：“雪牢封印同样失却了仙尊的庇护，现如今脆的和冰一样，要不是畏惧仙尊曾留下的不灭气息，那些该死的东西早就跑出来的！”
　　“现如今它们突然变得兴奋，我感觉刚刚应该只是在试探，要不了多久它们就会倾巢而出，而以我们现在的实力，要抵挡……很难。”
　　其实应该说是根本没可能挡得住，并且因为风雪无归大阵，他们想逃都逃不了！
　　虽然最初设立风雪无归大阵时就是为了预防这种情况，但当时的雪族何其强大？哪怕直面那些怪物的冲击也丝毫不惧。
　　然而现如今，雪族早就没落了。
　　“所以为何那些怪物会突然变得狂暴又兴奋？”
　　首领问了个关键问题，同样也是所有人的疑惑，对啊，为什么这些本来还算安静的怪物会突然变得兴奋起来呢？
　　“是因为风雪无归大阵？”
　　“感觉不像啊。”
　　“那总不可能是它们的魔神回来了吧！”
　　“……”




第15章 第457章 揍他们
　　雪族部落之外，风雪大阵之前。
　　黑衣黑甲背负着白骨大剑的威武男子凝视着远处将整个雪族覆盖的屏障，久久无言，很久之后，他才伸手缓缓握住了身后那比人都要高上一截的白骨巨刃。
　　唰！
　　巨剑一挥，仅仅只是带动的风压就直接震碎了脚下的大片冰雪，留下一道道深邃的裂痕，连带着更深处被冰雪覆盖了不知道多少年的泥土都被翻了出来。
　　男人双手同时握住白骨巨剑的剑柄，将重量堪比一座小山的巨剑缓缓抬起，宽厚的剑尖直指远处的风雪无归大阵。
　　“喝！！”
　　深吸了口气，伴随着一声嘶哑的咆哮，下一刻，一人一剑便化狂暴的黑色飓风重重撞在了极致冰寒的风雪屏障上！
　　咚───！！！
　　一声沉闷至极的巨响，雪地中多了一条十丈长看不清多深的鸿沟，但狂暴至极的黑烟撞在那冰蓝的风雪屏障上，却只是带起了一丝丝微不足道的波纹，像是将石头投向湖面，砸出一道道涟漪，但很快便再度恢复平静。
　　下一秒。
　　冲向屏障的男人被重重弹飞，控制不住砸在地面摔了个晕头转向，同样被反弹的还有刚刚他施加向屏障的力量，那股力量被加倍反弹了回来，打了他个措手不及。
　　此时男人两眼发黑，只感觉一股逆血不受控制的顺喉而上，然后从口中喷出。
　　“噗！”
　　男人如此狼狈，旁边传来一声嗤笑，他目光阴沉的转头一看，却是一个穿着大红长裙头戴簪花的美貌归人。
　　身材饱满的妇人见男人恶狠狠的盯着自己却也不惧，掩嘴轻笑着道：“放心，没有嘲笑你的意思，我什么都没有看见……真的，噗，”
　　你这不就是在嘲笑吗？
　　男人原本就难看的脸色更加阴沉了，深吸口气压下还在不断动荡的气血，起身后冷声道：“石三娘，你来做什么？”
　　“我听闻外圈貌似有什么人闯进来？所以过来问问情况。”
　　“哼。”
　　见石三娘很快收敛了表情，至少没有明面上再摆出一副嘲讽的姿态，男人一声冷哼，然后毫不在意道：“我让黑傀去处理了，应该马上就能回来。”
　　“黑傀？”
　　闻言石三娘的神色间毫不掩饰的流露出一丝厌恶，就连声音都冷了几分。
　　“怎么让他去，你不怕误事吗？”
　　黑傀在他们万鬼宗中也算得上中高层了，而且很得他们宗主的信任，办事利索，也算小心，唯一的缺点大概就是太过好色，看见漂亮的女人就走不动路，且智商飞速下降。
　　在宗内仗着宗主信任，石三娘没少被他占便宜，所以提及的时候自然不会有好脸色。
　　对此男人的表情倒是没什么变化，只淡淡道：“能误什么事？这里是北境深处，除了我们之外几乎找不到其他人，所以靠近的只可能是那些一直蠢蠢欲动的妖族，大概是他们派过来的探子？毕竟刚刚这边动静可不小。”
　　“妖族罢了，就算真的有女妖然后被黑傀看上，抢了也就抢了，难不成你还怕那些雪精野怪的报复？”
　　对于男人的不屑，石三娘微微皱眉，她天生有一种异能，就是对于危机感非常敏锐，很多时候事情尚未发生时她就会心脏狂跳。
　　而刚刚她突然感觉自己心跳的尤为厉害，从未有过的快速，仿佛有什么不可描述却无比恐怖的东西正在靠近。
　　这种感觉曾经救过石三娘不少次，所以她在出现这种感觉并隐约预感到可能与外来者有关的时候，才会急匆匆的找其他人商量。
　　只是……
　　“宗主呢？”
　　虽然心跳的速度越来越快，但石三娘却并没有再和男人交流下去的意思，因为她很清楚这位同伴的性格，是根本听不进去的，所以现在还是直接去找万鬼宗主更加稳当。
　　只是在听到她的询问后，男人却是一愣，诧异道：“主人不是去找你了吗？”
　　“什么？”
　　“刚刚我与主人到这里观察情况，结果雪族那边突然开启了这道屏障，主人说我们好像被那个颜如玉给骗了……然后就突然向你那边去了，我还以为是想要找你过来看看……怎么？主人没去你那里？”
　　“这……”
　　说完四目相对，两人面面相觑。
　　但万鬼宗主既然没去找石三娘，那现在又去了哪里？
　　两人意识到不对，刚想回去通知其他人，却见远处的天空中有一抹光影在不断放大，转瞬便到了面前。
　　“飞剑？”
　　以两人的眼力隔着老远便认出那是一把飞剑，十分陌生，显然不是他们这边的，但雪域妖族里有哪些是习惯用飞剑的吗？没听说过啊！
　　“不对，是人！”
　　离近后石三娘终于看清了剑上的根本不是什么妖族，当即一顿，然后立刻转头对男人道：“联系黑傀，问问他现在人在哪！”
　　沉默不言的男人很快掏出了一块鲜红如血的玉牌，但他注入灵力几次呼唤，对面却没有一丁点的反应。
　　“好了省省吧。”见男人似乎在怀疑血玉失灵，石三娘直接打断了他，抬头看着远处淡淡道：“怕是他们已经凶多吉少了，果然……来者不善啊！”
　　“……”
　　男人仍然没有说话，而在他沉默间，半空中的飞剑在略微停顿后猛然加速，直奔他们这边而来！
　　“看样子我们被找到了，山鬼你先会会他们，我去通知宗主。”
　　见飞剑快速临近，石三娘感觉一颗心都跳到了嗓子眼，前所未来的不安让她的娇躯下意识的发颤。
　　预感到不妙，特别是在宗主不知道跑到了什么地方的情况下，她敏锐的感觉到这飞剑上的人大概不是好惹的。
　　石三娘其实并不胆小，但她相信自己的预感，所以眼珠子一转，当即找了个借口准备先脱身看看情况，哪怕真的不对也有这个傻大个挡在前面！
　　只是山鬼虽然人高马大却也不是真的傻，闻言略有些疑惑的看向了她，“不过只是误闯进来的几个人而已，你我便可解决，何须麻烦主人？”
　　“你……”
　　石三娘倒是没想到他还有这个心眼，刚想再说什么，但一来二去浪费的这点时间，再抬头时飞剑竟然已经出现在了头顶，迅速变小之后，落下一高一矮两个人……还有一只狐狸精？
　　石三娘看不懂这个组合，倒是旁边的山鬼没有多想，审视了一番并没有发觉到什么压迫感又或者危险后，当即向前迈了一步，声音如沉雷，“你们是什么人？竟然胆敢……”
　　“你们是万鬼宗的？”
　　对面，身材娇小的少女轻笑着询问，山鬼被打断有些不悦不过还是下意识道：“是又如何？我问你们……”
　　“那就对了。”
　　没等废话，少女直接挥了挥手，同时道：“师兄，上！揍他们！”
　　“……”




第16章 第458章 好汉饶命
　　万鬼宗存在久远，曾经也是令无数人望而生畏的顶尖门派，并且他们是邪道，肆无忌惮，底线极低，就更加令人畏惧了。
　　不过当初对神农谷的行动也的确是损伤了他们的根基，甚至于差点将他们连根拔起，以至于如今表面上早已销声匿迹，不得不转到地下偷偷发展。
　　但万鬼宗毕竟是万鬼宗，虽然当年的确元气大伤，但能在暗地里存在这么多年却依旧没被斩草除根，已经足以证明他们的狡诈与阴险。
　　而山鬼作为当初侥幸存活下来的人，如今万鬼宗宗主最信任的左膀右臂，虽然很多时候都不喜欢思考太多，但也显然不是个蠢人。
　　他本身其实也并不鲁莽，毕竟在暗地里偷偷摸摸过了这么多年，虽然此次率领手下力压传说中的雪族让他多少有点飘，但该有的小心谨慎还是没有忘记的。
　　但无论是轩原还是夏银给他的感觉都太过于平淡了，毫无威胁，倒也不是没想到两人是用了某种遮蔽气息的手段，但可惜轩原与夏银在他看来又都太过于年轻。
　　实力是需要时间作为积累的，很多时候年龄是用来判断对方实力的重要依据，毕竟就算是那些天才也不可能一日养成，需要时间来沉淀，更需要庞大的资源来培养。
　　对于山鬼而言，夏银与轩原太过年轻便是他们最大的劣势，这般年龄，哪怕是那些顶级宗门利用大量资源培养起来的一代天骄他也根本不放在眼里！
　　没成长起来的天骄也仅仅只是天骄，而他山鬼百年前便已经凶名在外了，亲手诛灭的天骄不知道多少，然后多年来更是不曾有一刻懈怠，如今在这万鬼宗中论实力也只在他们宗主之下。
　　如此情况，如果是那些顶尖门派的长老又或者掌门亲临他自然不会小瞧，但两个不知道怎么跑到这边的年轻人？
　　再强又能强到哪里去呢。
　　说是小心谨慎，但对于这些初出茅庐的年轻人山鬼还真的没怎么放在眼里，毕竟再小心他也是有着傲气的，要是连随便路过的‘毛头小子’都畏惧那还混个屁啊！
　　所以在看到对面那一身白衣的俊俏青年满脸无奈的拔出剑，缓缓走向自己的时候，看着他那似乎完全没将自己放在眼里的表情，山鬼气极反笑，“看样子多年未出让这江湖已经忘了我了？还是说现在的年轻人都是如此狂妄自大？”
　　冷笑着说完，山鬼一挥手中那白骨巨剑，面色森然。
　　“也好，便给你们留下个深刻些的教训吧，也让你们知道这天下……嗯？”
　　话还说完，就见远处的身影突然消失在了眼前。
　　山鬼一愣，有瞬间的恍惚，而也就在这刹那间，一把古朴无光的长剑已经斩到了他的面前！
　　“好快！”
　　旁边精神与身体都极度紧绷的石三娘看的更加清楚，但就算是紧紧注视着场中变化的她，也仅仅只看到了一条白线，刹那的风华便是连她也不禁为之惊艳，同样更加肯定了自己的预感────不能直面，必须逃！
　　一边的山鬼并不清楚石三娘尚未开战就已经被吓破了胆，如今更是经连逃跑路线都考虑的差不多了，面对轩原那快到连他都差点没能反应过来的一剑，他虽惊讶，却也并未过分慌乱。
　　速度很快，但再快又有什么用呢？山鬼冷笑一声，止住挥舞的动作，一转剑身便将之挡在了面前。
　　白骨巨剑宽大厚重，此时直直竖起，简直就像是一面又硬又厚的底牌一般！
　　轩原出剑速度太快，山鬼躲不开，索性也没想着躲闪，而是直接利用兵器的优势选择直面。
　　同样是剑，白骨巨剑在灵活方面或许有所不如，但挥动起来压迫力更足，且避无可避的时候那宽厚的剑身同样能够轻易抵挡住大量伤害。
　　而事实也的确如此。
　　“叮！”
　　天剑刺在白骨巨剑的剑身上，感觉像是刺入了坚硬无比的顽石，只留下了一点点的白痕，这白骨巨剑的硬度让轩原有些意外，显然不是凡品。
　　不过也只是惊讶了一瞬，毕竟这一剑也仅仅只是试探，第一剑没能取得任何结果后轩原并不在意，在山鬼反震而来前便收招后撤，但只退了半步，随后剑招一变，身影竟也在刹那间一分为三！
　　本想以绝对力量以及武器差距将之震开，等露出破绽，再以开山之势予以致命打击的山鬼见此一愣，主要是他竟然分不出三道身影的虚实。
　　三道一模一样的身影自三个方向同时攻来，每一道的气息都无比凝练且真实，在山鬼的感知中这三个竟然都是真的！
　　“哼！”
　　实在分不清哪个是真哪个是假，万鬼宗最强打手相继放弃思索，一挥手中大剑，庞大的剑身直接抡了个满圆，化作一道苍白的圆弧同时斩向了那三道身影。
　　既然分不清真假，那就一次性全部杀了！
　　山鬼的眸子中凶光爆闪，杀意弥漫，仿佛已经看到了对方被自己一剑斩断的血腥画面。
　　但下一刻。
　　“什么！？”
　　山鬼不可思议的睁大了眼睛，只见他一剑横扫向三道身影，巨剑命中，却丝毫没有砍中实物的触感。
　　三道都是假的？
　　怎么可能！
　　而让山鬼没想到的还在后面，被他一剑斩断的身影不仅毫发无损，且动作不停，甚至于在眨眼间便由三化九，九个人，九把剑，刹那间斩出千百道剑影，自四面八方而来！
　　剑影如风又似雨，铺天盖地，躲无可躲，避无可避，直到此刻山鬼又哪里还不明白────他分明看走眼了！这里是什么初出茅庐的年轻人，怕是喜欢扮猪吃虎的老怪物吧！
　　但此时再后悔显然已经来不及了，山鬼匆忙应对，却发现根本不知道该怎么挡，然后就在他咬牙想要拼命的时候，万千剑影猛然一变，又突然归为一剑，平平斩来，无比缓慢。
　　但这看似普通又缓慢的一剑却充斥了致命的危险感，山鬼第一时间就察觉到他绝对挡不住更避不开这一剑，而硬抗的话……会死！而且会死的极惨！
　　最后时刻，男人的眼中闪过一抹决绝，当即一声爆喝。
　　“好……好汉饶命啊！！”
　　声震如雷，中气十足。
　　就是你他娘的投降就是投降，喊这么大声做什么！
　　饶是以轩原也不禁被这声音给震了一下，原本一往无前的剑势也随之出现了刹那迟疑，不禁露出了破绽。
　　见此一幕山鬼面上一喜，立即抓住了这转瞬时机，挥剑而出的同时不忘高声道：“三娘，助……呃？”
　　三娘呢？
　　山鬼错愕的看着空无一人的身旁，而四周也同样没看到石三娘的身影，人呢？刚刚还站在那边的，那么大的人呢！




第17章 第459章 你闭嘴
　　同伴离奇失踪，而山鬼却连她什么时候消失的都不清楚，一时间也是不禁有些茫然。
　　不会是临阵脱逃了吧？
　　不，三娘绝不是那种人！对，是去搬救兵……是去寻宗主了！
　　没错，一定是这样的。
　　山鬼在内心如此安慰自己，也只能这么安慰自己，然后他就没时间再去想这些了。
　　本来轩原的剑因为他一惊一乍的而出现了迟疑，显露出了破绽，这毫无疑问是最好也是仅有一次的机会。
　　结果现在到好，因为石三娘的突然失踪让他也出现了片刻的愕然，就连挥剑的动作都顿了顿，于是他不仅错过了机会甚至就连形势都再次反转。
　　“要糟！”
　　山鬼意识到不妙，但反应过来时那古朴无华却威势惊人的一剑已然近在咫尺，距离太近，根本来不及如之前那般再利用武器的优势作为抵挡，他全身汗毛炸立，致命的危机感刺入骨髓，令其额头上瞬间便冒出了大片冷汗。
　　躲不开，挡不住，怎么办？
　　还能怎么办。
　　拼了！
　　生死关头似乎时间都变得无比缓慢，山鬼的眸子中突然闪过强烈的凶光，下一秒不退反进，竟是把自己的胸口怼在了天剑之上！
　　鲜血淋漓间其一声怒吼，强忍着钻心痛苦硬生生的用精铁般的骨骼卡住了天剑，然后一把抓住其剑身，下一秒再度咆哮一声，白骨巨剑高高举起然后猛地挥落！
　　这是以伤换伤，同归于尽的打发，最后关头如此决绝倒也算条汉子。
　　但理想很丰满，现实却很骨感。
　　山岳般沉重的巨剑重重砸下，呼啸的狂风似乎能把人的耳膜都震裂，被山鬼紧握住天剑的轩原无法抽身，看似已经躲无可躲，但事实却是……他也没想着躲。
　　“砰！！”
　　白骨巨剑砸落，在山鬼毫无保留的催动下他自信就是一座小山他也能将之劈断，落在血肉之躯上，便是有各方面的防护也必然会被其重伤。
　　山鬼有这个自信，但是……
　　“啊？”
　　巨剑挥落，与之相比堪称‘纤细’的轩原却是不闪不躲，而是轻轻抬起了空着的那只手，看动作……他竟是想要用手硬接这一剑！
　　这种行为看起来是如此的不自量力，山鬼似乎都已经看到了这个年轻人被他切碎手臂遭受重创的画面，因为过于惊讶他甚至忘记了嘲笑，然后下一秒又令他差点没把眼珠子给瞪出来。
　　足以开江裂海的一剑被青年抓住了剑锋，先是震耳欲聋的碰撞，然后下一秒便有无比可怕的力道传来，瞬间的反震直接撕裂了山鬼的虎口，要不是剑锋仍被轩原死死抓住，他可能连自己的武器都握不稳！
　　怎么可能！
　　山鬼的三观碎了一地，他开始怀疑自己是不是在做梦，毕竟这不可能啊！血肉之躯怎么可能稳稳接住他的全力一劈而毫无无损，这简直颠覆了他的认知。
　　山鬼这次是真的愣住了，一时间就连被刺穿的伤口都没了痛感，只愣愣的看着表情平淡的轩原，一副身在梦中的样子。
　　“不……不可能……就算你比我强，就算……呃！”
　　没等内心震颤的山鬼说完他便已经就被轩原踹飞了出去，然后青年随意的把白骨巨剑朝旁边一丢，清晰可见的，其剑身上多了五道深深的指印！
　　看着哪怕被踢飞然后摔的七荤八素，半天没能爬起来却依旧在嘀咕着不可能的男人，轩原一言不发，只提剑缓缓走向他。
　　靴子踩在冰雪上的特殊声响越来越近，也终于让山鬼有所反应，他挣扎着想要起身，但刚一动作就发现一丝丝剑气早已顺着胸口处的剑伤蔓延全身，他不动还好，刚一动作尝试着运气，全身上下便传来了刀绞般的痛感。
　　“哇！”
　　面色惨白的男人随之喷出了一大口鲜血，试图挣扎，却越陷越深，最后眼看着轩原已经走到面前，手中长剑提起锋芒尽显，似乎下一刻就能砍下他的狗头，终于还是破防了。
　　“等等……等等，你不能杀我！我的同伴已经回去叫人了，等到主人过来，你……”
　　“废话真多。”
　　轩原自然不可能被这种威胁所吓到，只淡淡道：“话说你真的没发现吗？”
　　“发……发现什么？”
　　“这里少的人可不止一个啊！”
　　不止一个？
　　山鬼先是一愣，下意识看向周围，然后立即反应过来。
　　他记得刚刚来时对面应该是两人一狐，而现在除了与他对战的年轻人，却只剩下一只狐妖远远呆在安全的地方观战！
　　还有一个人呢？
　　疑惑刚刚冒出，下一秒便得到了答案。
　　“噗通！”
　　长裙飘展，黑发紫眸的少女自虚空中一步迈出，几乎就在同时，鼻青脸肿还被捆成了麻花的石三娘被扔到了旁边。
　　四面相对，面面相觑。
　　“我……我和你们拼了！！”
　　偷偷回去‘求援’的同伴被抓回，自己也身受重伤，山鬼的面色变了又变，随后不知道哪里来的力量竟是强忍着痛苦突然暴起！
　　其面色狰狞仿佛恶鬼，然后……然后……
　　“趴着。”
　　清脆悦耳的声音响起，未见其有什么动作，刚刚暴起的山鬼身上便随之崩裂出了大大小小上百道伤痕！
　　夏银可没有她家师兄那么温和，一出手就让本来就已经可以说是半废的男人彻底成了个残废，惨叫着又摔回地面，浑身浴血，痛不欲生。
　　然后也没有理会痛苦哀嚎的男人，紫色的眸子转动间却是缓缓落到了被捆成粽子的女人身上。
　　“好汉……哦不，姑娘饶命，您有什么想知道的，尽管问！”
　　石三娘欲哭无泪，而见她这么容易就服软，一边浑身染血的山鬼听闻后当即暴怒，“三娘，你给我闭嘴！我……”
　　男人不顾痛苦的咆哮出声，但话到半截，夏银的目光也随之落在了他的身上。
　　他当即随之一颤。
　　“我……我知道的比你多，要说也应该是我来说！”
　　啊这。
　　说好的骨气呢？
　　被石三娘用鄙夷的目光看着，山鬼却丝毫不觉羞耻，反而狠狠的瞪了她一眼。
　　不过也是，只知道临阵脱逃的叛徒神气个什么啊？他虽然也坚持不住妥协了，但那也是经过抗争与挣扎的好吧！
　　“行吧。 ”
　　夏银也是一阵无言，不过也没在意，左右瞧了瞧后便直接问道：“那么第一个问题，你们的宗主跑什么地方去了？”
　　“……”
　　好嘛，这第一个问题竟然就把急于表现争取活命的两人给问住了，说实话，他们也想知道啊！




第18章 第460章 万鬼宗
　　“也就是说你们什么都不知道，甚至连你们老大现在跑什么地方去了都不清楚？”
　　万鬼宗的临时驻地，夏银坐在椅子上，交叠的小腿一晃一晃的，姿态放松且随意，白皙的小脸上还带着浅浅的笑容。
　　她像是随口一问，搭配稚嫩无害的外貌以及这副轻松的姿态，看起来别说是威慑力了，轻抬下巴然后眨巴着眼睛望过来的样子完全可以称得上一句可爱。
　　不了解她的现在说不定已经好感大生，不自觉的也随之露出微笑了。
　　但……
　　“我、我们真的不清楚宗主去哪里了啊！”
　　石三娘与山鬼欲哭无泪，最开始接触的时候他们本来以为对面这青年已经够离谱了，结果好嘛，真正可怕的竟然是这位看起来人畜无害的少女！
　　这世道怎么了？什么时候变得这么让他们陌生了？
　　两个万鬼宗余孽瑟瑟发抖，明明那双紫色的眸子中毫无杀意，但仅仅只是被注视着他们就已经不自觉的出了一身冷汗，明明是处于冰天雪地中，内衣却已经完全被汗水所浸透。
　　这种恐惧源自深埋于灵魂中的本能，像是被最顶尖的猎食者按在爪下的猎物，发自骨子里的畏惧，让他们甚至于生不出反抗的念头。
　　为何感觉这么可怕？
　　不清楚，也根本没心情更没时间去思考，他们现在只想知道如何才能活下来。
　　夏银对于他们的回答显然是非常不满意的，但两人知道的宗内隐秘她并不是太感兴趣，然后对于更为关键的万鬼宗宗主，他们又是真的不知道跑到什么地方去了！
　　于是就陷入了死局。
　　平淡的目光像是审判，山鬼与石三娘度日如年，直到过了好一会之后，少女才终于缓缓道：“算了，暂且绕你们一命。”
　　然后没等两人松口气。
　　“去找吧，把你们宗主找到又或者把《天魔归元大法》拿来给我，否则就把你们全部喂狐狸。”
　　闻言两人下意识的看了眼角落处的狐妖，同时一颤，然后慌忙离开了。
　　夏银倒也不担心他们会趁机逃跑，如果真有这种想法倒是可以试试，就怕会死的很惨。
　　万鬼宗两人去寻找他们宗主，角落处没什么存在感的狐妖梦兰欲言又止，很想说她其实并不吃人，但见夏银根本没有搭理她的意思，于是也就没有自讨没趣了。
　　放走了山鬼与石三娘，夏银坐在原地若有所思，倒是站在她身后的轩原有些奇怪道：“师妹与万鬼宗有怨？”
　　他并不清楚夏银与万鬼宗之间的交集，所以有点奇怪她刻意寻找万鬼宗主是要做什么，然而对此夏银也只是淡淡的摇了摇头，并没有多说的意思。
　　不是不想，而是没必要，也没什么好说的。
　　她与万鬼宗之间自然没什么仇怨，寻找万鬼宗主也不过是为了见识一下那所谓的《天魔归元大法》罢了，之前就想见识一下但事情太多给忘记了，现在既然这么有缘的又遇见了，顺手夺来瞧瞧又浪费不了多少时间。
　　说白了只是有点好奇，但关于万鬼宗的事情并不重要，重点还是雪族。
　　“走吧，去见识一下这些传说中的存在。”
　　——
　　——
　　说起来万鬼宗之所以会出现在雪域，与夏银其实还有着一定联系。
　　之前也曾说过万鬼宗宗主曾经为了修炼《天魔归元大法》，于是对神农谷产生了想法，只是结果却是偷鸡不成蚀把米，全军覆没不说，连他自己都差点赔了进去！
　　随后万鬼宗不得不转入暗面，面对正道以及对头的围剿与打压东躲西藏，勉强靠曾经的底蕴存活，却也与苟延残喘没什么区别。
　　对于不甘居于人下，有着凌驾诸天之野望的万鬼宗主而言这自然是难以接受的，于是在沉寂了数十年，不久前神农谷封印松动的时候，他便再次冒出了借此卷土重来的想法。
　　只是这次还没等有所动作呢，整个神农谷就被夏银给一锅端了！
　　而神农谷邪魔尽灭，对于需要炼化大量域外邪魔才能提升实力的万鬼宗主而言，无异于晴天霹雳。
　　本来数量就少，现在唯一知道的有着大量资源的资源点还被毁了，连渣都没留下，这不是把人往绝路上逼吗？
　　万鬼宗主愤怒又无奈，然后是更深的无力，毕竟事情已经发生了说的再多也没用。
　　但万鬼宗毕竟是曾经凶名赫赫的顶尖邪道，而万鬼宗主也不愧是一代狠人，据山鬼以及石三娘所言，他在那之后的确是暴怒并且迷茫了一段时间，但却很快就有了新的打算。
　　没有‘资源’那就创造。
　　万鬼宗主不知道从哪里得来的方法，竟然试图通过一种特殊仪式召唤出不属于这个世界的邪魔！
　　要知道对于久经天魔肆虐的修行界而言，这种方法已经不能说是大逆不道了，堪称禁忌。
　　一旦传出怕是大半邪道中人都会站到对面，人人得而诛之！
　　但就算如此万鬼宗主也没有丝毫犹豫，更没有一丁点的迟疑，只是他得到的方法毕竟太过于古老，不确定的地方很多，需要实验的地方同样也有不少，为此还需要一个试验品才行。
　　于是经过一段时间的选择之后，万鬼宗主召集部下，盯上了一个名为‘青幽门’的宗门。
　　青幽门是北境范围内的二流门派之一，不大不小，加上宗门所在较为偏僻，且周围关系密切的门派几乎没有，所以正符合要求。
　　万鬼宗主先是悄无声息的控制了青幽门的门主，然后借助门主之便，一点点的蚕食其门内弟子，利用他们作为试验品，不断的测试并改良那可以召唤域外邪魔的仪式！
　　因为担心事情暴露出去影响太大然后被群起攻之，所以万鬼宗的动作其实十分小心，但再小心，随着实验的次数增多，动静越来越大，很多东西终归是无法完全被掩盖的。
　　青幽门里面又不都是傻子，哪怕门主以及不少高层都沦为为万鬼宗主的傀儡，却也仍然有很多人逐渐察觉到了不对劲，疑心也越来越大。
　　然后阴谋最终虽然还是暴露了，但原因却出乎预料是因为被控制住的青幽门主突然恢复了神志，哪怕万鬼宗主很快反应过来，消息却仍被其找准机会通过其真传弟子传了出去！
　　万鬼宗自然不可能眼睁睁的看着事情败露，到时候他们的下场怕是会无比凄惨，因此立马派出杀手前去追杀。
　　一开始倒也顺利，但就在杀手快要将那个真传逼入绝境的时候却是发生了意外───他们正好撞上了来北地‘旅游’的颜如玉！
　　而颜先生不知道该说是幸运还是倒霉，虽然他与同行的轩辕公主都没什么实力，但离开之前夏银为了保障他的安全，特意给准备了一个‘保镖’。
　　有影兽帮忙他们自然安全无恙，还顺利救下了那个青幽门真传，却也被迫搅和进了这件事情之中。
　　对于万鬼宗不仅跑到雪域还占据了一个门派更试图召唤域外邪魔这种事情，颜先生大概也是非常懵逼的，毕竟这完全偏离了他所知的‘剧情’。
　　不过颜先生也不是个坏人，虽然惊讶于这种发展但最后还是决定提供帮助，只可惜……万鬼宗主亲自动手了！
　　作为一个能成大事的人，万鬼宗主在预感到不妙之后并没有派手下葫芦娃救爷爷般的一个接一个过来送，而是果断亲自动手，完全没有给机会的意思。
　　而面对万鬼宗主亲至，哪怕他如今的实力并不如曾经的巅峰，却也远不是颜如玉几人能够抵抗的，就连夏银安排的影兽都被他轻松封印。
　　颜先生就这么落到了万鬼宗主的手里，本来万鬼宗主应该是想要杀了他的，但之后颜先生却是与之秘密交谈了一段时间。
　　至于他们交流了些什么，无论是山鬼还是石三娘都并不清楚，只知道之后他们宗主就突然暂停了对远古仪式的研究，而是带他们向雪域深入进发，然后如有神助般的轻易找到了传说中的雪族，步步紧逼！
　　当然雪族也不是好欺负的，一开始大概是因为平静的实在是太久，所以面对突然来临的入侵没能反应过来，被打了个措手不及。
　　但很快他们就开始了十分强烈的反抗，试图将万鬼宗驱逐甚至于完全消灭于此，只不过万鬼宗也是有备而来，加上还有个宗主坐镇，所以在各有伤亡的僵持了数个月之后还是雪族率先落入了下风。
　　也就在此时作为‘领路人’的颜先生突然建议由他去劝说雪族，他有自信可以说服雪族放下抵抗！
　　然后不知道他给万鬼宗主灌了什么迷魂汤，在山鬼以石三娘都感觉这小子不靠谱的时候，万鬼宗主竟然还真的认可了他的意见，让他带着几人前往了雪族之中！
　　然后，然后没过多久整个雪族就被庞大的风雪大阵完全覆盖了，以万鬼宗宗主的实力一时间竟然也无可奈何。
　　毫无疑问，他们被耍了。
　　但到底为什么呢？
　　颜先生的一系列行动的确是非常迷惑，万鬼宗是他带过来，然后在最后一刻又突然选择了雪族。
　　不仅是其他人，大概就连万鬼宗主也同样看不懂，只不过在风雪无归开启后不久他像是突然感应到了什么，莫名其妙的消失不见。
　　而此时，夏银带着她家师兄再次站到了那庞大的蓝色屏障前，然后突然转身。
　　“师兄，要来打个赌吗？”




第19章 第461章 打赌
　　风雪无归大阵牢牢的覆盖在雪族之上，庞大的阵法中蕴藏着古老又强大的力量，令人仅仅只是靠近，就能感受到一股极端的压抑与冰冷感，似乎只要再稍稍向前一步，就会被那无边的风雪撕成碎片。
　　夏银所处的距离已经足够危险，但她显然并不在意，任由狂风卷动发丝与长裙，紫色的眸子微微闪亮。
　　盯着前方那仿若无边无际的风雪看了一会，她突然转身道：“师兄，要来打个赌吗？”
　　“打赌？”
　　同样在观察着风雪无归大阵的轩原闻言一愣，没搞懂他家师妹这又是想要搞些什么，略微思索，却也并没有立即同意，而是试探着询问道：“赌什么？”
　　“你就说赌不赌吧！”
　　“……”
　　那你最起码也得先告诉我赌什么吧？轩原一阵无言，经验告诉他夏银这是又在给他下套了，大概率是想要看他的笑话，所以明智的选择应该是果断拒绝。
　　但……
　　“彩头呢？”
　　短暂的沉默后轩原并没有选择拒绝，因为同样的，他很清楚夏银如果一心想要耍他的话那躲是躲不过的，既然如此，不如来一招以进为退！
　　“彩头？”
　　“没错，既然是打赌那最起码也应该有些彩头吧，要不然岂不是太过于无趣了。”
　　轩原一副理所当然的语气，闻言夏银倒是陷入了思索了之中，显然所谓的打赌应该也只是她的一时兴起，所以对于所谓的彩头自然并没有多少考虑。
　　不过这件事毕竟是夏银提起的，她显然并没有退缩的道理，所以很快便轻点着小脑袋道：“可以，那师兄你想要什么？”
　　想要什么……说实话轩原还真的没想好，毕竟就像打赌是夏银一时兴起那般，彩头同样也是他的灵光乍现。
　　当然倒不是没有想要的东西，而是想要的实在太多了以至于一时间不知道该选什么，然后想要的貌似还大部分都不能选。
　　啧。
　　“我还没想好，那这样，事后师妹答应我一个要求如何？”
　　“答应你一个要求……”
　　想起上一个要求，夏银的表情立即变得有些狐疑起来，上下打量了她家师兄一会后更是微微眯起了眼睛，警惕道：“你想做什么？”
　　“咳……放心，绝对不会让师妹你为难！”
　　“那没问题。”
　　听到师兄如此保证夏银也是随之点头，当然就算她真的输了，答不答应师兄的要求也完全看她的心情就是了。
　　心情好那一切好说，心情不好……嗯？我有答应过什么吗？抱歉最近精神不好，经常失忆。
　　耍赖，又不是第一次了。
　　夏银的心里毫无负担，轩原虽然清楚她可能耍赖但也没有点破，而是又轻声问道：“那么赌什么？”
　　“简单。”
　　回过神来，少女伸出葱白的指尖直指远处的风雪无归大阵，“就赌师兄你能不能只靠自己的力量将之打破……嗯，算了，能切开一条缝就算师兄你赢！”
　　夏银目光闪烁，唇角微微上扬，挑衅一般。
　　“敢来吗？师兄。”
　　轩原并没有立即回答，而是转身又看向了远处的风雪无归大阵，他并非什么都不懂的愣头青，自然很清楚面前这个庞大的风雪阵法中蕴含的力量。
　　要是寻常风雪，哪怕是雪山他也能一剑斩断，但如果换成这个神秘又强大的风雪之阵……
　　“我试试。”
　　天剑自虚空浮现然后被轩原一把抓住，他轻抚剑身，目光如电，缓步走向了不远处那遮天蔽日的风雪之阵。
　　——
　　——
　　雪族部落。
　　“怎么样，搞清楚具体原因了吗？”
　　雪族首领面色疲倦的看着刚刚归来的一众手下，雪牢的突然破碎令他们雪上加霜，如今虽然在被镇压之后消停了下去，但很难保证里面的那些怪物会一直老实。
　　而如果雪牢完全破碎，那么他们将面对的危机还要远超外敌的入侵！
　　首领面露期待的看着几位前去探查的手下，希望能够得到些好消息，哪怕不是好消息，但最起码也不要更坏！
　　只是对于他的期待，几个实力强大的雪族战士却是纷纷摇头，其中一人更是面色惨然道：“雪牢破碎以及妖魔暴动的原因仍然不清楚，但根据我们的观察，雪牢如今的情况绝对承受不住第二次暴动！也即是说……即是说……”
　　战士有些犹豫，但最后还是咬了咬牙。
　　“也即是说它们随时都可能破牢而出！”
　　刚刚的暴动虽然被镇压了下去，但事实却是雪牢封印也已经抵达了极限，根本承受不住更多的冲击，也即是说里面的怪物随时都能够再次冲出来！
　　以雪族如今的情况，一旦雪牢破碎群魔乱舞，他们甚至于连逃跑都不知道该往哪里跑，毕竟外面还罩着一层风雪无归大阵。
　　本来开启它是为了抵御外敌，是为了拖延时间，如今到好……反而是把自己给困死了！
　　世事无常，谁又能想到呢。
　　首领叹了口气，一时间无奈又无力，更多的却是悲哀，曾经的他们何曾想过有一天竟然会落到如此绝望的境地！
　　“唉，通知下去吧，告诉所有人，我们……”
　　首领摇了摇头刚想要说些什么，但下一刻，却是只听一声巨响。
　　“轰───！！！”
　　整个雪族都随之轻轻颤了颤，雪族首领与几个精锐战士下意识抬头看向天空，只见笼罩头顶的风雪无归大阵竟是出现了刹那的混乱，无边的风雪都为之凝固了一瞬！
　　几个雪族对视一眼，面面相觑，很快又转为满脸凝重，“有人在尝试着从外面突破风雪无归大阵！”
　　“是谁？”
　　“还能是谁，一定是万鬼宗那群畜牲！”
　　“就凭他们？”
　　议论纷纷，突然的变故让脸色本来就不好看的众多雪族，表情更是阴沉到了极点，最终还是首领打断了他们，果断命令道：“别废话了，去通知其他人做好准备！最后时刻……要来了！”
　　“是！”
　　——
　　——
　　雪族之外。
　　“呼！”
　　轩原缓缓放下手中的天剑，他的面前多了一道延伸到视线尽头的鸿沟，一眼看不到底，仿佛一条将这庞大冰原上硬生生分割开来的线，看起来极为夸张！
　　但造就了这一幕的青年并未有丝毫自满，相反，他的眉头反而是皱的更深了。
　　“这样可不行啊师兄，用力点，要不然可就要输了哟！”
　　旁边的夏银笑嘻嘻背着双手一副坐等看好戏的表情，本来还有些气馁的轩原见此无奈又好笑，摇了摇头，双手握住剑柄举起了天剑，“师妹，别高兴的太早……”




第20章 第462章 反正……
　　风雪无归大阵远比预想中的要更加难缠，也不奇怪，如果它真的那么好突破，那么以夏银的性格也就不会恶趣味一般的来打这个赌了。
　　所以轩原连续试探了数剑，结果无边剑气斩入风雪中，虽然引发了阵阵风雪暴动，却也仅限于此。
　　构成风雪无归大阵的每一阵狂风、每一片雪花之中，都流淌着古老又神秘的力量，这未知的力量让它们既锐如刀锋，也坚如磐石，既是不败之矛，亦是不破之盾！
　　但这并非关键。
　　轩原能够感知到他刚刚的几剑叠加之下，其实已经在大阵上留下了一道刻痕，但下一秒无论是剑气还是剑意便全部被风雪磨灭了，留下的剑痕同样也在刹那间便被补全！
　　所以真正难缠的，是大阵那恐怖的自愈能力。
　　“这座大阵中流动的力量是一体的，所以除非能够将它整个毁灭，一次性撕成碎片，否则是不可能打破的。”
　　夏银站在旁边笑吟吟的提醒着，还握了握拳头，加油打气道：“师兄加油哦，我相信你！”
　　嘴上说着相信，却怎么看都像是在等着看他出糗，轩原有些无语，不过倒也没怎么在意，而是将注意力完全集中到了面前的风雪无归大阵上。
　　夏银说的没错，这庞大的阵法中流动的力量浑然一体，除非能够将之完全击碎，否则光是突破一点是没什么意义的，哪怕能够撕开一角也会很快就被席卷的风雪再次补全。
　　但一剑将整个大阵完全击碎……说实话，有点难，不对，应该说是相当难。
　　师兄虽然距离之前已经突飞猛进，但这风雪无归大阵却也明显不简单，特别是其中流淌的力量，其厚重感远超灵力，甚至于给人一种难言的压抑感。
　　面对如此情况，以轩原的底蕴倒是可以选择慢慢消磨，一剑接一剑的消耗，构成风雪无归大阵的力量毕竟不可能是无尽的，只会越来越弱，如此下去总能将之打破。
　　但……
　　“师兄你不会是准备慢慢耗，又或者就这么干等这东西消失吧？那可不行。”
　　果然没让轩原失望，见他站在那里沉默不语，夏银很快便又补充道：“说起来刚刚忘了定时间……那么这样，一柱香，从现在开始我只给师兄你一柱香的时间！”
　　说着少女看向一边的梦兰。
　　“狐狸你负责计时。”
　　“呃……”
　　没想到还好自己的事，梦兰有些傻眼，不过还是老实的点了点头，然后竟是不知道从哪里真的摸出了一柱香用狐火点上。
　　烟气飘渺，在风雪中虽然有狐妖的护持却仍然比正常情况下要烧的快的多，不一会就已经燃烧了小半截，但她小心翼翼的看了眼轩原，却发现他仍然没有半点动作。
　　夏银自然也发现了她家师兄的不作为，不禁挑了挑眉，“师兄你不会是准备直接认输了吧？”
　　“认输？”
　　轩原笑而不语，认输是不可能认输的，反正现在不可能，能不能打破最起码也需要试试才行，反正……打不破又能如何呢？
　　刚刚的约定是他打破面前这层屏障的话，那么夏银便答应他一个要求，而打不破的话，却是没有任何后果的！
　　面子？那值几个钱啊！更何况被戏耍又或是看笑话又不是一次两次了，早就习惯了，所以赢了自然好，输掉也完全不算事。
　　轩原的内心是没有一点压力的，当然，能赢最好。
　　“姑且让我再试试吧。”
　　说完青年一步向前，气质也随之猛地一变，仿若神剑开锋，刹那间锋芒尽显，甚至却给人一种无法直视的灼目感！
　　古朴无光的天剑被他横于胸前，随着悠长的吐息开始散发出淡淡的光晕，给人以不详之感的血光甚至于在短短时间内便顺着剑柄覆盖了他的全身。
　　也就在同时，大量暗纹自天剑那朴实无华的剑身之上快速浮现，一面化为一只背生双翼，栩栩如生的麒麟，通体赤红仿若血染，张牙舞爪间似要化虚为实，降临人间！
　　一面则浮现出了大量未知篆文，古老又神秘的气息扑面而来，似乎要将人的注意力完全吸引，甚至于连灵魂都吞入其中。
　　天剑上的变化同样也影响到了轩原，他周身原本还算平和的气息骤然变得无比狂躁，像是即将脱困的恶兽，充满了疯狂与毁灭的味道！
　　“这……这是？”
　　狐妖被这巨大的变化给吓了一跳，几乎不敢确认面前的人竟然是轩原，毕竟几天相处下来虽然了解的不多，但轩原在她看来却也绝对算不上是个恶人。
　　而此时，黑暗、狂暴、嗜血、毁灭……种种气息在男人的身上流转，与之前简直判若两人！
　　狐妖不知道发生了什么，夏银也同样有些意外，当然也只是那么一瞬，很快便理解道：“天绝神剑？”
　　犹记得不久前在沉云间内，西天帝问劫于身死道消之际将他的本命神剑连带着他的剑道一起送给了轩原，这些夏银自然没有忘记，所以她惊讶的只是师兄竟然在这短短时间内就掌貌似握了其中的一部分！
　　虽然转念一想好像又没什么好大惊小怪的，师兄嘛，老挂壁了。
　　之前在沉云间内什么都没做就夺了最大的好处，说明那东西的确与他非常有缘，因此现在用很短时间就参悟了其中的一部分，也不算什么大不了的对吧？
　　才怪啊！
　　问劫给予的东西的确很好很强大，但正是因为位格太高了，所以反而不是现在就可以动用的。
　　“啧……不会真能劈开吧？”
　　夏银之前是感觉她家师兄无论如何也不可能打破这层屏障，所以才与他打个这个赌，但现在看来好像是她托大了。
　　还有说起打赌怎么总感觉她好像很亏的样子？说好的彩头，结果她输了就要答应师兄一个要求，而师兄输了却好像什么都不用做！
　　这合理吗？
　　她什么时候这么呆了！
　　夏银感觉自己好像被耍了，暗戳戳的寻思着要不要在背后捣乱让这场对赌变得更加‘公平’一些，不过犹豫了一会，还是放弃了。
　　虽然看起来很唬人的样子，但也并不一定真的能成不是吗？而且就算真的做到了又如何，实在不行，耍赖不认呗。
　　反正一开始就有这念头。
　　信用？那值几个钱，更何况耍赖又或者临阵变卦什么的也不是一次两次了，信用在师兄面前早就丢光了，所以等会赢了固然好，输掉也完全不算事。
　　当然如果师兄的要求不过分的话，夏银也没打算耍赖就是了，至于什么过分什么不过分？反正……双修不行，她是绝对不会再被骗到床上去的！
　　其他的小要求的话倒是无所谓，虽然想不到师兄会提出什么要求，嗯，说实话还真有点好奇。
　　总之要求不过分的话就答应他好了。
　　“……不对啊，还没输呢，我怎么就开始考虑要不要答应师兄的要求了？”




第21章 第463章 炸裂
　　雪域深处。
　　直面风雪无归大阵，轩原很清楚以他目前的实力单靠破坏是完全不够的，并非是他的破坏力不够强，单纯只是因为构成这座庞大阵法的力量异常古怪，那并非是单纯的蛮力可以破开的。
　　前几次的试探已经足够证明他的想法，因此想要将之击破，只能用一些非常手段。
　　“呼！”
　　自胸腔中缓缓吐出一口浊气，轩原周身的气息越发沸腾，但他的表情却反而是越来越平静，眼神中更不夹杂一丝一毫的情绪。
　　对于问劫的馈赠说实话他掌握的并不多，毕竟获得的时间还是太短了，这么短的时间内，便是天纵之姿也不可能说将之完全掌握。
　　更确切的说，他现在也不过只领悟了其中一点皮毛罢了，更多的东西还必须要更高的境界来支撑才行。
　　但……
　　“足够了。”
　　紧握完全被染成黑红色的天剑，青年划破指尖缓缓自剑锋之上抚过，天剑饱饮其血，弥漫的红光刹那间强烈了数倍不止，其表面浮现的麒麟兽纹更是近乎凝为实质，似乎下一刻就能脱离剑身的束缚！
　　此时便是对于天剑有着绝对把握的轩原，手腕也是不受控制的微微颤动起来，天剑的震动幅度则更大，不断拘束着即将爆发的力量，却越来越吃力。
　　很显然他想要完全吸收并将利用这部分力量还有不短的路要走，但此时的一幕却正是其所需要的。
　　既然单靠目前的力量无法斩开这无边无际的风雪，那么西天帝的力量呢？神剑天绝的力量呢！
　　虽然这两者此时能够爆发的力量十分有限，远远无法与巅峰时相比，但问劫毕竟是问劫，而天绝也毕竟是天绝，所以────撕裂吧！
　　在天剑完全失控之前，轩原终于是挥出了这积蓄许久的一剑。
　　下一秒，伴随着震耳欲聋的咆哮，黑麒麟的身影彻底由虚化实，只见其踏剑而出，并在半空中眨眼化作百丈大小，遮天蔽日的身影直冲风雪无归大阵撞去！
　　而似乎预感到了某种威胁，原本急促的风雪骤然一凝，忽然又在刹那间狂暴了十倍不止，下一刻，均匀散布于整座大阵的冰蓝流光突然全部向此面汇聚，呼吸间便凝成了一个同样高大的巨人。
　　似虚似实的蓝光巨人只有模糊的形体，它仰面朝天发出无声的咆哮，然后毫无畏惧的挥动双臂卷起无数冰雪迎上了黑麒麟。
　　一人形一兽形在雪地上迎面相撞，但非常诡异的是，预想中的爆炸声却并没有响起，恰恰相反，看似声势浩大的相撞竟然没有发出一丝一毫的声音，就连风雪声在此刻都似乎被完全剥离！
　　无声无息间，一黑一白两道身影相撞相融，直到此刻───
　　“轰！！！！！”
　　——
　　——
　　雪族之内。
　　伴随着风雪无归大阵最初的几次异响，整个雪族都在短短时间内集结起来，说起来他们也是够惨的，刚刚把内部的雪牢重新封闭，然而问题尚未完全解决，外面竟然又传来了动静！
　　“发生了什么？”
　　“好像是有什么人有攻击风雪大阵，而且动静不小。”
　　“是……万鬼宗的那些人？”
　　“很有可能！”
　　整个雪族都被这突然的动静闹的人心惶惶，虽然很清楚风雪无归大阵哪怕早已是今非昔比，却也绝不是那么容易被突破的，但无奈最近各种事情实在是太多了。
　　特别是刚刚才把内部的隐患压下，这边都没能喘口气呢外面就又突然传来动静，因此也不怪他们草木皆兵。
　　好在源自外界的攻击也只持续了一小会，貌似只是试探而已，如今大概察觉到风雪无归大阵并不好突破，所以动静又很快消失了。
　　这令众多雪族松了口气。
　　“现在还不是放松的时候！”
　　会议室中，雪族首领看向被召集的高层表情严肃，沉声道：“外面的试探可以不用在意，因为无论如何他们也不可能在大阵消失前攻进来，但问题是大阵只能维持短短七日，七日之后如果雪神宫那边还没有动静……”
　　首领依次看向诸位族人。
　　“到时候便只能拼死一战了！”
　　闻言众多雪族却是陷入了沉默。
　　他们并非是怕死，而是风雪无归大阵一旦消散，那么雪牢中的怪物必然倾巢而出！
　　他们的使命使是永世镇压这些魔物，但以他们如今的力量，哪怕倾尽一切也绝无可能将之全部镇压，只能寄希望于那封闭的雪神宫。
　　“我等也不用太过悲观，相信仙尊不会真的放弃我等，只需再守住几日，到时候……”
　　虽然自己也感觉希望渺茫，但雪族首领毕竟是一族领袖，谁都可以放弃唯独他不行，所以很快便出言宽慰起他人来。
　　只是话还说完，所有雪族却是同时察觉到了异样，然后不约而同的抬头看向远处的风雪无归大阵。
　　他们感觉到了不对劲，但没等理解发生了什么。
　　“轰───！！！！！”
　　伴随着天塌地陷般的轰鸣，整个雪族顷刻便被无尽的狂风与暴雪淹没。
　　——
　　——
　　尘埃落定，看着逐渐消散的冰雪以及风雪无归大阵上那久久无法愈合的巨大缺口，轩原并不急着踏入其中，而是深呼了一口气后将天剑收起，然后转身看向夏银，笑道：“师妹，可是我赢了？”
　　“屁！师兄你作弊！”
　　“作弊？”
　　“废话。”
　　夏银翻了个白眼，毫不犹豫的吐槽道：“我一开始的要求就是师兄你只能用自己的力量吧？而你呢！所以这不是作弊是什么？”
　　“是吗？”
　　轩原摸了摸下巴，面露思索，但很快又满脸无辜道：“但这些东西既然问劫给了我，那便是我的了，既如此又怎么算是作弊呢？”
　　“……师兄你还要点脸吗？”
　　看着师兄那理所当然的表情，夏银发觉他的脸皮貌似是越来越厚了，一开始明明不是这样的，什么时候师兄也这么不要脸了？咦，她为什么要说也？
　　“总之师兄你作弊，所以直接判你输！”
　　说完懒得废话，也没有理会欲言又止的师兄，夏银直接抬头看向了远处的风雪之阵。
　　只见这阵法中也不愧是充斥着古老又神秘的力量，上面刚刚因为直面了那狂暴一击而被撕开的巨大缺口，如今不过短短时间竟然就已经恢复了大半。
　　不过……
　　“玩够了，该做点正事了。”
　　少女一步踏出直接站在了那即将愈合的风雪之前，却没有踏进入，而是伸出一根手指……轻轻一戳。
　　噗！
　　笼罩整个雪族的大阵，彻底炸裂了。




第22章 第464章 魔神
　　风雪无归大阵像是被戳破的气球，瞬间扩散的力量掀起无边风雪，但无论是狂风还是暴雪在触及夏银的三尺之内时都会无声消散，仿若一切都只是可视不可及的幻觉。
　　包括她身后的师兄甚至于小狐妖在内，都没有任何不适的感觉，一切源自前方的冲击都被无声的分割开来了。
　　但她们这边是没什么事，另一边可就……
　　“发生了什么？”
　　在被最初的动静震懵之后，迎面而来的风雪像是狂暴的海啸一般淹没了整个雪族，聚在一起的众多高层连反应都没能反应过来就被冲散了，哪怕是其中实力最高强的雪族首领也没能幸免，被暴风雪直接吞噬！
　　好在雪族毕竟是雪族，作为古老的雪域守护者，他们本身实力不差，最重要的是常年生活在这片冰天雪地中对于风雪寒冰之类的也早就有了较大的抵挡性。
　　所以整个雪族都被吹散了看起来有些凄惨，但实际的伤亡却是并没有多少，当然晕头转向是免不了的。
　　因此当众多雪族从雪中将自己给**的时候，差不多都是───我是谁？我在哪？发生了啥？之类的迷茫状态。
　　好一会之后。
　　“阵……阵法破了！”
　　不知道是谁率先发出的惊呼，因为靠的比较近所以摔的也比较惨的雪族首领刚刚从雪中起身，便不禁下意识抬头看向了天空，天空一览无遗，本该笼罩整个雪族并且还能持续六七日的风雪无归大阵，此时消失的一干二净！
　　发生了什么？
　　饶是以雪族首领已经足够淡定了，此时也不免有些发懵，阵呢？怎么没了！
　　如果要是一般的阵法那没了也就没了，但风雪无归大阵作为雪牢封印的最后一层屏障，除非其自动消失，否则是不可能破碎的，想用外力强制打破更无异于痴人说梦。
　　哪怕过了这么多年其中流转的力量百不存一，但雪族首领对其却仍有着很大自信，因为其中可是流淌着‘仙尊’的源力啊，只要‘仙尊’不灭，那源力是不可能消散的！
　　然而事实摆在眼前，容不得他们不信，所以现在不是他们集体看花眼了，就是……
　　“仙尊死了？”
　　雪族首领的脑海中刚冒出这种想法，但下一刻又被他立即否决。
　　“不，绝对不可能！如果仙尊已逝，那么我等雪族也该有所感应甚至于紧随着一起飞灰烟灭……”
　　摇头否决掉那骇人的想法后首领垂下目光，看向刚刚感受到那股力量冲击而来的地方，深深皱眉，“所以是有人用外力硬生生撕开了屏障？但这怎么可能！”
　　说起外人，他不禁想到外面那虎视眈眈的万鬼宗一众，但万鬼宗他们之前已经有了很深的接触，不是看不起那些人，而是他们绝对没有一丝一毫的可能直接打破风雪无归大阵！
　　所以到底是谁？又有外人介入？
　　“来者不善啊……”
　　巨大的冲击以及风雪无归大阵的破碎令雪族首领的脑子乱哄哄的，一瞬间有的没的想了很多，直到刚刚被吹散的其他雪族战士向他汇聚过来，他才总算意识到当务之急可不是考虑这些的时候。
　　刚刚靠近的几个亲信被他叫到身边吩咐一番，立即又四散了出去。
　　又过了好一会，直到雪族战士几乎全部汇聚到四周时，那几个亲信也正好返回。
　　“情况如何？”
　　首领看向其中一位，那位雪族战士的精神有着恍惚，脸色也是十分苍白，但闻言还是提起精神道：“刚刚的风雪中只有几个运气较差的族人受了伤，但都不严重……”
　　“雪牢呢？”
　　首领当然很清楚他们的体质以及对风雪的耐性，所以没等说完就打断了对面，然后见那个雪族战士有些犹豫，眉头不禁皱的更深了些，“碎了？”
　　“碎、碎了。”
　　“……”
　　闻言包括雪族首领在内的其他所有雪族战士，尽皆是一阵沉默，他们其中很多不由自主的看了眼脚下，吞了吞口水，仿若踩着的不是坚固的冰雪，还是随时可能爆发的熔岩！
　　雪牢封印，作为看守者的他们比其他任何人都更清楚这代表了什么。
　　更何况同时破碎的还有风雪无归大阵，也即是说就算他们拼尽全力，也毫无意义。
　　现在除非雪神宫中沉睡的那位苏醒，否则一切都已经改变不了结局。
　　闻此噩耗，就连雪族首领都不禁感到绝望，但很快他又意识到了不对，“不对啊，既然雪牢已经完全破碎，封印消失……它们为何却直到现在也没有一点动静？”
　　雪牢中的怪物被封印了不知道多少年，但漫长的封印却无法磨灭它们根入魂灵的凶性，甚至于恰恰相反，漫长的封印只会让留存至今的怪物变得更加凶残可怕，所以在脱困的一瞬间，它们就是把整个雪族都撕烂首领也并不意外。
　　然而现如今，封印破碎，风雪无归大阵也同样消散，在没有任何阻碍的情况下脚下却迟迟没有动静。
　　它们在等什么？还是说出了什么意外？
　　雪族首领与很多族人都敏锐的察觉到可能有意外发生，但这并未让他们庆幸，反而让他们越发不安。
　　脚下越安静，他们的心跳的就越快，直到那一刻───
　　“哈喽，请问这里是雪族吗？”
　　清脆如泉水的声音十分好听，有几分清冷，又带着一点点期待，一丝丝好奇。
　　下意识向声音传来的方向看去，才发现不远处的半空中不知何时多了一位少女，她踏空而立，三千青丝如缎带般于身后飘舞，唇红齿白，眸光潋滟，正微微侧着脑袋略带好奇的看着他们。
　　哪怕以雪族与人类并不完全相同的审美，也不得不承认这是他们所见过的最为美丽的少女。
　　虽然这种惊艳也只是一瞬，然后下一秒，本能的开始战栗，不知源自何处的恐惧飞速蔓延至每一个雪族战士的灵魂！
　　久远的记忆早已在时光的延续中模糊不清，但有些东西却是永永远远也无法忘记的，自久远过去存在至今的战士们，再度回忆起了他们永远也不想回忆起的东西。
　　“……魔神？”




第23章 第465章 无声的变化
　　凝视着凌空而立的少女，明明对于冰寒之类的早已免疫，但雪族首领仍有一瞬间从骨肉冷到灵魂的感觉，猛地打了个寒颤。
　　作为仙尊创造的战士，他们自然也曾参与过那场牵动了所有界域的战争。
　　虽然以他们的实力根本踏足不了真正的中心，但就算是外围也绝不安全，就比如雪族首领永远也忘不了那一天，忘不了那一双紫色的眼睛。
　　仅仅只是被隔着不知道多远看了一眼，然后周围过半的同伴便悄然消散成了烟尘，剩余的一部分则是控制不住的扭曲，畸变为无法用言语描述的魔物！
　　混乱、疯狂、扭曲……极端的崩溃与绝望让众多存活下来的战士哪怕过去了无数年，哪怕沧海桑田人间世也早已轮转了很多遍，每每回忆起却仍然有种发自内心的胆寒。
　　那是比死亡还要深刻的恐怖感，曾经一度成为他们的梦魇，每每合上眼脑海中就会浮现出那双眼睛。
　　雪族首领本来以为他就算忘不了那一幕，这么多年下来也差不多能够走出阴影，至少再度拥有了与其直面的勇气，然而事实却是大错特错！
　　“魔神……？”
　　他看向半空中与那抹身影有着几分相似的少女，特别是那双仿佛深渊一般看不到底的紫眸，发自灵魂的战栗。
　　明明很清楚那远古的存在早被埋葬于过去，仔细观察更能发现面前的少女与之也仅是有着几分恍惚的相似，事实上区别还是蛮大的，怎么都不可能是那种存在，但是，但是……
　　“魔神？什么魔神？我不玩毒奶粉好多年。”
　　夏银立于半空，见下方的一众‘小蓝人’皆是满脸惊恐的看着自己，一副见了鬼的模样，不禁有些莫名其妙。
　　她手撕风雪无归大阵，对方愤怒甚至于二话不说直接动手杀上来都能理解，但你这一见面就被吓成这样是个什么鬼。
　　她长的很难看吗？还是说这群明显既不是人更不是妖的存在，审美观与人类区别太大了？又或者是被刚刚的场景给吓到了？
　　传说中的雪族……
　　就这？
　　夏银不免有些失望，如果所谓的雪族都是这副模样的话，那的确是令人大失所望。
　　不过也无所谓，本来也没指望通过他们做什么，只要他们能带自己找到雪神宫就好───只希望这个要求他们可不要都满足不了啊，否则这什么雪族也就没有存在的必要了。
　　冷漠的注视着一众雪族，少女的情绪没有一丝一毫的波动，甚至于连杀意也无。很正常，就像是正常人谁会对一堆蚂蚁抱着真正的杀意呢？碾死你们，又与你们何干。
　　对于夏银来说，这些雪族也不过只是一堆稍微有那么点特殊的蚂蚁罢了。
　　“唔……我什么时候这么自大了？”
　　用自大来形容自己多少有点奇怪，但这里的自大并不是刻意夸大自己然后看不起别人的意思，而是夏银猛然发觉到，她不知道从什么时候起好像越发的不在意其他人的悲欢与生死了！
　　虽然她从来不是什么好人，但也绝非习惯于杀戮的恶魔，冤有头债有主，死在她手中的往往都是惹到她或者挡到路的。
　　那么又是从什么时候起，毁灭一个种族竟然也无法让她的内心有丝毫波动了？
　　夏银在意的倒不是雪族的存亡，而是这种心态的变化她竟然毫无察觉，此时猛然反应过来，竟觉得自己有些陌生。
　　“……师妹？”
　　沉默了许久，略带担忧的声音才将莫名有些恍惚的夏银唤醒，她下意识转头，才发现师兄不知何时已经站在旁边，此时正有些担忧的看着她，皱眉道：“师妹你的表情看着有些奇怪，怎么了？”
　　夏银没有回应，深邃的紫眸与之对视，持续了好一会。
　　直到轩原有点发慌的时候她才突然笑了出来，然后摇了摇头，轻声道：“没什么，唔……虽然的确有些不对劲，但至少依旧有胖揍师兄你一顿的欲望，那看样子没什么大问题！”
　　“……？”
　　什么东西。
　　轩原完全没听懂夏银的‘胡话’，但少女却也根本没有任何要解释的意思，足下一踏便落在了一众雪族的正前方。
　　——
　　——
　　半空中少女莫名的沉默了许久，这同样也给予众多雪族喘息之机，在最初那近乎发自灵魂的恐惧与窒息之后，他们很快便意识到这少女虽然看起来与‘魔神’有些相似，但也仅仅只是有那么点神似罢了。
　　意识到她并非是‘魔神’，众多雪族也是逐渐从心理阴影中走了出来，很快便重新调整好情绪，其中包括他们的首领。
　　而此时眼看夏银落到不远处的雪地上，雪族首领也是当仁不让的站了出来，虽然夏银不是‘魔神’，但在他们看来也是来者不善，更何况风雪无归大阵的破碎还大概率与其有关。
　　无论如何先搞清楚对面的身份与目的才是最为关键的，只是这边雪族首领刚刚站出，尚未开口，少女就已经率先问道：“你们便是雪族了吧？”
　　“你们又是什么人？”
　　雪族首领看着夏银深深皱眉，他看向两人来时的方向，没记错的话那边应该是万鬼宗所所在的位置。
　　但夏银并没有回答他的意思，本来就没什么心情与这些家伙纠缠，经过刚刚那一通头脑风暴后就更没心情了，所以她也懒得再去说些废话，得到肯定答复后开门见山道：“那通往雪神宫的路，你们知道该怎么走吗？”
　　“你……！”
　　雪族首领猛然一惊，因为除了雪族之外根本不可能有外人知道雪神宫，更不可能知道雪神宫与他们雪族之间的联系！
　　既如此……
　　雪族首领看着对面的少女满脸惊疑不定，而他的表情变幻如此剧烈，夏银又不是傻子，自然一眼就看出她与师兄的确没有找错地方。
　　“看样子是知道的，很好，那么可以请你们带路吗？”
　　嘴上说着客气，但事实上无论是神态还是语气都是一副不容拒绝甚至于理所当然的态度，雪族首领敏锐的察觉到拒绝她绝不是一件好事，却连一秒都没有迟疑，闻言毫不犹豫的摇头道：“不可能！我不知你们到底是谁又有何目的，又是如何知道雪神宫的，但雪神宫乃我族圣地，绝不允许外族……”
　　“烦死了，大叔你是不是搞错了什么，你以为我在和你们商量吗？”
　　“……”




第24章 第466章 不讲道理
　　夏银千里迢迢的来到雪域寻找雪族，可不是为了来找他们商量的。
　　虽然感觉自己的心态变化有些微妙，但对于其他人她依旧没什么怜悯可言，如果雪族不愿意配合的话，那么自然只能让他们被动配合了。
　　至于雪族这些家伙会怎么想？
　　谁在意呢。
　　“我现在给你们两个选择，要不带路，要不……被迫带路。”
　　夏银站在那里，声音轻飘飘的，柔软可爱的模样看起来也毫无威胁性可言。
　　但一众雪族却没有一个胆敢小觑的，毕竟他们又不傻，在明知对面能够手撕风雪无归大阵的情况下还以貌取人，那不是找死吗？
　　外貌只是假象，威胁却是实实在在的。
　　夏银的确不是来道理的，甚至于从来没有讲道理的想法，她的意思很简单，要不屈服，要不被迫屈服！
　　一众雪族能够感受到那股压力，但让他们就这么带人去雪神宫却也是万万不可能的，正如他们首领刚刚所言，雪神宫怎么说也是雪族圣地，别说是外族了就算是他们自己一般情况下也不会靠近。
　　更何况现如今的雪神宫情况未明，而且……
　　“看样子还得做过一场。”
　　四周氛围的变化并未能逃过夏银的感知，虽然雪族一方尚未回应，但那本能的警惕与抗拒却是骗不了人的。
　　很显然，这些家伙并不打算老老实实的听话。
　　倒也并不是太让人意外，毕竟是传说中的存在，从他们面对万鬼宗入侵时的种种应对来看，这漫长的岁月也并未令他们的腰身曲折。
　　雪族有雪族的傲气，哪怕岁月消磨了他们的力量，但却无法磨灭他们的坚持与信仰。
　　所以夏银一开口就让他们带着去雪神宫，怎么想都是不可能的事情。
　　“既然如此……”
　　没有浪费时间的想法，少女身体再度飘起，连带着周边刚刚消停的风雪也随之再度飞扬，飘飘洒洒，看似缓慢，却闪烁着危险的凉光。
　　大概也是没想到夏银一言不合……哦不对，是连回答都不听就准备直接动手，对面当先的雪族首领也是不禁愣住了，好在很快反应过来，当即上前道：“稍等一下！”
　　雪族首领急了。
　　也不奇怪，毕竟如今的雪族可谓是站在了悬崖边缘，正遭遇着有史以来最大的危机。
　　脚下的雪牢封印虽然一时半会没有动静也不知是什么情况，但这个隐患却随时都有可能爆发，而一旦爆发那雪族甚至于整个雪域都必然遭殃！
　　因此当务之急还是先想办法联合能够联合的力量，镇压又或是先安抚住雪牢中那些随时都有可能破牢而出的怪物，如此情况下，他们又怎么可能愿意招惹明显不是善茬的夏银他们？
　　虽说风雪无归大阵貌似就是夏银给打破的，这无疑让情况变得十分被动，但那东西反正早晚也是要破的，而且现在也不是在意这些‘小事’的时候。
　　所以有什么事情可以商量嘛！
　　是，雪族存在的意义便是镇压雪牢封印以及守护雪神宫，所以怎么也不可能带着意图不明的外人去雪神宫那边。
　　但此一时彼一时啊，如今雪族都快灭亡了，封印中的怪物也随时可能脱困而出，如此情况下又有什么事情是不能商量的呢？
　　就像是之前他们选择听信那个人类的话并将希望放在他身上一样，现在稍微妥协一下也不是什么大不了的。
　　就比如如果夏银他们原因帮助他们镇压雪牢封印的话，那事后作为报答带他们去见识一下雪神宫也没什么大不了的。
　　反正雪神宫的情况从来不是雪族能够控制的，如今连踏入都踏入不了，如此情况下倒也不担心外人能够做什么，总不可能将之拆了吧？
　　总之还是那句话，有什么事情都可以先商量啊！
　　然而……
　　“趴下吧。”
　　自认为雪族不愿意配合的夏银，连交流都懒得交流，在对面下意识抗拒的瞬间便已经出手。
　　她凌空而起，衣发飘舞间伸手向下一压，轰鸣声中像是有一座无形大山从上空坠下，刹那间无论是风雪还是众多雪族都被死死压到了地下！
　　雪族首领话到半截就被硬生生打断，整个身体都被按在了厚厚的冰雪中，只感觉一身骨骼都像是在一瞬间被震碎了。
　　他试图挣扎，却感觉身上像是真的压了一座大山一样，无形之力还在缓缓下压，让他有一种随时都会被挤成肉泥的感觉。
　　这让雪族首领暗暗心惊，他现如今的实力虽然也同样衰落至极，完全无法与过去相比，但之前哪怕是面对到万鬼宗那个宗主的时候也是能够与之较量较量的，结果现在却毫无反手之力，甚至于连挣扎都显得如此无力！
　　他一边心惊于夏银这超出规格的实力，一边则是无比心急，但在那庞大的力量下，却是硬生生一句话也说不出来。
　　好在当包括雪族首领在内的众多雪族感觉即将崩溃的前一刻，那无形的压力却是猛然一松，然后在几个呼吸之后更是完全散去。
　　一紧一松间，让所有雪族都不禁产生了一种劫后余生的**，但之后就是畏惧！
　　雪族首领不顾痛苦缓缓起身，抬头正好看见夏银望来，同时传来的还有她那仍旧轻飘飘，听起来非常无害的声音：“现在呢，考虑好了吗？”
　　考虑？
　　考虑个屁啊！
　　姑娘你动手之前能不能先交流一下啊，稍微交流一下也行啊！
　　雪族首领抹了一把脸，刚想说什么，却见夏银突然再次伸手，“看样子还需要再考虑考虑。”
　　“我……’”
　　轰！！
　　一众雪族刚刚爬起又被再度按进了脚下的冰雪里，并且这次的力度明显比刚刚要大上一些，很多雪族猝不及防之下直接将地面都撞出了裂痕。
　　半晌无声。
　　夏银缓缓收手，然后淡淡看向好一会也没能有一个再爬起的众多雪族，再次开口道：“最后一次机会，愿意带路了吗？”
　　没有回答。
　　“既然如此那……”
　　“等等。”
　　见夏银毫不犹豫的再次伸出手，就连旁边的轩原都要看不下去了，连忙打断，满脸无奈道：“师妹你再来一次，可就真的没人能给我们引路了。”
　　“没事，我有分寸。”




第25章 第467章 遭遇
　　就连轩原都能明显看出夏银这是在欺负人，而且不知道是不是他的错觉，他有一瞬间总觉得刚刚的夏银是真的想要下死手的。
　　他家师妹与这群雪域异族间应该没有仇怨吧？毕竟之前都从未接触过。
　　轩原有些不解，但也没有多问的意思，相处了这么久，他自然很清楚夏银并非喜欢滥杀无辜的性格，既然说了有分寸那就是有的……大概吧？
　　总之经过二话不说的几次镇压之后，雪族哪怕真的不想屈从也需要好好考虑了，更何况他们本来也没有宁死不屈的想法，本想着商量商量再说，但夏银一言不合就动手根本没给他们机会。
　　说实话雪族也是蛮憋屈的，但形势比人强，拳头大就是硬道理，他们再憋屈也没有办法。
　　好在夏银也的确没有要他们命的意思，否则一掌拍死无疑要简单的多，完全不需要这么麻烦。
　　几次出手，既是为了让雪族看清双方实力消磨他们的傲气，同样也是为了让他们搞清楚现在的情况，也即是夏银随时都能灭了他们，因此他们根本没有讲条件的资本！
　　不想死就带路，意思已经表达的很明显，甚至于要不是师兄就在身边稍微顾忌了点他的想法，夏银完全有更加简单粗暴的手段。
　　总之……
　　“考虑清楚了吗？”
　　等一众雪族稍微喘口气一个接一个爬起来的时候，夏银适时开口，表情与语气与之前没有丝毫变化，但在众多雪族的耳中这却无异于恶魔低语。
　　雪族首领重重喘息了好一会，先有内忧后有外患，如今又冒出个完全不讲理的搅局者，他一时间死的心都有了。
　　想他们雪族怎么说也是北境守护神，什么时候竟然落到如此地步了？
　　悲哀的情绪在内心蔓延，雪族首领甚至于产生了放弃的想法，反正以他们现在的实力也不足以改变任何事，只是各种念头在内心中转了转，最终还是被压下。
　　一瞬间像是苍老了十几岁的雪族再次站了出来，直视着夏银刚想要说些什么，但在此之前，有轻微却清晰的声音率先响起。
　　“等……等一下！”
　　下意识向声音传来的方向看去，只见有一男一女缓缓站了出来，而与众多雪族不同的是，这两人竟然都是人族！
　　夏银的注意力也被突然响起的声音吸引，本来她的目光大部分集中在为首的雪族首领身上，并未太在意其他雪族如何，如今看过去，才发现两人中的少女貌似有那么一点眼熟。
　　不是熟人，但绝对见过。
　　而以夏银的记忆力就算做不到过目不忘其实也差不了多少，因此哪怕印象不深，也很快便回忆想起了这人的身份。
　　“轩辕公主？”
　　犹记得最开始在京城皇宫中带出颜如玉颜先生的时候，他把皇帝的女儿也顺便给诱拐出走，并且当时就是以其想要看雪为理由才来的北境这边。
　　当时夏银其实猜测过这大概率只是个借口，颜如玉那家伙来北境这边绝对有其他目的，但那时她需要去神农谷找师兄算账，根本没时间搭理他，于是只留下一个影仆跟着他们，名为保镖实为监视，准备看看颜如玉到底想要搞什么。
　　只是之后乱七八糟的事情一堆，夏银就更没有时间去搭理他们了，甚至于完全把颜先生给抛到了脑后。
　　之后事情忙的差不多终于回想起了这么个人来，结果影仆失去联络不说，就连颜如玉他们也完全联系不上了。
　　直到刚刚在外面通过万鬼宗那两个怂包，夏银才大概得知颜先生这一行的遭遇，并且还知道他们现在就在雪族这边！
　　所以看见轩辕长乐后夏银也未意外，略微迟疑后，带着师兄落到了她的不远处。
　　“好久不见了啊，长乐公主。”
　　无视了周围众多围观的雪族，开口的同时夏银看了眼小公主旁边满脸畏惧的年轻人，并不是颜先生，也没有任何印象，于是便不在理会，目光又落在了轩辕公主的身上。
　　被她所注视的轩辕长乐感觉压力山大，主要是因为刚刚的镇压是包括他们一起的，这让这位小公主对夏银同样产生了深深的畏惧。
　　但既然决定站出来那必然是已经做好了心理准备，所以她也只是略微迟疑，便轻轻点头道：“的确是好久不见了，夏银……大人？”
　　“直接叫我夏银吧。”
　　夏银摆了摆手表示无所谓，其实自京城一别后并未过去太久，只不过这中间发生的事情实在是有些多，两边都是，以至于让人不禁产生了很久未见的感觉。
　　当然这不是重点，现在也不是叙旧的时候。
　　夏银看了一圈却并未发现颜先生的身影，于是直接开口道：“颜如玉呢？”
　　“他……并不在这里。”
　　“嗯？”
　　——
　　——
　　几乎所有人都以为极北雪山之中漫天冰雪，寒风不息，必是常年被无限银白所吞没之地。
　　但事实上极寒雪山虽然越往深处越冷，这点无疑，但其实更深处是没有风雪的，且越深入越平静。
　　而且入目所及的一切也并非是纯白，而是冰蓝，就连头顶的天穹都是一片青蓝，找不到丝毫其他色彩。
　　颜如玉行走在无尽冰蓝的世界里，雌雄莫辨的脸上看不出太多情绪，他的步伐不慢，但在只有冰蓝色的世界里别说是距离了，就连方向感都变得十分模糊。
　　他一直没有迷路是源自雪族的祝福，环绕在周围的浅浅蓝光不仅为其指明方向，让他能够在雪地中行动的无比迅速，同样也隔绝了那近乎极致的冰寒，否则一瞬间他大概就会被冻成冰雕！
　　但距离目标还有多远，却是完全不清楚。
　　雪族的传送阵在衰败了千年之后变得相当不靠谱，只能将人丢进极寒雪山，至于具体位置却只能看运气。
　　“好在我的运气向来不错……”
　　颜先生停下步伐看向远处，视线的尽头，隐约能够看到一抹与众不同的蓝色。
　　同样的冰蓝，但视线尽头的蓝光却更加纯澈，也更加深邃。
　　他的目光微微闪动，站了一会才再次迈开脚步。
　　而与此同时数百里之外，寂静无声的世界中却是突然刮过了一阵黑风，黑风同样在原地停留了几息，隐隐凝聚出一张模糊的人脸，那人脸略微迟疑，随后辨明方向直奔颜如玉所在的方位而去。




第26章 第468章 找到你了
　　雪族领地内。
　　夏银表情不善，特别是看向四周的众多雪族，眼神中隐有杀意流露，原因则在于轩辕公主刚刚的简述。
　　“……你是说颜如玉现在并不在这里，而且去了雪神宫？”
　　按照轩辕长乐所言，颜如玉那家伙在夏银到来之前就已经离开了，目的地则是雪神宫，他答应雪族前往极寒雪山解封雪神宫，以此解决雪族之危！
　　当然夏银生气的倒不是颜如玉不在这里，而且这些雪族的区别对待。
　　同样都是外来的，同样都是外族，凭什么颜如玉就能得到雪族的信任，甚至于将最后希望都放到了他一个陌生人身上，而她夏银就不行？怎么，她看起来好欺负吗？
　　夏银很生气，后果很严重。
　　虽然她完全没想过问题可能出现在她这边，毕竟她根本没给对面说话的机会。
　　不过这些都无所谓……
　　“冷静，冷静。”
　　轩原一眼就看出情况有点不妙，连忙伸手顺毛安抚情绪，直到被夏银狠狠瞪了一眼。
　　随后少女也没理他，先是看了眼瑟瑟发抖的长乐公主，然后突然转身对着远处的雪族首领道：“雪神宫又是什么情况？”
　　小公主刚刚说过颜如玉前往雪神宫是为了解封那里，也即是说雪神宫已经封闭了，对于目标同样是雪神宫的夏银而言这是要紧事。
　　雪族首领本来还在诧异夏银与颜如玉他们竟然是认识的，却没想到矛头会突然转向自己，因此愣了愣后才下意识说道：“雪神宫在很久之前就因未知原因从内部封闭，如今甚至连我们都……呃！”
　　说到一半这位高大的雪族才反应过来，顿了一下，但也只是犹豫了一瞬。
　　“所以不是我们不想带你们去雪神宫，而且就算你们去了也没有任何意义。”
　　“那颜如玉呢？”
　　“这……”
　　雪族首领面露迟疑，很明显不想说为何他们会选择相信颜如玉这个外来者，但就算他不说夏银大概也能猜到颜如玉是给他们灌了什么迷魂汤，只可能是通过他所知的那些‘剧情’！
　　不过颜先生的目的真的这么简单吗？又或是他去雪神宫会不会还有其他目的？
　　颜如玉遇上万鬼宗的确是意外，大概连他也想不通万鬼宗为何会出现在雪域这边。
　　但之后他却故意将万鬼宗向雪族这边引，然后又在将雪族逼到绝境之后冒险与之合作，借此踏足雪神宫……如果只是为了脱险的话，未免也太过于麻烦了吧？
　　夏银原本就猜测过颜如玉带着长乐公主来北地有其他目的，如今他的这一系列行动充满了刻意的味道，实在是让人不怀疑他的真实动机都难。
　　但这些并不重要，只要找到颜如玉那么一切都清楚了，正好雪神宫封闭而他貌似有打开的方法，更是省了不少麻烦。
　　所以……
　　“我们可以帮忙。”
　　见夏银再度看过来，不知道是刚刚的镇压起了作用还是意识到雪族的确没有反抗的能力，首领选择妥协，不过仍然坚持道：“但我雪族如今已经到了生死存亡之刻，不说外面的万鬼宗，脚下封印中的怪物也随时能够破笼而出将我族顷刻覆灭，所以……”
　　“万鬼宗那边不用担心。”
　　夏银也不是不讲道理，只要雪族妥协那她也不会拿他们怎么样，毕竟她可不是个喜欢暴力的坏孩子，不过说到万鬼宗却不禁顿了一下。
　　记得在外面遭遇万鬼宗时唯独万鬼宗主不见了踪影，之前还有点奇怪，而如今结合颜如玉同样不在这边……那万鬼宗主不会是察觉到什么，然后去追过去了吧？
　　很有可能！
　　“啧……”
　　夏银微微皱眉，毕竟以颜先生那点实力如果被万鬼宗主追杀那大概只有死路一条，如今时间浪费的越多，他的处境也就越危险。
　　怎么说也是‘老乡’而且之后大概率还有大作用，怎么也不能让颜先生就这么没了。
　　如此思索着夏银也不再浪费时间，转而看向脚下。
　　“至于封印……”
　　来之前夏银就猜测雪族之内很可能有一个与神农谷那般差不多的封印，颜如玉大概也是靠这个才将万鬼宗主哄骗过来的，如今真正踏足此地，她也是证明了自己的猜测。
　　雪族同样也是一处封印之地，并且这处封印无论是规模还是等级都明显要远远超过神农谷那边。
　　只不过与神农谷不同，当时封印破碎之后那边的怪物便蜂拥而出，而此时的脚下却一片平静。
　　事实上众多雪族也非常奇怪，风雪无归大阵未破之前雪牢中的怪物明明异常暴躁，甚至于数次冲击封印，而如今风雪无归大阵已破，雪牢同样形同虚设，它们却反而老实了，半天没有一点动静。
　　这莫名的安静也恰恰是最大的异常！
　　连雪族首领都不知道发生了什么，但越安静，他就越不安，有种强烈的一切都已经脱离掌控的慌乱与迷茫感。
　　夏银没在意其他人，注意力集中到脚下，庞大的意识直接穿透表层的迷雾深入中心。
　　她能感觉到这个封印中的古老，甚至于在其中能隐约捕捉到一丝莫名的联系，但不知道是不是因为沉云间内问劫那一剑，这种感觉模模糊糊，至于联系也是时断时续，完全抓不住。
　　思索间，意识已经探入其中。
　　夏银本以为会看到群魔乱舞的画面，就像是神农谷那般，封印中的怪物或许会被她触动。
　　但出乎预料的，透过薄薄的一层‘雪牢’后出现在眼前的只有无尽的黑暗！
　　纯净，深邃，精神像是落入了无尽漆黑的深渊，恍惚中不知道过了多久，又陷了多深。
　　直到───
　　“找……到……你……了……”
　　轻微到不可闻的声音却仿若撕开夜幕的一道惊雷，令夏银刹那惊醒并摆脱了那诡异的状态，她下意识‘抬头’看去，无尽的黑暗也如潮水般消散，视线的尽头显露出一座漆黑的高山！
　　雄伟的山峰一眼望不到边，通体漆黑找不到一丝杂色，它倒悬着挂在天穹之上，大半天空都被它的墨色浸染成为其扎根的土壤。
　　夏银的瞳孔中倒映着漆黑的山峰，山峰则是她的瞳孔中无限放大，最终在山峰的尖端，她看到了那无尽漆黑中仅有的一点白色。
　　纯白的存在缓缓睁开眼睛，四目相对，同样的紫光在眼眸中流转。




第27章 第469章 错位
　　四目相对，夏银的注意力投注的方向明明是地下，但窥破黑暗之潮后出现在眼前的却是天空，而在那天空之上，则倒垂着绵延不知几万里的墨色群山。
　　强烈的时空错位感令人不禁有些眩晕，而在这强烈的虚幻与朦胧之中，又能真实的感受到那股深邃又沉重的压力扑面而来。
　　虚幻又真实，诡异又危险。
　　但在夏银的眼中，那无边无际的群山反而不是重点。
　　当注视到山峰之巅那抹纯白，当眼眸对上那同样深邃的紫色之时，其他的一切便在她的世界中悄然淡去！
　　耳边有久违的心跳声在悦动，有种强烈的兴奋，又有种莫名的不安。
　　想要靠近，又拒绝上前。
　　夏银感觉自己像是在此刻被分割成了两部分，一部分对那道白影感到本能的亲近，本能催促着她向前，理智却牢牢的固定着精神。
　　无比矛盾的感觉令夏银十分不舒服，相对的，群山之巅那纯白的存在虽然毫无动作，但眸子中的色彩却越发鲜艳，很快甚至于感染了夏银。
　　紫色在蔓延，瞳孔在扩散，尽头的群山在视线中不断放大，那道身影也随之越来越近，当恍惚中反应过来的时候才发现对方竟然已经凑到面前！
　　但也就在此时……
　　“师妹！”
　　急促的声音在面前响起，夏银恍惚的精神猛地一凝，原本即将扩散到整个眼眶的瞳孔瞬间紧缩成了一个小点，然后又快速放大，如此重复了数次最终回复成正常状态。
　　她反应过来，猛地退后了一步。
　　于此同时那触手可及的纯白存在也随之一顿，然后像是凝固的水墨般突兀的僵硬在了半空中，下一刻，又如同倒带般眨眼间又被拉回天边！
　　隔着遥远的距离再度四目相对，这次夏银没被迷惑，而是深深皱眉道：“你是……谁？”
　　群山之巅的白影没有回答，长久的凝视之后，缓缓闭上了双眼。
　　——
　　——
　　雪地之中，当夏银的注意力集中到脚下时，所有人都在注视着她，特别是一众雪族，更是连呼吸都下意识放缓。
　　他们并不清楚夏银的能力，自然也不能保证她百分百就可以镇住脚下这些怪物，更难保她的动作会不会引起反噬，令原本安静的怪物突然暴动然后破牢而出！
　　一切都是有可能的，而如今的雪族可经受不起太大的冲击，所以也不怪他们的一颗心都提到了嗓子眼。
　　但……
　　一柱香时间过去了。
　　“怎、怎么回事？”
　　雪族首领小心翼翼的看了眼夏银，却见她站在那里久久没有动作，仿若雕塑般死气沉沉的，只是不知何时闭上了双眼。
　　轩原同样察觉到了不对，但情况未明他也不敢冒然的打扰到夏银，所以只能安静的站在旁边以防任何意外的发生。
　　而不止夏银安静，脚下的雪牢封印同样也是安静到了诡异的程度，甚至就连周围的风雪声都在此时变得很低很低，整个世界都似乎变得过分安静。
　　不安的氛围在弥漫，无论是雪族还是其他人都像是陷入了泥沼，越挣扎反而感觉会陷的越深。
　　这种诡异的宁静持续了不知道多久，终于，就在有人快要忍不住的发出声音的时候，站在原地半天没有动作的夏银终于是动了一下。
　　但没等其他人松口气，下一刻，她缓缓睁开了眼睛。
　　呼──！！
　　明明并没有风，但所有人却突然有一种站在无尽冷风中的错觉，那无形的寒意呼啸着刮过，只一瞬间就让他们感觉连骨髓都要被冻结了！
　　“师妹！”
　　轩原预感到不对，当即强忍着不适伸手拍向了夏银的肩膀，但尚未触及，少女就已经率先察觉到他的动作然后转头看了过来。
　　而当对上那双紫光弥漫的眼睛时，男人的手僵在了半空。
　　夏银有一双危险又梦幻的眼睛，作为与之有着最为亲密的关系的师兄，轩原自然是再清楚不过了。
　　那眼睛深邃又朦胧，像是星空一般浩瀚，如果长久注视的话简直感觉灵魂都要深陷进去，不可自拔。
　　但之前轩原也只偶尔会感觉到危险，更多的还是唯美与梦幻，引人探索，引人深究，而此时……
　　“师妹？”
　　紫色的光几乎占据了夏银的整个眼睛，让那双灵动的双眸彻底化为一池看不到底的深潭，又仿若无尽空洞的深渊！
　　仅仅只是被注视，轩原就有一种毛骨悚然的感觉。
　　怎么回事？
　　夏银这突然的变化不仅惊到了其他人，就连轩原也搞不懂发生了什么，但他大概能猜到应该是脚下这封印中有什么东西对夏银造成了影响，然后她才会变成这样。
　　但到底是什么东西竟然连他家师妹都能影响到？这所谓的雪牢封印中的怪物竟然这么强的吗？
　　无数思绪在脑海中闪烁，轩原不清楚发生了什么，但只要不是瞎子那么此时便都能看出夏银的状态不太对劲。
　　而且更重要的是……危险感，当夏银睁开眼睛时，有一种无法言说却极端恐怖的感觉正弥漫在包括轩原在内的所有人的心头！
　　无形的压力更是仿若一座大山般悄然落在每个人都肩膀上，似乎只要稍微松懈，下一秒就会被压垮甚至于压成肉泥！
　　轩原的眉头深深皱紧，他不知道发生了什么，但他敏锐的察觉到夏银现在的状态非常危险，必须尽快唤醒她才行。
　　否则不止是他们，包括夏银自己都难自保。
　　只是……
　　“……！”
　　想要用力，但那双纯粹的紫眸却仿佛散发着无形的魔力，被其注视的轩原咬着牙浑身颤动，但身躯却像是被冻住了一样，无论他怎么用力都无法移动哪怕一根指头！
　　而在无法闪避的注视下，那双眼睛也在轩原的视野中不断放大，再放大。
　　隐约的，他感觉自己的身上似乎也随之弥漫出了一点点紫光，但也就在同时，身躯中沉睡于某处的力量突然像是遭到了冒犯的怒兽，瞬间复苏！
　　“呃！”
　　轩原感觉身体一轻，像是落水的人被从水面之上捞起，但他没时间剧烈的喘息，挣脱的瞬间便用力拍在了夏银那纤细的肩膀上，“师妹，醒醒！”
　　“……”
　　被他拍到肩膀的夏银一愣，眼眸中，原本已经几乎占据了整个眼眶的紫光瞬间收缩成了一个小点，然后又不断放大、收缩，如此重复了好一会才逐渐恢复正常。
　　那诡异的光芒逐渐消散，少女站在原地似乎有些迷茫，又过了好一会才看向满脸担忧的轩原，梦呓般的喃喃道：“师兄？”
　　“嗯……我在。”




第28章 第470章 你们继续
　　朦朦。
　　混沌。
　　对于夏银而言这是很难得，又或者该说从未体验过的状态，像是身处于无穷无尽的梦靥之中，又像是跌落于柔软的白云深处，起起伏伏，上下沉沦。
　　感觉十分微妙，有种就此沉睡过去的慵懒在灵魂深处蔓延，不过在不知道沉睡了多久之后，夏银终究还是睁开了眼。
　　嗯，不认识的天花板。
　　自己又穿越了？
　　伸手摸了**口的饱满，看样子并没有。
　　夏银从冰块一样坚硬的大床之上爬起，看向周围，是并不认识的房间。
　　然后也没等她疑惑，一脸凝重的师兄便已经走了进来，看到她的时候明显松了口气，“醒了？”
　　“嗯。”
　　夏银点了点小脑袋，站起来活动了下筋骨，全身上下并没有任何奇怪的地方，再感知了一下自己的状态，与之前好像也没什么区别。
　　所以她到底是什么时候睡着的？
　　夏银正在思索，轩原则是已经走到了她的旁边，声音中带着担忧。
　　“怎么回事？”
　　之前夏银身上的一系列变化的确是吓了所有人一跳，但最惊讶的却莫过于轩原，作为师兄他对夏银是十分了解的，但正是因为太了解了所以才更加惊讶！
　　雪族的雪牢封印中到底是有什么，才能让向来肆无忌惮的夏银都中了招？
　　在轩原看来夏银是在感知雪牢封印的时候才出现的意外，那问题必然是出现在了封印之中，只不过连夏银都中招的情况下，他就算无比疑惑一时间也没敢乱动。
　　他的看法从某方面而言也的确没错，只不过……
　　“不知道。”
　　迟疑着摇了摇头，回忆着之前的感受，最疑惑的其实是夏银自己才对。
　　不过她很清楚问题应该并不是在雪牢封印上面，而是出在那座倒悬于天空的漆黑山峰，以及山峰顶端那个纯白的存在身上！
　　雪牢封印不过只是一种媒介，其中蔓延着某种意志的延伸，就像是一道开关，因此夏银在触及之后被拉入的地方也绝不是封印之内，而是……另一处世界？
　　夏银也不知道那是哪里，既不清楚那座黑色的倒悬山代表了什么，更不知道那个纯白的存在又是哪位。
　　但无论是倒悬山还是那抹纯白，都莫名给她一种亲切又危机的感觉，亲切感让她试图靠近，危机感又催促着她远离，有种难以言明的矛盾与割裂！
　　这种感觉让夏银十分的不舒服，她也已经很久没有体会过这种浑身不自在的感觉了，而且更难受的是，她不知道自己为什么不自在。
　　心底也有种十分强烈的烦躁，本能的想要发泄一下，却又找不到宣泄口。
　　总之很难受。
　　说起来自从靠近这里，自己貌似就一直有些暴躁的样子？
　　夏银皱了皱眉，思绪有些混乱，像是被猫咪弄乱的毛线团，然后又静不心来去找线头。
　　总之，很烦！
　　沉默了好一会，她才用力揉了揉自己的一头软发，然后看向正有些担忧的看着自己的师兄，强压下那种莫名的烦躁后，状似平静道：“我睡了多久？”
　　“三天。”
　　“哦，三……嗯？三天！”
　　夏银原本还没在意，虽然之前不知道她是什么时候昏睡过去的，但感觉上也就闭上眼睛眯了一会，她很快就挣脱出了那种微妙的状态。
　　结果竟然不知不觉的睡了三天？这倒是真的让她有些惊讶。
　　而见她这副模样轩原也是更加担忧了，深深皱眉道：“到底怎么回事？难不成雪族封印中有师妹你也应付不了的东西？”
　　“不是封印的问题……”
　　夏银摇头，莫名其妙一觉睡了整整三天，搞的她思绪越发混乱，用力捶了捶脑袋才勉强感觉舒服一点。
　　但也只是一点点。
　　莫名的烦躁与不舒服并未因此而消退，反而让越发强烈，这让夏银突然看什么都有些不爽，就好想……找人揍一顿！
　　于是说着说着，她的目光再度落在了师兄身上。
　　本来轩原还想要再问些什么，以他的敏锐不难发觉到苏醒之后的夏银状态有点不对，甚至于能够捕捉到她情绪上的躁动不安，只不过内心中的担忧让他压过了这些，本能的想要寻根究底，最起码也要搞懂到底发生了什么才能稍微心安。
　　只是没等开口，他就突然发现夏银的眼神越来越不对，更确切的说她的眼睛……越来越红？
　　夏银的眼睛一直是紫色的，大多数情况下都是淡紫色，这表明她的情绪稳定，波动不大。
　　少数情况下是深紫色，这表明她对某些事情产生了兴趣，有某个人又或者什么东西引起了她的关注。
　　极少数情况下是紫色的漩涡，像是深渊窥探人间的空洞，这表明她已经被惹怒，起了杀心。
　　所以夏银从某方面而言是十分好懂的，至少对于轩原来说是这样没错。
　　然而此时，那双深邃的紫眸中心却向外透着红光，隐隐有些烦躁与混乱，又隐隐有些兴奋。
　　嗯……兴奋？
　　轩原刚本能的感觉有点不安，站在冰床上与他几乎平齐的娇小少女就一拳头砸了过来！
　　这一拳并无任何威势，看起来平平无奇，简直就像是平日里的撒娇打闹一般。
　　而事实上……也的确没有带上几分力量。
　　但当那粉嫩的小拳头在瞳孔中不断放大的时候，轩原却仍然有种毛骨悚然的感觉！
　　“砰！”
　　他伸手接住了这一拳，却被硬生生震的退后了三步才勉强停下，甩了甩有些发麻的掌心，满是错愕的看向竟然越发兴奋起来的夏银，微微皱眉道：“……师妹，搞什么？”
　　“别废话，来打一架吧师兄，打赢了我就告诉你为什么！”
　　“……”
　　夏银舔了舔唇角，然后露出笑容。
　　没有解释。
　　也没办法解释。
　　总不能说是因为内心深处总有种莫名的烦躁与不爽，却无处发泄，所以只想和师兄打一架……又或是揍他一顿吧？总觉得这么说出去师兄妹关系会破裂的样子！
　　所以夏银丝毫没有解释的意思，甚至于没给对面反应的时间，一拳之后，趁着轩原发愣的瞬间将之猝不及防的扑倒在地，挥拳便捶。
　　轩原满脸无语，抬臂挡住这一拳。
　　“等等……”
　　“啰嗦！”
　　夏银表示有什么事情揍完了再说，正准备继续师兄妹之间的‘友爱’互动，只是一抬头，才看见门外竟然站了一圈人。
　　“呃……”
　　长乐公主以及旁边的雪族首领还有几位雪族高层愣愣的看着他们，看着她衣衫不整以及眼睛通红却满脸兴奋的模样，沉默了半晌，然后纷纷抬头看向天空，四散而去。
　　“你、你们继续！”
　　夏银骑在师兄身上，眼见门外的人眨眼跑的一干二净，抬着手沉默了好一会才缓缓放下，不爽的咂了下嘴，然后看向身下躺平的师兄，“继续？”
　　“我想换个地方。”
　　“嗯？”
　　夏银刚有些疑惑，就看到她家师兄偷瞄了眼不远处的冰床，当即沉默。
　　然后……
　　“死吧！”




第29章 第471章 雪神宫
　　一场打闹终归没能继续下去，当然，更没能如师兄所愿那般歪到床上去。
　　时间不对，地点不对，氛围更不对。
　　虽然被那座倒悬山以及莫名的白影搞的心烦意乱，但夏银也远没到失去理性的程度，她也没有忘记自己来北地是为了干什么的。
　　至于那座倒悬山以及那抹纯白存在……她有预感，大概要不了多久之后还会再见，而这也让她在无形之中有了一种紧迫感。
　　所以拿到第三块地图势在必行，只希望真的能够通过它找到补天石，而补天石又真的有传说中的奇效。
　　总之无论如何，现在的首要目标是雪神宫！
　　……
　　……
　　“你们这位……朋友，到底是什么身份？”
　　房间之外不远处，一众雪族围着长乐公主以及姗姗来迟的狐妖梦兰窃窃私语，还时不时的看一眼不远处的房子，就连询问的雪族首领都是一副小心翼翼的态度。
　　本来雪族内忧外患，再加上风雪无归大阵突然被破，还以为要彻底完蛋了。
　　结果现在过了整整三天，一切却是风平浪静，外面的万鬼宗貌似群龙无首，哪怕风雪无归大阵没了也至今没有动作，而脚下的雪牢封印则是更加让人看不懂，平静的仿佛一潭死水，明明不久前还在躁动不安的魔物像是完全消失了一样。
　　雪族一方对此非常疑惑，并且能明显看出这一切与夏银之间应该都有着脱不开的关系，特别是之前她试探封印之后突然陷入沉睡，更是令一众雪族惴惴不安了许久。
　　但夏银陷入沉睡，其他人也不敢轻举妄动，而如今她终于苏醒，却也仍然没有令雪族一方感到轻松，甚至于那种难言的压力更加强烈了。
　　因此最近几日，他们明里暗里的也不是第一次向长乐公主与梦兰打听夏银的身份，只不过她们这一人一妖知道的实在是有限，又或者该说比起雪族来也根本没多上多上。
　　倒也想过向明显更亲近的轩原询问，只是最近几日他一直留在夏银身边，他们满是顾虑根本不敢太靠近。
　　如今又问，长乐公主与小狐妖也是非常无奈，刚想开口，却见一边的房门被一脚踹了开来。
　　“这么快？”
　　长乐公主微微愣神，不知道是想到了什么以至于表情有点奇怪，身旁的小狐妖听到她的嘀咕，没听懂她在说什么，刚想询问却见夏银转头看向了这边。
　　紫眸一扫，一人一妖瞬间打了个哆嗦，当即缩了脖子。
　　不敢问，也不敢说。
　　旁边的几个雪族高层更加不堪，虽然夏银没对雪族做什么，甚至于没有表露出太多的恶意，但所作所为也堪称蛮不讲理，显然根本没把他们放在眼里。
　　不过最重要的还是因为这让他们想起来之前那双可怕的紫色眸子，太过于吓人，他们看不清本质，只越想越觉得不对劲。
　　然而现在就算想避也避不开。
　　夏银见一行人躲在那里便直接走了过来，轩原紧随其后，看着被她一脚踹飞的大门满脸无奈。
　　等到靠近之后，少女淡淡看了其他人一眼，随后便对着雪族首领开门见山道：“带我去雪神宫。”
　　声音平淡似乎与之前没什么区别，但是个人都能听出其中那不容置疑的味道，很显然这次她说的是肯定句，并没有给其他人选择的机会。
　　雪族首领先是一愣，想要说些什么，沉默了一会后最终也只是点了点头。
　　“好！”
　　他其实还想要和夏银商量一下雪牢封印中的事情，但之前夏银已经因此而昏睡过，也不知是什么情况，再让她去帮忙加固封印无疑有找死的嫌疑。
　　最重要的是，他们的确没有选择的机会。
　　……
　　……
　　当长时间行走在无限冰蓝的世界中，没有日夜之分，就连时间与空间都因此而变得模糊。
　　颜如玉不知道自己走了多久，要不是雪神的祝福，他现在大概早已经累瘫在地上了吧？而就算有着雪神的庇护，在这冰天雪地中不用担心被冻成冰块又或是体力耗尽，但走了这么久，他的精神也接近麻木。
　　到底还有多远？
　　抬头看向正前方，那耀眼的冰蓝似乎离他已经很近，但继续向前又行进了许久，那种距离感却没有丝毫要缩短的意思。
　　这让他有些烦躁，他本来也不是有这种毅力的人，如果不是因为事出紧急，如果不是因为……
　　“快到了，快到了。”
　　嘴上安慰自己，眉头却是紧皱，不仅仅是因为距离感，更因为颜如玉早就发现周身环绕的蓝光在越来越弱，按照他的推算可能撑不了七天就会完全熄灭！
　　很显然，雪族是真的落魄了，连祝福都出了问题。
　　但事已至此，已经走到这一步的颜如玉根本无路可退，他只希望能够在这祝福消退之前找到雪神宫，否则到时候别说是完成任务了，他大概一瞬间就会被冻成冰雕。
　　怀着隐隐的担忧与急切，颜如玉又向前行进了半日，然后就在他周身的蓝光越来越微弱，他也越来越急躁的时候，不知道是不是内心中那一次次的呼唤起了作用，再次抬起头时，视线中骤然被纯净的蓝色所铺满。
　　那是纯净又透彻的冰蓝，不夹杂一丝污垢，看起来冰冷又梦幻。
　　而向四周散发这纯净光芒的，则是一座巨大的白色宫殿！
　　古老又庞大的宫殿座落在无尽的冰雪之中，纯粹的色彩像是要与这片天地完美的融合到一起，飞檐斗角，雕梁画栋，明明到处都散发着坚冰一样的色泽，却又给人一种玉一般的温润与活泼。
　　“终于到了……雪神宫！”
　　看着宫殿，颜如玉接近恍惚的精神猛地一震，越发黯淡的瞳孔中也散发出了前所未有的光亮，他深呼一口气，大步向前迈去。
　　离得近了，雪神宫在视线中越发清晰，很快甚至于已经能够看到宫殿雪壁上那精细又繁杂的纹路，但古怪的是宫殿虽然越来越清晰，但距离感却并未因此而缩减。
　　有种看上去已经近在咫尺，却又像是镜花水月一般无法靠近的奇妙感觉。
　　不过对此颜先生并不意外，又或者该说这才是正常的，要不然的话这么多年雪族也不会连靠近雪神宫都做不到，现如今更是只能将全族希望寄托到他的身上了。
　　颜如玉并未白费力气的一直向前，而是在可以清晰的看到雪神宫的每一处细节之后便停下了脚步，然后他缓缓伸手从衣兜中掏出一物
　　那是一个拳头大的冰块一样的存在，表面看起来与普通冰块没什么不同，只有仔细观察才会发现其中漂浮着一丝丝云雾状的东西。
　　这是雪族至宝天心寒髓，也正是因为有它的庇护与支撑，颜如玉才可以不眠不休的在极寒雪山这种极端环境中找到雪神宫。
　　只不过这东西与雪族一样，其力量与威能到如今同样也已经失却大半，剩下的一点点又被最近几天消耗，残余的力量已经十分可怜。
　　也正是因为这东西对于雪族而言已经只剩下象征意义，所以颜如玉才能借到手，而如今他将天心寒髓取出放到地面，然后缓缓从衣服下掏出了一把雪亮的匕首。
　　再次吐出一口白气，随着天心寒髓的取出颜如玉已经隐隐能够感受到外界的冰寒，他很清楚一旦这东西出问题，他大概率也活不了，但也只是迟疑了一瞬，随后便毫不犹豫的对准天心寒髓狠狠刺下！
　　咔！
　　天心寒髓看上去感觉十分坚硬，但匕首刺在上面的感觉却完全不像是冰块，而是一团散沙，丝毫没有停顿的将之贯穿后牢牢刺入下方的地面。
　　颜先生再次吐出一大口白雾，眼睛一眨不眨的盯着被刺穿后的天心寒髓。
　　只见冰块一样的天心寒髓瞬间破碎成无数块，然后又在下一秒化作蓝白相见的烟雾，像是内部那飘渺不定的云雾被释放出来了一般。
　　飘散而出的烟雾飞快向周围弥漫，颜如玉只感觉一阵冷风扑面，让他下意识的闭上了眼睛，下一秒，冷风消散，再次睁开眼睛时他已经站在了宫殿门前！
　　“呼！赌对了！”
　　看着那高耸入云的巨大殿门，颜如玉终于是重重的松了口气。
　　他站在门前静静的凝视了许久，才总算是抬手放在了上面，也就在触及的瞬间，他的身体也随之消失不见。
　　同时消失不见的，还有一缕一直纠缠在他身上的黑烟。
　　……
　　……
　　“轰隆———！”
　　整个北地，无数生灵的耳边在同一刻像是有炸雷声响，甚至就连北域之外，南方的诸多国家与门派也同时有人停下手中动作，怔怔的看着极北的中心所在。
　　刚刚的一瞬间，他们似乎在极北雪域的上空看到了一座庞大的雪色宫殿，紧随而来的则是不约而同的战栗与恐惧！
　　有什么东西，出现了。
　　在无数人惊疑不定却不摸不着头脑的同时，雪域之内，雪族部落中，已经做好动身准备的夏银同时停下了步伐，她看着极寒雪山的方向，纤细的眉缓缓拧起。
　　“是……是雪神宫！”
　　旁边传来雪族首领控制不住的激动声音，顺势看了他一眼，当即令其想要说的话全部卡在了喉咙里。
　　好在夏银并没有为难他，沉默的站了一会后表情重新变得淡定，然后迈步向前。
　　“事不宜迟，出发吧。”




第30章 第472章 咫尺天涯
　　极寒雪山很冷，越往深处越冷，据说其中心处连灵力都能够冻结，这已经重复过很多次了。
　　不过对于夏银来说，冷不冷的倒是无所谓，而且她在真正踏足极寒雪山的范围后最先感受到的也不是冷，而是战栗，一种难以言明的战栗感，像是在暗中有什么可怕的怪物将注意力投向了这边一样。
　　虽然那种战栗感来的快去的更快，刹那出现又刹那消散，快的像是幻觉一般，但仍是让夏银提起了极大的兴趣与警惕。
　　而据雪族首领透露，雪神宫果不其然正处于极寒雪山的正中心，只不过在极寒雪山中不仅需要顶着那可怕的严寒，还极其容易迷路，所以没有‘熟人’带领的话那哪怕知道位置也绝对找不到雪神宫所在。
　　在这方面来找雪族无疑是找对了，他们虽然与雪神宫之间的联系已经越来越淡，但有些联系是永远也斩不断的，更何况他们千百年来一直生存于此，自有一套分辨方向的方法。
　　最后就是之前传遍北地甚至于大半个世界的异动，夏银可以百分之百的肯定绝对与她那位‘老乡’有着什么关系，或许是他现在真的已经打开了雪神宫？
　　说起来如果不是因为莫名其妙的沉睡了三天，夏银应该可以先一步截住颜如玉的，现如今不知道情况如何，难免让人生出一丝焦虑。
　　当然夏银更担心的其实还是万鬼宗，他们宗主莫名其妙的不见了踪影，很可能是感知到颜如玉那家伙的位置后也向雪神宫那边赶去了。
　　虽然极寒雪山并不是那么容易闯的，没有雪族帮忙又或者一些奇特手段，大概率有进无回，但不怕一万就怕万一。
　　颜如玉的死活对夏银还是蛮重要的，毕竟先不说在他的身上还有很多秘密等待发掘，就是接下来的雪神宫中，估计也有很多地方需要他这个‘剧透党’来解惑。
　　如此关键时刻，颜如玉如果率先落在了万鬼宗宗主的手里，那事情无疑就会变得麻烦起来，而夏银向来讨厌麻烦。
　　只希望一切还来得及，否则……
　　“杀了你哦。”
　　凝视着北境的中心，少女的眸子中有凶光闪烁。
　　……
　　……
　　极寒雪山，越往深处色泽越单调，生机也越稀少。
　　初时还能偶尔感知到这极寒之下有生命存在，大多是一些极端耐寒的雪兽，又或者只会生长于冰天雪地中的灵花灵草，但很快，别说是雪兽花草了，就连灵力都似乎变得稀薄。
　　古朴无华的天剑自天空飞快划过，随着深入，很快便成为了这个世界仅有的那一抹杂色。
　　夏银蹲在放大了数十倍的剑身之上，裙摆在扑面而来的风压之中仿佛蝴蝶一般摇摆，她姿态闲适，甚至于交叠在一起的小腿还不时的微微晃动，看上去随意且懒散，但仔细观察就会发现她的脸上没什么表情，安静注视着前方的眸子中更像是酝酿着一团风暴。
　　天剑之上只有三人，除了她与师兄之外就只剩下作为引路人的雪族首领，狐妖梦兰作为工具人在完成任务后便被直接丢在了雪族那边，原本长乐公主因为颜如玉的原因也想要跟过来的，但夏银不想带个累赘，所以果断拒绝了她。
　　而天剑之上的三人中，此时最迫切想要靠近雪神宫的却并不是夏银，当然也不是她家师兄，而是雪族首领。
　　原本对于引领夏银他们前往雪神宫，雪族上下都是无比抗拒的，最后答应也不过只是迫于无奈，同样也抱着一些其他的小心思。
　　直到刚刚那场瞬间传遍雪地的异动，作为与雪神宫密切相连的雪族，他们的感知无疑要清晰的多，同样也能够接受到很多的信息，因此原本不情愿带路的雪族首领此时反而成为了最积极的那一个！
　　夏银倒也并不在意这些，只要能够带着她与师兄过去就好，到时候就算这些雪族的任务完成了。
　　……
　　……
　　一路无话。
　　因为气氛有些凝重，就算是想要说些什么的轩原，一路上也一直保持着沉默。
　　只有天剑无声的划过天空，但在这个冰冷且安静的世界中，没有掀起一丝的波澜。
　　如此深入了小半日，在夏银的庇护以及雪族首领的指引下，环境无法成为阻碍，因此很快他们便都看见了那一抹深邃至极的冰冷。
　　雪神宫近在眼前！
　　夏银不知何时悄然起身，举目远眺，视线尽头的冰蓝便在她的眼中不断放大，最后呈现出一座笼罩在朦胧蓝光之中的宫殿。
　　庞大的宫殿介于虚与实之间，时而朦胧时而清晰，像是近在眼前，又像是位处于天边。
　　扑面而来的朦胧与恍惚感让夏银微微皱眉，同样距离越近，她的心跳也越快。
　　“到了！”
　　师兄的声音让莫名陷入沉思的夏银清醒过来，一抬头，才发现本来远在天边的宫殿已经近在眼前，一切已然清晰可见。
　　只不过。
　　“有点不对劲……”
　　注视着宫殿的轩原第一时间便察觉到了不对，轻轻皱眉，略微沉吟后后驾驭起天剑以更快的向前方冲去。
　　小半个时辰之后。
　　轩原停下天剑，立于半空，转头看向一边的雪族首领，却见对方也是眉头紧锁，同时不断呢喃道：“这……这不对劲啊！为什么、为什么与之前没有任何变化？不对，有什么地方不对……为什么还是无法靠近！”
　　雪族首领一副怀疑人生的表情，原因则是因为雪神宫明明就在眼前，如此距离下连其墙壁雕塑上的纹理都能看清，但事实却是他们加速前行了小半个时辰，雪神宫却依旧摆在眼前，他们刚刚则像是在原地踏步一般！
　　仿若咫尺天涯，充满不真实的恍惚感。
　　“之前的雪神宫就是这样的吗？”
　　夏银开口打断了雪族首领的思绪，他下意识点头道：“是的，不知道从什么时候起雪神宫就变成这样了，看似触手可及，却又无论如何也无法靠近。”
　　“我们与其之间的联系也是在这个过程中越来越淡的，但是……但是不应该啊，我之前明明感应到了某种变化，而且是很大的变化……为什么，为什么还是这样？”
　　说着说着，雪族首领的表情已经变得十分难看，然后他突然举目四顾，像是寻找什么东西一般疯狂的打量向周围。
　　“对了！颜如玉呢？之前的变化一定和他有关！他人呢！”
　　雪族首领的表情有些疯狂，但也不奇怪，毕竟这关乎着他们全族的命运与存亡，如今难得抓住了这仅有的一丝希望，自然是无论如何都要搞清楚的。
　　轩原转头看了他一眼，然后视线又落在了那庞大的雪神宫上，略微沉吟后淡淡道：“外面没有，那自然是已经进去了。”
　　“……”
　　雪族首领沉默。
　　所以现在的问题是他们该如何进去？
　　无言中，一直没怎么说话的夏银一步踏出，漆黑的发丝齐齐向身后扬起，光芒照耀之下，隐约蒙上了一层紫色。
　　“没办法，看样子只能强闯了。”




第31章 第473章 强闯
　　本来还指望通过颜如玉，以更加温和的手段踏足雪神宫的。
　　只是夏银的神识在方圆数百里内扫了一圈又一圈，别说颜如玉了，连根毛都没看见。
　　很显然他不是不在这边，就是已经进了雪神宫，而通过之前那传遍雪地的异动来判断，大概率是后者。
　　不过……
　　“也没差。”
　　能够通过其他方式进入雪神宫自然好，夏银也不是什么暴力狂，时时刻刻都喜欢施展暴力的，所以如果有其他更好更方便的方法踏入其中那自然不错。
　　但现如今既然已经来迟了一步，没有办法的情况下，那就强闯好了。
　　对于夏银来说，只要找到雪神宫就行，至于怎么进去……差别不大。
　　不过这雪神宫却也明显不是那么好闯的，就连之前笼罩雪族的那个风雪无归大阵，与之相比起来也完全不够看的样子，不对，这两者间根本没办法相提并论！
　　想要打开雪神宫，其难度绝对在撕破风雪无归大阵的千百倍之上，夏银有这种预感，所以她比划了一阵却并没有立即动手，而是突然转身看向正盯着自己的师兄道：“话说师兄，要再来打个赌吗？”
　　“……”
　　轩原下意识又看了眼咫尺天涯般摆在面前的庞大雪宫，表示不想说话。
　　虽然很想打这个赌并且再赢夏银一次，但人贵在有自知，正如面前的雪神宫，他连尝试都懒得尝试。
　　并非是不敢，而是没有意义。
　　什么事情自己能做到而什么事情自己做不到，轩原一清二楚，正如面前的雪神宫，哪怕不尝试他也很清楚以他目前的实力很难暴力破开。
　　所以……
　　“我试试？”
　　师兄踏出一步落在夏银身旁，目光落在似虚似实的雪神宫上，跃跃欲试，夏银则是看了他一眼，然后笑着点了点头，“来吧，如果师兄你赢了，我以后什么都听你的！”
　　“那如果我输了呢？”
　　夏银又看了他一眼，笑而不语。
　　这让轩原总感觉有点毛毛的，不过倒也没说什么，深吸了口气后伸手一抓，放大了数十倍的天剑就瞬间缩小，呼啸着回到了他的手中。
　　然后也不知道是不是感受到了他的意志，天剑同样在微微颤动，表面黑色的纹路不断蔓延，气息节节攀升。
　　强大的力量让本来无风无雪的区域都骤然卷起了狂风，退到一边的雪族首领则是惊讶的看着轩原的动作，似乎是意识到他想要做什么，满脸都是不可置信的表情，“你……你们不会是想要强闯吧？不可能的，别白费力气了！如果能强闯的给那我们……”
　　话音未落轩原已经一剑挥出！
　　这一剑看起来云淡风轻，既无剑意弥漫带来的压力，也无剑光四溢造就的光影，看起来平平无奇，只是抬手，然后挥剑。
　　但这一剑虽然不能说是毫无保留，毕竟有很多手段并不适合现在用出，却也的确是轩原正常情况下能够挥出的最强一剑！
　　剑光无形飘渺，刹那掠过虚空，留下一道深深的刻痕。
　　下一秒，无声无息间，脚下出现了一道绵延至视线尽头的裂痕，无边无际的雪域被这一剑分割！
　　但是……
　　“果然，很难。”
　　对于脚下那将直至视线尽头的整片雪地都分割的剑痕，轩原也只是看了一眼，几乎所有注意力都仍然集中在雪神宫上。
　　然而任由剑气破空，面前的雪神宫却仿佛海市蜃楼一般，没有掀起丝毫波澜。
　　而虽然一开始就预料到了可能是这种结果，青年还是不免有点失望，同样也有点不甘，也让向来不服输的他内心之中有动用那几式禁招的冲动。
　　不过冲动也只是冲动，一味的逞强并不符合轩原的性格，所以他目光闪了闪最终还是放下了剑，转身对着身旁少女无奈道：“好吧是我输了，认赌服输，师妹想要我做什么？”
　　“呵，师兄你就是逊啦，还是看我的吧，至于其他事……之后再说！”
　　夏银哼笑着抬起手，瞳孔之中有紫光浮现，然后在刹那间，一头乌发都被彻底染成了紫色。
　　而与此同时，平静到有些诡异的雪族部落之中，留守的一众雪族以及长乐公主几人竟然同时感受到了一阵颤动。
　　动静来自于他们的脚下，自数天前突然出现异动后又莫名陷入沉寂，至今都没有丝毫动静传出的雪牢封印中，像是突然间又有了某种变化。
　　这突然的变化令留守的雪族面色俱变，开始惶惶不安起来。
　　……
　　……
　　雪神宫前。
　　夏银立于半空，周身气息仿佛怒海咆哮，层层叠叠犹如巨浪，逼迫着轩原以及雪族首领不断向更远处退去。
　　特别是雪族首领，他之前虽然就很清楚夏银一定很强，但毕竟没有什么切实的概念，此时深陷于那无边无际的浪潮中，就像是深陷于暴风雨中的小鱼船，才能真正感受到那种无力感！
　　自四面八方扑面而来的压力，让这位存活了不知道多少年的雪族竟然连呼吸都变得有些困难，一张脸更是硬生生被憋到通红，脸上尽是骇然，同样也有些侥幸，幸好之前没有选择硬刚。
　　不过就算这股压力让他十分难受，甚至于有种要被压断脊梁的沉重感，但看着前方那庞大古老的宫殿虚影，他仍然不认为夏银有能力强闯进去。
　　毕竟……
　　“咔————！！”
　　刺耳的摩擦声在耳边响起，雪族首领的意识在瞬间变得一片苍白，那可怕的声音像是把他的灵魂都给震碎了，让他连声音都发不出，连思考都做不到！
　　原本被纯粹蓝色所覆盖的世界，于下一秒被深邃迷人的紫色所吞没，然后视线中但凡能看到的东西上尽皆出现了裂痕，甚至于就连面前的虚空，都似乎在一瞬间被碎裂成了千百块。
　　前方的巨大宫殿上同样出现了密密麻麻的裂痕，不过看起来要更加虚幻，且刚刚出现下一秒就又复原，然后再次出现，再次复原，如此不断重复了千百次，最终——
　　“咔！”
　　有相比起之前更加清脆的碎裂声响起，很轻，却瞬间盖过了其他全部的声音，直接呈现在所有人的脑海中。
　　然后所有人同时意识到，貌似有某种东西碎裂了。




第32章 第474章 禁忌
　　密密麻麻的碎裂声持续了许久，好一会之后，才随着紫光的散去而逐渐变淡。
　　当紫色的光芒完全淡去之时，夏银仍旧立在原地，长发飘扬间看起来与之前没有任何改变。
　　庞大又古老的白色宫殿也仍然伫立在不远处，除却变得凝实了一点，与之前好像也同样没有什么区别。
　　变化最大的大概只有脚下那沉积着千年冰雪的地面，紫光散尽之时，只见数千年都没有什么变化的无尽冰雪之上，密密麻麻，遍布着数也数不清的裂痕！
　　一眼望去蔓延至视线尽头，似乎整个世界都在一瞬间由原来的平整，变得坑坑洼洼，破碎不堪。
　　只可惜现在并没有人注意这些，无论是夏银还是轩原又或者雪族首领，他们的注意力都集中在了雪神宫上面。
　　“这样就行了？”
　　轩原悄然靠近后开口询问，夏银略微点头然后又突然摇头，就在她家师兄搞不懂这是在表达什么的时候，她才淡淡道：“行了，但没有完全行。”
　　“？”
　　什么意思，那到底是行还是不行啊？轩原听的一脸懵，旁边的少女则是露出一抹奇怪的笑容，然后反问道：“门我已经敲了，但问题是我们并不是对方邀请的客人啊，所以如果换成师兄你的话，你会怎么做呢？”
　　“……”
　　如果来者是客，那自然是扫榻以待，温酒煮茶；但如果来的并不是客人，甚至于来者不善，那当然是……乱棍打出！
　　而夏银‘敲门’的手段，哪怕轩原并不能看清全貌，却也很清楚绝对算不上友善，不对，说粗暴大概都是谦虚了。
　　所以……
　　“看吧，有人出现迎接我们了。”
　　像是完全没有感受到压力一般，夏银笑吟吟的看着正前方的宫殿。
　　只见原本像是介于虚与实之间的雪神宫，在短短时间内已经完全凝实，等到朦胧的光影完全褪尽，突然有一股微风扑面而来！
　　明明只是一阵并不算太强烈，甚至于算不上多么寒冷的微风，但在其悄然刮过的刹那，轩原却是升起一股恶寒，甚至于就连远处目瞪口呆的雪族首领都猛地打了个寒颤。
　　下一刻，耳边则是传来嘎吱嘎吱的怪响，像是沉寂了千年的齿轮重新啮合并且再次转动了起来。
　　而伴随着那古怪至极的声响，白色宫殿的墙壁以及周围地面上，突然有一道又一道虚幻的影子开始不断浮现！
　　“完了！你们触犯了神宫禁忌！”
　　看着那熟悉又陌生的虚影，雪族首领的表情已经变得惊讶又骇然，一方面惊惧于禁忌被触发，一方面也惊讶于夏银竟然真的能够触发禁忌！
　　这在包括他这位首领的所有雪族看来，都是根本不可能的事情。
　　但事情摆在眼前就算不想接受也只能接受，更关键的是，雪族首领很清楚这些禁忌的可怕，那是构建了雪神宫的规则，一旦触犯便必然会遭受处罚！
　　但他不知道这是触动了哪条禁忌，应该不算太严重吧？毕竟不过只是‘敲门’而已，虽然闹得动静稍微有那么一点点大，但应该……也没什么大不了的？
　　就在雪族首领这么想的时候，下一秒，他就看到围绕着整座宫殿的影子全部活了过来！
　　无数道白影由虚幻变得凝视，却是一条又一条的纯白锁链，不知材质的锁链自宫殿的四面八方探出，像是一条又一条纯白的蟒蛇，无视重力一般的在半空中飘舞并且逐渐伸展开来，表面有密集的金色纹路一闪而逝。
　　下一秒。
　　嗖！
　　成千上万的锁链像是终于锁定了方向，刺破虚空，齐齐向夏银所在的位置卷去，一瞬间便将之淹没！
　　而在吞没了夏银的同时，其中同样也有一部分分裂开来向轩原以及雪族首领而去，快若闪电，刹那便刺到面前。
　　“我……！”
　　雪族首领满脸苦涩刚想喊冤，却是在眨眼间就被数条纯白锁链刺穿，胸膛、手臂甚至于脑门，皆有锁链刺过。
　　不过古怪的是虽然被锁链刺穿但却没有任何鲜血流出，只是雪族首领的身体猛地僵硬在了半空，其双眼瞪大，满是惊愕的瞳孔逐渐被一抹白色吞没，变得虚幻且无神。
　　下一刻，锁链抽动，直接将其拖拽进了雪神宫中！
　　另一边的轩原自然观察到了这一幕，但大量锁链纠缠之下根本没精力去救人，甚至于根本没办法分神，预感到不妙后几乎是本能的挥舞天剑，叮叮乱响中刹那间斩出了成百上千道剑光！
　　无数席卷而来的白色锁链被击退，但也仅仅只是被击退，这些锁链坚硬的不可思议，足以开山裂海的剑气劈砍在上面竟然只能留下一道道印痕，却无法将之完全斩断。
　　“这是什么鬼东西？”
　　青年剑眉紧拧，在挥剑将一道又一道锁链逼退的同时，不忘担忧的看了眼他家师妹所在的方向。
　　源自雪神宫的锁链有近乎九成全部直奔夏银而去，密密麻麻聚在一起根本说不清有多少，像是海啸一般只瞬间就将她淹没了，如今好一会也没有动静，也不知道情况如何。
　　虽然很清楚夏银的强大，但面对雪神宫，面对这些诡异的白色锁链，轩原仍是免不了有些担忧。
　　而就在他略微分神的刹那，一根角度刁钻的白色锁链从侧面刺来，以迅雷之势缠绕上了他的手臂！
　　“糟了！”
　　轩原暗道要糟，挥剑欲斩，却发现那白色锁链的尖端已经刺入了他的臂膀之中。
　　出乎预料的并没有任何疼痛感，应该说是没有任何的感觉才对，像是这白色锁链根本不存在一般。
　　只是下意识驱动手臂，却发现不仅是手臂，与之相连的半边身体都不知不觉间变得迟钝，甚至就连思维都逐渐变得越来越慢。
　　于是当轩原反应过来时，他的身躯已经被更多的白色锁链缠绕又或者刺穿，依旧没有任何痛苦，唯一的感觉就是周围的一切都开始变得越来越慢，周围的世界也随之变得越来越安静，越来越安静。
　　直到……
　　“师兄你在发什么呆呢？”
　　不满的声音在身旁响起，下意识看过去，只见裙发飞舞的少女正站在旁边，挥臂如剑，紫光弥漫间成百上千条锁链如稻草一般被其斩断，化作无数细雨般的光点。
　　然后见师兄仍在发呆，夏银当即一脚踢在他的屁股上，“动起来啦！”




第33章 第475章 转化
　　被一脚踹的踉跄，轩原反应过来时才发现身上的锁链已经被全部撕碎，而神奇的是被刺穿的地方不仅没有任何疼痛感，甚至连伤口都看不到一点。
　　如果不是刚刚那种可怕的感觉在身上依旧有所残留，尚未完全淡去，那这周围的一切简直真的就像是一场幻觉。
　　当然反应过来是反应过来了，但却并不代表危机就此解除，更确切的反应反应过来时才发现分明已经陷入了更加危险的境地，只见四周空间密密麻麻，成千上万的锁链纠缠交错层层叠叠，把周围的空间都完全挤满，像是陷入了一个纯白的巨大蛇巢！
　　无处可避，无路可逃，只能直面，但面对山崩海啸一般席卷而来的白色巨浪，个人的力量堪称渺小，越是直面越是能够感受到那股深深的无力感。
　　至少对于轩原而言，这种情况绝不是现在的他能够完美应付的。
　　好在……
　　“躲我后面。”
　　见师兄在被自己踹了一脚之后竟然还有点没能回过神来，夏银微微蹙眉，强忍着照着其屁股再来上一脚的冲动，一把将之拉到身后。
　　下一刻，她挥臂如刀，将自四面八方席卷而来的锁链全部扯断，同时扩散的力量还将外围更多锁链吞没，硬生生在这一波接一波的白色浪潮中开辟出了一处小天地！
　　但周围的锁链刚刚被清空，下一秒就有更多的锁链席卷而来，仿佛真的是无孔不入且滔滔不绝的浪潮一般，似乎不将他们淹没便不会罢休！
　　见此一幕夏银不禁眯起了眼睛，轻哼一声，拉着师兄便向前方冲去。
　　然而她刚有动作，袭来的万千锁链便像是有自身的意志一般，很快便察觉到了她的意图，大量锁链拧成一股然后交织成网，硬生生将前方完全封锁。
　　夏银虽然通过蛮力破坏了一层又一层，但锁链越来越多，且越来越厚，很快就将他们拦住并且重新围困在了中心！
　　“这么下去不是办法……”
　　师兄总算是回过神来，但面对无穷无尽的白色锁链他也没什么好主意，一时间颇为头疼。
　　虽然夏银的实力很强，周围的白色锁链她随手就能扯断一大片，但无奈这些锁链实在是太多了。
　　刚刚撕碎一部分，没等反应过来就已经被更多锁链填上，这些锁链层层叠叠仿若永无止尽，与之比消耗显然不是什么明智的选择。
　　夏银虽然不惧，但她的目标是雪神宫，光撕烂这些锁链显然没有任何意义，纯粹是在浪费时间。
　　但目前的问题是你不想管这些白色锁链，这些锁链却疯狂的纠缠着你，让你不得不管，然后深陷其中不可自拔！
　　这么下去的确不是办法。
　　“没完没了的，烦死了。”
　　夏银的表情越发冷漠，挥手间再度粉碎了大片如蛇一般自虚空纠缠而来的白色锁链后，动作却是略微一顿，然后像是想到了什么，突然一把将轩原向后推了推，“有了……师兄你先离远点！”
　　轩原被一把推开，没等反应过来周围的锁链就趁机分出一部分卷了过来，不过没等靠近，就被他周身环绕的一层紫光磨灭成烟。
　　而在将师兄推开之后，面对更多袭向自己的锁链时夏银这次却并没有任何动作，反而像是傻了一般愣愣的站在原地，任由一根又一根锁链刺穿她的身躯！
　　少女娇小的身躯刹那就被淹没，轩原瞳孔一缩，下意识想要有所动作，但转念一想又立即意识到了她的目的所在。
　　果然！
　　就在那无穷无尽的锁链将夏银吞没之后，很快就有一点点紫色逐渐蔓延了开来，但这次周围的锁链却并没有被破坏，因为散发出点点紫色的正是那些纯白之锁！
　　先是有淡淡的紫光浮现，然后像是菌斑一样，纯白的锁链上开始出现越来越多的紫色斑点，大量斑点快速的连成一线后又汇聚一体，很快，一整根锁链的前段就全部变成了紫色！
　　紫色在蔓延，越来越多的白色锁链都在向着紫色转化，最后甚至于不仅仅是席卷向夏银的那些，就连没有与之接触但触及到其他紫色锁链的，同样在向着紫色异变。
　　而被转化为紫色的锁链则是全部停在了半空中，像是被冻结的水雾，唯有大片紫色光辉瘟疫般的向着越来越远处的锁链蔓延而去。
　　原本过分密集的锁链，此时却恰好成为了紫色蔓延开来的最好条件，哪怕外围很多尚未来得及靠近的白色锁链像是预感到了不对劲一般发生了停顿，却也根本避不开。
　　……
　　……
　　无穷无尽的浪潮从纯白到紫色的转变只耗费了很短的时间，当那深邃又危险的紫色完全蔓延开来之时，正如最初的纯白一般势不可挡。
　　而当大半锁链都被转化为紫色之后，剩余的小半纯白之锁也像是感知到那种无力感，竟是纷纷自动破碎开来，眨眼就消散的一干二净！
　　四周的空间最终只剩下一道道紫色锁链浮空蔓延，夏银的身影也随之再次浮现，挥手间，面前那些阻碍视野的锁链便自动向周围分散，重新显露出那座庞大又古老的雪神宫殿。
　　紫色的光点在少女的眼眸中扩散，她张开五指，遮天蔽日的锁链便齐齐调转方向！
　　“去吧。”
　　话音未落，无数紫链便已经洞穿虚空向雪神宫所在的方向扑去，密密麻麻如雨点一般，但雪神宫只是微微一颤，表面清光抚过，那无数锁链就像是雨点落入大川，只掀起一串又一串的波澜 后又在下一刻重归安稳。
　　果然不行吗？
　　看着眼前的一幕夏银其实并不意外，毕竟这些锁链虽然暂时被她支配了，但归根究底仍是来自于雪神宫，有着相同的根源，如此情况下想要用其敲动雪神宫的根基才是痴人说梦。
　　对此夏银并不意外，所以也就谈不上多么失望，虽然没有破开雪神宫，但最起码纯白之锁带来的麻烦也随之解除了不是？
　　总之事情在向着好的一面发展。
　　“接下来还有什么手段，尽管全部使出来吧。”
　　夏银凝视着面前的宫殿，她隐约能够感觉到其中有一道视线也时刻正落在她的身上，伴随着她的声音落下，那道目光的主人则是发出了一声低沉的咆哮。
　　然后下一秒，震耳欲聋的轰鸣声中，雪神宫的大门猛然洞开！




第34章 第476章 入我梦来
　　封闭千年的雪神宫大门轰然洞开，门内却是白茫茫的一片，像是一池刺目的白色漩涡，仅仅只是注视就给人一种强烈至极的眩晕感。
　　然后没等多看，下一刻，就见一条巨大到几乎连门洞都快放不下的手臂突然自漩涡中徐徐探出，张手便向天空抓来！
　　离得近了，能看到那仿佛找不到丝毫血色的苍白之臂上爬满了蝌蚪般的黑色印记，密密麻麻不可计数，一眼望去几乎能让密集恐惧症患者当场爆炸。
　　同时那手臂与五指间还纠缠着大量纯白的锁链，蜿蜒盘踞，像是一条条依附于手臂存在的血管，令人毛骨悚然。
　　自门洞中探出的手臂初时看着动作很慢，多少有些延迟之感，但当它徐徐张开并向着天空抓来的时候，却给人一种强烈的避无可避的无力感！
　　然后再看之时它则是已经遮天蔽日，这片天地都已被纳入掌中！
　　夏银在异动出现的瞬间就挡在了师兄身前，见巨手抓来时几乎是下意识的想要出手，但动作做到一半，却是微微一顿。
　　然后在轩原诧异的表情中，她一把将之抓住，毫无抵抗的任由那张巨手抓住两人，随后带着他们收回了雪神宫内！
　　“轰隆隆！”
　　雪神宫的大门开了又闭，一切都只发生于眨眼之间。
　　而随着宫殿大门关闭，原本座落于无尽冰雪之间的白色宫殿也逐渐包裹上一层越来越强烈的白光，当光芒强烈到极致时整个雪域都清晰可见，然后又在下一瞬，无论是光芒还是宫殿都凭空消失不见。
　　……
　　……
　　雪神宫关闭时的轰鸣声仍在耳前。
　　但出乎预料的是，预想中的压力与袭击却并未出现，甚至于恰恰相反，在被巨手抓住并拖入雪神宫之后，四周本来还隐约能够感受到的压力突然全部消散了！
　　夏银打量向周围，但此时入目只有无序的光影，像是透过混乱的水面看向水底，眼前的一切都似乎被扭曲了。
　　好在身旁的师兄不知道是不是因为一直被她紧紧抓住，看起来与在外面并没什么不同，也成为了这无序与混乱的光影中难得的有序画面。
　　“这里是……宫殿内部？”
　　相比起很快反应过来的夏银，明显受到影响更加强烈的轩原缓了一会才反应过来，看着周围揉了揉眉心，表情中带着警惕又不免有些好奇。
　　刚刚夏银任由巨手抓住他们时他还有些惊讶，此时才反应过来那分明是想要借用巨手带着他们进来！
　　只不过这就是雪神宫的内部吗？
　　看着周围混乱无序的光影，轩原不由皱眉。
　　而对于师兄的疑惑，同样是第一次来到这里的夏银自然没办法为其解答，不过少女的表情却并无太大变化，只是淡淡道：“大概是吧，向前走看看。”
　　说着她已经抓起男人的手迈步向前。
　　……
　　……
　　四周虽然只有混乱的光影，但夏银仍然能够感受到一条路径存在，只不过她无法确定这条路径之上会不会有什么危险，又或者这无序的光影本身就是一种对付他们的手段？
　　夏银虽然不惧，但师兄在身边，因此面对这些未知又危险的东西却也并没有任何小觑的意思。
　　只是再次出乎预料的。
　　当她拉着师兄沿着路径一路走到尽头之时都没有任何危险出现，最后一步踏出，万千光影刹那破碎，他们已经站在了一座仿佛专门为巨人打造的宫殿中！
　　庞大的宫殿空旷又冷清，而在一眼差点望不到边际的空间中，只有视线尽头那几乎与宫殿平高的王座极为显眼。
　　沉重，古老，表面找不到丝毫花哨的纹路又或者鲜艳的装饰物，似乎与整座宫殿完美的融合为一体，以至于看起来与其说是王座，其实更像是一座依附在宫殿之上的雪山，渺小的人类站在其面前，简直就像是蚂蚁在仰视巨人！
　　而眼前这一幕对夏银而言其实并不算太陌生，至少这宫殿与王座她来此之前就已经看过了，记得当时那两张指引着她来到雪域的地图中，还曾显现出一尊几乎比王座还要高大的巨人。
　　只不过现今虽然无论是宫殿还是王座都与地图显示的一模一样，但奇怪的是王座上却空空如也，唯独缺少了那看起来压迫感十足的巨人。
　　夏银皱眉，如果她没有猜错的话她此行的目的，第三张地图应该就在那巨人身上，但现在巨人却不见了。
　　然后还有颜如玉，按理说他应该已经先一步进来了才对，但此时这巨大却空旷的宫殿中一眼就能看清所有，除了她与师兄之外根本没有第三个人，连之前跟着他们却被率先卷入的雪族首领都不见了。
　　奇怪啊……
　　夏银略微迟疑，然后目光缓缓落在了视线尽头那庞大又沉重的王座之上，略微沉默，终于还是迈动了步伐。
　　轩原欲言又止，有心提醒她小心为上，但夏银动作太快以至于只能抓紧跟上。
　　而随着靠近，奇异的一幕发生了。
　　只见初看时明明庞大到似比天高的王座，随着靠近竟然在不知不觉间越来越小，当恍惚中反应过来的时候，轩原才发现夏银已经停下了脚步，而她的面前那古老的王座依旧巨大，但相比起在远处看却是堪称渺小！
　　在轩原的注视下，夏银再度沉默了一会，然后……
　　“师妹！”
　　“嗯？”
　　距离王座只剩下几步远的夏银闻言停下脚步，转身看向紧随在身后不远处的师兄，眨了眨眼睛道：“怎么了？”
　　“……”
　　轩原微微一愣，然后竟也露出了茫然的神色，因为他也不知道为什么要喊住夏银，他只本能的感觉这王座有什么不对，坐上去之后或许会有奇怪的事情发生！
　　而他不说话，夏银的表情也是不禁变得有些微妙起来，又看了看王座，突然道：“难不成师兄你也想坐一下试试？那要不一起？”
　　说实话这王座虽然已经缩小到极限了，但相对于人类而言还是过于宽大。
　　别说是夏银这种娇小的体型，就算是坐上三五个膀大腰圆的大汉估计也不算拥挤，如此情况下两人一起坐上去玩玩完全没有任何问题。
　　当然嘴上是这么说，但事实上夏银也只是说说而已。
　　她自然很清楚面前这王座的古怪，她上去试试无所谓，但师兄却是不行的。
　　“好了不用担心。”
　　所以夏银摆了摆手，目光重新聚焦于王座之上，“有什么问题我会第一时间下来的，实在不行就砸了它……所以师兄你应该担心的是这个王座才对。”
　　王座是这座宫殿中唯一看起来有价值的东西，夏银暂且找不到那个巨人，所以目前的选择除了把整座宫殿拆掉之外，自然就只剩下探一探这王座上有什么奇怪的地方了。
　　轩原也不是不清楚这些，但总有种莫名的不安，可惜夏银并没有浪费时间的想法，不等他阻止就已经干脆的一屁股坐在了上面，甚至还悠闲的翘起了双腿！
　　然后。
　　然后什么都没有发生。
　　“就这？”
　　如果发生些什么夏银反而不意外，但结果坐上之后等了好一会，却什么都没有发生。
　　少女不满的坐在王座上拍拍打打，入手的感觉也和普通的石头差不多。
　　什么情况？
　　不说轩原，就连夏银都有些迷茫，然后就在她想着用不用把那两张地图掏出来看看情况的时候，整个宫殿的光线却是猛地一暗！
　　“嗯？”
　　夏银终于来了兴致，举目望去，却见宫殿中心的虚空中缓缓睁开了一双眼睛。
　　与外面看来的雪神宫一样似虚似实的双眸无比巨大，且眼眶之中有一大一小两个瞳孔，看起来完全不像是人类的眼睛。
　　而在那双眼睛睁开的下一秒，便正好对上了夏银的视线。
　　四目相对，空气都似乎随之凝固，耳边传来嗡嗡的震响，夏银则是猛地感受到了一种陌生又熟悉的感觉—————她在哪里看过这双眼睛！
　　紧随而至的，则是杀意，不知源头却无法控制的杀意！
　　连夏银自己都不知道，她此时的眼睛中竟是闪烁着骇人的红光。
　　王座之下，轩原也随之立即便察觉到了不对劲，那强烈的杀意刺的他皮肤都有些痛，他转身向夏银的目光汇聚去看去，但……
　　“嗯？”
　　视野中，什么都没有！
　　空旷的宫殿中除了光线突然变暗之外没有任何奇怪的地方，但轩原很相信夏银，所以如果不是夏银的问题，那么就只可能是他的问题，又或者是……王座的问题！
　　“师妹！”
　　意识到问题后轩原立即试图靠近并重新抓住夏银的手，但他刚刚转身尚未有所动作，就已被一股强烈且不容抗拒的力量远远逼退！
　　而与此同时。
　　“因果轮回，冥冥之中自有定数。”
　　虚无又飘渺的声音只在夏银一个人的耳边响起，她端坐于王座之上越发控制不住自己的情绪，但视线却一动不动，似乎完全没有察觉到自身以及周围的变化。
　　而那不知源自何处的声音则仍在继续，以古怪又神秘的音调。
　　“我不去找你，你反而自己送上门来，如此……”
　　说到此处那眼睛缓缓闭合，同时模糊的还有那虚无缥缈的声音，“那便入我梦来吧！”
　　王座上，无尽的困意席卷而至，在被彻底淹没之前，夏银抓住了那一闪而逝的灵光。
　　“北天帝……？”




第35章 第477章 忘记了什么
　　天地一片苍茫。
　　当缓缓睁开眼睛，才发现身上落满了雪，就连一头长发都快被染成了铅灰色。
　　没错，铅灰。
　　这片天地飘洒的大雪并非是该有的纯白，而是略显暗沉的灰色，以至于这漫天飞舞的鹅毛大雪也不像是一场雪，更像是一片无边无际的尘埃。
　　夏银站在这苍茫又灰暗的世界中，缓缓抬起手拍了拍脑袋，她记得自己上一刻明明还在北地，还在雪神宫中。
　　而此处虽然同样飘洒着仿佛亿万年不化的大雪，但很明显这里并非是极寒雪山的深处，甚至于连北境大概都不是。
　　那么这里又是哪里呢？
　　夏银没有忘记自己最后捕捉到的那一缕‘熟悉’的力量，那是曾经的‘友人’北天帝的气息，同样也没有忘记他所说的那些话，他说————入我梦来？所以这里是……
　　“梦境？”
　　打量向周围，伸手接住一片雪花，感受其随着融化而慢慢渗透入肌肤的冰凉，最后看着那仅存的一点灰白，夏银缓缓皱眉。
　　北天帝，四方天帝之一，曾经俯瞰诸天之下亿万众生的终极强者！
　　夏银本身对其自然算不上多么了解，但关于‘过去’的记忆中，关于北天帝的印象却很深。
　　究其原因，首先因为北天帝是四方天帝中掌控欲最强，野心最大，同样也是最先不满足于境界停滞，然后开始尝试利用各种方法以求更高突破的那一个！
　　而对于最初之时对深渊力量的窃取，虽然没有证据能够表明与他有关，但他的确研究并尝试过接受深渊的力量，只不过后来不知为何放弃了。
　　但对于他统御之下的那些追随者们一次次对深渊力量的窃取，他却是从始至终都抱以放任的态度，直到一切完全失控，深渊逆流人间之时才终于出手制止，然后理所当然的……为时已晚！
　　不过这倒不是夏银对其‘印象深刻’的根本原因，她之所以对北天帝印象这么‘深刻’，根本原因还在于————通过某种古老的献祭以填补深渊裂痕的方法最初正是北天帝提出来的，而最后的推动他同样出了很大的力！
　　所以四天帝之中要说哪个与夏银之间的‘仇怨’最深，最让她看不顺眼，那北天帝毫无疑问能够排上榜首。
　　不过可惜的是，虽然北天帝同样在曾经那场大战中受创严重，但却并不致命，至少比起另外三位还好上很多。
　　如今又过了这么多年，怕是早已经恢复的七七八八了吧？哪怕没办法回到巅峰，却也远不是夏银之前遇到的那两位可比的！
　　南天帝青离，在南荒遭遇之时只剩一抹残魂，甚至于只能依靠窃取的根源之力苟延残喘，可笑又可怜。
　　西天帝问劫，沉云间内那不过只是一具尸体，甚至沦为剑的工具，最后虽然疑似复苏，却也不过一瞬便彻底的飞灰烟灭。
　　虽然给夏银造成了一点麻烦，但也非常有限。
　　相比起上述两者，刚刚与北天帝的接触虽然同样短暂，但夏银能够明显的感受到他与另外两位的不同！这次遭遇的并非是那种半死不死的鬼魂，而是货真价实的天帝！
　　没有任何准备便落入对方的地盘，哪怕是夏银一时间也不禁有些头痛。
　　要知道雪神宫是北天帝的宫殿，所谓庇护雪域的雪神竟然就是他，夏银说什么也不会乱闯进来，果然是最近一段时间过得太顺了吗？
　　对手是北天帝，让人不禁感到压力山大，但事已至此，再后悔也没有任何意义，而夏银也并不是会过多纠结于此的性格。
　　所以既然遇到了，冤家路窄。
　　“那就看看到底谁能笑到最后吧……”
　　紫色的眸子中有凶光闪烁，稍纵即逝，夏银再次看向周围那无尽的灰白，开始尝试着找寻这一切的破绽。
　　如果这一切真的都只是一场梦境又或是幻觉，那么就必然会有着破绽存在。
　　虽然夏银搞不懂对方为何要将她拉到这种地方来。
　　指望用虚假的东西来迷惑她？又或者想要用这种方式把她囚禁在此地？再或许是这里其实隐藏着某种致命的危险？
　　可能性有很多，但突然遭遇北天帝，没有太多准备然后对其的了解程度也不高的情况下，猜测再多也只是瞎猜。
　　唯一可以肯定的是这里并不简单，然后北天帝龟缩在雪神宫中且一缩就是数千年不动，绝对有什么目的存在。
　　或者……在这里就可以找到答案？
　　虽然身陷险境，但这无疑也是抓住关键的最好方法！
　　因此在原地停留了好一会，却仍旧没能捕捉到什么异样的夏银也并未失望，而是看向前方，缓缓迈开了步伐。
　　然后。
　　“等等……”
　　前脚刚刚迈出，后脚便猛地停顿。
　　夏银突然间愣在了原地，一动不动，在漫天飞雪之中像是变成了一尊冰塑。
　　就这么持续了许久，她才缓缓放下抬起的脚然后用手按住了额头，神色隐约间显得有些痛苦。
　　“我是不是……忘记了什么？”
　　总觉得自己好像忘记了什么重要的事情，不对，是一定忘记了某些重要……而且是很重要的事情！
　　但她忘了什么？
　　夏银满脸茫然，用力的瞪大了眼睛，但只有思绪越发纷乱。
　　有种非常奇怪的感觉，可以确定自己绝对忘记了什么十分重要的事情，但却无论如何都想不起来，这种强烈的不适让她一时间变得十分烦躁，还有一种隐隐的不安。
　　就像是，内心某处缺了一块！
　　到底怎么回事？
　　夏银站在风雪中呼吸急促，心跳也似乎变得越来越快，忘却的东西让她难得的产生了一丝恐慌，但想不起来忘了什么，于是最终又只剩下迷茫。
　　“……”
　　沉默的站了许久。
　　久到夏银自己都不知道过了多久，她才总算是反应过来，那无法言明的恐慌与迷茫依旧找不到源头，但她更清楚就这么站着也永远解决不了问题。
　　所以少女再次抬起了头，目光重新落在远处，她知道答案还需要自己去寻找。
　　于是下一秒，表情与眼神尽皆归于平静，然后迈下了停顿的脚步。
　　无边风雪席卷，很快便淹没了她的身影，就连留下的一排脚印都逐渐模糊。




第36章 第478章 废墟之上
　　灰白色的大雪无边无际，走的久了，才发现这里竟然比起雪域甚至是极寒雪山都要更加荒芜与枯寂。
　　雪域仍有大量生灵存在不说，就算是最深处的极寒雪山也远不如这无尽灰白的雪地单调。
　　走了不知道多久，但周围的景象却一丁点都没有要改变的意思，如果不是十分确定自己绝对没有走回头路，那简直就像是在这一片大雪之中来回绕圈。
　　所以这是要把自己困死在这无边无际的雪地中不成？夏银心想，但她又觉得北天帝应该没有这么无聊才对。
　　不过也说不准。
　　毕竟对于这位突然冒出来的对手她实际上了解的并不算多，而知道的不多，自然也就没办法更加深入的推敲与猜测其目的，甚至于连其擅用的手段一时半会也搞不清楚。
　　这也让因为忘记了某些东西而烦躁不安的夏银，本来就不多的耐心再度降低，同时对于北天帝的杀意也在飞速积聚。
　　新仇旧恨了属于是。
　　不过前提是，得先把对方给揪出来 ！
　　压抑住不断翻腾的杀意，夏银站在风雪中却并没有再漫无目的的乱走下去，而是在打量了一会毫无变化的环境之后，突然闭上了眼睛。
　　“如果这一切都只是梦境，那么……”
　　人类用五感来感知世界，判断事物，但如果这一切都只是梦幻，那么所谓的感官又真的有用吗？
　　夏银之前不是没考虑过这些，只不过毕竟身处于一个完全陌生的环境中，总需要更多的试探才行。
　　而现在……
　　“呼！”
　　缓缓吐出一口气，在闭上眼睛的同时，听觉、嗅觉甚至于触觉等等之类的都被夏银利用力量悄然封闭，就连外散的精神力量都被一瞬间全部收敛，这让周围的世界骤然安静下来，整个人也像是突然间陷入了一池深邃又黑暗的泥潭！
　　感知不到外界的一切，但夏银并未有任何惊慌，而是遵循着某种更深的本能的指引再次迈动了步伐。
　　……
　　……
　　漆黑又无声的世界中，夏银不知道走了多久，又走了多远。
　　在此时放开一切感知无疑是非常危险的，因为这一切很可能都在北天帝的注视之下，以他的手段，这时候想要做些什么应该非常简单。
　　但十分可惜的是在此过程中对方并没有任何动作，也不知道是不行还是预感到了什么。
　　夏银有些失望。
　　“龟缩的太久以至于真的把自己缩成一只乌龟了吗？”
　　淡淡的声音在雪地中响起，但哪怕如此明摆着嘲讽，北天帝也仍然没有丝毫的表示，更别说是显露踪迹又或是现身了。
　　这让夏银不满的睁开眼睛，骤然的光明也让她有些不舒服。再度打量向周围，只见依旧站在一片灰白的雪地之中，但飘洒的大雪不知何时已经完全停下，只留下单调的世界。
　　而更加关键的是，在视线的尽头，她看到了一片连绵的建筑！
　　“终于走出来了？”
　　看着视线尽头那一大片黑压压的建筑群，夏银的内心却并没有丝毫的兴奋，表情反而显得更凝重了几分。
　　理所当然的，对手毕竟是北天帝，随处都可能是陷阱，不小心可不行。
　　……
　　……
　　踩着灰白的雪地一路靠近，然后夏银才发现视线尽头那一片与其说是建筑，不如说是废墟，连绵着一眼看不到尽头的废墟！
　　从规模来看这里曾经或许是一座庞大的城市，但不知是早已经被放弃，还是遭受过某种巨大的冲击，以至于如今只剩下无数倒塌的房屋，举目望去几乎找不到一处完整的地方。
　　灰白色的雪则像是白布一般披盖在这座城市的废墟之上，平添几分悲哀与凄凉。
　　完全看不到生命，甚至于除了自己之后根本感受不到其他的任何动静存在，夏银沿着支离破碎的街道行走于城市之间，目光中带着警惕，同样也有一丝好奇。
　　这里是什么地方，又为何会变成这副模样？
　　当带着这种疑惑越走越深，夏银的表情却也逐渐变得奇怪，并非是感受到了什么危险，而是……熟悉感！
　　“为什么总有种我来过这里的错觉？”
　　这破碎的城市对于夏银而言本该完全陌生，但随着深入，一种说不清道不明的熟悉感却逐在心头弥漫开来。
　　硬要形容的话，大概就是那种从小在乡下生活的孩子有一天突然被接到城里念书，长大之后才终于有机会又回到了乡下，那种亲切又陌生，熟悉又不熟悉的奇妙感觉。
　　夏银现在的感觉虽然要更加复杂，但的确有一种离家多年的游子突然又回归了‘故乡’的错觉！
　　只是这里很明显不可能是她的家，她对这座城市的废墟根本没有一丁点的印象。所以到底是怎么回事呢？是北天帝的的阴谋嘛，还是……
　　“嗯？”
　　走着走着，夏银不自觉的开始走神，以至于当她反应过来时才发现自己竟然完全偏离了原本的方向！
　　下意识停下脚步，抬头望去，却是正好对上一座仍旧树立在废墟中的雕塑。
　　不过面前的雕塑虽然仍然树立在那里，但整体同样布满裂痕，看起来破碎不堪，甚至于整个脑袋都碎裂大半，根本看不清具体的面容，只能简单分辨出是一个不知名的女子雕像。
　　夏银看着雕塑略微有些出身，好一会才反应过来，靠近之后将手轻轻放在了上面。
　　本想感受一下这雕塑的触感顺便检查一下有无特殊之处，然而尴尬的是，这雕塑不知道是存在的太久了还是其他原因，指尖触及的地方竟是瞬间开裂，然后无数裂痕以肉眼可见的速度飞快蔓延至全身，最后————
　　“砰！”
　　雕像碎了。
　　而且是直接碎成了渣！
　　“啊这……”
　　看着眼前的一幕夏银有些傻眼，维持着触碰的动作无语了半晌才慢慢收回手，不知为何有些心虚的看了看周围，“这可和我没关系啊！”
　　说完夏银也并不准备久留，转身便准备去其他地方看看有没有什么值得研究的，但刚刚转身，她就再次停下了。
　　因为就在转身的那一瞬间，原本安静的世界中突然传来了异样的声响，初时很小，但很快……笑声、哭闹声、喧哗声、争吵声，人声，车马声，各种各样的声音在变得越来越清晰！
　　夏银皱眉看向周围，原本死气沉沉的世界，像是在此刻突然间活了过来。




第37章 第479章 雕塑
　　原本平静的城市像是一潭死水，而如今这潭死水中则像是被投入了一块巨石。
　　无数喧哗声自四面八方如潮水般涌向夏银，让她感觉自己像是突然闯入了某个闹市，但与这吵闹相比，入目所及依旧只有一片破败与荒芜！
　　涌入耳朵的喧闹与视线所及的冷清形成了无比强烈的对比，让人不禁怀疑是自己的耳朵出了问题，还是闯入了一片鬼域？
　　而强烈的反差则让大脑产生了略微的眩晕，甚至就连视线都似乎变得模糊起来，四周的废墟中，也隐约有一道道灰暗的虚影悄然浮现。
　　只是凝神看去，废墟只是废墟，那些虚影貌似只是脑袋受到影响后所产生的幻觉。
　　也是直到此时此刻，夏银才真正有一种深陷于梦境之中的感觉，虚无缥缈，似真似假，抓不到实际！
　　她并不喜欢这种感觉，但并不畏惧这种变化，甚至于恰恰相反，她一直在等待着这种变化。
　　不怕躲在暗处的北天帝出招，就怕他一直龟缩着什么都不做，那样才是真的浪费时间。
　　而既然对方率先出手了……
　　“那就让我看看你到底想要搞些什么。”
　　伴随着自言自语般的呢喃，夏银缓缓迈动停顿的步伐。
　　而随着她的脚步落下，脚踩实地的那一刻，原本混乱的吵闹声瞬间消散的一干二净！
　　视线变得模糊，眼前的世界也像是被雨水所打湿的颜料，由单调的灰白逐渐变得扭曲。
　　恍惚间，反应过来时才发现自己正站在一个巨大的广场之上，远处则是鳞次栉比的高大建筑，古色古风的设计，密集却不杂乱的排列，整体看起来别有一番格调。
　　某种奇异的吸引让夏银并没有过多的注意那一排排的建筑，而是直接转身，只见她的不远处，也即是广场的中心正伫立着一尊洁白的雕塑。
　　那雕塑包裹在朦胧的白光之中，看不清楚具体模样，只能隐约看出是一个女子的身形，其裙角飞扬，长发如瀑，隐约间竟有些神圣的味道。
　　夏银一眼便认出这尊雕像应该就是刚刚被她按碎的那一个，只不过相比起刚刚那残破且已经被完全腐蚀的灰白雕塑，面前这尊简直就是‘全新出厂’！
　　不仅洁白无瑕，散发着美玉般的华光，整体也是非常完整的。
　　唯一比较可惜的是它的周围一直笼罩着丝纱般的白光，以至于根本看不清雕塑主人的具体长相。
　　好在夏银的关注点也不是这里，相比起雕塑本身，真正吸引了她目光的反而是雕塑的底座……如果那能被称之为底座的话。
　　相比起一般雕塑下方的平台，面前这个女子脚下所踩的却是三只狰狞又可怕的妖魔！
　　一只漆黑如鹰，却生有双头四翼，黑羽如铁，利爪如刀。
　　一只壮硕似牛，却是牛首人身，六只生满血色兽纹的巨手各握着一把完全不同的兵刃！
　　最后则是一条碧绿的青蛇，在三者之中看起来最为普通，但那微微裂开的嘴角中显露出的毒牙，仅仅只是注视就不禁让人心惊肉跳。
　　三只大小不一，形态不一，狰狞又古怪的妖魔皆被女子踩在脚下，而无论是黑鹰还是牛头怪物，又或者是那条青蛇，皆是遍体鳞伤，看起来凄惨无比，那或庞大或纤细的身躯更是被一条又一条锁链所穿过，仿若落魄的死囚。
　　洁白与灰暗，宁静与痛苦，神圣与疯狂，夏银觉得面前这雕塑绝对是大师之作，生动的像是下一刻就会活过来一样。
　　而事实上夏银也真的怀疑过这玩意会不会突然间活过来然后扑向她，毕竟也算是常见套路了，然而并没有。
　　雕塑只是雕塑，甚至于当她靠近想要仔细观察时，结果刚刚迈步，下一刻便又再次回到了之前的废墟中。
　　那看上去气势惊人的雕塑，也随之变成了一地碎渣。
　　看着废墟夏银再次陷入了沉默，隔着时空，她的耳边像是响起了某种低语，然后又一个恍惚间，才发现四周的广场上站满了人！
　　像是再次穿梭时空回到了这座城市的过去，只见原本荒芜的废墟再度变为繁荣的景象，而原本空旷的广场之上则站满了形形色色的路人。
　　他们有的匆匆而过，有的停留原地，衣着不一，神态不一，但每一个经过雕塑附近的人都是无比恭敬的，像是信众直面心底的神明，有种发自灵魂的虔诚扑面而来。
　　夏银迈步，漫无目的的在人群中穿梭，一道道身影与她擦肩而过，却没有一个人注意到这位格格不入的‘外来者’。
　　少女并未尝试去触碰又或者检验这些人物的虚实，而是沉默无言的逆着人群慢慢行走着，在这个过程中，那种熟悉感也是越来越强烈。
　　“我是不是……真的来过这里？”
　　坚定如夏银此时也不禁有些迷惑，行走在广场之上，行走在人群之中，行走在古色古香的建筑之内，一种难以言表的熟悉感似乎呼之欲出，只是每到关键时刻，又戛然而止。
　　不知道走了多远，又走了多久，就像是之前不知不觉间踏入被废墟所掩盖的广场一样，再次反应过来时，则是停在了一座破烂的宫殿前。
　　在无数废墟中这宫殿保存的还算不错，比那些完全崩塌连原貌都看不出来的废墟要强，至少还有一部分仍旧顽强的挺立着。
　　只不过那密布的裂痕，灰白的痕迹让夏银不禁想起了刚刚的雕塑，不会也一碰就碎吧？因为这层顾虑她迟疑了一秒然后才走进去。
　　破碎大半的宫殿如今也只剩下一小部分，并且这一小部分看起来也岌岌可危，这让夏银不得不小心翼翼，虽然她搞不懂自己为什么要走进这里。
　　不过刚刚走进与废墟其实也并没有太大差别的宫殿，那种熟悉感便越发强烈了，甚至于脑海中莫名的出现了很多琐碎的画面。
　　这些琐碎的画面与面前的废墟结合，一幕幕，一段段，支离破碎的世界似乎在眼前重新拼凑，然后于恍惚中，又一次穿越了时空。
　　抬起头时才发现自己已经走到了宫殿后方的花园，天空骄阳如火，周围繁花似锦，而在不远处，身着鲜红长裙的女子拿着花洒，正慢慢的给面前的花浇水。
　　似乎感受到了来自后方的注视，她竟然缓缓转身，然后又在四目相对的那一刻，随着周围的世界一起支离破碎！
　　“……”




第38章 第480章 是你毁了这里
　　喧哗与冷寂，繁荣与枯败，前一秒还是雕梁画栋鲜花灿烂，后一秒又成满地废墟荒无人烟。
　　久久没能回过神来的夏银，脑海中还是刚刚那穿着鲜红长裙的少女背影，以及最后那仅有一秒不到的对视。
　　那双眼睛，熟悉的过分。
　　“我来过这里。”
　　她完全确定，但什么时候来过呢？又完全记不清楚了。
　　站了许久，夏银才拾起莫名的情绪慢慢走出宫殿的废墟，然后找了一个高处举目望去。
　　遍地都是废墟，早已看不清原貌，但那种熟悉感却越来越强烈了。
　　然后下一步迈出，时空轮转，荒芜退去，她又站在了歌舞升平的闹市之间。
　　旁边有身着粗布麻衣的孩童拿着玩具嬉笑着跑远，穿的不甚华贵，看面相甚至有些饥黄，但脸上的笑容却十分纯粹，紧随着他的父母同样神采奕奕，眼神里面亦充满了光明。
　　这不像是生活在乱世中的孩子，也不像是乱世中的夫妻。
　　继续望去，能看到旁边那高大的酒馆中座无虚席，有人抱坛畅饮，有人大快朵颐，柜台前掌柜的训斥着小二，满脸都是怒气。
　　而临近的戏院中同样坐满了人，精心布置的台上有一男一女两个年轻人正搭配着唱戏，婉转且并不低沉的腔调传出老远，引得台下阵阵叫好。
　　再行一阵，又是一个广场，这里人更多，像是庙会一般聚集着大量新奇又有趣的东西。
　　有人嬉笑，有人怒骂，有人打闹，夏银自人群中走过，与无数人擦肩，却无人在意，甚至无人发觉。
　　只有她注视着这繁荣又安宁的一切，不知走了多久，又走了多远，直到恍惚中又回到了那一片废墟。
　　如此不知道变幻了几回，在一座城市的两个极端中不断穿梭，饶是以夏银一时间竟然也有种分不清现实与虚幻的感觉。
　　又或者在这种地方，现实与虚幻的界限本来就并不是那么清晰？
　　夏银再次停下脚步，闭上眼睛，没有理会周围可能再次变幻的场景，而是缓缓感受起自身此刻的心情。
　　这座城市给她强烈的熟悉感，让她有种曾在这里生活过很久的感觉，且这种感觉如今越来越真实，特别是具体的看过这座城市的一幕幕之后，那种呼之欲出的感觉已经犹如实质。
　　但看的地方越多，周围繁荣与毁灭交替的速度越快，又莫名的会有一种突兀与不对劲的感觉。
　　更关键的是……
　　“你到底在打什么主意？”
　　本想着走一步看一步，然而北天帝这第一步，就让夏银已经有点看不懂了。
　　莫名其妙，完全找不到头绪，难不成真的是想要将她一直困在这座繁荣又破败的城市之中吗？
　　少女的内心越发烦躁，耐心也即将抵达极限，她已经快要不想试探了！
　　事实上如果不是因为面对的是北天帝，必须给予其该有的尊重又或是忌惮，夏银绝对不会乖乖的在这里走这么久。
　　而如今好半天却依旧一无所获，也是成功消磨了她原本就不多的耐心。
　　“既然如此，那管你是现实还是梦境……”
　　紫色的眼眸闭上又睁开，原本微弱的紫光眨眼间便已经完全占据了整双眼睛，夏银轻吸一口气，嫩足轻抬，然后重重落下。
　　“全部消失吧。”
　　轰！！
　　以落脚点为中心，紫色的波纹像是潮水般飞速蔓延，而被其波及到的地方，无论是地面还是废墟都在扭曲，甚至于整个世界都突然间变得忽明忽暗。
　　而眼看力度似乎不足，并没有起到摧枯拉朽的效果，少女一声轻哼，又是一脚重重踩下！
　　伴随着第二次更加强大的冲击，周围的一切都仿若被揉乱的画布，变得混乱又扭曲。
　　但就在夏银以为周围的一切会就这样破碎的时候，下一秒，眼前骤然一暗。
　　……
　　……
　　无数建筑的废墟之间，光明撕裂黑暗，夏银缓缓睁开不知何时闭上的眼睛，不过看向周围时没等皱眉，就突然闻到了一股刺鼻的血腥味。
　　等等，血腥？
　　本以为又回到了刚刚那座荒芜又单调的城市废墟中，然而等看清周围之后才发现大错特错！
　　只见入目所及，四面八方，无数坍塌的建筑在燃烧，火光将天空都染成了一片赤红，而与之相对的则是被数不清的尸体所染黑的大地。
　　鲜红汇流成河，腥臭铺天盖地，因为过分的堆积以至于血液竟然都化作充满污秽感的赤黑，仿佛人间炼狱……不对，这里就是地狱！
　　夏银站在原地愣神了数秒然后才反应过来，这里应该还是刚刚那座城市，只不过既不是巅峰之时的繁荣阶段，也不是遍地废墟的荒芜阶段，而是刚刚被毁灭的那段时间！
　　所以是谁毁了这里？
　　带着疑惑与好奇，以及一些自己都搞不清楚的莫名冲动，夏银向中心那火光最旺盛处迈动脚步。
　　赶路的途中，到处都是尸体，且几乎所有人的死相都十分凄惨，有些甚至于连人形都已经看不出来了。
　　而且更重要的是，没有活人，又或者该说是一样活物都根本看不到！
　　到底是谁竟然如此残忍呢？在好奇心与莫名情绪的引领下，夏银的速度很快，同时判断出所行的方向应该是之前摆着雕塑的那座广场，而越靠近，尸体越多。
　　终于，当她再次站到广场前时，周围的尸体已经多到让人难以落足，至于视线中的广场上更是高高堆起了一座小山，大量鲜血在周围汇聚成腥臭的血河！
　　夏银的呼吸不禁变得粗重了些许，却并不是因为这血腥的一幕，也不是因为那糟糕的空气，仅仅只是因为她看到了尸堆之上的那个人，那个这座城市现今唯一还站着的人！
　　身着鲜红长裙的少女立于无数尸体之上，一身长裙在饱饮了一座城市的鲜血之后变得更加鲜艳，然后似乎察觉到了来自下方的注视，她缓缓转身看了过来。
　　熟悉的面孔一点点出现在面前，夏银的瞳孔紧缩了瞬间，而对上她的目光，浑身染血的少女却是轻轻的咧开了嘴角。
　　那毁灭一切的身影，站在无尽的尸体之上凝视着她，笑的灿烂。
　　然后比鲜血还红的嘴唇动了动，没有声音，但夏银却听懂了她在说什么。
　　她说……
　　“是你毁了这里，毁了一切。”




第39章 第481章 刚刚开始
　　燃烧的城市中，死尸遍地，血流成河，其中有不少甚至于让人有种眼熟的感觉。
　　夏银站在尸堆如山的广场前方，看着站在无数尸体之上的少女，四目相对，那张熟悉又陌生的脸让她久久无语。
　　对方的长相……与她几乎是一模一样！
　　仅有的差别大概只有身上的衣服以及眼睛，立于尸山之上的少女长裙如火，又像是不断流动的鲜血，浑身上下都充斥着灼热到刺目的红色。
　　再来就是她的眼睛，其中同样流淌着血一般的色泽，猫一样的瞳孔冷冷的注视着这个世界，强烈的恶意似乎要将视线中的一切吞没！
　　“是你毁了这里……”
　　与夏银无论是长相还是外形都几乎完全一致的红裙少女缓缓开口，明明她看起来才是造就了这座城市毁灭的罪魁祸首，但此时那俯瞰的目光中却满是嘲讽与戏谑，她说：“是你杀了他们，毁了一切！”
　　而随着少女的声音落下，周围密密麻麻的死尸竟然同时睁开了眼睛！
　　无数双血淋淋的眸子同时转向夏银，其中不乏一些残缺不全的眼球，没有任何声音发出，但那目光中却带着让人窒息的重量。
　　无尽的恶意亦随之扑面而来，其中既掺杂着死者对于死亡的痛苦与不甘，也有他们对于生存的眷恋与渴求，更不缺对屠夫的怨恨与愤怒，而此时，这些全部集中在了夏银身上！
　　“……”
　　默默承载着一座城市的怨恨，少女的表情却并没有多少改变，她在思考更加关键的东西。
　　比如……这一幕是虚假的吗？这一切都只是北天帝布置的陷阱吗？
　　要知道现如今很可能是深陷于梦境之中，既然如此，那么眼前的这一幕幕便很可能只是北天帝的某种手段，对方试图用这种方法击溃她，让她深陷此地永远也无法苏醒！
　　这是完全有可能的。
　　但仔细一想，北天帝应该并不会这么‘单纯’才对，单纯到认为仅凭虚构的幻境就可以打败她。
　　既如此……
　　“不是虚假的吗？”
　　沉默了许久，夏银才再次抬起头看向不远处那红裙少女，然后缓缓迈步，踩着尸体构建而成的台阶一步步向她走去。
　　而随着她移动，脚下无数死尸的眼睛也随之缓缓转动，这一幕看起来阴森又诡异。
　　直到她站到最高点，走到少女面前，与她身高近乎平齐的红裙少女也仍旧只是笑吟吟的站在那里，面对她的靠近既没有选择退避，也没有选择攻击，只是安静的看着她走到面前。
　　距离的近了，那种熟悉感更是扑面而来，夏银也终于可以肯定————这就是自己！
　　看着血流成河的城市，看着无尽冷漠的废墟，看着红裙似血的少女，夏银终于理解了，眼前这一切或许并不真实，但也绝不虚假。
　　这并不是一场梦，又或者并不仅仅只是一场梦，这是过去，这是……她的记忆！
　　这里的一切都是曾经真实发生过的，然后就像是‘自己’所说的那样，是她杀光了这里的所有人，是她亲手毁灭了这座城市！
　　而在夏银终于想通这一切的同时，那红衣少女也悄然凑到了她的面前，脸上带着诡异的笑容，“这是属于你的罪，该到偿还的时候了。”
　　“偿还？”
　　“是啊……”
　　少女还想说些什么，却被一把掐住脖子提了起来。
　　面对‘自己’，夏银歪着脑袋露出了无辜的神色，然后眨巴着眼睛道：“那你想要我怎么偿还呢？”
　　虽然并不想承认这一切与自己有关，毕竟说实话她也挺无辜的，完全是在给‘过去’背锅，但没办法，谁让过去的自己说到底也仍然是自己呢！
　　夏银也很烦啊，如果能选的话，谁又愿意选一个‘灭世大魔王’当前世呢？这种角色放在小说中可是注定活不到结尾的！
　　总之……
　　“说说，你想要我怎么偿还？把命赔给你们吗？抱歉啊，我可没有那么蠢。”
　　被掐着提到半空的少女并未反抗，但也根本说不出话，当然夏银也没准备听她如何蛊惑人心。
　　目光转向周围，对着那一双双注视着自己的鲜红眼瞳，声音突然间变得无比冷淡：“要不然这样吧，再杀你们一次如何？”
　　“如果一次不够那就两次，两次不够就三次，四次、五次……无数次，直到你们愿意妥协的那一刻，你们感觉怎么样？”
　　“……”
　　理所当然的沉默，但悄然无声中，很多注视着这边的目光却颤动着消失了。
　　对此夏银饱以冷笑，她并不否认过去的一切，但试图用过去的东西约束现在的她？做梦呢！
　　说到底，她本来就不是那个曾经差点将一切都毁灭的‘魔神’，她只是夏银，也只会是夏银。
　　所以……
　　“这样的偿还够了吗？”
　　再次抬头看向被高高掐起的‘自己’，夏银目光平静到有些冷漠。
　　而在她的注视下，少女的身体则是突然仿若青烟一般快速雾化，但也就在她缓缓放下手臂，少女的身体也雾散的只剩下一个脑袋的时候，消散的烟雾骤然一凝！
　　“嗯？”
　　夏银意识到了不对，但有未知的力量已经以更快的速度在她的面前汇聚，原本即将消散的身影被硬生生止住！
　　只剩下头颅的少女睁开眼睛看着夏银，同样的面孔但此时的感觉却完全不同，她张开嘴，竟然有略显嘶哑的男人声音自其中发出，“果然不能小觑你啊，哪怕现在的你并不完整。”
　　“……祝幽？”
　　夏银的眼睛中闪过一抹冷光，而对面那张与现在的她一般无二的面孔上，则是露出一抹笑容：“很高兴你竟然还能记得我的名字，不过现在可没到叙旧的时候……”
　　北天帝轻笑着。
　　然后没等夏银询问又或者做什么，面前维持的人形便瞬间消散了，同时消散的还有脚下那无数死尸以及熊熊燃烧的城市。
　　整个世界都在褪色，视线中的一切都被倾覆。
　　但少女并未挣扎，而是任由自四面八方涌来的无形之力化作潮水淹没自己，将她向更深处拖去。
　　耳边响起的是北天帝祝幽最后的声音：“让我们继续吧，一切不过才刚刚开始而已。”




第40章 第482章 被遗忘的



第41章 第483章 我的名字
　　夏银……
　　细细咀嚼着这两个字，脑袋里面突然有种强烈的刺痛感，有种什么东西要呼之欲出的感觉。
　　但无数画面刚刚浮现，又在下一刻快速变淡，像是流过指缝的细沙般，用力了，却怎么也抓不住。
　　这种感觉让人非常不舒服，也让人的情绪越发烦躁，而随着情绪的变动，周围飘动的风雪都似乎凝固在了半空。
　　“夏银？”
　　低吟着这似熟悉又似陌生的两个字，少女纤细的眉紧紧皱在了一起，那双深邃的紫眸在此刻像是被染成了一层血，变得分外模糊与可怕。
　　她一只手死死撑着额头，一只手则是紧紧抓住面前的少年，逐渐转为赤红的瞳孔死死盯着他，让少年感觉身上的压力越来越大。
　　那目光犹如带着实质的重量，甚至于有种扑面而来的鲜血味道，让少年越发心惊，不知不觉间已经流了一身冷汗，被寒风一吹，瑟瑟发抖。
　　他总算是看出来了，相比起刚刚那些凶神恶煞的雪獒，这不知名的奇怪少女分明才是真正的怪物！
　　只可惜虽然看出了这一点，但明显为时已晚。
　　不受控制的气势逐渐化作实质的压力，初时少年只是有些不舒服，但很快他就感觉呼吸急促，最后强烈的压迫感甚至要将他挤成碎片！
　　他试图挣扎，却发现根本没有任何效果，身体很快便失去了所有力气，连动一下手指都变得极其困难起来。
　　痛苦在加剧，绝望在蔓延，少年惊恐的睁大了眼睛，略有些干裂的唇瓣动了动却没能发出任何声音。
　　而将他掐在半空的少女依旧是冷漠的看着他，那双充满混沌色彩的眸子中不断变幻，像是波涛汹涌的海面。
　　时间在沉默中流逝，唯有风雪的呼啸依旧响彻耳边。
　　少年的脸色越来越难看，眸光也越来越黯淡，他凝视着面前即将把自己送入地狱的少女，眼中流露出大量痛苦与迷茫，还有一丝愤怒，但奇怪的是，唯独没有仇恨。
　　注视着这双眼睛，少女的内心莫名震动了一下，然后拨云见日般，恍惚间她竟好像看到了一座倒悬于苍天之下的高山，巅峰之上，那纯白的身影睫毛颤了颤，然后缓缓睁开看了她一眼。
　　嗡——！
　　四目相对，脑袋像是被一把无形的铁锤重重来了一下，视线剧烈变幻，两耳疯狂嗡鸣，脑袋里面似乎有什么同样无形的东西被敲出了裂痕！
　　也就在同一时间，她松开了手中的少年。
　　下意识退后了几步，少女按着额头，目光仍在剧烈颤动，甚至于连身体都在轻微颤动。
　　而劫后余生的少年在大口喘息了好一会之后，才逐渐恢复了行动能力，然后几乎是本能的拉开了距离。
　　他脸色阴晴不定的看着不远处的少女，见她好像没有再注意自己，打定主意就想快点跑，但刚刚转身，不知为何竟然又有些迟疑起来。
　　脚步迈了迈，最终还是没忍住，略带担忧的转身看向了刚刚差点杀死他的少女，犹豫了一会才又缓缓道：“那个……你没事吧？”
　　陷入莫名状态的少女像是被他的声音惊醒，突然抬头看了过来。
　　这也让少年吓了一跳，顺手就摸上了腰间暗藏的短刃，同时暗暗后悔自己到底在犯什么贱，直接逃跑不就好了吗？这不是在找死！
　　不过在他惴惴不安的时候，这次站在不远处的少女倒并未再有什么动作，甚至恰恰相反，原本围绕在周围的压力都在快速变淡。
　　然后……
　　“多谢。”
　　“呃？”似乎怀疑自己听错了，少年有点愣神，直到少女紧随着道：“我的名字的确是夏银，多谢你了，想起了不少东西。”
　　“……那、那就好。”
　　少年仍有些惊魂未定的模样，少女……也即是夏银倒也并没有在意，她打量向周围，一直皱着的眉并未因为找回了名字而松开，反而是拧的更紧了一些。
　　荒天原，完全没有任何印象的地方。
　　虽然回忆起了名字，但仍有很多记忆像是包裹在混沌的迷雾之中，记不清，想不通。
　　唯一可以肯定的是这里非常危险，而她……貌似在找什么东西？在找什么呢……思索间，又有些烦躁了。
　　“你……”
　　收回目光后转头又看向略显不安的少年，夏银刚想再问些什么，但刚一开口，就突然听到有密集的声音在接近。
　　被她看的一抖的少年同样察觉到了不对，举目望去，只见远处的风雪中正在无数大大小小的身影在快速逼近，他的面色当即一变，下意识低呼道：“是妖族！！”
　　“妖？”
　　看着莫名恐惧的少年，夏银有些不解，妖族有什么好怕的？还在疑惑间，远处的妖族已经靠近，密密麻麻足有数百只，不过其中大部分都是奇形怪状的妖兽，只有中间的十几个保持着人形，而最前排的正是刚刚被吓跑的那几只雪獒！
　　这是回去搬救兵了？
　　夏银回过神来，只感觉有些好笑，反倒是不远处的少年反应更快点，目光急转的在周围寻找着方位试图逃跑，虽然下一秒就被泼了一盆冷水，“别找了，除非从天上飞，否则跑不出去的。”
　　“我……”
　　少年还想说什么，但大量妖兽此时已经在不远处停了下来，虽然并没有立即扑上，但个个张牙舞爪，兽瞳之中尽是血光！
　　然后兽群之中缓缓分出一条路，十几个维持着人形，但身上明显还有很多兽类特征的高等妖族站了出来。
　　为首者看向夏银与少年，目光冷漠又傲慢，然后又转向不远处那具惨不忍睹的兽尸，表情瞬间无比阴沉，“这是你们干的？”
　　“确切的说，是我干的。”
　　夏银乖宝宝一样的举起了手，这让对面的妖族脸色更加不善，缓缓露出一抹狞笑，杀气腾腾道：“人胆包天啊！连我妖族都敢杀，想好需要付出的代价了吗？”
　　“其实这句话应该是我送给你们才对……”
　　少女毫无紧张感的语气与姿态，令远处的那高大强壮的妖族有些愣神，不知道她是有什么后手还是真的心大。
　　然后也就在这刹那间，它的眼前突然一花，再次反应过来时少女竟然已经站在了面前，抬头看着它，轻声道：“我现在可是很烦啊，这时候还来给我添麻烦，想好需要付出的代价了吗？”
　　“……！”




第42章 第484章 覆灭



第43章 第485章 问题所在
　　死亡的威胁迫近，高大的妖族彻底陷入绝望，但就在那一缕紫色即将像是之前碾碎他的手下一般，在此刻将他也一并毁灭的时候。
　　“等一下！”
　　声音自身后传来，夏银的动作微顿，然后缓缓转身看向打断自己的少年。
　　被她平静到有些空洞的眼神所注视，少年不自禁的又想起了刚刚那堪称残忍的一幕幕，身体不自觉的随之颤了一下。
　　不过略微迟疑后，他仍是咬牙坚持着开口道：“稍等一下可以吗？我有些话，想要问他。”
　　“……”
　　夏银沉默着，而她不说话，整个世界都似乎随之凝固了。
　　少年的压力很大，甚至于有种转身欲逃，能跑多远跑多远的冲动，但仍是倔强的与之对视，因为他的确有很重要的事情需要询问。
　　如此持续了不知道多久，夏银最终还是缓缓点头，然后放下了手。
　　这一刻不仅是在死亡边缘走了一遭的妖兽统领，就连少年也是重重的松了口气，他真怕夏银一个不开心，顺手连他一起宰了！
　　太可怕了！
　　这一刻，一人一妖有着同样的心声。
　　“人类小鬼……你想问什么？”
　　而对于自己的‘救命恩人’，妖兽统领的态度还算和善，可惜少年并不领情，深吸一口气后就面无表情道：“你刚刚说后面还有更多妖族，是什么意思？”
　　“……当然是字面意思。”
　　妖兽统领并没有立即回答，而是看了看少年，又看了看夏银，似乎是在猜测他们之间的关系。
　　对于他的小动作少年并未在意，紧随着又问道：“你是说踏入这里的妖族并不是只有你们？那还有多少？目的呢，你们闯入荒天原的目的又是什么？”
　　“……”
　　这个问题似乎触及到了机密，妖兽统领明显有些抗拒，貌似并不想回答，但偷偷看了眼夏银，最终还是叹了口气，无力道：“实话和你说吧，我只是负责探路的，这次踏足荒天原的足有数千妖族精英，率领者……则是黑羽大人！”
　　“数千？”
　　闻言少年猛地一惊，数千妖族听着不多，但那是精英的数量，而不是普通妖兽，这么多的精英妖族足以覆灭整个荒天原了！
　　更何况……
　　“黑羽？黑羽妖王！”
　　少年的脸色变得无比难看，死死的盯着不远处的妖兽统领，似乎是想要从他身上看出破绽，但对面好像已经是自暴自弃了，索性敞开了说道：“黑羽大人率领的部族已经包围了整个荒天原，你们已经在劫难逃了，所以留我一命吧，有我求情，至少可以保证你们与你们的亲族……”
　　“闭嘴！”
　　没等对面说完少年就暴躁的打断了他，一脸不相信的表情，沉声道：“你们包围荒天原我们怎么可能毫无察觉？更何况你们妖族如今正是内斗最为激烈的时候，互相之间狗脑子都要打出来了，又怎么可能有闲心与精力入侵荒天原！”
　　“……”
　　妖兽统领的嘴角微微一抽，看了一眼若有所思的夏银，才压抑住内心的怒火与杀气，纯当没听到少年那极具侮辱性的语句，撇了撇嘴道：“信不信在你，反正最迟三天，黑羽大人就能直接杀到你们的荒原城下，到时候……你自然知道我说的是真是假。”
　　“……”
　　这次换少年沉默了，对面一副信誓旦旦的样子，完全不像是在说谎又或者虚张声势，只是这些内容……不行！无论是真是假都得通知其他人，最起码有所准备。
　　毕竟如果对面所言非虚，那这毫无疑问是一场关乎存亡的浩劫！
　　原本神色还算平静的少年彻底急躁了起来，他看着妖兽统领目光闪了闪，然后转头看向夏银，想要与之商量。
　　只是没等少年开口，夏银就已经率先道：“妖族……很强吗？”
　　“诶？”
　　这突然且莫名其妙的问题让原本想要说些什么的一人一妖，都不禁随之愣住了，什么叫妖族很强吗？
　　这问题问的，十分诡异，怎么听怎么觉得是在嘲讽！
　　然后就在他们莫名其妙，搞不懂其中含义的时候，夏银却是捏着光滑软润的下巴，状似疑惑道：“妖族不是早就没落了吗？还有些妖怪都快成为濒危物种了，怎么还在内斗？还有心思去入侵别人？”
　　她问的正经，但周围却是一阵沉默，然后最先忍不住的则是刚刚那些妖兽的统领。
　　像是听到了天下最好笑的笑话一般，他控制不住放声狂笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……嘎！咳咳！”
　　直到被少女的紫眸一瞪，那笑声才猛地卡在了喉咙里，然后就是一阵剧烈的咳嗽。
　　夏银皱眉，不过她的确无法理解这有什么好笑的。
　　她虽然丢失了不少记忆，但丢失的应该都是比较重要又或是关键的记忆，而很多不怎么重要的东西记的倒是还算清晰。
　　就比如，如果她记得没错的话，妖族应该是早就没落了才对，要不是靠着……呃，话说他们是靠着谁才坚持下来的来着？
　　总之妖族早就没有曾经的荣光了，面对外界的压力，也只能躲在人烟罕见之地抱团取暖。
　　这是夏银对于妖族的认知，但少年与妖兽统领之间讨论的情况，又明显与她的认知不符。
　　就说那什么数千妖族精英，就绝不是她记忆中的妖族能够派出来的，更何况还在声势浩大的内斗了。
　　这种情况，可相当不对劲啊。
　　面对夏银的疑惑，少年倒也很快反应过来，一拍脑门，哭笑不得道：“忘了你失忆严重，连名字都差点忘了！要说妖族啊，最近几年的确内乱不断，但可仍然是当今天下最强的种族，怎么可能没落！”
　　说完他叹了口气。
　　“要是真的没落，就好了。”
　　这句话无疑又惹得对面的妖族一阵急眼，几欲择人而噬，只不过见夏银缓缓凝眉，最终还是没敢言语。
　　夏银却并没有在意他们，而是不断咀嚼少年的话，“妖族……最强？那都是什么时代的事了？”
　　这与记忆中的妖族差别极大，又或者该说是完全相反的处境才对！
　　出现这种情况，不是她的记忆出了问题，就是……这个世界有问题？
　　夏银空洞的眼眸中缓缓散发出光亮，不怕问题，就怕没问题，只要出现了问题，顺藤摸瓜大概率就能找到某种头绪！
　　现在的问题，在妖族吗？
　　“那正好。”

