━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：牛头人翻车后变成了妹
作者：天使在身边
序号：429623
字数：693687
是否完结：未完
最后更新：2021-12-23T07:46:17
作者标签：脑洞丨嫁人丨变身




第1章 01.牛头人翻车
　　苏钺紧张的躲在衣橱里，听着外面男人呵斥女人的声音，他连大气儿都不敢出。牛头人游戏固然刺激，然而一旦翻车下场也很惨。
　　“再问你一遍：刚才到底是谁在这儿？”男人眯眼看着蜷缩在床的女人，眼神冷得像冰，“别让我问第三次。”
　　“谁、谁也没有，一直都是我自己！”女人惊恐地缩成一团，她可不敢承认什么。
　　“呵，你一个人在家玩这个？” 男人指指床上的皮鞭、手铐等道具，
　　女人脸色苍白，不敢与男人对视。
　　男人不再搭理她，转身冲门外叫道：“乔菁！”
　　“在，先生。”一个穿着干练职业装的短发女推门进来回应道。
　　“带她去检查身体，还有这些脏东西也一起检测。”男人冷冷说道，“若发现有其他男人的基因痕迹，把那人找出来和她一起下葬。”
　　床上的女人顿时慌了，她跪过来就抱住了男人的腿：“求求您别这样，虞先生！我……啊！”然而她话未说完就被短发女一掌击晕了。
　　听着外面这情况苏钺不禁吓得有些腿抖，悲催地让膝盖碰到橱门，发出轻微的响声。
　　“嗯？”男人闻声并大步朝衣橱这边走过来。
　　恐惧感瞬间笼罩了苏钺，他依稀感觉整个世界突然都抬高了一截……不，是他自己变矮了一截。
　　猛地衣橱门被打开，一位身材修长的灰发男子居高临下站在苏钺面前低头看向他，英俊的脸上满是疑惑表情。
　　苏钺应被吓得懵圈了，他哆里哆嗦地说道：“大、大哥我错了，求您饶命……”苏钺的嗓音已经变成了萝莉音。
　　“你是谁？” 灰发男子皱眉问道：
　　“我、我是……诶诶诶？”苏钺忽然发现不对劲，他不仅是嗓子变成萝莉音，胸前居然也多了一对女人才有的柔软隆起。
　　而在他低头看胸前的隆起时，柔顺的金色长发也从脸颊两侧滑落下来。
　　卧槽咧，发生肾么事了？
　　灰发男人见衣橱里这金发女孩只低头看自己的胸不说话，便他转身对短发女手下说道：“把这女孩也带走一起检查。”
　　“诶？等等等……呃！”没等苏钺说完，短发女也一掌把苏钺击晕了。
　　……
　　再次醒来时，苏钺发现自己正躺在一张洁白的单人床上，身上的衣服也被换成了一套病号服。
　　苏钺匆忙翻身而起，忽然感觉胸前有重物坠着晃动，立刻便想起昏倒前的事。于是他（她）颤抖着双手摸向下面……果然没有了！
　　身体异变让苏钺脑中一片混乱，这种事不是少年漫里才有的桥段，怎么会发生在现实世界里？
　　不对，这里根本就不是现实世界啊。
　　这里是苏钺熬夜打游戏猝死后，灵魂穿越过来的一个拥有现代都市背景的架空世界。
　　苏钺在这个世界的身份也叫“苏钺”，是澄空帝国落樱市的一个“孤儿富二代”，倚靠双亡的父母给他留下的巨额遗产过着锦衣玉食的生活。
　　与地球的那个不起眼的废宅苏钺不同，这里的“苏钺”不仅财富自由，而且还是个颜值极高的金发混血仔，所以平日里的生活就是去夜店撩各种小姐姐。
　　苏钺被这边“苏钺”的生活方式给惊喜坏了，这简直是他梦寐以求却永远也不会实现的梦啊，而现在美梦成真了。
　　于是苏钺不等完全适应这副身体就迫不及待地翻看手机聊天记录，想立刻找个能与他“零距离接触”小姐姐出来和帮他完成“成人礼”。
　　一番筛选后，苏钺从通讯录“已拿下”分组里选中了这个叫薛小薇的小姐姐。
　　因为从手机聊天记录看小姐姐家里还有个男友，光这点就让苏钺兴奋不已——牛头人啊，哈哈哈，这可是翻倍的快乐。
　　然而乐极生悲，就在苏钺和小姐姐做完一切，穿上衣服打算离开时，被小姐姐忽然回家的男友给堵住了。
　　虽在关键时刻苏钺因变身而躲过一劫，但是没有了小兄弟，这人生还有什么意思啊？
　　就在苏钺沮丧而绝望时，她发现自己胸前戴着的那块黑水晶不知何时变成了晶莹剔透的白水晶。
　　水晶变色了？
　　刹那间某些记忆在苏钺脑中激活，她想起那个叫郄浔的小姐姐送她水晶吊时半曾开玩笑说，当黑水晶变成白水晶时苏钺就会变身美少女，可短暂感受下做妹妹的快乐。
　　没想到郄浔说的居然的真的！
　　想到这里苏钺不禁松了口气，因为郄浔还说了这种变身临时的，几天之后当水晶重新变回黑水晶时，她就能回归男儿身。
　　既然这样还是赶紧逃吧，别再落在那个可怕的苦主手里，等变回真身被他发现就死定了。
　　于是苏钺跳下床四处找鞋子，然而哪里都没，干脆赤着脚就往外跑去。
　　结果还没跑到门口，那个出手利索的短发女拎着大小袋子推门进来了。




第2章 02.惊了
　　“醒了？”短发女瞥了一眼苏钺赤着踩地的双脚。
　　“呃，醒了……呵呵呵。”苏钺心虚地讪笑。
　　“换好衣服跟我走，先生有话要问你。”短发女说着将手里的两个袋子丢给苏钺，“想活命就老实点，别耍花招”
　　苏钺不敢反抗，只能等稍后再找机会逃了。于是她走回床边打开袋子，发现其中一个袋子里面放的是一套裙装，以及女性内衣、白丝袜什么的。另个袋子里则是个鞋盒子，鞋盒里是一双鞋跟不太高的女鞋。
　　幸好这个世界的“苏钺”常年游戏于花丛间，亲手剥离过各种小姐姐不同种类衣服无数，所以对女装的处理极其娴熟，只消反向操作一下就轻松穿上这身女装了，避免了违和感太强而被旁边看着她的短发女有所怀疑。
　　在换装时苏钺也小心地观察了自己脖子里的水晶吊坠，依旧清澈透明，看来短时间应该不会变回男人。
　　因为郄浔说过，变身妹子是一瞬间的事，但恢复男儿身却是个缓慢的过程。只要苏钺好好佩戴着水晶，当水晶的颜色缓缓变黑时的同时她也会逐渐恢男儿身。
　　所以苏钺只需在水晶变色前从苦主手里逃开，一切就万事大吉了。
　　……
　　跟着短发女穿过病房走廊来到中央大厅，苏钺发现这医院装修得很豪华而整洁，简直和高档酒店有一拼。
　　只是不知为何到处都很寂静，走了一路也没碰到任何医护人员或患者。最后苏钺被短发女带到那个标注“院长办公室”的房间。
　　进房间后苏钺看到之前那个灰发男人就在这房间正中的沙发上坐着，而他身旁的一个穿白大褂的谢顶中年人正将手里的几张文件纸递给他。
　　“虞先生，我们又进行了三次检测和比对，结果依旧是这样，请您过目。”中年人微微颔首说道，态度极其恭敬。
　　男人接过文件随便扫了一眼，“嗯，你们都去吧。”
　　中年人再次躬身示意，之后退出了房间。短发女也转身离开了，只把苏钺留在了这儿。
　　男人没理睬苏钺，只是兀自翻看刚才那中年人给他的文件。
　　感受着房间里的寂静，苏钺莫名紧张，不由得双手捏紧了裙褶……等等，自己这动作怎么忽然女性化了？
　　不行，不能慌，得想点什么事情来分分心。于是苏钺开始在脑中进行“情报分析”，这是她前世经常玩Gal解密游戏养成的习惯。
　　情报分析如下：
　　一，这男人被称呼“虞先生”，根据本身体记忆信息，澄空帝国几个有名的大姓家族并没有虞姓，所以不是一流家族的人；
　　二，他能带着一帮手下随便去别人家抓人，如此无法无天说明他至少在落樱市很有后台关系，不怕触犯法律。某非是某个黑恶势力的头头？
　　三，随便就占用了院长办公室，要么他是这家医院的大股东注资人，要么他就是这医院更上层的监管部门官员。不过从刚才的第二条看，他身份更趋近于前者……
　　忽然男人抬头看向苏钺，问道：“你就是苏钺？”
　　“呃！”苏钺惊了。




第3章 03.我叫苏小瑾
　　“我不是苏钺，我叫苏小瑾。”苏钺摇摇头，报出了她早准备好的假名。
　　“苏小瑾”这名字是郄浔当初送苏钺变身水晶时半开玩给苏钺取的名字，说等苏钺变成女人时，她就用这个名字称呼苏钺。
　　苏钺之所以会用这个假名自称，是因为她想着万一之后不方便从这个苦主手里脱身时，或许能用“苏小瑾”这名字向郄浔求助。
　　“苏小瑾？”男人蹙眉，然后拿起手机在屏幕上输入几个字，“是这个吗？”
　　苏钺愣了下，难道这人要根据名字去搜索身份信息？但这种情况下她只能点点头。
　　于是男人便用手机将这个假名发了出去，然后指指对面的沙发说道：“坐吧。”
　　苏钺走过去小心翼翼地坐下，而就在苏钺坐下的瞬间，男人的眼睛微眯了一下。
　　“那你和苏钺是什么关系？”男人问道。
　　“我不知道。”苏钺摇摇头说道，“我只记得我的名字，其他的事都是一片模糊。我清醒过来时就在那个衣橱了，那会儿听到你在外面吼叫，我很害怕，不敢出去。”
　　这就是苏钺在来这里的路上想出的应对策略：假装失忆。因为她实在想不出别的什么理由能解释她躲在那个衣橱的事，只是勉强用失忆来搪塞了。只希望这男人不要太深究，能留给自己个可以逃走的机会。
　　此时男人身体微微前倾，盯着苏钺的脸问道：“如果是今天刚刚发生的事，你应该记得吧？”
　　“今天的事？”苏钺不明白这男人要问什么，“只要是我在这儿醒来后发生的事，我还能记得。”
　　“呵呵，那就行。”男人冷笑，“那你说说你今天穿的内裤是什么颜色？”
　　苏钺微愕，这家伙是变态吗，怎么突然问出这种问题？
　　之前苏钺醒来后身上只有一套病号服，现在身上穿的内衣和裙装都是那个短发女拿过去的，苏当然知道内裤的颜色。
　　“黑色。”苏钺低下头弱弱地说道，还不忘做出一副害羞的姿态。
　　然而坐在苏钺对面的男人看着苏钺当下这副样子，眉头却皱得更紧了。




第4章 04.虞天擎的猜测
　　男人名叫虞天擎，那个背叛他的女人叫薛小薇。
　　薛小薇只是个普通工薪阶层家的女孩，因其父亲赌博欠下的巨额高利贷而被债主抓走欲拿她身体偿贷。
　　恰好虞天擎遇到这件事并出手救下，之后有一时兴起帮忙薛小薇还了债。
　　出于感恩以及本人对虞天擎的仰慕，薛小薇便决定用身体来报答虞天擎，于是成了虞天擎的一个情人。
　　虞天擎从不缺女人，且围绕在他身旁的都是些魅力爆棚的家族大小姐。然而薛小薇身上那种很接地气的小家碧玉的感觉却是让虞天擎感到些许新奇，于是便临幸了。
　　只是这种新鲜感的保质期很短，且不久之后由于某些事虞天擎也开始了连轴转地忙碌，而薛小薇也不敢像那些聪慧的家族大小姐们一样主动创造机会去接近虞天擎，所以她很快就被虞天擎遗忘在边缘角落。
　　这种几乎永久性被漠视的生活状态渐渐让薛小薇开始觉得茫然无措，而她的这种低靡状态被她的小闺蜜发现后，于是这小闺蜜便拉着薛小薇去夜店消遣散心以图解脱了。
　　就是在这里薛小薇认识了苏钺，之后渐渐被苏钺虏获了芳心，成为苏钺手机群组里“已拿下”分区的一员。
　　只是她很不幸，才和苏钺第一次温存就被虞天擎发现了。
　　其实虞天擎太长时间没顾上联系薛小薇，他几乎都要忘记这样一个平民女孩的存在了。只是今天正好有事从薛小薇的住处经过，便想顺便过来看看她在不在家，结果却撞见了不堪入目的事后现场。
　　愤怒的虞天擎没能在现场抓到那个第三者，却发现个身份可以的男装少女，以为是那第三者带来一起陪他们聚众乱搞的陪衬，便顺手也带去医院做检查了。
　　薛小薇身体里被检测少量男性基因残留物，经质问就是苏钺留下的。
　　那个可疑少女虽是处子之身，但她一身衣服却都是苏钺的。
　　这就怪了，难道是那个叫苏钺的家伙是和这少女换了装，冒充是少女的样子逃了出去？
　　然而虞天擎的人查遍了薛小薇家附近的监控，却未发现任何相对应的可疑身影。
　　为了抓到这家伙虞天擎的人全部出动进行搜索，苏钺的个人资料以及复杂社会关系也迅速被摸得一清二楚。
　　而随着调查的深入，这少女的身份开始显得诡异起来。
　　首先她与苏钺及薛小薇之前并无任何交集，薛小薇家周边监控而已未发现过此少女身影，仿佛她是凭空出现在薛小薇家中的。
　　其次对少女抽血抽进行的基因检测结果也很诡异——几乎和薛小薇体内苏钺残留基因的序列一模一样，唯一差别就是少女的性染色体是xx，而苏钺的是xy。
　　对此结果医院的专家也深表疑惑，因为不符合科学常识——哪怕同卵双龙凤胞胎也不会出现这种情况。因为同卵异性双子皆为基因缺陷者，而苏小瑾与苏钺的基因序列很健全。
　　另外从年龄上苏钺与少女也不可能是双胞胎，因为苏钺的身份资料是二十岁，而少女的骨龄检测只有十七岁左右。
　　面对这种种不合常理的现象，虞天擎不仅有个大胆猜测——或许这少女就是苏钺变成的。




第5章 05.软禁
　　在虞天擎对苏钺的社会关系调查资料中，苏钺上个月曾和巅云帝国那个神奇的女科学家郄浔有过几夜的温存。
　　那个女科学家不简单，经常会提出一下颠覆世人认知的超前科学构想，且每次过不多久就能让构想变成现实，使得近几年在世界上出现了大量让人无法想象的黑科技。
　　会不会是那个苏钺从那个女人那里获某个尚未公布的黑科技试验品，让他在紧急情况变身“苏小瑾”企图借此躲过一劫？
　　这倒是很有可能，因为去年时郄浔曾从提出一个颇具争议性的科学构想：人体量子重塑。
　　这种构想主要是运用军事目的，以及间谍活动，可让身体重塑者短时间内更改身体外形，大大提高单兵潜入作战时的伪装能力。
　　但郄浔这构想提出的同时就遭到了世界各国的联合抵制，尤其是那几个军事强国。但私下里他们有没有悄悄邀请郄浔去帮忙打造这种拥有超伪装能力的特工，世人就不得而知了。
　　想到这里虞天擎不禁更怀疑这个自称苏小瑾的金发少女的身份了，而且她刚才的种种表现也透着可疑。
　　比如她坐下时的动作，一般穿裙子的女性在坐下时都会习惯性用手顺一下裙子的后摆以防压住。而这苏小瑾根本就没注意这个，直接就把身后裙摆褶皱着坐了上去。
　　其次苏小瑾的坐姿也很怪，看似是小心翼翼地正襟危坐，但她的双腿是平行的，并没有像其他女孩子那样将膝盖夹紧或整体扭一些。这导致苏小瑾裙子内的那抹黑色完全被虞天擎看个清，而苏小瑾却浑然不知，甚至都没注意到虞天擎那无礼的注视。
　　另外虞天擎还故意用“月事”、“内裤”等骚扰性的问题来试探苏小瑾，发现她脸上虽是一副羞赧的表情，但脸色却一点都不红。
　　生理反应是骗不了人的，虞天几乎九成九确定苏小瑾就是苏钺本人了。
　　但为确保万无一失，虞天擎决定先把苏小瑾软禁一段时间看看有什么结果。
　　因为郄浔提出的那种量子重塑是需要能能量维持的，不可能坚持太久时间，就连郄浔本人也说过如若实验成功也定夺只能维持几天的变身外形。所以只要把苏小瑾关押几天就能知道结果。
　　而就在此时，虞天擎手机上也收到了新消息：经过对澄空帝国的人口信息库里的数据搜寻，所有名叫“苏小瑾”的人身份信息都与此少女不符。
　　虞天擎不禁冷笑，他就知道“苏小瑾”的名字也是假的。
　　“乔菁！”虞天擎冲门外喊道。
　　那个职业装短发女推门走了进来。
　　“带她去庄园住下，活动范围仅限于后山院。”
　　“是，先生。”短发女点点头，然后便示意苏钺跟她走。
　　苏钺心里开始点谎，这男人是打算软禁自己吗？不行，要是这样的话自己几天后变身回去妥妥完蛋。
　　她决定要向郄浔求助了。
　　但现在并不是好时机，或许等到了那个什么庄园后再打比较合适。而且到时在电话里怎么说也得仔细琢磨下，否则一开口就被郄浔说出自己真实身份而被这人或他的手下听到，自己还得完蛋。
　　苏钺一边碎碎念着，就被那个短发女领着往房间外走。就在苏钺走到快要到门口时，忽然那个男人在她身后喊道：“苏钺！”
　　苏钺停下脚步，转身看向这男人：“我不叫苏钺，我叫苏小瑾。”




第6章 06.庄园
　　短发女乔菁将苏钺带上一辆越野车，之后一路疾驰直接奔向市区以北几十公里外的卡尔山脉山区。
　　一路上苏钺都在为之前临出门的那一幕后怕，幸好自己一直都警惕着可能会发生这一出，否则当时就会被本能的应答识破真身。
　　那男人之后会不会还用这方法试探她？他的手下人是不是也会帮着来试探？毕竟“苏钺”不仅仅是她在这个世界的名字，也是她在地球时用了二十多年的名字，忽然被叫到的话肯定会有所反应。
　　不行，必须想法办法解决一下，若不然一直这么紧绷着精神防备被人喊名字也太煎熬了。
　　之后的行程里苏钺心里反复默念着：我是苏小瑾，我是苏小瑾……
　　越野车高速行进了半个多小时后来到了卡尔山脉地区的山麓地带。
　　此时坐在车里的苏小瑾在在经过持续的高强度“自我真名暗示”后，感觉差不多已经把原名完全漠视掉了。
　　这并非是苏小瑾在自我暗示方面有天赋，而是强烈的求生欲起了作用，让她从内心深处惧怕接受原名。
　　她甚至有种错觉——她本就是苏小瑾了，那个苏钺无论做过什么，与她何干？反正又不是她做的。哼哼，对，事实就是这样了。
　　此时随着越野车进入盘山道，行进速度也稍稍缓慢了些。苏小瑾透过车窗看外面，巍峨的山脉郁郁葱葱。
　　这便是卡尔山脉了，横亘于落樱市北郊的一处小型山脉。
　　此山脉虽延绵不足千里，但气候湿润风景秀美，是澄空帝国鸟类资源最丰富的地方，甚至还有几种世界级的珍稀禽类。
　　澄空帝国为了保护着些鸟类资源，便将卡尔山脉及周边地区划为禁猎禁游的卡尔自然保护区，除了与鸟类有关的科研人员外，其他闲杂人员严禁进入。
　　然而就在卡尔自然保护区的山麓地带，却零散地分布着几处私人庄园。
　　这几个庄园的所有人身份很神秘，外人无法得知。而他们之所以能在这里建庄园，也都是澄空帝国元首特批的。
　　苏小瑾坐着的这辆车正驶入其中一个庄园最外围的篱笆墙内。透过车窗里看着这气派的庄园，苏钺惊愕得合不拢嘴。
　　根据“苏钺”的身体记忆，卡尔保护区周边的这几个庄园，其周边数公里内是私人禁地，不仅不许外人探查，甚至连媒体报道都严格禁止。
　　现在这车却直接开进来了，难道这姓虞的男人就是眼前这座庄园的主人？天啊，我到底招惹了个怎样的存在了，那郄浔能把自己从这人手里揪出去吗？
　　车停到庄园门口，短发女便让苏小瑾和她一起下了车。
　　但短发女没继续进庄园，而是把苏小瑾交给了庄园门口那个穿女仆装的小姐姐。
　　“别让她离开后山院的范围。”短发女对女仆叮嘱道。
　　“您放心吧，菁菁姐，没问题的噢~”女仆摆出个可爱的动作朝短发女眨眨眼。
　　于是苏小瑾被这女仆带领着向庄园走去。




第7章 07.傻女人
　　两人步行走了很久才来到一处位于庄园深处的独立院落。
　　哪怕只是处于这庄园一角，这所院落的面具也相当广阔，立面不仅用草坪、假山、小树林模拟出的类自然保护区的小环境，而且在双层小楼前面还有个水质清澈的游泳池。
　　这个庄园真是太豪华了，比“苏钺”身体记忆力那些富二代们居住的别墅不知豪华了多少倍。
　　越是看到这些苏小瑾的心情就越发沉重了，这更加坚定了自己一定要在变回原身体之前从这里逃出去的决心，否则一旦身份暴露她将死得连渣都不剩。
　　看来是时候给巅云帝国的郄浔打个电话求助了。
　　“那个，女仆姐姐……”
　　“嗯，怎么了，小妹妹？”女仆歪头看向苏小瑾，笑眯眯地问道。
　　“那个，我能借您的手机用一下吗？”
　　“不可以哦。”女仆笑眯眯的朝苏小瑾摆摆手，“先生有交代，是不允许你和任何人联系的哦。”
　　苏小瑾愣住，姓虞的男人为什么会这么叮嘱手下人？难道他已经怀疑自己这变身和郄浔有关了吗？
　　惊恐与绝望感缓缓笼罩了苏小瑾，她有些不知所措了。
　　……
　　站在医院的太平间里看着薛小薇那有些破碎的尸体，虞天擎的脸色无比阴沉。
　　他没想到薛小薇会在有人看押下的情况下，居然借着去洗手间的机会，身体从那个换气窗里挤出去，直接从12搂跳下去了。
　　虞天擎隐隐有些后悔之前对薛小薇说得狠话了。当时他问清了薛小薇与苏钺有关的事，正在气头上便说等抓到苏钺后就把他们两人捆在一起去喂食人鱼。
　　看来薛小薇是把虞天擎的气话当真了。
　　虽然这件事虞天擎也不会选择原谅薛小薇，但他总也不会因为这个就剥夺她性命。没想薛小薇却当真了，并提前选择了自行了断。
　　唉，这个傻女人！
　　“乔菁，把她送到医院的殡仪处，让他们的人好好做一下遗体美容处理。”虞天擎冲身旁的短发女吩咐道。
　　“是，先生。”
　　短发女安排人去做事了，虞天擎则烦躁地捏捏自己额头的皮肤。
　　“苏钺，哼！”虞天擎眼中闪出一道凌厉的光芒，薛小薇的死要算到苏钺头上了。
　　虽然出轨这种事情男女双方都有责任的，那个叫苏钺的家伙可不是简单人，他对于把妹技巧的掌控简直是到了炉火纯青的底部，被他接触过的女人无一不是被他攻陷。
　　若不是他的财力地位还不足涉及到大姓家族的交往圈子，怕是那些名门望族的大小姐也有许多被他祸害。
　　这个祸害，必须清除掉了。
　　忽然虞天擎的手机响了，来电号码显示为一串特殊符号。
　　虞天擎皱皱眉，找了个安静的地方按了接听键。
　　一个很有磁性的男性声音从虞天擎的手机听筒里飘出：“喂喂，天擎，听说你被绿了？”




第8章 08.一抹黑色
　　“……”虞天擎听出这是谁的声音，嘴角不禁微微抽了一下。
　　“噗哈哈哈，不会吧、不会吧？这消息是真的？”那个声音似貌似很开心似的，“快说说是谁家的妞？萧家的，叶家的，还是南宫家的？”
　　“你家的。”虞天擎淡淡说道。
　　“呃咳咳咳……我说你啊，你什么时候和我姐搞上的？不过既然是她，我也没办法帮出头啊，毕竟军权都她手里呢，好多事我还得求着她。对了，要不要我去劝劝她重新去跟你……”
　　“好了，我告诉你。”虞天擎无奈捂额，“只是个普通人家的女孩。”
　　“蛤?”电话里的人貌似愣住，继而大笑，“哈哈哈，这也太搞了吧。我说你是不是你没告诉那女孩你的真实身份，结果被别的有钱公子哥给拐走了啊？”
　　“我有事要忙，先挂了吧。”
　　“喂喂喂，别啊，我可是百忙之中给你打电话来安慰……”
　　嘟的一声，虞天擎直接切断了通话。
　　……
　　澄空帝国首都，翡翠城。
　　地处翡翠城最中央的元首府里，一个满头褐色卷发的俊朗男子看着手里被挂断的电话，不禁笑着摇了摇头。
　　他好久没遇到这么有趣的事了，没想到那个虞天擎也会被人绿到，哈哈。
　　这时办公室的门忽悠被人轻轻敲响，一个穿军装的人捧着一份紧急文件进来汇报。
　　褐发男子接过文件仔细翻看了一下，不禁脸上浮现出不屑的冷笑：“哼，作死的余孽。”
　　然后他冲穿军装的下属命令道：“通知特种稽查厅，但凡有接触过极启明伪政府的人，不用审讯，直接就地处决！”
　　……
　　苏小瑾已经被软禁在这个庄园一天一夜了，她无时不刻都处于焦虑之中。
　　因为郄浔曾说过，当白水晶再次变回黑水晶时，变成女人的苏钺就会再次回归为男人。
　　当初郄浔说的这个过程是几天来着？三天，五天，还是七天？另外这水晶会不会突然发神经给来个提前变色？
　　苏小瑾几乎每过一会儿就拿出水晶来看看，她感觉自己的精神已经高度紧张到快要崩溃的边缘了。
　　因为无法联系到郄浔来帮自己脱险，苏小瑾曾尝试着出逃这个小院一次——只要出去后找个路人借下手机打下电话求助郄浔，或许就能得救。
　　然而苏小瑾并未成功，她刚走出门口不远就被不知道从哪冒出来的女仆小姐姐拦住了。
　　到底该怎么办？
　　带着这无所适从的焦虑，苏小瑾在这庄园小院里忐忑不安地度过了她的第二天。
　　在第三天清晨，当窗外的晨曦刚刚透出第一缕微光时，苏小瑾惊骇地发现，她的水晶吊坠里出现了一抹黑色。




第9章 09.幼稚的谎言
　　虞天擎接到来自庄园里女仆打来的电话，他刚连夜处理完一项棘手事件——关于他公司里有多人协助极启明伪政府策反澄空帝国军部高官的事。
　　澄空帝国当下的元首名为极启君，他上面有个大他十岁哥哥，叫极启明。
　　五年前，年满二十岁的新任元首极启君依照上任元首的遗嘱正式上任时，代理元首极启明却以“年龄小经验少，暂不适合管理国家”为由，拒绝交接元首大印。
　　之后极启明又私下联合数个军部高官，搞了一次军事政变，企图把极启君赶下王座并由他取而代之。
　　政变失败后，极启明及其同党一起逃亡国外，并带走了国库里一大半的黄金储备。之后极启明等人在海外成立了流亡政府，继续与澄空帝国作对。
　　最近极启明伪政府秘密筹划了一场针对数个澄空帝国军部官员的集体策反。但是这场策反还没开始，就被澄空帝国的特务机构侦查到了。
　　澄空帝国出动特部队抓捕了一大批可疑人员，经拷问一多半都是伪政府的秘密线人。
　　而这其中负责资金流转的人，皆是来自世界级顶级跨国公司“天陨·国际集团”。
　　而天陨集团的幕后掌舵人，就是虞天擎。
　　根据元首密令，参与伪政府策反行动的人一旦发现就立即处死。然而元首密令中却还有一条补充：如若是被抓的天陨国际集团的人，则对外声称已执行枪决，而私下要交给虞天擎处理。
　　这是元首给虞天擎的特别恩赐，因为虞天擎在五年前那场军士政变的镇压行动中立过大功，甚至连元首的命也都是他救下的。
　　虞天擎并没辜负元首的这次恩赐，他立刻开始对天陨集团进行了彻底的清查，并从元首羁押给他的这些人口中拷问出了其他隐藏在天陨集团的极启明伪政府同党。
　　于是不仅仅是澄空帝国的天陨集团，世界各地天陨集团分部里任何与极启明伪政府有过接触的人也都被清查出来。
　　澄空帝国的军队无法处决其他国家的极启明伪政府同党，但虞天擎却有手段解决。于是短短24小时内，分散在世界各地的这些伪政府同党都莫名暴毙了。
　　处理完所有这一切时，虞天擎几乎是连轴转地工作了整整两天。
　　但是极度疲劳的他还没来及休息一下，就接到了来自庄园女仆的汇报，苏小瑾有事要亲自向他汇报。
　　……
　　半小时后，虞天擎坐在了苏小瑾对面。
　　苏小瑾看上去貌似比前两天瘦了一圈，她脸色苍白，嘴唇也有些干涩。
　　但憔悴的面容并未让苏小瑾的颜值减分，反而是一副小可怜儿的样子更显得楚楚动人。
　　虞天擎对苏小瑾没半点感觉，因为在他眼里苏小瑾就是叫苏钺的男人变成的，是个恶心至极的存在。
　　而这个恶心存在还说了一番明显的谎言——她说她恢复了某些记忆，可以带着虞天擎去寻找某些东西，以证明她的身份并非是虞天擎说的那个“苏钺”。
　　虞天擎感觉这可笑极了，跟着她去找某些“证明身份”东西？
　　“直接说你那东西在哪就行，我会派人取过来。”虞天擎不客气地说道。
　　如果真有这样东西，谁去拿来不一样？她只不过想尝试着借机逃走罢了，虞天擎用脚踝都能明白苏小瑾的动机。而且女仆昨天应汇报过一次苏小瑾企图逃走的事了。
　　“我只能回忆起一些模糊的画面，知道那是在一个地铁站里，应该是落樱北站的地铁站。”苏小瑾紧张的坐在那里局促地说道，“但具体该怎么找到那些东西，得去现场回忆回忆才方便想起来。在这儿这么想感觉脑子很模糊，想不太清楚。”
　　听闻这些虞天擎不禁摇摇头。呵，真是可笑而幼稚的谎言。




第10章 10.跳
　　虞天擎站起身就要拂袖而去，他懒得陪这个脑子进水的假女人玩这种无聊的游戏，反正在多软禁几天她自然就显出原形了。
　　但站起来的瞬间虞天擎又改变主意了。他低头看着苏小瑾，忽然唇边翘起一丝残酷的笑意。
　　她不是想逃一个试试吗？呵呵，那就让她逃，给她足够能够逃脱的希望。待她真的以为自己逃出去了时，满心欣喜时，再突然抓住她，那种生生掐灭希望的感觉让她比直接无法逃走更加绝望。
　　倒时候再好好拷问她，看她怎么解释要逃走的事？
　　虞天擎忽然觉得，若是苏小瑾还未变回成男儿身时就因为逃跑的事而不得已承认她自己就是“苏钺”，或许惩罚得更有趣一些。他要让这个祸害了无数女性的渣男在死前好好感受一下什么是真正的地狱。
　　“行，我暂且信你一次，看看你到底能找出什么能证明你身份的东西来。”虞天擎居高临下地看着苏小瑾说道，“但劝你最好老老实实做你说的事，别有企图逃跑的心思，你的行动便能证明你就是苏钺本人。”
　　半个多小时后，地铁站落樱北站。
　　落樱北站是澄空帝国大北方区域的重要铁路枢纽站，是南北与东西的两条重要铁路干线的交汇处。
　　而澄空北站地下的地铁站，则是放射状连结了多条不同的铁路线路。所以落樱北站地铁站是落樱市重要的人口集散地。
　　此时正值上午时分，地铁站里人头攒动，来往的人摩肩接踵。苏小瑾独自一人在前面走，虞天擎远远在后面盯着。
　　而虞天擎众多的手下人早就提前在这里四处布控蹲守，到时只要苏小瑾会逃，无论她从哪个站口逃出去，或坐上地铁逃走，也都会会有虞天擎的人全程跟踪。
　　虞天擎甚至让那些跟踪的人将过程一路跟拍下来，等再次抓住苏小瑾后给她看，让她感受什么是逃无可逃的终极绝望。
　　“先生，本站内部以及外围街区的监控也都咱们的人暂时监管了，随时可调取查询。”乔菁靠近虞天擎，小声汇报到。
　　“嗯。”虞天擎微微点头，目光没离开苏小瑾背影。
　　苏小瑾连续在地铁站往下走了两层，来到了11号线与9号分支线的交汇站点。
　　由于这两条支线途径郊区，人流量小，所以并未在隧道边建立封闭管控门，而是直接露着下面的铁轨隧道。苏小瑾直接走到了地铁驶来方向的隧道口，探头往里张望。
　　这时一辆地铁即将到站，车头顶着刺眼的大灯从隧道深处远远驶来。
　　就在地铁车头驶出隧道的瞬间，苏小瑾毫无征兆地一个纵身，跳向了铁轨里。




第11章 11. 逃
　　看到苏小瑾竟然跳轨了，虞天立刻往前冲去。他速度快到不可思，脚下似乎都踩出了爆破气流。
　　短发女乔菁也迅速跟上，同时她通耳麦中给其他人下达命令：“目标跳轨，你们注意观察周边，如果目标返回车站从其他路径逃走，你们务必全程跟踪。”
　　顷刻间虞天擎已到苏小瑾跳轨位置，他俯身下看，却并未发现车苏小瑾被车轮轧到的尸体。
　　此时列车依旧减速中，刺耳的刹车声响彻整个隧道，铁轨上冒出的火花使得周围空气里弥漫着铁屑磨损的味道。
　　虞天擎起身皱眉，难道苏小瑾并未跳轨，而是抢在火车头前穿过铁轨去了隧道另一侧？
　　他猜对了，苏小瑾此时就坐在铁轨的另一侧的地上，一头冷汗地大口喘着气。其实她更想仰天大笑，因为她成功让地铁列车挡住了姓虞的。
　　但现在还不能放松，她要赶紧实施下一步计划：爬通风管道。
　　这次逃跑计划是苏小瑾今天清晨发现水晶变色后，恐怖高压下临时决定实施的。
　　其实这个逃跑方案早就在苏小瑾脑中酝酿成型了，只是风险太高，她一直不敢实施。因为这计划里有诸多不稳定因素，稍有一个环节出问题就完全失败了。
　　但今天水晶已经变色，苏小瑾无法再等了，只能铤而走险去试试。
　　在这落樱北站地铁站的9号线隧道处，有几个通风管道是从中间连结在一起的。而其中一个管道出口处，正对着落樱市地下排水管网的某个入口。
　　从该入口进去，穿过四通八达的地下管网可以进入某处废器的防空洞，那里便是苏小瑾的目的地。
　　在那个防空洞里有一处“安全屋”，是曾经的苏钺和一个爱探险的小姐姐为模拟末日废土生存游戏而修建的。
　　安全屋里有许多应急物资，除了食物、水、药品和衣物外，还有不少娱乐工具和一部卫星电话。
　　苏小瑾现在就是赌那些东西都还在，只要用卫星电话联系到郄浔，然后在安全屋里躲避着等看看郄浔是不是能来救她。毕竟郄浔作为世界级闻名的科学家，人脉很广，肯定有办法帮自己逃到国外吧？
　　但郄浔仅仅只是苏小瑾的最后一根救命稻草了。如果郄浔不能来帮她，那她就只能等死了。
　　只是现在的苏小瑾已经是死后的穿越重生了，如果在这里再死一次的话，那结局会是什么呢？
　　想着这些的同时苏小瑾已经找到了隧道墙壁上的通风口，她一把就扯下了上面的防护网……咦，没想到这防护网这么不结实，曾经男人状态的苏钺都是费了些力气才打开的。
　　然而就在苏小瑾弯腰要钻进通风口时，蓦地感觉后领子被人揪住了，同时一个大嗓门在苏小瑾身后喊道：“站住！不要命啦？”




第12章 12.安全屋
　　苏小瑾吓死了一哆嗦，回头看去，原来是个穿着铁路工人支付的中年大叔，手里还拎着个长柄小铁锤。
　　虽然这人一看就不是追兵，但苏小瑾却猛地一脚踢中这大叔身下要害，这铁路工人便捂着小腹蜷缩在地上了。
　　这种紧急情况下苏小瑾可没时间去给这铁路工人解释什么，简单粗暴才是最有效的摆脱方式。
　　苏小瑾再次钻进通风管，然而身体刚钻进去一半却又被那个铁路工人拽住了脚踝。
　　苏小瑾怒了，她用脚猛往后踹，结果两只脚都被擒住了，然后她被铁路工人生生地从通风口里给拽了出来。
　　“你踏马能不能少多管闲……呃！”苏小瑾刚扭头骂了一半就被眼前的场景惊得卡了壳。
　　根本就不是铁路工人把她拽出来的，拽她的是那个短发女乔菁。
　　而在乔菁身后不远处，姓虞的男人正眼神如冰地盯着苏小瑾，脸上的表情似乎要吃人。
　　苏小瑾感觉浑身都凉透了，完了，要死了，要死了……不，我不想死！
　　刹那间苏小瑾求生欲爆棚，她余光瞥见铁路工人掉落的检车锤就在身旁，于是闪电般伸手抄起并用尽全身的力气抡向乔菁的下巴。
　　呯！
　　猝不及防间乔菁的太阳穴被锤头击中，她软着身子就倒了下去。
　　“乔菁！”虞天擎一个箭步过来扶住了女手下，苏小瑾则迅速翻身爬起，滋溜一下钻进了通风口里，那动作快得就像一只逃命的小松鼠。
　　“苏小瑾，我要让你死！”通风口外面传来虞天擎的怒吼声。
　　苏小瑾不禁哆嗦了一下，但她手脚不停，窸窸窣窣地往通风管深处迅速爬去。
　　此时苏小瑾既害怕又慌张，她明明是想砸短发女下巴的，可是用力太猛锤头击偏了，砸到了短发女头部的要害。
　　苏小瑾感觉忐忑不安，可千万别把她脑袋给砸坏了啊……
　　通风管里伸手不见五指，苏小瑾凭着苏钺之前的记忆往前寻路爬行。
　　在黑暗的通管里爬了十几分钟，经过数个岔路分支，前面隐隐出现些许亮光，这是通风管道的另一个出口。
　　其实这出口距离苏小瑾爬进来的那个入口并不远，相当于她饶了一圈又回到隧道里了。
　　苏小瑾很庆幸当初苏钺被那个小姐姐带着来这些通风管道爬行多次，否则她现在根本找不到正确的路。
　　仔细倾听外面的声音，确定附近没有追兵后，苏小瑾推开通风口的防护网跳了出来。
　　在这个通风口正对着的地面上，有个下水道的检修入口。苏小瑾掀开入口的盖子钻进去，进入到了落樱市庞大的地下排水管网系统。
　　管网系统的主管道宽阔而高大，直径超过三米，两侧紧靠这管道墙壁建有供维修工行走的人行道。
　　每隔一段距离，在人行道上方都会有一盏被铁丝网罩着的低瓦数长明灯，可供来这里的维护人员看清到脚下的路。
　　借着这昏黄灯光，苏小瑾一路寻找着管道墙壁上当初探险小姐姐刻下的记号，走了很久很久终于找到了那处连结废弃防空洞的墙壁裂口。
　　穿过裂口再往上就爬进了那处废弃防空洞里，然后再往前走一段距离就是安全屋的位置了。
　　苏小瑾一点点清理开那些用作伪装的碎石砖块等堆积物，安全屋的小铁门便露出来了。钥匙就在不远处的岩石裂缝里，苏小瑾摸索了一番找出来，发现钥匙上有一层锈迹。
　　看来那个爱探险的小姐姐也很久没来过这里了。
　　打开铁门进去安全屋，苏小瑾看到这不足十立方米的狭窄空间里放满了各种生活物资。赌对了，东西果然还在。
　　苏小瑾看着这些东西，脑中不禁浮现出当初苏钺和小姐姐在这里生活过的记忆画面。他们两人居然在这里连续住了三天没离开，也真够厉害的。期间他们的造人运动累计做了十几次，差点让苏钺J尽而亡了。
　　想到这里苏小瑾感觉很不平衡，凭什么之前的苏钺和各种小姐姐玩耍都没出事，而自己穿越过来后只爽了一下就要被人追杀？这也太不公平了。
　　然而苏小瑾再怎么心里不爽也无法改变目前现状。唉，还是赶紧启动下那个卫星电话，联系到郄浔姐再说吧。
　　或许到了国外，就可以和郄姐姐一起……嘻嘻！




第13章 13.追兵
　　在落樱北站的地铁站外面，虞天擎的人已经控制了附近段所有地铁隧道通风口的对外连结口。
　　而地铁内部，虞天擎的人也兵分两路顺着隧道往铁轨的上下游两个方向追踪，以防止苏小瑾通过管道折回隧道内，再从下个地铁站口逃走。
　　搜索将近两小时后，其中一个搜索队在隧道某处发现了一个新被打开过的下水道检修入口，而且这入口附近的隧道通风口也被人弄坏了防护网。
　　根据这些线索他们立刻就推测出了苏小瑾的行踪——她是经过通风口返回到隧道，然后又通过检修口进去了地下管网系统。
　　落樱市的地下管网四通八达极其庞大，若想去里面追踪某个人是需要大量人力和时间的。除非是从治安局的特种部队那里借来警犬，靠气味去追踪更加快捷。
　　于是追踪小队将这里的情况汇报给了虞天擎，并建议安排警犬协助处理。
　　此时虞天擎正医院的重症监护科，因为他的女手下乔菁意外被苏小瑾用锤击了太阳穴，完全处于昏迷状态正在抢救中。
　　当他听到手下人汇报说苏小瑾进去了落樱市的地下管网系统，脑中莫名的想到了有关苏钺人际关系调查资料里的某个女孩是以位喜欢城市废墟探险的爱好者。
　　虞天擎隐隐知道苏小瑾潜逃的目的地，便让手下人拨通了那个探险爱好者女孩的电话。
　　……
　　从早晨折腾到现在，苏小瑾连饭都还没吃一口，她肚子早就饿的咕咕叫了。于是她拆开些塑封食品吃了些，喝点水，然后开始换衣服。她这身裙装穿了两天多，都快烦死了。
　　苏钺放在这里的衣服肯定是没法用，他身高超过一米八五，衣服的尺寸对苏小瑾现在的体型来说严重超标。
　　但是那个喜欢探险的小姐姐的备用衣服是可以，她是和苏小瑾一样的娇小类型，而且她的衣服大多是运动装和冲锋衣之类。
　　但现在的正处于夏季，尽管这里比较阴凉但也并不冷，于是苏钺就找了一套比较薄的运动装换上了。
　　换好衣服苏小瑾忍不住在这狭小的空间里舒展了几下身体，嘿嘿，还是这种衣服舒服。
　　这里的卫星电话苏小瑾刚才看过了，没法启动，安装上备用你电池也不行。看来电池类的东西放久了都会失效。
　　其实在这深深的地下，就是有电也未必能发出信号去，还是稍后到地面上找个人借用下手机联系郄浔吧。
　　不过现在还不能出去，毕竟刚从姓虞的男人手里逃出来，他现在肯定在疯狂地寻找自己。
　　反正安全屋的生活品足够苏小瑾生活一阵子的，她要在这儿忍耐几天，那些人放松了对这里的搜索后自己在出去找人借手机打电话。
　　躺在这里的床上休息了会儿，苏小瑾忽然感觉有点内急，便打算出去休息一下。虽然安全屋里有排泄物收集袋，但外面又不是真正的末日废土，她还不想让自己过得这么艰难。
　　考虑到需要方便的位置如果离安全屋太近的话，气味或许会飘过来，于是苏小瑾就走得足够远了些，几乎要离开防空洞的区域了，才找了个地方蹲下小解。
　　就在她释放完多余的水分，站起来提起裤子时，忽然听远处传来许多轻微的脚步声。
　　“还有多久才能到？这都快走了一个多时了。”一个男人的声音压低嗓门说道。
　　“马上就到了，在前面拐个弯就是。”一个嗓音清朗的女生小声回答道。
　　苏小瑾顿时惊愕了，这分明是和苏钺一起建安全屋的那个小姐姐的声音。




第14章 14.好哥们
　　安全屋暴露了！
　　苏小瑾根本顾不上多想，踮起脚尖就向声音传来的反方向跑去。
　　绝望中苏小瑾慌不择路，早忘记了去看岔路口墙壁上的记号，只晓得一味地往前逃。
　　可是看记号又有什么用？记号都是那个小姐姐刻的，如果在安全屋里找不到，她依旧会按照记号去其他几个隐秘地点找寻苏小瑾的踪迹。
　　于是之后的路苏小瑾只要是看见往上走的台阶就往上爬，最终通过一个下水道井盖钻了出来，回到了地面上。
　　苏小瑾钻出来的地方貌似是个人烟稀少的小街，但是当苏小瑾刚爬出来时，却发现街边有两个带耳钉的黄毛仔正愣愣看着她，脸上的表情像是见了外星人。
　　可是苏小瑾看清这两个黄毛仔模样时，顿时兴奋地冲他们喊道：“阿虎、亮亮！”
　　太巧了，这两个黄毛仔居然是这个世界苏钺的两个好哥们。
　　由于苏小瑾被苏钺身体里的记忆信息影响到，她莫名地也对这两个黄毛仔感觉亲切。尤其是她现在正处于被追捕的紧张感中，看到熟悉人的脸自然很是开心。
　　那两个黄毛仔此时却懵了，下水道里钻出个犹如精灵一样的金发美少女，且还喊出了他们两人的名字，这什么情况？
　　看到这两兄弟的一脸呆相，苏小瑾才反应过来以她目前的形象这两兄弟肯定不会认识。
　　不过水晶已经开始变色，自己很快就会变回男人的，现在先随便搪塞一下就行。
　　苏小瑾便跑到这两个黄毛仔的近前说道：“我是苏钺的朋友，在他手机里见过你们的自拍合影，当然会认识你们啦。那个……我现在遇到点麻烦事，你们能借我手机用下吗？”
　　两个黄毛仔听到苏小瑾这么说后露出了恍然大悟的表情。不过哪怕苏小瑾不说是苏钺的朋友，这两位也会借给她手机的，毕竟没有哪个小伙会拒绝一个美少女的这种小小恳求。
　　于是在接过那个阿虎的手机后，苏小瑾就跑到稍远的位置去给郄浔打电话了。
　　幸好这世界的苏钺平时有将电话号码记在脑子里的好习惯，否则苏小瑾现在想求助郄浔也没法联系到。
　　电话很快就拨通了，由于时差原因，听筒里女人的声音有些睡意朦胧：“喂……哪位啊？”
　　“郄浔姐，我是苏小瑾！”苏小瑾一着急居然都忘了报自己的原名了。
　　“咦，苏小瑾？哈哈哈，你已经变成苏小瑾了啊！”郄浔居然立刻就反应过来了是谁了的电话了。
　　苏小瑾已经顾不上吐槽什么了，郄浔能接她电话就已经谢天谢地了。
　　“郄浔姐你听我说，我这里出大事儿了……”苏小瑾言简意赅地把她目前的遭遇说了一遍。
　　电话那边的郄浔听了苏小瑾的描述后稍稍有些沉默，然后她问道：“你说的那个姓虞的人，是不是叫虞天擎？”
　　“呃，我不知道，我只听到旁人喊他虞先生。”
　　“嗯，听你描述的情况应该就是他了。好吧，那你就尽量先躲起来，我马上过去找你。把心放肚里吧臭妹妹，无论如何姐姐都会把你保下来的。等着我，我马上过去找你。对了，这是你新的手机号吗？”
　　“这不是我的手机，是我一个哥们的，我刚才恰巧碰见他们两个便借他们的手机用了。”
　　“那这手机就先别还了，暂时你先拿着，否则我到了不方便找到你。”
　　“呃……好吧，我尽量争取。”苏小瑾一边说着扭头看了看她那两个黄毛兄弟那边，发现他们两个正凑在一起交头接耳地说着什么。
　　其实这两人正在谈论苏小瑾。




第15章 15.前女友
　　“这么漂亮的金发妞，我还是头一回见到。”阿虎对亮亮说道，“我看她眼睛是琥珀色的，就跟苏钺似的，不会也是个混血儿吧？
　　“不知道，而且我不关心她是不是混血儿。”亮亮摇摇头说道，“就想知道她是否也是苏钺的那些个‘前女友’之一。”
　　“这……好像不是吧？虽然能入苏钺法眼的各个质量极高的精品妞，但他搞过的那些妹子咱们不都见过吗？嘿嘿，而且大多数咱们也都睡过。”
　　“傻缺，你能不能别这儿提那档子事？”亮亮瞪了阿虎一眼，并向他示意远处正在看向他们这边的苏小瑾。
　　“呃，好的，嘿嘿嘿。”阿虎讪笑着挠挠头，“就是不知道苏钺这两天去哪了，咋也联系不上他。”
　　“没准又和哪个新认识的小仙女度蜜月了，哼。不过等他玩腻了肯定就回来了，到时肯定还会带过来给咱们炫耀。这小子，就是凭着一张好脸让妹子们着迷，真是妒忌也没得说。”
　　“唉，要是这妞也是他‘前女友’就好了。”阿虎那欲念满满的眼神看向苏小瑾那边，“只要被他开发过的妹子，个个都变得好骗了……”
　　“快闭嘴，她已经打完电话了。”看到苏小瑾收起手机的动作，亮亮连忙说道。
　　而苏小瑾这边，挂了郄浔的电话后心情放松了许多。她走回这两兄弟身边是朝阿虎说道：“阿虎哥，这个手机能暂时借给我用用吗？我怕我那朋友来找我时联系不到我。”
　　苏小瑾一边说着，还刻意在唇边竖起一根手指摆出萌萌的造型，因为她知道阿虎这小子最吃这套了。
　　“呃？我的手机啊，这……”这阿虎竟然还犹豫了。
　　“嘿，看你这抠巴样儿。”亮亮见状便过来埋汰阿虎，“来，妹妹，哥的手机给你。什么借不借的，送你了。阿虎那手机就算了，他还等着手机里的那几个姑娘今晚联系他呢。”
　　“你胡说！”阿虎顿时就急了，“我只不过是觉得我这手机款式不够新，想送给妹妹个最新款的手机用。妹妹，我还有两个最新款的iPeach15·Plus没开封呢，我这就带妹妹去拿。”
　　看着这两哥们斗嘴场景苏小瑾有些无语，之前每每在“苏钺”带着新女友给他俩认识时他们都会这么玩。
　　不过亮亮这话也有道理，借手机和借手机号完全是两码事啊，手机号的确不方便借给别人。
　　至于亮亮随便送号，是因为他家的企业就是电子通讯公司，各种靓号储备一大堆就等着送妹子们玩呢。
　　但想到郄浔的叮嘱，苏小瑾便对阿虎说道：“我不会用太久的，最多一天，或多半天也行。等我朋友再次联系我时我就换给你。”
　　“当然可以！你拿着吧，我不用。”阿虎连忙推开苏小瑾的手，“我刚才是怕你嫌弃我这手机型号太老，想给你个新的呢，嘿、嘿嘿。”
　　“唔，那就谢谢阿虎哥啦。”苏小瑾歪头冲阿虎笑笑，心想不换号最好，再打一次电话给郄浔留新号也太麻烦了。
　　这时亮亮忽然说道：“害，这样吧，我把阿虎的手机通弄一下拨打转移，让他通讯录里人打来的电话都转接到他新号，陌生号码则正常接通。这样既不耽误阿虎的朋友联系他，也免得那些电话干扰到妹妹你对这手机的使用。你们觉得怎么样？”
　　听了亮亮的这番话，苏小瑾和阿虎对视一眼，都觉得这主意不错。
　　于是亮亮拿过阿虎的手机，一番捣鼓之后，手机再次还回苏小瑾手里。
　　这时苏小瑾又想起在郄浔来找她之前如何藏身的事，她脑子里转了下，便问这两兄弟：“两位哥，我现在没地方可去，能去你们那儿暂住几天吗？
　　“没问题！”“当然可以！”这俩货几乎异口同声地回答道。




第16章 16.住处
　　看到黄毛两兄弟答应得如此痛快，苏小瑾不禁在心里呵呵了，她相当清楚她这两个兄弟心里在琢磨些啥。
　　根据这身体的记忆，众多被苏钺甩掉的“前女友”里面，有不少人之后会去和阿虎或亮亮相处一段时间，更有甚者会同时与这两个男人一起玩。
　　苏钺将这种情况定义为“爱的延伸”，认为那些小姐姐们想苏钺在一起却又无法在一起时，便去苏钺这两个关系最好的哥们身上寻找苏钺的感觉。
　　对苏钺来说这些都无所谓啦，反正是自己不要的女人，留给兄弟们分享也算是废物利用啦，而且这也不算是自己被绿。
　　只是苏钺偶尔想吃吃回头草，想与其中一些品质超高的“前女友”叙叙旧时，不知为何这些小姐姐们一律都回绝苏钺的约请。
　　对此苏钺并未在意太多，毕竟他从小拥有招人待见特殊气质，总有各种小姐姐主动接近他并动情，所以他从不缺女人。
　　当下亮亮和阿虎之所以对苏小瑾如此热情，肯定是把她当成苏钺的某个“前女友”了。不过苏小瑾也有意让他们这么误会而不点破，毕竟只有这样才能更好地利用他们俩。
　　因为苏小瑾要在郄浔到来前找到合适的藏身地不被虞天擎发现，而这两兄弟手里恰好有合适资源。
　　于是苏小瑾问道：“阿虎哥哥，我可以住在你家的那个花田别墅吗？”
　　“咦，你居然还知道那个地方啊。”阿虎不禁有些意外，因为那个别墅的位置在很偏远的郊区，是他们三兄弟（包括苏钺）早期聚会把妹的地方，近几年一直没去过。
　　“是苏钺曾给我说过那个地方啦。”苏小瑾摆着小手搪塞道，“听说那个别墅周围满是薰衣草花田，特别漂亮，所以我也想去感受下。”
　　“现在季节不对，那儿根本就没花，只有绿草地。”亮亮凑过来说道，“不如去我家的‘天宫远景’花园公寓吧，我家是顶层，有天台。晚上直接瞭望整个落樱市的夜景，很好看的。”
　　“噗，还夜景，不就是满地霓虹灯啊没啥好看的。”阿虎直接反驳道，“还是去我家的‘春江别院’吧，小院后面就是落樱湖，晚上咱们可以在湖边自己烧烤。而且周围酒吧很多，咱们也可以去通宵嗨皮。”
　　“拉倒吧，要说通宵娱乐，还不如我家的……”
　　黄毛两兄弟你一言我一语地相互挤兑和争抢着，都想让苏小瑾住到自己的地盘里。
　　然而苏小瑾可不是来享受生活的，她要去躲藏行踪，而阿虎家那个偏远的花园别墅正合适。
　　“好了好了，你俩别争了，我就是想去住那个花田别墅看看。”苏小瑾说道，“现在没花也无所谓啦，大不了我一直在那儿住着，住到薰衣草花开为止喽，嘿嘿。”
　　苏小瑾说完这些后还吐吐小舌头卖了个萌，顿时把这两兄弟萌得闭了嘴。
　　“好，既然妹妹喜欢，那咱们就去阿虎家的花田别墅吧。”亮亮见风使舵地随声附和道，“对了，亮亮，咱们去别墅前先带妹妹去逛逛‘一品鲜’海鲜会所吧，我认识那里的主厨，让他给咱们备几份极品龙虾套餐的半成品。然后再让妹妹挑些喜欢的菜肴，然后咱们打包到别墅自己烧烤，怎么样？”
　　“行啊，走，一起去。”阿虎双手赞成，但苏小瑾却不同意。
　　“不，你们两个去吧，我不去。你们先把我送到别墅就行。”苏小瑾说道，“还有啊，别跟苏钺说我来落樱市了，我不想让他知道。另外我也不想让我在落樱市的其他朋友知道我来了，所以我暂住在花田别墅的事，两位哥哥一定要替我保密啊。”
　　两兄弟纷纷表示没问题，其实他们巴不得不让外人知道苏小瑾和他们在一起，更方便他们做某些事情。
　　驱车行进在去往花田别墅的路上，亮亮问苏小瑾：“妹妹，我突然发现咱们聊这么久了，我们还未闻芳名呢。”
　　“我叫苏小瑾，你们喊我小瑾就行了。”




第17章 17.去弄她
　　黄毛两兄弟将苏小瑾送到别墅，他们再折返落樱市购买烧烤的食物。酒水不用另购，别墅这里有酒窖，各种酒水长期备存。
　　其实这两兄弟是想留下一个陪苏小瑾，让另个人单独去购物的。但却因为谁去谁留的问题争执不休，最后干脆谁也不去了，直接决定电话那个海鲜大厨让人把东西送到别墅来。
　　但苏小瑾否决了他们，声称不是亲自跑腿购买的东西没有诚意。如果这点事两兄弟都不愿做，她宁可去找别的朋友。
　　两兄弟无奈，只得作伴去跑一趟了。而待到这别墅里只有苏小瑾一个人时，她便开始行动——找钥匙。
　　花田别墅这里是苏钺和这俩哥们早期的把妹基地之一，所以凭借身体记忆苏小瑾对这里也很熟悉。
　　别墅上下三层共有九个卧室，每个卧室的们尽管能反锁，但是都还是有备用钥匙可以打开。
　　这是以防屋内男女玩重口味游戏时万一出现危险双人都无法动弹，外面的人能及时进来救人。
　　但苏小瑾要在这里居住，就不能让外人得到她房间的备用钥匙——男女有别，防人之心不可无。
　　所以在苏小瑾选定了要住哪个房间后，然后从客厅的藏物暗格里把这房间的备用钥匙拿走了。
　　当然，藏钥匙只是个心理安慰。如果这两兄弟不在乎脸面地暴力破门，苏小瑾还是会有危险。
　　但苏小瑾并不担心这个，基于他对两兄弟的了解，他们并非那种会对女孩子用下三滥手段的人渣，而是更喜欢用钱来攻略妹子。
　　好吧，藏身之地已安排妥当，接下来就耐心等着郄姐姐到来就行。
　　……
　　晚餐吃得不错。
　　三人在别墅后院的小花园里，面对着一望无垠的薰衣草花田，边烧烤大龙虾边聊天胡侃，倒是别有一番风味。
　　花田别墅是有酒窖的，里面有阿虎家老爷子存放的不少年份很长的高档葡萄酒。
　　只是苏小瑾并不喝酒，只是喝一些瓶装水，这不禁让两兄弟有些失望。他们还以为苏小瑾和苏钺之前的那些“前女友”一样，被苏钺甩开后会来他们两人这里找安慰。
　　看着两兄弟脸上失望的表情，苏小瑾当然知道他们心里在想什么。但她可没有“变成女人就让兄弟们爽爽”之类的想法，还是假装什么都不明白吧。
　　……
　　深夜。
　　阿虎和亮亮并未各自回房间睡觉，而是凑在一起聊事情。
　　“亮哥，不如今晚咱俩先去约别的妹妹吧？”阿虎有些抓耳挠腮地说道，“我看这妹妹也没和咱俩玩玩的意思，咱们还是去别处找乐子吧。”
　　“不用，乐子就在这女人身上。”亮亮撇了阿虎一眼，嘴角翘起邪恶的笑意，“她既然不肯主动，那咱们就像对付之前苏钺那些不愿配合的‘前女友’一样对付她就行。”
　　“可以吗？”阿虎顿时双目冒光，“可是她只说是苏钺的朋友，咱还没法确定她是不是跟苏钺搞过呢。”
　　“呵，这么漂亮个妞，你觉得苏钺会放过吗？”亮亮舔舔嘴唇说道，“不过看样子她也是属于没被苏钺彻底伤到心那种，否则不会这么一副开朗的样子。”
　　“嘿嘿，好，那咱就去弄她！”阿虎兴奋的说道。




第18章 18.精神了
　　阿虎说着就像起身去苏小瑾那边，但亮亮拉住了他，“别着急，现在不是时候。而且，这女人绝对不像她表面看上去那么简单。”
　　“咦，为啥这么说？”
　　“还记得咱们刚遇到她时的情况吗？她可是从下水道里钻出来的，你难道不觉得古怪吗？
　　“呃，好像是这么回事。”
　　“还有，她说她行李箱被骗了，那为什么不去报治安局报警，反而是直接跟着咱们两个大男人来了这儿，这是为什么？毕竟只是萍水相逢就敢来咱们这儿过夜，胆子也真够大的。”
　　“听你这么说，她还真是有点不正常啊。”阿虎终于也反过味来了。
　　“所以她很可能是咱们没见过的苏钺的‘前女友’之一，毕竟他未必每次有了新女人都会给咱俩炫耀。比如之前那个女科学家郄浔，咱们都没能见到面，人家却自己离开了。”
　　“唉，别提那个女人了，我想起来就难受得肝疼。”听到这里阿虎不禁惋惜地说道，“我见过那个女人的照片和视频，朝漂亮的，还以为苏钺玩过了我也能一亲芳泽呢，结果那女人没等苏钺说拜拜，自己先跑了。”
　　“这个苏小瑾很可能也是这一类的。不过现在先不提这些，先说她身上可疑的地方——我觉得她现在应该是在躲避什么人，而恰好碰见咱们，就想利用一下咱俩来躲避一下。”
　　“躲人？”
　　“对。你想想，正常人哪有钻下水道的？另外帮我给你的手机弄通讯录拨入转接时，发现她打的那个电话是境外号码。如果我的推测没错，她可能在等人过来接应她逃到境外，而且最早明天就会走。”
　　“明天？这么快。”
　　“还记得她借你手机时说的话吗？”
　　“借手机时她说的……”阿虎仔细回忆了一下，“哦，她说她顶多就用一天。”
　　“这会儿你明白怎么回事了吧？”
　　“因为最晚一天后就会有人来接她。”
　　“哼，你总算聪明了一回。”说道这里亮亮舔了舔嘴唇，“所以今晚是咱们唯一的机会。”
　　“那还等啥？咱们就去呗，这里周围都荒无人烟，就是她喊破嗓子也没人救她。到时候咱们再多拍点照片和视频来拿住她，没准以后还能经常让她和咱们玩呢。”
　　“现在还不行，她谨慎得很，这会儿直接去会弄巧成拙。”
　　“怕啥？咱们两个大老爷们儿，还摁不住一个妞？就她那娇小的身板儿……”
　　“你知道这边厨房里有几把刀吗？”亮亮忽然问道。
　　“诶？”阿虎愣住，然后摇摇头。
　　“或许你推开门的瞬间，厨房里少的那把刀就直接切向你的脖子。”亮亮一边说着，以手为刀在阿虎脖子比划了个割颈的动作。
　　“还有，我刚才去看了客厅暗格里的那些卧室门备用钥匙，已经少了一把。”亮亮继续说道，“而且少的那把钥匙所对应的房门，就是她现在睡的那间。”
　　“不是吧？”阿虎吃惊地张大了嘴巴，“她连钥匙的事都知道，而且还拿走了她的那把？这也太有心眼了吧。”
　　阿虎不禁有些泄气了，但亮亮却冲阿虎笑笑说道：“给，看看这是什么。”
　　阿虎抬起头，只见一枚银白色钥匙躺亮亮手心，钥匙柄上还坠着个厚实的紫铜吊牌，双面都雕刻着带有装饰花纹的阿拉伯数字“9”。
　　“这是9号房的钥匙啊，怎么了？”阿虎不明白亮亮这是什么意思，因为苏小瑾现在睡的那个房间是6号。
　　“其实这把才是真正的6号房的钥匙。”亮亮得意的说道。
　　“哈？”阿虎张大了嘴巴。
　　“呵呵，这叫人算不如天算……”之后亮亮便把钥匙的事说给了阿虎听。
　　原来自从这个别墅建成起，这些备用钥匙就从来没被使用过。而当初安装钥匙吊牌的人正好是亮亮，所以他才能发现吊牌上的问题。
　　几年前阿虎和苏钺、亮亮三人把这别墅当成泡妹据点时，阿虎觉得原装的卧室门钥匙的塑料吊牌太丑，便直接拽下来扔了，并找人定做了一套紫铜吊牌。
　　紫铜吊牌到货后，阿虎便把安装吊牌的任务交给了眼明心细亮亮。
　　亮亮怕吊牌安混淆了，便把钥匙逐一开锁试好过后用小刀刻下记号，然后集中安装吊牌。
　　或许是因为打印体的9和6倒过来很像，所以亮亮不小心把两个钥匙的吊牌安反了。
　　后来这套一直没派上用场，所以谁也没不知道这两把钥匙的吊牌是错误的，直至今天亮亮去清查钥匙盒时才发现。
　　“哈，没想到竟有这事。”阿虎也觉得很不可思议。“那咱现在就去吧，亮哥，直接把她捆结实了干个透。就像之前咱们对付苏钺的妞一样，上全套工具一次性把她干老实了，哈哈哈！”
　　“你怎么老是这么心急？现在还不是时候。”亮亮伸手拦住阿虎，“她虽然拿了钥匙，但肯定也在防着咱们暴力破门，所以才会拿了厨房的刀。而且她现在肯定很警惕，不会睡得太早。咱们要耐心等到凌晨，那会儿才是咱们动手的好时机。”
　　“等到凌晨？”阿虎看了看手机时间，“现在才晚上十点多，那至少还得等俩小时啊。”
　　“所以说让你别着急。现在咱俩最好轮流睡会儿觉,没睡的那个则留心听着点外面的动静。这女人精得很，没准儿察觉不对直接逃走，所以咱们得留个人防着点。”
　　“好嘞！”阿虎兴奋地回应道。
　　……
　　两个小时过去了，这俩兄弟谁也没睡着，都在眼巴巴地看着手机上的时间，且耳朵一起仔细倾听着外面的动静。
　　因为他们都太兴奋了，谁也睡不着。
　　“亮哥，这马上就十二点了，要不咱们提前行动？”
　　“不行，太早了。至少再等一个小时。”
　　“蛤？”
　　……
　　又两个小时过去了，时间已经将近凌晨两点，阿虎已经困到开始丢盹了。这时亮亮拍拍阿虎的肩膀说道：“时间到了，走。”
　　阿虎顿时就精神了。




第19章 19.闯入者
　　亮亮错误估了苏小瑾，她根本就没考虑到这俩兄弟会半夜闯门的事，一回到房间就倒头大睡了。
　　因为之前苏小瑾在庄园被软禁的两天两夜里，她几乎没安稳地睡过一个囫囵觉，早就累到精力透支了。而且苏小瑾也自认为对她这俩兄弟相当了解，知道并非那种会强迫女孩子的人渣，她都谎称自己来月事了，他们跟不会对自己动什么心思了。
　　只是在睡前苏小瑾发现水晶坠已经完全变回黑水晶了，只是不知道为什么身体还没变回去。也许是延迟吧？没准儿睡一觉醒了就直接变回去了。
　　这时苏小瑾忽然想到，如果早晨这俩哥们看到从房间里走出去的不是苏小瑾而是苏钺，他们脸上会是怎样一种精彩的表情呢？哈哈哈，想想就有趣。
　　于是一边这么想着，苏小瑾就睡着了，这一睡就是整整四个小时。若不是晚上烧烤时喝水喝多了，估计她一觉睡到明天中午都有可能。
　　迷迷糊糊地去了个厕所，苏小瑾再次躺回床上时，忽然反应过来自己这身体好像还是女人状态。而看看手机时间，已经快凌晨两点了。
　　苏小瑾有心里隐隐有些不踏实，于是便给郄浔打电话想问问她这情况是否正常。然而打了多次都没打通，郄浔的电话一直处于无法接通状态。
　　看样子郄浔是在飞机上吧？算了，继续睡吧，没准再睡一觉就变了。于是苏小瑾再次躺下，只是这一番折腾后困意不是很浓了，好一会儿都没能睡着。而就在这时，苏小瑾听而到了自己房间门锁被转动的声音。
　　苏小瑾蹭的一下又坐起来了，有人撬门？
　　这突**况顿时就让苏小瑾变精神了，她迅速把衣服穿好了，然后摸出枕头下藏着的厨刀握在手里。
　　这厨刀是苏小瑾备着用来对付虞天擎的那些追兵的，但是她也知道，一旦追兵真的来了有刀也不管用。然而她就是藏把刀在枕头下才能睡得安心。
　　咔哒一声门开了，有脚步声蹑手蹑脚地的进了屋子。
　　苏小瑾紧张地心脏跳到了嗓子眼，她缩着身子握紧厨刀躲在床与窗户之间的狭窄过道里，焦虑地等待即将发生的一切。




第20章 20.超强的力量
　　“坏了，亮哥，她跑了！”阿虎嗓门高高的叫道，因为他发现床上空了。
　　“该死！”亮亮生气地回应道，“快，咱们四处找找，看她有没有走远。”
　　“神经病啊你俩！干嘛大半夜闯人家房间？”苏小瑾一下站起来，满心的紧张感顿时心消失了，她还以为是虞天擎的追兵到了。
　　阿虎和亮亮顿时惊呆，苏小瑾也忽然愣住，因为她看到这两兄弟居然一人手里握着一根高尔夫球杆。
　　这两兄弟之所以带球杆，是因为他们担心厨房里少的那把刀在苏小瑾手里，到时好用球杆打落。而此时看到苏小瑾手里握着的尖刀，他们更是握紧了手里的球杆。
　　此时亮亮灵机一动，更往前一步说道：“妹妹，你注意到别墅外面的那些人了吗？他们围在咱们别墅外面不知道想干什么，赶也不走。你别担心，我已经报警了，治安局的人会很快过来的。”
　　“什么，有人围别墅？”苏小瑾刚刚放松的心再次悬了起来，她连忙走到飘窗前往下面一楼的栅栏外看，但并未发现有什么人。
　　而就在这时一阵疾风扫过，亮亮的球杆重重地砸在了苏小瑾右手手腕上。苏小瑾手里的厨刀也飞了出去，她也吃痛地叫了一声弯腰捂住了被砸的手腕。
　　“你干什么？”苏小瑾生气的叫道，然而亮亮却跟进一步，再次做出要用球杆打人的动作。
　　苏小瑾连忙往旁边躲闪，不料被旁边绕过来的阿虎一把拽住并搂紧在怀里。
　　“哈哈哈，抓住啦！”阿虎兴奋地叫道，但下一秒就被苏小瑾轻松挣脱了。
　　“滚开！”苏小瑾愤怒转身，轮起的小拳拳就砸向了阿虎的面门。
　　砰！
　　噗通。
　　毫无征兆的，阿虎居然被苏小瑾这一拳击倒在地，动也不动了。
　　苏小瑾愣住，亮亮也懵了，他没想到阿虎居然会这么脆皮，居然被一记小粉拳给击倒了。
　　“这个笨蛋！”亮亮暗骂一声，然后他用球杆指向苏小瑾，“转过身去，然后把手背到后面！”
　　但苏小瑾并没动，而是低头来回看着自己的双手，琥珀色的双眸中闪动着异动的光芒。
　　见到苏小瑾不鸟自己，亮亮顿时怒了，他举起球杆大声说道：“想挨打？好，我成全你！”说完他猛轮球杆砸向苏小瑾。
　　亮亮决定了，他要先把苏小瑾狠狠打一顿，打得她失去抵抗力后再把她捆起来进行下一步。
　　阿虎阴沟里翻船给亮亮敲响警钟，或许眼前者少女并不想她表面看上去那么娇柔，阿虎就是大意了没有躲才吃了暗亏。
　　然而事情的发展超出了亮亮的预估，就在他轮杆砸向苏小瑾的瞬间，苏小瑾居然抢先一步冲到了亮亮身前，小拳拳带着香风就击中了亮亮下巴。
　　砰！
　　亮亮感觉就像是被一辆卡车撞到了脑袋，一阵天旋地转就失去了意识。
　　看看地上躺着的两兄弟，又看看自己的小拳头，苏小瑾眼中闪烁出兴奋的光芒。
　　因为她发现自己不知何时已经拥有了超出常人的力量。




第21章 21.未察觉
　　亮亮和阿虎可不是那种柔软小鲜肉，他们和苏钺一样平时都喜欢去健身房撸铁，脱掉衣服后身上的肌肉线条实习相当清晰的，这样的身材更利于他们撩妹。
　　然而就是这样的两个壮小伙，居然一拳一个就被自己击倒了，岂不是说自己想现在力量超强？
　　哈哈哈，没准儿这是自己因为变身而额外获得的一份力量型外挂啊，只是不知道这外挂在自己变回男儿身后能不能继续保留。嗯，那就等明天变回身体后再试试看吧。
　　苏小瑾不清楚这两兄弟今晚犯什么毛病要来袭击自己，但为了防止他们醒后继续搞事，苏小瑾决定把这俩兄弟捆起来。
　　这个别墅里每个房间都备有手铐、皮鞭、蜡烛等情侣玩具，于是苏小瑾从床头柜的抽屉里找出两幅手铐来把这两兄弟铐在一起了。
　　再次期间苏小瑾还检查了一下阿虎和亮亮脸上的伤。
　　阿虎的鼻子有些塌陷，鼻血流了一下巴，但现在基本上已经凝固住不流了，
　　亮亮的下巴似乎脱臼了，口水和白沫湿润了地板一小片，但呼吸正常，还死不了。
　　嗯，就让这俩作死的货在这昏迷着吧，谁让他们犯病来袭击自己来着？他们今晚所表现出来的状态和苏小瑾之前所了解的这两人完全不一样，莫非他们之前一直都在表面上伪装得很绅士，其实私下里很恶劣？
　　之后苏小瑾便让这两人在原地躺着，她则去隔壁5号房间继续休息。毕竟现在离天亮还早着呢，苏小瑾决定继续躺下睡第二觉，养足了精神好跟着郄浔姐往国外逃。
　　……
　　虞天擎的人没在安全屋找到苏小瑾，但那里的东西刚被动过，甚至连床铺都是温的。
　　居然再次让苏小瑾逃脱，虞天擎极度恼火，于是让手下人去落樱市治安局借来了搜寻犬过来协助追踪。因为苏小瑾在安全屋换了衣服，她脱下的裙装正好成为气味标记物。
　　在搜索犬的带领下追捕小队顺着地下管网一路向上攀爬，最终从一个管路检修井口上到地面，来到一条人烟稀少的小街。
　　苏小瑾的气息来到小街上不久消失了，搜索犬无法继续寻觅。而这小街正好属于落樱市旧城改造工程的待拆区域内，马路监控都是失效状态，所以苏小瑾的线索在这里就中断了。
　　此时虞天擎已经有些后悔将苏小瑾从庄园带出来戏弄了，苏小瑾的逃脱能力远超他的预料。
　　不过这也更让虞天擎确定了一件事：苏小瑾就是苏钺。呵呵，好，很好！
　　这时有手下人过来向虞天擎汇报道：“虞先生，您委托的大数据监控组那里发现了新的情况，有疑似苏小瑾容貌的女人曾出隔壁街区的一辆车里。”
　　“车追踪到了吗？”
　　“追踪到了，就停在郊区的一处别墅院内，是落樱市陈家的房产。”
　　“那个做地产的陈柱铭他们家？”
　　“对，车是他二儿子陈锦虎的。”
　　“陈锦虎？呵！”虞天擎对这个名字有印象，他和另一个叫宋天亮的人在苏钺的关系人资料里最靠前。
　　看来苏小瑾又一次给自己增加了她就是苏钺的证据。
　　“乔菁，你立刻带人去……”虞天擎转身下达命令，却忽然又停住了。他太习惯将事情交给这个得力的女手下去办理了，结果都忘了乔菁现在并未在他身旁，而是躺在医院的ICU里。
　　虞天擎不禁微微握紧拳头，命令手下人：“让距离最近的搜索小队包先把那个别墅附包围了，禁止里面的任何里人外出，我要亲自过去抓人。”
　　……
　　花田别墅。
　　苏小瑾在次躺在了床上，拥有了力量外挂的她现在心里无比踏实，比刚才枕头下放把刀踏实多了。
　　她甚至还有些膨胀，认为哪怕虞天擎的人来了她也不怕——她觉得她现在能“一个打十个”。
　　又刷了一会儿手机，苏小瑾忽然感觉困意袭来，便抱着枕头睡着了。这次她睡得很沉、很踏实，完全进入到了深度睡眠中。
　　这种状态的她，即使有人用力晃她的肩膀，也未必会立刻清醒。
　　所以当虞天擎带着人进入别墅时，苏小瑾一丁点都未察觉到，她依旧在呼呼大睡着。




第22章 22.无所谓了
　　苏小瑾做了一个梦，她梦见自己不仅恢复了男儿身，而且还获得了更多超人的力量，甚至还拥有了透视眼这种网文男主的金手指。
　　虞天擎找到了苏小瑾，声称要与苏小瑾决斗以报绿帽之仇，但被苏小瑾一脚就踹飞了，几乎丢掉半条命。
　　苏小瑾指挥手下众兄弟把虞天擎捆起来，并当着他的面再次与薛小薇用各种姿势嗨皮……嗯？不对，怎么骑在自己身上的薛小薇忽然变成男的了，而自己却又便成了女的。
　　NoNoNo！我不要被xxoo！
　　蓦地苏小瑾吓醒了，她感觉被吓出了一身的冷汗。而就在这时，她听到了别墅里一楼传来匆乱的脚步声。
　　追兵？！
　　二话不说苏小瑾连忙再次穿好衣服以及鞋袜，并抄起了床边之前放好的一根高尔夫球杆。
　　听声音这次肯定是虞天擎的追兵了吧？不过应无所谓了，老子现在开挂了，让你们看看什么叫“一个打十个”。
　　“从一楼房间开始，一个一个搜。”楼下客厅里传来虞天擎的声音。
　　果然是他。
　　这时苏小瑾忽然又有了新的担心。因为虞天擎是能拥有在自然保护区建庄园的超级大佬，难道他手下的人会用冷兵器？
　　苏小瑾猜测他们肯定有手枪之类的热兵器，只不过见自己现在是个弱女子样让他们并不在意，所以才回来直接徒手抓人。
　　一旦自己暴露了现在的超强力量，可以一个人干倒他们一片人时，他们会不会拿出更厉害的武器对付自己？
　　不行，硬干绝对不合适，要智取。
　　苏小瑾一边这么想着时，下面虞天擎的人已经有的上来了二楼。苏小瑾灵机一动，便握着球杆躲在了飘窗的大窗帘后面。
　　很快虞天擎的手下人搜索到了隔壁房间，他们发现了亮亮和阿虎，顿时相互发出警报，而虞天擎貌似也闻声来到了二楼。
　　“这个房间好像有人！”有人推开苏小瑾房门后忽然大喊一声，立刻匆乱的脚步上开始往这个房间汇聚。
　　六、七个身强力壮的小伙儿冲进来了苏小瑾的这个房间，那气势汹汹的样子看得苏小瑾都有些心慌，让她都有点怀疑自己是不是真的能“一个打十个”了。不过要是一次性对付两、三人的话，个应该是没问题的。
　　幸亏自己刚才没冲动到要用球杆莽过去，否则没准就被这帮人一拥而上给制服了，那样可就真的糟透了。
　　“找到了吗？”门外传来虞天擎的声音。
　　“哇呀呀呀，我跟你们拼了！”听到虞天擎的声音，苏小瑾立马从窗帘后钻出来，轮着球杆就冲向这些人。
　　但她并未真正用力，故意笨拙地胡乱挥舞球杆，还摆出害怕发抖的样子。
　　那些人果然没把苏小瑾当回事，随手就夺下了苏小瑾的球杆并反手拧住了她的胳膊。
　　“放开我！放开我啊！”苏小瑾大叫着佯装挣扎，并暗暗地试了试劲儿。她发现这些人擒住自己的力量貌似并不太大，似乎只要她猛地用力就能轻松挣脱开。
　　看来当初被阿虎抱住时自己轻轻一使劲儿就挣脱开了，就是因为自己的力量已经比阿虎大多了。
　　现在苏小瑾也可以轻松挣脱这些人，但她还不能挣脱，得等着见到虞天擎之后才能行动。
　　很庆幸这些人只是压着苏小瑾而并未搜身，否则她藏在裤兜里的那把修眉毛的微型剪刀被发现了就前功尽弃了。
　　虞天擎进来了，房间的人连忙让开位置置。
　　虞天擎大踏步地走到了苏小瑾身前，用冰冷的眼神看着她的脸：“你，就是苏钺！对不对？”
　　苏小瑾心里暗暗冷笑，这家伙果然是知道自己真身的。
　　不过已经无所谓了，呵！




第23章 23.更强的开挂者
　　猛然间苏小瑾就挣脱了旁人对她的束缚并灵活地绕到了虞天擎身后，以迅雷不及掩耳之势掏出剪刀按在虞天擎的喉结。
　　“都散开，离远点！”苏小瑾冲周围人大声叫道，“否则我剪断他的喉咙！”
　　这便是苏小瑾刚才想出的逃脱策略——擒贼先擒王。
　　以苏小瑾现在的战斗力，哪怕她能打倒围攻她的人，剩下的人或许也会用手枪等高威力武器来对她，到时候就完全被动了。
　　所以她才以弱女子的形象佯装拼命而被擒，只要她被带到虞天擎身前，一切就好办了……呃？
　　嘶，好疼！
　　苏小瑾震惊地发现自己握着剪刀的手不知何时被虞天擎抓住了，虞天擎的手就像铁钳般有力而刚硬，苏小瑾感觉自己的手骨都要被捏碎了。
　　蓦地虞天擎转过身，一脚揣在了苏小瑾腹部。
　　砰！
　　苏小瑾的身体就像个一个被生气少女丢出的抱枕那样翻着滚就飞了出去。
　　噗通！咕噜咕噜……
　　苏小瑾的身体狠狠坠地后，又翻了好几个滚才停住身体。
　　此时她感觉自己肚子都被虞天擎那一脚踹扁了，挤压变形的内脏混乱地交织一起，剧痛与痉挛让她忍不住就呕吐了来。
　　“哇……”
　　彩虹色的呕吐物顺着唇边溢出并流淌在在眼前地面上，苏小瑾本能地扭开脸躲避这些脏东西，却看到虞天擎高大的身影已临近她的面前。
　　淦！难道这家伙也是个开挂的货，而且他的挂比我还强？
　　蓦地虞天擎抬起他的大长腿，狠狠一个下劈动作，修长的大脚带着破风声踩向了苏小瑾的脸。
　　苏小瑾吓得立刻闭紧了眼睛，万念俱灰，死了，这次真要死了……砰！
　　剧烈的震动荡起强烈的气流，苏小瑾被巨大的声响震得一阵晕眩，但她却没死。
　　颤抖着睁开眼睛，苏小瑾的余光看到虞天擎的大脚深陷在自己脸旁的地板里。花岗岩材质的地砖满是蛛网裂痕与震落的碎渣，这一切无比显示着虞天擎这一脚的威力。
　　虞天擎俯下身，低头看着苏小瑾说道：“想死？呵呵，别着急，会给你机会的。我会你一点一点地，有趣地死去。”
　　说完这些虞天擎起身离开，苏小瑾也被人架起来一起带走。
　　此时的苏小瑾浑身无力，她不仅仅是被虞天擎那狠狠一脚踹得丢掉半条命，亦是被虞天擎那超出人类范畴的怪力吓到了，彻底失去了反抗的念想。
　　要死了吗？
　　不，我不要死啊！
　　“你不能……杀我……”看着前方虞天擎的背影，苏小瑾吃力地说道，“郄浔姐……认识你……”
　　虞天擎停住了脚步，扭头看向苏小瑾。
　　“郄浔？呵呵，就凭你们那点露水情缘，她会专程来救你？”虞天擎不屑地说道。
　　但说完这话虞天擎像是又想起了什么，“哦对了，也许有可能，毕竟你是她的一个实验体嘛。不过不要紧，她需要的只是是实验数据，不是你的命。”
　　然后虞天擎靠近苏小瑾，盯着她的眼睛说道：“放心，我会把你的尸体交给她的。对她来说，尸体便是数据。”
　　听闻此话，苏小瑾的双眸顿时失去了颜色。




第24章 24.薛小薇的心
　　落樱市，阿克蕾私立医院。
　　这是虞天擎个人独资建立的贵族级医院的初衷是为了方便给手下人疗伤。
　　虞天擎的手下人经常会遇到枪伤、刀伤或爆炸伤等，在其他医院治疗容易被好事者举报而引起不必要的麻烦，于是便独资建立了一所。
　　之后虞天擎出高额聘薪请来澄空帝国各领域的医疗专家或来流动坐诊或在线指导现场医师作业，倒是让这座医院成了落樱市知名的贵族医院。
　　当初对薛小薇和苏小瑾检查身体就是在这所医院。
　　此时虞天擎已将苏小瑾带到了医院地下一层的太平间里，他打开一个冷气抽屉，里安静地躺着已整容完好的薛小薇的尸体。
　　“来吧，打个招呼。”虞天擎把苏小瑾拖到了抽屉前，“她毕竟是我的女人，所以可以走个痛快。而你，我会让你慢慢儿地、一点一点地仔细品尝死亡的美妙过程。”
　　虞天擎的话在苏小瑾耳旁犹如恶魔低语，但苏小瑾充耳不闻，只目光直直的看着那具安静躺着的尸体，几滴晶莹顺着眼角滑落而出。
　　薛小薇，苏钺这个前世废宅来到本世界后第一次亲密接触的女人，也是让“他”这个处男灵魂第一次感受到女性美妙的女人，变成尸体了。
　　这一刻时光似乎倒流了，苏小瑾感觉她又回到了那张柔软的床上，而散发着女性柔美气息的薛小薇就躺在“他”臂弯里。
　　此时的“他”为了增添ntr的刺激，故意问了薛小薇与她男友之间的事，不料听到的却是薛小薇那迷茫而无助的倾诉——那份长期被遗忘在角落里却又无法说与他人听的孤独，那种觉得自己该离开了，却也不敢去提出分手的卑微。
　　苏小瑾没想到薛小薇居然在过着这样的生活，听完这倾诉后“他”心里也涌起莫名哀伤，差点萎了不能继续。
　　这个前世从未有过恋爱经历，情感世界犹如白纸的阿宅灵魂这一刻由怜生爱，萌生出要一辈子呵护这个女人的冲动。
　　若不是后来虞天擎的闯入打断了他们，苏小瑾几乎就要劝说薛小薇大胆挣脱束缚来做“他”的女朋友了。
　　而现在，薛小薇死了。
　　刹那间一团熊熊怒火开始在苏小瑾胸膛燃烧，之前笼罩在她身上的绝望与恐惧瞬间就被这熊熊怒火燃为灰烬了。
　　虽然她的灵魂只是个逃避现实不愿外出的阿宅，但她也是有热血、会感动，亦会因为愤怒而将勇气塞满胸膛的存在啊。
　　“你杀了她，是吗？”苏小瑾抬头看向虞天擎，双眸透着出离愤怒的恨意。
　　“背叛我，还有必要当活人吗？”虞天擎不屑的翘起唇角，“别着急，你马上也要变成尸体了。”
　　“咯咯咯！”苏小瑾笑了，满脸戏谑，“那我也是个快乐的尸体。因为你的女人不要你了，她跟了我。嘻嘻，好开心！”
　　苏小瑾话像引信瞬间就引爆了虞天擎的怒火，他一把掐住苏小瑾的脖子像丢沙包似的把她整个人抡向了房间对面的墙壁。
　　砰地一声闷响，苏小瑾的身体狠狠砸在墙上又反弹坠落回地面，滚了几滚才停下。
　　“咳咳、咳咳……”苏小瑾蜷缩在地面上虚弱地咳嗽着，口鼻里都溢出了鲜血。先前她在别墅时被虞天擎打伤的内脏还没恢复好，这狠狠的撞击让她又受新伤了。
　　重重的脚步声带着怒气靠近过来，苏小瑾缓缓抬起头，感觉虞天擎的身影恍惚而虚假。
　　虞天擎伸手揪着苏小瑾的脖领子，把她整个人像玩具似的拎了起来。
　　“装不下去了？承认你是苏钺了？”虞天擎把苏小瑾拉近自己面前，冷笑着问道。
　　苏小瑾无力地歪着脖子看向虞天擎，脸上再次浮出戏谑的笑意，那带着血痕的红唇微微张开：“我不是苏钺，我是苏小瑾。”
　　虞天擎脸上的冷笑消失了，他把苏小瑾高高举起又重重砸在地上。苏小瑾的身体就像高空坠落的麻袋般在地面反弹起来翻了个滚，又再次落地。
　　这次苏小瑾连咳嗽都咳嗽不出来了，连耳朵里也微微渗出了血迹。她急促地微微喘息着，脸色苍白如纸。
　　呵呵呵……打不过啊，呵呵呵呵，他太强了……无法物理伤害啊，那就精神伤害吧……呵呵呵呵呵……
　　虞天擎弯下腰，低头看着奄奄一息的苏小瑾，淡淡说道：“你还没死呢？”
　　“就快……了呢……呵呵……”苏小瑾吃力地说着，并努力把手伸向薛小薇尸体的方向，“宝贝儿……等我……”
　　虞天擎直起了身，他有些费解苏小瑾这古怪的言行。
　　“咱们在那边……继续做……”苏小瑾继续吃力地说道，“让姓虞的当……绿毛龟……”
　　“混帐！”虞天擎顿时被苏小瑾气到疯狂，狠狠一脚扫踢在苏小瑾肚子上，就像踢飞个玩具布娃娃那样让苏小瑾又一次飞至对面墙上，撞击后坠地。
　　苏小瑾直接保持了安静，一动也不动了。
　　“该死！”虞天擎连忙跑过去探查苏小瑾的鼻息，发现很微弱但还是有，看来只是晕过去了。
　　“哼，差点就上当了……想死，太便宜你了。”虞天擎站起，然后冲外面喊道：“秦峰。”
　　一个瘦脸的中年黑衣人迅速走进来：“先生。”
　　秦峰是乔菁的副手，也是虞天擎手下的得力干将之一。此人平时办事沉稳，在乔菁重伤昏迷后虞天擎便让他暂时代理了乔菁的事务。
　　“送到抢救室，别让她死了。”
　　“是，先生。”
　　秦峰直接把晕倒的苏小瑾抱走送去抢救去抢救室，虞天擎则走到薛小薇的尸体前，表情严肃地站了好一会儿。
　　“对不起，委屈你了。”虞天擎说完又深深叹了口气，弯腰将这个冷气抽屉关上了。
　　不久后虞天擎将要给薛小薇安排葬礼，再把抚恤金给了她那个并不关心女儿飞父亲，这事情便算是彻底结束了。
　　自始至终虞天擎都认为薛小薇的背叛是被因为“苏钺”这个人渣蛊惑。殊不知即使没有“苏钺”，早晚也会有另个男人让薛小薇敞开心扉，并躺上那个人的床。
　　因为薛小薇和那些围绕在虞天擎身边的大小姐们不同，她接近虞天擎的目的并非是家族政治或经济利益，而是想要奉献自己的纯洁的身体来报恩。
　　在薛小薇和苏钺认识之前，她经三个多月没有见到虞天擎了，她觉得自己应该是要离开的时候了。
　　虞天擎从不用手机联系他，最初亲昵的那段时间也是直接就到家来找她。她也从不敢用手机联系虞天擎，尽管她也有虞天擎的号码。
　　因为她从来都没想过从虞天擎身上寻得一份未来，那是她想都从来不敢想的事。
　　可惜直至最后，虞天擎也没能明白薛小薇的心。




第25章 25.暗流
　　乔菁重伤昏迷，医生的诊断是严重脑震荡，她是被苏小瑾的那出其不意一锤击中了太阳穴导致的。
　　按理说乔菁是很难被苏小瑾偷袭到的，以为乔菁的战斗力虽不及虞天擎但在澄空帝国也是有名的年轻女侠，在古拳术界能击败她的人并不多。
　　但苏小瑾的力量太诡异了，完全没有古拳术习练者的那种发力气息，单凭肌肉收缩力就施展了能够给乔菁造成重创的一击。
　　这导致乔菁在被击中前完全没察觉到危险，直接就被击中倒下了。
　　难道她的这种超强力量才是变身的主要目的？这便是那个女科学家郄浔需要的实验结果吗？
　　被苏小瑾这种力量重创的不仅有乔菁，还有两个富二代。但虞天擎很奇怪苏小瑾为什么会对这两人下手，因为他们苏小瑾变身前关系最不错的两个人。
　　正这么想着时，虞天擎的手机响了，而来电的正是他留在那个别墅里看管晕倒富二代的手下。
　　“先生，这两个人已经被们弄醒了，也都问清了。他们之前并不认识苏小瑾，只知道她苏钺曾认识的某个女人。”
　　“确定他们说得是真的？”
　　“在弄醒他们之前就把他们分到两个房间了，他们没机会串供。”
　　“行，我知道”
　　“先生，还有个事得给您汇报下。”手下人继续说道，“有个陌生女人拨打陈锦虎的电话找苏小瑾，她的号码就是您之前给我们看的那个。我已经按照您要求的给她回应了。”
　　“行，知道了。你就怎么一直吊着她就行，别给她太大希望也别让她死心。”
　　“是，先生。”
　　挂了电话，虞天擎脸上不禁浮现出冷意，看来提前做的工作已经派上用场了。
　　早在之前去别墅抓苏小瑾的路上，虞天擎就让人迅速彻查了陈锦虎和宋天亮的电话，居然查到陈锦虎的手机在下午时拨到国外某个电话，而号码就是巅云帝国的女科学家郄浔的。
　　郄浔这女人总喜欢把她的实验施加给不知情的人并悄悄收集数据，并美其名曰“在不受干扰环境下检测bug”。
　　根据目前情况看来，苏钺很可能是郄浔的一个实验对象，否则只是有过几夜夫妻情分的渣男不会让郄浔这么上心的过来救他……不，也或许是郄浔真对这个渣男动情了？
　　虞天擎有点搞不懂郄浔对苏钺的态度了，包括之前他的人调查到郄浔和苏钺在过一起时虞天擎就感觉很奇怪了。因为了解郄浔的人都知道，郄浔有很明显“喜欢女人”的倾向。
　　或许苏钺用了什么上不了台面的手段让郄浔上当了吧，毕竟渣男总会有各种“高超”的手段对付不同类型的女人。
　　但不管郄浔对苏钺是什么态度，虞天擎是不会轻易饶了这个人渣的。
　　因为就在刚才，这个人渣当着虞天擎女人尸体的面，用极其作死的方式挑战了虞天擎尊严的底线。
　　这是她自己找死，虞天擎不会客气。
　　但无论怎样，郄浔毕竟是世界知名实用派科学天才，虞天擎产业中有些项目的进行也与郄浔的发明有关，他也不想直接与这女人交恶。
　　所以他让手下人牵制着郄浔，给她打个时间差。
　　当郄浔真正知道虞天擎这里时，反正人已经死了，哪怕郄浔再对虞天擎抱怨愤怒，她也只能接受现实。
　　且虞天擎觉得郄浔未必会因苏小瑾的死而和自己大动干戈，她看似一副迷迷糊糊的行事风格，其实骨子里是很理智的。
　　比如说各个强国手里所私有的黑科技，如果郄浔愿意，这些东西都会是巅云帝国的所有物。
　　然而郄浔却莫名其妙的把这些黑科技都泄露给其他国家了，导致最后整个世界的科技水皮有了很大提升，而又没因某个国家一家独大而影响世界格局。
　　所以她表面的迷糊都是装的，骨子里的理智的才是真实的她。
　　只要打好了时间差，让郄浔晚点发现苏小瑾在自己手里，虞天擎就能完成他淋漓尽致的复仇。
　　苏小瑾被送到了急救室抢救，虞天擎便去了另一栋楼的ICU病房去看乔菁。反正都是在阿克蕾医院里，两栋楼之间就隔着一片绿树成荫的草坪。
　　隔着无菌室的玻璃窗望着昏迷的乔菁，虞天擎不禁心里又泛起对苏小瑾的怒气。
　　这个女人……不，是男人，“他”是至今以来让虞天擎吃亏最大的一个人。
　　虞天擎之前遇到的对手里不泛高战力者或大阴谋家，但没有一个能把虞天擎坑到如此动真怒，更不会有人能伤到乔菁。
　　要知道在虞天擎拥有这身超强能力之前，乔菁可是作为虞天擎贴身保镖的存在，能力极强的。
　　虞天擎忽然想起了去年偶然遇到的某个神秘算命老瞎子送他的一卦，说他今年会遇到命中注定到克星，遇事要谨慎对待。
　　难道就是说道这苏小瑾？
　　呵，那就在她克到自己之前先把这颗星灭了吧。
　　“先生，都安排好了。”秦峰过来汇报苏小瑾那边情况，“已经按照一级狂躁症发病症患者将她控制好了。实验用的综合性体能恢复剂也给她注射了规定内的量，她或许在短时内就能恢复身体状态。”
　　“嗯。”虞天擎点点头，然后像是想起了什么，“你现在不用跟着我了，你亲自去那边盯着。等她一醒了就告诉我。”
　　“是，先生。”秦峰点点头，转身离开。
　　就在秦峰前去的方向，迎面走来个穿白大褂，手里捧着文件夹的中年医生。两人在错身而过时，眼神相互交流了些什么。
　　“虞先生，普罗王国的‘圣水’的检测结果出来了，依旧是纯净水，但不同能量监测仪的依旧能扫描出其内部有异常能量波动。”中年医生向虞天擎汇报道，“您确定要给乔菁女士用吗？”
　　这中年医生是乔菁的主治医生，是脑外伤领域的一名权威专家。虞天擎看向他：“副作用是什么？”
　　“经多方实验，目前无任何副作用。但在神经元修复方面很有起效，只是原理尚不明确。”说到这里这中年医生看了看ICU里的乔菁，“有个情况还得向您汇报一下，乔菁女士的脑电波正在缓缓变弱。虽原因暂时不明，但是……不太乐观。”
　　“用‘圣水’，现在就用。”
　　“是，虞先生。”
　　就在这时，虞天擎的手机响了。他拿出来看看号码，然后走到一边去接电话。
　　“……什么，天陨集团在普罗皇国的总部也被袭击了？查，继续查。如果这些暴徒真有官方背景……”
　　看到虞天擎不停地对着电话忙碌，中年医生便自己进了ICU病区。一番无菌操作后，他来到了乔菁的床前。
　　此时中年医生看到脑电监护仪上的数据发现之前已经极差的数据不知什么时候开始变好了，而好得特别明显。按照这个数据走向发展下去的话，乔菁或许就要苏醒过来了。
　　中年医生不禁皱眉，事情超出他的预料，他决定要铤而走险。外面走廊里，虞天擎依旧忙于接电话。中年医生迅速瞥了一眼窗外，便将伸进了乔菁的氧气罩里阻塞了乔菁的口鼻，同时目光警觉地留意着窗外虞天擎的动静。
　　几十秒钟后，脑电监护仪上的数据又变得极差了，而是不可逆的那种差。
　　中年医生挪开手指，放好氧气面罩，然后去通知其他人过来进行所谓的“圣水”疗法。他得抓紧去做，只要在乔菁生命体征消失前用“圣水”吊住命，他的嫌疑就不存在了。
　　此时走廊外的虞天擎依旧被电话里的重要事务牵扯着，完全没留意到这里发生的事。




第26章 26.绝望
　　人在梦中死了会怎么样呢？
　　比如在梦里失足坠崖，大多人脚丫一蹬就醒过来。而有些时候，这种虚假的死亡只是一个梦境的结束，另一个梦境的开始。
　　亦或是永远也醒不来，陷入永久的虚无。
　　地球上的苏钺或许很惧怕死亡，而这里的苏小瑾并不怕。对她来说这个世界或许就是一场真实的梦境。
　　在梦里他这个废宅变身英俊富有的现充，相遇了他心仪的姑娘。继而又被姑娘的原男友追杀，最后变成了一个金发少女，在对方的反复殴打中死去。
　　死亡可怕吗？苏小瑾没有感觉，她只想在临死之前用更多的羞辱语言去给敌人以精神伤害。
　　因为她自己的物理伤害比不过敌人，已经被完虐了。
　　结束吧，这场闹剧。
　　或许本就是一个废宅在濒死前的一个短暂的梦境，因为在梦里什么都有，废宅也可以交到女朋友。
　　只可惜真正的废宅连梦也是废的，无法最终抵想要的完美结局……
　　嘀——嘀——嘀——嘀……
　　咦，什么声音？
　　苏小瑾睁开了眼睛，看到了洁白的天花板。
　　梦中梦？
　　动动身体，苏小瑾感觉自己是活着的。只是手脚好像被禁锢着，无法自由挪动。
　　于是苏小瑾颔首去看自己身体，发现自己腰部以及手腕和脚踝都被厚实的牛皮扎带固定在病床上，身上也安置着氧气罩和监护仪等医疗设备。
　　苏小瑾明白了，她并没有被虞天擎死。因为这里是医院，所以她又被抢救过来了。
　　此时病房的窗外阳光明媚，看来已经是白天了。明媚的阳光代表着希望，苏小瑾立刻就想起来郄浔。
　　现在的时间是上午还是下午？从巅云帝国坐飞机到澄空帝国只有十个小时左右的航程，而苏小瑾给郄浔打电话求助的时间是昨天下午四五点那会儿。
　　如果郄浔放下苏小瑾电话就去订机票的话，最晚次日上午也能到达澄空帝国。
　　这么说郄浔已经到了？
　　苏小瑾顿时心里充满了希望，只有让她给郄浔打个电话告她自己的位置，是不是去郄浔立刻就能来救自己？
　　“有人吗？来人呀！”苏小瑾大声喊道，但她的声音有些虚弱，而且被氧气罩给闷住了，并不能传得太远。
　　不行啊，得赶紧找个人过来帮忙啊，要不然等虞天擎过来了苏小瑾什么就都做不了了。
　　于是苏小瑾用力挣扎，甚至扭动身体，最后感觉除了一身的汗，终于把贴在身上用于连结监护仪的电极片弄掉了两个。
　　于是监护仪出现了数据异常，外面的监控的医护人员发现情况便赶紧过来了。
　　然而和和医护人员一起来的还有个瘦脸的中年黑衣人，他看到苏小瑾这情况，立马打电话给上面汇报。
　　“先生，我是秦峰……苏小瑾醒了……嗯，摁，好的。我知道了，先生。”
　　听着这瘦脸黑衣人的电话内容，苏小瑾不禁感到有些绝望。
　　但她并未放弃，于是她冲这个瘦脸黑衣人说道：“您好，我能打个电话吗？”
　　瘦脸黑衣人瞥一眼苏小瑾，并不作答。
　　苏小瑾不死心，便又问给自己胸前换电极贴片的小护士：“姐姐，能让我接电话用用吗？我想给我家里人打个电话保平安……”
　　“别理她。”瘦脸黑衣人抢在小护士前说道，“干你们分内的事就行，别忘了你们的口头保密承诺。”
　　小护士像是被内衣人这话吓到了，身体不由得颤抖了一下，换好电极片就匆匆跑走了。
　　这次苏小瑾是真的绝望了，她明明只需要给郄浔打个电话就行的事啊，为什么这么难呢？
　　不甘与绝望让苏小瑾心中生出巨大的怨恨，她用力地挣扎起了身体。
　　苏小瑾已经拥有了超出常人的力量，哪怕她现在身体状况还没完全恢复，奋力挣扎之下也让铁质病床的螺丝卡扣处咯吱作响，束缚手脚的牛皮扎带也几乎被她绷断。
　　见此状况瘦脸黑衣人不禁些慌，他连忙又给虞天擎打电话汇报这里的情况，随后他便紧急命令医生给苏小瑾注射强效镇定剂。
　　于是苏小瑾在最后一刻也没能没挣脱这张床的束缚，带着不甘与愤恨陷入不情愿的沉睡。
　　或许再次苏醒时，就是坠入地狱般的绝望。




第27章 27.你是个女人
　　虞天擎本来来探望乔菁的，然而现在却不停地在ICU病房外接电话处理各种事务，忙得他有些心烦。
　　忽然虞天擎发现个问题，貌似是遇到苏小瑾以后所有的事都开始变得不顺了。
　　薛小薇的自杀，乔菁的重伤昏迷，以及普罗王国的天陨集团总部受到暴徒有组织地冲击。
　　虽然普罗王国的事与苏小瑾八竿子打不着，但虞天擎最初对这件事做决断时被苏小瑾弄得烦乱，所以这事儿也得归到苏小瑾头上。
　　难道真像那个算命瞎子说的那样，苏小瑾就是自己克星？
　　啧，这个该死的变性人，真不如直接把她丢进鳄鱼池里当饲料。
　　但喂鳄鱼这个死法太便宜苏小瑾了，虞天擎决定至少要把她折磨到服软，让她虔诚的忏悔她所犯下的罪过，然后才能给她个痛快的死法。
　　刚才秦峰给虞天擎打电话汇报苏小瑾已经醒了，而且还使劲儿折腾。
　　既然她这么有精神，虞天擎恨不得立刻就去收拾她。但他还暂时走不开，因为他要等主治医生来汇报乔菁用“圣水”治疗后的效果。
　　正想着时，那个医生便从ICU病房出来了。
　　“虞先生，结果出来了。”医生拿着一叠数据报统计表单给虞天擎看，“圣水的确有效果，乔菁脑神经的活力衰减速度降下来了。”
　　虞天擎低头看看那些复杂的数据，不禁有些心烦说道“我只听结果，乔菁什么时候能醒？”
　　“这……暂时未知。但是比起使用‘圣水’前的情况，现在的趋势好像是有所好转。”
　　“那你们继续好好观察，有变化及时通知我。”虞天擎说完这些就走了，他想赶紧去处理苏小瑾的事。
　　因为郄浔已经到落樱市快一天时间了，她随时会对虞天擎手下人假扮的那个黄马仔起疑而找上门来，虞天擎要在此之前解决掉苏小瑾。
　　很快虞天擎就来到另一栋楼的狂躁病人控制室。这里医护人员太多，不方便对苏小瑾施手段，于是让人将苏小瑾直接扛到大楼负一层的过期医疗物资存储仓库。这里位于负一层最角落，人迹罕至，最适合做些阴暗的事。
　　到了仓库后，看到仓库的墙壁上有固定货架用的半环装粗钢筋，上下两排的高度正合适，于是虞天擎便让人将苏小瑾的手脚分别用手铐和脚镣固定粗钢筋上。
　　而他们在这些时，苏小瑾一直处于强力镇定剂的药效控制下，就像个死尸般一动不动。
　　但虞天擎要对她进行最后的惩罚了，这状态是不行的，于是他让手下人从医生那里拿来了相应剂量的中和剂，可以对那种强效镇定剂进行中和。
　　“你们都可以出去了。”有些事，当着手下人面虞天擎不方便做。
　　“是，先生。”黑衣人纷纷离开，这里就剩下了虞天擎和苏小瑾两人。
　　虞天擎拿起中和剂向苏小瑾颈部注射，然而他刚注射到一半，苏小瑾就醒了。
　　“咦，你这身体果然很强了。”虞天擎将注射一半的针筒拔下，随手丢去一边，“五分钟才能起效的中和剂，你居然还没注射完就醒了。”
　　苏小瑾看到了虞天擎，顿时眼神中透出一丝惊慌，但这种惊慌很快被愤怒和不甘占据了。
　　“呵，看来你是很担心我和薇薇团聚呢。怎么，是怕你头上的草又多一层？放心吧吗，它只会越来越厚，这个绿毛龟！”
　　苏小瑾一边说着并用力挣扎两下身体，固定她的手铐脚镣响起一阵铁器碰撞的哗啦声。
　　然而这次虞天擎却理智地压制了情绪，他要占取主动。他不可以生气，动怒他就输了，就会被苏小瑾牵着情绪的鼻子走。
　　克星？呵，不存在的。虞天擎要让苏小瑾知道，到底谁是谁的克星。
　　苏小瑾继续说了羞辱虞天擎尊严的话，但虞天擎几乎已经充耳不闻了。他似乎屏蔽了听力，只是看苏小瑾像个被耍的猴子似的在墙上被吊着晃来晃去。
　　渐渐的苏小瑾感觉有些不对劲了，虞天擎这种毫无情绪波动的状态让她感觉不妙，她到倒更愿意像之前那样暴怒地对待她。
　　这并非苏小瑾是自虐狂，喜欢被打，而是某些隐隐的担心让苏小瑾不安。
　　因为她现在的身体，是女人。
　　在这犹如梦幻般存在死后的穿越世界里，死亡这个结局结局并非是可怕的，可怕的会被对手用某种超越死亡的可怕而变态的方式慢慢折磨，无尽的煎熬中慢慢死去。
　　虞天擎的目光开始从苏小瑾的脸上往下游移，扫过她的前胸、小腹，一直看到她的双腿。
　　这种不妙的氛围不禁让苏小瑾心里生出某种寒意，而虞天擎接下来的动作更是让她浑身都起了一层鸡皮疙瘩——他居然凑近了苏小瑾近前，轻轻嗅苏小瑾头额角的秀发。
　　“你干什么！”苏小瑾本能的扭头躲开，胸膛里感到一阵翻滚的难受。
　　该来的终归会来么？
　　这该死的女人身体，你倒是赶紧变回去啊！
　　“呵呵，我干什么？”虞天擎捏住了苏小瑾的下巴，强行让她的脸扭过来，“当然是兑现对你承诺。我说过，要让你细细品尝死亡的感觉。但你现在这副样子却激发了我很多灵感，我想在弄死你之前还可以做些更有趣的事。”
　　苏小瑾用膝盖都能知道虞天擎这所谓的“有趣的事”是指什么，她心里已经慌了，但脸上表情依旧保持着讽刺与戏谑。
　　“虞天擎，你不是想对我做那种事吧？我是男人变的，随时可能变回去。没准你刚脱了裤子凑过来，我的大大宝剑也翘起来正对着你，到时候咱俩正好击个剑。”
　　“不要紧，到时候我会割下你的棍子塞进你的嘴里。然后再让某些有特殊爱好的男人们来和你玩点更有趣的游戏。”
　　虞天擎说着便双手捧住苏小瑾的脸，整个人都凑过来去嗅她头顶如金色瀑布般散下的长发。
　　“快滚开，变态！”苏小瑾用力摇晃着头摆脱虞天擎，“你难道不知道我是男人变的吗？你肯定见过我当男人时的照片吧？快想想啊，我是苏钺，快想想我是苏钺时候的样子……”
　　啪！一个重重的耳光打在苏小瑾脸上，顿时让她感觉眼前无数小星星在飞舞。
　　“你不是苏钺，你是苏小瑾。”虞天擎邪笑着重复了苏小瑾曾经对他说的话，“所以你是个女人，而且这就是证据。”
　　说完虞天擎伸出手，握住了苏小瑾前胸的一团柔软。




第28章 28.惊闻
　　这一刻苏小瑾震撼地瞪大了眼睛，尽管虞天擎只是隔着衣服的抓握，但那充满羞辱的异样触感立刻让苏小瑾情绪爆炸了。
　　“滚开啊！滚开、滚开，快松手啊！”苏小瑾用扭动摇晃身体想要摆脱虞天擎的抓握。但手脚被禁锢的她只能在很小的范围内躲避，根本无法摆脱虞天擎的魔爪。
　　苏小瑾歇斯底里地尖叫着、挣扎着，仿佛疯了一样想要甩来虞天擎的手。反观虞天擎则一脸戏谑的笑意，不急不躁地用手稳稳地跟随那团柔软而动，仿佛一只牢牢吸附在苏小瑾胸上的五爪章鱼。
　　渐渐地苏小瑾挣扎的动作弱下来了，声音喊得也不那么响亮了，似乎认命般松懈下来。然而她那红透的脸堂却暴露了她内心的煎熬与痛苦，她用牙齿紧紧咬着嘴唇，仿佛在和屈辱做抗争。
　　这可不行，虞天擎更愿意看到苏小瑾拼命挣扎的样子。于是他两只手都按在了苏小瑾的胸膛上，并额外增加了手指上的侮辱性动作。
　　这升级版的动作立刻就让苏小瑾浑身都颤抖了一下，她嘴唇都已经咬出了血，双手也用力握拳让指甲刺狠狠进手心，但这份羞窘感并不是用生理疼痛就能淡化的。
　　“虞天擎，你王八旦，我要杀了你！杀了你……呜呜呜！”苏小瑾终究情绪崩溃掉了，屈辱的泪水如泉水般涌出眼眶，顺着脸颊往下流淌。
　　“很有趣，这就是我想看的表情呢。”虞天擎终于松开了魔爪，他凑近了仔细看着苏小瑾那哭泣的脸，“你现在还觉得自己想男人吗？哭哭啼啼的样子，真丢男人的脸呢。”
　　苏小瑾咬牙瞪向虞天擎，如果目光能杀人的话她早将虞天擎杀死一万次了。
　　虞天擎也冷冷注视着苏小瑾，认真地说道：“只要你跪下了虔诚忏悔你对小薇犯下的罪，并像像狗一样摇着尾巴祈求我的原谅，我可以给你个痛快的死法。”
　　跪下祈求一死？呵！
　　这一刻苏小瑾终于明白虞天擎就是个无法沟通的魔鬼，她的命运在遇到虞天擎的那一刻就注定了今天的悲剧。
　　如果选择这种将人格与尊严被践踏到极致的死亡方式，那和被男人强上后再死去又有不同别？只不过是心理上的摧残还是人格上的摧残罢了，都死苏小瑾无法忍受的结局。
　　难道没有第三种选择了吗？
　　又，那是苏小瑾最后的希望了，但是需要等待。亦或等待不到，崩溃于无尽的绝望。
　　“不想表态？呵！”虞天擎忽然不耐烦了，他想结束这种无聊的猫鼠游戏了，“那就让我看看你更精彩的表情吧。”
　　虞天擎说完就抓住苏小瑾的领口并扯向两侧，随着刺啦一声绵薄撕裂之音，苏小瑾大半个洁白的胸膛都暴露在空气中了。
　　这突然的袭击顿时苏小瑾吸了口凉气，继而整个人都变得恍惚起来。虽她早就料到会有这种结局，但一切真正降临时她感觉浑身难受到想要疯掉。
　　“这是什么？”虞天擎看向了苏小瑾胸前坠着的黑水晶吊坠，“很碍眼呢。”虞天擎一把将黑水晶拽了下来
　　苏小瑾顿时反应过来，连忙叫道：“不要，快还给我！”
　　“哦，这个很重要吗？”虞天擎眼中透出一丝邪恶的笑意。
　　“这是我妈妈的遗物，求求你还给我吧！”苏小瑾用了个只要稍微有些人性的人都不太会被拒绝的可怜借口。
　　水晶已变黑，苏小瑾现在随时可能变回男人——她宁可变成男人后再被虞天擎虐杀，苏小瑾不愿用这副女性身体来承受这一切。
　　这是苏小瑾在这种绝望境况下最后一点卑微的希望
　　“你这作恶多端也不愿忏悔的卑鄙东西，还有什么资格让别人怜悯你？荒唐！”虞天擎说罢用力一捏，黑色水晶便碎成渣渣从虞天擎指缝散落在地上。
　　苏小瑾的表情顿时定格了，唯一残存地希望就这样破灭了，整个世界都变成了绝望的颜色。
　　“你这个恶心的人渣，真以为我对你感兴趣？要来对付你的人我早给你准备好了，他们很快就到。杀人者人恒杀之，你侵辱了别人的女人，就让别的男人从你身上找回来，这种死法才是你该有的下场。”
　　虞天擎说完便转身往仓库外走去，到了门口对那两个看守说道：“等那几个重型犯运送过来了就直接把他们锁在里面，想怎么做随他们，最后留口气就行，然后把她丢进火红蚁池子当饲料。要是他们不小心把弄死她，就把他们几个家伙一起丢进蚂蚁池子。”
　　“是，先生。”
　　仓库大门缓缓关闭，偌大的仓库里只剩昏黄的灯光映照着苏小瑾那恍若失去灵魂的躯壳。
　　片刻之后苏小瑾忽然清醒过来——虞天擎走了，她的机会又来了。
　　她才不会安心等死，只要不面对虞天擎这个变态的超强开挂者，苏小瑾自信完虐其他人。
　　哪怕在挣逃过程中遇见热武器阻拦，被乱枪打死也是有尊严的死法，而不是现在这这样受辱死去。
　　苏小瑾用力拉拽了手臂和脚踝，发现你墙上的钢筋被埋得很深，而且禁锢她的手铐脚镣也很厚实，不是轻易能挣脱断的。
　　但总要质变到量变，是苏小瑾便用力地摇晃，弄得整个仓库里一阵哗啦啦的铁器乱响声。
　　忽然仓库门开了，苏小瑾心里一惊还以为是虞天擎提到的那些重型犯到了，结果进来的却是个年轻的黑衣人。
　　“消停点，攒点力气一会儿玩个爽吧。”这人一边说着，眼睛却是盯向苏小瑾袒露的胸。
　　这让苏小瑾感觉一阵困窘，虽然她不是真正的女人，目前这种身体形态下被人无礼地盯着看依旧感觉很不舒服。
　　不过庆幸的是上衣虽被撕坏后露出了大半个胸，但那两处女性的敏感点却被恰到好处地遮掩着，并未暴露在这人的视线里。
　　然而这人却上前一步，貌似要伸手撩开苏小瑾的衣服了。
　　“滚开！”苏小瑾厉声呵斥道，同时心里很是恼怒，居然连这种阿猫阿狗也想碰自己的身体？
　　于是苏小瑾更加用力地去晃动禁锢她的这些铁器，不到最后一刻她决不放弃。
　　“呵呵，我好怕啊。”这人说着走进了苏小瑾，伸手扯了扯禁锢苏小瑾的那些手铐脚镣的那些铁链条，“如果我说我现在就帮你把这锁子打开，你会感谢我吗？”
　　“什么？”苏小瑾惊讶地看向了这人。
　　“你要干什么？秦治！”又个黑衣人走进来。
　　苏小瑾抬头看去，发现是她先前在病房醒来时那个给虞天擎汇报情况瘦脸中年人。
　　“秦叔，别担心嘛，反正她也是要死了。”年轻黑衣人摊摊手说道。
　　“放屁！你惹得祸还不够多吗？上次那事要不是我给你兜着，你早被先生丢进蚂蚁池子了。”瘦脸黑衣人生气地说道。
　　“嘿嘿嘿，秦叔说的对，我认、我认。”年轻黑衣人挠挠头，“我那会儿以为薛小薇马上就要处死了，怕资源浪费才……”
　　“闭嘴！”中年黑衣人瞪了他这同伴一眼，并示意别在苏小瑾面前乱说。
　　而且年轻黑衣人则不以为然地说道：“没事啦秦叔，这个妞可是真的马上就要处死的。”
　　而苏小瑾在听到薛小薇的名字瞳孔就紧缩了，她愣愣地看向年轻黑人，幽幽说道：“喂，你说的薛小薇，是怎么回事？”
　　“哦？当然是很好玩的事啦，嘿嘿，你想听吗？”
　　“你说！”苏小瑾的声音像冰，一股来自灵魂深处的寒冷怒意缓缓散发，沁入了她的四肢百骸。
　　而此时谁都没注意到，地上那些被虞天擎捏碎的黑水晶残渣此时纷纷飘散出某种无形的能量，就像被苏小瑾的怒意吸引一般进入了苏小瑾的身体，之后这些水晶碎渣便化作灰白的粉末而随风散去了。
　　年轻黑人嬉笑着凑上前，并伸手捞住苏小瑾一缕柔顺的金发秀发在鼻前嗅嗅，并做出陶醉的表情。
　　“说不如做，苏姑娘。不如我来演示一遍，如何？”年轻黑衣人邪笑着将手伸向苏小瑾的前胸。




第29章 【通知（修正版）】
　　介于兰玉边长评提到的本文的几个致命缺陷，本文前面章节已全部修改完毕，并在2021.4.1前审核通过。于此日期前读过前面章节的朋友建议重新浏览，以免无法续上之后剧情。




第30章 29.暴走的力量
　　苏小瑾感觉身体里有种奇怪的清凉能量在流动，当这种能量充斥在四肢百骸时，她忽然感觉浑身充满了按捺不住的强大力量。
　　如果说之前所获得的超强力量就像呼吸空气那样不易察觉，只有提起重物或将对手轻松打倒时才能感知到，而这种力量则是映入眼帘的喷发火山般那样明显。
　　苏小瑾感觉整个身体仿佛变成了一座活火山，压抑在山体内部的岩浆随在庞大的地壳运动作用下即将挤压而出，直冲云巅。
　　于是在这黑衣年人的手即将摸到她胸的那一刻，苏小瑾双臂猛一振把墙体上固定手铐的巨大钢筋直接扯破水泥浇筑的墙体完全拽出来了。
　　这时苏小瑾才发现，原来这些一排露出墙面的半环装粗大钢筋是焊接在一根十几米长的粗大钢筋上成为一个整体，而她的这一拽几乎把大半个墙壁都拽坏了。
　　两个黑衣人顿时看呆了，而当他们反应过来想要逃开是，站在最前面的年轻黑衣人已经被苏小瑾闪电般出手抓住了脖子，只有中年保安迅速跑了出去并。
　　就在中年保安跑到仓库门口时，忽然门口进来一帮人。其中几个穿着囚犯服带着手铐，而看押他们的两格黑衣人则手里各握着把左轮枪押解这这些囚犯。
　　“目标暴走了，赶紧火力压制！我去汇报先生。”中年瘦脸黑衣人一边说着便拿出手机要拨电话，而这些刚来的人则一脸惊愕的看着仓库里的场景。
　　此时苏小瑾的双脚还在墙上固定着，而且她的身体也比年轻黑衣人矮一大截，所以她伸手将年轻黑衣人拉进面前时，他都是半蹲半跪状态。
　　“我不想让你做了，我只想听是说，你到底对薛小薇做了什么？”
　　苏小瑾冰空灵而冰冷的声音从樱唇飘出，而年轻黑衣人听了却像是来自黑暗深渊的召唤。
　　“没、没有，我什么都没做，一切都是误会……呃！”
　　苏小瑾抓住这人脖子的手更捏紧了些，其实不用这家伙亲**代，苏小瑾也能猜到薛小薇遭遇了什么。
　　这时苏小瑾越过这人的肩膀看到了外面的来人，不用说这就是虞天擎送给自己的最终归宿了。
　　只可惜这个姓虞的没料到，自己忽然拥有更强的力量了。
　　“你侮辱了小薇，可以去死了。”苏小瑾掐着年轻黑衣的脖子说道，另只手则狠狠抓住了他下面那里的一团，连枪带卵包裹着外面的裤子布料一并生生撕拽了下来。
　　年轻黑衣人疼得发出了非人类能发出的变调惨叫，苏小瑾则将手里的这团腌臜物一股脑塞进了他大大张开的嘴巴里，并用手指狠狠戳进他的喉咙深处。
　　那人的脖子就像蛇吞猎物那样被撑出个鼓鼓的大疙瘩，顿时就翻了白眼，没再活命的可能了。
　　苏小瑾一把将这人丢在了一边，而这时那两个押解犯人的黑衣人已经用枪指着苏小瑾了。
　　“别动！”“不许动！”他们的枪口颤抖，脸上满是惊恐。
　　苏小瑾只瞥了他们一眼便懒得再懒得，而是开始观察这条连结手铐的超长钢筋。
　　她现在处于某种全身都很微妙的状态，仿佛感觉只要她愿意，有自信在这些持枪者在开枪之前就能被她一击致命。
　　所以苏小瑾便将注意力放在禁锢自己的钢筋和手铐脚镣上，她发现钢筋是整个从墙上拽下来的，太长了不方便拖着跑。而且脚下的钢筋即使拽出来肯定也是这样，那就更累赘了。
　　于是苏小瑾决定试试能不能掰断这厚实的手铐脚镣的关节连结处，没想到居然真的成功了——她的两只手已经像液压钳一样强大了。
　　苏小瑾站在原地看着自己这充满力量的手脚，不由得兴奋想到，是不是自己已拥有了和虞天擎叫板的力量了？
　　而那两个持枪者此时被苏小瑾的强力吓坏了，当机立断就冲苏小瑾开了枪。
　　几发子弹打着旋钻进了苏小瑾的身体里，其中有一发子弹击中了苏小瑾裸着的左肩关节处，顿时皮开肉绽，连碎开的骨头的暴露出来了。
　　突然中枪受伤，苏小瑾立刻从获得强大力量的兴奋中冷静下来，原来她并非钢铁之躯。
　　但她还没来及多想其他，身体里那种流动的那种清凉能量便迅速在身体中枪处汇聚，肌肉、皮肤，甚至碎裂的骨头在这一刻居然以不可思议的速度在快速愈合。
　　打进苏小瑾身体里的那几发子弹在这种快速愈合过程中，被不断增殖分裂的细胞肌体一点点挤压着推出身体，最后叮叮当当地落在地上。
　　而苏小瑾裸着的肩膀那处枪伤则被两个持枪人眼睁睁地看着一点点复原，最后变成完好无损的状态。若不是白皙的皮肤上还留有残余的斑驳血痕迹，他们都不敢相信苏小瑾曾被他们击伤过。
　　“怪、怪物！”持枪吓得大叫连忙用圣剩余的子弹朝苏小瑾开枪。
　　但苏小瑾这次不会白白挨枪了，疾风般以之字形闪躲前冲，避开子弹后近身出拳，砰砰两声重响就让这两个人的头颅严重凹陷下去，倒地身亡。
　　几个死刑犯见者情况早就四散逃开了，而那个瘦脸的中年黑衣人早已不知跑到哪里去了。
　　但苏小瑾懒得理睬这些小喽啰，她现在只想找虞天擎一战，来报刚才被羞辱之仇……不对，身体里的感觉有些不对劲，怎么感觉身上这种强大的力量好像正在缓缓流失？
　　糟了，得赶紧逃！
　　苏小瑾想着一边想着便走廊里四处找出口，但在她找到防火梯入口同时，正好有一波持枪黑衣人从防火梯出来。于是苏小瑾不等他们反映过来便冲过去一阵横冲直撞，顿时这些人便七零八落了。
　　苏小瑾穿过防火梯来到一层后很快就跑到了大楼外面，而身后响起阵阵喧闹声，似乎有不少人冲出来追她。
　　感受着身上逐渐流失的力量苏小瑾不敢恋战，猛力一个弹跳就翻出医院墙外，然后身影迅速消失在夜幕中。




第31章 30.三方动向
　　落樱市某五星级酒店内，来自巅云帝国的郄浔洗了个澡后躺在床上却怎么也睡不着。
　　现在差不多已经凌晨四点多了，再过两个小时就天亮，她干脆就不睡了，再次拨打了之前苏小瑾给她留的那个电话。
　　先前刚下飞机时候就打了这个电话，然而得到想消息却是苏小瑾说要紧急去个地方找某个朋友一下，连手机都没拿就匆匆开着这机主的车走了。
　　结果这一走就是几个小时，连这机主都没法联系到。后来这机主怕苏小瑾出事，就根基自己车的卫星定位找了过去，却发现车停在一处小区门口的临时停车场，而问了问门卫师父，也见过一个听漂亮的金发小妹妹进去了。
　　看来苏小瑾是没出事，而是在这小区里某个人家里。只是这小区是许多个房产集团联合建立的，有好几十栋小高层建筑，住户数量庞大，并不方便去打听。
　　所以那个机主就直接在自己车里等苏小瑾从小区出来了。这又两个多小时过去了，郄浔既然睡不着，就再次问问苏小瑾曾打电话过来的那个手机机主，看看苏小瑾从小区出来没有。
　　电话那头的声音迷迷糊糊的，貌似是那个机主在车上睡着了。他说苏小瑾并未从小区出来，然后又问郄浔用不用把她接过来一起等苏小瑾，他正好也想和郄浔认识一下。
　　郄浔拒绝了这人的好意，毕竟她已经知道了电话那头的人就是“苏钺”的狐朋狗友，郄浔对他们可对他们没半点好感。
　　其实要不这人说在某小区门口等着，并邀请郄浔也一起过去，郄浔现在都有点担心是不是苏小瑾已经被这个所谓的“兄弟”给囚禁起来做些不妙的事了，毕竟他们都是些某方面生活很糜烂的富二代。
　　这更是让郄浔心里有些焦急，她现在很担心苏小瑾的身体会被其他男人碰到。但是现在郄浔却没有一点主动寻找苏小瑾的办法，只能带着苏小瑾再次主动联系自己。
　　唉，妮子怎么就这么不靠谱呢，这个节骨眼上找什么朋友……等等，找的这个朋友不会是个男人吧，而且是关系好到“变成女人就先让兄弟爽爽”那种？
　　这么想着郄浔不禁出了身冷汗，这该死的苏小瑾，一定要保持身子干净啊，否则就……郄浔不禁握了握拳头，她有点想直接联系虞天擎，让虞天擎帮自己去搜寻苏小瑾了。只要他出手，分分钟就能从那个小区里把苏小瑾拽出来。
　　但郄浔暂时还不想联系虞天擎，根据苏小瑾的推测虞天擎高度疑似苏小瑾是“苏钺”，而郄浔要想消除虞天擎的这种怀疑需要苏小瑾的配合才行，所以她们两个必须得先见面“串通供词”。
　　郄浔感觉很头疼，但是现在只能先耐心等等了。
　　……
　　阿克蕾私立医院，当虞天擎感到现场时苏小瑾早逃出医院了。
　　但虞天擎并没有责难这些手下，因为他看到了地下仓库墙壁被拽坏的钢筋和断开的手铐脚镣
　　这种情况下的苏小瑾只有虞天擎能拦住了，否则一旦苏小瑾闯进人群中间，即使他的手下人有枪也不敢随意开枪，因为会误伤自己人。
　　但接下来与他又听到个让他吃惊的消息：苏小瑾居然拥有诡异的身体痊愈能力，即使中枪也能迅速自我恢复，甚至还能让打进身体里的子弹自己吐出来。
　　这并非是虞天擎手下人为了推脱责任而说出来的，而是被那几个临时被送过来的重型犯看到了一切，现在说了出来。
　　“超强的肌体愈合能力么？”虞天擎皱眉思索，看来苏小瑾的确是郄浔的实验体了，而且看样子是个很重要的实验。如果这个惊人的实验效果公布出去，那将又是一场轩然大波。
　　莫非这苏小瑾对于郄浔来说个重要的实验个体？若这真是这样，或许虞天擎得重新评估下对于苏小瑾的处理方式。
　　忽然虞天擎的手机又响了，是乔菁的主治医生的电话。虞天擎接通电话，当他听到主治医生汇报的内容时，顿时双目瞳孔都紧缩了。
　　乔菁，去世了。
　　……
　　苏小瑾跳出医院外墙后，便顺着医院后面的小街一阵狂奔，很快就跑出了好几道街区。
　　能量暴走后的苏小瑾不仅速度超快，甚至连弹跳力也十分惊人，在她跑到两个大楼之间的死胡同时，居然一跃而起就爬在了一处二层楼的玻璃窗防盗网上。
　　继而她又在原地猛力弹开，借助反弹的力量跳上了胡同对面三层楼的防盗网，之后再往上跳，双手抓住了四楼一个没有安装防盗网窗户的窗台。然后她腾出一只手猛力去拉这个窗户，顿时就把窗户的插销拉断打开了这个窗户。
　　翻身爬进去这个窗户里，苏小瑾不禁瘫软在地上大口地喘着气，身上这唯一遮羞的裙式套头病号服也被冷汗湿透了，居然感觉到阵阵凉意。
　　但随着那种超强力量的缓缓消失，苏小瑾身上的感觉也是越来越疲劳。
　　她看看这房间里的情况，貌似个写字楼的集体办公场所，偌大的房间被装修成了整齐排列的格子间，每个格子间里都配有台式电脑。
　　苏小瑾晃晃悠悠的站起，走到这些格子间里去看，想找下有没有固定电话可以用来联系郄浔，结果并没有。
　　或许这里只是普通员工的集体办公室，如果是老板或主管办公室的话，应该会安装固定电话。
　　于是苏小瑾便打开门来到走廊，想去其他办公室看看。结果她刚推开门，一直天旋地转的感觉袭来，噗通一声她就扑倒在地。
　　糟糕，这是镇定剂的药效又来了吗？还是说暴走后出现了后遗症？
　　苏小瑾咬牙扶着墙站起来想继续搜索下个房间找电话，可是站了起来好几次都又倒下了。
　　她的脑子越来越迷糊，感觉好想睡觉啊。可是不能睡啊，要睡也得打通电话向郄浔求救之后再睡。
　　而就在这时，走廊尽头传来一阵脚步声，似乎是有人听到声音后过查看。
　　很快一个穿保安制服的年轻人握着手电筒从防火梯里走出来，他远远看到趴在地上的苏小瑾，立刻将强光手电照射过来。
　　“是谁在那儿？”小保安大声问道，声音里似乎透着些胆怯。
　　苏小瑾听到有人喊话，不禁心里一阵喜悦——有人就有手机，有手机就能给郄浔打电话了。
　　可是当苏小瑾想要爬起来去问这人借手机时，却惊愕地发现，她已经完全丧失了能爬起来的力气了。
　　PS：明天请假一天，后天恢复更新。




第32章 31.一到三年
　　年轻保安小心翼翼的挪着步子走上前，手电筒照在了苏小瑾身上，顿时被苏小瑾身上的血迹吓得惊叫一声，倒退两步就坐倒在地上。
　　“杀、杀人啦！”保安哆里哆嗦地说道，“报警，得赶紧报警。”说罢他连忙从兜里逃出手机来就要拨打报警电话。
　　苏小瑾急了，千万不能报警啊，否则以虞天擎那种权势滔天的人分分钟就把自己从治安局中重新带走。
　　“别拨……”苏小瑾虽身体不能动了，但还可以勉强说话。
　　“呃！”小保安被吓了一哆嗦，“你你、你还活着啊？”
　　“别报警……”苏小瑾吃力地说道，她感觉自己的力量流失严重，好像就要连话都说不出来了，“麻烦您……给我姐姐打……”
　　“啊？好、好，你说，我给你打。”小保安小心地靠近苏小瑾说道。
　　于是保安依照苏小瑾报的电话号码拨了出去，并将手机悬在苏小瑾耳旁让她听。
　　电话很快就接通了，电话那头传来郄浔的声音：“喂！是小瑾吗？”她似乎是未卜先知苏小瑾会联系她似的。
　　“姐姐，救我……”但苏小瑾只说了这四个字便完全失去力气，连声音也发不出了。
　　“喂喂！小瑾你在哪？我马上去接你，快报下你的位置啊！”郄浔在电话那头焦急地说道。
　　但是苏小瑾已经不能说话了，于是保安就拿过电话来把他们这个大楼的位置报了一下，并问郄浔需不需要帮忙报警。
　　郄浔否定了保安的报警建议，只拜托他帮忙照看一下苏小瑾，她马上就打车过来接人。
　　之后便是等待时间。
　　小保安看到苏小瑾的躺在地上奄奄一息的样子很怕她坚持不住，便把她抱到了一楼的保安室床上躺着。
　　只是苏小瑾保安抱着走的路上，她破损的上衣被风吹得掀开了些，都露出了某些敏感部位，弄得保安都脸红燥热了。于是他便赶紧脱下自己外套给苏小瑾盖上，坚持不低头看不该看的地方。
　　这一切都被苏小瑾感知到了，因为她只是力气流失严重，而并非昏迷。不过这种严重无力的感觉很快就过去了，苏小瑾的身上开始恢复了力气。只不过那种在身体里流动的清凉能量感知不到了，苏小瑾的身体又变回了原来的正常状态。
　　“这位大哥，谢谢您，谢谢！”当苏小瑾恢复的力气足够支撑她下床时，她诚挚地向这保安鞠躬道谢。
　　“没事、没事，不用谢的。”保安慌乱地摆摆手，他的脸又红了。
　　这事保安的电话响了，因为郄浔已经来到了这大楼入口处，却因为有门禁进不来。
　　保安通过遥控器开了大门，苏小瑾早迫不及待地提前跑出去迎接了。
　　来到一楼大厅入口处，苏小瑾看到一位身材高挑并留有一头酒红色波浪卷长发的俊俏女郎正朝自己快速走来。。
　　“郄浔姐！”苏小瑾便扑进郄浔怀里，眼眶也止不住地涌出温热的泪水。
　　虽然这个女人只是存在于“苏钺”记忆里的人，但在苏小瑾经历了这几天的种种磨难，她早把郄浔当成了唯一能给她安全感的存在，心里莫名觉得她很是亲切。
　　“小瑾妹妹……”郄浔也紧紧拥抱着苏小瑾，并用脸去蹭她的头发。感受着怀里这个微微颤抖的娇小身躯，郄浔心中不禁涌出母性的保护欲。
　　这时苏小瑾反应过来什么，她抬起头抓住郄浔的胳膊说道：“郄浔姐，虞天擎知道我就是苏钺，他想要杀我，而且是要用各种可怕的方式虐杀我。你快带我逃到国外吧，好吗？要被他再抓到他一定会杀了我。”
　　“放心，我一定会把你安全带走的。”郄浔摸着苏小瑾的头安慰着她，“但咱们不能就这么悄悄走，咱们得彻底消除你和虞天擎之间的误会再走，否则之后会很麻烦。”
　　“我和他的误会？”苏小瑾瞪大了眼睛，“那哪能消除的了啊，我们现在已经是不死不休了。”
　　“呵呵，你错了，妹妹。”郄浔笑笑说道，“和他有矛盾的是‘苏钺’，而不是你苏小瑾。”
　　“可是……我已经承认自己是苏钺了。”苏小瑾低下头说道。
　　“啊咧？”郄浔愣了。
　　于是苏小瑾便简明扼要地把她第二次被虞天擎抓到后的事说了说。郄浔听后脸上的表情很是震惊，但震惊并非因苏小瑾承认自己“苏钺”身份而与虞天擎发生冲突，而是苏小瑾居然拥有的两份超出她想象的特殊能力。
　　超强力量？快速痊愈？郄浔最初对水晶能量的指向性凝聚可不是让它其这种效果的啊，看来是出现严重偏差了。
　　不过这倒是给了郄浔很大惊喜呢，于是她把苏小瑾的手腕拉过来，啊呜一口就咬了上去
　　“哎呀，郄浔姐你干什么呀？”苏小瑾被郄浔这动作吓了一跳，慌忙忙想要抽回自己的手。但郄浔却死抓着不放，苏小瑾也不敢太用力甩开，以为她已经恢复了超强力量，怕拿捏不住力度而伤到了郄浔。
　　不过郄浔咬得并不疼，貌似只是用牙齿轻轻地蹭，而更多的事用舌尖在舔舐苏小瑾的手背，某种奇异的感觉让苏小瑾忍不住浑身打了个冷颤。
　　片刻之后郄浔终于送开了嘴，拿开苏小瑾的小手，唇齿与苏小瑾的手腕之间连出一丝玄妙的晶莹。
　　苏小瑾连忙缩回自己的手并抹去手背上的口水痕迹，“郄浔姐，你这是干什么呀？”她被郄浔吮过手背后，身上莫名地感到一阵燥热。
　　“我的舌头可以感知到你的一切啊。”郄浔看着苏小瑾，脸上居然也浮出一层红晕。
　　就在这气氛缓缓往某种旖旎的方向蔓延时，她们两人旁边忽然有人说话：“那个，两位女士，你们就在这儿站着说话吗？要不去休息室里坐坐吧？”
　　原来是那个年轻保安也跟着过来了，他看看苏小瑾又看看郄浔，目光里闪动着被美女惊艳到的惊讶情绪。
　　“不了，我要带妹妹回我那里了。”郄浔礼貌地说道，“谢谢您刚才照顾我妹妹，谢谢！”
　　郄浔说着便向这保安躬身，苏小瑾也连忙跟着再一次道谢。最后苏小瑾将保安的衣服还给他时他说不要了，送苏小瑾。
　　但郄浔替苏小瑾拒绝了，她把自己的的披肩解下来瑾系在了苏小瑾胸前衣服撕裂处。不过苏小瑾身上都是之前中弹后留下的血迹，看起来样子有些惨，再加上随便系在胸前的这个披肩吗，看起就像刚从战区逃出来的。
　　再次向小保安道谢或郄浔带苏小瑾离开，直接坐上来的那辆出租车回去了她住的酒店。
　　只不过苏小瑾这副浑身是血样子把出租车司机和酒店前台都吓到了，郄浔便以苏小瑾是拍夜景打戏的替身演员为由搪塞过去了。毕竟她身没有伤痕，让前台的小姐姐查看了下的确是没受伤，才放弃了报警的念头。
　　在酒店郄浔的房间里洗了澡换上郄浔行李箱里备用的睡裙，苏小瑾感觉浑身舒服多了。只不过没有备用的内衣可穿，睡裙里空荡荡的有些怪异。
　　而且郄浔的身材比苏小瑾要高一些，穿着她这大了一号的睡裙后领口总是想往下滑落。不过苏小瑾是无所谓了，毕竟郄浔也是女的嘛。
　　不过想到这里苏小瑾感觉心里有些怪异，如果郄浔是男人的话，是不是自己就介意这些事了？看来身体变成女人后心理状态也受到一定影响了。
　　经过这一番折腾后外面的天基本快要亮了，东方几乎已经露出鱼肚白。但是两个女人此时都不困，因为事情压头，她们需要抓紧时间商量对策。
　　对于苏小瑾身上产生的异常现象，郄浔暂时来不及跟苏小瑾解释太多，她们现在首要的任务是“串通口供”来应付虞天擎。
　　虞天擎对于苏小瑾的恨意完全来自“苏钺”给虞天擎戴绿帽的事，这对虞天擎来说完全是不可饶恕的。
　　所以只要郄浔有办法证明苏小瑾并非“苏钺”，那就能将矛盾转移给“苏钺”而不再对苏小瑾追究责任。
　　“可是，我已经承认了我是苏钺，而且还是故意以苏钺的立场说了许多故意刺激他的话。”苏小瑾担忧地说道，“都这个样子了，他还能信我不是苏钺吗？”
　　“没问题，我能提供给他不得不信的完美理由。所以小瑾妹妹，只要你按我安排的说，他就没理由揪住你不放。”
　　“好的，我一切听姐姐的！”苏小瑾高兴得点点头。
　　“嘻嘻……”郄浔忽然一脸笑意地歪着头看向苏小瑾，“小瑾妹妹，我可以问你个事儿吗？”
　　“姐姐你说。”
　　“你现在是不是已经完全适应自己是个女孩子的事了？”
　　“这怎么可能！”苏小瑾顿时炸毛了，“我可是随着等着身体变回去……”
　　说道这里苏小瑾不禁愣住，她想起了那块碎掉的黑水晶，不由得脸色就变了。她抓住郄浔的胳膊问道：“郄浔姐，那块让我变身的水晶被虞天擎弄碎了，我是不是没法变回去了？”
　　“这个啊，没事的，你能变回去的。”郄浔笑笑说道，“只是需要些时间而已。”
　　“那还得多久？”
　　“时间嘛，让我想想啊。”郄浔用指尖轻轻按着自己的唇思，眼睛看着天花板思索一番，“唔，或许至少得一年吧。”
　　“一年？至少？”苏小瑾长大了嘴巴，“还最长呢。最长需要多少时间我才能恢复原身体？”
　　“最长的话，三年左右吧。”郄浔微笑着说道。
　　苏小瑾顿时就瘫软在床上了，居然需要一到三年时间才能恢复，这时间也太长了吧？明明只需要几天就能变回去的，现在成这样都是因为那个该死的虞天擎破坏了变身水晶。
　　虞天擎，我恨你！




第33章 32.推测
　　再次回到乔菁的那个重症监护病房，虞天擎看到的是乔菁毫无声息的身体。
　　虞天擎看向乔菁的主治医生，他脸色冷得已经结了冰：“这是怎么回事？你不说用了‘圣水’后她的情况有所好转吗？为什么又不行了？”
　　“这个……虞先生，我之前并没说有好转。”主治医生抹了把额头的冷汗，“我只是说那种逐渐变糟的趋势在用了‘圣水’后有所缓和，但是还是没能完全祈祷扭转局面的作用……”
　　虞天擎握紧了拳头，他隐隐想起来之前这医生的确是这么说的。只是他当时太盼着乔菁能苏醒，理解方向出现了偏差。
　　事已至此，抱怨医生又有什么用？他虞天擎不是因为身边重要人死去而迁怒其他人的。
　　但是，造成这一切的罪魁祸首，一定要她死！
　　但是苏小瑾跑了，宾馆手下人荷枪实弹地四处寻找，几乎惊动了凌晨在街上巡查的治安局的执勤人员也没能寻到。
　　现在外面的天几乎已经要亮了，虞天擎的手下人铁定是抓不回苏小瑾了。但是虞天擎却知道怎么能寻到苏小瑾，然而只是能“寻到”，却未必能随心所欲地处置她了。
　　于是虞天擎拨通了郄浔的电话。
　　苏小瑾之前就多次祈求他联系郄浔，之后又多次在请求虞天擎的手下能能联系郄浔，现在她自己跑走了，第一时间肯定会联系郄浔。
　　而且现在距离苏小瑾逃走已经快两个小时了，或许她早已经和郄浔碰面了。
　　郄浔是了解他虞天擎的，肯定不会轻易就带苏小瑾离开。郄浔必须给自己个满意的交代，否则哪怕撕破脸，也不会放苏小瑾离开。这个给自己戴绿帽、杀手足的恶心人妖，虞天擎务必要将她碎尸万段。
　　电话接通了，郄浔的声音自听筒中飘出：“虞先生吗？好久不久了！”
　　“你已经和苏小瑾见面了吧？”虞天擎开门见山。
　　“唉，是啊，我已经接到我这妹妹了。我听她说和你之间发生了些误会。”
　　“我们不是误会，是有仇。”虞天擎的眼中隐隐冒出火焰。
　　“哎呀，虞先生，我就是想给您解释这件事的。其实您真的误会了啊，我想我们见个面聊一下，您就会明白事情不是您想的那样了。”
　　“呵呵，如果你亲眼看到有人把郄漓打死，然后这人跟你说一切都是误会，你愿意去相信吗？”
　　电话那头郄浔忽然沉默了，因为虞天擎提到的郄漓是郄浔的亲弟弟。
　　“虞先生，我有些不明白您在说什么了。”郄浔稍停了停继续说道，“您能稍稍解释下吗？”
　　“乔菁，死了。”虞天擎的声音里满含着悲愤，“如果你想知道的死因，去问苏小瑾，这件事她最清楚。”
　　电话那头又是几秒钟的沉默，然后郄浔说道：“虞先生，您说的事我一定会问清。放心，无论我这妹妹做了什么，我当姐姐的一定会给您个交代。那先抱歉了，我暂时挂断一下电话，稍后回给您。”
　　“好，我的等你。”挂了电话，虞天擎感觉胸膛里填满了浓烈而无处释放的压抑气息。
　　给个交代……呵呵，是用命么？
　　虞天擎揉了揉额头，低头看看就像睡睡着了一样的乔菁，不禁脑海中浮现出和这个女人曾经在一起的点点滴滴。
　　乔菁，虞家老宅的管家乔飞虎的独女，自幼年习得一身硬功，从十四岁其就是虞天擎的贴身保镖了。
　　而那时的虞天擎才十一岁，所以乔菁既是虞天擎的保镖同时也是他的贴身女仆，因为乔菁除了硬功了得外，日常家务搭理方面也被父亲培养得很精通。
　　在虞天擎成年之后便不方便再用贴身女仆了，而乔菁依旧是虞天擎的贴身保镖。
　　那时候虞天擎还没能拥有现在这一身强力，因为身份的特殊性而遭遇了大量危机，每次都乔菁舍命保护，身上留下许多致命伤的巨大伤疤。
　　就是这样一个与虞天擎有着多年深厚主仆情谊，甚至都有亲情羁绊的人，却被苏小瑾的一击铁锤偷袭终结了人生，虞天擎怎会与她善了？
　　虞天擎隐隐有种冲动，哪怕和郄浔撕破脸，彻底决裂，也要让苏小瑾付出代价。
　　……
　　在郄浔住的五星级酒店里，苏小瑾听到乔菁的死讯后顿时呆傻了。完了，害怕的事果然发生了。
　　她当时用铁锤袭击乔菁时，过于紧张导致手滑击偏，本应击中下巴的锤头却砸在了乔菁太阳穴上，当时她就很是担心，一直盼着乔菁不要有事。然而最糟糕的结果依旧还是出现了。
　　“郄浔姐，我不是故意的……”苏小瑾说着眼泪就滚落出来了。
　　这是因做错事而无比懊悔的泪水，也是为那个鲜活生命被她残忍剥夺的伤心泪水。
　　“妹妹，别急，我会帮你想办法的。”郄浔摸着苏小瑾的头安慰她，同时心里咱仔细盘算着这次事件要付出多大代价才能摆平。
　　因为郄浔深知那个乔菁对于虞天擎的重要性，她的身份完全不能和虞天擎其他的手下人相比。这事若想真正解决，除了郄浔要付出巨大的利益来补偿外，或许还需要委屈一下苏小瑾，让她本人付出一定的代价才行。
　　唉，事情有些麻烦了呢……
　　几分钟后郄浔再次与虞天擎通电话，两人约定了上午面谈的时间和地点。
　　安排完这一切后郄浔就建议苏小瑾休息一下，而郄浔则要去为苏小瑾搞一身像样的衣服换上。
　　此时天已经亮了，郄浔便问了酒店前台落樱市里有早市的地方便打车过去了。而苏小瑾自己吃了些酒店的早餐后便有些昏昏欲睡了，于是直接倒在床上进入梦乡……
　　同一时刻，虞天擎已经开始忙于乔菁的葬礼事宜了。
　　乔菁虽然是虞天擎的一个手下，但她对于虞天擎早已是亲人一样的存在。
　　远在虞家老宅的乔飞虎听虞天擎报给他的噩耗，立刻从帝都翡翠城包专机急速赶来了落樱市。
　　当乔飞虎感到医院来到女儿遗体前时，这个年过半百的深沉中年人终于压抑不住情绪，留下两行悲痛的浊泪。
　　待乔飞虎伤心的情绪稍稍平复，虞天擎对乔飞虎说道：“乔伯伯，关于袭击令爱凶手的事，我得和您详谈一下……”
　　之后虞天擎将苏小瑾是何人，以及苏小瑾与郄浔的疑似关系简单给乔飞虎说了下，并表达了宁与郄浔撕破脸也要为乔菁复仇的心意。
　　但乔飞虎却拦住了虞天擎：“万万不可，少爷。不仅仅是我不愿看到您这样做，如果菁菁真有天之灵，也会为您这决定感到不安啊。”
　　虞天擎不禁抿嘴沉默，其实他清楚一旦他说了苏小瑾与郄浔的关系后乔飞虎肯定会阻拦他的。
　　郄浔在世界科学界的地位特殊而另类，许多科技项目又与天陨集团息息相关，乔飞虎不会让他与郄浔翻脸的。
　　其实若不是又郄浔这个保护伞存在，乔飞虎自己都会去苏小瑾寻仇都说不定。
　　但虞天擎亦不能隐瞒苏小瑾的身份问题而直接去瞒着乔飞虎去与郄浔翻脸去对苏小瑾出手。因为这样并不妥，事后乔飞虎知道了也会有心不安。
　　唉，难道就这样算了吗？
　　其实虞天擎已经猜到郄浔所谓的要替苏小瑾做的事给个说话是什么意思——科技让利。或是将一项最新科研成果授权天陨集团独享。
　　然而无论哪种方式，其归根结底核心含义是相同的，那就是用商业利益来抵消苏小瑾的罪责。
　　再说通俗点：用钱赔命。
　　而这就是虞天擎所难以接受的地方。他虞天擎缺钱？天大的笑话。如果他愿意，他的财富可以买下一个国。
　　只是虞家宗族数百年传承下来的“万业通千国，潜行避朝纲；国灭我不灭，国强我亦强”的祖训不允许虞家继承人露富，高调行事，所以在普通人眼里虞天擎只不过是个三流阶层的普通富商，只是身份比较神秘而已。
　　虞天擎不缺财富，他是在依照祖训保财富。所以现在郄浔居然提出想要用“财”来补偿乔菁的命，他岂能忍？
　　“少爷，老仆有个疑惑，想问问少爷。”乔飞虎见虞天擎握着拳沉默，便开口说道。
　　“您说吧，乔伯伯。”
　　“菁菁她被人击伤时您也在现场，当时那个女人行凶时，你有无感觉她身上的古武内气有异常？”
　　“没有。她应该只是个基因改造者，拥有到单纯靠肌肉收缩而产生的强力。”虞天擎肯定地说道，“如果她真是运气发力，乔菁会有所警觉而积极防御。但她那一击看似常人一般，但在最后一刻忽然爆发了冲击力，连我都没想到会有那么重伤害力。”
　　“居然是这样。”乔飞虎低头沉吟，然后他又去水晶棺前再次查看自己女儿。这次他忍着沉重的悲痛，推开棺材顶板用手去探查了女儿太阳穴的伤。
　　乔菁太阳穴处的颅骨没有明显凹陷，说明那一锤的冲击力不足以伤害到乔菁根本。
　　女儿的硬功造诣是乔飞虎很清楚的，按照乔飞虎的经验，女儿这种伤在昏睡中静养几个小时便会恢复常态。
　　然而乔菁却在昏迷数小时后失去了生命体征，这也太怪异了。
　　蓦地乔飞虎想起了多年前的一个仇家，曾针对他而专门钻研破解乔氏硬功的“暗力穿透气劲”。
　　莫非伤害女儿的凶手与那个仇家有关联？
　　“少爷，我什么时候能见见那个凶手？”乔飞虎问道。
　　“约的今天上午相见。”
　　“好，到时我也一起去看看。”乔飞虎决定了，如果苏小瑾真与那个仇家有关，他务必要通过苏小瑾将他揪出来为女儿报仇。




第34章 33.名字
　　与虞天擎商定的见面时间是上午十点，所以在这时间段里郄浔给苏小瑾重新打扮了一下，因为她太狼狈了。
　　郄浔就在落樱市的实体名品店的网站上依照苏小瑾的身材选了一套裙装，并让店里的服务人员送了过来。
　　苏小瑾是不愿意穿裙装的，她跟愿意穿中性点的运动服。
　　但郄浔劝她说裙装更彰显女性柔弱，在谈判时能起到一定的形象优势，毕竟他们要谈判的事情是苏小瑾失手打死人的事。
　　另外郄浔还要给虞天擎证明苏小瑾不是苏钺，女性化的打扮也能有助于这方的说辞。
　　事情说到这份上苏小瑾也不好辩驳什么了。只是郄浔在名品店购裙装时连内衣也订购了，并且上下都是纯黑蕾丝的。
　　因为在网站订购服装时需要知道身材尺码，而郄浔则冷不丁就上手摸苏小瑾来确定尺码，着实把苏小瑾吓了一跳。
　　虽然她及时躲开了，但被摸到的那种异样感觉还是苏小瑾身上有了某种奇怪反应。所以后来苏小瑾说啥也不让她摸了，最后委托的酒店服务的小姐姐用软尺认真来测量了下各种数据才下的订单。
　　就要去见虞天擎了，郄浔也认真起来。她给苏小瑾详细说了下她用来证明“苏小瑾不是苏钺”的理由，两人好好串通了一番口供。
　　郄浔为苏小瑾编造的新身份是
　　“变体型克隆人”，其克隆的原始细胞来自苏钺，为的是与苏钺进行某种神秘的空间连结实验。
　　这种连结会让两人身体隔空万里而互换位置，这就能解释为什么苏小瑾会出现在苏钺消失的位置，从而佐证苏小瑾与苏钺并非同一人。
　　由于完整的克隆人技术目前依旧是本世界伦理协会以各国政府都严禁实施的实验项目，所以苏小瑾的活体培育一直秘密进行的，且从其发育成存放在培养液中，直至在与苏钺进行空间置换实验前几天才让她见到天日，并短期内用高科技给她强行输入了一份虚假记忆来创造人格。
　　但是在空间置换实验时出现意外，苏钺的脑电波影响到了苏小瑾，到自她出现人格混乱，以为自己现在的身体是苏钺变身而成的。这就是为什么苏小瑾会在虞天擎面前承认自己是苏钺。
　　听完郄浔对自己这种虚假身份的解释，苏小瑾简直佩服死她这脑洞了。不过这种离奇而不合常理的解释，虞天擎会相信吗？
　　“他会信的。”郄浔唇角翘起自信的笑意，“哪怕我说的话明明是假的，他们也以为是真的。”
　　“啊？”苏小瑾不解，“为什么呀？”
　　“因为我是郄浔啊。”郄浔眼睛笑成了弯月，并用双手用力揉乱了苏小瑾的头发。
　　“哎呀，郄浔姐别闹。”苏小瑾抓住了郄浔的手，“我真的很奇怪啊，我要是虞天擎的话，可是很难相信你这种解释的。”
　　“那是你还不够了解我鸭，小瑾妹妹。”
　　苏小瑾无言以对，她的确对郄浔了解不多。毕竟在“苏钺”的记忆信息里郄浔虽然是个世界闻名的女科学家，但“苏钺”更感兴趣的是她这近乎完美的女性身体。
　　“郄浔姐，你能给我说说你的事吗？我现在很想听。”
　　“咦，妹妹终于对我的事感兴趣了吗？”郄浔歪头笑笑，然后她拿出手机看了一眼，“唔，还有些时间，我就给你好好聊聊姐姐的光荣事迹吧，嘻嘻。”
　　于是在半个小时时间里，郄浔给苏小瑾讲了许多“苏钺”从来也没听说过过的事——关于被这世界各国顶级阶层所隐藏起来的“黑科技”。
　　这个世界拥有许多比地球强大太多的黑科技，只是这些科技大多处于消息封锁状态，普罗大众更是连相关内容的新闻报道都不曾听到。
　　那是因为这些黑科技里许多具有严重的人道主义争议，或对人类社会的安全与稳定存在重大隐患。
　　比如说巅云帝国所独有的“人体器官定向克隆”技术。
　　该技术表面上是用高超的克隆技术为患者再造出一个不会有任何排斥反应“同源人体器官”，而实际上却是直接为患者克隆出一个完整的速成型克隆人并摘取其器官，之后克隆人的残余躯体便被秘密销毁掉了。
　　尽管这克隆人只有短短几个月的成长期，但对于世人来说这短短几个月也是有人权的“人生”，却他们像牲口一样割取器官后销毁，绝对是违背人伦道德的。
　　所以这些与黑科技有关的特殊生产线会严格对世人保密，其内部工作人员尽管并未签订《保密协议》之类的东西，然而但凡有泄露信息的人员，基本都从这个世界上消失了。
　　最具有实用价值的几项黑科技被分散掌控在几个世界强国手中，以形成相互牵制的博弈状态。
　　然而若要这些黑科技追本溯源，会发现这些黑科技的最初构想几乎都是来自同一个人——全能型年轻天才女科学家郄浔。
　　郄浔是巅云帝国的人，最初的几项实用型黑科技都被巅云帝国掌控了。但不知为何，之后再次出现的创新型黑科技都并非巅云帝国所有，而是被另外的国家获得。
　　究其原因，都是因为郄浔在去他国家进行学术交流时，总有意无意地泄露一些她的最新构想，而最终让该国的科学家成为此领域最前沿拥有者。
　　而每次这种时候郄浔就像对此构想失去兴趣似的，又开始琢磨新的构想了。
　　只是郄浔的新构想不是这些凡夫俗子能真正理解的，他们在后续的研究过程中总会遇到难题而不得不求助郄浔帮忙解答。
　　而每当这些时候郄浔都会不遗余力的帮这些国家的科学家们完善这些新构想，积极地帮他们将科研变成可应用于实际的黑科技。
　　郄浔这种不按常理出牌的行事风格导致了这世界上几乎所有国家都想要请郄浔来本国做科研交流，甚至那些科技力量并不雄厚的小国也都纷纷发出邀请。
　　郄浔顺理成章地成为这世界是最受欢迎的年轻女科学家。
　　再加上郄浔也是个身材超棒的超级美女，所以她无论走到哪里都是人气极旺的存在。
　　每个能邀请到郄浔到访的国家，总盼着能从郄浔口中听到些她因为灵感迸发而说的“胡话”。
　　因为不管多么不可思议的“胡话”，只要是从郄浔口中说出的，很大概率上都会成为她的下一个创新想法，从而又出现一项新的黑科技。
　　所以郄浔才会自信地说，无论她怎么解释苏小瑾的身份，虞天擎都不会有任何质疑。
　　听完郄浔的这些描述苏小瑾惊讶不已，她原本只是觉得郄浔是个普通的知名科学家而已，没想到居然是这么厉害的存在。
　　其实最初苏小瑾当时打电话求助郄浔时，只不过是想让郄浔帮她偷跑出境到国外而已。
　　而现在看来，哪怕不用离开澄空帝国，她苏小瑾也一样不会被虞天擎找麻烦了吧？
　　但郄浔若提出要带苏小瑾去巅云帝国的话苏小瑾肯定不会拒绝，而且还十分乐意——这可是个世界级的超级大腿啊，不抱紧简直暴殄天物。
　　于是苏小瑾再次看向郄浔时，她的眼神里满含了钦佩与仰慕。
　　而此时苏小瑾脑海中不由得浮现出“苏钺”曾和郄浔亲昵时那些旖旎画面，连心跳也加快了些——我的天呀，快点让我变回男人吧，我务必要想办法娶了这个女人。
　　郄浔察觉到了苏小瑾眼神的异样，不由得笑着将苏小瑾抱在怀里，轻抚着她如瀑的金色长发说道：“小瑾妹妹，以后就在巅云帝国和我永远在一起吧，好吗？”
　　“嗯。”苏小瑾当然愿意啦，她正求之不得呢。
　　“小瑾妹妹……苏小瑾……”郄浔低下头，轻轻嗅着苏小瑾的秀发上香香的味道。
　　“嗯……郄浔姐……”苏小瑾忍不住往她怀里拱了拱，她感觉头顶被郄浔蹭得痒痒的，也挺舒服的。
　　苏小瑾很是享受这种感觉，而且她心里有种直觉——郄浔其实是很喜欢她的。
　　这不禁让苏小瑾有些受宠若惊的感动，郄浔这么一个优秀又漂亮的女人，有哪个男人会不对她动心呢？不，有个男人或许不会，那就是“苏钺”。
　　“苏钺”当时攻略郄浔就是为了得到她的身体，而且在和郄浔一起玩耍了几天后“苏钺”似乎隐隐觉得有些腻味了，甚至想把她退出去给自己两个兄弟认识。
　　只是“苏钺”还没来得及把郄浔介绍给“他”那两个黄毛兄弟来认识认识分享一下，郄浔就自己离开了。
　　郄浔可是把她的第一次都给了“苏钺”，而“苏钺”不仅不想负责，甚至还想把郄浔分享给出去，简直是个该被千刀万剐的人渣。
　　她苏小瑾可不是苏钺那个人渣。所以她要和郄浔一起去巅云帝国，
　　今后要一辈子地呵护她、照顾她……等等，我到底该是苏小瑾还是苏钺？
　　苏小瑾发现，她不知什么时候开始应完全把苏小瑾当成了自己的代号，而抛弃“苏钺”这个原名了。
　　不过无所谓了，名字什么的不就是个代号么？
　　虽然“苏小瑾”听起来有些女性化，但在地球那边也有男人取名叫“某某红”、“某某芳”的啊，所以自己在这边叫“某某瑾”也是可以的。
　　“哎呀，差点忘了大事了。”郄浔忽然说道，然后她轻轻推开苏小瑾并拉住她的手，“小瑾妹妹，趁现在还有点时间，我赶紧给你说说你现在这身体状况是怎么回事。”
　　“我的身体状况……你是说我这快速痊愈能力吗？”
　　“对。”郄浔点点头，“不仅是快速痊愈的事，还有你身上这超出常人的力量，你都要自己清楚才行。”
　　“嗯，好的。”
　　于是在在最后出发前，苏小瑾了解了自己这两项特殊能力的由来。




第35章 34.熟悉的气劲
　　根据郄浔的解释，苏小瑾身上的强大力量是因为变身所致。
　　变身水晶的能量十分强大，在苏小瑾身体进行女性化基因改造时，同时被也对细胞强度进行了某种神秘改造，导致她的肌肉收缩力极限值可达常人平均值的两到三倍。
　　同时苏小瑾的免疫系统和神经系统也得到巨大飞升。比如她精神高度集中时听力更加敏锐，能听到超出人类听力极限的声音。或者被注射了镇定剂等药物时，她也能很快适应并醒来。
　　至于苏小瑾的快速自愈能力，则是因为变身水晶破碎后，其中存贮的强大能量散逸出来后阴错阳差进入苏小瑾身体所致。
　　这些能量以某种未知形式存贮在苏小瑾体内，在条件合适时便以“超速痊愈”和“暴走”这两种特殊形式体现了出来。
　　“超速痊愈”就是伤口快速复原，只要受伤到完全失去性命，哪怕头部中弹也能快速修复，只是不知道损失的记忆细胞是否能原版复原。
　　“暴走”则是苏小两瑾在挣脱手铐脚镣那会儿所展现出来的短暂的超出人类极限范畴的超强力量。
　　要知道即使苏小瑾拥有了三倍常人力量，身体也是血肉之躯，不能投靠手指就能掰断手铐脚镣的。而“暴走”时的苏小瑾可轻松做到这一切。
　　但“暴走”会有后遗症，那就是短时间内会有脱力现象。
　　当时幸好遇到的是个好心保安，如果是个坏人，完全无反抗能力的苏小瑾指不定会被做些什么呢。
　　但是无论“暴走”还是“超速痊愈”都是会消耗苏小瑾体内的这份能量，用一次就少一次。当能量完全耗尽时，苏小瑾便彻底失去这两种特殊能力了。
　　至于苏小瑾身上剩余的能量还能够支撑她再进行几次暴走，或能再修复几次致命伤，郄浔也说不太清。
　　但她能肯定的是，这种能量已经剩余不多了，所以郄浔强烈建议苏小瑾切莫再轻易使用这两种能力，除非遇到危及生命的紧急情况。
　　因为这剩余的能量也是让苏小瑾变回男儿身的能量，如果被她消耗没了就再也变不回去了，只能一辈子当女人。
　　苏小瑾听了郄浔这说法不禁后怕得出了一头冷汗，当时刚暴走是还想着要不要去跟虞天擎叫个板。
　　幸亏后来已经出现后遗症征兆，苏小瑾及时逃走了。否则和虞天擎大干一场，消耗掉了所有能量，到时候苏小瑾真是连哭的地儿都找不到了。
　　既然想到了虞天擎这里，苏小瑾便问道：“郄浔姐，那个虞天擎的身体也是被能量改造过吗？他的力量比我大多了，没暴走的话在他面前我连基本的反抗都做不到。”
　　“他么？呵呵，他可是一个奇怪的存在，连我目前也没搞清楚他身上的力量是怎么回事。”郄浔说道，“貌似他的力量来自他们虞家某种神秘的传承，只是我怕惹他不高兴，没去做仔细探究。”
　　“哦，是这样啊。”苏小瑾心里不禁泛起微微的柠檬味。
　　居然是某种传承？虞天擎这种能力才是主角们常用的外挂拥有方式啊，啧，不爽。
　　就这样两人聊了半个多小时，与虞天擎见面谈判的时间差不多就要了。
　　根据约定，虞天擎手下人的车按时来到了郄浔住的酒店前来接她们。郄浔和苏小瑾一起出了酒店就看见那辆车了。
　　而苏小瑾看到这辆有些眼熟的越野车顿时心脏紧缩了下，因为这辆车很像当初乔菁带她一起去那个山麓庄园时坐过的那辆越野车。
　　待苏小瑾和郄浔一起坐进车后座时，车内熟悉的装饰更是让苏小瑾确定了这就是那辆车。只是当初坐在她右面的是乔菁，而现在换成了郄浔。
　　一种压抑的情绪开始笼罩在苏小瑾心头，她不禁双手揪住了裙摆，呼吸也有些沉闷了。
　　郄浔察觉到了苏小瑾的异样，以为她是要见到虞天擎了感觉紧张，于是伸手过去轻轻按住了苏小瑾的手背。
　　苏小瑾扭头看向郄浔，郄浔冲苏小瑾露出一个安慰的微笑，“没事的，妹妹，一切有我呢。”
　　郄浔一边说着，整个手掌都贴在了苏小瑾手背上，那柔软而温暖触觉渐渐缓和了苏小瑾心中的沉闷与压抑。
　　越野车稳稳地开着，不久后来到了落樱市最有名的贵族医院——阿克蕾私立医院。
　　这地方苏小瑾熟悉，她第一次被抓了检查身体的地方。
　　尽管当时检查她身体的是一位女医生，但那时候连苏小瑾本人还没来及探索这副身体呢，却被另个人掰开了隐私的地方凑近了仔细观察，那种感觉让苏小瑾想起来就浑身不舒服。
　　而比强行检查身体还更要糟的记忆，则是在这个医院的地下仓库里虞天擎对苏小瑾进行的那番肢体接触的侮辱。
　　现在又回到了这个让她受辱的地方，不愉快的回忆让苏小瑾心里隐隐燃起怒火，那种压抑和沉闷也被这种怒火给冲淡去了。
　　郄浔和苏小瑾跟着带领她们的黑衣人来到医院综合楼的会客厅，虞天擎和另个头发花白的矍铄老人已经在这里候着了。
　　两方相见，简单客套一番，然后虞天擎将那位矍铄老人介绍给郄浔和苏小瑾认识。
　　这老人便是乔菁的父亲，乔飞虎。
　　苏小瑾听到这老人身份顿时心里紧张一下，之前消散的那种压抑与愧疚再次塞满了胸腔。而郄浔听到虞天擎介绍后表情略显凝重，赶紧上前礼貌地与老人握手。
　　苏小瑾没有去握手，只是愣愣地站在原地，但大家似乎都没在意苏小瑾这反应，简单寒暄后双方做到了
　　之后双方人坐下，直奔主题：苏小瑾误伤乔菁之死的事，该如何妥善解决一下。
　　苏小瑾误伤乔菁是在情急情况下，并非有主管故意性。但伤人害命总得有个交代，所以双方在苏小瑾该如何负责的个问题上各自表达他们的观点。
　　郄浔当然是不愿让苏小瑾偿命或被判刑入狱来抵消罪责，所以除了这两方面的要求不可以，其他的只要虞天擎提出来，她郄浔会想尽一切办法来让虞天擎满意。
　　但虞天擎才懒得向郄浔提出什么要求。因为他虞天擎无论财富还是权势，在这个世界上都是顶级的存在，还有什么东西可以用来给他作为补偿的？他最想要的事，就是让苏小瑾偿命。
　　郄浔早就料到虞天擎不会轻易妥协的，因为在他眼里苏小瑾既是伤了他乔菁性命的人，也是给他带了绿帽的第三者，这简直是双重触碰虞天擎的逆鳞。
　　于是郄浔及时抛出了她提前准备好的说辞：苏小瑾与苏钺并非同一人。
　　“不是同一个人？”虞天擎不禁冷笑，“连他自己都承认的事，你又来否定，难道你们还没沟通过，你都不知道她曾对我说了什么？”
　　“我当然知道。”郄浔点点头，“但是她亲口说的事，未必就是事实。”
　　“呵，如果他不是苏钺，那她能是谁？”
　　“她是……”于是郄浔将之前未苏小瑾设计好的假身份向虞天擎描述了一遍。
　　听完郄浔的解释虞天擎的表情略显震惊，因为郄浔所描述的空间转移技术如果真的实现，那将是一个划时代的
　　产物，要比之前郄浔所创造的所有黑科技加起来都流弊。
　　看到虞天擎这反应郄浔暗暗松了口气，看来还是有东西能打动虞天擎的心来交换苏小瑾罪责的。
　　然而这个所谓的空间转移实验根本就是假的啊，哪怕虞天擎真感兴趣郄浔也无法给他提供。
　　为避免不必要的麻烦郄浔直接就将这种实验的弊端顺便也编造出来主动说给了虞天擎，那就是空间转移的两人相互会产生严重的“脑电波侵染现象”——也就是苏小瑾现在面临的这种情况，她会误认为自己就是被转的另个人，从而造成自我认知混乱。
　　经郄浔如此这般的说明，她再次加深了“苏小瑾并非是苏钺，而是自己以为是苏钺”这件事，同时也打消了虞天擎想要用这种不存在的空间实验成果来补偿误伤乔菁致死的事。
　　于是现在的状况就成了苏小瑾只需为误伤乔菁的事负责就行了，而第三者给虞天擎戴绿帽的事，便让那个根本不存在的“苏钺”来负责吧。
　　郄浔的小计谋终于起了些许效果，接下来的谈判中虞天擎对苏小瑾的怒意似乎没有之前那么强烈的。
　　究其原因，是因为苏小瑾误伤乔菁是在她被虞天擎等人追捕时拼命逃脱导致的。而虞天擎的追捕是因为他的误会——误会苏小瑾就是“苏钺”而对她紧追不放。所以此事件若平心而论，也有虞天擎等人的部分责任在里面。
　　但是无论怎该怎么按比分担，苏小瑾失手造成乔菁之死是不争的事实。
　　所以郄浔再次提出要替苏小瑾承担这次误伤致死事件的责任，并希望虞天擎能提出郄浔力所能及的补偿条件，以让双方达成和解。
　　虞天擎不禁纠结，他看向坐在他身旁一直未发言的乔飞虎。乔飞虎才是真正的受害者家属，要补偿还是要复仇也最终要考虑乔飞虎的感受。
　　然而乔飞虎却摇摇头说道：“关于菁菁的事郄浔女士该如何做表示，少爷您全权替代老奴定夺吧。阴阳相隔徒伤悲，我有些累，不想在为此事做思索了，拜托少爷您了。”
　　乔飞虎说着便起身向虞天擎施礼，虞天擎赶紧站起来拦住。
　　然后乔飞虎又看向郄浔和苏小瑾这边，“但是关于菁菁的事，我还有些疑惑想麻烦两位给解答一下。”
　　“您说，我们必知无不言。”郄浔点点头说道，事情能谈到这一步她已经很满意了。
　　乔飞虎向苏小瑾，“这位姑娘，可否让老朽把一把你的脉，以解除老朽心中某个疑惑？”
　　苏小瑾点点头，直接过去将手腕伸给了乔飞虎。
　　乔飞虎则二指并拢，轻轻搭在了苏小瑾的内腕脉搏处并用内力微微注入内力气劲，以探查苏小瑾身体里是否蕴含仇家所练就的那种暗劲功法的气息。
　　蓦地乔飞虎感知到一股强劲而熟悉的内力气息正在苏小瑾体内游走，他顿时脸色凝重起来。




第36章 35.谈判的结果
　　乔飞虎为苏小瑾把脉时脸色忽变，在此其他人都看在眼里，反应各有不同。
　　虞天擎面露疑惑，郄浔心生忐忑，而苏小瑾则是有点懵。
　　乔飞虎手指拿开，眯眼思索一番，抬头问苏小瑾：“江雪狐是你什么人？”
　　苏小瑾更懵了，她摇摇头，根本就不认识什么雪狐飞狐啥的。
　　一旁的郄浔感到有些不妙，她上前站在苏小瑾近前并轻轻拉住了苏小瑾的手，“乔老爷子，您这是？”
　　乔飞虎一脸严肃，缓缓说道：“我爱女菁菁从小练就我所亲传独门硬功，哪怕睡梦中受重击亦不会出现重伤，除非是我当年旧仇江雪狐所创邪功秘技‘暗力气劲’才能偷袭伤到她。而在你的身上，却恰好有‘暗力气劲’的运功气息。”
　　这下郄浔傻眼了，这怎么可能你？她绝逼不会什么暗什么劲啊，乔菁父亲一定是搞错误会她了。
　　“我不会你说的那种东西。”苏小瑾连忙解释说道，“您一定是误会了，要不您再来试试我，我真的不会什么武功的。”
　　苏小瑾说着便伸手给乔飞虎，但乔飞虎并再次去测试苏小瑾。他说道：“但你身上的功法气息流动我太熟悉了，我与江雪狐交手多年，这种熟悉的气息我是不会弄错的。”
　　说道这里乔飞虎忽然表情犹豫了一下，然后他看向郄浔，“郄女士，既然你说苏姑娘之前的经历十分简单，那您能否知道她之前被什么可疑的人接触过？”
　　“没有可疑人接触过她。”郄浔心里忐忑，语气却依旧坚决，“她一直是在封闭环境里成长的，所有接触她的人我都认识的科研人员，绝没有身怀古武拳术的人。”
　　其实郄浔现在心虚得很，毕竟她和“苏钺”的交集只有去年同居时那短暂的那几天，其他时候“苏钺”有没有被可疑人接触过郄浔真心不清楚。
　　亦或是“苏钺”真实身份是个隐藏的古武高手，且正好就是乔飞虎那个仇家的弟子，而且郄浔自己一直没发现？
　　虞天擎这时也忍不住问道：“乔伯伯，这到底是怎么回事？”
　　“我年轻时有个世仇，被我击败后废除了武功。但是我废除不彻底，被他另辟蹊径练就一身专门克制我独门硬功的暗劲邪功。但他依旧不是我对手，所以总企图偷袭报复。此人前年又一次偷袭被我击败后逃走，至今无音讯。
　　“而菁菁这次受伤而亡，就是被这邪功的暗劲所害。所以我才想要试试苏姑娘身上是否有这种功法，没想到却真感知到了其存在。所以我想问问苏姑娘，你这暗劲邪功来自何处？”
　　听完乔飞虎这番话众人都有些惊愕，而虞天擎则是一脸愠怒，他看向苏小瑾，阵阵寒意从他身上缓缓散发出来。
　　这时苏小瑾忽然想起个被乔飞虎误会的可能性：不会是身体里的这种能量被乔飞虎发现并误会了吧？
　　这时郄浔抓着苏小瑾的手微微用了用力，苏小瑾扭头看去，见郄浔用眼神向她微微示意。看来郄浔也和苏小瑾想到一块儿了。
　　只是这个该怎么解释？
　　就在房间里气氛逐渐紧张时，乔飞虎忽然摆摆笑了，“你们都别这么紧张，我只是被那个仇家的事蒙了心，感觉也未必会准，或许是弄错了也说不定。”
　　说完乔飞虎又看向虞天擎，“少爷，郄浔女士的为人与口碑我也早有耳闻，我相信她是不会与我那个仇家有关系。而且这位苏姑娘的成长环境简单，性格单纯懵懂，或许是那人用了什么诡异技俩而假借苏姑娘之手做了坏事。给我几天时间，或许能通过苏姑娘发现那人的一些蛛丝马迹。”
　　虞天擎微愕地点点头，似乎有些没能跟上乔飞虎这思路的节奏。
　　而郄浔和苏小瑾听到乔飞虎这么说后不禁松了口气。讲真，要是真被乔飞虎误会了什么，她们两个倒是很难说清了，因为那种能量是郄浔不愿透露的秘密。
　　另外苏小瑾知道自己肯定不是什么暗力气劲的邪功习练者，但郄浔却很不自信。她现在只想赶紧结束这次谈判，好单独和苏小瑾相处时详细问问她到底有没有和乔菁父亲提到的事有关系。
　　但就目前状况而言，苏小瑾好像不能再被郄浔轻松带走了，以为乔飞虎需要留下她进一步调查她是否与那个仇家有关系。
　　郄浔虽然心里很是焦急，她很担心苏小瑾真的与那个所谓的仇家有关联，所以很不情愿让苏小瑾被齐飞虎详细调查。
　　但齐飞虎都说了哪怕乔菁的死与那个仇家有关也是苏小瑾责任不大，他也只想通过苏小瑾去找寻那个仇家，这倒是让郄浔找不出借口来硬要带走苏小瑾了。
　　苏小瑾不知道郄浔的担忧，但她自己是很清楚她绝对是没问题的。身正不怕影子斜，哪怕留下来配合调查一下也是没问题的。
　　于是对于乔菁之死的责任处理问题就这样暂时被搁置了，一切要等着乔飞虎确认苏小瑾与那个仇家之间是否真有关联后再做定夺。
　　而关于“苏钺”的事，却依旧需要好好商讨一下。
　　因为乔菁虽被苏小瑾失手害死，但那是在情急之下失手造成的，苏小瑾并无想要害人的主观故意在里面。
　　而苏钺就不一样了，他本就是个随处沾花惹草的人渣，这次惹到了虞天擎头上，他必须付出代价。
　　另外苏小瑾失手误伤乔菁的事，也是和苏钺有关——若不是他上了虞天擎的女人，虞天擎也不会动用全部力量四处抓捕被错当成苏钺的苏小瑾，从而造成了乔菁的悲剧。
　　所以郄浔想要减轻苏小瑾所造成的罪责，至少要把真正的苏钺交出来。
　　而且有关“苏小瑾不是苏钺”的说法也是郄浔的一面之词，所以虞天擎务必要看到真正的苏钺本人才能完全信服郄浔的说辞。
　　对此郄浔是没问题的，她肯定能将苏钺给虞天擎带过来。只不过空间置换实验的另一端在巅云帝国，需要郄浔亲自回去一趟才能把苏钺带回来。
　　于是这次谈判的最终结果是：一，苏小瑾暂时留在虞天擎一方，配合乔飞虎调查乔菁的真正死因是否与那个仇家有关；二，郄浔回巅云帝国去找到苏钺，并将其带回来交给虞天擎处置。
　　在郄浔离开前她要求与苏小瑾单独说几句悄悄话，于是虞天擎和乔飞虎离开，会客厅里只剩下郄浔和苏小瑾两人。
　　这时郄浔从她的小手包里拿出个U盘一样的东西放在了茶几上。这U盘像是玻璃制作的，能透过外壳看到里面堆满了电子元件。
　　郄浔按下优盘一端的某个按钮，顿时整个U盘像个灯泡似的散发出亮眼的紫光，把整个会客厅都晕染成了淡紫色。
　　“这……”苏小瑾看看这满屋子的紫光，不明白发郄浔在做什么。
　　“这是‘声波禁锢仪’，在近距离光照范围内只有活体生物能感知声波。”郄浔解释道，“这东西是防止拾（窃）音（听）器和录音笔的，不过只是试验品，还无法量产。”
　　苏小瑾惊讶了，这么看来这个世界的科技水平远超地球啊，难道这东西也是郄浔发明的吗？
　　这时郄浔将脖子上一直带着的那个红色的吊坠绳从领口里拽了出来。苏小瑾顿时瞪大了眼睛，因为那红绳上坠着的居然是和苏小瑾碎掉的那个变身水晶一模一样的黑水晶。
　　“来，妹妹，把手给我。”郄浔朝苏小瑾伸手。
　　苏小瑾不明就里，但还是把手伸了过去。郄浔便握住苏小瑾手，并将黑水晶吊按压在了苏小瑾手腕上。
　　“忍着点啊，会有些疼。”郄浔说道，“坚持一下，就几秒钟。”
　　苏小瑾点点头，蓦地一阵钻心的疼从水晶挨着的皮肤位置传来，都差点让她本能的把手缩回去。
　　但很快这种疼痛就消退了，郄浔拿开了水晶，此时这黑水晶居然变成了晶莹剔透的殷红色，看上去就像一块红宝石。
　　“这是……”苏小瑾不解地看着这变色的水晶。
　　“这就是为你开脱绿帽罪责的重要道具啦。”郄浔将水晶放回了自己的领口里，“我可以用它给你制造一个完整的‘苏钺’带回来。”
　　苏小瑾不由得张大了嘴巴，她再一次被这个世界的科技力量惊到了。
　　而就在郄浔与苏小瑾做这些事的同时，虞天擎留下手下人在会客厅门口这边候着郄浔她们，而他则带着乔飞虎去了另一处房间。
　　关上房间门，虞天擎便问乔飞虎：“乔伯伯，这到底是怎么回事？”
　　乔飞虎看向虞天擎，双目中闪烁着复杂的光芒，“害死菁菁的并非苏姑娘，而是另有其人。”
　　“是您说的那个仇家？”
　　“不，那只是说给郄浔女士听的。这位苏姑娘虽然是击倒菁菁的人，但是她和菁菁的死没有半点关系。我之所以要留下她，是因为另外的原因。”
　　“另外的原因？”虞天擎完全不明白乔飞虎这是什么意思了。




第37章 36.乔飞虎的私心
　　乔飞虎看到虞天擎的疑惑，不禁沉吟思索片刻，然后表情严肃地说道：“少爷，这事我说出来您或许觉得荒唐，但这的确是菁菁用生命为您换来的一份机缘，恳求少爷一定要承纳，切莫推辞。”
　　“乔伯伯，您这到底是什么意思？”虞天擎更加迷惑了。
　　乔飞虎没回答虞天擎的问题，而是反问道：“少爷，不知老爷在世时是否与您说过我与菁菁母亲之间的事？”
　　虞天擎想了想说道：“先父未曾提及过您与萧姨的往事。”
　　“唉，好吧，现在时间紧，我就简单给您说下我与你萧姨的事吧，有些关键地方务必让您知晓一下。”
　　随着乔飞虎的描述，虞天擎终于明白乔飞虎为什么会提到乔菁母亲了。
　　因为乔飞虎在当下的古拳术圈子里能占据顶尖地位，皆是因为乔菁母亲所拥有的某种特殊体质的协助而得来了。
　　拥有这种特殊体质的人无论习练哪个流派的古武拳法，其身体内练就的“内力气劲”也无法都无法像他人一样正常运用以催动各种“古武拳术”，而只是不断地在体内积累凝实，仅仅是让身体机能比常人更加健壮而已。
　　所以这种体质的人在古拳术圈子里被称为“废人”，一旦某弟子被师父发现是这种体质的废人，便直接劝退离开师门，不再继续传授功法了。
　　而乔菁母亲是个特殊存在，她虽然习练古拳术的废人体质，但她父亲却是当年澄空帝国最有名的古武拳术高手。
　　所以在其亲的坚持下，乔菁母亲虽然没能练得正常古武拳术的成就，但从小就跟父亲练拳的她经过十几年的坚持不懈，却将一身“内力气劲”凝练得出现了质变，使得她拥有了一身怪力。
　　这使得乔菁母亲虽不是正常的古拳术习练者，却也勉强拥有了和古拳术习练者一战的实力。
　　后来乔菁母亲嫁给了乔飞虎。而就在他们的新婚之夜，乔飞虎与妻子两人都发下了个惊人的秘密——乔菁母亲身上积累多年的“内力气劲”，居然圆房时不自主地就流入了乔飞虎体内，并与乔飞虎多年积累“内力气劲”完全融合为一体。
　　这种融合不仅仅两份内力气劲的积累精华的简单叠加，而是相互之间发生了某种神奇的变化，顿时让乔飞虎的内力积累连续增加数倍。
　　这使得乔飞虎身体里的内力气劲发生了质的变化，使得他看起来就像个古武拳术习练时间超百年的老怪物，一下子成为了古武拳术界的最顶尖强者。
　　而乔菁母亲则在失去多年积累的内力气劲精华后，便也失去了她身上那超出常人的力量，变回为一个普通的柔弱女子了。
　　这次内力气劲的融合事件成为乔飞虎夫妇两人共同的秘密，除了分享给对他们夫妇有恩的虞老先生（虞天擎父亲）外并未向外界透露。
　　因为这种秘密一旦被他人知晓，或许会被某些恶劣之人动了歪心而去胁迫这种殊体质的女性做一些很不妙的事——她们很可能会被当成类似玄幻小说中“炉鼎”那样被从小囚禁起来训练古武拳法修炼内力气劲，长大后在被人强行夺取。
　　而就在刚才乔飞虎探测苏小瑾的身体里是否藏有他那个仇家的暗力气劲时，意外发现苏小瑾身体里居然蕴含着和当年的乔菁母亲身上那种一模一样浓缩型内力气劲精华。
　　当时乔飞虎就动心了，若苏小瑾身上这份力量能被虞天擎所承纳并融合于身，岂不是让少爷的自保能力又强出几分？
　　尽管少爷所拥有的特殊传承让他现在几乎处于无敌状态，但毕竟个人的防护能力是有限的，万一像之前虞老先生那样遇到重型热武器偷袭亦会有生命危险。所以自身越是强大一分，在遇到危险时就越能脱险。
　　于是乔飞虎便动了私心，谎称苏小瑾身上有仇家的内力功法痕迹，要留下她来配合着做一番调查，其实是缓兵之计，想让少爷虞天擎能寻个机会取走苏小瑾身上的这份内力精华。
　　听乔飞虎这一番话让虞天擎大跌眼镜，这老管家的意思居然是想让他收了这个女人？
　　先不说这女人是不是苏钺变身而成的假女人，就算她和苏钺是两个人，那她也是从苏钺身上取下的体细胞而制作出的异性克隆体。
　　虞天擎对这女人没有半点兴趣，只有恶心。
　　再退一步说，即使苏小瑾和苏钺完全没有任何关系，但她也是失手伤到乔菁的人。
　　乔菁的死是否与苏小瑾的还未能定性，这种情况下虞天擎怎么能对苏小瑾感兴趣，甚至与他发展出肉体的接触？
　　见到虞天擎似乎误会了自己的意思，乔飞虎便继续解释道：“少爷，您未必非要对她动情，您只需寻得机会与她行房事即可。她身上积累的内力精华若能为您所用，您的独家秘门传承将会出现质的飞跃，届时哪怕您也遇到老爷当年所遭遇的那种危机，亦可突破极限化险为夷啊。”
　　“您不用再说了，这件事我不会去做的。”虞天擎不耐烦地朝乔飞虎摆摆手说道，“哪怕我对她没现在这种极其厌恶的感觉，但此事我也有自己的原则，乔伯伯莫要在劝我此事了。”
　　看到虞天擎一脸不舒服的表情，乔飞虎不禁摇头，看来这事不能一蹴而就。幸好他用缓兵之计将苏小瑾留下了，反正之后还有几天时间的机会，他乔飞虎还有足够时间再次慢慢劝说。
　　“对了，少爷，关于菁菁真正的死因，我需要给你说下……”而乔飞虎话刚说到这儿，他们这里房间的门被虞天擎手下人敲响。原来是虞天擎的手下人过来通报，郄浔她们已经聊完出来了。
　　于是乔飞虎便暂停了他们的交谈，先出去处理郄浔她们的事。
　　此时郄浔已和苏小瑾交代完所有的事，她让苏小瑾暂时都留在落樱市等她，而她大概需要三到五天往返落樱市一趟，将“苏钺”带来交给虞天擎处置，以派出苏小瑾就是苏钺的嫌疑。
　　郄浔当下就网购了返回巅云帝国的机票，让虞天擎的人开车送她赶往机场。




第38章 37.郄浔
　　郄浔被虞天擎的人送到机场，然后又过了一个多小时，由澄空帝国飞往巅云帝国的航班便起飞了。
　　坐在头等舱里柔软而宽敞的座位上，郄浔从领口轻轻拽出那颗红宝石般的水晶吊坠仔细看。
　　这里面有苏小瑾完整的基因信息，只消把其中的性染色体稍作回溯处理，便是“苏钺”的基因。
　　根据基因信息复刻出一个完整本体，对郄浔来说并不是难事，且也不需要花太多时间，甚至几分钟就能搞定。唯一需要付出的，是某种特殊的能量。
　　只是这种特殊能量已经剩余不多了，仅存的那一半在巅云帝国的地下实验基地。
　　而另一半能量之前一直被郄浔随身带着，只是后来被她凝结成了黑水晶吊坠送给了“苏钺”，以便完成郄浔的某个愿望。
　　只是没想到“苏钺”变身苏小瑾后各种折腾，导致水晶碎掉而让特殊能量的属性发生偏差。
　　按照郄浔之前的预估，只要苏小瑾能安然佩戴那个黑水晶过一星期以上把其中的特殊能量完全吸收，她的身心就能完全契合，从而在心理上也会完全认其女性的身份。
　　唉，真是可惜了……不过郄浔还有机会。
　　因为那些碎掉的变身水晶能量就存贮在苏小瑾身体里，只要她不会再次去进行过度消耗，总会慢慢起到契合身心的作用，让苏小瑾从心理上也真正地成为女人。
　　想到这里郄浔的心情又莫名地好了起来，她舒服地靠在座位的椅背上，不由得回想起去年和“苏钺”认识的时光……
　　郄浔有个秘密：她不喜欢男人。
　　但她也并非是喜欢女人，只是男女两种性别相比的话，她更讨厌男人。
　　或许是因为郄浔小时后的某些经历她让她产生了严重认知偏差，从内心深处觉得男人都是不干净的，全是身上满含着细菌和病毒的怪物。
　　这世界上唯一让郄浔可以亲近的男性，是小了郄浔五岁的弟弟，郄漓。
　　在郄浔的本能认知里，这世界上的所有男性里只有弟弟郄漓才是和她一样的纯净体。
　　然而这种认知在郄浔遇到苏钺后悄悄发生了变化，她居然隐隐觉得苏钺也和她一样的纯净体。
　　郄浔无法理解自己这是怎么了，明明经过她的调查后发现苏钺就是个把妹无数的渣男，怎么就莫名地觉得他是纯净体了？
　　这问题郄浔思索了很久也没明白，直至稀里糊涂地被苏钺哄上床，骗走了女人最珍贵的东西，她才忽然有些明悟是怎么回事——是苏钺的外形太完美了，他用极美的颜值混淆了郄浔对男性本身的厌恶。
　　再加上苏钺对女性心理的独到而精致的把控，郄浔在不知不觉间就沦陷掉了。
　　几日缠绵后，后知后觉的郄浔感到了严重的不适。因为“男性”对郄浔说是无法承受的存在，新鲜的激情过后则是无尽的悔恨。她的身体已被苏钺反复开发过十几次了，已经不再完美无瑕了。
　　完全清醒后的郄浔简直想要把苏钺碎尸万段，但仔细反思这件事，在一切进行过程中似乎郄浔也在主动地投怀送抱。
　　究其原因，还不是因为苏钺的外形太过完美了？完美到哪怕郄浔已经知道他是个男人却依旧忍不住想与他亲近。
　　不清不白地失去处子之身，郄浔不打算就这样算了，于是一个“有趣”的报复计划在她脑中生成了——她要把苏钺变成女人，惩罚“她”永远和自己在一起恩恩**。
　　这其实不仅仅是郄浔对苏钺的报复，也是郄浔对自己最终归宿的一个交代。
　　因为郄浔是不可能接受男人，最终或许只能找个女人陪伴一生。
　　既然这样，何不把苏钺变成女人呢？他做男人时的外形如此完美迷人，如果把他变成“她”的话，那又会是怎样一种迷人的存在呢？
　　于是郄浔便下血本做了这件事——将自己随时携带的那份超级能量用某种方式凝结成带有一定自主意识的黑色水晶吊坠，送给了苏钺。
　　郄浔半开玩笑地告诉苏钺这吊坠是个神奇的变身吊坠，会在某些时刻让他变身，感受一下做女人的新奇，但是最多一周时间就又会变回去。
　　郄浔这么说就是为了让苏钺在变身后不至于惊慌，好老老实实地持续佩戴水晶一周时间，而不是慌张地摘下来丢掉。
　　这样的话即使是一周后苏钺发现身体并没有变回去，也会觉得“即使当女人也不错嘛”，于是乎郄浔的“复仇计划”就算圆满完成了。
　　只是郄浔没料到苏钺的变身时间恰恰发生在那种特殊情况下，继而又引发后面一系列不可控制的变化。
　　不过就目前看来，苏小瑾的性格岁没被水晶能量影响到趋近于女性化，但也和之前的“苏钺”已经完全不同了，因为今晚苏小瑾对郄浔格外地关心，这和之前的“苏钺”给郄浔的感觉完全不一样。
　　好可惜啊，要是水晶没有碎掉就好了。那些散逸的能量被苏小瑾的身体吸收后，离奇变成了可以激发潜力和快速自愈的存在，已经无法再去潜移默化影响苏小瑾的性格了。
　　不过郄浔并不担心这个，她之后自有妙计慢慢地调の教苏小瑾。
　　因为曾经的苏钺是个用下半身思考的渣渣，即使现在变成了苏小瑾，那种深入到骨子里的生理享受欲望依旧会是她一切行动的根源性驱动力。
　　郄浔只消让苏小瑾明白，哪怕变成了女人，那种源自下半身的极度愉悦仍旧不会消失。而且性别的变化也许会让这种快乐变得更加淋漓尽致也说不定呢？
　　嗯，就是这样了，嘻嘻！
　　于是就这样愉快地碎碎念着，郄浔便靠在在柔软的靠背上进入了梦乡。
　　……
　　郄浔走后就只剩苏小瑾一个人面对虞天擎了，但此刻她却没之前那么紧张了。
　　因为她苏小瑾现在“既不是苏钺，也不是害死乔菁的凶手”，心态和最初面对虞天擎时完全不一样了。
　　只是乔飞虎再次用内力探测了苏小瑾的身体，依然能感知到她身上有其仇家相似的“暗力气劲”，所以他暂时不能排除苏小瑾就是害死乔菁的凶手。
　　于是苏小瑾再次被虞天擎送回了卡尔自然保护区的那处山麓庄园里禁足，在那里继续等待乔飞虎的调查结果，以及等待郄浔的到来。
　　待虞天擎的人将苏小瑾送走后，乔飞虎便认真地与虞天擎分析女儿的死因。




第39章 38.死因
　　乔菁并非死于苏小瑾的失手误伤，而是在她被苏小瑾击昏后遭遇其他人出手暗害——这是乔飞虎暂时推测出的结论。
　　但若想确定乔菁的详细死因，乔飞虎需找专业人士对女儿遗体进行解剖调查后才能知晓。
　　虞天擎听闻乔飞虎的话很是震惊，他虞天擎身旁隐藏着敢对乔菁出手的人，这绝对是他虞天擎不能容忍的事。
　　然而虞天擎现在却不能大张旗鼓地去调查这件事，因为凶手很可能一直在暗中观察着这一切，只要虞天擎稍显露出怀疑或许对方就逃之夭夭了。
　　所以在虞天擎与乔飞虎秘密协商后，乔飞虎便以声称要将女儿送回到出生地安葬为由，专门从帝都虞家老宅派人过来用专机将女儿遗体运回帝再做进一步秘密调查。
　　前来接乔菁的遗体回帝都的人都虞家老宅那些忠心耿耿的老仆们，让他们一手操办此事，便可防止落樱市这边隐藏的凶手继续干预此事。
　　只是虞天擎和乔飞虎不明白为什么凶手会对乔菁下手。目前唯一能站住脚的猜测，就是此事与乔飞虎的那个旧仇有关。
　　所以乔飞虎才忍痛决定找人解剖女儿遗体，如果是真是被那个仇家所害，乔菁身体内部会有被那种暗力气劲所伤到的痕迹。
　　虞家老宅的那些老仆们很快就赶来了落樱市，医院方将乔菁的遗体移交到了这些老仆手里。
　　然而他们还没来及把乔菁遗体运离落樱市，那个凶手就自己露出马脚了——在乔菁遗体经过机场安检区时，一个被安装在低温棺夹层里的“远距离传输拾（窃）音（听）器”被机场安检探测仪发现了。
　　发现这东西纯粹是运气，因为“远距离传输拾音器”是郄浔发明的黑科技产品，可定时开关机，而在关机状态下根本就无法被探测到。
　　安检探测器发现这个拾音器时，这个拾音器正处于异常信号发射，貌似是被误操作导致出现故障而持续向外发射强波信号。
　　虞天擎的麾下的技术人员迅速感到现场对这个拾音器进行了检测，根据其定向发射信号频率很快就锁定了信号接受地——位置居然是阿克蕾医院的某个办公室。
　　当技术人员和武装人员赶到这个医院办公室找到信号接听器时，唯一在占用办公室工作的那个医生已经不知影踪了。
　　当虞天擎知晓这个逃走医生是谁时，顿时气到险些晕厥，这人居然就是乔菁生前的主治医生，那个脑外伤方面的医疗专家。
　　强烈愤怒与懊悔让虞天擎疯了一般集结所有力量去搜寻那个脑外科医生，他甚至不再执着于只凭借天陨集团的力量寻找，已经打算让澄空帝国的元首帮他发一道效果强劲的“帝国通缉令”了。
　　但乔飞虎却拦住了虞天擎，因为一旦发布了帝国通缉令，乔菁的死因就完全暴露了。如果被郄浔知晓力量苏小瑾并非害死郄浔的真凶，那虞天擎一方就没理由再继续扣押苏小瑾了。
　　乔飞虎无论如何都想要留住苏小瑾，哪怕虞天擎现在极其厌恶苏小瑾不愿意接受她，乔飞虎也不想轻易放弃此事。
　　毕竟苏小瑾这种情况是极其罕见的，乔飞虎不管怎样都要说服让虞家少爷抓住这千载难逢提升实力的机会。
　　虞天擎拗不过乔飞虎，哪怕他再次声称绝不会接纳苏小瑾这个有严重问题的女人，乔飞虎依旧不允许让虞天擎因索取帝国通缉令而将女儿死因泄露出去。
　　最后虞天擎只能另辟蹊径，声称该脑外科医生窃取了天宇集团重大商业机密，以此为由求助澄空帝国元首极启君为他为他发布了一道帝国通缉令，集结整个澄空帝国的力量来为虞天擎抓捕这一个嫌犯。
　　与此同时虞天擎也以天陨集团的名义发布了一条巨额奖金的悬赏令来进行辅助，以征集社会民间力量来协助抓捕那个脑外科医生。
　　在帝国通缉令与重金悬赏令的双重夹击下，几乎不到半天那个医生便被人发现了踪迹——他被一个落樱市的不良团伙发现了藏身地并包围了那里，他们想要活捉这医生以兑换巨额悬赏金。
　　然而这时意外却发生了，因为这脑外科医生的藏身地是在某个待拆迁的旧城区，而这里并非属于那个发现该医生踪迹的不良团体的势力范围，而是属于另一个不良团体的控制地带。
　　于是两拨不良团伙因为抢着要抓住这医生而发生持械火并，而混战之中那个脑外科医生也被卷了进去。
　　最后当虞天擎的人闻讯赶去时，混混双方都有死伤，而那个脑外科医生不知被谁在脖子上砍了几刀，全身的血液早已流尽了。
　　脑外科医生死了，但他是否真是害死乔菁的凶手却也成了谜。于是虞天擎便开始针对此医生之前所做的一切进行了详查。
　　与此同时乔飞虎依然将云女遗体运回帝，都并找寻了几个信得过医学专家为女儿解剖尸体。
　　最终乔菁的死因被确定了，是缺氧性休克导致的脑细胞坏死综合征。这说明乔菁在昏迷期间被人用某种方法阻塞了呼吸，而且多次被人这么做，她才会出现这种死因。
　　虞天擎对那个医生生前行为的调查也有了结果，发现他总是借机将其他医护人员支开，而他自己一人独自对乔菁进行某种治疗。
　　真相终于大白了，就是这个医生在乔菁昏迷是故意用短暂窒息的方式残害乔菁，导致她没能从昏迷中醒来，永远失去了生命。
　　凶手的身份彻底清晰了，但他的动机又是什么？
　　于是虞天擎便开始对此人的社会关系进行详细调查，最后终于发现了些蛛丝马迹——他之前居然与极启明伪政府的人有过多次接触，疑似是极启明伪政府安插在虞天擎医院里的一颗暗棋。
　　只是他为什么会选择对乔菁动手呢？经过虞天擎的推测，极启明伪政府派这粒暗棋出手害死乔菁的动机很可能是对虞天擎的报复。
　　因为无论是当年极启明夺权失败，还是最近对澄空帝国高层策反事件的泡汤，都是虞天擎在里面起到很大阻碍作用。
　　而最近天陨集团在普罗皇国的分支总部被恐怖分子冲击的事件，貌似背后也是极启明伪政府的力量在协助作祟。
　　想到这里虞天擎不禁暗暗握紧了拳头，看来是时候给这个伪政府一点颜色看看了。
　　脑科医生的事给虞天擎敲响了警钟，或许极启明伪政府安插正在他身边的棋子不止这一个。
　　于是虞天擎立刻对阿克蕾医院的其他员工也进行了一波深度筛查，结果又发现了三个隐藏在医院里的极启明伪政府的棋子。
　　其中一个是与那个脑科医生为搭档的护士，另外两个则是医院的货物运输人员。
　　与此同时，虞天擎目前的随身助理秦峰也向虞天擎汇报了一条重要线索：山麓庄园里去年招聘去的两个女仆有异常行动，她们貌似有潜逃国外的倾向。
　　而且就在那个脑科医生被帝国通缉令通缉的当日，这两个女仆悄悄联系了某个蛇头，给他们出重金让帮忙将她们二人运送到普罗皇国。
　　秦峰向虞天擎汇报时，他已经将这两个女仆控制。
　　然而就在虞天擎要赶到现场对这两人亲自进行拷问时，这两个女仆居然双双服毒自杀了。
　　原来这两个女仆的臼齿里早被藏了某种含有黑科技效果的特殊毒药，在某种条件合适时就能自动发作。
　　这种带有特殊触发机制的臼齿藏毒技术也是来自郄浔的黑科技。若不是此种藏毒技术在去年时已根被某个皇权小国所提前拥有，虞天擎都怀疑这一切完全和郄浔以及苏小瑾有关了。
　　该皇权小国是极启明伪政府重金赞助的几个“友邦”之一，虽综合实力比普罗皇国差的远，但却是少数几个公开宣布承认极启明伪政府的几个小国之一。
　　看来这一切都是和极启明伪政府有极大关系，这更加让虞天擎定下决心要给这个伪政府些教训。如果极启君同意，他虞天擎不介意让这个由元首亲哥哥建立的伪政府直接从世界上消失。
　　乔菁的事终于画上了句号，但乔飞虎却延迟了女儿的葬礼。因为他感觉时间紧迫，他要在郄浔回来前能说服虞少爷承纳了苏小瑾身上那特殊的内力气劲积累。
　　郄浔走前曾允诺说一周内便能将苏钺带回来，而这“一周内”很可能是四五天，亦或是两三天。
　　现在距离郄浔离开落樱市已经过去整整两天了，她很可能明天就能带苏钺回落樱市交给虞天擎，并要接走苏小瑾。
　　虽然乔飞虎极力隐瞒了女儿的死因，想借着“让苏小瑾帮助找寻仇家”为由暂时扣押苏小瑾一些时日，给虞少爷留出与苏小瑾亲近的机会。
　　但这一切都是建立在郄浔不在的情况下进行的，一旦郄浔回来就不方便了，因为郄浔肯定会一直陪在苏小瑾身边的，到那时哪还有少爷接近苏小瑾的机会？
　　乔飞虎现在抓狂得很，如果不是考虑到少爷的性格和虞家人的风评，他都有心用不光彩的手段让少爷强行纳了这个女人。
　　要知道少爷并非是个不禁女色之辈啊，澄空帝国的那些大姓家族的嫡系小姐们都有几位被少爷睡了的，多一个苏小瑾怎么就不行了？
　　蓦地乔飞虎脑中灵光一闪，他想出了一招“妙计”。




第40章 39.苏小瑾的事
　　苏小瑾已经在这庄园里住了两天了，外面发生的事她一概不清楚。因为她再次被软禁在之前的那个小院，女仆们也不给她想外界联系的机会。
　　苏小瑾感觉很不爽，但也无可奈何。毕竟她要等着郄浔带“真正的苏钺”回来才能证明疼她并非是苏钺本人。
　　其实以苏小瑾现在的能力，她觉得就是硬闯出去那些女仆拦不住她。但事情都到这份上了她也没必要为这点虚假的自由去和虞天擎翻脸，还是稍稍忍耐一下吧。
　　另外她还在等着乔菁的父亲来找她帮忙寻找那个所谓的仇家。但苏小瑾很清楚，这个仇家根本就无法通过她来找到，以为乔飞虎误会了她上的那些能量了。
　　不过在这庄园里软禁的第三天，乔菁父亲乔飞虎忽然来了。
　　乔飞虎带给苏小瑾个让她颇为意外的消息：乔菁的真正死因并非是受到那个仇家的暗力气劲而死，而是就是纯粹因为头部受到苏小瑾的重击而亡。
　　究其原因，是因为苏小瑾身上的那种气劲的运行方式与乔飞虎那个仇家所创的暗力气劲很类似，正好能克制他们乔家独门硬功。
　　而苏小瑾用小锤攻击乔菁时，她不由自主的用上了这种类似“暗力气劲”的身体能量，导致这一击很致命，最终导致了乔菁的悲剧。
　　听到乔飞虎带来这消息苏小瑾不禁心里难过又懊悔，果然还是因为她的失手而让乔菁死的啊。
　　“对不起！乔伯伯，对不起……”苏小瑾难过地向乔飞虎道歉，都是因为她的失手重伤了乔菁，才让这位老人痛失爱女。
　　人间之悲某过于白发人送黑发人，无论苏小瑾怎样道歉，也难以抵消这老人心中的悲痛啊。
　　想到这里苏小瑾眼眶中忍不住涌出懊悔的泪水。
　　早知道会这样她说什么也不会向乔菁挥出那一锤，那样就不会因为挥偏了打到乔菁的头部要害。
　　“唉，我乔飞虎这半辈子一心重义，辅佐虞家恩人，不料最后却落得中年失妻，老年丧子，我这难熬的命啊……”乔飞虎一脸悲怆地感慨着，消瘦的身形显得无比寂寥。
　　见他这样苏小瑾更加悔愧难忍，她好像做些什么事来补偿自己的罪过啊，可是她又能做些什么呢？
　　“乔伯伯，我、我不敢奢求您的原谅，但只要能让您好受些，我愿意接受您任何责罚。”苏小瑾哽咽着说道，她有些不敢抬头看乔飞虎那悲伤的表情。
　　“苏姑娘，如果我想说，我的‘责罚’就是认你做我干女儿，你也会答应么？”
　　“……”苏小瑾微愕。
　　“我年事已高，除了菁菁，已无后人。百年之后为谁能给我戴孝送终，已是未知。”乔飞虎用沧桑的嗓音缓缓说道，“但自从我见到苏姑娘，就不由感觉你身上有种让我亲切，很像菁菁站在我身旁的感觉。所以我……唉！”
　　苏小瑾感觉脑子有点乱，从一开始乔飞虎来这里告知她乔菁死因的是以为她苏小瑾，到现在乔飞虎忽然提出要认她做干女儿，话题转着太快而让苏小瑾完全跟不上节奏了。
　　“苏姑娘，你也不必太急于回答，毕竟我这想法也有些太突兀了。”乔飞虎见苏小瑾低头犹豫，便没追得太紧，“我这两天要回去忙一下菁菁的丧事，正好也为你留出些时间好好静一下，等想好了答复再与我说。原谅我这老家伙突然提出的这个不情之请吧，吓到你了，实在是抱歉。”
　　于是在苏小瑾还有些懵圈的状态下，乔飞虎便与苏小瑾告别，要再次离开庄园了。
　　在乔飞虎离开前，他又对苏小瑾说道：“关于我想认你做女儿的恳求，如果你不方便当面拒绝我，可以把你当的想法告诉天擎少爷，让他转告我亦可。唉，就算我这老头子最后的任性吧，我真心希望你能代替菁菁来继续做我的女儿。唉……”
　　乔飞虎如此放低姿态来与苏小瑾说话，倒是弄得苏小瑾心里局促不安。
　　明明是自己失手害死了这老人的女儿，却没想到这老人没有过于责难自己，反是而想认自己当他干女儿，这是实在是让苏小瑾不知道该怎么处理了。
　　待乔飞虎离开后，苏小瑾便再次问女仆借手机想要向要找郄浔商量一下，然而却又被女仆拒绝她与外界联系。
　　苏小瑾有些抓狂，她迫切地想要问问郄浔该怎么处理这事。
　　如果依照苏小瑾的本心，她其实是不抵触用认亲的方式来安慰乔飞虎这失独老人悲哀的心。
　　可是苏小瑾毕竟要在一年后要变回男儿身的，到时怎么该怎么解释她这身份？那相当于自己就是“苏钺”这事完全暴露了啊。
　　到时不仅乔飞虎会受不了，虞天擎肯定也会继续要追究她的责任。
　　所以乔飞虎这想要认干女儿的请求绝对不能答应。
　　可是现在在常人看来，乔飞虎这恳求真心不方便拒绝啊。毕竟苏小瑾害了乔菁的命，哪怕今后要替乔菁来向乔飞虎尽孝以求原谅也是应该的。
　　苏小瑾做难了，这到底该怎么办？郄浔姐，求你赶紧回来帮帮我啊……
　　与此同时，离开庄园的乔飞虎算是松了口气，他总算是把这计划的第一步实施出去了。
　　之后无论苏小瑾答应与否，他都可以让虞天擎去帮忙继续游说。
　　只要乔飞虎持坚持表达想要认苏小瑾做干女儿的意愿，并让虞少爷帮忙游说，那少爷和苏小瑾两人必定会有“正常的接触”的机会。而不会像现在这样，虞天擎一听到苏小瑾的名字就皱眉，甚至都懒得去理睬她。
　　至于那个郄浔回来了问起来，乔飞虎也会将自己“想人苏小瑾做干女儿”的想法说给郄浔，郄浔于情于理都不能反驳什么。
　　女儿乔菁的真正死因只有那两位帮忙解剖的老友知道，绝对是能够永远保密的。
　　在这种情况下，一位失去独生女的老人想要害死女儿性命的凶手以替代女儿身份的方式来做补偿，这种恳请无论让谁来评判都是无可厚非的。
　　其实这事也未必让苏小瑾必须答应。只要能留住她一段时日，让虞少爷和她多做接触，乔飞虎不信他们两人之间不会一点事情都不发生。
　　乔飞虎可是很了解他这位少爷的，抛开他是虞家新一代家主的身份不谈，就凭他个人魅力，有哪个女孩子会不对他动心？
　　而且苏小瑾也是乔飞虎见过的所有女孩子里最漂亮的一个，再加上乔飞虎想人她做干女儿，哪怕她还没答应，她的身份也就不单单是个无根浮萍那样的存在了。最后加上自己的用心撮合，少爷怎么也会对苏小瑾一点想法都没有吧？
　　据乔飞虎了解，在落樱市和虞少爷有暧昧关系的名门望族嫡系大小姐们都有好几个，甚至还有的已经完全将身体都交了少爷。
　　所以少爷看似冰冷的脾性下其实隐藏着一颗风流的心。毕竟乔飞虎是从小看着虞天擎长大的人呐，他岂能不了解真正的虞天擎？
　　接下来就将一切交给时间吧。
　　……
　　虞天擎很快便知晓了乔飞虎想要人苏小瑾做干女儿的事，他很是吃惊，而且也立刻就想到了乔飞虎为什么会这么决定。
　　“乔伯伯，您……飞得要这么做吗？”虞天擎与乔飞虎面对面坐在落樱市天陨集团总部的茶厅里，一边说着一边为乔飞虎斟满一杯工夫茶。
　　“少爷，既然您都知道老奴的心意吗，望您成全一下啊。”乔飞虎双手结果茶盏，诚恳地说道，“如果她身上的那份内力精华积累若被他人夺取，对我们不仅仅是一份损失，而且也只一种潜在的威胁。”
　　“潜在的威胁？”虞天擎有些不明白。
　　“少爷，您觉得，这世界上处理除了我，还有几人能在你面前挡住五招不败？”
　　虞天擎稍作沉吟，回答道：“我认为这样的人不存在。”
　　“呵呵，如果你不能承纳来了苏小瑾身上的这份助力，怕是那个人很快就出现了。”
　　“出现又怎样？”虞天擎不以为然地笑笑，“这个世界又不是只靠武力就能获得一切的。”
　　“但武力可以有效防止对手掀桌。”乔飞虎放下了茶盏，“少爷，我当年只不过在古武拳术界处于中流地位，但与菁菁母亲结合后一跃成为顶级存在，那真的是质的变化啊。”
　　“我现在已经是顶级了。”
　　“少爷，您难道不好奇，您这传承若是再来一次质的飞跃，会出现什么样的神奇变化吗？”
　　“我不想。”虞天擎摇摇头，“我并非追求古武绝学的武痴。物极必反，我还是维持现在的样子最好。”
　　“唉，少爷啊……”
　　“乔伯伯，先父当年的事我都还记得，我想乔伯伯也不会忘记。如果不是他过于自信单人实力而肆意膨胀，最后也不会落得那种结局。我不想走他的老路，您还是放弃吧，乔伯伯。”
　　“唉！”乔飞虎深深叹气，然后端起茶盏微微抿了一口，“其实我还有个担心，万一苏小瑾这能力被我们的对手获得，将对我们也是个巨大威胁。”
　　“您不说，外人也不会知道苏小瑾这秘密。”
　　“她早晚会暴露，以为她的状态和菁菁母亲的表现太像了。只要她接触到了古武修炼者，早晚会被人发现端倪。而且苏小瑾身上的内力精华强度远远高出当年菁菁母亲，万一被某个古武高手所夺取，我担心会质变出一个超出你我能力的超级个体。少爷，您别忘了，在暗处还有不少隐藏的力量一直盯着您这位置呢。”
　　乔飞虎这番话一出，虞天擎的表情也略微变得严肃起来。
　　因为在他还未融合传承之力成为现在这种超级存在之前，那些暗势力曾不少次对他出手，那会儿还都是靠着乔飞虎和乔菁的保护才化险为夷的。
　　如果真被乔飞虎言重，被那些暗势力的人获得了苏小瑾身上这力量，他们是不是又会蠢蠢欲动起来，重新对自己起心思？
　　这一刻虞天擎也有些犹豫了。
　　若是有另外的方式，不用经历男女之事就能获取苏小瑾身上的力量，虞天擎也不是对这份力量全无兴趣。
　　只是一想到苏小瑾是由苏钺体细胞所衍生出的克隆人，虞天擎心中那份翻滚的恶心感让他绝无法对苏小瑾提起半点兴趣。
　　毕竟那个“苏钺”是上了他虞天擎的女人，将他虞天擎的自尊按在地上摩擦的该死存在。
　　让他虞天擎去与这种男人的克隆人做那事？他宁可将苏小瑾从这个世界上消除掉，以消除这种可能存在的隐患。
　　想到这里某个念头忽然在虞天擎脑中闪了一下，让他立刻明悟过来该如何对待苏小瑾了。




第41章 40.三人密谈
　　“乔伯伯，我有个好主意可以完美解决苏小瑾这事。”虞天擎面露笑意地说道，“我们只需要借用某个人来消耗掉苏小瑾身上这份力量就行。”
　　乔飞虎愣了，他完全没料到虞天擎会往这个方向想去。乔飞虎各种方式劝说虞天擎，无非是想让虞天擎收了苏小瑾身上这份内力精华。
　　然而虞天擎居然思路清奇地想让别人承纳了这份机缘，这完全不是乔飞虎所愿啊。
　　“少爷，这样不妥啊。”乔飞虎有些焦急地否决道，“我怎么说也真有心认了这个干女儿的，总不能随便找个人来破她身，就是只为散去她身上这份力量啊。”
　　“我不是随便找‘某个人’来做这件事，而是有个非常合适的人可以为我们来做这事。”
　　“合适的人？”乔飞虎稍作思索，便大概猜到虞天擎说的人是谁了，“少爷，您是想让极启君来收了苏小瑾这力量？”
　　“对。”虞天擎点点头，“虽然启君只是个古拳术的初级习练者，但苏小瑾身上这力量真如您说的那样可以让古武者能力质变，那极启君收了苏小瑾这能量就也能成为古武高手了。这样的话哪怕像上次那样他没保镖在身旁，也不用惧怕伪政府的行刺了。”
　　乔飞虎沉默了，如果虞少爷最终不肯接受苏小瑾的话，让极启君得到这份机缘倒是退而求其次的最佳选择了。
　　毕竟能极启君与虞天擎有着深厚的友谊，而且澄空帝国又是虞家人的核心所在地，极启君能屹立不倒对虞天擎也是有极大好处的。
　　“唉，既然少爷不愿与承纳了这份机缘，那就让您的这位挚友把这它收了吧，起码比被我们对手抢走的好。”
　　“行，就这么定了。”
　　虞天擎当下便给极启君打电话，问他想不想一夜跃居成为古武高手，甚至能达到接近乔飞虎这个层次。
　　电话那头的极启君却以为虞天擎在给他开玩笑，毕竟古武拳术能力的提升的长年累月习练的结果，这种事几乎不存在一蹴而就。
　　“我说天擎，我可是听说这两天那个郄浔专门来找你来着，你所谓的这种提升，不会是她的最新高科技吧？”电话那头，极启君说话的声音里都带着笑意，“老实说，你是不是郄浔串通好了，想让我当你们的小白鼠呢？”
　　“这事和郄浔的技术没半点关系，但是和她身边的一个人有关。”虞天擎说道，“不过具体的事，或许等你来面谈比较合适。这事我没有和你开玩笑，我们虞家老宅的乔管家也在我这儿，让他给你说两句吧。”
　　于是虞天擎把电话给了乔飞虎让乔飞虎去说。不过乔飞虎是不可能在电话里说太详细，他只是在电话里向极启君保证，虞天擎所提到的事绝对是真实的，但详情需要面谈。
　　有虞家老宅的管家作证，极启君便明白这件事并非虞天擎拿他开涮，而是的确为真。
　　作为澄空帝国的元首，极启君当然愿意让自己拥有极强的自保能力。
　　自极启君上任以来就不断受到其胞兄极启明所成立的伪政府的干扰，甚至还出现过自杀性袭击事件。这让极启君对自身安全防护要求很高，而这次如果能短时间就变就成为古拳术高手，他当然求之不得。
　　于是极启君放下一切事务立，当下就乘坐元首专机从帝都起飞，几个小时后便降落在落樱市国际机场。
　　在落樱市最高级别安保措施的迎接下，澄空帝国元首极启明的车队来到了虞天擎的天陨国机集团总部大楼来“视察”。
　　在最顶层的秘密会议室，极启君与虞天擎及乔飞虎碰面，由乔飞虎介绍了他们为元首所提供的这种特殊的个人战斗力提升方式。
　　极启君听完介绍人都傻了，这所谓的能力质变提升的方法，居然是让他去临幸一个陌生女人？
　　若不是这事是由虞家老宅这位稳重的老管家来进行解说的，极启君都以为这是虞天擎给自己搞得一次恶作剧了。
　　尽管虞天擎从不喜欢搞恶作剧，反而是极启君喜欢给虞天擎搞恶作剧。
　　“天擎，你说的这个女人漂亮不漂亮？是不是处子身？我可不想成为一个抢夺他人之妻的恶人啊。”极启君的关注点似乎更在这个即将被临幸的女人身上。
　　“她是处子身，也没有男朋友。”说到这里虞天擎回想了想，“她的颜值也很高，保证能让你心动。”
　　“那你为什么不去？”极启君不禁奇怪，因为虞天擎这隐藏的风流性格他是很清楚的，再好兄弟情谊深，虞天擎在女人方面可是很自私的。
　　“因为某些原因，我和她不合适。”虞天擎没有提苏小瑾是克隆人的事，他担心极启君也在意这个。
　　他现在只想让极启君收了苏小瑾的能量，不想因其他事节外生枝。
　　但虞天擎这态度倒是更让极启君生疑，他又说道：“虞天擎，我还现在还没任何要纳元首夫人的打算呢，你不会是用这个女人在给我挖坑吧？”
　　“如果你担心这个，那我就给她注射镇定再蒙上眼睛，完事之后便说是我做的事就行。”
　　“喂喂，你不是认真的吧？”听到虞天擎都这么说极启君到真有些吃惊了。
　　不过极启君还有些在意的事，那就是之前在电话里提到的，说这个女人于是郄浔有关。
　　郄浔可是个世界级的敏感人物，无论哪个国家的领导人都想与这个天才女科学家交好，极启君自然也不例外。
　　这方面的事虞天擎倒是没有对极启君隐瞒，他便将他与苏小瑾的恩怨简单说了说的。只是克隆人的事被他忽略过去没有提。
　　“蛤？你意思是，这女人现在连身份都还没被能确定？”极启君感觉自己额头有黑线浮现，“虞天擎，你不会是想让我临幸一男人变成的女人吧？”
　　“她根本不是男人变得，而是被郄浔那个空间转移实验影响到了，出现了部分记忆错乱。”虞天擎解释道，“我是故意给郄浔我不信的。这只是为了能让郄浔把那个坑害薛小薇的人带来，我为好好为小微报了这份仇。”
　　听到虞天擎这么说极启君总算是打消了疑虑，不过他还是有最后一丝犹豫，那就是虞天擎之前在电话里提到这女人与郄浔有关。
　　如果这女人对郄浔很重要的话，虞天擎就这么让极启君来把她给临幸了就不怕得罪郄浔吗？
　　对于极启君的这疑问，虞天擎的声称这便是极启君能短时间就获得超强战力的风险代价。
　　如果极启君连这个风险都不愿承担，那就这份机缘虞天擎就另选他人来承纳了。
　　极启君当然不愿放弃这份罕见的机缘，想想她段时间就能拥有与乔飞虎、虞天擎同等级别的超高战力，这绝对是他梦寐以求的事。
　　于是极启君便决定冒这个险了，大不了在他临幸后继续为这女人负责，让她当上元首夫人。而且这女人若真的对郄浔很重要的话，极启君与她的结合倒是可以拥有类似政治联姻效果，拉进与郄浔的关系。
　　然而此时还有最后一个需要斟酌的地方，那就是极启君该怎样去接触苏小瑾。
　　于是三人简答商讨了一番，都觉得最合适的方式是让极启君暂时隐藏澄空帝国元首的身份，用的方式循序渐进地攻略苏小瑾。
　　这样即使郄浔到来后也可以谎称是极启君看守苏小瑾了，起码不会落得郄浔反感，甚至郄浔还会从中出一把力也说不定。
　　然而这样做就相当于极启君完全认定苏小瑾要将其纳为元首夫人了，而极启君刚刚对虞天擎说过他暂时不想纳夫人。
　　“算了，这事也没你们考虑的这么麻烦。”极启君所谓地摆摆手说道，然后便告诉了虞天擎和乔飞虎他刚才的想法，“如果这女人真的是郄浔身边很重要的人，我就是娶了她做元首夫人也无妨啊，正好借着她的机会拉进与郄浔的关系，岂不更好？”
　　虞天擎与乔飞虎相互对视一眼，都觉得极启君这想法倒是挺不错——但是前提是：如果苏小瑾并非郄浔的实验对象，而是一个正常人类的话。
　　现在为了让极启君能够接受苏小瑾，虞天擎和乔飞虎都没提苏小瑾是克隆人的事。
　　但郄浔到来后知晓了极启君这想法，绝对会将苏小瑾的身份告知极启君的。毕竟克隆人的生育后代能力几乎为零，郄浔不会眼睁睁看着极启君绝后。
　　另外这苏小瑾貌似也只是郄浔一个重要实验对象，郄浔现在之所以卖力地要将苏小瑾带走或许也为进行下一步实验而已。
　　此种情况下郄浔会同意让极启君顺利靠对苏小瑾进行攻略吗？
　　看来还有许多重要的问题虞天擎需要与乔飞虎单独商讨而不能被极启君听。
　　但是现在时间紧迫，他们得趁着郄浔到来之前，先为极启君和苏小瑾创造一次“合情合理的邂逅”再说。




第42章 41.邂逅计划”
　　虞天擎需要为极启君创造一次与苏小瑾的合理邂逅。
　　然而极启君身份特殊，且早晚会被苏小瑾知晓其身份，所以当下怎样才能让极启君以另个身份与苏小瑾合理邂逅呢？
　　三人经过一番讨论，便将这次邂逅的地点定在了虞天擎的庄园。
　　关于这次邂逅的具体安排，三人经过短暂商讨后暂时拟定出了一个“邂计划逅”。
　　该计划具体内容如下：
　　“元首”极启君最近闲来无事，便以微服私访的方式前来落樱市，想看看虞天擎最近在忙些什么。
　　于是“元首”便未带领任何保镖的情况下来到了虞天擎的庄园。
　　虽然庄园里的女仆等人认识“元首”，但“元首”是为了兴趣而微服私访的，所以庄园的人知晓元首目的后便积极配合，以对待常人的方式配合元首，让他在庄园里四处转着看看。
　　结果“元首”便在庄园的软禁区遇到了苏小瑾。
　　自这里要注意一下——如果苏小瑾能认出“元首”的脸，但此时“元首”要谎称是虞天擎的一个老友，虽然长得很澄空帝国元首很像，但并非元首，之后便用化名与苏小瑾认识。
　　苏小瑾未能认出“元首”来，那“元首”便“心血来潮”要给苏小瑾开个小玩笑，以佯装是虞天擎表哥的身份与苏小瑾聊天。
　　其实苏小瑾有很大可能认不出极启君身份，因为被极启明伪政府的事所侵扰，在公众场合露面很少，而且多是正装打扮，其在媒体上的形象与其生活中差别甚大。
　　待“元首”与苏小瑾认识之后，便“义愤填膺”的批判虞天擎对苏小瑾的软禁行为，然后强行带苏小瑾离开庄园。
　　之后便是“元首”与苏小瑾两人在落樱市的“约会性”行为了。“元首”可以佯装是落樱市的熟客，带着苏小瑾去合适的场所四处转转，同时促进与苏小瑾之间的感情。
　　在这这一过程里要注意个很可能出现的意外情况，那就是苏小瑾此时处于虞天擎的信息封闭状态，一旦她离开虞天擎的庄园，她肯定想要搞到一部手机来与郄浔联系。而最后可能的就是苏小瑾会借用元首的手机联系郄浔。
　　所以“元首”要提前备上一部常人所用的手机，并且在苏小瑾与郄浔联系是一定小心避开，切莫让郄浔发现元首的存在。
　　尤其是苏小瑾要用社交软件与郄浔视频联系时，“元首”无比要避开镜头以免被郄浔认出。
　　之后“元首”的行动就完全靠自己发挥了，争取用个人魅力在最快的时间里攻略苏小瑾，获得苏小瑾好感。
　　至于在郄浔重新回到澄空帝国前“元首”能将苏小瑾攻略到哪一步，全靠元首自己的本事了，这是其他人完全帮不上忙的事情。
　　当然，在“元首”对苏小瑾攻略期间，外围辅助人员会全程进行协助，包括对他们约会地点的安保和清场，将附近人员都换做安保人员等。
　　另外情感专家们也会在线全程协助，根据苏小瑾的细微反应给“元首”以行动建议，让他的攻略行动能高效进行。
　　以上便是“邂逅计划”的全部内容
　　在这里虞天擎特别提醒极启君，由于苏小瑾受到过郄浔的空间实验后遗症影响，有时候会错误感觉自己的身份是落樱市的花花公子“苏钺”。
　　所以苏小瑾偶尔会出现些与本人身份不相符合的言行时极启君不用太过在意，只需按正常攻略流程继续就行。
　　三人商讨好了极启君与苏小瑾的“邂逅计划”，便迅速执行，因为谁也不知道郄浔什么时候就会过来搅场子。
　　于是虞天擎便让助理秦峰提前赶往山麓庄园给那里的女仆们做详细安排，等一切准备妥当后，便和乔飞虎一起陪同极启君赶赴山麓庄园。
　　而此时在庄园的软禁区，苏小瑾完全不知道一张专门针对她的阳谋大网已经缓缓从天而降要罩住她了。
　　只是这三个撒网人都错估了苏小瑾这个“猎物”——不管多么有魅力的男子都是无法攻略到苏小瑾。以为她根本就不是个真正的女人，也没有正常女人的那种性别倾向。
　　半个多小时后虞天擎一行人来到了庄园里。
　　虞天擎和乔飞虎来到庄园的中央监控室，此时秦峰已经安排好了一切在这候着虞天擎他们的到来了。
　　中央监控室里几十哥监控屏幕上无死角显示着软禁区周边以及部分室内情况——除了盥洗室和卧室等隐私区域，像客厅、茶室这样的公共区域也都是又隐藏摄像头的。
　　很快极启君便在镜头里出现了，于是虞天擎等人便调大了隐藏监控的麦克风音量，皆表情严肃地观看者这场荒唐的邂逅大戏。
　　……
　　苏小瑾很奇怪，怎么她这院子里走进来个莫名其妙的褐色头发卷毛仔？
　　这人貌似并非虞天擎这庄园的服务人员，他进来后好奇的东张西望，仿佛是在观景。
　　“喂，你是干什么的？”苏小瑾走上前去，不客气地问道。虽然苏小瑾是在这里被软禁着，但在苏小瑾潜意识里这院子当下却是她的私人领地，被人闯进来心里很不爽的。
　　褐发卷毛仔一边转身一边说道：“咦，居然有人住在这儿……”然而他话说到一半忽然卡壳，因为他完全被苏小瑾的容貌给惊艳到了。
　　苏小瑾则皱眉看着这家伙，想着这货不会是因为看到了自己而犯花痴吧？
　　这两天多来苏小瑾闲得无聊便把自己身体悄悄探索了一番。毕竟之后还要变回去的嘛，所以要趁着还是女性的时候好好对自己身体好奇一下。
　　这种探索当然也包括在盥洗室的大镜子前仔细欣赏自己的身材和容貌，所以苏小瑾对当下自己这外表是相当了解——如果非要用一个词来形容的话，那就是“倾国倾城”。
　　这并非是因为苏小瑾前世是个废宅，
　　因为没见过什么漂亮女人而高估了自己当先的外表。要知道她脑子里可是继承了“苏钺”所有的记忆，里面关于各种极品美女的数据可是多到数不清了。
　　然而就是在这样一种海量数据对比下，苏小瑾依旧觉得她现在的女性化外形极美，美到超过“苏钺”记忆里所见过的所有美女。
　　就在刚才是苏小瑾还在照着镜子感慨自己这绝美外貌，所以看到这卷毛仔的反应便就想到他许是被自己这极美的外形惊艳到了。
　　但是苏小瑾并非真正的女人，所以看到这卷毛仔这种反应心里不禁没有喜悦感，反而是有些恶寒。
　　哪怕这卷毛仔的颜值很高，都快赶上虞天擎那让人妒忌的英俊程度了，但她苏小瑾内心自诩也是个纯爷们啊。
　　所以苏小瑾感觉极其不爽，于是她不客气地问这人：“你是谁，你来我住的地方干什么？”
　　“啊，我叫虞小君，是虞天擎的表哥。”极启君回过神来，连忙稳住情绪按照既定剧本回答道，同时暗暗感慨虞天擎居然舍得把这样一个极品美女让给他，不愧是他的好兄弟。
　　而苏小瑾听了极启君的回答，却好奇地反问道：“表亲关系居然都姓虞，难道你和虞天擎都随母姓？”
　　“这只是巧合而已，因为我们两人父亲是同姓。”极启君随口解释道，然后随意扫了几眼这院子，“这位姑娘，你为什么会住这儿？”
　　苏小瑾并未搭腔，而是直接转身往房间那里返回，同时头也不回地说道：“我为什么住这儿和你没关系，再见。”
　　苏小瑾不想与褐发卷毛仔有太多交集，刚才只是不爽才随意过来一问。既然这人是虞天擎亲戚，自然可以在这庄园里四处溜达，苏小瑾决定敬而远之，少点事。
　　见苏小瑾要回房间极启君顿时有些心急，他追上两步说道：“姑娘请留步！”
　　“干嘛？”苏小瑾停住脚，回身问道。
　　“这个‘后山院’是天擎用来软禁那些危害天陨集团的商业间谍的地方，莫非姑娘你是被天擎抓到的间谍？”
　　“对，我就是间谍，代号‘曼陀罗’。你最好别跟我多说话，否则我把你家银行密码都能偷到。不想破财就离我远点，再见！”说完这一通，苏小瑾转身就进了小楼里，并且还把楼口大门给关了。
　　极启君傻眼了，这苏小瑾怎么完全不安套路出牌啊？
　　但凡苏小瑾说点否认的话，极启君就能把下面的一套台词搬出来与她搭上话。
　　与此同时，中央监控室的虞天擎和乔飞虎也都发愣地看着屏幕，他们都没想到苏小瑾的脾性居然如此脱线。
　　看到监控屏幕里极启君那一脸发懵的表情，虞天擎和乔飞虎相互对视一眼，之后虞天擎便拨通了给极启君临时配备的那个手机，想让他暂时撤回来三人再商讨一下。
　　然而就在此时，一阵强烈到极致的危机感瞬间笼罩虞天擎。他警惕地抬头环顾四周，却发现身旁的乔飞虎也一脸凝重地站了起来，似乎也同样察觉搭配某种不祥的气息。




第43章 42.惊变
　　极启君吃了苏小瑾的闭门羹正在发懵，忽然口袋里的那部手机响了。
　　这是极启君来庄园前虞天擎给他新配备的手机，里面有不少虚假角色号码。唯独现在正显示为来电待接听状态的“表弟”却是真人号码，是虞天擎的号。
　　看来是他们也知晓了这里的情况要给自己支招了，一边这么想着极启君便缓缓着脚步往院子外走，并按下手机接听键。
　　“喂，天擎……”极启君刚刚说了这几个字就停了，因为手机里传来一阵异常的嗞嗞声。
　　紧接着便是一声几乎让整个大地都震动起来的剧烈爆炸声自庄园某处响起，连苏小瑾的这个院子里建筑物的玻璃都被声波轰鸣声给震碎了。
　　极启君站稳了脚步，惊愕地看向巨响传来的方向，只见一个剧烈爆炸荡起的蘑菇云正冉冉升起。
　　苏小瑾很快也冲到了院子里，她也看到了爆炸后的烟云。
　　“怎么回事？发生了什么？”苏小瑾紧张地问道，这种情况怎么看都不正常。
　　极启君的脸色则更加难看，他用手机回拨虞天擎刚才打过来的的话，但对方却处于无法接通状态。
　　这时苏小瑾忽然发现她院落门外出现几个女仆，她们脚步灵敏快捷地迅速靠近这里，个个神色冰冷。
　　苏小瑾连忙上前想要问问她知不知道发生了什么，却发现这些女仆们皆从裙底摸出一把手枪来并冲虞天擎那“表哥”扣动了扳机。
　　千钧一发之时苏小瑾的身影蓦地出现在“表哥”与女仆之间，她用身体挡住集火子弹的同时猛地抱住“表哥”身体，之后犹如疾风般抱着“表哥”冲进院内小楼里。
　　女仆们顿时都愣住，她们似乎没想到苏小瑾会冲过来救人，且速度也快到让她们震惊。
　　就在女仆们反应过来要强攻小楼时，苏小瑾身形如炮弹出膛般从楼内冲出顷刻间停步于众女仆之间，在她们还未反应过来时便闪电出手将她们击昏倒地。
　　这一连串的攻击终结后苏小瑾深深舒了口气，而此时她后背上那些中弹的部位伤口正在迅速复原，而嵌入身体的子弹也被挤出肌肤顺着破碎的衣服滚落在地上。
　　原来是先前苏小瑾见女仆们开枪的瞬间便开启“暴走”模式高速冲去救下了极启君，将他放下后又冲出来击倒了这些持枪者。
　　毕竟“暴走”救人还是“超速痊愈”，在能量消耗模式结束了会有像上次那样的浑身无力后遗症，她要赶在后遗症出现前解决了这些隐患。
　　至于还躲在小楼里的极启君，他完全不清楚苏小瑾的超速痊愈能力。所以在苏小瑾将他放进楼里并叮嘱他“别乱动”，然后又独自一人冲出战斗时，她那女英雄般英姿飒爽的身影直接就把极启君给震撼了。
　　尤其是苏小瑾转身冲向外面时，极启君看到了苏小瑾后背上有数个弹孔还在汩汩冒血，顿时整个胸膛都某种异样的情愫填满了。
　　但极启君等了片刻也未听到外面响起枪声，他便探头外看，却发现这个让他心动的女人居然早将那几个女仆刺客放倒在地了。
　　而苏小瑾扭头看到极启君正露出半个头往这里观望，便脚尖灵活地将地上女仆们掉落的手枪统统踢向了极启君那边。
　　“把枪都收好了，如果她们醒了再攻击你就直接开枪。”苏小瑾冲“表哥”说道，“我去看下那边怎么了，你在这儿等着别乱动。”
　　说完苏小瑾就迅速朝发生爆炸的方向跑去，她要趁自己体力还能支撑时去一探究竟。
　　尽管苏小瑾对虞天擎这人并无好感，哪怕这庄园被人炸平了和她苏小瑾也没半点关系，但她还是想去看看情况。
　　毕竟她在这里是被软禁状态，着等待郄浔给她来解除身份嫌疑，不方便私自离开这里，否则又会给郄浔凭空增加麻烦。
　　但是如果庄园真出现什么危机到自己安全的大事，那苏小瑾就得赶紧离开这是非之地。
　　在赶往爆炸发生地途中，苏小瑾不禁又想起她刚刚救下的那个“表哥”——他真是虞天擎的表哥吗？如果是，为什么虞天擎这里的女仆不认识他，而且见到他后二话不说就开枪集火？
　　但是女仆们的行为也太不合理了，那会儿“表哥”见女仆们用枪口瞄他，本能地做出了抱头缩身的躲避动作，很明显是没能力反抗持枪者的。
　　既然这样，女仆们完全可以用枪作为威慑而将“表哥”活捉了交给虞天擎处理。
　　而这些持枪女仆却二话不说，直接开枪杀人——那数击中在苏小瑾的背部子弹若是没有苏小瑾的身体阻挡，按其轨迹妥妥会击中“表哥”的头部和胸膛的。她们绝不是想击伤，而是要击毙。
　　面对“表哥”的那种抱头缩身毫无反抗能力的人，女仆们却一致地做出这种让人难以理解的行为，她们绝对有问题。
　　但苏小瑾也并没对这些女仆下死手，毕竟她们也没有对苏小瑾做什么，所以苏小瑾只是击晕了她们。
　　如果时间允许的话，苏小瑾想看完爆炸现场后再回来将这些女仆们都捆上留给虞天擎处理，没准还能卖虞天擎个人情。
　　一边想着这些，苏小瑾已经疾行至那个蘑菇云之前升起的地方。此时天上的蘑菇云已开始缓缓散开，但地上的烟尘依旧浓郁。
　　透过烟尘苏小瑾看到了一处倒塌的残垣断壁，到处一片狼藉。爆炸的冲击波也将周围建筑造成了不同程度的破损，只不过比起爆炸点却来显得微不足道了。
　　苏小瑾想从周围寻找庄园的人来问问情况，很快发现了个熟悉的身影，是苏小瑾之前在医院被注射镇定药剂时那个看管她的瘦脸的中年黑衣人。
　　这人的名字好像叫“秦峰”，苏小瑾最后来这个庄园时也是他负责押送的。
　　此时秦峰周围还有两个女仆站在身旁，其中一个拿着对讲机在说着什么，另个则正在秦峰身旁与他耳语着什么。
　　“秦先生，发生什么事了？”苏小瑾跑过去问道。
　　秦峰和两个女仆闻声皆警惕转身，两个女仆甚至从裙底摸出手枪瞄准了苏小瑾。但秦峰却用更快的动作按住了她们两人的手，并呵斥她们收枪。
　　“苏姑娘，你怎么来这儿了？”秦峰说着并眼睛瞥向苏小瑾身后，但他并没有发现什么人。
　　苏小瑾并未留意秦峰的眼生，而是焦急地再次问道：“秦先生，这儿是怎么了？”
　　秦峰打手势让两个女仆自己去忙，他则走过来说道：“我也不清楚情况，听到爆炸声就过来看情况。苏姑娘，你刚才有没有遇到什么可疑的人？”
　　“有，一个男的，自称是虞天……虞先生的表哥。”说到苏小瑾忽然想起了那些持枪女仆，“还有几个貌似是你们这儿女仆装的人，但见了表哥就开枪，但被我救下了。”
　　秦峰听了苏小瑾这话不禁愣住，他问道：“那些男女都在哪儿？”
　　“那男的没什么威胁，跟个弱鸡似的，正躲在我那小院里瑟瑟发抖呢。但那几个不知道是不是你们女仆的人都被我打晕了躺在院子里。”
　　秦峰略思索，然后说道：“苏姑娘，您稍等我下。”说完秦峰又去了那个两个女仆那边，低头向她们两人交代了几句什么。
　　之后那个拿对讲机的女仆留在原地，而另个女仆跟秦峰一起来了苏小瑾这边。
　　“走，苏姑娘，我跟您一起去看看那几个可疑女仆。”
　　“好。”
　　三人一路疾行，很快就到了软禁苏小瑾的小院。
　　这时苏小瑾意外发现，那个“表哥”居然很有悟性地用找来的绳索在捆扎那些晕倒的女仆。
　　苏小瑾不禁想乐，刚要夸“表哥”两句，忽然一阵松散无力的感觉袭遍全身，貌似是能量消耗的后遗症要来了。
　　正忙着捆人的“表哥”看到苏小瑾返回，顿时脸上浮现欣喜表情。而当他看到了紧随苏小瑾而至的秦峰等人，顿时表情变严肃起来。
　　他站起来指着地上那些持枪女仆问秦峰：“秦助理，这到底是……”
　　砰砰砰砰！
　　极启君的话未说完胸前便开了数朵血花——那个低调跟在秦峰身后的女仆居然偷袭开枪了。
　　苏小瑾见状大惊，眼看女仆枪口高抬要冲“表哥”头部补枪，苏小瑾一个转身拍飞了女仆手枪并掐住了她的脖子。
　　“你要干什么？”苏小瑾厉声问道，她简直不明白为什么女仆们见了“表哥”都二话不说要杀人。
　　蓦地苏小瑾感觉颈部被人刺痛了，她本能扭身躲开并抓起女仆身体砸向用利刃刺她颈部的人。
　　此人飞身躲开，女仆的身体重重摔在地上昏死过去。苏小瑾终于也看清了，刺她后躲开的人竟然是秦峰，他手里的凶器则是一个枪型注射器。
　　是镇定剂！
　　剧烈的晕眩感刺激出了苏小瑾愤怒与警惕，她努力站稳身体并用心感知着身上的那份神奇能量，用意识控制着能量去分解被注入身体的药剂。
　　而秦峰则不再理睬苏小瑾，直接跑远几步去捡起地上被苏小瑾拍飞的那把手枪，抬起枪口对准“表哥”的头快速扣动了扳机——砰砰！




第44章 43.元首
　　枪声响过，但极启君的头却未被爆掉，因为在子弹出膛瞬间苏小瑾已开启暴走模式猛冲至极启君身前将其身体踢开了些许。
　　子弹擦着极启君的发梢射进地面，秦峰却顾不得管苏小瑾的干扰再次枪口瞄准极启君的头射击。
　　但这次他的扳机还没能抠动便感觉眼前一黑，剧烈的撞击感由面门直达后脑，之后秦峰便什么也不知道了。
　　苏小瑾踉跄着站稳身体，看着整张脸都凹陷进头颅的秦峰，感觉这人怕是活不成了。
　　但这次苏小瑾心里没有任何的心慌与忐忑，因为她胸腔里早被极度的愤怒情绪填塞满了。
　　如不是苏小瑾身体里有特殊能量可以让她抗住镇定药剂，刚才秦峰的偷袭注射早就让她不省人事了。
　　那秦峰这么做的目的是什么？虽然苏小瑾一时猜不到缘由，但这绝不会是虞天擎给他下的命令。因为苏小瑾也一直很老实地配合着虞天擎在这里被软禁着，他没理由再给苏小瑾做这种多余的事。
　　这秦峰和这些女仆们一样行为诡异，他八成是叛变虞天擎了。而且他和那些女仆们一样心狠手辣，问都不问话的就要弄死这“表哥”，他们的目的是什么？
　　秦峰并未对苏小瑾开枪而是用镇定剂对付她，看来是提前就备好了对付苏小瑾的策略。
　　因为秦峰经历过在苏小瑾之从虞天擎的医院力挫看押她的枪手而逃走的事，知道苏小瑾中枪不死很难对付，但是镇定剂却可以让她沉睡而失去战斗力。
　　是不是等苏小瑾彻底昏迷了他就要割下苏小瑾的头而彻底让她死亡呢？想到这种可能性苏小瑾就被觉得秦峰死有余辜。
　　不想让她苏小瑾好好活着的家伙都该死！
　　虞天擎这庄园里不安全已经不能再多留了，苏小瑾要趁自己身上那暴走后遗症再次来临前赶紧离开这里。
　　但是地上躺着的这个中枪的“表哥”苏小瑾不也不想丢下，她现在更觉得这人很可能与虞天擎有些关系，一起救走或许能卖虞天擎个人情。只是不知道他身中数枪，是否能活着坚持到医院。
　　弯腰抱起地上的这个血人，苏小瑾再次开启暴走模式大步狂奔，邻近院落高墙时一个猛力弹跳就翻越过去。
　　墙外依旧是庄园的范围，苏小瑾继续狂奔而去。她速度很快，俨然超过了普通人百米冲刺的速度却能坚持不停，不久后便来到了庄园真正的墙边。
　　又是一个弹跳翻越苏小瑾便来到了庄园外面，而她刚落地就感觉都强烈的危机感四处袭来，紧接着数声尖锐的破空从四面八方而来。
　　苏小瑾不敢停步，只能咬牙再次加速，于是在她身体残影经过的地方数支强劲的弩箭横七竖八地相互斜穿，但苏小瑾的真身已经在几米之外了。
　　没想到这庄园院墙附近全都是暗弩机关，这虞天擎是要把他的庄园打造成城堡吗？
　　正这么想时苏小瑾忽然脚下一空，整个人连通她抱着的血人都往下坠去。
　　是该死的陷阱！
　　急剧的下坠后苏小瑾重重落地，幸好她有所准备每被摔到，而是曲腿踩在地面上。不过她仍旧是出了一头冷汗，因为她很担心这陷阱底部会有地刺，或是陷阱墙壁上某些暗格里有弩箭射出。
　　不过几秒钟的警惕等待后什么也没发生。此时苏小瑾看清周围情况了，原来就是个普通的地窖一样的方形空间，而和空间上方是被苏小瑾踩破的枯枝落叶铺设的伪装。
　　看来这不是杀戮陷阱，而纯粹是为了捆住不小心掉进来的闯入者。
　　因为陷阱空间大概四、五米高，地面松软的泥土让人掉进来也未必摔伤。而陷阱空间底大口小，就像个巨大的锥形瓶，掉进来的人没有外面的帮助根本就无法爬出去。
　　但这对苏小瑾来说都不是问题，她深吸一口气，然后铆足了劲儿猛力一跳就上来了地面。
　　苏小瑾渐渐发现她好像能随心所欲地控制身体那份可以用来暴走的能量了，貌似可以用意念控制该能量所消耗的数量来激发身体“暴走”的深浅程度。
　　之后苏小瑾便小心翼翼地往前跑，尽量随着丛林间被人或小兽踩出的小径往低处跑，很快就来到了通往庄园的那条盘山路上。
　　“电、电话……”苏小瑾怀里的血人好像说话了，只是声音虚弱无比。
　　苏小瑾停下身，将他轻轻放在地上，然后凑近他耳边问道：“你是说什么？什么电话？”
　　极启君的手努力往自己口袋伸，苏小瑾看到了就帮他摸出了口袋的东西，是一部手机。
　　太好了，有电话可以联系虞天擎……呃，苏小瑾忽然发现她并不知道虞天擎的电话号码。
　　就在苏小瑾想着时她手指触亮手机屏幕时，发现这手机并未设置锁屏，一点就开了。此时手机显示的界面正好是拨号页面，显示不久前之前拨出去而未能接通的电话，电话备注名字是“表弟”。
　　莫非这人真是虞天擎的表哥？
　　于是苏小瑾尝试着拨打了这个电话，结果听筒里飘出电子提示音：您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……
　　就在这时苏小瑾感觉“表哥”再拽她库管，低头看去，只见表哥嘴巴一张一合像是想说些什么。
　　苏小瑾连忙将耳朵俯过去，听到“表哥”是在说某人的电话号码。
　　于是苏小瑾按照“表哥”说得号码拨了过去，对方几乎是秒接。
　　“元首大人！您还好吗？我们感知到了庄园里有巨大爆破震动，现在正火速赶往。虞先生他们有没有在您身边保护您？我拨打他电话并未接通，刚要打您电话您打过来了……”
　　听到电话里这人喋喋不休的话苏小瑾不禁懵了，她低头看看一身血迹的“表哥”再看看这手机通话界面——元首大人？
　　忽然苏小瑾想起来了，在苏钺的记忆信息里澄空帝国元首的元首貌似就是褐色卷发。只是苏钺其人对政治不感兴趣，故而元首的形象在他脑海中很稀薄。
　　想到这里苏小瑾低头看这“表哥”的样子，貌似与记忆信息中元首的形象有几分相似。
　　这人是澄空帝国的元首？真的假的啊？
　　忽然一阵晕眩在苏小瑾脑中荡开，紧接着虚脱无力感袭遍她全身，险些站不稳扑倒在地。
　　该死的，是后遗症要来了，看来是身体里被注入的镇定剂已经被分解完毕了。
　　想到这里苏小瑾连忙又开启了暴走状态，那种晕眩感瞬间轻了许多。
　　这是苏小瑾先前在庄园时偶然发现的后遗症出现规律：当她身体的被动触发技能“超速痊愈（含分解毒素）”或主动技能“暴走”同时结束时，暴走后遗症就会出现。
　　貌似是身体机能自动判断外界的危机已解除时，就会出现这种后遗症现象。
　　再次开启暴走状态让自己站稳身体，苏小瑾对着手机说道：“如果你说的元首就是这个一头褐发的卷毛仔，那我劝你还是赶紧带些急救人员过来吧。他中枪了，胸膛上中了好几弹，血都快流干了。”
　　“什么？”电话那头说话人的语气里顿时满含了惊恐与恼怒的情绪气息，“你是谁？元首是不是在你手里？你现在人在哪儿？”
　　这无礼的三连问顿时让苏小瑾有些窝火，什么叫元首在我手里？老子特么的可是耗着让自己变回男儿身的珍贵能量才把他救出来的。
　　“我们刚出来虞天擎的那个庄园在，在更往山下一些的盘山道上。”苏小瑾不耐烦地说道，“你们要救人就快点，因为我也快撑不住了。”
　　一边说着这些苏小瑾便挂断了电话。然后她朝盘山道往下张望，想看看是不是能看到打电话那人的车。她现在只盼着赶紧有人来接手这个“表哥”好让自己接触暴走模式，否则能量消耗过度导致不能变回男儿身就悲催了。
　　忽然苏小瑾想到一个新问题：与其这么维持暴走状态下干等着电话那头人赶过来，是不是接抱着“表哥”全速奔跑去与他们汇合其实更节省能量？
　　苏小瑾不禁想起了汽车在堵车怠速时与平时开车的油耗对比问题，于是当机立断，抱上“表哥”便朝盘山道下方跳去。
　　因为苏小瑾现在的弹跳力惊人，完全可以做到接在上下两层阶梯的盘山道之间跳跃着下去，这可比沿着公路奔跑速度要快多了。
　　但苏小瑾跳跃得很小心，毕竟怀里还抱着个奄奄一息的家伙。如若与那些人汇合时自己怀里抱着的是个尸体，那可真就啥也说不清了。
　　此时“表哥”已经完全处于昏迷状态，苏小瑾也不知道他能坚持多久。
　　苏小瑾这才反应过来刚才她只考虑了自己的能量消耗问题，都忘了考虑这人的伤势很重，越早与来折汇合就越有概率保住他的命。
　　苏小瑾一边碎碎念着这些事便向山下连跳带跑的跨越了好几阶盘山道了。就再她又一次顺着陡峭的山坡滑落到下一阶的盘山道时，盘山道公路前方出现了数辆列队疾驰的越野车。
　　这些车邻近苏小瑾时迅速刹车停下，数个西装打扮的魁梧壮汉们纷纷下车向苏小瑾围拢过来。
　　看来就是这些人了，苏小瑾不由得解除了暴走状态，身上的力气也迅速流失。她解除暴走的时间拿捏很准，就在她要抱不动“表哥”时那些人恰好靠近了她，接住了这昏迷的血人。
　　然而下一刻另外的人却忽然就对苏小瑾动手，似乎是想要把她抓起来。
　　苏小瑾本能地就要重启暴走状态反抗，但听到其中领头人的喊话却又打消了念头。
　　因为这领头人是在招呼队友要小心行事，因为苏小瑾有可能是救了元首的人，也有可能是刺客伪装的，所以要在不伤到苏小瑾的情况下将她控制住。
　　既然这些人并非是与秦峰他们一伙的，那苏小瑾就放心了。待她放弃暴走抵抗后后遗症迅速袭来，最后苏小瑾力量完全流失，身体瘫软到连眼皮都抬不起来了。




第45章 44.神一样的男人
　　苏小瑾失去力量后被元首的保镖们押上了其中一辆车。
　　虽然苏小瑾看起来像是昏迷了，但保镖们依旧用坚韧的扎带束缚其手脚，因为他们不敢确定苏小瑾是不是刺客伪装的。
　　元首重伤昏迷，如果真有意外情况，苏小瑾便是他们能够获得情报的唯一来源。
　　苏小瑾在“伪昏迷”状态下能清晰感知到了这些人的行为，虽然她不开启暴走也能轻松挣脱这些事束缚，但她并不会这么做。
　　因为苏小瑾百分百确定“表哥”是澄空帝国元首了，她可不想用过激行为引起这些保镖的误会。
　　毕竟现在的情况有些复杂，万一元首不治身亡且没留下任何遗言，苏小瑾就完全说不清是救人还是害人了。
　　所以苏小瑾现在要尽量减少被这些人误会的概率，耐心等待下一步情况的发展，实在不行就只能等郄浔再来捞一次人了。
　　元首没和苏小瑾在同一辆车上，而与苏小瑾同车的这些西装壮汉们都一直缄默着，苏小瑾无法根据另辆车上元首的伤势情况判断他是不是能醒来。
　　干脆苏小瑾啥也不想了，就这么静静躺着等体力恢复，同时脑中整理着目前所获得的各种情报。
　　一，元首和虞天擎关系不一般，否则不会没有任何保镖陪同情况下去虞天擎的庄园乱逛，见到苏小瑾还戏称自己是“表哥”。
　　二，虞天擎权势滔天，连元首都能拿“表哥”关系和他人开玩笑，这不是随便个人就能拥有的殊荣。
　　三，刺杀元首的人或许是潜伏在虞天擎身边的人（秦峰之流），亦或是虞天擎故意安排的……卧槽，不会真是后者吧？
　　想到这种可怕的可能性苏小瑾不禁暗暗冒汗，这要是真猜中了，那可就真不得了的大事了。莫非自己无意中闯入了澄空帝国最高层权力斗争的漩涡里？想着这些苏小瑾更加额头冒汗了。
　　苏小瑾被自己的胡思乱想吓得不轻，她现在只盼着元首没事赶紧醒来好给她个清白。然后世苏小瑾便催促让郄浔速速过来把她带走，说啥也不能在这个国家久留了。
　　就在越野车队载着元首和苏小瑾风驰电掣赶往落樱市区时，山麓庄园那个爆炸后的废墟里，虞天擎和乔飞虎矫健的身影蓦地从残垣断壁里一跃而出。
　　他们两人身上蹭到不少废墟的尘土看似有些狼狈，但是都没受伤，甚至连头发都无任何烧焦痕迹。
　　虞天擎落地站稳后，用手捋顺了有些凌乱满头灰发，同时警惕的目光锐利地扫视着四周。
　　乔飞虎则拍拍身上的灰尘，表情严肃地说道：“少爷，咱们赶紧去元首那边看看。”
　　虞天擎点头，随后两人以超出人类极限的弹跳和疾行前进，几乎片刻间就到了软禁苏小瑾的那个小院。结果现场的惨状吓了他们两人一跳——数个女仆受创昏迷，秦峰面部塌陷气绝身亡，还有四处流淌的血迹不知是谁人留下的。
　　“该死！”虞天擎低吼一声便冲进小楼里去寻找元首踪影，乔飞虎也随身跟上。
　　两人分头走在小院楼里楼外四处寻觅一番，但谁也没找到元首踪影，且苏小瑾也消失不见了。
　　待两人再次发返回院中，乔飞虎将手指按在一个昏迷女仆的太阳穴，用内家功法为其醒脑，很快这女仆嘤了一声便缓缓睁开眼睛。
　　虞天擎上前一步厉声问道：“说，这里发生什么事了？”
　　女仆刚醒来还有些迷迷糊糊，但看到虞天擎和乔飞虎后吓得浑身哆嗦了一下。
　　然而不知为何在女仆听到虞天擎的问话后，她惊恐的表情居然出现了些许放松。
　　“苏小瑾是极启明的人！”这女仆急匆匆地说道，“她是极启君安排在澄空帝国
　　棋子，等她害死元首后极启明就能取而代之。我们发现了她的阴谋，她便要杀了我们。”
　　“什么？！”“这？！”
　　虞天擎和乔飞虎都惊呆了，他们相互对视一眼，都从自己彼此的眼中看到了愤慨与焦虑。
　　见此状这女仆眼中透出一丝窃喜，看来这两人是被刚才的爆炸以及这里的惨烈现场乱了心境，连这种漏洞明显的谎言都轻易信了。
　　“其他人呢？”虞天擎看了看躺在地上那五六个女仆，“庄园里怎么就你们这几个？”
　　“其他人貌似她们被那些潜入进来苏小瑾同伙给带到某处囚禁了，是先前我们对峙时听苏小瑾说的。”女仆继续杜撰道，“貌似她还有其他同伙在外面接应，元首被他们打伤后带走了！”
　　“少爷，咱们赶紧去追！”闻此乔飞虎转身就准备疾行。
　　“先等下。”虞天擎拦住乔飞虎，口袋里拿出了手机，拨出了之前配备给极启君的临时手机。
　　结果电话那头很快就接通了，一个浑厚的男中音略带焦急地问道：“虞先生？是您吗，虞先生？”
　　“赵龙？”虞天擎不答反问。
　　“对对对，我就是小龙！”对方的声音里似乎透出些许惊喜，“您现在是在庄园吗？元首中枪了，我们马上就到市区，已经联系您医院的外科专家了。方便的话您可以也过来吗？您来了我们心里才更踏实些。”
　　“知道了，我马上……”
　　呯呯！
　　刹那间两声枪响打断了虞天擎的话，两颗子弹精准的射向虞天擎和乔飞虎的头颅。
　　原来是那个瘫坐在地上的女仆见谎言即将败露，便趁虞天擎和乔飞虎都将注意力集中在电话上时，悄悄摸到了秦峰尸体旁掉落的手枪并偷袭开枪。
　　这么近的距离的偷袭速射，且这女仆枪法极准，在她开枪的同时便认定虞天擎和乔飞虎已经是死人了。
　　“虞先生？虞先生！”电话那头的人是身经百战的保镖精英，一下子就听出电话这头是距离枪响的声音。
　　“……没事，我们医院的外科专家都是顶级的，你放心将元首送去就行。”虞天擎淡淡说道，仿佛这边什么都没发生，“只要你们元首还有一丝生命体征，我也能让他满血复活地走出医院。等着我，我马上赶过去。”
　　说完这些虞天擎便挂断了电话，并低头看向已震惊到石化的女仆。
　　“你们不是都喜欢臼齿里藏毒吗？那就赶紧咬毒自尽吧，我从不指望从你们这些死士嘴里能问出什么。”说完虞天擎将指缝里夹着的子弹丢到了地上。
　　乔飞虎则将手里的子弹放在鼻前嗅了嗅，表情略微放松下来，“还好，只是普通子弹，看来元首的命是能保住了。”
　　地上瘫坐的假女仆则愣愣看着这两人，忽然明悟到一件事：连那么剧烈的爆炸都无法伤到的两人，怎么可能会被手枪伤到呢？
　　伪女仆的世界观受到了巨大冲击，同时也对上面人有限的情报获取能力感到愤怒。
　　这一刻她的价值观动摇了——为什么我还要为这种连精准情报都搞不到的无能流亡政府而死呢？我、就、不！
　　噗通一下女仆就给虞天擎跪下了，磕头磕到额头狠狠撞地，并大声说道：“我不服毒自杀了，我要归顺你们！我什么都招，任何事都告诉你们。我还能为你们做双面间谍，去坑害极启明那个狗东西！”
　　说完女仆抬头看向虞天擎，那张姣美的脸上扭曲着复杂的表情，两行意味不明的泪水从眼眶直接流淌到了下颌。
　　这一刻她终于醒悟了，极启明流亡政府永远也没机会重返控澄空帝国了。
　　因为现任元首的背后有虞天擎这个怪物的全力支持，而极启明没有。
　　在这伪女仆眼里，虞天擎已经不再是人，而是神——遭遇数吨炸药的爆破而完好无损，他早已超出人类的范畴了。
　　然而虞天擎只是静静看着这女仆不说话，周围环境安静到只有微风拂过树叶的沙沙声。
　　渐渐地女仆脸上的泪被风吹干了，浑身的冷汗则缓缓渗出，让她感觉浑身一片冰凉。
　　就在女仆不堪重负精神快要崩溃时，虞天擎终于说话了：“五分钟内，说完你知道的一切。”
　　“是是是，我全部都说！”女仆慌忙回答道，然后用超快的语速交代她所知道的事。
　　随着女仆的坦白交代，虞天擎的眉头越皱越紧，而一旁的乔飞虎身上已经散发出极怒的气息，因为乔菁的死居然和极启明伪政府有极大关系。
　　……
　　虞天擎的庄园里有三个资深女仆是极启明安插在这里的暗棋，其中一个女仆在两年前还晋升为了女仆长。
　　这三粒暗棋早在上一任元首（极启明与极启君之父）刚患病时极启明就开始安插了，同时在澄空帝国其他地方也安置了大量暗棋，具体大到就连这伪女仆也不知道到底有多少人。
　　极启明所做这一切都是为了防止父亲病危时立遗嘱将元首的位子传给他的弟弟极启君而提前做的准备。
　　另外在天陨集团里也有大量极启明的暗棋，因为这个世界级的庞大经济综合体影响力太强了，强到甚至能干涉任何一国的内政，所以极启明提前做准备以防不测。
　　极启明知道虞天擎与极启君关系特殊，很担心在他与胞弟争抢元首之位时虞天擎会动用天陨集团的力量左右局势，届时这些在天陨集团里安插的棋子或许能起些作用（但目前已经被虞天擎全部清除了）。
　　最后上任元首病逝，结果遗嘱果然是将位置移交给极启君，于是极启明利用安插在军方的棋子进行了军事政。
　　但没想到的是澄空帝国的一多半军权早已被老元首私下里暗暗移交到女儿极启星手里，导致军变失败。
　　但军变的同时极启明还同步进行着另个计划：雇佣了大量国际杀手早早潜伏在澄空帝国对极启君进行刺杀。
　　但没料到的事虞天擎在军变发生时第一时间就赶到了极启君身边并伪装成了他的贴身保镖，挫败了众多顶尖国际杀手对极启君的行刺。
　　但这件事在澄空帝国并未几人知晓，因为接近极启君和虞天擎的行刺者全都死光了。
　　而极启明还是通过某种途径知道了此事，他对虞天擎又惧又恨却无可奈何。
　　但极启明不能就这么算了，因为他在海外建立的伪政府要想重回澄空帝国掌权，必须除先掉虞天擎这个障碍。
　　于是极启君启用安了插在虞天擎庄园的那三个资深女仆，制定一个能稳妥消除虞天擎的计划。
　　然而这计划刚实施一半，就被生性敏感的乔菁察觉到了。




第46章 45.尘埃落定
　　极启明的复仇计划简单粗暴却很有效，那就是让三个资深女仆在虞天擎的庄园安插高爆炸药，直接让虞天擎粉身碎骨。
　　为了让计划万无一失，极启明动员全部留在澄空帝国的棋子配合三个资深女仆的行动，打算不知不觉将虞天擎庄园的人逐渐都换成了他们的人，好便于他们在庄园里布置炸弹陷阱。
　　于是已荣升为女仆长的暗棋便以各种刁难方式让现有正常女仆，让她们感觉难以继续在这里工作而辞职，之后就能从新招录人员中选择伪政府的棋子来做新任女仆。
　　为了不让虞天擎发现端倪，该女仆长故意拉长事变动的时间，每三、四个月才替换一人，耗时一年才将庄园里三个女仆和一个保安换成他们的棋子。
　　然而这一切还是引起了乔菁的警觉，于是她开始调这四个暗棋过往经历，逐渐接近了事情的真相。
　　眼看这计划将要暴露，暗棋女仆长决定牺牲自己保全大局。于是她故意暴露自己，大肆带领庄园里新换来的那四个死士去搞事情而被乔菁抓到现形，最后以死来消除乔菁对庄园其他人的怀疑。
　　但乔菁的警惕太高了，自此之后对庄园里的人事变动看管很紧，所有再入庄园谋职的人都必须经得她本人的反复审查能进入庄园做事。
　　乔菁的出手让另外两个暗棋女仆完全没了继续实施计划的机会，于是“清除虞天擎”计划只能永久性搁浅。
　　然而最近一次乔菁无意中被苏小瑾击昏住院后，极启明伪政府的棋子们立刻嗅到机会来了，于是迅速联合起来重启之前计划。
　　于是两个一直潜伏在虞天擎阵营的资深棋子出动了，一个是秦峰，另个则是那个脑外科医生。
　　秦峰一直在虞天擎身边兢兢业业做事，就是为了有朝一日能被虞天擎重视而起到更大的棋子作用，这次便是机会来了——在乔菁倒下后秦峰理所当然地替代了乔菁的地位，所以庄园里的那两个资深女仆又可以继续她们搁浅的计划了。
　　然而她们的计划还没真正开始进行，另个更加重要的机会忽然降临：元首即将亲临庄园。
　　这来之不易的机会顿时让伪政府的棋子们统统兴奋起来，这简直是千载难逢的巨大机会啊，如若能一次性除掉虞天擎和极启君两人就再好不过了。
　　乔菁死后虞天擎庄园里的事物全权由秦峰负责，所以在他接到让庄园里的人都配合极启君攻略苏小瑾时，他雷厉风行地将落樱市的伪政府暗棋迅速集结到庄园，并将数吨高爆炸药安置在了中央监控室及周边。
　　除了庄园里的伪装成女仆们的暗棋外，其他庄园里员工都被秦峰下命令集中到了庄园的地下冷库里，然后一阵乱枪处决了他们，并将尸体留在冷库后锁死了冷库大门。
　　自此整个庄园里都是伪政府的人了，然后秦峰便给虞天擎汇报说一切准备好了，可以带元首过去。
　　之后趁元首独自去了苏小瑾住处，虞天擎和乔飞虎都在中央监控室观察元首情况时，秦峰启动了布置在中央监控室周围的炸药，同时那些伪装成女仆的暗棋杀手便迅速赶去苏小瑾的住处刺杀元首。
　　由于存在苏小瑾有特殊体质，秦峰专门准备了之前虞天擎在医院对付苏小瑾的那种高强度镇定剂。
　　只要能让苏小瑾昏倒在地，哪怕只有几秒钟，也足够秦峰用刀割下苏小瑾的头，不信这样她还能痊愈复活。
　　只是秦峰没有料到苏小瑾居然比之前在医院时更熟练地掌控了身上那种能量，居然完全对体内药物进行了分解而并未昏睡。最后秦峰死在苏小瑾暴走的重拳暴击下，重伤的元首也被苏小瑾救走了。
　　另外虞天擎的危机应对能力也远超伪政府所掌控的情报中所描述的程度，他居然在爆炸前和乔飞虎合力砸破厚实的地板坠入地下应急发电机房，在狭窄的水泥建筑躲过了来自地面的爆炸轰击。
　　自此，极启明伪政府孤注一掷的最后疯狂行动宣布完败。
　　听完女仆的供述，虞天擎的脸色已经冷到能将空气凝结成霜，而乔飞虎的愤怒更是犹如即将爆发火山。
　　“少爷，老奴恳求一事。”乔飞虎嗓音发颤地说道。然后他转身面向虞天擎，他抱拳躬身，面色悲凉。
　　“说。”虞天擎声如冰晶。
　　“可否允老奴杀尽这叛贼狗？以祭奠我那先去的爱女那在天之灵！”
　　“可。”
　　听到虞天擎与乔飞虎的对话，还半跪在地上的伪女仆顿时傻眼了，她惊愕的表情看向虞天擎，“你不能这样，你答应过不杀我的！”
　　“我没答应过任何事。”虞天擎的声音犹如来自九幽地狱。
　　“不！”伪女仆破着嗓音大声嘶吼，“你出尔反尔，你不讲信用！”
　　“呵。”虞天擎气急而笑“乔伯伯，动手吧。”
　　“你、你不要过来……呃！”伪女仆的话只说了一半就被乔飞虎如铁钳般的手指掐住了咽喉。
　　“菁菁啊……”乔飞虎闭上双目，两行浊泪自眼角缓缓流出。然后他手指用力，伪女仆的喉管如脆弱的蛋壳般被捏碎了，气绝身亡。
　　处理完这个伪女仆，地上另外几个伪政府暗棋也被一一被乔飞虎捏断了喉咙。
　　手刃完害死女儿的仇人，乔飞虎悲愤激动的情绪终于也稍稍稳定下来。恢复理智的乔飞虎忽然有些后悔动手太快而处死所有人，因为留活口还能从她们口中拷问出其他残留在澄空帝国的极启明伪政府暗棋。
　　“这些都是死士，拷问不出什么的，留着命也没用。”虞天擎扫了一眼地尸体淡淡说道。
　　乔飞虎没说话，他知道这只是少爷安慰的话。但能够亲手为女儿，乔飞虎也算是了却这桩一直闷在胸膛里的心事。
　　随后主仆二人在庄园里找到辆车，乔飞虎开车载着虞天擎向落樱市疾驰而去。
　　直至与特勤部他们的车彻底在盘山道上失去踪影，在之前爆炸废墟附近一处隐蔽的角落，一个女仆小心地在灌木丛里露出了头。
　　这女仆握着对讲机冲另一头的人说说道：“行动完全失败，庄园里人员全灭。通知各地区核心联络人，暂时潜伏等待时机，不要再有任何行动。”
　　说完这些此女仆便一脚踩碎了对讲机并脱下了身上女仆装，露出了一身很中性的短袖运动短裤和T恤，很快身影消失在庄园外的茫茫丛林里。
　　……
　　虞天擎和乔飞虎感到阿克蕾医院时，极启君还在手术室中抢救。
　　根据手术室中传出的信息，极启君前胸连中四弹，重要脏器皆有受损，暂时还未脱离危险。
　　而与极启君一起回来的苏小瑾则又被送去精神科的一级监管病房，并按照上次的措施进行了四肢束缚，同时也注射了高效镇定剂。
　　之所以他们会对苏小瑾这样，是因为上次她在医院里的一番折腾让医院方面吓破了胆，故而向元首的亲卫队提出了像上次一样的处理方式。
　　而元首亲卫队听院方描述了苏小瑾之前的“丰功伟绩”，也有些心慌，便同意医院这么做了。
　　尽管亲卫队的人觉得苏小瑾有可能是救了元首的人，但他们不能冒险让一个他们无法控制的人在元首附近存在，这是他们无法承受的风险。
　　直至虞天擎到来后，元首亲卫队的人才彻底放松下来。因为在亲卫队眼里虞天擎是超人一样的存在，而且跟随在虞天擎身旁的乔飞虎也是澄空帝国古拳术界头等高手，有他们两个在即使放开了苏小瑾也不用担心什么。
　　虞天擎听到了他们对苏小瑾的处理方式后不禁皱眉，便勒令院方速去放了苏小瑾并好好招待。
　　因为苏小瑾救了元首命的人，在澄空帝国已经是能够获得英雄勋章的存在了。
　　在院方的人处理苏小瑾的事时，虞天擎则给天陨集团的几个可靠手下电话下命令去处理庄园的烂摊子。
　　这几个人都是之前从虞家老宅带来的人，不会再担心出现像秦峰那样的情况。
　　此时一直跟在虞天擎身旁的乔飞虎此时走上前来说道：“少爷，我看这里的事暂时用不上我，我想带菁菁回帝都去。”
　　虞天擎点点头，“确定了葬礼的日期记得及时通知我，我提早赶过去。”
　　“会的，少爷。”说到这里乔飞虎顿了顿，“那个苏小瑾，替我向她说声对不起吧，顺便也告诉真相。菁菁的事与她无关，莫让她遭受那莫须有的愧疚。”
　　“好的，我一定照办。”
　　送走了乔飞虎，虞天擎再次回到手术室门口。而此时手术室里正好传出好消息，元首身上的子弹都已经取出来了。
　　虽然元首脏器都有损伤，但在用了虞天擎之前从普罗皇国弄来的“圣水”后，那些损伤的脏器居然微微有了复原迹象。照此趋势下下去，元首很快就能脱离危险期。
　　元首亲卫队的人听到消息都拥抱欢呼，而虞天擎却因为“圣水”而联想起被害的乔菁，心情不禁又阴郁了几分。
　　虞家祖训是不能涉政协政，亦不可与当政者作对。
　　但极启明伪政府算“当政者”吗？只不过是一个流亡海外的非法组织部罢了。虞天擎暗暗握拳下定了决心：极启明伪政府，该彻底从这个世界抹去了。




第47章 46.关机
　　苏小瑾是被医生的镇定中和针剂唤醒的了，睁开眼后感觉迷迷糊糊的，貌似整个世界都是虚幻的。
　　这一觉睡得可真踏实啊，几乎连个梦都没做。毕竟这可是还在实验中的强效镇定剂，效果可不是一般的好。
　　苏小瑾并没有用珍贵的变身能量去消耗镇定药剂，因为没必要。如果真要是元首死了，肯定她会被问罪，到时候自己就会被弄醒的，真到那时再反抗也来得及。
　　所以她现在醒来后第一件事就是连忙询问那个和医生一起来的西装壮汉关于元首的伤势，想元首现在到底怎么样了。
　　而陪同院方过来的这个人其实就是亲卫队队长。他见苏小瑾醒来第一件事就是关注元首的安危，不禁愧疚汗颜，连忙道歉不止，恳求苏小瑾原谅他们的无礼对待。
　　因为亲卫队现在已从虞天擎口中得到了证实，这个苏小瑾就是救了元首命的人，所他们很后悔之前谨慎过度而无礼对待了苏小瑾。
　　苏小瑾见这些西装壮汉们用如此卑微的态度来求她原谅，不禁觉得有些好笑，至于这样吗？但她还是允诺他们不对元首说什么，毕竟现在这遭遇对于苏小瑾来说根本不算什么，毕竟之前被虞天擎控制时那才叫遭罪。
　　之后亲卫队的人带着苏小瑾来见虞天擎。
　　“谢谢那你救了启君。”虞天擎微微颔首说道。
　　听到虞天擎用这种客气的语气和她说话，苏小瑾一时还不太适应，于是就用一个字回答了他：“嗯。”
　　苏小瑾不想和虞天擎交流太多，毕竟他们一开始就是处于敌对状态，彼此都没什么好感。而且每每苏小瑾响起虞天擎在这所医院的地下仓库曾对她做的那些羞辱的事，她心里都会燃起一团按捺不住的无名火，只想拿把刀来砍掉虞天擎的这双咸猪手。
　　“还有个事，乔伯伯让我转告你，并让我代他向你道歉。”
　　“乔伯伯？”苏小瑾有疑惑，不知道乔飞虎什么好对她道歉的。
　　虞天擎稍想了想，便将乔菁的真正死因说给了苏小瑾听。
　　但虞天擎藏了私心，隐瞒了他和乔飞虎早早就知道了乔菁死因的事，而是谎称时刚刚在庄园里听那个伪女仆供述才知晓这一切的。
　　于是乔飞虎让虞天擎转达的歉意在虞天擎口中便更改成了乔飞虎“因为之前误会苏小瑾”而表达的歉意。
　　不过对苏小瑾来说怎样原因的道歉都是无所谓的，重要的是她知道自己并非是害死乔菁的真凶，这简直让她高兴得想要要跳起来。
　　然而苏小瑾还是强忍住了这份高兴，她不想在虞天擎面前表露自己的真实感情，因为这人不配。
　　之后苏小瑾便提出要离开医院这里，想回自己的住处休息。但庄园那里发生了各种事情，一时半会是不能住了，所以虞天擎得给她提供个新的住处才行。
　　于是虞天擎让手下人给苏小瑾安排了一处五星级酒店，并将她送了过去。
　　到了酒店苏小瑾才发现，这就是之前郄浔住的那个酒店。但虞天擎给苏小瑾订的却是总统套房，比之前郄浔的那个房间更要豪华多了。
　　更让苏小瑾意外的是，虞天擎居然不再限制她对外界联络了，并且还让手下人给她送来一部未开封的最新版iPeach15-Plus手机，以及一张流量话费无限使用的黑金sim卡。
　　这可把苏小瑾美坏了，她当即就拨打了远在澄空帝国的郄浔的电话，想问问郄浔什么时候能过来接她。然而郄浔的电话拨通后却显示处于关机状态。
　　苏小瑾看了看当下的时间，是下午三点多。按照巅云帝国和澄空帝国的时差计算，郄浔那边的应该是凌晨两点到三点的样子，很可能是因为睡觉而关机了。
　　那就等晚些时候再打吧，再过个四五个小时，等郄浔那边天亮了再打次电话试试。
　　之后的这几个小时的等待时间里苏小瑾过得可不枯燥，以为这手机网速很快且不受流量限制，于是她下载了这个世界的各种各样的手游来打（玩）法（耍）时（上）间（瘾）。
　　当然，这世界的手游和地球一样也是要氪金才能玩得更爽，于是苏小瑾不客气的要求虞天擎给她的游戏账户里充值。毕竟她现在可是救了元首的人呐，想要氪个金的愿望总能给满足一下吧？
　　不过虞天擎貌似没时间管这些琐事，直接让手下人给了苏小瑾提供了个可透支网银账户让苏小瑾自行充值。
　　苏小瑾登录了这个网银账户看了看，顿时惊得差点把手机摔了——居然是个透支额度达百万元的信用卡网银账号，且单笔消费五万以下还可设置小额免密码。
　　这下可让是苏小瑾兴奋坏了，直接赤着脚在床上又跳又叫，把门外走廊里随时待命服务生都惊到了，连忙跑过来询问她是不是需要帮助。
　　苏小瑾当然不需要帮助，他只是兴奋过度而已。不过待兴奋劲过去了，苏小瑾稍稍冷静下来后又感觉自己这情绪有些激动过头了。
　　要知道在这个世界“苏钺”也是个不缺钱的主儿，虽然没现在这么“豪横”到可以随意花百万来给游戏充值，但每个月的消费也有二三十万呢。只不过“苏钺”的兴趣是泡小姐姐，而对手游不感兴趣。
　　苏小瑾拍拍脸蛋让自己冷醒一下，看来还是给前世的穷宅的心里给左右了。不过冷静之后依然兴奋啊，毕竟前世的自己每次氪金后都想剁手，而没过几天又忍不住了。
　　而现在，这些都不复存在了，可以随意充充充啦，哈哈哈哈嗝！
　　于是接下来的时间苏小瑾沉浸在愉快的氪金与游戏体验中，不知不觉时间就流失掉了，直至酒店的服务小姐姐敲敲门问苏小瑾要不要将晚餐送进房间，苏小瑾才发现原来窗外天空早就黑下来了。
　　这里已经天黑的话郄浔那边肯定也就天亮了，于是苏小瑾将游戏切换到后台，再弹出拨号界给郄浔打电话。结果从听筒传来的提示音依旧是关机。
　　天亮了也不开机？或许是忙忘了吧，那就再等等吧。于是苏小瑾便让那服务小姐姐将晚餐给她送进房间来，她开始边吃边玩游戏。
　　然而又不，苏小瑾感觉眼花手累，肚子又有些饿时，发现时间居然都过了晚上十一点了。
　　这会儿郄浔总该开机了吧？于是苏小瑾再次拨打郄浔电话，然而依然是关机。苏小瑾感觉有点不对劲了，于是也没心思继续玩游戏了，便开始每过几分钟就打个电话试试。就这样一直尝试到了凌晨零点，郄浔的手机依旧关机。
　　苏小瑾稍有些沉不住气了，想打电话问问虞天擎能不能联系到全郄浔。但要拨号时苏小瑾才想起来她不知道虞天擎的电话号码。
　　其实要联系虞天擎也方便，因为这酒店里有他的手下人专门陪同着苏小瑾，就在酒店一楼大厅里三班倒待命。
　　说是陪同，其实是软禁看管。毕竟郄浔得将“真正的苏钺”带回来才能证明苏小瑾不是苏钺。
　　不过现在苏小瑾都是元首的救命恩人了，哪怕自己就是苏钺，虞天擎还会以为了薛小薇的事和自己没完吗？
　　小心驶得万年船，苏小瑾决定还是暂时不去招惹虞天擎，老老实实再等等吧。
　　之后再等待打电话的间隙苏小瑾开始尝试着玩游戏放松，结果越玩越放松，最后渐渐忘了最初打算的隔几分钟就打个电话试试的事。
　　于是晚上的时间就这样过去了。
　　当窗外的天空出现第一缕晨曦时，苏小瑾再一次拨打了郄浔的电话，可是依旧关机。
　　此时苏小瑾感觉自己已困倦无比，连游戏也玩不动了。于是她放下发烫的手机，去泡了个热水澡，回来躺在床上打算睡觉。
　　临睡前苏小瑾再次拨打了郄浔的手机，然而依然关机。但此时她已经困到极致，没精力再去担心其他了……
　　“……苏小姐？”
　　苏小瑾迷迷糊糊睁开眼睛，感觉有人在轻拍她肩膀。这人的动作很温柔，呼唤声也很轻，所以苏小瑾并未因为忽然被叫醒而受到惊吓。
　　苏小瑾她翻身扭头，看到是酒店的服务小姐姐正俯身在床边喊醒她。
　　“唔，什么事鸭？”苏小瑾说着，便捂着嘴巴打了个大大的哈欠。
　　“有人过来酒店找您。”服务小姐姐微笑着说道。
　　“谁来了？”苏小瑾顿时就精神了，她以为是郄浔到了。
　　“是元首大人亲卫队的，他请你去医院，元首大人想接见您。”
　　服务小姐姐的声音里透着些许兴奋，不知道还以为元首要接见的人是她。
　　“哦……”苏小瑾柔弱还有些发懵的脑地，不由得感觉失望。
　　“为您洗的衣服已烘干备好了，需要我帮您更衣吗？”服务小姐姐一边说着便将苏小瑾之前的那身一轻轻放到床头上。
　　“不用了，我自己来吧。你去外面等就行。”苏小瑾说着便下了床，“还有，告诉那些人，我得吃了早饭才能走，我饿了。”
　　“苏小姐，其实……已经是午餐时间了。”服务小姐姐露出尴尬而不失礼貌地微笑。
　　待服务小姐姐离开放假，苏小瑾便跳下床去拉开窗帘看，原来外早已是艳阳高照了。
　　现在这边是中午，那巅云帝国就是午夜。虽然时间不太合适，但苏小瑾还是忍不住拨打了郄浔的号码。
　　然而郄浔的手机依旧是关机。




第48章 47.想办法娶了这个女人
　　联系不上郄浔，苏小瑾不禁有些忧心忡忡。但她现在没时间独自发呆了，因为她救了的那个澄空帝国的元首要接见她。于是苏小瑾简单洗漱了一番便去换衣服。
　　苏小瑾的这身衣服还是之前郄浔给苏小瑾买的那套，来这就酒店后换上了酒店提供的全新卫衣后便交给服务小姐姐去洗烘了。
　　幸好当初郄浔给苏小瑾备了两套内衣，若不然她刚来这酒店时就得让服务小姐姐帮买内衣了。
　　临出门前苏小瑾感觉一头长发很碍事，就让酒店小姐姐找来了缎带简单在脑后扎灵力个中等高度的马尾。
　　只是马尾也有点不便，走起路来来回摆动，苏小瑾寻摸着稍后找个发廊把头发剪短了就能方便很多。
　　外面等待苏小瑾的人是元首亲卫队的队长，他见苏小瑾出来就连忙迎了上来：“苏小姐，我听说您想用餐后再走。可是……这不太方便啊。”
　　“为什么？”苏小瑾顿时脸色不好看了。
　　“元首大人让我来接您，就是请您去午宴的。”
　　“诶？”闻此苏小瑾不禁愣住，居然是元首要请她吃饭。
　　不过仅仅是请吃饭吗？会不会还有什么赏赐啊、亲手赐予的英雄勋章什么的环节？想到这里苏小瑾忽然兴奋起来，便点点头跟着亲卫队长一起出了酒店。
　　此时苏小瑾兴奋地碎碎念着，寻摸着是不是到时候脸皮厚点，如若被元首问道想要什么赏赐的话，就直接要几十根金条吧。
　　比起货币银行卡，苏小瑾更倾向于所要金条。毕竟不久后就要跟郄浔去巅云帝国的，到时还得用澄空帝国的货币兑换巅云帝国货币，多麻烦啊。
　　一边这么美滋滋地想着，苏小瑾便跟着元首亲卫队长除了酒店坐上了豪华加长轿车，直奔落樱市的元首暂时下榻的地方。
　　在路上时亲卫队长给苏小瑾透露了下元首的情况，他居然在虞天擎那个医院里某种神秘治疗方式（之前对乔菁用的“圣水疗法”）下，一天时间身上的伤口就痊愈了个差不多。目前元首已出院吗，暂时居住在落樱市的元首接待处疗养了。
　　苏小瑾听了不禁咂舌，虞天擎这医院里居然能将那么伤重的人几乎一天时间治好，这也太超现实了吧？这不禁让苏小瑾怀疑，或许这神秘疗法也与郄浔的黑科技有关，毕竟那是个可以创造奇迹的女人。
　　元首接待处并非在闹市区，而是在郊区稍远些一处绿荫小院。
　　在进入绿荫小院范围前，道路上便夺了许多穿军装的人在执勤。驶入绿荫小院的那条小公路上则是完全戒严，哪怕是亲卫队长也要被路卡的执勤人员用仪器扫描虹膜后才能放行。
　　看来这次是将安保工作完全做充足了，要早点这样，把虞天擎的庄园里也戒严了再让元首去，不就不会发生之前的事了？
　　苏小瑾很是不理解，这元首抽什么疯非要自己一个人去虞天擎的庄园里瞎转悠。要不是遇到她苏小瑾拔刀相助，今儿个这澄空帝国的元首怕是已经换人了。
　　加长轿车一直开到绿荫小院里面才停下，亲卫队长先一步下车然后小跑到苏小瑾一侧帮她开车门，然后用手护着门框顶上再请苏小瑾下车。
　　苏小瑾再次咂舌，这礼仪动作简直做得太到位了。
　　下车后苏小瑾环视了一下四周，发现这所谓的“小院”其实面积大得很，几乎可以称之为庄园了。
　　加长轿车停下的位置前面有个喷水花坛，过来花坛后面便是几座装饰风格别致的小楼。小楼入口处站着两排女仆，似乎是在迎接苏小瑾的到来。
　　看到这些穿女仆装的人，苏小瑾不禁心里咯噔了一下，寻摸着这里面不会再藏着什么刺客吧？
　　此时亲卫队长客气地引着苏小瑾往小楼那边走，就在他们快要走到小楼近前时，两个人从小楼里缓步走了出来。
　　走在前面的人就是那个褐色卷毛仔“表哥”，而虞天擎在他身旁用手搀扶着他，似乎“表哥”自己走路还有些不太利索。
　　奴仆们见这两人出来纷纷鞠躬问候，那阵势就像太监宫女们见了皇帝，看得苏小瑾不禁想乐。毕竟她是穿越过来的人，哪怕知道了这人就是澄空帝国元首，但也没法像真的苏钺那样心里对极启君心怀崇敬。
　　但表面工作还是要做足的，于是苏小瑾往前紧走两步迎上去，学着那些女仆们的动作微微俯身鞠躬向褐发卷毛仔说道：“元首大人。”
　　“别，快起身。”极启君隔空作出扶起苏小瑾的动作，“你可别像她们向我行礼啊，我的救命恩人。”
　　既然极启君这么苏小瑾便决定算了，毕竟她也是做做样子，于是大方地直起身冲极启君笑了笑。
　　苏小瑾这一笑让极启君看得有些微微发呆，越发的让苏小瑾在他心中的印象又加深了几分。
　　而在一旁扶着极启君的虞天擎看到苏小瑾这洒脱的反应，不禁更加确信了郄浔曾说过的话：苏小瑾是个生活常识欠缺的圈养克隆人，只是在临时进行实验前用虚假记忆强行塑造出来一个人格。
　　但凡是有些社会常识的人在，见到一国之君时也得稍稍显得有些紧张情绪吧？
　　然而在虞天擎看来苏小瑾不仅没有紧张，甚至连当下的“不卑不亢”的态度都是装出来的。她的样子简直就像是个满不在乎的闲汉正蹲在旧货市场的一处摊位前，随意地用手翻动着那些他并不感兴趣的二手货物。
　　然而这些想法虞天擎说什么也不敢让极启君知道，否则万一极启君在意苏小瑾的身份而对她失去兴趣，虞天擎的计划就泡汤了。
　　苏小瑾身上这份隐藏的机缘太重要了，虞天擎可不想让他的对手阵营获得，那将成为可怕的隐患。
　　其实虞天擎脑中思考这些只是一瞬间的事，而元首极启君这边正好刚朝苏小瑾伸出他的右手。
　　“正式认识一下吧，我是极启君，澄空帝国现任的元首。”
　　极启君微微笑了笑说道。
　　苏小瑾赶紧伸手过去与极启君握住，“我叫苏小瑾。很高兴认识您，元首大人。”
　　之后便是两人毫无营养的几句寒暄，三人便进了小楼里。
　　进去小楼后稍一左拐就是一个宽大的餐厅，餐厅中央摆放着一张长长长长长的餐桌，餐桌两侧对称摆放着二十余张带有欧式花纹的高背椅子。
　　这种餐桌可一次性容纳二十多人一起就餐，苏小瑾也只是在影视作品中见过。不过当下这餐桌上只有中央主位和邻近主位的两张椅子前摆放了餐碟和刀叉，各种各样丰富的食物也是错落有致地摆放在了这三个位置前面。
　　苏小瑾早晨起来就肚子饿了，现在看到这满桌丰盛不由得想要口水溢出。而就在苏小瑾努力忍着口水以免显得太丢人时，肚子里却不争气地发出了咕咕的声音。
　　此时三人刚好谁也没说话，而周围候着的女仆们也都保持着安静，所以在这寂静的大厅里苏小瑾那咕咕叫的肠鸣音显得格外“悦耳”。
　　瞬间发烫的感觉覆盖了苏小瑾的脸颊，一种窘迫难忍的感觉让苏小瑾都想转身逃离这个地方。
　　苏小瑾现在超后悔没有先在酒店垫补些零食再来赴宴，结果把自己弄得如此丢人。
　　苏小瑾因为这小意外把自己搞得羞窘脸红，而一旁的极启君看到苏小瑾这副样子，居然再次心跳加快了。
　　因为当下苏小瑾这种小姑娘般羞涩，与之前在庄园里极启君刚见到苏小瑾时她那随口胡说的痞子气，以及后来背着一身带血伤痕冲向刺客的那飒爽英姿想成了强烈的反差对比。
　　这种对比出动了极启君心中的某种感觉，让他更加确定了想要娶苏小瑾为元首夫人的决心。
　　其实想要“娶了这个女人”的想法，早在极启君在庄园里被苏小瑾救下时就在他心中萌生了。
　　当时苏小瑾背上冒血的弹孔看得极启君触目惊心，那一刻苏小瑾的飒爽英姿在极启君心里留下了不可磨灭的印象。
　　尽管后来虞天擎告诉极启君苏小瑾有神奇“超速痊愈”能力，但极启君依旧认为苏小瑾是为他付出了许多——身体虽然能快速痊愈，但受伤时一样会很疼啊。
　　极启君之前就是刚刚经历过这种疼痛——在他的手术结束后，麻药效果逐渐退去时，那种来自伤口的疼痛让他不得不要求被注射止疼剂才得以扛过去。
　　而苏小瑾当时可是背负着一身枪伤的疼痛去和那些女仆战斗的。所以自那一刻起，苏小瑾的整个人便扎根在极启君心里了。
　　只是让极启君疑惑的是，这么好个女人虞天擎不禁让给了他，但却只建议他临幸而不支持他娶为元首夫人。
　　虞天擎甚至还建议极启君如果真心喜欢苏小瑾的话可以留在身边做情人都行，唯独娶了她不合适。
　　极启君对自己这挚友的态度百思不得解，难道虞天擎是想把他那种“不为了一片绿叶而放弃整个森林”的无聊理念也灌输给自己？但他极启君可不是虞天擎，其码一国元首这种身份也不允许极启君像虞天擎那样同时与多个女人保持暧昧关系。
　　所以极启君决定了，无论怎样都要想办法娶了这个女人。




第49章 48.要素察觉
　　苏小瑾这有失礼节的表现被虞天擎看在眼里，他不禁暗自摇头。
　　哪怕苏小瑾并非是缺乏生育能力的克隆人的事，就凭这毫无经验的社交能力也不配做极启君的元首夫人。
　　极启君似乎并未在意苏小瑾这些，巧妙地岔开话题帮苏小瑾解围。不仅如此，在极启君与苏小瑾说话时，目光里的爱慕之情也更加浓郁了。
　　看来苏小瑾这实验体克隆人已经彻底虏获自己挚友的心，虞天擎不禁有些忧虑，这事情到最后该怎么收场。他只不过是想让好兄弟上了这个女人啊，要是他动了真感情可就麻烦了。
　　之后三人入座，极启君向苏小瑾举杯再表谢意，三人一起碰杯后午宴便正式开始了。
　　当第一块可口的烤肉被苏小瑾塞进嘴里后，她脸上之前的羞窘与尴尬彻底烟消云散了，然后她便是风卷残云般的大快朵颐。
　　因为苏小瑾忽然想开了，她害羞个锤子啊，反正这或许是离开澄空帝国前唯一的一次与该国元首见面了。以后或许也是永不相见，什么形象不形象的，都拉几巴倒吧，先舒服了自己的胃再说。
　　而且稍后苏小瑾还有想向元首索取赏赐呢，那才是真正需要厚着脸皮去做的事。现在肚子饿了咕咕叫两声都不好意思，那还怎么好意思去索要金条？
　　索性苏小瑾便放开了性子做自己想做的事了，该吃就吃该喝就喝，什么餐桌礼仪的都滚尼玛蛋去吧。
　　这边苏小瑾惬意地吃着、喝着，小脑袋瓜里还自我安慰地碎碎念着，而坐在苏小瑾对面的虞天擎以及主座上的极启君则默默看着苏小瑾这“豪放”的吃相，皆脸上浮起微微的笑意。
　　虞天擎的笑意里透着戏谑，他再次感慨苏小瑾的礼数缺失。
　　而极启君则是被苏小瑾这傻傻的吃相给萌到了，他又一次感到了怦然心动的感觉，唇角翘起的笑意中满含着幸福的味道。
　　极启君的表情被虞天擎看在眼里，他不由得感觉无奈。于是虞天擎决定得及早出手帮下自己这缺乏情感经历的挚友，只要让他临幸了苏小瑾就马上告诉他一切，以他免感情用事陷得太深。
　　于是虞天擎放下刀叉，用湿帕轻轻擦拭着手指并说道：“苏姑娘，郄女士近最近在忙个重要实验，短时间内不会再回来，接下来你得在落樱市多住些日子。”
　　“呃咳咳咳……你说什么？”闻此苏小瑾险些没被一口美食给呛死。
　　“巅云帝国有一项重要的实验项目是郄女士负责了，已经到了最后关键时期，在完成前她是不能随意离开实验区的，甚至与外界的联系都被严格控制。”
　　“……”苏小瑾瞪大了眼睛，她立刻联想到郄浔手机一直关机的事。
　　看苏小瑾这担忧的样子，虞天擎以为她还在担心身份被怀疑的事，于是笑了笑继续说道：“郄女士已经委托巅云帝国官方的人将苏钺押送送来了，身份的事你不用再担心。”
　　“哦。”苏小瑾随意回答道，而心里纠结的是郄浔什么时候才能过来接她走。
　　“还有，郄女士听到你救了元首的事很是高兴，她说你这能力终于没白费，可以真正排上用场了。”
　　“啊，是吗？”听到郄浔的夸奖，苏小瑾感觉很是开心。
　　这时忽然苏小瑾想到了什么，于是她问虞天擎：“我之前和郄浔姐打了很多次电话，她都一直关着机。你能帮我联系下她吗？我想和她说句话。”
　　“目前她被巅云帝国限制对外界联系，我也没法联系到她。刚才我转达的那些话，也是郄女士通过巅云帝国的官方人员从实验区传达出来的。”
　　虞天擎这话倒不是完全杜撰的，郄浔的确是被巅云帝国暂时控制了行动，同时严禁任何与外界的联系。除非是他们觉得不会泄露秘密的信息，才会用口述转达的方式帮郄浔往外传递。
　　而事情之所以会变成这样，都是因为郄浔在巅云帝国那个重要实验正处于关键时期忽然“消失”了——她想来澄空帝国救苏小瑾，但巅云帝国官方不放行，于是她便使用了自己私下制作的黑科技小产品巧妙避开巅云帝国的监视，逃出实验区后又悄悄来了澄空帝国。
　　而郄浔这次回去后要制作个假的苏钺出来，就不得再次回到实验区，于是就被巅云帝国的官方人员发现并加强软禁起来。
　　假的“苏钺”在实验室制作完成后，也是由巅云帝国官方的人带出来后负责运送到澄空帝国转交给虞天擎。以上事情发生时，苏小瑾正在酒店的总统套房里惬意地玩游戏呢，所以她什么都不清楚。
　　那个“苏钺”已经被虞天擎用极端的方式处理掉，现在的他已经完全认定了苏小瑾是克隆人的身份。
　　而且虞天擎终于也明白他之前对苏小瑾所做的一切都是误会和冤枉，所以当下他对苏小瑾是感觉心存愧疚的。
　　但虞天擎依旧并不愿直接向苏小瑾低头道歉，因为在他眼里苏小瑾只不过是个被制作出来的实验体，而并非一个真正的人。
　　也正是虞天擎对于苏小瑾的这种认知态度，使得他在做让极启君去临幸苏小瑾这件事时，心里没有任何愧疚情绪。以为苏小瑾只是个身怀“机缘”的容器，而这个容器一旦被他人获得则会成为隐患，所以他要让自己人去得到。
　　讲真，如果不是顾忌郄浔对苏小瑾的重视程度，虞天擎都会用极端手段让极启君多去苏小瑾身上的内力精华了。
　　只是让虞天擎没想到的是，他这位感情经历为零的挚友居然真对苏小瑾动了心，这一下子又加大了他实施这个临幸计划的难度。最后弄得虞天擎只能曲线救国，疲累又烦躁。
　　脑中一边想着这些，虞天擎便继续向苏小瑾编造着谎言：“苏姑娘，郄女士还有另个嘱托让我转达给你。”
　　“什么嘱托？”
　　“在她回来找你前，让你暂时留在元首身边当一段时间的贴身保镖。”
　　“蛤？”苏小瑾再次瞪大了眼睛。
　　“郄女士和我一样，也是元首私交好友之一。她这次在巅云帝国的这个关键实验，其实是在研发某种超强的单人防护产品，一旦成品完工并投入使用，将为全世界领导人的人身安全指数提升数倍。届时再出现想这次元首被刺事件，哪怕没有充足的保镖在身边也不会受伤。但是元首这次遇刺事件让郄女士很担心，所以她想让你在这个产品成功下线前先保护一下元首的安全。”
　　闻此苏小瑾不说话了，她没想到郄浔会对她有这样的嘱托。
　　苏小瑾对这事感觉很犹豫，因为做保镖肯定要保证元首安全，但万一又遇到想上次那样的多人持枪行刺，岂不是又要消耗变身能量才可解决危机？
　　这变身能量可是让苏小瑾回归男儿身的关键存在啊，她可不想轻易消耗。
　　在庄园那会儿苏小瑾消耗变身能量去救极启君，是因为情急之下她脑子一热就本能地暴走救人了，根本没时间思考消耗能量的事。
　　但现在她可是清醒着呢，这事儿说啥也也不能做。想到这里苏小瑾便歉意地说道：“对不起，我好像胜任不了这件事。虽然我击倒了那几个枪手，其实也是运气好。要不是后来亲卫队的人来接应，我元首大人可能都会昏倒在那条盘山路上。因为我的能力太不稳定了，而且使用后有严重的遗症。我这样子去做元首大人保镖的话，隐患太多了啊。所以，十分抱歉了啊。”
　　苏小瑾说完便站起来了向他们两人鞠躬致歉。
　　极启君看到苏小瑾决绝了当自己保镖，微微失望的表情在脸上一闪而过，但脸上保持着礼貌的笑意，“没事、没事，赶紧坐下吧苏姑娘。能被你救到命我就感恩不禁了，哪里敢奢求你会一直保护我啊，呵呵。”
　　虞天擎默默看着苏小瑾不说话，他其实已经料到苏小瑾很可能会决绝了，所以也没太执着于说服苏小瑾同意，毕竟虞天擎说郄浔让苏小瑾当保镖什么的只不过是他临时起意杜撰的。
　　但郄浔的确是让虞天擎给苏小瑾带话了，只是原话内容并非是“保住特殊能量，以备不时之需”。
　　虞天擎无法确认郄浔这话的真实含义，但他猜测肯定与苏小瑾身上那种超强的痊愈能力有关。
　　另外虞天擎还有个猜测，那就是乔飞虎在苏小瑾身上发现的内力气劲积累精华也对苏小瑾的超强痊愈能力有着密切关系。而更有可能的是，郄浔其实已经用科学手段解密了这种特殊的内力气劲积累精华，苏小瑾便是她解密实验的重要实验体。
　　为了减少不稳定因素的影响，虞天擎决定隐瞒郄浔对苏小瑾的传话，等极启君获得了苏小瑾身上的内力精华后再将郄浔这话转达给她。
　　此时餐桌上的氛围微微有些尴尬，毕竟当着元首的面苏小瑾就推到了郄浔的嘱托，苏小瑾心里还是稍有些不好意思。
　　而此时极启君却举起酒杯来打圆场了：“没关系的，苏姑娘，我想郄女士也只是一时兴趣随便说说。来，我敬你一杯，再次感谢你对我的救命之恩。”
　　见状苏小瑾连忙也举杯，“不不，您不要老谢我了。这都是元首大人福星高照，无论遇到什么魑魅魍魉一定都能化险为夷，安然无恙的。”
　　说完两人轻轻碰杯，各自轻抿了一小口自己杯中的果酒。
　　此时苏小瑾心里却有些犯嘀咕了，怎么这饭都吃了一大半了，元首只是口头感谢，也不说给些什么赏赐啥的啊。如果元首开口问苏小瑾想要什么，她一定会不客气的说要金条。
　　于是一顿饭就在三人是不是来几句聊天中接近了尾声。期间苏小瑾还好奇地问了极启君是不是真的虞天擎的表哥，结果这问话居然把极启君和虞天擎两人都逗笑了。
　　极启君当然不是虞天擎的表哥，而是关系很铁的挚友。他谎称是表哥，只是依照之前商讨的剧本用虚假身份接近苏小瑾而已。
　　但在这里极启君当然不能如实解释，于是他便编了个更有暗示性的理由说给苏小瑾听——他认为当时若谎称自己是虞天擎的表哥的话，苏小瑾或许会求极启君帮忙把她从软禁小院里给放出去，因为很想帮这个忙。
　　苏小瑾不禁疑惑，便问极启君为什么萍水相逢第一次见面就想帮她。
　　对于苏小瑾的这个问题，极启君想了想，说道：“其实我也不知道为什么，只是看到你那那一刻就觉得你肯定不是什么商业间谍。因为你的目光很清纯、很干净，让我不由得想去相信你、帮助你。”
　　苏小瑾听了极启君的回答微微愣住，这一刻他似乎嗅到了极启君话里隐含的另种韵味。
　　待苏小瑾再看向极启君时，不由得从对方的目光中看到某些让她浑身不自在的情感流露。
　　卧哩个大槽，他不会是对我有那个意思吧？




第50章 49.积极摆脱
　　苏小瑾察觉到了极启君向她释放的好感信号，不由得心中恶寒，浑身都感觉不舒服了。
　　餐桌上的美食瞬间也不香了，之后苏小瑾又随便吃了几口做做样子，便放下刀叉声称自己吃好了。
　　客人用餐完毕，主人当然得陪着一起结束。于是女仆们纷纷过来收拾餐桌，撤下菜肴并替换为餐后水果和一些消食小点心，并沏上了味道极佳的红茶。
　　等茶点摆好，极启君还没来得及和苏小瑾客套两句，苏小瑾就匆匆往嘴里塞了几块小点心大嚼，然后一口闷下她面前的那盏红茶。结果新沏的热茶太烫了，苏小瑾被烫得都吐出了舌头并用小手使劲儿扇风。
　　极启君和虞天擎都看愣了，不知道苏小瑾这是玩的什么骚操作。但很快他们就知道答案了，因为苏小瑾喝完这杯茶就站起来要告别离开了。
　　“感谢您的款待，元首大人。”苏小瑾说着便站起向元首深深鞠了一躬，“元首您重伤初愈需要多多休息，所以我就不多打搅您啦。祝您健康，元首大人！”
　　极启君实在没想到苏小瑾冷不丁就说出这番话，但也只能站起来微笑着回应道：“那真是可惜了啊，还说想让苏姑娘多品尝一下我珍藏的几种红茶呢，没想到苏姑娘这么急着离开。”
　　“茶我已经品尝过了啊，味道非常好的。”苏小瑾笑着指了指她面前的那个小茶盏，“元首大人得赶快恢复身体才行鸭，国家和人民都很需要您呢。再次祝您健康，元首大人。”
　　苏小瑾话都说道这种份上了，极启君哪里还好意思继续留人？
　　但虞天擎此时来为极启君助攻了：“请稍等下，苏姑娘，我还有些话没来及和你说，等说完了我们就让司机送你回去。”
　　“那好吧。”苏小瑾勉强坐下，“尽量简单说，别拖久了影响元首大人休息。”
　　极启君听了笑笑说道：“没事的，我早已经休息很充足了，不碍事的。”
　　待三人重新坐下，虞天擎便说：“苏姑娘，郄女士嘱托你做愿元首保镖只是表面上这么声称而已，这都是给外人看的假象。而她真正嘱托让你做的，其实是另外一件重要的事。
　　“这件事其实和郄女士当的实验项目有关，该项目所实验的产品是为了用于给世界个国家领导人量身定做的超级防护用具。但这防护用品真正投入使用前，还需要利用一种特殊的高科技芯片对领导人日常生活中的各种习惯性细节进行数据收集，最后再将数据融合进产品中才能起到最佳保护效果。”
　　说到这里，虞天擎端起茶盏抿了一小口，“这种特殊芯片郄女士已经做出了一份样品，并在另外一个实验中进行了检验，发现效果良好，已经可以进行量产了。而这份样品，就在苏姑娘身上。”
　　听到这里苏小瑾不禁暗暗惊讶，她想到了自己那块碎掉的变身水晶，难道那个东西就是芯片样品？
　　看到苏小瑾这微微惊讶的表情，虞天擎以为是苏小瑾信了他的话，不由得暗自感慨这克隆人的思维果然简单，好骗得很。
　　于是虞天擎轻咳一下，继续说道：“这种特殊芯片收集信息时需要植入人体，一般植入到所要保护的领导人的贴身护卫或随身助理的身上，倚靠其与领导人朝夕相处时，用‘目观耳听’的方式将领导人的点滴行为习惯记录在芯片里。
　　“但由于某些原因，这种特殊芯片的第一批产品下线后并未被送至各国领导人手里，据巅云帝国内部人员声称是要等主产品下线后一并配套放送。
　　“但这特殊芯片需要持续收集被保护人十天以上的详细生活数据才能形成有反馈。也就是说即使获得了该防护产品也得需要至少等待十天以上才能起到防护效果。但我们这里不一样，因为你拥有该芯片的成功样品，所以可以去提前收集我们所需要的数据，等产品到手的第一时间就能呈现最佳防护状态。”
　　听到这里苏小瑾总算明白虞天擎是什么意思了，无论是之前的贴身保镖还是现在的数据收集者，不都是想让她苏小瑾留在元首身边么？
　　这一刻苏小瑾终于明白虞天擎是编瞎话来套路她，不过为谨慎起见她还是问道：“虞先生，您说的这芯片样品在我身上，怎么我一点都没印象被植入过芯片的事？”
　　“因为这芯片之前是在苏钺身上，是在你们之前那个‘空间置换’实验时定位用的。你和苏钺‘空间置换’后芯片就在你身上了。其实郄女士本想这次回来亲口嘱托留在元首身边来帮忙收集一下数据的，结果就被巅云帝国限制了对外联系，只能口头传达这事了……”
　　听到这里苏小瑾差点笑出声，所谓“空间置换”实验根本就是郄浔为了给苏小瑾解除身份危机而瞎编的啊，虞天擎却反过来拿这个来骗她苏小瑾？这可真是滑天下之大稽。
　　已经实锤了，虞天擎这个王八旦就是在扯犊子，瞎话编造一大堆无非就是想套路她苏小瑾，让她老老实实留在元首身边以方便元首和苏小瑾搞关系。
　　这事苏小瑾岂能答应？一想到极启君那真情流露的小眼神苏小瑾浑身鸡皮疙瘩都要起来了，要天天沐浴在这种目光，岂不是等于要了她苏小瑾的命啊。
　　苏小瑾心里的这些碎碎念虞天擎是听不到的，他还在自信地编撰着他的谎言。
　　“……当下以我们这边的技术能力，暂时无法将这种特殊芯片取下重新移植。所以收集数据的事就只能拜托你了啊，苏姑娘。”
　　待虞天擎说完这些，他和极启君都用期盼的眼神看向苏小瑾，似乎在等待着苏小瑾能给他们个肯定的答复。
　　此时苏小瑾站起来，深深冲元首鞠躬并说道：“请原谅我的任性，元首大人。留在您身边什么的，我还是做不到，对不起！最后，我再次感谢元首大人的款待，并祝您早日身体康复。”
　　虞天擎和极启君面面相觑，然后极启君只能也站起来，冲苏小瑾笑了笑说道：“我也非常感谢苏姑娘能来陪我就餐，谢谢。等下次有机会我再邀请时，苏姑娘可否再次赏光前来呢？”
　　“当然没问题啦。”苏小瑾也冲极启星笑了笑，“只要我不忙的话，一定会过来的。”
　　听闻此话极启君微微愣了一下，但依旧保持着礼貌的微笑。苏小瑾这话分明是拒绝了他啊，一国元首邀请共餐，居然还得“不忙的话”。
　　最终极启君的这顿宴请在苏小瑾的匆匆逃避下仓促落幕了。
　　苏小瑾逃也似的钻进来时坐的那辆加长轿车里被送回了酒店。
　　直至苏小瑾回到酒店的总统套房，换上一身卫衣并趴在床上氪了几把金，极启君那爱意浓浓的眼神给她带来的不适感才缓和了许多。
　　真是难以忍受啊，想想极启君那含情脉脉而又极力想要掩饰住的小眼神，苏小瑾又感觉浑身想要起鸡皮疙瘩了。
　　虽然极启君在庄园刚见到苏小瑾时有过短暂惊艳发呆的情况，但那时候的眼神和午宴时看向苏小瑾的眼神完全不是一个级别的。
　　因为这次极启君的眼神太认真了，认真到让苏小瑾不由自主地会怀疑这人会不会忽然就站起来向她求婚。这可是苏小瑾完全无法接受的事啊。
　　苏小瑾决定了，以后再也不能和这个极启君见面了。只可惜苏小瑾先前只顾着逃走，都忘了问问这元首大人对于苏小瑾这救命之恩有没有什么表示。
　　难道救了这么个大人物一命，最后的感谢只是吃顿饭？唉吗，这么看还不如虞天擎会来事呢，一下子就给了苏小瑾百万透支额度的信用卡账户。
　　想到这里苏小瑾便由打开了网银账户查看剩余可透支额度，发现还有七十多万剩余。要不是省着点花？毕竟郄浔什么时候来接苏小瑾还是没准儿呢。
　　不过苏小瑾可以去探探虞天擎口风，看看这张卡如果被她透支完了，虞天擎会不会再另给一张。
　　待苏小瑾趴在酒店看着银行账户胡思乱想时，元首临时居住的绿荫小院那边，极启君在为苏小瑾的匆匆逃走而感到苦恼。
　　很明显苏小瑾是察觉到了极启君对她的仰慕之情而逃走的，这不禁让极启君感觉有点伤心。
　　无论是看外表还是凭身份，极启君在澄空帝国可都是顶级存在啊，可没想到在苏小瑾面前居然一丁点吸引力都没有。
　　极启君也不是想要苏小瑾立刻就接受了，起码能给他个相处的机会也行啊。
　　可是苏小瑾连郄浔的嘱托都不听从也要远离极启君，这分明就是提前表明了对极启君的拒绝。这让极启君感觉很受伤，胸腔里有种沉闷的微痛感。
　　比起极启君的伤心来，虞天擎则是感觉心急。这心急不仅仅是来自苏小瑾的难以捉摸，还来自极启君这个不开窍的家伙不好好配合。
　　因为极启君刚才说，苏小瑾的逃走或许是因为虞天擎办事太急了。因为他上来就让一个女孩子做自己贴身保镖什么的，还得全天待在一起，结果把苏小瑾给吓跑了。
　　另外极启君还说这事实在不行就等郄浔再次回来了再办，届时极启君向郄浔表达他的真实心意，看看能不能让郄浔帮忙来向苏小瑾牵红线。
　　极启君这些话听得虞天擎脑袋直接就变大了，以为虞天擎这计划完全是要背着郄浔先斩后奏强行去做的。若等郄浔回来，一切都就泡汤了。
　　虽然郄浔因为实验的事被巅云帝国扣押，额外给虞天擎增加了实施计划的机会，但这额外增加的时间也是不稳定的。万一巅云帝国那边的实验进展顺利，郄浔或许很快就会回来。
　　时间还是有点紧，虞天擎决定要实施些特殊手段了。




第51章 50.送你一句话
　　虞天擎最初根本就没想到事情会变得这么复杂，他一直以为苏小瑾这个克隆人思维模式简单，只要将她骗至极启君身边朝夕相处，以极启君的个人魅力很容易能将其攻略下来。
　　然而事实证明苏小瑾的敏感程度远超虞天擎想象，她居然立刻就察觉到虞天擎的意图并果断拒绝了虞天擎任何方式的邀请。
　　事情出乎了虞天擎的预料，经过他的重新评估，似乎需要用更“卑劣”一些的手段才能让苏小瑾顺从。
　　然而他的建议却遭到了极启君的反对，貌似是极启君已对苏小瑾动了真心，所以他严禁虞天擎用过激手段强迫苏小瑾留下。
　　这可真是让虞天擎头大了，堂堂一国元首居然对一个克隆人实验体动了真情，甚至有意娶为妻子？这简直太扯淡了。
　　然而虞天擎却不能向极启君说破苏小瑾真实身份——她可是由一个男人的体细胞通克隆而成的。尽管这样或许会让极启君打消娶之为妻的心思，但亦有可能想虞天擎一样对苏小瑾产生厌恶情绪而无法临幸。
　　这可让虞天擎作了难，他既想让自己这挚友能取走苏小瑾身上的内力精华也成为一名古武高手，又不愿极启君对苏小瑾动真心，进而陷进这份不合符虞天擎伦理观的感情里。
　　思来想去，虞天擎决定还是要用些不太光彩的手段去逼迫一下苏小瑾，好让她留在元首身边。毕竟郄浔对苏小瑾的重视让虞天擎不敢乱来，且还得考虑极启君的心情，只能退而求其次选在这条路了。
　　“启君，我有个新的计划或许可以让苏小瑾短期内就能待在你身边。但前提是，你必须听我的，不能再反对。”
　　“如果你又像上次那样建议我用不光彩手段去生米煮熟饭，我依旧会反对。”
　　“当然不是那个了。我这新计划只是让她能留在你身边做贴身侍卫或女仆。之后怎么攻略，还得靠你……对了，届时我可以继续做你的爱情导师，来帮你制定有效的攻略方案。”
　　听到虞天擎这么说极启君便来了精神，“先让我听听你的新计划是什么。”
　　于是虞天擎便粗略地将他的计划内容给极启君说了下。
　　“不是吧，你这也太损了吧？”极启君听了不禁皱眉，“她可是我的救命恩人啊，你居然这么对她，难道是想让我陷入不仁不义之中吗？”
　　“这有什么？一切都不用你出面，你只当不知道就行。”虞天擎不以为然说道。
　　“不行，你不能这么做。”极启君有些生气地摆了摆手，“这简直是忘恩负义，恩将仇报。哪怕你用这种卑劣的方式强行将小瑾留在我身边，她只会憎恨我，我还在求得她的好感？”
　　“呵呵，这你就不懂了。爱恨有时候就隔着一张纸，就看怎么去捅破这张纸了。另外，你长这么大有过感情经历吗？别跟我说什么好感不好感的事，这方面你根本就任何经验可谈，就是个纯情小处……唔，差点忘了，你已经不是处了，呵呵。”
　　“喂！”不知为何极启君忽然显得有些愠怒了，“以后不许你再提那件事，简直是我的耻辱”
　　“哈哈哈，好的、好的，我以后不提就是了。”语气笑着摆摆手，“不过我跟你说，如果你坚持依着你的性子迁就她，猴年马月也未必能得到她担心。启君，我劝你还莫要把希望寄托到郄浔身。先不说郄浔回来了会不会帮你牵这条红线，就连郄浔什么时候能回来也是个未知数啊。我问你，如果郄浔的实验要拖上几年才能完成，你也要这样徒劳地等上几年吗？”
　　“我不怕等，我有耐心。”
　　“呵，那你就不怕在你等待的时间里，苏小瑾被其他男人攻略了？她那么漂亮，没有哪个男人对她不动心。万一她遇到个手段极佳情场高手，且也是个不择手段的人渣，说不定苏小瑾很快就被骗上床……”
　　“住口，不要别说了！”极启君一下子站了起来，纠结与犹豫让他眉头紧皱，连呼吸都不畅快了。
　　良久之后，极启君似乎是下定了什么决心，他对虞天擎说道：“我还是不阻拦你刚才说的那个计划了。反正你愿意做坏人，那你就去做吧。但我拜托你一定要瞒好了小瑾，千万别让她知道我也知晓你要做的的这事，否则真不知道她会怎么认为我啊。”
　　“呵呵，你呀，就好好把心放在肚里吧，我保证做到滴水不漏。”
　　“唉……你就是个魔鬼。”
　　于是在绿荫小院这边，两兄弟终于对如何攻略苏小瑾的事达成了共识。而此时此刻苏小瑾还在酒店的总统套房里爽爽地氪金玩游戏，殊不知一个坑瑾计划已经悄悄展开了。
　　玩游戏的时间总是过得很快，当服务小姐姐敲响苏小瑾的房门，问她需不需要送晚餐进套房时，苏小瑾才发现夜幕又一次降临了。
　　苏小瑾前世就是个宅，现在有了可以随意开支的资金，当然更不愿意出门了。
　　于是苏小瑾决定了，等服务小姐姐餐进来时她就直接说以后所有的午餐和晚餐都按时送进来就行，不必每天都问了。
　　至于早餐为什么不让送，是因为苏小瑾也不知道她早晨能几点起床。或许每天都是玩到凌晨睡觉，睡到中午醒来这种样子。对了，还得加一次夜宵，嗯……夜宵就十二点送进来吧。
　　服务小姐姐一一记下了苏小瑾交代的每日送餐时间，然后她礼貌地冲苏小瑾笑笑说道：“那个，苏小姐，如果您要续房的话，建议您今晚就续一下吧。我担心您明天若像今天这样一直到中午才起来，若过了中午退房时间就不太方便了。”
　　“蛤？”苏小瑾愣了，“得我自己去续房？”
　　“是的。”服务小姐姐再次礼貌地笑笑，“刚才有位声称是您住宿事宜负责人的先生打来电话来，说房间之后就交给您自己来续了。而且他已经派人将之前交给我们预支房费的银行卡也收走了，特意让我来给您说一下。”
　　听完这话苏小瑾顿时明白了，这是虞天擎在给她甩脸色。看来是今天在元首的午宴上苏小瑾的表现得罪这家伙了，所以故意来闹脾气。
　　呵，幼稚的家伙。
　　“好吧，我跟你去续吧。”苏小瑾说着就要换衣服。
　　“您不用下去的，在这里划卡就可以了。”服务小姐姐说着便拿出来个迷你型POS机。
　　“呃，我没卡，网银行吗？”
　　“当然可以啦，您稍等。”服务小姐姐说着便收起了POS机，换了个小型扫码枪出来。
　　见此苏小瑾不由得感慨，到底还是五星级酒店这服务周全啊。于是苏小瑾拿出手机并便点开了网银APP并显示出付款码。
　　服务小姐姐用扫码枪扫了一下，嘀的一声过后，扫描不成功并显示为余额不足。
　　苏小瑾还以为出了网络故障，便刷新付款码后再让服务小姐姐，然后还是和上次结果一样。
　　苏小瑾很是疑惑，她下午时候刚看的还有七十万可透支额度，下午氪金都没超过十万，至少卡里还有六十多万的额度呢，居然付不起房费？
　　“我这个房间的费用一晚上是多少啊？”苏小瑾不由得问这服务小姐姐。
　　“一昼夜十万元澄空币。”服务小姐姐微笑着回答道，然而表情却略微有些尴尬，“那个，苏小姐，您可以先看下当下的剩余额度再尝试用扫码。”
　　“哦哦，好的。”苏小姐说着便去账单里查额度，然后的嘴巴便张成了和透支额度一样的形状型：0
　　这怎么可能，明明下午时候还是七十多万呢。忽然苏小瑾想起来，是不是氪金上当受骗了？于是赶紧查看消费记录，却发现除了下午氪掉的八万多元，根本就没有其他消费记录。
　　这时服务小姐姐建议苏小瑾去重新看下可消费总额，于是苏小瑾赶紧查看了下，原来是这张卡的总额度已不是百万，而是变成十万元。
　　啥也不用说了，这就是虞天擎搞的鬼。于是苏小瑾立刻就要电话质问虞天擎，但再次想起来她根本没虞天擎的电话号码。
　　但是刚才服务小姐姐说有人专门给酒店打电话让他们转告苏小瑾自己续房的事，于是苏小瑾便要了这个号码并拨了过去。
　　电话很快就通了，接电话的人就是虞天擎。
　　“姓虞的，你这是什么意思？你告诉酒店让我自己续房，却又把信用卡的额度弄没了，你让我怎么续？”
　　“用你自己的劳动收入来续。”电话那头虞天擎的声音很淡漠，“我们需要你的芯片样本收集元首的安全数据，只要你当天内在元首身边收集数据满十二小时，便给你算作一个满量的工作日。只要你累计够是个满量工作日，就支付你一千万的薪酬。这我们对你的高薪聘请，苏小瑾，希望你能珍惜这个机会。”
　　听完虞天擎这番话苏小瑾整个人都愣了，几秒钟后苏小瑾深深吸了一口气，然后对着手机大声说道：“姓虞的，我送你一句话——草尼玛、草尼玛、草尼玛、草尼玛、草尼玛、草尼玛、草尼玛——草、尼、玛、麻！”
　　哔，苏小瑾切断了虞天擎的电话。




第52章 51.意外心动
　　苏小瑾爆完一通粗口发泄了心中的窝火，才留意到服务小姐姐还在一旁站着，这个可怜的女人险些被苏小瑾的突然爆发给吓到。
　　“不、不好意思啊，惊扰到您了。”苏小瑾连忙道歉，脸颊也有些微微发烫。
　　“没事、没事。”服务小姐姐连忙摆摆手说道，只是额头上貌似浮现出一个大大的汗滴虚影。
　　“我的卡临时出问题了，所以今天的晚饭就先不要了。”说道这里苏小瑾想了想，“对了，你们这儿的早餐免费吗？”
　　“我们的三餐是免费为您提供的，包括今天的晚餐，费用都已经包含在了您的房费里。”服务小姐姐笑了笑说道。
　　“啊，是吗？”苏小瑾顿时眼睛发亮了，“那我可以多点些吗？点多了可以打包带走吗？”
　　“呃，可以打包的。”服用小姐姐露出尴尬而不失礼貌地笑笑，额头上再次浮现出汗滴虚影。
　　但苏小瑾想了想觉得这很不妥，凭什么要让她苏小瑾混到要打包饭菜度日的份上？她现在可是救了元首命的大英雄，岂能容得他虞天擎如此挤兑欺辱。
　　所以苏小瑾决定立刻反击——她要向元首揭发虞天擎的罪恶行径。
　　“那我没别的事了，您去把我晚餐送来吧。”
　　“好的，请你稍等。”
　　服务小姐姐说完便离开了，苏小瑾则自己在房间里琢磨如何去给元首告状的事。
　　苏小瑾没有元首的联系方式，可就是有元首电话，苏小瑾觉得这事情当面去告状比较合适——顺便卖一波惨，看看元首能不能意识到他还未对苏小瑾有任何赏赐的事。
　　但是苏小瑾看了看窗外已经完全黑下来的天色，决定今晚还是忍忍，等明天一早就去拜访元首。
　　晚餐很快被送过来了的，虽然和昨天一样都是五星级酒店大厨做得精品菜肴，但今晚苏小瑾吃着却感觉不香了。
　　因为有事在心，晚饭后苏小瑾玩游戏的兴趣也不大了。其实更重要的是她现在不能氪金了，所以游戏的乐趣减去了一大半，所以晚上还不到十一点苏小瑾睡了。
　　次日清晨，苏小瑾的手机闹钟一响她就起来了。因为今天她要去搞事情了，所以一醒了就倍儿精神。
　　匆匆洗漱更衣，再去酒店的自助餐厅简单吃了些东西，苏小瑾便出了酒店赶赴元首的那个绿荫小院。
　　绿荫小院的位置苏小瑾昨天就在电子地图里搜到了，所以打开地图导航就是一路小跑，结果还没跑出几步就发现地图没了定位信号。
　　看来手机没了流量连导航也被没法用了，甚至连卫星定位连线也受到了限制。
　　还好苏小瑾只能记住了绿荫小院附近的街道名称，然后朝着大概方向步行行而去。
　　毕竟着身体是在落樱市长大的苏钺的，对于落樱市的主要街区情况还是较为了解的，知道了大概位置就能过去。
　　而且就苏小瑾目前的体能而言，她若是全力奔跑的话估不会比普通的电动车慢多少，且持久性强。
　　但苏小瑾现在不敢放开了跑，因为她当下唯一的衣服就是郄浔送她的这套裙装，就凭这副打扮要是狂奔起来估计把满大街所有的目光都吸引过了。
　　所以苏小瑾只能快步走，然而即使这样依旧回头率很高，毕竟像这种走法的一般都是锻炼身体的人，是该穿运动服才对。
　　当感觉越来越多的路人视线集中在自己身上时，苏小瑾的情绪有点想爆炸了。
　　就在这时一辆越野车忽然驶入了便道，然后减速到与苏小瑾平行行进时驾驶室的车窗降了下来，露出虞天擎那张让苏小瑾火大的脸。
　　“要到什么地方吗？我可以载你去。”虞天擎语气淡漠地说道。
　　“切，黄鼠狼来给鸡拜年了？”苏小瑾白了虞天擎一眼没好气地说道。但说完她又感觉不太对，好像这话也把自己给骂了。
　　“既然不需要，那再见。”虞天擎说完就升起车窗要加速开走。
　　这时苏小瑾忽然改变了主意——有便宜不占王八旦，为毛非要赌这个气让自己吃亏？
　　“停停停，停下！”眼看虞天擎的车要驶离便道，苏小瑾一个冲刺就拦在了车前。
　　虞天擎再次降下车窗，“什么事？”
　　“我想去见元首，你带我过去。”
　　“那上车吧。”
　　听到车门锁开启的声音，苏小瑾拉开副驾驶的车门就要坐上去。然而她刚迈上去一只脚却停住了动作，因为她发现自己身体在本能地抵触山车这件事。
　　然后苏小瑾退下来关上车门，又去拉来了后座的车门并钻了进去，这次那种抵触的感觉稍稍轻了一些。
　　车启动，苏小瑾便尽量将身体依着靠近车窗的位置，在这狭小空车舱里保持着与虞天擎最远的距离。
　　直至此时苏小瑾才明白过来，原来是她是对虞天擎有种莫名的惧怕以及极度的厌恶，这种负面感觉让她身体产生了本能抗拒，潜意识里不想坐进这辆车里。
　　即便是现在苏小瑾已经坚持坐了进来，她心里也有种想拉开车门跳出去的冲动。苏小瑾不服气，她咬牙坚持让自己坐这里坐着，否则的话岂不真证明了她害怕虞天擎这王八旦？
　　于是苏小瑾将额头抵在窗户边上，让注意力集中在车窗外飞掠而过的街景上，并暗示自己开车的是条狗而并非虞天擎。
　　与此同时，虞天擎却是透过后视镜将苏小瑾蜷缩在车后座最角落的举动完全看在眼里。
　　虞天擎察觉到了苏小瑾对他的惧怕和厌恶，他的脸上不禁浮现出带有戏谑的微笑，看来这克隆人实验体身上也有着正常女人所共同有的弱点。
　　考虑到以后还得帮助极启君撮合与苏小瑾的关系，于是虞天擎便对苏小瑾说道：“之前的事实在是抱歉，我以为你就是苏钺本人，所以把对他的憎恨都宣泄在了你的身上。在这里我郑重向你道歉：对不起！。”
　　苏小瑾愣了，她没想到虞天擎竟然会给她道歉。以为在苏小瑾眼里虞天擎是个蛮不讲理的恶魔，即使错了也不会承认。
　　但苏小瑾不会因为虞天擎的道歉就会轻易原谅他的，这不仅仅是因为虞天擎曾经做得那些事真的太过分了，而且还因为薛小薇的事——虞天擎是杀害薛小薇的刽子手。
　　苏小瑾直接忽视了虞天擎的道歉，并反问道：“虞天擎，是不是在你眼里，什么事都是‘顺你者昌逆我者亡’啊？”
　　虞天擎并不清楚苏小瑾误以为是他杀了薛小薇的事，还以为苏小瑾是说他对待“苏钺”的方式过于残忍。
　　于是他说道：“如果你是这么看我的，那麻烦你换位思考一下试试——当你忙碌了一天辛苦回到家里，却发现你老公正和另一个女人躺在床上，你会是怎么样的心情？”
　　“噗哈哈哈！”苏小瑾冷不丁就被虞天擎这奇妙的假设给逗乐了，笑得前仰后合。
　　不过大笑之余苏小瑾忽然冒出个坏心眼，于是便回答道：“容我想想啊……如果是这样，我就祝愿他们喜结连理，百年好合。而不是像某些人，恼羞成怒，丧尽天良。”
　　说完苏小瑾便笑眯眯看向虞天擎，她想知道遭受自己嘲讽后脸上会是怎样一种有趣的表情？
　　然而虞天擎脸上并未出现苏小瑾所盼着看到的那种暴怒表情，反而是他一脸平静地透过后视镜看着苏小瑾，目光里闪烁着意味不明的光芒。
　　苏小瑾略感失望，同时也回想起薛小薇曾向她倾诉过的话：在虞天擎的世界里，薛小薇只是个可有可无的存在。
　　哀伤的情绪缓缓弥漫在苏小瑾心间，她再次将身体倚在了车窗一侧，目光落在车窗外飞掠的街景一句话也不说了。
　　虞天擎依旧在专心致志地开着车，但此刻他的内心却并不像他的表情那样平静。
　　因为就在刚才他看到苏小瑾肆无忌惮地哈哈大笑时，他居然莫名感觉挺有趣的，甚至还有些心动。
　　这不禁让虞天擎感到有些吃惊，甚至感觉非常荒唐——他虞天擎居然对一个克隆动心了？虞天擎可是完全了解苏小瑾是个什么样的存在，她不仅仅是个人工制造的克隆人，而且还是由男人的体细胞变性克隆出来。在虞天擎眼里别说苏小瑾是女人了，他甚至觉得苏小瑾就不是个人类。
　　尽管虞天擎不否认苏小瑾的外形是极美的，但再美也是个物品一般的存在。就像是一个美到极致的没有任何瑕疵的二次元手办，你会动对“她”动心吗？反在虞天擎绝对是不会的……他自认为。然而虞天擎却敏感察觉到了他心中一闪而过的了那若有若无的心动感觉。这让他有些别扭，他觉得自己的认知出问题了。
　　另外他虞天擎也不是看到美女就轻易心动的人，毕竟他身边是从来不缺美女的。那些个想要接近虞天擎的名门望族大小姐们，哪个不是从容貌到身材都是极佳的存在？
　　只是这些大小姐们与苏小瑾比起来还是有那么一丁点的欠缺。毕竟苏小瑾的外形真是太完美了，完美到没有任何一丝一毫可拿来用以挑剔的地方。
　　倘若非要从鸡蛋里挑骨头，那就是苏小瑾的这种美不够“端庄”，妩媚指数太高了，导致她哪怕只在那里坐着不动，浑身上下也会散发出摄人心魂的魅惑气息。
　　只不过苏小瑾的这种妩媚已被她大大咧咧的肢体动作以及粗鄙的言语习惯给中和掉了。
　　这种中和真是恰到好处，它有效掩盖了苏小瑾身上因过度妩媚而散逸出的魅惑气息，反而让她看起来有种灵动之美。或许正是这种阴错阳差的完美契合，最终让他虞天擎人也在不经意间微微心动了？
　　回过神来虞天擎不禁有些忧心忡忡。就连他这个对苏小瑾真身知根知底，认为自己绝对不会对苏小瑾感兴趣的人，居然也对苏小瑾产生这种意外心动情绪，那情感经历几乎为零的极启君岂不是更难顶？
　　看来得赶紧加快些速率让极启君完成临幸计划了，之后一定迅速将苏小瑾的真实身份告诉极启君，彻底断了他想要娶苏小瑾为元首夫人的心思。
　　一边这么想着，虞天擎的车便渐渐驶入了那条通往元首暂居地的林荫公路。
　　苏小瑾也认出了这条路，便欠其身透过前挡风玻璃往前张望。
　　忽然苏小瑾感觉有些不太对劲，她记得昨天在这条林荫路上满是四处巡逻的装甲车以及设卡站岗士兵。
　　然而现在那些人都不见了。




第53章 52.我可真聪明
　　苏小瑾心中生出不好的预感，而这预感很快就被验证了——在林荫道尽头的岗哨那里，他们被站岗的士兵告知在清晨时元首已乘专机回帝都了。
　　听到这消息苏小瑾不禁心里来火，然后她扭头质问道：“姓虞的，你早就知道元首走了，对不对？”
　　“我如果知道还会带你来着里？”虞天擎冷漠地瞥了苏小瑾一眼并反问道。
　　“因为你想报复我，故意来恶心我。”苏小瑾不客气地说道，“先前我还奇怪呢，你明知道我要来干什么居然还虚头巴脑地要载我一程我。现在想想，我特么就是个傻哔，居然会信你这种缺德玩意儿会出好心，我呸！”
　　“放肆！”虞天擎扭身瞪向苏小瑾，目光里透着阴冷，“收回你说的话。”
　　“我就是不收回，你敢把我怎么样？”苏小瑾硬着头皮瞪了回去，但双腿却已微微发抖，“告诉你，我现在可是元首大人的‘救命恩人’，你若敢还想像原来那样对待我，元首大人也不会饶了你！”
　　听到苏小瑾的这番话，不知为何虞天擎的目光里忽然闪出一丝复杂的情愫。
　　“对，我是之前就知道元首离开了。我带你过来，是想告诉你这里发生了什么。”虞天擎难得地后退了一步，“你知道元首为什么会连夜离开吗？”
　　“不知道，也没兴趣知道。”
　　“因为昨晚又有伪政府的人来行刺元首了。”虞天擎忽然了苏小瑾回答继续说道，“这里的安保措施到底不如帝都，昨晚险些出大事。”
　　“……”
　　“当年极启明军变失败后，澄空帝国的军队里进行了彻底清查，肃清了与极启明一派有关的所有人。但还是有许多漏网之鱼混迹在各个分军区，而昨晚行刺元首的就是其中一个……”
　　“打住，你不用再说了。”苏小瑾瞬间要素察觉，“你叽里咕噜说了一大堆，无非又是想忽悠我去做元首保镖？想都别想，我不会去的。”
　　“我们并不是需要你承担保镖任务，只是想让你帮忙收集元首的生活数据就行。好让郄女士的产品一到位就让元首的安全防护提升到最高级别，那样就再也不用担心伪政府的刺杀了。”
　　“既然你这么忧国忧民，为什么你不去当元首的保镖？我看你去当元首的贴身保镖肯定比什么防护产品都顶事。”
　　“苏小瑾，难道你真的就眼睁睁看着元首受到各种刺杀威胁却一点忙都不愿帮吗？我们并不是想要让你一直留在元首身边，只不过想拜托你帮忙收集十天的数据而已。届时你只需像个不相关的路人般在元首旁边随意待着就行，你什么都不用做，芯片会自动收集数并打包整理。就是这么简单的一件事而已，为什么你却执拗地要拒绝呢？”
　　虞天擎的这番话说得苏小瑾无法反驳，因为怎么听都觉得挺合理——前提是虞天擎并非扯谎的情况下。
　　然而虞天擎所编的谎话里也借用了郄浔之前对他撒的谎，弄得苏小瑾也没法去点破。她只能默默看着虞天擎而一句话也不说，以沉默来表示她的拒绝。
　　四目相对良久，虞天擎居然先一步错开了目光。他扭着身子靠在驾驶座上，深深叹了口气。
　　苏小瑾意外窃喜，难道这波对峙又是她赢了？哈哈哈，这种赢过虞天擎的感觉可真爽啊！
　　而虞天擎这边，他似乎担心苏小瑾会用别的方式再去找元首告他的状，便说道：“苏小瑾，断掉你资金的事是我一手安排，因为我实在没有其方式可以说服你去帮元首大人。你今天来这里想做什么，我也能猜到，但是我想你最好还是别打搅元首的好。”
　　闻此苏小瑾深深看了虞天擎一眼，最终决定还是见好就收继续保持沉默吧，别为了逞这一时的口舌之快继续招惹虞天擎。
　　“我用这不光彩的手段对你，着实是因为我没有其他办法能说服你了。”虞天擎继续说道，“因为我们真的很想要提前收集到元首用于安全防护的数据啊。”
　　“只要你能帮忙进行为期十天的数据收集，拥有一千万余额的银行账户立刻兑现给你。另外你现在住的那个酒店我能让你继续免费住下去，手机也继续随便使用。
　　“还有，我还可以额外给你提供游戏充值账户，每个月可透支百万用于游戏充值，一直持续到郄女士来接你为止。以上我说得这些和那一千万的酬金事后在支付不同，只要你肯配合我们收集元首的生活数据，我立刻就给你兑现。”
　　虞天擎的这一番话说完，苏小瑾不禁有些发呆。讲真，这额外追加的条件太合苏小瑾胃口了，说得她都忍不住要同意了。
　　可苏小瑾又回忆了一下昨天午宴时元首那情意浓浓的眼神，不由得浑身不舒服。算了，爷不缺这点的，等将来跟着郄姐姐去了巅云帝国，没住儿能享受到比这更好的呢。
　　于是苏小瑾终于开口了，但说出的话却让虞天擎失望：“对不去，我做不到。”
　　“你也不用着急给我答复，我可以给你几天的思考时间。”虞天擎依旧不死心，“你这手机现在只能拨通我的号码，等你想通了，随时可以给我打电话。”
　　“哦，那就还给你吧。”苏小瑾说着便把手机丢给了虞天擎，然后推开车门便跳下了车，“那咱们就此别过吧，再见。”
　　虞天擎微微愣住，他没想到苏小瑾居然如此果决。这时苏小瑾已经绕到了虞天擎那一侧，并敲了敲驾驶室车窗。
　　待虞天擎降下车窗，苏小瑾便一脸笑意地看着虞天擎说道：“虞先生，在我郄姐姐来接我之前我会自力更生的，不需要你用臭钱资助。还有，要是郄浔姐什么时候来接我了，别忘了去通知我一声。像你这么神通广大的人物，肯定能轻易地就找到我的，对吧？”说完苏小瑾潇洒地转身离开了。
　　看着苏小瑾婀娜的背影迈着完全不搭调霸气步伐渐渐远去，虞天擎莫名地呆滞了那么几秒钟。然后他不由自主地笑出了声：“呵呵。”
　　因为他忽然觉得这苏小瑾好生有趣，简直比正常的人类还要有趣。她真是郄浔的实验室用虚假记忆信息短期内塑造出的临时人格吗？
　　一边想着这些，虞天擎伸手摸到了苏小瑾丢在他身旁的手机。
　　这手机带有24小时定位功能以及监听功能，虞天擎有些后悔将这手机的功能也进行了限制，看来以后得用其他方式追踪苏小瑾了。
　　此时苏小瑾大踏步走在林荫路上，脸上的笑容要多嘚瑟有多嘚瑟。
　　如果不是顾忌远远的身后车里坐着的虞天擎或许还在看着她这边，她或许还要又蹦又跳地嗷嗷几嗓子。
　　她现在非常地开心啊，终于把虞天擎给怼到了没话说，这感觉简直太爽啦。虞天擎想拿钱卡老子？哼哼，白日做梦！你的破手机老子还看不上，谁爱要谁要。
　　另外元首的赏赐老子也不稀罕要了，现在就想潇潇洒洒地做自己，然后愉快地等郄姐姐过来接自己一起去巅云帝国，喔~哈哈哈哈！
　　就这样苏小瑾离开元首的林荫小院的军事警戒区，来到了郊区通往落樱市的主干道上。
　　此时上班高峰期还未结束，公路上车流很多，大多都是从郊区开往市区的。
　　苏小瑾站在马路边上，伸直手臂并竖起大拇哥，想看看有没有人能停下来让她这小美女搭一下顺风车。
　　然而她这胳膊在早高峰的尾气里举了好几分钟，也没有一辆车停下好心载她一程。不是吧，这个世界的人情如此冷漠吗？
　　正想着时终于有一辆红色的两厢小轿车停下来了，车窗降下，一个面容清秀的眼镜小姐姐问苏小瑾：“妹妹，你这是怎么啦？”
　　“我想搭顺风车去市区。”苏小瑾故意用弱弱的语气说道。
　　“上车吧，我带你去。”
　　“谢谢姐姐！”苏小瑾拉开车门就钻进了这辆车里。
　　红色小轿车启动后很快汇入车流，然后消失在公路尽头。
　　而在距离苏小瑾等车的地方有一段距离的某棵大树后，虞天擎收起了微型望远镜。
　　……
　　苏小瑾在红色小车进入市区后不久便下了车，而通过在路上和眼镜小姐姐聊天苏小瑾才知道，原来在这个世界里根本不存在什么国际通用搭车手势。
　　这个小插曲无意间又提醒了苏小瑾，这个世界根本就不是她曾经的世界了，她也不再是曾经的废宅了，而是这个城市里某知名风流小哥变身后的状态……等等，是不是现在可以去利用一下苏钺留下的财产了？
　　对啊，这是完全可行的啊。
　　之前苏小瑾之所以不敢去碰苏钺的东西，是因为虞天擎一直怀疑苏小瑾就是苏钺，苏小瑾为避嫌才不敢去碰。
　　现在不一样了啊，郄浔已经为苏小瑾解决了身份危机，虞天擎肯定不会再去关注苏钺的东西了，那些车啊、房子啊甚至银行账户，苏小瑾完全可以拿来借用一下啊。
　　哈哈哈，我可真聪明。苏小瑾一边兴奋地想着，凭着记忆信息便朝着某个公寓楼的方向疾行而去。




第54章 53.好，我干
　　苏钺在落樱市共有两套房产，一套高档小区的跃层，一套现代化模式管理的公寓。
　　跃层是苏钺父母留下的房产，而公寓楼则是他自己出手购买的。当初另购这套公寓房不为其他，就是为了把妹法方便。
　　高档小区苏小瑾是没法进去的，先不说保安会盯着进出人员是否用电子身份卡扫门禁，就算苏小瑾进去了小区，她也没有钥匙可以打开家里的门。
　　但那套公寓楼就不一样了，是靠密码解锁进入的，只要苏小瑾有密码这公寓就可以随便用。
　　当初苏小瑾刚穿越过来时就是在这个公寓里。“苏钺”灵魂消失前的最后的记忆是“他”正在低头看手机，忽然头晕了一下，之后眼前一黑整个意识就消失了。
　　之后便是苏小瑾穿越过来接管了这副身体。当时苏小瑾发现这个新身份和地球的自己截然不同，顿时兴奋地在屋里又跳又叫，便迫不及待地在手机通讯录了寻找妹子来终结“灵魂处男”，最后选中了薛小薇。
　　一边想着这些苏小瑾便疾步前行赶往苏钺的那套别墅的位置，哪怕步伐过于夸张而引得无数路人注目她都不在乎了，只想她只想赶紧“回家”去看看。失而复得，方知珍贵。
　　如果让时光倒流让苏小瑾回到刚穿越这个世界的那天，她绝对不像先前那样急匆匆地就去找妹子，而是好好了解一下这个身份，好好享受这次难得的重来人生。
　　归心似箭，苏小瑾没用太长时间就来到了那座全自动化管理的高档公寓。
　　入口处电子门也是用密码的，只要输入相应的房间号ID和密码就能开门进入，所以苏小瑾很轻松地就进去公寓了。
　　匆匆电梯来到十七层“苏钺”的公寓房门口，苏小瑾再次输入密码……嗯，密码不对？不应该啊，刚才进公寓楼时明明输入对了的。
　　苏小瑾再次小心地输入，这次她一个一个号码触碰电子密码面板，确认每个号码输入正确。
　　然而却依旧无法开启房门。苏小瑾额头出汗了，不会是密码锁出问题了吧？
　　如果真是这样就糟透了，疑问要让物业来重置密码需要身份证明信息。然而苏小瑾不是苏钺，她能证明个锤子。
　　深吸口气让自己情绪稳定下，苏小瑾第三次输入密码，确认每触碰一次密码显框内一个*号出现以防漏号。结果依旧不行，并且出现密码错误警告——连续输入错误五次以上就会锁定半小时。
　　这是本是良好的防护措施，而现在却成了苏小瑾开启房门的严重阻碍。苏小瑾不由得怀疑是不是她所继承的苏钺记忆是否有无，或许房门和楼宇门不一样，是用的另外密码？
　　就在苏小瑾努力搜索记忆信息时，房门锁咔哒一声开了，然后一个穿黑西装的高大壮汉退开门站在苏小瑾面前。
　　“你找谁？”西装大汉低头问道。
　　苏小瑾懵了，着什么情况？但她很快又反应过来，“我来找苏钺。”
　　“他已经不住这里了。”西装大汉说道，“现在这套房已经卖给我们了。”
　　“这怎么可能！”苏小瑾生气地说道，“他卖房我怎么会不知道？”
　　“看来你是有段时间没和这苏钺联系了。”黑西装壮汉表情冷漠地说道，“他得罪了不该惹的人，已经逃到国外去了。他是临逃走前低价将这套房出手给我们的。”
　　苏小瑾听了这人的话惊讶得瞪大了眼睛，这绝壁是胡说八道啊。她苏小瑾就是苏钺，招惹虞天擎后她一直疲于奔命，哪有卖过房子？不对，她现在连身份都和苏钺对不上，想卖都卖不了啊。
　　但苏小瑾却找不到理由来反驳这人，总不能直接说她就是苏钺吧？
　　这时苏小瑾脑海中忽然浮现出某个讨厌家伙的脸，她顿时明白怎么回事了，这一定都是虞天擎搞的鬼！
　　之前在绿荫小院午宴时，苏小瑾便已经虞天擎提到郄浔已将“真正的苏钺”交接到他手里的事。虞天擎这家伙心狠手辣，那个“苏钺”估计现在估计早就没命了吧？所以“苏钺”死后的财产——其实是苏小瑾的财产，肯定都被虞天擎侵吞了。
　　这个该死的虞天擎，他就是个魔鬼。
　　想要利用苏钺留下的财产计划泡汤，苏小瑾只能失望地离开公寓这里。
　　待苏小瑾一离开，那个黑西装壮汉便关门并锁紧，然后用手机将这里的事汇报给了虞天擎。苏小瑾猜得没错，这人根本就不是新房主而是虞天擎的手下。
　　不过虞天擎并未侵吞“苏钺”的财产，他才看不上这点鸡毛蒜皮的东西。而他的这个手下也是临时来客串新房主的。
　　其实自从苏小瑾离开绿荫小院开始，她当下的一举一动应都在虞天擎的监控小组掌控之下了。
　　苏小瑾之前兴奋地这个公寓狂奔的事被监控小组发现后，立刻汇报到给天陨集团情报分析组。分析组很快给出结论：苏小瑾想要去苏钺的公寓。
　　因为情报分析组已经获悉了苏小瑾拥有苏钺部分记忆的事（该情报由虞天擎提供），所以没有经济来源的苏小瑾最后可能很可能会去利用苏钺的遗留资源解决食宿问题。
　　于是虞天擎的人立刻通过特殊途径获得了苏钺公寓的接管权，便抢先一步进入了房间。只不过虞天擎的人低估了苏小瑾的行进速度，他们前脚刚接管了苏钺的公寓，后脚苏小瑾也赶到了。
　　仓促间虞天擎还未来及修改进入公寓的密码，苏小瑾就已经进入公寓大楼了。之后虞天擎的人迅速修改了密码，所以当苏小瑾来到房门前时怎么也进不去了。
　　苏小瑾无法使用苏钺留下的东西，只能另想别的办法了。
　　再次来到街上，时间已经是半上午了。
　　接下来该怎么办呢，找个地方打打工，最好包吃包住那种？然而想到打工苏小瑾不禁有些退缩。
　　因为苏小瑾的前世时过得很宅很废，唯一的生活来源是出租父母留下的老宅来获取有限的房租在，其他的事情她几乎都做不到。
　　她也偶尔在心血来潮尝试着去打工，但是却因为过于笨拙而四处受挫遭尽嘲讽，最后对打工这种事都有心理阴影了。
　　怎么办难，道要在这个世界再感受一下打工受挫的痛苦吗？
　　好烦啊，有没有什么不用打工就能搞到钱的方法啊？
　　苏小瑾低头看看自己的身体，又看看自己的双手，一个大胆而又神奇的想法缓缓浮现在她脑海……还是去打工吧。
　　务必要用正当途径去挣钱，这是苏小瑾做人的底线。
　　而且她苏小瑾现在也不再是前世那个一无是处的废宅，起码她这三倍于常人的力气就是去工地搬砖绝对也是受人瞩目的存在。
　　这么一想苏小瑾立刻就有自信了，于是她决定马上动身去劳务市场碰碰运气。
　　但是落樱市的劳务市场再哪儿呢？苏钺这个富二代从不需要找工作，所以苏钺的记忆库里可没有与劳务市场有关的任何内容。
　　只可惜苏小瑾现在没有手机，否则直接下载个同城招聘用的APP就能解决一切问题，连劳务市场都不用去就能知道哪里有招工的。然而当下只能是找路人打听一下了。
　　苏小瑾站在街头环顾左右，发现在不远处绿化带里有位清洁工大爷在清理烟头等小杂物。于是苏小瑾便走过去礼貌地向大爷打招呼，然后询问大爷知不知道劳务市场在哪。
　　真是巧了，这大爷居然知道劳务市场的位置。只不过劳务市场的位置距离这边有些远，要跨过大半个落樱市到城市才能过去。
　　苏小瑾才不怕远，只要她还像刚才那样不顾路人眼光开足马力狂奔的话，不到一个小时就能赶过去。
　　告别了清洁工大爷苏小瑾就要动身前往，可她还没走出几步就听到后面有人喊她：“不好意思啊，前面这位妹妹，我可以稍稍耽误您一分钟时间吗？我有点小事情想问您一下。”
　　苏小瑾停住脚步转身看去，只见一个打扮时髦的妖娆女子正向她快步走来。
　　当苏小瑾看清这女子的脸时顿时眼前一亮，居然是个老熟人，“粉色情缘”酒吧的老板娘王美丽。
　　粉色情缘可是苏钺经常光顾的地方，当初苏钺与薛小薇的初次相识也是在那里发生的。
　　就在苏小瑾愣神的片刻王美丽便来到了苏小瑾面前，她微微喘息着说道：“妹妹你走得可真快啊，姐姐我一溜小跑都追不上你，呵呵。”
　　“您找我有事吗？”
　　“妹妹，我刚才无意间听到你向那个大爷打听劳务市场，你应该是找工作吧？这真是巧了啊，我的店里现在缺少人手，正想去那里招工呢，不知道您有没有兴趣了解一下？”
　　“你要招人？”听到王美丽这话苏小瑾立刻来了精神，“那你们是什么公司呢？待遇又是怎样的？”
　　苏小瑾猜着王美丽肯定是为她的粉色情缘招聘服务员，但她不想让王美丽知道她们是认识的，所以就故意这么问了。
　　“不是公司啦，是我自己开的小酒吧。现在我的人手有些忙不过来，想再多招聘几个点单员。”说道这里王美丽顿了顿，“待遇的话，是五千月薪加点单提成，其中点单提成比例是客人实付酒水账单的5%。怎么样，有兴趣吗，妹妹？”
　　“好，我干。”苏小瑾两眼冒光地说道。




第55章 54.变得有趣了
　　苏小瑾实在没料到，粉色情缘酒吧点单员薪酬居然这么高，连底薪都有五千块啊。
　　要知道这里澄空币的购买力和地球华夏币相当，而苏小瑾前世时每月能收到的房租最多也只有四千多华的夏币，还是老宅的及个方面房间全部都能租出去的话。
　　然而在王美丽这里当个点单员连底薪都超过了苏小瑾前世最高月收入，她当然愿意跟着干啦。
　　另外更让苏小瑾感觉震撼的是她的薪酬中还有5%的酒水账单提成。
　　因为苏钺曾是粉色情缘酒吧的常客，所以苏小瑾对这里的消费情况很清楚的。那些富二代们动辄就是几万甚至十几万的消费，所以账单提成绝对是五千底薪更加客观。
　　另外苏小瑾也很清楚这家酒吧绝对是经营正经生意的地方，绝非那种擦边球的风月场所，所以她对在这里工作才不会有抵触。
　　于是双方达成协议，王美丽当下就带着苏小瑾去她的酒吧签订劳务合同。
　　粉色情缘酒吧其实距离苏钺的这个公寓的距离并不远，否则王美丽也不会恰巧就在这里遇见苏小瑾，所以她们只需步行不用多久就能到那个酒吧。
　　一路上苏小瑾美滋滋地憧憬着今晚能得到多少金额的消费提成，而王美丽则暗暗算盘着如何能将苏小瑾这颜值惊人的小美女更久地留在她的酒吧。
　　其实王美丽这次出来除了要招聘点单员外，还要去这一代的地头蛇“王老虎”那里寻求帮助。因为她的酒吧最近遇到了个大麻烦。
　　王美丽这酒吧名为粉色情缘，顾名思义就是让来这里消费的俊男美女们当然是想来此寻觅一份暧昧的粉色邂逅。
　　所以王美丽对酒吧打理得极其精致，从最开始的布局设计都是找个性设计领域的大师来做的，各种细节都做得极上档次。
　　另外为了能让进来消费的客人们赏心悦目，王美丽招聘员工首时也对颜值方面也有严苛的要求，力求将整个酒吧打造成一流水平俊男美女集结地。
　　这就难以避免来消费的富二代们会和这里的高颜值服务人员发生一些情缘小故事。
　　但是最近这种故事发生得有点频繁，店里的好几个高颜值小妹妹都被某一个公子哥给泡了。
　　但是这公子哥手段很渣，只要他看上的高颜值小妹妹，若不顺从他的意思他就会百般刁难，直至对方被逼的没办法而辞职离开这里。
　　但是那些顺从配合被他泡到的小妹妹亦不能受到善待，在被这变态公子哥玩弄几天之后便一脚踢开，然后这人渣便又开始物色新的目标。
　　经这变态公子哥的一番折腾后，王美丽酒吧里的高颜值小妹妹们不是被这人渣欺负赶跑，就是被他玩弄一番后抛弃，也没法继续留在酒吧里从事。
　　这些事王美丽看着干着急没办法，总不能阻拦这个人来消费吧？她只能咬牙忍着再重新招聘新的小妹妹过来，结果这变态公子哥很快又对新来的小妹妹下手了。
　　经过这公子近一个月的折腾，王美丽的女店员已经换了好几拨了。而且那些还没被变态公子哥骚扰过的妹妹也总是提心吊胆地，弄得王美丽不得提升待遇来留住她们。
　　所以王美丽对苏小瑾开出的高底薪和5%提成都是在这种情况下新增加的，而之前她这店里的员工可没现在这么好待遇。
　　然而即使这样王美丽的酒吧也快干不下去了，因为越是她努力来招募新的女店员，这个变态公子哥就越兴奋。他仿佛将粉色情缘当成了他的私人猎色场，反正无论被他弄跑多少妹子，老板娘王美丽总是能及时寻来新的高颜值妹子补上去。
　　王美丽坐不住了，再这么搞下去她这店就完蛋了啊。
　　于是王美丽私下里便求助了作为她店里常客的那些富二代们，希望他们能拔刀相助帮上一把。
　　很快就有两个比较有正义感的热血富二代站出来替王美丽出面了，但他们根本就不是这变态公子的对手，双双被打成重伤让救护车拉走了。
　　然而次日变态公子哥却没事人一样再次来粉色情缘消费，但那个被打了富二代则再也没出现过。
　　这不禁让王美丽怀疑这变态公子哥是不是竞争对手们专门请过来专门捣乱的，这简直是要故意搞垮粉色情缘啊。
　　万般无奈下，王美丽便决定去求助粉色情缘酒吧所在区域的地头蛇老大来帮忙解决问题。毕竟王美丽的开店五年多，保护费从来都是足额上缴，但从来也没开口求助了。
　　因为王美丽听旁人说过，这地头蛇王老虎胃口大得很，求他办事务必详细权衡利弊，否则哪怕问题解决了也会大伤元气。
　　所以附近区域里个个店铺缴纳保护费并非是寻求保护，而是为了避免被王老虎找麻烦而已。
　　但这次王美丽真是扛不住了，因为变态公子哥的无限度折腾已经严重影响到了酒吧的正常营业，就连那些老顾客们最近也来得少了。
　　所以今天王美丽是带够了足额的礼金去拜访王老虎，结果偶然遇到灵力苏小瑾想要去劳务市场应聘的事。
　　当时王美丽的眼睛就亮了，因为苏小瑾的外形太过惊艳了，如若能把她招到粉色情缘去当点单员，那简直是最高级别的板娘啊。
　　于是王美丽便尝试去搭讪，没想到居然这么成功就谈妥了。所以王美丽现在心情很是不错，虽然最近辞职了好几个漂亮的小妹妹，但能招聘到苏小瑾这样一个难得的极品，这真是上天赐给粉色情缘回血的机会。
　　而且王美丽今天就要去找王老虎帮忙解决问题了，只要能将那个变态公子哥的事处理掉，粉色情缘就能重新走向正轨。
　　王美丽带着苏小瑾去酒吧签约，之后让酒吧的店长给苏小瑾进行相关事宜培训，她则再次出门去拜访这片区域的地头蛇王老虎。
　　……
　　苏小瑾这里发生的一切都被虞天擎监控小组通过路边的摄像头完全监控到了。
　　虽然监控组没法得知对话内容，但是情况反馈给情报分析组后，分析组经过辨识王美丽的身份，立刻就得出苏小瑾想要去粉色情缘酒吧打工的结论。
　　此时虞天擎正在天陨集团总部处理堆积成山的事务了，听闻手下人汇报苏小瑾的最新情况后不禁皱眉，难道苏小瑾真要去酒吧做Waiter？
　　按理说无论是苏小瑾被塑造成的简单人格，还是部分继承苏钺的富二代人格，她都不会选择去酒吧打工这种事吧？虞天擎跟相信苏小瑾可能会去卖苦力，毕竟超强身体状况才是她的优势。
　　为了谨慎起见，虞天擎便让手下人将粉色情缘酒吧的相关资料详细调查了一下。于是虞天擎很快也知晓了这个酒吧目前所面临的问题：被一个品性恶劣的无良富二代肆无忌惮地当成了猎色场所。
　　事情好像变得有趣了，虞天擎脸上浮现出一丝难得的笑意。




第56章 55.这是我老婆
　　虞天擎是不担心苏小瑾会在酒吧被那个无良富二代给欺负到的。
　　因为苏小瑾不仅是个怪力妹，而且甚至被注射强效镇定剂都能扛着不睡，若是那无良富二代企图对苏小瑾下手绝对是找死行为。
　　凭着虞天擎当下对苏小瑾的了解，若那个无良富二代敢去招惹苏小瑾，有很大概率上会殴打致残。
　　所以苏小瑾在这个酒吧是干不长的，所以虞天擎决定按兵不动，暂时观察。
　　与此同时在王美丽这边，她已经求助到了地头蛇所承诺的“额外保护”。
　　只是王美丽所要支付的代价太高了，一次性预支玩全部的“额外保护费”，都快让粉色情缘的资金链断掉了。
　　不过王美丽还有不少存款和股票可以用来抗一下，只要酒吧恢复正常营业，再招一批新的漂亮小妹妹撑场子，估计很快就能回血了。
　　于是王美丽的无限憧憬中，极具戏剧性的一夜即将到来了。
　　粉色情缘的营业时间是从晚上七点半开始，但一般都是九点之后才开始火爆起来。
　　然而自从那个变态公子哥来折腾以后，粉色情缘的客流量逐渐降低。现在每天几乎过来十一点才有些熟客来捧捧场，因为他们都不想与那个变态公子哥碰面。
　　虽然那家伙只对女店员出手，从不骚扰其他女顾客，但有这么可恶心玩意儿在场子里折腾谁也嫌闹心。
　　今天也和以往一样，那个变态公子哥在粉色情缘刚开始营业没多久不，同时跟在他身旁的还是那两个出手狠辣的保镖。
　　但今天的店里比平时多了许多“顾客”，这些人差不多每两三个占据一个桌位，只剩下场地最中央的那个桌位空着。
　　这变态公子并未察觉到场内氛围的不对，和他的那两个保镖坐在唯一的空桌后便再大大咧咧地喊点单员给他拿菜单过去。
　　其实这人消费挺大方的，每次来粉色情缘都能有十几万的消费。但是伴随着他这高消费而来的事对粉色情缘的各种折腾，倒是严重影响了营业额，得不偿失。
　　而且这家伙十几万的消费全是用于折腾人的，他并非一次性点清几十万的酒水，而是反复喊点单员过去几千几千地点单。
　　如果是男性点单员，他就直接让点单员滚蛋吗，必须换个漂亮小妹妹去给他点单。而换成妹子给他点单后，他便开始各种耍流氓了。
　　但今天王美丽不怕了，因为有“王老虎”给她撑场子。
　　当下已经在店里坐着的十余桌“客人”全部都是地头蛇的手下，且身上都藏了铁管砍刀等凶器。只要“王老虎”一声令下，这些人便会用一拥而上废了这变态公子哥。
　　虽然王美丽一开始很担心王老虎这么干会不会把事情搞得太大了，之后会牵连到粉色情缘将来的生意。
　　但王老虎却大刺刺地让王美丽莫要担心，并声称各种善后事宜他早就提前安排好了。绝对让这变态公子哥一次性完蛋，之后再也不会回来找麻烦。
　　王老虎之所以敢这么信誓旦旦地做保证，是因为他在短短的几小时里就查清楚了这变态公子哥的所有底细。
　　根据情报这变态公子哥并非落樱市本地的富二代，而是西部地区某矿产大鳄家的独苗儿。
　　据说他是在老家惹了事，貌似是暴力侵害了一个女中学生，便被他老子给打法到落樱市来投奔其舅舅家暂躲风头，因为这公子哥的舅舅也是落樱市某个势力团体的头目，黑白两道都有很深的关系。
　　但这小子从小被惯坏了，来到落樱市后依旧不老实，发现粉色情缘这个酒吧里的小妹妹一个比一个水灵，好色成性的他便犯了老毛病，开始过来打歪主意。
　　只不过这次他学“聪明”了些，对那些不愿顺从他的妹子不再用暴力手段胁迫，只是用刁难赶走的方式进行报复。
　　他这样做的目的一是为了撒气，二则是杀鸡给猴看，让其他的妹子不敢轻易忤逆他，起到威慑作用。
　　另外他在这里花钱大手大脚地撒钱，是为听从了他舅舅的建议用钱来征服妹子而不是用暴力手段去胁迫。反正他老子有的是钱，而且这钱早晚都是他的，不趁着现在年轻使劲儿花，难到等老了牛子翘不起来了再花吗？。
　　只不过这家伙的耐性不长，用钱把妹子砸上床后没几天就腻味了，于是便一脚踢开再来粉色情缘物色新目标。
　　于是王美丽这酒吧被这一个人就搞得乌烟瘴气，只能请王老虎来解决这个麻烦。
　　王老虎在探查这公子哥身份信息时意外得到了个很重要的情报，就是之前那两个替王美丽出头的那两个本地富二代被打后为什么没了后续。
　　原来是变态公子哥的舅舅与被打的那两个富二代家族之间有些势力纠纷，那两个被打了小辈子弟的家族之所以选择暂时隐忍，是因为他们在谋划着要搞个大动作，一次性把这人渣的舅舅也一起给搞了。
　　而这人的舅舅现在还不知道他外甥在酒吧里做了坑舅的事，因为变态公子哥不让两个保镖把事情瞒住了，不让告诉舅舅，怕舅舅给他禁足不能再出来浪。
　　王美丽也让酒店也给酒店员工们封了口，她可不想让这糗事传出去，否则就更影响酒吧的业务了。
　　而那个被打的两个富二代的家族们更是多方努力隐下了当晚酒吧发生的事，因为他们不想打草惊蛇，让变态公子哥的舅舅有所警惕。
　　所以他们最近一直在暗中筹划，默默蓄力，甚至还联合了西部地区的另个实力相当的矿产大鳄（变态公子哥父亲的宿敌），等待某个合适的时机一举发力，将这个西部地区矿产大鳄以及其在落樱市的小舅子家族的势力同时给予毁灭性打击。
　　其实这已经不仅仅是这变态公子哥和本地富二代之间的事了，而是他们背后的势力早就想进行的一次全方位博弈，酒吧斗殴事件只不过是最后一根稻草罢了。
　　王老虎得到这条重要情报就像是吃了定心丸，他完全可以放开手脚去收拾这个外地来的公子哥了。因为他相当于给高层博弈的一方增加了助攻，无意中也成为了他们庞大阵营中的一员，这可是王老虎巴不得的事。
　　于是今晚王老虎集结手下精英乔装成顾客守在酒吧里，就等着这变态公子哥搞事情时一拥而上，直接把他打残了丢进医院。
　　这也是王老虎与那两个本地公子哥背后的势力暗暗联系后得到的示意，因为所有的行动需要一根导火索——刺激变态公子哥的舅舅主动出手导火索。
　　而王老虎在酒吧搞掉变态公子哥便是刺激他舅舅出手最佳途径。届时只要这位舅舅恼羞成怒动用各种黑白势力对王老虎下手时，便是本地联合势力给这位舅舅背后下刀子的好时机。
　　所以王老虎今晚的出手便是在这种庞大的联合势力支持下进行的，而且他必须下死手，因为这变态公子哥的遭遇越惨，他舅舅才会更愤怒而不顾一切要报复王老虎，这样才能让他露出更多马脚。
　　这就是王老虎为什么敢肆无忌地来搞变态公子哥的原因。
　　陷阱布置好没多久，猎物就闯进来了。老板娘王美丽冲王老虎使个眼色，便派女性点单员去给变态公子哥点单。
　　于是便苏小瑾便上场了。
　　此时苏小瑾已经换上了这个酒吧女性店员统一配套的职业装，靓丽的束身短袖衬衫搭配迷你裙，将苏小瑾凸凹有致的身材完美体现了出来。
　　此时苏小瑾的金色长发也被店长大姐给盘成了漂亮的丸子头，让看起来更加灵动可人。
　　苏小瑾捧着菜单出发前轻抚了一下自己的发型，感觉这种发型很是舒服，要比披肩发或长马尾要轻松许多。
　　要是有人能经常帮她盘头的话，她还真不想把这一头长发给剪短了。
　　讲真，其实苏小瑾自己也觉得这一头金色长发蛮漂亮的，尤其是和她当下这绝美脸蛋以及完美身材简直是绝配。毕竟在前世时苏小瑾也是个长发控啊，所以她越来越觉得她舍不得去剪短了。
　　嗯，那就再坚持留一段时间吧，最不济也等着郄浔姐来了听听她的建议。
　　一边这么想着时，苏小瑾便来到了那个变态公子哥的桌位前。
　　而这位公子哥看清苏小瑾面容的一瞬整个人都已经呆滞了，千言万语在他脑海中汇聚成一句话——这就是我老婆！




第57章 56.点单
　　其实被苏小瑾惊艳到的人不止是变态公子哥，还有“王老虎”。
　　早在“王老虎”提前来粉色情缘布控时就被苏小瑾的容貌给迷倒了。那会儿苏小瑾刚被店长打扮完毕，送出来给王美丽瞧。
　　当即“王老虎”就叮嘱老板娘王美丽要瞒着苏小瑾今晚将要发生的事，好方便那变态公子哥骚扰苏小瑾时他王老虎来上演一场英雄救美。
　　也许就此能获得苏小瑾好感，借机和这金发小妹妹发展一段旖旎的情缘……哈哈哈，妙极、妙极，这事儿就这么定了。
　　这边“王老虎”被苏小瑾惊艳到想入非非，而另一边的王美丽也也被苏小瑾这绝美的外形给震撼到。她不由得暗暗决定，等过了今晚这事，就把苏小瑾设为看板娘安排在门口给酒吧做宣传，绝对效果优异。
　　两个被苏小瑾给惊艳到的人各怀心思，而苏小瑾则对这一切全然不知。所以苏小瑾被店长姐姐在休息间打扮好领出来去见到老板娘时，苏小瑾看到一个络腮胡子的高大壮汉在吧台和老板娘聊天，还以他们是老相识正在叙旧呢。
　　此时酒吧里的座位几乎已经坐满，除了位于正中央的那个变态公子哥一桌，其他桌上三三两两坐的都是王老虎手下人扮的假顾客。
　　于是苏小瑾一出来就看到大厅里的桌子几乎坐满了，还以为是王美丽又搞出了什么新花样吸引人，一下子让顾客数量翻了番。
　　这不禁让苏小瑾欣喜，客源多岂不是带代表着她去点单的话提成也会很多？
　　只是王美丽并没让苏小瑾去给这些人点单，而是直接让店里的两个男性Waiter去给这些人统一上了些简答酒水。
　　另外让苏小瑾奇怪的是王美丽的酒吧里的店员似乎少了很多。她记得这酒吧里的除了刚才那两个负责上酒水的小帅哥外，还有五、六个漂亮的小姐姐呢。
　　而现在这里除了苏小瑾自己就再无别的女性Waiter了，这着实让她感到纳闷儿。
　　但这些都无所谓了，只要能让她苏小瑾挣钱，其他任何事都和她没半点关系。
　　于是苏小瑾乐滋滋地拿着菜单簿去了变态公子哥的桌旁，按照店长姐姐培训的方式礼貌地微笑着说道：“先生，您好！很高兴您来光临本店。这是酒水菜单，请您过目。”
　　此时变态公子哥看向苏小瑾的目光里都快冒出热情的火苗了，他轻轻推开苏小瑾递过去菜单摇摇头说道：“不，美丽的小姐，我已经没办法点单了。”
　　苏小瑾皱皱眉歪头看向这人，丸子头的顶端冒出了个大大问号虚影。
　　猝不及防吃了苏小瑾一击歪头杀，这公子哥感觉自己的小心脏都要蹦出来了——啊啊啊好可爱,我想（  ）！
　　变态公子哥蓦地站起来，用夸张的动作捂住自己双眼，“美丽的小姐，我的确无法点单了，是因为你那靓丽的身姿犹如神女下凡般炫彩夺目，我可怜的狗眼已被您炫瞎了啊。”
　　冷不丁听到这俗掉渣的土味情话，苏小瑾顿觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。但这变态公子哥还不知自，依旧我行我素继续着他的表演。
　　“美丽的神仙姐姐，我的狗眼已瞎，斗胆恳求您替我点下单吧——无论您替我点了什么，哪怕您为我点了一杯猫尿，那也是上天对我的恩赐，这是命运之神赐予我们的羁绊啊！”
　　变态公子哥一番话说完时，双手已经做出合十的样子，仿佛真的是在向上天感恩祭拜。
　　此时苏小瑾脑海中有万头羊驼奔腾而过，难道眼前这个二比是上天派来测试她苏小瑾做点单员的定力的么？她咬咬牙继续保持着礼貌的微笑，并说道：“不好意思，先生，我们不能代客人点单的。这样吧，我可以帮您念一下菜单，如有是您喜欢的项目便告知我，我帮你点上。”
　　“哦哦哦，我的天呀，原来是神仙姐姐要为我进行个人的专属服务吗？好极好极，万分荣幸！”这人说着便手臂衡在腹前并微微躬身，施了个蹩脚的欧式的绅士礼。
　　苏小瑾没在意他这家伙猴戏似的表演，而是迅速翻开菜单给这人念出彩页上的内容，只想赶紧念完了看看这神经病能点些什么酒水。
　　可苏小瑾没想到她刚开始念单这人就作妖了，他双手撑在耳廓后面出作无法听清状，“是没什么？我听不清楚您念的都是什么啊，神仙姐姐。”
　　说道这里变态公子哥便便一屁股坐回了自己的软椅上，却是缩着身子坐了椅子的一半，然后用手指指空出的半个座位对苏小瑾说道：“不如这样吧神仙姐姐，您坐到这里来离我更近些读的话，我就一定能听清楚了。”
　　见此状况苏小瑾顿时就明白了，这家伙是明目张胆地在调戏自己啊。
　　苏小瑾心里微微有些恼火，但想到苏钺曾经也做骨这样的事，便咬牙忍了。于是她继续保持着礼貌微笑并答道：“您别这样子，先生，这样不好的。如果您不介意吗，我可以再大声有些为您读菜单。”
　　“不不不，这样会扰乱到其他顾客的。所以赶紧坐过来吧，快点。”变态公子哥用手拍拍座位催促道。
　　此时还在在吧台和王美丽聊天的那个络腮胡子看不下去了，他大踏步走过来瞪着变态公子哥说道：“喂，我看你这混蛋是故意戏弄人家妹子呢？”
　　变态公子哥不服地瞪了回去：“你算个什么玩意儿，居然来管我的事？滚回去泡你的老板娘去，再打搅我和神仙姐姐聊天我弄死你。”
　　“你说什么？有种你再说一遍！”络腮胡子顿时身上散发出一阵暴戾的气息，而周围那些“顾客”们则纷纷站起来，皆面色不善地看向变态公子哥这边。
　　眼看要爆发冲突，苏小瑾慌忙打圆场：“没事、没事，我不碍事的，这位大哥您息怒啊！”苏小瑾说着就用力拦住络腮胡子并轻轻推着他往后挪了两步。
　　王老虎愣了下，怎么感觉这金发小妞的力气有点大啊。虽然王老虎并未硬扛着不后退，但他怎么说也有二百多斤呢，居然轻松地就被苏小瑾推着后退到了距离变态公子哥足够远的距离。
　　苏小瑾匆匆又跑回到了变态公子哥的桌旁，同时迅速心里权衡了一番，她还是有点舍不得今晚这首次点单的机会。
　　于是她对变态公子哥点点头说道：“行，那我就坐在您身旁帮您读菜单吧。”
　　说完苏小瑾便弯腰坐在了变态公子哥身旁的半张椅子上。
　　另一边正赶过来要继续“英雄救美”的王老虎见此不禁脚下一个踉跄，娘咧，这妹子咋就从了啊？




第58章 57.保护你妈
　　吧台那边王美丽看到苏小瑾的表现后嘴巴张大成了〇状，她不禁怀疑苏小瑾是不是之前在酒吧做过事，她这也太会看场合来配合打圆场了吧？
　　当初王美丽在街上偶遇苏小瑾时她还在打听劳务市场呢，所以王美丽当即就判断苏小瑾是某个闭塞的小地方出来的人。
　　因为当今社会科技都发达到如此程度了，居然在城市里还有人当街问路，难道手机里的电子地图是摆设吗？
　　可是当王美丽将苏小瑾带到店里签订劳务合同时发现她没有手机，这才明白过来为啥苏小瑾不用电子地图而是找人打听路。
　　之后王美丽细细观察苏小瑾的外形和言行举止，觉得她根本不像是从闭塞的小地方出来的人。
　　尤其是她身上那套裙装更是价格不菲，这不由得又让王美丽重新猜测苏小瑾的身份。
　　最终王美丽得出个结论：这一定是某个家族的大小姐私自逃出来体验生活的。
　　既然是这样，那王美丽就是不提前告诉苏小瑾关于变态公子的事，她一样能扮好今晚应有的角色，一个刺激王老虎出面帮忙收拾变态公子哥的受害者。
　　变态公子哥见苏小瑾后一定会像之前对待其他女店员那样去骚扰她，届时以苏小瑾这大小姐身份，要么她被吓得不知所措，要么就是生气离开。
　　之后“王老虎”便可以跳出来充当路见不平的英雄，之后一切就按计划进行就可以了。
　　可让王美丽大跌眼镜的是，苏小瑾居然这么配合地坐在了变态公子哥的身边，还是两个人一起挤着坐在一张窄窄的咖啡椅上。
　　这样太让人跌眼镜了，这妹妹到底是怎么回事鸭？
　　王美丽与“王老虎”各自在自己的位置发懵，苏小瑾在强忍着胸膛里翻滚的恶心与不适，咬牙坚持给公子哥念菜单了。
　　此时这变态公子哥也有些发懵，他本是想故意语言调戏苏小瑾一番，借机欣赏她害羞窘迫的小表情。结果苏小瑾一屁股坐在了他身边，倒是弄得他有些局促了。
　　这倒是不以为他忽然便纯情了，而是因为苏小瑾这倾国倾城美貌已经完全降服了他的心，他已经隐隐有些动真情了。
　　哪怕这变态公子哥很渣很无赖，但是脑子还是有一点的。他既然真心想要把苏小瑾留在身边，那么手段上就得收敛一点。
　　若不然真惹得她不高兴了，又不能像对付其他那些个不配合的妹子一样故意刁难报复，因为逼走她变态公子哥就更难得到她了。
　　所以在苏小瑾坐在他的身边时，他倒是忍住了要进一步动作的冲动，老老实实地坐着听苏小瑾念菜单灵力。
　　苏小瑾可不知变态公子哥的这内心的情绪变化，她以为这家伙和之前苏钺的那些狐朋狗友似的，偶尔也会犯神经病去调戏一下女性Waiter。
　　所以苏小瑾决定不再对这家伙客气了，若是他再提出让苏小瑾帮忙点单，苏小瑾绝对要给他点出几十万的消费额度来。
　　一口气快速读完菜单彩页上的全部内容，苏小瑾侧身看向公子哥并微笑着问道：“先生，我已经帮您读完了，这次您一定都听清楚了吧？”
　　“听、听清了。”公子哥点点头说道，他感觉脑子里都有些晕晕的，被如此倾国倾城的美女这么贴身而坐，清馨的体香悠然萦绕这公子哥都要醉了。
　　此时这美女近距离面对着他说话，樱唇微启，呵气如兰，不由得让这公子哥回忆起了当年情窦初开时，无意中撞见表姐在换内衣时那种怦然心跳的感觉。
　　“唔，既然您都听清了，那可否让我帮您选几样我感觉还不错的酒水呢？”
　　“好，一切听仙女姐姐的！”变态公子哥点点头说道，他发现就这么坐着和这金发妞说说话都感觉浑身愉悦。
　　苏小瑾见状便快速的报出了几样酒水的名称以及要点的数量，然后问道：“先生，先就点这些吧，可以吗？”
　　“行、行，怎样都行。”公子哥说着他的手就控制不住了，有些想伸过去抱住苏小瑾的腰。
　　苏小瑾对此浑然不知，听到这人同意了她点的单，就立刻要去把东西端过来，毕竟只要东西上到桌上他就得付账了。
　　于是这变态公子哥感觉身旁香风掠过，他的手还没伸到这金发小美女腰后，她已经起身站到桌位旁了。
　　“请您稍等，先生，我马上回来。”苏小瑾笑着冲这变态公子哥摆摆手，迈着轻盈的步伐飘逸而去。
　　变态公子哥完全看呆了，太美了，她真是太美了，她就是我老婆！
　　待苏小瑾回到了吧台那里，王美丽立马迎了过来，“小瑾，你没事吧？这个顾客太过分了了，简直是羞辱人。你稍等，王姐这就帮你出头。”
　　王美丽说着便冲场地里的王老虎使眼色，想要强行让王老虎出头去搞变态公子哥。
　　“等等，千万不要！”苏小瑾连忙拦住王美丽。她可是“忍辱负重”才点的这三十多万的酒水单，一下就能提成拿到快两万呢，可不能让王美丽给破坏了。
　　然而“王老虎”那边接到王美丽示意后，便立刻起身去找茬了。
　　苏小瑾见状不禁着急，你们这帮子玩意儿就是挡老子发财！
　　苏小瑾说完便放下电子点单器，并冲吧台说道：“麻烦您准备下我点的东西，我稍后过来取。”说完便转身奔向即将发生冲突的那边。
　　此时王老虎已经站在公子哥的桌前了，骂骂咧咧地指着公子哥嫌他刚才欺负苏小瑾。
　　变态公子哥的两个保镖见此情况，站起来就要对王老虎动手。而周围桌上坐着的那些人也纷纷站起并围拢过来，暴力冲突一触即发。
　　这时苏小瑾使劲儿挤进人群并大声说道：“不不不，你们不用替我出头，一切是自愿的！”
　　然而箭已经在弦上，岂能不发？王老虎过去一把拽开了苏小瑾并冲周围兄弟招呼道：“都给我上，弄死他们！”
　　现场顿时一片混乱，掀桌砸凳的声音此起彼伏。苏小瑾则被王老虎拽着手腕“护送到”了人群外围。
　　“不用害怕，妹妹，我会保护你的，嘿嘿！”王老虎握着苏小瑾的小手咧嘴笑道，仿佛自己真就是个英雄豪杰。
　　“保护你妈！”苏小瑾一巴掌甩开王老虎的手，转身就冲进了混战圈，“别害怕，先生，我来保护您辣！”




第59章 58.这是干什么呢
　　苏小瑾居然冲进混战圈并加入变态公子哥的阵营，身形灵活得像只野猫，不断地用巧劲儿把王老虎的手下人撂倒在地。
　　这意外情况顿时惊得王美丽下巴都要掉了。王老虎也被苏小瑾这猝不及防的行为弄了个懵，反应过来他一脸怒容，大声质问王美丽这是怎么回事。
　　“我、我……我也不知道啊。”王美丽一脸冤屈，“这妹妹是我今天刚招聘来的，我也不知道她怎么就这么能打。”
　　“放你妈的屁！我是问你她能不能打了吗？我是问你为什么她会帮那个王八旦！”王老虎气得额头青筋直冒。
　　“我不知道，我真的不知道啊！”王美丽的脸成都成苦瓜装。
　　“靠！”王老虎爆一声粗口，然后转身跑到围殴圈外大声招呼道：“都他妈给我小心点，别伤了咱家妹子！”
　　王老虎很是生气，这明明是他要上演英雄救美的大好机会，然而这妹子却一点也不领情。
　　另外在王老虎眼里，苏小瑾在混战圈里的表现并不能算“能打”，顶多是捣乱而已，因为那些被苏小瑾弄倒的兄弟们很快就又站起来了。
　　殊不知苏小瑾这是故意在放水，因为这些人怎么说也是冠名为苏小瑾出头才动手的，若真打伤他们也太不道义了。
　　不过场上的情况很亏发生了变化，因为变态公子哥见苏小瑾也闯进了混战圈，便立刻下命令让那两个保镖动真格的，而他则过去将苏小瑾拽到了一旁并“保护”起来。
　　而那两个保镖听到了主人命令，立刻像变了个人似的瞬间化身战神越战越勇，顷刻间就将王老虎的人放倒了一大半。
　　见此情形王老虎顿时瞳孔紧缩，难道这两个保镖是传说中的古武拳师？
　　没错了，放眼这个世界只有古武拳师才能做到空手一对多。而且两人的古拳术水平绝对不低，否则就他们两人绝对扛不住这么多人的持械围攻。
　　不行，再鏖战下去了他的这些兄弟们就要全军覆没了，与王老虎立刻大声招呼自己兄弟们停下并撤回来。而那两个保镖见王老虎的人后撤也不恋战，直接也退回到了他的主子身旁。
　　但王老虎不愿让王美丽知道他的算计，于他眼珠一转，便摆出怒不可以的表情瞪向王美丽，“真行啊，王美丽，我看你们是串通好了故意来耍我的吧？”
　　王美丽听了这话吓得腿都软了，“没有、没有，绝对没有！这怎么可能啊？”
　　“也没有你自己心里清楚，哼！”王老虎一边说着，故意还往苏小瑾那边狠狠看了几眼，然后便招呼手下人抬着那些伤到不能动的兄弟们及时撤离了，把这烂摊子留给王美丽。
　　此时变态公子哥那边也不好受，两个保镖虽然打退了王老虎的人，但也都衣衫凌乱，还有一个胳膊上还挂了彩。
　　此时变态公子哥的脸色很是阴沉，因为王老虎刚才质问王美丽的话大家都听到了，在场的只要不是傻子便都能猜出来今天为什么会发生这一出闹剧。
　　“呵呵，老板娘，原来你是跟我玩儿阴的啊。”变态公子哥冷冷说道，阴森的目光盯得王美丽浑身发冷。
　　“但看在仙女姐姐对我舍身相救的份上，我就不过于追求了。”变态公子哥说着便看向身旁的苏小瑾，目光也变得热切起来，“仙女姐姐，谢谢你的出手相救啊。不如你现在跟我走，咱们再找个优雅的好地方继续聊聊？”
　　“谢谢您的邀请，但我没时间，实在不好意思啊。”苏小瑾婉言谢绝，然后赶紧跑到了王美丽这边。
　　苏小瑾现在很想这一切到底是怎么回事，因为她发现她好像是被卷入某种莫名其妙的纠纷中了。
　　“哎呀，那真是可惜了啊。”变态公子哥并未过度纠缠苏小瑾，他扭头看了看自己那个受伤保镖，“不过今天也的确太不适合约会了，那就等我下次来时咱们再好好聊聊吧。”
　　说完变态公子哥便带着两个保镖也离开了。
　　此时店里就只剩下粉色情缘的员工们了，他们都看着老板娘王美丽失魂落魄地坐在了一张椅子上发呆，继而彼此面面相觑，谁不知道接下来该做什么了。
　　苏小瑾靠近王美丽身旁，小声说道：“那个，王姐，我……”
　　“你什么都不用说，这事不怪你。”王美丽看也不抬头看，只是无力地摆了摆手，“都怪我没跟你提前说清楚，唉……完了，一切都完了……呜呜呜！”
　　王美丽居然趴在一旁的桌上哭了起来，哭得很是伤心。
　　店员们你看看我、我看看你，但谁也不知道该怎么去劝说。因为王美丽说得没错，事情弄到了这一步，粉色情缘差不多也走到尽头了。
　　但是大家还是自发忙碌起来去收拾一地狼藉的烂摊子，这也是他们目前唯一能做的事了。
　　或许从明天起大家就要各奔东西了，但今天这最后一班岗还得要站好的。
　　苏小瑾有些不知所措，最后也只能加入到打扫卫生的行列。但是她心里好憋屈啊，明明都看到大把挣钱的美好未来了，怎么突然就变成这个样子了？
　　不过苏小瑾还是不太明白今天这件事到底是哪出了问题，难道要她帮着络腮胡子把那个好色公子哥打一顿才是正确选择吗？
　　苏小瑾越想越憋得慌，于是她丢下了清扫工具又回到了王美丽身旁：“王姐，可否麻烦您给我说说，今天这到底是怎么回事吗？”
　　王美丽抬头看看苏小瑾，深深试探了一口气，便把所以事情前因后果说了一遍。
　　苏小瑾听后不禁也对那个公子哥心生恼怒，因为这种肆意玩弄女性的人渣是苏小瑾所不能容忍的存在。
　　所以她决定要帮王美丽度过这次难关，而且这对她苏小瑾也是有好处的，那就是她可以继续在这个酒吧挣钱了。
　　于是苏小瑾稍作思索，便靠近了王美丽并拉住了她的手，轻声说道：“王姐，您听我说，这件事其实我就能帮您解决……”
　　与此同时，正在天陨集团忙碌的虞天擎受到了一份手下人传来的视频，视频内容是粉色情缘酒吧里晚上发生的事。
　　原来是虞天擎的跟踪小组成员混进了王老虎的打手队伍里，从你进入酒吧开始便全程偷拍整个事件了。
　　其实在视频发来前虞天擎就收到了手下人的文字汇报内容，当他得知苏小瑾阴错阳差帮了与去酒吧捣乱的那个不良富二代，顿时就有些忍俊不禁。嗯，这倒是很符合苏小瑾的做事事风格：无厘头。
　　只不过当虞天擎在视频文件里看到苏小瑾和那个富二代挤在一张椅子上念菜单时，他心里顿时燃起了五名怒火。而当他看了到那人的手还企图伸到后面搂住苏小瑾的腰时，这五名怒火彻底引爆了情绪。
　　当即虞天擎就把电话打给了发视频文件过来的监控小组成员：“立刻把视频源文件彻底删除！马上，现在！”
　　挂断了监控组的电话，虞天擎又立刻给天陨集团的高战力行动小组拨打电话，想要派他们去狠狠收拾那个不良富二代。
　　然而号码刚拨一半虞天擎忽然停住了，他不禁微微发愣：我这是干什么呢？




第60章 59.使点手段
　　虞天擎最终没有拨出去给行动组的电话，因为他发现某种诡异的东西正在他潜意识里隐隐形成，他务必要及早掐断这个苗头。
　　他觉得他该好好冷静一下，认真反思反思是不是心性出了问题。而就在此时一个重要的电话打到了虞天擎的手机上，是来自帝虞家老宅的乔飞虎的电话。
　　乔菁的葬礼日期已经定下了，就在后天。
　　葬礼的消息让虞天擎微显烦躁的情绪冷静下来，同时他也想到薛小薇的遗体也一直在医院太平间里暂存着还未进行后续处理。
　　因为当时虞天擎还未来及将薛小薇葬礼安排妥当就忽然接到乔菁离世的消息，于是薛小薇的事便耽搁下来，只能等乔菁的葬礼之后再做安排了。
　　去帝都参加乔菁的葬礼对于虞天擎来说是个契机，正好能让他暂时从苏小瑾的事里脱离出来，好好冷静和反思一下他当下的心性问题。
　　去帝都前虞天擎便给监控组手做了最后安排，叮嘱他们对苏小瑾的事只观察不干涉；另外若非生死攸关的事，最近几天便不要再向汇报苏小瑾任何情况了，一切等他从帝都回来再说。
　　……
　　一个多小时过后粉色情缘酒吧大厅场地里的满地狼藉便都收拾干净了。
　　毕竟只是些损坏的桌椅和酒具什么的，并无其他大碍。
　　老板娘王美丽的心情也随着酒吧的清理干净也稍稍放松了些，因为苏小瑾声称要帮她解决变态公子哥的问题。
　　虽然王美丽对苏小瑾这话有些将信将疑，但考虑到苏小瑾或许是某个大家族的小姐，或许她真能帮到自己也说不定。
　　另外苏小瑾还帮王美丽对当下的事情进行了分析，描述了她对这件事的解决方案的可行性，这才是王美丽心情变好的根本原因。
　　其实苏小瑾的方法很简单，就是再次请王老虎来帮忙解决问题。
　　刚才苏小瑾听了王美丽对整件事情的描述，感觉这事情并不像表面上看起来那么简单。
　　曾经被这变态公子哥打伤的那两个本地富二代，虽然苏小瑾对他们并不是很熟悉，但根据苏钺的记忆信息也能知晓这两人的家族在落樱市也不是能轻易惹到的存在。
　　然而这变态公子哥把本地富二代打进医院后，却像什么事都没发生似的依旧来粉色情继续娱乐，足以说明他背后的势力更加强大。
　　这种情况下，王老虎有什么自信可以给王美丽保证能一次性赶走变态公子哥且不留后患？
　　而且他还是用的暴力动粗种低级水平的处理方式，这就有些古怪了，难道他就不怕受到这变态公子哥背后势力的报复？
　　关于王老虎的情况苏小瑾也通过苏钺的记忆信息有所了解，他只不过是落樱市附近这片区域内地头蛇，在普通人面前他可以随意装牛逼，在真正的富豪前面他算个吊啊。
　　起码在这酒吧里消费的本地富二代公子哥们，王老虎也不是为了钱就斗胆过来得罪的。
　　然而现在王老虎却敢对这个更牛逼的变态公子哥动手，说明他私下里有所依仗才来动手的。
　　刚才场上的打斗苏小瑾看得很清楚，明显是变态公子哥一方占了绝对上风，王老虎看到手下人扛不住了才临时喊停的。
　　所以今天的事之所以弄成这样子，就是王老虎提前准备不足而导致的失败。或许他没预料到变态公子哥的两个保镖这么能打，结果对方一认真起来就让王老虎一方吃了大亏。
　　王老虎走之前说得那番话甩锅的意味太明显，就是故意摆出一副他被王美丽和变态公子哥联手坑了的样子，想找借口甩开酒吧这件事的烂摊子不管了。
　　而且王老虎走前故意瞪向苏小瑾那几眼也是甩锅用的，好让事情看起来是苏小瑾从中作梗阻挡了他的人对付变态公子哥。
　　呵呵，白拿了王美丽的巨额酬金却不办事，这王老虎的算盘打得可真精。苏小瑾是不会让王老虎得逞的，必须还得让他继续来给王美丽解决问题。
　　若不然这酒吧完蛋了，苏小瑾还能去哪里能再寻像这儿的点单员这么高收入的工作啊。
　　其实苏小瑾刚才也不是没想过，她也可以用暴力手段去赶走这变态公子哥。但对于苏小瑾来说，暴力处理并非良策。万一之后这变态公子哥之后用其他手段来进行报复，比如查消防什么的，王美丽这酒吧依旧被拿得死死的。
　　而王老虎敢用暴力手段去处理，且还向王美丽保证之后这公子哥也不会再回来找麻烦，说明他对这件事留有后续处理手段。从这方面考虑，让王老虎继续来处理这件事才是最佳选择。
　　想清楚了这些，苏小瑾便决定今晚暂时将这事冷处理，等明天她再陪王美丽去拜访一趟王老虎，让他继续帮忙把酒吧这件事给解决了。
　　况且王美丽已经预支给了王老虎数据巨大的酬金，而且看王老虎的那样子，这酬金绝对是不会退还给王美丽的，所以王老虎不用白不用，必须得让他来继续解决这件事。
　　晚上时苏小瑾没地方住，就下榻到了王美丽家。王美丽由于心情沉重早早就睡了，倒是让苏小瑾免去了一次被人询问身份的麻烦。
　　次日的上午，苏小瑾陪着王美丽再次来到了王老虎的那个位于某地下娱乐城后院的据点。
　　这个娱乐城和王美丽的粉色情缘酒吧那种优雅氛围不同，到处都是乌烟瘴气的痕迹。
　　之所以说是痕迹，是因为上午这时间段娱乐城并非营业时间，而是正在清扫和修整。
　　只是那种嘈杂过后所留下的烟熏酒染的气息，依旧让人能联想到这里从深夜一直混乱到凌晨的场面。
　　王美丽和苏小瑾被两个眼神不善的家伙一路引领着，路穿过娱乐城的场地来到了王老虎据点的议事厅。
　　看到这议事厅的装饰风格苏小瑾不禁想乐，因为怎么看都像是电视剧里水泊梁山的“忠义堂”——不仅呈半包围摆放的椅子都是古香古色，就连正位背后的山墙上也挂着一个大大的“义”字。
　　笑死了，这王老虎是要自己当宋江么？
　　此时王老虎就坐在山墙前面的正坐上，他两旁的几张椅子上则坐着另外几个面目凶恶的家伙。
　　“王美丽，你这是专门带着‘礼物’来给我道歉的么？”王老虎一边说着，眼睛却溜溜的往苏小瑾身上大量，“呵呵，行，知道我想要她就把人给我送来了。看在你这么孝敬我的份上，我就勉强饶了你吧。妹子留下，你自己滚。”
　　闻此王美丽顿时惊了，她连忙说道：“不、不，王哥，不是这样的！我们是来、是来……”她有些被吓得说不利索话了。
　　“我们是来请您继续帮去我们的。”苏小瑾接过了王美丽的话继续说道，“王哥是个重义的人，一诺千金，我们相信您一定会像您初您答应的那样，帮我们解决掉那个在我们酒吧捣乱的人。”
　　闻此王老虎眯眼看向了苏小瑾：“在酒吧捣乱的人？不就是你嘛！”
　　闻此苏小瑾更加确定王老虎是借故甩锅，不想给办事了。但苏小瑾岂能让王老虎如意，她决定要使点手段了。




第61章 60.地上就行了
　　苏小瑾猜测王老虎昨晚的行动失败完全是他错误估计导致的，甩锅给王美丽和苏小瑾也有要保全面子的成分在里面。
　　既然想让王老虎继续把这件事做下去，除了逼他出手外应该也给人家留些面子，于是苏小瑾决定顺水推舟替他顶了这缸。
　　于是苏小瑾冲王老虎说道：“对不起，王哥，这都是误会，我们真的不是一伙儿的。当时我只是财迷心窍了，老担想着去挣了那个人的酒水账单提成，结果给影响了你们。这事我向您道歉，对不起！”
　　说着苏小瑾便向王老虎深深鞠躬，反正她的目的是继续让王老虎出手，当下在王老虎面前保持个低姿态对苏小瑾来说根本是无所谓的事。
　　“哈哈哈，你说误会就是误会？”王老虎眯着眼扫向苏小瑾和王美丽，“我看你们就是想看我王老虎笑话，耍弄我！”
　　“没有、没有，我们怎么敢这样啊？”王美丽急了，连忙上前一步说道，“王哥，我为了请你帮我，把几乎把家底儿都交交给您了啊，我是真心想请你帮我啊！”
　　“闭嘴！我看你就是想耍弄我。”王老虎瞪着眼说道，“而且要不是你这妹子过去捣乱，我的兄弟们也不会被那两个家伙借机偷袭而受伤了大半的人，最后弄得我元气大伤。我不跟你计较就是够意思了，你还过来跟我哔哔什么？别逼我对你不客气！”
　　说完王老虎坐在椅子上战术后仰：“你赶紧滚吧，留下这妹子好好陪我几天，算是对我的补偿。”
　　“滚！”“快滚！”“玛的，看来是想今儿个非要剁掉你几根手指才能滚蛋？”
　　王老虎的手下人立马也跟着叫嚣起来，甚至有人还站起身来，从口袋里摸出把明晃晃的刀子，似乎要去割王美丽的手指。
　　“别、别，我们走，马上走！”王美丽惊慌失措，她哪里还顾得上再去求王老虎帮忙啊，她抓紧苏小瑾手腕就要带她逃走。
　　但王老虎的那些手下呼啦一下子就过来围住了，挡住了王美丽和苏小瑾的去路。
　　其中一个满脸横肉的家伙指着王美丽的鼻子说道：“老女人，你是听不懂人话啊？我们老大说得是让你自己滚，没让你带着这个妹子。”
　　另个一脸邪笑的家伙则凑近王美丽嗅了嗅她身上的香水味，“啧啧，真香了，我看这姐姐身材也挺好的，我就是喜欢这种成熟型的。不如你也别走了，一起留下吧，嘿嘿嘿！”
　　见此场景王美丽整个人都吓蒙了，她哭丧着脸冲这些人双手合十：“各位大哥，求你们放我们走吧，求求你们啊，求求……”
　　“放她们走吧。”王老虎忽然发话了，“稍微吓唬一下就行了，别吓过头吓得她们尿湿了裤子，你们又不帮着洗。”
　　王老虎这话一出，手下小弟顿时哄堂大笑，也纷纷让开了包围。
　　不过还有个家伙故意拦在苏小瑾前面冲众人说道；“我洗，我愿意洗，但我只洗这个金发妹子的裤子，哈哈哈！”
　　这人的话又引得众人二次大笑，但此时王美丽已经满脸泪痕了，她双手合十冲众人拜谢，然后拉着苏小瑾逃也似的就要离开这里。
　　苏小瑾脸色阴冷，但是强忍住了要爆发的情绪，任由王美丽一路踉跄着逃出这王老虎的据点。因为有些事只方便她自己办，王美丽在这里反而会成为累赘。
　　待到两人逃到大街上，看到了路上来往人人群和车辆，王美丽才脱离似的半蹲在了地上。
　　刚才那情形真把她给吓坏了，现在逃出来她才感觉双腿发软，几乎没法走路了
　　苏小瑾则轻轻拿开王美丽一直抓着她的手并说道：“王姐，您稍坐在这儿等我下，我去去就回。”
　　“等等，小瑾你要去干什么？”看到苏小瑾想要折返回去王老虎那里，她立刻又抓住了苏小瑾的手腕。
　　“没事的，王姐，我稍稍去和他们说句话就出来。”
　　“千万别去！那些人根本不讲道理，你可别再去招惹他们了啊。”
　　“我真的没事，王姐，您放心吧。如果我要是十分钟还没出来，您可以给治安局打报警电话。相信我，我很快就回来。”
　　苏小瑾说着便再次拿开王美丽的手，不管王美丽在身后的大声劝阻直接就又返回了王老虎的那个据点。
　　此时在那个议事厅大门口，王老虎他们一大群人正鱼贯而出。
　　原来在议事厅接待王美丽和苏小瑾只是临时而已，就是为了装个逼，平时他们才不在这里歇着。
　　见苏小瑾忽然一个人回来这群人不禁都露出惊讶神色，而王老虎的脸上则浮现出喜色。
　　“哟，妹子，怎么你自个儿回来了啊。”王老虎眉开眼笑，“我知道了，莫不是想以后跟着哥哥我混了？”
　　“王先生，您收了我们老板的委托金却不帮我们老板解决问题，这事儿办得也太不江湖了吧？我觉得你椅子后面的那个‘义’字上面应再加个‘不’字。”
　　苏小瑾这话一出口王老虎这边众人脸色皆变，因“不义”这评价对于他们这种混社会的人来说简直是最大的侮辱。
　　虽然平心而论王老虎这事做得的确有些不道义，但这事大家心里都可以去想想但不能说出来，说出来就是撕破脸。
　　王老虎铁青的脸上满是怒容，而他身旁一个小弟则站出来叫嚣道道：“小妹妹，吊你可以乱吃，但话可不能乱讲。小心祸从口出，最后自己死都不知道怎么死的。”
　　“呵，原来你们能还挺在乎别人评价啊？”苏小瑾掩面而笑，“那好了，以后我在店里就天天跟客人们讲，你们这老大王老虎底是个出尔反尔、背信弃义的主儿，答应的事情不仅不给办，而且还诈骗我们的酬金……”
　　“闭嘴！”“大胆！”“混帐东西！”
　　苏小瑾这话像是点燃了一挂鞭炮，瞬间王老虎这边响起此起彼伏的叫骂声。
　　“嘿嘿嘿，好个野性十足的妞儿啊，我喜欢。”王老虎自摸着他的络腮胡，邪恶的目光上下扫视苏小瑾的身体，“兄弟们一起上，把她给我捉住了扒光衣服捆到床上，我就不信她到床上还嘴硬。”
　　众人听了不禁也都脸上浮现出邪笑，一个个摩拳擦掌地朝苏小瑾围过去，不料苏小瑾一个箭步抢先冲过来。
　　迎在最前的那个家伙猝不及防就被苏小瑾弯腰抱住了大腿，然后他的身体就就像个布娃娃似的被苏小瑾抡圆了砸向后面紧跟着几个人。
　　接连几声沉重的闷响过后，那几人便被苏小瑾的“人形棒槌”砸倒在地。紧跟着苏小瑾将“人形棒槌”狠狠抛向王老虎那边，于是王老虎等人就像保龄球击中的木瓶般被砸得趴倒了一片。
　　之后苏小瑾轻松地拍拍手上并不存在的尘土，淡淡说道：“去什么床上，地上就行了。”




第62章 61.逼迫王老虎
　　王老虎这些人在苏小瑾这猝不及防的几抡一砸间几乎全军覆没，只剩两三个运气好的家伙还没被波及到，正在一旁目瞪口呆地站着。
　　反应过来这几个幸运仔连忙跑去扶起王老虎以及其他倒地的人，但不论是站着还是刚爬起来的，此刻都心惊胆战地看着苏小瑾，生怕被她当成下一个人体棒槌。
　　而那个被苏小瑾当了一回棒槌的倒霉蛋则一动不动躺尸在地，虽没死但一时半会儿也醒不过来了。
　　“你、你居然是……”王老虎被小弟们扶起来后头脑发懵，看着苏小瑾却连句利索话也说不出来了。
　　见此苏小瑾暗道效果不错，不枉费她瞬间激活了一下身体里的变身能量。
　　毕竟刚才她抱起来的那个“棒槌”也是个魁梧大汉，体重没二百斤也得一百大几十斤，只凭借三倍力量抱起来当棒槌用还是够吃力的，于是她便借激活了几秒钟的“暴走”状态。
　　其实苏小瑾不用“暴走”也能凭借三倍于常人的力量和速度击倒这群人。但拳脚无眼，苏小瑾毕竟还要借用王老虎的力量，不想弄伤这些人，便干脆用更强大的力量震慑他们了。
　　看来效果不错，此时王老虎看向苏小瑾的眼神里满含着惊恐了。只见他努力站稳身体并推开身旁扶着他的小弟，小心翼翼地走近苏小瑾并抱拳说道：“女侠，我王老虎有眼不识泰山，不知您也是位古武拳师，实在多有得罪啊！”
　　古武拳师？苏小瑾对这个词有点陌生，她猜着这称呼或许指的是乔飞虎或虞天擎他们那类人。
　　不过无所谓了，反正让王老虎觉得自己很牛逼就是了。于是她冷冷看着王老虎问道：“我就想知道，我们老板的事情你接下来怎么处理？”
　　“呃，这个，实不相瞒啊，女侠……”
　　“别喊我女侠，听着别扭。”苏小瑾直接打断了王老虎，“我叫苏小瑾，喊我名字就行。”
　　“呃，好的、好的，苏……女士。”王老虎苦着脸说道，“苏女士，您有所不知啊，我其实是遇到点麻烦，暂时没办法们赶走那个家伙。”
　　“什么麻烦？”
　　“唉，因为他那两个保镖太厉害了，我们的人一起上都未必有胜算啊。”
　　“呵，就是因为这个？”
　　“对、对，就是因为这个。”王老虎点点头说道，“昨晚现场的情况您也看见了，我们的兄弟们都折损一半了，可那两个家伙才有一个稍微受了点轻伤。当时我要不即使喊停，怕是我们这些兄弟们就都交代在那儿了啊。”
　　王老虎一边说着，他身旁的那些小弟也纷纷点头。苏小瑾随意目测了下，现在这里的人差不多有十二三个。
　　苏小瑾记得昨晚在酒吧里他们差不多有二十多人，只不过后来一半都躺倒在地了。而现在在场的这些人看着都没什么事，估计缺席的人就是昨晚的那些伤者了。
　　“你想怎么办？”苏小瑾看着王老虎问道，其实她已经大概猜到答案了。
　　“苏女士，如果您不介意的话，我斗胆恳请苏女士您帮帮我们。”王老虎讪讪说道，“您刚才随便一出手，我和我剩下的这些兄弟们差点都全军覆没了，您可比那昨天那两个家伙高了好几个级别啊。所以您只要能出手帮一帮我们，这事儿就成了啊。”
　　苏小瑾猜对了，这王老虎果然是要让她出手。
　　但苏小瑾是不会轻易答应的，她还有另外的打算。
　　“王先生，这事儿我出面不太合适吧？我们老板求助的人是你，答应帮忙解决问题的人也是你，这一切我和没半点关系。我今天过来找你只不过是提醒你遵守你的诺言把这事儿给圆满解决了，其他的和我一概没关系。”
　　见苏小瑾拒绝，王老虎不禁面露苦涩：“苏小姐，您要是这么说的话，我可真没办法了啊。我们全部的人都上去也不是那两个人的对手，这事儿我们真的没法继续做了啊。”
　　“你意思是这事儿你办不成了？”
　　“不是我们不想做，是我们真的无能为力啊。”
　　“那好，既然你们解决不了，我们只能另请高就了。”苏小瑾冲王老虎伸出手，“那现在就把酬金还过来吧。”
　　闻此王老虎顿时愣了，那可不是一笔小数目啊——这次他从王美丽手里诈出来的“额外保护费”足足高达五百万。
　　因为当初王老虎是看上了王美丽的那块酒吧地盘，本想等她干不下去了由王老虎自己人去接管了粉色情缘，所以便故意狮子大开口好让王美丽知难而退。
　　可没想到王美丽居然真的给王老虎凑齐了着巨额的资金，于是王老虎便心动了，手下了这钱后便开始调查那个公子哥的事，于是便有了后来的这一些列的事情。
　　然而王美丽那五百万现在早不够数了，只剩下三百多万了。其中有几十万是王老虎支付的昨晚那些重伤小弟的住院费，另外还有一百万王老虎拿来去打点要动手的那方本地势力了。
　　因为王老虎昨晚的行动没能成功，险些对那个公子哥的舅舅打草惊蛇，这让那些早已准备好全力出击的高层势力们很是恼怒，几乎要同时把王老虎也灭了。
　　王老虎这一百万就是孝敬给中间人的，让他去帮忙把王老虎的解释带到上面去。毕竟这事不是王老虎麻痹大意办砸的，而是他真的无能为力。
　　所以苏小瑾现在提出要王老虎退钱，王老虎一口老血都要喷出来了。
　　看到王老虎一脸难色，苏小瑾便猜到他是舍不得把吞到的钱再吐出来，殊不知王老虎再吐就是吐他自己的老本了。
　　其实苏小瑾并不是真的要让王老虎退钱，因为她还要靠王老虎来解决那个变态公子哥被赶走后的善后问题。
　　于是苏小瑾便又说道：“王先生，其实我有个好办法可以帮你解决这件事。”
　　闻此王老虎顿时眼睛亮了：“什么办法？”
　　“去雇佣个比对方更厉害的打手来帮忙助拳啊。”苏小瑾眨眨眼睛说道。
　　“更厉害的打手？”听闻苏小瑾这话王老虎不禁微愣，他哪有能力请到古武拳师这种稀缺资源啊……蓦地王老虎注意到了苏小瑾那跃跃欲试的眼神。
　　“您、您不会是想说……”
　　“对，就是雇佣我啊。”苏小瑾点点头说道，“我的佣金很便宜的，只要499万，就能帮你完灭了那两个保镖。”
　　噗通，王老虎一屁股坐在了地上。




第63章 62.又有钱了
　　“苏女士，您这……您这要得也太多了啊。”王老虎一脸苦涩，他没想到苏小瑾这狮子一开口，比他的还要大。
　　“嘁，看你这没出息样儿，给你优惠点吧。”苏小瑾摆摆手作不耐烦状，“那就498万，不能再少了。”
　　“啊？”王老虎几乎以为他听错了。
　　“怎么，我都给你便宜上万块钱了，你还不满意？那就算了，赶紧退钱吧，趁有时间我们赶紧再找别人办这事儿。”
　　“不不，我不是这意思，我、我……”王老虎发现他好像中了苏小瑾的圈套了——无论是退钱还是雇佣苏小瑾，都是相当于把这五百万吐回去了啊。
　　王老虎面露难色，而周围的兄弟们也面面相觑不敢插嘴，一时间现场的氛围宁静而沉闷。
　　不过苏小瑾觉得事儿逼到这种程度也差不多了，否则王老虎真就咬牙退钱了她倒是被动了，
　　毕竟苏小瑾还需要王老虎的后续处理能力。
　　于是苏小瑾便又说道：“哎呀，想起来了，我差点忘了问问王先生，我们老板到底预支给了你多少酬金啊？要是我的雇佣金超过了她的预付金的话，好像也不太合适呢。”
　　王老虎闻此不禁愣住，苏小瑾能不知道王美丽给了他多少钱？谁信啊！但王老虎很清楚这是苏小瑾在给他台阶下，于是连忙把五百万的钱数给报了出来，这种明目张胆的造假他还是不敢的。
　　“可是，这钱我们已经用了一部分，现在不够五百万了啊。”王老虎抹了把额头上的汗说道，“昨天我的兄弟们折损一半多，而且全是重伤，光是院费就一次**了一百四十多万，现在我手头上就剩下三百五十多万了。苏女士，您看……是不是能再给我优惠点？别让我赔进去就行啊。”
　　“哦，这样啊。”苏小瑾故作思索状，“嗯，这事儿我也不能让你太难办，就发发善心少让你出点，三百万就行。”
　　王老虎闻之顿时心头一松，“行、行，三百万我还是有的，我这就去跟您准备。”
　　说罢王老虎便赶紧让手下人去倒腾钱，让他去弄出个密码简单的银行卡往里面存上三百万，一会儿办好了就赶紧拿过来要交给苏小瑾。
　　见到王老虎这么痛快，苏小瑾都怀疑是不是自己要少了？
　　不过苏小瑾刚开始想的是能分到一百万酬金就行，而先前的开口叫高价只不过是等王老虎还价。没想到现在能弄到三百万，远超出苏小瑾预期，其实也可以知足了。
　　王老虎这娱乐城附件就有银行，所以双方定好晚上在粉色情缘汇合的时间后，王老虎的一个小弟便陪苏小瑾一起去附近的那个银行办理转账。
　　离开王老虎的据点到了外面，苏小瑾看到王美丽正焦虑不安地往这边张望，见到苏小瑾和王老虎手下一起出来她脸上立马露出松了口气的表情。
　　苏小瑾没卖关子，直接告诉王美丽晚上王老虎会继续去酒吧帮忙处理问题。
　　至于从王老虎这里强要来的三百万的酬金，苏小瑾在见到王美丽后有点不好意思要找个钱了，想着是不是将钱还给王美丽算了。
　　但王美丽听王老虎的那个小弟说了这钱的来由后哪里要，她哪里敢收回这笔钱？她宁可用这钱来拉拢与苏小瑾的关系，毕竟在她眼里苏小瑾已经是个比王老虎还要厉害的存在了。
　　于是苏小瑾的资产瞬间涨到了三百万，比当初虞天擎给她的那个透支卡还多了两倍。
　　但苏小瑾已经没当初刚得到虞天擎那张透支卡的兴奋劲儿了，或许是因为这钱是她自己“挣”来的而不是免费白给吧。
　　不过能有这么多钱随便花苏小瑾还是挺开心的，起码她可以随便买她想要的东西了。
　　为了使用便利以及后续能方便游戏氪金，苏小瑾便借用王美丽的身份信息办理了网银，手机号码也是借用王美丽身份办理的。
　　借用王美丽的身份信息苏小瑾终于又可以正常网上消费了，但不是自己身份最终还是不方便，苏小瑾不由得盼着郄浔能早点回来接她一起去巅云帝国了。凭着郄浔在巅云帝国的身份地位，给苏小瑾弄个巅云帝国的真实身份信息肯定是没问题的。
　　有了自己的手机和网银，苏小瑾便自己独自去闲逛了。毕竟时间还不到中午，苏小瑾不想总沐浴在王美丽那敬仰的目光里，还是选择一个人去清净会儿比较惬意。
　　于是苏小瑾便去了商场，给自己重新置办了一天行头，是一身舒适的休闲运动装。虽然运动装风格也是女式的，但总比穿裙子看起来更中性些，到底苏小瑾对纯粹的女装还是有些抵触的。
　　另外苏小瑾又看了几个环境还不错的酒店，打算找个性价比高的长期住下。毕竟郄浔什么时候能来接自己还是未知数，得暂时找个住处安顿下来了。
　　苏小瑾估摸了一下自己的资金，哪怕住个每晚一千元费用的商务酒店标准间，一年也才三十多万，她完全担负得起。嗯，那就别太委屈自己，选个惬意些的住处吧。
　　然而当苏小瑾选中了一个环境不错的商务酒店后才发现，没有身份证她根本住不进去。
　　没办法苏小瑾只能再次借用王美丽的身份证来帮忙，结果酒店方面根本不买账，必须用自己的身份证才允许入住。
　　这会儿苏小瑾才明白过来，当初没身份证就随便住五星级酒店，那是虞天擎这种人有权势的人才能办到的。
　　不过最终王美丽还是托关系给苏小瑾在这个酒店办理了入住，毕竟她在落樱市混迹多年，凭借她的关系网弄个无身份入住酒店还是可以的。
　　之后苏小瑾便惬意地购买了台笔记本电脑抱进酒店，就等晚上处理完了事情好好回来爽爽了。
　　而苏小瑾手机则是更早时候，在用王美丽的卡办理手机号之后就买到了，也是最新款的iPeach15-Plus。当时苏小瑾安上电话卡后专门给郄浔打了个电话试了试，结果依旧是处于关机状态。
　　渐渐地时间临近了傍晚，于是苏小瑾找了个环境优雅的小店自己吃了个快餐，便来到了粉色情缘酒吧。
　　此时王老虎等人也都过来了，不过他们没再假装顾客，而是在酒店后方找地方躲了起来，就等着变态公子哥来了一拥而上就行。毕竟双方已经结下梁子，没必要再演戏了。
　　而苏小瑾就等着王老虎的人不敌对手时，随便找个借口出手就行。但苏小瑾只负责干翻那两个保镖，而变态公子哥则由王老虎出面对付。
　　一切准备妥当，就等猎物上场了。
　　然而大家从七点半一直等到凌晨一点，那个变态公子哥也没有出现。




第64章 63.骑虎难下
　　次日晚上，王老虎的人和苏小瑾都在粉色情缘里摆好局守株待兔，但那个变态公子依旧没有过来。
　　期间王老虎也四处打探消息，但得到的消息只是变态公子哥暂时被舅舅禁足，并无其他异常情况。
　　没办法，苏小瑾等人只能继续等。
　　而随着变态公子哥的缺席，粉色情缘的酒吧也开始继续正常营业了。虽然营业额远不比从前，但总归是开始重新步入正轨了。
　　只是变态公子哥的事没能彻底解决，老板娘王美丽的心也继续悬着。
　　结果就在第三天时王老虎获悉新情报：那个变态公子哥被舅舅送回西部去了。
　　这种结果弄得王美丽这心情不上不下的，毕竟那家伙走了也是个隐患，会不会之后再回来折腾呢？
　　而苏小瑾也对这情况有些不爽，毕竟她从王老虎那里收到的钱是用于对付变态公子哥保镖的佣金，现在不用她出手了，难道钱还得退回去？
　　退钱是不可能退钱的，于是苏小瑾便承诺无论什么时候那公子哥再回来搞事情，她会再次来帮忙，随叫随到，届时与王老虎一起继续解决酒吧难题。
　　但王老虎却做出了和苏小瑾截然不同的选择，他咬牙从他的大本营里凑出了二百万还给了王美丽，这事就此作罢，不再管了。
　　因为王老虎又得到了个最新消息：是变态公子哥的舅舅是察觉到了落樱市这边的动静，主动将外甥送回去的，因为王老虎在酒吧对其外甥动手的事引起了他的怀疑。
　　因为就凭一个不入流的地痞头子，怎么有胆对富二代动手？于是变态公子哥舅舅稍微一查便洞悉了一切。
　　其实归根结底，还是以为王老虎这次失败的行动给打草惊蛇了。若当时王老虎一次性将这公子哥打残，其舅舅盛怒之下或许直接对王老虎出手而不会想考虑这么多了。
　　但是这里面也有落樱市博弈高层方面的失误，他们也没想到变态公子哥身旁居然跟着两个高水平的古武拳师做保镖，导致默认了王老虎这种低层次势力对这公子哥动手，而王老虎的失败则最终导致行动暴露。
　　综上所述，王老虎能不被上层势力追责就是万幸了。
　　所以万一等这公子哥下次再过来到粉色情缘酒吧折腾时，而落樱市没有了像这次这种高层博弈做背景，他王老虎哪里敢对那个变态公子哥动手？
　　所以王老虎忍痛出钱也要退出这件事，这是自保，不丢人。
　　但王老虎是不会将他知道的情报告诉苏小瑾和王美丽的。并且王老虎虚伪地给自己冠了个好名，声称他王老虎替人办事向来做一桩是一桩，如果事情没办就全额退钱。
　　若那公子哥下次再来闹事，王美丽只需带钱再一次去请他王老虎出山就行。
　　其实真到了那一天，王老虎接不接这活儿谁又能知道呢？但不管怎么说王老虎都觉得这钱在自己手里就是个定时炸弹，所以利索点丢回去是最好的。
　　王老虎忽然全额退款可把苏小瑾弄了个措手不及。怎么办，难道自己也退钱吗？苏小瑾感觉好头疼，因为她手里的钱已经不够数了，光是这几天氪金就花出去了十几万。
　　可是不退钱也不合适啊，毕竟有王老在这儿对比着你呢。王老虎半数兄弟为酒吧的事受伤住院，都没扣下王美丽一分钱的（但王美丽主动提出要承担王老虎那些受伤小弟的医药费），她苏小瑾什么事儿都没怎好意思留下这钱？
　　王美丽似乎看出了苏小瑾在为这事纠结，便主动跟苏小瑾说那三百万算是为那变态公子哥再来搞事情提前支付的酬金。同时王美丽坚称那变态公子哥肯定不久之后还会来搞事情，所以钱在苏小瑾手里放着她心里才踏实。
　　王美丽态度坚决，苏小瑾退了几次钱都没能退回去，那就只能暂时作罢。但这笔钱苏小瑾却花得也不踏实，于是她决定这笔钱剩下的她暂时不花了，而之后需要的钱则靠继续去王美丽的酒吧做点单员来挣。
　　这可把王美丽给吓坏了，她哪里敢用苏小瑾这尊大神啊。于是王美丽便又想了个新的由头让苏小瑾留下这钱——雇佣苏小瑾做酒吧的“特殊兼职保安”。
　　这种由王美丽编造出来的特殊职位不需一直在酒吧待着，只在有问题时打电话召唤来帮忙即可。
　　特殊兼职保安的月薪暂定为五十万，所以苏小瑾手里的三百万就当是王美丽提前预支的半年薪水。
　　王美丽这事办的很不错，起码让苏小瑾让不至于总急着想还钱了。不过半年的预支期也太长了，或许不到一个月郄浔会回来的。
　　所以苏小瑾决定临走前再把多余的预支薪酬退还给王美丽，否则王美丽这里若再有问题，岂不是她得从巅云帝国赶回来帮忙？
　　另外在郄浔回来之前的这段时间里，苏小瑾还是可以帮王美丽解决一部分问题的——只要是暴力能决绝的事，苏小瑾都可以半。
　　之后苏小瑾舒服的小日子便又重新开始啦，她可以天天窝在酒店里打打游戏、点点外卖，爽得一批。
　　只不过这个“天天”才过了一天而已，苏小瑾的惬意生活就被忽然到访的虞天擎给打破了。
　　……
　　虞天擎在帝都逗留了三天，待乔菁的葬礼结束他便回来了。
　　三天的冷静也让虞天擎彻底反思清楚他心里的感觉是怎么回事了，那就是他最近对苏小瑾的愧疚情绪越来越明显，让他误以为对苏小瑾有了其他情愫。
　　归根结底是虞天擎对苏小瑾的各类信息接收过于频繁（来自监控组汇报），导致苏小瑾在他心中的形象逐渐丰满，让他无法再将苏小瑾当成个“克隆实验体”来看待了。
　　换句话说，就是虞天擎越来越觉得苏小瑾是个“人”，而非“物品”。
　　在之前虞天擎只觉得苏小瑾是个“物品”时，哪怕他对苏小瑾做过极其过分的事，其内心的歉意和愧疚也只是针对郄浔，而并非苏小瑾。
　　这就像你在马路上不小心碰掉了别人的手机，你会对手机主人说抱歉，而不会对手机本身有歉意。
　　而现在不一样了，虞天擎逐渐将苏小瑾当成了一个真正的“人”看待，这导致他对苏小瑾的愧疚情绪越来越重。
　　这愧疚不仅仅来自他曾经对苏小瑾做的那些过分的事，更是源自当下他对苏小瑾的坑害行为：设计让极启君夺取苏小瑾身上的内力精华。
　　虞天擎现在对这个内力精华夺取计划其实已经有些犹豫了，毕竟设计夺取一个女人的清白怎么说也太不道义了。
　　然而他已经骑虎难下了。




第65章 64.较劲
　　由于良心发现，虞天擎已经无法再用之前的态度肆意对待苏小瑾了。
　　斟酌一番，虞天擎决定还是将苏小瑾的真实身份告知极启君，以免他用情太深最终将事情搞得无法收拾。
　　然而让虞天擎始料不及的是，极启君全认真起来了，哪怕知晓了苏小瑾情况也丝毫未能削弱其对苏小瑾倾慕之情。
　　至于虞天擎所担忧的苏小瑾无法生育的事，极启君却乐观地认为郄浔一定能科技手段帮他解决这个问题。
　　事已至此虞天擎也无话可说了，他只能继续帮极启君实施对苏小瑾的攻略计划。只是这次计划的目的不再为了获取苏小瑾身上的内力精华，而是要成就一份真正的姻缘。
　　虞天擎对当下情况进行了详细分析，他发现要再短期内攻略苏小瑾的难度其实很高。究其原因，主要有以下两点：
　　其一，苏小瑾本身人格不稳定，貌似拥有“迟钝”与“敏感”这截然相反的两面性。
　　比如在绿荫小院的那次午宴，她根本没有常人那种与一国元首共餐时的那种拘谨。要知道哪怕再厉害的大人物，与一国元首共餐时哪怕没有拘谨也会小心谨慎，最起码会注意饭桌礼仪。而苏小瑾这方面完全是满不在乎，表现极差。
　　但是若要以此判断苏小瑾是神经大条导，但她之后行为反应却恰恰相反。她敏感察觉虞天擎想让她留在元首身边的目的，并以切断后路的方式完全拒绝。那她到底是神经大条还是神经敏感？
　　虞天擎暂时无法对她定性，也就无从制定相应有效的攻略方案。
　　其二是苏小瑾的大脑中融合了大量苏钺的记忆信息，这在一定程度上或许影响她性别取向，而且在与极启君的那次午宴中似乎也体现出来了。
　　要知道若抛开元首这个身份，极启君也是澄空帝国有名的几个美男之一。阳刚而不失温和的英俊容貌加上挺拔健硕的完美身材，使得他哪怕没元首光环也是个走到哪儿都会引得无数少女暗自心跳魅力型男。
　　但苏小瑾自从在庄园里见到极启君第一面就从没正眼瞧过他，哪怕后来知道极启君是元首后态度依旧不咸不淡的，完全没半点兴趣。
　　这不由得让虞天擎怀疑苏小瑾是不是经被苏钺的人格给影响到了，所以她现在其实是喜欢女人？
　　若要真是这样，那想要攻略苏小瑾简直是不可能的事了，除非极启君也是个女人。
　　或许这事情发展到最后，真的会像极启君所预计的那样，需要靠郄浔来帮忙成就这份姻缘了。可问题是，如果郄浔回来了她会帮极启君成就这份姻缘吗？
　　很可能苏小瑾是个郄浔无法放手的实验对象，郄浔只想将她带回巅云帝国也说不定。所以最好的结果是在郄浔回来之前就帮极启君将苏小瑾攻略下来，这样才能减少更多变数。
　　没办法了，只能硬着头皮先上了，起码得让极启君和苏小瑾有见面在一起的机会再说。
　　由于极启君身份的特殊性，他不可能想其他公子哥那样主动去找苏小瑾，故而虞天擎之前想出了让苏小瑾在极启君身旁收集元首生活数据的这个“任务”。
　　但用金钱逼迫苏小瑾承接这个“任务”的方法目前已经宣告失败了，因为虞天擎一从帝都回来就知晓了苏小瑾从王老虎那里强要巨额资金的事。
　　听到这消息虞天擎既无奈又好笑，无奈的是他无法再用金钱诱惑去吸引苏小瑾了，好笑的是苏小瑾居然学会了黑吃黑，这不禁再次让虞天擎感觉到苏小瑾的有趣。
　　然而不知为何，一想到这个有趣的女人即将在自己的全力以赴的协助下投入好兄弟的怀抱中，虞天擎总感觉心里有种莫名的不舒服……这就是愧疚的感觉，不会有错的，虞天擎已经想得很明白了。
　　毕竟想要帮极启君攻略苏小瑾会不可避免地用到某些手段，而这些手段许多都是在坑苏小瑾——比如说故意断掉她的生活资金——在这种情况下，他虞天擎对苏小瑾又有愧疚之情就理所当然啦。
　　嗯，这仅仅就是愧疚而已，虞天擎默默而坚定地这么认为着。
　　苏小瑾现在已经有了自己的百万资金，更不会为钱而承接那个需要待在元首身边的“任务”了。但虞天擎却又新想出了新的理由来劝说（疑惑/逼迫）苏小瑾接这个任务。
　　虽然这个新理由有些不道义，但是为了帮助极启君，虞天擎才不会管真么多。只是这次虞天擎不打算逼苏小瑾太紧，要用更宽松的交换条件来说服苏小瑾做这件事。
　　于是便将收集元首生活数据“任务”的天数降低到了三天。因为十天太长久，苏小瑾会考虑也不考虑直接拒绝。而三天就不一样了，她或许会咬咬牙考虑一下。
　　实在不行虞天擎就再降标准，哪怕能让苏小瑾和元首在一起待一天也行。欲速则不达，这事情能迈出第一步比什么都强。
　　在虞天擎进行了一天的筹备后，他亲自来到了苏小瑾的酒店。
　　……
　　苏小瑾打开门的一瞬间脸上表亲是懵逼的，她还以为是点的外卖到了。
　　反应过来后，苏小瑾眼珠轱辘了两下便说道；“哟，你改行了？没想到今天的外卖是你送来的。赶紧给我吧，我给你打好评。”
　　说完苏小瑾便堵在门口并朝虞天擎伸出手，一副向他要东西的架势。
　　“我不是来给你送外卖，我是来找你谈事情的。”虞天擎淡淡说道，并难得的冲苏小瑾笑了笑。
　　虞天擎这淡淡一笑却是把苏小瑾膈应得打了个冷颤——虞天擎居然主动冲自己笑，这是假的虞天擎吧？在苏小瑾印象里虞天擎和她说话时脸上总是覆着一层冰，跟苏小瑾欠了他几个亿似的。
　　“哦，不是送外卖的那就轻便吧，我跟你没什么好谈的。”苏小瑾说着就回身要关门，但虞天擎用脚尖轻轻一抵苏小瑾就关不上了。
　　而此时苏小瑾像是想起来什么，便没再硬去关门，而是抬头问道：“是郄浔姐回来了吗？”
　　“不是郄浔，是……”
　　“打住！我不听，再见！”苏小瑾直接打断了虞天擎的话并用力关门。
　　但虞天擎怪力超群，只是脚尖轻轻抵住房门下苏小瑾的三倍力量全开居然这门纹丝不动。
　　苏小瑾暴怒，瞬间开启“暴走”模式并狠力推门——喀嚓！咣当！
　　结实的实木门板居然在这两个怪力仔的较劲下被扯断合页，直接从门框上掉下来了。




第66章 65.新世界的大门
　　苏小瑾看着被推倒的门板有点傻眼，虞天擎则莫名感觉想笑，好像事情只要和苏小瑾有了关联总会变得很有趣。
　　“笑什么笑？门是你弄坏的，你赔！”苏小瑾恼火地大声叫道。
　　“行，都是我的责任，我来赔。”虞天擎耸耸肩说道，“那你可以耐心听我把话说完吗？”
　　“不听不听不听！”苏小瑾双手捂住了耳朵，“不是郄浔姐的事我都不听！”
　　“是关于薛小薇葬礼的事。”
　　“什么？”苏小瑾立刻放开了耳朵，目光复杂地看向虞天擎。
　　“薛小薇的在她老家的葬礼，你想参加吗？”
　　“想。”苏小瑾想也不想立刻回答道。
　　“但有个交换条件，你务必要答应才行。”
　　“说。”
　　“帮我们收集至少三天的元首的安全防护品所需的数据，因为至少需要三天的数据资料才能让设备基本起到效果。这是我们最后的恳求了，希望你能答应。”
　　闻此苏小瑾不禁叹气，她其实已经猜到虞天擎会重提这件事了。只不过这次不是让苏小瑾在元首身边待十天而是三天，看来他们也是让步了。
　　“好吧，我答应。”苏小瑾点点头。
　　薛小薇的葬礼苏小瑾是务必要参见的，哪怕让她用在元首身边陪伴十天来交换，她也是会答应的。
　　见到苏小瑾这么痛快答应虞天擎微微有些意外，他还以为苏小瑾会来讨价还价。
　　虽然虞天擎知道苏小瑾对于小薇的这种微妙感情是受到苏钺记忆信息的干扰，可那个人渣对小薇真有那么上心吗？
　　在处死“真正的苏钺”之前虞天擎是对其进行过一番拷问的，而酷刑之下那个人渣所吐露的对薛小薇的感情只不过是逢场作戏，寻求牛头人游戏的刺激而已。
　　而苏小瑾对薛小薇的情感倾向只不过是受到了苏钺记忆的影像，但她却表现的情感比苏钺更真挚、更执着。
　　虞天擎对此百思不解，不过他觉得就是他去问苏小瑾也不会告诉他的。算了，反正今天的目的已经达到了，那就先这样吧。
　　就在此时酒店的管理人员已经被争吵给引过来，而管理人员见到倒下的房门后吓了一跳，还以为是门不结实自己坏掉的，连忙过来主动道歉并询问有没有人受伤。
　　但苏小瑾不客气地指出这房门是虞天擎弄坏的并让他赔。
　　这点小钱虞天擎怎么会在乎，直接电话指挥手下人给酒店转账五千元的修门费。这哪里是修门，换个新门都绰绰有余。
　　不过这都是小插曲，之后虞天擎给苏小瑾交代了薛小薇葬礼的时间和地点后便离去了，苏小瑾则搬着她的电脑和其他为数不多的东西去了酒店给她更换的另个房间。
　　等苏小瑾在新房间收拾好东西后躺在床上小憩时，她脑中不由得浮现出刚才与虞天擎对话的场景，总感觉哪里有点不太对劲……蓦地苏小瑾翻身坐起，脸上表情微微有些惊慌。
　　她终于明白过来问题在哪了——她在虞天擎面前的表现状态太过女性化了。
　　如果说之前苏小瑾故作女子姿态是为了隐藏自己真实身份，可现郄浔已经为她洗脱了身份嫌疑，已经完全没必要再装了啊。
　　而且郄浔还用“空间置换实验后遗症”来解释了苏小瑾为什么会有男性化行为——因为她大脑里融合了苏钺的记忆，而错认为自己就是苏钺本人。
　　所以现在苏小瑾现在即是完全按照自己原本男性风格说话办事都是无所谓的，她早就不用在虞天擎面前假装什么女性身份了。
　　可今天苏小瑾在虞天擎面前的表现，怎么看都有些太“女孩子气”了……雾草，不会是因为荷尔蒙影响到，连内心也开始娘化了吧？
　　这种猜测让苏小瑾发慌，她从变成这女儿身到现在才两个多星期啊，若这么短时间就被荷尔蒙影响了行为举止风格，那时间长了岂不是完全就变成女人了？
　　苏小瑾之前听郄浔说她这女性状态还得维持一年才能变回去……妈呀，到时候自己都成什么样子了？不行，必须得想个法子让自己的心态保持男性化，否则再这么自我放飞下去，等将来变回男人也会留下娘娘腔的后遗症。
　　然而有什么好办法能让自己维持男人的心理状态呢？苏小瑾思来想去，或许只有等郄浔来接她走后，以后经常和郄浔在一起亲昵亲昵才能感觉自己是个真正的男人。
　　好了，那现在就先借用苏钺记忆里和郄浔亲昵的画面来找找感觉吧。
　　于是苏小瑾抱着枕头闭上眼睛，开始幻想她变回男儿身后和郄浔亲昵的场景。
　　渐渐地苏小瑾开始兴奋起来了，一种燥热的感觉由心而发直冲咽喉，让她想要吞咽、想要喝水。但她根本不需要去喝水，这只是某中错觉。
　　口干舌燥的感觉让苏小瑾抱着枕头不断扭动身体，而身体下面也有了些微微潮湿的感觉。
　　心头一动，苏小瑾将手指探伸到了下面……先等下，手指不干净会感染细菌的。于是苏小瑾便起身跳下了床，匆匆跑到盥洗室好好洗了洗双手，然后再次跑回来躺在床上。
　　只不过经过了洗手折腾后，刚才的兴奋劲儿被削弱了许多。苏小瑾为了继续寻找那种感觉，苏小瑾便继续努力“回忆”苏钺与郄浔亲昵的详细场景，并模仿记忆画面里苏钺的动作用一只手留在胸上做运动，另一只手伸向下方……
　　讲真，苏小瑾自从变身以来还从未进行过如此奇妙的尝试，因为她总执拗地认为一旦用女性的身体去感受这种生理愉悦，她就不再是纯粹的直男了。
　　但现在不一样啊，因为苏小瑾在幻想着这副身体是郄浔的，而她只是在玩弄郄浔的身体罢了，这种情况下无论做什么都无所谓啦。
　　上下齐动手，感觉很上头。
　　片刻之后，苏小瑾就感觉到某种强烈到极致的愉悦感犹如过电一般熙遍全身，让她浑身都不自主地痉挛起来，喉咙里也忍耐不住发出让人羞耻的奇怪声音。
　　当一切再次归于沉寂，苏小瑾无力地瘫软了身体，动也不想再动了。
　　新世界的大门，打开了。




第67章 66.未接来电
　　薛小薇葬礼就在次日，地点是落樱市以南近两百多公里处的某个小县城，那里是薛小薇的老家。
　　苏小瑾庆幸她昨天同意了虞天擎的交换条件，否则凭她自己还真难打听到这个地方，那就没法与薛小薇见这最后一面了。
　　在薛小薇的遗体告别现场，苏小瑾再次见到这个让她来到这个世界后第一次亲密接触、也是第一次真正心动的女人。
　　或许苏小瑾对于薛小薇的感情只是因怜生爱，但是在那相互依偎在一起的短暂时光里，苏小瑾曾真的想要永远和薛小薇厮守在一起的。
　　若不是后来被虞天擎撞见，而是给薛小薇留出足够的时间让她处理与虞天擎之间的事，或许薛小薇已经离开虞天擎而真的和苏小瑾在一起了。
　　毕竟苏小瑾不是苏钺那个渣男，她的情感世界还是很纯粹的，一旦认定了想要和这个女人就永远不要再变了。
　　只可惜一切都晚了，伊人已去，曾经的温存也只能是封存在苏小瑾内心深处永恒的回忆。
　　葬礼结束，苏小瑾便带着自己的行礼如约和虞天擎坐上了飞往帝都的飞机。
　　一路上苏小瑾情绪有些低落，她还沉浸在与薛小薇永远离别的哀伤中。
　　虞天擎就坐在苏小瑾旁边的位置，他不自主地留意着苏小瑾的样子，越发怀疑这个谜一样的女人真的是由克隆技术制作出来的吗？
　　此时苏小瑾呆呆望着窗外的云海，她的侧颜在在虞天擎眼里宛若一件绝美的艺术品。
　　某种不可名状的情愫在缓缓出现在虞天擎心间，让他的心跳变得比平时稍快了几分。于是他仰靠在了座位靠背上并闭上眼睛，尽量让心情放空，于是那种莫名的情愫也渐渐淡去了。
　　下了飞机，便有专门的车来接虞天擎和苏小瑾了。而就在他们刚上车不久，虞天擎的手机忽然响了。
　　虞天擎以为是元首打来的，结果一看屏幕来电显示顿时脸色变了，于是他将手机按成静音并放进口袋，让手机处于无人接听状态。
　　因为电话是郄浔打来的。
　　难道是郄浔在巅云帝国的实验结束了，想要告诉虞天擎她要来澄空帝国？这可真不是时候啊。
　　虞天擎悄悄扫了一眼苏小瑾，发现她并未注意到自己捣鼓手机的小动作，便稍稍放了心。
　　然而没过几分钟虞天擎的手机又响了，他便按下了电源键消音，之后将手机调整成了静音模式。
　　之后郄浔这种锲而不舍的电话来袭只是反复了五六次就没动静了，应该是郄浔以为虞天擎的手机没在身边了就不拨打了。不错，虞天擎想要的就是这结果。
　　元首府在帝都翡翠城的正中央，周围防护严密，附近有很宽阔的绿化带与周围建筑隔开。
　　这些绿化区的树木都是从他处移栽过来的拥有茂盛树冠的高大乔木，有的树龄甚至有几十年。高大乔木下面是灌木丛，再往下则是开满野花的各种草类。
　　三种不同高度的植被参差交叠在一起，在元首府周围形成了空气清新的隔离带，将翡翠城的繁华与喧嚣都挡在了外面。
　　其实元首府外围的绿化带的作用主要是作视觉屏障——如果元首府周边的高楼大厦上所有杀手如果想要远距离狙击元首，这茂密的丛林则有效阻挡了他们的观察视线。
　　当然，只要是周边能够眺望到元首府的那些高层建筑上一般都长期安插着负责警的特殊小队，三班倒地警惕着一切可能威胁到元首的敌方势力。
　　所以这层绿化丛林带只不过是为了以防万一而做得最后一道防护。另外绿化丛林带里也安装了无数个相互监督监控摄像头和红外探测仪，以及24小时巡视的警卫人员，只要有可疑分子潜入也会第一时间被发现。
　　载着虞天擎和苏小瑾的车穿过绿化带里的专用通道抵达元首府时，时间已经邻近中午了，元首府里早已摆好了午宴等待着虞天擎和苏小瑾的到来。
　　这时的苏小瑾基本上已经从薛小薇葬礼的伤怀情绪中脱离出来了，正好奇地隔着车窗看外面的风景。
　　苏小瑾好奇这元首府为什么会这种小森林一样的区域内部，因为苏钺本尊记忆信息里有关政治方面的内容很是稀缺，像这种哪怕相当于常识似的东西苏钺也从未关注过。
　　不过苏小瑾忍着好奇心没去问虞天擎缘由，毕竟她来这里陪元首是被虞天擎用卑鄙的手段逼迫来的，她懒得与虞天擎交流太多。
　　苏小瑾很清楚虞天擎的想法，就是故意给元首创造接近在她的机会。尽管苏小瑾为了参加薛小薇的葬礼咬牙答应了虞天擎的条件，但心里对这事依旧是很抵触的。
　　不过既然答应了就得做到，那就凑合着在这里坚持三天吧。反正为防护产品收集数据什么的都是假的，他们只是想让苏小瑾陪伴在元首身边，苏小瑾怎么做他们都不能说什么。
　　所以苏小瑾决定好了，既然虞天擎声称收集数据只需“耳听眼观”即可，那她就纯粹来“听”和“看”，绝对不会和元首多交流一句话。
　　哪怕到时被元首找着聊天，她也要故意装哑巴不说话。哼，既然你们用这种脏手段把本姑娘逼过来，那就别怪本姑娘也给你们耍无赖。
　　于是极启君期盼了一整天才到来的难得午宴，变成了一场尴尬的沉默宴——苏小瑾不管极启君与她说什么话，都一律用“嗯、啊、哦”之类的来回应，最后弄得极启君都不好意思再找话题与苏小瑾聊了。
　　苏小瑾的这种对抗态度其实也在虞天擎的预料之中，毕竟他也是用不光彩的手段将苏小瑾“请”过来的。
　　不过在虞天擎并不认为这是什么大问题，毕竟负面情绪只有发泄出来才能被削弱。所以数据越是这么不客气地甩脸色，虞天擎倒是越放心了。等苏小瑾的把她的不爽发泄完了心情有所平静时，才是极启君体现作用的时候。
　　午宴中途时虞天擎临时离场，只留下极启君和苏小瑾两人继续着沉默的午餐。
　　虞天擎自己出来是为了给郄浔回电话了，同时也是为了故意留另外两人单独相处。
　　找了个离餐厅稍远的地方，确定通话时不会被餐厅那边听到，虞天擎便拿出了手机。
　　刚才在餐桌上是虞天擎应看过郄浔给他发的消息了，说今天就要坐飞机来澄空帝国。
　　虞天擎得想个办法，让郄浔即使来了澄空帝国也暂时见不到苏小瑾，或者至少让苏小瑾在极启君身边待够这三天再说。
　　一边这么想着，虞天擎便拨了郄浔的电话。




第68章 67.三方心事
　　“终于能连线上您了啊，我们的大忙人虞先生。”电话那头郄浔的声音里透着不满。
　　“不好意思，之前有些紧急事务要处理，手机落在了办公室。”
　　“无所谓了，能连线上就行，我只是想知道我妹妹她现在怎么样了。你给她的手机号码是多少，给我直接发过来吧……啊对了，我是晚上的飞机，明天凌晨就能到落樱市。派个车来接我下啊，大忙人先生？”
　　虞天擎不禁捂额，果然郄浔马上就要来了。他想了想，回答道：“接你没问题，将你的航班信息发给我就行。另外你妹妹的手机今天刚摔坏了，被女仆拿来市区修理，估计晚上才能给给她送回去。不过我建议你最好明天来了直接去庄园找她，这样可以给她个惊喜。”
　　“哟，我的虞大先生，您倒是挺关心我家妹妹的啊。我告诉你，可不许打我妹妹注意，否则我可跟你没完哦……好啦，不跟你说了，我得准备下要出门的东西了。航班信息稍后发你，记得接我啊。”
　　“没问题，再见。”虞天擎挂了电话，不由得叹了口气，看来是暂时应付过去了。
　　不过明天凌晨郄浔的飞机抵达落樱市，她肯定第一时间就让司机送她去山麓庄园找苏小瑾。
　　虞天擎决定他明天凌晨亲自去接郄浔，届时将这里的情况给她说下，看看她能不能一起配合下，让苏小瑾在极启君身边待够这三天。
　　如果郄浔同意，说明之后她也能和虞天擎一起来帮极启君和苏小瑾成就了他们的姻缘。若是郄浔拒绝配合，那只能是极启君和苏小瑾有缘无分，谁也帮不了了。
　　至于之后郄浔能不能另对这件事松口，得看极启君对这件事的执着程度了——起码虞天擎是这么认为的。
　　毕竟一国元首亲自去向郄浔提亲，想要娶了她这个“妹妹”，无论苏小瑾只是郄浔的实验品或是真的姐妹，郄浔都会认真考虑这件事吧？
　　打完这个电话再次回到宴请餐厅，苏小瑾又像上次一样早吃饱了坐在那里休息了，并且还不礼貌地兀自玩起了手机。
　　但极启君没像上次那样也一起停止用餐，他依旧在不紧不慢地继续品尝菜肴，脸上隐藏着若有若无的幸福笑意。
　　看来极启君并未像上次那样因苏小瑾的提前结束用餐而尴失望，反而是一边用餐一边是不是悄悄地看苏小瑾，似乎很享受现在这副光景。
　　见状虞天擎刚迈进餐厅的一只脚又收了回去，佯装事情没处理完，继续转身去外面了。
　　不过虞天擎没能闲着，因为他手里的电话又响了。这次是天陨集团总部负责人打来的电话，是天陨集团在普罗皇国的分部又出问题了。
　　于是虞天擎便开始一个接一个地打电话安排事务，直至极启君也用完了餐和苏小瑾一起出来，虞天擎的事情还未安排完。
　　苏小瑾看到了虞天擎忙碌地打电着话的样子，错以为他是真有事要办，而不是像她刚才猜的那样是故意留她和极启君在餐厅呢。
　　不过哪怕是虞天擎故意的，苏小瑾也无所谓了，因为她发现装哑巴是应对极启君最好的方式。尤其是在极启君问苏小瑾菜肴的口感怎么样，苏小瑾也用“嗯”这一个字来回答时，之后极启君就没再也没寻其他话题去和苏小瑾搭话。
　　只不过苏小瑾低估了极启君的脸皮厚度，没想到她这么冷冰冰的对待他，极启君居然还是安心地在那里不紧不慢地吃完了自己的饭。
　　唉，到底是一国元首，苏小瑾自叹不如啊。若是苏小瑾前世和某个喜欢的妹子一起这么吃顿饭，估计那妹子没结束用餐，苏小瑾就先行一步逃走了。
　　其实苏小瑾并非是低估了极启君内心的强大，而是她直接想错了方向。先不说极启君这个一国元首本就是个情绪调控能力极佳的高手，而他今天在苏小瑾到来前就已经知道这段饭不会吃得太顺利了。
　　想想看啊，虞天擎是利用苏钺留在苏小瑾脑海中的记忆干扰（对薛小薇的特殊感情）而用计将苏小瑾骗过来的，她能开心地坐下来吃顿饭就怪了。
　　而对于极启君来说，他能再次见到苏小瑾且一起共进午餐就是很大的幸运了。以为他的身份使得他不能用常规方式追妹子，只能靠虞天擎用特殊手段将苏小瑾请到他这边来才能得以相见。
　　故而极启君此刻能近距离和苏小瑾在一起就感觉十分开心了。
　　无论是苏小瑾吃饭时那大大咧咧拿东西的姿势，还是她吃完后抹抹嘴便开始肆无忌惮地打开手机玩手游的样子，在极启君眼里都是可爱到爆的存在。
　　所以整顿饭极启君都是很开心的，他甚至故意放满了吃饭速度，好在面对面与苏小瑾坐着时能偷偷地多瞄她几眼。
　　因为午餐结束后极启君便又要开始忙碌各种事情了，届时虽有虞天擎编造的“任务”让苏小瑾一直陪在他身旁，但极启君能腾出空闲时间来欣赏苏小瑾的机会却少之又少了。
　　反而是吃饭以及中途休息的咖啡时间，才能惬意的欣赏一下他心仪的女人各种可爱样子。
　　所以苏小瑾在冷淡地对待极启君后并未看到他失望的表情，反而是发现他还在惬意地享受这午餐时光。
　　苏小瑾无法理解，只能暗暗摇头不再去管了。
　　虞天擎要急着回去处理公司的事情，便简单给苏小瑾交代了一下如何手机元首生活数据后便离开了，之后苏小瑾的一切便元首府的人接管了。
　　其实所谓收集生活数据，就是像贴身女仆那样一直陪伴在元首身边了，唯独和女仆不同的事不用做伺候人的事。
　　如果用个不恰当的比喻，那就是像“看孩子”一样时刻看着元首就行，然后苏小瑾身体里的样本芯片会自动将苏小瑾看到、听到的任何与元首有关数据收集起来并打包整理。
　　苏小瑾不禁佩服虞天擎这脑洞能力，若不是她早知道这一切就是个幌子，还没准真被虞天擎给骗的一直关注着极启君的一举一动呢。
　　只不过现在么，就当是换个地方玩三天的手机罢了。苏小瑾这么想着，心里不禁轻松了许多。
　　于是苏小瑾与极启君的近距离接触生活，从今天午后便开始了。




第69章 68.未察觉
　　天陨集团在普罗皇国的分公司出事了，公司总裁被曝支持反教皇的小型邪教，最终被挖出多个公司高管居然是邪教成员。
　　不仅如此，天陨集团在普罗皇国的其他公式也多多少少被查出与邪教有关，甚至公司账目中也被查出有支持邪教活动资金流动证据。
　　于是天陨集团在普罗皇国整个被定性为反国家的敌对势力，其集团成员除了被确认是邪教成员而被捕外，其他非邪教人员则一律被驱逐出境。
　　天陨集团在普罗皇国的资产也被全部查封并予以没收，最终成为普罗皇国国库资产的一部分。
　　但这事情里透着蹊跷，因为在不久前的极启明伪政府策反失败那件事时，虞天擎已经对整个天陨集团高层进行了彻底筛查并清除了一切可疑隐患，并未发现有参与可疑宗教组织的成员。
　　如果普罗皇国这个总裁是邪教的人，当时以虞天擎的手段不可能一点都没察觉到，他绝对会在那次大清查中露出马脚而被虞天擎专门处理。
　　关于邪教的事，虞天擎更倾向于普罗皇国是为了侵占天陨集团的资产而故意找的由头。
　　毕竟普罗皇国是宗教国，综合国力比其他帝国和联邦国要弱许多。而善于经济操控的天陨集团在普罗皇国的产业涉及颇广，几乎掌控了普罗皇国的各行各业的经济命脉，这或许才是被借故拿下的最根本原因。
　　多年经营在一个国家经济联合体就这样被生生夺走，虞天擎不能就这么算了，他有必要亲自去普罗皇国交涉一下这件事。
　　但现在还不是他去交涉的好时机，得给普罗皇国些缓冲的机会，让他们从侵吞天陨集团的财产制中得到足够好处后才方便说话。
　　而且现在郄浔即将到来，虞天擎为了极启君的事暂时也无法离开澄空帝国，就只能暂时电话安排相关人员去做些外围调查，以便于虞天擎之后的行动。
　　郄浔的航班信息已经发送到了虞天擎手机上，飞机将在明天凌晨四点左右落地。看来苏小瑾起码能在元首府待到明天上午，只是不知在这短暂的时间里，极启君能向苏小瑾展示多少自己的人格魅力呢？
　　……
　　元首府里，极启君已经开始了他下午的忙碌。而苏小瑾就坐在极启君元首办公室里的沙发上玩手机，偶尔抬头扫极启君一眼以示敷衍。反正这家伙和虞天擎一伙儿的，都知道收集数据什么的就是骗局，自己也不用太认真。
　　不过让苏小瑾奇怪的事，这极启君貌似回来后就一直忙于处理各种事务，居然一次都没将目光扫向她这里。
　　欲擒故纵？假装不在意？呵，还真把老子当妹子了啊？对不起让您失望了，那您就慢慢表演吧，我不吃这一套。苏小瑾不屑的瞟了一眼极启君一眼，然后继续玩她的手机。
　　然而苏小瑾却不知道她是误会了极启君了，因为极启君现在真心忙得不可开交，暂时顾不上想苏小瑾的事了，哪怕她就坐在不远处的沙发上。
　　让极启君忙碌到几乎烦乱的一切事物的根源，是来自极启明伪政府的各种动作。
　　由于当初财政大臣是站在极启明这边的，所以在这个伪政府临走前几乎将国库完全清空了并兑换成黄金提前秘密运送到国外。
　　而极启明挪走的这些财富一半留作己用，另一般则捐助给了许多中立国，直接打开了金钱外交。并且在极启明伪政府允诺上台后于这些国家某些方面的重要合作，导致他们都开始支持极启明伪政府并与澄空帝国抗衡。
　　因为伪政府所允诺的各种合作条件都是不对等的，几乎可以用丧权辱国来描述也不足为过，这使得那些企图得到好处的国家趋之若鹜，自然从舆论和行动上都明确表示支持伪政府。
　　当下又有两个小国忽然宣布与澄空帝国断交并只承认由极启明伪政府掌权下的国家。若只是宣布声明也就罢了，而这两个国家居然做出了比之前那几个小国更过分的事，直接驱赶大使，并封禁侵吞了所有澄空帝国籍人士在该国注资的产业，甚至要移交给伪政府的人来管理，这着实让极启君感觉火大。
　　但是这两个小国国立薄弱，当下只有澄空帝国籍的客商在他们国家投资建厂的产业，而他们则并无在澄空帝国的产业，否则极启君绝对也要进行对等查封。
　　国事压头，极启君当然顾不上儿女情长了。所以苏小瑾在极启君这里待了一下午，也被“冷落”了一下午。
　　不过苏小瑾倒是乐得就这样被冷落下去，若是极启君来找她说话她才感觉烦呢。
　　今晚苏小瑾就下榻在了元首府里，这里有专门为她准备的高品质客房。苏小瑾倒是没有矫情非要远离元首去住酒店什么的，毕竟她现在单兵战力超群，才不会担心被夜袭什么的。
　　再者说了，一国元首要是做夜袭之类的举动那也太崩人设了，估计这个国家离灭亡也不远了。
　　另外苏小瑾来到客房才发现这里的环境居然比总统套房那里要优雅得多，居然是个独立小院，小院地面完全被布置成了鲜花草坪，周围则是绿竹成荫，甚至优雅。
　　几条从横交错的卵石小径花丛中穿过，可通往小院的各个厢房。正房是来客居所，耳房则是保镖和贴身仆人休息所，哪怕深夜也随时待命。
　　只是苏小瑾不需要保镖，而且她也想一个人清净便也拒绝了元首府给安排的随身陪同女仆。
　　与极启君一起度过“沉默的晚宴”后（其实晚宴进行一半极启君接到急电便离席了，之后一直苏小瑾自己用餐），苏小瑾便独自回到了她的这个鲜花翠竹小院。
　　好奇心驱使下她去正房和耳房分别看了看，发现耳房有点想酒店的标准间，而正房则像个宽敞到不像话的一居室，客厅、餐厅、盥洗室都宽大无比。唯独缺少的就是厨房，或许因为元首府里有专门的御用厨师，不用自己在这里做饭的缘故。
　　随便转了转，感觉有点无聊，苏小瑾便钻进屋里去打游戏了。毕竟这里网速超快，打游戏从不卡顿，爽的一批。
　　只不过稍才打了一小会儿，苏小瑾就开心跳莫名地变快了，呼吸也有些沉重。因为某种欲念开始在她脑子里打转转，某些事情让她等不到深夜再做了。
　　于是苏小瑾匆匆跑到小院门口去关住了院门，并搭上了门后的木闩。而当她再次回到正房要插上玄关的门时，发现玄关的门居然没有门闩也没有门锁。
　　或许能来此院居住的都是拥有贴身仆人或保镖的重要人物，为了方便仆人和保镖随叫随到进去服务，便没有安装门锁门闩这种多余的东西吧。
　　欲望的驱使下苏小瑾已经顾不了这些细节了，她跑进盥洗室洗干净了双手便直接回卧室了。而这时她才发现卧室门居然和玄关们一样，也只有把手和关紧定位装置，并无门锁。
　　不过无所谓啦，反正小院入口的木门已经上了闩，没人能进院子就行。于是苏小瑾便将这一切都抛之脑后，兴奋地扑在床上抱住了枕头——嘻嘻嘻，郄浔姐，我来喽！
　　苏小瑾一边兴奋地想着，双手便伸进了自己的衣服里……此时的苏小瑾还不知道，她刚才在小院门那里搭门闩时，由于她太心急回房间去玩耍，还没将木闩搭结实转身就走了。
　　不巧的是外面现在忽然起风了，小院的门在风的推动下稍稍动了两下，半搭的门闩便松开了，之后小院的门也被风吹得缓缓打开。
　　与此同时小院里茂盛的翠竹也被风吹得沙沙直响，所以苏小瑾完全没察觉到小院的门已经被风吹开了。
　　……
　　今晚与苏小瑾一起的晚宴极启君只吃了一半就被军方急电给打断了。于是他道声抱歉留苏小瑾一人在餐厅，他则去处理这个紧急事件。
　　等极启君处理完再回到餐厅时，苏小瑾已经结束用餐离开了，下属汇报说苏小瑾已经回去了她的住处。
　　厨师在极启君回到餐厅前就及时得到了信息，所以极启君一回来厨师便将重新做得新菜肴摆上餐桌了。
　　没有了苏小瑾的陪伴，极启君感觉晚餐也不香了，又匆匆吃了几口便结束了。厨师们见元首结束了主餐，便连忙送上水果以及山楂羹等消食小甜点。
　　这时极启君看了看苏小瑾曾坐在对面的那个空位，便问厨师刚才苏小瑾主餐用完后是否给她上了餐后水果。
　　两个厨师面面相觑，最后只能忐忑地摇摇头。毕竟这时为元首精心准备的晚餐，苏小瑾只是个陪餐的来客，不可能单独先给苏小瑾上餐。
　　极启君并未就此多说什么，只是让厨师领备一份水果和消食甜点给苏小瑾送去。但厨师刚走极启君又改变主意了，便让身旁人通知厨师不用去送，只需准本好东西后拿到餐厅来就行，极启君要自己去给苏小瑾送。
　　这不仅让元首府的两个御用厨师大跌眼镜，才明白过来这连续两次陪元首吃饭的金发小姑娘原来如此受元首重视。
　　水果与甜点都精心备好，厨师们放进了送餐提篮来交给元首，然后目送着元首独自往那个小姑娘的临时住所而去了。
　　直至看不到元首的身影，两个御用厨师不禁相互对视，彼此都抹了一把额头上的冷汗。看来以后哪怕元首不再餐桌上，也一定要以最高待遇对待这个小姑娘了。
　　……
　　极启君拎着提篮走出餐厅，发现外面不知什么时候已起风了，郁郁葱葱的元首府里似乎都是风吹树叶的沙沙响声。
　　和快极启君便来到了苏小瑾居住的那个小院，此时小院的门正大开着，院里的葱郁翠竹被阵风吹得东摇西摆。




第70章 69.逃走了
　　极启君看到苏小瑾的院门大开，便拎着东西迈步并轻声喊道：“您在里面吗，苏姑娘？”
　　这呼喊声虽然极启君自己觉得挺大的了，然而现在起骑着风，院里都是翠竹被风吹动的沙沙声，若远了听其实是分不太清人声和风声的。
　　另外这里的建筑物门窗隔音效果极佳，而且苏小瑾也正蜷缩在卧室床上惬意地自娱自乐，她哪里能留意得到极启君的声音啊。
　　极启君喊了两声没人应答，于是便直接走近正房门前，轻轻敲了两下房门门并轻声问道：“苏姑娘，您在吗？”
　　结果就在极启君敲门的同时外面忽起一阵大风，一根被风刮断的树枝打着旋碰落下撞在了苏小瑾卧室的窗户上，碰撞声有效干扰了极启君的敲门和问话，于是苏小瑾什么都没听到。
　　极启君当然不知晓这些，于是再次边敲门。
　　然而事情就是这么巧，就在极启君第二次敲门时，苏小瑾放在身旁的手机被她不停扭动的身体给蹭到了地上，手机坠地的啪嗒声掩盖了极启君的敲门声，她再一次错失机会未能察觉极启君的到来。
　　而此时苏小瑾的生理愉悦就要达到极致了，她连掉地上的手机都顾不得管，手指不停地运动着，只想让那种欲死欲仙的感觉快些到来。
　　而门外的极启君连续两次敲门都莫得回应，他不禁心里有些小失落，他觉得苏小瑾或许是故意装作听不见来回避他的。毕竟晚餐时这事情她已经做过了（其实是误会了，那会儿苏小瑾正忙于打游戏，真心注意到极启君说话），所以那会儿极启君便没有多去和苏小瑾搭话。
　　踌躇了片刻，极启君便伸手轻轻推开了玄关虚掩的门。既然苏小瑾不愿理他，那他就把送来的东西给她放进客厅茶几上算了，总不能拎着东西过来却又拎回去，否则的话被厨师或其他人看到了就不太好了。
　　毕竟这里是自己的地盘上啊，在这儿还吃闭门羹，极启君觉得丢不起这个人。
　　而且极启君也不能把这东西放在门口，因为晚上还会有工作人员过来询问苏小瑾是否要夜宵的事，若被他们看到东西在门口放着，自然也会知晓元首被拒门外这点糗事了。
　　玄关的门关节处保养很好，无论推开还是关上都静默无声。于是极启君只是拧住把手轻轻一推，人就静默无声地进来了。
　　其实此时极启君依旧可以一边进来一边招呼着，也能让苏小瑾知道他进来了。但极启君却觉得若这样一边招呼着走进来，苏小瑾还是不理睬，那他也显得太舔狗了些。不如就当是风大苏小瑾莫得听到，他将东西就这么放下也不是太过丢份儿。
　　此时外面忽然又来一阵强风，风卷着落叶和花瓣就吹进房间也吹乱了极启君褐色的卷发，迷了他的眼睛。
　　极启君连忙回身把门关上，于是喧嚣的风声便被关在了门外，客厅里顿时变得安静其来。
　　而在这种极其安静的环境下，极启君听到某种奇怪的声音从苏小瑾卧房的位置飘了出来……诶，这声音是？
　　极启君身体顿时就僵住了，男人们总会在某些方面无师自通且极其敏感，所以极启君几乎秒懂了苏小瑾正在房间里做什么。
　　奇妙的声音丝丝缕缕地飘进极启君的耳朵里，瞬间激起了他内心最原始的冲动。顷刻间一种燥热感瞬间袭遍了极启君全身，让他脸颊发烫，心脏也通通直跳。
　　这意外撞见的秘密完全颠覆了苏小瑾在极启君心中的原有形象，但这种颠覆并未削弱极启君对苏小瑾的好感，反而是更加丰富了苏小瑾在极启君心中的形象。就好比是他忽然发现自己一直心仪圣洁女神其实是一直摄人心魂的魅魔转世，这岂不是双倍的快乐？
　　随着苏小瑾一声绵长而销魂的呻吟声结束，她的卧室里便沉寂下来，没任何动静了。而这时极启君这才反应过来，他此刻处境是极其糟的，必须赶紧撤离。
　　于是他也不敢再放他带来的东西了，而是稳稳的将东西拎在手里，并蹑手蹑脚地往玄关处后退。
　　但此刻苏小瑾已进入了贤者模式，全身处于极度放松状态下她听力却变得异常敏锐，于是她听到了客厅里轻微脚步声……
　　“是谁？！”苏小瑾惊得大叫一声，随即翻身下床直冲卧房门口并一把拉开房门，于是她看到表情惊愕的极启君正拎着什么东西缓缓后退的动作。
　　“你、你……你怎么进来的！”羞恼到极致的苏小瑾喊出了破音，这一刻她恍然又回到了中学时代，她正躲在厕所隔间偷撸时被打扫卫生的大妈推开了板门，目睹了亿万子孙喷涌而出的场面。
　　极启君也突然出来的苏小瑾下了一跳，但他很快就冷静下来，他努力摆出淡然的笑容，并举了举他手里的东西说道：“您好，苏姑娘，我是给您送餐后水果……”
　　“送尼玛的水果！”苏小瑾愤怒地挥舞着小胳膊大声叫道，“我院子门都插着的，你是怎么进来的？”
　　“呃，院子门……我来时候是开着的啊。”极启君一脸疑惑地说道，“我两声没人应答，就过来敲门。敲门也没反应，还以为你没在。对了，东西就给你放这儿吧，我还有事务需要处理，得走了……”
　　然而苏小瑾完全没听进去极启君的话，她脑中此刻只重复着一个年头：极启君听到了，他一定听到了，他绝对是听到了！
　　此刻苏小瑾有种万念俱灰的绝望，对她来说这绝对是死也不能让他人知晓的秘密却被极启君撞见了，她现在好想鲨了眼前这卷毛仔再把他埋在土里，让他带着不该知道的秘密永远不见天日——然而这一切只能是苏小瑾愤怒的yy却根本无法做到的。
　　强烈的羞耻与窘迫让苏小瑾情绪爆炸，她转身便跑回了卧室，匆匆将她的东西一股脑塞进行李箱，然后拎着行李箱远远绕过一脸惊讶的极启君就逃出了屋外。
　　极启君应过来连忙追出去并喊道：“请稍等下，苏姑娘……”但外面小院里早已没了苏小瑾的身影了，因为她完全放开了三倍于常人极限的奔跑速度逃走了。
　　极启君没追上苏小瑾，最终得到工作人员的汇报是，苏小瑾已拎着行李箱跑出了元首府。据汇报说她跑得速度很快，几乎可比拟机动车。
　　闻此极启君不禁苦笑，看来这次真是搞砸了。无奈下他只能打电话向虞天擎求助，想让这个所谓的情场高手给支支招。
　　其实极启君很是怀疑虞天擎在苏小瑾这件事上到底能帮他多少？他虞天擎身边的妹子可都是倒追他的，每每想到这个极启君都感觉心里很不踏实。可是除了虞天擎，在这种事极启君真没法和别人去商量。
　　虞天擎的电话很快接通了，但极启君出于都苏小瑾的尊重，他并未将所有事情原原本本地告诉虞天擎。极启君将事情修改为他不小心撞见了苏小瑾洗澡，看到了苏小瑾的果体而导致她生气离开。
　　不料想虞天擎听到此事后却哈哈大笑，声称这是极启君与苏小瑾的亲密度能更进一步的好契机。
　　因为男女之间出于礼貌或鉴于禁忌，有些过于涉及生活或身体隐私的话题是很避讳谈及的。然而一旦因为意外事件而突破了这种话题禁忌，则两性间的关系会隐隐发生为妙变化。
　　比如极启君这次撞见苏小瑾果体事件，起码极启君得向苏小瑾道歉吧？而每次极启君向苏小瑾道歉，苏小瑾必然会再次想起被极启君看到身体的事，从而逐渐默认这件事的存在。
　　起初苏小瑾肯定会对极启君有所怨恨和气恼，然而时间久了当她的怨恨和气恼消退以后，及只剩下“被极启君看到了身体”这件事本身留在她的印象里。于是极启君在苏小瑾心里便被贴上了标签——见过她果体的男人。
　　这便是虞天擎所说的契机了。一旦极启君在苏小瑾心里有有了这种标签，那他与苏小瑾关系就不会再像原来那样平淡如水了，注定会有某种微妙的东西在苏小瑾心里悄悄发生变化。
　　所以虞天擎给极启君的建议是：暂时让苏小瑾冷静一晚上，明天百天时候极启君找到苏小瑾并向她道歉。
　　今晚道歉是不合适的，因为苏小瑾肯定还处于极端羞怒和困窘的情绪里，所以才会逃出元首府要躲避极启君。
　　另外根据虞天擎当时与苏小瑾的交换条件，晚上的时间本来就是属于苏小瑾的自由时间，所以这会儿再去找苏小瑾也是不合适的。
　　得到了虞天擎的一番开导，极启君的心里稍稍轻松了一些。然而他并未与虞天擎交代实情，所以虞天擎所说的那种经验能够也套用在今天的事情上吗？
　　极启君心里其实很忐忑的，今天他撞见的这事情和洗澡后的果体完全不是一个级别的啊。今天撞见的这事，简直是可以引起苏小瑾社会性死亡的极端事件。
　　那这事按照虞天擎指导的方式去办，真能达到虞天擎所预计的那种效果吗？
　　一切都是未知数，极启君只能死马当活马医。




第71章 70.长发琐事
　　苏小瑾自从离开了那个小院就一直扛着她的行李箱狂奔，直至穿过包围元首府的丛林带来到外面，被好奇的路人不断回望时，才察觉到自己这样子也太不雅了。
　　于是她将行李箱放在地上，打开拉杆拖着走。
　　元首府再也不要回去了，明天也不要再去了。被听到了这么丢人的事，苏小瑾感觉自己快要社会性死亡了。
　　虽然极启君作为一国元首肯定不会去和别人乱说，但苏小瑾实在不想去面对他了。
　　对于苏小瑾来说，这次糗事的级别和前世上中学是被卫生打扫大妈撞见偷撸是同等的，甚至羞耻程度还要高一个级别。因为这个男人对苏小瑾是怀有那种意思的，被他撞见这种隐私的事，苏小瑾就感觉像是她已经被极启君给雷普了似的浑身不适。
　　绝对不要再见他了，说啥也绝不要见他了。什么收集安全数据的，都见他娘的鬼吧！这本来就是虞天擎编造出的骗人苏小瑾，她再也不要委屈自己去迁就他们了。
　　若是虞天擎要拿苏小瑾不遵守约定来说事，那苏小瑾干脆就挑明一切，让虞天擎转告让极启君对她无论做什么都没戏，直接死了心吧。
　　现在苏小瑾只头疼自己没有身份证，否则的话她直接就坐飞机回落樱市了。另外她今晚的住宿也成了问题——在帝都这种大城市，没有身份证的话能住酒店吗？
　　一边心烦地想着这些事，微凉的夜风却阵阵而过，吹拂着她金色的披肩长发不断飘舞，弄得她脸蛋痒痒的好心烦。
　　于是苏小瑾就想把头发束起来弄成马尾，结果却发现束发的松紧发带落在枕边忘了带出来。
　　无奈苏小瑾只能打开行李箱，想看看用个什么绳索将头发束住，可是没能找到。此时风吹头发乱，苏小瑾双手怎么弄着头发都不舒服，最后她越来越生气，决定立刻把长发剪断了。
　　说干就干，于是苏小瑾直起身四处张望，想看看那里有美容美发之类的地方可以剪头，但找了一圈也没找到。
　　之后苏小瑾便直接拦住路人来打听附近有没有剪头发的地方，结果还真问到了，就在隔壁的那条街上有个美发沙龙。
　　于是苏小瑾便拖着行李箱疾步奔向那个美发沙龙的位置，只不过她走得有点快，行李箱被受不了路途颠簸，脚架上的两个小轱辘被颠簸得坏掉了一个，不能用了。
　　不过对于苏小瑾这种三倍常人力量的怪力小妹，一只手不用费力就能拎起行李箱走撸。但为了避免被路人用好奇的目光围观，苏小瑾还是凑合着将行李箱拖拽着往前走，反正那个美发沙龙很快就到了。
　　那个美发沙龙里人并不多，只有一个小姐姐正为某个顾客做头发。而一个摸约三十来岁、打扮很潮的大姐店此时正站在店门口刷手机，看她身上T恤印着和这美发沙龙一样的logo，应该也是该美发沙龙的店员。
　　店员大姐见苏小瑾拎着大行李箱直接靠近了他们门口貌似想要进来，便连忙迎上来帮忙要替苏小瑾拎行李箱。
　　“您是来做头发吗，小妹妹？我来帮你拎吧。”这大姐说着便要接过苏小瑾拖着的行李箱。
　　见状苏小瑾也没客气，就直接松了手给这大姐帮拎东西了。因为这大姐个子高高的看起来挺强壮的，让她替自己拎行李箱起码在外人看来是符合常理的是，苏小瑾现在就想让别人用正常眼光看她。
　　随着苏小瑾进来，美发沙龙里的另外两个年轻漂亮的小姐姐也看向了苏小瑾这边。
　　其中那个头发长长的小姐姐貌似正好给客人上好了养护头发的装置，正带着客人去了店里设置的休息处去等待养护时间结束。
　　另一个还闲着的短发小姐姐则直接来到了苏小瑾近前，并兴奋地说道：“哇，好漂亮的妹妹啊！”她一边说着还凑近了苏小瑾上下左右地仔细大量，眼睛里都冒出了小星星。
　　“喂，你注意一点，别吓到了顾客。”长发小姐姐已经安置好了顾客重新回来了，她直接给短发小姐姐头顶来了一记轻轻的手刀。然后她也冲苏小瑾笑笑，“妹妹，你是做营养还是做修整？你的发质一看就很好啊，又柔顺又有弹性呢。”
　　“直接剪短，越短越好。”苏小瑾说着便坐在了一个镜子前的空位上。
　　“蛤？”“诶？”“咦咦咦？”两个小姐姐以及正在为苏小瑾放行李箱放的大姐三个人都吃惊的张大了嘴巴。
　　这么漂亮的长发可不是三五年就能养成的啊，这小妹妹居然要剪掉，而且越短越好？
　　三个美发沙龙的店员面面相觑，大家都从彼此眼神中猜到了对方想说什么：这小妹妹一定是刚刚遭受失恋打击啊。
　　这时三个店员不禁都看了一眼苏小瑾的那个大行李箱，更加肯定了他们的猜测，这一定是个被负心男抛弃后就带着自己的东西跑出来了，真是个可怜女孩子啊。
　　到底是怎么样一个瞎眼瞎心的男人居然会抛弃这样一个完美极致的小美女，让她伤心到想要来剪掉她这一头完美的金色长发呢？该死该死，这个负心的男人太该死了。
　　于是三个女店员彼此相互对视，那个大姐便直接来到苏小瑾近前，小心地说道：“小妹妹，你这头发养成这个样子好难的，剪掉就太可惜了啊。要知道越是质量好的头发越是长得很慢呢，剪掉的话再续需要好长好时间的。暂时先留着吧，等过阵子实在不想要了再考虑剪短一半试试，怎么样？”
　　“直接剪短就行，没什么好考虑的。”苏小瑾心烦地摆摆手说道，“而且以后也不会再续的。”剪了当然不会再续了，毕竟一年后她就变回男儿身了，还续个锤子的长发。
　　那个短发小姐姐又说话了：“妹妹，虽然长发是为喜欢的人留的，如若那个人不再值得你为他而留，那剪了才是可惜……呃！”她的话未说完就被长发小姐姐的一个手刀给打断了，貌似嫌她多嘴乱说话。
　　苏小瑾忽然通过她们三人的对话明白过来这些人是怎么回事了，她们居然把自己给当成因失恋而要剪掉长发的人了。
　　“咳咳呵，不好意思，我想你们是误会什么了。”苏小瑾说道，“我只是嫌头发太长了，打理起来很麻烦，所以才想剪掉的。”
　　“蛤？”“诶？”“咦咦咦？”三个店员再次吃惊了，居然不是因为失恋而是因为难打理就要剪掉？我的天啊，这小妹妹到底是什么脑回路啊。
　　“原来是这样啊。”店员大姐似乎松了口气似的点点头，“那我问你啊，小妹妹，你头发养这么长，至少有五年以上的时间了吧？这么长时间都坚持下来了在，怎么现在又觉得难打理，不想留了呢？”
　　这问题苏小瑾没法解释，她无奈地说道：“哎呀，你们可真麻烦。顾客让剪你们剪就是了，为毛问这么多么没用的？”
　　“因为我们都觉得这长发养得很漂亮，剪掉太可惜了啊。”那个一直出手刀的长发小姐姐这次也说话了，“我们这个沙龙的宗旨是用最纯粹的审美之心帮顾客选择最合适的发型并提出参考建议，我们都决定您的长发剪掉太可惜了，所以才极力想要劝您啦。”
　　“对呀、对呀，我们就是为了让大家能够拥有最满意、最漂亮的发型形象哦。”短发小姐姐也再次开口了，“有时候顾客可能因为各种原因会出现不太完美的判断，我们有义务负责提醒一下啦。”
　　“好吧，那知道了，十分感谢。但我还是想剪短。”苏小瑾认真地说道，“麻烦你们快点剪吧，我赶时间。”
　　苏小瑾话都说到这份上了，三个店员也没法再坚持建议了，毕竟顾客本人的意愿才是最重要的。三人不由得都可惜地叹口气人，最后选择让那位最有经验的大姐来帮忙给苏小瑾剪。
　　只是在剪之前店员大姐认真询问苏小瑾想要什么样的短款发型。而苏小瑾的回答是，她想要最方便运动的发型，哪怕短到有男性化风格也无所谓。
　　这种回答却让位大姐不敢下剪刀了，而且旁边观摩的那两个店员小姐姐也都面面相觑，苏小瑾这分明就是不想好好弄头发啊，怎么看都像是在为什么事而赌气。
　　这时那个短发小姐姐又说话了：“小妹妹，你要真是一点不在乎形象，只想更方便，那就剃光头得了……哎呦！”她还未说完便又吃了长发小姐姐一手刀。
　　那个大姐则直接放下了剪刀，来到苏小瑾身前认真问道：“妹妹，你能告诉我你想剪掉长发的真正原因吗？若我不明白你的真实的想法，我没办法动手剪下去的。”
　　苏小瑾已经无语了，她不就是想剪个短发啊，咋就这么不顺当呢？
　　“我就是嫌头发长了麻烦才要剪短的。之前留长发是因为喜欢，不嫌烦。尤其是今天风太大了，头发被吹起来撩得我脸蛋痒痒，很烦，所以就想剪了。”
　　“就这？哎呦！”短发小姐姐刚发出一声质疑，就又被长发小姐姐手刀给打了。
　　“唉，妹妹，如果只是因为这个的话，我真心希望你能听姐姐劝一句劝。”店员大姐温柔地说道，“我建议你好好休息一晚上，冷静一下，明天再决定要不要剪掉，好吗？如果明天你还是决定要剪短，我一定给你为剪个让你满意的发型。”
　　“那今晚我怎么办，就这么散着？”苏小瑾一边说着，心烦地胡乱抓挠着自己的长发，“我连个束发的绳子都没有，这么散着头发好烦啊。”
　　“不如这样吧，我帮你把头盘起来把，这样子就不会被风吹到了。”店员大姐说道，“盘发免费赠送哦，不收费的。”
　　“现在盘了头，睡觉不还得解开？明天弄不成一样会心烦。”苏小瑾不满地说道，“算了，你们有束发的发带吗？给我一个吧，好方便之后我自己随便把头发弄一下。”
　　“发带我们这里就有出售啊，我去给你拿一个新的。”长发小姐姐立刻回答道，然后很快拿回来一个漂亮的发带给苏小瑾。
　　“这发带算我送你的哦，妹妹，只要你能留着这一头漂亮的长发就行。剪短真是太可惜了啊，我们都觉得心疼。”
　　“盘头和发带我都会按价付账，钱我有得是，不用你们送。”这钱苏小瑾是必须付的，她可不想让这些人以为她的因为占了小便宜才妥协的。
　　于是苏小瑾被美发沙龙的小姐姐帮忙洗了头，然后又盘了好看的发型，算是临时保下了这一头长发。
　　盘头的价格就在墙壁上的价目表上，而发带苏小瑾坚持不要送，于是店员小姐姐就给了个价格，苏小瑾直接付款了。
　　临出门前苏小瑾照着镜子看了看自己的样子，不禁连她自己也都有些心动了。唉，果然还是长发好看啊，那就再坚持留一留吧，反正顶多就这一年，之后想要也没有了。
　　头发的问题暂时解决，苏小瑾便向店员打听帝都哪里有可以不用身份证也可以住的酒店，因为她的身份证“丢了”，没法登记。
　　没想到不需要验证身份证的酒店还真有，而且还是帝都有名的高档酒店。只不过这种酒店不验证是因为他们拥有全国身份验证联网系统，可以通过指纹和虹膜数据库确定人员身份而入住。
　　苏小瑾白高兴一场，弄了半天还是需要验证身份，只不过不通过身份证而已。
　　无奈苏小瑾只能再次明说，她是想要那种不验证身份信息就能入住的不正规旅馆，哪怕是条件稍差的小旅馆也可以。
　　美发沙龙的这三个店员不知道该怎么给苏小瑾建议了，虽然她们也知道在远郊地区会有那种不正规的地方有非正规小旅馆，但她们都不知道真正的位置。
　　而且苏小瑾又是这么漂亮的个女孩子，她们总觉的苏小瑾去那种地方入驻不太安全，所以也不敢给她提供信息。
　　问不到能住的酒店，苏小瑾不禁又有些心烦。于是她便想直接出去打个车随便到郊区转转看看也没有。另外开出租的的哥都是见多识广的人，没准儿问问司机师傅他们能获得又用信息。
　　就在苏小瑾准备离开时，一直在休息区等待养护头发结束的那个男顾客忽然说话了：“小妹妹，你若是只临时住一晚的话，不一定非去酒店呢。”
　　苏小瑾扭头看去，只见一位身材高挑的金发帅哥在休息区那里站起了身。




第72章 71.住处
　　看到这人的瞬间苏小瑾不禁愣了一下，感觉他看有点面熟啊……对了，这家伙又几分长得像苏钺。
　　此时这人将营养头发的装置已经去掉，并朝苏小瑾这边走来。
　　那个长发小姐姐见状迎上去说道：“陈先生，您的时间还不够呢，至少得十五分钟才行。”
　　“不用了，今天就先这样吧。”这人长笑笑说道，让后将养护头发的装置递给了长发小姐姐，然后看向苏小瑾这边，“这位姑娘，如果不介意的我，我可以带您去个不需要身份验证的住处。”
　　苏小瑾对苏钺为什么好感，故而也不待见这个主动过来搭讪的货。于是她直接回答道：“不用你带我，直接跟我说位置就行，我自己去。”
　　“地方有点远的，而且不太好找。正好我现在要过去，不如我……”
　　“再见！”苏小瑾理也不理这人，直接拎了自己的行李箱就走出了店家理发店。这种套路小说和影视剧里见多了，苏小瑾才不吃这套。
　　拎着行李箱走出美发沙龙时，苏小瑾没再隐藏力量，直接一只手轻松的领着大行李箱出去了，仿佛拎着个塞满泡沫制品的塑料岛。
　　三个店员小姐姐都惊讶苏小瑾的臂力，而这个金发高个子男人则自嘲地耸耸肩，回身冲三个店员笑了笑，依然跟了出去。
　　苏小瑾见这人跟了出来，不禁心里又开始烦躁。为了冲这人示威，她故意将行李箱高高拎起快步前行以展示自己的怪力。结果这动作一大，用于拎行李箱的把手没几下就被苏小瑾给拽断了。
　　这下苏小瑾的心情有点爆炸了，扭头看着那个金发男人正笑嘻嘻地跟过来，不由得将怒火迁到此人身上。她一脸厌烦地冲这人首都哦啊哦：“你有毛病啊，一直跟着我？不想挨揍就滚远点！”
　　看到苏小瑾那气鼓鼓的样子说出这番与形象完全不符的威胁话语，这金发男人不禁露出忍俊不禁表情。
　　“姑娘，你一定是偷着从家里跑出来的，不愿让家人找到你吧？”这男人笑笑说道，“其实我不用带你去也行，那就给你个建议吧。并不是飞得要旅馆酒店才能住下过夜，有些类似的地方也可以的。”
　　“真有诚意帮忙就直接说是什么地方，别卖这没用的关子。”苏小瑾冷冷说道。
　　“有些娱乐场所里有专门提供的临幸休息处，和旅馆里的单人间配置是一样，只不过是按小时收费，你可以去那样的地方看看。其实我工作的地方就有，正好我要上班去了，所以说带你一起过去看看。”
　　“你在哪儿上班？”
　　“九色彩虹俱乐部。是一家夜总会，我是那里的DJ。”
　　“哦，知道了，谢谢。”苏小瑾说着便直接抗上了自己的行李箱，大踏步远离了这人去马路边上打车了。
　　这人愣了愣，便有追过来，“姑娘，我正好要开车过去，顺便载你一起去吧？”
　　“不用，我不喜欢与陌生人同行。再见！”苏小瑾一边说着时，马路上一辆出租车已经在苏小瑾身边停下。于是苏小瑾上了车，直接将这金发男人丢在路边不管了。
　　等苏小瑾的出租车走远后，这金发男人脸上不禁浮现出诡异的笑，然后他掏出手机拨打了电话。
　　电话很快接通了，里面飘出个女人的声音：“帝都烧鹅仔总店外卖处，请问您有什么需求？”
　　“071号外卖员陈霄，有重要事宜汇报。”
　　“请讲。”
　　“发现特殊人物苏小瑾了，貌似因为什么事情她自己搬里了元首府，并且正在寻找非身份验证住处，应该是不想让元首府的人追踪到她的位置。”
　　“立刻跟紧了，随时汇报！”
　　“不行，她警觉得很，不方便近距离追。当我已尝试将她吸引至九色虹据点，具体去没去，需要你们提前通知那边的外卖员在入口蹲守一下。还有，她刚才是打车走的，出租车牌号我给你们报一下是，建议入侵公路监控追踪……”
　　帝都郊区某处位置偏僻的民房内，“帝都烧鹅仔”总店联络处的女联络员挂断了0712号快递员的电话，便又电话通知其他几个快递员并安排任务。而这个女人就是当初虞天擎的庄园里爆破刺杀行动失败后，最后踩碎对讲机逃走的那个漏网之鱼。
　　而这个所谓的“帝都烧鹅仔”并非是什么真正的食品公司，只不过是临时注册了公司名称做幌子。这些人的真正身份则是极启明伪政府留在澄空帝国的骨干活跃分子们。
　　上次在虞天擎的庄园行动失败，所有伪政府尚未被暴露的暗棋都蛰伏不动了。但还是有一小队人马在继续活跃，因为他们要完成一项极启明交给的特殊任务。
　　这些人都已经获悉了有关苏小瑾特殊体质的情报，很清楚他们对苏小瑾是造不成任何威胁的，所以他们现在只能是负责跟踪和观察，以方便给后续人员提供信息。
　　“九色彩虹”夜总会就是这些暗棋们聚集的据点，虽然也是个正常营业的夜总会的，但是骨干成员都是伪政府的暗棋们担任的。
　　这些暗棋现在得到了上面下发的命令，要等待一个叫苏小瑾的人到来后好好监督，不要侵扰到。另外不要轻易与苏小瑾发生交集，以免被发现异常。
　　其实这些人也想多了，苏小瑾哪有心思警惕极启明伪政府的人？她现在只不过想找个合适地方住下，躲上两天，然后联系虞天擎将她直接送回到落樱市去，在那里慢慢等郄浔来接她。
　　苏小瑾打车来到了金发男人说的那个夜总会，还真有临时休息的房间，有点像酒店的那种单人迷你间，各种设施配置一应俱全就。于是她便决定在暂时在这里住下。
　　休息间是按小时收费的，每小时百元，可够昂贵的。要是在这种休息间住上一天得两千四，比一些高档商务酒店的标准间都贵。
　　真不知道这种休息间存在的意义是什么？
　　忽然苏小瑾脑中灵光一闪，这种房间莫不是为了方便某些激情相遇男女做旖旎之事而专门准备的吧？
　　想着这些时，苏小瑾的心里不禁又有些怦怦直跳，这个迷你小房间里，是不是每晚都会发生些激情小故事呢？
　　渐渐地苏小瑾呼吸又急促起来，于是她立刻反锁了房门然后把行李箱顶在门口，而后她则跑进了卫生间，洗干净了手指后，小心地坐在了马桶上。
　　这次她一定要坚持住，千万不要再发出奇怪的声音。




第73章 72.不讨厌了
　　苏小瑾躲在卫生间的这次自娱自乐最终失败了，因为她脑海中总是浮现出极启君那张表情惊愕的脸，这严重影响到她想要放飞自我的感觉。
　　真是太影响心情了，这个该死的极启君！
　　没能自我舒爽到，苏小瑾心烦的趴在了床上，想要玩几把游戏缓解心情。结果游戏联机碰到的都是猪队友，连续几把都是掉分，弄得她心情更糟了。
　　百般无聊中苏小瑾拨打了郄浔电话，结果依旧处于无法接通状态。看来郄浔还在忙着实验，唉，不知道她什么时候才能结束呢。
　　渐渐地苏小瑾这休息间门外面显得有些嘈杂起来，夜总会里的客流高峰期已经开始了
　　不过这休息间的隔音效果也蛮厉害的，中途苏小瑾好奇出去看了看，结果一打开门才发现外面嘈杂声震天。而关上门后却只是有微弱的声音飘进来，门里和门外简直时两个不同的世界。
　　居然有这么好的隔音效果过，这一定是为了能让激情男女在里面无所顾忌地叫喊而设计的。呵呵，看来夜总会这配套设施还挺人性化的嘛。
　　苏小瑾没有去夜总会的场地里嗨皮，她很清楚以她现在的外形如果去那种地方肯定会被各种荷尔蒙上头的家伙们过来搭讪。这可是让苏小瑾感觉很不舒服的事，毕竟他内心还是个真汉子的说。
　　其实苏小瑾感觉挺郁闷的，她在前世时也看过不少橘子味变身小说的，那些小说的女主们遇到的人几乎都是橘子味的漂亮小姐姐们。
　　怎么轮到自己变身穿越了，和自己有交集的人除了却都是糙汉子？果然小说里都是骗人的，当下苏小瑾这种情况才是现实，唉。
　　苏小瑾扑在床上完了几个小时的手机，时间长了总会觉得有些无聊。忽然她感觉有些饿了，便想着是不是出去点些什么东西吃。
　　虽然夜总会不是正规的餐饮场所，但小吃什么的总会有吧，于是苏小瑾便出门去了夜总会的场地里。
　　为了避免被人搭讪的麻烦，苏小瑾在吧台点了东西后直接打包，想带回房间去吃。同时她也点了一瓶品质不错的红酒，想酒精麻醉一下，好好睡个爽爽的觉。
　　买完东西回去前苏小瑾扫了一眼场地里负责的音像设备的角落，看到了之前在美发沙龙的那个金发男人就在那里摇摆着身体打碟。
　　看来这人还真是夜总会的员工了，不过苏小瑾不想和这人有什么交集，就直接拎着自己的小吃和红酒悄悄回去了。
　　就在苏小瑾刚走进通往休息区的走廊时，见到前面一个醉酒的女人正被男人扶着摇摇晃晃地往前走。
　　女人打扮很漂亮，只是脚步已经虚浮到几乎无法走路，完全倚靠男人胳膊架着才能前进。男人的手腕上挂着临时休息间的磁力卡，很明显是要扶这个妹子去休息间。
　　苏小瑾看了看手机时间，已经快接近凌晨零点了，看来这些一夜邂逅的男女们都要进入正题了。
　　这时那个女人忽然像是清醒了些，她挣扎着推开男人要往回走，但男人强行抱住了她，硬是要抱起她往前面的休息间去。
　　这立刻引起了苏小瑾的警觉，于是她快步走上前重重拍了下这男人的肩膀，厉声呵斥道：“喂，哥们，你这是干嘛呢？”
　　男人猝不及防被苏小瑾这巨大的力量拍到，一个踉跄就抱着醉酒的妹子扑倒在地。苏小瑾见状一把拦住他们，这两人勉强没有摔倒。
　　男人勉强站稳后很是生气，扭头就骂：“你他玛……”骂了半截话男人停住了，似乎是没料到打搅他的是个漂亮妹子。
　　那醉酒女子也迷迷糊糊地抬头看向了苏小瑾，顿时眼中冒出了小星星，“嘻嘻嘻，好漂亮的妹妹啊……快来、快来，咱们和磊哥哥一起来玩啊。”
　　女子说着便晃晃悠悠站起来要去摸苏小瑾，但男人去拦住了女子的手。
　　“别闹了，菲菲，赶紧去休息了。”男人说着便扶着女子又要走，同时他又看了苏小瑾一眼，目光里交织着欲望和忌惮两种情绪。
　　“不嘛、不嘛。”女子又开始挣扎着要推开这男人，“两个人太没意思啦，我要那两个哥哥一起过来玩。快放开我辣，让我去喊他们啦！”
　　女子醉醺醺的又要往回走，但男人却再次抱起她，不由分说得抱着她就往前面的休息间去。
　　苏小瑾张大了嘴巴呆在原地，这她才发现是原来自己多管闲事了。无奈地叹口气，苏小瑾便也往自己房间回，结果到了前面才发现这对那女打开的休息间居然就在自己隔壁。
　　苏小瑾不禁捂额，真是哔了狗了。于是她便磨蹭着脚步等着，一直等着这两人进了屋苏小瑾才回去自己房间。太特么尴尬了，以后再也不多管闲事了。
　　之后苏小瑾便用从拎食物的袋子里拿出开瓶器打开了红酒，就着小吃美滋滋地小口抿，顺便用手机刷短视频。
　　没过多久，苏小瑾隔壁房间里传来男女在一起肆意做游戏的声音。虽然这房间墙壁的隔音效果良好，但也挨不住隔壁房间那个醉酒的妹子放开了嗓门大声叫。
　　渐渐地苏小瑾又感觉自己身体热起来了是，喉咙里也有些微微干渴的感觉。
　　尼玛的，真烦！于是苏小瑾一口将杯中红酒喝干，感觉口渴感轻了许多。于是再倒，再喝；又倒，又喝……一杯接一杯，口渴的感觉降下去许多，但整个房间开始在苏小瑾眼中打转转。
　　噗通，苏小瑾扑倒在床上，感觉床也不停地转起来了……
　　朦朦胧胧中，苏小瑾感觉她身体像个幽灵虚影一样飘了起来，然后穿过了墙壁，去现场观摩隔壁那对男女做戏了。
　　现场直播，好刺激啊，苏小瑾自己的幽灵体都兴奋得变形了。然而渐渐的苏小瑾发现不太对，怎么感觉那个女人的样子有点面熟啊……卧哩个槽，这不是我的脸吗？
　　而此和那个女人一起做戏的男人也不再是之前的男人了，而是变成了极启君。
　　我去年买了个表的！这到底是怎么肥四？
　　苏小瑾的幽灵体生气的在房间里飞来飞去，故意要捣乱打断这假苏小瑾和假极启君的好事，然而幽灵体反复穿过他们的身体飞过去，依旧没能干扰到他们一丁点，最后眼睁睁地看着他们将事情完整的做到了底。
　　苏小瑾好气啊，这算怎么回事啊，哪怕那只是个是虚假的自己，她也不愿这个虚假的人被男人给嘿嘿嘿了。
　　而那个虚假的自己居然一点反抗都没有的，脸上甚至还出现了享受的表情，啊啊啊啊，这简直太糟糕了啊。
　　苏小瑾的幽灵体气恼地在房间里飞来飞去，结果在她不小心再次穿过那个虚假苏小瑾的身体时，蓦地眼前一花，周围的景象变了模样——她的幽灵体居然与虚假苏小瑾合为一体了。
　　我哩个去，这是什么破梦？快醒来啊！
　　“咦，小瑾你怎么了？”虚假极启君看到虚假苏小瑾发呆，不由得问道。
　　我怎么了？我要打你！苏小瑾一边想着就张牙舞爪地扑向了极启君，然而却被极启君一把抱住了。
　　“呵呵呵，别闹了，要乖乖的。”极启君温柔的抱着苏小瑾。
　　而苏小瑾不知道怎么了，被极启君抱住后身体就软了下来，似乎并不讨厌这种被抱着的感觉，甚至还有些享受。
　　这时苏小瑾惊愕地发现，她居然不讨厌极启君了。




第74章 73.有缘无分
　　苏小瑾被自己的这种感觉变化吓了一跳，她居然不讨厌这个男人了，惬意地享受他的拥抱？这简直太扯淡了！
　　于是苏小瑾便努力要去推开极启君，然而梦里的身体并不听她指挥，不仅没能推开，反而是惬意地将头枕在了他柔软的胸膛……诶？柔软？
　　这时苏小瑾抬头看去，抱着她的哪里是极启君啊，分明是郄浔。
　　“郄浔姐！呜呜呜，我好想你啊……”苏小瑾说着便也拥抱了郄浔，激动的鼻涕眼泪都哭出来了。
　　“傻妹妹你就这么想姐姐呀？”
　　“我都想死你了呀，郄浔姐，你老是不会来接我，他们也总是欺负我。”
　　“这还能行？告诉我都谁欺负你了，姐姐陪你去找他们算账！”
　　“姓虞的欺负我，他不给我钱还骗我来这里，让我陪着那个元首。还有极启君，他不经我同意就去我房间里，还撞见了我……”苏小瑾说不下去了，那件事情太丢人，说不出口啊。
　　“呵，你倒是继续说啊，启君他撞见你什么了，嗯？”
　　听到这话苏小瑾顿时一惊，因为这根本不是郄浔的声音。她惊愕地抬头看去，发现抱着她的人早不是郄浔了，而是变成了虞天擎。
　　苏小瑾吓得大叫一声，醒了。然后她紧张地从床上爬起来左右看，房间里就是她自己，根本就没有虞天擎。
　　“姓虞的，你就是个王八旦！”苏小瑾恨恨说道。
　　此时已是凌晨，隔壁的男女早没了声音。
　　苏小瑾默默叹了口气，去简单冲了个澡，再次躺到床上，沉沉睡去。
　　……
　　凌晨四点，落樱市国际机场。虞天擎亲自来机场郄浔，并带她去落樱市已安排好的酒店。
　　从机场到落樱市的路上，虞天擎开门见山向郄浔说了极启君对苏小瑾动心的事，同时表达了他想让郄浔和他一起成全这段姻缘的想法。
　　不料郄浔听闻此事后反应强烈，不仅坚决表示反对，且直接将车喊停，要求立刻掉头回机场，她要马上坐飞机去帝都找苏小瑾。
　　郄浔的反应超出虞天擎预料，他也曾想过郄浔或许会反对这事，却没想到郄浔的反应居然这么决绝。无奈他只能也陪郄浔去帝都一趟。
　　在车辆重新返回机场途中郄浔向虞天擎表达了她的强烈不满，谴责他们居然用欺骗的方式强行将妹妹留在极启君身边，这种做卑劣而令人不齿。
　　面对郄浔的谴责虞天擎无话可说，因为他这事的确做得理亏。看着郄浔这副激动的样子，虞天擎更不敢泄露傍晚时苏小瑾在元首府的被极启君撞见果体的遭遇了。他现在只盼着苏小瑾可别将遭受的这委屈说给郄浔，那可真就彻底得罪这个世界闻名的女科学家了。
　　之后虞天擎悄悄用手机给驻扎在帝都的天陨集团的手下人发信息，让他们找寻到苏小瑾并找个酒店将其安置好，以免郄浔到了帝都不好交代。
　　虞天擎又给极启君发了短信，向极启君透露了这边的情况，让他做好准备的心理准备来应对郄浔。最终能不能留住苏小瑾，就看郄浔到帝都后，极启君亲自去恳求她的结果了。
　　凌晨五点，帝都。
　　极启君早在半小时前看过虞天擎的信息惊醒后就不敢睡了，于是洗漱更衣，穿好正装，来到办公室坐着想事情。
　　秘术给极启君端煮了浓咖啡，他一连喝了三杯却依旧感觉大脑浑浑噩噩的。这不是因为困倦，是因为心太乱了，注意力无法集中。
　　从虞天擎反馈过来的信息看，郄浔是坚决要将苏小瑾带回巅云帝国的，似乎是一点商量的余地都没有。但虞天擎却说，极启君亲自恳求郄浔的话，情况或许还有转机。
　　毕竟澄空帝国的综合实力很强的，是与巅云帝国、长虹帝国齐名的世界三大强国。作为这种顶级强国的年轻国君，他亲自向郄浔这个“家长”提亲的话，郄浔总会再考虑考虑吧？
　　毕竟她现在是在气头上，还在为虞天擎期盼苏小瑾的事而恼怒着。等做了一路飞机，让郄浔对虞天擎发够了火，或许极启君在放低姿态恳求郄浔，或许郄浔的态度会有所改变。
　　然而极启君很清楚这一切也都是虞天擎对他的鼓励罢了。因为在极启君看来，无论是极启君亲自说还是虞天擎转达极启君的愿望，其实效果都是一样的。
　　或许这次真的要失去苏小瑾了啊，极启君不禁苦恼的揉着他褐色的卷发，真心不知道该怎么办了，只能将唯一的希望寄托在之后与郄浔的面谈上。
　　清晨七点，“九色彩虹”夜总会。
　　夜总会在清晨时分忽然遭到了来自帝都消防中心的突击检查。
　　检查结果是许多地方防火措施不到位，需要立刻整改。
　　由于夜总会的临时休息区则是消防安全重灾区，要求立刻清理临时入住人员并设备修复。
　　还好苏小瑾昨晚刚过凌晨零点就浑浑噩噩地睡着了，现在七点多被吵醒也不是太困。
　　夜总会方面为了补偿在临时休息区的客人，但凡没到休息时间结束的客人，他们便特意在附近酒店给客人们在开设了房间，以补偿他们没能继续休息完的时间。
　　于是苏小瑾不用验身份证就住到了酒店，这不由得让她满心欢喜。
　　另外这酒店虽然只是给临时更换的普通商务酒店，但比夜总会的临时休息处还是舒服了许多。
　　苏小瑾专门问了酒店她自己是否能续住，她得到了肯定答复，这更是让苏小瑾兴奋不已。
　　看来哪怕是虞天擎故意给她使绊子，不让她坐飞机回帝都，那她苏小瑾在帝都也能自己惬意地住下去了。
　　上午九点，帝都国际机场。
　　整个机场现在都是处于戒严状态，严禁任何人员进入机场内部接机，落地旅客请自行出机场再与借机亲属联系。
　　元首临时来机场“视察”，机场安保措施一定要做到极致，毕竟极启明伪政府还在世界各地活跃着，对于元首来说国内也不是完全安全的。
　　于是在机场的一个被安置好的特别会客室里，虞天擎带着郄浔与元首极启君见面了。
　　真正的会谈只有极启君与郄浔两人，其他都回避了。
　　这场谈话大约进行了半个多小时才结束。极启君出来后脸色很差，他没有再与虞天擎多说什么，只交代虞天擎要照顾好郄浔，之后一切要听郄浔的安排，便提前离开了。
　　见此虞天擎不禁默默叹息，看来自己这好兄弟与苏小瑾之间是有缘无分了。
　　极启君走后郄浔也出来了，之后虞天擎便带着郄浔去了苏小瑾新入住的那个商务酒店。




第75章 74.郄浔的心
　　关于郄浔都与极启君说了什么，她并未向虞天擎透露，虞天擎也没去问。双方都心知肚明，事情既然有了结果，过程在怎样也不重要了。
　　之后便是虞天擎带着郄浔去找苏小瑾了。
　　苏小瑾住的酒店虞天擎已经知道了，因为手下人已经将想苏小瑾的酒店地址以及房间号都发送给了虞天擎。
　　而清晨时分那个夜总会被查消防，也是天陨集团的人和元首亲卫队成员联合操纵的。只不过后来安置酒店的事，都是元首亲卫队冒充夜总会的人在办理的。
　　于是在上午十点种，郄浔敲开苏小瑾酒店的房间的门，走了进去。
　　听到房间里传来的兴奋尖叫和雀跃欢呼声，虞天擎的心里不禁荡起莫名的失落感。他没有打搅这对姐妹欢愉的重逢，神情有些黯然地离开了酒店。
　　之后虞天擎去了元首府，在那里他见到了情绪低落的极启君。
　　极启君没没等虞天擎询问就直接说了他与郄浔谈话的事，因为他现在心中的积郁无法排解，只想畅快地在好兄弟面前倾诉一番。
　　极启君的话絮絮叨叨几乎没有逻辑连贯，只是想到那里就说到哪里，而说得最多的还是他对苏小瑾的不舍与无奈。
　　虞天擎知道自己这好兄弟只是想倾诉，就没有寻问什么，一直耐心的当听众了。直至最后虞天擎听到极启君提及郄浔让他不得不放弃苏小瑾的理由，不禁愕然——原来郄浔和苏小瑾都是喜欢女人的。
　　怪不得连极启君这种身份条件最终也未能从郄浔处没争取到苏小瑾，原来她们本就不是正常取向的人。
　　替自己好兄弟惋惜的同时，虞天擎心里也隐隐有些失落。而为什么会有这种失落感，虞天擎却也不愿意去想，甚至有些逃避去想。
　　但无论如何，有关苏小瑾的事真的也只能到此为止了。
　　与此同时在苏小瑾的酒店那边，郄浔正在盥洗室以淋浴来排解旅途的劳顿，而苏小瑾则一个人表情发呆地坐在床上想事情。
　　之所以她会“表情发呆”，是因为刚刚她与郄浔处于久别重逢的亲昵，忽然间郄浔毫无征兆地态度变了。她冷冰冰她推开苏小瑾，并声称她身体累了，便丢下苏小瑾自己去盥洗室淋浴了
　　。
　　这突然的变化着实让苏小瑾有些忐忑，她决定或许是因为她刚才在激动之余她做得事太出格了，惹到郄浔不高兴了。
　　半小时前，苏小瑾听到有人敲门便去开门。当她看到门外站的居然是郄浔时几乎以为自己是在做梦。
　　但眼前的郄浔绝对是真实的，这点苏小瑾还是很清楚的。她绝对没像某些降智小说女主那样要掐自己脸才能确认真实还是梦境。
　　反应过来后，苏小瑾就欢呼雀跃地跑过去就抱住了郄浔，兴奋中她甚至都未留意到还在门外面站着的虞天擎。
　　直至郄浔指了指外外面，苏小瑾才留意到那个讨厌的家伙也跟过来了，便跑过去重重的碰上了房门。
　　房间关闭后，久别重逢万分激动的苏小瑾紧紧抱着郄浔开心地又拱又蹭，最后甚至情不自禁地吻向了郄浔的唇。而郄浔也抵触苏小瑾的吻，这不禁让苏小瑾兴奋无比，于是更加肆无忌惮地深入了对郄浔的亲昵。
　　这番重逢后的激情亲昵再次为苏小瑾打开了另一扇新世界的大门，让她萌发出一种另类的冲动，想要用这女孩子的身体彻底与郄浔进行一次全方位贴合。
　　于是苏小瑾激动地将手伸进了郄浔的衣服里，紧紧抓住了那两团比她的还要丰腴许多的柔软之物。
　　但苏小瑾的伸手侵扰乎是吓到了郄浔，郄浔她立刻停止了接吻并拿开了苏小瑾的手。之后郄浔看苏小瑾的眼神缓缓发生了变化，热情很快退去，最后只剩冰冷。然后郄浔便声称累了要休息，就丢下苏小瑾独自去盥洗室淋浴了。
　　苏小瑾现在呆坐在床上，回忆着刚才的事，怎么想都觉得是她那情不自禁的触摸惹郄浔不高兴了。
　　这让苏钺有些想不明白，因为苏钺曾经和郄浔做过几天露水夫妻，日夜都有亲昵行为。那会儿“他”可没少蹂躏郄浔的胸啊，为什么现在再去摸，郄浔就不高兴了呢？
　　其实苏小瑾之所以猜不透郄浔的心思，是因为她是在用苏钺的记忆信息在推测郄浔的感受。
　　而当初苏钺只为了得到郄浔的身体才用了各种手段跳动郄浔，让郄浔沦陷，可是郄浔真正的心思苏钺哪会去了解呢？那个自私的人渣只不过是为了自己享受，从来没用心去了解任何一个女孩子真正的需求。
　　郄浔刚才对苏小瑾的态度发生变化，皆是因为她看到了苏小瑾那欲望满满的眼神而想起了当初被苏钺骗走贞洁的事。
　　虽然在郄浔的理性认知里，苏小瑾就是苏钺本人。但是自从郄浔上次回来第一次见到苏小瑾起，她从情感上总有一种奇妙的错觉：苏小瑾并非苏钺，苏小瑾就是苏小瑾。
　　以为无论从言行举止和思维方式，苏小瑾完全都是和苏钺是两种样子，若不是郄浔知道苏小瑾是她用特殊能量将苏钺变身而成的，她简直就觉得苏小瑾是另外一个人。
　　但是苏小瑾却拥有苏钺的记忆，这让郄浔不得不承认这可可爱的女孩子就是当初那个人渣变成的。只是她已经失去了当初的人渣属性，性格也变得更加让郄浔喜欢。而且苏小瑾也继承了那个人渣完美到极致的外形，也变成了香香的女孩子，郄浔早就对苏小瑾喜欢的不得了了。
　　所以刚才苏小瑾激动地吻向郄浔时，郄浔并未有拒绝，反而也热情地回应了苏小瑾。
　　而且郄浔觉得这件事也是奇妙——无论是与男人亲吻还是与女人亲吻，苏小瑾都是吻到郄浔的第一人。这或许就是所谓命中注定吧？
　　只是后来苏小瑾忽然将手伸进郄浔的衣服摸了她的胸，又把郄浔给吓了一跳。而且紧接着郄浔又从苏小瑾的眼神发现了那慢慢的欲望光芒简直就和当初的苏钺一模一样，顿时心里不舒服起来。
　　因为郄浔喜欢的是那个和苏钺完全不同的苏小瑾，而不是苏钺变成的苏小瑾。
　　这不禁让郄浔心里刚刚有些燃起的热情与感动迅速退去了，她终于醒悟过来，所谓“苏小瑾并不是苏钺，苏小瑾就是苏小瑾”也只不过是她一厢情愿的希望罢了。其实眼前这个可爱到爆的小萌妹，骨子里还是隐藏着那个人渣的灵魂啊。
　　当初自己的贞洁阴错阳差地就被苏钺骗走了，郄浔心里其实是很难过的。所以她才会设计坑害苏钺让变身成女人，就是为了对苏钺进行报复。
　　只不过苏钺一变成苏小瑾就遭到虞天擎的抓捕折磨，使得郄浔赶来澄空帝国救苏小瑾时，她一下子就被苏小瑾那弱小、可怜、又无助的模样给萌到了，完全忘记了她曾经对苏钺的怨恨。
　　再加之苏小瑾变身后的其性格莫名地与发生了巨大变化，完全没了之前苏钺那种玩世不恭的公子哥属性，反而是多了些许对郄浔的依赖，使得郄浔不知不觉中就把苏小瑾和苏钺当成两个人了。
　　然而就在刚才一瞬间，苏小瑾那充满欲望的眼神让郄浔感觉到曾经那个骗了她贞洁的人渣苏钺又回来了。
　　这不由得让郄浔失去了与苏小瑾继续亲昵的兴趣，便冷冷地推开她，兀自去盥洗室淋浴了。
　　因为郄浔好好静思考一下，之后她该用怎样的心态继续与苏小瑾相处。




第76章 75.橘子味复仇
　　在盥洗室里，郄浔就像在夏日淋雨般微微仰头闭上眼睛，任由温热的清水上方花洒落下，顺着酒红色长发一路向下流遍全身。
　　她将自己的情绪完全放松，让精神处于某种空灵状态，努力抛开怜爱与仇恨的情绪干扰，尽量用淡然的心态去思考自己与苏小瑾之间的关系。
　　渐渐地郄浔想明白她该用怎样的心态去面对小瑾了，那就是：不忘初心，好好虐她。
　　因为这本来就是一场复仇啊，而且是一种特殊的带有补偿意义的复仇。
　　当初郄浔被苏钺骗去贞洁之后很是绝望的，也曾想过要让苏钺永远在这个世界上消失。
　　然而不可否认的是，在失身的那短短时间里郄浔的确迷在了苏钺的温柔陷阱里，哪怕郄浔依旧保持着对男性的抵触，却无法抗拒苏钺的亲近。
　　但苏钺终归你是个人渣，若不是之后郄浔及时清醒，主动力离开，或许她也和被苏钺坑害过的其他女孩子那样，也被他送到那两个狐朋狗友的床上了，那才是属于郄浔真正的噩梦呢。
　　所以郄浔一定要对苏钺报复，她要让苏钺在绝望的同时还要给自己补偿——留在自己身边，当成自己的玩物。
　　因为苏钺的外形太完美啦，完美到不像是这个星球上的生物。然而郄浔对苏钺的基因序列进行了梳理性分析后，发现他就是就这个星球上土生土长的生物进化出的基因，只不过阴错阳差地让基因序列展现出了本星球上“人类”这一物种的最完美状态。
　　既然苏钺是这么难得完美个体，那就于是郄浔最终决定把“他”的修正成为“她”，然后把“她”永远留在自己身边用来欣赏和玩弄吧。
　　这是郄浔想出的特殊报复方式，“带有补偿意义”的报复——把苏钺变身成一个不存在身份的女人，然后把她带走，好好地欺负她、调整教育她。
　　这样既贯彻了要报复苏钺的初心，又兼顾了郄浔对苏钺美貌的迷恋，同时也照顾了郄浔对男性的抵触心理，可真是一箭三雕啊。
　　不过就今天的表现看，郄浔发现苏小瑾好像应适应了她这女子身体了，并且还表现出了攻味十足。这可不行，郄浔必须要把苏小瑾的气焰打压下去，让她变得更像弱受一些。
　　其实郄浔在这次回来前已经提前做好要调·教苏小瑾准备了。为此她不惜消耗那种所剩不多的特殊能量，专门制作了一支具有永久性效果的“肌肉力量削弱剂”。
　　这支削弱剂可以精准地将苏小瑾的肌肉力的收束力降低到原有强度的25%，这不仅完全抹除了苏小瑾三倍于常人的超强肌肉力量，且还让她的力量变得比正常女孩子还要弱些。
　　只要给苏小瑾注射了这支特殊针剂，郄浔就可以惬意地对苏小瑾进行欺负啦。
　　同时这支针剂还有另外一种作用，那就是加速苏小瑾身上原有能量对其男性人格的女性化塑造。
　　因为苏小瑾之前的黑水晶爆裂，能量直接渗透进入苏小瑾身体，导致变身能量潜移默化塑造她女性人格的同时也出现另外两种意外属性——“暴走”和“超速痊愈”。
　　这两种属性一旦被激发，就会抢夺消耗苏小瑾身上的珍贵的能量存储。而苏小瑾人格塑造的持续时间越长，就越有可能在中途出现被“暴走”或“超速痊愈”的额外消耗能量的情况，从而影响苏小瑾女性化人格塑造的完整性。
　　但现在有了这支特殊针剂的加速作用，苏小瑾就能更短时间将女性化人格塑造完成，不用再担心能量意外消耗的情况了。
　　想到这里郄浔便不再继续耽搁时间，匆匆淋浴结束后，便裹着浴巾出来了。
　　这时郄浔看到苏小瑾还在床上发呆，于是靠近过去轻轻的抱住是苏小瑾，问道：“怎么了，妹妹？感觉你总是一副满腹心事的样子啊。”
　　“没、没什么。”苏小瑾勉强挤出个笑脸，然后表情羞愧地地下了头，“对不起，郄浔姐，我再也不会像刚才那样骚扰你了。”
　　“呵呵，傻妹妹，我才没有在乎这这些呀。”郄浔一边说着便松开了苏小瑾，去她的行李箱鼓捣一番，拿出了一支针筒和密封的药剂小瓶，开始弄注射液。
　　苏小瑾看到郄浔做着这些事不禁疑惑，“郄浔姐，这是什么啊？”
　　“这是能让你身上的变身能量加速运行的催化剂。”郄浔笑笑说道，“有了这个，或许不用一年，只需一个月你就能变回男人身了。”
　　“真的吗？”苏小瑾顿时双眼发亮，能早些变回男儿身可是她梦寐以求的事啊。
　　自从上次在落樱市的酒店苏小瑾向虞天擎发了一通女孩子气息极浓的脾气，她就一直耿耿于怀是不是自己的人格已被雌性荷尔蒙影响到了。她真心害怕要做上一整年的女人，她就是变回去也会成娘化男，绝逼恶心死人啊。
　　于是在苏小瑾希望满满的憧憬中，郄浔用熟练的手法将药剂注射进了苏小瑾的小臂静脉里。
　　药剂起效很快，注射后没几分钟苏小瑾感觉浑身一阵酥软无力，就像刚刚爽过后进入贤者模式一般。
　　“郄浔姐，我怎么感觉……身上快没有力气了啊？”苏小瑾脸蛋有些红扑扑的，双目迷离地看向郄浔。
　　“因为你身上的能量在超速发挥作用，你身体不适应导致的啦。”郄浔笑嘻嘻回答道，同时凑近了苏小瑾，“来，妹妹，姐姐帮你按摩下，能缓解你身上的不适症状。”
　　郄浔说着便从后位抱住了苏小瑾，同时双手伸进了苏小瑾胸前的衣服里去轻轻揉按。
　　“啊！别、别……”苏小瑾吓了一跳，连忙身手去阻拦，不料想此时她力气居然比不过郄浔了，怎么推都推不开郄浔的手。
　　某种不舒服的记忆开始在苏小瑾脑海中被激活，她不由自主地回想起了当初在医院地下室被虞天擎强行袭胸的场面。
　　“快放开啊！”苏小瑾忍不住叫了一声，瞬间开启暴走模式挣脱了郄浔并远远躲开了。
　　郄浔不禁愣住，她这才想起来苏小瑾还是可以通过激活暴走模式来急剧增加力量的。看来自己是操之过急了，得等她身上的能量完全消耗成为女子属性后再欺负她也不晚。
　　“妹妹，你太激动了，这样不利于药剂吸收的。”郄浔佯装无奈地叹口气说道，也不再去紧逼苏小瑾。
　　“郄浔姐，我……”苏小瑾双手抱着胸，一副可怜兮兮的样子，“我不喜欢别人摸我。”
　　“哎呀，姐姐是不小心的，不会再摸到你啦。”郄浔说着伸开了手臂，“来，让姐姐抱抱你，这样感觉会好些的。”
　　苏小瑾犹豫了下，还是走过来被郄浔温柔地抱住了。郄浔没有再动欺负苏小瑾的心思，欲速则不达，就先让她好好放心一下吧。
　　等到了巅云帝国，苏小瑾身上的那些能量为完全吸收了，性格也变得更加柔弱的时候，便是郄浔复仇的好时光了。只不过郄浔的复仇里橘子味太浓了，而且还是口感极甜蜜橘。
　　一边想着这些，郄浔唇边不禁翘起微微笑意。
　　……
　　“九色彩虹”夜总会，经理室。
　　一位戴金丝眼镜的中年人正在他的私人笔记本上进行一段视频的加密处理。
　　处理完毕后，他电击发送键，将伪装成合成数据的视频文档发送了出去。之后他取下存储原始视频数据的U盘，用个小钳子钳碎了，取出里面的存储芯片，丢进旁边某个玻璃容器里。
　　随着容器里的液体一阵冒泡，小小的存储芯片便消失不见了，而容器里液体变得浑浊起来。
　　这时经理室的门被敲响，金丝眼镜中年人淡淡说道：“请进。”
　　门推开，那个曾在美发沙龙纠缠过苏小瑾的黄毛DJ侧身走了进来，“头儿，人都集中好了，随时能出发。”
　　“嗯。”金丝眼镜男点点头，“继续待命，上面还没发过来行动通知。下去吧，好好养精蓄锐。”
　　“是！”




第77章 76.巅云隐患
　　巅云帝国的皇家科研基地，位于帝都麦斯卡城远郊的一处军事戒严区。此时科研基地里正迎来一位特殊客人——巅云帝国的元首，拉斯特·金。
　　“恭迎元首大人光临！”站成两列的巅云帝国顶级科学家们整齐地俯首施礼，以表示对元首的恭敬。
　　拉斯特·金头戴皇冠，脸上留着长长卷曲胡须，看起就像扑克牌老K上的头像。他站在众人前，表情威严地点点头，然后在贴身护卫和大臣们的簇拥下走进了实验基地的核心区。
　　此时作为实验基地总负责人的首席老科学家富兰克林正亲自作为向导，为元首拉斯特介绍该实验基地的详细状况和最新进展。
　　此科研基地占地区域很大，但大部分设施都是修建在深深的地下。这几集中了几乎全世界所有的黑科技项目产品，但大多数不是自己生产的，而是从世界各地购买来的。而购买的目的，是为了反向破解其技术原理。
　　地下实验区按不同类别的黑科技破解领域隔离成单独的区域，区域间有特种部队驻扎，眼睛非同区域人员进行交流。
　　而每个区域的实验员也被都封闭在地下试验区内，没有特殊赦令不得轻易离开实验区，除非有最新进展，汇报到上方被验证合格后方可获得暂时外出的资格。
　　当下这个实验基地已经完成了世界黑科技项目总数30%的内容，其余部分依旧在缓慢破解中。不过貌似他们已经进入瓶颈，无法再向前一步了。
　　因为已经能完成的这30%的破解量，完全是倚靠巅云帝国的国宝级科学家郄浔一人进行的，而其他人即使做助手也无法理解破解的过程。
　　然而郄浔在破解完这30%的项目数量时便思维耗尽，再也无法短期内额外破解出其他的黑科技项目了。
　　而这30%的破解量也是巅云帝国元首拉斯特所答应郄浔能离开这个基地的任务数值。所以郄浔暂时离开了这里，去澄空帝国接苏小瑾。而在郄浔走后这里的破解工作便陷入停滞不前的状态。
　　其实就是郄浔再次回来，这里的破解进度未必会有提升，因为郄浔曾给元首拉斯特出过一份关于黑科技破解情况的分析报告，在报告中她罗列出了所有她觉得可以破解黑科技项目。当下郄浔都已经将他罗列出的那些都破解完了，所以之后她也将陷入工作困难状态。
　　但是元首拉斯特心里却充满了质疑，郄浔真的只能破解30%的黑技科项目？要知道若是对这些黑科技硕源，它们最初皆来自郄浔的创意。
　　当下世界上所有已成型的黑科技项目，几乎全部都是郄浔于十年间在世界各地与不同国家“科技交流”时，提出创意后而逐渐形成的。
　　而郄浔不仅仅是提出创意，在之后这些国家将创意变成现实可用的科技项目过程中，郄浔也都在他们遇到难点时进行了指点。
　　虽然郄浔并非全程参与，但起码在关键步骤上她是知晓的。
　　但就在巅云帝国元首拉斯特想让郄浔带领本国科学家来破解这些黑科技项目时，郄浔居然以“并未全程参与那些黑科技的产出过程”为由，声称自己能力有限，无法完成这个任务。
　　这让拉斯特有些恼火。难道这个女人就是故意不想让巅云帝国拥有全世界所有的黑科技？
　　其实能拥有全世界黑科技项目30%的掌控律也很流弊了，要知道郄浔莫名其妙地将这些黑科技在全世界分配得很均匀，即使郄浔户籍所在的巅云帝国按比例所获得黑科技最多，也才占了9%的拥有律。
　　所以元首拉斯特虽然很不满意，但也没更好的理由去逼迫郄浔去继续破解。这该死的女人，若是一开始就将这些创意留在巅云帝国就好了。
　　其实早在两年前，拉斯特就曾专门接见过郄浔，向她表达过以后有新创意一定要优先向本国科学界透露。但郄浔口上答应得好好地，然而实际行动中依旧按自己的意志行事。
　　当然，她也并未完全我行我素，在被元首接见之后，只是在本国发布的创意的确比在其他国家多了些。可是这完全不是元首拉斯特想要的结果，他想要巅云帝国全部占有郄浔的创意。
　　巅云帝国科学界泰斗曾专门撰文批评郄浔这种爱国意识薄弱的行为。而郄浔只是一笑了之，并未在意。
　　或许是郄浔为了避免触碰巅云帝国元首愤怒的底线，她在最后一次在巅云帝国连续发布两个黑科技创意后，便对外宣布江郎才尽，以后不会再有什么新创意出现了。
　　但巅云帝国元首并不满足于此，于是便启动巨额国库资金建立了现在这个皇家科研基地，并集中了全帝国最优秀科学家们，对全世界黑科技进行反推实践。
　　说是集全帝国科学家之力进行全部黑科技推演，其实就是想让郄浔来做这件事。
　　但郄浔却以“并未全程参与其他国家黑科技项目实践”为由，即使全程协助皇家科研基地进行各项黑科技推演，但破解进度依旧缓慢，而有的项目甚至完全无法推进。
　　元首拉斯特对这些黑科技势在必得，于是亲自发布元首令，将全部全部科研人员禁足在皇家科研基地，完不成任务不得离开，哪怕此进程持续数年、数十年。
　　郄浔便被这道元首令给道德绑架了，因为只有她才有能力反向推演出这些黑科技，其他科学家只不过是陪绑而已。
　　其实郄浔也清楚元首的目的，但对此却无可奈何。因为她之所以将黑科技分散于世界各地，就是不想让一国科技碾压世界，那将会对世界格局产生严重影响，甚至会出现动荡。
　　然而郄浔除了不想让世界动荡之外，还有她自己特殊的原因，那就是她创意的这些科技一旦某个国家拥有超过45%，就会发生连她也无法左右的特殊事件。
　　但这种隐秘是不能说与元首拉斯特听的，于是郄浔以退为进，表面上开始积极配合进行黑科技的破解。
　　她对全世界的黑科技进行了分析，并做出一份“有理有据”的分析报告。报告声称有些黑科技是可以反推破解的，而有些黑科技哪怕郄浔穷其一生也无法反向破解。
　　按照郄浔份杜撰的这份报告，郄浔将其力所能及反推破解的黑科技都破解出来的话，巅云帝国所拥有的的黑科技项目数量将占据全世界总量的30%。这已经是郄浔可以做到的极限了。
　　这份报告被呈送到元首拉斯特手里，他虽然不太满意，但也还算认可。毕竟拥有了全部黑科技的30%，巅云帝国也可以科技碾压全世界了。
　　另外元首拉斯特也看出来了，虽然郄浔答应之后还会继续进行破解，但她一定不会真用心去做。这个女人的企图太明显了，就是不想让巅云帝国成为唯一的黑科技强国。
　　那么接下来就要好好思考一下，该处理这个不识时务的女人了。
　　就在拉斯特参观完了科研基地即将离开时，他的秘术忽然靠近过来小声说道：“元首大人，有您的密电，是来极启明的发来的。”
　　“哦，是那个家伙啊。”拉斯特点点头，“什么内容？”
　　“是关于澄空帝国的两个独有科技项目，他说可以无偿提供咱们皇家科研所。”
　　“无偿？呵！”拉斯特不屑地笑了。




第78章 77.失落与释然
　　天下没有免费的午餐，元首拉斯特这个老狐狸岂能不明白这个道理？但是他不屑于与流亡政府直接对话，便让元首办公室秘书去负责对接，询问他们到底想用黑科技核心机密来换取什么。
　　巅云帝国现在已经拥有了完虐其他国度的黑科技能力，再增加极启明贡献的两项黑科技顶多是锦上添花而已。而且极启明在密电中所提到的两项黑科技只是民用属性，并不能为巅云帝国提升太高的军事实力。巅云帝国现在打算向外扩张，军事方面的黑科技处才是他最想要的。
　　秘书处的沟通结果很快回来了，极启明伪政府将两项黑科技核心机密贡献给巅云帝国，只为了换取一次对巅云帝国首席女科学家郄浔的“冒犯”——他们要暂时劫持一下郄浔，用于对付郄浔身边一个对极启明伪政府有威胁的人。
　　同时考虑到郄浔在巅云帝国的重要地位，极启明伪政府为了避免巅云帝国方面会怀疑他们是为了获取郄浔的科技情报，极启明邀请巅云帝国派人全程监督这次劫持。这样巅云帝国就能明白极启明伪政府就是为了用郄浔的安危来威胁某个人，而并非想要获取郄浔所掌握的黑科技。
　　极启明伪政府的这份特殊申请不禁让元首拉斯特联想起了之前他就担心的某些隐患，比如说会有某些恐怖组织专门郄浔而索取黑科技情报。
　　其实在先前参观皇家科研基地时，元首拉斯特便考虑过，今后该如何去处理郄浔。而这个极启明提出的绑架申请，恰好给了拉斯特一个难得的好机会。
　　于是拉斯特便派秘书长直接与极启明见面密谈，并带去了他的口谕：绑架完郄浔后不用再释放了，请直接杀掉就行。只要极启明能让郄浔从这个世界上消失，那巅云帝国就会成为极启明伪政府的隐形支持者，将暗中协助他重掌政权……
　　澄空帝国，翡翠城。
　　苏小瑾被郄浔注射了特殊药剂后身体一直处于不适状态，这不禁让郄浔也有些担忧了。
　　因为这份注射针剂里所含的能量和与苏小瑾身上的变身能量同源当初让苏小瑾变身的特殊能量强度相当，莫非苏小瑾无法承受这双倍的能量而出现了不适症状？
　　在郄浔的万分担心中，苏小瑾浑浑噩噩地熬了几个小时才症状有所好转。郄浔不禁松了口气，且连续几个小时对苏小瑾的细心照顾后，郄浔自己也要累倒了。
　　毕竟从她自巅云帝国出发到现在已经三十多个小时过去了，她都还没合一下眼凌呢，早就困到极致了。
　　现在看到苏小瑾终于没事了，郄浔她心情放松都身体也扛不住了，几乎站着都要睡着了。
　　于是在最后一次确认苏小瑾的确没事后，郄浔就钻进苏小瑾睡过的被窝里美美地睡去了。
　　苏小瑾则在郄浔睡着后，则悄悄俯身凑近了去看郄浔的睡姿，越看越喜欢。
　　郄浔真的好漂亮啊，哪怕她现在是洗完澡后完全没有化妆的状态，她那张精致的脸蛋也让苏小瑾看了不由的心跳加快。
　　回想到几个小时前刚和郄浔重逢时的激情亲吻，郄浔不禁心跳得更快了。看来郄浔姐真是喜欢自己的啊，只可惜自己现在是女儿身，否则的话，之前那激情时刻不仅仅只是亲吻了吧？
　　虽然苏小瑾还没想明白为什么先前她摸了郄浔的胸一把，郄浔突然就不高兴了，但现在她是真的忍不住又想这么做了。
　　一边这么想着时，苏小瑾的手鬼使神差的伸进了郄浔轻轻盖着的被子里……随着苏小瑾手掌摸到那团柔软，郄浔不禁发出“嘤”的一声，身体也翻动了一下。
　　苏小瑾吓得连忙将手缩了回来，生怕把郄浔惊醒了。不过手感真是好舒服啊，又软又有弹性，形状也好，抓到就不想放开了。
　　苏小瑾舔了舔嘴唇，再次将手伸进了郄浔的被子里……蓦地一只有力的手抓住了苏小瑾的手腕，吓得苏小瑾差点叫出了声。
　　“哼哼哼，臭妹妹，你这是在干什么呢？”郄浔睡眼朦胧地看向苏小瑾，唇角翘起威胁味儿十足的笑意。
　　“啊，没有、没有，我什么也没干。姐姐赶紧睡吧，我自己要玩游戏了，再见。”苏小瑾说着便挣脱了郄浔的手，抓起自己的手机跳下床，到房间另一头的椅子上坐下了。
　　郄浔则嘻嘻笑了两下，然后翻过身换个姿势躺好，很快便发出了轻微的鼾声。
　　苏小瑾远远地看着郄浔，不过这次她真的不敢去骚扰她啦。她是真心心疼这个姐姐，不想再打搅她睡觉了。
　　此时时间已经过了中午，苏小瑾肚子微微有些饿了。但她不会自己提前吃饭的，她要等着郄浔醒来后，两人一去吃。
　　现在苏小瑾可有钱啦，她要请郄浔在帝都吃大餐，她还要和郄浔去逛风景，去购物，去做任何两人喜欢去做的事。
　　想到今后能永远和郄浔在一起，苏小瑾心里慢慢的都是幸福感。
　　……
　　虞天擎在返回落樱市前去虞家老宅见了乔飞虎，将这边发生的事也说给了乔飞虎听。
　　当乔飞虎听到郄浔和苏小瑾都是异常的性别倾向者时，倒是稍稍感觉放心了。因为郄浔在巅云帝国地位特殊，若是她之后能和苏小瑾走在一起，其他古武习练者即使知晓苏小瑾的特殊体质也没胆量轻易去夺取。
　　这么看来，苏小瑾的特殊体质的隐患算是彻底解除了。
　　但是乔飞虎还有另一种担心，那就是苏小瑾只是郄浔所塑造出的第一个特殊体质的实验者，是不是之后会量产出这种克隆人呢？
　　那样的话，巅云帝国或许会出现一大片拥有超强战斗力组成的古武军团了。
　　不过乔飞虎的这种担心被虞天擎否定了。因为郄浔能将黑科技均衡地在世界各国传播，很明显她不想让某一国家变得过于强大。如果郄浔真想让巅云帝国变世界唯一最强国，那当初将所有黑科技全部留在巅云帝国即可，何必等现在？
　　所以苏小瑾或许只是个特殊存在罢了。
　　可惜很啊，这个特殊的女人没能成为澄空帝国的元首夫人，而是要被郄浔永远带走了，这不禁让虞天擎感觉有些失落。
　　然而不知为何，虞天擎在感觉失落的同时，却也莫名地释然。




第79章 78.两位美女
　　郄浔睡醒时外面天色已经暗下来了，而苏小瑾早饿的肚子咕咕叫，浑身都没有力气了。
　　见到苏小瑾一直在等着自己一起用餐，郄浔很是感动的，这不禁又觉得苏小瑾和苏钺是完全不同的两个人了。看来变身能量对苏小瑾的性格修正不仅仅是向女性化方面扩展，简直连人格也塑造得温柔体贴了。
　　哎呀，这可不行呀，若是苏小瑾被塑造得过于温柔乖巧的话，岂不是舍不得欺负她了？
　　不过郄浔又想到，将“人渣苏钺”的人格在苏小瑾身上彻底抹掉不也是苏钺的一种报复吗？
　　从某种意义上来说，这相当于鲨死了“人渣苏钺”。嗯，这样也不错，嘻嘻。
　　郄浔一边开心地碎碎念着，便和苏小瑾一起换好了衣服，两人便要一起出去吃大餐啦。郄浔穿的是一身漂亮的裙装，而苏小瑾则是她自己的那套运动服，这不禁让苏钺心中不满。但苏小瑾之前唯一的那套裙装被她胡乱塞进袋子，现在拿出来也是皱巴巴的，只能先这样了。
　　出了门两个女孩子才发现，她们早就饿坏啦，肚子咕咕叫。现在她们觉得什么都好吃、什么都想吃。但苏小瑾还是要请郄浔去最高档的餐厅，吃最昂贵的顶级大餐。
　　苏小瑾的卡里有二百多万呢，她现在已经完全想开了，这钱她就自己留下花了。
　　至于王美丽酒吧的问题，苏小瑾也决定帮到底了，哪怕她跟着郄浔去了巅云帝国，只要王美丽一个电话，她依旧会来帮忙解决问题，而且还是彻底地帮她解决这公子哥问题。
　　若问苏小瑾为什么这么自信，那就是元首极启君喽——苏小瑾不仅救过极启君的命，而且还被他给恩将仇报了，让虞天擎故意用谎话骗苏小瑾去陪在他身边，所以极启君可是欠着她苏小瑾的呢。
　　而这份欠的情，就让极启君用帮忙给王美丽的酒吧解决问题来偿还吧。届时王美丽的酒吧再被那个公子哥骚扰，只要苏小瑾给极启君打个国际电话，这问题就算是彻底解决啦——若让一国元首的帮忙解决本国某酒吧的小问题还解决不了的话，那这元首还是个赶紧下台，换个人来干吧。
　　这两百多万苏小瑾想怎么花就怎么花啦，因为这是属于她自己的财富，是她用正当手段得到的合理薪酬。
　　有钱在手，心情自由！
　　苏小瑾兴奋的拉着郄浔的手走出酒店，直接伸手拦住一辆出租车就上去了。
　　“请问两位美丽的女士，你们要去哪里？”司机师傅被这两位顶级颜值的美女惊艳到心脏猛跳，但依旧保持着礼貌询问道。
　　“我这位姐姐刚刚中了五百万大奖，我想好好让她请我吃一顿最昂贵的大餐，麻烦司机师傅帮忙给个建议吧，我们该去哪吃？”苏小瑾俏皮地眨眨眼，开玩笑说道。
　　“哈？”司机师傅愣了好几秒才反应过来，“哦，这样啊，那就去……”
　　十几分钟后，出租车停在了一座装饰极其豪华的酒店前。这就是司机师傅推荐的酒店了，据说人均消费两千起，而最贵的一桌八人定制餐则高达五十多万。
　　苏小瑾给司机师傅付了钱，就兴奋地拉着郄浔下车直奔酒店。
　　点餐用餐的过程就不赘述啦飞，反正是苏小瑾就像个没见过市面的暴发户，东西越贵她越点，结果有些东西并不适合口味，吃了两口就受不了了，然后又重新点其他。
　　郄浔全程在一旁陪着看戏，既没有阻拦也不提建议，就这么笑嘻嘻的看着，感觉甚是有趣，因为她实在没想到苏小瑾居然有这么可爱的一面。
　　小瑾她真的是由那个人渣苏钺变身而成的吗？若不是苏小瑾此人是由郄浔亲手打造出来的，她简直不敢相信苏小瑾会和苏钺是同一个人。
　　一顿饭在苏小瑾开心的胡闹中结束了，之后两人又去逛了商店夜场，买了衣服和包。
　　买衣服时郄浔对苏小瑾说，若是苏小瑾想要送她衣服，苏小瑾必须也得收下她送的衣服才行。
　　于是接下来苏小瑾便开始受到郄浔“虐待”——郄浔非要给苏小瑾买裙子，并且拉着她试各种好看的裙子以及其他风格的女装。
　　最终在郄浔的强迫下苏小瑾只能将她这身运动装放进袋子，直接换成了郄浔给她买的裙装来继续逛了。
　　之后她们又在商场的美容体验区做了美甲和面部按摩，又一起做了好看的发型，于是苏小瑾从里到外、从头到脚都被打扮成一个惊艳到全场回头率百分百的顶级美女。
　　没办法啊，苏小瑾的容貌和身材本来就是完美到极致，经过这一番精心打扮，更加魅力四射光彩夺目。
　　这导致一些陪女朋友逛街的小伙儿们也都忍不住地回头看苏小瑾，结果都被他们的女朋友给狠狠揪了耳朵，或掐了腰里的软肉。
　　这状况让郄浔笑弯了腰，苏小瑾羞红了脸。
　　在逛到商场的首饰区时，苏小瑾忍不住被琳琅满目的精美饰品吸引了。这并不是她想要，而是想送给郄浔。最后苏小瑾给郄浔买了一枚钻戒，并给郄浔戴在了无名指上。
　　不过苏小瑾声称这并不是求婚，只能算是朋友送的礼物，因为她要等着自己变会男儿身后认真地想郄浔求婚。
　　听到苏小瑾这半认真半开玩笑的话，郄浔心里莫名地软了一下，她不由得紧紧抱住了苏小瑾，心里暗暗道了声对不起。唉，这个傻妞还不知道，她永远都变不回去了啊。
　　苏小瑾不明白郄浔怎么会被一个钻戒给感动得突然抱自己，看到周围人投来惊讶的目光，她不由得轻轻挣扎着推开了郄浔的拥抱。这真是太难为情了鸭，众目睽睽下突然就这样被拥抱，苏小瑾感觉脸蛋就像火烧一样。
　　等苏小瑾和郄浔都逛累了再次回到酒店时，都已晚十点多了。这时苏小瑾才想起来她现在住这个酒店只是个普通的商务酒店，两人一起住还有些拥挤呢。
　　于是她当机立断，立马网约了一辆服务完善的专车，让司机帮忙把两人的行李箱和今晚购买的东西一并放进车里，直接去了另一家五星级酒店，并且到那直接就订了总统套房。
　　当一切再次收拾妥当后，苏小瑾和郄浔分别坐在那两张遥遥相对大张床上，彼此含情脉脉地看着盛装打扮的对方时，旖旎的气氛便越来越浓郁了。




第80章 79.酒店内
　　苏小瑾被郄浔那火热的目光看得有些心跳加快，莫名地有些紧张。“啊，我好热，我要先洗澡去了。”苏小瑾说着就慌慌张张地站起来要逃走。
　　见状郄浔嘻嘻一笑，便也站起来说道：“正好啊，妹妹，我也想去，咱们一起洗澡澡吧。”
　　“啊？不不不，那你先去吧，我再等等。”苏小瑾说着便又坐回到床上了。其实她现在连自己也没想清，明明能和郄浔进行梦寐以求的亲昵啦，为何却紧张了呢？
　　见苏小瑾这紧张的样子郄浔不禁眼睛笑成了月牙，她也不再继续逗苏小瑾了，便督促苏小瑾赶紧去洗澡吧，而她需要独自耽搁会儿，要给巅云帝国的实验室打电话联系一下那边的事。
　　这下苏小瑾才稍稍放了心，先一步去洗澡了。
　　在宽敞豪华的盥洗室里，苏小瑾脱下漂亮的裙装和里面的内衣，她那完美的果体便透过大镜子映入她的眼帘里。
　　看着镜中的自己，苏小瑾不由将手轻轻按在了胸上。
　　其实她也并不讨厌胸部的按摩啦，之前她自娱自乐时不也都这么惬意地揉来着？她只是不喜欢被强行地摸，就像上午刚注射了药剂那会儿郄浔故意开玩笑抱住她强摸，那激起苏小瑾某些不好的回忆。
　　所以苏小瑾很怕郄浔会像上午她刚注射针剂那会儿似的，突然过来和她嬉笑着袭胸。
　　毕竟现在苏小瑾的力气比郄浔还要小，苏小瑾想要反抗时地开启“暴走”模式才行。而暴走模式可是会消耗珍贵的变身能量啊，苏小瑾是尽量不要开启的，万一消耗到没法变回男儿身可就追悔莫及了。
　　另外苏小瑾现在也知道自己为什么力气会突然变小了。郄浔告诉，她这是因为郄浔那个针剂导致的。针剂让她加速回归男儿身，而副作用却剥夺了她三倍于常人的力量。
　　其实苏小瑾刚听说这个副作用感觉挺绝望的，因为她还想在变回男儿身后，依旧能持有这种力量外挂状态的。
　　然而郄浔却解释说，这三倍于常人的力量其实根本保不住的。因为这是“苏钺”的基因向“苏小瑾”方向改造时，并生出现的额外效果状态，是女体化的附属品。而当她变回男儿身时，这种额外状态也随之被改回去了。
　　既然郄浔这么说，那苏小瑾也只能失望地接受了。看来不属于自己的东西，终归是留也留不住的啊。那就长痛不如短痛，早点抛弃算了。
　　所以以苏小瑾现在就变成了“弱女子”状态，连郄浔的力气都比不过了呢。
　　这时苏小瑾又想起了上午时候忽然被郄浔抱住强行袭胸的事，不禁气得嘟起了嘴。她实在没想到看似温柔的郄浔姐居然也这么坏心眼的一面。
　　现在啥也不说了，等我变回男儿身了，所有现在遭受的委屈都要从床上找补回来，哼哼哼。
　　苏小瑾在盥洗室一边碎碎念着便开始淋浴，郄浔则坐在床上给巅云帝国皇家科研基地总工程师进行电话连线。
　　当初她负责破解了21%其他国家所拥有的黑科技，再加巅云帝国本身拥有的全世界9%的黑科技项目，达到了元首拉斯特所要求的30%，才获得离开实验基地的权限。
　　虽然郄浔通过详细报告向元首拉斯特说明另外的70%未破解项目她已经无能为力了，但拉斯特还是不死心。所以皇家科研基地在完成之前的破解后并未被撤掉，而是继续让其他科学家进行着其他黑科技的反推破解。
　　见此郄浔也不好意思完全从实验基地中抽身而出，便也声称会继续关注另外70%的反推破解进程，并继续对基地的科学家们进行实验指导。
　　其实郄浔这么做也是另有私心在里面——她担心万一某个天才科学家歪打正着对某项黑科技有所破解，郄浔就会故意出面将其带偏，让他们无法真正完成破解。
　　现在这里是深夜，巅云帝国那边的时间则是上午，正好是工作时间，于是郄浔便打电话询问下其他黑科技项目的破解情况。
　　电话很快打通了，科研基地那边传来的消息是各项破解都没有任何进展。
　　郄浔不禁放松下来，然后是装作很认真关注的样子向科学家们提了几个“看似可行”的反推方案让他们再去尝试。
　　只是他们若是按照郄浔提供的“看似可行”方式能反推出来就见鬼了。郄浔的高明之处就在于她提的这些建议虽然一点用都没有，但看上去却是十分有用的。或许是她的名头太大，无论说什么其他科学家都觉得是合力。
　　但这是暂时的缓兵之计，长期下去肯定会被看出端倪。
　　看来是时候去她当年和弟弟一起购买的那个孤岛布置一下新家了。那个孤岛所属国是个永久中立国，在那边申请了新的国际，做什么都方便一些。
　　等把那个孤岛布置完毕，把小瑾和弟弟一起接过去，在那里三个人惬意地一起生活。另外在那里郄浔也可以将脑中所知晓的黑科技产品——包含还未在这世界上出现的产品，统统做出来一份他们三个人自己享用，那可真就过上神仙一样的生活了啦……
　　苏小瑾很快洗完澡出来了，然后便是郄浔。一边洗着澡，郄浔脑中一边思索着稍后该如何好好地逗一逗苏小瑾，看看她害羞的样子。
　　从目前苏小瑾的状况看来，她性格里柔软的一面越来越明显了。
　　今天上午刚见面后苏小瑾表现出了强烈的想亲近郄浔的欲望，但在郄浔冷冷地推开苏小瑾就变得怯生生的了，并且之后还向郄浔来道歉。
　　这和之前苏钺的样子完全不同，很明显现在的苏小瑾更加重视郄浔的心理感受，想到这个郄浔心里不禁有种甜甜的感觉。
　　可是为什么郄浔越依旧感觉自己还是想要欺负苏小瑾呢？唔，或许是她潜意识里那种想要报复苏钺的那种心理在作怪吧？嘻嘻，不管了，那就小小地欺负她一下吧。
　　待郄浔裹着浴巾出了盥洗室，她看到苏小瑾已经趴在床上玩手机了。
　　郄浔不禁有些奇怪，难道性格的转变也会影响爱好吗？她之前曾和苏钺在一起过好几天，从没见苏钺玩过任何手机游戏，反而是喜欢各种健身运动。现在苏小瑾看上去简直像个小宅女。
　　“玩什么呢，妹妹？”郄浔凑过去看苏小瑾的手机屏幕。
　　“诶，你说这款游戏啊？这是那个啥……”苏小瑾忽然来了兴趣，便喋喋不休地向郄浔介绍她正在玩的这款游戏的有趣之处，甚至推荐郄浔也下载了游戏和她联机玩。
　　郄浔看着苏小瑾这番犹如孩童向大人们介绍心仪玩具一般可爱的样子，不禁一阵心潮涌动。
　　对于这样的苏小瑾，再把她当成“苏钺”来欺负，是不是有些过分呢？




第81章 80.熟面孔
　　“嗯？”苏小瑾见郄浔一直不说话，便抬头看去，“你怎么了，郄浔姐？”
　　“呵呵，没事。”郄浔笑笑，伸手摸了摸苏小瑾的头。
　　然后郄浔像是想起了什么，于是她拉过苏小瑾手来，说道：“别动啊，让我咬你一下。”
　　“哈？”苏小瑾吓得一下子把手缩了回去，“干、干嘛咬我啊。”
　　“没什么，我就是想欺负欺负你，嘻嘻！”郄浔说着便再次去抓苏小瑾。苏小瑾哪里能依她啊，于是赶紧跑，于是两个女孩子便围着床跳上跳下嬉笑打闹起来。
　　不过苏小瑾没有开启暴走状态的话，根本就跑不过郄浔的。而且这种小打小闹也不至于开启暴走，所以苏小瑾很快就被郄浔抓住。随后郄浔啊呜一口，轻轻咬住了苏小瑾的手腕。但她咬得并不用力，反而让苏小瑾感觉痒痒的，弄得她咯咯直笑。
　　而郄浔在咬过苏小瑾后，心里感觉十分兴奋啊，因为她是在探查苏小瑾身上的能量情况——她的唾液拥有能量感知功能，轻轻一吻就能感知苏小瑾身上的能量变化。
　　通过唾液的感知，郄浔发现苏小瑾身上的变身能量消耗速度远超她之前的预计。
　　从注射到现在的差不多才过去十二个小时，而对比注射前的那一吻和现在这一吻，苏小瑾身上的变身能量却消失了将近四分之一。
　　这不禁让郄浔感到欣喜，若照这个速度和趋势，岂不是两天时间苏小瑾就能完全消耗掉这些能量，成为个彻彻底底的软萌妹？
　　看来是给苏小瑾所注射针剂里的能量与苏小瑾身体之前里存储的能量发生了叠加反应，让苏小瑾的性格柔化过程大大提速了。
　　既然这样郄浔就不着急欺负苏小瑾了，那就再坚持个一天半，等苏小瑾的人格属性被彻底被重塑完毕后再好好玩弄她吧。因为到到时候苏小瑾连“暴走”也不会了，只能任由郄浔欺负，逃也逃不开。
　　想到这里郄浔高兴得抱着苏小瑾的身体又拱又蹭，弄得苏小瑾更加笑个不停。
　　不过苏小瑾也开始报复了，她趁机伸手想要对郄浔袭胸。这还能行？要造反了啊。于是郄浔立刻进行报复，抓住苏小瑾的两只手腕交叠起来用一只手按住，另只手则去袭击苏小瑾的胸了，结果弄得苏小瑾立刻就求饶不止
　　郄浔已经看出来了，苏小瑾很怕郄浔对她袭胸的，她的胸被摸到后反应居然比郄浔还强烈。
　　哈哈哈，太好了！那就等两人一起回到巅云帝国后，苏小瑾身上的能量也彻底消耗完毕时，对苏小瑾进行一次“靶向精准”的欺负吧……
　　今天两个美女逛了一晚上的街，其实也都累了。
　　于是之后两人嬉笑打闹了一会儿，彼此都打起了哈欠，相互拥抱着进入梦乡了。
　　翌日，郄浔便要带苏小瑾离开了。
　　澄空帝国的元首办公室负责人早早来到了苏小瑾她们住的酒店，他们是负责来为苏小瑾和郄浔送行的，同时也带来了元首对苏小瑾救命之恩的谢礼——房产、车辆、银行账户存金，以及澄空帝国合法居民的身份认证信息。
　　元首极启明没有亲临为苏小瑾送行，苏小瑾自然明白这是为什么。她倒是羞于再见到极启君的，这样挺好。
　　另外澄空帝国元首办公室负责人向苏小瑾转告了极启君要说的话：他知道苏小瑾要被郄浔带到巅云帝国了，或许永远也不会再回来澄空帝国了，但他依然自作主张让秘书处给苏小瑾进行了身份认证。
　　或许将来苏小瑾今后有机会再来澄空帝国时，极启君希望苏小瑾也能有个澄空帝国合法的身份，方便她住宿和乘坐航班。
　　另外极启君个人赠予苏小瑾的那处位于帝都郊区的精装别墅，豪华女式跑车，以及澄空帝国政府所发放的五千万澄空币的“特殊奖金”，也是需要合法身份才能领取的。
　　看到元首办公室送来的这份饯行大礼，郄浔才知道苏小瑾居然在虞天擎的庄园里遭遇了那种危机。
　　她忍不住大骂虞天擎不是东西，苏小瑾都为他们付出了这么多了他居然还设计欺骗苏小瑾，简直是个没人性的白眼狼、败类中的败类。
　　苏小瑾则是想起来那会儿用暴走模式救下极启君的事。那时候事情太急，没想太多就暴走了。而现在回想起来，她不由得担心，她身上的能量已经被消耗过量了，致使她现在回归男儿身困难呢？
　　苏小瑾将自己的担心说与郄浔听，郄浔却笑了笑并安慰她没问题。郄浔告诉苏小瑾她已经对苏小瑾身上能量进行过探查，那些能量剩余充足，完全不会影响到变回男儿身的事。
　　听完郄浔的话，苏小瑾不禁松了一口气。而郄浔看到苏小瑾这样子，不禁心里又有些心疼她了。唉，傻妹妹，你根本就变不回去了啊。不过不要紧的，姐姐马上让你完全拥有女孩子的心态，这样即使你无法变身回去，心里也不会难过的……
　　苏小瑾的身份认真已经完成了前面的所有步骤（皆由元首办公室提前代办），最后一步只是苏小瑾在身份认证机构留下现场认证照片就行。
　　其实苏小瑾是懒得要澄空帝国的这些东西，所以直接就对这边的负责人说，别墅和跑车都折算成现金，和那五千万一并转到她郄浔的国际银行账户下就行。
　　不过郄浔却提出了反对意见，并积极建议苏小瑾配合这边的负责人，去认证她属于澄空帝国的身份信息。
　　郄浔并不打算带苏小瑾在巅云帝国建立身份信息，因为巅云帝国元首已经开始对郄浔有意见了，她早晚会离开巅云帝国。
　　所以苏小瑾在澄空帝国认证了身份倒是不错的选择。
　　于是之后郄浔便和苏小瑾一起，跟着元首办公室的人去了身份认证机构，给苏小瑾完成了最后一步的身份认证手续，从此苏小瑾便是澄空帝国的合法公民了。
　　有了身份信息，苏小瑾也可以在澄空帝国办理自己的储蓄卡了。于是元首办公室直接让国立银行直接以苏小瑾名义开通了储蓄卡，并将五千万的特殊奖金打入了这张银行卡。
　　但银行经历将卡片亲自送到苏小瑾手中时，却告知苏小瑾卡片里有一个亿——另外五千万来自虞天擎的私人账户，转账说明只有三个字：对不起。
　　原来那个讨厌的家伙还是知道自己做了不地道的事，并用他的臭钱来赔罪了。
　　郄浔听闻此时，却不满地叫嚷虞天擎抠门，因为以虞天擎的财富能力，就是给苏小瑾五个亿来赔罪也是毛毛雨的。
　　一切准备妥当，郄浔便带着苏小瑾坐上了飞往巅云帝国的航班。
　　而在就这趟航班上苏小瑾意外地发现了个熟面孔——曾在美发沙龙里与苏小瑾搭讪的，长得有几分像苏钺的那个金发男子。




第82章 81.危机降临
　　郄浔带苏小瑾坐的是头等舱，机舱里宽敞且座位不多，所以苏小瑾一上飞机就认出了那个金发男子。
　　苏小瑾记得这金发男子是她曾住了一晚上的那个夜总会迪厅里的DJ，还是以为他的建议苏小瑾才去那里住的。
　　不过苏小瑾对于这个长相与苏钺又几分近似的黄毛DJ不仅无好感甚至还有些厌恶，于是就直接当不认识他了。
　　不料想这黄毛DJ却认出了苏小瑾，直接自来熟地晃着胳膊与苏小瑾打招呼了：“嗨，美丽的金发妹妹，咱们又见面了。”
　　啧，神经病。
　　苏小瑾佯装听不到这人说话，直接将脸扭向窗外佯装看风景。但这人却厚着脸皮离开座位，直接来到了苏小瑾近前嬉皮笑脸地说道：“抱歉啊，妹妹，我也没想到我们店里忽然被查消防，最后弄得你也被赶出去了。我也是后来才听说的啊，那会儿想去帮你来着，可是我感到夜总会就……”
　　黄毛仔兀自在苏小瑾近前喋喋不休地说着，完全不顾苏小瑾不想搭理他的冷漠态度。
　　郄浔看不下去了，她直接过来说道：“这位先生请自重。我妹妹累了不想聊天，请你回你座位上去。”
　　“咦，这位姐姐也好漂亮啊！你们是一起的吗？真是一对让人惊艳的俏佳人啊……”
　　“这位先生，请您回到你座位上去，飞机马上就要起飞了。”一位短发空姐匆匆走过来，礼貌地劝离黄毛DJ。
　　“哦，好的、好的。”黄毛DJ咧嘴冲空姐笑笑，然后又看向郄浔和苏小瑾这里，“两位美女，等稍后飞机起飞了，我再来和你们聊啊！”
　　黄毛仔说着就回去自己座位了。
　　然后时间过了十分钟，飞机依旧没有起飞。黄毛仔嘴里嘟噜了几句什么，然后眼神溜溜地往苏小瑾这边瞥，之后他又忍不住离开座位要往苏小瑾这边来。
　　但这次他刚起身往这边走，那个短发空姐便提前过来拦住了他，“不好意思啊，先生，飞机马上就要起飞了，请你回到自己的座位吧。”
　　这次黄毛DJ不满意了，他挑挑眉说道：“起飞啥啊起飞，我都坐这儿好半天了，它飞了吗？”说着他便再次来到苏小瑾这边想要搭讪。
　　但这次短发空姐直接挡在住了黄毛DJ身前，礼貌地冲他笑笑，“实在抱歉，这位先生，恳请您不要打扰到其他客人的休息，谢谢！”
　　“你这什么意思？”这次黄毛DJ忽然瞪眼了，“我是来和我朋友叙叙旧，挨你什么事？你赶紧一边去，小心我投诉！”
　　“滚你马蛋！”蓦地地苏小瑾站起来大声吼道。
　　这一声怒吼不仅把黄毛DJ吓了一哆嗦，机舱里其他正在看戏的旅客也都懵了，他们都没想看起来如此精致的小姑娘竟能说出这种暴躁的话。
　　黄毛DJ被苏小瑾吼了一嗓子有点脸上挂不住，扭头看看周围人投向他的看戏眼神，悻悻地回去自己座位了。
　　短发空姐不好意思地朝苏小瑾地笑了笑，似乎在为她没能成功阻拦黄毛DJ而致歉。但苏小瑾却小声对空姐说了声谢谢，并告诉空姐，如果黄毛DJ胆敢投诉，她一定会帮空姐作证这都是黄毛DJ的无理取闹。 
　　又过了十来分钟，机舱广播里传来飞机即将起飞的通知，叮嘱各位乘客系上安全带。
　　看来刚才那个短发空姐就是故意骗黄毛飞机要起飞，不让他来骚扰苏小瑾。
　　这不由得让苏小瑾对这个短发空姐抱有好感，于是决定之后下了飞机前得关注下她会不会被黄毛投诉，如果有的话务必要帮其澄清事实。
　　飞机经过微微颠簸的起飞状态，进入平流层后就变得平稳了。苏小瑾隔着舷窗看着外面云海，内心不禁有些微微激动。
　　全新的生活，即将开始啦！
　　几个小时后，机舱里开始变得安静起来。晚餐时间已经过去许久，许多人将座椅调整成平躺状态开始，进入梦乡。
　　苏小瑾也将座椅放平了想要睡会儿，结果她刚闭上眼睛，就感觉一阵熟悉的香风吹拂过来，然后她的鼻子被人捏住了。
　　不用睁开眼苏小瑾就知道是郄浔在和她开玩笑。原来是郄浔要去机舱尽头的卫生间方便，从苏小瑾身边经过时以为她睡着了，故意捏鼻子逗她玩吓唬她。
　　郄浔离开之后，苏小瑾便闭上了眼睛继续昏昏欲睡。不过她一直没睡踏实，想着郄浔从卫生间回来时肯定还会再骚扰她，没准儿这次会用带水珠的手淋她脸蛋呢。苏小瑾感觉她现在更加了解郄浔了，发现郄浔也有着坏坏的可爱一面，就像个童心未泯的小姑娘。
　　但苏小瑾等了好一会儿，郄浔也没从从她这里过。难道是郄浔走过时脚步太清，自己没察觉到？苏小瑾不禁欠起身看了看郄浔的座位那里，发现依旧是空着的。
　　奇怪，感觉郄浔已经过去好一会儿了啊，怎么还没从卫生间回来呢？
　　这时短发空姐出现了，她缓缓从过道中间走过，小声地询问还未睡下的旅客是不是需要饮料或酒水之类。
　　短发空姐经过苏小瑾这里时，苏小瑾便直接笑着冲空姐摆了摆手，示意她什么都不要。短发空姐也朝苏小瑾笑笑，便从她这边走了过去。
　　之后短发空姐取下腰间的对讲机，向总服务台小声说道：“已确认完毕，头等舱没有需要追加服务的旅客了。”
　　就在此时，机舱里的播音系统忽然响了一阵刺耳的噪音，犹如尖锐物刮擦玻璃般的声响顿时将整个机舱的人都吵醒了。大家纷纷动了动身体，嘴里嘟噜着不满的抱怨。
　　而噪音过后则是几声指关节敲击麦克风的声音，之后一个公鸭嗓的男人在在广播里说道：“不好意思喽，各位，本架飞机已被我们劫持，暂时要转飞土澳自由联邦。之后各位下了飞机，再另寻航途径去巅云帝国吧。当然，稍后该如何脱离土澳**武装的盘问和刁难，那与我们无关喽，你们自行解决吧，哈哈哈哈！好了，现在把你们的钱和贵重物品留下。不能有所隐瞒哦，会掉脑袋的。嗯，就这样。”
　　公鸭嗓一番骇人的话说完，之后便又是一阵嗞嗞的刺耳噪音，广播声便停止了。
　　几秒钟的沉寂后，机舱里顿时报出混乱一片惊慌声。此时飞机也很应景地剧烈颠簸了一下，然后众人都感觉到强烈的失重感。
　　飞机开始准备降落了。
　　降落的过程并不稳，飞机不停地颠簸了又颠簸。机舱里的众人谁也不敢乱动了，都手忙脚乱的系上座椅上的安全带，同时嘴里喊着“不要啊”、“为什么会这样”之类的绝望叫声。
　　飞机颠簸发生时短发空姐正好站在郄浔的空座位旁，眼看站立不稳，她吃力地抓着座椅扶手坐进了郄浔的座位上，并迅速系上了安全带。
　　此时机舱里一片漆黑，舷窗外面也是星空夜幕，众人有愤怒呼喊的，有低声哭泣的，有也神明信仰者们在哆嗦着声音祷告的。
　　而苏小瑾则万分焦急地看着机舱尽头，因为穿过尽头拐弯处就是卫生间了，而郄浔去了那里后一直都没回来。
　　卫生间里是没有安全带，郄浔该怎么应对这剧烈的颠簸？




第83章 上架感言
　　两万存稿已经上传，零点之后便能显示出来。
　　订阅前请先去确认标签，看看本书到底是“嫁人”还是“百合。



第84章 82.劫机者
　　十分钟前。
　　郄浔从卫生间出来后，看到门口居然站着一男一女两个等着上厕所的人，不禁愣了一下。
　　因为头等舱设有两个卫生间，这对男女却一起在郄浔的卫生间门口等，实在太怪异了。除非是他们两个认识，想一起进去……真恶心。
　　“不好意思，借过。”郄浔说了声就往外走。
　　然而那个女乘客似乎迫不及待地想要进来，还没等郄浔从卫生间出来，她就急匆匆地挤着郄浔的身体钻进了卫生间。
　　这女人的动作很粗鲁，把郄浔的身体都给挤得装在了卫生间的门框上。这不禁让郄浔恼火，于是她扭头狠狠瞪了一眼这女人。
　　就郄浔扭头的一刹那，蓦地那个男人从后面抱住了郄浔并捂住了她的嘴并将她推进进了卫生间，而那个女儿则默契地伸反锁了卫生间的门。
　　这突如其来的袭击让郄浔大惊，她本能地就要反抗，而那男人则猛地擒住了郄浔的手腕并向两侧用力拉，开让郄浔成为了双臂张开状。
　　与此同时那女人则默契的接替男人捂住了郄浔的嘴，另只手用一支战术笔的笔尖狠狠按压在郄浔眼角处，几乎相当于刺了进去，疼得郄用力闭眼想要躲开。
　　“别乱动，否则戳瞎你的眼珠子！”女人恶狠狠地说道。
　　感觉到冰凉的笔尖深深陷进眼睑的疼痛，郄浔顿时不敢再挣扎了。她已经明白这是一次专门针对她的劫持，她需要沉下心来冷静对待，不能慌。
　　其实郄浔早就料到会有非法组织为了获取黑科技资料而对她进行劫持，所以她自一开始就未雨绸缪预备好了某件随身物品来应对这种事情。
　　只是这两人动手太快了，郄浔还没来及反应双手已经控制住。她需要等待个时机，只要她的手稍微能动一下，就能立刻让这两个劫匪失去抵抗力。
　　然而这两个劫匪似乎知道郄浔的想法一般，直接强行郄浔的双手反剪在背后并用数条尼龙扎带结实地捆住，并用宽胶带将她的手层层缠绕，就像蚕茧那样裹成了椭球状。
　　之后郄浔的嘴巴也用宽胶带给粘上了，最后头上也被这两人给套上了黑色头套，完全看不到外面的一切了。
　　这时那个女人则隔着头套凑近郄浔耳朵位置说道：“老老实实跟我们走，别乱出声，否则让你吃苦头。”这女人说话的同时还用战术笔狠狠戳了一下郄浔腋下的软肋。
　　肋骨处被戳到的刁钻疼痛顿时疼得郄浔哼出了声，而戳她的那女人却说道：“咦，不是不让你出声吗？你这是故意忤逆我啊。好，那你每发出声音一次，我就戳你一下，直戳到你不再发出声音为止。你刚才是哼哼了两声吧？那我就再戳你两下。”
　　这女人说着便又连续狠戳两下郄浔腋下肋骨。猝不及防的剧痛顿时让郄浔又唔了好声，而那女人则奸笑着说道：“我又听见你出生了啊，那还得继续。”
　　说完女人又开始用战术笔狠狠戳刺郄浔，而这次她换了位置，刺了郄浔另一侧的腋下肋骨。
　　郄浔很明白这女人就是故意刁难折磨她，所以她咬牙坚持不发出声音。但这女人却故意使坏，连续狠狠戳了郄浔好几下。
　　前两下郄浔咬牙坚持忍住了，但第三下她实在无法忍受疼得出了声。她现愤怒无比，挣扎着身体想要说话抗议这女人不遵守诺言。
　　而这女人才不管这些，便又以郄浔不听话为由声称要继续戳刺郄浔。
　　这时那个男人说话了：“行了，没必要再试下去了，她应该已经知道该怎么做了。”
　　说完这男人凑近郄浔说道：“接下你要完全听我们只会，不能有一丁点迟疑，明白吗？”
　　郄浔听了连忙点头。好汉不吃眼前亏，先躲过着变态女人的刁难再说。
　　之后这两人带着郄浔去了某处，貌似是一个有安全带的座位。他们把郄浔按到座位上后并给她系紧了安全带。
　　那变态女人则又凑近郄浔说道：“我就在你身边挨着坐，好好看着你呢。你要是敢乱动乱出声，否则我直接扎瞎你一只眼睛。”女人说着便隔着头套狠狠地戳了一下郄浔眼睛的位置。
　　这一戳好狠啊，郄浔感觉眼珠子都要被戳出来了，疼得她浑身忍不住颤抖。被戳到的那只眼睛里眼泪止不住地自动往外涌，都流淌到郄浔下巴的位置了。
　　郄浔怒意快要抑制不住了，她恨不得要立刻鲨了这个变态女人了。等稍她后脱离了危险，一定要把现在遭受的所有痛苦加倍偿奉还给这个雌性变态。
　　为了避免被变态女人再次找由头再虐待，郄浔之后保持了绝对的安静，同时等待着合适的反杀时机。而没多久她便听到了机舱的广播：这架飞机已经被劫持了。
　　……
　　飞机在颠簸中缓缓下降，机舱里各种声音响成一片。最终在飞机一阵剧烈的震动颠簸之后，飞机停住了，机舱里的灯也亮了起来。
　　机舱里的人顿时乱成一片，都纷纷解开安全带想要拿了自己的行礼逃跑。虽然逃到外面去也是否安全也是未知数，但前面可以找到巅云帝国或澄空帝国的大使馆寻求帮助。而留在这机舱里面对劫匪，绝对是没什么好果子吃的。
　　苏小瑾也连忙解开了安全带的，但她不是想要逃，而是要去找郄浔。
　　但无论是要逃的还是不要逃的，谁也无法离开机舱，因为有两个人站在了机舱的紧急出口处拦住了众人。
　　“让开！滚尼玛一边去！”一个肥胖的富商拎着自己的精致小皮箱，愤怒地挥舞着胳膊要推开挡路的人。
　　而下一秒这富商就踉跄着步子后退了，并且一只手紧紧捂着脖子。鲜血顺着从他捂脖子的那只手的指缝往外溢，顷刻间白衬衫被染红了一半。
　　众人被这情景吓得纷纷后退，谁也不敢往前冲了。而挡在门口的人却说话了：“我们老大让你们交出现金和贵重物品，怎么都不听话啊，你们这些不知死活的家伙？”
　　这时那个胖子富商已经躺在地上不停地痉挛了，手也松开了脖子。于是他脖子上的伤口露了出来，是一个位于大动脉处的血洞，剩余不多的血液还从血洞里咕咕往外冒。
　　众人此时也看清刺出富商脖子的凶器是什么了，居然是挡门那人手里的原子笔——很普通的原子笔，一块钱一根的那种。
　　而这人除了手里捏着的那支然染血的原子笔外，另只手里还握着一大把这种笔，不知道是什么意思。
　　然而地上这个濒死的人最终却刺激了机舱里众人的求生欲，其中一个穿衬衫的大块头男人大声招呼道：“大家别怕，咱们一起上！只要看清了别被他手里的笔给刺到……啊！”
　　衬衫大块头话没说完，就一声惨叫捂着眼睛。众人都惊愕看向他，发现他捂着眼的那手指缝里露着半根原子笔的笔杆，鲜血已经从手缝里流了出来。
　　原来是这人将原子笔像飞镖！
　　“都说了让你们老实点啊，一个个的都不听话。”另一个两手空空的守门人也说话了，“实话跟你们说吧，今儿个我们来劫机的都是以一当十的武功高手，你们是逃不走的。”
　　听闻这人的话，整个机舱里的乘客顿时都绝望起来。
　　而苏小瑾则眉头紧锁地看着这个说话人，因为这人就是先前骚扰了她和郄浔姐的那个黄毛DJ。




第85章 83.焦虑
　　黄毛DJ居然也是劫机者之一，这不由得让苏小瑾感觉意外。因为这家伙在飞机起飞前一点都不低调，还找茬骚苏小瑾和郄浔，难道都不怕影响他们的劫机行动吗？
　　亦或是他们自信肯定能劫机成功，故而有恃无恐。
　　苏小瑾现在心情很是焦虑，因为到现在为止她都没看到郄浔回来，她忍不住要冲过去到卫生间看看郄浔到底怎么样了。
　　但两个劫机者所在的位置正好挡在通往卫生间的路上，要过去就得过他们这一关。
　　听黄毛刚才说话的口气他们两人应该都是古武习练者，而且还有一个会用原子笔当成飞镖投掷的家伙，苏小瑾感觉以她现在的状态能成功硬闯过去的概率为负值。
　　因为她现在不仅没有了之前的三倍力量与速度，甚至比普通女孩子还要弱一些。除非开启暴走模式，否则根本就不可能从这两人中间穿过。
　　然而哪怕咬牙启动了暴走干翻这两人，还有前面没出面的那些劫匪怎么办？若是他们的人很多，就陷入苦战了。
　　思来想去，苏小瑾决定先装怂配合，等和其他人一起被放行时再跑去卫生间看看。
　　此时机舱里的乘客早被持笔人投出的飞镖笔镇住了，谁也不敢再有反抗，都老老实实地听从指挥。
　　之后持笔人在舱门口守着，黄毛DJ则用个帆布袋子逐个走过这些乘客，让他们交出身上值钱的东西。
　　于是名表、首饰之类的都被收进了这个袋子，但乘客的手机却被留在个人手里，毕竟不能斩尽杀绝嘛。
　　然而这些手机也不是白白留给他们，因为在黄毛DJ的逼迫下，他们必须打开手机让黄毛DJ检查手机里的APP，若是银行的APP，就必须转账，于是这一机舱的人都被洗劫了网银账户。
　　而这黄毛DJ拎着袋子快到苏小瑾这里时，忽然指着苏小瑾说，让苏小瑾单独往后退，与其他人隔开距离。
　　苏小瑾不禁心里一沉，还以黄毛DJ还记得起飞前自己吼了他那一嗓子的事，要单独对自己进行报复。
　　而短发空姐见黄毛DJ要将苏小瑾专门孤立出来，她站出来护住了苏小瑾，并大声质问黄毛DJ要干什么，似乎是以为黄毛DJ要对苏小瑾劫色。
　　但黄毛DJ却只是扭头冲拿着原子笔守门的同伙发出警告，声称他曾经见过苏小瑾单手轻松拎起超大行李箱，力气大得很，要小心苏小瑾也是个古武习练者。
　　原来黄毛DJ是为了防止防止他在洗劫他人东西时，苏小瑾会趁机偷袭他，所以才让苏小瑾单独后退走远点，给他留出安全距离。
　　苏小瑾不禁心里稍稍放松了口气，若是这黄毛真要像短发空姐所怀疑的那样要对她图谋不轨，她只能不得已提前开启暴走模式来反抗了。
　　就在苏小瑾这边焦虑地看着着这黄毛DJ一个接一个地洗劫旅客时，在头等舱卫生间另一侧的机组人员休息区，郄浔已被那个拿着战术笔的变态女人押着从驾驶室舱门下飞机了。
　　之后变态女人将郄浔带上了一辆早已等待在机场附近的皮卡车，飞驰电车的驶离了机场。
　　这时郄浔心里有些着急了，因为苏小瑾还在飞机上呢。她现在十分担心苏小瑾会启用暴走能量与那些劫匪对抗，因为她上了厕所后一直没回去，苏小瑾肯定会担心她的。
　　但是郄浔现在被封着嘴，而且羁押她的这个变态女人是个虐待狂，郄浔只想等着之后见到个更好交涉的人再去进行沟通。
　　现在郄浔心里只有一个愿望，只要能让她和苏小瑾安然无恙地离开这里回去巅云帝国，什么金钱财富、黑科技秘密，只要对方开口她一定痛快地交出去。
　　只可惜羁押郄浔的这个变态女人什么话都不说，就这样在被皮卡司机一路颠簸着不知运送到了什么地方。
　　坐着不知什么类型的破车（带着头套看不见见）越走越远，郄浔不禁心里焦虑起来。苏小瑾一定会想方设法来找自己的，不能在让这车开更远了啊。
　　于是郄浔开始唔唔着声音示意她想说话，她打算找个借口让变态女人把她的手暂时松开。只要让郄浔腾出了手，她有自信能秒杀这一车的劫匪。
　　然而那个变态女人看到郄浔想说话，便直接用战术笔狠狠戳了几下郄浔肋骨，仿佛懒得与郄浔交流，就是不停地找由头虐待她。
　　她只能咬牙不动了，焦虑地盼着之后能换有个正常人来看管她时再尝试。
　　时间在郄浔的焦虑煎熬中一分一秒度过，摸约过了几十分钟，这辆车忽然减速并拐了个弯，最后停了下来。
　　郄浔被变态女人揪着肩膀拽着下了车，一路推搡着往前走，然后又往斜下方走了一段台阶，最终在某个位置变态女一把郄浔按在某张椅子上。
　　有人过来用绳索对郄浔层层捆绑，把郄浔像个粽子一样捆在了椅子上，连脚踝也都和椅子固定在了一起。
　　这时变态女人过来一把扯下了郄浔的头套，郄浔终于能重见光明了。她扭头看看四周，发现这里是一处阴暗的地下室里，四周墙壁砖头上满是污渍，地面砖缝里甚至还长了青苔。
　　昏黄的低瓦数白炽灯照耀下，几个蒙面人手持AK-47步枪站在郄浔面前，其中一个正拿着手机对着郄浔，似乎是在录像。
　　这画面简直太熟悉了，不就是土澳联邦经常发生的恐怖分子劫持事件么？
　　此时蒙面人正对着郄浔的手机里忽然传来一阵视频连线申请的声音，但不知为何他并未按下接通键，而是一直等待着。
　　很快郄浔反应过来了，是这个人正在外发送视频连结申请。
　　稍后嘟的一声，视频连接对方了，这蒙面人便将手机凑得离郄浔更近一些，然后用他那很有特色的公鸭嗓说道：“郄浔女士，来，抬头往这边看。”
　　这声音郄浔听着耳熟，不就是劫机是在飞机广播里说话的那个人吗？
　　郄浔抬头看向这人的手机，蓦地听到手机传来一声惊呼：“郄浔姐！”
　　是苏小瑾的声音！
　　郄浔顿时激动了，她挣扎着想要告诉苏小瑾千万别乱来，但手脚被捆嘴巴被封根本就没法表达出她想要表达的意思，
　　“你们这些混蛋、混蛋、混蛋！我姐姐她在哪儿？你们到底把她弄哪儿了？”苏小瑾的声音在手机里大声叫喊。
　　但这个蒙面公鸭嗓却拿走了手机，然后嘟的一声挂断了视频连线。
　　郄浔顿时心乱了，苏小瑾她现在怎么样了？她难道也被抓了吗？她会不会突然暴走了去对付劫匪？
　　焦虑到爆炸的感觉充斥了郄浔的整个大脑，她想要立刻挣脱了这一身绳索然后劫持这些蒙面人让他们带自己去找苏小瑾——如果郄浔冒着风险去“超额启动”黑水晶中的能量，她是完全可以做到的。
　　只是这样做的代价很大，那就是郄浔很可能会因为过度使用能量而遭到反噬，严重的话甚至会危机她的生命。
　　所以不到最后一刻最好不这么做，否则当反噬来临时她若还没能救出苏小瑾，一切就前功尽弃了。
　　她务必要冷静，再坚持等待一下——只要给她一丁点机会能让手指碰到胸前的黑水晶吊坠，所有问题瞬间就能解决。可是苏小瑾能等到那时候吗？
　　郄浔陷入了极度焦虑状态。




第86章 84.怎么抉择
　　十二分钟前。
　　待头等舱里最后一位富商的网银被洗劫后放其走人，机舱里就只剩下了苏小瑾和那个短发空姐了。
　　短发空姐仿佛很怕苏小瑾被劫匪单独留下受到欺负，其他乘客逃走时她一直咬牙坚持没走，而是留下陪苏小瑾，要等着和苏小瑾一起走。
　　这不禁让苏小瑾很是感动，她决定一定要保护好这个空姐，之后找到郄浔后三人一起安全离开这个肮脏混乱的国家。
　　另外有这短发空姐在身边陪着，苏小瑾或许可以尝试着放手一搏了，这样在暴走后出现遗症无法动弹时，起码这空姐可以暂时照顾她。
　　忽然头等舱入口处涌进来了五、六穿迷彩服的个持枪人，他们都带着恐怖分子们常用的那种三孔黑色面罩，手里握着颜色老旧的AK-47步枪。
　　看到这些人进来，短发空姐不禁有些身体发抖。或许是因为那些流传到网络上土澳联邦杀人割首的恐怖分子大多是这种打扮的人，让她也害怕遭到同样的命运。
　　苏小瑾不禁也紧张起来，准备着若这些人要强行带走她和短发空姐的话，她务必得暴走反抗了。
　　“喂，这两个漂亮的女人是专门为我们留下的礼物吗？”领头的蒙面人问黄毛DJ。
　　“哦，不不不，杰克先生，这两位是我们的客人，我们需要带她们回国的。”黄毛DJ说着便冲苏小瑾使使眼色，“苏姑娘，快带上你这姐妹跟我们一起走吧。”
　　苏小瑾懵了，黄毛DJ居然知道她的名字？不过就目前情况看黄毛DJ似乎是想帮苏小瑾和空姐脱险，那就暂时相信他一下，跟着他们走吧。
　　于是苏小瑾便去郄浔的座位那里，将郄浔的那个随身小包拎了，拉着短发空姐的手就往黄毛DJ那儿过去。
　　但几蒙面人立刻将枪口对准了苏小瑾，冷冷说道：“东西都是我们的，放下不许带走！”
　　苏小瑾无奈，只能将郄浔的包丢在座位上不管了。钱才是身外之物，有命活才是最重要的。
　　此时黄毛仔和同伙已经先一步往舱门外走了，苏小瑾则紧跑两步跟上去对黄毛DJ说道：“你们能稍等一下吗？我姐姐还在飞机上的卫生间里，我得去找找她。”
　　没想到黄毛DJ却扭头冲苏小瑾咧嘴一笑，说道：“郄女士已经被我们提前一步接走了，现在安全的很。如果你想见她，跟我走就行。”
　　“什么！”苏小瑾顿时惊了。她敢要开口问，黄毛DJ却摆摆手说道：“现在什么也别问我，不会告诉你的。等到了目的地你自然就知道这一切了。”
　　苏小瑾无奈，只能暂时噤声。同时也明白过来为什么郄浔一直都没回座位了，原来是被黄毛DJ的同伙抓走了。
　　他们的目的是什么？苏小瑾脑中冒出了一堆郄浔被劫机者抓走的可能性，最终锁定在郄浔所掌握的黑科技上。
　　毕竟苏小瑾前世看过的不少二次元原番剧里也有许多知科学家被恐怖组织绑走来为他们服务的事，而郄浔在这个世界这么有名，很可能也会遭遇这种事。
　　一边想着这些，苏小瑾便拉着短发空姐跟在黄毛DJ后面一起下了飞机。
　　出来后苏小瑾才发现这里是个设施简陋的小型机场，而被劫持的飞机降落的位置几乎挨近了机场跑道尽头，看来是很勉强才停在这里的。
　　其他先前逃出飞机的旅客早不知分散到哪里去了，但苏小瑾猜测他们的遭遇都不会太好，因为这机场貌似已经被带着头套的持枪者们控制了，部分旅客也被用枪逼着控制住了，大多是女性乘客。
　　几个穿着机组人员制服的人正在和一群持枪者交涉着什么，但没说几句就被一个持枪者一脚踹到在地，之后一群人围上去就是乱踹。
　　还有两个穿空姐制服的女孩子被持枪者逼着上了一辆面包车，其中有个空姐挣扎的厉害，结果被被一枪托砸在后颈晕了过去，直接让持枪者抱起来丢进了面包车。
　　苏小瑾感觉她正拉着的空姐的手忽然颤抖了一下，然后更紧地握住了苏小瑾的手，仿佛是被面包车那里的场景给吓到了。
　　“别怕，我们不会有事的，别担心。”苏小瑾靠近了短发空间安慰道，然后拉着她的手往前紧走两步，跟上了黄毛DJ他们。
　　四个人来到了一辆皮卡旁，黄毛DJ直接打开驾驶室钻进去启动了汽车，而黄毛同伙则坐上了副驾座，同时示意苏小瑾和短发空间做到后排。
　　苏小瑾便拉着短发空姐坐上了车，同时她感觉有些疑惑：黄毛DJ不是怀疑自己古武者吗？现在让她和空姐坐到后排，难道不怕中途苏小瑾偷袭他们，劫持他们吗？
　　这时黄毛DJ透过后视镜看了苏小瑾一眼，像是猜到苏小瑾在想什么似的说道：“苏姑娘，你最好不要动什么歪心思啊，否则你那位好姐姐会因为你的所作所为而吃苦头的。”
　　“你们为什么要抓郄浔姐？”苏小瑾顺势问道，“你们到底想做什么？”
　　“郄浔是人质啊，呵呵。”黄毛DJ一边笑着，便将汽车开上了机场外的公路，“你凭一人之力就瓦解了我们的精英刺杀小队，我可没自行能赢过你啊。所以，只能借用郄浔制衡一下你，免得你发起飙来我们都控制不住。”
　　苏小瑾迷惑了，听黄毛DJ这意思，他们绑架郄浔的目的并不是为索取黑科技秘密，而是为了用来要挟自己的？
　　还有，他提到的“精英刺杀小队”又是什么？
　　忽然间苏小瑾想起了她曾经在虞天擎的庄园救过澄空帝国元首极启君的事，或许黄毛DJ提到的事与此有关。
　　苏小瑾又紧跟着就问道：“那你们到底找我做什么？”
　　“我的权限不够，只是负责将你送到目的地。”黄毛DJ说道，“到了那儿自然会有人给你解答一切。”
　　“你们是极启明伪政府的人吗？”苏小瑾又问道。
　　“什么叫伪政府？我们元首才是真正的元首，极启君就是个篡位者！”黄毛DJ忽然生气，开车打方向盘的动作都变粗暴了。
　　苏小瑾没想随便一句话就让黄毛DJ破防了，于是她闭上嘴不说话了。同时她心里也开始担忧，若这些人用郄浔威胁她的目的是让她潜回澄空帝国配合一起刺杀极启君，那她该怎么抉择呢？




第87章 85.幕后人
　　汽车行进了摸约半个多小时，黄毛DJ的手机忽然响了，是视频连线的声音。他一手控制着方向盘，另只手摸出了口袋里的手机。
　　“呵呵，看来是已经准备好了呢。”黄毛DJ说着便回手将手机丢给了苏小瑾，“点击接通吧，应该是给你看的。”
　　苏小瑾不明就里，但还是按照黄毛DJ的说法做了。视频连线接通了，对方貌似是开启的手机后置摄像头，画面里没人，只是晃动的镜头对着破旧的昏暗地板。
　　忽然画面镜头开始上扬，同时里面传出个公鸭嗓男人的声音：“郄浔女士，来，抬头往这边看。”
　　苏小瑾听出来了，这就是当初飞机被劫持后那个机舱广播里的声音。
　　随着手机画面的抬升和靠近，一个被数道绳索捆着的女人出现在镜头里。女人微微抬起头，是郄浔。
　　“郄浔姐！”苏小瑾急得大叫一声。
　　镜头里的郄浔听闻苏小瑾的声音顿时瞪大了眼睛，但是她的嘴巴被胶带封着，只能挣扎着发出唔唔的声音，似乎想要说什么话。
　　这一刻苏小瑾感觉她的心脏要炸开了，她愤怒地吼道：“你们这些混蛋、混蛋、混蛋！我姐姐她在哪儿？你们到底把她弄哪儿了？”
　　但手机画面很快又晃动了几下，然后视频被切断了。苏小瑾焦急无比，赶紧将视频连线拨打过去。可是已经晚了，对方居然直接将把这个手机账号拉近了黑名单，别说视频了，连语音和文字都发不过去去了。
　　“这时怎么回事？为什么不让我跟郄浔姐说话？”苏小瑾生气的质问黄毛DJ。
　　“没办法哦，我们权限太低，只是负责让你确认下郄浔的确在他们手里，剩下的我就鞭长莫及喽。”
　　“你！”苏小瑾气急欲哭，瞬间开启暴走模式，咔嚓一把将手机捏成了碎渣。
　　“喂！”黄毛DJ顿时懵了，“你这是干啥？别拿我手机撒气啊！”
　　但苏小瑾挥手就满把的手机碎渣砸在了前挡风玻璃上，咬着银牙狠狠说道：“若是让我知道你们敢碰郄浔姐一个指头，我就把你们的头，一个个像手机一样捏得粉碎！”
　　黄毛DJ顿时不说话了，副驾座那个投掷原子笔的同伙也看着散落的手机碎渣噤了声。
　　他们两人虽然也是古拳术习练者的，也可以发力捏爆手机，但他们都做不到像苏小瑾这样一把将手机完全捏成如此细小的碎渣。看来苏小瑾的战斗力绝对是在他们两人之上的，还是老老实实把人送过去再说吧。
　　而发飙完毕的苏小瑾，此时身体向后靠在了椅背上大口喘着气。
　　车内的人都以为苏小瑾是被刚才的事气得，而事实却是，苏小瑾因为刚刚情绪过于激动而开启了过量的暴走模式，险些要进入后遗症状态了。
　　变身能量过于珍贵苏小瑾不敢乱用当下她对暴走模式的启动规律都是在之前那几次经验中仔细推演出来的。
　　包括之前在旅馆刚被郄浔注射后浑身无力时，暴走模式来挣脱郄浔的搂抱袭胸，其实都是在她的精准控制下的。
　　如果能够将暴走时间集中到很短，最好在0.5秒以内，哪怕多消耗些能量增**走模式也不会出现后遗症。
　　但是刚才她太愤怒了，捏碎手机后依然维持这暴走状态，若不是黄毛DJ为手机的事抱怨，苏小瑾怕是还一直维持着暴走模式。
　　幸好只是持续了几秒，而且捏碎手机后就没有继续消耗太多暴走能量，使得现在苏小瑾身体虽然很无力但也没到瘫软在地的程度。
　　她现在大口呼吸着，努力维持身体平稳尽量做到不让车上的人看出来她的糟糕状态。
　　不过也是这次意外的超额暴走，让苏小瑾感觉到了她身体和之前的巨大差距。看来郄浔给她注射的那支针剂对她身体产生了严重削弱。她现在已经不是之前那个怪力妹了，下次动手前一定要保持头脑冷静，计算好了时间再出手。
　　汽车继续在路面颠簸的劣质公路上行进了一会儿，驶入了貌似私家庄园的地方。
　　庄园门口都是手持AK-47的士兵，但他们的服装很是混在，看样子像是不像是政府军而是雇佣军。
　　士兵对车辆简单检查后就让开进去了，苏小瑾透过车窗看到庄园里四处也雇佣军游荡巡逻。
　　汽车听到了庄园建筑区，黄毛DJ便带着苏小瑾和短发空姐下了车，而皮卡车则被副驾座的那个人开走了。
　　此时短发空姐一直紧紧抓着苏小瑾的手，怯生生地看着周围的雇佣军投来的好奇眼神，身体貌似也微微发抖了。
　　苏小瑾不禁感觉无奈，到了这个份上她必须得一直将这空姐带在身边了，否则真不知道她会受到怎样的对待。
　　跟随着黄毛DJ进入庄园建筑区后一路前行，最终在核心建筑区黄毛DJ被拦住了，之后一个大块头的黑人雇佣军将领接管了苏小瑾，带着她和短发空姐一起进了主楼。
　　“你进去，你留下。”黑人将领分别指指苏小瑾和短发空姐。
　　旁边立刻有人过来要拽走短发空姐，短发空姐顿时吓的脸都白了。
　　苏小瑾一步过去将短发空姐拦在了身后，对黑人将领说道：“她是我搭档，不能分开，否则我单独无法完成你们交给的任务。”
　　黑人将领瞥了苏小瑾一眼，便挥挥手让那些雇佣军退下，然后推开门让苏小瑾和短发空姐一起进去。
　　苏小瑾松了口气，短发空姐则吓得腿都软了，走路都有些踉跄。
　　进去这房间，发现里面大得很，像是一个会客厅。在会客厅的中央有围成茶几变成一圈的沙发上，有三个人貌似正在咖啡。而在他们周围则有五、六个人站在附近待命，这些人但都穿着便服，不像是雇佣军的人。
　　听闻这边的动静，沙发上三个人都扭头看过来。
　　当苏小瑾看清其中一人的容貌时不禁呆住了，因为这人一头褐色卷发和英俊的面孔怎么看都和极启君有几分相似。
　　不用任何人介绍苏小瑾便也明白这人是谁了：极启明。




第88章 86.意外开展
　　“哎呀呀，贵客终于到了啊。”极启明说着便站起来，脸上满是得意地笑容。
　　而是另外两个人随之也站起来，其中一个三十度岁的光头穿着风格迥异的的军装，貌似就是为了彰显与其他雇佣军服装的不同。而另个人则是带着金丝眼睛的年轻人，头发梳理得一丝不苟，表情冷静。
　　这时光头说话了：“元首阁下，既然正主到了，那我就不打搅你们了。这栋楼已完全安排给了您这边的人，如果还有什么需要的，让我的属下知我就行。”
　　“多谢西斯法将军，那我就多有叨扰了。”极启明客气地拱拱手，而光头则不在乎地拜拜手，大踏步里去了。只不过经过苏小瑾身旁时，饶有兴趣地多看了几眼。
　　待这光头将军离开后，大厅的门重新关紧，苏小瑾便忍不住开口先问了：“元首大人，我恳请您让我和我姐姐见一面。无论您让我帮你们做什么我都会答应的，但我只想现在就见到她。”
　　“啊，原来你已经认出我了啊？好、好。”极启君却答非所问，“而且听到你喊我元首，我真是十分开心啊，呵呵呵！”
　　闻此苏小瑾不禁气得心里发堵，她真想直接暴走一下劫持了这个伪政府头子，逼迫他手下人直接把郄浔带过来。
　　“元首大人，我再次恳求您……”
　　“等等，这是谁？”极启明忽然指着苏小瑾身旁的短发空姐问道。
　　“她是我的搭档，你们若是想要让我帮忙做事，没有她的辅助我是做不成的。”苏小瑾随口扯谎道，她担心短发空姐再次被人拉走。
　　“诶？噗……”没想到极启明听了是苏小瑾这话忽然笑了，然后他无所谓地挥了挥手，“实在无所谓了，苏姑娘，因为我想要委托你办的事呢，只需要你一个人就行了。”
　　极启明说着冲身旁人招招手，于是一直站在极启明身旁的那个表情冷静的眼镜男走近了苏小瑾这边，冲短发总结摆了个“请”的手势并说道：“这位姑娘，可以先跟我去他处回避一下吗？元首大人有事要单独向苏姑娘交代。”
　　短发空姐紧紧抓着苏小瑾的手，并向苏小瑾靠近了些，很明显她害怕被这些人带走。
　　“放心，我们不会伤害你的，毕竟你也是苏姑娘的搭档，之后苏姑娘的行动或许也需要你协助。但现在你不能在这里，因为元首要向苏姑娘交代秘密任务。”
　　听眼镜男说道这些，苏小瑾不禁也觉得短发空姐再待在这里也不合适了。于是她问眼镜男：“你们能保证我搭档不会被那些穿军装的人骚扰到吗？”
　　“苏姑娘请放心，我亲自守护在这位女士身边，直至再次将她带给你。”
　　“那就请您遵守诺言，别让我失望。”说完苏小瑾便看向这位短发空姐，而这时她才想起来，她都一直没问这短发空姐的名字呢。
　　但苏小瑾不能让房间其他人看出她其实与这空姐关系生疏，于是她凑近了短发空姐去耳语道：“大胆些跟着这人走，别让他发现咱们不是搭档关系。还有，无论他问你什么话都别回答，装哑巴就行。”
　　此时短发空姐也看出局势了，不走是不可能的了，只能咬着嘴唇点点头，松开了苏小瑾的手并跟眼镜男离开了这个房间。
　　这时房间里只剩下了苏小瑾，她再次说道：“元首大人，恳求您能让我和郄浔姐见面。”
　　但极启明并未回答苏小瑾，而是朝他身后的那几个人示意，顿时几个人便走过去围住了苏小瑾。
　　苏小瑾顿时心中警觉，她问道；“元首大人，您这是？”
　　“他们都是我的贴身护卫，当初在澄空帝国也是一等一的高手。接下来他们将全力以赴动手抓捕你，若你能在一分钟内不被他们抓住，或者是直接将他们击退，我可以给你一次与郄浔视频交谈的机会。至于你想和她本人见面的话，呵呵，那则是用下一个条件来交换了。”
　　听闻极启明这话苏小瑾呆住了，这算什么，战斗力测试吗？
　　可是她现在战斗力很不稳定啊，而且还是需要消耗的珍贵能量存储才能战斗，且放开战斗后还会出现的暴走后遗症，无论从哪方面考虑都不能接下这个测试。
　　“抱歉，请容我拒绝。”苏小瑾摇摇头说道，“我的能力是很难控制的，无法精确拿捏，一旦出手不是死人就是重伤。我不想让您的护卫人员折损，元首大人。”
　　此番说辞是苏小瑾的缓兵之计，同时也能装个逼吓唬吓唬极启明人，好让他觉得自己有利用价值。
　　极启明果然被苏小瑾这番说辞惊到了，他微愕地张张嘴巴，愣了几秒才说道：“厉害，果然厉害，不愧是我极启明看好的女人，哈哈哈哈！那好，既然这样我也就不试了，咱们直接进入下一步吧。”
　　说完极启明使了个眼色，刹那间那些围住苏小瑾的人一齐动手了，快速而有力的从各个角度擒住了苏小瑾的四肢并将苏小瑾的身体牢牢地摁在了地上。
　　苏小瑾完全懵了，难道这是要强行测试吗？可她现在无论如何也舍不得使用珍贵的能量来启动暴走模式。而且这些人貌似真的事古武高手，他身上极强的气息让苏小瑾觉得即使她现在暴走也未必是这些人的对手。除非让她回归到被郄浔注射之前的状态，以三倍力量和速度底子来开启暴走。
　　被这些人强力按压在地，苏小瑾感觉自己浑身的关节都要被扭断了，疼得她直冒冷汗。毕竟她现在比普通的女孩子都要柔弱一些，真正受不了这种摧残。
　　但苏小瑾不能让这些人发现她现在的柔弱状态，于是强忍着疼痛咬牙说道：“元首大人，您这到底是什么意思？我真心不想伤害您这些守卫，让他们收手吧。”
　　“不不，苏姑娘，你可千万别冲动啊，否则你那位姐姐可就有危险了。”极启明一边说着并迅速后退，而房间里则迅速涌进来许多持枪人，纷纷保护在了极启明身前。
　　这些人虽然也都是手持AK-47，但是他们都穿便服，明显是极启明伪政府自己的人。
　　而此时极启明则不知从哪里摸出一个遥控按了一下，顿时大厅白墙壁上便出现了一个投影画面，原来在大厅房顶还安装着一部投影仪。
　　这时挨着苏小瑾的几个古武高手则挪着身体让开个空当，好让苏小瑾看到墙壁上投影的内容。
　　此时墙上屏幕里郄浔的身影由出现了，依旧是和之前一样被困在那张椅子上，嘴上依然束缚这胶带。
　　这时躲在持枪人群后的极启君又说话了：“苏姑娘，看到了吗？这可是现场直播的画面啊，你要是反抗的话你这好姐姐可就要吃苦头喽。”
　　或许是为了配合极启君所说的话一般，墙上的画面里走进去一个蒙面人。这人用匕首抵在了郄浔巴上，逼着郄浔高高抬头，露出了洁白的颈部。
　　然后画面里的蒙面人用特色鲜明的公鸭嗓说道：“苏姑娘，请您无比听从元首大人的指示，否则郄浔女士的安危我不能保证。”
　　蒙面人的声音是从投影仪下方的音箱传出来的，看样子他们貌似也能通过某种途径同步知晓他们这里的情况。
　　这外的开展让苏小瑾焦虑而疑惑，他们这到底是想要做什么呢？




第89章 87.苏小瑾的推测
　　忽然苏小瑾又想到，从她之前看过一次郄浔视频连线到现在几乎一个多小时过去了，难道郄浔一直都在这个椅子上被这样捆着？
　　想到这里苏小瑾几乎立刻就要开启暴走模式，冲上去和极启明拼命了。但她最终还是忍住了，她强行让自己冷静下来。
　　因为苏小瑾现在已没有了超强体力，先不说暴走有后遗症的问题，起码现在暴走后能不能一次性解决掉眼前这些人都是未知数。
　　若不能即使劫持到极启明，而被画面中的蒙面人用郄浔来威胁，到时苏小瑾就完全被动了。因为暴走状态一旦彻底开启的话就不能停止，否则停止后就会陷入后遗症状态。
　　反而是现在不动手倒是能用嘴炮装逼，威慑这些人不敢小看苏小瑾。
　　而这时苏小瑾又听到了极启君的话：“苏姑娘，等下我的医生给你进行一次注射，你可千万不要反抗啊。”
　　什么，注射？
　　此时那些持枪人动了起来让出一条路，之前的那个表情冷静的眼镜男拎着个小医药箱从人群中走了过来。
　　他蹲到苏小瑾身前，从医药箱里拿出个金属注射筒，里面有些淡绿色的液体。
　　“你们到底想干什么？”苏小瑾咬着牙说道，无论这注射液到底是什么，绝对都是害人的东西。
　　虽然苏小瑾身上存储的能量可以解毒，可能量对苏小瑾来说珍贵得很，没必要情况下她真心不想消耗啊。
　　但那个眼镜男已经持着针筒过来了，他对苏小瑾说道：“别在乱动，除非你介意我们先送给你郄女士的一只耳朵。”
　　墙壁上大屏幕里的公鸭嗓蒙面人似乎是听到了这里话一般，便将匕首挪到了郄浔耳后的位置并微微刺了进去，细细的血流顺着郄浔耳根流淌到了颈部。
　　“你们快住手！”苏小瑾大声叫道，“我不动、我不动，求你们不要伤害她！”
　　“你要你别再动，他自然不会伤害郄女士。”眼睛男静静看着苏小瑾说道。
　　“我不动！求求你快让他把刀子拿开啊！”苏小瑾的眼泪都快急出来了。
　　但眼镜男不理睬苏小瑾的话，兀自用手法熟练地将针头精准刺进了苏小瑾的颈部大静脉。
　　苏小瑾无奈的闭上了眼睛，刺吧刺吧，大不了再消耗能量分解了。只要郄浔姐别受伤，一切都无所谓了。
　　从注射到完毕只不过几秒钟的事，然后眼睛男就迅速离开了。苏小瑾则没有刻意启动身体里的能量去抵抗药剂的作用，其实她也想看看这药效对身体有什么影响。
　　苏小瑾很自信身上这特殊能量，如果被注射的药剂如果对身体有严重损害，能量会自动被触发分解效果。如果药剂对身体影响不大，她宁可节省下这些能量留着启动暴走；来弄死眼前这些家伙们。
　　但是苏小瑾等了好一会儿，都没察觉到身体有什么变化。然后苏小瑾尝试这用身体能量分解了一部分溶解在血液里的药剂，发现和没分解之前没啥不同的感觉。这到底是注射了什么鬼玩意儿？
　　这时那个远远站着的眼镜男低头看了眼自己手腕上的表，然后朝苏小瑾这边说道：“欧阳叔叔，时间可以了，您探查一下她的状况吧。”
　　“好。”按压这苏小瑾作左臂的那个古武高手应声道。然后他腾出一只手来，二指并拢抵在了苏小瑾的颈部。
　　刹那间苏小瑾便感知到一股奇异的能量侵入到了自己身体里，和当初被乔飞虎用内力探查是的感觉很像。只不过这人注入苏小瑾身体里的内力比乔飞虎差了太多太多，就仿佛是小溪与大河的差别。
　　片刻之后这人的探查结束了，然后松了口气般站起身，并示意其他人也可以松开苏小瑾了。
　　于是众人纷纷起身，苏小瑾则终于放松了身体，缓缓爬起来坐在地上。她感觉自己浑身的关节都要被这些人摁错位了，个个地方都好疼。
　　随着几个古武高手的退开，那个眼镜男则走近了苏小瑾。苏小瑾抬头看着这人，不知道他想要做什么。
　　蓦地这人伸手揪住了苏小瑾的领子，生生地用力把苏小瑾从地上揪了起来，原来这个看似文弱的家伙居然力气超大。
　　“你！”苏小瑾顿时气结，她没想到这家伙突然对自己做出如此无礼的动作。
　　苏小瑾用力去掰这人的手指头像把他手弄开，却发现当下她若不开启暴走模式，根本就没法掰开这男人的手。
　　就在苏小瑾纠结着是不是要短暂暴走一下时，这人却主动松开了苏小瑾，将她放回到地。
　　“对不起，苏姑娘，不得已冒犯到您了。”眼镜男说着便深深向苏小瑾鞠了一躬，之后有冲极启明点点头。
　　苏小瑾不禁疑惑，这是玩什么新花样？
　　这时极启明也从持枪人群中间走出来了，他问眼镜男：“钱瑜，真的没问题了？”
　　眼镜男再次点头：“是的，元首大人，万无一失。”
　　“哈哈哈，好、好！”极启明一边拍着双手一边走过来，然后他又向身后那些持枪的众人摆摆手，“可以了，你们都下去吧。”
　　“是，元首大人！”众人其声说道，然后整齐地列队离开了这个房间，俨然有着正规军队的风范。
　　“你们也去吧。”极启明又向几个古武高手摆了摆手，于是这几个人也都退下去了。
　　于是房间里只剩下了极启明、苏小瑾和那个一身力气的眼镜男。
　　这时苏小瑾看向墙壁上的大屏幕，里面的蒙面男已经将匕首拿开了，但郄浔颈部沾染的那一条血痕依旧刺眼。她便问极启明：“我已经完全按你们说的做了，你们什么时候才能放了我姐姐？”
　　“别急，苏姑娘，我们很快就会放她的。”极启明一边捣鼓着遥控器，一边敷衍地说道。
　　“很快是多快？”苏小瑾不满地问道，“我姐姐这样子被捆着很难受的，你们总得先把她从椅子上松开啊。”
　　“好吧、好吧。”极启明就用遥控器对准你了投影仪，同时冲着人投影仪音箱的位置说道：“阿龙，可以把郄女士从椅子上松开了。接下来就完全交给你喽，嘿嘿。”
　　说完极启明就按下了遥控器，顿时墙上的画面就消失了。
　　苏小瑾顿时心里焦急起来，她说道：“快打开屏幕，必须让我看着我姐姐从椅子上下来！”
　　“怎么，你是在我侮辱我的人格吗？”极启明忽然冷了脸，“我说了让他放开，肯定就会放开。我堂堂一国元首能说假话？你居然连这都怀疑，真是让我失望。”
　　不知为何苏小瑾听了极启明这话感觉很恶心，直想吐——堂堂一国元首？呸！
　　但郄浔还在极启明手中控制着，苏小瑾不敢太过撕破脸去和他闹，只能耐着性子又问道：“那什么时候才能让我和我姐姐见面？”
　　“那得看你接下来能配合程度了。”极启明说着便走进了苏小瑾，饶有兴趣的上下看着苏小瑾的全身，“如果你配合得好，一小时后我就能让你们就能见面。”
　　苏小瑾被极启明这侵略性的目光看得浑身不舒服，真想直接启动暴走干翻他——虽然眼镜男就在苏小瑾身后盯着，但对于苏小瑾来说，一旦开启了暴走轻松秒杀眼镜男。
　　刚才眼镜男粗暴对待苏小瑾时苏小瑾便感知到了眼镜男的力量，顶多就是比普通成年人大了许多。因为他用力揪起苏小瑾的身体时表情都是绷紧的，看样子是用了全力才做到的，力量比起那些个古武高手差了十万八千里。
　　这时苏小瑾忽然感觉不太对，怎么这会儿极启明比之前显得肆无忌惮了许多？明明刚开始时候都躲在一群持枪手下的身后，而现在不仅撤去了持枪者和那些古武高手，甚至还敢这么近距离站在自己身前吗，难道不怕自己忽然出手劫持他吗？
　　忽然苏小瑾心中一动，刚才所经历的事在她脑中连结成了完整的逻辑链，她大概猜到是怎么一回事了——是因为那个针剂。
　　如果苏小瑾没猜错，那个针剂一定是能让人的身体变成无力状态的特殊药剂，而刚才这个眼睛男用无礼的动作粗暴对待自己，一定是想试探下自己在本能反抗时能用出多大力气。
　　因为苏小瑾并未被告知注射的东西是什么，如果身体力气尚存，刚才眼镜男那样对待她时一定会被苏小瑾不客气地反击。
　　故而刚才眼镜男揪起苏小瑾时，那几个高手一直在周围虎视眈眈，或许都在准备着从发飙的苏小瑾手中救下这眼睛男。
　　而苏小瑾刚才犹豫了一下，没来及开启暴走模式去反抗，反而是让眼睛男误以为他们的针剂起效了。
　　若真是这样，那苏小瑾可就占据地位了——她现在是“敌明我暗”，只要苏小瑾愿意，随时可以开启暴走模式劫持极启明。
　　只要劫持了极启明就可以勒令他的手下放了郄浔和短发空姐，然后她们三个就能一起逃走了。
　　只不过开启暴走模式有风险的，苏小瑾打算做稳妥，先见到郄浔再说。
　　所以接下来苏小瑾要看看，极启君到底想要她做些什么。




第90章 88.陪我演一场戏
　　“来，过来坐这儿吧，苏姑娘。”极启明已经坐在了沙发上，并且指了指他身旁的位置，“咱们现在终于能好好谈一谈了。”
　　苏小瑾走了过去，但并未坐在极启明身旁而是坐在了茶几对面的沙发上，因为她不想离这个讨厌的家伙太近了。
　　看都苏小瑾这故意远离他的小动作，极启明脸上却浮现出戏谑笑意。然后他对那个眼睛男说道：“钱瑜，你去阿龙那里看一下，将郄女士安顿好。等苏姑娘配合好了我，就让她们姐妹相见。”
　　眼镜男点点头，便离开了。
　　见此苏小瑾更加确定了她之前的推测，那支针剂就是让她变成无力状态的药剂，否则他们绝不敢让极启明一个人留在这里，至少会留下一个古武高手保护极启明。
　　这时房间里就剩下极启明和苏小瑾两人，极启明轻咳两声，摆出一副认真的姿态说道：“苏姑娘，嫁给我吧，我封你做元首夫人。”
　　闻此苏小瑾差点被自己一口气给呛死，她惊讶地看向极启明，简直不明白这家伙为什么忽然就开始说这种话。
　　“我没有开玩笑，我是认真的。”极启明表情严肃，看起来就跟真的似的，“或许苏姑娘觉得我轻浮，一见面就提出这种要求。但这是我的真心表白啊，因为我对你一见钟情，实在是无法控制我的感情。”
　　苏小瑾心里烦乱不堪，她很清楚极启明是故意扯淡，但他这么说的目的是什么？苏小瑾总有种不太好的感觉，觉得极启明想让她配合去做的事绝对不会是什么好事。
　　于是她问极启明：“元首大人，您把我和郄浔姐用这种特殊方式‘请’过来，仅仅只是为了跟我说这个？”
　　“不，当然不是。”极启君摇摇头否定，“我的初衷本是想让你协助我的人一起去刺杀极启君。但是我现在突然改变主意了，我不想让你去做那件事了。我现在只想让你嫁给我，做我的女人。”
　　苏小瑾微微皱眉，她不禁想到极启明刚才所谓的让她“配合”其实是想要她的身体？这件事苏小瑾绝对是不会妥协的，但是她可以佯装妥协，见机行事。
　　于是苏小瑾说道：“元首大人，您提出的这事太突然了，我一时还无法接受，等讓冷静考虑一下。另外这件事我想和我姐姐商量下，您能让我们见面谈一谈吗？
　　“不行，你没得选择，必须答应。”极启明摇摇头说道，“因为你的决定，就决定了郄女士的没命运。”
　　极启说着话便又用遥控器打开了投影画面，而此时画面中已经没了郄浔，只剩下一张空椅子和满地割碎的绳索。
　　“郄浔姐！”苏小瑾顿时心里一惊，然后她恨恨地看向极启明，几乎都要启动暴走模式了，“你把我姐姐弄哪儿了？”
　　“哈哈哈哈！”极启明忽然笑了，然后他站了起来，“苏姑娘，你的这副生气的样子很可爱，我很喜欢。”说着极启明便走到苏小瑾近前，伸手要去摸苏小瑾的脸。
　　苏小瑾瞬间炸毛，站起来一把拍开了极启明的手并迅速后退。此刻她呼吸急促，胸膛起伏，已经完全临近想要暴走的边缘了。
　　极启明完全不清楚他已经惹到了苏小瑾这个危险的炸药包，再靠近一步他就要被炸得粉身碎骨了。
　　不过极启明倒是没有过度逼迫苏小瑾，而是饶有兴趣地看着她这气恼的样子，嬉笑着说道：“好了好了，我不逗你了苏姑娘。郄女士正在被带来的路上，你们很快就能见面的。”
　　“很快是什么时候？是几分钟还是几个小时？”苏小瑾不满的问道。
　　“唔，也许是几个小时吧，也有可能是几天。不过这时间的长短完全是由苏姑娘来定的。”
　　“让我定？那好啊，我要一分钟内就见到郄浔姐。”
　　“不不不，我说的由你‘决定’可不是这种决定法啊。”极启明举起一根手指摇了摇，“是根据你对我求婚答复的态度而决定时间长短的。”
　　“那行，我答应你。”
　　“呵呵，空口无凭啊。”极启明一脸坏笑地说道，然后他冲苏小瑾张开双臂“过来，让我抱抱你、亲亲你，以证明的诚意。”
　　苏小瑾顿时脸黑了，她就知道没法简答地就能对付过去。被家伙抱抱亲亲？呵！不如直接开启暴走模式劫持了他，勒令他将郄浔送过来见自己。
　　但苏小瑾现在就的基础体能太弱，想要劫持极启明完全得靠暴走。而当下苏小瑾能使用的暴走状态适合攻击并不适合劫持，起码她的找打把匕首或手枪之类的做挟持工具才行。
　　于是苏小瑾的眼睛开始在屋中四处扫视，想要寻找可以利用的东西做武器。
　　然而苏小瑾这环顾四周的行为却让极启明误会了，他以为苏小瑾担心他对其用强，而像要找东西做武器自卫。
　　这不禁让他心里萌生出猫捉老鼠那种恶趣味，于是他摆摆手朝苏小瑾说道：“哎呀呀，别这么紧张，我只是开个玩笑啦。”说着极启明便缓着步子靠近苏小瑾。
　　这时极启明发现苏小瑾并没后退躲避他的意思，看来是天真的认为自己真不会怎么她了。嘿嘿，这样更好！之后事越是出乎苏小瑾预料，之后真相揭露之时她便越受不了，这才是极启明想要的效果。
　　极启明就是喜欢这种建立在别人痛苦上的快乐，毕竟他是个变态。
　　此时苏小瑾冷冷看着极启明，想知道这个说话没谱的家伙接下来到底想要干些什么。
　　苏小瑾暂时放弃了在这里动手的打算，因为看遍了房间也没能找到任何可以作为挟持武器的东西。看来只能等稍后过来一个有武器的人，抢夺了武器再劫持极启明。
　　但苏小瑾的暴走状态只能每跳跃着分批次进行，且每次不能超过0.5秒。苏小瑾一旦决定动手，必须抢夺武器与劫持极启明必须一气呵成，否则前功尽弃。所以她务必要等个合适的机会，看到方便夺取的武器才行。
　　极启明靠近了苏小瑾，兴趣浓浓地看着她那完美到极致的精致脸庞，说道：“陪我演一场戏，之后我就让你们姐妹相见。”




第91章 89.错误情报
　　极启明要求苏小瑾陪他演一场戏，戏的内容是极启明绑架了苏小瑾，想要性侵她。
　　闻此苏小瑾顿时警惕。演戏？哼，怕是到时要假戏真做吧？但为了麻痹极启明，苏小瑾故意佯作犹豫的样子，并问极启明为什么要演这种戏。
　　结果极启明说出的理由让苏小瑾惊讶，他这么做居然只是为了“气气极启君”。
　　极启明通过留在澄空帝国的人发给他的情报信息，得知了极启君想要娶苏小瑾为元首夫人却没能成功的事。所以他要故意要苏小瑾配合他演一场被侵犯的戏，并录下视频后发给极启君，以达到给极启君造成精神打击的目的。
　　之后等极启明娶了苏小瑾为元首夫人后，便高调宣布出去，以起到二次打击极启君的目的。
　　所以苏小瑾只要先配合他拍摄了这第一场戏的视频，他就让郄浔和苏小瑾见面，这便是交换条件。
　　对此苏小瑾真是无力再吐槽什么了，这哪里还是个成年人能做出的事？简直是赌气孩童的幼稚行为。
　　但苏小瑾既然选择了虚与委蛇，这种表面工作还是要做的。于是在耐着性子听完极启明巴拉巴拉一大堆在镜头前该怎么表现的嘱托说明，苏小瑾便陪着这个无聊的家伙去了另个房间。
　　那个房间是一间宽敞的卧室，一个摄像机正对着房间里的大床，俨然是为拍摄床上戏码而布置场地。
　　苏小瑾不禁皱眉，虽然她答应极启明会配着做些接触不深的虚假作来录给极启君看，但这录制场地也太正式了吧？
　　“好了，小瑾，咱们就要开始了，你先坐过去吧。”极启君一边捣鼓着摄像机，同时伸手指了指那张大床。
　　苏小瑾不由得心中升起警惕，她猜启明绝对不会像他答应的那样只是演戏，看来已经到了不得不动手的时候了。
　　于是苏小瑾眼睛四处扫视，最后目光落在了房间里唯一的那个小玻璃窗上，暗暗做出了决定。
　　而极启明这边根本没留意到苏小瑾的异常举动，而是快乐地捣鼓着摄像机，心中的激动与兴奋让他双手都有点哆嗦。
　　他不仅即将获得巅云帝国的暗中支持，且也马上要跻身于顶级古武高手的行列了——只要处死郄浔，巅云帝国就会暗中支持他重掌政权；现在上了苏小瑾，他就能从苏小瑾的特殊体质中获得好处，使他的古武拳术水平出现质的提升。
　　极启明与胞弟极启君不同，他从小尚武，跟着名师勤学苦练，年纪轻轻就有了相当的古武拳术造诣。所以他若是能得到苏小瑾的身体中的好处，注定比极启君得到后能更上一层楼，甚至会像当年乔飞虎一样，一举成为顶尖高手。
　　而极启明之所知晓苏小瑾身上的秘密，皆是因为他留在澄空帝国的一枚重要暗棋，秦峰，就是接替乔菁成为虞天擎随身助理的那个中年黑衣人。
　　当初虞天擎为了能让极启君攻略到苏小瑾，便让秦峰提前去庄园进行布置。
　　当时秦峰并不清楚身上内力精华的具体情况，他甚至连“内力精华”这个词都不知道，因为虞天擎与乔飞虎将苏小瑾的事定为最高机密，除了极启君外没有第三人知晓此事。
　　直至秦峰接到虞天擎命令，要他去山麓庄园提前做布置，以方便元首极启君与苏小瑾相识，他才有幸从虞天擎和乔飞虎的谈话中听到了部分内容，知晓了苏小瑾身上怀有“特殊机缘”，与之结合的男子会获得超强战斗力，故而才布置好庄园请元首极启君过来临时与苏小瑾相识。
　　于是他借机布置了猎杀极启君与虞天擎的陷阱，同时在这个陷阱里秦峰还要活捉了苏小瑾，因为他想将苏小瑾身上所谓的“特殊机缘”贡献给他的主子极启明。
　　只是秦峰低估了苏小瑾的能力，导致一个照面就被秒杀，而他所知晓的有关苏小瑾身上这惊人战斗力的秘密也没能传达出去。
　　虞天擎庄园里的刺杀事件唯一的漏网之鱼，就是那个最后逃走的假女仆。她把从秦峰处听来的不完整情报汇报给了海外的极启明，让极启明知晓了苏小瑾身上有“特殊机缘”的事。
　　极启明身边也是有不少古武高手的，而且有几个也是与乔飞虎有过交集的老家伙。
　　于是这些人在一起碰头分析后，得出了结果，那就是苏小瑾也是个类似与乔飞虎妻子那样的特殊体质者。
　　但是乔飞虎妻子的特殊体质具体到底是怎么回事，古武界人士也是多有猜测，而谁也不知道真相，毕竟那可是乔飞虎妻子的隐秘，外人不可能得知详细。
　　但那种特殊体质的所能产生的效果大家都是很清楚的，那就是一举让齐飞虎古武能力发生质的变化，一举成为了无人能敌的第一古武高手（ps：其实虞天擎更强，只是无人知晓）。
　　古武界多年来都在寻觅另个类似乔飞虎妻子体质的女人，但一直都没能找到。而现在忽然出现的苏小瑾居然也是类似体质，顿时让极启明身边的古物高手们兴奋起来了。
　　只要能让他们的元首与苏小瑾结合，或许他就能成为第二个“乔飞虎”，而他们这些元首身旁的铁杆追随者便是一群见证奇迹的人。
　　其实起初他们最迟制定的绑架计划中，就是直接用强力致昏剂将苏小瑾制服的。
　　因为根据秦峰的情报，苏小瑾不仅是一个很厉害的古武高手（错误情报），而且还有离奇的伤口迅速痊愈能力，当初除了虞天擎几乎没人能拦住他，最后被虞天擎打伤后注射了强力致昏剂才得以控制住苏小瑾。
　　然而秦峰所知晓的这些情报只是苏小瑾被虞天擎控制在医院时的情况了，情报早过时了。而在虞天擎的庄园里苏小瑾对付那那些刺杀极启君的伪女仆时，即使被注射了致昏剂也是瞬间就分解掉了，从而保持清醒状态反杀了那些人。
　　当时秦峰由于死得太突然，没能将苏小瑾可以硬抗强力致昏剂的情报传出去。而那个逃走的伪女仆并没见到现场情况，误以为是伪女仆们没来及给苏小瑾注射就被反杀了。所以她错误地以为用致昏剂就能对付苏小瑾，便建议极启明这边也如法炮制。
　　于是在这次劫持事件的最初计划里，是打算先劫持郄浔，然后用郄浔作为人质威胁苏小瑾老实点不要反抗，好给她注射强力致昏药剂。
　　因为根据秦峰死前汇报过来关于苏小瑾的战力情况，极启明这边的古武高手一起动手也未必能轻松制服苏小瑾。所以才需要利用郄浔来威胁苏小瑾，以达到给苏小瑾进行成功注射的目的。
　　但是对苏小瑾注射致昏剂的计划却被极启明否决了，他不想在苏小瑾昏迷状态下夺走其贞操。身为一国元首，岂能做出像江湖下三滥人士那样的事？所以他要求手下人想办法削弱苏小瑾的战斗力，然后让她处于无威胁状态时，极启明亲自去劝说苏小瑾与他结合。
　　其实这只不过是极启明冠冕堂皇的理由，而他真实的想法，则是要想让苏小瑾在清醒状态下被他强行侵犯。然而他会把苏小瑾挣扎哭泣的样子录成视频发送给极启君看，以满足他报复极启君的恶趣味。
　　当然，极启明这些忠心的属下是不敢随意猜测极启明的想法，他们只会全力完成主子交给的任务。
　　于是这些人专门研究了当年乔飞虎妻子的情况，最后他们自以为是地得出个结论：只要给苏小瑾注射了抑制内力运转的药剂，就能她让在几个小时内处于普通人状体，就全不会对极启明造成威胁了。
　　然而这些人完全搞错方向了，因为苏小瑾的超强战斗力根本就不是什么古武拳术，而是三倍力量速度与暴走模式相叠加的结果。
　　于是在错误情报的指导下，便有了先前苏小瑾之前被一群古武高手合力控制住，然后又用郄浔的视频连线相威胁，最终被那个眼镜男给注射了内力抑制剂的事。
　　之后便和苏小瑾猜测的差不多了，极启明误以为那支针剂有效抑制住了苏小瑾的战斗力，所以现在才变得肆无忌惮地来对待苏小瑾了。
　　脑中兴奋地想着这些，极启明的目光又落在了苏小瑾身上。他不得不佩服极启君这个胞弟极的眼光，苏小瑾的确是位罕见美女。
　　他极启明不是没见过美女的人，然而能像苏小瑾这样完美到极致的女人是在太罕见了，或许只有她才能真正驾驭的了“倾国倾城”这个词。
　　但极启明才不会想他胞弟那么书呆子气，居然喜欢到要娶这种没身份的女人做夫人，简直昏了头。作为一国元首，选夫人最好是选个其他国家国主级地位的女人，或最不济也得娶一位他国公主，高效利用政治联姻来拓展国家影响力。
　　而这个漂亮女人就等自己玩够了，拿去送人吧。毕竟这种美到极致的女人还是比较稀缺的，即使是二手的也是件不错的礼物。
　　当下在极启明眼里，苏小瑾已经是丢在案板上的活鱼，只等着被宰杀开膛后刮鳞下锅了。
　　而之前极启明对苏小瑾说的要娶了她做夫人什么的话，只不过是他出于个人的恶趣味而故意挑逗苏小瑾罢了。
　　等极启明夺了苏小瑾的清白，获取了那份“特殊机缘”后，再肆意地玩弄她几天便把她送给个那个雇佣兵将军做人情，毕竟那家伙对苏小瑾露出过十足的兴趣。
　　当苏小瑾得知她并不会成为元首夫人，只不过是个被玩弄后就送人的存在时，会是怎样一种绝望的眼神呢？哈哈哈哈，想想就有趣！
　　对了，到时一定记得提前摆好苏小瑾，把她那绝望的眼神录下来，再次发送给极启君看。嘿嘿，就这么定了。
　　“我准备好了，苏姑娘，我要开机了啊。”极启君朝苏小瑾挥挥手说道，“三、二、一，开始。”
　　极启明开启了录像机。




第92章 90.全慌了
　　看到摄像机镜头里闪烁的红点感应光，苏小瑾便知道机器已经运转了。于是她依照极启明之前的要求，摆出了一副怯生生的不敢抬头看摄像机的样子。
　　“嗨，我的好兄弟，咱们又见面了。”极启明夸张地挥着手来到了摄像机镜头前，并挨着苏小瑾一屁股坐下，同时用手搂住了苏小瑾的肩膀。
　　苏小瑾不禁皱眉，心里生出无尽厌恶。此时她根本就不用演，脸上厌恶而愤恨的表情完全是由心而生。
　　“这就是你梦寐以求的女人吗？哈哈，可惜她已经属于我了。”极启明说着就凑近苏小瑾，捞起她耳后一缕金色长发放在鼻子前陶醉地嗅着，“嘿嘿，真香啊。”
　　说完极启明便又要用手去摸苏小瑾的脸蛋，这顿时让苏小瑾受不了了，她扭脸就躲开并挡开了极启明的手。
　　苏小瑾现在恶心得想吐，她很后悔答应陪极启明来演这场戏了，她低估了自己对极启明的容忍程度。
　　“哈哈哈哈，她害羞了呢。”见到苏小瑾这种反应，极启明兴奋地朝镜头说道。
　　但是为了慢慢玩，极启明并没有追着苏小瑾逼她太紧，而是又看向镜头，得意的说道：“我的好兄弟，你是不是很奇怪，为什么这个像只母豹般烈性十足的妞儿为什么会任由我欺凌？嘿嘿嘿，以为我给她注射了某种东西，让她现在没力气反抗我。”
　　说罢极启明一把抓住苏小瑾胳膊并拽了过来，张开胳膊就要把苏小瑾搂在怀里。
　　苏小瑾急了，拼命地挣扎着想要推开极启君，此时她根本没有在表演了，这就是她的本能反应。
　　普通状态下苏小瑾力气与极启明相差太多，没挣扎两下就被极启明抱了个结实。这一瞬间苏小瑾已达到了忍耐的临界值，她几乎就要启动暴走状态了。
　　但极启明此时却没有了下一步动作，而是又抬头看向了摄像机的镜头，喘着粗气说道：“来吧，我亲爱的弟弟，睁大了你那羡慕嫉妒恨的眼睛，仔细欣赏我侵犯你心爱女人的画面吧。”说罢极启明猛地将苏小瑾按倒在床上，凑过脸去就要亲吻苏小瑾。
　　这便是最后一根稻草了。
　　刹那间苏小瑾娇小的身躯里爆发出惊人的力量，极启明还未反应过来身体就被一股巨力给弹了起来，后背重重地撞击了天花板后与被撞碎的天花板一起坠落在床。而就在这时，极启明听到房间里那个小玻璃窗被撞破后发出的清脆声响。
　　糟了，苏小瑾要逃跑！
　　极启明想罢便连忙从床上爬起来就要去追苏小瑾，心急之余都忘刚才苏小瑾刚刚所爆发的巨大力量根本就不是他能对付的。
　　然而极启明刚身看向小玻璃窗那边，苏小瑾的身影已闪现在他眼前，裙摆下洁白的膝盖犹如白光一闪过。
　　砰！
　　重重的膝击就像拆墙铁锤砸中了极启明面门，顿时把极启明砸了天昏地暗。
　　砰！砰！砰！
　　拳肘三连紧跟而上，左右开弓地砸中了极启明的头颅，把他打得头脑发懵，喉咙发咸，颌骨似乎被打脱臼了，下巴无力地外向了一边。
　　蓦地极启明感觉头顶的卷发被苏小瑾狠狠揪住了，不由得抬起了头，随即一个冰凉锐利物狠狠地抵在了他的咽喉。
　　“我现在就要见郄浔姐。”这时苏小瑾冷冷的声音在极启明的耳边响起，“要是见不到她，我让你见阎王！”
　　说着苏小瑾揪着极启明的头发拖拽着他往门外走，而她手握着的那片锋利的玻璃碎片的尖端则微微刺进极启明脖子的皮肤了，让他感到火辣辣的疼。
　　以玻璃碎片做劫持人质的武器，这是在苏小瑾刚进这房间时就计划好的事。只是她当时还稍稍抱有幻想，以为极启明只让她配合着拍了视频就能见郄浔的，然而没想到极启明根本就是在玩猫捉老鼠的游戏。
　　所以苏小瑾不等了，因为每晚一分钟郄浔就多一分危险。既然早晚要撕破脸，那现在撕就吧！
　　考虑到无后遗症的暴走模式每次只能启动0.5秒，苏小瑾便在暴走的瞬间给极启明以重创——这种迫害式威慑要比语言威胁管用得多。
　　而且这种威慑效果已经出来了，苏小瑾几乎没用太大力气拖动极启明，只是稍用力揪着极启明头发往前走，极启明就乖乖自己跟着往前了。
　　苏小瑾拖着极启明还未走到房间门口，外面已经传来匆乱的脚步声了。看来是这里玻璃破碎的声音惊动了外面的人。
　　“元首！”“元首大人！”外面的人边走到门口不敢硬闯，怕万一弄听错了而误闯进来，破坏元首的兴致就不太好了。
　　极启君努力张张嘴，但没发出声音，因为他再次确认了颌骨好像已经脱臼的事，根本就不能说出话来了。
　　见这房间里迟迟没人回答，外面的人顿时沉不住气了。
　　“元首大人，您没事吧？我们进去了啊，我们真的要进去了！”话落音，砰地一声门被撞开了。而当那些人看清这房间里的情况时，顿时都呆在了原地，脸上的表情震惊而慌张。
　　“元首！”“元首大人！”“大胆！”“放肆！”一群人反应过来顿时纷纷冲苏小瑾怒吼叫嚷，但是谁也不敢再往前半步了，
　　苏小瑾目光扫过这些人，冷冷说道：“立刻带我姐姐来见我，别让我等。我会每五分钟刺你们元首一刀，直至我见到我姐姐为止。一小时我要是见不到活着的郄浔姐，我就与你们的元首同归于尽！”
　　然而这些人谁也没有动，皆是警惕地看着苏小瑾，似乎是在寻找着能冲进来救极启明的机会。
　　苏小瑾气急而笑，咬牙切齿地说道：“好、好、好！你们都不想动，是吧？那我就先赠送你们元首一刀！”
　　说罢苏小瑾开启瞬间暴走模式，以迅雷不及掩耳之势在极启明脸上狠狠割了一刀后再次锋利的玻璃片尖端按压在了极启明咽喉。
　　苏小瑾的开启暴走时手上动作太快了，房门外那些人几乎没看到苏小瑾手动，只是见寒光闪了一下，极启明的脸上就出现一道血流不止的深深伤口。
　　极启明疼得浑身哆嗦了一下，外面的人则全慌了。




第93章 91.正好七个
　　“别动手！”“停下！”“不许伤害元首大人！”
　　门外极启明的护卫们大惊失色，纷纷摆着手势劝说苏小瑾停手。
　　“我再说一遍，每五分钟我就刺一下。要是让我发现我姐姐受到任何伤害，我直接扎瞎他的双眼！”苏小瑾的声音很激动，甚至带着些歇斯底里。
　　极启明的护卫们顿时脸色变了，领头的那个人则立刻扭头说道：“快去地牢拦住那些人，别让他们做了，赶紧把人带过来！”
　　这群人后方便有两个人匆匆离开，貌似是去带郄浔了。
　　而苏小瑾则被这领头人的话给惊到了——“别让他们做了”是什么意思？他们在做什么？
　　一种不好的预感瞬间涌上苏小瑾心头，焦虑与恐惧瞬间让她浑身发抖，她仰起头来就发出一声长长的几乎能能穿刺听者鼓膜的尖叫声。
　　极启明的护卫们皆被苏小瑾这诡异的尖叫惊到了，而被苏小瑾揪着头发的极启明则吓得身体微微发抖。
　　“饶、饶命……”求生欲刺激下极启明勉强地说出了这几个字，这时他才明白自己颌骨并未脱臼，只是严重受伤而肿胀地厉害，说起话来极其吃力。
　　“你们、你们……”痛苦的泪水流淌在了苏小瑾脸颊上，“……对我姐姐做了什么？”
　　“苏姑娘，请冷静！”那个领头的护卫连忙说道，“先前他们只是想要给郄女士换个关押地点而已。我已经通知他们拦住那些看守，不让他们去换了。”
　　然而这拙劣的谎言苏小瑾怎么能信？
　　她的心在滴血，如果这些人胆敢欺辱郄浔，苏小瑾一定要鲨了他们，把他们割肉凌迟，碎尸万段！
　　忽然外面传来一阵骚动声，之后不少人莫名其妙地就噗通、噗通倒在地上。而没倒下的人则一脸惊愕的看着什么，纷纷后退。
　　随着这些人让开位置，苏小瑾看到一位身穿黑色长裙的女人迈着优雅的步子走了过来——是郄浔。
　　“郄浔姐！”苏小瑾惊喜地叫道，幸福的泪水顿时朦胧了她的眼睛。
　　-------------------
　　十几分钟前，在阴暗的地牢郄浔通过视频连线目睹了苏小瑾被注射的场面。
　　郄浔焦急万分，虽然她知道苏小瑾身体里面的特殊能量可以分解这个世界上的所有化学药剂，但分解是会付出代价的，那就是苏小瑾口中的后遗症。
　　苏小瑾曾说过后那种遗症出现时的会处于浑身无力状况，如果苏小瑾因为分解被注射的药剂而出现后遗症，后果不堪设想。
　　郄浔已经无法再忍耐了，哪怕遭受能量反噬也她要强行启动黑水晶能量，她一秒钟也不想等待了。
　　于是郄浔咬紧牙关，用强烈的意识去感知胸前黑水晶吊坠中的能量。刹那间黑水晶里蕴含的浩瀚能量不受控制地涌进了郄浔的身体，让他拥有了本世界无人能敌的强大力量。
　　嘣！
　　郄浔轻轻用力，身上的绳索寸寸断开。
　　屋内看管郄浔的持枪蒙面劫匪们惊呆了，然而他们还未来及做出任何反应就被一股强大的无形能量给弹飞了，身体如炮弹般飞到地牢墙壁上被摔成了几具扁平的碎骨尸体，又跌落在地。
　　所有这一切几乎是在一秒钟内发生的，之后浩瀚的能量又回到了黑水晶里。
　　而郄浔做完这一切则无力的瘫倒在地上，耳朵里有少量的血迹溢出。之后郄浔休息了好一会儿，感觉身体能动时，便用随身的纸巾抹去了耳朵里的血迹，便迈着蹒跚的步子往地牢外走去。
　　此时郄浔将手按在胸前，握着那块黑水晶吊坠，这种状态下的能量激发是不会对她造成反噬的，可以随意使用。
　　只可惜当初在飞机上没能及时用手摸到这吊坠，否则别说那两个劫持她的男女，就是一整队的持枪劫匪也都是瞬间秒杀。
　　从地牢出来的路上郄浔又遇到不少持枪的雇佣军，而这些人在看到郄浔的瞬间全身皮立刻就膨大了一圈，继而全身皮肤爆裂亡，变成了被鲜血染红的尸体。
　　不过这场面有些血腥，让郄浔感觉恶心想吐，于是便降低了黑水晶能量的输出功率。所以之后路上遇见郄浔的雇佣兵们都只是全身皮肤膨胀后倒地昏死过去，而不会爆体而亡。
　　郄浔开启了误差比攻击模式，而且是视觉触发，只要谁看到郄浔就会被能量影响到。包括那些在远处角楼上站岗的哨兵，哪怕远远地看到郄浔也会瞬间身体膨胀而会倒地昏死。
　　很快这庄园里的雇佣军出现大面积伤亡的事被上层察觉，于是大批雇佣军开始向出现离奇昏倒士兵涌入。结果这些人无一不是看到郄浔就倒，完全没法将信息传达给另外的人。
　　而这些人后方的人见到自己同伴们离奇昏倒而身体还膨胀变大，都吓得哇哇乱叫纷纷后退，以为是有袭击者释放了特殊毒气。
　　而郄浔这时也冷静下来，觉得这种无差别攻击并不方便她寻找苏小瑾，于是更改了攻击模式，最终活捉了一个吓到下跪的雇佣军。
　　从这雇佣军口中拷问到了极启明的下落，郄浔便直奔极启明控制苏小瑾的那个大楼而去。结果就在大楼入口处，她遇到了那两个刚刚得到命令后跑出来要去找地下室带郄浔的极启明守卫。
　　这两个守卫看到郄浔居然自己走了过来，不禁双双愣住。而反应过来后他们立刻就对郄浔动手，他们想抓住了郄浔去挟苏小瑾。
　　结果这两人还没走到郄浔近前就爆体而亡了，变成了两滩血泥。
　　郄浔姐自己走进了大楼，看到了那些围堵在苏小瑾劫持极启明的那个房间的人。
　　最外围的人听到了郄浔的走进来的声音，纷纷扭头看向郄浔，于是纷纷膨胀了身体倒地昏死。
　　郄浔怕误伤苏小瑾，连忙关闭黑水晶的误差比攻击模式。
　　还未倒地那些护卫们见此情况纷纷警惕地后退，他们完全不明白郄浔怎么做到悄默声地让同伴们倒地了。
　　随着这些人让开位置，郄浔看到房间里一脸血污的极启明，以及用玻璃片劫持着极启明的苏小瑾时。
　　“郄浔姐！”苏小瑾惊喜地叫了一声，眼泪从她眼眶里涌了出来。
　　“臭丫头，我就知道你会发飙的，可没想到你居然飙得这么厉害啊。”郄浔欣慰地说道，然后踱步走进了房间。
　　苏小瑾则一边哭着，颤着嗓音问郄浔：“姐姐，你没事吧？他们有没有欺负你啊？”
　　“呵呵，傻妹妹，姐姐我可是比你知道的要厉害的很呢，怎么会被欺负到呢？”说道这里，郄浔扭头扫了一眼外面还围拢着的众人，“好妹妹，看姐姐给你编个戏法。你说个数字把，随便说。”
　　“数字？”苏小瑾不知道郄浔是什么意思，于是就随便说声：“七。”
　　“好，那就七。”说完这话郄浔便扭头看了眼那些人，瞬间最前面那一排人就膨胀着皮肤倒下了，正好七个。




第94章 92.莫名的失落
　　郄浔给人的感觉是，一个眼神就让对方随便倒下七个人。
　　苏小瑾不禁惊讶地瞪大了眼睛，原来郄浔居然这么厉害的？
　　极启明以及其护卫们则对此惊骇无比，那些护卫们仿佛默契一般迅速散开并呈现警戒阵型举枪瞄准是郄浔，剩余的古武高手摆出格斗姿势，仿佛随时准本着应对郄浔那不知方式的攻击。
　　苏小瑾顿时又紧张起来，用力揪起极启明的并用玻璃尖刺狠狠按住他的脖子并大声叫道：“你们敢开枪我就捅死他！姐姐，快，到我身后来！”
　　但郄浔一动没动没动，而那些持枪者却动了——他们纷纷扑倒在地昏死过去，浑身的皮肤膨胀得就像个气球。
　　几个徒手警戒的古武高手没事，但也都惊得出了一身冷汗，因为郄浔的诡异攻击方式完全超出了他们理解范畴，他们几乎都怀疑郄浔是从电影里钻出来的超能力者了。
　　只这些人是谁也没留意到，郄浔从进来到现在她的右手一直都没离开胸口，因为她手心紧紧握着那颗坠在胸前的黑水晶吊坠。
　　这时其中一个古武高手往前走了一步，他是之前给苏小瑾做身体测试的姓欧阳的中年人。他颤微微地拱手向郄浔说道：“郄女士，之前我们多有得罪了，请你高抬贵手，放了我们元首吧。”
　　“呵！”郄浔冷笑，“你就是这里管事儿的人吗？”
　　“呃……”姓欧阳的人犹豫了下，扭头看向一直躲在他身后的那个人，那个曾经给苏小瑾进行注射的冷静眼睛男。
　　眼镜男无奈，只能站了出来，说道：“我是元首秘书钱瑜，负责为元首大人处理一切事务。”
　　“哦，那只留着你就行了。”郄浔淡淡说道，然后他扫了那几个古武高手一眼，想要这些碍事的人都躺下睡觉。
　　忽然郄浔看到了一个熟悉的面孔居然也站在这些古武高手中间，是之前用战术笔反复戳击她的那个变态女。
　　“呵呵，原来你也在啊。”郄浔眯了眯眼经说道，而那女人则浑身都紧张起起来。
　　“唉，你别紧张啊。”郄浔冲变态女效笑了笑，“这样吧，我没看见你紧张一次，就敲断你一根肋骨，怎么样？”
　　“你！”变态女顿时怒了，咬牙瞪向郄浔。
　　“哦，你紧张了。”郄浔淡淡说道。
　　一声闷响，变态女的肋下位置像是受到什么重击，顿时疼痛得她跪倒在地，捂着自己肋骨直哼哼。
　　“嘁，没意思。”郄浔淡淡说道，然后抬头看向这些个目瞪口呆的古武高手们，“你们也都躺下吧。”
　　瞬间那些人古武高手们，包括那个断了肋骨的变态女在内都浑身皮肤鼓起来，然后一个个地倒地昏死过去。
　　但是还有一个人在硬扛着没倒下，就是那个姓欧阳的中年人。他咬牙看着自己膨胀的皮肤，整个脸堂都憋成了紫红色，似乎在用某种功法抵抗着身体的变化。
　　“咦？”郄浔不由得多看了这人一眼，然后抿嘴轻轻一笑，这人便惨叫着仰倒在地，不省人事了。
　　此时站在一旁的眼镜男依旧表情保持着冷静，但冷汗已经从他脸颊流淌到下巴了。
　　“去，帮忙我联系巅云帝国在这里的大使馆，告诉他们我是郄浔，让他们的人来接我。”
　　眼镜男点点头，目光复杂地看了极启明一眼，迈着僵硬的步子转身走了。
　　这时苏小瑾忽然想了什么，他立刻喊住了这眼镜男并说道道：“我那个搭档呢？我现在就要见她，你先把她给我带过来，然后你再去大使馆。”
　　眼镜男似乎犹豫了一下，但还是点点头，转身去了。
　　于是这里便剩下了苏小瑾、郄浔和极启明三个人，以及一地昏死过去的人。
　　“没事了，小瑾，放了他吧。”郄浔温柔地朝苏小瑾说道。
　　这时苏小瑾才反应过来，这里的危机早就解除了，然而她却还在紧张地用玻璃片威胁着极启明。
　　于是她便松了手，扑过来抱住了郄浔，哽咽着呢喃着：“郄浔姐……”
　　郄浔也松开了黑水晶，紧紧地拥抱了苏小瑾，轻轻地用手拍着她的背安慰微微抽噎的苏小瑾。
　　但苏小瑾只抽噎了几下就停了，然后抬起脸问道：“郄浔姐，咱们给怎么处理这个可恨的家伙，能直接鲨了他吗？”
　　此时极启明正靠在墙边用手捂着自己染血的脖子和脸蛋，听到苏小瑾这话后顿时吓得身体哆嗦了一下。
　　“暂时先留着他的命吧，没必要为这种败类脏了咱们的手。”郄浔拉住了苏小瑾手温柔地说道，“但还是要给他吃些的苦头的，谁让他招惹了我家小瑾。”
　　“你、您们要怎样？”极启明有些慌了，忍着颌骨的肿痛吃力地说道，“你们别伤害我，我可以赔偿给你们黄金。我黄金很多的，我离开澄空帝国前把整个国库的黄金储备都搬出来了，我可以把这些黄金的一半都分给你们！”
　　听到这话郄浔笑了，她说道：“黄金太沉重了，我们带不走的。我只想带个轻点儿的东西走。”
　　“轻点的……是什么？”看到郄浔松口，极启明不禁松了口气，“是钻石珠宝吗？”
　　“你的耳朵。”
　　“啊？呜哇啊啊啊！”郄浔的话落音极启明便捂住了自己的耳朵，然后鲜血你顺着他捂着耳朵的指缝流了出来。
　　“啊啊啊！你不能这样！”极启明捂着耳朵后退着哀嚎，那猥琐的怂样就像个白痴。
　　“极启明，才收走你一只耳朵就受不了了啊？既然你这么舍不得，那就用我想要的情报来换另只耳朵吧。”
　　“那你就随便问，我什么都会告诉你的！”极启明用手紧紧捂着他没了耳朵的右脸，颤微微地倚墙而站。
　　“行，那你说说为什么要劫持我和小瑾？”郄浔问道，“还有，你之前对小瑾进行注射是打算对小瑾做什么？”
　　闻此极启明咬了咬牙，便将他知道的关于苏小瑾身上“特殊机缘”的说了出来。
　　郄浔和苏小瑾听了不禁惊愕，苏小瑾身上有可以让男人提升古武实力的“特殊机缘”？这简直太匪夷所思了。
　　毕竟郄浔自认为她是最了解苏小瑾的，因为苏小瑾整个人都是她用特殊能想“制作”出来的。如果连郄浔都不知道苏小瑾身上有什么“特殊机缘”，那虞天擎和乔飞虎怎么可能会知道？
　　郄浔让极启明解释其中具体缘由，极启明只能将他手下的那些古武高手们的猜测说给了郄浔听。
　　这下郄浔才明白过来是怎么回事，原来乔飞虎当年是靠着与妻子结合才拥有了这一身顶级修为，郄浔一直以为乔飞虎是靠自己的刻苦修炼成为世界顶尖高手的呢。
　　那乔飞虎为什么会怀疑苏小瑾身上有类似当年他妻子身上的那种“特殊机缘”？忽然郄浔脑中灵光一闪，她想起了最初带着苏小瑾与虞天擎和乔飞虎见面时，乔飞虎对苏小瑾进行“把脉”的事，顿时明白这是其中的前因后果了。
　　肯定是那个时候乔飞就认为苏小瑾身上有所谓的“特殊机缘”了。
　　而乔飞虎之所以会这么断定，很可能是因为他用内力探查的方式感知到了存贮在苏小瑾身上的特殊能量，误以为这种能量就是当年他妻子身上的那种“特殊机缘”……不对，或许乔飞虎并没判断错，苏小瑾身上的能量的确会有这种功能。
　　因为苏小瑾身上的能量已经发生了变异，现在连郄浔也没法完全搞明白其运行原理了。
　　比如苏小瑾现在的“暴走模式”和“超速痊愈”，郄浔也只是知道苏小瑾一旦进入这两种模式状态，她身上贮存的特殊能量就会被消耗。而在这过程中特殊能量是如何运行和转化的，郄浔现在也没什么头绪。
　　其实要是让郄浔反复实验观察，郄浔或许也能搞透原理。但这种特殊能量太珍贵了，根本就不是这个世界所能再生的物质。郄浔除了用能量给苏小瑾变身外，剩余的能量也都做成了“加速药剂”注射给了苏小瑾，现在连她也没多余的能量可以做实验了。
　　另外苏小瑾的这两种特殊的能量使用方式也她本人告诉郄浔后郄浔才知道的，之前完全没料到会有这种效果。这不由得让郄浔猜测，或许苏小瑾真的拥有可以让与之结合的异性大幅度提升古武内力的特殊能力？
　　但这一切都无所谓了，反正郄浔就想用这些能量来让苏小瑾变得更像女孩子，其他的她才懒得去关注。
　　从极启明这里得到的这份有关苏小瑾身体的意外情报，也让郄浔和苏小瑾明白了为什么当初虞天擎会极力地去撮合苏小瑾与极启君。
　　原来极启君不是真的想要娶苏小瑾为元首夫人，他只不过想要获得苏小瑾身上的“特殊机缘”来提升他的古武能力，多一分面对刺杀的自保之力罢了。
　　想想也是啊，一国元首选夫人一定是会郑重考量女方身份而进行抉择的。苏小瑾是个连身份信息都没有的“黑户”，怎么就能成为元首夫人了？只是真相终于大白后，苏小瑾心里却隐隐地难过。
　　虽然她并不喜欢男人，更不会接受极启君的求爱。但是当她知晓了极启君并非是因为真心喜欢她才接近她的，苏小瑾心里还是有种莫名的失落。




第95章 93.残忍的笑意
　　在苏小瑾因为极启君并非真心新欢她的事而默默失落时，郄浔又问了极启明下个问题了：为什么极启明有胆来劫持她这个在巅云帝国属于国宝般存在的科学家？
　　极启明伪政府在世界各地流亡，力求争取其他国家对他“元首”身份的认可。像巅云帝国这种超级大国，连该巴结都还来不及呢，怎么就干绑架该国重要的科学家了？
　　对于此问题的回答，极启明声称是为了借用郄浔来威胁苏小瑾，好占有苏小瑾身上的“特殊机缘”。
　　至于极启明有胆绑架郄浔一事，极启明说他用巅云帝国黑科技秘密资料来作为交换，求得巅云帝国允许他对郄浔进行一次绑架的机会。
　　因为极启明向巅云帝国保证绝对不会伤害郄浔，再加上用黑科技秘密进行交换，所以得到了巅云帝国元首的同意，才敢来绑架郄浔的。
　　闻此郄浔不禁心中恼火，她早就知道巅云帝国元首拉斯特已经对她很有意见，没想到已经发展到允许非法组织绑架她的地步。
　　看来拉斯特已经完全不讲郄浔的安危放在心上了，那这次回去后就不再其皇家实验基地做样子了，直接将巅云帝国的资产私下变卖换成黄金，之后及时开始去布置那个小岛吧。
　　在郄浔询问极启明问题期间，那个眼镜男已经将短发空姐带了过来。郄浔不禁有些意外，她刚才听到苏小瑾提到“搭档”，还以为某个与苏小瑾一起对抗借机者的男性乘客，没想到居然是这个空姐。
　　郄浔对这个空姐也挺有好感的，因为在当初那个金发男子骚扰苏小瑾时，这空姐曾即使站出来为苏小瑾解围。
　　只是此时这个空姐的样子有些狼狈，不仅衣衫不整，头发也有些乱乱的，不禁会让人猜测她之前是不是遭遇了侵犯。
　　短发空姐跑过来就抱住了苏小瑾，在她怀里不停地抽噎。苏小瑾在轻轻抱着她进行安慰，却小心翼翼地忍着不敢询问她之前的遭遇，怕是她和郄浔想到一起去了。
　　此时眼镜男站在房间门口却并未退走，他说道：“是在抱歉，刚才我在路上得到消息，**武装在首都墨本尔实施了了多起汽车炸弹袭击，全部都是针对外国大使馆的。现在各国大使馆都已经撤离了全部人员，无论哪个大使馆都联系不上。”
　　“什么？”郄浔顿时皱眉，苏小瑾也瞪大了眼睛。而那个短发空姐则一脸懵懂地紧紧抓住了苏小瑾的胳膊，不知道大使馆被炸意味着什么。
　　大使馆被袭击人员撤离，郄浔和苏小瑾无法求助大使馆来救人，只能暂时选择自救。
　　但土澳这战乱不停的地方，四处都有政府军与**武装的交火，以及像庄园里这种自成一体的雇佣兵军分地段团割据盘踞，如果没有大使馆的帮助，三个女人外出行进是很不不安全的。
　　然而郄浔其实并不怕这些，因为她那颗神秘的黑水晶几乎可以秒杀任何视线内活体生物，无论凶猛野兽还是恐怖分子。所以只要有辆车做交通工具，她们三女在土澳自由联邦横着走的没问题。
　　于是郄浔要求眼镜男安排车辆将她们三人送回到之前飞机迫降的那个小型机场，她打算去机场那里救下被劫持的机长及其他机组人员，然后让他们控制飞机按原航线飞向帝国。
　　但眼镜男听到郄浔的打算，便告诉郄浔她这计划也行不通。因为就在半小时前巅云帝国的航空总公司给借机的雇佣军武装支付了足够的赎金，所以劫匪们将机组人员释放了，飞机也交还给了他们。此时这架飞机已经起飞，带着部分被劫匪释放的旅客一起飞往巅云帝国了。
　　这不禁让郄浔感到气结，却也无可奈何，只能另做打算。
　　之后郄浔姐让极启明的秘术拿来当地地图，想看看最近的可以政府军控制地有没有起飞国际航班的机场，却意外发现当下的这个庄园居然离边境很近——再往北二百多公里，就是普罗皇国了。
　　当即郄浔便决定出发去普罗皇国。因为普罗皇国是个永久中立国，所以无论土澳这个国家多么混乱，一旦越过边境线进入普罗皇国就算是安全了。
　　因为普罗皇国一个宗教国，当今世界上传播范围最广的普罗教的发源地就是普罗皇国。而在土澳自由联邦里信仰人数最多的就是普罗教，所以无论是政府军还是**武装，哪怕在疯狂的恐怖分子也都不会越过边境到普罗皇国捣乱。
　　虽然郄浔有能力用黑水晶完灭任何军队，但同样的她和苏小瑾也有被军队反击的风险，起码有军队向她们发射几枚火箭弹就能要了她们的命。所以还是赶紧到达一个安全区域比较重要。
　　等她们三个女人到了普罗皇国，再从普罗皇国坐飞机回巅云帝国就行。
　　另一个让郄浔选择从普罗皇国坐飞机回去原因，是因为她弟弟郄漓当下就在普罗皇国。
　　自去年冬天普罗皇国教皇因为某个秘密件事请郄漓过去之后，他们姐弟俩就一直没再见过面，甚至连视频连线都没进行过几次。
　　这次郄浔既然有机会从普罗皇国经过，那顺便就去看望一下她弟弟，同时告诉他小岛计划要提前启动了。
　　于是郄浔勒令眼镜男为她们三女准备一辆越野车，她们要自行开车越过边境去普罗皇国。这样的话越即使到了普罗皇国，还能继续用这辆车作为普罗皇国的交通工具。
　　眼镜男很快从雇佣兵队伍里借到了车并加满了油，然后将钥匙交给到了郄浔手里。而这庄园里的雇佣也终于知道了郄浔是惹不起的存在，且也身份敏感，对于大量队员受伤晕倒的事也只能不了了之了。
　　三位女士离开这栋大楼找到那辆车时，外面的天空已经微微亮起，清晨的第一缕晨曦也已将天边染成了好看的浅红色。
　　郄浔和短发空姐都会开车，但苏小瑾不会，于是车钥匙就给了短发空姐暂时让她来当司机，时间长累了再换郄浔。
　　而就三人钻进越野车想要开走时，短发空姐似乎发现了什么她感兴趣的东西，顿时双眼发亮地看着那边，连车也不启动了。
　　见状郄浔和苏小瑾便顺着短发空姐的目光看去，结果看到一架中型直升机正在那边稳稳地停放在庄园侧方的停机坪上。
　　郄浔和苏小瑾以为这空姐只是好奇，没想到短发空姐表情兴奋地说道：“咱们可以开着架直升飞机去吗？我会开！”
　　听闻此话郄浔和苏小瑾都惊讶不已，这空姐居然会开飞机？
　　“真的、真的，我真的会开，我还有驾照呢。”提到这个话题空姐的眼睛更是闪闪发光，“前年我参加过森林救灾演练呢，就是开的这种型号的直升机。要不是去年我爸拿他的心脏病来要挟我非要我当空姐，我现在早就是专业的直升机驾驶员了。”
　　听闻短发空姐的这番话以及她看向直升机时那满是兴奋的目光，郄浔和苏小瑾不禁相视一笑。
　　既然这妹子这么喜欢这飞机，那就直接抢走呗。
　　于是郄浔和苏小瑾以及短发空姐又下了车，之后将汽车钥匙丢给一直等着她们离开的眼镜男，并勒令眼镜男把那架直升机的舱门钥匙搞过来给她们。
　　看到这三个女人要开着直升飞机走，眼镜男不禁露出震惊的表情。但他不敢忤逆郄浔，只能再去找这边的雇佣军协商此时。而他走之前短发空姐专门叮嘱他，必须将飞机加满油。短发空姐是懂得看直升机仪表盘数据的，她威胁眼镜男如果飞机加油不够，她就让郄浔给眼镜男吃苦头。
　　于是一段时间之后，当红彤彤的太阳从地平线上缓缓升起时，短发空姐也兴奋地坐在驾驶室控制着直升机升天了。
　　机舱里，郄浔和苏小瑾各自守住一个舱门往下看着地面情况，即使观察下方会不会有单兵火箭筒在瞄准她们。
　　这是短发空姐提出的建议，因为她之前看到基地倒下的雇佣军里有不少身上背着单兵火箭筒，很担心她们的直升机会被来自地面的这种小型火箭弹袭击。
　　这种低端火箭弹没有制导系统，所以只要郄浔或苏小瑾看到地面有火箭弹发射过来，短发空姐迅速控制飞机转向或许就能避开危险。
　　短发空姐这建议也提醒了郄浔，让她不由得警惕地面上这些雇佣军或极启明的人会不会用火箭筒来报复她们。
　　所以她比苏小瑾更加谨慎地看着地面，一旦发现有人用火箭筒或枪支瞄向直升机，郄浔会直接启动黑水晶的远距离攻击效果让他们爆体而亡。
　　不过直至飞机越升越高，地面的东西人都变成了看不清的小黑点时，庄园里的人也没有谁敢对这飞机动手，看来他们是完全被郄浔震慑到了。
　　与此同时，在之前的那个庄园里，极启明正被眼镜男搀扶着站在庄园的空地上，仰首眺望已经远到只剩个小黑点的直升机。
　　极启明裂开嘴，露出残忍的笑意。




第96章 94.一人之秘
　　飞机在高空全速前行，距离地面很远，已经远到连地面上是否藏有人都看不清了。
　　郄浔和苏小瑾总算是能松口气了，因为她们刚才一直小心地盯着下面，精神上很是疲劳的。
　　忽然短发空姐又通过耳麦向郄浔和苏小瑾发出警报，说她发现左下方丛林里有什么东西的反光连续闪烁，像是有什么光学器材在瞄向她们这里。
　　短发空姐的话顿时让郄浔和苏小瑾又紧张起来了，于是两人都拿起飞机上提前备好的军用望远镜往下面仔细观察。但下面丛林茂密里，很难找寻到短发空姐说的闪光位置。
　　郄浔不禁有些着急，黑水晶虽然有着额外的守护功能，但当设计是只考虑到对她单人的保护，而现在飞机里却有三个人。
　　而现在下面潜藏的威胁又太远，超出了之前在庄园时那种无差别攻击视觉触碰攻击的有效范围，只能靠郄浔视觉捕捉到下面的人后才能发动超远距离攻击。
　　此时郄浔和苏小瑾都没留意到，短发空姐在她们两人的注意力都集中在地面时，悄悄地用特殊装置将飞机拉杆控制住让飞机自动飞行，而短发空姐则从驾驶座旁边一个预先藏好的军用背包里摸出一支Uzi短口冲锋枪。
　　忽然短发空姐转身用枪扫射机舱，密集的子弹如雨点般轮流倾泻在郄浔与苏小瑾身上。
　　这突如其来的偷袭完全将郄浔与苏小瑾打了个措手不及，她们几乎来不及做出反应身上已变炸开无数血花。
　　一梭子子弹打完后短发空姐随手切换第二条弹夹再次射击，而这次子所有弹完全倾泻在郄浔身上，顷刻间把郄浔打成了千疮百孔血人。
　　然后短发空姐迅速更换第三弹夹再次射击苏小瑾，这时她发现Uzi忽然卡壳了，子弹怎么都打不出去。
　　此时浑身是血的苏小瑾挣扎着身体爬了起来，身上的能量疯狂涌动着修复弹孔伤痕，挤压出的子弹纷纷往地上掉落。
　　这诡异现象顿时让短发空姐惊呆了，她想起了情报里关于苏小瑾拥有超强痊愈能力的事，顿时浑身打了个冷战。于是她连忙丢掉枪支并迅速将降落伞包背在身上，最后按下驾驶室里的炸弹的按钮，转身一跃而下。
　　短发空姐的一系列动作完全被苏小瑾看在眼里，但她身体上的伤还未修复好，四肢关节的枪伤让她身体行动不便，只能眼睁睁地看着短发空姐逃走。
　　巨大的悲愤与痛苦铺天盖地而淹没的苏小瑾，她扭头看向已变成血人的郄浔，眼泪模糊了整个世界。
　　为什么是这样？
　　啊啊啊啊啊！
　　随着定时炸弹倒计时的滴滴声越来越紧凑，苏小瑾知道这一切终将要结束了。
　　此时她身上的枪伤已被能量修复地好了大半，已经能勉强拖动身体行动了。于是她吃力地爬过去抱住了郄浔染红的身体，微微闭上了眼睛。
　　对不起，郄浔姐……让我们来世，再在一起吧……
　　几秒钟后，在直升机斜下方几百米的位置，正以自由落体速度飞快下坠的短发空姐听到高空传来一声剧烈的爆响。
　　她侧首向身后高空看去，直升机犹如巨大的烟花爆炸一般，释放出一朵包含无数的碎片与烟火彩色花朵，随风散落向天际。
　　嘭，短发空姐的降落伞开启了，来自伞绳巨大的拉力拽住了短发空姐的身体。
　　待身体稍稍稳固后，短发空姐扭着脖子看向巨大烟花炸开的散落物，仔细留意着其中是否有异常现象。
　　这短发空姐是极启明安插在澄空帝国暗棋中的顶级精英，也是这次劫持行动中相当于“最后保险”的存在。
　　在苏小瑾和郄浔最初登机时，短发空姐就与黄毛DJ配合着上演了一场苦肉计，博得了苏小瑾与郄浔的好感。之后她也用各种方式借机留在苏小瑾身边，就是以防万一郄浔带着苏小瑾逃离极启明控制后，好让她跟着一起走，寻机会灭口善后。
　　因为郄浔太不简单了，她的发明创造简直匪夷所思，谁知道会不会最后一刻能让她和苏小瑾逃离爆炸的威胁？
　　当初在机舱里短发空姐和苏小瑾最后被黄毛DJ带走时，短发空姐专门冲那些持枪人使眼色，让他们扣下了苏小瑾要临走的郄浔的那个小行李箱，就是怕里面有某种高科技产品被苏小瑾拿走了产生变数。
　　但那个行李箱里并没有什么高科技产品，只是一些女孩子的常用随身物品。
　　之后在庄园里郄浔被押送到地下室之前，极启明的人曾数次带着她从加强版X光透视监测仪前面经过，也没发现郄浔身上有任何疑似电子产品的东西。
　　然而即便是这样，后来郄浔依旧用某种未知手段碾压了整个庄园，并要带着苏小瑾和短发空姐离开。
　　于是便轮到短发空姐这个从一开始就被安插在苏小瑾和郄浔身边的“保险棋子”便出场了，之后她顺利地将郄浔和苏小瑾骗上了这架早就做好手脚的直升机。
　　经过枪击和爆炸，郄浔肯定是活不成了。因为根据情报证明，郄浔在前年时曾遭遇过一次车祸小腿骨折受伤。虽然依靠了普罗皇国神奇的“圣水”没几天就痊愈了，但这也证明郄浔的身体是很脆弱的，受到意外打击会受伤，甚至丧命。
　　但苏小瑾未必会死，因为她有可怕的身体痊愈能力。起码刚才短发空姐就亲眼目睹了射进苏小瑾身体的子弹居然自动脱离了出来，这简直太匪夷所思了。
　　但是飞机上预先安置的高爆炸药可是分量十足的，而且覆盖了整个机舱上下左右，一旦启动便是“包围式”引爆。任她苏小瑾痊愈能力再强，也不能将炸碎烧焦的身体碎块重新拼合在一起复活吧？
　　短发空姐还是扭着脖子仔细观察那些坠落的碎片，因为她很担心这些碎片里会出现一个体积足够大的人形物体。
　　若真是那样，短发空姐拼了命也要追踪过去，将她身上携带的这颗大分量白磷弹砸过去，彻底让苏小瑾消失。
　　这是元首交给短发空姐的终极任务，她必须得完成。
　　但是短发空姐扭头看得脖子都累了，也没能看见任何疑似人形物体坠落，看来郄浔与苏小瑾都在爆炸中变成碎屑了。
　　不过为了保险起见，短发空姐决定还是等她落地后去飞机残片落物的区域看看。如果能找到一些人骨焚烧残渣之类的，才算是真正完成任务了。
　　……
　　几分钟前。
　　在定时炸弹即将爆炸的最后几秒钟里，郄浔感觉到了苏小瑾的拥抱，微微睁开了眼睛。她听到了定时炸弹即将爆炸的密集嘀嘀声，顿时明白了一切。
　　郄浔勉强用意识连结了黑水晶中的能量，启动了黑水晶的某种巨大隐藏功能。
　　这种隐藏功能消耗的能量太大了，郄浔根本驾驭不住，或许启动之后她立刻就被能量反噬而亡。
　　但郄浔已经不在乎了，因为她的生命活力已所剩无几。她现在只有一个执念：让苏小瑾活下去。
　　于是在爆发发生的瞬间，郄浔和苏小瑾的身体像虚影般缓缓淡去了。
　　……
　　苏小瑾感觉爆炸声很遥远，似乎是在遥远的天空，并不是在身边。她猛地睁开了眼睛，发现自己正匍匐在草地上，而怀里还还之前一样抱着浑身染血的郄浔。
　　苏小瑾懵了，她不由得抬头去看传来爆炸响声传来的方向，只见遥远的天空上无数碎片坠着黑烟正缓缓沉降，分明是直升机发生爆炸的地方。
　　“小、小瑾……”怀里的血人说话了，苏小瑾连忙低头去看。
　　郄浔脸色纸白，呼吸微弱，浑身的弹孔依旧在汩汩往外流血。
　　“不！不要啊，姐姐！呜呜呜……”郄浔大哭着抱紧郄浔，她根本就不知道该怎么去救郄浔，痛苦、抓狂而绝望。
　　“对……对不……起……”郄浔吃力的抬起手，想去摸苏小瑾的脸。
　　苏小瑾连忙握住郄浔的手，帮着她把手掌贴在自己脸上。
　　“我骗……了你……”郄浔虚弱地说道，眼泪从她眼角缓缓流淌出来，“男人……变不……回了……”
　　“没关系、没关系！”苏小瑾的眼泪啪嗒啪嗒地沿着下巴往下滴落，“只要姐姐你好好的，我怎么样都行。”
　　“我喜欢……现在……的你……”郄浔笑了，笑得很幸福，却也很苦涩。
　　“我也喜欢姐姐你，我们要永远在一起，不分开！”苏小瑾的泪水如断线的珍珠般滴落在了郄浔染血的衣襟上。
　　这时郄浔的手虚弱地微微用力，似乎想摸什么地方。苏小瑾连忙顺着郄浔用力的方向帮她把手送到她想摸到的位置，于是郄浔的手摸到了她胸前的那颗黑水晶。
　　“把它给……我弟弟……”郄浔一边说着，似乎是想将水晶摘下了，但她根本没有力气做到。于是苏小瑾便帮着郄浔去摘这个黑水晶吊坠。
　　然而苏小瑾的手碰到黑水晶瞬间，黑水晶忽然无声炸开，化作虚无缥缈的点点星光在半空盘旋飞舞，似乎要消散在天地之间。
　　苏小瑾惊讶地看着这些星光，完全不理解发生了什么。而郄浔看到黑水晶化作星光的瞬间，顿时双眸里闪烁出惊慌的光芒。
　　“不……不……为什么会这样……”郄浔虚弱地呢喃道，语气里满是绝望与哀伤。
　　郄浔这反应让苏小瑾不安，难道是她不小心碰到了黑水晶而导致了发生这种意外情况的？
　　然而这些飞舞的星光最终并未消散，只是若隐若现地闪烁着飞舞了几秒钟后，忽然飘飞到一起聚集成了拳头大的光团，缓缓飘飞向了郄浔额头的位置，并钻了进去。
　　这意外的发展顿时让郄浔眼中燃起了希望的光芒，她吃力地抓住了苏小瑾的衣襟，虚弱地说道：“快……妹妹……吻我……”
　　苏小瑾虽不明白发生了什么，但她立刻就俯身吻住了郄浔的唇。
　　刹那间如宇宙星河般浩瀚无比的庞大信息一股脑地涌入了苏小瑾的脑海，让她感觉自己的意识都要被抹消在这庞大而驳杂的信息海洋里。
　　苏小瑾完全不理解这些信息所代表的含义，然而却本能地感觉这些信息所要表达的一切皆极其深奥，玄妙无比，完全不属于人类科技所能解读的范畴。
　　一吻终了，柔唇分离，苏小瑾脑海中那如宇宙般浩瀚的庞大信息忽然消失不见了，仿佛刚才的一切都是错觉。
　　郄浔似乎在这深深一吻中用尽了浑身的力气，她身体越来越弱，眼睛也微微闭上了。
　　“姐姐、姐姐，你不要睡啊，姐姐！呜呜呜……”苏小瑾哭泣着呼唤郄浔，她感觉整个世界都在渐渐失去颜色
　　似乎是苏小瑾的呼唤起了作用，郄浔又微微睁开了眼睛。
　　这次郄浔似她比刚才更精神了些，她脸上露出温柔的笑容，不用苏小瑾的协助就能伸手摸到苏小瑾的脸。
　　“别哭啦，傻妹妹。这是我命中注定的劫难，躲不过的。”郄浔用手指轻轻擦拭苏小瑾眼角的泪珠，“拜托你了，妹妹，我给你的东西一定要转交给我弟弟。他叫郄漓，淋漓的漓，他就在……”
　　郄浔的话还未说完她的手落了下去，头也无力地垂到了一侧。
　　“不不不！我不要！郄浔姐……”苏小瑾瞬间泪崩，悲痛欲绝，“你快醒醒啊，姐姐……呜呜呜……”
　　苏小瑾哀伤地摇晃着郄浔的身体，呼唤着她的名字，但是再也没有回应灵力。这个一直都在呵护这苏小瑾的美丽女人啊，她就这样永远地睡了过去，从此不会醒来。
　　郄浔走了，苏小瑾宛若失去整个世界。
　　巨大的悲痛犹如汹涌海啸般铺天盖地而来，瞬间淹没了苏小瑾那颗孤独而脆弱的心。
　　这个美丽的姐姐啊，这个唯一知道苏小瑾真实身份的人，永远地离开了这个世界。从此再也没有人知晓苏小瑾的真实身份了，苏小瑾永远也只能是苏小瑾。
　　蓦地，苏小瑾感觉自己怀抱里变空了。她惊愕地抬起脸，发现郄浔的身体居然化作点点星光，飘散开了。
　　星光飘落在草地上，草地顷刻间变得葱葱郁郁并开满了鲜花。
　　星光落在了大树上，枯树叶开始疯长，枯木冒出新芽。
　　之后这些星光便消失不见了，而苏小瑾所在的这片林地却变得比刚才更加生机勃勃，充满了生命气息。
　　苏小瑾悲痛欲绝地看着这一切，哭成了泪人。
　　（本卷终）
　　（下卷：复仇天使）




第1章 01.暴走
　　郄浔走了，她的遗体没有留下，而化作能量星光为这片森林森林了更多的生命气息。
　　苏小瑾哭了很久很久，哭累了趴在地上，用鼻尖小心地凑近那满地的鲜花，悲伤地嗅着出花瓣里的馨香的气息。
　　这是郄浔姐的味道。
　　郄浔姐已经化身为鲜花与嫩叶，重新成为这世界生命轮回的一部分。
　　姐姐、姐姐……苏小瑾将全身都匍匐在了开满鲜花的草地上，一动不动地静静趴着，似乎只有这样才能更多感受到郄浔留下的气息。
　　渐渐地，天空上淅淅沥沥地下起了小雨。雨点沙沙地落在树叶与草丛中，飘散出湿润而清馨的气息。
　　忽然一阵脚步踩断枯枝的细微的声从苏小瑾前方传来，她抬头看去，只见一双交织着震惊、费解、恐惧等该种复杂情绪的眼睛正看向这边——是短发空姐！
　　“这、这不可能！”惊愕地看着连裙装都完好无损的苏小瑾，短发空姐失声叫着就要拔开手里白磷弹的保险栓。
　　然而已经晚了，在苏小瑾看清短发空姐脸的同时便尖啸着瞬闪至短发空姐面前，一把按住她的脸并狠狠砸向她身后的地面。
　　这一刻苏小瑾已完全不在乎身上能量了，百分之一万的超额暴状态走让整个大脑都充斥着唯一的狂热执念——杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她！
　　砰！
　　短发空姐还未来及拔下手雷保险栓，她的头就像陨石撞击地球般斜向下重重冲进地面。
　　巨大的冲击力将青草地冲击出直径一米多的水滴状深坑，被撞击挤压出的泥土和碎草屑呈放射状喷射向深坑后方天空又纷纷落地，在半球状深坑后方地面形成一大片扇面状沉降物。
　　此时苏小瑾感觉她按着短发空姐后脑的手变得黏黏糊糊，定睛看去，短发空姐的头早已被苏小瑾这疯狂的按压撞击弄得稀烂了。
　　死了？
　　不，这样不解恨，不解恨啊！
　　这个害死郄浔姐的凶手死得太痛快了，苏小瑾未能释放出的满腔仇恨就像在密闭空间里燃爆的高压能量憋胀在她的胸膛，让她疯了一般无比抓狂。
　　她双手揪住短发空姐的无头尸体，高高举起再狠狠砸下，再举起，在砸下，周而复始，永不停歇。直至尸体被砸得稀烂，苏小瑾依旧无法释放她心中那快要逼疯她的滔天仇恨。
　　“极启明极启明极启明极启明极启明极启明极启明极启明极启明极启明！”
　　苏小瑾高举染血的手臂发狂地嘶吼，这一刻整个天地间只剩下唯一一种颜色，那就是仇恨。
　　杀戮吧！毁灭吧！
　　苏小瑾身上暴走的巨大能量远超曾经，此刻她已无所畏惧，只想复仇。
　　杀戮！杀戮！
　　毁灭！毁灭！
　　苏小瑾扭头看向天空阴郁的一角，方向是冲着她们的直升机曾经飞来的那个庄园——她要杀了极启明，她要将这个伪政府头子碎尸万段，割肉凌迟！
　　超额暴走中的苏小瑾已经完全失去了理智，此时她心中只有一个疯狂的执念：杀了极启明，碎尸万段、碎尸万段、碎尸万段！
　　躬身狂奔在茂密的丛林，苏小瑾的速度堪比丛林越野车，周围丛林在她的目光前飞掠向两侧，耳旁风声呼呼作响。
　　加速，加速，再加速！
　　蓦地眼前一亮，苏小瑾冲出了丛林地带，来到了杂草丛生的开阔地带，同时也看到了一条横穿开阔地带的柏油马路以及路边的部分建筑。
　　没错了，就是这个方向。之前苏小瑾和郄浔在直升机上往下观望着警惕会有人袭击时，就见过这条公路和这些建筑。
　　由于苏小瑾回想起了之前与郄浔一起在直升机上警戒下方状况的场景，失去郄浔的那种撕心裂肺的痛楚再次弥漫在她整个胸膛。
　　痛苦到极致的感觉让苏小瑾忍不住仰天长啸，那悲怆的样子仿佛是一只痛失伴侣的孤狼。
　　然而就是因为苏小瑾仰天长啸时影响了脚下狂奔的速度，让她幸运的避开了一颗射向她的火箭弹。
　　火箭弹落在了苏小瑾正前方几米处炸开，剧烈的冲击波顿时将苏小瑾掀了个跟头，无数爆破碎片也刺进她的身体，将她本来就因枪伤流血染红的衣服更红了几分。
　　而苏小瑾的裙装早被之前的弹孔以及丛林狂奔时的树枝撕扯地不成样子，现在又受到了爆炸冲击波的洗礼，完全变得破破烂烂，都快无法遮羞了。
　　苏小瑾翻身而起，身体特殊能量疯狂运转，嵌进身体的火箭弹碎片被挤压出的同时伤口就复原了。
　　而这时另外两枚火箭弹也呼啸着飞向了她这边，苏小瑾连忙狂奔闪避。这次火箭弹在更远的炸开，完全没有伤到苏小瑾。
　　此时苏小瑾看清了，远远的公路上有一个车队正往她这边赶来，火箭弹就是由最前面那两辆车上的人发射过来了。
　　接连的火箭弹袭击让苏小瑾狂热的头脑稍稍冷静了些，也让她明白只是凭借身体肉搏是难以向极启明寻仇的。她需要武器，她要劫持那些发射火箭弹的装甲车。
　　于是苏小瑾以之字形路径冲向车队方向，然而没能推进多少距离就被密集的子弹阻挡住了。
　　雨点般的子弹不断在她脚边飞溅起来，有些打在她身上，甚至击中她的膝关节让她扑倒在地，而跟多的子弹在她躺倒后又集中射击在她的身上。
　　接连的打击终于让苏小瑾终于彻底清醒过来了，哪怕拥有超速痊愈和暴走两种能力她依旧是无法与热武器抗衡的。
　　面对车队如此猛烈的火力突袭，苏小瑾别说劫持车辆武器了，现在就连逃脱都变得困难了。
　　有幸这些车辆见苏小瑾躺着不再动弹后，以为是已将苏小瑾击毙，便停止了射击并驱车往这里赶来。
　　苏小瑾静静躺着等待身体痊愈，同时计划着等这些人靠近察看时她暴起发难，靠劫持人质的方式来劫持一辆汽车以及武器后再走。
　　然而就在身体伤势恢复得差不多时，苏小瑾脑袋里出现了一阵熟悉的晕眩感，同时身体也变得有些无力起来……是暴走后遗症！
　　数量汽车高速运行的引擎声由远及近，是那些用火箭弹袭击苏小瑾的家伙们就要靠近过来了。
　　苏小瑾咬紧牙关翻身而起，再次以之字形加速狂奔。
　　后面的车队发现这情况便又开始开枪，雨点般的自己擦着苏小瑾身体呼啸而过。但这次苏小瑾不再是冲向车队，而是拼命奔逃，倒是幸运的没被这些子弹击中，否则后果不堪设想。
　　再次激发超额暴走状态让苏小瑾的暴走后遗症有所延缓，她感觉身上的力气又回来了，而且求生欲驱使下激发了比刚才更大的潜力。于是她的速度越来越快，居然渐渐甩开了高速追赶的车队。
　　虽然也有子弹击中苏小瑾身体，但只要没击中腿部就不会不影响奔跑速度，于是苏小瑾继续奔头一段距离后终于再次看到了之前那处茂密丛林。
　　几枚火箭弹在苏小瑾身后炸开，爆破掀起的气浪将苏小瑾冲击得飞了起来，却也正好将她身体送入了茂密的丛林中。
　　坠地后连续翻滚多次苏小瑾才停住身体，但她爬起来就继续向林深处狂奔。脑袋里的晕眩感似乎又要来了，苏小瑾咬紧牙关不敢停下脚步，哪怕跌跌撞撞步履蹒跚，她依旧要不停地跑下去。
　　曾经暴走的后遗症让苏小瑾出现过短暂时间的身体完全脱力状态，而那只是普通模式下暴走产生的后遗症。
　　而现在苏小瑾全燃烧身上的能量开启了超额暴走，后遗症会严重成什么样子？苏小瑾无法猜到会是什么样子，但肯定要比之前的后遗症更糟。
　　所以苏小瑾一定要要在后遗症最终来临前逃出这些人的追踪范围，逃得越远越好。否则一旦被他们抓到，她会再次落入极启明手中，那绝对是苏小瑾无法承受的结局。
　　天空的雨下得比之前更大了，苏小瑾狂奔的脚步不断打滑，有几次都险些摔倒，但她不敢停，继续跑。
　　后面早没有了追兵的声音，因为他们的车辆会被阻拦在密林外，之后只能徒步追踪。而苏小瑾在林中的狂奔速度几乎和在外面时没什么区别，他们短时内绝对不会追过来的。
　　可是苏小瑾很怕在她体力不支，后遗症彻底来临后倒地不起时，会被那些家伙们渐渐追上。
　　上次的暴走后遗症是持续了多长时间？苏小瑾记得她一直在那个写字楼等到郄浔快赶过去接她时她才恢复体力。
　　这次的暴走强度不知道比那次强了多少倍啊，是不是后遗症的持续时间更长呢？
　　如果苏小瑾在这里倒下，很可能会在漫长的后遗症的漫长持续时间里被那些人追上来啊。
　　不行，必须继续跑下去！继续、继续、继续！我身体里的能量啊，全部燃烧起来吧。哪怕能量耗尽让我死去，我也不要被他们抓到。
　　强烈的执念似乎激发了苏小瑾最后的潜能，越来越明显的暴走后遗症居然再次开始淡了下去。
　　苏小瑾奔跑的速度也越来越快，快到连眼前的丛林居然都在高速运行下变得模糊起来……不对，为什么会模糊到什么都看不见了？
　　砰！
　　苏小瑾高速运行的身体重重撞在了某个巨大的物体上，瞬间就让她失去了意识。




第2章 02.野兽
　　十几分钟前，在土澳自由联邦邻近普罗皇国的边境附近，一群盘踞在当地的反ZF武装军发现头顶有架高高的直升机飞过。于是他们立刻派出车队前去探查情况。
　　然而那架直升机被他们远远地跟了一段距离后，忽然在空中变成了一朵烟花，这不禁让这些军阀武装感觉有些紧张。
　　要知道那架直升机飞得很高，早就超出了一般火箭弹的有效攻击距离，需要更专业的对空火箭弹才能将其打下来。
　　土澳自由联邦正处于反ZF军的各自为政盘踞状态，而处于边境小范围地盘里的这个军团里的武器装备大多低劣，连火箭弹都是肩扛火箭筒发射的。所以在他们看到飞机被攻击爆炸，不由得怀疑是不是附近有更高级武器配备的军团存在。
　　但是坐在皮卡车最前方的那个观察员却说，他刚才一直盯着天上的直升机看来着，并没看见任何有屁股冒烟的东西（火箭弹）飞向飞机。所以这飞机更像是自己突然爆炸了。
　　于是负责这个车队的指挥官便让队伍赶往飞机残害的坠落地去看看。
　　如果他们能在残骸碎片中能找到这飞机是属于政府军的标致物，那就让车队集合在残骸周围合影摆拍。
　　之后他们便可以将照片发布出去并对外声称是由他们这个反ZF武装军团打下来的这架政府军的飞机，以扩大他们军团在反ZF联盟中的影响力。
　　然而就在他们的车队快要到达飞机坠落的那片边境森林时，忽然在最前面一辆车上的观察员发现丛林里貌似跑出来一个“人”。
　　只所以说是“貌似”，以为这人的奔跑速度太快了，简直堪比猎豹，怎么看都不像是正常人类能得到的速度。
　　眼看这个速度惊人的怪物就要冲过公路进入这个军团所占据的领地，于是这个武装车队的队长便立刻发生火箭弹打死这个“人”，以免其进入自己领地后成为隐患。
　　于是便有了苏小瑾就要跨过开阔地的公路时，险些被火箭弹偷袭击中的事。
　　所以苏小瑾之前担心这些人抓到她后会交给极启明的事是不会发生的事，因为这些反ZF军与极启明所雇佣的那个将军所带领的雇佣军队伍完全是两码事。只不过苏小瑾落在这些人手中的话，下场未必能好到哪儿去。
　　在追击苏小瑾的车队靠近丛林后，他们便纷纷下车步行进入丛林去猎杀苏小瑾。
　　后来他们一直都追到了与普罗皇国的边境线上，也没能追到苏小瑾。
　　因为苏小瑾早已经越过了边境线，进入普罗皇国境内的森林地带了。
　　……
　　苏小瑾是被雨水淋醒的。当她睁开眼睛，依旧是模糊的世界。但她能分辨出周围模糊的颜色，抬起头将双手举在眼前，可以看到双手模糊的影子。
　　苏小瑾摸索着周围，到处是淋湿的草地和树木，他依旧在丛林里。当她摸索到身旁一个粗糙宽阔的东西时，才知道这是一棵树，一刻粗到多人合围才能抱住的大树。
　　这时苏小瑾想起来之前她在高速狂奔是撞上了什么东西，应该就是这棵巨树的树干了。
　　只可惜苏小瑾现在视力模糊，抬起也无法看到这大树的树冠是多么庞大……不对，现在不是思考这树的时候啊，得赶紧逃。
　　然而苏小瑾现在根本就不知道该往哪里逃了，因为不仅仅是眼睛暂时出了问题，就是她眼睛能看清周围，在这下着雨的茂密森林里辨识方向。
　　于是苏小瑾就继续匍匐在了地上，起码可以靠听觉来警惕着追兵的声音，届时方便她在草丛里微微异动身体来躲藏。
　　另外苏小瑾也需要好好休息一下，看看是不是能等一等视力否能够恢复。
　　苏小瑾推测她的视力模糊或许是因为之前超额开启暴走状态导致的升级版后遗症。既然是后遗症，那肯定和之前一样有恢复时间。
　　唯独让苏小瑾心焦的是，她不知道这种恢复需要多长时间。万一需要几天甚至更长时间，那她也要她一个人在丛林里默默耗着吗？
　　苏小瑾感觉沮丧而绝望，她恨不得马上让眼睛能看清，然后寻机会返回到那个庄园里去找极启明寻仇。
　　可是不能。
　　好恨啊、好恨啊、好恨啊！啊啊啊啊啊！
　　郄浔姐……呜呜呜……
　　恍惚间苏小瑾仿佛又回到了那个庄园，看到郄浔英姿飒爽地站着那些古武者面前，轻轻扫他们一眼就让他们的人倒下一片。
　　那么厉害的郄浔姐，为什么就会永远的走了？那些家伙们明明都不是郄浔姐对手的，可是他们太卑鄙，他们在背地里悄悄害人。
　　苏小瑾又回想起了在她和郄浔刚登上飞机时，那个黄毛DJ的故意找茬和短发空姐的好心阻拦。原来他们都是在演戏，短发空姐一开始就是为了潜伏在她们身边，想要最后动手的啊。
　　无比自责和懊悔的感觉填满了苏小瑾的胸膛，她用力揪着自己的头发想要疯掉。
　　该死、该死、该死！都是我要把那条短发毒蛇也一起救走才弄成这样的，我就是那个害死了郄浔姐的罪魁祸首啊，呜呜呜……
　　再也不要了，再也不要当好人了，再也不要了！呜呜呜……
　　“吼——”
　　忽然一声什么野兽的嗥叫从附近传来，苏小瑾警惕地翻身爬起，用耳朵仔细倾听周围的的动静。
　　渐渐地，有什么动物猜着草地过来了，虽然脚步很轻，但依旧被苏小瑾敏感的听力捕捉到了。
　　刹那间激烈的脚步踩着湿润的草地狂奔而至，苏小瑾瞪大了眼睛仔细看向声音传来的方向，只看到个模糊的身影一跃而起扑向自己。
　　瞬间苏小瑾就开启暴走模式，她想要……诶诶诶？
　　暴走模式没开启！
　　蓦地一具巨大的身体冲过来将苏小瑾扑倒在地，野兽模糊的头颅在苏小瑾眼中迅速变大，张开的大嘴里喷出恶心的腥臭味。
　　苏小瑾本能地抬起手臂去阻挡，咔嚓一声她右小臂就被野兽咬住了，巨大的咬合力瞬间就咬断了苏小瑾的手臂。
　　剧疼让苏小瑾发出撕心裂肺的惨叫，但野兽才不会对人类少女怜香惜玉，晃着头颅撕拽下来断掉的小臂狠狠地甩着头撕扯几下就咬断的小臂，低头又要咬苏小瑾的脖子。
　　苏小瑾本能的抬起另只手臂想要阻挡，但动作比野兽慢了一拍，野兽的大嘴直接咬住了苏小瑾的脖子，尖锐的牙齿交错着刺进了苏小瑾的咽喉。
　　疼痛与窒息让苏小瑾恐惧无比，哪怕她再有复原能力，被咬断脖子后她还能活吗？
　　求生欲驱使下苏小瑾用那只没断的手拼命拍打野兽的头，但这只野兽无论述苏小瑾怎么拍打它都死死咬住苏小瑾脖子不松口。
　　渐渐地，缺氧与血液循环阻塞让苏小瑾头颅憋胀，手臂也越来越来越沉，到最后连意识陷入了永恒的黑暗。




第3章 03.少年
　　当苏小瑾再次醒来时，她感觉自己正被野兽叼着肩膀拖行。
　　苏小瑾惊慌无比，本能的就要推开野兽逃走。然而这一推苏小瑾才发现，她居然很正常地拥有两只手。被咬断的右手小臂居然复原了？
　　苏小瑾的挣扎惊动了野兽，它蓦地将苏小瑾扑到地上，再次狠狠咬住了苏小瑾的脖子。
　　那种窒息和头颅憋胀的感觉又来了，苏小瑾两只手奋力反抗，这次都用手指去扣野兽的眼睛。摸索之下苏小瑾感觉这像是一直猫科动物，脑袋大得出奇，肯定身子也小不到哪去。
　　野兽被苏小瑾抓烦了，一甩头就把苏小瑾摔在了一边。之后他扑上去就咔嚓、咔嚓两口就咬断了苏小瑾的两只手，疼得苏小瑾惨叫不止。
　　随后野兽再次扑住苏小瑾并咬紧她的脖子，片刻之后苏小瑾的意识再一次陷入了黑暗中……
　　待苏小瑾第三次醒来时，她感觉到野兽依旧吊着她的身体拖行。这次苏小瑾不敢胡乱挣扎了，否则还得被“咬死”一次，那感觉太痛苦了，苏小瑾不想再经历一次。
　　可是这样一定也不敢动也没法自救啊。苏小瑾的头耷拉着不敢乱动，但是眼睛可以四处转动着看。
　　然而依旧模糊的视线让苏小瑾什么都看不到，只能知道这里依旧是密林中。此时大雨倾盆，苏小瑾感觉浑身都被雨水淋透了，冷得想发抖。
　　怎么办？哪怕再怎么不动装死，等被这野兽叼进窝里去慢慢吃，甚至还会撕碎了喂小兽，到时还是难逃一死啊。
　　就在苏小瑾心急万分不知道该怎么办时，嗖的一声破空音响起，叼着她的野兽顿时身子一震，松开苏小瑾就狂奔而去。
　　苏小瑾重重地摔在地上，而此时遥远处呼喊声响起：“快紧，别让它跑了！”
　　匆乱的脚步声踩着泥水声由远及近，这时脚步声中有个人说道：“快看，这人还没死！”
　　“什么？”
　　“咦？”
　　“卧槽，还真是！”
　　此时苏小瑾已缓缓扶着地坐了起来，听到这些说话的人都是男人，她不由得用手护住了自己身体。虽然苏小瑾眼睛看不清东西，但她也能感觉到身上所剩无几的裙装碎片已被雨水淋透了贴在身上，几乎快要和没穿衣服差不多了。
　　此时苏小瑾忐忑不安，极其担心这些人与之前追逐她的那些人雇佣军是一伙儿的。她现在是弱鸡一只，如果被雇佣兵抓走妥妥完蛋。
　　但下一刻苏小瑾就被一件还带有些暖意的宽大衣服给披上了。
　　“别担心，我们不会伤害你的。”一个空灵而略带青涩声音在苏小瑾身前说道，似乎是个的少年。
　　“……”苏小瑾想要说谢谢，张开嘴却发现她嗓子无法发出声音。糟糕，难道是脖子反复被那野兽咬断，自我痊愈时声带没修复好？
　　这时远处传来呼喊声，似乎是那个中枪的野兽已经倒下了。
　　“跟我们走吧，我们把你带到安全的地方。”少年说着便冲苏小瑾伸出了手。
　　苏小瑾犹豫了下，也把手伸过去，却因为看不太清而摸了个空。这时少年才察觉到苏小瑾的眼神有些空洞，似乎无法精准聚焦。
　　“你是……看不见吗？”少年小心翼翼地问道。
　　苏小瑾点点头，但又摇摇头。她不是看不见，而是看不清。可是她嗓子不能发声，无法准确表达她的意思。
　　“没事，跟着我走就行。”少年说着便主动牵住了苏小瑾的手把她轻轻拉起来，并把苏小瑾披的那件衣服上的兜帽掀起了给她戴上。
　　苏小瑾被少年牵着手缓步往前走。少年的手很暖和很柔软，感觉有点像女孩子。而且少年手有种神奇的魔力，苏小瑾感觉被他握住后心里立刻踏实了。
　　在少年的牵引下苏小瑾跟着这些人在丛林里走了一段路后，便坐上了一辆汽车，之后又颠簸了一段时间，貌似来到一个位于森林里的村落。
　　这时雨已经停了，少年和同伴下车去和村里人说着什么。通过倾听他们的谈话内容，苏小瑾大概知晓了少年一行人原来就是专门猎捕那只猫科动物的。
　　这猫科动物是一直变异的花豹，体型比平时也花豹大了一倍，对村里人造成了很大影响，甚至连也去猎杀花豹的猎人都被反杀了。
　　少年一行人则是顺便路过这里，听闻花豹的事便帮忙去处理了。但少年他们好像由于某种原因并未杀死花豹，而是用强力麻醉剂捕捉了。
　　囚笼车上的变异花豹似乎在麻药药效退去后苏醒了，正在不停发出吓人的吼声。
　　这时苏小瑾又听到少年向村民打听，有没有人认她，少年似乎是把苏小瑾当成附近村子里的人。
　　之后少年把苏小瑾带下了车，让村里人辨识苏小瑾的容貌，让他们看看认识不认识，结果这里的村民们看了都说不认识。
　　这时有个好事者问少年，问什么不问问苏小瑾自己是哪里的人？于是少年只能告诉他们苏小瑾眼睛看不见，而且也无法说话的事。
　　这时忽然有个大嗓门的妇女站出来说道：“哎呀，我想起来了，我知道她是谁了，她是梅洛镇那个开餐馆的罗伯特的老婆。这女人这里（说话同时妇女指了指自己脑袋）有点问题，总是莫名其妙地跑出来走失，上次还是我帮他找到送回去的。看她现在弄得这一身狼狈相，我刚才都没认出来她。把她交给我吧，明天我正好去梅洛镇办事，顺便把她带过去。”
　　少年听闻此话便牵着苏小瑾的手想要去妇女那边，苏小瑾连忙拽住了少年，并使劲儿摇头表示她并不是这妇女提到的人。
　　“哎呀，果然又是这样，一让她回家她就使劲儿摇头。唉，都怪她父亲当初非要把她嫁给罗伯特，硬是把她给逼成这样了。不过这不是咱们这些外人该管的事，好事好心把她送回去吧。老头子，快过来帮我一把，还像上次那样让她睡咱们隔壁房间就行。”
　　“好嘞！”另个男人的声音兴奋的说道，急促的脚步声冲苏小瑾飞奔而来。
　　苏小瑾急了，这就是那些当街抓人的人贩子们的惯用伎俩吗？她焦急地抓紧了少年的胳膊，努力打着手势向他求助。
　　但那对妇女已经来到了少年身旁，硬是掰开苏小瑾的手指把她从少年身旁拽开了。之后两人一起用力让那个男人把苏小瑾扛了起来就要走。
　　苏小瑾急了，连抓带打的想要挣脱这对男女。但她现在的力气很小，无论这么挣扎都挣脱不了这对男女的控制
　　就在苏小瑾万分绝望时，那个少年远远地说道：“两位，先别急着走，我还有事要问你们。”




第4章 04.僵住
　　就在那少年喊停这对男女的脚步时，少年的同伴也迅速围拢过来拦在了这对男女身前。
　　但这妇女并不慌，貌似吃定了苏小瑾是个哑巴眼睛又瞎，只要她声称认识苏小瑾别人就没法反驳她。这么漂亮个女人，一定能卖个高价，这发财的机会说什么也不能错过。
　　少年已经走了过来，他问道这妇女：“阿姨，你是明天要送这位姐姐去梅洛镇吗？”
　　“是呀。”妇女坦然地说道，“反正我要去梅洛镇办事，顺便带她一起去就行。”
　　“巧了，我们现在就要去梅洛镇的，不如让我们送她去吧，正好早一天能让人家夫妻团聚。麻烦您给我说一下那个罗伯特的联系方式吧，我记一下。”少年说着便拿出了手机。
　　“啊，这……”妇女一时语塞，眼珠子迅速轱辘了几下，“联系方式我不知道，我只知道他家的位置。而且他家不好找，我没法给你们说清地址。所以不用你劳顿你们了，我正好明天也是顺路，我带她去就行了。”
　　“没事的，只要你告诉我罗伯特的全名，我就能找到他。我有个朋友是梅洛镇治安局的，只要知道全名，就能通过户籍数据查出住址的。”
　　“这、这……不用了，真的不用了。”说道这里妇女的腔调忽然变高了，“要送还是我送，你们又不认识罗伯特，冷不丁带着人家老婆过去。这多不合适？还有，你们这群人都是男人，就罗伯特他老婆这一个女人和你们在一起，你们觉得合适吗？反正我觉得很不合适。”
　　还被男人扛着的苏小瑾听到这话简直要被气笑了，她疯狂地挣扎着身体要下来。
　　而这妇女一直还反扭这苏小瑾的胳膊呢，见苏小瑾用力挣扎，就狠狠拍了苏小瑾后脑两下并说道：“你闹什么闹？上次罗伯特为找你，张贴寻人启事都花了好几万，你还好意思折腾？你眼睛不好使也不老实在家带着，就知道添乱。这次回去了让罗伯特用链子把你锁起来，看你还乱跑不。”
　　忽然少年不再理睬这妇女了，而是兀自走到一旁打起了手机。
　　“……对，好像叫罗伯特，姓氏不清楚。那好，我让这边认识他的人来跟你说吧。”说着话少年就将他的手机递向妇女，“这是梅洛镇治安局局长的电话，你自己给她说下‘罗伯特’的全名吧。整个梅洛镇都在他的掌控下，只要知道全名就能查到住址。”
　　“啊？这……”妇女呆了，完全没料到少年居然将电话打给了梅洛镇的治安局局长。
　　于是妇女的眼珠子又迅速轱辘了几下，夸张地一拍大腿并说道：“嗨呀，你看看我这记性，罗伯特明明早搬家了不在梅洛镇了，我这一着急都给忘了。”
　　妇女说着便扭头看向她男人，“哎，我说老头子，赶紧把罗伯特他老婆放下吧。咱们也不知道他新家在哪儿，这次咱们想帮忙也帮不上了呢。”
　　扛着苏小瑾的那男人也看出现场这发展情况对他们不利，只能把苏小瑾从肩膀上放了下来。
　　苏小瑾站稳了身体，活动了下刚才被扭得胀痛的肩关节，然后猛地转身抓住了那妇女的身体。
　　众人都愣住，不知道苏小瑾要干什么，于是都静静地看着苏小瑾的双手顺着妇女的身体往上探摸，一直摸到了妇女肩膀的位置。
　　啪！啪！啪！
　　冷不丁的几个耳光左右开弓地抽在妇女脸上，待妇女反应过来想要反抗时苏小瑾则迅速后退两步并冲妇女竖起中指，同时用口型配合呵出的气流说道：草、泥、马！
　　苏小瑾这一连串动的作顿时把少年的同伴们逗乐了，纷纷笑出声来。那少年也唇角翘起了笑意，他看向苏小瑾的目光隐隐发了生某种变化。
　　之后少年冲妇女晃了晃他的手机，说道：“我根本没跟任何人通电话，只不过是想诈一诈你，没想到你还真怂了。”
　　妇女见大势已去，悻悻地招呼了那男人一声就要离开。
　　少年也并未多去为难这对男女，而是再次轻轻牵住了苏小瑾的手，“别担心，在你安全到家之前，我会一直保护你的。”
　　听闻少年这话，苏小瑾感动得鼻子有些发酸。她现在才明白过来，失去了三倍力量和暴走能力的她简直弱到和普通女孩儿没什么区别了。
　　这样的自己，还能为郄浔姐报仇吗？好不甘心啊！哀伤与沮丧的情绪莫名地在心间荡漾开，苏小瑾感觉鼻子更酸了，眼泪也啪嗒啪嗒地落了下来。
　　少年似乎被苏小瑾忽然的哭泣弄得有些无所适从，他连忙拿出了纸巾想去给苏小瑾擦眼泪，却不好意思直接去为苏小瑾擦眼泪，犹豫了一番最后只将塞进苏小瑾另只手里。
　　苏小瑾随眼睛看不清，但也能察觉到这少年对她小心翼翼的态度，兀自悲伤之余也对这少年的好感增加了几分。
　　少年牵着苏小瑾的手再次引领她上车，然后便便松开了手。之后少年也上了车，和之前一样坐在了让苏小瑾身旁。
　　汽车一路颠簸，不知道驶向哪里。苏雪看不清外面的一切，也无法发问，心里不禁又有些担忧起来。她现在十分害怕这车队驶出森林后又遇到土澳自由联邦的那些雇佣军团，继而被发现身份后抓走送去极启明那里。
　　另外她也很担心这少年恰好也是那些雇佣军中的一员，那她可真是羊入虎口了。然而她现在能怎么办呢？她现在又瞎又哑又弱小，刚才只是一对人贩子夫妇就能轻松虐她，起码现在在这少年身旁尚能获得暂时的安全。
　　现在苏小瑾只盼着这少年所属的军团和极启明身旁那个雇佣兵军团相互不认识，最后别有什么交集，这样她还有安全离开土澳自由联邦的可能性。
　　其实苏小瑾还不知道，这里早已经不是肮脏混乱的土澳国了，而是宗教圣地普罗皇国，而普罗皇国几乎是不存在雇佣军兵团的。
　　汽车行驶了不知多久，终于驶出了森林。这时外面的阳光也开始变得明媚起来了，貌似天空已经放晴。
　　忽然前方车辆发出刺耳的急刹车声，苏小瑾他们的这辆车也及跟着刹车减速。
　　苏小瑾猝不及防身体前冲，脑袋狠狠地撞在了前座靠背上又弹了回来。
　　“小心！”少年连忙过来扶住了苏小瑾的身体，“怎么样，你没事吧？”
　　苏小瑾感觉整个头都被撞晕的，眼前满是小星星在飞舞。但她还是咬着牙向少年摆了摆手，表示她没事。
　　这时前面的司机将信息反馈过来，原来是一只被狼群追猎的麋鹿横穿林间公路，险些撞到前面那辆车上而导致了急刹车。稍作休整，车队便继续启动了。
　　而就在这时，苏小瑾忽然发现她眼前的一切缓缓变得清晰起来，最终整个世界也在她眼中恢复了原貌。
　　视力居然被撞得恢复了！
　　苏小瑾兴奋不已，她抓住身旁少年的胳膊就要向他分享喜悦。
　　然而在她看清这少年容貌的瞬间，她全身都僵住了。




第5章 05.太好了
　　苏小瑾看清少年脸庞的瞬间内心是震撼的，这不仅仅是因为少年的容貌极美，有些像个漂亮的女孩子，更重要的是他长得太像郄浔了。
　　这不由得让苏小瑾大胆猜测，莫非这少年就是郄浔提到过的弟弟，郄漓？
　　这意外的发现让苏小瑾有些激动，她更加用力地抓紧了少年的胳膊，想要问问他是不是郄漓。
　　然而苏小瑾现在嗓子不能发出声音，只能用气流配合着口型来说话，情急之下根本就没法表达出想表达的意思。
　　而少年看到苏小瑾一脸急切的样子，也不知道她要表达什么，但他从苏小瑾的那忽然变得更加有神双眸发现了其视力恢复的事。
　　“我知道了，你是想告诉我你已经能见东西了，对吗？”少年温柔地冲苏小瑾笑了笑。
　　而这温柔一笑瞬间让苏小瑾破防了，因为少年笑起来的样子更像郄浔了。苏小瑾的泪水止不住地狂涌而出，她猛地抱住了少年无声抽噎。
　　尽管苏小瑾还未从少年口中得到证实，但在她心里她早已认定这少年就是郄浔的弟弟郄漓了。
　　因为少年不仅仅是五官与神态与郄浔极其近似，就连他那酒红色的中长发也是呈现出微微的波浪卷曲，这无不证明着少年与郄浔的血缘关系。
　　在这一刻，苏小瑾感觉她抱着哭泣的不是红发少年，而是真正的郄浔。
　　姐姐，对不起！姐姐，呜呜呜……
　　“姑娘，你……”少年一时间不知该怎么劝苏小瑾，只能红着脸任由她在倚在自己怀里颤抖着身体抽噎。
　　不知不觉间一种奇妙的感觉在少年心中缓缓荡漾开，让他心跳不由得加快。
　　鬼使神差地，少年略显僵硬的双臂轻轻抱住了少女的娇躯。而就在此时，他却意外地从少女身上感知到一种莫名熟悉的气息。
　　“……姐姐？”被某种莫名的情愫意外影响到，少年脱口而出轻声呼唤道。
　　听到了少年的呼唤声，苏小瑾刹那间清醒过来了，她连忙从少年怀抱里挣脱出来远离了他的身体。
　　这会儿苏小瑾终于反应过来她之前的行为不妥，不由得脸颊一阵发烫。她摆着手势向少年道歉，脸蛋也羞得红红的。而苏小瑾却不知道，她这般脸红害羞的样子却是更让少年心跳加快了。
　　其实少年此时感觉挺尴尬的，因为刚才少女在他怀里哭泣时，他居然莫名其妙地唤出了“姐姐”，这简直太让人羞愧了。可是当时不知怎么了，少年的确从这少女身上感知到了他姐姐的气息。
　　奇怪了，难道这少女和姐姐有过交集吗？少年觉得自己应该没感觉错，毕竟他和姐姐都不是普通人，能通过第六感察觉到常人无法察觉到的东西。
　　此时苏小瑾已经冷静下来了，决定还是从少年口中询问出他真正的身份才能放心。于是她便用手比划着，想让少年拿来纸和笔两人用文字交流。
　　少年理解了苏小瑾的意思，便从越野车后排座后面的空间拿出个背包来。背包打开，少年从里面拿出一个绘图本来，翻开页面时里面露出不少铅笔画的风景速写。
　　之后少年又拿出一支削好的铅笔递给苏小瑾，将绘图本翻到了空白处示意苏小瑾可以写字。
　　苏小瑾拿过铅笔，脑中稍作思索，便在纸上写到：[我叫余天晴。]
　　然后将笔和画夹推向了少年手边，并默默地看向少年。她表达的意思太明显了，就是要和少年相互自我介绍。但苏小瑾却没有写自己真名，而是随便杜撰了个名字。因为她担心万一被极启明的人知道少年救了一个叫“苏小瑾”的人，会直接派人过来抓她。
　　少年见状笑了笑，拿起笔在在素描纸上写出“郄漓”两个字，并指着第一个字对苏小瑾说道：“这个字念‘郄’，和一切的‘切’是同一个音。”
　　少年说完顿时愣住了，因为他看到少女又在哭了，她捂着嘴巴无声而泣，眼水如涌泉般顺着她的脸颊和手背往下流淌。
　　“余……余姑娘，你这是？”郄漓对苏小瑾的忽然哭泣有些费解，但看到她哭泣却很是心疼。
　　而郄漓却不知道苏小瑾现在其实是喜极而泣，因为当初郄浔未能交代完所有的话就离开了，苏小瑾只知道郄浔提到的弟弟叫郄漓，却完全不知道该怎么去寻找郄漓。
　　然而没想到居然这么巧，从野兽口中救下苏小瑾的就是郄浔的弟弟郄漓。
　　郄浔死前向苏小瑾脑中灌输了大量神秘信息，并委托她将这些信息转交给弟弟郄漓。这么说来，苏小瑾现在就能完成郄浔留给她的使命了。
　　然而这一刻苏小瑾却犹豫了，她不知道该不该现在就把郄浔的死讯告诉郄漓，因为担心郄漓会因冲动而要直接去极启明寻仇。
　　恢复视力的苏小瑾已经通过观察郄漓以及其同行的人衣着打扮，判断出他们并非是雇佣军或其他武装军团的人。因为那些武装军团的人都是穿着迷彩服一类的军装，而郄漓一行人穿的都是普通的冲锋衣。
　　他们这种普通平民身份的人，哪有能力去找有着雇佣兵军团保护的极启明报仇呢？郄浔姐已经走了，苏小瑾不想让郄漓也出事。于是她决定要隐藏郄浔姐的死讯，暂且只将郄浔给她的那些信息转交给郄漓。
　　之后等她为郄浔姐报了仇，将极启明送进地狱，再回来告诉郄漓一切。对不起了，小兄弟，我只能暂时欺骗你了。如果可以，我会留下极启明的半条命，我们一起动手送这个害死郄浔姐的仇人下地狱。
　　苏小瑾心中一边默默想着这些，便拿起纸和笔写到：[我是天陨集团的员工，我们公司被雇佣军侵占，我是逃出来的。]
　　“雇佣军？”郄漓不禁微愣，因为雇佣兵一般都盘踞在战乱国度，而普罗皇国可是一直很和平的。于是郄漓问前排坐在副驾座那个中年人：“坎贝尔先生，你们普罗皇国也有雇佣军存在吗？”
　　“这……应该是没有的，大祭祀阁下。”被称为坎贝尔的中年人扭身说道，同时他眼睛瞥见了苏小瑾在纸上写的假名字，“余姑娘，你是如何确定绑架你的人是雇佣军的？”
　　而苏小瑾在听到他们对话的同时愣住了，这里居然已经不是土澳自由联邦了？
　　太好了！




第6章 06.来了
　　这里既然不再是土澳自由联邦，那来自极启明以及其雇佣兵同伙们的威胁也就消失了。
　　太好了啊啊啊！
　　苏小瑾兴奋无比，立刻用铅笔在画纸上继续写到：[我是从土澳逃过来的。]
　　看到苏小瑾举起来展示的文字，坎贝尔和郄漓吃了一惊。因为他们当初从豹口中救下苏小瑾时，那位置距离土澳自由联邦的边境线已经很远了。
　　边境广袤而葱郁，里面毒虫野兽很多，少女竟然是从那边逃过来的，这不仅让车里的人感觉不可思议。
　　而苏小瑾此时又开始书写新的文字：[麻烦你们帮我联系澄空帝国极启君，转告他我知道有关苏小瑾的重要信息，只要派人接我回国，我就告诉他一切。]
　　苏小瑾并没有纠正她的真名，而是用这种迂回的方式骗极启君派人接她会澄空帝国。因为她担心若是极启君知道她本人在这里，或会通过普罗皇国方面来询问她为何独在这里而没有与郄浔在一起。
　　苏小瑾暂时不想让郄漓知道郄浔姐的事，那最好是谁都不要来打听郄浔，以防被郄漓知道而继续追问。
　　用假身份联系极启君并声称自己“知道苏小瑾的事”，极启君很可能认为苏小瑾只是个“知情者”而让人将她带回到澄空帝国去详细询问。这样苏小瑾既能被接回澄空帝国，也不会被提前问太多的事情。
　　另外苏小瑾已经决定好了，她这次回去要借助极启君的力量来为郄浔姐报仇。
　　因为先前在土澳边境遭遇雇佣军后吃大亏的事让她深刻明白，只凭她单人的力量是根本无法为郄浔报仇雪恨的。而且她现在不仅失去三倍力量和速度，甚至连暴走也无法使用，只凭她自己就想为郄浔报仇已是天方夜谭了。
　　而现在苏小瑾唯一能求助的人，也就是极启君了——既然极启君觊觎苏小瑾身上那份“特殊机缘”，那她就以此作为让极启君帮她复仇的筹码吧。
　　哪怕这种特殊机缘的付出方式是被男人占有身体，苏小瑾也在所不惜。她已经顾不得其他了，她只想为郄浔报仇雪恨。
　　此时坎贝尔看了苏小瑾展示给他的文字，不由得吃了一惊，他问道：“你认识澄空帝国元首？”
　　苏小瑾点点头。
　　但坎贝尔却有些犹豫要不要帮苏小瑾传达这条信息，因为苏小瑾写的这句话明显有威胁极启君的味道。于是坎贝尔求助地看向郄漓。
　　其实郄漓也觉得苏小瑾这话里有威胁的意思，但他觉得这只不过是帮忙传达个信息而已，也没什么，于是便冲坎贝尔点点头表示可以去做。
　　于是坎贝尔拿起手机开始联系什么人，貌似是委托外交部门去联系澄空帝国方面。
　　而这时苏小瑾则决定她在回澄空帝国之前先要把郄浔送进她脑海中的那些信息转交给郄漓。
　　因为她担心之后对极启明的复仇过程或许不会太顺利，万一出现什么意外，或许她永远没机会将东西转交给郄漓了。
　　经历过土澳国劫机的事情，苏小瑾已经深刻认识到这个流亡海外的伪政府或许并不像传言中的那么落魄，反而是隐藏着极大的实力。
　　苏小瑾不由得回想起之前在虞天擎庄园里那次针对极启君的刺杀事件，当时若不是她恰好在现场且拥有“暴走”这种神奇的能力，澄空帝国现在或许早已经易主了。
　　而且极启君作为一国元首，居然让一个流亡政府将隐藏的势力在国内渗透到了如此程度，他与极启明的做事能力高下立判。
　　这种能力水平的极启君，真的能帮自己为郄浔姐复仇吗？苏小瑾莫名地感觉担忧。
　　对了，差点忘了极启君还有虞天擎这个帮手呢。虞天擎与极启君的关系紧密，只要极启君真要帮苏小瑾报仇，虞天擎也一定会来助力的。
　　但苏小瑾又想到了当初刺杀极启君的此刻就是隐藏在虞天擎身边的人，她不禁也对虞天擎的能力无法完全放心。
　　这么说来从某些方面看，虞天擎其实和极启君半斤八两啊，他也就仗着自己是个怪力仔，才显得没极启君那么废柴。
　　然而除了这两个人，苏小瑾再也无法找到其他强大的存在来帮自己复仇了。那就这样吧，这都是命。或许这复仇之路充满荆棘，但无论如何苏小瑾都咬牙坚持前行，哪怕耗尽生命。
　　苏小瑾在脑中思索了一下，她在纸上写字并展示给郄漓看：[你认识郄浔吗？]
　　郄漓看后高兴地回答道：“郄浔就是我姐姐啊。余姑娘，你认识我姐姐吗？”
　　苏小瑾佯装一番惊喜的样子，然后又写到：[我和她在澄空帝国见过面，我们一见如故，曾拜为姐妹。]
　　“咦，居然是这样啊。”郄漓的目光里闪动着喜悦，“余姑娘，我今年十六岁，你比我大还是比我小呢？”
　　[我十七岁，你是弟弟。]
　　“那就是姐姐了，嘿嘿。”少年腼腆的笑了笑，那甜甜的笑容几乎与郄浔一模一样。
　　苏小瑾不由得心里一阵刺痛，感觉眼泪又要流出来了。但她咬牙忍住了悲伤的情绪，继续在纸上写到：[郄浔正在澄空帝国做一件重要而隐秘的事，或许长期脱不开身，所以在我临走前委托将一些东西转交给你。]
　　“什么东西？”郄漓有些好奇。
　　[是一些我无法理解的奇怪信息，郄浔姐用某种方式送进了我的脑中，她说你有办法能取出来。]
　　“诶？”郄漓疑惑了，是姐姐什么时候又悄悄制作了新的黑科技产品吗？将信息直接刻印到他人脑海的东西，郄漓之前可从没听姐姐说过。
　　看到郄漓一脸迷糊的表情，苏小瑾感觉有些忐忑，不会是他不知道该怎么取出那些信息吧？
　　这时苏小瑾忽然想到当时郄浔给她传输信息前的情景，好像是最初想让苏小瑾将那颗黑水晶吊坠转交给郄漓的，黑水晶破碎后郄浔才将庞大的信息直接转移在了苏小瑾脑海中。
　　于是苏小瑾拿起笔来想用文字告诉郄漓当时黑水晶的情况，结果一阵翻滚的痛楚自苏小瑾小腹传来，顿时疼得她皱着眉弯下了腰。
　　郄漓看到苏小瑾这样子，连忙关切地问道：“你怎么了，天晴姐？”
　　苏小瑾摆摆手表示没事。这种腹痛的感觉她前世也有过，一般都是着凉之类导致的。或许是之前的淋雨导致了腹部着凉而。不过苏小瑾拥有特殊的身体痊愈能力，应该稍坚持一下就不疼了。
　　这时前排副驾驶的坎贝尔忽然扭过身说道，他已经将苏小瑾的话通过某个外交官传达给了澄空帝国的元首办公室，应该很快就有回复了。
　　闻此苏小瑾就想先在纸张上写个“谢谢”给坎贝尔，结果腹中的疼痛忽然更加剧烈起来，疼得她忍不住蜷缩了身体，铅笔也失手掉落在地上。
　　郄漓连忙扶住苏小瑾，并伸手去捡铅笔。而就在这时郄漓像是忽然发现了什么，不由得坐直了身体，脸颊也变得微红。
　　坎贝尔刚才一直处于向后扭身的说话状态，苏小瑾的异装他早看在眼里了。这时他似乎也发现了什么，表情有些微微尴尬地扭过身坐正了。
　　“坎贝尔先生，咱们还有多久能到下个城镇？”郄漓问前座的中年人。
　　“还得将近半小时，咱们就到卡麦城了。”坎贝尔看了看手机地图回答道。
　　“那就尽量再开快点吧。”
　　“唔。”前面的司机应了一声。
　　此时苏小瑾也察觉到不对劲，她感觉身下有些湿湿的，不由得低头看去，顿时吃了一惊——只见她身下的座位处莫名其妙地被染出了一大片红色。
　　这、这是……大姨妈？
　　啊啊啊啊！
　　这一刻苏小瑾有种要社死的感觉，她羞窘地微微挪动身体想要去遮挡车座套上那一大片刺眼的红色，然而这不过是掩耳盗铃的自欺欺人罢了。
　　然而来自腹部的剧烈绞痛很快让苏小瑾整个人都没了精神，蔫蔫地蜷缩在座位上不动弹了。那种清晰而剧烈的痛觉源源不断地传达进苏小瑾脑海里，最后让她疼得最终连尴尬和羞窘都淡去了，只想发出嘤嘤嘤的呻吟声来缓解疼痛。
　　但是她咬牙忍住了，只能紧紧闭着眼睛等时间，盼着这一波的疼痛能快些结束。
　　汽车在急速行驶摸约过了二十多分钟，终于驶入了一个还算繁华的中等城市的边缘。
　　开车的司机虽然一直没扭头关注苏小瑾这里的情况，但是作为过来人的他也清楚后座的女孩发生了什么。
　　所以一进入小镇司机就放缓了车速并左右观察路边，很快在一个规模较大的便利店前面停了下来，因为这种店里一般都有卖女士用品的。
　　这时苏小瑾还在车后座蜷缩着身体闭着眼睛不吭气，车里三个男人相互看看彼此，都觉得那种特殊用品还是应该让女孩子自己去买比较合适，毕竟他们并非女孩的关系亲密人。
　　于是郄漓俯身靠近苏小瑾，轻声说道：“林姑娘，这里有个便利店，需要我陪你下去买东西吗？”
　　然而苏小瑾并未理睬郄漓，兀自闭着眼在车座里蜷缩在着，貌似是睡着了。
　　郄漓没办法，只能轻轻拍了拍苏小瑾的肩膀去唤醒她。结果这轻轻一拍却让苏小瑾的身体失去了平衡，整个身体都栽向座位前的空间。
　　郄漓一把扶住了苏小瑾，却发现苏小瑾的身体软软的一动不动，原来她已失去意识了。
　　“天晴姐！”郄漓惊叫一声，并立刻用手指去苏小瑾的鼻前试探气息。苏小瑾依旧有呼吸，只是十分微弱，似乎是昏过去了。
　　“快开车，去最近的医院，快！”郄漓焦急地发出命令。
　　车启动，风驰电掣地朝最近医院驶去。




第7章 07.决定
　　根据手机地图导航的指引，郄漓的车队一路急行到了最近的医院。
　　下车后坎贝尔要抱起苏小瑾奔急诊室，但郄漓拒绝了，他要亲自抱着苏小瑾去往急诊室。坎贝尔等人无奈只能听从，小心地跟在后面看着郄漓吃力地抱着苏小瑾进去医院大楼。
　　同行的其他车队的人则提前跑到前面去联系医生，另外的人在在坎贝尔指挥下去联系医院高层，给他们亮出皇家卫队的身份证件，让院方务必重视这个特殊患者。
　　坎贝尔已经看出来了，貌似他们大祭司对这位少女很是重视，原因嘛……懂得都懂。只是坎贝尔有些担心，因为这少女曾让他向澄空帝国的元首转达过含有威胁以为的信息，她的身份或许也不会普通。
　　就在医院院长也都赶过来接待皇家卫队的人，并亲自督促急诊室谨慎对待这个特殊患者时，卫队长坎贝尔接到了来自澄空帝国元首办公室的连线——他们声称将立刻派专人来接“余天晴”回澄空帝国。
　　除此之外澄空帝国还专门嘱托普罗皇国一方，请务必将此事严格保密，以防第三方势力知晓后介入此事，产生对澄空帝国不利的后果。
　　坎贝尔及时将此消息汇报给了郄漓。
　　郄漓听闻后目光微微闪动，不知道在想些什么。
　　……
　　半小时前，澄空帝国。
　　当极启明听到秘术汇报给他的来自普罗皇国转达的信息时，他震惊而又疑惑。苏小瑾和郄浔不是回到巅云帝国了吗，怎么会有人在普罗皇国声称知晓苏小瑾的事，而且还是个从土澳自由联邦里逃难过去的一个女人？
　　极启明连忙让属下查询苏小瑾他们坐的那趟航班，发现航班并未按时抵达巅云帝国，而延误原因不明。
　　因为此时那架从土澳自由联邦机场起飞的航班还在飞往巅云帝国的途中，而巅云航空公司则封锁了之前飞机被恐怖分子劫持的消息，所以外界对此事还一无所知。
　　极启明不清楚来自普罗皇国的消息中提到的那个女人是什么身份，但从“她”所表达的意思看，她貌似是知晓苏小瑾的某些秘密。
　　这秘密到底是什么呢？
　　还有，飞机为什么没有即使抵达巅云帝国？总不会是飞机被……劫持了吧？
　　想到这里极启君不禁感觉担忧，看来当务之急是先将这个逃难到普罗皇国的女人带回来再说。
　　就在极启君向手下下达去普罗皇国接人的任务时，他接到了虞天擎的电话，因为天陨集团在巅云帝国的情报网捕捉到一条关于极启明伪政府的信息：极启明将澄空帝国两项独有的黑科技核心秘密赠送给了巅云帝国。
　　极启君闻此不禁感觉愤怒，极启明伪政府真是为了扩大国际影响力简直连底线都不要了。
　　不过正好也借着与虞天擎通话的机会，极启君将来自普罗皇国的信息说给了虞天擎听。之后他问虞天擎有没有时间与外交使团一起去趟普罗皇国，这样在接那个女人回来前就能先问清她到底知道苏小瑾什么事。
　　因为虞天擎与极启君关系特殊，只有他做这事极启君才能放心。
　　而虞天擎这边，他知晓了苏小瑾她们的航班居然没能按时到达巅云帝国也很震惊。
　　虞天擎第一时间想到的就是飞机是不是被恐怖分子劫持了，于是他允诺了会赶往帝都去和极启君派出的外交使团汇合后，便立刻行动起来，动用天陨集团全球情报网四处网络与这趟航班的消息。
　　很快有情报人员从这趟航班部分乘客家属那里获悉，乘机人的银行账户被转走了大量原因不明的转账，有的甚至都动用了公司应急基金。
　　实锤了，这趟航班被劫机，而主要目的应该就是劫财。
　　但劫机者若是丧心病狂的恐怖分子，他们劫财的同时或许也会做些其他非法行为——他们很可能会丧心病狂地侵害女性乘客！
　　想到这里虞天擎恨不得立刻长出翅膀直接飞过去救苏小瑾，然而他却完全不清楚这趟航班被劫持到了什么地方。
　　根据极启君之前提到的事，说知道有关苏小瑾信息的那个女人是从土澳自由联邦逃到普罗皇国的，很可能那架飞机就被劫持到了土澳。
　　天陨集团在土澳也有分公司开设，但都是些小规模的特殊产业，而且多是处于政府军控住区域，
　　于是虞天擎便立刻通知土澳分公司的情报网，积极打探发生在土澳境内的劫机事件。
　　而与此同时虞天擎也带上了天陨集团本部最强悍的精英小队迅速登机，赶往帝都翡翠城与外交使团汇合，一起乘专机赶往普罗皇国。
　　此时在普罗皇国卡麦城的那个医院里，有关苏小瑾诊断结果也已经出来了。
　　苏小瑾身体并任何伤病，只是因为月事期间失血量过大导致了身体虚脱。
　　至于少女月事失血量异常的原因，院方初步判断为是少女在月事期间遭遇过度的外界刺激而导致身体出现生理性紊乱。
　　其实在少女被送进急诊室时，其衣衫褴褛的形象凭谁也会猜到少女之前肯定有过悲惨的遭遇。
　　医院对苏小瑾进行了紧急输血处理，而在输血是发现苏小瑾的身体血液含量好像并未缺失多少。
　　这就有些诡异了，以为少女被送到急诊室时还处于大量持续出血状态，看趋势简直要让少女失血而亡了，直至注射了大剂量的雌孕激素才缓解了出血症状。
　　然而少女身体里的血液量经检测并未减少多少，这就有点让人费解了。于是医院方面将此情况汇报给普罗皇国皇家卫队长坎贝尔先生。
　　坎贝尔听后不禁惊讶，他有些怀疑这少女是不是曾量服用过普罗皇国的作为国宝般存在的“圣水”。
　　因为受伤的人在服用过圣水之后，不管多重内外伤，只要气息尚存还未死亡，都会在几天之内渐渐痊愈。若是伤者失血过多，圣水的作用就是让身体迅速造血以恢复血量。
　　但不管怎么说，少女并未因失血而有生命危险，这也让坎贝尔一行人稍稍松了口气。毕竟他们刚联系了澄空帝国来领人，这边人就忽然死了，实在是不好交代。
　　至于少女是否服用过圣水，坎贝尔也懒得去调查。因为普罗皇国曾将圣水作为外交礼物赠送过许多国家，少女有幸获得也不足为怪。
　　毕竟这少女让坎贝尔转达给澄空帝国元首极启君的话里都含有威胁的意味，想必身份也不简单，弄到圣水也是有可能的。
　　看到苏小瑾在医院里的情况暂时情况稳定，坎贝尔便向郄漓建议他们这队伍继续前进完成他们的行程，只留下部分队员在这小镇看守这少女，等待澄空帝国过来接人。
　　但郄漓并未接受坎贝尔的建议，他要亲自在这等澄空帝国来人。
　　因为他忽然有个大胆的决定：他要拒绝澄空帝国的人带走“余天晴”。




第8章 08.郄漓的心
　　郄漓有个秘密：他喜欢他的姐姐。
　　自从郄漓记事起，他就和姐姐生活在一起了。姐姐比郄漓大十岁，从小两人相依为伴，姐姐在郄漓心中几乎就是母亲一样的存在
　　然而从两年前开始，郄漓总在不知不觉间将姐姐在梦中当成异**一样的存在，甚至还出现了某些不应该的禁断幻想。
　　郄漓知道这是不对的，所以他一直悄悄压抑着自己的仰慕之心，害怕姐姐发现了会生气。
　　然而最终事情还是露馅了——因为郄漓手机里存了好多、好多不同角度姐姐的照片，在他悄悄欣赏时被姐姐发现了。
　　这些照片都是郄漓和姐姐在一起时，趁姐姐不注意而悄悄拍摄的。
　　从那一刻起，姐姐对郄漓的态度变了。她再也不像之前那样亲昵地对郄漓抱抱亲亲，而是保持着冰冷的距离。
　　郄漓很苦恼，也很自责。这都是因为他悄悄拍摄了姐姐好多照片，让姐姐生气了。
　　哪怕那些照片都很唯美，没有任何是关于姐姐生活隐私方面的正常画面。然而悄悄拍摄都是不对的，怎么说都晚了。
　　后来姐姐忽然让郄漓转学，给郄漓换了个新学校。
　　新学校很有特色，里的学姐们都很漂亮，而且也都很喜欢郄漓。只是她们的喜好有些不太正常——她们总是悄悄带小裙子过来骗郄漓穿上，还给他化妆，并拍摄好看的照片。
　　当那些穿裙子的照片被姐姐发现时，姐姐暴怒地冲到学校大闹一番，把那些给郄漓穿裙子的学姐们统统收拾了一顿，之后便又让郄漓转学了。
　　第二次转入的新学校依旧有很多漂亮的小姐姐，她们也和上个学校的学姐们一样，也都也很喜欢郄漓。
　　这些学姐们没有来骗郄漓穿裙子，而是喜欢穿上各种漂亮的裙子来给郄漓看。
　　只是郄漓并不喜欢看，因为无论她们穿上什么样的裙子，都没有姐姐好看。而且她们的裙子面料越来越少、越来越少，最后几乎就像没有穿裙子一样，身体全都露出来了。
　　郄漓感觉很有趣，因为他从来没见过这么好玩的姐姐们；但他也感觉很无趣，因为这鞋姐姐们的行为让他不舒服。
　　最终在某个深夜，一位学姐连裙子都没有穿就悄悄潜入郄漓的宿舍想要对郄漓强吻时，郄漓的怒火爆发了——之后整个世界在郄漓眼中变成了火红色，再之后他便什么都不记得了。
　　待郄漓再次醒过来时，他躺满是灰烬的废墟里。赶来的救援的消防员灭了余火后将郄漓救出，很是惊讶郄漓居然没有被烧伤。
　　虽没有太重的伤，但郄漓还是被送进医院治疗了一段时间。在他出后，姐姐又他送入了新的学校。
　　这次的学校和之前的两个学校一样，也有很多漂亮的学姐。只是这里的学姐比前面两个学校的学姐们都正常了许多，她们都很有礼貌，也都对郄漓很温柔。
　　郄漓挺喜欢和这些学姐们一起玩耍的，觉得她们都是好人。只不过后来这些学姐们逐个来向郄漓告白，这着实让郄漓很困惑。
　　因为这些学姐们虽然都挺好的，但郄漓却无法从她们身上找到像姐姐身上那种让他心动的感觉。
　　一年之后，郄漓终于明悟了一件事，那就是他或许这辈子都无法找寻到一个能够让他感觉比姐姐更让他心动的女孩子了。
　　然而就在今天郄漓惊讶地发现，这个叫“余天晴”的少女伏在他身上哭泣时，他居然有种莫名的心动。
　　那种心动感觉很奇妙，就像是他第一次对姐姐动心时的感觉一样……不对，不一样，而是某种更加强烈的、异样的心动，让郄漓忍不住想要抱紧她、呵护她，不想让她离开自己身边。
　　所以郄漓暗暗下了决定：无论如何也要留下这个名叫余天晴的少女。
　　如果她非要走，那无论她去哪里，郄漓也都要追过去，无论如何都要和她在一起。
　　至于离开普罗皇国后无法再担任这大祭司的职务，那就算提前结束吧。反正再过半年也是要卸任，只不过是提早些日子罢了。
　　嗯，就这么定了。
　　郄漓暗暗想到。
　　坎贝尔此时还并不知道郄漓的决定，当他知晓苏小瑾的身体无恙后，便建议郄漓留下两个队员在医院陪同“余天晴”等待着澄空帝国的人到来，而他们的队伍则继续进行寻找“圣水源地”之旅。
　　圣水是普罗皇国的特有物品，大祭司通过特殊仪式感受某种“神的指引”，并将脑海中浮现的画面通过手绘变成速写图，这便是“神谕画卷”——之前苏小瑾看到的那些素描纸上的风景图，就是这种东西。
　　然后大祭司根据“神的指引”凭感觉去往某个方向，让后在向这个方向行进时，根据手中的“神谕画卷”作对比，能看到与速写图中一样的地方，这便是到达“圣水源地”。
　　自从圣水问世以来数千年里，“圣水源地”一直都出现在普罗皇国境内。
　　而获取圣水的方式，是站在“圣水源地”等待他们到来后的第一场雨降临。届时只要大祭司手持那件数千年前流传下来的杯状容器文物，用虔诚的心意去承接天上降落的无根之水，杯状容器中的雨水就有了圣水的神奇属性——生肌续骨，濒死还阳，哪怕是植物人也能通过圣水疗法而逐渐苏醒。
　　圣水的神秘治疗效果曾引起郄浔的极大关注，并且她用自己独特的方式解析出了圣水中的原理，那就是圣水中有种神秘的能量，可以加速人体细胞的再生分裂速度，甚至可以激活细胞中某些处于休眠状态的属性。
　　这就是为什么断掉的骨头不用钢钉，只需圣水治疗就能完全痊愈。
　　这种能量可以被郄浔的黑科技监测仪追踪到，然而郄浔却无法最终解析其运行原理，所以也无法进行能量的量产复制。
　　之后郄浔又将注意力放在了圣水的生产上，想要解析为什么大祭司用古物容器承接天空中降落的雨水，就能让容器中的水拥有这种神奇能量。
　　于是郄浔想普罗皇国的教皇提出了想对“圣水产出现象”进行科学解析的申请。
　　由于郄浔天才科学家，所以她是很有可能从科技的角度解析出圣水的产出原理。按照一般人的思路，教皇肯定会百般阻挠郄浔去解析他们国家最大的秘密。
　　然而这一任教皇难得的是位开放主义者，他不仅不阻拦，反而是给郄浔解析圣水产出一事大开绿灯，并提供各种便利进行协助。
　　因为郄浔给了这任普罗皇国教皇一个秘密承诺：若能解析出圣水产出原理，则只将秘密告知教皇本人，而对外严格保密。
　　如此这般的话，一旦郄浔能够解析成功，便可让普罗皇国获取更多的圣水，却不会动摇普罗皇国依旧是圣水唯一持有者的身份。。
　　若是此承诺从他人口中许出，教皇或许还有犹豫。但郄浔的行事风格是世人皆知的，她允诺过的事情从来都没有食言过。
　　而且郄浔向来只对科技解析感兴趣，对利益看得很淡，否则就不会让那么多出自她手的黑科技成果无偿分散在世界各国，而是全部据为己有了。
　　这也是教皇对郄浔放心，并同意她对圣水进行各种解析的重要原因。
　　然而郄浔最终未能解析出圣水产生的原因，因为让圣水出现的某种神秘因素已经超出她的理解范畴——在收集圣水过程中，无论是换个人（非大祭司），或换器皿（非古物盛水器），或者是来到达圣水源地的时间不对，则收集到的雨水皆无圣水功效。
　　在此过程中，郄浔也用她的特殊仪器进行了能量遥感追踪，并用高速摄影的方式将过程录制下来。
　　之后在回放遥感追踪录像时发现，明明是不含任何能量的普通雨滴，在落入大祭司手中那个古物容器的瞬间便拥有了能量。
　　这个杯状古物容器的材质郄浔也进行过详细检测，就是用很普通的陶土烧制而成，粗糙而简陋，并无其他特殊物质掺杂其中。
　　综上所述，普罗皇国的圣水似乎已经不是科技领域的东西了，而是某种玄学的存在。
　　而以上所有实验，都是郄浔在普罗皇国中秘密进行的，除了教皇、大祭司以及皇家卫队的部分核心成员外，外界对此一律不知。
　　也就是在那个时候，普罗皇国的大祭司因年事已高身体有恙，无法再行使大祭司的职责。而在教皇寻找新的大祭司继承人时，发现了郄浔的弟弟郄漓居然也是个拥有大祭司体质的人。
　　但郄漓还处于上学年龄，而且郄浔也不会让弟弟永远留在普罗皇国做什么大祭司（因为大祭司需要终生禁欲）。
　　最终郄浔便答应教皇只让弟弟临时为普罗皇国做一年的大祭司，来弥补他们大祭司一职缺失的窗口期。而教皇要再这一年里务必找寻到新的大祭司继承人来接替郄漓，一年时效到期后，无论教皇能否找到新的大祭司，郄浔都会让弟弟回去继续上学。
　　大祭司的工作是一年到头几乎都在忙于从普罗皇国的“圣水源地”用古物容器收集圣水，他们去的许多地方都是没有手机信号的无人区。所以在郄漓担任普罗皇国大祭司这半年来，他与姐姐的联系也变得很少了。
　　现在郄漓忽然感觉很思念姐姐，他想立刻见到姐姐，并告诉姐姐终于有个女孩子让他感到心动——他想要永远和这个女孩子在一起。
　　而更让郄漓感觉幸运的是，这个女孩子居然也与姐姐认识，并且还和姐姐拜为了姐妹。




第9章 09.苏小瑾的焦虑
　　苏小瑾醒来时，发现自己正躺在医院病房里。她身上那套破烂的裙装已经换成了病号服，病房服里面空荡荡的，没有内衣。
　　不过苏小瑾已经能不在乎这些细节了，努力撑着身体想要起来下床去找郄漓，她要在澄空帝国来人前将脑海中的信息转交给郄漓。
　　此时病房里只有苏小瑾一人，因为负责苏小瑾的那个小护士恰好去洗手间了。
　　苏小瑾扶着床下来，却因腿部无力一下摔倒在地。
　　摔倒时苏小瑾的手本能地扒了一下床头桌，结果床头那个插满鲜花的玻璃瓶滚落在地，摔得粉碎。
　　此时那个护士正好从洗水间回来，听到病房里的声音急忙冲进了屋。
　　于是小护士看到苏小瑾正瘫坐在地上，呆呆看着她自己的手——她的手掌被碎玻璃刺破了，正在流血。
　　“余姑娘！”护士惊叫了一声，赶紧过去扶起苏小瑾让她坐在了床上。然后护士匆匆拿出酒精和药棉为苏小瑾消毒包扎。
　　此刻小护士心情是极其忐忑的，她只不过是匆匆去上了个厕所啊，怎么这小姑奶奶就跌下床了，而且还弄破了手？
　　完了，没法交代了，这可咋办啊。
　　而苏小瑾完全没在意到这些，她呆呆任由护士给她包扎伤口，心里生出无尽绝望的感觉。
　　因为她不仅失去了暴走的能力，现在连超速痊愈的能力也没有了。
　　郄浔姐说过，苏小瑾的这两种能力皆是来自她身上存贮的那种特殊能量。
　　难道是因为之前在土澳国的超额暴走耗尽了身上的能量吗？
　　如果真是这样，那就全完了。
　　当初郄浔姐根据从极启明口中询问出的信息知道他以及极启君都想要从苏小瑾身上获得的所谓的“神秘机缘”。
　　郄浔后来分析，或许苏小瑾身上的那份特殊能量发生变异后，除了产生“暴走”和“超速痊愈”效果外，也有着极启明口中那种可以给男性提升战斗力的“特殊机缘”的效果。
　　苏小瑾便打算用这份“特殊机缘”作为筹码，来换取极启君的帮助，让他帮自己为郄浔姐报仇。
　　可是现在苏小瑾身上的特殊能量已耗尽，是不是也是去了赠予他人“特殊机缘”的能力？仅仅凭她现在这副好看的皮囊，能换得极启君的复仇协助吗？
　　苏小瑾心乱了，迷茫而无助。
　　但是无论如何，苏小瑾也必须要为郄浔姐复仇。否则苏小瑾今后的人生将永远在背负仇恨的压力中苟延残喘，再也没任何意义。
　　杀了极启明，一定要杀了他——不管付出什么样的代价，一定要杀了杀了杀了杀了杀了他！
　　“余、余姑娘？”护士心惊胆战的小声呼唤道，因为她被苏小瑾脸上渐渐扭曲的表情给吓到了。
　　这时外面有脚步声出来，原来是苏小瑾的主治医师团队（全由女医生组成）来给苏小瑾进行新一轮的检查了。
　　医生们进来看到苏小瑾受伤了，也都吓了一跳，于是劈头盖脸地就将那个小护士大骂一顿。
　　这可是皇家卫队带过来让小心照顾的人啊，院长都亲自过来督促她们要谨慎对待了，是万万不可出问题的，可偏偏就出问题了。
　　小护士被医生们训得直抹眼泪，委屈而又没办法。早知道一定会去厕所啊，再憋一会儿就能等到苏小瑾醒来的。然而后悔也没有用，一切都迟了。
　　这时苏小瑾已经从之前的绝望情绪中恢复过来，见此情形忍不住就开口为小护士辩护：“你们别这样子说她了，这都是我自己不小心，根本和她没有关系……”
　　话未说完苏小瑾忽然愣住——她居然能重新说话了！
　　失而复得说话能力，苏小瑾不禁感觉很是欣慰，她终于又回归到正常人状态了。然而可惜的却是她的特殊能力完全消失了，她已经成为了普通人。
　　病房里这些医生并不知道苏小瑾之前不会说话的事，所以也并没有着急将苏小瑾开口说话的情况及时向上汇报。
　　不过苏小瑾能为护士求情，说明她对于受伤的事也不会太过追究，这倒是让她们稍稍松了口气。
　　之后医师团队对苏小瑾进行了全面检查，感觉的确没问题了，便去将情况汇报给皇家卫队的负责人坎贝尔。
　　但坎贝尔并没有在医院这边，且手机也处于无法接通状态。主治医生问了问皇家卫队留守在医院的两个队员，结果他们声称坎贝尔先生正在陪大祭司接待来自澄空帝国的外交使团，暂时不便联系。
　　既然这样，那这些女医生们便趁这机会对苏小瑾做另外的事——为苏小瑾换装。
　　其实女医师团队这次过来找苏小瑾，不仅仅是给她做检查，同时还给她带来了合适尺码的内衣以及裙装，还有女生在特殊时期的专用物品。
　　因为苏小瑾的衣服都破烂不堪了需要更换，而郄漓以及跟随他的皇家卫队成员都是男人，没有人懂女人衣服该怎么买，于是就委托医院的女医生护士们代为购买了。
　　购物资金是皇家卫队的，黑金银行卡无限额，要求只有一个：舒适美观。
　　虽然这些钱是给苏小瑾来买服装的，但是能让她们这些代买者们能拿着无限额黑金卡随意去消费一番，过过空隐她们也感觉挺爽的。
　　于是在苏小瑾还未苏醒时她们便测量了苏小瑾的身高三位等数据，然后找了两个身材和苏小瑾极其接近的小护士，一起去卡麦城最高档商场去消费了。
　　她们在商场里酷酷地装了一富婆，试了许多她们平时看都不敢看的昂贵衣服，玩得好不欢乐。一旦遇到大家都觉得不错的服装，于是直接就买了，那感觉真是爽得很。
　　苏小瑾刚刚苏醒身体比较虚弱，于是她们帮着苏小瑾洗了澡，为她吹干了头发。当焕然一新地出现在这些女人面前时，她们不由得纷纷惊艳苏小瑾的完美与精致。
　　之后她们便将那些大袋小袋的衣服拿出来给苏小瑾试穿，都看看这么漂亮个小姑娘穿上她们挑选的衣服后，会是怎样一种效果。这一刻她们都莫名地感觉到了像是给美少女玩换装游戏的那种快乐。
　　对于无论是身材还是容貌都完美到极致的苏小瑾，即使没有任何化妆和打扮，只是穿上了这些女人们精心挑选的裙装，就完全惊艳了众人。
　　这时其中一个小护士心血来潮，拿来化妆包要帮苏小瑾画个淡妆，想看看这样会不会出现更加惊艳的效果。
　　众女也都附议，并且其中一个手巧的女医生还说之后要给苏小瑾做个发型看看。
　　但苏小瑾阻止了这些女人们的折腾，因为她没时间陪这些人玩换装游戏。她现在只想赶紧将脑海中的信息转移给郄漓，然后回到澄空帝国去请请求极启君协助她复仇。
　　可她现在已经失去了“特殊机缘”这个可作为交换筹码，还能求得极启君的全力协助吗？
　　苏小瑾不禁暗暗叹息，或许她得用些不光彩的手段了。




第10章 10.变不回的男儿身
　　苏小瑾所谓的不光彩手段，就是骗——她要佯装还未失去“特殊机缘”的赠予能力，继续以此为筹码换取极启明的协助。
　　所以在成功为郄浔报仇之前千万不能让极启君碰她的身子，否则一旦被极启君知晓她这身体已没有了“特殊机缘”的效果，或许他就不会再全力帮忙去复仇了。
　　苏小瑾现在要把她自己当成“饵”，而让极启君则是“鱼”。等鱼上了钩并放进桶（复仇成功），届时哪怕让鱼吃掉饵也无所谓了。
　　只是极启君会上当吗？
　　如果回到澄空帝国后，极启君提出先要苏小瑾奉献“特殊机缘”再来帮她复仇，该怎么办？
　　苏小瑾感觉好头疼，她不想思考了，走一步算一步吧。当下最要紧的是把郄浔给她的那些神秘信息转交给郄漓再说。
　　但郄漓不知道做什么去了，苏小瑾醒了好久了他也不过来看她。
　　于是苏小瑾便问了留在医院的皇家卫队人员。结果得到答复是：郄漓正在卡麦城的政府接待处迎接来自澄空帝国的外交使团。
　　闻此苏小瑾吃了一惊，澄空帝国的人这么快就到了？不过苏小瑾又询问了皇家卫队成员她昏迷后的情况才知道，原来她在这医院里昏迷了快一整天了。
　　怪不得她醒来后感觉好渴好饿，刚才吃医院提供的营养餐时，她感觉一次性吃了几乎两顿饭的量。
　　苏小瑾现在并不急着去见澄空帝国的使团，因为她要将脑中的信心传达给郄漓后才能走。
　　苏小瑾不知道为什么郄漓要在政府接待处接见澄空帝国的来人，或许是因为某些外交原因吧。
　　这不是苏小瑾所了解的领域，那她就不费心去想了，只耐心在在这里等就行。
　　在等待期间又出现了个让苏小瑾尴尬的小插曲，那就是女医师团队们给她带了的女士用品并不怎么会用，即使在内裤里垫了东西依旧效果不好，让讨厌的姨妈把床单和新衣服都弄脏了。
　　那个小护士发现苏小瑾的窘况，连忙帮苏小瑾来处理这些问题。而这时小护士惊讶地发现苏小瑾根本不懂如何使用女士用品，都分不清什么时候该用卫生巾，什么时候该用护垫。
　　于是小护士好好地为苏小瑾补了一课，之后又好奇地问苏小瑾，这是否是她的第一次来亲戚。得到苏小瑾确定的答复后，小护士便又给她讲述了许多关于生理期女孩子要注意的试想。
　　小护士耐心而反锁的知识灌输让苏小瑾感觉头都大了，原来做女生是这么麻烦的吗？还是当男人好啊，可惜已经变不回去了，苏小瑾的情绪不由得低沉下来。
　　永远无法再变回男儿身这件事，苏小瑾最初知晓时，是在她与郄浔的生死别离时。
　　那时弥留之际的郄浔为此还向苏小瑾道歉，可苏小瑾正沉浸悲痛欲绝中，性别什么的根本就不在乎行了。
　　之后便是在仇恨驱使下的超额暴走，紧接着是不敌雇佣军热武器攻击后的拼命奔逃，之后便是与郄漓偶然相遇后的惊喜与激动中，这一连串的遭遇让苏小瑾根本没时间再去想她已无法再变回男儿身的事。
　　而现在被这个小护士灌输女孩子生理知识时，苏小瑾终于想到她今后的人生都要用这副女人的身体活下去了。
　　无尽的悲凉在苏小瑾心中油然而生，沮丧与难过完全写在了她的脸上。
　　小护士不知道苏小瑾这是怎么了，还以为是她被生理期的各种麻烦事给愁到了，于是便给苏小瑾开玩笑说这还不算太麻烦的，生孩子的事才叫麻烦呢。
　　这下子苏小瑾更受不了了，于是捂住耳朵说不听不听。苏小瑾这反应弄得小护士有些尴尬，然她觉得这玩笑有些开过头了。
　　这时皇家卫队的人突然过来打断了小护士与苏小瑾的谈话。原来是郄漓通知这些人带苏小瑾出院，并赶往他们正接待外交使团的地方，卡麦城政府接待处。
　　汽车在路上行驶时，皇家卫队的人向苏小瑾转告了郄漓与澄空帝国使团谈判的结果——她“余天晴”只需将那个叫苏小瑾的人的信息全部交代给使团负责人就行，不必非要跟他们回去澄空帝国。
　　苏小瑾闻此不禁惊了，郄漓这是怎么了，难道是想要阻止她回去澄空帝国？不行，她得赶紧告诉郄漓，她并不是要被澄空帝国抓回去，而是她主动想要赶过去。
　　现在苏小瑾已经恢复说话能力了，只要她一会儿见了郄漓就能清晰表达自己的意思。
　　她其实更想让郄漓早点取走脑海中的信息，之后好让她回去与极启君商谈助复仇的事。
　　很快汽车便驶入了政府接待处的大院，下车后在工作人员的引领下，皇家卫队的人将苏小瑾带到一处房间中暂时休息。
　　皇家卫队的人离开了，只留下了苏小瑾自己这里焦急地等候着。但没过多久，房间的门就被推开了。
　　“天晴姐姐！”郄漓推开门，惊喜地几步走到了苏小瑾身前，“我听他们说你能说话了，真的吗？”
　　苏小瑾点点头：“对，之前只是不知怎么失声了，现在好了。郄漓，他们说你想阻止我回去澄空帝国，是这样吗？”
　　郄漓犹豫了下，说道：“是的，我觉得你不一定非要回去……”
　　“我必须回去！”苏小瑾焦急地打断了郄漓，“我有很重要的事情急着回去做，如果耽误了，我会后悔一辈子。所以郄漓，你赶紧抓紧时间想想该怎么取走郄浔姐放在我脑中的东西好吗？我真的很赶时间要回去的！”
　　闻此郄漓不由地愣住，沉默了好几秒钟才表情尴尬地说道：“对不起，天晴姐，我还以为你是想用那个‘苏小瑾’的消息来要挟澄空帝国元首，让他们为你做什么事。所以我还想着让你留在我这边，只用视频连线和他们交涉，让他们帮你做事情。”
　　苏小瑾叹了口气：“不是这样的，弟弟，我并没有威胁他们。这样吧，先让我去见下使团的人，我有些重要的事要让他们汇报给极启君。你现在先抓紧时间想想，该怎么取走郄浔姐留在我这里的那些信息，好吗？”
　　郄漓无奈，只能点点头，然后便带着苏小瑾去见澄空帝国外交使团的那个领队，虞天擎。




第11章 11.也可以给你
　　郄漓并不认识虞天擎这个隐藏幕后的在世界第一跨过集团的真正掌控人，只有各国领导人极其核心圈层的人才知道他的存在。
　　另外郄漓也只不过是个十六岁的少年，在被教皇邀请到这里临时担任大祭司之前还在巅云帝国上学呢。他连普罗皇国封杀天陨集团的事也都还不知道，跟别提认识虞天擎。
　　而虞天擎这边，他也不知道他要见到的人就是苏小瑾。
　　在出发之前虞天擎从元首办公室得到的信息是，普罗皇国这个女人是从土澳国偷渡跨境过去的逃亡者，她掌控苏小瑾消息的人，务必将这女人带回澄空帝国就行。
　　可是当他们一行人到达那个逃亡女人所在的卡麦城，却发现普罗皇国的大祭司也在这里，而且还控制了这个女人。大祭司拒绝让澄空帝国把人带走，只允许他们在该地向女人询问他们想得到的信息。
　　虞天擎对此很是恼火，因为不将这个女人完全掌控在他们手里，得到的有关苏小瑾的情报很可能会缩水。
　　但这里是普罗皇国的地盘，想要强行带走人是需要付出代价的。
　　尤其是阻止虞天擎带人走的是普罗皇国的大祭司，在普罗皇国拥有仅次于教皇的崇高地位。哪怕这位大祭司看起来只是个少年，但虞天擎要忤逆他的意愿强行带人离开也是不可能的。
　　最后虞天擎只能遵循这位少年大祭司的要求，只他们在这里询问那女人关于苏小瑾的消息。
　　在等待大祭司去带那个女人过来的时间里，虞天擎接到了来自天陨集团的情报中心的汇报：那架被劫持的飞机已经回到巅云帝国了。
　　跟随飞机一起到巅云帝国的乘客只有飞机起飞前的三成。那些没能随飞机回去的乘客，除了一少部分幸运地被土澳政府军救下，大部分其他人都还处于失踪状态。
　　苏小瑾和郄浔就是失踪状态，没任何人知道有关他们的消息。
　　放下电话虞天擎不禁心情焦虑，看来苏小瑾和郄浔的确是在土澳自由联邦，很可能被那些雇佣军或反ZF军控制了，因为政府军是不会绑架民用航班的。
　　于是虞天擎立刻拨通了天陨集团土澳分公司负责人的电话，让他们再次加强情报搜寻力度，同时积极向政府军沟通，告诉他们最近可能要拜托他们的军队进行一次营救行动。当然，但相应的天陨集团也会给土澳政府予以更多经济上的捐助。
　　就在虞天擎联系完这些事情时，郄漓带着那个“逃亡女人”进来了。
　　看到所谓的逃亡女居然就是苏小瑾，虞天擎完全愣在了当场。然而他还没来及开口，使团里的另个人则先一步惊叫出来：“苏、苏姑娘！”
　　失声惊叫这人是元首办公室的工作人员，他是认识苏小瑾的，当初让苏小瑾住在元首府的事就是他负责操办的。
　　此时虞天擎的心里也被惊喜填满了，既然苏小瑾就在这里，那之前一切糟糕的猜测都不复存在了。
　　欣喜之余虞天擎迎上去，但却看到苏小瑾在焦急地跟他使眼色，貌似不想让虞天擎现在与她相认。
　　元首办公室开口说的那人似乎也意识到自己的失态，立刻噤声并收敛了表情，那样子就像刚才他根本没开过口似的。
　　但敏感的郄漓早已将这一切看在眼里，然后他联系起之前苏小瑾让坎贝尔给澄空帝国极启君所传达的信息，便立刻得出“余天晴就是苏小瑾”的结论。
　　郄漓心里有些隐隐难过，他自嘲地笑笑，朝苏小瑾说道：“其实我该称呼你为‘小瑾姐’，对吗？”
　　苏小瑾见事情瞒不住，只能无奈地点点头，然后她说道：“郄漓，其实我让你们向澄空帝国转达信息，就是想让他们过来接我的。因为有些特别原因，我当时不想让其他人知道我本人在这里——我肯定是相信你的，但只是不放心你身边那些人，很担心会有对我不利的人潜藏在里面。所以不得已给你说了假名字，对不起。”
　　苏小瑾一边说着这些，眼睛则看向虞天擎和之前想和她打招呼的那个使团成员，想用眼神告诉他们千万别再多问其他。
　　苏小瑾现在最怕他们问及郄浔的事，这要是让郄漓知道就全完了。
　　不过那个元首办公室的人早就低头不吭气了，刚才的突然已经让他后悔不已，绝逼不会再多说什么。
　　苏小瑾也想赶紧把恳求协助复仇的事让虞天擎及时转达给极启君，便对郄漓说道：“郄漓，我有些重要的事要和他们说，那你先去外面等我吧，好吗？”
　　郄漓点点头，便先暂时离开了。
　　之后苏小瑾又让外交使团里其他人也都离开，最后房间里最后只剩下她与虞天擎两人。这时苏小瑾再也忍耐不住情绪，捂着嘴巴任由眼泪无声地肆虐。
　　郄浔姐，等来救兵了，我终于可以为你报仇了。
　　虞天擎看在眼里疼在心上，但他什么都没问。因为见到苏小瑾没和郄浔在一起，他就猜到或许郄浔出事了。现在他只是耐心而安静地等待苏小瑾释放情绪，之后听她诉说就行。
　　待苏小瑾情绪稍稍稳定下来，她便简要告诉了虞天擎之前曾被极启明绑架的事。绑架的原因和过程都没提，只简单提及最后她和郄浔逃脱时，郄浔遇袭身亡的事。所以苏小瑾现在最强烈的愿望就是杀了极启明为郄浔报仇。
　　但苏小瑾只凭一人之力是根本无法做到向拥有整个伪政府团队保护下的极启明复仇的，所以她需要极启君的帮助。
　　“如果他能帮我为郄浔姐报仇，我就把我的身体奉献给他。”苏小瑾语气果决地说道，语气坚决，“你们不是一直想让极启君得到我身上那种可以让他提升武力值的能量吗？只要他能帮我让极启明从这个世界上消失，我的身体任由他处置。”
　　虞天擎听完苏小瑾这话感觉很是意外，他完全没料到苏小瑾居然知晓了当初他和乔飞虎谋划的事。
　　但是联想到绑架苏小瑾的人是极启明，
　　虞天擎便知道这些事一定都是极启明透露给苏小瑾的了。与此同时虞天擎也明白了极启明要绑架苏小瑾的原因——他也想要夺取苏小瑾身上的能力精华。
　　但极启明肯定没能夺取成功，否则苏小瑾现在就不会用内力精华做筹码来恳求极启君帮她去报仇了。
　　就在虞天擎脑中想着这些事时，苏小瑾忽然靠近了一步，对虞天擎说道：
　　“如果你能直接去为我杀了极启明，我也可以把身体给你。”




第12章 12.意外的答复
　　冷不丁听到苏小瑾这话，虞天擎顿时有点懵，继而他的心脏开始莫名地怦怦直跳——如果他直接出手去干掉极启明的话，苏小瑾也会将身体奉献给他？
　　虞天擎愣愣地看向苏小瑾，而苏小瑾说完这话后却慌张地下了头，并连忙后撤两步远离了虞天擎，貌似她后悔了说了那样的话。
　　其实这都是苏小瑾故意摆出来的样子，因为她要为自己留条后路。
　　苏小瑾担心极启君会考虑到他元首身份的特殊性，以及他与极启明的关系的微妙性而拒绝了苏小瑾的求情。届时苏小瑾就只能退而求其次，去求助虞天擎来帮她了。
　　所以苏小瑾故意说出前面那番话来做个铺垫，让虞天擎认为她苏小瑾并非是挑拣着来找人帮忙，而是任何人都可以来帮她复仇并获得她的“特殊机缘”。
　　这样的话可免得在极启君拒绝后，苏小瑾再去向虞天擎求助时，虞天擎会因小心眼地记恨苏小瑾“没有首选去求助他”而故意拒绝苏小瑾，或是答应了也附带各种刁难。
　　虞天擎在苏小瑾心中的印象极差，就像个睚眦必报的小心眼的暴君，所以苏小瑾务必要小心对待，提前铺垫好才行。
　　但苏小瑾只是将这事情浅浅说了一句就迅速退回来了，就是怕虞天擎此刻认真起来，真就立刻答应了苏小瑾要帮她去复仇，那可就得不偿失了。
　　因为凭着虞天擎与极启君的关系，只要极启君答应来帮苏小瑾复仇，虞天擎一样会跟着出力的。所以只要能求得极启君帮助，就相当于同时也获得了虞天擎的助力。
　　还有，无论苏小瑾现在身上没有了让他们感兴趣的特殊能量，但在报仇之后她都得献出身体。相对于讨厌的虞天擎，苏小瑾宁可将身体交给极启君处理。
　　此时在虞天擎这边，他见苏小瑾显露出后悔的样子后顿时清醒过来——好险，差点就被她魅惑到了。
　　虞天擎这次可是专门为极启君而来的啊，因为这好兄弟太在乎苏小瑾了，不放心他人来办此时而专门摆脱了虞天擎。此种情况下，他虞天擎岂能做出夺人之爱的背德弃义之事？
　　另外还有个事情让虞天擎很纠结，那就是苏小瑾好像对极启君有着某种误会——她或许以为极启君想得到她是为了获取她身上的内力精华。然而事实却是极启君真的很喜欢苏小瑾，想要娶她做元首夫人。
　　虞天擎不否认最初他们让极启君接触苏小瑾就是为了夺取内力精华，且当时极启君也知道这事。
　　只是后来发生了山麓庄园的元首遇刺事件，极启君意外被苏小瑾救下后，完全对苏小瑾动了真心，想要娶她为妻。
　　可是就当下这情况看，苏小瑾已经被极启明提供的情报先入为主影响到了，估计无论虞天擎再怎么解释，苏小瑾肯定还是觉得极启君是抱有夺取内力精华的目的。
　　于是虞天擎便不打算解释什么了，他直接对苏小瑾说道：“我明白你的意思了，我现在就转达给启君元首。”
　　说完虞天擎便往远处走了几步在，在屋角的位置拨打了极启君的电话。
　　见此情景苏小瑾不禁松了口气，讲真，她刚才很害怕虞天擎忽然就答应了她的请求，那她可就是骑虎难下了。
　　其实苏小瑾有点搞不懂虞天擎，明明他是先知晓了自己身上拥有“特殊机缘”的，但他并有来夺取，反而是将机会让给了极启君。
　　莫非是虞天擎这家伙觉得他的战斗力已是天下无敌了，不需要再用“特殊机缘”来额外提升实力了？啧，理解不能。反正这事儿要是放在苏小瑾身上的话，她一定会先强了这份机缘，提升了自己的实力再说。男人嘛，谁不想变得更强？
　　在苏小瑾碎碎念着的工夫，虞天擎那边的通话已经结束。他走过来对苏小瑾说道：“你的请求我已经转达给启君元首，他说他可以帮你完成复仇的事。但他并不需要你付出任何代价做交换，而是无偿地帮助你，因为你是他的救命恩人。”
　　听到这话苏小瑾感觉很意外，继而又变得惊喜无比——居然不用身体做代价就能换来协助？太好啦！
　　其实苏小瑾早就忘了她曾经还救过极启君的事了，毕竟当时只是随手救下了极启君，而且极启君还给了她巨额酬谢金，苏小瑾早就将这事翻页不再想了。
　　另外苏小瑾也从没想过极启君会轻易答应她的求助，毕竟他也是觊觎自己身上的那份特殊能量，曾与虞天擎合伙骗自己去元首府当什么“安全信息收集员”，想借机接触自己骗自己的身体。而这次苏小瑾主动向极启君求助，岂不真是给了他索取自己身体的机会？
　　所以苏小瑾一开始就没想着能白白得到极启君的帮助，于是便想着用自己这份（已失去的）能量做筹码，来求得极启君的帮助。
　　然而没想到最后极启君居然什么都不要苏小瑾做，直接就帮她了？这不由得让苏小瑾感慨万千。
　　虽然极启君很可能是早就有除掉极启明之心，这次只不过是顺路送苏小瑾人情。可苏小瑾并不知道这些啊，而且她都主动提出要奉献身上的“特殊机缘”给极启君了，极启君居然没有趁机收下，而是要对苏小瑾无偿协助，这不由得在苏小瑾心中提升了他的好感度。
　　其实苏小瑾在经历了因短发空姐的欺骗而让郄浔香消玉殒的事之后，她便决定不再用善良的眼光看待这个世界了。
　　只是今天极启君这意外的答复却又让苏小瑾感受到了这世界的些许善意，她那颗已经冷透的心又隐隐有了一丝回暖。
　　但苏小瑾依旧要保持警惕，否则注定还会重蹈短发空姐那种覆辙。
　　比如在刚才苏小瑾为留后路而对虞天擎说出那番话时，虞天擎那微微一愣的表情就证明着他已经将苏小瑾的话当真，并且貌似还有些动心了。
　　这不由得让苏小瑾感到后怕，幸亏当时虞天擎没直接答应了她，否则真就骑虎难下了。
　　那么接下来，就该是去取极启明狗命的时间了。




第13章 13.一起去
　　虞天擎从苏小瑾口中得知了极启明当下就在土澳自由联邦的事，便立刻行动起来联系他那些在土澳的分公司成员，让他们提前联络或土澳政府军方面的人，争取趁着极启明还在土澳国滞留时就将他刺杀掉。
　　毕竟土澳国是目前世界上最混乱的地区之一，在此地动手的话比在其他地方更加便利。
　　其实没有苏小瑾的这件事，虞天擎也有心要对极启明出手的。因为这个渗透力极强的伪政府组织居然已经将势力渗透进了天陨集团，这应触碰到了虞天擎的逆鳞。
　　但虞家老宅那些老古董却一直在阻挠虞天擎对极启明伪政府出手，声称这有悖于虞家祖训中“不涉政事”行事理念。
　　之前经过虞天擎对天陨集团的两次大清洗，基本上已经完全剔除了极启明伪政府安插在天陨集团中的所有暗棋。
　　虞天擎剔除这些暗棋的方式不是“驱逐”而是“毁灭”，这已经极大地削弱了极启明伪政府对外渗透的实力。
　　极启明伪政府似乎并不愿与天陨集团发生正面冲突，默认了这次巨大的吃亏事件，没有对虞天擎的过激行为提出任何异议。这在虞家老宅的那些老古董们看来，是伪政府对天陨集团做出的妥协，虞天擎不应该再多去招惹这个伪政治团体。
　　虞天擎曾对老古董们的判断提出反对观点，他认为是极启明是有先对天陨集团动的手——当初在山麓庄园里那次对元首极启君的刺杀行动中，虞天擎和乔飞虎也是被算计在内的。
　　若不是当时爆炸发生的房间下面还有一层夹层空间，被虞天擎和乔飞虎联手破开后跳进去躲避，他们两人哪怕功夫再高也会在几吨高爆炸药给炸得粉碎。
　　但是虞家老宅的老古董们却将此事归因与“虞天擎与澄空帝国元首走得太近”而被政治斗争牵连到了。
　　在老古董们看来，虞天擎现在在澄空帝国的身份几乎相当于极启君的铁杆守护者。极启明若想动极启君，自然要除去虞天擎这个守护者能进行下一步。
　　所以虞家老宅的老古董们给出建议，让虞天擎远离与极启君相关的一切，严格按照虞家祖训让天陨集团回归到之前那种远离政治的纯商业模式。只有这样才能避开政治所牵连，让虞家的地下势力持续发展下去，走得更远。
　　虞天擎表面听从建议，但私下里还是很关注极启君的事。毕竟他们年少时一起遭遇的特殊经历让建立了坚实的友谊，并非凭几个老家伙在耳旁念叨几句就轻易抛弃的。
　　最近天陨集团的情报中心又发现极启明的一些秘密活动：他向巅云帝国赠送了属于澄空帝国专有的黑科技资料。
　　虞天擎第一时间就用将此通知知了极启君，而也正是因为此次通话，虞天擎听说了普罗皇国这边的事。之后他便受极启君委托成为澄空帝国使团的一员，来到了普罗皇国。
　　估计虞家老宅的那些老古董们很快就会知道虞天擎作为为极启君做使团代表的事，所以虞天擎要在他们知晓之前及时解决了极启明的问题。届时无论那些老家伙们怎么说，反正他虞天擎已经将事情都做了，他们也只能接受现实。
　　虞天擎打算借助土澳政府军的力量打一次闪电战，要让所有人（其实就是虞家老宅老古董们和极启明伪政府两方面的人）都反应不过来时，就让极启明从这个世界上消失。
　　此事之后虞天擎哪怕再听从了老古董们的建议，不再参与任何与极启君有关的事，也无所谓了。因为他已经帮极启君解决了最大的隐患，之后的事不用他操心也没问题了。
　　但是在赶赴土澳之前，虞天擎想把苏小瑾先安全送回到澄空帝国。因为郄浔死了，苏小瑾现在没有别的去处，最好是让她回到澄空帝国。
　　另外苏小瑾的身份信息是澄空帝国的注册的，而且她在澄空帝国也有住处和财产，从哪方面考虑都是应该去澄空的。
　　但虞天擎想把苏小瑾送回澄空帝国的最重要原因，是极启君想要见她。
　　当初极启君知道了苏小瑾的性别倾向问题，而且苏小瑾与郄浔之间感情关系特殊，无奈放弃苏小瑾。而现在郄浔不在了，是不是启君再次有机会了呢？
　　于是虞天擎便问苏小瑾，要不要随随他一起回澄空帝国，同时提醒苏小瑾她在澄空帝国还拥有财产的问题。
　　苏小瑾想了想，便同意了虞天擎的建议。毕竟她现在身无分文，也无任何身份证明，留在普罗皇国也是各种不便。
　　至少她要去澄空帝国补班身份信息和银行卡，到时再来找郄漓……忽然苏小瑾有些迷惘了，她到底该何去何从呢？
　　穿越后还未完全适应苏钺的身份，她就变成了苏小瑾。之后便是各种事件接踵而至，直至最后郄浔将她带离澄空帝国时，她才感觉踏实起来，想要变回男儿身后一直和郄浔生活在一起。
　　可是现在郄浔不在了，她也永远只能是女性身份，苏小瑾忽然不知道今后的人生该如何走下去了。
　　莫名的孤独与寂寞缓缓填塞了苏小瑾的心，让沉闷无比，喘不过气。
　　不对，现在还不是伤感的时候。郄浔姐的仇还未报，怎么就胡思乱想起自己今后生活来了？
　　回澄空帝国是一定要回的，起码先要补了身份证和银行卡。其他的事，等郄浔姐的仇报了再考虑吧。
　　不过临走之前还是先得把郄浔姐留下的信息转交给郄漓。也就是趁现在郄漓什么还不知道时，将信息给他比较合适。等为郄浔姐报仇以后，就不得不高得告诉郄漓这件噩耗了。届时在向郄漓转交这些信息，将是件沉重而悲哀的事。
　　所以苏小瑾要先把信息转交给郄漓之后才能跟虞天擎回澄空帝国。
　　现在苏小瑾有些后悔当初在那辆车里就当着那些外人的面就向郄漓说脑海中信息的事了。
　　都怪当时苏小瑾太心急想把信息转交给郄漓，而没有考虑到周围环境，让那个叫坎贝尔的中年人以及司机知道了这件事。
　　现在苏小瑾也知道了这两人都是普罗皇国皇家卫队的身份，或许他们会将苏小瑾的事汇报给普罗皇国的教皇吧？若是这样，之后教皇会逼迫郄漓说出有关那些信息的秘密吗？
　　虽然苏小瑾并不理解她脑海中那些神秘信息所表达的含义，但那些信息中所散发的神秘而深奥的气息，不由得让苏小瑾感觉或许郄浔所有的发明创造都来自这些信息。
　　是不是将这些信息传达给郄漓后，郄漓将替代郄浔会成为第二个天才科学家，继续发明创造出更多的黑科技产品呢？
　　苏小瑾想不清这些事，不敢妄加揣测。但郄浔姐既然让她将东西转交给郄漓，就一定有她的考量吧？苏小瑾只盼着她这担心是多余的，其实郄浔姐早就考虑好一切了。
　　……
　　待苏小瑾再次见到郄漓时，郄漓不在称她为“天晴姐”，而是改口“小瑾姐”了。
　　“小瑾姐，你马上要回澄空帝国吗？”郄漓问道，他看向苏小瑾的目光里满含着不舍。
　　“对。”苏小瑾点点头，“我有些事要跟你交代一下，之后我就回去了
　　。”
　　“小瑾姐，我要跟你一起去澄空帝国。”
　　“诶？！”




第14章 14.脸红了
　　听闻郄漓这话苏小瑾不禁愣住，她问道：“你跟我去澄空帝国干什么？”
　　“我很久没和我姐见面了，你不是说她在澄空帝国吗，我正好过去看看她。”
　　苏小瑾顿时慌了，“别别，你别跟我回去，你就是去了也未必找到她。我不是跟你说了吗，郄浔姐她正在忙件秘密的事吗？连我都不知道怎么做找到她，你去了也白去。”
　　“没关系的，我能找到姐姐。”郄漓自信地笑笑，“我和姐姐之间有特殊的感应能力，只要我到了澄空帝国，就有办法能找到她。”
　　苏小瑾不禁惊愕，他们姐弟居然有这种能力？这可不行，一定不能让郄漓跟自己回去，否则之后到了澄空帝国或许会被郄漓知道真相。虽然郄浔的噩耗早晚要告诉郄漓，但不是现在。
　　“不，郄漓，也或许郄浔姐现在已经离开了澄空帝国而已说不定。我离开她那会儿，她好像说在澄空帝国办的事已经差不多了，下一步或许要去其他国度继续。你现在即使去了，很可能她已经离开了。”
　　“那也没关系啊，只要我和小瑾姐在一起就行。”郄漓笑了笑继续说道，“姐姐她好久没和我联系了，按日期算算看，她好像又该联系我了啊。到时候她发现其实咱两个正在一起，肯定会开心的。其实我也蛮想她的，到时候她找我视频连线时，发现我这边镜头里也有你，那表情一定很有趣的，嘿嘿。”
　　听到这话苏小瑾只张了张嘴，却也什么也没能说出来。因为郄漓最后的这句话几乎要让她破防了，她怕一开口会忍不住哭出来。
　　默默地稳定了一下自己的情绪，苏小瑾说道：“郄漓，你现在不是这里的大祭司吗？你若跟我去澄空帝国，那大祭司平时的工作谁来做？”
　　“我这只是暂时给他们担任大祭司的，而且这大祭司的任期就快结束了，我只不过是提早几天结束，没问题的。之后教皇会去找新的人选来接任我，他们不缺大祭司的。”
　　“快结束了并不是已经结束了，你这样子可不好啊，得善始善终。”苏小瑾努力地劝说着郄漓，“这样吧，等你这大祭司的任期结束了，新的大祭司来接任你之后，你再去澄空帝国找我们，行不行？”
　　“不行，我不想再等的了。”郄漓摇摇头，目光中闪烁着坚定，“我想和你在一起，我不想离开你。”
　　“诶？”听到这话苏小瑾不由得心中一惊，某种不祥的预感在她胸膛里缓缓升起。
　　“小瑾姐，我……”郄漓目光闪动地看着苏小瑾，然后深深地吸了口气，“我喜欢你！”
　　苏小瑾将手捂在了额头，猜对了，果然是这么回事。乱了，全乱了，事情往这个方向发展去可就不妙了啊。
　　苏小瑾深呼吸两下，抬头说道：“嗯，你的心意我听到了。但是非常对不起，请容我拒绝，因为我已经有喜欢的人了。”苏小瑾一边说着，微微躬身致歉。
　　郄漓被苏小瑾这回答弄懵了，呆呆地看着苏小瑾却不知该怎么继续说话了。他是鼓足了勇气才向苏小瑾表白的，结果就这么干脆地被拒绝了。
　　郄漓感觉胸腔里闷闷的好难受，他问道：“小瑾姐，你说的那个你喜欢的人，是澄空帝国元首极启君吗？”
　　苏小瑾不禁作难，这该怎么回答？她很想说“我喜欢的人其实是郄浔姐”，但这话此时苏小瑾却没法说出口。或许等为郄浔姐报仇之后，她可以告知郄漓之前的一切……但是不会包括自己的真是身份。
　　但当下苏小瑾为了避免与郄漓之间会发生更多的麻烦事，干脆就点点头默认郄漓的猜测，暂时拿极启君做挡箭牌了。
　　在看到苏小瑾点头承认后，郄漓情绪立马就低落下去，眼中的光芒也暗淡起来。这不由得让苏小瑾看着感觉心疼。但她不能心软，因为有些事一时的心软反而会对今后造成更大伤害。
　　苏小瑾深深地叹了口气，说道：“郄漓，我离开之前想把郄浔给我脑海中的那些信息转交给你，你知道该怎么弄了吗？对了，还有之前在车里我给你写这些事时，那个坎贝尔和司机好像也都看到我写的字了，他们不会说道外面去吧？”
　　郄漓还处于表白被拒绝的消沉呆滞中，听了苏小瑾这话他反应了好几秒才回过神来，然后回答道：“没事的，坎贝尔他们都不是多嘴的人，我和姐姐的秘密他们从来不多问。”
　　“那就好。”苏小瑾不禁松了口气，“你现在知道该怎么取出这些信息了吗？”
　　“我暂时还没什么头绪，姐姐创造的东西都很奇怪，许多是我也不理解的。没事的，小瑾姐，你要是着急的话可以先回去澄空帝国，等我知道怎么取那些信息时再联系你。我猜那些信息并不会太重要，否则姐姐会直接过来给我的，而不是让你捎过来。”
　　“不，郄漓，那些信息很重要，郄浔姐专门叮嘱我要及早交给你的。这样吧，我不行稍晚走两天也行，你再好好想想该怎么弄，行吗？”
　　苏小瑾不想多等，除了她想要在为郄浔姐报仇之前将信息传达外，还有另个原因，那就是她脑海中那些信息总是处于若有若无的玄妙状态。
　　每当苏小瑾想要感受这些信息的存在时，这些信息就消失了，脑海中一片空荡荡的。而苏小瑾不去主动感受信息时，信息却又缓缓浮现出来了。
　　这感觉就像是某个恐怖电影里的情节，某些神秘存在只能用眼睛余光来感知到，而用正眼去瞧则什么都没有。
　　所以她很害怕时间这种信息的存在状态不稳定，时间长了信息或许会有丢失，那可就真的辜负郄浔姐的嘱托了，所以她想及早把信息转交给郄漓。
　　郄漓不知道苏小瑾心中所想，他只以为苏小瑾是想一次性把姐姐的东西交给他，然后就不用再来普罗皇国找他了，之后便能了无牵挂地和她男朋友（极启君）腻在一起了。
　　这不由得让郄漓的心里塞满了酸涩的感觉。他好不容易遇到一个在姐姐之外能让他心动的女孩，然而这女孩却有喜欢的人，这真是太让人难过了。
　　理智却告诉郄漓，既然苏小瑾有了喜欢的人，那他最好及早远离苏小瑾才对。否则这种喜欢只能越陷越深，无法自拔，最终会让他变得更痛苦。
　　正是因为如初考虑，郄漓才想让苏小瑾先离开普罗皇国，让他冷静一下缓解缓解难过的情绪，之后调整好了心态再思考姐姐所谓留下信息的事。然而他没想到苏小瑾居然如此急切地想要撇开自己，彻底与自己划清界限……也罢，那就努力去成全她吧。
　　“好吧，容我仔细想想吧。”郄漓揉着额头说回答，这时他像是想到了什么，“对了，小瑾姐，当初我姐是用什么东西做媒介将信息送入你好脑海的？是用她新发明的黑科技仪器，还是她身上的特殊物件，比如她一直随身佩戴那颗黑水晶？”
　　听郄漓专门提到那颗黑水晶，苏小瑾不由得心里跳了一下。那颗黑水晶对于郄浔来说莫非是件特殊物品？那么黑水晶已经破碎的这件事，意味着什么？苏小瑾心里隐隐有种不好的猜测，所以她决定暂时隐瞒有关黑水晶的事。
　　于是她说道：“郄浔姐什么东西都没使用，她就是亲了我一下，那些信息就跑进我脑子里了。”
　　“亲、亲了一下？”郄漓闻之愕然。
　　“对，就亲了一下。”苏小瑾点点头说道，然而说完之后她又总觉得这事情好像哪里不太对。
　　忽然苏小瑾反应过来问题所在，顿时脸红了。




第15章 15.再试一次
　　问题有点麻烦了，苏小瑾发现说了貌似不该说却又不得不说的话。
　　苏小瑾一直顾虑着黑水晶破碎的事，担心郄漓会据此而察觉到郄浔的离世，所以黑水晶的事苏小瑾是坚决不能提的。
　　可是与郄浔接吻的事苏小瑾却不能隐瞒啊，如果连这个也不说，怕是郄漓真的不知道该如何从她脑海里取走那些信息了。
　　冥冥之中苏小瑾有种预感，很可能“亲吻”就是信息传达的关键。
　　或许当初郄浔就预料到郄漓一定会问及苏小瑾，她所持有的那些信息是如何被姐姐送入脑海中的。只要郄漓知道了信息送入的过程，就一定能猜到信息取走的方法吧？而这个方法很可能就是——再亲吻一次。
　　貌似苏小瑾猜对了，因为郄漓自刚才听到苏小瑾说那些信息是郄浔用亲吻传输进脑海的，他的脸就开始变得红红的，而且越来越红，都红到脖子里。
　　“小瑾姐，我……我好像知道该怎么取出那些信息了。”郄漓声音弱弱地，似乎是有些不好意思。
　　看样子是没跑了，这次果然又猜对了，只是这事……唉，我的好姐姐啊，是不是当初你就猜到我们现在的这一切了呢？
　　苏小瑾深深吁了口气，佯装什么都不明白地说道：“既然你知道方法了，我们就赶紧开始吧。”
　　“呃，其实方法是……”郄漓视线避开了苏小瑾看向别处，并挠了挠后脑，“是我们也需要亲吻。”
　　“哦，原来是这样啊。”苏小瑾故作淡然的说道，“那就亲呗。”
　　“诶？可、可以吗？”郄漓似乎有些意外。
　　“这怎么了？传输信息而已。”苏小瑾摆摆手故作无所谓地说道，但是脸颊却开始微烫了，“来吧，咱们开始吧。”
　　“唔，好的。”低头说动，他的脸蛋完全变成煮熟的螃蟹了。
　　看到郄漓比自己还要害羞的样子，苏小瑾不禁感觉好笑，倒是让她心中那羞窘的感觉变淡了许多。
　　于是她就这么看着郄漓，等他过来进行信息传输仪式。可是郄漓就那么一直羞臊红着脸蛋低着头，一点都不住动向苏小瑾靠近过来。
　　这不由得让苏小瑾有些来气，于是用拳头捶了一下郄漓的肩膀，并用大大咧咧的语气说道：“喂！我说你一个大老爷们害什么羞呢？麻溜点，赶紧过来接收信息。”
　　“呃！哦……”郄漓这才犹如大梦初醒一般，小心翼翼地靠近了苏小瑾。
　　苏小瑾这会儿也豁出去了，干脆直接上去大胆的捧住了郄漓那红透的脸，踮起脚尖凑过去吻住了郄漓的唇。
　　柔软触碰的一刹那，两人的身体都微微震了一下，继而各自都身体僵硬了起来。只不苏小瑾的僵硬是因为紧张，郄漓的僵硬是因为心情激动。
　　不过郄漓倒是很老实，尽管苏小瑾主动与他吻在了一起，但他的唇也只是静静地与苏小瑾触碰着，连蠕动一下都不敢。
　　郄漓这种表现倒是让苏小瑾紧张的心情稍稍放松下来了，若是他随意索取地主动亲吻，苏小瑾怕是会吓得直接推开他。
　　好吧，就这样静静地吻在一起，郄浔姐留给自己的那些信息就能完全传达给郄漓了吧？
　　苏小瑾一边这么想着，思绪不由得随着时光倒流到了曾经和郄浔在一起的幸福时刻——她们在澄空帝国的那最后一夜，两人一起去吃了大餐、逛了商场，买了好多衣服而且还做了美容和发型。
　　最后两人回到酒店后，洗完澡躺在床上亲昵地抱在一起，氛围越来越旖旎，两人的唇情不自禁地贴在一起……
　　“小瑾姐？”郄漓的声音把苏小瑾从回忆时光里拉了回来，这时她发现郄漓的唇早与她分开了，而她的脸上则挂满了泪痕。
　　“对不起，小瑾姐，我是不得已才这样的。”郄漓愧疚地低着头，那样子就像个犯了错的孩子，貌似是他误会了苏小瑾流泪的理由了，“其实让我再多想想，或许还有其他方式……唔！”
　　猝不及防间苏小瑾猛地捧住了郄漓的脸，深深地吻了上去。
　　傻弟弟啊，我哪里时嫌弃你吻我了？我只是太思念姐姐了，忍不住哭泣。对不起，弟弟，我现在还不能告诉你姐姐的事。等我，等我为姐姐报了仇，我一定告诉你。
　　这一刻苏小瑾心里再无其他杂念，她只想便郄浔留给她的信息完整地传达给郄漓。
　　这一吻很长，长到苏小瑾在脑海中放映了一遍所有她与郄浔经历过的事。
　　这一吻也很短，短到郄漓还未从被苏小瑾主动亲吻的幸福晕眩中清醒过来，亲吻就戛然而止了。
　　郄漓缓缓睁开朦胧的双眼，却看到苏小瑾正在拭去脸上的泪痕，顷刻间难过的感觉填满了他的胸膛。小瑾姐是因为这种不得已的亲吻而委屈哭了吗？我可真是太无耻了，居然还在为能与她亲吻而暗暗欣喜。
　　“收到了吗，那些信息？”苏小瑾问郄漓。
　　“没，还没有。”郄漓愧疚地回答道，同时心里也有些疑惑，难道是方法不对吗？
　　“啧！”苏小瑾咬着嘴唇皱紧了眉，“那就再试一次，来吧。”
　　“嗯。”郄漓腼腆地点点头。希望这次能成功，不要再让小瑾姐委屈了，郄漓默默地想着如果是因为分心而导致了信息传达不利，这次就一定要认真去感知，再也不要胡思乱想其他了。
　　于是带这种复杂的心情，郄漓再才与苏小瑾吻在一起。
　　若软触碰的一瞬间，郄漓感觉苏小瑾的身体似乎颤抖了一下，不由得心里的愧疚更加强烈了。对不起，小瑾姐，对不起。
　　而苏小瑾这边，两次亲吻都没能将信息传达过去，她不由得怀疑这种方式到底对不对了。总不至于是郄漓在说谎，故意找理由亲吻自己……等等，不会真的是这样吧？
　　怀疑的想法一旦出现，立刻就让苏小瑾感觉这吻很是别扭起来。毕竟她亲吻的是个男生啊，那种来自本能的性别心理抵触还是很让她煎熬的。她只能闭着眼睛努力什么都不想，只盼着这吻能把信息顺利传达过去，然后快点结束。
　　可是感觉都十几秒钟了，怎么郄漓还是没停下来呢？苏小瑾感觉坚持不住了，哪怕郄漓的唇还是和前几次一样只是老老实实地贴紧着一动也不动，她感觉受不了了。
　　苏小瑾推开了郄漓，问道：“这次行了吗？”
　　“没，还是没有。”郄漓的红着脸说道，语气里满是愧疚。
　　“CaO！”苏小瑾抬手捂额，忍不住低声爆了句粗口。然后她猛地抬起头，用审视的目光看着郄漓问道：“喂，你这方法到底对不对啊？确定是用这种方式吗？”
　　听苏小瑾这问话郄漓不由得心里难过，原来小瑾姐已经开始怀疑他了。
　　“方法没错的，小瑾姐。只要是姐姐用吻留下的信息，我也可以用吻接收到。”郄漓语气肯定地说道。
　　“那为什么你到现在都还没……”忽然苏小瑾停住了，她想到了那颗破碎的黑水晶。
　　难道那颗破碎的黑水晶才是关键，不提到它郄漓就无法选择正确的信息接收方法？
　　郄漓不知道苏小瑾内心所想，他只觉得是因为多次亲吻无果，苏小瑾已经开始厌恶他，不相信他了。
　　于是郄漓说道：“对不起，小瑾姐，我也不知道怎么了，就是没法感觉到我姐留下的信息。要不这事就算了吧，等以后我见了我姐后再问问她都是什么事就行。”
　　苏小瑾当然不会同意郄漓这建议，她决定再和郄漓试一次。
　　如果这次再不行，她就只能提到那颗破碎的黑水晶了。或许郄漓知晓郄浔姐的噩耗后会很伤心、很难过，但总比苏小瑾不小心把这些信息弄丢了的强。
　　而郄漓见苏小瑾还要尝试，他反而是有些退缩了。因为失败的次数越多，他就越会被苏小瑾怀疑和讨厌。
　　“还是别了吧，小瑾姐。”郄浔为难地说道，“我怕还是不行，就又……”
　　“喂喂，打起点精神来！”看到郄漓比自己还消沉的样子，苏小瑾不禁感觉有点好笑，“我都还没嫌你占我便宜呢，你怎么倒是跟吃了大亏似的？”
　　听到苏小瑾这鼓励的话，郄漓决定也不再扭捏了，于是深吸一口气并认真地说道：“好，那就再试最后一次。”




第16章 不得不说：闹心！
　　重口难调，我特么到底该满足谁？听这个提建议，改改大纲；又听那个提建议，再改改大纲。改来改去，面目全非，成现在这个破样子。
　　都说讨厌虞天擎，不想让他当天命，我就换个呗。结果刚把新男主（郄漓）搞出来，又被人提醒换主角是大忌。
　　怎么处理？逆后宫？炒股？拉几把倒吧，这又不是女频文，炒几个大老爷们儿的股？简直扯淡！
　　差点就心态崩了要随便放飞自我，夏季八码了。但今天在远航集团群里被人鼓励了，没彻底崩了，那就再坚持一下吧。
　　而且前面已经连续崩两本了（逃生JK、活七天），这本再崩了，我特么的妥妥就是个崩三。
　　啥也不说了，我要找出最初的大纲，把后面的剧情重新扭正到最早定下的构思——姓虞的就是【真·男主】，这事儿作者说了算！
　　这可惜前面已发布内容都是修改版大纲写的，还有两万多存稿（卷二16-27）也是如此。从卷二28开始，就要努力往原大纲扭正了，虞天擎会被持续洗白。
　　但能洗起来一定很吃力，因为曾经想换下他的男主身份时，故意修改了大纲，让他表现得更恶劣。而现在，恶果自食。
　　至于不喜欢姓虞的，说受不了他当男主的，那就直接取消收藏吧。
　　看网文这事儿就是图个缘分，缘分尽了，那就拜拜吧！




第17章 16.你找打
　　这是最后一次尝试了，苏小瑾心里暗暗祈祷希望这次一定要成功。若这次还是不行，她就不得不提及那颗破碎的黑水晶了。
　　在正式开始之前，苏小瑾还是想稍稍总结一下导致前几次失败原因。于是她便说让郄漓稍等下，让她先做做心理准备再开始。
　　之后苏小瑾便开始仔细思索关于这几次亲吻的事。
　　根据郄漓的说法，郄浔姐用吻留下的信息郄漓可以用吻取走。而现在的问题是，郄漓已经吻了苏小瑾，但是别说取走信息了，就连感知都没能感知到哪些信息。
　　但那些信息目前依旧是存在的，苏小瑾只要不去刻意去想那些信息的事，信息就会在苏小瑾脑海中若隐若现。
　　忽然苏小瑾有些明悟了，似乎是之前她在承受郄漓的吻时，她心里总在不经意间抱着“赶紧让郄漓取走信息”的念头。难道正是这种念头的存在，影响那些信息的存在状态，让郄漓无法感知到？
　　对，很可能就是这样！
　　所以接下来的这次吻，苏小瑾必须做好充分准备来将心情放空，完全不想有关信息的事，或许这样才能更好地让郄漓感知信息。
　　但这事说起来简单，做着却不容易，毕竟苏小瑾是扛着巨大的心理障碍来和男生接吻的。
　　而支撑着苏小瑾把这件事做下去的驱动力，则是“为完成郄浔姐的嘱托而作出的牺牲与奉献”。这就难以避免苏小瑾从潜意识里就想着要让郄漓能取走信息这件事。
　　如果完全抛开这种想法，心无杂念地去和郄漓接吻的话……不行啊，这样太难了，根本做不到。让苏小瑾什么不想地去亲一个男生，哪怕是郄漓这种长相极美的男孩子，苏小瑾也是无法欣然接受的。
　　要不就让郄漓好好打扮一下，化化妆，再穿上小裙子戴上假发，是不是苏小瑾就能更容易接受一些？
　　对了，如果郄漓这么打扮的话，是不是就会看上去非常像郄浔姐？想到这苏小瑾不由得看向郄漓。
　　郄漓今年才十六岁，身高还未完全长开，所以个头和郄浔姐其实差不多。而他的脸长得很漂亮，并且和郄浔姐很像。或许给他戴上个大波浪的酒红色披肩发，几乎就是郄浔的翻板了。
　　所以苏小瑾只是稍稍个自己做个心理暗示，就能把郄漓当成郄浔复活后站在了自己面前。那就幻想一下郄漓就是郄浔姐，被他亲到就相当于在和郄浔姐接吻？
　　嗯，这样感觉好像能行。
　　只是进行这种自我心理暗示的话，会不会让自己思念起郄浔姐来，继而引起落泪的冲动？
　　所以苏小瑾决定还是要稍稍收敛一下情绪，不能幻想成是“郄浔姐又回来了”的样子，而是幻想成时光可以倒流，她又回到了从前——回到了最初她刚穿越到这个世界后被虞天擎追捕，而郄浔匆匆赶来救她的那段时光。
　　“呼……好了，可以开始了。”苏小瑾说道，“你现在闭上眼睛，不许乱动。”
　　郄漓立刻照做了，一动不动地闭上了眼睛。而苏小瑾则默默看着郄漓，幻想着时光已经回到了从前，她第一次和郄浔姐相遇的那段时光。
　　郄浔姐、郄浔姐……苏小瑾靠近过去，温柔地捧住了“郄浔”的脸，闭上眼睛轻轻地吻了上去。
　　郄浔姐……
　　这一刻时光似乎真的倒流了，苏小瑾感觉她吻着的就是郄浔姐，一种想要流泪的感觉缓缓涌动在苏小瑾心间。
　　不，千万不能哭啊苏小瑾，你要忍住自己的眼泪。如果你哭出声音，那你将回到现实，再也无法拥抱这段时光里的郄浔姐了。
　　郄浔姐……
　　与此同时，郄漓这边也在努力思索着为什么前几次亲吻都未能感知到姐姐所留下信息。
　　关于以“吻”为媒介传递信息的事，郄漓其实并未听姐姐说过，而他察觉到的——他小时后曾经用姐姐刚使用过的勺子吃冰淇淋时，结果清晰地感觉到了姐姐之前用勺子含冰淇淋时那种清凉舒爽的感觉。
　　后来郄漓又悄悄用过姐姐用过的筷子，偷喝过的姐姐半瓶的可乐，甚至还涂抹过姐姐的唇膏。
　　最终他发现，姐姐的唇接触过的东西，他在很大概率上能够感知到姐姐留下的思维信息——他能知道姐姐在用这些东西的时候正在想些什么。
　　于是郄漓便知道了许多姐姐的小秘密。
　　但是并不是每件姐姐的唇碰过的物品都能让郄漓感知到姐姐无意中留下的信息，比如说那之唇膏，郄漓悄悄用了很多次，每次都是姐姐用完之后他便借口唇干燥也拿来用了，但从来没能感觉到任何信息存在。
　　到底是什么原因导致了这种差别呢？然而郄漓还未能探索太多，照片的事就被姐姐发现了。
　　之后姐姐便很小心地对待郄漓了，似乎是后知后觉地知晓了郄漓曾对她使用过的物品做的那些小动作，所以她开始很谨慎她处理她用过的任何东西，再也没让郄漓再次有机会通过物品来感知到她在想什么。
　　而这次当郄漓听到苏小瑾说她脑海中那些信息是姐姐用吻送进去了，他立刻就想到，他肯定也能用吻来探知出姐姐留下的信息。
　　可是三番五次地亲吻后，郄漓始终没能感知到姐姐留下的任何信息，他开始不自信了。
　　他不由得想起了姐姐的那支唇膏，郄漓每次在姐姐用过后都会悄悄也去用，但从来没从唇膏上感觉到过姐姐的信息。
　　莫非小瑾姐也和姐姐的那支唇膏一样，种特殊存在？虽然将小瑾姐与唇膏作比较是极不礼貌的，但郄漓已经想不出更好的解释了。
　　既然那支唇膏从来没成功过，所以郄漓也对苏小瑾的这次最后的尝试并不抱有什么希望了。
　　于是郄漓便不再去多想信息的事，而是小心翼翼地沉浸于与苏小瑾亲吻中了。毕竟郄漓的初吻才刚刚被苏小瑾夺走没多大会儿，对于初体验的他来说这种美妙的感觉他还想要更多。
　　唇与唇的触碰，逐渐让郄漓的精神世界开始变得迷离。但在这种迷离之余，郄漓总感觉还缺点什么。因为他的唇一直都老老实实地安静着，被动地任由苏小瑾贴近过来，他却动也不敢动。
　　但现在郄漓忍不住想主动一些了，于是他小心翼翼地动了动嘴唇，但心里却是忐忑不安，生怕冒犯到苏小瑾而被她生气地推开。
　　但苏小瑾并没有推开郄漓，似乎默认了郄漓的这种蠢蠢欲动。
　　郄漓心脏开始狂跳，于是他动得更多了，且也并未遭遇苏小瑾的拒绝。
　　之后郄漓的胆子便更大了，他皓齿后方的柔软之物悄然探出并突破两人之间的禁忌隔离，触碰到了另一处柔软……蓦地犹如一道闪电划过夜空，庞大而浩瀚的信息如天河开口般倾泻而下，刹那间涌入了郄漓的脑海。
　　然而这浩瀚的信息刚涌入郄漓脑海不足零点一秒钟，苏小瑾就猛地推开了郄漓。
　　“喂！你干什么？”苏小瑾一脸愠怒地后退两步，并用手背抹自己的嘴唇，“谁让你把舌头伸出来的！”
　　面对苏小瑾的质问，郄漓不仅没显露尴尬和惊慌，反而是表情闪烁着惊喜，“小瑾姐，我感觉到那些信息了！”
　　“什么？”听闻苏小瑾眼神一亮，顿时没了继续质问郄漓的心情，“真的吗？”
　　“对，我真的感觉到了。”郄漓点点头，“很多、很多的信息，庞大而神秘的信息。”
　　“对对，就是这个。”苏小瑾不禁心中欣喜，太好了，终于可以把郄浔姐的信息转交给郄漓了。
　　“可是，那些信息我没能接收到。”郄漓有些不好意思地挠挠头，“还得……还得再继续一下。”
　　“诶？”苏小瑾瞪大了眼睛，继而又眉头紧皱，“喂，我说你这个臭弟弟，是不是故意想占姐姐我便宜啊？”
　　“没、没有！”郄漓连忙摇头否认，“我刚感觉到那些信息，还没来及接收太多，就被你推开了。”
　　“真的吗？”苏小瑾皱眯眼向郄漓，目光里满是审视。
　　“我没说谎，我真的只接受到了一点信息，我对天发誓！”郄漓有些急了，“我能感觉到那些信息就像大海一样庞大而浩瀚，但我才接受到其中一小部分，你就和我分开了。”
　　苏小瑾不说话，就这么眯着眼默默注视着郄漓。郄漓似乎被苏小瑾盯得有些窘迫，但他并没有避开苏小瑾的视线，而是勇敢地与她对视，目光里闪烁着清澈与真诚。
　　“好吧，我信你了。”苏小瑾探了口气，“但下次你要注意了，不能再把舌头伸进来，明白吗？”
　　“这……好像不行。”郄漓的脸红了，“我感觉，就是因为刚才最后那样子，才能接收到信息的。”
　　这一刻郄漓忽然明悟了姐姐的那支唇膏和勺子、筷子的区别是什么了，那就是唇膏只是涂抹了姐姐的嘴唇，并未像勺子和筷子那样曾被姐姐在口中含住过。
　　而苏小瑾此时也明白了郄漓指的是什么，不禁心里一阵愕然。她不由得回想起了当初郄浔在最后的时光里用那个吻将信息送入她脑海时的情景——两人的舌曾短暂地交织在一起，而浩瀚的信息也是在那短暂的时光里涌入她脑海中的。
　　原来如此啊，唉……
　　“好吧，我知道了。”苏小瑾无奈地说道，“那也只能这样了。但我希望你能快些结束，好吗？”
　　“我会的。”郄漓郑重地点点头。
　　深呼吸几次平复一下情绪，苏小瑾再次与郄漓吻在一起。这次苏小瑾没有再用什么心理暗示来进行幻想，而是认真地把这次吻当成了一项庄严的任务来完成。
　　然而即使苏小瑾这次已经做好充分心理准备，但在感觉到柔软入侵的一瞬间，她还是紧张的浑身都僵硬起来。
　　似乎敏感察觉到了苏小瑾的紧张情绪，于是郄漓的探索变得极其小心翼翼起来，仿佛是生怕惊到了苏小瑾那躲藏在唇齿之后的柔软。
　　在两份柔软终于触碰在一起时，苏小瑾不由得浑身颤抖了一下，本能地想要逃开。但她努力坚持住了，并且还尝试着主动去回应，以求得更佳的信息传递效果。
　　渐渐地，苏小瑾发现先前的别扭与不适消居然失了，她居然已经不讨厌这种深度触碰的感觉了。
　　事情有点不妙啊，难道这是要被掰弯的前兆？
　　就在苏小瑾胡思乱想时，蓦地她感觉到了脑海中的那些信息开始汹涌翻滚，逐渐涌向某个方向并开始一点点消失，而且每次她与郄漓在柔软的触碰时，这种消失就会变得更加快速。
　　那些消失的信息是进入到郄漓脑海中了吗？苏小瑾很想停下来先问问郄漓这事，然后再继续这信息传输仪式。但此时她的身体似乎正沉浸在某种玄妙的状态里，朦朦胧胧的很舒适，不由得让她想继续下去，不要停。
　　在这种朦胧而舒适的状态中，苏小瑾粗略地感知了一下脑海中那神秘信息的传输状况，好像从开始到现在已经流失掉将近三分之一了。
　　此时那些信息流失的速度好像变慢了许多，就像是水库在汛期前的开闸放水一般，大流量过去后只剩下之后的涓涓细流。
　　这时苏小瑾又忍不住思考刚才的那个问题了：流失掉的信息是都进入到了郄漓脑海中了吗？还是说那些信息并未被郄漓接收到多少，而是凭空消失不见了？
　　莫名出现的怀疑思绪让苏小瑾无法再继续沉浸于这种玄妙而舒适状态中了，她努力让自己清醒过来，然后推开了郄漓。
　　此时两人的状态都有些迷离，但苏小瑾更早清醒了过来，她抓住郄漓的胳膊问道：“怎么样，那些信息都接收到了吗？”
　　郄漓则呆滞了好几秒钟才清醒过来，然后他回答道：“接收到了，但没能全部接收到，好像只接收信息总量的三分之一不到。”
　　听到郄漓这话苏小瑾顿时心里踏实下来，因为数据和她感觉到的信息的消失量相当，这说明那些消失的信息是都涌入郄漓脑海里了。
　　太好了，终于可以圆满完成郄浔姐嘱托的事了啊。欣喜之余苏小瑾对郄漓说道：“来，弟弟，咱们抓紧时间把剩余的信息也转移走吧。”
　　“好。”郄漓目光闪烁地点点抬头，然后主动抱住了苏小瑾并俯首亲吻。苏小瑾忽略了郄漓这多余的拥抱动作，闭上眼睛任由他亲密地贴近。
　　在两人柔软触碰的瞬间，苏小瑾脑海中那些神秘信息再次涌动起来。于是她放松了身心，再次沉浸于那朦胧而舒适的玄妙状态中。
　　只是这次信息的流失似乎更慢了，且越来越慢，到最后几乎完全感觉不到信息的流失了。而随着信息转移的完全停滞，那种朦胧而舒适的缓缓散去。
　　蓦地苏小瑾感觉到了不对劲——郄漓的吻变得很有侵略性了，他的鼻息也越来越急促——这已经不再是庄严的信息交接仪式了，而是纯粹的异性之吻。
　　苏小瑾猛地睁开眼睛并狠狠地推开郄漓，冷不防的把郄漓推了踉跄。
　　待郄漓站稳身体后，他抬头便看到苏小瑾正用审视的目光盯着他看，顿时浑身都不自在起来，目光也游移地不敢与苏小瑾对视。
　　“说，知道错了吗？”苏小瑾冷着脸问道。
　　“嗯。”郄漓低着头应声，那样子就像个犯错的孩子。
　　“蛤？你还真……”苏小瑾有被气到，她刚刚只不过是吓唬吓唬郄漓，诈他一下，可没想到这家伙还真低头认错了。这说明他刚才那种样子的亲吻就是故意的？啧，不老实！
　　“你、找、打！”苏小瑾咬牙切齿地说道，同时高高地举起了她的小巴掌。
　　郄漓闭上了眼睛，但没有躲避，貌似要老老实实地挨上苏小瑾这一下。但他等了好一会儿，苏小瑾的巴掌也没下来。
　　“嘁，傻弟弟。”苏小瑾说道。




第18章 17.说服
　　苏小瑾最终没有打郄漓，因为她有些理解郄漓的感觉。毕竟苏小瑾曾经也是男人嘛，换位思考一下，如果她在年少时遇到这种和小姐姐进行这种“特殊仪式”的机会，她也一定会情不自禁的吧？
　　只不过苏小瑾地好好警告郄漓一番，严禁他之后再动这种坏心眼，否则饶不了他。
　　而且为了增加说服效果，苏小瑾还给郄漓增加了“道德要挟”——明确告诉郄漓她是有喜欢的人的，这种情况下郄漓再用那种不纯的目的亲吻她，是严重的不道德行为。
　　被苏小瑾唠唠叨叨地说教了一番，郄漓也好好地向苏小瑾认错道歉，于是两人不计前嫌又开始正常地交谈了。
　　通过交流，苏小瑾和郄漓基本上总结出了这次信息传输的规律。那就是一开始传输速度很快，而快要到达信息总量三分之一时候开始变慢，最终完全停滞在三分之一这个数值上。
　　这不由得让苏小瑾有些担忧，怕剩余三分之二的信息无法传达给郄漓。
　　之后苏小瑾问了郄漓有关那那些神秘信息的内容，结果郄漓说信息是不完整的，似乎是每种内容都有一点，无法连贯成系统，需要苏小瑾将全部信息都传达给他后他才能理解那些都是什么。不过就目前所获得的信息来看，那些信息的内容都和郄浔的发明创造有关。
　　原来郄浔姐是将黑科技的秘密都留给弟弟啊，苏小瑾不禁感觉欣慰，她没有辜负郄浔姐的嘱托，终于将这些信息成功转交给郄漓了。
　　只是剩余的三分之二该怎么弄呢？
　　之后苏小瑾又尝试与郄漓稍稍进行了信息转接仪式，但每次只能进行一点点就停滞了。
　　这种感觉好难受啊，就像是在网络卡顿情况下看在线电影，每播放几秒钟就得缓冲好一会儿，让人等得心焦。
　　对了，要不就借用卡顿网络中看视频的经验——先按下“暂停键”然后去干别的事，等缓冲时间足够了再回来看？嘿，好像可以这么试试。
　　于是苏小瑾告诉郄漓，让郄漓先在这边房间等着她，而她则要去澄空帝国的使团那边看看，问问虞天擎有关之后行程的事。
　　之后苏小瑾便暂时离开郄浔这里去了澄空帝国使团他们休息的那个房间。
　　苏小瑾敲门进去时，使团成员们都在会客厅沙发上坐着等待，而虞天擎站在窗边正在打电话，不知道正和谁说着什么事。
　　见到苏小瑾进来，虞天擎便匆匆挂了电话迎过来。
　　“苏姑娘，我们什么时候能启程回澄空？我们在土澳自由联邦的情报人员已经初步探查到了你先前提到的那个庄园，极启明还继续在那边逗留。我把你护送回澄空后，要赶赴土澳处理这件事了。”
　　闻此苏小瑾顿时情绪有些激动，她说道：“我能和你一起去土澳吗？如果可以的话，请务必给我一个亲手取极启明狗命的机会。”
　　虞天擎愣了下，然后摇摇头说道：“这个好像不太方便。保护极启明的那支雇佣军在土澳是很有名中立派，我们没法借政府军来施压让他们交出极启明。或许我们需要用刺杀的方式处理这事，没办法带你去现场的。”
　　苏小瑾听了这话不禁有些失望，虽然能有人帮她为郄浔报仇已经该知足了，但苏小瑾真的好想亲眼看着极启明死啊，否则她心里积压的那种仇恨感觉难以释放出来。
　　苏小瑾不甘心错过这个机会，于是她问道：“你们打算用什么样的方式刺杀极启明？是像电影里演的那样，派高手潜入他身边行刺，还是像新闻里消灭小国家的军阀头目那样，用高科技远程武器精准轰炸呢？”
　　虞天擎惊讶地看向苏小瑾，他没料到苏小瑾居然也会想到这些。因为苏小瑾说的这两种方式他也都在考虑了，但还没确定好用那种比较合适。
　　虞天擎想了想，说道：“我们暂时将潜入刺杀定为首选方案。远程制导武器则杀伤范围太大，我们没必要在土澳造出太大动静，否则政府军也会对我们有意见。相信我们的能力吧，我们不会让极启明活着离开土澳的。”
　　“那你们打算安排什么样的人去刺杀极启明？”苏小瑾心脏怦怦直跳，她觉得她应该能猜到答案。
　　“我亲自去。”虞天擎目光闪烁着自信，“没有人比我更合适了。”
　　猜对了，果然是虞天擎要自己做这件事。
　　“让我也一起去吧，行吗？我保证不会拖你后退的。”苏小瑾恳求地看着虞天擎，“我真的很想亲眼看着他死，求求你了，虞先生！”
　　“不行。”虞天擎摇摇头，语气很坚决，“你放心，我会让他在死之前向你道歉忏悔，并用手机拍摄了带回来给你看。”
　　然而苏小瑾还是不甘心，她就是想亲眼去目睹极启明死，也更盼着亲手弄死极启明。
　　这时苏小瑾灵机一动，然后佯装认命似的叹了口气，说道：“好吧，我知道了。那虞先生，咱们时候启程会澄空帝国呢？”
　　“如果你没什么其他事情了，我们即刻就能出发。”
　　“不，我这这里还有些事情需要暂时耽搁一下。这样吧，麻烦您帮我联系一下启君元首，我想亲口根他说一下。”
　　于是虞天擎拨打了极启君的电话，电话那头是秘术接的，很快就转到了极启君手里。
　　“怎么了，天擎？”电话那头极启君的声音带着些焦虑，“你那还顺利吗？”
　　“没问题，很顺利。”虞天擎说着，便看了一眼苏小瑾，“启君，苏姑娘想亲口和你说几句话。”
　　“诶？哦，好的。”电话那头极启君的声音貌似透着着些惊讶。
　　虞天擎将手机递给苏小瑾，苏小瑾接过来放在耳旁说道：“您好，元首大人。”
　　“呵呵，别这么称呼我啊，我的大恩人，喊我启君就行了。”
　　“好吧，启君阁下，我询问您个事情。”
　　“不用称呼阁下，直呼我名字就行。说吧，什么事？”
　　“你愿意和我约会吗？”
　　咣当！电话那头貌似什么东西摔倒了，随后极启君的声音又出现了“……咳咳咳，苏姑娘，我当然愿意，这可是我梦寐以求的事。”
　　“好，那我等回到澄空帝国就和你约会。但有个前提条件：你现在说服虞天擎，让他带我一起去土澳参与刺杀极启明的事。如果他不带我去，我们约会的事也就算了。”
　　“啊？这……”极启君犹豫了几秒，“好吧，你把电话给天擎。”
　　苏小瑾说得这些话虞天擎都听得清清楚楚，他不由得看向苏小瑾，表情里满是惊讶。
　　“给，元首让你接电话。”苏小瑾将电话塞给了虞天擎。
　　虞天擎无奈地摇摇头，唇角却忍不住微微翘起笑意。这女人，一如既往的有趣啊……唉。
　　虞天擎远走几步到了房间的另一头，小声说道：“启君，你真放心让她也跟着去土澳？”
　　“只要有你在，我当然什么都放心了，呵呵。”极启君笑着说道，“而且小瑾也有很高的战斗力，她一定能保护自己的。”
　　“我当然知道她战斗力很强。”虞天擎说道，“我这不是想把她早点送回去，好让你能快点见到她嘛。不过现在这样子，好像比她早回去更能对你有利呢。”
　　“哈哈哈，对呀。”极启君开心地笑道，“天擎，我的幸福课都在你手里啦，拜托了。”
　　“唉，你这家伙……”
　　虞天擎在房间端头小声与极启君通着话，而苏小瑾这边，则回忆着曾经从极启明那里得到情报。
　　虽然极启明曾交代说极启君和虞天擎想要联手夺取苏小瑾身上的“特殊机缘”，但他在最初欺骗苏小瑾和他一起拍摄所谓的“佯装侵”犯录像时，却也说过极启君想要娶苏小瑾为元首夫人的事。
　　总结极启明说过的这些话，苏小瑾推断出或许极启君真的对她有想娶之心也说不定。
　　因为苏小瑾要用“特殊机缘”为筹码来换取极启君的复仇协助时，极启君并未顺水推舟地同意，而是要无偿帮助她，这看起来更像是想获得苏小瑾的好感。
　　所以刚才苏小瑾在与极启君通话时，便试着用“约会”做诱饵吸引极启君，看看能不能说服他，让他命令虞天擎带自己一起去土澳。而就目前从虞天擎在房间那头接电话的样子看来，极启君的确在要求虞天擎带自己去土澳了。
　　看来极启君果真是对自己有那方面的意思？想到这里苏小瑾心里有些莫名的喜悦……唉，忽然自己好贱啊，明明又不喜欢男人，却为男人真喜欢自己这事而莫名欣喜。
　　或许这是为了平衡当初在极启明那边听到有关“特殊机缘”的说法时，那种失落心理吧？
　　不过既然答应了回去澄空帝国后和极启君约会，那回去后就得兑现承诺。不过到时候敷衍一下算了，反正又不是真的想和极启君约会。
　　虞天擎的通话结束，他过来告诉苏小瑾，可以带她一去土澳处理极启明的事。
　　苏小瑾激动得握紧了拳，郄浔姐，我终于能亲手为你报仇了。
　　极启明，我绝不会让你痛痛快快死去的，我要让你后悔曾活在这个世上！




第19章 18.行动计划
　　确定了可以跟着极启君一起去土澳自由联邦，苏小瑾便匆匆地去找郄漓那里，她要抓紧时间将剩下的神秘信息传达给郄漓。
　　看到苏小瑾推门进来，郄漓紧张地站了起来。
　　“来，我们再试一次，看看这次行了没有。”苏小瑾招招手说道。
　　“诶？”郄漓欲言又止，目光有些游移。
　　“怎么了？”
　　“那个……没、没什么。”郄漓摇摇头，一副很纠结的样子。
　　“啧，哪儿来这么多婆婆妈妈，简直不像个爷们儿。”苏小瑾没好气地瞪了郄漓一眼，“利索点儿，赶紧过来把事办了。”
　　“哦。”郄漓红着脸靠近了过来。
　　结果郄漓这副扭捏的样子也把苏小瑾给传染了，让她不由得也脸颊发烫起来。毕竟这仪式太特殊了，不像握手拥抱那么随意。但这是郄浔姐的临终嘱托，苏小瑾排除万难也要把它完成。
　　这次两人都坐在了椅子上，摆好了姿势，便再次深度接触在了一起……
　　时间一秒一秒地过去，苏小瑾感觉好一会儿都过去了，但她依旧没感觉到那些信息在脑海中浮现的感觉，更别提信息的传输流失了。
　　苏小瑾不由得有些急躁了，于是她主动地用软物去郄漓的唇齿间探索，想要快些找到之前那种信息流失的感觉。然而这时郄漓却忽然躲开了苏小瑾。
　　“不行的……小瑾姐。”郄漓脸颊红红的，呼吸也有些急促，“我感觉，可能还要更长的时间才行。”
　　苏小瑾懵了，她居然被被郄漓主动推开了？这不禁让她有些羞窘，看来是太心急了，欲速则不达。
　　“嗯，好吧，那就再等等吧。”苏小瑾点点头回答道，并捧住了自己发烫的脸蛋用手去降温。
　　“小瑾姐，其实我……”郄漓忽然抬头说道，目光里闪动着复杂的情绪，然而最终却又地下了头。
　　“嗯？”苏小瑾歪头看郄漓，“其实你怎么了？”
　　“对不起，小瑾姐。”郄漓的头更低了，双手的手指紧张地捏在一起，“其实……我今天已经没法再接收更多信息了。”
　　苏小瑾微微皱眉，蓦地她想起来什么，蹭的一下就站了来，“喂喂，你不会是在我回来之前，就已经知道今天你不行了吧？”
　　郄漓咬着嘴唇不说话，那一脸愧疚的样子分明是默认了。
　　“你！”苏小瑾蹭一下就站了起来，“我看你就是找打！”
　　这次苏小瑾真生气了，不客气地用小巴掌抡在郄漓的脑袋上，打得她的手掌发麻了。但苏小瑾现在的力气比普通女生还要小，貌似她用了很大的力气其实也没把郄漓打得多疼。
　　不过有几巴掌抽到了郄漓的额角上，把郄漓额角的皮肤都打红了。
　　而郄漓也知道他是犯了大错，似乎想要赎罪般任由苏小瑾打他的头也不躲避，就这么硬挨着了。
　　等苏小瑾发泄完了怒火，看到郄漓那皮肤通红的额角时，又隐隐有些心疼起来。
　　啧，真是的，挨打都不知道躲的？于是苏小瑾伸手轻轻摸了摸郄漓的额角，问道：“疼吗？”
　　“不疼。”郄漓小声回答道。
　　“哦，看来打得还是不够啊。”苏小瑾眯眼说道。
　　“不不不，其实很疼的。”郄漓连忙推翻刚才的回答。
　　“嗯，知道疼就好。”苏小瑾满意地点点头，“下次还敢吗？”
　　“再也不敢了。”
　　“哼，这还差不多。我再给你个赎罪的机会——老老实实解释下，这信息传输到底有什么规律？”
　　郄漓点点头，之后便告诉了苏小瑾关于信息传输的事。
　　原来今天这三分之一的信息传输量就是一天内的极限值了，要想再次进行新的高效传输，就得明天的这个时候了。
　　这规律并非是郄漓总结推测出来的，而是隐藏在之前已经传输了的那三分之一的信息里。
　　因为除了这个条信息传输规律外，其他已传输信息都是不完整，所以郄漓刚开始也没注意到里藏着一条完整的规律信息。
　　直至刚才苏小瑾离开这里，他独自一人梳理这些不完整信息时，发现了这个规律信息。
　　只是他还没来及与苏小瑾说，苏小瑾便匆匆进来要和他再一次“进行仪式”。
　　鬼使神差地，郄漓没有向苏小瑾提及这个规律，而是借机亲吻了苏苏小瑾。只是吻了一会儿后，郄漓被忐忑不安的情绪影响到了，不敢继续下去了，于是主动而终止了亲吻。
　　然而即使只是这样，还是被苏小瑾发现了端倪。
　　听完郄漓的这一番老实的交代，苏小不禁无奈地捂额。随着两人的关系逐渐亲近起来，看来郄漓是越来越不老实了。
　　但按照郄漓所说的规律，至少还要进行两次“传输仪式”才能把所有信息转交完毕。而在此期间郄漓会不会还会搞出新的小动作？苏小瑾不禁感觉很是头疼。
　　另外让苏小瑾隐隐感到恐慌的是，她好像对郄漓的亲吻已没抵触情绪了。想最初被郄漓的舌触碰到都吓得想要逃开，而现在她不仅能坦然接受，甚至刚才还主动去探索，这简直太不对劲了。
　　看来过度的深接触不仅会对郄漓造成影响，也不知不觉间影响到了苏小瑾。这可不行，之后得尽量减少与郄漓的接触，最好在没有信息传输仪式时远离他。
　　于是苏小瑾和郄漓约好了明天再次碰面的时间后，便赶紧离开郄漓这边，去澄空帝国外交使团那边去找虞天擎了。因为之后要跟着虞天擎一起去土澳，所以最好提前听他说说关于刺杀行动的事。
　　苏小瑾来到虞天擎这边，结果却被虞天擎告知还未定下详细的刺杀计划。
　　因为根据最新情报，极启明的行踪又有变化，已经不在之前的那个庄园了，而虞天擎需要锁定极启明的最新落脚点后再详细计划刺杀的事。
　　苏小瑾不禁有些担心，她很怕极启明很快就从土澳离开了。毕竟像土澳这种肮脏混乱的国度才是适合进行刺杀的地方，若极启明逃到了其他方倒是不方便他们行动了。
　　虞天擎继续让天陨集团的情报中心追踪极启明的踪迹，与此同时他则和身边人一起制定了几套刺杀方案。
　　苏小瑾全程观摩了刺杀方案的制定过程，发现刺杀行动小队里除了虞天擎和苏小瑾外，还有两个古武高手一起辅助行动，而刺杀行动中有不少环节（包括刺杀成功后的撤离）都是需要像古武高手那种超强体能才能完成。
　　这时苏小瑾才反应过来，虞天擎还不知道她已经失去超强力量的事。
　　糟糕，若虞天擎知道了她现在的状况，还会同意带她去土澳吗？




第20章 19.虞天擎的怀疑
　　尽管苏小瑾很担心虞天擎知道她当下这状况后会拒绝带她去土澳，但她还是不敢隐瞒这事，怕万一倒是拖后腿影响到刺杀计划，可就得不偿失了。
　　于是苏小瑾靠近虞天擎，小声告诉了她已失去战斗能力的事。
　　“什么？”虞天擎吃了一惊，不由得说话声音也大了。
　　周围人看向虞天擎，不知道苏小瑾说了什么话能让这个一直冷静脸的家伙变成这种表情。
　　“你们都先出去。”虞天擎对使团的人命令道，于是众人都疑惑地看看苏小瑾，纷纷离开了房间。
　　苏小瑾也有些疑惑，她不明白虞天擎的反应为何这么大。
　　等人都离开，房间门关紧，虞天擎靠近苏小瑾小声问道：“你除了超强力量消失之外，那种身体快速复原还有吗？”
　　“也没有了。”
　　虞天擎听后不禁眉头紧皱，他目光复杂地看向苏小瑾，“苏姑娘，你被极启明绑架后，有没有经历过不太好的遭遇？”
　　“不太好的遭遇？没有。”苏小瑾不太明白虞天擎问的是什么，“我们被绑架后没多久，郄浔姐就逃出来也把我救出去了。”
　　“那在你被救走之前，极启明对你……做过什么吗？”
　　听到这含义明显的话，苏小瑾顿时明白虞天擎想问什么了。她心里涌起极大的不悦，冷冷看向虞天擎：“你想多了，我依旧是清白的。”
　　闻此虞天擎顿时松了口气，悬着的心也放了下来。
　　而苏小瑾将虞天擎的反应看在眼里，心里感觉更不舒服了。
　　“虽然我的身子是清白的，但我还是会让你们失望的。”苏小瑾冷冷说道，“因为我身上的能量完全耗光了，已经没法送你门机缘了。”
　　“能量？”虞天擎疑惑，“什么能量？”
　　“就是我身上那种可以让你们古武者提升战斗力水平的特殊能量。当初你和乔老爷子极力想撮合我和启君元首，不就是想得到我身上那种能量吗？可惜了，现在已经完全没有了。”
　　这时虞天擎才明白过来苏小瑾说的是什么，原来她是误会了虞天擎还在惦记内力精华的事。
　　虞天擎无奈地摇了摇头，“对不起，苏姑娘。当初都是我的错，是我怂恿启君去夺取你的内力精华。但启君后来是真的对你动心了，无论你能不能帮他提神古武能力，他都不在乎的。他在乎的只是你这个人，他是真心想和你在一起。”
　　听到这话苏小瑾微微愣住了，继而撇开开了脸，“哼，好听话谁也会说，我早就被你们给骗够了。”
　　虞天擎叹了口气，郑重地说道：“苏姑娘，既然你已经没有了之前的那种能力，我想你已经不合适再跟着我们一起去行动……”
　　“不行，我必须去！”苏小瑾着急了。
　　“可是你跟着去的话，你的安全我们没法保障，而且会严重影响到我们对极启明的刺杀行动。”
　　苏小瑾不说话了，她虽然很想亲手解决极启明那个狗东西，但她的任性若影响到了虞天擎他们的行动却更是得不偿失。
　　“唉，好吧。”苏小瑾无奈地说道，“如果方便的话，请务必录下那家伙死亡的过程。”
　　“放心，这个一定会的。”虞天擎自信地说道，然后他像是想起了什么，“对了，你和启君元首约会的事……”
　　“别想了，没门儿。”苏小瑾无力地摆摆手，“我累了，我要回去休息了，再见。”
　　苏小瑾拖着无力的步子离开了，使团的那些人再次回到了这里。他们都不知道发生了什么，彼此相互看看，但谁也不敢问虞天擎。
　　虞天擎皱眉思索了会儿，便拿起手机去给极启君打电话。但电话拨了一半又停下，继而又改为拨打了天陨集团特在土澳国负责人的电话，并给他安排了一项特殊任务……
　　苏小瑾离开了虞天擎那边，无精打采地在接待处四处闲逛。无法亲手送仇人上路，她感觉很是失望。尤其是先前已经被答应了能一起去，现在忽然又不让去了，倒是更让心里难受。
　　都怪当初她太冲动了，超额暴走一次性耗光了所有能量，导致现在没能力跟随虞天擎的刺杀小队一起行动。
　　那就老老实实在这里待着，等着给郄漓传递那些神秘信息吧……对了，如果将全部
　　的信息都传达给郄漓的话，他是不是相当于掌握了郄浔姐所知晓的那些全部的黑科技呢？
　　这时苏小瑾忽然想起了当初在那个庄园时，郄浔姐随便扫一眼就能让那些古武高手倒下一片的事——难道那会儿是郄浔姐用了某种神秘的黑科技武器做到这些事的？
　　那郄浔姐让苏小瑾转交给郄漓的黑科技知识里，是不是也包含着这件神秘武器的制作方式？如果有，让郄漓制作出来给苏小瑾用，岂不是也能像当初郄浔姐那样“一眼灭敌”？
　　苏小瑾兴奋了，她立刻去找到郄漓，询问郄漓是否能复刻郄浔姐的黑科技产品。结果苏小瑾成兴而去败兴而归，因为郄漓也不知道他能不能复刻出那些东西。
　　根据郄漓的解释，从黑科技理论知识到实际生产出成品，需要大量人员的协同实验与实践，以及巨额投资进行实验场地和实验设备的构建，不是凭借单人之力能轻易完成的。
　　看来想凭借郄浔姐的黑科技产品手刃仇人的愿望也难以实现，苏小瑾再次陷入失望的沮丧情绪中。
　　但还未等她沮丧多久，虞天擎却又过来告诉苏小瑾，她可以跟着去土澳了。
　　因为刚才虞天擎将苏小瑾强烈想去土澳的想法给极启君汇报了一下，结果极启君也支持虞天擎带她去土澳。至于苏小瑾到土澳后的安全问题，极启君则通过交涉将事情委托给了土澳政府军，让他们给苏小瑾提供额外的安全保障。
　　有了这份安全保障，苏小瑾便可以重新同虞天擎一行人去土澳了。而且机会合适的话，她甚至可以在保证绝对安全的前提下，亲自动手解决极启明。
　　听到虞天擎说的这最新结果，苏小瑾真是欣喜不已。她感觉今天的心情就像是坐过山车一般起起伏伏的，但最终结局很让她很是满意。
　　只是虞天擎后来由说的话让苏小瑾的欣喜瞬间打折——他说极启君是费了好大的周折才在混乱的土澳给苏小瑾争取到这份安全保障，希望苏小瑾回到澄空帝国后务必认真地和极启君约会一次，尽量别敷衍他。
　　苏小瑾不由得叹气，果然天下没有免费的午餐啊……
　　次日，苏小瑾与郄漓房间里秘密地进行了第二次信息传递仪式。
　　这次郄漓没有越界，他谨慎地与深度接触，没有做任何多余的事。
　　苏小瑾比较满意，看来这弟弟还是挺听话的。但为了避免再郄漓产生不该有的想法，苏小瑾除了信息传递时才和郄漓在一起，其他时候都和虞天擎等人在一起，筹备着之后去土澳的事。
　　于是在第三天清晨十分，极启明的最新追踪信息也出来了：貌似极启明正在用黄金收买更多的雇佣兵团队，不知道要做什么。
　　天陨集团在土澳的情报人员已获悉了极启明当下所在位置，以及极启明所处环境的详细情报，建议虞天擎立刻带人过来行动。
　　虞天擎决定不能再等了，于是通知心动小队立刻出发，赶往土澳。
　　但苏小瑾却纠结了，她想再等几个小时再走。因为只要过了今天中午十二点，就能将剩余全部信息彻底传递给郄漓了。
　　她不想与郄漓在这件事上再拖延太久，总觉得拖久了会出问题，不如趁早办完拉倒。于是苏小瑾便向虞天擎提出申请，稍稍晚几个小时再走。
　　虞天擎否决了苏小瑾的申请，并给她解释了否决的原因：
　　土澳自由联邦局势混乱，雇佣军与反ZF军四处占地为王，哪怕用天陨集团的顶级情报小队追踪极启君的踪迹也是很吃力的。
　　这次他们之所以能精切追踪到极启明的位置完全是因为巧合——土澳某个与虞天擎有私交的雇佣兵集团头目，在与另外几个雇佣比集团的头目碰见协商事情时，意外发现极启明也在场。
　　这个雇佣兵头目知道虞天擎想要对付极启明的事（之前被天陨集团的情报人员联系过），便佯作作不经意地询问了些有关极启明的事，于是便获悉了极启明的动向及接下来他的落脚点。
　　之后这个头目悄悄将信息传达给了天陨集团的情报人员，转而这信息很快就反馈到了虞天擎这里。
　　情报中提到极启明可能会在某个雇佣兵集团的军事基地里逗留一到两天，之后就不知道又要往哪里去了。
　　更难得的是，虞天擎这个朋友也将极启明所在的这个雇佣兵集团的详细情况也都透露给了天陨集团的情报人员，这将大大提高虞天擎他们行动成功的概率。所以虞天擎想抓紧时间赶过去处理极启明，否则越拖变数越多。
　　可听完了虞天擎的解释，苏小瑾依旧想要再晚几个小时再出发。她说她有些重要事情要和郄漓处理一下，如果不处理就离开的话之后会很麻烦。
　　虞天擎很疑惑苏小瑾会有什么事需要和她和郄漓一起处理，而且还非得过了中午才能办。但苏小瑾拒绝解释原因，但依旧恳请虞天擎能再等她一下。
　　这不禁让虞天擎有些无奈，于是他预估了一下到达土澳的时间，发现晚几个小时过去并不会影响行动时间，就批准了苏小瑾的恳请。
　　另外虞天擎已经知道了普罗皇国这位年少的大祭司身份，其实就是郄浔的弟弟——其实一开始虞天擎凭容貌就这么猜测来着，只是他从来都不知道郄浔居然还有个弟弟——或许苏小瑾要与郄漓一起处理的事和郄浔有关，这也是让虞天擎同意晚走几个小时的原因之一。
　　但这事里也有虞天擎很不理解的地方，那就是到现在为止，苏小瑾依旧还在瞒着郄漓关于郄浔已故的事，并且也让虞天擎等人也瞒着消息，别泄露给郄漓。
　　既然是这样那为什么不早点远离郄漓？毕竟在一起时间越长，就越容易事实暴露郄浔已死的事。
　　这不由得让虞天擎有些好奇，到底是什么事需要让苏小瑾晚走这几个小时去办理？而且更让虞天擎奇怪的是，苏小瑾必须要在中午十二点之后去找郄漓，而现在她则一直在使团这般等着时间过去。
　　忽然虞天擎回忆起来，好像昨天苏小瑾也是这样的，一直在他们这边待着，只是过了中午十二点后找的郄漓。
　　更让虞天擎心神不宁的是，昨天苏小瑾刚去找郄漓不久，虞天擎这边忽然想起点急事要问苏小瑾，便追过去想要问一下。
　　但是当虞天擎来到郄漓与苏小瑾所在的那个房间时，却被守在门前走廊里的坎贝尔拦住了。
　　坎贝尔是普罗皇国皇家卫队的卫队长，这次陪同出来也相当于是大祭司秘术的身份。于是虞天擎就拜托坎贝尔进去转告一下苏小瑾，说这边有急事需要问她。
　　然而坎贝尔却拒绝了虞天擎的申请，并声称大祭司与苏小瑾正在做的事很重要，严禁打扰，除非等他们结束后自己出来后才能去进行汇报。
　　虞天擎没办法，一直在门外面了半个多小时才等到苏小瑾出来。结果苏小瑾出来后看到虞天擎在等着她，表情显得很不自然。
　　这不由得让虞天擎心里犯嘀咕，怀疑苏小瑾和郄漓到底在干什么。
　　而今天苏小瑾宁可让虞天擎晚些出发也要在同样的时间段去找郄漓，这使得虞天擎再也按捺不住好奇心了。
　　于是在苏小瑾过了十二点钟，再次离开去找郄漓后，虞天擎决定要悄悄过去一探究竟。
　　那个坎贝尔是个碍事的人，虞天擎得想办法把他给支开。
　　于是虞天擎便让一个是团成员去请坎贝尔，声称虞天擎在临走前有重要的事与他商谈。
　　坎贝尔果然上当，但他临走前却安排了另个皇家卫队的人替他在郄漓房间前面的走廊里站岗。
　　不过只要站岗的人不是坎贝尔这个卫队长，虞天擎稍动一下粗也不至于太失礼。
　　于是在坎贝尔被澄空帝国使团的两位成员在会客厅东拉西扯地暂时留住时，虞天擎则悄悄潜入郄漓房间走廊入口处，一个手刀就让那个皇家卫队的人倒下睡觉了。
　　之后虞天擎轻步潜行，快速靠近了郄漓的那个房间。




第21章 20.行动
　　虞天擎悄悄靠近了郄漓所在的房间，侧耳倾听里面的动静。
　　房门后静谧无声，似乎都没有人。但里面绝对是有人的，否则外面走廊里不会有皇家卫队的站岗。
　　而在这时，虞天擎忽然听到里面噗通一声重物坠地的响动，之后便是苏小瑾的惊呼：“郄漓！”
　　之后房间里便是一阵匆乱的声响，期间夹杂着苏小瑾对郄漓的再次呼唤声。
　　虞天擎暗暗喊糟，他来的真不是时候。但什么都不管而悄悄离开又不符合虞天擎的行事准则，于是他便推动了房门。结果房门轻轻一推就开了，里面并没有反锁。
　　虞天擎暗暗舒了口气，看来郄漓和苏小瑾并没有在房间里做什么不适宜的事。
　　虞天擎快步进入房间，看到郄漓倒在地上不省人事，而苏小瑾则一脸慌张地想要把郄漓抱起来。
　　“停下，先别乱动他。”虞天擎大声说着便迅速赶去扶住了郄漓，用手探查郄漓身体状况，发现他鼻息和心跳都很平稳，只是暂时失去意识。
　　“没事的，只是昏过去了，让他躺着稍缓缓或许就能醒过来。”
　　听到虞天擎这话苏小瑾的紧张情绪终于松懈下来，但仍旧是很担心郄漓现在的样子。因为刚才信息传输的状况很奇怪，和前两次完全不一样。
　　前两次都是磨蹭很久才将信息传输完毕，今天最后这三分之一的信息却传输得异常快速，几乎在两人接触的瞬间那些信息就一股脑地消失不见了。随即郄漓就失去了意识，身体直接摔倒在地上。
　　这时外面匆乱的脚步声传来，同时还有人的惊呼声。虞天擎不由得叹了口气，看来是外面那个被他击晕的人已经被发现了。
　　很快皇家卫队的人便冲了进来，同时跟进来也有卫队长坎贝尔。
　　“祭祀大人！”坎贝尔惊叫一声冲了过来，和虞天擎一样也探查了郄漓的鼻息和心跳，之后他愤怒的瞪向虞天擎，“虞先生，我需要你一个解释！”
　　虞天擎摊摊手，表示没什么可说的。皇家卫队的人顿时都怒了，纷纷掏出短枪指向虞天擎。
　　忽然几阵强风袭来，几个身影如俯冲的猎鹰般从皇家卫队众人身旁一掠而过。
　　待那些皇家卫队的人反应过来时，惊愕地发现他手中的武器都不见了。
　　与此同时那几个身影迅速在虞天擎身旁停住了脚步，每个人手手里都拿着两三把短枪，恰好就是皇家卫队那些人手中消失的武器。
　　“你们！”坎贝尔瞪震惊地瞪大了眼睛，而他的那些队员们则呆在原地，完全懵逼了。
　　“不得无礼！”虞天擎扭头呵斥道，“快把东西都还回去。”
　　于是虞天擎身后这几人便走回到了那些皇家卫队的众人身前，把枪又塞还到了他们手里。
　　皇家卫队的人几乎都傻了，看看手里的枪又看看那些退回到虞天擎身边的人，似乎感觉自己是在做梦。
　　坎贝尔的脸色极其难看，但是在这种双方实力差距极其悬殊的情况下，他已经没了再向虞天擎讨说法的想法了。
　　“对不起，坎贝尔先生。因为苏姑娘对我们元首是很重要的人，所以我不得不过来看看她这边的情况。”虞天擎说道，“但我过来的时候大祭司就已经晕倒了，此事你们可以向苏姑娘求证。”
　　苏小瑾听到这话，才反应过来为什么第一时间会是虞天擎赶进来救人了。她心中不禁生出对虞天擎的不满，这分明是在侵犯她的隐私。
　　如果不是这次信息传输得太匆匆，岂不是会被虞天擎……不对，他是不是知道了？
　　想到这里苏小瑾不禁感觉窘迫，同时也生出对虞天擎极度度不满。虞天擎就是个变态、跟踪狂，若不是苏小瑾现在还有求于他，真不想再继续和这家伙有交集了。
　　此时坎贝尔已经没了继续质问虞天擎的心思，他指挥手下将郄漓抱起来放到床上，并向虞天擎等人下逐客令了。
　　虞天擎也感觉继续待在这里很无趣，便和苏小瑾说了一声就带着他的人离开了。
　　苏小瑾没有走，坎贝尔留下她专门询问先前郄漓这边发生了什么。
　　但苏小瑾是不可能告诉坎贝尔实情的，她就只说是正与郄漓聊天时，郄漓忽然毫无征兆地就昏倒了。
　　坎贝尔当然不相信事情会这么简单，但根据这两天他对苏小瑾和郄漓的观察，发现他们两人的关系并不一般，而且貌似在逐渐升温。这种情况下坎贝尔相信苏小瑾是不会害郄漓的，就只能暂时放弃追问苏小瑾。
　　接待处的工作人员听闻了这里发生的事，便连忙请来了医院专家给郄漓做了个全面检查。
　　最终的诊断结果是：郄漓身体并无大碍，只是因为过度疲劳而导致了昏睡，只要睡够了自然就能醒来。
　　这下众人都放了心，苏小瑾也能安心地跟虞天擎去土澳了。
　　于是在傍晚来临之前，来自澄空帝国的外交使团兵分两路离开了普罗皇国。一路人马回去澄空帝国复命，另一路则去了土澳自由联邦来继续接下来的活动。
　　去土澳的这一路人马共有七人，除了虞天擎和苏小瑾外，另外五个都是天陨集团行动小队里的顶级古武高手。
　　土澳就在普罗皇国隔壁，所以虞天擎和苏小瑾等人赶到土澳的天陨集团分部时，时间才刚刚傍晚。
　　接待虞天擎一行人的天陨集团在土澳的情报小队负责人，他直接在晚餐的饭桌上完成了对虞天擎的敌情汇报。
　　根据情报，极启明就在某个雇佣军所盘踞的地盘，正和该雇佣军的老大谈判着什么。
　　根据情报小队汇报的情况虞天擎对刺杀计划进行了一些修正，今夜零时准时行动。所及在今晚零点之前，一起行动的人赶赴极启明所在地附近就行。
　　在行动之前虞天擎先要把苏小瑾交给这里的政府军进行保护，而他则带着全部的五个古武高手以及一个天陨集团在土澳的情报人员，赶赴那个雇佣军的地盘，争取将极启明活捉回来交给苏小瑾处理。
　　晚饭后一行人便赶赴政府军的一处驻地，将苏小瑾交接给提前等在这里的那个天陨集团土澳分部的负责人。之后虞天擎等人便换上雇佣军的那种迷彩服，因为他们要冒充成极启明当下所在的那个地方的雇佣军，以此身份靠近过去绑架他。
　　此刻的虞天擎踌躇满志，意气风发。他回头看了看跟在自己身边的这些精英们，满意地点点头。
　　“走吧，出发！”
　　随着虞天擎一声令下，两辆牌卡车载着这七人小队，风驰电掣地消失在这茫茫的夜幕中。




第22章 21.焦糊碎片
　　虞天擎带着行动小队去绑架极启明了，苏小瑾留在政府军某军团的军营驻激动而忐忑地等待着。
　　终于可以为郄浔姐报仇了啊，而且还可以手刃仇人以解恨。苏小瑾不由得幻想起来，等极启明被弄过后，该用什么样的方法折磨死他呢？
　　可是再残忍的杀戮，也无法让郄浔姐回来了。郄浔姐……苏小瑾的眼眶热热的，鼻子又开始发酸了。
　　苏小瑾忽然又有了个新的想法，那就是不直接弄死极启明，而是拜托虞天擎想办法把极启明活着运到普罗皇国——或许也应该与郄漓分享一下复仇的感觉。
　　不过仔细想想这样很不妥，毕竟还是个十几岁的少年，血腥杀戮或许会对他造成潜在的心理创伤。看来这事还得仔细考虑下，实在不行到时候再与虞天擎商量下。
　　结果一想到虞天擎，苏小瑾不由得想起来了之前虞天擎去偷窥她与郄漓信息传输仪式的事，顿时心里又泛起羞窘与愤恨的感觉
　　虞天擎这个麻烦货，既变态又事儿多。而且他的动机也很让人迷惑，仿佛是在替极启君盯着苏小瑾似的。
　　苏小瑾不禁又想起更早之前，她对虞天擎说自己身上已经没了“特殊机缘”时虞天擎问的那些话，似乎很是怕苏小瑾已经失了身。
　　苏小瑾真是服气了，虞天擎对极启君的事儿这么上心，难道他是极启君的家长吗？
　　虽然虞天擎的行为可以用“帮兄弟看住他的女人”来勉强解释，但虞天擎做得也太过火了些。
　　就在苏小瑾正胡思乱想地碎碎念时，这个军营驻地里负责保护苏小瑾的黑人将军过来了。
　　黑人将军过来找苏小瑾没别的事，就是大肆赞叹了一番元首极启君的伟大。因为极启君答应与他们政府军的某个合作项目将大大提升土澳在国际上的地位，这让整个政府军成员都感激不尽。于是黑人将军让苏小瑾回澄空帝国后，务必将他们对极启君感谢转达回去。
　　黑人将军这番莫名其妙的操作把苏小瑾弄懵了，待这人离开后，苏小瑾便询问天陨集团土澳分部的负责人这将军到底说的是什么。
　　于是土澳分部这个负责人便给苏小瑾解释说，元首极启君为了能让土澳政府军给苏小瑾提供绝对保护，便与土澳政府军签订了一项秘密的军事合作项目，将澄空帝国部分军事黑科技无偿提供给了土澳。
　　而这份军事黑科技项目对澄空帝国来说是很重要的军事隐秘，除非是特别亲近的盟友关系，否则不会分享。
　　而土澳之前与澄空帝国几乎没有军事联系，这次却能分享如此重要的科技秘密，他们当然万分高兴，所以才让苏小瑾将谢意带回去给元首极启君。
　　听完天陨集团土澳负责人的这番解释，苏小瑾不由得心里生出些许复杂的情愫。因为这份军事黑科技怎么听都属于是国家级别的秘密，极启君却为了她而提供了给了土澳，这事情做得有点过头了吧？
　　这不由得让苏小瑾感觉有些无所适从，极启君居然都为她做到这一步了，那她允诺的回到澄空帝国以后约会的事，真的不能用敷衍的心思去对待了。
　　然而即使不敷衍，约会的最后的结果也不会有任何变化吧？她苏小瑾本就不是个正常女子，注定无法像其他女人一样接受男人的感情。
　　但是即便如此，她也得做好心理准备去面对一下极启君了。毕竟极启君都为争取到自己的感情都做到如此地步了，若自己还因为纠结自己内心小想法而拒绝尝试，那也太自私、太不仗义了。
　　或许真应该去凑合着……去尝试一下？
　　苏小瑾不由得深深叹了口气，觉得她现在都快成精神分裂了。明明知道自己内心还是个铁杆直男，却在思考着是不是该尝试着去接受一下另个男人的感情，这也太诡异了。
　　是要用感恩之心来打破性别倾向障碍吗？苏小瑾觉得这想法真的很扯淡。但有些事不去尝试永远都不知道行不行。
　　就比如刚刚过去的这三天里，苏小瑾反复与郄漓接吻来传输信息的事，这在之前是苏小瑾连想一想都无法承受的事，后来不一样适应了吗？
　　哪怕现在苏小瑾已经不需要再与郄漓进行信息传输仪式了，但是若让她再尝试着与郄漓吻一次，她也不会有太强烈的抵触情绪……等等，难道自己开始有变弯的倾向了？
　　苏小瑾感觉有点慌，因为她的内心深处貌似正在发生着某些不得了的变化。
　　……
　　天陨集团的负责人给苏小瑾解释完了为什么黑人将军会专门来表达谢意后，就声称自己还有事情要忙，就暂时离开了苏小瑾这里。
　　这负责人其实是要去和刚才的那个黑人将军见面，因为他要送黑人将军一份300克重黄金雕刻品做礼物，以感谢黑人将军刚才在苏小瑾面前的表演——所谓感谢极启君的话都是假的，只不过是虞天擎走前提前安排好的剧本。
　　而虞天擎做这一切，都是为了提升极启君在苏小瑾心目中的好感度。
　　但土澳政府军给苏小瑾所提供的“绝对安全保障”是实实在在的，这个不会作假。只是向土澳政府军申请这份安全保障的人不是极启君，而是虞天擎。
　　当初在虞天擎还在普罗皇国时，就电话联系了天陨集团在土澳的负责人，让他用经济捐助的方式争取到了土澳政府军协助，让他们来守护苏小瑾在土澳的安全。
　　但这份功劳必须记在极启君头上，所以就有了刚才那个黑人将军的夸张表演。
　　天陨集团分部负责人送完礼物就知趣地离开了，黑人将军则拿起黄金调件来爱不释手地把玩。
　　就在这时，有个穿迷彩服的通讯员来给黑人将军汇报，说政府军首领莫森里将军有加密电话打过来，命令黑人将军立刻去接电话。
　　……
　　虞天擎一行人的两辆皮卡车夜幕中前行。
　　在这荒无人烟的苍茫大地上夜行是有一定危险性的，所以虞天擎的车顶速度并不太快，一直保持着八十迈左右的速度。
　　根据卫星地图的导航，再过十几分钟路程就到了。而看看定位仪上的时间，距离凌晨零点还有半个多小时。
　　因为之前按照与天陨集团总部的信息中心定下的计划，他们会在零点开始对土澳部分区域的卫星信号进行一个小时干扰。
　　届时虞天擎等人行动时，极启明身边的人即使发现情况也无法将求助信号发送给援军。
　　此时再接近极启明所在的那个基地，或许会被发现踪迹，于是行动小队暂时在此地小憩，下车活动一下身体，等待最后的行动。
　　就在这时，还留在车上的那个情报人员感觉一阵心神不宁，于是他将身体探出车外，仰头看向了天空，发现有几颗流星正从天空中央缓缓坠落。
　　流星？缓缓坠落？
　　“大家快卧倒！”情报员大喊一声，推开车门就跳下皮卡。
　　然而就在他脚落地的瞬间，几个巨大火球以两辆皮卡为中心呈交叠状瞬间胀开，炽热的冲击波将全部人员都冲击成了漫天飞舞焦糊碎片。




第23章 22.另一条线
　　半小时前，土澳自由联邦首府墨本尔。
　　土澳政府军首席将军莫森里接到了来自本国最大雇佣兵武装集团的视频连线，说他们有意与政府军进行武装联合，并可以在表面上对外声称是附庸为政府军麾下的一支军团。
　　这让莫森里有些意外，这些家伙们虽并非与反ZF武装力量是一丘之貉，但总是喜欢占地为王当酋长，更政府军围剿反ZF武装造成很大阻碍。现在怎么忽然有了联合之意？
　　但很快莫森里就知道为什么了，因为在与他连线的视频镜头里出现了一个特殊人物——澄空帝国流亡政府的伪元首，极启明。
　　极启明声称他可以作为中间人，来撮合雇佣军武装军团与政府军之间的合作，来增强政府军的力量一举歼灭反ZF府武装联盟。
　　当下连线莫森里将军的这个雇佣兵武装集团只是其中一个，还有另外几个武装集团也已经被极启明游说好了，只要莫森里有意联合，他都会逐个负责连线视频进行交流。
　　但天下没有免费的午餐，极启明之所以会这么做的，是想让莫森里在完全剿灭反ZF联盟并统一土澳政权后，要在国际上公开宣布支持极启明政府的正式地位。
　　其实这对于莫森里来说并不是什么困难的事，因为在国际上已经有不少小国都这么宣称过了。
　　当然，莫森里也很清楚他们之所以会这么宣称，是因为收取了极启明伪政府的捐助大量黄金。
　　看来这个伪政府头子很会看人下菜碟啊，对于那些经济不足的小国，就进行黄金买通；而对于他这个想剿灭反对武装联盟的军事家（自诩），就用军事协助来投喂喽？
　　莫森里的脸色有些微冷，因为他猜到雇佣兵武装集团之所以愿意联合，肯定也是被极启明用黄金买通灵力。
　　哼，既然这样，为什么到他莫森里这里就不能也用黄金了呢？要知道他莫森里的政府军虽然有国库支持军费，但这混乱的土澳能有多少国库资金？所以他莫森里也很需要黄金的。
　　但莫莫森里的脸色还没冷够就又回暖了，因为极启明再说完军事联盟的事后就也开始谈黄金了，而且是对政府军的巨额黄金捐助。
　　这下子莫森里的心里才舒坦起来，同时感觉这事也挺有趣的。
　　因为今天刚刚有天陨集团的代表来联系政府军，要以经济捐助的方式恳求政府军配合一下绑架行动。而他们的绑架目标，就是正在土澳国四处游荡的极启明。
　　而现在极启明却主动出现了，并且也捐助了巨额黄金。这些黄金的价值若按照折算货币来计算的话，比那个跨国公司的捐助多了好几倍呢。更重要的是，这个伪政府头子会来帮忙游说雇佣军们来与政府军合作。
　　看来这个伪政府头子的命可真够大啊，他若是在晚那么几个小时再来视频连线，或许他的人都已经被绑架走了。
　　更多的经济捐助外加军事联盟的诱惑，自然让莫森里有了新的选择。
　　于是在莫森里答应了与极启明的军事合作计划后，顺便决定送极启明一份大礼——帮极启明消除绑架隐患。
　　于是莫森里在视频连线里直接就告诉了极启明，天陨集团的人呢要绑架他。但现在已经不需要但心了，因为莫森里要帮极启明处理掉这些绑架他的武装分子。
　　只是让莫森里没想到的是，极启明在视频连线里听到有天陨集团的人想绑架他的事，居然吓得在视频镜头前就直接跌坐在了地上。
　　这不由得让莫森里很是鄙视极启明这个伪政府头子——不就是一个商业团体所雇佣的武装小队要绑架他嘛，他都在雇佣军基地里了，还有肾么好怕的？
　　但极启明却急切地询问莫森里，所谓的商业集团绑架小队里，有没有一个叫“虞天擎”的人也在里面？
　　莫森里哪里知道这些细节，他只以为是天陨集团雇佣了些单兵作战能力较高的雇佣兵小队去进行绑架了。
　　极启明却不敢马虎，于是他从手机里翻出一张虞天擎的照片发送给了莫森里将军这边，让他务必确认是否有这个人在绑架小队里。
　　莫森里不以为然，便用秘线电话联系了苏小瑾所在的那个基地里的黑人将军，并将虞天擎的照片发送过去让黑人将军辨认是否有这个人。最终得到的结果是，绑架小队里就是有极启明提供照片的这个男人。
　　这下可把极启明吓坏了，他立刻恳求莫森里将军动用重武器去消灭虞天擎的这个行动小队，最好是用用火箭弹对虞天擎等人进行地毯式轰炸，否则一旦被虞天擎逃脱了后果不堪设想。
　　但无论莫森里还是那边的雇佣军头目都对极启明这说法不以为然，毕竟就是几个手持枪械的高战力单兵罢了，哪用得到浪费火箭弹？派几个狙击手不就行了。
　　但极启明还是强烈要求用大范围杀伤武器对付虞天擎，甚至提出由他来出资购买政府军的大范围杀伤力武器来对付虞天擎也行，只求赶紧动手，不要再拖。
　　既然有人愿意出钱，莫森里当然愿意当个二道贩子，将他手里一些厉害武器用更高的价格卖出去。
　　之后极启明隔着视频连线听政府军方面的人说了一遍他们所拥有的几样高杀伤力武器，最后选定了三架带有黑科技属性的察打一体隐形无人机，并且每架飞机上还带有两枚黑科技属性的智能制导导弹，可将攻击落点精准到0.1米以内。
　　土澳政府军一共有七架这种价格昂贵的无人机，照着极启明的意思他几乎要全部购买了并一次性全部启用去猎杀虞天擎。
　　但莫森里考虑到其他一些问题，最后只卖给了极启明三架。
　　于是这三架无人机在莫森里与极启明的视频连线还未结束时，便从军事基地起飞直追虞天擎他们那两辆皮卡车而去。
　　不久之后高空飞行的三架无人机便侦测到了虞天擎的皮卡。其中两架飞机立刻发射了智能制导导弹，而第三架则处警戒待发状态，以备对付漏网之鱼。
　　在前两架无人机的导弹对地面目标进行轰炸之后，三架无人机所搭载的黑科技生命侦测系统一起对对爆炸点以及周边区域进行了地毯式侦测。
　　最终侦测的结果是，两辆皮卡以及周边站着的那些人都已经被导弹炸成了碎片，已经没有任何活着的大型生命体在爆炸范围内存活了。
　　之后三架无人机又在爆炸区域附近盘旋侦测了一番，确认爆炸点周围数公里内（包括地面以下两米深度内）都没有任何人形生命体存活的迹象，便直接返航了。
　　无人机的侦察与追踪过程是全程视频同步播放的，莫森里将这些画面通过视频也转放给了极启明。
　　这些视频其实都很清晰，毕竟是黑科技产品。而且在导弹发射之前，无人机上的黑科技远镜头甚至还拉进了一百五十倍的距离进行高速拍摄，照片里的人甚至连脸都能看清。
　　高速摄影的照片是从上空往下拍摄的，除了皮卡里那个情报人员抬头看天时拍到了正脸，其他人都是头顶角度拍摄。
　　不过即使这样，极启明也从其中一张照片里某个人的头顶角度认出了虞天擎——因为极启明太关注虞天擎了，几乎一眼就认出了这人就是虞天擎。
　　虞天擎居然也会死？
　　不会错，这次他是真、的、死、了！
　　哈哈，哈哈，哈哈哈哈！
　　极启明狂喜，这真是意外的收获啊。自从在澄空帝国启动政变以来，虞天擎一直都是极启明最大的阻力。极启明从没把极启君放在眼里，甚至连掌握军权的极启星他也不惧，但他就是很怕虞天擎。
　　但是这次，虞天擎竟然永远的消失了，极启明简直开心地想要跳起来。
　　三架黑科技无人机的价格合起来超过一个亿，但极启明哪里还在乎这个？他甚至将三架无人机重新归还了土澳政府军，包括那架还未发射导弹的。但是之前谈好的价格极启明仍然照付不误，这是他兴奋之余的特殊赠予，就当感谢礼物赏赐给土澳政府军了。
　　极启明如此大方的举动获得政府军头目莫森里的好感，于是他决定再送极启明一件礼物——他要把天陨集团委托他们保护的那个漂亮女人送给极启明。
　　于是他再次拨通了负责保护那个黑人将军的电话。




第24章 23.从头凉到脚
　　黑人将军第二次接到了来自莫森里将军的电话，但这次却是一条密令：即刻起将天陨集团列为敌对势力，立刻处死所有天陨集团相关人士，唯独留下那个女人就行。
　　但那个女人谁也不许动，因为她要被当做礼物送给一位外国贵客。
　　放下电话后黑人将军不禁感慨，刚刚还在配合天陨集团那个人帮他演戏，且还收到了他的礼物。而现在却不得不处死他了。
　　但军人的职责就是服从，所以他亲自过去黑人击毙了那个天陨集团的负责人，之后将那个女人关进了牢房。
　　不得不说这个女人可真漂亮，哪怕她并不是黑妹，黑人将军也都有点动心了。
　　可惜莫森里将军是个基佬，否则的话他一定会把和女人留下据为己有，而不是拿去送人。
　　……
　　苏小瑾震惊无比，惊恐万分。
　　刚才那个天陨集团负责人正在和苏小瑾说事情，忽然黑人将军闯进来一枪打死了负责人，并命令手下士兵把苏小瑾押进牢房。
　　直至被两个黑人士兵拖拽着丢进牢房，锁上铁栅栏的门，苏小瑾都没从大脑宕机状态中清醒过来。
　　为什么？
　　这到底是怎么了？
　　忐忑不安与焦虑感充斥在苏小瑾胸膛，她感觉急得脑袋都快要炸开了。
　　为什么黑人将军会杀人？他之前还好好的，说了一大堆感激澄空帝国元首的话了啊，怎么转眼就对澄空帝国的人动手了？
　　等等，虞天擎是不是还不知道这里发生的事？糟了，那他和同伴们绑架了极启明再回到这里的话……
　　忽然间苏小瑾想到一种让她惊惧而抓狂的可能性，顿时浑身都忍不住颤栗起来——极、启、明！
　　苏小瑾冲过去双手抓紧了铁栅栏，拼命地用力去摇晃，但铁栅栏纹丝不动。
　　逃不掉，这样子根本逃不掉啊。
　　是不是这黑人将军其实就是和极启明一伙儿的，之前所做的一切事都只是在骗虞天擎？
　　天啊，不要！
　　蓦地外面有脚步声传来，苏小瑾吓得迅速离开了铁栅栏，并远远地躲在了监牢的最角落。
　　两个黑人士兵出现在监牢外面，其中一个用钥匙打开了铁栅栏的门锁，另个人手里握着什么东西走了进来。
　　苏小瑾感觉心脏都要跳出嗓子眼了，她完全不敢想象接下来可能会发生什么样糟糕的事。
　　“喂，你过来。”黑人士兵冲苏小瑾招招手。
　　这时苏小瑾看清了，黑人士兵手里握着的是一台小型手持式摄像机。
　　他们要干什么？
　　“再不过来，我可以动手去捉你了。”黑人士兵舔嘴唇说道，目光里满是邪恶的光芒。
　　但另个拿钥匙开门的士兵已经不耐烦了，他冲同伴说道：“利索点赶紧办事，将军还等着要呢。”
　　“哦哦，好吧。”持摄像机的黑人士兵直走向瑟瑟发抖苏小瑾，用摄像机凑近了她，从头到脚的把苏小瑾拍摄了一遍。
　　苏小瑾则双手抱着肩膀惊恐地看着这两个人，完全不知道他们这是要干什么。
　　黑人士兵只是用摄像机对着苏小瑾上下左右录制了片刻，之后又邪恶地冲苏小瑾咧嘴笑笑，然后两人重新锁上监牢的门就离开了。
　　苏小瑾一头雾水，不知道他们为什么要给自己拍摄视频……对了，会不会是打算用拿录像给极启君看，然后索要高额赎金？
　　想到这里苏小瑾不禁稍稍松了口气，因为要这是这样的话，那她就不会有其他危险了。
　　可是，事实真是这样吗？苏小瑾又陷入了焦虑的胡思乱想中。
　　……
　　那两个黑人士兵录制好苏小瑾的录像，便来到黑人将军处复命了，他们将录像机交给黑人将军。
　　黑人将军过目了一下他们拍摄的视频，便将摄像机丢给技术人员，让他们将视频发送给政府军的首领莫森里将军。
　　而莫森里收到了来自黑人将军的视频，便又将视频随手转发给了极启明。
　　因为先前莫森里说要再送给极启明个礼物，是天陨集团委托他们进行保护的一个漂亮女人时，极启明立刻表示出来极大的兴致，并反复询问这女人的名字是不是叫“苏小瑾”。
　　莫森里并不知道那个女人的名字，便问黑人将军。黑人将军也不知道这女人的名字，干脆就让手下人去录制了这女人的视频发过去，这样更方便确认这女人的身份。
　　没想到极启明刚打开视频看了一眼就立刻确定这女人就是他提到的那个女人，并急切地询问莫森里将军什么时候能见到这女人。
　　这是莫森里第二次看到极启明失态了，而第一次失态是先前他听到天陨集团想去绑架的他的时候。只不过第一次是惊恐，而这第二次是兴奋。
　　但怎么极启明也给自己帮忙游说了雇佣军的军事联盟事宜，且又捐助了大量黄金，莫森里倒是乐得立刻让他见到那个女人。
　　于是他便命令黑人将军，连夜将苏小瑾送到极启明所在的那个雇佣军基地。
　　……
　　当苏小瑾被士兵从地牢押出来时，她已经被戴上了沉重的手铐脚镣。
　　这是极启明专门人让那个莫森里将军转告他们的事，因为苏小瑾拥有比成年男子还要强几倍的巨大力量，稍有不慎就会被她挣脱逃走。
　　黑人将军手下的这些士兵们感觉很奇怪，因为这女人看起来很弱，而且她的各种表现也很弱，被戴上粗重的脚镣后走路都很吃力了，根本就没极启明说的那样力气超强。
　　不过小心驶得万年船，多一层禁锢总归是有好处的。
　　押解苏小瑾赶往那个基地的事一个五辆车组成的车队，一辆押送俘虏的囚笼车，四辆护行的武装皮卡。
　　车队行进路径和之前虞天擎的一班人马所走路径几乎是重合的，毕竟他们的目的地都一样。一个多小时之后，这辆车队便临近了虞天擎他们车队遇袭的地方。
　　此时遇袭地那两辆皮卡车残骸的余火还未燃尽，微弱的火苗在遍地散落的残骸上若隐若现着，空气里弥漫着难闻的烧焦味道。汽车带着余温的残骸中穿梭，车速不由得也慢了下来。
　　“嘿，后面那个妞！”囚车的副驾座上，黑人士兵拍了拍后面的囚笼的隔离窗，“看到这遍地碎渣了吗？里面或许就有你男人的尸体碎块呢，哈哈哈哈！”
　　苏小瑾迟疑了好几秒，才反应过来这黑人士兵所指何意，顿时感觉犹如都坠入了冰窖般，从头凉到了脚。




第25章 24.震惊
　　虞天擎死了？
　　这怎么可能！他不是很厉害吗？那次在他庄园里不是被刺客布置的炸药给炸了也没炸死吗？这会儿怎么就炸死了？
　　恐慌与绝望的感觉在苏小瑾心间蔓延开来，缓缓笼罩了她的身体，让她感觉整个世界都开始变得不真实。
　　自从穿越到这个世界以来，苏小瑾就被虞天擎这个大恶魔给恐吓着，那怕当初被郄浔救走，她心里也依然对虞天擎存在这惧怕。
　　郄浔也曾经说过虞天擎是个奇怪的存在，身上有种神秘的传承，所以在苏小瑾印象里虞天擎几乎超出人类范畴的存在，是个无人能敌的可怕的恶魔。
　　然而这个恶魔，居然也死了。
　　绝望、幻灭、心灰意冷，各种负面情绪交织在一起笼罩了苏小瑾。连虞天擎一行人都被炸弹轰杀了，她苏小瑾孤身一人还能做些什么呢？她无力地蜷缩在了囚车里，放弃了思考。她太累了，想要认命了。或者就这么死去，挺好。
　　车队小心地绕过带着余温的残骸地带，之后又开始加速前行了。
　　苏小瑾虽然在车中闭着眼睛蜷缩着，但也知道车已加速，或许没多久就要到目的地了。
　　在目的地等待她的，会是极启明吗？
　　呵，呵呵，呵呵呵……杀了他杀了他杀了他杀了他……
　　车队驶离那片爆炸残骸区后没多久，便驶入了一片土丘地带。地面劣质的公路在起伏不平的土丘间蜿蜒穿过，速度不由得又慢了下来。
　　就在车队从某个土丘旁驶过时，谁也没注意到土丘后面那些干枯耐旱的草丛里，趴着一个浑身是伤，面部也血肉模糊的光头大汉。
　　大汉如死尸般在库草丛里一动不动，那双疲惫而充满仇恨的眼睛却如鹰隼般锐利地盯着路过的车辆。
　　忽然间位于车队最中间的那辆囚车轧到了什么东西，继而整个前轮都陷进了一道狭窄的沟槽里，直接把车给憋灭了火。
　　囚车司机打开车门，骂骂咧咧的跳下车查看。前后的武装皮卡见状也停下，并用车前大灯照着囚车车轮的位置，方便囚车司机去查看情况。
　　结果囚车司机惊骇地发现，卡住前车轮的那个深深的沟槽像是人工挖掘的，而且上面还铺设了枯枝和干草做伪装。
　　“是陷阱，小心敌袭！”囚车司机惊呼一声并摸出了身上的武器看向四周土丘。
　　其他也迅速警惕起来，纷纷用武器指向四周，并尝试这用车辆作为掩体。但他们不知道敌袭会从那个方向过来，所以不断地更换这掩护位置，一群人慌慌张张的样子看上去有些滑稽。
　　但他们什么都没发现，因为光头大汉趴在枯草里静默无声，身体仿佛与枯草融为一体，只有靠得很近了才能发现他的存在。
　　而就在这时，被皮卡大灯照耀着的囚车铁网车窗上，一个女孩的脸贴近了车窗向外张望，仿佛是想知道外面发生了什么。
　　光头大汉锐利的目光穿过草丛间的缝隙看清女孩脸庞，他的瞳孔顿时紧缩，险些忍不住一跃而起杀过去。但他握紧拳头忍住了，因为时机不对，冲出去只能是找死。
　　车队的人紧张的持着武器想四周警戒了一番，发现并没有敌袭出现，不禁都稍稍松了口气，纷纷大骂囚车司机的假情报让众人虚惊一场。
　　但囚车司机很是不服，指着卡住前轮的那个狭窄沟槽陷阱来向众人解释，一般这种卡车轮的陷阱就是为了让车辆停下，然后埋伏的人好围上来偷袭攻击。
　　至于现在为什么车被卡住而没有人袭击，或许是因为伏兵等太久没能等到可以袭击的目标，已经撤离了。
　　众人对囚车司机喋喋不休的解释嗤之以鼻懒得多听，之后帮着将囚车轮胎从卡槽里拖出，车队便又启程了。
　　随着车队灯光的逐渐远离，草丛中潜伏的光头大汉迅速蹲起身看向车队远离的方向，目光闪烁着极度的愤怒与焦虑。
　　之后光头大双手撑着膝盖咬牙艰难地站起来，开踉跄着步子往车队消失的方向狂奔。
　　……
　　虞天擎没有死，他在导弹爆炸瞬间离奇而幸运的活下来了——那些忠心耿耿的古武者们最后一刻层层抱紧了虞天擎，用血肉之躯为虞天擎争取了一线生机。
　　巨大的冲击波将虞天擎掀出去十几米远并坠入一片枯草乱石堆中，并被坍塌的碎石枯草覆盖了身体。
　　虽然虞天擎最后保住了一条命，但头发被焰火烧光了，整张脸也被爆炸的导弹碎片刺烂，肺部也被吸入的高温气流严重灼伤，导致他陷入某种特殊的“假死”状态，躯体都变得冰凉了。
　　也正是因此，那三架黑科技无人机的生命探查系统没能从爆炸现场发现有活人存在，最后认定为虞天擎一行人全灭。
　　但虞天擎的身体情很特殊，这种“假死”让他可以承受常人无法承受的极限受伤状态，既然又缓缓恢复身体。
　　于是在他身体冰凉了半个多小时后又开始缓缓回暖，直至最后恢复了正常的生命体征。只是他身上的伤却是短时间无法痊愈，需要去医院治疗休养。
　　虞天擎不知道袭击是来自政府军的无人机，还以为是被反ZF军或雇佣兵集团的火箭弹袭击的。所以他想要赶紧赶回之前的那个政府军的基地治疗身上的伤，之后的事再做打算。
　　但浑身的伤让虞天擎行走吃力，而且痛失同伴的精神打击也让他情绪状态极差，结果他走着走着他就发现好像搞错方向了——他正站在来到了一处四处都是高大土丘的地方，然而他们之前驾车行驶的路上并没留意到有这种地形。
　　之前虞天擎并没有在荒野乱走，而是一直都没有离开那条劣质公路太远，因为他怕迷路了。
　　所以现在的状况很可能是走反了方向，于是他想要顺着公路再往回折返。
　　而就在这时，公路上在他来的方向远远地亮起了几道车灯。
　　虞天擎不知道来者是敌是友，于是连忙爬上一座土丘，并匍匐在干枯的草丛里暂时隐蔽。
　　虞天擎选择的这个土丘是位置比较高的一座，这样他能居高临下地透过枯草悄悄观察车队的情况。
　　如果车队的是政府军的，虞天擎就能站出来直接求助了。如果是敌对势力的车队，虞天擎只能暂时回避，低调行事了。
　　可让虞天擎没想到的是，车队在经过土丘地带时，不知道因为什么原因处于中间位置的囚车忽然抛锚了。之后这些人又开始慌忙地四处警戒着什么，只是虞天擎离得他们太远，没能听到他们说什么。
　　然而之后的事却让虞天擎惊愕而愤怒——囚车里居然关押着苏小瑾！
　　虞天擎只恨自己此刻身受重伤能力有限，不能立刻救下苏小瑾。这让他抓狂无比，想要疯掉。
　　为什么偏偏在这种时刻身体重伤？虞天擎大步狂奔，脚下踉跄的步伐中间稳健，因为激动的情绪调动了他更多的潜能，他的恢复速度逐渐变快了。
　　但这不是好事，这是在透支生命。但虞天擎已经顾不得这么多了，他只想赶紧追上那些车队。
　　他已经猜到囚车的目的地是哪里了——极启明！




第26章 25.觉悟
　　两个多小时以前，当极启明看到土澳政府军总头目发来的录像视频时，简直不敢相信自己的眼睛。
　　苏小瑾居然还活着？
　　这怎么可能！
　　因为那架直升飞机在边境地区当空爆炸的消息，早就短发空姐刚刚跳伞落地后便用微型卫星电话向极启明汇报了。短发空姐几乎是百分百确定郄浔和苏小瑾都死翘翘了，她只是为了彻底放心而再去看一眼飞机残骸而已。
　　虽然短发空姐这一去就再也没消息传回来，但是占领边境的反ZF军那里却传出消息，有个战斗力极强的女人身中数枪后逃进了丛林，之后再也没找到。
　　极启明误以为反ZF军提到的女人是他手下短发空姐，便没再在意后面的事。
　　毕竟短发空姐也是极启明的一枚棋子罢了，他只是觉得可惜，但并无伤感。
　　然而现在忽然看到了苏小瑾的视频画面，极启明感觉这简直是看见鬼了——身中数枪后又遭遇爆炸，最后从高中坠地，居然还能不死？
　　极启明感到一种莫名的恐慌。
　　虽然从收集到的情报里极启明已经知晓了苏小瑾有超速痊愈能力的事，但目前这种情况，根本是超出了“痊愈”的范畴，简直就是不死身。
　　如果这个女人不死，就总有一天会想办法找自己来复仇，这是极启明绝对不允许的事。
　　之前极启明一直觉得虞天擎是弄不死的可怕存在，而现在他才发现，苏小瑾才是个更加可怕的诡异存在啊。
　　极启明决定了，这次将苏小瑾弄过来之后，他要彻底亲眼看着她死，然后尸体焚烧，以彻底消除这个可怕的隐患。
　　不对，好像还有更好的方式！
　　因为极启明忽然想到，苏小瑾这不死之身的真正原因，或许就是源自她身体里的那份“特殊机缘”。
　　毕竟苏小瑾不是乔飞虎她妻子那种，天生形成的特殊体质，而是被郄浔那个天才科学家创造出来的怪物，阴错阳差拥有了类似乔飞虎妻子的那种体质。
　　是不是夺取了苏小瑾身上机缘，他极启明也会拥有这种不死身？想到这里极启明不由兴奋起来，这可是千载难逢变成“超人”的机会，而且全世界独此一份。因为郄浔已经死了，再也不会有谁能创造出第二个苏小瑾了。
　　而且夺去了苏小瑾身上的机缘，苏小瑾也就失去了不死身，之后便能轻松杀死她，不用担心她来自己报仇了。一举多得，爽！
　　于是在极启明在心焦中等待许久之后，押送苏小瑾的车队终于在凌晨三点左右来到了极启明所在的那个基地。
　　当囚车驶入极启明所在的雇佣兵基地时，极启明早就在外面等待着车队的到来了。随便他与押送的人寒暄两句，便迫不及待地凑近了车窗往里面看，于是他与苏小瑾的目光对视上了。
　　囚车里的那个女人双目空洞无神，即使与极启明对视，双眸中也毫无情感流露，就像个活着的人偶。
　　这和极启明想象中苏小瑾见到他后那咬牙切齿想报仇的形象反差太大，让他都不敢确认这是不是苏小瑾本人了。
　　不过不要紧，稍稍一试就知道了。于是极启明让他身后的一个古武高手进去囚车里，用小刀在苏小瑾身上割一刀。
　　古武高手去车里照做了，他在苏小瑾的手臂上割出一道口子。苏小瑾疼得身体微微抖了一下，但并未反抗，依旧处于目光呆滞状态。
　　极启明隔着囚车那带着铁网的车窗仔细看，结果好一会儿时间过去了，那女人整个手臂都被血染红了，那伤口也没能痊愈。
　　这不由得让极启明更加疑惑了，难道这不是苏小瑾，而是个长得很像苏小瑾的人？
　　于是极启明便让手下人将把这女人从囚车里拖了出来，然后在雇佣兵们众多枪口的瞄准下，极启明保持着足够远的距离大声问道：“苏小瑾，你的伤口痊愈能力呢？”
　　苏小瑾不说话，呆滞地用手捂着她手臂上的伤口，任由鲜血低落。
　　极启明不由得冷笑道：“呵，你这是故意装傻，好让我放松警惕，找机会逃走吗？”
　　苏小瑾缓缓扭过头，用无神空洞的目光看了极启明一眼。之后她便蜷缩着身体躺下了，甚至连手臂上的伤口都不管了，似乎想要就地睡觉一般。
　　极启明忍不住皱眉，这到底是苏小瑾变傻了，还是这女人根本就不是苏小瑾？
　　但是就怎么放着她不管也不合适，于是极启明便让雇佣军这边的医务人员给苏小瑾包扎了手臂上伤，然后再将她关押起来。
　　此时极启明忽然又想出一记新的试探苏小瑾的毒招，于是他和手下的几个古武高手都换身上了雇佣兵们的那种迷彩服，并戴上了恐怖分子们常用的那种三孔黑色头套，之后几人便闯进了关押苏小瑾的那个牢房。
　　之后这几个人用钥匙打开了苏小瑾手铐脚镣，将她一把拽过来推到在地上。之后其中一个人扑在苏小瑾身上开始撕扯衣服，而其他人在旁边围观并发出邪恶的笑声，做出要集体侵犯她的样子。
　　然而面对这如此糟糕的突然袭击，苏小瑾的反应却像个缺失感情的人形玩偶，两只手臂无力地甩在身体两侧，任由骑在他身上的人做粗鲁的事而不做任何反抗。
　　就在苏小瑾的衣服被撕得破烂不堪，快要露出身体的敏感部位时，站在稍远处的极启明咳嗽了一声，那个施暴的人便立刻便停手了。
　　极启明走过去，脱下自己的迷彩服外套给苏小瑾披在了身上，然后叹了口气便带着手下人离开了。
　　现在极启明也不敢确认这女人是不是苏小瑾了。但既然这女人是虞天擎交给政府军保护，很大概率上她就是苏小瑾。
　　可为什么苏小瑾身上的伤口痊愈能力消失了呢？糟糕，会不会已经被其他上抢先一步给夺去了那份机缘，所以苏小瑾才失去了伤口痊愈能力？
　　麻蛋的，这看上去很有可能！因为苏小瑾现在这副样子太像被人给强行xx后因为强烈精神刺激而变傻的样子了。
　　想到这里极启明心中愤恨不已，羡慕嫉妒恨的情绪顿时让他咬牙切齿。
　　到底是谁抢先占有了她？虞天擎吗？不，不太可能。虞天擎那个家伙太重义气，他就是得到苏小瑾也不会使用苏小瑾，定夺留着去送给极启君。
　　这么看来，更像是苏小瑾在经过飞机爆炸坠地后，身体复原后正处于虚弱状态时被某个（或某些）幸运的男人遇到，抢走了机缘。之后又阴错阳差被虞天擎救了，送到了政府军那里让帮忙保护起来。
　　不过也有另种可能性，那就是这女人并非是苏小瑾，但是被虞天擎遇到后收留……草啊，想这么多干屁呢？不如赶紧干点正事儿。
　　“去，让这基地里的那些女人帮着把她身子洗干净了，送到我房间去。”极启明对手下人命令道。
　　极启明决定了，无论这女人是不是苏小瑾，或是苏小瑾已经被人夺走了身上的机缘，他都要再去试试。之后无论效果怎么样，极启明也认命了。
　　不过这个女人长得与苏小瑾很像这件事，到可以利用一下——起码可以用来恶习一下他那个狗崽子弟弟极启君。
　　但是当现在这个雇佣军基地，未来了保持自己的形象就不要再用摄像机侵犯视频了。反正这女人看上去弱的一匹，而且又是痴呆，以后有的是机会录些花样视频给极启君看。
　　此时在监牢这边，等极启明一行人走后，这里剩下苏小瑾一人时，她的目光立刻恢复了清明，而滔天的怒火也几乎透过她的双眸喷涌而出。
　　苏小瑾咬牙切齿，刚才若不是她提前察觉到这些人就是陪极启明一起过来演戏的，她都忍不住要爆发了。
　　可是爆发又有什么用呢？以苏小瑾现在这副弱小的样子，爆发只能暴露自己，让她遭受更可怕的对待。
　　还得继续忍，一定要忍下去——哪怕身体被弄得破烂不堪，变成个肮脏的女人，苏小瑾也要坚持忍下去——忍耐到可以复仇的时机。
　　其实早在苏小瑾被押送到这个基地之前，她就已经在心里做好必死的觉悟了。只是在死之前，她想完成最后的愿望：杀死极启明。
　　来这里的路上苏小瑾知晓了虞天擎等人的死讯，对苏小瑾造成了极大的精神刺激。
　　尽管苏小瑾从没对虞天擎有过任何好感，但虞天擎却是死在了要帮苏小瑾去复仇的路上，这不由得让苏小瑾悲痛万分。
　　而且苏小瑾也感到深深的愧疚——如果不是她执拗地非要一起来土澳亲手报仇，只是让虞天擎等人悄悄潜入土澳来刺杀极启明，虞天擎也不会被政府军背叛而杀害
　　苏小瑾懊悔无比，她觉得自己就是个罪人。
　　不，她不仅仅是个罪人，还是一个“天煞孤星”，只要是是与她关系密切的人，都会被她害死——先是薛小薇，后是郄浔，现在轮到了虞天擎。
　　是不是之后她还会继续害死极启君？然后再往后，她还会继续害死……苏小瑾不敢再想了，因为她脑海里浮现出了郄漓那张纯真无暇的脸。
　　于是从这一刻起，她便有了必死的觉悟。
　　只是在她临死前，她要最后尝试一下去弄死极启明，不惜一切代价。




第27章 26.疯狗
　　苏小瑾想要刺杀极启明，但她现在没有三倍的超强力量，也失去了暴走能力，只靠一腔热血和必死觉悟是远远不够的。
　　在车队还未到达目的地时，苏小瑾便一直思考这如何以她这个弱女子的条件杀死极启明。苏小瑾确信在这囚车一定是要将她送到极启明那里。因为除了极启明从中作梗外，她实在想表达其他土澳与澄空帝国翻脸（大雾）的理由。
　　而极启明为什么会让土澳的政府军把苏小瑾押送给他？答案是显而易见的：是为了苏小瑾身上的“特殊机缘”。
　　所以苏小瑾是有很大概率会与极启明单独相处的，因为“特殊机缘”的获取方式是男女合体，极启明总不会让保镖跟在身旁做这件事。
　　但有了上次苏小瑾暴起反杀的前车之鉴，极启明肯定会更小心，或许他全程都要用结实的工具将苏小瑾手脚禁锢。
　　所以苏小瑾要做的就是想方设法麻痹极启明，让极启明觉得即使不束缚将苏小瑾手脚也可以安全地进行合体。
　　苏小瑾只有一次出手的机会，如若失败被极启君警惕起来，就再也没能刺杀极启明的可能了。
　　所以苏小瑾苦苦思索，到底用什么样的方式可以徒手对付极启明？要知道极启明也是个水平不低的古武高手，而苏小瑾现在却要比普通的女孩子还要弱一些，双方战力相差太大灵力。
　　然而苏小瑾还未能想出刺杀极启明的方式，车队到达目的地，而极启明也果然出现了。苏小瑾来不及再多想了，她立刻进入了“呆滞”状态。
　　这是苏小瑾在路上是决定好的用以麻痹极启明的方式，用强烈的心理暗让自己沉浸于对万事万物都报以绝望的“心死”状态——万念俱灰，无欲无求，只想让自己做一粒尘埃，消失于茫茫宇宙。
　　只要苏小瑾能沉浸于这种状态，整个世界便与她无关了，哪怕直面极启明，也不会流露出一丝的恨意。
　　若是彻底的绝望与幻灭，那就连恨也恨不起来了。
　　只要在没寻到能刺杀极启明的机会之前，她都会努力维持这种状态，让自己变成一个没有思想的麻木木偶，无论遭遇什么刺激都不会反抗。
　　或许只有这种样子，才有可能麻痹到极启明。然而即使这样，也未必能让极启明放松对苏小瑾的警惕，所以之后的一切还得看运气。
　　极启明如苏小瑾预料的一样警惕而多疑，居然让手下人去用刀子割伤苏小瑾。
　　苏小瑾很明白极启明这是在做什么，他是在验证身份。看来极启明也没料到自己会从直升机的爆炸中活下来。
　　手臂的疼痛会让苏小瑾身体发抖，这是本能的生理反应，苏小瑾是无法掩饰的。她只能勉强忍耐着疼痛，装作呆傻一般企图躺下睡觉。
　　可没苏小瑾没想到在她被关机监狱时，极启明居然带人假扮雇佣兵来侵犯她。
　　讲真，对于苏小瑾来说忍耐这种事比忍耐疼痛还要困难，她一开始几乎认为这些人真的就是来作恶的雇佣兵了，直至她发现有个雇佣兵不靠近过来，只远远地看着，才心里起了疑。
　　因为这种占便宜的好事，那个家伙不是上赶着想要抢在前面做？即使轮不到自己先做，也都愿意凑近了过把手瘾。
　　所以看到一起过来后却又远远地站着不靠近的家伙，苏小瑾不由得想起了谨慎多疑的极启明。再加上那人的高体型与极启明相当，这更让苏小瑾确定了自己的猜想。
　　另外围过来施暴的人动作也可以，看似动作粗暴地撕扯衣服，然而一群人谁也没伸出咸猪手占便宜，只是发出莫名其妙的笑声。
　　这就更让苏小瑾放心了，于是她继续维持这呆傻状态，仍由这些人在身上演戏。
　　当苏小瑾身上的衣服被破坏得不成样子时，极启明终于叫停了这些人。不久之后便有两个中年女性过来将苏小瑾带走，领着她去了某个可以淋浴的房间帮她清洗了身体。
　　之后她们给换上了一身干净的睡裙——有且只有只一身睡裙，睡裙里面都是裸着的，她们什么都没给苏小瑾穿。
　　苏小瑾明白了，这是极启明要对她进行“特殊机缘”的索取仪式了。
　　苏小瑾不禁有些焦虑，她现在还未能想出有效对付极启明的方式。
　　怎么办？先忍耐着过了这一关，正好借以更加麻痹极启明，等下次想好了一击必杀的方法后再动手？
　　事到临头苏小瑾迷惘了，因为她不知道这样忍耐下去是否就能等待杀死极启明的机会。
　　尽管她应做好牺牲一切的觉悟，但是即将被这个恨不得要碎尸万段的仇人占有身体且还得忍耐着不能反抗，苏小瑾感觉真的难以承受。
　　就在苏小瑾内心无比焦虑地胡思乱想中，中年女性把苏小瑾带到了基地里的高档建筑区。
　　这里已经是基地的最中央位置了，不再是之前那种成排的兵营建筑，而是几栋类似庄园别墅的小楼。
　　尽管还是夜空漆黑的黎明时分，但苏小瑾也能勉强看清小楼外面花草树木布置得很漂亮，看上去就像澄空帝国落樱市郊区的那些花园别墅。
　　这一刻苏小瑾莫名地有些伤感，如果不是她执意要跟着虞天擎来土澳，是不是她现在已经回去澄空帝国了？
　　她在澄空帝国还巨额存款、未住过别墅和没开过的跑车，而这些东西她再也没机会去享受了。
　　苏小瑾暗暗咬牙让自己不去想这些，而再次让自己沉浸在那种“心死”的消沉状态里。否则的话一会儿面对极启明的侵犯她一定会情绪崩溃，所有的谋划都会功亏一篑。
　　中年女性将苏小瑾带进楼里交给了极启明说下的那些古武高手就不管了，之后苏小瑾又被古武高手直接送进了极启明的卧房。
　　此时的极启明也已经一身睡衣打扮，他正在房间的小桌旁，拿着红酒瓶往玻璃杯里倒酒。
　　古武高手朝极启明躬身示意，之后便退出去了。极启明则一脸笑意的端着两倍斟好永红酒的高脚杯，超苏小瑾这边走过来。
　　“苏姑娘，来，庆祝我们的再次重逢。”极启明端着两杯红酒来到苏小瑾近前。
　　苏小瑾并没有接极启明递过来的高脚杯，而是傻傻地站在极启明面前，表情呆滞，眼神空洞。她目光似乎是在看着极启明，但又像是穿过了极启明看向了遥远的虚空。
　　极启明不禁有些皱眉人，然后转身放下了他的酒杯，然而拿起苏小瑾的手把就被酒杯放进她手里，并按着她的手指让她把酒杯握住。
　　“难得我们重逢，怎么能不喝一杯呢？来，快喝了它吧。”极启明一边说着，便抓着苏小瑾的手，让她握着酒杯往嘴里灌红酒。
　　极启明这意图好明显，这酒肯定有问题。而苏小瑾现在没有了特殊能量对药物的分解，喝了这酒没准儿会变成什么样子，所以说什么也不能喝。
　　但苏小瑾的酒杯却被极启明强迫着送到了唇边，就要灌下这杯酒。
　　此时苏小瑾灵机一动，一个险招在她脑海中出现了。于是她红酒被她灌入自己口中，但是舌头却在唇齿之后阻塞着，于是红酒在唇齿间过了一遍就顺着唇角溢出全部淋在了睡裙的前襟上。
　　极启明被苏小瑾这出乎意料的行为给弄了个懵，但他低头看苏小瑾胸前那片被红酒淋透的地方时，顿时眼中燃起了欲望的火光。
　　苏小瑾保持着表面呆滞状态，内心却无法做到毫无波澜。所以她双目的余光察觉到了极启明那下移的火热眼神，同时感觉到了自己前胸被红酒浇淋后的凉意，就立刻明白了这超薄睡裙的前襟一定被酒淋湿成半透明状态。
　　苏小瑾忍住了想要用手护住前胸的冲动，她坚持忍耐着保持当下的呆滞状态，因为她还要等待一个动手的契机。
　　蓦地极启明**爆发了，他弯腰抱起了苏小瑾，一阵风似的大步走到床边把将苏小瑾丢到床上，扑上去就要亲吻。
　　就是现在！
　　于是在极启明那恶心的嘴唇凑过来的瞬间，苏小瑾猛地用力把极启明推倒在了一旁。
　　但苏小瑾并未起身逃走，而是趁极启明还未反应过来便一个翻身扑在了极启明身上，用夸张的动作扒开极启明的睡袍就用唇贴上了他的肚皮。
　　苏小瑾异常举动把极启明吓了一跳，他警觉地想要推开苏小瑾，却很快发现苏小瑾并非在攻击他而是亲吻他。
　　极启明不禁愣住，不知道苏小瑾为什么突然抽风一般成这样了。极启明记得刚才那杯加了料的红酒苏小瑾并未喝进肚里，难道是药劲儿太大，只湿润一下口唇就能出现这种效果？
　　但不管原因如何，极启明倒是乐得享受现在这状况。于是他放松了身体，任由苏小瑾的柔唇在他肚皮上胡乱地耕犁，甚至还发出了享受的声音。
　　而苏小瑾亲吻的位置越来越往下，她的小手也灵巧得退下了极启明的裤子，而亲吻的位置也逐渐越过了禁忌雷区。
　　感觉到苏小瑾更深一步的动作，极启明的心情舒爽无比——妙啊，真是太妙啦，哈哈哈哈！
　　早知道就该支上摄像机，好好把这场面录下来给启君那个崽子看……呃？
　　呃呃呃呃呃！
　　极启明惊恐的张大了嘴巴，一阵来自下方的奇特剧痛让他大脑变得一片空白。而当他反应过来想要推开苏小瑾的头时，却发现他每推一次那种痛就更加剧烈一些。
　　“尼玛的，快松开！”极启明扛着疼痛揪住了苏小瑾的头发，“来人！快来人啊！”
　　极启明那些在外面守着门口的古武护卫们，听到主子发出变了调的呼救声便二话不说冲了进来，结果却被现场的画面给惊到了。
　　只见他们主子一脸痛苦地平躺在床上并双手揪着那个趴在他腹部的女孩的头发，想要扯开那女孩的头。
　　而那女孩却像个疯狗般晃着脑袋用力撕咬着什么，整张脸上都蹭满了血。




第28章 27.营救
　　“元首！”
　　“元首大人！”
　　“快救驾！”
　　几个古武高手蜂拥而至，而最冲最前的那位一个手刀就击在苏小瑾后脑，当即就把苏小瑾击晕了。
　　然后他们一起动手掰开了苏小瑾的嘴巴，才发现元首身体下面的两个椭圆物已经连皮带馅都被咬烂了。
　　此时极启明疼得都快晕过去了，苍白的脸上满是汗珠，但最关心的是下面的伤。可是因为角度问题，他吃力地弯着脖子也看不到。
　　于是极启明依旧嘶哑着嗓子问旁边人：“快帮我看看，我那儿成什么样了？”
　　“没事的，元首大人，只是破了点皮。”领头的古武护卫撒谎安慰道，并打手势让另外的人赶紧去叫这里的医护人员。
　　“快去叫医生！”极启明疼得咬着牙，“快要疼死我啦，啊啊啊啊！”
　　极启明一边说着，就想用手去摸下面的受伤处，但只碰了一下就疼得缩回了手。
　　“谁也别……动她。”极启明疼得喘着气儿说道，并扭头看向被击晕的苏小瑾，“等我这儿伤好了，我还要好好……折磨、折磨死……”话落音，极启明便疼晕过去了。
　　雇佣军里的医护人员很开赶来了，给极启明简单处理一番就用担架把极启明送进了基地里的手术室，然后再做进一步详细处理。
　　苏小瑾则再次被送进牢房关押。
　　或许是因为苏小瑾处于昏迷状态，极启明手下人忘了给她再戴上之前的手铐脚镣，直接扛着苏小瑾把她丢进了牢房。
　　没过多久苏小瑾醒来了，口中残余的血腥味让她作呕。但这些都是次要的，她更想知道极启明的伤怎么样了。
　　作为一个前世受过系统高等教育的人，苏小瑾很清楚只凭她撕咬留的伤口很难让极启明丧命，除非是之后伤口感染引起各种并发症。
　　但是这个雇佣军基地有医护人员，连苏小瑾胳膊上的伤都是被包扎得很小心，相比极启明这种身份的人更是会被谨慎对待。
　　盼着极启明伤口感染而死不太可能了，但他那两颗卵子绝对是保不住的。苏小瑾还能回忆起咬爆那两颗卵子时的怪异口感，那是一种满含着解恨的特殊快意。
　　但这也仅仅苏小瑾她能给极启明造成的最后伤害了。既然不能要了他命，那就让他断子绝孙吧。
　　或许不久之后，她就要迎来极启明的疯狂报复了。苏小瑾不想让极启明得逞，她想现在就终结了自己的性命，否则等待她的将是比死更可怕的无尽折磨。
　　咬了咬牙，苏小瑾站起身，想要看看用什么样的死法能更快更舒服些。
　　但是在这空无一物的牢房里，哪怕想要撕衣服做布条来上吊，都是难以找到悬挂的位置。难道要用头撞墙？
　　正在苏小瑾思考着最适合她寻短见的方法时，她听到了外面有脚步声传来。
　　糟了，一定是极启明醒了，想要把她抓过去折磨报复了。
　　没得选了，只能用头撞墙了。
　　于是苏小瑾深呼吸，再深呼吸，然后跑到了监牢最角落，之后以百米加速的方式冲向监牢另一头的墙壁。
　　就在速度达到极限时，苏小瑾听到外面进来的人语气焦急地小声喊道：“快停下，苏小瑾！”
　　怎么是虞天擎的声音？
　　砰！
　　苏小瑾的身体狠狠撞在墙壁上又弹回来，噗通一下扑倒在地上。她脑袋没撞在墙上，只是身体重重撞了一下，但剧烈的撞击仍让苏小瑾感觉头晕目眩。
　　“苏小瑾，我是虞天擎，我来救你了。”那人已经来到了栅栏这边，他一边隔着栅栏急切地说道，并拿着一大串钥匙一枚一枚地尝试着去开栅栏门的锁了。
　　“虞天擎，原来你没事啊！”苏小瑾晕眩的感觉稍轻了些，她便扑到栅栏边兴奋地说道。
　　这时借着地牢里昏暗的灯光，苏小瑾看清了虞天擎的样子，顿时吓了一跳——虞天擎的头发秃了，脸上也血肉模糊，看上去就刚从车祸现场清理出来的死尸。
　　咔嚓，锁打开了，虞天擎一把推开了门，并将一包衣服递给苏小瑾，“快换上衣服，趁他们没发现咱们得赶紧走。”
　　这时苏小瑾也明白情况紧急，不便询问太多其他事，接过离开虞天擎递过来的衣服就往身上穿。
　　这时苏小瑾发现她睡裙领口上沾满了之前极启明流出的血，又潮湿又恶心，干脆就直接脱下来扔到一边，裸着身子去穿这身迷彩服了。
　　虞天擎一直警惕地留意着监牢外的情况，此时他无意中扭头看了一下苏小瑾，恰好看到苏小瑾脱下睡裙那一瞬间。
　　瞬间一阵热血涌上了虞天擎的头颅，让感觉心脏也随之狂跳起来。虞天擎连忙把脸又扭向外面，但几秒钟前那惊鸿一瞥的画面却不断在虞天擎眼前浮现，在他心里激起异样的波澜
　　虞天擎有些迷惘了，他并非是个没见过女人身体的懵懂少年，为什么刚才看到苏小瑾隐私的瞬间会出现如此大的情绪波动呢？
　　但此时他并没有太多时间去思索心理问题，因为他马上要拖着状态不佳的身体带苏小瑾逃离这敌人的大本营了。
　　苏小瑾很快换好了衣服，两人便一起悄悄往外潜行。
　　一路上并未遇到什么阻拦，因为没有人会想到这两个穿着和他们一样迷彩军装的两个家伙是潜入者。
　　毕竟这个庄园是这支雇佣军集团的大本营所在地，除非是有想要刺杀雇佣军首领的死士，否则其他人根本就没潜入进来的必要。
　　而雇佣军集团在土澳都是属于中立派的存在，无论是政府军还是反Zf武装集团都是对雇佣军抱有拉拢之心，所以不可能派人来刺杀雇佣兵集团首领的。
　　而土澳的各个雇佣军集团之间既有竞争又有合作，彼此间很少有结仇成为死敌的情况，所以他们也不会担心有其他雇佣军的人派刺客过来搞事情。
　　又是在这种阴错阳差的条件下，虞天擎顺利地带着苏小瑾逃离了牢房，一直来到了雇佣军基地入口附近。
　　然而就这时，这个基地上空忽然想起了警报声，而在入口处站岗的雇佣军也像是得到什么命令，立刻行动起来封锁了入口大门，并在入口岗楼上架起了数支机枪。
　　见此情况虞天擎不由得暗暗喊糟，看来是之前他放到的那两个雇佣兵的尸体已经被人发现了。
　　但此时虞天擎重伤在身战力锐减，他已没能力带着苏小瑾硬闯出去了。




第29章 28.流弊
　　既然不能硬闯，那就智取。
　　先前虞天擎硬撑着受伤的身体一路狂奔至这个雇佣军基地后，是拼着透支的体力从将近五米高的围墙翻越进来的。
　　由于体力下降导致动作不利索，虞天擎四肢和身体都被围墙上的荆棘铁网划伤了。但也正是他矗立在高高的围墙上时，居高临下的观察了围墙周边的情况。
　　所以在虞天擎知晓在他翻越围墙过来的那片区域，有几辆武装皮卡可以利用一下，于是就带苏小瑾悄悄往那边潜行。
　　但赶往那边的中途要经过一片房区，那个地方是虞天擎必须要避开的地方。因为他就是在那片房区击杀了两个雇佣兵，剥下了两人的迷彩服，自己穿了一套，另一套给苏小瑾带过去了。
　　在击杀这两人之前虞天擎偷听到了这两人的谈话，他们正好是在嘻嘻哈哈地议论启明被苏小瑾咬伤的事，于是虞天擎便从两人口中知道了苏小瑾正被关押在监牢里。
　　所以那片房区是不能经过了，虞天擎就带着苏小瑾绕路从另一条通道去了那些武装皮卡停放的地方。
　　皮卡上照着苫布，虞天擎之前曾撩开个苫布看过一眼，发现每个皮卡车的顶棚上都架着一挺机枪，而成排的子弹链条从机枪上一连结到下方的木质弹药箱里，貌似一次性可以连续发射上百发。
　　另外这种老式的皮卡车没有电打火保护系统，直接拆开电线就能靠触碰打火。而虞天擎年少时在外面历练时，正好也学到了这些乱七八糟的知识，所以只要他选对电线后割开绝缘皮进行触碰，就能轻松启动皮卡车。
　　此时虞天擎带着苏小瑾来到一辆皮卡车旁，拉开后座车门让苏小瑾赶紧去后排座位趴下藏好，之后他钻进驾驶室，三弄两弄便启动了车辆，猛踩油门带着引擎的咆哮声就冲到了基地门口。。
　　此时守门的雇佣兵拿枪指住了虞天擎，大声命令道：“回去！谁让你把车开出来的？”
　　“我是莱卡将军的
　　‘零号工蜂’奥尼斯，你他玛的敢拦我，找死吗？”虞天擎死死瞪着守门雇佣兵怒声吼道，“那家伙刚翻墙逃走了，还不赶紧去外面追？白痴、废物！难道你是潜入者的同党吗？”
　　虞天擎说得这些话当然都是谎言，但他提到的这些称谓都是真实的。因为在来绑架之前他早通过情报中心把这个雇佣兵集团的情况调查了个清清楚楚，而那些信息正好现在可以利用上。
　　而守门的雇佣军这边，听到“零号工蜂”的名号后吓了一跳，因为在这个雇佣兵集团里六位“工蜂”可是总首领身边的红人，可是拥有直接射杀嫌疑叛徒的权限的。
　　于是大门重新开启，虞天擎则透过车窗冲大门附近那些雇佣军们大声吼道：“都他玛的愣着干嘛？还不快去沿着围墙搜索！”
　　说完这些虞天擎的车便风驰电掣地驶外面，一溜烟地向远处跑去。
　　苏小瑾趴在后方全程听着虞天擎在前座演戏，她的心都快跳出嗓子眼了。直至虞天擎的车开始加速行驶在夜色茫茫的荒野上，她才感觉浑身松懈下来，无力地起身瘫坐在后座上。
　　“咱们这算是……安全了吗？”苏小瑾忐忑地问道，并扭头透过后车窗去看。但后车窗被苫布遮了，什么都看不到。
　　“还不算安全，第一梯队的人或许很快就追过来。”虞天擎头也不回地说道。
　　“啊？”苏小瑾听了不禁心里发慌，“那咱们怎么办？”
　　“你会开车吗？”
　　“会……会开一点。”苏小瑾前世是不会开车的，但这个身体拥有有苏钺开车的知识和经验，或许可以开。
　　“那你现在开一下试试，或许马上就轮到你开车了。”虞天擎一边说着就立刻让车子减速并停了下来。
　　然后虞天擎挪到了副驾座，并让苏小瑾尝试开车。期间虞天擎不断的往后方张望，只是他的脸上的伤乱七八糟的堆积在一起，苏小瑾没法看出他的表情是紧张还是严肃。
　　苏小瑾所继承的本身体的开车技术还是蛮不错的，无论自动挡还是手动挡都很精通，所以在苏小瑾很快就适应了这皮卡的驾驶方式，直接让车全速前行了。
　　“可以了，到前面停下换我来。等着稍后需要你开的时候就……”虞天擎忽然停住了说话，然后他扭着身子往车后方张望。
　　几秒钟后虞天擎说道：“你继续开吧，不用换人了。记得到下一个岔路口后往左拐，然后一直沿着路开就行。尽量开快些，不要管我，无论遭遇什么事也不要停。”
　　虞天擎一边说着，便直接爬到了后排座，然后又打开了后排座的车窗，穿过窗户爬到了后车斗上。
　　哗啦一下车顶的苫布被掀开了，虞天擎猛地一用力就拆下了那挺机枪，然后把枪并架到了车斗上尾部，枪口瞄准后方。
　　苫布被去掉后苏小瑾便从中央后视镜里看到了虞天擎的动作，她以为虞天擎是看到了后方又追兵过来吗，想要开枪阻击。但苏小瑾透过倒车镜看去，后面茫茫夜色里却是什么都没有。
　　忽然机枪的声音响了，就并不是一连串射击，而是短促地点射——哒！哒哒！哒哒！
　　几秒种后，苏小瑾透过倒车镜看到两朵漂亮的烟花在远远的后方绽开。又过了几秒钟，两声轰鸣从后方传来。
　　苏小瑾震惊而又疑惑，虞天擎到底打中了什么？
　　之后虞天擎又是几发点射，但这次苏小瑾没看到绽开的烟花，却听到了虞天擎的焦急的警告声：“快往一侧打方向盘，把车开进野地里，快！”
　　虞天擎喊完便是一轮扫射，苏小瑾则连忙用力把方向盘扭向左侧，皮卡车几乎以二轮离地的方式倾斜着转向驶入了公路旁的荒草地。
　　嗖！
　　一道耀眼的火光顺着公路中央飞了过去，之后在前方不远处的地面上炸出一团巨大的焰火。
　　苏小瑾吓得头皮都发麻了，手里的方向盘也因为皮卡车在坑坑洼洼荒草地上的颠簸而险些把握不住。
　　“可以了，赶紧回到公路上去。”虞天擎在后面大声喊道。
　　苏小瑾稳了稳心神，用力握住方向盘把车驶回到了公路上。前的爆炸后的火光越来越近，苏小瑾小心控制着皮卡车避开了往前开，而后面的虞天擎又开始用机枪点射了。
　　听到枪声苏小瑾不禁心里发慌，她已经明白之后虞天擎在射击什么了——目标就是那些飞过来的火箭弹。
　　天啊，这家伙的眼睛是鹰眼吗？
　　在紧张的忐忑中等待了几秒钟，苏小瑾再次从倒车镜里看到在遥远后方绽开的烟花。之后虞天擎也没再发出躲避的警报，苏小瑾不由得深深舒了口气。
　　这时苏小瑾忽然想到，虞天擎在后面用的枪好像是那挺车载重机枪吧？虞天擎居然把这枪当成步枪来点射，而且还成功拦截了火箭弹，这样太流弊了吧？
　　这一刻苏小瑾心里莫名踏实起来。




第30章 29.站起来了
　　苏小瑾踩紧油门让皮卡高速行驶，虞天擎则在后方架着重机枪架时不时点射，在后多次炸出烟花后，一切变没了动静。
　　此时天空已路鱼白，不用汽车大灯照射，苏小瑾也看到了公路前方的岔路口。
　　于是车稍稍减速，在接近岔路口时一个漂移转弯，皮卡车驶向左侧那条更窄的半成品小路。
　　小路路况不佳，汽车不停地颠簸，苏小瑾怀疑这种状况下虞天擎还能不能用机枪射中追来的火箭弹。
　　但已经好一会儿没听到虞天擎开枪了，看来是彻底甩开了那些追兵吧？苏小瑾不由得想要想要兴奋地大声呼唤——终于逃出来了啊，哇哈哈哈哈！
　　前方的路越来越不好走，似乎越往前面的荒凉山区这条路的路况越差。再继续往前行驶了没十几公里，忽然公路消失了，取而代之的事堆满石块的半成品狭窄小路，已经不适合汽车继续前行了。
　　这是天空更亮了，似乎太阳就要从后方遥远的地平线上升起来。苏小瑾勉强地在这种不是路的路上艰难前行了一段，皮卡车直接被卡在了碎石堆积区憋灭了火，怎么也启动不开了。
　　于是苏小瑾从车窗弹出身子，问后方车斗里的虞天擎：“虞先生，咱们是要走这条路对吗？好像已经没法走了啊。”
　　但后车斗那里静悄悄的，虞天擎并没有回答苏小瑾的话。于是苏小瑾又大声问了一遍，虞天擎依旧没回应。
　　苏小瑾心里升起不好的预感，她匆忙打开车门跳下车，跑到后车斗那边去看，顿时被眼前的一幕惊呆了——虞天擎匍匐着倒在车斗里，他身下流淌着一大片血迹。
　　“虞天擎！”苏小瑾惊叫着就爬上了后车斗，然后小心而吃力去扶虞天擎的身体。
　　待苏小瑾将虞天擎的身体掀起来正面朝上，顿时被眼前的状况吓了一跳。因为虞天擎胸口和腹部各有一个弹孔，弹孔周围的血迹已经呈半凝固状态，而车斗地板上的血迹貌似就是从这两个弹孔里溢出来的。
　　苏小瑾慌了，这该怎么处理？她丝毫没有经验啊，难道要像电影里演的那样，用烧红的刀子去挖子弹吗？
　　与此同时苏小瑾也看清了虞天擎脸上的伤口状况，那皮肉翻开成沟壑纵横的样子就像之前被乱刀砍过，伤口里都还带着凝固的血迹和焦黑的杂物。
　　忽然虞天擎动了一下，然后他咳嗽了几下，醒了。
　　“虞天擎，你中枪了，这该怎么弄？”苏小瑾焦急地问道，同时扭头看了眼他们驶来的公路尽头，很怕这节骨眼上那些追兵们也跟过来了。
　　“没事，死不了。”虞天擎说着就要挣扎着起来。
　　“诶？这、这……真的没事吗？”苏小瑾吃惊地说道，她感觉虞天擎的样子有点悬。
　　但虞天擎既然要起来，苏小瑾就努力扶着他帮他坐起来。之后虞天擎稍缓了缓，就扶着车斗的昂挡板站了起来。
　　苏小瑾不由得看向虞天擎胸腹部两处中弹的位置，很害怕虞天擎站着站着忽然就倒下了。
　　但是虞天擎并没有倒下，而是盯着他们来的那边仔细眺望了几秒钟，然后抓着车斗的边缘跳下了车。
　　苏小瑾见状，连忙也跟着跳了下来。
　　这时太阳已经从地平线起来了，刺眼的阳光照亮了大半个天空。
　　虞天擎看了看太阳升起的方向，又看了看群山的方向，便朝苏小瑾招呼了一声让她跟上，便沿着山谷里的缓坡往荒凉的群山走去。
　　苏小瑾跟在虞天擎后面，感觉虞天擎虽然受伤了却走路的步伐也比苏小快许多，如果苏小瑾脚下不紧着些步子的话几乎都要跟不上。
　　另外苏小瑾脚下的军靴就是虞天擎也是从雇佣兵那里缴获的，尺码比苏小瑾的脚丫大了好几个号码，哪怕鞋带系紧了也是松松垮垮的，踩在碎石路上总想崴脚。
　　但苏小瑾并没有抱怨什么，就这么踉跄着步子坚持跟在虞天擎身后。
　　其实苏小瑾很想问虞天擎他们这到底要是要往哪里走，但听到虞天擎前面大步赶路的虞天擎那急促而吃力的呼吸声，苏小瑾都有点担心他一旦开口说话都走不成路了，便忍住什么也没问。
　　毕竟虞天擎身上还有两处枪伤没处理，他现在简直就是玩命地在赶路了。
　　忽然虞天擎的步子开始慢下来了，之后又一个踉跄险些扑到在地上。
　　苏小瑾吓得连忙追过去要扶住了虞天擎，但虞天擎似乎完全没了力气，直接就坐到了地上。
　　苏小瑾不由得更担心了，她问道：“是伤口严重了吗？我能帮你处理一下吗？”
　　虞天擎摇了摇头，说道：“你弄不了的，等到了我朋友那边再说。照现在这速度，咱们差不多中午就能到达他的地盘儿。但现在我累了，得稍睡一小会儿，你帮我看着点。”
　　虞天擎说着便将身上的一只手枪和一把军用匕首摸出来递给苏小瑾。
　　“如果有野兽过来，尽量用石头丢过去吓跑就行。要是实在赶不走，再开枪。对了，这枪你会用吗？”
　　苏小瑾摇摇头，她哪里会用这个。虞天擎自嘲地笑笑，说道：“算了，我给你弄好放地上，你拿起来直接开开枪就行。但不需要开枪时放在地上别动，小心走火。”
　　虞天擎说完便将手枪捣鼓了几下，并放在了一块大石头后面，告诉苏小瑾只要拿起来扣动扳机就能发生。
　　“我要睡了，不用叫我，我会自己醒的。”虞天擎的声音越来越弱了，他缓缓躺倒在了碎石地上，“如果发现我身体变凉了，也莫慌，那是假死状态。之后我会慢慢儿恢复的，你只需耐心等着，我就……”
　　虞天擎最后这句话未说完就没了动静，他竟然就这么睡着了。
　　苏小瑾愣愣地看着熟睡的虞天擎，忽然间有一种很不真实的感觉，仿佛是在做梦。
　　或许自从穿越变成苏钺开始，就已经在梦里了吧？包括变成了女人、遇见了郄浔等一系列的事情，只不过也都是梦境的一部分罢了。
　　嘶嘶——嘶嘶——奇怪的声音忽然从苏小瑾身后传来，把她吓了一跳。苏小瑾慌忙起身往后看去，只见一只长得很像科摩多巨蜥的大个头爬行动物，正晃动着它那三米多长身体，匍匐着往苏小瑾和虞天擎这边爬来。
　　苏小瑾吓得连忙后退几步，按照虞天擎说的方式拿起快石头砸向巨蜥的身体，结果一下子就砸中蜥蜴头部。
　　苏小瑾不禁脸上露出笑意，没想到居然能一发命中……卧槽，这蜥蜴怎么给站起来了？




第31章 30.血痕
　　看到半个身子都竖起来摆出攻击姿势的巨蜥，苏小瑾惊得差点一屁股坐在地上。
　　反应过来后，苏小瑾迅速跑过去大石头后面，拿出手枪来哆嗦着瞄准了巨蜥的上半身——咔哒！
　　扣动扳机后手枪没有如想象般带着后坐力喷射出子弹，反而只是发出清脆的金属撞击声。
　　卧槽，卡壳？
　　苏小瑾连忙再次扣动扳机，但这次连咔哒声都没有了，手枪扳机相当与只是个摆设。
　　嘶嘶——嘶嘶——
　　巨蜥猛地身体前扑，匍匐着身体就冲苏小瑾奔过来，苏小瑾吓得惊叫一声，扭头就跑。
　　但这四条腿大家伙的爬行速度貌似不快，苏小瑾踉跄着步子一溜小跑就把巨蜥甩开了。
　　之后巨蜥便停下了步子，吐着分叉的舌头四处收集信息，然后转身爬向了虞天擎那边。
　　妈呀，别介啊！
　　苏小瑾连忙跑回去，抓起石头再次砸巨蜥的身体，结果又开始被这大家伙转身追来。
　　苏小瑾连忙又逃开，结果没跑几步发现巨蜥停住身，转而又要去虞天擎那里。
　　苏小瑾无奈，只能再如法炮制用石头去砸巨蜥，想把这东西从虞天擎那边吸引开。但这次巨蜥好像更对虞天擎感兴趣，宁可被石头砸着也要去虞天擎那边了。
　　随着巨蜥越来接近虞天擎，苏小瑾心里的焦躁也达到了极致。她使劲儿地拉动手里这把破旧手枪的套筒，因为FPS游戏里的手枪都是用这种方式开启的。
　　另外苏小瑾记得某些电影主角也是使劲拉动套筒就能让卡壳的子弹跳出来，所以就如法炮制了。
　　可是怎么苏小瑾无论怎么拉套筒，这手枪还是不能射击。眼看着巨型已经接近了虞天擎的身体，张大的嘴巴里流淌着唾液，就要咬中虞天擎的身体了。
　　情急之下苏小瑾一把从皮鞘里抽出军用匕首，扑过去就刺进了巨蜥的后背上。
　　噗！
　　锐利的匕首勉强刺进去一小截，因为巨蜥后背上坚硬的鳞片阻挡了匕首的刺入。
　　巨蜥疼得身体一阵翻滚扭身身体，厚重的尾巴重重扫在苏小瑾小腿上，直接把苏小瑾扫了个大跟头。
　　嘶——嘶嘶！
　　愤怒的巨蜥扭着身体就扑向了苏小瑾，苏小瑾还未来及从地上爬起来就被张着的嘴巴的巨蜥给扑在了身上。
　　苏小瑾连滚带爬地连忙躲开，结果小腿没来及撤出来，被巨蜥的大嘴狠狠咬住了。
　　剧烈的疼痛让苏小瑾叫出了声，同时疼痛也激怒了她心里的邪火，她回过身就用匕首狠狠地刺进了巨蜥的脖子。
　　一刀、两刀、三刀……刀刀刺进巨蜥脖子的肉里，原来巨蜥脖子侧方的鳞片比尾巴上的薄弱多了。
　　巨蜥似乎也是发狂了，无论苏小瑾怎么去刺它都不松口，而且还晃动着脑袋用力撕咬，仿佛要把苏小瑾的腿给撕扯来。但巨蜥的咬合力有限，再疯狂的咬合也是无法咬断苏小瑾的腿骨。
　　于是一人一蜥就这么玩命对拼着，最终这只巨蜥的脖子的一侧完全被苏小瑾用匕首刺烂了，喷涌的鲜血流了一地，巨蜥也一动不动了。
　　此时苏小瑾似乎也耗尽了力气，但她还是用力掰开了巨蜥的嘴巴，把她的小腿撤了出来。
　　伤口貌似并不严重，只是留下两排密集而对称的齿痕。齿痕也不是太深，所以流血也不是很严重。
　　这时苏小瑾才想起以前看的科普知识，说爬行类动物都没有咀嚼能力，只会咬合。所以它们对待大型猎物的方式是将猎物杀死后，相互配合一点点将肉撕碎，后再进行吞咽。
　　脑子里一边胡思乱想着这些，苏小瑾便过去捡起了之前掉地上的那支手枪，想看看能不能尝试这拆开枪膛取出卡壳的子弹。否则一会儿再来一只这种大家伙，就真的要完蛋了。
　　捣鼓了一会儿，苏小瑾没能解决手枪的问题，反而是低头看枪看得她心烦意乱头昏脑涨，甚至还有些恶心。于是苏小瑾放弃了处理手枪的事，重新拿起了那支匕首来。
　　如果一会儿再来这种东西，那就勇敢点冲上去直接刺脖子吧。一边这么想着苏小瑾就坐下了，因为头晕恶心的感觉更强烈了，都让她有些站立不稳。
　　可是坐下后晕眩感更强烈了，而且还有点想吐。苏小瑾想着这或许是因为刚才太激动了，又惊又怕的还做了剧烈运动，现在身体出现了应激反应。
　　当想呕吐的感觉快压忍耐不住时，苏小瑾决定走得离虞天擎稍远些的地方去呕吐一下。结果在她起身的瞬间，苏小瑾发现被咬伤的小腿似乎没知觉了，膝盖以下感觉不到其存在。
　　而就在此时，躺在不远处的虞天擎身体微微动了一下，然后眼睛也缓缓睁开。
　　“你醒了？”苏小瑾问道。
　　“嗯。”虞天擎应了一声，然后努力撑着身体做了起来，于是他看到了那只死掉的巨蜥和苏小瑾被咬伤的小腿。
　　蓦地虞天擎的目光紧缩，他迅速爬起来踉跄着就冲到了苏小瑾面前，蹲下仔细看苏小瑾腿上的伤。
　　“你被咬伤多长时间了？”虞天擎急切地问道。
　　“没多长时间，就几分钟吧？”苏小瑾根本不记得她和巨蜥僵持了多久，那会儿太激动了根本没时间概念，“怎么了，我是中毒了吗？”
　　其实从虞天擎问话的语气里苏小瑾就已经感觉这事情不太妙了，只是她感觉很奇怪，因为无论是她的前世还是这身体的记忆，都没听说这么大体型的蜥蜴会有毒。
　　只是她现在心态却莫名轻松，似乎将一切都置之度外似的。而且恶心的感觉已经过去了，只剩下脑袋里有些晕晕的，似乎晕得还挺舒服的。
　　虞天擎扭头看看巨蜥那血肉模糊的脖子，在看看苏小瑾手边地上放着的染血匕首，顿时明白之前发生了什么。
　　那份压制许久的异样情愫此刻终于在虞天擎内心深处爆发了，感动与难过交织着填塞进了他的胸膛。
　　不行，得赶紧把苏小瑾带到自己朋友的基地里去治疗！虞天擎当机立断，弯下腰就要抱起苏小瑾往他朋友的基地狂奔……嘶！腹部和胸膛的枪伤瞬间被撕裂开，剧烈的疼痛让虞天擎没能抱起苏小瑾。
　　于是虞天擎又将苏小瑾放好，蹲在她身前说道：“咬你的这东西毒了，但我朋友那里有解毒针剂，我们得快些赶过去解毒。来，试一下看看能不能爬到我背上来。”
　　说完虞天擎俯身半蹲在苏小瑾近前，让苏小瑾用搂住他的脖子，然后他用手扶着苏小瑾的身体，两人一起用力终于让苏小瑾趴在了他后背。
　　之后虞天擎吃地站起来，开始背着苏小瑾往前走。
　　脚下的路很难走，虞天擎的体力貌似也有些透支，脚下的步伐已经显得有些踉跄。而趴在他后背上的苏小瑾则感觉意识越来越模糊，有种想要立刻睡去的感觉。
　　“苏小瑾！”
　　“嗯？”
　　“你没睡着吧？”
　　“嗯。”
　　“坚持一下，咱们马上就要到了。”
　　“……”
　　太阳彻底升起来了，燥热的光芒照耀着荒凉的山区，也照在了这艰难行走的男人身上。
　　此时男人身前的迷彩服上再次渗出大量血迹，他的视线也有些恍惚起来了，呼吸急促地就像哮喘发作的病人。
　　但他依旧速度不减地往前走着，哪怕脚步越来越踉跄。
　　只是在他走过去的地面上，留下了一串带着血痕的脚印。




第32章 31.半复原
　　恍恍惚惚中，苏小瑾总感觉虞天擎在喊她。可是她只想睡，不想与说话。渐渐的，虞天擎也不说话了。
　　不知过了多久，苏小瑾似乎又听到了其他人在说话。但她依旧处于晕眩而舒适的感觉里，不想醒来。
　　又不知过了多久，苏小瑾忽然听见有个苍老的嗓音大声说道：“噢天呀！我的兄弟，你这是到底怎么了？”
　　“她被毒巨蜥咬了！”
　　“不不不，我是在说你身上这血……噢天呀，你中枪了！欧姆，快去喊富兰克林医生立刻准备手术！莱特、奥斯，快，马上扶我这兄弟去手术室！”
　　“罗伯特，你快让人先给她注射解毒针！”虞天擎的声音焦急中带着虚弱，“她已经被咬伤快三个小时了，再晚就来不及了！”
　　“好的、好的，我的兄弟，你把她交给哥哥我就行，你得赶紧去手术。”苍老的声音里带也着焦急，“喂喂，我的兄弟，快松开手啊，再不手术你就没命啦！”
　　“不行，我要先看着她注射。”
　　“哦，卖糕的，你这样会害死你自己的！莱特，快让富兰克林先来给那这女孩注射解毒剂……”
　　听到这里苏小瑾的意识又模糊了，整个世界开始变得寂静。而许久之后当她的意识再次有些清醒时，她听到有一对男女说话的声音。
　　“我已经无能为力了，罗伯特将军。”一个女性冰冷的声音说道，“再给她用药也是白白浪费资源，她是活不过今晚的。”
　　“要不再给多她注射一支解毒血清吧，看看这样行不行？”这是之前那个和虞天擎说过话的苍老声音。
　　“我们已经在她身上耗费了三支珍贵的血清了，再多也不管用了。”冰冷女人说道，“而这不仅仅是解毒的问题，毒蜥口中的烈性腐败菌也已经感染了她的全身，多个器官已出现衰竭症状。”
　　“唉这可如何是好？”苍老声音满含着无奈，“要是我那小兄弟醒了发现他女人没了，真不知道他会发狂到什么样子。”
　　“怎么，他是个很可怕的人物吗？”
　　“是的，我这兄弟是个力大无穷的怪物，发起怒来几乎可以徒手撕碎狮子。唉，只是没想到他这么厉害的一个家伙居然也受伤如此严重。当年他救过我一次，那时候他仅仅只是徒手潜入就毁掉了一个几十人的小型武装部队。”
　　“他的确是个怪物，被那么大口径的子弹都钻进了肺部和脾脏里，他居然徒步翻山几个小时就能跑来这里。”冰凉女性声音继续说道，“只可惜他背着这女人走了太多的路，让伤口反复撕裂而导致大量出血，否则也不至于成他现在这样子。说实话，他现在的情况很不乐观，我都不不知道他能不能熬过今晚。”
　　“唉，如果他熬不过去，我就把这女人和他葬在一起……啊呸呸呸，我咋能说出这种不吉利的话来，唉！”
　　“……”
　　“富兰克林，既然这个女人也就这样了，那你赶紧再去看看我那兄弟吧。”
　　“是，罗伯特将军。”随后两人的脚步声渐渐远去了。
　　就在这两人脚步声彻底消失后，苏小瑾感觉身上出现一种奇妙的感觉，仿佛从五脏六腑到四肢百骸，身体的每一个细胞都溢出了奇异的能量
　　好奇怪的感觉啊，莫非这就是传说中的濒死体验？
　　这时苏小瑾感觉身子好轻，好像都能飘起来一样。于是她轻轻坐起了身体，想着她现在状态肯定像电影里“灵魂出窍”的镜头一样，灵魂坐起来了，但身体还在床上躺着。
　　于是苏小瑾扭过头去看她那依旧躺着的“身体”——但床上什么也没有，这就是她本人坐起来了……我没有死？
　　苏小瑾不禁摸了摸自己是身体，实实在在的，并不是灵魂体。
　　而且她身上还穿着之前虞天擎给她的那套迷彩服，只是左小腿的库管是撩开的，腿上被巨蜥咬伤后的血迹已经被擦干净了……不对，不仅没有了血迹，甚至连之前那两排密集的齿痕伤口也不见了。
　　苏小瑾顿时意识到了什么，她的心脏怦怦直跳，并开始东张西望地寻找东西，于是她看到了床边台子上的医疗用具托盘，里面有几支用过的注射器。
　　顾不上想这些东西会不会干净，苏小瑾直接拿起一支空注射器并用针头在小臂上猛地划过，划出一道浅浅的伤口。
　　之后苏小瑾紧张地看着伤口——伤口果然在缓缓愈合！
　　片刻之后伤口消失了，只剩刚才渗出的血珠还留在之前的位置。苏小瑾用手抹去血珠，手臂上完好无损，完全没有受伤的痕迹。
　　这一刻苏小瑾激动得好想哭，特殊能力回来了啊，她终于不用再继续当弱鸡了。
　　于是苏小瑾闭眼睛，努力去感受身体里的那些特殊能量，想再次尝试暴走的感觉。但这次却失败了，她没能感觉到身体里那种暴走后的强大力量。
　　苏小瑾不死心，虽然没感觉到暴走的能量流动，但未必就没有获得力量。于是苏小瑾想找个重物试试力量，最后选中了她之前躺着这铁架支撑的长条床。
　　于是苏小瑾弯腰搬住这床的一头，尝试着和抬了一下，能抬起来，但感觉很吃力。貌似身体的力量还是很弱小。
　　就在这时苏小瑾听到身后传来一声女子惊叫，她扭头看去，只见一个穿白大褂的年轻女子正一脸惊愕的看着向这边。
　　“你、你居然还能站起来？”白大褂女子的声音发颤，但苏小瑾还是听出来这就是之前她昏迷是听到的那个说话语气很冰冷的女子。
　　苏小瑾依稀记得，那个苍老的声音曾喊这女人为“富兰克林”，由于她这名字太特殊所以苏小瑾一下就记住了。
　　这时苏小瑾忽然想起了她先前半昏迷时听到这女医生与那个苍老声音的对话，便焦急地问道：“虞天擎呢？虞天擎他在哪儿？”
　　“虞……天擎？”白大褂女子似乎并不知道虞天擎这名字，但她很快反应过来苏小瑾指的是谁，“你是说那个中枪的男人？他就在隔壁监里。”
　　“快带我去见他！”苏小瑾急切地说道。




第33章 32.苏醒
　　看到几乎已经被判定死亡的苏小瑾忽然复活，富兰克林简直不敢相信自己的眼睛。
　　但此时少女急着要去看那个伤者，富兰克林也机会多问苏小瑾什么，就先带她去监护那边。
　　很快两人便来到所谓的监护室，苏小瑾发现这房间和之前她在的那个房间一样简陋，但各种医疗监护设备很齐全。
　　此时虞天擎就躺在病床上，身上绷带缠绕得像个木乃伊，连面部也缠着绷带，只露出眼睛和口鼻。
　　另外他脸上还戴着氧气面罩，身上也连结这监护仪。
　　苏小瑾靠近虞天擎连续喊他的名字，但虞天擎丝毫反应都没有。
　　“他现在是深度昏迷状态，听不见你说话的。”富兰克林向苏小瑾解释道，这时她无意中瞥见了苏小瑾的那条伤腿，顿时眼睛瞪大了，“这……小姑娘，能让我仔细看看你的腿吗？”
　　闻此苏小瑾也低头看向自己的腿，原来她伤腿的库管一直还处于挽起的状态，而露着的位置正是之前被巨蜥咬伤的位置。
　　这时苏小瑾脑中冒出个大胆的想法，于是她同意了富兰克林的请求。
　　于是富兰克林便连忙蹲下身去仔细观察苏小瑾伤口消失的小腿，甚至还用手去触摸那里的皮肤，表情无比震惊。
　　“我曾被一个神秘组织抓走做过某种人体实验，血液里有特殊物质，所以身体痊愈比正常人要快。”苏小瑾用刚想好的理由向富兰克林解释道，“虞天擎现在的状态是因为之前受伤严重导致的吧？如果从我身上抽一些血给他输进去，是不是也能对他有效果？”
　　富兰克林听闻苏小瑾这话，顿时眼睛就亮了，“我看行，可以试一下。”但她忽然像是想起了什么，“你是什么血型呢，姑娘？”
　　苏小瑾摇摇头，她并不知道这副身体的血型。但女医生却说不要紧，因为测个血型只需要十几分钟的事。之后女医生给苏小瑾抽了一针管血，就要拿去检测血型。
　　而这时那个基地的其他人也闻讯赶来，苏小瑾终于也看到了那个苍老声音的主人，是个花白头发的军装老人。
　　富兰克林向苏小瑾解释说这是罗伯特将军，他是这个雇佣军集团的头目。之后富兰克林也向大小姐介绍了她自己，并询问了苏小瑾的名字，这三人就算是正式认识了。
　　富兰克林把将要进行输血实验的事给罗伯特说了下，而罗伯特却警觉地意识到这事情不一般，便叮嘱女医生切莫不可将苏小瑾这特殊身体情况泄露出去，以免给苏小瑾带来不必要的麻烦。
　　罗伯特对女医生说这些话时苏小瑾就在不远处听到了，她不由得在心里提升了对这罗伯特将军的好感。
　　之后罗伯特遣散了他身边进行护卫的士兵，单独与苏小瑾交谈了片刻，了解了苏小瑾和虞天擎到土澳后的情况。
　　苏小瑾凭直觉感觉这罗伯特将军不会害她和虞天擎，就将她和虞天擎来到土澳后的遭遇简单给罗伯特说了下，包括土澳政府军忽然的反戈。
　　罗伯特听了苏小瑾的推测很惊讶，因为以他对土澳政府军首领莫森里那个老狐狸的了解，若是二选一，他更会选择澄空帝国现政府而不是极启明那个伪政府。毕竟在扩大国际影响力上面，极启明这个为政府和澄空帝国不是一个级别的。
　　就在罗伯特与苏小瑾交谈的空当，富兰克林拿着苏小瑾的血型检测结果过来了。
　　很不幸，苏小瑾的血型与虞天擎的血型并不适配。虞天擎是O型，而苏小瑾则是罕见的RH阴性血。如果苏小瑾的血输给给虞天擎，会立刻出现溶血反应而致虞天擎死亡。
　　这时虞天擎的监护仪忽然发出了警报声，他的血压、心率等数据急剧下降，已经跌破警戒值了。
　　富兰克林见状立刻忙碌起来给虞天擎做抢救，并连续注射了两支肾上腺，才稳住了虞天擎狂跌的生命指标。而经过了这一番折腾，虞天擎意外苏醒了。
　　苏小瑾见状不禁心中一阵惊喜，以为虞天擎情况有好转了。但女医生和罗伯特将军则彼此对视一眼，相互摇了摇头。
　　虞天擎微微扭头，目光扫过床边站着的三人。当他视线落在苏小瑾脸上时，目光里顿时闪烁出激动的光芒，而且想要伸手抓开他脸上的氧气罩。
　　女医生走过去帮虞天擎拿下了氧气罩，然后扭头对罗伯特将军说道：“将军，我们还是把时间留给他们两位吧。”
　　罗伯特点点头，靠近虞天擎说道：“放心吧，我的兄弟，我保证会安安全全地把她送到任何她想去的地方。”说完他便和女医生一起离开了。
　　听到罗伯特对虞天擎说的话，苏小瑾心里莫名恐慌起来，她不禁想起了与郄浔最后分别前的时光。在那个时候，郄浔也有过短暂的苏醒时光。
　　巨大的悲伤瞬间笼罩了苏小瑾，而这时虞天擎开口说话了：“太好了，苏小瑾，你中的蜥蜴毒没事了吧？”
　　“没事，我没事……”话未说完，苏小瑾眼泪流了出来。
　　“呵呵，我想我是没法继续帮你去报仇了。”
　　“不，不用复仇了，对不起……”泪水顺着苏小瑾的脸庞缓缓流淌，“都是我不好，连累了你们。”
　　如果苏小瑾不执拗地想要亲手报仇，或许虞天擎和他的同伴就不会被袭击，虞天擎也不会成现在这样子。
　　“不，这不怪你，是因为我太自负了，低估了对手。”虞天擎虚弱地说道，“这是我的因果，与你没有关系的。”
　　苏小瑾已经不知道该怎么回应虞天擎了，她捂住了嘴巴任眼泪默默流淌。天啊，我到底怎么样才能救救他啊？
　　看到苏小瑾如此伤心，虞天擎不由得心中洋溢起幸福的感觉。只可惜这种幸福来得太晚，虞天擎已经没机会继续享受了。因为他现在好困，就要睡着了。
　　可惜啊，到最后也没能开口吐露自己真实的心意……不过这样挺好，反正自己要走了，何必再给启君增添更多的麻烦呢。
　　永别了，启君。
　　永别了，苏小瑾……




第34章 33.好转
　　“虞天擎，虞天擎！”见到虞天擎闭上眼睛不再回应，苏小瑾忍不住去摇晃他的身。
　　虞天擎睁开了眼睛，但他只是用留恋的目光看了苏小瑾一眼，又缓缓闭上了眼。
　　苏小瑾泪水滂沱，此情此景仿佛又让她回到了当初与郄浔的生死别离的那刻。苏小瑾现在只恨她这身体的血型太特殊了，否则的话就能试试输血……等等，为什么非要输血，喝血行不行？
　　想到这里苏小瑾连忙在这房间里四处搜寻可划破皮肤的锐利物品，最后在房间的医疗器械托盘里发现了几把未拆封的手术刀。
　　苏小瑾迅速拆开一把手术刀，对准自己手腕内侧猛地割了下去。
　　伴随着一阵火辣辣的疼痛，殷红的血液顺着手腕的伤口处溢出。她连忙将手腕伤口处凑近虞天擎的唇，并掰开他的下巴让血滴进虞天擎嘴里。
　　但此时处于昏迷状态的虞天擎根本不会吞咽，苏小瑾的血流进他口中便滑向他舌的两侧，继而又顺着唇角流了出来。
　　苏小瑾焦急万分，她大声呼喊虞天擎，并使劲儿拍打他的脸，摇晃他的肩，终于又一次让虞天擎睁开了眼睛。
　　“虞天擎，快，试着把这些血喝下去，没准儿你就能好了！”苏小瑾大声说着便将手腕伤口按在了虞天擎的唇上。
　　但虞天擎眼神中满是迷离，仿佛意识还未完全清醒过来，也无法听从苏小瑾的话去**那些血。
　　此时苏小瑾手腕上的伤口已经开始愈合，流的血也越来越少了，万分焦急下苏小瑾再次用手术刀去割开手腕。
　　当苏小瑾将把割好的伤口再次凑近虞天擎唇边时，却发现虞天擎又要闭上眼睛。苏小瑾便用力拍打虞天擎的脸，终于让虞天擎半眯上的眼睛又睁开了。
　　苏小瑾连忙将手腕伤口按在虞天擎的唇上，并大声说道：“虞天擎，快努力喝一些血，快啊！”
　　然而虞天擎的唇并没有任何**动作，反而是眼睛又要闭上了。情急之下苏小瑾脑中灵光一闪，于是她自己先嘬了一大口伤口溢出的血液，然后俯身过去掰开虞天擎的下巴，用唇对唇的方式把血送进了虞天擎口中。
　　或许是因为这次用大量的血液刺激虞天擎的喉咙产生了吞咽反应，他的喉结动了一下，将血液便全部咽下去了。
　　见状苏小瑾不由得欣喜万分，连忙再狠狠嘬一口血去喂入虞天擎口中。这次虞天擎也咽下去了，于是苏小瑾又继续给虞天擎喂第三口。
　　而这次虞天擎的意识似乎清醒了，他眼睛微微动了动，然后看向了苏小瑾这边。
　　见状苏小瑾不禁欣喜万分，将手腕伤口凑到了虞天擎唇边说道：“快，你自己来，多喝些。”
　　虞天擎的目光里满含着疑惑，但口中的血腥味很快然他明悟过来什么，于是他的疑惑变成了惊讶。
　　“我刚才……喝了你的血？”
　　“别废话，赶紧自己喝！”苏小瑾再次将手腕贴近了虞天擎的唇，但这时她发现好像伤害又愈合差不多了，需要再次用刀割才行。
　　“让你快点你不快点，还得让我疼一次。”苏小瑾忍不住抱怨道，但脸上却满是欣慰表情。
　　而就在苏小瑾拿起手术要再次割伤口时，虞天擎伸手拦住了她：“喂，你干什么？”
　　苏小瑾不由一愣，刚才虞天擎连睁眼说话都一副吃力的样子，现在居然还能抬手拦她？这血果然又用！
　　于是苏小瑾拿开虞天擎拦她的手并解释说：“我身体快速复原的能力已经恢复了，我的血很可能也有这效果。我刚才稍稍喂你喝了些，你看你现在是不是比刚才状态更好了？赶紧的，再多来点，没准你就能完全没事了。”
　　苏小瑾说着就又要割伤口。但虞天擎再次拦住了她，“不用，我觉得我现在的状态挺好，我已经没事了。”
　　“诶，真的吗？”苏小瑾更加欣喜了，“你现在真没事了？”
　　“嗯，应该是吧……”
　　“太好了！”苏小瑾高兴地想要跳起来，“刚才我还以为你要死了呢，连那个罗伯特将军和那个女医生也都以为你不行了。你等着，我去叫那个医生过给你再检查检查。”苏小瑾说完便匆匆跑走找那个女医生去了。
　　此时房间里就剩下虞天擎自己，他摸摸自己的嘴唇，似乎是错觉一般，总感觉满口的血腥味里隐含着一丝馨香——这一定是苏小瑾柔软的唇所留下的气息。
　　此时虞天擎心情复杂，虽然他之前处于半昏迷状态，但苏小瑾的焦急与哭泣他却都感觉得清清楚楚。尤其是最后时刻苏小瑾用那种特殊方式来给他喂血时，虞天擎有种及时就这样死去也挺好的感觉。
　　然而他活下来了，所以他还得继续逃避某种不该有的想法，完成他对极启君的许诺。这一刻虞天擎感觉胸膛里涌起异样的痛楚，疼得他只想喘息。
　　与此同时还有一种奇异的清凉感正袭遍虞天擎全身，仿佛是某种能量正在沿着虞天擎全身的血管循环流动。
　　难道苏小瑾的血真的像她推测的那样，拥有特殊的治疗效果？
　　虞天擎看看自己的双手，又握紧拳头试了试，他感觉身上的力量正在迅速回归。虞天擎不禁惊讶了，这是比之前经历“假死”状态时的恢复速度还要快。
　　虞天擎身上拥有从父亲那里继承来的神秘传承，在遭遇致命伤害时可用“假死”状态来激发生命潜力，借以休养生机。
　　但神秘传承的“假死”是有次数限制的，每代继承人一生只三次“假死”续命的机会。
　　年少时虞天擎在外历练曾因重伤而消耗过一次“假死”状态，而这次在土澳又连续消耗两次，一次是在车队被导弹袭击时，另一次则是他在皮卡上胸腹各中一枪。
　　所以在虞天擎拼了命地将苏小瑾送到这个罗伯特这个基地后，他已完全透支了生命潜力，几乎是无法再能有任何恢复的可能性了。
　　可现在他身体状态居然又开始恢复了，而且这种恢复并非倚靠“假死”来透支生命潜能的恢复方式，而是某种看不见的能量正在源源不断地为他补充着体力。
　　现在虞天擎就这么静静坐着，就能感到自己身体里每个细胞都有蓬勃的力量在不断苏醒。
　　不仅如此，虞天擎甚至感觉胸口和腹部的枪伤也隐隐发痒，似乎有种伤口正在缓缓愈合的感觉。
　　虽然普罗皇国的圣水也有加速伤口愈合的效果，但使用圣水恢复伤势的人都会出现短暂的身体疲劳期，之后仍需要慢慢调理才能最终恢复体力。
　　而苏小瑾的血不禁让虞天擎伤口加速了痊愈，身体的力量也同时缓缓回归，这简直比圣水的效果更强一筹。
　　这简直太神奇了，苏小瑾不禁拥有超强的身体痊愈能力，而且连她的血居然也有这种功效。如此离奇的现象，难道都是苏小瑾身上那份“内力精华”所起的作用吗？
　　虞天擎对此产生了深深的怀疑，他隐隐觉得或许乔飞虎搞错了。
　　忽然间虞天擎察觉到他一直以来有个重大疏忽——他只跟乔飞虎说过苏小瑾拥有超强力量的事，而从没提过苏小瑾这神奇的痊愈能力。
　　而乔飞虎正是靠着苏小瑾拥有超强力量，以及身上拥有类似内力精华的能量波动，继而推测出苏小瑾身上或许也拥有“内力精华”。
　　但苏小瑾的身份也并非是多年修炼古武拳术的特殊体质者，而是被天才女科学家制作出来的异性克隆体。
　　所以乔飞虎的推测很可能是有误的。尤其是当乔飞虎知道了苏小瑾拥有这种离奇的身体痊愈能力，甚至知道她的血也拥有比普罗皇国圣水更具价值的恢复效果时，还会坚持之前的判断吗？
　　或许这事一开始就是个误会，苏小瑾身上个根本就没有所谓的“内力精华”。但苏小瑾身上所拥有的一切，却是比内力精华更加神奇的存在。
　　虞天擎推测苏小瑾之前肯定连她自己也不知道她的血有这种效果，否则先前刚见面时就会给虞天擎喂血了吗，而不是等后来昏迷时再艰难尝试。
　　或许真正了解苏小瑾身上秘密的人就只有郄浔了，只可惜郄浔应香消玉殒，被极启明那个狗贼给害死了。
　　就在虞天擎脑中胡思乱想着时，他听到门外传来匆乱的脚步声。
　　“噢，我的兄弟，你居然真的醒了！”罗伯特一边大声说着就大步走进了房间，女医生和苏小瑾也紧随其后，“富兰克林，快快快，赶紧给我这兄弟检查检查，看看他身体是不是已经恢复得像头野象了。”
　　“是，罗伯特将军。”女医生两眼冒光走近虞天擎，先是看了看监护仪的各种数据，又探查了一番虞天擎身上的伤势，然后扭头看向罗伯特将军，“将军，他的伤口已经停止恶化了，而且正在快速好转。”
　　“哈哈哈，我就知道，我这兄弟一向运气很好，肯定会没事的！”罗伯特将军高兴地大声说道。
　　而女医生则扭头看向苏小瑾，目光里闪烁着好奇。




第35章 34.决定
　　虞天擎情况既然好转了，那女医生便又给虞天擎身上两处枪伤做了些处理，换了一遍药，好然他能痊愈地更快些。
　　在处理枪伤时，女医生发现虞天擎脸上的绷带貌似有些血水渗透了，便打开看飞，发现脸上伤口不知怎么裂开了许多，于是赶紧给他做处理。
　　苏小瑾见此微微有些尴尬，貌似她刚才为了唤醒虞天擎，没少用手去用力拍打虞天擎脸。
　　女医生用消毒药水处理了虞天擎的面部，又再次给他缠上层层绷带。苏小瑾此时的心情有些莫名沉重，因为她此时才反应过来，虞天擎已经毁容了。
　　虽然苏小瑾并不喜欢男人，但她也不得不承认虞天擎其实长得蛮帅的，而且是很阳刚的那种冷峻美。但现在这个男人英俊的脸庞被毁掉了，而之前他那一头酷酷的灰色男士中长发也被烧秃了，让他从一个冷峻帅男直接成了光头丑汉。
　　这种样子的虞天擎再次回到澄空帝国的话，还能像之前那样被众多妹子们追捧吗？
　　而虞天擎变成这个样子，很大程度上就是因为苏小瑾太任性了，非要跟着来土澳而导致的。
　　愧疚与自责的情绪再一次在苏小瑾心中蔓延开来。
　　虞天擎待身上的伤被女医生处理好了就立刻地跳下床，他心急要赶紧与罗伯特将军去说事情——关于极启明的事。
　　罗伯特便带着虞天擎和苏小瑾去了他的私人住宅区，这里有罗伯特整整一个编队的心腹手下就在外面警戒，没人会偷听到他们在里面谈什么。
　　之后是三人都将自己所知晓的信息说出来然后汇总在一起综合份，便大概猜到了极启明能让政府军反戈虞天擎的原因——黄金捐助以及协助政府军游说雇佣兵集团进行军事联盟。
　　然而罗伯特还是有些疑惑，那就是莫森里为了这个军事联盟的游说者的事就去得罪澄空帝国，怎么看都有些不划算，一点都不符合莫森里那斤斤计较的行事风格。
　　对此虞天擎不禁叹了口气，之后无奈地说出了此间的误会——澄空帝国方面从来都没出面联系过莫森里，求情协助绑架极启明的事，一直是天陨集团的人去和莫森里进行交涉的。
　　罗伯特的疑惑终于被解开了，而苏小瑾却疑惑起来——为什么当时那个军事基地的黑人将军会在她面前喋喋不休地说那么多夸赞澄空帝国的谎话？
　　忽然苏小瑾想起了什么，她目光复杂地看向虞天擎。
　　虞天擎则心虚地将目光扭向了一侧，不敢与苏小瑾的对视。
　　罗伯特将这两人的样子看在眼里，苦笑着耸了耸肩，看来这里面藏着他并不明白的故事。
　　接下来的话题开始变得严肃起来，因为虞天擎声称要继续执行刺杀极启明的事。
　　这次虞天擎已不再是不仅仅为了帮苏小瑾复仇，也是为车队里遇袭身亡的那几个兄弟们报仇。
　　就当下情况分析，极启明肯定也会来来罗伯特这里进行游说，让罗伯特的雇佣军集团也加入与政府军的军事联盟中。
　　若虞天擎就罗伯特这个基地里守株待兔等待极启明，等他到后借助罗伯特的力量来直接灭掉极启明一行人，便是最高效的复仇方式。
　　但这样会把罗伯特给出卖了，让他成为雇佣军与政府军这个新成立联盟的敌人。
　　所以即使罗伯特愿意冒险帮虞天擎，虞天擎也不会同意这么做。
　　最后虞天擎做个让苏小瑾很是惊讶的决定：等极启明在罗伯特这里游说结束离开时，他独自尾随过去刺杀极启明，之后再想办法脱身返回这里来接苏小瑾，两人再一起离开土澳。
　　“不行，你别自己去，这样太危险了！”苏小瑾急切地否定道。之前她险些与虞天擎生死离别了，现在看到虞天擎又要去作死，苏小瑾说什么也要拦住他这么做。
　　“还是再想想其他办法吧，实在不行这次就先算了，等回去澄空再另做计划。”苏小瑾继续说道，“我们现在在这里属于弱势一方，而且你也受了重伤，当下并不是去找极启明复仇的好时机。君子报仇十年不晚，何必非要急着现在去冒险呢？”
　　苏小瑾这话听起来很有道理，连罗伯特也不由得点头赞同。
　　但虞天擎却无法听从苏小瑾这建议，因为有些他无法说出的原因在逼迫着他立刻行动，否则一旦错过了这次刺杀极启明的机会，之后再想做就更困难了。
　　“不，我必须这么做，你们不用劝了。”虞天擎语气坚定地说道，然后他看向罗伯特，“罗伯特老哥，我离开这段时间苏姑娘就交给你了，请务必保证她的安全。”
　　“虞天擎，你这样做太不理智了！”苏小瑾感觉有些生气了，“我知道你想为你手下的那些人报仇，而我也很想为郄浔姐报仇啊。但现在这时机真的不合适，万一你失败了把命搭进去，岂不是更让那极启明那家伙高兴？”
　　“你不用担心，这次我不会有事。”极启明摇摇头，“仅仅只是过去弄死一只蟑螂，我有信心。”
　　“你……”苏小瑾还想去劝说，但罗伯特将军却拦住了苏小瑾。
　　“你不用再劝了，苏姑娘。相信我这兄弟吧，他没问题的。”罗伯特摆了摆手笑着说道，然后又表情认真的看向虞天擎，“我的好兄弟，我会保护好你的女人，你就放开手脚去做就行。”
　　“谢谢你，罗伯特老哥。但有个事我还得纠正一下，咳咳……”虞天擎声音里透着些不好意思，“我和苏姑娘只是普通的朋友，希望你别误会我们的关系。”
　　“诶？哈哈哈，你呀……好吧，我知道了。”罗伯特不以为然地笑笑，没再继续这个话题。
　　看到罗伯特将军居然也同意了虞天擎要单独行动的事，苏小瑾知道自己是拦不住他了，感觉很是无奈。
　　默默叹了口气，苏小瑾说道：“那你要记得千万别勉强自己，到时情况不顺利就及时收手。只有你人能安全回来，以后肯定还能再有机会。”
　　“行，我知道了。”
　　罗伯特将苏小瑾这担忧的样子看在眼里，不由得暗暗感叹，看来他这小兄弟又捕获了一个漂亮女人的心啊。
　　罗伯特倒是一点都不担心虞天擎，因为他曾经见过虞天擎那惊人的战斗力，那绝对是超出人类范畴的可怕力量。
　　罗伯特坚信，如果虞天擎有心要去刺杀某个人，那这人基本上等于死了。因为虞天擎的刺杀能力绝对比世界排名前五的那几个杀手联合起来还要强。
　　至于这次虞天擎差点挂掉，罗伯特已经从他这里的女医生富兰克林口中听到了具体原因——是虞天擎为救苏小瑾而透支体力，最终导致了身上枪伤恶化所致。
　　但虞天擎最终没有挂掉，而且扛过危险期后迅速又变得活蹦乱跳起来。
　　这不由得让罗伯特再次感慨虞天擎到底是个什么样的可怕存在，难道是外星超人留在地球的后裔不成？
　　当然这些都是罗伯特的胡思乱想，毕竟在这个世界上，某些顶级古武高手也在千锤百炼后达到了类似虞天擎的能力，只不过是比虞天擎差了太多罢了。
　　所以现在罗伯特的任务就是帮虞天擎照看苏小瑾，为他这小兄弟解决后顾之忧，好让他放开手脚去做他想做的事。
　　刺杀行动这就这么定下来了，虞天擎接下来要好好休息恢复身体，争取在极启明到来这里前将体能恢复到巅峰状态。
　　苏小瑾暂时没什么事，那个女医生便主动过来要求带走苏小瑾去洗澡换衣服了。
　　因为苏小瑾现在身上还穿着之前虞天擎缴获的迷彩服，又脏又有味道，实在不合适。
　　结果就在女医生带着苏小瑾来到外面，只剩她们两个时，女医生在苏小瑾耳边说了句话，顿时就让苏小瑾愣住了。




第36章 35.异变
　　女医生富兰克林在苏小瑾耳边说的话是：我看见你用唇给他喂血了。
　　闻此苏小瑾不禁愣住住，原来刚才她用血救虞天擎时一直被这女医生偷窥着？这不有的让苏小瑾心存不满。
　　富兰克林见状连忙给苏小瑾解释原因，原来是她和罗伯特将军一起离开后，富兰克林忽然想到既然虞天擎马上就死了，何不试试输血实验？
　　于是富兰克林来不及跟罗伯特将军说一声就匆匆返回去了监护室那边，便撞见了苏小瑾正用嘴巴含了血往虞天擎口中送入的场景。
　　富兰克林当时没再进去，因为她觉得虞天擎既然再次失去意识，或许输血也快来不及了。
　　然而结果却让富兰克林吃惊，虞天擎在被喂下几口血后，虞天擎居然彻底苏醒过来，并且都能自己坐起身来正常地与苏小瑾说话了。
　　当时那种情况下富兰克林已经不好意思在进去了，毕竟她一直在外面偷窥着，忽然进去就太尴尬了。所以富兰克林就暂时悄悄离开了，之后的事情便是苏小瑾去找她和罗伯特将军过来。
　　而现在富兰克林重提这事，其实是想确认她先前看到情况是否有误。毕竟这件事太过神奇，富兰克林都怀疑她之前是不是看错了。
　　听完了富兰克林的这番解释，苏小瑾便告诉富兰克林她的确是给虞天擎喂血了。这事情苏小瑾也没想隐瞒什么，毕竟之前还拜托富兰克林给虞天擎输血来着，苏小瑾超速复原的事对富兰克林也不是什么秘密了。
　　得到了苏小瑾确认的答复，富兰克林立刻变得兴奋起来，便决定稍后一定要索取些苏小瑾的血，来进行些她感兴趣的实验。
　　之后富兰克林带苏小瑾去了她的专用浴室洗洗干净，又拿出了她的衣服让苏小瑾换上。
　　富兰克林有储备的未开封的新内衣，便拿出一套来给苏小瑾。只可惜她的尺码要比苏小瑾大一些，不得不用针线稍稍收拢了下才，穿上后才不显得那么晃荡。
　　外套的话，富兰克林则给苏小瑾拿了一套她平时随队伍出行时穿的那种迷彩服。
　　迷彩服号码依旧是偏大，不过外套袖子和库管都有束口装置，穿起来也不是太过累赘。
　　等苏小瑾收拾好了一切，对富兰克林说谢谢时，富兰克林笑眯眯地问苏小瑾：“苏姑娘，姐姐有个不情之请，不知道你能不能答应？”
　　“是什么事？”
　　“就是取一点点血，做做实验啦。”
　　苏小瑾稍作迟疑，点头同意。富兰克林便兴奋地去拿来一支新注射器，在苏小瑾手臂上抽了一管血。
　　抽完血后富兰克林仔细观察苏小瑾手臂上被刺的针孔，几乎就是秒钟的时间，针孔就消失不见了，哪怕凑近了仔细看也一丁点痕迹都没。
　　其实在最开始富兰克林带苏小瑾去洗澡后换衣服，就发现苏小瑾之前给虞天擎喂血时割的手腕位置并无伤痕。
　　而现在现场进行观察，更是让她惊讶不已。她好奇地询问苏小瑾她这神奇的身体状况是通过什么样的人体实验得来的，但苏小瑾拒绝回答她。
　　富兰克林得到苏小瑾的血，便去给她的医疗实验室饲养的仓鼠做实验了。苏小瑾也有些好奇，便跟着过去参观。
　　实验其实很简单，就是富兰克林用手术刀刺伤仓鼠，然后再将注射器中的血液滴进仓鼠的喉咙让仓鼠咽下去。
　　昨晚这一套操作后富兰克林便好奇地盯着仓鼠的伤口看，然而等了好一会儿都没任何变化。
　　这实验的结果出乎富兰克林的预料，而苏小瑾也感觉纳闷儿，明明之前给虞天擎用了她的血后效果良好啊。
　　之后富兰克林再次进行实验，这次她给仓鼠割开很小的伤口，然后喂给仓鼠大量的血，结果这些血依旧没有任何加速伤口痊愈的效果。
　　富兰克林不死心，便再次拜托苏小瑾，从她手
　　臂上重新抽了一管更新鲜的血液进行实验，结果依旧不行。
　　最后富兰克林孤注一掷，尝试着将的针管里剩余的血注射进了受伤仓鼠的血管里，结果仓鼠直接死了。
　　这下再没什么疑虑了，苏小瑾的血液并不会让食用者出现身体快痊愈原现象，仓鼠实验已经说明了一切。
　　这么说来，虞天擎的身体状况之所以能恢复过来也并非因为苏小瑾的血，而是他自身能力强悍所致？
　　苏小瑾有点懵圈，她不由得想起虞天擎先前恢复了身体状况时的样子，貌似并没有表示出什么被救命之后的感激之情。
　　啧，难道这一切都是误会了？
　　这时苏小瑾又想起了之前被那只巨蜥袭击前，虞天擎要躺下休息室所说关于“假死”状态的话。
　　晕死啦，看来虞天擎只不过是又一次进入“假死”状体，靠自己的力量再回复身体。想到这里苏小瑾不由得感到窘迫，看来都是她瞎操心，人家虞天擎根本就不用自己去救就能活过来。唉，还口对口喂血，丢人现眼地说。
　　看到苏小瑾这副沮丧的表情，富兰克林不禁安慰说或许是苏小瑾的气到了辅助作用，才让虞天擎更快地恢复状况的。
　　不过为了确保这件事的真实性，富兰克林便瞒着苏小瑾悄悄去问了虞天擎这件事。
　　虞天擎听富兰克林说她在用苏小瑾的血给仓鼠做实验时，不由得吃了一惊，因为苏小瑾这血的神奇效果若泄露出去绝对会给苏小瑾带来不可估量的麻烦。
　　然而当虞天擎得知试验已经失败后，不禁又松了口气。然后他便声称苏小瑾喂血的事纯粹是多此一举，因为根本没起到作用，虞天擎完全是靠自己的超强恢复能力回归了身体状态。
　　这下富兰克林终于死心了，原来苏小瑾也只不过是自己身体的痊愈能力强大，并无法让他人受益。
　　而在富兰克林离开后，虞天擎则又陷入了深深的沉思。因为苏小瑾的血虽然在仓鼠实验中失败了，但在虞天擎身体里却是起到了巨大作用。
　　这让虞天擎怀疑是不是苏小瑾的血只有在人类身上才能起到作用？但不管怎样，务必要叮嘱苏小瑾再也不要那血去做实验用了。
　　因为万一被实验证明苏小瑾的血给人用的话拥有类似普罗皇国圣水的效果，将会给她带来意想不到的麻烦。
　　于是便让人去通知苏小瑾，说他有事想要和苏小瑾谈。而苏小瑾以为虞天擎要说关于极启明的事，便很快过来见他了。
　　待两人见了面，虞天擎首先表达了他对苏小瑾的感激，明确告诉苏小瑾这次他的身体恢复就是因为苏小瑾的血。而仓鼠实验失败的事或许只是个巧合，而苏小瑾正好可以借助这次实验失败对外隐藏她血的特殊性。
　　苏小瑾也不是傻子，自然明白为什么虞天擎会让她隐藏这事。毕竟她的血太特殊了，一旦被被某些有不良目的组织或团体知晓了定说不定会抓她去做实验。
　　至于苏小瑾的血会不会是只在人身上起作用，虞天擎建议苏小瑾以后切莫再去他人身上做尝试。人心隔肚皮，忘恩负义的家伙这世界上也到处都是，万一救了人又被出卖就追悔莫及了。
　　对于虞天擎的这种论苏小瑾其实是持反对意见的，这分明就是建议苏小瑾今后遇到类似的事要“见死不救”啊。但考虑到虞天擎这也是为她着想，苏小瑾便也没太过反驳。
　　……
　　虞天擎和苏小瑾一直在罗伯特将军这个基地里待了三天，也没能等到极启明的到来。
　　在这三天里虞天擎身上的伤几乎完全痊愈了，两处中枪的伤口已结了痂，而其他轻伤的地方连痂都脱落了，完全被新长出的肌肤替代了，绷带也早已去掉。
　　女医生对此惊讶不已，她猜测虞天擎肯定也和苏小瑾一样经历过某种神秘的人体实验，否则绝不会有这种超强的身体复原能力。
　　只不过虞天擎所经历的人体改造（大雾）与苏小瑾有差异，所以他比苏小瑾那种身体复原能力稍差些，但是身体力量极其强悍。
　　罗伯特对于虞天擎的这种身体复原速度也没太惊讶，因为他早就知道虞天擎是个怪物般的存在，而且罗伯特之前也见过虞天擎负伤后不久就彻底痊愈的情况，所以他觉得虞天擎这不过是常态表现罢了。
　　而苏小瑾这边，由于这几天与罗伯特将军也熟识了，听到他讲了不少曾经与虞天擎一起经历的事——包括虞天擎曾经负伤后不久身体就能痊愈的事——所以她也开始怀疑虞天擎现在的快速康复到底是不是因为自己的血了。
　　苏小瑾忍不住会想，是不是当初不给虞天擎喂血，他一样能变得活蹦乱跳呢？但虞天擎先前却是明确表示苏小瑾的血是起了作用的，还诚挚地表示感谢来着。唉，算了，人能活过来就行，原因什么的无所谓了。
　　但苏小瑾还不知道，她的血不仅是救了虞天擎的命，而且还让虞天擎的身体在潜移默化中发生着某种异变。




第37章 36.恢复
　　虞天擎的内心是震惊的，因为这三天的身体恢复时间里，他不仅仅是身体伤势的痊愈速度比之前快了几倍，更重要的他身上所传承的那种特殊力量居然也有了明显提升。
　　这就有点不可思议了，因为虞天擎身上的那份强大传承自从他从父亲身上继承以来就处于某种动态平衡状态，不断消耗的同时也需要通过特殊修炼来不断补充。
　　这种消耗与补充所产生的差值是很小的，而大部分都是虞天擎年少时在外历练所得到的。
　　自从虞天擎父亲去世后，由他继承了虞家老宅的家主之位，由于缺乏修炼时间使得虞天擎好几年都没能让这份传承之力有所提升了。
　　而就当下这三天的身体恢复时间里，虞天擎传承之力几乎比之前强大了将近三成，这几乎要赶上虞天擎当年在外历练时所提升的全部分量了。
　　虽然这种提升主要发生在虞天擎身体恢复的第一天，第二天就变得缓慢许多，第三天时甚至感觉不到明显提升了，但仔细辨别依旧是有微弱的增长。
　　这种变化让虞天擎隐隐有些心动，如果他再去向苏小瑾索取些她的血，是不是又能让他的传承之力再来一轮新的增长？
　　没有哪个男人不想让自己变得更加强大，虞天擎也不例外。而当初乔飞虎判断苏小瑾身上有内力精华，想让虞天擎去夺取时，虞天擎则是因为极度厌恶苏小瑾而不屑于与之合体，才放弃这件事的。
　　现在回想起曾经的一切来，虞天擎不由得心情复杂。他错过不仅仅是提升力量的机会，更重要的是他错过了……虞天擎不愿再往下想了，想多了胸膛里左侧会感觉隐隐地疼。
　　第四天，罗伯特将军这里依旧没等来极启明将要过来的消息。
　　因为天陨集团在土澳的分公司被政府军的力量接管，澄空帝国所驻扎的核心员工也都被驱逐吃惊，导致虞天擎完全失去了在土澳的情报调查能力。
　　所以当下虞天擎只能靠罗伯特将军的人去打探信息，情报获取能力比先前差了不是一个级别。
　　这种情况下虞天擎不敢过于轻举妄动，因为信息不对等会严重影响他接下来的行动，他得获取更加确凿的信息后才能进行下一步的事。
　　其实虞天擎很想借用罗伯特的卫星电话联系一下澄空帝国的元首办公室，去给极启君报个平安。因为土澳这边的天陨集团发生变故，极启明肯定也在第一时间知晓了。
　　但仔细斟酌之后虞天擎放弃了打电话的想法，毕竟土澳政府军都已经与极启明伪政府同流合污了，使用卫星电话很可能暴露行踪，得不偿失。
　　于是虞天擎和苏小瑾又在这种信息闭塞情况下，又熬过了三天多的时间。
　　在此期间虞天擎的伤已经完全没问题了，身上两处枪伤痊愈成了两处结实的弹孔疤痕。同样的疤痕身上还有许多，而脸上的疤痕则最为明显。
　　罗伯特将军暗暗叹息，因为他的这位帅哥小兄弟已经完全破相了。要不是这小兄弟一开始就住在他这里，罗伯特都无法通过这张可怕的疤痕脸判断出这人就是虞天擎。
　　在此期间苏小瑾也没闲着，主动去学习关了于枪械、手雷等热武器的知识。如果当初面对那支蜥蜴时，知道怎么去掉卡壳子弹后继续开枪，也不至于那么被动。
　　罗伯特专门让基地的枪械维修员手把手的给苏小瑾传授知识，同时也提供了大量实弹来让苏小瑾训练射击技巧，并诚邀虞天擎做苏小瑾的私人射击教练。
　　但虞天擎拒绝了，声称他的枪法一般，要求罗伯特提供他们这里的神枪手来给苏小瑾做教练。
　　苏小瑾感觉很是莫名其妙，虞天擎用重机枪点射都能拦截火箭弹，都这水平了还“枪法一般”？他这明显就是不愿意教自己罢了。
　　而且苏小瑾也猜到了为什么虞天擎不愿意亲自教她——是为了“避嫌”嘛，毕竟苏小瑾是他虞天擎“好兄弟所以喜欢的女人”，所以虞天擎要尽量要少和苏小瑾的单独接触。
　　这不由得让苏小瑾又想起了先前在政府军基地时，那个黑人将军专门在苏小瑾面前胡说八道来演戏，骗苏小瑾对极启君提升好感的事。
　　苏小瑾不高兴，这种“被人安排”让她心里很是不爽。
　　另外苏小瑾总有种被虞天擎道德绑架的感觉，貌似虞天擎为她做这么多事就是为了她回到澄空帝国后，好好地兑现与极启君约会的事。
　　烦，烦透了。
　　之后时间又过去了两天时间，罗伯特的人终于打探到了极启明的消息。原来极启明还待在一周多以前他所逗留的那个雇佣军基地里，一直都没离开。
　　而极启明一直蜗居在那个雇佣军基地的原因，据说他是被反ZF军的刺客给重伤到了，所以一直在该基地疗伤。
　　听闻这消息苏小瑾才想起来她曾经咬碎了极启明的事，她居然都快把这茬儿给忘了。
　　其实虞天擎之前也知道苏小瑾咬伤了极启明，他在救苏小瑾的那晚就从那边雇佣兵的闲聊中偷听到了。只是他并不知道极启明被咬了什么位置，所以也没料到极启明会伤得这么重。
　　极启明受伤后对外封锁了消息，直至政府军首领莫森里将军等得不耐烦了，催促他继续开展剩余的军事联盟游说工作，他不得已才将受伤的消息透露出来。
　　之后极启明一次向剩余的尚未进行联盟的各个雇佣兵集团发出了邀请函，想让他们各派一位代表参三天后去极启明所在的那个雇佣兵基地参加宴会，届时将会统一说明今后要进行军事联合的事。也正是因为这个四处发送的邀请函，才让罗伯特的人借此打听了极启明当下的情况。
　　虞天擎知晓这些情报后心里有些焦虑，因为极启明一旦完成了这次军事联盟的游说，此时再动手除掉极启明后想要安全撤离很很困难。于是虞天擎决定不再等了，他要直接出发去潜入极启明的那个军事基地进行刺杀。
　　苏小瑾听闻虞天擎的决定，便提出要和虞天擎一起去刺杀极启明。
　　但这次苏小瑾不再是任性地想要跟过去亲自手刃仇人，而是纯粹想给虞天擎帮忙。
　　因为她的暴走能力已经恢复了。




第38章 37.允诺同行
　　苏小瑾是在进行热武器训练时偶然发现自己恢复了暴走能力。
　　那时候在苏小瑾多次用假手雷进行投掷训练后，枪械教练便建议她投掷一发真手雷试试。
　　结果在投掷瞬间苏小瑾因为过度紧张，甩手时动作僵硬，开启了引信的手雷直接失手跌落在了脚下。
　　枪械教练就在苏小瑾旁边，见状一个扫踢就要把手雷给远了——然而踢偏了，不仅没踢到手雷，并且用力过猛一屁股坐在了手雷上。
　　千钧一发之时苏小瑾一跃而起，猛地抱去枪械教练跳进了旁边一米多高的射击围墙后。
　　震耳欲聋的爆炸响声过后，苏小瑾和枪械教练都懵逼了好几秒钟才缓过劲儿来。
　　苏小瑾是虞天擎带来的人，而虞天擎又是罗伯特将军的贵客，所以枪械教练在事后恳请苏小瑾隐瞒这次的危险事故，别让罗伯特将军知道了责罚他。
　　苏小瑾当然不会去说，因为她现在对这些热武器很感兴趣，也担心虞天擎知道了会禁止她继续接触这些东西。
　　于是这次事故就成了他们两人的秘密。
　　苏小瑾在事故发生时所爆发出短暂的超强力量，也被枪械教练误以为是人在特殊情况下所爆发出的额外潜能，只大肆感慨了一番苏小瑾厉害，也并未深究。
　　但苏小瑾却暗暗兴奋，因为在那一瞬间她感觉到了身体里每一个细胞都充斥着强大的能量——貌似暴走之力又回来了。
　　之后苏小瑾一个人时，她尝试着主动激发了一下那些能量，果然就是曾经的那种暴可以激活暴走状态的特殊能量。
　　至此苏小瑾身上的能量已经完全回归了，无论是超速痊愈还是暴走都能正常使用了。美中不足的是，她常态下的力量还是比较弱。看来当初郄浔给她注射的那特殊针剂的效果依然存在，曾经那三倍于常人的力量与速度是无法回来了。
　　特殊能力失而复得，苏小瑾感觉欣慰的同时也起了警惕，她很担心下次若再出现能力消失的状况，就不知道是否还能再恢复了。
　　回想前些时日她身上各种能力会消失的原因，苏小瑾觉得很可能是因为能量使用过度导致的。所以之后一定要尽量避免像上次那种把自己逼入绝境的状况，以免不得已超额暴走后重蹈覆辙。
　　当然，也可能是另外一种原因导致的，那就是……女孩子每个月特殊日期，苏小瑾会暂时失去能力。
　　回想这次能力消失的时间，好像正是在姨妈爆发出来之前失去的暴走能力，只是那会儿身体恢复能力还在，否则早就在森林里被那只野兽咬死了。
　　而这次身体痊愈能力的恢复，也是和姨妈消失时间吻合。
　　因为几天前苏小瑾第一次被女医生富兰克林带去淋浴后，她还想这问这女医生要女生用品来着。只是她后来还没来及问，就发现身上好像已经没有姨妈现象了。之后苏小瑾又等了一天，确认姨妈的确已经离开了，便没有再问富兰克林亚要东西。然后紧接着苏小瑾就发现她能力完全恢复了，总不能可能这是巧合吧？不过也只能等下次月事再来的时候观察一下了。
　　苏小瑾恢复了暴走能力后自己又做了几次尝试，发现和之前一样，只要暴走时间5秒内立刻结束状态就不会出现后遗症。
　　至于两次暴走之间的冷却时间，苏小瑾发现和暴走时间是相对应的。也就是说，五秒钟的暴走之后需要五秒钟的等待时间，而两秒的暴走结束后则需要两秒之后再另行开启。
　　在冷却时间里若强行开启下一次暴走，哪怕只暴走一瞬间也会出现后遗症，只是后遗症的状态比较轻，后遗症的持续时间也不太长，只是几分钟就能结束。
　　了解这些规律之后，苏小瑾便有自信在出现意外情况时能进行自保了。所以当天听到虞天擎要深入敌营进行刺杀时，便决定陪同虞天擎过去助一臂之力。
　　虞天擎还不知道苏小瑾已经恢复了暴走能力的事，他听到苏小瑾说要跟着去立刻就否决了。
　　而当着罗伯特将军以及其两个心腹手下的面苏小瑾不方便提她恢复暴走能力的事，便只能跟罗伯特等人道声抱歉，然后拉着虞天擎去了外面单独说这件事。
　　为了虞天擎信服，苏小瑾便让虞天擎先做好防御的准备，然后开启几秒钟的暴走状态对虞天擎进行了攻击。
　　虞天擎轻松拦下了苏小瑾的攻击，但苏小瑾爆发出的力量依旧让他惊讶不已，因为苏小瑾这瞬间所爆发出的战斗力已经相当于顶尖古武高手的实力了。
　　之后苏小瑾又告诉了虞天擎她这几天对热武器的训练效果——用步枪匍匐射击五十米人形靶，虽没做百发百中击中头或胸的位置，基本上也能十发七中打中靶子了。
　　这对于只有几天训练时间的新手小白来说已经是非常流弊的命中率了，毕竟五十米开外能射中目标就很不错了。
　　但苏小瑾自信她能帮到虞天擎，并不是以为格斗和射击，而是在虞天擎完成任务逃离时她可以帮虞天擎开车，就像上次那样两人配合，更方便撤离。
　　除此之外还有个重要原因，那就是苏小瑾的血可以在虞天擎不小心受伤时帮他快速痊愈。再加上苏小瑾本身就有自我痊愈能力，又拥有瞬间爆发的超强力量，以及她现在能熟练使用枪械了，所以无论从哪方面看她都能成为虞天擎的强大助力。
　　经过了苏小瑾如此透彻地条件分析，虞天擎似乎也找不到拒绝苏小瑾的理由了。并且虞天擎考虑到苏小瑾或许还抱有想要手刃仇人的愿望，便允诺了苏小瑾的同行。
　　之后两人回到房间里，继续与罗伯特将军等人商讨接下来的行动计划。而罗伯特听闻虞天擎要带着苏小瑾同行，不禁很是惊讶。不过想想这位小兄弟一直以来的勇猛，以及苏小瑾所拥有的特殊痊愈能力，罗伯特不禁又释然了。
　　对于虞天擎和苏小瑾一起去极启明所在雇佣军基地潜入行刺的事，经过人众人的分析，觉得假扮成某个前往赴约的雇佣军集团代表小队比较合适。因为到时候极启明一定会接见这些代表们，到时便可动手行刺了只是行刺之后如何安全撤离，需要好好斟酌一番。
　　然而这时虞天擎脑中忽然察觉到，这行动计划好像有些问题。




第39章 38.实验
　　虞天擎忽然意识到他们的计划有严重漏洞，因为虞天擎决定他们或许低估了极启明——或许极启明已经猜到虞天擎等人会伪装潜入，而这次四处发放的邀请函就是个请君入瓮的陷阱。
　　当初虞天擎冒死将苏小瑾救走，那些雇佣军连夜追击也没能追上。按着极启明谨慎多疑的性格，他肯定清楚人是虞天擎救走的。
　　虞天擎的能力极启明是很清楚的，他被导弹袭击不死且还能去救苏小瑾，极启明肯定十分担心虞天擎还会返回去找他报复。然而极启明却一直在那个基地待着没有逃走，这就显得十分有问题了。
　　尽管虞天擎现在已经从苏小瑾这里得知了当初她将极启明伤得严重，但只要极启明意识还清醒着，就一定会想法逃离原地。但极启明并未离开那个基地，而且现在还发函邀请其他未联盟的雇佣军集团派代表去参加集会，难道他就不担心虞天擎会潜藏在这些人中对他进行行刺？
　　所以这次邀请函很大概率是个陷阱，是极启明设下的鸿门宴。
　　虞天擎将他的猜测说与众人，大家听了不禁都有些吃惊。罗伯特等人是不了解极启明的，但苏小瑾可是很清楚，她在先前可是被极启明连续两次用恶劣方式来测试她是否有反抗能力。
　　知晓了这次集会很可能是极启明的陷阱，虞天擎便重新对当前局势进行分析。
　　极启明是个谨慎而多疑的家伙，从来不做冒险的事，所有事情都会在考虑万无一失之后才会动手。
　　所以这次极启明邀请所有还未加入联盟的雇佣军集团所参加的这次集会，定是已经做好了绝对充分的准备，确保虞天擎只要去了肯定无法再逃脱，才向外发布的邀请函。
　　虞天擎回顾了一下曾经他和极启君在山麓庄园遇袭时的情况，当时极启明的刺杀小队在中央监控室埋下数吨高爆炸药来对付虞天擎和乔飞虎，但阴错阳差地被逃了出来。而在土澳这次遇袭，虞天擎更是在多枚导弹击中袭击而意外地保住一条命。
　　所以极启明这次布置的陷阱一定会比前两次的杀伤力更大，否则一旦被虞天擎逃脱，那将是他永远也无法逃离的噩梦，除非死去。考虑到极启明的超强财力以及他想要一次性成功的决心，虞天擎不由得想到极启明很有可能会使用终极爆炸物——核弹。
　　哪怕是最小当量的核弹，引爆后的高温冲击波也能轻松覆盖任何一个雇佣军基地及周边数公里范围地区，虞天擎可没任何自行能从这种规模的爆炸中逃脱。且附带的核辐射污染也不容小觑，这可不是身体强悍就能抗得住的。
　　综上所述，在获得极启明这次集会的详细情报前最好不轻举妄动，以免到时会很被动。
　　于是虞天擎决定按兵不动，让罗伯特将军按照邀请函要求派出代表去参加极启明的集会邀请。至于对极启明的刺杀，虞天擎决定暂时观察极启明在集会后的反应再说。
　　次日，罗伯特将军的的代表小队便出发了，虞天擎一行人则在基地这里等待代表小队参加集会之后带消息回来。
　　而时间里虞天擎也没有闲着，而是将苏小瑾单独约到一处，悄悄告诉了苏小瑾关于他用苏小瑾的血治疗后能力提升的事。
　　苏小瑾听了虞天擎话很惊讶，她实在没想到自己的血居然可以让虞天擎提升战斗力。目前这种情况下，苏小瑾巴不得虞天擎能极大地提升战斗力，最好能提升得变成超人，直接飞过去干死极启明才好呢。
　　所以还没等虞天擎开口恳求苏小瑾再提供一些血出来，苏小瑾主动就要用血给虞天擎做实验，看看他还能继续提升多少战斗力。
　　为了避免让女医生富兰克林知晓他们实验的事，苏小瑾并未去借用注射器，而直接用小刀在手腕刺破个小伤口来接了一杯血给虞天擎。
　　看到苏小瑾直接就用小刀刺破手腕来接血了，虞天擎不禁心中生出不忍的感觉。
　　其实虞天擎在开口跟苏小瑾要血前很是犹豫的，总觉的他提出这种要求简直和之前想要抢夺苏小瑾身上的“内力精华”时的动机一样，很是恶劣。
　　但是想到极启明的狡猾与多疑，想要一次性除掉极启明，还是想试试能否利用苏小瑾的血再多提升一些实力——如果虞天擎的力量足够强大，便能立刻冲进雇佣军基地取下极启明首级，彻底了结极启明这个隐患。
　　其实这次要刺杀的人若不是极启明这个生性多疑的家伙，虞天擎就直接潜行过去偷袭了。
　　当年虞天擎在战火四起的瀛岛国救下罗伯特时，就是独自潜入一个小型军事基地，救下罗伯特的同时还废掉了该基地的军火库，几乎是全歼了基地里的浪人岛兵。只是当初虞天擎处于暗处，是突然偷袭打了那些浪人岛兵个措手不及，有取巧和运气的成分。
　　而这次极启明一直处于警惕防御中，而且极启明或许也正借着土澳政府军情报网在四处搜寻着虞天擎的踪迹，此种情况下虞天擎想要潜入行刺的困难度又高了许多。
　　或许倚靠苏小瑾的血让虞天擎的战斗力提升至更高层次，才有更大的成功概率。
　　拿到苏小瑾的血后虞天擎就直接饮下，然而不知为何，过了好一会儿虞天擎都未感到身上的传承之力有任何提升。
　　苏小瑾对这结果不满意，于是她再次刺破手腕接了一杯血让虞天擎饮下，可是依旧没有效果。
　　见此结果苏小瑾不禁有些着急，她觉得是因为血量不够——刚才接血的杯子太小了，简直像个小九中酒盅。所以苏小瑾要拿个大杯子再接血试试。
　　虞天擎拦住了苏小瑾，他觉得这或许已经不是血量的问题了，而是苏小瑾的血已经让虞天擎的传承之力提升至极限了，毕竟依据虞天擎对传承之力的了解，之前的提升数值貌似已经到到某个极限了，他只不过不死心，想再用苏小瑾的血试试而已。
　　但苏小瑾才不听虞天擎的劝阻，她推开虞天擎阻拦的手，执拗地刺破了手腕并找了个稍大的杯子强行接下了一杯血。因为苏小瑾想虞天擎提升实力了——她太想让极启明赶紧死。
　　见到苏小瑾的血已经接进杯子了，而且苏小瑾执拗地坚持要让虞天擎做实验，无奈虞天擎只能试试。
　　结果很是可惜，虞天擎依旧没能提升任何实力。
　　这时苏小瑾的目光落在虞天擎手臂上的一道旧伤疤上，于是她脑中又冒出个新的想法。




第40章 39.视角
　　“虞天擎，你怕疼吗？”苏小瑾忽然问虞天擎。
　　“当然怕疼，我又不是植物。”虞天擎无奈地笑笑，“只是在必要的时候，我会无视疼痛。”
　　“那好，请你无视一下吧。”苏小瑾说着便抓过虞天擎的手腕子来，就想用小刀割他手臂上的旧伤疤。
　　虞天擎手腕轻轻一翻就挣脱了手，“呵呵，你要做什么？”
　　“请配合一下，我想再做个其他实验。”苏小瑾再次拉过来虞天擎的手腕，“忍着点啊，实验成功了绝对对你有好处。”
　　虞天擎看看苏小瑾手里的刀子，又看看她那一脸认真的可爱相，这一刻他感觉苏小瑾的样子真像个小恶魔。
　　“我可以配合你，但你得先告诉我想做什么实验啊。”虞天擎有些无奈地笑笑。
　　苏小瑾则歪头看向虞天擎，眯着弯弯的眼笑道：“嘿嘿嘿，原来您虞先生也有胆子小的时候啊？”
　　“我只想知道你要干什……”虞天擎无奈地摊摊手说道。然而说完后他愣了一下，他貌似知道苏小瑾要做什么实验了——消除伤疤。
　　因为虞天擎的脸已经毁容，真个面门都布满了纵横交错的伤疤。
　　讲真，当初虞天擎发现自己面容已毁后心里也很难过的，毕竟爱美之心男女皆有，谁也不想让自己成为丑八怪。
　　只是当下局势不稳，容不得虞天擎分心去想这些琐事，他一心只想尽早除掉极启明。
　　而现在苏小瑾要做的实验貌似是要让他恢复面容原貌，虞天擎不禁有些动心了。
　　“好吧，我知道你想要实验什么了，我自己来就行。”虞天擎说着便要过了苏小瑾手里那把锋利小刀，用刀刃贴在自己手臂伤疤处。
　　之后虞天擎深呼吸一口气，猛地手腕一翻，刀刃快速而精准地将手臂上那处旧的伤疤位置连皮带肉剜了下来，顿时血流如注。
　　苏小瑾在一旁看得触目惊心，虽然她刚才也想这么做来着，但现在看到虞天擎手臂上那迅速涌出的殷红血液不禁还是有些肝颤。
　　看来虞天擎选择自己动手是绝对正确的，否则让苏小瑾动手的话，没准儿中途因为手抖就割偏了，甚至割不下来，反正肯定没虞天擎动作这么利索。
　　虞天擎割下伤疤皮肉后便丢开刀子，抓起苏小瑾新接的小杯血一口闷了下去。手臂的疼痛让虞天擎眉头紧皱，但服用完苏小瑾的血后没几秒钟他伤口的血液流动就慢了下来，不再是刚开始割下皮肉时的那种血流喷涌的吓人样子了。
　　这时苏小瑾才发现个严重问题，那就是她的血貌似能让虞天擎加速伤口痊愈，但痊愈的速度与苏小瑾的痊愈速度相比简直是龟速。
　　眼看虞天擎手臂上的伤虽然流血变慢了但依旧是血流不止，苏小瑾不禁有些慌神了，于是不顾虞天擎的阻拦就跑出去找富兰克林求助了。
　　富兰克林被苏小瑾喊过来后赶紧给虞天擎进行止血处理并进行包扎。而虞天擎则趁这机会告诉富兰克林，苏小瑾的血液实验再次失败了，无论是对仓鼠还是对人都没有任何效果。
　　听到虞天擎这结论富兰克林不由得露出失望表情，其实她之前也想过再次索要些苏小瑾的血来给人进行实验，然而虞天擎现在直接打破了她的幻想。
　　富兰克林走后虞天擎稍稍休息了片刻，就让苏小瑾帮着拆开包扎的绷带看了下伤口，伤口已经完全不流血了。这里面或许也有富兰克林给伤口敷的止血药粉也起了一定效果，但只要起作用的还是苏小瑾的血。
　　之后苏小瑾又给虞天擎将伤口包扎上，并让他躺在床上小憩，打算再过两个小时后再拆开绷带看效果。
　　而虞天擎经过这一番折腾也有些疲倦，于是闭上眼没一会儿就昏昏欲睡了。而就在虞天擎快要睡着时，苏小瑾却又推醒了他。
　　“给，把这些喝了实施效果。”
　　虞天擎睁开眼去看，苏小瑾居然又私下接满了两大杯的血给他放到了床头桌上让他喝。
　　“你疯了？”虞天擎不由得皱眉，“为什么又接这多的血？”
　　“嘘！小声点，别把那女医生给引过来了”苏小瑾说着还煞有其事地看了一眼门口方向，“赶紧喝吧，反正这些血又不能重新回到我身体里了。你要是不喝，我直接泼进下水道里。”
　　虞天擎无奈，只能饮下了这两杯特殊实验品。毕竟这是苏小瑾特别奉献的东西，虞天擎不能浪费，只能硬着头皮饮下。但他也郑重地恳求苏小瑾切莫再弄新的血出来了。
　　苏小瑾点点头，表示不会再有了。其实苏小瑾也觉得差不多了，反复取大量取血都让她身体有种脑袋晕晕的感觉了。
　　虽然苏小瑾失去的血会被身体里的那种能量迅速产生出来，但她现在并不知道那种能量还有多少剩余，能少用还是少用吧。
　　虞天擎饮完这两杯血后，明显感觉他手臂上的伤口有些微痒，和曾经时受伤的伤口结痂后那种感觉很像。于是他再次让苏小瑾帮忙拆开了绷带来看，发现伤口上覆盖的淤血已完全凝实成血痂了。
　　看来增量服用苏小瑾的血能更好的起到痊愈效果，但虞天擎却严厉地向苏小瑾声明这次他不会再多服用一滴血，若苏小瑾非要在取血那就直接洒进下水道吧。
　　苏小瑾不禁莞尔，难道虞天擎这家伙是在心疼自己？
　　其实随着苏小瑾与虞天擎的逐渐接触加深，她已经没了之前对虞天擎的那种想要敬而远之的惧怕了。
　　尤其是虞天擎曾冒着生命危险救苏小瑾，这让苏小瑾很是感动的。
　　只是苏小瑾一想到虞天擎曾买通那个黑人将军演戏骗她，想让她额外对极启君增加好感，苏小瑾心里又莫名地生出对虞天擎的怨气——凭什么非要强迫她对极启君有干好啊？烦死。
　　然而想完这些事苏小瑾不禁又叹气，她总感觉自己好像比以前变得更奇怪了，脑子里总是莫名地冒出些纠缠不清的胡思乱想。
　　算了，还是莫要再想这些没用的事了。苏小瑾现在就想等时间快些过去，等虞天擎伤口痊愈后看看他的旧伤疤还在不在——只要虞天擎手臂上的旧伤疤消失了，那虞天擎被毁的面部也就能恢复原貌了。
　　平心而论，虞天擎的脸长得真的很帅，帅到让苏小瑾妒忌——若当初穿越时能有的选择，苏小瑾宁可选择穿越成虞天擎这种类型的阳刚型男，而不是苏钺那种有点娘化的鲜肉。
　　虽然从颜值上公正评判的话，苏钺那张俊美到无可挑剔的脸更胜一筹，然而在苏小瑾的审美观里，她倒是更喜欢虞天擎这种……等等，我在想什么呢？
　　苏小瑾惊讶地发现，她居然已经开始从女性视角来评判男人的容貌了。




第41章 40.消息
　　苏小瑾被自己脑子的想法吓了一跳，难道自己的灵魂在女性身体里待的时间久了，心里状态也女性化了吗？
　　有些事对于苏小瑾来说是不能细思的，因为她一直在逃避——“再也无法变回男儿身”，这便是苏小瑾极其不愿面对、却依然存在的现实。
　　自从郄浔死前将这个事实告知苏小瑾，她在潜意识里便逃避着去面对这件事。
　　后来无论是忙于逃命，还是热衷于复仇，其实都是苏小瑾在刻意让自己不去想将来的事，一心只去完成当下的目标。
　　而现在无意中发现自己居然居然用女性视角在思考问题了，这不由得让她有些沮丧。
　　苏小瑾暗暗地深呼吸，努力让自己不去纠结这些无聊的想法，再次将注意力放在虞天擎的伤疤消除实验上。
　　接下来的两个多小时里，苏小瑾几乎每隔十几分钟就打开虞天擎手臂上绷带看看效果。
　　但是那处伤口被血痂覆盖着，根本看不到伤口内部的变化，需要等伤口完全愈合后血痂自动脱落才能知道最终结果。
　　于是在两个小时的反复拆开与包扎后，绷带都松动得不能要了。苏小瑾想着干脆将这绷带去掉算了，反正伤口也不会再有问题。
　　但虞天擎拒绝这么做，他说即使伤口痊愈了最好也再缠上绷带佯装还好，否则让女医生知道了他这么快复原伤口肯定会有怀疑。
　　如果坚持一晚上，明天再打开绷带被发现伤口痊愈也没事，毕竟虞天擎自身的恢复能力也很强，可以以此搪塞过去。
　　接下来时间里两人也懒得继续观察伤口了，反正血痂不脱落再看也是白搭。而且虞天擎感觉伤口里那种微痒感觉越来越弱，或许痒感彻底消失的时候再打开看，血痂就能脱落了也说不定。
　　苏小瑾和虞天擎两人在同一个房间里长时间待着，免不了会聊些天。鬼使神差地苏小瑾便将她所了解的薛小薇的心事讲给了虞天擎听。
　　让苏小瑾意外的事是，虞天擎听到了苏小瑾所专转述的薛小薇的心事，居然表现出明显的愧疚情绪。
　　苏小瑾感觉很是稀罕，她还以为虞天擎是个占有欲强且冷血霸道的家伙，没想到他还挺有自知之明，承认了薛小薇的死也有他很大的责任。
　　至于苏钺曾与薛小薇发生关系的事，虞天擎还是无法忍受自己的女人被其他男人玷污。毕竟薛小薇还未正式与虞天擎提出分手，他们依旧是情侣关系。
　　不过对与虞天擎所提到的这种“情侣关系”苏小瑾很是嗤之以鼻——有哪个正常男人会同时与数个女人保持情侣关系的？
　　而对此虞天擎却不以为然，他认为他起码比苏钺更君子，因为他不会随意抛弃自己的女人，甚至将自己抛弃的女人送给朋友们去祸害。
　　于是两人莫名其妙地就把天给聊死了，之后谁也不再多聊什么了。
　　午饭时候女医生富兰克林要给虞天擎查看伤口并更换绷带，但虞天擎拒绝了。他说现在的感觉很好，不需要复查。
　　下午时苏小瑾懒得再去虞天擎那里了，便继续去找了枪械教练去练习射击了，一下午的训练让她的射击技术又精进了不少。枪械教练对苏小瑾的进步表示惊讶，说他还从没见过这么有射击天赋的人。
　　傍晚时分，应邀前去参加极启明集会的代表小队带着最新情报回来了。
　　集会的目的和之前听说的一样，就是游说各个雇佣军集团参加政府军的军事联盟。罗伯特将军也得到了来自极启明伪政府的巨额黄金捐助承诺，只要参与联盟就会兑现。
　　而代表小队所带回来的最重要的一条情报，则是极启明并未亲自出现在集会现场，因为集会是通过视频连线的方式进行的。
　　当时所偶的小队代表成员都被集中在了会议大厅，大厅的正位座椅上竖着极启明的身标牌，但会议时间正式开始后他本人迟迟都未到现场。
　　之后在所有人都要等不及的时候，有工作人员将一个笔记本电脑拎过来放在了极启明的位置处，打开后是极启明的视频连线。
　　极启明在连线里向众人道歉，说有个可“怕的家伙”在积极追杀他，使得他不敢轻易路面。
　　而在视频连线会议结束后，极启明放出了有关虞天擎和苏小瑾的的影像资料，并让所有雇佣军帮忙留意虞天擎和苏小瑾的动向，只要能提供有效情报就会兑现巨额奖赏。
　　苏小瑾听完了情报小队带来的这些情报，不禁又对极启明的小心谨慎又多了一层认识。
　　虞天擎则又询问了代表小队一些有关那个基地的细节问题后，则更加确定了在那个集会地点布置了大范围爆炸物的陷阱，即便不是核弹也会是其他威力足够的爆炸物。
　　因为那个基地里的人非常少，只有少部分工作人员在接待前去参加集会的各个雇佣军集团代表，而之前虞天擎所看到的那大量的全副武装的雇佣军们则完全没有踪迹，甚至在基地里都没看到任何一辆武装皮卡的存在。
　　这怎么看都像是这里的人提前把基地腾空了，等确认虞天擎到达后就引爆陷陷阱将整个基地都化为灰烬。
　　看来虞天擎没亲自去试探陷阱是正确抉择，只是他还有些在意极启明最后对雇佣军集团代表们所提到的悬赏——无论谁提供到与虞天擎或苏小瑾有关的情报，一旦被极启明确认情报属实，将会支付“半吨黄金”作为酬谢。
　　极启明给得太多了，重赏之下必有勇夫，虞天擎感到了隐隐的危机。虽然罗伯特派去的代表小队都是他的心腹，但其他雇佣军集团的人会很快将悬赏的消息泄露出来。
　　雇佣军集团都是因为利益而聚集起来的武装团体，巨额黄金悬赏的冲击下肯定会有人动私心而将虞天擎与苏小瑾在罗伯特将军这里的消息泄露出去。
　　考虑到极启明想要除掉虞天擎的决心，他很可能会使用大范围杀伤性武器对罗伯特将军的基地进行偷袭，而最糟的情况很可能就是往这里投放小型核弹。
　　虞天擎决定不能再继续待在这里了，他必须得带苏小瑾离开去**武装所控制的区域暂时躲避，因为那些人与极启明是敌对状态，即使发现了虞天擎和苏小瑾的行踪未必会反馈到极启明那里。
　　但任何事都不是绝对的，**军控制地对于虞天擎和苏小瑾也未必真正安全，但比起政府军控制地要好得多。
　　于是虞天擎与苏小瑾在和罗伯特简单商议后，便决定今夜撤离罗伯特这里。
　　但在离开这里之前，虞天擎还需要罗伯特配合着演一场戏。




第42章 41.撤离
　　傍晚时分，罗伯特将军的雇佣军基地出现了紧急情况——那个被罗伯特将军收留的一对男女忽然把罗伯特将军劫持了。
　　整个雇佣军基地都拉响了警报，众多武装人员纷纷出来营救将军，但将军却让大家都后退，因为这劫持将军的这一对男女允诺只要让他们安全离开就不会伤害将军。
　　雇佣军战士们都很疑惑，他们有不是人还听说这个被将军收留的男女中那个满脸伤痕的男人还是将军的旧相识呢，怎么就忽然反戈了？
　　很快又小道消息从罗伯特将神身旁的心腹人员那边泄露出来，原来是将军看上了这男人带过来的这个女人，便问这男人可否把女人送给他。
　　结果这男人不仅没同意，反而是警惕将军会动用不光彩手段从夺取他的女人，于是先下手为强劫持了将军，想从基地里索取足够的生活物资后就逃走。
　　众人听了这事情的原委不仅咂舌，这怎么听也都太狗血了点。但那对男女地区用枪劫持了罗伯特将军并要离开，这可是不争的事实。
　　众人没办法，只能将部分武器、食物和淡水给这对男女装上一辆皮车，然后眼睁睁地看着他们劫持这罗伯特将军把车开出了基地。
　　但罗伯特将军也不可能就这么孤零零自己被带走，因为基地的雇佣军们也信不过这对男女。
　　最后短暂对峙，这对男女允许罗伯特将军的几个护卫随行跟着，等他们的车到了距离这个基地足够远的距离时，已经不会被基地的雇佣军大部队追上报复时，便把罗伯特将军交给开车跟着的那几个护卫。
　　于是在一番“紧张”地僵持之后，虞天擎和苏小瑾用一辆皮卡车劫持着罗伯特将军逃离了这个雇佣军基地，而罗伯特的几个心腹手下则开着另一辆武装皮卡一路紧随。
　　“天擎，有必要非得这么玩一下么？”皮卡车驶离雇佣军基地的范围后，一直在后座的的罗伯特将军问道。
　　“你相信你所有的士兵都能忠诚于你吗？”虞天擎头也不回地问道。
　　“唉，除了我的近卫队，其他人还真是不太靠谱。”罗伯特不禁摇了摇头，“队伍的人越来越多，人心却比以前更散了。”
　　“那些底层士兵万一有人认出我们身份，并泄露给极启明的人知道。”虞天擎说道，“若我们以正常方式离开你也有危险，毕竟极启明那个家伙太多疑了，或许会以为害怕我们之后还再回来求助你，便直接毁掉你这个地方。”
　　“我的天，他难道是个恶魔吗？”罗伯特震惊地感慨道。
　　“他比恶魔更卑劣，不配活在这个世上，所以这次我们一定要除掉他。”虞天擎冷冷地说道。
　　两辆皮卡车一前一后差不多行驶了一个多小时，终于停下来了，虞天擎让罗伯特将军下车去和他的人汇合。
　　“我们就此别过，罗伯特大哥。”虞天擎降下车窗看着罗伯特说道。
　　“你们要小心啊，实在不行就再回来找我。好兄弟，我这条命都是你救的，我都还不知道怎么报答你，你却又这么走了。”说着罗伯特将军叹了口气，又看向苏小瑾，“苏姑娘，你也多保重。”
　　苏小瑾点点头，虞天擎便一脚油门让车迅速驶离了这里。
　　汽车在荒野中又行驶了一个多小时，快进入一片矮山地带时，他们停了下来。因为翻过这片荒山就是另一处雇佣军基地的势力范围了，再经过那里之前虞天擎和苏小瑾还需要做些伪装处理。
　　此时天空无月，黑色幕布般的夜空上繁星稠密。虞天擎将车停在一处巨石后的隐蔽处，然后让苏小瑾帮忙用手电筒照着光亮，他则从车斗行礼箱中拿出两罐彩色喷漆，将皮卡车整个外壳一阵乱喷，把原有的沙漠色车漆漆弄成了混乱而鲜艳的颜色。
　　经过虞天擎的一番处理，这辆皮卡看起来不太像雇佣军的那种装备车，更像是个民用皮卡。
　　苏小瑾举着手电筒看着虞天擎忙碌这些活儿，忽然发现虞天擎好像还挺有艺术细胞的，貌似混乱喷漆喷出的团居然很有规律，并相互拼接成了各种花朵图案。
　　之后虞天擎又借着苏小瑾的手电筒拿出一张地形图来看，仔细辨别他们两人现在的位置以确定之后的行程。
　　根据地图信息，在往前穿过两个雇佣兵集团所控制的区域，就能到达反ZF军所控制区域了。
　　汽车里汽油充足，而且还有备用油桶，待明天启程用不了太久就能到达安全区域。所以虞天擎决定就地休息，待明天天亮再出发。
　　毕竟他们两人现在是要佯装成土澳国民众，深夜赶路的话太让人怀疑了，不利于伪装身份。
　　现在正直夏季，夜里气温也不会太低，所以不需要燃起篝火也可以露天睡觉。唯独要注意的是夜里会不会遇到毒虫毒蛇的侵扰，以及防御其他大型猛兽的袭击。
　　于是虞天擎和苏小瑾便定好时间，两人轮流休息。一夜就这么安然过去了，两人并未遇到太多野兽的袭击。
　　偶尔有过来试探的野兽，也被虞天擎或苏小瑾一个石块就处理掉了。毕竟两人的投掷力都很强，拳头大的石头高速砸出去的话杀伤力是很惊人的。
　　而之前那种有毒的巨大蜥蜴也有出现过两只，这种东西的攻击性比其他野兽更强，只要不是被石头砸死，就一个劲儿地猛冲。
　　可惜苏小瑾和语气都不是常人，只用投掷石头就砸碎蜥蜴的脑壳而解决了问题。
　　苏小瑾不禁感慨还是拥有力量好啊，只可惜这种能力不能长久持有，一旦身上的能量消耗完毕，就又回到那种手无缚鸡之力的状态了。
　　这时苏小瑾又联想起了当初郄浔姐给她注射的那支特殊针剂，她常态下的力量弱小就是因为那支针剂的副作用而导致的。
　　苏小瑾忽然觉得事情有点不对劲，当初郄浔姐注射的时候，说是想让那种能量更加快速地让苏小瑾变成苏钺。而在郄浔弥留之际又告诉苏小瑾，她其实不能再变回去了。
　　那这药剂的作用到底是什么呢？




第43章 42.粗略计划
　　苏小瑾是负责凌晨四点到天亮这段时间的警戒，她警戒的同时一直在在思索着郄浔姐给她注射那支针剂的作用。
　　结果苏小瑾一直思索到天亮后虞天擎睡醒，然后又做了两人份的简易早餐，苏小瑾还是没想明白那支针剂的事。
　　三倍力速的外挂就这么永远消失了，苏小瑾不禁有些沮丧。虽然现在还可以利用暴走短暂提高战斗力，但暴走是倚靠身体里的特殊能量启动的。一旦能量耗尽苏小瑾就没有任何战斗力了，只能重新变回一只弱鸡。
　　虞天擎做好了简易早餐就喊苏小瑾一起吃了。其实他只是用石块搭建了简易灶台，捡了干树枝为柴熬了些速食粥——用压缩饼干和榨菜做的糊状混合物。
　　行军在外哪有什么讲究，两人凑合吃了早餐就续集赶路了。
　　之后的行程运气很好，虞天擎和苏小瑾的皮卡伪装成平民车辆的方式有效避开了雇佣军们的注意。
　　然而此时虞天擎和苏小瑾还知道那些代表小队们回去后其实并未舍得将悬赏的消息大肆宣扬出去，因为他们怕别人抢了先机，所以只跟关系不错的朋友们说了，让朋友们帮忙一起寻找意思虞天擎的踪迹之后好方便一起分钱。
　　于是乎虞天擎和苏小瑾的伪装平民的皮卡即使与那些雇佣军们的武装皮卡即使在公路上错肩而过，那些雇佣军也不会留意虞天擎他们的情况。
　　另外虞天擎和苏小瑾的样子也和极启明视频资料里完全不一样。
　　虞天擎已经毁容，不仅一脸的伤疤而头顶也是烧秃状态，看上去像个凶悍的光头恶徒。
　　苏小瑾则乔装打扮成一副土澳西部某保守民族的女子打扮，金色长发盘起后用黑纱包裹着，面部也遮着黑纱只露出两个眼睛，根本就没法让人看清容貌。
　　所以那些武装皮卡里即使有代表小队的人，看到虞天擎的样子后也不会和视频资料里虞天擎那冷峻的模样联想到一起。
　　就这样虞天擎和苏小瑾一路畅通无阻，在中午之间就进入了反ZF军所控制的区域。
　　只是刚进入这个区域，虞天擎的车便被反ZF军的武装小队拦住了，他们要进行例行检查以防止他们是政府军的奸细。
　　虞天擎未雨绸缪已把枪械和子弹都提前丢弃了，甚至连匕首都没留下，所以反ZF军只在车搜到了生活物资，便信了虞天擎和苏小瑾是平民出游的事而让他们通过了。
　　其实反ZF军所控制的地盘和政府军控制的地盘对于平民来说没什么区别，只要他们能够正常而安定的生活，哪种武装势力控制该地区对于他们来说都是无所谓的。
　　于是虞天擎和苏小瑾车长驱直入，直接驶向了反ZF武装控制地的内部地区。
　　“接下来我们要做什么？”苏小瑾趴向车前座，轻声问虞天擎。
　　虞天擎侧首微微扫了苏小瑾一眼，“找到核心级别的武装集团，寻求与他们合作。”
　　此时苏小瑾就坐在虞天擎正后方，趴在虞天擎驾驶座靠背上说话时距离虞天擎很近，所以虞天擎侧首回答的瞬间不由得嗅到了苏小瑾身微微散逸的馨香气息，不由得心头微微跳动一下。
　　“唔，你有更具体的计划了？”苏小瑾又问道。
　　“暂时有个粗略的计划。”虞天擎深吸一口气说道，同时努力平复着心中泛起的波澜。
　　之后虞天擎简要的跟苏小瑾说了下他临时的想法，而苏小瑾听了后也感觉可行——其实就是凭借他们两人目前的战斗力为依仗，寻找到反zf武装联盟的核心武装集团进行合作。
　　另外虞天擎还要以他是天陨国际金融集团的幕后掌控者的种特殊身份给反zf军进行资助，毕竟利益引诱也是最大的驱动力。
　　根据虞天擎的说法，他从天陨集团账户下能调用出的资金数额甚至能超过极启明伪政府所有黄金储备的数倍。
　　这是苏小瑾第一次知道虞天擎居然这么有钱，虽然她凭借苏钺的记忆也知道天陨集团是个横跨国际世界的庞然大物，但着实没想到竟然能富有到这种程度。
　　但寻找核心级别的武装集团并不容易，毕竟反ZF武装的结合比较松散，各个集团之间相互倾轧，都像成为反ZF联盟的龙头老大。
　　如果在某个一反zf武装地盘上询问哪个武装集团最强大，当然都会回答你就是本地的地头蛇最大喽。
　　而平民更是不愿多参合此类事情，问他们也给不了真正的答案。所以虞天擎必须通过各种情报来探查这些武装集团的实力进行对比，以判断出哪个集团具有与极启明对抗的实力和决心。
　　毕竟要是一个规模太小的武装集团，其视野格局也很小，即使虞天擎与之联合也未必能有效地去处理极启明的事。
　　然而留给虞天擎的时间不多了，不仅仅是极启明一旦将所有雇佣军集团联合完毕将难以刺杀，而且澄空帝国那边，来自虞家老宅的终极限制怕是也快要显现出来了。
　　所以虞天擎要抓紧时间调查这里的事，不能有有任何的休息和放松。
　　虞天擎调查反zf武装集团的实力水平的方式很简单也很粗暴，那就是连续劫持至少三个落单的武装人员来询问该控制地武装集团的人员构成情况。
　　只要至少三人所提供的情报相对温和，那情报基本属实。届时虞天擎将进入下个区域在，再次如法炮制。
　　而被劫持的落单无人员会被虞天擎询问情报后用暴力手段击晕，等几个小时他们醒来后虞天擎就已经开车到达下一个武装集团所管辖的区域了。
　　反zf武装集团之间由于有竞争关系，所以他们不会进行用协同通缉令来让其他集团来抓捕自己一方没能留住的人，因为好多时候他们想要留住的不是重要的商人就是科学家，很怕其他集团知道了故意扣押这些人，从而对这些集团变得有力。
　　虞天擎和苏小瑾就是钻了这种空子，一路想反zf武装集团控制地的内部前进。两天之后，虞天擎终于发现了个规模足够大的反zf武装集团的盘踞地区。
　　于是虞天擎和苏小瑾胁迫这三个落单的武装分子带路，直接奔往该集团武装精英的驻扎地。




第44章 43.准备行动
　　被虞天擎和苏小瑾劫持的这三个反zf武装成员觉得他们遇到的这对男女是一对憨憨，居然只用两把匕首就像让他三人领路去武装集团大本营去见老大？
　　要知道这三个人并不是同一时间被劫持了，而是被虞天擎劫持后询问一番情报后就蒙上眼睛堵住嘴巴丢进车后座。
　　车后坐有个女人在看守着他们，因为他们三人的眼睛被蒙着，但是鼻子却灵得很，女儿身上那馨香的气息是比任何他们玩弄过的女性更加诱人。
　　而这三人被分别带到角落交代完了问题，最后被集中在一起打开蒙眼布时，他们都看到了这个看守他们的女人的美——尽管她被黑面纱和头巾包裹着，但只凭她那睫毛长长的琥珀色双眸就能判断出她绝壁是位美女。
　　但此时他们三个正坐在这辆民用皮卡的车后斗里，被这位较小的美女用匕首胁迫着谁也不敢反抗。因为这小美女臂力惊人，刚才用一只手就能轻轻拎起他们身体，并逐个将他们扔进了车后斗里。
　　而那个疤脸男更是可怕，这三个人有两个曾偷袭对疤脸男开枪，而这疤脸男居然徒手就接住了他们的手枪子弹。
　　现在这三个反zf武装人员只盼着这对男女真是和他们声称的那样，是想找武装集团的头目寻求合作，而并非是去行刺。
　　皮卡车按照这三人指示的方向一路开至武装集团老大所在的基地，然后苏小瑾便勒令其中一个人去里面通知基地首领，将他们两人的合作意愿转达过去，若同意合作他们就进去细谈。
　　虞天擎和苏小瑾其实完全有能力硬闯进去，但这样会与这武装集团的首领交恶，得不偿失。因为必须要给对方充分的尊重，才能赢得更诚恳的合作。
　　此时在武装集团的基地内部，作为反zf武装三大核心集团之一“恶之花”集团的首领尼尔听到手下人的汇报不禁吓了一跳，赶紧让手下人请虞天擎和苏小瑾进来相见。毕竟能徒手接子弹的世界顶级的古武高手只有那么几个，来的人会是其中的哪个？
　　然而当尼尔看到虞天擎和苏小瑾时很是意外，因为这两人哪个也不是尼尔所知道的那几个古武高手之一。
　　尼尔怀疑是自己手下人搞错了或被骗了，想让手下人把虞天擎和苏小瑾这两个骗子起来。
　　但虞天擎一阵风似的掠过在场所有人身旁便把他们所有人的武器顿时都被破坏掉了，不是枪管掰弯就是枪体散架，都没用苏小瑾帮忙就完全控制了场面。
　　尼尔直接看傻了，这种可怕的身手就是不能徒手接子弹但也差不多了。
　　虞天擎镇住了场面，之后事情就好谈的多了，毕竟拳头不硬连说话对方都懒得认真听。
　　为了能刺激尼尔立刻行动起来进行配合，虞天擎开门见山直接告诉了尼尔有关极启明当下正在做的事。
　　尼尔顿时就震惊，他立刻连线了和他关系不错的一个雇佣兵头目来询问此事，结果却得到了肯定的答案。并且尼尔的这个朋友也告诉他，今后再见面就是敌人了，彼此祝福多保重吧。
　　尼尔挂断了电话感觉整个人都不好了，呆滞了片刻连忙电话连线了处反zf联盟三大核心武装集团中的另两个，将虞天擎带来的消息也通知他们。
　　然而让尼尔预料不到的是，另外两个武装集团根本不信尼尔的话，觉得尼尔是被人骗了危言耸听。
　　尼尔不禁气结的，但回头想想这两个武装集团的头目其实和他之前的反应一样，根本就不信有人能把这么重要的情报白白送过来。
　　其实若不是尼尔不耐烦想要抓捕这两个家伙，还真想象不到这个满脸疤痕的壮汉居然能徒手干翻他这一屋子的武装人员。
　　但尼尔知道这只不过是表面原因，真正的原因还是反zf武装集团各自为政，不想听从他人安排而左右自己的事。
　　尼尔感觉有些抓狂，如此重大危机迫在眉睫，这些同党们居然还在想着势力竞争的事，看来他们这次是要面临着必败的局面了。他将求助的目光看向虞天擎和苏小瑾，不知道这两个高战力的人是否能给他们这注定失败的命运带来些许转机。
　　其实虞天擎也早料到了反zf军的这种情况，但他的目的才不是让反zf军联合起来为他所用，他需要的只是暂时利用这个武装集团的势力来便他和苏小瑾对极启明进行刺杀行动。
　　于是虞天擎直接明说他会出手破坏政府军和雇佣军集团之间的合作，只需尼尔提供的必要资源进行协助而已。
　　尼尔当然求之不得，接下来便打算完全配合虞天擎的行动，起码能让反zf联盟不至败得太惨，彻底被政府军给剿灭了。
　　于是虞天擎让尼尔给他提供足够安全的卫星电话，以及卫星图像接收设备。
　　虞天擎来土澳之前就做过调查了，部分**武装集团是拥有这种比较高级的设备的，只不过这些设备都是集中在势力较强的武装集团里。
　　很明显当下的这个武装集团是拥有这种东西的，于是尼尔连忙安排人准备这些东西，他亲自陪同虞天擎和苏小瑾去做这些事，随时准备配合他们的行动。
　　在绝对安全保密的情况下，虞天擎用卫星电话联系到了澄空帝国天陨集团总部，并命令他们做一件重要的事，而且要只要核心情报小队去做，严禁将消息泄露给外围成员。
　　其实澄空帝国的天陨集团总部一直都在等待着虞天擎的消息。
　　早些时候他们得知虞天擎及行动小队被袭击团灭的事，便迅速将情况反馈给虞家老宅并求证虞天擎的生死。
　　而虞家老宅得到消息后很是震惊，便立刻召开全体长老会，汇集所有“长老秘钥”一起去开启虞家地下密室去里面确认虞天擎的生死情况。
　　因为在这里存放着一件件用于虞家人血脉传承的古物，若是父辈尚未亲自将神秘传承交接给下一代就突然死亡的话，神秘传承的力量就会归回到这件古物里，等待有血缘关系的人靠近后就能将传承继续交接下去。
　　长老会成员用神秘仪式探查了古物，发现里面没有任何能量反应，说明虞天擎还活着，于是都松了口气，并叮嘱天陨集团，一旦有了虞天擎的消息一定要及时反馈给他们。
　　所以天陨集团开始立刻执行虞天擎新交给的任务后，也立刻将虞天擎安然无事的消息分享给了虞家老宅。
　　然而没想到虞家老宅立刻让天陨集团向虞天擎发送信息，转告他无比要再两日内返回虞家老宅，否则长老会将用神秘仪式剥夺虞天擎的传承之力。
　　天陨集团不敢耽误，立刻将消息传达给了虞天擎。
　　接到消息后不禁有些焦虑，便更加督促核心情报人员立刻完成他交代的任务，争取在两小时内把他要的东西发送过来。
　　看来得抓紧时间了，务必要在虞家老宅那些老古董们发难之前将极启明的隐患彻底清除掉。




第45章 44.怪异
　　虞天擎并未给苏小瑾说虞家老宅的事，所以苏小瑾不知道虞天擎的焦虑与担心，她现在想的则是另一件事：虞天擎的容貌。
　　之前在虞天擎手臂上做伤疤实验的伤口在次日中午几乎就完全恢复了，打绷带后看去居然皮肤完好，完全没了受伤痕迹。
　　这实验结果让虞天擎很惊讶也很欣喜，但他叮嘱苏小瑾切莫将此事再告诉第三人。毕竟普罗皇国的圣水治疗也无法消除超过一定时间的旧伤，更别提消除伤疤了，苏小瑾这个完全超越了圣水的效果。
　　这次苏小瑾倒是听从了虞天擎的建议，答应他不会再给其他人做实验了，毕竟她也不想让被人把她当成小白鼠。
　　但是苏小瑾还是想给虞天擎把脸上的伤疤给弄了，而且现在机会正合适。
　　因为等这里的事都结束了，苏小瑾和虞天擎回到了澄空帝国，其他人也就知道虞天擎已经毁容了。到时候再治疗伤疤，岂不是别人会好奇是什么神奇的方式给他治好的？
　　而那些知道苏小瑾有痊愈能力的人，很可能会猜到虞天擎的伤疤消失和她有关，倒是让苏小瑾这特殊能力暴露了。
　　所以苏小瑾决定了，要在这里把虞天擎的面容回归原始状态。
　　苏小瑾将自己的理由说给了虞天擎听，虞天擎仔细思索了下也认同了苏小瑾的想法。虽然虞天擎是个男人，不太在乎容貌方面的事，但丑成现在这个样子他毕竟也有些在意。
　　于是再加上苏小瑾的极力劝说，他便也同意了苏小瑾给他回归面容。毕竟不是现在就立刻发去收拾极启明，还有些时间做这些事的，因为根据之前实验的时间，只要苏小瑾提供的血足够多，差不多十个小时左右虞天擎伤口就能完全痊愈。
　　于是在等待天陨集团的情报核心成员整理虞天擎所需要的情报期间，虞天擎便和苏小瑾一起进行来给他回复面容。
　　其实方法很简单，就是让反zf军的医疗人员给虞天擎面部注射麻药，然后把他整张脸的脸皮连带伤疤都切下来，之后在撒上止血药裹上绷带就不用他们管了。
　　说做就做，于是虞天擎便按照苏小瑾的要求让尼尔给他们准备医务人员和手术室，并在苏小瑾的指导下进行手术。
　　由于苏小瑾手术内容过于怪异，那个年长的主刀医生几乎都不敢相信自己的耳朵，仿佛询问并再三确认后才硬着头皮去做了。
　　手术完成并包扎好后，苏小瑾便让反zf联盟的人都离开，并且不经允许谁也不许进来手术室。
　　之后苏小瑾放出狠话：但凡有人敢不经苏小瑾允许闯进来，一律视为刺客而被苏小瑾直接击杀。
　　其实苏小瑾不用说威胁的话，这里的人也没有敢来触他们霉头的，毕竟都见识了他们两人的高战斗力，早被镇住了。
　　首领尼尔也从也从老医生那里听到了苏小瑾的要求，为了示好他便直接安排武装小队守护在手术室周边，无论谁都不许靠近这里。
　　等苏小瑾锁紧手术室的门，确认外面不会再有人过来后便开始给虞天擎做伤疤恢复实验。
　　这次为了能够持续喂血而不遭受刺腕之痛，苏小瑾突发奇想用一根输液管的针头刺进手臂的静脉里，而管子另一头就直接往杯子里接血了。
　　但是苏小瑾刚接了三小杯的血就被虞天擎喊停了，他说太多的血无法喝进去，因为太腥了。
　　苏小瑾听了不高兴，他这是在嫌弃自己的血吗？这可是给他做治疗用的啊。所以她才不管虞天擎的阻拦，继续接第四杯。
　　但虞天擎继续提出反对，并说接多了也不会喝，只能浪费掉。苏小瑾没办法，只能说接到和上次他喝的量一样多就停下。
　　于是虞天擎饮下和上次一样的血量后，就开始等待着面部伤口恢复。
　　此时虞天擎整个脸都被裹着，除了嘴巴被绷带流出一条缝隙，连眼睛也是蒙紧看不见的。但这并不影响他做事情，于是他在等待伤口复原期间让苏小瑾帮他拨通了联络天宇集团核心情报组的卫星电话，开始遥控他们调查各种事情。
　　而苏小瑾这时则眼睛转了转，便去了手术室角落的器皿柜，将里面五个还未开封的生理盐水吊瓶拿了出来。
　　之后苏小瑾趁虞天擎正在通话时不注意，悄悄将生理盐水去掉瓶盖，将里面的生理盐水统统顺着墙边倒在了地上，然后重新用输液枕头刺进手臂静脉，将血液流淌进这空瓶子里。
　　一个生理盐水的吊瓶差不多相当于先前虞天擎用小杯子饮血量三杯，而这次苏小瑾一次性给虞天擎收集了五瓶的血。这相当于15小杯的血，一定能更快得让虞天擎伤口痊愈吧？
　　另外于是上次手臂伤疤消失是在12小时过后发现的，因为他们一直在忙于赶路没来及查看绷带里的伤口，当后来去看时伤口早就痊愈了。所以虞天擎手臂伤疤消失的时间也许是11个小时，亦或是9个小时——反震肯定就是比12小时短就是了。
　　这次苏小瑾一次性给虞天擎几倍的血液量来进行补充，是不是能更加快速得恢复呢？
　　待苏小瑾接好了五瓶的血拿给正在通电话的虞天擎，把这家伙吓得差点跳起来。虞天擎生气地质问苏小瑾为什么又要接这么多血，明明他都声称喝不动了的。
　　但苏小瑾很清楚虞天擎这只不过是借口罢了——曾经为做实验都直接拿刀子切自己手臂的疼痛都能忍，现在却忍不了血腥味？他其实只是不想让自己失血太多罢了。
　　于是苏小瑾便告诉虞天擎说她就是接上一桶的血都完全没问题，因为她身体里流失的血在流失的同时也会源源不断地长出来，毕竟她又超速复原能力嘛。
　　只是苏小瑾没告诉虞天擎，有这次接的血量太多，她隐隐感觉身上的那种特殊能量变得比先前更稀薄了，毕竟快速生成新的血液是消耗能量的。
　　既然苏小瑾再次贡献出了新的血出来，虞天擎自然不会忍心去浪费，只能继续用以加速治疗。
　　不过苏小瑾考虑到直接饮血的话血腥味的确太恶心灵力，便把输液管剪断一截当成吸管给虞天擎用。因为用吸管的话可以让血液直接在喉咙处咽下去，而不是在整个口腔里过一遍。
　　苏小瑾居然考虑得如此周到，虞天擎心中不由得生出些许暖意，但这暖意很快又被某种莫名的难过情绪给冲淡了，最后只化作一声叹息。
　　整整五瓶的血，就是都是水也够虞天擎喝一会儿的了。然而不知为何，虞天擎这次饮完了第一瓶血后，身体里忽然出现了某种异常状况——他感觉胃里变空了，仿佛跟没有饮下这瓶血似的。
　　虞天擎并未在意太多，以为只是错觉，便开始使用第二瓶血。然而第二瓶血用后依然是这种奇怪的感觉，仿佛那些血进入胃部后迅速消失了。虞天擎感觉很是怪异，于是又尝试第三瓶血，结果还是同样的感觉。
　　这也太不对劲了，要知道这生理盐水瓶子虞天擎握在手里估摸着能存放300-400毫升的液体，就是连续喝下三瓶纯净水也不能肚子里一点感觉都没有啊。
　　抱着试试看的想法，虞天擎又开始使用第四瓶血。




第46章 45.新的力量
　　在虞天擎在拿起第四瓶血的时候苏小瑾也发现了他的异常，只是苏小瑾并不知道虞天擎肚子里的感觉，只觉得虞天擎这喝法也太拼了。
　　当虞天擎第四瓶血进肚，再次感觉到腹中空空的感觉而疑惑时，苏小瑾则忍不住笑道：“喂喂，你不是把我的血当果汁了吧，一次性喝这么多不恶心吗？”
　　而虞天擎却顾不得回答苏小瑾的话，因为他感觉腹中变空的同时身体里也涌动起了一阵莫名的燥热。而这种燥热也让虞天擎产生想要喝更多血的冲动，于是他直接拿起第五瓶血往嘴里猛灌。
　　这下苏小瑾真的感觉到虞天擎不太正常了，因为虞天擎表现出的样子很急躁，仿佛是一个口渴的人忽然找到水时那狂饮的样子似的，连吸管都不用了。
　　于是苏小瑾拦住虞天擎并问他怎么了，实在不行就别勉强。但虞天擎却一把推开苏小瑾拦住他的手，仰头就把第五瓶血一口气灌进了口中——噗！就在最后一口血要咽下去时虞天擎感觉达到了极限，没能咽下去而是喷了出来。
　　苏小瑾吓了一跳，连忙后退躲开没让虞天擎喷出的血弄脏了自己。
　　而此时的虞天擎看上去很是焦躁不安，他用力地抓挠全身，似乎是全身都在发痒一般。之后他又粗暴的扯着身上的衣服，似乎是想把身上的衣服脱下来，但双手哆里哆嗦地都无法拉开衣服拉链。
　　苏小瑾有些被吓到了，难道是她给虞天擎用的血太多了，起了副作用？
　　这时虞天擎忽然站了起来，然而身体却没能站稳，一下子就摔倒在地。
　　“喂喂，虞天擎你怎么了，你没事吧？”苏小瑾连忙跑去个扶住了虞天擎。
　　这时虞天擎的异常状态似乎稍稍缓和了些，显得不那么狂躁了，只是无力地坐在地上大口喘气。
　　“你没事吧？”苏小瑾担心地问道，“实在不行你就把胃里的血吐出一些吧，用手指头抠一下嗓子就行。”
　　虞天擎摆摆手，表示不用。其实他现在胃里空空的，根本就没有饮过血的感觉，所有的血进入他胃里后都凭空消失了，继而身体里会凭空出现一股燥热的能量不断灼烧虞天擎的四肢百骸。
　　而就在虞天擎刚才那第五瓶血饮到最后时，他本能得感知到身体里的那种能量已经到达“饱和”状态，于是最后一口血没咽下去而是喷了出来。
　　那种饱和状态产生的燥热感很快就退去了，但胸膛里的沉闷感却依旧让他想要大口喘息。
　　苏小瑾看着虞天擎这样子，不由得忐忑不安，她越来越觉得是因为她太心急，给虞天擎用了太多的血而出现这种状况。
　　见虞天擎的状态逐渐缓和下来，苏小瑾关切地问道：“虞天擎，你现在感觉怎么样？”
　　“没事了，过去了。”虞天擎还有些微微喘息地说道。
　　苏小瑾闻此稍稍舒了口气，便扶着虞天擎让他站起来，然后重新躺在做手术的那张床上稍作休息。
　　此时虞天擎表情平静，但内心却震撼不已，因为他发现身体里的传承之力再一次提升了，并且是质的提升——至少提升了五倍以上。
　　这简直是太不不可思了，远远超出了虞天擎先前对传承之力的认知。
　　当年虞天擎接受这份传承时，有关这份传承的神秘知识也莫名其妙的就映现在他脑海里，让他在承纳这份传承的瞬间就完全了解了这份传承。
　　根据那些神秘知识，传承之力在继承人年少修炼时会有提升，根据天赋与努力程度可将传承提一到三成。
　　而继承人年长之后若经过多年的修炼积累，运气极佳者依旧可以让传承之力再次提升，但提升程度却很小的。
　　可是现在这份力量居然提升了五倍以上，让不由得让虞天擎产生了某种奇怪的错觉，让他有自信敢去硬抗火箭弹袭击而不带躲避的。
　　这不是什么好事，因为过度的自信会让人失去判断力，虞天擎必须警惕自己的这种莫名出现的诡异自信。毕竟这世界上是没有哪个血肉之躯可以硬抗高爆型热武器，他虞天擎也不是超人。
　　这时苏小瑾似乎了什么，她兴奋地说道：“虞天擎，快，摸摸你的头顶。”
　　虞天擎听了抬手摸头顶，不由得惊讶万分——他先前被烧秃的头发不知何时已经长出开了，而且长度也和之前差不多。
　　“虞天擎，你头发都长住来了，是不是脸也没事了？快让我看看！”苏小瑾欣喜地说道，“我给你解开绷带。”
　　“好。”虞天擎点点头，便让苏小瑾给他解开绷带。
　　一圈圈的绷带被苏小瑾解开，当最后那层染血的绷带也彻底揭开后，苏小瑾发出了开心的惊叫声：“已经恢复啦！虞天擎，你的脸恢复啦！”
　　听到这话虞天擎连忙也摸摸自己的脸——之前那些沟壑纵横的伤疤不见了，皮肤平整如初，只是稍显得粗糙。
　　这时苏小瑾又对虞天擎说道：“你脸上沾着好多血渍，你在这里稍等下，我去帮你找湿毛巾擦擦。”说着苏小瑾便兴奋地跑出了手术室。
　　这里剩下了虞天擎一个人，他再次摸摸头顶新长出的秀发，又摸了摸自己的脸，那些手感粗糙的地方应该是苏小瑾说道血渍了。
　　虞天擎默默叹了口气，明明恢复了面容应该高兴才对啊，为什么心里那种沉闷而难过的感觉怎么都挥之不去呢？
　　尽管虞天擎不愿面对也更不愿承认，但他内心深处的某种感觉却让他快要按捺不住了。这让他很是不安，无法释怀。
　　此时虞天擎再次感知身体里那忽然暴增的蓬勃力量……奇怪，怎么这传承之力和之前的感觉不一样了？
　　虞天擎站起握拳用力，让浑身的力量都紧绷起来，让后猛地释放——嘭！一股强劲的气浪凭空出现并以虞天擎身体为中心形成冲击波横扫周围，甚至把手术台上的器皿托盘都吹飞了，里面的东西稀里哗啦地散落一地。
　　虞天擎惊呆了，这是什么现象？人的身体也能凭空产生气浪吗？
　　好奇与惊愕间虞天擎再次握拳用力，又一次释放全身能量，但是并未再出现气浪，他只是感觉整个身体里都涌动着浩瀚的能量，仿佛轻轻一拳就能洞穿厚实的钢筋水泥墙壁。
　　虞天擎扭头扫视周围，觉得还是别在这个手术室里进行破坏性实验了，等稍后出去再说。
　　但他无意中看到那个被刚才冲击波吹飞的手术器械托盘后，便再次尝试释放刚才那种气浪冲击波。
　　只是这次无论虞天擎怎么浑身紧绷用力，再也没刚才那种冲击波出现了，仿佛刚才的异象只是他的错觉。
　　但不远处地上那个倒扣着的器械托盘和洒落一地的物品告诉虞天擎，刚才的一切都是真实发生的。
　　……
　　澄空帝国，虞家老宅。
　　此时存放虞家传承古物的那个地下密室，随着一阵空气的微微波动，古物顿时爆出阵阵金光。
　　金光渐渐暗下去后，地下密室重新回归了平静。
　　若此时虞家长老会的那些老古董们在来进行一次远古仪式探查古物，就会发现虞家的传承之力已经回归到古物中。
　　只是这份传承已不再完整，相当大一部分传承本源被虞天擎消耗掉了。而消耗掉的那份传承之力，则是与苏小瑾血液中的特殊能量融合后形成了一种新的强大力量。




第47章 46.整装待发
　　感受着身体里涌动着的强大能量，虞天擎感慨万千。
　　没有哪个男人不想让自己变得更强，虞天擎亦不例外。忽然暴涨了至少五倍以上的力量，甚至让传承之力都发生了异变，虞天擎在震惊之余也有些意外欣喜。
　　虞天擎现在很肯定乔飞虎对苏小瑾的推测是错误的，苏小瑾绝不是乔飞虎之妻那种嫁衣体质的习武者。然而苏小瑾所有拥有的能力却比乔飞虎之妻更加力气——只凭服用她的血液就能让人战斗力暴涨，这简直是匪夷所思。
　　然而宇宙万物都是平衡的，没有哪种强大力量是凭空产生的。任何方式的变强都是需要代价的，比如乔飞虎之妻，让丈夫的古武实力出现质变的同时她也便失去了多年修炼的内力精华，成为了普通人。
　　苏小瑾的血能让虞天擎的传承之力发生质的变化，那她所付出的代价是什么？
　　虞天擎不由得想起了苏小瑾那种可以瞬间爆发的力量以及她的超速痊愈能力，心里开始隐隐不安。他现在很是担心，若苏小瑾无休止损耗她的血，早晚会让她失去超速痊愈能力，也成为普通人。
　　而经过这段时间与苏小瑾的朝夕相处，虞天擎基本也了解到苏小瑾性格有种执拗的豪放。若是让她知道了自己实力暴涨的事，她怕是还有弄更多的血出来给自己提升实力。于是虞天擎决定了，他要隐瞒自己战斗力暴涨的事不告诉苏小瑾。
　　这时手术室的门被推开，苏小瑾拎着小水桶进来了，水里还浸着一块毛巾。
　　“来，把脸上的血擦干净了看看怎么样。”苏小瑾说着便捞出毛巾拧成半干，递给虞天擎让他擦脸。
　　虞天擎接过毛巾擦拭了一番，貌似没擦干净。于是他便直接撩着桶里的水仔细洗了洗脸，再用毛巾擦拭就完全干净了。
　　“哈，虞天擎，你又变回帅哥了呀！”苏小瑾看着虞天擎恢复原貌的脸开心说道。
　　虞天擎看着苏小瑾，刚想要郑重地对她说声谢谢，忽然放在桌上的那部卫星电话响了，来电号码显示是澄空帝国的号段。
　　这是来自天陨集团核心情报小组的电话，他们已经按要求整理好虞天擎所需要的信息了——对极启明以及随从人员的搜寻以及行动分析。
　　情况紧急，虞天擎顾不得再和苏小瑾聊天，直接便让手下人将情况详细汇报给他，并将相关地图资料发送到他的便携式电子地图终端定位仪。
　　这种终端定位仪看起来就像个平板电脑，但主要功能就是用于和卫星进行加密连线后进行地图定位。
　　根据核心情报小队的卫星图形智能锁定已经目标踪迹分析，极启明其实早就离开苏小瑾弄伤他的那个雇佣军基地了——就在虞天擎救走苏小瑾的当晚，极启明也连夜离开了那个基地，直接奔赴了政府军大本营所在地，并在次日抵达目的地。
　　之后无论是那个雇佣军基地还是政府军大本营，都封锁了任何有关极启明行踪的消息。直至他们在那个基地布置好了诱杀虞天擎的陷阱，才让政府军首领莫森里配合着演了一场戏，制作出极启明一直潜伏在那个基地的假象。
　　以上这些信息，是天陨集团的核心情报小组通过卫星监控录像回放，将土澳大半个境内人流车流通过大数据分析得出的结论。
　　并且核心情报小组还通过超级电脑对极启明之前的车队运行动态卫星图形与近期图形进行了对比分析，锁定了当下极启明最可能存在的位置。之后又让当地留守的情报人员进行近距离探查，终于确认了极启明当下的具体位置所在。
　　所以虞天擎现在所要做得就是只身潜入极启明所在地，就能彻底让极启明在这个世界上消失。
　　虞天擎将情报分享给了苏小瑾，苏小瑾听后觉得她或许并不适合跟着虞天擎一起行动灵力，因为核心情报小组给出的结论是虞天擎“只身潜入”的情况。
　　虽然苏小瑾现在拥有了暴走这种相当于古武高手的战斗力，但比起虞天擎还是差了太多，或许去了就是拖后腿。
　　见苏小瑾居然做出如此理智的决定，虞天擎不由得对她刮目相看了。看来苏小瑾和当初在普罗皇国时完全不一样了，思考问题也能顾及全局。
　　只是苏小瑾还不知道虞天擎现在的战斗力已经强大到超出人类范畴了，她的分析判断还是建立在她对虞天擎之前能力的推测上。
　　于是虞天擎便邀请苏小瑾同行，理由是在他万一受伤的情况下，苏小瑾可以用血来协助他快速痊愈。
　　苏小瑾很高兴，她当然愿意一起前往，因为她很想看着极启明死。
　　根据天陨集团的情报分析，极启明在近一两天内都不会离开当下的位置，所以虞天擎要行动的话最好及时出发。
　　于是虞天擎和苏小瑾便直接去找了尼尔人，让尼尔给他们准备车辆和足够的备用汽油，他们要潜入政府军控制地去刺杀极启明。
　　这个反zf军的集团首领见到恢复容貌的虞天擎后吓一跳，他怎么也想不透怎么就一次手术就立刻让这人脸上的伤疤消失，甚至头发也长了出来。
　　人们对不理解的现象总是存在惧怕，尼尔也是如此，所以他对虞天擎和苏小瑾的态度更加恭敬和小心，完全按照他们的要求准备好了所有东西。
　　而且还有个更重要的理由，那就是虞天擎这次去击杀了极启明相当于破坏政府军和雇佣兵集团的联合作战，这是对反zf武装联盟极其有利的。
　　东西准备妥当后，虞天擎和苏小瑾准备出发了，但临行前两人还得乔装打扮一番。
　　苏小瑾还是之前的那种土澳某保守民族的打扮，完全用黑纱遮住面部和长发，以防止被雇佣军或政府军的人认出身份。
　　而虞天擎恢复容貌后，身份的隐藏便成了问题。于是虞天擎便让尼尔去找来可以隐藏容貌的东西。
　　尼尔让手下的情报人员帮忙给虞天擎化妆，于是那些人找来一条嘻哈风格的男士头巾给虞天擎包住了头发，然而后又给虞天擎贴上个假胡子，而且还是风格很夸张的那种络腮胡子。
　　等尼尔的人把虞天擎打扮完毕后，苏小瑾看来他的样子简直笑得肚子疼，那样子也太逗比了。尤其是他们还给虞天擎戴胜了一副风格怪异的墨镜，看上去他就像从哪个舞台里刚走出来的怪人。
　　一切终于准备完毕，虞天擎开车载着苏小瑾向政府军的控制区疾驰而去。




第48章 47.两方动向
　　土澳核心城市，墨本尔。
　　此时极启明正在政府军提供的“绝对安全住所”里对手下大发雷霆，训斥他们信息获得迟缓，导致他措施击杀虞天擎的机会。
　　原来在虞天擎和苏小瑾离开罗伯特将军那个基地没多久，极启明的情报人员便或获悉了虞天擎和苏小瑾疑似隐藏在那里的情报。
　　之后极启明迅速联系了政府军头子莫森里，动用了超出罗伯特将军那个基地数倍的兵力并配合黑科技无人机去进行围剿。
　　当时大兵围城，政府军负责人直接喊话让罗伯特将人交出来，否则便要把罗伯特将军列为政府军头号敌人进行围剿。
　　然而罗伯特将军否认虞天擎与苏小瑾的存在，并集结所有兵力对抗政府军的闯入搜查，而阻止他们进入的理由是担心他们要夺权并瓜分他罗伯特的私人军队。
　　双方对峙了数个小时，直至政府军声称要用火箭弹对基地进行地毯式轰炸，罗伯特才同意了政府军进入搜查。
　　之后政府军的人直接抓捕了罗伯特，想要用他作为人质，等找出虞天擎后以罗伯特作为要挟来牵制虞天擎。
　　结果他们没能搜到人，只是从底层雇佣军口中询问到了关于虞天擎的信息：前一天傍晚，罗伯特与虞天擎忽然决裂了。
　　政府军无功而返，而极启明听到虞天擎和雇佣军首领决裂的消息后，第一时间就猜到这就是虞天擎故意演戏给众人看的。因为虞天擎是为了帮那个雇佣军头子洗白，让政府军认定他不是和虞天擎一伙儿的了。
　　极启明心里那个恨啊，因为他已经底层士兵吐露出的情报里得知，虞天擎和苏小瑾在这里养伤多日——这是多么好的击杀机会啊，居然让他给错过去了。
　　极启明气得想要扒了手下情报人员的皮，哪怕他们再早十几个小时获得这情报，也不至于让虞天擎逃走。最不济也可以再次启动黑科技无人机，沿途搜寻虞天擎和苏小瑾并进行击杀。
　　然而这时也有极启明的责任在里面，因为他当初给雇佣军代表小对门看的有关虞天擎和苏小瑾的资料里，虞天擎还是原来的样子。而根据在这个雇佣军基地里底层士兵那里得到的信息，虞天擎眼中受伤还毁容了，所以他们根本不知道“疤脸男”就是极启明悬赏要抓的虞天擎。
　　极启明不死心，他再次视频连线其他雇佣军基地的人，委托他们严格勘查从他们控制区域经过的“疤脸男”虞天擎。
　　直至这时，那些个雇佣军集团们的首领才知晓，他们所派出的代表小队们居然为了独特赏金而隐瞒了极启明对虞天擎的悬赏信息。
　　于是所有的雇佣军集团都忙碌起来，开始大肆搜查虞天擎和苏小瑾的踪迹。结果不少雇佣军发现，前一天刚好有辆花里胡哨的民用皮卡曾驶过过了他们的区域，开车的就是那个疤脸男，而且他车上还载着个身材较小的少女。
　　当这些信息都反馈给极启明时，他气得几乎要吐血。虞天擎居然逃走了，这个危险的隐患一旦逃离土澳，就更加难以除掉了。
　　极启明头疼又懊恼，因为他注定要回归澄空帝国夺下元首之位，而有着虞天擎这条毒蛇在暗中盯着，他即使当了元首也做不安稳啊。
　　不行，必须在土澳境内除掉虞天擎，因为只有在这里他是孤身一人的状态。否则一旦虞天擎到了其他有天陨集团协助的地方，有人协助他就更难除掉他了。
　　于是极启明决定派人去一趟反zf武装的控制地，用更大数额的黄金进行悬赏，以此来获取一切有关虞天擎和苏小瑾的情报。
　　很快极启明的公开悬赏函通过土澳的公共频道的传达给了整个土澳境内，包括政府军与zf武装所控制的任何区域。
　　反zf武装集团三大核心集团之一的“恶之花”也受到了公开悬赏函，而此时这电子函上虞天擎和苏小瑾的图片已经换成了“疤脸男”和“蒙面黑纱女”的手绘肖像。
　　尼尔连忙将此悬赏函的事通过加密卫星电话联系告知了虞天擎，因为苏小瑾当下的打扮和悬赏函上的画像很相似。
　　虞天擎得到情报后便在一个途径的小镇购买了雇佣军常穿的那种迷彩服让苏小瑾换上，头上也待了迷彩军帽，这样和悬赏函里的形象完全不一样了。
　　然而即便是这样，在途经数个雇佣军所控制的地区时依旧被详细盘问，只是虞天擎现在的形象和悬赏画像里的疤脸光头差别太大，导致那些盘问的人完全认不出他们就是被悬赏的人。
　　于是阴错阳差地虞天擎和苏小瑾一路长驱直入，数小时后抵达了政府军腹地重要城市墨本尔。
　　此时天色已完全暗了下来，而并未被战乱影响到的墨本尔一副灯火辉煌，和平安宁的景象。
　　虞天擎将车驶入一处行人稀少的小巷子，再次用加密卫星电话联系了天陨集团的核心情报组，确认了极启明依旧在他蜗居的地方并未外出。
　　看看时间，现在差不多才晚上八点多钟，于是虞天擎便找了个餐馆点了夜宵，带回车里与苏小瑾一起吃。
　　虞天擎初步计划过了晚上十点就开始行动，因为墨本尔这里从夜里十点开始宵禁，
　　极启明肯定不会在外出了。
　　苏小瑾有些疑惑，一般行刺不都是选择凌晨时分人们熟睡的时候吗？怎么虞天擎会选这么个不上不下的时间，这根本就不方便他们两人潜入。
　　然而虞天擎却说，越是凌晨时分整个城市处于安静环境下，他和苏小瑾出手时就越得保持安静，倒不如选择刚宵禁前的这段时间动手，更容易放开手脚做事情。
　　苏小瑾有些无语虞天擎这清奇的思路，但虞天擎自信满满的，苏小瑾也没再辩驳什么。
　　于是在近两个小时的等待后，虞天擎开车载着苏小瑾接近了极启明伪政府团队所在的那栋大楼。
　　根据天陨集团的卫星监控信息，近两天内这个大楼里都没有虞天擎的人员进出，他们一直都蜗居在这栋大楼里，各种生活物资都是政府军的人员给送进去的。
　　根据能量波动监测卫星的反复分析，此大楼周边拥有大量的电子感应设备，二十四小时不间断的散发着强烈的电磁波信息，时刻警惕着有人入侵。
　　这是土澳政府军的情报处所在地，是土澳政府军警戒设施安装最完善的地方。
　　当初极启明当初让政府军首领莫森里给他提供警戒设施最好的地方当住处，于是莫森里便将这情报大楼的机密文件存放处临时腾出一层来让极启明伪政府团队暂住。
　　极启明以为住在这样的地方就能有效防止虞天擎的悄悄潜伏，殊不知对于“升级版”的虞天擎来说，拆平这栋大楼都是轻而易举的事。
　　但虞天擎还是决定要以潜入的方式带着苏小瑾接近极启明，因为他想让苏小瑾进行一次酣畅淋漓的复仇之旅。




第49章 48.暴力潜入
　　一个多小时以前，极启明再次向政府军的情报人员确认，的确没有收集到新的与虞天擎和苏小瑾有关的信息后，失望地回到了自己房间。
　　这次极启明为了能获得与虞天擎有关的情报，不惜下豪本拿出十吨黄金做悬赏来进行情报收集，然而收到的最后情报仅仅是虞天擎和苏小瑾的那辆彩绘皮卡邻近反zf军控制区边缘时的一次目击情况情报，之后便什么都没有了。
　　这不由得让极启明感觉沮丧，难道他发布到反zf武装控制区的悬赏函都被吞下了，没有彻底散布开？
　　然而事实却是，由于政府军和反zf武装联盟一直处于势不两立的地步，反zf武装控制地的情报轻易没法传达到政府军这边，尤其是军方情报。
　　现在政府军的情报人员已经通过部分民间中立机构去和反zf武装联盟进行联络，但把他们的情报中转过来还需要些时间。
　　只是极启明还不知道，虞天擎和苏小瑾比反zf武装的情报更早一步来到了墨本尔，且已经接近他的住所了。
　　十点钟，墨本尔正式开始宵禁。三五成群的政府军巡逻兵在街道上四处巡逻，看到违禁在街上逗留的人士便直接抓捕丢进监狱，等待缴纳高额保释金才能放出来。
　　在情报大楼隔壁的一条小街里，有一队五人的巡逻队发现了虞天擎和苏小瑾。
　　然而这些人围过去想要抓住虞天擎和苏小瑾时，忽然都莫名地瘫倒在地并浑身痉挛——几乎是一瞬间虞天擎就击碎了他们所有人的颈椎骨，全部让他们高位截瘫了，而且离死也不远了。
　　虞天擎将这几人丢到他们停放在路边的皮卡上，让然后剥离了他们的衣服分别和苏小瑾一起换上。
　　由于虞天擎身材高大，苏小瑾身材娇小，所以他们穿上这些人的军装后看着都很别扭。
　　虞天擎的衣服严重偏小，手臂和小腿都露出一大截。苏小瑾则是身上军装宽松得过火，就像穿着唱戏的戏服。
　　不过无所谓了，这些军装只是暂时在身体外面罩一下，进入情报大楼后就脱下来不用了。
　　此时街上已空无一人，情报大楼入口处刚刚听过的这一队训练士兵也刚刚被虞天擎解决掉，所以虞天擎和苏小瑾就大摇大摆的走向了情报大楼。
　　这个时间点情报大楼里面的工作人员大部分都已经离开了，留下的只是值班的安保卫兵。
　　穿着政府军制服的虞天擎和苏小瑾出现在监控摄像头下面时，监控屏幕那头情报处的值班卫兵并没有太多怀疑。
　　直至虞天擎和苏小瑾靠近情报大楼正门入口，虞天擎敲了敲门时，值班的安保卫兵才奇怪为什么巡逻兵会来他们这里。
　　监控室里的安保卫兵一共有五个，其中一个便起身走到门口那里去看看，想问问这两个巡逻兵是怎么回事。
　　结果来开门的这安保卫兵看到虞天擎和苏小瑾的形象后不禁愣住，因为他们两人这服装也太不合身了，很是可疑。只可惜安保卫兵从监控镜头里看不清晰这两人的打扮，否则他们会更警惕些，至少不会派一个人出来看情况。
　　“你们有事吗？”安保卫兵问道，同时他的手也按在了腰部的手枪上。
　　“我们是从卡塔城来的，我们有你们发布的悬赏函里那两个人的重要信息。”虞天擎低头冲这安保卫兵小声说道。
　　“什么？”安保卫兵吓了一跳，因为卡塔城是反zf武装所控制地区的重要城市，而这两人从反zf武装控制地过来，且又穿着不合体的政府军制服，那他们的衣服是从哪里搞来的？
　　想到这里这个卫兵迅速后退一步并掏枪指向了虞天擎和苏小瑾，“举起手来，把手放到脖子后面！”
　　虞天擎和苏小瑾连忙照做，举起手抱住脖子，仿佛真的怕被这人开枪射击似的。
　　这时监控中心另外的值班人员通过屏幕看到了入口走廊里的这一幕，连忙持冲锋枪从监控中心跑出来正门入口处增援。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　增援的四个卫兵一边叫喊着便奔跑过来，并纷纷用枪口指向虞天擎和苏小瑾。
　　“呵呵，运气不错，五个人都到齐了。”虞天擎笑着说道，不等这些靠近就闪电般甩出双手。
　　随着数道破风声响起，无论是增援的卫兵还是最初来开门的卫兵几乎通一时刻都瘫倒在地。
　　这五个人每人的头颅上都出现了个对穿的血洞，脑浆正从相对两个洞口缓缓溢出。而在他们身后走廊的墙壁上，五枚染血的铁钉已深深嵌进水泥墙壁。
　　苏小瑾完全看呆了，因为出发前她见虞天擎曾把塑料袋的铁钉揣进怀里，当时还奇怪虞天擎要干什么来着，只是忙于赶路后来忘了问。现在才知道这些铁钉的用途，被虞天擎当飞镖一样甩出去，威力简直堪比子弹。
　　虞天擎没管这五个倒地的人，直接跨过尸体便冲向走廊尽头拐角那个房间。苏小瑾也连忙跟去，发现虞天擎去的那个房间里墙壁上到处都是监控屏幕，原来是这栋楼的监控室。
　　虞天擎监控器控制台上一番操作，墙壁上的屏幕不断切换，很快某些屏幕上便出现了走动的人影。
　　“除了监控室的五个常驻卫兵，还有十一个巡逻兵，以及极启明的那些人。不过我已经把警报设施破坏了，之后的事已经不用担心了。”虞天擎一边说着，便拿起操作台上两个对讲机就是一番捣鼓。
　　虞天擎将这两部对讲机调整成为单线联系模式，然后将其中一个递给苏小瑾，他则拿着另一个走向外面，“你在这里等我下，我先去把狗子们清理掉，好方便咱们一会儿去跟狗子的主人玩游戏。”
　　“不用我一起去吗？”苏小瑾紧追两步问道。
　　“你得暂时留下，我需要你帮我看着点屏幕。”虞天擎对苏小瑾说道，“如有屏幕里有人，把屏幕左上角的编号告诉我就行。”
　　虞天擎说着身形一闪就消失在原地，速度快得几乎出现了残影。
　　苏小瑾微微惊愕，她发现她好像一直都低估虞天擎了，这家伙简直太可怕了……还好现在和他不是敌人，而是朋友。
　　“屏幕编号S0021里面的两个家伙，还在原地站着吗？”对讲机里传来虞天擎的声音。
　　苏小瑾抬头看看屏幕，找到了编号S00212那个，发现有两个人正凑在一起抽烟，“在，就在栏杆旁站着抽烟。”
　　虞天擎应了一声，于是几秒后屏幕里那两个人忽然就瘫倒在地上，一动也不动了。稍后虞天擎出现在屏幕里，并隔着屏幕冲苏小瑾摆出个胜利手势。
　　苏小瑾不禁无语，虞天擎是把这当游戏了吗？但是之后虞天擎的行动依旧很轻松，只是根据苏小瑾的指示便能不断让屏幕里的人倒下。
　　其中有的卫兵似乎已经警惕了，并且提前拉起枪栓瞄准警戒，但依旧避免不了忽然脑袋被穿个洞的厄运。
　　这时在某个走廊里忽然涌出十几个人，这些人都没穿着军装，但步伐灵活矫健，仿佛都是古武习练者。
　　其中一个中年人的面孔苏小瑾看清后顿时瞳孔紧缩了，因为这人曾在极启明身边出现过。
　　虞天擎对这个中年人印象之所以深刻，是因为当初郄浔用神秘方式成片地让人倒下时，这个中年人坚持到了最后，被郄浔额外关注后才昏死过去。
　　但这次在虞天擎的飞钉攻击下，这个中年人并没能表现得比其他人更优秀，几乎在别人倒地的同时他也倒地了，以为虞天擎的铁钉无差别地穿过了所有在场人的头颅。
　　解决了这群人后，虞天擎便通过对讲机告诉苏小瑾，让苏小瑾放心大胆地直接上七楼和他汇合就行，因为整栋大楼里所有的人都被虞天擎解决掉了——除了极启明。
　　苏小瑾知道最后的复仇时刻终于来临了，心跳不由得剧烈跳动起来，几乎以百米冲刺的方式从防火梯冲向七楼走廊。
　　虞天擎就在走廊最中间的那个大门口等着苏小瑾，待苏小瑾走到他近前，虞天擎说道：“咱们的老朋友就在门口等着咱们呢，我已都能听到他紧张的呼吸声了，呵。”
　　苏小瑾什么都没听到，但她相信虞天擎的话，极启明一定就在这房间里了。
　　“这栋楼里有信号平屏蔽装置，因为担心会有潜入的人将情报发送出去，所有的对外联系都是靠的有线通讯设施。”虞天擎冲苏小瑾说道，同时也是说给屋内的人听，“但这一层的通选电缆我已经扯断了，所有任何求救信号他都发不出去。”
　　而此时在门口的房间里，极启明正一脸慌张地不停拨打着政府军首领莫森里的专线电话，每次都一拨通就断线。
　　听了门外极启明的话，极启明才知道自己作茧自缚了，现在他后悔死要住在这个情报大楼里了。
　　极启明现在万分不解，极其不甘。虞天擎怎么就突然给摸到政府军的核心城市墨本尔了？他不是正带着苏小瑾在反zf武装控制地区逃窜吗？极启明心里好恨啊，为什么虞天擎这个家伙就像蟑螂一样，怎么弄都弄不死啊！
　　此时在门外，苏小瑾的心情已经从激动变成了平静，同时也满怀哀伤。
　　复仇之旅，到这里终于可以画个圆满的句号了。然而无论这复仇将有多么圆满，多么的淋漓尽致，而郄浔姐却也永远回不来了……呵、呵呵呵、呵呵呵呵呵！
　　极启明，我要让你后悔曾活在这个世上！




第50章 49.复仇天使
　　嘭！苏小瑾一脚踹开了房间门。
　　砰砰砰砰——数发子弹射向了苏小瑾的身体。
　　但有一只手比子弹更快地在苏小瑾身前闪电般划过，子弹消失了，全部被虞天擎接在手掌里。
　　极启明震惊地长大了嘴巴，他知道虞天擎伸手了得，但能用手接子弹也太离谱了吧！而且还是后发先至替苏小瑾接住了那些子弹。
　　极启明颤抖着手举着枪，明明知道继续开枪也是徒劳，但就是感觉拿枪面准对方心里才踏实。
　　“呵！”苏小瑾忽然笑了，笑容里透着凄凉，“虞天擎，不要再帮忙了，接下来我想自己好玩。”
　　虞天擎叹了口气，点点头，苏小瑾说着便冲极启明走去。
　　此时极启明也是拼了，反正今天是没法逃走了，弄死苏小瑾也不亏。
　　于是他大叫着把剩下的子弹全部都打在了苏小瑾身上，但一发都没能打中，因为苏小瑾开启暴走模式后完全可以闪避子弹。
　　极启明傻了，他万万没想到苏小瑾居然也能做到此种地步。枪里还剩一发子弹，要留给自己么？
　　不对，枪里没子弹了！
　　极启明顿时心慌起来，因为他忘了给自己留下一刻用以自尽的子弹……哈哈哈哈，开玩笑呢？他极启明才不会选择自杀。
　　噗通一下极启明就给苏小瑾跪下了，“苏姑娘，饶命啊、饶命啊、饶命啊！”一边说着，极启明的额头也用力撞地，撞得嘭嘭直响。
　　“饶命？好啊，先说让我个能饶了你的理由听听。”苏小瑾蹲在极启明身前，声音透着悲凉和怒意。
　　“我可以把所有黄金，都给你们，我什么都不要了！”极启明抬起头慌张地地说道，然而他看清苏小瑾那决绝的眼神后，极启明立马又看向虞天擎，“天擎，你不是一直想让启君能够好好地安心当元首吗？往可以把留在澄空帝国的所有的暗棋都撤掉，然后让你们把我囚禁起来，这样他们也不敢私自闹事。只要我活着，他们就不会折腾，他们都听我的！”
　　苏小瑾扭头看向虞天擎，虞天擎则摆摆手说道：“不好意思，只有你死了，你的那些暗棋才能真正失去意义。”
　　“不不不，我死了他们也会折腾，他们都是我的死士，他们会制造各种自杀式袭击来为我报仇的。天擎吗，你难道想让澄空帝国也变成土澳这样子吗？你看看这儿，每天都有极端分子搞自杀性爆炸啊！”
　　闻此虞天擎不禁陷入沉思，极启明见状便露出了惊喜表情，而苏小瑾则脸色一暗。
　　“你在说谎。”虞天擎忽然抬头说道，“你的那些所谓的死士，不过是贪生怕死的家伙们罢了。”
　　“不可能，他们为了我可以付出生命！”极启明不服气地大声说道。
　　“呵呵，那我问你，曾经你安排人在我的庄园里袭击我和启君，那些人也都是你的死士吗？”
　　“对！”极启明斩钉截铁地点点头，“我安排在澄空帝国的人，都是我的死忠粉，可为我去死。现在他们都知道你虞先生来土澳找我麻烦了，我死了他们一定会去报复极启君，因为在他们眼里，你们就是一伙儿的。”
　　“可惜了，你的死士里早有人叛变了，曾经在我的庄园里，有个伪装成女仆的刺客主动叛变投降，她向我吐露了很多你的事，只想让我留她一条命。”说到这里虞天擎残酷地笑了“虽然我允诺不收她的命，我的手下却可以自行动手弄死她。”
　　“你！”极启明瞪大了眼，他没想到虞天擎居然还有这么阴险的一面，“不对，你在骗我，我的手下绝对都是忠诚于我、至死不渝！”
　　极启明的声音有些歇斯底里，他不能容忍手下人的背叛。
　　但虞天擎提到的暗棋女仆极启明是知道的，因为这种暗棋他在虞天擎的庄园里安插了好几个。只是他从没听手下人汇报说有哪个女仆居然会叛变，他只认定虞天擎是在故意说谎打击他。
　　“呵，你爱信不信吧。”虞天擎不屑地说道，然后他看向苏小瑾，“小瑾，做你想做的事吧，我去外面等你。还有，这个给你，或许你一会儿用得到。”
　　虞天擎将一个 塑料袋子递给苏小瑾，苏小瑾接过一看，是半袋子的铁钉。
　　极启明看到虞天擎给苏小瑾的东西吗，顿时瞳孔紧缩了，他抬头看向虞天擎和苏小瑾，脸上的表情满是惊恐和绝望。
　　“呵呵，看来是连死都不想让我死痛快啊……你们都想得美！”说话间极启明便举起个手雷，而手雷上的引信拉环不知何时已被拔掉了。
　　苏小瑾顿时瞳孔紧缩，迅速后退。
　　虞天擎则一个箭步冲向前去，一把夺过了手雷并猛地掰开——手雷一分为二，燃烧过半的延迟装置掉落出来发出嘶嘶声。
　　苏小瑾吃惊地张大了嘴，极启明则目瞪口呆——这样都行？
　　“主意打得不错啊，而且连死的觉悟都有了。”虞天擎一边说着就将手雷拆解的高爆炸药颗粒洒落一地，手雷壳也丢到了一边，“哪怕不能让我们和你同归于尽，也要用爆炸声引起政府军注意，给我们造成撤离阻碍，是吧？呵，真是可惜啊，在绝对强大的实力面前，你这些小计俩连屁都不算。”
　　极启明看着被拆散一地的手雷，表情的绝望与惊恐达到了极致，“不、不不……这不可能！你们这两个怪物，我不会让让你们得逞的，啊啊啊啊！”说着极启明起身便跑，直冲七楼边的大窗户而去。
　　见极启明想要跳楼，苏小瑾想要冲过去拦住，但虞天擎却拉住了她，“别急，他跳不下去的。”
　　说话间极启明已经冲到了窗户边，慌张地四处摸索一番却并未发现有打开窗户的开关，原来这窗户是全封闭的。
　　慌乱间极启明拎起旁边的椅子就是一阵用力砸，然而这窗户都是防弹玻璃的，里面还在夹层有韧性钢丝网防止火箭弹冲击，哪怕极启明是个古武习练者也无法轻易破坏掉这个窗户，只是砸出无数道裂缝而已。
　　极启明气急败坏，歇斯底里地大吼大叫，疯狂地用椅子砸着玻璃窗。然而直至他把椅子都砸散了架，依旧没能砸开这防爆玻璃窗，最后只能沮丧而无力地瘫坐在了地上。
　　这时苏小瑾的声音在极启明身后响起：“呵呵，已经玩够了吧，是不是也该我玩玩了？”
　　极启明闻声浑身哆嗦了一下，他战战兢兢地扭头看去，苏小瑾那张靠近的脸就像来自地狱的恶鬼……
　　接下来的一个小时，对于极启明来说仿佛是一个世纪。
　　他很清楚苏小瑾不会轻易绕过他，但他万万没想到苏小瑾居然会这么残忍，真的想要把他一点点折磨死。
　　极启明不想受罪，便故意说各种话刺激苏小瑾，盼着苏小瑾能怒而杀他。
　　但是极启明算计错了，苏小瑾越是被他刺激到仇恨爆棚，却变得越是冷静，不断用刁钻古怪的变态地手段来折磨极启明。
　　或许是不想听到极启明用郄浔的死来刺激自己，苏小瑾直接打脱臼了极启明的颌骨，并铁钉横七竖八地刺在极启明舌头上，让他说不出话。
　　之后苏小瑾像是面对着老友在倾诉一般，喋喋不休地向极启明诉说着她对郄浔姐的思念与不舍，同时也不断地动手折磨着极启明。
　　极启明好想逃开啊，但他的肩关节和髋关节都被苏小瑾生生地撕扯脱臼，剧痛的同时身体也会去挪动能力­，因为他能动弹的只有颈椎和腰部了。
　　那一袋子的铁钉几乎完全苏小瑾按进了极启明身体各处，甚至都钉进了骨头缝里，殷红的血从无数钉帽处不断渗出，染红了一大片地板。
　　此时虞天擎正在不远处注视着苏小瑾所做的一切——他一开始就这么小心地注视着这一切了，因为他担心狡猾的极启明又弄出什么幺蛾子让苏小瑾措手不及。
　　此时极启明似乎已经完全没有底牌可打了，他的舌头已经废掉，只能用哀求的目光不断看向虞天擎，似乎想让虞天擎帮忙给他个痛快。
　　但虞天擎无动于衷，这个反复想要致自己于死地的家伙，同时也是害死了虞天擎身旁那些高战力手下的罪魁祸首，他现在的遭遇是罪有应得。
　　只是虞天擎有些担心苏小瑾，怕她用这种残忍的方式虐杀极启明的，会不会对她心理产生某种不可预测的负面影响？
　　然而苏小瑾在虐待极启明的同时也不断哭诉她对郄浔的思念与不舍之情，这让虞天擎有些无法开口劝说苏小瑾放弃虐杀。
　　他只能默默盼着极启明快点死去，好让苏小瑾从这种扭曲的复仇感中解脱出来。
　　苏小瑾不想让极启明轻易死掉，她在极启明奄奄一息时，便割开自己手腕给极启明灌血。
　　虞天擎明白了苏小瑾在做什么，他不能在沉默了，因为他很担心苏小瑾这么使用她的血早晚会让她的特殊能力消失。
　　但苏小瑾才不听从虞天擎的劝说，甚至觉得虞天擎是在为极启明求情，想让极启明痛快点死去——刚才极启明那不断看向虞天擎的求助眼神，苏小瑾早就发现了。
　　虞天擎无奈，只能放弃劝说。
　　然而让苏小瑾意外的是，她的血并没有起到任何治愈作用，哪怕她给极启明灌了很多的血，极启明身上连个最微小的伤口都没能出现任何加速痊愈现象。
　　为什么会这样，难道自己的血液已经没有了让人伤口痊愈的能力了吗？
　　这时虞天擎也也发现了异常，他见到苏小瑾还想继续给极启明喂血，虞天擎不得已只能再次出手阻拦，“小瑾，别这样了，难道你不担心一直这么消耗下去，会让你自身也失去痊愈能力吗？”
　　苏小瑾闻之愣住，因为虞天擎的话忽然提醒了她，让她心里隐隐生出恐慌——是不是她的能量即将耗尽了？
　　她不由得看了看自己割开手腕给极启明喂血时的伤口，此时上伤口正在缓缓痊愈，貌似她自己的超速痊愈能力还没有消失。
　　而此时苏小瑾忽然想到了什么，她直接拽过虞天擎的手臂，在他手臂上轻轻割了道伤口。之后苏小瑾把她流血是手腕凑近虞天擎的嘴巴，让虞天擎**。
　　虞天擎明白苏小瑾想做什么了，便配合着她的要求去做了。
　　片刻之后，虞天擎手臂上的小孔不再流血。虞天擎便用手指抹去覆盖在伤口上的淤血，发现伤口已经初步愈合。虽然这种愈合速度不像苏小瑾的手腕伤口超速愈合时那么夸张，但绝对也是快速愈合现象。
　　这结果真是太让人意外了，原来苏小瑾的血只能在虞天擎身上起作用，而给其他人用则完全无效果。
　　此时已奄奄一息的极启明目睹了这一切后，终于明白了为什么苏小瑾会割开手腕给他喂血了。于是他的心里产生了强烈的嫉妒与不甘——为什么所有的好事都能在虞天擎身上发生？为什么、为什么、为什么啊！啊啊啊啊……带着最后的愤怒与不甘，极启明的生命之火彻底熄灭了。
　　见极启明已彻底失去生命体征，苏小瑾不由得闭上眼睛默默流泪。
　　郄浔姐的仇终于报了，但内心的痛苦与失落却并未得到释放。
　　而接下来的人生，该何去何从呢？
　　【本卷终】




第1章 01.何去何从
　　普罗皇国。
　　郄漓的昏迷被被医生诊断为用脑过度后的疲劳所致，睡上几个小时应该就能苏醒。然而是也没想到，郄漓连续睡了两天都没醒。
　　边境小镇的医生沉不住气了，于是向皇家卫队做了汇报申请，连夜将郄漓送回到了了普罗皇国的首都。
　　郄漓在首都的皇家医院再次做了全面检查，身体依旧无恙，只是脑电波一直处于深度睡眠状态，就和平常的人睡着一样，根本就没任何异常的脑电波反应。
　　皇家医院的医疗专家们的诊断结果和小镇医生差不多，依旧是用脑过度的疲劳导致的昏睡，但就只不知道为什么郄漓已经昏睡累计七十二小时了依旧没能苏醒。
　　郄漓忽然昏睡，普罗皇国的圣水收集活动不能正常进行，这可不行。圣水对于普罗皇国来说是重要的战略物资，产量减少就严重影响普罗皇国在世界上的影响力。
　　为了尝试让郄漓苏醒，皇家医院还耗费了大量圣水储存来给郄漓进行治疗，这更是导致普罗皇国的圣水储备量大大减少。
　　为了摆脱这种窘状，普罗皇国的教皇不得已，只能再次施展远古传承仪式，另寻大祭司人选来替代郄漓的圣水收集工作。
　　而一直昏睡的郄漓则是在他昏睡的第七天结束后，忽然醒来了。
　　郄漓醒来时弄出的动静很大，他是大声嘶吼着从床上跌了下来，那歇斯底里的样子把医院的看护人员吓了一跳。之后郄漓发狂一般冲出了医院，身影离奇地消失在空气中。
　　前任大祭司发疯奔逃神秘消失，这对普罗皇国这个宗教大国来说可不是什么好现象。于是皇家卫队全体出动四处寻找郄漓，然而郄漓却像在这个世界上消失了一般，谁也不知道他去了哪里。
　　在持续三天的搜寻未果后，普罗皇国教皇便下令停止了搜索，并封锁了郄漓失踪的消息，对外声称是将郄漓带回普罗皇国的圣域去疗养了。
　　前任大祭司是不可以发疯的，所以今后即使有人发现了疑似郄漓的人，也只会把他当成一个长得和大祭司模样相似的疯癫少年罢了。
　　然而就在普罗皇国终止搜索后的当日深夜，在普罗皇国边与土澳自由联邦交接的某处森林里，郄漓的身影犹如一个全息投影般凭空出现了。
　　“姐姐、姐姐，呜呜呜……”随着郄漓的呜咽声，他虚影逐渐变得真实，并噗通一下扑倒在丛林间草的地上。
　　“姐姐，我一定要救回你，一定！”咬牙说完这话，他的身影忽然变得虚幻，最后完全消失在夜色中。
　　……
　　土澳自由联邦。
　　见苏小瑾大仇已报，虞天擎便带着苏小瑾迅速撤离。然而苏小瑾此时像是丢了魂儿一般，申请有些恍惚，连走路都有些脚步发飘。
　　“你怎么样，没事吧？”虞天擎很是担心苏小瑾的状况。
　　“没事，只是有些累。”苏小瑾摆摆手说道，然后用力揉了揉太阳穴，努力让自己清醒。
　　今后的路，该何去何从？
　　此时虞天擎的只能卫星电话收到了一条信息，他看了看短信，便直接带着苏小瑾去了情报大楼的楼顶。
　　楼顶上停着一架武装直升机，虞天擎进入驾驶室后按照短信中的密码解锁，直升机螺旋桨迅速运转起来。
　　“上来吧，走了。”虞天擎招呼一声苏小瑾，待两人都在直升机上坐好，系住安全带，飞机便迅速升空了。
　　下方巡逻的士兵发现情报大楼有直升机起飞，以为是情报中心有紧急任务便并未在意，于是直升机毫无阻拦地就飞离了墨本尔市区，来到了郊外的荒野上空。
　　此时虞天擎似乎用卫星电话连结上了头戴式耳麦，然后再与什么人对话。但飞机里噪音太大，苏小瑾听不清他在说什么。她此时心事重重，并没兴趣关注虞天擎的谈话内容。
　　郄浔姐的大仇已报，苏小瑾可以去给郄漓个交代了。可是再之后……该何去何从呢？她曾经幻想着回归男儿身后，永远与郄浔幸福地生活在一起。可是现在一切都成为泡影，什么都没有了。
　　飞机的噪音背景持续这一个频率，此时苏小瑾的心情在这种白噪音影响下居然有些放松下来，昏昏沉沉地睡着了。
　　不知过了多久吗，苏小瑾被一阵颠簸惊醒了。她连忙看看四周，结果舷窗外一片漆黑，什么都看不到。
　　“出什么事了？”苏小瑾有些紧张的问道，但螺旋桨的噪音让她自己都听不太清自己说话的声音。
　　不过虞天擎似乎从苏小瑾的表情上看出了她的紧张，便冲她摆摆手示意没什么事。之后他又是一阵操作后，直升机似乎是稳稳的停在了地面上。
　　这时苏小瑾才注意到直升机外面的几堆火光，因为刚才高度和角度的问题她没能看到。
　　直升机终于彻底停了下来，虞天擎带着苏小瑾跳下了直升机。
　　那几堆火光旁边停着两皮卡车，虽然车灯没有打开，但借着火光苏小瑾可以看到几个穿迷彩服的人站在皮卡车旁朝她和虞天擎这边打招呼。
　　跟着虞天擎身后走近这些人，苏小瑾才发现原来他们之前曾见过面的那个反zf军集团的首领。
　　“实在抱歉，我们的卫星电话联系不上您，只能给您说的那些人联系了。”集团军首领对虞天擎说道。
　　“没事，能让他们转达也是一样的。”虞天擎无所谓地摆了摆手，“现在还有多少集团军能和你们联合？”
　　“三大集团军里还有一个在我们这边，剩下的都是些小集团。”集团军首领的语气有些义愤填膺，“但那些背叛了我们的集团却都是盘踞在边境附近的家伙们。”
　　“边境线也都被他们控制了？”虞天擎又问道。
　　“对，而且莫里森那个家伙给他们配置了黑科技武器，都是为了专门针对您的。”
　　闻此虞天擎不禁皱眉，低头思索了几秒后，说道：“直升机驾驶员，找好了吗？”
　　“就是我。”集团军首领挺了挺胸说道，“我曾经专门参加过培训，拿到过直升机驾驶的合格证书。”
　　虞天擎稍稍愣了下，又点点头：“那就拜托你了。我要的东西带来了吗？”
　　“带来了。”集团军首领冲说下人招招手，他们便数量众多的木箱抬到了直升机上，箱子上面印着子弹的图标。
　　最后他们还拎过来个小皮箱过来给了虞天擎，打开后里面放着一副科技韵味浓厚厚实眼镜，貌似还有许多开关和按键在眼镜腿上。
　　之后虞天擎带着苏小瑾再次上直升机，但这次是那个集团军首领接替虞天擎驾驶飞机，虞天擎则在机舱侧门处扶着挂满子弹的重机枪。
　　直升机再次升空，载着三向边境方向飞去。
　　而与此同时，墨本尔情报大楼里的惨案也被人发现了。
　　先前极启明伪政府的财政大臣有急事找寻元首但联系不上，而委托政府军情报处的人去联络也失败了，最后不得已直接联系了莫森里。
　　等莫森里的亲兵来到了情报大楼时，虞天擎他们的直升机早在数百公里之外了。
　　这意外的突**况让莫森里大发雷霆，要知道莫森里与反zf武装集团的联合行动是以极启明为纽带的，而且许多黄金援助都是建立在之后的行动中才能兑现。
　　极启明死了，谁来兑现黄金？
　　中间人没了，进行了一半的合作项目该怎么继续？
　　该死、该死、该死！
　　狂怒的莫森里让人调查情报大楼惨案，答案很快被手下人找出来了，是虞天擎干的。
　　其实不用莫森里手下人去调查，极启明伪政府的财务大臣也猜到是怎么回事了。虞天擎早就与他们伪政府集团不死不休了，而且虞天擎天陨集团也有这能力做这种事。
　　当初极启明就是怕虞天擎在土澳的势力太强而影响了他的计划，才故意先让莫森里做配合受教了天陨集团在土澳自由联邦所有产业并屠杀了核心成员。
　　但极启明没想到虞天擎居然强大到只靠自己的力量就完成了刺杀行动，让他的“宏图大业”还没能起步自己就先gameover了。
　　小觑虞天擎的人不仅仅是极启明，还有土澳自由联邦政府军头子莫森里。
　　此时莫森里一脸颓意地看着手下人呈上来的报告，无力抓着头顶的乱发，口中喃喃着：“完了，完了，我的宏图大业……”。
　　而之前一直像个透明人似的极启明伪政府财政大臣，此时却上前一步试探着说道：“莫森里将军，鄙人有办法让元首的计划继续执行下去。”
　　“真的？”莫森里顿时抬头看向这伪政府的财务大臣，并激动的站起了身，“你能替你们元首把这事继续做下去？”
　　“完全没问题。”财政大臣认真地点点头，“但前提是，先要封锁我们元首已经牺牲的消息。之后由我出面，替代元首进行完剩下的计划就行。将军。”
　　“好、好！”莫森里激动的点点头，“能继续进行就好。”
　　“但是，有个棘手的问题的现在就处理，否则之后会很麻烦。”
　　“你说。”
　　“除掉虞天擎，无比将他的命留在这里。”财务大臣目光闪烁，“否则之后我们哪怕勉强能走到最后一步，也会被他轻松破坏掉全部计划。”




第2章 02.发现踪迹
　　伪政府的财物大臣黄丘升，也曾是澄空帝国财政大臣身旁的首席秘术。
　　黄丘升是极启明的铁杆追随者，但也是个心思缜密的野心家。在澄空帝国原有的阶层圈子根本没有他上位的机会，于是他将目光盯向了即将急于篡权的极启明极——启明在潜逃出境成立伪政府前就能将国库黄金转移境外，也都是黄丘升这个财政秘术提前运作的结果。
　　极启明在政变前就未雨绸缪想要把国库黄金转移出去，这样的话即使失败，也能凭借这些黄金东山再起。若政变成功，那就将黄金再秘密运回澄空帝国就行。
　　于是是在财政大臣“急病入院”后，由黄丘升这位财政秘术便直接动手杀害了财政大臣，取下了财政大臣的手指头与眼球用于开启金库电子锁。
　　极启明逃亡海外成立伪政府后，黄丘升已然成为伪政府的“财政大臣”。但黄丘升总觉的“财政大臣”这个名称听着不舒服，于是向极启明申请更换成为“财务大臣”这种职务成为。
　　这次在土澳自由联邦的行动，极启明出走一线来游说各个反zf军武装集团，黄丘升则在后方控制黄金流动，按照极启明的指示不断给各个武装集团支付小额预付金以证明合作诚意。
　　说是小额预付金，其实都是超百万价值巅云通用货币的网络转账——作为世界第一强国，巅云帝国的货币几乎是直接与黄金挂钩的。
　　但是对于土澳的各个武装集团来说，真正的黄金实物比巅云电子币更加让他们感觉心里踏实，所以最终支付黄金实物是不可避免的。
　　然而计划才进行了一半，极启明却忽然暴毙了，这让黄丘升大为吃惊。他怎么也没想到，在极启明如此心思缜密的提前布置下，依旧没能够扳倒虞天擎。
　　极启明已死，伪政府并将树倒猢狲散。
　　作为伪政府财务大臣黄丘升此时还持有着伪政府剩余的大量黄金，怀璧其罪，他感觉到了重大的危机感。但这也是黄丘升的一个机会，一个重要的命运转折点。
　　于是黄丘升另辟蹊径寻求突破，他决定替代极启明完成剩下的土澳联合行动。与其散尽（或丢弃）黄金来保命，不如让剩余黄金都用在关键地方，为自己求得一份安全保障——只要他成为了土澳自由联邦联合行动的中间人，就没人敢动他了。
　　而在进行下一步行动之前，必须完成极启明遗志，除掉虞天擎。
　　土澳自由联邦政府军已经与天陨集团彻底翻脸了，虞天擎也成为死敌。如果不在土澳将强弩之末的虞天擎触电，一旦等他恢复力量卷土重来，就是伪政府继承人黄丘升的末日。
　　作为极启明的铁杆追随者，黄丘升所获得有关虞天擎的资料也都是第一手的。他知道虞天擎在被黑科技无人机袭击后几乎丢掉半条命，而土澳也没有了天宇集团对虞天擎的援助，虞天擎现在举步维艰。
　　至于虞天擎为什么不直接奔逃，而是剑走偏锋来偷袭极启明，黄丘升认为这就是“虞天擎已经是强弩之末”的重要体现。
　　因为边境线上的反zf武装集团都已经是土澳新的联合集团的一员了，每个集团都配备了三架黑科技武装无人机，就等待发现虞天擎的踪迹后一拥而上，彻底弄死他。
　　这种情况下，半条命的虞天擎能孤身逃出去的概率为零。所以他才铤而走险，来直接“斩首”土澳新联合集团的纽带极启明。
　　只要极启明死了，断了之前允诺的黄金捐助，土澳新联合集团就会分崩离析。届时反zf军会将黑科技无人机据为己有，哪里还舍得消耗为政府军去击杀虞天擎？
　　这是虞天擎在下的一盘险棋。
　　黄丘升一边想着，心里不禁暗暗后怕。如果不是有急事需要联系极启明，等虞天擎逃出土澳边境线后才发现极启明已死，一切都就晚了。
　　但现在还不晚，黄丘升可以“冒充”极启明继续之前的联合计划。
　　虽然黄丘升也可以直接替代极启明的位置，成为伪政府新任元首来继续之前的计划，但是那样的话变数太多。
　　因为想要当下一任元首的不仅仅是黄丘升，还有其他的伪政府追随者，有些甚至还有高强的古武能力，一只手就能捏死黄丘升。
　　黄丘升现在需要继续扯虎皮拉大旗，打着极启明的旗号继续进行计划，并将黄金赶快兑现给那些被游说加入的反zf武装集团。
　　只有帮莫森里完成了真正的政权联合，才能让莫森里当成后盾保障来实现上任新元首的目的。
　　但虞天擎这个隐患现在务必要除掉——若是虞天擎不死，极启明伪政府剩余的残党们早晚也会被遍布全球的天陨集团一一搜索到，并逐个消灭。
　　而此时在土澳自由联邦，是唯一能够除掉虞天擎的机会。
　　尽管虞天擎已经偷袭成功并杀害了元首，但他已然是强弩之末，而且孤立无援（大雾）。
　　与此同时，极启明早已经布置好对虞天擎进行围剿的天罗地网已经铺开，就等他跳进去呢。只可惜元首没能等到虞天擎跳进那些网里，自己被摸过来的虞天擎要了命。
　　但这对于剩余的伪政府残党来说倒是更加创造了诛杀虞天擎的大好机会。
　　因为虞天擎此时的心情是最放松的，绝不会想到极启明人都死了，他的“杀虞行动”居然还有人执行下去。
　　黄丘升打得就是这个时间差。
　　此时在边境地区的反zf武装集团的新联盟军们已经能得到指示，只要发现虞天擎的踪迹就要直接启动黑科技武装无人机进行攻击。
　　有关虞天擎的资料也已经输入进去了无人机的生物智能自动识别系统，只要虞天擎的踪迹被发现后，无人机便将被启动地毯式扫描追踪系统，一路追着虞天擎的踪迹进行攻击。
　　而且这次无人机上搭载的是智能追踪导弹，哪怕虞天擎被无人机发现后直接弃车徒步逃离，导弹也会根据生物热能直接轰击虞天擎而不是轰炸发动机热度更高的汽车。
　　万事俱备，只欠东风，于是在黄丘升继续操纵下，新武装联盟集团对虞天擎的搜寻活动便全线开展起来。
　　……
　　此时在邻近边境区域的某处上空，虞天擎一行人的武装直升机已经飞在了某个“原反zf武装集团”的上空。
　　地面上的人发现了高空飞过的直升机，立刻便启动了一架黑科技无人机前去侦查。然而这架无人机还未靠近至武装直升机附近，便被直升机上搭载的重机枪用一波密集的子弹给击毁了。
　　地面人员大吃一惊，连忙通过电波向整个新武装联盟发出警报：发现虞天擎踪迹了！




第3章 03.烟花
　　位于边境区域的新联盟武装集团损失一架黑科技无人机，这让他们心疼不已。
　　根据之前极启明的允诺，成功击杀虞天擎的武装集团将能够留下他手中的三架无人机继续使用，而其他集团的无人机需要回收取走。
　　这种黑科技无人机造假昂贵，每一架都价值六千万的巅云币，是可以反复使用超高级产品。
　　在向新联盟的其他成员发送了电波警告后，这个武装集团继续派出另外两架无人机开始对空中的直升机开始进行攻击。
　　这次他们没有再吝啬机载黑科技导弹，直接发送电子命令让无人机攻击那架直升机，于是四枚导弹呼啸着从不同方向虞天擎他们的那架直升机围拢。
　　而此时在直升机上，虞天擎则戴着那副高科技风格厚实眼镜，用手中的机枪瞄准飞射而来的导弹进行扫射。
　　在黑科技夜视镜下，虞天擎眼中的世界犹如白昼。于是他的连续射击的大量子弹精准地覆盖了四枚导弹的飞行方向，让导弹在击中直升机前就被子弹引爆了。
　　巨大的烟花在天空绽开，直升机被爆炸产生的冲击波影响地摇摇晃晃，但最终以稳定的速度继续向前飞去。
　　眼看直升机就要逃离，地面人员便也不在乎这两架无人机了，于是直接发送电子指令，让无人机直接去与直升机对撞。
　　然而这两家无人机还未能够靠近直升机，再次被虞天擎的子弹给击爆了。
　　此时正在驾驶直升机的那个集团首领已经吓出一身冷汗了，但心里也佩服得想要直接给虞天擎跪下。
　　而苏小瑾则是见怪不怪了，毕竟之前靠着机枪点射都能拦截火箭弹的，现在空中用密集的子弹覆盖式扫射，拦不住才见鬼呢。
　　只是苏小瑾也驾驶员两人也没注意到，虞天擎此时脸上的表情无比凝重。他将未用完的子弹弹链撤下，换上了一条新的弹链。
　　“还有多久能离开土澳边境？”虞天擎通过耳麦问驾驶员。
　　驾驶员看了看机载的电子地图导航，“以目前速度，还有半小时就能越过边境到达普罗皇国上空。”
　　“那就争取在最邻近边境线时候我们再下降着陆。”
　　“不用，我们直接飞过去就行。”驾驶员笑笑说道，“我不是宗教信仰者，才不在乎他们那什么狗屁神主。”
　　虞天擎闻之愣住，然后默默点点头。看来这次运气不错，幸好这驾驶员不是宗教信仰者，否则他若是怕冒犯普罗皇国的宗教神主而不敢从空中经过就有些不方便了。
　　可是就在十分钟后，虞天擎透过黑科技夜视镜，看到后方遥远天边有许多黑点越变越大。
　　虞天擎心情沉重，之前的担忧似乎变成了现实。他将机枪向后方架好，并将备用子弹条带放到身旁地板上。
　　黑点越来越近，果然是无人机，摸约有十几架。情况有点糟糕，按照一架无人机上搭载两枚导弹计算，稍后至少有三十枚导弹飞射过来。
　　而之前虞天擎已经试验过了，这些导弹在击中目标前居然还有微型雷达引导的自动躲避功能，很难像之前对付火箭弹的方式那样用点射来拦截引爆。
　　所以刚才对付那四枚导弹时，虞天擎几乎是以全覆盖的方式进行拦截引爆的。
　　然而这挺机枪子的弹链每条只有两百发，而且是落后的帆布式，无法进行两条及以上弹链的连结。
　　要再两百发子弹以内拦截三十枚“会自动躲避”的导弹，以及之后要进行自杀式对撞的无人机，貌似太难了。所以他要提前开枪，让前两百发子弹还在飞行过程中他便更换下一波两百发的子弹。
　　然而问题却是，子弹的动能有限，超过一千米后下坠严重。到底该怎样合理的抛物线？
　　那些黑点的速度很快，虞天擎的黑科技夜视镜里已经出现了电子测速结果：大约一分半钟就能达生物光学感应的范围。。
　　在之前去往墨本尔的途中虞天擎已经通过天陨集团的情报中心获悉了这种黑科技无人机的数据，知晓无人机的导弹发射机制是通过生物光学感应“发现明确目标”后才触发的，而这个明确的目标就是虞天擎。
　　也就是说无人机“确认”虞天擎的生物身份信息后才会启动导弹发射……不到一分三十秒后，那些导弹的导弹就会发射了。
　　虞天擎当机立断，立刻让驾驶员将飞机设置为自动飞行模式，并让驾驶员和苏小瑾背上伞包跳伞。
　　在两人都在往身上背伞包的短暂时间，虞天擎将后方无人机即将袭来的消息告知了他们两人。
　　“你怎么不跳伞？”苏小瑾听虞天擎说他并不和自己一起跳伞，不由得问道。
　　“我拦截完所有的导弹后再跳伞。”虞天擎边说边熟练地帮苏小瑾将降落伞包系紧在后背，“导弹放空后无人机会直接来撞直升机，不会撞我本人，届时我再跳伞就行。”
　　在虞天擎与苏小瑾说话期间那个驾驶飞机的武装集团首领也已经将降落伞包也装备好了，他带了两把冲锋枪在身上，在虞天擎的授意下先一步跳下了飞机。
　　苏小瑾从没有跳伞经验，但虞天擎将苏小瑾的降落伞设置为自动开启模式，在高度临界值之前就能自动开启。
　　“你们不用等我，能先跨过边境线就先走，我随后会追上你们。”虞天擎深深看了苏小瑾一眼，一把将苏小瑾推下了飞机。
　　之后虞天擎俯身在驾驶舱将直升机调转方向斜向前飞行，他则再次架起重机枪瞄准那些无人机飞来的方向。
　　此时时间已经过去一分半钟，更加密集的小黑点以超音速的飞行速度朝直升机这边飞来。
　　虞天擎深呼吸集中精力，将二百发子弹迅速扫射向那些导弹飞来的方向。
　　只凭子弹自己的动能速度是绝对无法有效拦截这些导弹的，然而虞天擎的黑科技夜视镜里显示这些导弹的速度超过音速，于是相对运动叠加在一起的速度倒是增加了导弹自行躲避子弹的难度，朵朵巨大而亮丽的烟花在导弹中间爆开。
　　然而还是有几枚导弹没有被子弹拦截住，瞬间便击穿机舱并发生爆炸……
　　此时苏小瑾的降落伞还在半空，头顶斜上方连环爆炸的巨大的焰火照亮了她姣美的脸庞。苏小瑾努力的看着焰火周围的情况，并未发现有虞天擎跳伞的迹象。
　　苏小瑾的心脏深深揪疼了一下，她瞪大了双眸仔细看着焰火下方的位置，想要看看会不会稍后出现虞天擎打开降落伞的影子。
　　然而直至苏小瑾坠落地面，天空的那些烟花也暗淡下去，苏小瑾依旧未发现任何虞天擎出现的踪迹。




第4章 04.长老会
　　直升机爆炸的碎片从夜空徐徐降落，燃烧的火焰随着碎片的坠落被拉长，就像漫天流星雨。
　　苏小瑾站在林间草地上看着那些逐渐坠落的燃烧碎片，熟悉的既视感让她不由得让想起与郄浔最后分别的时刻，顿时心头紧缩起来。
　　难道虞天擎也死了吗？
　　巨大的悲伤填塞了苏小瑾的胸膛。尽管她与虞天擎的关系远没有与郄浔的那么亲密，但毕竟也是一起经历过生死的。
　　“虞天擎……”苏小低轻声喃喃，眼角有晶莹的泪珠滑落。
　　此时非彼时，苏小瑾只是悲伤了片刻便立刻擦了眼泪。
　　她必须尽快逃离土澳，否则枉费了虞天擎在直升机上留守断后。而且虞天擎也未必会死——这个强大到像神一样的男人，未必就能这么死掉？
　　曾在罗伯特的那个基地里苏小瑾和虞天擎聊过不少天，她也知道了在山麓庄园那次炸弹陷阱袭击时，虞天擎和乔飞虎在近距离爆炸中合力躲避危机的事。所以这次他……也一定也能有惊无险吧？
　　这么想着，苏小瑾的心情又稍好了些。
　　夜空无月，满是繁星。
　　苏小瑾仰首环顾，根据这个世界的星座特征很就辨别出了土澳边境难道方向，然后迅速奔走而去。
　　按照之前苏小瑾在耳麦对话里听到虞天擎与驾驶员的对话推测，从跳伞点往前顶多再行进一百公里就能到达边境线。
　　此时也顾不得再去找之前的那个一起跳伞的反zf集团首领了。如果运气好的话，就在边境线外与他汇合吧，之后两人再一起等虞天擎就行。
　　苏小瑾放开速度的狂奔，没多久就来到茂密的森林地带。四处大树参天，树冠练成一片都无法看到夜空了。
　　没有星座的方向指引，苏小瑾只能凭借感觉不停的往前走。
　　忽然茂密森林中出现一片影影绰绰的动静，同时动物的嚎叫声从这些影子中传来。
　　狼群？还是其实什么动物？
　　伴随一股子腥味儿，这些影影绰绰的动物迅速围拢了苏小瑾。
　　苏小瑾此时心情烦乱，干脆直接发动瞬间暴走状态主动去袭击了这些野兽。
　　顷刻间这些动物的哀嚎在林间此起彼伏地响起，当苏小瑾将这些野兽击倒近半时，剩余的立刻散开，不敢再围拢苏小瑾了。
　　但苏小瑾不敢大意，离开加速奔跑离开了这片区域，并一路小心地倾听着后面的声音。不过又走了许久，这些野兽都没追过来，看来是暂时不会有事了。
　　在之后的途中苏小瑾竖起耳朵仔细倾听着森林里的动静，因为她有些担心那个帮忙驾驶直升机的武装集团首领也会遇到那些野兽。
　　如果那人与野兽遭遇的话，肯定会开枪吧？只要听到枪声苏小瑾便会过去增援，正好也能与那个人汇合。
　　但苏小瑾一直在丛林里走了很久都没听到什么枪声。或许那个人没有与野兽遭遇，也或许是距离太远，两人的距离太远无法听到枪声。
　　在茂林森林里长途跋涉很是消耗体力，苏小瑾渐渐感觉到了疲劳，她决定停下来休息一下了。
　　树冠的缝隙中的夜空黑如绸缎，繁星点点，看来距离天亮还得过一段时间。苏小瑾想了想，便发动瞬间暴走状态一跃而起，抓住了大树高处的一支树枝，然后攀爬了上去。
　　这是一棵多年的老树，树干粗至多人拉手难以合围，所以哪怕是个侧枝树杈也有水桶粗。
　　不错，就这里吧。苏小瑾在树杈宽阔的位置坐好，双臂抱着其他横七竖八伸出的枝丫开始昏昏欲睡。她也不怕万一睡着了松手坠落地面，因为恢复了超速痊愈能力的她分分钟能让摔伤复原。
　　或许因为太疲劳了，苏小瑾很快就进入了梦乡，而且还做了个长长的梦。
　　她梦见郄浔姐又回来了，之前的死亡只是假象，真正的郄浔并没有死。她梦见虞天擎死了，连同直升机一起被数枚击中的导弹炸成了碎片，焦糊的尸体碎块散落得到处都是。
　　一个激灵，苏小瑾醒来了。她摸摸自己脸庞，似乎有未干的泪痕。
　　此时遥远的天边已经被晨曦照亮，森林里各种的不知名的鸟儿叽叽喳喳叫个不停。树叶在微风中轻轻摇曳上，每片上都凝结的晶莹的露珠。整个森林里的空气都带着朦胧的水汽，一片薄雾蒙蒙的景象。
　　苏小瑾居高临下观察了一番周围环境，并未发现什么异常，便直接从树上跳了下来。在落地的一刹那苏小瑾开启瞬间暴走模式，强大的肌肉力量让她有效缓冲了高空下坠的冲击力。
　　看来是等不到与那个集团云首领的汇合了，于是苏小瑾独自一人继续往邻国方向走。
　　……
　　澄空帝国，虞家老宅。
　　在虞家老宅的秘密议事大厅，三位虞姓家族的掌权长老以及七位外姓长老正围坐在一张巨大的圆桌旁，召开虞氏家族几十年难遇的“无家主会议”。
　　“家主此次的任性孤行与祖训严重相悖，快要影响到虞氏家族的命运走向，我们不能再等了。”坐在首席的那个满脸老年斑的干瘦老者悠悠说道，并掏出怀表看了一眼，“约定好的时间已经过去一个小时了，已经够意思了。再拖延下去，我们也就也违反了老祖宗定下的铁轨了。”
　　“我同意虞大长老的观点，不能再多等了。”坐在主位右侧的那个满脸红光的矮胖老者说道，“哪怕等够了一个小时，难道还有再等第二个小时、第三个小时？等待得越久，我们就违规祖训越多。”
　　乔飞虎也是圆桌上围坐的十人之一，他的座位恰好在主位正对面。此时乔飞虎看到两位虞姓掌权长老都要同意启动传承剥夺仪式，不禁有心里着急。
　　尽管齐飞虎在长老席位上居末尾，但他此时也顾不得太多，直接开口说反驳：“家主没有回馈过来信息，或许是他正处于特殊环境下，无法与我们取得联系？”
　　齐飞虎一边说着，求助的目光看向首席座位另一侧的按个鹤发童颜的老人。这是还未开口说话的第三个虞姓掌权长老，只要他提出反对意见，那就能再给虞天擎多争取些时间。因为传承剥夺仪式的最终决定，三位掌权长老有一票否决制。
　　然而这位鹤发童颜的老人并未理睬虞天擎的目光，而是微微闭目养神，仿佛此次会议根本与他无关。
　　这时那个干瘦的虞姓掌权眯眼看了看乔飞虎，说道：“再等？那我们就都是忤逆祖训的人，也没资格坐在这个位子上了。”
　　“飞虎，莫担心，剥夺也只是暂时的。”那个鹤发童颜的老人此时忽然睁开了眼睛，“别忘了，只要家主能及时归来，传承自然又会回到他身上。”
　　见第三个掌权长老也表了态，那个主位上的干瘦老者便点点头，说道：“既然大家都没意见，那我们现在就去进行仪式。一起走吧，各位。”
　　听到这位掌权长老的话，众人纷纷站起身，要去神秘传承古物所在的密室中进行传承剥夺仪式了。
　　乔飞虎无奈的叹口气，也只能起身跟上众人。




第5章 05.三方状况
　　虞家老宅，地下密室。
　　众长围着那件传承古物盘膝而坐，开始启动传承剥夺仪式。
　　然而就在剥夺仪式启动的瞬间，古物金光大放，顿时将幽暗的密室照耀得亮如白昼。
　　首席大长老用手遮着眼睛，惊愕地张大了嘴巴。其他人也震惊不已，纷纷遮面避开，而乔飞虎的心则随着这金光的照耀而沉到了谷底。
　　因为根据长老会的传承秘言记载，只有复杂而反锁的传承剥夺仪式进行完毕时，才会有这种金光出现。
　　而此时仪式才刚刚开始，这传承古物就出现了如此异象，那真相就只有一个问题吧——传承之力早就自己回归到古物中了。
　　传承之力神秘而强大，一旦被人承接则终身保护宿主。除非宿主死去，传承之力才会自动回归古物中。
　　少爷居然……死了？乔飞虎心情沉重压抑，连呼吸都不畅快了。
　　众人短暂的沉默后，首席大长老沉声说道：“诸位，虽然我也不愿承认，但家主怕是已经……”大长老的话并未明说，但众人也明白是什么意思了。
　　“事关重大，我们切莫将消息透露出去。”那位鹤发童颜的长老跟着说道，同时微眯双目扫视众人，“此为圣地，我们不便久留。现在都回议事厅，再做商议。”
　　……
　　苏小瑾在丛林里快速穿行，休息了一夜的她感觉精力充沛，哪怕不开启瞬间暴走状态也健步如飞。她隐隐有种感觉，貌似自己常态下的超强力量正在逐渐回归。
　　吼！
　　一声低沉而有穿透力的野兽嗥叫从不远处传来，苏小瑾闻声立刻停住了脚步。之后随着一阵窸窸窣窣的声音，一个庞大的身体自密林深处现出身形。
　　这是个似熊似狮似豹的奇怪生物，貌似是将狮子头安置在了棕熊身上，然后身上的皮毛却是金钱状的花斑豹纹。这四不像见了苏小瑾后立刻站起身，目测其身体度能超过三米。
　　苏小瑾不由得想起了之前双目使命时袭击自己的那个变异花豹，难道这四不像巨兽又是一个变异动物？就在苏小瑾走神想这些时，这四不像猛扑过来一爪子拍向苏小瑾的身体。
　　眼看巨大的爪子就要拍到自己脸上，苏小瑾猛地俯身躲开并一个滚翻就逃到了这四不像身后。
　　四不像一爪子没拍中目标，怒吼一声转身再次来袭击苏小瑾。苏小瑾则迅速后退，同时脑中飞快斟酌着到底要开启瞬间暴走力量后上树逃走，还是冒险给这四不像巨兽一击。
　　忽然苏小瑾察觉到了不对劲——她貌似并未开启暴走状态也能躲开这巨兽的袭击。
　　莫非是常态下的三倍的超强力量和速度也已经回归了？
　　惊喜在苏小瑾心头升起，接下来她小心应对巨兽袭击时故意拿捏着力度去进行躲避，发现每次都能轻松应对——常态下的超强力量和速度居然再次回归身体了。
　　苏小瑾兴奋不已，心态放松下应对巨兽的攻击更是得心应手。几个回合过后，巨兽的攻击动作似乎开始缓慢起来，而苏小瑾则依旧体力充沛，更加地应对自如了。
　　此时苏小瑾心里又产生新的担忧，常态的超强力量和速度恢复了，而暴走能力还有吗？
　　于是在巨兽又一次挥爪拍过来时，苏小瑾瞬间开启暴走状态并一跃而起——Duang！
　　苏小瑾的头撞到了高处一根碗口粗的树干旁枝，一阵晕眩就重重坠落在地。
　　这根粗树枝距离地面几乎有差不多有四、五米高，苏小瑾开启瞬间暴走状态后完全不知道自己能弹跳多高，结果低估了自己的暴走弹跳力而让头撞到了树。
　　还好苏小瑾拥有自我超速痊愈能力，只是晕眩了一瞬间就又恢复过来了，于是在巨兽再次挥爪扑来时苏小瑾再次翻身躲避开。
　　苏小瑾抬头看清了之前撞头的那根粗树枝，这次她没有开启暴走，而是直接以常态力量猛地弹跳而起。成功了，她双手轻松地抱住了这根粗树枝，之后又一个翻身便骑坐在了枝丫上。
　　下面的巨兽见状更是愤怒，嗥叫着冲过来也要爬树。它居然还真爬了上来，只不过因身体胖臃肿而爬得很缓慢，而且还是不是踩空滑落。
　　苏小瑾乐了，这巨兽怎么看着都像是一只笨熊在爬树。
　　此刻这巨兽对于苏小瑾来说已经不再是威胁了，苏小瑾甚至有自信可以开启暴走对其一击毙命。
　　但苏小瑾现在心情极佳，她倒是并不想伤害这个体型肥大的憨憨。而且她能发现自己已经恢复之前的常态超强体能也是因为与这巨兽周旋的缘故，兴奋之余也对这巨兽有点小小的感激。
　　于是接下来苏小瑾便抱着玩闹的心态引逗着这笨拙的巨兽爬到大树足够高的位置后，她则在几个不同高度的粗树枝上几个跳跃后回到了地面。
　　树上的巨兽见苏小瑾跳下，便开始也要下树。然而这巨兽下树的动作很别扭，后抓探索了好几次都找不到合适的落脚点，气得在树上不停嗥叫。
　　苏小瑾不由得看乐了，貌似这憨憨是靠着暴怒一鼓作气爬上去的，然而要下来就不那么容易了。
　　不过苏小瑾才懒得继续管这家伙，能放过它不杀它就已经是够意思了。于是她开心地冲这憨憨挥挥手，大步流星地继续往前面走去。
　　几乎过了半个多小时，巨兽才艰难地从树上爬下来。它抬起头左嗅嗅右嗅嗅，然而之前的猎物早就没了踪迹吗，气温也很淡了。
　　就在这时巨兽身后的空气出现一阵水纹似的波动，然后一个清秀的少年显出了身形，居然是郄漓。
　　郄漓面目憔悴地半跪在地上，低头看着手中捧着的一枚黑水晶，目光里透着满满的哀伤。
　　“姐姐，我还有时间吗？”郄漓呆呆地盯着黑水晶，哑着嗓子自言自语，“我到哪里才能找到你散去的能量啊，姐姐……”
　　吼！
　　四不像巨兽发现了出现在它身后的少年，嗥叫一声就要扑过去。
　　“滚！”郄漓头也不抬地低吼一声，顿时巨兽的身体便僵住不动了。紧接着巨兽的身体就像气球般迅速膨胀，最后“嘭”地一声四分五裂，化作漫天血雨水，染红了附近整个森林里和草地。
　　然而郄漓身旁方圆一米处并未被染红飞，仿佛是一层看不见的防护罩隔离了坠落的血雨。
　　“咦？这是……”郄漓的目光看向巨兽消失的位置，只见草丛中躺着一粒豌豆大小半透明小石块，里面有七彩的光芒若隐若现。
　　郄漓顿时表情激动起来，扑过去就捡起了这枚小石块放在手心仔细看，继而眼泪从他眼眶中狂涌而出。
　　“太好了，姐姐，我知道该怎么救你了……”




第6章 06.太好了
　　苏小瑾从这片茂密的森林走出来时，时间已经是半上午了。
　　森林外围有个村落，苏小瑾打听了下，没想到这里居然就是普罗皇国。苏小瑾之前跟着虞天擎撤离时总是浑浑噩噩的，都没留意到虞天擎提到的边境是哪国边境，现在才知道他们一开始就是想来普罗皇国的。
　　看来虞天擎还惦记着苏小瑾提到的与郄漓的事，她当初曾跟虞天擎说过，想等着为郄浔报仇后才去告知郄漓真相。
　　想到此苏小瑾不禁心情又开始沉重，她不由得回忆起在土澳自由联邦与虞天擎一起度过的短暂时光。
　　从对虞天擎怀有畏惧到与他的临时依赖（想借助虞天擎之手报仇），最后又形成战友般的奇特的情谊，这一切让苏小瑾对虞天擎的认识发生了很大变化。
　　苏小瑾对虞天擎已经没有任何惧怕与憎恨了，反而是想到他可能会出事时就不由得胸口发闷，难过伤心。
　　或许在虞天擎心中，自己也已不再是个“克隆实验体”的印象了吧？
　　两人一起在土澳经历了那么多的事情，苏小瑾已明显感觉到虞天擎所做的一切，不仅仅再是“为极启君办事”那么简单了，他们两人之间也已经有了若有若无的某些羁绊了。
　　虞天擎在苏小瑾心中不再是最初那种蛮横而不讲道理的冷酷形象，她真心盼着虞天擎能够平安。
　　然而飞机遇袭爆炸，和当初在虞天擎的庄园里遭遇炸弹陷阱还是有区别的。因为当初在庄园里，虞天擎和乔飞虎是倚靠地下空间的死角躲避了爆炸的轰击，而直升机上没有任何可阻挡爆炸冲击的东西。
　　飞机已经成了碎片，虞天擎真的还能平安吗？苏小瑾不愿去细想那些事，她甚至有些逃避去回忆爆炸的事，只盼着不久之后虞天擎忽然出现，来给自己报个平安。
　　苏小瑾离开林边的那个村庄后，心事重重地沿着小路不行，往前面的城镇而且。
　　这时一辆缓慢行驶的面包车忽然停在了苏小瑾身旁。车门打开，一位打扮朴实的中年从车厢里钻了出来。
　　“咦，小妹妹，就你一个人啊。”妇女挡住了苏小瑾的路，热情的招呼道，“你要去哪里，需要搭便车吗？”
　　苏小瑾歪头看向这妇女，总觉的她这声音听着有些耳熟。
　　“嗨呀，你的事儿可真多！能不能先管好你自己？就知道天天滥发善心，闲的你！”驾驶员似乎不满意妇女的话，探头出车窗瞪了妇女一眼嘟囔道，“赶紧上车走了，晚了就又找不到人了。再不把账要回来，今晚咱们就得吃土了。”
　　奇怪，这男人的声音怎么也听着耳熟？忽然苏小瑾脑海中灵光一闪，她回忆起来在什么地方听过这两人的声音了。
　　“你看你这人，做人能不能别那么自私？”妇女嗔怒地回了司机一眼，“这荒郊野外的，这一个小姑娘家自己走，出了事怎么办？”
　　妇女说完便热情地凑到苏小瑾面前，拉住了她的手说道：“姑娘，你要去哪？我们载你一程，你一个人走路也太危险了。”
　　苏小瑾心里暗暗好笑，表情却维持着迷茫的样子，“我、我想去前面的镇子看看，有没有能去皇城的车。”
　　“去皇城？太好了啊，我们也是去皇城的。走啦，跟我们一去吧。别自己一个人这么走了，万一遇到坏人就危险了。”
　　“噢，好、好的，谢谢你们！”苏小瑾摆出怯生生的样子低头感谢，心里却乐开了。刚恢复了力量就遇到这种事，真是难得的乐子啊。而且更重要的事，可以白白得一辆车方便去皇城找郄漓。
　　汽车启动不久，妇女就以嘘寒问暖的方式送给了苏小瑾一瓶饮料，并怂恿她立刻喝几口尝尝味道怎么样。
　　切，低端技俩。苏小瑾正好也口渴了，便一口气干完了这瓶饮料。啊，感觉真不错啊，的确是生津止渴味道美妙。
　　其实在苏小瑾将第一口饮料咽入腹中，她身体里的特殊能量便感知到了“让身体状态出现异常”的药物，并开始自动消除这些药物了。
　　但苏小瑾主动控制着能量没去消除这些药物，她想看看这些药物到底是什么效果。片刻之后，苏小瑾感觉巨大的困意袭来。
　　看来这药就是昏药了，于是苏小瑾放开了对特殊能量的主动控制，任其自动消除药物，她则连连打几个哈欠佯装犯困，之后便斜倚在座位上躺下装睡了。
　　这时苏小瑾忽然感觉到身体里的能量有些不对劲。
　　因为她身体里所剩余能量已经很少了，所以她能清晰地感觉到这些能量用一些就少一些。包括此时能量分解药物时的微弱消耗，苏小瑾也能清晰地感知到少了多少。而此时身体里的微弱能量在分解药物时并未消耗减少，仿佛是以一种“循环使用”的方式进行药物分解的。
　　那种感觉要是用化学反应作比喻的话，就像是特殊能量此时拥有两种不同状态，“游离态”与“化合态”。
　　“游离态”的能量在分解药物时，就会与药物结合在一起成为“化合态”，此时药物就会不断分解失效，而分解后的无害分子、原子等被身体吸收，并随着身体的循环系统以液体或气体的方式排除体外。
　　于是随着苏小瑾呼吸时呼出一些含杂质的气体，以及额头上微微渗出一些汗珠，这些无害分解物便以气体和液体的形式离开了苏小瑾的身体。
　　而之前与药物结合在一起的能量便从“化合态”再次回归为“游离态”，并与其他未使用的游离态的能量合在一起。
　　苏小瑾不禁有些惊讶，这似乎与她之前感知到的能量状态完全不一样。之前只要分解药物，都会消耗一定量的特殊能量，而且是完全消失不见了。
　　难道是能量的属性发生了质变，可以循环利用了？那这质变是什么时候开始的？
　　此时苏小瑾心中一动，她激活了一下瞬间暴走状态，而且每次都激活到0.5秒的临界值，且每隔0.5秒她就再激活一次。
　　如初反复实验无数次的同时，苏小瑾仔细去感知着能量的消耗状况，于是她发现身体里的特殊能量果然也没有被消耗任何一丁点，而是和消除药物时候一样可以循环利用。
　　消耗药物若是以“游离态与化合态”来作比喻，那激活瞬间暴走是能量的消耗则用“激活态与休眠态”比喻较为恰当。
　　可以激活暴走状态的能量相当于是“激活态”的，而一旦消耗部分能量进行暴走，这些能量则从“激活态”转变为“休眠态”。只不过“休眠态”的能量会在几分钟后重新恢复活力，又呈现出“激活态”的样子，可以再次用以激活暴走状态。
　　天啦噜，这岂不是说身体里这些剩余不多的能量之后可以无限循环使用，再也不会有所减少了？
　　哇哈哈，真是太好了鸭！




第7章 07.演戏
　　关身体中剩余不多的特殊能量居然可以循环使用，这了不得的新发现让苏小瑾兴奋不已。她几乎忘记了正在装睡的事，忍不住哈哈地大声笑了出来。
　　结果苏小瑾的“梦中一笑”让车里的妇女和司机吓了一跳。司机没扶住方向盘，车身歪扭了一下；妇女则惊叫一声，重新坐稳身体后，连忙扭头看向苏小瑾。
　　苏小瑾这才反应过来自己失态了，连忙继续佯装睡觉。她梦呓般扭扭身子便继续不动了，并且还发出微弱的鼾声。
　　“靠，吓死老娘了，这丫头莫不是个憨憨？”妇女盯着苏小瑾的脸恨恨说道，“不过这脸长得还精致，肯定能要个高价。”
　　司机则从后视镜看了妇女和苏小瑾一眼，阴恻恻地说道：“卖她得找个狠角儿下家，别让之前那伙人又追过来捣乱，弄得还要找咱们退款就不值了。”
　　“那伙人估计不会再找她了，否则怎么然她一个人在野地里乱跑？”妇女不以为然，“怕是他们以为把这丫头送到了地儿，就放心分开了。嘿嘿，真没想到让咱们又碰见了。”
　　“她这衣服不行，跟个土匪似的。”司机透过后视镜扫了一眼苏小瑾的迷彩服，“待会儿到梅洛镇，给她换一身好看点的行头，花不了几个钱。”
　　“不用买。上次死了的那个丫头的裙子都没扔，随便给她找一套合适的换上就行。”
　　“哎呀，上次那个也真是可惜啊。买家都他玛的把钱付了，人却突然死了。”
　　“那还不是因为你？”妇女一边说着，还恨恨地拍打了几下司机座位的靠背，“告诉你，这个丫头我一会儿检查检查，哪怕已经是破了身的，你也不能再乱碰。”
　　“哎，我说你这就不对了。那些妞我白上了吗？反正也不是处，卖之前我不管上几次买家也不会少给钱。但分钱时还按着上过她们的次数多分你钱，你还有个屁的意见？上次那个要不是你看得不紧，也死不了。而且我他玛都是在她们睡的时候上的，她们根本就不知道。”
　　“我呸，就是她们睡着了，你上她们等她们醒了也能猜到。你这死玩意儿，发狠地玩人家丫头们，被你上了的哪个醒了还能好好走路？她们哪怕是憨憨也能猜出来睡着时你干了什么……”
　　苏小瑾听到两人的对话，心里忍不住升起了怒火。看来这两人是惯犯了，而且听话头他们已经祸害了不少女孩子。
　　这些败类死有余辜，苏小瑾不想再忍了，她决定弄死这两个家伙再把他们身体丢到森林里喂野兽。
　　就在苏小瑾要起身动手时，听到司机说道：“梅姨，你不是说要检查她是不是处子身吗，怎么还不动手检查啊？”
　　“今天家里今天又送过去两个，我回去了一起检查。”被称为梅姨的妇女说道，“别以为我不知道你打什么主意，哼。”
　　苏小瑾则暂时打消了现在就动手的念头，她想要等这妇女带自己去所谓的‘家里’看看，把她提到的另外两个女孩也救了。
　　另外妇女提到那两个女孩是有人给她送过去的，这说明他们很可能是个团伙，或者那些人这妇女是罪恶经济链条的上下游关系。
　　好人做到底，送佛送到西。既然让我苏小瑾撞见了，干脆就把和这些所有相关人员一窝端了吧。
　　这时司机又说话了：“梅姨，要不一会儿我先帮你检查检查这个妞？”
　　“我警告你，吴一番，这可是难得的高级货，别想用你那脏手碰她。哼，之前我到手的那些处子们差点都被你给猥亵得差点破了身，别以为我不知道。”
　　“嘿嘿……那不还是没破嘛。”司机干笑两声辩解道，“你放心，以后我一定下手轻点。哎，梅姨，不如这个也让我……”
　　“滚一边去，不行！”
　　此时苏小瑾听着这里人的对话，都要没法再装睡了，这简直他玛的恶、心、死、了！
　　可是为了能更顺利地见到另外两个受害女孩而不打草惊蛇，苏小瑾忍着性子继续装睡。汽车一路颠簸，也不知道被他们拉到了什么地方。但车窗外的声音逐渐变得嘈杂，似乎来到个车水马龙的繁华地带。
　　根据之前苏小瑾在那个林边村子里打听的消息推测，这里应该就是梅洛镇了。因为苏小瑾走到那条路没有什么分支，一直沿着道路走只能到达梅洛镇。
　　梅洛镇这名字苏小瑾倒是知道，当初郄漓救下她后就是带她来到梅洛镇。梅洛镇虽然名称为镇，其实是一个小型城市了，甚至都设有对外接待处这种公立机构。
　　当初虞天擎带领使团来接苏小瑾，就是在梅洛镇的接待处与普罗皇国的皇家卫队进行交接的。
　　苏小瑾想起当初她和虞天擎去土澳自由联邦时，郄漓还处于昏迷状态。不知道这么多天过去，郄漓是否还在梅洛镇？不过当时那个医生说，郄漓很快就能醒来的，身体不会有什么问题。
　　面包车似乎是穿过了梅洛镇，直至行驶到了城镇另一头的郊区才停下。此时周围安静无比，只有若干凶犬的叫声响个不停。
　　妇女先下了车，不知道冲那些凶犬们嚷了句什么，于是此起彼伏的犬吠声立刻停下来了，然后是生锈的大铁门打开时轴承的刺耳声。
　　这时司机则冲窗外笑着说道：“嘿嘿，你可真行啊，梅姨。这些狼狗被你训练的都能听懂人话了，改天我也要一条。”
　　“别废话，赶紧开开车进去。”梅姨不耐烦地挥手说道。
　　汽车开进院子后，大铁门再次咯吱吱地响着关上了。随后妇女钻进车里，面包车再次开了一小会儿才停下来。
　　“喂，醒醒！”梅姨凑过来，拍拍苏小瑾的脸说道。
　　苏小瑾刚想睁眼，却听得司机笑道：“嘿嘿，她一瓶水都喝下去了，这不睡到天黑能醒？”
　　闻声苏小瑾顿时犹豫了，是不是现在“不醒”比较好？
　　“就你废话多！”妇女不耐烦的数道，然后她不再继续喊苏小瑾了，而是让司机易凡把苏小瑾抱下车。司机兴奋地应了一声，就要过来抱人。
　　苏小瑾没法再装下去了，她不想让这司机的脏手碰自己，于是佯装梦呓两句，缓缓睁开了眼睛。
　　司机顿时懵了，他可不想错过这亲近美人儿的好机会，直接凑过来说道：“咱们到了，来，我扶你下车。”说着他就要拉住苏小瑾的手。
　　苏小瑾缩手躲开，佯装迷糊地问道：“已经到皇城了？好快。”
　　司机没能摸到苏小瑾的手，不由得脸色沉了下来，阴恻恻地说道：“皇城没到，但你的皇帝在这儿呢，来，我带你去见皇帝。”
　　司机说着便扑过来要抓住苏小瑾。




第8章 08.人贩子
　　见司机得寸进尺，苏小瑾目光一冷，就要给他点颜色看看。但这时妇女过来救场了，直接揪着司机的领子把他从车里拖了出去。
　　“cao！梅老婆子你是不是想死？”被妇女坏了好事，司机直接就要和妇女翻脸。然而当他转身看到妇女身旁蹲着的那两条体型健硕的大狼狗时，顿时又没了脾气。
　　“吴一番，我看你才是想活腻了，敢在我的地盘跟我叫板？滚！”妇女一眼瞪跑了司机，然后又换上一副笑脸俯身看向苏小瑾，“妹子啊，还没到皇城，我们是中途在这里休息下。还有啊，我看你这一身衣服穿久了，都有味儿了吧？正好你也在这里休息下，洗洗澡换个衣服。我女儿正好有两套闲置的旧衣服，可以给你穿下。”
　　听妇女这么说，苏小瑾不由得赶紧嗅嗅自己身上的味道……骗人，明明就没有汗味。毕竟苏小瑾拥有超强体能，剧烈运动也没怎么出汗的说。
　　只不过她穿着这身衣服在丛林里奔波了一夜，又我是爬树又是在草地翻滚，倒是迷彩服外侧蹭了不少草叶碾碎后的绿色印痕。
　　不过迷彩服本来就是花里胡哨的嘛，那些纯天然的植物剐蹭痕迹要不是仔细看都看不出来。所以换衣服时不可能换衣服的了，想让苏小瑾洗澡更是别想，她可不想在身无一物时遇袭，届时哪怕自己很能打也会被他们看光身体。
　　见苏小瑾摇头不跟着去洗澡换衣服，妇女的脸色不禁有些难看。于是她冲司机使个眼色，司机顿时乐呵呵地冲苏小瑾走了过来。
　　“你、你不要过来！”苏小瑾佯作害怕状抱着肩膀怯生生地后退着，司机吴一番则邪笑着张开双臂要抓苏小瑾。然而猝不及防间，苏小瑾一个断子绝孙脚踢在了吴一番的要害处，顿时让司机捂着肚子在地上抽搐起来。
　　梅姨傻眼了，她没想到吴一番这么没用，居然一下子就被KO了。之前梅姨可是和吴一番在苏小瑾眼瞎的那段时间还抓住过她一次呃，那会儿他们也没觉这姑娘瑾有多大力气。所以这次司机被踢废，梅姨只能将原因归结为赶巧了。
　　苏小瑾形象极美，但这一身皱巴巴的迷彩服会让她的形象大打折扣，所以妇女无论如何都想要苏小瑾换身好看的裙子。
　　既然司机这么没用，那妇女便决定自己拽着苏小瑾去换衣服了。这小姑娘手无缚鸡之力，像是个大户人家里娇生惯养的孩子，她梅姨肥胖强壮，自己也能搞定。
　　然而梅姨没想到这次苏小瑾居然像个泥鳅般难以抓住，一不留神就被她推开车门跳下去逃走了。
　　待梅姨跳下车再去看，苏小瑾居然已经跑进地处院子后方的住宅区了。
　　梅姨怒了，一声口哨就让两只大狼狗追了过去。但苏小瑾的速度很快，一转眼就消失在住宅区。而两只狼狗进去
　　此时梅姨还不知道，苏小瑾在钻出车的瞬间就扫视了整个周围空间。她发现这里像是个监狱般的地方，辽阔的院落四周全是高墙，高墙的顶端还覆盖着一圈圈的铁荆棘网。
　　高墙墙面是一座座低矮的动物笼舍，貌似里面关押的都是大型犬类。看样子这里是某个大型犬类养殖场，但高墙上那些铁荆棘网是为了防盗还是为了别的就不得而知了。
　　广阔院落远远的尽头是紧闭的大铁门，这边除了犬舍则又一片占地面积不小的平房区域，一排排的房子就像是军营宿舍。
　　苏小瑾借着佯装逃避梅姨的机会快步穿梭这些平房区域，并大声叫喊着：“有人吗？里面有人吗？”
　　那两只狼狗比妇女更早一步追了过来，它们训练有素，两条居然知晓相互配合，一左一右扑过来就要叼住苏小瑾的手臂。
　　苏小瑾眼疾手快，回身就捞住两只狗头并狠狠地按着撞在一起——嘭！两只狼狗连呜咽一声都来不及便昏厥过去。
　　这事前方的一个平房的门被推开，两个身材粗壮的男人从屋里冲了出来，而另外一个身材肥胖的中年妇女则紧随其后也跑了出来。
　　“方方，快让你的人快抓住她！”身后梅姨已经追上来了，她似乎跑得太着急而没看到地上躺着的两条狗，直接跑过来就冲这边的肥胖妇女大声呼喊道。
　　两个壮汉闻声立刻往上苏小瑾这里扑来，苏小瑾则灵活地扭身从他们腋下钻了过去。而肥胖女人方方也张开双臂想拦住，但苏小瑾一个侧身就逃过去了。
　　于是之后犹如猫和老鼠般苏小瑾在前面拍，后面一行人跟着追，不一会儿苏小瑾就绕圈跑完了所有平房的位置。
　　最后苏小瑾跑进一个死胡同停住脚步，而追逐她的人也都喘息着围了过来。
　　苏小瑾转身看着这些人，除了之前那个被一脚踢爆蛋的司机吴一番，剩下这两男两女应该就是这院子里全部的人贩子了。
　　其实苏小瑾这么费劲折腾一圈就是为了引出所有在这里的人贩子团伙，她怕直接动手打草惊蛇，会让剩下的人贩子逃走，或会逼得他们狗急跳墙胁迫受害者做人质要挟自己。
　　现在没问题了，能出来的肯定都出来，不能出来的肯定是受害者了。
　　两个粗壮男人和先一步围过来要抓苏小瑾，梅姨则在后面大声叫道：“你们下手轻点，别把她弄伤了。”
　　另个被喊做“方方”的中年妇女则嘿嘿笑道：“梅姨，你这是从哪儿拐来这么个娃啊，这脸蛋能长得简直绝了，比我弄过来那俩要好太多啊。”
　　“嘿，一会儿我再给你说说，这丫头弄到手可不容易，不过也算是失而复得呢……呃！”
　　梅姨忽然卡壳不说话了，因为苏小瑾就在她说话的空当一个箭步向前并双拳齐出，重重的拳头砸中两个男人的面门将他们击倒在地。
　　看着地上一动不动如死狗般的两个男人，梅姨和方方简直傻眼了。
　　“呵，你们这些丧尽天良的家伙，我是该把你们丢进监狱呢，还是直接送你们上西天？”苏小瑾一边说着，并踱步走向这两个人贩妇女。
　　方方顿时就吓尿了，哆嗦着后退两步一屁股就跌坐在地。因为苏小瑾的样子很像她曾经虐待死的某个小姑娘，还未变鬼复活后来找她索命了。
　　梅姨惊慌之余连忙手指塞进口中，一声尖锐的呼哨从她口唇中发出，貌似要召唤之前那两条狼狗过来。
　　苏小瑾冷笑一声，便指了指远处的那两条躺着一动不动的死狗，说道：“你是在招呼那两条死狗吗？”
　　梅姨慌忙扭头看去，这才发现她那两条听话的大狼狗早就躺平了。




第9章 09.收拾败类
　　梅姨明白，这次她是碰到硬茬子了，怕是是要栽。但她不死心，于是眼珠子转了转，便佯作恍然大悟般拍着膝盖说道：“哎压呀，我说闺女啊，其实这都是误……呕！”
　　梅姨的话没说完，就被苏小瑾一个重重耳光扇得眼冒金星，臃肿的身体转了个大圈后仰倒在地。然后等她颤颤巍巍爬起来，感觉整个腮帮子肿得像塞了个圆茄子。之后她噗的吐了一口淤血，里面居然还有几颗碎牙。见此场景梅姨不由得白眼一翻，再次倒下一动不动了。
　　另个人贩子妇女方方也吓坏了，尖叫着就从地上爬起来踉踉跄跄地往外跑，同时大声喊叫：“杀人啦，救命啊！”
　　但方方还没跑出去几步，就被后面飞来的一个巨物砸中，扑倒在地后昏厥不动了。原来竟是苏小瑾直接拎起一个满脸是血的昏厥壮汉丢过去砸了方方。
　　看到这些人贩子们都丧失了行动能力，苏小瑾便放心地那些平房里搜人，果然在其中一个房间里发现连个被困住手脚并堵嘴蒙眼的女孩。
　　两个女孩见苏小瑾是来就她们的人，顿时都哭出了声。之后通过与女孩们的对话苏小瑾得知，她们两个是被人贩子用“招聘某明星新电影女配角”的方式给骗过来的。
　　当初除了这个两个女孩外还有另外几个也是被骗的，貌似她们两个容貌比其他那几个女孩出众，便被额外带出来要卖给某个大人物。
　　而其他的女孩子也被另外人贩子带走，据说要被卖去某个私人庄园，到那里后她们要被当做奴隶属性的女仆，终身丧失人身自由。
　　听到这些消息苏小瑾不禁皱眉，看来这个院子里的人贩子只是整个罪恶链条的一小部分，更大的罪恶还隐藏在黑暗中。
　　但苏小瑾并未救世主，她能救下这两个女孩也是缘分使然。至于女孩们提到的另外的女孩，以及其他可能存在的受害者，就让普罗皇国的治安局去营救吧。
　　苏小瑾从人贩子身体上搜出了手机，直接拨打了普罗皇国治安局的通用报警电话，简单给他们说了这边人贩子的情况。
　　在等待治安局人员到来的这段时间里，苏小瑾让两个女孩帮她一起把四个贩子用绳子捆结实了。
　　这些人都没有死，只不过是晕过去而已。
　　处理完这个四个人后，苏小瑾才想起来那个叫吴一番的人贩子司机，便赶紧拿着绳子再去前院。
　　结果苏小瑾刚到前院，就看见前院的大铁门被打开了，而人贩子司机吴一番正开着面包车绝尘而去。看来吴一番发现了事情不对头，趁乱想要逃走。
　　这个恶贯满盈的家伙，苏小瑾不想放过。
　　于是苏小瑾时间瞬间启动暴走之力并弹跳而起，在暴走与三倍速度的加持下，她几个跳跃就追上了那辆面包车，并一跃而起趴在了车顶。
　　司机发现了苏小瑾，便疯狂地左右打方向盘想要把苏小瑾甩下来。但苏小瑾就像壁虎般结结实实地在车顶趴着，并用手指抠着车顶棚慢慢往前移动。
　　待苏小瑾爬到了驾驶室上方位置时，瞬间开启暴走状态，一拳就戳开了车顶棚能的铁皮，并伸手用力向两侧撕扯，于是一个不规则形状的临时天窗就被苏小瑾开了出来。
　　司机简直吓傻了，大叫着胡乱向左右打方向盘，砰地一声汽车撞在了路边电线杆子上。面包车瞬间就憋灭了火，而前排左的安全气囊也都被撞开了。
　　苏小瑾则是在撞车瞬间跳了下来，此时她到了变了形的车头前，一把拽掉了变形的车门，又把把吴一番给拽了出来。
　　这家伙狗命真大，电线杆子是撞到了副驾驶位置，大半个车头都变形了。若是撞的驾驶室位置，妥妥把他当场撞死。
　　“饶饶、饶命！我再也不敢坏事了，饶了啊！”吴一番被拽出来立刻就跪地上磕头求饶。
　　“说，迄今为止祸害过多少女孩了？”苏小瑾盯着吴一番冷冷说道，“我说得‘祸害’是什么意思，你应该很清楚。”
　　“没有、没有，我一次都没有过啊！”司机惊慌失措地说道，“我对天发誓，我没有祸害过任何姑娘！”
　　“呵！”苏小瑾笑了，“我怎么听那个叫梅姨的老娘们说，你之前祸祸了好几个人家的姑娘？”
　　“她是诬陷，是诽谤！我以人格担保，那些都是假的！不信咱们现在就去报警，你让治安局的人查我。如果我有做过，我一定去坐牢。你不要相信那疯婆子的谣言，你要相信治安局啊！”
　　苏小瑾迷上了眼，她现在可没时间去治安局。于是苏小瑾拉过来吴一番的右手，捏住他的食指在关节处反向用力，咔吧！
　　司机易凡惨叫一声就要把手缩回去，但在苏小瑾常态三倍力量下，他根本没能力拽回自己的手。
　　“老老实实说实话，说一句假话我就掰断一根。”苏小瑾说着便又捏住了吴一番的右手中指。
　　“我没有！我真的没有做坑害女孩子的事啊！”吴一番嘴硬叫道。
　　苏小瑾懒得说啥，直接掰断了吴一番右手中指。吴一番疼得叫出了破音，眼泪也疼得哗哗直流。
　　“……呜呜呜，我说、我说，不要再掰了……两个，我曾经害了两个好人家的姑娘……啊啊啊啊！”结果他话未说完，苏小瑾又掰断了他一根手指。
　　“和梅姨交代的对不上数。”苏小瑾说着又握住了吴一番的右手拇指。
　　“十个、十个！是十……不不不，是十三个，是十三个啊！”易凡慌慌张张地大声招供，中途却又改变数字。
　　“错了，数儿都不对，既不是十也不是十三。”苏小瑾说着便连续掰断了易凡右手剩余的两根手指。
　　其实苏小瑾才不知道吴一番祸害了多少姑娘，所以无论他说害了几个人，苏小瑾都会义无反顾的掰下去，乐此不疲。
　　此时吴一番整个右手难道指头关节都被掰断，他疼得几乎喊破了嗓子，左手小心翼翼地捧着右手并浑身哆嗦着。
　　却又因为右手的疼，吴一番不敢左太用力去捧着右手，只能让右手半悬着，并一把鼻涕一把泪地呜呜哭着，那样子既滑稽又恶心。但苏小瑾却看得很爽，因为如此人间败类就该遭受这种报应。
　　“说吧，到底害了多少姑娘？”苏小瑾又拉过了吴一番的左手，捏住其中一根手指，“这次可别在说错啊。”
　　听到苏小瑾这恶魔般的语言，易凡崩溃地几乎要瘫坐在地，“我不记得了，呜呜呜……求求你饶了我吧，我真不记得了，呜呜呜……”
　　饶了你？呵呵，下辈子吧。这种人贩子、强X犯人，最好敲碎他的膝盖骨，再给他进行物理**，最后丢进满是基佬的监狱才是最好的处理方式。
　　苏小瑾不介意亲自动手对人贩子进行**，毕竟她现在也是多次经历了生死的人，甚至还亲手动手凌迟了杀姐仇人，她的心早被磨练得很硬了。
　　只是考虑到接下来还要去皇城找郄漓的事，苏小瑾决定还是别弄得太血腥了。于是她直接掰断了吴一番的左手的五根手指，并打算拎着他回去跟另外几个人贩子捆在一起。
　　就在这时，一辆飞速行驶的黑色越野车忽然急停在了苏小瑾附近，发出了刺耳的刹车声。




第10章 10.带你去见他
　　听到刺耳刹车声，苏小瑾扭头看向那辆急停的越野车，发现车上印着普罗皇国治安局的标志。此时车门打开，两个穿制服的人从车里跳出并跑来苏小瑾这里。
　　不用多说，来者自然是普罗皇国治安局的人。
　　苏小瑾不由得感慨，普罗皇国的治安局可真够厉害啊。她之前报警时都不知道自己在哪，报警接线员就让苏小瑾别挂电话，他们会通电话的信号定位查询报警位置点。
　　没想到这么快他们人就到了，苏小瑾决定给普罗皇国的治安局房反应速度点赞。
　　为了避免不必要的麻烦，苏小瑾便主动对治安局的这两人说道：“这人出车祸了，我刚把他从车里救出来。他老惨啦，两只手的手指都撞骨折了。”
　　治安局的人似乎对苏小瑾的话有所怀疑，不由得看向吴一番。
　　而此时苏小瑾正搀扶着吴一番，不想让这个人渣乱说，她搀扶吴一番的手“稍稍”用了些力气。
　　吴一番浑身哆嗦了一下，点点头认同了苏小瑾的说法。估计是被苏小瑾超常的力量吓坏了，即使面对治安局的人也不敢乱说。
　　尽管吴一番除了手指外其他地方并无大伤，但治安局的人还是打算叫救护车来把他拉走。
　　因为他们还有任务在身，顾不得开车送吴一番去医院，只能打电话叫救护车。
　　原来这两人就是苏小瑾报警后前来处理问题的人。不过他们只是先遣部队，因为在附近巡逻就先赶来，结果路过这里发现了车祸的事，便要随手救助一下。
　　但苏小瑾阻拦了他们叫救护车，并告知他们这个叫吴一番就是人贩子之一。这个恶贯满盈的家伙就是手指关节错位罢了，不值得给他叫救护车。反正人贩子据点还有几个受伤的，稍后一并让治安局拉走就行。
　　通过苏小瑾的描述，治安局的这两个先遣队员很是吃惊苏小瑾的能力。
　　明明看上去只是个柔弱的小姑娘，居然能将人贩子给团灭了？
　　但苏小瑾立刻解释说自己是古武习练者的身份来进行解释，这两个治安局人员才一副恍然大悟的样子。
　　古武习练者大多都强悍无比，更有能够以一敌十的强大存在，对付几个人贩子自然不在话下了。
　　于是治安局的人就将吴一番押上了越野车，并让苏小瑾也坐上车带路去找另外那几个人贩子。
　　上车前苏小瑾扫了一眼那辆撞电线杆的面包车，这个位置角度能看到被拽掉的车门，但看不到车顶被她用手撕开的“天窗”。
　　于是一个角度奇特的疑惑浮现在苏小瑾的脑海里：暴走状态除了增加力量和速度外，还会更改身体硬度吗？
　　坐在治安局的车里，苏小瑾低头看了看手背。
　　之前她一拳穿透了面包车的车顶棚，整个小臂都伸进了车顶铁皮里。苏小瑾摸了摸自己手背的皮肤，柔软而娇嫩。
　　就是这娇嫩的皮肤，刚刚与车顶棚的铁皮发生剧烈的冲撞与刮擦，居然一点受伤的痕迹都没有。
　　虽然苏小瑾拥有超速痊愈能力，但当时她若受伤的话是一定能感觉到的。然而她并没有受伤，无论皮肤与骨骼都没一点感觉。
　　这就有点奇特啊，三倍于常人的超强体能再叠加上暴走状态的瞬间加持，苏小瑾怀疑自己在那0.5秒的超**走状态下能达到三十倍于常人的力量与速度。
　　这就很可怕了，以苏小瑾这普通女孩子地方血肉之躯用这种速度的拳头去击打汽车铁皮，铁皮破洞的同时苏小瑾的小拳拳也早被巨大的冲击力弄成粉碎性骨折了。
　　然而事实上苏小瑾一丁点的受伤都没有。
　　这不由得又让苏小瑾回忆起她第一次暴走时的状况，当时她的手指就像液压钳般，直接就捏断了禁锢着她的手铐脚镣。
　　或许暴走状态的神奇远不止增加力量与速度这么简单，这里面还有着苏小瑾暂时不知晓的秘密。
　　除此之外苏小瑾还察觉到了自己身体的另一个她之前没发现的状况，那就是她三倍于常人的超强体能状态也分有“开启”与“关闭”两种状态。
　　或许最初她获得超强体能时，身体有已经拥有这两种不同状况了，只不过是她并未太留意而已。
　　其实想想这也合理，否则苏小瑾做好人好事过马路扶老太太，没准一不小心就把老太太的胳膊给“扶”骨折了。
　　只是“开启”与“关闭”状体对苏小瑾来说都是随心而动的，不需要用上时候她就是普通人状态，一旦需要了瞬间就能增加至超强的力量速度。
　　以上这些碎碎念其实都是在苏小瑾脑海中一闪而过的，同时她还分出心来指示着治安局的人开车去人贩子的据点。
　　到达目的地，两个受害者女孩正战战兢兢的拿着棍子和菜刀看守着地上躺着的四个昏迷人贩。
　　之后的事情就简单了，大家一起等待着后续增援部队赶来，一起将人贩和受害者接到梅洛镇的治安局去做进一步调查。
　　苏小瑾作为见义勇为在也做了笔录，就只需了皇城。由于苏小瑾身无分文没有路费，治安局专门给她捐助了资金路费。
　　搭上车去往皇城的长途车，几个小时的苏小瑾便来到了普罗皇国的皇城。之后又一路打听来到教皇所在的皇宫，报上自己姓名后让门口守卫去向里面通自己的到来。
　　片刻之后皇家卫队的几个人便出来迎接苏小瑾了，为首的正是普罗皇国皇家卫队的卫队长，坎贝尔。
　　这人苏小瑾倒是认识，毕竟前一阵没少和这人打交道。
　　“苏姑娘，怎么就您自己，其他人呢？”卫队长一边说着，目光往周围环顾，貌似是要寻找虞天擎他们。
　　听到卫队长这问话，苏小瑾不由得想起了和虞天擎一起的那些人。他们都已永远地沉睡遥远异国，连尸骨都无法回到自己的故乡。就连虞天擎本人，最后也……苏小瑾不愿去面对，但或许他真的也回不来了。
　　看到苏小瑾与优质的样子，坎贝尔似乎猜到了虞天擎他们的结局。之后他目光闪动的扫视了一下周围，又问：“苏姑娘，你的同伴们还有其他人知道你又回来了吗？如果没有的话，我可以通知他们来接你。”
　　苏小瑾想了想，便把那个土澳反zf军首领也一起越境过来的事说了下。
　　不过那个人是不是能安全来却也是未知数，毕竟丛林凶相，那人只靠两把冲锋枪是否能安全穿越森林也是未知数。
　　然而不知为何，卫队长坎贝尔在吩咐手下人通知边境军队去协助搜索那个雇佣兵首领后，他又一次问苏小瑾是不是还有其他人知道她返回到普罗皇国了。
　　苏小瑾感觉有些莫名其妙，但也未多想什么，直接给他了否定答案。之后苏小瑾又问郄漓的情况，毕竟她走的时候郄漓还昏迷着，不知道后来醒了之后怎么样了。
　　“他没事，身体很健康。”坎贝尔淡淡说道，“走，我这就带你去见他。”




第11章 11.糟糕的提议
　　苏小瑾随着坎贝尔进了教皇所居住的神圣宫殿。
　　一路上两人遇到不少皇家卫队的士兵，他们都好奇地看着苏小瑾。毕竟容貌一个容貌绝美的女孩却穿一身皱巴巴迷彩服进了圣殿，怎么看都有些奇怪。
　　待苏小瑾跟着坎贝尔拉来到圣殿的一处休息室，他便让苏小瑾在这里稍等，而他要先去向教皇汇报情况，之后才能带苏小瑾见郄漓。
　　苏小瑾没多想吗，便直接在休息室坐下了。待坎贝尔走后，这里只剩苏小瑾一个人时，她便又开始思索有关自己身体的事。
　　之前在人贩子的那个据点，苏小瑾曾双拳齐出，一下子就让那两个人贩子壮汉面门开花并昏厥过去。
　　最后在治安局的人来处理这些人贩子时，检查受伤壮汉的治安局的人说，他们的颧骨都苏小瑾破碎了。
　　苏小瑾并未习练过古武技巧，身体里也没“内力”存在，她就是完全靠力量和速度击晕难道那两个家伙。
　　如此剧烈的撞击，苏小瑾的小拳头肯定也有所损伤吧？然而事实却是，苏小瑾无论是手背皮肤和手指骨骼，一丁点受到撞击的痕迹都没有。
　　如果说是开启暴走模式会有某种神秘力量对骨骼和皮肤有所保护的话，那击倒两个人贩子时并未开启暴走，只是以普通的三倍力速进行击打的。
　　难道是普通的三倍力量和速速模式下，也有某种神秘因素影响着苏小瑾的骨骼和皮肤，使其不会受伤？
　　苏小瑾侧倾休息室外面的动静，貌似外面并没有人。于是她悄悄蹲在地上，用右手的拳头狠狠捣了一下地面——砰！
　　嘶，好疼啊！
　　苏小瑾低头看卡自己的右手手背，拳头接触地面的指关节处有些微微红肿，无论皮肤还是里面的骨头都疼得厉害。
　　甩甩疼痛的右手，苏小瑾用三倍力量和速度模式将左拳击向地面——砰！
　　这一拳比右手用得力气更大，感觉整个地板都被震响了。或许是砸地的声音太大惊动了外面路过的人，于是有脚步声匆匆往休息室这里赶来。
　　苏小瑾连忙回到沙发上坐好，刚坐稳就有人进来了查看了，是个穿着皇家卫队制服的人。
　　这人进来后左右看了看，问苏小瑾：“刚才发生什么事情了，女士？”
　　“不清楚。”苏小瑾摇摇头说道，“好像哪里发出‘咚’的一声，吓了我一跳。”
　　皇家卫队的士兵在房间里四处查看了一下，并未发现什么异常便又出去了。苏小瑾则松了口气，抬手看自己的拳头。
　　通过刚才这小小的实验，苏小瑾大致明白自己身体当下的状况了。那就是无论开启暴走模式，或是处于三倍力量、速度的状态，她的骨骼、肌肉与皮肤的坚韧强度都会增强至相应状态。
　　此时苏小瑾对比左右手的感觉，右手先做得实验，却到现在还有点生疼。而左手刚刚经历了剧烈撞击，反而一点感觉都没有。
　　这真是太神奇了，到底是什么神秘力量保护了骨骼和皮肤，使其在遭遇剧烈撞击时不痛也不受伤呢？
　　就在苏小瑾脑中胡乱琢磨事时，坎贝尔已经在教皇的房间里汇报情况了。
　　因为郄漓失踪的事需要对外保密，而苏小瑾与郄漓关系密切，她一定会追问到底这件事。
　　并且苏小瑾与澄空帝国元首也有联系，强行隐瞒的话怕是苏小瑾也会接澄空帝国来向普罗皇国施压。
　　所以在坎贝尔视角看来，最稳妥的方式是除掉苏小瑾，才能将郄漓的神秘失踪事件隐瞒下来。
　　若不然苏小瑾一定会大肆在普罗皇国寻找郄漓的踪迹，早晚会将祭祀神秘失踪事件泄露出去。
　　这可是个严重问题，因为普罗皇国自古以来有相关于“大祭司神秘失踪”的奇特寓言，这预示着教皇在私下里做了为人不齿的邪恶事，才让天神收走了拥有探查圣水能力的大祭司。
　　当初郄漓刚失踪时教皇也吓了一跳，毕竟那个流传已久的寓言早就深入人心了。虽然教皇自认为他并没做什么邪恶的事，但世人不会这样认为啊。
　　一旦被世人知晓了大祭司消失的事，他这个教皇怕是就做不成了。或许需要临时让位给其他人来继任做教皇，才能平复世人的疑虑。
　　所以教皇临时封锁了郄漓失踪的消息，在派出秘密搜索小队的同时，他也通过神圣仪式选定了新的大祭司。
　　新任大祭司此时已经在皇家卫队成员的保护下去寻找圣水了。只要新任祭祀能将圣水带回，就说明那个古老寓言只是个虚无缥缈的传说罢了。
　　但是新任祭祀此时还在赶往圣水降临的特殊地带，教皇也对此事心里没底时，苏小瑾便忽然来到了普罗皇国，并且还要见郄漓。
　　当时坎贝尔第一时间就想到，为了隐藏郄漓神秘消失的事，除掉苏小瑾才是最佳选择。因为坎贝尔已经通过特殊途径知晓了郄浔已死的事，这个世界上在乎郄漓的人就只有苏小瑾一个了。
　　只要苏小瑾消失了，就再也没有人去关注郄漓的事了。
　　这就是为什么他之前见到苏小瑾时，反复询问苏小瑾还有没有联系过其他人并透露她又来了普罗皇国的事。
　　因为坎贝尔在为除掉苏小瑾而提前打探消息，做准备。
　　然而坎贝尔这糟糕透顶的建议遭到了教皇的否决，因为这样做的风险太高。万一被澄空帝国元首知晓了苏小瑾的事，怕是会给普罗皇国带来重大麻烦。
　　不过教皇对澄空帝国的忌惮主要来自虞天擎，因为教皇知道虞天擎的真正身份，也知道他与澄空帝国元首关系密切。
　　如果得罪一个国家元首或许会让普罗皇国在国际交往上受到影响，而得罪虞天擎或许会让教皇直接有性明珠。
　　当初澄空帝国元首当初会委托虞天擎来接苏小瑾，足以可看出元首对苏小瑾的重视程度。
　　若让澄空帝国元首知道了苏小瑾被普罗皇国下了毒手，怕再次让虞天擎过来就是要索取他们性命了。
　　不过教皇的担心却被坎贝尔的一番说辞给冲淡了——坎贝尔声称，没有任何人知晓苏小瑾已经安全来到普罗皇国。
　　因为从土澳自由联邦到普罗皇国需要穿越数万公顷的原始森林无人区，那里毒虫蛇蝎稠密，还有许多大型食肉猛兽，并且林间草地中布满了沼泽陷阱，哪怕全服务中的军人小队要穿过原始森林都会有人员折损。
　　而苏小瑾却孤身一人就穿越了森林，这简直就是巧合中的巧合。
　　在来向教皇汇报之前，坎贝尔已经安排人去调查苏小瑾自从进入普罗皇国境内以后的行踪了。
　　他现在就等着调查人员最终确定苏小瑾相关信息，证明的确是她独自一人来到普罗皇国的，就能放心大胆地去动手了。
　　只要没有人能证明苏小瑾来过普罗皇国，哪怕澄空帝国元首有所怀疑也没事。毕竟没人亲眼见到的事，死不承认就是了。
　　此时在苏小瑾这边，由于一直没等到坎贝尔回来，无聊之余她便又开始做实验了。
　　这次苏小瑾小心了许多，没像之前似的再发出巨大的动静，只是悄悄地将沙发下方一个固定木条用的角铁给掰了下来。
　　她在处于三倍力速和暴走状态的加持下，能轻松把角铁当橡皮泥一样揉搓。怪不得之前能轻松捏断精钢的手铐脚镣啊，原来双重超强力量叠加下居然能有这种超人的能力。
　　另外苏小瑾又试了试在没有三倍力速状态下开启暴走，却发现在暴走开启的瞬间，身体状态自动升级为三倍力速了。
　　看来暴走一直都是叠加在三倍力速状态之上的，只不过之前苏小瑾一直没留意这些罢了。
　　苏小瑾在休息室百无聊赖地反复做了很长时间实验，感觉时间差不多都一个多小时过去了，皇家卫队长坎贝尔终于回来了
　　“咱们走吧，苏姑娘。”坎贝尔表情淡然地说道。“我带你去见祭祀大人。”




第12章 12.图穷匕见
　　坎贝尔最终游说成功了教皇，同意他对苏小瑾试试消灭计划。
　　在坎贝尔与教皇对话期间，那些负责调查苏小瑾行踪的人也将结果反馈回来，说苏小瑾是独自一人穿过边境的原始森林来到普罗皇国的。
　　这些信息是通过边境地区众多监控摄像头的人脸只能孔辨认系统锁定苏小瑾的踪迹的，之后一直跟踪到苏小瑾到达边境最近的村庄，都没有其他人与苏小瑾一起行动。
　　然而苏小瑾在梅洛镇剿灭人贩子团伙的事，负责调查的人却并未发现。因为苏小瑾当时怕麻烦，在做笔录时登记了个假名字，于是这些调查者根本不知道苏小瑾还在梅洛镇做了这些事。
　　另外坎贝尔要信息要得很着急，要求调查人员必须在最短时间内将调查结果呈上去。所以下面的人只是对苏小瑾入境监控录像粗略筛查，并未发现同行人员后便匆匆将结果汇报给坎贝尔了。
　　这也导致坎贝尔不知道苏小瑾已经拥有了古武者的能力，从而对他的决策做出错误判断——根据上次苏小瑾在这里时的表现，她不仅不是古武习练者甚至身体素质比普通人还要弱一些。
　　另外关于苏小瑾所提到的还有个土澳的反zf军首领也和她一起穿越边境森林的事，负责调查的人也拍边境村落的猎人团队们去搜寻过。
　　最终的搜寻结果是，那个反zf军首领遇到了狼群而死掉了。边境地区的狩猎人发现了身着迷彩服的尸体残骸，以及两把子弹打光的冲锋枪。当然，还有不少被枪击而死的狼尸。
　　于是调查小组最终得出结论：只有苏小瑾一人来到了普罗皇国。
　　这下子坎贝尔可放心了，一个手无缚鸡之力的少女，孤身一人逃到了普罗皇国，一个朋友和熟人都没有，所以即使她消失了也没有任何人知晓。
　　于是坎贝尔便过来佯装带苏小瑾去见郄漓，实则要将她秘密处理掉。
　　苏小瑾不知道她现在已经被安排了，只是奇怪为什么她这次过来见郄漓还需经过教皇的允许。
　　但这些细节苏小瑾并未放在心上，她现在更纠结的是该怎么去和郄漓说他姐姐的事情。
　　若是郄漓怪罪苏小瑾为什么上次没有直接告诉他姐姐已经遇害的事，苏小瑾该怎么辩解？
　　一头思索着这些事，苏小瑾便跟在坎贝尔的后面，逐渐来到神圣宫殿建筑群的后方区域，最后居然来到了最外围的围墙附近。
　　这里僻静无人，茂密的树木郁郁葱葱。正在苏小瑾有些奇怪为什么坎贝尔回带她来这里，几个穿黑色长袍的在茂密的丛林里显出了身形。
　　苏小瑾不禁疑惑，刚要问坎贝尔这是怎么回事，冷不防被坎贝尔一个手刀砍中了颈部，顿时两眼一黑就要瘫倒在地。
　　但这瞬间的昏厥感刹那间就又消失了，因为苏小瑾体里的特殊能量在她被袭击的第一时间就迅速涌动起来，为她抹消了昏厥感并让她重新清醒起来。
　　尽管苏小瑾在瘫倒的瞬间就清醒过来，但她还是佯装昏厥继续扑倒在地，因苏小瑾想看看若真的昏倒了这些人会干些什么。
　　“找个地方见她勒死后掩埋，动作要快，切莫节外生枝再对她做其他事。”坎贝尔的声音在一旁叮嘱道。
　　之后苏小瑾便感觉自己被人抱起来并塞进了疑似麻袋的东西里，之后有人扛起她来迅速往什么地方走去。
　　苏小瑾怒了，这什么都不说就要直接杀人灭口，为什么？
　　扛着苏小瑾的人动作很快，苏小瑾几乎都能感觉到身旁掠过的嗖嗖风声。
　　不能再等了，教皇的这神圣宫殿出去后再进来就不方便了。于是苏小瑾用手摸着揪住了麻袋的布面，开启瞬间暴走模式后用力一撕，刺啦一声麻袋就被苏小瑾撕开了个大口子。
　　这意外出现的动静似乎惊到了扛着苏小瑾的人，顿时他就停住了脚步。但苏小瑾又猛一用力，于是麻袋便从裂口处一分为二，苏小瑾也直接从麻袋中跳了出来。
　　几个黑袍人吓了一跳，他们这可不是普通的麻袋啊，而是黑科技的超韧纤维储物袋，是连剪刀都难以剪开的特殊材质制作的，里面这女孩怎么就突然钻出来了？
　　而此时还远远看着这里的坎贝尔也发现了这里的异常，顿时大声命令这些黑袍人立刻控制苏小瑾，并迅速往这里跑来。
　　苏小瑾已经没耐心再多周旋了，在这几个黑袍人还未出手就身形先动，瞬间就击碎了这些人的下巴、肩胛骨或膝盖之类的地方。整个战斗过程才持续了一两秒钟，而这些人便全部失去了战斗力。
　　此时坎贝尔刚跑来一半距离，见这边的状况后顿时停住了脚步。然而还没等坎贝尔转身逃走，苏小瑾一个冲刺就闪身到了坎贝尔面前。
　　“坎贝尔，郄漓到底在哪儿？”苏小瑾盯着坎贝尔的眼睛冷冷说道。
　　苏小瑾现在很担心郄漓已经出事了，否则为什么自己只是来找郄漓，他们就要杀人灭口？
　　“祭祀大人他、他……”坎贝尔额头冒出了冷汗，绞尽脑汁思索该怎么回答。
　　虽然坎贝尔不知道苏小瑾怎么就从那个袋子里钻出来的，但苏小瑾瞬间击倒“埋葬者小队”精英队员的事他可是看得清清楚楚。
　　坎贝尔很清楚自己不是苏小瑾对手，他现在很后悔没有听教皇的劝阻，用谈判的方式来对待苏小瑾了。
　　见坎贝尔眼珠乱转，苏小瑾顿时没了耐心，她闪电般出手拽住了坎贝尔的耳廓，猛一用力就其耳郭撕裂下来。
　　坎贝尔惨叫着后退两步捂住了耳朵位置，鲜血已经从他指缝里缓慢地溢出。
　　“再问你一遍：郄漓在哪？”苏小瑾踱步靠近坎贝尔，坎贝尔则蹒跚着往后退。
　　“祭祀大人他失踪了，我们也不知道他去了那里。”坎贝尔苦着嗓子说道。
　　“失踪？”苏小瑾心中一沉，拳头也微微握紧“是不是你们害死了他，怕事情败露，所以也要杀我灭口？”
　　“没有没有，这都是误会！祭祀大人他是真的失踪了，我说的是真话，我们可以一去教皇那里考证这事。”坎贝尔里苦着脸说道，生怕苏小瑾再对他动手。
　　苏小瑾现在急着见郄漓，坎贝尔只不过是个下人，或许只要见到教皇才能知道郄漓的真正下落。于是她便勒令坎贝尔立刻带她去见教皇。
　　此时坎贝尔心里苦楚无比，明明上次苏小瑾在这里时候，她一丁点都没表现出来是个这么厉害古武习练者。早知道苏小瑾是这个样子，坎贝尔说什么也不会像教皇提出除掉苏小瑾个愚蠢建议。
　　然而一切都晚了。
　　现在坎贝尔只盼着能苏小瑾能让他活着见到教皇，之后再倚靠教皇的强大力量定能压制住苏小瑾。




第13章 13.隐秘关系
　　坎贝尔带着苏小瑾去教皇，一路上遇见的人都惊讶地看向他们两人，毕竟坎贝尔捂着耳朵的手指缝里不断有血渗出，怎么看都不正常。
　　越来越多的人开始疑惑与警惕，片刻后一大对队皇家卫队成员持枪械赶过来围住了坎贝尔与苏小瑾。
　　为首的人是皇家卫队副队长，他小心翼翼地问坎贝尔：“队长，您有什么指示需要给我们下达的吗？”
　　坎贝尔心里焦虑，凭借他刚才对苏小瑾那利索出手动作的判断，哪怕这些卫队士兵手持重武器都未必能留下苏小瑾。
　　“你们什么都不需要做，维护好圣殿的安全就行。”坎贝尔硬着头皮说道，“这位是教皇尊上的重要客人，我现在要带她去圣殿，您们各自分内的工作就行。”
　　看到卫队长这么说，副队长也没法再多问了，只能让卫兵们散开让路，同时继续警惕着苏小瑾。
　　苏小瑾和坎贝尔很快就转弯进入了内部圣殿，是神圣宫殿的重要核心区。
　　有另外的特殊守卫负责把控，皇家卫队也就坎贝尔和那个副队长能进去，所以那些手持武器的皇家卫队士兵只能眼睁睁看着坎贝尔和苏小瑾进去内部核心区。
　　内部核心区的入口处有两个黑袍人看守，他们的着装打扮和之前将苏小瑾装进麻袋的人一样。
　　这些人都是战斗力不低于坎贝尔的古武高手，他们见坎贝尔用血手捂着左耳，顿时警觉地拦住了坎贝尔和苏小瑾。
　　“卫队长阁下，您这是？”其中一个黑袍人上前一步，警惕地看看苏小瑾，又看向看别而流血的手指缝。
　　“麻烦去像教皇遵上通报一下吧，‘埋葬者小队’得罪了这位澄空帝国的苏姑娘，已经被苏姑娘处理掉了。我们现在需要与教皇遵上面谈一下后续相关事宜。”
　　听闻坎贝尔这暗示意味十足的话，两个守门的黑衣人顿时明白了怎么回事，这是妥妥地在向他们求助啊。
　　他们这些黑袍人都是一等一的功夫高手，“埋葬者小队”更是其中的精英。
　　现在坎贝尔暗示这个穿迷彩服的少女能轻松干翻“埋葬者小队”，于是这守门的黑袍人不敢慢待，其中一个迅速便去核心区域里向教皇汇报此事了。
　　不一会儿这个黑袍人便跑回来，请坎贝尔带着苏小瑾进去核心区见教皇。
　　其实刚才坎贝尔那种暗示味道十足的话苏小瑾岂能听不明白？但她现在只想见郄漓，暂时对坎贝尔这小动作睁一只眼闭一只眼了。而且她现在自信新爆棚，根部不惧怕教皇会耍什么花招。
　　另外她也乐得让坎贝尔将自己现在这强大的能力转告给教皇，正好能给教皇一些威慑。教皇知道了她现在的强大战斗力后还不知收敛，那就别怪她苏小瑾在这里胡乱折腾一番了。
　　苏小瑾现在有足够的自信能将普罗皇国这圣殿直接给掀翻，恢复力量的她现在连自己都能察觉到内心那种按捺不住的自信膨胀。
　　这种感觉和最初苏小瑾刚获得超强体能时不同，因为她更加了解了自己的能力，能够完美避开之前的“暴走后遗症”状态。只要不是放开了去浪，她做到自保逃离是没问题的。
　　苏小瑾和坎贝尔跟着那个黑袍人进入了圣殿最核心区域，在一个富丽堂皇的宫殿大厅里终于见到了教皇。
　　这里不仅有教皇，还有数十个黑袍人站成两排在宫殿大厅走廊两侧。苏小瑾粗略目测估算了下，每一排摸约有十大几个黑衣人。
　　若这些黑袍人的战斗力水平也和之前那几个差不多的话，苏小瑾感觉自己能轻松完灭这些人。
　　如果教皇敢下令让这些黑袍人围攻自己，苏小瑾不介意在放倒这群家伙后也给教皇点颜色看看，让这个地位尊高的家伙在属下面前丢丢脸。
　　然而教皇并没有像苏小瑾想象的那样让黑袍人围攻她，而是挥了挥手，让这些黑袍人撤下去了。
　　看到这些黑袍人鱼贯而出离开了宫殿大厅，苏小瑾不由得想去琢磨琢磨这教皇葫芦里到底卖的什么药。
　　这时教皇开口说话了：“苏姑娘，我深深为之前同意了坎贝尔愚蠢的建议而懊悔，在此向你致以无比的歉意。”
　　教皇一边说着，弯腰向苏小瑾深深鞠了一躬。之后他看向坎贝尔：“坎贝尔，你自己向苏姑娘解释下，这一切是怎么回事吧。”
　　听闻教皇这话坎贝尔简直都傻眼了，他颤着声问道：“这……真的要实说吗？”
　　教皇点点头，坎贝尔不敢忤逆，便将这一切事情的前因后果够说给了苏小瑾听，包括他为什么要向教皇建议除掉苏小瑾的事。
　　然而苏小瑾根本没耐心听坎贝尔这喋喋不休的叙述，她只想知道郄漓现在到底在哪里。
　　这个问题难住了教皇，他给不出苏小瑾确切答案。
　　虽然在郄漓失踪一周后，教皇选任了新的大祭司，但对于郄漓的寻找则一直未停止。只不过没像之前那种大张旗鼓的找寻，而是派出了秘密搜索小队。然而迄今为止，依旧没能找寻到任何与郄漓有关的有效信息，现在也只是如实告知苏小瑾当下情况。
　　苏小瑾感觉有点无法接受，虽然她对郄漓的感情远没有对郄浔那么深，但郄漓毕竟是郄浔的亲弟弟啊。
　　对郄浔的情谊之深让苏小瑾爱屋及乌，使得她对郄漓也有着某种难以言喻的感情，或许在她潜意识里她已经完全把对郄浔的情感遗憾寄托在郄漓身上了。
　　可是现在郄漓消失了，苏小瑾怎能就这么算了？
　　但只凭苏小瑾一个人的话，她也无法找寻到郄漓。而郄漓是在普罗皇国失踪的，也只能借助教皇的力量才能继续搜寻郄漓的下落。
　　于是苏小瑾与教皇口头协定，让普罗皇国方面要在一个月内无比搜寻到郄漓的下落。如若到时候还没有结果，苏小瑾必不客气地将郄漓消失的事大肆宣布出去。
　　教皇认同了苏小瑾的诉求，并让人安排苏小瑾在普罗皇国神殿周边的贵宾区住下，以等待他们最终对郄漓的搜寻结果。
　　待普罗皇国的外宾接待官过来将苏小瑾接，圣殿大厅只剩下教皇与坎贝尔时，坎贝尔后怕得腿软几乎瘫倒。
　　但教皇也并未怪罪坎贝尔什么，反而是从口袋里摸出一只精致的檀木小盒给坎贝尔。
　　坎贝尔顿时目光发亮，接过木盒后便打开，从里面取出一颗晶莹剔透如珍珠般的丹丸放入口中。
　　丹丸入口即融，化作一股清顺喉入胃，继而坎贝尔感觉受伤的耳朵位置出现涌出一阵奇异的感觉。
　　奇异的感觉出现得快也消失得快，待一切都过去时，坎贝尔摸了摸耳朵被撕掉的部位，居然已经完全痊愈结痂了。
　　而这血痂坎贝尔只是用手轻轻一碰就掉了下来，里面是已经完全痊愈的嫩肉皮肤。只可惜被撕掉的耳朵没能重新长出来。
　　此时坎贝尔见四下无人，便靠近教皇小声问道：“舅父，我们为什么要答应这个女人如此不合理的要求啊。难道舅父您……也无法压制她的古武之力吗？”
　　原来这卫队长坎贝尔与教皇居然有血缘关系。




第14章 14.在意她的人
　　坎贝尔与教皇有血缘关系，就是在圣教内部也没有几个人知晓此时。
　　教皇由于特殊原因导致无后，他是想秘密培养坎贝尔成为接班人的。否则以坎贝尔这种水平的古武能力，是不可能当上皇家卫队的卫队长。
　　但对于教皇来说，皇家护卫队的存在本身并被是用来保护教皇本人的，因为教皇本人就是一名顶级的古物高手，根本就不需要保护。
　　除此之外，教皇还有提炼圣水的特殊能力，可以将圣水直接提炼为刚才坎贝尔服用的那种圣水精华丹丸，其效果可瞬间止伤以及恢复古武内力。
　　所以教皇只有身上有足够的圣水精华丹丸，再加上自身的超强战斗力，哪怕世界顶级古武高手来袭击他都能处于不败之地。
　　但有一个人却让教皇心存忌惮，那就是虞天擎。不过教皇与虞天擎并未见过面，他对虞天擎的忌惮来自己上任教皇的警告。
　　在教皇接任现在身份的初期，老教皇曾经给他传述过许多这个世界最高等阶层的一些秘密。其中就有被告知过，切勿与澄空帝国的虞姓隐秘家族成为对立面。
　　因为虞姓隐秘家族中有某种秘密传承很是诡异，可破这世上一切古武能力的防护机制。哪怕古武高手修炼成世界顶级水平，拥有平磅礴的内力可护身刀枪不入，在遇见虞姓隐秘家族家主所持有的神秘传承时也会处于下风。
　　但虞姓隐秘家族也并非铁板一块，其内部也有暗流涌动。
　　在今年年初，普罗皇国的天陨集团不断被某个极端组织挤兑压迫时，教皇专门派人去详细调查了此事。
　　疑问教皇是知晓天陨集团的幕后掌舵人是虞天擎，而虞天擎就是现任虞姓神秘家族的家主，教皇不想让虞天擎以为是他默许了普罗皇国的极端组织去针对天陨集团。
　　然而调查结果让教皇意外，原来这个处处针对天陨集团的神秘组织居然是由另外一个虞姓家族的人在秘密操纵的，而这个幕后人还是虞姓家族的一位掌权长老。
　　教皇私下去接触了这个虞姓家族的人，警告他不要在普罗皇国搞事情。但此时这个虞姓长老所带领的神秘组织已经将天陨集团在普罗皇国的产业都替换成了他们的人，并建议教皇睁一只眼闭一只眼，不要太多干涉他们虞姓家族内部的争斗。
　　但教皇经过多方考虑，觉得忽视此时对普罗皇国并无益处，反而会带来隐患。
　　因为忽视此时就相当于默认了虞姓长老的行为，而默认虞姓长老的行为就相当于是站队在了长老这边，而与天陨集团的幕后掌舵人虞天擎站在了对立面。
　　对于教皇来说，要再虞天擎和虞姓长老之间站队，宁可选择前者。而且教皇已经知晓了天陨集团在普罗皇国的遭遇，作为知情者他已经无法真正脱离此事了。
　　可是教皇真心不想参与进去虞姓神秘家族的内部斗争，于是便取了个折中的法子——直接动用国家力量查封了天陨集团在普罗皇国的所有产业，并驱天陨集团的人。
　　教皇对天陨集团财产的“侵占”只是虚招，是赶走虞家长老的由头。只要等天陨集团的幕后人虞天擎来亲自找教皇交涉此事时，教皇便以某种“误会”来解释，再将天陨集团的产业还给虞天擎。
　　这样就相当于让天陨集团在普罗皇国的产业再次还回到虞天擎手中，同时也隐瞒了虞家长老曾在这里作祟的事。这样既能让一切回归原始状态，也相当于没有涉足虞家内部纠纷，这便是教皇的最终目的。
　　这已经是教皇对虞姓长老的最大让步了——你们家族内部便相互搞事情，但不要借用我的国度来搞事情。
　　只是教皇还没等虞天擎派人专门过来交涉此事，虞天擎本人却跟着澄空帝国的使团来到这里。
　　但虞天擎来这里并非为了天陨集团，而是为了一个莫名其妙从边境森林里逃出来的少女。
　　教皇之前并未太过在意这个少女，只通过坎贝尔的汇报也能知晓她是个对澄空帝国元首很重要的人，否则那个元首不会专门安排一个使团来接她。
　　只是教皇有些奇怪，只是接个人而已，澄空帝国元首居然会委托虞天擎来协助做这件事。
　　而这次少女却独自一人再次来到普罗皇国，教皇便有些意外了。
　　尤其是听说陪这少女一起来的那个土澳反zf集团首领，在持枪情况下都会死在狼群口下，那这个少女能穿越森林过来就不只是运气好这么简单了。
　　之后教皇又从手下人的汇报中得知少女竟然轻松击败埋葬者小队的人，便更加认定少女其实是个隐藏的古武高手。
　　但教皇对自己的古武能力却是更加自信的，对他来说除了虞天擎这个特殊存在，他自认为没有哪个古武高手可以胜的了他。
　　毕竟教皇十几年不间断的圣水辅助修炼法，使得他的体质与其他古武者相比，无论古武内力消耗后的恢复速度还是受伤后的身体自愈速度，都远超普通古武者的范畴。
　　包括之前见到的那个虞姓长老，其曾让身旁跟随的两个古武高手一起出手想劫持教皇，也都被教皇瞬间反杀。
　　但是为了保险起见，教皇还是安排了所有的埋葬者小队在宫殿大厅待命。届时只需教皇一声令下，就让苏小瑾陷入与埋葬者小队的缠斗中。到时教皇只要轻轻一出手，就能给苏小瑾毙命一击。
　　然而在坎贝尔带着苏小瑾进入圣殿大厅的一瞬间，教皇忽然改变主意了，因为苏小瑾的容貌惊艳到了。
　　哪怕这女人还是身着迷彩以素颜示人，也让他这位阅人无数，年龄也高到对女人兴趣不大的老人也震惊到了。
　　于是教皇决定收手，遣散了手下的埋葬者小队，他要尽量挽回之前失误决策造成的损失。
　　“舅父，我们为什么要答应这个女人如此不合理的要求啊。难道舅父您……也无法压制这个澄空帝国的古武者吗？”坎贝尔不解地看向教皇。
　　教皇则摇摇头：“不，或许她的身份我们搞错了。”
　　“搞错了她的身份？”坎贝尔更不解了，他不明白这事与苏小瑾的身份有什么关系。
　　“这个女人，或许并非仅仅是澄空帝国元首对她很在意。”教皇叹了口气，“若另一个人也对她很在意，那我们就不能动她了。”
　　“您说的另一个人是？”
　　“澄空虞家的现任家主，虞天擎。”




第15章 15.虞家秘事
　　坎贝尔听到教皇的话惊讶的长大了嘴巴，然而他很快又明白过来其中的道理。
　　“舅父，您是说，这苏小瑾其实并不是出澄空帝国元首的女人，而是……虞天擎的女人？”
　　“只是猜测。”教皇双目中闪烁着思索的光，“虞家家主一旦继承传承，便会受到某种神秘诅咒，难以产生子嗣。所以历任家主都很博爱，与众多女**往，直至找寻到能为他们诞生子嗣的人，才会最终定为伴侣。”
　　“所以说这女人也是虞天擎身边众多女人之一？”
　　“可能性很高，毕竟这女人无论外貌还是能力皆属上乘，个难得的优良的基因合体候选人。”
　　“可是这女人最初来到这里时并没有提及虞天擎，而是直接让我们联系的澄空帝国元首。”
　　“或许这里面有我们所不了解的隐秘。”教皇说着这些时，不由得想起了那个来普罗皇国给天陨集团使绊子的虞姓长老。
　　不过哪怕苏小瑾是澄空帝国元首在意的女人，但如此领人惊艳的容貌加上实力超群的古武能力，教皇不由得怀疑澄空帝国元首未必能驾驭得了这个女人，而虞天擎则很有可能。
　　或许当下虞天只是顾忌兄弟情义，即使有所心动也未必行动。
　　但虞天擎会积极地跟随使团过来接这个女人，甚至到了这里连天陨集团的事都顾不上提及，一心只关注这女人的事情，这早就出卖了虞天擎的内心。
　　教皇不由得暗暗感慨，哪怕极启君为一国元首，但只要有虞天擎与之竞争，极启君也只有失败的份。
　　……
　　苏小瑾跟着外宾接待官来到了所谓的贵宾居住区，感觉这里豪华无比，像是富豪们居住的那种别墅群。
　　别墅中各种高科技设施一应俱全，而且还配备六个贴身女仆二十四小时三班倒，随叫随到为苏小瑾提供全方位服务。
　　女仆们各个温柔可爱，颜值极高且身材也很好，让苏小瑾看得都有些心动了。只可惜苏小瑾一直焦虑郄漓的时心情莫得放松，否则一定有兴趣逗逗着些小女仆们。
　　不过也只是逗逗罢了，并无法真正去做些什么。毕竟苏小瑾现在连男人的作案工具都没有了，若真要对这些女仆有什么邪恶想法，反而是心里更加折磨。
　　联想起再也无法回归的男儿身，苏小瑾莫名的鼻子有些发酸，眼泪差点就滚落出来。
　　……
　　澄空帝国，虞家老宅。
　　虞氏家族现任家主忽然亡故，长老会连夜商讨后续事宜，最终决定暂时封锁有关虞家家主忽然亡故的消息，并秘密协商下任家主继任者。
　　虞氏家族神秘传承的继承者会被神秘诅咒缠身，很难诞下子嗣，需要与尽可能多的优秀女性进行亲密接触，以提升孕育后代的概率。
　　上任家主也是与数个女人有过亲密接触后，才机缘巧合与虞天擎的母亲出现基因契合，诞下了虞天擎这个独子。
　　当上任家主出事，虞天擎继任虞家家主之位后，长老会便也建议虞天擎多多与各类优秀女性接触，希望能早日遇到与之出现基因契合的女性以诞下后代。
　　然而虞天擎由于年少时的某些特殊经历，导致他性格略有些清冷孤僻，所以他很抵触如父亲当年那样，以风流多情生活方式与众多女人周旋。
　　这不禁让长老会有些犯愁，因为当年虞天擎父亲本身就有些海王，然而即便这样他也是与撵转于多个女人之间好几年才让虞天擎母亲孕育出这唯一的后人。
　　现在虞天擎这般性子冷漠，怕是让他自己去能寻得可诞下后代的女人比登天还难。
　　于是长老会成员只能暗中出动，决定悄悄给虞家家主进行一次“隐形相亲”。
　　长老会中除了三位虞姓实权长老外，其他七人都是外姓人，自然在澄空帝国也有自己的家族关系。
　　世人皆有私心，这些外姓长老也不例外，故而他们都将他们为虞家家主“隐形相亲”的事悄悄传递给了自己的本姓家族，积极促使他们本姓家族的年轻优秀女性能与虞天擎有所交集。
　　只要有那位年轻女性可以与虞天擎基因契合，可以孕育出虞氏家主后人，此女子便能够与虞天擎成亲。而这个幸运女子所在大姓家族便可成为虞氏家族的联姻家族，家族地位也能水涨船高更上一层楼。
　　除此之外，上任家主凭借一人之力打造出的世界级的跨境事业集团天陨集团，也早已完全在虞天擎掌控之下。
　　所以无论哪个大姓家族的子女能与虞天擎结为连理，即便不凭借与虞氏家族联姻关系让家族地位出现飞升，也能靠着与天陨集团的加深合作而让整个家族实力出现质的飞跃。
　　此种情况下，众多大姓家族都巴不得让自己家优秀的女孩多接近虞天擎，最好多多虞天擎亲密接触，以求得能够孕育出与虞氏家族的后代。
　　毕竟能否孕育出虞家家主后代，才是决定她们其中谁能嫁给虞天擎的关键。
　　但“暗中相亲”的事对于这些大姓家族的女子来说是有风险的。
　　因为根据虞家祖训，虞家家主只能拥有一妻，不可纳妾。所以长老会负责为家主把关，只有孕育出家主后代的女人才能有资格与虞家家主喜结连理。
　　而那些亲密接触了虞家家主的众多女人，哪怕被破了身但无法孕育出虞家人的后代，依旧无法成为虞家家主的妻子。
　　但是大姓家族都是投机主义者，大风险自然也有大受益，所以即使这样还是会有许多优秀的大姓家族的年轻女儿过来积极争取与虞天擎交往的机会。毕竟只要成功孕育出新生命，其身份地位一飞冲天。这本身就是一场豪赌，无可厚非。
　　但是虞天擎的性子清冷孤僻，那些大姓家族的女孩若是过于主动地接近他，反而让他产生厌烦，不予理睬。
　　尤其当虞天擎知晓了长老会们弄出的“暗中相亲”的事后，更是有些抵触那些接触他的大姓家族女子。
　　因为他觉长老会们暗中操作的这件事，简直就像是动物驯养基地的员工在努力引导牲畜相互交配，着实让他心里不爽。
　　但虞天擎又无法彻底反驳此事，毕竟他也很清楚长老会也是为了履行他们的职责，以他们的方式来协助他对抗“难诞后人”的诡异诅咒。
　　其实虞家家族历史上，也有不鸟这神秘诅咒的某位家主。
　　这位祖上家主在接受神秘传承之前就有了心爱的女人，所以哪怕在继承了神秘传承，成为家主之后也执意要娶心爱的女人为妻。
　　于是这位家主直至年老衰亡也未能诞出自己的后代。
　　为了避免下任家主步其后尘，这位祖上家主在选择接班人时专门找寻了虞氏家族里子嗣最多的一个后人进行了家主之位的传承。结果这位家主发现，他根本无法将家主所持有的神秘传承给此位后辈继承下去。
　　之后他又选了其他几个有子嗣的晚辈进行家主之位的传承，依旧失败了。仿佛属于虞家家主的这种神秘传承只能传给无子嗣的人，而已经诞生子嗣的人则失去了能继承神秘传承的资质。
　　但这位家主并不死心，而是再次选定一个没有子嗣的优秀后人作为接班人后，同时进行了一次骚操作。
　　那就是在进行传承仪式之前，让这位继承人进行了人工取精。然后在进行传承仪式的同时，让医务人员将继承者的基因液体拿去给十几名正处于受孕期的优秀年轻女子进行了人工受孕。
　　这种操作本来是想用“打时间差”的方式来取巧，以增加新任家主诞生子嗣的概率。
　　可没想到在传承进行了一半时，忽然传承之力出现逆流，虞家的神秘传承之力又悉数回归到了老家主身上。
　　而之后无论怎么在进行传承，都无法将力量传承给这位继承人了。最终不得已，老家主又另一位无子嗣的游戏后辈作为继承人，才传神秘承之力成功地交接下去。
　　而在一个多月以后，那些人工受孕的女子们大多都被医务人员确认已经怀孕。
　　这下子所有参与了上次“打时间差”传承仪式的人都明白是怎么一回事了——哪怕被继任候选人的子嗣还没有诞生，只要是有诞生的可能性，也会失去接受传承的资格。
　　自此之后，虞氏家族的家主之位的继承人只在无子嗣的后辈中出现了。
　　然而之后新的问题又出现了，那就是家主之位的传承大多在上任家主年事已高时才会找选定传承者，这导致许多后背为了争取到传承候选人资格，甚至年近不惑都忍着不要子嗣。
　　这种情况愈演愈烈，以至于在某一个历史阶段，虞氏家族的几乎后继无人，险些出现宗族断层危机。
　　于是在新一任的家主上任后，便考虑这制定家主继承候选人规则，只让年龄在一定能范围内的虞氏家族后人拥有竞争家主之位的权利。
　　但随着时间的流逝，这种规则开始渐渐变得形同虚设了。
　　因为每届家主在继承神秘传承后，都会积极地与多个女心进行亲密尝试，总能有遇到基因契合能力强的女性诞下子嗣。
　　家主之位自然更倾向于自己的血亲后人，久而久之便形成了现在这种状况——家主后人大多在年轻时不近女色，而在继承家主之位后则与多个女性保持亲密关系。直至哪位女性能孕育出家主之子，才会被最终定为家主之妻，举行婚礼仪式。
　　另外这神秘传承之力的还有另一种传承方式，那就是在家主还未对其后人进行神秘传承之力的继承交接时意外死亡的，那传承之力就会重新回归到虞家老宅地下密室的那件传承古物中。
　　此种情况下，就需要长老用会祖上流传下来的辅助传承仪式将古物中的传承之力挪移到信任家主身上。
　　长老会是辅助家主进行整个虞氏家族管理的核心力量，一般都对家主忠诚无比。故而即便有的家主未来及进行家主之位的传承就意外身亡，长老会也会即使让家主的血亲嫡子第一时间靠近传承古物，由传承古物将神秘传承之力继承到家主的血亲嫡子身上，并辅佐为新任家主。
　　虞天擎就是通过传承古物的成为这一任家主的，其父在一次空难中与虞天擎生母双双身亡，长老会便用辅助仪式将神秘传承之力从古物中挪移到了虞天擎身上。
　　但虞天擎现在还无子嗣，所以虞天擎死后，下任家主该由哪位虞氏家族年当下还无子嗣的人来继承，便成为长老会进行讨论的焦点。
　　但是无论众长老怎么讨论，最后其决定作用的还是三位虞姓长老。
　　根据最终的商讨结果，虞天擎的一位堂叔成为了新任家主继承人。
　　虞天擎的这位堂叔名叫虞默笙，今年都已经三十五岁了却依旧未结婚，是虞氏家族对外业务管理的总负责人。
　　虞默笙也是个顶尖古武高手，且也是个商业奇才，年轻时还去过世界顶级的巅云帝国商学院多年进修，还拿到了商学博士学位。
　　所以无论怎么看，也都是最佳的新任家主人选。
　　长老会行动效率极高，在定下新任家主人选后迅速进行了虞家神秘传承继承仪，将这份从虞天擎身上回归到传承古物中的神秘力量，悉数挪移到了新任家主虞默笙身上。
　　于是一个新的世界顶级无敌高手，就这样在虞家老宅密室中出现了。
　　之后便是隆重的家主继位仪式。
　　直至这时，虞氏家族其他外围人员才知道，原家主虞天擎已经意外身亡的事。不过对于外围虞家人来说，无论谁是家主都与他们无关，各自左后自己所负责的事情就足够了。
　　唯独意难平但还是一些年轻一辈的虞家青年们，他们先前也是有继承家家主之位的机会的。只是他们还未知晓原家主身亡的消息，新任家主就已经开始进行继位仪式了。
　　就在家主继位仪式进行的同时，那些外姓长老们便也将消息秘密传达到了自己大本姓家族里。
　　这不禁让各个大姓家族们之前推送给虞天擎处朋友的那些女性们心怀悲哀，因为她们只要是被虞天擎亲近过身体的，都没机会再次为家族出力了。
　　唯独让她们感到庆幸的是，由于虞天擎的性格冷淡孤僻，那些真正能接近虞天擎的大姓家族的年轻女子们只有寥寥几人被虞天擎破了身，而大部分的依旧是完整身体。
　　于是这些目的性很强的年轻女子们纷纷调转目标，将功率对象更换为了虞默笙，并委托她们家族在虞家老宅做外姓长老的前辈们在第一时间将虞默笙的资料悄悄收集给她们。
　　只是她们还不知道，虞默笙虽不是虞天擎那种清冷孤僻的性格，但他也不是这些女孩们靠女色就能轻易攻略到的。
　　因为虞默笙这些风月之事兴趣很淡，他更感兴趣的是扩充自己的权势。所以他现在最想做的事，是要在最短时间内完全掌控虞天擎所留下的天陨集团。




第16章 16.来了兴趣
　　苏小瑾在普罗皇国的贵宾区住了一个多星期，依旧没能等到郄漓的任何消息，不禁感觉很是焦虑。
　　贵宾区的女仆们对苏小瑾照顾很是周到，而且还给她代买了许多合适的衣服，让苏小瑾足不出户就能享受到各种高级服务。
　　在此期间苏小瑾还联系了极启君，告知了她与虞天擎已经相互走散的事。同时她也拜托极启君若有任何虞天擎一定要即使转告她。
　　苏小瑾与极启君电话连线时，虞家老宅还未进行家主继位仪式，所以极启君也不知虞天擎的死讯。
　　而之后只隔了一天极启君便知晓了虞天擎已身亡的事，但他却犹豫起要不要电话告知苏小瑾此事。
　　极启君考虑到苏小瑾独自一人在普罗皇国等待郄漓的消息就已经够心焦了，再告知她虞天擎的噩耗或许有些不妥。
　　于是又忍耐了几天后，极启君决定将苏小瑾还是将接回到澄空帝国，然后再告知她关于虞天擎的事。
　　而此时苏小瑾在普罗皇国的贵宾区蜗居了一周多，也有些不耐烦了。听到极启君对她的邀请回国的事后，属性库考虑着反正无论在哪都是等，并同意了极启君的建议回澄空帝国。
　　另外让苏小瑾决定要回去澄空帝国，是想去看看之前澄空帝国元首办公室赠予她的那套别墅。
　　不管怎么说，那套别墅算是苏小瑾真正意义上“自己的东西”，且也是她来到这个世界后，第一套属于自己的房产。
　　尽管之前以苏钺的身份存在时苏小瑾也有自己的房子，但身份变化后就没能进去过，早就相当于无家可归的状态了。
　　现在能真正回到属于自己的房子里，也是很不错的。
　　另外还有一件让苏小瑾在意的事，那就是她当初答应虞天擎，一起跟着去亲手为郄浔姐报仇的话，回来后就兑现一次与极启君的约会。
　　虽然这事情苏小瑾很不情愿去做，但答应了就务必要兑现
　　。
　　既然早晚都要兑现，那长痛不如短痛，及时给极启君兑现了拉倒。
　　除了这两件事外，在澄空帝国还有个熟人也让苏小瑾有些惦记，就苏小瑾曾经在落樱市打工的那个酒吧的老板，王美丽。
　　当初苏小瑾被身无分文，是王美丽招募苏小瑾在她的酒吧当服务生，给她开了高额工资以解燃眉之急。
　　后来王美丽的酒吧被人找茬，苏小变帮忙出面去解决那个找茬的公子哥。
　　但那件事情中途出现变故，还没等苏小瑾做些什么，那个公子哥就自己消失了。
　　苏小瑾离开澄空帝国前给王美丽留下了电话，说要是那个公子哥若再次返回来找茬，哪苏小瑾在国外也会坐飞机回来帮她解决问题。
　　现在距离苏小瑾要离开已经半个多月了，若在这段时间里那个公子哥又去酒吧找茬，女老板王美丽就是想联系苏小瑾也联系不上。
　　所以苏小瑾决定回澄空帝国后去王美丽那个酒吧看看，再次给她个新的手机联系方式。
　　于是在苏小瑾简单收拾了一下东西，只要是普罗皇国的女仆们给她买的那些衣服，便准备等待澄空帝国的使团来接她了。
　　……
　　澄空帝国，虞家老宅密室。
　　此时新任家主虞默笙正在密室中，面对着传承古物盘膝而坐，尝试用意识感知着与古物之间的联系。
　　虽然虞默笙获得神秘传承的时间已经过去一周了，但是他总觉有些不对劲，仿佛冥冥之中有种莫名“缺失感”在指引着他，让他不断地想要继续及传承古物进行意识连接。
　　传承古物很是神秘，自从当初在众多长老的传承仪式辅助下，虞默笙似乎能感觉到这件古物在与自己对话。
　　然而对话的内容却无法用语言描述，而是用意识直接去理解的。这种意识连结若有若无，不去仔细感知的时候似乎能感觉到，而只要自己用意识去辨别，则又什么都没有了。
　　于是在之后的时间里，虞默笙总在独自一人时心中涌动出种莫名的冲动，想要来密室中尝试与神秘古物进行意识连接。
　　作为虞家家主，虞默笙有足够的权限任何时候都能来这里观摩古物。但虞默笙并不想让外人知晓，所以总是在无人知晓的夜深人静时悄悄前往。
　　今天这次来到密室后，虞默笙很快便与传承古物建立了意识连结，并再次感觉到那种莫名的“缺失感”。
　　而这次的感觉比以往更加清晰，他仿佛是灵魂能够穿越时空般，“看”到虞天擎因为某种原因让传承受到破坏，使得这份神秘传承变得有些残缺了。
　　居然是因为虞天擎？这个该死的废物，虞默笙不由得心中恼怒。
　　传承之力的意外缺损让这种神秘力量对传承者的保护效果大打折扣。虞天擎再往前的继承者，都可以拥有三次面临濒死而又能全血复活的机会。
　　而他虞默笙所继承的这份缺损的传承之力，只能他拥有唯一一次濒死自救的机会。
　　这个废物虞天擎，他在土澳到底做了什么？居然能让虞家的神秘传承出现从未有过缺损现象，这简直太匪夷所思。他简直是虞氏家族的罪人，罪不可赦。
　　虞默笙再次感慨长老会的迂腐，当初虞天擎父亲意外死亡后，长老会直接忽视虞家外围众人对虞默笙支持的声音，执意要将神秘传承转移给虞天擎并扶植虞天擎为家主。
　　这事当初让虞默笙很是耿耿于怀，无论从古武能力还是统筹处理虞家事务的能力，他虞天擎都比虞默笙差了一大截。
　　包括对天陨集团的综合管理，虞默笙自信若要让他去接手管理，绝壁会让天陨集团发展得比现在更加强大。
　　然而就是因为虞天擎是老家主之子，长老会便将虞家一切都赋予了虞天擎。现在可好，居然连神秘传承都被虞天擎弄得不完整了，虞默笙感觉自己已经无力再吐槽什么了。
　　忽然间密室之外隐约有异常的微风拂过，虞默笙迅速反应一跃而起，几乎只用一步就冲到了密室之外。
　　但密室外面空无一人，连空气的流动也平缓无比，似乎并未有人来过。
　　忽然虞默笙笑了，他轻声说道：“居木叔，是你在这里吧？”
　　静谧无声，无人应答。
　　但虞默笙闭眼感知了一下，猛地向左迈步并抬手切出一掌，瞬间将一个身材瘦小的人影凭空推了出来。
　　这人踉跄几步站稳后，笑着说道：“少主，没想到我隐形术都被你探查出来了，虞家传承果然名不虚传啊。”
　　虞默笙也笑着看向这个身形干瘦的老人，他是虞家老宅的七个外姓长老之一，居木海人。
　　居木海人原名麻生次郎，是来自某个已经消失的国度。由于十几年前他曾被虞默笙救过一命，无家可归的他并听从虞默笙的建议改名居木海人，并成为虞默笙的忠实跟随者。
　　“居木叔叔找我有事？”虞默笙说着便看了一眼密室入口处。
　　“少主，之前我给您提到的那个女人，很快就要被澄空帝国元首接回来了。”
　　“之前提到的女人……什么女人？”虞默笙感觉没什么印象，毕竟他对女色之事向来兴趣不大。
　　“那个像乔长老的妻子一样，可以让其丈夫的古武能力出现质变的女人。”
　　“哦？”虞默笙顿时来了兴趣。




第17章 17.替她原谅你
　　兜兜转转半个多月，苏小瑾再次回到了澄空帝国。
　　走时苏小瑾充满希望，还以为要开启财富充裕、美人陪伴的人生巅峰。回来时却孤零零一人，而且连重启美好人生的希望也破灭了。
　　她再也无法回归男儿身，只能以女性的身体永远生活下去了。
　　不要紧，没有了作案工具，还可以搞百合。而且女性身体也是有快乐可探寻的，只要有心，有没有作案工具一样可以追寻终极的快乐……唉，也只能这么安慰自己了。
　　飞机在帝都国际机场降落之前，这里就提前全方位封闭了，连其他航班都进行了延迟起飞，甚至降落其他航班也都暂时在机上等待，延迟下机。
　　因为元首极启君亲自来接机，机场安全防卫工作要做到极致才行。毕竟那个伪政府太过恶劣，不知什么时候又要来一次极端属性的暗杀。
　　若让苏小瑾知道机场如此夸张的安全防卫都是为了应对可能出现伪政府刺杀，一定会认为是多此一举。
　　因为极启明早就成了她刀下亡魂，而且是凌迟而死的。只是极启明已死的事被伪政府暂时隐瞒下来，外界都还不知道。
　　在万无一失的安全防卫环境下，极启君着一身得体的便装亲自迎接苏小瑾下飞机。
　　看到远远地朝自己招手的极启君，苏小瑾不由得感慨万千。这是在她经历了诸多波折后第一次在真正安全的环境里见到熟面孔，不由得对极启君产生了些许的亲切感。
　　“小瑾，欢迎回来。”极启君表情认真地迎上苏小瑾，并将一捧鲜艳的玫瑰搭配百合送在苏小瑾手中。
　　“谢谢！”苏小瑾微笑着双手接过花，真诚地对极启君点头致谢。
　　苏小瑾看了看接机人群，除了极启君本人，基本都是极启君的安全护卫了。苏小瑾又往人群中扫了几眼，并没有看到虞天擎的身影。
　　苏小瑾涌起莫名地难过，这么多天了虞天擎依旧没能回来，也没去普罗皇国，苏小瑾一直都不愿面对的某种猜测或许早已成为现实了。
　　但苏小瑾依旧不愿多去想这些，她宁愿认为虞天擎最终逃脱了爆炸危机，只不过又被其他意外事件缠身而无法回归。
　　苏小瑾东张西望稍有些心不在焉的样子被极启君看在眼里，他的心情随之沉重起来。
　　与自己关系最为密切的好兄弟远赴他国去帮自己去救女人，最后最后女人救回来了兄弟却没有回来，这对极启君来说真是讽刺了。
　　在众多的安保人员守护下，元首的车队驶离机场来到了元首府。
　　对苏小瑾的接风洗尘宴席是在元首府的专用餐厅进行的，澄空最顶级的厨艺大师为极启君和苏小瑾做出一桌丰盛而美味的精致菜肴。
　　这个餐厅对苏小瑾来说并不陌生，之前她在元首府短暂逗留时，就是这在这个餐厅与极启君共餐的。
　　不知道稍后元首府给苏小瑾安排的住处，也会是之前苏小瑾住过的那个小院？
　　只不苏小瑾已经在土澳经历了太多的生死危机，相比之下曾经在这里曾经遭遇的尴尬都是些鸡毛蒜皮的小事罢了
　　一顿午宴，苏小瑾与极启君都在客套地聊些无关紧要的事。
　　极启君并未询问任何苏小瑾这段时间在土澳的经历，苏小瑾自然也不会主动提那些事。毕竟许多事已是苏小瑾不愿回头再去多想的灰色回忆。
　　只是极启君在用餐期间似乎有些心事重重，偶尔也会出片刻的失神状态。
　　苏小瑾看在眼里，以为极启君是在思索关于极启明伪政府的事，便将极启明的死简单给极启君说了下。
　　极启君对苏小瑾提到的事很是吃惊，虽然他与极启明伪政府之间一直都有冲突发生，但极启明狡诈谨慎，极启君真没想过能这么轻易的就被苏小瑾除掉了。
　　当然，虞天擎肯定在这件事中是起了关键作用的。尤其是根据苏小瑾的描述，若不是虞天擎她连自己的安全都无法完全顾上，更别提对付极启明了。
　　既然苏小瑾都已经提到了虞天擎的名字，是不是趁此几乎将虞天擎的噩耗告知她呢？但极启君想了又想，还是决定坚持到午宴结束再说。
　　终于熬到午宴结束了，餐盘撤去，红茶甜点被端上桌时，极启君犹豫着开口说道：“小瑾，关于天擎的事，我得跟你说下。”
　　“嗯。”苏小瑾点点头，端着红茶小盏的手微微滞了一下。
　　“天擎他……已经走了。”
　　“消息可靠吗？”苏小瑾她轻轻放下茶盏，“从哪里获得的消息？”
　　“是从虞家老宅那里得到的消息。”极启君低下头，轻轻叹了口气。
　　“哦。”苏小瑾轻轻点头，不再回应。
　　餐厅的空气宁静了片刻，苏小瑾抬头问道：“我住的地方在哪？我累了，想去休息一会儿。”
　　“好的，我这就让陈秘术带去过去。”
　　极启君向餐厅外招招手，一个西装考究的中年人连忙走了过来，是元首府的陈秘术。
　　陈秘术过来帮苏小瑾拎了她的行礼，一路引领着苏小瑾去了元首府的居住区。
　　上次苏小瑾在这里暂时居住，就是在元首府的居住区。
　　只不过这次的位置不是上次的那个小院了，或许是为避免苏小瑾想起上次尴尬的事而另安排的新的住所。
　　但苏小瑾已经不在意这些琐碎的事了，待陈秘术帮忙将苏小瑾的行礼放好后离开，苏小瑾无力的扑倒在床上一动也不想动了。
　　这不是身体的疲劳，而是心太累了。
　　苏小瑾早就有预感，虞天擎或许真的出事了。只是她不愿面对，并且她也无法想象如此一个像是小说男主角般无敌开挂的家伙，居然就这么轻易地死去了。
　　这个曾经让苏小瑾惧怕到敬而远之的家伙，又阴错阳差和苏小瑾在土澳一起经历生死，建立了犹如战友般深厚情谊的家伙，真的就这么没了。
　　不知不觉间，苏小瑾的脸上有湿润的泪痕划过，继而又滴落在床单上。
　　永别了，你这个不讲理的家伙。
　　我已经替小薇原谅你了。




第18章 18.新情况
　　几乎整整一个下午，苏小瑾都趴在床上昏昏沉沉地和衣而睡，并做了许多稀奇古怪的梦，直至邻近傍晚时分苏小瑾才苏醒。
　　或许是和衣而睡太过疲劳是，苏小瑾感觉浑身沉闷而难受。之后便去浴室冲了冷水澡，才感觉浑身舒爽起来。
　　而苏小瑾睡觉前的那种五味杂陈的悲伤感，也随着冷水的淋雨而被冲刷走了大半，情绪也比先前平静了许多。
　　该去兑现与极启君约会的承诺了，然后就离开帝都，回去落樱市吧。
　　至于自己在帝都的那套别墅，苏小瑾忽然也没了兴趣，想着直接找个中介卖掉，然后去落樱市买一套属于自己房子。
　　帝都并非苏小瑾想要长住的地方，毕竟她的前身“苏钺”是在落樱市生活的，苏小瑾继承了苏钺的记忆，自然也觉得落樱市有种莫名的熟悉感。
　　另外苏小瑾想要回去落樱市也是为了避免与极启君多见面。这次约会苏小瑾只是为了兑现她当初对虞天擎的承诺，约会结束之后，苏小瑾便离开帝都不会在轻易再回来。
　　她要用用实际行动向极启君明确表达自己的抉择，这才是对对方的尊重。
　　苏小瑾简单换上一套休闲风格的着装，然后离开住所，去了元首府的工作区。
　　工作区有警卫人员站岗，但他们似乎是知道苏小瑾的身份般，见到了苏小瑾便马上用对讲机进行汇报，很快那位陈秘术就过来接待苏小瑾了。
　　陈秘术说元首正在忙碌中，不便接见苏小瑾，但稍晚些时候能与苏小瑾共进晚餐。但苏小瑾若着急去见元首，他也可以过去通报一下。
　　苏小瑾当然不着急见极启君了，便告诉陈秘术不必去叨扰极启君的工作，她现在想出去走走。
　　苏小瑾她想去属于她的那套别墅那里看看。
　　陈秘术见状便赶紧派出个司机，开专车载着苏小瑾去她那栋别墅。另外苏小瑾还不太清楚她那个别墅在哪儿，这司机被陈秘术嘱托一番，详细了解了那个别墅的位置便直接驱车带苏小瑾过去。
　　别墅位于帝都郊区，环境清爽，交通便利。
　　这种高档别墅是澄空帝国出国库资金建立的，是专门为了奖励对澄空帝国拥有重大贡献的特殊人群而建立的，里面统一进行了精装修，水、电、气、暖以及高通道宽带都安装好了，可直接拎包入住。
　　别墅钥匙曾经在苏小瑾和郄浔离开前元首办公室的人就给了她们，只是经过了这么多事情，钥匙早被苏小瑾遗失了。
　　不过别墅区的物业管理机构还是有备用钥匙的，而且物业管理机构还专门安排了定期保洁服务，便与业主什么时候回来都能当天居住。
　　苏小瑾进了她的别墅后看了看，然后拍摄了不少照片，以备稍后联系中介公司后让他们先简单的估个价。
　　而就在苏小瑾正在别墅中拍照片时，别墅外面的门被推开风推开了。两个穿着别墅区保安制服的人进来后四处扫了一眼，就直奔苏小瑾和司机这边。
　　司机见状心生疑惑，便向这两人迎了上去，“您好！你们是？”
　　两个保安并不说话，走近司机后忽然拳脚齐直奔要害。
　　苏小瑾大吃一惊起身就要去营救，而司机却用灵活的身形躲过了两个保安的闪电偷袭，并大声怒吼：“你们要干什么？”
　　两个保安不回答司机的话，而是再次联合出手攻击，瞬间三人就缠斗在一起。
　　苏小瑾有些看呆了，她本想冲过去救人的，却发现这司机出手了得。看来能在元首府任职的都不是简单人。
　　既然不用自己救场，那苏小瑾就站在不远处看戏了，反正这个距离只要苏小瑾想出手协助只是一瞬间的事。不过看样子似乎是不用苏小瑾帮忙了，这司机越打越猛，而两个保安脚下已有些踉跄了。
　　就在苏小瑾抱着吃瓜心态想要拿出手机拍一段视频时，蓦地一股诡异风声自苏小瑾身后传来。苏小瑾警觉地俯身躲开，不料一记重击狠狠地砸在她的后颈。
　　遭受重击的晕眩让苏小瑾不由得浑身一软就要扑倒在地，但在即将倒地的瞬间她又清醒过来（特殊能量的作用），并一个翻身躲开了原地。
　　待苏小瑾站稳身体后回头看去，却发现她刚才站立的地方空无一人。而在不远处，司机还正和那两个保安缠斗在一起，并不知道苏小瑾这里发生的事。
　　蓦地又是一股诡异微风在苏小瑾出现，继而又变成强劲的风压直击苏小瑾后脑。
　　苏小瑾本能俯身躲开同时，狠狠向后踹出一脚——砰！
　　这一脚好像踢中了什么人，只听得空气中闷哼一声，一个穿着黑色紧身的家伙顿时狼狈地现出身形。
　　苏小瑾转身看去，只见这人黑衣、黑裤、黑鞋，还有黑头套蒙着头，唯独露着的两只眼睛看向苏小瑾时，目光里闪烁着凶狠的光芒。
　　然后这人双手一挥，他的身影便消失了。
　　卧槽！会隐身？
　　苏小瑾顿时警觉，高度紧张的她完全将身体能力提升到极限状态。
　　这种状态下苏小瑾不仅仅是力量与速度拥有三倍效果，就连视觉、听觉以及皮肤对风压察觉等神经反应，也统统提升至常人的三倍。
　　忽然苏小瑾敏感察觉到有一阵异常的空气流动在她身后出现，于是用尽全力朝身后回旋扫踢——啪！三倍力量速度在叠加瞬间暴走的加持，苏小瑾这一脚居然都踢出了音爆。
　　扫踢过后，周围空气里顿时弥漫起浓郁的血腥味，而黑衣人在苏小瑾踢过的位置摇摇晃晃地显出了身形。
　　此时黑衣人的右手已经不见了，手腕断口处的碎肉呈现出丝丝缕缕的状态，仿佛是他刚把小臂从绞肉机里拽出来。
　　黑衣人似乎是在忍着剧痛般浑身微微颤抖着，他低头看看自己消失的右手，又抬头看向苏小瑾，头套后那两只瞪眼圆的眸子里满含着惊恐与不可思议。
　　“你是谁？”苏小瑾厉声问道。
　　但黑衣人不回答，只是脚尖抬了一下，顿时一团焰火在他脚下炸开。
　　苏小瑾见状迅一个箭步就躲出去数米远，同时并交叉双臂挡住了脸。但黑衣人似乎只是引爆了个烟雾弹，刹那间半个房间里都充满了黄褐色的浓烟。
　　“苏姑娘！”司机在浓烟的另一侧大声喊道，但下一秒苏小瑾的身影便从浓烟中冲出，并一把搂住了司机的腰，像搂着个大号玩具熊似的直接从别墅的二楼窗户跳了下来。
　　司机完全懵逼了，他绝壁没想到苏小瑾居然会这么骚操作一下子。
　　待苏小瑾松开了司机并让司机自己站稳后，她迅速对司机说道：“你赶紧离这里远些，小心那些烟有毒。”说罢苏小瑾一个飞跃便又跳上了二楼。
　　这下司机可是彻彻底底懵逼，比刚才还要懵逼。
　　但回过神来司机连忙堵着鼻子迅速往更远处撤离，并迅速掏出手机来，拨通了元首府警卫处的紧急联络电话。




第19章 19.为什么
　　此时二楼烟雾略微变淡，苏小瑾轻轻嗅了嗅。虽然这烟的气味有些呛鼻，但并无什么毒性，因为苏小瑾的身体能量并未自动开启药物分解。
　　看来这浓烟只是用于障眼法的了，是那个黑衣人用于逃跑的手段而已。
　　但是黑衣人出现之前却是隐身状态的，难道那身黑色紧身衣也是黑科技产品，拥有隐身效果？
　　此时苏小瑾迅速跑向了别墅二楼的另一头窗户处往下看，因为她先前去救司机时，见那两个保安正从这边窗户翻窗逃走。
　　看到了，那两个保安正好脱下制服丢到一边，并双双翻墙而出。
　　还想跑？呵！
　　苏小瑾一跃而下，疾步冲向围墙，一个弹跳就翻越围墙来到了别墅外面。
　　眼看苏小瑾居然就这么轻松地追了上来，这两人顿时傻了眼。他们彼此相互对视一眼，回身便一起向苏小瑾冲来，同时各自手中亮出了锋利的匕首。
　　居然还有凶器，那为什么之前对付司机是没有亮出来？苏小瑾忽然明悟了，这两人只不过是用作障眼法的工具人，先前就是为了与司机打斗而分散苏小瑾的注意力，好让那个黑衣人方便偷袭——他们的目的居然是为了抓自己。
　　想到此苏小瑾美眸中寒光隐现，她不等这两个假保安靠近就抢先一步接近了他们，瞬间开启暴走闪电出手，几下子就折断了他们的手腕和脚踝。
　　看着两个人呻吟这躺在地上，苏小瑾再次厉声问道：“你们到底是谁？为什么要抓我？”
　　这两人痛苦地在地上扭曲着身体，继而相互对视一眼，之后双双将头一歪就不懂了，口鼻中也流出了黑红的血液。
　　死了？
　　苏小瑾连忙蹲下去触摸两人的心跳脉搏，果然什么都感觉不到了。
　　“啧，该死的！”苏小瑾站起愤愤说道。
　　这两人的样子怎么看都像是服毒自尽了，难道他们也像是电影里演的那样，预先都在牙齿里藏了毒药？
　　若真是这样，那他们所属的组织看来是个很严密的团体。
　　苏小瑾是没法查清有关的事了，她需要极启君的人来帮忙做这些事。
　　此时元首府的那个司机也跑了过来，他告诉苏小瑾已经将这里的事情汇报给了元首府，稍后会有元首府的特别行动队过来接应他们。
　　几分钟后，治安局的巡逻车比特别行动队更早一步来到了这里，因为有人报案说别墅区这里发生了命案。
　　苏小瑾以为是有人看到这两个服毒自杀的人而报警，后来才发现报警是因为其他原因——小区警卫室里有人死了。
　　之前某个业主要开车进来时，警卫室没人开启升降门，于是业主就下车进警卫室喊他们开门。
　　结果这业主发现两个值班保安都歪着脖子躺在地上，早已经断了气，而他们身上的保安制服貌似也被人扒下来拿走了。
　　这个业主惊慌失措间赶紧报警，而有一辆治安局的巡逻车正好就在附近，便提前过来保护现场，后续的刑事案件勘查组将立刻赶到。
　　弄清了这些事，苏小瑾便也将别墅区前墙外面两个人服毒自杀的事也告知了治安局的人。
　　治安局的大吃一惊，连忙向上级汇报此事，并跟着苏小瑾去查看那两个服毒自杀人的事。
　　结果治安局的人看到两位死者居然手腕脚踝都离奇变形，很明显是被人暴力掰断，便立刻警觉地询问苏小瑾这是怎么回事。
　　“是我弄的。”苏小瑾无所谓地摊摊手，“他们想用匕首刺我，我便让他们没法刺我了，结果他们却服毒自杀了。”
　　“于是你就弄断了他们手脚？”年轻的治安局人员思路比较清奇，他好像更关注苏小瑾故意伤人的事。
　　继而年轻的治安员摸向了腰间手枪，同时也甩开了一副手铐，“你是古武者吗？知道不知道随便用古武能力严重伤人是触犯刑法的行为？把手背到后面去，我要对你进行临时性拘役。”
　　苏小瑾愣了，凭借记忆信息她是知道澄空帝国刑法里有专门针对古武者的这一条。
　　但这两个人想要用匕首刺自己，自己这也是正当防卫地说……呃，断手断脚的话，貌似是防卫过当了？
　　这时元首府的司机走上前来，亮出他的工作证给年轻的治安局人员看，“我们是元首府的人，有特别行动权限。这些人不是普通犯罪分子，有故意行刺元首府人员的嫌疑。”
　　年轻的治安局人员半信半疑地接过的司机的证件，仔细辨别一番后立刻站定身体，向司机和苏小瑾各敬了一个礼。然后他恭恭敬敬将证件还给了司机。
　　司机随手收好证件，“元首府特别行动队的人马上过来，之后将完全接下这个案子，通知你们的人不用再参与进来了。”
　　“是，长官！”年轻治安局员再次敬礼，然后迅速跑开了。
　　此时司机看到苏小瑾正用好奇的目光看向他，便有些不好意思地点点头，“呃……我的确是的司机，不过我同时也是元首府特别行动队的人。”
　　“哦。”苏小瑾点点头，也终于理解为什么一个司机却身怀古武技能，甚至能带对这种刺客以一敌二了。
　　特别行动队的人很快也到来了，现场被全服武装的行动队封锁，勘查人员则可是对自杀的两个嫌疑人以及警卫室的现场进行勘查。
　　苏小瑾没兴趣继续待在这里了，确定死者身份是个繁琐的事，于是便让司机送她回去。
　　出了这档子事，苏小瑾的心情着实不佳。本来还想将房子让中介卖个好价钱，这么一折腾怕是要跌价了。
　　其实苏小瑾也并不缺钱，澄空帝国唯一的银行卡里还躺着整一个亿呢。
　　只不过前世作为普通人的心态还继续影响着她当下的价值观，让她觉得再多的钱也不扎手，多多益善。
　　另外让苏小瑾心情不爽的原因，是她隐约猜到了这些人为什么想要抓她。
　　怀璧其罪。
　　或许她的血拥有复原奇效事已被人知晓……不对啊，当初好像除了虞天擎，再也没其他人知晓自己血液的作用。
　　那这些人为什么要抓自己？




第20章 20.人面兽心
　　虞家老宅。
　　外姓长老居木海人重伤而归，让几个碰巧见到其惨状的人都吓了一跳。
　　虞家有自己的精英医疗团队，医术之高超甚至超过澄空帝国最高等医院总体水平。
　　精通现代医学以及传统医学的医学名家聚齐一堂，相互交流着如何将居木长老的伤手的后遗症尽量降到最低。
　　失去的手掌肯定是找回不来了，但是黑科技制作的义肢假手可以完全与其手腕处神经与肌肉进行连结，做出以假乱真的机械手。如果治疗及时，机械手的灵活程度不亚于真手。
　　只可惜机械手是死物，作为古武习练者身上的“内力”无法与之贯通。
　　若是普通的古物习练者，黑科技义肢或许能让安装者的战斗力有所提升，毕竟安装了义肢相当于增添了一只人工铁拳。
　　但对于居木海人这种顶级的古武高手与来说，没有“内力”与义肢假手的贯通，所谓铁拳也只不过是个累赘。
　　居木海人意外重伤，其他长老闻讯而来，都谨慎地询问居木海人到底遭遇了什么。
　　而居木海人给他们的解释是，自己私下创新某种杀伤力极高的拳术时出了体外，导致内力暴走而毁掉了右手。
　　对于此种解释众长老也并未怀疑太多，毕竟居木海人就是个习武奇才，经常钻研一些稀奇古怪的功夫。之前也出现过类似的事故，只不过没这次严重。
　　在众长老来探望过后，新任家主虞默笙也来探望居木长老了。之后家主貌似要和居木长老单独谈些事，于是其他长老便纷纷告辞。
　　待这里只剩先居木海人和虞默笙两人时，居木海人终于向虞默笙吐露了实情：那个女人与情报信息中所描述状况差别巨大，她居然拥有着非人类范畴能达到的超强战斗力，怕是虞默笙亲自出手也未必能轻易拿下。
　　闻此虞默笙不由皱眉，“难道她的古武能力能抗住虞家的传承之力？”
　　“这只是我的猜测。她的攻击速度和力度都太强了，远超出人类极限所能达到的范畴。”居木海人不禁回想着当时少女那一击踢出的音爆，“少主，您的拳速在传承之力的加持下，可否击穿音障？”
　　“居木叔叔，难道那个叫苏小瑾的拳速突破了音障？”虞默笙不回答，而是反问。
　　“是的，她出腿时那种奇异的爆炸应该就是音爆。而以我的闪避能力，一般情况下是不可有人能攻击到我。还有，她不知用了什么法子，居然能看穿我的隐身忍术。”
　　虞默笙不由得迷上了眼睛，这个苏小瑾的存在太怪异了，难道她身上拥有类似虞家传承那样神秘力量？
　　看来想要强行绑架过来夺取其身上的能力精华不太可能了，得想个别的法子才行。
　　告别了居木海人这里，虞默笙便离开了虞家老宅，去了帝都市郊的一处疗养区探望乔飞虎长老。
　　乔飞虎在几天前跟随居木海人习练一种特殊的古武技法，但不小心内力暴走而导致全身瘫痪……当然，这只是对外的解释。
　　而真实情况是，虞默笙与居木海人一起设计将乔飞虎骗至无人出进行了偷袭，并让居木海人以其独有的忍术让乔飞虎成为了全身瘫痪。
　　之所以他们会对乔飞虎动手，也是以为苏小瑾。
　　早在苏小瑾虞天擎的山麓庄园暂居的时候，居木海人就机缘巧合地知晓了乔飞虎与虞天擎合伙让澄空帝国元首极启君去接近苏小瑾的事。
　　敏感多疑的居木海人当时就猜测这其中或许有什么秘密，便一直悄悄跟踪调查此事。
　　之后虞天擎的山麓庄园出现爆炸时间，虞天擎便调动虞家老宅的人一起来调查应对极启明伪政府的事。
　　就是在那个时候，居木海人的两个心腹手下阴错阳差地抓了一个极启明留在澄空帝国的重要暗棋，从暗棋其口中撬出了有关苏小瑾身上拥有能力精华的事。
　　当时居木海人动了私心，直接让心腹手下处理了这个暗棋。之后他鼓动虞默笙暗中行动抓住苏小瑾，抢先一步夺取了苏小瑾身上的能力精华。
　　因为虞默笙的古武水平已经很高了，几乎快要与乔飞虎不相上下了，如果他能得到苏小瑾身体里的内力精华，说不定一下子战斗力质变到超越虞天擎也说不定。
　　只是后来苏小瑾一直在虞天擎的监视下不好动手，再加之那个世界级别的女科学家郄浔到来后直接和苏小瑾住在一起，让虞默笙失去了抢夺内力精华的机会。
　　而这次苏小瑾再次回到澄空帝国的消息被居木海人汇报给虞默笙后，他便决定这次一定要夺取了苏小瑾的内力精华。
　　虞默笙是个效率至上主义者，对于苏小瑾这种没有身份背景的人，最直接高效的方式就是绑架过来夺走其内力精华。
　　而且以虞氏家族庞大能力，哪怕苏小瑾是元首极启君在意的女人未必能查询到谁动的手。
　　但他们的行动计划意外被乔飞虎察觉了。
　　由于乔飞虎曾因为女儿乔菁的死误会过苏小瑾，心怀愧疚的他不愿看到苏小瑾被害，便积极劝说虞默笙不去害苏小瑾。
　　同时乔飞虎也告知虞默笙，他当初对苏小瑾身上拥有内力精华的事只是误判，实际上苏小瑾身上并无内力精华所在。
　　然而虞默笙并不相信乔飞虎的话，他对苏小瑾身上的内力精华势在必得。
　　另外虞默笙要对苏小瑾动手的事是隐秘中的隐秘，一旦被外人知晓便会彻底毁掉他这位新任家主的形象。于是虞默笙一不做二不休，直接与居木海人联手毁掉了乔飞虎。
　　其实虞默笙有能力直接夺走乔飞虎的性命。
　　但虞家外姓长老意外身亡一定会引起其他长老的怀疑。是虞默笙让居木海人用忍术将乔飞虎弄成全身瘫痪意识昏迷，伪装成内力暴走后遗症的样子。之后让乔飞虎苟延残喘几天再让他死去，就能让其他长老们的怀疑降到最低。
　　按计划今天就是让乔飞虎丧命的时间，但让乔飞虎失去生命之前，虞默笙还有重要的事情要问他。
　　问过之后，他便送乔飞虎上路。




第21章 21.等解决之后
　　虞默笙来到了虞家私设的疗养院。在一个独立设立的小院里，虞默笙见到了躺在床上插着一身导管的乔飞虎。
　　乔飞虎也是虞家外姓长老之一，他在虞天擎很小时候就被老家主安排在虞天擎身边，专门负责照顾虞天擎。
　　当年老家主夫妇乘坐的飞机出事，一起出行的虞家老宅管家也在追击中丧生，所以虞天擎在继承家主之位后，乔飞虎顺理成章的也成为了虞家老宅的管家。
　　只是虞家老宅这里的氛围和封建帝制有点类似，一旦新的君王上位或，前朝重臣必然也会地位受损。
　　所以在虞默笙成为虞家家主的当天，乔飞虎便从管家身份退居二线不再负责虞家老宅的各种事物。
　　而一直担任副管家的居木海人则成升级为虞家老宅总管，全面接替的乔飞虎的工作。
　　不仅如此，新任家主似乎对乔飞虎这个老管家总有些成见。于是新家主的态度也影响到了其他外姓长老们对乔飞虎的态度，他们都明显地疏远了乔飞虎，并渐渐向居木长老靠拢。
　　这种情况下，受伤的乔飞虎便成为无人问津的存在，只孤独地留在这个疗养小院里被医护人员照顾着。
　　不过乔飞虎本人也并未感到太多的蛊毒，因为他自从受伤开始就一直处于昏迷状态，连什么人来看望过他都不知道。
　　虞默笙来到疗养小院，遣走了照顾乔飞虎的医护人员后，便用居木海人教给他的某种忍术小技巧来刺激乔飞虎清醒。
　　片刻之后，乔飞虎的身体蓦地颤抖了几下，然后缓缓睁开了眼睛。
　　虞默笙俯身掀开了乔飞虎的氧气罩，“乔长老，我有些话要问你，希望你如实回答。”
　　乔飞虎缓缓扭头，看向了虞默笙这边，苍老的双眸显得浑浊无神。
　　“乔长老，你们曾经与苏小瑾接触较多，她除了体能超常人外，还也没有其他特殊的地方？”
　　闻此乔飞虎的表情顿时变得悲恸起来，他哑着嗓子说道：“你们对苏姑娘……做了什么？”
　　“天擎他曾亲手抓住过苏小瑾，你也探查过苏小瑾的能力，你们有没有察觉到她曾修炼果某种强大的武技？”
　　闻此乔飞虎的表情似乎稍稍放松了些，然后他闭上了眼睛，“你们没能抓到她，是吗？”
　　“抓到了。”虞默笙声音有些微冷。
　　“呵。”乔飞虎轻笑一声，不再说话。
　　等了许久见乔飞虎不吭气，虞默笙便再次说道：“乔长老，你如能详实告诉我关于苏小瑾所有的事，我可以保你不死。”
　　虞默笙等了乔飞虎好几秒钟都得到回应，并且乔飞虎的安静显得有些异常。虞默笙顿觉不对，赶紧去查看乔飞虎的情况飞，发现乔飞虎已经失去了生命体征。
　　“嘁，老顽固！”虞默笙恨恨地低声自语，然后直接离开了乔飞虎的房间。
　　稍后之后虞家老宅便得到疗养院汇报的消息：乔长老身体情况出现意外，已在疗养院与世长辞。
　　……
　　元首府。
　　极启君得到苏小瑾遇袭的消息，便匆匆结束了手头的工作，来到元首府的住宅区等待苏小瑾归来。
　　待苏小瑾他们的车开进住宅区，苏小瑾从车里出来，极启君一脸担忧地迎了上去，“小瑾，你没事？”
　　“没事，几个渣渣而已，已经被我处理掉了。”苏小瑾无所谓的说道，“你现在不用担心我，这些人怎么不了我的。建议你这里再加强一下安全保障力度吧，那些人你们要对付的话或许困难些。”
　　极启君却放松地笑了笑。“你都不担心他们，我就更没事了。”
　　苏小瑾看向极启君，貌似极启君还不知道她的战斗力已经发生了质的飞跃。
　　“我没开玩笑，你真得加强一下安全守卫级别了。”苏小瑾认真说道，“而且其中有个家伙会隐身，已经跑掉了，是个严重隐患。”
　　“会隐身？”这下极启君真有些吃惊了，然后他让苏小瑾先下去稍作休息，他则直接让秘术联系特别调查队询问情况。
　　之前苏小瑾已经在现场配合特别调查队进行了简单笔录，他们也是知晓了去别墅的非法分子有三人，其中拥有隐身能力的那个人已逃走。
　　但那个逃走的人右手严重受伤，现场勘查人员已经收集了该人留下的肢体组织样本带回实验室进行你分析。
　　由于那个会隐身的人只和苏小瑾交过手，所以其他人并不知道此人是个顶尖的功夫高手，继而也不知道苏小瑾的古武水平其实比那个隐身人还要高的事。
　　元首府的搜寻队带着警犬顺着那个逃跑伤者的气息一路追踪，在一处公路旁消失了线索，貌似他被接应的车辆带走了。
　　只是线索消失地没有监控，搜寻小队只能在此人身体气息消失的周边进行了地毯式搜索，直至最后也发现新的又用线索。
　　出了这档子紧急事件，元首府也变得忙碌起来。等到极启君和苏小瑾再次坐下来一起晚餐时，几乎已经是夜里九点钟了。
　　极启君心里烦乱没有胃口，而苏小瑾则继续思索着到底什么人想要抓她，也没太多的食欲。两人只是稍稍吃了些东西便结束了晚餐，然后换上了消食的餐后茶。
　　苏小瑾一边端着茶盏小口抿，同时回忆着今天的事。
　　那些人明显知道苏小瑾战斗力步第，才故意让两个自杀者进行干扰，而隐身人负责暗中出手。
　　这说明对方是对苏小瑾有一定了解的，但又了解得不够充分，否则一定会平派个更厉害的人来动手。
　　不过以苏小瑾当下的战斗力水平，或许虞天擎复活也未必能轻松控制苏小瑾了。
　　所以苏小瑾是不怕那些人再次找她麻烦的，而麻烦的是极启君这边。
　　于是苏小瑾对极启君说道：“我曾经答应过虞天擎，回来后要与你认真约会一次的。但现在的情况对你来说貌似有些危险，还是等解决了这件事之后咱们再约会吧。”
　　“哦……蛤？”极启君微微愣了一下才反应过来苏小瑾在说什么，顿时心脏怦怦直跳。




第22章 22.决定
　　居然能从苏小瑾口中听到“约会”一词，极启君简直以为自己是幻听了。
　　苏小瑾居然要和自己约会？天啊，这是真的吗？惊愕过后是巨大的惊喜，极启君确信没有听错，苏小瑾说要等这次的事件过去了就和自己约会。
　　惊喜之余极启君心中却也涌起淡淡的哀伤，因为苏小瑾这约会是挚友虞天擎给他争取来的。而挚友已经魂断他乡，连尸骨都不知遗落在哪里。
　　一时间五味杂陈的情绪在极启君心中混杂交织，最终他只是向苏小瑾回了一句：“好的，谢谢。”
　　之后两人便陷入短暂的沉默。
　　陈秘术忽然匆匆进来餐厅汇报工作，并给极启君递上一份刚收到的调查报告——有关别墅里的那三个袭击者的身份，特别行动的调查已经有了初步结果。
　　极启君接过那份调查报告仔细看，苏小瑾见状也连忙来到极启君这边，凑近了去看那页报告纸。
　　由于两人离得很近，来自苏小瑾身上淡淡体香被极启君的嗅觉敏感捕捉到，于是他的心脏不由得加快跳动起来，连视线都有些无法集中在报告纸页上。
　　“委岛帝国……大禾民族幸存者？”苏小瑾看着极启君所持纸页上的文字，不由得念了出来。
　　听闻苏小瑾的话极启君顿时清醒过来，也连忙定睛去看调查报告。
　　根据这份报告上书写的内容，那两个自杀者的身份在澄空帝国常驻人口数据库中为空白信息，而且也没有最近入境记录，很可能是偷渡者。
　　特别调查小组对两个自杀者以及隐形袭击者的肌体组织进行了细胞分析，发现此三人的基因信息中有很纯粹的“委岛帝国”原住民的基因特征。
　　委岛帝国是上个世纪与巅云帝国、澄空帝国几乎齐名的世界级强国，尽管是只是个面积不大的群岛国，但是却拥有极其发达的经济与先进的科技。
　　这使得委岛帝国的人都极其自负，其国民甚至都极其排斥与委岛帝国之外的人通婚，使得委岛帝国的人几乎完全都是“大禾民族”，民众构成情况非常单一。
　　上世纪末由于委岛帝国出现严重的资源枯竭危机，为转移国内压力，委岛帝国便依仗高科技以及雄厚的军事力量开始向周边扩张，而之后引起的连锁反应险些导致世界大战。
　　为了能让战事迅速平息，国际社会迅速联合起来组织了“联合军”对委岛帝国进行军事压制，勒令其退出对周围邻国侵占的土地。
　　没想到委岛帝国丧心病狂，不进不退兵，且先一步对联合军使用了核弹攻击。
　　之后委岛帝国向国际扬言若：退出占有的土地是不可能的，联合军最好少管闲事，否则委岛帝国会对他们进行疯狂报复，不排除向联合军所在的国家投放核弹可能性。
　　眼看战争就要向核弹级发展，巅云帝国在未经与其他联合军商讨的情况下，忽然抢先出手对倭岛帝国群岛进行了饱和性的核弹投放。
　　随着无数蘑菇云在大气层上空升起，委岛帝国整个群岛成了灼热死地。
　　但委岛帝国的外派军队中依旧有移动核弹发射载体，见到本国被灭后便疯狂将核弹全部发射。
　　联合军见状匆忙启动导弹拦截，但还是有不少核弹落在了周边国境。
　　而巅云帝国地处星球另一端，由于位置距离委岛帝国遥远，反而没有受到委岛帝国的核弹袭击。
　　遭受核弹攻击的国度痛苦而愤怒，立刻对针对本地的委岛帝国的外商进行了报复。
　　散布在世界各地的委岛帝国的人见到祖国被联合军从这个星球上彻底摸出，皆变得歇斯底里起来，胡乱袭击其他国度的人以进行疯狂报复。
　　于是这整个世界都出现了针对委岛帝国人的围捕行动。
　　这时巅云帝国的德保病毒实验室忽然宣布，它们研制出了一种专门针对委岛人基因的高科技合成病毒。
　　这种只要散布出去就会出现世界性传染爆发，但对于大禾民族之外的人体危害并不大，顶多相当是一场感冒。
　　然而拥有大禾民族特殊基因片段的人，一但被病毒感染就会立刻“无法呼吸”死去。
　　此时世界各地不断冒出的各种之前隐藏的委岛人，它们不断对其所在地居民无差别刺杀，激起了国际仇恨。
　　于是整个国际社会立刻认同了这种病毒的传播，并主动去感染传播，以求消灭那些隐藏身份的委岛人。
　　病毒全球大流行一年之后，世界上所有拥有大禾民族基因片段的人几乎都在病毒的肆虐中死去了。
　　然而这世界上根本不存在所谓的绝对，还是有个别运气极佳的大禾民族人，扛过了病毒并且拥有了抗体而活了下来。
　　极启君所持的这张报告纸中所提到的“大禾民族幸存者”，就是当年德保吧病毒大流行之后，那些侥幸活下来的委岛帝国人。
　　这些幸存者们有个共同特征：它们都是委岛国流派的古武习练者。
　　这些幸存者曾被巅云帝国捕捉过不少，对他们进行解剖实验后发现，正是因为而他们习练委岛国“忍术”而在身体里产生了特殊的内力，才激发了身体对这种病毒的抵抗。
　　倭岛国幸存者的事被各国发现后，国际社会又开始新一轮对这些人的搜寻，但并没有太大效果。
　　因为各国势力集团都看中了这些人身上的“忍术”，便悄悄吸纳这些人进入自己的势力集团并对其身份进行伪装，于是这些人他们的打手和死士。
　　而这次在唉苏小瑾别墅里
　　袭击她的这三个人，就是这种存在了。
　　别墅袭击者的身份搞清楚了，接下来需要调查这三个袭击者到底是哪个势力集团派来的。
　　若不是极启明已经成了苏小瑾的刀下亡魂，这个伪政府头子倒是最可以的幕后人。
　　现在极启明已经死了，他留下的伪政府还在几乎完全投靠了土澳政府来苟延残喘，肯定没精力来对付苏小瑾了。
　　所以这次想绑架苏小瑾的人，肯定也是知道有关苏小瑾身上“内力精华”的事。
　　尽管这“内力精华”只是乔飞虎当初的误判……对了，会不会是齐飞虎不小心将苏小瑾的事泄露给了其他人，而这人便对苏小瑾动了歪心思？
　　于是苏小瑾决定明天去一趟虞家老宅，拜访下虞家管家乔飞虎。




第23章 23.第二方案
　　苏小瑾将自己的猜测说给了极启君听，并拜托他明天派车载着自己过去，以为苏小瑾并不知道虞家老宅的位置。
　　而极启君在听苏小瑾提及乔飞虎的事后，表情略显得有些不自在。因为他想起了当初他和虞天擎、乔飞虎三人一起谋划的与苏小瑾的“邂逅”事件。
　　乔飞虎误以为苏小瑾身拥有能力精华，可以让合体者的古武能力出现质变，于是便与虞天擎合谋将苏小瑾推送给极启君去“临幸”。
　　此事对苏小瑾来说还稍好些，毕竟她当初是被害者。而极启君就不一样了，他去山麓庄园就是抱着要占有苏小瑾身体的目的，现在想想就感觉尴尬得要命。
　　只不过后来这场闹剧最终以“美救英雄”的桥段为终结，极启君也因此而对苏小瑾动了真感情。
　　极启君太不愿意让苏小瑾回忆太多当初的事，他有些不自在地轻咳一声，说道：“我让秘术看看我明天的工作安排，时间合适的话我陪你一起去。”
　　“不用了，我自己去就行。”苏小瑾摆了摆手“有些事我想单独和乔管家谈谈。”
　　……
　　翌日，虞家老宅。
　　苏小瑾向看门人报上了她的名字，并声称她要见虞家管家乔飞虎。
　　看门人惊讶的看向苏小瑾，并询问她是乔飞虎什么人。苏小瑾不知只是怎么个情况，只能声称是乔管家的一位朋友，只要去给乔管家提自己名字就可以了。
　　“实在是抱歉，这位姑娘，您可能有段日子没有和我们老管家联系过。”看门人歉意地说道，“老管家他……昨天忽然去世了，今天正在西郊陵山进行葬礼。”
　　“什么？”苏小瑾大吃一惊，“他是怎么死的？还有，葬礼在西郊陵山什么地方？”
　　待苏小瑾匆匆听完看门人对乔飞虎近期情况的简要概述，立刻让司机驱车带她去了西郊陵山。
　　西郊陵上有虞氏家族的一处私家陵地，除了虞氏家族的先辈们在此长眠外，像乔飞虎这种对虞家有功且无后的人，也会特批在此建墓。
　　苏小瑾赶到西郊陵山乔飞虎的葬礼现场时，葬礼仪式刚刚开始。苏小瑾便以友人的身份参与进去，并将路上带来的白菊花祭奠在棺椁上。
　　葬礼仪式漫长而繁琐，都是按照传统的葬礼模式进行的，出席人除了虞家人外，还有许多应邀而来的古武界人士。
　　苏小瑾以朋友身份参加葬礼，也被划分到了古武界人士的阵营。
　　此时苏小瑾还不知道，自从她到来的第一时间就被虞默笙与居木海人同时发现了。
　　他们两人对于苏小瑾的到来很是意外，因为虞家人一直对外低调行事，所以乔飞虎的葬礼也只邀请了少数一些古武界与乔飞虎相识的高层人士。
　　苏小瑾的忽然到来让虞默笙和居木海人都有了警惕，他们立刻调查了一下苏小瑾来此的原因，发现居然是苏小瑾曾去虞家老宅找过乔飞虎。
　　苏小瑾是不会平白无故忽然去找乔飞虎的，虞默笙立刻将苏小瑾的动机与她在别墅受袭的事联系在一起，立刻推测苏小瑾已经知道她之所以被袭击的原因了。
　　由于居木海人与苏小瑾交过手，而且此时右手还处于包扎状态，这不由得让虞默笙担心被苏小瑾认出来居木海人就是袭击者。
　　居木海人现在最好不与苏小瑾打照面，于是虞默笙便让他提前离开葬礼现场，并让他回去后立刻按照第二方案去布置一些事情。
　　因为虞默笙想抓住这次难得的与苏小瑾意外碰面机会，提前实施他们昨夜刚商定好的第二方案。
　　居木海人提前去筹备某些事情的同时，虞默笙这里也开始了他的行动。
　　于是在葬礼结束时，有虞家人来向苏小瑾通知，说虞家家主想要与苏小瑾见一面。
　　而苏小瑾听到“虞家家主”这个称谓后，心脏不由得微微紧缩了一下，因为这个称谓曾经是属于虞天擎的。
　　努力安奈住心中泛起的莫名伤感，苏小瑾跟随着这个虞家人去见当下的虞家家主。
　　“您好，苏女士，很高兴认识您！我叫虞默笙。”一位看上去与虞天擎又几分相似，但更加儒雅成熟的男人迎上来，并礼貌地朝苏小瑾伸出右手。
　　“您好！”苏小瑾也礼貌地回应，与这男人握了握手。
　　这时苏小瑾忽然有种错觉，似乎这位虞家家主在与自己握手的瞬间身体微微滞了一下。
　　“苏女士，我曾在乔长老那里听到过你的名字。他似乎对你有什么奇怪的误解，之后也一直为此事纠结了许久。”
　　苏小瑾以为虞默笙说的是乔菁的事，刚要说她并不在意这些，然而虞默笙接下来的话却让苏小瑾吃了一惊。
　　“乔长老的遗物里有一份重要的武学笔记，里面记载了有关‘内力精华’的推测。我想那些内容或许对苏女士有些用处，还想着等葬礼的事结束后去给苏女士送过去。”
　　实锤了，果然这次在别墅遇袭的事果然与乔飞虎有些关联。难道乔飞虎这次的死也与此事有关吗？
　　于是苏小瑾直接问道：“虞先生，乔管家的那份笔记除了您以外，还有其他人也看过吗？”
　　“这个我没太注意，得回去稍作调查才能知道……呃，苏女士，为什么你问这个？”
　　苏小瑾稍作犹豫，便简答说了下她昨天遇袭的事，以及对袭击者的猜测。
　　“竟然有这事？”虞默笙不禁皱眉，“你放心，苏女士，这件事我也会帮你在虞家内部调查一下。如果有与此事与我们虞家人有关，我也绝不会姑息。对了，苏女士和我一起回去下虞家老宅，我把那份笔记拿给你。”
　　“好的，谢谢！”
　　这时虞默笙看了一眼远处站着的元首府司机，有些犹豫地对苏小瑾说道：“那个，苏女士，我们虞家人很避讳与政界有太多关联，元首府的车……不太方便去我们虞家老宅那里。稍后能否坐我们的车过去？之后我们再送你回元首府。”
　　“可以。”与苏小瑾点头同意。这时苏小瑾想着刚才她已经元首付的车开到了虞家大院门口的事，不禁心里有些小愧疚。
　　之后苏小瑾元首府的司机那里稍稍交代了一番，司机便自己离开了。之后苏小瑾坐上了虞家人的车，跟随虞默笙一起去了虞家老宅。




第24章 24.不对劲
　　在回往虞家老宅的途中，虞默笙不由得回忆起先前与苏小瑾握手时，心中忽然迸出现的那种奇异感觉。
　　那感觉像是身体里的特殊传承给虞默笙发出了信号，只要他无限接近苏小瑾就能让残缺的传承之力补全一般。
　　这意外的感觉让虞默笙大为惊愕，同时也欣喜万分。不管苏小瑾身上拥有内力精华的事是否为真，起码得到苏小瑾就能让自己传承之力补全这件事肯定是有的。
　　这脑洞打开的猜测更加让虞默笙笃定了要得到苏小瑾的决心，为此他不惜付出一切代价，哪怕有得罪澄空帝国元首的隐患也要去做。
　　尽管虞家祖训要求虞家后人要永远避开与当权者的发生关联，尤其是不能发生冲突。
　　但祖训之所以会如此制定，就是为了能让虞家后人永远处于不败之地，无论政权如何更迭都不会影响到虞家世代发展为宗旨的。
　　可是现在虞家传承已经被虞天擎弄得残缺不全，这已经影响到让虞氏家族永远处于不败之地的危机中了。
　　要知道虞氏家族家大业大，若没有可以站在世界顶级的自保能力，即使出处避免与当权者发生摩擦依旧会被当成蛋糕给瓜分掉。
　　于是数十代屹立不倒的根本原因，除了“永不涉政”的中庸之道外，拥有极高的强大自保能力才是重中之重啊。
　　所以虞家神秘传承务必补全，哪怕会偶尔对当政者稍有忤逆。
　　不过虞默笙也不会傻到直接就这么扣押苏小瑾，他和居木海人制定的“第二套方案”里就专门针对极启君的策略，而且居木海人已经去做那件事了。
　　此时在虞家老宅这边，居木海人已经将正门的看门人都换成了自己的心腹。
　　居木海人是现虞家老宅的管家，自然有做这些事的方便。
　　很快虞默笙的车队便到了虞家老宅门口，停车稳后，虞默笙请苏小瑾下车并引领她一起去了虞家老宅后院的会客厅。
　　然后虞默笙抱歉地让苏小瑾在会客厅稍等，他亲自去取乔飞虎留下的部分武学笔记。
　　安置好了苏小瑾，虞默笙便匆匆回到虞家老宅入口处，而居木海人已经在这里等着他了。
　　居木海人身旁还跟着一个女人，无论身型外貌还是着装打扮，若远看去都和此时的苏小瑾一模一样。
　　远远看着像就足够了，反正这为了应对外面马路上的监控摄像头的替身。
　　这女人也是居木海人的一个心腹手下，精通用岛国忍术中“易容术”。之后虞默笙便将假的苏小瑾送出了虞家老宅正门，让附近的监控摄像头正好看到虞默笙送她出门的镜头。
　　“所有的笔记都在这里了。既然苏女士执意要回去细读，那希望苏女士留好这些笔记，莫要丢失。”说着虞默笙便将手里的旧笔记本递给“苏小瑾”，招呼门口的虞家司机，让他把苏小瑾送回元首府。
　　“不麻烦你们了，我自己打车回去。”女人模仿着苏小瑾的语气说道，“虞家主不是说尽量不与政界人士发生关联么？你妹的车去元首府也不合适。”
　　“呃，那好吧。实在是抱歉了，苏女士。”
　　“没事的，再见。”女人说完便抱着笔记本走到了街边，而恰巧一辆出租车此时路过，于是女人便坐在这辆出租车离开了。
　　出租车和这女人一样，也是居木海人安排的心腹手下。之后出租车便是一路狂飙离开了帝都。至于这辆车最终会开到哪里去，而车里的人又什么时候会消失不见，就不得而知了。
　　反正这都是做给极启君看的假象，等苏小瑾迟迟不归，元首府派人大肆搜寻时，这便是留给他们的烟幕弹。
　　但元首府的人不是傻子，他们若查到最后也找不到苏小瑾和出租车司机的话，很可能猜测这一切都是虞家老宅造的假。
　　但虞默笙相信，以居木海人的手段，元首府即使再怀疑也无法查到任何证据。
　　解决了会与元首府有正面冲突的后顾之忧，虞默笙便可以放心大胆做他的勾当了。
　　讲真，虞默笙连自己都无法想象他堂堂虞氏家族的家主，居然最终不得不使用下三滥手段才能补全缺损的虞家传承，这可这真是讽刺至极。
　　但这一切都是虞天擎导致的，要不是虞天擎破坏了虞家的传承之力，他虞默笙怎么“不得已”做出这种不不堪之事？
　　但为了补全虞家的传承之力，虞默笙甘愿背负恶人的骂名。嗯，就是这样。
　　“苏姑娘，实在是抱歉，有个意外情况得和你说一下。”虞默笙再次回到会客厅见苏小瑾时，表情上带着些歉意，“乔长老的遗物都放在我们虞家密室，但密室门密码锁忽然出了些问题。现在他们正在努力破解，所以需要你再多等会儿才能看到笔记。”
　　“没事，不着急。”苏小瑾为所谓地摆摆手。稍后她便拿出手机来，想打打游戏消耗时间。
　　而虞默笙看到苏小瑾兀自操弄手机，不由得微微皱了皱眉头，之后客气地道声抱歉又离开了。
　　之后没几分钟，苏小瑾发现手机没信号了，游戏也断了线。
　　这时虞默笙又回来了，他告知苏小瑾因为电子密码锁的破解会被通讯信号干扰，所以暂时将整个虞家大院都是进行了信号屏蔽。
　　不过很快就能放开屏幕，让苏小瑾耐心等一会儿就行。
　　为了避免苏小瑾等待时间过于枯燥无聊，虞默笙派人给苏小瑾送来了饮料和零食，以及各种新上市的杂志书刊什么的。
　　看着休息室这一桌子的零食、饮料以及书刊杂志，苏小瑾不禁感觉好笑，虞家人这是把她苏小瑾当成青少年了么？
　　不过闲着也是想闲着，于是苏小瑾便挑了一本标题还可以的悬疑小说来看。几分钟后，她又开了一瓶可乐，边喝边看小说。
　　然而这可乐苏小瑾只喝了一口，顿时就感觉到了不对劲——她身体里的特殊能量已经自动开启了药物分解模式。




第25章 25.心态
　　苏小瑾一瞬间有些懵，她以为是出现了错觉。但当她再喝了一口可乐后身体里又出现了分解药物的感觉，苏小瑾顿时脸色沉下来了。
　　幕后人就在虞家老宅，而且还明目张胆地给自己可乐里加料，难道就不怕被虞家家主发现……等等，这个新上任的虞家家主会不会也是一伙儿的？
　　这不得了的猜测让苏小瑾心里咯噔了一下，再次拿起可乐喝了几口，这次她主动控制着身体里的能量不去分解药物了。
　　半瓶可乐进肚，在不分解药物的情况下属性库开始变得连眼皮子都睁不开了。
　　居然是这种手段，太踏马得下三滥了。
　　苏小瑾摇摇晃晃的侧躺在沙发上昏昏欲睡，并且开始是迅速分解身体里的药物。
　　那些药物很快被清空，苏小瑾的意识也无比清醒。但她依旧怕侧卧在沙发上一动不动，想最后确认一件件事——到底是有人斗胆在虞家家主眼皮子底下玩把戏，还是说这个新任家主其实就是幕后人。
　　没一会儿，轻轻地脚步声就进入了房间，貌似是连个人。苏小瑾轻轻发出鼾声，耳朵则灵敏地倾听着一切。
　　“苏姑娘？”是虞默笙的声音，继而他的脚步走到了苏小瑾身前，并轻轻拍了拍苏小瑾的肩膀，“苏姑娘？”
　　“呵呵，看来也不过如此了。”另个有些苍老的声音说道，“我们祖传忍术秘方配置的药物，只需小小一剂就能让成年黑熊在夏季就进入冬眠吗，更况这一女子。”
　　“居木叔叔，她的身体情况不一般，我们还是谨慎些好。”虞默笙的声音继续说，“把她送进密室，注射强效镇定……”
　　“虞先生，您就这么想让我睡觉吗？”苏小瑾忽然睁开了眼睛，并缓缓坐了起来。
　　“！”
　　“！”
　　居木海人和虞默笙顿时惊得后退两步，且目光都扫了眼向桌上那瓶几乎空了的可乐瓶子。
　　苏小瑾冷冷的目光扫过虞默笙以及他旁站着个干瘦与老人。
　　那个老人右小臂缠着厚厚的绷带，并且受伤的小臂短短的，貌似没有手。苏小瑾不由得想起了在别墅里遭遇那个会隐身的黑衣人，曾被苏小瑾一脚踢碎了右手，看来就是他了。
　　此时苏小瑾感觉自己的状态很奇怪，明明已经确认了这两人就是要还自己，但心里却没有太多的愤怒与恨意。
　　难道是现在自己太过强大了，以至于是对这些无怎么折腾也法伤害到自己的阴谋诡计也没了太多的感情波动？
　　“一起动手！”虞默笙低吼的同时俯身冲向苏小瑾，而干瘦老人则瞬间隐身，身形不知隐藏何处。
　　苏小瑾三倍力速叠加瞬间暴走，不禁体能状态达到了超越人类范畴的极致，同时连感官与神经反应速度也呈现出几何级倍数增长。
　　于是在苏小瑾的视觉中虞默笙的全力一击仿佛是播放了慢动作般，可笑而不具备攻击力。
　　此时虞天擎的手掌呈钳状伸向苏小瑾的咽喉，看来他还是不死心想要活捉苏小瑾。而苏小瑾只是轻轻后撤并猛力提膝撞击，其膝盖周围便拖拽出了一圈斗笠状的微型音爆云。
　　啪！
　　音爆声顿时响彻在整个房间，虞默笙伸出的手臂被一股巨大到不可思议的冲击力弹飞，巨大的惯性让他整条手臂抡了个大圆圈才缓冲下来。
　　但虞默笙反应极快，在他手臂被弹飞瞬间他便迅速后撤，手臂这一个大圆圈抡完了他也撤出了离苏小瑾足够远的距离。
　　此时他低头看看自己被撞击的手腕，感觉手掌里真所有骨头都碎掉了。其实这这是剧痛造成的错觉，因为虞家神秘传承之力在撞击的瞬间凝聚起来保住了虞默笙的这只手。
　　而这时苏小瑾忽然毫无征兆地向左侧空气中高速甩手，甩手的速度快至突破音障——啪（砰）！
　　随着音爆声再次炸响，一团红白相间的糊状物在苏小瑾甩手处四散炸开。苏小瑾则顺势飞身而起，灵巧地躲了这这些粘稠碎块的溅落。
　　“居木长老！”虞默笙惊呼一声，瞪大了眼睛看向苏小瑾刚刚甩手攻击的位置。
　　只见居木海人先前隐去的身形再次出现，他左手握着一柄闪着绿光的匕首正摆出刺杀的动作，却身体一动也不动了。
　　因为他的脑袋没了，被苏小瑾突破音障的甩手一击打成了带着脑浆的头骨碎块，溅落一地。
　　忽然苏小瑾那犹如来自地狱的声音在虞默笙身后响起：“如果你死了，谁会是下任家主呢？”
　　虞默笙惊而转身，只见苏小瑾正用冰凉淡漠目光看着他，就仿佛是在看一具死尸。
　　冷汗从虞默笙的额头渗出，他从来都没想过自己的生死居然有朝一日会落在别人手中。
　　“你杀了我，就是与整个虞家为敌。”虞默笙咬牙说道，“除非你在全世界范围内将我们虞家人灭门，否则你将永远陷入们虞家人的复仇海洋，永无宁日。”
　　“那好啊，我现在就灭了你们虞家满门。”苏小瑾咧嘴一笑，瞬间便闪现在虞默笙面前。
　　虞默笙不敢再保留实力，瞬间开启了虞家神秘传承的保命之术“能力透支”。
　　这一刻虞默笙用消耗生命能量的方式将身体机能提升到了极致，于是他终于跟上了苏小瑾那快如闪电的攻击速度，勉强能招架住了。
　　两人都出手速度极快，手脚动作几乎都化作虚影都化作虚影，顷刻间就你拳我脚地对上了百回合。
　　这种打法对虞默笙来说消耗太严重了，他感觉越来越吃力了，透支生命能量换来的高强度传承之力即将耗竭，他动作也逐渐变慢下来。
　　但苏小瑾貌似也开始节奏变慢了，没法和刚开始那样拳拳都能打出音爆声。
　　虞默笙心里升起了希望，既然两人都力量消耗严重，那就看谁能坚持到最后将对方耗死了。
　　想到这里虞默笙再次咬牙去透支了更多的生命能量，哪怕少活十年、二十年也要把是苏小瑾先耗死在这儿。
　　而就在此时，一阵匆乱的脚步声门外传来。
　　“虞家主！”
　　“少主！”
　　“家主大人！”
　　居然是虞家老宅的那些外姓长老们赶过来了，而且这些人都是世界顶级的古武高手。
　　虞默笙心中大喜在，在众长老冲来的同时他看准机会，一个翻滚就猛地撤出了战斗圈，让长老们为他拦住了苏小瑾密集的铁拳。
　　虞默笙终于松口气，同时运功调整着度消耗的传承之力。
　　他打算稍后趁着苏小瑾不注意时过去偷袭，争取一击毙命弄死苏小瑾。
　　内力精华什么的虞默笙已经完全不在乎了，他现在只想让苏小瑾变成死人，以免苏小瑾在这些长老们面前胡乱说。
　　有些事是万万不可被这些长老们知晓，否则他这个新任家主的人设就彻底崩了。
　　可就在虞默笙心中盘算着这些时，战斗圈里忽然传出了音爆的炸响声。




第26章 26.随便浪
　　清脆刺耳的音爆声吓了虞默笙一跳，待他抬眼看去，震惊地发现五位外姓长老皆伏倒在地，而苏小瑾正闲庭信步地向虞默笙走来。
　　此时此刻虞默笙简直惊到要怀疑人生了，这虞家的五位外姓长老皆是世界顶尖级别古武高手，未报虞家之恩才低调隐退成为虞家外姓长老。
　　哪怕是虞默笙继承了虞家神秘传承，拥有了对古武之力的天生克制，也自认不能轻易在这几个长老联手围攻中占得便宜。
　　苏小瑾不是已经处于强弩之末了吗？那为什么她还能挫败五位长老联手围攻，并且还能击倒他们？
　　虞默笙不理解，而且他也永远无法理解。
　　因为苏小瑾之前根本就不是因为能量不够用了而动作变慢，只是为了配合虞默笙变慢的动作而主动放水而已。
　　她就是想这样一点点把虞默笙耗到力竭，让他感受纯粹的绝望。
　　只是这游戏还没玩到最后，就被这帮老头子援兵给打搅了。
　　苏小瑾自然心里不爽，直接开启瞬间暴走用突破音障的攻击速度把这家家伙们全部放到了。
　　此时在虞默笙终于明白了他与苏小瑾之间隔着犹如天堑鸿沟般的巨大差距，他已经连迈步逃走的勇气都没有了。
　　“家主！”
　　“家主大人……”
　　看到苏小瑾踱步走向虞默笙，倒在地上的五位长老纷纷惊呼，但谁也没能力过来替虞默笙解围了。
　　然而出乎这些长老的意料，苏小瑾靠近虞默笙后并未动手，而是说道：“虞家主，咱们现在可以坐下来好好谈谈了吗？”
　　虞默笙顿时愣住，她只是要谈谈，不杀自己？
　　苏小瑾侧首瞥了一眼居木海人那具无头尸，“那个没了脑袋的家伙，是你们虞家养的狗吧？我差点被这条狗咬了，虞家家主，您是不是该跟我好好解释下这是怎么回事呢？”
　　听完苏小瑾这番羞辱性极强话，五位受伤到底的长老差点都吐出一口老血。
　　虽然屋内的这具尸体没了头颅，但凭借其衣着和受伤包扎的右臂也坑看出来是居木长老。现在这女孩说居木长老是虞家养得狗，岂不是也连同骂了他们几个？
　　但这女孩太可怕了，一个回合就让他们几人全部受伤倒地，长老们心里憋屈却谁也不敢吭气。
　　而虞默笙此时终于反应过来苏小瑾这是在给他台阶下，虽然他不明白苏小瑾这是为什么，但他绝不会浪费这难得的机会。
　　“实在对不起，苏女士，居木长老是我们虞家的新任管家。如若他曾经有得罪过苏女士的地方，我在此向您表示诚挚的歉意！”虞默笙诚挚地拱手致歉，继而又深深鞠了个躬。
　　苏小瑾却不耐烦地摆了摆手，“口头道歉，太没诚意。带我去个安静的地方，咱们继续谈谈赔偿的事。”
　　“好的，没问题。”虞默笙说罢便作出请的手势，“苏姑娘，这边请。”
　　还在地上躺着的几位长老看呆了，这“苏姑娘”是何方神圣，闯入虞家老宅打死虞家管家不说，还向虞家家主要赔偿？
　　更颠覆长老们三观的是，虞家家主居然还客客气气地同意了。
　　虞默笙请苏小瑾离开休息室后，他则回身朝着还在地上躺着的几位长老拱手说道：“实在对不起了，各位前辈。我得先去一下，委屈你们先在此等候一下。”说罢虞默笙便也匆匆离开了这里。
　　待虞默笙和苏小瑾的身影彻底消失，这几个受伤的外姓长老你看看我，我看看你，最好目光都落在居木海人的无头尸体上，皆是一头雾水。
　　其中一个长老说道：“我通知其他人过处理下居木长老的遗体。”说完便掏出手机拨打电话，结果却发现他的手机没信号。
　　见状另个长老见状便也拿出手机来看，结果也没信号。最后大家发现，谁的手机也没信号，貌似这里的信号被屏蔽了。
　　这些个长老们不知道先前居木海人怕苏小瑾用手机向熟人泄露行踪而故意屏蔽这里信号的事，便纷纷大骂虞家老宅负责后勤保障的人都是没用的废物，然后都只能慢慢等着身体恢复后再去叫人来处理遗体。
　　再看苏小瑾这边，她和虞默笙来到一处无人打搅的地方，便开始直接向虞默笙索赔了。
　　其实在苏小瑾一开始就没想着要虞默笙的命，毕竟这是虞家新任家主，一旦动手要了他的命就真的是与虞氏家族不死不休了。
　　苏小瑾这条命是虞天擎从土澳救回来的，她不想为一时的冲动杀人而与虞天擎的宗族家人成为仇人。
　　但那个会隐身术的老人苏小瑾肯定是要除掉的，这苏小瑾是给虞默笙的警告，是要让与虞默笙明白她苏小瑾是敢下杀手的，只要愿意她随时能取虞默笙的命。
　　所以虞默笙同志，请赶紧打钱换命吧。
　　一口价：五个亿。
　　苏小瑾觉得这价钱其实挺公道的，因为这不仅仅是虞默笙的买命前，而且也是他的“名誉保证金”——苏小瑾保证不将虞默笙做得这些糗事公布出去，并且还帮着他把这黑锅扣到居木海人头上。
　　而之前苏小瑾在那些长老面前所说的话，就是在维护虞默笙的
　　苏小瑾都“圣母”到如此地步了，他虞默笙还能有什么不满意的呢？
　　于是苏小瑾离开虞家老宅时，她的银行账户里又多了五个亿。
　　同时苏小瑾也从虞默笙口中知道了她被袭击的原因，就是因为乔飞虎关于“内力精华”的泄露给了虞默笙，让虞默笙动了想要抢夺这份力量的歪心思。
　　苏小瑾不由得为虞氏家族今后的发展担忧，这新任家主如此品行恶劣，怕是整个家族都要被他带进沟里了。
　　另外那个断手黑衣人会隐身的原因也知道了，居然是委岛国失传的某种“忍术”。只是这种忍术只能从小修炼，随着这个委岛国余孽的死而永远失传了。
　　一上午的时间就这么折腾过去了，苏小瑾坐着虞家人安排的车回元首府，但心里却是舒爽无比。
　　毕竟她的现在卡里已经有六个亿了，今后想干什么就干什么，可以随便浪了。
　　哈哈哈哈嗝！




第27章 27.明天去约会吧
　　苏小瑾回到元首府的居住区时，门口警卫看她的眼神里满是惊讶，同时连忙用对讲机汇报着什么。
　　苏小瑾感觉有点奇怪，但也没太在意什么。
　　很快元首府的陈秘书来匆匆见苏小瑾了，他看到苏小瑾一脸惊讶地问道：“苏姑娘，您……是怎么回来的？”
　　嗯？啥意思？
　　陈秘术见苏小瑾一脸疑惑，连忙又解释：“我意思是，您不是去西郊私人机场坐飞机离开帝都了吗？我们刚才还在查那架私人飞机的航向呢……呵呵，回来就好，回来就好。”
　　苏小瑾一头雾水，便问：“陈秘术，您在说什么啊？我完全没听能明白。”
　　“哦哦，是这样的……”
　　随着陈秘术的描述，苏小瑾终于明白是这是怎么回事。
　　原来虞默笙带着苏小瑾进入虞家老宅那拿笔记，元首府的司机不放心一直远远地跟着去了。
　　而苏小瑾进去不久就又出来了，之后元首府的司机还没来及跟上去，便有一个出租车过来接上了“苏小瑾”并飞驰而去。
　　元首府的司机紧随而去，发现苏小瑾坐着出租车去了郊区私人机场，之后很快又坐上一架小型私人飞机去了不知哪里。
　　司机连忙将此情况汇报给元首府，元首府便开始查这架小型私人飞机的去向。结果还没查出来个结果，苏小瑾却自己回来了。
　　听闻这一切后苏小瑾不由得感慨虞默笙这件事做得足够缜密，怕是之后自己被囚禁虞家老在再也出不来元首府也不会知道。
　　看来这虞默笙对自己这事是早有预谋啊，连替身都找到了，要他五个亿都算是便宜他了。
　　不过苏小瑾也只是这么随意想想已而，心里也并未涌起太多的怒意。似乎自从她发现自己的能力发生质变后，她已经自信爆棚到完全不在乎这些琐事了。
　　哈哈哈，不错不错，当龙傲天的感觉就是爽啊！
　　“小瑾！你没事吧？”这时极启君也匆匆赶来看望苏小瑾。他刚刚处理完一件棘手的外交事件，听到秘术汇报说苏小瑾已经回来了，便赶紧赶了过来。
　　“没事啦，都解决了。”苏小瑾为所谓地摆了摆手。
　　“没事就好，没事就好。”极启君看起来还是有些心有余悸的样子。或许因为涉及虞氏家族，哪怕极启君身为元首也会感觉处理起来有些吃力。
　　苏小瑾回来的时间正好也是午餐时间了，于是两人便一起去了元首府餐厅。
　　在餐桌上苏小瑾将别墅遇袭的事半隐瞒地说给了极启君听，将罪魁祸首的帽子扣在了那个会隐身的长老上。
　　在虞家老宅大闹一场的事苏小瑾也没说，毕竟答应了要给虞默笙留面子的。于是苏小瑾谎称是虞默笙为她撑腰，直接咔嚓了那个会隐身的长老。
　　听到苏小瑾这么叙述，极启君心里不由得放松起来。其实当初他刚听到汇报说苏小瑾从虞家老宅出来后就匆匆远去没了踪影，心里很是担忧。
　　毕竟虞家家主已经不是虞天擎了，而虞氏家族这种想来回避与当政者有关联的行事风格让极启君也感到很是难办。
　　现在新家主虞默笙能为苏小瑾出手解决问题，极启君感到很是欣慰。或是他们看在虞天擎曾经和自己的关系上，对苏小瑾有所照顾吧。
　　极启君的这些碎碎念苏小瑾无心知晓，她现在还沉浸在得到巨款的兴奋中，憧憬着接下来可以去四处挥霍的愉悦。
　　但是在享受这些惬意之前，还是先兑现了与极启君的约会再说吧。而且苏小瑾现在心情极佳，导致她对极启君的约会也没先前那种抵触情绪了。
　　“元首大人，最近你什么时候不忙呢？”苏小瑾边吃边问。“我可一直等着完成与你的约会承诺呢。”
　　“额咳咳咳咳！”极启君顿时吃呛了，“那个，其实最近我也不是太忙。”
　　“是吗？”苏小瑾来了兴趣，“那明天你有时间吗？如有时间，明天咱们就找个地方玩一玩。是我请客哦，我现在可有钱呢。”
　　“稍等下，我看看。”极启君说着便招在餐厅门口待命的秘术，确认了明天的工作都属于可拖延类型，“明天我有时间，就明天吧。”
　　“OK啦，那就明天吧，我们出去好好玩一圈。”苏小瑾拿起饮料与极启君干杯。
　　……
　　虞家老宅。
　　被古武者闯入并击杀了一名外姓长老，这简直是虞氏家族的奇耻大辱。
　　三位虞姓掌权长老也闻讯赶来，他们简直不敢相信在虞家老宅也会发生这样的事。
　　在当下的这个世界，虽说不再像冷兵器时代那样强者为尊，但强大的古武者依旧是大姓家族们某种意义上的一种特别依仗。
　　因为哪怕用各种轻巧的黑科技单人武器打造出一个超强的作战单兵，但作战单兵也总有上厕所、洗澡的时候。这种时候就是作战单兵最脆弱，容易受到袭击的时候。
　　但是古武强者们不一样，他们哪怕在睡梦中也有很强的自我保护机制，身上的古武内力流动可以让其在瞬间激活为强大的战斗状态。
　　强大的古武者大多成为大姓家族的助力，而虞氏家族中更是云集了众多强大的古物高手。
　　尤其是七位外姓长老，更是世界顶级水平的佼佼者。
　　然而就这几个站在古武界金字塔最顶端的超级高手，竟然全部败给一个名不见经传的小姑娘手中。而居木长老更是碎颅而亡，这简直是羞辱到极致是死法。
　　这小姑娘到底是从哪里冒出来的？她师从何处？为什么这么小小年纪就有如此高的古武造诣？那她的师父岂不是更加逆天的存在？
　　而且让众人无法理解的是，几位长老赶到出事地点时，虞家家主虞默笙正与此女打得难解难分，不分伯仲。
　　虞氏家族之所以在古武界处于特殊地位，是因为历届虞家家主都会获得虞家神秘的传承之力。
　　无论谁继承了这份神奇的传承之力，哪怕是个古武菜鸟也能瞬间升级为顶级的古武高手。
　　若是古武高手继承了这份传承之力，则更会质变成为超越人类极限的古武强者。而现任家主虞默笙就属于这种情况。
　　更重要的是这种传承之力对古武者所修炼的内力有种神秘的克制作用，所以在虞家家主与其他古武高手过招时，总能让古武者有种“喘不过气”的错觉，很容易就被击败。
　　然而今天闯入虞家老宅的这位少女，怎么看都没有被家主虞默笙压制到。
　　这女孩到底是怎样一种你填的存在？
　　“她不是正常的人类，而是一个人造人。”在临时召开的虞家全体高层会上，虞默笙如此解释道，“所以，我们也不能以正常的角度来评判她。”
　　“这么说，我们需要用‘非常’的手段去处理她？”坐在首席长老位上的那位虞姓掌权长老抬头说道。
　　“对。”虞默笙点点头，“但我们要仔细筹划，务必做到一次性将她清除掉，否则她将会成为我们虞家严重的威胁。”




第28章 28.见见她
　　“务必要将苏小瑾彻底清除掉”，这是本次长老会上最终定下的决议。
　　苏小瑾的存在对虞氏家族有重大威胁，她竟然随便地就闯入虞家并肆意杀人，这情况是虞氏家族近千年都没遇到过的事了。并且且居然还从虞家勒索走了巨额现金，这对于虞氏家族来说简直是奇耻大辱。
　　虞默笙作为虞家家主被苏小瑾勒索了却不敢反抗，并乖乖把钱打到苏小瑾账户上，这简直让虞默笙憋屈到想要爆炸。
　　其实其实虞默笙最初是想动用天陨集团的资金来给苏小瑾支付的，毕竟天陨集团总部已经安排上了虞天擎的人去接管，他正在稳步将天陨集团的一切握在手中。
　　可就是这五亿资金的转账在天陨集团这里除了问题，那些总部的高阶管理层的几个虞天擎的死忠粉居然拥有一票否决制，并且还是几个人联合起来否决了虞默笙的这笔“无说明转账”资金的使用权。
　　这最终导致虞天擎不得已只能动用了虞家老宅的储备金，用虞家家主的身份特批了这伍亿元的资金转账给了苏小瑾。
　　如此巨大数额的资金从虞家老宅的储备金账户上被转走，必然惊动了三位虞姓掌权长老的注意。毕竟祖训规定了他们三位掌权长老的责任和义务，就是在他们发现虞家家主有不合理行为时，要及时有效地予以提醒。
　　面对三位掌权长老的质疑，虞默笙给他们的解释是：这时对苏小瑾的“赔偿金”，因为管家居木海人对苏小瑾做了“极其过分的事”。
　　于是居木海人就成了彻头彻尾的背锅侠，而家主虞默笙则通过此事被塑造成了“过度隐忍”形象。
　　归根结底，这一切都是因为这个苏小瑾太强了。她凭一人之力就能来虞家老宅大肆折腾，并且还打死了管家。而虞氏家族不仅未能制住她反而还要给她“赔偿金”，这简直是虞家成名以来遭受到的最大侮辱。
　　虞家自古与世无争，但不代表着要被别人骑在头上拉屎。
　　而且苏小瑾这么随便就来勒索走了虞氏家族五个亿的巨额资金，保不准等她挥霍够了还会来继续勒索——这是家主虞默笙的猜测，而且他很肯定苏小瑾之后一定还会过来勒索。
　　所以苏小瑾这个隐患必须清除，刻不容缓。
　　而这次临时召开的全体长老会的主题，就是众人一起商讨如何能一次性彻底清除苏小瑾的事。同时这也是虞默笙分享虚假情报，为自己的糗事进行洗白的重要机会。
　　“苏小瑾没有任何师承，她是在实验室被制作出来的超级强化个体，几乎不能算作人类了。”虞默笙向众人解释，“由于她没有正常人类的成长经历，所以精神很不稳定，给她的五个亿就是用于安抚她当时失控的情绪。
　　“居木长老是从飞虎长老那里听到了关于‘内力精华’的猜测，鬼迷心窍想对苏小瑾进行控制。结果他低估了苏小瑾的能力，自己也丢了性命还这个危险的人造人引入了我们虞家大院。
　　“苏小瑾这总特殊实验体相当于是个定时炸弹，一旦暴走起来无论在哪都会给当地造成灾难。所以我们消除苏小瑾这个危险人物，也是为澄空帝国做贡献了。
　　“苏小瑾曾经救元首一次，导致元首对她产生了特别关注，甚至有进一步发展关系的倾向。我们想要对苏小瑾动手，首先得降低她在元首这里的关注度才行。
　　“只有苏小瑾不再被元首过度重视，我们才能实施下一步对她的消除方案。其实只针对她单人个体的话，我们设计一个高爆炸弹陷阱就能将她清除，这倒是最简单的环节……”
　　长老会开得时间并不长，不到两个小时就结束了。之后众人开始分工行动，争取早日消除掉苏小瑾这个重大隐患。
　　于是在当天夜里，一封绝密信函被送到了澄空帝国三军总司令极启星的手中。
　　极启星是一位容貌俊美的短发干练女子，虽年龄才二十七有余，但行事风格成熟稳重，思维灵活却不失缜密严谨。
　　此时极启星看着密函中的内容，好看的柳叶眉不由得微微蹙起。
　　弟弟启君居然看上了一个高科技克隆人，而且还想娶之为元首夫人？这简直是太荒唐了。
　　堂堂一国元首，哪怕不去政治联姻而是找了一位平民女子娶为夫人，也可以在国际舆论上包装出“纯爱为真”的正面形象。同时这也大大鼓励了国内的夸阶层婚姻，对贫富差距导致的不稳定因素有一定遏制作用，一举两得。
　　可极启君现在所做的这个决定就不合适了，居然要娶一位克隆体人造人为元首夫人，而且这个克隆人的本体还是个男性。
　　这事一旦被国外情报机构知晓了并大肆宣扬的话，澄空帝国将成为整个世界的笑柄。
　　极启星当机立断连夜驱车去元首府，她要好好和弟弟谈一谈。
　　只是此时极启星还不知道这份密函中只是提供给她部分真实信息，而苏小瑾凭一人之力就能大闹虞家老宅的事没被提及。
　　若是让极启星知道了苏小瑾强大的战斗力，以及还拥有“内力精华”的事，说不定她会另做考虑。
　　……
　　深夜，元首府，极启星与极启君秘密会谈。
　　极启星的来意很明显，她说服极启君打消娶苏小瑾为妻的念头。然而让极启星没料到的是，极启君听闻姐姐的来意后只是默默苦笑。
　　“怎么，是不是早就知道我会过来说这些？放弃幻想吧，弟弟。无论怎样，我都不会支持你迎娶这个克隆人为妻的。”
　　“姐姐，你误会了。无论你支持不支持，她都不会成为我的妻子。”
　　“当情人？”极启星挑了挑眉，“但你要记住，在你迎娶真正的元首夫人之前无比要和她断了关系，而且之后也不能再有联系。如若你这点不能做到，我就彻底让她从这世界上消失。”
　　“呵呵，事情根本就不是你想的那样啊。”极启君的语气有些无奈，“小瑾她对我没有半点那种意思，想和她在一起只不过是我的一厢情愿。哪怕她明天要和我约会的事，也是因为她曾允诺过天擎而已。”
　　“什么，这事还和天擎有什么关系？”极启星微微皱眉。
　　“天擎曾帮小瑾做了一件很重要的事，而天擎需要苏小瑾付出的只是一次她与我的约会。”
　　极启星陷入片刻沉思，稍后抬头说说：“那女人在哪？我去见见她。”




第29章 29.消息
　　见到苏小瑾那一刻极启星彻底被惊艳到了，哪怕苏小瑾此时只是素面便服，金色长发随意地在颈侧束成松散的偏马尾，都要比帝都第一美人沈梦瑶还要美上三分。
　　极启星终于理解为什么会对这个人造人这么在意了，因为同为女性的极启星都忍不住要对这个女孩子动心了。
　　但是想到这女人的真实身份是由男性基因经过变性克隆技术制造出来的人造人，极启星倒是有些觉得这女孩挺可怜的。
　　因为克隆人不仅没有生育能力，而且一般也活不长。无论怎样精致的美，而只是昙花一现的幻想罢了。
　　极启星并未与苏小瑾聊太多，只是简单叮嘱了一下明天他们游玩时多注意下安全就离开了。
　　毕竟这女孩对弟弟无意，只是为了完成诺言而与弟弟“约会”的，极启星便不再对此纠结太多了。
　　而且先前还听弟弟说这女孩在“约会”之后会离开帝都，去另外的城市生活。并且极启君也知道苏小瑾的真实身份，这倒是让极启星心里踏实了许多。
　　……
　　次日清楚，苏小瑾早早就起来了。
　　今天是与极启君兑现约会的日子，约会结束苏小瑾便是无债一身轻了，之后便可以开始她浪里个浪的自由生活。
　　六个亿，嗯嗯，除了可以随便花意外，还可以再来个可以钱生钱的投资。坐吃山空啊，这道理苏小瑾还是知道的。
　　不过苏小瑾可不懂什么投资的事，干脆就回到落樱市后给王美丽一个亿，让她看着折腾吧。
　　如果王美丽折腾得好，能挣到钱，就再多给她两个亿。把自己卡里钱的一半都给王美丽让她去钱生钱，自己就做个大股东来收红利好了。
　　打开自己的行李箱，苏小瑾还是找了一身休闲装。约会归约会，苏小瑾还没做好心理准备去穿裙子取悦极启君。发型的话，还是扎成单马尾把，这样简答利索。
　　照着镜子左右看看，苏小瑾觉得自己这打扮也算对得起极启君后，便早早去了餐厅等着和极启君一起早餐了。
　　苏小瑾足足等了半个小时，极启君才姗姗迟来。他眼圈黑黑的，仿佛是熬夜加班了。
　　极启君这萎靡的样子可和今天的约会风格不符啊。
　　此时苏小瑾心情不错，便想戏谑地逗极启君两句，可没想到极启君先开口说出了让苏小瑾倍感意外的话：“今天的约会，取消了吧。”
　　“诶？”苏小瑾愣了下，不过很快就反应过来了，“哦哦，没关系的，哪天都行。”
　　“不，是永久性取消。”
　　“蛤？”这次苏小瑾是真的愣住了。
　　“我昨晚想了整整一夜，觉得这种性质的约会，真的没有必要。”
　　“……”
　　“苏小瑾，我真的很想娶你做我妻子——哪怕只有哪怕一丁点可以实现这个愿望的机会，无论多大的代价我都愿意付出，无论多久我也可以等，哪怕等得我渐渐老去。苏小瑾，请你认真告诉我，我可以幸运地拥有这‘一丁点’机会吗？”
　　“没有。”苏小瑾回答得很干脆。
　　“呵呵……我就知道。”极启君苦笑着摆了摆手，“所以说，这场约会毫无意义和价值，只能让我更痛苦。既然这样，还不如不要了，到能让我更轻松些。”
　　说完这番话后极启君忽悠感觉到了某种释然，他深深的吁了口气，仿佛将心中憋了一夜沉闷浊气也吐了出来，轻松了许多。
　　“对不起。”苏小瑾歉意地低头说道。
　　“这不怪你。只怪缘分的线，没能连结在你我身上。好啦，你也不用一直在这里陪我了。你去做你想做的事吧，我们后会有期。”
　　“唔……那也得让我把早饭吃了再走吧？你也催得太着急了。”
　　“嘿嘿，也对，先吃饭。”
　　或许是苏小瑾的错觉吧，她总觉极启君这笑声似乎比之前爽朗了许多。
　　居然不用兑现约会的事了，苏小瑾不由得感觉轻松无比，于是早饭过后就出去办些事情，之后便买机票回落樱市。
　　不过在走之前苏小瑾做出承诺，若极启君将来有需要她苏小瑾的地方——主要指武力方面的——她随时会过来帮忙。
　　可惜极启君并不知道苏小瑾现在强大到可以独创虞家老宅，所以只是心领了苏小瑾的好意，而并未真正放在心上。
　　早饭后苏小瑾离开元首府，去失去找了一家房产中介，关于那套出事的别墅，苏小瑾全权委托给了帝都的一家中介，价钱高低啥的就让他们看着办吧。
　　反正现在苏小瑾财大气粗，不再在意这些细节了，只想图个省心。届时将卖房子的钱打到她的卡上就行。
　　把这一切处理完毕，苏小瑾便坐上了飞往落樱市的航班。
　　……
　　虞家老宅。
　　苏小瑾坐飞机离开帝都前往落樱市的消息，第一时间被汇报到了虞默笙这里。
　　看来长老会的行动有了结果，接下来就看苏小瑾具体在哪里落脚，再对之后的消除计划进行详细布置。
　　而计划的具体操作步骤基本已经定下，那就是在苏小瑾经常出现的地方进行租用，再伪造成地下军火贩的存储仓库，放满高爆炸药。
　　当苏小瑾“碰巧”出现的仓库爆炸有效范围时，仓库“意外”发生爆炸，这样的话即使将来治安局查到也可以用替罪羊搪塞过去。
　　由于苏小瑾拥有超速痊愈能力，仅仅被炸到未必会死。所以届时会有大量古武高手在附近守着，随时准备补刀。
　　之后苏小瑾的尸体他们也要用强腐蚀性化学药剂进行消融处理，彻底杀死每一个细胞。
　　这是为了以防万一，因为虞默笙担心苏小瑾的复原能力过于变态而“尸体复活”了，那可就真是个天大的麻烦了。
　　虞家老宅的主要力量都集南部帝都及周边地区，要想在北方的落樱市进行严密布置则需要天陨集团的大力配合。
　　然而当下天陨集团并未完全被虞默笙的人控制，天陨集团那些高层里有不少虞天擎的死忠粉无法接受易主现实，有很强的抵触情绪，导致虞默笙派去的人无法顺利开展工作。
　　然而就是在此种情况下，虞默笙派去天陨集团的负责人偶然探听到了一条消息——虞天擎并没有死，天陨集团的秘密行动小队已经去土澳去接他了。




第30章 30.眼神亮了
　　土澳自由联邦，边境小城，某家小餐馆里。
　　郄漓坐在餐桌旁看着虞天擎像傻子似的在那儿狼吞虎咽，眉头拧成了疙瘩。
　　郄漓几天前在土澳自由联邦的边境森林里反复寻找能够复活姐姐的某些东西，结果意外发现了昏迷的虞天擎。
　　虞天擎似乎是遭受了炸弹袭击，浑身衣服破烂不堪满是血迹，但郄漓仔细检查后发现虞天擎身上并无什么伤口。
　　郄漓已经继承了姐姐郄漓的全部记忆，所以知道虞天擎是天陨集团的幕后人。于是在他救了虞天擎后，他便用先前制作的黑科技破解版卫星通讯工具直接联络了天陨集团总部，告诉他们虞天擎当下的情况并让他们来接人。
　　郄漓用他的黑科技小道具唤醒了虞天擎，并询问他有关苏小瑾的情况。但虞天擎的样子就像个自闭症患者，无论郄漓怎么询问虞天擎都不得回应。
　　看来是虞天擎在之前的遭遇中脑部受到了某种损伤，才会变成现在这副痴呆相。
　　郄漓对虞天擎没什么好感，能陪着他等到天陨集团来接人就算仁至义尽了。
　　只是没法从虞天擎口中打听到苏小瑾的情况，郄漓不禁你有些担心，同时心里也涌动着无比复杂的情绪。
　　当初郄漓从苏小瑾那里得到了姐姐郄浔留给他的东西——关于黑科技的全部资料信息，以及她对这些信息重要性的解释说明。
　　只是郄浔在用记忆片段的方式留下有关黑科技的解释说明时，不小心将一些生活中的记忆碎片也传递过来了。
　　就是在这些额外留下的记忆片段里，郄漓隐约知晓了有关苏小瑾真实身份的秘密。
　　只是这些信息很稀碎，并不能组合成完整的逻辑信息。但郄漓依旧从这之中推测出了让他无比惊愕的真相，这让郄漓有些受不了
　　郄漓内心是无比煎熬的，他明明对苏小瑾已经动了真心，喜欢到不能自拔。然而若是苏小瑾的真实身份真如郄漓所猜测的那样，那他该怎么办？他真心无法放弃苏小瑾，却也真心无法接受那样一种特殊身份的人。
　　所以郄漓决定再次见到苏小瑾后务必要亲口问个明白，苏小瑾真实身份到底是谁。
　　然而没想到想在在森林里遇见了昏迷的虞天擎，却无法打听到苏小瑾的信息，这不由得让郄漓心中很是焦虑。
　　但现在郄漓顾不上去寻找苏小瑾，因为他越晚找到那件特殊的东西就越难让姐姐复活。郄漓只能咬牙将苏小瑾的事暂且搁置，等忙完了姐姐的事再说。
　　郄漓带着虞天擎来到边境森林附近的一个土澳小镇，但他们在这里等了一整天也没等到天陨集团来接人。
　　这不由得让郄漓更加心焦起来，明明他为了能更成功得去复活姐姐，连苏小瑾的事都暂时搁置了，现在却被虞天擎死死耗在小镇旅馆不能离开，这算怎么回事？
　　郄漓再次将电话打给了天陨集团，才知道天陨集团已经被土澳列为危险组织，来接虞天擎的人被土澳政府军发现身份后直接枪杀了。
　　天陨集团第二波来接虞天擎的人已经在路上了，但现在土澳全境几乎已经完全被政府军控制，天陨集团的人寸步难行，正在想办法穿从普罗皇国穿过边境森林来这边的小镇。
　　知晓了这些信息郄漓更加心烦无比，他干脆不等了，直接将虞天擎留在小镇旅馆并支付了足够的费用，他则再次回到边境森林里去寻找复活姐姐的重要东西。
　　……
　　虞家老宅。
　　虞默笙得到了天陨集团已经派第二支队伍派人去土澳接人的事，他暴怒地摔碎了手中的茶盏。
　　只要虞天擎还活着，他虞默笙刚得到的一切或许就不复存在了。因为那些迂腐的长老们很可能要求他把家主之位甚至虞家神秘传承再次还给虞天擎。
　　尤其是那三个虞姓掌权长老，他们的迂腐与固执简直突破天际。当初老家主意外身亡，他虞默笙怎么说都是比虞天擎强百倍的最合适的家主继承人。
　　可就是因为虞天擎是老家主的独子，他们就要把家主之位和神秘传承都移交到虞天擎身上。
　　虞默笙不甘心，他务必要阻止天陨集团的人将虞天擎接回到澄空帝国。
　　但是居木海人这个得力干将已死，虞默笙手中当下能用的人极其有限，因为他要瞒着三位虞姓掌权长老去做这些事更加艰难。
　　但是那几个外姓长老，似乎可以冒险试着用用。想到这里虞默笙便决定孤注一掷了，于是立刻动身，亲自去秘密邀请五位外姓长老一起进地下密室会谈。
　　“各位长老，我诚挚地问你们一个问题。”虞默笙的目光缓缓扫过这几位外姓高手，“我想让你们替代三位掌权长老在虞家的地位，你们有有兴趣吗？”
　　五位长老顿时惊愕，他们彼此相互看看，不敢确定家主虞默笙此番话到底想表达什么。
　　“那我就明说吧：虞天擎没死，他就要被天陨集团的人带回来了。”
　　此话一出，五位外姓长老顿时惊住了，继而立刻也明白了虞默笙刚才那番话想要表达什么。
　　虞氏家族，似乎要出现不得了的动荡的了。
　　……
　　苏小瑾乘坐的航班缓缓降落在了落樱市国际机场。
　　在机场出站口，苏小瑾打上一辆出租车。但她没有直接去落樱市去，而是去了距离了落樱市二百多公里外的一个小县城。
　　在这小县城郊区的一处家族墓地，苏小瑾将一大束白百合放在了某个墓碑前。
　　墓碑上的名字：薛小薇。
　　薛小薇不是虞天擎杀的，苏小瑾之前误会虞天擎了。害死薛小薇的凶手苏小瑾也已经早已被苏小瑾处决掉了，但虞天擎对薛小薇的愤怒却是真实的。
　　当初苏小瑾不愿原谅虞天擎，所以怎么想都是薛小薇是委屈的，而虞天擎是个蛮横不讲理的家伙。
　　而现在苏小瑾仔细想想，若是自己的女人被其他男人睡了，哪怕这女人并非自己唯一的女人，苏小瑾也会像极启君一样愤怒。
　　“被绿”是男人无法忍受的事，苏小瑾也不例外。
　　或许当初她该耐心等一等，等薛小薇真正和虞天擎分手了，她再去追求薛小薇然后两人在一起，就不会发生后来这么多的悲剧了。
　　唉，一切都晚了。
　　从机车打到的出租车一直在墓地附近等着。苏小瑾祭拜结束，再次坐上这辆车回了落樱市，并让司机给她推荐了个性价比还可以的宾馆住下。
　　苏小瑾并未选择住那种高档的五星级酒店，虽然虽然她卡里钱很多，但来自前世朴素生活的习惯还在继续影响着她。
　　尽管这个世界的苏钺是个有点小钱的公子哥，但苏钺的记忆对于苏小瑾来说只是个类似“记忆查询器”的存在，并没有影响到她本身的性格与习惯。
　　所以苏小瑾将她那套别墅委托给帝都房产中介变卖的同时，也将那辆豪华跑车也一并委托给中介代卖。
　　苏小瑾在宾馆收拾好东西，时间还不到下午四点。而酒吧一般晚上七点以后才开始营业，这个点儿“粉色情缘”那里肯定没人，于是苏小瑾决定直接去王美丽家找她。
　　苏小瑾曾在王美丽的家里住过，直接打车过去就行。
　　虽然提前联系一下王美丽是比较礼貌的，但苏小瑾现在手机是新换的，根本没有王美丽的联系方式。
　　出租车来到王美丽的公寓楼，苏小瑾下车后便直接去了公寓楼入口处，按下了王美丽门牌号码的对讲器。
　　但是对讲器响了好几声都没有人回应，或许王美丽并没在家。
　　算了，还是去酒吧看看吧。于是苏小瑾再次打上车，直接去了粉色情缘。
　　然而和苏小瑾预料的一样，这个时间点儿酒吧是不会开门的。
　　没办法苏小瑾就在去了酒吧对面的那咖啡厅，找了个靠窗的位置坐下，点了杯咖啡就开始玩手机游戏。
　　玩游戏的时间总是过得很快，尤其是在玩得特别爽的时候。苏小瑾现在就是玩得特别爽，因为她可以随意氪金。
　　虽然苏小瑾舍不得住高档酒店，但氪金买装备倒是舍得买最好的。尤其是十连抽得到顶级皮肤的感觉，那可比住七星级酒店的感觉要爽太多。
　　不知不觉中窗外的天空已经暗了下来，苏小瑾的肚子也咕咕叫，于是她再点咖啡的时候就带上了甜点小吃。
　　这时苏小瑾又往窗外看了一眼，发现“粉色情缘”门还紧闭着，没有任何要打开的迹象。
　　苏小瑾看看手机时间，已经居然都过了八点了。
　　不过都这么晚了，怎么王美丽的酒吧还没开门呢？
　　待咖啡和甜点被端上来后，苏小瑾只匆匆吃了几口就结账离开了。她要去酒吧那里看看，到底怎么了这么晚还没开门。
　　苏小瑾出了咖啡厅就要横穿马路过去，而这时马路对面忽然出现了一群人。
　　这些人气势汹汹，各个匪里匪气，无袖T恤外面露着胳膊上大多都有纹身。嘿嘿，居然是社会人……等等，他们怎么都聚集到王美丽的酒吧门口了？
　　“把这锁给我撬了。”貌似领头的人指着酒吧的门说道，然后身旁过来个小弟拿着撬棍就开始撬锁。
　　苏小瑾见状立刻加快脚步横穿马路，顷刻之间就来到这群社会人的身后，而这时酒吧的门锁也被撬开了。
　　眼看这些人就要涌进酒吧，苏小瑾大喊一声：“站住！你们要干嘛？”
　　这些家伙们纷纷停住脚步并转身看向苏小瑾，顿时他们的眼神亮了。




第31章 31.高利贷
　　“卧槽，这妹子真靓！”
　　“嘿，身段不错，很合我口味。就是不知道是不是衣服衬托的缘故，得让她脱光了才知道。”
　　“你眼瞎啊，这一身休闲装衬托身材个锤子？不过我也想看看她脱了的样子，哈哈哈……”
　　听着这帮社会人污言秽语，苏小瑾顿时冷下了眼神，“你们为什么要撬酒吧的门？给你们五秒钟时间解释，否则别怪我不客气。”
　　这些人闻之一愣，继而哄堂大笑起来。
　　其中那个领头的家伙则眯着眼看看苏小瑾的脸，又看看苏小瑾的胸，继而舔了舔嘴唇说道：“小妹妹，你是王美丽什么人啊？不如这样吧，来陪哥哥我喝几杯，我就跟你……”
　　“时间到。”话落音，苏小瑾一把揪住领头人的脖领子，并猛力拽向地面。
　　随着重物坠地的闷响，这家伙的整个上半身都重重地砸在地面上，脸部更是和地面来个零距离亲密接触。
　　众人顿时被苏小瑾这猝不及防的出手给弄懵了，反应过来后纷纷叫嚣着扑向苏小瑾。
　　但他们都是些没有丁点古武能力的渣渣，和当下的苏小瑾相比简直不是一个次元的。苏小瑾只是随手拎起求中一人，将其当做“人形棒槌”在人群胡乱抡了几下，这些人就被团灭了。
　　这时那个领头的家伙已经颤颤巍巍地从地上爬了起来，一脸是血地抬头看向苏小瑾，眼中满是恐慌和不敢相信。
　　但他最终拱手向苏小瑾问道：“这位大、大姐，敢问您是何方神圣？”
　　“我王美丽的妹妹。说，为什么要撬我姐的店门？”
　　“啊？啊，这、这都是误会……”
　　武力威慑下这些社会人都变成了老实人，于是这领头的老大一五一十地交代了撬门的原因。
　　苏小瑾听着不由得瞪大了眼睛，王美丽居然经营不善借了高利贷？
　　但这些人并非放高利贷的人，他们只是被雇来催债的打手。他们今天过来就是按照雇主的示意去酒吧里搞一番破坏，吓唬吓唬王美丽。
　　“丽姐欠了高利贷多少钱？”苏小瑾现在不缺钱，她有心替王美丽把钱还上。
　　“听说好像是几百万？但具体我们也不太清楚。我们只负责催，收钱时另有人过来弄。”
　　“啧！”
　　苏小瑾丢失了王美丽的联系方式，但这些讨债人肯定有。苏小瑾便要了王美丽的电话，亲自的电话给王美丽。
　　但是电话拨通了许久也没人接，怕是把苏小瑾这陌生号也当成讨债人的了。于是苏小瑾便用自己手机号给王美丽发了短消息，告诉她自己是谁。
　　然而又等了几分钟，依旧没得到任何回复。看来王美丽真是被这些追债人给吓到了，未必相信自己就是本人。
　　没办法苏小瑾只能再次发短信，告诉王美丽她稍后去王美丽的公寓门口那里等着王美丽回来。到时候王美丽只要在公寓附近远远地看一眼就知道自己是不是本人了。
　　发完信息苏小瑾就决定离开了，但走之前还得让这些家伙们老老实实地去买把新锁给酒吧换上。
　　半小时后，苏小瑾再次回到了王美丽的公寓楼这边。没等多久她王美丽便来了，她看到果真是苏小瑾本人，激动地几乎掉下眼泪。
　　之后两人一起回到了王美丽的公寓，王美丽一五一十地将这些天来发生的事说个了苏小瑾听。
　　原来苏小瑾离开澄空帝国没几天酒吧里就出事了，一批新进的酒水里居然含有超量的工业酒精，导致当晚在酒吧消费的客人几乎全部进了医院。之后酒吧被停业整顿，治安局的人也来进行了查封。
　　王美丽费了九牛二虎之力才将事情摆平，但用于打点和赔偿死伤顾客的费用远超了王美丽的预计。
　　而就在此时王老虎闻讯赶来救急，居然拿出了一部分资金帮王美丽运转。
　　但王老虎的钱对于王美丽来说杯水车薪，于是王老虎又给王美丽介绍了他的一个放高利贷的朋友，声称可以无息借贷给王美丽五十万资金，但在一年内务必奉还。
　　然而没想到这却是王老虎给王美丽设的套，说是无偿借贷，其实利息却比其他高利贷组织还要高出几倍。
　　听完事情的原委是，苏小瑾不禁眯了眯眼睛。这个王老虎很不老实啊，难道是上次给他的教训不够？
　　这时王美丽拉住苏小瑾的手问道：“小瑾妹妹，你这么多天都去了哪儿啊？我怎么都联系不上你，担心死了。我还以为你也和那趟被劫持航班里失踪的人一样，再也回不来了。”
　　“哦？”苏小瑾好像忽然明白了什么，“飞机被劫的事你们也都知道了？”
　　“那可是大新闻啊，才只有一半的人通过各种方式回来或者去了巅云帝国，其没回来的人……他们都那些人说已经在土澳遇害了。”
　　果然如此啊，王老虎肯定认为自己也成为借机事件遇难者之一，所以才这么不客气的对待王美丽吧？
　　呵，是时候再去王老虎那里找找场子了。
　　“美丽姐，现在你欠高利贷的钱一共是多少？”
　　“我也不知道是多少了，他们给我说的数每天都在变。我本想把这套公寓间买了给他们钱，好保住酒吧。但那些人却跟着我一路捣乱，让房产中介都不敢接我的委托。我看他们就是想拖到最后，好要了我的酒吧。”
　　“什么，他们的目的是酒吧？”
　　“应该不会错了。”王美丽轻轻揉着自己的太阳穴，“当初我写欠条的时候，他们专门让我在上面增加还不上钱就将用酒吧抵账的事。当时我还想着定夺两三个月就能把这五十万还上，一年更没问题，就签字了。”
　　“害，钱不是事儿的，美丽姐。妹妹最近得了不少外快，我帮你把欠的钱还上就行。”
　　“啊？那怎么能行，我现在正想办法找人……”
　　“别找人了，既然是你自己签的字，找谁也没用了。而且咱们得快点行动才行，否则这利滚利下去，每耽搁一天就多积累不少冤枉钱。你联系下那个放贷人，咱们这就还款。放心吧，美丽节，现在我卡里的前超出你的想象，肯定能帮你还上欠款的。”
　　“可是这……。”
　　“你就别‘可是’了，当我是给咱们酒吧入股不就行了？而且之后我还会追加更多投资，你记得给我分红就行。”
　　“妹妹，你……你哪来的那么多钱啊？”
　　“敲诈勒索得来的。”
　　“啊？”
　　“哈哈哈，开玩笑啦。我的钱来的很正当，是合法收入，你就放心吧。当初我没钱的时候你可是帮了我的，现在该妹妹回报给你了。”
　　听苏小瑾这么说，王美丽脸上不禁浮现出不好意思的神情，“那会儿我也没帮你啥，以你的能力，不在我酒吧做事也一样能挣到很多钱的。”
　　“好啦好啦，美丽姐，赶紧联系哪个放贷人吧，咱们这就去把钱还给他。”
　　见苏小瑾说道这种地步，王美丽双眸中忍不住有感动的泪花闪动，“谢谢你，小瑾，谢谢！”
　　之后王美丽便开始给放贷人打电话联系，而苏小瑾则在一旁琢磨着，还钱的同时该用什么方式来报复一下那帮家伙。




第32章 32.清醒
　　土澳边境森林，五位身穿冲锋衣的老人正在森林快步穿行，其速度远超正常人。
　　忽然一位英俊少年毫无征兆地在深林中凭空现身，吓了这几个冲锋衣老人一跳，不由得让他们纷纷警觉起来。
　　这几位老人可是世界排名顶级的古武高手，居然之前谁也没留意到少年的存在，这不有的让他们暗暗猜测这诡异少年的身份。
　　“你们是天陨集团的人？”少年来回打量了这些老人几眼，淡淡问道。
　　老人们彼此对视，随后其中一人回答：“是的，我们是来接天擎少爷的。敢问阁下您是……”
　　“再往前走十公里，森林外面有个喀勒小镇。小镇里只有一个旅馆，虞天擎就在202房间。”少年说完这些身影就缓缓淡去了，仿佛刚才他的出现只是幻觉。
　　几个老人面面相觑，其中一个问众人：“这娃娃难道也和居木一样，会委岛国的失传忍术？”
　　另个老人则说道：“不用管他，我们赶紧去寻人。”
　　十几分钟后，五位老人来到了小镇旅馆，随手捏死了旅馆老板并将其尸体塞进柜台里。之后他们上二楼来到202，推开门进去果然看到了虞天擎。
　　“少爷，我们来接你了。”其中一个老人先一步走上前，看着虞天擎说道。
　　虞天擎正在床上坐着发呆，他愣愣地抬头看向这老人，貌似不理解老人在说什么。
　　“和情报里一样，他傻掉了。”另个老人也跟了上来，“现在他没有了传承之力，定夺也是中级古武者水平。”
　　后面三个老人也跟着进来了，“你们俩磨蹭什么？赶紧动手吧，完了咱们把他尸体埋到镇子边的森林里。”
　　最先进来的老人点点头，然后低头看着虞天擎说道：“对不起了，虞少爷，你还是继续留在这儿比较好。”
　　老人说完着便伸手拍向虞天擎的天灵盖，看似手掌动作不大，内力涌动之下却是力含千钧。
　　砰！
　　随着异样的闷响，一股小小的气浪字在老人手掌拍到虞天擎额头瞬间荡开，房间里的窗帘都被气浪吹得随风摆动起来。
　　虞天擎一声没吭就随着老人的掌击而仰倒在床，似乎是被这一掌击毙了。
　　动手的老人合掌收功，旁边另个老人则赞许地点点头，说道：“宋长老这化骨绵掌真是名不虚传，可以让天擎少爷死的足够体面并能保留全尸，也不枉老家主对我们的知遇之恩。”
　　动手的老人不以为然地摆摆手，“莫提老家主，我心中有愧。走吧，用床单把尸体包起来……呃！”
　　众老人忽然都惊住不动了，因为虞天擎已经再次坐起来，而目他的目光里没有了先前呆傻与迷茫，反而是开始变得凌厉无比。
　　老人见状纷纷警惕后退，而先前掌击虞天擎的宋长老刚想撤步，冷不防被虞天擎一把钳住了手腕。
　　宋长老大惊失色，仓惶间狠狠一掌击向虞天擎抓着他的那只手臂。
　　这一击宋长老几乎超额施展了他十二成的功力，但他那拥有切金断玉能力的祖传铁砂掌神功此刻像是砍到了黑科技合金体一一般，巨大的反弹力瞬间就让宋长老的手掌骨折了。
　　“宋长老。”虞天擎的声音冷如寒冰，继而他目光又扫过另外几个老人，“王长老、李长老、欧阳长老、秦长老。你们几个，是专门来接我的吗？”
　　几个长老已经傻眼了，他们有些惊慌地面面相觑。但宋长老最先反应过来，他大声说道：“都别愣着，一起上！他现在没了虞家的传承，不是咱们的对手。”
　　众人顿时反应过，纷纷使出独门绝技冲向虞天擎，力求将虞天擎一击毙命。
　　虞天擎见状则猛地用力捏碎了宋长老的手腕并将他甩到一边，继而双手快如虚影般迎上冲过来的另外这几位长老。
　　这些长老们严重低估了虞天擎，只是一个照面下来就全部被虞天擎打得东倒西歪，几乎站立不稳。
　　“怎么可能？这怎么可能！”其中功夫最高的欧阳长老大声说道，“你不是都丢了传承吗？为什么还能克制住我的古武内力！”
　　其他几个长老也是一样震惊与不解，欧阳长老正是喊出了他们的心声。
　　虞天擎表情里出现了一丝迷茫，他看看自己双手，又微微闭眼感受了一下身体里的传承之力……没有了，传承之力没有了。
　　但另一种比传承之力更加强大的能量正在身体里涌动，让他爆发出比拥有传承之力时更加强大的力量来。
　　“你没说错，我的确丢失了虞家的传承之力。”虞天擎紧握双拳，高高举起，“但我拥有了比虞家传承更强的东西。”
　　说罢虞天擎收拳再出拳——啪！
　　清脆的音爆声在狭小的房间里炸响，震荡的音波差点把几个长老的耳朵给震聋了。
　　五位外姓长老惊恐地后退几步，这场景他们太熟悉了，因为不久前他们刚刚在虞家老宅遭遇过。
　　那个可怕的女孩就是用这种突破音障的攻击速度，一个照面就把他们全部放倒了。而居木海人的头，一定也是被这种可怕的攻击给击碎的。
　　“撤！”欧阳长老说话的同时就飞身跃出了二楼窗口，其他几个长老也匆忙仓惶跟上。
　　宋长老双手严重受伤，他自知无法逃过别人于是就立刻跪下求饶，只盼虞天擎能留他一命。
　　虞天擎低头看向在地上跪着求饶的宋长，冷声说道：“解释清楚这是怎么回事，我不杀你。”
　　……
　　王美丽没能联系上那个放贷人，他的手机一直是关机状态。王美丽又拨打了那个催债人的电话，结果也是关机。
　　奇怪了，难道是那些打手们将苏小瑾的出现告诉了雇主，把雇主吓得不敢来要债了？
　　但高利贷这东西隔夜就涨，还是越早还钱越好。于是王美丽联系了王老虎，让王老虎给那个人传话过去，说今晚就把钱上。
　　结果王老虎却声称和放贷人闹翻了不方便再联系为由，拒绝了帮王美丽传话。
　　这下苏小瑾终于明白过来了，他们这就在故意拖时间。因为拖得越久利息越多，他们就是为了故意给王美丽制造还款困难。
　　想玩拖字诀？呵，既然我苏小瑾回来了，你们就都死了这条心吧。
　　“走，美丽姐，咱们现在就去王老虎那儿。”




第33章 33.紧急汇报
　　王老虎的据点还是那个夜总会的后院，苏小瑾带领王美丽不客气地直接闯了进去。
　　由于上次苏小瑾将王老虎手下的一帮子手下都揍进了医院，所以这里的人都对苏小瑾印象深刻，见了她躲还来不及，更别说拦住了。
　　但苏小瑾带着王美丽硬闯进来，这些小弟们也不得不表示表示，于是都聚在一起跟在苏小瑾和王美丽后面也进了后院。
　　此时王老虎已经通过手下人知道了苏小瑾硬闯进来的事，但是他并不慌，因为今天有位贵客在他这里镇场子。
　　上次王老虎在自己的地盘被苏小瑾虐到死，丢了大面子，才终于醒悟过来只靠他召集一帮混混镇场子是完全不够的。
　　因为随便来个会古武拳术的人，就能把他这里给翻个底儿朝天。
　　为了能够重振在这块地盘上身为黑道老大的威信，他不惜花大家抢请了一位古武习练者做“名誉教练”，偶尔请其过来指点一下他手下小弟的格斗技能。
　　不过这都是幌子，毕竟古武拳术不是随便让人指点一下就能练成的。王老虎请这位古武者的目的，就是在关键时刻让人帮忙镇镇场子。
　　结果今天苏小瑾的到来正好撞上这位古武教练也在场，所以王老虎心里可真是乐开了花。
　　王老虎请来的这位古武教练可不一般，是罕见的高等级的古武者。
　　要知道古武者在这世界上并不多，每一位都是稀缺资源，而高等级古武者更是罕见，是大姓家族都想要争抢拉拢的特殊存在。
　　王老虎之所有幸能认识到这个高等级古武者，全身因为王老虎的姐夫。
　　王老虎的姐夫是在天陨集团后勤部的工作人员，再一次特殊货物运输过程中出意外时，被随行的天陨集团行动小队的一个队员出手救下而相识，后又因为彼此投脾气成为了挚友。
　　王老虎早就听说过天陨集团的行动小队成员都是古武者，知晓姐夫的这位挚友也是行动小队的人，便软磨硬泡地让姐夫给他牵线搭桥，让这位古武者成了他手下一帮小弟的“名誉教练”。
　　有了这种高手在自己身后做保障，王老虎顿时感觉其实强盛了许多。
　　她苏小瑾算什么？不过是个有一身怪力的蛮力女罢了。要知道真正的古武高手是从来不屑于用蛮力服人的，他们的攻击招数大都快捷利索，因为这样可以更高效地利用古武内力。
　　所以王老虎就等着稍后苏小瑾来闹事时，好好地找回上次的场子了。就在王老虎这么想着时，苏小瑾已带着王美丽直接来了后院。
　　见到王老虎，苏小瑾直接开门见山：“行啊，王老虎，用高利贷坑我姐的事是你们故意设的套吧？呵，觉得我不会再回来了，就肆无忌惮了？”
　　王老虎眯眼看向苏小瑾：“欠债还钱天经地义啊，怎么能叫设套坑人呢？又不是我让她借……哎呦！”
　　话没说完王老虎的后颈就被人重重拍了一巴掌，拍得他往前踉跄了两步，后颈骨感觉都要被拍断了。
　　王老虎站稳了身体，转身就要大骂，却发现拍他的人居然是古武教练。
　　古武教几步走过王老虎来到苏小瑾面前，表情恭敬地向苏小瑾伸出右手：“您好，苏女士，我是天陨集团特别行动队的张磊，很荣幸在这儿能见到您！”
　　苏小瑾疑惑，“你认识我？”
　　“您可能不记得我了，我是不久前跟随虞先生去普罗皇国的行动成员之一。因为我的功夫还不够强，只能徒手接下手枪子弹，无法接住步枪子弹，虞先生就让我随外交使团先回来了。”
　　苏小瑾有些惊讶地长大了嘴巴，这莫名其妙的凡尔赛式的解释是怎么回事？只是这人提到了虞天擎，不由得让苏小瑾的心情又有些沉重起来。
　　“啊，苏女士您稍等。”这行动小队成员走到王老虎面前，“你都干了些什么得罪苏女士的事？趁我在这儿你还还有机会，赶紧想办法补救！”
　　“啊？这、这……”王老虎有些懵圈，但他还从这古武高手和苏小瑾的对话里听到了让他心慌的信息——他们提到的“虞先生”貌似是天陨集团中的某个大人物，而且和苏小瑾熟识。
　　真是作死了啊，给他王老虎一百个胆也不敢和天陨集团叫板。
　　于是王老虎立刻的电话把那个放贷人叫来，并示意他老老实实地抹消了王美丽债务，连还都不用还了。
　　但苏小瑾才不屑于占这些脏钱的便宜，而且五十万对于当下的苏小瑾来说都是“鸡毛蒜皮”的小钱罢了，她直接就转账给了放贷人。
　　至于另外几百万的利息，苏小瑾才不会当冤大头去支付这笔钱。短短一周五十翻滚成几百外，怎么看都不是正常的高利贷。
　　苏小瑾帮忙解决王美丽的事情后她们两人就直接离开了，而王老虎则心有余悸地看向古武教练，小心翼翼地问道：“张哥，您刚才提到的‘虞先生’是……”
　　“这不是你该知道的事。”这天陨小队成员不屑地扫王老虎一眼，“以后我会很忙，你这里我不会再过来了，哼！”
　　说完这便丢下傻眼的王老虎，他要赶紧回去想天陨集团总部汇报今天意外遇见苏小瑾的事。
　　自从天陨集团被虞家新任家主派驻来到属于他们自己的高层管理团队后，天陨集团一直都处于动荡不安状态。
　　其中作为虞天擎铁杆追随者的特别行动小队更是特立独行，甚至都想脱离出天陨集团，自立门户成为一个雇佣兵团队性质的新团体。
　　但在两天前情报中心得到一个电话，一个神秘人说他在土澳边境森林遇到了虞天擎。只是虞天擎的状态不太好，貌似重伤后导致了失忆，所以得让天陨集团派人过去接他。
　　情报中心得到消息后惊喜无比，他们崇拜的老板没有死，这简直是天大的喜讯。
　　但这份情报很快也被虞默笙的高管团队知晓了，他们并未直接派人去接虞天擎，反而是要将事情汇报给虞默笙，让虞默笙来决定下一步如何处理。
　　天陨集团的老员工们不是傻子，这空降的高管团队不及时救人，反而是将情报汇报给虞默笙为优先选项，这是按的什么心？
　　情报中心将有关虞天擎的消息私下发给了天陨集团的特别行动队，行动队长轩辕枫当机立断立，刻派出了一只精英古武小队越过高管团队的批准直接就去土澳接虞天擎。
　　在王老虎这里当名誉教练的张磊还不够精英古武者的资格，所以这次行动便没有安排他过去，于是他阴错阳差的在这里遇见了苏小瑾。
　　苏小瑾对虞天擎的重要性整个行动小队都是知晓的，虽然老板亲自去土澳接触苏小瑾的事对外都是虞天擎在帮元首极启君办事，但老板对苏小瑾的态度他们可都看得清清楚楚。
　　行动小队私下里相互打过赌，想看看老板会坚持多久后想元首极启君摊牌，要把这个女人夺过来。
　　结果打赌的结果还没出来，虞家人便过来天陨集团通报，说他们老板在土澳出了事，再也回不来了。
　　现在不仅是老板重新出现在了土澳边境，甚至苏小瑾都先一步回到了澄空帝国，这情况怎么看都有些怪异。
　　行动队员弄不清苏小瑾这里到底是什么情况，他也不敢乱说乱问，于是决定赶紧把苏小瑾出现在这里的事紧急汇报给行动队长轩辕枫。




第34章 34.她的赠予
　　天陨集团，特别行动队总部。
　　行动队长轩辕枫接到二梯队心动队员张磊的电话时，他正在处理一条来自情报中心的噩耗：
　　他们派往土澳边境去接虞天擎的信息被人泄露给了土澳政府军，导致进入土澳境内的行动小队遭到密集的火炮袭击，所有队员全部牺牲。
　　轩辕枫极其怀疑他们行动小队的行踪是被高管集团的人故意泄露给土澳的，但他没有证据，只能暗暗在心里愤怒。
　　现在他已经启用他们特别行动队的了备用情报组，用独立授权的黑科技卫星对土澳相关区域尽心了监控，并秘密派出了第二支行动小队。
　　这支小队的行进途中完全倚靠特别行动队备用情报组的黑科技卫星信号进行联络，可完全方式小队行踪再次被泄露。
　　处理完这一切后轩辕枫再次联系了第二梯队的行动队员张磊，详细问了有关他刚才遇见苏小瑾的情况，并用手机接收了一段张磊悄悄用手机拍摄到的苏小瑾的短暂画面。
　　轩辕枫仔细看了看，这的确是苏小瑾没错。但轩辕枫暂时不但算去接触苏小瑾，因为他现在也信不过苏小瑾，在安全接虞天擎回来之前他不想节外生枝。
　　这次虞天擎区土澳自由联邦，说是为了元首极启君办事，但实际上还是为了苏小瑾的事才潜入土澳的。
　　但虞天擎受伤失忆，被人在边境丛林发现，而苏小瑾却安然无恙地回到了澄空帝国，这怎么看都有些不正常。
　　这苏小瑾会不会与那个虞默笙是一伙儿的，就是为了把他们老大骗到土澳害掉，好来抢夺他们老大的一切？
　　轩辕枫一定要把这些事调查到水落石出，哪怕不得不与虞氏家族这种可怕的隐秘存在对抗他也在所不惜。
　　……
　　土澳自由联邦，边境小城旅管。
　　宋长老为了活命，他完全向虞天擎交代了他所知道的一切。
　　虞默笙允诺这些外姓长老们，如若能成功让虞天擎消失在异国他乡，回去后虞默笙将把三位虞姓长老手中的权力一点点转移到五位外姓长老们的手里。
　　能够架空这些虞姓掌权长老们，比直接杀了他们取而代之更稳妥有效。
　　因为在虞天擎在失去虞家传承之力后已经成为废人（大雾），直接派人过来神不知鬼不觉地处理掉虞天擎，要比直接对三位虞姓掌权长老动手代价更小。
　　于是虞默笙便派了五位外姓长老急速赶往虞天擎这里，想要在天陨集团的第二小队到来之前抢先一步除掉虞天擎，并毁尸灭迹。
　　只是他们谁也没想到，虞天擎不仅没有因为失去传承之力而成为废人，反而是力量比之前拥有传承之力时更为强大，轻轻松松就破掉了这些长老对想要杀人灭口的行动。
　　听完了宋长老的供述，虞天擎不禁怒火中烧。虞默笙这个卑劣的家伙为夺取家主之位居然不惜动用外姓长老刺杀本族人，着实没必要继续活在这个世上了。
　　现在这些长老们对虞天擎动手失败，会不会逃回去与虞默笙汇合后继续对三位虞姓掌权长老动手？虞天擎决定立刻拦截那几个逃走的外姓长老并除掉他们，以避免他们成为虞氏家族隐患。
　　宋长老双手骨折，虞天擎直接将他留在这里自生自灭，随后起身追向另外几个长老逃走的方向。
　　根据宋长老交代的信息，他们五人是从普罗皇国与土澳之间的边境森林穿越过来的，他们逃窜方向肯定还是边境森林这边。
　　他们是不会往土澳内部逃跑的，因为土澳极启明伪政府已经和土澳方完全合作，只要是澄空帝国的人出现了肯定没好果子吃。
　　毕竟无论多么厉害的古武高手，遇到枪炮袭击一样得缩着脖子。
　　这时虞天擎忽然想到，苏小瑾和那个反zf军首领在他们的直升机爆炸前都跳伞了，或许现在也都穿越森林到达了普罗皇国吧？
　　只是虞天擎不知道自己这浑浑噩噩的状态到底持续了几天，或许苏小瑾他们以为自己死了也说不定。
　　虞天擎一边在丛林中快速穿越，一边仔细感知着自己身体中的特殊力量。
　　在一片茂密的荆棘从里高速穿过时，虞天擎感觉自己手背微微刺痛了一下，貌似是被荆棘划伤了。
　　虞天擎不在意的随手在身蹭了蹭，却无意中看到手背上根本就没有伤口。虞天擎感觉有些不对劲，立刻停住了脚步。
　　这时那片荆棘丛离得并不远吗，于是虞天擎快步走回去，随便捏住一根荆棘刺往自己手背上划了一下。
　　小小的伤口里涌出血珠，但这些血珠还没完全凝固，伤口似乎就愈合消失了。虞天擎抹去血珠，过然没了伤口。
　　这意外发现让虞天擎震惊无比，这不是苏小瑾才有的超速痊愈能力吗？他怎么也有这种能力了？
　　虞天擎感到震惊的同时心里也充满担忧，若他这能力是被苏小瑾的血赋予的，那她的血也太逆天了。
　　如若她血中的秘密被世人知晓，那将会引起怎样的轰动，又会给苏小瑾引来怎样的灾难？
　　想到这里虞天擎不禁更加提速狂奔，他要赶紧去普罗皇国去寻找苏小瑾，务必要提醒她再也不要轻易用血去救人。
　　虞天擎相信苏小瑾和那个反zf军首领一定能到达普罗皇国的，因为森林的野兽毒虫是威胁不了他们的。
　　而且当初在他们跳伞的时候已经距离边境森林很近了，再加上飞机被无人机击落也给他们争取了逃进森林的机会，所以他们一定能安全进入深林并逃往普罗皇国。
　　一边这么想着时，虞天擎发现了前面高速狂奔的那几个外姓长老。
　　呵呵，他们果然也是奔着这个方向来的。
　　虞天擎早就从森林中被踩踏矮草，以及蹭断的树枝上察觉到了有人高速穿过的痕迹，一路沿着踪迹追过来，终于看到他们的背影了。
　　虞天擎暗中运功，顿时将身体能力提升到了极致，几个高空弹跳就落在了仓惶逃窜的这几个长老面前。
　　此刻虞天擎确定了一件事，他身体里的传承之力并未消失，而是出现了某种强大的质变。
　　而这一切，都是来自苏小瑾的赠予。




第35章 35.身份疑云
　　郄漓通过与苏小瑾的亲密接触，获得了姐姐留给他的全部黑科技知识，以及一份有关这些黑科技由来解释的记忆片段。
　　这份记忆片段记载着一个惊天秘密：郄浔姐弟并不是这个世界的人。
　　他们姐弟两人是来自某个科技极度发达的“高级别世界”的智慧生命体，是在幼年时期因为乘坐的虫洞交通工具出现事故，而被“甩”到了这个“低级别世界”。
　　弟弟郄漓在进入这个世界时头部受伤，身体启动了自保机制而完全失去了曾经的记忆。
　　姐姐郄漓尽管掌握大量“高科技”世界的知识，但只有十一岁的她没能力将这些只是转化为工具来自保。而且他们的运气很差，在等待他们那个世界的人来营救时，被人贩子盯上并抓走他们囚禁了起来。
　　囚禁室里看管“商品”的人贩子是个该死的炼铜怪，他看到郄浔长得精致水灵就动了邪念，于是不顾小姑娘的挣扎强行对其猥亵。
　　这可怕的遭遇对郄浔产生了严重的心理创伤，导致了她以后对“男性”这种生物的有极度的厌恶情绪。
　　炼铜怪在得手几次之后，他不再仅仅满足于“猥亵”这种程度的犯罪，哪怕会冒着被人贩子老大**的危险，他也想要对郄浔实施一次最终极的犯罪了。
　　在郄浔被侵犯前的最后一刻，巨大的惊恐刺激了郄浔的脑电波异常，导致她觉醒了她体内高级别生命体的潜在超能力，这超能力所产生的能量又凝聚成了属于她自己的“奥义黑宝石”。
　　这黑宝石就是苏小瑾曾经见到过的那个黑水晶，而郄浔曾经赠送给苏小瑾的黑水晶，也是从她这块奥义宝石中分离出的部分特殊能量凝结而成的。
　　郄浔利用黑宝石的外放能量击倒了人贩子，并带着弟弟逃离了囚牢。
　　之后他们姐弟俩又经历了一段颠沛流离的生活，直至来到巅云帝国后才被一位好心的老奶奶收养了。
　　凝结奥义黑宝石所付出的代价是高科技知识被暂时封闭在记忆里，在相当一段时间里无法再“回忆”其任何有关她所在世界高科技的事。
　　但是郄浔超能力却能以黑宝石为媒介释放出来，得以保护他们姐弟不再受到歹人侵害，从此可以安全地在这个世界生活下去。
　　多年之后郄浔长大成人，她的超能力也逐渐消失时，脑海中有关黑科技知识才得以重新读取道。而那颗黑宝石就是解读黑科技知识的翻译器。
　　此时郄浔便开始探寻可以让她和弟弟回到原世界的方法，却最终发现在这个“低科技”世界里缺少某种特殊元素材料，导致无法制作出向他们那个世界发送“夸次元求救信号”通讯工具。
　　那想要回去原来世界的方法就只有一个了——让这个低等级世界的科技发展超出“正常阈值”，从而引起郄浔所在的高等级世界的注意。
　　因为几乎所有的低等级世界都是高等级世界的试验场，高级智慧生命体通过精神暗示的方式让低级别世界“偶然出现”一匹天才科学家，从而带动整个世界的科技发展，以观察科技发展对世界的影响。
　　若某个低级别世界的科技发展速度忽然出现异常，必会引起高等级世界那些观察者们的注意。
　　只要他们派出探查器过来实地监测这个世界，必会发现郄浔姐弟的存在，届时便可以接他们回去了。
　　但是在实际操作的过程中郄浔发现问题，那就是按照她的黑科技知识理论社会发着模型做计算，只要某一个国家掌握了黑科技总数之的40%，其引发的连锁反应会导致出现此星球难以承受规模的世界性灾难。
　　郄浔可不想在被接走前先承受这种灾难，便故意将她的黑科技分散到不同国家，于是就出现了当下的这种黑科技在各国分散发展的状况，而且掌握黑科技能力比值最高的国家也没能超过黑科技总量的10%。
　　唯独在郄浔想要救苏小瑾的时候，为了摆脱巅云帝国元首的控制，将巅云帝国的黑科技掌控比例提升到了30%。
　　这已经够冒险的了，稍有不慎让巅云帝国再从其他国家窃取了累计10%全部黑科技的话，将不可避免的因为过度膨胀而激发大规模世界战争。
　　接下来郄浔将和苏小瑾以及弟弟一起回到他们提前购买的那个私人岛屿，在那里继续进行她的黑科技实验。
　　只要郄浔能将更多的黑科技赠送给其他国家，必然能够稀释巅云帝国所掌控的黑科技比值。
　　这样既能整体提升这个世界的科技发展速度，又不至于科技比值在某一国家太高而引起世界大战危机。
　　只是郄浔这事情才刚刚做了个开头，就在土澳遭遇了不测。
　　弥留之际郄浔用奥义黑宝石的残留之力将重要信息转移到小瑾身上，以苏小瑾为媒介将黑科技信息全部留给了弟弟。
　　这样郄漓便可以继续完成让这个世界科技发展速度“超阈值现象”，从而引来高级世界的观察者，让他们把郄漓带回属于他的世界。
　　但是郄浔弥留之际无法精准控制她的记忆传输，她本想只将她和有关身份由来的记忆传输进记忆碎片，结果其他一些不想管的零碎信息也被传输过去了。
　　其中就包括有关苏小瑾真实性别问题——她很可能是一个叫“苏钺”的男人被姐姐用奥义黑水晶改造成女人的。
　　郄漓心里很乱，他好不容易遇到了一个除了姐姐之外让他出现动心感觉的女生，结果这女生却是虚假的？
　　在这段时间郄漓在边境森林里收集姐姐的“意识思念体”时，时不时脑中会浮现出与苏小瑾有关的事，每当这种时候他都烦乱不堪，几乎都让他无法感知到姐姐那些散落思念体碎片精确位置了。
　　最终郄漓不得不用强烈的心理暗示将任何与苏小瑾有关的是都在脑中屏蔽掉，才在森林里穿梭数日将姐姐的意识思念体碎片收集了大部分。
　　而这意识思念体碎片，就是能让姐姐复活的重要媒介。
　　郄浔姐弟所出生的那个科技发达到极致的高等级世界，人人都可以做到是寿终正寝。
　　意外死亡的人，只要能获得带有其人格特征的“意识思念体”，再用本人或直系亲属的基因序列做辅助制造出与死前状况一模一样的身体，便可以将两者融合在一起以达到“复活”的目的。
　　“复活”不是“重生”，所以生命能量耗尽后寿终正寝的老人，即使用这种方法“复活”，其得到的也是一副衰老到即将死去的身躯。所以“复活”只适用于意外死亡，而无法用在寿终正寝的老人身上。
　　这几日郄漓在森林中四处搜寻，终于将姐姐的“意识思念体”收集到了一大部分。
　　姐姐对苏小瑾有着强烈的感情，在她死后其思念意识一直跟随者苏小瑾。
　　但苏小瑾在姐姐死后的短暂时间里出现过情绪失控状态，她似乎想要不顾生死地去闯入土澳内部为借机报仇。
　　那时候姐姐的思念体还拥有着强烈的自我意识，见到苏小瑾如此失去理智非常担忧便一直跟随，这种强烈的情感刺激反而使得她的思念体处于高度凝聚状态，不易消散。
　　之后苏小瑾知难而退再次逃回森林时，姐姐的思念体才放心下来，之后便随着苏小瑾的行进而渐渐消散在森林里。
　　郄漓在森林里这么多天，就是在用他觉醒后凝聚的“奥义黑宝石”不断收集这姐姐消散在这里的意识思念体。
　　郄漓所觉醒的超能力与姐姐不同，他可以让身体引入亚空间穿行，从而大大缩短他在实际空间中的行进距离。而姐姐的思念碎片有些也隐入在了亚空间中，郄漓不断穿梭其中将碎片收集吸收到他的黑宝石中。
　　这就是为什么虞家那五个外姓长老在森林里遇见郄漓时，看到郄漓是从空气中忽然出现，之后又忽然消散在空气中没了踪影。
　　经过这几天的艰难搜寻，姐姐的意识思念体的收集完整度已经达到80%，但剩余的20%无论如何也搜寻不到了。
　　没有百分百完成度是没办法复活姐姐的，郄漓在丛林总焦虑而抓狂。
　　直至最后郄漓不小心又想起苏小瑾的事时，他忽然明白过来姐姐丢失的那20%的意识思念体在哪里了——肯定是苏小瑾带走了。
　　因为苏小瑾身上有姐姐留下的奥义黑宝石的能量，而奥义黑宝石正是收集意识思念体的重要容器。
　　想到这里郄漓便朝着他能感觉到的苏小瑾的方向，不断从重叠的亚空间抄近路穿梭过去。
　　这时郄漓才发现了他这亚空间穿梭能力的妙用，简直相当于神话传说中的“缩地成寸”。数千公里的路程在短短数分钟内就被他穿梭过去了。
　　澄空帝国的落樱市郄漓显出了身形，之后他仔细辨别苏小瑾的位置，又是几个短距亚空间穿梭后来到了一处公寓大楼的下面。
　　由于苏小瑾身上有奥义黑宝石能量，郄漓能精准感知到她的位置，貌就在这栋公寓楼的17楼最靠边的那个房间里。
　　为了不吓到苏小瑾，郄漓决定不再用亚空间穿梭的方式过去，而是按下了楼宇对讲器的房间号。
　　几秒钟后楼宇对讲器那头被人接通了，同时郄漓在液晶屏上看到了自己被实时拍摄的画面。
　　“你找谁？”对讲器的扬声孔里传来陌生女子的声。
　　“郄漓？”另个带着惊喜情绪的声音也跟着从楼宇对讲器中传出，是苏小瑾的声音。




第36章 36.拥抱
　　苏小瑾简直不敢相信自己的眼睛，郄漓居然出现在了楼宇对讲器的镜头里，这不是幻觉吧？
　　要知道苏小瑾和王美丽回到公寓后，刚刚还和普罗皇国方面电话连线了询问有关郄漓的搜寻进展来着。
　　没想到这电话放下没几分钟，郄漓就自己出现在了。
　　“是的，小瑾姐，我是郄漓。”
　　“你等着，我这就下去接你！”
　　苏小瑾说着就要换鞋去楼下，但忽然间她有反应过来吗，这里是王美丽家，方便郄漓进来吗？
　　此时王美丽也很惊讶苏小瑾这忽然变化的情绪，她看了看对讲器屏幕里少年俊俏的脸，不由笑道：“小瑾妹妹，这位是？”
　　“他是我弟弟……呃，我姐姐的弟弟。”
　　“？”王美丽头顶冒出问号。
　　苏小瑾解释得有点乱，因为她的心也有点乱——她忽然想起来还未给郄漓说过郄浔姐离世的事。
　　先前苏小瑾一直打算再次回到普罗皇国时再跟郄漓说这事的，但郄漓失踪了。现在郄漓却忽然出现在楼下，他是怎么找到这边的？
　　苏小瑾感觉有些事不便和郄漓在王美丽这里说，于是她对王美丽说道：“美丽姐，我要带我弟弟去下别的地方，先不上来了。”
　　王美丽闻脸色浮现出意味深长的笑意，“好，那你去吧。不用急着回来，等以后有时间咱姐俩再聊。”
　　苏小瑾没心思接王美丽话这玩笑话，匆匆告别后便下了楼。
　　下了电梯，苏小瑾远远的就看到公寓大厅的玻璃门外站着郄漓。郄漓的着装有些破旧，消瘦的脸上带着些沧桑。
　　“郄漓，你是怎么找到这儿来的？”苏小瑾一走出公寓门就跑到了郄漓近前，“前几天我一直在普罗皇国等你的消息，教皇的人到处在找你。”
　　“我继承了姐姐的某些能力，能感知到你的位置。”
　　听到郄漓提及姐姐，苏小瑾的表情有些微微僵住。郄漓这话暗含的意思是……他已经知道郄浔姐的死讯了？
　　苏小瑾的情绪有些压抑，她咬了咬嘴唇，低声地说道：“对不起，郄漓。郄浔姐的事，之前我一直没跟你说，是因为……”
　　“那些事都无所谓”郄漓直接打断了苏小瑾，“我可以让姐姐重新活过来。”
　　听到这话苏小瑾浑身震了一下，她紧紧抓住了郄漓的胳膊惊喜地问道：“你说什么？你能让郄浔姐重新活过来？”
　　“是的，姐姐可以复活，而且这几天我一直都在筹备这件事。只是其中有些事需要你的帮助，所以我特意过来找你。”
　　“那需要我做什么？你快告诉我，我马上做！”
　　郄漓扭头看了看街道上来往的车辆，“我需要找个安静的地方，慢慢和你说。”
　　“安静的地方？这样吧，我带你去我住的宾馆。”苏小瑾一边说着，便看到路上正好有辆现实空位的出租车经过，于是招手拦住这辆出租车和郄漓一起坐上去。
　　出租车启动后苏小瑾报了她宾馆的地址，发现距离王美丽公寓这边挺远的，几乎要跨过大半个落樱市。
　　苏小瑾便问郄漓的住的宾馆在什么地方，若是更近的话就去郄漓的宾馆。可郄漓却回答他刚来落樱市，都还没来及入住宾馆呢。
　　于是苏小瑾就让司机就近找了个酒店把他们放下，然后苏小瑾带着郄漓去酒店开房间。
　　现在苏小瑾可是超有钱的，若不是她急着想听郄漓说如何复活郄浔姐的事，他就让司机载着他们去市中心那几个五星级酒店里。
　　不过他们现在来的这个酒店貌似也挺高档的了，只是办理入住手续时出了点小麻烦，因为郄漓没有身份证无法办理房卡。最后苏小瑾只能用她的身份证开了个豪华双人间，但拿到房卡时却被酒店人员体型，郄漓要是留宿进去务必要提供精准的身份信息才行。
　　这也太较真儿了，难道因为身份证上面年龄不足十八岁，就被看不起吗？苏小瑾决定稍后出去用卡取点现金，或许给他们塞几百块钱的小费事情能好办点。
　　带着郄漓来到酒店七楼进入他们订的房间，苏小瑾就迫不及待地问郄漓该帮忙做什么才能复活郄浔的事。
　　郄漓静静看着苏小瑾，认真地说道：“小瑾姐，接下来我跟你说的事或许会颠覆你对这世界原有的认知，希望你做好充分心理准备。”
　　“你说，我没问题的。”苏小瑾非常人，她是穿越者，当下这整个世界对她来说就已经是颠覆认知的存在了。
　　“我和我姐，不是这个世界的人，我们来自另一个维度更高的世界……”郄漓一字一句地慢慢述说，将他们姐弟为何会来到这个世界，以及怎样才能回到原有的世界，用高科技手段让姐姐复活的事全部告知了苏小瑾。
　　苏小瑾几乎听呆了，哪怕她早就抱着能接受一切的心态来听郄漓诉说，依旧是被震惊得微微长大了嘴巴。
　　尤其是关于他们当下所生活的这个世界，居然是处于更高维度智慧生命的时刻观察下，相当于一个实验场那样的存在。而这样的世界还有很多，其中一些正在蓬勃生长，而另外一些则正在走向灭亡。
　　这听起来就像是科幻小说里的“盒子理论”，而郄浔姐弟就是意外来到“盒子”里面而被困住的高级别智慧生命。
　　怪不得郄浔凭一人之力就能开发出那么多的黑科技产品，甚至让整个世界的科技水平都有了飞速提高，原来她是将高等级世界的发达科技复刻在了这个世界。
　　对于郄漓所描述的一切苏小瑾虽然很震惊但也肯快就适应了，毕竟她经历了穿越事件的人，比起那些高科技或许她的穿越才更难以用科技理论来解释。
　　不过这都无所谓了，只要能让郄浔复活，哪怕是玄幻世界中的“夺舍”、“借尸还魂”之类苏小瑾也愿意帮着去做。
　　当初郄浔刚刚离开的那些日子里，苏小瑾好多次在睡梦中梦到郄浔并没有死，一切都是自己的错觉，但醒来后是冰冷的现实和清凉的泪水。失去了郄浔，苏小瑾感觉人生都要找不到方向了。
　　哪怕这次回到了澄空帝国，又获得了六个亿可以随意挥霍，但这一切又都的无比空虚缥缈的快乐。
　　没有了熟悉的、喜欢的人相陪伴，即使快乐也是短暂孤独的。怀揣着男人的心却外披着女人身，哪怕想要尽情放纵一下也只能是虚假的贴贴啊。那根本不是真正的享受，而是披着享受外衣的自我折磨。
　　但是现在不一样了，郄浔姐可以复活了，这是多么让苏小瑾兴奋的事啊。而且更让苏小瑾心跳加快的是，她又萌生了还原身体的希望——如果能跟着郄漓一起去他们的世界，是不是可以那里发达到极致的高科技变回自己男儿身？
　　根据郄漓的描述，那边是个连逝者消失的身体都可以重新制作出来并使其复活的高科技世界，变个性别岂不是小意思？
　　啥也不说了，赶紧配合郄漓来收集完整郄浔姐的意识思念体碎片吧。之后等郄漓回他们那个世界时便一起跟过去，变回男儿身后与复活的郄浔姐相守一生。
　　“郄漓，我现在该怎么做才能帮你收集姐姐的思念碎片？”
　　“保持放松的心情，闭上眼睛用心感受曾经和姐姐在一起度过的那些事，让脑海里不断浮现着那些片段。其他的你不用做，交给我就行。”
　　“好。”苏小瑾点点头，开始闭上眼睛回想与郄浔姐在一起的那些事。
　　复杂而哀伤的情绪缓缓流淌在苏小瑾心田，她感觉鼻子有些发酸，眼泪似乎也要涌出来了。
　　“小瑾姐，请保持着别动。”郄漓说着便靠近了苏小瑾，轻轻拥抱了她。
　　苏小瑾本能地躲了一下，但又忍住了。
　　房间里的空气变得安静起来，静到只能听见两人轻微的呼吸。
　　就这样两人僵持几秒钟，郄漓忽然拥抱的更用力了。
　　苏小瑾感觉有些喘不过气，郄漓抱得太紧了，把她胸腔挤压得无法顺畅呼吸。




第37章 37.不适与决定
　　郄漓的心内很纠结。
　　想要获取姐姐意识思念碎片，就需要在苏小瑾正沉浸于对姐姐的强烈思念情绪中时，郄漓与苏小瑾身体紧密接触。
　　只要两人的身体无限贴近，姐姐留在苏小瑾身体能量里的思念碎片就会以郄漓的身体为媒介，被郄漓的奥义黑宝石吸收融合。
　　但此时非彼时，郄漓已经怀疑苏小瑾的“真实性别”其实是男人了，他在拥抱苏小瑾时那种发自内心厌恶情绪让郄漓感觉浑身不适。
　　尤其是想到曾经自己还和这个“隐藏的男人”有过唇舌之间的亲密接触，郄漓便感觉胃里有一股七色彩虹在隐隐翻滚，似乎要从喉咙中涌出。
　　于是郄漓更加用力地抱紧了苏小瑾，想要用更紧密的身体接触加快吸收姐姐的那些思念碎片。
　　但姐姐留在苏小瑾身体里的思念碎片在加速吸收了几秒钟后，忽然停滞下来了。无论郄漓再怎么用力地去抱紧苏小瑾。甚至把她的头也紧紧按在自己胸膛，也无法在吸收一丁点思念碎片。
　　此时姐姐的意识思念体在郄漓的奥义黑宝石中的完整度为85%，剩余部分怎么用力抱紧都无法从苏小瑾身体里吸收过来了。
　　苏小瑾似乎因为郄漓抱得太紧而感觉呼吸不畅，她稍稍推开了些郄漓的拥抱并大口地呼吸。
　　“可、可以了吗？”苏小瑾微微喘息着问道。
　　郄漓松开了苏小瑾，他低头看看自己的手臂和胸膛，“还不行，姐姐的思念碎片几乎完全和你融合在一起了，很难收集回来。”
　　苏小瑾不禁有些焦急，“那我们该怎么办？”
　　郄漓深呼吸，努力平复着心中的不适感，“需要我们……亲吻。”
　　“！”
　　苏小瑾心里有些无奈，其实自从刚才郄漓紧紧拥抱她的时候，她就猜到事情或许最终要朝这个方向发展。
　　毕竟当初郄浔是用亲吻将信息传达给的苏小瑾，而苏小瑾也是用同样的方式将信息转交给了郄漓。
　　现在郄漓找来苏小瑾以拥抱来收集郄浔的思念碎片，苏小瑾早就担心或许在拥抱之后还会有进一步的要求。
　　果然猜中了，唉……
　　“好，那我们抓紧开始吧。”苏小瑾努力让说话的语气稀松平常，避免让气氛变得尴尬。但她却发现郄漓表情有些纠结，不知道他在想着什么。
　　“郄漓？”见郄漓有些微微发呆，苏小瑾便用手掌在他脸前轻晃。
　　郄漓回过神来，他再次看向苏小瑾，目光中满是复杂的情绪。
　　其实苏小瑾不知道，在郄漓感觉用拥抱无法完全回收姐姐留在苏小瑾身上的思念碎片，需要进一步接吻才能获得时，他心里忽然生出个恐怖的预感。
　　若是接吻也无法完全回收姐姐的思念碎片，那下一步该怎么办？
　　亲密的身体接触是回收思念碎片的唯一途径。拥抱是亲密接触，接吻是更进一步的亲密接触。如果接吻也不够的话，那比接吻更亲密的接触是什么？
　　郄漓感觉有些恐慌。
　　如果郄漓没有因为姐姐的记忆碎片而对苏小瑾真实身份有所怀疑，他早就义无反顾地拥吻苏小瑾，甚至要把她从实质行动上变成自己的女人了。
　　但现在情况却不一样，如果郄漓的猜测为真，那两人发生最高级别接触时，郄漓的奥义黑宝石很可能也将苏小瑾身上的变身能量夺走。
　　按照郄漓对奥义能量的理解，苏小瑾在失去奥义能量后，短短几秒钟内就会回溯成原有身体外形。
　　也就是说在郄漓与苏小瑾发生了终极亲密接触后，两人身体只要一分离，苏小瑾就会在几秒钟内变回那个叫“苏钺”的男人。
　　郄漓简直不敢想象届时会出现的场景，那将会是一场把郄漓刺激到精神错乱的恐怖灾难。
　　怎么办？
　　“喂，郄漓，你怎么了？”苏小瑾再次在郄漓脸前晃动小手。
　　郄漓回过神，再次看向苏小瑾，“苏小瑾，你曾经是个男人，对吗？”
　　“！”
　　苏小瑾感觉有什么东西在脑海中炸来开了，眼神也不自主地开始闪躲，“这这、这都是什么乱七八糟的……郄漓，你怎么会问这种莫名其妙的问题啊？”
　　苏小瑾的细微反应被郄漓敏锐地捕捉到，他的心沉到了谷底。实锤了，姐姐记忆碎片里的“苏钺”果然是苏小瑾。
　　郄漓捂住了自己额头，这一刻他心中涌起的不仅仅是沮丧和难过，还有被苏小瑾骗到的隐隐愤怒。
　　曾在普罗皇国时与苏小瑾亲密接触的画面一股脑地浮现在了郄漓脑海，而画面中的少女形象却逐渐地被姐姐记忆碎片中的那个男人替代，郄漓感觉威力的彩虹热流就要涌出喉咙了。
　　“对不起……”郄漓推开苏小瑾就快步走进了酒店盥洗室，反手锁门后便冲到了便池边，七彩飞虹从口中飞泄而出。
　　她居然是个男人、是个男人、是个男人！
　　该死的，为什么会这样？
　　彩虹飞泄完毕，郄漓摇摇晃晃地走到盥洗池边打开水龙用力地洗脸、漱口，想让冰凉的清水让自己情绪冷静下来。
　　深呼吸，再深呼吸，郄漓努力让自己情绪平静。心中的极度不适感终于在郄漓的努力调解下散去了大半，但他对苏小瑾曾经萌生的好感与爱意也自此消失得无影无踪了。
　　男人这种生物，郄漓像姐姐一样极度讨厌。他至今还记得当初和姐姐被人贩子囚禁时，每天晚上都会有个可怕的家伙去欺负姐姐的事。
　　姐姐讨厌男人，郄漓也讨厌男人。男人就是这个世界上最不干净的东西，郄漓甚至都有过冲动，想要切掉自己身上某个部位不做男人了。
　　但最终郄漓什么都没做，反而对姐姐产生了不可饶恕的畸形情感。他连自己都这么讨厌男人了，可是姐姐为什么对“苏钺”这个男人感兴趣，甚至还走在了一起啊……等等，难道姐姐因为不喜欢男人，所以才把“郄漓”变成了女人？
　　可是这样又什么意义呢，她终究也不是真正的女人啊。
　　而且姐姐还未这个假女人身受重伤失去生命，最后让他们这种高维度生命的躯体消散在这个世界，融合为这个低维度世界大自然的一部分。
　　“郄漓，你还好吗？”盥洗室门外传来苏小瑾关切的询问声。
　　“没事。”郄漓一边说着抬起头，看到了镜中那张表情扭曲的脸。他用满是水渍的双手用力揉着脸颊，让脸上表情变得平静。
　　姐姐，我一定会让你活过来的。
　　无论什么代价，我都会付出。
　　无论多么艰难，我都会去做。
　　-----以上2185字-----
　　-----以下103字-----
　　【题外话：太监or腰斩？】
　　老铁们，这回是真的、真的坚持不下去了……还有五千字存稿，明后两天发完，下月跑路。
　　日更没有了，但尽量写个结局。
　　能追到（VIP章节）这儿的人，在吐槽里留下你们想要的结局，我会酌情满足你们。




第38章 38.别扭的事
　　苏小瑾很是忐忑不安，她不知道为什么郄漓忽然会问到自己的真正性别。
　　难道是郄浔姐曾经给郄漓提到过自己真实身份？可是不应该啊，如果郄漓知道自己的真实身份，当初在普罗皇国事他就不会对自己有……等等，难道他是刚知道的？
　　看样子是了，否则他不会问出这种话。
　　可是这真实身份的事是很隐秘的啊，除了自己和郄浔之外绝不会有第三人知晓的，那郄漓是通过什么途径知道的？
　　咔哒一声卫生间的门忽然开了，郄漓从里面走了出来，脸色有些不太好看。
　　“你还好吗？”看到郄漓脸色苍白，苏小瑾不禁有些担心，“要是你身体不舒服，那咱们稍后再……”
　　“嘘！”郄漓用手指按住了苏小瑾的唇，“别说话，闭上眼睛。”
　　苏小瑾稍稍犹豫了下，便配合地闭上了眼睛。然后她感觉郄漓的手指松开，嘴唇触碰过来。
　　郄漓的怪异反应让她感觉不安。在这种不安情绪影响下，郄漓的吻不像是吻，而更像是某种神秘仪式。
　　将心比心，若是苏小瑾知道她要亲吻的人曾经是个男人，怕是心里也有严重的不适感。知道真相与不知道真相，绝对会导致两种截然不同的心态。
　　尴尬而僵硬的亲吻草草地就结束了，他们的甚至连彼此的舌都没有触碰，紧紧是将两人的唇紧贴了一会儿罢了。
　　居然被嫌弃了，苏小瑾心里泛起莫名的难过与失落。
　　此时郄漓用手摩挲着自己的唇，似乎在皱眉思索着什么。
　　苏小瑾叹了口气，想要问郄漓可以了没有，冷不防郄漓转身抱住并深深地吻住了唇。
　　这次郄漓似乎是要认真地做了，就像是普罗皇国那几次深深的亲吻一样，将他的舌也侵入到了苏小瑾的唇齿之后。
　　这突如其来的强吻把苏小瑾吓了一跳，她本能地就要推开郄漓，但最终忍住了。
　　对于苏小瑾来说这已经不是异性的亲吻，而是庄严的仪式，能够将郄浔姐复活的重要仪式。
　　但是渐渐地苏小瑾感觉不对劲了，郄漓的吻变得有些怪异起来，他的鼻息也变得沉重而紊乱。到最后他一边热烈地吻着，还腾出一只手来想要伸进苏小瑾的衣服。
　　苏小瑾立刻推开郄漓并后退了一步，郄漓这异常行为让她感觉很不舒服。
　　而郄漓忽然被苏小瑾推开后脸上表情微微僵了一下，但很快又恢复了平静。他对苏小瑾说道：“抱歉，我知道这样子对你很不礼貌，但这是唯一能完整收集到姐姐思念碎片的途径。麻烦你稍稍坚持一下，可以吗？”
　　苏小瑾闻此不禁惊愕，要忍受咸猪手才能让郄漓收集郄浔姐的思念碎片？
　　“郄漓，请你严肃、认真回答我，你是不是在骗我？”
　　“苏小瑾，也请你坦诚地回答我，你其实就是‘苏钺’对不对？”
　　苏小瑾心中一凛，尽管她已猜到郄漓或许已经知晓了她的真实身份，但忽然被郄漓这么明着问，还是感觉很不适应。
　　“看你连否认都这么犹豫，那就是了。”见苏小瑾沉默不语，郄漓便继续说了，“现在你我都清楚你的真实身份，你觉得我会对一个假女人感兴趣吗？若当初我在普罗皇国时就知道这事，根本就不会对你动心，更不会白痴一样向你表白。”
　　苏小瑾感觉有些呼吸不畅，她被郄漓这话伤到了。
　　“所以，请不要再怀疑我想要从你这里得到些什么了。我对你没兴趣，甚至还有些恶心。如果不是为了姐姐，我才不会和你有任何过度接触。”
　　听到这里苏小瑾终于忍不住了，心中的怒火让她也对郄漓失去了耐心和好感。
　　“你以为我愿意和你接触？我是钢铁直男，不是gay！我要不是为了把郄浔姐留下的那些重要信息转交给你，我才不会恶心巴拉地去亲个男人。尤其像你这样的小娘炮，更是恶心透顶！”
　　“你！”郄漓抬手指向苏小瑾，手指都有些发抖，“好、好……呵呵。既然我们都这么讨厌对方，那没必要再多说了。把姐姐的思念碎片还给我，我们各走各的。”
　　“行，我现在就给你，咱们一拍两散！”苏小瑾生气地说道，而说完她又愣住了，因为念碎片的转移还是需要两人的亲密接触下去才行。
　　两人如此这般的彼此看不顺眼，还能继续接触下去吗？
　　而郄漓此时也有些微愣，他貌似也反应过来他们接下来要做的事了。
　　苏小瑾无奈的捂住额头，她问郄漓：“你还有其他方式能回收郄浔姐的思念碎片吗？”
　　“如果有有其他方式我早就做了，何必非得和你这样子弄。”
　　听闻这话苏小瑾不禁又来气，什么叫“非得和你这样子弄”？
　　明明是郄漓占了便宜，反而让他说得跟自己吃了亏似的。要知道苏小瑾现在可是女儿身，男女亲密接触难道吃亏的不是女生？
　　如果他们两人的性别可以颠倒一下，苏小瑾倒是很乐意用自己的雄性躯体去好好去“疼爱”一下女体化的郄漓，让“她”也尝好好尝被男人亲的滋味。
　　然而现在苏小瑾却是女人而郄漓是男人，她却只能生着闷气被郄漓亲吻、被触摸，真是太不公平了。
　　然而为了郄浔姐能够顺利复活，苏小瑾不得不忍受着屈辱和郄漓继续亲密接触下去，这真是太悲催了。
　　而更让苏小瑾受不了的是，这种亲密接触还遭到了郄漓的嫌弃。
　　尼玛的，这算什么事儿啊！
　　接下来的短暂时刻里两人都没有说话，似乎都在各自平复着心里的怒火，酝酿可以再次亲密接触的情绪。
　　“可以了吗？”最终郄漓先说话了。
　　“嗯。”苏小瑾没好气地点点头，然后两人渐渐靠近。
　　氛围逐渐诡异起来了，明明是接下来要做的是无比暧昧的事，但两人的样子都别别扭扭，似乎都在咬牙忍耐着对方。
　　又是几秒钟的等待后，两人终于再次亲吻在一起。
　　这次的吻很深、很持久，然而两人却没有任何激情，仿佛只是两个消极怠工的表演者在麻木地做着他们该做的事。




第39章 39.那就做
　　郄漓的心情很矛盾。
　　自从他意外地从姐姐的记忆碎片里发现苏小瑾或许是“郄漓”这个男人后，就是一直处于心情焦躁状态。
　　他无法忍受苏小瑾是由男人变成的这件事，他强烈期盼着能从苏小瑾这里得到否定的答案。
　　然而苏小瑾承认了这件事，这一下子引爆了强烈在心里积压了多日的焦躁与不适。于是他当即就冲进洗手间里呕吐了，并把这一切痛苦都迁怒到了苏小瑾身上。
　　可是在郄漓忍着强烈不适情绪去亲近苏小瑾，耐着性子去收集姐姐的思念碎片时，他惊愕地发现他对苏小瑾“男性本质”的厌恶感在逐渐消失。
　　自己这是怎么了？明明都已经知道“她”真正的身份是男人了啊，可是不仅没有保持对她的厌恶，反而是随着唇齿间的亲密接触而逐渐萌生了某种本能的冲动。
　　更糟糕的是，自己的这种本能冲动不仅被苏小瑾发现了，而且她还厌恶地推开了自己。
　　郄漓感觉自己受到了侮辱，这不是苏小瑾在侮辱他，而是他自己侮辱的自己。
　　所以后来他故意对苏小瑾说出难听的话，就是为了自我警醒，让自己时刻清楚苏小瑾的身份，不要再出现先前那种低级生物才会有点本能冲动。
　　于是他和苏小瑾进行的这第二次亲吻，是在平稳的心态下缓慢地进行着，既没有对苏小瑾“男性本质”的厌恶，也没有再想刚才那样因本能的冲动而胡乱伸手。
　　可是另个一不得不面对的现实已经摆在了郄漓面前，那就是通过接吻这种级别的亲密接触，他所获得的姐姐思念碎片的量值已经达到极限了。
　　郄漓的奥义黑宝石中已经收集完成姐姐90%的意识思念体，还有十分之一，怎么也无法从苏小瑾身上吸收过来了。
　　亲吻还在继续，苏小瑾也没有表现出任何不耐烦，她倒是像在认真地进行着思念碎片的交接仪式。
　　但郄漓已经有些坚持不住了，持续与苏小瑾的亲密触碰让他心中再次萌生出那种按捺不住的本能冲动，他的手已经忍不住想要摸过去了。
　　不要再忍了，去做吧！反正这都是为了姐姐……对，这就是为了复活姐姐。
　　郄漓的手缓缓伸向苏小瑾的胸，而苏小瑾则浑身都僵住了，貌似随时都要逃开。最终她还是没有逃，而是忍耐了郄漓的进一步接触。
　　此刻郄漓那颗奥义黑宝石又开始活跃郄漓，姐姐的思念体的完整度上升至91%。
　　随着郄漓用手做出各种过分的、肆无忌惮的动作，奥义黑宝石收集思念体的完整度也开始微弱上升，最终停留在92%再也动不了了。
　　而这时苏小瑾猛地推开了郄漓，她脸色羞窘呼吸紧促，双臂紧紧抱着自己的胸，双眸里依稀泪光隐隐闪烁。
　　“够了，我真的不行了。”苏小瑾用力地摇摇头说道，语气里满含是委屈，“郄漓，难道只有这种方法才行吗？”
　　看到苏小瑾这楚楚可怜的样子，郄漓心中不由得萌生出了愧疚情绪。但姐姐的思念碎片务必要尽早收集到奥义黑宝石里，只有这样才能保持思念体的“鲜活度”，让姐姐复活得更加顺利。
　　“苏小瑾，事情都到了这一步，我想应该跟你摊牌比较好。”说道这里郄漓顿了顿，“我们需要做男女之间的那件事，才能真正地完整收集到姐姐的思念碎片。”
　　听闻此话苏小瑾不由得双手捂住了嘴巴，瞪大的双眸里满是震惊与不敢相信。
　　居然要做到这步才行？这严重超乎苏小瑾预料，她绝对无法忍受与男人做这种事，哪怕是郄漓。
　　可是不这么做，郄浔姐就无法复活。
　　怎么办？
　　苏小瑾真的好想、好想让郄浔姐复活啊，当初郄浔在她怀里消散为点点星光，那种穿透灵魂的痛苦让她几乎失去理智。
　　哪怕现在苏小瑾已经知晓了郄浔还能复活的事，但让她回忆起与郄浔生死别离的那个时刻，她依旧胸膛里隐隐作痛。
　　郄浔姐……
　　苏小瑾握紧了双拳，深呼吸，再深呼吸。
　　“郄漓，你可以答应我件事吗？”
　　“什么事？”
　　“如果我们真的要做，可以麻烦你单独一个人来操作吗？”
　　“？？？”
　　“我是说，到时候我只想躺平，什么都不干，一切行为都由你来实施。”
　　郄漓微微愣了下，然后脸颊有些发红的点点头，“可以的。”
　　但郄漓很快又脸色惨白起来，因为他想到了伴随这件事而来的可怕结局——苏小瑾的身体将在两人合体行为结束后的短短几秒钟内变回男人形态。
　　这对郄漓来说是一种难以忍耐的灾难，但郄漓为了让姐姐复活，无论多么痛苦事他都会选择去忍受。
　　然而心比心的话，苏小瑾好像遭受的痛苦要比自己还要强烈——她可是在整个事件的进行过程中都要忍受“男人的亲近”。
　　郄漓讨厌男人，苏小瑾岂不也是这样？毕竟她是由男人变成这样子的，她的内在里依旧是男人。
　　所以苏小瑾和郄漓所要面临的痛苦都是一样，那都是无法忍受与男人的亲密接触。
　　郄漓能为姐姐忍受这些，现在苏小瑾也决定为了姐姐而忍受郄（男）漓（人），郄漓因先前的迁怒而对苏小瑾产生的厌恶感，此刻都消失得烟消云散了。
　　或许在这件事之后重新变成男人，对苏小瑾来说其实是个好消息？不过郄漓需要先确认一下，免得搞出乌龙。
　　“苏小瑾，如果你将来有一天会变回男儿身，你会开心还是会难过？”
　　“当然是开心啊！”苏小瑾几乎秒答，“我怎么可能愿意成这副样子？郄浔姐之前答应说让我变回去，只是后来不知怎么就没弄成。”
　　“哦，是这样啊。”郄漓不由得松了口气，“这么看来，这对你来说就是个好消息了。”
　　“什么好消息？”
　　“你可能很快就要变回男人了……”郄漓便将他对奥义能量的理解说给了苏小瑾听。
　　苏小瑾听完简直惊呆了，居然只需和郄漓做一次男女间的事就能变回男儿身？
　　好，那就做！
　　--------------------
　　土澳边境森林，虞天擎轻松追上了逃窜的几位外姓长老。
　　外姓长老们眼看着他们无法逃脱，便拼命般的运转身上的古武内力，以燃烧寿命的方式激发潜能与虞天擎拼死一搏。
　　然而他们依旧不是虞天擎的对手，他们甚至连虞天擎如何出的手都看不到，胸膛就连同肋骨一起凹陷下去。
　　这些外姓长老背叛虞家，对虞家后人动手，已经没有活着的必要了。
　　除掉这些人，也算是为虞家家除了一定隐患。要知道三位虞姓长老虽然也是顶级古武高手，但面对五位同级别高手的联手偷袭也是难保性命。
　　但还有最后一个隐患需要处理，虞默笙。
　　虞默笙已经继承了虞家的传承之力，一但他对三位虞姓长老动手的话，会严重扼制三位长老的古武内力而轻松击败他们。
　　但从目前情况分析，已经失去五位外姓长老助力的虞默笙，短期内应该不会再对三位掌权长老动手。
　　否则虞家会出现严重动荡，对他这个新上任的家主也会有巨大影响。毕竟虞家上下数百人的管理权一直都分管在这三位虞姓长老手里，虞默笙想要夺权也得先找好他们的继任者，否则虞家乱套了对虞默笙也没好处。
　　想到这里虞天擎便继续朝着普罗皇国的方向奔去，他要去确认苏小瑾是否安全。毕竟郄浔的弟弟郄漓还在普罗皇国，苏小瑾来到这里一定会去找郄漓的。
　　所以只要联系上郄漓，就知道苏小瑾当下的情况。
　　此时此刻虞天擎有些心里发慌，他强烈地盼望着苏小瑾能安然无恙。
　　待虞天擎走出边境森林来到一处城镇时，夕阳正将整个天空映照得红彤彤的。
　　他掏出从某个长老身上拿来的手机看了看，发现到这里手机已经有了信号，可以打电话联系一下天陨集团总部了。
　　手机很智能，连结信号的瞬间就自动调整成为了本地时间，显示时间为晚上六点一刻整。
　　普罗皇国比澄空帝国晚了大约四个小时的时差，所以澄空帝国此时的时间是晚上十点一刻。
　　但位于澄空帝国落樱市的天陨集团特别行动总部，是二十四小时有人值班的，就是为了处理各种突**况。
　　虞天擎拨通了特别行动总部的电话，很快就有人接通了。
　　“您好，这里是天陨集团总部。”
　　“我是虞天……”
　　“老大！真的是您吗，老大？”电话那头的人激动无比，“我是轩辕啊，老大！”




第40章 40.怎么做
　　对于苏小瑾来说，复活郄浔姐是她务必要做的事。
　　哪怕付出的代价是让她这副女子身躯被男人侵染，她也会咬着牙坚持做下去。
　　且现在她又从郄漓处得知，当两人身体相合之后就能回归男人身体，这不由得让苏小瑾内心有些激动和兴奋。
　　回归男儿身啊，这简直是她一直以来梦寐以求的事！
　　当初郄浔林中去告知苏小瑾，她已经无法回归男儿身时，苏小瑾内心是无比绝望的。
　　但那时候苏小瑾正处于即将失去郄浔的巨大悲痛中，那滔天的悲痛完全掩盖了她无法变回去的绝望。
　　直至郄浔大仇已报，苏小瑾静下心来思考将来该何去何从时，才真正感觉到无法回归男儿身是多么痛苦的事。
　　而当苏小瑾得知郄浔姐弟来自另一个科技无比发达的高阶别世界，在他们那里连生命体的性别基因都可以更改时，就立刻萌生了想要跟随过去变回原身体的想法。
　　现在苏小瑾为了复活郄浔，不得不与郄漓身体相合。
　　而合体种行为的“副作用”，居然就是让她变回原性别，这对苏小瑾来说真是个巨大的惊喜。
　　那还犹豫什么？
　　做呗！
　　然而下定决心要做是一码事，真正要去实施又是另一码事。
　　毕竟对于苏小瑾这个灵魂男性来说，躺平了被另个男人来XX可是个巨大挑战。
　　但是不要紧，苏小瑾早就想好对策了，就在她先前下定觉醒要为郄浔姐的复活而付出一切是就想好对策了。
　　对策就是：睡梦中进行。
　　来一杯“速睡而不醒”的红茶一饮而尽，咣当倒在床上吗，接下来的事情就游郄漓自己去干吧。
　　先前苏小瑾对郄漓说的话，问郄漓能不能“自己独自去做这事”，其实就是表达的这个意思。
　　貌似郄漓是听懂苏小瑾这话的意思了？否则他不会忽然脸红起来。
　　但是在这事真正实施前，还是有不少前期工作要准备的，比如说提前准本变成男性后要换的衣服。
　　但衣服什么的也都是小事，更大的麻烦是苏小瑾重新变回“苏钺”后所带来的一系列问题。
　　尤其是航班和高铁这种需要认真身份信才能购票的交通方式，苏小瑾之后就没法继续乘坐了，之后无论去哪都只能打车了。
　　但是想要出海的话也无法坐船，因为远洋船票也是需要身份认证的。
　　不过要是有足够的钱，或许可以选择偷渡？
　　钱其实不是问题，苏小瑾完全可以在变成原身份之前将她卡里的一个亿都转入到郄漓的卡里，之后的一切费用都由郄漓负责支付就行。
　　然后“苏钺”就和郄漓找个地方隐居起来等待着他们那个世界的人过来时候，一切跟着走就行啦。
　　所以苏小瑾在与郄漓正式合体之前，她需要去银行与郄漓进行账户交接，然后购买了各种今后要穿的男装，在去王老虎那里让他去黑市帮忙弄来昏睡药剂就行。
　　但郄漓却对苏小瑾的决定不以为然。因为以郄漓当下的能力，他一次性拿出无数新的高科技项目给元首极启君，就能立刻能换得个澄空帝国的特权身份。
　　哪怕直接向极启君要几个亿的高科技转让金，再让极启君给苏小瑾恢复原身份信息，都是简简单单的事，一切根本没苏小瑾预计的那么麻烦。
　　郄漓现在只想赶紧从苏小瑾身体里拿走姐姐的思念碎片，免得拖延久了让思念碎片失去鲜活性，就难以让姐姐复活为原状态。
　　另外从郄漓的视角来看，苏小瑾在这件事中所承受的痛苦远比自己要小得多。
　　而且根据郄漓对这件事的了解，苏小瑾变回男性身体的同时，她之前女性状态时身体被侵害到的位置也完全不会留下痕迹。
　　所以苏小瑾只是一闭眼一睁眼，一切就结束了，身体也回归了最初的男性状态。
　　其他的麻烦事、恶心事，完全都是由郄漓来承受的。
　　尤其是在合体仪式完毕后，两人身体分开的短短几秒钟内，苏小瑾的身体就会变回男人状态。
　　届时郄漓会眼睁睁看着自己刚刚亲近过的女人身体变成了男人，那对于郄漓来将是个永远留下心理阴影的噩梦。
　　但为了姐姐，必须得做下去。
　　而且长痛不如短痛，郄漓觉得不如赶紧快点受了这个罪了事。
　　苏小瑾的男装根本不是问题，以郄漓现在亚空间穿梭能力，他可以直接去某个商场里“借”几套男装过来给苏小瑾。
　　至于昏睡药物，郄漓的黑科技知识储里拥有高等级世界里顶级的医疗麻醉方案。只要找到相应化学药剂原料才能配置出来。
　　于是郄漓给苏小瑾简单说了下他接下来的决定，身影便在苏小瑾面前消失得无影无踪了。
　　苏小瑾顿时懵了，郄漓居然也会“隐身”？
　　但苏小瑾大声呼喊了郄漓的名字几声，并无人回应，便知道郄漓是以某种神秘方式离开了。
　　这里只剩下苏小瑾一人，她开始有些忐忑不安了。
　　尽管两人身体相合的事会在苏小瑾的无知觉中发生，但是想想会被男人亲近当下的身体，苏小瑾还是有些发怵。
　　她现在只盼望稍后的过程真能像郄漓所说的那样，一切结束之后，自己的身体不会有任何感觉和痕迹留下。
　　时间一分钟一分钟地过去了，苏小瑾不安地看着手机时间。
　　她既想让郄漓快些回来，却又害怕郄漓回来后要做得事，心情矛盾得一匹。
　　但事情的发展已经超出苏小瑾的控制了，她只能在惶恐不安中耐心等待着。
　　两个小时后，郄漓的身影重新出现在房间里，怀里抱着一堆衣服，手中还捏着个塞住瓶口的小玻璃瓶。
　　原来郄漓去商场拿衣服只是分分钟的事，而在各大医院药材库里寻找化学品来配置药剂花费了不少时间。
　　“给，把这个喝下去就行。”郄漓将玻璃瓶递给苏小瑾。
　　苏小瑾有些手抖地接过来瓶子，拧开瓶塞，咬了咬牙一饮而尽。
　　刹那间苏小瑾感觉身体里各个细胞都要处于休眠状态，身体都要站不稳。
　　然而下一秒她身体里的防御机制就启动了，药剂迅速开始被分解。
　　苏小瑾连忙集中精神控制着身体能量，制止了能量对药剂的分解，并赶紧跑到床边躺下。
　　“接下来就交给你了，拜托……”说话间苏小瑾的意识就模糊了。
　　郄漓走近床边，看着熟睡中的苏小瑾，心中涌起复杂的情绪。
　　要是她并非男人转化而成，而是真正的女孩子该多好啊。
　　但是事实就是事实，不会因为郄漓的心愿而改变。
　　郄漓深呼吸几口气，伸手摸向了苏小瑾……




第41章 情节分支点
　　【40.怎么做】是情节分支点，之后剧情分“正常向”和“剧情放飞番外”。
　　正常向会先写，现在构思、囤稿，十月开始发放。
　　番外剧情随机发放，想要什么剧情的留下吐槽回复，将酌情满足各位hentai。



第42章 41.药物无效
　　苏小瑾做了一个长长的梦，她梦见自己变回了男儿身，并且和复活的郄浔举行了婚礼。
　　然而在两人的新婚之夜，抱在苏小瑾怀里的郄浔忽然变成了郄漓，而苏小瑾也变成了女儿身。
　　眼看郄漓的身体要压过来行周公之礼，苏小瑾惊叫着一脚踹开郄漓，然后她彻底清醒过来了。
　　翻身坐起，苏小瑾发现她依旧在之前的宾馆床上，只是身上的衣服也不知哪里去了。
　　苏小瑾本能地抓过旁边的被子遮掩身体，却看到郄漓正双手捂着肚子蜷缩在床边的地上，并一脸痛苦地呻吟着。
　　“郄漓！”苏小瑾惊愕，“你怎么了？”
　　“你是想……杀了我吗？”郄漓咬着牙说道，苍白的脸上挂着汗珠。
　　苏小瑾听了不禁迷惑，忽然她又想起了什么，于是赶紧撩开被子看自己身体下面……已经结束了吗？
　　那为什么没有变回男儿身！
　　苏小瑾心中泛起恐慌，“郄漓，为什么我没变回去？你不是说完事了我很快就能变回去啊！”
　　“因为我什么都还没做，你就一脚把我踹开了。”郄漓咬牙捂着肚子站起来，颤颤巍巍地走回到床边，“你不是能控制奥义能量吗，我再去配置一次药剂，这次你别再分解了。”
　　说完这话，郄漓的身影便缓缓消失在苏小瑾面前。
　　苏小瑾这才明白过来了，原来是她在无意识中分解了郄漓的昏睡药剂，之后梦游般一脚踹走了郄漓。
　　之后的安静等待时间里，苏小瑾又开始心情烦乱了。这算怎么回事啊，唉。
　　或许是有了前一次寻找药剂原料的经验，这次郄漓只消失了十几分钟就重新出现在苏小瑾面前。
　　这次郄漓手中的玻璃瓶比上次的更大了一号，并且连塞子都没有，他直接递给苏小瑾让苏小瑾喝。
　　来吧，一口闷。
　　然后苏小瑾努力控制身上的能量不让其启动对药物的分解，于是困意迅速袭来……
　　嗯？
　　这是什么感觉？
　　一种让苏小瑾极其不舒服的感觉在她心中缓缓出现，继而全身每个细胞都开始处于烦躁不安状态。
　　这种不舒服的感觉让苏小瑾的意识渐渐清醒，直至她清晰感觉有个模糊的身影重重压过来时，本能地抬腿就踢飞了这个身影。
　　砰！
　　郄漓的身体飞起来又重重坠地，摔得他闷哼一声。苏小瑾再次清醒过来，连忙又抓着被子盖住自己身体。
　　梅开二度，郄漓又是啥也没做就被苏小瑾踹飞了。
　　新伤旧伤加一起，郄漓感觉肋骨似乎都要摔断了，趴在地上半天都缓不过劲来。
　　苏小瑾也是有些懵圈，如果郄漓按照黑科技医药知识配制的药剂都无法让她昏睡，那这个世界上还有什么药剂能让她睡过去？
　　“郄漓，你还有其他方法能让我睡过去不会醒吗？”
　　“暂时没有。”郄漓捂着被踹痛的身体，蹒跚着走到椅子旁坐下。
　　“那这事该怎么办？”
　　“或许需要你忍一下，我们才能完成。”郄漓皱着眉说道。
　　苏小瑾愣住，忍一下的意思就是是，她在清醒状态下与郄漓做这件事？
　　这怎么能行？苏小瑾完全没有做好心理准备在清醒状态下做这件事。
　　郄漓似乎是看出了苏小瑾的抵触情绪，不由得心中充满了不满。因为拖得越晚，姐姐的思念碎片的鲜活度就越低，会对姐姐的完美复活造成严重阻碍。
　　“苏小瑾，你难道不愿为复活姐姐而做出牺牲吗？”
　　“我当然愿意！”
　　“那就不要再想着能睡梦中做这件事了，需要你在保持清醒情况下，我们把这件事做了。”说到这里，郄漓的脸扭向一侧，“你忍一下，我很快就能完成。”
　　苏小瑾惊愕地张大了嘴巴，继而焦躁地揉乱了长发，“不行不行，我完全没做好心理准备，还得再等等才行。”
　　“那得等多久？”郄漓暗暗握拳，“你难道不知道，拖得越晚就影响到姐姐的复活吗？”
　　“我当然知道！”苏小瑾忍不住叫道，“你以为我不想复活郄浔姐？我做梦都想让她活过来！可是我、我……我现在真的没法承受去做这事。”
　　闻此郄漓心里生出恼怒，但他依旧压着情绪压问苏小瑾：“那得等多久？”
　　“多久我也不知道。”苏小瑾烦乱地揉着头发，“或许得几天吧，我得好好做一下心理准备，我现在真的没法做。”
　　郄漓失望了，看来苏小瑾对姐姐的重视程度远没有对她自己更重视。
　　想到这里郄漓便说道：“算了，我再去配置另一种更高级的药剂试试吧。这可能需要的时间长一些，或许得一整天，你暂时就先在这里等着我。”
　　说完这些，郄漓的身影便消失得无影无踪。
　　……
　　郄漓开启亚空间穿梭能力，没多久就到了巅云帝国。
　　根据姐姐留下的信息，郄漓很快就找寻到了位于帝都附近的那处科研基地。
　　此科研基地已经被巅云帝国完全控制，郄浔位于基地里的私人实验室而已被基地首席科学家占用。
　　但这世界上没有一个科学家可以理解郄浔是怎么做实验的，以为郄浔私人实验室里的仪器形状古怪且结构简陋，外人玩不明白这种仪器是用什么方式启动的。
　　自从巅云帝国的情报部门得到郄浔死讯后，郄浔留下的特殊仪器都被废器了，因为没人能够解析出这些东西，留着也没用。
　　但这些东西对郄漓很有用。
　　郄漓凭借亚空间穿梭，很快就找到被放在废器仓库的黑科技实验仪器。其中有些仪器上还残留着奥义能量的痕迹，所以郄漓能轻松定位到这些东西的位置。
　　废器仓库空无一人，变成了郄漓实验室。于是郄漓取出自己的奥义水晶，用姐姐留下的这些仪器进行奥义能量的分离。
　　奥义能量对郄漓来说很重要，是他能够进行亚空间穿梭的源动力。如果不是万不得已，郄漓根本不愿消耗这些能量在苏小瑾身上。
　　当初姐姐就是分离了太多奥义能量幻化黑水晶给苏小瑾，才导致后期她面对土澳自由联邦的热武器袭击时力不从心，最终将生命能量消散在了这个世界。
　　姐姐这么为苏小瑾付出，现在需要苏小瑾回馈的时候了，苏小瑾却还在犹豫不决
　　，郄漓已经完对苏小瑾失望了。
　　既然这样，郄漓决定不再对苏小瑾客气了。




第43章 42.咣当声
　　苏小瑾在酒店里煎熬等待，一直等到凌晨也没有等到郄漓回归，只能昏昏沉沉的睡去了。
　　这一睡就是好几个小时，等苏小瑾醒来时，外面太阳已经升的老高了。
　　郄漓居然还没有回来？
　　苏小瑾揉揉惺忪的眼睛，感觉肚里咕咕直叫，该去吃些东西了。
　　可是想到郄漓说让她在原地等候，苏小瑾便决定不出去了，直接打开手机点个外面送过来。
　　外卖很快就送过来了，苏小瑾便开始大快朵颐。而在她吃得正爽时，忽然有人在外面敲门。
　　苏小瑾以为是郄漓回来了，顿时开始心慌，外卖也吃不下去了。
　　忐忑不安地走过去把门打开，门口站在的人顿时让苏小瑾瞪大了眼睛——居然是虞天擎！
　　天啊，他居然没死？
　　刹那间苏小瑾百感交集，她兴奋握住了虞天擎的双手，“你你、你还活着啊！”
　　虞天擎灿烂地笑了笑，说道：“对，我还活着！”
　　“真是太好了！我还以你死了呢……呃，呸呸，我胡说八道哩，哈哈哈哈！”
　　苏小瑾说着就要把虞天擎迎到屋里，但刚迈出一步忽然停住了——不能让虞天擎进去，因为郄漓随时可能回来！
　　而就在这节骨眼上，苏小瑾身后的房间里忽然有人开口说道：“虞天擎？”
　　苏小瑾顿时浑身一个激灵，完蛋了，郄漓好巧不巧地居然在这个节骨眼上忽然回来了。
　　此时苏小瑾还在激动的握着虞天擎的双手呢，她感觉到虞天擎的手僵了一下，继而他的手开始微微颤抖。
　　“郄漓？”虞天擎表情复杂地看看郄漓，又看向苏小瑾，“他怎么在这儿？”
　　“啊，这……”苏小瑾一时语塞，此时她脑子混乱无比根本不知道该怎么解释当下的情况。
　　“我和苏小瑾有重要的事情要做，暂时不方便会客。”郄漓说着就走过来，“苏小瑾，现在好像不方便你和老朋友叙旧吧？建议你们另约个时间再谈。”
　　苏小瑾心乱如麻，因为她忽然想到了某些了不得的事——虞天擎如果知道了苏小瑾就是苏钺，会有怎样的反应？
　　糟糕，不能让他知道！
　　“对对对，我们有些重要的事情要谈。”苏小瑾说着便松开了虞天擎的手，“虞天擎，你暂时先回去吧。回头我再联系你，怎么样？”
　　虞天擎的脸色变得很糟，看向苏小瑾的目光里满是复杂的情绪，心中也翻滚着难以抑制的难过。
　　他从普罗皇国赶回澄空帝国后，第一时间通过天陨集团的情报中心就查到了苏小瑾所在处，马不停蹄的赶过来见她。
　　然而这才刚见面没说两句话，居然就被请求离开。
　　虞天擎很伤心，当初他在土澳为了让苏小瑾安全跳伞只身一人在直升机上迎接导弹袭击，都不知道自己是怎么活下来的。
　　当初直升机爆炸的瞬间虞天擎就失去了意识，而当他再次清醒过来时，已经在边境旅馆了，并且几个虞家外姓长老正打算对他杀人灭口。
　　后来经对其中一个长老拷问，虞天擎才知道他已经失去神智很多天，而在此之前澄空帝国方面都以为虞天擎已经死了。
　　虞天擎想着苏小瑾一定也以为自己死了，所以回到澄空帝国后首先任务就是来给苏小瑾报平安。
　　之后虞天擎通过苏小瑾的身份登记信息查询苏小瑾的位置，发现她就在落樱市两个不同的酒店开了房间，便逐个过来查看。
　　在第一个酒店里没找到苏小瑾，虞天擎便匆匆来这第二个酒店，却没想到这个酒店房间里居然还有郄漓。
　　更让虞天擎伤心的是，他还没能和苏小瑾说上两句话苏小瑾居然就赶他走，而且完全是因为配合郄漓才赶自己的。
　　可是虞天擎刚才和苏小瑾见面的那个瞬间，苏小瑾所表现出了极度的激动与兴奋，这证明着苏小瑾之前真的不知道虞天擎还活着。
　　所以苏小瑾在意外发现老朋友“死而复生”的特殊情况下，难道不应该先和老朋友叙叙旧，稍后再去做其他事情吗？
　　虞天擎想不明白，但苏小瑾所表达的意思却是明明白白，那就是完全不顾虞天擎感受就是想让他赶紧离开。
　　“行，那我先走了。”虞天擎强忍着心里的难过朝苏小瑾笑了笑，“记得忙完后及时联系我，我等你。”
　　“嗯，好的。”苏小瑾点点头，表情僵硬地笑了笑，然后缓缓退回房间并将房门紧紧关上。
　　空旷的酒店走廊里只剩虞天擎一人，他的心也顿时空荡荡地，寂寥清冷。
　　虞天擎深呼吸，让自己压抑的心情稍有缓和，迈着沉重的步子缓缓离去。
　　忽然他又停住了脚步，他感觉有些不对劲。
　　回想苏小瑾刚才的那个样子，貌似苏小瑾是有什么难言之隐？
　　这时虞天擎脑中又浮现出郄漓那充满敌意的目光，越来越感觉放不下这事。
　　于是虞天擎匆匆回到酒店一楼大厅，让前台给他在苏小瑾那个房间隔壁也开房间。
　　拿到房卡后虞天擎小心翼翼地潜入进这个房间，然后集中注意力倾听着隔壁的情况。
　　然而这酒店的墙壁貌似隔音效果很好，虞天擎无论多么仔细倾听也无法听到对面的一丁声音。
　　亦或是苏小瑾和郄漓在故意压低了声音交流，故意不让外面人知道他们在做什么。
　　那他们到底在做什么？
　　虞天擎心中焦躁无比，他不由得想起在普罗皇国时，苏小瑾也是经常和郄漓两人相处一室做某些事。
　　那时候的虞天擎还没与苏小瑾一起经历过生死而产生羁绊，但当时看到他们两个人经常在一起，虞天擎心里也是很不舒服的。
　　而现在虞天擎已清楚地明白了自己的心意，看到苏小瑾与其他男性共处一室更是心里难受。
　　先前虞天擎在帝都与极启君见面时，他在愧疚与不安中向自己的这位挚友倾诉了他的心事。
　　让虞天擎没想到的是，他意外从极启君处得到让他欣慰无比的消息：极启君原来已经放弃苏小瑾了。
　　于是虞天擎满怀憧憬地直接把包机来到落樱市寻找苏小瑾，可是他万万没想到最终会是这种结局。
　　就在虞天擎沉浸在悲伤中碎碎念时，忽然听到隔壁房间里出一声响动，貌似是椅子倒地的咣当声。




第44章 43.针剂
　　隔壁忽然的响动让虞天擎心里焦急万分，他一个箭步就推开门冲到了走廊，想要暴力破门进入苏小瑾房间查看情况。
　　然而在最后一刻虞天擎又忍住了动手破门的冲动。
　　他怕房间里万一什么事都没有，只是苏小瑾或郄漓不小心碰倒了椅子，那他这破门而入又算什么？
　　焦躁不安地在苏小瑾房门前踌躇片刻，虞天擎又悄悄回到了自己房间，继续侧耳倾听着隔壁动静。
　　然而虞天擎却不知道，此时苏小瑾正在房间里遭遇着一场危机。
　　就在十分钟前，苏小瑾站在房间门口仔细倾听着虞天擎逐渐远离的脚步声时，郄漓则默默地从口袋里掏出个一次性注射器。
　　郄漓告诉苏小瑾，这是他新配置的黑科技高效昏睡药，以注射方式使用可有效抵消苏小瑾身体里奥义能量对药物的分解。
　　苏小瑾信了郄漓的话，便让郄漓给她进行了注射。
　　然而这支药剂的效果并非像郄漓说得那么有效，甚至还不如原来的口服药剂，注射完好几分钟苏小瑾都没觉得犯困。
　　见此情况，郄漓也只能无奈地承认他的药剂配置失败。
　　但郄漓已经没能力再配置出其他可以让苏小瑾昏睡的药剂了，接下来只能让苏小瑾在清醒状态下与他身体相合。
　　可苏小瑾根本没做好心理准备，无法接受在清醒状态下与郄漓结合。
　　当郄漓问及苏小瑾到底需要多长时间才能做好心理准备时，苏小瑾也无法给出确切答案。
　　因为这件事对苏小瑾来说太难以接受了，她真心无法承受与一个男人做这种事的感觉。
　　哪怕她很想救郄浔，也心甘情愿去为郄浔受这份罪，但她也得等着做好了充分的心理准备才行。
　　至于需要心理准备的时间，或许是一两天，亦或是更久。
　　但考虑到郄漓所说的“拖得久了会让思念碎片失去鲜活性”，苏小瑾或许可以将心理准备的时间压缩在一天以内。
　　但无论如何现在绝对不行，因为太仓促了，苏小瑾受不了。
　　然而郄漓却并不理解苏小瑾的想法，他执拗地认为苏小瑾就是太自私而不愿为姐姐付出。
　　姐姐为了苏小瑾而耗尽生命能量消失了身体，苏小瑾却不愿意为姐姐的复活而付出任何代价，郄漓还有什么好与她客气的？
　　其实刚才郄漓询问苏小瑾“到底需要多长时间”已经是对她进行最后的验证了，是郄漓最后给苏小瑾选择的机会。
　　哪怕苏小瑾说的事三天、五天这样的时间，郄漓也会咬牙坚持等待她一下。
　　毕竟只要时间不超过七天，思念碎片的鲜活度依旧还是存在的，只不过是越早越好而已。
　　但苏小瑾连需要多长时间能做好心理准备都不愿说，根本就是不想付出这份代价。
　　既然苏小瑾这么无情，那郄漓就不会再客气了。
　　刚才那支给苏小瑾注射了的针剂，根本就不是什么昏睡药剂，而是根据姐姐记忆里的“奥义能量定向引导法”配置的催化剂。
　　郄浔曾经用这个配方制作了针剂给苏小瑾注射，主要是为了引导苏小瑾体内的奥义能量使她的性格更加女性化。
　　而针剂的附带作用则是虚弱苏小瑾的力量，让她变得柔弱不堪，好方便郄浔将来能轻松惬意地欺负她。
　　而郄漓所配置的这支针剂，则纯粹是仅仅起到对苏小瑾力量的抑制作用让她变得柔弱，所以只消耗了郄漓一小部分奥义能量就制作出来了。
　　郄漓骗苏小瑾这是昏睡针剂给她注射了，就是为了封印苏小瑾强大的力量，不至于在强行对她做某些事的时候被反杀殴打。
　　只是郄漓还想最后给苏小瑾一次机会，于是询问她到底需要多长的时间做心理准备。
　　可是苏小瑾的回答彻底让郄漓失望了。
　　于是郄漓不必再等了，他现在就要从苏小瑾身上夺回姐姐的思念碎片。
　　“苏小瑾，并不是什么事你不想做就不做的。”郄漓看向苏小瑾，心中却莫名联想起她身为“苏钺”时那恶心的样子，“今晚我必须拿回姐姐的思念碎片，必须拿到！”
　　看着郄漓表情不善地逐渐靠近自己，苏小瑾不禁皱起眉头。郄漓他这是想干什么，打算对自己用强吗？
　　苏小瑾不由得有些伤心，她叹口气说道：“郄漓，其实我……呃！”
　　冷不防郄漓忽然搂住了苏小瑾，并捂着她的嘴想把她拖到床边。
　　苏小瑾怒了，抬臂就想挣脱后再给郄漓点颜色看看，却惊愕的发现居然怎么都挣脱不开。
　　慌乱中苏小瑾双脚用力乱蹬，结果狠狠一脚踹在椅子上，椅子原地打了个转，咣当一声仰倒在地。
　　正是这倒下的椅子让苏小瑾发现了异常——她强大的力量不复存在了。
　　要知道苏小瑾在情急之下能使出三倍于常人的力量啊。若是被她一脚踹在椅子上，这椅子绝壁会飞起来的。
　　可是这椅子只是轻轻翻倒在地，根本没体现出苏小瑾这一脚的力量。
　　强大的力量去哪了？
　　此时郄漓已经将苏小瑾摁在床上，一只手捂着苏小瑾的嘴巴，另只手开始撕扯苏小瑾的衣服。
　　苏小瑾羞怒无比，想直接开启暴走状态来狠狠揍郄漓一顿。
　　然而苏小瑾却惊愕地发现，她连暴走也无法开启了，只能靠本能在郄漓身下无力地挣扎着。
　　果然是没有强大力量了！
　　为什么？
　　“唔唔……唔……”苏小瑾被郄漓捂着嘴巴，无法向外面的酒店工作人员呼救，很快衣服就被郄漓撕扯得混乱不堪。
　　苏小瑾的愤怒变成了惊惧，她完全没料到事情居然会变成这种样子。
　　火光电石间，苏小瑾回想起了刚才被注射的那支针剂——当初郄浔也曾给苏小瑾注射过一只针剂，之后她就变成了柔柔弱弱的样子。
　　原来郄漓也是会制作这种针剂的，而且他一开始的目的就是想让自己变得无力，好方便他做现在这事。
　　悲愤的感觉涌上苏小瑾心头，她奋力张开嘴巴想要咬破郄漓的手指。
　　就在这时，房间的门忽然被敲响了。




第45章 44.怎么办才好
　　“您好！请问现在需要夜宵吗？”门外传来酒店女服务员甜甜的声音。
　　郄漓紧紧捂着苏小瑾的嘴，扭头朝房门方向喊道：“不需要！我们已经睡了，别再来打搅！”
　　“实在不好意思，先生，您房间目前只有一位女士进行了身份登记。根据我们酒店管理条例，无法允许你们两人同时住宿的。”
　　闻此郄漓不禁皱眉，他看看苏小瑾又看看门的方向，瞬间消失了身影。
　　郄漓决定铤而走险，通过亚空间穿梭到门外击服务员，然后再回房间来夺取苏小瑾身上的思念碎片。
　　不料当郄漓身影闪现在走廊里服务员身后时，他惊诧地发现虞天擎居然也在走廊里。
　　虞天擎也看郄漓，顿时他双目里充满了震惊。
　　这时酒店服务员也察觉身后有人出现，吓得惊叫一声就跳开了。
　　忽然郄漓所在房间的门猛地被推开，苏小瑾跌跌撞撞地推开房门冲出来并大声喊道：“救命啊！快救救……咦！”
　　苏小瑾忽然愣住，门外走廊里不仅有酒店服务员，居然连虞天擎也在这里。
　　“虞天擎！”苏小瑾惊喜喊了一声就要向虞天擎跑去，但刚迈步就被郄漓一把拽住了胳膊。
　　虞天擎看到了苏小瑾身上被撕扯凌乱的衣衫，顿时瞳孔紧缩。
　　“放开她！”怒吼一声闪身冲去，重拳以突破音障的速度直中郄漓肩膀。
　　砰！
　　郄漓完全没料到虞天擎的拳这么快，只觉眼前一花他抓着苏小瑾的右手就没了知觉——他整条右臂已从肩关节处撕断开了，血雾喷得到处都是。
　　酒店服务员惊叫一声，原地晕倒。
　　苏小瑾完全懵了，双手捂着嘴巴说不出话。
　　郄漓则跌跌撞撞后退几步，瞬间消失了身影，而他那条断掉的手臂也跟着一起从地上消失了。
　　苏小瑾回过神来，大声质问虞天擎：“你怎么下这么狠的手？你这样会杀了他的！”
　　闻此虞天擎心里顿时生气五名怒火，他低头看向苏小瑾，“怎么，你心疼他？你是还想让他把你再抓紧房间里吗？”
　　“你！”苏小瑾急得用手指向虞天擎，却找不到任何反驳的话吗，因为虞天擎是为救她才这么做的。
　　可苏小瑾完全不愿虞天擎把郄漓伤得这么重，她只是想暂时脱离郄漓的强迫，好做足了心理准备再去面对郄漓的。
　　毕竟想要复活郄浔，就必须得翻过和郄漓做事情的这道坎，躲是躲不过的。
　　可现在成了这种状况，该怎办？
　　苏小瑾抓狂地揉了揉满头长发，才发现身上衣服还凌乱着，便连忙伸手去整理。
　　此时的虞天擎心里怒火稍稍散去，难过的情绪逐渐占了上风，他暗暗握紧了双拳问道：“小瑾，你和郄漓到底是怎么了？”
　　苏小瑾张了张嘴，却不知道怎么回答，因为“苏钺”这个身份是万万不能被虞天擎知道的。
　　最终苏小瑾只能选择撒谎：“他向我表白了，我没同意，结果他就变成这样子了。”
　　“什么？”虞天擎感觉不可思议，郄漓这反应也太不正常了。
　　“就是这样，其他都没什么。”苏小瑾不想继续这个话题了，她怕说多了虞天擎会有所怀疑。
　　可是想到了郄漓那血淋淋的断臂，苏小瑾不由得又心里充满了焦虑。
　　“虞天擎，能麻烦你能帮我寻找下郄漓吗？他伤得太重了，我得帮帮他。”
　　虞天擎深深叹了口气，点点头。
　　之后虞天擎打通了天陨集团情报中心的电话，让他们来人调取酒店监控，收集好郄漓的肖像信息后启动全城监控摄像头的智能搜索。
　　安排完这一切，虞天擎便向苏小瑾询问郄漓的情况，他很想知道郄漓这种忽然出现和消失的能力是怎么回事。
　　可苏小瑾也不知道郄漓是怎么做到这些的，只能猜测是某种黑科技道具的功能。
　　虞天擎不禁吃惊，能够让物质夸空间瞬移的科技手段，而且是大活人的空间转移，这简直会颠覆这整个世界的科技平衡。
　　难道郄漓比郄浔还具有头脑天赋，可以创造出颠覆世界平衡的黑科技？
　　对于虞天擎这进一步的疑问，苏小瑾无法回答。这已经涉及郄漓的身份秘密，苏小瑾是不能说给虞天擎的。
　　而且关系到苏小瑾今后的去留以及将来恢复身份的事，更不能给虞天擎说实话了，她只能给虞天擎回答不知道、不晓得。
　　对此虞天擎也没过多怀疑，毕竟他已刚从帝都过来，知道苏小瑾也是今天从帝都回来的，而且之前不是在普罗皇国就是在翡翠城元首府，并没有和郄漓接触过的机会。
　　但虞天擎还是询问了苏小瑾和郄漓是怎么到一起的，越是知晓了郄漓是忽然出现在苏小瑾所在的那个公寓楼。
　　虞天擎不禁有些担忧，之后郄漓会不会再用这种方式出现在苏小瑾身旁，对苏小瑾进行侵犯？
　　想到这里虞天擎忽然有些疑惑，便问苏小瑾为什么会被郄漓欺负到，难道郄漓的高科技手段可以控制力量强大的苏小瑾？
　　“我现在已经没之前的那种力量的。”苏小瑾无奈地说道，“他给我……用了某些东西，让我的力气变得比普通人还小。”
　　闻此虞天擎心里又升起了熊熊怒火，若不是他先前不放心而让服务员来故意搅场，岂不是苏小瑾已经被郄漓给强行占有了？
　　“卑鄙的玩意儿！”虞天擎握紧了双拳暗暗骂道。
　　这时酒店前大厅前台通过监控发现这层走廊里的异常，数个工作人员和保安都赶上来查看情况。
　　虞天擎直接电话通知天陨集团的公关部，让他们委托落樱市治安局来处理情况，而他则带着苏小瑾离开了酒店。
　　虽然郄漓身受重伤，但虞天擎还是担心他有能力回来侵害苏小瑾，无比要将她带在身边才放心。
　　苏小瑾没有拒绝，她现在力量太弱了需要人保护，强大的虞天擎正是最佳人选。
　　酒店不方便住了，虞天擎直接让苏小瑾去他在落樱市的一栋别墅。
　　坐在虞天擎的车里，看着深夜行人寥寥的街景，苏小瑾心里五味杂陈。
　　事情发展成了这副样子，之后怎么办才好呢？




第46章 45.莫名不安
　　郄漓连续穿梭不知多少次亚空间，才来到落樱市郊外。
　　此时断臂的剧痛让郄漓几乎昏厥，但他依旧咬牙保持着清醒。
　　断掉的手臂在穿梭时丢失在了亚空间，而且永远也无法找回了。
　　因为郄漓已经失去了亚空间穿梭能力！
　　先前他被虞天擎一拳击断肩膀，某种莫名其妙的神秘能量也透过虞天擎的拳头渗透进了郄漓身体。
　　这股力量很古怪，不禁带着些奥义能量的属性，更是有种霸道无比的暴戾气息，直接将郄漓身体里的奥义能量冲击的七零八落。
　　这导致郄漓在施展亚空间穿梭时无比吃力，每次只能穿梭很短距离，而且每穿梭一次距离都在缩短。
　　当最后一次穿梭至落樱市郊区的一处丛林时，郄漓彻底失去了亚空间穿梭能力。
　　这让郄漓震惊无比，他不由得想起姐姐留给他关键信息里关于这世界还存在“另外两种特殊力量”的事。
　　一种是普罗皇国的圣水，另一种就是虞家传承。
　　普罗皇国圣水已经被郄浔确认是一种特殊的空间挪移能力，历任教皇拥有间接赋予大祭司空间挪移特殊物品的能力，但教皇去无法使用这种能力。
　　所以普罗皇国的圣水其实并非本世界产物，而是来自另个不同的神奇世界。
　　然而虞家传承到底是什么，郄浔最终未能探查清晰。而且每次即将接近真相时总会有莫名的危机感，最终放弃了对此种能量的好奇心。
　　现在郄漓终于明白姐姐所说的危机感是什么了，那就是虞家传承的能量属性居然会克制奥义能量。
　　郄漓再吃尝试亚空间穿梭，但怎么也无法做到了。不仅如此，郄漓还感觉身上的奥义能量在一点点消散。
　　这感觉让郄漓心中有些恐慌，如果他的奥义能量完全消失，他还怎么继续收集姐姐的思念碎片？
　　然而奥义能量的消散根部无法阻止，郄漓渐渐开始绝望了。
　　与其奥义能量就这样消散掉，不如直接一次性消耗掉剩余的奥义，让它发挥最后的价值。
　　于是郄漓靠近附近的一个铁电线杆，用超额消耗奥义能量的方式将铁元素以及其他微量金属元素进行了原子重构，制作出了一只特殊结晶结构的不锈钢机械手臂，以三发迷你型聚变核弹。
　　机械手臂将用以代替郄漓失去的手臂，而三枚迷你型核弹则是郄漓最后的安全保障了。
　　郄漓接下来要去找最近的国家元首，将其所知晓的黑科技知识全部奉献，让世界的科技发展立刻突破极限。
　　这里是澄空帝国，郄漓直接便拨打了澄空帝国的元首办公室热线，告知他们自己要送澄空帝国一份大礼……
　　苏小瑾跟着虞天擎住到了落樱市最高档的五星级酒店，而且为了安全期间，虞天擎和苏小瑾住在了同一个房间。
　　对此苏小瑾心里稍稍有些不适，但想到郄漓或许会忽然冒出来强行做那种事，还是接受了与虞天擎同室而眠的现实。
　　不过虞天擎倒是做得很绅士，他直接让酒店方面房间角落里放进一张单人床，让苏小瑾睡大床而他则睡在单人床上。
　　苏小瑾虽然心里有些别扭，但是她倒是没太担心虞天擎对她的安全威胁。毕竟他们曾经一起经历过生死，隐隐地有了某种类似“战友情”的羁绊。
　　当然，这只是苏小瑾的感觉。而且她现在还不知道，她已经在虞天擎心中拥有极特殊的位置了。
　　……
　　翡翠城，元首办公室。
　　此时极启君正兴奋地指挥着秘书处的人们四处安排事宜。
　　自从郄浔胞弟的年轻人毛遂自荐为澄空帝国提供数量惊人的黑科技，极启君简直以为这是在做梦了。
　　要知道近一段时间来巅云帝国忽然爆出许多黑科技研发成功的消息，几乎要成一家独大的世界霸主了。
　　而巅云帝国所透露出的黑科技与郄漓所简单透露出的黑科技信息情况相比，两者简直是云泥之别！
　　于是元首府安排的专机连夜就飞往落樱市去接郄漓来帝都，属于澄空帝国的时代，就要来临了。
　　……
　　虞天擎接到天陨集团情报中心汇报过来有关郄漓的信息时，已经是凌晨三点了。
　　他看了看熟睡的苏小瑾，便悄悄拿着手机去酒店大厅里继续接电话了。
　　情报中心获得的消息是十分详细，包括郄漓对元首说得话，以及当下元首府所做的一切都详细地汇报给了虞天擎。
　　挂断电话后虞天擎陷入了沉思，他非常疑惑郄漓为何忽然会做出这种举动。
　　之后从凌晨到清晨，直至太阳从东方透出耀眼的光亮，虞天擎都一直没再躺下睡觉，因为郄漓的所作所为总让他有种心里不安的感觉。
　　尽管郄漓打算提供数种不同黑科技项目给澄空帝国，虞天擎也从心底替极启君感到高兴，但事情这么发展真的好吗？
　　虞天擎想不明白这种不安来自何处，但“物极必反”的道理他还是懂的。
　　当初乔飞虎误以为苏小瑾拥有给古武者做嫁衣的体质，建议虞天擎获取苏小瑾身上的“内力精华”时，虞天擎也是感觉事情太过极端了才选择不接受乔飞虎的建议，而把苏小瑾推给了极启君。
　　其实虞天擎也不明白他心里总会有这种莫名其妙的警惕，但这种警惕就像本能般刻印在了他的性格里，他不知不觉地就遵循这种原则做事了。
　　现在他听到了情报中心给他的汇报，不由得又感觉到了这种莫名的不安。
　　要提醒启君一下吗？
　　稍稍纠结了一番，虞天擎拨通了极启君的电话。
　　然而还没等虞天擎开口，极启君就先兴奋地向虞天擎分享了他当下的兴奋。
　　“天擎，我还想着明天天一亮就告诉你这里的好消息呢。没想到你小子睡不着，居然这个时间点儿的电话骚扰我，哈哈哈……”
　　极启君兴奋地喋喋不休着，弄得虞天擎也不知道该怎么提醒他好了。
　　算了，还是什么都别说了吧。
　　于是虞天擎和极启君简单聊了几句就关断了电话。
　　再次回到房间，虞天擎反向苏小瑾已经睡成了无比豪放的形状，身上的春光都毫无保留地露了出来。
　　虞天擎顿时心跳就加快了，然后他鬼使神差的靠近了苏小瑾近前……




第47章 46.你的愿望
　　虞天擎最终忍住了想要触碰苏小瑾的冲动，他不愿破坏这好不容易才与苏小瑾建立起的亲密关系
　　苏小瑾一直睡到日升三竿才醒，然后她便听到了虞天擎给她说的郄漓当下的情况。
　　郄漓居然连夜去了帝都？
　　“他的胳膊怎么样了？”苏小瑾更关心的郄漓的安危，“他有没有医院治疗啊？”
　　“这……”虞天擎这才反应过来，他的情报人员并没有给他汇报郄漓的健康状况。
　　不过既然郄漓人都能坐飞机去帝都，肯定是没有太大问题，否则就直接在落樱市的医院先行治疗了。
　　毕竟落樱市的医疗水平并不比帝都差，若郄漓重伤虚弱，但凡有个脑子的人都不会让病人去折腾，会直接就近治疗的。
　　“郄漓没问题，帝都方面已经给他安排治疗了。”虞天擎根据推测说道。
　　“哦，这样啊。”苏小瑾不由得松了口气，她其实很担心郄漓会因为失血过多出现危险。
　　尽管郄漓曾对苏小瑾使用过强迫手段，但苏小瑾多少理解他是因为心急姐姐的复活才冲动的。
　　苏小瑾也很想复活郄浔，所以她早晚会与郄漓做那件事，只是她现在还未做好心理准备。
　　所以苏小瑾对郄漓做的荒唐事只是恼怒，却并不怨恨。
　　接下来还是需要去见郄漓的，因为郄浔留在苏小瑾这里的思念碎片还没有被郄漓取走。
　　于是苏小瑾便让虞天擎带她去帝都见郄漓。
　　“你还要去见郄漓？”虞天擎不禁疑惑，“为什么？现在这种情况，难道不是应该远离他，让他更加冷静才合适？”
　　“我还有些事没来及跟他说清楚，需要和他面他一下。”苏小瑾边说边用心杜撰着，“是当初郄浔让我转达给他的事情，我还来及和郄漓说清楚，就发生昨晚的事了。”
　　“那行，我陪你一起去。”虞天擎说道，“你和他说事情时我会在附近等着，他若是再干瞎胡闹，我不介意打断他另一条胳膊。”
　　“不不，你不用一直跟着我”苏小瑾连忙摆手拒绝，“这次他肯定不会再像之前那样了，我能应付得了。”
　　看到苏小瑾这种反应，虞天擎不禁微微皱眉。
　　苏小瑾则避开目光不敢与虞天擎对视，生怕泄露了她的心思。
　　与郄漓见面的事是没法虞天擎跟着的，因为苏小瑾要背着虞天擎与郄漓商量商量之后的事该怎么做。
　　苏小瑾现在才察觉到，虞天擎的到来让整件事变得很麻烦了。
　　如若苏小瑾与郄漓的身体相合只是取走郄浔的思念碎片，身体状况不会发生改变的话，那苏小瑾做好了充分的思想准备便可以与郄漓去做这事。
　　但当下的情况是，取走思念碎片的同时，苏小瑾会恢复男儿身而回归“苏钺”的身份，这要被虞天擎发现就太糟糕了。
　　届时她该如何逃避虞天擎的监视，和郄漓一起逃到其他地方暂时生活？
　　苏小瑾急需和郄漓见面商讨一下之后的对策。
　　现在她有点后悔之前对郄漓的过度抵触了，若当时心一横就这样和郄漓做了，岂不是没这么多麻烦事了？
　　啧，真是烦透了。
　　……
　　既然苏小瑾想要再次去见郄漓，虞天擎当然会满足她的要求。
　　于是在早饭之后虞天擎就带着苏小瑾去了机场，直接坐上昨晚他从帝都赶来时的那架包机飞回帝都。
　　极启君接到了消息，直接派元首办公室的人来接机，引领他们去了帝都郊区的黑科技实验基地。
　　这个实验基地本事帝都大学城的联合实验基地，现在被澄空帝国官方征用，连场地待实验人员完全配备给了郄漓使用。
　　郄漓的效率也很高，居然半个上午时间就将数种黑科技产品直接从理论到实验全部弄了出来，并督促澄空帝国将黑科技成果向国际科学界公布。
　　对此事极启君高兴得合不拢嘴，他亲自来到实验基地督导科学家们配合郄漓的创新实验，争取早日突破巅云帝国的科研压迫，将这个世界霸主拉下神坛。
　　邻近中午时，虞天擎带着苏小瑾来到了实验基地。
　　极启君再次与苏小瑾见面，此时他看到虞天擎和苏小瑾在一起也没任何嫉妒心，因为即将强大的国力让他处于极度亢奋中，儿女情长什么的他根本就不在乎了。
　　“天擎，来来，我让你看看这个。”极启君兴奋地将虞天擎和苏小瑾领到了实验基地的产品展示处，“看到这个东西没？反重力浮空器！而且是靠电能转化驱动的，效率极高，是普通电车的几百倍……”
　　极启君兴趣高昂地带着虞天擎参观者今天郄漓捣鼓出的几个黑科技成果样品，喋喋不休的样子根本就不像个元首。
　　看到极启君这兴奋到几乎异常的样子，虞天擎不禁有些担心。但考虑到周围还有极启君的许多随从，他并没直接开口劝极启君保持淡定。
　　耐着性子听极启君介绍完这一圈的黑科技产品，虞天擎便说道：“元首大人，恭喜您拥有这些新的高科技项目，澄空帝国一定会在您的带领下成为世界最强。”
　　当着外人的面，虞天擎还是要对极启君用尊称的。
　　“对，我们就是要做到世界最强，，哈哈哈哈！我把其他国家都踩在脚下，狠狠摩擦。”
　　“对了，元首大人，我们现在能去见见郄漓吗？有些关于郄浔的事情，苏小瑾需要和他进行一下简答交代。”
　　“你们要见郄漓？”极启君蹙起了眉头，“现在不太方便，他正全力攻克一个高空制导的秘密项目，暂时不能与其他人见面。”
　　虞天擎与苏小瑾对视一眼，苏小瑾上前一步说道：“这是关于他姐姐郄浔的事，对郄漓来说非常重要，而且也是他最为在乎的事。”
　　“那也不行！”极启君直接否定，“他进实验室前说了，哪怕天塌地陷宇宙灭亡，只要他不出来谁也不许进去打搅他。”
　　“可这事对他真的很重要！”苏小瑾有些着急，“你只需让人去问他，说是我过来了，他一定会出来见我的。”
　　这时极启君看向苏小瑾，眼神里透出些许古怪，“我忽然想起来了，他还真提到你了，并且还专门让我给你带句话。”
　　“什么话？”
　　“他让我告诉你：你的愿望，只能在另个世界实现了。”




第48章 47.世界的王
　　听完极启君的话苏小瑾不由愣住，愿望只能在另个世界实现，是什么意思？
　　难道郄漓是让苏小瑾和他一起到另个世界，然后再进行思念碎片的收集仪式？难道他现在不着急收集姐姐郄浔的思念碎片了？
　　可郄漓曾说过，思念碎片若是收集得太晚了会导致失去鲜活性啊，难懂郄漓不担心姐姐复活的事了？
　　极启君转达了郄漓的话，苏小瑾没了理由强行去见郄漓，只能不甘心地跟着虞天擎离开了实验基地。
　　晚上极启君在元首府宴请虞天擎和苏小瑾，并对他们两人送上诚挚的祝福。
　　但极启君祝福的话刚说半句，就被虞天擎的眼神制止了，之后虞天擎便岔开了话题。
　　这些被苏小瑾看在眼里，她不禁有些无语，看来极启君是误会她和虞天擎成为情侣关系了。
　　不过无所谓了，苏小瑾才不在乎极启君的想法。她现在只想着什么时候能见到郄漓，询问关于郄浔复活的事。
　　苏小瑾和虞天擎住在帝都等待见郄漓，没想到这一等就是半个月。
　　而郄漓一直在实验室没有出来，也拒绝接受外部的一切信息，只是单方面地将完整黑科技产品流水线从上游到下游开发完毕，整套方案都传送出来后便又进入了下一轮的科研。
　　期间苏小瑾委托虞天擎想办法去给郄漓带话进去，告诉郄漓苏小瑾想见他一面。
　　但郄漓身旁的那些助手们似乎都被郄漓洗脑了，他们机械地严格遵从着郄漓的嘱托：不见任何外人，不要听任何外界信息。
　　现在郄漓身边的助手们都是他的狂热崇拜者，郄漓说得话简直要比元首极启君还要管用。
　　所以虞天擎根本无法将苏小瑾的话传达给郄漓，除非他硬闯进实验基地去给郄漓见面。
　　苏小瑾彻底没脾气了，只能在忐忑不安中等待着郄漓自己出来后再和他见面。
　　与此同时，郄漓蜗居在实验室的半个月里已经将几十种功能惊人的黑科技创意变成了实物，并且给澄空帝国制定了从上游到下游所有生产线的建造计划。
　　极启君积极地在接应着郄漓，每个建造计划一出现他便督促下面的人全面建设流水线，争取用最短的时间让产品实现量产。
　　又半个月过去了，郄漓依然没有走出实验基地。而他贡献给澄空帝国的数十种黑科技技术，已经给这个世界造成了巨大动荡。
　　以为这些黑科技项目里大多都是与军事有关的，这让澄空帝国的军事力量在极时间里超出了其他国家几乎一个时代。
　　另外极启君在这些黑科技项目对外发布了不到一半时就下达命令，停止了后续黑科技发布。
　　极启君藏了私心，他不再愿意将本国忽然强大的秘密都暴露出去。
　　而且已经发布的黑科技早已足够碾压各国，不需要再进行更多的威慑了。
　　剩下时间的要闷声发大财，看看哪个国家不开眼来叫板，就直接用黑科技武力灭了他们，杀一儆百。
　　……
　　两个月过去了。
　　在此期间，虞天擎一直带着苏小瑾住在虞家老宅的一处别院里。
　　两个月前虞家发生的变故，在虞天擎回来后就雷厉风行地进行了解决。
　　虞天擎将苏小瑾安排在虞家别院里，几乎是形影不离。
　　哪怕夜晚睡觉，虞天擎也是与苏小瑾一墙之隔。
　　并且他还在苏小瑾房间不用位置安装了多个触碰警铃，方便苏小瑾随时随处能摸到这些警铃机关，能在郄漓忽然出现时随手碰响以求助。
　　但苏小瑾在这里待了两个月，郄漓也并没有出现。
　　苏小瑾越来越怀疑郄漓已不再需要她身上郄浔的思念碎片了，不由得心情沉重不安。
　　郄漓难道是不想复活姐姐郄浔了吗？
　　……
　　在郄漓为澄空帝国提供海量黑科技技术的第三个月，澄空帝国与邻国火枫国爆发了战争。
　　引发战争的缘由很无厘头，仅仅是以为澄空帝国一个投机商在火枫国遭遇了劫匪绑架，澄空帝国就直接派出一小支军队闯入火枫国境内直接进行营救。
　　火枫国防卫部队阻拦了澄空帝国军队的进入，将此是为侵略，勒令其返回。
　　而澄空帝国则声称火枫国无能力国富商且阻拦本国出兵营救，便用武力直接闯过边境线进入了邻国。
　　其他国家见状纷纷声讨澄空帝国不符合国际规则，出兵火枫国是严重的侵略行为。
　　之后在巅云帝国倡导下下几个大国组建了“国际维和联盟”，全线出兵火枫国协助作战。
　　与此同时这些国家们也开始倡导国际舆论界声讨澄空帝国，很快将澄空帝国塑造成为一个新时代的野心帝国，企图控制全世界。
　　在这种舆论倒向下澄空帝国很快就成为了国际公敌，连累得澄空帝国籍企业在其他国度的生意也很难做了。
　　其中首当其冲的就是天陨集团，他们的生意遍布世界各国，战争开始不久各国总部负责人就被该国外交部召见。
　　同时被召见的还有隶属于澄空帝国的其他跨过集团公司。
　　这些公司们与天陨集团一起被这些国家的外交部进行勒令，他们被要求用经济力量向澄空帝国政府施压，来减缓战争规模的扩大化。
　　如若不从，将会从各方面打压这些跨国公司在本国的发展，直至让他们破产。
　　这是世界各国联合起来对澄空帝国跨国企业的强横打压和威胁，不容反驳。
　　因为当下的局势已经来不及让他们用温和手段委婉处理了，哪怕使用流氓手段，也要借助各种途径把澄空帝国的强势扩张打压下去。
　　天陨集团作为世界顶级的超大规模经济体，其地位在其他公司面前相当于帝王一般的存在，澄空帝国的其他跨国公司都是以天陨集团为马首是瞻，所以与澄空帝国元首对话的任务自然而然就落到了天陨集团身上。
　　虞天擎很快就收到了来天陨集团总部的消息，他终于察觉到事情开始想越来越混乱的方向发展去了。
　　于是虞天擎拨通了极启君的电话，旁敲侧击地看看极启君到底想让当下的局势向哪个方向发展。
　　“哈哈哈，天擎，你知道我们的科技力量现在已达到什么程度了吗？”电话那头极启君的声音自负而狂傲，“我已经等不及了，我要做世界的王！”




第49章 48.一片空白
　　虞天擎没将那些跨国公司被其他国家外交部威胁的事告诉极启君，他担心这消息会让极启君直接发动针对所有对立面国家的战争。
　　虽然澄空帝国在郄漓的全力协助下，只用两个多月就将军事力量提升到超越其他国度整整一个时代的水平，但这也不意味着澄空帝国就可以随意浪了。
　　要知道哪怕其他国度没有这么多黑科技军事力量，但也是拥有大量核武器的。
　　一旦把那些有核国家逼急了，想要鱼死网破，整个世界都会陷入灾难。
　　另外，哪怕那些国家的核武器还未来及启动就被澄空帝国的黑科技攻击瘫痪，澄空帝国就能赢得这场战争的“真正胜利”吗？未必！
　　或许局部战争澄空帝国不会吃亏，也或许那些个国家最终也会被澄空帝国完全打败，但澄空帝国也只是在“战争层面”胜利了，在道义方面却是完败。
　　因为这场战争一开始就是不合理的，是极启君突然拥有了碾压整个世界的黑科技后，思想极端膨胀的畸形产物。
　　造成这一切的缘由是多方面的，其中最要的或许就是极启君自从成为元首以来不断地遭受各种不顺心的憋屈感——来自极启明数次暗杀的威胁，来自巅云帝国各方面的经济霸凌，以及其他国度对这个年轻元首的不看好甚至是嘲笑——他想要一次性找补回来。
　　但极启君做得太过头了，虞天擎决定与极启君见面谈谈，稍稍提醒他一下。
　　然而虞天擎还没来及动身，极启君的电话就打给了虞天擎，告知他郄漓已经开发完毕了所有的黑科技项目，现在可以让虞天擎带苏小瑾过来见郄漓最后一面。
　　因为极启君担心郄漓离开澄空帝国后再去为他国开发黑科技，要除掉郄漓了。
　　虞天擎大吃一惊，用严厉的语言警告极启君千万不要这么做，否则倒霉的会是极启君——因为郄漓会空间穿梭。
　　“空间穿梭？哈哈哈，天擎，你是在逗我吗？”电话那头极启君不以为然，“如果他真拥有这种能力，他早就离开他亲手打造的特殊监禁区了。他现在完全就在我掌控之下，根本就逃不走。”
　　“你监禁了他？”虞天擎不禁问道。
　　“天擎，有些人，是不能随意放到外面去的。”
　　“启君，你……”虞天擎张了张嘴，最终没能说出什么，只是深深叹了口气。
　　结束与极启君的通话，虞天擎便去找苏小瑾告知了她关于郄漓被囚禁的事。
　　苏小瑾很是惊愕，尽管她之前也并不了解极启君，但极启君给苏小瑾的感觉一直是谦谦君子的形象，而现在的极启君俨然一副独裁者的样子。
　　关于极启君囚禁了郄漓的事，苏小瑾也感觉很疑惑。毕竟郄漓那空间转移能力简直是bug一样的存在，怎么就会被极启君给囚禁了？
　　忽然苏小瑾想去了郄漓曾经给她说过的，如何通过异常增快这个世界的科技发展速度而引来高等级世界观察者的事，似乎有些明白郄漓的想法了。
　　郄漓并非是不能从囚禁中逃走，而是懒得逃，因为对他来说无论在哪等待都一样——只要高等级世界观察者过来查看，发现了他的存在，他自然就能跟着一起离开了。
　　而在此之前，只需要安静等着就行了。
　　于是苏小瑾赶紧让虞天擎带她去见郄漓，她有很重要的事想要询问郄漓，有关于郄浔复活的事，也有关于她自己该如何回归男儿身的事。
　　郄漓曾让极启君给苏小瑾带话：她的愿望只能在另个世界在实现。
　　这句话具体到底是什么意思？最近苏小瑾越来越不明便了。
　　曾经苏小瑾以为“只能在另个世界实现”指的是，去不再在这个世界用合体的方式让苏小瑾回归男儿身，而是要带她去高等级世界应科技的方法让她回归身体。
　　但现在苏小瑾越来越怀疑郄漓这话还有这另一层意思——总不会是暗示着苏小瑾，她的愿望永远也不会实现了吧？
　　另个世界，可以是高等级世界，也可以是西方极乐世界！
　　所以苏小瑾最近一段时间来非常焦虑，尤其是想到郄漓一直都不来她这里索取郄浔的思念碎片，是不是他已经放弃了对郄浔的复活？
　　每每想到这里苏小瑾都感觉心里焦躁无比，如果真的是因为某种原因导致郄浔无法复活了，苏小瑾会后悔的想要用死来解脱。
　　因为这一切都是她造成的。
　　在焦躁不安与忐忑中苏小瑾跟着虞天擎再次来到了帝都郊区的黑科技实验基地。
　　所谓的特殊监禁区，是郄漓用黑科技合金材料打造的一个可移动特殊监牢，按照极启君的要求制作出的一个样品监狱房。
　　当初极启君委托郄漓打造这样一个监牢，就是为了今后关押某些身份重要的特殊犯人而准备的。
　　这种倚靠郄漓的头脑构思建造的出特殊监狱，哪怕守卫的士兵疏于管理，监狱的自动设备也能防止任何形式的越狱及劫狱的可能性。
　　这个监狱房样本是郄漓在贡献攻了他允诺的所有黑科技项目后，元首极启君额外拜托他做的最后一件事。
　　可没想到这东西制作完成后，刚把监禁房的全部控制权交给元首府秘术处，一大波配备了黑科技武器装备的军警就冲进来控制了郄漓，把他押送进了这个特殊监牢。
　　元首府的秘书长也没多绕圈子，之前说明这么做的原因元首担心郄漓再将黑科技知识传授给其他国家，于是便暂时“委屈”他一下住在这里了。
　　对此郄漓没有反抗也没有表示出任何愤怒，只是表情淡漠地看着这些人做这些事，仿佛这一切都是和他无关似的。
　　郄漓在这个特殊监牢安安生生地待了一个星期，之后在第八天傍晚，他让守卫转告极启君，让极启君待苏小瑾过来见他。
　　元首秘书处将郄漓的要求汇报给了极启君，而极启君还没来及给虞天擎打电话，虞天擎的电话就先一步打进了极启君的手机。
　　于是就出现了先前他们的那番通话，之后虞天擎很快就带着苏小瑾来到了科研基地的特殊监牢。
　　看着牢房里闪烁这七彩光芒的不知名合金墙壁以及厚实的黑晶铁栅栏，苏小瑾感觉悲凉而愤慨。
　　用完了就囚禁？呵呵，真不愧是“元首”的思维模式啊。
　　但是这些东西能拦得住郄漓？
　　苏小瑾不禁怀疑这都是郄漓在故意配合极启君过家家。
　　那郄漓的真实目的到底是什么？
　　“苏小瑾，咱们又见面了啊。”郄漓隔着铁栅栏看向苏小瑾，淡淡地笑着，之后他看向虞天擎，“虞天擎，你去外面等，我有事要单独和苏小瑾说。”
　　虞天擎看了看格在苏小瑾与郄漓之间的铁栅栏，摇了摇头，“不行，我不相信你。”
　　“呵呵，你吗？如果你要是不怕毁三观，那就站在这儿随便听吧……”
　　“别别，我自己这儿就行！”苏小瑾连忙打断了郄漓和虞天擎的对话，然后不由分说地把虞天擎拉出到了监牢外面。
　　“虞天擎，有些关于郄浔姐的事情我必须单独跟郄漓说，你这里稍等我一下。”苏小瑾说完这些就独自回到牢房。
　　见苏小瑾进来，郄漓则抬头看了看监牢天花板四个角落上吊装的监控摄像机，说道：“这些东西，能记录下咱们的谈话吧？”
　　苏小瑾也看到了这些监控摄像机，于是便走出监牢，让监牢守卫去关闭了这些摄像机。
　　但守卫拒绝了苏小瑾的要求，说郄漓是特殊罪犯，一举一动务必要无缝衔接的被监控和记录下来，除非元首亲自批准。
　　这时虞天擎忽然说道：“这些小事不用去麻烦启君了，我替他批准了。”
　　说完虞天擎便走进监牢，直接跳起来用拳头砸碎了这几个监控摄像机。
　　守卫们大惊，迅速举枪包围过来要抓捕虞天擎和苏小瑾。
　　一直陪在现场的元首办公室秘术吓得脸都白了，立刻呵斥这些守卫让他们散开。
　　守卫们不知道虞天擎是谁，可元首办公室的人哪个不知道虞天擎的厉害？
　　而且虞天擎还是元首的亲密好友外加救命恩人，敢对虞天擎举枪的人，即使没被虞天擎没直接出手收拾了，元首之后知道了也要让他们吃不了兜着走。
　　所以元首办公室秘术呵斥守卫们滚开，也是为了救这些守卫。
　　监牢内外的这一番折腾都被郄漓看在眼里，他不由得唇角挂起了戏谑的笑。
　　待苏小瑾再次回到监牢时，郄漓不知道用手在哪里按了一下，监牢大门忽然就关闭了。
　　苏小瑾心里一惊，郄漓果然是留有手段的，这监牢绝壁是关不住郄漓。
　　这时郄漓手掌一翻，将一个透明小块丢到了铁栅栏外面的地上。
　　透明小方块犹如U盘大小，里面似乎镶嵌着一些电子元件，在接触地面瞬间就散发出淡紫色的光，将整个牢房都映照成淡淡的紫色。
　　但是苏小瑾的注意并未在这小方块上，她的注意力完全被郄漓的手掌吸引了——那是一只闪着金属光泽的机械手。
　　“郄漓，你的手……”
　　“对，是假的。”郄漓说着就用左手一把扯破了右臂的袖子，露出了整条机械手臂。
　　苏小瑾捂住了嘴巴，她想起来先前郄漓的手臂被虞天擎打断的事。
　　“苏小瑾，我即使断了手臂也不难过，以为做一条假手臂，我一样可以行动自如。”郄漓看苏小瑾，目光里闪烁着复杂的光芒，“让我难过的是，姐姐再也没法活过来了。”
　　什么！
　　刹那间苏小瑾大脑里一片空白。




第50章 49.麻木的驱壳
　　郄浔无法复活了？
　　不，她还能复活，只是无法“完美复活”。
　　复活后的郄浔，只能拥有郄浔死前的部分人格。
　　因为郄浔留在苏小瑾身体里的那部分思念碎片，经过长时间等待早已彻底消散掉了。
　　虽然那部分思念碎片只占总量的很少一部分，然而却是保留了郄浔人格信息最多的一部分。
　　因为思念情绪最强烈的思念碎片，都被郄浔留在苏小瑾身体里了。
　　没有成功回收这些碎片，导致郄浔的复活产生严重缺陷。
　　而郄漓最终没能会受到姐姐最后的思念碎片的直接原因，就是虞天擎击在他肩膀的那一拳。
　　郄漓因为挨了这一拳而散去了奥义能量，自然也失去了继续收集思念碎片的能力。
　　郄漓抢在奥义能量完全消散前强行将已收集到的姐姐的思念碎片进行了整合，转化为信息思念体存储在了脑海深处，只要回到高等级世界后就能重新取出并用于复活姐姐。
　　复活后的郄浔或许只能保留成为多年前的性格，而她和郄漓在这个星球度过的这么多年的记忆，也化为乌有。
　　郄漓对此很难过，却也有一丝庆幸，那就是复活后的郄浔完全不早知道苏小瑾的存在。
　　这就避免了郄浔以为思念苏小瑾而再次冒险来到这个世界的可能性，让苏小瑾永远不会再与郄浔有见面了。
　　但这事郄漓是不会告诉苏小瑾的，他要报复苏小瑾，于是他杜撰了另外一种解释。
　　“虞天擎的破坏了我收集姐姐思念碎片的能力。”郄漓摸着自己的机械手臂说道，“姐姐再也无法活过来了，她的思念碎片，都被虞天擎给破坏掉了。”
　　郄漓这话对苏小瑾来说犹如一记撞击在心脏的重锤，顿时让她痛得连呼吸都极度吃力了。
　　郄浔活不过来了，郄浔再也无法活过来了……眼泪模糊了苏小瑾的视线，她紧紧捂住了嘴，无声哭泣。
　　“我也是感谢你们啊，若不是你们把我坑得这么惨，我也不会有这么大毅力在这么短时间里把所有黑科技都开发出来。
　　“我现在终于可以回去我的世界了，接我的人，已经在路上。只是在走之前，我还得给你留个纪念。”
　　一边说着这些话郄漓便轻触他机械手臂某个部位，他面前的铁栅栏立刻断开并向两侧分离，郄漓便迈步从栅栏后走了出来。
　　“郄漓，对不起！我、我……”苏小瑾哽咽着说不出话，冷不防被郄漓一把抓住了头发，又被郄漓狠狠地拽着按在了地上。
　　苏小瑾以为郄漓是愤怒得想要打她，便闭着眼睛想要承受这一切。
　　而当郄漓开始用力的撕破她的衣服并用力往下扯时，苏小瑾终于明白过来郄漓想要做什么了。
　　尽管苏小瑾很伤心、很内疚，但并不意味着她什么都可以任由郄漓做——有些事是来自灵魂本能的抵触，哪怕伤心绝望愧疚心死，也本能地会去反抗。
　　拥有了机械手臂的郄漓力气莫名的大，软弱无力的苏小瑾哪里是他的对手？顷刻之间苏小瑾身上的衣服就被完全撕烂并统统扯了下来。
　　苏小瑾终于无法再保持沉默了，她开始大声呼救：“救命啊！快来救救我……唔！”
　　郄漓狠狠用手捂住了苏小瑾的嘴巴，并凑到她耳边幽幽说道：“监牢的门，很轻松就能破开呢——只需要虞天擎一拳，咣当，就能打开。”
　　说到这里，郄漓扭头看了一眼不远处地面上躺着的那个照射紫光的透明U盘，“可惜啊，你的声音外面是听到的。不信你就试试，看看你喊破喉咙之前，能不能喊人进来救你。”
　　这时苏小瑾也注意到了那个透明U盘，她忽然想起了曾经在虞天擎的地盘和郄浔秘密谈话，郄浔也曾用这样一个小道具来封闭房间的声音以防被外界听到。
　　惊恐与绝望充斥着唉苏小瑾的内心，她不死心地继续大声呼救，想让外面的虞天擎过来解救她。
　　郄漓也不再捂着苏小瑾的嘴，只是按着她挣扎的手臂，一脸舒爽地欣赏她痛苦挣扎的模样。
　　终于苏小瑾喊累了，嗓子也喊哑了，她绝望而无助地放松了身体，眼角则滑落出悔恨的泪水。
　　原来早晚都得过这道坎啊，只可惜最好的时机已经错过了。
　　若是当初在郄漓想要为郄浔收集最后的思念碎片时，苏小瑾心一横就这么被郄漓做了，完全就是另一种结局了。
　　郄浔也不会无法复活，苏小瑾也可跟着郄漓去他们的世界，永远和郄浔生活在一起。
　　而现在，什么都没有了。
　　更糟糕的是，在郄漓做过这事之后，苏小瑾就直接变成了“苏钺”，她这假女人的身份也就完全暴露了。
　　届时虞天擎会怎么处置“苏钺”？当初被郄浔送到虞天擎手中的那个替代品，早已被虞天擎虐而杀之并投进海里喂鱼了。
　　或许苏小瑾变回男儿身后，也要去经历一次那个替身的遭遇吧。
　　罢了、罢了，出来混总要还的，那就这样吧……、
　　“呵！”郄漓忽然嗤笑一声，“怎么不挣扎了啊，难道这就是所谓的‘qj若无法避免，那就不如来选择享受’吗？哈哈哈……我呸，恶心玩意儿，啐、啐！”
　　郄漓恶狠狠地朝地上啐了几口，然后起身站了起来。
　　“你这个恶心不拉唧玩意儿，不男不女的人妖。”郄漓一边后退着，一边用厌恶眼神看着苏小瑾，“再多挨你身体一下，我就会反胃到想起来就吃不下饭了。还是眼不见心不烦的好……永别吧……死人妖……”
　　郄漓最后说话的声音已经断断续续，听上去就像是信号不好的手机通话。
　　苏小瑾睁开眼睛去看，发现监牢里早没了郄漓的身影。
　　郄漓走了，他并没有对苏小瑾做什么，却对她进行了极度的语言侮辱
　　苏小瑾精神有些涣散，她依旧依旧沉浸在郄浔永远无法复活的恍惚中。
　　最大的希望，最强烈的愿望，已经化为了泡影。
　　这种从憧憬天堂跌进现实地狱的巨大落差，让苏小瑾感觉整个人仿佛都失去了灵魂，成为了一个麻木的躯壳。
　　就在这时，监牢的门缓缓打开了。




第51章 50.心碎
　　几分钟前，监牢之外。
　　虞天擎几拳砸爆监控，让苏小瑾单独与郄漓对话，其实他心里还是有些担心的。
　　只是他很想让苏小瑾快些与郄漓谈完事情，好带苏小瑾离开这里，就冲动了一把。
　　只是在监牢的门紧紧封闭后，虞天擎的心里越来越忐忑，一种莫名不安的预感总是在他心中若隐若现。
　　看看腕上的手表，苏小瑾已经在监牢里和郄漓独处了三分钟。
　　仅仅三分钟的时间，苏小瑾应该不会有什么危险吧？
　　就在虞天擎这么想着时，跟随在虞天擎身旁的那个元首府秘书不知道接到个什么电话，顿时面色震惊的一边通着电话一边离开了。
　　之后整个实验基地貌似开始变得匆乱起来，无数全副武装的士兵拎着黑科技武器成群结队地进出各种房间，将那些个进行试验的科学家们一一带出来。
　　而这些科学家们都有个共同特征，那就是面色发黑，皆是一副浑浑噩噩的状态。
　　其中一些人还口中念念有词，甚至又哭又笑，仿佛得了失心疯。
　　情况有些怪异，虞天擎便拉住一个武装队员询问情况，但告知是军事机密，无从奉告。
　　直至虞天擎又见到了先前的那个元首办公室秘术，问了他才知道是怎么回事——整个实验基地的科研项几乎同时出现问题，而那些已经进入流水线生产的黑科技产品也同时都出现问题，无法继续使用。
　　前方正在进行战斗的黑科技武装部队损失严重，将求助信息发送到这实验基地这里。
　　但实验基地这里接收信息后并无任何反馈，仿佛无视了前线作战部队的求助。
　　元首府特勤队的人直接来实验基地这里进行责任，却发现了基地的异常，几乎每个科研部门的科学家们都精神失常了，不是呆傻就是疯癫。
　　于是特勤队的人将这些科学家们集体带走进行检查，这便是虞天擎所看到的当下情况。
　　这时又有特勤队的人过来，想要进去郄漓的关押处对郄漓进行审问，看看是不是郄漓与实验基地的异常情况有关系。
　　虞天擎并未阻拦特勤队的这些士兵，因为苏小瑾在里面待得时间已将近十分钟，他也有些担心想去看看了。
　　待特殊监牢的门缓缓开启，虞天擎比特勤队的士兵更先走了进去。
　　蓦地虞天擎瞳孔紧缩了一下，继而他一个箭步冲过去用身体挡住了苏小瑾，并迅速脱下外套遮住了苏小瑾的身体。
　　“小瑾！你、你这是……”看着一脸呆滞表情的苏小瑾，虞天擎感觉自己的心脏碎裂成了无数块，继而碎块又被丢就强酸中灼烧腐蚀。
　　“人呢？郄漓人呢？”随后走进来的特勤队士兵们发现不见了，立刻大声质问虞天擎和苏小瑾，“喂！你们把人弄哪去了？”
　　“滚！”虞天擎头也不回地怒吼一声，强劲的气浪如爆炸冲击波般四散爆开，顿时是把这些个特勤队士兵冲击地七零八散，连身上装甲都破损出裂痕。
　　还在外面的特勤队员听到“爆炸”声迅速也冲了进来，看到躺倒一地的队友们顿时惊愕，连忙举枪瞄准虞天擎并勒令其举起手来。
　　虞天擎抬眼看向这些人，冰凉的目光里顿时散发出阵阵杀意。
　　“快、快住手！都把枪给我放下！”监牢外面，元首秘术处的那个人惊慌失措地大声喊着就冲了进来。
　　先前这人正在指挥其他特勤队员处理精神失常科学家的事，听到这里“爆炸”的声音就连忙赶了过来。
　　就是这人带虞天擎和苏小瑾过来与郄漓见面的，现在听到里面特勤队员在勒令虞天擎举起手，吓得他腿都要软了。
　　这位爷可是得罪不起的啊，哪怕元首单人也都在敬着他，得罪这位爷纯粹是在找死。
　　不料这边这个特勤队长是一位新上任的憨货，他平日里就对元首办公室的人不太感冒，总觉的这些文官高高在上的样子让他心里不爽。
　　于是这特勤队长直接将话怼了回去：“我们在执行特殊任务，追查SSS级别的特殊犯人下落。哪怕你是元首办公室秘术，也没资格对我们指手画脚……呃！站住！不许动！”
　　特勤队长忽然又举枪瞄准了虞天擎，以为他看到虞天擎已经抱起苏小瑾想要离开这里。
　　“放下这女人！她是帮犯人逃走的重要嫌疑犯，我们要带回去审讯。”
　　“让开。”虞天擎声音很轻，但声音里却结着冰。
　　特勤队长再次张嘴，然而却说不出话了，因为一阵来自他心底恶寒自心底缓缓笼罩了他的全身，让他一动也不敢动了。
　　不仅仅是特勤队长在，在场的所有人都感觉到了被寒意笼罩的感觉，仿佛只要多说一句、多动一下，生命就会走向终结。
　　于是每个人都呆呆的站着原地，看着虞天擎抱着发呆的苏小瑾缓缓离开地下监牢，逐渐消失了身影。
　　直至虞天擎散发的寒意逐渐消散，特勤队长才回过神来，他不甘心地大声叫嚷着：“这、这……这怎么行？来人，去给我把他们两个人抓回来！”
　　“抓你个吉霸啊抓！”元首秘术顿时大骂，“你知道他是谁吗？白痴！你都知道，自己这条命差点都没了！”
　　“我……”特勤队长张张嘴，貌似找不到话可以反驳。
　　就在这时，监牢地面上那个散发紫光的透明U盘忽然响了一声，之后紫光消失，而郄漓的全息图像则被这U盘投影在半空。
　　“虞天擎，是不是你现在已经过来救这个被我‘临幸’过的女人了？哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　在场的特勤队员似乎都被郄漓这忽然出现的虚影给弄懵了，他们彼此相互对视，不知道郄漓这是在说什么。
　　元首秘术则心里一惊，他自然知道郄漓口中的“女人”指的是苏小瑾。可这‘临幸’又是个什么意思？
　　“怎么样，有没有感觉心脏的位置很疼？”说道这里，郄漓的虚影忽然隔空啐了一口，“不过让你失望了啊，我其实啥也没做，以为这恶心的变性人太脏了，我才不会碰她，会脏了我的手。”
　　听到这里元首秘术也懵了，这“变性人”是个什么意思？
　　“对了，我给你流了一份礼物，你应该很快就能收到了。内容嘛，在这里我给你剧透一下，是关于‘苏钺是如何瞒天过海变成苏小瑾’这件事的，希望你看了以后能开心，哈哈，哈哈哈……”
　　随着全息图像的渐渐暗去，透明U盘却意外地发出耀眼白光，继而又发生了剧烈的爆炸。
　　监牢里所有人都没料到U盘会爆炸，结果U盘分裂的无数透明小碎皮如雨点般击穿了这些人的身体，又在四周墙壁和天花板上留下深深凹痕。




第52章 51.邮件
　　随着透明U盘的忽然爆炸，在场的特勤队员全军覆没，元首秘术也跟着一命呜呼。
　　这U盘炸弹是郄漓留给虞天擎的礼物，这些普通人承受了本应虞天擎来承受了爆炸陷阱，自然是没有半点活命机会了。
　　这爆炸陷阱是郄漓对虞天擎和苏小瑾的报复，要的就是让他们在绝望中猝不及防挨上一下。
　　但是以虞天擎的能力，他遭受这种爆炸未必会死。
　　所以郄漓所谓的“邮件礼物”便成为额外追加报复，在U盘爆炸的瞬间就从通过网络自动发送到虞天擎的私人邮箱了。
　　至于邮件内容，自然是和郄漓刚刚剧透的内容一样，就是关于苏小瑾身份的事了。
　　至于虞天擎信不信，那就无所谓了，反正此事会在虞天擎心里种下怀疑的种子，早晚会被他发现端倪，知晓苏小瑾的真正身份。
　　这时对苏小瑾和虞天擎共同的报复。
　　郄漓知道苏小瑾与“苏钺”的真正关联是什么——是绿与被绿、欺骗与被欺骗的特殊关系。
　　只要将苏小瑾的真实身份透露给虞天擎，便可以让他们两个乱套起来。
　　尽管郄漓只短暂接触了虞天擎，但敏感的他已差距出虞天擎对苏小瑾是有特别感情的。
　　如果知晓了苏小瑾就是他当初恨到死的“苏钺”，他脸上会是怎样一种奇妙表情？只可惜郄漓不能亲眼看到，只能在幻想中爽爽了。
　　然而郄漓却估算错误，他没料到虞天擎已带苏小瑾离开，而留下来听他全息图像念叨这些事的人是基地里的特勤队战士。
　　这些人都死光了，消息是无法传给虞天擎了。
　　不过邮件已经发送到了虞天擎邮箱，今后只要虞天擎看到邮件，效果还是一样的。
　　在光线灰蒙蒙的亚空间里，郄漓弯腰钻进一个犹如鸡蛋般的椭圆形飞行器。
　　这是来自高等级世界的时空穿梭器，在技术小时前就一直停靠在这里了。
　　在穿梭器里，来自高等级世界的两个监测员正操纵着某种仪器对这个世界进行着某些必要的干扰。
　　通过他们的干扰，郄漓在这两个多月以来开发出的黑科技产品将全部变为废铁，再也没有重新启动的可能性。
　　而那些被郄漓强化培训过的科学家们，但凡是有稍稍理解这些黑科技原理的，都被这来自高等级世界的监测员用特殊手段干扰成了精神异常，永久性成为废人。
　　至于郄浔曾在这个世界里推广过的那些黑科技，由于郄浔一直将科技水平控制在某种范围内，并未对这个世界的未来发展造成太大异常，便被这两个监测员无视掉了。
　　另外郄浔的黑科技推广时间跨度很大，导致世界上大部分顶级科学家都对此有关联，若全部进行精神干扰的话，会导致整个世界的科技水平大幅度下滑而产生新的问题。
　　所以高等级世界监测员只对郄漓近期开发的黑科技做了抹消处理，之后便带着郄漓彻底离开了整个世界。
　　对于两个监测员来说，对这个世界的修正任务圆满完成，之后再继续安静观察就可以了、
　　但是对于郄漓来说，还有个最后心愿未能完成，但也只能意难平了……
　　澄空帝国近期所获得的黑科技项目完全失效，其外派的黑科技装备作战小队几乎在几小时内全军覆没。
　　极启君暴怒无比，他要亲自提审郄漓来询问这是怎么回事，却得到郄漓已失踪的消息。
　　而与郄漓失踪事件密切相关的和人，则是虞天擎和苏小瑾。
　　情绪激动的极启君电话连线虞天擎，质问他有关郄漓的失踪到底是怎么回事。
　　但极启君未能从虞天擎这里获得满意的答案，因为虞天擎只回了“不知道”三个字便生硬地挂断了极启君的电话。
　　这不由得让极启君更加暴怒，他甚至都怀疑这一切都是虞天擎搞得阴谋。
　　失去理智的极启君立刻下令出洞军队包围虞家老宅，他执拗地认为一定能从虞家老宅里搜出有郄漓的蛛丝马迹。
　　但是这条足以引起虞天擎与极启君决裂的元首令并未被执行，因为三军总司令极启星直接扣押了这则元首令。
　　之后极启星亲自来到元首府，直接将一桶加了冰块的水扣在极启君头上，让她这个昏了头的弟弟好好清醒。
　　在性格暴戾的老姐面前极启君完全没了脾气，自然也就冷静下来了。
　　之后极启君理智分析一番，才明白过来他险些因冲动酿下大错。
　　无论从什么角度考虑，虞天擎都是不会故意放走郄漓的。
　　难道是有什么隐情？
　　“启君，无论是不是郄漓对这些科技产品做了手脚，现在都已经不重要了。”极启星表情颜色的说道，“现在最要紧的事，是如何应对当下的局势。”
　　听了姐姐这话，极启君才明白过来澄空帝国正在面临是一场巨大的危机。
　　“科技产品的事，不要再去多想了。我们现在要好好规划一下，该如何将损失降到最低。”极启星继续说道，“只凭我们帝国自己的力量是无法摆脱这场困境的，我们需要借助天陨集团的力量。”
　　极启星这话没错，现在澄空帝国已经成为了世界公敌，接下来在国际局势上处于严重劣势。
　　而天陨集团作为世界第一强的超规模集团公司，着实拥有协助澄空帝国与他国斡旋的实力。
　　“还有，我得到了一些特殊情报，貌似你很重视的那个女人被郄漓严重伤害到了。”
　　“什么！”闻此极启君心里一惊，顿时有些明白过来虞天擎为什么之前连电话也懒得接了。
　　可是郄漓为什么会伤害苏小瑾？
　　于是极启君再次电话联系虞天擎，询问有关苏小瑾受伤的情况。
　　“我不想说，别烦我。”虞天擎只回了这一句就挂断了电话。
　　极启君更加疑惑了，于是他决定亲自去虞天擎那里看看。
　　但极启星拦住了他，认为这事情里面定有特殊情况，先从外围打探一下比较好。
　　而且现在澄空帝国处于特殊时期，极启君最好想关注下国际局势，之后实在需要虞天擎出手帮忙时再去找他。
　　与此同时在虞天擎这边，他两次接到极启君的来电感觉无比心烦，于是直接将手机设置为有限屏蔽状态，只接收来自天陨集团手下人的电话。
　　先前苏小瑾被虞天擎送进医院进行了全面检查，身体并没什么大碍，只是精神状态不佳，已经沉沉睡去。
　　之后虞天擎专门让询问了有关妇科方面的检查结果，得到的答复是：苏小瑾依旧是完整身体。
　　但虞天擎依旧心里很不踏实，因为苏小瑾是拥有超速痊愈能力的，会不会被郄漓……之后，身体任何部位也会痊愈如初？
　　而且苏小瑾当下的精神状态也很像是遭受到那种摧残后的样子，再加上当初虞天擎看到的现场情景，这不得不让虞天擎往糟糕的地方去猜。
　　极度的愤怒情绪过后是无尽的悲凉与哀伤，虞天擎已经决定了，他要让郄漓无法再继续呼吸这个世界的空气。
　　几分钟前虞天擎已经将最高级别的搜索命令下达给了天陨集团总部的情报中心，只有有任何有关郄漓出现过的蛛丝马迹，将事无巨细的完全传达给虞天擎，虞天擎会亲自过去处理。
　　安置好苏小瑾，虞天擎直接让手下人将一步新配置的笔记本电脑拿过来，他一边守护在苏小瑾床边一边处理天陨集团的各种事务。
　　而就在虞天擎打开他的私人邮箱时，一封标题很长的邮件自动弹了出来。




第53章 52.莫要打探的事
　　忽然弹出的这封邮件标题很长，要等待这字幕自动滚动才能显示完毕。
　　然而当虞天擎看到标题前半截跳出的文字时，顿时一个激灵差点跳起来。
　　标题为：
　　[关于“苏小瑾”其实就是“苏钺”本人这件事，你到底知道多少？]
　　标题滚动完毕，虞天擎的心里也掀起了惊涛骇浪，为什么会有人忽然提及“苏钺”这个名字？
　　虞天擎怀着强烈不安的情绪点开了邮件，正文内容让他大为震撼。
　　邮件里面详细阐述了为什么苏钺会变成苏小瑾，以及苏小瑾和郄浔通过什么方式将真相瞒过了虞天擎。
　　不仅如此，邮件的结尾还给虞天擎提供了如何证明苏小瑾真实身份的方法，只要虞天擎去试一下，百分百可让苏小瑾自己承认她就是“苏钺”本人。
　　读完这封邮件，虞天擎感觉整个人都有些恍惚了，仿佛眼前的世界都在他眼前变得不真实起来……不，不对！
　　这封邮件根本就是个骗局，是某个人故意捏造出来的虚假的事来离间自己和小瑾的关系。
　　当下谁会干这种卑劣的事？
　　郄漓！
　　虞天擎不禁握紧了双拳，怒火在胸膛里阵阵燃烧。
　　郄漓这是想让自己因为怀疑而疏远苏小瑾，好放弃替苏小瑾报仇？呵，呵呵，呵呵呵，他想得美！
　　虞天擎恼怒地将鼠标选中邮件，然后进行了彻底删除。
　　但是不知为何，邮件里的内容就像传染性极强的病毒般，只要沾到了就会暗暗滋生。
　　那些内容描写得太真实也太合理了，哪怕虞天擎一丁点都不愿去信，然而潜意识里却又忍不住会去想。
　　渐渐的虞天擎后背冒出了冷汗，一种莫名的恐慌从心底缓缓升起——如果邮件所言内容为真，那自己接下来该怎么去面对苏小瑾？
　　虞天擎不由得扭头看向在床上熟睡的苏小瑾，心中涌起复杂的情愫。
　　难道她真的像邮件所说那样，是那个叫苏钺的男人变身而成的？
　　怀疑的种子开始在虞天擎潜意识里生根发芽，片刻之后一股没来由的恶寒让虞天擎打了个冷战，他开始心烦意乱起来。
　　同时虞天擎也感觉很窝火，这明明是郄漓故意下套让他钻的，他居然在什么都清楚的情况下还是钻了进去。
　　这个该死的郄漓！
　　情绪激动的虞天擎电话连线了天陨集团的情报中心，再次督促他们加大搜寻力度，虞天擎已经急不可耐的想要找郄漓寻仇了。
　　这次虞天擎绝不会像上次那样手下留情，他见郄漓的瞬间就要击碎他的头颅，不给他留下丁点逃命的机会……等等，好像有哪里不太对？
　　郄漓在邮件中声称苏小瑾就是苏钺，那他之前为什么还要做出欺辱苏小瑾的事？
　　但凡是个正常男人，在知晓了某个女人其实是由男人变化而成的，绝不会再对此女人产生性方面的冲动吧？
　　然而郄漓却对苏小瑾这么做了，难道他是个变态不成？
　　所以郄漓邮件中提到的事绝对是捏造的。
　　想到这里虞天擎不禁心里放松了许多，他不由得又回想起当初在土澳与苏小瑾一起经历的种种，那种幸福的心动感再次填满了他整个心房。
　　阴险歹毒的郄漓，险些就让自己产生对苏小瑾的怀疑了。想到这里虞天擎便彻底删除这封邮件，就当这封邮件从来就没出现过。
　　……
　　苏小瑾睡了一天一夜也没有醒来。
　　虞天擎很是的担心，让帝都最好的医疗专家团队对苏小瑾进行了数次检查，得到的结果都是身体无碍，只是疑似疲劳过度而导致的昏睡。
　　根据对苏小瑾的脑电波检测，她一直处于深度睡眠与快速眼动睡眠模式的交替状态，说明苏小瑾的确是处于昏睡而不是昏迷。
　　至于苏小瑾何时才能苏醒，医疗专家也没法给出具体答案，只说休息够了应该就能醒过来。
　　虞天擎无可奈何，只能继续等下去。
　　在此期间虞天擎一直不敢离开苏小瑾的病房太远，他担心自己不在的时候郄漓忽然又过来作恶。
　　但是已经整整一天了，天陨集团的情报中心没能获取任何一条与郄漓有关的信息。
　　这并非是天陨集团的信息获取能力不够，因为这次虞天擎为了最快时间找到郄漓，已放开了信息中心的最高权限，用世界上唯一的一台黑科技量子中枢电脑侵入了全世界所有的监控设施。
　　哪怕是没有联网的监控设备，比如边缘小地方某个乡村的小卖部监控，也可以通过特殊手段将模糊信号通过大气电离层递进传输到有网络连接的信号塔，从而传导进入天陨集团的特殊信号收集卫星中重新转化为图像信号。
　　另外只要是能联网的智能手机，哪怕是个人自拍照片或视频，会通过特殊信号传输方式被天陨集团的信号搜寻器捕获，只要有疑似郄漓出现的影响都会被信息中心捕获。
　　就是这种特殊到极致的信息搜索方式，经过一整天的图像对比筛查，依旧没能找到任何郄漓曾出现过的痕迹。
　　虞天擎不由得心生疑惑，难道郄漓还会从这个世界上消失了不成？
　　对了，是不是可以从郄漓那封邮件里寻得什么线索？
　　虞天擎立马联系天陨集团的情报中心，让他们通过技术手段帮忙恢复已彻底删除的邮件，并追踪邮件信号的发送源头。
　　同时为了防止邮件内容被技术人员窥视到，虞天擎勒令情报中心负责人亲自监督他们操作此事——只许追踪邮件发送源地址，禁止窥视邮件内容。
　　很快邮件的信号的发送源头被查出来了，居然是在帝都郊区的科研基地，精确位置则是在郄漓曾经被关押的那个牢房。
　　而邮件的精准发送时间，正好是在那个牢房发生爆炸的前几分钟里。
　　听完情报中心汇报过来的调查结果，虞天擎的眉头拧成了疙瘩。
　　那个时间段正好是苏小瑾和郄漓单独相处的时间，难道郄漓是一边做着恶事，一边还发送了邮件给虞天擎？
　　愤怒的火焰再次燃烧在虞天擎胸膛，他无法理解郄漓出于何种恶趣味才会做出这种变态的事。
　　经过这番调查，虞天擎更加坚定了要弄死郄漓的决心。
　　但虞天擎还不知道，在他想要弄死郄漓的同时，郄漓也很想弄死他。
　　只是郄漓很清楚只凭自己是对付不了虞天擎的，所以他将希望寄托在了那两个来自高等级世界的监测员身上。
　　在两个高等级世界的监测员安排郄漓撤离这个世界前，郄漓曾恳求他们用高等级世界的科技力量去处理了虞天擎，帮他报断臂之仇。
　　但郄漓的恳请被那两个监测员拒绝了。
　　监测员给郄漓的解释是，作为高等级世界的官方认证工作人员，他们不能随意对这个世界的人进行人身干涉。
　　郄漓对他们这说法并不认同，明明那么多的顶级科学家都被这两人弄成了精神失常，难道再增加一个虞天擎就不行？
　　监测员才懒得对郄漓多做解释，直接将郄开启虫洞穿梭要带郄漓回原世界。
　　郄漓不死心，便问这两个监测员知不知道虞天擎身上有特殊的能力，可以克制他们那个世界的奥义能量？
　　结果郄漓的话让两个监测员脸色都变了，他们警告郄漓莫要打探这种虚无缥缈的东西，小心给自己带来祸事。
　　这下郄漓清楚了，原来这两个监测员是知道虞天擎这种特殊能力的，而且貌似还有些惧怕？
　　看来除掉虞天擎的愿望是无法实现了，郄漓感到深深的遗憾。但郄漓还是心存希望的——希望那封已经发送给虞天擎的特殊邮件，能让虞天擎和苏小瑾之间有个“愉快”的结尾。




第54章 53.后面的事
　　苏小瑾在昏睡了整整两天两夜才醒来，她睁开朦胧的双眼后，映入眼帘的是洁白的天花板。
　　此时的苏小瑾仿佛感觉自己还在梦中，而梦中的她已经恢复了男儿身，并和复活的郄浔生活在一起了。
　　“郄浔姐……”苏小瑾无力地翻身爬起来，也终于彻底脱离梦境清醒过来。
　　哪里有郄浔啊，原来一起都只是做梦罢了，无声泪水缓缓在苏小瑾脸上流淌。
　　此时虞天擎正在病房门外的走廊里接电话，电话内容是有关天陨集团情报中心对郄漓搜寻的事。
　　“继续给我找，加大力度搜寻！”虞天擎对着电话怒吼，“难道他还能从这个世界消失？哪怕他是死了，我也要见他的尸体！”
　　挂断电话虞天擎转身推开门进病房，愕然看到了坐在床上呆坐的苏小瑾。
　　“你醒了，小瑾！”虞天擎大踏步走近床边，看向苏小瑾的目光里充满惊喜与关切。
　　苏小瑾并未回应虞天擎，兀自无声而泣。
　　虞天擎心脏狠狠地揪疼，他匆匆走到病房门口大声招呼医护人员赶紧过来，然后又走回到苏小瑾身旁。
　　“对不起，小瑾，我再也不会让任何人伤害到你了，我会永远陪在你身边。”虞天擎说着便张开双臂，轻轻地抱住了苏小瑾。
　　苏小瑾却挣扎着推开虞天擎，像是受到惊吓般缩着身子躲向了病床一侧。
　　这时门外匆乱的脚步声由远及近，之后众多的医护人员涌进了房间。女护士们扶着苏小瑾重新躺上床，女大夫们则一起过来对苏小瑾进行各方面的身体状况的检查。
　　之后这些医护人员都松了口气，告知虞天擎现在苏小瑾完全没问题了，身体状态健康都很。
　　只不过苏小瑾的精神状态明显不太好，需要继续疗养调理一番才能彻底恢复。至于要继续待在医院调理，还是另去更合适疗养的地方，得需要虞天擎进一步做决定。
　　医院自然不是适合疗养的好地方，虞天擎决定立刻带苏小瑾出院，去帝都郊区的一处风景宜人的疗养区继续调理身体。
　　……
　　巅云帝国，元首议事厅。
　　元首拉斯特阴沉的目光扫过在座所有大臣的脸，冷冷说道：“养兵千日用兵一时，平时你们都絮絮叨叨各有主意，现在本本元首真正需要你们出谋划策的时候，都哑巴了，嗯？”
　　众大臣眼观鼻鼻观心，谁也不敢抬头说话。
　　“哼，一群废物！”拉斯特甩袖而起，“天黑之前，谁若没能想出个有效建议，就都主动引咎辞职吧。有能力就上，没能力，滚！”
　　说完这些拉斯特就气冲冲地走了，留下这一大厅的人面面相觑。
　　“怎么办，要去秘密绑架其他国家的科学家过来吗？”首席大臣问身旁的次位大臣。
　　“现在是特殊时期，我们作为反澄空联盟的盟主国，绑架他国科学家的事一旦暴露，将对联盟的稳定造成严重影响。”次位大臣说道。
　　“可是我们的黑科技专家近七成都出了精神问题，如若这情况被其他国家知道，盟主国的地位怕是都保不住了。”坐在第五座位的大臣说道。
　　次位大臣瞥了第五座位大臣一眼，而后又看了看其他座位的大臣，“诸位，当初我们这些黑科技是怎么来的，你们估计都心里很清楚吧？如若我没猜错，这一切突然事件都和郄女士的弟弟有很大关系。”
　　众人听了这话都若有所思，因为次位大臣的话也是他们心里所想到的。
　　“那……这两天澄空帝国的那些黑科技军事装备突然出故障的是女，也是和郄女士弟弟有关？”
　　“对。”次位大臣点点头，“如果我没猜错，他这是在用某种手段为其姐复仇。诸位，在这次短暂的战争中，哪个国家遭受的损失最重？”
　　众大臣听了面面相觑，最后首席大臣说道：“如果前线情报足够准确，土澳国几乎是军事力量完全崩溃，甚至连雇佣兵也连带着被消灭殆尽。当下的土澳国，完全是处于无军事力量状态。”
　　“当初郄女士是在土澳境内遭遇意外遇难的。”次位大臣继续说道，“有情报证明，郄女士的死于土澳政府军有很大关系。而这次澄空帝国对外扩张的各个海外战场里，唯独在土澳用兵最多。根据我得到的秘密数据，75%以上的远程制导武器都是投向了土澳国。”
　　“超过七成远程导弹都用向了土澳？”
　　“什么！这么多？”
　　“这、这……对付土澳这种落后国家，没必将武器用到这种程度吧？”
　　看着众大臣的议论纷纷，次位大臣摆了摆手人让众人稍作安静，然后继续说道：“这次澄空帝国因武器故障导致的全面溃败，就是在土澳的军事力量完全被歼灭后才出现的。
　　“我的秘密情报专线从澄空帝国得到消息，郄女士的弟弟已经失踪，现在澄空帝国在四处搜寻他的下落。
　　“不过根据情报详细信息，出现故障而瘫痪的黑科技武器只存在于最近新增加的武器中，而郄女士曾经开发出的那些黑科技武器仍旧处于正常运行状态。
　　“相应的，我们这里黑科技项目出现问题的，也都是在‘某个特殊时期’之后郄女士给我们开发的那些项目。而且她之前给我们贡献的那些黑科技项目，则完全没有问题。
　　“诸位，综上所述，你们觉得这次我们科研基地的事故是什么原因导致的？”
　　众位大臣听了次位大臣的话，不由得都若有所思，貌似这些不相干的事情里果真有着某种特殊联系。
　　这时首席大臣像是明悟了什么，他看了一眼次位大臣，说道：“你的意思是，我们这批科学家集体出现问题，也是郄浔胞弟为姐姐进行‘复仇’的一部分？而他之所以做这些，是因为我们曾逼迫过郄浔让她给我们提供他国独有的黑科技？”
　　“这只是我的猜测。”次位大臣无奈地叹了口气，“只可惜，我先前已经向元首禀报过我的推测，但并未元首认同。我已经无能为力了，稍后我将递上我的辞职声明。诸位，请各自保重吧。”
　　次位大臣说完这番话便提前退场了，留下一屋子其他大臣依旧在议论纷纷，不知该怎么应对之后的事。




第55章 54.决定与决心
　　巅云帝国的次位大臣没猜错，郄漓在用黑科技爆发的方式引来高等级世界监测员的同时，也在布局为姐姐复仇。
　　有关姐姐之死的信息，郄漓只晓得清清楚楚。所以他痛恨苏小瑾的同时，也更加仇恨下黑手的土澳政府军。
　　所以在郄漓开发出的黑科技远程制导武器中，近九成都被他设置了隐秘代码，只要发射就一定会奔着土澳方向飞去。
　　这些远程制导武器很智能，可以自动识别有武装能力的区域，所以武器力量最为击中的政府军首当其冲就成了这些黑科技导弹的目标。
　　另外郄漓还在这些武器的发射程序里做了手脚，只要启动第一枚导弹，其他的会接连不断的自动发射出去，直至导弹仓储耗竭。
　　当初澄空帝国的导弹部门发现这个问题后，还以为是发射程序被敌对国进行了网络攻击，好好地被惊吓了一波，还以为要直接在本土爆炸。
　　直至这上千枚黑科技导弹大部分都落在了土澳自由联邦境内，澄空帝国高层军官们才都松了口气。
　　也正是因为澄空帝国这次毫无征兆地针对土澳进行了饱和性导弹袭击，导致澄空帝国被世界各国定性为世界公敌，之后便由巅云帝国牵头建立了反澄空联盟，开始了世界级别的战争。
　　但巅云帝国额外增加的那些黑科技项目的毁灭，则并非是郄漓所谓，而是郄浔当初被元首拉斯特胁迫时，就已经为这些黑科技项目留下自毁程序。
　　这些程序存在于每项黑科技电脑程序的发射器里，届时会由机械手臂自动制作出特殊的电波发射器。
　　这种特殊的电波发射器能发射出高强度的脑电波同频信号，可以影响到智慧生命的脑电波，致使他们出现有选择性遗忘。
　　高等级世界的监测员在进行额外黑科技消除时，发现了郄浔留下的自毁程序的倒计时正在运行中，于是便知晓了郄浔当初想做什么。
　　监测员决定替郄浔将计划执行下去，于是便用对待澄空帝国科学家一样的方式，简答粗**涉了巅云帝国这些科的精神状态，并毁掉了所有相关黑科技项目，让巅云帝国的科技水平又回到了他们逼迫郄浔之前的状态。
　　除了澄空帝国和巅云帝国的这些额外增添的黑科技外，其他各国的黑科技项目并未受到影响。
　　另外这些国家都知道了澄空帝国的黑科技出了问题，而未曾知晓巅云帝国的黑科技也遭受重创。
　　在这种情况下各国都把澄空帝国的忽然败北当做了冥冥之中有神明在显灵，故意降下天罚来惩戒澄空帝国的侵略行为。
　　各国的宗教活动也借着这次“神迹”东风开始大肆盛行。
　　如此局势下，巅云帝国哪里敢泄露本国黑科技项目也被“神迹”毁掉一多半的事？那将直接把巅云帝国推向和澄空帝国一样的地位。
　　巅云帝国元首拉斯特给大臣们下死命令让他们出谋划策解决这次科技危机，但是在次位大臣的情报公布下，其他大臣都知道这是个根本无解的问题。
　　最终拉斯特不得不认同了次位大臣的观点，以封锁消息的方式进行了解决。
　　而针对澄空帝国的围剿，则不能停止，要一直持续下去。
　　作为在这世界上唯一能与巅云帝国正面抗衡的超大帝国，拉斯特决定要趁这次围剿的机会一鼓作气将澄空帝国打得抬不起头。
　　之后再依仗反澄空联盟盟主国的身份鼓动其他大国一起将澄空帝国进行瓜分，必让澄空帝国从此跌入二流甚至三流国家的水平。
　　到时拉斯特再暗中扶持极启明伪政府归国建立政权，将澄空帝国巨大的版图一分为二，让他们兄弟两人分而治之，这样就彻底将澄空帝国清理出了国际舞台。
　　唯独让拉斯特担心的是，藏在天陨集团后面的那个虞家，会不会出手阻碍此事？
　　毕竟虞家那个叫虞天擎的传奇人物，是与澄空帝国元首极启君关系要好的存在。
　　所以拉斯特要步步为营，边做边观察，要用温水煮青蛙的方式一点点进行蚕食，尽量不触碰到虞天擎想要出手帮忙的底线。
　　其实想想也挺憋屈的，堂堂第一帝国元首，做事居然还要考虑一个跨过集团幕后掌舵人的脸色？
　　担心想到虞天擎那一人可敌一支小型军队的可怕力量，还是选择和他合作比较合适。
　　只是拉斯特还不知道，此时的虞天擎根本没时间关心国际局势，他的心思全关注在苏小瑾身上了。
　　澄空帝国，青玉山温泉小镇，虞家别院。
　　几天前虞天擎将苏小瑾从医院接出来后，便带着她直接去了位于澄空帝国南部风景最为秀丽的青玉山。
　　在青玉山的山麓某处有温泉，已被当地开发成温泉小镇。
　　但山麓的温泉仅仅是温泉一角，而水质更加优良、矿物质含量更适合人体健康的温泉，则在青玉山更深处的“七彩温泉谷”。
　　只可惜“七彩温泉谷”早在几百年前就将就被虞家人从当朝官家手中购为私人属地了，所以温泉小镇的人只能羡慕而无法开发。
　　不过虞家人自己却是在温泉水质最为优质的“七彩温泉谷”建了一处别院，被当做历任虞家家主专属的私用休养处。
　　苏小瑾被虞天擎带至这里来休养，在外人看来苏小瑾完全是虞家家主夫人的待遇了。
　　而虞天擎心中其实也已经完全将苏小瑾当成了伴侣来看待，而苏小瑾本人是怎么想的，却被虞天擎这个直男给忽略了。
　　此时虞天擎已经决定了，哪怕苏小瑾已经被郄漓玷污，他也不会嫌弃苏小瑾，依旧会坚持他的本心，永远与苏小瑾相守在一起。
　　哪怕苏小瑾并而非虞家家主夫人的合适人选，无法诞下子嗣，虞天擎依旧会义无反顾地和她在一起。
　　毕竟虞氏家族人丁兴旺，那些小辈里也有可塑之才可培养为继任家主，未必非得虞天擎的后代才能做家主。
　　这么想着，虞天擎更加坚定了要和苏小瑾永远在一起的决心。




第56章 55.大胆决定
　　反澄空联盟对澄空帝国的蚕食有条不紊的推进着，战火逐渐开始在澄空帝国边境以内进行。
　　然而联盟军的战事进入澄空帝国内部后开始变得艰难，因为他们遭受到了除澄空帝国军队之外当地民众的抵抗。
　　尽管联盟军发起的战争在道义上占有优势，然而当战事燃烧到澄空帝国境内时，貌似从道义上已经站不住脚了。
　　尤其是刚开始的这几场小规模战事，由于联盟将未能分清民众联防编队与澄空正规军的区别，导致大规模的澄空帝国民众死亡。
　　这一下子燃起了澄空帝国举国上下的战斗怒火，许多本来认为澄空帝国元首对外扩张持反对意见民众，也开始重新站在与本国元首相同的立场上。
　　战争陷入了僵局，联盟军被开始节节败退，大有被逐步驱赶出澄空帝国边境线以外的节奏。
　　收到前线战报，拉斯特有些坐不住了。
　　作为反澄空联盟盟主国的元首，他当然不愿看到这场战争在这种节骨眼上陷入僵局。
　　尤其是拉斯特刚刚从澄空帝国内部获得了秘密情报，虞天擎正在被一个名叫苏小瑾的女人迷得神魂颠倒，完全没心思关注澄空帝国的战事——这种大好时机如果不充分利用，一旦错过就再也不会重来了。
　　于是拉斯特给联盟军总司令发送密令，不顾一切舆论代价也要将战火向澄空帝国内部推进。
　　因为只有在澄空帝国站下领土足够的地区，才能将极启明伪政府的势力引入进去。
　　万事开头难，只要让极启明伪政府的人占据澄空帝国一定区域并建立新政府，在国际舆论以及联盟军的协助下，一定能让澄空帝国分离为两个帝国。
　　届时再也不用担心澄空帝国会在天陨集团的协助下超越巅云帝国了，巅云帝国独霸世界的时代即将来临！
　　带着这种憧憬，拉斯特开始着手联系那个从澄空帝国逃他国的伪政府头子。
　　然而让拉斯特你没想到的是，蜗居在土澳境内的极启明伪政府成员在澄空帝国的饱和性导弹袭击中已经全军覆没，连一个小兵都没留下。
　　这意外情况又一次让拉斯特感到恼火，为毛他的宏图大业就这么难做？
　　拉斯特是不会放弃的，他立刻下命令，让情报能力极强的次位大臣联络在澄空帝国的极启明伪政府余党暗棋，扶植他们成立新的伪政府集团。
　　……
　　苏小瑾在虞家温泉别院住了三天，精神状态逐渐稍有好转，不再像之前那么恍恍惚惚了。
　　但无边无际的绝望的情绪犹如永不退潮的海水，就这么经久不衰地淹没的苏小瑾的心，让她持续处于呼吸不畅的压抑状态。
　　今后的人生，再也没有指望了。
　　在这压抑绝望灰色生活中苏小瑾时不时地会想，若是当初没有郄漓意外带给苏小瑾可以与郄浔重逢，再次给了她可以重新回归男儿的希望，苏小瑾也不会像现在这样绝望到都想要终结自己的生命。
　　先给予希望再剥夺希望，这比直接绝望更加地让人绝望。
　　在此期间，虞天擎还在通过电话不停督促着天陨集团情报中心加强对郄漓的搜寻。
　　苏小瑾无意中听到了虞天擎与情报中心的通话内容，于是便告知虞天擎不用再费劲了，因为郄漓或许早已离开了这个世界——他是来自异世界的位面旅行者。
　　苏小瑾的话着实让虞天擎吃惊了一番，但想到郄浔姐弟两人那超乎常人的科技掌控能力，貌似这又很合理。
　　可是郄漓为什么要对苏小瑾做那种卑劣的事？
　　虞天擎不敢询问原因，他怕再次激起苏小瑾不好的回忆。对于某种痛苦经历，彻底忘却才是最好的处理方式。
　　或许让时间去抹平一切伤痛，才是最合适的选择。
　　……
　　苏小瑾在温泉别院住了一个星期，她的情绪似乎比刚来的时候好了许多，但是她的身体却越来越虚弱。
　　看来还是需要更长的时间来疗养，才能让苏小瑾逐渐脱离出这种萎靡状态。
　　“小瑾，来，尝尝这个怎么样。这”虞天擎端着一碟颜色鲜艳的果盘来到苏小瑾近前“这是刚从东榈国刚运过来的奇妙果，听说不仅味道很美，而且里面还含有某种让人体额外产生多巴胺的神秘维他命。”
　　苏小瑾扭头看看虞天擎端来的果盘，下意识的用小叉子取了一块，送入口中轻轻嚼。
　　甜美清凉的汁液涌荡在苏小瑾唇齿间，让她有种站在椰林海滩上沐浴清晨艳阳的感觉。
　　不错，很好的水果啊。
　　可是，多巴胺的感觉在哪里呢？
　　愉悦的感觉并未出现，反而是幻想的椰林沙滩上没有郄浔陪伴，淡淡的哀伤如涌潮般缓缓涌上沙滩，淹没了椰林。
　　糟糕，极度的坏情绪又过来了。
　　绝望情绪仿佛是戈壁滩漫天黄沙被狂风席卷而来，厚重地压抑了整个天空，苏小瑾的眼中世界也变成了昏黄一片，模糊不堪，连呼吸到肺里的空气也充满了绝望的黄沙。
　　“咳咳咳……”苏小瑾仿佛真如吸了一肺的沙子般，剧烈地咳嗽出来，连进入胃里的水果都咳了出来。
　　虞天擎见状连忙拿来面巾纸递苏小瑾手里，却惊愕的瞥见苏小瑾吐出的水果里带着丝丝血迹。
　　继而更可怕的事情出现了，苏小瑾开始大口吐血，脸色也变得极其苍白。
　　虞天擎连忙招呼常驻别院的疗养医师过来帮处理，而这位有经验的老医师看到苏小瑾不断大口吐血后脸色骤变，立刻让虞天擎备车将苏小瑾往最近的医院送。
　　十几分钟后，苏小瑾便躺在了温泉小镇的诊所了。她已经被注射了安定药剂，处于昏睡状态。
　　借着诊所的检查仪器，诊所医生和虞家别院的疗养医师一起为苏小瑾进行了简单会诊，结果是苏小瑾有严重的胃溃疡。
　　虞天擎听了这个诊断结果不禁奇怪，苏小瑾这身体是拥有超速痊愈能力的，连外伤都能段时间恢复，怎么会得溃疡这种常见病？
　　忽然一个可怕的猜想在虞天擎心中萌生：苏小瑾不会是疑问遭受精神打击过度，已经失去了超速痊愈的能力了吧？
　　其实要验证这个很简单，只要用小刀割伤苏小瑾手指一道小伤口就能验证一切。
　　但虞天擎才舍不得这么做，这种无聊的事情即使验证了又能怎样？无论苏小瑾是不是失去了超速痊愈的能力，他对苏小瑾的感情依旧不会变。
　　为了最终确诊苏小瑾的情况，诊所方面派出救护车直接将苏小瑾送至最近的城市里去大医院做进一步检查。
　　最终经过该医院的综合诊断，确认苏小瑾患上了罕见“心因性免疫系统损毁综合征”，身体机能正处于严重下滑状态。
　　如不能及时寻清病因对症治疗，会被接踵而来的各种疾病迅速耗尽生命。
　　虞天擎听到医生给出的诊断结果，不由得陷入深深的焦虑中。
　　苏小瑾的病因他很清楚，就是以为遭受了郄漓欺辱而导致的。
　　怎样才能解开她这个心结？
　　鬼使神差的虞天擎脑中冒出个大胆的决定：向苏小瑾求婚。




第57章 56.还未答应
　　苏小瑾身体状况越来越差，在注射的镇定效果结束后，她依旧没能醒来。
　　她再一次陷入昏迷状态了。
　　为了能有更好的治疗效果，医院方面已经给苏小瑾转移到了无菌室，并安置了生命维持系统。
　　虞天擎站在无菌室外面，看着浑身插满各种管子的苏小瑾感觉无比心痛。
　　明明是连物理伤害与中毒都能轻松解决的神奇女子啊，为什么心灵却是如此的脆弱。
　　这时虞天擎不由得又想起了曾经他刚与苏小瑾接触时，因为误会苏小瑾的身份而对她做的那些糗事。
　　如果当时自己也让手下人对她做了不堪之事，是不是也会让她早早就成为这种样子？
　　想到这里虞天擎不禁感到一阵后怕，幸好啊，最终苏小瑾倚靠自己的力量它逃了出去，没有让事情变成想现在的这种情况。
　　苏小瑾的状况不能变好，她甚至连苏醒都没能醒来，虞天擎的求婚计划根本无法实施。
　　其实虞天擎也不自信他想出的这个办法是否对苏小瑾有效，毕竟这里面也有着虞天擎自己的私心，因为他本来就想对苏小瑾表白的。
　　亦或当下这种情况并非是表白的好时机，但是虞天擎已经不想再等了。
　　苏小瑾成为现在这种状况，都是因为遭受了郄漓欺辱而导致的。
　　虞天擎就是想想让苏小瑾知道，无论她经受过什么虞天擎都不在乎，他虞天擎就是想和她苏小瑾一生相守下去。
　　在苏小瑾昏迷了整整一天的时候，普罗皇国的人带着足量的圣水来到了澄空帝国。
　　他们是受虞天擎邀请过来的，要与虞天擎这里的医疗团队携手合作对苏小瑾进行圣水疗法。
　　圣水疗法整整进行了两天两夜后，苏小瑾的身体状况终于开始好转，根据脑电波检测，她很快就要醒来了。
　　虞天擎早已等不及了，他早早就穿好了穿戴好防护服就冲进了无菌室靠近了苏小瑾近前。
　　看着仪器上的数据，苏小瑾的脑电波数据已经超过苏醒的临界值状态了，只是她依旧还闭着眼睛一动不动。
　　虞天擎看了看脑电波监测仪的屏幕，又看了看那些朝他微微点头的专家，于是便轻轻靠近苏小瑾的耳边，轻声问道：“小瑾，能听见我说话吗？”
　　苏小瑾的眼皮动了动，相应的脑电波监测仪的波形也出现了变化，然而苏小瑾却并没有醒来。
　　虞天擎继续呼唤苏小瑾，但这次她连眼皮也也不再动了，只是脑电波监测仪屏幕上的波形扭曲严重。
　　守在一旁的几个专家医师，看到屏幕上苏小瑾脑电波的异常波动后都皱起了眉头，也都纷纷看向苏小瑾。
　　因为这种波形只有在情绪激烈的清醒状态才会出现，而苏小瑾现在的样子明显没有醒来，而且呼吸、心率、血压什么的也都很平稳，并没有情绪激动时的生理反应。
　　奇怪了，难道人的身体和脑部活动还可以分开进行？这可是从没出现过的奇特医学现象。
　　虞天擎也注意到了屏幕上异常波动的脑电波，于是他询问旁边的那些专家医师这是怎么回事。
　　专家医师们不敢隐瞒，只能将他们的猜测说给虞天擎——苏小瑾这状况很可能是濒临苏醒的特殊现象，只是很罕见。
　　虞天擎稍稍放了心，开始继续耐心等待。而那些专家们则渐渐沉不住气了，因为脑电波的异常波动越来越强烈了，而且出现了某种他们看着很熟悉的波形——与曾经在某次死刑犯临终实验时的脑电波很像，当时那个死刑犯正处于濒死前的极度惊恐状态中。
　　终于有个专家医师沉不住气了，提出要给苏小瑾注射肾上腺素以防万一。
　　但来自普罗皇国的人否决了这个医师的提议，以为圣水疗法的效果远超肾上腺素那一点点效果，只要保持圣水疗法不停就能保证苏小瑾的身体不会出太大问题。
　　只是苏小瑾这种脑电波异常状态一直持续了整整五个小时，才出开始趋于稳定，再次进意思快速眼动睡眠时的波形。
　　之后又过了近两个小时，苏小瑾毫无征兆地忽然惊叫了一声，之后她猛地坐了起来。
　　虞天擎顿时惊喜，他立刻靠近过去：“你醒了，小瑾！”
　　此时的苏小瑾眼神还有些朦胧，脸色苍白如纸，额头也上挂满了汗珠。
　　她听闻虞天擎的话，动作吃力地扭动僵硬的脖子，很勉强才能看向虞天擎这边。
　　“是的，醒了……”苏小瑾吃力地向虞天擎挤出笑容，而她的眼泪却不停地从眼眶涌出。
　　流淌的泪水顺着脸颊一直流到了下巴，一颗颗滴落。
　　这是苏小瑾喜悦的泪水，也是她后怕的眼泪。
　　因为苏小瑾在这次昏迷中经历了一段极其可怕的时光——那种恍若身陷梦魇般想醒也醒不了、想睡也睡不进去的极其痛苦的感觉，让她在无比煎熬那种忍耐了数个小时。
　　在此期间，她的神经观感无比敏锐，身边人说的话、做的事，她都能听得一清二楚，但就是无法控制身体醒来。
　　这种感觉真的是好难受啊，苏小瑾简直被这种感觉折磨得想要崩溃掉。
　　而苏小瑾之所以会出现这种状态，完全是因为她这次身体状况出现异常导致的。
　　最初苏小瑾因为严重胃溃疡而吐血昏迷时，她还在沉浸于对未来生活的无比绝望中。
　　这种消极到极致的精神状态让苏小瑾的身体出现问题，身体状况继续变差，而她的超速痊愈能力也被这种消极情绪完全压制住，无法起到对抗病痛的作用。
　　而苏小瑾的“心死”情绪只是在苏小瑾尚有意识时才能起到压制作用，而当苏小瑾陷入深度昏迷时，这种压制的作用便完全消失，身体超速痊愈的恢复能力便自动开启了。
　　可是当这种恢复达到一定程度时，又激活了苏小瑾的部分意识，将她从深度昏迷中“拽”了出来。
　　于是苏小瑾便处于某种既有些意识，又没能醒来的特殊状态。
　　在这种状态里，苏小瑾的潜意识是处于活动状态的。
　　而潜意识里苏小瑾还在为郄浔以及男儿身的事伤心绝望着，所以在潜意识影响下，苏小瑾的超速痊愈能力再次被压制，于是身体状况又开始变差，又陷入深度昏迷。
　　可是一旦苏小瑾深度昏迷后，她的超速痊愈能力则又开始启动。周而复始，在苏小瑾昏迷期间这种事不知道反复了多少次了。
　　而后来随着圣水疗法的介入，苏小瑾的精神状态终于朝着苏醒的方向发展。
　　只是由于之前那种特殊的反复次数太多，导致苏小瑾的身体出现了短暂的后遗症，哪怕在圣水疗法下她的身体很好转，但大脑的活动却出现了异常。
　　这种异常的表现特征是，身体完全“清醒”了，大脑却依旧无法与身体建立联系。
　　这就像是外科手术的麻醉事故中患者所感受的状况——什么都清楚，什么都能感觉到，然而就是大脑无法控制身体。
　　而且苏小瑾的这种情况比麻醉事故更严重，因为持续的时间太长了。
　　当苏小瑾感觉极其难受想要崩溃掉时，脑电波监测仪上便出现了那种类似死刑犯实验的波形。
　　这种波形保持了五个多消失，苏小瑾也在这种濒临崩溃的痛苦煎熬里忍受了五个多小时。
　　直至最后苏小瑾感觉自己真的要死掉或疯掉时，过度疲劳的大脑失去了活了，让她陷入了沉睡。
　　这便是后来为什么脑电波监测仪中的波形又变成了睡眠的波形。
　　持续近两个小时的昏睡让苏小瑾的身体异常状况有所缓解，她的大脑终于再次与身体建立了联系。
　　苏小瑾在这近两个小时的昏睡里做了无数个不同的梦，而最后一个梦境片段直接吓醒了了她——她梦见自己变弄成了“大脑清醒的植物人”，一辈子都要在病床上忍受这种无比清醒而又无法动弹的状态。
　　于是吓得她大叫一声，终于醒了过来。
　　真正的梦境与现实还是有着明显区别的，尤其是苏小瑾看到穿着一身无菌服的虞天擎正在床边小心地问候她时，她终于明白自己这次是真的醒了。
　　惊喜与后怕让她眼泪忍不住狂涌而出，这失而复得的身体控制权让她感觉无比欢喜与亲切。
　　经历了这次身体异常状况的折磨，苏小瑾忽然有些明悟许多，她再也不要再就纠结男儿身什么的那种虚无缥缈的缥缈希望了，能健健康康地活着就是最大的幸福啊。
　　而回想最近和郄漓之间发生的这些事，如若郄漓并没有提起郄浔可以复活的以及自己可以变回男儿身的事，自己不照样也要在这个世界好好生活下去吗？
　　其实在苏小瑾与郄漓在澄空帝国重逢之前，她早就规划好今后的美好生活了——周游世界，看尽风景，尝遍美食，享受一切人间的美好。
　　想开了这一切，苏小瑾终于感觉畅快许多。
　　于是她抬起虚弱的手臂擦干眼泪，努力朝虞天擎摆出个笑容，用干涩的嗓音向虞天擎回答：“谢谢，让你担心了。”
　　虞天擎顿时激动无比，他隔着无菌的橡胶手套握住了苏小瑾的手，用郑重的语气说道：“小瑾，嫁给我吧，我去娶你做我的新娘！”
　　“？！”
　　“小……小瑾？”
　　苏小瑾又晕了过去，只是这次是被吓得。
　　……
　　圣水疗法果然有效，苏小瑾的身体状况几乎在一天内就恢复健康了。
　　只是虞天擎更倾向于认为这是他对苏小瑾的表白起了作用，毕竟这种心因性的疾病只靠外物辅助是难以根治的，只有彻底解决了心理问题才能让患者真正痊愈。
　　以苏小瑾当下的身体状况看来，她的确是完全恢复了健康，再也没有之前的那种身体状况严重下滑的状况了。
　　虞天擎感觉好幸福啊，他的表白居然解开了苏小瑾的心结，这是不是说明苏小瑾其实也是很在乎他的？
　　相对于虞天擎的兴奋，苏小瑾却是心烦焦虑，她不明白虞天擎是犯了什么病，居然会来表白。
　　要知道在虞天擎眼里她苏小瑾可是个“连人类都算不上”的克隆人啊，之前虞天擎一直口口声声表示对苏小瑾这个克隆人不感兴趣的，这怎么忽然转了风向？
　　思来想去，苏小瑾觉得最有可能就是虞天擎最近朝夕相处地照顾了她一段时间，出现了疑似“日久生情”的错觉。
　　尤其是虞天擎很可能把他对苏小瑾“可怜”当成了心动，毕竟对于从来都不缺女人的虞大公子来说，先前都是女人来倒贴他，他根本就不了解感情这种东西。
　　但不管怎么说，苏小瑾也是不可能接受虞天擎的表白的。
　　虽然苏小瑾的身体为女性，但她从内心深处认定自己是个真汉子的说。
　　若是送给苏小瑾个软妹子让她抱抱贴贴，她倒是很乐意的。可是给她个糙汉子让她抱抱……呕，务必要一脚踹开！
　　对于苏小瑾来说，哪怕抱在怀里的帅哥美得像个妖孽，那她也绝对受不了——只要是个长着把儿的家伙，就绝对无法接受
　　这是苏小瑾深深刻印在灵魂里的性别倾向，哪怕她当下身体里所分泌的荷尔蒙是雌性状态，也轻易无法改变她的取向。
　　苏小瑾身体已经完全没问题了，精神状态也恢复了正常，但虞天擎还是想让苏小瑾在温泉别院多休养一些时日。
　　可苏小瑾一点都不想在这儿多待下去了，想要开启新的生活了，自由自在地去享受这个世界。
　　不行，得找个借口和虞天擎分开，免得夜长梦多……
　　虞天擎不知道苏小瑾心里的想法，他还沉浸在苏小瑾因为他的表白而恢复精神状态的喜悦中。
　　男人做事，言必信行必果。
　　于是在听到苏小瑾不想继续住在温泉别院，他便直接带着苏小瑾回到了帝都虞家老宅。而且在回到老宅的第一时间，虞天擎就向虞家众人宣布了他要娶苏小瑾为妻的事。
　　苏小瑾懵了，她根本还没答应虞天擎这事啊！




第58章 57.逃避
　　虞天擎的结婚宣布把苏小瑾弄了个猝不及防。
　　“你先等下，虞天擎！我什么时候答应过这事？”顾不上虞家众人惊讶的目光，苏小瑾直接站出来打断了虞天擎的话。
　　虞天擎微微愣住，继而像是反应过来什么，歉意地朝苏小瑾说道：“对不起，小瑾，是我仓促了。”
　　虞天擎说完又转身看向面前一脸懵相的众多虞家人，大声数道：“诸位，刚才的话算我没说。等我正式地向小瑾求婚，得到她的同意后，我再来重新宣布一次。”
　　众人听闻此话，目光纷纷在虞天擎和苏小瑾身上来回看看，皆露出某种“我懂了”的表情。
　　看来是这位虞家家主在感情的事上做得不周全，惹得他这位小女友闹情绪了。
　　于是众人依旧向虞天擎送出祝福，然后纷纷散去了。
　　苏小瑾见此不禁捂额，不过无所谓了，这些人大概率以后不会再有什么交集，苏小瑾要开启他周游世界的美好生活了，今天的尴尬场面注定只是过眼烟云。
　　“小瑾，对不起！我不该这么仓促就对大家说这些，而且之前的求婚也太不正式了，请你原谅。”虞天擎靠近苏小瑾柔声说道，“你等我，我会认认真真地再向你求一次婚。”
　　苏小瑾感觉浑身鸡皮疙瘩都要起来了，立马抱住自己的肩膀来回搓着，“虞天擎，你从头到尾都误会了，我不答应你是因为、因为……害，反正咱们也都老熟人了，我就跟你实话实说吧。”
　　说道这里苏小瑾停住了，她扭脸看了看周围站着的几个虞天擎的亲信。
　　这几个亲信见状都连忙咳嗽了几下，然后装作忽然有事的样子皆匆匆离开了。
　　这里就剩下与苏小瑾和虞天擎两个人，于是苏小瑾压低了嗓门继续说道：“告诉你个秘密，你可别被吓到了。其实啊，我喜欢的是女人！”
　　虞天擎顿时惊愕，苏小瑾则后退两步摊摊手，“这下你明白怎么回事了吧？所以我是不可能答应你的。若非真的要结婚，我也要找个妹子结……哦，对了，还必须得是个很漂亮、很漂亮的软妹子。”
　　看着虞天擎一脸目瞪狗呆的样子，苏小瑾不由得摇了摇头。其实她苏小瑾喜欢的是女人这档子事，虞天擎应该早就知道了吧？
　　当初郄浔向虞天擎解释苏小瑾的身份情况时，就说过苏小瑾因为和苏钺产生了记忆混合，所以苏小瑾会有她自己就是“苏钺”这个男人的错觉。
　　所以现在苏小瑾向虞天擎表露她的性别倾向，其实也算是有前面郄浔的解释做伏笔的。
　　既然这样，那就没有什么其他好继续谈下去的了。
　　于是苏小瑾向虞天擎道谢这几天来的照顾，之后便要独自离开了。
　　虞天擎傻眼了，事情的发展完全超出了他的预料。反应过来后他几步冲过去拦住了苏小瑾，“等一下，小瑾！我……”
　　“停，你最好什么都不要说。”苏小瑾直接竖起手掌挡在虞天擎唇前，“我的性趣倾向是永远不会改变的，说多了倒是让你自己伤心。咱们可是老朋友了，可别弄得连朋友都做不了。”
　　“我……”
　　“我都让你别说了、别说了，你听不明白啊！”苏小瑾不客气地再次打断虞天擎的发言，“这段时间受你照顾了我，我非常感谢你，谢谢！但是，也请你看在咱们是老熟人的面子上飞，放过我吧，拜托！”
　　苏小瑾一遍说着便双手合十向虞天擎拜谢，并连鞠三躬。在最后一躬鞠完时，苏小瑾续保持着弯腰拜谢的动作不动，仿佛虞天擎要是不同意她就一直不起身了。
　　看到苏小瑾如此坚决的表明心意，虞天擎心中纵有千言万语也被憋得说不出一句话了，最后只能深深叹了口气。
　　“好吧，我答应你……”
　　“多谢、多谢！嘿嘿~”苏小瑾见好就收，然后连忙再次朝虞天擎摆摆手，“那就多保重了啊，再见！”
　　说完这些苏小瑾快步绕过虞天擎，逃也似的溜出了虞家老宅的大门，头也不回地跑到街上去了。
　　虞天擎愣了片刻，连忙几步追出大门外去看，却看到苏小瑾已经拦住一辆出租车并钻了进去。
　　车启动，苏小瑾的小胳膊从车窗里探出来向虞天擎这边遥遥地摆摆手，又缩了回去。
　　虞天擎就这么一直呆呆地站着，直至苏小瑾的出租车在前方路口拐了个弯没了踪影，他都没反应过来这一切居然就这么发生了。
　　苏小瑾走了，走得这么匆匆，都不想跟自己再多说一句。
　　她真的就这么走了吗？
　　虞天擎感觉这几天的经历就像是做了一场梦，梦醒了，什么都没有留下。
　　……
　　苏小瑾“逃离”了虞家老宅，心还在怦怦地跳——不是心动，是心慌。
　　讲真，自从苏小瑾和虞天擎在土澳自由联邦经历过生死后，她就完全没有了先前对他的那种惧怕，感觉他就像个老朋友那般亲切了。
　　然而当苏小瑾听到虞天擎对她的表白后，居然再次感觉到了惧怕。
　　但是此怕非彼怕，而是一种浑身都很别扭的发怵。
　　这好比是你知道自己某个好兄弟其实是个基佬，而他则透露对你有特殊感情——这种情况下，当他和之前一样应邀去他家里，两个人一起在卧室里联机打游戏吗？
　　苏小瑾现在就这样一种感觉，所以她想躲得远远的，最好以后没事就不要再联系了。
　　至于这段时间苏小瑾受到了虞天擎的照顾，有机会一定会去报答的，她可不是个忘恩负义的人。
　　比如说当虞天擎受到重伤，需要大量苏小瑾的血来治疗时，她一定会义无反顾地割开手腕给他放足够的血。
　　只是虞天擎这么厉害，他真的会有需要自己帮助那天吗？但这些不是苏小瑾该琢磨的事了，只要将来他有需要，有求必应就是了。
　　就在苏小瑾碎碎念时，前排的出租车司机微微侧首问道：“这位女士，现在可以说下您到底要去哪儿了吗？”
　　“啊？哦哦，那就去……机场吧。”
　　苏小瑾决定还是先回去落樱市再做打算，毕竟在这个世界里，她尚且熟悉的人除了虞天擎就是王美丽了。
　　司机师傅开车很快，没多久就到机场了。车停好，司机将收款二维码的牌子举向苏小瑾，“一共是八十六块三毛，给八十六就行。要发票吗？”
　　苏小瑾愣了愣，没说话，因为她发现自只穿了一身卫衣，口袋里空空的什么都没有。




第59章 58.眼熟
　　苏小瑾走先前得太仓促了，居然都忘了查看自己的手机是否在身上。
　　而且想坐飞机的话只有手机也不行啊，哪怕用手机购了机票登机时也要身份证才行。
　　“实在对不起，师傅，还得麻烦您往回再跑一趟……”
　　当初苏小瑾和虞天擎去科研基地见郄漓时，苏小瑾的行李什么的都还放在虞家老宅的那个别院里。
　　后来苏小瑾遭遇各种事情变得恍恍惚惚，怕是手机也被虞天擎暂时保管起来了，应该也和那些行李放在一起。
　　唉先前走得太仓促了，居然都忘了先拿了东西再走。
　　没办法，只能硬着头皮回去一趟了。
　　然而让苏小瑾没想到的是，她的出租车刚往回返程没几分钟，就被一辆黑色的越野车给拦住了。
　　之后黑色越野车上下来一个人，他手里拎着的正是苏小瑾的行李箱。
　　原来是苏小瑾刚走没多久，虞天擎就发现了苏小瑾落下行礼的事，于是便安排两个手下人将行礼送到苏小瑾这里。
　　苏小瑾接过了在这人送来的行礼箱，又被告知手机和证件什么的也都在行李箱里。
　　苏小瑾不由得暗暗惊讶，看来自己的一举一动都还在虞天擎的监视下，否则他的人怎么会这么精准的在路上就拦住了她的这辆出租车呢？
　　这种被人精准掌控行踪的感觉让苏小瑾有些心里不舒服。
　　是不是今后自己去什么地方，和什么人见面，也都会被虞天擎一一掌握呢？
　　苏小瑾真想直接让送行李箱这人带话给虞天擎，告诉他不要再这样监控自己了，求求他给自己留一些隐私吧。
　　可是话到了嘴边苏小瑾又忍住了。
　　哪怕苏小瑾这么恳求了，虞天擎也答应了，而他私下里到底怎么做，自己又怎能去确认呢？
　　算了，说了也是白说，还是算了吧。
　　换位思考一下，如若苏小瑾也有自己喜欢的妹子，并且也有知晓她所有一切的能力，自己肯定也会忍不住想要打探这个妹子的一切吧？
　　唉，理解一下吧，毕竟自己曾经也是男人的说。
　　接下来苏小瑾不需要再坐出租车了，虞天擎的手下直接帮苏小瑾制服了出租费，然后开车载着她去了机场，又凭借天陨集团的金牌VIP通道给苏小瑾办理了快速登机手续。
　　半小时后，飞机起飞。
　　坐在舒适的头等舱里，看着舷窗外朵朵漂浮的白云，苏小瑾不禁感慨优特却就是好办事。
　　如若让苏小瑾自己用手机买票坐飞机，估计根部就坐不上这趟即将起飞的航班。
　　唉，如果虞天擎没喜欢自己的话多好啊，抱着这样一条超级大腿做兄弟，那生活肯定要多方便有多方便。
　　可惜了，今后只能尽量躲着他了。
　　不过依照苏小瑾自以为对虞天擎的了解，或许过一段时间就会忘了自己这档子事吧？
　　毕竟无论帝都、落樱市，或是其他地方的大姓家族们，都上赶着让自己家族最优秀的女孩子往虞天擎怀里送呢。
　　虞天擎这么个花心的家伙，注定还会去花丛中四处采撷，届时苏小瑾可是再次尝试来抱住这根大腿，过上舒服的日子呢。
　　怀揣着这种美好憧憬，苏小瑾的飞机降落在了落樱市。
　　这是第二次从帝都坐飞机回落樱市，苏小瑾轻车熟路，直接用手机点了个网约车直奔王美丽的酒吧。
　　这次比上次来落樱市的航班要晚些，等苏小瑾坐车来到市区天色已经完全暗下来了，都市里的霓虹灯却没有以往那么明亮，仿佛许多店铺都早早打烊了。
　　苏小瑾感觉有点怪，问网约车司机，才知道是因为边境战事的节节败退影响了澄空帝国的经济，许多商业流通都处于停滞状态。
　　听到这些苏小瑾不禁惊愕了，郄漓不是提供给了澄空帝国大量黑科技吗？
　　之前澄空帝国都有轻松碾压整个世界的黑科技军事实力了，怎么最终这仗都打到自己国内了？
　　看着司机师傅情绪不高不愿多谈此事，苏小瑾就打开手机搜了搜近期关于澄空帝国战事的新闻，才知道自从她昏迷后澄空帝国与反澄空联盟军的战事出现了一百八十度逆转。
　　至于战事逆转原因也不是什么秘密，许多新闻里也都提到了关于澄空帝国黑科技军事力量几乎一夜间全部瘫痪的事。
　　尽管澄空帝国目前处于劣势状态且被外敌侵入领土，导致国民都产生同仇敌忾的情绪，但是还有不少人对于这场战争的起因抱有批判态度，认为是澄空帝国的不义之举引发了“神迹”而导致当下的失败。
　　而“神迹”存在的证明，就是澄空帝国的近两个月新增加的全部黑科技武器，几乎是在一夜间全部都失灵了。
　　然而苏小瑾却并不认为这是什么“神迹”——这很明显是郄漓在捣鬼。
　　当初郄漓短时间给澄空帝国提供了数量惊人的全新项目，就是吸引高等级世界的监测员过来实地查看这里科技发展的异常超速状况。
　　当时苏小瑾还想，如果高等级世界的监测员过来了，会如何处理这些已经出现的黑科技？
　　只是后来因为各种事情耽误，苏小瑾没来及向郄漓询问她这个疑问的答案。
　　现在答案已经自己跳出来了，那就是直接不能用了呗。
　　而且苏小瑾还从一些所谓“内部人士爆料”的帖子里看到，说帝都郊区科研基地的那些顶级科学家团队们都集体的了怪病，疯的疯、傻的傻，差点把整个澄空帝国的科研人才给弄断了层。
　　看到这些信息苏小瑾更加确信，这是高等级世界的人在搞鬼了，他们就是为了完全抹消郄漓已经创造出的各种黑科技。
　　纵观这整个事件，苏小瑾觉得郄漓这事做得可真不厚道。
　　他先让澄空帝国的黑科技军事力量直接提升到可碾压全球的水平，然而当澄空帝国凭一国之力与世界各国开战后，他又让澄空帝国的军事力量跌回原位，这不是故意坑害澄空帝国么？
　　不过这里面也有极启君的原因，若不是他狂傲自大到觉得已经可以统治全世界了，也不会落得这种境地。
　　唉，只可惜了澄空帝国的民众了，尤其是正在发生战事的边境地区的人民，当下生活完全处于水深火热之中。
　　苏小瑾一边想着这些，汽车忽然停了下来，目的地到了。
　　透过车窗看去，貌似粉色情缘酒吧还在处于营业状态。于是苏小瑾付了车费，下车向酒吧走去。
　　忽然苏小瑾发现，走在她前面正往酒吧里进的那些人，其中有一个很眼熟。




第60章 59.咸猪手
　　粉色情缘酒吧门口有几个人正准备进入，从衣着打扮看很明显是一个公子哥和保护他的保镖们。
　　其中那个公子哥很眼熟，从背影看很像当初在王美丽酒吧里搞事情的那个家伙。
　　苏小瑾不禁心里一沉，难道这家伙又来捣乱了？
　　若真是这样可就不妙了，因为苏小瑾现在已没了强大的力量，没法直接出手去驱赶这个家伙了。
　　尽管苏小瑾还能请极启君或虞天擎出面解决问题，但澄空帝国当下战事正紧，苏小瑾不好意思在这种节骨眼上去麻烦元首极启君。
　　而虞天擎这边，苏小瑾可是刚刚才从虞天擎那里脱离开，现在暂时还不想去再次联系他。
　　就在苏小瑾犹豫不决时，那几个人已经进去酒吧里面了。
　　苏小瑾不由得心里一急，快步就跟了过去，想先看看情况再说。
　　大不了就硬着头皮打电话给虞天擎！
　　进去酒吧里面，不知道是因为时间还未到营业高峰还是因为战事影响，都晚上八点多了酒吧里也没有多少顾客。
　　但酒吧里的工作人员都到位了，只是服务看起来比客人还要多些。
　　那公子哥找个位子坐下，便有服务员来为他们点单了。
　　负责点单的貌似小姐姐是粉色情缘的老员工，她走近后认出了这公子哥是谁，脸色都有点变了。
　　但公子哥并未为难这点单的小姐姐，随意在酒水单上点了一番就放她回去了。
　　很快王美丽也闻讯过来了，她小心翼翼的和这公子哥聊了两句，又被邀请坐下喝了一杯。
　　期间不知道公子哥和王美丽聊了些什么，但从王美丽的表情看，这公子哥也没有要为难王美丽的意思。
　　苏小瑾一直躲在酒吧入口处的阴影里暗暗观察着这一切，随时准备这事情不对劲时就跟虞天擎的电话了。
　　不过最终观察到王美丽笑着摆摆手离开了那张桌子，酒吧里也没出现杀异常情况，苏小瑾不由得才稍稍放松下来。
　　看来这公子哥不是来找事的？
　　苏小瑾沿着酒吧的边缘悄悄的溜向了吧台找王美丽，王美丽看到苏小瑾后激动的握住了她的手。
　　“妹妹，你回来啦！”王美丽的声音里都透着激动，“你这么多天都不联系我，我打了你多次电话也没人接，都担心死我了。”
　　“嘿嘿，我没事的。”苏小瑾不好意思地笑笑，“帮朋友办了些事，不方便对外联系，就关机了。”
　　先前苏小瑾和虞天擎在帝都等着见郄漓时，王美丽也时不时和苏小瑾通电话的。
　　但是最后这几天苏小瑾遭受了意外情况，虞天擎将苏小瑾手机收起来就关了机，王美丽就联系不上苏小瑾了。
　　苏小瑾这次一醒过来就被虞天擎表白，慌乱的她逃也似的直接从帝都回来了落樱市，仓促中也忘了先给王美丽报个平安。
　　“对了，美丽姐，那边的家伙是又想来找事吗？”苏小瑾指了指公子哥那边。
　　听闻苏小瑾这话，王美丽不由得脸上浮现出担忧的表情，“还不清楚，目前看来就是正常过来消费的。对了，他刚才专门还向我打听你来着。”
　　“打听我？”苏小瑾不禁皱眉，然后她看向大厅角落里公子哥那边。
　　结果那公子哥居然正好也看向吧台这边，他看到了苏小瑾，便抬起酒杯遥遥朝苏小瑾做出敬酒姿势。
　　王美丽也看到了公子哥的动作，她暗暗嗤笑一声说道：“这家伙，怕是还不知道你的厉害呢。妹妹，他要是还和上次那样动歪心眼，你就把他满嘴牙给他打下来。”
　　苏小瑾微愣，她才反应过来王美丽根部就不知道她已经失去力量的事。
　　没办法了，看来真有事的话还就得去就得去求助虞天擎了。
　　此时那公子哥见苏小瑾和王美丽在这里悄悄聊天而不理睬他，便直接端着酒杯来到了吧台这里。
　　“好久不见啊，苏姑娘。”公子哥举着酒杯向苏小瑾示意，同时又看了王美丽一眼，“王姐姐，您也太不厚道了。明明苏姑娘就在您这儿呢，为舍不得告诉我一声呢？”
　　王美丽抿嘴一笑，“我哪里是舍不得跟你说啊，小瑾妹妹也是刚下飞机就来我这里的。你看，她的行礼箱都还在这儿呢。”
　　“哦哦，原来是这样啊。对不起啊，误会王姐姐了。”公子哥躬身致歉，然后再次看向苏小瑾，“苏姑娘，上次我深陷困境，有幸被您救下，一直想着要好好感谢你呢。择日不如撞日，今天我请苏姑娘喝一杯，如何？”
　　“我刚下飞机，累了，不想喝酒。”苏小瑾一边说着，同时脑子里在琢磨着某些事，“不过只是坐下来聊聊天叙叙旧，还是可以的。”
　　“那真是太好了，苏姑娘，请！”公子微微躬身摆出个请的姿势，然后引着苏小瑾一起去了他的桌位。
　　其实苏小瑾刚才一边和这公子哥说着话时，脑中就想好了该怎么处理这家伙了。
　　那就是通过聊天让这公子哥知道，王美丽这个酒吧有苏小瑾罩着，别想再来搞事情。
　　因为苏小瑾背后有两座大山是这公子哥惹不起的，一座是元首极启君，另一座就是天陨集团的幕后掌舵人虞天擎。
　　于是苏小瑾就这么做了，话里话外带出自己是认识这个国家两位超级大佬的。若这位公子哥有什么难处需要她帮忙，也可以向苏小瑾开口。
　　苏小瑾的话着实也把这公子哥吓得不轻——苏小瑾不仅和元首熟识，而且和那个神秘虞家的家主也有关系？
　　尽管苏小瑾的话真伪难辨，但这位公子哥还是决定先不招惹苏小瑾了，等将苏小瑾的一切背景调查清楚后再说。
　　简单喝了两杯后，公子哥便借口有事离开了酒吧。
　　见此情况苏小瑾知道自己的目的达到了，而且她也猜到这公子哥之后一定也会调查她说的话。
　　不过等他调查出真相后，怕是就永远也不敢来王美丽这酒吧找事了。
　　王美丽一直在吧台看着这一切，她也通过公子哥脸上的表情猜到苏小瑾是用什么话震撼了他，然后便灰溜溜地逃走了。
　　王美丽心情大好，立刻让店里的小妹妹去把最好的酒拿来，她要好好和小瑾妹妹喝一杯。
　　为了能感受一番饮酒微醺的快乐，苏小瑾主动关闭了身上特殊能量对酒精的分解，很快就有既兴奋又愉悦感觉了。
　　这时为王美丽手下一个漂亮的小妹妹来为苏小瑾斟酒，苏小瑾莫名地心头一颤，便向这小妹妹伸出了咸猪手。




第61章 60.淡淡的香水味
　　苏小瑾的异常举动吓得那小妹妹惊叫了一声，但是当她发现伸出咸猪手的是苏小瑾时，却只能微微露出羞窘的笑意。
　　然而小妹妹羞赧的表情更加勾起了苏小瑾的欲望，于是便频繁地伸手去骚扰她，弄得这小妹妹脸蛋都红了。
　　王美丽将这一切看在眼中，不由得咯咯笑，以为自己这妹妹是喝醉了撒酒疯。
　　但是之后苏小瑾的动作越来越过分，当她想要抱住这个小妹妹来亲亲嘴时，王美丽终于意识到事情有点不对劲——难道小瑾妹妹是特殊类型的取向？
　　这想法把王美丽自己都吓了一跳，但是在她继续观察了几分钟，发现苏小瑾好像不是在玩闹，而是真的想要亲近她的这个小服务员。
　　因为苏小瑾的目光里满是如火的欲望，那是无法掩饰的内心情绪表露。
　　此时那个服务员小妹妹已经快招架不住苏小瑾的攻势了，尽管她看起来比苏小瑾还要大两岁，力气也真的比苏小瑾大，但她一直弱弱地不敢太过反抗。
　　毕竟当初苏小瑾的勇猛这小妹妹也是看在眼里的，而且老板王美丽也在这里笑嘻嘻地看戏，这小妹妹也只能委屈地陪着笑来配合苏小瑾嬉闹了。
　　王美丽及时出手制止了苏小瑾的进一步胡闹，那小妹妹便逃也似的跑开了。
　　之后完美凑近一脸失望的苏小瑾，悄悄询问她是不是对女孩子更感兴趣。
　　苏小瑾当即就承认，并趁着酒兴还要挑弄王美丽，声称自己也很喜欢王美丽这样的成熟大姐姐。
　　王美丽笑着打了苏小瑾的头，告知苏小瑾她王美丽可是喜欢男人的说。
　　然后王美丽神神秘秘地问苏小瑾，想不想去一个特殊的地方，那里都是喜欢女孩子的女孩子，而且都很漂亮，还要相互看对眼便可以随便摸。
　　苏小瑾听个顿时眼睛都瞪大了，兴奋地表示她很愿意去王美丽说的地方看看。
　　于是她们姐妹二人说走就走，直接由王美丽身旁的一个跟班小妹开车将她们载到了王美丽所说的那个地方。
　　到了目的地苏小瑾才知道原来这里也是一处酒吧，只是这个酒吧不接待男性，只接待女孩子们。
　　王美丽在苏小瑾耳边轻声耳语几句，苏小瑾顿时就明白这酒吧是什么地方了，于是满怀期待地拉着王美丽进了这个酒吧。
　　酒吧里果然都是漂漂亮亮的女孩子，她们有的成双成对，偎依在一起卿卿我我地不知道聊着什么。
　　有的三五成群地聚在桌边饮酒，桌上还散落着扑克牌，似乎是刚刚结束了一场卡牌游戏。
　　其中有个桌上卡牌游戏还在进行中，其中一个女孩子抽到了名为“国王”的牌，兴奋的指着同坐的另外两个女孩相互摸身体和亲吻。
　　苏小瑾看呆了，这里莫不是梦想中的天堂？
　　很快苏小瑾的到来引起了酒吧众多女孩子们的注意，她们玩牌的停止了玩牌，喝酒的放下了酒杯，甚至那些成双成对的女孩子们也停止了亲昵，纷纷用惊讶的目光看向苏小瑾这里。
　　这时一位打扮得十分妖娆的成熟大姐迎来过来，甜甜地笑着冲王美丽说道：“美丽姐，你今天咋也来我这里玩儿了？”
　　“因为我想你了呀，雪儿妹妹，呵呵，而且我还给你们带来一位姐妹。”王美丽也冲这位妖娆女子笑笑，然后把苏小瑾推到了前面，“这是我的好妹妹，苏小瑾，她非常渴望和你们这里的姐妹们聊聊天呢。”
　　“呀，真的么？”妖娆女子用惊艳的目光上下打量苏小瑾，脸上的表情满是惊喜，“好漂亮的妹妹，来，姐姐带你去和她们认识认识。”
　　苏小瑾还在处于酒精麻醉的兴奋中，于是稀里糊涂的就被这位叫雪儿的妖娆女子带进了一个正在进行游戏的牌桌。
　　围坐的一桌的女孩子们都表情喜悦地站起来迎接，纷纷用满含着桃心的美眸看向苏小瑾精致的脸蛋，以及她那宽松的卫衣也藏不住的鼓鼓胸脯。
　　而在女孩子们欣赏苏小瑾的同时，苏小瑾也在贪婪地用目光盯着着这些小姐姐们看。
　　她们有的清纯有的妩媚，虽风格不一但个个都是美人儿。
　　期间苏小瑾也悄悄扫视了一下坐在其他桌的正往这里观望的女孩们，发现相比之下这桌的女孩子们颜值最高。
　　不错、不错，看来这位雪儿大姐还是挺照顾自己的啦，哈哈哈。
　　苏小瑾入座后众位女孩便又开始有些了，于是大家重新洗牌重新发牌，苏小瑾面前也被放上了三张牌。
　　坐在苏小瑾右边的那个长相青纯的妹子自来熟地靠近苏小瑾，在苏小瑾耳边给她解释牌局规则。
　　苏小瑾一听便明白了，这不就是国王游戏嘛。而且规则很简单，就是按照扎金花的方式比较牌面大小，最大牌面的就是“国王”，然后负责对牌桌上其他人发号施令。
　　发号施令的内容就桌上另一一张彩色打印纸上，里面列了十几条内容，都是让被指令对象相互之间进行亲密举动的。
　　女孩子们都开始掀开自己的牌，苏小瑾兴奋地掀开了自己手里的牌，是个居然是个黑桃678的同花顺。
　　一桌人加上苏小瑾六七个女孩子，苏小瑾的牌最大，她便是国王。
　　国王便可以随意选的在座的任何两个女孩子配对，然后再以抽牌的方式随即选中彩色打印纸上面的游戏条宣布执行。
　　于是接吻啦、胸的按摩啦，甚至其他重口一些重口味的互动内容被苏小瑾脸红耳赤地宣布出来，而那些指定配对的女孩子们也都乖乖服从命令去做了。
　　哎呀呀，这时不得了啊，看着这一幕幕旖旎的场面，苏小瑾感觉自己的心脏都要兴奋地跳出胸膛了。
　　等所有人都做完了指定项目，接下来又开始新一轮的抽牌了。
　　这次牌面最大的是坐在苏小瑾右边那个长相清纯的短发女孩，于是她便成为国王而拥有点人配对的权力。
　　这时大家的目光都投向了苏小瑾这里，继而又纷纷眼巴巴地看向短发国王，几乎各个把心思写在了脸上——她们都想让国王把苏小瑾配对给她们。
　　最终苏小瑾被配对给了坐在她对面那位束着侧马尾，身材极其丰满的漂亮女孩。
　　侧马尾女孩开心摆出个胜利的手势，然后笑嘻嘻地搬着椅子来到苏小瑾身旁，紧紧挨着苏小瑾的身子坐下了。
　　其他女孩们只是稍稍露出一下失望的表情，但很快又开心的依照国王的指定，和其配对的搭档相互依偎着坐在了一起。
　　丰满妩媚的侧马尾女孩也将身体轻轻地依偎在了苏小瑾身上，那若有若无的香水味若淡淡地苏小瑾捕捉到，顿时让苏小瑾心跳快了起来。




第62章 61.干了些什么
　　刺激而兴奋的游戏即将开始，苏小瑾激动的浑身都有些颤抖了。
　　国王会对自己和身边偎依着的这位香香女孩宣布些什么命令呢……
　　（整改1000字）
　　……苏小瑾瘫软的斜靠在椅子上，脸蛋红红的身体也软软的，小心脏却无比活跃地怦怦直跳着。
　　还好侧马尾女孩的动作是很温柔的，只是让苏小瑾陷入愉悦的泥潭而并未破坏她身体的完整。
　　于是在这兴趣相投的女孩子们花样百出的陪伴下，苏小瑾坐在软软的椅子上一直玩耍到了深夜。
　　仿佛一桌女孩子们都很默契，无论谁当国王，都会将苏小瑾搭配给那个侧马尾女孩。
　　而当侧马尾女孩当国王时，又只把苏小瑾搭配给那个短发青春女孩。
　　虽然苏小瑾也很想和桌面上其他女孩们新鲜一下，然而她得服从国王的命令，没法自己选择。
　　不过苏小瑾也满意了啊，毕竟无论侧马尾还是青纯短发，这两个女孩都是在座的几人里颜值最高的，非常符合苏小瑾口味的说。
　　在苏小瑾借着酒精肆意释放自己的欲望时，吧台这边的王美丽则一直用有些担忧的目光往苏小瑾这里张望。
　　其实在一开始王美丽见到那些女孩子们和苏小瑾亲昵的依偎在一起时，她忽然有些后悔今晚喝多了太冲动，居然直接带苏小瑾来了这种地方。
　　因为老板娘肖雪儿所经营的这个酒吧极其特殊，来这里玩耍的女孩子们都是此中老手，王美丽很怕苏小瑾一上来就被这些老手们重口味的花样玩法给吓到了，给留下心理阴影。
　　或许是看出了王美丽担忧，肖雪儿便凑近了王美丽与她耳语了一番，给王美丽吃了个定心丸。
　　原来苏小瑾所在的那桌上的侧马尾和短发妹并非来店里玩耍的客人，而是店里的“姐姐”，专门负责来引导因好奇而过来的新人小妹入行的。
　　她们两个很会察言观色，也十分精通游戏深度的拿捏，一般看到新来的女孩子们不适应这里的玩法，就及时用巧妙而隐晦的方式帮其解围了。
　　而且她们也很注重对女孩子们身体完整性的保护，毕竟有些女孩的取向并不稳定，或许只是因为好奇而过来玩玩的。
　　如果这种情况下把女孩的身体给玩得不完整了，那可是很不道德的。
　　听闻这些王美丽就放心了许多，不过她还是决定以后要谨慎些，不要太过放纵自己这位妹妹为妙。
　　毕竟像苏小瑾这么优秀的女孩子，还是将来找个心意的男人相伴一生才是正道。
　　凌晨零点左右，酒吧里的女孩子们陆续开始撤离了。因为这酒吧有个规定，女孩子们可以肆意玩耍，但不能太过熬夜，所以过了零点就要开始清场。
　　至于为什么会有这种规定，一是因为安全问题，太晚了路上人少车稀，不方便女孩子们回家；二是女孩子们需要保护好皮肤，所以老板娘就建议女孩子们尽量不要太晚睡觉啦。
　　来这里玩的女孩子都懂得这里的规矩，一般到了零点店里的音乐铃声响起事，便都开始纷纷撤离了。
　　王美丽也带着苏小瑾离开了酒吧，只是一路上苏小瑾有些腿软，不得不让王美丽搀扶着才能好好走路。
　　到了酒吧外面，凉风一吹苏小瑾的酒便醒了许多，脑子里也不像之前那么晕晕乎乎了。
　　而这时她才反应过来先前在酒吧里经历了什么，顿时羞愧的想把脸蛋都买进臂弯里。
　　天啊，今晚到底都干了些什么啊！
　　……
　　三天后，帝都。
　　虞天擎看着情报中心汇报给他的有关苏小瑾在落樱市的情况，脸上的表情复杂中带着寂寥。
　　原来苏小瑾并非敷衍自己，而是她真的有特殊取向。
　　其实虞天擎并非是在监视苏小瑾，只是不放心她在落樱市的生活，才让手下人多去关注，以便有需要时立刻出手帮助。
　　毕竟苏小瑾现在已经失去了力量，而她那美到极致的容貌或会给她带来许多意想不到的麻烦。
　　只是没想到来自的落樱市的汇报内容里会记录下苏小瑾的荒唐生活——连续三天，苏小瑾都在光顾一个特殊取向风格的资深酒吧。
　　虞天擎深深叹了口气，他本以为是他的表白太仓促了吓到了苏小瑾，苏小瑾才逃离帝都回落樱市的。
　　所以虞天擎想先给苏小瑾几天冷静时间，等她过去了想逃开自己的这个劲儿后再去尝试接触她。
　　尤其在苏小瑾刚回到落樱市的那个晚上，她在王美丽的酒吧里用狐假虎威的话震慑公子哥的谈话内容也被天陨集团情报中心捕获时，虞天擎更加确认苏小瑾是需要他的。
　　结果当晚后续的发展就打了虞天擎的脸，因为苏小瑾直接去了同好会酒吧放纵了。
　　虞天擎没自信能将苏小瑾掰直，毕竟她是虞天擎见过的女人里最特殊的，个性简直强到了极点。
　　这样的女人很执拗，很难改变想法的。虞天擎虽然不愿放弃，但对于渺茫的前路是越来越灰心了……
　　苏小瑾的事让虞天擎心里憋闷，于是他将这无处释放的压力直接向外发泄，直接出手去干涉当下战事。
　　于是世界各国的天陨集团分部的负责人开始不断接触该国军方，用受贿的方式买通不同利益集团，让他们从军部内部出现分歧而不愿多往澄空帝国派兵。
　　当然，若有有的国家是铁板一块不愿接受贿赂，天陨集团在该国的总负责人在直接带着一名“特殊手下”去见拜见该国领导人。
　　而这些领导人在与天陨集团分部负责人见面不久后，都会发布一份声明，声称只要澄空帝国不再对外扩张的话，该国就不再与联盟军一起出兵进攻澄空帝国。
　　其他还未被天陨集团拜访过的国家见此状况，纷纷对发表声明的国家表示不满。
　　然而他们却不知道，这些发表声明的国家领导人，都正在自己家里怀疑自己的人生观——这个世界上，真的有“神”吗？
　　如果没有，那虞天擎这只“恶魔”为什么会在现实里出现……
　　虞天擎利用他新获得的超速痊愈能力震慑了几个国君，又利用天陨集团的天文数字的财富贿赂分裂了几个国家的军队。
　　之后的事哪怕虞天擎没再多去涉足，联盟军的分裂也犹如连锁反应般持续发展了下去。
　　作为盟主国的巅云帝国眼见事情无法按照他们想要方向发展下去，便改变策略曲线救国，生硬地在澄空帝国边境扶植了一个面积超小的“澄空皇国”来死守已获得的微弱战果
　　之后联盟军的力量完全用在了帮助澄空皇国的“领土监守”上，倒是让澄空帝国没能将战局彻底扭转，逐渐形成澄空帝国与澄空皇国比邻而立的局面。
　　虞天擎为澄空帝国做这些事大概花费了一个多星期时间，当他再次回到了帝都的天陨集团办公大楼时，来自苏小瑾的秘密汇报文件已经积攒了七份之多。
　　虞天擎拿起文件翻着看，当他看到其中某些内容，顿时身子僵了一下。




第63章 62.监控者
　　天陨集团对苏小瑾的情况监控基本是每天都有一份详细的文档报告，其中除了某些隐私外几，其他乎事无巨细都会被记录下来。
　　之所以用纸质文档而不用网络传输，是因为虞天擎对苏小瑾的特殊感情在作怪。
　　因为在虞天擎用手捧着这些文档慢慢读时，仿佛感觉苏小瑾就在她身边一样。
　　根据情报中心这七天来的情况汇报，苏小瑾好像对那个特殊酒吧的兴趣变小了些，去的不那么频繁了。
　　虞天擎看完这些心生疑惑，莫非苏小瑾只是因为好奇才接触这类人群的。而现在她满足了好奇心，想要放弃对这方面的尝试了？
　　其实虞天擎没猜错，苏小瑾的确是对这方面的事情不太感兴趣了。而导致这种状况的原因，则是因为郄漓的那支针剂。
　　当初郄漓按照姐姐“奥义能量定向诱导”改进配方制作了针剂，只是想要其中的副作用让苏小瑾失去力量。
　　但郄浔的这个针剂配方就是为了让苏小瑾的性格“去男性化”而创造的，尽管郄漓只是取用了里面扼制力量的效果，但是“去男性化”的效果依然是存在的，只是比较微弱而已。
　　而苏小瑾当初被郄浔注射后，奥义针剂的效果早在她性格里里产生了潜移默化的效果，几乎就差临门一脚了。
　　但也就是在这种节骨眼上，郄浔和苏小瑾在土澳帝国遭遇了意外。
　　之后苏小瑾的暴走消耗了针剂的能量，让她的“去男性化”在剩下最后完成阶段时停滞下来。
　　而这次郄漓的针剂，正好是对郄浔那支针剂的完美补充。哪怕这支针剂里只含有很少量“去男性化”元素，但应足够让苏小瑾把先前那“临门一脚”踢出去了。
　　苏小瑾回到落樱市的这十来天，就是“临门一脚”缓缓踢出的过程。
　　所以回到落樱市的前三天苏小瑾一直兴奋地沉迷在女女游戏的欢愉中，而是从第四天开始，她忽然发现兴奋劲儿没原来那么高了。
　　而到了第十天头上，苏小瑾甚至感觉在酒吧里玩这种女孩子贴贴的游戏都有些腻味了，甚至还不如自己躲在洗手间自己安慰来得舒服。
　　苏小瑾有些疑惑，她以为自己是玩得太频繁而“玩腻”了，于是决定暂时稍休息一段时间后再去肖雪儿的酒吧。
　　苏小瑾心里的想法是不会被天陨集团的情报中心探查到的，他们能监测到的只是苏小瑾的身体行动。
　　……
　　自从虞天擎知晓了苏小瑾在落樱市的猎奇生活，他便不想让苏小瑾的私生活太多泄露给外人。
　　于是虞天擎对情报中心负责人下命令，让他对苏小瑾生活监控人员数量降到最低，并且最好是安排女性情报员来进行监控。
　　情报中心负责人当然很了解他们这位老板的想法，那就是想知道苏小瑾的所有情况但又不想让太多人经手此事。
　　于是情报中心负责人便将监控苏小瑾的任务，单独交给了情报中心的金牌情报员何韵诗来做。
　　何韵诗是一位三十五岁的独身女人，十年前有一场短暂的婚姻，但由于某种原因丧偶后就一直自己过日子。
　　这女人是是个工作狂，在别人都下班回家休息后，她还在用情报中心继续加班进行情报整理，然而也从来不申请额外的加班费。
　　像这样一个兢兢业业的工作狂，将有关苏小瑾任务交给她来办真是再合适不过了。
　　今天又是何诗韵主动加班的一个深夜，她已经开始捧着一通泡面，通过黑科技设备来监控苏小瑾的一举一动了。
　　哪怕在苏小瑾进入王美丽的公寓，和王美丽一起进入梦乡，何诗韵也在继续监控其他在落樱市与苏小瑾有过交集的人，看看他们正在做什么，会不会做影响到苏小瑾的事。
　　其中一个与苏小瑾有些关系的男人早就被何诗韵留意到了，貌似他一开始就对对苏小瑾保持着浓厚兴趣。
　　何韵诗并未将此这个男人的有关情报写进给虞天擎的报告，而是在继续观察。
　　何诗韵很清楚，自己老板超级重视这个叫苏小瑾的金发小妞。
　　然而关心则乱，如若不能最终确认情报的确切性就将其写进报告，估计老板一冲动会让男人成为冤魂。
　　但这并非是何诗韵心地善良才想要保护这个男人，而是她觉得有可能会从这男人身上获得好处——或许能借着老板的威名，这男人身上敲诈一大笔钱。
　　……
　　何诗韵是个兴趣寡淡的女人，寡淡大到当初刚刚新婚不久，她老公就嫌她太冷冰而去找了其他女人快乐。
　　只手后来那男人运气不好，与他快乐的女人是有老公的，而且是个暴脾气，一经发现他们的私情就直接用砍刀送们结伴去了西天。
　　对于老公的死何诗韵没任何感觉，反而是觉得既解脱了自己，又堵住了家里那两个天天絮絮叨叨老家伙们的嘴——都是你们逼我结婚的啊，看看现在弄出这种结果，所以不许再催我第二次了。
　　于是何诗韵重新过起了她惬意的单身生活。
　　虽然何诗韵是个兴趣寡淡的女人，但并非她什么事都不感兴趣。
　　她最感兴趣的事就是——情报。
　　打探一切他人不知晓的秘密，就是她最大的快乐和兴趣。
　　躲在摄像头背后窥探他人隐私，能让何韵诗感觉无比愉悦。
　　但她也只是窥探，但从没想着用这些人的隐私来进行非法行为，比如勒索什么的。
　　毕竟天陨集团情报中心的超高额薪酬足以支付何韵诗生活各方面的物质需求，不需要她再冒险去额外弄钱。
　　但最近何韵诗新增添的一个兴趣搅乱了她的生活，那就是赌博。
　　最初的赌博只是因为好奇尝试，以为何韵在之前的情报收集中得到过一个赌博输赢率的情报，便想去试试。
　　结果这一试不要紧，居然被这种黏性极强的娱乐方式给彻底抓住了心，并很快上瘾。
　　只可惜何韵诗的赌博概率情报并不好用，而她本人赌技却不行却赌瘾很大，于是在输红了眼后又借了赌场的高利贷继续赌博。
　　当某一时刻何韵诗清醒过来时，发现她已处于负债累累并被高利贷天天催账的地步了。
　　之后何诗韵一直不回家，而是主动留在情报中心加班，也是为了躲避追债人。
　　而那些放贷人也知道天陨集团的厉害，只敢在何诗韵家门口堵人、泼油漆，但是却从不敢来天陨集团找何诗韵。
　　他们怕一旦把天陨集团惹急了，直接动用特殊手段让他们这个高利贷团伙从世界上消失。
　　但何诗韵也很明白她不可能一直这么躲下去，所以得想个办法弄一笔钱过来把高利贷还清，才能彻底解决问题。
　　何韵诗之前收集的情报里有不少社会人士的私人秘密，有些秘密可以用来进行要挟当事人而得到一部分钱。
　　但是这些人都并非富豪，勒索到的金额有限。若是从更多人身上勒索，又会增加事情败露的概率——摸不准哪个家伙心一横报了警，就全完了。
　　而当下何诗韵正在监控着的这个叫黄梓禾男人，貌似是个可以一次性敲诈出足够还债金额的冤大头。
　　黄梓禾是西部能源大亨黄自强的独子，而黄自强所在的黄家则是西部地区排名第一的大姓家族，其家族势力可影响整个西部。
　　但是不管多么流弊的大姓家族，在古老而神秘的虞氏家族面前都得装孙子。
　　现在何诗韵就等最后的监控结果了，只要能抓到一丁点黄梓禾企图对苏小瑾出手的证据，何诗韵便可拿来用于要挟他，从他身勒索出足够的资金将高利贷连同利息一起还了。
　　可是让何诗韵感到焦躁的是，她秘密监控黄梓禾快两个星期，黄梓禾依旧没表现出要对苏小瑾出手的迹象。
　　何韵诗不由得心里焦急，这人在刚开始时很明显对苏小瑾表示出极浓厚的兴趣，几乎每晚到王美丽的粉色情缘酒吧去见苏小瑾。
　　可这两天黄梓禾居然都不去王美丽的酒吧了，而是去了另外一个漂亮妹子比较多的酒吧去狩猎，似乎要放弃了苏小瑾一般。
　　何诗韵有点沉不住气了，因为这两天高利贷的追债人貌似已经等得不耐烦了，他们召集了一批社会闲散人员聚集在帝都的天陨集团大厦门口附近，貌似随时要闯进大厦里找茬。
　　这些异常聚集的社会闲散人员引起天陨集团高层领导们的注意，其中一个领导专门通知情报中心去详细查一下，看看这些家伙们到底为何要在这里聚集。
　　何诗韵主动站出来承接了这个调查任务，之后她编撰了个虚报的调查结果进行了汇报，并在报告的结尾声称这些人之后不会再来聚集了。
　　由于何诗韵在情报中心的口碑一直很好，所以她的虚假调查汇报并未引起怀疑。
　　但是聚集在大厦外面的这些人不能及时散去的话，否则何诗韵的谎言还是会露馅。
　　于是何韵诗硬着头皮去联系了讨债人的头目，私下给他转账几万元的好处费恳求他暂时将人散了，并允诺三天后一定把钱还上。
　　危机未曾解除，而是被暂时压制，何诗韵必须在三天内从黄梓禾身上弄到还高利贷的钱。
　　接下来该怎么办？
　　何韵诗现在强烈期盼着黄梓禾赶紧对苏小瑾动手，那她就能更早的进行勒索，更快的得到还高利贷的钱了。
　　不行，得赶紧想个办法诱导他动手才行。




第64章 63.过来看看
　　黄梓禾就是曾经在王美丽酒吧搞事情的那位公子哥，自从他几个月前第一次见到苏小瑾，他就完全被她给迷住了。
　　尽管之后因为大姓家族之间博弈的事，黄梓禾不得不离开落樱市回去了西部，但是他一直对苏小瑾念念不忘。
　　而这次黄梓禾回到了落樱市，第一时间就来粉色情缘酒吧了，并且运气很好的第一次就遇见了刚从帝都归来的苏小瑾。
　　这次黄梓禾过来时身边的保镖增加了一倍，而且新增加的两个古武高手也比原先那两个功夫更高。
　　西部黄家在前段时间与其他家族的争斗中获胜了，所以黄梓禾这次强势归来，就是要找找落樱市先前那些想暗害他的其他家族的霉头。
　　而且黄家在这次澄空帝国的对外战事中做出了重大贡献，许黄家的子弟为澄空帝国捐躯而牺牲了，更是成为了澄空帝国的功臣家族，和落樱市的这些家族们完全不是一个层面的了。
　　然而让黄梓禾没想到的是，好不容易再次见到苏小瑾，居然听到她声称其背后有元首和虞家这两座大靠山。
　　经过几天的秘密调查，结果证明苏小瑾所言为真，黄梓禾自然不敢轻易对苏小瑾动手了。
　　……
　　何韵诗正在绞尽脑汁琢磨着，该怎样让黄梓禾有胆对苏小瑾动手。
　　比如，苏小瑾有什么的特殊秘密被黄梓禾抓到成为把柄，是不是能刺激黄梓禾的胆量？
　　鬼使神差地，何诗韵用黑客程序侵入了国家信息库的垃圾数据处理中心，复原了一份当初郄漓发给虞天擎的私人邮件。
　　当初情报中心负责人对亲自这份邮件进行还原操作时，何韵诗正好有事来找负责人汇报，无意中瞥见邮件标题中有“苏小瑾”几个字。
　　或许那封邮件里藏着苏小瑾的秘密？
　　在无比忐忑中何韵诗犹豫一番，小心翼翼地开启黑客程序，侵入了国家数据库的垃圾处理中心。
　　几分钟后，何韵诗哆嗦着双手将邮件信息彻底删除，又用各种垃圾数据在存储模块中不断覆盖，让任何黑客高手也无法发现察觉到她还原过这封邮件的痕迹。
　　何韵诗的心脏在狂跳，额头渗出的冷汗擦了一遍又一遍。
　　这个关于苏小瑾的秘密，太过吓人，根本无法拿去给黄梓禾使用。
　　但是何韵诗已想到该怎么利用这个秘密去弄到钱了——苏小瑾的银行账户里，躺着近一个亿的闲散资金。
　　只要苏小瑾舍得将这些钱拿出三分之一给何诗韵，就能解决她的高利贷问题。
　　经过一番无比痛苦的犹豫和抉择，何韵诗决定从苏小瑾身上得到这笔钱。
　　于是她仔细回忆刚刚那封邮件中的内容，其中提到一个很重要的黑科技小道具，藏在落樱市的某个地方。
　　看来得亲自去落樱市一趟了。
　　……
　　落樱市，某酒吧。
　　黄梓禾正晃动着高脚杯四处搜寻今天的猎物，忽然手机上弹出一条短信：
　　[特大喜讯@13258——喀麦隆超市为感谢新老顾客……]
　　内容只是一则普通的广告，但黄梓禾看到后顿时开始心跳加快。
　　然后他握着手包里去了一处监控看不到的死角，从手包来拿出一部备老款按键手机，再插上一个旧式SIM卡，拨打了某个电话号码。
　　简短的通话后，黄梓禾挂断电话并关机，然后又取出了SIM卡，并用随身的赖泽曼小剪刀将SIM卡剪成碎渣。
　　这种老式SIM卡在他手包里还有很多，每次他用一个就销毁一个。
　　做完这一切，黄梓禾像什么事都没发生一样回到了原座位，继续晃着酒杯物色猎物。
　　其实黄梓禾一直都没放弃苏小瑾，只不过知晓了极启君和虞天擎的存在，他就不敢在明面上表现出对苏小瑾的兴趣了。
　　但是在私下里，黄梓禾一直悄悄关注着苏小瑾，耐心地找寻着能和苏小瑾一亲芳泽的机会。
　　而刚才收到的那个短信，是私人侦探所的情报人员用广告群发器给黄梓禾的提醒信息，暗示他已经有了新的情报要汇报给他。
　　黄梓禾很谨慎，他用这种很麻烦的方式来规避天陨集团或元首办公室的信息监控，以便他洞察苏小瑾一切行动的同时又不被任何人怀疑。
　　私家侦探对于苏小瑾的调查一开始就给了黄梓禾个开幕雷击——苏小瑾居然是个特殊取向者，而且经常在某个特殊酒吧里沉迷于放纵糜烂女女游戏。
　　黄梓禾不由得有些丧气，若真是这样的话，那他永远也不可能亲近到苏小瑾了。
　　但是最新的调查情报却又了黄梓禾一丝希望，貌似苏小瑾对那个特殊酒吧的女女游戏有些腻味了，甚至被多次邀请也没再去。
　　侦探推测苏小瑾或许是个自我感觉很混沌不清的双性恋，当下对女女游戏的腻味就是这种混沌取向的反思期。
　　若在这种时期前去示好，或许能起到意想不到的作用。
　　黄梓禾不由得有些憧憬起来，接下来他就等着私家侦探的最新调查结果了。
　　……
　　已经来落樱市两个星期，苏小瑾感觉自己好像活得越来越迷茫了。
　　明明当初刚被王美丽领进那个奇妙的酒吧时，感觉今后的人生都要在这种地方度过了，而两个星期过去了，这一切居然开始变得索然无味。
　　但无味又不是完全无味，每当深夜来临时，一种来自身体里的燥热总让苏小瑾无法安眠。
　　王美丽自从知道了苏小瑾的兴趣取向后，就不敢和她睡一张床了。好在王美丽的公寓足够大，她把书房安置成了卧室，每晚和苏小瑾分开就寝。
　　所以深夜时苏小瑾独自一人躺在床上，脑子里总会冒出些莫名其妙的幻想。那些幻想不再是与其他女孩子们在一起时的画面，是另一种说不清、道不明的模糊景象。
　　其实苏小瑾已经隐隐感觉自己有些不对劲了，只是她坚决抵触往某个方向去想，那是她永远也不愿去面对的事。
　　苏小瑾从内心深处依旧认执拗地认为着，像她这种灵魂体真汉字的人，务必要将软妹欺压身下才能保持住那渐渐模糊的男性尊严。
　　苏小瑾已经连续三天没有去肖雪儿的那个酒吧了，期间她受到了老板娘肖雪儿的邀请，但苏小瑾都以身体不舒服拒绝了前往。
　　因为她想好好冷静一下，仔细反思反思自己想要的到底是什么。天天这么醉生梦死地沉溺于女女游戏，真心不是苏小瑾想要成为的样子。
　　或许该去享受一下更健康、更阳光的美好人生才是正道。
　　比如世界各地的美景，异国他乡的美食，以及跳伞、潜水等苏小瑾之前未曾享受过的高端娱乐，统统都要去尝试一遍。
　　确定了，就这么办。
　　次日，苏小瑾花了整整一天时间都在网络上搜集整理世界各地的独特风景和特色美食，以及看了许多关于跳伞、潜水之类这种高端娱乐项目的科普视频，就等着熟悉之后也去尝试一下了。
　　然而就在这天晚上，苏小瑾手机上忽然收到一条不显示发送号码的特殊短信。
　　苏小瑾点开短信看了一眼，顿时惊得险些跳起来。
　　短息内容是：
　　[你和苏钺的秘密，就公寓楼正前方的路灯下，过来看看吧]




第65章 64.要挟
　　苏小瑾看着手机里的短信，感觉整个人都石化了——居然有人知晓她身份的秘密？
　　这怎么可能！
　　短信里说秘密就在公寓楼前的路灯下，于是苏小瑾连忙跑到卧室窗边向路边眺望，但是并看不清路灯下有什么。
　　现在才晚上九点钟左右，正是王美丽在酒吧路忙碌的时候。苏小瑾暂做思考，便匆忙穿上外套和鞋子，抓上手机就坐电梯下去跑出了公寓楼。
　　公寓楼正前方是一条丁字口的马路，苏小瑾看了看大楼与街道的相对位置，直奔那个“公寓楼正前方”的路灯走去。
　　到了路灯杆近前，苏小瑾依旧什么都没发现。这里既没什么人等待她，地上也没放着什么东西。
　　苏小瑾蹲下仔细看地面，想要看看是否有人在地上用小石子写下电话号码什么的，但是地面光秃秃的什么都没有。
　　就在苏小瑾一筹莫展时，手机里忽然又跳出一条短信：
　　[若不想虞天擎知道秘密，半小时内赶到到中央火车站广场——不许乘坐交通工具，只需跑步前进]
　　见此短息苏小瑾忍不住爆了句粗口，但只能依照要求开始往中央火车站广场方向跑去。
　　苏小瑾不断在心里暗暗诅咒这该死的短信发送者，它一定就在某个黑影里悄悄窥探着自己。
　　还好这里距离火车站并不远，要是跑步速度够快的话应该能过去。
　　然而现在苏小瑾现在不仅失去了强大力量，甚至连普通女孩子的力量也比不上，才跑了没几分钟就开始喘不过气，速度也渐渐满了下来。
　　眼看着没法按照短信的要求到达目的地了，忽然短信又来了：
　　[目的地临时更改，不去中央车站广场了，去西部新城区开发基地——不需要跑步了，直接打车去]
　　苏小瑾一边喘着气一边看着短信，而路边正好一脸出租车缓缓驶过，于是苏小瑾拦住这辆车便坐了上去。
　　似乎是短息发送者能监控到苏小瑾一般，出租车刚到西部新城区开发基地，短信就到了苏小瑾手机上，让她下车继续步行。
　　这时苏小瑾有些害怕了，因为西部新城区开发基地都是落樱市新扩建区域，许多地方都是半成品的工业大楼，人烟稀少。
　　就在苏小瑾忐忑不安时，不远处一个有个人影缓缓向她走来。
　　这里光线很暗，苏小瑾看不清来者的模样，不由得后退着想要逃开。
　　忽然这人说话了：“好久不见啊，苏钺！”
　　而苏小瑾听到这人的声音则大吃一惊：“郄、郄漓？”
　　此人走得更近了，苏小瑾也终于看清了他的面孔，居然真的是郄漓！
　　郄漓手持手机，用摄像孔对着苏小瑾渐渐，一步步靠近。
　　苏小瑾感觉有些害怕，后退两步就要逃时，她听到郄漓去说道：“我马上就要走了，只是走之前还有些事想问问你。”
　　苏小瑾停住脚步，“什么事？”
　　“你还想见姐姐吗？”
　　“当然想！”苏小瑾秒答。
　　“可是我不信。”郄漓摇摇头，“我从没听姐姐提起过你，至今我都不明白，你和姐姐到底是怎么回事。跟我说说你和姐姐之间的故事——从头到尾所有的故事。如果你们的故事能打动我的话，等姐姐复活后我会带她回来见你。”
　　闻此苏小瑾顿时有些激动，“郄浔姐真的还能复活吗？”
　　“是的，可以复活。因为你耽误了重要的思念碎片收集，姐姐复活后不会主动想起你来。除非我带她来见你，她才能回忆起你的存在。”
　　“太好了、太好了……”苏小瑾双手捧在胸前，激动的泪水已从眼眶中缓缓涌出。
　　原来郄浔真的还能复活啊！
　　“我告诉你，我什么都告诉你。”苏小瑾擦了擦脸上的泪水，从头开始向郄漓描述她曾经与郄浔在一起的种种。
　　然而苏小瑾刚说完郄浔是如何从你虞天擎手中救下她的事时，郄漓忽然摆出了暂停的手势。
　　“可以了，说到这里就行了。”郄漓一边说着，便收起了一直举着的手机。
　　“这样就行了吗？”苏小瑾以为通过了郄漓的考核，不由得有些激动，“你会带郄浔姐来看我吗？”
　　但是郄漓并未说话，而是双手快速捣鼓着自己的手机。
　　“郄漓？”苏小瑾有些忐忑，这一刻郄漓给她的感觉非常陌生，仿佛是变成了另一个人。
　　不对，这人明明就不是郄漓啊！
　　刹那间苏小瑾感觉大脑有些发懵，刚才发生的一切恍若梦境般在她脑海中回放——眼前这人明明就不是郄漓啊，从一开始他在苏小瑾眼中就是个黑色帽兜衫的陌生女人。
　　然而刚刚苏小瑾却魔怔一般，就是觉得他是郄漓，并且还也和她说了那么多话。
　　为什么？！
　　苏小瑾无法解释自己为什么会做出这种无法解释的事，这诡异的经历未吓得让苏小瑾浑身发抖。她哆嗦着嘴唇问道：“你、你到底是谁？”
　　黑色帽兜衫女人缓缓抬起头，冲苏小瑾露出个诡异的笑，“我是谁不重要，重要的是我能帮你一起保守这个秘密。”
　　说话间女人的手腕上燃起了一团紫色火焰，女人似乎也被这突**况吓了一跳，慌张地用力甩着手腕才将这团紫焰甩到了地上。
　　紫焰落地后很快消散掉了，而女人捂着自己的手腕不停地揉，同时语气失望地嘟噜着：“真可惜，居然是一次性使用的东西……”
　　“你到底是谁！”苏小瑾大声叫道，此时她心中的恐惧已经缓缓淡去，被骗的怒火正在胸膛里熊熊燃烧。
　　郄漓根本就没有回来，郄浔姐也并不会再复活，这一切都是在个女人用某种诡异手段给苏小瑾弄出的错觉！
　　这个女人好残忍、太可恨！
　　她用郄浔复活的事情欺骗自己，让自己又一次经历了从满怀希望变成彻底绝望的痛苦折磨。
　　杀了她！
　　啊啊啊啊——杀、了、她！
　　而这女人似乎洞察到了苏小瑾的杀意，她后退一步说道：“千万别想着对我动手，否则我刚刚录制的视频就会自动发送给虞天擎！”
　　见苏小瑾没有再往前上步，这女人不由得松了口气，看来是用视频的事来威胁苏小瑾是很好用的。
　　然而这女人还不知道，此刻苏小瑾不动手并非是因为视频，而是她根本就没有动手的能力。
　　但女人的威胁依旧是起了很大作用，苏小瑾的满腔怒火在听到虞天擎名字的时顿时惊得散去了大半，激动的情绪也迅速冷静下来。
　　不能让虞天擎知晓她刚才说得那些话，绝对不能！
　　这时女人又说话了：“你也不用太过担心，等我得到了我想要的东西，自然会将视频完全删除，包括云存储里的备份。”
　　“你想要什么？”
　　“钱。”
　　“好，我给你。”苏小瑾说着便从口袋里掏出手机，调出网银账户界面并举到这女人面前，“这是我所有的钱，我都给你！”




第66章 65.欠了多少
　　苏小瑾没有问这女人到底想要多少钱，而是直接将银行账户展示给这女人并要全部送出。
　　这并非是因为苏小瑾被吓傻了而做出的慌乱行为，反而是苏小瑾发悄悄动了心思——她怕这女人开的价超过她的银行余额，需要她再去别处弄钱就糟透了。
　　尽管这女人的开价也有可能低于苏小瑾银行账户余额，但苏小瑾不敢赌，她宁可不要钱清空当下账户也要立刻解决掉事。
　　而且用这种方式解决问题还有个隐藏的好处，那就是让这女人误以为一次性将苏小瑾敲诈到了极致，以后也不会再来惦记苏小瑾了。
　　钱没了还可以再去想办法挣，但被贪婪的敲诈犯盯上了并惦记着，那将是无休止的噩梦。
　　而此时在何韵诗这边，她见苏小瑾居然要把账户余额里近一个亿的钱都给她，顿时惊得她大大地张着嘴巴愣了好几秒钟。
　　这可真是意外的惊喜啊，何韵诗明明只是想从苏小瑾这里敲诈到三千万来还高利贷，没想到苏小瑾居然要一下把钱都给他。
　　要全部都拿走吗？
　　当然不行。
　　因为这样会使得苏小瑾从小富婆直接变成贫困户，之后的生活肯定会发生巨大变化。
　　尽管苏小瑾的生活情报都是何韵一个人负责的，但是总不能在撰写汇报内容时全部造假吧？
　　于是何韵诗伸手拿过苏小瑾的手机，直接将账户中的四千万转入了某个国际中立银行的账户里。
　　这个账户是何韵诗用购买来的他人身份开设的隐秘账户，之后这笔钱会分批再转入进何韵诗的账户，一切就完全没问题了。
　　苏小瑾卡上还剩下五千多万，这一点都不影响苏小瑾今后的生活，可以完美隐藏她被何诗韵敲诈过的事。
　　而且何韵诗拿走的这四千万除了还高利贷外还剩下一千万，她也回归了之前的不缺钱的生活。
　　这可真是一箭双雕！
　　转账完毕后，何韵诗当着苏小瑾的面将她手机里录制的视频删除，然后又在手机“垃圾箱”文件夹将视频痕迹进行清除。
　　至于先前说的“视频会自动发送给虞天擎”的事，则是何诗韵刚才编辑的一封带着视频附件的定时发送邮件。
　　但这封邮件何韵诗现在不会当着苏小瑾的面删除，否则苏小瑾忽然对她动手的话，她可一点依仗都没有了。
　　“你大可放心，等我到了安全的地方自然会删除邮件。”看到苏小瑾一脸担忧的表情，何韵诗给她定心丸，“我不是那么贪心的人，否则的话你账户里的钱就都是我的了，我何必非等着以后再向你要？好了，我们就此别过吧。”
　　说完何韵诗便先行一步撤离了，目的已经达成，她可不想节外生枝。
　　苏小瑾也不敢在人烟稀少的新开发区单独逗留，连忙用网约了一辆专车过来接她回去。
　　在坐车回家的路上苏小瑾依旧忐忑不安，那个女人会像她说的那样，之后不会再找自己麻烦了吗？
　　然而苏小瑾不知道，何韵诗是冒着多大的风险才来干这一票的，她现在早已后怕的腿都软了。
　　在何韵诗眼里，苏小瑾完全就是虞天擎的女人。若不是被高利贷逼得没法过来，她打死也不敢对苏小瑾下手。
　　所以这次将高利贷清空后，何诗韵无论如何都不会再去沾赌了，以后就老老实实地从海量情报获取中继续找乐子吧。
　　此时出租车已经远离了刚才的地方，何韵诗觉得差不多已经安全了，就打开手机彻底删除了那条发送给虞天擎的定时邮件。
　　这邮件内容记录着何韵诗勒索苏小瑾的过程，她可不想因为遗漏而真的给发送出去了……
　　砰！
　　猝不及防的急刹车让何韵诗的头重重撞在了前排座位上。
　　出租车被两辆越野车紧急逼停的，越野车上下来一群人围住了出租车，他们用力拍打出租车玻璃窗并叫嚣：“下来！赶紧下来！”
　　出租车司机吓坏了，拿出手机来就想报警。结果对方用铁棍砸碎玻璃夺下了出租车司机的手机，并把司机和何韵诗都拖拽了出来。
　　“欠了钱还想跑？今天非弄死你不行！”一群人骂骂咧咧地把何韵诗抓上了越野车，并夺走了何韵诗的手机。
　　司机吓得抱头不敢动，此时他已经通过这些人的话猜到他们是干什么的了，生怕把自己给连累进去。
　　可没想到这些人将何韵诗抓走后并没有继续为难司机，反而还丢给他几千块钱的赔偿金。
　　“把钱拿走，自己去修车。”其中一个家伙直接把钱塞进司机手里，同时用明晃晃的砍刀司机拍了拍的脸，“记住喽，就当什么都没看见，别多管闲事！
　　司机吓得浑身哆嗦，哪里还敢管闲事儿？而且这些家伙们还给了超出修玻璃几倍的钱，很明显是封口费，于是司机收好钱就一溜烟的开车逃走了。
　　此时在越野车里，何韵诗的魂儿都要吓飞了，她完全没料到追债的居然都追到落樱市。
　　对了，他们不会是以为自己要逃债才秘密来落樱市的吧？
　　想到这里何韵诗就用力挣扎着想要告诉这些人，她已经有钱了，现在就可以立刻还债！
　　可这些人在抓她的同时就给她胶带站粘住了嘴并戴上了头套，此时无论何韵诗怎么“唔唔”这些人都不理睬。
　　越野车没开多久就停下来，然后何韵诗被人从车里拖拽出来丢到了地上。
　　当何诗韵被他们扯下头套时，她发现这里貌似一处破旧的地下车库。
　　这时有人过来撕开了何韵诗嘴上的胶带，何韵诗立刻就大声叫道：“我已经有钱了，我现在就还你们！”
　　“咦？”有个人从何韵诗看不到的地方说道，“那你能还多少钱？”
　　“我还你们三千万……不不，我还你们三千万五百万，多出的我也不要了，就当是我支付的借款感谢金！求求你们，快放开我啊，我真的有钱了！”
　　何韵诗一边说着，同时吃力地扭头想去看这个人。
　　当何韵诗看清说话人的是谁时，顿时惊得张大了嘴巴。




第67章 66.四千万
　　何韵诗目瞪口呆的看着站在她脑袋前面的这人，居然是她先前琢磨着大坑一笔黄梓禾！
　　而黄梓禾此时也有点惊讶，他明明是想着用追债做幌子来抓这个可疑女人，没想到她居然还真欠了别人的钱，而且还是巨款。
　　看这女人的反应，是把自己当成债主了。
　　黄梓禾不由得感觉有趣，看来这女人是有故事的人，只是她为什么会大半夜的把苏小瑾约到这种荒无人烟的地方？
　　黄梓禾今晚也和平时一样，在某个酒吧里搜寻猎物来着。结果忽然接到暗号短信，便用旧款手机联系了私家侦探，结果得到了苏小瑾今晚有异常行为的汇报。
　　私家侦探在跟踪苏小瑾的同时，黄梓禾也带着人赶过去与私家侦探汇合，他很好奇苏小瑾这是到底在做什么。
　　当黄梓禾见到私家侦探时，苏小瑾那边刚好被何韵诗勒索结束。
　　私家侦探从一开始就在远处用望远镜暗暗观察着这两个女人，虽然距离太远无法听到她们谈话内容，但经验丰富的私家侦探从她们的肢体语言上也能判断出来，苏小瑾似乎是被这个穿帽兜衫的女人给威胁了。
　　黄梓禾听到这消息后觉得自己的机会来了，无论这女人是用什么在威胁苏小瑾，如果他黄梓禾彻底把这个威胁给解决了，岂不是能获得苏小瑾的好感？这样就能为下一步接近苏小瑾打下基础了。
　　于是黄梓禾让私家侦探继续跟踪苏小瑾，而他则带人驱车直接拦截了帽兜衫女人的出租车，并将她劫持到了这处老旧的地下车库。
　　现在黄梓禾已通过这女人的话知道她是欠了别人巨款，而且还慌张地声称已经有钱可以还债了，那她的钱是从哪儿来的？
　　用膝盖就能猜出来，是勒索苏小瑾的呗。
　　现在黄梓禾有点好奇，苏小瑾到底是什么把柄被这女人抓到了，让她这个身后拥有两座超级靠山的女人乖乖地将钱交给这个勒索者？
　　黄梓禾对苏小瑾的这个把柄产生了浓厚的兴趣，他务必要从这帽兜衫女人的嘴里把这秘密给撬出来。
　　而在何韵诗这边，她发现抓她的人并非债主而是黄梓禾，反而是心情放松了些许。
　　看来这黄梓禾是把自己当成了另个欠他钱的人了，那么只要说清楚是误会了，应该就不会有事了吧？
　　然而接下来事情的发展超出何韵诗预料，这黄梓禾居然知道她刚刚敲诈了苏小瑾，并想让她交代是用什么做威胁来勒索苏小瑾的。
　　这可不行，打死都不能让黄梓禾知道这件事的原委啊！
　　否则这事闹大了一定会被虞天擎知道，那她就真的完蛋了。
　　只可惜何韵诗高估了她的毅力，也低估了黄梓禾的残忍。
　　当一根根钢针接连不断地刺进何韵诗双手的指甲缝里时，难以想象的剧痛让她疼到了大小便失禁，立刻将所有事情都交代出来了。
　　黄梓禾很谨慎，当他看到帽兜女精神崩溃想要交代一切时，立刻将周围手下人散去，只独自一人听了帽兜女招供内容。
　　招供内容让黄梓禾大吃一惊，甚至震撼了他的三观。
　　苏小瑾曾经是个男人？
　　哈、哈哈、哈哈哈哈……岂不美哉！
　　这下黄梓禾知道为什么苏小瑾背靠两座大山也惧怕帽兜女了，原来她是害怕自己的真实性别被那两座大山知道。
　　哈哈哈，苏小瑾这个“女人”，真是太有趣了……不，是岂不美哉！
　　之后的拷问便轻松多了，几乎黄梓禾问什么何韵诗就说什么，包括自己的姓名和身份。
　　反正最隐秘的事都已经吐露了，其他的也都无所谓了。
　　此时何韵诗已经是恍恍惚惚的等死状态了——既然已经东窗事发，那虞天擎绝对不会让她再好好活着了。
　　黄梓禾出来了何诗韵的绝望，也能猜得愿意。于是他拍了拍何韵诗的肩膀，说道：“别担心，事情没你想象的那么糟糕。只要你听我安排，我能保证事情的结果会比你想象得更好。”
　　听到这话何韵诗不由得抬起头，目光里隐现出一丝希望。
　　黄梓禾则邪魅一笑，继续说道：“只要我将苏小瑾拿下，让她成为我的女人，不就一切没问题了？”
　　何韵诗愣了下，继而用不可思议的眼神看向黄梓禾，那感觉就像看一个奇葩的变态。
　　黄梓禾敏感地察觉到了何韵诗眼神里的某些东西，但他根本不在乎。
　　“你这样子，等于是在玩火。别忘了，苏小瑾可是有极强的战斗能力，等她有机会知晓了你是谁，你觉得她会让你继续活着？
　　“所以啊，别以为这事情瞒着虞天擎就是万事大吉了。你真正该防着的人，是苏小瑾。
　　“想想吧，虽然你说你删除了所有视频，但谁信呢？而且，即使是彻底删除的视频，以现在的科技水平也有数种方式可以还原回来。
　　“唯独让你这个人从世界上消失，苏小瑾才能彻底放下心来睡个安稳觉。所以我猜她之后一定会想办法调查你的存在，并将你找出来弄死。”
　　听完黄梓禾说的这番话，何韵诗越想越觉得有些道理，不由得感觉一阵后怕。
　　尽管何韵诗是专门负责苏小瑾的日常生活信息收集，但未必就能完全监控到苏小瑾的一举一动。或许苏小瑾能用某种秘密手段查到何韵诗，而何韵诗却完全察觉不到。
　　就像今天这件事，明明黄梓禾也是一直处于何韵诗的持续监控下的，然而他却能在避开何韵诗的监控的同时又去秘密监控苏小瑾，并弄出现在这个“黄雀在后”的局面。
　　何韵诗没得选了，她只能听从黄梓禾的安排来配合之后的事。
　　这时她唯一能为自己争取到的保命机会了。
　　……
　　苏小瑾被一个身份不明的女人用“苏钺”的事勒索后，她在也没了去世界各地看风景、吃美食的心思了。
　　浑浑噩噩的坐车回到公寓，苏小瑾倒在床上就昏昏睡去，连洗澡更衣都懒得了。
　　次日苏小瑾醒来时，已经是快中午时间了。这时她手机忽然震动了一下，貌似是一条短信。
　　苏小瑾不由得浑身打了个激灵，因为昨天就是手机先收到短信，之后便发生了那件糟糕透顶的勒索是件。
　　忐忑中苏小瑾拿起手机去看，顿时愣住——居然有人往她银行账户里转了四千万！




第68章 67.把柄
　　苏小瑾正看着转账短信发愣，忽然一个陌生手机号拨打过来。
　　稍作犹豫，苏小瑾按下接听键，一个男人的声音从电话里飘出：“苏姑娘，收到转账消息了吗？”
　　苏小瑾疑惑无比，她反问：“你是谁？”
　　“呵呵，苏姑娘真是贵人多忘事啊。我是黄梓禾，几天前咱们刚在粉色情缘喝过酒。想起来了吗？”
　　原来是在王美丽酒吧里捣乱的那个公子哥，可他为什么会给自己转账？而且还是在这么一笔巨款……等等，这款额数字不就是昨天被帽兜女勒索走的金额数值吗？
　　苏小瑾的心顿时又悬了起来。
　　而电话那头的黄梓禾未等到苏小瑾回话，便又说道：“昨天那个女人，我已经帮你处理掉了，尸体也做成肥料了，所以苏姑娘不用再担心她啦。”
　　听闻这话苏小瑾顿时心里一惊，这公子哥果然知道自己被勒索的事，而且还把勒索的钱给要回来了。
　　这该死的白痴，他是不是还不知道那个帽兜女有封定时发送的邮件？
　　“我在‘御景江山’茶楼等你，一切等你过来后见面再说罢。”公子哥说完便挂了电话，苏小瑾则看着手机愣在当场。
　　几秒种后苏小瑾反应过来，连忙简单洗漱一下穿好衣服就出了门。
　　御景江山茶楼就在粉色情缘酒吧对面，苏小瑾出门口打上个车没几分钟就到了这里。
　　或许是苏小瑾的外貌特征太过明显，她刚一进茶楼便有服务生过来询问她是不是苏小瑾，之后便将她引入某个贵宾包间里。
　　那位公子哥就在里面坐着，见苏小瑾到了便站起来笑吟吟地迎接她。
　　苏小瑾心里无比焦虑，她耐心等着身后的服务生离开后关上门，就压低了嗓门冲黄梓禾地吼道：“姓黄的，你为什么要多管我的事！”
　　“别着急啊，苏姑娘。来，请坐下吧，我们边喝茶边聊。”黄梓禾笑嘻嘻说道，并将苏小瑾引到他对面的小茶椅边。
　　苏小瑾根本不想坐下喝茶，她就想赶紧知道黄梓禾到底把帽兜女怎么样了。
　　如若帽兜女那封邮件还未删除就遭遇了黄梓禾毒手，那自己身份的事就会暴露给虞天擎啊。
　　见苏小瑾一副坐立不安的样子，黄梓禾便笑了笑摊手说道：“好吧，那我就详细给你说一下吧……”
　　之后黄梓禾便将杜撰好的故事说给苏小瑾听。
　　在他的故事里，黄梓禾是无意中发现在马路狂奔的苏小瑾后有所怀疑，便开车一路跟踪发现了她被勒索的事。
　　黄梓禾从勒索者手机里找到了备份的视频文件，知道勒索者不会就此罢休。
　　为防止勒索者还有备份，黄梓禾就对其进行了严刑拷打，于是将其所有秘密都问了出来。
　　黄梓禾将有关苏小瑾的身份秘密资料都进行了删除，之后让保镖将勒索者灭口后进行了秘密掩埋。
　　至于勒索者的那份定时发送邮件，黄梓禾也通过黑客技术破解后帮这删除掉了，所以苏小瑾的事是不会被虞天擎知晓的。
　　听着黄梓禾所描述的事，苏小瑾感觉犹如坠入冰窖般浑身发冷——那个可恶的女人，她果然还留着备份视频！
　　“……所以啊，钱我都帮你追回来了，身份的事你也不会暴露了，这样你就放心了吧，苏姑娘？”
　　黄梓禾一边描述着他杜撰的故事，一边观察着苏小瑾那惊慌不已的脸色，心里感觉十分舒坦。
　　看来苏小瑾十分惧怕她身份的事被虞天擎知道，这下可有的玩了。
　　其实转给苏小瑾的四千万并非从何韵诗处追要回来的，而是黄梓禾自己的钱。
　　何韵诗勒索的钱就让她用于还高利贷吧，只有这样才能让她安心地在情报中心工作，好方便她将收集到的苏小瑾的情报也给黄梓禾发送一份。
　　而关于何韵诗录制的那份视频，黄梓禾已经让人从何韵诗的手机存储卡上还原出来了。
　　那张手机存储卡已被黄梓禾藏好，而那份视频已经被拷贝了多份存储在不同地方。
　　当然，黄梓禾裤兜里的手机上现在也有一份备份视频。
　　于是黄梓禾从口袋里拿出手机，打开视频展示给苏小瑾看，“苏姑娘，这就是我从那女人手机里找到的视频，她应该就是用这个视频来威胁你的吧？”
　　看到视频播放的瞬间苏小瑾立刻就炸毛了，她跳去就要抢了黄梓禾的手机。
　　黄梓禾本能地将胳膊躲举高躲开，结苏小瑾抱住灵力黄梓禾胳膊使劲儿往下拉扯。
　　这时黄梓禾发现了对劲——苏小瑾不是拥有能轻松放到壮汉的强大力量吗，怎么现在她连个手机也没从自己手里夺走？
　　黄梓禾心念一动，便丢开手机并大胆地双手抓住了苏小瑾的胳膊，尝试着控制着她不让她乱动。
　　苏小瑾正心急着，被黄梓禾抓住胳膊后用力挣扎，甚至都想用牙齿去咬黄梓禾抓着她的手，却又够不到，于是成了艰难的僵持状态。
　　这一僵持便见了分晓，苏小瑾根部就不是黄梓禾的对手，她根本就挣脱不开黄梓禾的控制。
　　莫名的惊喜涌上黄梓禾心头，原来苏小瑾并不像他想象的那么强大。
　　不管之前苏小瑾怎样，但现在她就是个柔弱的普通女孩。黄梓禾一边这么想着，便大胆地想把苏小瑾抓过来抱在怀里。
　　此时苏小瑾也感觉到了不对劲，她猛地用力挣脱了黄梓禾并后退两步，心中涌起无限悲哀。
　　一丘之貉……呵呵，一丘之貉！
　　此时黄梓禾心态完全放松下来了，甚至有了猫捉老鼠的戏耍之心。于是他大方地将手机递给苏小瑾，“如果你看着闹心，那就删了吧。”
　　苏小瑾冷冷看着黄梓禾，并不去接他的手机。
　　即使删了这份视频，他也一定还有备份的。
　　见苏小瑾不接手机，黄梓禾自嘲地笑笑，自己动手将视频删掉了。
　　“眼不见心不烦，这样就可以了吧？”黄梓禾说着就靠近了苏小瑾，想展示手机屏幕给她看。
　　苏小瑾则立刻后退两步保持距离，看向黄梓禾的目光里满是带着无边的愤怒与绝望。
　　黄梓禾自嘲地耸了耸肩，说道：“苏姑娘，其实我根本不在乎视频里说的的事，所以，请做我女朋友吧。”
　　“休想！”
　　“那就没办法了。”黄梓禾摊摊手，“我不介意给虞先生一份视频备份。”
　　“你，无耻！”苏小瑾咬牙切齿地用手指着黄梓禾，此刻她若是还拥有暴走的力量，她一定要把这无耻之徒的脑袋打出脑浆。
　　“哈哈哈，莫要这么凶啦，开个玩笑的。”黄梓禾笑着摆了摆手，“这份视频是我们两个之间难得的共同秘密，我哪会舍得去分享给另外的人？”
　　“……”
　　“好啦、好啦，别紧张了。来，品尝一下我亲自从千年茶树上采下来的银豪吧。”黄梓禾说着便兀自坐下开始沏茶，一套行云流水的洗、冲、泡动作做得有条不紊。
　　苏小瑾无奈，只能忍着心中的焦虑坐在黄梓禾对面的茶椅上。
　　身份秘密再次被人拿作把柄，该怎么办才能解脱困境？




第69章 68.留得青山在
　　黄梓禾并未过多刁难苏小瑾，他今天约苏小瑾出来就是让苏小瑾明确知道，他应有了苏小瑾的把柄在手。
　　黄梓禾还没愚蠢到要直接用这个把柄威胁苏小瑾来服从自己，逼得太紧反而起负作用。
　　于是今天的见面，那就只是品品茶、聊聊天喽，同时肆无忌惮地欣赏一下这完美少女的极致容颜。
　　但苏小瑾不想品什么狗屁茶，她只想知道用什么方式才能彻底解决黄梓禾这个隐患。
　　思来想去，也只有让他从这个世界上消失，才能一劳永逸地结局问题。至于事情该怎么做，苏小瑾暂时有了个雏形。
　　短暂的见面在难受的煎熬中终于结束，苏小瑾离开茶室后直接去了一处隐蔽的地方拿出手机打电话。
　　电话是打给虞天擎的，拨通后仅一秒钟虞天擎便接了电：“小瑾？”
　　“虞天擎，我想让你帮我鲨一个人。”苏小瑾直接开门见山，“同时也恳求你，不要问我原因。”
　　“什么？”电话那头虞天擎吃了一惊，“小瑾，你现在还好吗？是有人欺负你了吗？”
　　“拜托，请不要问，什么都别问。”苏小瑾咬牙说道，“如果你觉得我还是朋友，就不要再问我原因。哪怕你不能帮我做这事，我也不会怪你，只恳求你不要问我有关这件事的其他方面。”
　　电话那头沉默几秒钟，之后虞天擎语气果决的声音传出：“好，告诉那人是谁。”
　　“虞天擎，我还想让你答应我一件事。”
　　“你说。”
　　“恳请你不要私下里再去调查他与我之间的事，这真的对我很重要，否则我不知道今后该如何去面对你。”
　　“请放心，小瑾，我不会做多余的事。”
　　“谢谢你，天擎，谢谢！”
　　“呵呵，你还跟我客气呢？发照片过来吧，我很快就让这人从世界上消失。”
　　苏小瑾挂断电话，将她刚才沉黄梓禾沏茶时偷拍的照片发送给了虞天擎，之后又将黄梓禾的姓名和简单身份信息也发了过去。
　　姓名和身份信息是半个月天在王美丽酒吧和黄梓禾见面时，黄梓禾自我介绍讲给苏小瑾听的。而这些信息此时成为了对黄梓禾的索命引导。
　　其实苏小瑾不需要发送这些文字给虞天擎，只需要一张照片，虞天擎就能从天涯海角找到这个人并处理掉。
　　给虞天擎发送完信息，苏小瑾心里依旧有些不安与忐忑。
　　她很担心黄梓禾也和那个帽兜女一样，留下定时发送邮件什么的以防万一。
　　但苏小瑾只能赌了，她真的没法再想到其他更好的途径了结这事了。
　　尽管黄梓禾今天对自己很客气，但这或许只是他这个变态在玩猫戏老鼠的游戏。
　　今天苏小瑾无意中暴露了身体变弱的情况，那下次在被这个卑劣的家伙再约出来时，谁知道他会不会强迫自己做不想做的事？
　　苏小瑾不能坐以待毙，她得主动出击。
　　哪怕赌输了，被这人留下的后手让虞天擎看到了帽兜女拍摄的视频，也只能认命了。
　　就在苏小瑾脑中还在胡思乱想着这些事时，她忽然听到身后出现急促的脚步。
　　而苏小瑾还未来及转身看，蓦地身后来人拽住了她的手腕，差点把苏小瑾拽了个踉跄。
　　“苏小瑾，你是想撕破脸吗？”拽住苏小瑾胳膊的人大声质问道。
　　黄梓禾居然追过来了！
　　“你要干什么？放开！”惊慌中苏小瑾用力想摆脱黄梓禾的抓握，但怎么都挣脱不开。
　　“你居然想直接让我死？你这个蛇蝎女人，我现在就办了你，然后把视频给虞天擎看，我看他还会不会想帮你来害我。”
　　黄梓禾一边揪着苏小瑾说这些话时，跟随他的那几个保镖则迅速过来接手，直接扛起苏小瑾就塞进路边停着的一辆越野车里。
　　苏小瑾大惊，黄梓禾这话怎么听着像是已经知道了她给虞天擎打电话的事了？
　　苏小瑾想要大叫呼救，但却被保镖紧捂住了嘴。之后一个保镖用力朝苏小瑾颈部猛地来了一手刀，顿时让苏小瑾眼前一黑就昏了过去。
　　然而在苏小瑾昏倒的瞬间她身体里的奥义能量开始起作用，清凉的感觉像泉水一样流过她的大脑让她立刻苏醒过来。
　　但这时候苏小瑾已经被塞进车里，哪怕呼叫挣扎也是徒劳，于是她灵机一动便装继续佯装昏迷，打算伺机而动。
　　“该死、该死！这该死的女人！”忽然黄梓禾像是反应过来什么，他对身旁一个保镖说道：“快，赶紧想办法把她弄醒！”
　　保镖得令后便用手指按压苏小瑾某处穴位，顿时一股穿透性极强的剧痛让苏小瑾疼得浑身打了个激灵。
　　黄梓禾以为是保镖弄醒了苏小瑾，他立刻凑过来揪住了苏小瑾的领子，恶狠狠地说道：“快，赶紧给虞天擎的电话，撤回你刚才说得那番蠢话！”
　　苏小瑾顿时心惊，刚才她和虞天擎的通话内容被黄梓禾知道了？
　　他是怎么知道的？
　　然而看到黄梓禾这惊慌失措的样子，苏小瑾反而心里有些踏实了。
　　于是她冷笑一声：“呵，黄老板，原来你也怕啊？想让我撤回也行，把你所有的视频备份都彻底删了。若让我知道你还有一丁点备份，你就别想活着看到明天的太阳。”
　　黄梓禾闻此浑身一震，继而又是气急而笑，“苏小瑾，你以为这样就能威胁到我？好啊，我现在就把视频发给虞天擎，我要看看他知道了你真实身份是谁，还会不会来帮你办事！”
　　说着黄梓禾便从身边人手里拿过苏小瑾的手机，然后用蓝牙将他手机里另一份备份视屏用蓝牙拷贝进了苏小瑾手机。
　　他是直接在苏小瑾眼皮子底下这么做的，做完后他便打开苏小瑾手机里与虞天擎的微信聊天记录，在发送选现象里选中这个视频。
　　接下来只要黄梓禾按下发送键，视频就直接发送给虞天擎了。
　　这下轮到苏小瑾心里发慌了，她完全还没做好心理准备让虞天擎知道她的真实身份。
　　哪怕刚才她想要虞天擎对黄梓禾动手，也是在赌黄梓禾没有留后手，不会在他死后还能将视频传送给虞天擎。
　　可是现在不一样了，黄梓禾立刻就能让虞天擎知晓一切。
　　“给你五秒钟选择的机会。”黄梓禾手指悬空在发送键上，“五、四、三、二……”
　　“把手机给我，我打。”这鱼死网破的局面对苏小瑾不利，她暂时决定妥协。
　　留得青山在，不愁没柴烧，先过了当下这关再说。




第70章 69.苏小瑾的真实身份
　　虞天擎接完苏小瑾进行完打来的电话后，眉头拧成了疙瘩。
　　苏小瑾先前让自己去除掉一个叫黄梓禾的人，但虞天擎刚将任务下达给了落樱市天陨集团总部的行动小队，苏小瑾却又来电说不用了。
　　虞天擎想知道苏小瑾到底是怎么了，可他得到的回答依旧是不让虞天擎打听。
　　可是虞天擎怎么能忍得住？他直接电话联系天陨集团情报中心负责人，问他们对苏小瑾的情报监控是怎么回事。
　　因为对苏小瑾的生活日常的监测，几乎每日都事无巨细的都呈现给了虞天擎。
　　而苏小瑾忽然强烈地想要除掉一个人，却在之前报告中没显现出任何蛛丝马迹。
　　难道是情报有缺失？
　　虞天擎立刻联系情报中心负责人，责问他这到底是怎么回事？
　　接到虞天擎电话后很是惊愕，他立刻联系何韵诗问，她到底是怎么回事。
　　而何韵诗此时则正处于惊恐与混乱中，因为十几分钟苏小瑾突然电话虞天擎恳求除掉黄梓禾，简直吓得她魂儿都飞了。
　　当初何韵诗被黄梓禾逼迫，最后妥协成为了一条绳上的蚂蚱。
　　黄梓禾对何韵诗的安排是，让她继续将苏小瑾日常生活的一切汇报给虞天擎，唯独从中踢出黄梓禾出现的痕迹。
　　与此同时黄梓禾还要求何韵诗必须将苏小瑾的情报也如实给他汇报一份，以方便他对苏小瑾的攻略。
　　其实何韵诗也强烈期盼着黄梓禾能像他说得那样，很快就能将苏小瑾拿下成为他的女人，这样的话何韵诗这次的危机就算彻底过去了。
　　然而没想到就在今天黄梓禾与苏小瑾见面后，苏小瑾直接向虞天擎发出了求助信息，让虞天擎直接除掉黄梓禾。
　　监控到苏小瑾通话内容时何韵诗险些给吓尿了，这可是会直接暴露她故意隐瞒了苏小瑾情报的事啊！
　　何韵诗匆忙电话连线黄梓禾，把黄梓禾也吓出了一身冷汗。
　　黄梓禾叮嘱何韵诗保持冷静，如若虞天擎问到她的话依旧装作什么都不知道都行，苏小瑾这里的事他自会解决。
　　挂断黄梓禾的电话后何韵诗一直忐忑不安，果然没过几分钟情报中心负责人的电话就打了过来，质问何韵诗是怎么回事。
　　何韵诗按照黄梓禾叮嘱保持装傻，心里则焦虑地盼望着黄梓禾能赶紧解决苏小瑾的事，要不然她这次就真的死定了。
　　然而情报中心负责人根部无法相信何韵诗的话，明明苏小瑾都因为遇到解决不了的事而求助虞天擎，何韵诗怎会什么都未监控到？
　　何韵诗在故意隐瞒情报！
　　情报中心负责人顿时心中升起了怒火，他极其后悔将苏小瑾的监控任务只交给何韵诗一个人了。
　　亡羊补牢犹未为晚，情报中心负责人立刻让人控制何韵诗，然后亲自动手调查苏小瑾相关信息，一直接将苏小瑾的详细情报回溯调查到了半个月前，苏小瑾刚去落樱市的时候。
　　随着情报的不断收集，情报中心负责人的冷汗渐渐湿透了衣衫。
　　事关重大，情报中心负责人立刻将所有事亲自汇报给了虞天擎。
　　虞天擎无比震惊，立刻将何韵诗抓来亲自拷问，终于从她口中掏出了所有这一切的原委。
　　极度愤怒的虞天擎亲自把何韵诗丢进红火蚁池子，让她在万蚁噬身中惨死，之后虞天擎火速乘专机赶往落樱市。
　　……
　　落樱市，某私人会所。
　　黄梓禾已与苏小瑾谈妥，他保证不会用视频的事胁迫苏小瑾做不想做的事，而苏小瑾也不会再动想害他的心思。
　　但黄梓禾的视频是不会删除的，他和当初何韵诗一样担心没了视频威胁后苏小瑾会肆无忌惮地对他动手，所以也设置了一份定时发送邮件。
　　邮件设置为一个月后定时发送，只要黄梓禾好好活着，那他就会在每次邮件自动发送前去进行重新设置。
　　如果黄梓禾意外死亡，定时发送的邮件没人处理自然会发送给虞天擎。
　　对于这种安排苏小瑾其实是反对的，因为万一黄梓禾因为其他事情而意外死亡，岂不是苏小瑾的秘密依旧会被虞天擎知道？
　　这是个死结，根本无法解决，只能暂时先这样维持着了。
　　两人谈妥关于视频的事后，黄梓禾便避开苏小瑾去悄悄联系韵诗询问她那边的情况，结果得知何韵诗的上司刚刚质问过她有关苏小瑾的事。
　　这不由得让黄梓禾有种不祥预感：苏小瑾的事或许很快就要瞒不住了。
　　因为一旦虞天擎怀疑何韵诗并严刑拷问她的话，所有事情马上都就会暴露。
　　事情进展已严重超乎黄梓禾预料，他现在最担心的是万一虞天擎知道了苏小瑾男性身份后并不在乎，依旧会为苏小瑾出头来收拾他，那他可真就彻底完蛋了。
　　所以黄梓禾一定要紧紧抓住苏小瑾，把苏小瑾和自己系在一起变成同一条绳上的蚂蚱，只有这样或许才能争取一线生机。
　　于是黄梓禾对苏小瑾谎称他在虞天擎身旁安插了线人，而线人刚刚发送消息过来，说虞天擎因为接了苏小瑾的电话，或许很快会来落樱市查看情况。
　　所以他需要苏小瑾和他配合一下，佯装之前只是发生误会而产生矛盾，而现在误会解除了自然就没事了。
　　苏小瑾因为担心身份暴露，也不想让虞天擎来过度介入此事，便同意配合黄梓禾演戏，于是便跟着他来到了这个私人会所。
　　然而两人在私人会所里忐忑不安等待了一下午，将彼此商量好的台词借口温习了无数遍，也没等到虞天擎的到来。
　　黄梓禾以联系现任为借口，避开苏小瑾去给何诗韵连线，结果其手机一处于无人接听。
　　不祥的预感更加强烈了，看来何韵诗的确是出事了，现在黄梓禾百分百认定何韵诗勒索苏小瑾的事被虞天擎查清了。
　　或许现在的何韵诗早已去往西方极乐净土了。
　　黄梓禾真是万分后悔先前用视频的事来威胁苏小瑾，现在偷鸡不成蚀把米，自己也骑虎难下
　　。
　　就坐在苏小瑾和黄梓禾各自怀着心事地忐忑不安时，虞天擎其实早已来到落樱市两个多小时了，并且他也从情报中心这里得知了苏小瑾和黄梓禾的行踪。
　　而虞天擎迟迟未过来找苏小瑾，是因为他心里正在进行着激烈的天人交战——他的确已经知道了苏小瑾的真实身份。




第71章 70.邪念
　　郄漓的邮件内容居然是真的！
　　虞天擎完全无法接受这个现实。
　　其实当初虞天擎看到郄漓的邮件时，就猜到或许存在的真相。但他不愿面对，所以选择了无视，并删除了邮件。
　　然而情报中心这个该死的女人，居然为了勒索苏小瑾而把那封邮件还原了，将这一切真相残忍地挖掘出来让虞天擎亲眼去看。
　　虞天擎用极端手段处理掉那个女人后便匆忙赶来了落樱市，他担心苏小瑾依旧被那个叫黄梓禾的人强行控制。
　　然而虞天擎一下飞机就得到情报中心负责人的汇报：黄梓禾不仅没强控苏小瑾，似乎还和苏小瑾达成某种协议而一起去了某个私人会所。
　　苏小瑾和黄梓禾是在越野车中达成协议的，情报中心无法获取到他们的谈话内容。
　　但虞天擎能猜到大概，那就是苏小瑾也很怕虞天擎知晓关于她真实身份的事，被这个所谓的黄梓禾给威胁了。
　　此时虞天擎心情是极其矛盾的，他对苏小瑾的情感早就超出了对其他人的感觉，哪怕她曾经是男人，虞天擎也只想忽略她的“前身”问题。
　　然而这个“前身”偏偏是与虞天擎有过糟糕交集的人，而是虞天擎极其痛恨想要杀死的人。
　　曾经虞天擎对苏钺此人的痛恨，明明在处死“苏钺”时已烟消云散，然而现在却又开始一点点死灰复燃并汇聚成形。
　　这忽如其来的残酷现实犹如嵌在虞天擎对苏小瑾的情感中的一根碍眼的硬刺，哪怕他想要无视一切去接受苏小瑾，然而这根硬刺带来的痛楚却怎么都挥之不去。
　　虞天擎与苏小瑾经历共死所产生羁绊与真情，此时与发现真相后的难过与痛苦交织在一起，让虞天擎的心中无比抓狂想要毁灭一切。
　　虞天擎多么渴望这一切其实只是情报中心搞出的乌龙啊！
　　那样苏小瑾就依旧只是被郄浔克隆出来的那个清清白白的苏小瑾，他也不用再面对如此残酷的现实而痛心无比。
　　然而事实并不会因虞天擎的心意改变，一切证据都表明苏小瑾就是“苏钺”，虞天擎已经毫无办法再掩耳盗铃骗自己了。
　　不得不面对这一切了，虞天擎需要做个彻底决断。
　　夜幕早已降临，而虞天擎也已经在天陨集团总部办公室静默地坐了五个多小时。
　　在这五个多小说里，虞天擎回忆了无数次他与苏小瑾曾经经历的一切，他发现他跟就没法从苏小瑾身上看到到任何与“苏钺”有关的影子。
　　苏小瑾就是苏小瑾，或许从郄浔将另个“苏钺”制作出来送给虞天擎的时候，苏小瑾就已经彻底与苏钺的身份进行了割裂。
　　苏小瑾就是苏小瑾，现在的她和苏钺没有任何关系！
　　终于想开了这一切，虞天擎的心情顿时敞亮起来了。于是他站起身，走出了办公室。
　　情报中心负责人再次向虞天擎汇报，说苏小瑾与黄梓禾自中午进去私人会所里的一间包房后一直都没再出来过。
　　由于会所包房内没有监控设施，苏小瑾与黄梓禾也未用手机进行过对外联系，所以情报中心也无从知道他们在包房里的详细情况。
　　期间情报中心也安排工作人员伪装成服务生潜入会所，想把**安装进苏小瑾他们那个包房，但没能成功，被黄梓禾守在门外的保镖给挡回去了。
　　闻此虞天擎不由得握紧了双拳——立刻出发，去见苏小瑾！
　　……
　　黄梓禾与苏小瑾在私人会所的包房里煎熬了整整半天时间，但并没有像黄梓禾所预料的那样，虞天擎很快就找上他们来。
　　奇怪了，难道虞天擎并未追查到事情真相？
　　先前黄梓禾刚和苏小瑾来到这个会所时，便企图再次联系何韵诗，依旧是手机无法接通。
　　那会儿黄梓禾翻看下拨打记录，发现这已经是他第十七次拨打何韵诗电话了。
　　毫无疑问，何韵诗一定出事了！
　　何韵诗不是什么硬骨头，黄梓禾很清楚这点，所以虞天擎若想从她楼中拷问什么情报简直信手拈来。
　　黄梓禾当下处于一种极其难受的两难境况，因为只要虞天擎知晓了苏小瑾的这个秘密，无论他是在乎还是不在乎，黄梓禾都会遭受虞天擎可怕的敌意。
　　若虞天擎不在乎苏小瑾的秘密依旧对苏小瑾情感如初，那黄梓禾威胁苏小瑾就是威胁他虞天擎的女人，自然是死定了。
　　若虞天擎因知晓苏小瑾的秘密而恼羞成怒要找苏小瑾算账，那虞天擎肯定也不会让黄梓禾活着，因为他是虞天擎此件糗事的知情者，而只有死人才会真正的守口如瓶。
　　所以无论黄梓禾怎么分析，他的结局都是死路一条。
　　但黄梓禾不死心，他硬是在这种两难境地里看到了一线隐藏的生机。
　　那就是在第一种情况，虞天擎知晓了苏小瑾真实身份却依旧对她情感不变的情况下，苏小瑾向虞天擎求情免黄梓禾一死。
　　然而对黄梓禾来说这可是一项根本无法完成的艰难任务，因为他之前严重得罪苏小瑾，逼得苏小瑾都恳求虞天擎来杀他灭口了，现在岂能为他求情？
　　所以黄梓禾还需要进行第二次赌博——他赌虞天擎若对苏小瑾感情依旧的话，会在苏小瑾装作还不知道她真实身份的事。
　　这样黄梓禾就能利用苏小瑾与黄梓禾严重地信息不对等，来抢得一线生机！
　　这种情况下苏小瑾根本不知道她的生活点滴都被虞天擎监控着，所以虞天擎只要不提此事，她就会误以为虞天擎不知道她的真实身份。
　　而在虞天擎这边，他一定也不会主动点破苏小瑾的身份的事，因为这会暴露他让何韵诗暗中监控苏小瑾的事。
　　没有谁会愿意自己的生活一直处于他人监控下？所以虞天擎一定对苏小瑾隐瞒此事。
　　然而这种情况下，黄梓禾作为“虞天擎严密监控苏小瑾”的知情者，注定会被虞天擎写进必死者名单，因为只有死人才不会泄露出去。
　　这时候黄梓禾那封用于要挟苏小瑾的“定时发送邮件”就派上用场了，他要利用苏小瑾与虞天擎之间的信息差，让苏小瑾认定“若黄梓禾死了虞天擎就一定会收到邮件”这件事注定发生。
　　然而这只是缓兵之计，或许虞天擎当着苏小瑾的面不会对黄梓禾下手，但之后未必不会动他。
　　所以黄梓禾要在段时间内进入下一步计划，那就是……算了，为时尚早，还是等过了这第一关再说吧。
　　于是黄梓禾将他的推论经过一番加工，在隐瞒了部分关键信息后说给了苏小瑾。
　　在这份加工后的推论里，只要虞天擎没有过来质问苏小瑾的身份问题，那就说明他现在还未怀疑苏小瑾的真身。
　　那么虞天擎过来这边，就只能因为是被苏小瑾先前的那个求助电话招惹过来的。
　　所以苏小瑾等虞天擎过来后一定要做好安抚，切莫不能让虞天擎再对黄梓禾有杀心。
　　现在黄梓禾与苏小瑾就是一条绳上的蚂蚱，他要是死了，身份问题也会被定时发送邮件传达给虞天擎。
　　黄梓禾的这番说辞起了作用，因为对于当下的苏小瑾来说，她最不想面对的就是虞天擎知道她曾经身份的事。
　　唉，这要命的身份就像是选在苏小瑾头顶一把达摩克里斯之剑，着实然她恐慌而又无奈。
　　算了，过一天算一天吧。把这次的临时性危机先熬过去，之后的事之后再说了。
　　根据黄梓禾的猜测，虞天擎肯定会来落樱市找苏小瑾询问到底是怎么回事。
　　苏小瑾也觉得这很有可能，所以他们现在就要装作已经“化干戈为玉帛”的状态，等虞天擎到来后给他解释一下，让他彻底不再早黄梓禾麻烦。
　　于是几个小时的时间就在等待中缓缓流逝……
　　蓦地黄梓禾浑身打了个机灵，他猛地清醒过来，发展自己居然在不知不觉中坐在沙发上睡着了。
　　这时他看看腕上手表的时间，差不多已经接近晚上九点了。
　　怎么都这么晚了，虞天擎还没来找苏小瑾？
　　黄梓禾不由得感觉奇怪，总不会是虞天擎知晓了身份秘密，却因为还念着对苏小瑾的旧情，便不来找她麻烦了？
　　若真是这样那就太好了，这才是黄梓禾最想要的结果。
　　毕竟虞天擎要来找苏小瑾麻烦的话，黄梓禾会跟着一起倒霉；而虞天擎要是还对苏小瑾好感如初，那黄梓禾先前得罪了苏小瑾也会被收拾。
　　唯独虞天擎知道了真相后失去对苏小瑾的兴趣，却又不至于恼怒到要来找她麻烦，这才是最对黄梓禾有力的中间状态。
　　从中午苏小瑾给虞天擎的电话到现在，差不多也经过了快九个小时了。
　　而从翡翠城到落樱市也就是两三个小时的航程，若虞天擎要过来找苏小瑾，最晚也会在下午四五点钟就能来吧？
　　黄梓禾可不认为虞天擎不知道苏小瑾当下的位置，天陨集团的情报获取能力可是很惊人的。
　　黄梓禾不由得松了口气，或许事实真像自己才猜测的那样，虞天擎根本不打算管苏小瑾的事了。
　　这么说来，自己不仅安全了，而且还能……黄梓禾的心跳开始加快，他的视线也不由自主地瞟向苏小瑾。
　　此时苏小瑾似乎也是累过了头，正斜倚在黄梓禾对面的沙发上小寐。
　　黄梓禾贪婪的目光在苏小瑾浑身上下扫视，心中渐渐起了邪念。




第72章 71.处理掉
　　黄梓禾悄悄靠近了苏小瑾，近距离观察——她简直太完美了，当初黄梓禾只瞥见她一眼就完全被她虏获了心。
　　黄梓禾生性好色，他在女人身上话费的精力与金钱远超其他方面，所以他接触过各种不同类型的极品女人。
　　然而那些所谓的极品女人拿来与苏小瑾相比，依旧不是同一个层级的存在！
　　如此一个倾国倾城的完美少女，就要归他黄梓禾所有了吗？
　　黄梓禾咽了一口唾沫，颤抖着手指摸向苏小瑾熟睡中的脸。
　　可就在他的指尖即将触碰到苏小瑾的脸时，忽然包间外面传来一声嘈杂。
　　黄梓禾一惊，迅速收回了手。
　　砰！
　　就在黄梓禾缩回手的瞬间他们房间的门被用力推开，黄梓禾的一个保镖踉跄着扑倒屋内。
　　黄梓禾惊得站了起来，苏小瑾也被吓醒了。
　　此时透过大开着的门往外看去，黄梓禾那几个守门的保镖都已悉数倒地，其中一个则撞开门后扑倒在房间内。
　　一个身穿黑色西装人的走了进来，单手就拎起黄梓禾这个扑地的保镖拎了起来，就像拎只白条鸡似的轻轻松松就保镖拎到了门外，并丢在其他躺地的保镖身上。。
　　而外面还站着几个这种穿黑西装的人，他们都笔挺地站在某个穿白色休闲服的人两侧。
　　黄梓禾大气都不敢出，苏小瑾则表情愕然地站起，因为那个穿白色休闲服的就是虞天擎。
　　此时苏小瑾的忐忑不安已达到极致，原来虞天擎果然像黄梓禾猜测的那样直接来找他们了。
　　在这种情况下，有五成概率虞天擎是来找苏小瑾算账的。
　　站在门外的虞天擎不怒自威，他冰冷的眼神扫向黄梓禾，顿时让后者浑身都哆嗦起来。
　　黄梓禾不哆嗦不行啊，因为他被虞天擎目光扫过的瞬间，感觉浑身像是被西伯利亚的寒流给吹透了，某种来自灵魂深处的极寒让他连呼吸都要被冻结了。
　　苏小瑾的感觉比黄梓禾也好不到哪儿去，真相即将被揭露的恐惧完全笼罩了苏小瑾，让她浑身都有些发僵。
　　但苏小瑾依旧咬牙让自己冷静，然后故作惊讶地说道：“虞天擎，你怎么过来了？”
　　虞天擎沉默了几秒中，然后深深叹一口气，回答道：“你的电话太让我担心了，我必须过来看看。对不起，小瑾，我没法遵守之前的许诺，我无法做到不在乎你的事。”
　　闻此苏小瑾微微一愣，继而心里泛起一阵惊喜：莫非虞天擎还不知道自己是谁？
　　对，肯定是这样的！
　　否则的话虞天擎肯定会直接质问自己此事，而不是说什么担忧的话。
　　太好啦，安全啦！
　　“没事、没事，你不用道歉的。”苏小瑾连忙摆着手说道，“是我应该给你道歉才对。都怪我先前太冲动了，没弄清情况就跟你打了那个电话。”
　　说到这里苏小瑾指了指黄梓禾，“这位就是我先前说的黄梓禾，我们之前因为误会闹出了乌龙，我被气蒙了才的电话给你的……”
　　接下来苏小瑾便先让黄梓禾出去回避，她则在房间里单独向虞天擎解释这一切的前因后果。
　　苏小瑾编造的所谓“乌龙故事”很狗血：
　　昨晚苏小瑾在酒吧娱乐时喝醉了，被黄梓禾“捡回去”住一晚上，醒来时已是中午。
　　由于宿醉苏小瑾并不知道昨晚发生了什么，而醒来后发现自己裸着地躺在陌生人的床上。
　　更巧合的是，苏小瑾刚醒黄梓禾就进了房间，还带来了要给苏小瑾穿的衣服。
　　此情此景苏小瑾立刻断定是黄梓禾趁她宿醉占有了她，二话不说便打电话让虞天擎直接把黄梓禾咔嚓掉。
　　而且因为此事涉及苏小瑾隐私让她羞愧无比，所以她才在电话里只让虞天擎动手而不让虞天擎调查原因。
　　但后来经过黄梓禾的解释以酒店服务员的作证，苏小瑾才明白过来原来黄梓禾并未沾她便宜，而是在苏小瑾宿醉呕吐弄脏衣服时，他让酒店女服务员给苏小瑾脱下去清洗了。
　　误会解除，苏小瑾自然就赶紧打电话给虞天擎取消之前的委托。
　　而这种糗事苏小瑾自然不想让虞天擎知晓详细，故而再次拜托虞天擎莫要询问原委。
　　但现在虞天擎人都来了，苏小瑾没法继续隐瞒下去，只能硬着头皮将一切告诉他了。
　　不得不说，苏小瑾编造的这个狗血乌龙事件狗血得令人发指。然而正是因为这件事“太过狗血”，苏小瑾才能有借口再次恳求虞天擎莫要追查此事——会让苏小瑾羞愧到无地自容，没脸见人的。
　　所以在解释完一切后，苏小瑾再次叮嘱嘱虞天擎千万不能再去深究此事，因为太丢人、太羞耻啦！
　　若是让苏小瑾知道虞天擎胆敢私自再去调查此事，她发誓再也不会和虞天擎见面，一生一世绝交。
　　苏小瑾一边说着这些话，她自己身上鸡皮疙瘩都隐隐起来了。
　　因为这话题太尬了，尬到想去死。
　　但为了达到目的，她不得不咬牙坚持尬聊下去，直至虞天擎点头同意了她的恳求，苏小瑾才真正的深深舒了一口气。
　　看着苏小瑾这卖力的表演，虞天擎心里感觉无奈而又有些难过。
　　很明显苏小瑾是想要隐藏她身份的事啊，所以她极力地想要说服自己不要去调查她的事。
　　然而自己却早已知道这些了，要直接告诉她，其实自己根本就不在乎这些吗？
　　可是考虑到苏小瑾当下的心理状况，虞天擎又有些退缩了。他很担心向苏小瑾摊牌后直接把苏小瑾吓走，之后会很难回归现在两人之间的这种微妙关系。
　　于是虞天擎决定陪苏小瑾演这场戏，等着之后有机会时再来继续接触她。
　　根据先前情报中心的汇报内容（情报来自何韵诗，真实程度需要再次验证），苏小瑾对同性之间做游戏的兴趣貌似在逐渐降低。
　　若那份（何韵诗总结分析的）报告尚且真实，那苏小瑾接下来或许会有个性取向的混沌期。
　　虞天擎决定在苏小瑾处于这个混沌期时，悄悄找人给她进行一些心理暗示——貌似那个酒吧老板王美丽就是最佳选择。
　　如果能通过心理暗示让苏小瑾回归正常取向，那之后虞天擎就有再次接近她的机会了。
　　所以当下虞天擎就当做什么都没发生，包容一下苏小瑾的胡闹吧。
　　但是，一直在苏小瑾身边作祟的这黄梓禾……务必要处理掉。




第73章 72.黄梓禾的危机
　　黄梓禾在外面站着等待苏小瑾与虞天擎的谈话时，他心里的忐忑与焦虑已达到有生以来的最顶峰。
　　是活，还是死，全在苏小瑾这番谈话里了。
　　黄梓禾心里越来越没谱了，他逐渐明悟过来面对虞天擎这种可怕到无法想象的特殊存在，他先前所有谋略在虞天擎面前完全是一捅就破的小计俩。
　　只要虞天擎现在想要他黄梓禾死，哪怕万般计策也无用！
　　黄梓禾现在只能默默祈祷高高在上的虞天擎已经完全超然于世俗，这样他就不会与自己这个蝼蚁一般见识，只有这样他黄梓禾这条狗命才有可能保住。
　　就在黄梓禾胡思乱想时，虞天擎扭头看向了他这边，黄梓禾好巧不巧地抬头迎上了虞天擎瞥过来的目光。
　　刹那间滔天杀意如海啸巨浪般铺天盖地而来，黄梓禾感觉浑身都被这无法阻挡的杀意穿透亿万次。
　　巨大的惊恐瞬间充斥了黄梓禾的整个胸膛，他不由得感觉股间一紧就要尿出来。
　　就在这时苏小瑾忽然出现在了黄梓禾身前，她较小的身躯宛若拥有无形神力般瞬间就冲淡了虞天擎的杀意……不，是完全抹消了虞天擎的杀意。
　　当黄梓禾再定睛去看虞天擎时，发现虞天擎正对着自己露出“歉意”的微笑，仿佛之前的杀意都是幻觉。
　　但黄梓禾很肯定这绝不幻觉，因为他的内裤里已经有了隐隐的潮湿，那是恐怖到极致才出现的本能生理反应。
　　“谢谢你照顾小瑾，谢谢！”虞天擎朝黄梓禾伸出手，并露出诚恳的笑意，“之后也暂时拜托你了，可别让我失望啊。”
　　“啊！不不不，不用谢，这都应该的。”黄梓禾诚惶诚恐地伸手与虞天擎握住，心脏却激烈跳动得想要冲出胸膛。
　　虞天擎在与黄梓禾握手时并未做任何小动作，只是礼貌地轻轻一握就分开了。
　　然而黄梓禾却在虞天擎松开手后依旧僵着身体，因为笼罩他的巨大惊恐还未散去，甚至更加强烈。
　　因为虞天擎虽脸上是友善的笑容，而
　　-他目光里闪动的却是浓浓的杀意！
　　黄梓禾不会感觉错的，那绝对是杀意，而且是很纯粹的杀意。
　　黄梓禾能在西部地区张扬跋扈而多年不倒，不仅仅是因为他老子、他家族很流弊，而是因为他本人就敏感而机警，所以才多次化险为夷。
　　但现在黄梓禾再次感觉到了无法化解的危机，哪怕他再次逃回西部大本营也无法摆脱掉的死亡威胁。
　　虞天擎带着手下人走了，黄梓禾的几个保镖踉跄着身体跑回来继续护主，却发现他们的主子已经瘫软在包间门口。
　　苏小瑾也很是惊诧黄梓禾这种奇妙反应，明明虞天擎都已经离开了啊，黄梓禾居然吓得瘫倒在地了。
　　难道这家伙是神经反应太过缓慢，现在才感觉到刚才的恐惧？切，怂鬼。
　　于是苏小瑾便弯腰拽住黄梓禾的胳膊想要把他拉起来，无奈她现在力气太小了根本就不行。
　　还好黄梓禾的保镖赶过接替了苏小瑾，将他们这位吓瘫了的主子架起来扶进了房间。
　　“黄梓禾，你不会就这点出息吧？哈！”
　　苏小瑾因为身份危机解除，心里感觉无比轻松愉悦，连说话也带着调侃。
　　而黄梓禾面对苏小瑾的调侃却并不反驳，整个人就像是呆傻了一般，瘫软地斜躺沙发上对者天花板发愣。
　　黄梓禾的保镖们见状很是担忧，于是有人开始电话联系远在西部的皇家家主。
　　但的电话的保镖刚把手机号码拨出，黄梓禾一个激灵就起来了，上去夺过手机并挂断了。
　　黄梓禾这猛的一下把所有弄了个懵，苏小瑾也莫名其妙的看过去，说道：“你发什么神经呢？”
　　“没事，后怕而已。”黄梓禾脸色苍白地挤出个笑脸，“苏姑娘，我有个很重要的猜测，得跟你说一下……”
　　黄梓禾支开四个保镖，然后沉声告诉了苏小瑾他所谓的猜测：虞天擎想要对他灭口。
　　灭口的真正原因黄梓禾肯定是不会说的，而是杜撰为“虞天擎对苏小瑾有强烈倾慕之心”，因妒忌而要对黄梓禾动手。
　　苏小瑾听后不禁惊讶，这黄梓禾怎么会猜到虞天擎的心思？
　　面对苏小瑾质疑的眼神，黄梓禾解释说他是从男人的本能直接中察觉到虞天擎对苏小瑾的心意，以及虞天擎对他黄梓禾的杀意。
　　所以现在黄梓禾依旧未完全脱离危险，苏小瑾的身份危机也未能完全解除——万一虞天擎万一因为冲动而对黄梓禾动手了，苏小瑾的身份仍旧会暴露。
　　毕竟那封邮件是定时发送的，需要黄梓禾隔段时间就重置一下才行。
　　为了能解决这隐藏的危机，黄梓禾建议苏小瑾暂时先别和他分头行动，现在一起待一段时间。
　　因为虞天擎肯定背着苏小瑾对黄梓禾动手，所以他们两人经常在一起才能安全。
　　苏小瑾觉得黄梓禾有点危言耸听，以她对虞天擎的了解，不至于因为“妒忌”就要对黄梓禾动手吧？
　　不过小心驶得万年船，既然黄梓禾这么说了，苏小瑾就允诺暂时和黄梓禾结伴同行一段时间。
　　当下苏小瑾已经完全不把黄梓禾当成威胁了，觉得他就是一直菜鸟弱鸡。就凭他见到虞天擎时那战战兢兢的样子，晾他也不敢再对自己做什么。
　　另外由于黄梓禾也成了苏小瑾的真实身份的知情者，所以苏小瑾对黄梓禾也没了任何顾忌，所以当着他的面就表示想要去找些姐妹来玩耍一下。
　　肖雪儿的那个酒吧是不让男人进去的，苏小瑾自己去的话便是黄梓禾分开了行动了，不符合她先前的允诺，于是便想要约定里面的两个姐妹出来玩一玩。
　　黄梓禾见状连忙自告奋勇要请苏小瑾提到的姐妹来这个会所娱乐，毕竟这里也是落樱市有名的高档消费场所。
　　这里不仅娱乐项目齐全，服务细心周到，并且还是个会员推荐式的娱乐会所——只有朋友推荐进来成为会员，才有自己进入消费，而并非有掏钱就能进来的。
　　这种消费机制有效的筛去了那些因为意外横财而成为暴发户的低俗这消费者，能有效保持整个会所的良好娱乐环境。
　　听闻黄梓禾这么说，苏小瑾当然乐得邀请几个姐妹来这里玩耍了，于是电话联系了那几个特殊爱好的姐妹来这里娱乐。
　　苏小瑾约好了人，黄梓禾便去找会所的老板人，提前安排苏小瑾她这两位姐妹的会员卡。
　　就在时黄梓禾忽然又收到了私家侦探发来的“广告推送”。
　　黄梓禾避开苏小瑾后用他那部老式手机联系了之前雇佣的私家侦探，然后他得到了一个让他顿时让他欣喜无比的特殊信息。




第74章 73.无形之网
　　苏小瑾邀请的姐们们很快就来了，但只有两个人，就是在肖雪儿酒吧里与苏小瑾关系最亲密的两个。
　　其中一个是苏小瑾第一次去酒吧时，坐在苏小瑾身旁的短发清纯女孩。另个是首次和苏小瑾进行了亲密接触，身材丰满的侧马尾女孩。
　　这两个女孩在肖雪儿的酒吧都是颜值排名前列的所在，来黄梓禾朋友开设的这个娱乐会所前也精心打扮了一番，自然进来就吸引了其他宾客的眼球。
　　来私人会所这里并可可不像王美丽的酒吧里的客人那样，见到感兴趣的女孩就会去随意搭讪。
　　所以即使有人对这两个漂亮少女感兴趣，也会通过朋友先询问其情况，在考虑是不是让朋友引荐而彼此认识一番。
　　于是各种打探消息都汇聚到了黄梓禾的朋友手（会所老板）里，毕竟黄梓禾这陌生面孔是会所老板带来的，这两个女孩子也是这个生面孔约过来的。
　　其实这些宾客更想打听苏小瑾的情况，但先前虞天擎来会所折腾一番都被他们看到了，貌似就是因为苏小瑾才来找黄梓禾麻烦的，故而都没胆子对苏小瑾有什么想法，也就没进行打探。
　　黄梓禾将苏小瑾这两个姐妹的信息通过会所老板的途径悄悄散播出去，明着告知这些宾客们她们两人是特殊取向者。
　　但这两个女孩之所以来会所这里，是她们偶尔也想尝试一下与异性进行短暂相处。
　　所有只有谁觉得自己魅力足够，能有短暂掰弯这两位美女其中之一的可能性，大可来进行一下尝试。
　　当然，打动少女的的唯一途径是“个人魅力”而不是其他，因为这两个女孩也是不缺钱的存在。
　　若是那位不开眼的觉得他能用钱就砸弯这两位女孩，而企图过来尝试的话，一经发现就会被会所直接赶走，并永久性取消其会员资格。
　　会所老板的这些消息一经放出，便筛去了打扮对这两位美女有企图的富家子弟，毕竟他们平时用钱铺路走习惯了，魅力什么的，其实也都是建立在金钱渲染的效果上。
　　但是依旧有几个颜值不错的年轻公子哥有兴趣来试试，毕竟特殊倾向者在他们眼中是很新鲜的存在，这自然激起了他们的好奇心。
　　掰直一个弯妹，而且是不缺钱的弯妹，那得多大的魅力值啊！哪怕能短暂掰直她们并建立一下关系，也足够他们向自己圈子里的那些哥们们吹吹牛了。
　　于是在苏小瑾带着这两个小姐妹去会所的各种娱乐设施里玩耍时，她发现总有些颜值不错的小鲜肉过来企图搭讪。
　　苏小瑾有点不爽，感觉这些娘炮仔们完全破坏了她和两个小姐姐的娱乐。
　　然而让苏小瑾不解的是，这两个姐姐居然并没有表现出太过厌恶这些娘炮仔，反而是故意逗他们玩，仿佛是有对他们有了某种兴趣似的。
　　这让苏小瑾大跌眼镜，莫不是这两个姐姐并不是完全弯了的存在，而是间歇性弯曲？
　　不过那两个姐妹与那些鲜肉公子哥们的玩闹只是建立在口头都嘴上，以及彼此一起进行了一些全息电玩设施的对抗游戏，并未有更深入的交流。
　　在此期间苏小瑾发现个怪事，就是那些上来搭讪的公子哥们都是对苏小瑾约来的这两个姐妹，而谁也没对苏小瑾表示兴趣。
　　这不由得让苏小瑾心里有些不爽，虽然她是喜欢女人讨厌男人，但怎么说她现在也是个顶级颜值的美少女啊，怎么看起来好像魅力还不如她这两个小姐姐似的？
　　莫名地落差感让苏小瑾心生不满，于是没完多久苏小瑾就拉着两个小姐姐回去了她和黄梓禾单独的私人娱乐区，不让那些公子哥再往这两个姐妹身旁凑了。
　　在苏小瑾领着两个姐妹逛会所的各种黑科技娱乐设施时，黄梓禾一直像个跟班似的陪在她们三个附近的。
　　这时黄梓禾先前和苏小瑾商量好的，让苏小瑾段时间里莫要与他分离得太远。
　　但是当苏小瑾将两个姐妹都带到她们独立的私人区域时，自然就不想要再让黄梓禾这个碍眼的家伙跟着了，于是就勒令他去隔壁的私人独立区域和他那几个保镖打牌喝酒吧。
　　黄梓禾无奈但也得听从，毕竟他不能一直和苏小瑾形影不离地在一起，这根本就不现实。
　　于是他便听从苏小瑾的安排，安静地在隔壁私人区域等待苏小瑾了。
　　其实黄梓禾心里也明白，虞天擎即使要对他动手也绝对会等他彻底和苏小瑾分开后，比如说苏小瑾离开会所而黄梓禾依旧留在会所的情况下。
　　而虞天擎真正要对他动手，肯定也要考虑到苏小瑾的感受。所以当黄梓禾离开落樱市回去西部时，才是他的命彻底留不住的时候。
　　因为那时候哪怕黄梓禾出事了苏小瑾也不知道，虞天擎便能肆无忌惮得除掉黄梓禾了。
　　黄梓禾当下是万万不能离开落樱市的，而且不能轻易与苏小瑾“彻底告别”。
　　只要黄梓禾还处于苏小瑾的持续关注中，他被虞天擎动手的灭口概率就会更低。
　　所以黄梓禾唯一自救的法子，就是能与苏小瑾建立更紧密的关系——成为真正的朋友，甚至是恋人！
　　这是黄梓禾面对虞天擎死亡威胁的最后挣扎，不成功便成仁。因为他知道的太多了，虞天擎定不会留他，只能硬着头皮这么做下去了。
　　先前黄梓禾收到私家侦探的重要信息：已经搞定特殊取向酒吧里的两位知情者，并且已经用重金买通。
　　这两位知情者不是别人，就是苏小瑾刚刚越来的的那两位姐妹。
　　这两人是肖雪儿酒吧里的特殊存在，负责帮肖雪儿引导新参加酒吧活动的女孩们。
　　同时她们也是敏锐的观察者，能够凭借经验判断出哪些小姑娘是固定取向者，哪些是摇摆不定者。
　　摇摆不定着是她们这种特殊酒吧的重大隐患，因为她们私下里或会有与男性的交往，这往往会给肖雪儿这特殊酒吧带来不稳定因素。
　　曾经有个特殊女孩的男朋友来大闹酒吧，甚至都冲动地动了刀子，对酒吧产生了严重影响。
　　自此之后肖雪儿就暗暗定下规矩吗，但凡不是纯粹的、稳定的特殊取向者，要尽量将她们拒之门外。
　　但她这酒吧本来就是为特殊取向的姐妹们相聚而存在的，若是轻易就将慕名来访者拒之门外，岂不是也不和酒吧最初宗旨相悖？
　　于是肖雪儿便安排了这两个能力超强的助手另个任务：诱导那些取向飘忽不定女孩们回归正常生活。
　　根据私家侦探的信息掌握，苏小瑾在这家特殊酒吧的表现很是稀少的类型。
　　因为她在一开始时是表现出明显而稳定的取向，那就是喜欢女人。但一周之后，这种稳定开始变得动摇了，貌似她出现了对女性亲密接触若有若无的抗拒表现。
　　这种表现在苏小瑾最后一次在酒吧的圆桌卡牌游戏中尤为明显，她居然拒绝了国王的命令，不想与结队的女孩进行过超过某种限度的亲密接触。
　　之后苏小瑾便连续几天没有去那个酒吧，后来便发生了何韵诗前来要挟苏小瑾的事。
　　与此同时私家侦探还获取了另一份重要情报，那就是粉色情缘酒吧老板王美丽对特殊酒吧老板肖雪儿的一份神秘委托。
　　委托的内容是：让她们尝试将苏小瑾“掰直”，诱导她去接触男性。
　　而负责诱导任务的人，就是苏小瑾打电话约到私人会所的这两位：短发女和侧马尾。
　　这不由得让黄梓禾感到意外惊喜，他之前还想着怎么能买通那个同性酒吧的人来帮他接近苏小瑾，这真是刚瞌睡就有人送枕头啊。
　　于是他毫不吝啬的给私家侦探账户上打进去五千万，其中一千万是工作酬金，另外四千万则是用于买通短发女和侧马尾。
　　这两个女孩在来会所之前就已经和私家侦探见面并各收到了一千万的转账，而她们的任务最终完成后还能再收到一千万。
　　她们两人被安排的任务是：掰直苏小瑾的同时将苏小瑾引入黄梓禾的怀抱。
　　重赏之下必有勇夫，这两个女孩在收到一千万预付金时便妥妥决定要为黄梓禾办成这件事了。
　　至于她们和肖雪儿之间的姐妹情，哪有这一千万，不，是两千万来的重要？怕是肖雪儿的资产都到不了两千万，而她们两个作为肖雪儿的员工却能得到的这笔巨款，更是要为黄梓禾卖命了。
　　短发女和侧马尾在到达会所之前，两人已经反复斟酌好了一个有效的“掰直计划”，就等来会所后对苏小瑾进行实施了。
　　在这两个女孩看来，她们的“掰直计划”百分百能成功。
　　这不仅仅是基于她们对自己能力的超自信，而且也因为前段时间她们对苏小瑾的观察结果——苏小瑾已经开始失去了对同性的兴趣，正在逐渐向异性兴趣转变。
　　于是一张看不见的无形之网，正在向苏小瑾悄悄收拢。




第75章 74.蒙眼游戏
　　娱乐会所的私人独处区，环境优雅且隔音效果极好。
　　苏小瑾将两个姐妹约到属于她们自己的这个私人区域，迫不及待的就要和她们卿卿我我。
　　大家都是老熟人啦，而且在特殊酒吧里苏小瑾也都这两个女孩进行过频繁的接触，所以早就没有了彼此间的羞涩与不适。
　　尽管苏小瑾在几天前开始对女性之间的游戏有些腻味，但今天经历了一波三折的惊心动魄，放松下来的她特别向找两个女孩子把先前的压力释放一下。
　　只可苏小瑾现在已经不是男儿身了，只能将心中的无限渴望化幻想来YY一下，却永远无法像个真正的男人一样获得愉悦。
　　两个姐妹也很配合苏小瑾，仿佛是知道苏小瑾现在特别渴望安慰一般，都在悉心地照顾着她的感受。
　　然而不知道为什么苏小瑾心里总有中憋闷感，和当初刚去那个特殊酒吧时那种放松的感觉完全不一样。
　　就像是心里的欲念像是隔着一层任性极强的轻纱，朦朦胧胧什么都能知晓，却又无法突破。
　　当这种无法肆意释放的感觉被阻碍消磨殆尽时，苏小瑾感觉迷茫而失落。
　　侧马尾女孩敏锐地察觉到苏小瑾的表情，便凑近过来咬着苏小瑾的耳朵说道：“妹妹，是不是总感觉缺点什么呀？嘻嘻，其实姐姐我知道你真正想要的是什么。”
　　苏小瑾听了苦笑一下，“那姐姐说，我想要的什么？”
　　“你想让你自己变成一个真正的男人，然后就可以‘真实’地来欺负姐姐了。”侧马尾凑近苏小瑾耳边嬉笑着说道。
　　“哈！”苏小瑾也跟着笑出了声，但笑声里却带着些悲凉。
　　真没想到，居然阴错阳差的被侧马尾言中了心事。苏小瑾真正感到憋屈的，其实还是因为无法回归的男儿身啊！
　　而这时短发女却凑过来说道：“非也、非也，或许小瑾妹妹心里藏着的是另一种愿望哦。”
　　“哦？那你说说，是啥愿望？”侧马尾貌似故意在配合着一唱一和。
　　“那就是她想让姐姐你变成真正的男人。”短发妹朝侧马尾眨了眨眼睛，“然后你就能‘真实地’欺负她啦，哈哈~”
　　“啊，不会吧？”侧马尾故作惊讶的反问，然后她拉住苏小瑾的手，“妹妹，你真的也这么想吗？”
　　此时苏小瑾不由得额头冒出黑线，短发女这话都是什么脑回路啊。
　　但短发女的话却无意中让苏小瑾联想起几天前，她因为腻味酒吧的女孩游戏而不再过去后，时常闷在家中做某些事时脑海中浮现的那些模糊画面。
　　难道自己真被短发女言中了？
　　不，绝对没有！
　　苏小瑾慌乱的表情被短发女与侧马尾捕捉到，她们相互对视一眼，都从彼此眼中看到了肯定的答案。
　　于是短发女说道：“妹妹，我们其实还有个和很有趣的玩法。只不过这是我们两人之间的秘密，很少和其他姐妹们知晓。今天想更妹妹分享一下，你有没有兴趣？”
　　“什么玩法？”苏小瑾好奇心被勾起来了。
　　短发女凑近过去，在苏小瑾耳边说出某些让苏小瑾大为震惊的话。
　　“不不不，我不参与！”苏小瑾激烈地站起来反对，“我很讨厌男人，我坚决不会和任何男人有一丁点接触！”
　　“噗哈哈，傻妹妹，我们哪里是让你参与啦？”侧马尾抿嘴一笑，“只是我们两个要去玩，妹妹你只是需要悄悄跟过去在暗处看，开开眼界。”
　　“哦，只是看看啊……”苏小瑾心脏怦怦直跳，她的好奇心彻底被激起了来了。
　　虽然现在苏小瑾依旧认为她是绝对讨厌男性，但是她并不讨厌看男女做戏啊。
　　于是三人达成共识，短发女便用手机联络先前一个看上去颜值不错的年轻公子哥，邀请他来玩一场有趣的游戏。
　　这位公子哥颜值极高，大有网红小鲜肉的潜质。之前两女在会所其他娱乐项目中和众多对她们感兴趣的男人接触时，就看中了这个长相柔嫩的小男人。
　　虽然短发女与侧马尾都是双向兴趣者，但颜值不满意的男性她们也是无法接受的。
　　所以在来会所途中接到了私家侦探代理委托，她们来到会所后就一直在搜寻可以利用的目标，最终选定了这个小鲜肉来辅助她们的计划。
　　小鲜肉公子哥应约而来，但在进入苏小瑾她们这个私人区域前被黄梓禾的保镖拦住了，然后他被眼睛蒙上黑布带到了苏小瑾她们所在的房间里。
　　这是短发女安排黄梓禾保镖做的事，因为她们接下来要与这位公子哥玩得就是蒙眼捉迷藏游戏。
　　游戏规则很简单，在规定时间内公子哥抓到谁就和谁亲密接触，且可以提出任何无底线的花样玩法。
　　但超过规定时间，那公子哥就得听从两位女孩的无底线要求，想怎么玩就怎么玩。
　　这玩法就很刺激了，赢了的人就像国王一样可以命令对方做任何事，哪怕是口味极众、侮辱性极强的要求，输的一方也得必须服从。
　　在倒计时开始前，两女一男三人手拉手挨在一起。然后倒计时开始后，三人手立刻分开，但男方需要倒数五秒钟才能开始四处抓人。
　　于是这小鲜肉公子哥就像瞎子摸象般四处捞摸，企图抓到在这斗室中四处躲藏的二女，来满足他随心所欲的恶趣味。
　　但这是所房间的面积可不小，除了一张茶几和两列面对面摆放的欧式沙发外，还有一个红酒柜和专门有人斟酒的吧台。
　　蒙上眼睛的公子哥费劲吃奶的劲儿四处捞摸，频频碰壁，最终也没能在五分钟内摸到两个女孩一根手指，这不由得让他感觉丧气。
　　愿赌服输，公子哥只能听从两个女孩的命令来玩接下来的游戏。
　　这时公子哥将蒙眼的黑布一把扯下来，眼前的景象顿时让他瞪大了眼睛，原来两个女孩早已穿成了角色扮演的衣服——岛国学生服和涩气护士装。
　　短发女穿着短小紧身的岛国JK水手服，短裙白丝的搭配将她容貌的清纯特质发挥到了极致，使人忍不住会怦然心动。
　　侧马尾则是一身粉色护士服，头戴着小护士帽，丰腴匀称的诱惑春光 几乎能透着衣服缝溢出来，让人看了垂涎欲滴。
　　“想和我们一起玩吗？”侧马尾朝公子哥抛个媚眼，“但有个条件——把这个给再次蒙上，到你离开这房间时也不行取下来。”
　　侧马尾说完便走过来，捡起公子哥那条蒙眼黑布，再次将公子哥眼睛蒙了个结实。
　　“记住哦，从现在开始到你离开这个房间之前，都不许把它摘下来。”侧马尾轻轻抵住公子哥的身体，“其他的嘛，嘻嘻~随便你想怎么来就怎么来哦。”
　　公子哥听到这话，顿时兴奋地张开双臂拥抱过去，然后一场无法用语言描述的大戏便开始上演了。
　　此时此刻，躲在酒柜吧台后面的苏小瑾听着房间里那旖旎无比的各种声音，惊得连大气都不敢出，心脏也狂跳不止。
　　终于忍不住好奇心，苏小瑾悄悄站起来，沿吧台的边缘露出半个脑袋偷看去看沙发那边的真人大戏。 
　　天啊，这场面太刺激了，苏小瑾感觉鼻腔里有鼻血想要缓缓溢出了。
　　这种亲临现场的感觉真是太难得了，要比苏小瑾自己躺在床上自我幻想时做某些事的感觉强出一万倍。
　　这时在三人行现场那边，侧马尾忽然起身离开了沙发，只留下短发女继续与公子哥在原地，而她则挤进了吧台后狭小的空间里，轻轻抱住了苏小瑾的身体。
　　“妹妹，我们这样子做是不是很好玩啊？”侧马尾凑近苏小瑾的耳朵小声呢喃着，声音里透彻着慢慢的诱惑，“仔细看看他们那里吧，我的好妹妹，那可是妹妹永远都无法想象到的奇妙感受哦！”
　　侧马尾的话犹如在苏小瑾脑海中引爆的一声春雷，顿时把苏小瑾惊得浑身都打了个激灵。
　　自己也去试试？不，这太荒唐了，更不就不可以！
　　然而在此情此景的强烈刺激下，侧马尾的话就像在苏小瑾心里种下了一刻带着强烈诱惑魔力的种子，继而这种子开始迅速生根发芽并疯狂滋长。
　　苏小瑾动摇了，或许某些所谓的底线，并没必要继续坚持下去啊。
　　“仔细看着那里啊，好妹妹，你也幻想一下那种快乐得想要飞到天上的感觉吧。真的是好美妙、好舒服，会让你舒服得想要死掉！妹妹，你也来试一试吧，怎么样？”
　　听着耳边美人呢喃出的恶魔低语，看着眼前这直击灵魂的震撼场面，苏小瑾忽然间发现，自己心里居然隐隐出现“也想试一下”的可怕念头。
　　要、要去试试吗？
　　不不不，坚决不行！
　　苏小瑾想要捂住耳朵闭上眼睛，但侧马尾才不会让她如意。
　　侧马尾故意抱住苏小瑾的胳膊不让苏小瑾的手捂耳朵，并且还用魔鬼般诱惑的语言在她耳边温柔地呢喃。
　　在侧马尾锲而不舍的蛊惑下，终于在某一刻苏小瑾彻底放弃了做（男）人的坚持，她弱弱的语气羞涩地说道：“我、我……也想试试……”




第76章 75.骗
　　听闻苏小瑾的话，侧马尾女孩顿时双目放光——成了！
　　侧马尾继续在苏小瑾耳便小声呢喃道：“妹妹在这里耐心等姐姐一下啊，我去为妹妹准备一份礼物，可以让妹妹品尝到更加美妙的感觉。”
　　侧马尾把混乱不堪的苏小瑾独自留在吧台后面，她则迅速跑回到了短发女与公子哥的战斗现场。
　　侧马尾凑近短发女的耳边悄声说了句话，然后迅速披上衣服去隔壁找黄梓禾。
　　短发女听了侧马尾的话后立刻兴奋起来，于是她用耳语鼓励小鲜肉公子哥保持状态，好持续地用当下场景来刺激苏小瑾。
　　而在隔壁黄梓禾的房间，侧马尾推开房门后迅速对黄梓禾说道：“可以了，你赶紧过来。”
　　侧马尾说完便迅速往回走，黄梓禾从门里闪身而出轻步跟上。
　　而在两人一起回到三女房间门口时，侧马尾又拦住了黄梓禾，并对他进行了各种详细叮嘱。
　　这些叮嘱都是有关稍后黄梓禾必须要做的事，他务必严格执行，否则会影响计划的成功概率。
　　待侧马尾交代完所有的事，她自己便返回房间，而黄梓禾需要在门外暂等。
　　侧马尾进房间后便冲短发女悄悄使个眼色，然后轻着脚步朝着苏小瑾藏身的吧台走去。
　　当侧马尾路过沙发旁边时，她从她带来的女士小手包里拿出两样东西：一条黑色蒙眼布，一小瓶特质饮料。
　　“妹妹，我回来啦。”侧马尾靠近苏小瑾后，将小瓶饮料拧开盖子后凑到苏小瑾唇边，“品尝一下姐姐我平时的最喜欢喝的快乐水吧，它能让极致的愉悦感更上一层楼。”
　　此时苏小瑾眼神迷离，身体发抖，她正处于“身体被唤起的无限渴望”与“理智判断应拒绝这样”的忐忑摇摆中。
　　侧马尾似乎洞察到了苏小瑾的犹豫，于是她邪魅一笑，直接仰头将小瓶里的饮料倒进自己口中，然后轻轻捧住了苏小瑾的脸，唇对唇地将饮料给她喂了下去。
　　随着一股清凉流过肠胃，苏小瑾的身体不由得微微发热起来。
　　苏小瑾身上的奥义探查到了饮料中的某些物质不对劲，便开始自动运行起来进行分解消除。
　　然而苏小瑾却不想让这种感觉消失，因为太舒服、太愉悦啦。
　　于是在她的意识控制下，奥义能量放弃了这些特殊物质的分解，苏小瑾身上燥热的感觉更加强烈了。
　　看着脸蛋越来越红、呼吸也越来越急促的苏小瑾，侧马尾便拿出蒙眼黑布来，想要帮苏小瑾蒙上。
　　“不、不要……”苏小瑾本能地想要拒绝。
　　但侧马尾却抱住了苏小瑾，并她耳边呢喃道：“别担心，妹妹，我们这些姐妹第一次尝试接触男人时都要蒙上眼睛的，否则会被我们之前的固有思维干扰到身体的感觉，一切会变得很无趣的。”
　　“可是……”
　　“没事的，妹妹，我和萱萱（短发女）会一直陪在你身边的。”侧马尾继续在苏小瑾耳边温柔地蛊惑，“放心吧，只要妹妹不主动要求，我们不会让那个小哥哥碰到你身体的。他的两只胳膊早被我们捆上了。我们仅仅只是借用他身体上很小的一部分来让妹妹感受一下，妹妹你中途可以随时叫停的。
　　“所以啊，妹妹，一会儿你就幻想着是姐姐我变成了真正的男人，就当是姐姐我在和你亲亲**啦……”
　　侧马尾一边用温柔的语气在苏小瑾耳边轻声呢喃，一边用柔和地动作将蒙眼黑纱一层一层地裹在了苏小瑾的脸上。
　　而苏小瑾也早被侧马尾极具诱惑性的话语引入了无限遐想中，呼吸越来越急促，心跳也快要跳出胸膛。
　　而她则完全不知道，即将接近她的男人其实是黄梓禾。
　　侧马尾将苏小瑾收拾妥当，便挥挥手朝短发女发出信号。
　　短发女接到信号后立刻使出花样百出的技巧去对待公子哥，迅速就让公子哥缴彻底械投降结束了战斗。
　　之后短发女继续以“下命令”为由让公子哥继续蒙着眼睛，悄无声息地穿好衣服退出房间，再将激动万分的黄梓禾领了进来。
　　“知道一会儿该怎么做了吗？”短发女凑近黄梓禾耳边用极小的声音耳语。
　　黄梓禾连忙点点头，目光却忍不住被短发女裸着的曼妙身躯深深吸引住了。
　　短发女毫不在意这些，她妩媚地冲黄梓禾笑了笑，指了指黄梓禾身上的衣服也让他脱掉。
　　黄梓禾窸窸窣窣地连忙脱衣服，短发女则拉住他并作出嘘声手势，让他动作轻点别弄出太大声音。
　　当黄梓禾这里准备好一切，吧台那边的侧马尾便扶着蒙好眼睛的苏小瑾走了出来。
　　其实侧马尾本想将苏小瑾的衣服也都脱掉才带她出来的。
　　但苏小瑾怎么都不让脱，就只能先这样子让苏小瑾穿着衣服把她带出来了。
　　在沙发这边，黄梓禾看到蒙着眼睛的苏小瑾被侧马尾牵着手渐渐靠近这里，他感觉心脏都要跳出胸膛了。
　　天啊，终于可以亲近到这个完美到极致的美少女了，这是他黄梓禾几辈子才能修来的福分？
　　黄梓禾双目冒光，激动得就要迎过去，却又被短发女一把拽住。
　　短发女冲黄梓禾摆出警告手势，并指指沙发这边让黄梓禾坐下不许乱动。
　　这时黄梓禾才反应过来，他太激动了险些忘了先前侧马尾的叮嘱，顿时后怕得出了一头冷汗，高涨的激动感顿时消散了大半。
　　好险，差点功亏一篑啊。
　　先前侧马尾对黄梓禾进行了多番叮嘱，就是怕黄梓禾一激动而私自行动破坏了计划的有效性。
　　现在黄梓禾冷静下来来了，他要压住内心的冲动不骄不躁，严格按照这两个女人的指导来徐徐攻略苏小瑾。
　　侧马尾将苏小瑾带到了沙发这里，而此时苏小瑾被喂下的饮料也完全起了效果，她身体完全变得酥酥软软的了。
　　面对即将到来的新鲜尝试，苏小瑾不由得情绪紧张，心脏跳动地厉害。
　　然而同时觉苏小瑾也感觉有什么地方好像不太对劲。
　　可没等苏小瑾仔细思考这种不对劲的感觉到底是怎么回事，短发女与侧马尾已经一左一右贴近过来紧紧挨住苏小瑾，并用手对她做起不可描述之事。
　　刹那间苏小瑾大脑变得一片空白，于是她什么都不愿再想了。




第77章 76.爽了再说
　　黄梓禾看着面前三个女孩缠绵在一起的样子，心脏忍不住狂跳，呼吸也急促起来。
　　但此时他不能激动，他务必要保持冷静才行。
　　于是黄梓禾深呼吸，再深呼吸，让狂跳的心脏缓缓稳健下来。
　　在黄梓禾进来这个房间之前，侧马尾已经详细告知了他有关此次计划的详细内容。
　　计划的核心要点是：如何让欺骗苏小瑾让她与黄梓禾的亲密接触，并在她发现真相后依旧认同此事，以及心甘情愿地将此事继续进行到底。
　　苏小瑾当下的取向正处于混沌状态，但依旧是倾向于喜欢和女性接触。
　　所以两女会在开始时先对苏小瑾[不可描述]，然后在她们[不可描述]的时候就让黄梓禾[不可描述]。
　　但黄梓禾一定要谨记：他只允许[不可描述]，除此之外严禁黄梓禾有任何额外的[不可描述]！
　　黄梓禾[不可描述]后两女会继续[不可描述]以分散苏小瑾的注意力，来弱化黄梓禾[不可描述]的事。
　　在这种[不可描述]的情况下，苏小瑾定会[不可描述]，逐渐适应黄梓禾的存在。
　　之后两女会仔细观察苏小瑾的各种反应，当发现苏小瑾的生理愉悦值即将升至顶峰时便给黄梓禾发出信号，让他暂停对苏小瑾所做的一切。
　　没有任何人希望在“临门一脚”前被打断，苏小瑾也不会例外，届时她一定会恳求二女让此事继续下去。
　　这时两女就可以借机给苏小瑾提出条件，若苏小瑾想要继续下去，那就要按照她们的要求来做——当一切继续进行时，她要大声呼唤黄梓禾的名字。
　　这是很关键的一步，因为在此种境况下苏小瑾不停呼唤谁的名字，她就会感觉正在和谁做这种事。
　　这个步骤中黄梓禾一定要注意，接下来他的行动务必要与苏小瑾的名字呼唤“同步进行”。
　　也就是说苏小瑾的呼唤与黄梓禾的行动建立因果关联，让苏小瑾产生“用呼唤控制进度”的错觉。
　　一旦苏小瑾脑中出现这种错觉，她必会不由自主地主动呼唤黄梓禾的名字，而不再是被要挟而呼唤的状态。
　　此种驯化方式还有个升级版，那就是在苏小瑾再次邻近愉悦的极限值时又一次被两女叫停，然后两女给苏小瑾提出新的追加要求——苏小瑾必须说出一些恳求黄梓禾如何如何对待她的话，此事才能继续下去。
　　有了之前呼唤名字的经历，苏小瑾的内心防线早就脆弱不堪了，再加上二女的语言蛊惑她一定会妥协，乖乖说出被要求说出的话。
　　另外在此过程中，二女还会适时对苏小瑾进行一些涉及欲望与理智的灵魂拷问，直至苏小瑾放弃最后的理智坚持时，亲口说出“渴望让黄梓禾如何如何对待她”的话，第苏小瑾的心理攻克就算彻底完成了。
　　之后黄梓禾便不用想先前一样畏手畏脚，也可以自己动手去对待苏小瑾了。
　　但此时还有个关键点需要注意一下——万万不可揭开苏小瑾的蒙眼布！
　　因为从开始到现在，苏小瑾一直都认为是个她不认识的陌生人在做事。
　　若忽然把蒙眼布被揭开，让苏小瑾发现其实做事的人是黄梓禾，她怕是会有强烈的抵触反应。
　　所以黄梓禾除了不让将苏小瑾的蒙眼布揭开之外，其他事都可以任由他发挥，争取尽快把苏小瑾的生理愉悦推向巅峰。
　　否则中途苏小瑾一旦有所怀疑并强烈要求终止此事，先前的一切努力就前功尽弃。
　　但这蒙眼布也不是一直不让掀开，而是在苏小瑾“达到愉悦巅峰的瞬间”时才可以。
　　所以在此过程中二女会一起观察着苏小瑾的各种反应，当发现她达到生理愉悦巅峰的瞬间，便立刻伸手揭开她的蒙眼布。
　　人在生理愉悦巅峰时意识是处于半涣散状态的，对外界各种刺激都处于迟钝状态。所以苏小瑾在这个状态下，哪怕看清了眼前的人是黄梓禾，她也会因为处于意识的半涣散而不会有过激反应。
　　愉悦巅峰过后便是贤者时间，黄梓禾一定要在苏小瑾进入贤者时间前迅速撤离，将后续一切任务都交给短发女和侧马尾两个人来完成。
　　两女会用温柔的手段让苏小瑾逐渐承认一个现实——刚才的极致愉悦感是黄梓禾奉献给她的，而且今后黄梓禾还可以继续奉献下去。
　　女性与男性生理愉悦规律不太一样，哪怕在贤者时间也能再次激起新的生理愉悦。
　　而这恰恰是短发女和侧马尾所擅长的事。
　　她们会在苏小瑾的贤者时间上给她叠加新的生理愉悦，同时用语言来暗示苏小瑾先前黄梓禾给苏小瑾的生理愉悦可是很难得的东西，一定要好好珍惜，争取择时再来一次。
　　事情到了这一步，两女所制定的计划就基本算完成了。
　　接下来就等黄梓禾恢复精力后，二女及时给黄梓禾安排第二次与苏小瑾接触。
　　以上就是黄梓禾在进入这个房间之前，侧马尾给他详细讲解的计划过程。
　　计划如此完美，黄梓禾岂能不全身心配合？
　　于是黄梓禾便耐着性子观看三女在他眼前做戏，并等着两女给他发出行动信号。
　　此时在苏小瑾这边，两个精于此道的姐妹已经完全让苏小瑾变得意乱情迷、意识模糊了。
　　然而即使在这种状况下，苏小瑾内心依旧有个微弱的声音在弱弱的呐喊着：快停下，这样子不对劲！
　　可是到底是哪里不对劲？
　　意识越来越模糊的苏小瑾已没心情去深入思考 。
　　朦胧中苏小瑾感觉两位姐妹把她的身体平放在了柔软的沙发上，这时她透过蒙眼的黑纱，隐约看到一个模糊的身影渐渐靠近过来。
　　这模糊的身影看上去修长、健硕，浑身透彻着俊美而不失阳刚的男性魅力。
　　身影挨近了苏小瑾，然后伸出双手捧住苏小瑾发烫的脸颊并轻轻吻她的唇。
　　苏小瑾感觉心脏在狂跳，连整个身体都要融化了。
　　同时她又有些疑惑：这男人貌似有些熟悉？
　　就在苏小瑾心生疑惑时，眼前男人模糊的脸开始逐渐变得清晰。
　　苏小瑾终于看清这张脸是谁的了——虞天擎！
　　刹那间苏小瑾清醒过来了，但她的眼前一片漆黑（被蒙着），哪里能看到什么虞天擎？先前的一切只不过是苏小瑾沉迷于生理愉悦时产生的幻觉罢了。
　　此时苏小瑾清醒过来，她才感觉到依旧是两个姐妹正在她身旁做戏，而身体某些部位也并未被那个公子哥侵入。
　　然而苏小瑾无法继续在生理愉悦中沉迷下去了，因为刚刚幻觉中出现的虞天擎搅乱了她的心。
　　阵阵清凉感在苏小瑾的大脑中流转，这是奥义能量正在分解苏小瑾血液里那些影响思维的药物。
　　奥义能量分解药物的速度很快，顷刻间苏小瑾便从意乱情迷状态中清醒过来。
　　眼前的黑暗让苏小瑾弄明不安，于是她抬手就要把脸上的蒙眼黑布扯下来。
　　然而这黑布是层层缠绕在苏小瑾的脸上的，她用了扯了一把居然没能扯开，于是便伸手去摸黑布打结的地方想要解开。
　　苏小瑾这冷不丁扯黑布的动作把短发女和侧马尾都吓了一跳，当她们看到苏小瑾又要去解开蒙眼布打结的地方时，立刻出手按住了苏小瑾的胳膊。
　　“妹妹，你怎么了啊？”侧马尾的语气有些惊慌，“现在可不能把布去掉啊，会会严重影响愉悦感的。”
　　“放松点，好妹妹，不用紧张的。”短发女也连忙按抚苏小瑾，“姐姐我们都在这里陪你，不会有事的。坚持一下，快乐的感觉很快就要来了啊。”
　　苏小瑾被按住胳膊不能动，顿时心里更加焦虑了。
　　“不要，我不想做了。”苏小瑾用力想要挣脱开她的胳膊，但两个姐妹却抓她抓得更结实了。
　　“你别这样，妹妹！我们姐俩为让你感受到真正的快乐，都这样陪着你了呀，你可不能事到临头就放弃啊。坚持一下，马上就好了。”
　　侧马尾说话间便超黄梓禾使眼色，想让他立刻行动——只要让生米煮成熟饭，一切都就好说了。
　　然而黄梓禾却犹豫了，因为苏小瑾这忽然的反应让他感到心慌。
　　若是现在忽然就上去了，这算不算是强行占有苏小瑾？
　　黄梓禾可是想要完美攻略苏小瑾的，若现在强上的话，和他的初衷严重不符啊。
　　就在黄梓禾犹豫不决的空当，苏小瑾反抗的动作更大了，甚至还一脚踹在了黄梓禾肚子上，疼得他直咧嘴。
　　而苏小瑾这边，她已经完全慌乱了——明明先前温柔对待她的两个姐妹，为什么现在想要强迫她做不想做的事？
　　“快放开我，求你们了，别这样！”情急下苏小瑾的声音都带了哭腔，“我不想做了，我真的不想做了！快放开我啊！”
　　但两个姐妹并不重视苏小瑾的哀求，依旧按着她的两只胳膊不让她乱动，并同时地朝黄梓禾焦急地使着眼色。
　　看到黄梓禾依然犹豫不决，侧马尾顿时急了，“还冷着干什么？你踏马赶紧过来，否则永远也别想再有机会！”
　　闻此黄梓禾不禁心头一颤，然后咬咬牙便扑了过去。
　　开弓没有回头箭，先爽了再说。




第78章 78.我是个男人
　　苏小瑾彻底惊了，她完全不明白为什么事情会成这个样子！
　　难道今天就要这样稀里糊涂地被人占有了身体吗？
　　她奋力地想要挣脱开两几个女人的控制，然而失去强大力气的她根本就无法如愿。
　　她不但哀求这两个姐妹放过她，她不想再继续这个游戏了，然而对方根本就不回应她。
　　绝望与委屈的泪水从苏小瑾的眼眶缓缓溢出，湿润了蒙住她眼睛的黑布。
　　早知道事情会是这种解决，还不如之前就把这清白之身送给虞天擎……等等，为什么这种糟糕的时刻居然会想起虞天擎？
　　刹那间苏小瑾瞬间明白了先前她一直感觉不对劲的地方在哪了，原来她根本不甘心将身体这第一次稀里糊涂地交陌生人。
　　如果非要经历一次这种事，她宁愿对方是虞天擎！
　　因为在苏小瑾的潜意识认知里，虞天擎早已成为“可接受男人”的存在了啊。
　　然而一切都已经晚了，这里糟糕境况早已超出苏小瑾的控制，她根本决定不了任何事。
　　难道只能这样任人鱼肉，被命运戏弄？
　　白日做梦！
　　愤怒的火焰在苏小瑾胸膛里熊熊燃烧，强烈的不甘让她爆发出超出本能的力量。
　　在感觉那个“公子哥”抓住自己的双腿想要进一步靠近时，苏小瑾猛地爆发出集中全身力量收腿，再弹出——Duang！
　　“哎呦！”黄梓禾冷不防被苏小瑾一脚踹中面门，失去平衡从沙发上翻倒在地。
　　苏小瑾随即再次发力，翻起整个身体将用脚踹向一次的女人。
　　二女没想到苏小瑾居然会反抗得这么积累，短发女猝不及防被苏小瑾踹到了胸，惊叫一声松开了手。
　　苏小瑾一只胳膊获得自由，挥手就在还按着她的侧马尾的小臂上挠出无道血痕。
　　侧马尾惊叫一声也退开了，苏小瑾则迅速去扯脸上的黑布，没想到这次居然一把就扯开了。
　　眼前的一切让苏小瑾大为震惊，黄梓禾居然赤身果体的站在沙发旁，而先前的那个小鲜肉公子哥不知道去哪儿了。
　　苏小瑾几乎瞬间就明白过来发生了什么，胸膛里熊熊怒火顿时燃烧得更加暴烈了。
　　“呵，呵呵！”苏小瑾气急而笑，并用手一一指过众人，“你们，好样的！”
　　二女都面面相觑，事情发展已严重超出她们预料。黄梓禾则惊骇万分，事情成了这个样子，该如何收场？
　　“都T妈D给我滚！”苏小瑾暴喝一声，把在场三人都吓了个哆嗦。
　　侧马尾最先反应过来，她顾不上手臂上的抓痕，缓缓靠近苏小瑾并温柔地说道：“妹妹，你别这样子好不好？我们也都是为了让你感受到真正的……快乐！”
　　在侧马尾说出最后两个字时，冷不丁就扑过去抱住了苏小瑾，两人一起滚倒在沙发上。
　　“你们快点过来帮忙，我们一起让妹妹来感受快乐！”侧马尾一边摁着苏小瑾，一边大声叫着，并扭头冲另外两人使眼色。
　　短发妹顿时明白过来侧马尾的意思，也连忙过去帮忙摁住了苏小瑾胡乱蹬踹的腿。
　　黄梓禾惊呆了，这两个女人也太拼了吧？
　　其实黄梓禾刚才还处在惊慌失措中不知所措，他真心不想让事情朝着这个方向发展啊。
　　但侧马尾和短发女已经孤注一掷做下去了，这会儿哪怕黄梓禾再退缩了没什么意义了——苏小瑾一定认为这事都是黄梓禾在幕后操作，哪怕他现在畏缩不前甚至直接放弃，苏小瑾依旧不会原谅他。
　　而且在此之后，苏小瑾怕肯定也不会想和黄梓禾继续待在一起了。而一旦苏小瑾和黄梓禾分开了不在一起，那便是他黄梓禾的死期了啊！
　　箭在弦上，只能上了，赌一把！
　　黄梓禾不再犹豫，抛开心理包袱后便义无反顾地扑向苏小瑾。
　　来吧，即便是之后会死，也要做个“爽死”鬼！
　　看到黄梓禾上了道儿，二女的眼中顿时泛起了欣喜。
　　她们最担心黄梓禾因为太过顾忌而畏手畏脚，那样的话她们就彻底失败了。
　　而且这失败不仅会导致她们无法得到黄梓禾的钱，她们甚至也无法再继续在她们这种特殊取向群体中混下去了，因为她们已经得罪了肖雪儿。
　　毕竟肖雪儿是整个澄空帝国在此种特殊群体中的知名人物，二女在这次行动中可是完全坑害了肖雪儿让她们护着的苏小瑾，后果可想而知。
　　只要把苏小瑾这碗生米给黄梓禾煮成熟饭，她们有百分百把握协助黄梓禾把苏小瑾完全教调好——只要苏小瑾死心塌地地跟了黄梓禾，那就绝不会在抱怨她们两个啊！
　　而在二女兴奋的同时，苏小瑾却陷入极度的愤慨与抓狂。
　　她明明刚才都已经挣脱这些败类们的控制，义愤填膺地呵斥了他们，没想到他们居然丧心病狂还要继续这件事！
　　强烈的精神刺激下，苏小瑾出现了幻觉——她仿佛浑身充满了力量，强大无比的她双臂一抖就完全挣脱开了两个恶女。
　　然后苏小瑾开始大开杀戒，用拳头把二女和黄梓禾都打得稀巴烂，尸体碎块和血浆飞溅整个房间——然而这一切并没有发生。
　　她依旧只能眼睁睁看着黄梓禾俯身过来，开始撕扯她的衣服并要将她给……
　　绝望、幻灭、无助、悲哀，各种负面情绪交织在一起，整个世界也失去了颜色。
　　累了，毁灭吧。
　　那就随便吧，然后等一切结束，她会去恳求让虞天擎把这些人都碎尸万段。
　　只可惜啊，当虞天擎帮自己完成这个愿望后，自己拿什么来酬谢虞天擎呢？
　　用身体？
　　呵，怕是当许久之后虞天擎接到邮件知晓了苏小瑾的真身，所谓的“身体报答”对他来说是无比恶心的事吧？
　　而且即便虞天擎还未看到邮件，经历了这次的事苏小瑾的身体已经不干净了，也没有再去给虞天擎的必要了。
　　苏小瑾已经没有什么可以用来酬谢虞天擎的了。
　　既然这样那就在虞天擎收到邮件前，就以苏钺的身份去坦然面对他，让他肆意地对自己进行报复吧。
　　这便是苏小瑾能付给虞天擎唯一的酬谢了。
　　可是，好不甘心啊……
　　苏小瑾绝望地闭上了眼睛，等待着一切的毁灭。
　　然而整个房间里不知为何忽然变得寂静无声，仿佛空气已经变得凝固，继而又寒冷如冰。
　　房间的门不知何时已经打开，虞天擎如神像般高大的身影，带着凛冽的气息矗立在门口。
　　二女不认识虞天擎，她们只是被这忽然出现的人吓了一跳罢了。但黄梓禾却不一样，他早已再次瘫软在地，连心脏吓得都要停跳了。
　　虞天擎踱步走进来，走到了苏小瑾身边。
　　这时二女留意到了黄梓禾的反应，顿时心里也生出极其不妙的预感。侧马尾胆子更大一些，于是她小心翼翼地问虞天擎：“您是……”
　　嘭的一声血雾炸开，侧马尾的话没说完就被虞天擎的音爆一拳击中了头颅，之后她的肩膀上面只剩下了脖子。
　　短发女吓得尖叫着滚倒到了一边，继而爬起来后就跌跌撞撞地想要逃出房间。
　　结果她还没到门口，一个沙发靠枕如炮弹般砸中了短发女的后背，让她的肋骨断裂成数截并刺穿了她的肺。
　　短发女扑倒在地后不断抽搐呕血，貌似活不长了。
　　此时尿骚味在空气中缓缓弥漫，这是黄梓禾惊恐到极致后出现的本能生理反应。
　　此时苏小瑾依虽旧闭着眼睛平躺不动，但房间的一切她早已知晓，情愫复杂的泪水顺着脸颊缓缓往下流淌。
　　虞天擎又一次救了她。
　　可是如果虞天擎知道了她是谁，还会愿意救她吗？
　　“对不起，我来晚了。”虞天擎轻轻捧着苏小瑾的肩膀，扶她起来。
　　“不晚，刚刚好。”苏小瑾抹去眼泪，扭头看向瘫软在地的黄梓禾，“虞天擎，拜托你把胳膊和腿都弄断，然后剩下的交给我。”
　　“好。”虞天擎点点头，转身走向黄梓禾。
　　“不、不、不不不！虞、虞天擎……你这个白痴！她不是真正女的，她那是个叫苏钺的男人变的！”
　　面对即将降临的死亡，黄梓禾忽然变得歇斯底里——哪怕他无法逃离死亡，死前也要恶心恶心虞天擎和苏小瑾。
　　“虞天擎你忘了吗？你的那个叫薛小薇的女人就是被苏钺上了啊，这苏小瑾就是苏钺变的！她是变性人，他就是个男。我没骗你，我手机里面有个她自己招供的视频备份……啊！”
　　虞天擎不等黄梓禾说完就闪电般出手捏碎了黄梓禾的腿和胳膊，又一把拍脱臼了黄梓禾的颌骨，让他只能发声不能说话。
　　苏小瑾听到了黄梓禾的叫喊后顿时愣在原地，她明明要在黄梓禾失去抵抗力后去虐他致死的，然而浑身却没了力气。
　　无尽悲凉在苏小瑾胸膛缓缓涌出，继而又化作暴戾的冲动让苏小瑾浑身又充满了力气。于是她猛冲过去，拿起茶几上的烟灰缸狠狠砸向黄梓禾的面门，砰、砰、砰，砸了一下又一下。
　　黄梓禾颌骨脱臼无法说话，只能喉咙里发出悲惨的嘶吼声，而这嘶吼声也随着苏小瑾锲而不舍的砸了又砸，最终也没了声息。
　　看和已经面部稀烂的黄梓禾，苏小瑾无力地丢开烟灰缸，颤巍巍地站起来，面向了虞天擎。
　　“您好，虞先生，请容我重新介绍一下我自己。”苏小瑾表情呆滞地朝虞天擎伸出手，“我叫苏钺，我是个男人。”




第79章 79.终章的告白
　　看着苏小瑾那呆滞而决绝的表情，虞天擎感觉心里隐隐作痛。
　　她果然是很在意自己身份的事！
　　“对不起，小瑾，我不明白你在说什么。”虞天擎走过去，站在苏小瑾近近前，“我只知道你是我认识的苏小瑾，其他的事，我什么也不知道，也不想知道。”
　　闻此苏小瑾微微一愣，继而心中涌起复杂的情绪，她问虞天擎：“你是不是……早就知道了？”
　　“不，我什么都不知道，也不想知道。”
　　“不，你一定知道！”
　　“我不知道。”
　　“你知道、知道、知道！你其实早就知道了，对不对？”
　　他早就知道自己是谁了，然而自己却还一直被蒙在鼓里，像个傻子般小心翼翼地想要隐藏所谓的真实身份。
　　可这一切在虞天擎眼里，是不是滑稽得像个小丑？
　　霎时间委屈与羞窘的感觉涌荡在苏小瑾心间，她忍不住鼻子一酸，眼泪便涌了出来。
　　看到苏小瑾忽然落泪，虞天擎顿时感觉一阵心疼，不由地想伸手过去为她擦去眼泪。
　　但苏小瑾却躲开了，并后退两步自己抬起手背恨恨地抹去脸上的泪痕。
　　这时苏小瑾忽然感觉情况有些不太对——虞天擎既然知道了她就是苏钺，为什么没有因此而恼怒，甚至还故意想要装作不知道？
　　等等，不会是虞天擎哪怕自己这个“苏小瑾”是苏钺变成的，还依旧对“苏小瑾”怀有那方面的意思吧？
　　回想虞天擎刚才以及现在的表现，貌似就是这么回事！
　　莫名心慌的感觉笼罩了苏小瑾，她快步绕过虞天擎身旁就要仓皇逃走，却冷不防被虞天擎一把抓了手腕。
　　“你听我说，小瑾！”虞天擎拉着苏小瑾，缓缓靠近她身前，“对不起，我不该骗你！可是我……”
　　“先生！”虞天擎话被一个黑西装手下走进门打断：“有保安听到这里的动静集结过来了，但已经被我们拦在外面。”
　　虞天擎不禁皱眉，然后他扫了一眼这弥漫呛鼻的血腥味的房间，对手下命令道：“联系治安局的人，让他们过来处理。”
　　说完虞天擎便继续牵着苏小瑾的手，不由分说拉着她往外面走去。
　　而苏小瑾从刚才被虞天擎拉住手腕的开始，脑子里便有些懵懵的了，完全不知道该做什么、想什么，只是任由虞天擎拉着她往前走去。
　　此时此刻一种从未有过的奇异感觉正涌动在苏小瑾心间，仿佛是漂泊的小船忽然遇到了安全的港湾，停泊下来就再也不愿起航了。
　　好奇怪，为什么会这样呢？
　　明明都做好陪着那三个可恶的败类同归于尽的觉悟来面对这一切了，怎么忽然 间就成了被虞天擎带走的剧情开展了?
　　但苏小瑾并不讨厌这样的感觉，甚至还感觉心里很踏实、很欣慰，仿佛压抑了多日的阴云天气忽然被阳光照射进来，整个世界都被光亮照耀了一般。
　　就这样苏小瑾被虞天擎一直拉着手走出了这处私人区域，直至离开会所来到了夜灯繁华的大街上，走到了虞天擎他们来时开着的那辆车旁。
　　“上去吧。”虞天擎打开副驾座车门，请苏小瑾上车。
　　苏小瑾抿着嘴点点头，乖乖地上去了。
　　随后虞天擎坐上驾驶座，载着苏小瑾一路驶出了闹市区。
　　苏小瑾缩在座椅里，额头顶着她这边车窗看着外面飞掠的夜景，脑中各种思绪也不断飞掠着。
　　她又回想起几天前她腻味了特殊酒吧的游戏后，自己一直猫在家里过着自我幻想式的生活时，脑中时常出现的那些模糊画面。
　　其实那会儿苏小瑾就觉得自己很不对劲了，因为在那些画面里她总是被一个面目模糊的身影抱在怀里，而这个身影的性别百分之百是个男性。
　　苏小瑾曾被这幻想吓到，她无法想象当自己真的被某个男人抱住会是什么糟糕的感觉。
　　可是每次当她悄悄做某些“很忘我”的特殊事情时，那个模糊的身影又会不自觉地就浮现在她脑海里。
　　而先前苏小瑾被侧马尾和短发女蒙上眼睛进入状态时，苏小瑾脑中再次出现那个模糊身影。
　　而且这次模糊身影的脸也忽然变得清晰，居然就是虞天擎。
　　原来苏小瑾早已在不经意间将虞天擎当成了某种幻想对象了，这可真是让她既尴尬又无法理解。
　　然而事实胜于雄辩，虞天擎的确已经是苏小瑾心中某种特殊存在了，哪怕她不愿承认、不想面对，可这一切依旧是事实。
　　所以苏小瑾的心乱了，她不知道该用怎样的态度去面对虞天擎了。于是就这样迷迷糊糊地被虞天擎牵着手走出会所，并坐上他的车。
　　虞天擎一路上一声不吭地认真开车，直至越野车开至郊区，在一处路灯柔和树林边停下了。
　　此处远离市区过往车辆很少，偶尔只有车灯从不远处的公路上飞驰而过。
　　车内空气宁静，宁静得苏小瑾几乎能听到自己心脏怦怦的跳动声，以及因为紧张而略显沉重的呼吸。
　　虞天擎看向苏小瑾这边，苏小瑾则依旧脸贴着车窗看向外面的黑夜。
　　虞天擎深呼吸，说道：“对不起，小瑾，我……”
　　“我不是苏小瑾，我是苏钺。”苏小瑾打断虞天擎的话，悄悄握紧的拳头指甲刺痛了掌心，“苏小瑾根本就不存在，她是我杜撰出来骗你的假身份。”
　　“不，苏钺已经死了。”虞天擎语气坚定，“我认识的苏钺，早就不存在这个世界上了。你不是她，你就是苏小瑾！”
　　“呵！”苏小瑾苦涩地笑笑，扭头看向虞天擎，“你现在看到的我的样子‘苏小瑾’，但我躯壳里的灵魂，是苏钺的。
　　“我也根本不是什么克隆人，这副身体就是苏钺的身体，是郄浔姐用某种力量把我变成了这个样子。你杀死的那个所谓的‘苏钺’，只不过是郄浔姐用我身上的基因克隆出来的假货。而真正的‘苏钺’，就是现在你眼前现在的这个我！
　　“虞天擎，别再骗你自己了，‘苏小瑾’根本就是虚构出来的角色。你眼中的‘苏小瑾’，只不过我为了活命而伪装出来的角色罢了，那都是假象，那不是真正的我。
　　“虞天擎，你不过也是个肤浅到极致的家伙罢了。你喜欢的只是苏小瑾这副完美的皮囊，哪怕她骨子里是个肮脏邋遢的抠脚大叔，你也会毫不犹豫地扑过来和她做动物界的繁殖行为。
　　“我说对了吗，虞天擎？拍拍你的脑袋瓜子好好想想吧，看清楚我到底是谁——我是苏钺，不是苏小瑾！那个曾经存在过的虚假的‘苏小瑾’，从此刻起，再也没有了。”
　　一口气说完这一切，苏小瑾浑身松懈地靠在了座椅靠背上，感觉整个人都释然了。
　　身份秘密压抑得太久了、太累了，苏小瑾真的不想再这么戴着面具生活了。
　　哪怕她已经对虞天擎有了奇怪的感觉，但她依旧不愿带着面具来和虞天擎接近。
　　因为她想做个真正的自己。
　　或许这样的“苏小瑾”会被虞天擎厌恶、憎恨，那也都是命。
　　于是她自爆了——她就是曾经的苏钺，现在苏小瑾就是由苏钺变成的苏小瑾。
　　一切决断都交给虞天擎吧，她苏小瑾累了，不想再思考了。
　　沉默良久，虞天擎缓缓说道：“对，你说的没错，‘苏小瑾’的确是不存在的。但是，这个不存在的‘苏小瑾’，只是你心中的‘苏小瑾’，而并不是我认识的那个苏小瑾。
　　“我认识的苏小瑾，会在我昏迷的时候，不顾生命危险去与有毒的巨蜥搏斗来保护我；会在我受伤的时候，毫不吝惜地割破手腕用血给我治疗；她甚至为了能让我满是伤疤的脸恢复容貌，几乎奉献出了相当于一个普通人身上血量的血给我。
　　“尽管她是有快速恢复身体的能力，但那种能力也是要消耗身上的能量来恢复的啊。如果没有了能量，她就会变得弱小、无助，需要人保护。可是即便是这样，她也毫不吝惜地将那么多的血奉献给了我。
　　“人人都是自私的，人人都有自己不想要他人知道的秘密。她的血珍贵而特殊，可以让任何伤口痊愈甚至伤疤都消失，试想一下秘密若被他人知晓将会引起怎样轩然大波？
　　“然而她为了救我，甚至只是为了让我恢复容貌，就毫无保留地把她的秘密展露出来，毫不在乎这很可能会把她卷入意想不到的麻烦里。
　　“你我只是喜欢她的皮囊——但那也只是在我认识‘真正的她’之后啊。想想我最初和她接触的时候，我哪有对她动了一丁点的心？我对她只有厌恶和痛恨，对待她也从不留情手软。
　　“但是我也不知道从什么时候开始，对她的感觉变了。我的心里就像被她种下一颗魔力强大的种子，任由我如何压制都无法阻挡它生根发芽并疯长成为一棵高耸云巅的大树。
　　“我曾经因为一些荒唐的理由而想要把她推给我的兄弟极启君，而现在回想起来才明白那是多么可笑至极的事。当我在土澳与她一起经历了生死，才真正明白过来，其实我的心，早已在不知不觉中被她牢牢虏获了啊！
　　“我从土澳马不停蹄地回来，就是想要见她，想要告诉她我心里所有的感受。而她曾经是谁，她曾经做了什么，我根本就不在乎！
　　“我在乎她的现在，在乎我和她的未来——哪怕我只有一丁点渺茫的希望，能和她在一起打动她的心，我也会竭尽全力去做，坚定不移地等待，直至她的心门能够打开放我进去。
　　“你说‘苏小瑾’是虚假的不存在，那是因为你一直都是把‘虚假的苏小瑾’当成逃避现实的面具。
　　“可是你根本不知道，这个藏在‘虚假苏小瑾’面具后面的真正的你，才是真正让我心动到不能自拔的人啊！
　　“哪怕你曾经是‘苏钺’又能这样？我不在乎，我一丁点儿都不在乎。因为在我眼里你就是那个我唯一认识的、无可替代的苏小瑾，是我无论如何都想要娶为妻子的苏小瑾！
　　“所以，我不会放弃，永远都不会。”
　　虞天擎说完这番长篇大论后，也靠在椅背上深深舒了一口气。
　　终于说出了内心深处最想说的话了啊，虞天擎感觉整个人也放松下来了。
　　之前虞天擎知晓了苏小瑾的真实身份后，他经历了震惊、彷徨与犹豫焦躁，最终明确了他自己的心意。
　　可这一切终究只是虞天擎的自我感受啊，想要真正获得这份感情，还得苏小瑾也能接纳他的这份心意才行。
　　虽然虞天擎可以突破苏小瑾的真身桎梏来坦然面对他对苏小瑾的这份感情，可是苏小瑾未必能够接受这一切，毕竟曾经的她也是喜欢女性的存在。
　　所以虞天擎一直等着能有个合适的机会，用温和的方式来处理这个棘手问题——如果可以的话，最好永远都不让苏小瑾知道他已经知道了有关身份的事。
　　只可惜这一切都被黄梓禾破坏了。
　　他当面点破了苏小瑾的真身，让苏小瑾在幻灭中破罐子破摔地说出了一切，原地自爆。
　　虞天擎已经不能再等了，哪怕此时的条件并不成熟，也只能硬着头皮进行他的第二次告白。
　　而这才是虞天擎真正的告白，因为告白的对象不再是那个“虚假的苏小瑾”，而是真真正正表里如一的苏小瑾。
　　虞天擎并没抱希望他这仓促而又苍白的表白能对苏小瑾有什么触动，以后也或许还有很艰难的路需要走下去。
　　但他并不沮丧，甚至还感到快乐。
　　因为他终于彻彻底底了解了苏小瑾，可以面对这个“真正”的苏小瑾。
　　而苏小瑾这边，完全被虞天擎的话弄懵了。
　　虞天擎他、他……他想要干什么呀！
　　然而在震惊之余，一种莫名的感动也在苏小瑾心间荡开。
　　车厢里的氛围再次变得极其安静起来，只有两人轻轻的呼吸声，此起彼伏。
　　渐渐地，两行意义不明的泪水，沿着苏小瑾的脸颊缓缓滑落。
　　虞天擎察觉到苏小瑾的异样，他微微侧首看去，苏小瑾脸上那缓缓流淌的两行晶莹让他心头一紧。
　　几乎是出于本能般虞天擎侧身靠近过去，轻轻用手背为苏小瑾擦拭泪水。
　　这次苏小瑾没有躲避，只是在虞天擎挨到她的瞬间身体颤抖了一下，然后缓缓闭上了眼睛，任由虞天擎为她擦拭。
　　此情此景虞天擎心中一动，然后他大胆地伸臂过去，轻轻地抱住了苏小瑾。
　　苏小瑾依旧没有拒绝，甚至也轻轻地靠在了虞天擎胸膛上微微抽噎，眼泪也流得更加汹涌了。
　　来自虞天擎胸膛的温度和身上散发出阳刚气息，在这一刻如引信般点燃了郄漓留在苏小瑾身体里的那份影响性格与取向的奥义能量，让苏小瑾完成了从灵魂层面都认为自己是真正女人的最终转变。
　　蜕变完成的瞬间，苏小瑾感觉到一种前所未有的愉悦与放松。
　　而她偎依着的这个男人，她也想更加深入地钻进他的怀里。
　　“虞天擎，你真的不在乎我曾经是个男的吗？”苏小瑾柔柔地问道，而她的脸依旧埋在虞天擎胸膛里，并未抬起。
　　“你在说什么呢，我的小美女。”虞天擎轻抚着苏小瑾头顶柔顺的长发，他声音里带着放松而舒爽的笑意，“自从我认识你开始，你就是个女孩子啊。男人什么的，都是你的幻觉。”
　　苏小瑾身体微微颤抖了一下，然后她抬起脸看着虞天擎，“不许岔开话题。我是在认真问，立刻回答我！”
　　“我不在乎。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“我不信。”苏小瑾用手抹去残留泪痕，并欠起身凑近虞天擎的脸，“除非……你吻我。”
　　虞天擎愣了一下，继而心中涌起巨大的惊喜。于是他捧起苏小瑾羞红的脸，吻住了她的唇……
　　（---Good End---）
　　【主线完结】
　　【番外警告：没有糖，只有毒！纯爱战士勿入】




第1章 番外内容说明
　　从某些节点开始，分支处不同的世界线。
　　虐妹为主，不喜勿入。
　　没有糖，只有毒和玻璃渣！！！



第1章 01.咔嚓
　　（剧情衔接“卷一·11逃”）
　　（设定改动：删去女主的强力与暴走模式，只保留超速痊愈）
　　---------
　　苏小瑾吓了一哆嗦，回头看去，原来是个穿着铁路工人制服的中年大叔，手里还拎着个长柄小铁锤。
　　虽然这人一看就不是追兵，但苏小瑾却猛地一脚踢中这大叔身下要害，这铁路工人便捂着小腹蜷缩在地上了。
　　这种紧急情况下苏小瑾可没时间去给这铁路工人解释什么，简单粗暴才是最有效的摆脱方式。
　　苏小瑾再次钻进通风管，然而身体刚钻进去一半却又被那个铁路工人拽住了脚踝。
　　苏小瑾怒了，她用脚猛往后踹，结果两只脚都被擒住了，然后她被铁路工人生生地从通风口里给拽了出来。
　　“你踏马能不能少多管闲……呃！”苏小瑾刚扭头骂了一半就被眼前的场景惊得卡了壳。
　　根本就不是铁路工人把她拽出来的，拽她的是那个短发女乔菁。
　　而在乔菁身后不远处，姓虞的男人正眼神如冰地盯着苏小瑾，脸上的表情似乎要吃人。
　　苏小瑾感觉浑身都凉透了，完了，要死了，要死了……不，我不想死！
　　刹那间苏小瑾求生欲爆棚，她余光瞥见铁路工人掉落的检车锤就在身旁，于是闪电般伸手抄起并用尽全身的力气抡向乔菁的下巴。
　　呯！
　　猝不及防间乔菁的太阳穴被锤头击中，她软着身子就倒了下去。
　　“乔菁！”虞天擎一个箭步过来扶住了女手下，苏小瑾则迅速翻身爬起，滋溜一下钻进了通风口里，那动作快得就像一只受惊逃脱的兔子。
　　然而这只兔子刚钻进通风口还没来得及往里爬，她的左脚脚踝却被一只铁钳般有力的大手握紧了，继而狠狠一把就将苏小瑾从通风口里给拽了出来并狠狠摔在地上。
　　苏小瑾的后脑狠狠地撞击到坚硬的水泥地面，剧烈的闷痛伴随着让她想要呕吐的头晕目眩，意识也有些模糊了。
　　但强烈的求生欲让苏小瑾努力想要清醒起来继续逃走，而她脑中此时莫名出现一股清凉感，还真的让她模糊的意识变清醒了。
　　这时虞天擎已经将乔菁平放在地上，貌似她头部被击伤而导致身体无法站稳。
　　“躺着别动，我让他们送你到医院。”虞天擎安慰了手下一句，然后站起走向苏小瑾这边。
　　苏小瑾惊恐无比，爬起来就要撒丫子再跑。结果虞天擎一个箭步就追上前来，揪住苏小瑾的后脖领子就把她拽倒在地。
　　“还跑？我让你跑！”说罢虞天擎便一脚踩在苏小瑾左腿脚踝处，咔嚓！
　　“啊——”脚踝粉碎性骨折带来的剧痛让苏小瑾发出几乎能刺穿人耳膜的尖叫声，继而这难以忍耐的疼痛从脚踝延伸至整条左腿，苏小瑾感觉她疼得都要昏厥了。
　　语气不再管苏小瑾，而是继续去了乔菁那里察看情况。
　　与此同时虞天擎另外的手下人也赶了过来，他们有人扶起了乔菁，有人则电话联系医院方面，告知院方他们立即将乔菁送过去检查治疗。
　　虞天擎又指了指苏小瑾这边，于是两个手下人便过来要抬起苏小瑾也一并送到医院。
　　此时苏小瑾貌似已经昏迷，但真实情况却是意识清醒得很。
　　因为她发现了一个不得了的事情：她疑似获得穿越者外挂！
　　刚才虞天擎狠狠踩她的那一脚，很明显已经把她脚踝踩碎了，而且是开放性骨折，碎骨渣刺穿脚踝皮肤后，把白色丝袜都染红了一大片。
　　然而就在刚才虞天擎踩碎苏小瑾脚踝后去乔菁那里时，苏小瑾的骨折的剧痛迅速消退，并出现一种奇异的痒感。
　　趁着虞天擎顾不上这边，苏小瑾悄悄用手探摸她的脚踝，发现居然完全没事了——不仅里面粉碎的骨头貌似复原了，甚至连刺穿的脚踝皮肤也完全痊愈，就像从没被碎骨刺穿过似的。
　　这情况让苏小瑾震撼的同时也感到无比惊喜，很明显这是穿越者外挂到账了啊，务必要好好利用这外挂逃过这次危机。
　　苏小瑾被虞天擎的手下人扛着丢到了车上，然后车启动不知道去了不知道哪个医院。
　　虞天擎没有在苏小瑾这里，他应该是在另一辆车上陪着那个乔菁。这倒是让苏小瑾心里稍稍放松了下，她真怕那家伙发现了自己的外挂能力，怕是以后就不好利用了。
　　汽车没开多久就进入了一个医院，苏小瑾再次被车里人扛着进了手术间，貌似要给她脚踝进行手术。
　　医护人员进来后虞天擎的手下人就退出去了，或许他们根本不认为一个受伤的小姑娘还有能力出什么幺蛾子。
　　太好了，机会来了！
　　手术室门关闭，一个医生和两个护士开始围在手术台前，打算剪开苏小瑾的丝袜为她处理伤口。
　　趁三个医护人员注意力都在伤者脚踝上，苏小瑾一个翻身猛地从手术台上跳下来，并顺手抓起一把器材托盘上的手术刀劫持了离她最近的那个小护士。
　　三个医护人员顿时被吓懵了，尤其被苏小瑾用手术刀抵在咽喉的那个小护士，直接吓得哭出了声。
　　“都他玛的闭嘴，别出声！”苏小瑾虎着脸朝三个医护人员低吼，“要是让外面人听见这儿的动静，我直接割断她脖子。”
　　苏小瑾说着边用手术刀在小护士脖子上比划，不料想手术刀太过锋利，一不小心就真把小护士脖子给划破了。
　　小护士顿时吓得身体都瘫软了，整个人都要倒下去。苏小瑾暗道不好，连忙用力扶着小护士的身体让她没能倒在地上。
　　“你们谁有手机？快拿出来让我用用！”苏小瑾瞪向医生和另外那个小护士，故意用恶狠狠的语气对他们说话。
　　医生见状连忙让出自己口袋位置示意旁边小护士，小护士则连忙从医生口袋里掏出手机，小心地往苏小瑾这里递。
　　但苏小瑾没法去接手机，因为她一只手勒着几乎吓晕的小护士，另只手还用手术刀抵着小护士的脖子呢。
　　“我的电话号码，你给我拨出去。”
　　听到苏小瑾的命令，小护士连忙打开手机拨号界面，等着听苏小瑾下一步指示。
　　于是苏小瑾说出一串号码，让小护士拨了出去。
　　电话很快就拨通了，由于时差原因，听筒里女人的声音有些睡意朦胧：“喂……哪位啊？”
　　“郄浔姐，我是苏小瑾！”苏小瑾一着急居然都忘了报自己的原名了。
　　“咦，苏小瑾？哈哈哈，你已经变成苏小瑾了啊！”郄浔居然立刻就反应过来了是谁的电话了。
　　“郄浔姐你稍等下，我换个手跟你说。”苏小瑾边说边将挟持着的小护士放倒在地，然后一只手用手术刀抵着她脖子，放开的另只手就能去拿住电话了。
　　之后苏小瑾言简意赅地把她的遭遇和目前的境况说了一遍。由于有三个外人在场，她没法说变身的事，只简单说了下她动了虞天擎的女人而遭到了虞天擎的一系列追捕。
　　在场的三个医护人员听到苏小瑾所说的事不由得都瞪大了眼睛看她——明明这是个妹子啊，居然也“动”别人的女人？
　　先前帮苏小瑾拨打电话的那个小护士听了苏小瑾这通话内容，直接往后缩了缩身子，像是怕苏小瑾也要“动”她似的。
　　苏小瑾没心思吐槽在场人的反应，因为电话那头郄浔的沉默让苏小瑾心里生出不安。
　　片刻的宁静后电话里再次响起郄浔的话：“你说的那个姓虞的人，是不是叫虞天擎？”
　　“我不知道，我只听到旁人喊他虞先生。”
　　“嗯，听你描述的情况应该就是他了。好吧，那你就尽量先躲起来，我马上过去找你。把心放肚里吧臭妹妹，无论如何姐姐都会把你保下来的。等着我，我马上过去找你。对了，这是你新的手机号吗？”
　　“呃，这手机是我临时借用的。”苏小瑾抬眼看了看那个医生，“而且我现在也没法躲起来……”
　　苏小瑾又在电话里给郄浔说了下当下她的情况，顿时把电话那头的郄浔惊得叫出了声。
　　“天啊，我的妹，你可太厉害了吧？哈哈哈哈……唉，怕是，这事儿不太好办了。虞天擎最讨厌别人给他来硬的，你这可是给我出了个大难题。”
　　“啊？”苏小瑾顿时心急，“那、那我该怎么办？”
　　“现在你能想办法见到他吗？把电话给他，我来帮你应付一下。”
　　“哦哦，好的。”苏小瑾抬头看向医护人员，“快去，找你们的虞先生过来，我有重要的事情跟她说。”
　　站着的那个小护士闻此扭头便冲了出去，只留下那个医生还在原地发呆。
　　接下来几分钟的“漫长”等待中，郄浔在电话里给苏小瑾交代了一些事，主要是他们两人要统一口供来给苏小瑾编听起来合理的假身份，好用来应对虞天擎。
　　这时手术室门内外传来匆乱的脚步声，很快虞天擎就在几个手下人簇拥下走进了手术室。
　　“他来了。”苏小瑾对着电话听筒说道，然后她看向了虞天擎，并举起手机朝他示意，“虞先生，有位老朋友想和你说句话。”
　　虞天擎冷冷的目光瞥过一片狼藉的手势，以及躺在地上那个颈部受伤的小护士，最后目光落在苏小瑾那只本应受伤脚踝上，顿时微微一愣。
　　之后他不动声色地靠近苏小瑾，接过了她手里的电话放在耳边，“是哪位？”
　　“虞先生吗？我是郄浔……”
　　“你先等下。”虞天擎打断了电话那头郄浔，并朝他的那些手下人招手示意。
　　于是两个人过来将受伤的小护士扶走，又带走了另外的医护人员，这里便剩下虞天擎和苏小瑾两个人了。
　　电话那头郄浔已经等不及了，她再次说道：“实在是抱歉，虞先生！我这个妹妹她……”
　　电话那头郄浔开始喋喋不休地给虞天擎描述她杜撰的谎言，而虞天擎这边则冷不丁伸手抓住了苏小瑾的手腕，然后猛力一握。
　　咔嚓！




第2章 02.想要干什么
　　虞天擎冷不丁捏碎了苏小瑾的手腕，并在苏小瑾发出尖叫声前出手如电地捂住了她的嘴巴。
　　苏小瑾的叫声被憋在了喉咙里，只能发出听起来很怪的呜咽声。
　　这声音虽然外面听不到，但虞天擎是将苏小瑾拽到身边捂住嘴的，所以电话那头的郄浔能敏感捕捉到苏小瑾异常的声音。
　　“……虞、虞天擎！你对我妹妹做什么了？把电话给她，我要和她说话！”
　　“她现在不方便接电话，得过一会儿。”虞天擎淡淡说道，并冷漠地看着苏小瑾哆嗦着身体捂着受伤的手腕。
　　“虞、天、擎！”电话那头郄浔的声音带着恼怒，“我告诉你，你若是敢碰我这妹妹一根指头，我跟你没完！”
　　“呵呵，放心吧，她好得很。郄女士，咱们还是继续商讨该怎么解决这事吧。”
　　“……好！”电话那头的郄浔拿虞天擎无可奈何，只能继续想办法用语言稳住虞天擎，尽量让他别对苏小瑾做残忍的事。
　　殊不知虞天擎早就对苏小瑾不客气了，尤其刚刚听到电话里郄浔声称苏小瑾是她制作出来的克隆人实验体，就更不会对苏小瑾手软。
　　所以他捏碎苏小瑾手腕时故意手指交错用力，让手腕碎骨参差不齐地刺穿手腕皮肤，这样好方便他进行更仔细的观察。
　　苏小瑾捂着手腕浑身发抖，但碎掉的骨头却在几十秒内渐渐复原，手腕刺穿的皮肤也变得完好无损。
　　只是先前沾染在手腕皮肤上的血迹依然新鲜，看上去醒目而吓人。
　　虞天擎把苏小瑾抓在身边并按着的嘴巴，苏小瑾头不能动也无法顺畅发声，但手脚还是自由的。
　　她痛苦的抚着已经痊愈的手腕，虽然从骨骼到皮肤都已经痊愈如初，但是刚才的剧痛还清晰地在脑海中回荡，让她身体忍不住想要哆嗦。
　　苏小瑾现在已经明白虞天擎为什么会这么做了，他肯定是发现自己超速痊愈能力的事了。
　　事情有点糟糕，因为苏小瑾还没来得及跟郄浔提及她身体出现的这种情况。更糟糕的是，虞天擎已开始向郄浔询问此事。
　　“郄女士，你这个所谓的妹妹，身上有什么特殊的地方吗？”
　　“啊？特殊地方……她身体很脆弱，很容易受伤，你一定要保护好她啊！”
　　“呵呵，我知道了。”虞天擎唇角翘起，“那就等你过来后兑现你的承诺吧，最好别让我失望。”
　　切断电话，虞天擎也松开了苏小瑾。
　　苏小瑾则吓得连忙躲开虞天擎，生怕他再给自己来一下子。这家伙太不正常了，什么都不说就直接暴力相向，难道不怕搞错情况而废了别人的手吗？
　　虞天擎见苏小瑾远远躲开，便冲她勾勾手指，让她过来。
　　苏小瑾忐忑不安，这家伙不会再来给自己一下子把手？
　　见苏小瑾畏缩不前，虞天擎没了耐心，微微眯眼说道：“怎么，想让我试试你脖子硬不硬？”
　　这话把苏小瑾吓了个激灵，要是脖子被拧断了……还能恢复吗？苏小瑾不敢赌这个，只能惶恐不安地回到虞天擎这里。
　　虞天擎不客气的拿起苏小瑾的手腕凑近眼前看，并用手抹去了上面的淤血，仔细地观察。
　　“呵，这可真是神奇了。”虞天擎翻来覆去的看苏小瑾痊愈的手腕，之后两只手捏住，貌似想要再做次实验。
　　“不要！”苏小瑾吓得连忙缩回了手。
　　现在她害怕极了，这姓虞的简直是个疯子啊！
　　“原理是什么，是药物还是其他什么技术手段？”虞天擎冷不丁地问道，“如实回答我，可以让你少吃些苦头。”
　　苏小瑾懵逼了，虞天擎是在询问她超速痊愈的能力吗？可是她哪里知道什么原理啊！
　　心惊胆战的思索了几秒钟无果，苏小瑾只能硬着按先前郄浔给她串通好的说辞来应对虞天擎：“我也不清楚，自从我意识清醒过来，就有这个能力了。”
　　“你真的不清楚？”微微眯起眼睛。
　　“我、我真的不知道啊！”苏小瑾既着急而又害怕，她可是真的不知道怎么就有了这外挂一般的能力。
　　难道是穿越者套装的一部分？可这也太菜了吧，完全没什么卵用，还不如给她加持一身怪力来得实在。
　　虞天擎伸手要捏住苏小瑾的胳膊，苏小瑾吓得连忙后退，“别、别再弄了我了，求求您了，好疼的！”
　　苏小瑾这心惊胆战的样子貌似让虞天擎失去了兴致，只见他拿出自己的手机来，拨通了不知道什么人的电话。
　　“欧阳先生，我得到个有趣的生物体，对咱们的2号实验项目很有用……好，我派人送到你的实验室。”
　　苏小瑾听不到虞天擎电话那头的人都说了什么，但她猜也能猜出来，虞天擎叫来的人一定也会拿自己的超速痊愈做实验。
　　天啊，这姓虞的是魔鬼吗？
　　不行，必须做点什么提醒这家伙，他可是答应了郄浔要善待自己的啊。
　　“虞、虞先生，郄浔姐她什么时候过来啊?”苏小瑾小心翼翼地问道，她想用提及郄浔的名字来提醒虞天擎别太过恶劣地对待自己。
　　但虞天擎并没回答苏小瑾的话，只是淡淡地瞥了她一眼，说道：“跟我过来。”
　　虞天擎说完便大步离开了手术室，苏小瑾纠结了一下，也只能快步跟上，生怕得罪了这个变态后他又给自己来一下子。
　　苏小瑾跟着虞天擎走出手术室来到医院外面，才发现这里是落樱市一家有名的私人贵族医院。
　　听说这个医院的医疗专家都是全国顶流的，然而却从来不轻易对外开放诊疗，只有特殊身份的人才有资格享受这里的资源。
　　这虞天擎果然身份不一般，那郄浔能从这人手里把自己救出吗？
　　忐忑不安中根据虞天擎的指示上了一辆车，虞天擎两个手下也坐在车里看押着苏小瑾，汽车一路疾驰驶出了市区。
　　随着汽车在公路上稳稳地前行，苏小瑾的内心也越来越焦虑。
　　怎么办，要逃走吗？
　　可想到虞天擎刚才的威胁，以及他两次毫不手软地就对自己下狠手，苏小瑾还是没胆子尝试逃走。
　　在焦虑不安中汽车驶入郊区一片私人建筑区，建筑区的周围都拉着荆棘铁丝网，貌似还有很多防盗警报装置。
　　根据苏小瑾这副身体原有的记忆，这里貌似是那个庞大的跨国公司天陨集团建造的科研基地。
　　之所以她会知道这里，是因为防护严密性堪比军事基地，在落樱市周边也是个有名的存在。
　　据说这个实验基地与澄空帝国军方有合作的秘密项目，其内部的安保人员都是有持枪证的存在，甚至拥有直接击毙非法闯入者的特权。
　　苏小瑾的心渐渐沉了下来，虞天擎把她送到这个地方来，别说她敢不敢逃，就是敢也逃不出去。
　　虞天擎到底想要把她送到这里做什么？
　　……
　　巅云帝国。
　　郄浔接到苏小瑾的求助电话后便立刻用手机订下机票，收拾好简单衣物后并带上各种证件准备出门。
　　在郄浔眼里虞天擎是个了不得的存在，性格暴戾说一不二，最受不了别人对他的背叛与忤逆。
　　苏钺居然好死不死地沾染了虞天擎的女人，这简直是找死中的找死。所以要想保住苏钺的命，必须得给他找个替死鬼才行。
　　先前在电话里郄浔已经给苏钺串通好了口供——“苏钺”早已经因为某种神秘的黑科技空间转移工具离开了澄空帝国，而苏小瑾只是作为空间转移实验的配对实验者被传送过去的（详细解释见卷一·33章“名字”）。
　　所以只要郄浔能将“苏钺”制作出来交给虞天擎随意处置，苏小瑾就能保住命了。
　　制作“苏钺”需要苏小瑾新鲜的基因，郄浔得赶到澄空帝国亲自与苏小瑾见面才能做到。
　　但是虞天擎貌似对郄浔的解释有所怀疑，尤其质疑空间转移实验的事。
　　而且虞天擎这家伙脑洞大开，居然直接猜测苏小瑾是不是郄浔进行了某种性别转移实验的产物。
　　这着实让郄浔吃了一惊，虞天擎的直觉敏锐性根本无法以常人状态去判断，他居然一下子就猜到了问题的核心。
　　所以郄浔这次去澄空帝国的另个任务，就是打消虞天擎的这种疑虑，让他认定苏小瑾和苏钺是完全不同的两个人。
　　此时巅云帝国这边已是深夜，郄浔驾车高速行驶在通往国际机场的高速上，并偶尔触摸下她坠在颈部的那颗水晶吊坠。
　　这时吊坠其实是某种神秘能量的凝结体，是郄浔的特有物品。郄浔曾将其中一份能量分离出来做成另个水晶吊坠送给了苏小瑾，正是因此才导致了她的变身（详见卷一·37章“郄浔”）。
　　要想短期内制作出一个“苏钺”来给虞天擎交差，需要再耗费一次这种珍贵的能量才行。
　　不过为了苏小瑾，郄浔并不吝惜这些能量。
　　忽然有两辆黑色轿车从后方风驰电掣地追赶郄浔而来，并将郄浔的车逼停在高速路的应急车道上。




第3章 03.怀疑
　　郄浔的车被两辆黑色的轿车逼停，然后那两辆车上先来几个黑衣人，走近郄浔车的驾驶室位置，示意她开车门。
　　郄浔并没开车门，只是将车窗降下一道缝隙，“你们想干什么？”说话同时苏小瑾手里还握着一个威力巨大的防卫小道具，只要按下按钮就能让这些人丧命。
　　“您好，郄女士！我们是军情一处的，之前监测到您订了去澄空帝国的航班，特来提醒您，请返回。”
　　是军情处的人，郄浔微微松开了手里的小道具。
　　“我去澄空帝国有些急事，办完我就回来。转告你们元首，实验项目我会给我做完的，不会欠他的。”
　　郄浔由于某种重要军事实验的原因不能轻易离开巅云帝国，而这次苏小瑾的事让她太心急，忘了手机可能被监控的事就直接订机票，结果被巅云帝国军情处的人发现了。
　　真是够有倒霉，要硬闯吗？
　　纠结一番，郄浔决定暂时不与巅云帝国彻底翻脸，她还有很多黑科技项目需要巅云帝国的推进才能起到某种她想要的效果。
　　被军情处拦截，郄浔只能暂时返回。但回来之前她再次给虞天擎通电话，告知虞天擎她需要再晚几天才能去澄空帝国协商有关苏小瑾的事。
　　郄浔承诺一定能会将传送到巅云帝国不知所终的“苏钺”找到后给虞天擎送过去，但在此之前一定要保证苏小瑾的安全，不能让她受到任何伤害。
　　然而电话那头虞天擎却并未给郄浔做什么保证，而是再次询问有关苏小瑾的事——苏小瑾身上是不是有什么很重要的秘密解释解释？
　　这是虞天擎在向郄浔暗示，他已经知道了苏小瑾身上超速痊愈能力的事。
　　但郄浔完全不知道虞天擎的意思，她还以为虞天擎在暗示她“苏小瑾就是苏钺”这件事。
　　“让我说多少遍你才能相信我？小瑾她不是苏钺，她只是以苏钺为模板进行的基因修改实验体！”郄浔急得都想大声叫喊，“告诉你，她对我很重要，你务必要保证她的安全！真正的苏钺，我一定会给你带过去的。”
　　挂断虞天擎的电话，郄浔并没有回住处，而是直接和军情处的人去了巅云帝国的皇家实验基地。
　　郄浔决定了，她不要再畏手畏脚地给巅云帝国一点点挤牙膏式地攻克那些高端军事科技项目了，她要一股脑将她了解的黑科技都公布给那些科学家们。
　　至于这么做会引起某些后果，那也是一段时间之后的事了。
　　而郄浔将利用这个时间差里去救下苏小瑾，然后带着她一起去找弟弟，三人一起去往郄浔名下的那个私人小岛。
　　岛上布置的黑科技防护设施可以防御一切国家的武器袭击，甚至是抵御核弹！
　　但郄浔给巅云帝国科学家们公布的黑科技项目都留了隐藏的漏洞，前期会开发顺利，后期会出现各种问题。
　　但那时候郄浔已经安全抵达自己的小岛，也无所畏惧了。
　　与此同时在澄空帝国这边，虞天擎挂断电话后心中生出些许疑惑：为什么郄浔这么急于强调苏小瑾的身份不是苏钺？简直像是此地无银三百两。
　　忽然间虞天擎感到不对劲，他貌似发现了郄浔先前说辞中的一个重要漏洞——她说苏小瑾是由苏钺的人体基因修改而成的，并用了短期基因体培养技术制造出了苏小瑾这个特殊个体。
　　郄浔的实验几乎都是依赖于巅云帝国的皇家实验基地来实现的，若郄浔真的掌握了这种短期克隆个体的制作能力，那用来培养一些更强大的个体岂不更好？
　　巅云帝国元首拉斯特是个狂热的军事扩张主义分子，若他的实验室有这种能力，那现在一定也培养出了一大批超级战士出来了。
　　而且就他那张扬的性格，一旦培养出这种超级战士团队一定会在国际军人大赛上大张旗鼓地宣扬，以方便他用武力震慑其他国家。
　　但拉斯特并没有任何此方面的表现，说明郄浔并没有什么可以短期速成的基因克隆技术。
　　那这个“苏小瑾”是怎么制作出来的？
　　虞天擎再次怀疑起苏小瑾的身份，如果她真的是那个绿了自己的男人伪装成的，那即便郄浔过来求情依旧不会放过他。
　　想到这里，虞天擎不由地想起那个背叛了他的女人，薛小薇。
　　其实薛小薇在虞天擎心里的地位并不像他表现出的这么重要，他甚至连续几个月都忘了薛小薇的存在。
　　只不过虞天擎最近因为有些事从薛小薇的住处经过，才想起了这个和自己有过几夜温存的女人。
　　尽管只是几夜温存，但虞天擎也待她不薄，薛小薇居住的这套贵族式私人公寓也是虞天擎赠予她的房产。
　　虞天擎女人很多，薛小薇作为某个特殊境况下因为新鲜感而亲近了女人，在新鲜感过后就忘得差不多了。
　　但薛小薇只要还顶着“虞天擎的女人”这个名号，就绝对不允许有任何背叛。
　　当然，虞天擎也不是什么不讲道理的魔鬼。
　　若薛小薇觉得总是长期无法见到虞天擎而不想做虞天擎的女人，虞天擎也会同意的，并且也不会收回已经送给薛小薇的这套公寓。
　　只可惜没人去告诉薛小薇这些，薛小薇也从来没想过这么做。直至她遇到了苏钺，被苏钺激起了她想要重新拥有真正女人生活的渴望，她才想到只有先脱离了虞天擎才能开启她新的生活。
　　只可惜薛小薇还未来得及向虞天擎提出要离开，苏钺就抢先一步突破了他们之间的亲密底线，并且才第一次就被虞天擎抓了个正着。
　　没有哪个男人能忍受被绿，即便这女人只是该男人的N分之一，也是他人绝不可触碰的存在。
　　尤其虞天擎这种疑似种马后宫文男主角式的男人，更是坚决不能容忍自己的女人被他人染指。
　　谁敢碰他的女人，必须弄死！
　　而背叛了他的那个女人，也只能落得被赶走的下场。
　　但也仅仅只是赶走，而不会进行其他报复。毕竟虞天擎也念些旧情的，他甚至都没想着在赶走薛小薇的同时还要收回那套公寓。
　　而且所谓的“赶走”，只不过是一种仪式罢了。
　　虞天擎是想通过这种仪式来剥夺薛小薇身上“虞天擎女人”的称谓，自此之后彼此无须再有交集。
　　其实虞天擎也很清楚，他不可能永远占有这些女人。因为这样的女人太多了，虞天擎都已经不知道有多少个了。
　　但虞天擎并不会因为接触了太多女人而心怀愧疚，因为虞氏家族的特殊性（详情见卷三·15“虞家秘事”），虞天擎只有广撒网才能确定谁是他的最终伴侣——能够契合虞天擎强大的基因并为他孕育出后代的女人，才能成为他这位虞家家主的唯一正妻。
　　所以薛小薇即使背叛，虞天擎也没想过要真的把她怎么样。结果薛小薇却因为被他的一番狠话吓到，而直接从高层楼顶跳了下去。
　　讲真，对于薛小薇的死虞天擎心里是怀着一丝愧疚的，但这愧疚已经完全被他对那个第三者的憎恶给替代了。
　　他只想找打那个第三者（苏钺），将他折磨到生死不能后再挫骨扬灰。
　　在之前与郄浔的通话中，虞天擎已经感知到苏小瑾对郄浔来说是很重要的存在。所以他要用苏小瑾做威胁，让郄浔把苏钺给他带来，好让他释放仇恨。
　　若是这苏小瑾就是苏钺本人，虞天擎宁可不要郄浔的黑科技项目交换，也要将这变身女折磨致死。
　　这是他虞天擎不可触碰的尊严底线，无论多么大的利益交换也能妥协！
　　所以在虞天擎接完郄浔的电话后，他便直接去往市郊的那个天陨集团实验基地，他需要在苏小瑾身上确认一些事。
　　此时在实验基地这边，苏小瑾已经被实验基地的首席科学家杨庸信博士进行了简单实验，确认了苏小瑾的确是个可以超速痊愈的怪物。
　　“哈哈哈哈哈，妙，真是太妙啦！”看着苏小瑾被割伤后很快就恢复如初的手指，杨庸信兴奋到了极致，“这简直是神迹啊，科学神迹！”
　　杨庸信兴奋得手舞足蹈，苏小瑾则恨得咬牙切齿。
　　这个穿白大褂的中年秃头科学家是个和虞天擎一样的疯子，见到苏小瑾后二话不说拿出小刀给苏小瑾手指来了一道口子。
　　并不是苏小瑾身体太弱躲不过这糟老头子，而是虞天擎跟过来的两个保镖死死抓着苏小瑾的手腕，才让秃头中年人给割了一刀。
　　火辣辣的疼痛一闪而过，鲜血就顺着苏小瑾的手指滴落在地上。只不过这情况只持续了十几秒钟，她手指上的伤口就愈合完全了。
　　此时押送苏小瑾过来一个黑衣人对秃头科学家说道：“杨博士，先生说这女人是最高机密。除了你和你认为能靠得住的助手，暂时不要对其他人公开她的存在。”
　　“放心，我的保密觉悟是很高的。”秃头杨庸信笑着摆摆手，“对了，麻烦二位帮我把她固定到这个实验台上，我想试试她的再生极限值是多少。”
　　两个黑衣人点点头，便一起动手想要把苏小瑾捆扎在实验室那个很像解剖台的装置上。
　　见此情形苏小瑾连魂儿都要吓飞了，她大声叫道：“你们不能这样，你们惨无人道！你们……唔！”
　　苏小瑾忽然叫不来了，因为秃头科学家杨庸信用一张宽胶带封住了苏小瑾的嘴。




第4章 04.金属寒光
　　就在两个黑衣人对苏小瑾进行固定时，实验室电子门的对讲器响起铃声。
　　杨庸信走到门口接通对讲器，监控屏幕里出现了一男一女两个穿白大褂的年轻实验员。
　　这是杨庸信手底下最得力的两个门生，也是他大力培养的接班人。
　　苏小瑾这个实验太过特殊，意义重大，即使虞天擎不叮嘱杨庸信也不会轻易将苏小瑾的事泄露给他人。
　　所以杨庸信只能招来他这两个信得过得意门生做助手，完成本实验基地里最重要的“2号实验项目”——超速痊愈型基因改造战士。
　　巅云帝国先前实验成功的唯一超级基因改造者，是身体拥有强大力量，进入某种特殊状态时身体机能可提升至原水平的1.5—2.0倍。
　　别小看这提升倍数，要知道那些世界顶级的运动冠军在超常发挥时，力量和速度增加极限也不过是10%左右，相当于是常态水平的1.1倍而已。
　　但人体力量强化型的个体基因改造者，真正能应用的方面其实很窄，是个积累能力。
　　因为现在早已不是冷兵器时代，一个手速极快的神枪手比一个力量是普通人两三倍的超强战士更有利用价值。
　　但超速恢复痊愈能力的基因改造人就不一样了，他们可以从事范围更广的危险行业。
　　比如某些需要人类亲自到达恶劣的环境去采集科学数据，可以大大提高伤后存活率。
　　所以澄空帝国的这个基因改造黑科技可要比巅云帝国那种培养个大力士的黑科技更有用。
　　这两种不同的基因改造技术都是郄浔研究出来的黑科技，因为某种原因分别给了巅云帝国和澄空帝国两个不同国家的科学家。
　　但郄浔的行事风格向来是只提出构想和基本科研思路，剩下的就需要得到该黑科技项目的科学家团队自己研究了。
　　天陨集团科研基地的2号项目就是专门负责超速痊愈基因改造的，已经在低等生物身上获得显著突破，但是在哺乳动物实验体上进行时总是失败。
　　作为整个科研基地的总负责人，杨庸信今天得到苏小瑾这个“弯成型”的超速痊愈基因改造个体，他岂能不兴奋？
　　但兴奋之余他也感到担忧，他怕这个项目已经被其他国家的科学团队完全掌握。
　　于是在杨庸信将他两个得意门生放进来实验室后，就电话了虞天擎，表达了他对此事的担忧。
　　杨庸信并未从虞天擎处得到什么有效信息，虞天擎只是让他抓紧利用苏小瑾在实验基地的机会多进行些研究。因为苏小瑾并不能长期为他们实验基地所拥有，或许不久之后就要被带走。
　　闻此杨庸信便不再关注那些无用的事，开始积极收集苏小瑾身上各种有用的科研数据。
　　苏小瑾被束缚在实验台上后并未被再次割伤身体做实验，而是贴满了电极片来检测她身上的其他生物数据信息。
　　送苏小瑾过来的那两个虞天擎的手下感觉在实验室无聊，便出去实验室外面的通风室里抽烟去了。
　　杨庸信的两个得意门生接手了先前黑衣人的活儿，作为杨庸信一直以来的实验助手，他们对杨庸信的协助更有默契。
　　“来，你们两个也过来看看这些数据。”杨庸信指着电脑屏幕上的各种颜色和形状的曲线给两个助手看，“发现和咱们之前的数据有什么不同了吗？”
　　女助手皱着眉看了看，貌似没看明白问题。
　　男助手则指着其中一条曲线说道：“免疫值曲线，没有出现异常波动。”
　　“对。”杨庸信点点头，“咱们基因改造出的那些低等生物，实验体受创时免疫曲线波动很低。而青蛙、小白鼠之类的高等生物，受创时免疫曲线不仅紊乱，甚至还会出现曲线断层。而这个雌性克隆人，她的免疫曲线居然完全不变！这说明了什么？”
　　“我明白了，教授。”这时女助手举手说道，“是不是免疫激活因子会干扰超级修复因子的活性？”
　　“对，真相很可能就是这样。”杨庸信点点头，眼镜片后面的双目冒着精光，“生物体受创后免疫曲线的波动幅度是否剧烈，看来并非生物体因为感知敏感而导致差异的，而是因为超级修复因子是否具有更大活性。”
　　杨庸信说着便拿起手术刀，走近检测台朝苏小瑾的手臂上刺了一下，顿时血流如注。
　　苏小瑾身体疼得哆嗦了一下，她想大声叫喊骂人却被封着口，只能喉咙里也发出愤怒的呜咽声。
　　“看看免疫曲线，有什么变化吗？”杨庸信朝两个助手问道。
　　“没变化，一点都没有。”男助手看着屏幕回答道，“真是太罕见了，居然在身体受创瞬间也没有任何曲线波动。”
　　“但是血压和心率都有上升，而且上升得很厉害。”女助手也看着屏幕跟着说道。
　　“哈哈哈，那是当然了，高等生物拥有情绪嘛。”杨庸信晃了晃手术刀笑着说道，“高等生物所以会因为逻辑判断而出现预期值，从而分秘术影响身体各项发生变化的信息素。比如说……就像这样！”
　　冷不丁杨庸信的手术刀便狠狠戳向苏小瑾的眼睛，那速度，那力度，看上去像是要刺穿眼睛后还要继续穿透颅骨。
　　苏小瑾顿时吓得闭了双眼，浑身的神经都紧绷起来。然而她等来的不是手术刀狠狠一刺，而是杨庸信的大笑声。
　　“哈哈哈哈，小叶子，你看看她的数据曲线，现在又有什么变化？”
　　“天哪，心跳速率一百二十多，血压也超过了一百五。”女助手惊讶地看着屏幕说道。
　　“这就是高等生物和低等生物的区别喽，它们可以因为主观判断而影响身体状态，并非纯粹依靠生理感知。”
　　杨庸信洋洋得意地向他这两个得意门生做着现场解说，而苏小瑾则紧握双拳，心中的怒火已经燃烧到了极致。
　　她现在很想鲨了这个叫杨庸信的秃头，因为他根本就没有把她当人看，而是当成了小白鼠一样的实验品。
　　但杨庸信的残酷实验并不会因为苏小瑾的痛恨而停止，甚至愈演愈烈。
　　苏小瑾听到杨庸信打电话给虞天擎进行请示，问他是否可以对苏小瑾部分身体组织进行大范围取样，以便分离出所谓的“超速修复因子”的完成体。
　　不知道虞天擎在电话那边说了什么，但貌似虞天擎同意了杨庸信申请，这从杨庸信那脸上那喜悦的表情都能猜出来。
　　苏小瑾慌了，虽然她不明白所谓的“大范围取样”是什么意思，但对她来说绝对不是好事。
　　于是苏小瑾使劲儿发出唔唔声，想要让他们给她松开嘴巴来说话——她想亲自打电话质问虞天擎这到底是怎么回事，难道他不知道郄浔马上就要来救她的吗？
　　但杨庸信没理睬苏小瑾这反应，因为他刚挂断电话就又接到另个电话。
　　貌似是这实验基地的某个实验项目出现了紧急情况，杨庸信接电话没说几句就带着男助手匆匆离开了，只留下女助手在这里暂时看管苏小瑾。
　　见这里只剩下这一个年轻女助手，苏小瑾便再次用力唔唔嘴巴，并使劲儿晃动身体，想要表达自己的申诉。
　　这女助手貌似比较心软，她看苏小瑾的眼神里都带着些不忍。她看苏小瑾一直努力的样子，女助手便走上前去小心地说道：“你是想说什么吗？”
　　见苏小瑾点点头回应，女助手便小心地靠近苏小瑾，轻轻揭开了封在她嘴巴上的胶带。
　　“求求你，让我打个电话行吗？”苏小瑾用哀求的语气说道。
　　“啊？”女助手张大了嘴巴，表情震惊而又疑惑，“你、你难道不是人类克隆体？”
　　“我是！”苏小瑾咬咬牙说道，她不明白女助手的关注点为什么在这儿，“拜托你，能让我打个电话吗？”
　　“啊！这、这……我、我……”女助手有些慌张起来，貌似听到苏小瑾要求打电话是件很不得了的事。
　　苏小瑾焦急地看看实验室门口那边，直觉告诉她如若那个秃头杨庸信回来了，绝不会像这个女助手这么好说话。
　　“拜托你让我打个电话好吗？我不用你给我松绑，你直接用手机帮我拨号就行，可以吗？求求你了，拜托！”
　　苏小瑾连续地恳求让这女助手手足无措，但苏小瑾可怜的样子最终让她动了恻隐之心，于是拿出手机按照苏小瑾的口述拨打了号码。
　　这是郄浔的号码，苏小瑾想要把她当下的遭遇告诉郄浔，让郄浔立刻联系虞天擎并勒令他来阻止这实验室对自己的不人道行为。
　　但是女助手连续拨打几次，郄浔的手机都是处于“无法接通”状态。
　　苏小瑾不由地心里着急，难道郄浔正好是在坐飞机赶来澄空帝国的航班上吗？
　　几次拨打电话不通，苏小瑾心里感觉无助而绝望。联系不上郄浔，那直接和虞天擎说行吗？
　　好像也没用。
　　因为刚才那秃头就是向虞天擎申请的要对自己进行什么大范围切除的，貌似虞天擎在电话里是同意的。
　　怎么办？难道就只能这样遭受折磨吗？
　　就在苏小瑾着急不知道该怎么办时，实验室的门忽然打开，秃头教授杨庸信带着男主助手回来。
　　而男助手怀里抱着的大号透明塑料盒里，各种看起来很锋利的手术器材在灯光映照下反射着金属的寒光。




第5章 05.身份问题
　　苏小瑾慌了，怎么这秃头这么快就回来了？还有，那个男助手抱着的盒子里，是专门对付自己的工具吗？
　　女助手貌似也没料到她的老师这么快就回来了，她连忙想要用胶带再次封住苏小瑾的嘴巴，好像生怕秃头教授知道她私自松开苏小瑾似的。
　　但苏小瑾用力摇头避开了女助手的封堵，并且大叫着说道：“求你们别这么对我！想要什么科研数据我姐可以帮你们弄
　　，她叫郄浔，是世界顶级科学家，她肯定能帮你们弄成的！”
　　通过先前听这些人的对话，苏小瑾已经完全明白这个秃头疯子是想借用自己的身体来研究超速痊愈。
　　情急之下苏小瑾忽然想到，若是能搬出郄浔的名号来给这里的人画个大饼，是不是就避免自己继续受罪了？
　　貌似苏小瑾做对了，杨庸信听了苏小瑾说的这番话顿时身体震了一下，然后他快步来到苏小瑾近前。
　　“你认识郄浔？你和她是什么关系，你知道她现在在哪儿吗？”
　　“她是我姐，她现在应该正在巅云帝国飞往这边的航班上，她是来救我的！她非常疼爱我，如果你们现在能放了我，她为报答你们肯定会帮你们做实验。她是世界上最顶级的科学家，她能帮你们更快做出成果！”
　　听完苏小瑾的这番话让杨庸信彻底震惊了。但他震惊并不是因为苏小瑾所说的她和郄浔的关系，而是苏小瑾说话时的思维逻辑性和正常人一样，完全不像个速成型克隆体。
　　速成型克隆体只是为了摘取同源器官而制作出来的商品。为了避免人道舆论与伦理危机，速成型克隆体会在制作初期就对大脑进行特别处理，只保留了植物神经的控制功能来维持生命存活，根本就不属于“人”的范畴。
　　偶尔也会有处理不到位的克隆体，使得其大脑意外留有一定的思维意识，成为类似人类“唐氏综合征”的存在。
　　这种特殊存在在人道伦理上已经属于“人”的范畴了，所以一旦出现这种个体的话，人体器官克隆公司就会秘密处理掉，以免引起人道舆论危机。
　　所以虞天擎手下的黑衣人将苏小瑾带过来时，因为苏小瑾不停求饶，杨庸信以为她就是个这种特殊存在，所以就用胶带把她的嘴封上了。
　　耳不听心不烦，虽然杨庸信也不是什么善类，但直接对“人”做实验他还是心里有些芥蒂的。
　　现在可不得了啊，苏小瑾居然说出这么一番逻辑清晰的话，简直就像个正常人类啊。
　　要知道速成克隆体从试管胚胎到成品下架，只需要三到五年时间。这么短时间里将克隆体从幼体培养为成体，哪怕拥有完全态的大脑，也不可能培养出像普通人类一样正常认知和逻辑思维。
　　杨庸信犹豫了，他不敢轻易做决断，于是跑去实验室外面避开苏小瑾再次给虞天擎打电话询问。
　　此时虞天擎正在赶往实验基地的路上，他听了人杨庸信的电话询问，心里的疑惑更加强烈了。
　　虞天擎叮嘱杨庸信暂停对苏小瑾的实验，一切等他到了基地再说。
　　半小时后，虞天擎也来到了天陨集团的实验基地。当他进入杨庸信的最高机密核心实验室时，杨庸信早已将苏小瑾从实验台上松绑了。
　　杨庸信在虞天擎到来前的半小时里和苏小瑾聊了不少，他越来越觉得苏小瑾不像是个速成型克隆人。
　　因为苏小瑾知道的东西太多了，无论是自然知识还是社会人文，只要不是涉及专业性太强的学术性问题，苏小瑾都能知道一点并就此聊开，甚至某些领域比杨庸信的两个助手还要见识广泛。
　　见虞天擎到来，杨庸信连忙迎了上去。但虞天擎却冲他们摆了摆手，示意他们都行先出去，于是实验室里只剩下虞天擎和苏小瑾两个人。
　　苏小瑾开始紧张了，因为虞天擎在她眼里就是个心狠手辣的疯子，残忍暴虐的神经病，动辄就会随意出手重伤别人。
　　“你不用再装了，苏钺，郄浔已经把一切都告诉我了。”虞天擎目光冰冷，“她以为用足够的利益就把你从我手里换走，可惜她错了。在她说出你真实身份的那一刻，你就已经在我心里判死刑了。别想着她还能来救你，因为我会带着你的尸体去机场接他。”
　　虞天擎一边说着话，一边仔细观察着苏小瑾的表情变化。他在诈苏小瑾，他想看看苏小瑾听了这番话会有什么反应。
　　结果虞天擎看到了苏小瑾脸上精彩地表情变化——从惊诧到震惊再到绝望，继而又出现质疑、彷徨、忐忑，最后将表情又定格在强行挤出的假笑上。
　　“别开玩笑了，虞先生。”苏小瑾硬着头皮摆出笑脸，“我根本就不是你说的苏钺，我是苏小瑾。哪怕你误会我、冤枉我，让我惨死在你手里，我的灵魂也会以苏小瑾的身份奔向天堂。
　　“而那个真正叫苏钺的男人，则再也不用担心你去找他了，从此可以无忧无虑地快活下去，还能继续泡别人老婆。你看，这是多么完美的结局啊，哈哈哈……”
　　“住口！”
　　虞天擎一声怒吼，苏小瑾吓了一哆嗦，立刻噤了声。她可不想真的激怒虞天擎，只是想试探下虞天擎刚才的话是不是在诈她。
　　而试探的结果很明显，虞天擎果然是在诈她啊。若虞天擎百分百确定她就是苏钺，最后这番话就不会刺激到虞天擎的神经了。
　　想到这里苏小瑾不禁松了口气，看来起码在郄浔来救自己之前，虞天擎不会固执地认为自己就是苏钺了。
　　但苏小瑾还不知道，其实虞天擎早就从她刚那变化丰富的表情里察觉到了真相。只是苏小瑾最后的话的确刺激到了虞天擎，毕竟没有哪个被绿的男人会愿他人重提此事。
　　而苏小瑾的刺激也给虞天擎提了个醒，那就是只简单地通过表情就认定苏小瑾身份有些武断。这样很可能像苏小瑾说的那样，让真正干了坏事的那个苏钺逃脱掉。
　　苏钺此人，虞天擎必杀！
　　薛小薇因为此事而死，她的死早就被虞天擎记到了苏钺头上。
　　若没有苏钺的诱惑而让薛小薇做出出格的事，薛小薇也不会因为虞天擎的几句狠话而选择自尽。
　　虞天擎不愿再与苏小瑾多废话，便直接转身离开了实验室。
　　现在对于虞天擎来说，苏小瑾是不是苏钺的事暂且可以搁置一下，因为苏小瑾身上超速痊愈能力可以为实验基地的2号核心项目提供重要数据。
　　如若苏小瑾真的是苏钺，即便是郄浔亲自来求情虞天擎又不会把苏小瑾交出去的。
　　但是他也不会轻易处置了苏小瑾，他会让杨教授充分利用苏小瑾的价值来获取实验数据。
　　让“苏钺”在残酷的实验中惨死，也算是给了“她”应有的报应。
　　如若苏小萌不是苏钺，这次郄浔来澄空帝国是可以把苏钺本人一起带来，那虞天擎就得把苏小瑾还给郄浔让她带走了。
　　尽管虞天擎也很想要完整版的超速痊愈科研项目成果，但这个成果需要天陨集团的科研团队自己努力才能得到。
　　因为郄浔的行事风格向来只是提出构想和提供基本的科研思路以及实验方案，具体的事情都得获得该项目独家科研权限的团队自己摸索。
　　郄浔从来都不会把成型的科研技术完整传授给任何科研团队，所以即便虞天擎知道了苏小瑾该项目的完成型产品，郄浔也不会因此就直接将现场的科研成果交给虞天擎的天陨集团。
　　所以虞天擎要抓紧苏小瑾这个特殊个体在他手里的时间，最大可能地让实验基地榨取苏小瑾的价值，尽可能多地获得对2号科研项目有用的数据。
　　虞天擎一走出核心实验室，杨庸信便赶紧迎了过来。
　　“虞先生，这个女人……呃，这个克隆体，总感觉有些不太对啊。”
　　“怎么不太对？”虞天擎看着杨庸信反问道。
　　“她好像懂得有点太多了。”
　　“什么？”虞天擎皱眉。
　　于是杨庸信就将他先前在虞天擎来之前和苏小瑾聊天的事说了下。
　　其实杨庸信就是觉得等待的时间无聊，苏小瑾这个克隆体又比较特殊，好奇感驱使下就多和苏小瑾聊了会儿。
　　结果这一聊可不得了，他发现苏小瑾的见识居然比他在实验基地当助手的两个得意门生还要广，一点都不像是速成型克隆体的样子。
　　虞天擎听了心里很是纠结，他明明都决定要谨慎对待苏小瑾身份认定的事了，结果听了杨庸信的话又开始想要直接认定苏小瑾就是苏钺了。
　　被绿过的男人，在面对隔壁老王时总会有按捺不住的暴怒冲动。
　　虞天擎压制住了他想要把苏小瑾拎出来直接处死的冲动，毕竟身份认定的事还需谨慎。
　　但不管苏小瑾是不是苏钺，虞天擎都要抓紧她滞留在实验基地的机会，更大限度地利用她的价值。
　　“它就是个克隆体，只不过是郄浔私下制作出的一个特殊个体。”虞天擎如此对杨庸信解释道，“趁这实验体还能在咱们实验基地多放两天，你要争取最大可能地从她身上获取些有用数据。”
　　“啊，它是郄女士私下做出来的？”杨庸信不由地惊愕，“那、那咱们从这实验体身上获取数据，郄女士会不会有意见？”
　　试验基地的2号黑科技今后正好需要委托郄浔的进一步指导，杨庸信可不想因为悄悄动用了郄浔的这个私制试验品而得罪这位天才女科学家。
　　但虞天擎却不以为然地拍拍杨庸信的肩膀，让他放心大胆做就行，有他虞天擎在背后兜底是不会有问题的。
　　交代完实验的事虞天擎便直接离开了，天陨集团还有许多事务要处理，他不可能一直待在这里。
　　虞天擎走后，杨庸信便开始要着手对苏小瑾进行数据收取了。
　　“阿辉、小叶子，你们过来。”杨庸信把他的两个得意门招呼到近前，“接下来我说的事很重要，你们听好了……”
　　杨庸信交代完所有的事，便带着这两个得意门生进去了实验室。




第6章 06.一种植物
　　杨庸信给自己两个助手郑重交代的事情是：尽量人性化对待苏小瑾，切莫把她当作普通的速成型克隆体。
　　苏小瑾不同于以往的克隆体试验品，她拥有不下于普通人类的智力和逻辑。
　　如实在实验室里受到了她认为不好的待遇，或许将来她见到郄浔时会对郄浔抱怨在这里的遭遇，那就有点糟糕了。
　　所以三人来到实验室，直接游说苏小瑾来配合他们做实验收集数据。
　　然而苏小瑾听了杨庸信说的实验内容，她立刻摇头拒绝。
　　因为杨庸信要继续对她进行身体创伤复原实验，并且还要切除其身体上一定分量的肌体组织进行细胞检测，听起来就很吓人的样子。
　　但杨庸信是不会放弃的，苏小瑾很明显是完成型的超速痊愈实验成品，能解析出她身上的秘密将会对2号黑科技项目有重大推动作用。
　　“苏姑娘，我们不会让你感受痛苦的。在实验进行中我们对你进行足够量的麻药注射，让你完全察觉不到身体伤害，就当是睡一觉醒了，我们的实验就结束了。”
　　听到杨庸信这么解释，苏小瑾更怕了。若是来个全麻后任由他们切割身体，那岂不是自己死了都不知道？
　　“不行，这绝对不行！我都跟你们说了，等我郄浔姐过来一定能帮你们完成实验，为什么你们非要急着从我身上获取数据呢”
　　“这……”杨庸信语塞，他还真不知道该怎么解释苏小瑾这疑问。
　　苏小瑾不同意，杨庸信不敢强行对苏小瑾进行试验，于是他再次去实验室外面打电话向虞天擎进行申请。
　　不料想虞天擎正在心烦中，听到杨庸信这犹豫不决的询问直接把他训斥了一番，并勒令他强行对苏小瑾实验，不用管后果。
　　如果杨庸信不敢，你那就换人来接受2号以及实验基地负责人的职务，让杨庸信直接回家养老去吧。
　　杨庸信被虞天擎训斥懵了，难道他们真的不需要顾及郄浔的面子而直接对她这个私制试验品动手吗？
　　虞天擎的命令杨庸信不敢忤逆，既然有他这个大老板在背后撑腰，那就直接抓紧时间做实验吧。
　　但是送苏小瑾过来的两个虞天擎手下已经跟着虞天擎一起走了，而苏小瑾的存在又比较隐秘不能对外公布，当下实验室里就只有杨庸信这两个助手能用了。
　　但杨庸信已年近六十身体状况一般，女助手小叶子则是个苏小瑾差不多的娇小女孩，而最后这个年轻男助手也是个弱不禁风的眼睛仔。
　　这种三人弱鸡团队，如何能强行束缚苏小瑾？
　　杨庸信想了想，觉得还是先把苏小瑾骗到手术台上固定起来比较稳妥。
　　于是他返回到实验室，对苏小瑾说道：“刚刚我和虞先生经过沟通，他说只让我们进行一些外围实验。核心实验的话，等郄女士过来之后再做商议。”
　　听到这些苏小瑾不禁松了口气，看来虞天擎还是在乎郄浔对自己的态度。
　　之后杨庸信又给苏小瑾解释了下什么是外围实验，其实就是抽血化验什么的。只不过他不是直接抽血，而是想要给苏小瑾注射有分子光标的跟踪针剂，之后抽血观察这些分子光标在苏小瑾身体内的运行情况。
　　既然不是用刀切割身体，苏小瑾自然不会太强烈反对了，于是伸出胳膊来配合杨庸信的光标针剂注射。
　　然而苏小瑾没注意，在杨庸信给她解释要如何进行外围实验时，他那两个助手脸上都是懵圈的表情。
　　而当杨庸信拿起所谓的“光标针剂”要给苏小瑾注射时，两个助手的脸上表情则变得惊讶起来。
　　但他们好像很快又明白了他的老师想做什么，便一起来到苏小瑾这里辅助杨庸信对苏小瑾进行注射。
　　药剂自苏小瑾小臂处注射，继而顺着小臂静脉缓缓流经全身。
　　蓦地苏小瑾感觉一阵不对劲，好像身体里有股清凉的能量在不断游走，并主动分解了注射身体里的药剂。
　　这种感觉有些熟悉，先前苏小瑾被虞天擎两次捏碎骨头，以及来到这里后被杨庸信用手术刀割破手指后，身体在超速复原伤口时就是这种能量不断流动，修复了骨头以及肌肤的伤势。
　　难道这种能量不仅可以使伤口痊愈，还能分解进入身体的药物？
　　想到这种能量对药物的分解或许会影响到稍后的实验，苏小瑾便尝试着用意识控制能量，想看看能不能主动控制这些能量不让它去分解进入身体的那些所谓的光标药剂。
　　结果苏小瑾真的做到了，那些能量在苏小瑾意识控制下停止了分解，于是药剂继续在苏小瑾身体里畅通无阻地循环起来。
　　这之后苏小瑾便感觉到阵阵困意袭来，连眼皮都要抬不起来了。
　　杨庸信留意到了苏小瑾的反应，于是他说道：“苏姑娘，光标药剂貌似已经起作用了。你躺到这里来，我们用仪器追踪下那些光标的运行情况。”
　　苏小瑾迷迷糊糊地点点头，在两个助手的搀扶下躺在了先前被固定身体的手术台上。
　　不知为何，苏小瑾总感觉躺在这个手术台心里有些不踏实，仿佛要躺好了等着被人解剖一样。
　　但她真的是太困了，已经无法再保持清醒状态了。干脆她就放弃了思考，任由身体进入沉睡状态……
　　嘶，好疼！
　　右手持续性的剧痛让苏小瑾意识逐渐清醒过来，这时她震惊地发现，自己的身体被厚实的捆扎带固定在了手术台上，手腕和脚踝也分别被紧紧束缚着。
　　而在苏小瑾的右手边，杨庸信和他那两个助手也不知道在操作着什么。
　　苏小瑾吃力地扭头看去，顿时大吃一惊——他们居然在用大号手术刀切割自己的右手，而自己右手此时已经只剩下了半个手掌了。
　　惊恐万分中苏小瑾放声尖叫，把那三个进行切割操作的人皆吓了一哆嗦。
　　“老、老师，她醒了！”女助手慌张地看着苏小瑾说道。
　　“我知道，别慌。”杨庸信出了一额头冷汗，但依旧故作镇定，“辉子，快给她追加镇静剂。”
　　男助手也一脸惊慌，但还是手脚麻利地取出一管针剂直接刺进了苏小瑾手臂的静脉里。
　　“你们这些沙比、王八旦！快住手，住手啊！啊啊啊啊啊，草尼玛……”苏小瑾挣扎着身体破口大骂，但随着静脉注射的推进，她居然再次感到了强烈的困意。
　　这还能行？再睡过去就妥妥被解剖得没了命！
　　苏小瑾立刻调动身体中的能量，让那些药剂进入身体瞬间就被不断分解。
　　一大针管的昏睡针剂注射完毕，那个男助手浑身冷汗都出来了。
　　但苏小瑾并没像他预期的那样在注射后几秒钟就陷入昏睡，而是继续很有精神地用力挣扎身体并大声骂人。
　　“老师，麻醉剂好像没起作用。”男助手也有些慌了。
　　“那就再加大剂量。”杨庸信抹了一把额头的冷汗，将染血的手术刀丢进一旁托盘里，然后亲自过来给苏小瑾注射麻醉。
　　此时苏小瑾胸膛里燃烧的怒火掩盖了她手掌的疼痛，而且超速痊愈状态也在一定程度上削弱了伤口的剧痛。
　　“你居然骗我、坑害我，我姐姐来了一定会替我报仇，我要让她弄死你们！啊啊啊啊！”
　　苏小瑾愤怒地大叫着，右手手掌也在这种怒意加持下加快了痊愈速度。甚至在杨庸信将一大管针剂给苏小瑾注射完毕时，她手掌已经完好如初了。
　　只可惜她的身体还被束缚着，否则一定会直接翻身起来和这三个最可恨的家伙玩儿命。
　　“什么，还是不行？”杨庸信惊了，连续注射两次大剂量黑科技昏睡剂，就是一头大象也早昏睡如死尸了，怎么这克隆体依旧没事儿？
　　难道这克隆体也有超强的耐药性，昏睡针剂只要注射一次后就不管用了？
　　此时苏小瑾已经激动够了，浑身松弛地大口喘气。但她那满含怒火的双眸依然死死瞪着杨庸信，那眼神里透彻的杀意几乎都凝成实质。
　　杨庸信不由得打了个冷颤，然后他再次拿出一管昏睡针剂想要再次给苏小瑾追加注射。
　　“别费劲了，没用的。只要我不想，你们不可能把我麻醉了。”苏小瑾咬牙切齿地说道，并用力挣扎了一下身体，“赶紧把我放了，立刻、马上、现在！”
　　杨庸信停住了想要继续注射的动作，内心乱成一团。明明刚才取样很顺利，怎么突然就不行了？
　　就此打住，中止实验？绝对不行，这样没法给虞天擎交代。
　　可是想要继续实验的话，就得忍受这个实验体的强烈反抗，严重影响他们这个三人小团队的心情啊。
　　那感觉就像是在直接给人类活人做实验一般，太折磨情绪了。
　　然而事情已经成了这个样子，貌似无法回头了，只能上了。
　　杨庸信咬咬牙，对两个助手说道：“来，一起帮忙去蒙上的眼睛，封住她嘴巴，之后咱们继续实验。”
　　苏小瑾惊愕了，继而破口大骂：“我（一种植物）你们麻麻！”




第7章 07.劫持
　　眼看被切割身体的命运无法被扭转，苏小瑾绝望得几乎要大哭一场。
　　难道就只能眼睁睁看着自己被进行残忍的人体实验？不，不行，必须想个办法。
　　忽然苏小瑾脑中灵光一闪，大声说道：“等等，我蒙我眼睛，我同意配合你们做实验！”
　　两个年轻助手已经拿着胶带凑近苏小瑾近前了，听到她这么说都停下来，回头去看他们的导师。
　　杨庸信则皱皱眉，问道：“你能保证不再大喊大叫吗？”
　　“当然能，但是需要你们帮我一下才行。”苏小瑾说道，“需要你们给我做个局部麻醉，不然的话像刚才你们弄的手那样子，我还是会疼得叫出声的。”
　　“局部麻醉？”杨庸信低头看了看他手里还未注射的这第三支针剂，“你不是说这东西对你没用吗？”
　　“这个我能控制，只要我想让它起作用就能起作用。”
　　“哦？”杨庸信忽然来了兴趣，“你还能控制身体对抗药性的反应？”
　　很明显，杨庸信并不清楚苏小瑾为什么能抵抗昏睡针剂的原理。
　　但苏小瑾才不会跟他解释什么，她说道：“我真的能控制，你给我注射一下试试就知道了。”
　　于是杨庸信便给苏小瑾的右小臂做了局部麻醉，之后经检验果然麻醉作用了，苏小瑾完全感知不到了右小臂存在。
　　之后杨庸信便继续进行他们的实验，开始用手术刀切割苏小瑾的手掌。
　　没有了剧烈疼痛，苏小瑾先前慌张的情绪平稳了许多。但那血淋淋的场面还是让她看了肝儿颤，但是为了她最终的逃脱计划，她只能忍着。
　　这时苏小瑾留意到了手术台旁边的一些覆满冰块的器皿，里面躺着数根疑似人类手指的样品，上面都还带着新鲜血迹。
　　不用说，这些肯定是刚才趁自己昏睡时他们从自己手掌上切下来的。
　　或是因为苏小瑾在昏睡中她身体里那些能量不再受主动意识控制，感知到身体被破坏时便自主启动了药物消除机制，从而才让苏小瑾清醒过来的吧？
　　想到这里苏小瑾心里倒是松了口气。
　　看来哪怕是主动用意识控制能量不去分解昏睡药剂，若身体处于昏睡状态时受到伤害，依旧会被能量主动消除药物效果而唤醒身体。
　　这下苏小瑾便有些放心了，她还真怕不小心再次昏睡后被人随意操作而不能知晓。
　　就在苏小瑾碎碎念时，杨庸信那边再次将苏小瑾的手指和手掌切除下来许多部分，都放置在了覆着冰块的器皿中。
　　而苏小瑾的手掌在静置十几秒后便开始回血并复原，短短几分钟就完全恢复了手掌最初的状态，连指甲都没少一丁点。
　　有幸局部麻醉起了大作用，苏小瑾并未感觉到任何被破坏身体的痛苦。
　　但眼睁睁看着右手被破坏，心里也很不舒服啊。这更加让苏小瑾确定了要赶紧脱离这个糟糕实验室的决心。
　　“辛苦你了，苏姑娘。”杨庸信敷衍地朝苏小瑾笑笑，便让男助手搬着盛放苏小瑾身体组织切除物的器皿，一起去另外的实验室进行检测。
　　这里又只剩下了苏小瑾和那个女助手，苏小瑾便连忙恳求她再拨打一次郄浔的电话。
　　几次拨打之后，郄浔依旧没有回应。苏小瑾又让女助手看了看时间，距离上次拨打电话已经过去两个小时。
　　巅云帝国到澄空帝国的国际航班最快需要七个小时才能到，看来郄浔的确是在飞机上了。
　　苏小瑾不由得松了口气，顶多再过五六个小时，郄浔就能来澄空帝国救她了。
　　只要在此之前保证自己不会受到太大伤害，一切都好说。
　　苏小瑾和女助手闲聊了一会儿，便恳请女助手给她松绑。
　　但女助手不敢，她怕放开苏小瑾后就再也捆绑不上去了。
　　苏小瑾无奈，只能暂时作罢。
　　又过了片刻，苏小瑾说想要小解一下，希望女助手能把她从手术台上放下来。
　　为了让女助手放心，苏小瑾说可以让女助手先反绑了她的双手，然后再松开她的腿，这样苏小瑾无法用手反抗自然就跑不了了。
　　女助手咬着手指想了想，好像也是这么回事，便按照苏小瑾说的话来做了。
　　但单纯的女助手不知道，当苏小瑾翻身下手术台侧着身子从器材托盘经过时，背在后面的手趁女助手不注意便摸到了一把手术刀。
　　女助手老老实实地带着苏小瑾去了厕所，还好心地弯下腰，要帮她把裤子褪到膝盖以下好方便她小解。
　　结果女助手刚弯下腰，一把锋利的手术刀便抵住了她的咽喉，同时苏小瑾冰冷的声音说道：“别乱动，我会不小心割断你脖子的。”
　　这猝不及防地展开把女助手吓傻了，反应过来后哇地一声哭了，并大声哀求苏小瑾不要伤害她。
　　女助手的哭声引起了实验基地警卫人员的注意，他们迅速围拢到了卫生间这边，同时将这里的情况汇报给警卫队长以及。
　　警卫队长赶来的同时基地总负责人杨庸信也来了，他发现居然是苏小瑾劫持了的得意门生，顿时紧张起来。
　　由于苏小瑾是被虞天擎的人秘密送来的，警卫队以及极其科学团队的人都不知道她是个实验体，还以为是某个外来潜入者，于是直接下令要将她击毙。
　　杨庸信拦住了警卫队的行动，亲自上前去与苏小瑾进行谈判。而且为了避免他人知晓苏小瑾的事，杨庸信直接遣散了警卫队，并告知他们苏小瑾其实是她带进实验室的人，并非潜入者。
　　既然实验基地的总负责人杨庸信发话，警卫队自然没有留下来的必要。而其他实验团队的人也被杨庸信勒令回避，因为杨庸信声称苏小瑾是2号项目的重要参与者，基于保密协议其他人不得多探寻此事。
　　等众人散尽，杨庸信才气急败坏地去质问苏小瑾她这到底是想干什么。
　　“想干什么？当然不想被你用刀切割身体了啊。”苏小瑾冷笑着说道，“我都说了，郄浔姐过来后就帮你们解决一切。但你们根本不听，还把我捆起来摧残我的身体。呵呵，以为我这么好欺负？从现在开始，别再想碰我一下了！”
　　闻此杨庸信不禁心里着急，脑中努力思索该怎么解决眼前的困境。
　　其实只要让警卫队的神枪手开枪打断她的手臂就能救下女助手，毕竟苏小瑾的身体是可以超速痊愈，切断拿走的手指都能重新长出来，断臂根本不是事儿。
　　然而也是因为苏小瑾超速痊愈能力是最高机密，目前除了杨庸信和他的两个得意门生外不方便让另外的人知晓，导致杨庸信没法委托警卫队来做这个事。
　　忽然杨庸信脑中灵光一闪：不如去借一把枪来，自己来开枪打断苏小瑾的胳膊？
　　但考虑到自己从没摸过枪，杨庸信又打消了这个疯狂的念头。
　　万般无奈下，杨庸信再次拨打虞天擎的电话求助。
　　此时虞天擎正在落樱市的天陨集团总部大楼处理某些棘手的事，听到杨庸信在电话里说的事，简直想隔着电波把手机砸到这个白痴秃头的脸上。
　　难道杨庸信搞研究把脑子都搞傻了吗，连个身体娇小的雌性克隆体都控制不住，还让她劫持了基地的研究人员？
　　“让李泗龙出手就行，他知道了苏小瑾的事也不要紧。”虞天擎说完这话便挂断了电话。
　　但虞天擎又有些不太放心，觉得杨庸信一会儿或会又得出什么新问题吗，便直接给实验基地的警卫队总负责人李泗龙拨打电话说了一下。
　　李泗龙曾是特种兵出身，本身也是个身怀绝技的古武高手，由他直接辅助杨庸信应该不会再出新问题了。
　　安排完这一切，虞天擎坐在办公桌前微微陷入沉思。
　　苏小瑾的行为举止越来越不像是个普通克隆体，更像是经过基因改造的人类。但她会是那个叫苏钺的家伙改造成的吗？
　　于是虞天擎从办公桌旁的书架上找出来先前调查的苏钺有关资料，再次翻看其中内容。
　　根据资料，苏钺只不过是个仗着高颜值来到处沾花惹草的人渣，而且最喜欢吃软饭。
　　哪怕他的家境在落樱市公子哥圈子里也是中等水平，但他依旧到处朝心仪他的女性嘤嘤嘤“求包养”，恶心得一匹。
　　就这样一个恶心小娘炮，有能力逃脱束缚并做出劫持人质的事？
　　看来一切只能等郄浔过来后给个解释了。
　　虞天擎更愿意这个苏小瑾并非苏钺，而是个克隆实验体。
　　这样实验基地那边就能与郄浔积极进行交涉，争取让天陨集团也参与到苏小瑾这个特殊个体的实验项目中，进行深入合作。
　　但苏小瑾就是苏钺本人，那就完全没得谈了。
　　苏钺必死，哪怕代价是与郄浔翻脸。
　　不过虞天擎不认为郄浔会为了这么一个人渣真的与自己翻脸，或许郄浔只是想要苏钺身上有关超速痊愈能力的实验成果。
　　如若真是这样，那就让郄浔直接在天陨集团实验基地这里完成最后的科研。
　　当这一切都搞妥当后，苏钺便可以死了。




第8章 08.异常
　　巅云帝国，皇家实验基地。
　　郄浔急着去见苏小瑾，于是这次她毫无保留地将自己脑海中的高维世界黑科技一股脑公布出来了。
　　这些黑科技设计的理论深奥无比，哪怕巅云帝国最前沿的资深科学大咖也无法知其一二。
　　整个巅云帝国科学界都因为郄浔提供的和数百项超前科学构想而沸腾起来了，他们立刻调动全部力量来分组对接郄浔的这些黑科技。
　　巅云帝国元首拉斯特也吃惊不小，他只不过想让郄浔复制出她曾经提供给别的国家那些独享的黑科技项目，没想到郄浔居然弄出了数倍于世界全部黑科技总量的超前黑科技。
　　这不由得让拉斯特动了私心，是不是继续将郄浔扣押的话，她还能提供更多的黑科技出来？
　　不过当下最重要的，是让郄浔将这些构想变成真正能实用的科技产品，才考虑下一步的事。
　　但是郄浔貌似并不想一直在皇家实验基地待着，她将这些黑科技构想理论及操作流程转交给科研基地总负责人后就提出要离开。
　　军情处将此事汇报给拉斯特，但拉斯特拒绝了郄浔的离开申请。
　　因为这些黑科技构想太过深奥，巅云帝国的科学家团队顶多只能理解其中10%，其他完全要靠郄浔手把手进行实用性开发才能成为真正的产品。
　　郄浔想要早些离开，至少要帮助皇家科研基地的科学家们将这些黑科技构想中的10%制造出实物才行。
　　貌似郄浔懒得与拉斯特争论太多，她直接进入高效工作模式，力求最短时间将这些黑科技构想发展到实物生产阶段。
　　在郄浔为巅云帝国加速开发黑科技的同时，远在澄空帝国的苏小瑾则在天陨集团实验基地中再次受创。
　　科研基地的安保处长李泗龙接收到虞天擎指示，便直接来到了事发地点协助杨庸信处理苏小瑾的事。
　　李泗龙的方式简单粗暴，他见到苏小瑾的瞬间便以迅雷不及掩耳之势掏枪点射连发，数颗大口径手枪子弹直接击碎了苏小瑾手腕和肘部。
　　枪声响过李泗龙身形灵活地冲过来救下了女助手，而苏小瑾此时才反应过来发生了什么，顿时痛苦地缩着手臂蜷起了身体。
　　杨庸信惊喜无比，连忙过去从李泗龙手中扶过来自己的学生，然后又说道：“李处长，麻烦你先控制住这实验体，然后把它固定到我的实验台上。”
　　李泗龙点点头，直接过去拎起了苏小瑾转身跟着杨庸信去他们的实验室。
　　此时女助手已经稍稍缓过些情绪，一边嘤嘤嘤地哭泣，一边用痛恨的眼神看向苏小瑾。
　　苏小瑾则完全失去了抵抗的信心，因为开枪击中她手臂的这个人不仅身材魁梧，力气也远超常人，一只手就能轻松地将苏小瑾整个身体都拎起来。
　　几人再次回到实验室，在李泗龙协助下男助手很轻松地就将苏小瑾在实验台上固定好了。
　　此时苏小瑾心里充满了绝望，距离郄浔赶来澄空帝国救她至少还得四个小时，在这段时间里她会被进行几轮惨无人道的实验？
　　此时女助手已经停止了哭泣，她靠近杨庸信说道：“老师，接下来咱们还需要新的取样吗？如果有，这次请让我动手弄！”
　　杨庸信和男助手都惊讶地看向女助手，这个先前一直柔柔弱弱，甚至见到血都吓得想头晕的软妹子，居然想主动去切割实验体的身体组织？
　　“暂时不需要新的样本。”杨庸信眯了扶眼镜，若有所思地看着自己这位性情大变的女弟子，“但接下来我要做的实验，可以由你来操刀。”
　　“那是什么实验？”
　　“试探这个实验体的再生极限。”杨庸信扭头看向苏小瑾，“先前的那些身体组织取样，完全没有任何超速再生因子的痕迹。我想这是因为咱们切除的身体组织对这个实验体来说只是‘外围修复’，不会留下再生因子。所以接下来咱们将试探她的极限，等取样到‘内部修复’的样品后再进行综合分析。”
　　“好，这个试探就让我来做！”女助手大声说道，她的目光里闪烁着复仇的光芒。
　　苏小瑾听着杨庸信和女助手的对话，心里充满了惊恐。虽然她弄不懂那些专业术语是什么意思，但怎么听都像是要对自己身体进行更严重地破坏了。
　　“你们、你们到底想要对我做什么？”苏小瑾颤着声音问道，“求求你们别这样好吗？你们明明不需要这么对我，也能得到答案啊！只要等郄浔姐过来，你们想要的一切她都会告诉你们的。”
　　杨庸信不理睬苏小瑾的话，他当然知道郄浔肯定知道苏小瑾身上的一切秘密。但是郄浔肯定不会把秘密分享他们这个科研基地的，否则当初就直接传授给他们完整版的超速再生黑科技项目，而不是只给了开头部分让他们自己研发。
　　“老师，先从哪里开始？”女助手已经迫不及待地拿起了大号手术刀，准备要割苏小瑾的身体了。
　　“先准备低温存储装置，防止分离出的再生因子失去活性。”杨庸信摆摆手说道，男助手便将盛放活体组织的器皿抱过来，同时覆上冰块。
　　“这次直接从手腕处切割，注意骨头缝隙之间的连接位置，尽量沿着缝隙切开。”杨庸信一边说着，并在苏小瑾的手腕处比划着。
　　“等、等一下！”见此情形苏小瑾吓得连忙叫道，“你们还没给我做局部麻醉呢，先做麻醉好吗？”
　　杨庸信听闻苏小瑾的话刚想开口回答，女助手却抢在杨庸信前面回答道“我们不需要做，因为麻醉会影响细胞活性麻醉。”
　　说完她看向杨庸信，“老师，我觉得你们之前的组织取样没发现超速再生因子，或许就是局部麻醉导致的。这样吧，咱们先切割和原来同样重量的样本吧，看看不受麻醉干扰下是不是能保留再生因子。”
　　杨庸信与男助手都愣了一下，貌似女助手说得挺有道理，但作为2号项目一直以来的参与者，其实他们都很清楚麻醉用药并不影响再生因子活性。
　　女助手的心思很明显，她就是想借机报复一下苏小瑾，先切割几根手指让她受受罪。
　　“行，可以试试。”杨庸信点点头，于是女助手便在男助手帮助下，开始按住苏小瑾的右手并将食指切了下来。
　　剧痛让苏小瑾叫出了声，然后她开始大声嗥叫着骂人。
　　只是苏小瑾的骂声更加激起了女助手复仇的欲望，她便继续切割苏小瑾的其他手指。
　　当女助手切完苏小瑾第三根手指，想要去切第四根时，一直在旁边皱眉看着这一切的李泗龙伸手阻止了女助手的动作。
　　“杨博士，三份样品应该足够进行一次检验了吧？建议您先进行检验再进行下一步决策。”李泗龙看着杨庸信说道，“如果您还需更多样品，再进行取样也不迟。”
　　杨庸信还未回答，女助手再次抢先说话了：“谁说三份就够的？至少需要十份样品才能真正检验出再生因子……等等，你一个做安保的管我们实验的事干什么？实验出了问题你负责？”
　　“十份？”李泗龙扭头看女助手，“你是想把她十根手指全切下来，是么？”
　　“不是手指，是样品。”女助手纠正李泗龙的说法。
　　“那行，我帮你。”说罢李泗龙迅速抄起手术刀，一道虚影晃过便切下了苏小瑾剩余七根手指。
　　断指的剧痛让苏小瑾几乎说不出话，但比起女助手柔缓的切割动作，苏小瑾更愿意是这种动作利索的切割方式。
　　长痛不如短痛，手指断了可以重新长出来，而细胞超速再生的同时身体中那种能量也会麻痹伤口，从而降低苏小瑾的痛觉。
　　这边女助手看到安保处长直接动手切割实验体样本，张了张嘴也没能再说出什么。
　　杨庸信也觉得这事情差不多就行了，便摆摆手让他两个助手收集好苏小瑾的手指，再拿去检验一下再生因子的情况。
　　待两个助手都走后，安保处长李泗龙说道：“杨博士，虞先生让我全程辅助您之后的实验，以防止再发生意外情况。”
　　“那真是太好了。”杨庸信点点头，“这个实验体的能力很诡异，但我们也不能让太多人知道她的存在，真是很难弄的。”
　　就在这两人对着话时，苏小瑾断掉的手指开始缓缓生长出来。
　　这神奇的一幕让李泗龙和杨庸信都停止了对话，他们目睹着苏小瑾身两只被切割得光秃秃的手掌逐渐恢复原样，场面安静得有些诡异。
　　苏小瑾的手指终于完全长好了，她感觉浑身都疲劳无比，仿佛能量在修复断指时也在大量消耗她的体力。
　　“真是太神奇了。”李泗龙不由地感慨，“如果我也有这种能力就好了。”
　　“即便我们的2号项目即便能最终完成，也不会有它这种效果，”杨庸信叹了口气，“它这复原能力太强了，简直突破了能量守恒定律。”
　　“难道连您也无法破解她身上的原理？”李泗龙有些吃惊，杨庸信是澄空帝国甚至全世界生物科学领域天花板级别的存在。
　　要是连杨庸信都无法破解这种超速再生的原理，怕是这世界上再也没其他人能破解出了……不对，还有个人或许可以。
　　只是那个人太神奇了，早就超越了世界级科学家的范畴，成为了神一般的存在。
　　或许知道李泗龙在想什么似的，杨庸信直接说道：“你不用猜了，这个实验体就是巅云帝国那个旷世奇才私下做出的，只不过还未公布于众。”
　　李泗龙有些震惊，他有些担忧地说道：“这么说来，巅云帝国那边已经完全获得这项技术了？”
　　“并没有。”杨庸信摇摇头，“虞先生先前送这个实验体是郄浔的秘密私制物品，还未对外公布其存在。它不会一直放在咱们这里，也许很快就会被郄浔来弄走。所以我们得抓紧从她身上……”
　　忽然杨庸信停住了，因为他发现苏小瑾身上某个地方很异常。




第9章 09.惨白
　　苏小瑾终于明白自己身上这超速痊愈能力来自什么地方了，是郄浔你给她的那个黑水晶吊坠。
　　黑水晶吊坠让苏小瑾变成女性的同时也失去了颜色，成为了透明的白水晶。
　　然而随着时间的流逝，白水晶里又开始出现朦胧的黑色。
　　根据郄浔的说法，当水晶再次变成黑色时苏小瑾就会变回男儿身。
　　在虞天擎那个庄园里被软禁的三天里，白水晶有再次变回黑水晶的迹象，所以苏小瑾才铤而走险想要跳出来向郄浔求助。
　　尽管后来苏小瑾又被抓回，但起码她在医院里劫持小护士时给郄浔通了电话，让她知道这边发生的事。
　　之后便是各种折腾，苏小瑾几乎都忘了关注脖子上戴的这枚水晶是否有更严重的变黑迹象。
　　先前苏小瑾在洗手间劫持女助手时，由于动作太激烈导致颈部的水晶从领口露出来，让苏小瑾无意中瞥见水晶中的那抹黑色居然又变淡了许多。
　　后来在苏小瑾重新被束缚在实验台上时，她颈部戴着的水晶不小心又滑落出来，甩在了苏小瑾肩膀的位置，那会儿她无意中瞥见水晶似乎又变得清澈了一些。
　　而就在刚刚苏小瑾身体里的能量对断指进行复原时，苏小瑾感觉有一股清凉能量不断从肩膀处渗透进入身体里。
　　这种清凉能量与苏小瑾身体起到超速痊愈作用的能量感觉很像，仿佛这股能量是专门用来补充苏小瑾身体里因为修复身体而损耗掉的能量似的。
　　苏小瑾不由地将目光落在她佩戴的这枚水晶上，惊讶地发现水晶居然完全变成清澈透明的白水晶了，完全没了先前她一直在意的那抹黑色。
　　难道这黑色物质就是让自己身体出现超速痊愈现象的特殊能量？
　　就在苏小瑾疑惑时，杨庸信忽然伸手摸到了苏小瑾这枚甩在肩膀上的水晶吊坠。
　　“这是什么？”杨庸信问苏小瑾。
　　“护身符，是郄浔姐从祥云寺为我求来的。”苏小瑾随口胡诌，“你别碰它，否则泄了神气就不管用了。”
　　杨庸信才不管这些，直接用手术刀切断吊坠的绳子把水晶取了下来。
　　苏小瑾急了，“你干什么？快还给我！”
　　杨庸信不理睬苏小瑾，而是将水晶凑近眼前仔细看之后又举起来透过无影灯去看。
　　这颗水晶吊坠杨庸信先前就留意到了，只是那会儿并没太在意，只以为是个普通饰品。
　　但刚才杨庸信正与李泗龙说话时，却发现苏小瑾貌似一直在侧首看这枚水晶，于是他便也多看了一眼。
　　结果杨庸信发现了异常，那就是这颗水晶的颜色发生了明显变化——之前是颗半透明的黑水晶，而现在则成为了清澈透明的白水晶。
　　杨庸信之所以对这水晶印象明显，是因为最初刚见到苏小瑾时，他很奇怪为什么郄浔会在一个速成型克隆体身上佩戴首饰。
　　现在看到这水晶发生变色，杨庸信忽然想到这东西被佩戴在苏小瑾身上或许是有意义。
　　“李处长，麻烦您在这里帮我看管下这个实验体，我去检测一下这个东西。”杨庸信说完就拿着水晶离开了实验室。
　　苏小瑾彻底傻眼了，杨庸信居然要拿走她的变身水晶？这简直是要了她的命啊！
　　“还给我！你这该死的秃头，快还给我啊！”
　　不管苏小瑾怎么叫喊，杨庸信则拿着水晶离开了实验室。苏小瑾绝望而无助，只能闭上眼睛默默流出了泪水。
　　忽然苏小瑾感觉束缚她手腕和脚踝的束带被松开了，她连忙睁眼看去，原来是那被称为“李处长”的人直接给她松绑了。
　　苏小瑾翻身坐起来，疑惑地看向这个人。而这人则淡淡看苏小瑾一眼，说道：“尽量配合他们一下吧，可以少受些罪。”
　　原来这人是这个意思啊。
　　苏小瑾活动了一下被束缚得很不舒服的手腕和脚踝，然后她问这个人：“现在几点了？”
　　李泗龙掏出手机看了一眼，告诉了苏小瑾具体时间。苏小瑾估摸了一下，距离郄浔达到澄空帝国的时间依旧还有四个多小时。
　　之后实验室里便是持续地沉默，直至实验室的门再次被推开，那两个年轻的助手回来了。
　　看到苏小瑾正身体自由地坐在实验台上，女助手立刻叫道“怎么把她给放开了？她很危险的，快把她捆起来啊！”
　　“不要紧，有我在就不会有危险。”李泗龙看了一眼女助手，淡淡说道。
　　女助手张了张嘴，没再多说什么。恰好这时候实验室的门再次开启，这次是杨庸信回来了。
　　杨庸信手里握着苏小瑾的那颗白水晶，目光里闪烁着激动而复杂的光芒。他走近苏小瑾问道：“你知道这水晶的作用是什么吗？”
　　苏小瑾心里咯噔一下，难道是这老秃头知道变身水晶的秘密了？她摇摇头，装傻回答道：“护身符啊，作用当然是让我逢凶化吉，运气变好。”
　　杨庸信不置可否地笑笑，对两个助手说：“准备一下，马上开始再生极限实验。”
　　女助手立刻兴奋地准备医用电锯等重型手术器械，男助手则准备用更多的冰块来覆在活体细胞存放器皿上。
　　杨庸信则朝苏小瑾摆出“请”的手势，让她再次躺在实验台上。
　　苏小瑾惊愕了，这三人是打算把自己大卸八块吗？
　　“我站着行吗？实在不行我坐下反正别让我躺了。”苏小瑾说着扭头看了看实验台上那些刚才束缚她手脚的东西，对这个不锈钢平板床她都有心理阴影了。
　　“那不行，你必须躺下。”女助手一边说着，一边解开束缚带准备着再次捆绑苏小瑾，“否则你不小心一乱动的话，岂不是影响我们实验？”
　　“我不乱动，我完全能配合你们。”说到这苏小瑾忽然停住，某些可怕的想法在她脑中浮现出来，“你们、你们……还是打算不给我麻醉，就对我进行实验吗？”
　　“对，肯定是不能麻醉。”女助手一脸得意，“刚才我们已经检验过了，新取样的活体组织比先前麻醉后的取样相对比，很明显前者的再生因子更加活跃。所以之后我们也不会再有麻醉，你就死了这条心吧。”
　　苏小瑾听了这话感觉整个人都不好了，而男助手听了女助手这话则惊讶地张了张嘴，仿佛女助手的话让他有些意外。
　　杨庸信也很是惊讶，“麻醉会影响活性因子？你确定？”
　　“我……确定！”女助手肯定地点点头，但她目光里一闪而过的慌张被她身旁的李泗龙敏感捕捉到。
　　“杨博士，建议您亲自去查看一下数据。难得咱们遇到这个特殊实验体，请务必谨慎利用。”
　　“好。”杨庸信点点头，招呼了两个助手就要一起去数据中心查看。
　　但女助手却拦住了他们，“啊，我想起来了，好像刚才数据不是太明显。我记得我是观察到了活性再生因子，但师兄非说我看错了。”
　　女护士一边说着，一边用求助的目光看向男助手。
　　男助手叹口气，说道：“老师，师妹的确是看错了，她把免疫因子曲线和再生因子曲线搞混了。我想她是太想得到数据，太心急导致眼花了。”
　　“胡闹！”杨庸信狠狠瞪了他这弟子一眼，“既然知道她错了，为什么当时不纠正，现在才说？净捣乱。开始吧，咱们进行极限再生实验。”
　　杨庸信说着便指挥两个助手将医学切割器材安装好，貌似要直接切下苏小瑾的半条小臂。
　　苏小瑾都已经要吓傻了，躲也没法躲，逃也逃不掉，这是要直接等死吗？
　　这时李泗龙上前说道：“杨博士，建议先给实验体进行全麻后再进行实验。否则中途这实验体或有本能挣扎的话，会影响你们实验进程的。”
　　杨庸信犹豫了一下，便让女助手给苏小瑾注射昏睡药剂。
　　但苏小瑾却说：“还是做局麻吧，全麻对我无效。我陷入昏迷时身体会分解那些药物，只有我在清醒状态下主动用意识控制才能让药物起作用。”
　　杨庸信听了便让女助手给苏小瑾换成局麻操作，女助手则不情愿地拿出大号针筒，连酒精都不擦就直接给苏小瑾的手臂多处进行粗糙的肌肉注射。
　　女助手粗鲁地注射操疼得苏小瑾直咧嘴，但比起不麻醉就直接进行切割实验，这种疼痛只不过是小儿科。
　　局麻完成后，杨庸信便让两个助手启动大型手术切割工具开始对苏小瑾的右手一点点进行取样。
　　苏小瑾不敢看，直将脸扭向一侧进行回避。但是麻醉后的右臂也是有一定感觉的，苏小瑾完全能察觉到她的右臂不断被一截一截地切割下来。
　　而苏小瑾身体里的能量流动感觉更是明显。
　　她感觉身体里绝大部分的清凉能量都在向受伤的右臂汇聚，并不断消耗殆尽，甚至出现枯竭的征兆。
　　终于在某个时刻杨庸信的两个助手停止了对苏小瑾手臂的切割，因为他们发现苏小瑾断开的伤口不再像最初那样能迅速恢复，而是停止恢复并血流不止。
　　而在苏小瑾这边，她渐渐感觉头晕目眩而且浑身发冷，甚至在某一时刻她感觉完全体力不支，身子一歪就倒在了实验台上。
　　这时杨庸信拿着那颗透明水晶凑近了苏小瑾身体，想要看看这水晶是否真的会对苏小瑾的超速痊愈起到促进作用。
　　然而杨庸信都将水晶在了苏小瑾的脸颊上紧紧按压了好一会儿，苏小瑾手臂断开的伤口依旧没出现一丁点想要恢复的迹象，甚至依旧血流不止，只是血流速度比刚开始时变慢了许多。
　　杨庸信感觉有些不踏实了，难道之前自己的猜测是错误的？
　　忐忑中杨庸信看向苏小瑾，发现苏小瑾的脸色惨白如纸，那样子就像是要失血而亡了。
　　“通知急救室，让他们立刻准备足量的万用型血浆。”杨庸信冲女助手命令道。
　　然后杨庸信又让男助手和李泗龙将苏小瑾放上担架，抬起来急匆匆地赶往急救室。




第10章 10.消失
　　朦朦胧胧中，苏小瑾感觉郄浔来救她了，态度强硬地把她带离了这个可怕的科研基地。
　　后来郄浔带着苏小瑾远走他乡，来到一个没有任何人认识“苏钺”的国度，并为苏小瑾复原了男儿身……蓦地浑身一惊，苏小瑾清醒过来了。
　　缓缓睁开双眼，映入苏小瑾眼帘的是天花板上熄灭的无影灯。这无影灯很熟悉，之前苏小瑾被束缚在实验台上切割手指时，她的脸面对的一直就是这个无影灯。
　　原来刚刚一切都只不过是场梦！
　　梦醒了，依旧是残酷而绝望的现实。无比悲凉的情绪如潮水般淹没了苏小瑾，她无力地再次闭上双眼。
　　“你醒了，小瑾？”
　　忽然听到有个女人在身旁说话，苏小瑾吓得连忙仰头看去，却发现是一张亲切而熟悉的脸在俯视着她……这、这脸怎么看着很像郄浔？
　　苏小瑾心脏怦怦直跳，她一个翻身就坐了起来，再次定睛看去——天啊，果然是郄浔！
　　“郄浔姐！”苏小瑾激动地抓住了郄浔的胳膊，但又觉得不对劲，不会这还是在梦里吧？
　　苏小瑾连忙扭头看左右，发现这里并不是先前的实验室，而是个貌似医院手术室的地方，床边满是呼吸机、除颤仪之类的抢救器材。
　　难道先前昏迷的时间里，她已被郄浔救出那个秃头疯子的实验室了？
　　看到苏小瑾一脸懵懵的可爱相，郄浔忍不住笑着摸了摸苏小瑾的头，然后向她讲述了一下之前所发生的事情。
　　原来当下的时间距离苏小瑾先前昏迷的时候，已经过去整整一天的时间了。
　　苏小瑾被秃头博士杨庸信的糟糕实验险些给弄死，之后他们将苏小瑾送到抢救室，虽然勉强保住苏小瑾性命，但苏小瑾一直处于昏迷中，而且身体情况也很不稳定。
　　郄浔是两个多小时前才来到落樱市的，她一下飞机就直接被虞天擎接到了这个科研基地。
　　因为就在郄浔下飞机的时间点，苏小瑾身体出现严重的多器官衰竭征兆，再次被推进了急救室进行抢救。
　　郄浔被虞天擎的车接到科研基地后，为了能让郄浔对苏小瑾的情况有个正确判断，只能毫无保留地将苏小瑾在这里“参加”过的实验说给了郄浔，以方便郄浔对苏小瑾的情况作出正确判断。
　　郄浔听了苏小瑾的遭遇后，简直气得想要直接把那个秃头博士给杀了。
　　哪怕他们声称这些事都是苏小瑾答应配合来进行的，而且在实验的同时也给苏小瑾做了局部麻醉并不痛苦，但郄浔依旧气得大发雷霆，甚至直接跟虞天擎闹翻了脸。
　　以至于虞天擎想要郄浔拿“真正的苏钺”来换苏小瑾的事，也被郄浔严词拒绝了，她要直接就要把苏小瑾无条件带走。
　　虞天擎自知理亏，暂时没有与郄浔继续争论此事，直接带郄浔来急救室见苏小瑾，毕竟郄浔最有可能性救活苏小瑾。
　　而郄浔见到苏小瑾后郄浔才发现，她送给苏小瑾的变身水晶居然被那个该死的秃头博士给拿走了，这才是导致苏小瑾失去超速痊愈能力的直接原因。
　　郄浔将变身水晶要了回来，再次佩戴在了苏小瑾身上。
　　这时那个秃头博士杨庸信发出疑问，说他们先前也用这水晶挨近苏小瑾身体吗，但是苏小瑾身上并未出现超速痊愈的现象。
　　郄浔才懒得给这秃头解释太多，直接将他们赶了出去，然后独自在急救室里陪苏小瑾，等待苏小瑾的身体恢复状况。
　　在变身水晶重新挨近苏小瑾身体大约半小时后，晶莹剔透的白水晶里出现了一抹淡淡的黑色，但这抹黑色出现不久就又化作清凉能量进入了苏小瑾的身体。
　　原来这变身水晶只有在挨近苏小瑾身体时才会源源不断地产生能量凝结体（黑色絮状物），继而又进入苏小瑾的身体发挥作用。
　　当初苏小瑾不断消耗身体里的超速痊愈能量，最终使得水晶成为完全透支的透明水晶时，意外被杨庸信发现并夺走。
　　所以之后苏小瑾无法补充失去的能量，水晶也不再凝结能量。
　　而苏小瑾被杨庸信的实验搞到极限差点挂掉时，杨庸信临时用水晶贴在苏小瑾脸上尝试，只可惜就那么点接触时间根本就不管用。
　　杨庸信误以为水晶没起作用，便收走水晶而直接将苏小瑾送进急救室抢救，倒是害得苏小瑾身体状况越来越差，要不是依靠黑科技药物吊命，早就死翘翘了。
　　然而黑科技药物的吊命效果也是有极限的，若不是这次郄浔正好及时赶过来，苏小瑾就要死在急救室了。
　　听完郄浔说的这些话，苏小瑾也感觉很是后怕。还好郄浔已经来救她了，这么说这一切噩梦已宣告终结。
　　这时苏小瑾想到了什么，她问郄浔：“对了，郄浔姐，您之前不是说过，这水晶颜色重新变黑时，我会就恢复男儿身吗？当我恢复成原来的样子时，我还能继续拥有现在这种超速痊愈的能力吗？”
　　“这个不行，等你恢复成‘苏钺’后就完全消失这能力了。”郄浔惋惜地摊了摊手，“尽管我也不知道为什么你会在女性状态时拥有了这种能力，但你在恢复男儿身的同时，你的一切状态将归零为变身前的样子。”
　　听到郄浔这么说，苏小瑾不由得感觉可惜。要是恢复了男儿身还能继续保持现在的超速痊愈能力，那简直就是拥有**版绿巨人的能力啊。
　　“还有，这颗水晶以后要经常戴着，千万别再摘下来了。”郄浔指了指苏小瑾脖子上带着的变身水晶，“这里面的能量被消耗太多了，剩余部分勉强能让你变回原身体，再次中断佩戴它就难以恢复了。”
　　苏小瑾听了郄浔这话，吓得连忙将水晶放入了领口里贴身佩戴。而苏小瑾没注意到，郄浔看到苏小瑾这小心翼翼的动作后唇角翘起一丝不易察觉的戏谑笑意。
　　因为这水晶所剩余的能量根本就不是用以让苏小瑾身体变回“苏钺”，而是专门用来修正她的性格，让她变得更加女性化。
　　这才是这枚变身水晶的真正作用啊（详见“卷一·37郄浔”）。
　　既然苏小瑾已经完全恢复了身体状态，那接下来郄浔就打算将苏小瑾直接带走了。
　　郄浔已经完全不敢相信虞天擎了，他不仅没有善待苏小瑾，而且还把她交给了天陨集团的科研基地随意做实验，简直太过分了。
　　但就这么直接把苏小瑾带走，怕是虞天擎也不会同意的。虽然先前虞天擎并没有与郄浔过于争执此事，那是因为虞天擎有过错在先，而且郄浔也正在气头上。
　　现在苏小瑾也没事了，虞天擎肯定会重提此事，毕竟最初谈好的条件就是郄浔将“苏钺”带来交换苏小瑾。
　　对于郄浔来说，短期内制作出来一个“苏钺”其实并不难，只需要取苏小瑾一根新鲜的头发，以及消耗郄浔身上已经剩余不多的特殊能量就行。
　　不过郄浔并不想直接在澄空帝国做这件事，这岂不是暴露了“苏钺”就是她制作出来的假货？所以郄浔需要重回巅云帝国做这些事。
　　但这次回去时郄浔要一并把苏小瑾带走，她可不想等她回来时，苏小瑾再次躺在了手术室。
　　尤其是苏小瑾若再受到重伤而消耗变身水晶里剩余的能量，怕是之后水晶对她的性格修复也不够完善，性格不能完全女性化，那可就没意思了。
　　郄浔的梦想是能够让苏小瑾性格修正到比任何女性还要女性化，稍微一欺负她就会嘤嘤嘤哭出来，那才是郄浔所盼着的最好玩的事。
　　这是对苏钺的终极报复，是郄浔一定要实现的梦想。
　　就在郄浔这么想着时，郄浔忽然听到外面走廊里出现阵阵嘈杂声，似乎是发生了什么事情。
　　苏小瑾也听到了外面的动静，她有些紧张地握住了郄浔的衣角。郄浔则轻轻拍了拍苏小瑾的手，安慰苏小瑾不用担心。
　　这时实验室的门忽然被人重重敲响，有人在外面大声说道：“郄女士，您方便出来一下吗？虞先生有事想要问您。”
　　“让他先等下，我稍过会儿就去。”郄浔冲门口那边回应道。
　　“虞先生想让你立刻就过去。”
　　“啧！”郄浔不满地皱皱眉，然后她安慰苏小瑾，“别怕，我去去就回来……”
　　蓦地郄浔感觉眼前的世界一阵恍惚，当她回过神来定睛看去，惊愕地发现周围世界已经变了样——这里已经不是她和苏小瑾所在的那个急救室了，而是某个到处闪烁着七彩光芒的奇异空间。
　　“姐姐！”随着一声惊呼，一个与郄浔模样很像的英俊少年跑过来拉住了郄浔的手。
　　“郄漓？”郄浔吃惊地握住弟弟的手，同时震惊地环顾左右。她发现这个空间里除了郄漓之外，还有两个穿着奇怪制服的人，他们身上还悬挂着科技感十足的类似通讯器的东西。
　　此时记忆的闸门在郄浔脑海中被缓缓打开，小时候的一些记忆在郄浔脑海中不断涌现。
　　郄浔顿时便明白过来这两个穿制服的是什么人了——他们来自高等级世界的监测员（详见“卷三·51邮件”）。
　　“郄浔，23岁；郄漓，15岁。十二年前由于虫洞穿梭事故，你们被遗落在编号A-3-14的低科技生命体分支世界……” 其中一个监测员看着虚空悬浮的全息投影面板，用电子音般的嗓音读上面的文字，“现已确认你们两人的身份，即启动虫洞穿梭器将送你们送还原有世界。”
　　郄浔顿时懵了，现在就要走？
　　“能等一下吗？我还有些事没办完，可以先把我送回到原来位置吗？”郄浔有些急切地说道。
　　“你们已对该A类分支世界干扰太多，属于严重违规行为。”另个监测员开口说道，“我们已依照《不干涉分支世界发展原则》，抹去了你们对这个世界科技进程的干扰，严禁你们再与本世界有任何接触。”
　　郄浔焦急无比“可是我……”
　　“穿梭器已进入启动倒计时，请注意乘坐安全。”监测员直接打断了郄浔的话。
　　随着这人的话落话音落下，郄浔和郄漓身体分别被一团彩色光芒包围住，同时虚空浮现的面板上显示出倒计时：9—8—7……
　　郄浔不由地握紧了双拳，胸膛里填满了绝望与难过。因为她很明白，这一走就再也回不来，再也无法见到苏小瑾了。
　　倒计时结束，郄浔与郄漓的身影彻底消失在这个世界。




第11章 11.算一算账
　　苏小瑾懵圈了，郄浔呢？
　　明明郄浔正握着苏小瑾的手说话，忽然苏小瑾感觉眼前一晃，郄浔人就不见了。
　　“郄浔姐！”苏小瑾惊慌地环顾左右，可哪儿都没郄浔的身影。
　　“郄浔姐？你别吓我呀，郄浔姐！”苏小瑾焦急地在房间里转圈寻找，但依旧遍寻不到郄浔的踪影。
　　苏小瑾着急地就要跑到外面去找郄浔，结果急救室的门被人从外面推开，安保处长李泗龙高大的身影一步走进来。
　　“郄女士呢？”李泗龙问苏小瑾，同时锐利的目光在屋里四处搜索。
　　“我不知道，她刚刚还在这儿，可是一下子就不见了。”
　　“什么？”李泗龙皱眉，然后他在屋里四处搜寻一番不见人，直接就要离开。
　　但离开前他又停下，向苏小瑾招招手让苏小瑾跟他一起出去。
　　苏小瑾心里乱成一团，下意识地就跟着李泗龙走出了急救室。
　　此时走廊里一片混乱，许多警卫队战士成群结队地匆匆而过。在走廊深处，有些人不知道在歇斯底里地叫喊着什么，不知道的还以为这里是疯人院。
　　苏小瑾忐忑地跟在李泗龙后面，没多久便来到一个办公室的地方，里面站着几个陌生人，而在唯一的办公桌后面则坐着虞天擎。
　　虞天擎见李泗龙只带着苏小瑾过来，顿时皱眉问道：“郄浔呢？”
　　“没看到，房间里只有她自己。”李泗龙指了指苏小瑾。
　　见虞天擎和站着那几个人的目光都看向这边，苏小瑾有些心慌地说道：“我、我也不知道郄浔姐去哪了。她明明正在和我说着话，忽然就不见了。”
　　众人听了苏小瑾的话都露出惊愕表情，虞天擎则眉头紧皱，他问苏小瑾：“什么不见了？”
　　“我、我没骗你，真的！我就这么正在和郄浔姐说着话，她一下子就消失不见了。”苏小瑾有些慌张地回答道，生怕虞天擎以为故意说谎会严刑拷问她，这事儿虞天擎可做得出来。
　　虞天擎略有无奈地捂额，他以为苏小瑾是昏迷久了脑子出问题在说胡话。
　　“把她带出去，派个人看住她。”虞天擎摆了摆手说道：“还有，通知其他警卫队的人，立刻搜索郄浔的下落。”
　　“是。”李泗龙点点头便带着苏小瑾离开了。
　　李泗龙刚走，一个戴眼镜的中年人匆匆进来了，他直径走到虞天擎桌旁小声说道：“虞先生，备用资料库的硬盘和光盘也都被毁了，包括那些纸质文档资料，也都粉碎成无法复原状态。”
　　此人的声音很小，但房间里的众人也都听到了他的话，大家的脸上都浮现出惊愕表情。
　　虞天擎则微微抬起头，表情凝重地扫视房间里站着的这几人。
　　这几人都是科研基地的高层领导，他们都有个共同特征，都是行政管理人员而非科研人员。
　　基地里的科研人员，尤其是掌握核心科技知识的科学家们（包括杨庸信在内），几乎都在几十分钟前都变成了精神异常状态（详情见卷三51）。
　　而这些行政管理人员以及外围辅助型科研人员，则完全没有受到影响。
　　这感觉就像是有人给天陨集团的科研团队下了什么诅咒，专门针对他们的核心黑科技项目进行了破坏，无论是科研资料还是科研人员都被毁掉了。
　　很明显，这是一场阴谋。而这场阴谋的始作俑者，很可能就是郄浔！
　　之前郄浔知晓苏小瑾的遭遇后，她的仇恨几乎都是写在脸上的，谁知道她在冲动下会有什么不理智行为。
　　另外，在短时间内就让整个科研基地都陷入困境的这种大手笔事件，或许也只是郄浔这种奇人有能力做到。
　　毕竟在这过去的三年多里，郄浔只凭一人之力就将整个世界的科技水平提升了几乎一个档次。
　　都不知道这个天才科学家的脑子里到底藏着多少惊世骇俗的诡异创意，或许她私下里藏着什么黑科技产品，一键按下就能毁掉整个科研基地也说不定。
　　事情变得有点严重了，虞天擎决定跟郄浔谈谈。
　　而就在这时，虞天擎忽然收到了来自天陨集团情报中心的秘密汇报：其他国家的黑科技实验基地也纷纷出现类似天陨集团这种情况，皆是实验资料被毁，科研人员疯癫。
　　其中巅云帝国的情况最糟，有个疯掉的科学家直接启动了秘密安放的自爆装置，让巅云帝国皇家实验基地大半个区域都成为废墟。
　　虞天擎惊愕了，这听起来好像某个秘密的极端组织在进行着全球范围的大破坏，而他们针对的目标则是郄浔所创造的所有黑科技。
　　虞天擎也不确定此事是否与郄浔有关了，便让人去请郄浔过来，他想问问郄浔对此事有没有什么头绪。
　　结果郄浔却消失不见了，而且苏小瑾还声称郄浔是当着她的面突然就消失了。
　　虞天擎只当苏小瑾在说疯话，便直接让李泗龙安排警卫队的人四处搜索郄浔下落，但哪里都找不到。
　　这时李泗龙向虞天擎汇报，说他发现了一段有关郄浔的重要监控录像。
　　录像中涉及某些重要的秘密，李泗龙不敢自己做决断，便直接将硬盘取下带来了虞天擎这边。
　　“监控设施还能用？”虞天擎看着李泗龙带来的硬盘，不禁有些疑惑。
　　“暂时可以用了。”李泗龙回答，“监控数据被破坏只是某个时间节点之前的。而这之后的数据，又都能正常存储了。”
　　虞天擎听了点点头，拿起硬盘就要连接在办公桌的电脑上。
　　而这时李泗龙却说道：“虞先生，里面的内容……有些特殊。”李泗龙说着看了看房间里另外站着的几个人。
　　这几个人听到李泗龙的话立刻会意，不等虞天擎发出命令就直接退出房间回避了。
　　李泗龙没回避，毕竟他已经看过内容了。
　　虞天擎将硬盘连接电脑，于是里面便出现了两个女人对话的画面——是郄浔与苏小瑾，房间背景是急救室。
　　视频内容很短，只有郄浔与苏小瑾的寥寥几句对话。但虞天擎却从对话里听到了让他猝不及防的信息——苏小瑾果然就是“苏钺”本人。
　　怒火在虞天擎胸膛里隐隐升起，郄浔果然一直都在骗。
　　但李泗龙提到的“重要的事”肯定不是有关苏小瑾身份，因为李泗龙一直负责实验基地方面的工作，他并不知晓薛小薇与苏钺之间的事。
　　于是虞天擎耐着性子继续往下看视频，最终看到了李泗龙提到的“重要的事”——郄浔居然真的凭空就消失了。
　　郄浔的消失一点预兆都没有，貌似她正开口要和苏小瑾说什么，忽然整个人就消失在了空气中。
　　郄浔的神秘消失为整个事件蒙上一层诡异色彩，这让虞天擎不得不怀疑，难道有某种神秘力量在引导这一切发生？
　　而这神秘力量的目的明确，就是要把郄浔在这三个多以来推广给这个世界的黑科技全部清零。
　　这是一次世界级别的科技领域大灾难，但拥有超强敏锐性的虞天擎却从这次灾难中察觉到了一个特殊机会。
　　于是他迅速将天陨集团各部门精英高管紧急召集在一起，为他们下达了一项特殊命令。
　　一周后，天陨集团情报中心将世界各地的情报经过大数据情报分析处理后，将汇报呈送到了虞天擎的办公桌上。
　　根据报告内容，黑科技损毁事件波及全世界，几乎让全世界的科技水平倒退回了三年前，甚至更糟。
　　因为在这灾难中损毁的不仅仅是郄浔带来的那些黑科技，还有掌握了黑科技知识的最前沿技术的科学家们。
　　这些科学家有些短期内恢复了神智，但有关这三年来新掌握的黑科技知识却都遗忘了，连带着让他们的科研能力也急剧下降。
　　有的科学家则完全失去了科研能力，只能退居二线或直接提前退休，回家养老。
　　这次灾难让世界科学界的大洗牌，引发了一系列连锁反应，甚至已经影响当下的世界格局。
　　遭受黑科技损毁灾难的几个大国则科研能力严重受创，而那些没有掌握任何黑科技能力的小国反而保留了原有科研团队的力量。
　　这些未受到影响的小国都在雄心勃勃地憧憬着，未来几年里他们要依靠科技力量逐渐强大起来，能在国际排名中不断向前跃进。
　　然而这些小国的元首们还不知道，早在三天前这次科技界大动荡刚刚发生时，天陨集团就已经在全世界范围内开始了秘密渗透，早就将这些小国的科学家们暗地里买通了。
　　或许在不久的将来，这些科学家们都会以各种理由出国交流并“失踪”，最终将成为天陨集团刚建立的地下组织“新·科学界”中的一员。
　　于是在全世界都觉得是一场大灾难的科技后退事件中，天陨集团在暗地里成为唯一的赢家。
　　一切尘埃落定 ，虞天擎终于可以稍稍松口气了，于是他想起了苏小瑾……不，应该是“苏钺”。
　　是时候和这个家伙好好算一算账了。




第12章 12.舒爽
　　这已经是苏小瑾被虞天擎软禁的第七天了。
　　郄浔送给苏小瑾的那枚变身水晶，早在三天前已经完全恢复为最初时的黑水晶状态。
　　于是苏小瑾便不敢再随身佩戴这水晶了，因为郄浔说水晶恢复黑色后，就会启动某种能量将苏小瑾“回归”为苏钺。
　　于是苏小瑾将水晶放在房间里离床很远的角落里，不光睡觉时能离得远远的，就连白天活动时也远远地躲着水晶。
　　因为她怕万一离得水晶太近了，忽然就变回去原身体，到时怕郄浔来了也救不了她了。
　　而更苏小瑾忐忑不安的是，郄浔为什么还不回来？
　　尽管郄浔是当着苏小瑾的面凭空消失的，但在最初的两天里，苏小瑾一点都没担心过郄浔会不会回来的事。
　　毕竟郄浔是天才科学家，她连“变身水晶”都能让她捣鼓出来，制作出能“隐身”或“空间转移”的东西来也有可能吧？
　　所以苏小瑾一直觉得郄浔是因为某种原因临时离开了她，等忙完了一定会回来接她。
　　直至苏小瑾发现变身水晶都恢复原状了郄浔还没回来，她开始有点慌了。
　　今天已经是郄浔离开的第七天了，郄浔依旧没有回来，苏小瑾变得越来越焦躁不安。
　　就在这种焦躁不安的情绪中，虞天擎忽然来了。
　　而虞天擎的忽然到访，把苏小瑾的这种焦躁不安推向了极致。
　　“您、您好！虞先生。”苏小瑾怯生生地站起来，忐忑不安地向虞天擎打了个招呼。
　　虞天擎用戏谑的目光上下打量苏小瑾，“怎么，还想继续装下去？”
　　此话顿时让苏小瑾心里掀起惊涛骇浪，她勉强装作一脸懵相，“您……在说什么啊？”
　　“我是说，你还想继续假装苏小瑾？”虞天擎紧紧盯着苏小瑾的眼睛说道。
　　苏小瑾的脊背开始发凉，她强行挤出个笑脸说道：“虞先生真是说笑啊。郄浔姐不都向您澄清过了吗，不是苏钺。”
　　“呵！”虞天擎皮笑肉不笑，“她说的话，我就必须信？”
　　苏小瑾张了张嘴，不知道该怎么应答。
　　而这时虞天擎则直径走到房间一角，从其中的一盆绿植里摸出了苏小瑾藏匿的变身水晶。
　　苏小瑾顿时瞳孔紧缩，虞天擎怎么知道她的水晶藏到这儿了？不对，这房间里有监控！
　　“这东西，是你的吧？”虞天擎转身过来，将水晶垂在苏小瑾面前轻轻摇晃。
　　“啊哈哈，我说怎么找不到了，原来丢到这里了啊。”苏小瑾打着哈哈，但却不敢用手去接。
　　她害怕碰到水晶的瞬间身体就会变回去，一切就全完了。
　　虞天擎看着苏小瑾这强行按捺惊慌情绪的样子，心里涌现出复仇的愉悦感。看来他猜对了，或许这水晶一碰到苏小瑾，她就会立刻变回“苏钺”
　　自从苏小瑾被软禁到这里，她的一举一动都被虞天擎的人监控着，毫无隐私可言。
　　只不过这次虞天擎为了防止太多人知道他的糗事，他安排监控苏小瑾的人都是不知道苏钺相关事件的人。
　　这些人只负责记录汇总苏小瑾的异常行为，但并不知道苏小瑾这些异常行为有何意义。
　　而虞天擎从监控者的汇报知晓了苏小瑾藏水晶的事，立刻想起了先前苏小瑾和郄浔的对话。
　　于是他进入苏小瑾房间的第一时间，就直接将这个水晶拿出来给苏小瑾。
　　他想看着苏小瑾变成“苏钺”的瞬间，脸上会是怎样一种精彩的表情？
　　“给，收好吧，别再弄丢了。”虞天擎说着便将水晶丢给苏小瑾。
　　但苏小瑾吓得闪身就躲开了，水晶啪嗒一声掉落在地上。
　　房间里顿时变得极其安静，安静得只能听到苏小瑾因紧张而变得沉重的呼吸声。
　　“咦，你怎么不接？”虞天擎明知故问，然后走过去捡起水晶，转身再次来递给苏小瑾。
　　此时苏小瑾害怕极了，她隐约察觉到虞天擎已经知道这水晶的秘密了。
　　但是只要她还没变身回去，一切都还有回旋的余地——只要她死咬住就是不承认身份，虞天擎也不能把她怎么着。
　　可是虞天擎要是强行要把水晶塞给苏小瑾手里，或直接按在她的脸上，她该怎么办？当她一瞬间变回“苏钺”时，一切都无法挽回了。
　　冷汗从苏小瑾额头渗出，她现在强烈地盼望着郄浔能忽然出现，把她从这种可怕的境况中解救出去。
　　但是郄浔并没出现，虞天擎也越来越靠近了。
　　就在万分焦虑不知所措时，虞天擎忽然做出了让她惊愕无比的行为——咔嚓，他捏碎了水晶。
　　“看样子苏姑娘是不喜欢这东西了，那我就帮你毁了它吧。”虞天擎摊开手掌，水晶碎渣纷纷落地。
　　这时诡异的一幕发生了，这些黑水晶碎渣落地的同时忽然再次变得透明，继而又像落在温热手掌上的雪花似的，以肉眼可见的速度蒸发消失了。
　　“不要！”反应过来后苏小瑾惊叫一声就扑到了“雪花”消失的地方，慌张地胡乱摸着地面。
　　然而无论她怎么去摸，蒸发掉的水晶碎渣也不会再回来了。
　　“水晶，我的水晶……”苏小瑾失魂落魄地瘫坐在地上，眼眶中涌出绝望的泪水。
　　虞天擎站在一旁看着苏小瑾这失魂落魄的样子，心中的复仇愉悦感更加强烈了。
　　其实刚才虞天擎是打算直接抓住苏小瑾，生硬地将这水晶按在苏小瑾身上，让他立刻变回原貌的。
　　但在最后时刻虞天擎心念一动，临时改变了主意捏碎了水晶——既然已经确定了她就是“苏钺”，何必非要让她变回原身体后再承认一切？
　　不如让她保持现在这个样子，倒是能增加复仇时的趣味性。
　　貌似现在已经得到这个效果了。
　　虞天擎心情不错，于是他蹲下身来近距离看着苏小瑾，用讽刺的语气问道：“苏钺，既然你这么在乎这东西，为什么我给你的时候，你不接呢？”
　　“我、我……”苏小瑾哽咽着，大脑混乱一片的她无法立刻应答。
　　“哦，我知道了。”虞天擎拍了一下手掌作恍然大悟状，“那个水晶，就是让你变成‘苏小瑾’的神秘道具，对不对？没了它，你就变不回原身体了，所以你才哭得这么伤心。我说对了吧？”
　　“没有、没有！”苏小瑾终于反应过来虞天擎话里的陷阱，吓得连忙用力摇头，连眼泪都甩飞了，“我不是苏钺，我是苏小瑾……呜呜呜！”
　　虞天擎眯着眼笑了笑，缓缓站起来俯视着苏小瑾，心里舒爽无比。




第13章 13.复仇计划
　　苏小瑾被虞天擎解除了软禁，但却并未获得自由。
　　她被虞天擎安排到了落樱市最高档的“落英缤纷”夜总会里，充当一个陪酒的“公主”。
　　按照虞天擎的说法，苏小瑾的身体条件最适合在夜总会干陪酒这个行当了。
　　因为她颜值极高，可以更好地吸引宾客来点名陪酒，拥有药物分解能力就可以无限量喝酒。让宾客消费更多酒水。
　　而之所以苏小瑾会被安排做这些，按照虞天擎的解释，是因为郄浔破坏了天陨集团科研基地里的无数贵重设施，这些钱都要苏小瑾来偿还。
　　苏小瑾对此提出异议，但被虞天擎不客气地折断两根手指后，就再也不敢吭气了。
　　好汉不吃眼前亏，先老老实实苟着吧，一切等郄浔回来就好了。
　　苏小瑾被虞天擎交给了夜总会里的资深培训教练，并勒令她在24小时内将苏小瑾培养成一个完全合格的高等级“公主”。
　　如若超出这个时限依旧没能培养出来，虞天擎就会不客气地责罚苏小瑾——没听错，不是惩罚培训教练，而是责罚苏小瑾。
　　风韵妖娆的培训教练对虞天擎的说法很是惊诧，她不明白为什么这位神秘的幕后老板为何对这位可爱的小姑娘如此苛刻。
　　但苏小瑾是真的被吓到了，她可不想再被虞天擎轻易地掰断手指了。
　　不就是模仿那些特殊场所的女人们来陪酒么？在苏小瑾这副原身体的记忆里，“苏钺”可是经常泡在这种场所的，耳濡目染早就一清二楚里面的门道了。
　　在趋利避害心理因素的强烈影响下，苏小瑾几乎是打起百分之一千的精神来积极学习、模仿培训教练所传授的各种技巧。
　　于是在24小时后，虞天擎过来检查苏小瑾的培训结果时，他发现居然没能找到任何一丁点可以惩罚苏小瑾的借口。
　　因为苏小瑾太会了，若不是虞天擎已知道苏小瑾就是那个该死的“苏钺”，他都怀疑是不是苏小瑾曾经干过这个行当了。
　　虞天擎的唇角翘起了戏谑的笑意，看来苏小瑾的求生欲极强啊。
　　很好，这样才有意思呢。
　　看来当初没直接用水晶把苏小瑾变回“苏钺”是正确抉择，否则当时也只能看到个吓到屁滚尿流的恶心娘炮，最后顶多是丢到毒虫池里把“他”折磨致死，也就那样儿了。
　　但现在不一样了，虞天擎可以用各种方式折磨苏小瑾，包括精神上和肉体上。
　　肉体折磨无需再多说，毕竟苏小瑾拥有超速恢复能力，是比小强还要抗揍的存在。
　　根据杨庸信变疯前上交实验报告，哪怕连续切掉苏小瑾的几根手指，她也都能迅速长出新的来。
　　但这种恢复有个极限，那切除身体部位若体积太大的话，苏小瑾恢复能力就会变慢。
　　比如切半截手臂的话，需要十几分钟才能慢慢恢复，而且期间会流失大量的血（数值可达2-3人总血量）。
　　苏小瑾在超速痊愈过程中，会消耗某种特殊能量；当苏小瑾身上的特殊能量耗尽时，她就无法恢复了。
　　郄浔送给苏小瑾的那颗会变色的水晶，就是产生这种特殊能量的源头。只可惜水晶已被虞天擎破坏，苏小瑾无法再得到新的能量补充。
　　所以当苏小瑾身上的能量被完全耗尽时，届时虞天擎的“可持续”折磨也就结束了。之后虞天擎再对苏小瑾进行肉体折磨时就不能太随意了，否则一不小心把她整死了就没得玩了。
　　至于精神折磨方面，那就更有趣了。
　　虞天擎会把苏小瑾丢进有特殊服务项目的娱乐会所，再安排一些托儿去变着花样地羞辱她。
　　当苏小瑾经历了各种羞辱，精神受挫到即将崩溃时，虞天擎就会给苏小瑾看她与郄浔秘密对话的视频，给苏小瑾以最后一击。
　　之后迎接苏小瑾的便是最后的肉体折磨了——虞天擎会把她丢进毒虫饲养池，让她在万虫噬身的惊恐中悲惨死去。
　　这真是个精妙绝伦的复仇计划！
　　另外虞天擎又琢磨了一下，发现这复仇计划还可以进行某种升级。
　　那就是在精神折磨为主的复仇阶段，虞天擎可以让计划放慢速度进行，甚至是反复进行。
　　想要放慢速度很简单，就是虞天擎让托儿们不要对苏小瑾进行过于激烈的精神摧残（比如强行占有她的身体），而是用循序渐进的方式一点点摧残她的意志，最终让她绝望认命。
　　至于“反复进行”，就是在苏小瑾即将被摧残意志到绝望阶段时，虞天擎安排的第二个托儿便跳出上演来一场英雄救美，把苏小瑾拽出绝望困境。
　　之后这个托儿会竭尽全力来帮苏小瑾，让苏小瑾误以为她有机会脱离苦海时，第三个托儿便出现了。
　　第三个托儿的任务是干翻保护苏小瑾的这第二个托儿，然后对苏小瑾进行一轮新的精神摧残。
　　当苏小瑾再次被精神摧残到绝望无比想要放弃时，第四个托儿便来上演第二场英雄救美大戏，重新点燃苏小瑾的希望。
　　第五个托儿则在苏小瑾重获希望后，对她进行第三轮的精神打击。
　　之后便是第六个托儿、第七个托儿……虞天擎忽然很好奇，苏小瑾到底在经历几次这种套娃剧情后，会彻底地精神崩溃掉？
　　他已经迫不及待地想要知道答案了。
　　既然苏小瑾培训考核合格，那就直接开始干活吧。于是虞天擎将苏小瑾交给“落英缤纷”的总经理萧天河，让他亲自安排苏小瑾当陪酒“公主”的事。
　　萧天河惊艳苏小瑾这倾国倾城的容貌同时，也惊诧他们的幕后老板为何会把这么个年纪不大的少女送到这儿来当公主？
　　虽然在澄空帝国，夜总会“公主”也是合法职业，但怎么说着金发少女的年龄也太小了点，怎么看都像是个辍学少女。
　　但幕后老板是个可怕的人，而且向来说一不二，萧天河只是心里好奇一下也并不敢多问。
　　而幕后老板稍后给萧天河追加的一条特殊要求，更是把萧天河惊得差点闪了下巴。




第14章 14.张三
　　听到幕后老板虞先生的额外要求，萧天河惊愕得简直不敢相信自己的耳朵。
　　因为虞先生的要求是“任由宾客随意对待苏小瑾，夜总会不得有任何干涉”。
　　萧天河以为自己听错了，便硬着头皮声称没听太清，恳求虞先生再说一遍。
　　这第二遍萧天河听得小心翼翼，一个字都没敢落下，然后依旧和上次听到的内容一样。
　　萧天河惊讶了，一般来说若是有“公主”遇到行为举止过于出格的客人，可以求助夜总会出面保护她们，而且夜总会也有这个义务。
　　并且夜总会也要为自己的名声着想，任由客人欺负自己的员工而不出面保护，传出去岂不是风评下跌？
　　但今天这位幕后老板的要求恰好相反，这不由得让萧天河心里胡乱琢磨：莫非这金发少女是某个神秘组织将其安排到这里进行磨练的，应对不良客人也是其磨练手段之一？
　　萧天河深知不该问的事就别问的道理，于是就直接按照虞天擎的要求执行下去了。
　　出于小心谨慎的考虑，萧天河没有将幕后老板的这个特殊要求公开发布下去，而是私下里一个一个地去叮嘱保安和服务生们，莫要管与苏小瑾有关的任何事。
　　于是苏小瑾在这些服务生和保安眼中成为了特殊存在，他们都在私底下猜测，苏小瑾或许是个有特殊癖好的大小姐，因为好奇而来体验特殊行业的生存状况的。
　　……
　　今晚是苏小瑾首次上岗，一身着装都是培训教练为她打扮的，黑色迷你短裙搭配低胸开领的紧身T恤，将苏小瑾的诱人的小身段体现到了极致。
　　再加上她那完美至极的容貌以及柔顺如瀑的金色长发，哪怕她只是坐在众多“公主”等候的排椅最角落，也是被人一眼就能注意到的耀眼角色。
　　今晚出席的众多“公主”都用好奇的目光悄悄打探苏小瑾，不知道这是哪里冒出来的一个像丛林妖精般的精致小姑娘。
　　她们都是这方面的行家，只是稍稍扫几眼就能看出苏小瑾是天生丽质的完美容貌，哪怕只是淡妆也完胜她们这些精心打扮过的姐妹们。
　　于是有人心生妒忌，怕这新人抢了她们今晚最大单的生意；也有人暗暗叹息，毕竟苏小瑾看上去还未成年，现在就开始干这个也太早了点吧？
　　“公主”们排排坐的候选大厅里安装的是单向玻璃，玻璃后面的客人通过这些女孩子身上的吊牌来告诉服务生他们点谁，再由服务生把选中的女孩带进宾客的包间里。
　　今晚苏小瑾的到来注定成为挑选大厅的热点，她不仅很快被人选中，甚至有两位客人还为了抢先选她而险些打起来。
　　但服务生很快过来说明，苏小瑾是今天他们这里新定级的“超特级”公主，拥有竞价特权，只能为限定时间内出价最高的宾客所在的包间陪酒。
　　于是先前两位因为抢人差点打起来的宾客便开始了斗富竞价，但他们并不仅仅是为了苏小瑾，而是为了先前被对方忤逆了的颜面。
　　只是结局有些意外，因为第三个宾客直接过来用超出常规的价格打压了这两个起争执的人，选走了苏小瑾。
　　而且这人出的价格有点奇葩，完全超出在这夜总会消费的规格。
　　这不由得让围观者们咋舌不已，这宾客既然都舍得出这么高的价格，那私下里把这个金发少女直接包养了不就行了？
　　几十万澄空币砸出去只为让这女孩陪一场酒，着实有点烧包。
　　但围观者们不知道，这人只不过是虞天擎安排的托儿罢了。
　　因为只有虞天擎找来的托儿才敢在这个夜总会肆无忌惮地做事情，而不怕担心得罪这个夜总会的幕后老板。
　　几分钟后，苏小瑾被服务生领去了这个托儿所在的包间。
　　包间里共有三个男人，除了这个叫张三的托儿外，还有他的两个狐朋狗友，李四和王五。
　　张三是不认识虞天擎的，他只不过是某个涉黑组织的底层小混混罢了，不仅人长得猥琐，而且品质恶劣不招人待见。
　　然而今天下午张三不知道走了什么狗屎运，忽然被他的老大叫过去并给了他一张“落英缤纷”夜总会的无限额黑金消费卡，让他今晚去随意消费，哪怕带上一帮朋友去共同消费也没问题。
　　但是只有一点张三务必要注意，那就是他必须要点夜总会的“0号公主”给他陪酒，否则张三在夜总会的所有消费都得他自己买单。
　　这等天大的好事，张三当然乐意做啦，哪怕不让点“公主”陪着，只自己干喝酒他都愿意。
　　要知道“落英缤纷”夜总会可不是一般的地方，是落樱市富二代公子哥们扎堆斗富的地方，随便一瓶酒就上千，最贵的酒甚至十几万一瓶。
　　但天下没有免费午餐的道理张三还是明白的，于是他小心翼翼地问老大，免费消费夜总会酒水所要付出的代价是什么？
　　这个问题貌似老大不知如何作答，于是他看向站在旁边那个浑身透着阴沉气息的矮个子瘦脸男。
　　瘦脸男便用他那刺耳的公鸭嗓给了张三答案：由于“0号公主”不服从管教，夜总会决定找个社会人来给她好好上一课，而张三就是那个被抽中的幸运者。
　　张三可以肆无忌惮地用他喜欢的方式去羞辱“0号公主”，夜总会方面不会有任何干涉吗，但前提是，不能用暴力手段占有“0号公主”的身体。其他的事，任由张三发挥。
　　闻此张三的眼神顿时亮了——欺负妹子这事儿，他最在行了。
　　张三之所以名声恶劣，就是因为他在对待女人方面的嗜好最让人不齿。用行话说，他是个超级S属性的玩家，并且最喜欢强迫女性。
　　于是张三拿到这张卡后，便兴奋地等待着夜晚快些到来了。
　　在等待黑夜到来的这几个小时里，张三又约了他两个关系要好的狐朋狗友李四、王五，兴奋地向他们装逼，说要请他们喝“落英缤纷”最贵的酒。
　　李四王五以为张三在吹牛逼的，但是当张三打车带着他们两个进入“落英缤纷”最豪华包间，并点了两瓶价值18万的特级纯酿和一桌精品西式小吃时，把这两个狐朋狗友的下巴惊得都要掉地上。
　　而当张三带着这两个家伙，在选秀大厅里高调请到“超特级0号公主”来陪酒时，李四、王五掉在地上的不仅仅是下巴，还有瞪出眼眶的眼珠子。
　　而接下来张三说的话更是让李四和王五震惊无比，他说要在包间里让“0号公主”为他们三个……




第15章 15.揪住
　　就要进行“公主”陪酒的首秀了，苏小瑾心里满是忐忑不安。
　　她强烈盼望着能遇到个通情达理的客人，这样起码不会被强行灌酒了。
　　苏小瑾是不怕喝酒的，她的超速痊愈能量也可用来解万毒，分解点酒精分子不在话下。
　　但一般强行给妹子灌酒的人都是粗鲁的莽汉，如果苏小瑾表现出千杯不醉的能力，他们说不定会因为等不及而改用更暴力手段，那可就糟透了。
　　苏小瑾被服务生带进了包房，进去后发现有三个面相凶恶的年轻男人叼着烟卷，大刺刺地坐在沙发上。
　　他们脖子上都挂着大金链子，露着的半截胳膊上满是文身，一看就是四处瞎混的社会人。
　　苏小瑾不禁有些疑惑，这“落英缤纷”夜总会可是落樱市最高档的娱乐场所，来这里消费的都是非富即贵的上层人士。
　　哪怕苏小瑾还是“苏钺”的时候，都嫌花钱肉疼没舍得来这种地方。
　　可现在这三个家伙，怎么看都不像是有钱的上位者啊？
　　苏小瑾还在这里碎碎念时，坐在中间的那个社会人忽然招招手说道：“妹子，过来，坐哥哥这边来！”
　　那人说着便推了一把旁边的人，于是旁边人让出个位置，苏小瑾去坐到他们中间。
　　苏小瑾额头上浮现出黑线，她着实不想去坐到那个位置。但现在她的身份是“公主”而对方是顾客，只要不是太过出格的要求她都得服从。
　　于是苏小瑾勉强挤出个笑意，迈着不情愿的步子去了他们身旁。
　　这时苏小瑾察觉有些不对劲，既然他们有三个人，那一般情况下少要点两个“公主”来陪酒的，怎么貌似就指点了自己一个人过来？
　　脑子里一边想着这些，苏小瑾已经走过去就小心翼翼地坐在了那两个人中间。
　　但苏小瑾并没有完全放松地坐下，而是双腿还微微用着些力气，想着万一这些人想要动粗的话，她立刻就能站起来逃走。
　　接下来便进入常见的陪酒场面，苏小瑾曾经见过不少类似的事，也刚刚经历了短期内强化培训，所以话术方面完全应付得了这三人的语言戏弄。
　　而且苏小瑾打内心里就没认为自己是个女的，所以对于那些荤味十足的骚扰对话完全没感觉，反而是得心应手地反向劝酒，把这三个家伙喝得醉意朦胧。
　　直至两瓶价值十八万的酒空了瓶，李四、王五叫嚣着让张三请客再点两瓶过来时，张三才反应过来今天的任务是什么。
　　真特么太丢人了，三个大老爷们居然被小妞给哄得流来一口闷，而这小妞倒是一点没怎么喝。
　　不行，这场子必须找回去。
　　于是张三再次喊服务生过来点酒，而且一次性点了三瓶高度酒。这次他要直接给把苏小瑾给喝迷糊了，任务完成委托任务的同时自己也爽爽。
　　苏小瑾当然不怕这个，她怕的是这仨家伙喝多了要非礼自己。所以最好速战速决，赶紧把这仨家伙喝趴了拉倒。
　　于是苏小瑾恳求这三位哥哥每三杯酒里陪她喝一杯，也就是说，她要轮流和这三个家伙碰杯对饮。
　　一对三，这要是不接下岂不是显得这几个人小家子气？李四、王五拍着胸脯说没问题，唯独张三摇头，因为他要等苏小瑾喝差不多了好好玩弄她一下。
　　王五上头了，直接站起来说瞧不起张三，并声称要替张三喝他的那杯酒。
　　张三无所谓，反正只要苏小瑾一直喝下去而自己不喝，怎么都行。
　　苏小瑾则见好就收，能喝倒两个也算是赢了。
　　她不信等这仨人里其中一个像死狗一样钻桌子底下，剩下的人还能好好喝酒？那应该就是他们滚蛋的时候了。
　　于是接下来苏小瑾也不和他们多哔哔，直接一杯又一杯地碰酒。
　　王五首先倒下了，因为他每次都是和苏小瑾连碰两杯。
　　李四尽管是每次只碰一杯，但几轮快酒过后，他也摇摇晃晃地仰倒在沙发上不省人事了。
　　最后剩下张三了，苏小瑾举杯冲张三温柔一笑，“张哥，您说吧，咱们两个该怎么喝？”
　　这时张三总算明白过来了，原来苏小瑾是个“酒漏子”，怪不得她不怕喝酒。
　　“呵呵呵，小瑾妹子厉害啊，居然能千杯不醉，佩服、佩服！”张三冲苏小瑾抱拳示意，之后又咧嘴一笑，“不过总这么喝也没意思啊，咱们玩个花样吧。”
　　听到张三说要花样喝酒，苏小瑾不由地瞥了一眼茶几上的骰子和扑克牌，笑着回应道：“好呀，张哥怎么说怎么喝就怎么喝啦。”
　　张三目光里透出一丝戏谑的笑意，他端起一杯酒靠近苏小瑾，“来，妹子，我喂你喝。”
　　苏小瑾一愣，以为张三要亲手灌自己酒。
　　然而张三接下来的行为顿时让苏小瑾惊愕了，只见他自己抿了一小口，貌似含着这口酒就要凑过来抱苏小瑾。
　　苏小瑾顿时吓得站起来躲开，张三猝不及防间没含住这口酒，咕的一声给咽下去了。
　　顿时张三就怒了，他站起来指着苏小瑾大骂：“臭裱砸，居然敢耍我，你躲什么躲？过来，给我坐到这儿！”
　　张三指了指沙发的最角落让苏小瑾坐回去，但苏小瑾哪里会听他的？
　　“张、张哥，您这方式也太不卫生了，咱们能换个吗？啊啊，对了，咱们来喝交杯酒怎么样？用‘大交杯’的方式来喝……”
　　“闭嘴！”张三继续暴怒，他觉得自己的智商受到了侮辱，“你们这些个娘们儿，不就是出来卖的？劳资钱都掏了，还没给你要全活儿呢，喝个酒都推三阻四，我看你是不想干了！”
　　闻此苏小瑾不要的身体僵了一下，因为她想到虞天擎临走前说的话：若是因服务不周而被客户投诉，被投诉一次就狠狠地惩罚她一次。
　　苏小瑾感觉很憋屈，难道就只有被这社会人欺辱和被虞天擎惩罚这两种选择了吗？
　　“喂，你是聋了吗？”张三继续朝苏小瑾凶狠地吼叫，“马上给我滚过来，坐在这儿！”张三一边说着还拍了拍他身旁的沙发。
　　看着这社会人嚣张的样子，苏小瑾心里升起了怒火。
　　“对不起，张先生，对您的服务到此为止了，再见！”说完苏小瑾转身就要走。
　　结果张三一个箭步冲过来，狠狠揪住了苏小瑾的头发。




第16章 16.锁个结实
　　猝不及防的抓握让苏小瑾头皮一紧，继而头皮撕裂的疼痛让苏小瑾叫出了声。
　　但这还没完，张三直接揪着苏小瑾的头发把她按到沙发上并企图强吻她。
　　这还能行？苏小瑾当即就进行了激烈地反抗，结果不小心将桌上的酒杯碰掉摔碎了。
　　玻璃碎裂的声音让张三略微清醒过来，他回想起了当初在老大身旁那个散发着阴郁气息的瘦脸人说的话：不允许对苏小瑾有过激行为。
　　而就在张三一愣神间，蓦地感觉脸部凉了一下，继而火辣辣地剧透直达头顶。
　　张三惊叫一声放开苏小瑾并摸自己的脸，结果摸到一巴掌的湿淋淋的血迹，原来他的脸被苏小瑾用什么割伤了。
　　再去看苏小瑾，她手里握着个染血的玻璃杯碎片指着张三，目光里满是憎恨与厌恶。
　　“想占老娘便宜？老娘先特么阉了你，啊啊啊！”苏小瑾大叫着就朝张三冲来，手里还挥舞着染血的玻璃片。
　　张三则吓得嗷嗷叫着逃出了包间，被苏小瑾在走廊里追了一路，直至被夜总会的保安拦住。
　　其实这些保安本不敢去拦苏小瑾的，毕竟他们的萧总已经私下放话，无论苏小瑾这里发生什么他们都不能动手干预。
　　直至萧天河气急败坏地亲自赶来让保安们动手，保安们才将苏小瑾拦下，并夺取她手里的玻璃片并带她回“公主”们的休息处。
　　之后萧天河心惊胆战地回到了自己办公室，因为虞天擎一直在他办公室里全程监控着苏小瑾的一举一动。
　　这时萧天河才明白过来，这苏小瑾并不是来进行试炼或体验生活的，她就是被虞天擎安排来“还债”的。
　　所以无论苏小瑾遭受怎样对待，夜总会方面都不许出手帮助，但苏小瑾要是做了危害到宾客的事，夜总会必须出面制止。
　　萧天河靠近虞天擎正在看监控视频的办公桌，小心翼翼地问道：“虞先生，您看，接下来我们是……”
　　“让保安把她关进‘惩罚室’，其他的你们不用管了。”虞天擎说完不耐烦地摆了摆手，让萧天河离开经理室。
　　萧天河不敢耽搁，立刻出去让保安把苏小瑾关进了所谓的“惩罚室”，一个位于夜总会地下仓库隔壁的空旷房间。
　　但这惩罚室并非用来惩罚夜总会员工，而是用于惩戒某些胆敢不开眼在夜总会闹事的倒霉蛋的。
　　“落英缤纷”夜总会之所以名声这么大，除了档次极高外，和谐安全的娱乐环境也是重要因素。夜总会给你提供极致服务的同时，也保证你不会受到宾客一丁点不礼貌地骚扰。
　　因为这里的后台太强硬了，哪怕王公贵族来了也得老老实实认从心。
　　但是今天“0号公主”被关进了惩罚室，而且还是夜总会幕后老板亲自下的命令。
　　这不由得让夜总会经理萧天河胡乱猜测，这苏小瑾到底是个什么身份，竟能引起幕后老板的如此特殊对待？
　　但这些已经不是萧天河该关注的事了，自从苏小瑾被关在这里开始，监控什么的就直接被幕后老板下令断掉了。
　　之后这“0号公主”会遭遇怎样的对待，也只有幕后老板这一个人能知道了。
　　……
　　虞天擎在夜总会的经理室等了半小时，他的心腹手下乔菁过来了，并给虞天擎带来一个生物存储箱子。
　　箱子打开查看，里面的二层透明塑料盒里放着各种活体毒虫，皆是蝎子、蜈蚣、红火蚁之类颇有凶名的节肢动物。
　　虞天擎点点头比较满意，便将箱子再次关闭。
　　这时乔菁犹豫了一下，又说道：“先生，薛女士的葬礼安排和后续抚恤工作已经完成。只是关于她自尽，好像还有些其他方面因素。” 
　　虞天擎微微一愣，“什么？”
　　乔菁犹豫了一番，小心组织着合适的语言，将她无意中调查到的情况说了下（详见“卷一2惊闻”）。
　　尽管乔菁还没发现确凿证据，但她已经委托“非自然死亡研究所”把薛小薇的尸体从殡仪馆运走解剖，或许不久之后就能知道具体结果。
　　这意外的汇报内容顿时激起了虞天擎的狂烈的怒火，他冷冷地命令道：“确定了最终结果，第一时间就要向我汇报。还有那两个嫌疑人也先抓起来关押，多安排些人轮流看守，别让他们自己提前死了。”
　　“是。”乔菁领命离开，虞天擎则依旧胸膛里的怒火在隐隐燃烧。
　　原来薛小薇的死并不是因为自己一句狠话，而是受到了侮辱后再遭谋杀。若之后查出真相确是如此，虞天擎决定将两个施暴者施以凌迟，让他们知道什么是真正的地狱。
　　与此同时虞天擎的怒火也牵连到了苏小瑾身上——若没有她曾经诱骗薛小薇做的那些事，薛小薇怎么会遭遇如此命运？
　　苏小瑾，也该死！
　　想到这里，虞天擎便拎起生物存储箱走出了总经理办公室。
　　此时在夜总会地下的惩罚室，苏小瑾正忐忑地在房间里转着圈，焦虑地猜想着接下来她将面临的遭遇。
　　虞天擎曾经说，只要被投诉苏小瑾就会受到惩罚。而现在苏小瑾直接将宾客弄伤，虞天擎会怎样惩罚她？尤其是虞天擎知道自己拥有超速痊愈能力，肯定不会对自己客气的。
　　环顾这间惩罚室，除了房间正中央固定在地上的几个带电线的铁椅子，周围墙壁上挂满了各种“刑具”，看起来就像电影里的刑讯室。
　　惶恐不安中苏小瑾开始后悔先前的冲动，或许咬牙忍一忍就能过去。之后再坚持到郄浔来救自己，就万事大吉了。
　　正这么想着时，惩罚室的门锁响了一声，门开了。
　　苏小瑾紧张地看向门口，果然是虞天擎来了。
　　虞天擎一脸阴郁地走向苏小瑾，苏小瑾则吓得连连后退，直至退到了墙角躲无可躲。
　　哗啦一声响动，苏小瑾后脑好像碰到了什么东西。她扭头看去，是墙上吊着的一大串手铐、脚镣什么的。
　　虞天擎直接伸手取下一套手铐脚镣，在原地把苏小瑾锁了个结实，让她蜷缩在了墙角。




第17章 17.虫
　　苏小瑾懵了，她还以为虞天擎要对她折断手指、掰折胳膊什么的，怎么最后把她给铐起来了？
　　但接下来苏小瑾看到虞天擎打开了他拎过来的那个箱子时，顿时瞳孔都紧缩了——里面的塑料盒里满是张牙舞爪的虫子！
　　“你、你你你……要干什么？”苏小瑾感觉浑身的汗毛都炸起来了。
　　虞天擎不说话，只是用满含怒火的目光死死盯着苏小瑾，脑海中则浮现出薛小薇坠楼后尸体的样子。
　　但虞天擎此刻并不想提薛小薇的名字，否则这是对薛小薇的侮辱。
　　“你今天严重伤害了顾客，所以这就是对你的惩罚。”虞天擎说着就将一盒毒蜘蛛倒扣在苏小瑾脸上。
　　苏小瑾顿时惊叫着躲避，但虞天擎却死死按着她的头不让她动，于是整整一盒子的蜘蛛都和苏小瑾的脸蛋来了个亲密接触。
　　巨大而惊恐让苏小瑾的心脏几乎跳出胸膛，十几个毛茸茸的蜘蛛在脸上胡乱攀爬的感觉几乎要把苏小瑾送到西天极乐世界。
　　尖叫声只持续了几秒就戛然而止，因为有两只蜘蛛趁着苏小瑾大叫时钻进了她的嘴巴。
　　呸呸两口吐出蜘蛛，苏小瑾紧紧闭嘴再也不敢出声，但身体的剧烈颤抖表明她依旧处于极度惊恐之中。
　　苏小瑾紧紧握着双拳硬扛着蜘蛛贴面的恐惧，连指甲都已经刺破手掌也毫无感觉，而掌心伤口也在不知不觉中缓缓痊愈。
　　就这么被虞天擎用塑料盒子死死在脸上按了几分钟，苏小瑾似乎有所适应一般，身体颤抖得也不那么厉害了。
　　虞天擎便松开了按在苏小瑾脸上的蜘蛛盒子，这时他看到了苏小瑾那满是泪痕的脸，顿时心里的怒火消失了几分。
　　这些蜘蛛不行，虽然毒性强但并没什么攻击性，苏小瑾一动不动的话蜘蛛也就不动了。
　　接下来虞天擎又尝试了蝎子、蜈蚣、红火蚁，而每次苏小瑾都是刚开始被盒子盖脸时身体剧烈颤抖一会儿，之后适应了也就那样了。
　　虞天擎不满意，感觉这样很不尽兴。于是他两根手指狠狠捏着苏小瑾的腮帮子，让她张开嘴巴不能闭上，之后将整整一盒子的红火蚁倒进了苏小瑾的口中。
　　苏小瑾顿时发出惊恐的尖叫声，浑身也剧烈地颤抖，而虞天擎则一把按住苏小瑾的下巴让她闭嘴。
　　这次好像效果不错，苏小瑾没挣扎几下就身子软了下来，貌似晕死过去了。
　　但是并未昏迷太久，只是短短几秒钟就苏醒过来了。然后便是剧烈地咳嗽，并喷出一堆半死不活的蚂蚁尸体。
　　“求求你，饶、饶了我吧！我再也不敢了……呜呜呜……”苏小瑾哭得梨花带雨，舌头似乎是被红火蚁蜇伤了，发音也发不清晰。
　　看到这种效果，先前虞天擎心里的怒火总算消散了大半。嗯，这次就这样吧，一次性玩坏了就没意思了。
　　“知道错了就好，下次别再犯忌讳。”虞天擎站起了身体，居高临下地看着苏小瑾说道，“坐起来，你还有最后一个任务没完成。”
　　苏小瑾点点头，颤巍巍地在地上坐端正了身体。
　　虞天擎唇角翘起一丝邪恶的笑意，他指了指地上那些先前被玩过的盒子里的各种虫子，“把这些，都吃下去。少吃一只，就掰断你一根手指。”
　　苏小瑾顿时就吓呆了，她低头看看地上的几个盒子，又抬头看看虞天擎，惊恐与委屈的眼泪如涌泉般在小脸蛋上流淌。
　　“求求你别这样，虞先生，求求您了……”苏小瑾说着便俯身跪下，五体投地跪求虞天擎饶恕。
　　但虞天擎丝毫不心软，必须让苏小瑾作出选择——要么吃虫，要么折断手指。
　　苏小瑾绝望无比，哭了一会儿便开始尝试吃虫。
　　红火蚁还好些，几乎都已经死了，咬咬牙就能咽下去。
　　但是蜈蚣、蝎子什么的都是活体，且虞天擎不允许弄死就活着吞下去，苏小瑾尝试了几次都无法做到。
　　最后实在没得选，只能选择被虞天擎掰断手指。
　　各种不同的虫子总数差不多五十多只，虞天擎“很好心”地给抹了个零，只掰断苏小瑾手指五十次就行。
　　于是接下来便开始了反复掰断手指的环节。
　　但事情的发展超出了虞天擎预料，当他反复将苏小瑾右手的食指掰断二十余次时，苏小瑾忽然推开了他，之后发疯地捧起地上的虫子直接塞进了嘴里，边哭边吃。
　　虞天擎惊愕地看着苏小瑾这异常行为，直至最后苏小瑾吃完了所有的虫子，同时也哭成了泪人。
　　然后苏小瑾又开始大笑起来，笑得像个疯子。
　　这时虞天擎才察觉到，今天玩得好像有些过火了。这样不好，明明都说要“可持续”折磨苏小瑾的，今天一次性就玩坏了可没有意思了。
　　于是虞天擎就直接离开了惩罚室，喊来夜总会经理萧天河来处理后续问题，让他找个心理导师来给苏小瑾做一下心理疏导，好明天继续让她工作。
　　萧天河很快就领着当初训练苏小瑾的那个女教练来到了惩罚室，结果进去后也被苏小瑾疯癫的样子吓了一跳。
　　还好这个女教练很会做心理疏导，她一眼就看出苏小瑾是受到了太大刺激而引发了应激反应，于是便按照她的经验一点点安慰苏小瑾，总算是让苏小瑾恢复了正常状态。
　　之后苏小瑾扑在女教练怀里大哭一场后沉沉睡去，女教练才给萧天河打了个OK的手势，表示已经没问题了。
　　由于虞天擎走的时候将生物存放箱带走了，所以萧天河和女教练都不明白，到底幕后老板做了什么会把这金发少女刺激成这个样子？
　　不过这已经不是他们该考虑的了。他们要做的就是好好给这少女进行后续心理疏导，让她在明天晚上能继续以“0号公主”的身份坐在选秀大厅。
　　女教练靠近一脸诡异傻笑的苏小瑾，轻轻拍了拍她肩膀，“小瑾妹妹？”
　　“嘻嘻嘻……”苏小瑾似乎没听到女教练的话，兀自呆呆地笑着，“已经没什么好怕的了……嘻嘻嘻……”




第18章 18.今晚依旧
　　苏小瑾没有疯癫，她只是“悟了”——不就是吃个虫么？贝爷早就给咱们科普过了，去掉头都能吃。
　　对于苏小瑾这种奇特体质来说，她都不需要去掉头，因为她不怕这些虫子尖锐的颚划破嗓子，也不怕毒牙毒素，反正她也死不了。
　　这是她被掰断二十多次手指后忽然悟出的道理，因为一次又一次被掰断手指的剧痛险些把她折磨疯了。
　　再也不要了、再也不要了、再也不要了！
　　从此之后，苏小瑾一定会老老实实按照虞天擎的要求做，任由客人提什么要求她都满足。
　　哪怕要求她……不行，相比于那件事，苏小瑾宁可再活吞一大碗虫子。
　　而且现在对于苏小瑾来说，貌似活吃虫子这个坎儿已被她扛过去了。
　　先前被折指之痛刺激到情绪崩溃，情急之下大嚼活虫，才明白过来原来有些恐惧只不过是心理上的错觉。牙一咬就坚持过去了，也就那样了。而持续的肢体伤痛刺激，才是最难忍的。
　　而与这些痛苦比起来，某些宾客的变态要求反而是受罪最轻的。
　　呵呵，那还坚持个什么劲儿呢？白痴！
　　“小瑾妹妹，你还好吧？走啦，姐姐带你去清洗一下，这身上也太脏啦。”女教练说着就把苏小瑾搀扶起来，带到她夜总会后面的员工宿舍。
　　由于苏小瑾先前吃虫的动作过于豪放，许多虫子汁液都溅落在领口上，散发着一股怪味。
　　而苏小瑾先前痛哭流涕时直接就用手抹脸了，她手掌撑地是沾上的土都抹到脸上，加上淡妆的脱落，她的脸都花了。
　　女教练将苏小瑾带进盥洗室好好清洗了一番，又给她换上了新的衣服。只不过不再是暴露风格的着装，而是休闲款。
　　“0号公主”今天受了这么大刺激，夜总会方面没有再安排她继续工作，而是让她直接休息了。
　　于是夜总会依照幕后老板的要求，直接安排人将苏小瑾安排在了夜总会的女员工宿舍。
　　苏小瑾进去宿舍后就老老实实地待着了，面对虞天擎这样一个强大而可怕的家伙，她是一点逃跑的心都不敢有。
　　但苏小瑾却有另外的想法，那就是能搞到一部手机来给郄浔打电话就好了。
　　尽管虞天擎说郄浔在科研基地搞破坏后就失踪了，能电话联系上郄浔的希望很渺茫，但苏小瑾还是想试试。
　　只是苏小瑾现在身无分文，买手机是不要想了，后续借个手机打打电话是可以的。
　　想到这里苏小瑾就小心翼翼地走出女员工宿舍，想要去娱乐大厅里撞撞运气。
　　结果她刚走到女员工宿舍出入口，被宿舍入口登记处值班的阿姨给拦住了。
　　原来夜总会方面单独给住宿区下了命令，禁止苏小瑾单独出入，除非培训她的那个女教练陪同才能离开住宿区。
　　苏小瑾这才明白，原来她还是处于软禁状态，只不过换了个软禁场所罢了。
　　无奈地返回所住房间，苏小瑾百无聊赖在房间里四处察看，感觉这狭小的空间里着实有点憋得慌。
　　这女员工住宿区貌似是快捷酒店的模式，走廊两侧目测之后不到是个房间。
　　其他房间里的布局苏小瑾看不到，不过根据门与门之间的距离都相等，里面的布局应该都差不多，就是个简陋的酒店标准间布局。
　　看看墙壁上挂着的钟表，现在时间还不到晚上十点。苏小瑾无聊地打开了房间里的电视机，发现根本就没有信号。
　　难道以后的所有业余生活都要在这种狭小憋闷，且无法与外界联系的地方度过吗？
　　苏小瑾又推开房间窗户往下看，窗户下面是一个漆黑的胡同，里面还整齐地堆放着几个大号垃圾桶，只不过里面的垃圾已经堆成了小山。
　　女员工宿舍是这栋楼的七层，从这里跳下去的话……算了，哪怕扛着超速痊愈能力摔不死，之后被虞天擎抓回来，又不知道得受什么罪了。
　　还是老老实实郄浔吧，唉！
　　闲得无聊的苏小瑾在房间里四处察看，打开衣橱，发现里面挂满了诱惑力十足的各种服装，包括内衣。
　　啧，准备得还真踏马周到。
　　然后又打开梳妆台上的各种抽屉，里面是琳琅满目的化妆用品。
　　这些东西苏小瑾还不怎么会用，但那个女教练说，之后会一点点教会她的。
　　苏小瑾感觉想骂人，甚至想把这些东西都抛向窗下的垃圾胡同里，但想了想又忍了。
　　寄人篱下，老实做人吧。
　　于是无聊的时光就在这种四处乱看中缓缓流逝，直至苏小瑾感觉有些困了，便去盥洗室中洗个澡睡觉了。
　　……
　　次日清晨苏小瑾被敲门声吵醒，是那个女教练喊苏小瑾起床晨练。
　　所谓晨练并不是去户外跑步什么的，而是被女教练带到了形态训练室继续学习各种诱惑人的形体姿态。
　　然后便是女教练带苏小瑾一起早饭，早饭后稍作休息便又是各种学习。
　　这次教练换了另外一个打扮精致的短发小姐姐，她传授苏小瑾的各种化妆技巧，用的各种化妆品就是苏小瑾房间小抽屉里的那种。
　　苏小瑾对此是十分抵触的，但这短发小姐姐是个脾气暴躁的妹子，苏小瑾稍有倦怠偷懒就被她用一根钢针刺身体，简直是容嬷嬷转世。
　　午饭后稍作休息，便又是之前那个女教练带苏小瑾去训练形体，这次除了苏小瑾还有另外几个小姑娘。
　　这下午时光过得比较快，因为苏小瑾可以在女教练训练其他女孩子时一饱眼福。毕竟她还长着一颗汉子心啊，身子不能行动，养养眼也是很不错的。
　　转眼间又来到了晚上，告诉小瑾上工了。
　　晚饭之后，稍作休息，女教练忽然来找苏小瑾。她要监督苏小瑾打扮自己，因为苏小瑾是“0号公主”，必须要打扮的更亮眼，才能符合身份。
　　于是在苏小瑾极不情愿的情绪里，女教练从苏小瑾的衣橱里选了一身哥特风格公主裙。
　　毫无疑问，这公主裙也是特别设计的，将女孩子身体诱人的一面似露非露的完美体现，让人看了就想去犯罪。
　　好吧，爱怎么样就怎么样行吧。
　　苏小瑾已经无所畏惧了。
　　只是当苏小瑾被人竞价选中，进入宾客包间时，顿时感觉整个人都不好了。
　　因为今晚的客人，依旧是昨天那个猥琐男！




第19章 19.做不到
　　张三今天是独自一人来的，昨天那两个废物朋友他没带来。
　　他脸上的伤也不重，就是被苏小瑾的玻璃片划开一道并不太深的口子。只是昨天忽然流血，猝不及防把他吓得落荒而逃。
　　昨晚张三去小诊所处理了伤口后，一直心惊胆战地等他老大会联系他。因为他觉得事情办砸了，他要受到惩罚了。
　　结果张三并没等到老大的信儿，反而今天那个矮个子瘦脸男直接电话张三，让他今晚继续。
　　并且瘦脸男明着告诉张三，他不用惧怕苏小瑾，也不要对苏小瑾客气。只要不是强上苏小瑾，其他人任由他发挥。
　　张三其实是有点懵逼的，夜总会方面给他黑金卡随便消费，居然只是让他去折磨一个“公主”，怎么想都感觉有点多此一举啊。
　　像“落英缤纷”这种背景强大的特殊娱乐场所，想要惩罚自家员工的话要多少办法有多少，何必非要委托他这个不相干的外人？
　　但有便宜不占王叭蛋的，既然有人给他张三这机会，他才懒得想太多，于是今晚他便大摇大摆地又过来了。
　　只是怕再出现昨天的糗场面，他没约昨天那两个狐朋狗友。
　　不过今天那个瘦脸男倒是在电话里给张三吃了定心丸，说“0号公主”昨天已经受到严厉惩罚，今天应该不会有过激行为。
　　所以今天张三来之前就想好了，该用点什么邪招报复一下这“0号公主”，好好找回昨天的场子。
　　“嘿嘿，咱们又见面了啊，妹子。”看到苏小瑾进房间后一脸惊愕的表情，张三心里满是报复的爽感。
　　苏小瑾的脸色像吃了虫子般难受……呃，昨天的确吃过了。
　　她迈着不情愿的步子走过去，坐在了与这猥琐男隔着茶几的那个位置。
　　“这位哥，看来昨天的伤看来没什么大碍啊，否则您也不会有这雅兴继续让妹妹来陪酒了。”
　　苏小瑾一边说着，故意眯眼看向张三，企图用“凶狠”的眼神吓唬他一下。
　　毕竟昨天苏小瑾可是勇猛地把这家伙追了一路，如果能靠着昨天的猛劲儿吓到这家伙，今天或许他就不会太过刁难自己。
　　可没想到这男人听了自己的话，居然满不在乎地裂开嘴笑了，“好妹妹，哥哥就是喜欢你这野劲儿，今天才专门来见你的。”
　　说着话，张三再次将昨天那种昂贵的高度酒推向苏小瑾面前，“来吧，给哥表演个对瓶吹，哥最喜欢看你那豪迈劲儿了。”
　　苏小瑾心里犯嘀咕，看着人的反应，好像昨天把他脸都划开花了居然都没害怕？
　　无所谓了，大不了稍后再吓唬他一下。但得拿捏好尺度，让他又怕自己又不想投诉的程度最好。
　　于是苏小瑾拿过酒瓶来，仰头就顿顿顿地表演一口闷。
　　嗯？不对劲，这酒里还有其他东西！
　　因为苏小瑾身体里的能量在分解酒精的同时，还在不停地分解着另一种物质。
　　是昏睡药剂，还是让人兴奋起来的非法制品？
　　但不管哪样对苏小瑾来说都没用，她一瓶酒下肚的同时酒精便被分解成淋淋香汗渗出了皮肤，额头上也挂起一层晶莹的汗珠。
　　“喝完了，大哥满意吗？”
　　“嘿嘿，满意，很满意。”张三笑着点点头，饶有兴趣地抱着双臂等着药效发作。
　　等过会儿这个公主身体发软，意识涣散的时候，张三会好好地羞辱一下这小美女。届时她就只能清晰感觉到张三对她做的一切，但又身体反抗不了。
　　张三才信不过那个瘦脸男说的，苏小瑾已经受到惩罚不会再有过激行为的事。所以他今天提前将酒瓶打开并添加了两种不同效果的药物，这样再做什么事时，就能更加放心大胆了。
　　张三已经迫不及待地等着苏小瑾身体软下来后，任由他欺凌时痛苦羞窘的样子了。
　　那个瘦脸男说了，不许张三强行占有苏小瑾。也就是说，除此之外其他事都OK喽？比如说，用嘴巴……哈哈哈哈，张三觉得自己真是个天才。
　　只是张三等了好几分钟，怎么这“0号公主”一点反应都没有呢？
　　又等了大约十分钟，苏小瑾依旧在自己座位上百无聊赖地坐着，甚至都开始自己伸手捏茶几上的小吃坚果。
　　这时张三才反应过来，或许今天他被某个奸商给骗了，卖给他的那两种粉末都是假货。
　　淦！回头一定要找那奸商算账。
　　既然药粉不管用，张三决定让苏小瑾喝更多的酒。
　　什么千杯不醉的，都是扯犊子，只不过是酒量极大罢了。
　　哪怕是最体质最好的“酒漏子”也有极限，苏小瑾的极限是多少？
　　一边这么想着，张三便将第二瓶酒推给了苏小瑾，同时让服务生又上来五瓶烈度酒。
　　七瓶烈度酒，这妞能扛得住？哈哈哈，就是喝水也是三斤半，看看她一口气能喝下多少。
　　几分钟后，苏小瑾将七个空瓶整整齐齐地摆在了茶几上。
　　只是她散发的一身香汗湿透了哥特公主裙，湿漉漉的金色长发也一缕缕贴在颈部，宛若美人出浴般的感觉看上去更加诱人了。
　　张三看直了眼睛，同时也震惊苏小瑾的酒量。但他决定不再对苏小瑾灌酒了，就这么让她清醒着去欺负她，张三更有感觉。
　　于是张三再次点酒，但是已经换成了低度的葡萄酒。
　　酒打开，张三握着瓶子靠近苏小瑾这边坐下，“来吧，妹妹，咱们继续昨晚没完成的游戏吧。不过我想换个方式，让你喂我。来吧妹子，你最好让我满意一下，否则我就投诉你！”
　　张三说着就将酒瓶塞给苏小瑾手中，一脸邪笑地看着苏小瑾，满含欲望的目光几乎要穿透苏小瑾的身体。
　　果然，这一幕又要来了。
　　苏小瑾发现明明昨晚她都做好觉悟了，可事到临头她依然无法忍受。难道都不能遇到正常点、礼貌点的客人吗？
　　“对不起，我的服务项目里没有您说的这种。”苏小瑾轻轻放下红酒瓶子，“哪怕您投诉我，我也做不到。抱歉！”




第20章 20.血迹有点多
　　听闻苏小瑾的话张三愣了下，继而脸上的表情变得有些狰狞。
　　“你说不做就不做了？呵，爷我今天非得让你做，你不做还就不行了！”
　　张三说着便拎着酒瓶子欺身过来，想要抓住苏小瑾强行往她脸上倒酒。
　　苏小瑾起身就躲开了，酒水洒了一地。
　　“嘿嘿，我让你躲、我让你躲！”张三说着就像浇花般甩着瓶口向苏小瑾身上洒酒，弄得苏小瑾即便是不停后退也洒了一身的酒水。
　　“哈哈哈，好、好，爷现在就要去你身上喝酒了，你可不能躲，那都是爷花钱买的酒，哈哈哈哈！”
　　“你！”苏小瑾气得银牙咬碎，原来这败类是想玩这个。
　　看着猥琐男一脸邪笑地丢下酒瓶子就要过来，苏小瑾只能围着茶几不让他接近。
　　但张三一步就迈过茶几，直接抓住了苏小瑾的胳膊。
　　“放开，你滚蛋……啊！”
　　苏小瑾没甩开张三的抓握，反而是身体失衡侧倒在沙发上，被张三稳稳地扑住了身体。
　　张三兴奋地抱住苏小瑾，用嘴巴去嘬苏小瑾身上裸着的手臂和颈部上淋湿的酒水，那恶心的感觉就像个巨型鼻涕虫蠕动着爬过身体。
　　苏小瑾破防了，她乱动地双手摸到了茶几上的酒瓶，挥起来就砸向张三的脑袋。
　　她无法再忍了，她宁可再吃下几倍昨晚的虫子也不要被这个大鼻涕虫欺辱。
　　但这次张三已经有了经验，哪怕他侵扰苏小瑾的同时也警惕着苏小瑾的动作。
　　于是酒瓶在砸中张三脑袋前被他一把拍飞，又哗啦一声摔碎在地板上。
　　“臭娘们儿，还想再次对老子动粗？”张三恶狠狠地按住苏小瑾两只手腕，邪笑着凑近苏小瑾的脸蛋，“好，老子就在这儿把你办了，看看把你干得走不了路，你还能不能对老子放肆。”
　　说罢张三把苏小瑾的手腕交叠在一起按住，并腾出一只手来撕扯苏小瑾的裙子。
　　苏小瑾惊愕地瞪大了眼睛，她万万没想到这人居然敢在包间里就要用强。
　　“救命！救命啊！”苏小瑾大声呼救，并用力挣扎着身体不让张三得逞。
　　尽管这里是夜总会，但来这里的顾客也都不敢在“公主”不同意的情况下强行做事情，否则保安会不请客地将其抓进惩罚室进行“教育”。
　　但苏小瑾喊了好几声也没有保安进来救她，仿佛外面根本就没人似的。
　　“哈哈哈，你就使劲儿喊吧，看看这儿会不会有人来管你。”张三一边说着就已经把苏小瑾裙子撕开了半边，里面最后一层的隐私防护也快被扯下来。
　　但张三很清楚，哪怕今天把这位公主剥得精光，他也不敢进入最后一步。
　　但这并不影响他享受做这件事的过程，尤其是看到苏小瑾那满含惊恐与不开始看的小眼神，心里的兴奋简直达到了极致。
　　要的就是这种感觉，哈哈！
　　但苏小瑾并不知道张三会做到哪一步，她以为这人真敢在这里把她给办了。
　　不是说“落英缤纷”里的公主们都和真的公主一样，能受到夜总会最安全的保护吗？为什么自己拼命地叫也没人过来救？
　　蓦地苏小瑾脑海中闪过一个念头：或许这一切就是虞天擎故意安排的！
　　不会错了，就是这样。
　　否则这种顶级水平的夜总会，为什么进来这样一个素质不高的劣质分子？而且他这样肆无忌惮地对待“公主”没有过来阻拦，就像是任由他欺凌自己一般。
　　苏小瑾绝望了，因为随着身下一凉，最后一层防护也被这猥琐的客人给撤掉了。
　　然而苏小瑾的双手还被他紧紧按着手腕，怎么挣扎都挣脱不了，她即将要被这人夺取最后的尊严了。
　　“哈哈哈，让我来好好摸一下，你这里到底是未被开发的处女地，还是早已被玩黑了的贝类生物。”
　　张三说着就用他的咸猪手进行最终极的侮辱动作。
　　“你去死吧！啊啊啊啊！” 千钧一发之时苏小瑾爆发出了前所未有的力量，她大声叫着并翻滚身体，硬是从张三的控制下挣脱出来了。
　　张三没能摸到苏小瑾，反而被苏小瑾激烈地动作给甩下了沙发。
　　苏小瑾爬起来就要往外跑，冷不防被张三一把抓住脚踝，扑通一下就扑倒在地，双手都被地上的碎玻璃给刺破了。
　　“嘿嘿，想走？那也得被老子爽了再走，过来吧你！”
　　张三拽着苏小瑾的脚踝要把苏小瑾拽回到沙发那里，却冷不丁看到苏小瑾翻过身，手里握着一片染血的玻璃。
　　张三吓一跳，他以为苏小瑾又暴走刺他了。
　　但下一刻苏小瑾所做的事更把张三吓得头皮发麻，她居然直接用玻璃片刺进自己颈部，再拔下玻璃片时，鲜血如泉水般从伤口处汩汩流出。
　　“卧槽！你你你……”张三吓得话都说不利索了，但苏小瑾还没完，她继续用玻璃片刺向自己颈部，一下又一下。
　　“妈呀，快、快来人，这儿要死人啦！”张三惊叫着就冲出包间。
　　苏小瑾则身体软软地地倒在地上，并用手捂住了不断冒血的伤口，疼得出了一身冷汗。
　　外面的保安们很快过来，七手八脚地把苏小瑾抬起来就往外面走，他们得把苏小瑾送到医院去急救。
　　但苏小瑾心里清楚，脖子上这些伤口估计用不了一分钟就能长好。不过她在努力控制着身体里的特殊能量不让伤口愈合，否则这里的人会发现她是个怪物。
　　她不想让别人把她当成怪物，尤其是知道了她伤而不死的能力后，谁知道会不会专门针对她这能力，给安排一些有特殊嗜好的变态顾客？
　　今天忽然灵机一动选择自残来吓跑这个顾客，也就只能使用这一次，虞天擎肯定不会让苏小瑾反复用此招的。
　　下次虞天擎会安排个什么样的人过来呢？苏小瑾想象不到，只能走一步说一步了。
　　夜总会用车将苏小瑾送进附近医院的急诊室后，但医护人员经过检查发现，苏小瑾脖子上的伤口很轻，几乎连缝针都不用。
　　于是苏小瑾被随便包扎了一下，又让夜总会的人带回去了。
　　只是苏小瑾被带走后，急救室的医护后知后觉地有些疑惑，好像刚刚那个女孩身上沾染的血迹有点多？




第21章 21.耗光
　　苏小瑾第二夜的工作再次因意外而终止，但虞天擎今晚有事没在夜总会这里，所以夜总会经理只能打电话将苏小瑾这边发生的情况汇报给了虞天擎。
　　虞天擎听到汇报便知道苏小瑾耍手段了，不由得心里生出怒意。但是他正在忙一些重要的事，便暂时没空去管，便只让夜总会的人先把苏小瑾单独吊在惩罚室，等他忙完了再去处理。
　　于是苏小瑾悲催地被保安送进惩罚室，并用铁锁链吊在了墙角。
　　其实这些保安感觉很不忍的，不明白为什么他们的幕后老板要用如此恶劣的方式来对待这个女孩。
　　只是他们都知道幕后老板的可怕，谁也不敢因此而对苏小瑾放水。
　　保安们完成任务就匆匆离开了，谁也不愿意看着这个女孩在这里受罪。
　　苏小瑾心里感觉很悲凉，看来哪怕取巧躲了一劫，依旧躲不过虞天擎的惩罚。
　　接下来他会带更多的虫子让自己吃吗？或许是连虫子都没，就是纯粹过来掰自己的手指泄恨？
　　想到接下来还要面临那个可怕的恶魔，苏小瑾又开始后悔之前的冲动了。明明都学了许多与顾客周旋的话术技巧了，为什么当时不好好去用，把那个家伙哄开心了事呢？
　　但是当苏小瑾想到那个猥琐顾客想要欺辱自己时的样子，她倒是更后悔，还不如再给那家伙脸上来几刀。
　　既然无论是自残还是伤人都会被虞天擎惩罚，为什么不去拿刀割了那个猥琐顾客的脖子以报复虞天擎呢？
　　惩罚室里黑暗寂静，苏小瑾孤单一人在这里被吊在墙上胡思乱想。
　　她手腕被铁铐勒着的地方早就又麻又疼，肩关节也被吊得极其难受。
　　当各种不适应感觉达到一定极致开始出现质的损伤时，苏小瑾身体里的特殊能量开始源源不断地修复损伤的地方让她痊愈成最初的样子。
　　如此周而复始，倒是成为一种折磨。
　　然而若是没有这种特殊能量的存在，岂不是苏小瑾的境遇更糟？或许腕骨早就被手铐吊得脱臼，甚至长期皮肤压迫导致末端坏死。
　　而且今天若不是用超速痊愈能力吓跑那个客人，是不是今天会遭受到极致的侮辱？
　　这种bug一样的能力，肯定是有了更好。
　　超速痊愈能力以及这种能量衍生出的解毒能力，都是来自郄浔送给苏小瑾的那颗变身水晶，而水晶中的能量也是苏小瑾变回原身体的重要推动力。
　　虞天擎当初当着苏小瑾的面捏碎了水晶，差点地就让苏小瑾崩溃掉了。
　　只是虞天擎不知道吗，苏小瑾失心疯一般扑到地上想去抢救那些逐渐消失的水晶碎渣时，一股奇妙的能量随着水晶碎渣的消失而附着在了苏小瑾身上。
　　当时苏小瑾正处于绝望惊恐中，并未想太多这种异常感觉是怎么回事，以为含有特殊能量的水晶消失就是这个样子的。
　　后来稍稍冷静下来后才感觉到身体状况好像发生了某些变化——她能明显感觉到身体里那种让她超速痊愈的特殊能量变多了，而且是翻了好几倍。
　　但这并非什么好事，就像涸泽而渔一样，看上去一次性有了几倍的收获，但以后再也不会有新的收获了。
　　之前被虞天擎反复掰断手指后再次痊愈，苏小瑾除了被疼痛折磨得想要疯掉之外，还有就是能量总数值不断减少的绝望。
　　于是她选择吃虫解脱，起码解毒虫子毒素消耗的能量比修复断骨的能量少得多。
　　而今天又消耗能量修复了颈部刺伤以及补充失去的血液，苏小瑾又明显感觉到了能量总值的减少。
　　尽管剩余能量还有许多，但是被虞天擎这么肆意消耗下去，早晚会有耗竭的时候。
　　如果到时虞天擎不相信自己没了痊愈能力，还以为自己骗他而故意对自己进行严重伤害……还能活下去吗？
　　变身水晶碎了，但郄浔姐还能再制作一颗出来，毕竟她是无所不能的天才。可是自己连命都没了，就什么都没有了啊。
　　一番胡乱猜想下来，苏小瑾心里充满了恐慌。
　　不行，这样肯定不行，得赶紧想个办法！
　　蓦地房门那里响了一下，惩罚室的门开了，一个人影走进来并打开了房间的灯——是虞天擎！
　　“呵！”虞天擎冷笑一声，踱步走向苏小瑾这里。
　　苏小瑾的心提到了嗓子眼。
　　“苏小瑾，你很有想法啊。”虞天擎淡淡说道，他的手摸向苏小瑾颈部伤口的纱布。
　　轻轻一撕，纱布掉了下来，露出苏小瑾那满是血污但已痊愈完好的皮肤。
　　苏小瑾胆战心惊，她连忙说道，“虞先生，我、我……嗷！”
　　冷不丁苏小瑾感觉脖子凉了一下，继而伴随着火辣辣的痛感，一股鲜血从苏小瑾颈部喷出，甚至还发出嘶嘶的声音。
　　苏小瑾吓得叫出了声，虞天擎拿着一把锋利的小刀在苏小瑾面前晃了晃，刀口已经被血染红了。
　　虞天擎割断了苏小瑾的喉管。
　　苏小瑾几乎吓懵了，她发疯地用意识控制着身体里的能量让伤口修复，她害怕失血速度超过痊愈速度而直接让她人挂掉。
　　超速痊愈与伤口失血在相互赛跑，最后胜利的是超速痊愈，而苏小瑾失去的血液也在特殊能量不断消耗下重新生长补全了。
　　“呵呵，真是不错的小伎俩。”虞天擎冷笑着握住了苏小瑾的一只小臂，“看来以后每次都用这方式吓唬客人，就不用再继续工作了，对吧？” 
　　苏小瑾心惊胆战地摇摇头说道：“不、不，我再也不敢了……啊啊啊啊！”
　　虞天擎无视苏小瑾的话，直接捏碎了她的小臂捏成了粉碎性骨折。
　　剧痛让苏小瑾浑身发抖，然而眼泪与求饶根本阻止不了虞天擎的暴行，另只手臂也被苏小瑾捏断了。
　　如此反复几次之后，苏小瑾疼得连求饶的话都说不出来了。
　　而更让她绝望的是，在这种反复重伤痊愈的能量消耗下，苏小瑾身上的剩余能量已不足最初时的一半。
　　但虞天擎依旧没有停下的意思，貌似想要把苏小瑾身上剩余的能量一次性耗光。




第22章 22.羞辱
　　虞天擎最终停手了，并未完全耗光苏小瑾身上超速痊愈的能量。
　　因为他也知道苏小瑾身上的超速痊愈能量是有限的，用尽了就无法再恢复身体，倒是这游戏可就无趣多了。
　　此时苏小瑾已经被反复碎骨之痛折磨得死去活来，意识几近涣散，只是。
　　哪怕虞天擎停止了暴行，她依旧处于持续被捏断手臂的幻痛中，口中下意识地不停求饶着。
　　直至过了好一会儿苏小瑾才反应过来，原来地狱般的折磨终于结束了。
　　或许是受到了斯德哥尔摩综合征的影响，此时苏小瑾一边嘤嘤哭泣着一边向虞天擎说谢谢，仿佛很怕虞天擎忽然不高兴了又要捏碎她胳膊。
　　虞天擎唇角翘起满足的笑意，他再次感觉到了复仇的舒爽。
　　那么接下来，就继续这种快乐吧。
　　“苏小瑾，你昨天也是口口声声说要配合我们的工作，这不你又耍花招了？所以，我不信你。”
　　“不、不……这次是真的、真的……呜呜呜……”
　　“好吧，我信你了。”虞天擎满意地点点头。
　　“谢谢！谢……呜呜呜……”
　　“不过为了防止你明天的工作再出现类似状况，我有必要对你进行一些特殊培训。”
　　“什、什么……培训？”苏小瑾抬起眼泪婆娑的脸，忐忑不安地看向虞天擎。
　　“培训你对顾客的适应性。”虞天擎一边说着，便用钥匙打开了铐着苏小瑾手腕的铁锁链。
　　苏小瑾终于身体放松下来了，她颤巍巍地站稳了，轻轻揉着手腕被吊伤的地方。尽管在超速痊愈能力下那些伤很快就消失了，但疼痛的记忆似乎依旧还留在手腕上。
　　“好了，脱衣服吧。”虞天擎淡淡说道。
　　苏小瑾懵了，她惊恐地看向虞天擎，无数可怕猜想浮现在她脑海里。
　　“十秒钟内，把衣服全脱干净了，如果不想再被我捏断胳膊的话。”虞天擎冷冷的目光看向苏小瑾，“十、九、八……”
　　苏小瑾只犹豫了一瞬间，就毫不犹豫地开始迅速脱衣服。只不过是一套哥特式连衣裙和两件内衣罢了，苏小瑾赶在虞天擎倒计时结束前成功完成任务。
　　全身不着一物地暴露在虞天擎目光下，强烈的窘迫感与羞耻感让苏小瑾不由地用手护住了上身和下面不应露出的地方。
　　“把手拿开，别挡着。”虞天擎目光里闪烁着戏谑的笑意，“如果连这点事也不能适应，明天晚上一定还会出问题的。”
　　苏小瑾咬紧了嘴唇，强烈的羞耻感已经让苏小瑾浑身都难受无比了，没想到虞天擎还要她做得更过分。
　　可是想到刚才那摧残到要疯掉的疼痛，想到身体里为数不多的剩余能量，苏小瑾默默流着眼泪，松开了护在胸前和下面的双手。
　　精致完美的柔弹曲线，就这样在昏黄灯光的映照下展露在虞天擎眼前。
　　呵呵，真是个尤物……然而，都是假象！
　　虞天擎很清楚苏小瑾是谁，无论眼前的风景多么宜人，但激起他兴奋点的并非风景，而是苏小瑾那张因为羞窘、委屈而又万般无奈地哭泣的脸。
　　“嘿嘿，好、好，真是好看啊。”虞天擎满意地点点头，抱起双臂惬意地欣赏——欣赏苏小瑾的哭泣的脸蛋。
　　而苏小瑾这边，在潮水般汹涌而来将她淹没的羞耻感中，最后的尊严也被撕扯得支离破碎。
　　两人就这么静静地面对面，一个闭着眼睛颤抖着身体默默流泪，一个饶有兴趣感受着变态的爽感，形成一幅扭曲的、不和谐的画面。
　　就这样不知过了几分钟，苏小瑾忽然感觉大脑中变空了，整个世界也变空了。
　　眼前的虞天擎似乎也不存在了，而她也只是站在四周白茫茫一片空旷世界。
　　于是她不颤抖了，她也不流泪了。
　　因为她再一次“悟了”——这副身体根本就不是她“苏钺”的啊，而是“苏小瑾”的。
　　对，她是苏月，她不是苏小瑾。
　　她只不过是隐藏在“苏小瑾”这张皮里的一个卑微的灵魂罢了。
　　卑微的灵魂在蓝色的星球蜗居苟活，靠着父母留下的老房子获取些微薄的租赁费为生，不敢面对外面的现实世界。
　　然后卑微的灵魂无人知晓地熬夜猝死在电脑前，来到这个超现实的都市世界，变成了曾经阅女无数的娘炮公子哥。
　　有钱了，有女人了，也有了希望！
　　然而这希望还没享受片刻，就阴错阳差地破灭了。
　　但是不要紧，还有新的希望存在，那就是郄浔。
　　只要郄浔能回来救自己，再变回公子哥身体，钱和女人都救回来了！
　　所以现在无论怎样都无所谓，只要坚持忍耐下去，一定能迎来美好的未来。
　　忍，要忍，一直忍……
　　虞天擎疑惑了，明明羞窘万分泪流满面的女孩，渐渐表情变得平静，美丽双眸中的绝望也缓缓消散了。
　　不行，这样不好。
　　于是虞天擎伸出手，想要在那柔软的玲珑处抓握一把。
　　但临近触碰前又停住了手，因为他感觉恶心，不想碰。
　　屋角的水桶里有多半桶冷水，虞天擎便直接拎了过来。一桶水泼下去，眼前的女孩顿时打了个激灵。
　　白茫茫的空间瞬间崩塌，苏小瑾被冷水浇回了现实。
　　眼前的恶魔出现了，他正用疑惑的眼光看着自己。
　　羞窘的感觉瞬间回归，苏小瑾本能蜷起双臂挡住了胸前和身下。
　　“放开手，别挡着我看！”虞天擎冷着脸上说道。
　　苏小瑾浑身都淋湿了，金色的长发也湿漉漉地贴在肩膀上。她咬了咬牙，忍着巨大的屈辱感再次松开手。
　　但这次她没能再次进入那种白茫茫的奇妙世界，眼前的恶魔依然存在，无礼地目光如刷子般扫过苏小瑾全身。
　　羞辱，难受，抓狂！
　　苏小瑾狠狠咬着嘴唇吃力地忍耐着，紧紧握着的拳头里，指甲已深深刺进掌心。
　　但她用意识控制着身上的能量不让伤口痊愈，只有持续地生理头疼才能缓解屈辱与羞窘的精神折磨。
　　啊，舒爽的感觉又回来了啊，虞天擎脸上露出了满意的笑容。
　　不，还不够！
　　于是虞天擎缓缓蹲下了身体……




第23章 23.夜
　　虞天擎缓缓蹲下身体，捡起了苏小瑾脱下的衣服。
　　“老老实实在这儿待着，不许私自离开。稍后我叫几个保安过来领你。还有，不许关灯！”虞天擎撂下这句话就捏着苏小瑾的衣服离开了，空荡的房间里就剩下苏小瑾一人。
　　苏小瑾缓了好一会才反应过来，虞天擎这个大魔头已经离开了，于是她连忙跑到墙角蜷着身体蹲下了。
　　她怕有人忽然进来时看到她这样子，而蜷身蹲下的这种姿势能更好地遮掩住身体上不该暴露给外人的地方。
　　虞天擎说稍后让保安过来领她，可保安都是男的吧？
　　这个该死的虞天擎，他就是想让自己受辱、出糗！
　　苏小瑾身上被虞天擎用冷水浇了身体，先前由于一直处于羞窘与抓狂中，没太觉得什么。
　　而现在紧张地蹲下身体，感觉身上又冷又湿，很是难受。
　　尽管超速痊愈能力的附带作用让苏小瑾不会被冻感冒，但湿润的身体被凉风吹过的感觉依旧很不舒服。
　　时间一分一秒地过去，苏小瑾感觉过了好久了，连身上被淋湿的水都蒸发干了，保安依旧没过来。
　　又过了不知多久，苏小瑾感觉蹲得腿都发麻了，还是没人来。
　　苏小瑾小心地倾听了一下外面的声音，貌似很安静，并没有脚步声，于是赶紧站起来活动一下腿脚。
　　但她不敢站得时间太长，稍稍放松了一下就又赶紧蜷着身体蹲下了，只有这样她才感觉安全一些。
　　苏小瑾无奈叹气，明明先前都已经“悟了”，这不过是一副不属于自己的女性皮囊罢了，为什么还是难以抛弃着虚伪的羞耻心呢？
　　接下来苏小瑾继续忐忑不安地等待着，她脑子里甚至预想出进来的保安看到她这样子会是怎样的表情。
　　时间一分一秒地继续流逝，苏小瑾的腿又开始麻了。
　　这次不仅仅是腿麻，连腰都有些不舒服了，索性苏小瑾就蜷着身体靠着墙角坐下了。
　　但苏小瑾不敢以双腿张着的轻松姿势去坐着，她怕突然进来的人看到不该看到的地方。
　　不过这总比站着蹲着舒服多了，于是当苏小瑾坐得时间够久时，哪怕身上感觉还有些凉，她也开始有些昏昏欲睡了，意识变得越来越模糊。
　　当苏小瑾的意识模糊到某个程度时，她脑袋不自主地往下一栽，立刻又惊醒过来了。
　　在这种情况下，自己居然睡着了？苏小瑾自嘲地苦笑一下，调整姿势重新坐好。
　　时间已经过去多久了？
　　惩罚室天花板上昏黄的白炽灯，依旧半死不活地映照着墙上挂着的那些面目狰狞的各种刑具。
　　这里没有窗户，只有一扇结实的铁门，苏小瑾在这封闭的空间里不知道时间已经几点了。
　　现在还是深夜吗？是不是已经到凌晨了，甚至快都天亮了？
　　在这封闭的空间里，苏小瑾失去了时间概念。
　　她感觉好累、好困，几乎想要直接躺倒在地上好好睡一觉。
　　但是她不敢，她怕忽然过来的保安欣赏到她这裸着的睡姿，看到不该看到的地方。
　　对了，虞天擎不是说“稍后”让保安过来吗？可这“稍后”的时间也太长了吧！
　　在焦虑与忐忑不安中，苏小瑾最终靠着墙角沉沉睡去，再也没有像刚才一样时不时惊醒……
　　“小瑾妹妹？”
　　忽听得耳边有人轻声呼唤，苏小瑾一下子惊醒了，并手忙脚乱地用手护住身体的羞涩处。
　　这时苏小瑾看清了来人，原来是那个女教练。
　　女教练手里捧着一套衣服，见苏小瑾醒了就连忙帮着苏小瑾一起穿上。
　　此时苏小瑾感觉脑袋里昏昏沉沉的，耳朵里也有些耳鸣。
　　这是明显的熬夜后遗症，尤其是熬了一个通宵的时候，穿越前的苏小瑾可是对这种感觉十分熟悉的。
　　见苏小瑾一脸累得浑浑噩噩的表情，女教练有些不忍，这女孩昨晚在这里冻了一夜，肯定是没睡好的。
　　但幕后老板虞先生专门叮嘱了，还是按照昨天一样对苏小瑾进行强化训练，不让她有任何休息。
　　于是苏小瑾被女教练带着去吃早点，然后又开始了和昨天一样的各种训练。
　　训练室是有监控的，但此时在训练室的人并不知道，监控数据在某个时刻被实时连线到了虞天擎的电脑上。
　　虞天擎通过监控看到了苏小瑾那浑浑噩噩无精打采的样子，唇角翘起一丝满意的笑意。
　　其实昨晚虞天擎临走前说的话是故意骗苏小瑾的，他才没想着让苏小瑾回去休息，就是故意把她独自丢在惩罚室晾了一夜。
　　但苏小瑾不知道，她以为保安随时会去领她走，便一直处于紧张状态不敢休息。
　　这种持续性的软折磨既不用虞天擎持续操作，却依旧能持续而缓慢地折磨苏小瑾，让她不得安心休息，彻夜难眠。
　　看来效果是达到了。
　　那么今晚就继续让那个猥琐男去刺激苏小瑾了，最好直接把她的自尊全部打碎，直接踩在地上蹂躏。
　　只是虞天擎有点怀疑，那个叫张三的家伙到底行不行？
　　这种恶心的假女人虞天擎是不会碰的，他也不会让自己的手下人去碰，所以才让手下人去找了张三这么个猥琐的家伙去收拾苏小瑾。
　　结果这废物连续两天都被苏小瑾给干翻，使得虞天擎不得不自己去动手，着实有些不爽。
　　虞天擎决定今晚让张三和苏小瑾玩个羞耻play，让她直接在包间里做和昨天晚上在惩罚室一样的事。
　　不过依照天陨集团情报中心的汇报，依着这张三的性格变态而暴虐，哪怕不强行占有苏小瑾，怕是也会用其他手段把苏小瑾给玩坏了。
　　看来二号演员也该排上场了，别到时候张三玩得太过火刹不住车，真把苏小瑾玩成了精神失常，就没法让虞天擎的复仇计划“可持续”进行下去了。
　　所以虞天擎决定今晚亲自去把关一下，欣赏苏小瑾被张三折磨的同时，谨慎判断什么时机让二号演员上场合适。
　　苏小瑾成为夜总会“公主”后的第三个夜晚，即将来临了。




第24章 24.不满意
　　张三没能如约来夜总会，因为他出车祸了——在赶来夜总会的门口，张三被醉驾司机开大货车撞进了医院。
　　事出意外，虞天擎不得不临时找人来做恶人去欺凌苏小瑾，而这人还不能是虞天擎的手下。
　　很快新的演员到位了，一共三位，也是和张三一样的社会人。
　　虞天擎的人暗中叮嘱这三人，除了强行占有身体这件事不可做，其他任由他们发挥。
　　但事情的发展并未按照虞天擎预想的方向去，因为这三人所做的事只是很普通地欺负陪酒“公主”，并未像张三那样将事情做绝。
　　由于包间里有隐藏的摄像头，虞天擎能实时监控一切，所以他很清楚这三人为什么没能放开了去欺负苏小瑾——他们都很多疑，不相信天下有免费的午餐。
　　这时虞天擎手下人的失策，他们本以为三个人会比一个人更好控制苏小瑾，才一次性让这三个人都来接这个任务。
　　没想到三个人反而是在包间里彼此探讨起为什么这个“0号公主”会被如此对待。
　　若真是随便委托他们其中一人做这事，或许到时候此人心一横就把事情给办了。正是因为三个人都在，反而是让他们彼此提醒了要清醒，莫要随便轻信他人，导致做了什么不合适的事。
　　导致他们三人多疑的最根本原因就是，因为苏小瑾的外表太让人惊艳了。如此一个罕见的完美尤物，可以作为夜总会招牌的存在，为什么夜总会让他们三个素昧平生的人随意去处置？天下哪有这种不付代价的好事！
　　这件事里透着蹊跷，于是这三人无视给他们黑金消费卡的那个瘦脸人的叮嘱，而是凭着自己的本意去做这件事了。
　　他们决定不蹚“落英缤纷”夜总会的这趟浑水。
　　但那个瘦脸人看起来很不好惹，所以这三人也不想因为忤逆瘦脸人而遭到报复，于是他们取巧地选择中间状态，稳稳地把握着欺负苏小瑾的尺度。
　　于是他们就像在其他娱乐场所调戏陪酒小妹那样，似有似无地吃了苏小瑾一些豆腐就草草了事，各个装醉离开了夜总会。
　　而且这三人走之前还把夜总会的黑金卡交给了大堂经理，说这是某位朋友赠送他们来消费的，现在消费过了所以让夜总会帮忙还给朋友就行。
　　这结局着实超出虞天擎预料，也让他十分不满。
　　于是虞天擎随便安排了个三个手下人过去点苏小瑾陪酒，而且进去包间后直接让苏小瑾裸身陪酒。
　　尽管昨晚苏小瑾被虞天擎勒令裸身过，但那会儿是被虞天擎的残暴手段吓到了，才老老实实服从的。
　　今天虞天擎这三个手下人让苏小瑾这么做，她肯定会有犹豫。
　　只要苏小瑾稍一犹豫，这三个手下就会以恼羞成怒为借口离开包间，并去大堂经理那里投诉苏小瑾。
　　只要苏小瑾被投诉，虞天擎就可以再次把她带到惩罚室折磨一番了。
　　然而让虞天擎大跌眼镜的是，苏小瑾居然毫不犹豫地脱掉了衣服，裸着身体为三个手下斟酒并碰杯。
　　虞天擎这三个手下心里很清楚，他们的一举一动都暴露在虞天擎的隐秘摄像头下。
　　他们如坐针毡地喝完了杯中酒，纷纷以有事为由离开了包间，他们从心了。
　　虞天擎坐在总经理办公室里，透过电脑监控画面看到包间里的这一切，不由得深深叹了一口气。
　　看来昨晚对苏小瑾的高强度折磨已经把苏小瑾吓怕了，她为了避免被再次惩罚，连作为男人的尊严居然也不要了。
　　不行，这种结果虞天擎感觉不满意。他想要看到是苏小瑾在绝望中挣扎反抗，而不是这一副“随便来吧”的认命相。
　　虞天擎稍微想了想，于是他关掉电脑，起身离开了经理室。
　　他决定暂时不管苏小瑾了，让她过几天正常生活，好让她脱离当下这种高压紧张状态。
　　届时虞天擎再突然派人过来折磨她一下，搞她个猝不及防，那样才会更有趣。
　　夜总会经理萧天河就在经理室外面的走廊里候着，见虞天擎出来后连忙一脸献媚地迎过去，以为这位幕后老板又要下达什么奇怪的命令了。
　　但虞天擎并没下达什么新命令，只是随口说了句让这里的教练继续好好培训苏小瑾，就直接离开了。
　　萧天河不敢随意揣测这位神秘幕后老板的想法，只老老实实的执行命令就是了。
　　……
　　此时在苏小瑾这边，她很疑惑这第二波客人为毛只是让她裸身陪着喝了几杯酒，然后都一脸窘迫地匆匆离去了。
　　在苏小瑾这副身体的记忆里，“苏钺”本尊可没少和那些狐朋狗友在娱乐场所戏耍过陪酒小妹。
　　比如今晚第一波那三个客人，哪怕他们没让苏小瑾脱衣服，但是却让苏小瑾坐在他们腿上与他们碰杯，并趁机摸了苏小瑾几把。
　　由于昨晚虞天擎过于暴虐的惩罚手段吓住了苏小瑾，所以今天她已经做好充分心理准备要被各种客人羞辱了。
　　但那三个客人也是随便摸了几把意思意思就了事了，后来居然和苏小瑾玩起摇骰子比点数喝酒，把自己喝得迷迷糊糊地就撤离了。
　　而后一波的这三个客人，看似一来了就毫不客气地让苏小瑾把衣服全脱了，但最终他们连手都没动，酒也没喝几杯就跑了。
　　苏小瑾感觉疑惑的同时也感觉庆幸，幸好不是昨天那个猥琐男过来，否则指不定他又要苏小瑾做什么下流的事。
　　而苏小瑾也已经不敢再像昨天一样随性去反抗和忤逆，怕是最后要贞操不保也难说。
　　不过事情要真的到了最后一步，那个猥琐男要真的夺取苏小瑾贞操的话，苏小瑾还会不客气地反抗，甚至还会下狠手一次性搞废猥琐男。
　　因为被占有身体这道坎儿是苏小瑾真心难以跨过的，一旦遭遇此事，她都不知道疯起来会做出什么可怕的事。
　　届时哪怕虞天擎威胁苏小瑾要同时捏碎她的全身的骨头，她也不会屈服，依旧要反抗。
　　唉，这种日子什么时候是个头呢？
　　郄浔姐，你倒是快点回来救我啊！




第25章 25.太爽了
　　接下来的这几天里，苏小瑾就像个真正的“公主”一样开始在这夜总会里正常工作了，只是她那惊人的容貌引起了更多人的注意。
　　随着“0号公主”的名号在高层消费圈子里慢慢传开，那些一字千金的顶级公子哥们纷纷来“落英缤纷”点苏小瑾陪酒。
　　由于“0号公主”需要客人竞价才能点上，于是每晚在公主选秀大厅里，围观公子哥们斗富竞价也成为夜总会的一个隐藏娱乐项目。
　　这些事苏小瑾是不知道的，她只是感到很庆幸，因为这些顶层圈子的公子哥们大多文明礼貌，应对他们比猥琐男那种低劣人士轻松了太多。
　　而且苏小瑾之前也是个公子哥，所以很容易和这些来夜总会消费的公子聊上共同话题，甚至连如何钓妹子的话题也能谈得头头是道，大大激起了这些公子哥们的好奇与兴趣。
　　再加之苏小瑾的灵魂以及这副身体的原有记忆都是男性的，所以她比女人更了解男人们喜欢什么。于是一些看似无意中的呆萌举动，反而如“玩火”深深抓住这些公子哥们的心，使得他们心甘情愿地为苏小瑾一掷千金，每天都能为夜总会赢得了一大笔额外收入。
　　渐渐地，苏小瑾与苏小瑾也玩得如鱼得水，甚至还有一种说不清、道不明的奇妙满足感。
　　苏小瑾用她那倾国倾城的颜值与风格奇特的谈吐表演，征服了一波又一波来点她作陪的上流阶层玩家们，逐渐成为了“落英缤纷”夜总会招牌一般的存在。
　　而且她越是出名，那些点她进包间的客人们越是不会对她动粗，反而是把她当作名媛般的存在平等对待，让她感到某种莫名的虚荣。
　　尤其是有些贵族世家的公子哥，苏小瑾还没变身前都没得机会与他们结识，现在反而能坐在豪华包厢里嬉笑对饮，让她感觉都有点不真实了。
　　一星期后，夜总会方面忽然提升了对苏小瑾的居住待遇，将她的住所从女员工宿舍挪到了夜总会附近的一栋高级公寓楼里。
　　在苏小瑾变更居所的当天，她的形体教练与化妆教练分别对苏小瑾进行了一次技能考核。之后她们声称苏小瑾已经技能过关，之后也不再对她进行培训。
　　而更让苏小瑾感到惊喜的是，夜总会方面也不再派人软禁苏小瑾，她终于可以自由安排自己的业余时间了。
　　但苏小瑾必须得保证每天晚上六点之前赶到夜总会，为当晚的工作提前做准备。
　　届时负责训练“公主”的女教练会按时来检查苏小瑾的准备情况，如若检查不合格，夜总会方面会把苏小瑾的住所迁回女工宿舍并再次予以软禁，以及对她进行更加严厉的驯化。
　　苏小瑾不是傻子，这来之不易自由她肯定是要万分珍惜的。所以自此之后她在夜总会的工作更卖力了，努力保持着她这夜总会“0号公主”的最佳形象。
　　唯独让苏小瑾感觉有些不太满意的，她没有可以自由支配的钱。
　　夜总会财务室给苏小瑾发放了一张额度很低的信用卡，单笔消费额超过二百元就需要身份认证，而每月可透支额度也只有三千元。
　　所以苏小瑾的一日三餐还是选择去夜总会的员工餐厅蹭饭，好能节省下她的信用卡额度进行自由消费。
　　因为苏小瑾想买一部手机，她要时不时地拨打一下郄浔的电话，或许哪天真能拨通也说不定。
　　很快苏小瑾的手机就买下了，一部198元的特价老年机。因为苏小瑾的信用卡超过二百元就需要验证身份信息，苏小瑾没这个消费权限。
　　电话卡倒是昨天就买了，是在维修手机的二道贩子手里买的，因为苏小瑾没身份证。
　　结果50元话费的电话卡，二道贩子给苏小瑾要200元，而且无论苏小瑾怎么卖萌也不给便宜，少了二百不卖。
　　不过最终苏小瑾是支付199元拿到了电话卡，因为超过二百就要验证身份的信用卡让二道贩子大开眼界，于是就给苏小瑾便宜了一块钱。
　　苏小瑾有了手机就立刻安装电话卡去拨打郄浔的手机号，依旧是无法接通状态。
　　唉，郄浔到底是去哪儿了呢？
　　苏小瑾无奈，只能给郄浔发送了一条信息，告诉她这是自己的新手机号码，看到后请及时联系一下。
　　但苏小瑾新买的这部老年机只用了不到半天时间，就又换了个新手机，而且还是几天前刚刚发布的最新款的iPeach15-Pro限量版手机。
　　要问这手机是从哪儿来的，当然是客人送的啦。
　　当晚上苏小瑾正在陪客人喝酒时，她放在小手包里的手机忽然响了。苏小瑾以为是郄浔看到她短信后来电话了，便连忙取出手机看，结果来电显示是100086的客服电话。
　　苏小瑾泄气地将手机塞回手包，却被挨着她坐的那位客人拦住了。
　　因为客人想确认下他是不是看花眼了，毕竟苏小瑾可是这顶级夜总会的头牌公主啊，怎么会在包里放一部老年机？
　　结果这客人从苏小瑾包里将手机拿出来一看，妈呀，居然还真的是一部老年机！
　　哈哈哈哈，这公主不仅气质、谈吐极其个性，居然连使用的手机也这么个，爱了、爱了。
　　另个客人却从苏小瑾的表情里发现端倪，觉得这里面或许有隐情。
　　因为苏小瑾若是为追求个性而故意用的老年机，那被人发现这件事时，要么是一脸无所谓，要么是自傲洒脱。
　　但苏小瑾的表情，却是一闪而过的窘迫，很明显她并非心甘情愿用这种功能落后的手机。
　　这位察觉到苏小瑾表情的客人是一位连锁销售公司的老总，他当即打电话让自己的秘书，让秘书从他们公司电子产品库房里调出一部iPeach15-Pro手机来送给苏小瑾。
　　苏小瑾象征性地拒绝了一下，便欣然接受了。最新款智能手机，谁不想要啊！
　　这下在座的各位终于也反应过来，苏小瑾用老年机并非为追求个性，而是她就只有这部手机。
　　之后在众人好奇地追问下，当他们知晓当下苏小瑾只有每天200元、每月3000元的限额消费能力时，纷纷义愤填膺地声讨夜总会的无良。
　　但他们都知道夜总会有个可怕的幕后老板，所以谁也没主张要替苏小瑾讨回公道，而是纷纷为苏小瑾的微信账户里大额消费来进行资助。
　　并且他们还约定好了，以后来点苏小瑾作陪时也不会点太多昂贵酒水。反正无论消费多少夜总会也不会给苏小瑾分成，干脆把要消费的钱都给苏小瑾做消费算了。
　　苏小瑾心里暗暗窃喜，如果每个客人都能像今天这几个客人一样，岂不是过不了多久她就成为个小富婆了？
　　因为就刚才这几个客人“资助”给她的微信红包，加起来总额都有小一万了。
　　哈哈哈，真是太爽了！




第26章 26.惊
　　今晚苏小瑾收获不错，不仅被客人送了一部iPeach15-Pro手机，而且还收到了总金额近万的微信红包，真是感觉爽翻了。
　　然而苏小瑾这爽翻的感觉还没持续多久就翻车了——当苏小瑾忙完当晚的工作，回到公寓后想为自己的手机充值话费时，发现根本就充值不了。
　　因为微信如果没有银行卡绑定的话，从红包转入微信账户里的余额根本就不能消费。
　　这就有点悲催了，就像一个人发现巨大金矿，却无法开发。
　　啧，烦死！
　　苏小瑾是没法用当下的身体开银行卡的，因为她本身就是个“不存在”的人。除非，苏小瑾去借用曾经苏钺的银行卡信息。
　　但现在苏小瑾哪儿敢去碰苏钺的东西？一旦被虞天擎发现了，估计又吃不了兜着走了。
　　想想多日前虞天擎对自己那残忍的“惩罚”，苏小瑾忍不住浑身又打了个冷战。
　　算了，还是想想别的办法吧。大不了下次再有客人给小费时，告诉他们只收现金……
　　天陨集团总部，虞天擎刚忙完了一天的事务，坐在办公桌前稍作休息。
　　这时虞天擎放在桌面上的手机闪了一下，显示收到了一份电子文件。这是天陨集团情报中心打包发送的有关苏小瑾的实时信息。
　　情报中心对苏小瑾的监控，几乎是24小时无间断进行的。
　　他们每天从苏小瑾上午起床开始，隔三个小时就将苏小瑾的信息打包发送给虞天擎一次，直至苏小瑾躺下睡觉为止。
　　虞天擎点开文档看了看，知晓了苏小瑾被客人送手机以及资助款的事。
　　呵，小日子过得不错嘛。
　　虞天擎算算时间，他差不多给了苏小瑾一个月的缓冲时间。嗯，那就明天去小小地刺激她一下吧……
　　次日，夜总会。
　　和往常一样，苏小瑾依旧把自己打扮得漂漂亮亮的，乖巧地坐在了夜总会的“公主”选秀大厅。
　　苏小瑾已经想好了，今天如果有客人给小费的话，苏小瑾就直接拒绝收电子红包，要让他们换成现金给自己。
　　正这么想着时，服务生过来通知苏小瑾，让她去“天上人间”包间里陪酒。
　　苏小瑾顿时心里喜悦起来，“天上人间”包间可是夜总会里最顶级的几个包间之一，最低消费三十万起。
　　能在这种包间消费的，一定是有钱人中的有钱人。哈哈哈，今晚会得到总数多少的小费呢？
　　不过苏小瑾要提前做好准备，得及时拦着客人，不能让客人把小费扫码支付给夜总会包间墙壁上的“小费中转器”。
　　“小费中转器”这东西本是面向顾客的人性化设计产品——既满足了客人给“公主”打赏小费的虚荣心，又不会因为客人与“公主”用手机面对面扫码支付小费时，泄露了客人的社交软件昵称等私人信息。
　　但对于苏小瑾来说这东西却是个鸡肋，因为她在没有智能手机之前夜总会方面从来都不给她客人打赏的小费，因为小费也被直接扣下权当还（郄浔欠的）债了。
　　可是现代科技盛行，人们几乎很少使用纸质货币了。
　　想到这里苏小瑾不由得叹了口气，想着先和这些客人们都说好，下次来的时候让他们带纸币小费给自己……等等，为毛之前没手机的时候没往这个地方想呢？结果大把大把的消费都被夜总会方面给吞了。
　　可恶，这一切都怪那个该死的虞天擎！
　　要不是虞天擎当初在惩罚室折磨自己，哪能让自己变得战战兢兢的，连向客人索要纸币小费都不敢。
　　苏小瑾一边在心里咒骂着虞天擎，一边迎着服务生推开的门走进了包间，然后她就石化了——里面坐着的人居然是虞天擎！
　　服务生在苏小瑾身后轻轻关上了包间的门，于是这封闭的空间里就剩下了苏小瑾与虞天擎两个人。
　　苏小瑾紧张不安地站在原地捏着自己的短裙的裙角，不知道该不该走过去坐下，还是就在原地这样站着。
　　“你是傻了吧？”虞天擎眯眼看了看苏小瑾，并扭头示意了一下自己身旁的沙发，“过来，坐下。”
　　苏小瑾连忙小步走过去，端正乖巧地坐在了虞天擎示意的位置，双手小心地放在膝上，身体一动也不敢动。
　　“怎么，你就是这种态度陪客人的？”虞天擎冷冷地看了苏小瑾一眼，并用指关节敲了敲茶几桌面，“今晚我就是你的客人，看看你能不能陪好。如果不能让我满意，我不介意再带你去一趟惩罚室。”
　　闻此苏小瑾顿时浑身抖了一下，她连忙抬头说道：“不不，我能的，虞先生，我能陪好您！”
　　说完苏小瑾就连忙拿起桌面上的菜单，想要帮虞天擎来点一份酒水。
　　“虞先生，今晚您想要喝点什么酒水呢？”苏小瑾想努力地摆出职业假笑，小心翼翼地询问虞天擎。
　　“你不都是喜欢给客人推荐吗？怎么到我这里就让我自己选，你是故意在刁难我吗？”
　　“没有、没有，我这就帮您选。”苏小瑾吓得连忙改口，然后她深呼吸几口，便开始按照她平日里推荐客人酒水的方式来给虞天擎推荐。
　　结果没说两句苏小瑾就卡壳了，因为她看到虞天擎的脸色越来越冷，还以为自己说错了什么，结果一下子大脑就空白了。
　　包间里变得气氛凝重起来，语气冷冷看着苏小瑾不说话，苏小瑾则心惊胆战地避开视线不敢去看虞天擎。
　　最终还是虞天擎开口打破了这快要吓死苏小瑾的凝重氛围：“那就点一瓶五十年窖藏的菲拉吧。”
　　“好、好的。”苏小瑾连忙点头，然后按下传唤按钮让服务生过来下单。
　　服务生很快就把酒拿来了，当面开启后将酒倒入醒酒器，服务生就又离开了。
　　苏小瑾轻轻捧着分酒器将两个高脚杯里斟上三分满，然后端起一杯送到虞天擎手里，自己则拿起另一杯举杯向虞天擎示意。
　　“虞先生，祝您身体健康！”苏小瑾努力朝虞天擎摆出笑脸，然后轻轻抿了一口自己杯子里的酒。
　　虞天擎并没喝酒，而是轻轻晃了晃杯中的红酒，说道：“把衣服脱了。”
　　“诶？！！！”




第27章 27.倒计时
　　苏小瑾简直不敢相信自己的耳朵，虞天擎他说什么了，让自己把衣服脱了？
　　见苏小瑾愣着不动，虞天擎微微皱眉，“怎么，还让我说第二遍吗？”
　　“我、我……知道了。”苏小瑾终于明白过来，她并没听错什么。
　　暗暗地咬了咬牙，苏小瑾翘着手指拉开了裙侧的拉锁，将短裙褪下。然后是紧身剃须，从上面脱下。
　　于是苏小瑾的完美身材便以三点式着装呈现在了虞天擎面前。
　　许久没曾有过的屈辱与窘迫的感觉，再次笼罩在了苏小瑾心头。
　　但这次不再像上次那样感到绝望与抓狂，更多的则是无奈与悲哀。
　　过了将近两周多的放松生活，苏小瑾几乎都忘了她还处于虞天擎这个魔头的无底线掌控下。
　　除非郄浔过来接自己，把自己救走，否则这姓虞的一定会时不时过来折磨自己一下子。
　　唉，这日子什么时候才是个头呢？
　　苏小瑾在这边默默地承受屈辱，那边虞天擎则开始惬意地小口抿酒，脸上也浮现出满意的表情。
　　但这才只是开始，更好的大戏还在后面给苏小瑾留着呢。
　　片刻之后，虞天擎喝干了杯中酒，不动声色地将酒杯轻轻放回到了桌面上。
　　苏小瑾立刻反应过来，连忙捧起分酒器给虞天擎的空杯再次斟酒。
　　虞天擎感觉不爽了，他本以为苏小瑾会沉浸于自己受辱的事而忽略了喝完的空杯，这样虞天擎就能借机向苏小瑾发难。
　　没想到苏小瑾看上去是低着头默不作声，没想到还一直留意着这边的情况。
　　不行，这样没意思，得再加点码才行。
　　于是虞天擎指了指苏小瑾身上仅剩的两处遮羞布料，“把这些也脱了，我不想看你穿衣服的样子。”
　　苏小瑾懵了，把这些也脱了？那不就什么都没有了啊。
　　这里可不是“惩罚室”那种封闭式场所，包厢外面的走廊里还一直有人过来过去的。在这儿要全脱的话，那也太羞耻了吧！
　　就在苏小瑾艰难地纠结时，虞天擎忽然开口说道：“十、九、八……”
　　刹那间苏小瑾反应过来了，她哪里有选择的余地啊！
　　万分不情愿而又无可奈何地俯下身，苏小瑾去掉了身上最后的防护，脸颊发烫地将身体展露在了虞天擎面前。
　　然而这还不够，虞天擎指了指苏小瑾护在胸前和下面的手臂，示意她挪开。
　　苏小瑾狠狠咬着嘴唇，服从了虞天擎的命令，彻彻底底、完完全全地暴露在了虞天擎的面前。
　　屈辱、悲凉、委屈、窘迫，各种负面情绪如涨潮海水缓缓淹没苏小瑾，让她呼吸沉重，喘不过气。
　　而这时虞天擎又说话了：“我渴了，给我点些饮料进来。”
　　苏小瑾惊愕，难道要自己这么裸着身体喊服务生过来点单？
　　而苏小瑾还未来及恳求虞天擎不要让她裸着暴露在夜总会工作人员面前，虞天擎就已经按下了桌面上触屏的点单键。
　　“虞先生！你、你能让我穿件衣服再为您点单吗？”
　　“不行。”
　　“可是我……”
　　咔哒，包间的门被人推开，一个轻柔的脚步走进了包间
　　苏小瑾本能反应地用手臂护住了身体，这一刻她紧张到了极致，都不敢去扭头去看门口那边。
　　“您好，先生，是需要点单吗？”一个女孩子的声音在门口问道。
　　苏小瑾顿时舒了口气，居然是位罕见的女服务生过来点单，真是太庆幸了。
　　但虞天擎并未回答服务生的话，而是看向了苏小瑾这边，仿佛是要让帮他点似的。
　　苏小瑾心里叫苦，这种境况下她真的不想开口说话啊，她只想低着头一动不动地当透明人。
　　“先生，请问是需要点单吗？”女服务生又问了一遍。
　　苏小瑾知道没法再拖了，咬了咬牙抬头看向虞天擎：“虞先生，您想喝点什么？”
　　“鲜榨西瓜汁，来上五扎。”虞天擎淡淡说道。
　　“好的，您稍等。”服务生越过苏小瑾直接回答道，然后关上门逃也似的匆匆离开了。
　　苏小瑾无力地软下了身体，被外人进来目睹她这羞耻无比的场面，苏小瑾感觉整个人都不好了。
　　西瓜汁很快就上来了，很庆幸，还是先前那个女服务生端来的。
　　只不过女服务生连续来了两趟，才将五扎鲜榨西瓜汁全部端上来。
　　因为每一扎西瓜汁都有1.2升，五扎西瓜汁足足有6升，再加上玻璃扎杯的重量，对女服务生来说着实有点沉。
　　女服务生将所有西瓜汁放好，客气地说了“慢用”就匆匆离开了，并紧紧关上了包厢的门。
　　苏小瑾终于松了口气，这服务生在房间里走来走去的感觉，太让苏小瑾崩溃了。
　　既然饮料上来了，苏小瑾只能伸手去端起一扎西瓜汁，给虞天擎面前的玻璃杯里斟满。
　　但虞天擎只喝了一口就放下了果汁杯，然后他指了指桌面上放着的五扎西瓜汁，对苏小瑾说道：“我喝够了，剩下的这些你都替我喝光，不能浪费。”
　　苏小瑾不由得叹了口气，刚才她就很奇怪为什么虞天擎会点这么多果汁，原来是留着在这儿刁难她。
　　没办法，那就喝吧。最好今晚剩下时间都能在喝饮料中度过，免得虞天擎再想别的法子来折磨她。
　　苏小瑾端起一扎西瓜汁，刚要往自己面前的果汁杯里倒，虞天擎又说话了：“只要给你五分钟时间，喝不完就跟我去惩罚室。”
　　苏小瑾顿时瞪大了眼睛，“这不可能，会把胃口撑爆的！”
　　“不会的。”虞天擎笑了，“你的胃会在撑出裂痕时就自动修复了，不是吗？”
　　苏小瑾张大了嘴巴，无言以对，她的超速痊愈能力居然成了虞天擎肆意折磨她的借口。
　　“还有四分五十一秒。”虞天擎说着就将他的手机放到了桌面上，而手机屏幕上的倒计时在说话间又消失了几秒。
　　没时间让苏小瑾犹豫了，她直接捧着大扎杯开始顿顿顿地猛往口里灌，溢出的果汁顺着唇角缓缓流淌，又滴落在苏小瑾洁白丰腴的胸膛上。
　　“你太浪费了，都喝漏了。”虞天擎不客气地敲了敲桌面，“把漏下的也舔干净了，少一滴都不行！”
　　苏小瑾连忙停下，大口喘气的同时用手抹一把胸膛，再将手掌上的果汁用舌添净，然后再捧起扎杯来继续喝。
　　这次她不敢喝得太匆忙，努力让果汁完全灌入口中而不溢出外面。
　　可是追求稳妥就要付出时间，当苏小瑾将这一扎果汁完全喝完时，她瞥见虞天擎手机上的倒计时已经跳到了三分四十五秒。
　　糟糕，要喝不完了。




第28章 28.煎熬
　　看着缓缓闪烁的手机倒计时，苏小瑾心里涌出无尽悲凉。五分钟喝完将近五扎1.2升的液体，她能按时完成吗？
　　稍一走神，时间又消失了几秒。苏小瑾不敢再犹豫了，这次她捧起扎杯稳稳地往口中灌，争取不再有漏的。
　　终于一扎喝完了，苏小瑾微微喘息着放下扎杯，发现手机倒计时已经是三分三十五秒。
　　不行，必须加快速度！
　　接下来苏小瑾不再敢有任何杂念，开始一心一意地认真喝果汁，顿顿顿……
　　不行了，胃要炸开了，好难受啊。但是苏小瑾不敢停下休息，也不敢有任何松懈与犹豫。
　　坚持喝，快点喝，一定能行的！
　　顿顿顿……
　　眼泪不知何时已经朦胧了苏小瑾的双眼，让她都看不清虞天擎手机上的倒计时。但手机还没有响，就说明倒计时还未结束。
　　只剩最后一扎了，苏小瑾摸索着端起扎杯，而她的胃里忽然出现了某种异样的翻滚剧痛，那是涨到极致后的撕裂痛。
　　已经到极限了吗？
　　忽然虞天擎那魔鬼般的声音在苏小瑾对面响起：“还有一分钟。”
　　什么，还有一分钟？
　　来得及，能赶上！
　　苏小瑾已经顾不得胃里的剧痛，她稳稳义无反顾地捧着这最后一扎果汁往嘴巴里灌——顿、顿、顿！
　　嘭！
　　一声奇异的闷响自苏小瑾的腹部传来，透彻灵魂的撕裂剧痛以腹部为中心辐射到了苏小瑾全身。
　　但苏小瑾却没有停止她的狂饮，而且哪怕已经疼得手抖，但依旧没让唇边溢出一滴果汁。
　　终于，喝完了。
　　苏小瑾稳稳的放下空扎杯，缓缓的捧着腹部蜷缩在了沙发上。
　　在腹腔里乱七八糟的剧痛与心中塞满强烈委屈的交织狂袭下，苏小瑾嘤嘤地哭出了声。
　　但是她不敢哭得太剧烈，因为哭泣的动作会牵扯得腹中的疼痛更加剧烈。但是不要紧，腹部的疼痛正在缓缓消解，苏小瑾的超速痊愈能力开始修复她破裂的胃壁了。
　　嘀嘀嘀——嘀嘀嘀——
　　虞天擎手机倒计时响了起来，但是苏小瑾已经不担心了，因为她已经按时完成了任务。
　　只是这种屈辱与折磨交织得让苏小瑾好难受，让她现在只想用放声痛哭来缓解心中的压抑。
　　“时间到了。”虞天擎收起了手机，“既然你没能在我要求的时间内完成，那就跟我一起去惩罚室吧。”
　　“你、你说什么？”苏小瑾抬起眼泪婆娑的脸，惊愕地看向虞天擎，“我明明已经完成了啊，我在倒计时内把饮料喝完了啊，一滴都没有浪费！”
　　“呵呵，一滴也没剩？”虞天擎饶有兴趣地看着苏小瑾，用手指了指他自己面前那杯喝了一口的那杯西瓜汁，“这不还剩这么多嘛。”
　　苏小瑾懵了，她愣愣地看着虞天擎面前的那杯饮料，才想起来虞天擎最初的要求是什么——虞天擎喝剩下的，苏小瑾要全部替他喝完。
　　可是最初虞天擎在提出这个要求时，他故意用手指了指那五个大扎杯误导苏小瑾，让苏小瑾误以为只是喝完扎杯里的饮料就行了。
　　苏小瑾绝望地闭上了眼睛，眼泪滂沱。
　　她被虞天擎愚弄了，然而却找不到一丁点反驳的理由。
　　“算了，要不别去惩罚室了，就在这儿吧。”虞天擎起身，走近苏小瑾，“来，把胳膊伸过来，每条胳膊我只捏断十次就行。”
　　“不要……”苏小瑾泪流满面，浑身发抖，“求求您，饶了我……”
　　苏小瑾无助地耸着肩膀抽噎着，她真心不想再经历一次那地狱般的折磨了。
　　“呵呵，看你哭得这么可怜，那就再给你一次机会吧。”
　　虞天擎说着转身拿起了他那杯西瓜汁，缓缓地倾倒在茶几上。
　　“趴着舔干净，不许用手碰到，就算你完成要求了。”
　　苏小瑾扭头看看流淌了半个桌面的西瓜汁，眼泪婆娑地点点头，然后趴过去低头去舔那些淡红的汁液。
　　裸着身体，趴身舔食，这一刻苏小瑾忽然感觉自己已经不再是个人了，而是一条狗。
　　对，姆狗。
　　想到这个的同时，苏小瑾舔到了汁液里某些咸咸的东西，那是苏小瑾滴落在果汁里的泪水。
　　“我去个洗手间，在我回来之前你最好舔干净了，否则别说我没给你机会。”虞天擎说完这话就走出了包厢。
　　苏小瑾听到身后关门的声音，便小心翼翼地扭头去看。确认虞天擎的确是离开了，苏小瑾捧着脸便是一阵大哭。
　　但她不敢哭得太久，以为她要虞天擎回来之前清理干净桌面。
　　接下来要加快速度去舔吗？才不要！
　　于是苏小瑾大胆地从桌上的纸抽里抽了一几把的纸，然后手忙脚乱地将桌面上倾洒的西瓜汁擦了个干净。
　　擦完必须毁灭证据，于是苏小瑾把擦了西瓜汁的面巾纸都深深地塞进了沙发后面靠墙的缝隙。
　　做完这些苏小瑾便赶紧坐回到了沙发上，安静地等待着虞天擎回来检查。
　　几分钟过去了，虞天擎没有回来。
　　苏小瑾叹了口气，为毛非要盼着那个魔头回来呢？没准回来后他又要想新的法子来折磨人。
　　又好几分钟过去了，虞天擎依旧没有回来。苏小瑾感觉有点奇怪，不会是这家伙去洗手间上大号了吧？
　　就在这时，苏小瑾感觉她也想去洗手间了。毕竟她可是喝了将近六升的西瓜汁啊，而且西瓜还具有利尿属性……糟了，一这么想，苏小瑾膀胱里的感觉更强烈了。
　　不行了，得去洗手间。
　　于是苏小瑾扭身去找她脱在沙发角落里的衣服，结果没找到。她又站起来去看沙发上其他地方，依旧没有。
　　衣服呢？
　　苏小瑾急得在包间里转着圈找她的衣服，可是哪儿都看不到。
　　蓦地一个糟糕的猜测浮现在苏小瑾脑中：不会是虞天擎刚才她趴在茶几前不注意，把她的衣服全部都拿走了吧？
　　这个变、态！！！
　　苏小瑾只能小心地坐回到沙发上继续等虞天擎回来，身体也尽量保持不动。因为她发现越是动身体，尿意就越发的强烈，强烈到想要忍不住。
　　在无比难忍的尿意煎熬中，时间一分一秒慢慢流逝……




第29章 29.恍惚
　　时间过去多久了？
　　苏小瑾不知道。
　　在难以忍耐的煎熬等待中，苏小瑾的每一秒仿佛就是一个世纪。
　　终于在某一刻苏小瑾再也忍不住了，她吃力地迈着小步走到门口，想求助外面的服务生给她拿件衣服过来穿上去洗手间。
　　结果苏小瑾握住门把手用了几次力，这门就像锁死了一样怎么也打不开。
　　怎么会这样？难道包厢的门还有从外面锁住的功能？
　　苏小瑾急了，她用力拍了几下门板，靠近门缝朝外面喊道：“有人吗？外面有人吗？”
　　很快有个服务生过来推开门问道：“您好！请问您……呃？”
　　这门推开个缝就推不动了，因为苏小瑾在这推门的瞬间就躲在了门后，并用力推着门不让这人进来。
　　“对不起！您先别进来。我衣服弄脏没法穿了，麻烦您能帮我去借一套衣服来吗？”
　　“啊？哦，好、好，请稍等。”
　　服务生将门关紧，脚步声迅速远去。
　　苏小瑾将门关紧，在门后半弯着腰等待着。之所以她要保持这个姿势，是因为她的尿意已经忍耐到了极限，无论蹲下还是站直了身体都会导致下面的感觉把控不住。
　　她几乎已经忍到最后的极限了。
　　几个世纪过去了，服务生依旧没能把衣服拿来。
　　苏小瑾已经保持不住半弯腰的姿势了，因为极度的忍耐已经让她的双腿发抖，无法站稳身体了。
　　又是几个世纪过去了，服务生依旧没有来。
　　苏小瑾已经呈跪姿斜倚在门后来，她已经忍耐到没有力气再站着。
　　然后又不知道多少时间过去了，苏小瑾已经忍耐到精神都有些恍惚了，她感觉眼前仿佛出现了一副奇异的画面，画面中电闪雷鸣，大雨滂沱……哗啦啦、哗啦啦……
　　苏小瑾她不需要再去洗手间了，她无力的身体缓缓瘫坐在地上，甚至坐在了污水横流的地方。
　　但苏小瑾已经不在乎了。
　　虞天擎不就是想要这种结果吗？
　　来吧，那就好好地来欣赏吧，哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈……
　　苏小瑾泪流满面地哈哈大笑，笑声豪放，笑声凄凉！
　　走廊里，无数脚步声传来，继而有人推开了苏小瑾这个包厢的门。
　　“等等，别开门！”走廊最远处，一个服务生正捧着一套崭新的女性衣服跑向这里。
　　但是已经晚了，其他几个服务生已经推开门，发现了门后疯癫哭笑的苏小瑾。
　　这时候那个送西瓜汁进房间的女服务生也及时赶来了，她赶走了这群非礼勿视的家伙们，并接过后来的那个服务生抱着的女性服装单独进了房间。
　　女服务生把苏小瑾扶到了沙发那里，用纸巾简单擦拭了苏小瑾身体上沾染的污渍，然后帮苏小瑾把那套崭新的女装穿上。
　　这时包间的门再次被推开，夜总会一直负责培训苏小瑾的那个女教练也进来了。
　　这时苏小瑾的状态稍好了些，不再是又哭又笑的疯癫状态了。
　　“虞先生让我给你带个话，说你今天的服务他很满意。”女教练看着苏小瑾，表情有些不忍地说道，“小瑾妹妹，虞先生有事已经走了，你今天也可提前下班，就早些回去休息吧。”
　　女教练说着便看了看那个女服务生，并用眼神示意她可以直接离开了。
　　女服务生有些不解，但女教练在这里相当于大堂经理般的存在，她的命令女服务生不敢不听，只能善意地安慰了苏小瑾几句就离开了。
　　女教练也没在这里多逗留，只是叮嘱苏小瑾可以走了，便也离开了，连句安慰的话都没留下。
　　其实女教练倒是很想安慰苏小瑾一下的，这女孩得罪了幕后老板，简直要被幕后老板折磨疯了。
　　但幕后老板专门叮嘱过女教练，严禁她与苏小瑾多做交流，只负责转达他的话后就让苏小瑾“滚蛋”即可。
　　离开苏小瑾的包间一段距离后，女教练深深地叹了口气。
　　这么完美的一个女孩，为什么幕后老板一点都不珍惜呢……
　　苏小瑾不知道自己是怎么回到公寓的。
　　浑浑噩噩，恍恍惚惚。
　　倒下就睡了，哪怕身上还残余的不洁之物，也无所谓了……
　　苏小瑾醒了，是被上厕所的感觉憋醒的。
　　醒之前的梦境，是苏小瑾在四处找厕所。好不容易找到，进去后发现满是人，而且都是男人。
　　苏小瑾找不到一个没有男人存在的厕所，只能去小树林解决。
　　然而当她褪下了裤子想要方便时，虞天擎忽然出现，站在了苏小瑾面前，于是她惊醒了。
　　呵呵！
　　摇了摇有些沉重的头，苏小瑾蹒跚地走到卫生间，舒爽而漫长地将压迫在膀胱的水释放了。
　　但小解完毕后苏小瑾并没有立刻起来，而是坐在马桶上默默发呆，渐渐地眼泪又湿润了脸庞。
　　小瑾姐，我快坚持不住了，真的坚持不住了……
　　次日，午后。
　　苏小瑾躺在床上，一动不动。她刚醒，是被腹中的饥饿感弄醒的。
　　整整一夜，苏小瑾上了无数次厕所，一直到凌晨时分才真正地稳睡。
　　这一睡便到了下午，苏小瑾才被胃里空荡荡的感觉给唤醒。
　　看看手机，已经下午四点半了。
　　再过一个半小时，苏小瑾就得赶到夜总会上工了。
　　是不是虞天擎今晚还会过来，并且换着花样地折磨自己？想到这种可能性，苏小瑾感觉连起床吃饭的力气都没有了。
　　那索性就不吃饭吧。
　　等晚上虞天擎再过来让自己陪酒时，就借机多点些零食小吃当晚饭。
　　只是真到了那种时候，虞天擎看到自己这大开的胃口，会不会故意禁止自己吃东西而只让陪喝酒？
　　憋闷的感觉塞满了苏小瑾的心，她感觉自己快要魔怔了。
　　就这样静静地躺了足足一个小时，苏小瑾忽然察觉到自己不饿了，甚至还有些饱。
　　呵呵，挺好，这次真的不用吃饭了。
　　距离去夜总会上工还有一个小时，苏小瑾吃力地从床上爬起来，开始梳洗打扮，并且还化了个淡妆。
　　看着镜中自己那倾国倾城的绝美脸庞，苏小瑾脸上浮现出嘲讽的笑意。
　　“你可真贱。”苏小瑾对着镜中的自己说道。




第30章 30.做任何事都行
　　今晚虞天擎并没有过来，点苏小瑾进包间的是苏小瑾的几位熟客，其中一个还是送苏小瑾iPeach手机的那个老总。
　　顶流圈子的人都是彼此认识的，只是彼此相约来“落英缤纷”消遣一下罢了。而苏小瑾作为这些人默认的一个特殊团宠，他们来这里让苏小瑾陪酒，其实有点像三两成群的中学生们去猫咖撸猫的意味。
　　但今天包间的客人里还有个生面孔，是个帝都来的世家公子哥，叫极黎明。
　　据说极黎明是元首极启君的一个堂弟，是国外留学回来的，曾在巅云帝国皇家科研学院就读材料学博士。
　　今天这场局，是落樱市的公子哥以及富豪们请极黎明过来消遣的。
　　不知道这些富豪们从哪里得来消息，说极黎明对落樱市的“0号公主”的传闻很感兴趣，这次来落樱市就是先看看“0号公主”的，于是便组了个局请极黎明过来娱乐。
　　极黎明果然对苏小瑾很有兴趣，他比落樱市的这些富豪们更大胆地去逗弄苏小瑾，甚至都有想动咸猪手的迹象。
　　落樱市的富豪们都将极黎明的举动看在眼里，但每个人都没表现出任何不满意。
　　尽管苏小瑾在这些富豪们眼里已经是团宠般的存在，但是为了能够与极黎明建立更亲密的关系，他们随时可以无条件将这个小团宠打包送给极黎明——如果不考虑“落英缤纷”那个可怕的幕后老板的话。
　　苏小瑾也感觉到了今天来的这位“极先生”有些特殊，那些经常过来消费的客人似乎都在恭维着他。
　　极先生见识很广，谈吐都是苏小瑾听不懂的国际大事，而且都是些在网络上搜不到的隐秘事件。
　　比如说世界各国的秘密黑科技基地被神秘破坏，国际科学界的科技水平几乎倒退十年，许多已有的黑科技产品已成绝版，之后再也无法重新生产等等。
　　这些离奇的消息苏小瑾从没听说过，但落樱市这些富豪们却有所耳闻，只不过知道得不太清楚罢了。
　　这时他们的聊天中提到了一件事顿时引起苏小瑾注意，那就是一直未向外界透露过任何消息的巅云帝国皇家科研基地，似乎已经成了一片废土。
　　因为他们的某个黑科技实验项目出了问题，导致大半个实验基地炸上了天。
　　苏小瑾心中忐忑不安，巅云帝国皇家科研基地，不就是郄浔姐工作的地方吗？
　　苏小瑾一直以为郄浔忽然消失，是因为她有急事回去了在巅云帝国的实验基地。毕竟除了这个原因，苏小瑾真想不到还有其他什么可能让郄浔忽然消失的事了。
　　犹豫了片刻，苏小瑾便凑过去小心翼翼地问道：“极先生，我能向你打听个人吗？”
　　众人停止交谈，都奇怪地看向苏小瑾。因为苏小瑾与极黎明根本就是两个世界的人，怎么忽然向极黎明打听人？
　　“当然可以啊。” 极黎明和蔼地微笑着朝苏小瑾点点头，“你想问谁？” 
　　“您最近有郄浔的消息吗？就是巅云帝国的那个天才女科学家。她曾经在您说的那个巅云帝国的皇家实验基地里工作来着，但现在不知道去哪儿了。”
　　众人听了苏小瑾的问题都很惊讶，因为他们都无法想象一个夜总会的公主，怎么就能和这世界顶级的天才女科学家有关联了？
　　极黎明也有些惊讶，他好奇地问苏小瑾：“你认识郄浔？”
　　“对，她是我姐姐。”苏小瑾毫不犹豫的说道。
　　极先生是从巅云帝国回来的，而且也是学界人士，没准儿就是郄浔的熟人也说不定。
　　而且这个极先生看起来很有来头，如果他和郄浔的关系足够好，是不是可以先从虞天擎手里把自己解脱出来呢？
　　苏小瑾感觉自己快要被虞天擎逼死了，所以她直接向极先生表明了自己与郄浔的关系，希望能在这人身上寻得一线生机。
　　极先生的表情有些惊讶，他忍不住说道：“郄浔居然有个妹妹？这我还是从未听说过。”
　　“不不，我和郄浔不是亲属关系，是脾气相投，互认的姐妹关系。”苏小瑾连忙解释道，“她半个月前还在我这儿来着，后来说有急事要去办，结果走了就再也没回来，手机也打不通。”
　　苏小瑾这话顿时让在座的各位震惊无比，世界首席科学家，国际公认的科学界天才，居然真的和这位“0号公主”关系这么要好？这真是太让人大跌眼镜了。
　　众人皆感慨不已，纷纷表示居然不知道苏小瑾还有这么个顶级身份的干姐妹，于是看向苏小瑾的眼神里也都多了一丝重视。
　　但极黎明看向苏小瑾的眼神却闪烁着另外一种意味，他脑子迅速转了转，问苏小瑾：“苏姑娘，既然你有个这么厉害的姐姐，为什么还会在这种地方工作啊，感觉有点不太合适啊。”
　　苏小瑾听出了极黎明这话里的意思，便向他解释说，自己只不过是临时在这客串下“公主”的工作。只要郄浔能忙完了回来找她，她立刻就能结束这种工作。
　　听了苏小瑾的这番解释，不仅是极黎明有些疑惑，连落樱市本地的富豪们也开始感觉不解了。
　　他们一直以为苏小瑾也是那种因家庭所迫而来工作的女孩子，但如果真是那样的话，就不会是郄浔一来，苏小瑾就中止在夜总会的工作了。
　　极黎明代表众人提出了这个疑惑，而苏小瑾的回答则是，她来这里当“公主”只不过是心血来潮玩玩，只要郄浔一来她就辞职。
　　苏小瑾不想让这些人在“为何要当公主”这件事上纠缠太多，于是她便岔开话题，请求极黎明能不能想办法帮她联系上郄浔。
　　面对苏小瑾的请求，极黎明抱着戏弄的心理问道：“如果我帮你联系上郄浔，那你会怎么感谢我呢？”他一边说着，目光故意看向苏小瑾那曲线完美的身体。
　　“只要您能帮我联系上郄浔姐，让我和她通上电话，您让我做任何事都行！”
　　苏小瑾暗暗握紧小拳头，信誓旦旦地说道。




第31章 31.好开心
　　包厢里的客人们听到苏小瑾那句“做任何事都行”，都不可思议地看向了她，甚至怀疑自己的耳朵出问题了。
　　既然“做任何事都行”，那带走过夜是不是也可以？这句话很明显就有这个意味啊。
　　“落英缤纷”夜总会之所以成为落樱市顶级娱乐场所，不仅仅是因为这里拥有完美到极致的服务，所以只有这里才能品尝到的罕见而稀有酒品，更多的还是因为这里的“公主”们个个都漂亮、干净，乖巧礼貌而不失个性。
　　其中“干净”这一项最为重要——每个进驻夜总会当“公主”的女孩，可以不是初女，但必须是第一次做这种特殊服务类的工作，不能有过任何“卖”的经历。
　　只要没有用肉体进行过交易，哪怕曾与多个男友同居过也无所谓，也会被落英缤纷夜总会的评价系统里也被定义为“干净”。
　　这些“公主”们在入驻“落英缤纷”之前，都会被夜总会方面详细调查履历。因为有天陨集团情报组织的插入，所以没有那个“公主”能用假履历来骗得了这里。
　　另外这种“干净”哪怕成为夜总会“公主”后依旧得保持下去，可以在某种限度内让客人咸猪手，但坚决不能卖身。
　　无论是人缘多么火爆的“公主”，只要没把控住这一点而陪客人出去过了夜，那第二天就不必再回来了，因为已经不再是“干净”的女孩了。
　　这就是为什么“落英缤纷”能成为落樱市最顶层娱乐场所的重要原因，因为其他夜总会都无法做到他们这种程度。
　　也正是因为“落英缤纷”档次极高，所以来这里娱乐的客人也是顶级圈层的人，导致这里的“公主”们哪怕只是陪陪酒，说说笑笑，就能得到不菲的小费以及酒水分成。
　　她们一个月的收入平均下来能有十几万，而人缘最好的被客人点中最多的女孩，甚至月收入能达几十万，个人财富水平比那些被富豪包养的小三们都高了不止一个档次。
　　而苏小瑾作为夜总会新包装出来的头牌“0号公主”，居然为了让客人帮忙去联系到一个女科学家，就答应“做任何事都行”，这大大超乎了众人的预料。
　　而极黎明听了苏小瑾的这句承诺，不由得微微迷上了眼睛——为什么这苏姑娘这么急着想要联系到郄浔，难道她和神秘失踪的郄浔有什么特殊关系吗？
　　郄浔神秘失踪事件这当下这世界上最大的秘密，只有少数大国高层知晓，其他人包括世界上众多小国元首在内，都不知道郄浔已经失踪了。
　　在郄浔的失踪的同时，与郄浔有关的上百种黑科技知识系统也随之损毁，包括那些已经掌控了这些黑科技的科学家们也都疯掉了。
　　但是各国高层都在极力隐藏此事，生怕科技的崩坏会引起连锁反应，对本国经济甚至对稳定的社会局势造成影响。
　　这些被黑科技损毁事件影响到的国家都在第一时间联系了巅云帝国皇家科研中心，想求助长期驻扎在那里工作的郄浔来帮忙解决一下他们的问题。
　　但巅云帝国皇家科研基地拒绝了这些国家科学组织的要求，甚至到后来连电话也不接，无论拨打皇家科研中心哪个电话都是“无法接通”状态。
　　巅云帝国对外宣布，郄浔正在科研基地的某个封闭场所进行一项极其重要的实验，出实验基地的时间不确定，让那些求助的各国都自己先想办法吧。
　　但极黎明在巅云帝国的导师却是个知情者，而且他对极黎明很好，膝下无后的他几乎是将极黎明当儿子来培养的，于是他悄悄告诉了极黎明巅云帝国科学界也已经出事的真相。
　　这位导师所研究的方向是材料学，但材料学全部资料与科研团队都在巅云帝国的科研基地爆炸事故中损毁了，无法再进行接下来的科研工作。
　　而此时极黎明通过元首极启君获得消息，澄空帝国的材料学科研依旧处于完整状态，便决定带着他的研究内容秘密回国研究。
　　于是之后再导师的暗中协助下，极黎明带着他和导师的研究成果回到了澄空帝国。而此时巅云帝国还在为皇家科研基地成为废墟的事极力隐藏真相，根本就没留意到极黎明带着备份资料逃回了本国。
　　由于极黎明与元首极启君熟识，所以他通过极启君也知晓了更多有关这次黑科技损毁的事，包括郄浔最后出现的地点是在天陨集团科研中心的事。
　　所以极黎明很清楚，郄浔是再也不会出现了。
　　而佐证这个猜想的最大依据，就是郄浔消失的同时其胞弟郄漓也在普罗皇国消失了。而且郄漓是当着众多议事大臣的面诡异消失的，消失方式与监控摄像头下的郄浔的消失一模一样。
　　虞天擎的天陨集团拥有世界上最强的大数据情报网数据分析中心，再加上超级量子电脑的零误差推演，他已经百分百确定郄浔姐弟是来自某个高科技位面的时空旅行者。
　　现在他们的旅行结束，临走前专门抹消了他们在这世界留下的科学技术——这也是超级量子电脑零误差推演得出的结论。
　　而且出现科技损毁的科技项目全部都是郄浔创造出的那些科技，而与郄浔无关的科技领域则完好无损，没有受到任何影响，这便是最好的佐证。
　　所以说，无论这位苏姑娘多么想联系上那位天才女科学家，都是不可能的事了。
　　但极黎明才不会告诉苏小瑾这个结论。
　　因为郄浔的神秘失踪既然被巅云帝国设为最大的秘密，极黎明若将此事泄露出去或许会遭到跨国暗杀也说不定。
　　所以极黎明决定利用这个秘密，从苏小瑾身上得到好处。
　　她不是说“做任何事都行”嘛，嘻嘻，那就让她……
　　“那好吧，我可以帮你联系郄女士。”极黎明一脸认真的点了点头，“但郄女士当下正封闭在巅云帝国的秘密实验基地，我也没法轻易让她与你通电话。你可以录一段视频给我，把你想说给郄女士说的话录下来，我委托我的导师去转交给郄女士，这样可以吗？”
　　“行，当然可以！”苏小瑾顿时眼睛就亮了，“我现在就去给您录。”说完苏小瑾就匆匆离开了包厢。
　　终于能联系上郄浔了，好开心！




第32章 32.不在乎
　　苏小瑾跑出包厢后，在走廊里四处转了转，找了个还没客人进去包厢里进行视频录制。
　　到底该录些什么给郄浔，得好好斟酌一下。因为录像经过他人之手传达过去，肯定内容也会被人知晓。
　　到底该怎么说，才能让郄浔知晓当下自己的处境并给虞天擎进行有效交涉呢？
　　好难，想不出来。
　　纠结了片刻，苏小瑾决定还是把虞天擎胁迫她在这里当“公主”的事隐晦地说一下。
　　郄浔肯定不愿让自己在夜总会做这个，只要知道了这事肯定会想办法联系虞天擎的。
　　当下虞天擎对自己这个态度，很大程度上是为了报复郄浔当初在那个实验基地做的事。
　　尽管苏小瑾不知道郄浔具体做了什么会惹怒虞天擎，但苏小瑾当下的遭遇都是在替郄浔“还债”。
　　郄浔很聪明，肯定能猜到其中的道理。
　　只要郄浔能给虞天擎做些承诺，保证赔偿之前对实验基地造成的损失，虞天擎很可能就不会这么恶劣地对待自己了。
　　想清楚了这一切，苏小瑾便开始自拍录像了。
　　苏小瑾并未在录像里详细说自己在这里的遭遇，只是很隐喻地简单说了一下。但说着说着苏小瑾便控制不住情绪，哭了起来。
　　但苏小瑾并未把自己哭泣的这部分内容剪掉，或许这样更能引起郄浔的关注吧。
　　这份录像的内容泄露了苏小瑾为什么会在夜总会做“公主”的原因，一会儿被极先生拿走看过后，他肯定就知道刚刚苏小瑾在包厢里说的话都是谎言。
　　但是只要能联系上郄浔，这些都无所谓了，苏小瑾才不在乎。
　　录制完毕后，苏小瑾又回放检查了两遍，感觉没什么问题，便决定就这样发送给那个极先生了。
　　回去包厢前苏小瑾去了趟洗手间，在女子区的镜子前简单补了个淡妆，以为刚才的哭泣把小脸蛋都给哭花了。
　　做完了这一切苏小瑾深深叹了口气，她感觉自己这行为习惯越来越趋向于女性化了。
　　不要紧，等郄浔回来后再制作一颗变身水晶出来，肯定还能回归往日雄风的。
　　再次回到包厢里，苏小瑾用蓝牙连接将视频发送给了极先生。
　　落樱市的这些富豪们很好奇苏小瑾到底录了些什么，但极先生并没有给他们看，这不由得让苏小瑾对这位极先生多了一丝好感。
　　“苏姑娘，等我回去检查下这份视频没什么问题，就立刻让我的导师送进去封闭试验区。”极黎明晃了晃手机说道，“不过你说过的要感谢我的事，什么时候能兑现一下呢？”
　　包厢里的众人听了极黎明的话，都饶有兴趣地看向苏小瑾，想要知道苏小瑾到底要用什么方式来感谢这位极先生。
　　“只要我能收到来自郄浔的回复，立马就和您兑现，绝不拖欠，真哒~”
　　苏小瑾故意摆出萌萌的样子说道，但心里却暗暗冷笑：兑现？永远都不会兑现啦！
　　苏小瑾之所以会把话说得这么满，就是为了能让这位极先生能真正用心去做这件事。
　　为了能联系到郄浔，苏小瑾当然是不择手段，但前提是不能牺牲自己的利益啊。
　　“好吧，那我就拭目以待喽。”极黎明也笑了笑，然后收起了手机，继续和大家调侃喝酒了。
　　这个包间里发生的一切，以及苏小瑾在空置包厢里录像的内容，都已被天陨集团的情报网络收集起来打包发送给了虞天擎。
　　只是虞天擎现在很忙，暂时顾不上管苏小瑾的事。
　　因为就在昨晚虞天擎捏着苏小瑾的衣服离开包间，佯装去洗手间而故意晾着苏小瑾时，他忽然接到了来自情报中心的紧急汇报电话：天陨集团内部出现了极启明伪政府的暗棋，并且还利用天陨集团的资源来策划了一场针对元首极启君的刺杀行动。
　　虞天擎当即就怒了，直接让衣服丢垃圾桶后便离开了夜总会。只是他临离开夜总会前碰到了负责训练“公主”的女教练，便简单向她叮嘱了下之后该如何对待苏小瑾的事。
　　所以女教练后来去了苏小瑾那里，按照虞天擎的要求禁止他人去安慰崩溃的苏小瑾，把苏小瑾自己留在了包间里。
　　至于女教练所说的，虞天擎让她转告苏小瑾说服务很满意的事，也是女教练私自增加的话。
　　此时虞天擎稳坐在天陨集团私设的刑讯室里，看着手下人残忍地拷问着几个伪政府暗棋。
　　他们居然敢利用天陨集团的资源策划对元首的刺杀行动，已经彻底触碰到了虞天擎的逆鳞。
　　要知道元首极启君与虞天擎私交很好，利用虞天擎的资源去伤害虞天擎的好兄弟，他们已经被虞天擎判死刑了。
　　只是在他们死之前，务必榨干他们身上所有的情报。
　　没人比虞天擎更懂刑讯，他那花样百出的残忍手段，以及诛心为主的刁钻精神打击，最终让这些伪政府暗棋们都老老实实地吐出了一切。
　　但是这些拷问出的情报让虞天擎大吃一惊，原来极启明伪政府的暗棋不仅仅是安插在了帝都的天陨集团分部，连落樱市天陨集团总部也有。
　　另外在天陨集团设立在海外各国的某些支部里，也有不少这种暗棋，他们借用天陨集团的情报能力去搜集可合作伙伴，力图利用某些非主流国际力量给极启君施加阻碍。
　　呵呵，好，很好！
　　虞天擎一声令下，整个天陨集团，包括国内总部、分部，以及驻扎在其他各国的支部，纷纷开展了一轮审查严苛的大清洗活动……
　　只用了不到两天时间，天陨集团雷厉风行的大清洗活动便结束了。
　　虞天擎看着手下人呈现上来的汇报内容，眉头拧成了疙瘩。
　　根据这份报告，国内国外的天陨集团中被清查出的极启明伪政府暗棋，高达上百人！
　　再加上这些暗棋通过各种手段对天陨集团内部员工的煽动和收买，为伪政府在天陨集团内部成立了一个秘密的“反元首组织”，包括刚刚清查出的暗棋在内，人数都超过了五百人！
　　这是什么概念？几乎在每个天陨集团分部或支部里，至少有一个极启明伪政府的人。
　　呵呵，好，够胆量！
　　“名单上的这些人，不用再看到明天的太阳了。”虞天擎冷冷地下达了命令。
　　终于搞完了天陨集团的事，虞天擎疲累的仰靠在了沙发上，缓缓摸出了手机……嗯？
　　蓦地虞天擎坐直了身体。




第33章 33.视频
　　苏小瑾没想到，这位极先生居然真的联系到了郄浔！
　　并且他还给苏小瑾带来了郄浔的回复，是郄浔专门录制给苏小瑾的一份视频。
　　极先生来夜总会找苏小瑾时，她刚被女教练检查完毕正要去选秀大厅。
　　极先生很是厉害，竟然直接出面向夜总会方面交涉，他要直接带走苏小瑾说事情，让夜总会给苏小瑾放假一晚上。
　　更让苏小瑾惊讶无比的是，夜总会总经理萧天河居然亲自过来准许了苏小瑾的假，同意极先生将苏小瑾带走。
　　天啊，这极先生到底是什么身份，居然有能力从虞天擎手中把自己带走？
　　这一刻极先生在苏小瑾眼中变得无比高大，俨然成为了救她于水火中的英雄，让苏小瑾感动不已。
　　之后极先生带着苏小瑾去了他下榻的五星级酒店，并拿出了郄浔录制的那份视频给苏小瑾观看。
　　极黎明告诉苏小瑾，他的导师经过千辛万苦，终于在一天内将苏小瑾的视频送到了郄浔手里。
　　之后导师又排除万难，将郄浔录制给苏小瑾的视频从巅云帝国的封闭试验区弄了出来，加密发送到了极先生这里。
　　苏小瑾激动地捧着极先生的手机去看郄浔的视频，只不过这份视频的画质很差，声音也是断断续续地有些跳跃。
　　极先生解释说，这是因为视频是通过国际加密发送的，传输过程中将视频拆解成无数份矢量数据再进行融合，才导致出现这种状况。
　　虽然视频画面和声音都模糊不清，郄浔在视频所要表达的内容苏小瑾是听明白了，那就是要听从极先生的安排。
　　郄浔在视频中说，极先生会秘密地将苏小瑾带离出境，之后再领着她乘坐小型私人飞机前往巅云帝国，便可彻底脱离虞天擎的控制。
　　这份视频内容把苏小瑾惊得不轻，同时也是万分惊喜——原来郄浔姐果然是回到巅云帝国了。
　　所以郄浔姐也并不是不管自己了，而是她也被巅云帝国软禁了，没法再与苏小瑾联系。
　　这么说只要跟着极先生悄悄出境并赶往巅云帝国，就能摆脱当下这种糟糕的生活了？
　　但惊喜之余苏小瑾也有些担忧，万一没跑成而被虞天擎发现了抓回来，岂不是不死也得脱层皮？
　　回想起虞天擎曾经在惩罚室对自己做的那些事，苏小瑾就忍不住浑身打冷战，她真的不想再经历一次那种感觉了。
　　考虑到这位极先生是郄浔姐委托过来救自己的，于是苏小瑾毫无保留地将她先前的遭遇说给了极先生听。
　　同时苏小瑾也透露出虞天擎是个势力强大的可怕存在，稍有不慎惹怒这个人，或许也会连累到极先生。
　　但极黎明听了苏小瑾的话却不以为然地笑了，“不要紧的，我不怕他。因为我和元首一样，也姓极。”
　　闻此苏小瑾愣了下，继而某种让她惊讶的猜想浮现在脑海里，不由得脱口而出：“您、您和元首大人……是亲戚？”
　　“对。我叫极黎明，极启君是我堂哥。”
　　苏小瑾惊得站了起来，原来面前这个形象儒雅的眼镜小哥，居然是元首大人的堂弟！
　　太好了，这下不用再害怕虞天擎了，苏小瑾紧张的情绪顿时有些放松下来。
　　但紧接着极黎明却又跟苏小瑾说道：“虞天擎这人脾气不好，而且他对当年我堂哥的成功上位有很大功劳，有些事我也不方便正面去办。过来，你凑近些，听我给你安排……”
　　苏小瑾立刻挪过去紧挨这极黎明坐下，极黎明则轻轻揽住苏小瑾的肩膀，在她耳边悄声诉说他的计划。
　　两人离得这么近，苏小瑾感觉有些浑身不舒服。尤其是极先生一边说着话，还轻轻摸住了苏小瑾的那柔嫩白皙的玉手。
　　苏小瑾心里生出些许失望，原来这也是个道貌岸然的家伙。但当下有求于极先生，所以这种很浅的豆腐吃就吃一些吧。
　　极黎明并没有进一步对苏小瑾做过分的事，只是浅尝辄止地稍稍占了苏小瑾些便宜就停止了。
　　经过刚才凑近身体的试探，极黎明基本已确定苏小瑾不会太过拒绝他的亲近，毕竟他是苏小瑾的“救命稻草”嘛。
　　那接下来就一点一点攻略她让她完全为自己服务吧。
　　由于昨天晚上极黎明观看了苏小瑾录制给郄浔的视频，他比落樱市的富豪们更清楚苏小瑾的底细。
　　极黎明着实没想到，苏小瑾居然是被虞天擎那个大魔头软禁在夜总会并强行勒令其当“公主”来陪客人。
　　苏小瑾在视频里向郄浔透露她的遭遇，尽管有些事说得很隐喻，但极黎明也能猜到那一定不是什么愉快的回忆。
　　所以极黎明今天上午专门去了一趟夜总会这里，详细调查苏小瑾的情况。
　　凭借他的“元首堂弟”的身份，极黎明很轻松从夜总会经理萧天河口中打听到了苏小瑾在这里都遭遇了什么。
　　毕竟萧天河也知道他们幕后老板虞先生与元首大人关系匪浅，元首大人的堂弟前来打听事情，他当然是有问必答。
　　另外萧天河还献媚地给极黎明看了前两天苏小瑾给那个社会人陪酒时的视频，以便元首的堂弟很清楚了解苏小瑾具体遭遇了什么。
　　苏小瑾在给那个社会人陪酒时，虞天擎就坐在萧天河的电脑前通过秘密监控摄像头实时观看来着，监控视频的缓存文件就在了萧天河电脑里。
　　如果虞先生不想让外人看到的录像资料，虞先生一定会看后直接删除吧？但虞天擎并未删除这视频资料，就这么在萧天河的电脑桌面上明放着，肯定就是不在乎他人去浏览了。
　　既然是这样，何不拿这视频来巴结一下元首的这位堂弟？
　　极黎明看完了监控录像后很是惊讶，这个素质低劣的客人居然敢在虞天擎开设的夜总会里欺凌“公主”，难道他是活腻歪了吗？
　　但萧天河却告诉极黎明，虞先生专门叮嘱过夜总会，无论客人对苏小瑾做什么都不许出手帮忙，貌似虞先生就是想让苏小瑾在这里自生自灭似的。
　　闻此极黎明心中暗暗兴奋，既然虞天擎不打算为苏小瑾撑腰，那他便可以放开性子去对待苏小瑾了。
　　但极黎明可不想像那个社会人一样直接在夜总会包厢里对苏小瑾动粗，这种事情还是去酒店里做比较舒服。
　　而且最好是让苏小瑾顺从地主动为自己服务，不要有任何反抗。
　　开动脑筋思索了一番，极黎明忽然琢磨出一个妙招。之后他便请电脑高手帮忙，炮制出了一份郄浔的视频录像，内容就是本章一开始时苏小瑾看到的那些。
　　其实这份录像的素材内容就是从网上随便下载的——虽然郄浔人消失了，但她曾经在各大学术论坛上的公开演讲还留在各个网站上。
　　电脑高手将这些视频素材中有用的部分剪裁出来巧妙拼接，然后再进行模糊化处理，制作出来的成品看上去很像是郄浔在仓促中匆匆录制的视频。
　　极黎明拿到这份视频时已经是晚上了，他匆匆赶到夜总会去找苏小瑾时，恰好赶上苏小瑾刚要去选秀大厅，于是便发生了本章刚开始的那一幕……
　　极黎明在与苏小瑾说所谓的逃离计划时，一直都是搂着苏小瑾的肩膀，并且轻轻地揉弄着苏小瑾那皮肤滑腻的玉手。
　　现在他说完了计划，便用手抬起苏小瑾的下巴，让苏小瑾与他近距离四目相对。
　　“苏姑娘，我不仅为你联系上了郄女士，还帮你计划好了后面的事，你是不是也该兑现下当初的承诺了？”
　　说话的同时，极黎明便凑过去想要与苏小瑾接吻。
　　“别、别这样，极先生！”苏小瑾吓得连忙抬手挡住了极黎明的亲吻，“我今天有些伤风感冒，会传染您的……啊嚏、啊嚏、啊嚏！”
　　苏小瑾一边佯装打着喷嚏，一边轻轻推开极黎明站了起来，然后又从她的随身小手包里拿出面巾纸来佯装擦鼻涕。
　　极黎明饶有兴趣地看着苏小瑾，这种小花招他岂能看不出来？
　　但今晚苏小瑾注定是他案板上小鱼鲜，无论现在多么是活蹦乱跳，最终还是逃不出被吃掉的命运。
　　而苏小瑾这边，已经开始焦急地在心里思索破局的方法了。
　　当初她只是为了尽可能地让这人帮自己联系上郄浔，信口开河地答应“做任何事都行”。
　　其实苏小瑾根本就没想着真要报答他什么的，就是故意暗示要用身体来报答他来做噱头，骗他努力帮自己罢了。
　　苏小瑾以为只要自己能和郄浔通次电话，就能让郄浔去和虞天擎交涉，之后让虞天擎放过自己就万事大吉了。
　　然而事情发展超出苏小瑾预料，虽然郄浔是联系到了，但虞天擎的问题却要逃离到境外才能解决。
　　而想要成功逃到境外，就等于完全倚靠在极先生的帮忙。在这种情况下，苏小瑾如何才能摆脱极先生对她身体的企图？
　　蓦地苏小瑾脑中灵光一闪，她好像知道该怎么办了。




第34章 34.取其轻
　　虞天擎看着手机情报中心发来的最新信息，心中升起隐隐的怒火。
　　极启君的堂弟极黎明将苏小瑾带出了夜总会，并带进了他暂住的酒店，他想干什么？
　　尽管虞天擎对萧天河说过，随便客人们怎么折腾苏小瑾都不必出面去管，但那是因为那些客人都是虞天擎安排的托儿，虞天擎就是为了看戏才不想让夜总会出面干涉。
　　而现在忽然跳出个并非虞天擎掌控的人带走了苏小瑾，夜总会依旧没拦着，并且还让他把人带走了。
　　萧天河这个白痴，难道真不明白自己为什么让夜总会去多管苏小瑾的事？
　　手机里还有许多有关苏小瑾的实时监控情报在前面堆积着，但虞天擎现在没时间再去多看，他要及时赶到极黎明下榻的那个酒店里去。
　　无论极黎明想要对苏小瑾做什么，虞天擎都坚决不允许。对于虞天擎来说，苏小瑾是一件独属于他的有趣玩具，岂能容得别人染指？
　　“乔菁，备车。”虞天擎站起来，冲办公室门外命令道。
　　……
　　五星级酒店，苏小瑾已经想好了最后退路。
　　所谓的“该如何兑现感谢”，不就是想让她陪睡吗？
　　导致男性出现这种欲望的元凶，就是身体里雄性激素所积累的能量。
　　只要想办法把这个能量释放了，某种欲望自然就降低了，甚至是短暂地消失。
　　比如说人人都知道的“贤者时间”，就是激素能量被释放后的特殊状态。
　　所以苏小瑾很清楚，无论是用身体还是用手解决，只要让这位极先生释放了他身上积累的激素能量，短时间内就不会再对她有所企图。
　　其实哪怕是用手，苏小瑾也不想去为别人做这种事。但今天的事已经搞成了这个状态，苏小瑾觉得这次无论如何也是躲不过了。
　　就在苏小瑾一边用纸巾佯装擦鼻涕，一边思索着该如何与极先生周旋时，极先生兀自斟了两杯红酒端过来，并递给苏小瑾一杯。
　　“来吧，喝杯酒杀杀菌，没准儿你这伤风就好了呢。”
　　“不、不，我不能喝。”苏小瑾连忙摆手推脱，“我先前吃过头孢了，喝酒我小命就没啦。”
　　“嘁，还是真是感冒了啊。”极黎明失望地放下红酒杯，“不过不要紧，我身体棒得很，你是不会传染到我的。来，我们试试你就知道了。”
　　极黎明一边说着便走过去搂住了苏小瑾的腰，并企图推着她的身体往床边走。
　　苏小瑾惊了，这是要直奔主题吗？
　　“啊，那个……我今天不行。”苏小瑾扭着身体坚持不往前走，“我已经来‘那个’了，身体不舒服。”
　　闻此极黎明便停住了动作，他眯眼看向苏小瑾，“不是吧，苏姑娘，我怎么感觉你在骗我？”
　　“没有、没有，我真的来了。其实我肚子一直在隐隐地痛……哎呦，又来了，好痛！”
　　苏小瑾一边说着，微微弯腰用手捧住了小腹，那蹙眉的样子仿佛是真的在腹痛似的。
　　极黎明捏着下巴看苏小瑾，这姑娘貌似比想象中更难对付。
　　然而即便是这样，极黎明也不愿对苏小瑾动粗。
　　这种事，只有让女人主动来才有意思，否则根本享受不到花样百出的玩儿法。
　　不行，得敲打敲打她。
　　极黎明脸色沉了下来，说话的语气也不再客气：“苏小瑾，你是不是觉得我就像是个傻子一样可以随便让你戏弄？”
　　“诶？没有、没有，我哪能啊！”看到极先生变了脸色，苏小瑾稍稍有些慌。
　　“呵，我看你是能得很！真是枉费我导师冒那么大险去帮你，帮到最后帮个白眼狼出来。”
　　极黎明说着便几步走到了房间门口，一把拉开了门，“请回吧，苏姑娘。我忽然觉得自己能力有限，没法继续帮你了。再见！”
　　看见极黎明真的翻脸，苏小瑾彻底慌了，她连忙跑过去抓着极黎明的胳膊说道：“您别这样，极先生！我不会不兑现我的承诺的，我、我只是……”
　　“我不想听废话。”极黎明甩开了苏小瑾的手，扭头看向她，“我只看行动。”
　　苏小瑾愣了愣，知道这是躲不过了。
　　她咬了咬嘴唇，低头撇着脸说道：“用手……行吗？”
　　“蛤？”极黎明用古怪的眼神看向苏小瑾，“呵呵，你意思是残疾了，自己没有手？”
　　苏小瑾手指捏着裙角，心里泛起阵阵惊恐，难道“用手”这条后路也要被堵死了吗？
　　这时极黎明靠近了苏小瑾，抬手摸向了苏小瑾的脸， 
　　苏小瑾本能地想要躲开，却又忍住了。哪怕她被这手摸得浑身都起了鸡皮疙瘩，依旧咬牙忍着。
　　见此虞天擎唇角翘起了笑意，他的手轻轻抚着苏小瑾的脸蛋，又从脸颊到下巴，最后手指轻轻触摸到苏小瑾的唇。
　　“苏姑娘，我也有手，根本不需要你帮我。但是这里的话……你明白我的意思吧？”
　　极黎明一边说着，一边手指塞在苏小瑾的唇里，甚至还用指尖撬开牙齿深入进去，直至按住了苏小瑾柔软的舌根。
　　“呕！”苏小瑾猛地推开了极黎明的手，弯下腰便是一阵干呕。
　　此时此刻苏小瑾感觉很悲凉，她还以为这次是遇到了能救她的英雄，没想到等来的却是另一个魔鬼。
　　“给你两个选择：要么你现在就离开我房间，再也不要来找我；要么就赶紧去洗个澡，吹干了头发去床上找我。你的身体我不会真的要了，但我刚才说的事，你必须满足我。”
　　“真的不能用手吗？”
　　“再见！”极黎明不耐烦地把苏小瑾推出了门，然后就要把门关上。
　　“诶？别别别，极先生，我选第二个、第二个！”苏小瑾用力推着门，大声哀求。
　　这是唯一能逃离虞天擎的机会了，如果错过这次，苏小瑾不知道她还能不能坚持到郄浔来救她。
　　与其永无宁日地活在看不到头的绝望里，不如就这么奉献了自己，换得生的希望。
　　苏小瑾已经完全看明白了，极黎明只不过是馋她的身子，而虞天擎则是想把她逼疯、逼死。
　　两害相较，取其轻。
　　最终在苏小瑾的哀求下，极黎明重新打开门，让苏小瑾走了进去。




第35章 35.红酒
　　再次进入房间的苏小瑾没了之前的精神劲儿，整个人都显得有些萎靡。
　　刚才在门外她是处于高度紧张状态，连最重要的决定都是在仓促中进行的。现在走进房间才反应过来，她即将面临的会是什么。
　　还有退路吗？
　　苏小瑾感觉脑子好乱，但极黎明也不再给她犹豫的时间，直接过来催促道：“去洗澡吧，动作快点别磨蹭，我没耐心等你太久。”
　　“哦。”苏小瑾点点头，浑浑噩噩地走向浴室。
　　这时极黎明又追了过来，“给，出来时换上这个。”他将一件衣服甩给了苏小瑾。
　　苏小瑾没接住，衣服掉到了地上，貌似是一件艳红色的紧身睡衣。苏小瑾低头捡起了衣服，迈着艰难的步子走进了浴室。片刻之后，浴室里响起了哗哗的淋浴声。
　　极黎明脸上露出了满意的笑，然后他拿出提前配置好的红酒与高脚杯放到了茶几上，待会儿等苏小瑾出来后，好让苏小瑾伺候他喝酒。
　　虽然苏小瑾不能喝，但是然她含在口中来喂自己，还是可以的嘛。
　　这瓶红酒里有让人愉悦的特殊制剂，无论男女，饮下后身体会迅速进入兴奋状态。而之后的运动过程也会变得绵长而持久，愉悦感也会比平时更加强烈
　　虽然极黎明正当二十多岁身强力壮精力充沛的年龄段，但愉悦感这种东西，当然是越强烈越好！
　　极黎明本来是想让苏小瑾也喝些这种酒，那样就能苏小瑾快速沦陷，一次性就让她离不开自己。
　　之后便好好思考下，该如何开口让虞天擎把这个女人送给自己。
　　虽然不知道这女人为什么会被虞天擎放到夜总会去肆意让人欺辱，但虞天擎既然这么做，肯定就是不在乎她。
　　既然虞天擎不在乎，是不是可以恳求虞天擎将这个女人送给自己长期玩弄？
　　凭着虞天擎与自己那元首堂哥要好的关系，他这做弟弟的向虞大哥要个“他并不在乎”的女人，不会太难吧？
　　唯独让那个极黎明有些在意的，是虞天擎把苏小瑾丢进夜总会的目的。
　　如若真像夜总会萧经理所猜测的那样，虞天擎就是想让苏小瑾在夜总会遭受虐待的，那极黎明想要把苏小瑾成功要到手的话，得考虑下话术问题了。
　　他要向虞大哥表明，自己把苏小瑾要过来就是想要肆意地戏耍她、折磨她，或许成功率会更高些。
　　嗯，就这么定了。
　　想到这里极黎明看了看浴室那边，里面的淋浴声貌似已经停止了，吹风机的声音已经响了起来。
　　极黎明不由得兴奋起来了，他想看看苏小瑾吹干头发后换上他刚刚丢过去的那件“情の趣”衣服，会是怎样的诱人效果？
　　之前是苏小瑾说她来了那个的，但极黎明觉得她只不过是在搪塞自己罢了。
　　即便她不是搪塞，而是真的来了，谁说来了就不能做了？
　　所谓不能做，是怕这种情况下会对女性身体造成伤害才建议不做的。
　　但极黎明不需要考虑对苏小瑾身体的损伤问题——越是对她有损伤，岂不越证明他极黎明是想虐待这个女人？
　　这正好可用来向虞大哥证明，自己要走这个女人不是为了爱护她，是为了长期虐她。
　　就在这极黎明这么想着时，他听到外面有人敲门。
　　极黎明心里不爽，起身便走过去想看看是哪个不开眼的家伙来打搅他这位总统套房的贵宾。
　　结果极黎明刚将门开个缝，蓦地一只手臂如闪电般伸进来，稳准狠地掐住了极黎明的脖子，强大的力量几乎要捏断他的颈椎。
　　这猝不及防的袭击几乎把极黎明搞傻了，而当房间的门完全打开，露出这只有力手臂主人的脸时，极黎明吓得魂飞魄散——虞天擎！
　　阵阵晕眩感激荡在极黎明的大脑，这不仅仅是因为颈椎被勒住血液无法流通，还有因为他看到了虞天擎那张阴云密布的脸而生出的无尽恐惧。
　　“做过了吗？”虞天擎死死盯着极黎明的眼睛问道。
　　在赶来这里的路上，虞天擎已经看完了堆积在手机里有关苏小瑾的全部信息，包括极黎明欺骗苏小瑾的拙劣手段。
　　拼凑痕迹那么明显的虚假视频，难道苏小瑾都看不出这视频是用网络资料剪辑而成的？而苏小瑾居然就信了极黎明，还顺从地跟着极黎明来到了他酒店的房间。
　　虞天擎感到了久违的憋屈，就仿佛是他亲手烹制了一份想要独享的精致菜肴，结果还没来及动筷就被别人悄悄端走吃掉了。
　　怒火让虞天擎逐渐失去理智，他不想在此事上再给启君留面子，哪怕黎明是启君的堂弟……算了，那就稍稍照顾一下元首的感受，只给他这堂弟弄个高位截瘫吧。
　　如果他已经碰了苏小瑾的话。
　　此时在极黎这边，他明虽然被勒得头脑发昏，但他也秒懂了虞天擎在问什么。
　　“没做、没做！我还没做！”极黎明想大声回答，但被捏死的咽喉开连半个字都吐不出，只能吃力地用摇头来表示他想表达的意思。
　　“没做？”虞天擎又用力几分，几乎捏断极黎明的颈椎，“说实话，就留你条命；若说谎，我让启君过来给你收尸。”
　　闻此极黎明吓得几乎要失禁，这他才发现自己大错特错了，虞天擎根本就不可能把苏小瑾送给他的。
　　虞天擎这个喜怒无常的大魔头，哪怕他将垃圾一样丢掉的女人，他极黎明也没资格去捡垃圾啊，只能让垃圾变成肥料，万世循环。
　　“我没有……真的没有……”极黎明吃力地用口型表达着想说的话，他担心再不表达出来，就已经可以让堂哥来收尸了。
　　嗖，嘭！
　　虞天擎挥手就将极黎明甩飞到走廊尽头，身体狠狠地撞在墙壁上又反弹回来，重重地扑倒在地。
　　“带到惩罚室，和萧天河捆在一起。”虞天擎头也不回地命令道。
　　于是两个天陨集团行动队的人过来，架起浑身瘫软口吐白沫的极黎明直接坐电梯下去了。
　　走廊里只剩下了虞天擎，他轻轻哼了一声，走进极黎明的房间并锁死了房门。
　　总统套房豪华而宽敞，浴室也并非设立在门廊入口处，所以虞天擎往里走了两步才听到浴室里吹风机的声音。
　　呵，居然会主动去洗澡、吹头发！
　　是不是一会儿她也要主动躺在床上，任由极黎明做他想做的事？
　　不，或许苏小瑾还会主动去服务极黎明，好让他满意了、开心里，能更快些将她“送出境外”。
　　苏小瑾，你可真行啊！
　　虞天擎大步走到沙发那里怒气冲冲地坐下，心里琢磨着等苏小瑾出来后，该用什么残忍手段好好折磨她一下，让她知道背着自己搞小动作会有什么下场。
　　这时虞天擎看到了茶几上的那瓶红酒，里面很满，貌似是刚开启的。
　　由于之前虞天擎一直高强度地处理天陨集团的事务，水都没顾上喝几口，现在停顿下来倒是有些口干舌燥。
　　红酒不能解渴，但能润润嗓子。
　　虞天擎拿起高脚杯看了看，确认是没被用过的，便直接倒了满满一杯红酒，一口饮下，喉咙里干燥的感觉顿时稍稍缓解了些。
　　就在这时，浴室的门轻轻响了一声，苏小瑾出来了。




第36章 36.野兽
　　苏小瑾站在浴室外间的更衣处，一边用吹风机吹着头发，一边愣愣地发着呆。
　　她想不明白，为什么事情忽然就成这个样子了。
　　明明她是不想被男人欺负，不想被虞天擎继续虐待，才努力地拜托他人去联系郄浔姐的啊。
　　可事情到头来却成了被男人带进酒店，已而一会儿还要……苏小瑾深深地叹了口气
　　天下没有免费的午餐，任何事都要付出相应的代价才能得到。
　　这次，怕是真的躲不过了。
　　唉，咬牙坚持一下吧，就当是不小心当街扑倒，嘴巴恰巧碰到狗屎，狗屎又恰巧塞到了嘴巴里……呕！
　　干呕了好一会儿，苏小瑾才缓过来了。抹去眼角因为反复干呕而刺激出的眼泪，苏小瑾便拿起先前极黎明给她的那件艳红色的睡衣……这、这是睡衣吗？
　　苏小瑾张大了嘴巴将睡衣在面前展开，顿时极度羞耻的感觉笼罩了全身。
　　这种“情之趣味”衣服，前世的她在岛国动作片里没少看过，但大多是黑丝材质的，而她手里这个是艳红色。
　　真的要穿吗？
　　纠结了一番，苏小瑾还是咬着牙穿上了。
　　反正都得做，那就做到极致吧。
　　只希望这是唯一的一次，咬牙坚持一下，就能逃离这个国度去找郄浔姐了。
　　那个可怕的虞天擎，苏小瑾再也不想见到了。
　　一边这么想着，苏小瑾推开浴室的门，低着头缓缓走了出来。
　　尽管她没抬头，但眼睛的余光也看到极黎明并没在床上，而是在沙发那边坐着。
　　这时苏小瑾想起了什么，她用自己几乎都听不清的极小声音说道：“极先生，您……也去洗个澡吧。”
　　既然躲不过，那就让这个人身上也干净些，否则就得一边含着一边呕吐了。
　　“呵！”一声满含着嘲讽意味的冷笑。
　　苏小瑾吓了个激灵，这声音好可怕，怎么听着这么像虞天擎？苏小瑾心惊胆战地抬起头，顿时吓了一个踉跄，险些就瘫倒在地了。
　　虞、虞、虞天擎！
　　巨大的惊恐犹如登陆的台风般疯狂肆虐，把苏小瑾的颤抖的小心肝吹得粉碎；又如万年的极地坚冰忽然碎开，整吨整吨地倾倒下来重重掩埋了苏小瑾。
　　苏小瑾的双腿抖了又抖，最终再也没有力气支撑身体，她软软地瘫坐在了地上。
　　完了，全完了，一切都完了。
　　虞天擎什么都知道了，自己逃不掉了。
　　呵呵，逃、不、掉、了！
　　郄浔姐，救我！你赶快来救救我啊……苏小瑾双手捂住了嘴巴，紧张得浑身都哆嗦。
　　她绝望了，真的绝望了。
　　这次被虞天擎发现了秘密，下次还能再有逃走的机会吗？
　　没了，不会再有了，永远也不会再有了！
　　唯独能够盼着的，是郄浔主动来救自己。
　　如果郄浔不来，就只能这么忍着、忍着、忍着……忍不过去时，那就去死吧。
　　郄浔姐，请您快些来救我、救我、救我……
　　苏小瑾，瑟瑟发抖。
　　虞天擎，怒不可遏！
　　他简直不敢相信自己的眼睛，苏小瑾居然穿了一身情の趣睡衣，而且还是勾人情绪的艳红色。
　　这睡衣总不会是极黎明逼着苏小瑾穿上的吧？她本人都是主动跟着极黎明过来的，根据情报内容极黎明只是利诱，并没威逼。
　　也就是说，苏小瑾是主动要穿这个来勾极黎明的心。
　　呵呵，好，这很好！
　　苏小瑾还坐在地上嘤嘤地哭泣，那凄美柔弱的娇小身躯，微微颤抖地裸露酥肩，浑身上下都在散发着勾人魂魄的妩媚气息。
　　虞天擎笑了，笑声很狂傲。
　　苏小瑾你很好，你真是太会演了，居然让老子这知道你底细的人都动了心！
　　虞天擎拿起红酒瓶就是一阵猛灌，他想用这润喉的低度酒来缓解胸膛里那莫名燃烧的焦灼燥意。
　　一口气，半瓶没了。
　　虞天擎放下红酒，大口喘息。当他再去看苏小瑾时，发现心中的燥意不仅没有缓解，反而越发浓郁了。
　　这该死的苏小瑾！
　　虞天擎站起来，握着红酒瓶走近了苏小瑾，“呵呵，你穿成这个样子勾引男人，很爽是吗？”
　　虞天擎一边说着，将剩下的半瓶红酒全部浇在了苏小瑾头顶。
　　苏小瑾顿时打了个激灵，哆里哆嗦地哀求道：“对不起、对不起，我真的不敢了，求求别惩罚我！”
　　想到即将被反复捏碎的手臂与腿骨，那永无止境的惊恐折磨把苏小瑾吓得想要疯掉。
　　“呵呵，不惩罚你？想得美！”
　　虞天擎高高举起红酒瓶，想要狠狠地照着苏小瑾的头顶砸下去——只要把苏小瑾砸烂，砸得面目全非，才能彻底熄灭胸膛里燃烧的燥意。
　　“不、不要！救命！”苏小瑾哆嗦着身体紧紧闭上了眼睛，却连躲也不敢躲。
　　哗啦！
　　红酒瓶砸偏了，玻璃碴碎了一地。
　　苏小瑾劫后余生，吓得瘫软在地，大口喘息。
　　虞天擎看看自己丢开酒瓶的手，满脸疑惑。
　　他怎么可能砸偏？除非他根本就不想砸准。
　　呵呵，居然在最后一刻动了恻隐之心。虞天擎握紧了拳头，他觉得今天自己有点古怪。
　　不行，务必要把折磨苏小瑾这个理念坚持贯彻下去。
　　于是虞天擎狠狠揪住了苏小瑾的头发，无视她的颤抖与哀求，直接要把她的脸按向满地的玻璃碴！
　　但下一刻虞天擎发现他的手并未按照脑中的想法做，而是不由自主地把苏小瑾揪到了自己面前，盯着她那绝美的脸庞近距离观看。
　　苏小瑾惊慌失措，那犹如受惊的小动物般的表情而让人生怜。
　　这一刻仿佛无数炫彩的烟花在虞天擎脑海中纷纷炸开，压抑许久的燥意顷刻间变成了熊熊燃烧的侵略欲望。
　　于是他低头就狠狠地吻住了她的唇，然后又把苏小瑾整个人都搂进怀里，亲吻如激烈燃烧的火龙卷般扫过苏小瑾的脸颊、颈部和胸。
　　无限膨胀的欲望烈焰一旦燃烧就再也压抑不住，虞天擎已经放弃了理智思考。
　　他抱起苏小瑾的身体大步走到床边一把丢下，并开始急躁地脱自己身上的衣服。
　　而苏小瑾也早在虞天擎吻住她唇的那一刻就懵掉了，之后就一直恍恍惚惚被虞天擎粗暴对待。
　　直至抱到这里狠狠丢在床上，她才反应过来虞天擎想要干什么。
　　苏小瑾还未来及去哀求，虞天擎便已化身为欲望燃烧的野兽狠狠扑向苏小瑾……




第37章 37.男人与女人
　　寒蝉凄切，骤雨初歇。
　　白云深处一点红。
　　万事皆休也！
　　时光如梭，岁月如歌。
　　无尽折磨总有终。
　　千年、万年、亿万年……宇宙大爆炸到现在有多久了？天空无数星辰，就是无数个宇宙。
　　每个宇宙都有有始、有终，周而复始，生死轮回……呵呵，呵呵呵……
　　“起来吧，别装死了。”
　　听到来自地狱魔鬼的呵斥声，苏小瑾微微睁开眼睛。
　　结束了吗？
　　那漫长而永无休止的噩梦，终于结束了吗？
　　忽然整个床面都深深震颤了一下，似乎是恶魔用脚重重地踹了床。
　　苏小瑾吓得连忙翻身爬起来，蜷缩到大床的一角浑身瑟瑟发抖。
　　大床上的洁白的床单混乱得不成样子，在汗渍与某些无法描述的污渍中间，有一片干燥的暗红色十分刺眼。
　　这是苏小瑾遭遇屈辱与折磨的标志物，而标志物的干燥程度，证明着苏小瑾所遭受折磨的时光是多么漫长。
　　看着这沾满污秽痕迹的床单，苏小瑾的意识瞬间被拉回到这场噩梦最开始时的恐怖回忆里……
　　……尖锐的撕裂疼痛过后，无穷无尽的屈辱接踵而来，永无休止！
　　那种强烈而反复涌荡的屈辱感，一直不断地、不断地、不断地反复刺激着苏小瑾那早已脆弱的自尊。
　　在这反复不停的屈辱折磨中，苏小瑾的意识渐渐陷入模糊状态。而在这意识都要消散掉的模糊中，那反复蠕动的屈辱感却依旧格外清醒！
　　在那个时刻苏小瑾真的好想死去啊，只要死了，才再也不用忍受这种屈辱了。
　　然而后面事情的发展开始渐渐变得不对劲了，在这无止境屈辱折磨的某一瞬间里，苏小瑾居然感觉到了一丝若有若无的……愉悦。
　　愉悦？
　　这怎么可能！
　　明明身体上那个可怕的魔鬼正在用最糟糕的方式羞辱自己啊，苏小瑾也因为这种屈辱折磨而痛苦得想要死去。
　　在这种无比悲惨的情况下，她怎么可能会感觉到愉悦？
　　苏小瑾已经不敢再去想了，某种可怕的猜测正在若隐若现，或许真相浮出水面的那一刻苏小瑾就会完全失去自我。
　　我不要这样，我一定不要这样！
　　这让人想死掉的羞辱折磨啊，你快些结束、快些结束、快些结束吧。
　　苏小瑾咬牙忍耐着，任由时光流逝。
　　年、月、日……
　　时、分、秒……
　　……
　　回忆结束，苏小瑾依旧恍恍惚惚。
　　床单上早已斑驳不堪，那是苏小瑾遭受无尽屈辱的实物证明……呵呵，呵呵呵呵……
　　眼泪如涌泉般缓缓溢出，湿润了苏小瑾那绝美的脸庞。
　　虞天擎懒得搭理又哭起来的苏小瑾，起身便去了浴室。反正在过去这几个小时苏小瑾已经反复哭过无数次了，虞天擎对此毫无感觉。
　　但凡换个别的女人这么不停地哭泣，虞天擎早就被弄得心烦没有欲望了。
　　但苏小瑾不一样，她越哭泣虞天擎就越兴奋，毕竟虞天擎就是为了虐她才做这些事的。
　　几个小时的特殊运动下来，饶是虞天擎这异常强壮的身体也感到了些许的疲累。
　　那就用温水淋浴一下，缓解疲劳的同时也让在他的心静下来好好反思一下，为什么今天的事情会变成这个样子。
　　其实虞天擎的心里现在慢慢的全是疑惑——为什么他忽然间就控制不住冲动的欲望，急不可耐地就把苏小瑾给推到了呢？
　　毕竟在虞天擎的认知里，苏小瑾根本就不是真正女人，之前他也从未对苏小瑾有过男女之间的念想。
　　比如上次在惩罚室里以及后来在夜总会的包厢里，苏小瑾都当着虞天擎的面去掉了所有衣物。而那时虞天擎也都只是在享受故意羞辱苏小瑾的快乐，而并无那方面的想法。
　　然而今晚却……虞天擎不禁怀疑，是不是他潜意识里其实早就对苏小瑾有这种想法，只不过被他的理智思维给禁锢住，而忽视掉了。
　　经过这几个小时酣畅淋漓的欲望释放，虞天擎已经完全明白，他在潜意识里其实已经认定苏小瑾是个女性了。
　　而且苏小瑾比虞天擎见过的任何女人都要完美，她的形象绝对可以完美地用来诠释“倾国倾城”这个词。
　　这么一个完美的尤物，美虞天擎怎么可能不被她的身体所吸引？
　　若不是从一开始他就怀疑苏小瑾的身份，或许也像其他人一样对苏小瑾有所心动了。
　　再加之后来苏小瑾在监控视频里与郄浔的对话曝光，虞天擎彻底确认了苏小瑾曾经的真实身份，导致他更不想把苏小瑾当成正常女人来看待了。
　　然而哪怕是这样，苏小瑾身上那天然存在的诱人魅力，也在若有若无地撩动着虞天擎那颗被理智牢牢禁锢的心。
　　其实虞天擎在潜意识里一直在故意压制着他对苏小瑾的特殊欲望，并不断用“她是男人”、“她很恶心”之类等想法来不断暗示自己，来故意强化他对苏小瑾的理性认知。
　　但今天这突如其来的冲动却打破了一切，并让虞天擎真正品尝到了什么是无法抵御的绝美。一亲芳泽之后虞天擎才明白过来，先前他所谓的执拗坚持多么的迂腐。
　　什么是女人？
　　什么是男人？
　　如果按照“我觉得我是什么，那我就是什么”来界定性别的话，那么患有性别认知障碍的女性觉得自己是男人，别人也都必须和她一样认为她是个男人吗？
　　这种哲学问题虞天擎懒得去想太多，他只需认定他自己的感觉就行了。
　　所以对他虞天擎来说，从即刻起苏小瑾就是个女人了，而且还是他虞天擎的女人。
　　只是她这个“虞天擎的女人”身份有点特殊——她不是用来被虞天擎爱护的，而是用来让虞天擎折磨的。
　　因为她这个“虞天擎女人”曾害死了虞天擎的另一个女人，务必要对她进行摧残到底极致的折磨来惩罚她。
　　脑中想清了这一切，虞天擎的淋浴也结束了。他用浴巾擦着了身体走出浴室，却发现苏小瑾依旧愣愣地在床上裹着被子发呆，和虞天擎临走之前看到的姿势没什么变化。
　　呵呵，她这是魔怔了？
　　或许是吧，毕竟对苏小瑾来说她肯定还是觉得她自己是个“男人”，这种情况下被虞天擎做了这种事，内心所遭受的打击程度是显而易见的。
　　很好，虞天擎要的就是这种效果。
　　这时虞天擎也留意到那满床单上留下的混乱痕迹，这让他不由得回想起先前他在苏小瑾身上的勇猛的表现，于是唇角翘起了满足的笑意。
　　今天的发挥貌似有些超常啊，刚刚虞天擎进入浴室前看了下手机时间，发现今晚的这场激烈的运动居然持续将近四个小时。
　　这么长时间的激烈运动，也就是苏小瑾这种特殊体质能承受住吧？毕竟她拥有超速痊愈能力，身体是不会被玩坏的。
　　“该你了，洗澡去。”虞天擎冲苏小瑾说道，“洗好换上衣服，跟我走。”
　　苏小瑾闻声浑身都哆嗦了一下，她胆怯地偷瞄虞天擎一眼，慌张地跳下床，跑去浴室那边了。




第38章 38.怎么逃的
　　苏小瑾从床上跳下来逃走了，床单上一大片干燥的暗红痕迹映入虞天擎眼帘。
　　看着这面积大小超出常规的暗红痕迹，虞天擎心里忽然萌生出个古怪的想法——是不是因为苏小瑾拥有超速痊愈能力，导致某处的伤在反复痊愈与反复破坏之间来回循环，才会在床单上染红这么大一片面积的？
　　那现在呢，是不是苏小瑾的身体又痊愈如初了？
　　想到这有趣的事，虞天擎的心里泛起阵阵奇痒难耐的冲动，继而这种冲动又他想要立刻行动起来尝试一下。
　　于是虞天擎一件一件地脱掉了自己的衣服，裸着身体走向了浴室方向。
　　或许是苏小瑾刚才还处于被虞天擎吓到的慌张状态，她匆忙跑进了浴室去淋浴，居然连门都没有反锁。
　　于是虞天擎走过去轻轻一推，浴室门便开来。
　　苏小瑾吓得发出一声惊叫，但看到来者是虞天擎，她连忙又捂着嘴巴不敢叫出声。
　　虞天擎不客气地走过去抱住苏小瑾的身体，又是一阵狂风暴雨。
　　浴室的地很凉很光滑，所以虞天擎没将苏小瑾摁在地上，只是站着就把他想做的实验给做了。
　　只是这次的时间并不长，大约就是十几分钟的事。
　　虞天擎做完实验离开时，苏小瑾完全软着身体瘫坐在了花洒的淋浴下。
　　这时虞天擎低头看着苏小瑾，深深叹了口气。刚才身体的感觉太愉悦了，导致虞天擎只沉浸在愉悦感的享受了，忘了把淋浴的花洒喷头关掉来进行实验观察。
　　所以在这十几分钟里苏小瑾的身体几乎一直被花洒上淋下的水冲刷着，所以哪怕刚才过程中又有血迹出现，也早被淋浴冲刷得干干净净没了痕迹。
　　要不关了花洒，给苏小瑾擦干了身体再试一次？
　　算了，还是下次再说吧。
　　只要苏小瑾的超速痊愈能力让她的身体完全回归初始状态，那下次做的时候也能实验出来。
　　虞天擎兀自擦干了自己的身体，便走到外面去重新穿他的衣服了。
　　苏小瑾则继续在浴室里呆呆地瘫坐着，任由头顶花洒的水哗哗地淋在她身上，也不去做任何动作。
　　她心里正在想着一件可怕的事——今后的话，是不是虞天擎会时常对她做这种事？
　　被做这种事时的屈辱感觉，是无论做多少都不会减少的，只会积累得越来越多。
　　如果真的要长期遭受这种折磨，哪怕将来郄浔姐回来救自己，自己这身体也早就被虞天擎玩弄成他的形状了吧？
　　到时候，真的还能回归成为原有的男儿身吗？回归后的身体会不会有缺陷？
　　而且即便是身体无缺陷地恢复了原有状态，那长期以来身体遭受摧残的记忆，可以抹消掉吗？
　　如果不能，哪怕身体回归为男人，身体里的灵魂却早已成为一个绒布球，再也找不到做男人的自信了。
　　这可怕的想法缓缓占据了苏小瑾全部的心，她惊恐、绝望、委屈、抓狂，最终双手紧紧捧住了脸，泪水顺着指缝溢出，与花洒淋下的水融为一体……
　　虞天擎在外面等了很久，苏小瑾依旧没能从浴室出来。而且她洗澡的声音很大，花洒的流水声一直淅淅沥沥地响个不停。
　　虞天擎不耐烦了，他起身走进浴室门附近大声说道：“苏小瑾，你要在里面磨蹭到什么时候？”
　　但苏小瑾并未回应，依旧在里面淅淅沥沥地淋浴着。而且她洗澡时连浴室门都没关紧，开着半尺多宽的大缝，怪不得虞天擎总觉得苏小瑾洗澡的声音有点大。
　　只是虞天擎都到了浴室门口来催促了，苏小瑾居然连个回应都没有，这不由得让虞天擎心里生出些怒气。
　　于是他直接推开浴室门冲里面说道：“苏小瑾，你倒是快点……”话未说完虞天擎就愣住了，宽阔的浴室里空荡荡的，根本就没有人！
　　苏小瑾呢？
　　虞天擎立刻关闭了花洒进去浴室四处察看，甚至还看了那个高脚式浴盆的吊帘后面，哪儿都没苏小瑾。
　　难道她逃走了？虞天擎转身环顾整个浴室，发现这里根本就是个封闭空间，没有窗户之类的可以逃出去。
　　而且这里是十七楼，即使有窗户也难以翻窗逃出去，除非不想活了。哪怕苏小瑾有超速痊愈能力，这摔下去怕是也痊愈不了了。
　　蓦地虞天擎想到某个可能性——苏小瑾会不会也像郄浔那样，忽然消失掉？
　　会不会郄浔耍的手段，用某种黑科技潜入到这儿，秘密地把苏小瑾接走了？
　　就在虞天擎疑惑不解时，他的手机忽然响了，是来自天陨集团情报中心的电话。
　　“虞先生，苏小瑾刚刚打上了一辆出租车，貌似要坐车出市区。要通知行动队进行拦截吗？”
　　“什么？”虞天擎愣住，“她什么时候打的车？在哪儿打的车？”
　　“呃……是一分钟前，广安街与山田胡同交叉口拦的出租车。根据出租车联网定位系统，该车当下设置的目的地是临海市。”
　　听到这位置虞天擎不禁皱眉，广安街与山田胡同交叉口，不就是在这个五星级酒店附近吗？
　　看来苏小瑾是刚刚从这个酒店逃出去的，只是她是怎么逃出去的？
　　这时虞天擎似乎察觉到了什么，于是他大步走出浴室，看了看浴室门与玄关走廊，以及刚才他休息时坐的那个沙发，顿时明白了一切。
　　原来苏小瑾刚才是趁着他一直低头看手机的空当，直接轻着脚步从浴室门口擦着墙根走向了玄关走廊，最后打开门逃出去的。
　　因为虞天擎休息的沙发与苏小瑾走过的路径正好有个很窄的死角，只要苏小瑾用力靠着墙走就不会坐在沙发上的虞天擎被发现。
　　而且苏小瑾一直将浴室门半开着，这样花洒淅淅沥沥的流水声也能掩盖苏小瑾的脚步声和最后的开门声，完美地掩护了苏小瑾逃出房间。
　　虞天擎的脸色变得难看起来，他感觉自己的智商受到了侮辱。苏小瑾在他的眼皮子底下大摇大摆地溜走，而他却还在猜测着是不是郄浔用黑科技将苏小瑾接走的，这简直是滑天下之大稽！
　　情报中心的电话一直通着，虞天擎没下达任何命令前，他们不敢挂断。
　　于是虞天擎对着手机说道：“通知行动队，拦住那辆车，然后等着我亲自过去解决！”




第39章 39.逃亡计划
　　“等一下，先别通知行动队拦车，让他们一直跟紧了就行。”虞天擎更改了对情报中心的命令。
　　因为他忽然改变主意了，不想就这样把苏小瑾直接抓回来。
　　苏小瑾既然敢冒这么大的险逃出去，肯定也是下了大决心的。因为她很清楚，一旦逃跑失败会有什么后果。
　　虞天擎百分百肯定，苏小瑾是被上次在惩罚室的“碎骨刑罚”给吓破了胆的。因为只要虞天擎一提到去惩罚室，苏小瑾就浑身哆嗦并苦苦哀求，这便是很好的佐证。
　　冒着这么大的风险逃跑，居然还成功了，她一定心里惊喜万分。虞天擎就是要在苏小瑾“惊喜万分”的这节骨眼上忽然出现，才更有打击她的效果。
　　现在虽然苏小瑾已经坐上了离开落樱市的出租车，但她心里肯定还在忐忑不安中，以为虞天擎随时会派车追上去抓住她。
　　现在每一辆从后面追过来的车辆都会给苏小瑾带来巨大的压力与惊恐，这种情况下即使虞天擎忽然开车过去拦住苏小瑾，顶多也是让苏小瑾忐忑的事变成现实而已。
　　这样可不行，反差不够强烈的刺激，太无趣。
　　虞天擎决定故意放开对苏小瑾的追逐，最好让她成功抵达临海市。直至苏小瑾觉得彻底摆脱了虞天擎，不用再忐忑不安时，虞天擎就忽然从天而降吓死她。
　　呵呵，这样才是对她这次逃走最好的惩罚。诛心，永远比剁手更有趣！
　　“让行动队的人盯紧了，别让她出事。”虞天擎继续命令道，“你们要注意，即便是需要出手帮了她也别让她发现。具体事情你们自己想办法，我只要结果。”
　　“是，一定完成任务！”
　　挂断电话后虞天擎不再去管苏小瑾的事，而是直接下楼坐上车，去了“落英缤纷”夜总会地下的惩罚室。
　　两个忤逆虞天擎的男人，即将遭受到他们永生难忘的惩罚……
　　出租车上，苏小瑾已经紧张到极致。
　　“师傅，能再快点吗？”苏小瑾一边说着，透过后车窗向后观望。
　　“小姑娘，我已经快到极限了。这整条路上都是马路监控，再快就要超速罚款了。”
　　“罚款我替您出，不，我按照三倍罚款水平赔偿给您！”
　　“呵呵，这不是罚款不罚款的问题啊，安全第一。”目测五十多岁的老司机透过中央后视镜看了一眼浑身都散发着紧张气息的苏小瑾，“小姑娘，是有什么人在追你吗？”
　　“没有！”苏小瑾立刻回答道。
　　司机不说话了，看来这女孩不愿意让知道，那就算了。
　　其实司机早就将手机放在了汽车变档杆旁边的储物槽里，只要这女孩有求助，他就立刻拨打报警电话了。
　　因为自从这金发女孩上车开始就一直紧张兮兮的，一副有人要抓她的样子。
　　看这女孩的穿着打扮，很像是从事特殊场所娱乐工作的。但她的脸蛋看上去也太年轻了点，甚至还有些稚嫩，保不准是被骗进去工作的辍学少女。
　　所以这司机一直想着若是女孩求助，一定报警让治安局的人过来处理一下。
　　只是这女孩很不情愿让司机知晓她的事，这司机也无能为力了。不过司机还是想尽他的可能来帮这女孩一下，于是他狠踩油门，开始让汽车超速行驶。
　　其实这整条路上，能够测速的监控摄像也就那么几个，这司机早就老熟于心，只要到附近减速就行了。
　　而苏小瑾这边，看到司机开始真正的加速行驶，顿时心里也开始有些踏实起来。
　　她这次铤而走险逃走，简直是巨大的挑战与考验，苏小瑾在半途几乎都要害怕得想放弃。
　　因为虞天擎的惩罚手段太可怕了，那种反复被捏碎骨头的感觉让人痛不欲生，苏小瑾真心不想再去经受一次了。
　　可是又想到自己今后的时光或许也像今天这样时不时被虞天擎侵扰，最终变成虞天擎的形状的绒布球，苏小瑾又决定铤而走险逃一次试试。
　　大不了失败之后，再去承受一次碎骨之痛！
　　于是苏小瑾心惊胆战地逃出来了，并坐上了这辆出租车。
　　苏小瑾手机里还有将近万元的社交软件账户余额，苏小瑾已经想好该怎么取出来了。
　　所以她直接承诺给司机比正常价格高一半的长途打车费用，让司机连夜把她送到滨海市。
　　滨海市是一个小型的沿海边境城市，那里鱼龙混杂，有许多跨境走私的投机商。苏小瑾决定从这些投机商中下手，搭乘他们的货船偷渡到其他国家。
　　或许迎接苏小瑾的是更加凶险的未知路，但是留在虞天擎身边不走，等待她的将是无休止的人间地狱！
　　现在苏小瑾很庆幸当初被极黎明弄得恍恍惚惚，在浴室换衣服时手机也落在了浴室，否则的话她逃出来也没有可以支撑远走的资金。
　　苏小瑾打开手机查看余额，九万五千元整。等到了滨海市，苏小瑾就委托这位司机师傅将他的银行卡暂时绑定自己的微信账户，那苏小瑾就能用手机进行支付了。
　　之后她再多给这司机师傅些好处费，让他找个24小时便利店去套一下现，将剩下的余额都取出现金来，再让司机把他的银行卡与自己微信解绑了，一切就没问题了。
　　这是苏小瑾从酒店往外逃时就想好的策略。
　　从落樱市到滨海市有六百多公里，打车计价大约得一千二百元，苏小瑾承诺到达目的地后直接支付给司机两千元。
　　如果司机不帮苏小瑾绑定银行卡，苏小瑾就无法给司机支付出租费，所以司机肯定会帮这个忙的。
　　现在苏小瑾只是担心到了目的地后，司机同意绑定银行卡让苏小瑾支付，而后续套现的事……唉，听天由命吧。
　　如果这司机到时见钱眼开，不帮苏小瑾套现而想要贪掉苏小瑾剩下的钱，苏小瑾也毫无办法。
　　她总不能为这事去报警吧？
　　到时治安局的人进行调查时，一定会询问核实苏小瑾的身份。而苏小瑾这个“不存在的人”一旦被治安局发现，或许会把她当成偷渡者来调查。
　　苏小瑾不怕调查，甚至不怕被当成偷渡者被驱逐。她怕的是手眼通天的虞天擎会顺着线索找过来，再次把她抓回去。
　　唉，司机师傅，求求您行行好，到时候一定要帮帮我啊。
　　一边这么想着，苏小瑾的身体缓缓斜倚在后座靠背上，轻轻打起了鼾声。




第40章 40.任务失败
　　司机师傅超速驾驶着他的车上了高速，然后迅速将车速狂飙到160km/h。
　　他一边小心谨慎地超速驱车，一边警惕地与余光扫视着后方那辆貌似一直跟着的那辆黑色越野车。
　　这辆越野车从市区就一直跟着自己了，包括司机在高速入口附近的加油站加油时，这辆车也跟着进来加油了。
　　其实出租车油箱很满，并不用加油。
　　司机之所以进加油站，就是为了试试这辆车是不是会悄悄停靠在路边等待。
　　结果这辆车也进来加油了，倒是让出租车司机心里松了口气，以为自己想多了。
　　可没想到出租车驶入高速不久，那辆黑色的越野车貌似又出现了。
　　司机师傅怕自己看错了，故意减速靠近应急车道，想让这辆车先开过去。
　　结果越野车也停在了应急车道，并且从车上下来两个人。这两个人直接走到高速路外侧围栏边，开始解开裤腰带进行小解。
　　这不由得再次打消了出租车司机的疑虑，于是他立刻启动引擎，顷刻间将车速飙到了这辆车的极限。
　　如果越野车有问题，肯定会继续追上来。
　　没有几辆车会在高速上以一百六的时速长期行驶，但凡这样做的都是有问题的。
　　这辆出租车只不过是辆平民款车型，飙到一百六的时速让整个车身都有些晃动。但司机管不了这么多了，他现在就想尽自己最大可能来帮一帮这小姑娘。
　　他透过后视镜看了下后座，金发少女的身体已经完全蜷缩在车座上睡着了，哪怕这辆车的引擎超负荷运行产生的巨大轰鸣声也没能吵醒她。
　　看来她之前是经历了很多波折，身体已经疲累到极致了。
　　司机师傅再次从侧方倒车镜看向后方，并没有哪辆车以同样甚至超过出租车的时速追过来。
　　看来是多虑了，司机心里微微舒了口气。
　　……
　　高速公路某处，一辆黑色越野车以二百公里的时速短暂疾行了片刻后，速度又降回到了120km/h的正常状态。
　　“头儿，为啥不让我继续追了？”开车的那个壮汉扭头问后方。
　　这车里含司机在内一共坐着五个人，都是天陨集团总部里行动小队的精英，于是从落樱市出发一路跟踪苏小瑾。
　　“再追就暴露了，就这么凑可着开吧。”坐在后排中央的消瘦男人揉了揉自己眉心，淡淡说道。
　　“啊？这……”
　　“头儿，咱们要是不追，这任务不就失败了？”
　　“已经失败了。”消瘦男人抬头说道。
　　车里的其他队员听到这消瘦男人的话，皆惊愕得“啊”出了声。
　　消瘦男人叹了口气，“那个出租车司机，我刚让情报中心查过了，是五年前第三特种军退役的老兵，不愿任公职而且当了出租司机。
　　“在入高速前他只在加油站加了五升的油，根本就是故意的。刚才忽然靠边停在应急车道，也是试探咱们。他已经有所警觉了，要是我们再跟上去，就彻底暴露我们是在跟踪他了。”
　　“那我们该怎么办？”开车的队员挠挠头问道。
　　“我已经跟情报中心发了信息，让他们通知滨海市分部的行动队，等出租车一下了高速，就通知那边的人全程接力跟踪上。这儿没咱们的事了，在下个出口就出去掉头往回吧。”
　　一车队员听了这位队长的话面面相觑，看来这次跟踪任务是真的失败……不，不算是完全失败，因为他们还没真正暴露。
　　只要还没让苏小瑾知道后面有人一直跟着她，就不算彻底失败。
　　……
　　出租车内，司机已将车速降至正常。长时间以超负荷高速行驶，汽车会有损伤，在高速上也会有危险。
　　根据车载导航，前面三十公里处有个服务区。如果出租车现在以正常速度行驶，在进入服务区位置前后面的越野车一定能追上来。
　　司机决定到前面的服务区再次试探一下，是不是越野车会跟进去。
　　如果确定越野车就是在跟踪，司机决定直接过去与追兵正面交锋一下。
　　遇上即是缘分，司机决定将这个小姑娘帮到底，让她彻底安全到达滨海市。
　　十几分钟后，出租车停在了服务区入口附近的车位，在这里可以很好地观察后方跟来的车辆。
　　苏小瑾睡得很沉，她都没发现车已经停下来了。
　　司机轻手轻脚地独自下车，然后在车头位置点燃一支烟。
　　他抽的很慢，并眯眼观察进入服务区的一辆辆汽车。
　　一支烟抽完，他又抽一支。三支烟抽完，先前那辆疑似跟踪的黑色越野车依旧没从服务区入口驶进来。
　　司机看看手表，十五分钟过去了。
　　之后司机没再抽烟，而是静静地等。直至又一个十五分钟过去，依旧没看到那辆黑色的越野车，司机才放弃等待，重新回到车里。
　　看来是职业病犯了，太敏感了，还以为今天能收拾几个不良分子过过瘾呢。好久没真正活动筋骨了，这一身古武格斗技都快荒废了……
　　三个多小时后。
　　苏小瑾睡得正酣，朦胧中忽听得司机说道：“醒醒了，小姑娘，快到滨海市了。”
　　苏小瑾坐起来揉揉惺忪的眼睛，发现车窗外朝霞满天，很是漂亮。
　　前面就是临海市收费站，过了收费站再行驶十几公里，便是临海市郊区。
　　“小姑娘，你具体要去什么地方？说地址，我直接开过去。”
　　苏小瑾有些发懵，她也不知道该去哪里。她只是凭借这身体的记忆，知道临海市有走私市场，某些想偷渡的人就是搭走私船去了国外。
　　“到了市中心随便找个地儿把我放下就行。我有亲戚在这里，他们回来接我。”
　　听闻苏小瑾这话，司机知道这金发少女对自己也有很强的戒心，不想泄露她要去的地方。
　　“那好吧，我把你送到市中心的治安总局附近。”司机用手划着车载导航上的地图说道，“你要是等不来你亲戚的话，可以去治安局求助一下。”
　　“好的，谢谢您！”
　　出租车驶入市区时，街边的人们已经开始忙碌起来，一些贩卖早餐的摊位上已经有顾客坐着等餐了。
　　其中一个早餐摊位上挂着奇怪的条幅，上面写着“防翻车群743439114懂得都懂”之类意义不明的文字。
　　这时苏小瑾留意到路边一栋大厦下面有个自动取款机，她心念一动，便让司机师傅靠边停下。




第41章 41.羞愧难当
　　41.羞愧难当
　　“就在这里把我放下就行了。”苏小瑾看了看外面的ATM机，对司机说道。
　　“好吧。”司机点点头，便拿出手机来调出二维码要收款。
　　“那个，师傅，我能请您帮我个忙吗？”苏小瑾眨了眨眼睛问道。
　　“什么事？”
　　“我这微信号是新申请的，还没来得及绑定银行卡，所以最近收了许多红包但都没法用来支付。我记不住我的卡号，能借您的卡暂时绑定一下我的账号吗？我这里面有很多钱的，真的。”
　　苏小瑾一边说着，并弹出微信账户余额来给司机看，“你随便找个卡帮我绑定一下就行，哪怕是没钱的空卡也没事，这样我就能给您支付。”
　　闻此司机愣了下，继而他瞥见了苏小瑾手机屏幕里的账户余额。
　　“可以。”司机点点头，二话不说从口袋里掏出他的钱夹子，从里面取出一张卡来帮苏小瑾绑定。
　　绑定成功，苏小瑾扫码支付了司机两千元的打车费。这时苏小瑾又提出新的恳求，想让司机帮她套现——将网络账户上的钱都转进司机银行卡里，然后去路边的那个ATM机里把剩下的钱都取出。
　　“为什么要这么做，用手机支付难道不方便吗？”司机皱眉问苏小瑾。
　　其实他已经知道这女孩的打算了，只不过这女孩刚刚已犯了个致命错误，导致她现在做的一切都是徒劳。
　　“没什么，就是想用现金……呵呵，我是个怀旧的人。”苏小瑾撇开眼神打哈哈，她不想让这司机打听太多。
　　“如果你是害怕那些追你的人通过手机定位找过来，刚才就不该用手机给我支付！”司机语气不好地说道，因为他也在懊恼刚刚自己的疏忽。
　　“你完全可以把这手机卖给我，连带里面的余额全部给我，我直接从我的卡里取现金给你。
　　“等我回去落樱市了，再把你这手机里的钱转到我的微信里，然后找个二手市场买了手机，给你的钱不就又回到我手里了？
　　“只有这样倒腾一番，想抓你那些人才不会根据你的手机消费记录找到这边来，明白了吗？唉，你这个傻丫头！”
　　苏小瑾听呆了，她完全没想到事情还有这样一层考虑。
　　那现在该怎么办？虞天擎势力强大，他一定能根据刚才的手机支付定位到这里的……完了，全完了。
　　无比恐惧的感觉缓缓笼罩了苏小瑾，她浑身都有些微微发抖起来。
　　司机看到苏小瑾这样子默默叹了口气，说道：“姑娘，你信我吗？”
　　“啊？”惶恐中苏小瑾抬头看向司机。
　　“你要是信我，就把手机给我，我帮你摆脱追你的那些人。”
　　苏小瑾点点头，她现在无助而迷茫，只能将希望寄托在这位好心的司机师傅身上。
　　于是司机开车带苏小瑾在滨海市随便转了一圈，找了个便宜的小旅馆订了个房间让苏小瑾在里面等着，而他则拿着苏小瑾的手机出去进行某些操作。
　　整整一上午时间过去了，司机再次回旅馆找苏小瑾时，给苏小瑾带来一部很普通的智能手机。
　　“拿着这个，里面的电话卡是我的，微信身份认证也是我。”司机说道，“绑定的银行卡是我在这边刚办的，里面只有一万五，你规划好了省着点花……还有……”
　　听着司机喋喋不休的叮嘱，苏小瑾心中那逐渐浓郁的感动情绪让她身体都开始微微颤抖。
　　“……我那朋友已经用你的手机消费过两次，都是在码头的小卖部购入了一些日常用品。你的手机信号会在航行中彻底没信号后，被丢进海里。你可以把心放肚子里了，他们不会根据手机找到你了……”
　　谢谢您，好心的大叔，谢谢！
　　“……我只能帮你到这里来了，剩下的事都要靠你自己了。一个人在外面记得机警些，争取早点联系你的亲戚来接你。”
　　“谢谢您，谢谢！”忍着哽咽与眼泪，深深地鞠躬向司机道谢。
　　“唉，你这姑娘，以后别再招惹什么不三不四的人了，好好过生活！”
　　“嗯，我听您的，以后再也不了。谢谢！”苏小瑾再次感谢鞠躬，心中洋溢着如潮水般汹涌的感恩之情。
　　他们两人只是萍水相逢，然而司机却为她做到了如此程度，这不由得让苏小瑾心潮澎湃、感慨万千，忍不住想要做些事来抒发她心中那难以抑制的感激之情。
　　“大叔，我、我……”苏小瑾依旧哽咽着，只是声音里带了些难以启齿的羞涩。
　　“想说什么，就直接说，别有思想负担。”
　　“嗯。”苏小瑾轻轻点头。
　　……
　　（此处省略三组对话）
　　……
　　“你！”司机脸色陡变，他猛地甩开了苏小瑾的手，“你脑袋里到底在想什么？你太让我失望了，真是枉费我……”
　　说道这里司机停住了，他忽然想到了先前在早点摊位上炸油条的老板所说的话：[看到条幅的人，都知道这边出事了]
　　原来如此！
　　司机眼神复杂地看苏小瑾一眼，失望地说道：“好吧，人各有志。咱们就此别过，再见！”
　　司机说完转身就要走，苏小瑾则连忙追上去拦住了他，“不不不，大叔我错了！对不起、对不起，我真的错了！请您原谅我吧，对不起……呜呜呜！”
　　苏小瑾一只手拽着司机的胳膊，一只手捂着她那臊红的脸，羞愧难当地哭出了声。
　　“莫要再作践自己。”司机踌躇了片刻，转身轻轻拿开了苏小瑾的手，却又摸了摸她的头，“记得多珍惜自己一些，再见！”
　　司机再次转身离开，并随手关上了苏小瑾的房门。
　　而苏小瑾没勇气再追上去继续道歉，无地自容的她只能捧着羞愧的脸嘤嘤哭泣，无比懊悔刚刚那荒唐到极致的冲动选择。
　　这哪里是报答啊，这是对恩人的侮辱！
　　自己这是怎么了，为什么会变成这样子了？难道自己真的被夜总会和虞天擎给驯化成功，变成一个下贱而无耻的女人了吗？
　　郄浔姐，我是不是已经回不去了啊……
　　走廊外，出租车司机关紧苏小瑾的门后便大步离去。可以了，只能帮到这里就是极限了，剩下的让她靠自己吧，唉！
　　就在司机的身影消失在走廊尽头后，苏小瑾隔壁房间走出来一个肩很宽的高个子男人。
　　这男人探着脖子往司机消失的方向眺望了片刻，转身又回去了房间，并关紧了门。




第42章 42.危险来临
　　当虞天擎看完了来自滨海市的情报时，顿时气得地将手里的文件狠狠摔在了地上。
　　“苏小瑾，你很行。”虞天擎咬着牙自言自语道，“真没枉费让你去夜总会当‘公主’，呵！”
　　焦躁地来回踱步片刻，虞天擎便拨通了情报中心的电话。
　　……
　　滨海市，小旅馆。
　　苏小瑾在床上消沉地躺了整整一个下午，才缓缓坐起身。
　　窗外，夜色渐渐降临。
　　苏小瑾低头看看身上的着装，不由地发出一声自嘲的冷笑。
　　这身打扮，真贱。
　　深呼吸几口气，苏小瑾调整心情，便跳下床，穿上鞋子走出了房门。
　　她要出去找个商店买几件正常的衣服，再也不要穿这种暴露的女装了。
　　就在苏小瑾站在门口愣神时，咔哒一声，隔壁房间的门开了。一个肩很宽的高个子男人探出头，好奇地看向苏小瑾这里。
　　苏小瑾心里萌生出厌恶，她努力不去在意这男人的目光，兀自反锁了房门向走廊尽头的楼梯走去。
　　这小旅馆的位置并不是市中心附近，而是稍微靠近些郊区，并不繁华。苏小瑾走了两条街，找到一个卖外贸尾货的服装店。
　　进去看，发现里面的衣服正好都是类似运动服的休闲装。衣服价格也不贵，于是苏小瑾看着差不多合适地买了两三套。
　　匆匆赶回小旅馆，苏小瑾拿出房卡钥匙正在开门时，住在她隔壁的那个宽肩男人又好奇地探出头来看了。
　　苏小瑾不由得一阵心悸，连忙开门进房间并反手锁死了房门。那男人的目光太怪异了，简直像个变态。
　　脱下身上的紧身T恤和短裙，苏小瑾换上了宽松的休闲装。看着丢在地上那不想再要的T恤和短裙，苏小瑾才反应过来她为什么会被隔壁男人用奇怪的眼神观看。
　　因为她打扮的太像出来“卖”的那种女孩子了。
　　幸好现在买了新的衣服换上，若不然晚上穿着那身暴露的衣服出去找偷渡船只的线索，怕是更会被人当她是出来“卖”的了。
　　对了，只买外套了没买内衣，等我晚饭后还是再去买两身内衣吧，好替换着穿。
　　另外，是不是该考虑下，找份工作挣点钱了？坐吃山空，这一万多块钱用不了多少天的。
　　曾经总想着的偷渡的事，其实只不过是被虞天擎吓怕了，慌不择路时的狭隘想法。
　　先不说以苏小瑾这姿色条件，估计还没达到偷渡目的地，就会被货船上的走私犯们轮番办理了，而再往后的命运也不会好到哪儿去。
　　现在想想，或许应该再次打车去个更偏远的地方隐居，每过一段时间就搜搜新闻，看看郄浔有没有开始在国际上抛头露面了。
　　如果有，就赶紧拨打郄浔电话让她来接自己；如果没有，那就继续潜伏。
　　嗯，就这么定了。
　　虽然那个司机帮自己制作了已经出海离境的假象，但毕竟是从滨海市这里出境的，保不准虞天擎会派人来调查。
　　万一到时点儿背，正好被虞天擎的人发现了踪迹，苏小瑾真是找哭的地儿都没。
　　想到这里苏小瑾决定不再四处乱跑了，出去找个人少的地方简单吃点东西就回来，然后等明天再去打个车去另外的更偏远的地方隐居起来。
　　……
　　苏小瑾隔壁房间，那个建很宽的高个子男子正在房间里准备清点绳索、束带等东西，忽然房门被人敲响了。
　　他走过去开门，另个身体微胖的光头男走了进来，并将双手分别拎着的两个大纸袋子递给矮个子男人，“给，你要的是这个吧？”
　　宽肩男人疑惑地接过袋子看了下里面物品，微微皱眉，“怎么要这么多？我不是都给说要哪几种了吗？”
　　“咦，有区别吗？”微胖男人挠挠头，“我跟老板说我要‘趣情套装’，他就给我这些东西。”
　　“啧！”宽肩男人不满地瞪了微胖男一眼，然后兀自将纸袋子里的东西一一拿出，并拆开包装查看。
　　口之球，按摩之棒，蒙眼之布……林林总总的，几乎是这方面的小东西应有尽有。
　　“这个不要，这个也不要，还有这个、这个都是没用的废品……唔，就留下这两样就行了。”
　　宽肩男人一边说着，将他不要的东西又重新包装好，塞进了纸袋子。
　　“给，把这些都拿回去退了。”宽肩男子将东西放进个大袋子，起身递给微胖男子。
　　“哎呀，还得退啊，真麻烦。”
　　“不去退？那你就自己拿去用吧，钱你出！”
　　“哎、哎，我去，我去还不行啊，唉！”
　　“先等下，你打电话催催老三，让他赶紧把**带过来，别误了今晚的大事。”
　　“好嘞。”
　　……
　　苏小瑾着实没想到，居然就在小旅馆后面的这条街上有一家很正宗的麻辣小龙虾店，让她吃得不亦乐乎。
　　吃完出了一身香汗，又喝了冰镇可乐来舒爽舒爽，把苏小瑾身上那消沉的情绪也驱散了许多。
　　只是这一身汗有点不舒服，得回去好好洗个澡才更爽……呃，好像没有内衣换，得去买内衣了。
　　此时天色已经完全暗下来了，这边境小城市的郊区行人逐渐减少，开始变得有些荒凉起来。
　　唉，早知道就去市中心繁华的地方住了。
　　不，不合适。越是繁华的地方，监控摄像头越多，倒是容易被虞天擎给发现了也说不定。还是老老实实地在这里住一晚吧。
　　不过身上出了这么多汗，不洗洗也太难受了，还是打车去市中心繁华区的商店夜场里买替换的内衣吧。哦，还有舒服的睡衣，也要买。对了，行李箱也要一个，否则今天买的这些衣服都没地儿放……
　　从商店逛完出来，时间居然都九点半了。苏小瑾不由得叹气，难道她连逛商店这种女性化技能也隐隐变强大了？
　　打车回到郊区的小旅馆，苏小瑾拎着她新买的行李箱上楼。
　　行李箱里放着她刚买的内衣和睡衣，回去洗个澡就能换上睡衣，之后就可以舒舒服服地睡一觉啦。
　　一边这么想着，苏小瑾便打开了自己房间的门，拎着箱子走了进去。
　　就在苏小瑾想要转身关门的瞬间，蓦地一只手长长的手臂伸进来按住了苏小瑾的脸，继而整个身体也挤进了房间。
　　苏小瑾大惊失色，就在她拼命反抗想要把这人推出去时，另个一个身材微胖的男人在从门口走进来，并回身锁死了苏小瑾的房门。
　　这下子苏小瑾可是害怕极了，她用力推开按着自己脸的这个男人的手，却怎么也推不开。
　　而且这男人并不是徒手按着苏小瑾的，而是手上戴着一副湿漉漉的棉线手套，似乎是被什么液体浸湿了。
　　而且浸湿棉线手套的液体散发着奇异的甜味，苏小瑾只是嗅到这味道几秒钟，意识就渐渐模糊了……




第43章 43.那就来吧
　　43.那就来吧
　　再次惊醒时苏小瑾眼前一片漆黑，她眼睛被柔软的布蒙着，嘴巴也被胶带封着，而手脚则被紧紧束缚在身下床板上。
　　苏小瑾惊惧地挣扎身体，却不敢大声呼救，因为她不知道抓她的人是否就在附近。
　　用力拉拽了好多下手腕和脚踝，而紧紧束缚着的那些绳索似乎没有丝毫松动的迹象。
　　苏小瑾拼命去拽双手，她企图以拽伤皮肤甚至拽断手腕的方式去挣脱出来，但依旧没有成功。
　　想要借用超速痊愈能力逃脱的愿望破灭了，沮丧与抓狂的感觉淹没了苏小瑾的心。
　　她口中溢出咸咸的味道，那是刚刚她“咬紧牙关”时，牙齿用力太过都让牙龈溢出了血。
　　身体被仰倒着捆绑成如此状态，苏小瑾本能地就联想到绑架她过来的人想要干什么了。
　　惊恐与不甘的情绪深深笼罩了苏小瑾，明明她都已经逃出虞天擎那个魔鬼的魔爪了啊，为什么又会莫名其妙地被另外的人抓到？上
　　苏小瑾用力挣扎身体，拼命撕扯手腕，可是这结实呃绳索与束带无论怎样也无法挣脱得哪怕松动一丁点。
　　无助而委屈的泪水汹涌而出，湿润了紧紧蒙着苏小瑾眼睛的那条柔软的布。
　　咔哒，房间的门开了，有脚步声走进来。
　　苏小瑾顿时心脏狂跳，呼吸急促。
　　咣，房门又被关上；咔哒，门锁被旋紧的声音。
　　苏小瑾紧张得浑身都颤抖起来，很想用力蜷缩起身体却无能为力，只能任由身体正面朝上面对进来的人。
　　唯独能让苏小瑾感觉到那么一丁点安全感的，是她身上的衣服还是完整的。
　　但这只是暂时的，或许他们只是想要享受等女孩子清醒后再去强行扒掉衣服的过程，满足他们倾听女孩子挣扎尖叫的变态嗜好罢了。
　　脚步声接近了苏小瑾的床边，苏小瑾的惊恐也达到了极致。当此人的手碰到苏小瑾身体的瞬间，她本能地发出了惊恐的尖叫……不，是憋闷至极的唔唔声，因为她的叫声都被胶带封住了。
　　这种恐怖到想要尖叫却又无法叫出声的憋闷感在，在压抑到极致的唔唔声过后，苏小瑾感觉连大脑都要缺氧了。
　　接下来的事情可怕而不可描述，苏小瑾也在这种不可描述的折磨中陷入了神奇的幻觉——这一定不是真的吧？
　　对，一切都是假的吗，虚幻的。
　　这都是梦，一场噩梦——真正的现实里，哪有穿越的事？而且还是连性别都变了的穿越！
　　这种离奇的事情，只有小说里才会出现……多么糟糕的小说情节啊，一个男人变成了女人，还要被另外的男人***，这种情根本就不符合社会主义核心价值观啊。
　　写这种糟糕东西的作者，注定被网络监察员揪住，勒令狠狠整改，删号封书锁ID，然后再永久性禁入码字狗的世界。
　　只有这种垃圾作者都消失，书里的女主才不会遭受这种煎熬啊……恍恍惚惚中苏小瑾这么碎碎念着，然后她感觉时光倒流了，她居然重新坐在了那个好心的司机师傅的车里。
　　苏小瑾惊愕的坐直身体，低头看看自己的手脚，是完全自由的，并没有被束缚着。
　　难道刚才的一起……都是梦，是错觉？惊喜的感觉涌荡在苏小瑾胸膛，她抱住肩膀想要哭泣。
　　“你怎么了，小姑娘，是做噩梦了吗？”前座司机察觉到了苏小瑾的异常，一边认真地开着车，一边微微侧首问道。
　　“没有，谢谢您。我是想到了些不开心的事……”苏小瑾搪塞了半句就愣住了，继而心里缓缓升起巨大的恐慌。
　　因为司机的话提醒了她，让她开始怀疑，到底刚才那种可怕的遭遇是梦，还是现在这暂且的安全是梦中？
　　苏小瑾轻轻含住自己手指，用力咬……嘶，好疼。感觉到疼痛的话，就是现实中了吧？
　　不对！因为有时候在梦里也会感觉到疼，只不过醒来后才察觉到梦里的疼其实根部就不是真正的疼。
　　可是正处在梦中的人，切切实实觉得自己的疼痛是真实发生的啊！
　　苏小瑾脸上那飘忽不定的恐惧表情被司机看在眼里，他不由得叹了口气。然后他对苏小瑾说道：“前面就是滨海市了。差不多也到早晨了，我感觉有些饿想在路边吃个早饭，小姑娘你没意见吧？”
　　苏小瑾摇摇头，说没意见。
　　她本就没什么具体的目的地急着去，去滨海市也是因为这里是个偏远的海港边境城市，方便偷渡离开澄空帝国罢了。
　　当清晨的第一缕阳光洒在大地上时，出租车也驶入了市区范围。
　　这时街边的人们已经开始忙碌起来，一些贩卖早餐的摊位上已经有顾客坐着等餐了。
　　其中一个早餐摊位上挂着奇怪的条幅，上面写着“*******”之类意义不明的文字。
　　司机停下车，去了个其中一个早餐摊位上买豆浆油条什么的当早点。
　　在摊主给司机将油条打包时，司机扭头看了看隔壁摊位上那个醒目的条幅以及奇怪的标语，于是好奇地问买炸油条的老板那个标语是什么意思。
　　“呵呵，你说那个条幅啊……”摊主一边将油条放进塑料袋，一边瞥了瞥那个条幅，“那是他们‘老司机’的暗号，据说看到条幅的人都知道这边出事了。”
　　出租车司机听了这话更加疑惑了，便继续问道：“什么‘老司机’？还有，这边出什么事了？”
　　炸油条的摊主将打包好的油条和都将递给出租车司机，“给，一共七块五，直接扫码付款就行。对了，豆浆加糖吗？”
　　出租车司机愣了下，知道摊主这是故意岔开话题了，便没再去多问什么。
　　而就在司机师傅下去路边买早点的时候，坐在出租车苏小瑾看到到路边一栋大厦下面，好像有个自动取款机。
　　于是苏小瑾等司机师傅买了早点回来，便问司机：“师傅，我能请您帮我个忙吗？”
　　“什么事？”司机一边说着，将豆浆油条放到了副驾座。
　　“我这微信号是新申请的，还没来得及绑定银行卡，所以最近收了许多红包但都没法用来支付。我记不住我的卡号，能借您的卡暂时绑定一下我的账号吗？我这里面有很多钱的，真的。”
　　苏小瑾一边说着，拿出自己手机想要给司机师傅看她的微信越。
　　结果就在苏小瑾的手点开微信的瞬间，她蓦地清醒过来了，但眼前一片黑暗，手脚也被束缚着。
　　而那两条毒蛇的主人，依旧操纵这两条毒蛇对苏小瑾进行着折磨。
　　痛苦的折磨续了十几分钟分钟，苏小瑾感觉被折磨得意识都要涣散时，她听到了窸窸窣窣脱衣服的声音。




第44章 44.特殊惩罚
　　这人的动作很慢，仿佛是一个美食家在细细地品尝珍馐佳肴。
　　他用餐刀小心地切片，再切块，用精致的小叉子轻轻点起，送入口中细细咀嚼。
　　苏小瑾默默握紧着小拳头苦苦忍耐，祈祷着让他快点，不要这么慢慢地折磨人。
　　但美食家从来都不狼吞虎咽，他们会将用餐时间无限延长，延长到每一粒米都拒绝三十六下才缓缓吞咽下去。
　　如果将虞天擎曾对苏小瑾做的事比喻为暴风骤雨，那当下这个美食家所做的事就好比是梅雨季节那连绵的阴雨，一直有条不紊地缓缓持续下去。
　　在这漫长而又无法抗拒的煎熬时光里，苏小瑾的意识渐渐脱离身体，飘入遥远的宇宙星空。
　　嘀嗒、嘀嗒……
　　嘀嗒、嘀嗒……
　　……宇宙爆发自奇点，膨胀于时光，最终归至虚无。
　　万物皆有终焉。
　　于是这场梅雨，也在下了很久、很久、很久、很久、很久以后，终于也结束了。
　　窸窸窣窣的穿衣声过后，脚步声离开了房间，并重重地关上房门。
　　苏小瑾静静躺在床上一动不动，连呼吸似乎也是停滞的。
　　片刻之后，苏小瑾轻轻发出一声嗤笑：“呵！”
　　她赢了。
　　因为无论这折磨的过程多么漫长，苏小瑾都咬牙坚持着一动不动，把自己当作死尸。
　　或许她脸上的眼泪依旧忍不住会流淌，身体因不断地被折腾而忍不住颤抖，但苏小瑾一直死死把持着她的声带，坚持不发出任何声音。
　　我不会让你如愿的，变态。
　　而此时此刻，房间里只剩下了苏小瑾自己，她发出胜利的嗤笑声后，却又忍不住哭了。
　　好不容易躲开了虞天擎，却依旧没能躲开被人欺凌的命运。
　　难道她苏小瑾今后的人生，注定要在这种随意被人囚禁折磨的遭遇中度过吗？
　　如果真是这样，还不如死了啊。
　　悲痛，绝望，委屈……
　　无力地哭了许久，苏小瑾精神萎靡地沉沉睡去。
　　……
　　咣当！
　　又有人推开了房门，苏小瑾顿时惊醒了。
　　来者似乎很兴奋，他大步走近过来，喘着粗气就扑向上了床……
　　（此处省略451字）
　　……施暴者扬长而去，房间里再次寂静无声。
　　苏小瑾身上一片狼藉，就像死尸般躺着一动不动，唯独胸口的微微起伏还证明着她是个活人。
　　毁灭吧，我受够了。
　　昏昏沉沉中，苏小瑾的意识渐渐模糊了……
　　“小瑾 、小瑾！”是郄浔的声音。
　　苏小瑾蓦地惊醒，然而眼前依旧一片漆黑。
　　那条被眼泪浸湿的蒙眼软布，依旧紧紧裹着苏小瑾的眼睛。
　　“郄浔姐？”苏小瑾想要大声呼唤，但口中咬着的球体顶住了舌头，让她只能发出含糊不清的声音。
　　这儿那里有什么郄浔？只不过是当绝望值积累到顶峰时，精神错乱出现的幻觉罢了。
　　现实依旧冰凉残酷，无法脱离。
　　咣当！
　　房门又一次推开了。
　　这次进来的人没有直接浸犯苏小瑾，而是过来给她松绑手腕和脚踝上的绳索。
　　苏小瑾迷茫了，这时打算放了她吗？
　　手脚终于自己自由了，苏小瑾吃力翻身爬起，就要扯下蒙着眼睛的软布。但她的手还没挨到脸，就被身旁这人粗暴地抓住了手腕，然后狠狠地反剪双手再次捆了个结实。
　　接下来发生的事逐渐让苏小瑾情绪崩溃，因为这人给苏小瑾松绑的目的，居然是为了把苏小瑾摁在地上摆出个极其羞耻的姿势……（此处省略672字）
　　……
　　房门再次被关紧，空荡荡的房间里又只剩了苏小瑾一人。
　　她无力地蜷缩在冰凉的地面上，整个人都已经麻木了。
　　已经三个人了，之后还会再过来几个？
　　苏小瑾拥有超速痊愈体质，她的身体不会被玩坏，但她的精神状态已在崩溃的边缘了……咦？忽然苏小瑾感觉到了什么，她立刻挣扎着坐起身，并扭动着被反剪捆绑的手腕。
　　那一圈圈缠绕在手腕上的绳索，居然很轻松地就掉下来了！
　　双手自由了，苏小瑾好激动地扯开蒙眼布和口中含着的球，眯着眼睛去适应周围的光亮。
　　很快她便能看清周围一切了，发现这里像是个地下室似的地方，周围无窗只有一个门。低矮的天花上，一个低瓦数白炽灯散发着昏黄的光芒。
　　苏小瑾起身跑到她先前被束缚的硬板床那里去找她的衣服，却发现衣服早被撕烂不能穿了。
　　但房间角落里放着的那个行李箱却让苏小瑾眼前一亮，这不就是她先前从夜市购买的那个行李箱吗？
　　苏小瑾匆匆跑过去蹲下打开行李箱，发现这果然就是她的箱子，里面不仅有她之前买的几套内衣，甚至她一开始买的那几套休闲装也在里面。
　　太好了！
　　匆匆找出自己的内衣和外套手忙脚乱地穿在身上，苏小瑾心里感觉安全多了。
　　但紧接着苏小瑾又开始害怕，她很怕现在忽然有人再进来，那她可就真的永远完蛋了。
　　苏小瑾蹑手蹑脚地跑到那唯一的房门口，将耳朵凑在门缝处仔细倾听。貌似外面寂静无比，并没有人走动的声音。
　　抓住门把手，苏小瑾微微用力旋转，争取不让门把手发出太大的声音。
　　门只开了一条缝苏小瑾就停住手，然后再次小心翼翼地倾听。之后再开更大些，苏小瑾小心地探头往外观察，发现外面漆黑一片，但依稀能看到是个长长的走廊。
　　走廊两侧有不少封闭的铁门，貌似都是和苏小瑾所在的这里是一样的地下室。
　　该往哪边跑？
　　苏小瑾咬牙踌躇了片刻，便向着光线更亮的那一头跑去。
　　跑到走廊尽头苏小瑾才发现，这微弱的光亮是来自走廊尽头上方的楼梯。
　　苏小瑾心惊胆战地往上迈步，哪怕此时她赤着脚，走路落地无声，但依旧小心谨慎地生怕造出动静被这里的人听到。
　　终于到门前了，苏小瑾咬着牙轻轻一推，门开了，外面是一处开放式的庭院。
　　在皎白的月光映照下，郁郁葱葱的低矮绿植将庭院与外面的林荫路隔开。
　　庭院内外，空无一人！
　　苏小瑾感觉心要跳到嗓子眼，她谨慎地四处扫视并仔细倾听，确认的确外面的确没人，便轻着脚步迅速跑了出去，很快身影消失在林荫路另一侧的丛林里。
　　其实苏小瑾不知道，她的一举一动早就被悬浮在高空的无人机清晰无比地录制下来，并实时传输到了虞天擎。
　　此时此刻虞天擎本人就坐在苏小瑾刚刚逃出来的那个庭院里，他一边透过手机屏幕观看苏小瑾逃跑的样子，一边回味着今晚连续三次欺负苏小瑾的舒爽的感觉。
　　先前进入囚禁室去欺负苏小瑾的那“三个人”，其实都是虞天擎一个人扮演的。他只是分别用了三种不同的行为风格来去欺负苏小瑾，故意误导她是被多人欺辱罢了。
　　这是对苏小瑾特殊的惩罚，谁叫她不自重，居然还想随意去对一个出租车司机服务来着？
　　如果苏小瑾今后还敢有类似想法，虞天擎会继续用这种特殊方式惩罚她。




第45章 45.废物
　　苏小瑾光着脚丫在密林里疾步穿行，她分不清方向，只想一味地逃，越远越好。
　　脚下的杂草与荆棘刺痛了苏小瑾的脚底，但她毫不在乎。比起之前遭受的痛苦，这些小小的痛楚完全可以忽略。
　　终于跑出这处密林了，苏小瑾看到了前方的万家灯火。
　　从林边的公路上，偶尔有车辆疾驰而过。
　　苏小瑾蹲身于公路附近的草丛里，纠结着要不要去路上拦一辆车搭乘去市区。
　　先前那糟糕的经历让苏小瑾不敢再相信陌生人了，并不是每个人都会像当初那个出租车师傅那么好心。
　　想到那个出租车司机，苏小瑾心里一阵难过。
　　他费劲帮苏小瑾引开追兵，并办了银行卡并绑定在新手机上，结果苏小瑾一次都没用过就弄丢了。
　　苏小瑾默默苦笑，这或许是上天对自己的惩罚吧？
　　因为她没有用虔诚的心去感恩，反而用龌龊的企图去侮辱这位恩人，所以上天便降下惩罚让苏小瑾身心遭受折磨。
　　不经意间想到了先前遭遇的一切，苏小瑾忍不住胃里一阵翻滚，伏在草丛里用力呕吐。
　　但她已经很久没吃东西了，呕出的只是满含胃酸的透明汁液，咽喉里都被呛得火辣辣的。
　　而这种呛嗓子的感觉又让苏小瑾联想到，第三个恶心的家伙最后涂抹到自己唇上的东西，顿时干呕得更加剧烈了。
　　这种因幻想而激起的生理不适延续了好一会儿才过去，苏小瑾身心憔悴地伏在草丛中，真想就这样睡过去了。
　　但是她不敢，她怕那个庭院里的人发现她逃跑后追过来，再将她抓回去囚禁起来。
　　于是苏小瑾起身朝着市区方向走去，但她并未沿着公路走，而是一直在公路附近的绿化带后面，顺着草丛悄悄潜行。
　　距离市区越来越近了，公路上已经有了路灯。
　　苏小瑾不想暴露在路灯下，她往稍远的野地中走了走，但依旧没离开公路附近的区域。
　　渐渐地，路灯暗了下去。遥远的天边，缓缓映现出清晨的第一抹朝霞。
　　这滨海市的郊区野外，空气清新，四处散发着青草与野花的馨香。
　　苏小瑾站定了身体，面向太阳升起的方向张开了双臂，仿佛是要拥抱阳光。
　　太阳缓缓露出了头，更亮眼的阳光照耀在苏小瑾那倾国倾城的绝美脸庞上，让她感到无限暖意、无限希望。
　　新的一天，开始了啊。
　　苏小瑾微微闭上眼睛，晶莹的眼泪缓缓流淌。
　　忘了吧，所有糟糕的事，都忘了吧。
　　新的一天，新的生命，新的生活，一切都重新开始吧……
　　五百米高空上方，黑科技超高清远距离拍摄无人机依旧将镜头对准着苏小瑾。
　　尽管随着郄浔的消失，全世界黑科技系统都完全崩坏，但先前已经投入使用的黑科技产品依旧完好无损。
　　只是这些黑科技产品在使用消耗过程中再出现问题的话，已经没有配套的黑科技体统进行后期维护了。
　　所以各国都在十分节省对遗留黑科技产品的使用，争取在万不得已时利用在关键时刻。
　　但虞天擎为了对付苏小瑾，已经动用了不少这些珍贵的黑科技遗留品。
　　其实连虞天擎也不明白，他为什么会对苏小瑾的事如此上心，非要做到如此地步。
　　或许因为当下的天陨集团拥有世界上库存最多的黑科技产品，所以自己才“有钱任性”的？
　　嗯，且当这么解释吧。
　　反正对于虞天擎来说，只要能够继续将折磨苏小瑾的计划完美推进下去，多消耗些黑科技产品库存也是无所谓的。
　　似乎只要能完美而精准地折磨到这个女孩，虞天擎就能感受到无与伦比的舒爽与快乐。
　　还有什么比这更值得的呢，对吧？
　　“先生，有特级加密的紧急情报，需要您亲自确认一下。”一名下属抱着一台超级加密型黑科技平板电脑来到虞天擎身旁，小声说道。
　　虞天擎放下了实时接收苏小瑾监控画面的手机，接过平板来按下指纹确认键盘。
　　几大块文字内容夹杂着动态图片出现在平板电脑屏幕上，顿时让虞天擎的瞳孔微微紧缩了一下。
　　“准备直升机，回落樱市。”虞天擎起身说道，“还有，让这边的人继续盯紧了，只要她没有遇到绝对的危险，就别做任何干涉。”
　　“是，先生。”
　　……
　　苏小瑾徒步走到人流涌动的市区内部时，时间已经是半上午了。
　　她饥肠辘辘，口渴疲惫，真想找个餐厅好好坐下来大吃一顿啊。
　　可是口袋里没有钱，一切都是奢望。
　　这时苏小瑾嗅到一股诱人的香甜味道，仿佛是醇正的奶油椰蓉蛋糕刚刚出炉后所散发的气息。
　　苏小瑾这香味吸引，脚步不由得地迈向了一个出售糕点的烘培小店门口。
　　小店门脸不大，但装修却很精致，临街的一整面墙都是玻璃的，里面摆设着各种色泽诱人的面包、蛋糕、泡芙饼之类的甜点。
　　苏小瑾的脚迈不动了，犹豫着要不要厚着脸皮去恳求店家施舍给她一个快过期的面包。
　　“去去，离远点，别挡路！脏死了，臭要饭的。”
　　忽听得有人在身后说话，苏小瑾便躲开向一旁。再扭头看去，一个浓妆艳抹的中年胖女人正用手帕捂着鼻子厌恶地看向苏小瑾这边。
　　“一天的好心情都要被破坏了，哼！”浓妆妇女不满地瞥苏小瑾一眼，扭动着肥硕的身体进了烘焙店。
　　这浓妆艳抹的妇女给嫌弃到，苏小瑾才察觉到自己身上脏兮兮的，头发上也沾了碎小的枯叶和草屑。
　　她看不到自己的脸，但想必也干净不到哪儿去。尤其昨晚还被最后那个人弄了一脸恶心的污渍，逃出后只是随手擦了擦，估计脸上还有些脏的痕迹。
　　妇女的辱骂也经过的路人都留意到了苏小瑾，于是便有人开始指指点点，更多人则是将目光落在苏小瑾裸着的双脚上。
　　尽管现在的季节还是夏末，但赤着脚在大街上走路，着实有些怪异。
　　感受路人好奇的目光苏小瑾感觉有些窘迫，转身便一路小跑着远离了这个地方。
　　跑了一回儿脱离了原先那群人的围观，苏小瑾才稍稍喘口气停下来。
　　经过这一番折腾，苏小瑾感觉肚子更饿了。于是苏小瑾边走边看，想着能不能在找到地方临时打个零工挣点钱，或用干活来换口饭吃也行。
　　但她沿着街走了很久，也没找到适合询问打工的地方。而且以她当下这落魄的形象，怕是只会被人当成流浪汉。
　　怎么办，先找个地方洗洗干净再说？
　　但是街面的店铺才不会让苏小瑾进去洗漱，而大型商场入口处的保安拦着苏小瑾不让进去。
　　而街边看到的公厕也大多是收费的，没钱也不让用里面的盥洗室。
　　苏小瑾就这么走啊走，直至看到一处开放式的公园，进去公园里的洗手间里将小胳膊和脸蛋好好洗了一下。
　　头发苏小瑾没有洗，因为这长发洗着太麻烦了，而且也很难弄干。她只是对着洗手池的镜子仔细地将头发上粘上的草叶什么的清理了一下，这样看上去就好多了。
　　但是在镜子面前整理仪表时，苏小瑾发现身上的衣服脏得厉害，都是在丛林里穿行时蹭上到树枝和树叶上的尘土。
　　而且衣服上有些位置还被荆棘给挂破了，所以苏小瑾哪怕洗净了脸蛋，清理了长发，依旧看起来像个流浪汉。
　　唉，自己这种形象，能找到打工的地方？
　　苏小瑾从公园出来时，天空的太阳已升到最高。
　　街边的小吃店里，时不时有附近上班的小白领们吃完午饭后往回走，手里还拎着为同事们捎带的外卖。
　　苏小瑾坐在马路牙子上，看着这些三三两两作伴出入的上班族，心里满满地都是羡慕。
　　她现在多么渴望也能成为这些上班族中的一员啊，像他们一样过着忙碌而规律的生活，不用像现在一样担惊受怕。
　　但苏小瑾现在连个正常人的身份都没有，只能找那种对身份认证要求不高的工地方打打工，比如说……苏小瑾用力摇摇头，驱赶走脑海中某些低俗而不切实际的遐想。
　　唉，怕是最近遭的罪太多了，脑子也要坏掉了。
　　时间缓缓流逝，正午的太阳开始偏西了。苏小瑾依旧腹中空空，她托着腮坐在小吃店对面的马路牙子上发呆，琢磨着该怎么样才能找到工作。
　　这时一辆送外卖的电动车从苏小瑾面前驶过，但之后又退了回来，停在了苏小瑾面前。
　　“嗨，妹妹，你怎么了？”一个爽朗的女性声音问苏小瑾。
　　苏小瑾抬头，是一位外卖小哥……呃，是外卖大姐正关切的眼神看着自己。
　　“我想找个工作，但他们都不要我。”苏小瑾老老实实地回答，美丽的双眸闪着希望的微光。
　　外卖大姐上下打量了一下苏小瑾，又问道：“你都会做什么？”
　　苏小瑾愣了愣，她会做什么？
　　前世的她只是个收房租的阿宅，穿越过来是个喜欢吃软饭的小娘炮，她什么都不会。
　　苏小瑾失落地低下了头，这一刻她终于明白了，自己是一个多么没用的废物。




第46章 46.平淡的幸福
　　外卖大姐见苏小瑾低头沉默不语，不由地摇了摇头，直接启动电车继续送外卖去了。
　　苏小瑾萎靡地蜷缩身体，犹如鸵鸟一般把脸埋进了叠放在膝上的臂弯里。
　　“嗨，别在这儿杵着了，跟我来。”
　　忽然听到头顶有人说话，苏小瑾连忙抬头，居然是那个外卖大姐又回来了。
　　原来刚才她只是去把外卖电车停放到充电位去充电而已。
　　“走啦。”外卖大姐朝一脸懵的苏小瑾招招手，转身便走。
　　苏小瑾稍稍愣了下，便连忙站起追了过去。
　　外卖大姐将苏小瑾带进了马路对面的一个餐馆，规模比苏小瑾先前一直看着的那个满是小白领用餐的店面小多了，招牌也更简陋，只是蓝底白字写着“如约餐厅”。
　　进去后餐厅只有寥寥张长条桌，几个上班族分坐在不同的桌上吃午餐。
　　他们一边享受美食一边刷着手机，外卖大姐和苏小瑾进来后这些人头都没抬一下。
　　外卖大姐直接穿过这些食客中间去了后厨门口，撩开门帘说道：“姨，我帮您找了打下手的小工，您看看能不能试着先用一下？”
　　“什么小工？”里面有个妇女搭腔回道，同时后厨做菜的爆炒声也跟着响个不停，“英子，我什么时候跟你说我要招工了？”
　　“呃……”外卖大姐错了措手，“我是觉得吧，您应该找个帮手。就你一个人又当厨师又当服务员的，也太累了。”
　　“嘿，你这死闺女，你是真心疼我假心疼我啊？”里面的妇女说笑着便端着一大盘色泽鲜艳的盖浇饭出来了。
　　妇女大约五十来多岁，干练的齐耳短发略微有些花白，模样长得很和善。
　　她出来后看到苏小瑾微微愣了下，但很快又朝苏小瑾笑了笑，便端着盖浇饭送到了屋内一个顾客的桌上。
　　妇女回身上下打量了苏小瑾几眼，便用询问的眼神看向外卖大姐。
　　外卖大姐把妇女轻轻拉到一旁，在她耳边说了几句什么。
　　她们说话的声音很小，但苏小瑾还是敏锐捕捉到了她们谈话的内容——似乎是外卖大姐误以为苏小瑾是从外面偷渡过来的，问这妇女能否暂时收留苏小瑾。
　　外卖大姐说苏小瑾身上虽然脏兮兮的，但一看就是个美人坯子，一人在外面无家可归太危险了，被心怀不轨的人盯上会毁掉她的，所以才来拜托这妇女。
　　她们一边说着话，还时不时地往苏小瑾这里看两眼。
　　苏小瑾不敢与他们对视，佯装往别处看，但耳朵一直都在仔细地倾听着她们的对话内容。
　　当苏小瑾听到妇女答应暂时收留她时，顿时整个人都松懈下来，心里也充满了喜悦与感动。
　　原来这世上好人其实也不少啊，除了那个曾帮过自己的司机师傅，这位外卖大姐与店家阿姨也都是热心肠的好人。
　　之后的琐碎无需赘述，苏小瑾被收留后自然是感激流涕千恩万谢。
　　苏小瑾没向外卖大姐透露自己真名，而是用苏钺的“钺”字取名，谎称自己叫秦小月。
　　而这家收留她的人苏小瑾也已经知道她们名字了，那个店主阿姨姓陈，别人都称呼她陈姨。而外卖大姐名叫黄英，她其实年龄也并不大，今年才23岁。
　　陈姨见苏小瑾早已饿得腹中咕咕直叫，便赶紧也给苏小瑾做了一份盖浇饭吃。
　　看着苏小瑾那狼吞虎咽甚至频频被噎住的样子，陈姨与黄英都不禁莞尔，同时萌生出浓浓的怜爱与心疼。
　　饭后黄英打算带苏小瑾去附近的公共浴池好好沐浴一番。在她们去浴池的路上，黄英专门绕路带苏小瑾去了一个买衣服的小店，给苏小瑾买了两身替换的衣服。
　　因为苏小瑾身上的这身衣服又脏又破，简直就是一身乞丐服。
　　等黄英领着苏小瑾一起洗了澡，给她换上干净的衣服后，苏小瑾这个丑小鸭立刻又变回了漂亮的小天鹅。
　　“小月妹妹，你真是太漂亮了！”看着浑身焕然一新的苏小瑾，外卖大姐的眼睛里忍不住冒出无数桃心。
　　苏小瑾尴尬地笑笑低下了头，不知该如何接黄英这话茬。毕竟她在心里还认为自己是男人的，却总是被人夸漂亮感觉心里怪怪的。
　　先前在两人一起沐浴时聊了不少天，只是黄英发现苏小瑾并不想透露过多自己太多事情时，便自来熟般的向苏小瑾讲述她的过往。
　　黄英黄曾服役于澄空帝国的海军陆战队，她是今年开春才从军舰上复员回来的。
　　其实黄英本可以继续在军舰上服役的，因为她已经熬成士官军衔了。但她却选择了领取二十万元的转业费，带着这些钱回到了滨海市来帮忙陈姨照看店铺，同时兼职送外卖。
　　黄英曾是个流浪孤儿，十二岁时刚发育时，被其他不怀好意的流浪汉盯上险些失身。
　　幸好路过的陈姨发现端倪并就下黄英，之后便带回家一直养着了，直至长大成人，并应招进了海军陆战队。
　　恰好沉溺现在陈姨年纪大了，黄英不想就这么一直把陈姨独自丢在这里，而她的军舰生活又不能带家属，便选择转业回来和陈姨生活在一起。
　　只是苏小瑾听到这里感觉疑惑，因为在苏小瑾原来的世界里，若是士官专业的话，怎么也能当个公务员吧，怎么黄英就成了外卖大姐了？
　　黄英听了苏小瑾的疑惑便笑着解释，原来在她转业前陈姨积累多年的心脏病忽然严重，已经发展到无法用药物控制的程度，需要立刻住院手术。
　　陈姨积蓄不足以支付高昂的手术费用，而黄英若选择不被军务处安排工作，而选择自由择业的话，则能领取一笔不菲的转业补偿金，正好支付陈姨看病的费用。
　　于是黄英提前申请了这笔费用，及时给陈姨支付了手术费。
　　陈姨的手术很成功，术后疗养得也不错，身体很快就恢复了健康。只是和之前比起来，还是虚了一些。
　　陈姨是个闲不住的人，身体恢复没多久就又干起了老本行，开始经营小吃店。
　　而黄英则是在帮陈姨打理小店的同时，也兼职送外卖挣钱。因为这样的话工作时间比较随意，可以随时停下来在店里帮陈姨的忙。
　　听完黄英说的这些事苏小瑾很是感慨，她们两人明明都处于生活困难状态了，却还好心地收留自己，这份恩情苏小瑾一定牢牢铭记在心永不遗忘。
　　从今天起，苏小瑾也成为了这母女二人小家庭中的一员，让这小家庭成为了母女三人。
　　有了苏小瑾的帮忙，陈姨的工作轻松了许多，黄英也有了更多的时间去送外卖，一家三口的生活开始向着更好的方向发展下去。
　　平淡而幸福的生活就这样持续了一个多星期，当苏小瑾几乎觉得她会永远这样安逸下去时，意外出现了。




第47章 47.两面性
　　这又是一个忙碌的中午时光，苏小瑾像往常一样在餐厅里走来走去，将陈姨做好的盖浇饭端给等餐的顾客。
　　忽然两个流里流气的社会人大摇大摆地走进了餐厅，并且一进来就大声叫嚷着：“陈老婆子，该交管理费了！”
　　正在安静吃饭的上班族们皆被社会人大嗓门吓了一跳，纷纷抬头看去，目光中露出不满。
　　感受到周围人的目光，其中一个社会人便瞪着眼用手指着食客们吼道：“都看你们麻痹啊看？好好吃尼玛的饭！” 
　　眼看社会人一副要找茬干架的样儿，上班族们立刻低头吃饭，不敢再与社会人对视。
　　听到外面的动静，陈姨擦了擦手从后厨走出来，“两位小哥，管理费不是两个月一交吗？上个月我们店已经交过……”
　　“那是之前，现在改制度了。”一个社会人摆了摆手说道，“现在我们的头儿是新换的，自然要制定新的规章制度。说吧，你是刷卡还是手机支付？”
　　这社会人一边说着，并弹出手机收费二维码来。另个社会人则跟过来，手机里捧着个备用的POS机。
　　陈姨作了难，她问道：“我先交两千行吗？剩下的三天，等有个欠账的要回来再去给你们。”
　　听了陈姨的话两个社会人不由得裂开嘴相视一笑，其中一个说道：“陈老婆子，你需要交的不是五千，是一万。现在刚出台了新的消防检查规章制度，按照新规你们这些个小破店都不合格。我们每个月都得出钱上去打点，还得为你们的安全隐患担责任，所以管理费也提升了。”
　　“有钱就交，没钱就按老规矩来，每天滚动5%的滞纳金就行了，大不了过几天我们再来一趟。”另一个社会人不耐烦地催促，“给个痛快话，我们还急着去下一家呢。”
　　闻此陈姨叹了口气，只能打开自己的手机看余额。
　　一万块是有的，但也就一万零几百元。要是一次性给了这俩人，明天的食材进货的费用就不够了。
　　可是若今天不给，明天就变成一万零五百，后天就是一万一千，这简直是要人的命。
　　苏小瑾一边收拾桌子一边听着他们的谈话，心里隐隐感觉窝火。这两个人哪里是收什么管理费的？分明是地痞流氓在收保护费！
　　但苏小瑾并没有傻乎乎地站出来替陈姨去争执，或许这种边境小城市就是这种风气，争执只能激怒这些人让事情变得更糟。
　　“咦，陈老婆子，这是谁？”一个社会人忽然注意到正在忙碌中的苏小瑾，顿时两眼冒光。
　　“是我侄女，从乡下过来给我帮忙的。”陈姨说着故意挡在了两个社会人看向苏小瑾的视线，“来吧，我用手机支付。”
　　陈姨不再犹豫了，她想赶紧付款让这两个家伙走人，因为这两人看向苏小瑾的目光让她心里不踏实。
　　支付完成，但这两个社会人并没有离开，而是目光一直粘在苏小瑾身上。
　　之后他们便声称饿得走不动了，要在这儿吃了午饭再走。
　　“陈老婆子，好好给我们哥俩儿炒几个菜啊，我们平时可没少照顾你这点儿。”其中一个社会人说道。
　　“就是、就是，要不是我们哥儿俩给你在上面周旋，你早就比停业整顿了，知道呗？”另个社会人随声附和，“就你这地方，光是消防改造估计就得花个十来万，我们都给你省了。”
　　“是的，我十分谢谢你们两位。”陈姨无奈说道，并不动声色地拉起苏小瑾的胳膊一起回后厨。
　　其实苏小瑾岂能感觉不到这两个家伙满是邪念的目光？但陈姨的心脏不好，苏小瑾怕陈姨被两个说话不好听的家伙气到，就一直站在这里陪陈姨了。
　　回到后厨，陈姨便开始烧火做菜。
　　“一会儿你别出去，我给他们上菜。”陈姨一边炒菜一边说道。
　　“嗯。”苏小瑾乖巧地点点头。
　　多一事不如少一事，苏小瑾也不想出去惹麻烦。
　　不过今天这事儿倒是给苏小瑾提了醒，那就是她的容貌太引人注意了也未必是好事。
　　其实自从苏小瑾开始在这里为陈姨帮忙打下手后，店里的生意忽然变得比之前好了许多，每天中午都有食客坐满，甚至没座位时还有在外面等餐的。
　　那天黄英送外卖从自家店经过时发现了这个现象，下午还专门过来跟苏小瑾说这事。
　　黄英开玩笑说苏小瑾就是如约餐厅的“看板娘”，有了她可以大大带动小店的生意。
　　苏小瑾不知道这餐厅之前的生意状况，还以为之前就是这么火爆呢。结果被黄英这么一说才知道，或许正是自己给店里带来了某些改变。
　　当时苏小瑾心里还有些美滋滋的呢，因为她终于不再是一无是处吃白食的废物，也算是凭着这一身完美外表为她们的三人小家庭做了些贡献。
　　但今天这种意外开展让苏小瑾明白到，任何事有好的一面也有坏的一面。
　　有时候是好还是坏，全是凭运气了。
　　苏小瑾胡思乱想着这些事时，陈姨已经炒好几个菜给那两个社会人端上去了，而且也给他们上了啤酒。
　　但这俩家伙说不喝啤酒，要喝白酒。而且他们要喝的酒名字很奇怪，只在旁边另一条街的某个烟酒店里出售，所以他们便让陈姨去给他们买回来。
　　陈姨作难，她说道：“是在是抱歉啊，两位，我这店里还有客人，我实在走不开啊。”
　　“那简单，让你那个侄女去不就行了。”一个社会人说道，并瞥了一眼后厨方向，“这样吧，我俩先喝着啤酒，等让她买回来了我们再换着喝。”
　　陈姨心里隐隐不踏实，总感觉这俩家伙在算计着什么。但仔细想想又想不出为什么，只能暂时让苏小瑾带着钱去买了。
　　只是在苏小瑾出门后不久，其中一个社会人忽然说忘吃药了，便回去他们来时开的那辆面包车上去拿药。
　　但这人进了车并未拿药，而是直接启动面包车开走了。
　　车没开多远，刚拐了个弯就停下了。
　　这时路边走过来两个人，一身打扮流里流气的，貌似就是在这里等这辆车。
　　社会人降下车窗，冲这两个人说道：“短信都看了吧，知道该怎么做？”
　　“没问题，亮哥，就和以前一样，嘿嘿！”
　　两人说着就上了面包车，车启动，一溜烟地就追向苏小瑾去买酒的方向。




第48章 48.血案
　　陈姨一边照顾着店里的客人，一边留意着在店里喝酒的这两个找事者。
　　她听到其中一个说要去车里拿药吃，结果出去了就再也没回来。
　　起先陈姨没太注意，但过了五分钟左右那个人还没回来，陈姨开始有些忐忑不安，总觉得不太对劲。
　　于是陈姨走出来问另个人：“你那个做伴的呢，他怎么不回来了啊”
　　社会人抬头看陈姨，龇牙笑笑：“把药丢家了，回家去拿了。顶多半小时过来，我在这儿等他就行。”
　　“哦。”陈姨点点头，转身便回去了后厨，然后迅速拿手机拨打黄英的电话。
　　“姨，咋啦？”电话那头呼呼刮风，貌似黄英还在送外卖的路上。
　　“青瓷街有个‘山海经外贸烟酒’，你知道吗？”陈姨急促地问道。
　　“知道，怎么了？”
　　“你赶紧去那边看一下，小月从咱们这儿出发去那个烟酒店买酒了。我赶紧沿着她要走的路去找找她，找到了就和她一块儿买一块儿回来。”
　　“蛤，她跑那么远买酒干什么，怎们附近不就有烟酒店啊？”
　　“先别问了，你赶紧去！如果你来回路上都没看到她，那就赶紧去报治安局，说有人要绑架她。”
　　“什么？”黄英的语气变了，“这到底是……好，我马上过去！”
　　……
　　面包车急刹车停在苏小瑾面前时，着实把她吓了一跳，以为是哪个家伙中午喝多了醉驾成这样的。
　　但是面包车门打开后，从里面直接跳出两个家伙冲自己走来，苏小瑾才知道自己有麻烦了，不由得将右手伸进了口袋里。
　　来者一左一右围住了苏小瑾，其中一个指着她叫嚣：“说，为什么躲着我们？是不是想赖账不还了？”
　　另个人则配合地说道：“别跟她废话，先把她抓回去再说，省得她又跑了。”
　　两人说着便要过来抓苏小瑾，冷不防苏小瑾忽然从口袋里掏出把锋利的小刀指向了他们，顿时把他们两人吓得不敢往前。
　　“我没欠你们钱，你们认错人了！”苏小瑾后退两步用刀尖对准两人，“谁欠你们钱找谁去，别来找我！”
　　小刀是几天前苏小瑾在夜市上买的，因为自从上次在小旅馆被人绑架过，她身上不放把利器就感觉不踏实。
　　周围路人本来都驻足围观，结果看到苏小瑾亮了刀子，吓得纷纷躲远了生怕被牵连。
　　但也有人拿出手机来要悄悄拍摄，仿佛这是难得的朋友圈素材。
　　这时开车的社会人也跳下了车，他一手拎着个棒球棒，一手也举着手机朝那些好事的拍摄者反向拍摄过去，吓得那几人连忙都放下了手机。
　　社会人拎着球棒走进苏小瑾，而另外两人则迅速绕路到苏小瑾侧后方，成三角台态势包围了苏小瑾。
　　苏小瑾沉默着握紧了锋利小刀，当她看清开车的社会人就是先前去店里收保护费的家伙时，瞬间便明白他们想要干什么了。
　　她回想起曾经在小旅馆，被住在隔壁的人强行掳走，又遭多人欺辱的事，胸膛里爆燃的熊熊怒火顷刻间直冲头顶，让她冲动得想要毁掉整个世界。
　　呵呵，呵呵呵……好、好，你们一个个的，都想要囚禁我、欺辱我，是吧？
　　行啊，那就来吧，随便来——如果你们有命做这些的话！
　　今天，不是你们死，就是我死！
　　此时在社会人这边，他看到苏小瑾握着一把小刀就想反抗，不由得脸上露出嘲讽的冷笑。
　　他一个箭步冲向苏小瑾，轮圆了球棒就砸向苏小瑾握刀的手臂，毫不怜香惜玉。
　　眼看厚实的球棒带着呼啸的风声狠狠砸来，苏小瑾连忙后退闪避，却猝不及防地被身后等待的两人猛扑过来抓住了身体，并企图夺下苏小瑾手里的刀。
　　但苏小瑾早有防备，反手就向右面的家伙脸上划过一刀。
　　一声惨叫，那人便捂着被割伤的脸弯下了腰。另个人则吓得立刻松手躲开，他没想到这女孩还真敢下狠手。
　　嘭！
　　猝不及防一声闷响，社会人又稳又准地朝右臂肩膀外侧狠狠砸了一棒，顿时让苏小瑾整个右臂都无力地垂了下去。
　　他用球棒打人很有经验，一球棒下去就能把人胳膊打废，但又不至于打到骨折，正好方便他们把一个完整的人给抓回去。
　　此时那个刚才被吓退的人再次扑向苏小瑾，但他没去夺苏小瑾的刀，而是直接擒住了苏小瑾没受伤的左臂。
　　因为这人也是个有经验的人，苏小瑾右臂被废，此时去控制苏小瑾左臂比直接夺刀更快捷有效。
　　结果他被自己的经验害到，刚抓住苏小瑾左臂他就感觉自己大腿面上钻心地疼，因为苏小瑾的小刀已狠狠刺在那里。
　　此人也惨叫一声也倒下了，苏小瑾则紧握染血的小刀，一步步逼向拎着球棒的社会人。
　　社会人有点懵，反应过来他气急败坏地吼道：“草尼玛的小溅人！竟敢对我们‘滨海帮’动刀子？活腻歪了你！”
　　“这都是你们逼我的！”苏小瑾也大声叫道，“你们不让活，那你们也去死吧！啊啊啊！”
　　苏小瑾举着染血的刀子便冲向社会人，这一刻她完全把眼前的家伙当成了那晚欺辱她的那些人。
　　心中压抑许久的委屈与怒火此刻完全爆发，她的理智早已在燃烧的怒火中化为灰烬。
　　“淦，你这疯子！”社会人气得大叫，挥起球棒狠狠地砸向苏小瑾——嘭！嘭！嘭！嘭！
　　坚硬的球棒狠狠砸在苏小瑾的肩膀，胳膊和头顶，苏小瑾头皮爆开，鲜血狂涌而出染红了她半边脸。
　　但苏小瑾却没停下前冲的脚步，她身体重重地撞进社会人的怀里两人的身体一起滚倒在地，与此同时苏小瑾手中的尖刀也不断捅向社会人的腹部。
　　围观路人完全被这血腥场面吓傻了，但最先有人反应过来，赶紧拨打报警电话通知治安局这里发生血案了。
　　“快住手，小月！”一声惊呼，英姿飒爽的倩影丢开外卖车狂奔而至，她一把拽住了苏小瑾发狂捅人的手腕。
　　此时苏小瑾也从激愤发狂的状态中清醒过来，她愣愣地看了看倒在血泊中的不再动弹的社会人，继而傻傻地笑出了声。
　　死了好。
　　死了活该。
　　都陪着我一起去死吧，咯咯咯……




第49章 49.就这么定了
　　苏小瑾清醒过来时，已是万念俱灰。
　　杀人了，自己杀人了。
　　倒在血泊中的人一动不动，黄英拖着苏小瑾的身体远离了地上血染的尸体。
　　“小月，你这到底是怎么了？”黄英焦急得眼泪都出来了。
　　苏小瑾却不说话，无论黄英怎么问她都保持着呆滞状态。
　　她已经没什么好说的了。 
　　无论是暴露身份被虞天擎发现后抓回去，还是因为故意杀人而被治安局逮捕后判刑，苏小瑾今后的人生都是无尽的灰色。
　　而先前被苏小瑾用刀弄伤的那两个人，见苏小瑾用刀刺人疯癫样儿后吓得匆匆溜走，不敢再待在现场。
　　围观路人先前都躲得远远了，现在见黄英安抚住了发疯的苏小瑾，才有几个大胆地稍稍靠近些用手机拍摄血腥场面，眼中满是猎奇的兴奋。
　　黄英愤怒地瞪向这些人，但是她根本无法阻止这些好事者麻木的狂欢。
　　治安局的人接到群众报警电话，很快便让最近的治安联防站点派人来处理，同时治安局重案组的人也开始赶往这里。
　　与此同时，那个被苏小瑾割伤的人也忍着伤痛跌跌撞撞地赶到了如约餐厅，心惊胆战地向另个社会人告知先前发生的事。
　　“什么？操！”留在店里的社会人听到此事，站起来一把就掀翻了桌子。
　　巨大的声响吓跑了一屋子的食客，陈姨也惊慌地从后厨跑出，完全不明白这人怎么忽然就发飙了。
　　“死老太婆！”社会人用手指着陈姨的鼻子，“你居然敢指使你侄女伤我兄弟，我让你们全家都跟着陪葬！”
　　撂下这句话社会人便匆匆离去，留下陈姨站在满地狼藉的餐厅里头脑发懵。
　　但陈姨忽然像是反应过来什么，表情又变得欣慰起来。
　　刚刚这个人这么气急败坏，说明他们没能欺负到小月啊，这真是太好了。
　　一边想着这些，陈姨便开始收拾一地摔碎的餐碟和倾洒的菜肴，她不想黄英带着小月回来后看到这里混乱的场面。
　　……
　　苏小瑾这边的突**况，第一时间就被天陨集团情报中心获取并传送到了落樱市。
　　因为虞天擎走之前曾经叮嘱过，如没有什么重大意外情况就不用实时汇报苏小瑾的情报，只需详细记录就行。
　　但今天这件事应该算是重大情况了，因为苏小瑾涉及命案，情报中心不确定该不该动用力量让苏小瑾避免刑罚，为此特向虞天擎进行请示。
　　但虞天擎此时并不在落樱市，而是在帝都翡翠城。
　　因为极启明又在海外搞小动作了，元首极启君需要虞天擎去协助处理一下。
　　极启明伪政府这次又联合几个经济落后的小国进行国际舆论声讨，质疑元首极启君对澄空帝国的执政资质，并大力宣传老元首的长子极启明才是正统的元首继承人。
　　与此同时极启明伪政府在国际上放出言论，声称天陨国际连锁集团并非中立性的国际商业集团，而是附庸于极启君政府的私属商业组织。
　　极启明伪政府警告其他国家或组织，让他们与天陨集团有经济往来时一定小心谨慎，千万不要被骗到。
　　另外在极启明伪政府鼓动下，与其联合在一起的这几个小国都对本国的天陨集团分部进行了清剿，没收财产并抓捕员工，理由是这些员工从事间谍活动。
　　当时虞天擎收到这些情况汇报时简直都气笑了，区区经济落后的弹丸之国，有什么亮点需要天陨集团在他们这种鸟不拉屎的地方搞间谍活动？
　　天陨集团即便是要搞间谍活动，也会选择巅云帝国这种世界顶级大国，而不是这些个小破国。
　　于是天陨集团毫不客气地对这几个小破国发起了经济攻击，利用天陨集团在国际上建立的密如蛛网的经济网络，死死地封锁了这几个国家的对外贸易。
　　结果天陨集团的报复行动被极启明伪政府拿来做文章，声称这便是天陨集团与极启君政府相互勾结的最好证明。
　　在此期间，作为世界第一强国巅云帝国忽然站出来发表声明，表示支持跨国经济集团进行“去政府化”改革，打造真正公开、公平、公正的良好国际贸易环境。
　　之后巅云帝国也开始对本国的天陨集团进行各种经济制裁，尽管并没像那几个小国那样对天陨集团进行斩尽杀绝的围剿，但也让天陨集团损失了许多利益，而这些损失的利益则全都被巅云帝国的公司瓜分获利了。
　　巅云帝国的突然动手起到了“破窗效应”，于是又有不少国家纷纷仿效，对本国天陨集团进行制裁的同时也夺走了大量的经济利益。
　　更有甚者直接仿效最初的那几个小国的做法，直接声称天陨集团就是个国际间谍组织，直接没收财产并抓捕员工，并发出声明让澄空帝国交赎金才能放人。
　　有幸的是剩下的大部分国家都选择了静静观望，既没有跟在巅云帝国后面对天宇集团动手，也没有表示支持天陨集团。
　　不过对于虞天擎来说，剩下的这大部分国家，什么都不做就是对天陨集团最大的支持了。
　　因为天陨集团不需要什么支持声明，需要的事稳定而持续的经济贸易活动。只有商品稳定流通，才能让天陨集团源源不断地积累财富，变得更加强大。
　　虞天擎从落樱市赶来帝都翡翠城后，一直都在元首府与极启君公共协商对极启明伪政府的应对策略。
　　其实虞天擎是完全有能力直接派出天陨集团的行动队进行暗杀，他的行动队里拥有数量惊人的世界顶级古武高手，随便派出几个就能让极启明从世界上消失。
　　但这么做很容易引发舆论灾难，因为极启明伪政府在澄空帝国安插了无数死忠暗棋，只要极启明一死，这些暗棋都会爆发出来进行舆论造势。
　　毕竟极启明是极启君的胞兄，而且极启君现在是元首身份，极启明只不过是个政治流亡者。
　　这种情况下极启君还对极启明进行暗杀处理，那显得他也太low了，简直不配当个一国元首。
　　所以最好的方式，就是抓到极启明并将其软禁，留着他的命来堵舆论的嘴。
　　但抓捕与刺杀比起来要艰难得多，尤其是极启明长期在支持他的这些个小国之间跑来跑去，所到之处都是支持他的环境，很难活着抓回来。
　　最终虞天擎与极启君协商后决定，还是按兵不动进行冷处理，不管极启明伪政府怎么叫嚣，都不去理睬就行。
　　因为极启明伪政府忽然高调出来跳脚，怎么看都只是表面现象。而幕后操纵这一切的，很可能就是巅云帝国。
　　在郄浔这个天才女科学家横空出世之前，澄空帝国与巅云帝国一直是齐头并进的世界两大强国。
　　但郄浔的出现改变了世界格局，她所发明的黑科技产品最开始都是给了巅云帝国，导致巅云帝国迅速变得更加强大，成为世界上一家独大的超级帝国。
　　但紧接着郄浔开始悄悄将新的黑科技向其他国家散布，让这个超级大国的地位开始逐渐回落。
　　现在郄浔忽然消失，黑科技全系统全部崩坏，依照黑科技而变成最强超级帝国的巅云帝国，在失去了“最多黑科技拥有国”这个光环后，迅速跌下神坛，甚至以当下的科技综合实力比拼的话还不如澄空帝国。
　　在这种节骨眼上，巅云帝国忽然跳出来表示支持极启明伪政府，或许就是想通政治扰乱来阻碍澄空帝国的经济发展，以起到遏制澄空帝国并借机赶超的目的。
　　毕竟一家独大的超级老大当久了，就容不得后来者能超过它。
　　不过瘦死的骆驼比马大，尽管巅云帝国损毁了其拥有量最多的黑科技系统，但其综合国力依旧是世界最强。
　　如果巅云帝国非要撕破脸与澄空帝国明着干架，那就难免不了两败俱伤的局面，从而让其他国家渔翁得利。
　　所以巅云帝国只会暗中扶持极启明伪政府来捣乱，企图起到干扰澄空帝国正常发展的作用。
　　虞天擎与极启君两人分析出了当下局势问题所在，确定了冷处理的应对策略，此事便告一段落了。
　　但天陨集团正在被以巅云帝国为首的几个国家进行恶意制裁的事，依旧让虞天擎有些头疼。
　　为了能协助极启君稳定政权，看来不得不牺牲一些天陨集团的利益了。
　　就在这种情况下，虞天擎收到了来自情报中心的问题请示。
　　虞天擎看了信息微微挑眉，苏小瑾居然激情杀人？这可真是让人意外地开展。
　　然而当虞天擎继续看这件事的详细过程汇报时，顿时心里升起了怒火——居然又有人觊觎他的这件私属玩具，简直是找死。
　　于是虞天擎拿起手机就要发布命令，直接让行动队出手去把这个什么狗屁“滨海帮”彻底抹除。
　　但拨出电话的瞬间，虞天擎又改变主意了。
　　因为帝都这里的事暂时忙完了，而天陨集团后续问题又不是一天两天能集中解决的，不如去苏小瑾那里放松一下吧。
　　而这个“滨海帮”的事，正好可以借用一下来折磨折磨苏小瑾。
　　嗯，就这么定了。




第50章 50.罪刑
　　苏小瑾被接警赶来的治安局人员控制并带走，黄英则焦急地扶起她的外卖车风风火火地回去了如约餐厅。
　　陈姨听到了黄英描述的事，头一晕险些摔倒，被手疾眼快的黄英及时扶住了。
　　“姨，你别急。这事情很不正常，我觉得小月不是那种随便就会下狠手的人。您快告诉我，之前发生了什么？我有战友是治安局的，知道了原因我好托她来帮忙救小月。”
　　听闻黄英这话，陈姨便把先前发生的事以及她的猜测说给了黄英听——陈姨怀疑那两个家伙就是想把小月支开后，好方便去绑架小月。
　　这伙人是绑架人的惯犯，因为他们不光是收保护费，还四处放高利贷来获取高额利息。
　　那些被欠债不能及时还钱的人家，只要家里有姑娘都会被这些人绑架，哪怕后续把钱给还上了，那些姑娘放出来时也早被他们给糟蹋够了。
　　“滨海帮”在整个滨海市臭名远扬，他们势力极其强大，甚至都能胁迫滨海市的行政长官来为他们做事。
　　之所以“滨海帮”这么嚣张，据说他们老大是澄空帝国海军副司令的亲外甥。
　　海军副司令在当年元首极启君与伪政府头子极启明的继承人斗争中立过大功，是极启君政府大肆嘉奖的元勋功臣之一。
　　所以“滨海帮”也跟着鸡犬升天，成为了滨海市地下皇朝般的特殊存在。尤其是滨海市是个沿海边境城市，甚至还设有军港，所以“滨海帮”几乎可以肆无忌惮地做任何事而不会受到法律制裁。
　　由于“滨海帮”的权力范围过于庞大，以至于他们连公众舆论几乎都能控制，所以民众哪怕私下里对这庞大的地下涉黑组织有怨言也在网上发表不出去。
　　所以说只要澄空帝国这位海军副司令不倒，“滨海帮”就永远是滨海市屹立不倒的地下皇朝。
　　所以当黄英听到陈姨说，是滨海帮来收保护费的人要对苏小瑾动手，顿时心里就凉了一半。
　　面对滨海帮这种不讲理的庞然大物，哪怕黄英有认识的战友在治安局任职，能将苏小瑾从局子里捞出来，后续也会遭到滨海帮无情地报复。
　　该怎么办？
　　“黄英，小月她……还有救吗？”看到黄英脸上沉重的表情，陈姨心里忐忑又难过。
　　和乖巧懂事的秦小月生活了一个多星期，陈姨着实喜欢上了这个懂事的小姑娘，感觉就像是又认了个干女儿似的，心里满满的都是幸福。
　　可谁曾想到，被那些收保费的来了一下子，就把她们这三口之家幸福的生活给完全毁掉了呢？
　　“我先去问问我战友，看看治安局那边调查结果怎么样。”黄英安抚了几句陈姨，便又匆匆离开了。
　　黄英所谓的战友，是比她早两年转业的一个士官，她被分配到了滨海市治安总局的刑侦处。
　　苏小瑾当街犯下如此严重的命案，市局一定会直接接手这案子，并交给治安局的刑侦处来处理。
　　其实苏小瑾这案子并不复杂，命案现场周围都是监控，又有路人围观，无论是调监控还是进行现场走访都能将事件完全还原。
　　那就是放债人向欠债者索要欠款无效而发生争执，在争执过程中欠债者刺伤了放债人，导致放债人死亡。
　　不过根据现场监控以及走访围观群众，貌似除了现场死者外，还有两个放债人的同伴也被刺伤。
　　治安局很快就找到了这两个人并进行询问，结果却是这两人并不知道死者与行凶者的具体情况，他们只是被喊来一起帮忙讨债的。
　　而在治安局的刑讯室，他们对行凶者的审讯陷入僵局——无论审讯员如何询问，行凶者都一句话也不说，持续保持缄默。
　　治安局对行凶者进行了指纹取样以及智能化面部识别，发现此人身份数据在根本不存在于澄空帝国的人口数据库，同时也非官方登记的临时入境人员。
　　原来这是个偷渡者。
　　偷渡者一经发现就会被送往集中收容点，并进行身份认证后遣返回国。如果偷渡者在澄空帝国犯案，则直接由澄空帝国进行刑罚处置。
　　此命案行凶者属于后者，所以治安局暂时将苏小瑾以嫌疑犯身份予以羁押，等待犯罪证据收集整理完毕后再进行庭审宣判。
　　对苏小瑾的身份认定调查很快也查到了如约餐厅，面对治安局工作人员的询问，陈姨只能承认“秦小月”是她与黄英暂时收留的人，至于秦小月是从哪里来的她也说不清。
　　另一方面，黄英也从其战友处打听到了有关苏小瑾案情的具体内容。
　　根据黄英这战友提供的信息，如果治安局方面最终认定秦小月与死者的债务纠纷存在，那秦小月基本上就被认定为“故意伤害致死”的罪行。
　　这种罪刑十年起步，最高死刑。
　　听到战友透出的信息，黄英感觉到了深深的无力。
　　其实黄英也不确定小月是不是真的欠着那些人的钱，但根据陈姨的描述，那些人应该是故意诬陷小月的，他们就是为了抓走而找了个由头。
　　但滨海帮在这里势力强大，哪怕小月没有欠钱，他们也能炮制出一份假的债务证据，而且那些法官们肯定也会认定证据有效而给小月定罪。
　　黄英不是法盲，她很清楚哪怕小月没有欠钱，那些人也有主观故意要绑架小月的企图，但小月故意伤人致死的罪责依旧是难以逃脱的。
　　因为当时黄英赶到现场时，小月那疯狂的样子，一看就是真的想要把对方杀死啊。
　　黄英不是没见识的人，小月之所以会出现那种歇斯底里的表现，一定是因为她曾经经历过什么而导致的。
　　很有可能小月之前也遭遇过类似的绑架，并受到了非人的对待……是的，一定是这样的。
　　否则有哪个女孩子会随时在口袋里备着把刀？
　　营救小月愿望受阻，黄英心情沉重地返回到了陈姨的如约餐厅。
　　看来要好好劝说陈姨一下，让她别太对小月能无罪释放的事抱有希望。
　　杀人偿命，哪怕小月再可怜，也得为她的所作所为付出代价。
　　黄英和陈姨唯一能做的，就是在小月服刑时能经常去探望探望她，并告诉小月她们会一直在外面等候着，将来小月出狱后她们三人继续一起生活。
　　一边唉声叹气地想着这些事，黄英便回到了如约餐厅附近。
　　当停好并锁定电动车，起身要走时，一个身材矮小的瘦脸男人悄然现身并挡在了黄英身前。
　　男人静静看着黄英，阴鸷的目光如鹰隼般锐利。




第51章 51.染血的唇
　　忽然被一个眼神阴鸷的男人拦在身前，黄英吓了一跳，不由得后退了两步。
　　但是当她反应过来这男人的身高才到自己下巴的高度，黄英不由得暗暗自嘲自己怎么忽然胆子变小了。
　　别说比自己矮一个头的这小男人了，就是来个比黄英高一个头的彪形大汉，黄英也有自信把他放倒。
　　黄英没上过什么学，她在海军陆战队之所以能晋升，还不是因为她练就一身的军事素养？
　　尤其是格斗技，黄英一人打三个男性陆战队员都没问题。
　　“你有事吗？”黄英低头问这人，并故意站得笔挺，彰显着两人的身高差异。
　　“想不想救秦小月？”瘦脸男人用沙哑的嗓音问道。
　　“我当然想了！”黄英想都没想立刻回答道，继而她又反应过来什么，表情吃惊地看向这人，“你……您能帮我们救小月？”
　　“按我说的做，就能救人。”
　　“好。你让我做什么？”
　　“进去再说。”瘦脸男扫了一眼不远处的如约餐厅，扭头便朝餐厅走去。
　　黄英心中大喜，立刻跟了上去。
　　……
　　苏小瑾拒不配合审讯，被认定为偷渡者的身份后，暂时被关进了看守所。
　　看守所里关押的都是些还未判刑的嫌犯，但大部分也是些惯犯了。
　　这些人看到苏小瑾进来，顿时都露出好奇的目光，甚至是欲望闪烁的目光，她们纷纷脑袋凑到一起议论纷纷。
　　“嘿，看那个小表砸，长得还真水灵。”
　　“长成这样儿，一股子骚味儿，一看就是勾男人用的溅货。”
　　“嘻嘻，姐姐我可是就喜欢这样的妞儿……去，你们几个把她给我叫过来。”
　　苏小瑾被看守所工作人员带进众多嫌犯聚集的老房，给她指定了一个空床铺，便兀自离开。
　　待工作人员一走，这些嫌犯们便相互挤眉弄眼地凑近过来。她们个个脸上带着兴奋，仿佛是马上要开始欣赏好戏什么的。
　　这时两个走路大摇大摆的女人踱步过来，其他人见状纷纷躲开。
　　这两个女人走到苏小瑾面前，一脸不爽地说道：“跟我过来，我们大姐头要和你聊聊。”
　　另个也鼻子里哼了一声：“赶紧的，别磨蹭！一副骚狐狸模样，溅兮兮的。”
　　苏小瑾沉默地站起来，老老实实地跟着这两个女人去了她们所谓的大姐头那边。
　　围观的人开始脸上露出兴奋，仿佛都在盼着有什么事要发生。
　　“嘻嘻，有戏看啦，我想就喜欢看大姐头为咱们张罗的戏。”
　　“哟呵，你这么喜欢，你也去帮着演演戏呗？”
　　“你什么意思？你想打架吗……啊！操，快放手！”
　　这边围观人群里的小插曲苏小瑾毫不在意，她步伐稳健地跟在两个女人后面，去了牢房最端头那处比其他地方要宽敞了许多的床铺位置。
　　呵呵，已经没什么好怕的了。
　　不如在人生的最后时光，好好发泄那压抑许久的破坏欲望。
　　“大姐头，人带过来了。” 
　　“嗯。”坐在干净宽敞床铺上的女人点点头，“行了，你去一边吧。”
　　“是，大姐头。”
　　这个被称为大姐头的女人长得五大三粗，留着短发，看向苏小瑾的眼神里满含着凶狠。
　　“你，把衣服脱了。”大姐头指着苏小瑾说道。
　　周围人听到这话都是一阵嬉笑，而苏小瑾则脸上凝出了冰，因为这话让她联想起了虞天擎。
　　“不、脱！”苏小瑾一字一句说道，并抬头看向这所谓的大姐头。
　　“咦？”大姐头发出惊讶的叹息声，周围人也都很惊讶。
　　面对彪悍凶狠的大姐头，一般新来的小姑娘都是瑟瑟发抖，这个金发少女怎么一点胆怯的意思都没有？
　　“呵呵，你，真可以。”大姐头皮笑肉不笑地站起，而她身旁的那些跟班女子们也都脸色不善地站起来，一齐气势汹汹地向苏小瑾围拢。
　　苏小瑾静静地站着，不卑不亢，甚至脸上还带着淡淡的笑意。
　　“溅货！”大姐头猛地拉下脸，一个重重的耳光掴在苏小瑾脸上，打得苏小瑾踉跄着就扑倒在地。
　　“哈哈，弱鸡，啐！”大姐头哈哈笑着，并看看周围的人，“来来，都过来，一人五个耳光。都分着左右点，都别只照着一边掴。”
　　周围的人群顿时兴奋起来，纷纷围过来想要享受一下这位大姐头赏赐的扇耳光大宴。
　　“你们最好谁也别动手，谁动手谁后悔。”伏身在地的金发少女幽幽说道，然后在众人惊讶的目光中缓缓爬了起来。
　　“咦？嘿嘿，居然还威胁上了。”大姐头眯眼冷笑，同时她的那些女跟班跟着嘻嘻笑。
　　但苏小瑾毫无畏惧，她闪动着奇异情绪的目光扫过在场的众人，“我再劝你们一遍，别对我动手。不信的可以来试试，来看看你们是赌赢，还是赌输。”
　　苏小瑾这诡异的态度让众人疑惑，那些没什么势力的看热闹者都有了退意，毕竟谁也不想去招惹一个疯子。
　　而这个新来的金发小妞儿，看上去就像个疯子。
　　众人的反应被大姐头看在眼里，顿时火冒三丈。居然敢有人在这里挑战她的权威，那绝逼就是找死！
　　“把她给我摁在地上，照死里打！”大姐头愤怒地叫嚣道。
　　然而吼声过后，场面却出奇的宁静。因为大姐头身旁的那些跟班女子们，也都一脸纠结地不敢动手，似乎也是被苏小瑾的话给吓到了。
　　毕竟面对如初凶悍的大姐头还这么淡定，那样子根本就不像是装的。犯事儿进了牢房还这么有底气，谁知道这金发妞儿背后有什么势力在撑腰？
　　万一她是滨海帮某个堂口老大的人，怕是在这儿对她动了手，出去后自己这手就要被人剁了。
　　大姐头看到自己好不容易靠暴力殴打才培养出的这些跟班们，居然都不听自己话了，顿时气得火冒三丈，上去就是几脚踹开了她们。
　　“你们这些废物！”大姐头气得呼哧呼哧的，“被几句话就吓住了，枉费我看好你们。”
　　说完这些，大姐头便捏着拳头走向苏小瑾。
　　靠近苏小瑾近前，大姐头她冷笑着说道：“你好像会吓唬人诶，只可惜，你是没法吓到我的。”
　　说道这里，大姐头更加靠近了苏小瑾一些，甚至嘴巴都凑近了苏小瑾的耳朵，“小妞，我让你做个明白鬼吧——你得罪了滨海帮，已经没命走出这个看守所了，就是替滨海来收你命的人。”
　　说罢大姐头就猛地一把将苏小瑾推到在地，并扑过去骑在苏小瑾身上，对准苏小瑾那五官精致的小脸蛋狠狠地抡拳猛砸，拳拳到肉。
　　大姐头身强力壮，拳头力量极大，而且每一拳都认真地用尽全身力量去砸。在这种杀伤力极强的攻击下，苏小瑾很快面门塌陷，溢出的鲜血把地面染红了一大片。
　　周围人的看傻了，这哪里是殴打？这简直是杀人，因为没有人被打成这个样子还能活。
　　大姐头依旧不停手，哪怕苏小瑾一动不动了，她还在锲而不舍地继续砸下去。因为她是有任务在身的——先前守所里有人单独召见了她，告诉她“滨海帮”西三街堂口的老大不想看到苏小瑾能活着走出看守所，让她务必在这里把苏小瑾解决掉。
　　所以大姐头才不怕对苏小瑾下死手，只有苏小瑾死了，西三街堂口的老大才会奖励性地把她保释出去。
　　但其他女嫌犯们不知道这内幕，她们都瑟瑟发抖地看着，谁也不敢吭气。甚至她们还都往后退，远远地躲开这可怕的血腥场面，好让这事儿和自己没关系。
　　大姐头终于打累了，而且也觉得自己完成了任务，于是她气喘吁吁地抬头看看周围，咧嘴笑道：“你们看，她是自己不小心摔地上，把脸给碰坏了，对吧？这事可跟我没任何关系。”
　　“不，和你有关系。”血泊里，悦耳空灵的声音幽幽说道，然后那个砸碎面门的血人缓缓坐起了身。
　　“妈呀，鬼啊！”大姐头吓得惊叫一声，起身就往后退，结果双脚绊在一起扑倒在地。
　　而满脸是血的苏小瑾则灵活起身冲过去，趁大姐头没反应过来时狠狠扑在她身上，用牙齿紧紧咬住了大姐头的侧颈。
　　大姐头吓得大声惊叫，她拼命地捶打着苏小瑾的身体，想把苏小瑾从她身上拽开。
　　但是苏小瑾就像个八爪鱼似的紧紧抱住大姐头的身体，双腿也交叉夹住大姐头的一条腿。
　　更可怕的是苏小瑾的牙齿越咬越紧，并来回甩着头撕咬，那动作就像战斗中的犬科动物，而她甩动的满头金发又让她看起来像一头发狂的雄狮。
　　大姐头惊恐地呼救，但没有人敢上前去帮忙，就像她先前殴打苏小瑾时也没人上前帮忙一样。
　　但看守所的人却很快赶过来救人了，但他们也是费了好大的劲儿才把苏小瑾从大姐头身上弄下来。
　　然而大姐头的侧颈的动脉似乎也被苏小瑾给咬开了，鲜血涌出的速度堪比涌泉。
　　在看守所的人七手八脚地把大姐头抬出去急救，但伤者流出的血在他们走过的路上几乎流淌出一条小溪，怕是这位大姐头要凶多吉少了。
　　趁着看守所的人忙着救大姐头，顾不上苏小瑾这边，她便站起身高傲地环视周围吓呆的女嫌犯们，幽幽问道：“现在，都信我的话了吗？”
　　众人哪敢接苏小瑾的话茬，纷纷挪着脚步再次往后退，生怕与苏小瑾有任何牵连。
　　监牢外面那些看守所工作人员已经结束了对大姐头的急救，并找来一张报纸盖住了她的脸。
　　苏小瑾扭脸看着监牢外发生的这一切，裂着染血的唇咯咯咯地笑出了声。




第52章 52.好奇的女人
　　看守所发生命案，上面怕影响不好立刻封锁消息，不让这里的事传播出去。
　　苏小瑾被带走，单独关押进了重刑犯囚禁室。
　　而先前那个牢房里的众多女嫌犯，也被逼着签订了保密协议，不得将看到的事情泄露出去，否则将按泄密罪直接判刑。
　　关于这次羁押牢房里新旧嫌犯严重冲突的事，看守所方面进行了详细调查，最终查到某个看守所工作人员身上时，这件事便不了了之。
　　据说这个工作人员据说有很深的背景，而且还和滨海帮某个堂口的老大有联系。
　　调查组自然猜到其中缘由，为了避免惹上不必要的麻烦，调查组便将此事故定为普通的嫌犯斗殴导致的致死事件。
　　只是他们在调查过程中发现个奇怪的现象，就是那些目睹了斗殴血案的人，都心惊胆战地说行凶者是个怪物，不会受伤，脸都被砸烂了还能说话。
　　对此调查组认为这些嫌犯应该都是被现场的血腥画面给吓到了，集体犯了癔症，误以为是怪物。
　　不过这自称叫秦小月的偷渡者也真不简单，居然凭着她那单薄的小身板反杀了那个身体强壮的女嫌犯，而且她自己身上一点伤都没留下。从某种方面来说，她也算是个怪物了吧。
　　只是这个怪异的生命快要走到尽头了，因为她两次严重伤人致死，且手段极为残忍，应该能够得上判死刑了。
　　其实不光是调查组这么认为，连苏小瑾本人也觉得，她这次肯定要被判死刑了。
　　但苏小瑾完全不在乎。
　　当下的她，已经没什么好怕的了。
　　对于郄浔是否能知晓这里发生的事，并设法来救自己这种可能性，苏小瑾也不再抱有任何幻想了。
　　因为她这个没有身份的“偷渡者”在被郄浔发现之前，一定会被虞天擎的人更先发现并抓回去，之后迎接她的将是无尽折磨的人间地狱。
　　通过上次失败的逃跑，苏小瑾已经彻底明白了一件事——虞天擎根本就是想把她活活逼死！
　　所谓郄浔破坏了科研基地的一切，必须让苏小瑾代为赔偿什么的说法，都是虞天擎的狗屁借口罢了。
　　因为苏小瑾哪怕在夜总会当上一百年的“公主”，她挣的钱也赔偿不了毁坏科研基地的天价损失。
　　虞天擎就是故意折磨苏小瑾，以此来报复郄浔罢了。
　　因为郄浔被软禁在巅云帝国的秘密实验基地，虞天擎鞭长莫及。
　　而郄浔非常在乎苏小瑾，虞天擎就故意折磨苏小瑾来间接达到让郄浔痛苦的目的。
　　虞天擎就是个不讲道理的变态，他没有丝毫人性可言，是个彻头彻尾的魔鬼。
　　而郄浔，或许也真的很难再有机会来澄空帝国救苏小瑾了。
　　全世界的黑科技都在崩坏，都需要郄浔去帮忙协助寻找原因。巅云帝国的黑科技也崩坏了，他们已经软禁了郄浔，肯定不会轻易放郄浔出来了，除非她完全解决了巅云帝国崩坏的黑科技。
　　苏小瑾又联想起了那个极黎明在夜总会与他人聊天时提到的事，说巅云帝国的皇家科研基地出了骇人的巨大事故，几乎大半个基地都成为了废墟。
　　这种情况下，郄浔需要重新工作多少年，才能完全让巅云帝国的黑科技水平恢复原有状态？
　　所以苏小瑾心里很清楚，她是熬不到郄浔回来救她的那一天了。因为在此之前，她要么是被虞天擎逼疯失去自我，要么就是绝望到极致而选择自杀。
　　苏小瑾身体里的超速痊愈能量已经不多了，只要她反复自杀，身体里的能量耗尽自己就无法再次痊愈了，就可以真正地死去了。
　　但苏小瑾或许没有自杀或疯癫的机会了，因为她已经在这里连杀两人了，而且都是残忍的手段主动杀死的，怕是难逃死刑了。
　　而且她杀死的那个社会人，貌似还是个很有势力的涉黑团伙里的成员，他们的触手早就伸进这看守所了。
　　那个想要用拳头杀苏小瑾的粗壮女人，在动手前已经说得明明白白了。
　　这可惜她不知晓苏小瑾身上的特殊能力，连惊带吓地乱了阵脚，被苏小瑾趁机咬断颈动脉丧了命。
　　下一次苏小瑾或许就没这么幸运了，对方一定会派来下手更狠的家伙，直接用利器来要苏小瑾的命。
　　但是不要紧，只要苏小瑾身上还有剩余的特殊能量，就能一点点耗死她们，再反杀她们。
　　等身上的能量彻底耗光了，那就和这个世界说再见吧。
　　知足吧，苏小瑾，你已经赚到了。
　　另个世界的你，猝死后灵魂没有消散，反而穿越来到这个世界后又活了这么久，早应该知足了。
　　现在唯独放心不下的，就是还没能好好和郄浔姐道别。
　　不对，还有陈姨和黄英姐。
　　如果再次见到她们，一定要告诉她们自己真正的名字，苏小瑾……呃，是不是说自己叫“苏钺”会显得更真诚些？
　　唉，还是算了。
　　“苏钺”这个名字太敏感了我，万一被虞天擎知道了而追踪到这里，牵连到陈姨和黄英姐就不好了。
　　还是就说自己叫苏小瑾吧。
　　届时哪怕虞天擎追查到了这里，也不会对陈姨和黄英姐怎么样吧？她们和郄浔没有任何关系，所以虞天擎肯定不会对她们做什么的……咦，真奇怪，我为何会在脑子里想这些呢？
　　逗死了，简直像是在临终前考虑后事似的，呵呵，呵呵，呵……呜呜呜！
　　毫无征兆的苏小瑾的情绪忽然崩溃了，貌似已经看开一切的她，无助地蜷缩在单人囚禁室里哭出了声。
　　而此时在囚禁室外面，一个看守所的女性工作人员正悄悄迈着步子靠近过来。
　　她便是当初通知那个粗壮女嫌犯对苏小瑾动手的人。
　　她是看守所的工作人员，同时也是滨海帮西三街堂口老大的情人，没少在看守所里悄悄为滨海帮办事。
　　上面来调查的人，也是听到她的暗示后停止了对事情的进一步追查。
　　西三街堂口老大的名头还是很好用的，调查组不仅停止了调查，甚至连调查报告也让这女人看了看。
　　于是她便留意到了有关秦小月的一些奇怪细节，比如说那些女嫌犯们都说牢头重重砸了秦小月脸上几十拳，脸都砸扁了，结果转眼秦小月的脸又恢复原状，跟没被打过似的。
　　调查组的人声称是这些嫌犯们集体犯癔症，但这位西三街堂口老大的情人可不这么认为。
　　因为她是一个思维很活跃的人，平时就对这类天马行空的稀罕事感兴趣。现在听到苏小瑾或许有“伤口可迅速复原”的特殊能力，她当然好奇地想要来试试了。
　　于是她拿着手铐和剪刀，悄悄来到了苏小瑾的囚禁室。




第53章 53.热油
　　监狱女管理员蹑手蹑脚地接近关押苏小瑾的单人监牢，听见里面疑似有隐隐的哭声。
　　但女管理员的靠近，若隐若现的哭声忽然消失了，整个监牢里顿时变得一片寂静。
　　女管理员疑惑地看看周围黑暗寂静的廊道，不由得心里有些发毛。
　　但她硬着头皮靠近单独关押苏小瑾的老房铁门，用手拍了拍铁门，冷冷说道：“例行检查时间到了，把手伸出来。”
　　此时苏小瑾已经抹干了眼泪，她站起来走到监牢的铁门前。
　　尽管她不明白为什么检查还需要伸手，但还是把手从铁门上的小窗格里伸了出去。
　　随后苏小瑾听到外面哗啦一声响动，女管理员居然用手铐把苏小瑾的手固住了，让她没法缩回去。
　　就在苏小瑾疑惑这女管理员要干什么时，蓦地感觉到手掌边缘一阵剧痛，仿佛是被什么尖锐物给刺伤了。
　　“你在干什么啊？”苏小瑾惊惧大叫，但她把手铐拽得哗哗直响也无法把手缩回。
　　苏小瑾的超速痊愈能力此时也开始发挥作用，很快她手掌的伤口便出现阵阵酥痒感，那是伤口正在愈合的征兆。
　　“嘿，那些犯人们说的居然是真的！”女管理员隔着铁门发出感叹声，同时用某个冰凉的东西不断试探苏小瑾手掌伤口，甚至想要阻止伤口的复原。
　　这下苏小瑾明白了，这女人是来对自己身体做实验的！ 
　　强烈的不甘与愤怒让苏小瑾发了狂，她拼命地甩动着手腕，哪怕被手铐的边缘割伤并扯开了皮肤也毫无畏惧。
　　于是在外面那女人震惊的目光里，苏小瑾硬是撸伤自己手腕的皮肉，甚至都皮开肉绽都露出白骨，硬是生生地把手腕从手铐里给拽出来缩了回去。
　　片刻后监牢里的苏小瑾在发出一阵犹如野兽般的呜咽声后，继而她猛地扑过来重重拍打着铁门。 
　　“来啊！有本种把老子放出去正面刚！”苏小瑾歇斯底里地吼叫，“只要老子死不了，老子就弄死你们！啊啊啊啊啊！”
　　苏小瑾一边吼叫着一边用拳头发狂地捶砸着监牢的铁门，仿佛要从铁门里冲出来一般。
　　苏小瑾这歇斯底里的举动吓得女人后退两步，险些一个没站稳就跌坐在地上。
　　太可怕了，这金发小妞简直是个疯子。
　　不过经过刚才的实验，这位滨海帮堂口老大的情人倒是有了重大收获，那就是这个偷渡来的金发小妞真的有奇异的身体复原能力。
　　刚才用剪刀刺进她掌心的伤口，只用了短短几秒钟几乎就完全愈合了，这简直就像电影《绿巨人》里出现过的情景啊。
　　难道这小妞也是从哪个神器的实验室里跑出来的试验品？
　　想到这里这位堂口老大情人便想要赶紧出去将这事告诉她男人，或许把这小妞留下来要比直接弄死她更有价值。
　　一边想着这些，这女人便匆匆往回走，但在还没到监狱出口，就被一个身材矮小的瘦脸男人给挡住了去路。
　　女人不禁皱眉，这里是女嫌犯关押处，哪怕进来办事工作人员是男性，也必须有个女同事陪着才行。
　　“你是哪个部门的？”女人低头问这个矮个子的瘦脸男人。
　　瘦脸男抬起头，阴鸷的双目中闪烁着鹰隼般锐利的光芒。
　　嗖！
　　瘦脸男的指尖带着破风声点在了女人的太阳穴，女人便浑身瘫软地扑倒在地，完全失去了意识……
　　滨海帮，西三街堂口。
　　堂主李强看着网络上不断发酵的新闻，脸色阴沉得几乎能滴出水。
　　只不过他手下的小弟去收个保护费，怎么就把事情给捅这么大了？ 
　　李强在西三街的控制范围内说一不二，哪怕直接把如约餐厅老板娘侄女给当街轮了，他也都能摆平。
　　现在手下人被反杀，这简直是打了滨海帮的脸。李强当然必须要这个女人死，才能解心头之恨，以及继续维护滨海帮的威望。
　　结果李强让人通知治安局西三街分局，让他们去给那个叫秦小月的妞定故意杀人的死刑时，却被对方告知这事有困难。
　　因为有好事的黑客攻克了滨海市的街道录像并拷贝剪辑后发布到了网上，从多角度论证秦小月的行为是正当防卫，因为当时滨海帮的人想要恶意绑架苏小瑾。
　　对此结果李强很是不满，便直接安排他那个在看守所任职的情人去动手，安排了一个牢头去制造事端借机打死苏小瑾。
　　结果这牢头不仅没能完成任务，反而被苏小瑾给反杀了，
　　这下可把李强气坏了，自从他荣升为滨海帮堂主后还没受过这种憋屈。
　　于是他亲自打电话通知西三街治安分局局长，让他立刻将秦小月认定故意杀人。至于那个好事网友举报视频的事，滨海帮负责摆平。
　　三街分局的局长同意了李强的请求，但前提是务必先解决网络视频的问题。
　　就在李强着手处理那份网上发布的监控剪辑视频时，来自滨海市一个本地ID开始发布更多对滨海帮不利的视频。
　　这些视频主要是揭露了被秦小月刺死的那个滨海帮成员的黑历史，其中包含着许多滨海帮祸害年轻女孩子的黑料，结果在网上一石激起千层浪，引发了网友滨海帮这个可怕黑恶势力的热议。
　　此事引起了渤海帮高层的注意，于是那位高高在上的公子直接出手，让工信部出面帮忙摆平此事。
　　于是那些发布信息的网友很快就查出IP位置，之后便是各种警告。网友们身份暴露不敢再参与此事，于是纷纷删除了他们当初发布的视频。
　　但他们的视频还是被人下载并重新发布了出去，而发布人就是秦小月所工作的如约餐厅。
　　如约餐厅甚至将所有视频整理成了一个系列，不仅充分揭露滨海帮在滨海市的各种恶行，还有理有据地证明秦小月刺死滨海帮的人就是正当防卫。因为秦小月当时要不刺死那个人，迎接她的将是无尽折磨的悲惨命运。
　　工信部将信息反馈给滨海帮，基于澄空帝国的网络实名认证法，他们没法直接屏蔽如约餐厅的网络视频。
　　因为根据澄空帝国的这项法律，但凡以实名制举报为基础的网络视频发布，只要没经官方机构的调查认证，工信部是不能提前将该举报者发布的网络视频进行屏蔽的。
　　除非是举报者自己主动删除视频，否则在官方机构认定此举报是否属实之前，其发布的视频一直都会在网络上存在着。
　　于是乎如约餐厅所发布的各种视频不断地在网络上发酵，越来越多的人都注意到滨海市的这起特殊的伤人致死事件了。
　　创建渤海帮的那位公子对此很是不满，直接勒令西三街堂口负责人李强在规定时间内把此事摆平，否则他这个堂口老大不必再继续当下去了。
　　李强收到来自上层下达的死命令，知道他若不能及时摆平此事，不仅仅是丢掉堂口负责人的身份，怕是在滨海市也混不下去了。
　　于是李强立刻派手下人集结起来去如约餐厅进行威胁，让那对母女立刻删除她们之前发布的视频，否则就对她们不客气。
　　于是几辆面包车拉着十几个混混来到了如约餐厅，各个手持钢管、砍刀等凶器涌入了如约餐厅里对陈姨与黄英进行威胁，逼迫她们立刻删除视频。
　　面对这群凶神恶煞手持凶器的家伙们，陈姨与黄英毫不畏惧。
　　这是她们唯一能帮到秦小月的地方了，如若她们也退缩了，那小月妥妥被陷害为故意杀人，最终会被判死刑枪决。
　　黄英拿起早已准备好的铁管直接与这些人开打，陈姨则拿着手机打开直播将现场画面实时传播到网上，让世人都看看滨海帮是多么地狂妄地欺压百姓。
　　然而好汉架不住人多，虽然黄英一根铁管耍得虎虎生风，但在十几个人持械围攻下还是逐渐体力不支，被砸倒在地。
　　这群人把黄英和陈姨都捆着手腕推进了餐厅最里面的角落，并用砍刀逼着她们，让她们删除先前发布的有关“秦小月事件”的各种视频。
　　“赶紧的，把视频都删了。”这个带队的滨海帮小头目用刀刃蹭着黄英母女的脸说道，“然后再录制一份你们的自白视频，就说你们之前发的东西都是假的。”
　　但黄英与陈姨并不回应，她们用沉默而怒视的目光表示着反抗。
　　小头目没了耐心，便让手下人去把黄英和陈姨押进厨房，而厨房的灶台上，一锅热油已经被他们用大火烧得冒了烟。
　　“再问你们一遍，做还是不做？”小头目用长把炒勺舀起满满一勺滚烫冒烟的热油，凑近了黄英的脸，“不做的话，你们今天后厨就会出事故啊……啊，对了，你们自己不小心把烫油溅到脸上的，可是和我们没一点关系的。”
　　小头目说着便作出要将热油淋到黄英脸上的动作，黄英吓得努力想扭开脸躲避，但被几个人抓着头发按着，根本躲无可躲。
　　陈姨看着这一切，气得大声哭诉：“你们这些人……丧尽天良！”
　　小头目看到这老太太又哭又叫，知道差不多快威胁成功了。接下来只要稍微淋点油吓唬吓唬，差不多就能成。于是他的勺子一偏，冒着烟的热油便淋在黄英的侧颈与肩膀上。
　　黄英发出了刺耳的惨叫，陈姨则因怒火攻心与极度惊吓，曾做过手术的心脏出现一阵剧烈的胀痛后，两眼一黑陷入了昏迷。
　　黄英看到陈姨晕倒，则顾不得颈肩的烫伤更加剧痛便要扑过去看，但她依旧被这些人牢牢按着身体不让动。
　　“你们快松开我！陈姨心脏不好，她有危险，快把她送医院啊！”黄英拼命挣扎着身体大声叫道。
　　小头目不为所动，他淡漠地看一眼昏死的陈姨，又看看挣扎中的黄英，咧嘴笑道：“先删视频，再让你救她。”
　　“我删，我现在就删，你们赶紧去叫救护车啊！”黄英焦急地都带了哭腔。
　　“救护车已经叫了，马上就过来。”一个沙哑的嗓音在人群外围说道。
　　小头目听了一愣，继而恼怒地扭头吼道：“操！谁让你们现在就叫车的，经我同意了吗？是哪个不开眼的，给劳资滚出来！”
　　看到老大发飙，众小弟都纷纷让开位置，于是一个矮个子的瘦脸男人被暴露在这位小头目面前。
　　小头目瞥了这人一眼，不禁皱眉问道：“你麻痹的是谁啊？”
　　瘦脸人并不回答，而是踱步走到社会人近前，徒手端起整锅冒烟的热油，猛地拍在小头目的脸上。




第54章 54.更为糟糕的命运
　　瘦脸男毫无征兆就下了狠手，滨海帮小头目惨叫一声滚倒在地，双手想要去捧住脸，却又疼得不能摸，只发出撕心裂肺的哀嚎声。
　　一屋子的混混们都几乎都傻了，这种玩法会直接弄死人的啊！
　　而瘦脸男才不给这些混混们反应的机会，趁他们懵逼时便猛冲过去，瞬间又有几个人被击中要害惨叫倒地。
　　这下混混才都反应过来，纷纷挥舞砍刀和铁棍围攻瘦脸男。
　　但瘦脸男的武力值远高于黄英那种水平，他矮小的身体里源源不断爆发出骇人的强大力量，甚至一拳都能把混混手里的铁棍砸弯、砍刀拍碎。
　　“他、他是个古武者！”终于有个混混看出了端倪，失声叫了出来。
　　随着这一声叫喊，身下的混混都不敢再往前去。
　　古武者可不是普通人啊，哪怕普通的古武者也都是能够以一敌百的存在，再多的他们这种混混冲上去也是白送找死。
　　这时外面忽然传来救护车的声音，于是瘦脸男从容地站稳了身体，淡淡说道：“都滚远点，别挡路，否则下半辈子就在轮椅上度过吧。”
　　混混们哪里还敢捣乱，个个都后退着远离，包括那些被打趴的家伙们也都连忙爬着躲开，给急救人员让路。
　　从救护车上下来的医护人员看着这一地躺着呻吟的家伙们有些懵，到底哪个是需要救助的？
　　瘦脸男很快过来引导急救人员去后厨里，让他们用担架把陈姨抬上了救护车。
　　黄英侧颈和肩膀都被热油烫伤，也随着救护车拉走一并去处理。而依旧蜷缩在后厨里虚弱呻吟的社会人则被瘦脸男强行忽略了，且也不让急救人员去帮忙处理。
　　因为瘦脸男已经勒令还在外面站着的混混们也打电话叫救护车了，社会人要是运气好能坚持不死，那就是等下一波救护车过来救他吧。
　　……
　　西三街堂口议事厅，堂主李强听到手下人的汇报，气得直接把面前的一套茶具连盘带杯摔得粉碎。
　　古、武、者！
　　发泄完了怒火，李强冷静下来就向手下人下达命令：“立刻去查那个古武者，看看是什么来头。还有，调查他为什么会帮那家小吃店的母女。”
　　安排完手下人，李强犹豫了一番，还是向滨海帮上层汇报了一下有关古武者的情况。
　　这世界上的古武者其实并不多，而且大多数会成为大家族的座上宾，或成为某些强大集团的雇佣势力。
　　既然有古武者过来干涉滨海帮的事，很可能和与滨海帮有过节的某些强大势力故意来捣乱，甚至是海军副司令的对手在故意使绊子。
　　……
　　调查结果很快出来了，在如约餐厅打伤滨海帮众人的矮个子瘦脸男并非本地古武者，而是来自其他不知什么地方的。
　　瘦脸男来滨海市的时间只有两天，来后就住在某个小旅馆里几乎没有出去过，貌似什么正经事要办，就是专门来帮那个小餐厅的人给滨海帮捣乱似的。
　　瘦脸男的行为惹恼了滨海帮，于是高层直接安排了两个古武者来给西三街堂口助拳，让他们抓紧把这个瘦脸男给处理掉，好再去找小餐馆那对母女摆平网络舆论的事。
　　滨海帮选在只有先摆平舆论再判苏小瑾死刑这一条路可走了，因为滨海帮安排在看守所的那个女人（李强情人）已因过量吸毒而变成了废人，没法再去用私下手段除掉苏小瑾了。
　　另外滨海帮高层还专门因为这个女人的事狠狠批评了李强，认为他这个西三街堂口堂主用人不善，居然用安排了个瘾君子去看守所这么重要的职位。
　　这事李强觉得很冤，因为这女人已经跟了他两年了，从来都没暴露过她是个瘾君子的事。
　　若不是这女人在看守所值夜班时注射过量的毒品而变成了痴呆，李强都不知道她居然还好这口。
　　不能在看守所处理掉秦小月，就只能争取让苏小瑾快些认罪服刑。
　　只有给秦小月判了死刑，才能维护滨海帮在滨海市的脸面，同时也能震慑到其他企图对滨海帮唱反调的刁民们。
　　但是事情的进展并不顺利，滨海帮高层派下来助拳的两个古武者并没起到作用，轻松就被保护黄英母女的那个瘦脸男给击败了。
　　后来滨海帮又从某个大姓家族里“借”来一位功夫高强的古武大师助拳，结果这位大师也被瘦脸男给击败。
　　当时这位大师败北后很是惊愕，因为以他的古武造诣，在澄空帝国能击败他的人都是有名的存在。
　　然而这个瘦脸男的身份古武大师没认出来，不由得怀疑瘦脸男或许是某些不出世的隐式高人所培养出的超强弟子。
　　滨海帮没办法了，只能另辟蹊径，企图用重金买通瘦脸男以平息这次风波。
　　但瘦脸男不为所动，还把负责去买通他的人给打进了医院。
　　渤海帮彻底怒了，于是重金买请来了某位知名国际杀手，要用远程狙击枪来刺杀瘦脸男。
　　结果这国际杀手刚来滨海市就被瘦脸男发现了，他不仅没能成功狙杀正在医院中陪伴黄英母女的瘦脸男，反而被瘦脸男摸进了藏身地抓到，直接把他从三十层楼顶丢下去摔成了肉饼。
　　就在渤海帮与瘦脸男斗智斗勇时，黄英母女在网上发布视频导致“秦小月事件”终于被元首府办公室注意到，之后督促案件要公正审判的“元首令”也分别发送到了滨海市治安局与法务处，让他们务必酌情处理，不能给澄空帝国法务部抹黑。
　　这下滨海帮被动了，他们无法再干涉秦小月当街行凶事件，甚至连李强那个死去的情人在看守所指使牢头杀人的事也被人举报出来了。
　　再加上黄英母女不知道从哪里弄来的滨海帮的犯罪记录视频，揭露了他们经常随意绑架民家女进行欺凌的事，更是为秦小月正当防卫提供了很好佐证。
　　滨海帮眼看没法将秦小月认定死刑，便退而求其次，争取将苏小瑾定罪为防卫过当而入狱服刑。
　　只要苏小瑾判刑进了监狱，在狱中是死是活还不是由滨海帮说了算？
　　然而在公开秦小月案件进行公开审理时，瘦脸男不知道从哪里找来个“不知名”律师，从各种意想不到的刁钻角度为秦小月的行为进行了神级申辩，最终居然让法官认定了秦小月的行为属于正当防卫，直接给当庭释放了。
　　审判结果让滨海帮无比震惊，无法接受。然而在现场旁听庭审的滨海帮成员却谁也无法否认，那个律师的辩护简直太流弊了，简直让人佩服得想要给他磕头下跪。
　　而作为当事人的苏小瑾，也几乎不敢相信自己就这么被当庭释放了。
　　听到宣判的那一刻苏小瑾喜极而泣，然而短暂的开心过后却又是无比地担忧。
　　因为庭审现场有许多记者在拍摄，苏小瑾的样子都被记者记录在了镜头里。之后不知道这些照片和视频会不会发布到网上，如果会的话，早晚会被虞天擎也看到吧
　　官司虽然是赢了，但等待苏小瑾的，或许是更为糟糕的命运。




第55章 55.牺牲
　　苏小瑾是独自离开法庭的，没有任何人迎接她。因为唯一和她熟悉的人都在医院，无法赶到法庭这边来。
　　走出法庭的瞬间，无数双好奇的眼睛都在看着苏小瑾。
　　这些投过来的视线中大多满含着钦佩与崇拜，毕竟不是谁敢这么正面硬刚渤海帮的。
　　但也有的目光里透彻着怜悯与惋惜，毕竟这只是一场官司的胜利，而苏小瑾之后要面对的，是来自滨海帮的怒火与报复。
　　还有一些人的眼神中闪烁着憎恨与阴毒，甚至是欲望满满的邪念，而这些目光的主人都是滨海帮的人。
　　这些滨海帮的人不停叫嚣着“秦小月”是偷渡者的事，声称应该立刻抓起来送进集中收容所，并蠢蠢欲动地似乎想要直接出手抓人。
　　苏小瑾冷冷看着这些起哄的滨海帮成员，如果真有人想过来对她动手，她不会吝啬再进一次监狱也要弄死一个来垫背。
　　两个治安局的工作人员迅速赶过来站在了苏小瑾左右，他们是负责安全护送苏小瑾回家的，毕竟滨海帮想要直接出手报复苏小瑾的意图太明显了。
　　如果“秦小月”离开法庭没多久就被人动手报复，这会严重影响滨海市的司法形象。
　　所以法官要求治安局务必派人将“秦小月”安全送回家，若之后再发生什么的话，就与法庭没任何关系了。
　　两个治安局工作人员依据苏小瑾的描述把她送到了黄英母女的出租房，但门紧紧锁着里面并没人。
　　苏小瑾进不了家门，两个治安局工作人员不放心离开，于是经过一番沟通他们又把苏小瑾送到了如约餐厅这里，结果也没人。
　　而且如约餐厅这里不仅没人，甚至连门都没有锁，整个餐厅里一片狼藉仿佛被洗劫过一般。
　　周围的邻居看到苏小瑾回来，便都过来给苏小瑾说了如约餐厅这里先前发生的事，苏小瑾这才知道黄英母女出事了，便在两名治安局工作人员陪伴下再次赶往医院。
　　一路上苏小瑾感慨万千，她终于明白了先前庭审时那个厉害的律师说的各种证据都是从哪来的了，原来都是黄英她们提供的。
　　黄英和陈姨为救苏小瑾被滨海帮的疯狂报复打进了医院，这让苏小瑾感动万分的同时也极其不安。
　　因为滨海帮不会就此作罢的，黄英和陈姨帮苏小瑾打赢了官司便是彻底得罪滨海帮了，之后注定会迎来他们疯狂的报复。
　　而苏小瑾的结局也不会好到哪去，即便是法官宣布了她的无罪而当庭释放，滨海帮也一定会私下里对苏小瑾出手，以极端手段来维护滨海帮那荒唐而无理的威严。
　　而且滨海帮或许已经开始这么做了。
　　自从苏小瑾在法院门口坐上两个治安局工作人员开的车往回走时，他们的车的后面便一直有几辆可疑车辆紧紧跟随着。
　　两个治安局人员似乎也有些紧张，总是透过后视镜不断观望那些紧追着的车，仿佛是害怕那些车会忽然要围追堵截过来似的。
　　不用问，那一定是滨海帮的人了。
　　那些车早就在法院门口了，他们在苏小瑾走出法庭的那一刻就准备着要动手了，只不过多少还顾及到了治安员工作人员的面子，才一直隐忍着按兵不动。
　　等到这两个治安局人员将苏小瑾送回住处分开后，便是那些人肆无忌惮地动手时刻了。
　　苏小瑾忍不住暗暗叹息，这是多么荒唐的事啊。然而这就是现实，残酷而悲凉。
　　苏小瑾心中感到无尽绝望，如果事情只能是这种结局，那黄英与陈姨为自己付出的一切还有什么意义呢？
　　即使赢得了这场官司，在表面上是胜利了，然而私下里还得承受来自滨海帮的报复，或许比输掉官司的结局更加悲惨。
　　苏小瑾现在的心情很负责，她宁可黄英和陈姨没能帮到她，起码这样的话无论苏小瑾迎来是怎样的命运，也不会把她们母女二人给连累到。
　　另外苏小瑾也后悔当初她冲动地捅死那个社会人。如若当时只是从绑架者手里逃走的，而没有发疯地去捅死绑架者，后面这些事也不会发生。
　　事到如今，该怎样做才能挣脱出这个死局？
　　难道只有她苏小瑾死了，才能让这一切结束吗？
　　不，不对——即使苏小瑾死了，也只不过是让她一人解脱罢了。
　　那些丧心病狂的家伙们会继续对黄英与陈姨进行报复，因为她们曾为帮助苏小瑾而得罪了滨海帮。
　　这是连死亡都无法解开的死局啊，到底怎样才能彻底摆脱？
　　苏小瑾抓狂、崩溃，歇斯底里。
　　她用力揪自己的头发，肆意地蜷曲着身体，浑身颤抖着想要疯掉。
　　车里的两个治安局工作人员留意到了后车座上苏小瑾的异常状况，却谁也未开口说一句安慰的话，因为此时无论说什么都是苍白无力，不如就这样沉默地陪伴着。
　　医院就在前方了，开车的治安局人员减缓了车速，另一个小心翼翼地侧身去问后座上蜷曲身体的少女，要不要稍稍休息一下再下车。
　　苏小瑾机械地应了一声，恍恍惚惚地坐起身，目光呆滞地透过车窗看向外面，同时也看到了一直紧紧尾随在后面的那几辆车也停靠在路边。
　　可怕的滨海帮就像步步紧追的狮群，它们信心满满地龇着獠牙越来越近。而孤立无助的苏小瑾也只能无可奈何地眼睁睁看着，绝望地等待被撕裂分食的结局渐渐降临。
　　难道真的没有任何办法可以拯救这一切了吗？为什么非要把人逼死啊？
　　为什么、为什么、为什么呀！
　　绝望而无法解脱的折磨让苏小瑾压抑、抓狂、发疯，而当这种压抑被积累到顶峰的瞬间，蓦地在她那幽暗到极致的内心世界里亮起了一道诡异的光。
　　这一刹那她悟了，她终于知道该怎么脱离这无解死局了——那就是用“自我牺牲”来解决这一切。
　　因为苏小瑾拥有一身完美到极致的皮囊，一身大多数男人梦寐以求的绝品皮囊。她可以将这副身体完全奉献给滨海帮，借以换得陈姨与黄英的平安。
　　虽然苏小瑾不主动去自我牺牲，滨海帮依旧会强行抓到她，甚至对她做许多不可描述之事。
　　但是当他们在做那些事时，苏小瑾既可以像个死尸一般不做任何反抗，也可以像一个风情万种的失足女子去主动迎合他们——前者与后者哪个价值更高，是个男人都能作出正确的抉择吧？
　　只要他们能答应放过黄英和陈姨，苏小瑾就用“选择后者”的方式与他们进行交换。
　　这是苏小瑾在“悟”的那一刻忽然想到的破局之路。
　　苏小瑾身上这副完美的外皮，是她当下唯一能够利用的东西了。
　　苏小瑾之前已被虞天擎强行拖拽着跨过了身为女性的那道坎，另外三个男人强行给……这副看似美妙的身体啊，其实早已脏破不堪了。
　　已经没什么好坚持的了，不如牺牲掉这最后的残余价值，来换取那两位善良的好心人一生平安吧。
　　默默想着这些事，苏小瑾的眼泪止不住地流淌。
　　此时汽车已经驶入医院内的停车区并停车熄火，但前座的两个治安局工作人员谁也没催促这个可怜的女孩，只是耐心地静静等待着。
　　几分钟过后，苏小瑾用手背擦干了眼泪，深呼吸让情绪逐渐稳定。
　　是时候好好与陈姨与黄英姐道个别了，最好让她们以为自己要远走高飞，而不是找滨海帮去赴死。
　　这两个善良的人啊，让她们心中永远保留着美好的希望吧，不要让她们知晓为自己做的这一切最终都是徒劳。
　　不，并没有徒劳，苏小瑾这不是重获自由了吗？只是接下来苏小瑾要做的事，是自愿去赴汤蹈火罢了。
　　见苏小瑾已经调节好了情绪，治安局工作人员便带着苏小瑾一起下了车。
　　但这两个工作人员没有就此离开，而是很负责地陪着苏小瑾一起打听到了陈姨住院的病房后，又叮嘱苏小瑾一番要多加小心后才离开的。
　　苏小瑾向着两人道谢并道别，便按照问好的房间号，去了陈姨所住的那间病房。
　　进去后陈姨在熟睡，黄英则是刚刚接到了先前那两个治安局工作人员的电话通知，一直在这里等着苏小瑾呢。
　　姐妹两人见面，彼此拥抱在一起哭出了声。她们的声音都不敢太大，因为怕吵醒了熟睡的陈姨。
　　另外苏小瑾也不敢太用力地拥抱黄英，以为黄英的肩膀和脖子上还缠着绷带，那是被滚烫的油烫伤的地方。
　　来这里之前苏小瑾已经听周围邻居说过店里曾发生的事了，而现在看到黄英这半个肩膀都缠绕绷带的样子，更是心疼而又难过。
　　之后苏小瑾又询问陈姨的病情，知晓了陈姨是因为过度刺激而心脏病复发了。虽然还未严重到需要再次做手术的程度的，但也需要住院理疗一段时间才能恢复。
　　苏小瑾看着熟睡中依旧微微皱眉的陈姨，不由得心情万分沉重。陈姨和黄英一病一伤，皆是为了救她“秦小月”啊，然而苏小瑾连真正的名字都没能告诉她们。
　　好，那就等陈姨醒了，面对她们两人时彻底坦白一切吧——她叫苏小瑾，是从洛阳市逃出来的一个没有身份的克隆人。
　　既然在这里，苏小瑾的容貌被记者拍摄到并用以发布新闻，那个追捕克隆人的魔鬼一定会很快找过来的，所以苏小瑾要逃了。
　　或许这个用于诀别的借口仓促而又不负责任，但已经没有太多时间让苏小瑾犹豫了。
　　因为就在苏小瑾前来这个房间的路上，几个不怀好意的陌生身影也一直悄悄尾随在苏小瑾后面。
　　苏小瑾很怕这些人会突然冲进病房来对陈姨发难，她务必要做个决断了。
　　只要能换得黄英与陈姨的平安，苏小瑾宁愿去牺牲一切。




第56章 56.脆弱的觉悟
　　她在忐忑不安中等待着陈姨醒来，也万分担忧外面那些跟踪自己的人会更早一步冲进来动手。
　　苏小瑾真心不想让黄英她们再为自己担心了，她心里暗暗祈祷着能有足够的时间瞒着陈姨和黄英去完成她的牺牲之举，否则一旦陈姨和黄英知道了她要做的事，就完全没有意义了。
　　滨海帮这个黑恶势力组织在滨海市的强大完全超出了苏小瑾的想象，简直堪比前世看过的黑帮题材电影。
　　回想起开车来医院的路上，那两个治安局工作人员不停地向后观望的紧张样子，渤海帮的强势与可怕可见一斑。
　　唉，为什么自己总是惹到不该惹的人呢？
　　这可真是一次失败的穿越。
　　一声轻咳，陈姨醒了。
　　醒来的老人看到苏小瑾后十分激动，于是三个女人的手紧紧交叠着握在一起，彼此之间又是一番唏嘘与落泪。
　　黄英和苏小瑾都知道陈姨不宜激动，于是相互配合着主动去打破这过于煽情的相逢场面，故意东拉西扯些其他稍稍让人开心的话题。
　　但现在苏小瑾赶时间，她不能继续和黄英轻松地闲聊下去了。
　　于是苏小瑾郑重地告诉陈姨和黄英，她的真名不叫秦小月而叫苏小瑾，之后又真假掺杂地将她的身份与逃亡原因说了下。
　　当下记者们都将滨海市这起“秦某月反杀案”的新闻发布到了网上，尽管所有视频和图片都对苏小瑾的面孔进行了马赛克处理，但依旧难免会被落樱市的“克隆人追踪者”寻找过来。
　　所以苏小瑾得和陈姨与黄英说再见了，否则她被那个追踪者找到这里的话，等待苏小瑾的便又是无法预料的悲惨命运。
　　黄英与陈姨听完苏小瑾的叙述大为震惊，她们一直以为苏小瑾是偷渡来的，没想到她的真实身份更加惊人。
　　黄英与陈姨都是善良的人，并且她们与苏小瑾这段时间的朝夕相处中也彻底喜欢上了这个听话又漂亮的小姑娘。
　　当她们听到了苏小瑾所说的这些事，虽然很不舍得让苏小瑾离开，但也都催促苏小瑾快些离开，以免走晚了会被那些想要抓她的人寻到。
　　陈姨还专门让黄英去银行取些钱给苏小瑾带上，方便她到了新的地方能尽快落脚，别再像她刚来滨海市时那么落魄。
　　苏小瑾拦住了要去取钱的黄英，谎称她从法院出来时被好心人捐助了不少“安慰金”，足够她逃往外地的开销了。
　　并且也有好心人帮苏小瑾联络了偷渡到国外的船只（谎言），苏小瑾只是来医院这里向陈姨和黄英道个别，好心人还在下面等着开车送苏小瑾去偷渡的船只那里。
　　陈姨和黄英都没料到苏小瑾居然走得这么匆匆，虽然她们也担心苏小瑾的安全想让她安全逃走，但心里那种空荡荡的感觉着实让她们不好受。
　　苏小瑾看得心里不忍，便安慰她们说这次分开并非永别。等以后时间久了苏小瑾能够确认她足够安全时，一定会再次回来看望陈姨和黄英的。
　　此时病房外面，几个面目凶恶的人不断从病房门来回经过，并频频往里面张望。
　　陈姨与黄英还沉浸在即将与苏小瑾分别的悲伤情绪里，并未留意到这些行为异常的人，但苏小瑾已经警觉地察觉到了他们的出现。
　　不能再拖着了，还是赶紧离开吧。
　　把美好的希望留给陈姨和黄英姐吧，不要再让她们徒增这莫须有的担忧与绝望了。这本是苏小瑾应该独自承受的，不要再牵连到这两位善良的好人了。
　　苏小瑾再次向陈姨与黄英郑重告别后就要匆匆离开，她拒绝了黄英要下去送她的请求，理由是那个送她去偷渡船的好心人不想让其他人看到其面孔。
　　苏小瑾终于离开了，病房里只剩陈姨与黄英彼此默默叹息。
　　……
　　苏小瑾脚步匆匆，心里很乱。
　　那些在病房门口出现过的几个面孔凶恶的人，就那么不远不近地跟踪在她身后几米远的地方。
　　这里是公共场所，他们有所估计或许不会对苏小瑾动手。一旦到了人少的地方，他们就不会再客气了吧？
　　那接下来该怎么办，直接转身面对他们，与他们进行谈判？
　　然后就这么被他们带走，迎接成为绒布球的命运？
　　苏小瑾的脚步开始慌乱起来，这时她终于意识到一个严重问题——自我牺牲的觉悟根本无法持久存在，它会随着时间的流逝而转变成为惊恐与绝望。
　　因为苏小瑾所决定的自我牺牲不是一瞬间就能完成的事（比如自杀），而是持久、缓慢过程，是永远没有尽头的绝望之旅。
　　苏小瑾胆怯了，害怕了，她不想面对这糟糕的命运。可是她要是不去接受这样的命运，又怎么能破开三人皆损的必败死局？
　　与其连累大家一起遭罪，那还不如咬紧牙关只牺牲自己一个人，来换得另外两位家人的平安。
　　可是，牺牲真的好难啊！
　　苏小瑾不敢想象她将要面对的一切，她感觉好可怕、好绝望，她好想逃避这一切。
　　然而她逃不掉的，狮群已经封闭了包围圈，猎杀即将开始，苏小瑾只能选择忍受……嘭！
　　冷不防走廊拐角处走出个人撞了苏小瑾一下，把苏小瑾撞得踉跄了两步险些摔倒。
　　“抱歉，没看清路。”撞人者淡淡说道，然后便直接迈步走开了，态度极其敷衍。
　　苏小瑾正处于半恍惚状态中，她已经没心情去在乎这些琐事了。
　　尾随在苏小瑾后面的那些滨海帮的人则都微微变了脸色，因为撞了苏小瑾的这个人，就是滨海帮惹不起的那个矮个子瘦脸男。
　　只不过跟踪苏小瑾的这批人先前并未与瘦脸男打过照面，而是通过视频与照片资料了解到瘦脸男的存在。
　　所以瘦脸男也并不认识这些滨海帮的人，只是扫了他们一眼便与他们擦肩而过了。
　　滨海帮的人都是松了口气，便继续去跟踪苏小瑾了。
　　只是谁也没留意到，先前瘦脸男与苏小瑾碰撞的瞬间，他将一个微型监听定位仪固定在了苏小瑾衣角上。




第57章 57.古怪
　　苏小瑾迈着沉重的脚步沿着走廊走向电梯，按下往下行进的开门按键。
　　电梯从高层缓缓降落到这层，叮咚一声响，门开了。
　　但苏小瑾却没有进去，而是忽然转身，大步走近了那几个面目凶恶的跟踪者。
　　“你们不用再费心思寻机会抓我了，我跟你们走。”苏小瑾说出这话的同时，一切已没有回头路了，“我要见你们老大，我有事要和他说。”
　　几个跟踪者面面相觑，他们谁也没想到“秦小月”居然会是这种反应。
　　其实他们跟踪秦小月的目的并非要抓她，而是故意吓唬她，给她施加心理压力，为的是让她精神崩溃。
　　这时老大李强专门给他们安排的跟踪任务，而且老大还特别叮嘱，哪怕真的遇到四处无人又无监控的好机会，也暂时不要动手——就这么一直紧紧跟着她就行，这要比直接抓她更有压迫效果。
　　就当下这种情况看，直接抓走秦小月是不可取的。
　　因为“秦小月反杀事件”依旧还在网上被人热议，而且今天的“秦小月当庭无罪释放”甚至还跃居成为新闻热搜的前三。
　　若这种情况滨海帮对秦小月或黄英母女进行明目张胆地报复，必定会更加引起舆论热议，甚至会牵连到作为他们保护伞的海军副司令。
　　所以滨海帮暂时是不方便对秦小月动手的，他们要等这波热搜过后，网友们的关注点不再集中在这里时，再好好地与秦小月及黄英母女算账。
　　但当下滨海帮又不能像个缩头乌龟一样什么都不做，让外界以为滨海帮认怂了。于是滨海帮便想出了这种打擦边球的方式，来精神侵扰秦小月以及黄英母女。
　　俗话说“不怕贼偷就怕贼惦记”，虽然滨海帮没有直接对秦小月出手报复，但全天候安排一拨人跟踪在秦小月后面，这种如同被毒蛇盯上般的难受感觉也是很折磨人的。
　　滨海帮便以这方式来杀一儆百，让滨海市所有人都看着点，得罪滨海帮会是什么下场。
　　只可惜这种打擦边球手段没法用在黄英母女身上，因为那个瘦脸男总是毫无征兆地就出现在黄英母女周边，并主动出手攻击那些不怀好意的滨海帮成员。
　　在滨海帮连续折损了三波去做骚扰黄英母女的兄弟们之后，便暂时放弃了对她们的骚扰。
　　其实今天跟踪苏小瑾的这波人，在遇到瘦脸男时着实紧张了一会儿，还以为他也要为苏小瑾来出手对付滨海帮。
　　结果瘦脸男什么都没做，倒是让这波做跟踪任务的滨海帮成员变得更大胆、更肆无忌惮。于是他们便紧紧地追在苏小瑾身后，甚至都到了两米以内的距离。
　　但他们没料到苏小瑾忽然不按常理出牌，居然直接过来找他们并要见他们老大，倒是把他们给弄懵了。
　　这些人面面相觑，最后领头的那个问苏小瑾：“你干嘛要见我们老大？”
　　“我……”苏小瑾张了张嘴，却没法说出口。
　　她想表达的东西真是太难以启齿了，或许只有见到他们老大本人才能说出来。
　　“有些事，我必须当面与你们老大说，你们带我去见他吧。”苏小瑾狠了狠心，再次说道。
　　开弓没有回头箭，尽管苏小瑾觉悟已失，但这件事她硬着头皮做下去，因为她不想再连累黄英与陈姨。
　　负责跟踪骚扰苏小瑾的这些人不清楚苏小瑾葫芦里面卖的是什么药，他们拿不定主意，其领头的便走到一处去给他们老大的电话请示。
　　西三街堂主李强接到手下人的汇报，不由得眯起了眼睛思索了一番。
　　滨海帮的高层经过调查，基本确定这秦小月就是个偷渡客，而非与滨海帮有仇的人故意安排过来搞事的。
　　“秦小月反杀事件”也只是某些别有用心的人借机进行的炒作，貌似就是为了故意破坏滨海帮坚不可摧的强大形象。
　　现在滨海帮高层领命西三街堂口以打擦边球的方式骚扰秦小月，其实也有想试探下那些与滨海帮作对的背后势力的目的。
　　而这个秦小月忽然主动提出要与“滨海帮老大”见面，李强不由得怀疑，是不是对方故意安排秦小月来试探滨海帮的？
　　哼，那就正面交锋一下试试吧。
　　于是李强命便令手下人，让他们直接把苏小瑾带到西三街堂口来。
　　二十分钟后，李强在众多小弟簇拥下见到了苏小瑾这位站在一线与整个滨海帮对抗的炮灰。
　　李强的看向苏小瑾眼神满含着震惊，他原先只知道手下两个人对这妞动了邪念想要抓起来戏耍一番，却没想到这妞居然能长得这么正点！
　　如此俊俏到极致的小模样，别说是李强手下那两个好色成性的家伙了，就是李强现在都有些心跳加快，想要扣下这妞不让她离开了。
　　“你想见我？”李强故作威严形象，用冰冷的语气问苏小瑾。
　　“对。”苏小瑾鼓起勇气与这位堂主对视，但她内心已经紧张到极致，“我恳求您开恩，饶了我陈姨和黄英姐，别再去找她们麻烦。我愿意配合你们做任何事，只要您放过她们，让我做什么……都行……”
　　苏小瑾说话的声音越来越小，视线也忍不住要游移，没法坚持再与这个滨海帮头目对视。
　　“蛤？你说什么？”李强有点懵，他以为自己听错了，“你好好说话，说清楚点！”
　　苏小瑾张了张嘴，却无法再重复刚才的话，仿佛刚才咬牙说完那番话已经用完了她全部的勇气。
　　但是李强已经明白这个秦小月想要表达什么，她居然真的是来服软求情的！
　　哈哈，这秦小月，真是太滑稽了。
　　她当街发狂刺死滨海帮成员，又在看守所反杀弄死了滨海帮安排的牢头，并靠舆论支持答应了与滨海帮的官司，一直都显得那么强势。
　　结果到头来，她却主动来向滨海帮示弱求饶？要说这事情里没存在古怪，李强打死都不会信的。
　　但是无论苏小瑾这虚假的服软是为了达到什么目的，她当下也算是一份送进李强嘴边的肉，李强可不会轻易放过。
　　于是李强两步走近苏小瑾，近距离看着苏小瑾那流着眼泪的凄美小脸蛋，唇角微微翘起邪恶的笑意。
　　“做什么都行，是吗？”李强用手指挑起了苏小瑾的下巴，让她与自己对视，“来，现在就跟我去床上。”




第58章 58.不讲道理
　　听到这位李堂主的话苏小瑾顿时懵了，继而反应过来要发生什么了，便开始有些瑟瑟发抖。
　　李强敏锐察觉到苏小瑾身体发抖的本能反应，他哈哈大笑两声，用手轻轻摸着小瑾的脸蛋说道：“别怕，我很‘温柔’的，不会弄疼你。”
　　说完这些李强朝身旁两个手下人使了个眼色，并命令道：“先把她带去二楼我的房间，我没用她之前谁也不许碰她。”
　　这两个手下人把苏小瑾带走后，李强立刻拿起手机拨通了滨海帮某个高层人士的电话，将苏小瑾的事汇报了过去。
　　毕竟无论是秦小月还是小餐厅的那对母女，怎么看都是滨海帮的敌对势力团伙故意在扶植她们搞事情。
　　所以这次秦小月忽然找来西三街堂口服软，堂主李强不敢轻易做决断，得问问上层是什么意思。
　　很快高层人士的反馈回来了：秦小月已是弃子，任由李强处置。
　　李强不由得兴奋起来，这么说这个极漂亮的妞完全归他所有了，想怎么玩就怎么玩？
　　哈哈哈哈，爽！
　　至于苏小瑾所恳求的，想让滨海帮放过如约餐厅的那对母女事，李强怎么可能会答应？
　　这次滨海帮舆论受损，主要原因就是那对母女发布到网上揭露滨海帮黑幕的视频。
　　等过段时间那个爱管闲事的古武者离开后，就是滨海帮出手报复黄的时候。
　　至于这个主动投怀送抱的秦小月嘛，嘿嘿，主动送到嘴边的肉只有傻子才不吃的呢。
　　想到这里李强便满是兴奋地去了二楼他的房间，他好好品尝一番这个秀色可餐的绝美尤物。
　　结果就在李强赶到他让小弟看管秦小月的那个房间时，发现那两个小弟正在彼此争执着什么。
　　其中那个长相猥琐的好色小弟想要趁着老大没来之前先摸摸苏小瑾，占点便宜过过手瘾，但却被另一个身材魁梧的古板小弟的同伴出手阻拦。
　　“老大说了，他没动手前别人不能碰。”古板小弟面无表情地站在那个好色小弟面前，不让他靠近苏小瑾。
　　“操尼玛的，你脑子是不是有坑？”好色小弟气急败坏，他用力推开古板小弟拦着的手，“劳资只是检查检查她身上有没有凶器，免得一会儿伤到咱们，你滚一边去！”
　　说着这好色小弟就要再次伸出咸猪手，结果一下子被古板小弟单手揪住领子，轻轻一拎就丢了出去重重摔倒在地。
　　这古板小弟居然有一身神力。
　　当好色小弟勉强从地上爬起来时，他看向古板小弟的目光里已满是不甘与惧意，貌似是没料到他这新来的同伴会对自己动手。
　　这时李强进来了，他看了看正在遥遥对峙的这两个手下，纳闷儿地问道：“你俩干嘛呢这是？”
　　“老大，这憨货他冤枉我，还不听我解释就直接对我动手了。”好色小弟恶人先告状，“我刚才看这妞身上好像藏着把刀，便想去检查一下看看。结果他不让我检查，还想出手打我，这算什么事儿啊！”
　　李强听了不禁皱眉，他看向古板小弟，“是这么回事吗”
　　古板小弟还没说话，好色小弟便又抢着说话了：“老大，我建议您还是好好检查一下她吧。虽然我刚才可能看错了，但还是小心点好。这女的自己一个人就敢过来咱们这儿，我总感觉怪怪的。”
　　好色小弟的话不由得让李强也起了疑，小心驶得万年船，于是他谨慎地看向苏小瑾并说道：“把你身上的东西都拿出来。”
　　苏小瑾无奈地站起来，冷冷看了好色小弟一眼，便朝李强摊开双臂说道：“我身上什么都没有，不信你来随便搜。”
　　“老大，我去搜。”好色小弟说着就要过去。
　　结果古板小弟再伸手拦住了好色小弟，“她身上啥也没，我都已经检查过了。”
　　“你胡说！你什么时候搜了，我怎么没看见？”好色小弟瞪眼说道，然后又看向李强，“老大，您别听他胡咧咧，还是让小弟我……”
　　“行了，闭嘴！”李强不耐烦地摆了摆手，然后又看向苏小瑾，“你就站那儿别动，直接把衣服都脱了，丢到一边。”
　　“老大英明！”好事小弟拍马屁地竖起来了大拇指，同时他兴奋的目光落在苏小瑾身上，“衣服都脱了，有刀她也藏不住。”
　　“我，没有藏刀。”苏小瑾一字一句地说道，然后就开始赌气地脱衣服。
　　但她刚把衣服撩起一半又停住了，因为被三个男人眼睁睁地看着脱衣服，那感觉很是别扭。
　　“喂，别停下啊，你是想让我们帮你脱啊！”好色男见缝插针地语言戏弄，这能让他感觉到别样的快乐。
　　就在这时古板小弟忽然歪了歪脑袋，问了李强一个没头没脑的问题：“李堂主，邹先生对秦小月这事怎么说？”
　　李强被问了个懵，他本能反问：“什么怎么说？”
　　“您刚才在楼下不是跟邹先生打电话了？”古板小弟一板一眼地说道，“邹先生对秦小月这事是怎么指示的？”
　　这下李强总算明白古板小弟是在问什么了，而且他口中的“邹先生”就是创建了滨海帮的公子哥邹鸣礼。
　　李强拉下了脸，“这不是你该关注的，连帮派规矩都不懂了？”
　　“嗯，知道了。”古板小弟点点头，“我只是觉得这女人长得太好看了，担心李堂主您被她蛊惑了，无法贯彻执行邹先生的命令。”
　　听闻这话李强差点吐出一口老血，这个新招的小弟身上功夫不浅，就是脑袋有点一根筋。这种小破事邹先生会管？滨海帮高管团队就直接做出决策了。
　　“行了，我不会被她蛊惑的。”李强心烦地摆摆手，然后他又看向苏小瑾，“你还磨叽什么？赶紧脱！”
　　苏小瑾窘迫而无助，咬了咬牙就要再次伸手脱衣。
　　而这时那个古板小弟忽然又说话了：“李堂主，不如咱们双管齐下，你在这儿收拾这秦小月，我们去医院里处理那对开餐厅的母女。”
　　这次李强差点二次要吐血，这白痴哪儿来的自信，举得自己有本事可以对付那个可怕的瘦脸男？
　　李强拍了拍古板小弟的肩膀，耐着性子对他说道：“现在不是你该考虑这个的时候。好好在这儿陪我看这女人脱衣服，懂？等确定她身上没凶器，你们就可以去歇着了。”
　　古板小弟张了张嘴，虽然没说什么，但似乎也没明白李强的意思。
　　好色小弟见这古板小弟老捣乱，便不耐烦地说道：“咱们堂主英明威武，怎么会被区区一女子蛊惑？你别再多磨叽了，好好安静着看堂主办事。”
　　见李堂主和好色小弟都在劝说自己，古板小弟这才木讷地点了点头，暂且听从了他们的安排。
　　然而此时苏小瑾却不再继续脱衣服了，她表情震惊地看着李强，声音发颤地问道：“您不是答应我不会对陈姨她们动手吗，您怎么能出尔反尔吗？”
　　李强早就等得不耐烦了，听到苏小瑾这问话更是嘲讽地笑出声，“你是耳朵聋了吧，我什么时候答应过你？赶紧脱衣服，这个白痴！”
　　听闻此话，无比愤慨的情绪填塞了苏小瑾的胸膛。
　　原来这些家伙根本就没想到放过陈姨和黄英，哪怕自己要牺牲一切尊严去服侍他们、讨好他们，依旧换不来他们的高抬贵手。
　　李强见苏小瑾愣着不动，他彻底失去了耐心，直接冲身边这两个小弟说道：“你们两个去，把她衣服给扒了！”
　　“好嘞！”好色小弟兴奋地搓搓手，抢先一步奔向了苏小瑾。




第59章 59.偏执的小弟
　　眼看那一脸邪笑的家伙就要靠近自己，苏小瑾后退一步并大声叫道：“不用你动手，我自己来！”
　　好色小弟才不听苏小瑾的话，兴奋地伸手就要去撕苏小瑾的衣服。
　　但古板小弟不知何时已走过来并挡在了苏小瑾身前，并淡淡说道：“莫要多此一举，人家姑娘说了，要自己来脱。”
　　好色小弟简直佛了，他气恼地指着古板小弟的鼻子，咬牙说道：“好好说人话！什么叫多此一举？我明明是想助人为乐，不行吗？”
　　“不行。”古板小弟认真地摇摇头，一板一眼地辩驳道，“你这不是助人为乐，是趁机揩油。但李堂主已经说了，这姑娘他还没用过之前，你们谁也不许碰。”
　　“你！”好色小弟气得要把牙齿咬碎了，这简直是当面打脸啊。
　　就在这滨海帮这两个小弟相互撕扯的空当，苏小瑾已经调解好了情绪，并在脑海中重新组建了或许能说服对方的语言。
　　她看向那位被称为李堂主的男人，一边佯装要继续脱衣服，一边认真地说道：“李堂主，我想或许是先前我没跟您说得很清楚，我现在再重新和您说一遍。
　　“今天我既然敢过来面对您，我就已经做好要承受一切的觉悟了。你们想对我做什么，我也很清楚。这是我的命，我认了。
　　“只是我在被你们做这件事时，我是拼命反抗还是躺平装死，完全是由我来决定。当然，我也可以选择第三种——和那些收费讨好你们的女人一样，主动配合你们做任何事。
　　“同样是男女之间要做这种事，一种女人会像个木头人似的死死躺着，任由你耕田而不做任何反应；另一种女人则像个风情万种的小妖精迷着你，用花样百出的手段取悦你。
　　“李堂主，我想是个男人都知道该怎么选择吧？只要您保证今后绝不会再对我陈姨和黄英姐动手，我愿意做这第二种女人，并永远听您的话，您让我做什么我就做什么，完全当成您的玩物都行。”
　　一口气说完这些话，苏小瑾莫名感觉到了那种想要牺牲自我来保护一切的觉悟，而先前的绝望与惧怕也因重新涌荡在心间的觉悟而淡去了许多。
　　而滨海帮这边的三个男人，听完苏小瑾的话后面面相觑，脸上都露出不可思议的表情……不，那个古板小弟的表情没啥变化，依旧保持着原先的木讷。
　　“嘿嘿……行啊，那我答应你，以后肯定不会对她们动手就是了。”堂主李强点点头，目光里闪烁着狡黠，“但小月姑娘一定要说到做到啊，否则别怪我心狠手辣，对那母女俩……”
　　“我不同意！”蓦地一个不和谐的声音蹦出来打断了李强，居然是那个古板小弟又开口了。
　　他一本正经地看着李强，认真地说道：“李堂主，您不能这样做，这是邹先生的背叛。”
　　噗！李强再一次吐血，这憨货的脑袋到底是怎么长出来的，连真假话都分不清吗？
　　李强只不过是想欺骗秦小月，借机玩弄她一番罢了，他怎么可能会放弃对如约餐厅的那对母女进行报复呢？
　　“我再说一遍，这事不是你该关注的！”李强压着怒火对古板小弟说道，“你就是个打手，让你打谁就打谁便是了。决策的事，还轮不到你说三道四。”
　　说完这些李强又看了一眼那个好色小弟，并冲他使了个眼色说道：“李辉，你和王壮去楼下等我吧，这儿暂时不用你们了。”
　　好色小弟（李辉）无奈地叹了口气，看来他今天是不能在这里占到这小美妞的便宜了。他拍了拍古板小弟（王壮）的肩膀，示意他跟自己一起离开。
　　但古板小弟执拗地不离开，他目光直直地看着李强的脸，说道：“李堂主，您果然被这女的给蛊惑了，您居然要为她背叛邹先生，我务必要警醒您！”
　　说罢古板小弟以迅雷不及掩耳之势揪住了李强的脖领子，然后开始用力摇晃，顷刻间就把李强摇得脑袋发蒙分不清东南西北。
　　“操……操、操！给劳资松手！”李强愤怒地要掰开古板小弟的手，但这憨货的力气极大，李强根本就没办法挣脱他。
　　此时好色小弟也过来帮忙了，但他无论拉扯还是殴打，都没法停止古板小弟用力摇晃李堂主的动作。
　　眼看李堂主被摇晃得快要翻白眼了，好色小弟惊慌失措地大声冲门外喊道：“来人！快尼玛来人啊，都赶紧过来救咱堂主！”
　　外面走廊里匆乱的脚步声骤起，继而一大群人涌进来，七手八脚的拉开了古板小弟与堂主李强。
　　此时李强头脑晕眩，只想呕吐。而古板小弟还在众人控制下依旧发狂叫喊，想要“警醒”被秦小月蛊惑李堂主。
　　“把他给我捆起来，堵住他嘴巴，这个白痴。”李强一边揉按着险些被摇断的颈椎，一边气恼地下达命令。
　　但现场的情况却渐渐超出李强的控制，因为古板小弟的战斗力太强了，当他不仅仅再是挣扎而是开始用拳头打人时，那些企图控制他的帮派成员便成片成片地被他干翻在地。
　　李强惊愕了，他指着古板小弟厉声呵斥：“你要干什么，想造反吗？”
　　古板小弟轻轻一拳砸飞了最后那个拦在身前的人，倔强地走到了堂主李强面前，叉着腰对他怒目而视。
　　“不是我要造反，你李堂主您要造反。”古板小弟一边说着，一边拿手机并按下手机号码，“我要亲自向帮派高层汇报这里的事——你被一个漂亮女人给蛊惑了，要背叛邹先生，私自决定放过小餐厅那对母女。”
　　噗！这是李强第三次要吐血了，他身体也开始摇摇晃晃，简直要怀疑人生。
　　早知道这个憨货如此没法控制了，当初就不会同意他加入滨海帮啊。
　　现在李强不由得有些怀疑，那个将此人介绍给自己当助拳的滨海帮高层人士，其实就是专门想用这人来坑害自己的？
　　“你别打电话了，这都是误会——我只是在骗这女人罢了，我才不会答应她要求的事。”李强捂着自己的胸口说道，他感觉自己心脏位置一跳一跳地疼，“等那个碍事的男人离开滨海市，我们就立刻去收拾那两个母女。麻蛋的，这次你脑子清楚了吧？”
　　“呃，原来是这样啊……您咋不早告诉我？”古板小弟愣愣地看了李强一眼，然后挂断了正在拨号中的手机。
　　房间里一片混乱，地上躺着的都是负伤呻吟的帮派成员。
　　李强心烦意乱地看着这一切，连想要上秦小月的欲望都被消磨掉了。
　　而站在外围全程看戏的苏小瑾，此时再次被绝望的情绪笼罩了。
　　原来这一切都是骗局，哪怕自己答应牺牲一切来讨好他们，依旧换不来陈姨与黄英的平安。
　　“呵，这儿可真热闹啊。”一个不和谐的声音忽然从门口处飘来。
　　李强忙转身去看，只见一个矮个子的瘦脸男人正站在门口，阴鸷的双目闪烁着如鹰隼般锐利的光芒。




第60章 60.摔角
　　看到忽然闯进来的瘦脸男，堂主李强顿时瞳孔紧缩，他紧退两步并朝房间里的小弟们大声说道：“都踏马给劳资起来，人都摸到咱们家里了，您们都是吃白食的吗？”
　　刚才这些人和古板小弟混战一场，现在躺的躺、倒的倒，居然都没察觉到瘦脸男已经闯进他们堂口的大本营了。
　　听到自己老大这么一喊，众人才都发现瘦脸男的存在，于是纷纷从地上爬起来并把瘦脸男围到了中间。
　　瘦脸男阴鸷的双目扫过这些刚刚被人揍得鼻青脸肿的菜鸟们，脸上浮现出嘲讽的笑意。
　　“你来这里干什么？劝你别挑战滨海帮的底线！”李强色厉内荏地朝瘦脸男咋呼着，其实心里很没底。
　　这段时间滨海帮在瘦脸男里吃了大亏，连高层派来助拳的古武大师都被其击败，甚至连国际杀手的远程狙击枪也未能起作用，这家伙简直成为了专治滨海帮的克星。
　　幸好经过滨海帮高层的详细调查终于摸清了瘦脸男的底细，知晓他是某个强大而神秘组织的成员，最近来滨海市只是为了追杀该组织的叛逃者。
　　此人性格强大而孤傲，出手帮助如约餐厅母女是兴趣使然。但他的追杀任务已经完成，貌似不会再在滨海市逗留太久。
　　所以滨海帮目前的策略是避其锋芒，尽量不与此人发生冲突。只需安心等待这人几天后彻底离开滨海市，滨海帮就能肆无忌惮地再次对如约餐厅那对母女出手了。
　　但今天这人忽然闯进了滨海帮西三街堂口所在的大楼里，他到底想干什么？
　　滨海帮的众小弟们尽管气势汹汹地包围着瘦脸男，但他们的气势都是表面装出来的，其实个个心里都忐忑得很。
　　毕竟眼前的这个瘦脸男可是个出手狠辣的杀神，在先前但凡和他发生过冲突的兄弟们都被致伤致残，很少有囫囵着回来的。
　　好在当下这瘦脸男貌似并没有出手的意思，只是双手插着兜四处观看，最后目光落在那个金发小妞秦小月身上。
　　瘦脸男抬手指向秦小月，又往回勾勾手指，示意秦小月去他身边。
　　苏小瑾不知道瘦脸男是谁，但此种情况下她宁愿跟着这个陌生人走也不愿留在这土匪窝子了。
　　这些丧尽天良吃肉不吐骨头的恶人们，哪怕苏小瑾牺牲自我去奉献一切，他们也不会放过陈姨和黄英，真是太让苏小瑾绝望了。
　　于是苏小瑾匆匆走向瘦脸男，而这一屋子的人居然没一个敢阻拦的。
　　李强怒不可遏地看着这一切，却咬牙忍着没命令手下人动手围攻，他怕激怒了这尊杀神而被他在这堂口大楼折腾个天翻地覆，他这堂口老大就算彻底做到头了。
　　“喂，你给我站住！谁让你走的？”冷不丁一声怒吼，顿时全屋子人的目光都集中到了那个古板小弟身上。
　　噗！李强无力地吐出了今天第四口老血，他已经不知道该怎么形容当下的心情了。
　　这个白痴啊，他非要连累整个西三街堂口跟着他一起完蛋吗？
　　苏小瑾也听到了那个古板小弟的吼声，但她脚步不停，甚至更快地跑到了瘦脸男身旁。
　　就在这时苏小瑾听到身后疾风骤起，而站在她面前的瘦脸男则目光一凝，蓦地伸手将苏小瑾拽过来护在身后。
　　嘭！
　　随着沉闷的撞击声，瘦脸男握紧的拳头与古板小弟那硕大的拳头重重碰在一起。
　　剧烈撞击导致两人皆后退两步，然后彼此都抬头，用意义不明的目光看向对方。
　　由于苏小瑾被瘦脸男护在身后，所以瘦脸男后退两步也把苏小瑾撞了个踉跄。
　　待苏小瑾再次站稳身体后，她发现房间里的人都用惊愕的目光看向了那个与瘦脸男对拳的古板小弟。
　　他们不能不惊愕啊，瘦脸男在他们心里早就是个不败杀神的存在了。结果古板小弟这一拳居然与瘦脸男打了个平手，这也太让他们震惊了。
　　而堂主李强见此场面更是惊讶得双目冒光，他从没想过这憨货居然有这么强的战斗力。
　　晕死，早知道他这么厉害，那就安排去和这瘦脸男干架了啊！
　　此时瘦脸男微微侧首看了苏小瑾一眼，轻声说道：“赶紧走，越远越好。”
　　苏小瑾这下终于明白这人就是来救自己的，于是她匆匆道了声转身就要跑走。
　　堂主李强见状立刻向手下人命令道：“抓住那妞，别让她跑了！”
　　瘦脸男闻声后退一步稳稳挡在了门口，于是这些刚要迈步去追的喽啰们谁也不敢再往前上步了。
　　但古板小弟毫无畏惧，一个箭步冲过去就是拳脚齐发，与瘦脸男手如风地激烈格斗在一起。
　　周围人都看傻了，这俩家伙的格斗也太猛烈了，看得众人眼花缭乱。
　　“你们踏马的都愣着干什么？”见手下小弟都发愣观望，李强顿时就火了，“都快去帮忙啊，弄死他！”
　　众小弟听到老大的命令便立刻过去助拳，结果无论是谁只要靠近战斗圈都会被猛然击出拳头砸倒，拳头既有瘦脸男的也有古板小弟的。
　　与此同时苏小瑾已经跌跌撞撞地跑下了楼，一路上看到不少倒地昏迷的滨海帮成员，应该是被那个瘦脸男进来时随手放倒的。
　　避开这些倒地的“尸体”，苏小瑾匆匆跑出了大楼。
　　她打算立刻去医院里找黄英和陈姨，想办法说服她们跟自己一起逃走，不要再留在滨海市了，否则早晚会遭到滨海帮的报复。
　　结果就在苏小瑾跑出大楼还没多远，就听到身后上方有玻璃窗被撞碎的稀里哗啦声，继而有什么东西嘭的一声重重坠落在地。
　　强烈的不安预感让苏小瑾心里一紧，她连忙停住脚步扭头去看，结果眼前的一幕让她心脏几乎都停跳了——瘦脸男正仰面躺在地上，他身旁地上散落着大量的玻璃碎片。
　　这个想要救自己的好心人，从二楼上被人推下来了。
　　而此时在瘦脸男坠落位置的二楼上，那个古板小弟正站在损毁的空旷窗边，低头看着下方受伤躺着的瘦脸男。
　　忽然古板小弟做出惊人举动——他跨窗台纵身一跃，并在下坠的同时曲腿并膝，双膝正前方正对着瘦脸男的胸膛位置。
　　嘭！
　　沉重的闷响犹如巨大圆木狠狠撞击在城门上，古板小弟用了一记摔角擂台上常见的“高空坠落式膝击”，巨大的冲击力让瘦脸男的整个胸膛都深深塌陷下去。




第61章 61.宠物
　　看到瘦脸男的胸膛被从天而降的膝击砸得塌陷下去，苏小瑾感觉仿佛是自己的胸膛也被击碎般，连心脏都要停跳了。
　　古板小弟的膝盖重重跪在瘦脸男的胸膛，双腿的整个膝关节都深深嵌进了瘦脸男的胸膛里。
　　眼睁睁看着这残忍的一幕发生，苏小瑾再也没力气站稳身体，整个人都瘫软的坐在了地上。
　　无尽的悲凉情绪如冬天的雾霾笼罩了苏小瑾，让她感觉胸口发闷，想要大口呼吸。
　　“对不起，都怪我……对不起……”苏小瑾双手捧住了脸，缓缓涌出的眼泪片刻间就湿润了整个脸庞。
　　二楼的破窗后面响起无数欢呼声，那是滨海帮的人在庆祝他们终于弄死了这瘦脸男，他们在集团狂欢。
　　但这狂欢声很快就平息下来了，仿佛是他们所有人忽然间都被什么事给吸引了注意力似的。
　　苏小瑾缓缓松开手掌去看，于是看到了让她既惊诧却又欣慰的一幕——那个瘦脸男并没死，而是缓缓地挪动着手脚，居然再次爬起来了。
　　太好了，他没死，太好了！呜呜呜……苏小瑾喜极而泣，掩面抽噎。
　　同时苏小瑾又感觉忐忑不安，因为只要他还没死，滨海帮那个从二楼跳下的古板小弟一定还会继续对他出手吧？
　　苏小瑾吃力地爬起了身，她要去恳求那人不要再动手了。
　　苏小瑾宁愿自己再次被这些人抓起来，也不想让无辜的好心人替自己去送死。
　　但瘦脸男当下的身体状态远不是苏小瑾以为的那样，只见他用力深呼吸，先前被砸塌的胸骨便在一阵咔嚓咔嚓的脆响中缓缓恢复了原样。
　　现场顿时变得鸦雀无声，先前那些还在兴奋欢呼的滨海帮小弟们都目光惊惧地看着瘦脸男，仿佛是在看一个可怕妖怪。
　　“嗯，不错，有两下子。”瘦脸男活动活动身体，朝古板小弟伸出了大拇指，“但刚才不尽兴，咱们继续。”
　　瘦脸男说完便走近古板小弟，顷刻间两人便再次缠斗在一起，噼里啪啦的拳肉碰撞声响成了一片。
　　苏小瑾看呆了，滨海帮的人也看愣了。
　　这俩家伙还是人类吗？
　　这尼玛也太离谱了吧！
　　忽然苏小瑾反应过来些什么，她偷偷瞄了一眼滨海帮的那些人，开始小心翼翼地迈着步子往后退。
　　但苏小瑾的小动作被堂主李强捕捉到了，他立刻对手下小弟们命令道：“快去抓秦小月，所有人都去！”
　　苏小瑾听见李强的喊话，转身就要跑，结果刚转过身就和一个身挑的身影撞了个满怀，并被这人扶稳了身体。
　　“对不起！”苏小瑾忙不迭地道了声歉就要跑开，却被这人猛地拽住了胳膊。
　　苏小瑾大惊，还以为这人也是滨海帮的人，便拼命地连抓带挠着想要挣脱开。
　　但这人的手灵巧而有力，手腕轻轻一翻就完全擒住了苏小瑾的双臂，同时开口说道：“别费力气了，你跑不掉的。”
　　听到这人说话的瞬间苏小瑾浑身都僵住了，继而她颤颤巍巍地抬起头，终于看清了这人的脸——虞天擎！
　　这一刻苏小瑾又回想起了曾被虞天擎支配的恐惧，那花样百出的羞辱折磨，那剧痛无比却又反复进行的臂骨碎裂，那是苏小瑾永远都不想再去面对的绝望地狱。
　　这个会让人绝望到发狂的魔鬼啊，他怎么会出现在这里？
　　无边无尽的绝望与惊恐让苏小瑾的大脑逐渐变成空白，几乎已经无法去思考自己是谁、身在何处、正在做什么了。
　　滨海帮的人不认识虞天擎，那些帮派小弟迅速从楼里冲出来追向苏小瑾这里，并把苏小瑾与虞天擎团团围住了。
　　但他们谁也没敢轻易动手，因为眼前这个身材高挑的男人浑身都透彻着上位者的威严，让这些帮派小弟们本能地产生了惧意。
　　李强在二楼遥遥地看着自己的小弟们对一个陌生男子围而不攻，气得鼻子都歪了。
　　因为李强距离太远感觉不到虞天擎身上那骇人的气势，还以为是这群帮派小弟们被瘦脸男吓出毛病了，但凡见到陌生面孔都要畏惧三分。
　　“赶紧踏马地把人抓回来，你们这些白痴！”李强站在二楼损毁的窗口前扯着嗓子吼道。
　　见自己的老大都发火了，这些小弟们不再犹豫，便硬着头皮去抓苏小瑾。
　　结果最先伸手的那个小弟只感觉身体猛地飞了起来，之后剧烈的撞击让他失去了意识……
　　远远站在二楼的李强看到了虞天擎的出手样子，顿时惊得瞪大了眼睛——他居然只用一只手就能把那个最先出手的小弟拎起了，并轮圆了砸向周边其他人，一下子砸倒了一大半滨海帮成员，剩下的那些人也吓得连忙后退，再也不敢轻易上前了。
　　李强被惊得心里发慌，这又是从哪儿冒出来个怪物？
　　李强不由得看向还在与瘦脸男激烈打斗的古板小弟，他很想让古板小弟赶紧过来救场，但这两个家伙打得正酣，根本就顾不上看他这边。
　　就在这时李强忽然感到一阵心悸，就像是被什么可怕的东西给盯上似的。李强循着让他心悸的源头看去，居然是抓着秦小月那个高挑男人正冲看向他这边，并招手让李强过去。
　　李强才不会过去呢，随便个阿猫阿狗的招招手就让他李堂主老老实实跑过去，滨海帮的颜面何在？
　　于是李强抱起手臂远远看着下面那个家伙，看似他表面强横得一匹，其实心里早就慌成了沙比。
　　他心里那个急啊，苦苦地盼着古板小弟赶紧结束战斗，好来他这边帮忙救场。
　　古板小弟貌似终于注意到了这边的动静，于是他猛用了个大招踹开瘦脸男，然后几步就冲了过来，一跃而起，上了二楼，稳稳地站在李强身边。
　　而瘦脸男则抬头看了看古板小弟这边，又扭头看了看小街另一头的虞天擎，转身便消失了身影。
　　看到瘦脸男走了，李强不由得松了口气，他真平怕瘦脸男和这个怪物一样的高挑男子是同伙，那可真就麻烦大了。
　　这时那个高挑男子抓住着秦小月的肩膀踱步来到了楼下，然后他轻轻一跃，便带着秦小月一起上了二楼。
　　李强顿时吓得后退，古板小弟则用铁塔般魁梧的身躯护在了他们堂主身前。
　　“你们不用紧张，我只是来找这只丢失的宠物小狗。”虞天擎一边说着，一边用手摸了摸苏小瑾那柔顺的金色长发，“我要带走她了，你们没意见吧？”
　　李强愣愣地点了点头，却又有点懵，什么宠物小狗？




第62章 62.我可以做到
　　高挑男人说完他的话，也不理睬李强的回应，直接带着秦小月轻轻跃下了楼，踱步离去。
　　直至这个男人的身影彻底消失在街角，李强才感觉到后背已经被冷汗湿透了。
　　因为刚才那个男人在说话时身上一直散发着阴冷的杀意，差点把李强给吓尿了。
　　李强心有余悸吁了口气，问他身旁的古板小弟：“王壮，这人和先前那个小矮个比较，谁更难搞？”
　　“不知道。”古板小弟表情木讷地挠挠头，“得打了才能知道，您没让我打。”
　　噗……算了，别吐血了。李强捂额深深叹了口气，继而他又仔细看了几眼这身材魁梧的古板小弟，忽然觉得这憨货其实也没之前想象的那么糟，起码在战斗力方面也挺靠谱的……
　　苏小瑾被虞天擎拽着胳膊踉踉跄跄地跟着走，脑子里早已是浑浑噩噩的。这忽然忽如其来的巨大惊恐让她思维有些断片，当她再次回过神时，她已经坐在虞天擎的车里了。
　　司机在前面开车，苏小瑾与虞天擎坐在后座。苏小瑾战战兢兢地将身体蜷缩在座位一角，不敢扭头去看虞天擎。
　　她又一次被虞天擎抓住了，这次死定了，肯定是死定了。
　　“先生，去机场还是回酒店？”前面开车的司机微微侧首问道。
　　“酒店。”虞天擎淡淡说道。
　　苏小瑾听到虞天擎与司机的对话，浑身体不由得微微颤抖，某些她想要努力忘掉的画面再次缓缓浮现在脑海。
　　苏小瑾绝望地抱着自己的肩膀，蜷缩着身体缩在座位的最角落，目光呆呆地望着车窗外飞掠而过的街景。
　　外面那自由的世界，从此以后或许再也无缘相见了。
　　蓦地一个熟悉的医院大门在街边一闪而过，苏小瑾像是想到了什么，连忙坐了身体并用脸蛋紧紧贴着车窗去看刚刚驶过去的地方。
　　刚才看到的那个XX中心医院，那不就是陈姨住院的地方吗？虞天擎忽然把自己带走了，滨海帮们找不到报复对象，会不会把怒火都撒到陈姨和黄英姐身上？
　　这时苏小瑾又回想起先前在滨海帮听的那个堂主的话，他说等几天“碍事的男人离开了”就会对陈姨她们动手。
　　所谓碍事的男人，一定就是当初在餐馆里救了陈姨和黄英并把她们送到医院的那个好心人吧？那人不会一直留在滨海市的，当他离开的时候便是陈姨她们遭到滨海帮报复的时候了。
　　苏小瑾忍不住心中抓狂焦虑，这一刻她对陈姨和黄英的担忧超过了她对虞天擎的畏惧。
　　于是她扭头看向虞天擎，鼓足勇气问道：“虞先生，我能求您一件事吗？”
　　虞天擎扭头看向苏小瑾，就这么静静看着她，不说话。
　　苏小瑾就这么被虞天擎静静看着，浑身都感觉很别扭，最终坚持不住低下了头。
　　很明显，虞天擎是不会帮自己的。苏小瑾这么默默想着，整个人也再次被绝望情绪笼罩了。
　　其实苏小瑾很清楚，她哪里有任资格来求虞天擎帮她做事。尤其是她还从虞天擎眼皮子底下悄悄溜走过，这简直是对虞天擎极大的侮辱。
　　可是不求虞天擎的话，任由他把自己带走，那陈姨和黄英她们一定会遭到那些黑帮们的疯狂报复。
　　不行，不能就这样放弃！
　　于是苏小瑾深吸一口气，再次勇敢地抬头去看向虞天擎。
　　“虞先生，我恳求您帮帮我这边的两个朋友。她们因为帮我的忙而得罪了这边的一些人，我现在跟您走了，这边的人找不到我一定会去报复我那两个朋友的。
　　“我先前从落樱市您那里逃走了，我承认我错了，我愿意接受您的任何惩罚，绝无任何怨言！我只求您能帮帮她们，别让她们替我承受本应属于我的那些报复。”
　　听完苏小瑾的话，虞天擎依旧静静看着她，什么回应都没有。
　　苏小瑾咬着嘴唇地下了头，双眸中有绝望的泪光隐隐闪动。但苏小瑾不会放弃，因为能就黄英母女的人只有虞天擎，无论是社会背景还是本身的力量，只有虞天擎能与那些残忍的家伙相抗衡了。
　　深深吸一口气，苏小瑾再次抬起头，“虞先生，求您帮帮我，我会报答您的。我愿意为您做一切事，无论是什么样的事我都会去做，完全服从您的任何要求。只要您能帮我这次，哪怕您让我做您的奴隶，我都不会有半点怨言的。求求您了，虞先生，拜托了！”
　　苏小瑾双手合十向虞天擎祈求帮助，这一刻她不再想考虑将来的任何事，只想让虞天擎保护陈姨与黄英的平安。
　　因为当下的苏小瑾，根本就没有任何资格与虞天擎谈条件啊。她只能出卖自己的尊严和自由来换取虞天擎的帮助，来保护她在这个世界最牵挂的两位亲人的平安。
　　“行，我帮你。”虞天擎淡淡说道，这次他终于回应了。
　　“谢谢您！虞先生，谢谢！”苏小瑾惊喜地双手合十向虞天擎致谢，她好害怕即使她说成这个样子虞天擎也不会帮她。
　　毕竟她先前可是彻底地得罪了虞天擎，虞天擎这个残忍的魔鬼很，是可能用故意不帮她的方式来对她进行精神折磨的。
　　没想到虞天擎最终居然答应了帮忙，苏小瑾感觉万分庆幸。此时此刻的她心中唯有庆幸她的两位亲人今后的平安得到了保障，至于苏小瑾她自己会怎样，她已经顾不得去考虑太多了。
　　因为她的人生已经糟糕到极致了，哪怕再糟一些，又能怎样呢？这一切都是命是，苏小瑾已经无奈地看开这一切了。
　　而此时在虞天擎这边，他的心情复杂而感慨。他静静看着苏小瑾，最后目光落在她衣角上钉着的那颗米粒大小的监听定位仪，便不动声色地伸手捏了下来。
　　先前苏小瑾在滨海帮西三街堂口大楼里恳请那些人的话，虞天擎早就通过监听仪听得一清二楚。
　　他着实没想到，苏小瑾居然为了那两个短暂照顾过她的人做到如此地步。
　　那一刻虞天擎几乎起了要放弃继续报复苏小瑾的念头，考虑着是不是就此放过她。
　　可是一想到苏小瑾曾从他眼皮子底下就溜了出去，虞天擎又感觉心里很不爽。这种被人当猴子般戏耍的感觉，着实让虞天擎窝火。
　　所以在苏小瑾恳求他帮忙的时候，他便故作冰凉拒绝地姿态，就是想故意让苏小瑾赶到绝望，这便是他对苏小瑾小小的惩罚。
　　只是虞天擎没想到，苏小瑾居然把他也当成那些涉黑团伙的同等地位，也用同样的方式来祈求他了。
　　这不由得让虞天擎感觉心里不满，难道在苏小瑾眼中自己就像那些恶劣的黑帮分子一样不堪的家伙吗？
　　但虞天擎不会因为这种赌气的心理，就直接出手帮苏小瑾。既然是苏小瑾说让她做什么都行，那好，就小小地戏耍一下她吧。
　　而且天下没有免费的午餐，既然苏小瑾想要他虞天擎彻底保护那对母女的平安，那就让她也付出些代价吧。
　　酒店到了，是滨海市最豪华的一家三星级酒店。
　　虞天擎带着苏小瑾下车，临走前当着苏小瑾的面对司机下达命令，让他临时安排人去保护一下那对母女。
　　苏小瑾听了虞天擎对司机下达的命令后有点懵，为什么是“临时”安排人去保护陈姨她们？而且这所谓的“临时”，又是多长时间？
　　她忐忑不安地问道：“虞先生，你能安排些人保护陈姨她们离开滨海市吗？或者是和这里的滨海帮说说，让他们以后别再找陈姨她们的麻烦了，这样……行吗？”
　　虞天擎回头看看苏小瑾，“你想让我永远保护她们？我和她们不熟，没这个义务。若是你真想帮她们，就花些心思来好好地讨好我吧。只要让我高兴了，我自然会去多帮她们。如果你做不到，就别再提这事了。”
　　听闻虞天擎这话苏小瑾眼中亮起了希望的光，她抬起头，语气决绝地说道：“我可以做到的，虞先生。”




第63章 63.不满意的服务
　　当苏小瑾与虞天擎独处在酒店的豪华套房里时，她才反应过来之前向虞天擎承诺“可以做到”是多么仓惶的决定。
　　有些任务并不是只凭一腔热血的冲动就能完成，没有透彻而持久的觉悟，关键时刻来临时会极度惶恐不安，根本无法做到自己以为能做到的一切。
　　虞天擎身披浴袍惬意地斜倚在柔软的大床上，用戏谑地目光看向苏小瑾，想要知道她所谓的“可以做到”是怎样个做到法。
　　苏小瑾也已沐浴完毕，并在虞天擎的要求下仔细的吹干了长发，因为虞天擎说不喜欢被湿漉漉的头发挨到身体。
　　此时她羞窘不安地用浴巾包裹着自己的身体，心乱如麻地站着床前，完全不明白下一步该做什么了。
　　这并非是因为她没有经验，毕竟前世的她可是看了无数部岛国教育片，哪种花样表演她没见过？但真正让她去模仿那些女演员们要做的事，她却大脑一片空白了。
　　“苏小瑾，你是打算用浴巾把自己cosplay成粽子来逗我开心吗？”虞天擎无聊地伸了个懒腰，“那就是算了吧，我懒得看你给我敷衍地演戏。”
　　“等、等一下，我马上就做！”苏小瑾吓得连忙辩解，并咬牙丢开了浴巾，让完美到极致的春光毫无保留地暴露在了虞天擎面前。
　　虞天擎微微愣住，继而感觉胸膛里腾起熊熊的燥热火焰，但他依旧装作不在意的样子，并不动声色地用手掩了掩自己的浴袍下摆。
　　而苏小瑾这边，强烈的羞耻感让她那精致的小脸蛋红成了熟透的苹果，烫得几乎要冒出热蒸汽来。
　　她咬牙忍耐着靠近虞天擎，轻轻伸手过去为虞天擎褪下浴袍，脑中却在想着前世在网上流传着的某个说法——男人最了解男人。
　　这说法的确没错，男人肯定最了解男人，可是要“男人去服侍男人”也太艰难了。
　　就像当下苏小瑾这种情况，尽管她脑海中存储着无数部岛国动作片的详细教程，但她真的学不来，因为太羞耻了，羞耻得让人想死。
　　可是已经没有回头路了，哪怕硬着头皮咬紧牙关，苏小瑾也要把这件事做到底。
　　于是在她褪去自己的浴巾后，也僵硬地伸手去为虞天擎脱下浴袍……这羞耻到极致的场面已经把苏小瑾搞得脑子里浑浑噩噩，快要已经无法正常思考了。
　　尽管苏小瑾曾经在夜总会的惩罚室里被虞天擎将衣服扯地精光，但是那时虞天擎并没有对苏小瑾起任何欲望，而且他也是穿着衣服的。
　　现在则完全不一样，虞天擎早已与苏小瑾有过肌肤之亲，而当下也需要苏小瑾主动去服侍虞天擎。
　　想想即将要进行的一切，苏小瑾感觉自己脑子里一片空白，真不知道该怎么开始进行。
　　苏小瑾这又羞又呆的样子让虞天擎看得想笑，但他依旧保持着严肃表情，一动不动地斜倚在那里等苏小瑾去做事情。
　　可此时的苏小瑾已经完全变成一只纯种沙雕了，哪里还能做得来什么事啊。
　　她僵硬地伸手去碰虞天擎的身体，却又像是摸到了漏电的电器，刚一触碰便又缩回了手，那样子看上去有些滑稽。
　　看到苏小瑾这副好玩的样子，虞天擎忍不住想要逗逗她，于是便故意沉下脸来厉声说道：“你是在逗我吗？做不了就明说！”
　　闻此苏小瑾浑身都颤抖了一下，她慌张地回答道：“没、没有！我马上做。”
　　说完苏小瑾她便动作慌张地凑过去骑坐在虞天擎身上，极力地想要模仿着那些岛国动作片里那些女演员的姿势去一步到胃。
　　可是苏小瑾的身体太紧张了，导致她的身体某些部位根本就没能呈现出适应繁殖行为的特殊生理状态，所以无论她怎么尝试都是失败。
　　苏小瑾不由得着急了，眼看着虞天擎的脸色越来越难看，惶恐不安的情绪终于压垮了苏小瑾。
　　她无力地瘫坐在了虞天擎身旁，眼中含着泪花：“对不起，虞先生……我、我……对不起！”苏小瑾捧住了脸微微抽噎，她已经不知道该怎么办了。
　　虞天擎看着眼前少女那惹人怜爱的哭泣模样，虞天擎心中生出些许的不忍，看样子是把她逗过头了啊。
　　于是虞天擎轻轻将哭泣的苏小瑾拉过来抱在怀里，用手轻抚她的身体安慰她。
　　压抑在虞天擎胸膛的那股燥热**此时也彻底爆发，他猛地翻身把苏小瑾压在床……（此处省略637字）
　　疾风骤雨过后，整个田野间都散发着雨后的舒爽与清新。
　　池塘里，蛙声呱呱一片；稻田旁的渠沟里，无数蝌蚪寻迹前行，却找寻不到通往池塘的路。
　　因为先前被耕牛踩踏过的泥泞田埂上，塌落的一大片软泥阻塞了沟渠的水流，让这些后来的蝌蚪永远留存在着这早晚会干涸掉的田边沟渠里。
　　这些微观世界的事苏小瑾是感觉不到的，她只知道在先前浑浑噩噩的状态中被虞天擎从里到外地彻底羞地辱了一遍。
　　那被动的感觉就像不设防的城堡被强盗大军袭击，全副武装的骑兵队伍气势汹汹地冲破城门长驱直入，连通往中央城区的街道两侧的民宅和店铺，也都被残暴的盗大军毁坏得七零八落。
　　苏小瑾双目呆滞地躺在满是斑驳污渍的床单上，仿佛失去灵魂。
　　“你今天这样子可不行啊。这哪里是你在跟我服务？几乎是我在给你服务啊。”
　　虞天擎的声音通过苏小瑾的耳朵内鼓膜的震动传入她的大脑，把她那出窍的灵魂缓缓拽回了躯壳，于是苏小瑾一个激灵从床上爬了起来。
　　虞天擎兀自穿好了衣服，他转身看向苏小瑾，“记得你先前的承诺啊，若今晚还不能真正地为我服务一下，那我也没法完成答应你的事了。”
　　说完这些话虞天擎便离开了房间，留下苏小瑾一个人在房间里静静发呆。
　　刚才虞天擎都说什么了？苏小瑾努力地回忆了好一会儿，终于想起来了——虞天擎说她这次的“服务”太消极了，简直是在敷衍他。 
　　所以苏小瑾若想让虞天擎继续去保护黄英母女，得在今晚虞天擎再次回到酒店后，她得主动为虞天擎进行一次让虞天擎真正满意的服务。
　　可是对苏小瑾来说，被动接受这事就很艰难了，主动去做的话，需要更多的勇气与觉悟。
　　她能行吗？
　　不知过了多久，外面的敲门声再次将苏小瑾从神游中清醒过来，手忙脚乱地扯过床单遮掩身体。
　　这时她听到了门外人的询问声，原来是酒店服务员询问要不要打扫房间。
　　苏小瑾低头看看这一床的混乱痕迹，羞窘的感觉再次塞满了整个胸膛。
　　但是不打扫也是不可能的，虞天擎说晚上还会回来，总不能这里一直脏着。
　　于是苏小瑾对门外人说，让她们半小时后再来打扫。然后苏小瑾匆匆去浴室里清洗了身体，再穿上她原来的衣服后悄悄离开了酒店。
　　想到那弥漫在房间里的屈辱气息，苏小瑾羞得立刻加快了脚步，生怕被后来的清扫人员撞见了她。
　　跑着跑着，苏小瑾却又慢下了脚步。继而她又无力地扶着墙壁站住身，心中无尽的悲意让她好想蹲下身大哭一场。
　　她好想逃走啊，好想再也不要见到虞天擎那个魔鬼了。可是那个魔鬼说，晚上还要让她继续做那件事。
　　逃不掉的，真的逃不掉。
　　因为苏小瑾若是逃走了，还有谁能来救陈姨和黄英呢？
　　苏小瑾不能逃跑，她还得继续留下了救人。
　　可是，哪怕这次真的救下了陈姨和黄英，苏小瑾下次又能跑到哪里去呢？
　　她这根本就不存在的身份，她这副无论到了哪里都会引人注意的绝美容貌，或许逃离了虞天擎这个魔鬼，也会遇到下一个更可怕的魔鬼。
　　这个世界上，没有哪里能有苏小瑾真正的容身之地，除非她能等到郄浔再次回来救她。
　　郄浔姐，你什么时候才能过来救我啊？我好难啊，我快要坚持不住了。
　　最终苏小瑾无力地蹲下了身，掩面而泣。
　　忽然有脚步声缓缓而来并停在了苏小瑾身旁，然后一个温柔的女子声音问道：“您好，女士，请问有什么需要帮助的吗？”
　　苏小瑾抬头看去，是一个酒店的女服务员。苏小瑾这才反应过来，这还是在酒店里面呢。
　　于是她连忙站起，抹了两把眼泪，勉强露出笑脸说道：“我没事的，谢谢您！”
　　说完苏小瑾就匆匆离开，走出了酒店。
　　……
　　来到酒店外面，苏小瑾看到街上熙熙攘攘，人来车往。
　　苏小瑾迈步来到街上，漫无目的地游荡。这时苏小瑾像是想起了什么，便走到了一处买冷饮的摊位，询问摊主步行去XX中心医院的话该怎么走。
　　陈姨就在XX中心医院住院，苏小瑾想去那里看看她们，并给她们报个平安，顺便把有关“克隆人”的谎言给圆回来。
　　因为先前苏小瑾打算在滨海帮牺牲自己，不想轻易再去见陈姨她们了，才杜撰了有关“克隆人”的谎话。
　　而现在虞天擎把苏小瑾一个人丢在了酒店，说明他没想着要软禁苏小瑾，所以苏小瑾也可以随意去和陈姨她们见面。
　　既然这样，那“克隆人”的谎言也没必要继续下去了，免得陈姨她们担心自己。
　　先前坐虞天擎的车来这个酒店的路上时，他们的车曾从XX中心医院门口经过，所以苏小瑾以为医院距离酒店这里没多远。
　　结果问完摊主苏小瑾才知道，医院离这里并不近，需要倒两趟公交车才能到。若是要步行前往的话，大概需要一个多小时才能到。
　　苏小瑾估算了一下时间，觉得即便是步行往返晚上也能赶回来。于是她谢过摊主，便直奔医院方向而去。
　　结果她还没出多远，一辆黑色加长轿车从苏小瑾的身旁驶过，并缓缓停在了苏小瑾前方不远处。




第64章 64.北原三虎
　　看到一辆黑色轿车缓缓停在自己前方，苏小瑾不由得放缓了脚步。毕竟她最近以来经历了太多事情，神经早已变得敏感了。
　　此时在黑色轿车里，一位戴着金丝眼镜的年轻男子正透过车窗眯眼观察苏小瑾。
　　尽管这车的贴膜很暗，苏小瑾看不到车里的情况，但这辆车却给她一种浑身不舒服，苏小瑾便转身向另外的方向走去。
　　反正绕一下路也能去中心医院，苏小瑾现在不想多惹不必要的麻烦。
　　就在苏小瑾身影转身远去后，坐在车内金丝眼镜男子打开手机，再次翻看着有关“苏小瑾”的相关资料。
　　苏小瑾，女，18岁；原籍北域自治区铃兰镇，于16年前（两周岁时）在北域大雪灾中与双亲一起被登记死亡（误）；一周前以偷渡者“秦小月”身份入境，现已认定身份，并重新录入澄空帝国人口数据库。
　　金丝眼镜男用指尖双击碰液晶屏，将苏小瑾的照片放大了仔细看，许久之后开口说道：“果然是个难得的尤物。”
　　“邹先生，需要对这个‘饵’动手吗？”前排副驾座上，一个留着小胡子的光头男扭身向后询问。
　　后排男子扶了扶他的金丝眼镜，轻声说道：“再等等，时机还欠些火候。”
　　就在这时，一个有特殊代码的电话拨进金丝眼镜男的手机。手机接通，一个焦急的声音在电话中说道：“邹先生，有人闯总部！”
　　“呵！”金丝眼镜男笑了，“别急，我派人过去帮你们。”
　　挂断电话，金丝眼镜男对前座小胡子说道：“去吧，可以了。注意别把‘饵’伤了，把她给我留着。只掰断‘钩子’就行，掰得越多越好。”
　　“是，邹先生。”小胡子点点头，直接下了车。
　　“回总部。”金丝眼镜男对司机说道。
　　车启动，金丝眼镜男开始用手机发信息，让总部附近那些已经准备好的王牌雇佣军开始进行围拢。
　　在滨海市，还从没有人敢和“邹先生”叫过板。这次不管是谁来，都别想再走了。
　　邹鸣礼，澄空帝国海军副司令欧阳震的亲外甥，也是犹如儿子般培养的存在。
　　因为欧阳震没有子嗣，邹鸣礼又是幼年家庭剧变失去双亲，所以邹鸣礼一直被欧阳震夫妇抚养长大的。
　　或许是因为邹鸣礼夫妇太过忙碌，只顾溺爱而顾不上教育，导致邹鸣礼的性格叛逆乖戾，最终依靠舅舅的势力发展成为滨海市的土皇帝。
　　其实邹鸣礼完全有机会正位真正的滨海市首席行政官，但他自由散漫惯了，更愿意当这个太上皇式的首席行政官，更方便他惬意地为所欲为。
　　滨海帮下方一共十三个堂口，其中五个堂口在滨海市，另外七个则负责对外扩展。
　　所以滨海帮的势力不仅仅是盘踞在滨海市及周边，甚至与滨海市相邻的几个行政区域已被滨海帮逐渐侵蚀。
　　就是这样一个超级地头蛇，却在自己的地盘上被一家平头老百姓反杀而无可奈可，这里面绝壁有问题。
　　邹鸣礼为了调查出把这件事整成热搜发展的幕后推手，却发现对方隐藏很深，居然让表面调查结果呈现为“滨海市百姓苦滨海帮久矣，故群起而反之”。
　　但邹鸣礼很清楚这是不可能的，因为除了那对小餐馆母女与一个恐怖如妖的“不知名律师”，本地所有人几乎都对此案件避而不谈，哪来的“群起而反”？
　　并且那对母女在网上揭露出的滨海帮内幕，几乎都是滨海帮内部绝密资料，只不过发布在网络上时剪辑成了“平民无意中拍摄到”的样子。
　　为此邹鸣礼专门对帮派内部进行了清查，果然查出了几个敌对帮派的卧底。然而对这些卧底进行严刑拷问，结果这些卧底都喊冤说不是他们泄露的资料。
　　泄露不泄露无所谓了，反正那些人最后都被邹鸣礼处死了。现在邹鸣礼最想做的事，就是把那些来滨海市搞事情的人都揪出来，全部弄死。
　　于是邹鸣礼花重金雇佣一支世界排名前三的超强雇佣兵团队前来完成击杀任务——不管多厉害的古武高手，总不可能对付得了重型热武器的集火吧？
　　同时邹鸣礼为了提高一次性击杀对手的成功率，他还委托了身为海军副司令的舅舅，出面邀请了几个古武界“真正的高手”来帮忙助拳。
　　这些“真正的高手”可不是古武界那些倚靠包装宣传而成名的“古武大师”，他们身上的功夫早就超越了人类极限，甚至可以徒手接子弹（仅限普通手枪）。
　　其实邹鸣礼觉得，不管是请重武器雇佣兵队伍还是请来数位“真正的高手”，都能将那个瘦脸男彻底拿下。
　　但是除了这瘦脸男，是不是还有其他反对势力藏在滨海市？
　　邹鸣礼双管齐下，不仅请了这两拨人过来，而且精细地安排了“诱捕计划”，争取一次性把这些来滨海市捣乱的家伙们彻底歼灭，让外界知道这滨海市到底是谁的地盘。
　　一边想着这些，邹鸣礼的车便驶向滨海帮总部。
　　再看小胡子男这边。他离开邹鸣礼的轿车没多久，旁边便有两个步伐矫健的人靠近过来。
　　“师兄。”“大师兄。”两人靠近后皆与小胡子男便轻声打招呼。
　　小胡子看向左右这两人，“一会儿我出手动‘饵’，若有人救，你们直接下死手就行。快十年没活动筋骨了，这次得让古武界的小辈们领教一下咱们‘北原三虎’当年的威风。”
　　两人听了都点点头，于是三人向苏小瑾离开的方向走去，很快距离分散开，仿佛像彼此不认识似的。
　　他们速度都很快，刚走过了一条街就追上了苏小瑾。
　　小胡子几步过去拦在苏小瑾面前，苏小瑾则吓了一跳，停下脚步警惕地看着这人，不知道他要干什么。
　　小胡子则盯着秦小月上下看了几眼，忽然咧嘴笑道：“小月，你闹够了吗？别再这样子了，走，跟我回家。”说完小胡子就要再次拉苏小瑾的手。
　　苏小瑾简直懵了，这是哪跳出来的神经病？
　　她再次后退并大声说道：“你要干什么？我不认识你！”
　　“不认识，哼哼，你就这么对你老公说话？”说道这里小胡子目光变得凶狠锐利，“这次不管你说什么，都必须跟我回去！”
　　说罢小胡子再次伸手去抓苏小瑾。
　　苏小瑾吓得连忙后退就要大喊救命，结果一个矮小的身影忽然现身并伸手钳住小胡子的手腕。
　　“先生，你认错人了。”瘦脸男冷冷说道。
　　苏小瑾反应过来这人是谁，连忙跑到这人身后躲了起来，此刻这人矮小的身影在苏小瑾眼中变得无比高大。
　　蓦地两道身影从苏小瑾左右两侧飞掠而过，带着风声的拳脚由上下两路狠狠攻击瘦脸男要害。
　　瘦脸男见状立马回身格挡，不料小胡子手如缠丝般死死控制住了瘦脸男的双臂，让他无法防御或躲避。
　　砰砰砰砰！
　　一连串无法躲开的重击顿时让瘦脸男表情变得扭曲，可是每当他想要挣脱开小胡子的控制时去反击时，总会被小胡子用灵巧刁钻的手法再次缠绕住手臂，怎么也挣脱不开。
　　而另外两个家伙则在瘦脸男与小胡子彼此缠斗时，不停地继续攻击瘦脸男身上的要害部位，似乎每一击都能要了瘦脸男的命。
　　苏小瑾被这突**况几乎吓呆了，但她很快又反应过来了，于是一个箭步冲了过去，对准小胡子下面就踢出一记狠狠“断子绝孙脚”。
　　嘭！




第65章 66.瘦脸男与古板小弟
　　嘭！
　　狠狠的一击“断子绝孙脚”没能踢中小胡子，而是被小胡子用戳脚拦截，苏小瑾吃痛地叫一声扑倒在地。
　　来自脚踝处的剧烈疼痛让苏小瑾头冒冷汗，她感觉脚踝骨似乎是被踢碎了。但超速痊愈能力开始自主启动，片刻之间脚踝骨便完全复原。
　　苏小瑾的忽然干扰没能帮上瘦脸男，反而是让他扭曲的表情增加了更多焦虑。
　　只见他大喝一声“嗨呀”，顿时浑身像是气球似的膨胀起来——嘭！
　　随着一声气浪冲击的闷响，瘦脸男浑身衣物被他身上释放的气浪撑爆，化作无数碎片向四周散开。
　　这诡异现象惊得小胡子松手并向后躲开，其两个同伴也后撤远离。
　　等气浪过后，小胡子三人以及苏小瑾都目光惊愕地看向了瘦脸男——然而此时哪里还有什么身材矮小的瘦脸男？站在原位置的人，已变成了身高一米九多的肌肉壮汉，方正的国字脸上咬肌发达，看上去就像一个体形魁梧的大猩猩。
　　只是这“猩猩”的打扮有些滑稽，全身上下只有一条玄色的紧身平角裤，看上去就像是健美运动员在当街秀肌肉。
　　“这、这是缩体神功？”小胡子不由自主地脱口而出，“你是……呃！”
　　小胡子话未说完就被肌肉男闪电般出手捏住了脖子，另只手则轮圆了拳头狠狠砸小胡子的脑袋。
　　嘭！
　　重拳砸塌了小胡子的半边头颅，裂开的骨缝里溢出黄白色的粘稠之物。
　　“师兄！”“大哥！”另外两人失声惊呼，随后歇斯底里地怒吼着一起冲向肌肉男。
　　但他们刚靠近肌肉男就被肌肉男张开双臂左右搂住了脑袋，随即又狠狠地按在了一起——嘭！
　　于是这两人也步了小胡子后尘，缓缓倒下的尸体颅骨碎裂，黄白之物从裂开的骨缝中缓缓溢出。
　　周围顿时响起阵阵惊恐的尖叫声，那是先前看见这里有打斗后，迅速赶来并远远围观的吃瓜群众的惊叫声。
　　苏小瑾也吓呆了，她完全不明白这人为什么会变形，而且也变得这么凶残。
　　肌肉男两招夺三命，此时扭头看向苏小瑾，双目中的眼白已变成赤红，看上去就像个面目狰狞的妖怪。
　　苏小瑾被肌肉男看得浑身发冷，她很害怕肌肉男杀得性情癫狂了，会连她也不放过。
　　但下一刻肌肉男的身体迅速缩了回去，又变成了瘦脸男的样子。
　　然后瘦脸也不理睬苏小瑾，直接转身走向街边的胡同，消失了身影。
　　周围人还在大呼小叫，似乎还有人叫喊着赶紧报警什么的。
　　苏小瑾扭头看看地上躺着的三具尸体，顿时浑身都打了个激灵，然后爬起来就跑离了现场，并向着xx中心医院的方向而去。
　　此时谁也没注意到，就在苏小瑾跑远不久，另个魁梧的身影顺着苏小瑾的方向缓缓追去。
　　这人走路样子很怪，看似脚步很缓，但行进速度却一点也不慢，无论苏小瑾跑多快他都能不紧不慢地跟着。
　　前面的苏小瑾似乎跑得很惊慌，似乎根本就没心思看路，结果险些被街角拐弯处冲出来的一辆摩托车给撞了。
　　摩托车猛地转向躲避，导致车身剧烈歪扭几下斜摔在地，滑出去好远才停下。
　　苏小瑾踉跄了几下才停住脚步，然后扭头看了一眼摔倒的摩托车，逃也似的继续跑走了。
　　骑摩托的是两个戴头盔的纹身男，他们两人从地上爬起来后便冲着苏小瑾的方向大骂，然后一起扶起摩托车就要追过去找苏小瑾算账。
　　结果无论前面开摩托车的人怎么用力扭油门车把，摩托车引擎的巨大嘶吼声几乎要震聋耳朵，摩托车也只打滑却不往前走。
　　待这两个纹身男都低头或扭头检查摩托车情况时，才发现是一个身材魁梧的家伙不吭不响地站在后面。他一脸木讷地低着头，正用一根手指轻轻地勾着摩托车后座上的金属架子。
　　两个纹身男顿时呆住了，这身材魁梧的怪人一根手指就勾住了他们这马力十足的重型改装摩托车，已经完全把他俩给镇住了。
　　“大哥，您这是……有事？”一个纹身男摘下头盔，小心翼翼地问道。
　　魁梧男表情木讷地看了看摩托车上的两个人，呆呆地说道：“没啥事儿，我就是试试，这样子摩托车还能不能跑。”
　　两个纹身男听了这话简直想吐血，但面对如此强大的魁梧男他们也不敢多说什么。
　　这时另一个纹身男似乎认出了魁梧男是谁，于是他连忙也摘掉头盔并问道：“您是王大哥吗？西三街堂口的一猛士，王壮王大哥？”
　　王壮低头看这人，点点头，“我是王壮。”
　　“果然是您啊我，王大哥！”纹身男兴奋地说道，“我说谁这么厉害，轻轻一根手指就把车给揪住了，哈哈，哈哈哈~”
　　而另一个纹身男听到同伴说着魁梧男叫王壮，顿时惊得张大了嘴巴。
　　因为就今天中午时候，那个一直强压滨海帮很多天的瘦脸男，在西三街堂口与王壮打了个平手后，悄悄撤离了。
　　这一战让王壮的名头瞬间传遍了整个滨海帮，而当下这两个纹身男之一则先前见过王壮一面，于是便认出他来了。
　　“王大哥，您不是正在西三街堂口保护李堂主吗，怎么忽然来我们东四街了？”纹身男好奇问道。
　　“没事，就是随便转转。再见！”王壮语气木讷地说了句，就转身慢慢走开，方向正好是苏小瑾消失的方向。
　　这俩纹身男面面相觑，都看到彼此眼中的疑惑。
　　而当他们再去看王壮那边时，顿时被所看到的一幕惊得张大了嘴巴——就在他们对视的这空当，王壮的身影早已远去至长长街道的尽头。然而他脚下的步伐依旧缓慢，仿佛是个老年人在散步。
　　“这……我是看错了吗？”一个纹身男揉揉眼说道。
　　“不知道。”另个纹身男也揉揉眼，再去看时，已经看不到王壮那魁梧的身影了。
　　“别管这个了，走，继续追刚才那个金发小妞去。”
　　“我觉得，还是别了吧。”
　　“为啥？那妞多正点啊，能搞到床上一定很爽，嘿嘿！”
　　“你有没有觉得，刚才那个妞的样子，怎么看都有点像‘秦小月’？要真是她，你敢搞？”
　　“……”

