━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：狐狸小姐超凶哦
作者：啊大筠哥
序号：435870
字数：450849
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T21:19:55
作者标签：恋爱丨纯爱丨嫁人丨变身




第1章 前言
　　许久不见，各位好呀～
　　这次的书还是变嫁类的加糖🍬
　　不过，作者酱写的不是很好，还请各位读者大大不要生气哈
　　有着变嫁宝藏文的群793559027



第2章 第一章 狐狸
　　“困……”
　　在深夜加班偷懒的间隙，托着腮的我一边打着哈欠一边百无聊赖地盯着发光的手机屏幕，除了刷刷新闻之外就是窥屏那群正围绕着某些不知所谓的东西讨论地热火朝天的沙雕网友。
　　我倒不是好奇于他们所聊的那些极为玄妙的灵异话题，主要是惊叹于他们聊着聊着竟各自刷起了各种乍看之下搔首弄姿但绝对可以过审的汽车人图片。
　　已经加班了整一夜的我自然是没有精力掺和进这群人的讨论里，不过还是动动手指顺手将图片存进了手机里。
　　摸鱼了几分钟的我熄灭手机随手将其放到了一旁，伸了个懒腰之后就歪过脸无聊地盯起了玻璃窗外到了凌晨依旧车来车往的街道。
　　我叫常夏，XX大学准大四的学生，虽然还有一年才毕业，可因为大四课程少加上为了凑齐未来几个月的生活费，所以从大三下的暑假开始就进了这家之前相当心仪的公司里实习。
　　本来憧憬着得到老板的青睐一路平步青云迎娶白富美然后走上人生巅峰，可现实却是极端地惨淡。
　　都在这里工作一个来月了，可我甚至连跟大领导见面的机会都没有，更不用提什么赘婿之类的好事。
　　而且，尽管现在冠着实习的名头，但除了劳务报酬外其他方面基本上已经跟正式员工没有任何区别了，不仅偶尔要面对上级领导无缘无故的责骂，而且还要跟千千万万普通打工人一样提前享受到996的福报。
　　当然，由于初来乍到没有经验，刚开始那段时间我还是格外勤快和认真，可久而久之才发现即使提前完成了所有的工作也不能提前下班回家，所以有时候就不得不跟其他人一样窝在自己的工位上加班摸鱼。
　　尤其是最近两周，为了老板的新劳斯莱斯……呃，不是，为了完成公司新接到的一个大单更是不得不连续加班到凌晨。
　　就在我郁闷地等着午夜12点到来赶紧下班回家睡觉的时候，放在一旁的手机却忽然微微震动了一下。
　　皱起眉头郁闷地点亮了屏幕，索性并不是领导又想出了什么有意思的奇妙点子，而是弟弟发来的一条消息。
　　「哥，过两周是我的生日，你还回来不？」
　　弟弟是个正在老家准备上高三的小屁孩，现在正在享受人生中为数不多的轻松时刻，现在这个点给我发消息估计应该是刚写完作业正准备睡觉吧。
　　「看情况吧，这两天有大活估计回不去了」
　　我倒不是想要借故推诿，要是可以请假的话我当然早就屁颠屁颠打条申请跑回去了，毕竟……
　　下意识地熄灭手机屏幕，伸长脖子无语地打量着大半夜还打算再巡视一圈我们工作状态的主管。
　　那是个人到中年却还是每天都摆着一副苦大仇深表情的老男人，他的手上还捧着一本厚厚的策划书，象征性地跟不远处正认真干活的同事耳语了两句之后就径直朝我的方向走了过来。
　　“……”
　　赶紧缩回脖子假装正在认真审视着电脑屏幕上的表格数据，就这么装了没两分钟，主管就走到了我的工位旁，随手将刚刚手里拿的拿本策划书放到了我的桌面上。
　　“主管好。”
　　“嗯。常夏，让你改的方案甲方今天看了，对方还是觉得初版的更好一点。等下仔细打磨一下初版方案，甲方着急要，明天上班交给我没问题吧？”
　　“……”
　　没问题有鬼啊，我说大叔你就不能受累抬头看一眼现在的时间吗？明明白天有那么多闲暇时间，早干嘛去了？
　　拜托，你不睡觉我还要睡啊？
　　尽管心里特别想吐槽这个对我进行残酷剥削的资本家，可为了保住这个还没到手的饭碗，我依旧还是在自己的脸上挤出了一抹生硬又不失礼貌的微笑。
　　“嗯，当然可以。”
　　所以……
　　自然而然，今天又是一个不眠之夜……
　　睁着血红的双眼坐在工位上盯着电脑屏幕一直熬到了凌晨两点半，头昏脑涨的我总算是改好了他明天上班急着要的方案。
　　丧着脸将那本厚厚的方案重新整理好放到主管早已空空荡荡的工位上，早已疲惫到连眼睛都快要睁不开的我靠在了墙上幽幽地叹了一口气。
　　有些无奈地看着角落上那一小块地方还亮着灯的工位，在心里亲切问候了一句主管以及甲方的家人，我给自己默默打完气以后就默默地走回到了自己的工位上收拾起了东西。
　　作为一只即将要迈入社会的穷苦单身狗，没有多彩人生可以享受的我理所当然将房子租到了离公司差不多步行十来分钟的位置。
　　最后一个人走出灯火皆默的办公大楼，疲惫至极的我伸长胳膊深深地呼吸了一口凌晨的空气，戴好耳机将音量调大，接着就一头钻进了漆黑无边的深夜里……
　　♠
　　这座城市每时每刻都充斥着仿佛永不停歇的繁华与嘈杂，不过到了将近凌晨3点的时候，熙熙攘攘的马路终于还是慢慢沉寂了下去，周遭也只剩下了一排孤零零的路灯正泛着冷冷的幽光。
　　疲惫交加的我完全没心情去感慨此时的景色，心里只想着早点回去赶紧窝在自己床上歇一会儿。可就在我行将拐进一条小径之际，我却意外看到了不远处空旷的马路中间正站着一只毛茸茸的……
　　“狐狸？”
　　我没有眼花，不远处竖着耳朵就这么直直站在路中间的生物的确是一只全身覆盖着棕黄色毛发的漂亮狐狸，而且它正用着那双仿佛能洞穿一切的火红色瞳仁直直地盯着我。
　　只不过……那感觉稍微有点奇怪，虽然它的目光在昏暗光线的辉映下显得锐利无比，可我却并没有感觉到多少的寒意。
　　这是……什么情况？
　　就在我愣在原地诧异地有些不知所谓的档口，刚刚那只停在路中间正在看我的小狐狸却一溜烟地钻进了城市角落朦胧的黑暗之中。
　　“……”
　　为什么大半夜会遇到这种情况，而且……
　　这里好歹也是市区啊，怎么会有狐狸这种生物……
　　也不知道是不是长期加班加出的幻觉，还是乡下人常有的好奇心作祟，总之我竟然鬼使神差地撒腿追了上去。
　　尽管我经常自诩为单位的小刘翔，然而……作为一个已经被社会毒打过许多次的打工人，体力不支的我还是追出了短短的几分钟时间就累地直喘粗气，甚至竟然连那只身形瘦小的狐狸都追不上……
　　而那只狐狸就好像是在故意等我一样，见我扶着墙壁一个劲地喘着粗气，它竟然也跟着停了下来，甚至还转过脸来有些轻蔑地瞥了我一眼。
　　“等着！”
　　咬着牙有些不甘心地又追了几分钟，眼见那只狐狸离我越来越近几乎就要被我一把抓住尾巴的时候……意外竟然不期而至。
　　正当我我追着狐狸冲过一个拐角，竟然一个不小心……
　　一脚踩空……
　　并不是我崴脚了，而是……
　　哪个挨天谴的混蛋竟然把这里的井盖给偷了，加上夜晚光线太暗以及我没注意脚下，所以……
　　就在我一脚踩空整个人准备坠入井中之际，我却在无意间与停在远处正转过脸来的那只狐狸郁闷地互相交换了一下目光，随后我的耳边仅剩下咚地一声以及我悬在喉咙口尚未完全说出来的……
　　……
　　“卧槽！”
　　当我睁开眼挣扎着苏醒过来的时候，目之所及并不是想象中的黑暗井底，而是……
　　天花板……
　　当然，这里并不是医院的天花板，而是自己租住的出租屋天花板。
　　不仅如此，窗外的天空不觉也已然大亮……
　　梦？
　　即使有点难以置信，可看现在的情况应该就是这样，不过说实在的这个梦还挺真实的，就好像昨天晚上我真的闲着没事去追那只奇怪的狐狸一样。
　　“……”
　　糟糕糟糕，现在可不是深究梦里有没有bug的时候，几点了现在！？
　　顿时感觉后背一凉的我也顾不上想昨晚发生的那堆破事了，手忙脚乱地一通折腾找到手机急忙看了一眼时间，才发现原来距离上班还有足足二十分钟的时间。
　　原来时间还……
　　早？
　　正当我为今天没有睡过头而感到暗自庆幸的时候，另一件足以让空气逐渐凝固的诡异事件却让我的脑袋宕机了整整一分钟。
　　并不是手机跳出了世界末日降临的新闻，而是……
　　我正握着手机的那只手……分明是……
　　分明是……
　　女生的手？？？
　　“……”
　　大脑试图控制右手食轻轻指动一下，没想到握着手机的手竟然真的双击点亮了手机屏幕……
　　只感觉一阵天旋地转的我缓缓往下挪着尴尬的视线，在经过一番细致又面红耳赤的检查过后……
　　“这特么！”
　　一下从床上跳起来的我一个箭步跑进了洗手间，紧接着就在我无比淡漠的目光注视下，我看到了无比诡异又惊悚的一幕。
　　镜子前正站着一个穿着我昨天工作时所穿的大号白衬衫的女生，而且她此时此刻也正拧巴着一张吃瘪的臭脸盯着我，不管我试图做什么动作镜子里的那个人都会重复着同样的动作，还有……
　　更为吓人的是……
　　的是……
　　“……”
　　我的头顶上竟然还莫名长出了两只跟昨晚那只狐狸几乎一模一样的……的……
　　狐狸……耳朵……
　　“这……特么的……到底是……怎么了？”
　　……



第3章 第二章 秋雨
　　“……”
　　难道是我还在做梦？
　　由于眼前所发生的场面实在有点太过于光怪陆离早已经远超过了我所能接受的范畴，所以脑袋一连宕机了好一阵之后，我才相当机械地把自己的目光缓慢挪到了头顶上那两只毛茸茸又在无意中一抖一抖的狐狸耳朵上去了。
　　Cosplay？
　　很遗憾并不是，因为当我的手指触碰到那只狐狸耳朵的时候很明显能够感觉到这个活物的温度以及血供，而且用力扯的话真地会很疼！
　　甚至……只要集中注意力再稍微努努力……
　　我竟然能看到耳朵还能在我的控制之下诡异地微微动一动……
　　“……”
　　我的天，这特么的这到底搞的是什么鬼啊？
　　“而且……”
　　稍稍低下脑袋用眼角的余光有意无意地穿过衣领顺着往里看进去，我还是能感觉到自己脸颊的温度正在不受控制地快速升高。
　　“咕噜~”
　　冷静冷静，现在可不是乱想的时候。
　　弯下腰从哗啦啦流水的水龙头上接下一抔透凉的自来水，用力往自己脸上拍了好几次之后，过热的脑袋这才慢慢冷静下来。
　　然而，正当思绪已经极度混乱的我盯着镜子里那个比昨天小了整整一个脑袋目测也就160出头的女生而感到郁闷不已的时候，床头柜上那有如催命般的手机闹钟还是相当不给面子地响了起来。
　　“天，要迟到了！”
　　一想到要被扣工资的我立马浑身一哆嗦，顾不上其他赶忙冲出厕所就打算开始穿鞋去上班，然而当那只白皙光滑的脚丫子伸进床边那双已经大上了一圈的皮鞋之时，我还是停下手上的动作不自觉地犯起了难。
　　“……”
　　这特么都成这副模样了还怎么去上班？
　　等会儿，我既然都已经不讲道理地变成女生了，那说不定周围人也已经顺道默认把我当成女生看待了也说不定啊？
　　很可能这世上就剩我一个人还认为自己是女生。
　　不过，早已心乱如麻的我犹豫再三最终还是硬着头皮向主管请了一天的假，毕竟看现在的状况很明显能推断出自己刚刚那个假设能成立的可能性相当低。
　　坐在床上盯着手机屏幕一通操作完成了请假加上工作交接的任务之后，总算是可以喘上一口气的我这才抱着胳膊慢慢分析起了现在的状况。
　　首先，我清楚地记得到昨夜下班之前自己还是原来的身体，只是后来回家路上无意间撞见了一只奇怪的狐狸，结果今天就成这样了。
　　我记得昨晚脑子进水跑去追那只狐狸，之后就是一直往前跑，最后脚踩空掉进了没井盖的下水道里了，再之后……
　　再之后……
　　“……”
　　很遗憾再那之后还发生了些什么我确实是一点都不记得了，就感觉掉井里之后的下一秒睁开眼睛就是刚刚醒来。
　　看这情况怎么想都像是一场不折不扣的梦，可是当我将纤细如葱的指尖稍微触碰到以前没有隆起的部位，亦或者是透过胸壁感受到胸口中清晰的律动，我都可以很负责地告诉自己，这确实不是一场梦，我也没有穿越什么的，我现在就是个不折不扣的小姑娘，从里到外都是的那种。
　　对了对了，还有头顶上这两只会动的狐狸耳朵。
　　幸好背后没长一只妲己同款的毛茸茸大尾巴，不然到时候真不知道该怎么出门。
　　“唉……”
　　忍不住扶着额头长吁短叹了一阵，收拾完凌乱思绪的我这才继续分析了下去。
　　其次，关于我的身份……
　　关于这一点也很遗憾，当我翻箱倒柜找出自己身份证之时，才发现上面的照片依旧还是自己昨天的样子，甚至性别那一栏同样也是赫然地写着一个扎眼的“男”字。
　　另外，当我试探性地问弟弟情况的时候，他同样也对哥哥这个词没有表现出任何的疑问和诧异。
　　还有……
　　撸起袖子翻过手腕，在看到左手前臂上那一条从手腕开始一直蔓延到手肘的骇人疤痕之后，我更是长长地叹了一口气。
　　综上所述……
　　“完蛋了，彻底完了。”
　　只觉得心头莫名一紧，不敢再继续思考下去的我只好将手机往一旁随意一丢，接着生无可恋地仰面躺在了出租屋里那张不算太舒服的硬床上。
　　空洞无神的目光一直在白色的天花板上不知所谓地缓慢游弋着，而嗡嗡作响的脑袋则是一刻不停地回忆着昨夜发生的那件荒唐怪事以及现如今的应对方法。
　　“这要是场梦就好了。”
　　并非是我在杞人忧天，而是就我所扮演的这个社会角色而言，身份变化实在是一件天大的事情，还有头上这两只不能见人的耳朵更是……
　　“要是再睡一觉说不定就会变回去了。”
　　略微扯动着嘴角忍不住苦涩地笑了一下，已经把全部的希望都寄托在一觉醒来就会变回去的我只好起身将窗帘拉了起来，接着躺回到床上强迫自己努力睡下去。
　　即使思绪依旧相当活跃，可不停的心里暗示加上连续加班的疲惫感还是让我没有挣扎多久就晕晕乎乎地睡着了，等我睁开惺忪睡眼重新苏醒过来的时候，时间竟然一晃已经来到了午后。
　　待到迟钝的脑子重新运转起来，我所做的第一件事就是赶紧冲进厕所看看自己有没有变回原来的样子。
　　只可惜，希望有多大，当看到骨干的现实之际就会有多失望。
　　镜子里依旧还是早起看到的那个茶发女生，长相清秀的少女的身上依旧穿着一件宽松到有点耷拉下来的白衬衫，而且更让人头疼不已的是，脑袋上面的那两只耳朵还跟早起的时候一模一样。
　　“这特么……”
　　欲哭无泪的我此刻俨然已经穷途末路，只好闭上眼痛苦地哀叹了一声，之后硬着头皮踩着厕所的光滑地砖走进去开始洗漱起来……
　　♦
　　当然，作为一个被狠狠鞭打了一个多月的准社畜，在这段除加班还是加班的时间内我还是学到了不少东西。
　　首先一个就是遇到这种天塌下来的事一定不要慌，毕竟慌也不会让我变回去，唯一的用处恐怕就是在镜子里那个女生的脸颊徒添上一笔淡淡的幽怨。
　　“狐狸妹妹，算我求你了行不？别开玩笑赶紧把我变回去吧……”
　　对着镜子里那个表情阴郁的女生毕恭毕敬地合上了手掌，紧接着低下头十分虔诚地90度弯腰拜了好几下。
　　然而，很显然我无比虔诚的许愿并没有产生所谓的奇迹，除了看到头上的那两只毛耳朵跟着我脸上的失落表情一并快速萎蔫下去之外我压根没看到一丁点变化。
　　“唉……”
　　这下彻底没辙的我只好表情失望地坐回到了床上继续埋头盘算起了如今的应对策略。
　　现在的当务之急应该是要解决明天怎么上班的问题，今天请一天假就已经跟主管磨了半天嘴皮，明后天再请假我估计就得直接卷铺盖走人了。
　　要不跟电视剧里演的那样女扮男装去上班？
　　“……”
　　就在我犹豫着明天要不要整这一出的时候，已经饿了将近一整天的肚子终于没有忍住咕噜咕噜地小声叫了起来。
　　对了，要不先干脆先预先装扮一下，然后去吃个饭试试看看会不会被人认出来吧。
　　打定主意的我于是就去衣柜里翻出了一件稍微严实一点的带帽长袖卫衣，勒紧裤腰带顺道将长地不知道该怎么扎起来的头发一股脑胡乱塞进鸭舌帽里，戴上口罩以及一个鸭舌帽，忙出一头汗的我这才站到了厕所的镜子前。
　　“……”
　　其实就我个人而言，大热天裹成这样看起来确实很奇怪，但如果远看的话应该是分不出来男女的吧？
　　欲哭无泪地轻点了一下脑袋，我顺手将卫衣的帽子盖在黑色鸭舌帽上，接着穿好那双比现在的脚大上好几码的拖鞋之后就鬼鬼祟祟地下了楼。
　　8月底黄昏时的气温依旧还是相当地高，裹得严严实实还戴着口罩的我在熙熙攘攘的大街上郁闷地瞎转了几分钟还是选择一头钻进了平时常去的那家面馆。
　　“常夏来了啊。”
　　“……”
　　或许是因为经常光顾这家面馆，所以那个店老板几乎是在我一脚踏进店门的时候就单凭我的着装认出了我。
　　有那么短短的一瞬间我差点就相信在老板的眼里我其实一直就是个女生，然而戴着口罩的我才刚刚点了一下脑袋，可老板接下来脱口而出的那句话就让我扑通直跳的心脏瞬间跌落回了冰窟窿里。
　　“拉面还是要大加面大加肉的对不？小伙子经常加班就得多吃一点。”
　　“……”
　　“对了常夏，今天这么热怎么还穿这么多出门？”
　　“……”
　　看着老板脸上大大咧咧的笑容我实在是不知道该怎么去回应才好了，只得无奈地把脸歪向了一侧，接着故意用沙哑的嗓音连续咳嗽两声装出自己生病的样子，之后就赶紧躲到了饭店之中最靠近空调的角落坐了下去。
　　原以为坐在无人瞩目又不起眼的角落里那些倒霉的事情就该离我而去了吧，可让我万万没想到的是，身下的凳子还没来得及坐热，店外竟然好死不死地走进来了一个我最不想见到的熟人。
　　那是跟我同一个单位的同事……
　　“沈秋雨。”
　　……



第4章 第三章 石竹
　　沈秋雨跟我一样也在这家公司里实习，当然如果说仅仅只是普通的员工关系我大可以不必这么紧张，然而……我俩的渊源其实远不止于此。
　　因为我们两个现在不仅是一所单位的打工人，而且还是同一个专业的大学同学，往前推甚至还可以追溯到同一所高中的同班同学。
　　如果再算上在那之前和他发生过的种种不快往事，我觉得用孽缘这个词足可以恰如其分地描述我们之间的关系。
　　总之，尽管彼此的大学寝室并不挨在一块，可毕竟还是住在同一个宿舍楼里，每天都是低头不见抬头见的。
　　大概是因为太过于心虚加上本来就不太想见他，反正我压根就不敢把自己的脑袋抬起来，而是一直深深地低下头认真看手机尽量假装自己是无人注意的空气。
　　然而……
　　那个挨千刀的……
　　明明这家饭店那么大，空的桌子也多了去了，可他竟然还是好死不死地走到了我的旁边，然后想都没想就重重拍了一下我的肩膀。
　　“常夏，你今天不是发高烧请假了吗？怎么样，感觉好点了没？”
　　“……”
　　天知道在他认出我的那一刻我脸上的表情有多难看，只不过……碍于现在的尴尬窘境，我也不好再吐槽些什么，只得默默把脸埋地更低，接着象征性地点了点头就没再做什么了。
　　“老板，来一碗面加肉！”
　　或许是由于我的装扮确实够严实了，又或许是太熟了反倒没有认真注意我的情况，他只管朝着店老板的方向大声招呼了一句，之后就自顾自地坐下来埋头刷起了手机。
　　不得不说手机这东西在化解这种尴尬情况的时候真的很管用，尽管在等饭来的这段时间内我眼角的余光一直就没从他身上移开过就是了。
　　我承认沈秋雨长的还不赖，有点帅气的面孔加上180的身高最后再配上一身干练的装束看着确实很养眼，但我现在跟变态一眼观察他压根不是因为这个，目的主要是担心他会不会突然转过脸认出我来。
　　“二位，面来了~”
　　好在没过一会儿我们两个的晚饭就端上来了，当香喷喷的一碗牛肉面呈上桌的时候，已经饿地有些眼冒金星的我总算是略微松了一口气。
　　不管了，还是先吃点东西填填肚子吧。
　　不过，在他面前吃面条就意味着等会儿要把口罩给摘了，同时也意味着另外一个更大的麻烦即将接踵而至。
　　尽管我自忖现在的身份就算被他认出来应该也不会有什么大问题，毕竟任谁也不可能会将眼前的陌生女生跟自己的同班同学联系到一起，只不过……
　　自己现如今可是大摇大摆穿着以前的男士衣服，还有其他乱七八糟难以解释的地方……
　　总而言之能不被认出来最好，省的给自己添些不必要的麻烦。
　　所以把那碗面条端到自己脸前以后我始终没有要动筷子的意思，只是继续忙碌地假装回复着手机上那些所谓的“重要消息”。
　　而埋头吃面的沈秋雨却至始至终都没有觉察到我的异常，在经过一番难熬的漫长等待过后，身旁这个男人总算是把自己碗里的面吃光了。
　　可惜，正所谓天有不测风云，就在旁边那货拿纸巾稍微擦拭着额角所渗出的细汗之际，眼角的余光却瞥到了我那碗一口都还没动过的面条上。
　　“你怎么一直不动筷子？生病了没胃口吗？”
　　“……”
　　我特么一直不动筷子还不是因为有你这个碍眼的家伙呆在一旁碍事？
　　在心里默默甩给了他一个不屑的白眼，不过表面上我还是佯装若无其事地轻点了一下脑袋。
　　只是……只是……
　　“咕噜噜~咕噜噜~”
　　试图把他磨走的我这方才轻轻点了一下头，不争气的肚子就相当不给面子地大声叫了起来。
　　“……”
　　“……”
　　可想而知当时现场的场景是有多么地窘迫。
　　就这么互相沉默了一会儿之后，或许是为了冲淡难挨的氛围，沈秋雨四处乱瞟的注意力这次又集中到了我的着装上。
　　“对了，你这么穿难道不热吗？”
　　“……”
　　好吧，我承认正常情况下的确是挺热的，但现在每隔两分钟后背就沁出一身冷汗，坐在空调出风口对面的我现在反倒是有点冷了好不？
　　然而，这次还没来得及解释些什么，我眼角的余光却不小心迎上了他瞳孔中愈发明显的诧异。
　　“你是……哪位？”
　　“……”
　　“你不是常夏怎么会穿着他的衣服？”
　　轻轻叹了一口气，熄灭手机屏幕的我不慌不忙地摘掉口罩，转过脸去相当无奈地苦笑了一下，之后就若无其事地重新迎上了他的困惑视线。
　　“不好意思这位先生，如果我没有记错的话，我应该从头到尾都没搭理过你吧，全程都是你自己一直赖在我耳边跟我搭讪的好么？而且听好了，我的名字叫石竹，是常夏的女朋友，穿他衣服来吃饭有什么问题吗？”
　　面对我一连串面不改色的嘴炮胡扯，哑然无语的沈秋雨显然已经被我怼地无话可说，不过……这货脸上的表情倒还挺正常的。
　　他先是赶紧开口介绍了一下自己的身份，紧接着又说了几句夸赞我好看之类的话，随后趁我没反应过来的档口忽然说了一个让我无言以对的提议。
　　“要不我陪石竹嫂子一起去看看常夏吧，毕竟是一起实习的同事一场，他病的那么重不去看望感觉有点太对不起他了。”
　　“这……”
　　“再说了，我们两个高中的时候可还是同一个班级的好哥们，好歹在一起当了这么多年同班同学……”
　　“……”
　　尽管很想从他嘴里把“好哥们”这三个字给狠狠抠掉，但很明显现在并不是纠结语病的时候，尤其是迎上他那双夹杂着些许恳切的目光之后更是让我的心里莫名地有些发怵。
　　“常夏他，他……烧，烧地有点起不来了，我，我担心你……”
　　“那更得去了啊！这要万一出点什么事你一个女生还不好弄。”
　　委实没有预料到沈秋雨这货竟然会突然提这种让人猝不及防的要求，顿时乱了方寸的我委实有些语塞，微微张着嘴酝酿了半天竟不知道该如何拒绝，只好借口说肚子太饿要先吃点面稍微搪塞了过去。
　　本打算慢慢悠悠吃面让他等不及主动离开，结果身旁这个叫沈秋雨的人远比我想象地要难缠多了，居然硬是陪我又耗了差不多半个小时的时间。
　　“……”
　　我说大哥……我跟你很熟么？今天就非得回去见我不可吗？
　　还有，您老今天晚上难道不用加班的么？
　　在心里默默翻了一个白眼，吃干喝净眼前那一大碗面条的我只好忧心忡忡地起身准备结账，但没想到坐我旁边玩手机的沈秋雨竟然不知道什么时候已经结完了账，甚至还顺手给我带回来了一瓶冰酸梅汁。
　　“谢……谢谢。”
　　出于礼貌我顺手接下了他递过来的那一瓶水，只是在回去的路上我是越想越发愁……以至于当我一脚踏进小区入口的时候，我竟硬着头皮想出了一个不算办法的办法。
　　“对了，那什么……”
　　“怎么了？”
　　停下脚步的我低着头稍微犹豫了一下，在一阵权衡利弊的考虑过后，我还是下定决心般地清了清自己嗓子。
　　“其实吧……我们两个今天……可能……不太方便。原因嘛……你应该……知道……”
　　为了达到预想中的暗示效果，我不仅用了足可以恶心到自己的腔调说这话，甚至故意在说这话的时候假装很难为情地低下了头。
　　只可惜，就在我为自己的小伎俩总算可以把这个缠人的家伙赶走而感到暗自庆幸的时候，明显有备而来的他竟然只是微笑着点了一下头。
　　“理解理解，但是吧……我今天来其实还是受主管所托探望一下常夏的病情，看他明天还能不能正常上班。放心吧，到时候我就问几句话就走，绝对不会影响到你们小两口亲密的。”
　　“我……”
　　难怪沈秋雨这家伙看起来这么悠哉，原来是公费探病。
　　要真是这样可就难办了，正常拒绝他显然已经做不到了，要不干脆随便扯个借口把他诓走吧，就算是撒泼闹翻也绝对不能让他进到我家。
　　对了，实在不行干脆就趁他不注意赶紧撒腿溜了算，反正他也不知道我现在具体住在哪里，换言之……只要不让他到我家一切就还有转圜的余地。
　　“沈……”
　　“嫂子家我记得应该是在三号楼3单元的312吧？”
　　“啥？”
　　一脸懵逼地听着那个从来没来过这里的沈秋雨竟然张嘴就报出了我家的住址，我甚至对此还没有来得及做出一丁点反馈，他业已不由分说一把牢牢攥住了我那只瘦弱的右手手腕。
　　“我今天过来之前已经问过主管常夏家的地址在哪了，毕竟他最近可是我们科里的扛把子。”
　　即使此时此刻他的脸上依旧洋溢着跟之前那般看不出多少差距的从容笑容，可是在如今的我看来，那仿佛能看穿人心的深邃瞳孔背后却分明蕴藏着让我深感不寒而栗的危险信号。
　　“赶紧走吧，嫂子。”
　　“等……”
　　……



第5章 第四章 对峙
　　“312……312，找到了。是这里吧？”
　　走在我前面的沈秋雨向着我家门牌号的方向努了努嘴，总算是松开了那只从刚刚开始到现在就牢牢攥住我手腕的那只手。
　　“嗯。”
　　轻轻揉着自己那只被他抓出红印的右手腕，我不情不愿地点了一下脑袋就越过脚步越来越慢的他，缓缓挪到了自家那扇紧闭的门前。
　　尽管这种情况下任何把客人赶走的借口都会显得有些刻意生硬，可是半张脸已经淹没在昏暗楼道里的我很显然已经无路可退了。
　　不抵抗擅自开门的后果就是自己变成女生的秘密明天就会传遍全公司，快的话后天就会有救护车把我拉进秘密研究机构解剖，然后做成标本供人研究。
　　“……”
　　一想到自己的下场将会如此地凄凉，始终低着头想脱身计策的我忍不住打了一个寒噤。
　　不行，绝对不行，宁可撕起来也绝对不能让这种情况发生。
　　于是乎，我松开了握在门把手上的手，脸上的表情也随即跟着沉了下去。
　　“我说，沈同学。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你难道真没看出我家现在不欢迎你来做客么？”
　　或许是没想到我竟然会开口说出如此直截了当的拒绝，原本还一脸淡定的沈秋雨也不由得停下了脚步认真打量起了满脸阴沉的我。
　　感觉我们两个之间的空气就跟周遭的阴暗环境一样渐渐冷淡了下去，就这么毫不相让地互相僵持了一阵之后，我放在口袋里的手机却忽然没来由地剧烈震动了起来。
　　哪个家伙这么不长眼……偏偏挑这个时候给我打电话？
　　有些烦躁地将手伸进口袋里按下电源键挂断了电话，然而下一秒手机竟然又没来由地继续响了起来。
　　“……”
　　怎么没完了还？
　　有点生气地掏出手机，然而当我注意到屏幕上所显示的那个联系人之时，滔天的怒火顿时化成了灰烬，就连紧绷的那颗心也顿时凉了半截。
　　这个时候打电话给我的人并不是谁谁谁，而是面前这个板着一张脸一副要吃人表情的沈秋雨。
　　“麻烦解释一下吧？嫂……子……”
　　“解……解释……什么……啊……”
　　迎着他锋利的目光，心里有些莫名发怵的我还是不觉垂下了头，可嘴里还是在强撑着死活不肯松口。
　　“常夏的手机为什么会在你那？”
　　“我……我们两个是情……情侣……用他手机……怎，怎么了？”
　　“呵呵……情侣？编瞎话能不能编个能让人信的，我和他一个班的，彼此都知根知底的，况且都连续加班一个多月了都没人来单位找过他，你告诉我他怎么可能会跟你谈恋爱？还有，你刚刚胡诌的那些蹩脚的谎话不就是想赶我走吗？越是这样只能越说明你心虚。喜欢偷穿别人衣服的变态小偷，还不老老实实跟我去派出所自首！”
　　“……”
　　不得不说如果刨开人身攻击的那些话，我还是蛮佩服这个沈秋雨的脑补能力，居然连这么扯淡的理由都能圆的过来。
　　面对眼前咄咄逼人感觉仅凭目光就能把我掐死好几次的同事兼同学，委实无言以对的我只好不动声色地稍稍往后挪动了稍许，接着故意大声嚷嚷了起来。
　　“小，小偷个屁，你管我们两个是不是情侣，今天老子就走了你能把我怎么着？死变态，信不信我告你性骚扰！”
　　一边心虚地用手指摘着沈秋雨，一边用眼角的余光偷偷瞄着逃跑的路线，在确定安全通道的那一扇防火门并没有锁上之后，我趁着他组织语言没反应过来直接撒腿就往安全通道的方向冲了过去。
　　事到如今可没功夫管他心里是怎么想的，最要紧的是赶紧逃了再说，毕竟这要是被抓到送派出所那可真就全都完了。
　　头也不回地一把推开防火门，只穿着拖鞋的我也顾不上危险一次连跳几个台阶死命往楼下的方向逃去，然而……很显然我低估了我现在与沈秋雨之间的爆发力差距。
　　说的更简单直白一点，我错估了男生和女生之间的体力差距。
　　因为才刚刚风风火火地冲下了半层楼，我的右手手臂就被一只从背后伸过来的大手牢牢地拽住了，整个人也因为惯性一下子被用力往后扯了回去，随后就跟身后那尊石像般的男生撞了个满怀，自然而然我头上的帽子就在这次推搡之中无意被他打到了地上。
　　见此情形，前一秒还在与我争执的沈秋雨下一秒顿时就愣在了当场，瞪大的眼睛则是直勾勾地盯着我头顶上那两只毛茸茸还在微微翕动的……
　　狐狸……耳朵……
　　“等……等……”
　　微微张着嘴咿咿呀呀地不知道该解释什么，尽管明知道此时此刻做什么都已经没有用处了，可下一秒我还是用力挣开了他的僵硬的手心紧接着死命地用自己的手亡羊补牢般地努力按住了头上那两只扎眼的狐狸耳朵。
　　“……”
　　刚刚还有些躁动不安的空气霎时就凝固住了，只剩下我还在做着徒劳无用的挣扎以及沈秋雨那有如看妖怪般诡异的目光。
　　在这种极度煎熬氛围的笼罩下，甚至就连原本稀松平常的呼吸如今也都变成了极度奢侈的事情。
　　不知道此刻的他在想什么，反正方寸已然大乱的我如今已经脑补到自己被做成标本泡在福尔马林溶液里的场景了。
　　“你……”
　　大概是场面冲击力太强，面前端详了我好一阵的男人欲言又止地犹豫了好一阵，最后也仅仅只是从自己的嘴里蹦出了三四个意义不明的字眼。
　　“你……是……狐妖？”
　　“……”
　　他的表情看起来异常复杂，除了怪异之外似乎还夹杂的几分对于未知事物的微妙恐惧，但是……更多的应该是好奇吧。
　　不知道该怎么回答他，毕竟我也搞不懂自己现在该算啥，不过思索了片刻之后我还是轻轻地摇了一下自己的脑袋。
　　“那就好，吓我一跳。”
　　将信将疑的他仔细打量了一阵我头顶上的狐狸耳朵，见我脸上的表情跟他一样地紧张无措，这才不知道为什么舒了一口气慢慢冷静了下来。
　　“大家都先别紧张，现在的事情稍微有点多，咱俩先静下心来捋一捋，你看可以吗？”
　　“嗯。”
　　“对了，狐狸小姐，你……”
　　不知道这个姓沈的又突然想到了什么东西，刚刚还一脸放松相当礼貌的他竟然又把脸紧绷了起来，然后一边小心翼翼地盯着我的眼睛一边跟我拉开了半个一个身位的距离。
　　“……”
　　“你……平时都喜欢吃什么？”
　　“啥？”
　　一开始我还没搞懂他问这句话的意思，不过当我注意到他眼睛里的恐惧之时，我总算是想明白了他之所以会有这种反应的原因。
　　不管是谁，在面对未知事物的时候第一反应通常都是评估这个东西会对自己产生什么影响。
　　就比如说现在的状况，很明显他应该是在担心我这只妖怪会不会伤害他这个普通人，而我则是担心他会把跑出去把这件事捅出来。
　　也就是说，在某种程度上我们两个其实是有可能达成妥协的。
　　“放心，我没有吃人的爱好，不过……把我逼急了我可不保证自己会做什么。”
　　很明显不明真相的他是被我的一通威胁给彻底唬住了，犹豫思索了片刻之后谨慎地点了一下头。
　　“行，咱俩都冷静冷静。”
　　不知不觉我们已经僵持了好一会儿，正当我盘算着接下来该找什么话题作为切入点的时候，楼下却传来了一阵慢慢悠悠的脚步声。
　　忙不迭捡起掉在地上的帽子盖住了自己的耳朵，无处可去的我只好抬手指了指自己家的方向。
　　“还是先进屋再说吧。”
　　“啊？”
　　倒不是我不愿意找个不被人打扰能正常聊天的地方，实在是我的身份证可没办法在这个动不动就要刷身份证的地方正常使用，况且周围的人越多对我的处境就越不利，万一一不小心他趁我不注意跑了……
　　所以，想了想现如今唯一能呆的地方竟然只剩自己的出租屋了。
　　尽管我心里是不太希望让别人知道发生在我身上的这件怪事的，可是……
　　百感交集的我在心里无声地叹了一口气，之后还是从自己的口袋里掏出了门钥匙熟练地打开了自己家的房门，也顺便给自己带来了数不清的麻烦。
　　“进来说话吧。”
　　若无其事地打开自己家的灯光按开空调，已经紧绷了整整一下午的神经这才慢慢地放松了下去。
　　“随便坐吧，不用太客气。”
　　跟在我身后的男人没有说话，而是顺手帮我带上了房门，之后就只是一直站在离我有一段距离的地方警戒地打量着正在脱外套的我。
　　“出去一趟渴死人了，你有什么想喝的东西吗？啤酒还是饮料？”
　　“……”
　　也不知道沈秋雨又怎么了，反正当我转过脸问出这句客套话的时候，他的脸颊竟意外闪过了一抹不自然的嫣红，轻咳了一声之后立马就将目光从我身上转移到了其他地方上去了。
　　“……”
　　这是……咋了？
　　不过，我的困惑仅仅只是持续了不到半分钟的工夫，当我意识过来自己其实上身现在仅有一件被汗水浸透的薄薄T恤之后，我的脸颊还是不由自主跟着尴尬地红了起来。
　　“唉……”
　　……



第6章 第五章 复杂
　　“你不说话我就给你拿可乐了。”
　　尽管感觉自己刚刚不过脑子的举动稍微有点丢脸，可我还是淡定地装出了什么都没发生的样子默默穿回了那件热地不行的长袖卫衣。
　　从冰箱里拿了两瓶可乐放到桌面上，彻底放松下来的我就自顾自地一边刷手机新闻一边大口喝起了自己的快乐水。
　　大概是觉得自己的反应确实有点过度了，而且见我表现地这么平常，站在一边的沈秋雨终于是稍微卸下了些许戒备心，轻轻拉开椅子小心翼翼地坐在了我的对面，接着也开始慢慢吞吞喝起了可乐。
　　不过，他并没有跟我一样埋头看手机，而是略微皱起眉头一刻不停地仔细打量着我头上那两只扎眼的狐狸耳朵。
　　当然了，我也不是什么天真的傻子，放松归放松，正事我可是一点都没敢忘记，毕竟现在还有蛮多事要处理的。
　　“沈秋……”
　　然而，我还没有来得及念完这货的名字，下一秒的他竟然就伸出手一把揪住了我头顶上的那两只耳朵，之后更是用力地狠拽了一下。
　　“疼疼疼疼！你搞毛啊？”
　　差点没把眼泪疼出来的我抬起手毫不留情地狠狠捶了一下他那只突然蹂躏我耳朵的手，接着相当没好气地狠狠瞪了他一眼。
　　自觉理亏的沈秋雨这才老老实实地缩回了手，脸上同时挂起了一抹富有歉意的干笑。
　　“抱歉，我实在有点太好奇这东西是不是假的了，不好意思了……狐狸小姐。”
　　“你特么瞎眼了难道看不见上面的血管吗？信不信我现在就把你给吃了！”
　　大概是我脸上的表情实在太过于凶恶危险，顿时紧张起来的沈秋雨这下也没了玩闹的心思，耸了耸肩就没再多说什么了。
　　原本还算可以的氛围就这么再一次陷入了陡然蔓延开来的浓郁沉默之中，只不过……让我有些意外的是，这次竟然是他主动开口打破了这份沉默。
　　“对了，常夏……去哪了？”
　　“……”
　　“屋里没有一点打斗的痕迹，而且看你对于这个地方的熟悉程度……实在不像是头一次来这里，原谅我见识浅薄想不通你跟他究竟是什么关系。”
　　“……”
　　“另外还有，你这细胳膊细腿实在不像是……”
　　“……”
　　默默地听着眼前这个男生言辞凿凿的一顿分析，正当我准备顺着他的话揭露真相的时候，沈秋雨却得出了一个让我有些哭笑不得的结论。
　　“常夏不在，你穿着他的衣服用着他的手机，而且还对于这个地方还相当了解……狐，石竹小姐，你该不会是常夏之前养的宠物吧？因为经常被主人照顾于是就成精来报恩了？”
　　“我……”
　　这到底脑回路得是如何清奇才能扯到这么荒谬的结论的……
　　见我脸上的表情青一阵红一阵的，意识到自己想错的他也只好相当尴尬地耸肩陪笑了起来。
　　算了，多一事不如少一事，与其浪费时间跟他解释那么多没用的，还不如把他赶走至少能让耳根清净一下。
　　其次，耳朵的事情估计不是人赃并获恐怕也没人会信他，关于他嘴里那个“常夏”究竟去哪了，管他爱怎么想就怎么想吧。
　　思虑及此，我沉下脸来最后还是下定决心要吓一吓不明就里的他，至少别随便让他到处去传我的事情。
　　“姓沈的，话我只说一遍，你现在给我老实记住了。不管我的身份是什么，今天你要是胆敢把我的秘密泄露出去，我保证你绝对见不到第二天的太阳。”
　　我敢确定此刻的自己用的是生平最为凶狠锐利的目光死命地盯着坐在我对面的那个人，我甚至都能感觉到自己那两只额外的耳朵也同时竖了起来。
　　“现在，马上，立刻给我滚走！”
　　倏然起身走过去一把抓住了他的衣袖，我压根就不打算给他任何辩解的机会，只管一个劲地把他用力往外推。
　　然而，正所谓前路总是无时无刻都充满着各种各样出乎意料的巧合，就在我成功唬住他马上要将他推出门之际，他的目光却好死不死地注意到了我右手手臂上暴露出来的那条骇人伤疤。
　　“你的手？”
　　“废什么话，赶紧滚！”
　　见到那条熟悉伤疤的沈秋雨也不知道是咋了，突然就像是一尊石像那样定住了死活都推不动。脸色铁青的男生只是一把攥住了我的右手手腕，紧接着就将还在推搡他的我反身死死地按在了墙壁上。
　　“疼，疼，你大爷！”
　　实在是没预料到自己现在的力气原来跟眼前这个身材高大的男人差距这么大，扣住我手腕的手简直就像是手铐一样不管我怎么使劲都没办法挣脱开来。
　　板起一张脸的男人也不管我作何反应，只是自顾自地伸手拨开了我的袖口，直到完整地看到手臂上那条伤疤之后，他才铁青着脸困惑地迎上了我相当无奈的目光。
　　“你该不会是……不……应该不可能吧？”
　　男生的嘴里念念有词地在小声地说着什么，可当他的视线落在我身上之后依旧还是难以置信地摇了摇头。
　　“松手，臭狗屎。”
　　“……”
　　距离他只有半尺之遥的我眯缝起双眼冷冷地瞪了他一眼，而后者则是在听到我报出的小名之后震惊地微微张开了嘴。
　　“你是……常夏？”
　　……
　　♣
　　“事情的经过就是这样，不管你信不信反正我一觉醒来就变成现在这样了。”
　　盘着腿枯坐在床上有些口干舌燥的我苦笑着摇了摇头，脸上的表情就跟坐在我正对面脸色惨白的沈秋雨一样地复杂。
　　“你……当真是常夏？”
　　“我刚刚说的那些破事应该就只有我们俩知道吧？而且……这条伤疤总不可能也是假的吧？”
　　循着他依旧难以置信的目光，我也只好将唯一一个能证明自己身份的伤疤再一次亮给了他看。
　　关于这条伤疤其实还是有一段我不太想去回忆的历史的，总之至少看他的样子应该还对这条伤疤的来历记忆犹新。
　　“这种事，感觉还是……有点扯……”
　　尽管话是这么说，可经过我长时间的耐心解释之后，看他的样子应该是已经信了七八分。
　　所以，托着腮细细想了一阵过后，表情渐渐松弛下来的沈秋雨长长地叹了一口气。
　　“对了，你的身份证还是之前的样子么？”
　　“嗯，还是昨天的身份。”
　　“那……工作……”
　　工作……
　　关于这个问题打从变成现在这样之后我就一直在考虑了，不管怎么说现在的这个身份根本就没有办法再继续回公司上班了，且不说变成女生这么扯的事情就不可能有其他人会信，单单就是头上这两只扎眼的耳朵就已经够让我麻烦不停了。
　　或许是看到心事重重的我低下头不再言语，他干笑了两声索性转开了话题，“对了，那你现在是不是有四只耳朵了？”
　　“啥？”
　　“头顶那两只加上你原来的俩耳朵，你现在听声音是什么感觉？”
　　“……”
　　“是不是听力变得异常灵敏了？”
　　“……”
　　他要是不说这个我还没有这方面的意识，说起来头上多长了俩耳朵之后似乎并没有影响到自己的听力，而且……
　　这两只狐狸耳朵不管怎么看怎么都像是某人整出的恶作剧……
　　八成就是昨晚那只狐狸折腾的。
　　那只该死的混蛋狐狸，下次别让我见到你。
　　“正常听觉，没有任何变化。”
　　“噢，还有一个问题……”
　　也不知道这货这次又怎么了，尽是一脸的扭捏，手指不停地搓了好几下黑色的手机屏幕，最后甚至咕噜地咽下了一口口水。
　　“就是……你真变成女生了？还是……还是……”
　　挤眉弄眼的沈秋雨没有继续说下去，而是略带尴尬地笑了一下，然后就微微地低下了脑袋。
　　“……”
　　他想问什么我用脚指头差不多就能猜出来是什么，这货怎么总是纠结这些奇怪的地方不放？
　　“你觉得呢？”
　　冷笑着白了眼前人一眼，可片刻之后有点丧气的我还是妥协般地低低垂一下了自己的脑袋。
　　“我倒希望今天的事情只是一场梦。”
　　“嗯，说不定睡一觉明天就变回来了。”
　　“可能吧。”
　　在这句话结束之后，我们两个都十分默契地陷入了沉默之中，毕竟这种天方夜谈般的事情不管发生在谁身上都得有一个适应的过程吧，不管是我还是……沈秋雨，其实现在的心情都差不多吧。
　　经过最初的惊讶困惑之后，现在不知道该用怎样的状态继续相处。
　　“行吧，今天就到此为止吧。”
　　男人把手机揣回了自己的口袋里，对我相当友好地微笑一下就起身站了起来。
　　“主管那边我会跟他解释的，你这两天就安心休息吧，有什么事给我发消息就行。”
　　“嗯。”
　　忙不迭地起身将他送到了玄关，不过就在他准备跟我道别的时候，我还是开口叫住了他。
　　“那啥……关于我现在的身份……”
　　“放心吧，我会替你保密的，明天再来看你。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“都是同学客气啥？”
　　“嗯。”
　　……
　　几句寒暄过后，伴随着房门被轻轻关上以及越来越远的脚步声，凌乱的第一天终于是画上了一个让我无奈的句号。
　　转过脸呆呆地看着窗外渐渐亮起的城市夜景，也呆呆注视着窗户玻璃上倒映着的那位长着两只狐狸耳朵的陌生女生。
　　良久……
　　一声轻叹……
　　我摇了摇头，脱下了身上厚厚的外套，失落地拿起换洗的衣服转身走进了一旁的浴室……



第7章 第六章 研究
　　“叮铃铃~叮铃铃~”
　　当平时的起床闹铃在我耳边骤然响起的那一刻，半梦半醒的我下意识地睁开眼睛猛地从床上坐了起来，紧接着迫不及待拿起了放在一旁还在充电的手机，连屏幕都没空点亮就借着清晨朦胧的雾霭睁大眼睛直直地盯起发黑的手机屏幕。
　　如果此时的我能看清自己脸上表情的话，除了可以欣赏到那张姣好的面孔以外，大概还能不由自主地感慨于原来人类的表情竟然能够变化地如此之快。 
　　郁闷地看着玻璃上那个长发凌乱的女生以及那双有些耷拉下来的狐狸耳朵，在那一瞬间里我甚至连想死的心都快有了。
　　“唉……”
　　我说狐狸大仙，玩笑开差不多就得了，变不回去了是在闹哪样啊？
　　有悲哀地看着玻璃中那个秀眉微蹙却煞是可人的女生，心情复杂的我实在是有些欲哭无泪。
　　“起床吧。”
　　郁闷地一边打着哈欠一边下了床，我走进了厕所就跟往常一样准备洗漱，不过当我抬头看清楚镜子里那个衣衫不整的女生之际，我还是不自觉地吞了一大口口水。
　　因为昨天夜里的睡姿太差，所以身上那件宽松短袖的领口那块现在已经耷拉到了胸口处，甚至……
　　仅仅只是稍稍低下头偷偷往里瞄了一眼，我的脸颊瞬间就红了起来。
　　“……”
　　冷静，冷静，我现在怎么跟个变态一样？
　　慌慌张张整理好自己的衣服，紧接着故作镇定地战术性连续咳嗽了好几下，之后就赶紧拿起牙刷毛巾胡乱地洗漱了起来……
　　♣
　　说到底一个人只能呆在家什么都做不了的时候还是相当无聊的，所以我倚在床头心不在焉地把玩了一会儿手机之后，脑子里就忽然涌现出了一个不知道算不算正常的诡异念头。
　　我是不是该买点衣服之类的……
　　“……”
　　不不不，我才不是什么丧心病狂的变态，更不是好奇心驱使想要穿女装，只是……像现在这样衣服里面一直什么都不穿……
　　对，我其实主要是担心现在这样大摇大摆出门感觉太过丢脸了。而且再说了，内衣严格意义上来说并不能算是穿女装，只是一套不得不穿的生活必需品罢了。
　　总之，一本正经地在心里默默为自己的行为诡辩了一番，我顺手点开了购物App， 闭着眼在销量最高的店铺选了一件bra，可点进去之后另一个更为棘手的问题同时摆在了我的眼前。
　　“我的号多大来着……”
　　虽然自我感觉应该不算大吧，但也总不能随便来上一个吧？毕竟尺码选择上的那一堆数字加字母看起来应该对这个东西还蛮讲究的……
　　难道要拿卷尺自己量……
　　自己……量？！
　　“……”
　　头疼……
　　天知道这一早上我到底是怎么熬过来的，反正我感觉自己脸上的温度始终就没有降下来过。
　　费了半天劲好不容易按照网上的教程给自己量好了尺寸，可在临下单的时候我还是犹豫了。
　　不管怎么说我可都是堂堂的大老爷们啊，无端变成女生不说，现在怎么还研究起内衣的尺码来了？
　　虽然看其他女生穿漂亮的衣物确实挺蛮赏心悦目的，可这一点都不意味着我就能接受接受自己这么穿，但不穿……
　　“底线，底线……”
　　反正在自己床上翻来覆去痛苦地纠结了好一阵，我还是用颤抖的手指点下了购买按键。
　　特意弄了个加急的，赶紧收货赶紧删购物记录，一套连贯的操作下来应该就不会有人会发现了吧。
　　没有订单就等于没有买过也就等于我不是变态。
　　完成了心理建设，感觉花钱肉疼的我中午就着咸菜随便喝了一些稀粥下肚，下午的时间则是稍微收拾了一下房间。
　　弄完这一切的我还没来得及坐下来玩上几分钟的手机，一阵轻轻的敲门声就彻底扰乱了我平静的休息时光。
　　“快递到了？”
　　随手拿起放在桌面上的鸭舌帽盖住了脑袋顶上有些突兀的狐狸耳朵，穿上拖鞋的我赶忙走到了玄关将门微微拉开了一条缝。
　　然而让我有些失望的是，此刻站在门外的人并不是我心心念念的快递员，而是昨天下午来找过我的沈秋雨。
　　“……”
　　这货不去上班没事来我这里干啥啊？
　　我还以为昨天说的那些都是客套话来着，没想到今天居然还真来了。
　　略有些不情愿地微微皱起了眉头，不过当我眼角的余光落到他手上提着的公文包之上的时候，瞬间感觉自我意识严重过剩我好像稍微明白了一些什么。
　　“找我有什么事吗？”
　　“其实也没什么，就是主管让我来看看你的病怎么样了，顺便再问你一些工作上的事情。”
　　“嗯，进来吧。”
　　稍稍点了一下头挤出一点笑容，我顺手拉开了房门接着转身摘掉帽子缓步走进了自己的房间。
　　关于工作上的事情，因为这几天正是公司最忙碌的时段，照理来说应该是不能请假的，所以现在就算带病也必须得把手头上的活都给忙完。
　　而坐我对面这个姓沈的在工作上正好与我有些交集，尽管自我感觉彼此的交情并不深，但起码也能勉强算是半个朋友吧。
　　至少看情况应该没把我的秘密给捅出去吧？
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　“对了，关于刚刚这个地方你看还有什么需要补充的东西吗？”
　　“呃，关于这个，我的想法是……”
　　……
　　脑子加嘴连轴转地忙碌了差不多整整一下午，等到领导所交代的工作总算是稍微告了一段落后，彻底不愿再动脑思考其他破事的我轻轻合上电脑，随后就拿着手机盘着腿坐到床上无聊地玩起了游戏。
　　“我先歇会儿，你有事叫我。”
　　“好。”
　　沈秋雨则是因为手里还剩一点余活没有忙完，所以压根就没空搭理我，只是应了一声就继续在那里埋头敲键盘处理文案。
　　玩游戏的时候时间过地还是相当快的，感觉还没玩多久天色就已经有点变暗了。
　　“叮铃铃，叮铃铃……”
　　正当我处在游戏最关键的团战中时，一阵急促的门铃声却毫无征兆地响了起来。显然，此刻的我实在是抽不开身，只好由着沈秋雨自己过去开门了。
　　一声窸窸窣窣的脚步声夹杂着开关门声结束过后，他就拎着一个袋子重新坐回到了座位上。
　　“你买了什么？”
　　“衣服。”
　　懒得搭理他的我想都没想就随口应付了一句，然而这句话脱口而出的下一秒我就彻底后悔了，也没工夫管手上正进行到一半的团战了，赶紧抬起头红着脸准备喊住沈秋雨。
　　可是……
　　当我看到他的手里正拿着一个叠地整整齐齐的bra之时，我和他还是不约而同地愣在了当场。
　　“……”
　　“……”
　　空气在那短短的一瞬中彻底地凝固住了，耳边只剩空调出风口嗡嗡的声响还有从手机里传来的“defeat”音效，以及半晌之后脸颊微醺的他相当尴尬地吞咽口水的声音。
　　“我没有那种爱好，你，你别想歪了！”
　　红着一张脸的我不停地摆着自己的手忙不迭地解释了起来，而沉默不语的他则是相当配合地点了一下脑袋。
　　然而，解释之后弥漫在我们身边的依旧是难以腹诽的沉默。
　　“姓沈的，你，你别乱想了啊！”
　　“我，我真没有多想！”
　　“那，那你倒是说句话啊！”
　　“我……”
　　这场无比尴尬的对话终究还是没能够继续进行下去，折腾了半天之后，他就借口说出门打包晚饭一溜烟撤了，只留下头疼不已的我郁闷地盯着桌面上的那个正散发着幽幽寒气的纸袋。
　　穿……还是不穿？
　　这是个发人深省的问题。
　　如果穿的话会被人当成女装变态，不穿的话不仅会被人当成变态，而且还有可能被人骚扰。
　　“……”
　　反正红着一张脸紧盯着怀中纸袋里的bra纠结了一会儿，我还是在坏或者更坏的抉择中痛苦又无奈地选择了前者。
　　一阵无比艰难的坦诚相待过后，顺利换好那件白色的bra，顶着一张绯红脸颊的我扭扭捏捏地站回到了厕所的镜子前。
　　尽管这样穿稍微有点勒，但起码总好过真空出门吧。
　　另外，就是这两只狐狸耳朵。
　　轻轻地顺了顺那两只毛茸茸的耳朵，不得不说尽管头上这东西看起来碍眼，但是蹭的时候确实还蛮舒服的。
　　难怪小猫小狗都喜欢被人摸头，亲自试过之后看来还是稍微有点道理的。
　　“咳。”
　　“……”
　　就在我有些好奇地潜心研究头上这俩新奇东西的时候，身旁突然传来的一声轻咳却让我手上的动作瞬间僵住了。
　　机械般地缓缓转过头，没有任何意外，我看到了那个已经关好门脸上此刻正写满了复杂表情的沈秋雨。
　　他一句话都没有说，只是有些似笑非笑地轻扯了一下嘴角，紧接着就拎着今天的晚饭从一脸尴尬的我旁边快速穿了过去。
　　而愣在原地的我则是在他走过我身旁的那一刻伸手死死地揪住了他的衣袖。
　　“我真的没有那种爱好。”
　　“我懂，我懂。”
　　“我真的就是在研究耳朵而已！不是变态！”
　　“我都说我懂了……”
　　“扯淡，你丫那表情明显是误会了啊！”
　　……



第8章 第七章 交集
　　由于因为出租屋的面积狭小，并没有留下多余的空间提供给我们生火做饭，所以今天的晚饭是沈秋雨从小区边上的沙县大酒店里带来的一点盖饭。
　　当然，我们之间的对话仅仅只限于刚开始那一会儿，毕竟我跟他也不是特别地熟，两个人除了工作上的交集之外本来就没有什么特别能聊的来的话题。
　　至于说之前在老家那边发生的那些破事……
　　“对了，你的事跟家里人说了吗？”
　　就在无聊的吃饭之余，他忽然捡起话头跟我闲聊起了家里那边的事情。
　　其实我并不想告诉家里人自己现如今的处境，一来是解释起来太过于荒诞与玄幻，二来……关于那个异常冰冷的家庭……
　　微微垂下了眼帘，神色黯然的我没有开口回答他的问题，只管用着手上的一次性筷子漫无目的地随意搅了搅塑料餐盒里粒粒分明的白米饭。
　　“再说吧。”
　　“嗯，还有……算了，吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　欲言又止的他终究还是没有继续追问下去的打算，大概是觉得我们两个之间的交情远没有到想象中那么深的程度吧。
　　其实他想问什么我心里其实还挺有数的，如果今后万一一直都保持着现在这个尴尬的身份，那这份差不多已经到手的工作该怎么办？总不可能一直这样装病呆在家里办公吧。
　　还有，如果真变不回原来样子的话，那就意味着从今往后我将会以一个没有户口没有身份证的黑户生活下去。
　　那，我的未来……又该怎么办？
　　“对了，我看你刚刚那个游戏玩的挺6的，等下有空一起开黑怎么样？”
　　大概是注意到了我脸上阴晴不定的情绪，所以沈秋雨讪笑了两声就把话题岔开了。
　　“嗯。”
　　即使他绝口不提，但有些事情有些问题不管怎样逃避终归都是必须要去面对的吧。
　　……
　　♣
　　亟待夜阑人静十分，伴随着那扇房门的轻轻合上，喧闹了整一天的出租屋总算是回归到了往昔的平静之中。
　　默默地熄灭卧室里的微弱灯火，一个人坐在了窗台上呆呆地凝望起了远方灯火通明的市中心。
　　沉沉的夜色就像是一张密不透风的灰色大网笼罩住了目之所及的整片大地，甚至被各色的喧哗声所裹挟着的繁华城市仿佛也要将人彻底吞没一样。
　　或许是太久没有像这样放空脑袋无所事事过了吧，以至于当先前面对一切事物都在顷刻间戛然而止之后，那段原本尘封的记忆也渐渐涌上了心头。
　　那是……
　　关于那个陌生家庭的遥远记忆，纵使其中不乏温暖，可……很遗憾其中占据大多数的东西依然是让人不堪回首的不快与失意。
　　就在我闭上眼冥想着曾经的那段过往之时，放在一旁的冷落了许久手机却轻轻地震动了起来，那是来自于弟弟的一通电话。
　　拿起手机，盯着屏幕上那个熟悉的联系人，我除了在自己脸上挤出一点无奈的苦笑根本就无计可施。
　　随手挂断弟弟的电话，我紧接着就随手发了一条消息给了他。
　　「正在加班不能接电话，怎么了？」
　　「没什么，就是天天写作业有点烦想找你聊聊」
　　我从来都不是一个合格的哥哥，对于这个弟弟更是如此，我们之间以前同样也发生过很多不愉快的事情，可到最后他还是会一如既往地粘着我。
　　「坚持住，只要熬过高三，上了大学就可以天天玩了」
　　不知道此刻该说些什么，想来想去只有不厌其烦地发着一连串意义不明的表情包来跟他磨时间。
　　「对了，如果哪天我变的你都认不出来了，你会不会不理我了？」
　　或许是觉得这些没营养的话题确实有点太过于无聊了，又或许是积聚在我心头的忧虑实在有点过多了，意识过来的时候这条消息已经在屏幕上显示了很久。
　　心里有点期待又稍微有点担心他接下来会回答些什么，幸好……他在发了一个狗头表情包过后紧接着吐槽起了我。
　　「变成啥样每年都别忘了给我发红包」
　　「钱钱钱，怎么小屁孩年纪不大脑子里都是钱」
　　「滚，不跟你聊了，我继续写作业去了」
　　「嗯」
　　匆匆结束了与弟弟的对话，熄灭手机的我转过脸去怔怔地凝视着出租屋内简简单单的一切。
　　窗外的光亮透过窗户将我的影子打在并不算太宽敞的房间地板上，那是一个清瘦女孩的身影，而其中最为惹眼的恐怕就是这只不论怎么弄都藏不住的狐狸耳朵了。
　　“唉……”
　　这两天发生的事情乱糟糟的简直就是一团乱麻，好在明天是一周之中难得可以拿来休息的周日，都快12点了姑且先稍微休息一下吧，明天的事情就留到明天再去考虑吧……
　　可就在我起身准备动手拉窗帘的时候，我的目光却在午夜人迹罕至的街道上无意间捕捉到了那一只……
　　“该死的狐狸！”
　　没错，此刻正优哉游哉在大马路中间散步的东西就是那个把我变成现在这样的罪魁祸首。
　　不爽地深吸了一口气，顿时困意全消的我赶忙穿上脱鞋戴上帽子连门都顾不上锁就猛地冲了出去。
　　可当我气喘吁吁冲出小区来到围墙外空空荡荡的街道上之时，眼前却早已经没有了那只狐狸的影子。
　　“该死，跑哪去了？”
　　焦急地四下寻找了一番，我终于还是在一条幽深巷子的尽头处发现了那个棕黄色的身影。
　　此刻的那只狐狸闭着眼睛正蹲在一处石凳上优哉游哉地舔舐着自己毛茸茸的爪子，那若无其事的模样就好像那天发生的事情跟它半毛钱关系都没有一样。
　　这个该死的臭狐狸真是让人火大。
　　蹑手蹑脚地绕到了那货的背后，本想趁着自己身处在它的视线盲区一下就可以抓住它，可是当屏住呼吸的我一把扑上去的时候，那只动作灵巧的狐狸竟然只是游刃有余地纵身一跃就一溜烟跳到了旁边的电线杆上面。
　　这种让人无法解释的现象彻底震碎了一名理科生的三观，刚刚这个不讲道理的动作简直就是在开挂好么。
　　“……”
　　生无可恋地盯着坐在电线杆上的那只死狐狸，无计可施的我幽幽地叹了一口气彻底放弃了要抓这个挂壁的可笑念头。
　　“我说狐狸大仙，您老能不能受累把我变回去？”
　　回应我的始终是让人头疼的沉默，跟刚刚相比唯一有区别的可能就是它微微睁开了那双绯红的眸子，接着居高临下地看了我一眼就跃进了深深的黑暗之中。
　　“他大爷的。”
　　愤愤地朝着它离开的方向不满地骂了一句，情绪失落地我只好转身往自己家的方向走去……
　　♠
　　尽管那只屑狐狸闹的事并没有影响到我的正常作息，可第二天早上我还是直接睡到了将近10点钟，直到一通吵闹的电话硬是把我从难得的美梦中拽了起来。
　　无比困难地将眼睛微微睁开一条细缝，盯着那个显示为沈秋雨的来电郁闷了好半天，最后还是接下了他的电话。
　　“喂，咋了？”
　　大概是没有预料到我的起床气竟然会这么大，电话那头的他先是沉默了片刻，随后语气冷淡地告诉了大清早打电话给我的原因。
　　“看一眼工作群，主管找你。”
　　眉头一紧，顿觉不妙的我也没工夫去搭理他，赶忙点开了手机工作群，才发现就在我刚刚鼾声大作的时候主管竟然又给我安排了一个活。
　　「常夏，上面这点工作你这两天先就在家里完成吧，后天应该可以来公司复职吧？还有，这个工作会有沈秋雨协助你一块完成，记得到时候给我当面做个近期的工作汇总」
　　“……”
　　愣愣地看着屏幕上让人欲哭无泪的庞大工作量，我连想死的心都快有了，尽管明知道以现在的身份就算完成这些活也讨不到什么好处，可我还是下意识地回复了一条收到的消息。
　　“吃完中午饭我就去你那里吧。”
　　“嗯，辛苦。”
　　挂断沈秋雨的电话，此刻的我早已经没有了半点睡意，先是习惯性地伸手摸了摸自己的脑袋，发现还是昨天那个毛茸茸的触感之后，只好再一次失望地叹了一口气。
　　看情况一时半会儿应该是变不回来了。
　　没什么胃口了，今天中午随便吃点泡面对付一下吧。
　　还有……
　　床上拖鞋走到厕所，看着镜子里那个表情慵懒从里到外都透着几分失落的长发女生，我有点犯难地接了一点水顺手捋了捋因为睡觉被压地有些散乱的头发。
　　“这么长的头发……怎么处理比较好？”
　　倒不是我有什么特殊癖好，就是头发太长披散在肩膀上确实太热了，尤其是现在这天气更甚，只要不开空调没一会儿就热的一头汗。
　　其实按我的想法最好是直接剪短成寸头什么麻烦都解决了，但是……不知道理发师看到我头上耳朵的那一刻会不会直接选择报警。
　　还有就是……寸头加上狐狸耳朵……
　　那画面……
　　丑爆了简直，哪怕长头发热一点也比这个辣眼睛的好上不少。
　　果然还是扎起来算了吧，对了，等下下楼吃饭的时候顺便买个头绳绑起来吧。
　　绑头发应该蛮简单的吧？
　　“……”
　　应该吧……



第9章 第八章 衣服
　　“为什么……要我来？”
　　满脸黑线的沈秋雨直直地盯着我的眼睛，幽暗深邃的瞳孔中此刻尽是满满的无奈与不解，就好像我要命令他做什么费力的难事一样。
　　“我的眼睛又看不见后脑勺，而且这头长发太影响工作效率了。”
　　“这……”
　　我虽然是这么一本正经和他解释的，可很显然沈秋雨依旧还是相当犹豫地犯起了愁。
　　……
　　事情还得从今天早上我心血来潮想整理一下自己着装的时候开始说起，毕竟按时间线推算的话今天已经是变成女生之后的第三天了，看如今这一点起色都没有的架势，很明显最近一段时间我应该都会继续保持这种状态生活吧。
　　身份证之类的大问题姑且先抛到一边不论，怎么把这个乍看起来漂亮却一点也不实用的头发扎起来才是当务之急。
　　只可惜……
　　涨红着脸对着厕所里的那面镜子折腾了半个多小时，笨手笨脚的我硬是没有搞定这个原以为只需要两分钟就能完成的简单事宜。甚至一直磨蹭到满脸诧异的沈秋雨提着电脑包敲开我的出租屋房门之际，我依旧还是没能将自己的头发扎出来一个能见人的样子。
　　“你……现在应该还属于……人类的范畴吧？”
　　这是那个狗嘴里吐不出象牙的家伙见到我那个炸毛头发之后撂下来的第一句话，尽管下一秒我顺手抄起的抱枕就已经毫不留情地朝他脸颊的方向狠狠地砸了过去。
　　“特么的信不信我哪天不当人了第一个把你带走！”
　　……
　　♠
　　总之，在枯燥又忙碌的加班工作正式开始之前，我们获得了一段难得可以拿来放松的闲暇时间。虽然说坐在我身后的沈秋雨从勉强答应给我绑头发开始一直到坐到我身后为止脸上基本上看不到一丁点轻松就是了。
　　盘着腿背对着他坐在了自己的床上，为了方便他绑头发我还特意低下了自己的脑袋，可耐心地干等了好一会儿，坐在我背后也不知道在干啥的沈秋雨依旧都没有一丁点动静。
　　“……”
　　帮我绑个头发能有这么困难吗？
　　有些困惑地转过脸去，却有些意外地正好迎上了男生那张犹豫不决的面孔。
　　“我说大哥，你能不能稍微抓紧点时间，咱俩还赶着搬砖好不？”
　　“呃……其实吧……”
　　“其实啥？”
　　也不知道沈秋雨这货突然是怎么了，那张扭捏的糙脸竟然跟着不自觉微微一红，紧接着就稍稍歪过脸去相当尴尬地轻咳了一声。
　　“其实吧……”
　　“怎么了？”
　　“其实也没什么，就是……我一想到我面前这个漂亮女生前几天还是个男……”
　　“破事真多，不弄算了！”
　　实在懒得跟他扯这些乱糟糟的东西，我一把从他手上抢过那个黑色发圈，紧接着用两只手挽起一大缕长发随便扎了一个不挡视野的发型就下床坐到自己的电脑前开始干起了活。
　　而坐在床沿的沈秋雨则是有些不好意思地陪笑了一下，随后便起身坐到了我的对面打开电脑也跟着默默工作了起来。
　　在其后的四个多小时的时间里，潜心工作的我们两个基本上再没有聊过一句除工作以外的话，我倒不是单纯为了赌气，只是我们两个本来除了工作之外本来就没剩多少能拿来聊天的共同话题。
　　跟坐在单位工位里一样一刻不停地盯着电脑屏幕各自忙到日暮西沉天色将暗未暗之际，用指肚揉了揉自己太阳穴的沈秋雨才慢慢合上电脑，紧接着相当尴尬地在自己的脸上挤出一点夹杂着浓浓歉意的干笑。
　　“那什么，中午的事我真的没有恶意，你千万别放在心……”
　　“没事，身份如果交换的话我大概也会跟你做同样的反应。”
　　“实在抱歉了。”
　　“嗯，没关系。”
　　好吧，我承认自己刚刚说的话里确实是有那么一点说谎的意味，但并不都是觉得他中午的那个嫌弃的反应让我讨厌。
　　我刚刚开口说的确实就是自己的真心话，他和我本来就非亲非故，根本就没有必要像好朋友那样迁就和在意我的想法，而且单凭他能帮我好好保守这个秘密这一点上我就已经相当感谢他了。
　　只不过……被人嫌弃的感觉其实还是蛮不好受的。
　　尽管……这种事情已经经历过不止一次了，可情绪依旧还是会低落地不行。
　　没带什么感情地随便干笑了两声，我便又继续低头忙碌起了手头上的工作，只不过这次才刚刚在屏幕上敲击下一串字符，脑袋就突然被扣上了自己的鸭舌帽。
　　“……”
　　有些无语地慢慢抬起头来幽怨地盯着那个搞出这通奇怪恶作剧的沈秋雨，不过，有点出乎我意料的是他脸上并非是想象之中招人讨厌的坏笑，反而是在薄薄的嘴角上微微扬起了一丝让我有点看不懂的微妙弧度。
　　见我只是一直大眼瞪小眼地盯着他却迟迟没有开口说话，随手将自己白色衬衫最上面那个扣子松开的沈秋雨却噗嗤一声突然笑了起来。
　　“你在笑毛呢？”
　　他倒是全然不去搭理我脸上越来越难看的表情，兀自地尬笑了一阵过后才缓缓止住了脸上的笑容，之后抬手莫名其妙地指了指我头上的那个帽子。
　　“我刚刚忽然想明白了你为什么会变成兽娘了。”
　　“为什么？”
　　“因为仔细观察就会发现你那双狐狸耳朵的微动作真的很丰富，就比如说现在应该就是有些被惹毛地竖了起来。”
　　“……”
　　沈秋雨这货叨叨叨地在那里说啥呢？
　　怎么没事净说一些云里雾里的怪话。
　　抱着胳膊冷冷地盯着沈秋雨那张看着就想要揍一顿的笑脸，我紧接着皮笑肉不笑地用力扯了一下自己的嘴角。
　　“呵呵，请问这跟你没事往我头上扣个帽子有什么关系吗？”
　　“嗯……其实我主要是想请你出去吃一顿。”
　　“……”
　　有点不解地微微眯上眼直盯着他的眼睛仔细观察了好一会儿，在确信他并没有在捉弄我之后，我才用手揪着自己宽大的衣袖接着轻轻地扯了扯。
　　“我说大哥，就我这打扮你告诉我怎么才能走出这间出租屋？”
　　“前天？”
　　“不好意思，我已经下决心打死也不穿那么厚出门了，热炸了。”
　　“好吧……算时间差不多也应该到了吧。”
　　“……”
　　神神秘秘的他才刚把这句话说完没等上一会儿的工夫，有些吵闹的门铃声就响了起来。
　　“到了。”
　　这个姓沈的简直就跟呆在自己的家里一样，站起身开门拿快递回来坐下，整个过程简直行云流水一气呵成。
　　“你买了啥？”
　　“衣服。”
　　“……”
　　“我估计你得这样有一段时间，所以下午帮你挑了一套。”
　　“……”
　　“我出去等你，换好衣服一起吃饭去吧。”
　　“……”
　　满脸错愕地看着男生起身离开了房间还随手带上了门，依旧没缓过神来的我盯着那扇紧闭的木门傻愣了好一会儿，最后才将迟疑的目光缓缓聚焦在了桌面透明包装袋里的那件女装之上。
　　这算是……
　　哪门子的道歉？
　　“……”
　　但凡在网上冲浪过的人多多少少应该都听过这样一件事，就是在神秘的互联网世界内一直流传着一个不知道真假的都市传说。
　　“女装从来只有零次和无数次两种。”
　　……
　　我的名字叫常夏，是一个曾经当了二十几年纯爷们的准社畜，而今却在这个青黄不接的年纪不得不去面对我人生之中最为艰难与苦涩的一个抉择。
　　看着手上那件面料精致的米白色雪纺短衬衫，我一时间陷入了深深的犹豫之中。
　　穿还是不穿，这是一个问题。
　　我可不是什么有特殊嗜好的变态，只是一个还有一年不到就要本科毕业的普通986高校的在校生，为什么现在竟然还要沦落到不得不在这种情况下二选一的地步？
　　穿女装出门的话就可以吃点好的晚饭，不穿就只能窝在这里靠沈秋雨打包一点饭菜或者吃让人反胃的泡面。
　　而且，就算今天逃避了不做选择，要是万一以后一直这样，迟早还是要重新面对这种事吧。
　　“咕噜噜~咕噜噜~”
　　就在我犹豫着要不要穿这个衣服出门之时，胃里一阵又一阵的强烈抗议终究还是让我不得不在两难之中做出自己的选择。
　　要不还是穿吧，回来的时候脱掉换回原来的衣服不就相当于没有穿过吗？反正这里除了沈秋雨也不会有第二个人知道这件事。
　　再说了，在不知情的人士眼里，我穿男装出门才会被人当成变态看待吧？
　　经历过一番痛苦而又郁闷无奈的纠结之后，我还是默默地穿上了他吃饱了撑的给我买的衣服，而且，而且……
　　“裙子？”
　　当红着脸换好上衣的我看到包装袋里的那件长裙之时，我只感觉到自己的眼皮不由自主地重重跳了一下。
　　虽说这应该是一条足可以包裹到脚踝的长裙吧，但是……
　　仅仅只是略微脑补了一下待会儿穿上去之后的画面，我的脸颊就不可遏制地红了起来。
　　“不行，绝对不行！”
　　一手揪着柔软长裙的我用力地摇了摇自己的脑袋，之后将长裙放到了一旁紧接着无比尴尬地钻进了厕所里……



第10章 第九章 浅予
　　稍稍拉开出租屋的房门缓缓地探出了半个脑袋，先是机警地四处张望了一下，好在不算太亮的过道走廊里除了一个正靠在窗边低头玩手机的沈秋雨之外并没有其他人在。
　　“喂，沈秋雨。”
　　小声地喊了一句沈秋雨的名字，一时没有反应过来的他先是微微一愣，随后才放下手机有点发愁地转过脸来看向那个只探出不到一半身子的我。
　　“怎么了，是尺码不合适吗？”
　　“那倒不是，先过来再说。”
　　“嗯。”
　　他微微点了一下头略有些犹豫地走到了我的面前，还没来得及开口具体询问些什么就被我突然伸手一把给拉进了出租屋的房间里。
　　“这是怎么了？”
　　“你还好意思问怎么了？你给我买的都是些什么啊？”
　　脸颊微醺的我相当郁闷地吐槽了沈秋雨一句，那之后略微后退了半步给他展示了一下这货没事折腾出来的东西。
　　上半身是一件米色的修身衬衫，下半身则是一条素色长裙，如果再加上一双凉鞋或者高跟鞋活脱脱就是一个正常女生的搭配了好么？
　　“我怎么感觉还挺好看的……”
　　“我亲爱的沈大哥，我不是女生啊！穿的这么好看干什么？”
　　“总比穿着不合身的男装出门惹人侧目好吧？”
　　“这……不是这个问题好么？”
　　“那是什么？”
　　“我……”
　　就算他这么说确实是有那么一点的道理吧，但不管从哪方面看这样的着装对我而言还是相当地不适应。
　　“既然衣服换好了那就走吧。”
　　“噢……”
　　无语地拉长音不爽地答应了一声，已经上了这艘贼船的我只好戴好鸭舌帽穿上与衣服完全不搭的男士凉拖以及足够遮住半张脸的口罩，准备完全之后我就陪着他一块出了门。
　　我们两个要去的地方是附近一家口碑还算可以的饭店，即使严格意义来说动辄一两百的消费水平并不能算有多高，可对我这种几乎每天都只一两顿泡面度日的穷学生而言还是一个可望而不可及的地方。
　　“对了，你有什么想吃的吗？”
　　“没啥，干脆就要这个情侣套餐吧，看菜品的性价比还挺高的。”
　　“嗯。”
　　总而言之，这家饭店里的菜品味道还行，至少比那些难以下咽的泡面好吃了不知道多少倍，当然……一码归一码，固然是他提议要请我出来吃饭的，可有些该算的账单还是必须得算清楚的。
　　所以，在回去的路上，我还是把今天买衣服的钱以及一半的晚饭钱全都转账给了他。
　　“你这……”
　　身旁的男生略微皱了皱自己的眉头，随后就将困惑的目光聚焦到了我的脸上。
　　“衣服钱加上一半的饭钱，400差不多了吧？”
　　“呃……不是说了我请吗？都是哥们计较这么多干嘛？再说了，你都把钱给我了，那你怎么办？”
　　“我还行，勉强能活，是朋友就赶紧收了。”
　　故作轻松地微微扬了一下嘴角，不过就在一起走过那一个熟悉路口的时候，我还是缓慢地停下了脚步。
　　之前那个被偷的井盖早已经不知道什么时候换上了一个新的，不过跟那天相比，这个地方的光线依旧还是差劲的可以。
　　而且……
　　视线在那条无比暗淡的巷子里苦苦地搜寻了半天，很可惜我依旧还是什么踪影也没有发现。
　　“怎么了？”
　　“没什么，回去干活吧。”
　　轻轻摇了摇头，彻底放弃希望的我似笑非笑地微扬了一下嘴角，紧接着转身便朝着家的方向走去。
　　只是前脚才刚刚往前迈出一步，后脚我就被身后的男生给叫住了。
　　“反正周二才汇报工作，不用那么着急回去干活。”
　　“……”
　　“出去浪浪，我有门道。”
　　“啥？”
　　沈秋雨就这么自说自话地擅自替我规划安排好了今天晚上的娱乐活动，至于说他打算要带我去哪里……
　　“别是去ktv吧？”
　　“当然不是了，到了你就知道了。”
　　“噢。”
　　关于目的地姓沈的压根就没有跟我解释一个字，先是神神秘秘地叫了一辆出租车，接着就把不明就里的我塞进了出租车里。
　　直到上车以后我才明白他原来真的是打算带我出去浪，当然，这个浪指的就是海边的意思。
　　不是我想打击他的兴致，就是大半夜正常的海滨浴场应该都已经关门停业了吧？再说了，与其浪费这么多宝贵的时间出来瞎折腾一顿，感觉真的还不如一边吹着空调一边坐在自己的床上玩游戏来的舒服些。
　　“……”
　　既然你说有门道我就将就着信你一回吧，反正车钱是你出。
　　稍稍白了坐在前排副驾驶正低头聊天的沈秋雨，靠在车窗边的我只是歪过头木然地盯着这座无比繁华却跟我没有丝毫关系的大城市。
　　海边离我们所住的地方很远，就算是乘车过去也差不多需要将近一个来小时的时间，沈秋雨自打上车开始就一直很忙始终没空搭理我，所以驱车前往那里的一路上真的很无趣，甚至我都不清楚自己究竟是什么时候睡着的。
　　只是……
　　“小夏，以后小言就是你弟弟了，大家要友好相处哟~”
　　站在我面前的那个女人微微地弯下腰来，尽管她的大半脸颊都被垂下的长发遮挡住，可殷红的嘴唇上却晕开着一抹柔柔的微光。
　　“以后常夏就要当哥哥啦。”
　　女人当时的样子应该是在很开心地微笑着吧，可当她的指尖缓缓触碰到我额头的那一刻，一切的温柔却都在恍惚间黯然飘散，仅剩下将眼睛微微睁开一条细缝的我皱起眉头盯着眼前那个一只手正悬在半空之中的沈秋雨。
　　空气似乎瞬间凝滞住了，有点尴尬的沈秋雨干笑了两声，随后干笑着慢慢缩回了自己的手。
　　“到了。”
　　“嗯。”
　　轻轻地点了一下头，拖着沉重身子的我跟着沈秋雨一起打开车门下了车。
　　当有些轻飘飘的脚掌才刚刚在坚硬的水泥地面上站稳，鼻腔里顿时就沁满了海边独有的咸 腥气味。
　　算时间现在的确不能算晚，毕竟还不到8点，可问题是……咋进去？
　　因为这边的海滨浴场都是圈起来收费的缘故，所以从我们下车的位置往左右两边看去，这片偌大的沙滩不是被高大的墙壁给围起来就是处在高高的防波堤下面。
　　“……”
　　这要怎么进去？
　　很显然，我心中的困惑在走在前面引路的沈秋雨眼里压根就不能算做问题，只见他信心满满地招呼了我一声，接着竟然胸有成竹般地径直往售票处的方向走去。
　　想不明白他究竟在搞什么名堂的我只好悻悻地跟在了他的身后，硬着头皮陪着他一块走过这段漆黑昏暗的长路……
　　♣
　　就这么闷声不吭地走了整整一路，直到即将到达售票处门口的时候，定睛细看的我这才发现原来售票处的阴影处竟然站着一个短发女生，而且那个人我还认识。
　　“叶浅予？”
　　下意识地叫出了她的名字，只是下一秒我就赶紧把嘴给闭上了，只管低着头稍稍加快了一些步行的频率凑到了沈秋雨的身后。
　　“班长怎么会在这里？”
　　“这是她家开的沙滩当然找她了。”
　　“……”
　　叶浅予是我们班的班长，那是一个梳理着茶色卷发的女生，在我印象里她是一个很喜欢笑的女生，尤其是每次笑起来的时候眼角下的那颗泪痣更是有种说出上来的好看。
　　总之一句话，在我的眼里品学兼优的她完全可以当系花。
　　“你还有她的好友啊？”
　　“有班长好友不是正常的事么……”
　　“那倒是……”
　　小声跟他嘀咕了两句，刚刚还在低头玩手机的女生大概是听见了我们之间的对话，熄灭手机屏幕之后就朝我们两个的方向看了过来。
　　“秋雨，你来啦？”
　　“嗯，久等了。”
　　“后面这位……是……”
　　叶浅予先是熟络地跟沈秋雨打了个招呼，过后才歪过脑袋满脸凝重地一直盯着跟在他身后无所适从的我。
　　“女朋友。”
　　“女……”
　　眼前那个女生脸上的淡淡笑意顿时就凝固住了，只是轻声地重复了一遍沈秋雨刚刚脱口而出的话，随后才机械性地转过脸来将无比复杂的视线聚焦到了我的脸上。
　　“……”
　　我反正已经是不知道该怎么吐槽这个张口就来的沈秋雨了，只感觉眼皮重重地跳了一下，接着相当无语地瞥了一眼身旁那个一脸淡定的沈秋雨。
　　“……”
　　叫他不打算解释，我只好微笑地摇了摇头同样一脸淡定地报出了自己的名字。
　　“我叫石竹，就是沈秋雨工作上的前辈而已，很高兴认识你。”
　　“嗯嗯，我叫叶浅予，石竹妹妹好呀~”
　　“妹……”
　　我明明还特地强调了“前辈”两个字来着……
　　郁闷地咀嚼着这个让我心里猛地咯噔了一下的字眼，可直至最后我都没有开口说半个字，只是面带微笑地默默看着眼前这俩人之后的寒暄。
　　多一事不如少一事，别人的事情跟我没关系。
　　“门钥匙我就交给你保管啦，秋雨定要注意安全吖~”
　　叶浅予笑嘻嘻地说完这句话之后就踩着轻快的步子离开了这座海滨浴场，只剩下深深叹了一口气的我还有表情没什么变化的沈秋雨互相对视了一眼。
　　“进去吧。”
　　……



第11章 第十章 深夜
　　海边的那轮弦月就像是被朦胧银纱所织出来的纱雾那样半垂在东边的天幕之中，显得既静谧又温柔。
　　而被浓密夜幕所笼罩下的这座海滨浴场同样很是寂静，放眼望去在这片偌大又宽阔的沙滩上只有我们两个闲人还在这里悠闲地散着步。
　　“咱们俩这算是包场了吗？”
　　“嗯，应该吧。”
　　脱掉每走一步都会陷进沙地里的碍事男士拖鞋，我光着脚陪着沈秋雨走在湿漉漉的沙滩边沿上，任凭漫上滩头的冰凉海浪时不时淹没过我的足踝。
　　“嘶……好凉。”
　　从来没想到夏天夜晚的海水原来也会如此地透心凉，有点耐受不住的我也只好皱了皱眉断了继续往更深处试探的念想。
　　“我记得咱家那边去海边应该不算难吧，你的反应怎么还这么逗……”
　　跟在我身后的沈秋雨见我勒住脚步只是盯着脚下清澈的海水发愣，竟然也没来由地跟着吐槽了我一句。
　　他说的没错，家乡的确也离海不远，乘车去海边的话确实不需要花费多少功夫，可是……
　　“没去过。”
　　背过手轻轻踢了几下略微漫过脚面的海水，木然地注视着溅起的一片片闪着银色光辉的水花。
　　在经历了片刻习以为常的沉默之后，我重新直起了自己的腰板，接着信手摘下了头顶上那个不太舒服的帽子以及脸上妨碍呼吸的大口罩。
　　“呼～感觉舒服多了。”
　　甩了甩凌乱地盘在自己头顶上的栗色长发，连续做了好几下深呼吸重新调整了一下自己的状态，已经憋了整整一路的我抬起手用力伸了一个懒腰，随后转过身朝着大海的方向不管不顾地张嘴大喊了起来。
　　“资本家们，祝愿你们早点升天！”
　　“996是你吗的福报啊！”
　　“我特么的就想做个什么都不用考虑的废物！”
　　“我要变回去！”
　　一直不停地对着眼前翻滚的海潮厉声大叫了好一阵，感觉将这两个月所积攒下来的种种不快与憋闷全都一股脑宣泄了出来之后，我这才深深地吸了一口气重新转过身对着沈秋雨稀松平常地笑了笑。
　　而愣在原地一言不发的沈秋雨脸上的表情可谓是相当地丰富，但根据我的推测他脸上的表情应该有一半是觉得我脑子有问题，还剩一半则应该是在嫌弃我吧。
　　“你……还OK吗？”
　　“放心，老子现在好的很！”
　　反正咧开嘴朝着他呲牙笑了一下之后，彻底放开的我干脆自顾自地一边乐呵呵地用力踩着水一边大踏步地往远处快步跑去。
　　头也不回地往前快步走了一阵，回过头的时候才发现那个沈秋雨早已经被我给远远地甩到了身后。
　　停下脚步远远地回看了一眼不紧不慢相当悠闲在海边散步的沈秋雨，由于光线太暗加上距离太远，所以在我这个位置压根就观察不到他脸上的表情，不过……从他低头看手机屏幕的样子来判断，这货的心情应该不像是特别好吧。
　　“不管了。”
　　懒的去管他的我干脆又加快速度走了几步，最终在前方不远处找了一处可以拿来歇脚的礁石一屁股坐了下去。
　　夏夜微咸的海风很舒适，尤其是轻轻吹拂过那两只好不容易可以呼吸几口新鲜空气的狐狸耳朵之时，那种微妙的感觉简直就跟在冬天里泡脚一样地舒服。
　　当然，尽管明知道在这种时候想一些颓丧的问题实在是有那么一点不太应景，可奈何……当一个人闲下来什么都可以暂时不用考虑的时候，那些先前所积攒下来的种种问题就会一个接一个地从脑海深处冒出来。
　　自己变成如今这样都过去好几天了，不得不承认变回去的希望应该已经越来越渺茫了吧。
　　身份改变之后，原先规划好的未来轨迹的也全都彻底变了。
　　变成这样同时意味着我不可能再像原来那样顺利找到工作，也注定我将来不可能还按照原来的身份毕业，更没脸再去见才上高三的弟弟。
　　还有……
　　从口袋里掏出那张一直随身携带的身份证，木然地盯着身份证上那个陪伴了我二十多年的身份证号以及曾经的男生照片，我不禁有些想笑。
　　不能坐火车乘飞机住宾馆，甚至连一两周之后房租到期都没办法再继续续租，一言以敝之……
　　从变成这样的那一天起，我就已经是一个被社会所淘汰遗忘的多余之人。
　　“你在干嘛，怎么不走了？”
　　或许是注意力太过集中于手中的身份证之上了吧，所以才没有注意到不知几时走到自己身后的沈秋雨，甚至亟待他开口打趣我之际，我才恍然收回了迷离的神思以及手上的身份证。
　　“没事，就是感觉有点困了，要不回去吧？”
　　转过脸一如既往地对表情有些复杂的他微微抿了一下嘴唇，随**代了一句我便站起身稍稍捋了捋有些褶皱的衣襟。
　　感觉心事重重的沈秋雨什么话也没有说，只不过似有若无地轻点了一下脑袋就带着我一起往出口的方向走去。
　　夜已阑珊，海风也变得愈发细腻与温柔，有些疲乏的我一边攥着手上的帽子与口罩，一边低着头跟前面那个男生保持着不近不远的距离，同时也在乱乱地思考着后天该如何面对主管以及自己那个没谱的将来。
　　就这样跟提线木偶那般机械地行走了不知道多久，回过神来的我竟然一个不留神直接追尾了不知几时停下脚步的沈秋雨。
　　那货简直就跟一尊立在原地石像一样纹丝不动，而我的整张脸则是毫不留情地与他的后背来了一次极为完美的亲密接触。
　　“疼……”
　　一边轻轻地揉着自己的鼻子一边有点纳闷地白了一眼无故停下来的沈秋雨，后者则只是若无其事地伸手指了指位于出口斜对面的一家尚在营业的面馆。
　　“怎么了？”
　　“回去之前先吃点东西填饱肚子吧。”
　　“我说沈大哥……晚饭不是才刚吃完没多久吗？”
　　“那个不妨碍，这碗面我请了。”
　　“……”
　　微微蹙眉盯着这个事多的主，尽管此刻自己的肚子一点都不饿，可碍于这货毕竟是我工作上合作伙伴的缘故，我还是信口说了一句“随便”就戴上了自己的鸭舌帽。
　　“帽子就不用戴了，好不容易才出来一趟，戴着多碍事。”
　　“你在……说啥？”
　　“放心吧，摘了没事的。”
　　“……”
　　我其实很想吐槽他来着，可在沈秋雨的一再坚持之下，我只好硬着头皮耐着性子跟在他的身后一起来到了整条街上唯一一家还亮着灯的面馆。
　　“老板，来两碗面。”
　　“好嘞。”
　　店里算上店长只有我们三个人，尽管我的样子看起来相当奇怪，可大腹便便的老板仅仅只是瞥了一眼我头上的狐狸耳朵，之后就转身继续做起了我们两个的面。
　　“……”
　　大概是把我错当成了有特殊爱好的人士了吧，所以才会连问都不问。
　　“我就说没事吧？下次跟我出门的时候脖子上可以再套个项圈，我相信这样绝对没有人会对你头上的耳朵有什么特别想法。”
　　“……”
　　沈秋雨前脚刚把这句相当冒犯人的话说完，后脚我的握紧的拳头就已经毫不留情地狠狠落在了他的肚子上。
　　只捶的他涨着脸轻声咳嗽了起来之后，冷哼了一声的我才心满意足地在店里找了一处舒适些的位置坐了下来。
　　夜深之后的街道很安静，就连时间的流逝也好像变得缓慢了下来，冷冷清清的面馆里只有我们两个人低着头无趣地干坐着，耳边的空调声加上电视机里播音员好不波澜的说话声，这一切像极了置身于那座遥远的小城。
　　“面来啦。”
　　呆坐了一阵过后，店老板总算是把两碗面条端到了我们面前的桌上，当然，他的目光自然而然地向上稍微瞥了一眼我头上扎眼的耳朵，顺便还听见了他极为小声的一句吐槽。
　　“现在的年轻人真会玩。”
　　在那之后，老板就坐回到了收银台旁一边打着哈欠一边无聊地看起了电视新闻。
　　“只管放心吃面吧，一般人是不会在意你的。”
　　“嗯。”
　　面无表情地轻轻点了一下脑袋，一点都不饿的我还是硬着头皮吃起了面。
　　“对了，沈秋雨。”
　　“嗯，怎么了？”
　　低下头用勺子轻轻地拨了拨漂浮在面汤上的油花，我犹豫了片刻之后还是问出了那个本不该由我开口问的问题。
　　“刚刚，你为什么要跟叶浅予扯那种谎？一般人都不会那么说吧……”
　　“别想多了，那个只是随口说说罢了。”
　　身旁男生的脸上依旧挂着笑，可盘亘在脸上的那点笑容……
　　相信只要眼不瞎的人都能看出来是假的吧。
　　“你们两个……”
　　后面的话我很明智地没有追问下去，毕竟问了他应该也不会老老实实和我讲，说到底……作为一个熟人的他没必要也没有义务跟我讲这种事吧，而且，我现在最该考虑的应该是自己的事情吧。
　　“吃完面回去早点休息吧，明天加油把最后的活赶工出来。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　……



第12章 十一章 多嘴
　　“叮铃铃~叮铃铃~”
　　一阵又一阵骤然响起的嘈杂闹铃声无情地刺痛着我的耳膜，也让尚处在美妙清梦之中的我不得不努力睁开疲惫的眼皮。
　　好吧，目之所及还是那条已经有点熟悉的白皙胳膊，喉咙里所发出来的也依旧是跟昨天无差的清脆女声，甚至连胸前的负重感也跟昨天晚上睡觉前几乎一模一样。
　　“没救了。”
　　睁着红通通眼睛的我一边时不时地打着哈欠一边郁闷地叹着气，过后才略微歪过脑袋迷迷糊糊地盯着一旁桌面上那台从昨天运行到现在还没有关过机的电脑。
　　我这么辛勤工作有什么意义吗？
　　以自己现在这个人不人妖不妖的样子跟本就不可能重新回去上班，如今这样没日没夜加班除了白白浪费自己的时间为自己徒增烦恼以外，恐怕根本就起不到任何缓解焦虑的作用吧。
　　尽管心里是这么抱怨的，可我最终还是一边打着哈欠一边慢慢悠悠地走进了厕所。
　　或许是心底还对变回去这件事抱有一丝侥幸吧，哪怕说起来连自己都觉得希望渺茫，可说不定明天睡醒之后一切就会变成原来的样子。
　　“唉……”
　　对了，就算变不回去至少也把我头上的狐狸耳朵去了啊……
　　郁闷地看着头上那两只碍事的毛耳朵无精打采地慢慢耷拉了下去，又想哭又想笑的我只好伸手顺了顺那只撸起来还算挺舒服的耳朵，接着低头默默地洗漱了起来。
　　“干活干活。”
　　早起十来分钟的洗漱过后，我又不得不继续开始我的忙碌一天，但在这之前我还是从抽屉里取出了一桶小鸡炖蘑菇的泡面。
　　其实为了省钱我平时都是不吃早饭的，毕竟生活费有限加上这两天豪奢地花了好几百，今天要不是为了加班干活……
　　“生活不易。”
　　板着一张脸熟练地将烧好开水倒进闻着就没什么胃口的泡面盒里，盖好盖子趴在桌子上盯着包装盒上几乎都能背下来的配料表刚愣神了不到两分钟，出租屋的房门就被轻轻敲响了起来。
　　“……”
　　大早上没事会来找我麻烦的人……
　　我记得昨天晚上睡觉前应该已经把初版方案交给他了吧。
　　不情不愿地戴好帽子慵懒地起身走到门口一把拉开房门，果不其然门外所站的正是那个比现在的我高出了整整一个头的沈秋雨，他的两只手上还分别拎着自己的早餐以及一个来者不善的电脑包。
　　两个人就这么大眼瞪小眼干站了一会儿，实在有点头疼的我只好用指肚轻揉着太阳穴幽幽地叹了一口气。
　　“沈同学，我觉得你完全可以吃完饭再过来的。”
　　“我其实一开始也是这么打算的，可是吧……主管昨天半夜又临时加了一点活。”
　　“……”
　　这个丧心病狂灭绝人性的糟老头……真心祝愿他的发量能再少一点。
　　“行，吃完早饭就开始干活吧。”
　　“嗯，打扰了。”
　　已经累到无力开口继续吐槽的我只是重重地跳了一下眼皮，接着就转过身随手扔掉帽子走回到了我的早饭前。
　　“对了，你怎么又换回原来的衣服了？”
　　“你买的那个穿不惯。”
　　“哦，我个人觉得还蛮好看的。”
　　“我一个大男生没事穿女装算怎么回事，勾引你么？”
　　“你要想做我的迷妹也行。”
　　“滚。”
　　在无聊吃早饭的过程中夹杂着零零星星几句不痛不痒的对话，枯燥又忙碌的一天又匆匆拉开了帷幕。
　　没有什么特别的寒暄与玩闹，我和坐在我正对面的那个人就像是两个机器一样将各自的注意力全都集中在了自己面前的电脑上，而在这漫长的加班过程中我们两个唯一的对话就只剩下毫无感情的业务交流。
　　“你先校对一下我发给你的这个，弄完我再看一眼，没问题就发主管。”
　　“好。”
　　……
　　“方案里的第三部分需要重新写。”
　　“嗯。”
　　……
　　其实事实就是如此，说到底我们之间的关系仅限于同事与同学而已，本来就不需要太多额外的交集。
　　只不过……就在各项工作终于完成地差不多之时，他却忽然开口打断了我们之间这份久违的安静。
　　“对了，明天单位的汇报我一个人去吧，我到时候再帮你请两天假。”
　　我的心里其实也很清楚……这些事既然已经发生了就没办法瞒一辈子，就算明天他再帮我请两天假又有什么意义？到时候还不是得要硬着头皮去面对那些？
　　所以……
　　“不用了，明天我也一块去吧。”
　　“啊？”
　　“放心吧，我过去不是抢你饭碗的，毕竟我的情况我自己比谁都清楚，还是让我自己来处理吧。”
　　“嗯。”
　　沈秋雨心领神会地微微点了一下头就没有再做过多的解释，可正当我低下头准备一鼓作气将剩下所有的工作全都忙完之时，坐在我正对面的男生却有些意外地对我笑了笑。
　　“对了，那你打算什么时候回家。”
　　“回家……”
　　嘴里小声地呢喃着这个正常人一旦遇到难事首先就会想到的地方，然而……对于那个既冰冷又无比厌恶的地方，如果自己还有第二个选择的话，我是宁死也不会再回去吧。
　　其实从上大学开始一直到现在，只要是能不回家我都会果断选择呆在这里兼职不回去。
　　至于说原因嘛……
　　不为什么，就是单纯地跟那个人合不来罢了。
　　“身份变更之类的工作老家父母如果有认识的人应该会比较容易操作一点吧，而且这种事背后的门道他们应该比咱们懂，相信你的事……”
　　“说完了吗。”
　　或许是没有预料到我会突然变脸硬生生地打断他，原本刚刚还在侃侃而谈替我出主意的沈秋雨顿时止住了话茬，只是怔怔地盯着青着一张脸有些愠怒的我。
　　空气只在短短的片刻之中就凝固住了，眼见气氛越来越尴尬，实在有点坐不住的沈秋雨只好尴尬地陪了个笑脸。
　　“好吧，我有点多嘴了。对了，我今天晚上还约了其他人吃饭，就不打扰你了。”
　　“嗯。”
　　……
　　我们之间的对话就在无比冷淡的氛围之中无奈地戛然而止，随着男生的离去，我终于是没有能力再继续去维持脸上的冷漠，只是趴在了桌子上面无表情地盯着发亮的电脑屏幕。
　　我其实也不太想这样的，可每次只要一提到那个所谓的家，心底被压抑住的情绪就会在一瞬间被调动起来。
　　“唉。”
　　以后找机会跟沈秋雨好好道个歉吧，虽然……我并不觉得以后还会有什么机会能再见到他了。
　　对了，上网稍微买一套正式一点的衣服吧，好歹明天能穿的出去见人吧。
　　为什么变成女生这么倒霉的事情会发生在我的身上？
　　“烦。”
　　……
　　对我而言忙碌又稀松平常的一天就这么在不欢而散的氛围中过去了，等到第二天早上六点多的时候，我很难得地在闹钟响起之前醒了。
　　先是无比失望地打量了一下自己的细胳膊细腿，然后哀叹了一身起床洗漱去了。
　　当然了，我发誓我绝对不是一个有着女装爱好的狠人，现在这样穿也是迫不得已。所以我才会给自己预留下这么多时间，其实主要目的就是给自己做好足够的心里建设。
　　“女士西装……”
　　郁闷地看着手上这套透支了我将近一个月生活费的英伦风浅色西服，我连想死的心都快有了。
　　那只该死的狐狸，千万可别被我逮到了。
　　咬着牙在心底里恶毒地诅咒了那只狐狸几句，收回思绪的我只好再度重新面对眼前这个悲惨的现实。
　　算了，买都买了还纠结什么。
　　第二次穿女装的过程还是跟第一次一样一点都不适应，总感觉自己鬼鬼祟祟地在做着某些见不得人的龌龊勾当，尤其是当手指不可避免地触碰到某些难以言说的部位之时，我的脸颊都会不受控制地红起来。
　　“我不是变态，我不是变态，我不是变态……”
　　嘴里默念了好几遍辟邪的话语，羞愧难当的我总算还是将一整套女装穿了上去，现如今只剩下一件额外的事要做。
　　要是能把头发梳好扎起来就更棒了。
　　当然，将头发盘着塞进帽子里也不是不可以，但毕竟现在的时间相当充裕，而且如果可以的话，我真的好想把这一头凌乱的长发整理一下。
　　然而，对我这个半路出家又毫无经验的前男生而言，自己对着镜子给自己梳头绑头发不啻为一项痛苦的折磨。
　　一个人对着镜子硬是笨手笨脚地磨蹭了好半天，可结果不是绑的太丑就是把我的头皮扯地生疼，不仅如此，竟然还掉了一地的头发。
　　我实在是没想到自己的动手能力竟然会离谱到这种让人想哭的程度。
　　“算了，随便盘一下吧。”
　　就在我打算放弃这一切准备跟之前出门的时候那样随便敷衍几下的时候，房门却被人轻轻扣响了。
　　快递？
　　由不得我多想什么，随便往头上扣好帽子便走过去拉开了房门，万万没想到门外站的人不是其他什么人……
　　而是……
　　“沈秋雨？你怎么……来了？”
　　“嗯，有点事。”
　　……



第13章 十二章 怪异
　　如果我没有记错的话，昨天跟沈秋雨的联系应该就已经画上句号了吧，那么今天大早起突然来找我又是为了什么？
　　难道是还有什么工作方面的事没有移交好？
　　“呃，我可不可以先进屋？”
　　就在我有些愣神的片刻功夫里，沈秋雨的面庞上忽然悄悄扬起了一抹略显尴尬的微妙弧度。
　　“嗯。”
　　不置可否地轻点了一下脑袋，我下意识地让出了半个身位，让他进来之后就随手关上了房门。
　　“找我……”
　　“没想到你打扮起来还挺漂亮的。”
　　“……”
　　询问来意的话还没有来得及说出口，托着腮已经打量了我好一阵的沈秋雨就顺口评价起了我身上这套职场女性常会穿的装束。
　　如果他是在不知道我身份的状态下说这种话还情有可原，可现在这种状况我相当确信眼前这货纯粹就只是为了开涮取笑我才会故意说这种不着调的话。
　　“呵呵，前天刚嫌弃我恶心，今天说这话不打脸吗？”
　　没好气地狠狠瞪了他一眼，可没想到他非但没有一点生气的迹象，反倒是虚掩着嘴角小声地笑了起来。
　　“有病。”
　　“我就知道你果然一直意这个。”
　　“……”
　　心里莫名地觉得很是不爽，而且还是说不出来的那种，总觉得眼前这个人哪哪都在针对我。
　　小时候是这样，后来上学的时候还是那样，甚至工作之后还是如此。
　　明明每天我都在咬着牙努力着，生怕浪费掉一秒钟的学习时间，而坐在我前桌的这个货色却跟我的情况大相径庭。
　　沈秋雨他从小就很聪明，从小到大一直也都不缺什么朋友，每当我为了提升一点成绩挑灯夜战甚至放弃宝贵的课间休息时间来学习的时候，他从来都只是毫无顾忌地跟周围的人谈笑风生，天天都是一副吊儿郎当的架势。
　　然而就是这种让人火大的学习状态，他的成绩还是死死地踩着我一头，哪怕是偶尔的反超，不久之后还是会被他给重新追赶回来。
　　就这样我们从同一所高中毕业，之后顺利考上了同一所大学的同一个专业，乃至到如今作为竞争对手在同一家公司里实习。
　　我原本以为这次可以凭借自己的努力扳回一局，可奈何变成如今这副模样样，甚至就连和他站在同一条起跑线上竞争的资格也都被无情地剥夺走了。
　　可笑，简直可笑至极。
　　“如果没其他的事，请你现在就出去。”
　　我既平静又冰冷的声音中没有丝毫商量的余地，哪怕是心里此刻再怎么生气，可我终究还是忍住了糟糕的情绪没有发作。
　　“唉……你的性格还是老样子，开不得玩笑。”
　　“呵呵，让你失望真是对不起了。”
　　“倒也不用跟我道歉，我的确找你有点事。”
　　“我个人觉得工作上的交接应该没有任何问题。”
　　板起一张臭脸瓮声瓮气地白了他一眼，而姓沈的则像是早就做好了心里准备一样，一脸淡定地跟我从容对峙了好一会儿，邪魅一笑过后竟然伸手从自己的口袋里掏出了一个黑色的头绳，那头绳上还挂着一小片做工相当精致的人造银杏叶。
　　鉴于眼前这副光景实在是有点太过于突兀与惊悚，睁大眼睛语塞了好长一阵的我竟然稍稍歪过脑袋试探性地问了他一个连自己都感觉有些傻的问题。
　　“你……难道……有喜欢收藏头绳的……XP？”
　　“……”
　　这下轮到面前的沈秋雨一脸懵逼了，长长地叹了一口气之后才抬起手不紧不慢地抬手指了指自己的头发。
　　“你一个人会绑头发吗？”
　　“我……”
　　好吧，虽然说来荒唐但现实也确实是如此，要是只有我一个人的话显然是不大可能顺利把自己的头发绑好的，可让他来……
　　前天腆着脸找他帮忙结果被嫌弃了，现在没事又要重新整这一出……
　　实在是有点抹不开面子开口。
　　“不必了，用不着你来假模假样装好人，一个破头绳我还是会绑的。”
　　咬着牙不屑地瞪了他一眼，我没好气地走上前一把从他手上夺过发绳，冷哼了一声后头也不回转身走进了厕所。
　　当然了，赌气归赌气，一个之前从没碰过这些东西的人是绝不可能在短短的十来分钟时间内顿悟如何绑头发的诀窍，所以结果也就可想而知。
　　涨红着一张脸笨手笨脚地对自己的头发鼓捣了半天，除了给地板多添了几根被我揪断头发以外，就只是给自己又弄了一个丑到没脸见人的发型。
　　“……”
　　正当我犹豫着要不要就这样算了的时候，门外却响起了沈秋雨懒懒的催促声。
　　“我说常夏同学，你再磨叽不出来的话我可要迟到了。”
　　“……”
　　大爷的，你特么的迟不迟到跟我有毛线关系？
　　本来就是如此，你走你的阳光道我过我的独木桥，咱俩现在根本就是毫不相干的路人，为什么吃饱了偏偏要扯到一块？
　　不爽地甩了几下头驱散了想要爆粗口的念头，盯着手上那个很漂亮的头绳犹豫了一会儿，我还是闭上眼无奈地叹了一口气。
　　“算了。”
　　我打赌自己没其他想法，单纯就是想赶紧把这个有点烦人的家伙赶走。
　　阴沉着脸打开了厕所门快步走到了他的面前，接着没好气地将头绳塞到了他的手上。
　　“帮忙这件事是你先提的，我可没有强迫你。”
　　“嗯，当然。”
　　点了一下头，我便背对着他坐到了床沿，而他则是一句话也没说默默坐在了我的身后。
　　又是一阵让人感觉难捱非常的停顿过后，一截温热的手尖小心翼翼地绾起一捋栗色的长发，随后就是梳子顺着细长发梢慢慢划过的咫尺温柔。
　　沈秋雨的动作很轻也和娴熟，尤其是顺过狐狸耳朵之时的感觉真的蛮舒适的，感觉有点痒又有一点形容不上来的……怪异感觉。
　　不过那感觉说是怪异，却透着几分……呃，怎么说呢，反正不讨厌就是了。
　　原本以为他应该跟我一样对于这种精细活没有一丁点经验的，可现在的情况看来小丑好像就只有我一个吧。
　　“上次的事情……我不是故意要说那种伤人的话来着。”
　　可能是觉得这样一言不发有点太过于沉闷无趣，坐在我身后的他一边耐心地帮我打理着凌乱的头发，一边自顾自地跟我解释着之前他嫌弃我身份的那件事情。
　　“没事，你说的本来就是实话，要是换做是我大概也会介意这个身份吧。”
　　不清楚自己脱口而出的这句话里究竟掺了几分的假话，要说完全不介意那一定是假的。
　　只是……
　　就算自己的心里再怎么不舒服怎么介意，别人的看法也是不可能轻易被我左右的吧。
　　“我，其实……算了，头发帮你扎好了。”
　　不知道他支支吾吾地似乎还要开口解释些什么，不过，很快刚刚的沉重气氛就被一如既往的那一声轻笑给打破了，显然他对于他自己亲手扎出来的这一绺大小恰到好处的马尾辫相当地满意。
　　只是，透过眼角的余光我还是捕捉到了他脸上微妙而又复杂的失落神色。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　他既然不想说，那就代表我不该问，毕竟他跟我又不是什么无话不谈的好友，所以仅仅片刻的犹豫过后我就把他刚刚那一连串怪异的表现彻底抛到了脑后。
　　因为相比较于纠结这些跟我八杠子打不着的事情，眼前即将要面对的问题很显然更加地棘手。
　　戴着帽子穿戴整齐干练的我站在了公司外的马路边，仰着头神色郁闷地盯着眼前这栋相当高的办公楼。
　　曾经想过无数次进这楼或者从这里被赶出去的理由，可万万没想到今天竟然会以这种身份进这里。
　　“唉……”
　　郁闷地叹了一口气，我低下头就像看变态一样盯着自己脚下那双稍微有点跟的鞋子。
　　迫不得已穿女装也就算了，怎么现在连带跟的女鞋都穿上了……
　　这双职场人士专用的黑色高跟鞋是我昨天晚上连夜买的，除了商家又薅了我一笔以及走路困难之外我完全没有发现其他任何的优点。
　　昨天夜里试的时候还没什么感觉，等到今天走路的时候我才发现穿高跟鞋竟然是如此折磨人的一件事，一路上我基本上都是集中注意力观察着自己的脚步，生怕一个不小心直接把我这双脆弱的脚踝给扭了。
　　“噗，我现在才发现你这打扮还挺像那么一回事的。”
　　就在我心疼地盯着自己那个被鞋磨地有些发红的脚踝之时，身旁的沈秋雨又一次相当会挑机会地给我补了一个刀。
　　“这颜值加打扮已经很可以了，要不是了解你原来的身份，我估计就已经开始追你了。”
　　“……”
　　只感觉自己的眼皮没来由地重重跳了一下，接着我就趁他一个不留神抬起脚用鞋跟在他的脚面上狠狠地来上了一下。
　　“嘶……”
　　看着他那张因为疼痛而龇牙咧嘴扭曲起来的臭脸，不知道为什么，原本有些紧张的心情竟然顿时好了大半。
　　用力做了一个深呼吸重新调整了一下状态，之后我就踩着并不算太好看的步子走进了这家实习的公司……



第14章 十三章 请客
　　“彻底……凉了……”
　　目光涣散的我仰着头目光呆滞地倚靠在公园里一处无人瞩目的长椅上，耳边除了聒噪的蝉鸣声以外就是一声挨着一声的无奈轻叹。
　　夏末午后的空气很是燥热，热到就算是躲在树荫之下，就算时不时迎面会拂来阵阵轻风，我依旧还是感觉脑门在不停地冒着细汗。
　　闭上眼长长地叹息了一声，心力交瘁的我随后无力地瘫靠在了一点都不舒服的长椅上，直到公园外的马路因为堵车传来了几声恼人的喇叭声之后，我才缓缓睁开眼将目光重新聚焦到了位于公园不远处的那一栋办公楼上。
　　郁闷的事情最开始还得从之前进楼的时候说起，当时志得意满的我才刚一进门就被保安给打回了原形。
　　“女士，请出示一下工作证。”那个把我堵在门口的保安如是说到。
　　按规定进办公楼是需要出示工作证的，但一般情况下这种事情完全是可以做变通处理的，我平时也都只是意思意思让他瞥一眼就过去了。
　　谁曾想，今天眼前这个保安也不知道是怎么了，竟然会一反常态地拦住我非要检查我的证件。
　　抱着糊弄一下就进去的打算，我从口袋里随手掏出了之前的证件在他眼前快速地晃了一下就收了回去准备离开，可这个眼尖的保安竟然还是一眼就看出我证件上的照片不是本人。
　　“女士，这个证件不是你本人的吧？上面明明是个男生吧？”
　　“我……”
　　窘迫不已的我只感觉自己的脸顿时就涨地血红，尤其是如今这种预料之外又难以解释的突发状况我压根就没提前准备过说辞，所以哑口无言地干站在那里好半天说不上一个字来。
　　“这是我同事的证件，他临时有事来不了就拜托他妹妹过来帮忙给我送点材料。”
　　顺利过了安检的沈秋雨见我竟然被保安给卡住了，原本还打算站在一旁恶趣味地看一会儿戏来着，可见我一脸尴尬也只好走过来替我解了围。
　　“妹妹她现在还在上大学，小姑娘就是脸皮薄别见怪，是吧石竹妹妹？”
　　沈秋雨只是一脸从容地扯了一通淡顺道再占了我一点便宜，接着就故意摆出了一脸关爱智障的笑容转而看向了我。
　　“……”
　　自己特么的明明才上大三，一副老油条的样子整地好像是公司的骨干元老一样。
　　我发誓，如果杀人合法的话，我绝对会先给他来上一刀。
　　不过杀意终究只是在心里一闪而过，碍于情势所迫，我只得赶紧在自己的脸上趁势挤出了一抹甜美的笑容。
　　“嗯嗯，麻烦保安哥哥通融一下吧。”
　　“是这样啊？登记一下来访信息进去吧。”
　　“嗯嗯嗯，谢谢。”
　　赶紧用力地点了好几下脑袋，在登记本上瞎编了一条个人信息之后我这才跟上早已等候多时的沈秋雨，陪着他一起进了大楼。
　　“你刚刚怎么脑子还不转了？”
　　就在无聊等电梯的间隙，一旁仰着脖子盯着电梯层数的沈秋雨稍稍歪过了一些脑袋斜睨了我一眼，很显然对我竟然应付不过来刚刚那种简单场景相当地惊讶。
　　他又不是我，当然不可能会明白我现在有多么紧张和心虚，这一路上已经连着碰到好几个熟人了，这万一要是被他们识破我现在的身份……
　　迅速调整了一下自己有些紊乱的呼吸，压根没工夫理会这个一心只想看我出洋相的货色，我只是抬起头目不转睛地盯着即将到达的电梯……
　　至于说之后发生的事情，简直可以用不忍直视四个字来形容，不管是跟主管撒谎解释我辞职的原因还是面对他的怒火方面。
　　该怎么形容呢……
　　呃……反正要不是看在我是个文弱女生的份上，胡子都气歪的他大概率已经一个大耳刮子招呼上来了吧。
　　“这他妈的活干一半竟然告诉我尥蹶子不干了？现在的年轻人脑子里装的都是shit吗？”
　　“是……是……”
　　垂手而立站在一旁始终保持着生硬笑容的我只是唯唯罢了，只是默默听着那个中年大叔一个劲地啰嗦。
　　要问我为什么会忽然脾气这么好耐着性子听他对我的谩骂，其实归根究底还是为了领回那份微薄的工资。
　　其实按照自己在假期制定的规划，暑假的生活费应该还会剩蛮多的，至少坚持到大四开学绰绰有余，但问题是这几天下来不是买衣服就是买鞋，再加上那顿饭钱……
　　救命钱有倒是有，可那是下个月要拿来交学费用的，现在996了一个来月的工资如果下不来，那这周过后我连泡面都没的吃只能靠喝凉水度日了。
　　“……”
　　所以，不管眼前这个吹胡子瞪眼的家伙有多招我讨厌，为了生存还是得默默忍受着。
　　“这个不靠谱的东西简直跟我那个喜欢纸片人的小外甥一个德行，嘴里三天两头嚷嚷着什么喜欢猫耳兽娘，我就特么想问这种生物要真出现了他难道敢碰？”
　　“……”
　　眼皮一抽的我不自觉地将目光往自己的头顶上瞟去，还好头上这帽子遮地还算严实，不然按这情形继续走下去我肯定得被眼前这个男人活吃了。
　　“主，主管，那个……常夏他……还有个问题……就是……工资……”
　　“他他妈的还敢提工资？要不是看在我是你们专业师哥的份上我早请律师告他了！”
　　“……”
　　“就他打工赚的那几毛钱够补得上公司的损失？”
　　“……”
　　被骂到狗血临头的我自然是不可能从黑着一张脸的主管那里讨得半点好处，不仅被灰溜溜地赶了出去，甚至连死命工作的血汗钱以及一纸工作证明都拿不到。
　　总而言之就是一句话，这个月的活我不仅白干了，而且顺带搭上了一个月的房租水电外加自费的饭钱。
　　“完了……”
　　喉咙里又发出了一声凄惨的长叹，欲哭无泪的我掏出手机看着仅剩的16.5元的生活费，除了照常抱怨那只狐狸几句之外几乎已经连生气的脾气都快没了。
　　不管了，还是先回去安心睡上一觉再说，明天早点出门去找找看还有什么其他兼职可以做吧。
　　然而，就在我准备起身回去休息的时候，一根冒着凉气的冰棍却忽然横在了我的面前。
　　顺着来人的手往上看去，我不出意外地见到了那张已经连续见到好几天的熟悉面孔。
　　“你的脸色真难看。”
　　“那是，我当然比不上你沈大官人春风得意。”
　　有气无力地扫了那个姓沈的男生一眼，一点不愿意跟他客气的我伸手直接夺过了那只冰棍，接着撕开包装袋郁闷地吃了起来。
　　我可不傻，刚刚一脸愁容走出单位的时候就看见他正一脸轻松地从领导的办公室里出来，很明显就是去受赏去了。
　　真的是，没日没夜地辛苦忙活了好几天，最后竟然只是给这家伙织了嫁衣。
　　极度不爽地用咬下一大块冰块，结果因为太凉竟然冻地我口腔疼。
　　人要是倒霉连吃冰棍都会烫嘴！
　　强忍着牙槽传来的刺痛，我折腾了好一会儿才终于将嘴里的大冰块彻底吞了下去。当然，这种愚蠢到家的行为自然是免不了那个沈秋雨的一通嗤笑。
　　“你特么的……笑个屁？”
　　转过脸去黑着一张脸直勾勾地盯着他的眼睛，试图用自己锋利的目光让他无地自容，可他却依旧还是保持着一如既往的平淡笑容，甚至到最后竟然还十分从容地从自己的上衣口袋里掏出一个了信封。
　　“给。”
　　“干啥？”
　　“你的劳务费，3000块钱，点一点。”
　　将信将疑地从他手里接过那个看起来稍微有点分量的白色信封，拆开过后才发现里面竟然真的是一大摞红灿灿的百元纸钞。
　　狐疑地抬起头疑惑地迎上男生那张灿烂的笑脸，我实在是想不通这钱到底是从哪里来的，按理来说我的那份钱应该已经被领导扣下了才对。
　　“这钱……”
　　“领导本来就是打算给你的，看你不辞而别就全给我了，如今这也算是物归原主。”
　　“真的假的……”
　　“当然是真的了，我难道还能拿自己的钱补给你么？”
　　“倒也是。”
　　眼前这个人也不是我的谁谁谁，自然是没有必要将他自己的钱转交给我，而且再说了……我连续加班半个多月损耗的精力难道还不值这区区的三千？
　　不过嘛……
　　见我原本愁云惨淡的脸上不知几时荡漾起了一抹轻快的笑容，他的眉头也跟着舒展了起来。
　　“对了沈秋雨，你晚上有时间吗？”
　　“嗯，有是有……”
　　“一块去看电影吧，我请客。”
　　“……”
　　原以为他会爽块答应来着，可没想到这货竟然一反常态地迟疑了一会儿，过了好一会儿才似笑非笑地揉了揉自己的太阳穴。
　　“跟你一块看电影好吗？咱俩应该还不算男女朋友吧？”
　　“呕，您老能不能别这么说话，我快吐了好吗？别人不知道我的身份这么说也就算了，你还来恶心我……”
　　见他依旧还是一脸的犹豫，我索性耸了耸肩站了起来，将吃完冰棍剩下的垃圾一并扔进了一旁的垃圾桶里。
　　“不去算了，还省我一顿饭钱。”
　　“我可从来没说不去，有便宜不占那是傻子。”
　　“……”
　　……



第15章 十四章 心事
　　工作方面的那堆破事这样应该算是匆忙告一段落了吧。
　　结果到头来还是不出所料地被单位开除外加臭骂了一顿。
　　有些失落地从口袋里掏出钥匙打开了自己家的房门，木讷地看着狭小房间内略显凌乱的陈设，背靠着棕色木门的我缓缓垂下了有些疲倦的眼帘。
　　“这里……要待不下去了吧。”
　　微微蠕动着两瓣薄薄的朱砂樱唇，情绪低落的我用着只有自己才能听得见的声音小声地呢喃着。
　　并非是我在无病呻 吟，而是因为这间房屋的租赁合同即将在下礼拜到期。
　　姑且先不讨论房租贵不贵的问题，单单是拿那张与本人严重不符的身份证压根就没办法续签合同……
　　自从千里迢迢来到这座城市上学的那一天起我就在心里默默发誓过，不到万不得已尽量不要回那个家，尽量不要跟那个人开口说话。
　　可现如今，说来可笑……
　　眼下唯一一个能帮我的人竟然就只剩下那个人了。
　　“笑死人了，简直。”
　　不禁从心底里发出了一声怅然若失的苦涩干笑，只感觉身负千斤的我弯下腰默默地脱下那双把脚磨地有些发红的黑色高跟鞋，深感身心俱疲的我一边低着头往屋里走一边摘下帽子胡乱遗弃在了木质地板上。
　　打开空调信手解开缠绕在马尾上的那个沈秋雨送我的发绳，仰起头迎着空调出风口的方向任凭细腻的凉风轻轻拂动着头顶上那双已经憋屈了将近一天的狐狸耳朵。
　　感觉稍微凉快了一点后，我深深地吸了一口气，之后走到窗前一把拉开了紧闭的窗帘，漆黑的房间只在短短的一瞬间就淹没在了刺眼的光亮之中。
　　即使头顶上那个呼呼作响的空调一直在卖力地工作着，可夏日午后的阵阵热浪还是透过薄薄的玻璃渗透了进来。
　　“好热。”
　　脱下那件黑色的西装外套，低下头从上往下一个一个解开白色衬衫的塑料衣扣，直到胸前魅惑的光景已经袒露大半之时我才恍然意识到了一丝无奈。
　　差点忘了，自己现在已经是不折不扣的女生了，有些之前习以为常的行为现在不得不稍微注意一些了。
　　苦笑着将扣子重新扣上了几个，我只好将窗帘重新拉上，抬手随意捋顺了一下头发就拿起宽松的睡衣进了浴室。
　　洗了一个澡顺带换上了之前宽松的短袖以及短裤，坐在床头用吹风机和梳子仔细打理了好一阵头发，这才勉强将自己的头发和耳朵给重新整理好。
　　尽管这样已经不是头一次了，可每次弄这些的时候我都会感慨原来女生的头发搭理起来竟然会如此地费劲。
　　在心底里略微感慨了一句，闲极无聊的我本来想躺床上玩会儿手机然后睡个午觉补充一下精力来着，可后背才刚刚接触到柔软的床榻上，我就像是触电了一样一下子坐了起来。
　　“要不……收拾一下吧。”
　　反正现在闲着也是闲着没什么事情可做，索性稍微收拾一下房间打发一下时间吧。
　　明知道自己现在这样的行为完全没有任何意义，可我依旧还是鬼使神差地浪费了整整一个下午的时间，硬是将房间从头到尾给给收拾了一遍，最后甚至还将之前从宿舍带出来的东西几乎全都打包装进了瓦楞纸箱里。
　　“真是浪费时间。”
　　累地腰都有点木的我实在是不知道该怎么描述自己这个无比作死的愚蠢行为了，反正这下当我真的想要坐下休息的时候，手机却好死不死地收到了一条来自于沈秋雨的消息。
　　「现在方便吗？我过来那找你可以么？」
　　要说现在的时间……
　　明明就稍微收拾了一下屋子，怎么莫名其妙就到下午4点半了？
　　「嗯」
　　发完消息将手机随意扔到了一旁，枯坐在床头的我摊开手仰面躺在了自己那张舒适的床上惬意地享受着难得的安静。空调出风口中所吹出来的些许凉风可以说是我在这个炎炎夏日之中所剩无多的慰藉了。
　　眯缝着眼看着窗外日渐泛黄的天空，疲乏以极的我整个人竟然在不知不觉之中恍然睡了过去。
　　等到再一次睁开眼从模糊的清梦中苏醒过来的时候，窗外的天空早已经被浓浓的黑暗所取代，就连身旁的手机上也显示收到了不下十通的未接电话。
　　“……”
　　傻愣愣地盯着屏幕宕机了好一会儿，手机屏幕竟然又亮了起来。
　　糟糕！
　　“喂，沈秋雨。”
　　忙不迭接起几乎快要从桌子上震到地上的电话，才刚刚按下接听键，那边果不其然就传来了那个叫沈秋雨的男生稍有些不耐烦的吐槽声。
　　“你可算接了，要是再打不通我可能就要报警了。”
　　“不好意思刚刚睡过了，你来了吗？”
　　“早在你门外敲半天门了。”
　　“稍等，马上就来开门。”
　　顾不上戴那个遮视线的鸭舌帽，我打了个哈欠就起身快步走到门口打开了反锁的房门。
　　外面果然站着穿着齐整干练的沈秋雨，他的脸上还泛着一丝夹杂着深深幽怨的干笑。
　　“不好意思让你久等了。”
　　语气波澜不惊到近乎平静地跟他道了一句歉，原以为他应该会生气或者发火之类的，可有些出人意料的是，站在黑漆漆楼道里的那个男生非但没有一丁点指着我的鼻子破口大骂的意思，反倒是直直地打量着站在屋内的我，最后甚至还意味深长地点了一下脑袋。
　　“还不错。”
　　皱起眉头紧盯着一脸淡定似乎在夸赞什么的他，屋里屋外的两个人就这么一言不发干站了一阵，慢慢意识到这货在搞什么名堂的我郁闷地低下头……
　　“果然。”
　　刚刚起的太猛了，加上衣服有点太宽松了，所以……反正该看的或者不该看的反正已经被他看到大半了。
　　“虽然土地略有点贫瘠，但用心开垦一下应该还是有希望的。”
　　“呵呵……”
　　阴沉着脸冷笑了一下，我不紧不慢地伸手拉起了自己耷拉下来的衣领，接着深深吸了一口气一脸平静地对他轻扯了一下嘴角。
　　“但凡此刻站在我面前的是一个脑子正常的人，我觉得他心里都应该清楚接下来会发生些什么吧？”
　　“我可以说我刚刚什么都没看见吗？”
　　“噢。”
　　短短的下一秒延迟过后，沈秋雨的肚子就结结实实地挨了我一拳。
　　看到他脸上的笑容终于被拧巴的痛苦所牢牢占据，顿时感觉神清气爽的我这才心满意足地关上了房门……
　　等我换好衣服重新打开门出来的时候，时间差不多已经是十分钟之后的事情了。
　　因为我现在只有两套可以穿出门的衣服，显正式的那件西服显然是不太适合出门看电影的时候穿，所以权衡了一下利弊之后我还是换上了他之前替我买的那件衣服。
　　“走吧。”
　　“嗯，不过……你这头发……”
　　“怎么了？”
　　原本刚刚还低着头倚靠在走廊上玩手机的男生显然是又有什么幺蛾子要整，将手机揣回口袋之后就兀自走到了我的面前随手摘掉了我头上的帽子。
　　原本随意盘在头上的长发一下子就四下披散了下来，连同那两只好不容易被我压住的狐狸耳朵也瞬间立了起来。
　　“喂！”
　　被这个突如其来的举动吓一跳的我下意识地伸出两只手慌忙按住头上扎眼的狐狸耳朵，伸长脖子赶紧左右张望了一阵，确定楼道里没有人之后才咬着牙愤愤地小声质问起了他。
　　“你知不知道你刚刚这么做有多危险？”
　　“我已经确认过周围没人了。”
　　“那也不行，万一被人发现我可就完了。”
　　“那好吧，下次一定，不过……你也是够懒的……头发好歹扎一下再盘头上吧？”
　　“……”
　　这家伙闹了半天原来就只是为了这个？
　　实在有点哭笑不得的我简直不知从何吐槽才能直抒自己此刻的胸臆，只得幽幽叹了一口气缓缓退回了房间内。
　　“我后脑勺又没长眼睛，不会绑。”
　　“那别人怎么会……”
　　“滚滚滚，我特么的又不是女生。”
　　“算是服了你，帮你扎个头发再出门吧。”
　　“噢。”
　　于是乎，本来已经要出门的我们两个又重新回到了房间里，我有些无聊地坐在椅子上托着腮玩手机，而他则是站在我身后默默替我梳理着柔顺的长发。
　　实话实说，他帮我梳头发的时候感觉还是挺舒服的，尤其是当手掌顺抚过那两只毛耳朵的时候更是有点形容不上来的惬意。
　　简而言之应该就是那种特别想要继续……
　　“……”
　　错了错了，我刚刚略对是睡迷糊了，不然怎么可能会冒出这种脑子被门夹加上至少得了十年脑血栓才会臆想出来的奇葩念头……
　　在心里默默地长叹了一口气，有点心不在焉的我一边无聊地刷着手机新闻，一边无聊地透过手边电脑屏幕的反光打量着低头站在身后那个表情复杂看起来心事重重的男生。
　　倒不是说心里在意之类的……
　　其实沈秋雨的过去发生了些什么我也确实没什么兴趣追问。
　　只是吧……
　　“那个人……也是个长头发的姑娘吧。”
　　……



第16章 十五章 情绪
　　“你怎么了？”
　　可能是我刚刚自言自语的音量有点大被他给听到了一些吧，不过看他的反应应该是没有听全，不然手上的动作就应该停下了才对。
　　“没什么……”
　　依旧托着腮的我也同样装出了一副若无其事的样子，只是拉长了声音简单回应了一句，之后就是闭上眼懒懒地趴在了桌子上静静地享受起难得的片刻宁静。
　　男生的嘴里再无甚过多的言语，而我也同样默契地保持着缄默不言，狭小的出租屋里顿时陷入了久违的安静中，静地只剩下他的指尖顺着我的长发摩挲出来的窸窣声。
　　感觉已经好久……没有人对我这么有耐心过了吧？
　　上一个对我这样好的人……现在已经见不到了吧。
　　“扎好了。”
　　“嗯，走吧。”
　　直起身来懒懒地伸展了几下自己的腰肢，冲着他若无其事地笑了笑，接着随手拿起我的帽子就跟着他一块出了门……
　　♠
　　缓慢步入八月的这座城市尽管白天的气温照样热的不行，可入夜之后的热劲已经消散地很快了，甚至就连迎面吹来的风里都在不觉中多了几丝无法言说的温情与凉意。
　　刚刚出租屋里发生的那件事就像是茶余饭后的谈资那般很快就被我给选择性地忽略掉了，毕竟不管从哪方面来看……
　　我刚刚的反应都很那个什么吧……
　　别的不说，我竟然会莫名其妙允许其他男生帮我梳头，单单这一点就已经够让我感觉自己不正常了。
　　我不是女生，我不是女生，我不是女生……
　　“对了，咱们要去哪来着？”
　　“啊？”
　　忍不住白了身后那个在昏暗光线照耀下显得没什么生气的沈秋雨一眼，停下脚步的我强压下了想要开口吐槽他的念头，只是有气无力地耐着性子重新解释了一遍今夜的行程。
　　“就是附近那个万哒广场，一块去看那个新上映的电影‘你好，焕英李’，看完再请你吃一顿好的。”
　　“嗯。”
　　走在我身后步履缓慢的男生微微点了一下头，一声漫不经心的浅笑过后就和我继续保持着一前一后的距离走在了前往电影院的路上。
　　这一路上我们都没有说什么话，原因除了我们两个本来就没什么共同话题可以拿来交谈之外，还有就是从刚刚开始到现在他好像一直心事重重似乎在想着什么一样。
　　尽管浓郁的夜色已经竭尽全力想要掩盖沈秋雨脸上的表情了，可目之所及的全都是唯恐遗漏掉任何一个角落的璀璨灯火，他是什么心思我多少还是能猜出来一些的。
　　我本来是不太愿意招惹这个人的，可是吧……
　　很显然这货一脸去送葬的拧巴表情已经严重影响到我看电影的好心情了。
　　所以，当我们两个一块走进灯火通明人头攒动的商场之后，走在前头的我轻轻安抚了一下口袋里的钱包，最终还是在即将上扶梯之前勒住了脚步。
　　“我说，沈大哥。”
　　“怎么了？”
　　听见他跟感冒没好一样的声音以及那双看着就想狠戳一下的眼睛之后，我只感觉自己眼睛旁的肌肉不自觉地用力抽搐了一下。
　　要不是看在你今天出力帮我讨回工资的份上，我现在早动手抽你了。
　　“你会抓娃娃吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“时间还有剩蛮多的，要不要抽空帮我抓一个？”
　　随手指了指放在商场角落里的那一排娃娃机，我不得不从自己为数不多的生活费里抽出一点来耗费在这智商税的机器上。
　　“这……”
　　见他有些迟疑，我也懒得跟他浪费时间直接就拉住他的手硬是带着他来到了商场角落的那个娃娃机处。
　　说到娃娃机这东西，在我以往的印象里纯粹就是一项既费钱又不讨好的活动，当然了……眼前所见的情况似乎也正是如此。
　　看着玻璃橱窗里摆放的那些看起来做工相当廉价的娃娃，我委实是提不起一丁点的兴趣，可是……
　　用眼角的余光扫了一眼旁边那个满脸不情愿的沈秋雨，无话可说的我只得在心里默默地叹了一口气，之后就是在自己的脸上努力摆出了电视剧里女主角常会摆的撒娇脸。
　　“这个小狐狸的娃娃还蛮可爱的。”
　　“感觉做工用料都挺一般的吧，不过还别说，你这个爱好还蛮特殊的。”
　　“我特么……特，特别款的玩偶应该很有收藏价值吧？快点啦，帮个忙。”
　　在自己那张动作僵硬的脸上勉强挤出了一点没什么感情的生涩笑容，轻轻拍了一下手掌的我随后假模假样地掏出自己的手机痛快地付起了款。
　　10元3次……20元7次？
　　我的天，这东西为什么会这么贵？
　　“……”
　　咬咬牙直接一口气支付了20块钱之后，我笑呵呵地用胳膊肘轻轻顶了顶早已经一脸无语的他。
　　“快点快点，抓紧时间啦。”
　　“噢。”
　　他无奈地咂了咂嘴，眼见事情已然如此也只好耐着性子帮我抓起了娃娃。
　　当然，作为一个有着强烈自知之明的韭菜，我还是对之后发生的事情有着充分的心里准备。
　　可是……
　　“差点。”
　　“怎么才抓到一半就掉了？”
　　“没道理啊，这个爪怎么会这么松？”
　　“再来，我就不信了。”
　　“……”
　　眼见20块钱就跟打了水漂一样在不到5分钟的短暂时间里就被败光了，这下不止是脸色更加惨淡的他了，甚至连一旁的我都开始有点不淡定了。
　　这哪是什么娃娃机，简直就是一只吞金兽……
　　“没事，说了今天我请。”
　　强忍着心里如同割肉一般的感觉，我硬是又一次掏出手机默默地往里充值了20块钱。
　　第二波的结局基本上就是第一次的翻版，同样的戏码就像是被复制粘贴了一样，还没等我反应过来他已经连续失败了6次。
　　“……”
　　“……”
　　有些无语地互相对视了一眼，我先是在心里默默地骂了几句无良的店老板，之后才干笑了一声伸手指了指一个不小心被推倒了出口边沿的狐狸娃娃。
　　“我感觉这个可以诶。”
　　“嗯。”
　　沈秋雨心领神会地点了一下脑袋，二话不说就控制着爪子移动到达了娃娃的正上方，正当他准备按下按钮的时候，站在一边的我赶紧喊了一声停。
　　“等下，我先看看位置正不正。”
　　“……”
　　赶忙屁颠屁颠地跑到了机器的一旁蹲了下去，趴在薄薄的玻璃上眯缝起一只眼对着那个悬空的爪子仔细观摩了一会儿过后，我指挥着他让爪子往左右微调了一丁点，在确定位置没问题后才让他按下了按钮。
　　这次的钩子不偏不倚地准确抓住了娃娃，就在我喜笑颜开准备庆贺胜利的时候，无比吊诡的一幕却还是在我面前发生了。
　　万万没想到伸下去的机械臂才刚刚往上缩回了一点就好死不死地卡住停在了半空中，直到时间结束才自动松开爪子移动回了原位。
　　“……”
　　这个无良商家……
　　服了。
　　阴沉着一张脸咬牙切齿地盯着那只该死的狐狸玩偶，只感觉面前这货的嘴角似乎轻蔑般地往上扬了扬。
　　“让我来。”
　　自告奋勇地往里又投了20块钱，这次我干脆直接上场替换掉了手气不佳的沈秋雨。然而，身为一只合格的标准韭菜花，我这20块钱果不其然还是打了水漂，而且还是连一点浪花都没有翻滚起来的那种。
　　“……”
　　前前后后花费了整整60块钱，结果竟然连一只看起来就只值5块钱的玩偶都没有抓到，我心里的郁闷可想而知。
　　还要再继续抓么？
　　感觉越抓越亏，而且像这种小孩玩的布偶就算拿回去也不会有什么用……
　　正当我为自己刚刚那个冲动举动无比懊悔的时候，身旁却忽然传来了沈秋雨止不住的咯咯轻笑声。
　　“……”
　　不爽地转过脸去冷漠地瞥了他一眼，可没想到这货脸上的笑意非但没有丝毫的减退，反倒是愈发地猖獗和肆无忌惮了起来。
　　“你特么的笑屁呢？”
　　这货也不知道是不是被坑傻了，反正他被我吐槽了一句之后竟然只是虚掩着嘴角，尽管笑声变小了些，但很明显正在使劲地憋着笑。
　　抱着胳膊面无表情地直直盯着他那张几乎快要憋到岔气的笑脸，一直等到他笑到差不多之后，我才冷冷地扯了一下嘴角。
　　“继续笑啊？怎么停了？”
　　“不笑了，不笑了。”
　　话虽如此，可他那张被手指虚掩住的嘴角很明显又上扬了起来。
　　要不是打不过，真的好想动手揍一顿这个事多的神经病啊……
　　“我说沈同学，你能不能告诉我你刚刚到底在笑屁呢？”
　　“其实也没啥……就是一想到你刚刚不好好说话故意装嗲的样子……实在是太……”
　　“什……”
　　眼见他脸上的笑意越来越浓郁，自觉丢人到家的我只是张着嘴咿咿呀呀地试图解释些什么，可话还没说出口就被嘴快的沈秋雨生生堵了回去.
　　“放心吧，我的情绪还没差到需要你来安慰的地步，不过你……”
　　“……”
　　只感觉心底里一股热气瞬间就涌出了我的天灵盖，又羞又恼的我也懒得跟他浪费一丁点时间，不待他反应过来就猛地抓住了他的手臂，二话不说用力地咬了上去。
　　“我草，疼疼疼！常夏你是属狗的吗？”
　　……



第17章 十六章 弧度
　　“嘶……你下嘴可真狠。”
　　坐在一旁长凳上的沈秋雨郁闷地皱起眉头有些心疼地看着自己手臂上那两排清晰的牙印，一边轻轻地按着自己的伤口一边时不时向我投来埋怨的目光。
　　“又不全都是我的错……”
　　别过脸去小声地嘟哝了一句，垂着脑袋的我有些不情不愿地将手里刚刚买的一瓶冰水交到了他的手上。
　　“你还说？”
　　“好啦好啦，对不起还不行么。”
　　有些别扭地笑了笑，我的目光再一次聚焦到了不远处角落里的那台娃娃机上。
　　其实关于他刚刚一直笑的原因，除了因为我装嗲失败的原因外，我觉得更主要的应该是刚刚那台娃娃机侧边一处隐蔽的角落上所贴着那张小小的“损坏”纸条。
　　也就是说，我们两个刚刚就是被一台坏掉的机器毫不留情地吞下了足足60块钱。
　　“倒霉。”
　　丧着脸有些郁闷地盯着那台坑人的娃娃机，我只想在心里问候一下那个无良老板的亲人。
　　“算了不跟你计较这个了，我现在就担心一件事，要是被你咬伤了会不会得狂犬病？”
　　“狂犬病？”
　　“对啊，狐狸可是犬科动物，这方面我确实有点担心。”
　　“得，得你大爷！”
　　“手——”
　　见我脸上的表情又开始变得有些不淡定了，他只是不慌不忙地举起自己的手臂让我看了一眼伤口，嘴里则是毫无感情地拉长了声音，就好像我刚刚犯下了什么必须被惩罚的过错一样。
　　“知道了，对不起——”
　　相当不爽地嘟哝了两声，郁闷已极的我随后掏出手机点亮屏幕在他的面前晃了晃。
　　“不跟你扯这些了，还是抓紧时间看电影去吧。”
　　“好。不过在那之前，我还有点事……”
　　拧开瓶盖一口气喝下一大口饮料的沈秋雨似乎并不急于去看电影，反而是鬼鬼祟祟左右看了几眼，接着起身快步走回到了角落里的那一排娃娃机前。
　　“我说大哥，你是钱多没处使了吗？摆明了这就是骗人的好么。”
　　“帮我把把风。”
　　“啥？”
　　沈秋雨只是没头没尾地交代了我一句，之后就绕着机器认真检查了一圈，紧接着竟然直接把机器斜着抱起来了一点。
　　“喂，你，你在干啥？”
　　“当然是把出口边上那个娃娃给晃出来啊，赶紧帮我把好风。”
　　目瞪口呆地看着他这个应该属于盗窃范畴的行为，作为良民的第一反应本来应该是直接喊保安过来，可一联想到刚刚才被莫名其妙坑了60块钱，原谅我实在是没什么动力去阻止他。
　　果然还是老老实实假装什么都没看见的路人吧。
　　盗窃数额在1000元以上不满2500元的，处管制、拘役有期徒刑六个月或单处罚金，金额不超过1000的予以治安处罚。
　　背过身子在心里不停默念着老罗关于盗窃罪的判罚介绍，我无比心虚的视线则是一直在四处乱瞟。
　　当然了，作为守法公民的我是绝对不可能参与到这种龌龊勾当中去的。
　　所以，当肩膀被人轻轻拍了一下的时候，我只感觉吓得浑身一哆嗦，一阵迟疑过后才极度心虚地将僵硬的脸庞慢慢转向了身后。
　　“沈，沈秋雨……你吓死我了。”
　　“看你这样，估计要真遇到什么人八成就把我给卖了吧……”
　　“胡，胡说，我是那种人吗？”
　　“给。”
　　嘴角微微勾勒出一丝好看弧度的沈秋雨倒是没接我的话茬，而是耸了一下肩膀，接着就把从机器里偷出来的那只狐狸布偶递到了我的手上。
　　“我个大男生拿这干啥……”
　　微微蹙了一下眉头，本想将赃物推还给沈秋雨的，不过很显然看他的表情完全就没有想要接的意思。
　　“我拿这个更没用了，这好歹也是你花了60块钱才买到的。你想想这个玩偶外面卖差不多就值10块钱，你这一来一去里外里还亏了50，况且还是店老板耍无赖在先。”
　　“……”
　　“行了，别纠结这个了，电影开始了赶紧走吧。”
　　“我……”
　　终究还是找不到什么好借口把这东西归还给他，反正为了赶上看电影，我也没工夫跟他掰扯这些了，只得拿着狐狸玩偶和他一块上了楼。
　　由于刚刚那件事的耽搁，所以当我们两个急赶慢赶好不容易进到电影院里的时候，那场电影已经开始好几分钟了，而且也正是因为如此，这场电影仅剩下最后一排的角落里还有几张余票可以供给我们两个。
　　猫着腰快步穿过人群直接来到了最后一排，连大气都不敢喘上一口的我两个赶紧戴上红蓝眼镜就安安静静地看起了这部评分口碑都还算挺高的电影。
　　说实在的，我的内心其实一直很抵触这一类讲述亲情的电影，要不是为了还沈秋雨的人情我应该是打死都不会过来看的吧。
　　明明周围的人笑的很开心，演员也表演地很卖力，可是……
　　“无聊。”
　　用着仅有自己才能听见的声音轻微地蠕动了一下自己的唇角，再那之后我只是轻轻趴在了前面那个椅子的椅背上心不在焉地继续看着这部电影。
　　我莫名地很讨厌这个主角，因为她明明过得很幸福，却只是无所事事地肆意挥霍着自己的时间。
　　所以，当她因为自己的不懂事惹出不少笑料的时候，我只是面无表情地看待着荧幕上闪过的一幕幕。后来，她的母亲出车祸而死，陪在母亲身边的她很后悔，所以当她回到过去的时候才会说出那句话吧。
　　“如果我妈当时生的不是我，应该过的会比现在幸福吧。”
　　盯着荧幕上早已消失了许久的那行浅浅的字幕愣神了许久，甚至直到肩膀被身旁之人轻轻拍了一下过后，我才木然地转过脸去迎上了沈秋雨的视线。
　　男生的眼帘微微低垂着，欲言又止的他缓缓张开嘴，却犹豫了很长时间都没有说一个字，而是稍稍扬了一下嘴角顺手从自己的口袋里取出了一张纸巾。
　　“有那么感动么，你怎么哭这么惨？”
　　哭？
　　恍然意识到自己的脸颊上早已布满了冰冷的泪水，深感丢脸异常的我自然是不可能选择伸手接他递过来的那张纸，而是赶紧将脸别到了另外一侧，随后举着手臂胡乱地抹了抹自己脸上的泪痕。
　　“你看电影就老实看电影，没事老注意我这边干啥？”
　　说实在的，我真的没想过自己竟然会因为电影里的一句普普通通的台词而变得如此狼狈不堪，这一点实在是有点难以置信，尤其是旁边正坐的还是个知道我原本底细的讨厌家伙。
　　面对我的诘问，沈秋雨始终没有正面回答，而是若无其事地转过脸去继续看起了电影。
　　反正那之后我就没有什么心情继续看电影了，只是睁着空洞的双眼木然地盯着大荧幕上闪过的一帧帧画面。
　　我并不是觉得电影情节感动什么的，只是……那句话不自觉地勾起了一些回忆。
　　如果……
　　当时她没有生下我的话……
　　应该就不会发生后来那么多的事情了吧。
　　不知道电影后面剩下的情节还有什么，我只记得当我的思绪从深深的迷茫之中回过神来的时候，电影的片尾曲已经响起来了许久，就连前面几排的观众也都陆续走得七七八八了，而身旁那个等候多时的沈秋雨则是已经无聊到开始玩起了手机。
　　感觉稍微有点对不起他，明明是想感谢一下他的帮忙来着，结果却因为自己的缘故败了别人的兴致。
　　“不好意思，刚刚想东西来着，等下请你吃顿好的补偿一下吧。”
　　“没事，我也在忙点活。”
　　“嗯嗯。”
　　……
　　♣
　　就这么一来二去折腾了一阵，总之当我们吃完饭从商场里出来的时候，商场里很多的店铺几乎都已经开始收拾东西准备要关门了。
　　横穿过在苦黄色路灯映照下显得有些寂静的无人街道，我们两个依旧和刚开始来的时候一样一前一后走在了回去的路上。
　　只不过，与先前来时不同的是，这次走在后面的人换成了我。
　　当我们路过一片视野还算开阔的空地之时，抱着胳膊的我缓缓止住了脚步，接着开口叫住了走在我前面的沈秋雨。
　　“那啥，你先回去吧，接下来的路我自己走就行。”
　　沈秋雨停下了脚步，先是转过脸来略微看了一眼心事重重的我，随后微微侧目看向了旁边的那块开阔空地。
　　“用我陪你吗？”
　　“不用了，我想一个人呆会儿。”
　　鉴于我的一再坚持，无话可说的沈秋雨只得心领神会般地轻轻点了一下脑袋。
　　站在原地抱着胳膊目送着他的身影渐渐离开我的视线，长长松了一口气后，我转身独自走进了这片灯火稀疏的空地。
　　据说这里当初是打算建成一座大公园的，可后来因为种种的原因仅仅只建到一半就废弃不用了，里面的树还蛮多的就是光线稍微有点暗。
　　找了一处僻静的角落坐了下去，那之后我就一直倚靠在树干上盯着远方通明的灯火发起了愣。
　　如果没有心血来潮看这部电影，我也许早就已经将那段记忆彻底埋葬在遥远的过去了吧。
　　“诶？这位是……”
　　……



第18章 十七章 毛病
　　将我从遥远思绪中一把拽回来的人是一个嘴里叼着烟的男生，他的年纪跟沈秋雨相仿大概差不多也就20出头的样子。
　　单单从打扮上看还是蛮潮流的，外貌长相也还算可以，就是这人脸上的笑容实在是有点……一言难尽。
　　“这位妹妹好生眼熟啊？咱们是不是之前在哪里见过？”
　　“……”
　　冷淡地看了那个用拙劣话术跟我套近乎的男生一眼，顿时失去所有兴趣的我不耐烦地轻扯了一下嘴角，紧接着就相当冷漠地把脸转向了另外一边。
　　“啧，妹妹这么高冷的吗？我感觉自己都有点喜欢上你了。咦，等下等下，妹妹这反应该不会是害羞了吧？”
　　一脸尴尬地听着这这个登徒子没个正经的闲言碎语，实在感觉有些听不下去的我脸色一沉，索性站起身就打算往公园出口的方向走去。
　　只不过，才刚刚往前迈出一步我的手腕就被身后的那个人给牢牢抓住了。
　　“哇，妹妹的手这么软吗？”
　　“你他妈的给老子把手松开！”
　　一脸气愤地冲着身后那个人张嘴就是一顿痛骂，可我的谩骂在后者的眼里似乎一点杀伤力都没有，相反他竟然还异常轻佻地微微笑了一下。
　　“这怎么还火了呢？是不是失恋了想让哥哥疼爱你呀？”
　　我其实觉得自己勉强还算是一个不太喜欢惹事招麻烦的人，可对方已经欺负到自己头上了还没什么反应那能是爷们干的事吗？
　　所以……
　　“我再重复一遍，松手。”
　　“妹妹你说什么？”
　　那个男的一脸怪笑地故意装出了一副没听见的样子，顿时气不打一处来的我也懒得跟他浪费时间，直接挥出一拳重重地捶向了他的侧脸……
　　本以为这拳出去就算不能把他打飞至少也应该将他撂倒才对，可眼前发生的场景却着实出乎了我的预料。
　　他竟然仅仅只是用手掌就轻而易举地化解了我的攻势，甚至临了还不忘对我来上一通冷嘲热讽。
　　“啧啧，妹妹这个力道真大，感觉把豆腐打碎应该不成问题。”
　　“你大爷！”
　　就在气急败坏的我动手准备挥动第二拳的时候，那个男人的嘴角竟然微微一扬，只是简简单单抬起脚照着我的小腿用力一踢，猝不及防我的重心一丢直接就往他的方向栽去。
　　那货就好像是已经提前预料好了一切那般，竟然张开臂膀硬是一下抱住了没站稳的我。
　　只感觉浑身上下鸡皮疙瘩瞬间皱起的我就像是触电了一样顿时挣脱开了他，可等我好不容易才重新站稳，没想到头上的帽子竟然也被他给顺手取了下来。
　　“妹妹，你可真……”
　　男生戏弄的话语尚未完全说完，脸上玩味的表情瞬间就凝固住了，就跟见了鬼一样只是睁着跟鹅蛋一样大的眼睛紧紧盯着我头上那两只还在动的狐狸耳朵。
　　“……”
　　只感觉心里一紧，同样愣住的我一时也有些手足无措，除了睁着眼睛直直地盯着面前这个人之外竟不知作何开口解释。
　　就在氛围渐渐变得愈发焦灼凝重之际，一只从黑暗中伸出来的手却稳稳地攥住了那个男人的手臂，循着那人的手臂往上看去，我看到的是一张有点生气的阴沉面孔。
　　“沈秋雨？”
　　轻微地蠕动了一下嘴角轻唤了一遍来者的名字，而站在一旁的沈秋雨则是冷冷地扯了一下嘴角，接着面带怒火地质问了一句那个一直抓着我手臂的男人。
　　“请问你找我女朋友有什么事？”
　　大概是沈秋雨过于生气的表情震慑住了他，又或者是觉得在这里惹事他捞不到什么好处，那个男生仅仅只是犹豫了片刻就松开了我的手腕。
　　“我只是看这位妹妹大晚上一个人在这里没人陪，出于好意担心她会出什么危险。”
　　那个男生的表情还是一如既往的轻佻与嚣张，看着就让人感觉讨厌。
　　当然了，沈秋雨始终没给他什么好脸色，从头到尾就只说了短短的一个字。
　　“滚。”
　　干站着互相对峙了一阵，那个表情越来越怂的男生最后乖乖地将帽子归还给我之后就缓缓离开了我的视野。
　　可就在我以为一切都已经告一段落的那一刻，那个男生却最后一次转过脸来意味深长地看了我们两个一眼。
　　“呼……腿软了……”
　　总算是得救的我长长地松了一口气，伸出颤抖的手臂无力地扶着结实的树干靠了上去，用力地做了几次深呼吸调整好状态之后才如释重负般自言自语了起来。
　　“幸好你来了，不然我都不知道这双耳朵的事该怎么圆过去。”
　　可沈秋雨脸上的表情却没有我的那么轻松，站在我面前的他微微皱着眉头从头到脚认真打量了我一阵，接着才郁闷地用手指揉了揉自己的太阳穴。
　　“你千万别告诉我你心里担心的就只是这个？”
　　“那还能有啥？”
　　借着深夜路灯漫过来的微弱灯火，我明显能看见男生脸上的肌肉用力地抽搐了一下。
　　“你觉得我现在亲你一下你会有什么反应？”
　　“呕，死变态给我滚远点！”
　　“那要是换成刚刚那人呢？”
　　“……”
　　听完他的话我只感觉心头顿时一凉，接着就是一浪盖过一浪的后怕与作呕感。
　　又忘记了自己现在的身份已经不是之前人高马大的样子了，幸好姓沈的来的及时，不然还真不知道今天晚上该怎么收场。
　　或许是见到我本来还算好的脸色总算是顺利变差了，所以原本神情紧绷的沈秋雨满意地点了点头这才慢慢舒展开了蹙起的眉头。
　　“总之，你没事就好，给。”
　　沈秋雨若无其事地对我笑了笑，接着就将手上提着的狐狸玩偶随手交还到了我的手上。
　　这个姓沈的……
　　该不会就只是为了这个目的特意折返回来一趟吧？
　　“你……难道……有毛病？”
　　“……”
　　眼睁睁地看着男生脸上的表情渐渐地阴沉黯淡了下去，在一声叹息过后他那只手便已毫不留情地一把拽住了我头上的狐狸耳朵。
　　“疼疼疼，松手啊！”
　　“我好心回来给你还东西还救了你，你竟然还有脸骂我有毛病？”
　　“知道了知道了，快松手！”
　　“老老实实让我抓一会儿！”
　　不知道怎么想的，反正疼过头的我下一秒已经将膝盖毫不留情地踢到了始终没把手松开的沈秋雨**。
　　“你他妈……”
　　耳边只回荡着沈秋雨无比哀怨与痛苦的那句人身攻击……
　　♦
　　“对了，路边有家还在营业的烧烤店，我请你，吃不？”
　　“太油不吃。”
　　“那，边上还有个ktv，唱歌吗？”
　　“五音不全。”
　　“……”
　　这沈大爷，不就是命根子不小心被我踢了一脚吗，至于这么生气吗？
　　说到底都怪他自己，要不是他没事揪我耳朵不放怎么可能会闹出这种事来？
　　反正回去的一路上我们两个都没怎么说话，只是到即将进小区的时候，沈秋雨才忽然停下了脚步转过脸来意味深长地看着我。
　　“……”
　　说实在的，他这样没来由地一直盯着我看除了让人感觉略微有些恶心之外，其实更多的是没来由地有点发怵。
　　倍感心虚地略微歪过脑袋，目光躲闪的我始终没有去看他的脸，而是略带尴尬地轻轻咳嗽了一声。
　　“那啥……刚刚对不起了……就是，能不能别再看我了？感觉，稍微有点……基……”
　　“你特么……”
　　我似乎明显地听到了从他喉咙深处发出的一声轻叹，之后就是他扶着额头极为郁闷地摇了摇头。
　　“算了，你能受累告诉我一下你没有身份证打算怎么回去吗？”
　　“你说那个啊？回去的话，到时候直接去车站边上找拼车的，打车回去应该也就只需要开6、7个小时左右吧。”
　　“那要是又遇上今天一样的情况打算怎么办？”
　　“呃，应该……没那么背吧？”
　　大概这句话说出来的时候连我自己都有点不太相信吧，毕竟自己如今可是个没身份证的女生，再加上到时候乘坐的还是辆不明底细的黑车。
　　一路顺风最好，可万一……
　　跟看傻子一样沈秋雨更是讪讪地耸了一下肩膀，然后不紧不慢地举起右手竖起了三只手指。
　　“三百块，我开车送你。”
　　“你还会开车？”
　　“科三过两年了好么，正好我也要回家休息几天，载你回去三百良心吧？”
　　“良心是挺良心的，就是……”
　　轻轻地点着脑袋，可在他刚刚漫不经心说出的那些话语之中，我却意识到了一件让我感觉万分诧异的事情。
　　这家公司每天都忙成狗，老板恨不得让员工24小时都盯在办公室的岗位里，就连平时的星期日也心心念念地想要占去，而且最近的项目那么重又怎么可能会同意沈秋雨请假回家探亲的请求？
　　“怎么了？”
　　“没……就是，谢谢你特意回来跟我说这个。”
　　“不客气，明天收拾一下房间退押金，后天出发吧。”
　　下意识地紧紧搂着手里那只狐狸的布偶，不愿多想的我犹豫了片刻之后终究还是在自己的脸上微微扬起了一如往常的清浅笑意。
　　“嗯，谢谢。”
　　……



第19章 十八章 小城
　　“这些衣服应该没用了吧。”
　　算起来从变成如今这样开始到现在已经有一段时间了吧，即便心里仍未完全放弃变回去的希望，可从现如今的种种迹象来判断，总感觉希望越来越渺茫了。
　　按照房屋租赁合同上的约定，今天应该是我呆在这里的最后一天了，除了在聊天消息里跟中介打个招呼让他抽空过来收房之外，我现在所做的唯一一件事就是收拾一下自己的东西。
　　出租屋里的东西都给他按原来的样子复原好了，连自己的东西也差不多收拾地七七八八了，如今唯一还让我还有些犯愁的东西就只剩下床上那一摞原来的衣服。
　　其实我心里并没想着一定要扔掉这些东西的，毕竟万一什么时候如果变回去的话还能继续穿，可是吧……陆陆续续买了几件女装之后，原来的小行李箱里实在是塞不进去这些了。
　　犯难地甩了甩自己的脑袋，只感觉自己刚刚所纠结的地方确实有些搞笑，行李箱塞不进去直接拿个袋子手提着不就好了吗？
　　“傻了。”
　　叫苦不迭地干笑着摇了摇头，垂下疲惫眼眸的我深深地吸了一口气，起身找了一个大的塑料袋将塞不下的衣服全放进袋子里后就拉开椅子趴在桌子上歇息了起来。
　　昨天晚上翻来覆去几乎一整夜都没有休息好，并不是因为要收拾房间的缘故，而是……
　　“真的要回去么？”
　　趴在冰凉桌面上小声地自言自语着，茫然又混乱的思绪则是不知道又飘去了哪里……
　　……
　　♣
　　沈秋雨来楼下接我的时候时间差不多已经临近中午了，他开的是一辆临时租来的破轿车，不过他把车停稳了之后还是相当拉风地从车里探出了半个脑袋咧开嘴轻佻地笑了笑。
　　“怎么样，羡慕会开车的不？”
　　“……”
　　有点无语地白了他一眼，将那一袋以前的衣服轻放在行李箱上，我冲着车尾的方向努了努嘴。
　　“少吹牛了，先把后备箱打开让我把行李放进去。”
　　“嗯，等我一下。”
　　沈秋雨答应了我一声，之后则是打开车门帮着我把自己的东西全都塞进了后备箱里，等到车辆慢慢启动后，靠在副驾驶座上坐定的我这才歪过脑袋木然地盯着之前自己所居住的那一栋楼。
　　不知道这次离开之后自己将来还有没有机会再回到这座城市。
　　“先去吃饭吧，待会儿让你见识一下我的车技。”
　　“嗯。”
　　尽管他一开始是这么跟我打包票的，可说实话，沈秋雨的车技实在是有点烂，尤其是刚开始坐他的车简直就是一种折磨，时不时来上一个让我心惊胆战的急刹车，好在这种糟心的情况从开出城区上了高速之后就好了不少。
　　眼见车况终于稳定了下来，我那颗紧绷的心也终于慢慢地放松了下去，随之而来袭上心头的便是浓浓的倦意。
　　“我有点困，先睡一会儿，有事叫我。”
　　“嗯。”
　　缓缓闭上沉重的眼皮，耳朵里就只剩下了各种各样让人犯困的噪音……
　　……
　　“妈妈，为什么别的小朋友都是跟爸爸姓呢？”
　　“呃……那当然是因为妈妈比任何人都更爱你，所以警察叔叔才允许你跟妈妈姓啦~”
　　“嘿嘿，我也爱你妈妈~”
　　遥远儿时的记忆早已随着时间的推移变得朦胧异常，甚至连妈妈的样子也早已经掩埋进了不知飘散到何处的记忆之中。
　　我只依稀记得，那半张几乎要淹没在清晨的逆光之中的脸颊是如此地温柔，温柔到就连如今的我回想起来的时候也还是会忍不住跟着微微翘起自己的唇角。
　　如果……
　　这不只是回忆那该多好。
　　缓缓睁开疲倦至极的沉重眼皮，眼前依旧是不断向后闪动的无聊景致，靠在位置上无聊地盯着窗外愣神了好一会儿之后，我才转过头看向了另外一侧的沈秋雨。
　　“现在到哪了？”
　　“已经走一半了，你刚刚睡的可真死，哈喇子都要流出来了。”
　　“……”
　　脸色大变的我下意识地伸手抹了一下嘴角，可手上却什么东西都没有，直到此刻我这才恍然意识到自己刚刚又被这个姓沈的给耍了。
　　“等下次有机会我一定要好好修理一下你的脑子。”
　　“嗯，荣幸之至。”
　　三两句毫无意义的扯淡过后，靠在副驾驶上的我又重新把脸转了过去，依旧只是和刚刚一样异常无聊地欣赏着窗外的无聊景致。
　　“沈秋雨，问你个事……你要觉得不方便回答就算了……”
　　“啥事？”
　　托着腮的我略微转过脸去，见他脸上的目光依旧还是聚焦在了前方的路况上，几次三番想要开口说出那件有点难为情的事情，可每次到最后都只是犹犹豫豫地将悬在喉咙口的话重新咽了下去。
　　就这么欲言又止扭捏了好几次，专心开车的沈秋雨终于是有些诧异地转过脸来忍不住看了我一眼。
　　“怎么不说话了？”
　　“没，专心开车吧。”
　　下意识地摇了一下脑袋，犹豫了很久的我终究还是没能说出那句话来。
　　之后剩下的时间同样无聊透顶，困到不行的我接下来的时间基本上就只是无聊地重复着前半段路程上发生的事情，不是睡死就是在即将睡觉的边缘徘徊。一直到开进老家的市区之后，彻底睡够的我这才重新来了精神。
　　我老家所在的地方是一座普通到没有一丁点特色的十八线城市，城市的四周全都被一眼望不到头的丘陵所环抱，如果不是因为变成现在这样无路可去，我大概这辈子都不会再回到这个地方了吧。
　　有些茫然地看着玻璃窗上那个女生脸上流露出来的复杂神色，我很想用力笑一下让自己的脸色看起来好一些，可那些努力终归只是徒劳罢了。
　　“看这堵车的情况，估计还得二十分钟才能到。”
　　“嗯。”
　　伸手顺了顺自己的鸭舌帽的帽檐，情绪低落的我眼睁睁地盯着窗外早已暗下去的灰色天空，最后自言自语地说出了从早上开始就一直想要跟他说的那句话。
　　“这两天……我能不能去你家睡。”
　　“啥？”
　　差点跟前车来上一次亲密接触的沈秋雨一脚用力踩住了刹车，在一阵让我差点吐出来的颠簸过后总算是重新恢复了车辆控制权，松了一口气之后沈秋雨这才蹙起眉头跟听天书一样将那张写满了尴尬的脸转了过来。
　　“不好意思，我刚刚没听清，你能再重复一遍吗？”
　　“唉……”
　　算了，丢人的话既然都已经从自己嘴里说出去了，现在假装什么都没发生已经没有任何意义了吧，况且……如果非要在沈秋雨家里过夜和见那个男人之间二选一的话，我宁可选择前者。
　　“我其实想稍微缓两天再回去，如果觉得麻烦就算了。”
　　“这……”
　　沈秋雨的脸色看起来微微有些犯难，看样子应该是对我刚刚贸然提出的这个要求相当地犹豫与抵触。
　　对于这个预料之中的场面，早有心理准备的我对此当然不会有任何的生气和不满，相反我还是很能理解他的反应。
　　因为事实本来就是如此，让一个不人不妖的东西寄住在自己的家里，这种事不管是谁都会介意的吧，所以白天我才会一直没有开口提这个。
　　我们两个的关系不过就是比正常的同学稍微好了一点，他能受累开车送我到这里真的已经是帮了我一个天大的忙了。
　　至于说自己刚刚提出来的唐突要求，确实是我有点矫情了。
　　“没关系的，过这个路口停车就行，剩下的路我自己走吧。”
　　他没有说话，只是默默地开着车，一直到拐过红绿灯之后才慢慢地停下了车。
　　推开车门从后备箱里拿出自己的行李，我冲着握着两只手握在方向盘上的沈秋雨微笑地摆了摆手。
　　“辛苦啦，你也早点回去休息吧。”
　　目送着深秋雨的车消失在马路的尽头，我深深地吸了一口气压低帽檐就拉起我的行李往自己家的方向走去。
　　小城市的夜晚并不似大城市那般到处充满了生机，一走出拥堵的主干道，眼前的双车道基本上就已经见不到什么车辆了，甚至连附近的店铺基本上也没剩下几家还在开门营业的了。
　　机械地往前走着这一段烙印在记忆中的熟悉道路，就在即将拐进最后一处拐角的时候，我还是下意识地勒住了自己的脚步。
　　抱着胳膊木然地看着远处那家卧室里还亮着灯的二层小楼，不管自己再怎么使劲，灌铅一般的双腿都始终没有办法再往前迈出一步。
　　没有身份证没办法住宾馆和网吧，至于说肯德基什么的……像这种乡下应该只会开到凌晨吧。
　　算了，随便找个公园睡一晚吧。
　　缓缓松开死死咬住的苍白嘴唇，我还是转过身拉着自己的拉杆箱打算往河边24小时不关门的滨河公园方向走去。
　　只是……还没沿着那条寂静昏暗的马路走出多远，身后就忽然响起了一阵聒噪刺耳的喇叭声。
　　“沈秋雨？”
　　停下脚步有些困惑地看着那个不知为何去而复返的男生，而他则是在将车停在我身旁后二话不说下车走到我身旁一把攥住了我手上的拉杆箱。
　　“怎么了？”
　　“没什么，走吧。”
　　“去哪？”
　　“还能去哪，当然是去我家。”
　　“……”
　　……



第20章 十九章 夜晚
　　“你……”
　　实在有点搞不懂沈秋雨这货的态度为什么会突然来了180度的改变，不过我也不是什么随随便便的人，既然刚刚都已经被拒绝一次了，那我现在更没有理由腆着脸接受他的好意了。
　　所以，当他打算从我手上接过拉杆箱的时候，我并没有丝毫要松手给他的意思，而是在自己的脸上挂起了一抹敬而远之的职业微笑。
　　“不用麻烦了，我家就在这边上。”
　　“我又不是不知道你家的位置……”
　　沈秋雨小声地嘟哝了一句，之后更是深深地吸了一口气，可那只手依旧牢牢地攥着拉杆箱。
　　“别傻了，以你现在的身份回去没人会信你是常夏的，为你好我觉得还是先去我家里从长计议吧，等想好说辞我相信你父母一定会接受的。”
　　男生迟迟没有松手，我当然知道他是在好心为我考虑，更知道之前在车上的反常行为应该是有一些难以言说的隐情在里面，可就在他的话说出来的那一瞬间，我还是感觉一股冲天的火气顿时从心头冒了出来。
　　“从前就是这样，现在还是这样，我的事跟你有毛关系！”
　　不经思考下意识地吼了出来，而脸上本来还微扬着些许淡淡笑意的沈秋雨脸色顿时也跟着沉了下去。
　　经过几十秒的短暂僵持之后，男生的脸上重新拾起了微末的笑容，只是刚刚那只握在拉杆箱上的手却早已缓缓地松开。
　　“抱歉，是我多事了。”
　　男生到最后没有再说什么，脸上除了明晃晃的失落之外就是深深的无奈。
　　木然站在马路边呆呆地看着那辆车从我的视线里渐渐远去最终消失在街道的尽头，可嘴里一直努力想要说出来的那句简简单单的对不起却怎么也没办法说出声来。
　　从口袋里掏出手机翻找到了沈秋雨的名字，我本来想跟他发一条道歉的消息的，可写完消息之后，我的大拇指还是停留在了发送键的上方犹豫着始终没能按下去。
　　事到如今再费力做这些亡羊补牢的事情又有什么意义？
　　反正……我本来就应该是一个人，招人讨厌或者喜欢其实根本没有任何意义吧。
　　从以前到现在都是这样吧。
　　摇头苦笑了一下，我还是删除了所编辑的那条消息，将手机揣回口袋之后就低着头拉着拉杆箱顺着那条看不到头的马路往前走去。
　　从小到大生活过的这座小城并不大，所以河滨公园的位置我就算是闭着眼几乎也能找的到。拉着拉杆箱一个人在无人的大街上走了差不多十几二十分钟的路程，感觉手臂酸疼的我终于是来到了今天晚上过夜的地方，公园靠河的一处无人长椅。
　　没把之前的衣服扔掉如今看起来也算是有先见之明吧，至少今天晚上应该不会被冻着吧。
　　从自己提的袋子里拿出两件秋冬穿的外套，一件垫在了椅子上而另外一件则是披在了自己的身上，之后我就独自抱着膝盖蜷缩在长椅上呆呆地望着不远处湍急的河水。
　　我的心里其实很抗拒再回到这座城市，除了有不想见到那个人之外，其实另外的一个原因就是不愿再见到这里熟悉的一切。
　　不管是面前这条十年如一日的小河也好，还是这座城市的熟悉场景，几乎目之所及的每一件东西都能在不经意间勾起我的回忆。
　　沈秋雨的事情……
　　现在冷静下来想想自己刚刚的反应太可笑了，纯粹就只是心情糟糕……想要找一个出气筒发泄一下这段时间内所积累下来的种种不快吧。
　　如果下次有机会的话一定找沈秋雨认认真真道个歉吧。
　　如果……有的话……
　　不知道自己究竟是什么时候迷迷糊糊睡着的，明明白天已经在车上断断续续睡了将近一天，可一旦靠在这里不自觉陷入沉沉的回忆之后，思绪还是会不可避免地重新陷入疲惫的状态。
　　可是，除了那些一如既往不堪回首的冰凉记忆之外，似乎还有一股让人忍不住想要嘴角上扬的温暖遗落在我的心头。
　　总之，不知道为什么，这一晚的我莫名睡地很踏实，甚至当我迷迷糊糊睁开眼睛看到那张近在咫尺的熟悉面孔之际，大脑宕机的我甚至都没意识到究竟发生了些什么。
　　“……”
　　清晨薄薄的晨曦温柔地洒在男生有些冷峻的面孔上，眼前的一切看起来是如此地温暖与惬意，就如同一幅好看的油画展现在我的眼前那般。
　　就这么睁着眼睛呆愣了片刻过后，我总算是恍然意识到自己现在正枕在沈秋雨大腿上。只感觉脸颊丢脸般地逐渐烧红了起来，反应过来的我赶忙伸手推了推坐在椅子上弯腰睡死过去的沈秋雨。
　　而后者则先是不紧不慢地打了个哈欠，随后不慌不忙睁开眼与我大眼瞪小眼地互相对视了一眼，最后突然发出了一声足以刺破我耳膜的标准国骂。
　　“卧槽！”
　　在那之后的尴尬场面更是不忍去回忆，大清早手忙脚乱地瞎折腾了一通过后，重新整理好自己行装的我和他这才极度尴尬地把视线转向了其他方向不再说一句话。
　　“你……你怎么在这里？”
　　我当然不傻，至于说昨天晚上发生了些什么就算不问差不多也已经是心知肚明，唯一不能理解的地方就是他为什么会出现在这里。
　　毕竟正常人当时要被我那么不讲道理的一吼，就算不跟我绝交恐怕十天半个月都不会来搭理我吧？
　　“没，没什么原因，就是……开车偶然路过……看你一个人就过来陪你了……”
　　托着腮的那只手轻轻抵在椅子的靠背上，听到他断断续续的回答之后我并没有接他的话茬，而是哦了一声就尴尬地看向了在初晨阳光辉映下显得有些波光粼粼的河面。
　　开车偶然路过找到我什么的……
　　就算小城不大，可要找到这里恐怕也得花上不少的工夫吧。
　　“对了，沈秋雨……”
　　“怎么了？”
　　我并没有转过脸看他，而是继续保持着刚刚那个假意看河的姿势，只不过另外一只手早已经按捺不住轻轻地摩擦起自己身上的衣服。
　　“那什么……”
　　倒也不是我不想好好说话非要一句话断断续续折腾这么久，就是……
　　就是那啥……
　　考虑到我们两个如今的身份，要让我当他面说那种话，实在是有点太过难为情了……
　　而且，弄得我好像是在暗示他什么一样。
　　“昨天晚上的事，我……”
　　身旁的男生似乎也想要跟我解释些什么，只不过说话的口吻跟我一样地犹豫，搞得现在的气氛简直暧昧到了极点。
　　“反正……反正……对不起了……昨天晚上我主要是……心情不好，不该对你发火的。”
　　不打算再这样磨蹭下去的我还是抢先抛出了一句从昨天晚上就想跟他说的抱歉。
　　“那个啊，一觉醒来早忘了。”
　　“还有……还有……”
　　感觉自己的羞耻心简直都快要爆表了，要不是现在是背着他说话，我估计自己那张红脸颊应该会被他给笑死吧。
　　“谢，谢谢……发自真心的那种……谢谢你昨晚来找我。”
　　“噢。”
　　感觉两个人之间这种微妙到家的气氛确实有点说不上来的怪异，明明本来应该就只是一句简简单单的道谢与致歉怎么就莫名其妙演变成了现在这样？
　　反正就这样无比别扭地干坐着傻愣了好一会儿，直到不远处响起的稚嫩童声骤然搅乱了我好不容易才慢慢平复下来的心情。
　　“爸爸，这两个哥哥姐姐坐在这里干嘛呀？”
　　“嘘，他们正闹别扭呢，小点声别打扰别人。”
　　“嗯嗯，那是不是跟爸爸妈妈一样亲亲就好啦？”
　　“……”
　　“……”
　　原本以为这件事差不多已经过去了，可没想到听见小女孩没来由地这么一说，总感觉自己单单只是坐在这里什么话都没说就已经丢人丢到家了。
　　深深地往肺里吸了一口气，我提着我的衣服推着我的拉杆箱就打算往公园出口的方向走去，可刚往前迈一步身后就响起了沈秋雨有点诧异的声音。
　　“你干嘛去？”
　　“回去。”
　　“去哪？”
　　“废话，当然是你家。”
　　转过脸去相当不满地白了还坐在椅子上的沈秋雨一眼，可没想到后者脸上的表情则是先由最开始的复杂渐渐变得轻松了起来，最后逐渐演变成了愈发肆无忌惮的嗤笑。
　　“你在笑毛线呢？”
　　“没……就是没想到你的脸竟然会这么红。”
　　“红……”
　　微微张着嘴无言以对的我极度尴尬地赶紧将脸转了回去，一边相当丢脸地用手背挡在自己的脸前假装在擦脸，一边连看都没看他一眼就大踏步地往外走去，结果没想到这次还没往前走几步就听见身后传来了一声凄厉的哀嚎。
　　停下脚步稍稍侧过脸，我看到了抱着大腿半蹲在地上一个劲喊腿麻的沈秋雨，那脸上丝毫没有表演痕迹的表情妥妥地告诉我这货的腿确实是被我给压麻了。
　　不知道为什么，顿时感觉神清气爽的我开心地轻哼了一下就把脸转了回去，之后头也不回地迈着轻快地步子越走越快。
　　“狗狐狸，你大爷的我腿麻还不是被你给害的，过来扶我起来啊！”
　　“活该。”
　　……



第21章 二十章 见面
　　“哼哼~哼哼哼~哼哼~”
　　站在那辆停在公园边上停车场里的小车前，我的嘴里相当悠闲地哼着那首不知名的小调，脸上则是相当幸灾乐祸般地看着不远处一瘸一拐正朝我晃悠走过来的沈秋雨。
　　鉴于沈秋雨三天两头就让我心里不痛快一次，所以每每看到这货这副吃瘪的样子我都会不自觉地心情大好。
　　可很明显沈秋雨的脸色看起来似乎一点都不开心，晃晃悠悠挪到我身旁之后并没有立即掏车钥匙的意思，而是相当不满地抱怨起了站一旁看热闹的我。
　　“常夏小姐，我好歹昨晚辛苦枕了你一晚上，能不能拜托你稍微讲点良心。”
　　“呃……那……要不……亲一个？”
　　“啊？亲……”
　　站在原地的我背过手去笑嘻嘻地闭上了眼睛，而面前的那个男生则是咕噜地咽了一下口水，之后就只是红着脸呆呆地盯着我。
　　眼睛微微睁开一条细缝偷瞄了一下站在我面前的那个突然傻掉的男生，眼见他脸上透着一副相当纠结但又有点跃跃欲试的蠢样，本想再继续戏弄他的我一时没忍住虚掩着嘴角噗嗤一声笑了起来。
　　“怎么，你该不会真的想来吧？”
　　“乱，乱说什么？鬼才要亲你这只臭狐狸！”
　　“不会吧，难道沈大哥你没谈过恋爱么？”
　　“你！大爷。”
　　意识到自己刚刚被我给当猴耍了，气急败坏的沈秋雨脸上更是青一阵白一阵，最后挥了挥手干脆嚷嚷着不载我回去了。
　　好在后来好说歹说最后赔罪请他吃了一顿早餐的份上，早上的这件事情这才算是勉强熬了过去。
　　不过在玩笑之余，另外一个更加严肃的问题同时也摆在了我的面前。
　　那就是……该用什么身份合理进他家？
　　同学借宿？同事过来玩？辅导员家访？
　　感觉不管是哪个理由都没法站得住脚……
　　“这还不简单，女朋友呗。”
　　“……”
　　丧着一张脸满是幽怨地转过脸去紧盯着那个正开着车的沈秋雨，尽管很想开口反驳他，可转念一想确实是找不到什么能比这个更合理的理由了。
　　跟他住一块还有另外一个好处，那就是可以摘掉头上这个跟紧箍咒一样勒的帽子，这样算起来还是可以稍微考虑一下的。
　　就是……让我没事假装这个，这要是被人知道了不得把我给笑死……
　　而且，我也没谈过恋爱又不是真的女生，现在突然要做这么变态的事情，实在是有点太扯了吧……
　　可，要是不装这个难道还有其他恰当的理由么？
　　总之，不管我的心里有多么纠结与抗拒，他的车还是稳稳地停在了一栋跟我家差不多的二层小楼前的平整空地上。
　　“下车吧。”
　　“嗯。”
　　有点忐忑地跟在沈秋雨的身后跟他一块下了车亦步亦趋地来到了那扇朱漆大门外，不过在他掏出门钥匙临开门的时候，紧张到快要说不出话来的我还是一把扯住了他的衣袖。
　　“先等下……让我缓缓……”
　　“噗，你这扭捏的样子怎么看怎么像电视里那些准媳妇初见公婆一样？”
　　“再敢叨叨别怪老子不客气！”
　　相当不客气地狠揪了一下他的手臂，可还没等我继续说什么，身后就忽然传来了一个中年男人的声音。
　　“臭小子，你今天怎么回来了？”
　　“爸？”
　　“……”
　　只感觉眼皮重重地跳了一下，我赶忙缩回自己的手，相当尴尬地低下了脑袋，只是站在一旁默默地听着这两个人的交谈声。
　　“嗯，兼职忙完了就回来了，顺便还给你们带回来一个。”
　　沈秋雨说完用肩膀轻轻地推了一下我的肩膀，自觉尴尬非常的我则是僵硬地点了一下脑袋，之后在自己那张表情难看的脸上硬是挤出了一点礼貌的笑容。
　　“叔，叔叔好，我叫常夏，是沈秋雨的女……女朋……友……”
　　鬼知道我是怎么把这烫嘴的三个字说出来的，反正说完之后感觉自己的脸上尽是可耻的绯红与尴尬。
　　不过，身为局外人的叔叔倒没有往其他方面想，看他那一脸开心的反应应该是单纯地把我当成了准媳妇初来乍到害羞罢了。
　　“臭小子，带女朋友回来怎么也不提前跟我们说一声？还不赶紧带小夏进去休息。”
　　“是是是……”
　　再之后发生的事情就相当诡异了，我本以为装女朋友的话只要刚开始的时候稍微糊弄一下就过去了，可没想到现实远比我想象中的要麻烦了不少。
　　先是生怕怠慢我一样进来就泡茶顺道还好生招待了我一顿，接着就是赶紧打电话硬是把正在工作的沈秋雨妈妈给喊了回来。
　　然后就是夫妻俩赶紧下厨给我们两个准备中午饭，下午据说各种亲戚也来见我们……
　　“瞧你出的这睿智主意？”
　　将自己的行李放在他卧室的角落里，才刚刚关上他的卧室门我就忍不住吐槽起了整出这场荒唐剧目的罪魁祸首。
　　而后者则是相当无辜地耸了耸肩膀，接着不紧不慢地走到了书桌前随手将桌面上的一堆东西全都收拾进了书桌下的抽屉里。
　　“这不是没办法的办法吗？你先坐会儿，我去给你弄点吃的。”
　　“嗯，辛苦。”
　　男生轻轻地合上了房门便下楼去厨房了，而总算是舒了一口气的我则是顺手摘掉头上的帽子，让已经憋了一天一夜的那两只耳朵重新呼吸起了新鲜空气。
　　尽管在别人家里整这一出万一被人发现的话确实说不清，但是吧……
　　“嗯~”
　　能够无拘无束伸懒腰果然还是一天之中最为舒服惬意的一件事。
　　捏住拳头轻轻地敲打着自己有些酸疼的肩膀，我缓缓走到了他的书桌前盯着窗外宁静的景色发起了愣。
　　呆站了一会儿之后，有些无聊的我缓缓地收回了远眺的视线，目光下意识地聚焦到了书桌下那个紧闭的抽屉上。
　　说起来姓沈的刚刚着急忙慌把一堆东西收进了这个抽屉里来着，看他藏着掖着生怕被人发现的样子……我好像差不多能猜的出来这货的抽屉里私藏了些什么。
　　不过，好奇归好奇，去别人家做客时的基本礼貌我还是懂的。
　　所以，重新戴好放风了一会儿的鸭舌帽之后，我便拉开椅子坐了下来耐心地继续等起了沈秋雨回来。
　　没过两分钟，当他将满满当当一大盘水果零食端上来的时候，我只感觉自己的眉头微微地皱了一下。
　　“你怎么……拿这么多？”
　　“我其实也不想的，就是……那两口……呵呵，嘱咐我一定不能亏待未来儿媳妇。”
　　他有些哀怨地轻轻叹了一口气，将果盘轻放到我面前的桌上就懒懒地躺到了他自己的床上。
　　“还是自己的床躺地舒服些。”
　　“不管怎么说，先替我感谢一下叔叔阿姨。”
　　“噢。”
　　他只是懒懒地随口答应了一句，接着就拿起手机无聊地刷起了新闻，而我则同样也是一边剥着橘子一边继续盯着窗外熟悉的一草一木不住地愣神着。
　　说起来……差不多有三年没有去那里了吧？
　　好不容易回来一次，正好没事可以过去看看。
　　“沈……”
　　因为去那的路程稍微有点远，本想着跟他商量让他帮忙开车送我一趟来着，可一转过头才发现原来刚刚还在玩手机的沈秋雨现在竟然已经睡着了，而且还时不时地发出微微的鼾声。
　　看来沈秋雨应该是昨天晚上基本上都没怎么睡着吧。
　　明明昨晚直接打个电话给我就行的，我又不是什么不讲理的人，干嘛一定非要把自己弄的那么狼狈。
　　有些不解地摇了摇头，不过见他越睡越欢，我也只好止住了考虑这些事情的念头，而是起身小心翼翼地拉上了窗帘，接着拿了一个夏凉被帮他稍微盖上了一点。
　　睡觉就睡觉，也不知道盖上一点肚子。
　　直到帮他盖上被子的那一刻，我这才注意到他眼角之下的浓浓黑眼圈。
　　“真的蠢死了。”
　　……
　　♠
　　蹑手蹑脚地离开了他的房间，轻轻合上房门我来到二楼的厕所里稍稍整理了一下自己的着装。
　　“趁现在还有点时间，我还是自己走路过去吧。”
　　本来自己独自出去的事情并不打算跟他的父母交代来着，可当我下楼准备离开的时候还是不小心碰到了沈秋雨的妈妈。
　　沈秋雨的妈妈是一个长得很漂亮的人，尽管年纪已经有点大了，脸上也有不少的皱纹，可乌黑长发之下的眉宇间却依旧透着一份端庄与温柔。
　　不过，对于大我一辈的这些长辈，不管他们表现地再怎么和善，我始终还是没办法卸下所有的包袱跟他们交流。
　　当然，对这个挂着温柔笑靥的阿姨同样也是如此。
　　“小夏，你是要出去么？”
　　“嗯嗯，出去稍微办点事。”
　　“让秋雨出去跑一趟就行了，你第一次来还是多休息吧。”
　　“不，不用啦，我出去一会儿就回来了。”
　　“那好吧，注意安全。”
　　“嗯。”
　　……
　　其实小城夏末上午的气温严格来说并不能算热，至少是不会像大城市里那样稍微动一下就会出上一身的汗。
　　硬着和煦的微风一个人沿着布满树荫的狭窄马路走了很久，穿过几条熟悉的小巷再转向一条上山的道路，我终于是来到了此行的终点。
　　位于城郊的一片公共墓地。
　　……



第22章 廿一章 碎语
　　因为现在不是清明重阳，所以来这里祭奠的人本来就不多，加上时间又临近了饭点，所以整座墓园里除了我以外就只剩下三两个人还在走动。
　　这座位于城郊的公墓我以前只要有时间每年都会过来一两趟，只是……自从上了大学之后就基本没有再回来看过了。
　　低着头一路走到了墓园最角落里一处不起眼的角落，看着眼前这座已经好久没来业已荒草丛生的坟墓，心头忽然涌起了些许莫名的辛酸。
　　“好久没来看您了……妈妈。”
　　接下来的时间我都是在徒手拔草以及清理坟墓周围的枯枝败叶，等到差不多收拾完毕之后，有些疲惫的我长吁了一口气一屁股坐到了墓碑前笼罩在树荫下的草地上。
　　“我该加强锻炼了。”
　　小城夏日的空气不似大城市那般透着灼灼的燥热与焦躁，迎面拂来的轻风里只有细细的温柔与凉意。
　　冷冷清清的墓园内早已只剩下我一个人还呆在这里，举目远眺远处的半山腰上也只有三两个正慢慢悠悠往山下走去的身影。
　　略微松了一口气的我顺手摘掉了头顶上那个碍事的帽子，接着有些不好意思地冲着墓碑挤出了一个略显尴尬的笑容。
　　“不知道我变成这样您还能认的出来吗？”
　　回应我的当然是预料之中的沉默，不过我其实还是蛮开心的，至少可以有这么一个可以倾诉的对象能够吐露出那些不能跟旁人说的心声。
　　盘着腿挪在了石碑前，虽然不能像小时候那样有事没事就往妈妈怀里钻，不过……能想现在这样没人来叨扰其实也蛮不错的。
　　“老妈，我上个月的兼职赚了差不多得有三千多块钱，等我攒够了钱就可以按您希望的那样每天都过得开开心心。”
　　“还有呀，小言他的学习也蛮不错的，上次还跟我吹牛说月考拿了全班第一。你是不知道小言那家伙现在可是张狂的不行，就是吧……总感觉那孩子最近心事重重的，问他原因也不肯跟我说，可能是高三压力太大了吧。”
　　“还有啊……如您所见，我现在的样子稍微有点奇怪，如果您在那边有门道的话能不能麻烦找点关系让我变回去，实在不行把我头上的狐狸耳朵去了也可以。”
　　自言自语地胡乱扯了一通闲碎的东西，到最后无话可说的我不知何时逐渐闭上了自己的嘴巴，有些涣散的目光则是了无生趣地望向了远方的地平线。
　　母亲的老家是在很远很远的外地，之所以当初会选择孤身一个人来到这座城市生活，全都是为了襁褓中那个嗷嗷待哺的我。
　　记忆中的母亲是一个很喜欢对我笑的人，可我一直都知道她有多累，也知道她经历过的那些心酸苦楚，从小到大我都幻想着等自己将来有本事了一定要为她做些什么。
　　可……
　　当那一天的我兴冲冲地回到家推开门的那一刻……当我看到那个躺在地上的她……
　　如果，如果当时的我能够有能力照顾好自己的话，如果……当时的自己不用那么让她操心，如果……那时候的我能赚钱的话……
　　也许，我也能像沈秋雨那样有个幸福的家庭吧。
　　“对不起。”
　　就这么抱着双腿蜷缩着，将脸颊深埋进膝盖里缄默无言了许久，直到我意识到口袋里的手机已经剧烈震动了好长时间之后，才用手掌搓了搓脸重新调整好了自己乱糟糟的情绪。
　　下意识地醒了一下鼻子，我有些郁闷地掏出了手机看了一眼。
　　来电联系人果然还是那个沈秋雨，看情况应该是喊我回去吃饭吧。
　　尴尬地苦笑了一声，我还是接通他的电话放到了耳旁，结果还没开口对面就响起了沈秋雨略带不爽的声音。
　　“我说常夏大哥，你出门能不能提前跟我说一下去哪，家里这两口快把我给烦死了。”
　　听着沈秋雨略带焦急的语气，不知怎么我还是忍不住微微扬起嘴角没皮没脸地嗤笑了一声。
　　“那就辛苦过来接下我吧，我在公墓这边。”
　　“啥？你没事跑那干嘛？”
　　“没干嘛，办点私事。”
　　“噢，那你等我一会儿。”
　　“嗯。”
　　匆匆挂断沈秋雨的电话，我起身走到了妈妈的墓碑前弯下腰用手指仔细地清了清碑文上面的泥土，待到彻底将其清理干净之后，我才心满意足地点了点头。
　　“等下次有时间我再来看您吧。”
　　重新戴上那个一点都不舒服的帽子，朝着墓碑微微鞠了一下躬，我便转身离开了这座墓园……
　　♠
　　不得不说沈秋雨的办事效率还是很高的，才刚刚走到山脚，一辆风驰电掣朝我驶来的车就稳稳地停靠在了我的面前。
　　沈秋雨脸上的表情该怎么形容比较妥当一点呢……呃……我觉得比起生气来，嫌弃的成分应该更多一些吧。
　　“你怎么还能弄地一身泥？”
　　“管我。”
　　随口应付了一句，转身在边上公厕的洗手池上洗了一把手和脸，有些狼狈的我这才重新钻回了车里……
　　他并没有追问我来这里看谁，只是默默地启动了那辆破车，不过……在临开车之前他还是假装漫不经心地递给了我一个眼药水。
　　“给我这个干嘛？”
　　“这个眼药水能有效去除眼睛上的红血丝，试试。”
　　红血丝么……
　　看来刚刚一个没注意又哭了好像。
　　我其实觉得自己以前不像现在这样感性的吧。
　　果然，还是早点变回去吧。
　　“嗯。”
　　心照不宣地点了一下头，我什么话也没说只是默默接过他递给我的眼药水……
　　回到他家的我前脚才刚一迈进门，沈秋雨的妈妈后脚就相当担心地迎接了上来。
　　“小夏，你去哪里了，怎么身上弄成这样？”
　　“呃……那个……稍微见了一个故人。”
　　“咦，小夏也是这个地方的人吗？家里如果离得近的话我们抽空去拜访一下吧？”
　　“我……”
　　委实没想到自己漫不经心的一句话竟然让阿姨来了兴趣，一顿直击灵魂追问更是让我语塞到不知道该怎么回答了。
　　好在一旁的沈秋雨还算是有点眼力劲，见我向他投来求救的眼神之后，立马把凑过来的阿姨给拉走了。
　　“行了行了，人浑身泥等着洗澡吃饭呢，你倒好没事还问起来了？”
　　“对对对，先洗澡再吃饭吧，没带衣服的话我找几件秋雨姐姐的衣服给小夏你先将就一下。”
　　“……”
　　姐姐……
　　沈秋雨这货竟然还有个姐姐呢？
　　怎么平时也没听他提起过……
　　反正稀里糊涂点头答应了下去，没过一会儿阿姨就找了一套给我换洗的衣物……
　　准确来说应该是一套带小碎花的米色连衣裙。
　　“……”
　　这……
　　穿这衣服不是要人亲命吗？
　　好不容易才穿了两天富有安全感的长裤，现在怎么又要穿回裙子。。。
　　“怎么了小夏？不喜欢这个款式吗？”
　　“……”
　　我其实很想说随便来套我袋子里装的男装就行，可真要是这么说的话很大概率明天就得被请出去回公园呆着。
　　“没，没……”
　　一脸窘迫地干笑了两声，丧着一张脸的我只好不情不愿地拿着换洗的衣物进了浴室。
　　关上厕所门，我还没纠结完衣服的事情，目光就被浴室里的那个装满水的大浴缸吸引住了。
　　“竟然还有……浴缸……”
　　对于一个站着淋浴了二十多年的穷人，泡澡这种东西绝对是从来没有经历过的奢侈享受。
　　摘下帽子干净利落地洗了个头，整个人便迫不及待地坐进了浴缸里，当身体的每一寸肌肤完全浸没在温热的水中之后，我只感觉全身的骨头都快酥了，尤其是刚刚拔草不小心被划出的一道道小伤口被温水浸泡之时，那感觉简直可以用极度酸爽来形容也不为过。
　　难怪别人泡澡能泡那么久，感觉真的挺不错的。
　　然而，就在我闭上眼美滋滋地享受着这段难得的惬意时光之际，浴室的毛玻璃门却不知被谁给被轻轻敲了敲。
　　“小夏，刚刚忘记给你吹风机和毛巾了，我进来拿给你吧。”
　　“……”
　　这，这这阿姨要是推门进来了……那我头上这两只耳朵……
　　完，完蛋了……
　　但是，如果硬说不需要这些东西未免会显得更加奇怪，再说了……没吹风机和毛巾我的头发还有耳朵该怎么弄干？
　　“……”
　　几乎只在电光火石之间，我那个飞速运转的大脑就想出了一个化解如今这个尴尬窘境的办法……
　　尽管这个办法就只是在糟糕与更糟糕之中选择了前者。
　　“不，不用麻烦阿姨了，让，让沈秋雨送就行啦……”
　　很显然，站在门外的阿姨先是有些诧异地愣了好一会儿，大概是刚开始也觉的我这句话有些匪夷所思，可片刻功夫过后，我似乎听见了她噗嗤地轻笑了一声。
　　“好好好，就让秋雨给你送吧。”
　　“……”
　　紧张兮兮地看着玻璃门后的那个身影渐渐远去，我悬着的那一颗心总算是稍稍放松了一些，可很显然更让人头大的事情还在后面。
　　因为我才刚刚喘上几口气沈秋雨就走过来了，他站在门外先是轻轻地咳嗽暗示了我一声，接着就轻轻敲了一下浴室的玻璃门。
　　“那啥，我进来了。”
　　“……”
　　……



第23章 廿二章 家规
　　“我，我进来了。”
　　“……”
　　毕竟身处在这种没有任何选择只能妥协低头的困境中，不得不配合演这出戏的我确实已经穷途末路，唯一能做的就是整个人窝在冒着氤氲水汽的浴缸里，只在乳白色的浴缸边沿探出一个长着狐狸耳朵的脑袋。
　　“进来吧。”
　　站在门外的那个身影略微犹豫了片刻，随即轻轻旋了一下门把手，他先是往里小心翼翼地探进了一只脚，之后整个人就跟做贼一样几乎是贴着墙壁溜了进来。
　　“关门。”
　　压低声线小声地嘱咐了他一句，心里神会的沈秋雨则是红着一张脸微微地点了一下头就赶紧将房间门给带上了。
　　尽管狭窄的浴室里水汽蒸腾，但薄薄的蒸汽很显然并没法阻隔彼此的视线，尤其是当他慌张的目光相当不巧地与我的眼睛对上的那一刻，我只感觉我们两个都相当丢脸地把脸颊转向了另外一侧。
　　充斥在周围的全是有如死一样的沉默，耳边唯一剩下的东西就只有时不时顺着发梢滴落下来的水珠。
　　好尴尬……
　　明明身份都是一样的来着，可……不知道为什么脸颊还是红的不行，甚至感觉心脏都快要骤停了一样。
　　“你，你还要……呆到……什么时候……”
　　“啊？噢，抱，抱歉……”
　　傻愣在那里不知道在想些什么的他相当尴尬地甩了甩自己的脑袋，匆匆将毛巾和吹风机放在架子上就赶紧走了出去。
　　随着这场突然的插曲渐次消弭，也不知道是因为过于丢脸还是其他什么的缘故，反正好不容易才把情绪调整回来的我更换了一下姿势，将半张红到发烫的脸颊沉入还有些温热的水中之后，只是在心里小声地吐槽了那货一句。
　　“傻不傻。”
　　……
　　♣
　　洗完澡吹干头发，再犹犹豫豫地套上那件相当难为情的连衣裙，当我扭扭捏捏挪动到镜子前之后，映入眼帘的是一个相当养眼却又十分羞涩的女生。
　　如果单单只是论长相的话，就我感觉还是相当符合我的审美的，而且说实话这双狐狸耳朵尽管有点碍事但确实还是蛮可爱的，尤其是忍不住伸手捋过的时候更是有种莫名的舒心感。
　　另外就是秀眉下那双灵动的眼眸……该怎么形容呢……
　　对了，有一句话感觉还是蛮贴切的。
　　简直跟狐狸精的眼睛一样勾魂摄魄。
　　“……”
　　我这算是在自己贬损自己吗？
　　有点无语地用力摇了摇脑袋，我的目光还是缓慢下移到了那件碎花连衣短裙上了，我承认露个长腿好看是好看，可问题是……
　　为什么……为什么让我一个大男生打扮成现在这样？
　　丢死人了，真的好想死……
　　无比郁闷地叹了一口气，深感前路暗淡的我只好重新戴好了帽子，接着硬是在这张阴沉的脸上挤出了一点生硬的笑容。
　　只不过当我郁闷地走出浴室的时候，只看到了正靠在客厅沙发上悠闲看电视的沈秋雨还有饭桌上满满的一桌菜，而他的父母则是不见了踪影。
　　“叔叔阿姨呢？”
　　“他们啊……”
　　沈秋雨念完他们的名字之后就幽幽地叹了一口气，接着往门外的方向使劲努了努嘴。
　　“非说中午饭不怎么好看，一定要去路对面的饭店里买俩色香味俱全的菜回来。”
　　“……”
　　我的天，这么正式是什么阵仗？
　　明明开始就打算打着女朋友的旗号来他家里暂时借住两天，没想到如今竟然还整出这种离谱的事来，早知道是这种情况的话当时就不来了。
　　“我说沈同学，你就不能劝劝你父母吗？”
　　“我倒是想不破费……实在是没想到他们居然会这么喜欢你。”
　　“……”
　　“还有，晚上我爷爷奶奶也要来家里吃饭。”
　　“真是……够了。”
　　不知道该怎么吐槽了，无话可说的我只好讪笑了两声就陪着他一块靠在沙发上无聊地看起了小时候不知道看过多少遍连台词都会背的《亮剑》。
　　“政委重伤但是没死。”
　　“……”
　　“秀芹被抓后来牺牲了。”
　　“常夏，你是真的狗，能不能闭嘴不说话？”
　　“自言自语不行吗？少管我，我现在头疼的很。”
　　看到沈秋雨一脸津津有味仿佛那堆破事跟他没有半点的关系，抱着胳膊本就有些郁闷的我更是顺不下这口气。
　　“滚滚滚，我又没招你。”
　　“哪没招我？刚刚不是看……”
　　意识到自己即将脱口而出的话实在有些奇怪，我睁大眼睛还是生生咽下了刚说到一半的话。
　　“就是看你哪哪都不顺眼。”
　　“我……”
　　……
　　他们夫妻俩是十来分钟之后回来的，乐呵呵的两个人手上还提着一条刚出锅的红烧鱼以及一袋闻起来就很香的卤牛肉。
　　“你们小两口还挺恩爱的嘛。”
　　“……”
　　我还没来得及开口说些辛苦之类的客套话，叔叔就笑着吐槽起了正呆在一块看电视的我们两个。
　　只不过是无聊坐在一块看个电视而已……
　　这种事跟恩爱两个字八竿子打不着的好么？难道他们没有发现我特别嫌弃这个沈秋雨吗？
　　“没个正经，小夏都害羞了还说，赶紧把菜弄好摆上。”
　　“好嘞老婆。”
　　“……”
　　……
　　作为一个外人，我其实并不习惯在别人的注视下吃东西，尽管面前这桌菜丰盛到我直流口水，可我还是相当拘谨地就只吃自己面前的一两道菜。
　　大概是误以为我这个“儿媳妇”是想在他家留个端庄的好印象吧，坐在我们两个对面的阿姨抿着唇微微笑了笑，随后便和我攀谈了起来。
　　“对了小夏，你和秋雨是怎么认识的呀？能不能跟阿姨讲讲？”
　　“她啊？我的同班同学，一块在同一家公司兼职。”
　　一旁的沈秋雨倒是不跟我客气，接过话茬就跟他妈妈聊了起来，不仅顺嘴把我俩是大学同学的事情讲了出来，甚至还把我和他是高中同学的事情也给捅了出来。
　　“小夏和秋雨高中的时候也是同班呀？那真是青梅竹马呢。”
　　“……”
　　我实在是无言以对了，之后的盘问除了拿沈秋雨挡道之外就只是唯唯诺诺地保持着职业般淡定的微笑，直到……
　　“对了小夏，你为什么一直戴着帽子呀？这样难道不热么？”
　　“我……”
　　我能老老实实交代说我这样是为了隐藏自己头上的狐狸耳朵么……
　　相当尴尬地继续在脸上保持着淡定的笑容，另一方面脑袋则是在飞速地运算着该怎么回答才不会引起对方的怀疑。
　　“那个……就是……这个帽子对我是有特殊意义的……对，我们家的家规……只有结，结婚了才能摘……”
　　“这样啊……小夏的家教真严格。”
　　“还，还好吧。”
　　反正头上这顶帽子的事就这么稀里糊涂地搪塞了过去，再之后就没有其他什么要紧的问题了，直到吃完中午饭上楼回到沈秋雨的房间之后，提心吊胆的我总算才幽幽地松了一口气。
　　“吓死我了，差点就被发现了。”
　　摘掉帽子放到了桌子上，自感心力交瘁的我懒懒地趴在了桌子上。不过，与我脸上劫后余生表情大相径庭的是，姓沈的脸上反倒是多出了几分戏谑。
　　“家规严……亏你能想得出来这么扯淡的理由。”
　　“管我。”
　　生无可恋地白了一眼没事取笑我的沈秋雨，再之后便继续趴在了桌子上无聊地刷起了手机短视频。
　　就这么彼此不言语地安静了片刻，忽然听见他轻声交代了我一句。
　　“我换个宽松点的衣服。”
　　“噢。”
　　懒懒地答应了他一句，其实说实话我也有点想把里面这件勒胸口的内衣给解了，就是……算了，不费劲折腾这些破事了。
　　默然地听着身后出来的阵阵窸窸窣窣的换衣服声，我只好在心里默默地表示着羡慕。
　　稍微休息了一会儿之后，楼下就传来了他妈妈催促的声音。尽管内容没有完全听清，可从“二姑来了”这几个字眼里我差不多已经明白了接下来即将要发生在我头上的事情了。
　　果不其然，接下来的整个下午我就像是一尊供人观赏的雕塑那样接受着不同亲戚朋友的参观，这种状态一直持续到吃过晚饭差不多8点之后，各路窜门的亲戚才渐渐地散去。
　　而努力维持着一张僵硬笑脸的我也总算是可以收回脸上并不喜欢摆出来的表情，一脸苦笑地看着镜子里那个表情复杂的女生，用力地摇了摇头之后，我弯下腰从洗手池那里接下一抔水洗漱了起来。
　　回到沈秋雨卧室的时候，他已经在自己卧室的地板上铺好了自己睡觉的地方，见我进来只是朝着床铺的方向努了努嘴。
　　“今天辛苦了，你睡床上吧。”
　　“嗯。”
　　拉上窗帘关上灯，我们两个便各自躺在床上玩了一会儿手机，因为颠簸了一天的缘故，所以困意袭来的我闭上眼睛没一会儿就进入了临睡的状态。
　　只是……
　　没想到胸口这个东西竟然会这么勒。
　　早知道刚刚洗漱的时候直接解了算了，现在还要再起来跑一趟厕所弄这个……
　　越纠结越睡不着的我只好小心地掀开被子坐了起来，眼见沈秋雨那边已经没有了动静，懒癌又犯了的我也懒得去什么厕所换衣服了，干脆直接坐在床上轻轻脱下了外衣。
　　可正当我费劲地解着难脱的胸衣之际，黑暗中却突然传来了一个让我瞬间抖了个机灵的声音。
　　“你在……干嘛？”
　　……



第24章 廿三章 回答
　　“你在……干嘛？”
　　黑漆漆房间里蓦然响起的声音让我整个人为之一怔，绕到背后那两只正打算解内衣扣子的手也是跟触电了一样瞬间定在了原处。
　　没，没道理啊？
　　这种情况他不应该早就已经睡着了吗？
　　冷汗直冒的我下意识地屏住了呼吸，甚至连动都不敢再动一下，心里只期待着刚刚可能只是我的大脑过于疲惫所产生的幻听，然而……这种掩耳盗铃的可笑行径理所当然没能如我所愿，因为沈秋雨的声音很快就再一次响了起来。
　　“是在找什么东西吗？我开灯吧。”
　　“没，没找什么东西。你……你怎么不睡觉？”
　　“睡不着。”
　　“噢，怎么了睡不着。”
　　心不在焉地支吾了两句，我的手也早已慢慢从背后缩了回来，随后若无其事地抓起身前的被子稍稍遮挡在了身前。
　　我这样做的目的当然不是出自于所谓的男女授受不亲或者是害羞丢脸之类的，完全是担心万一被他看到不该看的东西会让大家都难堪。
　　至少，在这个唯一知晓我真实身份的熟人面前，我尤其不想被当成所谓的女生来看待。
　　不为什么，也许可能就是不甘心接受自己身份的这个现实吧，妄想着自己将来有一天可以再变回原来的样子。
　　“脑子有点乱自然就睡不着了，你还没说刚刚坐起来干嘛呢？”
　　“我……”
　　借着从窗帘缝隙中透进来的孱弱微光，我终于是勉强看清了男生的状态，此时的他同样也是靠在墙壁上，只不过脸朝向的方向并不是往我这里，而是位于我左手边的窗外。
　　“你的床不舒服，我想换一边。”
　　“是么。”
　　沈秋雨这次很罕见地没有吐槽随口扯了一句谎的我，而是没什么感情地笑了笑，接着就随手点亮手机屏幕稍稍看了一眼时间。
　　“都11点30了。”
　　“噢。”
　　“有点晚了你先睡吧，我看会儿手机就睡。”
　　这种情况还让我怎么先睡？
　　难道只穿着内衣掉个头朝你那里么？
　　“……”
　　不得不缓缓松开另外那只捏紧自己上衣的那只手，心里盘算着等半夜睡醒之后再重新穿上，结果才刚刚盖上被子躺下，耳边就传来了沈秋雨习以为常的吐槽声。
　　“你刚刚不是说要掉头睡吗？”
　　“现在我的想法变了，不允许吗？”
　　他这次倒是没反驳我，反倒是不置可否地笑了笑，接着便不再说话转而继续盯起了手里发亮的手机屏幕。
　　可能是因为没事跟他聊了一会儿天导致的吧，原先的倦意竟不知几时一扫而光，取而代之的是愈发活跃的思绪。
　　闭上眼努力挣扎了一会儿，实在是睡不着的我只好翻了个身微微睁开了那双空洞洞的眼睛，只管默不作声地看着他那边微微亮起的天花板。
　　“沈秋雨，能不能……问你一件事？”
　　“嗯，说吧。”
　　不知道为什么自己要没来由地起这么一个话头，明明一天一夜没休息好的身体此刻已经相当疲惫了，明明他在我眼里只不过是一个连朋友都算不上的熟人角色罢了。
　　可那些已经憋了一肚子的话，那些积攒了许久的不快真的不吐不快。
　　挪动了一下枕头支撑着自己的身子略微倚靠在了床头，看着沈秋雨那张在手机屏幕辉映下显得异常惨白的面孔，片刻的迟疑过后我还是开口问出了很想问的那个问题。
　　“沈秋雨，你……是怎么看我这个人的？”
　　或许是我突然问的这个问题确实有点不太好回答，沈秋雨那边沉默犹疑了半晌，之后才悠悠响起了一声微末的轻笑。
　　“你怎么突然问起这个来了？”
　　“没什么，就是……你觉得我这个人讨厌么？”
　　躺在地上目不转睛的男生明显地愣了一下，转过脸来朝我的方向瞥了一眼，接着竟然饶有兴致地放下了手机。
　　“我可以理解为你这话是在向我表白么？”
　　“表……”
　　只觉得吃了一只苍蝇的我红着脸立马坐了起来，意识到自己身上仅剩一件贴身衣物之后，我赶紧搂着被子不爽地瞪了一眼躺在地上的沈秋雨。
　　“算我吃饱了跟你扯淡！”
　　气呼呼地闷哼了一声，一句话都懒得再继续说的我直接盖上被子干脆倒头就睡。
　　就这么闷声不坑地熬了一会儿，等到困意渐渐袭上心头迷迷糊糊将要睡却之际，我才依稀听见了沈秋雨发出的一声轻叹。
　　“我从来都没有觉得你讨厌过。”
　　……
　　♣
　　鉴于这两日的舟车劳顿以及连日来的过多琐事，等到我缓缓睁开眼睛一觉醒来的时候，晌午有些刺眼的光线早已穿透过薄薄的窗帘涌进了屋内。
　　“困。”
　　睡眼惺忪地一边打着哈欠一边呆呆地盯着地板上的那一片光亮，直到意识到自己裸露在空气中的肩膀肌肤之后，我的脸色才以肉眼可辨的速度丢掉了血色，直到最后彻底变成了煞白。
　　“……”
　　昨天晚上睡觉前不是盘算着要半夜起来换上衣服的么？怎么莫名其妙直接一口气睡到天亮了？
　　这，这……
　　那……那岂不是……
　　岂不是……
　　脸上的肌肉不由得狠狠地抽搐了一下，梗着脖子抬起头赶紧看了一眼床下，结果不出意外沈秋雨早已经不在了，眼前只剩下被叠地整整齐齐的被子。
　　“……”
　　努力藏着掖着结果竟然还是让这个最让人头疼的家伙给发现了。
　　只希望沈秋雨别往糟糕的方面乱想就好。
　　相当无奈地幽幽叹了一口气，睁着空洞的眼睛直直地盯着天花板愣神了一会儿，一声轻叹过后我还是掀开被子坐了起来。
　　穿衣服洗漱去吧。
　　郁闷地将被我给踢到了床铺角落里的短袖拿了过来，结果一只手才刚刚伸进衣袖里，虚掩的房间门竟然就被毫无征兆地推开了。
　　“……”
　　门前所站的那个人不是别人，正是尴尬表情彻底凝固在脸上的沈秋雨。
　　时间仿佛跟照片一样彻底定格住了，两个人大眼瞪小眼足足愣了十几秒，随后我只看见脸上缓缓扬起淡定笑容的沈秋雨徐徐摆了摆手。
　　“早……”
　　“早个屁，给我滚出去把门带上。”
　　“哦。”
　　……
　　等到我整理好着装阴沉着一张脸拉开房门的时候，沈秋雨早已经靠在一旁的墙上惬意地玩起了手机，甚至见我出来还不忘招呼我一起观赏他刚刚刷到的搞笑视频。
　　看他这若无其事的样子我就气不打一处来，一只手轻轻搭住他的肩膀，接着二话不说抬起腿照着他的小腿肚狠狠地来了一下。
　　“疼！你下手也太重了吧？”
　　“活该。”
　　……
　　♠
　　反正在他家的第二天就是以这种回想起来就觉得尴尬的场景开场，第二天的项目基本上和第一天的差不了多少，唯一不同的一点是今天叔叔阿姨说是让我们两个去拜访沈秋雨的叔公一家。
　　沈秋雨的叔公家离他家稍微有一点距离，步行过去差不多得花费20分钟左右，虽说小城的气温也不算太高，可大中午过去还是会有点热的，所以沈秋雨理所当然地以此为借口将时间推到了午后。
　　“你可真是悠闲……”
　　“好不容易才有机会休息一下，现在别管我。”
　　看着悠闲靠在沙发上看电视一心只想安安静静做一个废物的沈秋雨，无话可说的我只好耸了耸肩膀在他家无聊地闲逛了起来。
　　沈秋雨的家跟我那的布局差不多，客厅和带浴缸的厕所以及他父母的卧室都在一楼，而二楼除了沈秋雨的房间之外……竟然在走廊的尽头还有一间比沈秋雨现在住的那间明亮宽敞了许多的空房间。
　　更有点出乎我预料的是，沈秋雨的父亲竟然一个人正在这里铺着地上的瓷砖。
　　见我站在门口略微有点好奇，沈叔叔停下了手上的工作，拍了拍自己有点脏的手掌转过脸来对我友善地笑了笑。
　　“小夏怎么来了？”
　　“不好意思打扰到您了。”
　　“不碍事，不碍事。”
　　“叔叔，您这是……”
　　“其实也没啥，就是想亲手给你们俩设计装修出一间婚房，老年人的品味不行，希望你们两个到时候别见怪哈。秋雨那孩子天天说不用麻烦整这个，以后工作一年也回不来一次，不过我还是想让你们两个在这里有间自己的房间。”
　　“嗯……”
　　“哈哈，我年纪大了也没啥别的追求，就是希望你们小两口能一辈子快快乐乐，最好能给我生个大胖孙子让我们俩老人带带。”
　　微微垂下眼眸的我稍微有点语塞，那些本该顺势脱口而出的场面话此刻仿佛被堵在了喉咙口一样，不管再怎么使劲都没办法说出来。
　　我心里并非是在芥蒂于他对我和沈秋雨有着多大的期待，更不是觉得他的想法有多么地不切实际，甚至我关心的地方根本就不在那个不切实际的未来上，而是……
　　“叔叔，做家长的都会希望自己的孩子开心么？”
　　“那是当然了，不想孩子好生孩子干嘛？”
　　不知道为什么，听着眼前这个中年男人几乎是脱口而出的回答，我却一点都笑不出来，只是背过手用力地掐着自己的手指，直到情绪稍稍缓和之后才重新拾起了有点难看的笑容。
　　“嗯，说的也是。”
　　……



第25章 廿四章 冬绫
　　在楼上无聊地转了一圈，等我回到楼下来到沈秋雨的身旁坐下的时候，他依旧还跟刚刚那样津津有味地一边吃着零食一边看电视剧。
　　没有和他交谈，我顺手拿起一个抱枕就在沙发上距离他不近不远的地方坐了下来，只不过才刚刚看上一会儿的电视，眼前就突然冒出了一袋零食。
　　准确来说是正在看电视的沈秋雨伸长手臂将自己刚刚吃到一半的薯片递到了我的面前。
　　“……”
　　有点诧异地微微侧过脸看了一眼稍稍往我这里挪过来一些的沈秋雨，而后者则只是若无其事地咀嚼完嘴里的薯片，吞咽下去之后才漫不经心地轻晃了一下塑料袋中的零食。
　　“我每次心情不好的时候都喜欢吃点好吃的，试试。”
　　“我心情有那么不好吗？”
　　“嗯，全都写脸上了。”
　　不知道是沈秋雨的观察力太好还是我刚刚的状态确实有点糟糕，不过不管怎么说……
　　“我才没有心情不好。”
　　小声地嘟哝了一句，我也没再说什么寒暄之类的废话，而是直接抢过沈秋雨手里的那一袋零食就着电视剧无聊地吃了起来。
　　跟步履匆匆分秒必争的大城市相比，这座小城市的时间仿佛是被按下了0.5倍速率播放一样，已经好长时间没有享受到这种什么都不用去考虑时光中的我很自然地在优哉游哉之中逐渐犯起了困。
　　不清楚眼皮半睁半闭的自己具体是从什么时候开始睡着的，总之等到我迷迷糊糊睁开眼睡醒过来的时候时间竟然已经临近午后了。
　　“困。”
　　微微张开嘴打了个哈欠，感觉左边肩膀有点重的我这才恍然意识到旁边那个人正靠着自己的肩膀。
　　一下就清醒过来的我赶忙转过脸去，这才头疼地发现沈秋雨这货竟然也跟我一样不知什么时候睡去了。
　　明明刚刚睡觉前跟他保持一段距离的，怎么想也不可能会像现在这样肩靠着肩睡着。
　　低下头看了一眼脚边上那双自己的凉鞋，又瞥了一眼沈秋雨放在不远处的那双鞋，顿时想明白一切的我只是嗔骂了一声旁边睡死过去的那个男生。
　　“多事。”
　　抬手略微揉了揉自己有些干涩的眼睑，尽量保持身体不动的我则是转过脑袋继续看起了相当无聊的电视广告。
　　就这么艰难地熬了一会儿之后，我放在沙发上的那只左手却忽然被他给牢牢攥住了。
　　“……”
　　沈秋雨这货……
　　这样肆无忌惮地薅我手是不是有点太过变态了？
　　在心里默默地叹了一口气，本想转过脸去瞪他一眼再把他的手掰开来着，可是当我将幽怨的视线聚焦到沈秋雨脸上之时，我还是不由得止住了这个念头。
　　大概是正在做什么不开心的梦吧，他脸上的表情看起来真的有点糟糕，眉头也紧紧地锁在了一起。
　　不知道自己是不是自打变成这样之后心里逐渐扭曲了或者是其他连自己都说不上来的原因，总之沉下心思的我再没有继续阻止他，只是任由靠在我肩膀上的沈秋雨一直攥着我的手。
　　就在这种连动都不能动一下的艰难条件下坚持了差不多有半个小时，身旁那个呼呼大睡的沈秋雨终于是稍稍挪动了一下身子，随即也略微松开了那只已经攥了我好长时间的手。
　　下意识地将手缩了回去，也正是因为这个微小动作的缘故，半梦半醒的沈秋雨终于打了个哈欠慢慢醒了过来。
　　“累……肩膀疼……”
　　坐直身子的沈秋雨一边用手揉着自己脸上僵硬的肌肉，一边习惯性地抱怨起刚刚睡觉时的各种不适感。
　　由于刚刚发生在我身边的那件事实在是有点没脸说，所以为了缓解心里的尴尬，我早已经趁他还没从睡梦中缓过神来的时候顺手拿起了茶几上的一杯水战术性地喝了起来。
　　“这……怎么快4点了？”
　　“嗯，你可真能睡……”
　　“好吧，不过我刚刚做了个好梦。”
　　“……”
　　“你猜我梦到啥了？”
　　“……”
　　其实这个姓沈的梦到什么说实话我连一丁点的兴趣都没有，我现在只想拿出我的手机无聊地刷一会儿新番，不过看到他不吐不快那期待的目光，我也只好轻轻扯了一下嘴角强装好奇地顺着他的话问了下去。
　　“梦到吃什么好吃的了？”
　　“啧，当然不可能是吃的，我刚刚梦到一个特别好看的女孩子拉着我的手逛街。”
　　“咳咳咳……”
　　本来对此还毫不在意的我听到这里也不由得呛了一口水，拍着胸口剧烈咳嗽了好几下这才艰难地缓过劲来。
　　“别不信，可能这艳遇我最近就要碰到了。”
　　“呵呵……祝你好运。”
　　习惯性地甩给了他一个白眼，放下手中杯子的我伸了个懒腰就起身往厕所的方向走了过去。
　　“收拾一下准备出发吧。”
　　“要不明天再去吧？”
　　“……”
　　……
　　沈秋雨叔公家离他家还是有点距离的，不过看沈秋雨的样子似乎并不只是因为单纯地嫌路远，反倒是处处透着几分不情不愿。
　　不过比起他的磨磨蹭蹭我倒是想快点结束今天的活动，毕竟比起出门晒太阳我还是宁愿回床上躺着玩手机。
　　至少沉迷网络还可以极大限度地缓和现实中的不快与矛盾。
　　“吃冰棍吧，我请。”
　　“……”
　　站在小便利店门外的我眼皮忍不住重重地跳了一下，倒不是我不喜欢吃冰棍，实在是在去他叔公家的路上这已经是第二根了。
　　从出门伊始沈秋雨闷闷不乐的表情就一直没有好过，哪怕是跟我一起坐在路边的石凳上吃冰棍的时候表情也没有舒展多少。
　　不过，沈秋雨的心里在想什么作为一个外人的我当然管不着也没资格过问，只不过……
　　“沈大哥，我们能不能快去快回，我肚子有点饿了。”
　　“好。”
　　一口咬掉手里剩余的小半根冰棍，将垃圾扔到一旁的垃圾桶后，一脸郁闷的沈秋雨就领着我继续上路了。
　　接下来的路程尽管沈秋雨依旧还是满脸的不情愿，可当他来到他叔公家的时候还是很努力地在自己的脸上挤出了一点笑意。
　　之后发生的事情基本上跟在沈秋雨家里见他们亲戚的时候差不多，那些长辈除了跟沈秋雨寒暄之外就是照例一个劲地夸我长的好看。
　　就在我纳闷沈秋雨到底在纠结些什么的时候，不知道从哪里冒出了一个十来岁的小女孩竟然一下扑进了沈秋雨的怀里，她的嘴里还一个劲地嚷嚷着“哥哥，哥哥。”
　　这个小萝莉长的很好看，就算没长开一眼还是能看出将来一定是个美人坯子，而且脸上的肉嫩嫩的感觉捏起来就很软。
　　对了，叔公的孙女，这个辈分我该怎么称呼来着？
　　堂妹？表妹？
　　“妹妹好。”
　　和善地冲着那个年纪不大的小姑娘笑了笑，可也不知道是不是因为我的声音太小的缘故，那个脸上挂着甜甜笑容的小女孩压根就没有一点搭理我的意思，只是一个劲地蹭着沈秋雨的胸口不停地撒娇。
　　“妹……”
　　“秋雨哥哥，半年没见了我是不是又漂亮啦？”
　　“嗯，冬绫最好看了。”
　　略微有点尴尬地站在一旁，虽说沈秋雨跟谁亲近那是他的事情跟我没多大关系，而且身为路人甲的我本来也没有跟这些不认识的人搞好关系的必要。
　　可是……被人连续无视两次心里多少还是有点不太舒服的吧。
　　好想走……
　　“咦，这位狐狸精是秋雨哥现在的女朋友吗？”
　　狐……
　　有那么短短的一瞬我差点以为她是不是认出了我的身份，可是当我的视线迎上她目光的那一刻，我还是无奈地发现应该是自己想多了。
　　因为她的眼里充满着对我深深的敌意和挑衅，就好像我抢了她最宝贵的东西一样。
　　“冬绫，别乱说话，按辈分你应该叫她姐姐。”
　　“好吧，狐狸精姐姐。”
　　“……”
　　哭笑不得地看着眼前这个从一开始就对我充满着莫名敌意的奇怪小萝莉，我除了在自己的脸上摆出豁达的浅笑表情以外似乎也没有其他的选项。
　　不过，这个叫沈冬绫的小女孩我的仇视显然远不止于此，就在沈秋雨被他叔公喊到一旁聊天之后，这个本来脸上还有一点笑容的妹妹干脆直接就板起一张脸坐到了离我有一点距离的地方。
　　“……”
　　说实在的，从小到大我基本上就没怎么跟女生接触过，更不用提跟这种年岁的小女孩了。
　　如果可以的话……
　　我真的好想回去躺着……
　　在心里默默叹了一口气，郁闷至极的我只好掏出手机就准备靠着刷新闻来打发这段无聊的闲暇时光，可还没等托着腮的我刷上两篇新闻，身旁忽然响起了那个小萝莉没什么感情的声音。
　　“这位狐狸精姐姐，话我就不拐弯直说了，能不能麻烦你离开哥哥？”
　　“……”
　　对于这个回答……该怎么回答呢……
　　这种显而易见的问题压根就不需要她来催促或者指导，如果有选择我绝对会头也不回地直接离开，要是能顺便诅咒我把我给变回去，那我日后一定会厚礼相报。
　　“尽、尽量。”
　　“哼，算你识相。”
　　“……”
　　……



第26章 廿五章 软肋
　　“狐狸精姐姐喜欢吃青椒吗？我给你夹。”
　　“呃，嗯……”
　　有点头疼地应付着吃饭时故意坐在我旁边的那个叫沈冬绫的小萝莉对我的一再嘲讽，而坐在我另一侧的沈秋雨则完全像是压根没听见一样只管闷头干饭，直到吃过晚饭之后才拉着我匆匆离开了冬绫的家。
　　一直到走出了她家所属的那片光亮之后，神经紧绷的沈秋雨方才轻松地长叹了一口气。
　　“我妹妹的事不好意思了，她平时不这样的。”
　　“嗯，没事。”
　　背过手去不置可否地摇了摇头，说实话我倒不是特别反感那个小姑娘对我的莫名敌意，毕竟就算没吃过猪肉谁还没见过猪跑，再怎么说我也是宅过几年的人，对于那个冬绫小姑娘的奇怪行径我猜基本跟旁边这个沈秋雨有着脱不开的干系。
　　不过……说真的，我确实是没想到沈秋雨竟然还有应付不过来的人，而且还是跟乳臭未干的小孩子。
　　思虑及此，陪着他一块走在宁静小路上的我不由得抿着唇角小声地笑了出来。
　　“你没事笑什么？”
　　走在我旁边的沈秋雨侧过脸来诧异地白了我一眼，而背着手的我则只是把脸侧向了另外一边小声地莞尔轻笑了一下。
　　“没什么。”
　　“你这个笑就很过分了，明显是憋着什么坏。”
　　眼见沈秋雨脸上的表情有点复杂，我顿时就起了想要捉弄一下他的念头，于是加快了一下脚步超过他之后，我转过脸来拦住了眉头紧皱的他，只是一直含着笑意始终闭口不说一句话。
　　原以为沈秋雨这货的脸皮已经够厚了，可有些出乎我意料之外的是，仅仅只是大眼瞪小眼互相对视还不到一分钟，沈秋雨便彻底败下阵来。
　　比我高了差不多一个头的男生假模假样地干咳了一声，紧接着就把那张异常紧绷的面庞歪向了一旁。
　　“常夏，你别是有毛病吧？没事站着不说话干啥？”
　　“都说了没什么了，就是我看你今天对你妹妹的宠溺态度，以后十有八九应该是个气管炎。”
　　“……”
　　不由得促狭一笑，也不管沈秋雨脸上的表情有多难看，我直接转过身笑嘻嘻地晃着脑袋快步往回去的方向走去。
　　不过，就在路过一处拐角的时候，我还是不由得被面前一座看起来就很奢侈的三层别墅给吸引住了全部的目光。
　　我的心里其实一直妄想着自己将来也能赚够钱盖一栋别墅，游泳池可以不要但种满花花草草的庭院是一定要的，毕竟谁还没有一颗享受生活的小资心。
　　不过羡慕归羡慕，我还是对自己的现状很有自知之明的，能保证最起码的温饱我现在就已经谢天谢地了。
　　由于我在这家别墅前驻足停留的时间确实有点太长了，以至于刚刚落我很远的沈秋雨竟然也跟了上来。
　　“你走的好慢，是不是……”
　　快步走过来的他什么话也没有说，甚至不等我开口吐槽完直接就相当强硬地一把拉住我的手，紧接着二话不说拽着我就往他家的方向走去。
　　我一开始还以为他这个反应应该是在为刚刚的事情生气恼火，可等到我的目光逗留在他脸颊上的那一刻，我才恍然意识到是自己想错了。
　　沈秋雨他其实并不是在生我的气，而是在那张阴沉的脸上写满了难以腹诽的深深忧郁。
　　到最后我都没有开口去追问他究竟是遇到什么不顺心的事，竟然能把我的那只手攥到如此地生疼的地步，只是低着头默默地由着他领着我走过一个又一个弥散着苦黄色光晕的路灯。
　　一直到能依稀看到他家那簇幽幽的灯火之际，沉默了一路的沈秋雨总算才减慢了脚步，转过脸来向我郑重其事地道了个歉。
　　“不好意思，刚刚想起了不开心的事情。”
　　“嗯，现在能不能……把手松开。”
　　“真的抱歉。”
　　“没事。”
　　男生很努力地在自己那张阴晴不定的惨白脸上扬起了干瘪的笑意，而不知该说些什么的我则只是轻轻地捏着自己有点疼的那只手。
　　“回去吧。”
　　“嗯。”
　　不知道沈秋雨的过去藏着怎样的秘密，我只依稀能猜的出来……那一定是一段相当不开心的过往吧。
　　所以，就在不怎么说话的我们前脚一块迈进院子大门的时候，我后脚就拉住了沈秋雨的衣袖。
　　“时间还早，要不一块去河滨公园那里散散步吧。”
　　……
　　♠
　　虽然这种大晚上不好好赖床上玩游戏上分的行径确实有点反人类，可是事情突然变成这样我也实在没什么心情能静地下心来玩游戏了。
　　而且与其回去一直在意沈秋雨那张没法下饭的臭脸，还不如出来透透气顺便看看河水痛快点。
　　今天的路况很好，基本上没费什么工夫我们两个就来到了那座滨河的公园，当然，由于现在的时间并不算晚，所以公园里还是有不少大爷大妈在那里跳广场舞的。
　　因为沈秋雨要去停车场找车位停车，所以我在半路就先下车了，交代了一句自己就一个人独自走到了那天晚上呆了整整一夜的长椅处坐了下来。
　　眼前的一切景致就跟那天夜里的几乎没有任何的区别，甚至就跟遥远记忆中的那个初秋也几乎没有任何的变化，唯一有所改变的就是当初用石头垒成的堤坝如今变成了水泥浇筑的罢了。
　　还有，当初那个抱着我陪着我一起在这里发愣的那个身影也早已经消失不见。
　　“小夏，妈妈告诉你一个秘密，心情不好就来这里多看一会儿河水，那样不管再坏的心情也会马上烟消云散。”
　　妈妈说这句话的时候是什么样的表情我早已经记不清了，甚至直到她离世的这么多年时间里我竟然都没有和她在一起拍过一张照片，哪怕是连一张缅怀用的照片都没有残留下来。
　　我只记得当初她的臂弯真的很暖和，只依稀记得她的笑声真的很甜。
　　“你好像很喜欢在这里发呆。”
　　蓦然闯进我思绪的声音是沈秋雨一如往日的吐槽声，用眼角的余光扫了一眼情绪差不多稳定下来的沈秋雨，闷声不坑的我只是转过脸去继续对着不远处汩汩的流水发起了愣。
　　还算有点识相的沈秋雨倒也没说什么，轻轻耸了耸肩就陪着我一块坐了下来，不过与我低头看河不一样的是，整个人靠在长椅上的他只是仰着头顶着天空之中稀疏的星辰默默地出神着。
　　习以为常的一阵沉默过后，我的一声细细的嘟哝声终于悄然打破了这份沉闷。
　　“有个对我很重要的人曾经告诉过我，天大的烦恼只要在这里看一会儿河就好了。”
　　“……”
　　沈秋雨没有回话，而是缓慢收回了视线转过脸来一刻不停地盯着我的眼睛，那没什么感情的焦灼目光看地我实在是有点浑身难受。
　　抗议般地轻轻咳嗽了一声过后，我只是把那张僵硬的面孔挪到了一边，嘴里则是抱怨起了沈秋雨这个奇怪的举动。
　　“有什么话你就说，能不能别这样，好尬。”
　　没想到听我这么一说沈秋雨反倒是没皮没脸地朗声大笑了起来，一边笑还一边虚掩着嘴巴小声地轻咳了起来。
　　等到他在我无语目光的注视下总算是勉强止住了讨厌的笑容之后，这个烦人的家伙才不紧不慢地告诉了我之所以会有这么大反应的原因。
　　“扯平了。”
　　“什么……扯……”
　　恍然意识到沈秋雨在搞什么鬼的我脸色不由得一沉，接着就相当不满地摩拳擦掌了起来，而沈秋雨则是假装满脸无辜地耸了耸肩膀，随后竟然趁我一个不注意一下拿走了我头上的帽子。
　　只感觉头上那两只耳朵瞬间就挣脱束缚惬意地竖了起来，心里顿时一凉的我也顾不上其他的，赶紧就想从他手上抢回帽子。
　　可沈秋雨却仅仅只是伸出了一只手臂按在了我的脑袋上就成功制服了我，倒不是我脑袋上有什么一碰就能让时间静止的软肋，而是……
　　试图夺回帽子的我极其尴尬地意识到了一个之前一直被我忽略的悲惨现实……
　　如今自己的手竟然短地让人想哭，压根就伸不到沈秋雨的身上。
　　“……”
　　“……”
　　两个人就这么互相傻愣了好一阵，等到沈秋雨反应过来之后，我的耳边又一次响起了让我相当不爽的刺耳嗤笑声。
　　“怎么感觉你这样还蛮可爱的。”
　　“可……可爱？”
　　脸上的肌肉用力地狠狠抽搐了几下，我甚至感觉自己的血压蹭蹭蹭地一路往上飙升，到最后甚至连自己的脸颊也被涨地通红。
　　呵呵，夸我可爱，这特么的跟嘲讽我矮有什么区别？
　　“你的手这么短确实是我没想到的。”
　　“草，你，大，爷！”
　　怒火冲天的我再也顾不上什么羞耻心之类的身外物，直接抬起两只手臂硬是生生将他压在我头上的那只手给拽了下来，之后整个人就像是一只饿疯了的东北虎直接就扑到了他的身上就是一通毫无章法的乱咬。
　　“卧槽，你疯了？疼，疼疼……疼……”
　　“松嘴啊，快点，来，来人了。”
　　……



第27章 廿六章 伤口
　　“不是跟你开玩笑，真的来人了！”
　　被我轻轻咬住一只手臂的沈秋雨压低声线焦急地连续拍了拍我的后背，感觉他应该并非是在与我开玩笑，随即跟着停下手上动作的我竖起了耳朵，确实是听见了越来越近的脚步声。
　　从沈秋雨手上夺下帽子盖回了自己的脑袋上，有点心虚的我赶忙正襟危坐故意装出了一副什么都没发生的模样，只管呆呆地盯着不远处的河面。
　　其实我开始只是想着等那个散步的路人离开走之后再继续教训不可一世的沈秋雨，可万万没想到……
　　万万……没想到……
　　伴随着那一阵足以让我心绪紊乱的谈笑声骤然响起，我只感觉浑身上下所有的血液连同心脏几乎都那短短的一瞬间中戛然而止了。
　　随着一声极度沉重的喘息声在我的耳边迟迟地落下，总算是恢复些许镇定的我机械般地转过脸去，只是一眼就看到了那个正趴在不远处围栏上打电话的佝偻背影。
　　那是一个胡子拉碴嘴里还叼着一根香烟的中年男人，身上所穿着的衣服依旧是那件万年不变的黑色短袖T恤，甚至就连说话时毫无顾忌的语调也都跟我当年离开的时候几乎听不出任何的差别。
　　他……怎么会在这里？
　　正当我还对这个人的突然出现深感困惑之际，那人与电话那边之人的谈笑风生却随着入夜的微风断断续续地飘到了我的耳朵里。
　　“老张啊，今晚麻将约起来啊……什么……放心，钱不是问题……嗬，老张你这就有点看不起兄弟我了，咱俩谁跟谁……千八百块钱的还什么，直接送给你了……”
　　如坐针毡般地傻愣在不远处的长椅上的我一直阴阴地看着那个正在电话里肆意侃侃而谈的中年男人，原本藏在心中最后一点的惊讶也早已荡然无存，取而代之的是心头愈演愈烈的愤怒与仇恨。
　　本就沉重的呼吸也在不知不觉之中变得越来越急促，几乎快要被冲天的怒火彻底吞没的我倏然而起，攥紧拳头径直就往那个男人所在的方向走去。
　　可是，我才刚刚往外迈出一步，手臂却被身后的男生死死地攥住了。
　　“松手。”
　　转过脸去冷冷地盯着这个碍事的沈秋雨，而后者则只是一言不发直直地迎上了我眼睛里的怒火。
　　“我再说一遍，松，手。”
　　然而，面对我咬牙切齿几乎是失去理智抛出来的最后通牒，眼前这个男生竟然没有半点想要松手的意思，依旧只是出乎预料的固执，固执地让人火大。
　　所以，就在片刻迟疑后的下一秒，我抬起他那只牢牢抓着我手腕的手臂，照着他前臂的位置毫不留情地咬了下去。
　　如果说之前那些行为还可以算是在嬉闹的话，那么此刻……
　　口腔之中很快渗满了淡淡的血腥味，可让我想不通的是，那个固执的男生尽管表情已经拧成了一团，可他的那只手还是死死地抓着我。
　　或许是变成女生之后就不容易狠下心来了吧，又或者是口腔里越来越浓重的血腥味让我回想起了其他不愉快的记忆，一番双方都不肯妥协的僵持过后，我最终还是缓缓闭上眼松开了咬在他手臂上的牙齿。
　　而刚刚那个在打电话的男人早已消失不见，依旧如常的空荡围栏处除了地上尚还有一点犹未完全熄灭的火星之外什么也没有剩下。
　　渐渐冷静下来的我垂下眼眸只是一言不发地盯着黑漆漆的地面，而坐在我身旁的沈秋雨则是用力地按着自己那只流血的手臂。
　　时间在经历过一阵短促又急剧的波澜之后便又再度恢复到了如死一样的平静中去，等到我的耳边再次响起声音的时候，身旁的沈秋雨已经稍稍止住了伤口处的流血。
　　“你下嘴越来越没轻重了。”
　　听着沈秋雨嘴里的调侃我却没有一丁点想要笑的意思，只是兀自转过脸去恶狠狠地瞪着沈秋雨，竭力想对这个刚刚阻止我的人宣泄着积聚在心头始终无处发泄的怒火与难受。
　　“你刚刚为什么要拦着我？”
　　“还能为什么，当然是防止你这个傻子做蠢事了啊？”
　　“你！”
　　久久地凝视着眼前这个男生，直到心中的种种怨气在眼前人脸上的一抹长久的浅笑中慢慢化开淡去，我才闭上眼睛有如泄气的皮球一般长长地出了一口气。
　　沈秋雨说的一点都没错，我刚刚确实是被气昏头了才会想要做那种看了就想笑的蠢事，贸然上去不仅得不到任何的用处，反倒会让自己本来就不是很好的处境陷入更被动的境地。
　　生气归生气，但做事太过由着性子确实有点不该了。
　　毕竟不管心里有多么厌恶那个男人，可户口的事情到时候还是得去求他帮忙。
　　所以，心里渐渐泛起一阵酸涩的我犹豫了许久之后才重新在自己那张毫无血色的脸上挤出一丝生硬的苦笑。
　　“知道了。”
　　眼见我这次总算是彻底地冷静下来之后，神经紧绷的沈秋雨随即跟着幽幽地松了一口气，脸上的笑容也变得舒展了不少。
　　“别去纠结这些了，某人刚刚不是才说过心情不好看看河就会好差不多嘛。”
　　“行行行，知道了，就你能说。”
　　无语地翻了个白眼吐槽了他一句，收拾好心情的我随后低下头仔细地观察起了他手臂上刚刚被我咬出来的伤口。
　　虽说是勉强靠着按压止住了血，可看到被我咬到血肉模糊的皮肤，我的心里还有有种说不上来的歉意。
　　“对不起。”
　　“没事，皮厚。”
　　“在这里稍等我一下吧，我去药店给你买个创可贴。”
　　“不用那么麻烦了，我真没事。”
　　“算是我的道歉了，一会儿就回来。”
　　“……”
　　见我一再坚持，拗不过我的沈秋雨也不好再拒绝什么了，交代了一句别离开我就一个人钻进了漆黑的夜色之中。
　　这附近最近的一家药店距离公园也有一段不近的距离，风尘仆仆走到那家还在营业的药店之时，那个老板正坐在柜台边一边懒懒地打着哈欠一边刷着手机短视频，见我进门他也仅仅只是没什么感情地说了一句欢迎光临就没再搭理我了。
　　一个人在这家店里逛了一会儿，我最后的确是找到了创可贴，只是吧……
　　贴手指头的创可贴能贴的上那么大的伤口吗？
　　皱着眉头纠结了一番，没想出个所以然来的我还是不得不选择求助于店老板，只不过，店老板在听见我关于沈秋雨伤口的描述之后的反应……
　　怎么说呢，脸上的表情感觉实在是有点说不上来的反常。
　　“嗯……被你的牙齿咬伤……那应该贴无菌敷料吧？那种的面积大一些。”
　　“嗯，那个多少？”
　　“15，对了，这个你要吗？一块买的话给你打9折。”
　　“……”
　　不知道这个意有所指的店老板在卖什么狗皮膏药，不过当他神秘兮兮地转身从后面的玻璃柜中拿出了一盒“毓婷”之后，我只感觉自己的嘴角忍不住用力地抽搐了一下。
　　“给我这个……干嘛？”
　　见我竟然会对此一头雾水，店老板的脸色显然变得有点糟糕，不过他还是相当好心地指点起了满脸诧异的我。
　　“啧，小姑娘你怎么这么不上道，第一次那什么之后当然都得吃的啊，这是对你自己负责啊。”
　　“……”
　　总算是彻底明白这个店老板在扯些什么不着调的鬼话了，他应该很大概率是曲解了我买这个敷料的目的。
　　“这个就不劳您费心了，只要那个敷料就行，扫这个码就行了对么？”
　　“嗯，是。”
　　虽说后来是顺利买下了大号创可贴，可临出门的时候老板脸上那耐人寻味的表情我实在是不知道该怎么去吐槽了。
　　“唉……”
　　果然跟沈秋雨在一起运气从来就没好过。
　　回去的路上顺道给他买了一瓶水，等到我回到公园长椅处的时候，沈秋雨他已经趴在了刚刚的那处栏杆上出神地盯着远处的泛起阵阵涟漪的河面。
　　“你在想什么？”
　　听到我的声音后，那个男生很明显地微微怔了一下，随后就是转过脸来一如往常地对我笑了笑。
　　“没什么，就是刚刚想到了一句很有道理的话。”
　　“搞什么鬼……”
　　“先帮我把创可贴贴上吧。”
　　“嗯。”
　　贴这个倒还挺简单的，唯一需要注意的地方就是要先清理一下伤口。
　　撕开敷料的包装袋，用给的棉签沾上一点自带的消毒液仔细清理了一会儿伤口，不过就在我撕开敷料准备给他贴上的时候，从刚刚开始就默默含着笑没怎么说话的沈秋雨又开始找事了。
　　“想听我那句很有道理的话吗？”
　　在我的一贯印象里，沈秋雨就是一个狗嘴里吐不出象牙的货色，所以我才没功夫听他扯淡。
　　不过看沈秋雨的死样很明显就是非要告诉我不可。
　　一开始我其实是想很果断拒绝的，可看到他手上被我折腾出来的那两排深深的牙印，我最终还是不置可否地点了一下头耐着性子帮他贴好了创可贴。
　　“你知道吗，一般脾气差的女人心肠都特别软。”
　　“……”
　　果然，就不该由着这货的性子的……
　　……



第28章 廿七章 早起
　　“手臂感觉怎么样？”
　　“没事，好多了。”
　　“回去休息吧。”
　　“嗯。”
　　今天晚上发生过的那些种种不开心的故事就在这三两句漫不经心的对话之中悄然画上了句号，也正是因为那些不足为外人道的事情耽搁了一阵，所以当我们两个回到他家洗漱完毕的时候时间已经十点出头了。
　　关上灯各自低头玩了一会儿手机，坐在地铺上的沈秋雨极其困倦地轻声打了个哈欠，跟坐在床上的我随便交代了一句就背对着我躺了下去。
　　而枯坐在床沿的我则是瞥了几眼渐渐没有动静的沈秋雨，接着低头又无聊地玩了一会儿手机，在确定沈秋雨已经睡着之后，我才动手脱下了身上那件勒了我将近一天一夜的胸衣。
　　当我将这件碍事的衣物褪下之后，只感觉不仅是呼吸顺畅了不少，甚至就连心情也好多了。
　　叠好内衣放到了一旁，困累交加的我也轻声打了个哈欠合上被子跟着躺了下去。
　　大概是今天的事情发生的实在是有点太多了吧，我几乎是没费什么功夫就迷迷糊糊地睡了下去。
　　由于最近压在心上的事太过繁琐加上心情过于疲惫，所以这一夜的我竟然相当罕见地连做了好几场截然不同的梦，这其中不乏天马行空荒诞不羁的……
　　但是，要说奇葩到那个一回忆就起满身鸡皮疙瘩的梦……
　　“老公老公，要抱抱。”
　　那是这一整夜的梦境中最让我起鸡皮疙瘩的一句话，也是我印象最为深切的一个片段。
　　而且让我感觉更为惊悚和后怕的是，当其他的梦境最后都以肉眼可见的速度从我的记忆中缓缓消散清楚的时候，唯独这个扎眼的梦却显得越来越真实，真实到就像当时真的身处在那场未来之中一般。
　　笑嘻嘻地说出上面那句没羞没臊的人不是别人，竟然就是我自己，严格一点来说竟然是那个到未来都没有变回原样的我。
　　“常夏，我怎么不记得你以前有这么粘人？”
　　一边捏着拳头轻轻锤着自己酸疼的肩膀一边不紧不慢脱外套的沈秋雨，这么随后说出了一句现在的我也一直很想开口吐槽的话。
　　我严重怀疑此刻站在他面前人的并不是自己，可能是其他某个不认识的谁。
　　然而……
　　“当然是喜欢你才会粘你吖，老公~”
　　如果换做现在的我一定会觉得说这话的自己是不是精神方面出现了一点问题，又或者是被他抓住什么把柄不得不屈服，可很遗憾彼时的我似乎并不是这么想的。
　　梦中的自己并没有撒谎，更没有想着这是在跟他开玩笑。
　　因为就算身处于梦中我也能清晰地感受到自己心里所溢满的那份喜欢与满足。
　　“好吧老婆，那我就受累抱你一下吧。”
　　“我……”
　　……
　　“草……”
　　惊出一身冷汗的我下意识地睁开眼睛猛地从床上坐了起来，喉咙里还在不停地喘着大气，显然是还没有完全从那场无比惊悚的梦境之中缓过神来。
　　迷茫地低下头看了一眼跟昨天晚上睡觉之前没有任何区别的双手，又机械地抬起头看了一眼正在下铺呼呼大睡完全没有一丁点醒来迹象的沈秋雨，我的思绪才渐渐从刚刚那场真假难辨的梦中收拢了回来。
　　梦？
　　看情况幸好是。
　　咕噜地吞咽下了一口口水，我下意识地拿起了放在床头充电的手机，不过看了一眼时间之后还是差点把我惊到了。
　　“11:36”
　　昨天我记得也没有熬夜啊，怎么就直接睡到第二天中午了？
　　难以置信地再度确认了一遍时间，又看了一眼床边地上刺眼的光亮，总算是意识到睡过的我只得幽幽地叹了一口气。
　　可是，还没等我回过神来，一阵缓缓的脚步声就沿着楼梯传了上来，还没等我迟钝的脑子开始运转，脚步声便已经在门前停了一下，随后响起的便是一阵轻轻的敲门声。
　　“小夏，秋雨，别睡了，该起来吃中午饭啦。”
　　落进我耳朵里的是一阵相当温柔的女声，此刻站门外催我们起床的人正是阿姨。好在她没有直接推门进来的打算，不然以我们两个现在的样子估计一眼就得被发现我们是在逢场作戏吧。
　　“知道了阿姨。”
　　“嗯。”
　　隔着一扇薄薄的木门随口应付了一句，好在阿姨好说话，在听到我的声音后就径直转身走下了楼。
　　不过，让我有点不爽的是，躺在下铺睡地跟头死猪一样的沈秋雨却还是跟刚刚那样什么反应都没有。
　　如果硬要说有的话，那恐怕就是在我们两个说话的间隙稍稍翻了个身子，重新找到一个舒适姿势继续睡觉的他面对我不友好的视线唯一的反应就只是轻轻咂了咂自己的嘴，脸上那副美滋滋的表情就好像是正在做着什么见不得人的美梦一样。
　　火大，真是让人火大。
　　尤其是当我联想到那个在梦里如此嚣张的男生。
　　坐在床上越想越生气的我最后干脆顺手抄起枕头狠狠砸到了他的身上。
　　经过我的不懈折腾，沈秋雨这次终于是醒了过来，不过脸上尽是被打扰到休息的不悦以及对我的深深幽怨。
　　看了一眼落在自己被子上的那个枕头，又转过脸来纳闷地看了一眼正坐在床上阴沉着脸的我，沈秋雨随即对我发出了一句灵魂拷问。
　　“你不好好睡觉干嘛呢……”
　　“起来吃饭了，11点多了还睡？”
　　“11点？真的假的？”
　　难以置信的沈秋雨低头赶紧看了一眼手机上的时间，在确定我没在开玩笑之后也跟我刚刚的反应一样掀开被子立马坐了起来。
　　“你妈妈刚刚已经来过一次催吃饭了，穿衣服吧。”
　　“嗯。”
　　掀开被子从被子里找到了昨天夜里脱下来的那件胸衣，可当我漫不经心地拿着胸衣准备换上的那一刻，只感觉自己的眼皮重重地跳了一下。
　　等会儿！
　　极其尴尬地抬起头，我无比复杂的目光还是被坐在下铺的沈秋雨逮了个正着。
　　“……”
　　“……”
　　两个人就这么极为尴尬地对视了一阵，其实虽说有点无语吧，但好歹当初买这件内衣的时候沈秋雨也看到了，照理来说他的反应应该不会这么大的吧？可为什么他脸上的表情会这么奇怪？
　　不明就里的我微微蹙起眉头，直到目光重新聚焦到手上的贴身衣物之际我才恍然意识到了一切。
　　下意识地伸手扯过被子挡在了胸前，脸颊也在短短的片刻功夫过后也跟着微微红了起来。
　　我才不是什么女生，之所以会有这种反应绝对是出于正常人都会有的羞耻心。
　　“再，再看扣你眼珠了。”
　　低下头来小声地嘟哝了一句，沈秋雨则也跟着摇了几下脑袋，之后竟也跟我一样低下头轻轻拍了拍自己那张有点发烫的脸颊。
　　卧室焦灼的空气再次陷入了难以腹诽的尴尬之中，可我们两个还没从刚刚那件事里缓过劲来，哪只从楼梯处再度传来了一阵窸窸窣窣的脚步声。
　　阿姨依旧是停留在了门前，耳边依旧响起了一阵轻轻的敲门声，只不过这次跟刚刚相比还是有一点区别的……
　　“小夏，你们两个是不是还在玩手机？我要进来没收你们的手机喽。”
　　“……”
　　“……”
　　同时觉察到危险信号的我们神经无比紧张地互相对视了一眼，率先反应过来的沈秋雨一下从自己的地铺上跳了起来，赶紧冲着门口的方向嚷嚷了几声。
　　“等会儿，你先别开门，我们马上穿衣服。”
　　“噗，好吧，那就给你们两分钟时间收拾。”
　　其实反应过来之后，我感觉阿姨刚刚应该就只是在跟我们两个开玩笑而已，毕竟这种情况下正常的父母应该都会注重子女的隐私不会随意推门而入。
　　可是，这种可能性在沈秋雨前言不搭后语的慌乱回答中彻底歇菜了，看这个架势很明显两分钟过后她应该就要推门进来。
　　“……”
　　反正不管怎么说我们两个已经乱了起来，也顾不上其他的事了，一阵手忙脚乱地将地铺收拾进衣柜之后，沈秋雨推着我硬是跟我一块挤进了床上的同一床被子里。
　　“帽，帽子。”
　　面无人色的我压低声音就想伸手去够那个放在桌子上的鸭舌帽，可沈秋雨却拉住了我的手臂。
　　“你傻啊，谁睡觉会戴帽子？”
　　“那咋办？”
　　沈秋雨没再解释什么，而是一下将我抱进了自己的怀里，接着只是用两只手臂遮挡了我头上那双突兀的耳朵。
　　“进，进来吧。”
　　趴在沈秋雨胸口上的我到了都没有看到阿姨脸上的表情，不过查房归查房，阿姨似乎也仅仅只是稍稍推开一点房门往里看了一眼随后就合上门。
　　可生怕她会突然折返的我们依旧还是保持着这样的姿势，只是默默地聆听着对方越来越快的心跳声。
　　一直到脚步声彻底消失之后他才缓缓松开了抱住我的那两只手，分开之后，我们只是坐在床上各自低着头不再多说些什么，只是……从偶尔无意的一瞥之中我还是能看到他脸颊上的阵阵红晕。
　　“姓沈的，你……脸红什么？”
　　“常夏，你才脸红了吧。”
　　……
　　“我……才没有。”
　　“我也……没有。”
　　……
　　“那，下，下楼吧，该吃饭了……”
　　“噢，喔……”
　　……



第29章 廿八章 闭嘴
　　“来，小夏吃这个菜，阿姨特意给你做的。对啦，再吃点这个大虾补补身子。”
　　自打刚刚房间里那件事发生过之后，阿姨脸上所洋溢的浓浓笑容几乎就没有消退过，尤其是在中午吃饭的时候更是一个劲地往我的碗里夹菜。
　　几乎整顿中午饭我的脸上都挂着极为勉强的笑容，甚至在吃饭的间隙向沈秋雨投去求助的目光也是被他直接无视拒收。
　　好不容易苦着脸熬过这顿让我倍感头痛的中午饭，我连忙拉着沈秋雨的胳膊赶紧钻回了楼上，反锁好房门竖起耳朵仔细听了一阵楼下的动静，在确定不会有人上来打扰之后，靠在门后的我方才惆怅地揉了揉自己的眼睛随即长长地松了一口气。
　　“常……”
　　“沈……”
　　我们几乎是同一个时间脱口而出叫出了对方的名字，也几乎是在同一时间，倍感尴尬的我们两个心照不宣地同时闭上了嘴巴，只是自顾自地低垂着脑袋半晌没再说出一句话。
　　“……”
　　现在这情况，是什么鬼……
　　明明没什么事的，可自打刚刚那件丢人的事情结束之后突然之间就变成这样了，弄得我们两个好像真的有什么道不明的特殊情况一样。
　　不行不行，不能再这么放任下去了。
　　“沈……”
　　“常……”
　　可就在我准备率先开口打破现场极为僵硬的气氛之时，又一次尴尬到无语的默契让我的喉咙梗塞住了。
　　用力地甩了甩自己的脑袋，我还是相当努力地在自己脸上保持住了最后一丝的镇定。
　　“你，你先说吧。”
　　“嗯，好。”
　　……
　　不过，沈秋雨的这句话讲完之后，弥漫在我们两个之间的却依旧是让人忍不住想跺脚的古怪氛围。
　　又是一阵难挨的僵持过后，低着头使劲掰着自己手指的我终于忍不住抬起脚轻轻地踢了踢站在我面前老是沉默不说话的沈秋雨。
　　“别耽误时间了，都几点了。”
　　“噢，嗯。”
　　或许是被我这句催促给提点到了，又或者是觉得这样不说话太傻了。
　　总之，沈秋雨清了清嗓子，片刻过后终于是说出了那句我从刚刚开始就一直想要跟他提的事情。
　　“那啥，为了防止今天这种尴尬的事情再次上演，我觉得我们很有必要得弄一个应对的预案出来，不然我担心咱们俩的秘密守不住几天。对了，你有什么好建议么？”
　　“这个……我暂时还没想好，你呢？”
　　皱着眉头认真思考了一阵，很遗憾琐事压身的我并没有想到什么有用的方法，只不过就在我指望着沈秋雨能有什么好方法的时候，他却仅仅只是轻挑了一下眉毛。
　　“不然我也睡床上怎么样？万一出事还可以互相照应。”
　　“驳回，赶紧给我滚去死。”
　　总之，关于怎么预防这种突然的状况的再度上演，到最后我们两个都没能讨论出个所以然来。
　　不过，严格来说这个话题其实并不怎么打紧，毕竟我们两个现在还有更为重要的事情亟待解决。
　　“今天是周末，按理来说我弟现在应该是在家自习，就是……”
　　盘着腿坐在床上的我有些发愁地盯着手机里和我弟的聊天记录，思虑良久也没考虑好自己身份这件事应该从哪里讲起才能让他更容易地接受。
　　总不可能上来就直接跟他说：现在你面前站着的这个女生就是你哥吧？
　　我觉的要是这么说被当做深井冰的概率会大一点，毕竟不是谁都跟眼前这个沈秋雨一样清楚地记得我手臂上这条伤疤的。
　　相当踌躇地思索了一阵，我终究还是没能考虑出个所以然来，只好抬起头将求助的目光投向了一旁同样盯着我手机屏幕的沈秋雨。
　　“你有什么好想法吗？”
　　“嗯……”
　　他眯着眼略微考虑了一会儿，最后似乎是得出了什么结论一样微微地点了一下脑袋。
　　“要不，干脆让我先跟他谈吧。”
　　“呃……我弟应该跟你不熟吧？”
　　“这个你尽管放心，交给我来解释，我解释完了你再出来。”
　　“那……好吧。”
　　“行，收拾一下现在就出发吧。”
　　将这件事全部包揽下来的沈秋雨脸色看起来相当地自信，可事到临头我还是不由得变得犹豫了起来。
　　我的担心并非是多余的，首先我变成现在这副人不人鬼不鬼的样子一般人很难会接受吧，十个人里有九个乍一听都会当成天方夜谭吧。而且，如果仅仅是变成女生这一件事的话，拜托沈秋雨解释就算说服不了至少也不会闹出什么收拾不了的事情吧。
　　可是……头上这莫名其妙多出来的两只狐狸耳朵。
　　要是，到时候被小言当成怪物看待的话……
　　所以，思索了许久之后，我的心里终究还是打起了退堂鼓。尽管表面上没有明确地退缩，可我还是微笑地扯开话题顺道把时间无限地往后延长。
　　“等两天再去吧，反正又不着急。”
　　“你……”
　　“对了，你有什么好电影推荐一下吗？今天我想看个电影放松一下。”
　　我的脸上至始至终都保持着不咸不淡的笑意，只是沈秋雨的表情却显得有些复杂，一声微微的叹息过后他还是给我推荐了一部名叫“开心家族”的韩国喜剧电影。
　　也不知道沈秋雨是不是故意的，明知道我不喜欢看亲情题材的电影却还是给我推这个。
　　不过，为了消磨无法消遣的时间，趴在桌子上的我还是耐着性子努力看了下去。
　　电影讲的是四个鬼附身在同一个人身上的事情，为了驱散那些跟自己形影不离的鬼怪们，主角帮着他们一一完成了在人间中未了的心愿。
　　只是当主角庆幸自己彻底摆脱他们的时候，往事的一幕幕回忆却袭上了心头，直到最后他才发现，原来那些鬼魂原来都是小时候出车祸而死去的家人。
　　这部电影我几乎是聚精会神地看完了，而且故事到最后真的很感人，可……我大概是属于没心没肺的那一类人吧，尽管鼻子有点发酸，可是直到影片结束的时候我应该都没有落下一滴眼泪吧。
　　“呼，一动不动看电影还挺累的。”
　　随手熄灭手机屏幕，抬起胳膊幽幽地伸了一个懒腰，可正当我转过脸去准备拉着沈秋雨一块出去透透气的时候，我却看到了正坐在床沿的沈秋雨脸上所透露出来的那份难以言说的复杂。
　　“你怎么了，脸上的表情好怪。”
　　笑着打趣了沈秋雨一句，可回应我的却仅仅只是一抹淡淡的微笑。
　　“没什么，咱俩去找你弟吧。”
　　“不是说了过两天再去嘛？我还想着今天一块出去跑跑步来着。”
　　然而，面对我赤 裸 裸的推诿，沈秋雨则是一言不发地站起身，接着径直走到了我的面前二话不说俯下身将我搂进了他的怀抱里。
　　“卧槽，你，你你你……干啥啊？！”
　　鸡皮疙瘩骤起的我只感觉浑身上下哪哪都不舒服，一边挣扎着一边重重的拍了几下他的肩膀，可回应我的却只是让我感到无比困惑的沉默。
　　这……这是什么情况？
　　怎，怎么了啊？
　　“姓沈的，我，我我跟你说，你要再这么变态，我可就要喊人了啊！”
　　面对我跟杀猪一样激烈的反应，牢牢箍住我的沈秋雨从开始到结束就只是凶巴巴地说出了短短的两个字。
　　“闭嘴。”
　　我觉得应该是他的态度实在有点出乎我的意料，所以后来我才会老老实实听他的话停住了手上的动作。
　　本来就是嘛，正常人在犯罪的时候应该多少都会有点心虚来着，哪会有这么……
　　无耻又嚣张的……
　　心里一直在乱乱地想着，等到我反应过来准备动手折断他那两只讨厌的手臂之时，他却像是提前摸透了我的脾气秉性一般，相当明智地在我准备发作之前松开了那两只手。
　　“换好衣服走吧，我先去楼下等你。”
　　“……”
　　沈秋雨交代了一句就大摇大摆地关上门下了楼，只剩下我一个人坐在椅子上独自凌乱。
　　嚣张什么嘛……
　　反正等到我穿好衣服慢慢吞吞下楼的时候，沈秋雨他早已经坐在沙发上等我好长时间了。
　　“真的要去么……”
　　“你一直躲着不去，还回来干啥？”
　　“我……”
　　不置可否地点了一下脑袋，我最后还是没有拗得过沈秋雨，还是稀里糊涂地上了他的车。
　　虽说我的那个家离这里也就十来分钟的车程，可一路上情绪低落的我都只是靠在副驾驶的位置上歪着脑袋木然地对着窗外的景致发愣。
　　不过，在等红绿灯的间隙，我还是转过脸去看向了那个扶着方向盘的沈秋雨。
　　“你……刚刚为什么要……要……抱我……”
　　说实话自己咬着牙说出这句话的时候感觉脸颊不自主地烫了起来，甚至在艰难地熬出最后两个字的时候，我还差点把自己的舌头给咬了。
　　“那个啊……算了吧。”
　　“什么算了……我，我也是要面子的好么……”
　　小声地嘟哝了一句，眼见男生并没有把原因说出来的打算，感觉异常丢脸的我只好将脸转向了另一侧。
　　不过……
　　就在车辆缓缓发动的时候，我却听见了男生嘴里的那句让我有些匪夷所思的解释。
　　“我也不知道。”
　　“啊？”
　　……



第30章 廿九章 见面
　　“啥？”
　　睁大眼睛相当错愕地皱起眉头听着从沈秋雨嘴里蹦出的那句相当不明所以的解释。
　　“什么叫……我也不知道？”
　　有些无语地白了稳稳地把着方向盘的沈秋雨一眼，而后者的回应却仅仅只是相当简单地轻扯了一下嘴角。
　　“不知道就是不知道……哪有那么多为什么。”
　　“……”
　　沈秋雨嘴里冒出来的话实在是有点过于玄学了，以至于我都有点听懵了，思索了一阵最后只得继续皱着眉头相当诧异地注视着他那张极力保持着从容的面孔。
　　可能是连自己也觉得自己刚刚所做的那些解释实在是有点太过牵强了，开着车转弯行驶进一处行人稀少的路上之后，他慢慢降低了车速最后遮遮掩掩地嘟哝着总算是将刚刚那件事的真正原因告诉了我。
　　“真的没什么，就是……看你刚刚哭的那么惨，有点没忍住……”
　　“你在说啥？”
　　“你刚刚看电影的时候一直在流眼泪，你难道没注意到？”
　　“啊？真的假的？”
　　原谅我实在是有点搞不太懂沈秋雨前言不搭后语地究竟在胡扯些什么，其实我一直自忖自己应该远没有感性到仅仅只是看个电影就能落泪的地步。
　　所以，我倒觉得一定是沈秋雨这货刚刚背着我偷看小黄片了，所以才会饥不择食做出这样丧心病狂的事情来。
　　毕竟换做任何一个思想正常的人，而且还是在知道我真实身份的前提下是一定不会做出如此变态的举动的。
　　眼见将信将疑的我又一次陷入深深的思索之中，无言以对的沈秋雨也只好悻悻地耸了耸肩，随后干笑了一声。
　　“不信算了，不过我发誓自己心里当时真的没其他想法，绝对只是有感而发。”
　　“噢……”
　　“还有，你哭起来的样子……”
　　看沈秋雨的样子就像是被打开了话匣子，看样子还想继续说下去来着，不过到底还是在我不怀好意的凝视下明智地选择了闭口不言。
　　“算了，开车，开车……”
　　结束了这场终究听不到真话的对话之后，托着腮的我旋即有些无趣把脸转向了另外一边。
　　不想了，就当他刚刚说的是真话吧，不过现在可不是纠结这个事的时候。
　　待会儿见到小言可怎么解释我的身份啊？
　　就算到最后他能相信我的身份，可将来又该怎么和他相处？不管怎么狡辩，和他之间已经裂开了一道不可能弥补的缝隙了吧。
　　苦着脸呆呆地看着车窗外狭窄无人的街道在渐隐的夕日辉映下显得愈发朦胧，眼前这一幕无比熟悉的景致总会有意无意地轻轻撩拨着我的神经，让我不由得联想到曾经发生过的那些往事。
　　那应该是在很小的时候发生的事情了吧，当时同样也是在这样的一个时间点吧，我记得那个时候，应该是我第一次见到小言吧。
　　“以后小夏就是哥哥啦，要照顾好小言哦。”
　　“嗯，弟弟好。”
　　那时的我根本就不明白这个莫名其妙出现在我面前的小男孩究竟是从哪里冒出来的，只是从那个喜欢笑的母亲嘴里得知了他的身份竟然是我的弟弟。
　　不过说起这个陌生人的身份，从严格意义上来说应该是那个男人不知道在哪里鬼混后带回来的孩子。
　　“小夏，你先带着弟弟出去玩一会儿，妈妈这里有点事处理哈。”
　　神经大条的她并没有注意到我脸上阴晴不定的表情，只是自顾自地拉着我走到了那个怯生生的小男孩面前，随后蹲下来温柔地捏了捏他有些肮脏的脸颊，之后就将他那只脏兮兮的手轻轻搭在了我的手背上。
　　“小言，好好陪哥哥玩哈，妈妈等下来接你。”
　　在我的眼里妈妈其实一直是个相当随和又有点傻的笨女人，也正是因为如此，她才会被那个男人的三言两语诓骗到这座千里之外的陌生城市，也正是因为如此，她当时才会接受男人突然甩给她的这两个沉甸甸的包袱吧。
　　尽管现在的我打心底里觉得小言是自己在这个世界上剩下的唯一一个亲人，可很遗憾当时的我却并不是这么认为的，那时的我仅仅只是觉得他仅仅只是个偷走我妈妈一般爱的讨厌鬼。
　　所以，在她的身影消失在我视线中之后，我只是相当冷漠地甩开了他那只试图拉住我的小手，然后极为阴冷地甩给了他一个没有丝毫感情的白眼。
　　之后的我就是在刚刚开车路过的这条路上散步透气的吧，而那个年纪比我小了三四岁的跟屁虫则只是不近不远地跟在我身后不远处，每次只要我停下来他都会远远地站在原地怯生生地睁着那双乌黑的眼珠看着我。
　　就这么走走停停持续了好几分钟，终于压抑不住心中怒火的我停下了脚步转过身径直朝他的位置走了过去，停在他面前居高临下地狠狠瞪了他一阵之后，怒从心头起的我干脆一下将那个瘦弱的小男孩无情地推在了地上。
　　“别跟着我，臭跟屁虫！”
　　蛮横地指着他的鼻子狠狠骂了一句，懒得再去搭理他的我直接转过身去继续往前走去，可是……
　　就在我转身将欲离开的时候，我却听见了那一声夹杂着一丝哭腔的稚嫩轻唤。
　　“哥哥。”
　　那时的我并没有停下去安慰那个小男孩，甚至没有转过脸去看他吧。
　　一直到天色将暗的黄昏，当我在外面疯玩了一阵重新回到这里的时候，我一眼就看到了那个正蹲在附近一个小角落里的瘦弱身影，而他的身边则是站着两三个年级比他稍大一些的男生。
　　“臭小鬼，把东西拿出来！”
　　“找打是不？”
　　对于这种早已司空见惯的霸凌现象，抱着事不关己高高挂起想法的我当然是压根不会有过去帮他的念头。
　　不仅是因为上去帮忙很有可能会惹祸上身，甚至彼时的我还暗自庆幸竟然会有人替我教训这个不知道从哪里冒出来的野孩子。
　　不想沾染晦气的我在见到小言的下一秒就果断地绕远准备离开，可小言似乎也在同一个时间注意到了我。
　　他当时看到我的那个眼神，我想我这辈子大概都不会释怀吧。
　　那是跟那个傻乎乎的女人一样纯粹的眼神，没有一点的瑕疵与污秽。
　　可让我深感大惑不解的是，发现了我的小言却一直没有开口喊我过去，甚至不管周围那几个小屁孩怎么拳打脚踢恣意妄为，小言他却依旧只是一声不吭地死死护着怀里的东西。
　　我就像是一个冷眼旁观的路人一直站在边上愣神了许久，甚至连自己是从什么时候抄起棍子冲过去跟他们几个打成一团的都不清楚。
　　只是回过神来的时候我才恍然发觉自己被揍地淤青的眼眶早已生疼不已。
　　坐在角落的我一直郁闷地按着自己脸上被抓破的伤痕，而那个傻到冒泡的白痴则只是安安静静地陪在我的身边。直到我差不多擦干净脸上的血渍，那个乖乖坐在我身旁的那个小男孩才对我笑了笑，之后缓缓摊开了自己手心里一直攥着的那一枚一块钱硬币。
　　“哥哥刚刚掉的钱。”
　　他当时说这句话的时候一直在傻傻地笑着，那张脸就算是现在回想起来也会觉得当时的他真的好傻。
　　一个从前跟我素未谋面过的人，竟然仅仅只是因为我之前假模假样地叫了他一声弟弟就对我死心塌地。
　　真是蠢到要命。
　　“下次直接把这一块钱给他们，没事害我受罪，回去了。”
　　……
　　♣
　　当我从那段遥远又模糊的回忆之中抽身回来的时候，沈秋雨的车也已经稳稳地停在了距离我之前那个家不远处的地方。
　　“车先停这吧，那事我先去跟你弟说说。”
　　沈秋雨说罢就开门下了车，不过我也仅仅只是犹豫了片刻的功夫也跟着打开车门下了车。
　　“怎么了？”
　　“没，还是我去吧。”
　　“这……”
　　沈秋雨显然是没想到我会突然说出这种略微有点任性的话，毕竟按一开始的打算我应该等沈秋雨解释地差不多之后再出现才对。
　　现在这样……
　　“我还是想亲口跟小言说，这是我的事。”
　　沈秋雨见我如此执着，也只好摊开手表示了同意，不过在我离开之前他还是嘱咐了一句等下有事随时叫他过去。
　　点了一下脑袋，我缓步走到了那扇年久失修油漆都有点掉色的大铁门前，连续做了好几下深呼吸之后才伸手按了几下门铃。
　　踮着脚尖从门上的缝隙往院子里看了一阵，过了几分钟之后，随着一阵窸窸窣窣的脚步声由远及近地响起，一个人影走到了门后。
　　提着嗓子几乎都快要说不上一个字来，我只是有些紧张地听着门口那个人开锁的声音。片刻过后，伴随着一声沉闷的开门声，我看到了门后的那个熟悉到不能再熟悉的瘦弱身影。
　　那是个戴着厚厚眼镜的清瘦男生，虽然个头比如今的我高了不少，可体重应该就只比现在的我稍稍高了一些吧。
　　之前一直就只是靠着视频聊天跟他说话，其实已经好久没见到他本人了吧。
　　“请问……你是哪位？”
　　……



第31章 三十章 小言
　　“请问，你找谁？”
　　见我一直站着不说话，一只手搭在门把手上的小言微微皱了皱眉，接着又不厌其烦地重复了一遍刚刚的问题。
　　“我……”
　　低着头微微地蠕动了几下有些失色的柔软唇瓣，张开嘴努力了好半天我还是没能从喉咙里吐出一个完整的字眼来。
　　不安垂着头互相捏了好一会儿自己的指节，感觉心脏都快要提到嗓子眼的我终于是在小言诧异目光的注视下问出了一个让我无比后悔的问题。
　　“常夏……在么？”
　　“我哥哥他在外地上大学，我觉得一时半会儿应该回不来。”
　　“嗯。”
　　已经彻底不知道该怎么继续说下去了，明明心里现在有好多话想要跟他说的，刚刚在车上分明都已经下定了决心一定要把自己的秘密全说出来的。
　　可是……
　　比起着急证明我自己如今的身份，我其实更担心的是被小言他讨厌，比起多出一个让他时不时感到膈应的怪物姐姐，还不如一直只做一个常年只靠手机联络的哥哥会更好一些吧。
　　尽管我从刚刚开始到现在嘴里一直在说的都是一些云里雾里又让人百思不解的话，可小言那张瘦弱的脸上所洋溢的微笑依旧还是记忆中那般地温柔。
　　“不介意的话先进来坐一会儿吧，哥哥的好朋友就是我的好朋友。”
　　“不，不用麻烦了，能再见到你我就已经很开心了。”
　　赶紧在自己脸上挤出一丝生硬的干笑，我有些手忙脚乱地摇了摇头，整个人也下意识地往后退了一步。
　　“那，那我走了。”
　　不等小言再说些什么，无比心虚的我甩下一句话就赶紧转过身趁机头也不回地跑开了。
　　稍稍往外跑出了几步，低着头的我有些失落地缓缓走出他的视线，等到身后响起一声轻轻的关门声后，整个人几乎都快要没入黄昏阴影之中的我方才停下了沉甸甸的脚步。
　　转过身有些茫然地久久注视着那扇紧闭的铁门，我不知道该说些什么，甚至不知道此刻该在自己的脸上摆出怎样一种表情。
　　就在这个时候，放在口袋里的手机却毫无征兆地轻轻响了一下。
　　垂下眼帘随手掏出手机，才发现屏幕上面原来是小言刚刚发给我的几条消息。
　　「傻哥，你猜我今天在家里碰到谁了？」
　　「我打赌你一定猜不到」
　　一脸苦笑地看着白色屏幕上所显示的那两行文字，陷入沉思之中的我犹豫片刻之后仅仅只是敲动着手机屏幕随意写下了两个短短的字眼。
　　「是谁？」
　　「有个很漂亮的女生今天来找你了，是不是我未来的嫂子呀？」
　　“是吗，让我看……”
　　心乱如麻的我早已不知道该说些什么，下意识地打出了几个字之后，那只停留在屏幕上的僵硬大拇指就彻底不动了。
　　直到一只手忽然盖在了我的头顶上，我才从深陷的愁思之中回过神来。
　　“常夏，你是傻子么？”
　　站在我身后那个叫沈秋雨的男生跟往常一样随口吐槽了我一句，之后只是一个劲地用自己的手掌毫不留情地折腾着我的脑袋。
　　“他可是你弟，你们俩之间还能有什么说不清楚的东西？”
　　“你不明白，你根本不了解……”
　　神色失落地垂下脑袋小声呢喃了一句，熄灭手机屏幕揣回口袋以后我再没有说一句话，只是转过身径直往车辆的方向走去。
　　不过，一向事多的沈秋雨当然不可能这么轻易就由着我的想法来处理这件事，所以还没等我往外走出几步，两步走上前的他竟然直接一下攥住了我的胳膊，接着就是一通生拉硬拽试图把我重新带回了那扇铁门前。
　　“松手！”
　　“你一直逃有什么意思？”
　　“我的事跟你特么的有屁关系！”
　　尽管我已经做出强烈的反抗了，可奈何我们两个之间的体力还是有着难以弥补的差距，所以我还是被硬生生地拖了过去。
　　“草！”
　　怒从心头起的我索性一狠心直接低下头照着他手背的位置毫不留情地狠狠咬了下去。
　　“嘶……臭狐狸，迟早被你传染上狂犬病。”
　　被我咬疼了的沈秋雨一脸幽怨地甩了甩自己那只已然浮现出两排牙印的手，见我就像是只炸毛的猫一样极度警戒地防备着他。
　　沈秋雨的脸色索性一沉，根本就不给我反抗的余地，突然往我这跨了一步直接弯下腰一下就将我整个人给横抱了起来。
　　“你特么……”
　　用力地乱蹬着那两条已然离地无处发力的双腿，羞愤莫名的我只是不停地用手推搡着那个紧紧抱着我的沈秋雨，嘴里则是一直在不间断地口吐芬芳。
　　如果此刻周围有路过的行人，我想他们大概率应该会觉得我是不是被这个姓沈的给绑架了。
　　总之，手脚并用地竭力挣扎了好一会儿，两人显然都快磨地没什么力气了，满脸嫌弃的沈秋雨最后也懒得跟我讲道理了，干脆直接板着脸甩给我一个最后通牒。
　　“别怪我没有事先声明，你再乱动到时候摔地上疼的可是你自己。”
　　“你大爷！”
　　“你是我大爷才对，我特么最近是犯太岁了吗？怎么会摊上你这么个麻烦的同学。听好了，好话我只想重复一遍，你要是觉得现在这样能瞒你弟一辈子那我们就回家，如果你不想被乱刀割肉，那你就老老实实过去和他解释清楚。”
　　沈秋雨摆出他的观点之后就不再说什么了，而是抱着我往那扇门所在的方向走去。不过，往前走出几步之后，我还是叫住了沈秋雨。
　　“怎么了？又反悔了？”
　　“不是……”
　　“那你干啥？”
　　“放我下来，我自己会走，而且你的手……”
　　沈秋雨似乎并没有觉察到我话里的意思，不仅如此，他竟然还稍稍用力抓了一下那只放在我臀部的手。。。
　　“你，你这个死变态！滚！”
　　红着脸厉声呵斥了他一声，我用力挣扎了好几下，这次终于是从他身上挣脱了下来。
　　“真的是意外，我发誓。”
　　“离我远点，滚！”
　　幽怨地狠狠瞪了沈秋雨一眼，不愿在搭理他的我终于是走回到了那扇紧闭的铁门前。
　　都快那个沈秋雨搅乱了我的节奏，弄得我都不知道该怎么酝酿情绪了。
　　和刚刚按门铃的时候连续调整了几下呼吸，可还没有等我重新整理好慌乱的情绪，一旁早已急不可耐的沈秋雨却直接走上前二话不说按响了门铃。
　　“你，你干嘛啊？”
　　“帮你，等你磨叽完我估计天都黑了。”
　　“要你多事？”
　　“滚滚滚，你那破事我才懒得管，赶紧弄完我还想回去吃晚饭玩手机。”
　　尽管心里很想狠狠地揍上沈秋雨一顿以解心头之恨，可是现在很显然并不是做这件事的时候，因为他的话音才刚刚落下没几秒，那一阵熟悉的脚步声再一次从门后传了过来。
　　悠悠的开门声响起后，门后再一次探出了小言那张夹杂着浓浓诧异的面庞。
　　“刚刚的嫂……你，你好，请问还有什么事吗？”
　　“其实，其……实……”
　　明明这次已经鼓足勇气了，可……不管再怎么努力，那句话始终还是没办法说出口。
　　就在我彷徨无措犹豫不决之际，一截温热的小指却轻轻地勾住了我的指尖。
　　稍稍侧过脸用眼角的余光看了一眼旁边那个表面佯装不在意实际上眼睛一直往我这瞟的沈秋雨，闭上眼深深地吸了一口气之后，我终于还是抬起头迎上了小言的目光。
　　“小言，我是……常夏……”
　　感觉我在说完这句话之后周遭的空气全都跟着凝固住了，落日的光线朦胧了周围的一切，一切仿佛都停止了一般，直到很久之后，我才从小言的喉咙里听到了一声意料之中的轻笑声。
　　“我跟我哥哥在一起生活了这么多年，我觉得我还是能认出我哥哥长什么样的。”
　　不过，他的笑容则是在看到我手臂上的那条伤疤之后还是逐渐地消失不见，取而代之的则是难以理解的困惑。
　　“你还记得我旁边这个沈秋雨吗？”
　　“嗯，秋雨哥哥我还是有点印象的。”
　　“那……我们能先进去说话吗？这里稍微有点……”
　　竭力在自己脸上扬起了一抹干笑，小言则是心领神会地点了一下头就让我们两个进去了。
　　等到他关好门重新面对我们两个之后，站在这个破落庭院中的我才有一次在自己的惨白的脸上拾起了微末的弧度。
　　“我没有开玩笑，我就是常夏，就是你哥哥，只是……某天醒来就变成了现在这副人不人，鬼不鬼的模样。”
　　一声轻叹之后，我伸手摘下了头上的帽子，当他的视线聚焦到我头上那双会动的狐狸耳朵之时，他的脸上所洋溢的是和沈秋雨当时几乎一样的愕然与惊悚。
　　只是，还没等到小言做出什么反应，沈秋雨的手掌就已经轻轻地搭在了他的肩膀上。
　　“秋雨……哥哥？”
　　“别害怕，放心吧，我拿命担保她真是你哥，而且就算是妖怪也是没有战斗力的那种。”
　　顾不上沈秋雨对我的一再挖苦，我殷切的目光一刻也没有从小言的脸上移开过，直到恢复镇定的他轻轻地点了一下脑袋，我那紧绷了一路的思绪总算才恢复到了正常。
　　“对不起，我真的不是故意要吓你的。”
　　……



第32章 卅一章 家庭
　　“我也不知道为什么，某一天早上醒过来之后就变成了现在这样。我其实很早就想跟你解释这件事了，可就是担心你没办法接受所以一直没敢在电话里和你说，这次特意回来就是……想要告诉你……”
　　“小言，我真的没有骗你，你还记得当初第一次见面时候的那枚硬币么，后来你就在那上面写上了我们两个人名字说是要留作纪念，结果第二天就被我拿去换了一盒炮仗……”
　　“还有……”
　　我不知道自己究竟该怎么解释才能让小言相信我的身份，唯一能做的就只是徒劳地解释着从前发生的点点滴滴，以及……撩开衣袖露出那道长长的伤痕。
　　“我没有撒谎，连手上这条伤痕也是……我知道这种情况你很难相信我，但是在妈妈离世的那一天，我对你说过不论今后发生什么我永远都是你哥哥，所以……”
　　“不管你讨不讨厌我，我都会像以前一样爱你。”
　　低着头紧紧地揪着自己的裙摆，我就像是一个被审判的罪犯一样默默地等待着即将降临到我头上的一切。
　　只是……
　　“你刚刚说的那些东西，我果然……还是有点接受不了。”
　　竭力地咬着自己发白颤抖的嘴唇，听到小言回复的我先是微微一怔，可犹豫片刻后还是尽力在自己脸上扬起了一丝惨淡的笑意。
　　“对不起，打扰你了。”
　　动作僵硬地微微鞠了躬道了个歉，我没再说什么只是一脸失落地往门外走去，只不过就在一只手握住门把手准备开门的时候，身后却忽然响起了小言夹杂着些许温度的声音。
　　“不过，不能接受是不能接受，但自己的哥哥我总不能不认，对吧？”
　　赶紧转过脸去，我清楚看到了小言那张神色复杂的脸上不知几时所露出的浅浅温柔。
　　“你真是……够了。”
　　不知道现在该哭还是该笑又或者是狠狠揍小言一顿，什么话都不想说的我只是快步走上去只管用力抱住了小言。
　　而面前的那个男生则是在片刻的犹豫过后依旧还是将他的两只手轻轻搭在了我的后背上。
　　“好了好了，我都相信你了，你怎么还哭上了？”
　　“哭，哭个屁！”
　　脸颊在他的衣服上用力一抹，一下推开小言的我不满地嘟哝了一嘴，结果没想到等来的并不是小言的吐槽反倒是沈秋雨一通没皮没脸的嘲笑。
　　“噗，没想到一向水火不侵的常夏老哥竟然会在自己弟弟面前这么脆弱。”
　　“你大爷的沈秋雨，特么的一会儿不说话能憋死你吗？”
　　“是是是，我可惹不起你，谁叫你现在是我妈的好儿媳。”
　　“我……草……”
　　脸上的肌肉忍不住用力地抽搐了一下，陷入极度尴尬中的我僵硬地转过脸去看向了一旁的小言。
　　好在他并没有露出我想象之中的嫌恶表情，反倒是一如既往很温柔地微微扬了一下嘴角。
　　“哥哥这是马上要嫁人了吗？不对不对，现在是姐姐了。”
　　“我……”
　　“抱歉，我可不是变态，再说了我可治不了她。我没事还想多活几年呢，至于说这只狐狸……”
　　沈秋雨的话越听越让我感觉浑身上下哪哪都不舒服，尤其是当他一边用着调侃的口吻一边当着小言的面拿我的身份开玩笑的时候，忍无可忍的我直接毫不客气地用手肘狠狠顶了一下他的肚子。
　　“咳咳咳……”
　　几声悦耳的咳嗽声在我耳边响起之后，感觉心情顺畅不少的我这才心满意足地点了几下头。
　　“你们两个的感情真好。”
　　“呕，小言你难道是刷题刷傻了吗？我们跟他感情好？我现在跟他多说一句话我都感觉快窒息了。”
　　“呵呵，彼此彼此，得了狂犬病的臭狐狸。”
　　“你！”
　　“好啦好啦，别在这里秀恩爱了，进屋去坐坐吧。”
　　“……”
　　“……”
　　即使小言已经竭力表现地没有任何异常了，可他还是在有意无意中跟我保持了一段陌生人才会有的距离，而他的目光同样也是时不时往我头上那双狐狸耳朵上瞟。
　　明明有了充足的心里准备，可是……
　　还是略微有点难受的。
　　推开那扇老旧的木门，当我一脚踏进落满灰尘的客厅之后，整个人还是不可避免地感受到了一阵难掩的悲戚与无奈。
　　客厅里的陈设寒酸到几乎一眼就能收入眼底，因为小言和我大部分时间都不在家，以至于根本没人会定期清理房间，餐桌下的地上还散落着一地的花生壳，甚至在一旁的角落里还随意摞了一大堆空啤酒罐。
　　说来也是可笑，这个曾经是的我最喜欢陪着妈妈的地方如今却已经找不到一点属于它原来的样子。
　　整间客厅里唯一称得上是电器的东西竟然是一个装满了啤酒的冰箱，至于客厅墙壁上原本挂着电视的位置如今只剩下了一两个裸 露的线头。
　　“我今天也才刚回来没多久，所以……”
　　“没事，习惯了。”
　　稍稍扯了一下嘴角，不等小言说什么，我独自一个人径直上了楼直接来到角落上一间紧锁的房门前。
　　这间门上挂着两把锁的小房间是我的卧室，每次只要出门我都会特意把门锁上，目的就是为了防止那个男人不经过我同意擅自开门进来随便碰我的东西
　　掏出钥匙打开了这扇布满了新旧不一划痕的木门，打开灯我终于重新回到了这间已经有好几年没回来住过的房间。
　　那个几乎是一贫如洗的男人自然是不会好心到给我配备什么家具之类的，房间里唯一能当做家具的东西就只有一张很小的床以及一方落满厚厚灰尘的桌子，除此之外就是无处可放只能堆在角落里的参考书。
　　“哥哥……”
　　“没事没事，好久没来自己房间了，果然好脏。”
　　咧开嘴角很认真地保持着谦和又无所谓的笑容，我拍了拍小言的肩膀随后就和他一块来到了隔壁他的房间里。
　　相比于我的那间长期无人居住疏于清扫的卧室，小言这个房间可以说是相当地干净，架子上的衣服不仅叠地整整齐齐，墙上还贴上了好几张新奖状。
　　只不过，还没等我来得及感慨些什么，随着楼下传来的一阵重重推门声的蓦然响起，几许让我整个人忍不住咬牙切齿的谈笑声很快就顺着楼梯传到了我的耳朵里。
　　“该死。”
　　咬着牙愤愤骂了那个男人一句，根本就不打算见那个男人的我直接无视了楼下的声音，带着沈秋雨还有小言一块躲进了他的房间。
　　关上房门，同时也隔开了从楼下传来的讨厌声音，总算是略微松了一口气的我重新在自己那张阴晴不定的脸上摆出了如常的表情。
　　美美地坐在了小言软软的床上，我只是笑嘻嘻地盯着小言的眼睛，过了一会儿才饶有兴味地伸手指了指小言桌面角落里的一个黑色发绳。
　　“小言同学，你是不是早恋啦？”
　　“滚滚滚，别乱说好么？”
　　虽然小言一脸地鄙夷尽力否认，可靠在桌边的他还是动手偷偷摸摸将那个发绳握在了手心里。
　　“对啦，上次你电话里说有事找我，是不是因为这个呀？”
　　“没有！”
　　那个一脸羞涩的男生不停地用力摇着脑袋，可好歹当了他这么多年的长辈，像这种情况是什么意思我多少还是能分辨出一二的。
　　“好了好了，别扯我了，你还是先管管你自己吧。”
　　“我怎么了？”
　　“当，当然是身份了。”
　　“那个啊……”
　　抿着唇忍不住偷偷地轻笑了一下，微微眯上眼的我起身直接走到了小言的面前。
　　故意凑近小言那张腼腆的面庞仔细盯了他一会儿，眼见他脸上的红晕越来越大，甚至连视线都变得有些混乱之后，我才促狭地笑了一下，接着微微蠕动着嘴唇柔声地说了一句让我起鸡皮疙瘩的话。
　　“这样的我……你难道不喜欢么？”
　　“啊，啊……什……”
　　从没见过这种架势的小言已经快连一句完整的话都快说不上来了，微微颤抖的嘴唇努力了好久也仅仅只是给那张消瘦的脸上平添了几分红晕。
　　“你，喜欢我……疼疼疼！”
　　本来还想逮着这个千载难逢的好机会好好捉弄一下小言来着，可是还没来得及等我酝酿完情绪，头上那两只狐狸耳朵就被站在一旁的沈秋雨突然揪了起来。
　　“松，松手啊！”
　　不满地抱怨着用力打掉了沈秋雨的手臂，转过脸去狠厉地瞪了他一眼，可对此早已免疫的他也仅仅只是耸了耸肩然后大义凛然地指责起了我。
　　“你看把你弟给吓的，我要是不动手制止你，我担心他可能到最后骨头都不剩。”
　　“呵呵，那这么说我是不是还得感谢你了？”
　　“你要这么想我也不介意。”
　　“大爷的！”
　　……
　　然而，就在我抱怨着沈秋雨这个混账之时，一阵重重的脚步声却顺着楼梯传了上来，随之而来的还有那个男人让人作呕的呵斥声。
　　“臭小子，你特么的在楼上吵毛啊？敢打扰老子喝酒……”
　　下意识地戴上帽子，我们三个人的目光全都齐刷刷地转向了那扇薄薄的木门。
　　幸好小言的反应迅速，还没等男人走到门前他就已经撒腿冲了过去迅速反锁住了房门。
　　就在他锁上门的那一刻，来到门口的男人暴躁地拧了好几下门把手，发现门已经被小言给反锁之后，怒气冲冲的他狠狠地连续踹了好几下房门，随后朝着房里大喝了起来。
　　“翅膀硬了是吗？特么的还敢锁门！”
　　……



第33章 卅二章 紊乱
　　屏住呼吸本想耐心等着那个男人转身离开，可不曾想也不知道这个人今天是输钱喝醉了还是其他什么的原因，片刻过后那扇紧闭的木门竟又响起了一阵重重的锤门声。
　　“滚出来！”
　　那声足以让人胆寒的暴呵就如同一张足以将人紧紧包裹住的黑色巨网那般让人喘不上气来，瞳孔不由得急剧地收缩着，甚至就连呼吸也在不知不觉之中逐渐变得紊乱和急促了起来。
　　跟着这句呵斥一齐涌进脑海中的是一段足以让人铭记一生的痛苦记忆，不管之前再怎么掩饰假装自己不在意，不管再怎么努力控制自己不去回想，可是……
　　可是……
　　就在我怔怔地盯着那扇房门一刻也不敢将自己的目光移开的时候，我那只冰凉彻骨的颤栗右手却在不知不觉中被人给轻轻扣住了。
　　无比颤抖地慢慢转过脸去，我毫无意外地看到了沈秋雨那张忧心忡忡的面庞，原本想对他稀松平常地微笑掩饰一下，可努力了半天却也仅仅只是在那张毫无血色的脸上做出了个哭笑难辨的干瘪表情。
　　站在门外敲打了半天门的男人终究没能够破门而入，骂骂咧咧了耗了一会儿之后声音就渐渐消失了，不久之后楼下便传来了一阵重重的关门声随后就再也没有任何动静了。
　　“应该已经没事了。”
　　脸色渐渐恢复正常的小言有些歉意地摇了摇自己的脑袋，随即从书桌旁角落的那箱牛奶中拿出了两盒分别交到了我们两个手上。
　　这个……东西……
　　小言没有注意到我脸上的复杂表情，而是轻笑着随口抖出了我的老底。
　　“嘿嘿，我记得我小时候特别不喜欢喝牛奶，结果后来都被哥哥给抢了。”
　　“嗯。”
　　“对了，时间不早了，哥哥该回去休息了吧。”
　　“我……”
　　牢牢地攥着手上那盒依稀残存着他手心温度的牛奶，纵使内心对那个男人极度地厌恶，可犹豫了片刻之后我还是对小言会心地笑了一下。
　　“小言，要不我今天晚上可以留在你这里吧？咱们俩，好久没有……说话了……”
　　“啊？这个……”
　　“我觉得这件事还是改天再讨论吧，我妈还等着她儿媳回去吃饭呢。”
　　“……”
　　转过脸不悦地瞪了一眼旁边这个突然多嘴打扰我的沈秋雨，不过转念一想其实沈秋雨说的也并非全无道理。
　　毕竟以自己现在的身份提这种建议确实会让小言感到有点难堪吧。
　　“那好吧小言，明天我再来找你吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　♣
　　夜已萧瑟，驻足在沈秋雨租来的那辆破车前，我久久注视着不远处的那间灯火阑珊的房间，过了好久才一言不发地回到了沈秋雨的车上。
　　“我想喝点酒，陪我可以么？”
　　“嗯。”
　　旁边的男生没说什么，只是开车送我来到了附近一家尚在营业的饭店，随便点了几盘够两个人吃的饭菜之后我就一口气点了4瓶啤酒。
　　“怎么点这么多？”
　　皱着眉头的沈秋雨直直地盯着摆放在我面前桌上的四瓶啤酒，随后抬起头来稍微有些担忧地盯着我阴阴的面孔。
　　“想喝了，钱到时候我来付。”
　　“不是钱的问题……”
　　也不管沈秋雨脸上的表情之后变成了什么样，我没再多说什么，只是拿起一瓶酒迅速起开了瓶盖。
　　我平时很少喝酒，原因并不是因为酒量不行，现实其实正相反，仿佛是继承了那个男人的基因一样，我的酒量大到让甚至我都觉得诧异的地步。
　　其实有时候自己也很羡慕那些稍微喝点酒就会醉的人，至少当情绪被酒精彻底支配之后那些天大的烦心事也就可以不用那么难受了。
　　往透明的玻璃杯里倒出满满一杯苦黄色的啤酒，怔怔地等待着杯中的白色泡沫渐渐消退，最后举起杯子什么话都没说就像是喝水一样将整杯的啤酒一口气灌进了喉咙里。
　　“这东西真是难喝，还不如可乐好喝。”
　　小声地抱怨了一句，我用眼角的余光瞥了一眼从刚刚开始就忧心忡忡的沈秋雨，随后又兀自往杯子里倒满了一杯酒。
　　只不过这次我并没有着急喝完它，而是举起杯子在自己面前稍稍晃了晃。
　　“放心吧，我心里有分寸，回去之后保证不会在你父母面前让你难堪的。”
　　“你在说什么呢？”
　　沈秋雨的表情看起来略微有点生气，想不通他这样的原因到底是为了什么。
　　不过，说到底我的事情他根本就没必要这么上心。
　　作为普通朋友根本就没必要管那么多与自己无关的闲事，至少在这一点上我一直以来都是这么认为的。
　　“没什么。”
　　又是一口气喝掉杯中剩下的啤酒，稍微有点撑的我没有再继续喝酒，而是和沈秋雨一样动起筷子吃起了面前的那几盘菜。
　　两个人在刚刚那几句充满着火星子的对话结束后就没有再继续聊下去，我则是在往肚子里填了点食物之后继续埋头喝起了闷酒。
　　又是一瓶啤酒下肚，很可惜两瓶酒下肚也并没有达到预想之中的效果，除了肚子感觉有点撑，除了沈秋雨脸上的表情愈发有些不悦以外好像也没有什么其他的改变。
　　当我打开第三瓶啤酒倒满一整杯之后，从刚刚开始到现在一直没说过话的沈秋雨终于是忍不住我的一昧任性，干脆一下子从我手上抢过杯子打算一饮而尽，甚至还在临喝之前放出了一通豪言壮语。
　　“一个人喝闷酒有什么意思？我今天陪你喝个够！”
　　“你可想好了，喝酒不能开车。”
　　“……”
　　被我突然吐槽了一句的沈秋雨脸色相当地局促，举着杯子尴尬了好一阵，最后磨着自己的嘴唇相当不爽地白了我一眼。
　　“这条路上晚上又没交警，而且就十分钟车程，不碍事。”
　　“你发动机敢打火我就敢举报。”
　　“……”
　　见我如此毫无情面，沈秋雨脸上的表情也变得相当过不去，老老实实把杯子放回桌子上之后就开口吐槽起了我。
　　“我说常夏小姐，我是欠你钱了还是怎么着了？”
　　“没有，就是看你莫名地不顺眼。”
　　“我做什么了？”
　　“没什么，就是看你浑身上下哪里都不顺眼。”
　　垂下眼眸没再去搭理沈秋雨，更不愿跟他浪费时间扯这些有的没的。
　　我确实看沈秋雨哪里都不顺眼，尤其是来到他家之后心里的这种抵触情绪就愈演愈烈，我想不明白，凭什么他可以顺理成章地拥有着深爱他的父母，凭什么可以拥有不必每天遭人白眼的家境。
　　而我，而我心里最重要的亲人却每天都要过着节衣缩食的苦日子，甚至还要靠我当初打零工转的生活费买东西来招待我。
　　“我真的……很讨厌你……”
　　不知道为什么，明明应该是苛责他的话，明明是想要靠任性来平复自己混乱的心境，可一滴眼泪却在不经意间落在了我的手背上，绽开了一片透明的涟漪。
　　视线渐渐有点模糊，眼眶中不停打转的泪水却沿着脸颊肆意往下流淌着，不管自己怎么努力擦拭都弄不干净。
　　我一直很讨厌哭，因为哭根本就没有办法解决任何实际必须要去面对的问题，根本就没有任何的意义。
　　自己明明已经很努力不去做这些没用的事情了，可……哪怕是把嘴唇咬破出血了都没有办法彻底止住脸上流淌的泪水。
　　可能是自己刚刚的表现有些太过于难受了吧，甚至连坐在我对面的沈秋雨都吓了一跳准备过来安慰我。
　　“没事没事，一会儿就好了。”
　　苦笑着摇了摇头，我抽出几张纸借口上厕所就一个人躲开了。
　　等到我洗完脸从厕所里出来的时候，崩溃的情绪也总算是好了不少，不过……剩下的酒……
　　“喝不了就带走吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　闭上眼靠在一点都不舒服的副驾驶位置上，安静地听着耳边渐渐响起的阵阵嗡嗡声，夏夜离离的微风顺着尚未关上的车窗渗了进来，温柔地摩挲着我耳边的长发，没过一会儿我就陷入了沉沉的酣睡之中。
　　大概是今天的事情让我的思绪有些凌乱，再加上酒精的催化作用，所以睡死过去的我甚至连自己是什么时候回到沈秋雨家的都不记得了。
　　只是，等到第二天早上当置身于沈秋雨卧室中的我晕晕乎乎睁开眼睛重新醒过来的时候。
　　我，我却看到了那个已经十分熟络的男生此刻竟然跟我……
　　面对面地，同塌而眠？！
　　“……”
　　无比诧异地看着男生那张安详睡着的面庞，我的目光缓缓地往下移，最终定格在了男生那只搭在我腰上的手掌。
　　“这……这……”
　　冷静冷静，应该是我昨天睡着了他就把我带回来了，而且看他和衣而睡的样子昨天晚上应该没有发生什么怪事，就是被人看到这种情况稍微有些奇怪罢了。
　　然而，正当我从昨天晚上的宕机状态恢复过来还没几秒，酣睡如猪的沈秋雨却微微动了一下自己的身子，然后……然后……
　　将搭在我腰上的手往上挪了挪，接着毫不掩饰地直接搭到了……
　　胸……
　　“我……草……”
　　几乎是下意识做出的反应，我直接抬手在他脸上狠狠地留下了一记耳光，紧接着用力把他踹下了床。
　　“疼疼疼……臭狐狸你大早起的搞毛啊？”
　　……



第34章 卅三章 爬山
　　“臭狐狸……”
　　一只手用力扒拉着床铺，被我狠狠踹到地上打断睡意的沈秋雨慢慢抬起了半边脸已然浮出四根手指印的面庞。
　　“你……搞毛啊？疼死人了！”
　　脸色阴郁的沈秋雨只是一个劲地抱怨着我有多粗鲁，仿佛一脸无辜的他自己刚刚压根就没有做过什么变态的举动一样。
　　“呵呵，你能告诉解释一下昨天是什么情况吗？”
　　被我这么反过来抱怨了一句之后，刚刚还叨叨个没完的沈秋雨一下就没了继续说下去的念头，反倒是侧过脸去相当不礼貌地冷笑了两声，随后就拍了拍自己的手若无其事地站起来转身走到窗前一下拉开了窗帘。
　　窗外清晨刺眼的光亮瞬间就涌进了昏暗的房间里，不过沈秋雨依旧还是没有搭理我的问题，只管伸直腰板打了个哈欠过后就转身将欲离开。
　　“……”
　　如此反常的表现我要是就这么简单就让他走了还不得亏死。
　　所以眼疾手快的我立马从床上翻了下来，接着一个箭步冲上前去一下抓住了深秋雨的衣襟。
　　“你要去哪？”
　　“废话，下楼吃饭。”
　　“……”
　　我当然不可能如此轻易就相信他的诡辩，而是微微眯上眼眸伸直另一条手臂挡住了他的去路。
　　“说清楚，昨天晚上怎么了？”
　　“没什么，哪有什么。”
　　“骗人，糊弄谁呢你？”
　　“啧，你没事问那么多干什么啊？”
　　也不是到究竟是不是太过于心虚的缘故，沈秋雨脸色逐渐变得难看了起来，就连目光也都不自觉地犹疑躲闪了起来。
　　有鬼，这货的心里绝对有鬼。
　　“老实交代，不然可别怪我不客气。”
　　“我说你没事问那么深干啥啊？”
　　看沈秋雨死猪不怕开水烫的样子今天应该是不打算说实话了，不过……根据这几天的相处，我还是摸透了沈秋雨的一个软肋，那就是凡事只要把他的父母扯进来这货就会立马认怂变得异常唯喏。
　　所以，计上心头的我只是用手指指了指楼下，然后顺势威胁起了他。
　　“你要不鬼鬼祟祟我本来还没兴趣问，听好了，要是不给我老实交代，那可别怪我喊你爸妈了，到时候别怪我添油加醋说些没有的话。”
　　“这……”
　　一听见我搬出他的父母，本来就脸色差劲的他此刻更是显得愈发惆怅，纠结了一阵之后只得无语地叹了一口气。
　　“行吧，你这么想知道我说就是了，本来也不是什么要紧的大事。昨天晚上你不是在车上睡着了吗，到家后我怎么推都没能把你给推醒，所以后来只能把你给背上来了。”
　　“嗯，继续。”
　　点了点头，我并没有对沈秋雨说的过程发表什么评论，毕竟这些事身为当事人的我多少还是能猜出来一些的，就是……
　　“就是吧……后面……我把你放到床上之后你就缠上我死活不肯让我走了。而且，而且……还非要把脑袋枕到我胸口里睡才肯罢休……”
　　“……”
　　“昨天晚上可被你折腾的够呛，要不是我力气大估计清白就被你给毁了。”
　　“我……我……”
　　只感觉一股血气随着沈秋雨的解释瞬间翻涌上了脑门，就连脸颊上的肌肤也只在一瞬间就红透了。
　　这也是没办法的事情，实在是根据他的描述构建出的画面实在是让我有些毛骨悚然，有那么一刻我甚至怀疑这件事是不是他现编的，可是注意到他那双布满黑眼圈的眼睛之后，我还是不得不甘心去接受这件难以启齿的事。
　　“刚刚我已经跟你说了好几遍不要提这件事了，你偏不听，这可不能怪我。”
　　“……”
　　沈秋雨这货，几天不治果然有点太过于嚣张了，白白恶心了我一整夜不说现在还在大言不惭地在我面前疯狂甩锅，简直……
　　简直过分……
　　“阿姨！”
　　“我草，你乱喊啥？”
　　连看都不想再继续看沈秋雨一眼，冷哼一声之后我便自顾自地冲着楼下的方向大声喊了起来。
　　“阿姨！”
　　被我这个不讲情面的举动弄得有些手足无措的沈秋雨也没空在顾上其他什么了，而是直接凑过来死死地捂住了我的嘴，另外一只手则是不断在自己嘴边比划着嘘声的姿势。
　　“我的常夏姑奶奶，求求你能不能别叫了，你这么叫我妈保证一会儿又要上来说我一阵。行了行了，我错了好吗？”
　　微微挑了一下眉头，见沈秋雨已然服软，我也跟着志得意满地点了一下脑袋。
　　缓缓挪开那只捂住我嘴巴的手，沈秋雨有些郁闷地耸了耸肩，随后就如同被抽干了力气那般一下子瘫坐在了椅子上。
　　“我算服了你了，你可真行。”
　　“哼，早点认错也不至于这么折腾。”
　　“呵呵，我说你最近怎么越来越像女生了？”
　　“……”
　　……
　　♣
　　尽管早起略微有些吵闹，但总体来说今天早上我的心情还算是蛮不错的，可能是昨天晚上喝了点酒稍微发泄了一些乱糟糟的情绪所导致的缘故吧。
　　总之，如果不算上那些压在心头的破事，今天应该也能算是一个相当惬意的日子吧。
　　因为今天没有必要见亲戚，加上我本来也没有什么特别的安排，所以想要放空一会儿思绪的我就在他父母离开之后窝在沙发上独自霸占了整个电视机，惹得一旁想看电视剧的沈秋雨只能郁闷地低头玩手机。
　　无所事事打算逃避某些事情的时候过地是真的没什么意思，这一点从一句话都没说的我们中就可以窥见一斑。
　　“你看看这只小老虎，一跳一跳还挺萌的。”
　　抱着膝盖蜷缩在沙发上的我好不容易发现了一个稍微有趣的新闻试图想要跟沈秋雨分享，可是等我笑着转过脸去之后才发现沈秋雨却只是心不在焉地盯着发亮的手机屏幕。
　　他这是……怎么了？
　　稍稍瞥了一眼手机屏幕，由于距离和角度的原因所以我没有看清他手机屏幕上具体有些什么，不过我还是恍然见到了他的屏幕上似乎是一个女生的照片。
　　是这样啊……
　　得不到回应被无视的我只好悻悻地转过脸去，身子则是继续保持着刚刚蜷缩着看电视时的动作，不过……伸长手臂茫然无趣地连续换了好几台节目之后，我的大拇指还是重重地按下了关机键。
　　听见本来相当吵闹的电视声音戛然而止，沈秋雨随手熄灭手机屏幕之后就抬起头将相当诧异的目光投向了我。
　　“怎么不看了？”
　　“嗯，不想看了。对了沈秋雨，你今天有安排吗？
　　“没，怎么了？”
　　侧过脸稍稍将脸颊枕在了膝盖上，我冲着表情有些耐人寻味的沈秋雨柔声笑了笑，然后厚着脸皮提了一个有些麻烦他的建议。
　　“那……今天带我去爬无名山吧。”
　　“这附近的小山包有什么好看的……”
　　“想去散散心不行么？”
　　“可以可以，这家你说了算。”
　　满脸不情愿的沈秋雨耸了耸肩自然是没什么话好说，最后只得老老实实地开着车带着我去到了城郊的那座无名山。
　　这座山离市区还是蛮近的，之所以名叫无名山实在是因为这座山没有什么让人惊艳的景色，所以久而久之就用这个朴实无华的词汇来称呼了。
　　我来这里倒不是因为自己突然有什么闲情雅致想要游览山间景色了，而是因为……一直听说这山顶上的这座寺庙求签蛮灵的。
　　别看我是个坚定的无神论者，可要是能没事可以顺便讨个好彩头我也是一点都不介意的。说白了，我来这里的主要目的是想替小言求个考试签来着，还有……顺便……
　　缓缓停下沿着石阶往上爬去的艰难脚步，我故意趴在了一旁的木制扶手上，一边用手掌往自己脸上慢慢扇着风，一边则是用眼角的余光注视着下面不远处正心不在焉往上爬的沈秋雨。
　　从上午过后，沈秋雨的心情基本上就没有好过，所以我才会特意拉着他来这里转转，一来是希望他能看一会儿自然景色放松一下心情，二来……
　　“来都来了，也帮你求一个吧。”
　　小声地嘟哝了一句，等到沈秋雨挪到我身旁之后，早已休息完毕的我则是深吸一口气接着就继续往山顶的方向爬去。
　　这座山说实在的挺没意思的，往上一路爬据说能将小城的景色饱揽进视野里，可说实在的……
　　这座城市一点都不好看，不管从哪个角度看都没什么区别。
　　先一步爬到半山腰的我趴在凉亭上有些无聊地看了一会儿灰蒙蒙的小城，之后又转过脸去无聊地盯着来来往往的登山行者。
　　不过，虽说景色不咋好看，但来闲着爬山的人竟然还是不少。
　　“真慢。”
　　耐心地在这里等待了好一会儿之后，姗姗来迟的沈秋雨总算是出现在了我的视野之中。
　　“你爬的太快了吧？”
　　“是你太慢了，大叔。”
　　“噢，确定不是因为狐狸喜欢爬山吗？”
　　“呵呵，滚。”
　　虽说嘴上不留情，但我可丝毫没有忘记来这里的目的，所以还是从小包里掏出了一瓶水递给了他。
　　“喝点水歇会儿再走吧。”
　　“嗯，谢了。”
　　接过水咕噜咕噜地喝了一大口，沈秋雨一下坐在了我的旁边，只是……
　　“秋雨？”



第1章 第一回 护符
　　“秋雨？”
　　循着温柔女声传来的方向看去，我发现了亭外此刻正站着一个没多少印象却似乎又有几分眼熟的女生，她的年纪看起来与沈秋雨相仿，一袭米色的百褶裙下是让人忍不住想要一亲芳泽的白皙双腿，而循着浅蓝格子衬衫往上看去，映入我视线的则是宛若飞瀑般倾泻在精致锁骨上的乌色长发。
　　只是，与这副温婉打扮大相径庭的是，女生脸颊上的表情却透着几许幽幽的愁绪与苦涩。
　　尽管之前从未曾听沈秋雨提起过这个人，可……透过沈秋雨愈发愁眉不展的表情我大抵还是能猜出来这个女生与沈秋雨之间一定是有着什么说不清道不明的关系。
　　“秋雨，你怎么也来……”
　　支支吾吾的她只是断断续续说了一半的问候，视线随即就自然而然地落到了正递给沈秋雨一瓶水的我身上。
　　“……”
　　这个女生看我的眼神，该怎么说呢……
　　就跟当初班长叶浅予看我的时候差不了多少，要说有什么区别的话……那大概是眼神里多出了几分忧郁与苦涩。
　　“女朋友……么……”
　　感觉应该是被误会的我立马缩回了悬在半空之中的手，赶紧试图她解释清楚我和沈秋雨之间其实仅仅只是朋友以下的关系。
　　“是又怎么样，跟你有什么关系？”
　　然而，我才刚刚在那张尴尬莫名的脸上试图挤出些许友善的笑容，旁边这个不嫌事大的沈秋雨却突然伸出手拉住了我的手臂，接着没好气地冷着一张脸回应了那个女生一句，之后硬是带着极度无语的我离开了这座凉亭。
　　“……”
　　对于沈秋雨这种明显把我往火坑里推的过分行径，我实在是不知道该怎么吐槽了，最后只得转过脸去朝着那个久久驻足在原地一脸忧郁的女生挤出了一点生硬的微笑。
　　在继续往山上行进的这一段路里，脸色铁青的沈秋雨再也没有和我多说一个字，只是用力地攥着我的手臂头也不回地往山顶的方向走去，只是……
　　一脸的难受。
　　或许是出于同情，又或许是其他什么连我都搞不太懂的复杂原因，反正在被他拉着走的一路上我也始终没有开口说什么，只是一直默默地看着男生那张神色紧绷的面孔。
　　我们走了很久，直到差不多快要到达山顶的时候，沈秋雨总算才停下了脚步，松开那只把我的手臂勒红的手之后苦笑一声就跟我道了一句歉。
　　“不好意思，坏你心情了。”
　　“没事。”
　　摇了摇头，我没再多说什么，只管轻轻地揉着自己那只疼的要命的右手，接着陪他继续往山顶的方向走去。
　　这座位于山顶上的寺庙占地面积很大，基本上就是把整座山的山顶全围起来了，因为距离市区近加上规模相对有点大，所以来这座寺庙求佛的信徒每日往来不绝。
　　一脚刚刚踏进山门，我并没有急着带他去大雄宝殿求神拜佛，而是领着他去到了一旁无人瞩目的角落里坐着休息了起来。
　　本来想着带沈秋雨出来透透气来着，可万万没想到竟然会事与愿违，如果可以选择的话我还不如老老实实呆在家里带他赢两局游戏更痛快一些。
　　斜睨了一眼坐在我旁边神色暗淡的沈秋雨，任凭我如何绞尽脑汁也没能想出有什么能让他摆脱糟糕情绪的办法。
　　毕竟让一个单身二十来年的单身狗解决别人恋爱里的烦恼，那跟开局只有一只史莱姆就异想天开想直接打boss有什么区别？
　　所以，跟傻子一样陪在沈秋雨边上傻了好一阵之后，我终于还是咽下一口口水转过脸去冲着沈秋雨笑了笑。
　　“对了，要不要来两局农药，我带你赢。”
　　对于我信口提出的这个可笑的建议，一脸严肃的沈秋雨甚至没有搭理我一句，只是转过脸去继续盯着远方的地平线发着愣。
　　“呃……你会下象棋或者五子棋吗？要不咱俩联机玩两局吧？斗地主什么的也可以……”
　　本来想着借着这些消遣时间的游戏起码能让他的心情好上不少，可出乎我预料的是，沈秋雨在听完我的这些话之后脸色非但没有变好，反倒是沉下一张脸面无表情地盯着我的眼睛看了好久。
　　“怎么了？突然这么恶心地看着我干嘛？”
　　“你……”
　　男生的表情并没有因为我的调侃有一丝一毫的变化，阴沉着脸轻哼了一声之后方才把话继续说了下去。
　　“拉我过来爬山就只是为了这个？”
　　“呃……生气啦？”
　　“呵呵，我说你能再无聊一点吗？你没事干并不代表其他人没事干！如果没其他事的话下山回去了。”
　　他在一口气撂下这一堆话之后就直接站了起来，面无表情地伸出手想要带着我一起回去，而我则只是在那张同样冷漠的脸上扬起了些许弧度。
　　“你先回去吧，我一个人再呆一会看看景。”
　　“嗯。”
　　沈秋雨的心情看起来真的很糟糕，没有再和我多说什么，而是转身往下离开了这座熙熙攘攘的寺庙。
　　而我则是一直呆坐在原地，只是一直怔怔地盯着不远处的那座大雄宝殿。
　　沈秋雨其实说的一点都没错，我就是一个相当无趣的人，所能想到帮他调整心情的方法也仅仅只有这一个而已。
　　蠢到要命又可笑至极。
　　“活该活该。”
　　苦笑着摇了摇头，我站起身拍了拍有点灰尘的裤子，紧接着缓步走进了那座大雄宝殿里。
　　这座寺庙求签的过程其实挺简单的，给完钱再拜一拜差不多就行了，当然……我相信这里的绝大部分人包括我在内仅仅只是想要聊以慰藉罢了。
　　求完签走出大殿之后，我一个人低着头走回到了刚刚那处空空如也的石凳上，依旧只是蜷缩着坐在那里愣愣地出神着。
　　手心里牢牢攥着那两个做工粗糙的护符，有那么一刻我只是觉得我这样有些过于可笑与可悲了，不知道自己浑浑噩噩到底在做些什么，更不知道自己的未来在哪里。
　　我并没有觉得沈秋雨的话有多讨厌，之所以会感觉到触动其实正是因为戳到了我的痛处。
　　明明老早就已经下定决心要让那个男人帮忙弄好我的身份证，可这么多天下来我甚至都不敢和那个男人开口说一个字。
　　心里某个角落一直泛着越来越浓郁的酸意，不是因为其他……
　　如果有选择的话，我真的也想找到一个可以依靠的人稍稍倾诉一下沉甸甸的心事，好想……有一天可以真正的卸下一切。
　　我当然知道心里这一切终究只不过是痴人说梦罢了，毕竟人生而自由，却无往不在枷锁之中。
　　抱着膝盖整个人蜷缩在这张椅子上，神色淡漠的我就这么硬生生发了一下午的呆，直到天色将暗行人已然稀少之后，我才将自己的脸颊重新埋进了膝盖之中。
　　算了算了，难受的心情到这里打住吧，不管怎么着还有很多事还要等我来处理呢。不管怎么说，我还是得把大学毕业证拿到手，毕竟之前答应过妈妈以后要开心地活着。
　　不过，就在我暗暗为自己打气的时候，一阵由远及近的脚步声却在不经意间打破了这份宁静。
　　茫然地抬起头，我看到了一个满头大汗正气喘吁吁的男生此刻正站在我的面前不停喘着粗气。
　　“你怎么又回来了？”
　　若无其事地在自己脸上扬起了没什么感情的笑容，而站在我面前的沈秋雨则是深深吸了一口气之后朝我伸出了他的手掌。
　　“接你回家。”
　　“沈同学，我的家好像不在你那吧？作为同班同学的你应该没必要送我回去吧？”
　　大概是已经预料到我会有这种反应，脸色有点尴尬的沈秋雨并没有犹豫多会儿，而是直接伸手拉住了我的手。
　　被他刚刚那么一说，换做是任何人恐怕都不可能再回他家了，所以我更是用力地甩着他的手，另外一只手也是重重锤着他手臂，不过我的挣扎了仅仅只是持续了两下就被他把两只手都抓住了。
　　“你特么的松手！”
　　“不要，除非你跟我回去。”
　　“给脸不要是吗？信不信我马上喊人。”
　　“如果想把你耳朵的事情公之于众，那你尽管喊。”
　　“你大爷！”
　　抬起脚毫不留情直接就往他两腿中间的致命部位踢去，可眼疾手快的沈秋雨不仅没有让我得逞，反倒是用两条腿死死地夹住了我踢出去的右腿。
　　“你吗的松开！”
　　气哄哄地破口骂了他一句，可他依旧还是没有一丁点的反应，最后干脆松开脚一个箭步上来就像上次那样硬生生将我从椅子上横抱了起来。
　　“你特么，死变态！”
　　“再叨叨我用嘴堵你嘴了。”
　　“你！”
　　睁大眼睛狠狠地瞪了他一眼，可不知道这货底线在哪的我也不敢轻易下结论，用力地挣扎了一阵无果之后，我还是老老实实紧紧闭上了嘴。
　　“常夏，对不起。”
　　“道歉什么，你又没说错什么。”
　　“真的对不起，不该把你一个人丢在这里。”
　　“假惺惺的装什么？”
　　“抱歉。”
　　看着沈秋雨那张脸色并没有比中午好上多上的面庞，再多的苛责我最后也只是默默吞咽进了胃里，只是许久之后才我若无其事地展开了手里那个小荷包样式的护符。
　　“给。”
　　……



第2章 第二回 亭子
　　“给。”
　　若无其事地摊开了手里的护符交给了沈秋雨，不过后者虽然并没有多少犹豫可始终没有去接我的东西，只是略有些诧异地皱了皱眉。
　　“这是什么？”
　　“没什么，一个护符而已，爱要不要。”
　　“噢。”
　　沈秋雨轻轻点了一下脑袋依旧还是没有什么反应，见我脸上的表情依旧有些困惑，他只是稍稍用力抓了抓那只放在我大腿根上的手。
　　“……”
　　脸颊瞬间泛起一阵红晕的我尽管已经竭力咬住嘴唇了，可还是忍不住嗔骂起了他，之后就只是用手掌狠狠地推着他的下巴。
　　“死变态，果然就不该给你好脸色看的！”
　　“大姐，讲点道理好嘛？这是我的问题吗？ ”
　　“滚，放我下来，快点！”
　　“知道了知道了，别推我下巴。”
　　跟沈秋雨折腾了一阵之后，我终于是得以从刚刚那个丢死人的姿势中解放了出来。
　　站稳身子的我长长地吸了一口气，随后就别过脸去轻轻咳嗽了两声，重新调整好状态之后才不悦地回头瞪了沈秋雨一眼。
　　“姓沈的，你这人可真是麻烦。”
　　……
　　♠
　　暮色垂垂，不甚言语的我们两个缓步走在了漫漫的下山路上，周遭只剩下徐徐的山风柔柔掠过高矮不一的密林野草发出的些许沙沙声。
　　一直到行将抵达那座半山腰的凉亭之时，走在我前面心事重重的沈秋雨才不知不觉减慢了往前行进的步伐。
　　虽然他至始至终都没说些什么，而且还强行装出了一副什么都没有发生的样子，可站在他身边的我还是一眼就能看到他眼角深处所透出的浓浓思绪。
　　傻不傻，明明心里那么在意，表面上干嘛还要假装什么都不关心。
　　在心里默默地长叹一声过后，我也只好故意停下了脚步，接着假模假样地哀嚎了一声。
　　“嘶……等等……”
　　赶忙伸手搭在了沈秋雨的肩膀上，故意摆出扭曲又痛苦表情的我赶紧叫住了一旁还在走路的沈秋雨。
　　“你这突然是怎么了？”
　　“崴脚走不了了，快扶我去那凉亭休息一会儿。”
　　沈秋雨微微皱起眉头，先是瞥了一眼我那张叫苦不迭的脸颊，接着又低头看了一眼那只表面上几乎看不出有任何问题的右脚，脸上顿时浮起了一丝难掩的困惑。
　　“你这怎么好端端地还能把脚给崴了？严重么，要不我背你下山吧。”
　　“不用，亭子里歇息一会儿就好了。”
　　“哦。”
　　见我一再坚持，沈秋雨也只得扯了一下嘴角就没再多说些什么了，只是默默陪着我一块坐到了凉亭内歇息了起来。
　　留是留下来了，只是那件事我实在是不知道该从哪里起头才好，毕竟我只是只没啥经验的单身狗，而且说实话沈秋雨的事情跟我八竿子打不着，我本来就没有冒着被怼的风险继续追问下去的必要。
　　只是吧……
　　一昧任由沈秋雨这么萎靡不振下去实在是有点影响到我吃饭的心情，如果从这一点上来考虑的话……说点好大安慰安慰他也无妨吧。
　　然而，就在我一边假模假式地捏着脚踝一边盘算着该从哪个方向下嘴安慰他的时候，正在把弄着手上护符的沈秋雨却忽然转过脸来冲我笑了笑。
　　“对了常夏，你给我求的这个是什么签？”
　　“呃……”
　　求签的时候自己究竟是抱着怎样的心情？
　　当时刚闹完别扭心情乱糟糟的，实在是稍微有点说不清……
　　只记得当时随手拿了一个签，只是帮小言许好签之后又顺便帮他拜了拜，然后……
　　“怎么了？”
　　“没……”
　　下意识地垂下了眼帘，我的目光缓缓地定格在了他手上那个小荷包模样的护符之上。
　　见我不愿回答男生也没有再继续追问，而是兀自翻过了护符，接着竟然好死不死地见到了护符之上所绣的那两个我先前没注意到的小字。
　　“恋爱”
　　脸颊瞬间就不受控制地红透了，脸颊的肌肉狠狠抽搐了一下的我脸色瞬间一变，随后赶紧伸手试图抢过沈秋雨手里的那个护符。
　　作为一个各方面的反应速度都快我一拍的男生，眼疾手快的沈秋雨当然不可能这么简单就让我得逞。事实也正是如此，见我伸过手来他立马攥紧了那个护符，然后赶紧把手缩了回去，而身子则是很轻松地挡住了试图抢护符的我。
　　“这位狐狸小姐，您这突然是怎么了？刚刚不还崴脚动不动道吗？”
　　摆明了就是想要戏耍我的沈秋雨当然是不可能简简单单放弃掉这么好的一个机会，轻易化解了我的攻势之后就顺嘴嘲讽起了气急败坏的我。
　　“你大爷，护符还我！”
　　“送给别人的东西难道还有还回去的道理么？”
　　“……”
　　顿时有些语塞的我瞬间涨红了脸，尽管心里明知道自己确实不占理，可要是就此罢手那岂不是相当于承认自己送给他的护符别有用意吗？
　　“你，你管我！护符赶紧还我，我刚刚拿错了。”
　　“噗，这么蹩脚的借口你以为我会相信么？虽说早知道你对我有意思，可居然会这么直白地示爱我还是有点吃惊的，如果你以后能温柔点我还是会勉强考虑接受你的。”
　　被沈秋雨宽大的后背死死挡住的我在听见他越来越无耻的嘲讽之后，只感觉自己的羞耻心都快要被烧尽了一般，心里升腾而起的怒火只消片刻的功夫就烧断了那跟理智的神经。
　　“草，姓沈的，就算这世上的人都死光了老子都不会看你一眼！”
　　就如同恶犬扑食一样，已然气急败坏的我也不再顾及什么颜面之类的东西，逮过他身上能咬的东西就是一顿下嘴，可是……有点出乎我预料的是，沈秋雨只是沉着冷静地撩开我的帽子紧接着一下揪住了我的一只狐狸耳朵。
　　“疼疼疼疼，松，松手。”
　　被揪住软肋的我只在短短的一瞬间就失去了所有的抵抗能力，只是蹲在地上不停地用手拍打着他那只牢牢抓着我耳朵的手。
　　“还抢不抢了？”
　　“抢……嘶……疼死了！”
　　“送我的护符还抢么？”
　　“知道了，知道了，给你就是了，快点松手啊！”
　　见我嘟哝着嘴已经彻底认怂，脸上早已堆满笑容的沈秋雨这才心满意足地松开了手，随后弯腰捡起掉在地上的帽子拍了拍灰尘交还到了我的手上。
　　“戴上吧，被人看到不好交代。”
　　“呵呵，沈秋雨，你可真是狗。”
　　不悦地冷哼了一声，我一把抓住了他手上的帽子，戴到头上之后就气呼呼地抱着胳膊把脸转向了另外一边。
　　在这一阵喧嚣与吵闹过后，暗淡的夕日渐渐沉入了远方的地平线下，蜿蜒曲幽的山径上也不知几时亮起了几盏或明或暗的稀疏灯火。
　　重新安静下来的沈秋雨脸色不知不觉已经好了很多，甚至就在我打算不再搭理他的时候他竟然还能不明所以地突然笑出声。
　　“姓沈的，你是不是有毛病？”
　　“这话怎么说？”
　　“没有毛病没事笑什么？”
　　男生没有接我的话茬，只是转过脸去默默注视着这条早已经没有一个路人的绵长石径，半晌过后才抬起手指了指自己的头顶。
　　“帽子摘下来透会儿气吧，这个时间点应该不会有人来了。”
　　“话可是你说的，万一到时候我被抓去研究，我一定第一时间先解剖了你。”
　　“放心吧，要说被人发现你就说你有特殊癖好就行。”
　　“……”
　　无语地白了沈秋雨一眼，尽管有好多想吐槽的地方，可是看着眼前这条应该相当安全的小径，渐渐放下戒心的我犹豫了一阵过后还是摘掉了有些憋闷的帽子。
　　摘掉帽子的那一刻，仿佛压在头上的千斤重物瞬间就消失不见了一样，整个人心情也好了不少的我干脆顺手解开了头上的发绳，任凭那一缕柔软的青丝肆意地披散在肩头。
　　“果然还是不戴帽子舒服一些。”
　　“嗯，我也觉得，而且这样远看的话还挺像个淑女的。”
　　“呕，滚吧，恶不恶心。”
　　白了他一眼，可没想到含着笑的沈秋雨却忽然抬起手自顾自地顺着那双狐狸耳朵捋了起来，尽管心里对这货的古怪行为相当抵触，可什么反应都懒得做的我也仅仅只是用那双可以杀人的眼睛习以为常地直直盯着他罢了。
　　“以前听说撸猫撸狗会上瘾我还不信，今天我是信了。”
　　“滚去死。”
　　重重地拍了一下沈秋雨的手，将那只碍眼的手从我的脑袋上打掉之后，我故意往一旁远离他的方向挪了挪身子，跟接着他隔开了一段安全距离。
　　尽管随之而来的依旧还是沉默，只是在这段短暂的沉默里，我却并没有像白天的时候那样感受到刺骨的冰冷。
　　“对了常夏……”
　　“怎么了？”
　　没好气地看了他一眼，可回应我的却只是男生脸上无比温柔又惬意的笑靥。
　　想不明白沈秋雨的心情为什么会突然变得这么好了，不过……不过洋溢在他眉宇间的那份温暖大概能让我铭记许久许久吧。
　　“谢谢你。”
　　……



第3章 第三回 涟漪
　　“谢什么……嘴里没有一句正常的话。”
　　小声地嘟哝了一句，我随手捋了一下有些杂乱的长发，接着只管转过身去伸长脖子无聊地盯着比那座城市多出了不少星星的深蓝夜空。
　　“说真的，没有骗你。”
　　沈秋雨微微勾起了嘴角，随后转过身来也跟我一起呆呆地远眺着脚下那座浸透在朦胧灯火中的小城，过了许久方才深深地往肺里吸了一口气。
　　“我还是蛮感谢你愿意当我的好朋友来着，其实我一开始就只当你是一个甩不掉的累赘来着，可现在看来……你还是有蛮多可取之处的。”
　　默默地听着沈秋雨嘴里那些足以让我不自觉抖机灵的酸话，原谅我的心里除了不免有些微微恶心以外并没有泛起多少感同身受的涟漪。
　　“沈大哥，你该不会是……同……”
　　不过，我吐槽的话还没来得及完全说完，沈秋雨的手就已经在我没有反应过来的时间内握住了我头上的狐狸耳朵。
　　只感觉后背顿时袭上了一阵凉意，我赶紧咽下了那句有些冒犯的话语，转而对他谄媚般地扯了几下嘴唇。
　　“我什么都不说，不说……”
　　尽管我已经第一时间明智地选择认怂了，不过挪到我身边的沈秋雨却并没有要彻底谅解我的打算，反倒是有些头疼地揉了揉自己的眼睛。
　　“跟你说正事呢好么？”
　　“噢……”
　　重重地点了一下脑袋，我这才感觉自己刚刚的行为确实有点过分可笑了，对方明明是出于一番好意把我当成了好朋友看待，而我却……
　　实是在有点……无聊至极。
　　断断续续闲聊了两句之后，我们两个就没有再继续说话了，而是各自默默低头做着自己的事情。
　　神色木然的我一直在轻轻地摇晃着自己的双腿，过了许久才假意撩开稍稍盖住耳畔的碎发，虽说手里滑动手机屏幕的动作并没有停下，可我还是用眼角的余光稍稍瞥了一眼男生有些冷峻的面孔。
　　心里略微有些犹豫，不知道在这种惹人不舒服的情况下该说些什么才能打开僵硬的局面。
　　其实我并不太喜欢自己这样没心没肺刻薄寡恩，心里也想像妈妈那样地温柔与爱笑，也想像一般人那样讨别人喜欢，也羡慕那些在这些人情世故方面处理地游刃有余的人。
　　只是……
　　我好像并不是这块料吧。
　　努力地轻启着朱唇，可有些话终究也只不过是在心里想想慢慢腐烂罢了，不过……如果说仅仅是嘴笨不会说好话的话，那也并不是一点办法都没有。
　　至少还可以……
　　轻放在凉亭连廊上的手缓缓地向着沈秋雨手的方向挪了过去，我并不是打算做什么遭天谴的奇怪事情，其实就只是希望将自己的手掌稍稍覆盖在他的手背上。
　　妈妈有时候也有这么安慰过我，哪怕一句话都不说，单单只是将两只手互相交叠在一起，那些难受的事情也会一扫而光。
　　只不过，往往越简单的事情最后总会遭遇到意想不到的困难与变故。就在保持着身子不动的我即将伸出手盖在他手背上的时候，从刚刚到现在一句话都没有说的沈秋雨竟然好巧不巧地突然把脸转了过来。
　　“时间不早了，我们还是回……”
　　沈秋雨的话连同我那只即将触碰到他手背的手一块定格在了稍有些喧嚣的微风之中，脸色尴尬的他张大着嘴只是一个劲地盯着我，而脸颊不可遏制红起来的我则是狠狠抽了抽嘴角的肌肉半天不知该解释些什么。
　　就这么保持着这个无比尴尬的动作好一会儿之后，忽然意识到什么的沈秋雨悻悻地笑了一下，接着就往远离我的方向赶紧挪了挪身子。
　　“误，误会，我，我，不是你想的……那样……就是……想……想……安慰……看，看你……就是……”
　　总感觉被他误会了什么的我尽管很想努力解释清楚整件事的来龙去脉，可越是着急话就越说不利索，甚至到最后只是涨着一张通红的面孔什么有用的东西都没能说的出来。
　　不过，本来表情还有点怪的沈秋雨耐着性子听了一阵之后似乎是明白了些什么，只见他心领神会地点了一下脑袋，接着托着腮帮我说出了没有说完的话。
　　“你刚刚是不是想说你喜欢我？”
　　“喜，喜欢个屁！”
　　见我脸上的表情比刚刚更难看了一些，沈秋雨竟忽然身形一抖整个人放肆大笑了起来，不仅一边笑着一边捧着自己的肚子，甚至到最后竟然差点还把自己给笑抽了。
　　许是我脸上的表情已经临近火山爆发的边缘，缓缓收敛起笑意的沈秋雨这才用手背揉干净了眼角的泪渍。
　　“常夏，你的反应也太好笑了吧，我才发现逗你还蛮好玩的。”
　　“姓沈的，你特么的……是不是真的有病？”
　　“好了好了，别生气了。”
　　“呵呵，你笑够了让我别生气，把我当什么了？”
　　“嗯……”
　　右手轻轻托着腮思索了一阵的沈秋雨稍稍转了一下乌黑的眼珠，之后起身走到了我的面前，紧接着就在我困惑目光的注视之下俯下身紧紧地搂住了我。
　　“我……我……草！”
　　只感觉浑身上下的鸡皮疙瘩全都竖了起来，甚至就连那两只狐狸耳朵也都跟炸毛一样立了起来。
　　下意识想要厉声责骂这个轻浮的沈秋雨两句，可有点出乎我意料之外的是，沈秋雨却一扫之前调侃我的状态，只是闭上眼十分疲惫地靠在了我的肩膀上。
　　“真的……很谢谢你……”
　　如果感觉难受的话明明可以跟我开口跟我说说来着，干嘛非要一个人扛着，我虽然出不了什么好主意，但……安安静静做个听众也不是不行……
　　不是刚说了咱们俩是好朋友么？
　　那两只抬起来原本打算推开沈秋雨的手终究也没能用出一丁点的气力，一阵犹豫过后缓缓伸到了他的后背上轻轻搭了上去。
　　“傻不傻。”
　　……
　　♣
　　等到我们两个慢慢悠悠下山来到停车场内唯一的一辆车前的时候，时间差不多已经来到9点半了。
　　因为中午饭吃的稍微有点多加上下山的路上又稍微吃了一些巧克力，所以我现在并不怎么饿，就是旁边那个饥肠辘辘的沈秋雨却早就已经急不可耐地想要赶紧回去吃饭。
　　至于说山上那件事的后续……
　　因为回过神来才意识到刚刚那个抱在一块举动是有多丢人，所以分开后的我们两个在战术咳嗽了几声之后就各自假装什么都没有发生，尬聊了一会儿就这样一块下了山。
　　“我妈给咱留了不少好吃的，赶紧回去吧。”
　　“嗯。”
　　不过，虽然沈秋雨是这么催促的，可当我缓步走到车前一手握住车门把手的时候还是不由自主地犹豫了起来。
　　并不是事后还在乱想些有的没的，确实是现在就这么老老实实跟着沈秋雨一块回去的话……
　　面子上稍微有点……挂不住吧。
　　明明下午的时候才刚刚立誓不回他家来着，结果这还没一晚上就已经作罢了。
　　“上车了。”
　　“噢，不着急，我再看会儿夜景。”
　　一边嘟哝着一边缩回了那只我在车把手上的手，转过脸一边假模假样地佯装在看风景一边用手指无聊地卷着头发。
　　“赶紧走吧，夜深的山里可能会有脏东西，你要是万一被鬼给附身了，到时候我可不管你。”
　　“呵呵。”
　　冷冷地甩给沈秋雨一个关怀傻子的表情，现在可是什么都讲科学的年代，鬼这种东西早就已经被外星人给取代了好么？
　　不愿搭理他的我只是慵懒地伸了个懒腰，可不曾想当我的视线无意间落到远处茂盛树丛里的时候，我却看到了一双一晃而过的……
　　血红的眼睛？
　　“……”
　　不，不会吧？
　　真，真的有脏东西？
　　不由得吓了一哆嗦，可当我定睛细看的时候这才恍然发现这一切原来就只不过是我的错觉罢了，虽说一时没看清那东西具体是个啥，不过想必那应该就只是一两只半夜出来觅食的小动物而已。
　　不过，不管是不是鬼怪之类的东西……半夜从山里随便冒出来一个东西就已经够让人感觉相当惊悚了。
　　所以我只是轻轻咳嗽了两声当即就强装镇定地打开门一下坐进了车里。
　　“咋了？”
　　“没咋，肚子有点疼不行么，赶紧开车。”
　　“叫你刚刚贪吃把我的巧克力全吃光了，这下遭报应了吧……”
　　“啰啰嗦嗦的管我，赶紧开车回去吧。”
　　不耐烦地冲着沈秋雨摆了摆手，系好安全带之后我们两个就启程准备回去了，只不过……
　　让我感觉有些奇怪的是，刚刚本来就稍微有一点点疼痛的小腹在他开车颠簸了几下之后痛感竟然变得愈发严重了起来。
　　本来只是随口跟沈秋雨胡诌几句想赶紧离开这里，可现在怎么会变成这样？
　　莫不是真的撞到鬼了？
　　然而，正当我对发生在自己身上的灵异事件浮想联翩的时候，伴随着从下腹部传来的那一阵愈演愈烈的坠痛感，瞬间明白一切的我只感觉脸颊在转瞬之间就烧灼了起来。
　　不，不会吧？
　　这，这个感觉……
　　难，难道是……来那个了？
　　……



第4章 第四回 那个
　　身为一个各方面的心智都相当健全的在校男大学生，不仅先是莫名其妙变成这个样子不说，现如今竟然还要不得不去面对这种无比窘迫的状况。
　　我是男生，我是男生，我可是正经的男生……
　　尽管心里一直在不停地暗示着自己原来的身份，妄图靠着顽强的毅力把那个憋回去。
　　只是……
　　一直用力夹着双腿努力抵挡了好久的洪水，可结果终究还是……
　　不可避免地漏出来了一点……
　　“……”
　　傻坐在副驾驶的位置上再也不敢轻易动一下，集中精力的我只是低着头无比尴尬地盯着略微有些颤抖起来的双腿。
　　“对了常夏，都这么久了我还没听你说过你的忌口来着。”
　　边上一直默默开车的沈秋雨大概是觉得什么都不说有点无聊所以想找些话题来聊吧，可见我始终只是全神贯注地低头盯着自己的双腿并不打算搭理他，于是，下一秒……
　　“啪！”
　　等我反应过来的时候，沈秋雨抽出的一只手已然重重拍在了我的大腿上发出了清脆的声音，紧接着耳边响起的就是沈秋雨有些爽朗的吐槽声。
　　“你在干啥，自恋地欣赏自己的大腿吗？”
　　“你……”
　　下意识开口准备要臭骂他一顿，可才刚刚张开嘴往外蹦出一个字，只感觉竟然又有一点液体因为一时分神而渗了出来。
　　脸色潮红地悻悻缩回了脖子，不敢再多说话的我只是不悦地瞪了他一眼，接着只好继续集中精力老老实实夹紧自己的双腿。
　　“你……这是怎么了？”
　　许是见我过于平静的反应委实是不太像我的性格，沈秋雨的心里也不由得泛起了嘀咕，就连车速也在不知不觉中逐渐降了下来。
　　“没什么，好好开车。”
　　“噢。”
　　心不在焉地随便应付了一句，自觉已经快要没脸见人的我只管将那张红到几乎都快要滴血的脸庞转向了另一侧，之后就闭口不再说话。
　　沈秋雨的表情虽说乍看起来还是有些不明所以，不过他最后也还是明智地闭上嘴继续开起了车。
　　尽管心里唯一的祈愿就是希望这辆车能平安到达沈秋雨家里，然后赶紧让我去厕所里处理好眼下这种丢人的窘境，只可惜……
　　心里越希望无事发生，现实往往就越事与愿违……
　　在我还没反应过来的时候，沈秋雨却忽然踩了一个急刹车，虽说身上绑着安全带，可我依旧还是被吓了一大跳。
　　刚想转过脸去质问一下沈秋雨好端端的到底是怎么开车的，可……
　　完，完了……
　　彻底懵逼我已经彻底不知道该怎么办了，因为……受到刚刚这次急刹车的影响，好像连最外面的这件裙子也有点沾染上了……
　　半夜突然来生理期就已经够倒霉了，现在竟然还把衣服全弄脏了。
　　真不如死了算……
　　“不好意思，刚刚前面那车突然踩了急刹没反应过来。”
　　“嗯，嗯。”
　　苦着一张脸不知所云地随便应付了一句，羞愤到不如死了算的我只得跟认命了一样缓缓闭上了眼睛。
　　再之后的路程我真的不知道自己到底是以一种怎样破罐破摔的心态度过的，只是当车缓缓停下来的时候，我还是下意识地就想推开车门下车，不料却还是被沈秋雨给拦住了。
　　“别急，还没到家，我下车去买点东西。”
　　“嗯。”
　　只感觉欲哭无泪的我轻轻点了一下脑袋，便继续倚靠在椅子上闭眼休息了起来。
　　一阵车门被关上的声音在我的耳边响起之后，随即落进我耳朵里的就是一阵匆匆忙忙的跑步声。
　　沈秋雨似乎去了相当长的时间，就在我等地有些不耐烦准备掏手机问他在干嘛的时候，气喘吁吁跑回来拉开车门的沈秋雨当即将怀里所抱着的好几个塑料袋一股脑全扔到了我的身上。
　　“你买了什么东西……”
　　低下头借着微弱的光线，我这才从包装袋上的只言片语中窥见了这堆生理用品的原貌。
　　原来他下车是去买这个啊？
　　不过，照理来说买一个应该就可以了吧？为什么还要买这么多……
　　日用、夜用、护垫……这都是些啥？
　　还有……他……怎么知道……
　　我来那个……的？
　　“……”
　　转过脸去无比尴尬地瞥了一眼已经系好安全带正打算打火的沈秋雨，而不知是刚刚的跑动还是过于羞耻导致的，总之沈秋雨的脸上此刻也同样是泛起了一阵难掩的绯红。
　　“别，别看我，我也不知道……反正这几种全给你买了。”
　　“嗯，谢……谢谢……”
　　“噢，谢啥。”
　　“还有……你是怎么知道……我……来……那个的？”
　　“啊，那个啊……”
　　沈秋雨略有点语塞地挠了挠自己的后脑勺，匆匆对上我的视线过后就相当局促地迅速躲开了，两只手只是不安地紧紧握着方向盘，过了好一会儿才继续说了下去。
　　“看你脸红还不敢动，所以……低头看到你裙子上的……”
　　“嗯。”
　　支支吾吾地交谈了两句过后，我们就相当默契地不再说话，他之后一直在认真开车，而我则是趁着回去的间隙上网稍微恶补了一下贫瘠的生理知识。
　　我并没有让沈秋雨直接把车开回去，而是让他在路边的公厕旁停下之后一个人带着一包生理期用品快步钻进了女厕里。
　　等我脸红耳赤紧急处理完毕坐回到车里的时候，一旁的沈秋雨早已经坐在车上刷起了手机新闻，见我恢复正常后，沈秋雨才略带尴尬地笑了一下。
　　“先回去吧。”
　　“嗯。”
　　倍感耻辱地点了一下脑袋，随着发动机嗡嗡声的重新响起，我们两个这次总算是安心地往家的方向驶去。
　　不过，虽说这件丢人的事情姑且算是暂时告一段落，可是另外一件事却伴随着这件事的发酵慢慢在我的心头酝酿了起来。
　　自己现在都已经这样了，我将来还有机会变回原来的样子么？
　　有生理期是不是就意味着未来我也有可能会像妈妈那样孕育一个生命，是不是……意味着自己将来要跟另一个男生相恋结婚？
　　不可能，绝对不可能，让我跟另外一个男的搂搂抱抱甚至更进一步，这种事情绝对不可以发生。
　　不行，我一定要变回去！
　　但是……该怎么做？
　　而且，变回去之后，沈秋雨他还会把我这个怪物当朋友么？
　　回去的这一路上我的脑袋里一直萦绕着这堆极其困扰人的问题，乃至当我回到沈秋雨家将浑身上下收拾干净的时候我依旧还是没能想出个所以然来，毕竟这堆问题困扰我已经不是一天两天的时间了。
　　吹干头发，戴好帽子的我拖着疲惫的身子关掉了厕所的浴霸。不过，当我正准备回沈秋雨房间休息的时候却相当意外地碰到了沈秋雨的爸爸。
　　“叔叔好。”
　　“嗯，小夏现在有时间吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“没什么，有点事想找你聊聊，方便么？”
　　“……”
　　实话实说，我很抵触同这些长辈相处，原因除了那个男人给我留下的心理阴影之外，其实还有另外一点。
　　话说的越多就越容易露馅。
　　只是……一时间又实在是找不到有什么脱身的好借口。
　　相当犹豫地点了一下脑袋，我就硬着头皮陪着沈叔叔一块坐到了客厅的沙发上。
　　尽管电视机里播放的节目氛围感觉似乎相当地欢乐，可如坐针毡的我却并没有觉得有多惬意，仅仅只是提前准备的三两句场面话讲完，我就跟一根木桩那样杵在那里半天不知道该说什么。
　　不过，也不知道沈叔叔是不是眼睛有点问题，不仅对我的拙劣表现没有表现出一丁点反感，甚至竟然还莫名其妙地点头称赞起了我。
　　“嗯，秋雨的眼光不错，小夏果然是个文静的好姑娘，将来一定很贤惠。”
　　“谢……谢谢……”
　　不知道他到底是从哪里看出我文静贤惠来着，感觉自己文静压根就谈不上，性格恶劣暴躁又不会说话倒是真的。
　　努力在自己的脸上保持着矜持又僵硬的笑容，我的心里则是飞速地盘算着脱身的法子。
　　只是……还没等我想出什么，笑呵呵的叔叔便又问了我一个难以回答的问题。
　　“对了小夏，你父母都是做什么的呀？”
　　我的父母……
　　妈妈早在我很小的时候就离世了，而那个被唤做爸爸的男人则是整天无所事事只知道喝酒赌博。
　　见我垂着眼眸半天没吭声，沈叔叔自然是明白我应该是有说不出来的苦衷，所以他的话锋一转随即聊起了我与沈秋雨的事情。
　　“小夏，你和秋雨两个人在外面一定要照顾好彼此，这次你来做客叔叔阿姨招待不周，所以这两天逛了逛给你买了一条金手链。”
　　“……”
　　这，这……
　　叔叔笑了笑，随后从口袋里掏出出了一个相当精致的小盒子，打开盖子里面则是一条黄灿灿的金手链，看价格估计也得大几千了……
　　“本来想给你买项链的，但我们俩老东西审美不行担心你不喜欢，想了想这次还是先给你买条手链，赶紧收下吧。”
　　“……”
　　这几天我一直打着沈秋雨女朋友的幌子在他家里蹭吃蹭喝，本就有些于心不安了，现在突然还要送给我这个……
　　“不，不用了，太贵重了。”
　　“不行，一定要收下。”
　　……



第5章 第五回 戏弄
　　“小夏你是第一次来家里做客，怎么能什么都不送你呢？”
　　“真的不用啦，而且我平时也没戴这个的习惯。”
　　“不行，我们的心意你一定得收下，不然叔叔可要生气了哦。”
　　“……”
　　看沈叔叔的架势这金手链应该是非收不可了，虽说勉为其难地收下这件东西将来肯定会更说不清，可要是死鸭子嘴硬就是不肯收……
　　一定会惹沈叔叔生气，甚至还有可能因此怀疑起我的身份来……
　　到时候事情可就更加不好收拾了。
　　算了，先收了等下直接还给沈秋雨吧。
　　“知道了，谢谢叔叔。”
　　在自己脸上强装出一点礼貌的笑容，我站起身摊开手接下了叔叔交给我的那一串手链。
　　只是，万万没想到当他的手触碰到我掌心的那一刻，我整个人还是下意识地抖了个激灵，手心也如同触电了一样不受控制地略微颤抖了起来。
　　见我傻愣在原地迟迟没说话，叔叔下意识地抬起手想要轻轻拍一下我的肩膀试图跟我拉近点距离，只不过却被我直接后退一步躲开了。
　　“小夏？你这是怎么了？”
　　这才反应过来刚刚失了礼数的我赶忙在自己脸上扬起十分歉意的笑容，之后就是连续鞠了好几个躬。
　　“叔叔送的手链太好看了，一时没反应过来，嘿，嘿嘿……”
　　“只要你不嫌弃，我们俩就已经相当开心了。时间不早了，赶紧上楼去休息吧，我再看一会儿电视。”
　　“嗯，叔叔也早点休息吧。”
　　……
　　♣
　　总算从叔叔那里脱身的我一口气爬上了楼，等到总算是彻底躲开他的视线之后，我这才靠在二楼走廊的墙壁上连着做了好几下深呼吸重新调整了一下状态。
　　并不是我在担心什么，实在是因为每每被那些与那个男人年龄相仿的人接触的时候，身子就会下意识地感觉到害怕，而且这种恐惧感根本就不是我自己能主动规避的。
　　想不到接个礼物竟然还会闹出这种荒唐的笑话来……
　　耷拉着脑袋不由得闷头苦笑了一声。不过，就在我将垂在眼前的长发撩到耳后重新站稳的时候，我却不无意外地迎上了沈秋雨的目光，准确来说应该是出门正打算去厕所的沈秋雨。
　　“常夏，你站那干嘛呢？”
　　对了，这手链得还给沈秋雨吧，不过吧……
　　就这么直接给的话总感觉哪里有点不爽。
　　“没事，给你个礼物。”
　　轻轻扯了一下嘴角，背过手踩着轻快的步子凑到了沈秋雨的面前，随后神秘兮兮地冲着他笑了笑。
　　“是很贵重的礼物哦。”
　　“啥东西？弄这么神秘。”
　　大惑不解的沈秋雨显然是被我这一连串怪异的举动整地有些找不到北。不知道为什么，尤其是看到他现在这样我就有一种想要好好耍弄一下他的冲动，特别是刚刚才在车上还被他发觉到那么丢人的事情。
　　所以，一声意味深长的莞尔轻笑过后，我伸长脖子故意将脸凑了过去，接着就对着他的耳朵小声嘀咕了起来。
　　“我突然发现自己身上有一个秘密，那个秘密……只可以让你一个人见到。不知道……你现在愿不愿意，先——看——一——下？”
　　“乱，乱糟糟的说什么啊？”
　　沈秋雨显然是着了我的道，因为两个人距离靠地特别近的缘故，我甚至还能清楚地看到沈秋雨脸颊上泛起了一抹微微的绯红，以及男生拍打在我脸颊上的混乱呼吸。
　　“没什么，你难道真听不出来我在说什么吗？”
　　“啊？”
　　整个人瞬间一怔的沈秋雨无比错愕地低下头偷偷瞄了我一眼，只不过在与我的目光匆忙交汇的那一刻，我看到脸颊变得更红的沈秋雨慌慌张张就将脸扭向了另一侧。
　　“闭上眼睛。”
　　“噢，嗯。”
　　脸上写满了紧张与期待的沈秋雨立马就乖乖闭上了眼睛，弄得我实在是有点忍不住想笑。
　　原谅我实在是没想到平时看起来应该早就免疫这些的沈秋雨竟然会如此好戏弄。
　　几乎是强忍住差点没有笑场，我后退了半步，接着故意轻轻咳嗽了一声。
　　“可以睁眼了。”
　　“啥？”
　　“给你吧。”
　　“……”
　　当我将沈叔叔送的手链在沈秋雨面前缓缓摊开的那一刻，我看到了沈秋雨脸上原本的期待只在短短的一瞬间内就化成了泡影，取而代之的是迷茫的错愕与诧异，接着脸颊就由羞红逐渐转成了深深的阴郁。
　　“就这？”
　　“嗯，不然呢？”
　　“我你……行，你这东西上哪偷的？”
　　“当然是你爸打算送给他儿媳的，我可不敢收，现在物归原主双手奉上。”
　　“噢。”
　　这回总算是彻底明白过来发生了什么的沈秋雨只是冷漠地哦了一声，接着挑了挑眉只是一脸不爽地打量着脸上尽是得意笑容的我。
　　“东西你要还就还给我爹，给我干嘛？要是被他发现在我身上弄不好还得遭一顿训。”
　　虽说沈秋雨刚刚这话里不乏携私报复我的意思，不过，他说的也有几分道理，至少看他的样子应该是不打算拿回去了。
　　但是，动动嘴皮子就让我平白无故收别人那么多钱，这种事我实在是没法心安理得。
　　“拿着吧，以后送给你女朋友，实在不行到时候就当做是我给你的份子钱了。”
　　“份子钱……”
　　沈秋雨轻声重复着我刚刚这句打趣，郁闷地叹了一口气之后竟然二话不说直接掀走了我头上的帽子。
　　“喂，你干嘛？”
　　压低声音不安地转过脸去看了一眼无人的楼梯，随后我就赶紧跟他抢起了自己的帽子。
　　不过，很显然……身为女生的我跟沈秋雨的体力以及反应力根本就不是同一个量级的，最后不仅帽子没能抢回来，甚至两只手还很轻易地被他的右手锁住扣在了走廊的墙壁上。
　　“喂……”
　　极度不满地瞪了他一眼，本想照着他命根子的位置狠狠踢上一脚来着，结果……
　　反应迅速的沈秋雨却先一步直接将我整个人给牢牢按在了墙上，而他的一条腿则是死死地按住了我双腿的膝盖上，不消片刻的工夫，已然被彻底制服的我竟然只剩下了肩膀还能稍稍活动一些。
　　“你大爷的赶紧放手，不然我要喊叔叔了。”
　　“没事你尽管喊，就是不知道我爹看到你的耳朵会有什么感想。”
　　“淦。”
　　愤愤地压低声音怒骂了他一句，直到此刻我才恍然明白沈秋雨这家伙刚刚为什么要先把我的帽子给摘了，目的就是为了堵我的嘴。
　　不过现在反应过来已经为时太晚了，因为沈秋雨已然奸谋得逞，此刻正露出了有些让我眉头微蹙的冷漠笑容。
　　“你刚刚是不是耍我耍得很爽？”
　　“你，你胡说什么啊，乱糟糟的……”
　　“呵，不记得了是么？”
　　沈秋雨故意挑了一下嘴角发出了一声冷笑，接着二话不说竟然直接就往我的脸颊凑了过来。
　　“别，别弄了，投降，投降了。”
　　原以为认怂之后沈秋雨就会收手，可没想到……我这次完全估计错了现在的状况。
　　不知道是不是他就是想要报复我或者是有其他的原因，沈秋雨并没有因为我的认输而选择收手，而且任凭我怎么用力扭动身子试图挣脱都无济于事。
　　“我要惩罚一下你。”
　　男生的声音不像是之前那般熟识，反倒是充满着冷漠与冰凉，甚至就连笑起来都感觉不到有一丝一毫的温度。
　　在心底里不由自主逐渐蔓延开来的那种无助……
　　就像是当初的那个男人一样……
　　无处不透着让人发颤的恐怖。
　　“松开，松开……”
　　沈秋雨并没理会我微不足道的反抗，整张脸直接凑到了我耳边的秀发处不安分地嗅了嗅，接着扬起下巴将嘴巴凑到了我的耳根处，之后就是毫不留情的一句威胁。
　　“别忘了，你现在可是女生。”
　　说完之后他只是往我头上的狐狸耳朵里轻轻哈了一口气，另外一只手则是捋过鬓角的碎发顺着我的脸颊划过，最终轻轻触碰到了我的脖颈之上。
　　“我要……”
　　他并没有说完剩下的话，而是脸色忽然一变，接着立马松开了压着我胳膊的手，匆匆撤掉抵住我膝盖的右腿之后就赶紧后退了一步，接着相当不好意思地冲我干笑了一下。
　　“真的对不起，对不起，我刚刚就是想捉弄你一下，别，别哭啊……”
　　哭？
　　呵呵……
　　怎么可能，我一个大男生会因为这点破事哭？
　　姓沈的在扯什么淡呢？我刚刚充其量就是略微有点生气罢了。
　　“我发誓我刚刚真没有伤害你的想法，对不起，以后再也不敢开这种玩笑了。”
　　“……”
　　搞什么啊，沈秋雨这家伙？
　　诧异地抬起胳膊用指尖触碰了一下眼角，这才恍然惊觉脸颊上竟不知几时已然淌满了盈盈的泪水。
　　怎么……回事？
　　“对不起，真的对不起，别哭了哈。”
　　一脸紧张的沈秋雨一直手足无措地不停跟我道着歉，只是……神色茫然的我根本就听不进去他所说的任何东西。
　　并不是在生他的气，更不是故意闹矫情。
　　而是……
　　我想起来了……
　　当初的自己也曾经被这样粗暴地对待过。
　　只不过……
　　当时是被那个男人压在地板上动弹不得，只不过……
　　当时被狠狠掐住，让我近乎窒息的地方也是……
　　脖子吧。
　　原本已经被自己努力遗忘掉的东西，现在重新回想起来的感觉……
　　“糟透了。”
　　……



第6章 第六回 失眠
　　“整天就知道摆出一张臭脸，讨不讨厌？”
　　“喂，你这人是不是哑巴啊？”
　　背着书包的我目光涣散地盯着放学路上拦在我面前的几个小鬼，面对他们的一再无理挑衅，一声不吭的我只是攥紧书包带转身离开，可随后一颗小石子却重重地砸在了我的身上。
　　“真是个没爸的野种。”
　　幼时的那段记忆就是这样的不堪，就是充斥着无数无趣又惹人讨厌的谩骂与鄙夷，因为是单亲家庭的缘故，所以在最开始的那几年里我几乎天天都得去面对这种让人烦心的琐事。
　　那时的我每天放学之后除了会直接回家之外，偶尔还会去那座河滨的公园坐着看河，除此之外我其实每天都会一个人远远地看着公园里那些带着小孩出来嬉闹的父母。
　　那时的我竟然还天真的以为自己的父亲其实也和那群带着小孩的父母一样爱着自己，之所以一直没办法陪在我和妈妈的身边其实只是在忙着自己的事业。
　　直到某一天，当一群凶神恶煞的债主堵上门我才意识到自己当初的想法是有多么地天真，天真到简直愚不可及。
　　这世上并不是所有的父母都是出于爱才会选择孕育生命，至少我的出生只不过是场让所有人都觉得难堪的意外罢了，那个为了讨债所以选择远远地躲开的男人是如此，因为我的缘故后来与世长辞的妈妈也是如此吧。
　　缓缓闭上眼，那段模糊不堪的记忆在走廊迷离灯火的映衬之下显得如此单薄与冰冷，似乎根本就不曾有过一丝一毫的温度那般。
　　只是，在灯火离离的暗淡光线中，有个人却温柔地搂住了我，害怕我难过所以将我紧紧拥抱在了自己的怀抱里。
　　“对不起。”
　　对了，沈秋雨似乎还在跟我道歉来着。
　　虽然说这件事跟他的关系其实并不大，说实在的和他根本就扯不上多少关系，可他却误以为是自己的鲁莽才把我弄的如此狼狈来着。
　　尽管很想开口跟他把事情的来龙去脉全讲出来，尽管很想说大可不必再像这样跟我不停道歉来着，只是……
　　就像是被抽干了所有力气一样低下头依偎在他的臂弯里，任凭那一袭乌色的长发稍稍遮挡住自己看不清是何种表情的脸颊，也隔开了那段不愿回忆的过往。
　　不知道此刻自己的心里究竟在思索些什么，不知道如今的自己究竟是哪根神经搭错了才会变得如此脆弱，才会这么迫切想要找到一处可以拿来依靠的东西。
　　可能……是刚刚想心中所想的那段往事实在有点太过烦闷，又或者仅仅只是生理期的缘故，所以想稍微放空一下思绪什么都不去思考。
　　不管原因到底为何，缄默无言的我始终没有开口和他解释一个字，仅仅只是靠在他的身上贪婪地感受着这份稍纵即逝的温存。
　　不知道两个人以这种状态持续了多久，见我已经彻底冷静下来之后，沈秋雨的手掌轻轻地拍了拍我的后背，接着有点尴尬地轻轻咳嗽了两声。
　　“那什么，我能不能稍微调整一下姿势再继续抱，一直弯腰腿都有点麻了。”
　　“死变态，你还抱上瘾了？”
　　小声地嗔骂了他一句，我随后便站直身子顺手捋了一下头发就转身走进了他的房间里……
　　♣
　　无言的夜已然深沉萧索，仅剩下垂落西枝的冷月透过薄薄的纱窗在漆黑干净的地板上撒下一片幽幽的光影，躺在床上辗转难眠的我翻了一个身努力挣扎了一阵最终还是睁开了有点肿胀的眼睛。
　　烦，睡不着。
　　不仅是因为想起了那些不太开心的事情，实在是……头一次来生理期的感觉好奇怪……
　　要问奇怪的点在哪里，其实具体的我也描述不上来，反正除了有点湿乎乎的怪异感觉之外就是小腹时隐时现的微微疼痛。
　　掀开被子起身走到厕所换了个新的垫子之后我并没有直接回床上躺下休息，而是轻轻拉开椅子坐到了窗前无聊地对着窗外静谧的夜色发起了愣。
　　我记得因为不想碰到那个男人，所以小时候有一段时间特别喜欢躺在屋顶上睡觉，毕竟在楼顶睡不怕睡过头而且睁开眼睛就能看到满天的星星，我记得那时候的小言好像就已经配上了眼镜来着。
　　说起来小言的性格跟我还是有很大差别的，虽说都是一块长大的两兄弟，可如果把我划归到脾气差的那一类人的话，那小言当之无愧就是个小暖男。
　　对了，有机会一定要见见小言的女朋友，不知道是个什么样的姑娘。
　　虽说时间已经半夜，可来了兴致的我还是掏出手机翻找到了小言的通讯录，不过……转念一想这个时间点去打扰他属实有点不妥，最后还是摇了摇头熄灭了手机屏幕。
　　不过，正当我起身准备躺到床上休息的时候，我的目光还是下意识地落到了沈秋雨之前藏东西的那个抽屉上。
　　对了，我记得我第一天来沈秋雨家里做客的时候，他好像是趁我不注意把桌子上一堆东西全都塞进这个抽屉里了吧？
　　当时他也没说这里藏的东西是啥，估计是有什么特殊的XP害怕被我知道所以才会那么鬼鬼祟祟来着。
　　有点好奇地转过脸去瞥了一眼正呼呼大睡完全没有醒来迹象的沈秋雨，我的心头忽然涌起了一点控制不住的好奇心。
　　虽说乱翻看别人的东西并不是个礼貌的行为，可如果翻看之后再放回原处而且还不让他知道，那岂不是跟没偷看过一样吗？
　　所以，抱定主意的我蹑手蹑脚蹲了下来，不过让我感到有些奇怪的是，这个抽屉似乎是被锁上了一样，不管我怎么使劲都没办法打开。
　　“……”
　　沈秋雨这家伙，这里面果然藏着某些见不得人的宝贝，明明那天放进去的时候还没锁来着。
　　虽说心里一直很好奇，可碍于条件所限加上确实有点过分了，所以我还是老老实实放弃了这个当贼的念头，只是重新回到自己床上继续同失眠斗争去了。
　　说实话，剩下的半个夜晚我基本就没怎么睡得着，尤其是被小腹隐隐的疼痛折腾地简直都快要崩溃了。
　　一直熬到了第二天早上我才好不容易迷迷糊糊地睡着，可是进入梦乡还没多会儿就被站起身的沈秋雨踢了踢我的脚。
　　“别睡了，再睡我妈就得上来了。”
　　“噢，5分钟。”
　　他又不是我，当然不会理解我现在是有多困，好不容易才逮到机会睡着的我当然不可能会如此轻易地放弃这么一个可以休息的好机会。
　　所以，我只是随口答应了一声就盖好被子继续睡死了过去，可让我感觉有些不爽的是，明明感觉才刚刚闭上眼睛没一会儿，我的脚竟然又被沈秋雨轻轻踢了踢。
　　“快点起来了，11点多了。”
　　“困，再睡会儿。”
　　“你妹的我是真服了你，刚说5分钟结果直接睡了俩小时。”
　　“嗯。”
　　也不知道沈秋雨着急忙慌地在鼓捣些什么鬼，不就是稍微多睡了一会儿吗，至于这样隔一会儿就催一下吗？
　　没再继续搭理他的我就只是打了个哈欠接着再度扯着被子盖住了整个脑袋接着继续做起了春秋大梦，不过……
　　有些人总会在我睡的正香之时突然整出一个些让人猝不及防的幺蛾子，就比如说……
　　“快。”
　　当我即将继续做刚刚那场没做完的美梦之际，沈秋雨忽然小声地叨叨了一句什么，接着就是一阵匆忙的叠被子以及脚步声，随后只感觉被子被人给突然掀开，接着就是一个人急不可耐地往被窝里钻。
　　“你干嘛啊？烦不烦？”
　　“嘘，我妈来了。”
　　也不等我回答什么，沈秋雨直接把我整个人全都塞进了被子里，接着赶紧伸出手假意楼住了我装出了一副相拥而眠的假象。
　　没有仔细听他们的对话都在交谈些什么，只是没过多久耳边就只传来了房间门被轻轻关上的声音。
　　“呼……吓我一跳，感觉心脏都快骤停了。”
　　“……”
　　沈秋雨是舒服了，可先是被生生打断睡眠随后又窝在被子里连喘口气都极为费劲的我可完全没感觉到有一丁点的舒适。
　　“我说以后能不能别这么一惊一乍的？”
　　不满地掀开被子狠狠瞪了沈秋雨一眼，可没想到等来的并不是他虔诚的认错态度，反倒是他脸颊上迅速飞过的一丝诡异红晕。
　　“知，知道了。”
　　“……”
　　顿时意识到不妙的我相当郁闷地低下了头，果不其然，由于睡觉的衣服过于松垮加之我现在是趴着的姿势，所以说……
　　反正如果从我的角度上来看的话……
　　总之就是……一言难尽。
　　“沈秋雨，你特么的果然是个变态。”
　　伸手面无表情地用力掐了一下他的大腿，重新整理好着装的我冷哼了一声就翻身下了床。
　　“大姐，天地良心啊，我什么都没做好么？”
　　“滚。”
　　抬起脚顺道往他的小腿上重重来上一下之后，我拿着生理用品头也不回地打开门走进了二楼的厕所里……



第7章 第七回 衣服
　　“妈……跟你说事呢，还能不能好好交流了？”
　　“嗯，嗯。”
　　反正从刚刚一块吃饭开始，坐在我们两个对面的阿姨就在那里一个劲地偷着笑个不停，原因很明显就是早起沈秋雨钻我被窝那件事给惹出来的。
　　“……”
　　不过，虽说连着经历了两次差点撞破我头上狐狸耳朵的危险，可这也促使沈秋雨下定决心这次一定要说服她别让她随便进房间，只不过……
　　“所以，以后早上能不能麻烦您别没事就来闯我的房间？”
　　“这个嘛……让我再考虑一下。妈妈我其实也觉得擅自进你房间不太好，可每次你都是睡到大中午还不起来，叫你不下来那我只好上去找你喽。还有，看到你们两个那么恩爱就忍不住想要多看一会儿。”
　　恩爱……
　　呵呵，难道是我的阅读理解出现问题了么？
　　怎么看我跟沈秋雨顶多也就算是正常舍友的关系吧，跟恩爱明显八竿子扯不到的好么？
　　“去去去，想秀恩爱找我爸去，没事一直缠着我干嘛？”
　　“缠着你当然是因为我家小夏可爱呀。好啦好啦，以后不随便进你们房间还不行么，不过嘛……看到你们两个能这么恩爱我就放心了。”
　　“……”
　　可爱……
　　实在是没脸听阿姨的夸赞，看她对未来儿媳的期待程度，我实在有点担心万一哪天被她发现真相还不得难过死。
　　“呵呵，我就纳闷您老到底是从哪看出我俩恩爱来着？”
　　“每次进去小夏都跟猫咪一样趴在你怀里睡觉，这难道还不恩爱吗？”
　　“……”
　　眼见他俩的对话有渐渐往我身上走的迹象，所以原本打算在一旁作壁上观的我干脆放下筷子率先引开了话题。
　　“对，对啦阿姨，叔叔去哪了？怎么今天不在家里吃饭？”
　　“他啊，说是单位有点急事要去处理，所以一大早就出门了。欸，对了，小夏你今天有安排吗？”
　　“没有，阿姨有什么事吗？”
　　“其实嘛，也不算什么要紧事……”
　　……
　　♣
　　我本以为阿姨突然来找我应该是出于比较正式的目的，比如跟未来的儿媳唠唠未来工作或者结婚的打算，再不济就是问问我的家庭情况或者家长见面之类的。
　　只是……
　　让我倍觉困惑的是，阿姨这次不仅没有带上沈秋雨，甚至还随便找了一个借口直接就把跟过来的沈秋雨给轰走了。
　　在那之后就神秘兮兮地把我拉进了她的卧室里，还没等我开口询问她原因，她竟然直接锁上了卧室门，然后只是站在一旁堆满笑意地一直盯着我的脸看。
　　“……”
　　不由得倒吸了一口凉气，整个人也动摇般地略微往后挪了挪靠在了墙根上，尽管脸上始终保持着矜持又礼貌的笑容，可天知道我现在的心情有多复杂。
　　且不说她叫我过来的目的是什么，单单就是和这些长辈共处一室就已经够让我难受了。
　　原因并不全都是那个男人带来的，而是……总觉得和他们之间总有着一道难以逾越的坎，仅仅就是像这样站着就已经够让我难受到不行。
　　微微低下头就像是一个被老师罚站的学生那样，我没有率先开口说话，只是一直有意无意地摆弄着自己的手指。
　　“小夏，你不用这么紧张啦。”
　　“嗯，嗯。”
　　不过话虽如此，可我的身形却依旧没有动唤一下，仅仅只是在自己的脸上继续摆出了敬而远之的淡淡笑意。
　　在我的印象中阿姨是个蛮温柔的人，然而不管这个陌生人对我有多友善，心中有些阴霾与隔阂注定是没办法被如此轻易就能被抹除掉的吧。
　　就在我的心里盘算着该找什么样的借口脱身离开的时候，阿姨却忽然走到了我的面前接着一下拉住了我的手。
　　尽管跟她的接触并没有出现像昨天夜里碰叔叔手时那样激烈的反应，可我整个人还是下意识地微微一怔，接着才在缓缓自己脸上挤出一丁点与之前无异的干笑。
　　“阿姨叫我过来是有什么事吗？”
　　与我一板一眼听起来十分正式却透着几分冷漠的声音不同，阿姨脸上始终都是挂着很好看的笑容，她柔柔地摩挲了几下我的手背之后才抿着唇道出了叫我来的目的。
　　“阿姨今天生日，所以……小夏能不能满足阿姨一个小小的愿望？”
　　“嗯，当然。”
　　说到生日愿望这种事，就我个人而言应该不会是一件特难办的事情，难为情一些的话顶多就是当着全家人的面给她唱首生日歌什么的，除此之外应该不会有其他的了吧。
　　然而，万万没想到我轻易的点头最终招来的却是一个让我犯愁的大坑。
　　“秋雨的姐姐去国外留学一时半会儿回不来，秋雨又一点都不可爱，所以……麻烦小夏啦。”
　　“啊？”
　　还没等我完全咀嚼透阿姨话里想传达的意思，她就已经转过身从衣柜里拿出了一套深V领的黑色连衣裙。
　　“……”
　　顿觉情况不妙的我立马生出了想要夺门而逃的念头，可转念一想，万一跑路的时候一个不注意被阿姨把头上的帽子扯下来……
　　很可能到时候不仅连睡觉的地方都没有甚至还有可能被拉走，所以渐渐冷静下来的我就打算用温和的语言说服这个一步步逼近我的女人。
　　“阿，阿姨，那个……我突然想起来还有件重要的事情没做，能不能……”
　　“不可以。”
　　“我，我有点想上厕所了，马上回来。”
　　“那个不着急啦，先试一下这个衣服。”
　　“……”
　　“秋雨姐弟俩一点都不听话，好不容易碰到小夏这么可爱的女孩子，好想给你套上不同的衣服拍好多好看的照片。”
　　“……”
　　只觉得自己眼角的肌肉瞬间不受控制地狠狠抽搐了一下，要不是亲耳从阿姨的嘴里听到这句话，我甚至都怀疑自己是不是出现幻听了。
　　大人们做事不都是一板一眼讲究规矩还有效率的么？
　　怎么会说这种不着调的话……
　　“小夏别板着脸啦，阿姨真没有恶意的啦，实在是想看小夏你穿好看的衣服。”
　　“……”
　　“秋雨的姐姐小时候跟男生一样可调皮了，根本就不肯穿那些漂亮衣服，所以阿姨一直希望秋雨能找个文静的姑娘回来满足我这个夙愿。”
　　“……”
　　没有当过父母更没有从早逝的妈妈嘴里听到过这些怪话，搞不懂她究竟是在拿我开涮还是有这种奇怪的癖好。
　　不过，她刚刚那句话里有一处错误我真想帮她抠掉。
　　夸我什么都行，只是“文静”……
　　这个词和我有什么关系？
　　“小夏刚刚不是才答应过阿姨的吗？而且就穿这一套衣服。”
　　“我……”
　　自己本身就已经穿了好长时间的女装了，其实再多穿一套也不是什么大问题，就是吧……这样随便答应会不会显得我太没原则了。
　　等会儿……
　　我好歹也是正经男生好么，考虑这种事是不是有点不太正常？
　　“那个，阿姨……要不，下次一定可以么？”
　　思虑及此，本来有些动摇的我饱含歉意地陪笑了一下，之后就贴着墙壁一点一点往门口的方向挪去。
　　不过，让我做梦都没想到的是……阿姨竟然一把搂住了我的胳膊，硬是生生把我拉住了。
　　“不要下次一定，这次一定就好。”
　　“这……”
　　尽管阿姨年纪有点大了，但毕竟年轻时的底子还在，所以我的脸上泛起了一阵有点尴尬的绯红之后就相当头疼地同意了她的请求。
　　“好了好了，就一件。”
　　拗不过她的我最终还是咬咬牙选择了妥协，虽然说如此，但要我当着别人的面换这种衣服……
　　那还不如直接死了算……
　　抱着手上的衣服，我陷入了深深的踌躇之中，脸颊微醺地甩了甩脑袋之后还是跟阿姨小声地嘟哝了起来。
　　“那个……阿姨，能不能……转过去，有点……不好意思。”
　　“噗，知道了。”
　　阿姨轻笑了一声之后就转过身子背对着我，而无计可施的我也只好快速地脱下了自己的衣服裤子，之后迅速地套上了这件连衣裙。
　　本以为这场羞耻PLAY应该会很快结束，可不曾想，正当我慌慌张张想要赶紧拉上后背那条拉链的时候，它竟然卡住死活上不去也下不来了……
　　“……”
　　卯足力气努力尝试了好几下都没能解决，最后还是红着一张脸让堆满笑容的阿姨帮忙才帮我把衣服穿好。
　　“嗯，我就知道小夏穿这个好看。”
　　“我……”
　　已经彻底不知道该把自己的视线放到哪里了，顺着裸 露在空气中的光滑肌肤越往下看我脸颊的温度就止不住地往上升，本以为这衣服看起来就已经够开放了，万万没想到穿上去之后竟然感觉更涩情了……
　　好想死，真的好想死……
　　“小夏，来笑一个~”
　　郁闷地在心里长长叹了一口气，我只好在自己脸上强行挤出了一点不知道算是哭还是笑的表情。
　　跟一个提线布偶一样按她的要求摆出各种姿势，等到她心满意足地拍完照片以为自己总算可以脱衣服走人的时候，笑嘻嘻的阿姨竟然又不知道从哪里掏出了一套水手服。
　　“既然成熟的都试过了，不妨顺便再来一套小家碧玉版的吧。”
　　“……”
　　……



第8章 第八回 折腾
　　天知道我到底是怎么从阿姨的卧室里走出来的，只感觉刚刚那会儿的时间内自己就像是被活活薅掉了一层皮一样。
　　拖着疲惫的身躯爬上楼推开深秋雨卧室门的时候，那货正美滋滋地躺在床上一边翘着二郎腿一边优哉游哉地玩着手机。
　　“我妈刚刚找你干嘛了？”
　　“没什么，别问。”
　　“噢。”
　　见我丧着一张脸摆着一副问之即死的表情，赶紧坐起身来的沈秋雨也只好悻悻地闭上了自己的嘴巴老老实实挪出了半张床的空位。
　　小腹依旧微微有点疼的我也不愿再去搭理他，而是拉着椅子坐到了正对着空调出风口的位置，摘掉帽子就仰着头慵懒地吹起了空调。
　　“你怎么生理期还敢这么吹空调？”
　　不过还没等我从刚刚的头疼事件中缓过劲来，身后就突然响起了沈秋雨的一声吐槽。
　　谁规定生理期不能这么吹空调的？
　　人有这么脆弱吗？吹个风而已能有什么事？
　　懒懒靠在椅背上的我稍稍侧过脸对着坐在床上的沈秋雨摆出了一副关怀傻子的表情，闷哼了一声过后就闭上眼睛继续享受起了难得的凉快时光。
　　其实从昨天开始气温就已经相当高了，今天更是反常到家了，明明前几天还很凉快的，可早起看天气预报竟然说今明两天外面的气温最高能攀升到35度。
　　这鬼天气莫不说出去走路了，就连呆在屋里不动唤都热地够呛。
　　要是能天天窝在空调房里不用出门就好了。
　　不过，才刚刚像这样呆了一会儿，身后再一次响起了沈秋雨一阵莫名其妙的轻笑声，有点不解地用眼角的余光瞥了一眼正对着手机屏幕笑个不停的沈秋雨，还没等我开始吐槽他，手里的手机却忽然连续震了好几下。
　　“……”
　　不明所以地掏出手机，才发现我竟然是被沈秋雨拉进了一个陌生的群聊里，里面的成员加上我的话总共是5个人，至于说刚刚打扰我休息的消息其实是几张图片。
　　只是……
　　“……”
　　看着图片里那个搔首弄姿摆出各种姿势的熟悉身影，我只感觉脸上的肌肉用力地不停抽搐了起来。
　　彻底……完了……
　　大型社死现场……
　　“噗，常夏……你怎么还有这种癖好。”
　　“……”
　　无比幽怨地转过脸去狠狠地盯着那个没事撞到我枪口上来的沈秋雨，我心中的愤懑与不爽可想而知。
　　大概是被我脸上浓浓的阴霾给震慑到了吧，沈秋雨干笑了两声随后就一边看着手机一边赶紧夸赞起了照片里的那个人。
　　“不过没想到你还挺上镜的，这形象不去当购物网站的平面模特我都替你觉得可惜。”
　　沈秋雨大概是觉得自己刚刚拍的那一通马屁属实漂亮，所以话说完之后甚至还相当满意地点了一下脑袋，不过迎来的依旧是我的那一张没什么感情的冷漠脸。
　　“呵呵，你觉得以我的身份被这么夸会开心么？”
　　“那倒是。呃，对了，我妈到底跟你说什么了，竟然能让你心甘情愿社死。”
　　“……”
　　抬手郁闷地搓了几下自己的脸颊，放下手机的我站起身快步走到了他的面前，只是居高临下地紧盯着那个正盘着腿坐在床上的男生。
　　“姓沈的，我觉得你需要被好好修理一下。”
　　“别，刚刚真的就是开玩笑而已。不过说真的，你穿水手服的照片还真像那么回事，挺文静的。”
　　“……”
　　心情糟糕到家的我不悦地压低了嘴角，接着干脆趁他一个不注意直接用两手食指连着戳了好几下他的腋下，虽说杀伤力不大但我个人觉得这样弄还是挺痒的。
　　一脸懵的沈秋雨一时还没有反应过来发生了些什么，被我接连戳中笑穴之后就只管缩成一团在哪里一边防着我一边止不住地大笑。
　　“常夏，你可真狗！”
　　“呵呵，你才是狗！”
　　不过，就在我以为这次应该能直接把他干趴下顺道让他开口跟我求饶的时候，意外还是出现了……
　　因为某一次收手速度太慢的缘故，逮住机会的他竟然死死抓住了我戳到他身上的手指，之后用力一拽直接就把我给拽到了他的面前。
　　“……”
　　当然，对于这种意外我也已经提前做好了充足的心理准备，所以当我不停用另外一只手戳他的时候嘴巴也没闲着，逮到间隙就照着他身上一通乱咬。
　　“喂，别咬了，哪有男生动嘴的？”
　　“废话，要是打得过你我能这么弄？”
　　反正就这样胡闹折腾了一会儿，最后我的双手食指还是全都被他的右手牢牢锁住，而他的左手则是抵在了我的下巴上让我根本无处下嘴。
　　“把我手指放开！”
　　“是你傻还是我傻，放开让你继续戳？”
　　“那……我不咬你，你把我的手松开。”
　　大概是觉得这种息事宁人的条件勉强不亏，所以沈秋雨只是略微沉吟了片刻就点头同意了我提出的和解方案。
　　不过，正所谓兵不厌诈，我的确是答应了他不再咬他，可我从来没说不会继续戳他啊。
　　所以，几乎就在他松开手放松警惕的那一瞬间，逮到机会的我便又趁机连续戳了他好几下。
　　可是，或许是料想到可能会有这种情况发生，所以眼疾手快的沈秋雨一把抓住我的右手手臂，直接反手将其掰到了我的背后，之后更是将我整个人死死按到了床上。
　　“你大爷的，无耻！”
　　“呵，你先动手的怎么还有脸说我无耻？”
　　“有你这样的吗？松手。”
　　大概是觉得刚刚被我又戳又咬面子上实在有点挂不住了，所以把我死死压在床上的沈秋雨发出了一声冷笑之后整个人干脆坐到了我的大腿根上，见我彻底被制服到动弹不得之后方才满意地松了一口气。
　　“你刚刚是不是戳地很爽来着？”
　　“喂，你……有你这样报复女生的吗？渣男。”
　　“噗，你居然承认你自己是女生？这绝对是我今天听过最好笑的一个笑话。”
　　“大爷的，有种就松手！”
　　没等我从他的束缚中挣脱开来，他的另外一只手就已经伸到我的腋下疯狂地挠起了痒痒。
　　扭着身子仅仅只是挣扎了不到一秒，我就捶着床铺爆发出了一阵控制不住的笑声，甚至连骂人的话都快说不出来了……
　　“哈哈哈哈……你妹……哈哈哈哈……”
　　“你居然这么怕痒？”
　　仿佛是发现了一个整我的新法子，眼前一亮的沈秋雨轻笑了一声过后干脆松开了那只攥住我手臂的手，直接左右开弓疯狂挠了起来。
　　彻底没力气反抗的我只是被挠了两三分钟就只剩下了喘气的本事了，只是……
　　只是……有件让我意想不到的意外事件……
　　“哈哈哈……等……哈哈……等……哈哈哈……等下……别……别……别……”
　　“噢。”
　　面对我的一再求饶，对此置若罔闻的沈秋雨只是略微停下了几秒之后就继续挠了起来。
　　“松，松手……哈哈哈哈……真……真的……哈哈哈……”
　　“求我。”
　　“求……哈哈……求你……”
　　“这次怎么这么痛快？”
　　“别……弄了……”
　　“噢。”
　　见我这次真的已经彻底没有了反抗的余力，不明所以沈秋雨这才从我身上慢慢吞吞地挪开了身子。
　　而脸色羞红的我压跟没有心思跟他再纠结些什么，随手拿了一片生理期用品便直接火急火燎地推开门钻进了厕所里。
　　等到我处理完那个突发的尴尬状况从厕所里出来的时候，我才恍然意识到自己出门的时候竟然忘记戴帽子了。
　　“……”
　　神色惶恐地赶紧看了一眼没人的走廊，我赶紧一边压着自己的狐狸耳朵一边匆匆跑回了沈秋雨的房间。
　　等到我一脸郁闷地回到他卧室里的时候，沈秋雨早已经收拾好了残局，此刻正跟没事人一样坐在床沿安静地把玩着手机。
　　“你……没事吧？”
　　大概是见我脸色比刚刚更糟糕了，意识到自己惹祸的沈秋雨试探性地抿了一下嘴唇，随后才柔声询问起了我的状况来。
　　“呵呵，如果手里有刀我一定现在就杀了你。”
　　“抱歉，我真不知道还会这样……”
　　“滚吧，死变态。”
　　不悦地瞪了他一眼，走上前去毫不留情地用力踩住了他的脚背，见他脸上的表情因为疼痛而变得有些扭曲之后我的心里才略有些平衡地压低了嘴角。
　　“从现在开始离我两米之外，滚。”
　　“是，是是……”
　　自觉理亏的沈秋雨也没再说什么，连着陪笑了几声之后就悻悻地让出了床，自己则是主动地坐到了椅子上。
　　而余怒未消的我则是白了他一眼，接着就躺在床上继续看起了手机上那堆未读消息。
　　刚刚折腾的那段时间里手机收到了十几条消息，其中除了沈秋雨的相亲相爱一家人群里关于那堆照片的讨论之外还有一条好友的验证消息。
　　加我之人的头像是一个戴着墨镜的卷发女生，看情况这个人应该就是沈秋雨的姐姐了。
　　「妹妹好呀~」
　　郁闷地盯着这条好友消息看了好一会儿，又转过脸去看了一眼逐渐安静下来的沈秋雨，一种莫名的不安在我的心里渐渐地萌生了出来。
　　只希望对方是个知心大姐姐吧。
　　……



第9章 第九回 出门
　　沈秋雨的姐姐名字叫做沈春烟，比沈秋雨大了个四五岁，因为成绩还行大学毕业之后就出国留学去了，据沈秋雨交代她现在应该已经在国外某家大型公司里上班了。
　　本来以为她加我好友纯粹应该算是出于礼仪之类的缘故，毕竟我基本上没从沈秋雨嘴里听到多少关于他姐姐的事情，不仅从来没有听到过她的声音，甚至连她的模样也还是看过她的头像才知道的。
　　不过，几句习以惯之的问候过后，话匣子逐渐打开的她竟然恶趣味地问了一个令我始料未及的问题。
　　「小夏是从什么时候开始和秋雨同居的呀？」
　　“……”
　　眼皮不由得轻轻一跳，并不是因为她刚刚问的这个问题有多么难回答，而是转念一想自己竟然已经在不知不觉中跟沈秋雨同居了快一周，如果算上之前出租屋里的那段时间……
　　虽说身为男生的我并不太忌讳这个，可是……
　　一想到这几天来隔三差五就被沈秋雨捉弄一次，而且更为可气和光火的是，我还打不过沈秋雨所以很多时候只能在一旁抱着胳膊干瞪眼。
　　「也不算同居吧，就是住的近」
　　「那小夏，你们两个打算什么时候办事呀？」
　　“……”
　　有点头疼地应付着他姐姐提出的一连串八卦到不知道该怎么去回答的问题，之后又跟她东拉西扯闲聊了几句，我就借口还有事情要做结束了和她的对话。
　　不过，虽说这是不想聊下去的借口，但事实上我还真是有点事情想做。
　　站起身对着房间里唯一一面不大的镜子稍稍打理了一下自己的着装，顺道将散乱的头发扎出一个马尾，我随后重新戴上了那顶刚刚被我弃之一旁的帽子。
　　而坐在椅子上的沈秋雨则是早已经搬出电脑开始学习了起来，听到我一直窸窸窣窣在弄衣服，停下手中事情的他则是转过脸来有些困惑打量了一阵正在捯饬自己的我。
　　“你……要出门？”
　　“嗯，去一趟小言那里。”
　　见我提及小言的名字，联想到什么的沈秋雨有点发愁地微微皱起了眉头，片刻过后方才有点担忧地对我扬了一下嘴角。
　　“我陪你一起去吧。”
　　沈秋雨大概还对前天晚上的那件事心有余悸吧，所以现在才会这样担心我。
　　虽然心里并不抵触他陪我一起找小言聊天，可是吧……
　　毕竟我也是男生，实在是不想再让他看到自己脆弱的那一面了。
　　而且……
　　微微垂下眼眸，我的目光久久地停留在了他在那个夜晚中悄悄勾起我的那只小指上。
　　不想看到他掺和进我那些剪不断理还乱的破事里。
　　不为什么，不想就是不想。
　　“沈同学，你这算是担心我么？”
　　“滚滚滚，我主要是怕你回不来我妈还得让我出去找你。”
　　看着沈秋雨那张假意嫌麻烦实则担忧之情早已溢于言表的脸颊，随手捋了一下头发的我只是莞尔一笑，随后故意在自己脸上摆出了一副极其嫌弃的表情。
　　“有你在身边感觉空气都是臭的。”
　　“呵呵。”
　　“我走了。”
　　……
　　♣
　　不再顾及沈秋雨脸上现在是怎样的表情，我随手将一小袋生理期用品装进口袋里之后就一个人出了门。
　　之所以要出门找小言，其实也并没有什么特别要谈的事情，可能是看到他们家族群里聊的很开心所以也想找小言说说话。
　　只是，当我拉开大门的那一刻，午后灼灼的热浪就让我忍不住眉头紧紧一皱，也顿时浇灭了我的好心情。
　　“好热。”
　　感觉还没走出门就已经快出一身汗了，目之所及除了似火的骄阳以外就是遍地萎蔫又无精打采的植被和树木。
　　尽管心中对出门这事万分地抵触，可我最后一咬牙一跺脚还是硬着头皮钻进了热死人的鬼天气之中。
　　然而，尽管提前做好了足够充分的心里准备，可是这鬼天气的难受程度还是远远超出了我的预料，不仅万里无云甚至连一点风都没有。
　　刚刚才在树荫下走了不到五分钟的功夫，我的后背上就已经全是汗了，尤其是顶着一堆毛发的头顶更是热到不行。
　　凭借着毅力又撑了两分钟，大汗淋漓的我再也忍受不住，只好躲进路边的一家小店里买了一瓶冰水喝了起来。
　　有了冷饮的加持，后续的路就好走多了，穿过一条条熟悉的街头巷尾，我再一次走到了那栋熟悉的楼房前。
　　虽说来的路上已经提前问过小言确定那个男人不在家，可我的心里还是有些发怵。
　　站在门外犹豫了许久，最后才艰难地按下了门铃。小言过来的速度很快，几乎在我按下门铃之后没两分钟就出来开门了。
　　当我见到那个挂着淡淡笑意的清瘦男生之时，紧绷了许久的神经瞬间就放松了下去。
　　“小言，我来找你了。”
　　“嗯，快点进来吧。”
　　低着头快步穿过比前天来时又多了一点垃圾的客厅，当我们两个人进到他的房间将门反锁上之后，我才安心地长出了一口气。
　　“今天怎么有空来找我？”
　　“嘿嘿，就是想和你说话了。”
　　裂开嘴朝他轻笑了一下，而挂着腼腆笑容的男生只是有些为难地摇了摇头就递给了我一盒牛奶。
　　“姐夫今天怎么没来？”
　　“小言……”
　　“开个玩笑啦。”
　　“哼，再敢这么跟你哥说话就打你了。”
　　“记住了。”
　　见我一直顾左右而言他却并没有要收那盒牛奶的意思，小言也只好将那盒牛奶放到了一旁的桌上，随后又将窗帘稍稍拉上了一些。
　　虽说小言的房间并不完全是朝南，但被太阳直晒的感觉还是相当糟糕的。
　　至于说空调……
　　那个男人不会好心给我们装，更不可能坐视我给小言买。
　　就像是每次来他房间时那样，摘掉帽子放到一旁之后，我习以为常地盘着腿坐到了房间的角落里，只是一直笑嘻嘻地盯着坐在椅子上的小言。
　　略有些无奈地看了我一眼，小言随后就将他桌子上的小电风扇挪到了地上，让电风扇正吹着一头汗的我。
　　“来我这是有什么好事吗？”
　　“诶，你怎么知道的？”
　　弯下腰的温柔地抿了一下嘴唇，接着走到了我的身旁也跟我一样盘着腿坐了下来。
　　“我好歹也是你弟，你心里想什么我怎么可能不知道？”
　　“那你猜猜？”
　　“额……”
　　小言假意思索了一会儿，之后就跟忽然想到了什么一样推了推自己鼻梁上的眼镜。
　　“是不是你们两个打算领证啦？”
　　“小言……”
　　不爽地握紧了拳头，先是在他面前示威般地晃了晃，随即才用力摇了摇头。
　　“错了。”
　　“那……难道是哥哥找到变回去的方法了？”
　　“没有……”
　　“那是……”
　　看小言的样子看来应该是猜不到了，不过这也不能怪他，毕竟……他应该从来就没想过这些事吧。
　　“我已经赚够你上大学的学费啦，到时候你也能离开这个地方了。”
　　“真的？”
　　“当然了，哥哥什么时候骗过你？”
　　我当然没有骗小言，这几年打工存的钱确实已经够支付小言明年读大学的学费了，虽说之后每个月的生活费还得抠出来一些，但至少从明年开始他也可以不用呆在这里了。
　　不过，经历过短暂的喜悦过后，小言的脸上却在不知不觉中爬满了难以言说的忧愁。
　　“那个……哥……”
　　小言低下头不停摆弄着自己的手指，就像他每次心事重重时都会表现出来的那样。
　　“怎么了？”
　　“我……要不……不读了。”
　　“啊？”
　　哑口无言的我实在是不理解小言为什么会突然说出这种自暴自弃的话，我还是很清楚小言的学习成绩来着，按他的刻苦程度上个一本应该不成问题，可……
　　说出来前两周他也跟我抱怨过这件事来着。
　　难道是最近的学习压力太大了？
　　“开玩笑啦哥哥。”
　　“……”
　　“没想到哥哥这么聪明竟然也能被我骗到。”
　　“小言……你是不是，皮痒了？”
　　“嘿嘿，哥哥以前就舍不得打我，现在变成姐姐更下不去手了。”
　　“……”
　　也不知道应该夸小言聪明还是皮厚，虽说他说的也算是实话吧，但总感觉心里莫名地好不爽。
　　不悦地白了他一眼，可看到他脸上深深的黑眼圈以及消瘦的面孔，再多的抱怨终究也只剩下了一声无言的轻叹。
　　“对了小言，生活费够吗？我每个月再给你打两百吧。”
　　“真的已经够了，都给我了哥哥吃什么？”
　　“傻不傻，我还指望着你以后赚大钱带我好么？别管了，就这么定了，每个月给你的生活费必须花完。”
　　安排好一切之后，我没再说话，只是挺直腰板靠在有些冰凉的墙壁上，愣愣地审视着这间在小言来之前本属于我一个人的房间。
　　“妈妈的房间……有经常打扫么？”
　　“嗯，我每次回来都会认真打扫一下。”
　　“嗯，谢谢。”
　　边上的那间紧锁的房间其实本来应该是妈妈住的，只是在妈妈离世之后我擅自搬进去罢了，而小言现在的这间卧室其实才是我们两个住的地方。
　　“小言，你……恨我么？”
　　……



第10章 第十回 问题
　　“你怎么突然说起这个来了？”
　　或许是没有料想到我会突然提及那段往事，小言一时并没有反应过来，只是隔了好久才笑着摇了摇头。
　　“想什么呢，我怎么可能会恨你呢？而且我当时那么小，那些事早都记不清了。”
　　小言之所以会说这些话其实很大程度上是出于安慰我的考量，毕竟我比谁都更清楚小言他究竟是怎样的一个人。
　　只是……他越是这样地宽容，我心里的那份愧疚就越浓重吧。
　　这个时候的我应该说些什么？
　　是莞尔一笑权当无事发生，或者是继续埋头跟他道歉？
　　我想不明白，也没有心思去考虑，闷笑了一声过后就只是闭上眼安安静静地靠在了他的肩头。
　　可当我倚靠在他肩上的那一刻，我分明清清楚楚地感受到了身旁那个男生整个人稍稍抖了一下。
　　在旁人眼中我就是个不折不扣的怪物，这个不争的现实不管我再怎么不愿在意，不管我再怎么矢口否认始终都没有任何办法去改变的吧。
　　“别不要我……好么？”
　　不知道为什么自己要说这种话，也许只是单纯地出于害怕被自己最看重的那个人抛弃，又也许……只是有点羡慕沈秋雨有个完整的家，羡慕他的身边围绕着好多爱着他的人所以才会发出这样的感慨吧。
　　房间渐渐安静了下去，耳边只剩下嗡嗡嗡不停运转的电风扇吹出来的一点都不凉快的热风。
　　因为生理期的缘故小腹还是有点隐痛，小言也一直没有开口和我说话，而是许久之后才默默地叹了一口气。
　　“傻哥……别乱想了……”
　　“嗯。”
　　……
　　♠
　　由于昨夜的失眠加上下午的气温委实太过闷热，所以放松般地靠在小言有点冰凉的肩膀上没过不一会儿我就坠入了沉沉的梦乡之中。
　　梦里梦到了什么我记不清了，只觉得这一下午的清梦睡地真的很是舒适与踏实，等到睡眼惺忪的我再一次睁开沉重的眼皮苏醒过来的时候，一缕斜阳已然穿过半掩的窗帘洒进了房间的地板上。
　　这是……对了，小言的房间。
　　怎么一觉睡醒都已经这个点了？
　　慢慢回过神来的我这才意识到此刻的自己正舒舒服服地枕在小言的大腿上，而脸色憔悴的小言则是直着身子靠在墙上闭着眼似乎同样也在休息。
　　小言这孩子，应该是平时的学业压力太大了所以才会不注意休息吧。
　　大概是我转了一下脑袋的缘故，所以本就半梦半醒的小言稍稍动了一下眉头随后缓缓张开了布满血丝的眼睛。
　　“好困……啊！你，你是……哦，哥哥啊……”
　　看着那个睡地一脸懵，简直跟个憨批那样一边一惊一乍一边疯狂在变脸的小言，我一个没忍住噗嗤一声轻笑了出来。
　　见我一个劲地对着他笑，小言脸色微微一红，随后慌张别过脸去有些难为情地轻轻咳嗽了两声。
　　“你，你没事笑什么？”
　　“我今天才突然发现小言你竟然意外地有点蠢诶。”
　　“有这么说你弟的吗？快点起开，我的腿都快被你压麻了。”
　　自觉脸面有些挂不住地小言轻轻动了动他的腿示意我赶紧从他的腿上挪开，可眼见他的脸色愈发局促，好久没跟小言玩的我只是意味深长地笑了一下，之后就毫无顾忌地伸手挠起了他的痒痒。
　　“不要，我就不起。”
　　“服了你了，我又不怕痒……”
　　对我的一连串攻击置若罔闻的小言只是有些无语地笑了一下，之后竟然……二话不说直接伸手一下揪住了我头上的狐狸耳朵。
　　“别揪，疼疼疼疼……”
　　“真的假的，疼起来是什么感觉？”
　　“你问的是什么废话？感觉就是你再揪一下我就要揍你，赶紧松手！”
　　见我表情疼的有些拧巴全然不像是在演戏，小言只好悻悻地笑了一下，接着就赶紧松开了那只揪着我耳朵的手，只不过那双灵动的眼睛依旧还是往我头上的狐狸耳朵不停地瞟。
　　当然，他的这些细微举动对坐起身来整理着装的我而言当然是不曾完全注意到的，不过，就在我准备站起身去上厕所的时候，身旁的小言却忽然开口没头没尾地问了我一个奇怪的问题。
　　“哥，你多了两个耳朵感觉有什么不一样吗？”
　　“啊？这个……好像没什么特别的感觉……”
　　“那我刚刚看你头上的耳朵还会动，你能主动控制吗？”
　　我头上的耳朵刚刚难道动了吗？
　　虽说沈秋雨也说我头上的狐狸耳朵有微动作，可说实话我又不可能天天在镜子里观察自己的狐狸耳朵。
　　“我觉得应该不能……”
　　大概是我的回答太过简单导致的吧，反正小言似乎是对我的狐狸耳朵来了兴致，不禁又询问了我一大堆奇奇怪怪的问题。
　　比如说……
　　“人体的染色体应该没有表达狐狸耳朵这个性状的基因吧？难道是哥哥全身都做了基因改造？但原来神经元细胞呢？一块转移到了现在的身体里？”
　　“而且，为什么哥哥浑身上下就只多长了一对狐狸耳朵就没其他东西了呢？”
　　“……”
　　面对小言嘴里这一连串让我听起来就相当头大的提问，我除了郁闷地翻一个白眼以外确实是不知道该怎么去回答。
　　事实本来就是如此，毕竟连一觉醒来就变成女生这种诡异的事情都能发生，再奇怪的事情似乎也不足为怪了吧，反正说来说去这些都是不能用科学原理来强行解释的。
　　“对了，还有一个问题，就是……”
　　“……”
　　眼见小言的眼中突然闪耀起了让我难以直视科学之光，盘着腿的我只是用指腹用力地揉了揉自己的太阳穴，郁闷地长叹一声过后才丧着一张脸吃苦地点了一下脑袋。
　　“有话就赶紧说，别藏着掖着。”
　　“哥哥，应该知道生殖隔离吧？”
　　“嗯，高考考点。”
　　“那，变成狐狸小姐的哥哥跟普通人会不会也有生殖隔离，毕竟能表达出狐狸耳朵的基因应该跟一般人的不太一样吧？”
　　“……”
　　没想到小言竟然会问出这种让我不知该从何吐槽起的刁钻问题，有点语塞地努力想了好半天最后也只是回应他一个冷漠的干笑。
　　“要不要我跟你试试？”
　　“呃？类似近亲的两个人一起结婚好像不太好吧？而且还是跟哥哥……”
　　“小言……我现在好想揍你一顿。”
　　抱着胳膊冷漠地盯了一会儿脸上堆满调侃笑容的小言，可让我没想到的是，小言的问题竟然还没有结束……
　　“还有，这个狐狸耳朵被人摸的时候是什么感觉？”
　　“……”
　　早知道当时就不应该同意小言学生物的，不然现在他也不会问出这种不过让我抓狂的傻问题。
　　“我，哪，知，道！”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那，秋雨哥哥……”
　　就在他说出那个让我眼皮一跳的名字之时，我只是皮笑肉不笑地在他面前捏紧了拳头。
　　“别提他，ok？”
　　“哦，知道了。”
　　也不清楚小言这次又知道了个啥，不过看他若有所悟的表情很明显是又想到其他方向上去了。
　　不管了，这次问题总该是问完了吧。
　　然而，很显然我是低估了这个年纪的学生所具备的求知欲，回答完问题本想赶紧溜去厕所的我还是被小言给拦住了。
　　实在让我有些哭笑不得的是，小言这次竟然直起身就在我的注视之下伸手顺了顺我头上的狐狸耳朵。
　　“你……干嘛？”
　　“感觉摸起来还蛮顺滑的……”
　　“……”
　　他说的是没错啦，那两只狐狸耳朵被捋过的时候确实有种描述不上来的舒适感，只不过……
　　我好歹也算是个男生，就这样被人当成小猫小狗一样撸……
　　一点都不开心……
　　“你摸够了没？”
　　“呃，感觉会上瘾……”
　　“小言，我是你哥，麻烦你把手拿开，谢谢。”
　　见坐在地上的我板起一张脸摆出一副要吃人的架势，小言只好听话地松开了手，只是一直对我没皮没脸地嬉笑着。
　　“长见识了，这波不亏。”
　　“呵呵，我要去厕所了。”
　　摸了摸口袋里尚在的生理期用品，站起身的我直接就出门去了二楼的厕所。
　　拜这个让人头疼的生理期所致赐，我现在不得不随身携带这个东西，尤其是换下来看到那上面血的感觉……
　　“头疼。”
　　待到我处理完麻烦事回到小言卧室的时候，他已经起身坐回到了椅子上，此刻正托着腮思索着些什么。
　　“小言，你在想什么？”
　　困惑地皱了一下眉头，我随手关上房门接着径直坐到了他的床上。
　　“没什么，我在想哥哥你以后……会不会嫁给秋雨哥。”
　　“小言……”
　　“感觉秋雨哥应该蛮会照顾人的。”
　　“再敢扯淡小心我撕了你的嘴。”
　　“嘿嘿，开玩笑啦。”
　　“好了，不耽误你学习了，我回沈秋雨家了。”
　　说不想继续呆在这里陪小言那肯定是假的，只是吧……因为我的缘故好像已经耽误他一下午了，再呆在这里不走估计小言他今天都不用学习了。
　　而且，现在差不多也到跟沈秋雨约定的饭点了。
　　对了……有件事差点忘了……
　　“小言，今天那人应该出去赌钱不在，晚上我下厨给你做点好吃的吧。”
　　“啊？”
　　……



第11章 十一回 狼狈
　　身为一个资深的干饭人，自己动手做饭这种微不足道的小技能当然是必须要会的东西，以前其实我就经常做饭给小言吃来着，不过上次给他做饭似乎已经是一两年前的事情了吧。
　　由于时间以及材料所限，今天做的晚饭其实也很简单，其实就是一道白灼空心菜加上豆腐鸡蛋羹再蒸点米饭。不过，当我将弄好的晚饭端到小言书桌上的时候，他的脸上却还是溢满了相当灿烂的笑容。
　　“好怀念，上次吃哥哥做的饭我记得还是去年春节的事了吧。”
　　“嗯，快点尝尝吧，越简单的食材才能越显示出一个厨师的厨艺。”
　　尽管叉着腰信心满满地点了点头，可我还是有点紧张地一直紧盯着小言脸上的表情，直到他咀嚼几口露出满意的表情乃至夸耀起我做的饭菜之后，我才松了一口气。
　　“哥哥做的菜还是那么合我胃口，真好吃。”
　　“那是，赶紧多吃点吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　♣
　　因为临时起意给小言做了个晚饭，所以当我收拾好厨房从小言那里出来的时候天色都已经有点黑了。虽说我的速度已经尽量很快了，可很显然应该是毫无悬念地错过了跟沈秋雨约定的时间，毕竟……
　　“早知道手机就不设静音了。”
　　皱着眉头郁闷地看着手机屏幕上沈秋雨发给我的那一串消息以及好几个未接电话，心里咯噔一下的我忽然有种家长联系不上自己家孩子的错觉……
　　「我马上回来了」
　　敲着屏幕刚发完这条消息不到一秒的功夫，聒噪的手机铃声立马就响了起来。
　　“好快……”
　　说实在的，现在的我其实并不太愿意接沈秋雨打过来的这通电话……
　　不过，就在我打算按掉他电话直接走回去的时候，手机屏幕上却忽然弹出了一条来自于沈秋雨的消息。
　　「接电话」
　　“……”
　　该来的总是要来的……
　　唉……
　　在心里默默叹了一口气，当我按下接听键接通他电话的那一刻，电话那头随即就响起了一个语气相当阴郁的男声。
　　“喂，你到哪了？”
　　“……”
　　虽说并不太想跟电话那头的沈秋雨好好说话，可是考虑到自己如今的状况以及沈秋雨仿佛要把我一口吞掉的语气，我还是相当果断地选择了妥协认怂。
　　“已，已经出小言家了，马上就到了。”
　　“噢，先在你家附近等会儿，我马上过去接你。”
　　“嗯嗯，辛苦了。”
　　“挂了。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　很明显沈秋雨这副我欠他几百万的口气应该还在记恨我刚刚没联系他吧，看他这窝火的架势，要是我今天胆敢放他鸽子一定会不得好死的。
　　尽管心里还是有点不爽，可是考虑到自己的身家性命，所以一番权衡利弊之后，我最终还是没敢选择跟他作对，只是无聊地枯坐在家门口附近的石凳上看着不远处那条车来车往的狭窄马路。
　　“好慢。”
　　郁闷地轻叹了一口气顺手将一缕头发撩过耳后，可就在我站起身准备往外走走看看沈秋雨那家伙到底来了没有的时候，身后不远处却忽然响起了一个让我整个人为之一颤的声音。
　　“你是谁，坐我家门口干什么？”
　　耳边传来的那个洪亮声音是我这辈子都挥之不去的恐惧与阴霾，听到那声音的那一刻，不仅仅是呼吸，甚至就连两只手不由得跟着微微颤抖了起来。
　　心里逐渐蔓延开来的感觉除了难以克服的恐惧之外，剩下来的恐怕就只是对这个被其他人唤做我父亲的男人发自心底的怨恨。
　　我恨这个男人，不止是因为他曾经对妈妈做过的那些事，而是……
　　生下了我，生下了我这么一个拖油瓶。
　　我恨他，恨自己身上为什么会流着他的血，咬牙切齿地恨着自己为什么会成为妈妈的绊脚石，恨自己当初为什么没有能力照顾好妈妈。
　　背对着那个男人的我始终都没有开口说一句话，只是铁青着一张脸用力咬住苍白如纸的嘴唇，只是紧紧地攥着自己那双毫无血色的手指。
　　或许是对我一点反应都没有而感到有些莫名其妙吧，那个一天到晚除了赌博就是喝酒的男人旋即抬高了一下嗓门，继续大声质问起了一言不发的我。
　　“喂，问你话呢，哑巴了？”
　　眼见我还是没有说话的意思，有点发火的男人这次干脆直接走了过来伸出手重重拍在了我的肩膀上。
　　“喂！”
　　几乎是身体下意识做出来的反应，思维已经彻底凌乱的我一下就从石凳上蹦了起来，躲开他的手之后就只是转过脸去一直咬着牙死死盯着那个男人的凹陷的眼睛。
　　从以前到现在，每次只要他动手打我，我就会像现在这样一动不动地盯着他的眼睛，似乎是想通过这种卑微又倔强的行为想要证明些什么。
　　或许是我过于熟悉的反应勾起了那个男人十分不悦的回忆，那张消瘦面孔的男人脸色也跟着微微一沉，只不过……男人之后的反应却大出乎了我的预料。
　　“你是……”
　　伴随着这句话一同落进我脑海里的是他急剧收缩的瞳孔，就算天色昏暗视野并不是太好，可我还是从那张除了生气就是麻木不仁的面孔中看到了先前从未曾看到过的表情，那是……
　　惊讶？
　　不清楚这个男人为什么会有这种怪异且反常的反应，不过有一点我敢确定，那就是他绝对没有认出我是常夏的身份，要不然以他的脾气秉性我们两个根本不可能像现在这样干站着互相对峙。
　　“不可能，不可能……”
　　就在我的脑子开始缓慢转动的时候，男人的嘴里不知几时小声地念叨起了些什么，脸色也变得越来越糟糕，最后甚至径直朝我的方向走了过来。
　　尽管很想在他脸上狠狠给上一拳，可是……
　　长期被家暴所导致的后遗症又怎么可能凭借心里的三两句打气而完全消弭，且不说是动手揍他，我甚至连抬手的力气都快没了。
　　浑身不住颤抖起来的我只是睁大了眼睛一步一步往后挪去，最后靠在了电线的电线杆上甚至连动都不敢再动一下，只是仰着头一直看着那个神色凄惶的男人走到了我的面前。
　　那份从心底深处蔓延开来的恐惧伴随着那个男人居高临下的目光迅速爬满了我的心头，尤其是当我的鼻腔感受到他嘴里弥漫的浓浓酒精味的那一刻，那份由衷的恐惧也随即达到了顶点。
　　很讽刺吧，当前几天第一次在公园里碰到他的时候，我竟然还一直嚷嚷着要揍这个男人，甚至竟然还对好心拦着我的沈秋雨大发雷霆。而现在真正接触到他的时候，我却跟哑巴一样甚至连一个拒绝的字眼都不敢开口说出来。
　　甚至……更为搞笑的是，如果没有身后这跟电线杆支撑着我的身子，我大概已经害怕到跌坐到地上起不来了吧。
　　见我只是用恐惧的目光一直盯着他，脸色阴沉的男人也不知道是怎么了，只是前一秒还疑惑不已的面孔下一秒就露出了狰狞的狂笑。
　　“草，我懂了，你回来就是想要弄死老子的是吧？”
　　男人那两只无比粗暴的手掌重重地拍在了我的肩头，手上不毫不留情的力道仿佛是想把我的肩胛骨彻底弄碎一样。
　　“松……松……手……”
　　微微蠕动着惨白的嘴唇，我只是用着连自己都听不清的声音微弱地抵抗着，微弱到……
　　近乎于没有……
　　男人的笑声早已停了下来，只是瞪大了眼睛居高临下地冷冷盯着我，就好像要靠着狠戾的目光彻底贯穿我整个人一样。
　　“沈……秋……雨……”
　　也许是巧合吧，又或许只是因为我和这个男人已经站在这里僵持了足够久的时间。就在我断断续续念出沈秋雨名字之后没一会儿，那个男生的一只手一下抓住了男人的前臂，用力将那个男人搭在我肩上的手甩开之后便护在了我的面前。
　　“你谁啊？”
　　“不好意思，这句话应该我问你吧，你要是敢再动我女朋友一下，别怪我不客气。”
　　沈秋雨毫不示弱地盯着男人的眼睛，嘴里的话也一点没有让步的意思。
　　就这么对峙了一阵，自讨没趣的男人也没有再跟沈秋雨争执些什么，只是冷笑了一声就转过身走进了院子。
　　一直到铁门被重重关上的许久之后，直到我再也闻不到男人身上的酒味的时候，从难掩的恐惧中慢慢爬上来的我才闭上眼靠在了沈秋雨的肩膀上。
　　“谢谢。”
　　我其实真的很讨厌这样的自己，很讨厌自己像这样害怕到甚至连一句话都不敢说。
　　“没事了，回去吧。”
　　“稍微……这样呆一会儿。”
　　我的声音很小声，小声到甚至连我自己都能清清楚楚地听到言语之中断断续续的哭泣声。
　　这么多年过去了，我原以为自己已经有足够的勇气可以面对这一切，可……
　　真的好讨厌，好讨厌自己这样，真的好讨厌这种无力的感觉。
　　沈秋雨没有说话，只是没有经过我的允许擅自转过脸来，只是将我脸上不愿让他看见的狼狈尽收眼底。
　　“对不起，我来晚了。”



第12章 十二回 心事
　　“小夏，如果说……我是说如果，要是万一哪一天妈妈不能陪着你的话，你也要乖乖的不许欺负弟弟噢。”
　　几乎已经快要忘记这究竟是多少年前发生的事情了，甚至连当初她是在何处说出这句话我都记不清了，只是……我清楚地那个时候的妈妈早已经将好看的长头发剪掉拿去卖钱了。
　　只是，她的嘴唇上早已经不见了熟悉的温暖笑容，取而代之的只有深深的忧愁与苦涩。
　　“妈妈不管在哪里都会爱着你们的。”
　　我不知道妈妈在生命最后那段所剩无几的时间内究竟想了些什么，但是有一点我比任何人都更为清楚吧，哪怕到了时过境迁的现在我还清楚地记得吧。
　　哪怕是直到生命的最后一刻为止，她心里最为惦念与深爱的那个人还是我吧。
　　到头来我还是跟以前一样什么都做不好，如果我更有用一点的话……
　　如果，从一开始没有我的话……
　　用力地咬着早已弥漫着淡淡血腥味的嘴唇，我已经很努力地在沈秋雨的面前保持着自己的形象，可是……一滴滴浑浊的泪水依旧还是不受控制地顺着脸颊往下流淌着，只是喉咙里还是止不住地发出一阵阵断断续续的低声呜咽。
　　沈秋雨仅仅只是低下头牢牢地抱住了我，只是用他温柔的掌心轻轻地摩挲着我的长发。
　　“没事了，没事了。”
　　他的怀抱似乎有着难以解释的魔力一般，不论心里再怎么难受，不论发生过什么，哪怕就只是被他抱着一句话也不说，总觉得心里就会涌现出一种说不上来的安心与宁静。
　　原来……被别人抱住的时候竟然会上瘾，竟然会忍不住想要趴在别人的肩膀上什么都不愿去考虑。
　　“走吧，这里不是说话的地方。”
　　“嗯。”
　　默默地任由沈秋雨牵着我的手带我离开了这个地方，步行离开的一路上我就像是个什么都不会做的傻子一样，只是低着头跟在他的身后不停地用手抹着脸上的泪痕，只管由着他领着我走到一处没什么人的小公园里。
　　直到坐下来之后，沈秋雨才转过脸来对我笑了笑。
　　“早说了不让你一个人来，哭成傻子了吧。”
　　沈秋雨在说完这句话之后就伸手帮我擦了擦脸上犹未干透的泪渍，而我则是用手背胡乱擦了几下脸就赶紧把脸转向了另外一边。
　　“哭个屁，我那是被风吹的。”
　　“是是是，被风吹的。”
　　听着我喉咙里沙哑的声线，沈秋雨属实是有些无奈，不过顺着点头之后他是站起身惬意地松了松自己的筋骨。
　　“在这里稍等我几分钟，我去买个东西。”
　　“好。”
　　巴不得他立马消失在我视线中，所以点了一下脑袋之后我就低下头盯着自己脚下的那双运动鞋发起了愣。
　　一直到他的脚步声彻底在我的耳边消失之后，我才闭上眼仰面靠在了椅背上发起了愣。
　　大概是因为刚刚已经将心中积攒已久的情绪全都宣泄掉了，所以现在自己的精神状态明显比刚才好了不少，尽管心里多少还是会有一点不适……但此刻渐渐占据自己心头的东西却已经是另外一件事了。
　　“该死……”
　　没想到居然又被沈秋雨看到自己狼狈的一面了。
　　这已经是第几次被他看到自己哭了？我又不是柔弱的小女生，每次这样弄得我好像是故意要依赖他一样……
　　不行，差不多该保持点距离划顺便清界限吧。
　　虽说彼此是好朋友的关系，但我对自己最近的行为实在是有点搞不懂，那些先前的自己觉得匪夷所思又无比抵触的事情现在看来反倒是觉得没什么了。
　　最典型的就比如说……跟他抱一块……
　　这种事照理来说应该会恶心的不行，可是现在不仅没有，甚至还有点……
　　不讨厌……
　　天，天哪？我是不是哪里出问题了？不然正常人怎么会冒出这种想法的？
　　我现在这样简直是在丢我们广大钢铁直男的脸，不行，下次他再这样身为真男人的我绝对要给他肚子上来上一拳。
　　“我回来了，顺道买了点全国哪都有卖的烤冷面，赶紧吃点吧。”
　　缓缓睁开眼郁闷地气喘吁吁看着正站在我身边手里还提着一袋烤冷面的沈秋雨。
　　由于刚刚的心理建设加上自己刚刚竟然被沈秋雨像带小孩一样一路拉着手走，我心中的不爽就像是倒进杯子里的啤酒一样一个劲地往外涌。
　　“我不饿，你自己吃吧。”
　　往长椅的另一边挪动了一些让出了一半左右的空位，不过我的让步也仅仅只是到此为止，之后的我就只是蜷缩着身子抱着膝盖不再继续和他聊天了。
　　见我突然用这种爱答不理的态度跟他说话，沈秋雨虽然刚开始有点不适应，不过同样一点都不跟我客气的他只是略微耸了一下肩膀，坐下之后就美滋滋地吃起了香喷喷的烤冷面，一边吃还一边抱怨洋葱没弄熟。
　　“……”
　　好饿，刚刚就只顾看小言吃晚饭了，想着反正等下也要回沈秋雨那里吃好吃的就没给自己准备一份来着。
　　结果，这个该死的沈秋雨……明明自己都已经吃过晚饭了现在居然还在这里吃夜宵，真就不怕把自己给撑死吗？
　　就在我横眉冷眼不爽地观察着沈秋雨之际，那家伙竟然因为吃东西吃的太急果然呛了一口，接着就是不停地小声咳嗽了起来。
　　“活该。”
　　微微地张合着嘴唇小声骂了沈秋雨一句，也不知道他是听到了还是确实已经吃饱了，反正他之后并没有再继续吃剩下的烤冷面，而是有些发愁地微微皱起了眉头。
　　“量太多吃不下了，你要吃吗？”
　　“不吃。”
　　“那我只能丢了。”
　　“别……”
　　见他似乎当真要起身往一旁垃圾桶的方向走去，委实觉得有些浪费的我最后还是开口止住了他。
　　“扔了还不如给我。”
　　……
　　♠
　　饿了这么长时间之后吃点热的食物简直就是一件相当惬意的事情，烤冷面的味道简直香透了，没两三分钟的工夫我竟然就已经将这盒剩下的烤冷面全吃光了。
　　“要不要再来一份？”
　　“要……要个锤子！”
　　不爽地板起一张脸盯着沈秋雨那张显然是在憋着笑的面孔，隔了一会儿之后我只是甩给了他一个白眼。
　　“走了。”
　　“嗯。”
　　当心情糟糕的时候吃点好吃的绝对是一个非常明智的行为，至少我现在的心情已经慢慢走出了低谷，不过……
　　从今天早起开始就隐隐作痛的小腹却随着时间的推移愈演愈烈，到最后甚至感觉还有点抽筋了。
　　我原本以为这只是生理期的正常反应，可现在看来这大概就是传闻中的痛 经吧？
　　以前上体育课每当看到那些女生因为这种状况不得不请假的时候我还会嗤之以鼻觉得她们矫情，现在亲身体会过才发现那感觉真不是盖的。
　　“疼……”
　　尤其是当我的手搭在车门把手的时候，感觉小腹传来的一阵痉挛让我整个人差点没有扶住车把手直接蹲到地上。
　　“怎么了？”
　　见我的脸色忽然变得有点煞白，感觉有些不妙沈秋雨也赶紧向我投来了相当关切的目光。
　　“没事，肚子有点疼，回去吧。”
　　“真没事？看你脸都白了。”
　　“没事，可能是有点……痛……经……”
　　“痛……噗，真的假的，要多喝点热水吗？”
　　“沈秋雨……”
　　听到沈秋雨这句明显是在故意找茬的风凉话，顿时气不打一处来的我眼皮重重一跳，接着干脆摘掉帽子径直砸向了正打算开驾驶座车门的沈秋雨。
　　“……”
　　被我这个反应惊到的沈秋雨抓住帽子赶紧左右看了一阵，在确定周围没人之后才松了一口气示意我赶紧先上车。
　　冷哼了一声，气呼呼的我打开车门钻进了车里。随着男生关好车门，车内的氛围瞬间就压抑了下去，过了好一会儿才听见沈秋雨喉咙里发出的陪笑声。
　　“开个玩笑而已别这么生气啦。怎么好端端的还把帽子丢了，就不怕被人发现带走吗？”
　　“呵呵，我被带走跟你有关系吗？”
　　“你这……怎么还开不得玩笑了。”
　　“我都快疼死了还跟你开个屁的玩笑！”
　　沈秋雨还想说什么，不过见我一直皱着眉头捧着小腹的样子应该是真的生气了，自觉理亏的沈秋雨也就没再好说什么，只得干笑了两声将帽子递到了我的面前。
　　“抱歉了。”
　　之后我们两个就像是在赌气一样再也不说话了，这其中固然有看他哪哪都不爽的成分在，但我其实不说话的原因主要还是因为小腹好像更疼了。
　　刚刚上网查了一下导致痛 经的原因，感觉自己今天的所作所为简直就是在给自己挖坑，喝冰水、直接在地上午睡、再加上跟沈秋雨吵架。
　　倒霉透了，简直……
　　不过，这种并不太舒服的状态仅仅只是持续到我们的车停靠在一处昏暗的马路边为止……
　　因为……
　　“你现在还生气不？”
　　“呵呵，你管得着吗？”
　　“那……”
　　不知道紧握着车把手的沈秋雨纠结在搞什么鬼明堂，不过，当他将那两个扎耳的字眼脱口而出的下一秒我就彻底懵了……
　　“老婆。”
　　……



第13章 十三回 老婆
　　难以置信地听着刚刚从沈秋雨嘴里冒出来的那个奇怪词汇，过了好一会儿我才彻底反应过来这货刚刚到底说了什么不着调的蠢话。
　　“你，你说什么？”
　　“噢……”
　　“噢什么噢，你，你刚刚说什么了！？”
　　“没什么吧，你是不是听错了。”
　　“听，听错个屁！”
　　但凡一个思维正常的人都不会觉得沈秋雨是不小心说错话了，被我戳穿的沈秋雨只是略微耸了一下肩膀，之后就一边小声呢喃着一边顺手解开了自己身上的安全带。
　　“行吧，刚刚我啊……”
　　就在我还没完全捋清楚他说的到底是什么意思的时候，沈秋雨竟然猛地站起身之后整个人直接就往我这边凑了过来。
　　缩着脖子下意识地往车门的位置挪了挪，直到整个人都抵靠在车门上无路可退之后，我才有点困窘地别过脸去异常尴尬地轻咳了一声。
　　“你，你……干嘛？”
　　面对我的质问，凑过身来的男生只是略微上扬了一下嘴角，在不经意间悄然露出了一抹颇堪玩味的暧昧轻笑。
　　“没干嘛，就是……”
　　沈秋雨的一只手扶住我的座椅，另一只手则是不讲道理地直接按在了我的肩头。
　　“你难道不喜欢我叫你老婆么？”
　　“什，什么鬼，老……老……婆？沈，沈秋雨，你，你有病吧？”
　　靠在车门上的我努力地挣扎了一下，可由于肩膀被他按住加上现在这个姿势根本就没办法自由活动，所以将两只手护在身前的我只是直勾勾地盯着他那张近在咫尺的脸。
　　几声支支吾吾的谩骂与抗议过后，脸颊微红已然被逼到墙角的我就只是咽了一口气，见沈秋雨依旧没有停手的打算，自感郁闷的我随后只是垂下脑袋小声地嘟哝了起来。
　　“我，我可是男生，你，你别太过分了……”
　　“哦，你哪里是男生？”
　　“你，你有病吧？”
　　沈秋雨的喉咙里发出了一声让我有些不知所措的奇怪轻笑，接着他便低下头来反倒是凑地愈发近了一些。
　　这次他的位置甚至近到与我仅仅只隔着一支铅笔的距离，甚至借着窗外路灯微弱的光线我还能清楚地看到他下巴上残存的些许青色胡茬。
　　“是男生就让我检查一下。”
　　“不……要……”
　　眼见沈秋雨的行为举止越来越过分出格，完全就不像是在跟我开玩笑的样子，脸颊早已经因为极度羞耻而红透的我只是用力地摇着自己的脑袋。
　　“感觉你有点发烧了，不然脸怎么会这么红？”
　　他说着便松开了搭在我肩膀上的手，兀自拨开我额头的碎发接着竟然二话不说直接贴了上去。
　　“你，你，你……”
　　脸颊已经彻底红透的我甚至都不知道该怎么开口说话了，只是睁大眼睛直直地盯着沈秋雨越来越猖獗的举止，直到他将脸凑过来之后，屏住呼吸的我才相当尴尬地闭上了眼。
　　“别闹……”
　　蠕动着嘴唇小声地嘟哝了一句过后，沈秋雨这次的确是不闹了，就是……
　　就是……
　　“哈哈哈，常夏你原来这么单纯的吗？”
　　听到没来由的一阵捧腹笑声，我的眼皮不由得重重跳了一下，感觉被他当成傻子耍的我极度不悦地睁开眼盯着他脸上露出来的极尽嘲讽的笑容。
　　也不知道沈秋雨是玩上瘾了还是觉得刚刚没笑够，他竟然还相当作死地用手指戳了戳我红彤彤的脸颊。
　　“看刚才气氛挺差的所以才会想着开个玩笑活跃一下气氛来着。我感觉我刚刚演技挺差的，没想到这都能把你弄成这样，看你平时挺大大咧咧的，没想到脸皮好薄啊。”
　　“沈秋雨。”
　　冷冷地唤了一句沈秋雨的名字，沈秋雨嘴里的那句啊还没来得及说的出来，下一秒我的拳头就已经重重地砸到了他的肚子上。
　　“咳咳咳，疼疼疼，你这一拳真狠……”
　　“以后再敢乱说话一概打死！”
　　……
　　被我瞪着眼睛威胁了一通过后，沈秋雨总算是安静了下去，揉了一会儿肚子他终于是老老实实地开起了车。
　　或许是因为今天晚上发生的事情太多了，所以靠在椅背上的我没过一会儿就迷迷糊糊地睡了下去。
　　等到有些困倦的我晕晕乎乎睁开眼睛醒过来的时候，车似乎已经停下了许久，而沈秋雨则是低着头在一旁玩着手机。
　　“困。”
　　揉着眼睛打了个哈欠，一想到刚刚发生的那些事情我的气就不打一处来，虽说沈秋雨现在没惹我，可这并不代表我能就此轻易原谅他刚刚的所作所为。
　　“姓沈的。”
　　“嗯嗯，咋了？”
　　“你会做俯卧撑吗？”
　　“嗯，咋了？”
　　“没事，就想让你表现一下……”
　　……
　　“不是，你这是在干啥？”
　　“你不是会做俯卧撑吗？”
　　“我……”
　　因为自觉理亏，所以沈秋雨一开始很痛快地就答应了在我面前做几个俯卧撑的请求，只是回到卧室的他才刚刚在自己的地铺上摆出俯卧撑的标准姿势，我则是二话不说就翘着二郎腿径直坐在了他的腰上。
　　“你这……”
　　眼见支撑着身子的沈秋雨面露难色，我只是冷冷地对他笑了一下，之后只是托着腮皮笑肉不笑地看着他那张不只是算哭还是笑的臭脸。
　　“沈同学，今天不做上20个俯卧撑你觉得你配睡觉吗？”
　　“2，20？”
　　“觉得量太少了吗？是不是还想往上加？”
　　“够，够多了……做，马上就做……”
　　脸色青一阵白一阵的沈秋雨最后一咬牙一跺脚，竟然还真就载着我做了一个俯卧撑。只不过好不容易才费力回归原状，沈秋雨就已经差错多就只剩下了大口喘气的力气了。
　　“怎么了，刚不还跟我吹牛吗？怎么刚做一个就不行了？”
　　“……”
　　对于我的冷嘲热讽，无话可说的沈秋雨只好再一次憋住一股劲又连着做了两个俯卧撑。
　　这次过后大汗淋漓的他真就只剩下了大口喘气的本事了，而我则是继续坐在他的背上对他颐指气使。
　　只是……
　　正所谓生活中处处存在着惊喜，就在我一边督促他继续做俯卧撑的时候，房间门却忽然被毫无征兆地推开了……
　　“小夏，你们两个要不要吃……”
　　探进来半个脑袋的阿姨在见到我们两个之后脸上的笑容就渐渐地僵硬住了，过了好一会儿才干笑着默默地退了出去还顺便把门给关上了。
　　“……”
　　“……”
　　……



第14章 十四回 女生
　　“完，完了……”
　　看着那扇紧闭的房门，心头不觉一凉的我只觉得一阵天旋地转，而保持着俯卧撑姿势的沈秋雨脸色同样也是跟我一样难看的不行，过了好一会儿才重重地垂下了脑袋。
　　“这可咋整？”
　　“别问我，还不是怪你！”
　　“啥……怪我么……”
　　“废话，谁，谁叫你刚刚……刚刚……”
　　一联想到刚刚在车上所发生的那些丢脸事情，我的脸色就变得愈发窘迫了起来，最后只得转过脸去小声地嘟哝了两局。
　　“还是考虑考虑明天该怎么面对你妈吧……”
　　原本以为今天的郁闷事件差不多到这里就已经收场了，可万万没想到……我才刚刚准备起身，房间门却又一次毫无征兆地被推开了，门后再一次探出了阿姨的那张脸，只不过与刚刚的惊愕截然相反的是，此刻阿姨的脸上所露出的表情却尽是让我倍感无语的暧昧笑容。
　　“小夏，秋雨，我今天和你爸去你叔公家过夜，今天晚上绝对不会回来的噢。”
　　“……”
　　“……”
　　眉头不由得重重地跳了一下，我和沈秋雨就这么一言不发地看着脸上堆满笑意的阿姨乐呵呵地关上了房门，之后耳边就只剩下了一阵渐次消弭的轻快脚步声……
　　“唉……”
　　不知道该吐槽些什么了，我除了白了一眼沈秋雨之外就只是站起身郁闷至极地趴回到了他的那张还算舒适的床铺上。
　　头疼。
　　深吸了一口气，嗅着床铺上那个男生所残存下来的些许味道，早已经倦极累极的我缓缓闭上了眼睛，将今天发生的种种破事以及全都抛诸脑后没过一会儿就陷入了沉沉的迷梦之中。
　　等到我再一次睁开眼睛恢复意识的时候，窗外的天空俨然已经大亮，脑袋慢慢活跃起来的我这才恍然记起来昨天夜里发生了什么。
　　好像是因为有点累了，所以趴在床上竟然一觉直接就睡到了现在……
　　掀开被子坐起身来，瞥了一眼沈秋雨早已无人的床铺，揉了揉惺忪的睡眼我就起床拿着生理期用品一头钻进了厕所里。
　　反正在厕所里一顿折腾，等到我重新回到沈秋雨房间里的时候，不知去哪的他已经回来了，此刻正坐在电脑前很认真地打着字。
　　“没想到你还挺好学的呢？”
　　对于我的调侃，正埋头专心思索的沈秋雨只是转过身来瞥了我一眼，随后就将脸转了回去漫不经心地自言自语了起来。
　　“肚子感觉怎么样了？”
　　“睡一觉之后感觉好多了，沈同学这是在关心我吗？”
　　“并不是，我主要是担心你落下什么毛病会赖上我。”
　　“呵呵，真是狗嘴里吐不出象牙，我下楼吃饭了。”
　　“噢。对了，我妈他们昨天夜里真没回来。”
　　“……”
　　阿姨昨天晚上的那句话原来真的不是在跟我说笑啊……
　　我怕这下是在装儿媳妇的路上得越走越远了，真不知道今后该怎么收场才好。
　　压低嘴角满心郁闷地嘟哝了几句，我便转身下楼吃起了早饭。
　　今天的早饭是煎蛋加稀粥外加一碟小白菜，叔叔阿姨不在家的话，那……
　　“原来姓沈的还会做饭……”
　　并不是在质疑沈秋雨，确实是认识这么久了我好像都没有看到他下厨做过一次饭来着，我刚开始还差点以为他就是个衣来伸手饭来张口的废柴。
　　坐下来一边尝着味道还算不错的早餐，一边无聊地浏览着昨天发生的新闻，只不过……
　　才刚刚咽下两口粥，沈秋雨家的大门就被人推开了，连同门外明亮光线一同落进我视野里的是一个不高的身影。
　　那是个长发小萝莉，名字叫做沈冬绫，备份上算是沈秋雨的堂妹，对了还有一点……
　　“狐狸精姐姐怎么还没走呀～”
　　这个小姑娘对我总是怀有一种莫名的敌意，尽管不知道沈秋雨和她之间究竟有什么瓜葛，可最好还是跟不认识的人多保持一些距离。
　　“冬绫妹妹好。”
　　“我哥哥他现在在楼上吗？”
　　“嗯。”
　　“行，谢谢狐狸精姐姐了。”
　　“不……客气。”
　　看着那个屁颠屁颠往楼上爬去的瘦小身影，我实在是不知道该说什么了。
　　要是她能别张口闭口叫我狐狸精该有多好……
　　吃过早饭洗完碗回到沈秋雨卧室的时候，冬绫正趴在沈秋雨的后背上有说有笑，尤其是当看见我推开门进来的时候，她更是撒娇般地揽着沈秋雨的脖子笑嘻嘻地贴在了他的脸颊上。
　　“哥哥以后别跟狐狸精姐姐在一起了，陪我玩吧。”
　　“……”
　　冬绫说完这话之后甚至还相当得意地看了我一眼，不过她不知道的是……我确实挺羡慕的，不过我羡慕的人倒不是冬绫，而是沈秋雨。
　　我其实也好想要一个粘着我的妹妹……
　　“冬绫别闹了，你还没说今天来找我干嘛呢？”
　　“没干嘛，就是……”
　　那个唤做冬绫的小女孩转过脸来神色冷淡地看了我一眼，之后就只是双手愈发用劲地紧搂住了沈秋雨。
　　“想找哥哥说会儿话了。”
　　“我又不会跑，你什么时候想说话直接过来就行。”
　　“是……安念姐的……”
　　不知道冬绫嘴里所说的那个安念姐纠结是何许人物，不过，她在念出这个名字的时候声音明显低沉缓慢了不少，甚至沈秋雨在听到这个名字之后脸色也跟着难看了起来。
　　而房间内本来应该还算挺温馨的气氛仅仅只在短短的几秒钟之内便蒙上了一层足以让人感到愈发窒息的冰冷。
　　“你们有事先聊，我出去散散步哈。”
　　作为一个并不想跟他们扯上多少关系的局外人，我自然是没这么闲头铁地掺和进他们两个的事情里。
　　所以站在一旁的我见他们两个都不说话，也只好陪笑着随便找了个借口就退出了沈秋雨的房间。
　　等到我走出他家重新呼吸到新鲜空气的那一刻，感觉神清气爽的我伸了个懒腰随后就赶紧离开了这个是非之地。
　　接下来要去哪逛？
　　不知道，小言要复习功课所以不能去打扰，所以可选的地方无疑就只剩下河边公园的那处长凳。
　　“唔，舒服～”
　　……



第15章 十五回 公园
　　八月下的气温在经过前几天的反复之后终于是慢慢地降了下来，迎面拂来的清风里也不觉多出了一丝舒适的凉意。
　　伸完懒腰的我一边轻轻捶着自己的肩膀一边慢慢悠悠地走到了公园深处的那个长凳，只不过……今天来的时机委实有些不太赶巧，当我来到那处地方的时候，常坐的那个长椅上已经坐着一个人了。
　　准确点来说位置上所坐的那个人是一位长发垂肩的女生，而且如果稍微凑近点看的话，那个人……
　　好像之前在哪里见过来着……
　　对了，那双大长腿。。。
　　难道是沈秋雨的前女友？
　　之所以会做这种推断其实并不是我在瞎猜，而是从他之前那一系列奇怪举动所得出来的片面结论。
　　大概是我的脚步声惊动了正盯着水面发愣的那个女生吧，我还没来得及后退离开，那个女生就已经把脸给转了过来。
　　凝眸相视，如果说那天的我只是注意到了沈秋雨脸上的忧郁，那么此刻的我所感受到的则是这个女生眼中的端庄与温柔。
　　我之前还从来没有接触过几个像她这样的女生，虽说这二十多年里我确实也没有和超过我手指数的女生对视过，但我敢打赌这应该是其中最像电视里那种大家闺秀的一个。
　　“你是……秋雨的女朋友么？”
　　“……”
　　不清楚沈秋雨跟她之间的瓜葛，可于我而言最为明智的选择就是果断撇清和沈秋雨之间的关系，所以我只是摇了几下脑袋接着对她略显生硬笑了笑。
　　“你误会了，我只是他实习单位的前辈。认识一下，我叫常夏。”
　　“不，不好意思，我，我叫安念。”
　　发现是自己误会了我，那个女孩的脸颊顿时微微泛起了一阵难掩的绯红，赶忙起身跟我道了一句歉。
　　安念？
　　好熟悉的名字，难道是刚刚冬绫嘴里说的那个？
　　这……能算我运气好吗？
　　反正各怀心事的两个人就这么站着干耗了一会儿，那个女生随后相当腼腆地伸手邀请我一块坐到了那个长凳上。
　　尽管由于此前几乎没怎么接触过女生的缘故，所以现在窘迫地不行，可怎么说呢……
　　女生身上难道都这么香吗？
　　“那个，小夏，问你一件事……可以吗？”
　　少女温婉可人的声线落下之后的好一会儿，我才反应过来她刚刚似乎是在问我问题来着。
　　“嗯，问吧。”
　　轻轻点了一下脑袋，不好意思地朝着她笑了笑，而那个文静又腼腆的女生则是低下头摆弄了一阵连衣裙的裙摆，过了一会儿才微微地蠕动了几下嘴唇。
　　“秋雨，他……现在过得怎么样了？”
　　“还可以，该吃吃，该喝喝。”
　　“那……那就好……谢谢小夏。”
　　欲言又止的她犹豫了一阵，一声道谢过后也只是在自己那张神色复杂的脸庞上拾起了一抹并不算太好看的笑容。
　　伴随着这几句话的结束，我和这个陌生人之间再度陷入了难捱的沉闷氛围之中。
　　尽管很想起身直接离开，可是……看着她脸上明晃晃的忧郁，有点同情心泛滥的我最后还是决定再在边上呆一会儿。
　　好吧，我承认原因的确还有想要多看几眼养眼女生的成分在，但我觉得我还是相当担心这个因为我情绪有点低落的陌生人来着。
　　不过，就在我想着该说什么才好安慰一下她的时候，那个好一会儿没怎么说话的女生却忽然转过脸来只是一个劲地捏着自己的手指。
　　“那个……”
　　女生一连看了我好几次，最后才极其扭捏地道出了想要问我的问题。
　　“小夏，喜欢……秋雨么？”
　　“不可能，我怎么会喜欢他那种人……”
　　对于我有些爽快的回答，坐在我旁边的女生似乎并不太相信，不过还是相当礼貌地冲我腼腆笑了笑。
　　“知道了，谢谢小夏。”
　　女生脸上的笑容很漂亮，漂亮到让我感觉莫名地有些熟悉，就好像之前在哪里见到过来着。
　　是哪来着……
　　绞尽脑汁费力思索了好一会儿，最后我才恍然意识到了一个早就该想到的情况。
　　既然她是沈秋雨的前女友而且看情况应该就住这附近，那大概率高中的时候应该就是我们那一届的……
　　难怪觉得安念这个名字听起来这么耳熟，现在想想……好像这个女生之前高中的时候就是我们班的，就是当时对周围人没什么兴趣所以一时才会没能想得起来。
　　“对了，安念你高中起就认识沈秋雨了吗？”
　　“嗯，和他一直是一个班的。”
　　“……”
　　没想到竟然还真是这样……
　　能在这里遇到同窗，是该说我太幸运呢还是其他什么。
　　“小夏，你难道也和我是一个班的吗？”
　　“应该，不算吧……”
　　“是么，总觉得我们班级好像也有个叫常夏的人，不过……”
　　“行了行了，别去想那些了，我带你附近逛逛，一直待在这里也没什么意思。”
　　安念还未及细想，我就已经推着她一块离开了这座公园，说到周边勉强可以玩乐的东西，那恐怕就只剩下了上游裸 露的河床了。
　　河滨公园把整条河水量最多的地方都给圈起来了，但其实上游的河床上并非全都是水，稍稍走上一阵那前面其实就已经没什么水了。
　　从一处低矮的河堤跳到干涸松软的河滩上，我对着现在堤岸上犹豫不决的安念笑嘻嘻地扬了一下嘴角。
　　“下来吧。”
　　“这……会不会有危险？”
　　“放心吧。”
　　“嗯。”
　　见我脸上一直堆着笑，安念也就没有再说什么，而是点了一下头就跟我一样跳了下来。
　　“小夏，这里……”
　　“你知道这种浅滩会有那种小鱼苗吗？”
　　“诶？”
　　不甚明白的女生有些懵地摇了摇脑袋，接着还是紧紧跟着我一块走到了一处浅水滩，果然在阳光照映下潋滟的水面下发现了有好多正在游来游去的小鱼苗。
　　“我先去出口处垒点石头，安念你去捡个塑料瓶回来吧。”
　　“啊？”
　　“快去快去，待会儿看我怎么给你弄只小鱼苗来～”
　　安念虽然表情看起来有点困惑，可依旧还是很听话地按着我的意思帮忙捡回来了一个空瓶子，就是吧……
　　“农药……”
　　拿这种瓶子来装鱼苗的话，小鱼苗能坚持到回家么……
　　“这个不行么？”
　　“安念同学，如果可以的话麻烦你再捡一个矿泉水瓶，谢谢。”
　　“嗯嗯。”
　　……



第16章 十六回 婆娑
　　“这条小鱼真的好迷你呀。”
　　“那是。”
　　刚刚从闷热无风的沙滩处活着回到阴凉树下的我懒懒地答应了一句，随后就靠在长椅上不停地用手往自己脸上扇风。
　　仅仅只是在太阳底下曝晒不到片刻的工夫，我的身上就已经出了满满一层细汗，而旁边那个名叫安念的女生则是一直相当兴奋地盯着矿泉水瓶子里那只活蹦乱跳的小鱼苗，俨然就是一副比我还没有见过世面的样子。
　　刚刚让她帮忙的时候也是这样，让站在浅水滩对面的她帮忙把那群小鱼赶过来，结果她硬是傻站在那里盯着池里的小鱼看了好半天才一脸呆地说了一句让我无法吐槽的话。
　　“小夏，怎么赶鱼呀？”
　　这姑娘难道是什么养在深闺中的大小姐吗？不然怎么会问出这种匪夷所思的怪问题。
　　总之，心力交瘁地胡乱折腾了一通过后，我总算是捉到了这么一条小鱼，而猫着腰全程看戏的她则是显得比我还开心。
　　“小夏，这条小鱼能送给我吗？”
　　“呃……当然。”
　　“谢谢小夏。”
　　有一说一，安念笑起来的样子确实蛮好看的，粉扑扑的脸颊至少是比整天捉弄我的沈秋雨好了不知道有多少倍。
　　“对啦小夏，你要不要去我家里玩呀，很近的。”
　　“……”
　　去她家里玩……
　　算了，这要是被沈秋雨知道了，十有八九又要让我不痛快。
　　“下，下次一定，我等下就要回去了。”
　　“那好吧，拉钩。”
　　“嗯，拉……钩……”
　　哭笑不得地伸出手真就跟她拉了一个钩，而她则是异常兴奋地举着那个矿泉水瓶相当腼腆地对我笑了笑。
　　“小夏家住哪里，我什么时候也去小夏家玩。”
　　“我家……”
　　说起来我的家应该算是那间退掉的出租屋还是那个二层小楼，又或者是沈秋雨的房间？
　　好像不管哪一个都稍微差了那么一点意思吧。
　　见我低着头半天没有说话，感觉说错话的安念有些不好意思地赶紧起身跟我道了个歉。
　　“对不起，我不该多嘴问这个的。”
　　“没事没事，刚刚想事情来着。”
　　安念后来又陪我有一搭没一搭地闲聊了几句，顺便加上了我的好友，随后就因为家里有事一个人先走了，只剩下我一个人靠在椅子上侧过脸无聊地盯着波光潋滟的河面。
　　耳畔掠过的温柔轻风，头上婆娑作响的繁茂枝叶，还有不远处汽车时不时传来的些许声响，一切的一切仿佛就像是置身于一场熟悉的迷梦中，而梦中的那个我……彼时还是一个懵懂无知的少年吧。
　　“咦，你不是我们班的……对，常夏。”
　　开口叫我名字的那个人叫做沈秋雨，是当时班上跟我这种孤僻之人完全绝缘的优等生，现在回想起来……在此处的偶遇大概是我们两个陌生人之间头一次开始有了些许的交集吧。
　　“你有事？”
　　“没事，就是好奇你怎么一天到晚身上都有伤。”
　　“跟你有什么关系？”
　　“我是班长，当然跟我有关系了啊？行了行了，别丧着一张脸啦，一起吃冰棍去。”
　　“没钱。”
　　“我买一袋两根的分你一根，走吧。”
　　“不用。”
　　“客气什么，下次你请我。”
　　在我最初的印象里沈秋雨并不太招人喜欢，尽管周围就只有我一个人这么认为的好像……不过，我的抵触情绪似乎并不妨碍沈秋雨的热情，反正在之后的那段时间里有事没事他就会跑来关心我的学业还有生活。
　　“常夏，今天谁欺负你了，我跟你一块揍他。”
　　“滚滚滚，跟你有啥关系？”
　　“你如果要能打得过确实和我没啥关系……”
　　“大爷的。”
　　……
　　虽然当时他的目的仅仅只是出于团结同学的需要，可他是在这个冰冷社会之中除了妈妈和弟弟之外唯一一个愿意和我说话的人，也是那时开始到之后的很久唯一一个愿意对我摆出笑脸的外人。
　　如果一切照这样的情形发展下去的话，我相信我们两个一定会成为相当要好的朋友吧，只不过……那件事突如其来的事情却在无意中改变了这一切，也彻底改变了我的人生轨迹。
　　疲惫的眼眸缓缓睁开一条细缝，我斜睨了一眼手臂上那道骇人的疤痕，历历的往事就像是关不住的一道闸门一样，在我的心头不停地蔓延开来。
　　不想了不想了，浪费时间。
　　用力地甩了甩自己的脑袋，清空掉那些负面情绪之后，恢复精神的我抬手伸了一个懒腰。
　　回去吧？
　　要不还是算了，一回去指定就撞上心情不好的沈秋雨或者冬绫，我还是老老实实去找小言玩吧，虽说可能会影响到他学习，可到时候帮他补习几题差不多也就抵了。
　　打定主意之后，有点无聊的我独自一个人顶着欲颓的烈日走向了小言所在的那栋二层小楼。
　　当然，为了避免再一次碰到那个男人，所以我很仔细地绕着房子踩了一会儿点，在确定房间里只有小言一个人之后才走过去按了一下门铃。
　　开心地站在门口耐心等待了一阵，随着一阵窸窸窣窣脚步声的缓慢响起，走到门后的小言先是停下脚步犹豫了片刻，随后才缓缓打开了那扇铁门。
　　不过，当兴致勃勃的我见到小言那张脸的时候，我脸上盈盈的笑容却瞬间冷了下去，因为我在他的脸颊上清清楚楚地看到了一片难掩的淤青。
　　“小言，你的脸怎么了？是不是那个男人弄的？”
　　“不是啦，昨天不小心磕到的，别站着快进来吧。”
　　尽管他是这么和我解释的，可我也不是什么好糊弄的傻子，当然不可能会如此轻易就相信他说的话。
　　可就算明知道是那个男人弄的又能怎样？
　　小时候这种事情我已经经历的够多了，周围的人根本不会为我们两个非亲非故的人出头，就算是选择报警，可最后也仅仅只是对他批评了事，没过几天他就又会用更加凶狠的手段虐待我们。
　　在我眼里唯一可行的方法大概就只有考上外地的大学逃离这个地方了吧。
　　“放心吧哥哥，我真的没事。”
　　“嗯，知道了，我去上个厕所。”
　　……



第17章 十七回 骤雨
　　弯下腰从厕所的水龙头里接下一抔凉水肆意拍打在自己的脸颊上，带走了夏日的灼灼热气也顺道洗刷尽了刚刚的糟糕心情。
　　抬起头看着镜子里那个眼睫上还挂着几颗晶莹水珠的忧郁少女，我苦笑着摇了摇头，只不过当我不小心将视线挪到一旁的垃圾桶里之后，我才忽然记起了一件被我忽略掉的小事情。
　　昨天来小言这里上厕所的时候顺手将换下来的生理用品扔进垃圾桶里了，该不会被他发现了？
　　应该是我多心了吧，那个男人揍我们从来就不需要什么理由。
　　等我擦干净脸颊回到小言房间里的时候，他早已经坐在那里继续写题了，而电风扇则是被他放在了正对着墙边的地上。
　　顺手提起电风扇放回了桌上，冲他笑了几下之后我就独自坐在了他的床上无聊地发起了愣。
　　夏末午后有些舒适的风透过微微半开的窗户涌了进来，轻轻拂动起鬓角未干透的长发，给人的感觉还是相当惬意的。
　　午后的气温感觉明显是比正午时分要凉快了不少，原因大概是因为天边不知几时渐渐积聚起来的厚厚乌云遮蔽住了阳光所导致的吧。
　　“哥，你喝水不？”
　　“不用，你写你作业不用管我，我就是无聊来你这坐坐。”
　　“嗯。”
　　几句简单的闲聊过后，我们两个人就不再说话了，我则是看了一会儿小言认真学习的背影之后就将自己的注意力全都聚焦到了被微风吹动的窗帘上去了。
　　悠闲又没人聊天的时间从来都是很枯燥乏味的，不知道自己是从什么时候开始侧躺在了床上，更不知道迷迷糊糊的自己究竟是几时睡着的，只是闭上疲惫的眼睛没过一会儿我就彻底坠入了迷离的清梦之中。
　　将我从美梦之中唤醒的是一声划破天空的惊雷，微微睁开肿胀的眼睛，我一眼就注意到了那个正站在窗前准备关窗户的男生。
　　“是下雨了么？”
　　“还没，感觉应该马上了。”
　　“噢。”
　　晕晕乎乎地满口答应了一句，我撑着酥软的身子从床上坐了起来，转头瞥了一眼不知道什么时候被他放到了我身后的电风扇，随后揉着眼睛轻轻地打了个哈欠。
　　“好困。”
　　关好窗户的小言转过脸来对我笑了笑，紧接着竟然抛出了一个让我感到十分诧异的问题。
　　“姐姐刚刚梦到了什么？”
　　“没梦到什么，感觉刚闭上眼就醒了。”
　　“是吗，我刚刚明明听见姐姐叫了好几遍秋雨哥的名字来着。”
　　“啊？不会吧……我叫他名字干嘛？”
　　有些难以置信地微微蹙起眉头，相当不解地盯着小言脸上煞有介事的认真表情，而后者则是点了一下脑袋随后就一本正经地解释起了刚刚所发生的事情。
　　“我也不知道姐姐你干嘛叫秋雨哥，不过嘛……我好像隐约还听见了老公什么的……”
　　“啊？这……这……”
　　不可能不可能，这种事绝对不可能的。
　　哪怕我将来脑子进水咬牙真找了个男朋友，那我也要伴个大款，怎么可能会找这种有事没事就让我浑身不痛快的货色？
　　不可能，不可能……
　　见我脸色骤然大变，俨然就是一副吃了苍蝇一样的拧巴表情，站在我面前的小言忽然抿着唇噗嗤一声笑了起来。
　　“开个玩笑而已啦，不过姐姐反应这么大是不是心里真的有鬼呀？”
　　开玩笑……
　　“小言……你是不是活腻了？”
　　阴沉着一张脸直勾勾地盯着那个正嘲笑我的小言，一直看到他脸上表情变得越来越窘迫，甚至到最后毕恭毕敬地跟我低头道了句歉为止，我这才从鼻孔里发出了一声不悦的闷哼。
　　“下次再敢这么没大没小，别怪我的拳头无情。”
　　“是是是，不敢了。”
　　然而，正当我准备继续教训一下捉弄我的小言之时，乌云低垂的浓浓云层中却再次翻滚过一阵惊雷。
　　还没等我吐槽什么，几滴豆大的雨水就已经在透明的窗户玻璃上绽开，随之而来就是越来越密集的雨点，再之后窗外的景色就已经彻底看不清了。
　　“雨真大。”
　　这么大的雨我等下该怎么回去？
　　然而，就在我发愁等下该怎么办才能顺利回沈秋雨那里的时候，楼下大门处却忽然传来了一阵重重的推门声，紧接着落进我耳朵里的便是那个男人刺耳又恶心的抱怨声。
　　“该死。”
　　脸色一沉的小言二话不说直接走过去一下锁上了房门，略显尴尬地在自己脸上挤出了一点苦笑之后就只是和刚刚一样重新坐到了自己的位置上。
　　我们两个人相当默契地没有再交谈，就只是竖起耳朵耐心地听着楼下的动静，然而宁静的时光还没过去两分钟，那个男人还是踩着重重的步子走到了小言的房门前。
　　“砰砰砰！”
　　伴随着几下重重的砸门声在我的耳边响起，男人凄厉的咆哮声也旋即传进了我们的耳朵里。
　　“臭小子，赶紧给老子把门打开！别以为躲里面就有用，那个女人的事情你今天不说清楚就别想好！”
　　那个……女人？
　　该不会是……我吧？
　　脑子里一下就联想起了从昨天到刚刚发生的所有事情，虽然不清楚那个男人为什么会对我的出现有这么大的反应，可很明显一切似乎都从我而起。
　　门外那个不死心的男人又重重地砸了好几下房门，见屋里依旧还是没有一点动静，最后也只得泄愤般地狠踹了一脚就转身下楼去了。
　　等到那个男人的声音彻底淹没进了淅淅沥沥的雨声之后，略微松上一口气的我这才将复杂的视线转向了坐在我对面椅子上的小言。
　　“真的对不起，果然是因为我……”
　　“没事没事，不怪哥哥。”
　　“小言……”
　　“真没事啦，而且我这不是好好的嘛。”
　　“嗯。”
　　那个男人为什么对我反应会那么大？
　　是不是我的身份被他发现了？
　　不置可否地轻轻点了一下脑袋，我只是木然地盯着拍打在窗户上的密集雨点，再也没有开口说些什么……



第18章 十八回 发现
　　这场倏然而至的骤雨一直下到了差不多快要入夜的时候才渐渐停了下来，趴在窗台上盯着窗外阴沉的天空出神了好长时间，直到西天的落日透过厚厚的云层散尽最后一点的余晖，我才无声地松了一口气。
　　“这场雨总算是停了。”
　　不过，就在我准备起身回去的时候，那双狐狸耳朵却忽然被人给揪住了。
　　“唔……”
　　被吓了一大跳的我极为僵硬地转过脸去，直到迎上小言那双好奇的目光之后，恢复平静的我才相当不悦地白了他一眼。
　　“你干嘛啊？”
　　“没，没什么，就是稍微有点好奇而已。”
　　“耳朵能有什么好好奇的，把手松开。”
　　“嗯，不过哥哥你刚刚那个反应还蛮可爱的。”
　　相当无语地瞪着那个一边解释还在一边揶揄偷笑的小言，随后干脆伸手重重拧了一下他的大腿。
　　“可爱个屁，我要回去了。”
　　被我这么一整，小言当即松开了抓住我耳朵的手，尽管收敛回了一点笑意，可嘴上始终还是挂着让我倍感头疼的弧度。
　　“姐姐难道是想见姐夫了吗？”
　　“滚。”
　　没好气地横眉白了他一眼，我站起身随手拿起放在一旁的帽子重新戴回到了头上，紧接着便蹑手蹑脚走到了卧室的门前。
　　耳朵贴在门上耐心地听了一阵，感觉楼下没有一点动静，于是我便将房门稍稍拉开了一条细缝探出脑袋左右看了一会儿。
　　“没人，我走了哈。”
　　“嗯。”
　　溜出房门之后小心地将门关上，一直走到楼梯口的时候我又伸长脖子往下看了看，见楼下依旧没人这才放心大胆地沿着楼梯往下走去。
　　看样子那个男人应该又跑出去赌钱了吧。
　　在心里默默地松了一口气，可正当我穿过客厅马上就要走出这间房子的时候，身后却传来了男人让人毛骨悚然的声音。
　　“站住。”
　　谁特么会站住啊？
　　几乎只在短短的一秒钟时间内，身体就已经代替脑子率先做出了反应，我赶紧撒腿就往门外的方向跑去。
　　然而，我显然还是过分高估了自己的爆发力，因为我的手还没来得及碰到房门，右手的手臂就已经被追上来的那个男人牢牢地拽住了，之后就是极为粗暴地往回一甩将我重重地推到了墙上。
　　“嘶……”
　　浑身上下的骨头就好像要散架了一样，不过，靠在墙上的我还没来得及开口喊疼，那个表情冷漠的男人就已经凑了过来。
　　“昨天让你跑了，今天我看你还怎么跑。”
　　面对他的嘲弄，我依旧还是和昨天一样只是靠在墙上睁大着那双恐惧的双眼不敢开口哪怕说一个字。
　　那个脸色狰狞的男人只是一味地盯着我的眼睛，直到见到我瞳孔中流露出来的恐惧之后，方才冷冷地笑了笑。
　　“说，你回来是不是想报复我？”
　　不知道他叽叽歪歪地到底在说些什么，更想不通为什么他会对现在的我有着如此之大的仇怨，可很明显现在不是考虑这种事情的时候，找到机会脱身才是当务之急。
　　在这种体力悬殊极大的条件之下，最为行之有效的方法就是偷袭，而偷袭最简单的方式就是……
　　“我啊……其实……”
　　微微张着嘴用他勉强能听到的音量小声地嘀咕了两句，就在他将全部注意力聚焦到我脸上的时候，眼疾手快的我已经趁他不注意抬腿狠狠踢向了他的命门。
　　“草。”
　　随着男人脸色的骤然一变，抓住机会的我赶紧就往门外的方向跑去，只不过……万万没想到他竟然还能强忍住剧烈的疼痛追上来一下将我整个人锢住直接压回到了墙壁上。
　　气急败坏的男人铁青着一张脸随后高高地举起他的手，而我则是下意识地闭上眼默默等待着挨上这重重的一记巴掌，只不过想象中的剧烈疼痛并没有出现，男人只是将那只悬在半空之中的手用力拧成了一个拳头，随后慢慢地收了回去。
　　“哥！”
　　也正是在这个危急关头，小言从楼梯处冲了过来猛地一下推开了毫无防备的男人，之后就拉着我赶紧往门外跑去。
　　或许是没有料想到一向乖巧听话的小言竟然会做出这种举动，男人愣在了那里直到我们已经跑出家门才发出了一阵厉声的咆哮。
　　“滚回来！”
　　……
　　好不容易才逃出升天的我们自然没那么傻会回去自投罗网，由着小言拉着我往外跑了一会儿，见情况已经安全之后，气喘吁吁的我们这才停下脚步大口大口地呼吸起了新鲜的空气。
　　“小，小言，幸好你刚刚推了他一下，不然，不然还不知道该怎么收场。”
　　“还，还行。”
　　“今天晚上跟我去沈秋雨那里睡吧。”
　　“啊？不用了，等他出去了我再回去就行。”
　　“太危险了，都这样了他今天肯定会在家里蹲你，老老实实跟我去沈秋雨那里将就一晚上吧。”
　　“这……”
　　……
　　“这……”
　　沈秋雨的眼皮重重地跳了一下，先是看了一眼陪笑的小言，随后就只是极为冷漠地盯着我的眼睛。
　　“你确定你是认真的？”
　　“嗯，因为这件事不好跟叔叔阿姨说，所以今天就这样将就睡一晚上，放心，我们的房费到时候我一块转账给你。”
　　“钱就不用了，就是……一张床要怎么睡？”
　　由于地铺的被子又薄又小加上地板很硬，所以让小言和沈秋雨一块挤地板我实在有点不忍心，所以选择就只剩一个了。
　　“当然是我和小言睡一块了，怎么了？”
　　“没啥，问问。”
　　就在我和沈秋雨商量着今天晚上该怎么睡的时候，一旁的小言却开口打断了我们两个之间的对话。
　　“要不，秋雨哥和姐姐睡一块吧，不然万一被阿姨看到了不好交代。”
　　“啊？没事的，兄弟俩睡一块怎么了？”
　　“那个，要不还是算了吧。”
　　见小言脸上的表情有些为难，已经看出些许端倪的沈秋雨伸手扯了扯我的衣襟，之后就自作主张替我答应了下来。
　　“今晚我们俩睡床上，小言你睡地上吧。”
　　……



第19章 十九回 夜风
　　「你刚刚干嘛自作主张答应下来啊？」
　　「傻啊，你弟明显是还介意你现在的身份，所以才会说那种话的啊」
　　「噢」
　　索然无味地盯着手机屏幕上沈秋雨刚刚给我发的那条消息仔细思索了一阵，过后才瞥了一眼靠在床头跟我只隔着一条手臂距离的沈秋雨。
　　我承认沈秋雨说的不无道理，但每次听他说话都会感觉格外地不爽，总是觉得这货嘴里的每一句话都像是在嘲讽我。
　　“我下楼去洗点水果，小言你想吃什么？”
　　不过沈秋雨似乎没有觉察到我眼里的敌意，又或者就是故意想要忽略我所以才会突然提出要去洗水果这种事来着。
　　“嗯……苹果吧，谢谢秋雨哥。”
　　“不客气。”
　　沈秋雨点了一下脑袋之后就离开了房间，而感觉氛围有些古怪的我则是在犹豫了片刻过后也借口说要下去帮忙赶紧溜了出去。
　　不得不说沈秋雨的动作还蛮迅速的，我才刚刚走下楼梯他就已经在厨房里低头洗水果了。
　　“需要我帮忙么？”
　　“不用，马上就好了。”
　　“嗯。”
　　尽管沈秋雨已经明确拒绝了我，可我还是站在了他的身边帮他打起了下手。
　　虽说后来剩下的时间内我们两个并没有开口去交谈些什么，可是当他的视线掠过我那只带着长长疤痕的手臂之际，依旧还是会无意识地久久停留在那里。
　　“手臂……还疼么？”
　　“啊？”
　　最开始的时候我并没有想到沈秋雨竟然会突然冒出这句话来，直到瞥见了男生脸上所流露出来的那份歉疚之后，我才轻笑着摇了摇脑袋。
　　“都多少年前的事了，还提这个干嘛？”
　　“嗯。”
　　……
　　吃完东西洗漱完毕过后，我们两个人就像之前下楼时那样继续瘫靠在床头心不在焉地各自玩起了手机，而小言则是独自趴在地铺上安安静静地看着参考书。
　　总之一句话，现在的气氛中莫名地透着一丝说不上来的尴尬，其原因主要是因为现在我的旁边正躺着一个大活人，而且还是马上要跟我在同一张床上一块睡觉的那种，再加上小言也在……
　　“哥，我关灯了哈。”
　　就这么彼此不说话地煎熬了差不多一两个小时过后，有点困倦的小言连着打了好几个哈欠，揉完眼睛就跟我提起了睡觉的事情。
　　而早已经尴尬到就想马上躲进梦里的我则是赶紧就坡下驴般地连点了好几下脑袋，之后更是主动关掉了手机躺了下去。
　　随着卧室灯火的熄灭，堕入黑暗之中的房间内就只剩下旁边沈秋雨的手机还在散发着幽幽的微光。
　　“晚安。”
　　“嗯。”
　　虽说现在的情况的确有点怪，但我觉得自己应该还是能很快睡着的，不就是枕边比平时多了一个人嘛。
　　然而……闭上眼睛使劲挣扎了好一会儿，我依旧还是没能够顺利睡下。
　　至于说原因……
　　手机屏幕真是快晃瞎我的眼睛了，就算他已经把亮度调低了还是不顶用。
　　郁闷地翻了一下身子，只可惜不管我怎么挣扎还是不怎么顶用，又不想打扰到小言休息，所以郁闷了一阵过后我只好把身子转了过去轻轻扯了扯沈秋雨的衣袖。
　　“怎么了？”
　　白了他一眼，有点郁闷的我压低了声音伸手指了指他的手机屏幕，“睡不着。”
　　“哦。”
　　心里神会的沈秋雨立马轻轻地点了一下脑袋，之后就相当识相地熄灭了手机屏幕盖上被子跟我一块躺了下来。
　　尽管没有了手机屏幕的掣肘这样的确是感觉稍微舒适了一些，可是让我突然跟别的男生同睡一张床什么的……感觉好糟糕。
　　就算我不是真的女生，遇到这种尴尬的情况我也还是没办法轻易睡着的……
　　反正之后的时间就过得相当郁闷了，即使一直想努力平复住自己紊乱的呼吸，可奈何身边还有一个人也在呼吸，而且越是在意这个就越会跟着沈秋雨的节奏走，甚至有时候还不得不暂停呼吸着沈秋雨。
　　“……”
　　不知道就这样郁闷地熬到了什么时候，直到午夜朦胧如雾的月光爬进室内，直到一只温热的手指不小心触碰到我的掌心之后，尚未入睡的我才跟触电一样立马缩回了自己的手。
　　慌忙睁开眼睛，才发现和我一样侧身睡觉的沈秋雨竟然也睁着眼睛一直在看我。柔柔的月光透过半开的窗帘洒在他的身上，微微勾勒起他脸颊的弧度，也稍稍照亮了他脸上微微的红色。
　　“你怎么还没睡？”
　　“你不也一样吗？”
　　“净耍贫。”
　　雨后柔柔的夜风轻轻撩动着半掩窗户上挂着的薄薄窗纱，也稍稍撩拨起了彼此心里正不停翻滚着的异样情愫。
　　眼前那个男生什么话也没有说，仅仅只是抬起他的手指温柔地覆盖在了我那张不知几时也已经发烫起来的脸颊上，而睁大眼睛的我就像是傻子一样就只是一直盯着他的眼睛看。
　　就这样安静地四目相对着，就这样一言不发地继续保持着刚刚那个常人看去稍微有些暧昧动作，直到……
　　直到……
　　缓缓凑近过来的男生温柔又紧张地偷偷轻轻吻了一下我的额头。
　　在那一刻心脏不由得剧烈地跳动了起来，微微张开的嘴里却是什么话都说不出来，明明这家伙的行为已经越界了，明明很想揍他一顿来着，可是……
　　肌肤与肌肤之间亲密无间的触碰，以及盘亘在心头上那些说不上来的奇怪滋味，种种的种种都让我根本不知道现在该做些什么，直到脸色驼红的沈秋雨缩回自己脖子之后的很久，脸颊红透的我才小声地质问起了他。
　　“怎，怎么了，突然……”
　　“不知道。”
　　“不知道个……屁……”
　　大概是因为头一次遇上这种奇葩事所以没有经验吧，所以当我迎上沈秋雨脸上有些好看的笑容之后竟然还有点心虚地垂下了眼眸硬是生生吞下了嘴里最后一个脏字。
　　我不是变态，我不是变态，我不是变态……
　　不停地在自己心里重复着这句没什么用的话，可是脸颊上的红色还是变得越来越浓，最后我索性用力咬了一下自己的嘴唇，然后翻了个身背对着他重新躺下。
　　“睡，睡觉了。”
　　……



第20章 二十回 报复
　　“睡觉了。”
　　红着脸小声地嘟哝了一句，我就赶紧闭上眼再也不去搭理身后那个沈秋雨了。
　　当然，这种情况下让我睡着无异于是在痴人说梦，可是吧……
　　好尴尬，感觉每一个毛孔里都渗透着形容不上来的尴尬与羞耻。
　　好在脸红地跟猪肝一样的沈秋雨同样也有些不知所措，所以到最后他也没有再继续做出多少出格过分的举动来，身后只是传来了几声窸窸窣窣的响动之后就再也没什么动静了。
　　不过，他能安心睡着可并不能说明我也能够顺利睡下，本来就是……被亲额头的人是我又不是他。
　　“变态。”
　　柔声地嗔骂了他一句，我又往墙壁的方向挪了挪身子跟他隔开了不少距离，重新盖好被子之后就缩着身子也不再动唤。
　　夜晚的祥和与宁静再一次缓缓爬上了心头，只是……那柔软嘴唇与额上肌肤间的亲密接触以及他温热的鼻息，这突兀的一切都让我的心情乱糟糟地不行。
　　我当然不是变态更没有特别在意这种事情，就是吧……脸上的温度不管我怎么努力都没办法降下来，而且只要闭上眼脑子里立马就会涌现出刚刚所发生的那一幕。
　　都怪那个烦人的沈秋雨，没事突然干嘛亲……亲额头啊……
　　我那个过热的脑子就以这种让我极度无语的状态硬是空转了好久，直到浓浓的疲惫与倦意不受控制地袭了上来，我才迷迷糊糊地打了个哈欠。
　　只不过，正当我行将梦会周公的时候，一只手却毫无征兆地搭在了我的肩膀上让我忍不住抖了一个机灵。
　　什，什么情况？
　　下意识地睁开眼睛，浑身僵硬的我就只是尴尬地扭过脸盯着沈秋雨忽然落在我肩膀上的那只手。
　　“你，你怎么……不睡觉？”
　　然而，我无比心虚的质问并没有招来沈秋雨的任何回复，耳边有的仅仅只是他鼻孔里轻微又富有节律的鼾声。
　　睡着了？
　　还是在故意耍我想看我出糗？
　　几乎都快要关机的脑子再一次飞快地盘算起了应对的策论，然而，还没等我想出个所以然来，沈秋雨竟然又挪动了一下身子将自己的脑袋轻轻抵在了我的后背上。
　　“唔。”
　　只感觉一惊的我差点没有红着脸颊从床上弹起来，不过在那之后的好长时间里他都没有再做什么动作，仅仅只是轻轻吧唧了几下嘴就又发出了一阵轻微的鼾声。
　　“……”
　　沈，沈秋雨这个家伙到底在搞什么鬼名堂啊？怎么睡个觉都这么不老实？
　　不管心里如何咒骂这个该死的混蛋沈秋雨，事情都已经变成这样了，总不能因为这点微不足道的小事把平时就不怎么注意休息的小言给吵醒吧？
　　就这么苦大仇深地郁闷了一会儿，我终于还是忍不住伸手扼住了他的手腕，之后小心翼翼地将那只脏手从我的肩膀处缓慢挪开。
　　可是……让我做梦都没想到的是，也不知道沈秋雨这货是不是存心就想捣蛋。才刚刚松下一口气的我还没庆幸几秒，他竟然身子一动接着就像是挎着抱枕一般直接将他的一条腿横跨在了我腿上，之后更是毫不客气地将我像拥被子一样揽进了他的怀里。
　　“……”
　　这特么的，蹬鼻子上脸了还？
　　只感觉自己的脸色从正常变成了红色最后又变成了绿色，可还没等我发作，沈秋雨……沈秋雨……
　　他的脸颊从背后蹭了蹭我的头发之后，接着又美滋滋地蹭起了我的狐狸耳朵……
　　一股压抑不住的怒火只在短短一瞬间冲破了天灵盖，懒得跟他废话的我不由分说直接拉过他的手使劲咬了下去。
　　“嘶……疼……”
　　沈秋雨表情一皱，整个人下意识地往后缩了回去，之后才猛地睁开了那双布满血丝的双眼。
　　“常夏，你大晚上不睡觉的在干啥？”
　　赶紧将手从我嘴里抽离的沈秋雨相当心疼地揉着自己的手掌，尽管他相当克制地压低了自己的声音，可语气中依旧还是透着浓浓的不爽。
　　“我算是倒血霉了，睡好好的突然被你咬一下。”
　　“……”
　　大概是没想到沈秋雨竟会说出这么狗的话，差点没被气笑的我一时竟找不出有什么能确切描述我此刻心境的词汇了。
　　“大姐，你睡不着别弄我啊，我真的困死了。”
　　“……”
　　大爷的，要不是看在小言还在睡觉的份上，正常情况下我的下一脚应该已经落在他身上某处了。
　　“睡觉了，有事明天再说。”
　　“……”
　　沈秋雨就在我无语到想打人的目光注视之下大摇大摆地打了个哈欠，接着就跟什么都没发生一样利索地翻了个身。
　　“草。”
　　快要气炸的我当然不可能会允许这件事就这么稀里糊涂地结了，所以就在他翻身之后，我抬起脚又狠狠地踹了他一下也算是稍微解了一点刚刚受的窝囊气。
　　才刚刚转过身就被我突然来了这么一下，沈秋雨的脸色可以说难看的可以，就在他转过脸来不爽地盯着我的时候，我只是抱以一声不屑的冷哼。
　　“睡，觉！”
　　“你！”
　　……
　　不记得自己后来到底是几点才迷迷糊糊睡着的，反正当第二天早上醒来的时候，沈秋雨早已经不在边上了。
　　“困。”
　　微微睁开眼睛打了个哈欠，拿起手机看了一眼之后我这才发现时间竟然已经过了11点。
　　“……”
　　坐起身的我揉着眼睛一边整理着身上松松垮垮的衣服，一边打量着早已收拾一空的地铺，点开手机消息才知道小言已经一大早就回去了。
　　“好歹吃完饭再回去啊。”
　　又打了个哈欠，我拿起放在一旁的衣物以及生理期用品晕晕乎乎地走进了二楼的厕所。
　　当我洗漱完下楼的时候，已经做好早饭的沈秋雨此刻正在一边看着手机一边优哉游哉地吃着早饭，不过见我上桌他还是相当没好气地摊开了自己那只有两排深深牙印的手掌。
　　“都青了，你说怎么赔我吧？”
　　“……”
　　本来昨天的事情我差不多都快忘了，可是被他这么一提醒，我总感觉昨天的报复自己做的实在是太过于仁慈了，对付这种家伙就不该跟他客气的。
　　“呵呵，昨天没把你的脏手咬断是我的错。”
　　“常夏……”
　　“呵呵，有事？”
　　“没什么，就是突然发现狐狸原来真的是……狗。”
　　……



第21章 廿一回 置气
　　“大下午的没事出来干嘛？我还有点文献没看呢……”
　　头顶着赤红晒人的灼灼烈日，我相当郁闷地站在小城里这座最大的商场门外，眼前挤满了熙熙攘攘的人群，而身旁所立的则是表情幽怨且冷漠的沈秋雨。
　　“呵呵，还不是你闹的？”
　　“又怪我了么……”
　　……
　　迫不得已出来晒太阳这件事还得从中午吃饭的时候开始讲起，鉴于昨天晚上发生了如此丢人现眼的一件事，所以打从上桌吃饭开始我就完全没有给他一点好脸色看。
　　而不明所以但脸色同样有些糟糕的沈秋雨也是阴沉着一张脸，不仅如此，他还时不时还在我面前有意无意地晃了晃自己那只受伤的手，就好像我昨天就是突然发疯故意咬他一样。
　　真让人火大。
　　或许是被我极其不友善的目光一直盯着注视了太长的时间，放下筷子的沈秋雨眉毛一挑，嘴里不由得闪过了一抹没什么感情的冷笑。
　　“常夏同学，能麻烦您老解释一下凭什么咬完人之后还能这么嚣张吗？”
　　“我嚣张？呵，呵呵……”
　　一下被沈秋雨这句倒打一耙的话给气到就连一个字都蹦不出来，喉咙里就只剩下一声挨着一声的冷笑。
　　“你难道没有感觉吗？”
　　沈秋雨也跟着眉头一皱，之后又是相当嚣张地在我面前晃了晃自己的手。
　　这特么的……
　　脸色骤变的我也跟着将手里的筷子重重放到了桌面上，之后愤愤地捅出了昨天夜里所发生的那件破事。
　　“别晃了，要不是你昨天晚上半夜睡觉的时候突然抱……抱……抱……”
　　尽管心里积攒的怒气值几乎快要爆表了，可是当我注视着他的脸颊行将抛出那件荒唐事的时候，喉咙就像是被堵住了一样连半个字都说不上来。
　　太，太羞耻了。
　　要我当着他的面说这种事……
　　本来大半夜被人当抱枕搂着已经很丢脸了，现在竟然还要当面说出来。
　　像这种双倍丢人的事情最好还是别给自己找罪受了。
　　“抱什么？”
　　见我一直涨红着脸就是死活不说话，沈秋雨的表情也变得有些不耐烦了起来，最后甚至还嘲讽一般地勾了勾自己的嘴角。
　　“没理说不上来了是吧？”
　　“狗屁！谁，谁说不上来了？”
　　“那你说啊，我等着。”
　　“你！”
　　尽管心中极为地不爽，可奈何考虑到自己的脸面问题，所以几次张嘴最后还是被我硬生生地给压了回去。
　　“哼！”
　　“呵呵。”
　　“哼哼哼！滚吧你！”
　　“呵呵……”
　　反正到了我也没跟他解释这件事，只是抱着胳膊气呼呼地坐在了沙发的一头生起了闷气，而沈秋雨则是慵懒又惬意地靠在边上的沙发上乐呵呵地看着他平时最爱看的新闻。
　　实在气不过的我索性脸色一沉，接着趁他一个不注意抢过遥控器硬是切换到了综艺频道。
　　“你……没事换什么台啊？”
　　“我乐意。”
　　“我说你个大男生看什么综艺？赶紧换回新闻频道。”
　　冷淡地瞥了他一眼，一声阴阳怪气的冷哼过后，我就直接当着他的面不紧不慢地将遥控器塞进了我的上衣里。
　　“有胆你就过来抢。”
　　“行……臭狐狸。”
　　……
　　再那之后的漫长时间里，我们两个就是各自冷着一张脸盯着电视里一点意思都没有的节目，直到他家的房门被刚从外面回到家的阿姨轻轻推开……
　　“小夏，秋雨，看我给你们买什么水果啦？”
　　本来心情还算蛮不错的阿姨开心地将一盒樱桃放到了沙发前的茶几上，不过当她笑嘻嘻地在我们面前展示樱桃有多大的时候，还是一眼就觉察到了我们两个脸上极其违和的情绪。
　　“对啦小夏，你喜欢喝奶茶吗？”
　　“一般，怎么了阿姨？”
　　“其实也没什么啦，主要就是市中心的商场最近新开了一家奶茶店，情侣到场半价。所以啦，辛苦小夏和秋雨跑一趟啦~”
　　“……”
　　“……”
　　于是乎，我们两个人就这么不情不愿地被阿姨赶出了家门，不仅要替她买一杯而且还要替叔叔带回来一杯。
　　而且，更让我感到无语的事情是……
　　“车的话今天被你爸爸开走了哦。”
　　于是乎，明明应该是舒舒服服呆在床上躺着玩手机的下午最后还是不得不出门去跑腿，而且还得陪着沈秋雨这个讨厌的货色。
　　“走快点吧，外面好热。”
　　气鼓鼓地歪过脑袋，懒得搭理沈秋雨的我只是低着头快步超过他钻进了凉快的商场里。
　　不得不说这地方的人是真的多，乌央乌央的放眼望去几乎全都是人，尤其是不远处那家打折促销的奶茶店外更是排起了一条长长的队伍。
　　真的好多人……
　　感觉起码得排半小时以上。
　　“人太多了，我看要不先去其他地方逛逛，等人少了再去排吧。”
　　“随你。”
　　满口答应了他一句，我旋即转身钻进了一家卖衣服的店里。我原本只打算无聊来这里逛逛消磨一下时间来着，可没想到刚进店门就被一个热情的女服务员给盯上了。
　　“美女看衣服呀？需不需要试试本店的最新爆款？”
　　“不……”
　　“小姐姐的皮肤这么白皙，搭配白裙子一定好看，店里最近正好刚进了一批好货，现在购买打8折。”
　　“不……”
　　“不要这么害羞嘛，来试试这个外套。”
　　“……”
　　我的尴尬窘境自然是一五一十落进了只想呆在一旁看热闹的沈秋雨眼里，不过他倒是没有一点要过来替我解围的意思，不仅如此还跟没事人一样左看看又看看，甚至时不时还往我脸上投来相当讥讽的目光。
　　“对啦美女，男装区还有几件衣服应该非常适合你老公，要不要过去看看。”
　　“……”
　　被念叨地有些头大的我实在是忍受不了这个店员的一再推销，最后只得胡乱搪塞了几句就灰头土脸地溜出了衣店。
　　“原来常大小姐也有应付不过来的人么？”
　　不过还没等靠在墙上的我缓上一口气，身后就传来了沈秋雨明晃晃的奚落声，眉头紧锁的我当即极为不爽地甩给了他一个阴阴的白眼。
　　“姓沈的，你给我等着！回去在阿姨面前让你好看！”
　　“喂，你怎么不讲武德？”
　　“就不讲了，怎么着吧？”
　　……



第22章 番外一 未来
　　番外篇
　　♣
　　当曾经的艰难过往与种种是非早已消弭于漫长的时间线之中的时候，他与她的关系也已经在不经意之间轮转过了数度的寒暑。
　　悄然而逝的时间无疑是成长路上一剂最好的良药，那个原本独自一人走过许多年的少女到如今也渐渐学会了喜欢，学会了闭上眼静静依偎在那个最喜欢之人的身旁。
　　相比于男生忙碌的工作而言，那个名叫常夏的女生在工作方面其实更为轻松一些，所以比他早回来是常态。
　　尽管那个一贯喜欢忙事业的男生陪伴她的时间没有之前上学的时候多了，可每当那个奔波了整整一天的身影掏出钥匙开门的时候，她都会习惯性地走到门口迎接他。
　　“傻瓜，干嘛每次都要过来接我。”
　　“当然是等你做饭吖。”
　　那个名叫沈秋雨的男生真的很喜欢这个牵着手一同走过好几年岁月的女生，尤其喜欢见到她脸上那份恬淡的笑意。不过尽管心里恨不得立马就将面前那个好看的女生一把拥进怀里，可想到自己灰头土脸的狼狈样也只好简简单单地笑了笑。
　　“嗯，一起做晚饭吧。”
　　女生做饭的手艺其实并不比男生差多少，而之所以还要说这种话，原因无非就只是想要多陪着他一会儿。
　　仅此而已罢了。
　　喜欢会伴随着时间的推移变得越来越淡么？
　　那个叫做常夏的女生其实并不太懂，她只知道尽管彼此一起走过的这一路上也曾经历过不少的风雨，可每次的吵架过后两个人总会变得愈发亲近，总会……愈发想要牵住对方的手。
　　爱一个人究竟应该是一种怎样的感觉？
　　从小到大的耳濡目染并没能教会她这些东西，直到与男生的相遇与相恋之后，她才渐渐明白，原来喜欢一个人还可以如此地纯粹，纯粹到哪怕只是依偎在男生的肩头一言不发心里就会很放松与开心。
　　“怎么了？这剧这么严肃你怎么还一直在笑？”
　　坐在沙发上陪着女生看剧的男生并不懂女生为什么会一直在那里傻笑，只是习惯性地搂紧了女生瘦弱的肩膀，只是在自己的嘴角上不自觉地勾勒起了一丝温暖又爱怜的弧度。
　　“没什么。”
　　不擅长表露感情的女生并没有开口过多地解释些什么，微微眯缝起自己的眼睛之后就只是乖巧地蹭了蹭他的肩膀。
　　“对了老婆，明天正好是2月14日情人节，我订了家西餐厅，到时候一块吃顿烛光晚餐庆祝一下吧。”
　　“西餐厅？”
　　“嗯，据说那上面的风景还不错，而且菜品也很棒。”
　　“感觉好贵……”
　　“还行吧，你吃饭不能只看贵不贵，主要得看值不值开不开心对吧？”
　　男生在描述明天安排的时候脸上的表情看起来相当地兴奋，似乎这件事已经在自己心里盘算了好长时间一样。
　　尽管常夏的嘴上一直蛮嫌弃这一套的，甚至对于这种奢侈的享受并不是太感冒，但她并非是一个不通情达理的人，尤其是对于这种平淡生活中偶尔会有的调味剂她其实也还算蛮喜欢的。
　　毕竟能被自己最为在意的那个人所重视，不管是谁心里都会感觉很开心的吧。
　　只是……
　　“不对吧，你的工资不是都上缴了吗？哪来的小金库？”
　　“那，那当然是从牙缝里省出来的了。”
　　虽说她很想试图说服自己相信男生所说的话，可那个看起来一点说服力都没有的笑容实在是假的要命，简直可以评得上奥斯卡最烂演员奖了。
　　“别骗我，快点老实交代！”
　　“真没有。”
　　“不要逼我用家法揍你。”
　　“好吧……”
　　正襟危坐的男生先是故作姿态沉吟了一阵，随后趁她一个不注意直接扑倒了身边那个毫无防备的女生，接着顺手就将她那两只还在挣扎的手牢牢按在了她头顶的沙发上。
　　尽管明知道他这种行径就是在耍无赖，可被如今这个暧昧姿势折腾地有些脸色绯红的她也没好多说什么，过了一会儿就只是鼓起了腮帮子小声地嘟哝了起来。
　　“色鬼，起开啦。”
　　“起开不了了，除非老婆你……亲口说爱我。”
　　女生并没有轻易就范而是相当倔强地摇了一下脑袋，随后就闭上嘴兀自将脸转向了另一侧。
　　“不要。”
　　跟她在一起这么多年的男生自然很清楚面前这个女生的性格有多执拗，同样比任何人都更清楚她的心里是有多么地喜欢他，但比起享受默默的喜欢与依恋来，他偶尔还是想听听女生亲口说出心里的那份喜欢，尤其是在现在这种情况之下更是如此。
　　恰到好处的光与影，彼此恰到好处的呼吸与动作，还有女生脸颊上恰到好处的一抹嫣红，这一切的一切都让男生的心怦然地颤动了起来。
　　或许男生的心里原本真就只是想要嬉闹一下转移注意力罢了，可当他真正俯下身亲吻上女生脖颈细腻肌肤的那一刻，那份浓郁的喜欢却已经不知觉地爬满了彼此的心头。
　　“痒，别弄了。”
　　常夏她其实很怕痒，尤其是脖子那块更是如此，也正是因为清楚她的软肋，所以每次一到这种关头沈秋雨他就会很嚣张地靠着这种招式偷袭。
　　脸色早已羞红到快要滴血的女生示弱般地小声嘤咛着，不过在他的眼里她那声音与其说是在求饶，倒不如说是点燃火药桶的一颗火星罢了。
　　“晚了。”
　　男生的嘴角缓缓向上勾起了一丝弧度，这次更是直接偷袭了她的耳朵。
　　“别，别弄了，投降了。”
　　“投降该说什么？”
　　“该，该说……该说……臭老公！”
　　放松警惕松开女生手的那个男生万万没想到她竟然还不打算投降，不仅如此，她甚至还笑嘻嘻地坐起身来一下抱住了他。
　　“臭老公，臭老公，我早起没洗脸蹭死你……”
　　即便嘴里嫌弃个没完，可脸颊微醺的女生却一直搂着男生没有松开，只是一直轻轻蹭着他的胸口。
　　当然，他一开始还觉得有些哭笑不得，可伴随着嘴角愈发上扬的弧度，男生最终伸出手紧紧抱住了那个女生。
　　“傻老婆。”
　　……



第23章 廿二回 苏木
　　“真的好折腾……”
　　郁闷地看着手上所提的那几杯费了半天劲才买到手的奶茶，我除了想吐槽排队真麻烦以外实在是不愿再干什么了。
　　拎着给叔叔阿姨买的奶茶在商场里陪着沈秋雨无聊地转了一圈之后，实在觉得没什么意思的我就跟他一块找了一处没什么人的角落休息了起来。
　　很显然，按着阿姨今天话里的意思，如果早回去一定还是会被她赶出来继续逛街增进感情的，所以说与其浪费时间等下再出来一趟，索性就一次性在外面呆够了再回去得了。
　　当然，连我都能想到的事情那个一向不喜欢给自己找事的沈秋雨应该也跟我抱着差不多的想法，虽说刚刚还跟他闹掰了来着，可这并不影响心照不宣的我们一块坐在长椅上低头靠着玩手机打发时间。
　　只不过吧，心里越是想慵懒地呆着什么都不做，头疼的事情总会在不经意间找上门来，就比如说……现在……
　　“诶，这不是沈秋雨吗？”
　　听到有个男生正在叫沈秋雨的名字，正低头玩手机的我们两个几乎是同时将脑袋抬了起来。
　　驻足停留在我们面前不远处人是一个年纪与我们俩正相仿的男生，清爽的平头短发之下的眉宇之间更是跃动着无比灿烂的笑意。
　　“苏木？”
　　眼前这个高高大大的男生我还是蛮熟悉的，毕竟按亲疏远近来看这个人当初可是我们高中三年的班长，他在为人交友方面还是挺仗义豪爽的，跟除了成绩什么存在感都没有的我相比绝对应该属于班上名人的那一类。
　　当然，由于大学没有考到同一所学校的缘故，所以我和他之间的关系仅仅只是到高三毕业之后就彻底断了。
　　原以为这辈子应该都不可能再见面了，没想到今天竟然在商场里碰到了。
　　“哈哈，几年没见秋雨你又帅了啊。”
　　“没用，将来还是逃不开社畜的命。”
　　“哈哈，不说这个了，晚上有空吗？难得你回来一趟，兄弟几个聚聚怎么样？”
　　“今天就算了吧，还有点事。”
　　看沈秋雨为难的样子显然是不打算再跑一趟了，所以说完就朝我的方向努了努嘴，顺势就把身为空气的我拉了过来当成了挡箭牌。
　　大概苏木他打从一开始就认为我应该只是偶然坐在沈秋雨边上的一个普通路人，所以发现沈秋雨不停往我这边使眼色之后，意识到自己有些失礼的他当即挠着后脑勺不好意思地笑了起来。
　　“抱歉抱歉，我有点眼拙没认出嫂子来。”
　　“没事。”
　　抿着嘴唇礼貌性地笑了一下我就没有再说话了，倒不是我有多么地不近人情，主要是担心言多必失，至少在知晓我原先身份的人面前话最好还是少一些为妙。
　　当然，这个叫苏木的男生跟我本来就没什么好聊的话题，不过和沈秋雨倒是聊的很是起劲，而我则是托着腮在一旁无聊地听着他们掰扯着那些高中同学的趣事。
　　本以为他们聊一会儿之后差不多就得散了，所以对他们交谈的内容我随便听了几句之后就没怎么仔细听了，结果就在我分神的时候，口袋里的手机却莫名其妙地响了起来。
　　不明所以地掏出手机，可当我见到手机屏幕上显示的那个备注为“高三班长”的电话之时，只感觉后背顿时一凉，之后才无比僵硬地抬起头迎上了另外两人的目光。
　　沈秋雨自不必说，完全就是一副看傻子一样的头疼表情，至于说站在我对面的苏木……
　　“嫂子，你怎么……”
　　“啊，呃，噢！我就觉得奇怪，原来是拿错我哥哥的手机了，难怪，呵，呵呵呵呵……”
　　心虚的我一边前言不搭后语地胡乱解释着，另一边则是不停地偷瞄着苏木那张表情复杂的脸，照我的估计像这种情况应该很容易搪塞过去才对，可没想到我还是低估了苏木对我的了解。
　　“不对啊，我记得常夏好像就只有一个弟弟吧？”
　　“嗯……我其实，其实是，是他的……干，干妹妹。”
　　“……”
　　不知道自己当时到底是怎么把这个羞耻的名词说出来的，反正那之后沈秋雨就只是用手掌盖住了自己的脸颊，而那个苏木则是用意味深长的目光盯着我的脸颊打量了好一阵。
　　甚至在行将离开的那会儿还特意将他的手轻轻搭在了沈秋雨的肩膀上。
　　“兄弟保重。”
　　“……”
　　看着那个高大的身影渐渐淹没在来来往往的人群之中，如释重负的我就跟脱力一般地跌坐回了那个一点不舒服的椅子上，而沈秋雨则是没忍住竟然掩着嘴轻声笑了起来。
　　“干妹妹，亏你想得出来。”
　　心情本来就已经陷入极度郁闷中的我也不跟他废一句话，干脆抬起脚重重踩在了他的鞋面上，冷哼一声过后就抱着胳膊气呼呼地离开了商场。
　　……
　　♠
　　“都快到家了，差不多可以了吧？”
　　估计是意识到我现在的心情很是糟糕，所以跟在我身旁的沈秋雨从离开商场开始就很明智地没有再嘲弄我，反倒是时不时跟我扯一些趣事。
　　不过，从昨天夜里到现在我可是被他有意无意捉弄了几乎一天，心中所积攒的愤懑又怎么可能靠三两句笑话就能轻易化解的？
　　所以，不管他怎么劝慰，反正在回去的那一路上我都没有给他好脸色看过。
　　我可没打算一直生他的气，就是看他有点不爽所以现在不想跟他说话罢了。
　　然而，眼见半天的努力压根起不到一点作用，沈秋雨的心态好像也慢慢崩了，脾气也跟着上来的他终于还是忍不住爆发了。
　　“我说你是咋了？今天怎么回事？”
　　“没咋。”
　　不爽地瞥了他一眼，我依旧只是自顾自地往前走去，只不过尚未往前踏出半步，从后面追上来的沈秋雨就一把抓住了我的手腕。
　　“喂，你怎么还突然使起性子来了？”
　　“松手。”
　　“你今天要是不解释清楚，那咱俩今天就在这里耗着了。”
　　看着沈秋雨那张自顾自阴沉下来的面庞，顿时就气不打一处来的我极度不爽地深吸了一口气，最后用力地狠狠甩了一下被他牢牢攥住的手腕。
　　“你要我解释个屁！？昨晚被你当成抱枕搂着睡，你特么的指望我今天该有什么反应？”
　　“啥？”
　　“……”
　　……



第24章 廿三回 桂花
　　“你刚刚说啥？”
　　一脸懵的沈秋雨喃喃地重复了一遍我刚刚脱口而出的话，脸上的表情也渐渐变得复杂了起来。
　　“那个……”
　　刚刚的自己其实真是气昏头了所以才会口无遮拦说出那种不过脑子的话，待到冷静下来之后我才意识到自己刚刚的行为简直可以说是脑子进水了……
　　相当窘迫地干咳了一声，我有些无语地耷拉下自己那张绯红尴尬的面庞，转而别过脸去盯着远处朦胧的灯火，过了好一会儿我才相当用力地摇了摇脑袋。
　　“没什么，走吧。”
　　随意交代了他一句，颇感丢脸的我就没有再说话了，就只是转过身继续往他家的方向走去。
　　夏末小城的夜晚来的有点早，或许是由于刚刚和苏木一番的交谈耽误了一些时间，又或者是刚刚的失语导致我们的步子在不经意间慢了下来。
　　总之，磨磨蹭蹭穿过一条巷子之后，周遭的天色也渐渐变得黯淡了下来。
　　身后的路灯不知几时亮了起来，照亮了我和沈秋雨的身影，也在不经意间将彼此隔着些许距离的影子交叠在了一起。
　　我一直都没怎么说话，仅仅只是抱着自己的胳膊心不在焉地走在回去的路上，直到行至一堵低矮的院墙下见到一棵横伸的枝杈，情绪慢慢恢复正常的我才不觉停下了脚步。
　　那是一棵盛开着淡黄色花瓣的桂花树，哪怕隔着一段距离我还是能清楚地感受到空气中所弥漫着的淡淡甜香味。
　　缓步走到了地上飘落着些许花瓣的墙边，低下头拾起了一朵刚刚才被微风吹落下来的黄色小花。
　　看着手心里那朵精致又香气四溢的花卉，有些开心的我迫不及待地摊开自己的手掌，随后便冲着身后慢慢跟过来的沈秋雨笑了笑。
　　“怎么样，好看吧？”
　　缓慢停下脚步的沈秋雨微微一怔，先是瞥了一眼我手心里的那朵花，随后才漫不经心地点了一下头。
　　“嗯。”
　　“略，反应好冷淡……”
　　自讨没趣地耸了一下肩膀，我从口袋里掏出一张纸巾小心翼翼地将那朵花给包了起来。
　　至于说我这样做到底要干嘛？
　　其实我也没什么特别的想法，就是顺手就把这些花搜集了起来，万一以后哪天不小心弄出一个百花茶能赚大钱也说不定？
　　将包好的花小心塞进了口袋里，就在我拍拍手掌准备走人的时候却发现沈秋雨竟然又在发呆。也不知道他这是怎么了，话少反应冷淡也就算了，关键是他的头顶上……
　　“姓沈的，你这是傻了吗？怎么头上落了一朵花都没注意到？”
　　“花？”
　　“对啊，头上有花。不过，沈秋雨你的反应怎么会这么逗？”
　　忍不住嗤笑着凑到了沈秋雨的脸前，忍不住吐槽一句过后，我便轻车熟路地抬起胳膊伸手够到了他的头顶上。
　　原本想着摘掉花之后再顺便嘲讽一下那个满脸蠢相的沈秋雨，可万万没想到……他竟然后退了半步直接躲开了我伸过去的手。
　　“……”
　　虽说头上的花因为他刚刚的动作掉落了下来，可我的手却无比尴尬地悬在了半空之中。
　　这……
　　怎么回事？
　　没道理啊，要是按平时沈秋雨的表现应该会把我的手打掉然后再嘲讽我一句才对，反应突然这么奇怪到底是在闹哪样……
　　“走吧。”
　　眼见沈秋雨没有打算跟我解释的意思，突然意识到什么的我直接伸手拉住了他的手腕硬是将他拦了下来。
　　“……”
　　微微眯缝起双眸盯着面前这个脸上表情有些耐人寻味的男生，过了一会儿我才对他阴阳怪气地坏笑了起来。
　　“沈秋雨，你，该不会……是……是……害羞了？”
　　“滚，扯淡。”
　　听到我的猜想之后，面前那个男生的嘴上依旧还是保持着竭力否认的状态，只不过脸上的表情却逐渐变得有些微妙了起来。
　　“没害羞么？”
　　“你难道觉得我有可能因为你害羞？”
　　“真心话吗？”
　　“废话！”
　　将信将疑地将自己的脸颊直接凑到了沈秋雨的脸前，直勾勾地盯着他的眼睛仔细看了好一会儿。见他脸上的表情果真就如他所说没有任何的变化，心里顿觉有些失望的我只好郁闷地叹了一口气顺便松开了他的手。
　　本来还觉得沈秋雨难得有这种时候想要抓紧时间嘲讽他两波来着，没想到结果竟然是这样的……
　　“好吧，回去吧。”
　　……
　　♣
　　因为有点累了就想赶紧回去，所以剩下的路途我们两个还是跟刚刚那样闷声不吭地继续走着。
　　然而，沈秋雨的反常举止哪怕已经到达院门口依旧没有多少的改变，甚至还在我临开门之前特意将自己手里提着的奶茶交到了我的手上。
　　“你先进去吧，我在外面透口气。”
　　“……”
　　不知道沈秋雨这又是咋了，不过我可没什么闲情逸致去关注他的心情，腿脚酸麻的我现在就想美美地躺在床上玩手机，于是接过奶茶之后我就一个人自己先进去了。
　　结果等到后来吃晚饭的时候沈秋雨都没回来，还差点被阿姨误会我们两个是不是闹别扭了。
　　甚至等到我洗漱完已经准备躺下的时候，沈秋雨居然都还没有出现。
　　“这是咋了？”
　　就在我找到沈秋雨的联系人犹豫着要不要打电话问他什么时候回来的时候，随着一阵熟悉的脚步声在楼梯处响起，紧闭的房门也随即被那个男生给轻轻地推开了。
　　“常夏，你怎么还没睡？”
　　“……”
　　属实是没想到他回来的第一句话竟然会是这个，弄得我实在是有些想笑又想吐槽。
　　“你要是再晚一点回来我说不定已经睡了。”
　　“噢，那赶紧睡吧。”
　　“……”
　　就在我极度无语的目光注视之下，沈秋雨竟然真就二话不说直接将灯给关了，甚至还极度反常地理好自己的床铺就盖上被子睡着了。
　　“……”
　　但是吧……
　　虽然说是睡着了……
　　可我才闭上眼刚准备睡下，就听到沈秋雨那边转了个身子闹出了一点动静，而且他这样折腾还不止一次两次……
　　“常夏，你睡着了吗？”
　　……



第25章 发烧了今天
　　_(:з」∠)_
　　发烧了今天，身体有点难受停更一日，明天两更补回



第26章 廿四回 抽屉
　　说实在的，如果沈秋雨没有突然冒出这么一句，我说不准现在真的就已经睡着了，所以心里有些不爽的我翻了一下身子有些没好气地答应了那个半夜突然冒出怪话的沈秋雨一句。
　　“你这么吵要我怎么睡的着？”
　　本想着沈秋雨应该会反驳我来着，至少是跟往常一样吐槽我两句之类的，可有些吊轨的是，他这次竟然只是漫不经心地轻笑了一下，之后更是一反常态地跟我很温柔地道了一句歉。
　　“对不起。”
　　“……”
　　我甚至都有点怀疑是不是自己耳朵听错了还是沈秋雨心里走在盘算着什么坏事，总之，被他的道歉弄得一时间竟有些无言以对的我讪讪地陪笑了两句之后就没再说话了。
　　房间里清冷又宁静的氛围伴随着浓郁的黑色渐渐冷了下去，一股倦意也在恍惚之间悄悄袭上了心头。
　　就在闭上眼睛的我差点睡着的那一刻，好久没说话的沈秋雨却突然开口说了一句让我瞬间清醒起来的话。
　　“常夏，你有喜欢过一个人吗？”
　　“……”
　　我就觉得沈秋雨今天一举一动都透着有些说不上来的古怪，没想到……还真是。
　　这难道是受什么刺激了吗？
　　“没有，怎么了？”
　　尽管心里真的很想吐槽沈秋雨，但表面上的我还是相当克制地回答了他的问题。
　　“没什么，就是今天……想起了一些事……”
　　“噢。”
　　身为一条苟活了二十来岁的标准单身狗，我自然是不可能理解这些现充们所谓的苦恼，所以当然也不知道该怎么去接他的话茬，只是假模假样地应了一两句。
　　大概是见我的反应稍微有些冷淡吧，沈秋雨犹豫了一阵过后最终也只是发出了一声没多少感情的轻笑，随即结束了这个已经进行不下去的话题。
　　“稍微有点啰嗦了，睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　沈秋雨的心情我当然管不了，至于他心里藏着的事情我也实在是有些爱莫能助，毕竟说到底我们之间的关系还没好到可以像普通的好朋友一样可以随意倾诉彼此心意的地步。
　　至少我是这么认为的。
　　所以明知道他应该是有什么掏心窝的话想跟我讲，可我依旧还是假装什么都没觉察到一样地随便敷衍了过去。
　　像我这样子没心没肺的家伙……确实是有点讨人厌吧。
　　辗转难眠的夜晚就这么在彼此无话的黯淡氛围之中结束了，等到第二天早上我睁开眼苏醒过来的时候，沈秋雨的床榻早已经空无一人，甚至被子什么的也被他整整齐齐地叠好放在了一旁。
　　“……”
　　沈秋雨他起得还挺早。
　　伸长胳膊轻声打了个哈欠，斜睨了一眼窗外还算不错的天气，我照例和往常一样起床洗漱接着下楼吃饭。
　　然而，让我感觉有些诧异的是，沈秋雨却并不在厨房，直到点开手机之后我才发现原来沈秋雨原来一大早就给我发了一条信息说自己有事要出门来着。
　　“真忙。”
　　小声地吐槽了一句，并没有多想的我就只是和往常一样优哉游哉地吃起了早饭。
　　吃过早饭回到沈秋雨的房间，我从沈秋雨的书架上随手抽出一本书便坐在窗前无聊地读了起来。
　　沈秋雨书架上的书籍种类很少，基本上都是考试用的工具书，就连我手上这本《三国演义》也是一样。
　　不过，三国其实还是蛮有意思的，而且半文半白的小说读地还挺舒服的，就是吧……
　　沈秋雨的那个抽屉？
　　就在我左顾右盼想看看沈秋雨书架上还有没有什么有趣书籍的时候，我却一眼就发现了书桌下之前那个被沈秋雨锁上的抽屉今天竟然插着一把钥匙在上面。
　　我记得这个抽屉里装着是沈秋雨的XP好像？
　　“……”
　　尽管鲁迅曾说过，偷看别人的XP跟让对方出门裸奔没什么区别，但是……
　　好奇心是驱使人类进步的阶梯。
　　所以，几乎没有经过多少心里建设，我有些心虚地站起身看了一眼窗外空空荡荡的街道随后又蹑手蹑脚走到房门前锁上了卧室的门。
　　做完这一切之后，我这才蹲在他的那个抽屉前，一边脑补着沈秋雨可能会有的奇葩XP，一边微红着脸颊伸出颤抖的手指轻轻触碰到了那把冰凉的钥匙上。
　　“我发誓就看一眼。”
　　小声地嘟哝了一句给自己打了个点气，我旋转了一下钥匙很轻易就打开了那个抽屉。
　　就跟无数藏东西的人都会做的事一样，抽屉的上面摞着看起来相当正常的一堆文件。
　　而拿开这堆文件之后，映入我眼帘的却并不是想象之中会出现的变态书籍，反倒是几个带着照片的……相框。
　　“……”
　　好像是不小心翻到了某些不该翻的东西……
　　尽管多少还是有些心虚，可实在按捺不住自己好奇心的我还是拿起了一个特意被他背放着的相框。
　　精致的相框上嵌着一张彩色的照片，照片上则是一男一女两个人羞涩地互相牵着手。
　　男生自不必说当然是沈秋雨，而女生则是那天在公园里不小心碰到的安念。
　　其他几张照片也跟这张差不了多少，虽说拍摄的水平以及精度挺一般的，可他们脸上所洋溢的淡淡幸福与喜欢哪怕隔过这么久的时光依旧清晰可辨。
　　沈秋雨竟然也会露出这种表情……
　　枯坐在冰凉地板上的我只是一直怔怔地盯着手上那两个人很久之前拍摄的那张合照，直到长长的一缕青丝不知几时垂落了下来稍稍盖住了照片上女生那张有些害羞的面庞。
　　而捧着照片的我则是一直有些木然地盯着照片上的那个憨笑着的男生。
　　不知道为什么，情绪莫名地有些低落，明明照片上的他笑的是那么地开心，明明看到别人最为宝贵的一段回忆之时，心里应该会暖暖的才对。
　　可那些该有的喜悦却一个都没有，甚至心里某个角落还是有些莫名的拥堵，总有一些形容不上来的奇怪情愫……
　　甚至有那么短短的一瞬间，我有些混乱的脑子里竟然还冒出了一个无比可笑又荒唐至极的想法。
　　要是……他身旁所站着的那个人换成是我的话，那该有多好……
　　♢
　　♢
　　♢
　　————
　　今天还烧着，( •︠ˍ•︡ )双更只能明天了



第27章 廿五回 见面
　　“……”
　　等会儿……
　　我刚刚绝对是脑回路故障了吧，不然怎么可能会冒出这么奇怪的念头来。
　　越想越觉得自己刚刚心里的那个念头委实有点鬼扯，扶着额用力地甩了几下脑袋之后我赶紧将沈秋雨的照片原封不动地放回进了抽屉里。
　　只不过，看着抽屉里那几张不知是在什么时候拍摄的照片，我还是不由得陷入了长久而又茫然的沉思之中。
　　心中所思所虑并非是刚刚那般的荒唐怪事，而是……有些不明白……
　　当初第一次开口跟沈秋雨说要去他家里住一段时间的时候，他之所以会犹豫、之所以会抵触，其原因大抵如此吧。
　　正是因为心里一直放不下，所以才会在意，才会为此生气吧。
　　而今天他之所以会不打招呼就出门的原因，恐怕也与那个名叫安念的女生脱不开关系吧。
　　坐在冰凉地面上的我微微地垂下那张早已没什么笑意的面庞，过了许久之后才在自己的心头无声地叹了一口气。
　　既然还喜欢着对方，干嘛要选择分开？
　　有些无力地将脑袋轻轻抵在桌角上，我盯着抽屉里的那些照片思索了许久，终究还是没能想出个所以然来。
　　不知道自己是什么时候锁好抽屉坐回椅子上看书的，总之，当气喘吁吁的沈秋雨推开门进来的时候，我已经跟先前一样趴在书桌上看完十来章的三国了。
　　“你怎么了？干嘛喘成这样？”
　　对于我这句平时应该算是习以为常的发问，沈秋雨的脸色倒显得有些窘迫，努力深吸了几口气平复了一下状态过后方才在那张没什么人色的脸上挤出一丁点笑容。
　　“没，没什么，刚刚出门忘拿东西了。”
　　“噢，好吧。”
　　沈秋雨这副明显是在隐瞒什么的样子哪怕是没有开口说话我差不多也能猜出个大概吧，所以随口回应了他一句之后我就很配合地合上书本起身假装上厕所去了。
　　在厕所里稍稍磨蹭了一会儿，等到我上完厕所回到屋里的时候，果不其然那把插在抽屉上的钥匙已经被他给拔走了，甚至为了掩饰自己刚刚的行为，沈秋雨他还故意找了一个充电宝给手机冲上了电。
　　“对了，中午饭我应该不回来吃了。”
　　“嗯。”
　　“那我走了。”
　　“噢。”
　　装出一副什么事都没发生过的样子随便答应了两声我就坐回到床头上假意玩起了手机，只不过眼角的余光始终还是落在了沈秋雨的身上。
　　要说心里不在意之类的……
　　毕竟大家现在好歹也是舍友一场，要说真一点都不在意那肯定是假的。
　　不过要让我跟变态一样偷偷摸摸尾随在别人的身后，这种行为实在是有点……
　　……
　　♠
　　“我发誓自己真的就是出于好奇。”
　　虽说心里已经对自己现在这个行为做了诸多的辩解，可没事跟踪别人偷看别人隐私什么的……
　　摇了摇头加快了步子，才发现沈秋雨原来去的地方是一处荒废的空地，空地的正中有一棵枝繁叶茂的参天榕树，而且树边上还有一片不知道是谁人种下的菜花地。
　　不过，有些出乎我意料之外的是，这里并没有我预想着会出现的那个女生，而且等来等去不仅没有等到那个安念，反倒是在我伸长脖子远远盯着沈秋雨的时候，肩膀竟然被人给轻轻拍了一下。
　　“小夏。”
　　差点没把帽子给吓掉的我慌忙把脸转了过去，直到见到身后那张一如既往温柔的笑脸之后，无比紧张的心绪这才慢慢平复了下去。
　　“阿，阿姨好。”
　　“小夏也是来帮秋雨收菜的么？秋雨这孩子……都交代了别让你干活了还这样。”
　　“……”
　　收菜？
　　我一开始还想当然地以为沈秋雨要来找安念说话来着，结果没想到……
　　竟然会是这个……
　　“嗯，嗯……阿姨也是来帮忙的么？”
　　“单位那边还有点事，我回家就是取一个东西，今天就不能陪你们啦，晚上回来给你们两个做好吃的。”
　　“嗯，嗯，阿姨辛苦。”
　　稀里糊涂地尴尬笑着随口搪塞了她几句，想着靠平时常用的那套礼节这样应该就算完了，可没想到脸上含着浓浓笑意的她竟然不顾形象地一下将我给拥抱进了怀里。
　　已经很久没有被这种年纪的长辈搂住的我在那一刻简直就像是一只炸毛的猫一样僵住了，整个人的汗毛跟着不受控制地立了起来，甚至就连头上的狐狸耳朵也竖了起来。
　　心里倒不是因为曾经的那份恐惧而有些扭曲，其实阿姨她这几天对我一直很好，在我心中起码应该能排上第三的位置，就是吧……在外面这样……
　　“阿，阿姨……”
　　脸颊瞬间红透的我相当难为情地抽出一只手轻拍了一下她的肩膀，总算是觉察到我脸色变化的阿姨这才有些不舍地松开了手。
　　“太可惜了，要是可爱的小夏是我女儿就好了。”
　　“……”
　　有些无语地干笑了两声，我只好顺手指了指沈秋雨的方向，紧接着不好意思地微微地鞠了一个躬。
　　“那个……阿姨还有事忙我就先不打扰了，帮沈秋雨去啦。”
　　辞别了总感觉还会做什么出格举动的阿姨，我赶紧快步走到了不远处那个正呆靠在树下懒散思考人生的沈秋雨边上。
　　而本来还一直在不停打哈欠的后者则是在见到突然出现的我之后脸上瞬间弥漫起了一阵诧异。
　　“你怎么……”
　　“别想太多，我就是无聊而已。”
　　“无聊还能找到这？”
　　“……”
　　有些语塞地抱着自己的胳膊，我有些尴尬地别过脸去没有接他的话茬，而是瞥了一下嘴角小声地嘟哝了起来。
　　“有意见么？”
　　“没……您老随意。”
　　“噢，开始干活吧。”
　　“不着急，先歇会儿。”
　　“喔。”
　　看着沈秋雨这副懒散的蠢样应该也不会是个勤快的货色，所以并不太想搭理他的我点了一下脑袋就在他边上找了一处还算干净的石块坐了下去。
　　夏末上午的风很惬意，轻轻地掠过头顶上沙沙作响的茂盛树叶，也温柔地拂起我鬓角垂下来的一缕青丝。
　　随手将那捋头发挽过耳后，我这才发觉原来旁边不远处的那个男生此刻也正在偷偷地看着我。
　　“怎，怎么了？”
　　……



第28章 廿六回 后背
　　被我逮了个现行的男生有些尴尬地摇了摇头，哑然失笑了两声过之后便站起身轻轻拍了拍裤子上的尘土。
　　“没什么，我干活去了。”
　　“嗯，我也来帮忙吧。”
　　“不用了，你要弄出点事晚上回去我可不好跟我妈交代。”
　　“噢……”
　　沈秋雨到了都没有允许我过去帮忙，自己一个人提着个麻袋和镰刀就径直去地里摘菜花去了，而我则是枯坐在一旁无聊地盯着那个在不远处忙碌的沈秋雨。
　　尽管这活严格来说并不难，但毕竟这么多年的读书学习下来，这些农活他估计应该也跟我一样已经好久没有碰过了吧。
　　其实像这类体力活，小时候的我和小言也曾经干了不知道有多少，甚至我还清楚地记得以前挑水的时候不小心把脚崴了的事情。
　　现在回想起来这已经是很久之前发生的事情了吧。
　　抱着膝盖坐在树下愣神了一会儿，当头顶烈日的他忙完活满头大汗地坐回到树荫下的时候，不知该说什么的我只是匆匆将边上那一瓶由沈秋雨带来的矿泉水递了过去。
　　“辛苦了。”
　　“还行。”
　　“先洗个手再喝吧。”
　　“嗯嗯。”
　　先是洗了一把脏兮兮的手，将剩下的水一饮而尽之后，放松下来的他这才懒懒地靠在了树底下闭上眼睛歇息了起来。
　　尽管脸色看起来多少还是有些疲惫，可沐浴在夏末凉风之中的他依旧显得相当地惬意，甚至注意到男生均匀起伏的胸膛之时，我甚至都有点怀疑沈秋雨他是不是靠在那睡着了。
　　就这么彼此无话地呆了一会儿，见他那边依旧没什么动静甚至还隐隐约约传出了些许轻微的鼾声，实在有些忍不住想笑的我于是慢慢站起身小心翼翼地挪到了他的身边。
　　强忍住心中的笑意俯下身凑到了他的脸前，随后恶作剧般地凑到了他的耳根小声地嘟哝了起来。
　　“起来啦，dar～ling～”
　　压根就没有料想到我会突然冒出这么一句的沈秋雨下一秒就睁开了眼睛，下意识地缩回脑袋后才极度尴尬地转过脸来直直地盯着我的眼睛看了许久。
　　“你，你刚刚说，说什么？”
　　“你猜？”
　　不仅如此，我还在男生那张窘迫到家的脸庞上看到了难掩至极的绯红，总感觉突然被我调戏的他此刻应该又羞又恼，要不然他整个人怎么会像是木头那样杵在那里半天没说一个字。
　　“沈秋雨，你难道是傻了么？”
　　本来还想要厚着脸皮继续调戏他两下来着，可一看到他这副仿佛被按下暂停键的蠢样子，我最后还是没忍住噗嗤一声相当不给面子地捧着肚子朗声大笑了起来。
　　“刚刚的反应……好傻……”
　　甚至到最后弯着腰几乎笑到了肚子都快要抽筋的地步，直到眼泪都快要流出来的时候，我才勉勉强强止住了脸上的浓浓笑意。
　　“很好笑？”
　　“没，没……”
　　尽管话虽如此，可我依旧还是极度不配合地虚掩起嘴角又一次偷笑了起来。
　　“臭狐狸，我果然还得教教你该怎么做人。”
　　眼前那个脸色阴沉的沈秋雨此刻显然已经怒火中烧到了极点，尽管明知道此时此刻如果不顺着他的意思给他一个台阶下的话，我到时候的下场肯定会相当地严重，可是吧……
　　“对不起，噗……”
　　原本应该很严肃认真的鞠躬道歉，结果最后还是在我无意之中泄露出来的一声尴尬轻笑里变了味。
　　“臭狐狸。”
　　已然气急败坏的沈秋雨再也没给我丝毫辩解的机会，而是板起一张脸一言不合直扑向我的命门也就是腋下的位置，疯狂地挠起了痒痒。
　　也不管我笑成什么样甚至都快喘不上气来他都没有一点想要松开手的意思，直到上气不接下气的我嘴里不停地求饶过后，愤愤然的他这才勉强作罢。
　　“你大爷的……沈秋雨。”
　　……
　　♦
　　下午剩余的时间就在我的一声抱怨之中渐渐走向了尾声，被沈秋雨折腾的下场就是在接下来的整个夜晚我的腮帮子都酸胀地不行，甚至直到临睡之前都还没有好利索。
　　洗漱完毕之后，我则是一直坐在床头郁闷地用指腹捏着自己的腮帮，而沈秋雨则是躺在自己的床上也不知道在干嘛，反正在我这个角度看来简直就跟一只大虫子一样在那里扭来扭去。
　　这难道是在看什么不该看的视频么？
　　“……”
　　跟看傻子一样盯着他看了好一阵，直到困意袭来之后，我才准备起身去厕所换衣服睡觉，哪只才刚刚起身他竟然就扭扭捏捏地找上了我。
　　“那什么……你现在有空吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“就是吧……”
　　含糊其辞的沈秋雨尽管犹豫了一阵，可最后还是咬牙道出了没事叫住我的原因。
　　“能不能帮我按一下后背，酸的很。”
　　“……”
　　原来他刚刚扭来扭去的原因是这个……
　　我还以为他是看了什么FBI的视频来着。
　　“趴床上吧，我帮你揉揉。”
　　“噢。”
　　沈秋雨也没再说什么，而是点了一下脑袋很痛快地就趴在了床上，看样子应该真是实在难受的不行了才会这样。
　　“说吧，主要是哪里酸？”
　　“肩胛骨下缘这一块。”
　　“行，别动了。”
　　像这种事以前我跟小言就经常互相给对方按，也不知道是什么原因，反正每次后背不舒服的时候总会起一个质软可活动的疙瘩，只要用力按开就好多了。
　　跪坐在他边上的我伸出手指在他后背上试探性地按了按，找到那处疙瘩之后我便用手掌帮他推了起来。刚开始的时候他的感觉还可以，可按了没一会儿他就嫌弃我的力道有些太小了。
　　好吧，我承认自己的确是没当初那么有力气，不过……
　　好不爽。
　　压低嘴角考虑了一阵，我最终决定还是用自己的胳膊肘帮他按。
　　可是吧，现在这个位置实在是不太好发力。
　　于是乎，我就跟以前替小言按后背的时候那样直接跨坐在了他的臀上。
　　只不过，这次刚刚俯下身才用胳膊肘对准那个位置还没用上力气，竟然就被沈秋雨给喊住了。
　　“停停停……”



第29章 廿七回 推揉
　　“怎么了你？”
　　困惑地听着从沈秋雨嘴里突然冒出来的这句话，刚想发力的我只得停下了手上的动作坐直了身子，然而简单地询问了一句过后沈秋雨却并没有回答我刚刚的问题，只是如一只晒干的咸鱼那样懒懒地趴在床上没再开口说一句话。
　　“……”
　　实在有些纳闷沈秋雨这次发的又是哪门子的神经，不过纳闷归纳闷，我还是相当敬业地用着自己的胳膊肘帮他仔细推揉起了后背上的疙瘩，不过沈秋雨的反应可谓是相当地……
　　奇葩……
　　“嘶，就那，对对对……我去，疼死了，疼疼疼……”
　　“……”
　　完全搞不懂他这几句话的意思到底是想要让我下手重一点还是轻一点，所以略微地犹豫过后我还是减低了施加在沈秋雨后背上的力道，没想到这个相当善意的行为反倒是招致了沈秋雨的不满。
　　“别松劲，力道重一点，那块地方正好不得劲。”
　　“……”
　　虽说很想开口吐槽这个大爷一样的货色，可考虑了几下之后，我也只是冷冷地瞥了一下嘴角就继续埋头帮他按起了后背。
　　只不过……
　　“疼疼疼，怎么越按越不得劲了……”
　　……
　　“嘶，轻点，轻点……肋骨要断了。”
　　……
　　一边听着沈秋雨嘴里时不时发出的刁难一边耐着性子认真按了一阵过后，我终于是再也受不了他的颐指气使，最后使劲捏了一下他的后背就从他身上挪开了。
　　“不按了，累死了。”
　　不爽地白了他一眼过后，不管不顾的我就捧着自己的手机无聊地刷起了新闻。
　　而那个趴在床上的沈秋雨则像是一个刚刚返厂维修好的机器人一样，坐起身仔细检查了一遍自己后背上的那些肌肉，过后则是满意地点了一下自己的脑袋。
　　“啧，感觉还可以诶，你要不要试试？”
　　“不要，没意思。”
　　“也是，差点忘了你怕痒来着。”
　　“……”
　　本来就有些不爽的我在听到沈秋雨这句话之后只感觉自己好像是被冒犯到了一样，二话不说直接一把拉住了正打算起身离去的沈秋雨。
　　“试试就试试。”
　　“啥？”
　　像沈秋雨刚刚那样趴在床上，顺手将披散在后背上的长发挽在一块顺势捋到了一侧，随后才不紧不慢地转过脸来朝着沈秋雨努了一下嘴唇。
　　“快点，弄完睡觉了。”
　　“嗯。”
　　跟我一开始那般跪坐在我身旁的沈秋雨先是极为僵硬地点了一下脑袋答应了一声，过后就再没有任何动作了。
　　闭上眼趴在那等了好久却死活没有感受到后背上有任何的动静，实在有些纳闷的我只得睁开眼诧异地看了一眼旁边那个沈秋雨。
　　直到我将目光聚焦到他那张红到不行的脸颊上的那一刻，我才弄明白目光无处安放的他现在到底在纠结于什么。
　　作为一个曾经的男生，一般人在这个时候脑子里会有什么想法……
　　只有傻子才会猜不到。
　　我尽管不会像正常女生那样反应那么大，不过……
　　就这么被他一直这么盯着看，稍微还是会有一点难为情的吧。
　　“快，快点吧。”
　　压低唇角轻声地催促了他一下，而跟触电一样的沈秋雨先是微微一怔，接着赶紧无比尴尬地笑了几下。
　　“好，好。”
　　转过脑袋将那张不知不觉红起来的脸颊深埋进了臂弯之中，那之后的我仅仅只是露出了一双眼睛直直地盯着床头的面板。
　　而身旁的沈秋雨则是在又一阵的犹豫过后才假模假样地轻轻咳嗽了一声，过后才试探性地伸出手轻轻触碰到了我的后背上。
　　只不过……
　　当温热的指尖与我后背上的肌肤相互接触到的那一刻，我只感觉自己浑身上下的肌肉都绷住了。
　　“怎，怎么了？”
　　“没，没……继续……”
　　沈秋雨吞咽下了一大口口水，调整好状态后又小心翼翼地在我的后背上稍稍摸索了一阵，直到手指接触到我肩膀靠近脖子的斜方肌位置上的时候，他才语气僵硬地嘟哝了起来。
　　“你这里的肌肉好硬，帮你按按吧。”
　　“嗯。”
　　其实对于他打算按哪里我并没有什么意见，因为……他的手指简直就跟鸡毛掸子一样，不管碰到哪里都痒得不行。
　　本以为照他话里的意思应该就只是意思意思随便按两下就作罢了，可没想到……当他的手指捏住我那块肌肉的时候，只感觉一阵锥心刺骨的疼痛伴随着难以启齿的瘙痒一并袭上了心头。
　　下一秒我就缩着脖子用力夹住了他的手指，喉咙里也跟着发出了压抑不住的笑声。
　　“疼死了，别捏了。”
　　“疼还能笑这么开心么……”
　　“真的疼。”
　　“真的？”
　　“真的……嘶！疼死了！”
　　没想到性情恶劣的沈秋雨竟然趁着我说话的间隙突然加重了手上的力道，而疼到不行的我这次把脖子缩得更厉害了……
　　同时，也笑的更大声了……
　　“你这个反应好奇怪，到底是疼还是不疼？”
　　“废话！不疼你来试试？”
　　见我的抗议一点都不像是假的，沈秋雨也只好悻悻地松开了捏在我肩膀上的手，转而往下挪了一些轻轻按在了我的肩胛骨上。
　　只不过……他这次仅仅只是按了几下就停下没有多少动静了。
　　刚开始我还没有意识到他这次又怎么了，直到他的指尖有意识地跳过胸衣背带的时候，不知该说什么的我这才将那张红扑扑的脸颊埋地更深了。
　　“接下来按一下脊椎吧。”
　　或许是出于掩耳盗铃的目的吧，反正脸颊的颜色就没正常过的沈秋雨对着空气自言自语地交代了两句，随后就从颈椎处帮我按了下来。
　　他的力道虽说有轻有重但总体来说控制的还行，一直往下按到了快到骶尾位置的时候才忙不迭地停下了手上的动作，不过……
　　“看……看什么……”
　　“没，没有。已经按好，好了。”
　　“嗯，噢。”
　　“起来吧。”
　　“嗯，好。”
　　明明一开始按后背的目的是出于放松来着，可没想到最后竟然会变得如此尴尬，早知道就不折腾这个了，弄得两个人之间的气氛怪的不行。
　　“睡，睡觉了。”
　　……



第30章 廿八回 书店
　　睡不着……
　　翻了个身子侧过身的我睁着双眼一直盯着由窗外弥漫进来的那片月光，尽管老早就已经熄灯关掉手机了，可我却就是死活睡不着觉，而且越来越精神。
　　毕竟……
　　一想起刚刚互相给对方按后背的画面，我的脸上就有一种火辣辣的感觉。
　　最开始其实还没什么感觉，可是静下心后仔细想想，刚刚我们两个人的状态真的是有点暧昧过头了吧。
　　毫无防备趴在床上，弄得我好像是在故意暗示他什么一样……
　　提起被子盖住了那张应该已经红到不行的面孔，只露出一双眼睛直勾勾地盯着窗户的位置。
　　我可是个不折不扣的男生，而且我和沈秋雨之间顶多就是普通舍友的关系罢了。
　　就这么出神了许久之后，我的目光才渐渐往下挪动到了那个已经被他锁好的抽屉上。
　　良久无言，唯有一声消磨在清冷长夜之中的轻微叹息。
　　“笨蛋。”
　　……
　　♠
　　虽然晚上睡得很迟，可第二天我依旧还是起了个大早，不过吃过早饭之后我就自己一个人出门去逛街了。
　　“笔记本，笔记本，笔记本……呃，有了。”
　　猫着腰蹲在书店深处琳琅满目货架前，我的两只手分别拿起一本厚厚的笔记本认真地比对了起来。
　　今天之所以会心血来潮一个人来书店里逛主要是有两个目的，一个是老闷在沈秋雨家里什么都不做实在有些无聊而且昨天夜里还发生了那种丢人的事情，所以才想着来这里看看书之类的。另外一个目的就是那天去小言卧室的时候看他的记事本快用完了好像，所以打算给他买上两本来着。
　　就是……
　　怎么才几年的时间没关注，笔记本的价格竟然都已经这么贵了……
　　而且加了个鸡肋的硬纸封皮价格竟然能贵出一半来。
　　算了，还是买两本普通但厚一点的吧。
　　对着眼前那一堆笔记本纠结了一阵过后，我最终还是在两本笔记本里挑了一个价格还算是便宜的。只不过就在我选好笔记本准备站起身的时候，蹲久的双腿忽然一麻失去重心的我竟然直接往前栽了一下，脑门也不偏不倚地正好磕到了货架上。
　　“嘶，疼疼疼。”
　　差点被撞出眼泪的我郁闷地蹲回了地上，右手则是轻轻地揉着差点被撞出个大包来的脑门。
　　不过，我的倒霉事还远未结束，正当我准备对着眼前的货架口吐莲花的时候，头顶正上方架子上摇摇欲坠的一个小摆件也在我的磕碰之下挣扎了几下居然也跟着掉了下来。
　　眼看我的脑袋即将再一次受到不友善的摧残之际，一只手却横伸在了我的头顶上接住了那个小摆件，顺便替我消除了这场无妄之灾。
　　“没事吧嫂子。”
　　“苏木？”
　　好不容易才刚刚从那件物理头疼的事情里缓过劲来，可定睛细看之后，我竟又在旁边那张熟悉的脸上见到了让我倍感精神头疼的笑容。
　　“没事，谢谢了。”
　　眼前这个手里拿着小摆件正一个劲对我笑的男生就是前几天和沈秋雨在商场里碰到的苏木。
　　作为一个许久不联系的老同学，他当然不可能会觉察到我现在的身份。不过这并不妨碍我觉得他是一个让我感觉很是头疼的人，而且是比沈秋雨还要麻烦的角色。
　　没什么特别的原因，天生应付不过来就是了。
　　“嫂子也出来买东西吗？”
　　“嗯，买两本笔记本。”
　　“能在这里遇到那还真是巧了，我也是来买笔记本的。对了，嫂子口渴吗？我记得边上的那家雪奈的茶味道还不错，等下一块去那里歇会儿吧。”
　　“……”
　　迎着眼前男生脸上所堆砌出来的灿烂笑容，捧着笔记本缓缓站起身来的我实在是不太愿意跟着他去喝什么奶茶，不过……推辞的借口该说什么？
　　我可不想因为我不礼貌的拒绝把沈秋雨和他的关系弄得太僵，毕竟我可不太想同时去招惹这两个麻烦。
　　奈何思来想去一时间也没能扯出什么说的过去的理由，我也只好低眉颔首默许了他的盛情邀请。
　　当然，如果可以选择的话，就算和别人一块出去喝奶茶我也会主动开口AA，可要是现在掏出手机给他转账无异于自行承认自己就是常夏的事实。
　　所以……
　　“嫂子你想喝哪种的？”
　　“……”
　　作为一个天天数着钱紧巴巴过日子的穷人，很明显这种奢侈的饮料对我而言无疑是绝对绝缘的，如果不是他主动提出喝这个，我多半都不会进来吧。
　　尤其是菜单上那些光看着就已经感觉羞耻感爆棚的奶茶名字，我实在是张不开口去念出来。于是乎，跟他交代了一句不忌口看着买就行，挂着勉强笑容的我就没再发表什么意见了。
　　在我一贯的印象里，奶茶店一般都是那种街边的小门面，因为店内空间有限，所以一般买完奶茶之后都只能一边走路一边喝，可这家店就不一样了，不仅店面大不说，而且装修的还很小资……
　　“嫂子，给。”
　　“嗯，谢谢。还有，以后别叫我嫂子了，我叫常……不是，我叫石竹。”
　　“好嘞，我叫苏木。”
　　“嗯。”
　　接过他递给我的那杯奶茶，坐在他对面的我礼貌的微笑了两下之后就没再说话了。
　　好尬，而且压根跟他没什么可聊的。
　　赶紧喝完赶紧走吧。
　　然而，也不知道苏木他是不是真的没有注意到我脸上的表情，总而言之，喝上几口奶茶之后堆满笑容的他就跟我扯起了闲篇。
　　“唉，没想到一晃就三年多了，想当初我和秋雨在羽毛球队的那会儿我还调侃他没有桃花运来着，没想到小丑竟是我自己。”
　　苏木和沈秋雨居然还是羽毛球队的？我怎么一点印象都没有？
　　“……”
　　好吧，我好像整个高中阶段除了记住了自己周围的那圈人以外好像也认识几个班上的同学了，更不用提了解其他同学参加过什么社团活动之类的事了。
　　等下，沈秋雨参加过……羽毛球队……
　　“那，羽毛球队里是不是有一个叫安念的？”
　　“呃……”
　　……



第31章 廿九回 矛盾
　　“安念？呃，我想想……”
　　坐在我对面的那个叫苏木的男生喃喃念叨了一阵，接着眯着眼睛思索了一会儿随后忽然噢了一声。
　　“对了，我想起来了，是安念啊……当时她可是我们社团的社花来着。怎么，石竹你居然也认识她？”
　　“不，不清楚，就是听沈秋雨稍微提过一次，所以有点好奇而已。”
　　一脸尴尬地笑了几下我就低下头继续喝起了奶茶，本来就是……我一个外人了解这么多沈秋雨的过去算个什么事？
　　而且，就算知道了又能有什么意义？
　　安念还有沈秋雨是怎样的关系跟我又有什么关系？
　　“对，我还记起一件有趣的事，当初社团恶作剧他俩我还起哄给他们拍了一张照片来着，以后有机会给你找找。”
　　他们两个人的照片……
　　是抽屉里那两个人牵手的照片么？
　　低垂着眼眸，我的嘴角始终只是噙着一抹了无生趣的生硬笑意，可心里却泛着说不上来的奇怪情愫。
　　那种怪怪的感觉我也不知道该怎么形容，就跟上次看到他们俩合照时的感觉差不多，大抵应该算有些不开心吧，至于说具体是为什么。
　　想不明白。
　　“毕业之后我们就没咋联系了，听说后来她考到一座大城市了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　……
　　♣
　　跟苏木闲聊了几句跟他道别后，我就拿着我买的笔记本独自离开了。
　　尽管又知晓了一些他们两个人的过往，可我的情绪反倒是低落了不少。
　　早知道就不主动问这个给自己添堵了。
　　低垂着脑袋漫不经心地漫步在大街凉爽的树荫下，怀抱着笔记本的我很快就来到了老家的楼下。
　　照例在门外溜达了一圈，确定那个男人没在屋里之后，我这才调整好情绪在自己的脸上努力挤出一丝笑容。这次我倒是没有直接按门铃，反而是冲着二楼的窗户大喊了一声小言的名字。
　　听见是我来了，他很快就跑下楼帮我开了门，万幸的是在那张笑吟吟的脸上这次倒是没有添加新的伤口，这大概算是这郁闷的一天内最让我聊以慰藉的一件事了吧。
　　“哥，你怎么来啦？”
　　“嘿嘿，买了两本笔记本来奖励一下辛苦的孩子。”
　　笑着将怀里揣着的两本笔记本假模假式地交到了小言的手上，而他则是相当开心地拉着我一起进了他的卧室，说是有好东西非要想给我看看。
　　至于说他嘴里的那个好东西……
　　其实是一个鸭舌帽，准确来说是被他改装之后的鸭舌帽。
　　这个黑色的鸭舌帽比我头上这款多出了两个黑色的小耳朵，而且看这个位置，似乎正好可以把我头上的狐狸耳朵塞进去。
　　“……”
　　“哥哥头上的狐狸耳朵老压着一定不舒服，所以我这两天动手给你弄了这个，好看吧？”
　　“呃，好看是好看……”
　　“快点戴上试试。”
　　“噢。”
　　颇为无语地嘟哝了一句，我摘掉原先的帽子戴上了小言特意给我弄的那个带耳朵的帽子。
　　该怎么说呢，大概是习惯头顶上有双狐狸耳朵了，所以面对这个多出了一双耳朵的帽子我看着反倒是一点违和感都没有，而且狐狸耳朵终于是有地方放了。
　　“哥哥这样还蛮可爱的。”
　　“再这么说我要揍你了。”
　　“嘿嘿，哥哥舍不得。”
　　“你！”
　　看着小言那张人畜无害的嬉笑面孔，原本真想要揍他两下的我实在是没法发狠，只得佯装生气地故意攥起了拳头。
　　不过，说实在的，小言花那么多时间给我弄这个帽子稍微有点不太值得吧。与其费心思给我弄这个倒不如多费点心思在自己的学习上，多考两分可比什么都强吧。
　　“哥哥？”
　　“怎么了？”
　　跟往常那样若无其事冲着小言笑了笑，不过他脸上的表情反倒是变得有些失落了起来。
　　“哥哥是不是真的生气了？”
　　“没有啊，怎么会。”
　　“哥哥是不是觉得我这样浪费时间了。”
　　尽管很想笑着对他说自己心里压根就不在意这个，可是，小言其实比我更清楚我自己的为人吧，撒谎之类的话……其实并没有什么意义吧。
　　“对不起，让哥哥失望了，我下次不会这样了。”
　　小言脸上的表情看起来既有些难受又有些委屈，身为过来人的我当然比谁都清楚他现在的压力有多大，当然比谁都更清楚他有多么地努力。
　　只是……只需要再努力一年，只要再没日没夜奋斗上一年，到了大学之后就可以……略微喘口气了吧。
　　如今的我已经没有未来了，所以……
　　真的很对不起。
　　表情黯淡的小言在那之后再没说一个字，而是坐回到了椅子上埋头学习了起来。
　　干站在一旁的我只是一言不发地默默盯着眼前的那个一脸疲惫的男生，只是久久看着他手指上的创可贴不住地出神着。
　　此刻的心里其实有好多话好想跟他说，好想跟他说自己并没有失望的意思，其实也想像正常人那样开口说些安慰的话语，可是……
　　“不打扰你学习啦，我走了。”
　　到最后我也只是不停地捏着手里的那个换下来的帽子，除了一声不痛不痒的道别之外我什么有用的话也没有说。
　　一直以来我都是个很自私的人，如果非要用专业词汇来形容的话，那大概就是那种所谓的精致利己主义者吧。
　　我一直以来所走的路，甚至是我为小言提前设定好的未来，都只是为了一个字。
　　钱。
　　因为穷怕了，所以才会希望能赚更多的钱，现在也才会比任何时刻都希望小言能够出人头地。
　　这样的想法大概是不对的吧，可是……要是当初，要是当初的我有钱的话，要是当初的我不在背后一直拖累妈妈的话，她也就不会因此离世吧。
　　蜷缩着身子坐在公园长椅上的我只是睁着一双空洞无神的双眼直直地盯着不远处静静流淌的河水。
　　如果可以的话，我真的也不想这样逼他。
　　可，我真的没有办法了。
　　“对不起，小言。”
　　我就这样几乎是一动不动地窝在椅子上从天亮呆到了天黑，一直到身后那个熟悉声音响起之后，我才恍然回过神来。
　　“你果然在这里。喂，常夏，你半夜不回家呆在这里干嘛呢？”
　　……



第32章 三十回 解释
　　循着声音传来的方向看去，果不其然就在离我身后几步之遥的地方见到了那个碍眼的沈秋雨。
　　不管什么时候看他都感觉很讨厌，尤其是今天更是格外地讨厌。
　　所以，面对着他脸上所洋溢出来的淡淡笑意，我仅仅只是冷淡地瞥了一眼随后就将脸转了回去，接着继续趴在自己的膝盖上安静地看着不远处汩汩流淌的河水。
　　“累死了，为了找你我可是跑了不少地方，真是的……晚回来的话至少也该接个电话吧？”
　　沈秋雨吐槽了我两句，紧接着就挨着坐在了我旁边的椅子上，之后就是一言不发地用手不停地往自己的脸上扇风。
　　电话？
　　对了，白天去书店的时候随手静音了，结果后来忘调回来了。
　　从口袋里掏出手机，趴在自己膝盖上的我侧过脸无聊地看起了沈秋雨今天一整天给我发的消息。
　　除了那四五通电话以外，还有好几条短消息。
　　「赶紧回来吃饭了，都几点了」
　　……
　　「喂，你干嘛去了，怎么还不接电话了？」
　　……
　　「hello，狐狸小姐？你现在在干嘛呢？再不回来我可就要把好吃的零食全吃光了」
　　……
　　「喂喂喂？怎么还不说话？别是被人给拐了吧？我现在被迫出来找你了，还活着就赶紧吱个声」
　　……
　　扫视着手机屏幕上沈秋雨今天给我发来的那一串消息，我基本上都能脑补出他当时被阿姨轰出门的时候是摆着怎样幽怨与无语的表情。
　　八成一定是在心里不停吐槽我吧。
　　一想到这里，幸灾乐祸的我就忍不住抿起唇角轻声笑了一下，没想到我自觉非常不起眼的一个小举动竟然招致了沈秋雨劈头盖脸的一顿吐槽。
　　“还笑，我刚刚可是差点被我妈给怼死，什么‘小夏人生地不熟你让她一个人出门就不怕出危险吗？’或者‘你这男朋友是怎么当的，连我闺女去哪了都不知道？’这些话我听的头都快大了。”
　　“那是你活该。”
　　“怪我了么……”
　　唉声叹气的沈秋雨相当无奈地摇了摇自己的脑袋，接着懒懒地靠在了长椅上抬头仰望起了没什么星星的深色穹宇。
　　远方天空中柔柔的白色月光与不远处静谧的苦黄色灯火朦胧又隐约地相互交织在了一起，而在此之下的晚风中反倒是透出了些许惬意又舒适的凉意。
　　一连沉默了好久之后，沈秋雨先是美滋滋地伸了个懒腰，接着才转过脸来继续与我攀谈了起来。
　　“其实小言的事你没必要一直这么放在心上。”
　　“啊？”
　　无比诧异地转过脸去盯着旁边突然冒出这句话的沈秋雨，我实在是没料到他竟然会突然说出这种话来，毕竟我可从来没有跟他说过自己心情不好的原因是因为小言来着。
　　难道他事先找小言打听过我的情况？
　　这种事不大可能吧？
　　“看你这表情我好像猜对了。”
　　听着沈秋雨自顾自的解释，微微蹙着眉头的我更是有点一头雾水了。
　　猜的？
　　不会吧？这也能猜的到？
　　见我脸上的困惑更甚，笑意逐渐凝聚起来的沈秋雨伸出手指了指我头顶上的那个鸭舌帽，之后才不紧不慢地将他的分析与我娓娓道来。
　　“这帽子应该是小言送的吧，而且能让狐狸小姐这么上心在意的人，我估计这世上恐怕也就只剩小言一个人了吧。”
　　“噢。”
　　“那小言他到底说什么了能惹得你这么不高兴？”
　　“没什么。”
　　下意识地摇了摇头，我相当果断地拒绝了沈秋雨的关心。不过，与其说自己这种行为是不近人情，倒不如说是对他的关心稍微有点抵触吧。
　　这么多年过来，我早已经习惯了对别人冷漠，也早已经习惯了将那些情绪埋藏在自己的心里，所以我才会果断拒绝他的善意。
　　话既然都已经挑明到这种地步了，沈秋雨如果再继续追问下去显然是有些自讨没趣了。
　　不过，尽管又足够的心里准备，可他脸上的笑容依旧还是有些难看与失落。
　　又一阵长久的沉默过后，沈秋雨只是一如往常地摇了摇自己的脑袋，随后便若无其事地站起身来。
　　“走吧，回去吧。”
　　也许我就是这样一个既让人无语又感觉有些可笑的人吧，明明一开始是我主动拒绝别人的关心，可到如今……心里却还在期盼着他能继续追问下去，而不是像现在这样直接开口说离开。
　　“你……先走吧，我一个人再待一会儿。”
　　在自己那张大概相当难看的脸上努力维系出一丝勉强能算是在笑的可悲表情，交代完毕之后，没再说话的我就只是侧过脸趴在自己蜷在一块的膝盖上。
　　晚风浮掠过枝杈的喧嚣声里夹杂着男生逐渐远去的稀疏脚步声，沈秋雨他大概率是在生我的气吧，也是……
　　我这死样估计是个人都受不了吧。
　　微微睁开那双了无生趣的眼睛，我异常茫然又呆滞的目光始终在不远处深色的河面上游弋着。
　　说来也是可笑，搞清楚自己的本性本来应该是一件豁然开朗的事情，可如今我的心里却只剩下说不清的憋闷与难受。
　　就在我犹豫着今天晚上要不要回去的时候，一只出乎预料的温热手掌却缓缓地搭在了我的头顶之上。
　　“你怎么……回来了？”
　　“当然是给你带了点晚饭了，你要饿死了我还得负责埋。而且如果我没记错的话，你好像就只有我一个朋友吧？”
　　不爽地直起腰板伸手拨开了沈秋雨搭在我头顶上的手，仰着下巴的我张着嘴试图想要反驳些什么，只可惜……沈秋雨说的话确实是真的。
　　“多事。”
　　“好吧。”
　　手里提着一袋包子的沈秋雨只是略微耸了一下肩膀，接着便一屁股坐在了我的身边毫不客气地吃起了香味扑鼻的肉包子。
　　由于包子本来就好吃，再加上我今天晚上还没有吃东西，所以……
　　“咕噜咕噜～”
　　脸颊不觉微微一红的我不爽地瞪了一眼一旁那个吃到忘我的沈秋雨，二话不说干脆直接从他的手上抢过了那袋包子。
　　“嗯？”
　　“嗯什么嗯，谁叫你要在我面前吃东西的？”
　　……



第33章 卅一回 别扭
　　“你也真是够可以的，吃这么快就不怕噎着吗？给，水。”
　　区区沈秋雨当然是不能体会到一个一整天几乎都没吃一点东西的人是有多么地饥不择食，要不是怕噎着我估计能一口就将一整个包子都吞下去。
　　冷哼了一声，我直接从他的手上夺过矿泉水，之后更是一口气直接喝了一多半。
　　“喂，你慢点喝，就不怕被人看笑话吗？”
　　没有搭理沈秋雨的我自顾自地吞咽掉手里剩下的那点包子，再往喉咙里补充了足够多的水分之后，这才转过脸去幽幽地瞥了一眼沈秋雨那张似乎也不是那么讨人厌的脸颊。
　　“少管我。”
　　“……”
　　被我的话给噎住的沈秋雨脸上的笑容多少有些无奈，不过就在他打算开口说一些牢骚话之前，我已经把袋子里剩下的最后一个包子掰了一半交到了他的面前。
　　“吃不完了，剩下的一人一半吧。”
　　“你刚刚那副饿死鬼投胎的样子，吃不完么……”
　　没想到自己的好心竟然招致了沈秋雨这么一通无情的嘲讽，我的眼皮不觉重重地一跳，随后极度不悦地嘟哝了起来。
　　“爱吃不吃，不吃拉倒。”
　　没给他任何申辩的机会，翻了一个白眼过后，我缩回手里那个本打算给他吃的半个包子，接着干脆当着他的面直截了当地咬了一口。
　　原本想着沈秋雨大概会一脸的吃瘪，可没想到沈秋雨仅仅只是相当无所谓地笑了一下，接着竟然歪过身子凑了过来，就在我诧异目光的注视之下直接低下头在我刚刚咬的那块边上又咬了一口。
　　“……”
　　我简直不知道该用各种词汇吐槽他才好了，这种不要脸的行为……
　　真的是有点……太过分了吧？
　　被他咬了一口这还让我怎么继续吃下去？我可不想吃沈秋雨的口水，想想就觉得恶心的要命。
　　见我一脸的无语，奸谋得逞的沈秋雨肩膀就跟抽筋一般地动了几下，之后竟然放声笑了出来，那副看热闹的架势……简直让人感觉极度不适。
　　“我刚刚可没说不吃，还我吧。”
　　“恶不恶心。”
　　反正把那半个包子给沈秋雨之后，我就没再去搭理他，而是心有余悸地微微侧过身继续埋头吃起了剩下的一点包子。
　　不知道一旁的沈秋雨到底是怎么回事，大概是觉得又把我给耍成了吧，又或者只是单纯觉得包子好吃，总之那之后他的心情格外地好，甚至吃完包子之后还相当惬意地靠在了长椅上。
　　而浑身不自在的我则还是继续选择蜷缩着身子坐在椅子上跟刚刚那样发着愣。
　　尽管彼此之间的那一点矛盾靠着这顿简简单单的晚饭化解了不少，可是……毕竟白天才刚刚和小言闹了点别扭，要我立马变成没事人一样的状态显然是有些不太现实。
　　也不知道自己心里究竟想这样一言不发呆到什么时候，大概就想放空一会儿脑子什么都不去想吧。
　　“常夏。”
　　男生不经意间唤了一声我的名讳，旋即将我从困顿的愁绪之中抽离了出来。
　　“怎么了？”
　　转过脸去不解地歪了一下脑袋，而后者的脸上只是含着柔柔的轻笑，过了一会儿才微微扬了扬自己的唇角。
　　“你头上的帽子还蛮好看的，小言他一定是费了不少心思吧。”
　　“嗯，我知道。”
　　“那你还……”
　　“就是因为知道，所以才会……”才会觉得他这样做一点都不值得吧。
　　然而，面对着沈秋雨那挂着淡淡笑意的脸庞，剩下的那半句话却始终没能说得出口。
　　于我于他都是如此，说这种酸不拉几的心里话又有什么用处？
　　他不是我，自然是不可能知晓我经历过一些什么，更不能真真正正地站在我的角度上思索原因。
　　所以，咽下了剩下那半句话的我只是不置可否地摇了摇头，随后就只剩下了一如刚刚那般的缄默。
　　见我的态度依旧如此执拗，身为局外人的沈秋雨明显已经是尽力了，所以他也跟着耸了一下肩膀就靠在那里什么话也不说了。
　　迷离的夜色愈发地萧索了下去，河对面的灯火也随着时间的推移熄灭了不少，直到感觉身体有些疲惫之后，我才迟迟地伸了个懒腰转过脸去对着沈秋雨挤出了零星的笑意。
　　“回去吧，我有点困了。”
　　“嗯。”
　　欲言又止的沈秋雨略微迟疑了一下，不过最终还是没说什么，而是默默陪着我一块走到了停车场停着的那辆破车前。
　　熟练地坐在副驾驶的位置上系好安全带，神色有些凝滞的我没再和他说话，靠在椅背上便微微眯缝起了双眼。
　　沈秋雨的车技相比刚开始那几天确实有了不小的提升，至少没有像之前那样会时不时猛踩个刹车了，也正是拜他所赐，回去的一路上我休息的还算不错，甚至有那么一瞬间差点睡过去。
　　不过，渐渐酝酿起来的睡意最后还是在一阵缓缓的刹车之中消失的无影无踪。
　　因为……
　　他带我来的地方是……
　　小言的房间楼下？
　　“你没事带我来这里干嘛？”
　　“我可不想你晚上不睡着觉影响到我，你弟现在就在楼上，有什么话直接上去跟他说开不就结了吗？”
　　看着眼前这个神情眉飞色舞实际上压根就是在给我找事的沈秋雨，我除了报之以冷笑之外压根就不知道该摆出怎样的表情。
　　以前就是这样，他又没经历过那些事，在这里扯什么漂亮话？
　　“呵呵，大道理讲一堆，你懂我为什么和小言闹别扭么？”
　　“你觉得我还不了解你么？”
　　面对我的冷眼侧目，深吸一口气的沈秋雨只是不紧不慢地反问了我一句，也正是他开口说的这句话让我更是忍不住冷哼了起来。
　　“我个人觉得我们就是普通朋友的关系吧？既然你说你了解原因，那你解释一下。”
　　“你不就是心疼小言，所以才觉得他不该给你弄个帽子吗？”
　　心疼……
　　说实在的，我在听到沈秋雨这句话的时候差点没有笑出来，我实在是没料想到沈秋雨竟然会把我这么一个极端利己的人想的那么高尚。
　　他这样算不算是在给我强行洗白？
　　“呵呵，不好意思沈同学，我可比你想的现实多了，唯一生气的原因就是小言这样耽误学习了。”
　　“这难道不是一个道理么？”
　　……



第34章 卅二回 争执
　　“你那些行为看起来是为了自己，可实际上不还是在关心小言么？这难道不是一个道理？”
　　听着沈秋雨所掰扯的一堆扯淡嘴炮，我除了想笑之外就剩下一双不屑的冷眼。
　　头一次听到这么搞笑的洗白，我当然清楚沈秋雨是在好心劝我，可……
　　心里真的很不舒服。
　　从小到大，沈秋雨他不管哪一方面都比我强，我竭力渴望着想要得到的东西于他而言甚至连伸手的必要都没有就能送到他的面前。
　　有一对恩爱的父母，理所当然地接受着周围人的喜欢，完全不用为了生计奔波，不用遭受无端的家暴，更不用因为穷困潦倒遭人白眼，更不用向我这样活的既累又阴暗。
　　沈秋雨之所以会顺理成章地认为我的目的是在关心小言，那是因为沐浴在温暖与阳光之中的他根本就不会像我这种人那样考虑问题。
　　在他的眼里，就算偶尔有乌云也终究会有散去的时候，而我却跟他大相径庭，在我的世界里，我做出任何事的前提都是自己利益的最大化。
　　换言之，跟他相比我就是一个无比丑陋又自卑的人，所以才会与沈秋雨合不来，所以才会对他的一言一行感到无比的反感与讨厌。
　　深深地换了一口气，我的脸上再次扬起了粗鄙不堪的阴郁冷笑。
　　“什么叫都是一个道理？你特么是觉得我好糊弄还是怎样？”
　　“不是，为什么这么简单的道理你就是不懂呢？”
　　沈秋雨脸上的神情透着说不上来的无语，他刚刚才想要继续争辩些什么，可我冰冷的声音却无情地打断了他的话。
　　“我懂不懂跟你有什么关系？你以为你是谁？”
　　“废话，我当然是你兄弟啊！”
　　关掉发动机的安静车厢内，原本还算可以的氛围伴随着沈秋雨的厉声咆哮渐渐地冷了下去，只剩下阴沉着一张脸的我微微低下头缓慢而又沉重地呼吸着。
　　车窗外荧荧的路灯透过厚厚的挡风玻璃无力地打在彼此的脸上，在这或明或暗的光影交织之中，半张脸隐匿在黑暗里的我迟疑了好一阵才伸手缓缓摘下了头上的帽子。
　　兄弟什么的……
　　我又不是什么不谙世事的小孩子。
　　“呵，沈秋雨，你是不是想上我？”
　　“喂，你乱说什么呢？”
　　脸颊不觉一红的沈秋雨尴尬地咳嗽了两声，而与他的局促截然相反的是，我脸上的表情依旧还是阴沉的可以。
　　我不是傻子，一个人对另一个人好无外乎有以下几个原因，要么是对方能给自己创造直接的价值，或者是图谋某些长远的利益。
　　所以，对于我这种什么都没有的三无人员，唯一能带给他好处的恐怕就只剩下那一个了吧。
　　既然如此，又何必遮遮掩掩，反正借住在他家的这段时间我欠他的钱已经够多了。
　　“我不想欠你东西，做完这一次咱们就两清了，以后别来管我。”
　　不等一脸震惊的沈秋雨反应过来，已经解开安全带的我起身直接凑到了沈秋雨的面前。
　　“喂，你，你疯了吧？”
　　一缕缕的长发顺着脸颊缓缓滑落，最后垂坠在沈秋雨的脸颊之上。
　　我没有开口说话，只是一直木然地盯着眼前那个脸颊越来越红的男生。
　　现在想想，我就是个可悲又可笑的货色，永远只能偷偷躲在无人瞩目的角落里，甚至连摘掉帽子光明正大走在大街上都不可能，甚至连偿还债务的本事都没有。
　　修长的指尖顺着他的胸口滑落，最后轻轻地解开了男生身上的安全带。
　　眼前的男生喉咙用力地吞咽下了一大口口水，慌乱的目光则是不知该往哪看地随意乱瞟着。
　　不管自己再怎么不愿意承认，不管自己再怎么努力掩饰，当自己变成如今模样的那一刻开始，我的未来早已经看不到一丝一毫的希望。
　　如果能有选择的话，我也不愿意这样，不想这样作践自己。
　　可是……
　　没办法啊，一点办法……也没有……
　　眼前迷茫的视线不知道从什么时候开始逐渐模糊了起来，就在我伸手准备脱去身上那件短袖上衣的时候，一滴浑浊的泪水却在干燥的手背上缓缓绽开，之后又是两滴、三滴……
　　我为什么会哭？
　　不明白，也许是觉得现在的自己实在太可笑了吧，又或许是觉得……自己这样对沈秋雨有些太过分了吧。
　　用最大的恶意去揣摩那个对我最好的人，明明对方只是在尽力照顾我这个朋友罢了。
　　这样的我，真的……很讨人厌。
　　“傻瓜。”
　　落在耳畔的这声嗔骂响起之后的下一秒，我整个人就彻底陷入了男生宽大的怀抱中。
　　说来也是可笑，明明在旁人的眼里我刚刚那一连串的举动压根就是无理取闹。明明最先提出那种事的人是我，可是现在，扑在沈秋雨的怀里哭成一条落水狗的人竟然还是我，甚至……
　　明明刚刚还斩钉截铁地想要跟他一刀两断，可现在竟然连些许挣扎的举动都没有。
　　甚至哪怕是已经缓缓止住脸颊上的泪水之后，我的两只手依旧紧紧地揪着他的衣袖，依旧趴在他的身上贪婪地感受着他有些慌乱的心跳声。
　　“傻瓜。”
　　男生的手掌在我后背的长发上温柔地摩挲着，甚至就连头上的那两只狐狸耳朵也是乖乖地被他轻抚着。
　　其实我也知道自己这样很丢脸，但是……
　　不知道为什么就是想要像这样稍稍呆一会儿，直到……
　　“咳咳！”
　　两声清脆又极度熟悉的咳嗽声在车外响起之后，只感觉一股炽热的血液瞬间就涌上了自己的脑门。
　　一片嫣红瞬间就从脸颊扩散到了耳根，也不顾沈秋雨脸上的诧异目光，我一把推开沈秋雨接着赶紧试图坐回到刚刚的副驾驶座位上。
　　然而，可能是或许心虚导致的四肢不协调，没想到起身的幅度过大竟然一不小心重重地磕到了车顶上，疼地我差点没有叫出声来，最后只是狼狈地低下头坐在副驾驶上揉着生疼的后脑勺。
　　“看来我来的好像不是时候。”
　　直到这时才回过神来的沈秋雨也是更我刚刚那样一惊一乍地尬笑了起来，侧过脸干咳了几声之后才重新转过脸去对着车外的小言笑了笑。
　　“你，你怎么下来了？”
　　……



第35章 卅三回 暗夜
　　“嗯～感觉好久没和哥哥一块散过步了。”
　　夜的薄雾不知从几时开始在这座沉睡下来的小城里渐渐蔓延了起来，与耳边缓慢而随意的脚步声交织在一起，在此刻显得出奇地安静。
　　头顶上的路灯洒下一片带着特有黄晕的淡淡光芒，透过沙沙的枝叶在我面前的人行道上印下一片又一片的光影。
　　与走在我前面挂着笑容的小言不一样的是，抱着胳膊的我始终都只是低垂着脑袋，甚至从头到尾都不曾开口说一句话。
　　我还在跟小言置气么？
　　感觉倒也不是，说到底这件小事本身就不该这么上纲上线。就是有点抹不开面子开口，毕竟刚刚吵架闹别扭了，而且后来还被他看到了那么丢脸的一幕……
　　“……”
　　死了算了简直……
　　我刚刚到底在搞什么鬼名堂啊，竟然还趴在沈秋雨的怀里一副相当享受的样子。
　　我好歹也算是个男生好么？现在怎么会做出这种违背人伦纲常的事情来？
　　郁闷地用指腹不停地揉着自己的太阳穴，越想越气的我俨然就是一副头疼吃瘪的状态。
　　就在我踌躇个不行的时候，走在我旁边的沈秋雨却慢慢凑了过来，用自己的肩膀轻轻地顶了一下我的肩头。
　　“别傻着了，说话啊。”
　　沈秋雨压低了嘴角在我眼前挤眉弄眼折腾了一阵，磨蹭了半天才从自己的嘴里磨出这句只有我一个人能听见的催促声。
　　催催催，就知道催。
　　要不是你这个家伙刚刚偷袭我，我这会儿早就已经跟小言和好了不知道多少次了好么？
　　懒得搭理沈秋雨的我旋即板起一张脸不悦地冷哼了一声，之后便抱着胳膊故意把脸歪向了另外一侧。
　　“……”
　　见一脸嫌弃的我至始至终都只是闭口不言，无言以对的沈秋雨只好郁闷地揉了揉自己的眼眶，然后甩给了我一个十足的白眼。
　　“啊！我刚刚好像忘锁车了。”
　　不得不说沈秋雨的演技实在是太过浮夸，摆明了就是在睁着眼睛说瞎话。
　　况且他刚刚锁车的时候明明我和小言就站在边上看着……
　　“我先回去确认一下，你们俩继续散步吧。”
　　似乎是担心仅仅这样还不能促使我们两个和解，他在主动离开之前竟然还轻轻地推了一下我的肩膀硬是把我往小言的方向推了一些。
　　“大晚上走路最好拉着手，不然看不清容易摔。”
　　男生小声地嘟哝了一嘴，接着就转身头也不回地离开了。
　　目送着沈秋雨的身影逐渐消失在远处街道的尽头，才刚刚略微松下一口气，只听闻身旁的小言忽然发出了几声咯咯的轻笑。
　　“怎么了？”
　　“没什么，就是觉得秋雨哥蛮在乎姐姐你的。”
　　“得了吧……”
　　听着小言让人极为无语的调侃，翻过一个白眼之后，我缓缓收回了远去的目光，最后假模假样地打理了一下自己的行装。
　　我其实很清楚，小言他现在应该也和我一样仅仅只是一时的别扭，过后应该就没事了，毕竟作为兄弟的我们吵架的次数恐怕多到连我们自己都记不清吧。
　　就是……
　　还是那句话，我就是稍微有些抹不开面子拉下脸来和他说那种话。
　　“哥哥比我矮了。”
　　小言在说这话的时候脸上的笑容还是和以前一样地富有温度，或许整件事至始至终就只是我一个人在那里胡思乱想罢了。
　　男生的手掌轻轻搭在我的头顶上，也轻轻搭在他为我做的那个帽子上，接着水平着往回比到了他自己的下巴处。
　　蓦然发现本来应该比他还高出一点的我如今居然连他鼻子的位置都够不到，喜笑颜开的小言轻笑着摇了摇脑袋，旋即开口打趣起了我。
　　“看来以后得靠我来保护姐姐你了。”
　　“滚，小屁孩。”
　　“不小了，康熙皇帝这年纪都除鳌拜了。”
　　“噫。”
　　“好了好了，一起走走吧。”
　　浅笑安然的小言往后稍稍后退了半步，之后将一只手背到了身后，略微欠了一点身就往我的方向伸出了另一只手。
　　“走吧。”
　　“噫，你这样……好尬。”
　　“有么？”
　　“很有。”
　　不过，虽说是如此吐槽小言，可我仍然还是将自己的手掌搭在了他的手上。
　　和小言一块拉着手走路，在我的印象里似乎除了很小的时候依稀有过那么几次之外，其他的时间基本上都没有过了吧。
　　没想到一晃已经好几年过去了，现在的他也长成了一个靠得住的大男孩了。
　　而且，如今竟然还比我高的多。
　　“对了，那个……”
　　漫无目的地走了一阵，我稍稍攥紧了他的手掌，随后侧过脸去小声地嘟哝了起来。
　　“怎么了？”
　　减慢脚步的小言略微歪过脑袋，嘴上尽管表示不知道我要说什么，可看他差点就要笑出来的样子，我实在是极度地不爽。
　　本来就是，一个巴掌拍不响，凭什么现在只有我一个人要道歉，而且还是跟那个存心要笑我的小言。
　　“没什么，你自己心里清楚。”
　　“哥哥什么话都不说我怎么会知道？”
　　“……”
　　被小言呛地无话可说的我只好一边继续盯着前方，一边不自觉地用手指卷起了自己垂下来的一缕长发。
　　涨红着一张脸使劲嘟哝了半天，我最后还是艰难地蠕动着自己的嘴唇小声地跟他道了一句歉。
　　“对不起，白天我不该那样的。”
　　“嗯。”
　　“还有，还有……”
　　“还有什么？”
　　低着头不安分地用另外一只手摆弄了一会儿自己的衣襟，随后才往肺里深深地吸了一口气。
　　“帽子，我真的很喜欢……所以……所以……和好吧，别再生我气了，好么？”
　　好不容易才将心里积攒的那堆话给说了出来，结果换来的还是小言的那一抹习以为常的温柔浅笑。
　　“放心吧，我本来就没有生过哥哥的气。”
　　即使小言说这话的时候脸上并没有夹杂着多少额外的感情，可他却无意识地攥紧了拉住我的那只手。
　　小言他，心里很在意白天的那件事吧。
　　我白天的举动其实已经不知不觉伤害到了小言，苍白的两句道歉什么的……其实根本就起不到多少用处吧。
　　可，除了道歉以外我又能做些什么？
　　“真的对不起。”
　　……



第36章 卅四回 拘谨
　　“小言你赶紧回去休息吧。”
　　“嗯，秋雨哥还有姐姐也早点睡吧。”
　　含着浅浅微笑的我轻轻地摆着自己的手掌，目送着小言关上院门走回了屋里，直到二楼房间的阑珊灯火亮起，我这才长长地换了一口气脱力一般地靠在了身后的车窗上。
　　还好小言没有太过生我的气，不然……今天的事情真的不知道该怎么收场。
　　也不知道这种事以后还会不会再发生，不过……
　　好累，好困。
　　揉了揉有些困倦的眼皮，我打开车门坐在了副驾驶的位置，打了一个哈欠就将脸颊歪向了另外一侧。
　　已经在车上等候了许久的沈秋雨略微瞥了我一眼，过后便默默地开起了车。
　　夏末的气温很是凉爽，尤其是惬意的微风顺着半开的车窗灌进来扬起长发的时候更是舒适的不行。
　　托着腮久久地凝视着窗外快速闪过的一盏盏街灯，过了好一会儿才恍然听闻身旁正开着车的沈秋雨小声地嘟哝了起来。
　　“你和小言的事……怎么样了？”
　　“和好了。”
　　“真的假的？那怎么看你还是没什么精神？”
　　说实话，我有时候还蛮佩服沈秋雨的观察力的，越是在这种时候越是鸡贼的不行。
　　“没什么，我就是在想事。”
　　“行吧。”
　　其实我之所以这样也并不全都是小言的原因，其实更多的还有身旁这个讨人厌的沈秋雨。
　　毕竟不管怎么说刚刚才发生那么丢人现眼的事情，现在要我一点都不去在意这种事，我反正是一点都做不到。
　　也不知道沈秋雨心里是不是还在想着刚刚那件事，不过以我对这个谈过恋爱的现充的了解，我估计他应该是不会将这件区区的小事放在心上，现在应该早已经将其抛到脑后了吧。
　　所以……
　　今天晚上我反正是不想再去搭理他了。
　　见我一直对他爱答不理只是闭着眼靠在副驾驶的位置上埋头休息，自觉索然乏味的沈秋雨也只好郁闷地压低了嘴唇一脚油门继续开起了车。
　　等到车辆再一次缓缓停下来的时候，差点睡着的我徐徐睁开疲倦的双眼，略微斜睨了一眼旁边那个正在解开安全带的沈秋雨。
　　好困，要不是车上睡觉不舒服，我说不准此刻已经累到睡着了吧。
　　就在我的眼皮不停地在打转犹豫着今晚要不要就在这里睡下的时候，我却依稀听见了旁边的车门被人缓缓打开的声音，之后只感觉两只温热手臂分别伸到了我的后背还有我的大腿根处，紧接着一用力硬是将我从车里给抱了出来。
　　“……”
　　瞬间困意全无的我立马睁开眼睛，也旋即与沈秋雨的目光匆匆交汇在了一起。
　　“……”
　　“……”
　　脸色逐渐变得苍白的沈秋雨与我就这样干站在了车旁，只是极为尴尬地互相盯着对方的眼睛迟迟不知道该开口说些什么。
　　我敢打赌，之前那次我在车上睡着的时候，沈秋雨应该也是像这样轻车熟路地将我从车里抱回到楼上的吧。
　　这次应该是觉得我应该已经睡着了吧，所以如今才会这么地肆无忌惮……
　　“我，我刚刚主要是看你睡着了，才会抱……抱来着。我发誓，我的心里真的没有其他的想法……”
　　见我的眼里充满着浓浓的敌意，抱着我的沈秋雨立马语无伦次地慌乱解释了起来，可那只手却也因为极度心虚的缘故而不停地在我的大腿上滑来滑去。
　　“好，好啦，知道了快点放我下来。”
　　脸颊微红的我推了推有些木讷的沈秋雨，而后者则是在宕机了几秒后赶紧将我给放了下来。
　　站直身子整理了一下着装，我故意轻咳了一声才甩给了沈秋雨一个白眼。
　　“死变态。”
　　“变……不，不是！你真误会我了。”
　　“呵呵。”
　　懒得再管他的我伸手捋了一下顺滑的长发，冷哼了一声过后就抱着胳膊肘回楼上睡觉去了……
　　♠
　　对我而言，沈秋雨这家伙早就已经讨厌惯了，所以回去之后我也没去搭理他，直到第二天早上他说要出门找同学串门，我这才重新开口和他说话。
　　“我出门了。”
　　“嗯，早去早回。”
　　低着头的我一直在玩着手机游戏，随口嘱咐了他一句就没有再搭理他了。
　　沈秋雨简简单单换上出门的衣服之后就一个人出门了，等到他的脚步声消失在楼下之后的许久，我这才无聊地放下了手机。
　　其实……虽说早跟高中的同学断了联系而且现在这个身份确实有些尴尬，可他要是带我过去我也还是会考虑一下来着……
　　毕竟一个人窝在家里实在无聊到不知道该干嘛，也没人说话。
　　无聊地伸展了一下手臂，我翻身下床打开门走到了一楼，环顾了一圈没人的空荡房间，我只好拿起遥控器一个人坐在沙发上无聊地看起了电视里的新闻。
　　说真的，新闻类的节目看久了也就那样，而且据我观察新闻频道每天差不多也就两个小时左右的节目，其他时间基本上都只是在重复而已。
　　所以，眯着眼看了几遍重复的新闻节目之后，抱着膝盖坐在沙发上的我竟然就无聊到迷迷糊糊睡了下去。
　　大概真是觉得一个人在家实在太过无聊，所以我竟然真就睡死了过去，甚至到最后还歪过身子美滋滋地靠了上去。
　　直到……我听到了一声熟悉却又显得有些陌生的咳嗽声，我这才赶紧睁开眼睛坐直了身子。
　　直到此刻，我总算才意识到坐在我身旁的人并不是沈秋雨，而是……
　　“叔叔？”
　　意识到自己刚刚的行为有些不礼貌，坐直身子的我赶忙向着不知从几时开始就坐在沙发上的叔叔挤出了一丝略带歉意的生硬苦笑。
　　“让叔叔见笑了。”
　　“哈哈，没事没事，小夏可比秋雨的姐姐乖多了。对了，小夏你也喜欢看国际新闻吗？”
　　“还，还行吧。”
　　略有些拘谨地点了一下脑袋，不知道该怎么和叔叔说话的我就只是在自己的脸上保持着不近不远的清浅笑意。
　　说实在的，现在的我可以说是如坐针毡，唯一的念头就是祈祷沈秋雨赶紧回来，赶紧找个借口跟他一块上楼。
　　“对了，小夏，喜欢秋雨么？”
　　……



第37章 卅五回 身份
　　“……”
　　正襟危坐的我一直用力绷着一张脸，可听到叔叔嘴里那句话的时候，我整个人还是不自觉地跟着微微一怔。
　　我喜不喜欢沈秋雨？
　　倒不是因为这个问题有多么难回答，而是因为有点诧异他为什么会突然间提起这个问题。
　　不过，仅仅只是片刻的犹豫过后，饱含着淡淡笑意的我就很识相地点了一下脑袋。
　　“当然喜欢他啦。”
　　对于这个可以说是毫无悬念的答案，我本来以为叔叔应该也会一笑置之，可让我有些不理解的是，他脸上的表情……
　　怎么说呢……
　　看起来有点奇怪，而且还是说不上来的那种。
　　“小夏，其实……有些话我和秋雨的妈妈已经憋了好久，正好今天就咱俩在家，所以……”
　　身旁男人布满皱纹的黝黑脸上勉强挤出了一丝淡淡的笑意，佝偻着身子的他久久地盯着电视机里闪动的画面迟疑不决了好一阵，最后才下定决心般地迎上了我有些心虚的目光。
　　“小夏其实和秋雨根本就没有在交往吧。”
　　“……”
　　没想到叔叔竟然直接戳破了我和沈秋雨之间的小伎俩，脸上表情不觉变得有些难看的我生硬地扯了一下嘴角，不过依旧还是咬着牙没有松口，毕竟这事要是承认了，那我今晚就只能被赶出去露宿街头了。
　　“叔叔，真，真爱开玩笑。”
　　然而，很显然看叔叔那一本正经的表情显然不像是在跟我开玩笑，见我始终不愿意承认，他也只好开口继续讲了起来。
　　“小夏其实天天跟秋雨分床睡吧？而且据我推测应该还是刚认识不久的关系吧。叔叔阿姨可都是过来人，爱人之间的那些微举动我们多少还是能看得出来的。”
　　“……”
　　心头不禁凉了半截，尽管对于被发现这种事又不是没有过心里准备，可是吧……
　　“还有，小夏从来没有在我们两个面前主动拉过秋雨的手吧？”
　　有点羞耻与尴尬，那感觉简直就像是偷东西的小偷不巧被主人撞个正着的那种。
　　不过，既然已经被发现了，那也只好认命了吧。
　　不安分地摆弄着衣服的边沿，紧紧闭上嘴唇的我木然地盯着位于自己正前方的那台电视机，犹豫了良久之后重重地点了一下脑袋。
　　“叔叔说的没错，我和沈秋雨就只是普通同学的关系，来叔叔家蹭吃蹭喝其实……其实……主要是他可怜我来着，所以才会……对不起叔叔，不该骗你们的。”
　　尽管已经坦白了一切，可我的心里却始终有些堵得慌，除了有害怕回到之前的那个地方的原因之外，大概还感觉对不住他们两个。
　　其实从进沈秋雨家门的第一天我就已经后悔了，叔叔阿姨对我真的很好，完全就把我当成他们的孩子一样看待，可他们越是如此……我就越觉得不安。
　　算了，不管心里怀揣着怎样复杂的想法，现在也不是该考虑那种事情的时候吧。
　　扶着沙发缓缓站起身，脸上竭力保持着淡淡笑意的我倍感歉意地朝着他鞠了一躬，然后略微后退了一小步。
　　“让叔叔阿姨难堪了实在是对不起，房费和伙食费我会一分不少转给沈秋雨的，我马上就走，真的对不起。”
　　重重地鞠了一个躬，然而已经做好被他劈头盖脸一顿臭骂的我却迟迟没有等来他的苛责，相反却从眼角的余光之中瞥见了他脸上如释重负般的淡淡笑意。
　　“先坐下来吧，我的话还没说完呢。”
　　“嗯。”
　　拘谨地坐回到了沙发上，挺直腰板的我半晌没说一句话，只是轻轻地咬住了自己苍白如纸的嘴唇。
　　让叔叔阿姨在他家七大姑八大姨面前丢尽了脸面，再加上瞒着他们俩骗吃骗喝了这么长时间，我实在是不知道这件事现在到底该怎么收场了。
　　骂我一顿算轻的了，叫我赔钱的话也无可厚非，就是万一……
　　“这件事我们两个老早就看出来了，之前一直不主动戳破，其实主要是想着小夏能在这里多待几天。就是吧，看小夏这几天心情不好，想着是不是跟秋雨吵架了，担心小夏会离开，所以……”
　　原谅我语文不好理解能力有些差劲，既然他们是想开导一下我，那为什么现在偏偏还要戳穿呢？
　　叫我歪过脑袋一脸的懵逼，叔叔先是一脸灿烂地笑了笑，接着才不紧不慢地说了下去。
　　“你也是知道的，春烟她小时候特别调皮，现在又跑国外念书去了，我们身边就剩一个不怎么听话的秋雨，感觉也配不上你。所以……”
　　“所以？”
　　“所以，不介意的话小夏你就一直住下来吧，我们俩早就想要一个跟小夏一样乖的女儿了。”
　　“……”
　　脸上的肌肉不由得用力地抽搐了一下，虽说我听懂了叔叔刚刚那些话里想表达的意思了，而且也有种如释重负豁然开朗之感，不过……话虽如此……
　　我到底哪里乖了？
　　“刚刚说的那些话主要是不想小夏你有太多的心理负担。对了，小夏不介意的话以后就睡春烟那屋吧。”
　　“……”
　　“还有，小夏说话和动作都太拘谨了，我们当长辈的又不是什么外人，以后别这样了昂。”
　　“嗯。”
　　……
　　♠
　　“嗯？你说啥？”
　　“没啥，就是刚刚说的那些，今晚我就要搬你姐那屋了。”
　　沈秋雨姐姐的房间就在沈秋雨卧室旁边，搬那住的好处蛮多的，以后终于可以不用在睡觉前去厕所换内衣了，而且……让他睡床上我也可以不用担心他以后得颈椎病赖上我。
　　“恭喜你以后可以睡床上了。”
　　站在床边的沈秋雨有些难以置信地看着正坐在床上叠着自己衣服的我，沉吟了半晌之后才耸了一下肩膀。
　　“噢，不过我觉得咱俩的演技还行啊，怎么还会被发现了？”
　　“哪凉快滚哪去吧，亏你还是谈过恋爱的人。”
　　糟糕……
　　没过脑子竟然就把不该说的话给说了出来，关于安念的事情一向都是不能提的禁忌话题。
　　果不其然，听到我提起那段陈年往事，沈秋雨的脸色也跟着渐渐阴沉了下来……



第38章 卅六回 新居
　　“你刚刚……”
　　“没什么，帮我拿一下衣服。”
　　意识到气氛有些不妙的我下意识地将手里拿着的那一小堆衣服递到了沈秋雨的面前顺势岔开了话题，毕竟我可不想头铁直接撞到沈秋雨的枪口上。
　　见我果断闭嘴不再提及刚刚那句话，脸色颇有些难看的沈秋雨也只好默默地接下了我分配给他的任务。
　　不过……
　　“你原来还有这种癖好啊？”
　　“什么……癖好？”
　　不解地抬起头，可当我注意到沈秋雨的手指轻轻勾起放在那叠衣服最上方的那件肉色蕾丝胸衣的时候，只感觉脸上的温度瞬间攀升了上去。
　　我发誓，这种胸衣绝对不是我喜欢的款式，事实也确实是如此，因为这件胸衣本来就是那天阿姨强行塞到我手里的好么？
　　“你，你变态！”
　　尴尬地一把扯过沈秋雨手上拿着的那件胸衣，脸色绯红的我咬紧牙关狠狠地瞪了他一眼。
　　“姓沈的，你有毛病吧！”
　　“怪我了么……刚刚不是你……”
　　“滚吧！喜欢摸男生衣服的死变态！”
　　“男……”
　　翻身下床的我一把从满脸愁容的沈秋雨手上将所有的衣服全都拽回进了我的怀里。
　　连搭理都没再搭理沈秋雨一下的我气呼呼地直接摔门而出，不过才顶着一张窘迫不堪的脸颊往外走出几步，我就郁闷地刹住了脚步。
　　倒不是因为我不打算生他的气了，而是……
　　叹了一口气抱着衣服转身折返了回去，站在他房间门口的我用脱鞋轻轻地踢了踢他的房门。
　　“怎么了？这才刚刚出门就想我了？”
　　“滚去死！把你姐房间的钥匙给我。”
　　对他爱答不理的我冷着一张脸朝着旁边房间的方向努了努嘴，之后整个人往边上挪了一些。
　　“快点。”
　　“是是是，这家你说了算。”
　　顶着一双死鱼眼的沈秋雨无语地扯了一下嘴角，锤了几下肩膀后才慢慢吞吞地从自己的房间里挪了出来。
　　钥匙缓缓地拧开棕色木门的门锁，吱啦一声细微的声响过后，走廊那一缕并不算太亮的灯火便在眼前的房间内漫开一片清晖。
　　沈秋雨姐姐的房间和沈秋雨的差不多大，不过可能是由于很早就搬出去上学的缘故吧，房间里的东西确实比他房间里要少了不少。
　　不过，由于阿姨经常会过来打扫卫生的缘故，所以房间里还是蛮干净的。
　　按下墙壁上的开关，我总算是得以窥见了整间卧室的全貌。除了应有的那几件家具之外，要说最吸引人注意力的东西当属摆放在书桌上的那两个相框了。
　　一张是她穿着学士服的毕业照，还有一张则是小时候的她与沈秋雨的合照。
　　两张照片上的沈春烟都笑的很灿烂，至于说被她勾搭着肩膀的沈秋雨则是一脸的惆怅，就好像是被强迫拍照一样。
　　“果然某些人从小就不招人喜欢。”
　　打量了一阵照片里的那个男生，我忍不住回头吐槽了他一句，结果自然是招致了他的回怼。
　　他倒不是直接开口反讽我，而是眼皮略微一跳，接着轻车熟路地掀开我的帽子二话不说直接伸手揪住了其中的一只狐狸耳朵。
　　“嘶，疼疼疼，松手啊白痴！”
　　“狐狸不听话，我当然得教教她怎么说话。”
　　见我的抵抗愈演愈烈似乎是马上要到达爆发的临界点，不打算与我纠缠的沈秋雨于是相当果断地松开了牢牢揪住我耳朵的那两只手。
　　“困死了，我要回去睡觉了。”
　　该死的沈秋雨就这么直截了当地抛出这么一句讨人厌的话，接着转过身带上房间门直接离开了。
　　“大爷的！”
　　竖着耳朵听着隔壁房门被轻轻合上，总算是得以松上一口气的我将那一摞属于我的衣服轻放到了床头，之后便仔细打量起了这间今后很长时间应该都会属于我的房间。
　　要说女生的房间和男生的房间到底有什么区别，我想除了被子的颜色比较偏中性一点之外，大概就属眼前这一抽屉的化妆品了。
　　好奇地坐在书桌边上，我相当好奇地摆弄着这一堆叫不上名字的化妆品，尤其是琳琅满目的口红色系更是……
　　“860、525、777、520、666……”
　　这些不都是红色的么？买这么多颜色相近的干嘛用……
　　五彩斑斓的红么？
　　尽管私自碰别人的东西确实有些不太礼貌，但是实在是按捺不住好奇心的我还是拿起了其中的几个口红。
　　当然了，我这样做的目的纯粹只是出于研究需要，毕竟是个人就会有好奇心，更不用说是异性使用的东西了。
　　所以，对着镜子笨手笨脚地往自己的嘴唇上涂抹上了其中一个“520”色系的口红。
　　好奇地盯着桌面上那个小镜子里的自己端详了一阵，实话实说抹了口红之后的感觉确实跟不抹之前有了不小的差距，而且仔细看的话……的话……
　　透过眼前的那面小镜子，我看到了不知几时站在我身后不远处的沈秋雨，他此刻正抱着胳膊满脸残念地盯着坐在镜子前的我，手上还拿着一个刚刚从我头顶上摘走的帽子。
　　“……”
　　“……”
　　只觉得咣当一声，我的那颗脆弱的自尊心就这么掉在地上碎了一地。
　　微微张着嘴僵硬在原处的我就像是一个故障的机器人那样无比艰难地缓缓转过脸去，红着脸极度错愕地迎上了沈秋雨微妙的目光。
　　只不过，有点出乎我预料之外的是，沈秋雨脸上却并没有预想之中的嘲讽与嗤笑，反倒是在与我目光相互交汇的那一刻露怯般地挪开了。
　　半晌无语过后，微微侧过脸颊目光有些躲闪的男生方才轻声地咳嗽了一下。
　　“那啥，帽子刚刚忘还给你了。我直接放桌上了，你早点休息吧。”
　　“噢……”
　　没搞懂沈秋雨这家伙突然之间又是怎么了，不过依照他平时有事没事就拿我寻开心的性格，我还是聪明点装作什么都不知道吧。
　　“我睡了。”
　　“嗯。”
　　目光无处安放的男生随口答应了一句，放下帽子转身就往门外走去，可不曾想刚转身竟然就直接撞上了身后的门框。
　　尴尬地揉了揉自己的脑门，沈秋雨就像是做了什么亏心事一样竟然连个屁都没放就直接关门出去了。
　　奇了怪了，他这是……咋了？



第39章 卅七回 好心
　　借住在沈秋雨姐姐房间里的第一个夜晚就在沈秋雨的偷偷闯入以及之后的莫名落荒而逃之中悄然落下了帷幕。
　　尽管始终想不通沈秋雨这是在发哪门子的神经，可这并不妨碍我研究沈秋雨姐姐留下的那一堆奇奇怪怪的化妆品。
　　其实之前我对这些东西还是抱有不小偏见的，心里一直觉得用这些东西纯粹就是智商税浪费钱，不过……抛开功能好不好另说，这些东西的味道闻起来还蛮香的，尤其是那瓶抹脸的精华液……抹了之后感觉真不赖。
　　总之，那天晚上我一直折腾到了很晚才躺下休息，不过因为有些认床的缘故，所以第二天早上当清晨的阳光才刚刚从没有遮挡的窗外落进房间里的时候，揉着惺忪睡眼的我就已经睁开眼睛醒过来了。
　　新的一天，周遭的一切全都是新的，除了……
　　“沈秋雨，你昨晚难道是玩游戏玩过头了么……”
　　看着眼前这个正顶着一个鸡窝头满脸憔悴的男生，我实在是有点想笑。
　　这才一晚上功夫怎么就像是老了十岁一样？
　　估计应该是昨晚通宵玩游戏了吧，不过玩游戏就好好玩游戏吧，干嘛还要弄得跟刚偷完鸡回来一样。
　　“没什么，我有点困早饭就不吃了。”
　　“噢……行……”
　　“帮我把门带上，我先补一觉。”
　　“……”
　　一连打了好几个哈欠的沈秋雨就靠着简简单单的三两句话就将我赶出了他的房间，而吃了闭门羹的我只好泄愤般地狠踢了一脚那扇紧闭的房门，之后只好晃晃悠悠地下楼吃早饭去了。
　　今天早上叔叔没在家，饭桌上只有阿姨一个人正坐在那里悠闲地吃着饭，见我缓缓下楼，女人的脸上缓慢拾起了一抹淡淡的微笑。
　　“小夏，早。”
　　“嗯，阿姨早上好。”
　　拘谨地朝她笑了一下，互相礼貌地问了声好之后，女人轻放下了手中的筷子，随后示意我赶紧先坐下。
　　“小夏昨天晚上睡的怎么样？还习惯么？”
　　“嗯，还行。”
　　“对了，秋雨他怎么没一块下来吃饭？”
　　“他……昨天晚上熬夜打游戏了，现在正在补觉。”
　　“唉，这孩子……”
　　阿姨有些不满地小声嘀咕了两句，之后就不好意思地拿起她的手机在我的面前轻晃了一下。
　　“不好意思啦小夏，阿姨还有一些工作得先处理一下。”
　　“嗯，没事。”
　　拘谨地微扬了一下嘴角，见她低头快速点击起了手机屏幕，没再多说话的我于是埋下头开始吃起今天的早餐。
　　其实就我个人的习惯而言，吃饭的时候习惯看点新闻或者视频之类的就着饭吃，所以没法看电视之后，我就一边刷着手机新闻一边慢慢吃起了饭。
　　只不过，好吃的早饭才刚刚吃到一半，一只白皙的手指就猝不及防地轻轻戳了一下我的脸颊。
　　收回聚焦在手机上的视线，我这才注意到不知几时已经起身的阿姨脸上此刻正挂着一抹浓浓的温纯。
　　“怎，怎么了阿姨？”
　　尽管明知道阿姨没有恶意，可我整个人还是下意识地往后仰了一些，接着顺势躲开了阿姨贴在我脸颊上的手指。
　　“没什么，就是看小夏看手机看的太认真了，忍不住想要戳戳。”
　　“嗯……”
　　“感觉小夏的皮肤好滑呀，是不是偷偷抹了什么护肤品呀？”
　　“……”
　　要说护肤品……
　　说起来我昨天晚上睡觉前确实偷偷抹了一点……不过，老实承认这种女生才会做的行为，而且还是在阿姨的面前……
　　这件事要是被她知道了，说不准等下又要拿一堆化妆品往我脸上试。
　　一想到这里，上次被她当成换装玩偶拍照片的悲惨经历就让我的胃不由得一阵痉挛。
　　“那，那个……我吃饱了，我，我去看看沈秋雨起来了没。”
　　干笑了几声，放下筷子的我也不等阿姨再说些什么，赶紧撒丫子样二楼沈秋雨的房间快步走去。
　　手脚麻利地开门关门锁门一气呵成，背靠在门后的我在确定彻底安全之后这才长长地松了一口气。
　　阿姨人的确是挺好的，但是……要是能不把我当玩具折腾就更好了。
　　“……”
　　有些无语地叹了一口气，将那颗一直乱跳的心放回肚子里的我这才慢慢抬起头来。
　　房间内很是安静，就连窗帘也被沈秋雨拉的严严实实的，就只剩下些许的光亮透过窗帘细微的缝隙透了进来，略微照亮了房间的一隅。
　　将一只攥着手机的手臂搭在眼眶上的沈秋雨此刻正躺在床上美美地睡着，甚至连一丁点的动静都没有。
　　仔细打量了沈秋雨一阵，见他压根没有一点要醒来的迹象，得以松上一口气的我这才放松般地走到了窗前，习惯性地将椅子蹑手蹑脚拉出来坐下，觉得无聊的我于是掏出手机继续刷起了新闻，尽管没看一会儿新闻我就无聊到不停地打起了哈欠。
　　耷拉着脑袋坐在椅子上差点睡着的我索性熄掉手机屏幕，站起身盯着沈秋雨那张憨憨的睡脸看了好一会儿。
　　不知道为什么，看到他睡的那么香就有些莫名的不爽，尤其是那只握着手机的手臂更是……
　　睡就好好睡吧，手机那么拿难道就不怕掉了砸脸上么？
　　于是乎，纯粹是出于好意，我缓慢挪到了沈秋雨的床边。摊开一只手轻轻压在了床铺上作为支撑，我弯下腰小心伸出另外一只手手慢慢伸到了他那只搭在脑门的手臂处。
　　屏住呼吸用两只手指夹住手机将其一点一点地从他的手上抽走，就在我马上就要成功的时候……让人颇为无语的一幕还是降临到了我的面前。
　　因为不好施力的缘故，我的两只手指并没能一直夹住手机，也就是说，那台才刚刚拿到一半的手机就这么在我郁闷目光的注视之下从我的指尖处慢慢滑落，最后啪叽一声径直砸在了沈秋雨的脸上。
　　“……”
　　尽管明知道这样被砸一下应该很疼，可在我准备捡手机的时候，我还在心里自欺欺人地默默暗示自己沈秋雨还不一定能醒过来。
　　只可惜……
　　当我小心翼翼拿起手机的时候，迎来的果然是沈秋雨那张扭曲到让人发怵的臭脸……
　　“臭狐狸，你在搞毛呢？”
　　……



第40章 卅八回 出门
　　“臭狐狸，你能跟我解释一下你刚刚在搞什么吗？”
　　盘着腿一脸阴郁的沈秋雨心疼地轻轻捏了一阵自己的鼻子，等到自己脸上疼痛减轻了几分之后，缓过劲来他才冷冷地盯着跪坐在他面前床榻上的我。
　　“……”
　　尽管刚刚的行为现在回头看完全就是自己在作死的节奏，可毕竟我也是出于好心才会不小心办了这件坏事来着。
　　当然，道歉是必须的，毕竟刚刚不小心砸了他一下。可是吧……
　　每次看到他红红的鼻尖的时候我都有种忍不住想要笑的冲动，尤其是当他生气了之后更是……
　　“你特么的笑个der！”
　　见我脸上涌现出时隐时现的淡淡笑意，原本就心情糟糕的沈秋雨更是脸色一沉，最后索性伸出他的手熟练地弹开我的帽子，接着毫不留情扯住我那只柔弱的狐狸耳朵。
　　“疼疼疼疼……”
　　“呵呵，你原来也知道疼啊？”
　　“知道错了，知道错了，松手，快……松手……”
　　面对我的一再低头求饶，宣泄了一通怒火的沈秋雨蹂躏了我的耳朵好一会儿这才勉勉强强松开了手。
　　“能好好说话了吗？”
　　“能，能……”
　　“你刚刚为什么要拿手机砸我脸？”
　　“那个……呃，其实我是担心你那么拿着手机睡觉可能会砸到你的脸上来着。刚刚真是没拿住不小心的……”
　　“你是傻……”
　　见我低着头表情实在不像是在撒谎，哭笑不得的沈秋雨也只好揉着自己的太阳穴幽幽地叹了一口气。
　　“算了，不扯这个了。对了，你打算什么时候去找你父亲办理身份信息。”
　　身份信息……
　　在沈秋雨的家里我每天都过得很开心，开心到连自己都快要选择性地遗忘掉当初回到这座城市的目的了。
　　现在的我是一个不折不扣的黑户，当然，对于我这个从未曾在档案里出现过的人而言，如果重新办理一个新身份显然应该会比合并旧有的身份要简单的多。
　　可是，选择新的身份就意味着要抛弃之前的身份，也就是说从之前到现在的一切努力全都会付诸东流。
　　这种的选择我等不起，小言他同样也等不起吧。但是，合并原来的身份又谈何容易？
　　如果还有其他选择的话，我宁死也不想见那个男人。
　　见我默不作声地垂下眼眸，脸上更是透着浓浓的忧愁，盘着腿坐在我面前的沈秋雨只好轻笑了一声转而岔开了这个话题。
　　“对了，下午咱们以前高三的几个同学约我去网吧开黑，你要一块去吗？”
　　“他们邀请的是你，我没事过去干嘛……而且这个身份未免也有点太扎眼了吧？”
　　“以前咱们班的班花据说也会来，你确定不想去看看吗？”
　　“……”
　　以前高三毕业班里的班花是谁来着？
　　我就只记得当时高三的时候没日没夜刷题来着，要是问我孟德尔种的豌豆长什么样我倒是还记得，至于说那时的班花是谁来着……
　　想起来来大概连我自己都觉得当时的我有点奇葩，居然到毕业的时候我竟然都还没有把班上的人名认全。
　　“不好意思，没兴趣。”
　　“那行吧，本来我们还想着晚上一块去吃顿烤肉来着，你不去就算了吧。”
　　“……”
　　烤肉……
　　呵呵，真以为靠着这种糊弄人的理由就能把我给骗过去？
　　不过，反正一个人待在家里闲着也是闲着，还不如下午出去走走稍微放松一下心情，说不定放着放着我身份的事情可能就豁然开朗了也说不定。
　　“咳！反正我下午也没什么事，就受累陪你一块过去转转吧。”
　　当然了，既然是要出门见人，基本的礼貌还是要有的。
　　就算不愿意化妆，但起码要把自己捯饬地干干净净，这样也算是对其他人的一种尊重了。
　　所以回到沈秋雨姐姐的卧室之后，我就坐在了梳妆镜前闷头搭理起了自己的装扮。
　　仔细梳理好细腻的长发，往自己脸上稍稍抹了一些感觉还挺不错的精华液，抹了一些润唇膏之后顺便再从沈秋雨姐姐的那一堆衣服里挑了一件看起来还蛮好看的碎花连衣裙。
　　磨蹭了将近一个小时之后，我终于是略微整理好了自己的着装。
　　“走吧。”
　　听见我走下楼梯之际传来的缓慢脚步声，靠在沙发处连着打了好几个哈欠的沈秋雨这才关掉电视懒懒地站了起来。
　　“你在干嘛呢？好慢啊……”
　　“没干嘛，就换了件衣服而已，有那么磨叽吗？”
　　“我都快睡着了，你觉得呢？”
　　穿好鞋的沈秋雨相当无语地白了我一眼，不过当他抬起头将慵懒的目光缓缓聚焦到我身上的时候，我明显感觉到男生的表情凝滞在了那张惊愕的脸上。
　　“怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　“怎么样，好看吧？”
　　离我不远处的男生尴尬地咳嗽了两声，随后摇了摇头转身直接就往门外的方向走去。
　　“喂喂喂，你还没回答我的问题呢？”
　　笑嘻嘻地踩着轻快的步子三两步就追上了神色匆匆一个劲往外走的沈秋雨，歪过脑袋对着男生笑了一下，可没想到他竟然连看都不看我一眼，只管默不作声地锁上了房门。
　　见沈秋雨一连两次都没有开口回答我刚刚提出的问题，差不多猜到他之所以会有这种奇怪反应的我轻笑着故意凑到了他的面前，接着趁他不注意用两只手同时挽住了他的手臂。
　　“喂！你，你干嘛！”
　　“没干嘛，就是好奇沈同学待会儿跟他们介绍我的时候打算用什么身份？”
　　被我这么一顿打趣之后，沈秋雨脸色瞬间变得有些绯红与窘迫，连着甩了几下手臂无果之后只得认命般地把脸歪向了另外一侧。
　　“你这说的不是废话吗？赶紧松手。”
　　“为什么要松手？啊，我知道了，你害羞了是不是？”
　　“狗屁！谁特么会因为你这只臭狐狸害羞？”
　　见脸色羞红的沈秋雨依旧一脸的顽固，更想戏弄他的我索性更加搂紧了他的胳膊，脸上的笑容也变得愈发浓郁了起来。
　　“没害羞干嘛不敢看我？”
　　……



第41章 卅九回 口红
　　“滚滚滚，别靠这么近，影响我走路了。”
　　即便沈秋雨的嘴里此刻满是嫌弃，不过我还是瞥见他脸颊的颜色不知几时泛起了一阵难掩的微微绯红。就好像是平静湖面上泛起的些许涟漪那般，让人忍不住……想要继续捉弄几下。
　　所以，挽着他的胳膊还没走出院子，我索性快步向前多迈出了一步，转过身歪着脑袋笑嘻嘻地伸手拦住了他。
　　“等下，还有事没说完呢，干嘛这么着急走？”
　　“有什么事不能边走边说？”
　　沈秋雨稍显警觉地蹙起了眉头，语气里也充斥着些许的疑惑，不过尽管已经到了这个地步，他依旧还是没敢正眼看我。
　　挂着浅浅微笑的我故意轻咳了几声，紧接着直起腰板站在了他的面前。
　　呵呵，沈秋雨这只讨厌的臭屁虫竟然也会有这种时候？
　　一天到晚弄不过我的时候净靠着那些过分的举动耍无赖，现在难得有这么好的机会，放着不用我就是狗。
　　思虑及此，我当即背过双手，脸上的笑容也逐渐变得有些放肆了起来。
　　“就是我的口红好像有点涂出嘴唇了，受累帮我抹掉一些吧。”
　　“啊？啥？你，你开啥玩笑？”
　　“没跟你开玩笑啦，我现在又看不到我的脸，总不能让我这样出去丢你的脸吧？”
　　“这……”
　　没有意识到我在拿他来涮的沈秋雨竟然还真的低头沉吟了起来。
　　“快点啦，可别耽误了你的同学聚会。”
　　在我的再三催促之下，原本还有些犹豫的沈秋雨也只好不置可否地点头答应了下来，不过……
　　“你先把眼睛闭上。”
　　“为啥？”
　　“废话那么多干嘛？让你闭就闭。”
　　“噢……”
　　看着眼前这个表情有些局促脸颊微醺的沈秋雨，差点没有笑出来的我相当干脆地点了一下头，接着就闭上眼睛稍稍仰起了自己的下巴。
　　尽管憋着想笑，可我至始至终都没有闹出什么其他动静，只是安静地待在那里等着沈秋雨出糗。
　　可是，也不知道沈秋雨到底在那里磨蹭些什么，闭着眼睛等了好一会儿依旧还是没有等来他的手指。有些不耐烦的我最后干脆偷偷睁开了一只眼睛，结果……
　　好近……
　　男生那张通红的脸颊可以说离我几乎只有咫尺之遥，甚至我都能依稀听见男生有些局促和慌乱的呼吸声，而他的指尖则是有些发颤地悬在了离我的嘴唇只有些许距离的半空之中。
　　不知道他保持着这样的姿势有多久了，只不过……明明应该嘲笑他的我此刻却一点都笑不出来，脑子里全都是他的手指划过柔软朱唇的画面，甚至……我都能清楚地感觉到自己的脸颊也开始莫名其妙地滚烫了起来。
　　“你，你怎么把眼睛睁开了？”
　　或许是我盯着他的手指看了太久的缘故吧，竟然还是被沈秋雨意外地给逮了个正着。
　　“快点闭上，赶紧的。”
　　“噢……”
　　照着沈秋雨的意思重新将自己的眼睛闭上，可我之前的游刃有余早已不知从什么时候开始早已荡然无存，耳边就只剩下自己沉沉的呼吸声。
　　这一切都怪沈秋雨太磨叽，竟然弄得我也开始有些紧张了起来。
　　即使心里很想吐槽他，可背过手一直在摆弄着自己手指的我还是保持着刚刚的样子依旧纹丝不动。
　　如此僵持了许久，直到一截温热的指尖小心又温柔地触碰到了我的嘴唇上，那颗已经混乱狂跳了很长时间的心脏这才逐渐平静了下来。
　　并非是此刻的我心里又不紧张了，只是……
　　他的手指在我唇上温柔划过的感觉实在有些奇怪，而且还是那种说不清楚的奇怪感觉。
　　不知道该怎么去具体形容描述它，反正就是不反感不讨厌就是了。
　　而且……还有些许说不清道不明的……
　　依恋吧……
　　“好，好了。”
　　“嗯，谢，谢谢。”
　　实在没有想到刚刚那个荒唐的玩笑如今竟然会演变成现在这样让人不知该怎么收场的窘境。
　　明明一开始就只是想看看沈秋雨的笑话来着，可万万没想到……
　　脸色同样窘迫的我们相顾了一眼之后就匆匆挪开了彼此的目光，之后心照不宣地嘟哝了两句之后，我们两个就并排着一块离开了他的家。
　　夏末的阳光早已经褪尽了先前的炽热与烧灼，尽管气温依旧没有降下多少，可如今迎面的微风里却多出了几许恬静与清爽。
　　一路上我都只是歪过脑袋木然地盯着街道上时不时飞速行驶过的车辆，而沈秋雨则是低头盯着前路一言不发。
　　一前一后走到了一处红绿灯处停了下来，看着路对面亮起的红灯，只觉得有些尴尬的我只好掏出手机心不在焉地刷起了新闻。
　　从来不曾觉得停下脚步等待绿灯亮起是一件如此难熬的事情，这一点身边那个目光久久停留在对面交通灯上的沈秋雨大概应该也和我差不了多少吧。
　　早知道会搞成现在这样的话，刚刚从一开始就不捉弄他了。
　　倒计时结束之后，随着绿灯的亮起，周围仿佛被按下暂停键的人群一个个迫不及待地越过了有些木讷尚未反应过来的的我。
　　就在我机械地迈出脚步往前慢慢走去的时候，一只熟悉的手却无比温柔地牵住了我的手掌，小心地拉着我一路往前走去。
　　“沈……秋……”
　　不知道该开口说什么，我甚至都没有唤完他的名字，全部的注意力就聚焦到了那两只紧紧相扣的手掌之上。
　　男生的脸颊很红，手心上也因为紧张浸着细腻的汗渍，而我则是微微低下头一直听话地任由着他拉着我往前走去。
　　横穿过熙熙攘攘的斑马线，转身走进一条安静的小巷之中的时候，已经很长时间没有说话的我这才略微蠕动了一下自己的嘴唇。
　　“干嘛……拉我手？”
　　听到这句话的男生短暂地犹豫了一阵，不过他非但没有松开我的手，反倒是愈发攥紧了一些。
　　“要在同学面前假装情侣的话，不拉手怎么行……”
　　“嗯，好像，有点……道理……”
　　“快点走吧。”
　　“嗯。”
　　……



第42章 四十回 两人
　　据沈秋雨所交代，他们几个碰面的地方是在市中心的一家大网吧里，虽说个人觉得这年头应该没多少人会去网吧玩了，不过从他心情不赖的样子可以推断出他们这群人以前应该会经常来这里玩吧。
　　“常夏，你是不是从来没来过网吧？”
　　“嗯，你怎么知道的？”
　　“猜的。”
　　大概是见我一副鬼鬼祟祟没见过世面的样子，拉着我手掌的沈秋雨也忍不住开始吐槽起了我。
　　“……”
　　这家网吧的卫生还是相当干净的，而且里外的装修也不赖，弄得简直跟星级宾馆一样……
　　浑身不自在地站在一旁等着沈秋雨折腾完上机手续之后，我们两个就径直走到了最里面的那个包厢里。
　　虽说包厢的木门是紧闭着的，可我还是隐约听见了里面有人说话的声音，而且粗略分辨的话甚至还能从中听出里面应该有男有女的。
　　“对了常夏，你猜猜里面有谁？提示，对方可是你的老熟人。”
　　“……”
　　什么意思？
　　不是我在进行以我贬低，就我整个高中阶段的人缘来说，可以称为老熟人的人恐怕就只有我身边的沈秋雨一个了。
　　不过，不管我心里有多么大的困惑，微微侧过脸悄然扬起嘴角的沈秋雨只是拉住我的手直接推开门走了进去。
　　面积并不算太大的房间里总共摆了三台电脑，除了一台没开机的电脑是给沈秋雨准备的以外，其中一台电脑的椅子上坐着的确是沈秋雨嘴里所谓的老熟人……
　　“苏木？”
　　至于说他身边坐着的那个相当漂亮的女生……
　　“叶浅予？”
　　“秋雨，还有……石竹？”
　　“好，好巧……”
　　呵呵，沈秋雨刚刚说的一点都没错，这里在场的两个人果然全都是我的老熟人。
　　一个是我以前高三时候的班长，另一个则是现在我的大学班级里的班长……
　　“你们俩来的真早。”
　　“那是，既然要约当年羽毛球部的部花一块出来玩，那我肯定得早点来了。哇，石竹妹妹今天打扮的好惊艳啊！”
　　“谢，谢谢。”
　　对于我脸上表现出来的惊诧与尴尬，沈秋雨倒是相当不以为意，甚至还若无其事地和堆满灿烂笑容的苏木攀谈打趣了起来。
　　至于说坐在苏木边上的那个叶浅予，则是在看到我的时候表情相当地不自然。
　　我记得第一次在叶浅予家的海滨浴场碰到她的时候，她的表情似乎也跟现在差不多吧。
　　虽然表面上是含着笑容，可实际上给人的感觉好像并不是特别的开心。
　　等下！叶浅予以前难道也是我们班的？
　　这么好看的人平时低头不见抬头见的，我竟然都不知道？
　　该说我对班上同学不上心好还是奇葩好……
　　“对了，秋雨，你们两个……”
　　陷入深深郁闷中的我并没有注意到叶浅予脸上的表情，直到她不悦的目光聚焦到我和沈秋雨互相牵住的手掌之时，我方才如梦初醒地想明白一切。
　　我一开始一直以为叶浅予应该是对沈秋雨有好感来着所以才会对我充满敌意，但是现在看来应该是我想错了才对。
　　苏木、叶浅予、沈秋雨还有那个安念当时都是一个社团里认识的人，那叶浅予大概率和安念是好朋友，而她之所以对我和沈秋雨的关系抱有那么大敌意的原因恐怕正是如此吧。
　　至于说旁边的沈秋雨，这个该死的心机婊刚刚之所以要拉我的手，甚至最开始主动邀请我过来的原因大概就是想气气叶浅予吧。
　　难怪第一次跟叶浅予见面的时候沈秋雨张嘴就说我是他女朋友，原来如此……
　　真是火大，沈秋雨这个骗子原来打从一开始就在利用我对他的善意，亏我对他的印象有了改观甚至还费了半天劲仔细打扮了一下自己，结果……
　　真是只白眼狼。
　　彻底想明白一切的我就像是对待假意关心我的广东蟑螂一样，无比嫌弃地用力甩了两下甩开他的手之后就假模假样地对着叶浅予笑了笑。
　　“刚刚我不小心把脚崴了，所以才不得不这样，是不是啊沈秋雨？”
　　转过脸去皮笑肉不笑地张合着嘴唇对着沈秋雨比了一个“碧池”的嘴型，之后轻哼了一声就没再搭理他了。
　　见我如此地不配合，无可奈何的沈秋雨也只好生硬地干笑了几声，之后也不得不顺着我的话继续说了下去。
　　尽管这样的开场并不尽如人意，可毕竟他们三个之前在一个社团里相处过，所以联机玩了一会儿游戏之后三个人就渐渐熟络了起来。
　　而枯坐在一边无所事事的我却只能是低着头无聊地玩手机打发时间。
　　就在我盘算着等下干脆直接不辞而别的时候，兴致勃勃的苏木却忽然开口提了一个让我无语的提议。
　　“就这么玩游戏也挺无聊的，要不等下一起去游乐场玩会儿怎么样？”
　　“同意。”
　　“没意见……”
　　三个人做完决定之后就齐刷刷地将目光投到了我的脸上，其实按照我脑海里预演了好几遍的剧本，此时的我应该冷笑一声，接着径直起身离开。
　　只不过……我还是尽量别得罪叶浅予吧，毕竟她好歹也是我现在的班长，万一哪天我变回去还得指望她吧……
　　不对吧，我现在不是叫石竹么……
　　总之，不管怎么说，到最后我还是稀里糊涂地答应了下来，甚至还屁颠屁颠地跟着他们仨来到了游乐场的门口。
　　实话实说，对这些小孩子才喜欢的娱乐活动我真的一点都不感冒，而且……这里随便一个活动项目可都要花掉不少的钱。
　　换言之，要不是跟着他们三个，我恐怕这辈子都不会来这里吧。
　　“咱们先去鬼屋吧，听说很惊悚的。”
　　“不要，还是先去玩过上车吧。”
　　无聊地盯着站在我面前不远处认真讨论的苏木还有叶浅予，我的心里再一次打起了退堂鼓。
　　就在我犹豫着要不要回去的时候，沈秋雨却不知几时挪到了我的身边用自己的胳膊肘轻轻戳了几下我的手臂。
　　“常夏，你怎么了？身体哪里不舒服么？”
　　又来……
　　明知故问……
　　相当没好气地瞥了沈秋雨一眼我便将脸歪向了另一边，之后相当阴阳怪气地冷笑了一声。
　　“叶浅予现在又没注意咱俩，没必要这么关心我吧。”
　　“你突然这是……怎么了？”
　　“没什么，我好的很。”
　　……



第43章 卌一回 角落
　　“我没事，谢谢。”
　　沈秋雨脸上的表情看起来有些局促，不过见我依旧还是一脸的阴郁，感觉有些自讨没趣的沈秋雨也只好耸了耸肩没再和我说话。
　　至于说苏木和叶浅予商量到最后定的计划是先去玩边上的过山车，之后再去排公园最里面的摩天轮，然后从里到外依次玩个遍。
　　对于他们的安排我唯一的反应就只是不置可否地点了一下脑袋，当然……
　　对于这个还得额外交20块钱的过山车项目，尽管我最后还是跟了过去，不过却以害怕为由婉拒了他们两个人的邀请。
　　“狐狸，你怎么不跟他们一起去？”
　　原本以为沈秋雨应该也会一块跟去的，结果让我感觉失望透顶的是，沈秋雨这家伙不仅没有跟他们一块上去，甚至还若无其事地跟我一块坐在了同一张长椅上。
　　本来就已经觉得沈秋雨够烦了，现在又听到他如此这般明知故问的问题，我只觉得有股浓浓的怨气从心底深处不自觉地蔓延了开来。
　　“没钱，去不起。倒是你，没事在我边上待着做什么？”
　　“狐狸，你这是怎么了……从刚刚开始就这么奇怪……”
　　“没事。”
　　毫无感情地冷漠回复了他一句，我就兀自将脸转到了另外一边，只是怔怔盯着不远处的过山车发起了愣。
　　莫名其妙。
　　这个词汇或许是对于自己现在心情最为贴切的描述了吧。
　　就因为沈秋雨拉我当挡箭牌所以生气什么的……
　　大概除了莫名其妙以外已经找不到其他合适的词汇了吧，因为一件微不足道的小事就生气，因为一个普通朋友对我的态度就说出那么多招人讨厌的话。
　　真是有点莫名其妙。
　　沈秋雨单纯就只是我的朋友而已，况且这件事本来他就没有做错什么，我的行为完全就是在故意找茬吧……现在想想有点太过幼稚可笑了吧。
　　只是……
　　托着腮的我故意将脸颊稍许侧了一些，用漫不经心的目光偷偷瞥了一眼枯坐在边上满脸郁闷的沈秋雨。
　　我应该主动开口解释些什么的吧。
　　至少……道个歉也好吧。
　　尽管很想跟他道个歉，尽管发自内心地告诉他自己一会儿就好了。
　　可，让人倍感可笑的是，直到那两个兴致冲冲的人坐完过山车回到这里，直到我们准备动身前往公园最里面的时候，我都没有主动开口跟沈秋雨说哪怕一句话。
　　一言不发地默默跟在队伍的最后面，木然地看着眼前那三个有说有笑的人。在这一刻，我忽然觉得自己实在有点可悲。
　　像我这种性格的人……活该一辈子都交不到一个朋友吧。
　　所以，在不知不觉中已经跟他们落下越来越来越远距离的我就在即将转过一个拐角处的时候下意识地止住了脚步。
　　“对了，小言昨天不是说今天要做几套卷子吗，得赶紧过去看看他的成绩了。”
　　对着无人的空气自言自语地解释了几句之后，我便转过身就像是一个小偷一样快步往公园出口的方向落荒而逃。
　　这也是没办法的事，毕竟这可是学习上的要紧事。
　　出去玩的话不管什么时候都有机会的吧，再说了我跟他们三个本来就没有多少交集，多一个少一个少我应该也不会有什么区别吧？
　　可就在脑子胡思乱想的我即将走到出口的时候，一只手却从背后伸了过来一下牢牢攥住了我的手腕。
　　“喂，你去哪？”
　　停住脚步的我循着声音缓缓转过脸去，一眼就看到了身后那个气喘吁吁追过来的沈秋雨。
　　“我，小言那……有点事。”
　　“有什么事？”
　　“我……”
　　也不知道怎么了，脸色异常窘迫的我此刻竟然连一句完整的话都说不上来，嘟哝了一声就只管低下头一直盯着他攥住我手腕的那只手。
　　“你今天真是够奇怪的，问你怎么了也不肯说。我说，你是不是又在乱想些什么东西了？”
　　心里在想的东西……
　　如果要是跟沈秋雨说的话……
　　低着头的我依旧还是维持着刚刚那样的缄默，犹豫了一阵之后我还是选择若无其事地摇了摇头。
　　“我真的没事。”
　　“你……”
　　一脸郁闷的沈秋雨显然不可能会从我这张心事重重的脸上读出“没事”两个字，事实上好不容易将自己的呼吸调整好之后，沈秋雨就直接拉着我远离了游乐场的出口。
　　心不在焉地由着他领着我走了一阵，不过有些出乎我意料之外的是，沈秋雨并没有急着带我和另外两个人汇合，而是直接领着我去到了一处并没有什么人的角落里。
　　“好了，这里就咱俩，有什么话可以说了吧。”
　　“说……什么……”
　　背过手靠在墙上的我依旧还是重复着刚刚的说辞，尽管从刚刚开始到现在我都只是侧过脸没去看他。
　　就这么互相沉默着干站了一会儿，高我一头的沈秋雨竟忽然凑过来了一些，随后轻挑了一下眉毛。
　　“你……是不是……吃醋了？”
　　“啥？”
　　“是不是觉得我跟叶浅予走的太近了？”
　　“滚吧！自恋狂！”
　　不爽地微微抬起头狠狠瞪了他一眼，可最后换来的却只不过是沈秋雨的一声轻笑。
　　“那……”
　　男生似乎想到了些什么，这次干脆更加肆无忌惮地凑到了我的脸前直直地盯着我，直到我的脸颊因为微微的绯红尴尬地转向了另外一侧，这才不紧不慢地缩回自己的脖子连着点了好几下自己的脑袋。
　　“你是不是觉得我没把你放在心上所以生气了？”
　　“没有，滚。”
　　“看来是了。”
　　“都说了，没有！你还瞎逼逼些什么？！”
　　咬着牙大声地骂了沈秋雨一顿，可皮糙肉厚的沈秋雨对于我的谩骂却早已经习惯无感了。相反，站在我面前的男生脸上只是始终挂着一抹温暖的笑意。
　　“放心吧，你可是我最看重的好朋友。”
　　“最……什……说的都是什么，恶不恶心啊？”
　　“没撒谎。”
　　面对着男生脸上所透出的那份浓浓的温柔，有些语塞的我不知道该说什么，咳嗽了一声之后就只是歪过脸小声地嘟哝了起来。
　　“你撒没撒谎跟我有什么关系，真是……恶心……”
　　……



第44章 卌二回 表情
　　“你们两个刚刚去哪里了？”
　　“感觉有点口渴，刚刚拉着她去给你们两个买水了。”
　　沈秋雨笑着跟苏木解释了一句，之后就将怀里临时买的那两瓶水各自交到了他们两个的手上。
　　不得不说沈秋雨有时候还是蛮机智的，如果换成我的话估计很难解释清楚吧。
　　“赶紧排队去吧，感觉人还是蛮多的。”
　　“嗯。”
　　尽管心里多少还有些芥蒂，可毕竟沈秋雨都已经那么说了，那就暂时选择原谅他吧。
　　不得不说摩天轮这东西来排队的人还是很多的，照现在这速度恐怕至少得排半个小时以上吧。
　　不知道这东西到底有什么好玩的，不就是上去转一圈再下来么？
　　不过当我注意到前面那几对拉着手满脸幸福的情侣们，我终于是想明白了这个娱乐项目的受众。
　　原来这个项目纯粹就是为了把狗骗进来杀。
　　相当无聊地排了半天队，等到目送着站在我们俩前面的苏木和叶浅予钻进座舱之后，神经有些紧绷的我这才长长地松了一口气。
　　幸好刚刚的事他们没有多问，不然还不知道该怎么收场。
　　“对了常夏，你有没有发现他俩还挺像男女朋友的。”
　　“有么……”
　　其实说实在的，我跟他俩本来就不怎么熟，至于说男女朋友……
　　看他们聊天的时候总是喜欢盯着对方的眼睛而且还有说有笑的，不明白，难道所谓的男女朋友关系是这样的么？
　　一言不发地目送着已经上座舱的那两个身影，直到他们逐渐消失在我的视线里之后，一旁的沈秋雨才继续吐槽起了他们两个。
　　“以前在羽毛球社的时候我就觉得他俩有猫腻，现在看来可能真有一腿，不然怎么会跟咱们仨在同一座城市读书。”
　　“同一座城市？”
　　“嗯，原来还以为他去其他城市了，结果前几天我才知道原来苏木这货原来跟咱俩在一座城市里，也不知道为啥就是一直没跟咱俩联系。”
　　“嗯，上去再说吧。”
　　有一搭没一搭地跟他闲聊了几句之后，我和沈秋雨也一块钻进了缓缓落到我们两个面前的座舱里。
　　关上密闭的舱门，面对面地坐下来之后，我就有些无聊地托着腮盯着窗外逐渐变得有些开阔起来的视野。
　　不得不说视野开阔了之后看到的东西就多了不少，尤其是半隐半现地沉落进远方高楼寰宇之中的黄昏落日简直好看极了。
　　橙色的余晖穿过干净透亮的玻璃窗柔柔地铺洒在我们两个的脸颊上，感觉更是尤为地惬意。
　　本以为这类的娱乐活动挺没意思的，不过直到亲身经历过之后才觉得还是挺有意思的，至少上面的风景挺不赖的。
　　“没想到还挺好看的。”
　　趴在窗前我一直在不停地寻找着沈秋雨他家的方向，尽管最后找了一圈也没有找到就是了……
　　正当我在自己的位置上左顾右盼的时候，坐在我对面的沈秋雨却不知几时忽然站起身来伸手摘掉了我的帽子。
　　被帽子压住的狐狸耳朵一下子就竖了起来，尽管能透口气的感觉无比舒适，可是，可是……这可是在公共场所啊！
　　“喂！你突然干啥啊？帽子还我！”
　　异常心虚的我缩了缩脖子赶紧伸手压住了自己的两只狐狸耳朵，脸上的表情则是相当地不爽与阴郁。
　　不过，与我愤愤然的表情大相径庭的是，沈秋雨反倒显得游刃有余，甚至还随手将帽子放到了自己的身旁。
　　“放心吧，这地方没人会注意到你的，而且……这么好看藏着掖着太可惜了。”
　　“好……好看……个……屁……”
　　看着沈秋雨那张似乎是发自于真心的夸赞，只觉得脸颊有些发烫的我只是下意识地低下头小声地嗔骂了他一句，之后就缓缓将自己盖在头上的两只手放了下去。
　　不知该说些什么的我只是一直盯着那双并拢在一起的白皙双腿，甚至还略有些尴尬地默默缩回了往前伸的小腿。
　　“对了，还有一个事。”
　　“哪个？”
　　就在我对沈秋雨的话感到一头雾水的时候，沈秋雨却再度猫着腰站了起来凑到我的面前将我头发上的发圈一下撸了下去。
　　纤长柔顺的长发一下就顺着我的脸颊缓缓披散开来，其中的几缕长发还极度慵懒地垂坠在我的肩膀上盖住了我的半张脸颊。
　　顺手将挡住视线的那一缕青丝挽到耳后，我抬起头极为无语地瞟了一眼挂着淡淡笑意的沈秋雨。
　　“你……这又是？”
　　“嗯，果然你还是黑长直更淑女点，要是没事别开口说话就更好了。”
　　“姓沈的！”
　　气呼呼地抬起头狠狠瞪着他，可还没来得及继续骂他，我的视线就注意到了他手里的那台手机。
　　并非其他原因，而是此刻的他正拿着手机摄像头对准了顶着一张扉红色脸颊的我。
　　“是好兄弟的话让我拍张照片当纪念的话，你应该不会介意吧？”
　　“……”
　　沈秋雨既然都已经把话说到这个地步了，那我还有什么话好说的。
　　毕竟……大家都是好兄弟，拍一张照片也没什么的吧……
　　“好吧。”
　　“那你笑一个。”
　　“……”
　　冷不丁地白了一眼面前这个得陇望蜀的家伙，不过虽说很想吐槽他，但是话既然都已经说出去了，现在反悔实在是没什么意思。
　　于是，挺直腰板的我很努力地在自己的脸上挤出了些许笑意，然而……
　　“你……这是在哭么？”
　　“……”
　　听到沈秋雨吐槽的那一刻，我眼角的肌肉忍不住重重地抽搐了一下。
　　强忍住想要拉着他狠揍上一顿的冲动，深吸一口气的我只好重新调整了一下状态，再一次在自己的脸上挤出自认为还算可以的一弯浅笑。
　　结果，沈秋雨非但没有露出我想象之中的满意表情，反而是相当头疼地叹了一口气。
　　“看你这么呆板的笑容我就知道你以后一定当不了绿茶。”
　　“……”
　　“腰没必要挺那么直，还有脸上的表情也放松点，想象一下你最喜欢的那个人正对着你笑是什么感觉。”
　　见我连续两次都没有摆出他想要的造型，沈秋雨干脆直接动手教我该怎么笑。
　　抛掉他讲的内容真不真实，我现在最想做的事就是把他按在地上狠狠摩擦。
　　“快点快点，摩天轮都快到顶了。”
　　“呵呵。”
　　“你这……”
　　“不好意思，我没有喜欢的人，所以想象不出来，谢谢。”
　　“实在不行你看看我就能笑出来了。”
　　“滚吧，看你我就想吐，帽子给我，不拍了。”
　　“就一张，快点吧。”
　　本想立马拒绝他来着，可想了想毕竟这段时间他还是相当照顾我的，一张照片又不是什么难事。
　　而且，不就是摆一个笑容吗？我又不是不会……
　　“行吧。”
　　……



第45章 卌三回 怪胎
　　“常夏，有一说一，你真的好菜……怎么连笑都不会……”
　　涨红着一张脸的我极度不爽地低下头默默听着沈秋雨嘴里的嘲讽，心里纵使积攒着说不上来的不爽，可憋了半天还是没能说出一句反驳的话来。
　　刚刚可是自己打了包票说拍这个完全没问题来着，可努力了几次非但没能摆出能让沈秋雨满意的表情，甚至到如今还被他给生生嘲讽了一通。
　　“算了算了，照片以后再说吧，马上到最顶上了。”
　　“噢。”
　　心不在焉地答应了他一句，我于是陪着沈秋雨一块无聊地欣赏起了周遭的景色。
　　尽管相比刚刚视野又开阔了不少，可经历过最初的惊艳后，如今的我并没有觉得现在的景色跟之前相比有多么明显的差距，反倒是心里还在在意着刚刚的那件事。
　　之所以笑的这么难看，除了本身不上镜的原因之外，还有……
　　最喜欢的那个人……
　　如果妈妈还陪在我身边的话，我大概不会变得像现在这样别扭吧。
　　“小夏，妈妈的短发怎么样？”
　　坐在窗边的女人微微地低着头，大概当时她在对我说这句话的时候同样也是在竭力微笑着吧，只是窗外的逆光却将她那张早已模糊不清的面孔遮挡地更加难以辨认。
　　尽管早已时过境迁，可当时我的心情哪怕到了现在我还清清楚楚地记得。
　　那一天，妈妈把她最喜欢的头发剪掉拿去换钱了，只是为了替那个男人还债，只是为了……养活什么本事都没有的我……
　　那大概是我在那段模糊的记忆里最后一次见到妈妈笑了吧，因为几天之后，就在几天之后……
　　“常夏。”
　　缓缓从遥远记忆之中抽离回来的我顺手拨开了不知几时挡在自己眼前的那缕长发，却迎上了沈秋雨忧心忡忡的目光。
　　“你刚刚怎么了？”
　　“没事，发了一下呆而已。”
　　在自己脸上摆出一抹可能连笑都算不上的表情，我没在说话，而是侧过脸怔怔地盯着逐渐开始下降的景色。
　　“抱歉，让你想起了不开心的事情。”
　　“不用道歉啦，我刚刚真的什么都没想。”
　　“常夏……”
　　尽管一直在努力地跟他解释自己心情并没有他想象中的那样糟糕，可他的目光依旧还是停留在我头顶的狐狸耳朵上。
　　对了……
　　我记得上次他说过来着，我的心情好坏全都会反应在头顶的耳朵上。
　　这样看来这两只狐狸耳朵的确还蛮碍事的吧。
　　迎着沈秋雨有些忧心忡忡的目光，我犹豫了一下还是将遮掩的话给重新咽了下去。
　　“其实根本就不怪你，只是我突然想起了以前我妈妈还在时的一些事。我就在想，那个时候……要是我能赚钱的话，一切会不会都不一样了之类的。
　　嘿嘿，出来玩的时候还想这些乱七八糟的事，我果然是个怪胎，别介意哈。”
　　似笑非笑地扯了一下嘴角，我只管低着头摆弄着连衣裙的裙摆，目光则是一刻不停地盯着自己有些不安的双足。磨蹭了一阵过后，重新抬起头的我只是若无其事地朝着沈秋雨伸出了一只手。
　　“好啦好啦，帽子还我吧，过一会儿就到底了，被人发现我就凉了。”
　　“嗯。”
　　沈秋雨没有说那些预料之中的空洞废话，事实上他的表情有些微妙，至始至终也没有说什么话。
　　我倒是蛮庆幸他做出了这样的决定，至少我的耳根清净了不少。
　　而且，他又不是我，毕竟未经他人事又怎么可能会发表出什么有用处的见解？
　　摩天轮的座舱缓缓降落到了刚刚上仓的位置，在工作人员的帮助下我终于是艰难地重新回到了地面上。
　　不得不说踩在坚实地板上的感觉跟在摇摇晃晃的天上相比简直天差地别，不过与我的放松心情相比，一旁沈秋雨的心情却被我成功地折腾差了。
　　只见他有些郁闷地叹了一口气，之后就顺手拉着我穿过了人群跟早已经在路边等我们的苏木还有叶浅予汇合了。
　　“接下来去鬼屋吧！”
　　“啊？那个会不会太吓人了……要不换个旋转咖啡杯吧？秋雨你觉得呢？秋雨？”
　　对于他们两个热烈的讨论，有些愣神的沈秋雨微微一怔，随即心不在焉地干笑了两声。
　　“要不就按苏木说的去鬼屋吧。”
　　“啊……”
　　总之，除了接下来去的鬼屋稍微有些吓人以外，剩下的游乐项目都挺没意思的，尽管就我个人而言主要是没心思再继续逛的缘故占了绝大部分的原因吧。
　　就这样，本来应该还算挺好玩的游乐场就在我的鼓捣下草草地收场了，离开游乐场之后，沈秋雨就借口家里有事就和他们两个分道扬镳了。
　　和他一前一后缓步走在回去的路上，尽管才出门还不到一天的功夫，我们两个的状态跟刚刚相比却早已经截然不同，甚至在回去的那一路上我们两个几乎都没有怎么说话。
　　直到我们两个拖着疲惫的身子回到沈秋雨家二楼的时候，我才微笑着跟沈秋雨礼貌地道了个晚安。
　　“我肚子不太饿，晚饭就不吃了哈，提前跟你说一下晚安吧。”
　　“嗯。”
　　彼此微微点头互相致意了一下，我就转身走向了沈秋雨姐姐的房间，只不过还没往前走出一步，我的手臂就被身后默不作声的沈秋雨突然间攥住了。
　　“喂，沈……”
　　他的名字仅仅只是轻轻唤出了一个字，我整个人就直接陷进了一份柔软又坚实的怀抱之中。
　　那是一份让人不愿推离的温暖以及安心，躲在他怀抱中的我甚至连下意识反抗的举动都没有做，只是有些不解地对他笑了一下。
　　“你怎么了？”
　　“没事。”
　　“没事就抱我啊？变不变态啊你？”
　　“可能吧。不过以后不许再说自己是怪胎了，懂吗？”
　　原来沈秋雨从刚刚开始到现在举止这么怪的原因竟然是这个……
　　还真是个……傻子……
　　“滚，你让不说就不说，你算老几啊？”
　　“因为我是房东，我不喜欢听这个词不行么？”
　　“行吧，傻子。”
　　……



第46章 卌四回 夜宵
　　“10点了居然……”
　　窗外迷蒙又浓郁的夜色里透着无以复加的宁静与安详，相较于那座不眠不休的大城市，这个时间点的小城市早已安然如梦。
　　捏了捏有些发涨的眼睛，打了一个哈欠的我合上了手里那本已经看了整整一晚上的书本。
　　“累～”
　　关掉桌角的小台灯，我伸了个懒腰之后就起身换下了沈秋雨姐姐的连衣裙。
　　认真叠好轻放到一旁，哼着莫名小调的我重新换上了自己原来的衣服。
　　虽说沈秋雨的姐姐说过不用介意，她的衣服可以拿来随便穿，但果然还是自己原来的衣服穿着更舒服一些。
　　而且看这个时间已经不早了，连衣裙什么的还是明天早起再洗吧。
　　顺手将披散的长发挽成一个马尾，我随手戴好自己的帽子就转身离开房间打算去卫生间洗漱。
　　只不过，握着门把手轻轻关好房门的我才刚刚转身就看到了楼下微微亮起的灯光。
　　这么晚了叔叔阿姨难道还没睡么？
　　可能是睡觉之前忘关了吧。
　　思虑及此，为了不打扰到旁边房间可能已经休息的沈秋雨，我只好扶着墙壁蹑手蹑脚地下了楼。
　　只不过，当走下楼梯的我注意到厨房里那个在忙碌的身影之时，我才意识到原来是我想多了。
　　“是小夏呀？你怎么下来了？”
　　其实为了不打扰到阿姨她忙活，我本来还想转身直接走来着，结果没想到竟然才站了没一会儿就被她发现了。
　　“阿姨在忙什么呢？”
　　“没什么，明天秋雨生日，提前给他准备点好吃的。”
　　明天……沈秋雨生日？
　　之前从来没听他提起过这件事好像……
　　好吧，就算哪次提了我估计也早就已经抛到脑后去了。
　　生日啊……
　　上次妈妈给我过生日是在什么时候来着？
　　好久好久了吧。
　　“我也来帮忙吧，正好现在没事。”
　　“不用了，小夏赶紧回楼上休息吧，这里我来弄就行了。”
　　“没事，阿姨忙一天才辛苦。”
　　礼貌地对她笑了一下，我也不管她嘴里的拒绝，而是一脚迈进了厨房。
　　阿姨现在打算做的食物其实是饺子，看样子应该才刚开始准备不久，至于说我能帮的忙……
　　好像除了帮她摘菜、剁馅、揉面这之类打下手的活之外，我的确帮不上她什么忙。
　　所以，将前期能帮上忙的准备工作全都弄好之后，我和阿姨就对坐在了旁边的椅子上，她接下来就开始准备捏饺子，而对此无能为力的我则是双手托着腮静静地看着她切面、擀面、捏饺子一气呵成的娴熟动作。
　　“阿姨的手好巧。”
　　“有么？”
　　“嗯。”
　　“小夏也来试试捏几个吧。”
　　“我手比较笨，尤其是这个怎么学都学不会，还是算了吧。”
　　干笑着赶紧摆了摆自己的双手婉拒了阿姨的好意，不过阿姨大概是来了兴致，见我打起了退堂鼓，心情不错的她反倒是对我柔柔地笑了笑。
　　“没事小夏，我来教你吧。”
　　坐在我对面的女人擦干净手指，下意识地轻轻拨开了自己的长发挽到耳后，随后便带着身下的椅子坐到了我的旁边。
　　“阿姨，我真的……”
　　“放松点啦，捏水饺很简单的。而且大家都是小夏你的家人，所以不管小夏弄成什么样大家都会喜欢的啦。”
　　阿姨没再给我犹豫的时间，而是二话不说手把手教我捏起了饺子，甚至有时候觉得我的动作哪里有问题还直接凑过来上手来教我。
　　总之，在她的教导与帮忙之下，尽管最开始那几个饺子并不尽如人意，可后来总算是捏出了几个看起来卖相还蛮不错的饺子。
　　“大功告成，这些先放冰箱冻起来吧。”
　　“嗯。”
　　“对了，留一盘咱们两个今天晚上先尝尝味道吧。”
　　“……”
　　尽管很想开口拒绝，可话到嘴边始终总是没法说出来，片刻的犹豫过后我还是轻轻点了一下自己的脑袋。
　　煮饺子的过程还是蛮简单的，毕竟就算我不会包饺子，可我有时候还是会买点速冻饺子的。
　　虽然速冻饺子的价格有点贵，可好歹小时候妈妈每次过生日的时候都会给我和小言煮一盘饺子，所以……每年生日的时候吃一次也算是正常消费吧。
　　“小夏，快点尝尝味道怎么样？”
　　眼前盘子里的饺子是谁捏的基本上一眼就能看得出来，身为初学者的我所捏的饺子好多都已经破皮露馅了，而阿姨她的饺子单单看颜值这一项就能加好几分。
　　下意识地夹起其中一个自己捏的饺子，尝了两口之后我实在有些无语，这要是再多煮会儿饺子可能就只剩皮了，可现在这个火候煮出来的饺子有些位置的皮居然还是生的。
　　只能说这饺子能吃就是了，至于味道……
　　毕竟人在快饿死的时候吃什么食物都是香的。所以，味道这东西本身就是一件很玄学的标准，评估一个东西到底好不好吃其实还得涉及到很多方面的因素。
　　“怎么样呀？”
　　“咳，我再尝一个。”
　　这次我吃的是阿姨弄的饺子，不得不承认同样的材料弄出来的饺子味道竟然会有这么大的差距。
　　而且……其中的味道好熟悉……
　　“妈…妈……”
　　“小夏？”
　　意识到自己下意识地说了一句怪话，放下筷子的我赶紧向阿姨不好意思地道起了歉，不过阿姨回复我的却还只是一贯为之的淡淡笑意。
　　“小夏是想妈妈了吗？”
　　“没，没……”
　　连着摇了几下脑袋，不过看阿姨脸上的表情……想必应该已经猜出来了吧。
　　“小夏是不是很久没见自己妈妈了？”
　　“嗯，十多年了吧。”
　　“一个人……一定很辛苦吧。”
　　“没有。”
　　阿姨依旧还是像妈妈那样温柔地笑着，脸上的那份温柔似乎能包容得了我的一切。
　　沈秋雨这家伙的运气真的很好，好到甚至让人无比地嫉妒。
　　垂下眼眸久久地盯着眼前那盘还在冒着淡淡热气的饺子，直到坐在我身旁的女人夹起其中的一个我做的饺子津津有味地吃了起来，我才渐渐回过神来。
　　“阿姨，我弄的好难吃，扔了吧要不……”
　　“有么？我怎么感觉味道还可以，小夏不吃的话那我可就全吃了。”
　　……



第47章 卌五回 家人
　　“哥哥，哥哥，来玩吧……”
　　倚靠在窗台边冰凉地板上的我微微睁开疲惫无神的双眼，转动着铅灰色的瞳仁斜睨了一眼站在我面前那个不谙世事的小言，失去兴趣之后便默不作声地重新闭上了眼睛。
　　妈妈去世后的那些天应该是我生命中最为黑暗的那段日子吧，心中好不容易才微微燃起的些许光亮自从那场变故之后就彻底地熄灭不见。
　　是我害死的妈妈。
　　这个想法不止只存在于我的心里，更同样也是那个男人的想法吧。
　　失神地盯着不远处地板上尚未完全清理干净的一滩乌色血迹，那天兴致匆匆推开门时所看到的那一幕场景就像是一把利刃那般深深地刺痛着那颗早已疲惫不堪的心。
　　指尖轻轻掠过曾经被那个男人死死掐过的脖颈，那份形容不上来的深深恐惧让我的身子不由自主地颤抖了起来。
　　母亲临走之前心中的那份绝望与孤独，大概就是这样的感觉吧……
　　“小夏？”
　　“啊，嗯，这个真好吃。”
　　“小夏怎么了？感觉心情不好的样子。”
　　“没，没有啦，刚刚想事来着。”
　　不好意思地冲着阿姨笑了笑，恍然收回思绪的我只管低下头继续吃起了碗里剩下的水饺。
　　只是，味同嚼蜡。
　　“那，那我上楼休息了，阿姨您也早点睡吧。”
　　在自己那张表情不是很好看的脸上竭力挤出一丝清浅无碍的笑意，只是，正当我站起身准备转身离开的时候，阿姨却忽然开口叫住了我。
　　“阿姨，怎么啦？”
　　“没什么，就是……”
　　坐在我对面的女人站起身来走到了我的面前，接着直接紧紧抱住了愣在原地的我。
　　在心头瞬间弥漫开来的那份温暖是如此这般地熟悉，就如同很久很久以前所经历过那般让人怀念。
　　就好像……
　　当初那个傻弟弟一样……
　　“哥哥，哥哥……”
　　在那时的我看来，小言真的特别地烦。明明刚刚都已经无视他了，可这个家伙为什么就体会不到我现在的糟糕心情，为什么就不明白他要是再扯一个字我立马就会动手揍他。
　　“哥哥，快看这个。”
　　就在我即将被滔天怒火所吞没的那一刻，愤愤然的目光却悄然遗落在了他手里的那两束盛开的月季花上。
　　难以置信地从他手里的那束花挪到了那张脏兮兮又布满细细伤痕的脸颊上，而眼前那个矮小的男生却只是裂开嘴痴痴地对我笑了起来。
　　“嘿嘿，妈妈最喜欢的月季。”
　　“你……”
　　“刚刚从外面偷摘的，等下一起去妈妈那里玩吧，见到妈妈的话哥哥就不会哭鼻子了。”
　　我不喜欢哭，尤其不喜欢在小言的面前哭，只是……
　　“小言，你是傻吗？真的笨死了！”
　　面对我的厉声责骂，小言依旧还是站在原地温柔地笑着，之后就像那个我最喜欢的妈妈一样动作很僵硬地环抱住了坐在冰凉地板上的我。
　　“哥哥，摸摸头。”
　　“你真的……傻不傻……”
　　……
　　♠
　　“阿姨知道小夏是个很乖的孩子，所以如果遇到什么不开心的事情可以找我们或者秋雨倾诉，我们可是家人呢。”
　　“嗯。”
　　不知道该说些什么，低着头默不作声的我只是闭上了沉沉的眼眸，直到许久之后才若无其事地轻轻拍了拍阿姨的后背。
　　“阿姨，我上楼休息去啦。”
　　“小夏……”
　　我终归是没和阿姨谈论多少有价值的东西，我当然也明白阿姨刚刚说的话全都是发自于她的真心，只不过……
　　如果因为我的缘故让阿姨也连带着不开心的话，这样做实在有点得不偿失吧。而且，我连头上狐狸耳朵的事情都不敢跟他们老实交代，如果连最起码的坦诚都没有，那就更不用提其他的了。
　　“唉……”
　　扶着楼梯慢慢地爬上了二楼，陷入沉沉回忆之中的我伸手捋了一下有些凌乱的长发，可也就是在此时，我的目光无意间注意到了沈秋雨房间门下的缝隙处竟然透着些许光亮。
　　“……”
　　这是什么情况？
　　沈秋雨难道还没睡觉？
　　要说平时睡觉最勤快的人就是他的，之前关灯之后也几乎不怎么玩手机很快就睡着了，今天怎么这么反常这个点还不睡觉……
　　难道是在看小黄片么？
　　虽说沈秋雨在干什么我其实一点兴趣都没有，而且老实说根本就不想干这种侵 犯别人隐私的行为，不过嘛……
　　来都来了，不凑过去听听实在是有点对不住我刚刚下楼的这一趟。
　　于是乎，本想直接回自己房间的我最后还是蹑手蹑脚地凑到了他的门前竖起耳朵认真听起了房间里面的动静。
　　本来以为会有什么让人脸红耳赤的声响，可让我失望透顶的是，里面传来的只不过是手机里普普通通的对话声。
　　什么嘛……
　　我还以为沈秋雨的变态黑料被我抓到了来着，结果就这……
　　就在我无聊地准备转身离开的时候，耳朵里却忽然听到了一个无比熟悉的声音。
　　“那你笑一个。”
　　笑，笑一个？
　　“……”
　　脸上的肌肉不自觉地用力抽搐了一下，本以为这也许是自己的幻觉，可没想到接下来的声音……
　　完完全全就是今天下午在摩天轮里发生的事……
　　这，这特么的！一开始不是说拍一张照片的吗？
　　沈，沈秋雨怎么还录，录下来了？！
　　难怪沈秋雨那家伙特么的拍了一会儿那么爽快地说不拍了，原来都已经把我出丑的全程都给录下来了，现在正躲在被窝里看我笑话！
　　“该死！”
　　脸色不自觉用力一沉，我直接推开门冲了进去。本来盘着腿坐在床上正低头津津有味看着视频的沈秋雨也跟着一惊，跟我对视了一眼之后瞬间按掉了手机屏幕。
　　“……”
　　我特么的又不瞎，现在做这种亡羊补牢的行为有用吗？
　　“喂，进来之前先敲门你不知道吗？”
　　“呵呵，你刚刚在看什么？”
　　“短视频啊怎么了？”
　　“还装！我刚刚都看到了！”
　　也不跟他废话，我直接扑上了床直接就想从沈秋雨手里抢过手机，不过……
　　从一个比自己强的人手里抢东西会有什么下场，我觉得一般人都能猜出结局……
　　事实也正是如此毫无任何悬念，因为还没挣扎两分钟，我就被沈秋雨趴着按在了床上动弹不得，两只手也被他牢牢地锁在了我的后背上。
　　“沈秋雨，你大爷的无耻！”
　　“……”
　　……



第48章 卌六回 视线
　　“沈秋雨，你真是狗！”
　　“喂，臭狐狸你讲点理好不好？上来就动手，要不是我反应快手臂差点就被你咬出血了。”
　　左手死死扣住我那两只手腕的沈秋雨阴郁地扯了一下嘴角，之后才装模作样地用右手揉了揉他的左手手臂。
　　“跟你在一起就得时刻提防着被你咬。”
　　见我有种挣扎着想要站起来揍他的意思，沈秋雨他竟然二话不说直接坐在了我的大腿根上彻底压住了我。
　　“给我滚开！看我等下不弄死你！”
　　“你觉得我傻还是你傻……”
　　坐在我腿上的沈秋雨跟着翻了一个白眼，接着就拿起手机操作了几秒，最后才特意将那个播放到一半的短视频界面放到了我的面前给我看。
　　“诺，搞不懂一个短视频有什么好看的？”
　　“……”
　　在这一刻我只觉得自己的九年义务教育似乎是受到了极大的侮辱，尽力扭过脸狠狠地瞪了沈秋雨一眼，接着毫无意义地用力挣扎了一下。
　　“你特么的当我傻吗？”
　　“大姐……你就说你到底想干嘛吧？手机都给你看了你还不信……”
　　“废话，给老子松手！”
　　尽管双手此刻被他牢牢束缚在后背上，甚至此刻的沈秋雨还大摇大摆地坐在我的大腿上让我整个人动弹不得，可是……
　　正当他皱着眉头将所有的注意力全都集中在我那使劲挣扎的双手之时，我已经悄悄地抬起了尚可以正常活动的小腿，接着从背后用力踹了一下猝不及防的沈秋雨。
　　“我草……”
　　还没反应过来的沈秋雨瞬间就被我这突如其来的一下给用力踹到了一旁，就在他一脸懵逼无所适从的时候，已经顺利脱身的我则是直接从床上爬了起来，一下从沈秋雨手上抢过了手机。
　　解锁呼出最近任务，点进上一个视频播放器，结果不出意外，果然……
　　屏幕上所停留的画面正是白天发生在摩天轮座舱里的那一幕，而视频里那个人正是微微低着头脸颊已经红出血的我。
　　“喂！”
　　见此情形，脸色顿时变得有些煞白的沈秋雨赶紧从我手上抢回去了手机，熄灭屏幕之后就塞进了自己的口袋里。
　　现在弄这个还有用么？都已经被我给抓现行了好吗？
　　“呵呵，死变态。”
　　“误会，我，我不是变态。”
　　脸上表情已经陷入极度尴尬地步的沈秋雨用力地咳嗽了两声，面对我脸上深深的鄙夷与不屑，异常心虚的他赶紧手忙脚乱地摇头胡乱解释了起来。
　　“我，我就是……就是觉得白天的事有点意思。真，真没有其他想法，我发誓。”
　　沈秋雨这货真当我是傻子么？什么叫有点意思……
　　摆明了就是想把视频录下来看我笑话吧！
　　“呵呵，死变态。”
　　见坐在床上的我依旧还是面无表情地紧紧盯着他，沈秋雨脸上原本就有些局促的表情也变得愈发窘迫了起来。
　　“不是，拜托你相信我好么。我性取向是正常的好嘛，要是对你有任何非分之想我就下地狱还不行吗？”
　　听着沈秋雨急急忙忙所立下的誓言，我的心里反倒是有些莫名地不爽了起来。
　　倒不是因为这句话里有什么问题，他说的应该是事实，至少我也跟他一样性取向也是正常的，虽说可能有霍霍其他女生的嫌疑，可有选择的话我还是想要找个女朋友一块共度余生的。
　　就是……
　　不爽，简直不爽到家了。
　　尽管不知道具体是哪里不爽，也想不通具体是哪句话或者哪个字惹到我了，总之就是觉得看眼前这个男生哪哪都不顺眼。
　　“这下能信我了吗？”
　　“呵呵。”
　　懒得去搭理他的我二话不说直接扑了过去，就在他抬手挡住我的时候精准地用力咬住了他的左手手臂。
　　“我草，怎么还来！”
　　沈秋雨极为无奈地吐槽了我一句，然后又是靠着偷袭我的腋下趁我松嘴之际一下将我重新按在了床上。
　　“臭狐狸，我的手臂快被你咬烂了，下次能不能别咬了？”
　　“滚吧你，白痴！”
　　尽管两只手臂被他压在了头顶的床榻上动弹不得，尽管这次是仰面被他按在床上，可毫不不死心的我还是愤愤地咒骂了沈秋雨一句……
　　“噢。”
　　“大爷的！”
　　沈秋雨显然早已经对我的责骂彻底免疫到家了，不仅脸上的表情没有看出有丝毫的变化，甚至还摆出一副蛮受用的表情。
　　“傻狐狸。”
　　“你才傻。”
　　卯足力气扭动着身子使劲地挣扎了好一会儿始终无法从他的束缚中脱身开来，渐渐感觉有些精疲力竭的我也只好默不作声地老老实实躺回到了床上。
　　原本有些吵闹的房间也伴随着我逐渐平复下来的轻微喘息声而渐渐地安静了下来，深邃的夜晚此时此刻平静的就像是一潭清澈见底的湖水那般，只剩下被柔柔清风吹拂起的纱帘时不时搅动着彼此心头渐渐萌生出来的那份说不清道不明的奇异情愫。
　　也是直到此刻，我才恍然注意到沈秋雨其实从刚刚开始就一直在看着我，也正是在这一刻，我才从他脸上觉察到了一抹从不曾见过的恬静笑意。
　　“怎，怎么了。”
　　感觉有些不明所以的我轻轻地嘟哝了一下，同时将自己的脸颊侧到了另一边故意躲开了落在我脸颊上的那一束视线。
　　见我的脸颊微醺一脸的窘迫，沈秋雨则是慌忙地挪开了他的视线，连同扣着我双手的手也跟着松开了。
　　“没，没什么。”
　　尴尬坐起身的我没有再去看他，而是和他一块坐在了床榻靠墙的位置。
　　蜷缩起身子盯着窗外静谧且朦胧的夜色，我实在是想不明白气氛到底为什么突然就变成了如今这样的……暧昧，明明刚开始就想进来抓沈秋雨一个小九九来着。
　　我也是，自己怎么突然也跟着沈秋雨一块尴尬起来了？这样岂不是会显得更加不好意思么……
　　“……”
　　郁闷至极的我将有些发烫的脸颊轻轻搭在自己的膝盖上，对着窗外的寂静夜色怔怔地出神了一会儿。可就在我收回视线转过脸去的时候，却正好对上了沈秋雨转过来的视线。
　　“……”
　　“……”



第49章 卌七回 亲近
　　“……”
　　匆忙地互相对视了一眼过后，无言以对的我们两个就各自挪开了异常尴尬的视线，之后弥漫在彼此身边的便又只剩下让人琢磨不通的怪异氛围。
　　现在到底是个什么鬼情况？
　　就这么枯坐在床上一句话不说也就算了，可不知道为什么，感觉就连呼吸也在越来越难熬的氛围之下莫名开始变得小心翼翼了起来。
　　不行，不能这么干耗着了，再熬下去今天晚上大家都不用睡觉了。
　　修长的指尖无意识地轻轻划着自己小腿上的光滑肌肤，趴在自己膝盖上的我鼓着腮帮子郁闷了好一阵，过了许久之后才微微蠕动着自己的嘴唇对着面前的空气轻声自言自语了起来。
　　“如果没事的话，我，我回去休息了。”
　　随**代完这句话之后，我顺手捋了一下披散的长发就翻身下床准备离开，只是下一秒……
　　一只温热的手掌却从背后紧紧攥住了我的手腕，正在我转过脸的那一刻，那个名叫沈秋雨的男生就已经将毫无防备的我抵在了门后。
　　“沈……”
　　高高的男生与我相隔很近，近的就好像是互相拥抱在一起那般，近的甚至就连彼此紊乱的呼吸之中都无不充斥着让人感觉暧昧的复杂情愫。
　　“你，你突然……干嘛？”
　　用力咬住自己嘴唇的我低下头始终不敢去直视男生的眼睛，努力平复着那颗剧烈跳动起来的心脏，我竭力往后靠在了房门上还是与他隔开了一点毫无意义的距离。
　　男生沉重的呼吸也跟我的一样透着描述不清的温热与暧昧，当他缓缓抬起他的手指轻轻划过我脸颊的那一刻，我甚至都能感觉自己的心脏已经提到了自己的嗓子眼。
　　只是，男生有些粗糙的指尖最后也只是轻轻撩拨起我耳后那一缕长长的青丝，除此之外别无其他。
　　“真的，好像……”
　　好像……什么？
　　从刚刚丢脸的宕机状态之中逐渐回过神来，我努力抬起极为僵硬的下巴却在他的脸颊上看到了他眼底深处逐渐弥漫起来的深深忧郁。
　　原来……是这样……
　　沈秋雨嘴里说的那个“好像”，其实应该是指我跟安念的长发长的好像吧。
　　对，之所以他会对我这么地照顾，其实根本的原因就是因为在我身上能看到安念的影子吧。
　　也是，大家都只不过是不小心住在一起的好朋友而已……我现在跟个煞笔一样到底在乱想些什么玩意儿？
　　只是，心里却总有一股说不上来的感觉，那份感情我想大抵就是酸楚吧。
　　“沈秋雨同学，能注意一点影响么？”
　　微微眯缝起自己的双眸，彻底恢复正常的我只是用一贯的冰冷目光冷漠地盯着那个正对着我头发出神的沈秋雨。
　　见我脸上的表情变得有些难看，自觉唐突的沈秋雨赶紧缩回了挽住我长发的那只手，后退了一些跟我保持开了些许距离。
　　“对不起哈。”
　　“没事。”
　　冷冰冰地回应了他一句，我只管若无其事地转过身拉开了他的房间门走了出去。
　　快步走回到他姐姐的房间内关上房门，背靠在门上的我伸手锁上了房门，过了许久才背靠着木门缓缓坐在了冰冷的地上。
　　呵呵，我刚刚到底在胡思乱想些什么？我可是男生好么？如今怎么跟个变态一样？
　　心情好差。
　　现在真的好想打人，好想……狠狠地揍沈秋雨一顿。
　　蜷缩着身子抱着自己的膝盖，低下头将自己的脸颊深埋进自己的膝盖里，周遭的一切也渐渐没了声响，只剩下那混杂着无法尽数的怪异情愫时不时搅动着我的心弦。
　　其实我个人还是认为躺床上睡觉会比较舒服，只不过……这样窝成一团的话，感觉应该会稍微更有安全感一些吧。
　　就在我犹豫着今晚要不要就这样睡下去的时候，身后的木门却忽然响起了一阵轻微的敲门声。
　　有些诧异地缓慢抬起脸庞，耐着性子又确认一遍的确有人在敲门之后，我才艰难地扶着木门站了起来。拧开门锁将门拉开一道缝之后，伴随着走廊有些刺眼的光线一块涌进漆黑房间内的是那个熟悉到不能再熟悉的身影。
　　“有事吗？”
　　一只手把着门把手的我盯着正站在走廊处的那个挂着淡淡笑意的男生，我脸上的表情依旧还是跟刚刚差不多的难看。
　　“没事，就是来看看你睡了没。”
　　“被你吵醒了，满意了吧？”
　　面无表情地盯着他的眼睛冷漠地甩了一句话，不愿再和他浪费时间的我随即一言不发地关上了房间门。
　　只不过，让我万万没想到的是，沈秋雨竟然不知死活地伸出了他的手臂硬是挡在了门缝处。
　　我刚刚用的力道其实并不算小，说实话我压根就没想到他竟然真敢这样，事实也正是如此，沈秋雨脸上的表情也疼的有些龇牙咧嘴了起来。
　　“你有病吧？不怕手骨折吗？”
　　万万没有料想到他竟然会做出如此骇人举动的我吓得赶紧松开了门把手，目光也跟着聚焦到了他那只被夹出一道印痕的手臂上。
　　“没事吧？”
　　“还行。”
　　“还行个屁，我看你就是有病。”
　　我这下是真搞不懂沈秋雨这家伙到底在搞什么东西了，不明白为什么都这样了居然还能笑得出来？
　　“常夏。”
　　“咋了？”
　　抿着唇的沈秋雨没有回应我，而是在我怪异的目光注视之下毫无征兆地凑了过来低下头轻轻吻上了我的嘴唇。
　　四片薄薄的温热嘴唇就在不经意间触碰在了一起随即互相缠绵厮磨在了一起，那柔柔的感觉就如同一片片细腻的碎雪在自己的心头化开那般。
　　明明自己往后稍微退一步就可以躲开的，明明可以轻轻推他一下立马就可以直接分开的，可是……可是……
　　弥留在自己朱砂红唇之上的那份淡淡的温存与柔软却让我的心头泛起了些许说不上来的留恋与不舍。
　　接吻的感觉原来是这样的么？
　　脸颊有点发烫，哪怕此刻整张脸都隐匿在卧室的黑暗之中，可自己羞怯的样子应该也已经全都被沈秋雨看到了吧……
　　“死变态。”
　　……



第50章 卌八回 心事
　　“死变态。”
　　整个人下意识地又继续往后挪了半步，我下意识地抬起胳膊挡在了自己的脸前隔开了沈秋雨投来的视线，也稍稍遮挡住了自己那张业已红透滚烫的脸颊。
　　压根就没有料想过沈秋雨竟然会突然做出如此让人匪夷所思的举动来，弄得愣在原地的我张着嘴哑然失语了半天竟都找不出一个能贴切地形容他这种行为的字眼来。
　　一般来说像他这样知晓我底细的人应该只可能会把我当成纯粹的好兄弟来看待么？而且……好朋友之类的话，他曾经也跟我说过不止一次了吧。
　　那……主动和我做这种事，照理来说应该会觉得相当恶心才对吧？
　　毕竟现在站在他面前的东西既不是男生更不是纯粹意义上的女生，再加上头顶上这双不知所谓的狐狸耳朵……
　　照理来说，不管在任何一个人的眼中，我都应该算是个不人不鬼的怪物角色吧，既然如此沈秋雨他为什么还敢这样做？
　　喜欢么？
　　不，绝不可能，他不是还有个很喜欢的前女友吗？
　　我明白了，应该就像是跟家里养的那些猫猫狗狗亲吻的感觉一样吧，无非就只是想让自己跟所圈养的宠物之间的关系显得更亲密一些罢了，换言之他这个行为充其量应该只不过是一时的兴起罢了。
　　对，就是在拿我寻开心。
　　“常……”
　　伴随着砰的一声巨响，站在门后的我没给沈秋雨任何开口解释的机会，而是直接重重关上了自己的房门。
　　思绪有些凌乱，微微低下头的我只是一言不发地默默注视着门缝处的那片漆黑阴影。
　　男生在门外站了许久，我也像根木桩一样杵在原地傻愣了很久，一直到门外的那个男生转身离去，一直到他的脚步声彻底消失在我的耳边之后，我方才失神地后退了两步跌坐回了自己的床上。
　　指尖轻轻触碰着还依稀残留着他身上味道的柔软嘴唇，刚刚在自己心头所翻涌的那份情感便再一次不受控制地蔓延了开来。不管自己的心里如何去否认，不论找各种理由抨击沈秋雨的动机，可接吻之时的那种感觉就如同……让人上瘾的毒药那样深入骨髓。
　　该死的沈秋雨，为什么非要做出这种讨人厌的事情来。
　　扯过枕头紧紧地抱在了自己的怀里，就算努力想要去憎恶那个该死的沈秋雨，可是……一旦想到沈秋雨的名字，脑子里就会不可遏制地回想起刚刚所发生的那件事，心里更是充斥着唇与唇相互触碰在一起时的怪异触感。
　　不自觉地紧搂住了怀里那个枕头，侧过身子郁闷地躺在了有些冰凉的床榻上，任由那一缕缕细长柔软的长发盖住那张滚烫的脸颊。
　　“真的，讨厌的要命。”
　　……
　　♣
　　夏末的深夜早已经弥漫起阵阵的凉意，虽说远还没到冷的程度，可辗转反侧的我就是死活都睡不着，每当快要入睡的时候就会想起昨天晚上发生的那一幕，就会不由自主地记起让人脸红心悸的温柔触感。
　　我彻底失眠了。
　　就连高考前一夜都没有失眠过的我居然就这么失眠了整整一晚上，几乎是睁着那双疲惫不堪的眼睛注视着窗外的天空从暗到亮的全过程。
　　“6:02”
　　茫然地读着床旁电子表上的时间，止不住地连续打了好几个哈欠之后，浑身上下都提不起一点气力的我还是支撑着身子艰难地从床上坐了起来。
　　由于时间尚早，清晨的小城甚至还未从昨夜的安然梦乡之中苏醒过来，就连楼下的厨房也没有一点动静。
　　挪动着身子坐到了梳妆台前，看着镜子里那个形容枯槁头发凌乱的女生，我实在是有些莫名想笑。
　　哭笑不得地顺手捋了捋蓬乱的长发，我还发现自己的眼眶下甚至还冒出了一小片黑眼圈。
　　“好丑。”
　　极为头疼地坐在镜子前仔细打理了好一会儿自己的头发，我总算是整出了一个能看的人样。
　　“都快7点半了……”
　　揉了揉有些发涨的眼皮，直起身子的我捏住拳头轻轻锤了锤发酸的后背，之后就站起身准备出门去上厕所。
　　不过，才刚刚打开房门还没来得及往外迈出一步，我就与关上门准备下楼的沈秋雨撞了个正着。
　　“……”
　　“……”
　　只是与沈秋雨对视了一眼，我就匆匆低下头转身就匆匆往厕所的方向走去，而站在原地的沈秋雨则是欲言又止地抬起了他的手臂，只是直到我关上厕所门之际他都没有说一个字。
　　大概在他的眼里我这个表现应该算是生气了吧，只不过……比起所谓的生气来……
　　背靠在墙壁上的我木然地盯着镜子里那个脸颊又不自觉泛起一丝红晕的女生，实在已经搞不明白现在的自己了，不就是嘴唇与嘴唇第一次相互碰在一起吗？至于这么大惊小怪么？
　　呆滞的目光不由自主地缓缓聚焦到自己那两瓣朱红色的砂唇之上，昨夜所发生的那一幕就像是揭不干净的狗皮膏药一样再一次在我的心里冒了出来。
　　“……”
　　用力地连续甩了好几下脑袋，走到洗手池前弯下腰接下了一捧凉水就开始不停地往自己的脸上拍打了起来。
　　等我总算是洗完脸从厕所里出来走下楼的时候，沈秋雨他早已经坐在饭桌上一个人吃起了早饭。
　　见我扶着楼梯往下走去，本来还有些愣神的沈秋雨立马就跟触电了一样坐直了身子，接着低下头动作僵硬地往自己的嘴里扒起了稀粥。
　　瞥了一眼那个眼眶之下与我一样有些发黑的男生，一言不发的我只是转身默默地舀起了自己的早饭。
　　和往常一样端着自己的碗筷坐在他对面之后，我也和他一样低下头只管默默地喝着索然无味的白米粥。
　　安静，周遭的空气简直就如死去一样的安静，甚至就连吞咽的动作都极尽轻微生怕闹出一丁点的响动来。
　　在这种度日如年的氛围之中好不容易才熬掉了大半碗稀饭，这时，桌对面那个许久没有说话的沈秋雨却突然轻轻地咳嗽了一下。
　　“那个，白米粥还要吗？”
　　“……”
　　……



第51章 卌九回 交织
　　“……”
　　还要喝粥么……
　　眼皮不觉重重一跳的我看着手里那一碗好不容易才将要见底的稀粥，叹了一口气之后才抬起头甩给了他一个极度不爽的白眼。
　　“不喝。”
　　板起脸幽幽地发出一声冷笑，没好气地交代了一句之后，我就继续埋头吃起了剩下的那点稀粥。
　　吃了我的一顿闭门羹，沈秋雨的脸色自然也好看不到哪里去，报之以尴尬的干笑之后，沈秋雨他就和我一样默默吃起了这顿索然无味的早饭。
　　当然，因为心里还有些芥蒂的缘故，所以匆匆忙忙吃完这顿早饭之后，我就直接上楼回到了沈秋雨姐姐的房间里。
　　反锁好房门，我拉过椅子坐在了窗前，接着就只是靠着盯着窗外一成不变的景致打发起冗长的时间。
　　倒不是说身为大男生的我还会像个优柔寡断的女生那样生沈秋雨的气，毕竟我们两个之间又没有什么暧昧不清的关系，就是吧……
　　心里就是有点烦。
　　至于具体是为什么，很遗憾这一点我也有些说不清楚，反正现在就是不想见沈秋雨，更不想听他说一个字。
　　“咚咚咚……”
　　就在我趴在窗台上数着天边有几朵云的时候，卧室的房门却忽然响起了几声闷闷的敲门声。
　　想都不用想这个时候会过来找我的人除了沈秋雨之外应该也不会有第二个人了。
　　尽管心里很想无视掉那个烦人的敲门声来着，可考虑了一下还是算了。
　　于是乎，踩着缓慢且犹疑的步子踱步到了房门后，握着冰凉的门把手迟疑了一下，深吸了一口气的我最终还是拉开了房间门。
　　果不其然，此刻正站在门外的人就是那个表情复杂的沈秋雨。
　　“有事？”
　　“没。”
　　欲言又止的男生涨红了脸，似乎现在有很多的话想要跟我说，可尽管如此，僵硬地站在我面前的他依旧还是摆着一副闷葫芦的表情。
　　“没事请你别来找我，咱俩的关系应该没到那么好的程度吧？”
　　懒得在这里和沈秋雨浪费时间的我还是和昨天夜里一样伸手准备关上房门，结果……
　　他又跟昨天晚上伸出了手，好在没像昨天晚上那样头铁直接用手臂挡着门缝，这次的他很明智地用手扒住了房门，喉咙里也总算是发出了一句还算正常的说话声。
　　“等下！”
　　“等个屁，松手。”
　　“我话还没说完，先别关门。”
　　看沈秋雨这不死不休的架势今天要是不把话说完应该是不会轻易离开了，但是如果由着他让他直接站门外说，要是不小心被阿姨听到的话……
　　“进来说吧，站门外说话不方便。”
　　松开门把手，我后退了几步坐回到了床上，只是一言不发地默默注视着那个进来之后直接锁上房间门的沈秋雨。
　　不过，当窸窸窣窣的细微声响在耳畔渐渐沉淀下去之后，房间内坐立不安的我们又一次陷入了无比煎熬的氛围之中。
　　无所事事的我只是一直低着头坐在床沿一遍又一遍地整理着自己的衣襟，而背靠在墙壁上的沈秋雨则是歪过脑袋半天没说一句话。
　　就在我犹豫该不该把沈秋雨赶出去的时候，站直身子的他却忽然表情凝重地小声嘟哝了起来……
　　“昨天晚上发生的那件事……我没有经过你同意就擅自那样，真的很抱歉。”
　　“噢……”
　　道歉之类的话我其实并不太想听，毕竟很多东西不是靠一句道歉就能解决的，如果道歉真的管用的话那还要警察干嘛？
　　“不过，动嘴的那件事我并不后悔。”
　　“啥？”
　　“就是那啥，我……我……就是觉得自己当时必须这么做。”
　　“……”
　　极度无语地打量着沈秋雨那张语无伦次的面孔，如果可以揍他的话，我现在就想给沈秋雨的肚子狠狠地来上一拳泄泄心里的怒火。
　　呵呵，什么叫必须这么做，哪有把犯罪借口说的这么清新脱俗的？
　　见我一脸的鄙夷与不屑，沈秋雨索性直接坐在了我的身边，而我则是眉头一皱往旁边挪了一些跟他隔开了半米以上的距离。
　　“我没想到你居然真的是个死变态。”
　　“这也不能全怪我吧……谁叫你突然生气，我实在没办法只能这样了。”
　　“滚吧你，我生气的原因还不是因为……因为你……”
　　其实我昨天晚上突然生气的原因说来说去还不是沈秋雨闹出来的。
　　一边动手私自捋着我的头发不说，嘴里还一边念叨着跟我他前女友好像，这种情况试问换成谁心情会好。
　　当然，我绝对不是站在女生的角度上考虑问题，充其量就是实事求是的分析罢了。
　　“因为什么？”
　　见我把那些已经悬在喉咙边的话又重新给咽了下去，大惑不解的沈秋雨竟然还不知好歹地开口追问了起来。
　　“没、什、么！我的事你少管！反正别管我是为什么生气，这些都不是你犯罪的理由好么？”
　　“我……当时真的没那么多想法……”
　　“狗屁！姓沈的，给我仔细听好了。我才不是你家里圈养的宠物，更不是你随随便便想亲近的时候就能碰的，你特么的给我搞清楚了！”
　　在我说这句话的时候沈秋雨就一直在看我，可直到这句话结束之后的许久，他的视线始终没有从我的脸颊上挪开。
　　而且，让我做梦都没想到的是，我的郑重声明并没有换来沈秋雨的痛哭道歉，不仅如此，他的嘴角甚至还往上微微上扬了一些，而且还在我的注视之下伸出手轻轻地贴在了我的脸颊上。
　　“……”
　　还没等我开始发作，沈秋雨竟然没皮没脸地凑了过来紧接着就将我揽进了他的怀抱里。
　　那份熟悉的悸动与温柔瞬间就撩拨起那份好不容易才渐渐平复下来的心绪，下意识地想要从他的怀抱里挣脱开来，可男生的双手却牢牢地将我拥住，直到两颗同样怦然混乱的心跳相互交织在一起，心乱如麻的我才将那张红彤彤的脸颊埋进了他的胸前，只露出不知该投向何处的目光盯着他的半边侧脸。
　　“常夏，我从来没把你当成所谓的宠物看待，更没有把你当成谁的替代品……”
　　脑子早已糊成一团的我早已经不知道该如何去思考这些问题，只是顺着他的话唯唯诺诺地答应着。
　　“死变态……”



第52章 五十回 学校
　　沈秋雨和我现在到底是怎样的一种关系？
　　呃，关于这个复杂的问题我也思考过，反正照着他刚刚那个表现绝对不是之前想的那种主人对宠物的感情，当然……更谈不上会是喜欢，毕竟我可不是变态，至于沈秋雨，尽管嘴上骂着他是变态，但我其实也还是认为他应该还算是一个各方面都比较正常的在校大学生。
　　总之，我们现在差不多就是比普通朋友要稍微好上一点的那种吧。
　　故意靠在离沈秋雨有些距离的床头，自从刚刚那件事之后我就一直在低头玩手机没再同他言语什么，而沈秋雨也和我一样默然坐在床的另一头。
　　原本这样的安排应该会相安无事的，可当我稍稍抬起头的时候却偏偏还是迎上了沈秋雨那张笑嘻嘻的面孔。
　　“你再笑我就把你眼珠抠出来。”
　　虽说彼此的关系并没有那么糟糕了，可每次沈秋雨莫名其妙对我笑的时候我都会觉得相当地不爽，就好像这货就是在有意无意捉弄我一样。
　　当然，面对我的吐槽与威胁，对此早已习以为常的沈秋雨却也只是不置可否地笑了一下，忽略我的不满竟然直接就岔开了话题。
　　“对了常夏，你想去咱们以前的学校转转吗？”
　　以前读高中时候上的那所学校……
　　对于那所学校我可没留下什么好印象，毕竟高中那漫长的三年里我除了在教室就是去食堂，每天都过着两点一线的枯燥生活，实在不知道要去那里转什么。
　　见坐在床沿的我依旧还是满脸的不情愿，沈秋雨也不跟我纠缠，而是擅自替我应允了下来。
　　“反正闲着也是闲着，一块去那追忆往昔吧。”
　　“……”
　　追忆往昔……
　　随着时间的推移与流逝，那所学校现如今还能残留在我脑海里的东西除了经常能从食堂饭菜里吃出来的蟑螂以及铁丝以外好像也就不剩什么了。
　　不过，心里即使有诸多的不情愿，可最后还是被沈秋雨硬拉着一块去了那所学校。
　　照常理来说小言所在的毕业班现在早就应该开始上课了才对，之前学校也确实就是这么操作的来着，可据小言说是有人把学校暑假偷偷补习的事情捅到教育局去了，所以小言这几周才会不得不回家里自习。也正是因为如此，现在这所大门紧锁的学校更别提会有什么人会在里面活动了。
　　但是沈秋雨倒是一点都不死心，四下张望了一阵见周围没人于是径直凑到了那扇紧锁的铁门前扒拉着缝隙不停往里偷瞄了起来。
　　“别看了，今天应该没人，回去吧。”
　　“嗯，看样子是没人，走吧。”
　　信心满满的沈秋雨轻轻拍了拍自己手上的灰尘，之后便朝着学校东边的方向轻轻努了努嘴。
　　“我记得东边那块的围墙可以翻进去。”
　　“……”
　　看来沈秋雨这家伙今天是抱定主意想要进学校了……
　　眼见无力阻拦他的犯罪行为，我也只好硬着头皮跟他一块绕到了学校东边的围墙处。
　　沈秋雨之所以会说这个围墙能翻进去主要是因为东边的这处围墙外长着一小片很高的竹林，顺着竹子往上爬就能上围墙，加上围墙另一侧的教学楼和围墙的距离近，所以上去之后可以撑着围墙和教学楼慢慢滑下去。
　　虽说这个过程看起来有些难度，但实际操作起来还是很简单的，就比如说现在这个动作跟猴子一样矫健的沈秋雨就已经不费什么力气攀了上去，甚至还坐在围墙上得意地朝我伸出了手。
　　也不知道他现在这种行为构不构成治安拘留。
　　“……”
　　犹豫了片刻之后，我还是摇了摇头跟他一块翻进了学校。
　　这所学校的占地其实严格来说还挺一般的，就只有两栋6层的大楼以及边上那一个食堂而已，除此之外唯一还能算做建筑的东西就只剩下教学楼北边操场处的那一个两层的体育馆。
　　教学楼总共6层，我高三那时候上课的教室就在顶层最靠东边的位置，而沈秋雨这次打算带我来的地方也正是这里，说起来小言上学的班级我记得好像也是那里吧。
　　呼哧带喘地一口气爬上了六楼，顺着记忆里无比熟悉的路线走到了那间教室前，虽然时间已经过去了整整三年，可眼前的这间教室看起来似乎没有多少变化。
　　也是，不过是一间教室而已，能和当初有啥不一样？
　　“不知道小言现在坐的是不是我的位置。”
　　就在我趴在透明玻璃窗上盯着教室里的桌子发愣的时候，一旁的沈秋雨却整起了幺蛾子，只见他蹲在教室后 门处的那个门锁前观察了一阵，接着竟然信心满满地掏出了一张硬质卡片。
　　“你在干嘛？”
　　“当然是开门了啊，锁没换应该还跟以前一样一捅就开。”
　　“……”
　　如果说刚刚翻墙进学校的行为顶多会造成治安拘留的后果，那现在这种明目张胆的行为我很怀疑如果处理不好会不会构成入室盗窃？
　　只可惜，我还没来得及开口阻止他，那个手贱的沈秋雨竟然就已经不费吹灰之力将紧锁的后 门给打开了。
　　“进来吧。”
　　“……”
　　哭笑不得地跟在沈秋雨的身后鱼贯进入这间给我留下难受印象的教室，熟练找到我曾经坐过的那个位置坐了下去。当我和从前一样趴在桌上的那一刻，感觉时间仿佛一下子回到了那个记忆里除了试卷就没剩其他东西的高三时光。
　　无聊地盯着在教室里走动着的沈秋雨，只见他先是在自己位置上坐了一会儿，接着便起身走到了讲台边那扇积满粉笔灰的窗前低头对着北边的景致发起了愣。
　　毗邻教学楼的北边是个什么都没有的操场，而在这里唯一能让他发呆驻足的东西恐怕就只剩那座不大的体育馆了吧。
　　沈秋雨和那个安念之前都是羽毛球社的，没记错的话羽毛球社主要活动的地方就在那个体育馆里吧。
　　趴在桌子上的我微微垂下了眼睫，就像是以前呆在这个位置上的时候一样歪着脑袋靠在了自己的手臂上。
　　早知道就不来了。
　　可就在我犹豫着要不要开口喊沈秋雨回去的时候，教室的后 门处却忽然响起了一个女生的声音。
　　“同学，你们在干嘛？”
　　……



第53章 圩一回 梧桐
　　听着忽然从身后不远处传来的清脆女声，我整个人跟着微微一怔，下意识地吞下了一口口水这才动作极为僵硬地扭转过脑袋。
　　扶着门框站在后 门的是一位年纪比我稍微小一些的短发女生，她的头发上别着一个蛮可爱的黑猫发卡，不过她脸上的表情看起来可没有那么可爱就是了……
　　“你们来教室干嘛？”
　　见我们两个人只是待在原地一动不动只管表情尴尬地盯着她，微微皱起眉头的少女旋即再次郑重其事地询问起了我们这两个偷翻进教室的人。
　　对于这种让人头疼的突发状况，我其实也稍微考虑过一些说辞。不过，想了想最好的解释方式当属直接实话实说，毕竟本校的毕业生回到这里缅怀过去又不是什么见不得人的事情，就算被捅出去也不会掀起多少波澜。
　　不过，我还没来得及开口跟她解释什么，那个看热闹不嫌事大的沈秋雨竟然直接甩出了一句让我哑然无语的回复。
　　“我们是转校生，先来这里熟悉环境的。”
　　“……”
　　无语地转过脸去朝着沈秋雨翻了个白眼，要不是现在不好弄他，我真想直接过去让他亲身体会一下什么叫来自社会的毒打。
　　特么的实话实说不行么？非要没事给自己挖坑……
　　果不其然，沈秋雨这话一出，不仅我没什么好脸色，甚至就连那个女生脸上的表情也变得有些奇怪了起来。
　　“转校生？”
　　“怎么了，不像？”
　　“好老，别是复读生吗？不过复读生我倒是怎么没听过……”
　　“……”
　　看着沈秋雨被吐槽到挤眉弄眼满脸的吃瘪，有点憋不住想笑的我只好尽力虚掩着自己的嘴角，之后便趴在桌子上百无聊赖地观赏起了沈秋雨的拙劣表演。
　　眼见自己刚刚编的谎言一下就被人给戳破了，沈秋雨的表情显然也变得有些尴尬，不过脸皮够厚的沈秋雨只是失态了一秒不到就迅速调整好了状态。
　　“不好意思，我当年就是在这间教室毕业去的清北，我表妹今年转学所以带她来熟悉一下环境有什么问题吗？”
　　“就你……清北？你要说北大青鸟我可能还信……”
　　“你……”
　　只见脸红脖子粗的沈秋雨一直在不爽地大口喘着粗气，不过半天还是说不出什么话来，最后只是板着脸吐槽了她一下。
　　“爱信不信。”
　　“我当然不信，不过我挺好奇你们没钥匙到底是怎么进教室的？”
　　那个抱着胳膊站在后门处的女生言语间似乎显得有些咄咄逼人，不过沈秋雨这次倒是没有顺着她的话茬说下去，而是转头厚着脸皮反问起了那个女生，“你先别说我们，你是这个学校的吗？别是偷偷翻墙进来的吧？”
　　“虚伪。”
　　小声地吐槽了一下那个往别人头上扣帽子的沈秋雨，我转而饶有兴致地转过脸去打量起了那个女生的反应。
　　只见她的表情转瞬之间变得有些扭捏了起来，刚刚的强势态度也不觉消失不见，取而代之的是心虚般的支吾与语塞。
　　“……”
　　别是真的被沈秋雨给猜中了吧……
　　“少，少管我是怎么进来的，这是我的学生证，我叫叶梧桐，九月一号开始就是高三一班的学生了好吗？”
　　“那行吧，我叫沈秋雨，她叫常夏，我俩真是来这里参观的。既然大家今后都是同班同学，如果没其他事的话那我们两个就先走了，麻烦你锁一下后 门。”
　　也不给那个女生留机会，边说边走到我面前的沈秋雨拉住了我的手径直就往教室后 门的方向走去。
　　“等会儿！”
　　本以为这样就可以糊弄过去，可没想到面前这个叫叶梧桐的女生可远比我们两个想象的难缠多了，反应过来的她直接伸出手臂撑在了门框上，硬是挡住了我们两个唯一的出路。
　　“你当我是白痴吗？我相当怀疑你俩可能就是是小偷，老实点跟我去一趟保卫处！”
　　虽说她的话听起来有点吓人，而且动作以及姿态什么的都像是能唬住人的样子，不过……
　　这个跟现在的我差不多的小身板，我实在是不知道沈秋雨如果真想走的话她要怎样才能拦得住。
　　“是是是，到时候干脆连你翻墙进学校的事情一块说了算了，反正我已经毕业三年了。”
　　“你！”
　　沈秋雨轻哼了一下，接着硬是推掉了女生搭在门框上的手臂，随后拉着我大摇大摆地直接穿过那个感觉快要被气炸的女生。
　　当然，沈秋雨跟她有矛盾可并不代表我要牵扯进他俩的破事里，而且事实上我还特意在临走之前报之以充满歉意的微笑，不过那个叫叶梧桐的女生很显然已经将对沈秋雨的不满彻底迁怒到了我的身上，不仅对我脸上的歉意熟视无睹，甚至还阴沉着一张脸直勾勾地盯着我。
　　“……”
　　头疼……
　　希望以后别碰到她吧。
　　幸好那个气呼呼的女生直到我们两个翻墙离开都没有追上来，看情况应该是权衡利弊之后觉得跟我们两个陌生人同归于尽不太划算吧。
　　结果到头来去教室里转了一圈除了趴在桌子上呆了一会儿之外什么都没有干，还不如老老实实赖在卧室里看会儿书来的实在一些。
　　对了，说起来今天好像是沈秋雨的生日来着，既然在他那里呆了这么久，我是不是也应该稍稍准备一些礼物送给他来着？
　　一前一后走在布满花圃的林荫道上，低着头沉思良久之后，有些犹豫的我还是开口叫住了走在我前面的沈秋雨。
　　“对了，沈秋雨。”
　　“嗯，怎么了？”
　　男生略微侧过脸疑惑地瞥了我一眼，不过脚底下的步伐却并没有减慢多少。
　　送别人礼物当然得讲究惊喜，这一点我还是知道一些的，所以停下脚步的我干笑着伸手往另一个截然相反的方向指了指。
　　“我想去找小言了，你一个人先回去吧。”
　　“小言？要不我陪你吧。”
　　“不用了，我找我弟聊天你就别凑热闹了。放心吧，晚饭之前一定回来。”
　　“噢……”
　　……



第54章 圩二回 头疼
　　生日礼物……
　　该送他点什么礼物才好呢？
　　满头问号的沈秋雨被我给顺利打发走之后，我便寻了一处无人问津的长凳上低头冥思着等下该送沈秋雨什么生日礼物才好。
　　当然，对于这个突然临时起意的可笑念头我自然是想破大天也没能想出什么有意义的礼物。
　　毕竟对于我这种从小到大都没怎么接触过这类事情的人而言，像选礼物这种事本身就是件极度费脑子同时又不知道有什么意义的事情。
　　生日礼物什么的……
　　记忆里最深的还是在小言来到我身边之后的那次吧，只不过……那洒落一地的蛋糕碎渣以及那两张即便模糊到早已认不清的脸孔却牢牢占据了那段回忆也深深刻进了我的骨髓里，即便已经到尘埃落定时过境迁的如今，回想起来的时候依旧还是那么的令人不快。
　　“老实还钱。”
　　我不记得他们当时有动手打过人，毕竟不到万不得已他们应该也不愿把自己弄进局里，可……那本应该是印象里妈妈最后一次亲手给我做的庆生蛋糕吧。
　　稍微有点可惜了，我记得妈妈的手艺很好的。
　　靠在椅背上的我侧过脸垂眸巡视了一遍除了我之外根本就不会有人出现的隐蔽角落，最后轻叹一声摘掉了头上的这顶帽子。
　　沈秋雨今天过生日呢，我又在胡思乱想些什么东西……
　　♠
　　轻轻摇了几下脑袋，已经憋了许久的狐狸耳朵也迫不及待地开始贪婪呼吸起周遭的新鲜空气，而感觉有些踌躇的我则是懒懒地靠在了椅背上默默地盯着帽子上那两个看起来有些可爱的小揪揪。
　　小言的话会不会有什么好主意，毕竟他是个心很细的男生，至少比我这个古板又不懂变的人聪明多了。
　　“稍微歇会儿吧，反正时间还早。”
　　自言自语地仰着头靠在椅背上任凭着凌乱的长发垂坠下来，有些涣散的目光则是一直盯着天空之中浮动着的片片云彩。
　　等到我重新整理好着装来到那个家的门外的时候时间差不多已经到晌午了，虽说照常理那个男人现在应该已经出门赌博去了，可为了以防万一我还是趴在门缝上往里观察了好一会儿，最后这才放心地按响了门铃。
　　因为用手机提前跟小言通过气了，所以动作麻利的我们很快就进到了小言的房间，像寻常那般锁上房门之后，坐在他床铺上的我总算是长长地舒了一口气。
　　“不好意思又来影响你学习了。”
　　“那个没事啦，说起来姐姐今天不陪秋雨哥玩么？”
　　“别提那个白痴沈秋雨……我今天发愁的事情可多了去了。”
　　见我一脸惆怅地提起了沈秋雨的名字，本来还在提笔打算写字的小言索性放下了手里的笔，随后整个人都转到了我的方向对我兴致满满地笑了笑。
　　“难道是发愁没身份证不能领证的事情么？”
　　“你是不是几天不打皮痒了？”
　　“嘿嘿，温柔体贴的姐姐对我最好了，怎么可能舍得打我呢？说起来姐姐跟秋雨哥打算什么领证呀？”
　　“……”
　　一脸嫌弃地盯着小言那张笑嘻嘻的面孔，极度不爽的我最后干脆站起身径直走到了小言的面前，接着二话不说直接抬手重重地敲了一下他的头顶。
　　“疼……”
　　“疼就对了，看你以后还敢不敢乱说话。”
　　“不敢了，知道了。”
　　教训完表现有些肆无忌惮的小言之后，抱着胳膊坐回到床上的我这才若无其事地抛出了今天来找他的目的。
　　“小言，你知道生日礼物送什么好一些么？”
　　“生日礼物？”
　　“嗯，送人的。”
　　“额，说到秋雨哥喜欢的东西……数码产品？我这个外人也不知道呀……”
　　虽说小言的样子的确像是在认真思考，可是那个耐人寻味的八卦表情，总感觉他明显就是话里有话。
　　颇为无语地白了他一眼，我一边揉着自己的太阳穴一边郁闷地摇了摇自己的脑袋。
　　“我又没说是要给沈秋雨的生日礼物，你没事跟着瞎起哄干什么……”
　　“虽然姐姐没说，但是能让你这么上心的人除了秋雨哥之外我觉得应该没有其他人了吧？”
　　呵呵，小言这话难道是在夸我知恩图报么？
　　感觉有被冒犯到。
　　“咳……别岔开话题，现在快点给我想一个礼物出来。”
　　“这个真是有点难为到我了……对了，如果是姐姐过生日的话希望收到什么礼物？”
　　“小言你送的帽子。”
　　“这……”
　　……
　　反正我跟小言讨论了半天也没能讨论出一个能让我满意的结果来，送礼物最好讲究投其所好，可沈秋雨这家伙不抽烟又不喝酒，所以才让人无比头疼。
　　就在小言这里硬是耗到了下午头依旧还是没能想出个能看的过眼的方案来，就在压低嘴角的我决定放弃这个念头郁闷地顺着楼梯往下走去的时候，虚掩的大门却毫无征兆地被人给推开了。
　　尽管事发突然，可一瞬间就反应过来的我还是直接转过身如同飞一般地冲回了二楼，也顾不得形象之类的，冲回小言的房间之后便直接锁上了房间门。
　　“姐？怎么了……”
　　“嘘。”
　　抬起食指比出了一个嘘声的动作，神经高度紧绷的我只是一直靠在木门上静静地听着楼下的动静。
　　可能是我刚刚那一连串的动作闹出的动静有点太大了，所以那个男人没有多少犹豫而是踩着重重的步子爬上了二楼，走到房门前停下之后直接用力踹了两下已经被我给紧锁住的房门。
　　“开门！”
　　不过门外的男人这次似乎并没有要离开的意思，反倒是握住门把手重重地拧了好几下。
　　甚至连呼吸都不敢轻易交换的我睁大眼睛直直地盯着那个看起来不是很靠谱的门把手，生怕那个门把手承受不住那个男人越来越重的力道。
　　万幸的是，男人终究没有破门而入，而是重重踹了一下房门，接着站在外面对着房间里的我们咆哮了起来。
　　“温言！你给我听好了，那个女人的事情你要是不交代清楚，别怪我对你不客气！”
　　……



第55章 圩三回 温夏
　　“砰！”
　　站在门外的男人又是发泄般地重重踹了一下依旧紧闭的房门，随着最后的尝试的彻底失败，男人终于还是放弃了破门而入的打算，旋即指着这扇木门破口大骂了起来。
　　“特么的就跟你那个叫温夏的哥哥一个臭毛病！”
　　温夏。
　　已经有好长时间没有听到过这个名字了吧？
　　这个在血缘上算是我父亲的男人姓温，所以……
　　小言的全名其实应该叫做温言，而我照理来说应该也是如此。
　　温夏这个名字也曾经伴随着我走过数载的春秋，只不过……打从妈妈离世之后，这个家早就已经不能算是一个家了，充其量不过是无路可去的我和小言不得不栖身的地方罢了。
　　照理而言名字只不过是一个区分人和人的称谓罢了，本身不应该夹带有任何多余的情感，可我尤其不喜欢叫自己温夏，更不喜欢喊小言的全名，因为每当我开口念出那个名字的时候都好像是在提醒着我与那个男人之间那段剪不断的关系。
　　由于妈妈姓常的缘故，所以从很小的时候开始我就开始管自己叫做常夏，甚至到后来还特意将自己的名字改成了常夏。
　　驻足在门外的那个男人并没有逗留多长时间，一通毫无意义的宣泄之后就直接转身下了楼。
　　竖着耳朵听着越来越远的稀疏脚步声，略微松了一口气的我稍稍松开了那只紧紧握住门把手的手。
　　本以为那个男人过一会儿就会像之前那样直接出门去赌钱，可不曾想楼底下竟然传来了电视节目的声音以及那个男人令人作呕的笑声。
　　“看来得等一会儿了。”
　　意识到一时半会儿应该离开不了了，我有些不置可否地对着同样无奈的小言干笑了一声，随后轻轻摇了几下脑袋之后就坐在了一旁的床榻上盯着窗外的景致发起了愣。
　　小言由于还要忙自己的学业，所以在那之后便没有再来搭理我，只管低头继续忙碌起自己手头上的那些事情。
　　午后的时间既漫长而又乏味，由于实在是有些无所事事，于是坐在那里没过一会儿我就躺在床上玩起了手机。当然……鉴于一个人实在太过于无聊的缘故，所以玩了一会儿手机的我甚至不知道究竟是从什么时候开始自己竟然就这么直接睡死了过去。
　　等我从朦朦胧胧的梦境之中抽离睁开眼睛一觉醒来的时候，窗外本来还算清亮的天空却早已经被镀金的黄昏所代替，而小言他则还是跟我睡觉之前一样正趴在桌子上不停地埋头写着作业。
　　迷迷糊糊地转过脸去，行转的目光缓慢聚焦到自己身上的那一刻，我这才留意到自己的身上不知几时竟披着一条薄薄的夏凉被。
　　身上的被子感觉很舒适，无处不充斥着小言身上既熟悉而又安心的味道。
　　似乎已经好久没有和小言毫无顾忌地一块谈笑玩乐了吧，甚至变成现在这样后连稍微亲密一些的举动都没有了吧。
　　目光呆滞地盯着那个一丝不苟认真无比的男生看了好一会儿，嘴角不经意间略微勾勒起一丝弧度的我最后动作轻微地掀开被子起身挪动到了小言的身后。
　　“噫，正在写议论文呐？”
　　被从身后冒出来的我揶揄了两句，本来还在认真写作文的小言呜哇了一声，红着脸一下盖住了桌子上正写到一半的作文。
　　“你，你干嘛啊？”
　　看小言扭捏一脸抵触的样子简直就像是被我发现了什么不可告人的秘密一样，明明就是一篇什么都没有的作文而已……反应这么大干嘛……
　　“当然是监督你写作业呀。”
　　“这有什么好监督的，姐姐赶紧回去找秋雨哥吧，天都快黑了。”
　　“这个啊……我感觉今天晚上应该回不去了。”
　　有些无可奈何地垂手指了指电视声音始终没停歇的楼下，我连着后退了好几步最后郁闷地跌坐回了小言的床上。
　　估计是那个男人今天输惨了所以才会一直赖在客厅里靠着看电视来打发时间，不过不管是因为什么原因，只要他一直呆在楼下我今天就注定没法离开。
　　总不能从二楼的窗户跳下去吧？
　　看来沈秋雨的生日宴今天应该是没办法回去参加了，至于说礼物什么的不出意外应该也算是彻底泡汤了。
　　幽幽地叹了一口气，只好选择认命般地摊开手臂躺回到了床铺上闭目歇息了起来。
　　“对了，姐姐今天晚上要在这里睡觉么？”
　　“当然啦，不在床上睡还能去哪？”
　　“哦……”
　　虽说小言并没有表现出有什么疑义，不过看他脸上的表情似乎是有一些抗拒与尴尬。
　　这一点我还是能理解的，毕竟现在的我可是个女生，男女有别这点道理我还是懂的。
　　“开个玩笑而已啦，我还是喜欢打地铺睡觉，凉快。”
　　跟沈秋雨发了一条今天晚上回不去的消息，我蹑手蹑脚地从旁边妈妈的房间里抱出了一床我的被褥铺到了门口边上的地板上。
　　“哥哥，我其实不是那个意思……不要生气……”
　　小言似乎是觉得自己刚刚说的话有点伤到了我，不过其实他大可以不必如此在意这些，我怎么可能会因为这种微不足道的事情生小言的气呢？
　　“小言你真的想多了，沈秋雨那种货色我都能跟他处这么久，更何况是我喜欢的小言呢？嘿嘿……”
　　“说，说什么呢？老拿我开涮。”
　　“没有呀，我喜欢小言呀，特别喜欢哟～”
　　“害不害臊。”
　　红着脸的小言嘟哝了两句，之后就别过脸去低头假模假样收拾起了桌子上的书本。
　　夜悄然笼罩在这座不大的城市之中，由于男人就在楼下，所以不敢惹出什么动静的我们关上灯之后就各自合上被子躺在了自己的小窝里。
　　“我是不是很长时间没和小言一块睡觉了？”
　　“又乱说什么呢……怪尴尬的……”
　　微微睁着眼睛呆呆地盯着头顶上漆黑黯淡的天花板，默然听着小言有些生疏的吐槽声，我转过脸去对着他笑了笑。
　　“小言长大了呀。”
　　……



第56章 圩四回 响动
　　浓浓的黑夜就像是一层厚厚的帷幕笼罩在空荡荡的房间之内，自从刚刚那句不咸不淡的交谈结束之后我们就陷入了心照不宣的默契沉默之中。
　　尽管心中多少有点数，可小言跟我不再亲昵这种事对我而言或多或少还是有些遗憾的吧。
　　困意逐渐袭上心头的我不知不觉缓慢地闭上了沉沉的双眼，就在我差不多快要坠入梦乡之中的时候，却在恍惚之间听到了小言的声音。
　　“姐姐，你有没有听到什么声音？”
　　“声音？”
　　“对，好像是狗叫……”
　　狗喜欢叫就让它叫呗……多大点事，而且又不影响正常睡觉……
　　“睡觉吧，别管这个了。”
　　将被子往上提了提盖住了自己裸 露在空气中的肩膀，有点犯困的我打了个哈欠接着就侧过身子朝向了那面白墙准备接着睡觉。
　　可没想到小言却并没有安心睡觉的意思，反倒是又继续小声嘟哝了起来。
　　“就是这狗叫声听起来稍微有点怪……”
　　狗叫声奇怪？
　　实在是不太理解普普通通的狗叫声究竟能有什么奇怪的地方。
　　不情不愿得睁开眼睛将脸转向了窗户那一侧，我竖着耳朵认真地听了一阵，果不其然在这一声声重复的狗叫声之中听到了某些跟正常狗叫截然不同的声音，具体来说那是几句骂我的话。
　　“臭狐狸，臭狐狸……”
　　原本睡意正酣的我瞬间就清醒了过来，怪异的狗叫声加上那让人一听就血压升高的声音，现在的我只想跳下楼去往某人脸上狠狠给上一拳。
　　掏出提前被我设置成静音的手机，果不其然上面是沈秋雨发来的一连串消息，手机里的消息虽然很多，可总结起来其实就是简简单单的一句话。
　　「臭狐狸，我来接你回去」
　　“……”
　　也不知道沈秋雨这家伙的脑子里到底在考虑什么没谱的事情？
　　我记得今天只在傍晚那会儿给他发了一句「那个男人一直在小言家楼下，我被困住今晚回不去了」除此以外好像就没有和他再说什么话了。
　　难道真是因为担心我所以跑过来找我？
　　应该不太可能吧……
　　盯着手机屏幕发呆了一下，见楼下的沈秋雨好像还没死心，于是无语地揉了揉自己眼睛的我只好郁闷地站起身走到窗前一把拉开了窗帘。
　　果不其然，此刻正站在楼下丢人现眼的家伙就是我预想之中的那个男生，而且他竟然还骑着一辆不知道从哪里偷来的自行车。
　　驻足停留在楼下的沈秋雨见我终于是露头了，于是对我笑了一下，接着兴冲冲地拍了拍自己**那辆自行车。
　　沈秋雨这货……大半夜的不睡觉在搞毛呢？
　　虽说头疼不已的我很想吐槽他，但我更担心惊扰到楼下那个男人闹出什么难以收拾的麻烦来，于是只好低头点击手机屏幕飞快地给楼下的沈秋雨发了一条信息。
　　「你在干嘛？」
　　面无表情地抬手朝他晃了晃手机屏幕，心领神会的他也是立马低下头点击起了手机屏幕。
　　「当然是接你回去了」
　　“……”
　　接我回去……
　　现在？
　　这种情况我真的好想吐槽啊，我要是能回去还用的着他来接我么？总不可能头铁从二楼跳下去吧？
　　见我一脸的怀疑与不解，身处院外马路上的沈秋雨倒是一脸的从容淡定，不仅如此他不紧不慢地停好车接着从路旁捡起了两个小石块。
　　“……”
　　男生掂了掂手里那个石块，之后直接丢向了院子那扇紧锁的铁门，只听见咣当一声……方圆百米之内的狗子都跟着吠了起来。
　　“……”
　　目瞪口呆地看着沈秋雨这个不讲公德的行为，不过还没等我发消息责骂他，耳边随即又是咣当一声……
　　这下我只得无语地揉了揉自己的太阳穴下意识地往后退了一步。
　　果不其然，没过两秒那个光着膀子的男人就从房里冲了出来怒气冲天的直接冲向了院外。
　　而对此早有准备的沈秋雨则是相当从容地坐上那辆自行车优哉游哉地往前骑了起来，甚至一边慢慢骑还一边时不时地回头看看那个男人出来了没有。
　　“草，哪个狗日的找死啊！”
　　男人用力拉开了院门，怒火冲天的他一下就注意到了那个故意等他的沈秋雨，没有丝毫犹豫就口吐芬芳直接奔向了他，而沈秋雨则是冷笑了一声随即卯足力气往前骑去。
　　看着楼下这不忍直视的一幕，靠在窗口的我除了扶额不停地唉声叹气之外委实无言以对。
　　“噗，秋雨哥冒出的动静真大。”
　　“真是呵呵了，我要回去睡觉了。”
　　“嗯，我送送你吧。”
　　“不用了，小言你早点休息吧。”
　　……
　　♣
　　郁闷地下了楼走出了院子，站在门外的我无语地盯着满目疮痍的破铁门上新添的两个小伤口，之后转过脸去看向了他们两个刚刚消失的方向。
　　黑漆漆的夜色里似乎透着一丝久违的柔和，耳边的犬吠声也早已经随着沈秋雨的离去消失不见，只剩下不远处街角上的黄色灯火悠悠地弥漫着些许宁静的辉光。
　　“好慢。”
　　等到沈秋雨骑着车出现的时候已经是5分钟之后的事情了，即便他已然气喘吁吁就连额头上也沁出了些许汗水，可脸上的笑容依旧还是相当地灿烂。
　　“走吧走吧。”
　　“呵呵。”
　　见我抱着胳膊一动不动只管摇头冷笑，沈秋雨也只好刹住车停在了我的面前。
　　“咋了这又是？”
　　“你把我家门砸了，你觉得我咋了？”
　　“那个啊？权宜之计而已，你该不会因为这种事情生气吧？”
　　“滚，生气个屁，我就是可怜我家的院门。”
　　白了他一眼，不想被那个男人撞到的我还是坐到了他的自行车后座上由着他领着我一块往他家的方向骑去。
　　“大晚上不睡觉找我干嘛？”
　　“没干嘛，单纯地接你回去而已。”
　　“滚吧。”
　　下意识地吐槽了他一句，可我还是在略微的犹豫不决过后伸出两只手从背后稍稍抱住了他，之后稍稍低下头抵在了他的后背上。
　　身上好多汗。
　　臭死了。
　　……
　　♢
　　♢
　　♢
　　————
　　这一周由于家人住院过去陪护了一周，所以更新不稳定，希望各位见谅哈，明日起恢复正常更新🤕



第57章 圩五回 逃离
　　夏末和煦的微风悄无声息地搅动着波澜不惊的夜色，骑行在宁静小道上的我们很幸运并没有遇上那个男人，等到骑出我家所在的那片区域来到宽阔街道上之后，放松警惕的我这才松开了紧紧搂着他的那两只手。
　　而那个从刚刚开始就一直用力踩着车蹬的沈秋雨也总算是彻底放松了下来，不仅脚下骑车的动作慢了不少，甚至还转过脸来跟我吹嘘起了自己所谓的机智行径。
　　“我刚刚的脑子灵光吧。”
　　“少在这里自吹自擂，别的就不提了，我家被你砸坏的门你算怎么赔我？”
　　“额，以身相许你觉得怎么样？”
　　“……”
　　无语地揉了一下自己的眼皮，实在是没想到沈秋雨这东西竟然还能厚脸皮到这种地步，如果跟他继续掰扯下去指不定还能听到什么不堪入耳的东西。
　　于是为了不给自己招惹到不必要的麻烦，我用力锤了一下沈秋雨的后背就顺嘴岔开了话题。
　　“对了，你还没说你半夜找我回去到底干啥呢？”
　　“今天我过生日啊。”
　　“噢，咋了？”
　　搞不明白沈秋雨过不过生日跟我回不回去住有什么必然的联系么？
　　而且……看他脸上的表情怎么感觉跟理所当然一样？
　　有些不爽地盯着沈秋雨看起来心情还算不错的侧脸，可还没有来得及开口说些什么，沈秋雨却忽然嬉笑着转过脸来，吓得我有些心虚地赶紧将脸颊转向了一边。
　　“因为我过生日所以你必须得回来啊？”
　　这算是什么理由？
　　凭什么他过生日我就必须得回去，腿长在我的身上我想去哪难道还用得着跟他汇报么？
　　“滚吧你。”
　　假意侧过脸看风景的我小声地嘟哝了一句，之后便低下头掏出了手机装模作样地看起手机不再搭理他。
　　就这么心不在焉地盯着手机屏幕看了一会儿，沈秋雨却忽然刹住了自行车，弄得猝不及防的我则是一下直接栽在了他的后背上。
　　“你干嘛啊，突然停下？”
　　不满地抱怨了两句，不过我还是探出头往前面看去，让我万万没想到的是，就在离我们前方不远的位置竟然正蹲着一个熟悉的身影。定睛细看我才发现原来那个正窝在路边抽烟人竟然是那个男人。
　　见我们两个脑袋宕机的人就停在离他不远处的地方，那个男人的脸上同样也是生出了一阵莫名错愕，尤其是当他注意到扒拉着沈秋雨的手臂正露出半个脑袋的我之后，脸上的惊愕与狐疑更是溢于言表。
　　“你怎么……”
　　还没等那个男人反应过来，沈秋雨就已经率先调转车头直接往相反的方向快速骑了起来，眼见我们两个打算跑路，男人丢下那支抽到一半的烟头有如饿虎扑食一般猛地朝我们两个冲了过来。
　　“快啊！”
　　吓出一身冷汗的我则是一边回头看着那个越追越近的男人，一边不停地拍打着沈秋雨的后背催促他快一点骑车。
　　我当然知道沈秋雨早已经卯足了力气，可现在的情况可不比刚刚，如今车上可是有着两个人，而且还是这么仓促地开始骑车。
　　就算沈秋雨的爆发力再好，可快步冲来的男人还是死死地紧咬着我们两个。
　　“给我停下！”
　　侧过脸一脸惊恐地看着那只离我的脸颊越来越近的手掌，曾经那些恐怖的回忆就像是关不上的水闸一样瞬间涌上了我的心头。
　　几乎是下意识做出来的反应，整个人恨不得都趴在沈秋雨后背上的我就如同抓住一根救命稻草那般死命地搂住了沈秋雨。
　　沈秋雨大口大口地喘着粗气，看样子似乎快要到达了极限，而我则是紧紧闭着眼听着身后那个男人越来越近的脚步声，直到……
　　男人的手指触碰到了我头上的帽子，一下就将小言之前送给我的礼物给用力拽了下来。
　　细长柔顺的长发只在短短的一瞬间内就从帽子的束缚里挣脱飘散开来，就连那只在清冷月光辉映之下显得无比突兀的狐狸耳朵也同样暴露在了男人的面前。
　　“耳朵？”
　　大概是此生从来不曾见到过如此骇人听闻的场面吧，气喘吁吁的男人也不由自主地减慢了步子，两只眼睛则是跟见鬼了一样直直地盯着我头上那两只还在微微翕动的狐狸耳朵。
　　而抓住这个难得机会的沈秋雨当然不可能会错过这个唯一的机会，他用力咬着牙快速窜进了黑暗里硬是领着我一块从那个男人的手上逃离了开来。
　　一直到骑出去了许久，甚至沈秋雨都已经开始渐渐降低了车速，趴在他后背上余惧未消的我这才缓缓睁开了那双几乎是紧闭了整整一路的眼睛。
　　差一点……
　　“常夏，你没事吧？”
　　“嗯，没事。”
　　干笑着重新坐直了身子，我无所谓地摇了摇自己的脑袋，不过虽然跟沈秋雨说了自己没事，可是……
　　有些哭笑不得地盯着自己那只依旧还在发颤的手掌，除了感慨自己真是个胆小鬼以外似乎也没什么话好说的了吧。
　　就在情绪低落的我盯着旁边的景色出神的时候，沈秋雨却忽然抬起一只手指了指自己头顶的方向。
　　“头上的耳朵需要处理一下么？”
　　对了，头上的帽子刚刚被他拽走了啊……
　　那这么说自己的秘密应该是被那个男人发现了吧，既然如此今后又该怎么解决身份的问题？
　　“算了，没必要。”
　　垂下眼眸小声地嘟哝了一句，我不置可否地摇了摇头就没再说话，只是静静地倾听着彼此总算是稳定下来的沉重呼吸声。
　　“不戴也好。”
　　“啥？”
　　“我说你不戴帽子也好。”
　　“为什么？”
　　男生并没有转头去看一脸困惑的我，而是保持着眼看前方的姿势，不过右手却是一直不安分地捏着车把手，过了好一阵才小声地继续嘟哝了下去。
　　“你现在这样……很好看……”
　　“你，没事乱开什么玩笑？”
　　“没有……就是……喜欢……”
　　实在搞不懂沈秋雨干嘛会突然说这种话，我其实个人觉得自己挺一般的，而且……
　　还是这种身份……
　　果然还是讨厌沈秋雨这家伙，说不出的讨厌。
　　就是刚刚这句话……
　　我想应该就只是单纯的说喜欢这头长发吧。
　　“我困了，快骑车。”
　　……



第58章 圩六回 回家
　　小城的深夜很安静，尤其是当他骑着车带着我驶入一条鲜有人至的昏暗小巷之后更是感觉周围的环境寂静的可以。
　　目之所及除了道路两侧稀疏黯淡的街灯之外仅有不远处的一家尚在营业的便利店还有一些微不足道的光亮。
　　不知道沈秋雨又想干嘛，他减慢了车速最后竟然在离便利店不远处的街边停了下来。
　　“帮我看着车，我进去买个东西。”
　　“……”
　　明明再骑上几分钟就回家了，干嘛非要挑这个时候买东西……
　　虽说稍微有些纳闷，可侧着坐在车后座上的我还是相当耐心地支撑着自行车，瞥了一眼那个朝着店铺方向缓步走去的身影，随后就昂起头怔怔地眺望起远处的朦胧高楼。
　　唉，也不知道头顶上这两只多余的耳朵什么时候才能消失不见。
　　就在我愣神的档口，一顶帽子却轻轻地扣在了我的头上，顺便遮住了那两只裸 露在空气中毛茸茸的狐狸耳朵。
　　“你想什么呢？”
　　不知几时从店里出来的沈秋雨脸上挂着相当惬意的笑容，看起来似乎是相当中意我头上的这顶帽子。
　　“少管我。”
　　小声地嘟哝了一句，坐在自行车后座上的我打了个哈欠之后就没再说话了，而沈秋雨则同样是耸了耸肩随后继续骑起了自行车。
　　倒不是我脾气差不领他的情，就是吧……
　　一只手扶在他的腰上，另一只手摘下了沈秋雨刚刚特意给我买的那顶黑色鸭舌帽，木然地注视着帽子顶上那两只迷你小耳朵。
　　尽管不如小言给我做的那个帽子好看，可我还是蛮喜欢这个的。
　　不过，要是直接说谢谢的话总感觉多多少少会有些别扭，尤其是现在这种情况下……
　　“对了常夏，我的生日你准备了什么礼物？”
　　沈秋雨呷着微微轻笑转过脸来，而刚刚还在盯着那个帽子的我则是慌慌张张地将其塞到了身后，随后才动作僵硬地迎上了沈秋雨投来的目光。
　　“你，刚刚说什么了？”
　　见我目光躲闪满脸不自然的表情，有些困惑地沈秋雨旋即微皱了一下眉头。
　　“你头上的帽子去哪了？”
　　“那个啊，我看上面有点脏所以摘下来清了一下灰尘。”
　　“我刚从店里拿出来的……”
　　“那可能是被你碰脏的。别纠结这个了，你刚刚说了什么？”
　　“……”
　　见我一边说着一边若无其事地戴好帽子，沈秋雨也不好再继续追问些什么，而是重复了一遍最开始的那句话。
　　“你是不是忘给我准备生日礼物了？”
　　“哪，哪有……”
　　我该夸沈秋雨这个人脑子灵光好还是有自知之明好些呢？
　　虽然今天上午我的确是以要给他准备生日礼物为理由才和他分开来着，可选礼物这种事情哪有那么简单就能想出来。
　　心里想着要送礼物结果没想到该送什么好，这种情况严格来说不应该算是忘准备，就跟工作出成果一个道理，努力工作了结果最后没出成果本身就不应该被批评。
　　“那你准备了啥？”
　　“着什么急，好好骑车。”
　　虽说话是这么放出来了，可很明显这并不代表到时候我真就能按自己说的拿出一个生日礼物送给他。
　　尽管在回去的路上我已经绞尽脑汁在想着等下要送什么礼物给他了，可直到自行车停在他家门口为止我的脑子还是什么都没能想得出来什么东西。
　　“怎么了，看你脸色不是很好？”
　　“没事。”
　　“真期待你等下会送我啥。”
　　“我……”
　　如果可以选择时间停止的话我绝对会让时间先暂停24小时，等下拿不出礼物我绝对会尴尬死吧……
　　见我哭丧着一张脸就跟吃瘪了一样站那半天不肯动唤一步，以沈秋雨的智商估计应该也已经猜出来了事情来龙去脉，不过即便如此他还是一个劲地推着我往里走。
　　“你别推我，我自己会走。”
　　“赶紧的吧。”
　　“对，对了，我想起来有东西落在小言房间里了。”
　　我可一点都不傻，沈秋雨这家伙摆明了现在就是想拿我开涮，要真是按他说的进门那我绝对得被叔叔阿姨笑死。
　　“明天再说吧。”
　　“很，很重要的，等我一个小时马上回来。”
　　“一个小时啊……”
　　听着我故意磨时间的可笑请求，沈秋雨只是喃喃地蠕动着自己的嘴唇，一声轻笑过后走到了我的面前直接架着我的腋下硬是把我往玄关门的方向带去。
　　“喂！别碰我！”
　　下意识地挣扎了几下，可也正是自己这个动作让束缚着我的沈秋雨下意识地将箍住我的手臂往下滑了一些……最后竟然……碰，碰到了……
　　“胸……”
　　脸颊瞬间红起来的我不知道现在到底该不该锤他两下，毕竟我可是男生，面对这种情况如果我的反应太大的话会不会有些太娘了？
　　可是，这样……真的好丢人……
　　“感觉怎么……好软？”
　　见我没再挣扎只管低下那张红彤彤的脸颊，总算是意识到自己手臂放在了相当不礼貌位置的沈秋雨赶紧松开了他的手，之后则是手忙脚乱地不停跟我道起了歉。
　　“对，对不起，我真不是故意的，相信我，真的对不起。”
　　“好了，乱叨叨什么……”
　　脸颊微醺的我干咳了两声，随便嘟哝一句揭过话题就转过脸去没再去搭理身后那个沈秋雨。
　　打开房门点亮玄关出的廊灯，让我有些奇怪的是客厅处的灯竟然是暗的……
　　难道是叔叔阿姨刚刚已经给沈秋雨过完生日了，所以早已经去睡觉了？那沈秋雨非要拉着我回来干啥？
　　真的那么期待我送给他礼物么？
　　低头郁闷地思索着，换好脱鞋的我扶着墙往里走了进去，只不过才刚刚一脚迈进客厅，原本黑漆漆的客厅就瞬间亮了起来。
　　“砰，砰。”
　　短短一瞬间的晃眼过后，有些无奈的我定睛看到了站在客厅角落里的叔叔阿姨手里那个刚刚拉响的生日喷花筒，在他们面前的茶几上竟然还摆放着一个大蛋糕。
　　“欢迎回家～”
　　看着他们两个脸上所洋溢浓浓的笑容，在那短短的一瞬间里我忽然有些恍惚，如果我是沈秋雨的话，大概会觉得很幸福吧，如果妈妈没有离世的话……我也可以像他这样肆无忌惮地享受着家人的宠爱吧。
　　不过，假设终究还是假设，只是犹豫了一下，我就转过脸去对着跟在身后的沈秋雨笑了笑。
　　“沈秋雨，生日快乐啦。”
　　“傻瓜，我爸妈刚刚是在欢迎你回家。”
　　“啊？”
　　茫然地盯着沈秋雨的眼睛，我实在是有点搞不懂沈秋雨这话到底是什么意思。
　　而后者却并没有在意我眼里的困惑，只是无比温柔地微微扬起了自己的嘴角。
　　“我是说，欢迎回家，傻瓜。”
　　……



第59章 圩七回 家
　　回家？
　　费解地盯着眼前那两个挂着浓浓笑意的中年人点亮起荧荧的烛火，忽然感觉有些莫名的恍惚。
　　回家这个词对我而言似乎已经好久没有听过了吧。
　　我从来不敢奢望有人竟然会对一个陌生人的我展示出如此毫无保留的纯粹善意。
　　难道是因为我现在的身份是沈秋雨女友的缘故么？
　　不对……事实并非如此吧。
　　叔叔和阿姨他们两个不是早就已经知道我不是沈秋雨的女朋友了么？甚至还特地把我安排到了沈秋雨姐姐的房间里住下来着。
　　那……他们今天这样做到底是为了什么？难道这一切其实是沈秋雨想出来的么？
　　木然地看着眼前难以解释的一切，站在原地的我不知道该说些什么，甚至不知道此刻应该在自己那张茫然无措的脸颊上摆出怎样的表情。
　　“你咋了，怎么还死机了？”
　　抿着嘴唇偷笑起来的沈秋雨重重地拍了一下我的后背，直到火辣辣的痛感从后背蔓延开来的那一刻，我的思绪这才逐渐恢复到了正常。
　　“没怎么。”
　　漫不经心地随口应付了他一下，我就没再继续说话了。而一旁的沈秋雨显然是意识到了些什么，并没有继续打趣我，而是忽然拉着我的手走到了那个大蛋糕旁接着硬是将我按在了椅子上。
　　“沈秋雨，今天是你生日，你这是干嘛？”
　　“我知道啊，所以今天我最大，让你坐就坐。”
　　“……”
　　尽管这样鸠占鹊巢略有些尴尬，甚至期间好几次想站起来将寿星的位置还给沈秋雨，可站在椅子后面的沈秋雨则是一直将他的手掌牢牢按在我的双肩之上，再加上……
　　“小夏你就老实坐着吧，反正秋雨那小子年年都过生日，少过一次两次没什么的。”
　　大概是我的举动实在有些太过拘谨见外，竟然惹得一旁的叔叔阿姨也都跟着笑了起来，弄得我脸上的温度也不觉发烫了起来。
　　“小夏难得来家里一趟，今天就当做庆祝小夏加入咱们这个大家庭吧。”
　　“……”
　　叔叔他们既然都已经把话说到这个地步了，绷着一张脸的我也实在是无话可说了，只好正襟危坐在那只椅子上，两只手则是极度僵硬地搭在自己的双腿之上。
　　孱弱淡黄的烛火随着柔柔的轻风微微摇曳着，而我的目光则是一刻都没有从那上面挪开过。并不是因为其他什么原因，实在是从来不曾设想过自己有一天竟然也会经历这样的场景。
　　其实在电视或者动漫里，遇到这种情况通常过生日的那个主角都会说一通感谢的话，或者是一脸开心地笑着吹灭眼前的蜡烛。
　　而有些可笑的是，原本在别人那里司空见惯的一件事于我而言竟然会感觉如此地紧张与怪异。
　　大概切身实地地经历某一件事之时的那种感觉，远非一段文字或者几分钟的画面就能描述尽的吧。
　　“傻狐狸，还愣着干嘛，许愿完了快吹蜡烛啊，我想吃蛋糕了。”
　　被身后那个沈秋雨催促了两声，我这才猛然回过神来，总算是意识到自己刚刚那个表现实在是有些太蠢了一些。
　　不好意思地对着叔叔阿姨笑了笑，我微微弯下腰就准备吹灭蜡烛，不过还没等我来得及往肺里吸完气，沈秋雨的两只手就拽着我的肩膀把我给拉了回去。
　　“愿望。”
　　“噢……”
　　说起愿望……
　　当然第一个想要实现的愿望就是自己能够变回原来的样子，一切重新回归到正轨大概是我最为殷切的期望吧，但是……
　　但是……
　　闭上眼睛的我将一只眼睛略微睁开了一条细缝，偷偷地注视着身旁那两个跟曾经的妈妈一样温柔的中年人，那些话却忽然又说不出口了。
　　“我希望……叔叔阿姨还有小言，沈秋雨勉强也算一个吧，希望你们以后也要一直这样开开心心下去。”
　　一口气吹灭了蛋糕上的蜡烛，等我睁开眼睛的时候原本站在身后的沈秋雨竟然已经率先蹲在了茶几边动手切起了蛋糕。
　　“喂！你是属猪的吗？这么贪吃？”
　　“我属什么不重要，但你肯定属笨狐狸的那种，不然哪有人生日许愿的时候会把愿望念出来的？”
　　听着一边优哉游哉切着蛋糕的沈秋雨不停地吐槽着我刚刚那个丢人现眼的举动，只感觉自己从脖子往上的毛细血管都快要被滔天的怒气胀爆了。
　　“沈，沈秋雨！”
　　……
　　♣
　　无忧无虑的嬉闹心情最终还是伴随着浓浓的夜色渐渐淡去，等我们收拾完凌乱的一切回到二楼的时候，时间差不多都已经11点半多了。
　　看沈秋雨刚刚乐呵呵的样子很明显应该是忘了礼物那一茬事，估计如果我不说的话他应该也不会提及吧。
　　说到生日礼物，其实我刚刚倒是想到了一个。
　　就在此时，默默走在我前面的沈秋雨却忽然停下了脚步，转过脸来有些困惑地打量起了跟在他身后的我。
　　“对了常夏，有个事我有点好奇。”
　　“嗯。”
　　“你刚刚干嘛不许个变回去的愿望？”
　　“我……”
　　确实有些搞不懂自己刚刚为什么会那么说，可能相比于让自己变回去这件事，那些盘亘在我心里的事情所占据的分量更为重要一些吧。
　　只是这种酸话我实在是没办法跟眼前这个烦人的沈秋雨说。
　　“你是傻么？说那话就不怕被叔叔阿姨怀疑么？”
　　“说的也是。算了，赶紧回屋休息吧。”
　　“嗯。”
　　轻轻点了一下脑袋，不过就在沈秋雨转身准备开门回屋的时候，我还是鬼使神差地伸手拉住了他的衣袖。
　　“还有什么事吗？”
　　“其实也没什么要紧事，就是吧……”
　　松开了他的衣襟，垂下去的两只手拢在一块尴尬地互相摆弄了一阵，犹豫不决的我这才支支吾吾地继续说了下去。
　　“礼物。”
　　“对了，差点忘了，是什么？”
　　“闭，闭眼。”
　　“啊？”
　　似乎是想到了什么少儿不宜场面的沈秋雨脸颊瞬间红了起来，而我则是相当尴尬地抬起手慌乱地摆了起来。
　　“别，别乱想！赶紧闭上眼。”
　　“哦，嗯……”
　　即便心里依旧有些纳闷，可脸颊微醺的沈秋雨在犹豫了片刻之后还是照着我说的老老实实闭上了眼睛。
　　“不，不许偷看。”
　　“知道。”
　　明知道站在那里一动不动的沈秋雨一时半会儿应该是不会睁开眼睛偷看了，可一想到接下来自己的那个举动，脸颊红到快要滴血的我还是怯场了。
　　可是吧，就这么干耗着也不是个办法。
　　所以……
　　深吸一口气的我最后还是略微往前迈出了一小步，抬起两只手小心翼翼地搭在他胸膛上，接着踮起脚尖飞快地在他的额头上轻啄了一下。
　　“生日……快乐……”
　　……



第1章 第一幕 流云
　　缓缓地往后退了一小步，脸颊已然彻底红成柿子的我小声地干咳了两下，接着就只是极为丢人地垂下了自己的脑袋。
　　刚刚脱口而出的那句所谓的生日快乐现在想想只感觉尴尬到难以呼吸，本来就是，沈秋雨这家伙算什么东西……我刚刚难道是脑袋抽筋了吗？要不然怎么可能会做出如此数典忘祖的行径来。
　　我才不当变态，而且绝对不可能会是变态，刚刚那个一反常态的举动主要是为了还沈秋雨的人情罢了。
　　也许是感觉太过丢脸的缘故吧，又或者是心跳太快又混乱导致的吧，反正自打刚刚那句话之后，紧咬着嘴唇的我就没有再多说一个字，甚至视线都没敢往沈秋雨的脖子以上的位置瞟哪怕一下。
　　也不知道此刻的沈秋雨心里究竟在思考些什么，自从刚刚开始到现在他也跟我一样干站在原地连一个字都没有说，两个人之间的气氛也逐渐陷入了难以言喻的焦灼之中。
　　“沈……”“常……”
　　本来打算开口跟沈秋雨掰扯点无关紧要的废话来打发时间来着，可万万没想到那该死的默契竟然让目光交汇在一起的我们同时开口叫出了对方的名字。
　　微微半张的嘴巴就这么僵硬地止在了愈发凝滞的空气之中，而我也同时注意到了沈秋雨脸颊之上那愈发泛红的腮帮子。
　　“脸好红。”
　　率先打破这个微妙气氛的人并不是打量着沈秋雨的我，反而是傻愣在我对面的那个憨憨。
　　脸，脸红？
　　“什……狗，狗屁！你才脸红了！”
　　短暂地迟疑了几秒之后，总算是彻底反应过来的我这才嚷嚷了起来，同时抬起胳膊假模假样地擦拭起了双鬓上并不存在的那些汗渍。
　　“睡觉了，晚安！”
　　在他面前折腾了一阵，低下头的我用手掌盖住了自己的嘴巴，之后就直接转身赶紧往沈秋雨姐姐的房间走去。
　　只不过，就像是我刚刚拦住沈秋雨的方式一样，还未来得及往前走出一步，沈秋雨那家伙竟突然伸手抓住了我的手腕接着直接把我给拽了回去。
　　“喂，沈……”
　　由于没有料想到沈秋雨这厮竟会做此突然行为，所以没有反应过来的我一个踉跄险些摔倒在地，不过失去重心之后还是往后倒向了沈秋雨的怀抱里。
　　于是乎……
　　眼前这一切该用巧合好呢还是用头疼好一些呢？简直就像是我在故意跟他投怀送抱一样，现在的自己居然好死不死地正背靠在沈秋雨的怀里。
　　如果说世上有后悔药能让整件事从头再来一次的话，我发誓自己刚刚绝对不会自作聪明地作死整这一出所谓的生日礼物来。
　　瞬间反应过来的我赶紧挣扎着站直身子，顶着那一张羞红至极的脸颊转过去狠狠瞪了满脸无辜的沈秋雨一眼，冷哼一声过后就气呼呼地直接拉开门走进了他姐姐的房间里。
　　重重关上房门的那一刻，背靠在房门上的我长长地松了一口气，紧接着摊开两只手掌捂住自己的脸颊默默地蹲了下去。
　　刚刚的滂沱气势仿佛淹没在了这间阒然无声房间里的黑暗里那般，只在须臾间便已然烟消云散，取而代之的是脸颊上那有如发烧一般的烧灼感以及急剧且又混乱不堪的心跳声。
　　“我到底在搞什么鬼啊？”
　　……
　　♣
　　老实说我今天晚上又没有休息好，一整夜几乎都是在床上翻来覆去压根就没办法睡下，呆呆地注视着窗外无声的冷月透过氤氲的流云在卧室那一隅所洒下的那一片幽幽光亮，郁闷至极的我终究还是抬手点亮了那个一直放在床头柜上充电的手机。
　　眯缝着惺忪的睡眼瞥了一眼屏幕上显示的时间，我有些不无失望地发现原来现在才刚刚到凌晨的2点19分，距离天亮竟然还有好几个小时。
　　时间过得好慢……
　　郁闷地打了个哈欠，正当我准备放下手机继续努力睡觉的时候，我这才注意到手机屏幕上竟然还显示有一条未读消息。
　　本来我是不太想理会的，可毕竟现在闲着也是闲着，所以索性还是点开看了。
　　消息是沈秋雨发来的，内容倒也很简单，其实就是一句谢谢，谢谢我刚刚送给他的那个生日礼物。
　　我倒是不觉得这些话在手机里说出来有什么不好的，唯一让我感觉有些哭笑不得的是这条消息发过来的时间竟然是半个小时之前，也就是说沈秋雨今夜也跟我一样失眠了？
　　感觉似乎不大可能吧，毕竟沈秋雨没啥特别的理由失眠吧，而且就算他刚刚失眠了，现在这个时间差不多应该也已经睡着了吧。
　　纠结了一会儿，我还是手贱给他发了一个表情，然而，就在我准备放下手机的那一刻，手机竟然又好死不死地响了一下。
　　「你怎么还没睡啊？」
　　看着沈秋雨发过来的这条消息，我实在是有些无力吐槽了。
　　「你不也一样，干嘛呢还不睡？」
　　沈秋雨这次的回复有点慢，看情况可能是困得不行了，所以才会迟迟不肯说话吧。
　　「你睡着了吗？」
　　「没」
　　“……”
　　「没睡觉干嘛不说话」
　　「刚刚就是在想睡不着的原因」
　　睡不着的原因……
　　其实作为一个脑子还算是正常的男生，我或多或少还是能猜出些许原因的。
　　毕竟不管我再怎么否认，现在的我在别人的眼里就只是一个正常的女生罢了。
　　一个大男生忽然被女生吻了一下额头，任谁都会感觉怪异的吧，所以一时半会儿睡不着觉也是正常的。
　　当然，即使早已心知肚明，可如果有选择的话，我还是不太希望这句话从沈秋雨嘴里说出来。
　　毕竟……如果连沈秋雨都不把我当成男生看待的话，恐怕连我都会觉得自己变不回去了吧。
　　「别乱想了，睡觉吧」
　　所以，犹豫了一下过后，我还是直接结束掉了这个话题。
　　不知道沈秋雨在之后那并不算太长的时间里究竟在想些什么，只是守着手机屏幕等待了许久，我还是等到了沈秋雨的那一句稀松平常而又熟悉的回复。
　　「臭狐狸，晚安了」
　　……



第2章 第二幕 白昼
　　“咚咚咚，咚咚咚……”
　　一阵短促的敲门声彻底搅扰了我好不容易才酝酿起来的朦胧倦意，伸长手臂够到放在床头柜上的手机，看到屏幕上显示的时间竟然已经11点了，瞬间清醒过来的我这才不由得抖了一下机灵。
　　竟然这么晚了？
　　慌慌张张地戴好帽子，我赶紧从床上爬了起来，穿上脱鞋之后就走过去拉开了房门。
　　果不其然，站在门外催我的人正是那个昨夜同样没有睡好的沈秋雨。
　　“我妈喊你下楼吃饭了。”
　　虽说他应该也是刚刚才醒，可这家伙的精神状态显然并不是特别好，厚厚的黑眼圈我就不提了，关键是头发怎么还乱成了鸡窝？
　　不过，这着都是次要的，关键是……
　　目光每每在不经意间流连停驻在他额头上的时候，心里总会不自觉地回想起昨天晚上所发生的那件不堪回首的荒唐事。
　　昨天晚上的我到底在发什么神经？
　　我是男生，我是男生，我是男生……
　　心里不停地默念着辟邪的咒语，然而那该死的脸颊却又不自觉地开始发烫了起来。
　　正当握着门把手的我犹豫着要不要赶他走的时候，站在门外的沈秋雨却忽然抬起胳膊用指节轻轻敲了一下我的头顶，接着扬起嘴角轻笑了起来。
　　“臭狐狸，你咋了？”
　　“没……”
　　我又在乱想些什么……
　　用力地甩了几下自己的脑袋，不悦地白了他一眼留下一句要换衣服之后，我就立马关上了卧室门。
　　或许是昨天没睡好的缘故吧，总之今天一早上我都是保持着这种乱糟糟没谱的状态，就比如说刚刚吃饭的时候……
　　因为一直在发呆的缘故，结果吃着吃着竟然差点出丑噎住了，好在沈秋雨的反应迅速，拿着杯子赶紧接了一杯水递给了我，连续喝了好几大口之后我这才勉强缓过劲来。
　　这特么的到底算个什么事？
　　抱着膝盖坐在沙发上的我郁闷地盯着电视屏幕上闪动的画面出神了许久，饶是如此还是没能搞清楚今天的自己为何如此地反常。
　　难道真就是因为亲了他额头的那一下？
　　不就是嘴巴跟皮肤稍微接触一下吗，这有什么的……
　　将脸颊深深埋进了膝盖里，默不作声的我感觉脸颊上好不容易才降下来的温度竟然又升上去了。
　　说到底这一切全都要怪那个该死的沈秋雨，没事就知道催我送他生日礼物，早知道当时就随便给他一个东西搪塞一下得了。
　　“喂，常夏？臭狐狸？”
　　就在我郁闷至极的时候，坐在沙发另一头的沈秋雨却不知道为何连着叫了好几遍我的名字。
　　“干嘛。”
　　没好气地转过脸去不耐烦地应付了一句，可不曾想沈秋雨却轻叹了一声旋即低头揉起了自己的眼睛。
　　“我觉得电视可以换一个节目了。”
　　“啥？”
　　听到沈秋雨的提醒之后，我这才茫然地抬起头看向了电视。
　　“治肾亏，不含糖，三百年，高品质……”
　　脸红耳赤地看着电视屏幕上正在播放的广告，我这才意识到这种类型的广告这个频道已经重复播出了好多遍了。
　　“……”
　　“你，难道有……”
　　沈秋雨阴阳怪气的发言还没有完全说完，一言不发的我已经抄起手边的枕头狠狠砸向了他……
　　♣
　　鉴于跟沈秋雨闹出了这种不愉快的事情，我自然是没什么心思再待在他家里，随口跟他说了一句要出去走走，接着就一个人离开了他家。
　　尽管沈秋雨千叮咛万嘱咐说让我有事就给他打电话，可我常夏好歹也是要面子的，天天跟个女生一样没事就找沈秋雨算个什么事……
　　而且，我真的只不过就是出来散散心而已。
　　漫无目的地在熟悉的街道上游荡了许久，直到走进一条感觉挺凉快的巷子里，我这才坐在了一棵花香四溢的桂花树下仰着头无聊地发起了愣。
　　8月末的桂花树早已经盛开起沁人心脾的黄色花蕊，尤其是褪去不少热意的阳光穿透疏疏密密的叶间遗落下来洒在身上给人的那种感觉更是……惬意非常。
　　幽深的小巷里很是干净，而且更为难能可贵的是这里除了两侧有些年代感的高墙之外就只有两扇紧闭的朱色大门。
　　没人来打扰真是太好了。
　　伸了个懒腰，我闭上眼惬意地靠在了长椅不算太舒适的靠背上。
　　昨天晚上折腾了一晚上几乎都没有睡觉，下午稍稍歇上一会儿再说吧。
　　穿过小巷的风很舒适，加上中午这里的气温也刚刚好，所以闭上眼没过一会儿我就睡着了。
　　不过，可能是坐着睡觉长时间保持着同一个姿势实在有些不太舒服吧，所以迷迷糊糊睡了一阵之后只感觉自己的脖子就已经疼的不行，只好打着哈欠强行睁开了迷蒙的双眼。
　　周遭的景色依旧如故，感觉唯一有些区别的地方恐怕只有稍微偏西一些的太阳了吧。
　　轻轻地锤了锤自己的肩膀脖颈，我有些郁闷地站直了身子，可就在我准备回去的时候，目光却在无意间被那双熟悉的赤红色瞳孔吸引住了全部的注意力。
　　目瞪口呆地转过身去，让我万万没想到的是，此时此刻正站在远处路中间的东西正是把我变成这副模样的罪魁祸首，也就是当初突然出现又陡然消失的狐狸。
　　“喂……”
　　那只臭狐狸并没有一点要跟我交流的打算，依旧轻蔑地盯着我看了一眼之后就直接转身往巷子的另一边跑去。
　　“草。”
　　事到如今还有什么好说的，当然是抓住那东西问个究竟了！
　　也不跟它含糊什么，我撒腿就死命地追了上去。一切就就如同第一次追逐它一样，不管我怎么努力就是追不上它的脚步。
　　一直追着它冲出巷子直到追到城市边缘的山脚下的时候，它才纵身一跃，就在我无比吃惊的目光注视之下窜进了繁盛的草堆里，接着完全失去了踪迹。
　　“这特么的……抓到肯定把你……把你……炖了。”
　　气喘吁吁地大口呼吸着好不容易才进入肺里的空气，一脸惆怅地盯着眼前这座林木繁茂的山林，彻底无计可施的我只好揉了揉自己的太阳穴放弃了要抓住它的念头。
　　算了，都到这里了，顺便多走几步去看看妈妈吧。
　　……



第3章 第三幕 盖子
　　因为现在这个地方距离城市边缘的公墓还是有一段不小的距离，加上刚刚才没命地跑了一通，所以气喘吁吁地走走停停磨蹭了半天，我这才慢慢悠悠转到公墓外的斜坡处。
　　今天的公墓倒是比上次来的时候多了不少人，当然，虽然说是多了不少可实际上依旧还是没有几个人。
　　低着头循着熟悉的路径快步走向了位于墓园最深处的那座墓碑，只不过还没有往前走出几步身旁不远处就响起了一个稍微有些熟悉的声音。
　　有些困惑地转过脸去扫了一眼周遭的环境，果然在离我不远处的地方见到了一个正朝着我摆手打招呼的女生。
　　“小夏～”
　　定睛细看之后，我方才注意到原来那个皓齿明眸的漂亮女生正是沈秋雨的前女友安念。
　　她怎么会出现在这里？
　　尽管心里并不太想跟别人牵扯上什么关系，可既然在这里碰到了，要是强行假装没看见对方实在是有些太不讲礼貌了吧……
　　有些僵硬地微微勾了一下嘴角，我冲着那个一脸友善的女生礼貌地笑了笑，之后也同样跟她打了一个招呼。
　　其实我自认为自己脸上所扬起的笑容给人的感觉并不能算有多亲近，毕竟我和她从开始到现在也就只是匆匆见过一面罢了，关系充其量应该只能算是熟人。
　　所以，跟她打完招呼之后我就埋头继续走到了妈妈的墓碑旁。
　　小城夏天的午后有时候会下点骤雨，也正是因为如此，所以自从上次过来清理了一下杂草之后竟然只隔了短短几周这里竟又重新长满了小草。
　　拔掉了几棵长势最为茂盛的碍眼小草，勉强清理出一片还算干净的地方之后，我照例盘着腿坐在了妈妈的墓碑前。
　　就跟每次来这里的时候差不多，我除了对墓碑几句自言自语讲几句无用的碎语以外，其余绝大多数的时间都仅仅只是老老实实坐在地上盯着妈妈的墓碑发愣而已。
　　之所以这样做其实并没有什么特殊的目的，仅仅只是觉得这样静静地呆在这里能放松自己的心情罢了。
　　只不过，今天的情况同往常相比稍微有一些特殊，因为就在我愣神的档口，女生莞尔而又轻微的声音却从我的背后飘忽而至。
　　“母……常羽。这里是小夏的妈妈么？”
　　稍稍转过脸去瞥了一眼不知道什么时候跑到我身后的安念，我实在是感觉有种莫名的头疼……
　　“嗯。”
　　略有些冷淡地答应了一下，原以为她会觉得无聊自行转身离开来着，可是……没想到她在我身后站了一会儿之后竟然也跟我一样盘着腿默默坐了下来。
　　“……”
　　尽管觉得她这样稍微有些诧异，可直到最后我也没有多说些什么，只管继续盯着眼前的墓碑发起了愣。
　　我自忖并不是一个擅长表达心里想法的人，与人相处的时候更不会很好地烘托气氛，而且有时候还相当招人烦，就是吧……
　　在这种情况下我还是觉得自己应该主动说些什么，毕竟……
　　偷偷用眼角的余光瞥了一眼那个看起来颇有些心事的女生，挺直腰板的我最后还是假意轻咳了一声，接着相当笨拙地挑起了话题。
　　“那个啥，有事吗？”
　　“没。”
　　“喔。”
　　瞥了一眼她那张明明就是有着重重心事的脸庞，我实在是感觉有些无语……
　　明明心里藏着一堆事，干嘛嘴硬偏偏什么都不说？
　　身为局外人的我照理来说是不太应该掺和进她的事情里的，可是吧……一看到她那张楚楚可怜的脸庞以及眼里的那份忧郁，那些重话实在是没办法说的出口。
　　所以，犹豫再三之后，我还是站起身轻轻掸了掸自己裤腿上的尘土，接着若无其事地弯下腰朝那个很好看的女生伸出了一只手。
　　“那什么，我想去吃点东西，你现在有空么？”
　　……
　　♠
　　安念是个相当文静的女生，至少在与她短暂的相处之中我得出了这样一个结论。尽管她的话也不是很多，可每每与我四目相对的时候脸上都会洋溢起相当温柔的恬静笑意。
　　就我个人而言我还是相当喜欢安念她的，要是我未来的女朋友是这样的话我一定会相当珍惜的，所以我更搞不懂沈秋雨那个别扭的家伙为什么要跟她分手。
　　领着她走了一段后，最后停在路边一家便利店门口的我随手指了指摆放在店门口的一个冰柜。
　　“对了，天气有点热咱们先吃点冰淇淋吧，我请客吧。”
　　“不用啦，我来吧。”
　　“客气什么，下次你请回来不就好了吗？老板，这两杯冰淇淋麻烦结一下账。”
　　……
　　两盒冰激凌竟然就要我10块钱……
　　好贵，肉疼。
　　坐在长椅上的我郁闷地盯着手里那一盒袖珍的香草味冰淇淋，早知道刚刚就不打肿脸充胖子了，比起吃这个东西我宁愿花一块钱买一根老冰棍吃……
　　当然，与我脸上的纠结和郁闷相比，一旁的安念竟也和我一样只是用指尖轻轻托着那盒还在冒着凉气的冰淇淋。
　　“你不喜欢吃这个么？”
　　“没，小夏送的东西我都很喜欢，只是……”
　　喜欢……
　　我们两个什么时候成好朋友了……
　　见身旁的女生又是一副欲言又止的扭捏模样，脸颊不觉微醺起来的我小声地嘟哝了两句，干咳过后只得用木勺轻轻敲了敲冰淇淋的盒盖。
　　“先吃完再说吧，都快化了。”
　　“嗯。”
　　抛除身边这个让人头疼的家伙不提，冰淇淋的味道还是挺好的，尤其是精华的盒盖背面沾的那点，简直就跟喝酸奶舔盖时的感觉一样。
　　不过，与我大相径庭的是，旁边安念脸上的表情并没有掀起多大的波澜，甚至竟然连盖子都没舔就给扔了……
　　我敢打赌她家里绝对很有钱。
　　不管我心里怎么吐槽，吃完东西之后的安念给人的感觉起码是比刚刚那个状态好了不少。
　　坐在椅子上的那个女生低眉颔首，被垂下的丝丝缕缕长发稍稍遮住了精致的面孔，指尖则是有意无意地摆弄着那盒已经吃完的冰淇淋。
　　她犹豫了很久，最后方才将自己心里的那些话告诉给了我。
　　“秋雨……他最近过得怎么样？”
　　……



第4章 第四幕 柔嘉
　　“啊？”
　　愣神住的我一时间竟没有听懂安念嘴里的话，干笑了一下之后，我这才点了点自己的脑袋吐槽起了好吃懒做的沈秋雨。
　　“他啊，现在过得相当好，简直跟大爷一样。”
　　“那……”
　　身旁的那个神色黯淡的女生似乎还想着要开口问些什么，不过犹豫了一会儿之后终究还是咽下了那些话没有再继续说下去。
　　漫长的夏末午后就像是一杯安静的水，死寂却又透着一种说不上来的焦灼。陷入说不上来的沉闷气氛中的我们只管低头做着各自的事情，我一直低着头盯着脚下那渐渐滋长的阴影，而心事重重的她则是不停地打理着自己的裙摆。
　　不过，在一番长久的犹疑过后，那个名叫安念的女生还是小心翼翼地在自己脸上露出了一丝浅笑。
　　“小夏，有一个问题，不知道该不该问……”
　　“说吧。”
　　“嗯，就是……”
　　欲言又止的女生低垂下了弯弯的长睫，脸上原本阴郁的表情也逐渐变得有些模糊不清了起来。
　　“就是，小夏你和秋雨是不是……同居了？”
　　“……”
　　同居……
　　额，该怎么去解释这个暧昧至极的词汇？
　　如果仅从字面意思上去理解的话，用来描述我和沈秋雨之间如今的状态其实还是挺恰如其分的，毕竟和他真就是居住在同一个屋檐下。
　　只是……
　　很明显安念的心里在意的并不是这个，而应该是同居这个词的引申义。
　　虽说没发生什么大不了的事情吧，可关键是该怎么说她才会信我。
　　头疼……
　　实在是不想给自己找一些不必要的麻烦……
　　“额，其实……那啥……其实我就是沈秋雨工作上的前辈，来他家借住几天而已，其他就没啥了。”
　　动作无比僵硬又生涩地微微扬了扬自己的嘴角，尽管我已经很努力在自己脸上摆出看起来很和善的笑容了，可看安念那比刚刚更糟糕的脸色……
　　早知道如此刚刚还不如老实闭嘴什么话都不说。
　　说起来现在这个僵持的气氛到底是什么鬼，怎么弄得跟原配抓小三的场面一样……
　　如坐针毡的我有意无意地捏了好几下自己的手指，就在我盘算着随便找个借口赶紧离开的时候，旁边久未开口的安念却忽然莞尔一笑，接着将她的手轻轻搭在了我的手背上。
　　“这……”
　　脸颊瞬间通红起来的我目瞪口呆地盯着那只白皙的手掌，心脏也跟着极为丢脸地狂跳了起来，嘴里更是咿咿呀呀说不出哪怕一个字来。
　　不是我的反应太大，实在是身为单身狗的我迄今为止都还没有跟同龄的女生牵过手，当然自己的左手搭右手除外……
　　“算了，不提那些不开心的事情了，小夏有空么？今天要不去我家里玩吧。”
　　“啊？”
　　……
　　♣
　　尽管心里一直很抗拒来着，本来就是……我又不像沈秋雨那样是个没皮没脸的现充花花公子，初中高中加上大学总共九年的时间里每天重复在做的事都只有安静地待在自己的位置上而已。
　　我除了上课认真听讲之外几乎就是在埋头啃书，不仅没怎么跟女生说过话，更别提像现在这样被一个女生拉着带向她的家。
　　说起来女孩子的手捏起来真的好软和，而且……她的身上真的好香，跟那个哪怕抹了沐浴露还臭烘烘的沈秋雨完全不是一个物种好么？
　　脑子就跟宕机了一样由着她拉着我一路来到了她家的门口，一幢被高大围墙所围起来的三层别墅的院外。
　　“……”
　　这里……
　　我依稀记得当初跟沈秋雨一起去拜访他叔公回来的路上见到的就是这栋别墅来着，难怪沈秋雨那天的状态会那么奇怪，原来是因为路过安念的家……
　　缓缓收拢起那段远去的思绪，我举目四下张望了一番，这才注意到了那天夜里没有发现的东西。不仅眼前这栋别墅的规模比我想象的要大了不少，甚至还完美地还原了电视剧里那些别墅洋房的细节。
　　脚下这座布局奢侈的宽敞大院以及后面依稀能看到的游泳池就先不提了，别墅边上竟然还有一个面积跟我家差不多大的车库。
　　“……”
　　不得不说有钱人的生活真是腐败堕落，也不知道哪年哪月我要是能像这样活着就好了……
　　“小夏？”
　　“嗯嗯。”
　　有些不好意思地轻点了一下脑袋冲着她笑了一下，我三步并上两步赶紧追上了安念的脚步。
　　“念念回来啦。”
　　才刚刚推开她家的房门，金碧辉煌的别墅里面立马就迎上来了一个穿着黑白女仆装的小姐姐。戴着眼镜的她年纪看起来似乎并没有比我们两个大几岁，而且还梳理着蛮干练的马尾辫，甚至还有……
　　白丝？
　　当我审视的目光逐渐聚焦到她小腿上的那两条撩人的白色丝袜之时，只感觉脸上的温度瞬间不受控制地攀升了上去。
　　尽管女仆装乍看之下稍微有点不太习惯，可她给人留下来的印象依旧还是很靠谱的那种感觉。
　　不过，由于这种令人震惊的装扮我也仅仅只是在漫画和小说里见到过，所以初见之时竟然有些看呆了，甚至都忘了待人接物时应有的礼节……
　　“后面这位是？”
　　那个看起来就很飒的大姐姐轻轻抿了一下嘴唇，反应过来的我不好意思地红着脸赶紧回应了她一个干瘪的笑容。
　　“我，我叫常夏，是安念的……朋友……”
　　“嗯，你好，我叫李柔嘉，是安念的监护人。”
　　“监护人？”
　　“嗯，法定的哟。”
　　“……”
　　然而，与我脸上露出的惊讶相比，对此早已习以为常的安念则是不置可否地耸了耸肩，接着顺手拉起了我的手。
　　“我上楼了。”
　　“……”
　　实在有点搞不明白这两个人之间的关系，女仆难道也能当监护人么？
　　不过这些小插曲并不妨碍我感慨于她家的有钱，虽说从小到大我就只见过这么一个有钱人……
　　有些拘谨地上楼来到了她的房间，她习惯地推开那间装修很漂亮的卧室之后就直接坐在了沙发椅上，而我则是相当拘谨地站在门外。
　　“小夏？别在门外站着啦，快进来吧。”
　　“哦……”
　　……



第5章 第五幕 安念
　　不得不说安念房间的面积是真的大，而且家具还有装潢什么的留给人的感觉更是好的不行，至少与我和小言的那间卧室相比简直不啻云泥。
　　也不知道我和小言这辈子还有没有机会能够住上这样的大房子。
　　当然，心里的感慨归感慨，进到别人卧室里没有主人的允许不能乱碰别人的东西，这点起码的礼貌我还是稍微懂一些的。
　　所以，从刚刚进到屋里到现在我一直都只是动作僵硬地呆站在原地，除了用目光偷偷摸摸在这个房间里乱瞟以外委实不知道自己该做些什么。
　　应该是由于待在自己家就容易放松下来的缘故吧，所以安念把椅子挪动到书桌旁接着就极为慵懒地趴了一会儿。大概是刚刚一直在走路有点热吧，所以呆了一会儿她就坐直身子抬手往自己脸上呼呼扇了几下风，最后甚至当着我的面随手解开了衣服最上面那个领口的扣子。
　　“呼，感觉凉快多了～”
　　“……”
　　坐在椅子上的女生当然不可能会料想到站在她眼前的这个女生实际上是一个不折不扣的纯爷们，所以……才会如此心大地露出这么一大片让人遐想连篇的雪白肌肤。
　　“小夏，你在干嘛？”
　　“没，没。”
　　用力地摇了摇头，背着手的我赶紧挪开视线假意瞟向了她书架上的那堆书上。
　　而坐在椅子上的女生则是歪过脑袋柔声一笑，虽说此刻的我也很想顺着她的话继续说下去，可是因为她侧过脸的那个不经意动作，我本来已经挪走的目光还是不由自主地被那微微抿起的薄薄嘴唇以及领口之下愈发凸显的春色给牢牢吸引了回去。
　　“……”
　　非礼勿视，非礼勿视……
　　尽管藏在领口之下的那些东西我自己每天洗澡还有换衣服的时候也都能看得到，不过自己每次看自己的时候内心可谓是毫无波澜，可这要是换成别人的话那就完全不一样了……
　　见我脸上的表情依旧还跟刚刚那样透着深深的拘谨与窘迫，女生不禁轻轻勾了勾自己的嘴角，接着干脆起身走到了我的面前。
　　“小夏，别傻站着啦。”
　　“嗯，嗯。”
　　“我们可是好朋友呀，别这么客气～”
　　笑嘻嘻的女生顺势同时牵住了我的两只手，脸上挂着的笑容在我看来简直就像是仙女下凡了一样。
　　木讷地连续点了几下脑袋，我感觉那一刻的自己简直就像是个傻子一样由着她拉着坐到了那张舒适的大床上。
　　不得不说安念脸上挂着的那一抹笑容真的很是好看，留给人的感觉用如沐春风甚至也一点都不为过，而且言谈举止更是让人感觉亲昵地不行。
　　我的心里忽然还有些庆幸，自己有一天居然也能遇到这么一位养眼又温柔的好朋友……
　　不过，就在我出神的时候，安念却一言不发地起身默默走到了床边不远处的梳妆台旁，不知道弯腰拿了一个什么东西之后又重新折返回了我的面前。
　　“小夏，刚刚那个问题你还没回答我呢。”
　　“哪个？”
　　“就是同居的那个。”
　　“啊？我刚刚不是回答过了嘛……”
　　实在有点搞不懂安念到底在说些什么，只不过迎着她脸上逐渐变得越来越淡的笑容以及愈发锋锐的视线，垂下眼眸的我只感觉愈发地心虚甚至就连音量都不自觉降低了不少。
　　“小夏，刚刚那个回答是在骗人吧？”
　　“没……”
　　其实我真的不觉得自己刚刚那个回答有什么骗人的地方，毕竟我所说的全都是基于真实情况所做的一些改编罢了，严格来说自己其实并没有撒谎来着。
　　再说了，安念再怎么说也只不过是沈秋雨的前女友而已，又不是现任，而且我更不是什么毁人感情的小三……
　　“小夏喜欢秋雨，对不对？”
　　“什？”
　　喜欢沈秋雨？
　　那个要啥没啥没事还老欺负我的人，我会喜欢他才有鬼了，我相信他应该也和我一样仅仅只是把对方看成一个特别要好的朋友罢了。
　　再说了……我们之间本来也没做过什么亲密的举动吧，除了……
　　那几个……
　　“咳！不说了，我还有事，要回去了。”
　　回想起那些丢人场面的我重重地咳嗽了一声，也没工夫搭理安念脸上是何种表情，直接起身就往门口的方向走去，可不曾想才刚刚往前迈出一步，身后的安念却忽然伸手攥住了我的手腕，接着硬是将我拽回到了床上。
　　“喂，安念，你干嘛？”
　　“呵呵。”
　　女生那张精致的面孔上早已不剩下一丝一毫的柔和，唯剩下冰冷刺骨的横眉冷眼以及那张看不见丝毫表情的阴郁面孔。
　　“别闹了，松手。”
　　用力甩了一下胳膊，可让我万万没想到的是，她的手简直就像是解不开的镣铐一样不管我怎么使劲居然都没有半点作用。
　　“喂！安……”
　　然而，没等我开口继续说出第三个字，松开手的安念却忽然抬起胳膊用手臂顺势抵住我的脖颈，直接将没有反应过来的我瞬间按在了床上。
　　伴随着一阵骤然响起的呼啸风声划开燥热的空气，一把闪着寒光的锋利刀刃已经深深插 在了我旁边的床榻之上。
　　她的动作没有一丝一毫的拖沓，伴随着划开绢布的声音在彼此的耳畔渐渐消散，近乎停滞的空气里就只剩下了沿着女生脸颊缓缓滑落最终披散在我身上的那一缕缕青丝，还有就只剩下我那粗重的呼吸声。
　　“……”
　　从极度震惊之中渐渐缓过神来的我一脸惊恐地慢慢侧过脸去，当我注意到那把随时可以送我下地狱的冰冷刀刃的时候，我还是不由自主地咽了一大口口水，同时也彻底认清楚了现在的状况。
　　眼前这姑娘可一点也没有跟我开玩笑的意思，要是我接下来的回答不能让她感到满意的话，今天很有可能没办法完整走出这间房间了。
　　极为僵硬地转过脸去，我本想试图靠着友善的笑容打破眼前这个要命的氛围，可那些认怂的话还没酝酿出来，我的注意力就聚焦到了女生冷艳的面庞上那极为复杂的表情上。
　　“狐狸……耳朵？”
　　……



第6章 第六幕 目的
　　“狐狸……耳朵……”
　　听到嘴里念念有词的那个女生一语便道破我苦心孤诣隐藏的秘密，彼时的我只感觉心里咯噔了一下瞬间跌进了深渊。也正是直到此时，我才恍然惊觉原来自己的帽子竟因为刚刚那突如其来的一下推搡而从头上脱落了下来。
　　想必此刻自己头上那两只惹眼的狐狸耳朵早已经被她发现了吧，所以，接下来的她才会板起一张铁青的面孔直勾勾地盯着我的眼睛一刻也不敢挪开。
　　“我没看错，你果然是只狐狸精。”
　　“……”
　　尽管心里很想反驳她，甚至还想着动手将她给推开赶紧逃跑，可碍于脸边上那把随时能对我构成威胁的刀刃，躺在床上的我还是松开了紧握的拳头老老实实地放弃了挣扎与抵抗，轻叹一声过后只好转过脸去小声嘟哝了起来。
　　“又不是我想变成这样的。”
　　当然，我放弃抵抗可并不能代表安念放下了心中的芥蒂，她的一只手依旧还是牢牢地握着那把匕首，随时准备着要进行必要的自卫。
　　其实她大可以不必这么紧张……我这凭空多出来的两只耳朵并没有赋予我什么毁天灭地的超能力，更不可能帮助我在这种时候化险为夷，唯一的作用无非就是在被人揪住的时候让我感觉疼的不行。
　　真的好头疼，真不知道现在这件事到底该怎么收场了。
　　“……”
　　认命一般地转过脸去将目光投向了那个似乎对我恶意满满的女生，而后者也早已一言不发地拔出了那把插 在床上的刀子，接着小心翼翼地挑开了我头上脱落的帽子，直到完全看清那双活生生的狐狸耳朵之后这才开口机警地盘问起了我。
　　“说，你接近秋雨到底有什么目的？”
　　“……”
　　我接近沈秋雨的目的……
　　我记得当初撞破我秘密非要死皮赖脸不走的人是他吧？而且……要不是我现在没地方住谁会没事往他家里钻？
　　“那什么，我觉得我接近他应该没什么目的吧？而且……能不能……”
　　尽管明知道现如今这个微妙的气氛搞不好可是很容易毙命的，可是吧……有些憋在心里的话还是不吐不快。
　　就比如……现在……
　　虽然安念的一只手抵在我的脖颈上，另一只手也是握着一把锋利的刀，甚至为了防备我的反扑，她整个人也几乎都是跨在我的身上一刻都不敢松懈，所以……
　　就算现在不抬头我依旧还是能透过那解开一个扣子的领口窥见里面的旖旎风光。
　　黑色的……蕾丝……
　　大概是注意到了我的眼睛似乎瞥向了不该看的位置，安念的脸颊跟着微微一红，不过立马就重新冷起一张脸不悦地盯着我。
　　“别转移话题，早就觉得你奇怪了。我特意调查过你的身份，这座城市里根本就没有一个叫常夏的女生，加上你刚刚进家门发呆的那会儿不小心露出来的狐狸耳朵，你还敢说接近秋雨没有目的？”
　　“我真的没有……”
　　“胡扯。”
　　“……”
　　就在整件事彻底陷入僵局的时候，门外却忽然响起了轻轻的叩门声，随后就在我和安念的注视之下没有锁上的房间门被悠悠地推开了。
　　“你们两个饿了吧，吃点东西……吧……”
　　双手端着一盘水果推门而入的是一副女仆装扮的李柔嘉，不过脸上挂着温柔笑意的她在见到房间内这让人无语场景的那一刻，脸上的表情也不免显得有些僵硬。
　　所以，她略微扬了扬嘴角就把手里的那盘东西轻放在了地上，接着整个人一边干笑着一边往门口的方向缓缓退去。
　　“很抱歉打扰了，我马上就离开，你们继续。”
　　“……”
　　我敢保证她说这句话的时候一定是误会了什么，要不然也不会有这样的表现……
　　“救命！”
　　……
　　♠
　　好在那个名叫李柔嘉的女生并不像安念那样不讲道理，后来还是很友善地把我从安念的威胁中给解救了出来，甚至后来还为此跟我不停地道起了歉。
　　盘着腿坐在地毯上的我盯着那个低着头抱着膝盖老老实实坐在李柔嘉身后的安念，又转头瞥了一眼桌面上那把早已经被李柔嘉收拾好的刀刃，如释重负的我这才长长地松了一口气。
　　得救了，刚刚差点就没命了。
　　“这段时间家里发生了很多事情，念念的心情一直都不是很好，所以如果有什么冒犯的地方希望狐狸小姐千万千万不要放在心上，真的很抱歉。”
　　“没，没事……”
　　要说一点事都没有那绝对是假的，毕竟事情都已经发生了，如果有选择的话我也不想把这件事闹大。
　　所以，尽管依旧心有余悸，可看着眼前这个看起来还是相当和善的女仆小姐，我最后还是明智地选择了原谅，只不过……
　　“那个，你……不害怕我么？”
　　“哪个？你说你的狐狸耳朵呀？那个当然不害怕了，反倒还觉得毛茸茸的很可爱诶。再说了，论奇怪还是我家的念念更奇怪一些。”
　　“……”
　　她在说这句话的时候脸上的笑容依旧还是跟刚刚那样没有一丝一毫的变化，看样子应该并不像是在跟我开玩笑吧。
　　我原以为安念是一个举止文雅的大家闺秀来着……
　　果然……人不能貌相。
　　不过，李柔嘉对我友好可并不代表安念对我的态度好，相反她从刚刚到现在为止始终没吭声，最后还是那个李柔嘉把话题引到了她的身上。
　　“念念，快点跟狐狸小姐道歉吧。”
　　“不要。”
　　“再不听话姐姐可要生气喽。”
　　姐姐？
　　搞不懂，明明一个姓李一个姓安来着……
　　就在我觉得纳闷不已的时候，刚刚那个还阴沉着一张脸的安念现在竟然真的不情不愿地点了一下脑袋。
　　“对不起……”
　　尽管她在说这句话的时候并没有正眼看我，甚至从刚刚开始到现在一直只是抱着自己的双膝，只是侧过脸趴在自己的膝盖上而已，不过……她应该很看重她姐姐吧，不然也不会刻意将自己的手掌搭在她的手背上。
　　“念念虽然脾气稍微有些古怪，但实际上是一个怕孤独的好孩子，希望狐狸小姐以后还能继续当她的好朋友可以么？”
　　“喔……噢……”



第7章 第七幕 苹果
　　小城夏末的午后给人的感觉从来都是很惬意的，只不过今天给人的感觉稍微有点不太一样，其实刚刚呆在巷子里吹风的时候给我的感觉其实还是可以的，只不过这才在安念家里呆了不长时间，外面的天空居然就已经被铅灰色的厚厚云层渐渐笼罩了起来。
　　一场暴雨可能马上就要来了吧，所以置身在这间华美卧室之中的我此刻才会感觉胸口中弥漫着一种说不上来的憋闷感。
　　不过，好在看李柔嘉的样子应该是真的没有因为我头上的狐狸耳朵感到害怕，不过与其说她现在的表情是害怕倒不如说是好奇更贴切一些。
　　当然，为了减少之后那些不必要的麻烦，于是再三思量之后，我还是主动跟她们两个解释起了自己头上狐狸耳朵的来历。
　　“其实……我头上的这个狐狸耳朵是一觉醒来突然冒出来的，具体是什么原因我也不太清楚。但是，我发誓我真的是个正常人不是什么妖怪，就比正常人多了两只耳朵而已。而且，我要真是个妖怪的话刚刚就不会被安念制服，现在更不可能在这里心平气和地跟你们聊天。”
　　本以为这样说就能够顺利搪塞过去，至少在我看来李柔嘉脸上的表情应该是已经相信了大部分，只不过……
　　“把身份证拿出来我就信你。”
　　“……”
　　坐在李柔嘉身后已经有一段时间没吱声的安念却在此时冷不丁地冒出了一句让我进退维谷的质疑。
　　身份证……
　　以我现在的状态当然不可能正常办理身份证，但如果非要亮出我以前那个男生的身份证，那本来很简单的一件事情岂不就变得更加复杂了吗？
　　该怎么办？
　　见我哑然无语一脸的郁闷与纠结，安念脸上的表情顿时变得更加阴沉了下来。
　　只不过，让我万万没想到的是，来打圆场的人竟然还是那个挂着暖暖笑容的李柔嘉……
　　“念念，你怎么又开始了，姐姐不是教过你跟好朋友说话的时候要注意礼貌的嘛？”
　　对于李柔嘉的吐槽，安念她很老实地没有反驳些什么，不过也没有跟我说话，只是继续低下头继续闷声不吭。
　　“小夏的话我觉得应该是真的没错，虽然多出两只耳朵有点奇怪，但小夏还是念念的好朋友对不对呀？”
　　“……”
　　“还有，不管小夏不是人类，这个样子也好可爱的是不是？”
　　“……”
　　我反正是不知道该说些什么了，不过让我有些出乎意料的是，不管那个李柔嘉说什么，那个安念竟然一直都相当老实地听着。
　　“时间不早了，我要下去准备晚饭了，今天吃烤鱼吧。对了，念念不许欺负小夏，一定要好好跟好朋友玩，听懂了么？”
　　“嗯。”
　　稍微有些看不清安念脸上的表情，不过看这架势她应该不会再随随便便拿刀了吧，而且……
　　“好啦好啦，牵手就算和好了～”
　　就在即将临走之前，那个李柔嘉还特意分别托起我们两个人的手堆叠在了一起，看样子显然是为了撮合我们两个人之间的关系操碎了心。
　　然而，我们之间原本还算可以的关系其实早已经随着刚刚那一下彻底破裂了，哪怕李柔嘉如何想要让我们两个和好如初，可……随着她脚步声的悄然淡去，原本就关系僵硬的我们还是心照不宣地缩回了彼此的手掌。
　　我并不是一个会处处计较的人，但是……要让我在这么短的时间内就释怀掉刚刚发生的那件天大的事情，我觉得自己还远没有大度到那种地步。
　　想必此刻坐在我对面的安念心里应该也跟我抱有差不多的想法吧。
　　既然如此，那……
　　“我还有点事，今天就到这里吧？”
　　干笑着扯了扯自己的嘴角，自觉索然无趣的我戴上自己的帽子随后就转过身径直朝着门外的方向走去，只不过还没走出几步身后就响起了安念有些不情不愿的嘟哝声。
　　“下大雨了你要去哪。”
　　“下雨……”
　　窗外的天空虽说已经渐渐阴沉了下来，不过应该还远没有到下雨的地步吧，别的不好说，至少走回家应该是不成问题吧？
　　见停住脚步的我一脸懵逼愣是没反应过来，坐在地上的安念这次干脆拿起了一个苹果朝我的方向伸出了手。
　　“诺。”
　　“……”
　　看着那只纤细的手臂托举起来的苹果，站在原地的我疑惑了一会儿，这才彻底搞懂了安念这两个举动到底意味着什么。
　　“先坐下吃点东西吧，不然我姐姐又要说我了……”
　　“嗯。”
　　虽说对刚刚那件事远没有释怀，可既然对方都已经把话说到这个地步了，那留下来稍微吃点东西其实也是可以的吧。
　　真是个别扭的姑娘……
　　盘着腿坐回到了地上，随手接过她递过来的那个苹果我就漫不经意地啃了起来。
　　之后的安念没有再和我说话，只是和我一样低头默默看着地上的毯子，不知道她的心里此刻在想些什么。不过不知道为什么……我忽然对她为什么会跟沈秋雨分手的原因莫名有些在意了。当然，沈秋雨的事我才一点都不想关心，就是有些好奇罢了……
　　搞不懂眼前这个女生到底是怎样的一个人，明明上次接触的时候她留给我的印象还是一个腼腆可爱的大家闺秀，可刚刚的她……
　　“苹果吃完了还有其他的水果。”
　　正当我愣神的时候，那个女生竟忽然小声嘟哝了一下，我这才意识到手上的苹果居然已经被我啃的只剩下核了。
　　“嗯。”
　　窗外的天空不知不觉又黯淡了一些，被黑色浓云挤压的天空沉沉的也仿佛就像是要坠下来那般。没过一会儿，伴随着一阵烈烈的雷声响起，裹挟着暴雨的凌厉狂风狠狠地拍打着紧闭的玻璃窗，只消片刻，窗外就淹没在了厚厚的雨帘之中。
　　还好刚刚没有头铁直接回去，不然真不知道回去路上会不会被大雨淋成落汤鸡。
　　就在我为自己刚刚那个明智举动而暗自庆幸的时候，坐在我对面的安念却小声地嘟哝了一句。
　　“刚刚那个……对不起……”
　　……



第8章 第八幕 事实
　　窗外飘零的雨水依旧还在淅淅沥沥地不停下着，丝毫没有想要停下来的意思，看样子今天晚上估计又得很晚才能回去了。
　　有些踌躇地站在窗边愣神了一会儿，感觉索然无趣的我这才微微侧过脸用眼角的余光瞥了一眼从刚刚开始到现在一直裹着被子窝在床上不说话的安念。
　　虽说开空调盖被子很舒服，可是吧……
　　之前那个阳光大小姐的形象怎么感觉又往下拉了几分……
　　当然，吐槽归吐槽，可如果有选择的话我还是更想冒雨离开回家。
　　不过，看她那副相当听她姐说话的架势，我估计应该是够呛，搞不好还要给我惹出什么祸端出来……
　　好无聊，好想回去。
　　就在我无聊到快要打起哈欠的时候，口袋里的手机却忽然轻轻震动了一下，抬起手机这才发现原来发消息给我的人居然是那个沈秋雨。
　　「你去哪玩了，啥时候回来？」
　　去哪……
　　要是直接跟他说自己在安念家的话，那个小心眼的沈秋雨会不会原地爆炸。
　　“……”
　　算了算了，不作死了。
　　本着不愿给自己添麻烦的想法，我最后还是随便给自己找了个借口。
　　「在小言那里呆着，如果雨下太大的话今天晚上就在小言那里睡了」
　　「这样行么？」
　　沈秋雨发这条消息给我的目的应该是出于担心吧，明明我的事情跟他没多大关系的，明明他的心里还很在意安念来着。
　　就像身后那个呆坐在床榻上的女生一样，就算分开心里还是会在意着对方吧。
　　「你这算是在关心我么？」
　　“……”
　　糟糕，没想到就在迟疑想事的那一会儿功夫里，我竟然不小心按错发了一条让我顿感无语的消息。
　　慌忙将那条消息撤了回去，尽管连我自己也觉得这样做好像没有什么意义……
　　「你可是我妈的干女儿，我当然关心你了好么……」
　　干女儿……
　　默然得盯着白色屏幕上的那一行文字，不知道为什么……自己在看到这一行文字的时候心里的感觉竟弥漫一些说不上来的滋味。
　　有些不明所以，只是……我觉得那种感觉并不是开心吧。
　　窗外的雨依旧还在下着，可阴沉沉的天空看起来却比刚刚更灰暗了不少，似乎接下来的雨还会下的更大一样。
　　就在我对着窗外出神的时候，身后不远处却传来了安念的声音。
　　“刚刚……是秋雨吧。”
　　她脸上的表情……
　　在彼时的我看来稍微有些难受吧，自己心里一直喜欢的那个人如今却只能形同陌路。
　　“嗯，他问我什么时候回去。”
　　“知道了。”
　　抱着膝盖的女生稍稍裹紧了身上的被子，若有若无地点了一下脑袋之后就将脸颊重新深埋进了膝盖里。
　　沉默，萦绕在此刻的我们之间最难捱的恐怕便是这仿佛要凝固住的湿冷空气。
　　我从来就不是一个同情心泛滥的人，更不是一个好脾气的老好人，毕竟从小到大都生活在那种家庭里，所以我感觉自己应该是一个性格有些扭曲的怪人。
　　手臂上那条深深的伤痕其实说白了跟沈秋雨应该扯不上多大的关系，可在那之后的几年级我还是有意无意想跟沈秋雨拉开距离。
　　因为性格孤僻，所以我知道身边那些认识我的人几乎都很讨厌我，如果不是有成绩这个遮羞布，大概老师压根不会对我这种人看上一眼吧。
　　所以……我不愿迁就自己去安慰别人自然也是顺理成章的一件事。同理，把一件事实话实说我还是会做的。
　　“沈秋雨他其实还喜欢你。”
　　“啊？”
　　原本意志消沉的安念在听完我的嘴里冷不丁冒出来的那句话之后，脸上的惊讶瞬间就溢于言表，甚至看她的表情似乎就像是在怀疑是不是自己听错了一样。
　　“你刚刚……说什么？”
　　“我是说，沈秋雨他还偷偷留着你的照片。”
　　“你……”
　　尽管我已经把所知晓的全部实情都抖搂给她听了，可坐在床上的那个女生脸上的表情依旧还是相当地诧异。
　　狐疑地盯着我的眼睛看了好一会儿之后，她忽然噗嗤一声笑了起来，甚至笑着笑着还用手掌捂住了自己的嘴唇就这么一连笑了好几分钟这才缓缓止住了脸上让我无比头疼的笑容。
　　“你是真傻还是装的？”
　　“啥？”
　　“你这么喜欢沈秋雨干嘛还把这些事告诉给我这个情敌，傻瓜么？”
　　“……”
　　看着床上那个女生脸上又一次逐渐弥漫起来的笑容，我眼角的肌肉还是忍不住抽搐了一下，白了她一眼我抬起了自己的手故意伸出了两只手指。
　　“首先，我不喜欢沈秋雨，我只是没地方去所以才不得不借住在他家。其次，你怎么看我是你的事，我就是实话实说而已，爱信不信。”
　　一口气说完这些话之后，迎接我的是那个叫安念的女生脸上恬淡又透着些许俏皮的笑意。
　　“我信你了，谢谢。”
　　“噢。”
　　不知道该说什么，只能说颜值在这种时候还是挺有用的，明明刚刚还一脸凶相差点要把我送上天堂，现在脸上居然就可以摆出这种人畜无害的甜甜笑容来。
　　搞不懂……
　　女生难道都这么善变的么？
　　还有，那这么说之前那些对我友好把我当成好朋友一样对待的样子全都是假的，目的难道就只是要把我骗到她家里么？
　　“那个什么，我不喜欢欠别人东西，所以……有件事……必须跟你说清楚……”
　　安念的手指轻轻卷着那缕细长柔软的秀发，犹豫了一下这才褪掉了身上那条厚棉被。
　　“发现你不是人类是在你进我家之后的事，所以之前……我其实并没有骗你。就是那什么……姐姐说过，好朋友……总之就是那什么，我刚刚那样主要是气不过你一直瞒着秋雨的事，当然了，我跟秋雨分手了，所以他怎么样跟我没关系，主要是你老骗我……”
　　女生一直在那里不停地解释着，只是到后来声音变得越来越小声也越来越模糊，最后红着一张脸的她干脆用力摇了两下脑袋，接着突然张开了她的手臂。
　　“让你抱几下，刚刚的事，刚刚的事……”
　　或许是觉得自己刚刚那个举动太多扭捏，所以女生这次开始的声调很高，不过说着说着就没声音了，只是垂下了微红的脸颊。
　　“刚刚那件事一笔勾销，可以么？”
　　……



第9章 第九幕 摸摸
　　下大雨之时的天色暗的很快，感觉时间才刚刚过下午6点天空就已经黑的不行了，甚至连周围的房子也已经悄悄亮起了点点灯火。
　　只能闷在房间里什么事都干不了的我本来想靠着玩手机来打发掉这段难捱的时间，可我实在是没想到一个人闷头玩手机竟然会如此地无聊。
　　实在有点搞不明白，明明之前和沈秋雨呆一块玩手机的时候也没感觉有这么无聊啊？
　　大概也同样是觉得一个人闷头不说话有些无聊透顶吧，翻了一会儿书本的安念轻轻合上了手里的书籍，轻轻咳嗽了一声就借故和我聊了起来。
　　当然，跟她聊天的绝大多数时间里我都只是安安静静地待在一边听着她说话而已，尽管在我看来她其实话也不算太多就是了。
　　而她之所以会有如此的表现，我个人觉得应该还是跟刚刚发生的那件事脱不了关系吧。
　　“对了，有件事……”
　　闲聊了一会儿之后，那个忽然正襟危坐在床榻上的女生轻轻咳嗽了一声，随后偷偷瞥了一眼我头上那个鸭舌帽。
　　“你头上那两只狐狸耳朵……是真的么？”
　　“……”
　　我就知道会有这种事情发生……
　　虽说内心对于这种事情多少还是有些抗拒，可毕竟都已经让她看过了，如果再端着也说不过去吧，毕竟等下还要在这里蹭顿饭。
　　思虑及此，权衡利弊之后我还是在自己的心里默默地叹了一口气。
　　算了，碰就碰吧。
　　郁闷地坐在了她的身旁，我犹豫了一下随后摘掉了头上的帽子，低下头向她展示了那两只软乎乎的狐狸耳朵。
　　“自己摸摸看吧。”
　　“嗯。”
　　见此情形，坐在我身旁的女生欣然点了一下脑袋，之后就是好奇地端详了一阵我头上的狐狸耳朵。
　　一切就像是小言第一次见到我头上狐狸耳朵的时候那样，她的目光之中也同样杂糅着一丝恐惧与好奇。
　　不过安念她并没有犹豫多久，几次纠结之后还是胆大地伸出那只略有些冰凉的手指，轻轻地触碰了一下我头上的那两只狐狸耳朵。
　　“摸起来软软的而且好暖和……”
　　“……”
　　这不是当然的么，好歹拨开毛发还能看到血管……
　　安念她大概真的觉得这耳朵摸起来很舒适吧，反正动作很快就由最开始的小心翼翼逐渐演变成了撸猫撸狗时的那种动作，简直就像是在照顾她的宠物一样……
　　安念她是开心了不假，不过我心里却憋着说不上来的郁闷。这也不能怪我小心眼，毕竟好端端的一个人被人当成小猫小狗这样把玩谁受得了？
　　可就在我越想越觉得窝囊的时候，忽然一只略带些许冰凉的手指却冷不丁地直接触碰到了我的尾椎骨的皮肤上。
　　“呀！”
　　一下就从床上弹了起来，只感觉脸颊瞬间红起来的我慌忙伸手盖住了自己的后背，目光则是直勾勾地盯着眼前这个面色同样有些尴尬的女生。
　　“你，你干嘛？”
　　“对不起，我刚刚是想摸摸你的尾巴，没想到……会这样……”
　　尾巴？
　　大概是把我变成这样的那个人还有一丁丁点的良心吧，所以再把我变成这样的时候并没有恶趣味地给我再安一条更容易被人发现的狐狸尾巴。
　　呵呵，冲着这个我是不是就应该好好感谢那只臭狐狸？
　　“不好意思我没有那东西。”
　　“啊，对不起。”
　　自觉刚刚那个行为有些唐突的女生窘迫地低下头，不过我还是清楚地听到了她微弱却又清晰的嘟哝声。
　　“没有尾巴感觉少了好多乐趣……”
　　“……”
　　乐趣不乐趣除外另说，我可不想因此把自己送进什么研究所里。
　　当然，跟安念的交谈除了这些之外我还稍微了解了一些关于她的事情，即便她依旧绝口不提自己与沈秋雨之间的关系，不过关于她与那个李柔嘉之间的关系我也总算是稍微搞懂了一些。
　　李柔嘉确实是安念的姐姐，至于说为什么一个姓李一个姓安，那其实是因为这两个人是表姐妹的关系。而女仆装……
　　据安念交代这纯粹只是她个人的爱好，因为这栋别墅严格来说是安念的缘故，所以李柔嘉才会特意穿白丝的女仆装，按李柔嘉她自己的原话给出的解释是：“这样穿会显得比较正规。”
　　……
　　“小夏多吃点哈，今天菜弄得有点多。”
　　“嗯。”
　　默默地咀嚼着自己眼前的那几盘菜品，我的目光则是悄悄地打量着坐在餐桌对面的李柔嘉和安念。
　　安念应该蛮依赖她姐姐的，每次跟李柔嘉说话的时候脸上的表情都会很放松，甚至时不时还会勾勒起自己的嘴脸。
　　这种感觉大概就是依赖吧，至少在我这个外人看来是这样的没错。而李柔嘉则是跟我猜想的差不多，不仅是一个相当靠谱又十分温柔的人，而且厨艺也很好……
　　这个菜弄得好好吃。
　　就是……
　　算上我的话，桌子上竟然就只有三副碗筷。
　　她的父母今天晚上不回来吃饭么？
　　突然觉得这间偌大的别墅看起来有些空旷，尽管别墅内的陈设看起来很考究而且很雍容，可给人的感觉就好像只有她们人相互依靠一样。
　　不过，身为一个陌生人的我显然不可能直接去追问她们两个，这样不仅不礼貌也不符合我一向不喜欢管闲事的作风。
　　于是我习惯性地老老实实闭上嘴吃完晚饭之后就和李柔嘉一块收拾起了饭桌，再之后就趴在床边怔怔地盯着窗外不知几时已然渐没的雨点。
　　托着腮看了一会儿黑漆漆的窗外，我最后还是鬼使神差地掏出手机给沈秋雨发过去了一条消息。
　　「出来接我」
　　垂下眼帘盯着发白的手机屏幕愣神了一会儿，直到屏幕上突然弹出一条消息我才重新回过神来。
　　「啥？你刚刚不是说今晚不回家了吗？怎么了？」
　　怎么了？
　　之所以想回去了，我想原因并不是因为不习惯跟其他女生同塌而眠，只是看到她们两个的相处状态之后心里有种说不上来的感觉。
　　「没什么，不接算了，我自己走回去也一样」
　　「别，你走夜路万一出点什么事我可吃罪不起，发个定位我过去找你」
　　「嗯」
　　……



第10章 第十幕 梦魇
　　幽邃的天空中飘零而下的雨水轻轻拍打在浅蓝色的雨面上，逐渐汇聚成珠顺着伞沿缓慢滑落而下，最终在脚边那湿漉漉的青石地面上绽开。
　　站在幽深巷子里的我摊开手掌往伞外探了出去，发觉这场连续下了好几个小时的降雨终于快要停歇了之后方才轻轻地松了一口气。
　　这场雨总算是快停了。
　　此刻的我早已经离开安念家往我家的方向走了不少的距离，只要再继续往前走几步走出巷子外就差不多到了跟沈秋雨约定见面的地方了。
　　我虽然太笨拙不太会做人，可如果把约定见面的地方定在安念她家会有什么结果我还是能够斟酌清楚的。
　　所以，宁可冒雨多走几步路也比窝在她家强多了。
　　好在今天晚上的天气够给面子，走了没多会儿雨竟然也差不多快停了。
　　深吸了一口气，我三步并作两步快速迈出了巷子走到了灯红酒绿的街道上，低着头循着手机地图上的标识转头向右走去，只不过还没有走出两步身后就忽然响起了沈秋雨吊儿郎当的吐槽声。
　　“喂，我在这边，你往哪走呢？”
　　“……”
　　皱着眉头瞟了一眼手机，这才尴尬地意识到原来自己刚刚竟然把出巷子之后的方向看错了……
　　在心里郁闷地叹了一口气，收好手机的我随手将手机揣回口袋里，接着转过身似笑非笑地扬了一下嘴角。
　　“我本来还想着顺便去买点东西来着，你既然来了那就一块回去吧。”
　　略有些出乎我预料之外的是，沈秋雨那家伙今天并没有开着那辆租来的破车，而是不知道从哪里整了一辆小电驴。
　　见我向他投来了诧异的目光，沈秋雨则是一边抹干净被雨水淋湿的车后座，一边不紧不慢地跟我解释起了那辆破车的去向。
　　“之前租来的那辆车今天到期，我不打算续租了开去还了，这电动车是我妈上班用的……”
　　“噢。”
　　“时间不早了，赶紧回去休息吧，正好雨停了。”
　　“嗯。”
　　合上手里的那把雨伞，我朝着沈秋雨走了过去，只是才刚刚走到沈秋雨的身旁还没有坐到自行车的后座上，默不作声的沈秋雨却忽然伸出手攥住了我的手腕。
　　“喂，沈……”
　　没能叫出他的名字，原因别无其他，仅仅只是由于自己发现了他聚焦在我手里那把雨伞上的目光略有些呆滞而已。
　　对了，这把伞是安念的，换言之……沈秋雨他也曾经见过吧。
　　神色黯淡的男生没有追问我这把伞的来历，而是保持着这个动作犹豫了一阵，过后才忙不迭地松开了握住我手腕的那只手。
　　“对，对了，我忘给你准备安全帽了，待会儿不能走大路了。”
　　“嗯，没关系。”
　　默契地互相点了一下脑袋，不再提及这些的我们没有再继续言语，而是埋头坐着自己的事情。
　　因为他戴着头盔的缘故，所以坐在后座上的我并不能看见他脸上的表情是怎样的，只是……
　　他刚刚的表情看起来稍微有些不开心吧。
　　难道是因为我没告诉他今天去见了安念，所以他生我的气了么？
　　有些搞不明白。
　　一只手扶在他腰际的我垂下了疲惫的眼睫，歪着脑袋轻轻抵在他的后背上，目光涣散的我只是盯着路边快速掠过的景色不住地出神着。
　　雨后的空气闻起来异常清新，那是混杂着些许泥土味道的奇妙滋味，只是心事重重的我却一点都笑不出来。
　　就这么一路无言地回到他家，直到走回到彼此的房间关上各自的房门为止，我们之间始终都只是保持着那种让人极度不适的沉默。
　　他真的生我的气了么？
　　呆坐在床上的我怔怔地盯着放在窗台上犹未干透的那把雨伞，不禁陷入了深深的沉思之中。
　　沈秋雨在我眼里一直都是一个性格还算可以的人，一般情况下是不会为这种小事跟我生气的，不过人人都有软肋，这一点沈秋雨也没有例外。保不齐他真就是因为这种事生气了……
　　如果是这样的话，我又该怎么办？
　　“……”
　　一脸郁闷地稍稍挪了几下身子凑到了镜子前，看着镜子里那个耷拉着一双狐狸耳朵的女生，我心里的郁闷可想而知。
　　等下，不对啊？
　　说到底沈秋雨这家伙算个什么东西，凭什么我一定要在意他生不生气？本来就是，他跟安念分手了又不是我造成的，他俩爱怎样就怎样跟我有什么关系？
　　“……”
　　思虑及此，感觉刚刚那些郁闷的心情突然一扫而光，顿感豁然开朗的我捋了捋有些散乱的长发，接着就跟往常一样出门洗漱去了。
　　不过，虽说已经给自己做好了足够的心里建设，可等我关上灯盖好被子，当周围的一切陷入万籁俱静之中的时候，那些说不清道不明的情愫却又一次跳了出来牢牢占据着我的思绪。
　　辗转难眠地努力了许久，甚至连自己究竟是什么时候睡下去的我都没有多少印象了，只是当我睁开眼睛的时候却发现自己竟然正站在厨房里煎蛋。
　　不知道彼时的自己为什么这么做，只是有印象的时候自然而然就已经是这样了。
　　可是，就在我轻哼着小曲准备给鸡蛋翻面的时候，两条手臂却顺着我的腰肢从背后环抱住了我，耳畔也旋即响起了一个熟悉男人的声音。
　　“老婆，今天晚上吃什么。”
　　“煎蛋哟，老公～”
　　我敢对天发誓梦里的这个女人绝对不可能是我，要不然怎么可能在看到沈秋雨做出这种恶心动作的时候不仅没有任何反抗的动作，甚至还抿起嘴唇淡然地会心一笑。
　　而且更为细思极恐的是，在见到那个男生的时候，我甚至都能清清楚楚地感受到弥漫在自己心头的那抹甜蜜与依恋，就好像眼前这个人真的是我全身心喜欢的那个人一样。
　　“不可能！”
　　睁开眼睛慌忙从床上坐了起来，只感觉浑身上下冷汗直冒的我睁着双空洞的双眼呆呆地注视着面前那面白色的墙壁，过了好一会儿这才从荒唐的梦魇之中重新缓过神来。
　　“还好不是真的……不然……”
　　老公……
　　……



第11章 应该是上架感言吧
　　额……各位看到这个标题的时候千万别紧张也别怀疑，作者真的就是在单纯地恰饭而已。
　　到我这样也是有原因的，主要是因为作者出了车祸爆肝了，医生说得好好恰饭才能养好肝，于是我只能厚着脸皮来恰饭了。
　　上面是原因一，其实还有原因二，总有人怀疑作者我是个咕，但其实不是的，所以为了证明一下，我就不吃不喝码了一周字才弄出接下来的章节。
　　额，待会儿0点的时候应该会先出来5章吧，具体啥情况我也没弄懂，反正明天结束之前总共会发10章吧咕咕咕，咕咕咕？



第12章 十一幕 早晨
　　我的天……
　　不可能，不可能，不可能，这种情况不管怎么想也不可能会发生在我身上啊？
　　对了，一定是昨天晚上发生的事情太多导致我神经衰弱了。
　　无比郁闷地用手指揉了揉自己的太阳穴，艰难地从床上床上爬了起来一把拉开窗帘。当我见到窗外清晨夹带着些许金黄的淡蓝色天空之时，心里那些乱糟糟的情绪这才逐渐稳定了下来。
　　今天早晨的天气还算不错，至少肺里所交换的空气更是让人倍感神清气爽。
　　“6:20”
　　按照沈秋雨和我平时的作息时间，一般这个时候我们都还在同周公嬉戏之中，要不是那个荒唐的梦境我也不可能会在这个时间点起来。
　　起太早好累。
　　趴在窗台上的我不由得打了一个哈欠，就在我揉眼睛的时候，我的目光还是不小心转向了旁边那间窗帘紧闭的房间处。
　　久久地注视着边上那扇紧闭的窗户，我不知道自己心里究竟在胡思乱想些什么，只是当我回过神来的时候只感觉脸上的温度又一次不受控制地攀升了上去。
　　这一切全都得怪那个挨千刀的沈秋雨，没事干嘛非要闯进我梦里来恶心我？
　　“唉……”
　　算了，不想了，回床上歇会儿吧。
　　再之后的时间我本来还打算再睡一个回笼觉来着，可是让我感觉失望透顶的是，每当躺在床上的我闭上眼睛准备睡觉的时候，那个男生的身影以及他的名字都会不受控制地钻进我的脑海里，甚至还有……
　　“老公。”
　　脑子里每每掠过这个暧昧称谓的时候我都会感觉自己简直丢脸丢到家了。
　　就这么在深深的自责与懊恼之中苦苦煎熬了许久，实在受不了的我最后还是翻了个身子，同时再也提不起一丁点的睡意……
　　闭着眼磨磨蹭蹭一直熬到了差不多7点出头那会儿，浑身无力的我索性把心一横之后干脆直接从床上爬起来洗漱去了。
　　虽然时间都已经7点多了，可今天又不用上课更不需要早起上班，所以照理来说这个点起床吃饭应该是可以完美地避开沈秋雨的作息时间。
　　当然，现实也跟我预想的差不多。
　　“小夏今天怎么起这么早呀？女孩子家的干嘛不多睡一会儿？”
　　“睡不着，阿姨我来帮忙一块做早饭吧。”
　　“嗯，那辛苦啦。”
　　……
　　叔叔阿姨因为要赶着出门上班，所以在饭桌上只和我聊了一会儿天就赶紧吃完饭出门了。
　　因为考虑到在楼上呼呼大睡的沈秋雨应该一时半会起不来，所以我悠闲地先把叔叔阿姨的碗筷洗干净这才不紧不慢地坐回到餐桌上准备美滋滋地吃起我的早饭。
　　然而，让我感到无比郁闷的一幕还是发生了。
　　我举起筷子才刚刚喝了几口粥，一阵慵懒的脚步声夹杂着几个哈欠声却沿着楼梯传了过来，瞬间就让我好不容易才平复下来的好心情打回了原样。
　　即便此刻的我正背对着楼梯的方向，可不用看也知道此刻下楼的人除了沈秋雨绝对不可能会有第二个人。
　　该死，这家伙平时不都是日上三竿才起床的吗？今天怎么会怎么反常起这么早？
　　要是早知道他会这么早起的话，我刚刚就应该赶紧吃完饭赶紧回房间来着。
　　“……”
　　一脸吃瘪地夹了一点白菜放到了自己的碗里，还没等我郁闷地叹上一口气，一边打着哈欠的沈秋雨就已经拉开我对面的椅子坐了下来。
　　“常夏，你怎么起这么早？”
　　“嗯。”
　　不知道该怎么去接他的话茬，甚至此刻的我就连抬头看他的勇气都提不上来，这一切的一切全都是源自于昨天晚上那一场让人无语的荒唐梦境。
　　好在还有些倦怠的沈秋雨并没有注意到我脸上表情的异常变化，打了一个哈欠他就端着碗筷去盛饭去了。
　　正是由于沈秋雨的突然出现扰乱了我的心情，所以原本味道还算不错的早饭在现在的我看来简直跟嚼蜡差不了多少，尤其是……
　　“吃片煎蛋稍微补充点蛋白质吧，刚刚特意给你煎的。”
　　“……”
　　沈秋雨这货……
　　怎么哪壶不开提哪壶？
　　刚刚阿姨想弄煎蛋的时候还是我特意拦住她别让她弄来着，结果沈秋雨这家伙真是……够了。
　　我很有理由怀疑沈秋雨这家伙可能就是故意想要恶心我所以才会故意整这么一出。
　　“……”
　　见我一直低着头只是久久地盯着面前的那一盘煎蛋就是不动筷子，沈秋雨有些困惑地起身又将桌子上的那盘煎蛋往我面前推了一些。
　　“你怎么不吃？味道应该挺好的，趁热快点尝尝吧。”
　　“尝个……p……”
　　本想跟往常一样开口吐槽他来着，可才刚刚抬起头迎上他困惑的目光，我脸上的表情就不受控制地僵硬住了，微微张合的嘴唇更是咿咿呀呀半天说不出一个完整的字眼来。
　　“你不会是生病了吧？”
　　“……”
　　还没来得及开口解释，沈秋雨整个人就已经站了起来，走到我的身边接着不由分说地伸出手掌贴在了我的额头上，闭上眼默默感受了一下之后表情微微一皱随后便开始自言自语了起来。
　　“摸的是有点烫，难道是昨天晚上淋雨感冒了？”
　　意识到此刻的自己应该做些什么了，不然指不定沈秋雨会给我安一堆什么狗屁毛病。
　　也不顾沈秋雨脸上是何种表情，我扒掉他贴在我额头上的那只手，接着低下头小声地嘟哝了两句。
　　“我没什么事，吃饭吧。”
　　“真的假的？家里有治感冒的药，要不吃点吧。”
　　“不用了，吃饭。”
　　用力地甩了两下自己的脑袋，假装无事的我赶紧低下头兀自喝起了没什么味道的稀粥。
　　见我都把话说到这个份上了，无话可说的沈秋雨也只好坐回到自己的位置上吃起了早饭。
　　不过，正当我以为总算是可以松口气赶紧吃掉这个煎蛋顺便结束掉这顿难捱早饭的时候，那个烦人的沈秋雨却又一次成功把我最后的食欲都弄没了。
　　“对了，我昨天晚上做了一个有意思的梦，你想听么？”
　　“……”
　　……



第13章 十二幕 作弊
　　“……”
　　听着沈秋雨突然挑起的这个话题，脸色原本就有些苍白的我表情更是瞬间跌进了深渊之中。
　　要是换做平时我可能还会耐心地听他胡扯一会儿，可现在的情况可一点都不比往常，现在的我不仅不想跟沈秋雨啰嗦一个字，而且还想躲他躲得远远的。
　　“没兴趣。”
　　于是乎，我丝毫情面都没有给他留，而是果断终止了这个让我吃瘪的话题。
　　见我的反应竟然如此地冷淡，沈秋雨倒也一点都不跟我客气，而是自顾自地轻笑着讲起了自己昨夜所做的那场梦。
　　“我昨天梦到你了，额……地点是在一间厨房里，那会儿你正穿着围裙站在那里煎鸡蛋来着……”
　　“……”
　　茫然地听着沈秋雨兴冲冲地描述着他昨天晚上所做的那个跟我简直没什么两样的狗屁梦境，我的脸颊也渐渐失去了血色，尤其是听到他嘴里说的那个“煎鸡蛋”的时候，我只感觉心里猛地咯噔了一下瞬间跌进了冰窟窿里。
　　“那会儿的你简直了，你要不要猜猜当时你跟我说什么来着？”
　　“……”
　　呵呵，都暗示到这种程度了还猜什么？
　　沈秋雨这家伙纯粹就是觉得耍我很有意思所以才会故意说这话吧？
　　“你要敢再往下叨叨一句，我现在就打电话给阿姨说你欺负我。”
　　“喂，你这……我刚刚也没说啥吧，咋还突然生气了……”
　　沈秋雨这个白痴当然不可能会知道我会有反应这么大的原因，我本来就不是什么正常的人，突然变成女生也就算了，现在甚至还要被他拿来调侃。
　　极度不爽地咀嚼了几下嘴里那个没有任何滋味的煎蛋，吞下之后我放下筷子径直就站了起来。
　　“我吃饱了，麻烦你等下把碗洗了！”
　　“煎蛋你这不才吃了两口……”
　　“吃饱了。”
　　不悦地冷哼了一声，我转过身直接爬上了二楼，可就在我气呼呼地走到沈秋雨姐姐的房间外才刚刚将手触碰到门把手上的时候，我忽然意识到某些极为尴尬的事情。
　　等下，一般来说如果还剩那么多的煎蛋没吃的话他会怎么处理来着？
　　“……”
　　轻轻地揉了揉自己的眼皮，感觉头疼不已的我松开了搭在门把手上的那只手，在心里默默叹了一口气随后转身走进了二楼的厕所里。
　　弯下腰接下一抔冰凉的自来水冲洗了一下自己又开始发烫的脸庞。直起身怔怔地看着镜子里那个鬓角微湿的女生，看着女生柔软湿润的两片朱色樱唇，我还是有些尴尬地将自己的脸颊微微垂了下去。
　　目光辗转流连最后还是无意识地聚焦到了洗手池口杯里的那个电动牙刷之上。
　　以前还没有想这么多来着，直到现在我才意识到这一个月来我竟然都是和沈秋雨用着同一跟牙刷和口杯来着。
　　那……这么说，我们两个人，两个人……
　　间接……
　　不对不对，我是男生，我可是个男生，跟沈秋雨用同一个牙刷怎么了？
　　我今天特么的到底是怎么了，怎么老是胡思乱想那么多没谱的东西？
　　郁闷不已的我就这么弯下腰反复接着凉水联系清洗了好几分钟的脸颊，直到感觉脸上差不多快要搓掉一层皮之后，我这才托着疲惫不堪的身子从厕所里走了出来。
　　如果说倒霉有分等级的话，那我相信今天的我绝对是倒霉到家了，好不容易才扶着墙走到房门口，那个该死的沈秋雨竟然也好巧不巧地爬上了二楼。
　　所以，当彼此四目相对的那一刻我的心里有多么想骂娘可想而知，而沈秋雨则是微微耸了耸肩，随后在自己的脸上露出了些许生硬的笑容。
　　或许是觉得就这样傻站着干耗有些浪费时间吧，所以沈秋雨犹豫了一下，随后朝着自己的房间努了一下嘴。
　　“对了，你会下象棋么？反正闲着也是闲着，要不来两局。”
　　“……”
　　我本来是不打算搭理沈秋雨的，可一想到身为男生的自己不应该太在意那些没什么意思的小事，所以最后还是稀里糊涂地点了一下脑袋跟着沈秋雨一块进了房间。
　　如果从我搬到隔壁开始算起，已经有好几天没有来沈秋雨的房间了吧，虽说只有短短几天没来，可他的房间还是有了不少的变化。
　　首当其冲就是被子床单……
　　明明我搬走那天闻起来的味道还行，可这才几天的功夫就感觉臭的不行，但也不是那种腐败的臭味，反正就是……
　　沈秋雨就是个臭人，不管怎么洗澡反正就是臭，所以他的床单被罩自然而然就是臭的。
　　“你的被子是不是该换了，那么臭你闻不到吗？”
　　“啊，有么？”
　　低头从架子上拿出了一盘象棋，沈秋雨有些诧异地瞟了我一眼，紧接着就低下头趴在床上闻了闻，结果更是相当纳闷地皱了一下眉头。
　　“没闻到。”
　　“那肯定是你的鼻子出问题了，以后叫你臭人算了。”
　　“你这个侮辱性外号取的……”
　　沈秋雨哭笑不得地扯了一下嘴角，接着就跟我一样盘着腿坐在了床上跟我一块摆起了象棋。
　　象棋这个东西单论入门还是蛮简单的，就是玩好就有点难了，说起来当初我学象棋的时候……
　　那会儿都是把纸一张张裁小了，然后在上面贴上纸张自己弄出来一个简易的象棋吧，我记得那些东西后来都被那个男人付之一炬了吧。
　　“常夏，该你走了。”
　　“嗯，嗯。”
　　因为刚刚心不在焉的缘故，所以回过神来重新审视局面才突然发觉自己早已经处在了劣势，如今这种情况除非棋神附体不然感觉应该已经凉透了。
　　不过，与我脸上的愁眉不展大相径庭的是，感觉自己已经稳操胜券的沈秋雨脸上的表情却是格外地愉悦，甚至还开心到让我感觉极度不适的地步。
　　“对了沈秋雨，你看过《亮剑》吗？”
　　“看过，咋了？”
　　“那就好，那我迫击炮没炮台直接吃你车应该没关系吧。”
　　决心耍赖的我趁着沈秋雨没有反应过来的间隙直接就把他的车给吃了，之后更是把那枚棋子直接装进了自己的口袋里。
　　“握草……臭狐狸，你这也太狗了吧？”
　　……



第14章 十三幕 出门
　　沈秋雨见我一脸的得意完全没有打算要归还那枚棋子的意思，无计可施的他也只好耸了一下肩膀，之后认命般地低下头仔细观察起了局势。
　　“跳马。”
　　如果非要问我下棋的时候最为丢人的事情是什么，我觉得既不是技不如人输给对方，更不是靠着作弊的手段侥幸获胜，而是像现在这样……
　　看着眼前这个不妙到快要输棋的局面，我实在感觉有些欲哭无泪。明明偷了对方一个车怎么还是一副要输要输的架势……
　　我跟沈秋雨之间差距难道真的有这么大么？
　　见我满脸的吃瘪脸色更是青一阵红一阵只是一筹莫展地埋头盯着眼前的局势，逐渐放松下来沈秋雨干脆抱着胳膊刻薄地嘲讽起了我。
　　“怎么样挂壁，这下没招了吧？”
　　“……”
　　好吧，我承认正常玩实在没法赢他，但我既然刚刚都已经耍赖过一次了，那第二次应该没什么问题吧？
　　所以，我捏起自己最后一个车，直接拐了个弯吃掉了他躲在安全位置的一只马。
　　“你……”
　　“你没看过头文字D么？难道不知道车会漂移吗？”
　　“握草……”
　　被我连着作弊两次之后，沈秋雨的这盘棋显然彻底没了转圜的余地。
　　好吧，看沈秋雨那副气急败坏的样子好像已经没打算把心思放在棋盘上……
　　也不跟他多扯些什么，我顺手将那枚棋子放进自己的另一个口袋里，之后便朝着沈秋雨轻蔑一笑。
　　“别发呆了，轮你走了。”
　　“轮……”
　　我看见沈秋雨的嘴角用力抽搐了一下，郁闷已极的男生二话不说一下就从床上跳了起来，将没有反应过来的我推倒在床上之后就打算从我的口袋里抢棋子。
　　我当然不可能会由着沈秋雨这么嚣张，事实上我只是用两只手分别捂住自己的裤子口袋，那个咬牙切齿的沈秋雨就已经无计可施了。
　　“喂，你这也太狗了吧。”
　　“哼，你有胆就来抢呀？”
　　捂着裤子口袋不紧不慢地坐起身来，我冲着那个投鼠忌器不敢随便动手的沈秋雨得意地轻笑了一下。结果……
　　万万没想到我的两只手捂着自己的口袋无异于告诉沈秋雨自己已经放弃挣扎了，所以沈秋雨连继续嘲讽他的机会都没有给我，而是突然伸出两只手直接挠起了我腋下的痒痒肉。
　　“噗哈哈哈～沈秋雨！噗哈哈……过分……哈哈哈……投，投降……哈哈哈……”
　　见瘫倒在床上只剩下大口喘气气力的我几乎都快要笑到虚脱了，沈秋雨这才不紧不慢地停下了手里挠痒痒的动作。
　　只是……当我注意到他脸上那一抹浅浅红晕的时候，我才慌忙意识到了一件极为尴尬的事情。
　　自己的上衣因为刚刚那番折腾不小心往上翻卷了不少，随即露出了白皙又平坦的小腹。
　　“死，死变态！看什么看！”
　　红着脸厉声嗔骂了他一句，我赶紧捋好自己的上衣从床上坐了起来，故意跟他保持起了一段足够远的距离。
　　本来活跃的气氛没想到仅仅只在不经意间就变得有些微妙与暧昧了起来，各自坐在床上一隅的我们也没再继续说话，更没人有心思再主动提及我口袋里的那两枚棋子的事情。
　　明明身为男生的我照理来说不该会在意这些东西的，而且……
　　对方居然还是那个沈秋雨……
　　只不过，一旦面对那些事情的时候，自己的心脏就会扑通扑通地跟着乱跳起来。
　　这种纠结的感觉真的很讨厌。
　　在如此磨人的环境之中苦苦煎熬了许久，直到男生声音的陡然响起，我这才从无比混乱的思绪之中渐渐回过神来。
　　“对了，你知道今天是什么日子么？”
　　今天？
　　今天难道是什么值得纪念的日子么？在我印象里好像不记得这一天发生过什么要紧事吧？
　　“别想了，我估计你也不懂，今天是七夕。”
　　“七夕……”
　　我还以为今天会是什么重要的日子来着，原来闹了半天居然是一个虐狗的节日啊……
　　“今天七夕怎么了？”
　　“今天晚上河边会放烟花，一块去看看吧。”
　　“烟花有什么好看的……”
　　“这你就不懂了，现场很有意思的。”
　　“……”
　　如果只是烟花汇演的话，我其实觉得跟我在手机里看到的应该差不了多少吧。
　　而且，如果是政府部门组织的话那应该去的人会不少，这种时候过去凑热闹极有可能看到的除了人头就是人头，而且人那么多现场肯定热的不行。
　　“算了，我还是想直接看电视转播。”
　　“看电视哪有那种冲击感，一块去吧，就当是陪我了。”
　　“……”
　　……
　　♣
　　什么叫看电视转播没感觉？都是一样的画面能有多少的差别？
　　还有，沈秋雨他想看烟花的话就自己过去看得了，为什么非要拉上我一块过去凑热闹。
　　掰开水阀的我仰着头任凭细腻的水流拍打在自己的脸颊上，闭上眼感受着洗澡期间这段这闲适又惬意的安静时光。
　　仔细冲刷了一会儿身子之后，我关好水阀裹上浴巾就开始仔细擦拭起了自己湿漉漉的身子。
　　上午的时候稀里糊涂就把事情给答应了下来，尽管缓过神来之后颇有怨言，可显然此刻为时已晚也只能硬着头皮上了。
　　反正洗澡加上换衣服差不多折腾了将近一个小时，我终于是打扮好了出门的装束。
　　身上这件衣服是之前沈秋雨自作主张给我买的米白色雪纺短衬衫，下身则是一条黑色的百褶裙，再配上稍微带点跟的舒适凉鞋，这样就差不多了。
　　其实本来就没有什么需要准备的东西，带上手机直接出门就行了。
　　等我戴好帽子收拾完一切敲响沈秋雨房门的时候，映入我眼帘的一幕实在是让我感到有些哭笑不得。
　　沈秋雨这家伙竟然特意穿了一件白色的短袖衬衫，下半身则是配了一条深色的牛仔裤。
　　这么打扮难道是要去相亲么……
　　“怎么样，是不是感觉我的气质一下就上去了。”
　　“……”
　　实在有些不知道怎么吐槽才好了。
　　好吧，我承认沈秋雨这样穿看起来确实是有点小帅，不过……
　　要我夸他，过个八百年再说吧。
　　“呕，臭美个啥？”
　　……



第15章 十四幕 烟火
　　小城夏末夜晚的温度很是凉爽，尤其是掠过耳畔的晚风更是沁透着细数不尽的温柔与惬意，甚至就连被昨夜的雨水冲刷过后的月亮与星星也显得格外清亮。
　　因为沈秋雨租来的那辆车已经退掉的缘故，所以没什么交通工具可以选择的我们两个人今天晚上只好步行过去。
　　好在这个决定现在看来还算是明智，因为这一路上几乎全都是人，甚至在走到快抵达放烟花的那个地方的时候人多到几乎已经完全占据了整条大马路。
　　肩并着肩陪着沈秋雨在往来的人群里缓步踱行了一段，随着周围的人群愈发的密集，我也只好停下脚步转身在附近寻到了一处人 流量挺少的地方歇息了起来。
　　“没想到居然这么多人，感觉半座城的人都来了。”
　　沈秋雨有些发愁地盯着压根就没有丝毫变化的人 流量，接着有些不好意思地转过脸来冲我干笑了一下。
　　“要不按你说的回去看转播吧。”
　　枯坐在花坛边沿上的我轻轻锤了几下有些发酸的小腿肚，实在没料想到穿一个稍微带跟的凉鞋走夜路竟然也会感觉如此地煎熬。
　　沈秋雨说的回去看电视转播其实我也不是没有考虑过，可这都快到了还要转头回去……总感觉有点太亏了。
　　“算了，来都来了，继续走吧。”
　　略微抿了一下发干的嘴唇，我调整好状态重新站了起来，只是方才顺了一下凌乱的裙摆，眼前却忽然冒出了男生略有些粗糙的手掌。
　　“我拉着你走吧。”
　　眼前的一幕就像是在那场荒诞不羁的幻梦之中所演绎出来的场景那般，尽管各中的缘由完全不一样，可……
　　当我的指尖轻轻触碰到他掌心的那一刻，那种说不清道不明的异样感觉无疑还是让我的心头萌生出了些许复杂又奇怪的情愫。
　　尽管在我们共同的记忆里这并不是头一次牵手一块走路，只不过这次……感觉稍微有些不一样。
　　具体到底是哪里不一样？
　　很遗憾，低下头盯着彼此牢牢牵在一起的双手认真思索了许久，可一直到我们到达那个市中心的大广场为止我都没有想出个所以然来。
　　大概是见我一路上一直都是低着头不甚言语，停下脚步沈秋雨有些困惑地转过脸来盯着我看了好一会儿，最后才冷不丁地冒出了一句让我差点抖了个机灵的话，“常夏，你怎么了？”
　　“啊？什……”
　　在想事的我实在没有料想到沈秋雨竟然会突然转过脸来，更让我没有没想到的是，沈秋雨竟然会凑的那么近，甚至近到我的脸颊都能清楚地感受到他的鼻息。
　　屏住呼吸睁大了双眼呆呆地注视着眼前那个一脸困惑的男生，在那短暂又无比漫长的一刻里我的耳畔就只剩下了男生清晰可辨的呼吸声。
　　脸颊很烫，我想如果此时此刻是呆在家里的话，他大概见到我脸上这样的表情一定会笑出声来吧。
　　只不过因为他突然转过脸来看了我一眼，我的脸颊居然就红成这样，不管是谁见了想必都会忍不住想嘲讽两句吧。
　　好在沈秋雨并没有继续追究我为什么不说话的原因，而是直起身子四处张望了一阵，最后一言不发地拉着我穿过人群一路走到了广场的边缘。
　　“就呆在这里看烟花吧，视线虽然差一点，但人不会很多。”
　　“嗯。”
　　轻声答应了一下，低着头不自觉摆弄手指的我往后稍稍挪动了一小步，整张脸颊也顺势隐匿进了灰色的阴影之中。
　　情绪高涨的沈秋雨当然没有注意到这些事情，相反他从刚刚开始就一直踮着脚张望着远处什么都没有的墨色天穹。
　　就是吧，沈秋雨他看就看吧，可他的手却从刚刚开始到现在一直和我的手掌紧紧地相扣在一起，丝毫没有想要松开的意思。
　　总不能让我主动开口叫他把手给拿开吧，这样反倒显得我好像很在意这件事一样，本来就是如此……我凭什么一定要先开口让他松手？
　　正当我的视线时不时地盯着互相牵在一块的那两只手的时候，只听得广场上的人群忽然发出了一声欢呼。抬头望向远处的河滨，只见一簇火光冲天而起一口气飞到了百十来米的半空之中。在火光短暂的消失不见的下一秒，一团绚烂的烟火伴随着震耳欲聋的爆炸声在黑暗的空中扩散开来，在那一刻，只感觉浑身上下都感受到了烟火爆裂时的波动。
　　没想到现场看烟火感觉竟然会如此地震撼，果然如沈秋雨所说，窝在家里看视频里的画面跟在现场完全就是两种不同的感觉。
　　在第一声炮响过后，随后就是连续三个火点升腾而起，那感觉简直快要把我耳朵给震聋了一样。
　　沈秋雨那家伙似乎已经沉浸在活跃的气氛里，甚至还随着周围人时不时地爆发出一阵惊呼。
　　还真是个没见过世面的傻子。
　　这座小城市每年都会有几场烟花汇演，在我看来也算是利国利民的一项举措吧，虽说因为环境污染的问题遭到了不少居民的投诉与抗议，不过嘛……偶尔来点这样的情调感觉也不赖吧。
　　我记得这里的烟花汇演妈妈曾经带我来看过两次吧，因为那时年幼所以当时的场景并没有给我留下多少印象，现如今还残存在我记忆里的东西除了妈妈牵住我的那只手以外……
　　大概什么都不剩了吧。
　　又是一簇绚烂的烟火在不远处的天空中升腾而起，从遥远记忆中缓过神来的我轻轻地摇了摇头，可就在我不小心四下张望的那一会儿，我却在不远处的人群之中意外发现了两个熟悉的身影。
　　李柔嘉还有……安念？
　　因为李柔嘉今天晚上并没有穿女仆装而是身着一件连衣裙，所以我一开始并没有注意到她们两个人。
　　万幸的是，她们两个也跟沈秋雨一样正在专心致志地盯着天空中的烟花，两边并没有注意到彼此的存在。
　　“……”
　　头疼……
　　早知道会遇到这种事当时就不该同意沈秋雨过来的……



第16章 十五幕 碰面
　　这……
　　如果让沈秋雨和安念互相见面的话，保不齐会发生什么让人无语又头疼的事情，不想搅合进他俩破事里的我巴不得现在就消失不见，省得等下见面之后里外不是人。
　　不过，很遗憾我并不会隐身术，所以抱怨归抱怨，怎么把沈秋雨从这里弄走而不被她们俩发现才是现在的当务之急。
　　可……该怎么办才能把这根杵在这里的木头挪走呢？
　　总不能让我生拉硬拽吧？
　　就在我苦思冥想的时候，身旁不远处的一个女生却只对着身边男伴窃窃私语了几句，之后两个人居然就转身一块离开了，踮起脚尖看他们离开的方向好像是厕所的位置。
　　对了，假装上厕所先把沈秋雨弄走再说。
　　思虑及此，我使劲攥了两下自己的手掌心凑到了沈秋雨的身后，可犹豫了一阵才刚刚决定要开口叫他，也不知道后面的人到底是是什么情况，还没来得及反应我竟然就被身后的人撞了一下。
　　因为把注意力全都集中在了沈秋雨的身上，所以尽管身后那个人并没有撞的太狠，可我还是一个没站稳直接趴到了沈秋雨后背上。
　　“……”
　　“……”
　　如果是换做平时的话，我稍微解释一句这件事差不多这样就算是过去了，可毕竟如今的情况多少有些特殊，尤其是在不明真相的人看来我简直就像是在跟沈秋雨撒娇一样。
　　事实上当彼此的目光交汇在一块的那一刻，我确实是从沈秋雨的眼睛里读出了这么一层的意味。
　　“这里……影响是不是……不好？你说呢？”
　　“……”
　　不好个屁，特么的要不是我现在忙着要把你俩给分开，我早就已经动手揍你了。
　　强忍住心里的不满，重新站稳的我伸手指向了厕所所在的那个方向。
　　“我想上个厕所。”
　　“嗯，去吧。”
　　“……”
　　愣在原地的我一时间竟不知道该怎么吐槽沈秋雨才好了，一般这种情况下男生都会主动陪着女生一块去吧？
　　呵呵，对了，差点忘了一件事，沈秋雨是把我当成好兄弟来着……
　　大眼瞪小眼地盯着他看了一阵，懒得跟他多废话的我干脆甩下一句“陪我”于是就直接拉着沈秋雨的手臂硬是拉着他一块往厕所的方向走去。
　　好在沈秋雨并没有做什么抵抗，而是老老实实地跟我一块进了厕所……
　　等我真的上完厕所出来的时候，沈秋雨他早已经站在厕所外的空地上盯着远处的烟花发起了愣。
　　蹑手蹑脚地悄悄凑到了沈秋雨的背后，趁着他一个不注意，我直接抬起手将湿漉漉的冰凉手掌直接贴在了他的脖颈上。
　　“嘶——”
　　被突如其来的这一下惊到的沈秋雨脖子猛地一缩，过后才无比僵硬地将脸慢慢转了过来。
　　“我说臭狐狸，你在弄啥呢？”
　　“没什么，凉快吧。”
　　笑嘻嘻地将两只手缩回到了自己的身后，我歪过脑袋对他俏皮地吐了一下舌头。而面前这个男生则是有些无奈地伸出手轻轻捏了一下我的鼻子，之后才往身后的方向努了一下嘴。
　　“走吧，烟花还没放完呢。”
　　如果单单从现场的状况来看的确是如此，全放完好像还得有一阵吧，不过现在回去的话很容易撞到安念她们，我可不想这样白白浪费自己刚刚的努力。
　　于是，稍微考虑了一下之后我就伸手指了指另外一个方向，沿着河滨公园的一片小树林。
　　“烟花看腻了，陪我去那边转转吧。”
　　“你……算了。”
　　沈秋雨轻轻叹了一口气，之后还是老老实实地由着我的性子陪我一块转向了远离广场的另外一个方向。
　　因为树林相比于广场中央确实是偏了一些，所以这里的视野并不好，根本不能完全看清楚烟花的全貌，但也正是因为如此，这里除了我们两个以外并没有多少人在，反倒显得幽静了一些。
　　无聊地趴在河边的护栏上，虽说偶尔还会往烟花那边瞟上一眼，不过我大多数的时间都只是老老实实地趴在护栏上注视着身下奔腾不息的汩汩流水。
　　“常夏，怎么感觉你今天有点奇怪。”
　　“有么？”
　　“挺有的，一般人来这里看烟花的话都不会往这边走吧……啥也看不着……”
　　好吧，他说的其实也没什么不对，这边的确是看不到什么景，可也正是因为如此，我才会故意选择待在这里避开安念她们。
　　“我突然想要安静地透会儿气不行么？”
　　“额，行……”
　　对于我的任性要求，毫不理解的沈秋雨虽然很想开口反驳些什么，可话到嘴边还是悻悻地吞咽了回去。
　　除外耳畔渐渐消弭的烟花声，这里给人的感觉还是相当不错的，尤其是迎面吹拂而来的阵阵清风之中更是裹挟着一丝温柔又惬意的微凉。
　　趴在护栏上的我伸手将一缕被风吹乱的青丝挽回到了耳后，可目光却在无意之中注意到身旁这个男生原来刚刚竟然一直在偷偷地看我。
　　“怎，怎么了？”
　　小声地嗫喏了一句，那个男生则是稍显慌张地干咳了几下，接着赶紧假装看起了自己正前方的宽阔河面。
　　“没，没什么。”
　　“噢。”
　　不置可否地回答了一下，没多说什么的我继续打理起自己的头发，只不过才刚刚弄好自己的头发，让我极度无语的事情还是发生了。
　　因为我竟然远远地看到了安念和李柔嘉正朝着我们两个所在的方向缓步走了过来。
　　要问今天晚上的我有多倒霉，大概就是像这种中彩票的概率竟然都能被我给碰上。
　　本来想着躲在这个角落里就能够顺利避开她们两个，可没想到最后竟然还是会如此。
　　“……”
　　欲哭无泪的我此刻也不顾不上郁闷，只好赶紧拉着沈秋雨的手径直钻进了附近的林子里。
　　“常夏，你突然搞什么鬼？”
　　不明所以的沈秋雨还没等我开口说话就抱怨了起来，很显然此时此刻并不是纠结这些的时候，我深深吸了一口气，之后就在他困惑目光的注视之下直接凑到了他的面前，接着伸手抱住了始终一脸懵的沈秋雨。
　　“常……你……”
　　……



第17章 十六幕 甜香
　　沈秋雨显然对于我这么突如其来的一个拥抱有些手足无措，背靠在树干上的他脸颊瞬间就变得通红了起来，两只手更是慌乱地不知道究竟应该放在何处。
　　“常……常夏……你……你干嘛？”
　　“……”
　　要不是因为顾及到他和安念两个人的心情，我怎么可能会像现在这样没皮没脸地做出这种丢死人的事情来？
　　不过，第一次以现在这样的身份主动去抱另一个男生是怎样的一种感觉？
　　大概，就是像我现在这样脸红慌乱吧。
　　“常……”
　　“别说话。”
　　几乎是咬紧牙关费尽了所有的力气才将那句话说了出来，其实坚持不让沈秋雨这家伙说话的原因不只是因为不想让安念她们两个听见他的声音，还有更主要的一个原因……
　　此时此刻的我早已经心乱如麻，所以哪怕沈秋雨只是说一些无关紧要的话我的心里都会感觉怪异的不行。
　　依偎他的胸膛上的我紧紧地闭上了眼睛，顶着那张羞红不已的面孔静静地听着他胸腔里同样混乱的心跳声。
　　在我的眼里沈秋雨究竟应该占据着怎样的一个位置？
　　曾经的答案很明确，他是我的好朋友，也是我的好哥们，这个答案在昨天晚上之前都是确凿无疑的。
　　只是……那场梦，还有彼时萦绕在心底深处的那份暖暖的感觉却让如今的我心里渐渐萌生出了一种说不上来的怪异情愫。
　　不曾经历过这些的我不知道心里这些无处安放的感情究竟应该如何排遣，更不知道……以后和他之间的关系以后究竟会演变成什么样。
　　心头千丝万缕的思绪让我一时无言，而就在此时，沈秋雨的两只手却毫无征兆地轻轻搭在了我的后背上，之后稍稍用力将我搂紧在了他的怀抱之中。
　　心里总有种无法形容的奇怪感觉愈演愈烈，这种情况下明明应该会觉得恶心才对的，可……
　　心中所思只是想让时间能在这一刻暂停下来，脑中所愿也唯有期望能像现在这样永远持续下去罢了。
　　安念她们两个应该已经走远了，事实上她们两个的脚步声在很早之前就已经在我的耳边消失不见了，可我却依旧还是和沈秋雨紧紧地抱在了一起。
　　只不过，那一瞬间的幻想最后在我接触到一个硬硬物件的时候彻底破灭，也正是拜他所赐总算是把胡思乱想的我给重新拉回到了现实。
　　“死变态。”
　　感觉被侮辱到的我用力推开了沈秋雨，瞟了一眼他裤子上支楞起来的地方，脸上的红晕这次也是因为极度的羞愤更是再一次扩散到了耳根。
　　“你，你特么的乱想什么恶心的事呢！”
　　“啊？”
　　沈秋雨在那一瞬间内并没有理解我为什么会有这么大反应的原因，直到下一秒这才恍然大悟般地咳嗽了几声，接着用力摇了摇头。
　　“误，误会，事情不是这样的，你听我解释，它这是自然的生理反应。而且，主要怪你……太香了……”
　　“太，太香？”
　　洗发水还有沐浴露我都是跟沈秋雨用的是同一个东西，而且压根就没怎么用过香水之类的东西，搞不懂要说香的话我还能香到哪里去？
　　不，不对！
　　我怎么莫名其妙跟着沈秋雨的话一块走了，现在讨论的根本就不是这个问题好么？
　　“真的，没骗你。”
　　“狗屁，那你告诉我具体是什么味道。”
　　“额……”
　　沈秋雨的表情显然已经有些踌躇犯难了，在我看来沈秋雨这家伙绝对就是黔驴技穷无话可说了。
　　可没想到沈秋雨迟疑了一会儿过后还是抬起手指了指自己脸颊的位置。
　　“是一种特别甜的奶糖香味，尤其是脸颊那块。”
　　“……”
　　“常夏，你刚刚别是偷吃奶糖了吧？不然闻起来怎么会这么香。”
　　“去你大爷的，滚吧！”
　　……
　　♠
　　尽管不爽地狠狠瞪了沈秋雨一眼，甚至在临转身之前还用力踹了他一下，不过对于沈秋雨刚刚描述的那件事情……
　　我当然不是普通的女生，所以自然不会在意这些有的没的，而且夸别人身上有香味这种事情拿来糊弄别人还行，我又不是傻子……
　　心不在焉地跟在沈秋雨的身后，我有些心不在焉地盯着沈秋雨的脸颊，脑子里却忽然蹦出了一个奇怪的念头，沈秋雨到底说的是不是真的？
　　于是乎，趁着沈秋雨不在意的功夫我悄悄抬起了手臂，用手背在自己的脸颊上连续蹭了好几下，接着凑到了自己的鼻尖用力嗅了嗅。
　　当然，结果并没有出乎我的预料之外，除了沐浴露的味道之外我反正是什么都没有闻到，更不用提沈秋雨嘴里说的那个所谓的奶香味了。
　　“……”
　　果然他就是在耍我来着。
　　思虑及此，我心里对沈秋雨的鄙夷与不屑更是溢于言表，当然，我自然不可能会因为这种上不了台面的理由生沈秋雨的气，不过心里还是有点不爽。
　　“就这家超市吧。”
　　就在我走神的功夫，走在我前面的沈秋雨却忽然转身走进了一旁的超市里。
　　“……”
　　对了，差点忘了还得买点菜来着。
　　因为我们两个难得出来一趟，所以临出门之前阿姨特意叮嘱我们两个买点明天吃的菜。
　　说是买菜其实也只不过是随便挑一些叶菜罢了，本来应该不会闹出什么幺蛾子的。不过，当沈秋雨还在蔬菜区挑菜的时候，闲逛的我就已经来到水奶区准备挑两瓶酸奶回去。
　　可是，当我正比较着哪款奶制品性价比高的时候，耳边却忽然听到了旁边那对情侣之间肉麻兮兮的对话。
　　内容也不是什么让人脸红耳赤的方面，而是……
　　“这个奶闻起来跟你身上的味道好像。”
　　“真的假的，我怎么不知道自己身上有这味道？”
　　“当然是真的了，不信等下回去咱俩试试。”
　　那两个人就这么说说笑笑打闹了两句就离开了，而我则是对他们两个刚刚说的内容来了兴趣。
　　甜甜的奶香味？
　　反应过来的时候，我已经鬼使神差地拿起了他们两个刚刚拿起的那盒牛奶。
　　就在我犹豫的那会儿，不知几时跟上来的沈秋雨却忽然伸手抽走了我手上的那盒牛奶。
　　“常夏，你怎么忽然想起要喝牛奶了？”
　　……



第18章 十七幕 威胁
　　“你走这么快干嘛？”
　　我还没有开口向他要回那盒牛奶，拿有我手里牛奶的沈秋雨反倒是先一步吐槽起了我。
　　“没干嘛，买两盒奶回去而已。”
　　“噢。”
　　沈秋雨轻轻点了一下脑袋，不过就在他准备将那盒牛奶交还给我的时候，狗鼻子附身的他却微微蹙了一下眉头。
　　“这个味道……”
　　似乎是意识到了些什么，沈秋雨拿起手里的牛奶凑到脸前闻了闻，随即相当满意地点了一下头。
　　“就是这个味道，不信你闻闻，虽然我感觉你身上比这个还香一些。”
　　“……”
　　将信将疑地接过他递来的牛奶，我凑上去稍微闻了一下，一股在鼻腔中扩散开来的浓郁奶香顿时就让我感到有些懵逼了。
　　香是挺香的没错，可没道理这么浓的香味就我闻不到吧？
　　“真的，没骗你。”
　　“……”
　　见我依旧有些怀疑，懒得再解释什么的沈秋雨干脆往前迈了一步径直走到了我的面前，接着弯下腰凑到了我的脸前轻轻嗅了嗅。
　　“真的有，脸颊这块特别浓，再往下……”
　　当男生的目光缓缓往下挪动到我略微张合的红润砂唇之际，沈秋雨这才意识到自己刚刚这个不自觉的举动已经有些出格了。
　　“对，对不起对不起，我不是故意的。”
　　男生生硬地陪笑着赶紧往后退了一两步，可能因为太过于心虚的缘故吧，所以踉踉跄跄的沈秋雨一个没站稳竟然直接跌坐在了地板上。
　　“不，不好意思。”
　　“没事。”
　　若无其事地轻轻摇了摇脑袋，两只手垂在身前的我只是低着头摆弄着手中那盒牛奶的包装，至始至终都没有上前去拉那个出丑的沈秋雨，而是转过身兀自往收银台的方向走去。
　　“我想买的都买完了，先去收银台那里等你了。”
　　“嗯。”
　　尽管话是这么说，可快步走出沈秋雨视野的我还是一个转身直接钻进了一处没什么人的货架旁，之后假模假样地随便拿起一个玻璃杯端详了起来。
　　不过，与其说现在的我是临时起意想要买个玻璃杯，倒不如说是想借着看杯子的这点时间让脸上的温度赶紧降下去。
　　毕竟刚刚在冰柜前发生的那件事实在是……
　　如果他刚刚凑的再近一些的话，我们两个是不是就……就……直接……
　　kiss？
　　不对不对，我今天到底是怎么回事，优柔寡断根本就不是我的性格好么？再说了，哪怕再凑近一些不过就是皮肤黏膜之间相互接触一下而已。
　　这有什么的，不过是……kiss……
　　而已……
　　彻底感觉已经回不到先前状态的我极度懊恼地蹲了下来，经过一番激烈的心理博弈，我最终还是重新调整好了自己的心态。
　　可是，等我拿着那盒牛奶走到收银台处的时候竟然没有看到沈秋雨的影子，掏出手机才发现他刚刚已经结完账出去等我了。
　　刷码付款之后，我也紧随其后走出了超市。尽管超市外的这片广场并不大，可我依旧还是搜寻了一会儿才在超市边上的那个小凉亭处发现了沈秋雨的踪迹。
　　此刻的他正拎着一袋蔬菜枯坐在凉亭处听着凉亭里的另一个女生弹吉他，那个女生弹奏的吉他曲很好听，虽说一直没有唱，不过纤细修长的指尖在指板上跃动迸发出的婉转音律在我听来还是相当不赖的。
　　不愿打破这个气氛的我没有开口喊沈秋雨的名字，只是默默地走到了凉亭处坐在了沈秋雨的身旁陪着他一起听起了那个女生的演奏。
　　我记得很久很久以前家里好像也有一个吉他吧，在那段模糊不堪的记忆里……妈妈好像也会弹这个吧。
　　只不过，因为生计所迫，后来那个吉他就被妈妈给卖掉了吧。
　　闭上眼静静品茗着那个女生弹奏起的悠扬旋律，却不知从几时开始，那一只在我身后拿起放下了好几次的手轻轻地搭在了我的手臂上，随后将我轻轻揽到了他的身边。
　　没有夹杂任何的言语，也没有任何不适的抵触，心里更没有任何多余的想法，有的只是默默闭上眼依偎在他的肩头默默地享受着这段微末的恬静时光罢了。
　　不知道那个弹吉他的女生究竟是什么时候离开的，只记得在她离开的很久之后，我却在不经意间听到了男生喉咙里发出的那句让我有些忍俊不禁的感慨。
　　“我有空也好想学个吉他。”
　　坐直身子的我稍微捋了捋有些凌乱的碎发，之后转过脸去冲着沈秋雨鄙夷地笑了一下。
　　“算了吧，不是我打击你，你这糙手难道还能拨弦？”
　　被我吐槽的沈秋雨脸上瞬间就挂不住了，不过鉴于我说的都是事实，他一时也找不到什么能够挽回自己颜面的话来，相当不爽地生了好一会儿闷气这才跟我摆了摆手。
　　“有点晚了，赶紧回去吧。”
　　深夜小城的月色阑珊，热闹的烟火表演结束之后反倒显得更为安静了几分，甚至就连平素举目可见的灯火也比往常少了很多。
　　不过也正是因为如此，今天的夜路在月光的辉映之下反倒显得好看了不少。
　　然而，与我还算不错的心情截然相反的是，沈秋雨这一路上始终都是丧着一张脸，看样子似乎还对刚刚在亭子里的那些话颇有怨言。
　　看他的样子我尽管很想笑，不过想了想还是别去打击他了，不然我估计他得崩溃……
　　一想到平时臭屁的沈秋雨今天竟然被弄得无话可说而且还一脸的衰相，我还是有点忍不住想笑……
　　“喂，臭狐狸，我忍你很久了！”
　　不知道为什么，走在我前面的沈秋雨忽然停下了脚步，接着转过脸来极度不爽地白了我一眼。
　　“啊？怎么了？”
　　“你能不能别在哪里一直偷笑？”
　　偷笑……
　　我不觉得自己刚刚有笑出声来吧？而且就算刚刚有笑，走在我前面的沈秋雨也应该发现不了才对吧。
　　“有么？”
　　“很有！”
　　“额，那一定是你的心理作用吧……”
　　“屁心理作用，我决定好了，等你以后结婚的时候我一定要在你面前弹吉他弹哭你！”
　　“……”
　　他这……难道算是在威胁我么？
　　……



第19章 十八幕 雨伞
　　这场状况百出的烟火晚会总算是稀里糊涂地落下了帷幕，虽说沈秋雨那家伙回来的路上还给我立了一个奇奇怪怪的flag来着……
　　等我结婚的时候给我弹吉他……
　　呵，也不知道以我现在这样不尴不尬的身份以后还能和谁结婚？
　　要是和女生在一起的话……应该会耽误别人的未来吧。
　　但是如果和男生的话……
　　一想到以后要和另一个男生结婚生子，甚至还要做那些不可描述的事情，我就感觉浑身上下哪哪都不自在。
　　而且，如果结婚的话，那是不是以后还要喊天天对方“老公”。
　　怎么又是这个词……
　　不是我在乱想，只是每次听到这个词的时候，脑子里都会不由自主地浮现出昨天晚上所经历的那场噩梦。
　　罢了罢了，这种虚无缥缈的破事还是留到以后再说吧，毕竟我现在可是连最起码的身份证明都没有。
　　卧室天花板上的灯火默默地洒下柔柔的辉光，而趴在桌子上已经出神了许久的我却只是在心里无声地叹了一口气。
　　回到这座城市都已经这么久了，可我就连和那个男人开口说话的勇气都没有，更不用提让他弄身份证之类的东西。
　　掏出手机点亮屏幕，盯着日历上那即将临近9月的日期，我心中所积攒的种种郁闷可想而知。
　　“失败失败。”
　　有些失落地摇了摇自己的脑袋，我起身关上了卧室的灯火，之后趴在床上深深地吸了一口气。
　　只希望今天晚上别再梦到沈秋雨了。
　　或许由于今天晚上经历的事情有点太多了，所以有些疲惫的我很快就睡着了。
　　可能是睡觉之前不断的心理暗示起作用了吧，今天晚上我倒是没梦到跟昨天一样荒诞不羁的场景，不过却忽然梦到了很久很久以前曾发生过的那些琐事……
　　“喂，小鬼，你是温建平的儿子吗？”
　　当时厉声质问我的那个人我早就已经记不清楚他的容貌如何，哪怕是在梦里我都没能看清他的面孔，只记得那件事是发生在放学回去的路上吧。
　　温建平，这是那个血缘上是我生父的那个人的名字，也是我最不愿回忆起来的东西。
　　男人以前的脾气很暴躁，跟人打架失手把人打进医院之后就直接抛妻弃子逃到了外地。
　　等到妈妈靠着辛苦的工作一点一点将他所欠下的罪责还清之后，他这才腆着一张脸重新回到了这个家，小言也就是在那个时候被他带回来的。
　　那时候连自己都养活不了的我根本就没有能力去反抗那个讨厌的男人，所以就将心里全部的积怨与不满都发泄到了小言的身上。
　　只可惜等我意识到小言他才是我唯一亲人的时候，时间已经是很久很久以后的事情了。
　　扯的稍微有些多了，事实上那时的我并没有那么复杂的心思，纯粹就只是不愿承认那个抛弃妈妈的男人就是我的父亲罢了。
　　所以，面对那个厉声质问我的人，我的回应也仅仅只是冷漠地摇了摇脑袋。
　　“不是。”
　　“好。”
　　印象里的那个拦住我问话的人后来没有继续为难我，而是随便说了一句之后就直接离开了，至于说那之后所发生的事情……
　　缓缓地睁开那双沉沉的迷蒙睡眼，乌色的瞳仁失神地聚焦到了被清晨清风所吹拂起的纱帘。
　　没想到时间这么快就到早上了。
　　全然没有睡意的我掀开被子下床走到了窗前，一把拉开半掩的窗帘，之后抬起胳膊慵懒地伸展了一下疲惫的身子。
　　“时间好早。”
　　尽管昨夜的那场梦勾起了一段不太好的回忆，不过那些过去的事不管再怎么样也都成为过去式了，既然如此，我又何必如此耿耿于怀？
　　轻轻地拍了拍自己的脸颊，努力想从阴影中走出来的我尽力在自己的脸上摆出了一丝浅浅的笑容。
　　即便就算没有照镜子，我都知道此刻自己脸上的这抹笑容勉强至极。
　　就在我盯着窗外的蓝天发愣的时候，我忽然想起来了一件不算太大却有些棘手的事情。
　　前天晚上下雨回来的时候把安念的伞拿回来了，现在还搁在桌子上一直没有还给她。
　　借别人东西照理来说应该及时归还，可是鉴于她和沈秋雨之间的复杂关系，能不跟她扯上关系我是绝对不会去找她的。
　　只不过，这把伞……
　　算了，再跑一趟吧，还完就赶紧回来。
　　于是乎，匆匆吃过早饭之后，我在房间里纠结了好一会儿，之后就借口说要出去找小言玩，于是就拿着那把伞偷偷地去找安念去了。
　　正常来说一大早去别人家里拜访是有些不太礼貌，但我盘算的是到时候李柔嘉如果在的话直接把伞给她正好就可以不用碰上安念，省得给自己招惹一些不必要的麻烦。
　　因为出门的时间蛮早的，所以当我来到她家门口的时候时间不过才刚刚8点出头。
　　站在她家门外的我踮起脚尖扒拉着门缝瞥了一眼里面的情况，发现二楼的窗帘还没有拉开之后这才深深地吸了一口气，接着按了一下门铃。
　　站在门口等了一会儿，伴随着那一阵离我越来越近的窸窣脚步声，那扇紧闭的别墅院门很快就被打开了一条缝，接着探出了李柔嘉的脑袋。
　　“是小夏呀，今天怎么来这么早？”
　　“我是来还前天借的那把伞的，给。”
　　“伞不重要啦，还是先进来坐会儿吧。”
　　“不用了，我还有点事就先回去了。”
　　不过，就在我自以为一切都在顺利进行而准备还完伞就转身离开的时候，身后不远处却忽然出来了让我不由得虎躯一震的声音。
　　“常夏？你怎么来了？”
　　“……”
　　听到那个熟悉声音的我极度尴尬地扭过脸去，这才生无可恋地瞥见到那个刚从外面跑完步回来的安念。
　　这……
　　本以为她还在睡觉来着，结果竟然出门跑步去了。
　　“小夏是特意过来还伞的。好啦好啦，别老在外面待着了，先进屋再说吧。”
　　看着李柔嘉脸上的淡淡笑容以及安念那张困惑的面庞，只感觉头疼不已的我只好无奈地放弃了挣扎。
　　“嗯。”
　　……



第20章 十九幕 安慰
　　“小夏喝点茶吧。”
　　“嗯，谢，谢谢……”
　　坐在椅子上的我微笑着接过了李柔嘉递给我的那杯红茶，虽说很礼貌地回应了她，可是吧……
　　待在安念家里总感觉浑身上下哪哪都不自在，本想着趁安念洗澡的功夫赶紧溜走，可是面对李柔嘉那张极为友善的面孔，要离开的话实在是抹不开嘴。
　　“小夏来吃点曲奇饼干吧，这可是我亲手做的噢。”
　　“谢，谢谢。”
　　看着女仆装束的李柔嘉脸上所挂着的恬淡笑意以及盘子里精致的甜点，恍惚间我突然有种置身于民国时期享受上流社会奢靡生活的错觉。
　　“……”
　　然而，还没等我开始享受真人女仆的VIP服务，客厅最里面的洗手间却被拉开了一道门缝，接着探出了安念的半个身子。
　　“姐，我换洗的衣服忘拿了，帮我拿一套吧。”
　　“嗯，稍等。”
　　“……”
　　她们两个之间的对话稀松平常听起来完全没有任何的违和感，可她俩显然是完全忘记了我的存在，尤其是……从我的角度完全可以饱览到那些雪白嫣红的违禁部位。
　　“……”
　　非礼勿视，非礼勿听。
　　坐立难安的我尽管表面上还强装着镇定，实际上心里已经乱成了一锅粥，偷瞄了几下之后只得心虚地低下头佯装什么事都没发生的样子继续吃起了点心。
　　等到安念洗完澡出来的时候我差不多已经喝完两杯茶外加一盘点心了，由于实在是不想继续在这里呆下去了，所以安念才刚刚坐在我身旁的沙发上，我就赶紧起身对着她们两个挤出了一丝僵硬的干笑。
　　“那个……我也在这里打扰很久了，就先回去了。”
　　“我送送你吧。”
　　“……”
　　一脸难堪地点了一下脑袋，无言以对的我也只好由着安念领着我一块出了门。
　　要说这段时间内最让我感觉难熬的事情是什么，我想除了被沈秋雨气着以外应该就剩下跟安念一块走路这一项了吧。
　　真的头疼……
　　“对了，昨天晚上……你有去看烟火晚会吗？”
　　“……”
　　就在我郁闷地要死的时候，走在我旁边的安念却忽然开口询问起了昨天晚上发生的那件事。
　　我记得当时应该没有被她发现才对吧？
　　“没，那会儿家里有点事，所以去不了……”
　　下意识地撒了一个谎，不过看安念跟刚刚相比没什么差别的表情……好像并没有发现我是在撒谎吧。
　　“那有点可惜了，昨晚的烟花挺好看的。”
　　“嗯呢，看电视转播了。”
　　“好吧。”
　　她过后什么都没有说，而是和我一块走到了一处便利店门口停了下来，女生莞尔轻笑了一下，之后顺手指了指那家店铺门口的冰柜。
　　“吃冰淇淋吧，这次我请客。”
　　“哦。”
　　……
　　♣
　　尽管夏末的阳光如故，可到底已经是要入秋的时候了，就连空气里也不觉开始充斥起些许的凉意。
　　这家店的店主为了招揽生意还特意在便利店的门口摆了一个饲养着一只锦鲤的大玻璃鱼缸，不过这并不影响枯坐在长椅上的我们各自默默地吃着手里所剩无几的冰淇淋。
　　夏末的轻风不只几时卷起一片枯叶，不经意间散落在那毫无波澜的水面上，拨弄起满池的秋晕，也叩动着各自道不清的那一帘心事。
　　安念……
　　她到底是怎样一个人？
　　忽然有些在意了，忽然搞不懂之前的那个她和现在的她究竟哪一个才算是真实的她？
　　还有，她和沈秋雨之间……
　　曾经发生了什么事。
　　“你姐姐感觉还挺温柔的。”
　　不知道该怎么起头去追问她的情况，所以思索了半天之后才说了这么一句没头没尾的废话。
　　说实在的，那一刻我都感觉有些尴尬了。不过安念却并没有摆出一副预料之中的嫌弃表情，反而是低下头盯着手上的木勺子怔怔地出神了好一会儿，之后才转过脸来哑然失笑。
　　“嗯，姐姐是个特别温柔的人，所以我一直都想像她那样笑着对待每个人，可……我好像不太擅长这个。”
　　“每个人都不一样的，所以不必这么勉强自己啦。”
　　“不是勉强，只是……有点羡慕……想做出点改变……”
　　她似乎是想到了些什么，脸上的目光也逐渐变得黯淡了下来，甚至勉强摆出的那点笑容也随着时间的推移缓慢淡去。
　　“以前跟秋雨在一起的时候就是这样，现在还是这样，感觉自己实在有点……失败。”
　　女生的嘴角微微向上扬了一下，露出了些许苦涩的干笑，随后仰着脑袋靠在了长椅上默默地盯着远处的天空发起了愣。
　　一个女生在情绪低落的时候该怎么安慰？
　　这件事对于一个直男的我来说无疑是一个相当棘手的问题，事实上我并不是不想说些什么安慰她，只可惜几次三番想要开口说话都没能开得了口。
　　不知道该如何去安慰安念，甚至不知道一切究竟该从哪里开始说起才好。
　　我心里很清楚自己是一个很笨拙又不怎么会说话的人，尤其是在面对沈秋雨和小言之外的人之时更甚，所以有时候只会在哪里干着急却不知道该怎么办，就比如说现在，欲言又止了半天最后才吞吞吐吐又说了一堆没有多少营养的废话来。
　　“那个什么……我还是挺……喜欢你的，所以……别乱想了。”
　　不知道是因为这句话太蠢还是其他什么原因，总之本来还在对着天空发愣的安念在听完这句话之后转过脸来有些不可思议地盯着我的眼睛看了好久，最后才噗嗤一声笑了出来。
　　“我从前还以为你傻是装出来的，没想到你原来是真的有点傻，难怪姐姐老说你憨憨的。”
　　“……”
　　这到底是在夸我还是损我……
　　“既然你这么喜欢我，那咱俩以后就是好朋友了，以后我就当姐姐，你就当妹妹，有什么事我罩着你。”
　　关系能好起来是最好不过了，只不过凭什么她当姐姐我当妹妹？如果当论年纪的话，我跟她应该是同岁吧，还指不定谁比谁大呢？
　　见我一脸的不悦，似乎是对辈分这件事颇有意见，她则是志得意满地挺直了腰板。
　　“我已经有一个姐姐了，所以说你只能当妹妹，而且嘛……你的胸比我小。”
　　“……”
　　……



第21章 二十幕 花圃
　　安念……她……
　　感觉至少应该不是一个特别难相处的人吧，既然是这样的话，为什么沈秋雨一提到她的时候反应总是那么大？
　　网上不是有很多分手了之后还能做好朋友的案例么？
　　还有，既然都分手了干嘛还要这么扭捏，搞不懂。
　　吃完冰淇淋跟安念她分开之后，我就一个人低着头往沈秋雨家的方向走去，虽说在去安念那里之前心里盘算着还完伞之后再也不跟她扯上一丁点的关系，可实在没想到最后还是在她的软磨硬泡之下给了她自己的联系方式。
　　「我已经到家了，你回家之后也告诉我一声吧。」
　　“唉……”
　　明明最不想掺和进他俩的破事里来着，怎么现在越折腾反倒跟他俩的关系走的越近了……
　　不过，吐槽归吐槽，起码的礼貌我还是懂的。
　　可是，就在我低头敲击着屏幕给她码出一串回复的时候，却差点和迎面走来的那个人撞了个趔趄。
　　“对不起。”
　　“这不是石竹嫂子吗？”
　　“……”
　　听到耳畔传来的那个熟悉男声，感觉有些头疼的我郁闷地抬起头来，这才发现原来站在我面前的那个人竟然就是曾经高三时候的那个班长苏木。
　　怎么会在这里碰到他……
　　“嗯，苏木。”
　　“这么巧能在这里碰到石竹嫂子，看来今天我要走大运了。”
　　“……”
　　不好意思，我可一点都不觉得幸运……
　　而且……石竹这个名字……
　　当时碰到沈秋雨的时候为了掩饰自己的身份于是顺嘴胡诌出了这么一个名字，因为常夏跟苏木认识所以就跟他说自己叫石竹了。
　　当时是图一时的方便，这要是以后万一同时碰上安念和他的话，那……
　　安念……
　　不行，头有点疼。
　　早知道当初就不给自己挖这么一个深坑了。
　　“石竹？”
　　“啊，嗯。”
　　“你刚刚说……安念？”
　　“……”
　　我……刚刚难道不小心念出她的名字了？
　　轻轻地揉了揉自己沉沉的眼皮，我在心里默默地叹了一口气，之后有些无奈地发出了一声生涩的苦笑。
　　“嗯，就是上次问你的那个安念。”
　　“哦，对对对，我想起来了，以前羽毛球社里的那个。”
　　“嗯，你还知道她的事么？”
　　“额，她那个时候挺高冷的，社团里就和秋雨还有浅予他们俩放的开，所以我也不是很清楚她的情况。”
　　“是么……”
　　本来还想着能从苏木这里问出一些关于安念和沈秋雨之间的情报，结果弄了半天他也不清楚。
　　至于说叶浅予……
　　好吧，我甚至连她的联系方式都没有，而且贸然找她问沈秋雨的状况……总感觉就是在自讨苦吃。
　　有些失落地轻叹了一下，重新整理好情绪的我刚准备跟苏木告别，结果没想到刚刚还在沉思的他却忽然想到了什么一样突然抿着嘴对我笑了一下。
　　“有机会我找个熟人打听打听吧，下次有机会告诉你。”
　　“噢，那谢谢了。”
　　……
　　♦
　　意外碰上的那个苏木并没有给我多少帮助，只能寄希望于他想打听的那个熟人看有什么好办法吧……
　　说到底这一切全都是那个沈秋雨的错。
　　“常夏，快来看看我前两周种的小花长花苞了。”
　　“……”
　　郁闷地站在他家院门口的我有些无语地盯着那个正冲着我招手的沈秋雨，此刻我心里的不爽可想而知。
　　大热天的为了他的事情我走来走去不说，刚回来还没顾得上喘口气，沈秋雨这货竟然就让我去看什么花苞……
　　特么的又不是什么二环内身价千万的老大爷，没事提前享受什么惬意的退休生活？
　　见我站在门口脸上满满的都是鄙夷与不屑，沈秋雨的心情倒是显得相当豁达，二话不说直接走上前拉住了正呆在门外自闭的我，接着硬是带着我一块走到了院子里最角落的位置蹲了下去。
　　“看吧，是不是感觉还不错。”
　　自打沈秋雨说要养花之后就经常研究种花的方法，就比如说现在，在他的旁边就有小钉耙和小铲子等专业的工具，甚至今天还特意准备了一盆水。
　　“哦，真好看。”
　　托着腮的我无聊地盯着花圃里跟杂草一样的花卉顶上所长出的绯色花苞，嘴里则是没什么机械地发出了几句不咸不淡的赞叹。
　　没错，他现在让我看的这堆杂草就是他前两周心血来潮突然说要种的花。
　　当时并不觉得按他这种没耐心的人能把花卉给养活，而且正常人种花的话一般都会选择茉莉月季那种的吧？结果弄了半天居然就养了一堆长得还挺茂盛的草……
　　“常夏。”
　　“嗯，咋了。”
　　蹲在地上的我没什么感情地回应了他一句，本想着接下来他又要开始吹嘘自己种花的水平有多高之类的话，结果没想到他却忽然笑嘻嘻地将自己手机上的一张照片递到了我的面前。
　　照片里不出预料是一盆有点像梅花的小草花，就是不知道沈秋雨这家伙又发的是哪门子的神经，怎么突然给我看起这个来了。
　　“你猜猜这是什么花？”
　　“不知道。”
　　“啧，这花叫常夏石竹，就是我现在种的这个。”
　　“啥？”
　　有那么一刻我甚至都有点怀疑是不是自己听错了还是沈秋雨在故意拿我开玩笑，直到他点开搜索链接当着我的面让我看到了“常夏石竹”这几个字的时候我总算才相信了他的话。
　　没想到自己当初顺嘴说出来的名字居然真是花圃里这些小草花的名字。
　　也难怪当时会念的那么顺嘴，原来是这个原因……
　　“对了，那你知道这花的花语是什么吗？”
　　“不知道。”
　　“太瑟琴了我不太好意思说，你等下自己上网查吧。”
　　“什么鬼……”
　　转过脸去不悦地白了沈秋雨一眼，可没想到沈秋雨这家伙却忽然伸出一只湿漉漉的冰凉手掌直接盖在了我的后颈上。
　　“嘶！凉！”
　　“怎么样，我昨天晚上的感觉不赖吧。”
　　昨天晚上？
　　我记得昨晚看烟花上厕所的时候是趁他不注意故意弄了个恶作剧来着，没想到……居然真的记到了现在。
　　不得不说，沈秋雨这东西是真的狗。
　　“你特么的，找死！”
　　……



第22章 番外二 事故
　　番外篇
　　♣
　　“老公，怎么办……”
　　紧握着手机的那个女生喉咙里发出了一声发颤的哭腔，而莫名接下这通电话的男生感觉实在也有些满头雾水。
　　不过这么多年的相处下来，男生心里当然很清楚那个名叫常夏的女生从来都不会在他工作的时间打电话打扰他，除非是遇到了什么特殊的情况不然她绝不会如此地慌乱。
　　“发生什么了，别着急慢点说。”
　　说实话，此时此刻的那个名叫沈秋雨的男生心里也同样是焦急万分，可他更清楚现在可不是不淡定的时候。
　　不过，对于家里究竟发生了什么事，电话那头的那个女生尽管语气焦急却始终没有跟男生交代分毫，只是一个劲地催促着男生赶紧回家。
　　容不得他细想什么，推掉手头上的工作男生赶紧跑下楼钻进车里一路风驰电掣地赶回了自己的家。
　　因为公司离家还是有点距离的，所以等到男生气喘吁吁地赶到家门口的时候时间已经是那通电话挂断半个小时之后的事情了。
　　扶着墙壁站在门外的男生抬起手臂稍稍抹了一下额头上细腻的汗珠，深吸一口气之后这才强装镇定地掏出钥匙打开了自家的房门。
　　“老婆？”
　　顾不得脱鞋，男生顺手关上房门就直奔着他家卧室的方向走去。
　　直到他走到卧室门口的时候，才在卧室里的床沿上见到了那个曾发誓要照顾一生的女子。
　　时光荏苒，他与她的相识相恋早已历经了数载寒暑，可在男生的眼里女生依旧还是他最初喜欢的那个模样，时间仿佛从来不曾在她的身上留下过一丝一毫的痕迹。
　　万幸眼前的她似乎看起来并没有什么特别的情况，一切都跟他早起离开之前别无二致，唯一的差别就是她脸上的表情看起来有些沉重罢了。
　　尽管明知现在的当务之急是该先问一下她究竟发生了什么事，可一见到那张梨花带雨的精致面孔之时，男生的嘴角还是忍不住悄悄往上勾勒起了一丝好看的弧度。
　　“老婆，你怎么了？是玩游戏的时候被虐了么？”
　　听到男生如此调侃自己，本来心情就相当糟糕的女生喉咙里不由得发出了一声极为不悦的冷哼，眼里更是充满了对那个男生的不爽。
　　“家里看来是容不下你了。”
　　“别别别，老婆最可爱，我最喜欢老婆了，老婆舍得赶我走吗？”
　　“草，赶紧滚吧！”
　　对于那个刀子嘴豆腐心的女生，男生显然对此早已经习以为常，每次一遇到这种情况只要凑上去死皮赖脸地亲昵和抱抱，女生的闷气一般就会消去大半。
　　所以，男生几乎没有多少的犹豫，当即就跟往常一样坐到了她的旁边。
　　只不过，眼前的情况实在是有点特殊，特殊到男生脸上的表情以及手上的动作都不由得僵在了当场。
　　“尾巴？”
　　“嗯。”
　　正襟危坐在床沿的女生脸上的表情委实是有些说不出来的郁闷，可这又能怎样？
　　今天本该是一个稀松平常的工作日，当美滋滋地从被窝里醒过来的女生本打算跟往常那般起床洗漱然后去上班的时候，做梦都不敢想的场景居然就这么发生了，自己一觉醒来竟然莫名其妙多出了一条毛绒绒的狐狸尾巴……
　　不知所措的女生慌乱地拨通了男生的电话，于是也就有了现在这般头疼的局面。
　　初见那条还在动的狐狸尾巴之时，男生的心里活动和脸上的表情几乎是同步的，压根就没太敢相信眼前这一幕是真的，甚至有那么一秒他都在怀疑这是不是女生想出来的恶作剧。
　　不过，这个名叫沈秋雨的男生很快就从最初的惊诧之中缓了过来。
　　毕竟对他而言，眼前这个女生在几年之前还曾经是自己的发小和兄弟，所以……连那种荒唐的事情都能发生，长出尾巴这种事情还有什么不能接受的呢？
　　正所谓见过真正高山大川的人怎么会觉得小山包的风景好看呢？
　　男生在心里如是安慰着自己，不过在一番纠结过后，他还是清了清嗓子尝试问出了最后一个问题。
　　“假的？”
　　“真的。”
　　沈秋雨最后的尝试在女生毫无生气的点头之中遗憾地宣告了失败。不过，怀抱着最后的希望，眉头微皱的男生还是趁女生没注意的时候伸手一下揪住了那条毛绒绒的狐狸尾巴。
　　在男生看来这狐狸尾巴的手感实在是好的不行，简直就像是在撸大号的猫尾巴一样。
　　可对于女生而言情况可就完全不一样了，就像是被突然抓住了命门的猫咪一样，差点直接从床上蹦起来的常夏重重地打开了他的手臂，脸上的表情也像是被刺激到了一样阴郁地盯着那个手欠的男生。
　　“特么的别乱碰！”
　　看着女生竖起的狐狸耳朵以及不受控制摆动起来的狐狸尾巴，还有那张看起来超级凶的面孔，男生非但没有一点害怕的感觉，反倒是突然有些莫名地想笑。
　　狐狸明明是喜欢主人的犬科动物，可眼前这个女生怎么跟猫科动物一样高冷地不让人碰？
　　当然，男生的这些心里活动自然是不可能说出来给她听，不然现在见到的可就不是她那张娇嗔起来的面孔，而极有可能会动手将自己给撕了。
　　“对了，你能控制你的尾巴么？”
　　“什么东西，我特么的又不是狐狸怎么能控制住自己的尾巴。”
　　“不能么？我看你的狐狸尾巴好像还挺敏感的。”
　　“敏……”
　　听着沈秋雨嘴里吐露出来的虎狼之词，女生的脸颊微微一红，冷哼一声之后就把脸歪向了另外一边小声地嘟哝了起来。
　　“说的都是什么乱七八糟的东西……”
　　饶是如此，坐在女生身旁的男生反倒愈发来了兴致，挪动了一下身子将那个欲拒还迎的女生揽进了怀抱里，接着就凑到她的耳畔意味深长地低声细语了起来。
　　“听网友说多了一条尾巴之后感觉完全不一样了。我刚刚可是连工作都没做完就跑回来了，老婆你是不是得补偿我一下？”
　　“滚！”
　　“老婆的意思是同意了？”
　　“你特么……”
　　……



第23章 廿一幕 身份
　　正文
　　待在沈秋雨家里的时间从来都是既无聊又闲暇的，下午的时间我基本上都是在陪着沈秋雨一块看无聊的电视节目中度过的。
　　一直到眼皮打转的我差点就靠在沙发上睡着的时候，耳畔总算才传来了阿姨的声音。
　　“秋雨，家里的盐还有油快没了，出去帮妈妈买点回来吧。”
　　“哦，好吧。”
　　对于这个出门跑腿的活，一向懒惰的沈秋雨当然是显得有点不太乐意，不过懒懒地回复了一下之后还是不紧不慢地起身准备要出门。
　　“我也一块去吧。”
　　我之所以也会主动掺和进出门跑腿的这件事里，主要是因为这一下午我基本上都是赖在沙发上几乎没有动弹过，出门稍微走走路感觉对身体有好处吧。
　　沈秋雨并没有对我的提议有什么特别的反应，若无其事地轻点了一下脑袋之后就和我一块出了门。
　　夏末的傍晚时分出门无疑是一个极其明智的选择，下午炽热的太阳也早已隐匿进薄薄的云层之中，只在天边留下了一大片极为好看的橙红色。
　　身着清凉夏装的我轻哼着没什么旋律的曲调一直跟在那个不停打哈欠的沈秋雨身后，不停歇地着走了一段还挺长的路以后，我俩这才来到了一个十字路口前停了下来。
　　“我去买吧，你在路边等我就行。”
　　“嗯。”
　　“对了，有什么要我带的吗？”
　　“没，快去快回吧。”
　　“嗯。”
　　因为小卖部开在马路的斜对面，一来一回还得等好几个红灯，所以闲到没事干的我顺手捋了一下耳旁的碎发，之后就靠在街灯上低头无聊地玩起了手机。
　　街道上熙熙攘攘的汽车声虽然听起来有些扎耳，可这并不妨碍我聚精会神地刷着无聊的新闻。
　　不过，就在我盯着屏幕上的有趣新闻暗自发笑的时候，一只冰冷的粗糙手掌却在我没意识到的那一刻牢牢地攥住了我的手臂，随之一并袭来的便是深入骨髓的恐惧与战栗。
　　褪去血色的两片嘴唇不由得微微颤抖了起来，怀揣着那份无法抗拒的深深恐惧，我无比僵硬地扭过脸去迎上了那双阴鸷的冷眼。
　　那个……男人
　　没有错，此时此刻正站在我身边攥住我手腕的那个男人不是别人，正是那个从血缘上算是我生父的人。
　　此时此刻，但凡换做任何一个脑子还算正常的人，就算是没办法立刻挣脱他逃走也应该向周围的人大声呼救。
　　可是，可笑至极的是，我的双腿此时此刻竟然发颤的厉害，感觉往前跑两步自己就会在平地上跌倒，甚至连喉咙里都弥漫着说不上来的深深恐惧。
　　对了，沈秋雨。沈秋雨就在路对面，只要开口叫出他的名字，只要……他在的话……
　　不过，正当我鼓起勇气想开口喊沈秋雨过来帮忙的时候，男人冷漠又不容置疑的话语却彻底浇灭了我那个微末的努力。
　　“老实点，敢喊人老子就把你帽子摘了。”
　　就在数天之前的那个夜晚，这个男人摘掉了小言亲手给我弄的那个帽子，也就是在那个时候他无意间发现了我头上那两只狐狸耳朵的秘密。
　　我真的很想要反抗，就像是每次被他揍的时候心里所念的那样，哪怕是弱弱地开口说出一句拒绝的话。
　　可是，眼前的一切就像是曾经无数次发生过的剧情那样，怯懦的我没有做任何有用的抵抗，除了徒然地摆出那张有如死灰一般的面孔。
　　男人死死地拽着我穿过阳光尚好的街道，转过几个转角一直走到一处前方无路可走的幽深陋巷之中这才松开手毫不客气地将我推到了角落里。
　　男人脸上的表情依旧还是跟刚刚那样无比地冰冷与淡漠，跟刚刚相比唯一的区别就是那份冰冷之中透露着一丝说不上来的复杂感觉。
　　“帽子摘了。”
　　男人不容置疑的声音在我听来无比地反感，所以抱着胳膊靠在墙上的我并不想要照着他的意思摘掉帽子，用力地咬着自己惨白的嘴唇之后就将脸颊侧向了一边。
　　想来也是好笑，消极不合作居然是如今的我唯一所能做的事。
　　脸色阴沉的他并没有顾及我的反应，直接上前一步毫不客气地摘掉了我头上的帽子。
　　“果然，妖怪。”
　　男人的嘴里露出了一声意料之内的冷哼，而站在原地的我只是愈发用力地咬着自己的嘴唇，脸上的表情除外深深的恐惧便就只剩下无以复加的怨恨。
　　此刻的我心中所怨恨的人不只是眼前这个讨人厌的男人，更有那个连反抗都不敢反抗一下的我。
　　摘掉我帽子的男人并没有说话，只是现在那里一直盯着我，我眼角的余光只瞥见到了那张煞白的面孔还有那只用力攥起的拳头。
　　我不敢细想即将降临在我面前的事情是什么，更不知道自己该怎么从他的手里逃脱。
　　只是……伴随着周遭的暮色渐渐四合，男人那张渐渐淹没在黑暗之中的嘴角微微地抽动了一下，许久之后才从喉咙里一个字一个字地蹦出了一串冰冷的字眼。
　　“你还回来干什么。”
　　我……
　　有点不对劲，如果我没有记错的话，自己虽然几次三番出现在小言的房间里，甚至还在家里差点被他抓住过。
　　可是，可是我从来没有告诉过他自己的身份啊？
　　哪怕自己有狐狸耳朵的事情被他发现了，哪怕就算是事到如今他也不应该会知晓我的身份，更不可能会将我与他嘴里的那个温夏扯上一丁点的关系。
　　小言绝不可能会泄露我的身份，沈秋雨和安念她们更加不可能，那……
　　现在到底是什么情况？
　　不解地看着眼前无比荒诞的一切，更不懂男人嘴里说的都是些什么。
　　见我始终没有说一句话，男人那张不耐烦的面孔变得愈发阴沉了下去，我甚至都能清楚地听到男人牙槽互相摩擦所发出的声音。
　　“你特么的就是来找我讨债的是不是？”
　　什么东西？
　　第一次见到男人的时候我就觉得奇怪了，原以为是我的错觉，现在看来显然并非如此。
　　那……到底……
　　“常雨。”
　　……



第24章 廿二幕 回溯
　　“如果说万一有一天妈妈不能陪着你的话，小夏可不能哭鼻子哦。”
　　早已走远的岁月在那段本就已经无比模糊的记忆里刻下了一道又一道深深的划痕，我只依稀记得妈妈那个时候是在微笑着吧，只是那抹笑容背后的忧郁与无奈哪怕是到了时过境迁的今天我还是能清楚地体会到吧。
　　那段斑驳记忆的最开端起始于我第一次见到小言，从那一天起……这个家从名义上变成了一个完整的四口之家。
　　当然，谁都清楚，这个匆忙拼凑起来的所谓家庭事实上只不过是几个不得不住在一起的陌生人罢了。
　　所以，从那个极其不负责任的男人回来的那一天开始，我的心里就充斥着对他的深深怨恨，只不过碍于年岁的限制，那时的我唯一能采取的方式就是用沉默来反抗他而已。
　　当然，不管那个男人出现与否，这一切都并不妨碍我因为脾气太过古怪而被班上的其他人疏远甚至骂做怪胎的现实。
　　然而尽管如此，那个讨人厌的沈秋雨依旧还是会隔三差五地冒出来找我聊天说话。
　　“常夏你果然又是一个人在打扫教室。”
　　“跟你有什么关系吗？”
　　虽然许多事情早已经伴随着岁月的痕迹成为了如烟往事，可小学时的那些不快的事我还是多多少少能够记得一些的，就比如说每次轮到我所在的小组值日的时候他们基本上都会把收尾关门的工作留给我。
　　我也曾经试过跟他们一样撂一边不管，不过第二天除了被老师一顿骂之外还要遭受到同组其他人的白眼以及苛责，所以权衡利弊过后我最后还是不得不选择一个人收拾教室。
　　当然，一个人收拾教室其实也有很多好处，就比如说有至少半个小时以上的时间我可以一个人占据整间教室安静地自习。
　　不过，这些所谓的好处跟那个突然冒出来搞我心态的沈秋雨相比简直不值一提，正是因为沈秋雨的突然闯入导致我连看书的心情都没有了。
　　“臭狗屎。”
　　相当不满地狠骂了一句我特地给沈秋雨起的侮辱性外号，不过，从以前开始就不拿自己当外人的沈秋雨压根没有搭理我心中的不悦，而是拿着一本书坐到了我的前桌陪着我一块看起了书。
　　像这样的事情其实很经常发生，只不过那天的事情我却记得尤为清楚，我们两个大概自习了差不多一个小时左右，沈秋雨就跟着我一块离开了教室。
　　也就是在那一天，我再一次碰上了那个曾经找过我询问过是否认识那个男人的怪人。
　　“我们又见面了，小鬼。”
　　眼前那个膀大腰圆的怪人来找我干什么，我的心里其实很清楚。
　　正所谓狗改不了吃屎，那个男人就是这句话的典型代表，跑去外地一趟的他不仅带回了小言，甚至还死性不改地给这个本就濒临崩溃的家庭带来了一份新的“礼物”。
　　那是把我卖了恐怕都还不起的巨额赌债。
　　而眼前这个怪人就是来催债的人。
　　第一次见面之时我并没有承认自己和那个男人之间有什么关系，眼前这个怪人当时也并没有深追究这些，不过这次他显然是有备而来。
　　“温建平，认识吗？”
　　还是跟上一次一样地摇头矢口否认，可一旁那个狗屁不懂的沈秋雨却一不小心说漏了嘴。
　　“常夏，我记得那不是你……”
　　尽管意识到情况有些微妙的沈秋雨果断闭上了嘴，可他刚刚所说那些还是尽数落进了那个怪人的耳朵里。
　　当然，遇上这种情况苛责沈秋雨也已经无济于事，所以眼疾手快的我就连犹豫的功夫都没有，而是拉着他撒腿就往远处那条人来人往的街道处跑去。
　　只要逃到人堆里我们应该就可以安全了。
　　那个怪人从头到尾都没有说哪怕一个字，看穿我心思的他卯足了力气毫不犹豫地大步追了上来，没有丝毫的怜悯与留情，而是一把扯住了跑路还慢慢吞吞的沈秋雨的胳膊。
　　如果要问我这辈子在沈秋雨的面前做过最为荒唐和后悔的一件事是什么，那绝对是那个时候脑抽去帮他的那一下。
　　“臭狗屎！”
　　几乎是在自己的脑子做出反应之前，转过身的我下意识地伸出右手用力将那个拖我后腿的沈秋雨狠狠推开。
　　闪着寒光的锋锐匕首、划破空气的森冷刀尖、以及灰色记忆中尤为突兀的猩红色彩，这便是那之后很长的一段时间内残留在我心中最为深刻的画面。
　　因为沈秋雨的缘故我成功挂彩了，同样也正是拜他所赐，我的右手手臂上留下了一道骇人的伤疤。
　　当然，仅仅是为此我们两个后来也不至于会变成最熟悉的陌生人，事实上那之后不算太短的时间里我们的关系其实都还算可以。
　　如果不是那之后发生的那些事情，我恐怕也会像许许多多的普通人那样见到这道伤痕的时候感慨一下当初罢了。
　　“钱。”
　　记忆里的一切全都是围绕着这个字眼展开的，催债的那个人当时并没有对我下狠手，其实他的目的更多的只是恐吓吧，试图借着这个威胁与恐吓让那个男人赶紧还钱。
　　很可惜，那个怪人似乎还没有我了解男人，怪人不知道那个自私自利的男人心里想的从来都只有他自己而已。
　　后来的事实跟我预料的差不多，那男人对这条伤痕会对我的未来有什么影响根本就没有表现出一丝一毫的关心，只是听完我添油加醋地讲出原因之后才被吓得有些面无人色。
　　不过尽管如此，男人之后依旧还是没有做出改变，毕竟就算把他下油锅给油炸了也根本没办法从他身上挤出足够的钱来还债。
　　然而，我却没有料想到自己故意夸大其词想看那个男人吃瘪的幼稚行为却在不久之后结出了让我追悔莫及的恶果。
　　如果时间能回溯到那个时候的话，我一定会拼了命地跑回家，一定会竭力去改变那个过去吧。
　　只是……
　　有些事情从一开始就已经注定了吧。
　　……



第25章 廿三幕 惩罚
　　“小夏的手臂还疼么。”
　　“嗯，早就没事了。”
　　“那妈妈就放心了，上学路上一定要注意安全。”
　　“嗯，知道。”
　　“还有，还有……”
　　蹲在我面前早已泪眼婆娑的妈妈微微咬着颤抖的唇瓣久久不曾再开口说一句话，而是伸手紧紧地抱住了我，就好像这次松开之后我们两个再也见不到了一样。
　　“妈妈真的好爱你，最放心不下的就是你。”
　　那一天趴在我肩膀上和我告别的妈妈哭了，在那张泣不成声的蜡黄面庞上滑落下了潸然的泪水。
　　“对不起，对不起……”
　　那时的我并不理解妈妈为什么要说这些话，只是想当然的觉得她还是对之前的事情心有余悸罢了，只是觉得再过两天妈妈的情绪就会变好。
　　“我上学去了。”
　　……
　　当然，对于欠债的事情，一向不管事的男人却依旧还是没有将其放在心上，甚至还经常大言不惭地说欠的那些连银行都不管的黑钱他们不敢拿到明面上来说，所以让我们压根就不用担心。
　　只是，这个家里恐怕就只有他一个人这么想吧，毕竟对方都已经动起刀子了，不知道他嘴里说的不用担心是什么意思。
　　反正打我受伤的那天开始，这个家里就无刻不充斥着喘不上来气的压抑氛围。
　　尤其是妈妈……
　　自从那一天开始，她的状态就一直不是很好，特别是后来那些天里更是时常犯下一些让人费解的失误。
　　很遗憾当时的我并没有对此有过多的细想，甚至随着手臂上伤口的渐渐康复整个人也几乎都快要将那天晚上发生的那件事抛诸到脑后。
　　毕竟不管发生什么，那时身为一个普通小学生还负伤的我当然不可能会有精力考虑得了那么多事情。
　　这是我当时心里最为真实的想法，不管是因为逃避也好或者说是心大也罢，随着时间的推移，由于那件事而紊乱的课业生活最后还是逐渐恢复到了之前的平静之中。
　　当然，一切恢复正常也就意味着我值日的时候理所当然地又被其他人留下来干那些收尾的工作。 
　　不过，那天的沈秋雨却还是和往常一样腆着脸找了过来，到现在我还清楚地记得他当时来找我的时候手里还拿着两杯奶茶，而且那张讨厌的脸上还挂着富有歉意的笑容。
　　“给。”
　　因为我受伤的这件事沈秋雨的心里一直很自责，不止当初是如此，而是从那个时候开始到现在就一直这样吧。
　　不管如何，毕竟造成这件事也有沈秋雨的一点锅，所以我理所当然地从他的手里接过了那杯奶茶，之后毫不客气地当着他的面一边看书一边喝了起来。
　　“你的伤口……”
　　坐在位置上低头看书的我蓦然抬起头，这才发现原来他刚刚一直在盯着我那只还缠着绷带的手臂。
　　“这个啊……其实早没事了，不信你看看。”
　　说完我就当着他的面松开了缠在手臂上的绷带，直到让他看清楚那条已经开始结痂的伤疤之后才将绷带重新绑了回去。
　　“对不起。”
　　那天的沈秋雨很难得地跟我道了一句歉，虽说在他道歉的那一刻我不由得愣了一下，不过之后还是佯装无所谓地干笑了两声。
　　“没事道歉干什么，人设都崩塌了。”
　　“有么……”
　　“对了，你知道附近哪里有卖发卡的吗？”
　　“啊？你竟然也有喜欢的女生？”
　　看着沈秋雨那张错愕的面庞我实在是感觉有些不爽，他当然比谁都清楚那时的我根本就是个自闭症患者，所以我压根就不可能会有什么喜欢的女生，他纯粹就是在拿我开涮。
　　“不是，我想给我妈妈买一个。”
　　“噢，我倒是知道一家店，等下一块过去吧。”
　　……
　　♣
　　正是因为这件小插曲的缘故，所以那天的我回去地比往常晚了差不多半个来小时，也正是因为那天的心血来潮，所以后来的一切都变了吧……
　　所以当我兴冲冲地回到家推开二楼的房门，当我迫不及待地想要在妈妈面前炫耀自己有多懂事的时候，我却看到了……
　　看到了……
　　房间中间的妈妈仰面躺在坚硬地板上早已经没有了任何呼吸，她的身旁还立着一个扶梯，而身下的地面上则是摊开了一大片乌色的骇人血污。
　　浑身上下的血液几乎就在那一瞬间彻底凝固住了，傻站在门外的我只是木然地注视着眼前的一切，只是难以置信地盯着半个身子淹没在夕日金黄之中的妈妈。
　　我想不明白，明明早上还在对我哭对我笑的人为什么眨眼间就变成了现在这样，更不明白……在这段时间内到底发生了什么。
　　人在极度惶恐与难受的时候会做些什么？
　　我并没有像电影或者电视剧里演的那样失声尖叫，而是失神地走到妈妈的身边跌坐在了冰冷不堪的地上，垂下眼帘愣愣地盯着妈妈惨白干瘪的嘴唇，甚至都快忘记了究竟该如何去呼吸。
　　为什么……会变成现在这样……
　　为什么？
　　之后发生了什么，我早已经记不清了，我只记得有个大夫告诉我们妈妈应该是换灯泡的时候不小心从扶梯上摔下来后脑勺着地的，如果我们早一个小时打120的话，说不定……
　　如果那天的我准时回家的话，如果那天我没有自作聪明给她买礼物的话，如果我的手臂当时没有受伤的话，说不定……
　　“你特么的为什么不早点回来！”
　　青筋暴起的男人使劲全力狠狠地掐着我的脖颈，经历过最初下意识的反抗之后，仰面躺在地上的我就彻底放弃了挣扎，只是眼睁睁地看着熟悉的天花板逐渐变得越来越暗。
　　妈妈……那个时候也是这样的感觉吧。
　　绝望、不甘，还有……痛苦……
　　男人终究还是没有舍得把我掐死，原因并不是因为他有多爱我，说到底还是因为钱的缘故，妈妈最后留下来的钱。
　　准确来说，是妈妈的意外保险而受益人是我名字的那笔钱。
　　意外。
　　这是官方对妈妈死因的最终定性，只是……
　　如果一切都是意外的话，她那天早上也就不会对我说那些告别的话了。
　　如果是意外的话，那天的她就不会特意选择等我了，就不会……想要最后再见我一面了。
　　妈妈没有留下一张照片，甚至连她的墓碑上都没有。我以为在那之后妈妈就离开我了，我以为今生今世都不可能会再见到妈妈了，没想到……
　　原来，自己现在竟然会变成妈妈的模样。
　　这是……妈妈的惩罚么？
　　“惩罚。”
　　……



第26章 廿四幕 黯淡
　　“你怎么不说话？”
　　男人冰冷又让人战栗的声音将我从缥缈的思绪之中一下拉扯回了残酷的现实当中。
　　如墨的浓浓夜色遮蔽住了目之所及的一切，不管是我脸上的黯淡表情又或者是男人那张阴郁不堪的面孔，一切仿佛都隐匿不见了一般。
　　当然，现在可不是纠结那些事情的时候，最要紧的是赶紧从这个男人手里逃走，之后赶紧跟沈秋雨汇合才是现在最重要的事情。
　　不过……到底该怎么办？
　　狭窄巷子的唯一出口正好就被那个男人堵住了，不管使用什么手段跟那个男人起正面冲突是一定不可避免的。
　　只是……
　　像我这种在他面前哪怕连一句话都不敢说的胆小鬼真的有胆子敢做出什么反抗的举动来么？
　　“你是不是心里还在怨恨我？所以变成鬼也不肯安生？”
　　男人用力地咬着自己的嘴唇，尽管脸上的表情在浓浓的黑夜之中看起来很是狰狞，可我还是能清楚地听出他声音里所藏着的那抹说不清的恐惧。
　　“说话啊！又不是我害死你的！你为什么要回来找我！”
　　男人愤怒地嘶吼着，可那低沉的声音在我听来却是如此地色厉内荏，如此地……
　　让人作呕。
　　往前迈了两步直接走到了他的面前，尽管身子还因为恐惧而不由自主地颤抖着，尽管嘴唇依旧还是没有一丝的血色，可我还是扬起头毫不示弱地盯着男人布满血丝的眼睛。
　　“你……”
　　不愿再听他开口说出哪怕一个字，我抬起手用尽全力将一个巴掌狠狠地挥在了他的脸上。
　　被怒扇了一巴掌的男人难以置信地盯着我那双因为极度的愤怒而紧蹙起来的眉头，过了好一会儿男人这才慢慢回过神来。
　　“妈妈她，她……她……明明到死都没恨过谁，你为什么！为什么……”
　　手掌很疼，真的很疼，连带着那条颤抖的手臂以及发酸的胸口都在不住地刺痛着。
　　男人没有再说话，甚至没有再动一下，而是至始至终都只是站在原地失神地看着那个咬住嘴唇早已泪流满面的我。
　　“臭狐狸！”
　　一声划破黑夜的熟悉声音在男人的身后不远处陡然响起，铁青着一张脸的男人异常困惑地转过脸去，只是还没等他从刚刚的情况之中反应过来，早已经冲过来的沈秋雨已经举起手臂一拳击打在了男人的脸颊上。
　　趁着猝不及防的男人失去重心跌坐在地上的间隙，沈秋雨一把抓住了我的手臂接着领着我头也不回地往巷子外的方向跑去。
　　“别松开我的手。”
　　沈秋雨的嘴里一直在重复着这句话，直到他拉着我一路狂奔最后直接冲到了一处安全的隐蔽角落之后，放下心来的他才停下了脚步弯腰大口大口地喘起了粗气。
　　跟在他身后差点没有换上气的我也是努力地做了好几下深呼吸，平复完紊乱的心跳，先一步调整好呼吸的我这才倚靠在了一旁的墙壁上打量起了那个还没缓过来的沈秋雨。
　　小时候的我们本来应该会成为一对很要好的朋友，本来应该会像许多的青梅竹马那样一直影形不离走下去。
　　只是……从妈妈薨然离世的那天起，一切都无可挽回地悄然改变了，即便从小学到大学我们两个依旧还是在一个班级里念书，可藏在彼此心中的那道隔阂却随着时间的推移变得越来越大，而我们也在那之后成为了两个最熟悉的陌生人。
　　“刚刚谢谢你了。”
　　弯着腰的沈秋雨深吸了一口气，站直身子之后这才跟平时一样吐槽起了我。
　　“大家都是兄弟，客气什么？”
　　没错，我们两个本来应该会成为陌生人的……
　　“完蛋，你的帽子。”
　　伸手摸了摸空空落落只剩下两只狐狸耳朵的头顶，这才郁闷地发现自己的帽子居然又没了。
　　这已经是丢的第几个了？
　　郁闷地摇了摇头，我微微皱起眉头冲着沈秋雨干笑了一下。
　　“又丢了。”
　　“丢就丢了吧，等会儿回去路上再给你买一个吧，不过你披着头发其实挺好看的。”
　　“你恶不恶心。”
　　轻轻吐了一下舌头，站直身子的侧过脸瞥了一眼只剩下一盏盏稀疏路灯的长长街道，接着才背过手陪着沈秋雨一块漫步穿行在那条安静的回家路上。
　　今天晚上发生的事还挺多的，没想到自己竟然也敢动手打了他一个耳光，还有……
　　自己既然长的跟妈妈一样，那我之前那些不文明的举动会不会冒犯到了妈妈，对了还有……
　　现在的我还是原来的我么？
　　说不定我的一举一动都只不过是受了妈妈的影响而已。
　　那，之前那些心情全都是……假的么？
　　“你怎么了？从刚刚开始就一直心事重重的。”
　　就在我们两个站在马路牙上等红灯的时候，身旁的沈秋雨却用自己的手臂轻轻推了推我的肩膀。
　　恍然发觉自己刚刚愣神地有些过头了，敛起深深思绪的我转过脸去对着沈秋雨略微抿了一下嘴唇，随后旋即假装无事般地摇了摇头。
　　“没什么。”
　　“噢。”
　　沈秋雨小声地答应了一句，目光则是和我一样落在街对面那个正在倒计时的红灯上。
　　“那啥，如果你心里难受想哭的话，我的肩膀可以免费借你用一下。”
　　沈秋雨说这话的时候并没有转过脸来看我，尽管他的话乍听起来有些不经意，可我知道他其实很担心我吧。
　　只是沈秋雨他不知道，我的心里考虑的并不是刚刚遇上那个男人的那件事，不过……我其实还蛮感谢沈秋雨能对我这么照顾的。
　　嘴唇稍稍往上翘了一些，故意装作没听懂的我侧过脸笑着调侃起了那个表情有些凝重的沈秋雨
　　“你是不是想占你兄弟的便宜？”
　　“什……”
　　听到我这么吐槽，沈秋雨的脸颊不由得红了一下，尴尬地咳嗽了几下过后就发出了两声微末的抗议。
　　“滚滚滚，不靠算了，亏我好心……”
　　“知道了。”
　　懒得去听沈秋雨啰啰嗦嗦的解释，在绿灯亮起的下一秒，我主动牵住了沈秋雨的手先一步踩在了斑马线上。
　　“谢谢你啦。”
　　……



第27章 廿五幕 介意
　　“这个面的味道好好吃。”
　　深夜的我们到底还是没有提着出门时买的油盐直接回家，而是路边小店里买了个帽子之后随便钻进了一家面馆吃起了面条。
　　“嗯。”
　　不置可否地点了一下脑袋算是做了一些回应，随后就心不在焉地继续用筷子轻轻地搅拌起碗里几乎没怎么动嘴的面条。
　　“怎么了，没胃口么？”
　　“我不怎么饿，你吃吧，别浪费了。”
　　稍许扬了一下嘴角，我将那碗还剩下一多半的面条推到了沈秋雨的面前，自己则是仰起头对着面馆里唯一的那台正在播放着新闻的电视发起了愣。
　　倒不是我在矫情些什么，而是……今天晚上所发生的那些事由不得我心大什么都不去想吧。
　　难怪那个男人头一次见到现在的我反应就这么大，也难怪……一向只对赌钱感兴趣的他竟然会几次三番地追着小言问我的情况。
　　就这样不知不觉呆愣了许久，直到恍然发觉时间已经过去了很久的时候，我才恍然收回远去的目光转过脸去，直到此刻才蓦然发觉沈秋雨他竟然从刚刚开始就一直在看着我。
　　“怎么了？”
　　沈秋雨他大概也有点走神了吧，所以一时竟然没有意识到我正在跟他说话，直到我脸上那不尴不尬的浅笑几乎都快褪尽的时候，沈秋雨这才有些慌慌张张地陪笑了起来。
　　“没，没……我吃完了，回去吧。”
　　“你还挺能吃的。”
　　“扯，回家了。”
　　“嗯。”
　　……
　　♠
　　夜色萧索，忙碌了整整一天的小城也在不知不觉中陷入了温柔的梦乡之中，视线深处就只剩下了一盏又一盏黯淡稀疏的霓虹灯火点缀着那条一眼看不到头的前路。
　　低头走在僻静小路上的我轻轻踢开路边的小石子，直到步行到那棵飘零着甘甜气息的桂花树下之时才缓缓止住了慢吞吞的脚步。
　　我记得上次来这里的时候桂花就已经开的很盛了，没想到才刚过几周的功夫这里的桂花反而闻起来感觉更甜了。
　　对了，有件事……
　　尽管我一直自诩很喜欢妈妈，不过似乎连妈妈喜欢哪种花都不清楚吧。
　　也许……此刻我的心情其实是妈妈的想法吧。
　　“沈秋雨，有件事……我想要告诉你……”
　　一直背对着他的我往肺里用力地吸了一口气，努力调整好心态之后才转过脸对着站在一旁的沈秋雨若无其事地笑了笑。
　　“我今天知道了一件事……”
　　关于我身份的这件事，我其实最不想告诉的人就是沈秋雨，至于说具体的原因……其实说起来着实有些可笑。
　　仅仅只是不想让他为此讨厌我仅此而已。
　　但是，我心里也很清楚，就算现在不告诉他以后的他也肯定会知道，所以……
　　轻轻踩住掉落在地上的桂花，犹豫再三之后，我还是决心和他坦白自己所知晓的一切。
　　“其实，关于我的样貌……”
　　可是，有些出乎我意料之外的是，沈秋雨在听完之后并没有摆出我想象之中会出现的嫌弃表情，反而是问了我一个有些哭笑不得的问题。
　　“so，你跟你妈妈长得一样怎么了？”
　　“……”
　　什么……怎么了？
　　沈秋雨过于理所当然的口吻反倒让我一时都不知道该说些什么了，脸上阴晴不定的表情一连转换了好几茬之后我才郁闷地吐槽起了沈秋雨。
　　“你怎么就听不明白我话里的意思，我想说的是可能站在你面前的这个人根本就不是我。”
　　“啊？你在说什么呢？你不是你还能是谁？”
　　“不是我是谁的问题，你这个人……”
　　见沈秋雨还是跟个煞笔一样还是没听懂我想表达的东西，我强压下想要揍他一顿的冲动，最后指着那个还是一脸懵逼的男生不爽地骂了起来。
　　“沈秋雨，你是煞笔么？”
　　“我说你怎么还突然骂起人来了……”
　　“你怎么就不懂，我心里的……”
　　微微张着嘴，刚刚还在咬牙切齿想要狠狠臭骂他一顿的我愣在了原地，磕磕绊绊地始终没能继续说下去，只是愣了一阵之后故意抬起手臂假模假样地抹了一下自己的嘴唇。
　　“你这是干嘛？”
　　“没，你就当我刚刚什么都没说，回去了。”
　　若无其事地用力晃了晃自己的脑袋，没再搭理沈秋雨的我转过身去，接着果断往回去的方向快步走去。
　　“喂，你刚刚想说啥怎么就说了一半？”
　　然而，我虽然是不打算跟沈秋雨扯淡了，可沈秋雨却好像是误会了什么一样，也不管我现在有多烦他，直接不管不顾地追了上来。
　　“没什么，不想说就是不想说。”
　　“你就算不说我也能猜的出来你心里想的是什么。”
　　对于我绝口不提这件事的冷淡态度，沈秋雨的脸上反倒是摆出了相当微妙的表情。
　　当然，我可没有那么蠢会主动追问他到底想到了什么有的没的，可我越表现地不想搭理他，身旁的这个二货就感觉越来劲。
　　“那我说了啊，就当我是在自言自语吧。”
　　见我没什么反应只是一个劲地在走路，沈秋雨的嘴角向上挑起了一丝微妙的弧度，紧接着摇头晃脑地继续说了下去。
　　“你刚刚说的你很担心你不是自己，其实说白了就是怀疑自己现在的感情不是自己的，而是你妈妈的。如果说的更直白一点的话，你其实就是喜欢……唔……”
　　沈秋雨没能把刚刚那句扯淡到家的分析说完，因为脸颊红透的我已经率先伸出手死命地按住了他的嘴巴，布满血丝的眼瞳里更是充满着对他极度的不满。
　　“我没跟你开玩笑，你要是再敢多叽叽歪歪一个字我就弄死你。”
　　或许是真觉得我不是在开玩笑吧，沈秋雨认怂般地点了点自己的脑袋随后用手指指了指已经被我捂了好一会儿的嘴唇。
　　见沈秋雨已然服软，我也旋即松开了捂着他嘴巴的那只手，哪知他却相当不讲武德地越过我大踏步往前走了几步，之后转过脸对我笑了起来。
　　“我倒是不介意有一只狐狸一直呆在我身边当宠物。”
　　“沈秋雨！”
　　……



第28章 廿六幕 定格
　　“5:59:40秒。”
　　睁着困倦至极的迷蒙双眼盯着钟表上的时间变成6:00整之后，我赶紧从床上爬了起来忙不迭就给小言发了一条消息。
　　「小言，醒了吗？」
　　因为昨天晚上回去的时间实在有点太晚了，所以为了不打扰到小言他的正常休息，我就没有将昨天晚上跟那个男人之间的事情告诉给他。
　　不过也正是因为如此，所以从昨天晚上到现在我基本上没有睡成一个安稳觉，以至于今天早上在小言平时6点钟的闹钟响起的时候赶紧给他发了一条信息问他的情况。
　　「嗯，刚醒」
　　发白的屏幕上过了好一会儿这才跳出了几个看起来就相当慵懒的字眼。
　　小言一般都是6点起床洗漱完毕就开始晨读，所以这个时间点他应该已经起来了。
　　虽然明知道过度打扰小言会影响到他的学业，可从床上坐起来的我抱着手机纠结了一阵之后还是拨通了小言的电话。
　　在一阵略显漫长的忙音过后，电话那头这才慢慢悠悠地响起了小言稍显慵懒的声音。
　　“姐，怎么了？大早起打电话……困……”
　　听小言的口气似乎对昨天晚上发生的事情并不知情，既然如此的话我也差不多可以稍微放点心了。
　　不过，为防万一我今天最好还是过去确认一下，而且说起来似乎有一段时间没跟小言见面了，正好今天有机会过去找他玩。
　　“没什么，有点想你了，今天有空么？”
　　“有空是有空，就是……”
　　“既然有空那我等下吃完饭就过去找你。”
　　“噢。”
　　小言虽然还想说些什么，可无奈我挂电话的速度有点太快了，反正那之后他说的东西我压根就没怎么听清楚。
　　草草吃了顿早饭，在沈秋雨起床之前我就已经一个人出门去找小言了，因为来来回回的好几次折腾弄得我都有些轻车熟路了，所以等我出现在小言房间门口的时候距离我给他打电话的时间竟然刚过去还不到一个小时。
　　“我来啦。”
　　“噢……”
　　将房间门拉开一条缝的小言脸色看起来有些微妙，倒不是全都是因为我来这么早所以有点惊讶，其实在我看来反倒是觉得小言他还是稍微有点不太适应现在的我吧。
　　“不欢迎你哥吗？”
　　“怎么可能……赶紧先进来吧。”
　　小言有些无奈地笑了笑，随后就把站在门外的我给放了进去。习惯性地等他锁好房间门，我这才摘掉了头上的帽子随手放在了一旁的桌面上。
　　由于小言之前送我的那个帽子那天晚上被那个男人抢走了，估计现在应该已经成为其他垃圾被处理掩埋了吧。
　　别人送的礼物还没捂热就丢了，一般人照理来说应该会生气才对。所以为了不让小言多想，我赶紧笑嘻嘻地主动跟他解释起了帽子的事情。
　　“对了小言，你上次送我的帽子那天不小心丢了，所以后来不得不又换了一个，别介意哈。”
　　“帽子呀？那个没关系的，下次我再给你弄一个就好了。”
　　小言的平静反应有些出乎我的意料，不过也还算是在情理之中。
　　毕竟小言一直都是个很温柔的好孩子，也不知道将来哪个小姑娘会有幸被他娶回家。
　　见我一直不说话就是含着淡淡的笑意老在那里贼眉鼠眼地盯着他，小言也是一时没忍住吐槽起了我。
　　“姐，你又在想什么坏主意呢？头上的狐狸耳朵一动一动的。”
　　“啊？有么？”
　　“嗯，还挺可爱的，难怪秋雨哥会喜欢。”
　　“滚走，大早起别提这么丧的人。”
　　“是是是，那我洗漱去了……”
　　小言轻笑着略微耸了耸肩膀，随后就打着哈欠出门洗漱去了。
　　听着小言依稀的脚步声在我耳畔渐渐地淡去，枯坐在床上的收回了落在门上的视线，目光流转之间竟发觉自己已然盯着房间内熟悉的一切出神了好长时间，过后才摇了摇头从裤子口袋里摸出了一把门钥匙。
　　感觉自己现在这样实在是有那么点可笑，净喜欢在事后做一些没有任何意义的事情。
　　尽管心里是这么吐槽自己的，可事到临头我到底还是重新走到了那扇紧锁的房门前。
　　动作娴熟地开锁推门，当我一脚踏进这间承载着无数回忆的卧室内，那段久远的时光仿佛如同泉涌那般瞬间溢满心头。
　　妈妈居住的房间曾经是我最喜欢来的地方，那时候的我可比现在调皮多了，就比如房间白色墙壁上所画满的各种奇怪图案就是当时的我所遗留下来的杰作。
　　只是美好的回忆连同这房间内的一切都在那天之后戛然而止，甚至房间内的时间也仿佛定被格在了那一刻。
　　走到那一天晚上我整整盯了一夜的地板处坐了下来，低下头的我对着一尘不染的干净地面不住地出神着。
　　亦不知道如此呆坐了多久，直到身旁一个熟悉的身影陪伴着坐在了我的身旁，我这才从恍然若梦的过去之中抽离了出来。
　　“姐姐又在想妈妈了吗？”
　　蜷着身子将自己的下巴枕在了膝盖上，被戳中心思的我没有转过脸去看小言，而是稍稍瞥了一眼紧闭到只透过些许光亮的窗帘。
　　“那时候我的年纪还太小，所以好多事记不太清了，只知道姐姐那时候特别黏妈妈。对了，我平时闲着也没什么事的时候都回来这里打扫一下。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“客气啥……”
　　“对了小言，昨天那个男人有来找过你吗？”
　　“没有啊，怎么突然问起这个来了？”
　　事实上，那个男人昨天晚上一直就没有回来过，甚至我刚刚来的时候也没听到楼下有什么动静。看来那个男人昨天晚上应该又出去赌博了。
　　这家伙还真是死性不改。
　　“姐？”
　　“没，没什么。他不在正好，今天难得这么有时间我来陪你查缺补漏吧。”
　　“啊……这……”
　　“怎么了？有个986、210的在校大学生现在1对1免费教你，你还有什么意见吗？你要知道课外培训班可刚被叫停，我现在可是冒着生命危险在顶风作案好么？”
　　“知道了……”
　　“走吧走吧，别磨蹭了。”
　　……



第29章 廿七幕 僵局
　　“小言，你这也太笨了吧？洛仑磁力这么简单的东西怎么都不会？”
　　“……”
　　“还有这题，用安培定则带公式进去变一下不就解开了吗？”
　　“……”
　　被坐在他边上的我连续训了差不多得有一个小时之后，一开始心情还算不错的小言这次终于是彻底地自闭了。
　　小言的眉头一皱索性将手中的圆珠笔丢到了一旁，无比懊丧地揉了揉自己的眼皮，之后就像是缴械投降了那般干脆直接懒懒地趴到了桌子上。
　　“你怎么了？”
　　“被打击到了，让我自闭一会儿……”
　　“……”
　　小言吐槽完之后就相当郁闷地不再言语，一声微微的轻叹过后，男生就盯着桌子前那一面贴着密密麻麻考点的墙壁发起了呆。
　　看来我好像刚刚对他有点太严苛了，总感觉有点打击到他的自信心了……
　　于是乎，为了缓解现如今的郁闷气氛，我伸出手指轻轻戳了一下小言软乎乎的脸颊，之后笑嘻嘻地也跟他一样懒懒地趴在了桌子上的一隅处。
　　“对了小言，等下我给你煮点面吃吧。”
　　“嗯，行吧。”
　　看起来已经疲惫极了的小言显然已经连吃饭这件事都提不起什么兴趣来了，只是转过脸来双眸无神地瞥了我一眼，打了个哈欠之后就低头趴在桌面上没有再继续说一个字。
　　“……”
　　小言他看起来确实很困……想必昨天晚上应该又熬夜学习了吧。
　　因为时间尚早又没什么事情可做，所以我低着头玩了一会儿手机，等到他差不多睡着之后才蹑手蹑脚地出门买菜去了。
　　其实如果只是单纯吃面的话，两个人的消费水平其实也不能说有多高，不过……难得有机会给小言做一顿吃的，破费就破费一下吧。
　　于是买了一点面条、菜还有猪肉花了30多的大洋，我习惯性地钻进了厨房就开始鼓捣起了中午饭。
　　我还记得小时候的小言第一次吃妈妈做的面条就把桌子弄得乱七八糟全是汤水，尽管小言吃东西比我可挑食多了，不过他倒是意外地很喜欢吃妈妈煮的面条。
　　好怀念以前三个人在一起生活的闲暇时光，如果妈妈现在还在我们身边的话，哪怕我还是之前的那个模样，小言他大概就可以不用像现在这样每天累到没睡够吧。
　　靠在厨房的墙壁上，忙碌完一切的我无聊地盯着正在锅里咕噜咕噜冒泡的汤面怔怔地出神了许久，甚至都都没有注意到那一阵倏然而至的脚步声，直到男人的沉重鼻息切切实实地落进我的耳朵里，我才后知后觉地意识到了如今的状况。
　　动作无比机械地慢慢转过脸去，循着声音停歇的方向看去，我再一次见到了那个令我瞬间木立当场连呼吸都几乎快要停滞住的男人。
　　不，不可能啊？
　　照理来说他从来不会在中午饭点的时候回来，以前每次都是在赌博的那个地方随便吃点应付一下就接着继续赌博到深夜才会回家的，今天怎么会突然……
　　不，不对，现在可不是考虑他为什么会出现在这里的时候，关键是到底该怎么应付现在的状况？
　　难道还是按昨天的方法站在这里傻等着，寄希望于沈秋雨过来救场？
　　不行，这样未免太扯了。
　　至于说小言……
　　他现在正在楼上补觉，除非我闹出很大的动静来，否则怎么想他也不可能会意识到发生了什么。
　　那……
　　菜刀。
　　几乎就是在短暂的几秒钟时间里，脑子飞快运转的我就已经做出了最终的决定，那就是拿起菜刀来自卫。
　　不过，计划固然盘算的很好，只可惜在第一步刚刚开始的时候就已经夭折了。
　　因为我才刚刚转过身要试图冲过去抢菜刀，那个男人就已经抢先一步牢牢拽住我的手腕，之后一个使劲就把失去重心的我蛮横地按到了墙壁上。
　　“老实交代你到底是谁！我今天刚去过常雨的坟墓，那里的土压根就没有被人动过。”
　　男人的心情就跟脸上狰狞的表情一样看起来糟糕的没边，甚至从昨天晚上就依稀能从男人身上感受到的那份恐惧也开始变得愈发清晰了起来。
　　明明现在他已经完全控制住了局面，现在竟然反倒还感觉有些投鼠忌器了起来。
　　“说话。”
　　对于男人愈发冷漠的质问，被他束缚在墙壁上不能正常活动的我依旧没有做任何有用处的回答。
　　如果非要从我的脸上找出什么反应的话，那也许可能就只有微微上挑的嘴角处所泄露出来的一丝明晃晃的轻蔑冷笑了吧。
　　“我跟你没话说。”
　　“草，真他么的给脸不要是吗？”
　　面对我异常冷漠又相当不配合的回答，男人的脸色瞬间变得糟糕了不少，那双深陷的眼窝在如今的我看来更是散发着浓浓的怒火。
　　在这种情况下如果要是换做以前的男人，这个时候应该已经动手揍我了吧。
　　事实上那个男人此刻也已经高高地举起了那只曾经打过我无数次的右手手掌，只不过他这次却并没有直接挥下来，而是脸色铁青地又把手给慢慢放了下来。
　　男人没再多说一个字，只是和我一直在这里无声的僵持着，直到小言抱怨的声音传到厨房才陡然间打破了这场僵局。
　　“哥，你面条都煮糊了啊，闻不到焦味么？”
　　由于事先并没有第一时间注意到我和那个男人，所以大摇大摆走进厨房里的小言竟然口无遮拦地将所有的事情全都抖了出来。
　　等到男人彻底听清楚他的话之后，他脸上的表情才以肉眼可见的速度阴郁了下来。
　　男人阴鸷的目光扫过那个已经连一个完整的字眼都说不上来的小言，紧接着才重新转过脸来难以置信地打量起了我，脸上的表情也从最初的难以置信渐渐变成了疑惑直到后来的不屑以及怨恨。
　　“呵呵，我一开始就觉得哪里奇怪，原来你特么就是那个害死自己亲妈的东西。”
　　“妈妈才不是我害死的！”
　　被死死抵在墙壁上的我用力挣扎着对他咆哮了起来，从不曾料想过我竟然会做出这种反应的男人一时间竟有些语塞，过了好一阵才冷冷地撇了一下嘴角。
　　“你这次回来想干什么？”
　　……



第30章 番外三 七夕
　　“同学聚会……”
　　盘着腿坐在沙发上的女孩有些郁闷地盯着手机屏幕上所显示的那条消息，嘴里则是小声地念叨着这几个生硬的字眼。
　　其实这条消息是她的大学班级群里刚刚发的，起因是班上有几个同学聊着聊着就突然提出过两天要一块聚聚。
　　一块聚聚也不是不可以……
　　可是……
　　女孩无奈地摇了摇头，靠在沙发上木然地盯着窗外明净如常的天空。
　　自从大学毕业之后，他们两个人就一起习惯性地呆在了这座一眼望不到头的城市里，因为家里没什么背景所以说基本上可以说是白手起家。
　　尽管在这座庞大的钢筋水泥森林之中，他和她就像是两只蝼蚁一般。可她依旧清楚地记得在那片静谧的夜色之中，她和他彼此依偎在了一起，并互相许下了要相守一生的誓言。
　　“永远陪着我。”
　　男生从那个时候开始到现在一直都很拼命，经常会加班到深夜，甚至有时候女生半夜起床上厕所的时候都能看见书房那边的灯还在亮着。
　　“那么拼命干嘛，我又没说一定要赚大钱。”
　　女生的心里其实真的很心疼那个男生，有时候也会旁敲侧击地劝他别这样，可是他每次都只是笑着婉拒掉女生的请求。
　　两个人在一起这么多年的时间，女生当然很清楚男生是为了彼此的未来在努力，所以这件事就这么一直拖到了现在。
　　「常夏，带着你老公一块来呀～」
　　就在她准备忽视掉群里消息的时候，忽然跳出来的一条消息却让她显得有些手足无措。
　　作为班上的透明人物，照理来说应该不会有人主动找上门的才对，只是群里那些人聊的太火热了，最后还是把她给带进了话题里。
　　握着手机的女生显得相当踌躇，一直以来她都不是一个很会拒绝别人的人，所以在这种情况下无计可施的她也只好选择了沉默。
　　熄灭手机屏幕的她没有去看群里的消息，而是蜷缩着身子抱着膝盖看起了无聊的电视节目。
　　同学会什么的，虽说她并不喜欢过去凑热闹，但其实心里也没那么反感。正相反，如果可以的她倒是想拉着他一块去，不为什么……只是因为这样的话男生至少可以少加一天班。
　　当然了，这个念头也仅限于此，因为……
　　“领导今天说下个月给我涨工资，让我好好干。啧，按这个速度继续下去，没准过几年我就成公司高管了。”
　　本来想着晚上吃饭的时候顺嘴把这件事提出来的，可是……一看到男人眉飞色舞的表情，那些关心的话到了嘴边就又不得不重新咽了下去。
　　“老婆，你怎么了？”
　　“没，今天的排骨怎么样？”
　　“好吃，只要老婆做的我都喜欢。”
　　“净耍贫。”
　　……
　　看今天的情况他又得加班到后半夜了吧。
　　辗转难眠的女生稍稍翻了个身子，睁开眼睛借着窗外透进来的黯淡月光看清了旁边空空如也的床榻。
　　虽然很想要劝男生早点休息注意身体，可就算是硬搂着他睡着，他还是会像这样大半夜爬起来去书房里加班。
　　“笨蛋。”
　　也不知道这句话到底是在苛责谁，一丝困意都没有的女生用手臂支撑着身子从床上坐了起来，之后蹑手蹑脚地翻身下了床。
　　打开卧室门穿过黑漆漆的客厅，她来到了那个房门虚掩只漏出一缕微光的书房前。
　　果不其然，那个男生此刻正在书房里飞快地敲击着电脑键盘。
　　沈秋雨的身体当然不是铁打的，尽管手里的动作一直没停，可是那张被电脑屏幕微微照亮的憔悴面庞还是让女生的心里瞬间疼了起来。
　　从小到大的生活经历很早就教过她任性没有任何意义，甚至在她心里一直都很讨厌那些任性妄为的人，所以她一直在努力着不想成为他的包袱，一直在假装自己很支持他的事业。
　　只是这次……
　　站在门口的女生咬了咬牙，最后还是推开书房的门顺便打开了书房的灯。
　　“老婆？你……”
　　一直埋头工作的男生压根就没有想到早已经睡着的她竟然会突然冒出来，虽说自己这样半夜加班也有自己的苦衷，可是看她的表情好像是有点生气了。
　　难道是敲键盘的声音太响吵到她了？
　　不由得咽下一口口水的男生饶是如此这般考虑着，可就在他准备跟往常那样哄她睡觉然后回身继续加班的时候，女生却径直走到了他的面前什么话也没说直接面对面跨坐在了男生的大腿上，愣是靠着这样的举动挡住了电脑屏幕。
　　“老婆……你这……”
　　“睡觉。”
　　看着那个表情一本正经却做出这种奇怪动作的女生，男生实在有些哭笑不得。
　　要知道他现在忙的这些活到时候公司可是会给不少的奖励，这点和他相知了这么多年的女生自然不可能不理解。
　　可是现在……
　　“我忙完这个我就睡。”
　　“不行。”
　　“乖老婆，别闹了哈。我发誓，很快……”
　　“不行。”
　　被连续拒绝了几次之后，男生的脸色实在有些无语，他实在是不理解原来那个支持他事业的女生如今怎么会变得如此蛮不讲理。
　　要知道自己这么累死累活全都是为了给她那个许诺过的未来，可是今天晚上……
　　明明只要再加一个小时的班就可以睡觉了。
　　男生的心里有些不舒服，尽管已经很努力地克制住了自己的情绪，可是话语之中还是不自觉地透出了对女生如此任性的不满。
　　“再加一会儿就完了，再说了我加班也不是为了我一个人啊。”
　　女生又不是傻瓜，当然能听出来男生心里的不满有多深，可……
　　她真的很心疼很心疼，真的只是想让他休息一天而已。
　　所以……
　　“我当然知道，只是……只是……”
　　她真的很想和别人一样说出自己的心事，很想直截了当地告诉他自己有多心疼他，可她又比谁都清楚自己的嘴有多笨。
　　所以，她低下头伸出双臂轻轻环绕过他的脖颈，最后凑到了他的面前与他的嘴唇温柔又无声地厮磨在了一起。
　　“今天晚上好好休息，可以么。”
　　女生的声音很轻，可在男生听来确是如此地心疼与怜惜，在那一刻他忽然明白了女生为什么要这样做，忽然明白了自己在女生的心里有多重要。
　　他与她的对话从来就不需要聒噪的言语，因为他们都清楚彼此真的很爱对方，所以……
　　“对不起老婆。”
　　……



第31章 廿八幕 人妻
　　“说了，跟你没关系。”
　　不知道从哪里冒出来的底气，在那阵良久的沉默过后，扬起下巴的我涨红起那张脸庞咬着牙同样回应了他一句森冷的话语。
　　怒目圆睁的男人勃然变色，不过很快他就重新冷静了下来，转而在嘴角扬起了毫无感情的轻蔑一撇。
　　“呵呵，能有这双讨人厌的眼睛……你果真就是温夏。”
　　我和男人的关系就是如此，就算被他打到半死我都会用这双在他嘴里极其讨厌的眼睛死死地盯着他，哪怕明知道随后还会有如雨点一般密密麻麻的拳头落在我的身上。
　　又是一阵冷漠而又难捱的沉默过后，反应过来的我还是抢在男人之前开口问出了一件我老早就想知道的事情。
　　“妈妈留下的钱在哪里。”
　　我之所以会提这个问题并不是空穴来风的泛泛之谈，因为妈妈当初去世之后的补偿款除了拿去偿还他的债务之外其实还有一些剩余。
　　这笔本来该存在我的户头上等我成年之后才能挪用的钱财后来理所当然地由眼前这个男人帮忙“保管”。
　　只是，这个人的秉性我是最为了解的，他所谓的“保管”纯粹就只是一个笑话罢了，如果我没有猜错的话，他应该早就已经把那笔钱挥霍的差不多了吧。
　　该死，明明小言每天都只能节衣缩食靠着我之前的兼职勉强度日，可这个混吃等死的狗男人，真是……
　　恶心的要死。
　　“你在逼逼叨叨什么？”
　　男人的脸色看起来很差，就像是被我戳破了什么私藏的秘密那般，只是他表现的越色厉内荏就越证明恰恰被我给戳到了痛处。
　　“别当我是傻子，把我和小言的那份钱还给我们。”
　　“说的都是什么狗屁。”
　　虽然男人嘴上依旧骂骂咧咧，可是早已没有了刚刚那种嚣张跋扈的气焰，就连控住我手臂的那两只手也不自觉地从我身上挪开了。
　　“钱钱钱，就跟你妈一个德行。”
　　男人大概真是把那笔钱花的差不多了，所以理屈词穷的他也没有再继续为难我们两个，而是嘟哝了几句之后就阴沉着一张脸头也不回地离开了。
　　他这样的反应是出于对我们的愧疚么？
　　很遗憾当然不会也不可能是，以我对他的了解他之所以会有这样的反应原因只有一个，那就是怕我怂恿小言追究这笔钱的具体去向。
　　呵呵，这个男人从以前到现在一直就是这个不敢负责的狗德行。
　　“吓死了，差点没命。”
　　而跟心里翻涌着惊涛骇浪的我截然不同的是，一向不愿去考虑这些事情的小言当然没理解究竟发生了什么，见男人已经走远，彻底放松下来的他仿佛脱力了一样后退了一步靠在了墙壁上长长地松了一口气，之后才转过脸来悻悻地对我笑了一下。
　　“姐，感觉你刚刚好帅。”
　　“还行吧，也就一般水平。”
　　尽管很想继续吹牛，只不过当我回过神来的时候才发现自己的后背几乎都快要被冷汗给浸透了，甚至手掌到现在也还在不受控制地微微颤抖着。
　　“就是中午饭……不知道还能不能吃。”
　　拜那个突然出现的男人所赐，本来味道应该还可以的面条这次也不出意外地糊底了。
　　“没事，只要是姐姐做的饭我都喜欢吃。”
　　“你真能耍贫。”
　　似笑非笑地扬了一下嘴角，从橱柜里拿出两个大碗之后，我们两个就吃起了中午饭……
　　还好面条糊的并不算太多，至少我们两个碗里并没有看见几块不能吃的黑炭。
　　看着自己的杰作，我还是没忍住拍了一张照片发给了沈秋雨。
　　本想着分享一下求个安慰啥的，可没想到消息才刚刚发送过去，窝在房间里的沈秋雨就旋即发来了一句意料之中却又无比扎眼的吐槽。
　　「猪食？」
　　“你……”
　　差点当着小言的面直接爆粗口的我不由得在心里默默翻了一个白眼，不过还是耐着性子回复了那个挑事的沈秋雨。
　　「本来是不会糊的好么？下次我给你露一手让你看看我的水平」
　　「真的假的？」
　　「废话，我难道还能骗你么？」
　　「那下次我先洗个胃再尝尝你的手艺」
　　「滚吧」
　　发了一连串的表情包轰炸完讨人厌的沈秋雨之后，我这才放下手机开始吃起了这碗透着一股浓浓糊味的面条。
　　不过刚刚往嘴里蒯上几口，我忽然有些奇怪地发觉小言竟然从刚刚开始就一直在对着我傻笑。
　　小言这孩子……
　　难道是脑子发烧了吗？
　　“你怎么了？”
　　“没，就是忽然想到了一个很严肃的问题。”
　　“……”
　　我并不觉得小言这家伙能提出多么严肃的问题，难道是突发奇想想跟我谈高考的事情？
　　大惑不解地歪着脑袋盯着小言那张明晃晃摆着八卦笑容的面庞，我似乎意识到了他到底想跟我谈什么了。
　　“姐，你认真告诉我，你和秋雨哥到底打算什么时候结婚？”
　　“我……”
　　实在有些无力吐槽小言了，他怎么会突然八卦起这种事来了？
　　“姐，你难道没有发现吗？你刚刚跟秋雨哥聊天的时候有种人妻的感觉。”
　　“滚吧，你特么才是人妻，再胡扯等下把锅里的炭全我吃了！”
　　“嘿嘿，姐姐舍得么？”
　　“你！”
　　我原以为小言是个憨憨的老实人，结果没想到竟然鬼精鬼精的，而且还把我的秉性拿捏的死死的，简直……
　　够了。
　　“快点吃饭，等下你负责洗碗刷锅。”
　　“啊……”
　　“别啊，听我的话。”
　　……
　　人妻……
　　乱扯什么啊，凭什么我要当沈秋雨的妻子，而且人妻的感觉到底是什么鬼？
　　臭小言，没事净说些乱七八糟的东西。
　　拉着椅子坐在窗台旁的我托着腮郁闷地盯着窗外湛蓝色的天空郁闷地发起了愣，思索了好一会儿这才无奈地叹了一口气。
　　“姐，喝点热水吧。”
　　“嗯，谢了。”
　　瞥了一眼脸上堆满笑容的小言，我接过了他手里装满水的杯子，不过……我眼角的余光却无意间注意到了一些什么。
　　只不过。让我有些诧异的是，等我转过脸重新看向窗外的时候，楼下空空荡荡的道路上却并没有任何多余的东西。
　　奇怪了，难道是我刚刚看错了？
　　……



第32章 廿九幕 跟踪
　　虽然说中午那会儿是发生了一些不愉快的事情，不过值得庆幸的是起码小言没有对我这个的身份抱有多少意见，尽管我也知道小言他压根就对妈妈没有一丁点印象了。
　　不过，和好久没见面的小言聊会儿天感觉真是不赖，就是小言整个下午看起来都有些心不在焉的，甚至还早早地我推出去硬说是要让我提前买点今天晚上要吃的菜回来。
　　也不知道那个小鬼头的心里又在盘算些什么有的没的。
　　“嗯～舒服～”
　　步行往菜市场方向走去的我抬起胳膊伸了一个大懒腰，眼角的余光也在不经意间落到了偷偷摸摸跟在我身后的那个人身上。
　　之前趴在窗台上发愣的时候就觉得有些奇怪了，乃至于出门买菜的时候我就已经注意到了这个从刚刚开始到现在一直在偷偷跟踪我的家伙。
　　变态？
　　看身后不远处那副鬼鬼祟祟的模样就不像是个好人，毕竟以我现在的身份能知道我情况的人可以说是少之又少，而且那些人我全都认识，难道真是变态？
　　光天化日之下，应该……不至于吧？
　　不过，这年头多变态的人都有，最典型的就是突然变成女生还长了一双狐狸耳朵的我。
　　“……”
　　想到这里我整个人不由得抖了个机灵，脚下的步子也跟着加快了不少，而身后不远处的那个人就像是收到了什么信号一样竟然也快步追了过来。
　　由于整段路我都在头铁地脑补被那个变态抓住之后被虐杀分尸的剧情，所以本想靠着对这附近的熟悉摆脱掉他的我竟然一不留神拐进了一条死路里。
　　“……”
　　我特么……
　　事情已经发展到了现在这步田地，想要退回去换条路明显已经是来不及了。
　　转过身的我本想找一两个防身的工具，结果扫了半天周围的环境感觉最好用的武器竟然就只有我的双手。
　　对，对了，手机，趁现在赶紧联系沈秋雨。
　　就在我手忙脚乱地掏出手机打算呼叫沈秋雨过来救命的时候，一阵由远及近的脚步声却打破了我的计划，严格来说……主要是因为跑过来的那个人……
　　小姑娘？
　　这……
　　难道刚刚跟踪了我一路的人竟然是她？
　　“……”
　　有点费解地打量着停在我面前不远处那个气喘吁吁的女生，眼前这个年纪跟小言差不多的女生看起来有些眼熟，我总感觉之前好像在哪里碰到她过来着？
　　短头发，黑猫的发卡……
　　对了，我记起来了，前几天偷偷翻进学校好像在班上碰到过她，我记得她好像叫叶……叶……什么来着？
　　正当我绞尽脑汁在想她名字叫什么的时候，那个女生却深吸了一口气，然后就开始不由分说地吐槽起了我。
　　“狐狸精，你，你跑那么快干什么？”
　　“……”
　　狐狸精？
　　她难道知道我的身份了？
　　不对……
　　虽说我倒是很想认为她发现了我的身份，可看她那个嫌恶的表情很明显事实应该并不是我想的那样。
　　“我觉得我应该没必要等你这个跟踪狂吧？”
　　“跟踪……你才是跟踪狂，狐狸精！”
　　“……”
　　这已经是她第二遍骂我了吧，我明明记得当初应该已经把我的名字报给过她来着，怎么还这样……
　　对了，我记起来了，她的名字好像叫叶梧桐，而且如果我没有记错的话她好像还是小言的同班同学吧。
　　见我脸色阴晴不定一直没有去接她的话茬，女生这次更是直白地指责起了我。
　　“大白天跑男生家里也就算了，居然还大摇大摆地进别人的房间，简直不知廉耻。”
　　“……”
　　实在是感觉有些不明所以，我进我弟的房间怎么还能被人指责成不知廉耻了……
　　不过，看着这个之前从不曾在家附近见到的女生以及她背上背的书包，我忽然明白了些什么情况。
　　难怪小言今天下午看起来有点奇怪，看样子应该是想着跟她约着学习结果被我给横插了一脚吧。
　　“那什么……我觉得咱俩是不是得互相介绍一下对方？”
　　“呵呵，我叫叶梧桐，狐狸精你呢。”
　　抱着胳膊的女生轻蔑地闷哼了一下，随即向我投来了极度不友好的视线。
　　“我叫常夏，是小言的姐姐。”
　　“姐！？”
　　在听到姐这个字的时候，瞪大眼睛的那个女生先是微微一愣，随后动作极为僵硬地缓缓转过脸来怔怔地看着我。
　　“干的还是亲的？”
　　“当然是亲的，要不等下一块见见小言？”
　　“不，不用了。我，我还有事，下次再找姐姐玩哈，姐姐再见，再见。”
　　姐……
　　正当我打算开口约她一块回去吃晚饭的时候，那个女生却在那张窘迫不已的脸上扬起了尴尬的笑容，接着还没等我说话硬是一溜烟地跑没影了。
　　“……”
　　还真是一个奇怪的小姑娘……
　　十分无奈地摇了摇脑袋，我重新拾掇好心情之后就继续往菜市场的方向走去。
　　我和小言两个人今天的晚饭挺简单的，一荤一素就这么对付了过去，只不过小言依旧还是一副坐立难安的样子，看情况应该是没有和那个叫叶梧桐的小姑娘通上气吧。
　　身为他的监护人，关于他早恋这件事我看的还是挺开的，只要是不影响到学习我是不会干涉的，就是吧……
　　看到小言这副做贼心虚的蠢样，我就忍不住想要捉弄一下他。
　　“小言，你最近是不是谈恋爱了？”
　　“胡，胡说，我才没有。”
　　“那那个叶梧桐呢？”
　　“叶……你怎么知，不，不是，我跟她是清白的，就是同桌而已。”
　　“呵……”
　　托着腮的我就像是在看傻缺一样静静地看着小言支支吾吾的拙劣演技。
　　大概是觉得自己遮遮掩掩的方式连自己都看不过去了吧，总之小言嘀嘀咕咕地说了一阵之后就红着一张脸微微垂下了脑袋。
　　“就，就是有点好感而已。”
　　“而已么？”
　　“真，真的，没骗你！”
　　好吧，看小言一脸委屈那样应该就是事实的全貌了，看情况再挖下去应该也扯不出什么有价值的东西来了吧。
　　“行吧，我信你。不过今天晚上我要好好八卦一下你。”
　　“啥？今天晚上？”
　　“嗯，咱俩好久没一块睡觉了吧？”
　　……



第33章 三十幕 迷糊
　　“真，真一块睡啊……”
　　见我已经开始收拾床铺，看架势今夜是真的是要和他躺在同一张床上睡觉，小言的脸颊不自觉地泛起了一阵绯红。
　　“嗯，咱俩小时候不就是同睡一张床的么？”
　　“是这样没错，但是……”
　　脸颊微醺的小言往我胸口的方向偷偷瞥了一眼，旋即羞涩地将那张脸颊埋地更低了。
　　“但是什么？”
　　“没，我就是想再看一会儿书。”
　　“嗯，那我先躺下了哈。”
　　倒不是我非要像这样不识抬举，一定要拿小言来涮寻开心，其实吧……主要还是因为昨天开始来生理期了。
　　鉴于第一次来生理期时的不拘小节给我酿成的困扰，加上最近的天气也开始转凉了，所以躺地上睡觉的话明早起来小腹绝对又要疼上一整天。
　　思来想去好像也只能跟小言挤同一张床这一个法子了吧。
　　不过，看小言的反应，果然还是……有点介意我这个妖怪的身份吧。
　　罢了，他的反应其实也是挺正常的。
　　毕竟我可是一个不折不扣的“妖怪”。
　　背对着小言侧身躺下，我往身上盖了一点夏凉被之后就一声不吭地玩起了手机，而小言则是很快就进入了认真学习的状态。
　　其实我对于我自己的未来还是挺迷茫的，从小到大都没什么喜欢的东西，也没什么特别崇高的追求。上大学之前就只想着努力学习考上一个好大学，而后找个赚钱的好工作，除此之外呢？
　　其实我觉得小言比我厉害多了，据他说他的梦想是以后要当一个医生，单单这一点就跟思想贫瘠的我简直有着天壤之别。
　　所以，一有空他就会努力学习而我则是玩手机吧。
　　「你今晚确定不回来了？真的没有问题么？」
　　就在我盯着空白的手机屏幕发愣的时候，屏幕上方却忽然弹出了沈秋雨发过来的一条消息。
　　其实刚刚就已经跟他打过招呼说今晚不回来了，可看起来他似乎还是有点不太放心。
　　「放心吧我没事，刚刚都快睡着了。你也赶紧早点睡吧，夜里别加班了。」
　　「啥？你咋知道我夜里加班的？」
　　虽说是隔着屏幕，但我还是能很容易地脑补出对面沈秋雨脸上的惊诧神情。
　　当然，我说这话绝对不是空穴来风，而是亲眼所见。
　　「每天半夜上厕所都能看到你房间的灯都亮着，玩游戏的话没必要亮着灯吧……」
　　「倒也是。我这主要是给以后铺路，说不准过个几年我就成上市公司老总了」
　　“……”
　　上市公司老总……
　　不是我在打击沈秋雨，而是我认识的人里连当小领导的人都没有，更不用说有当老总了。
　　「得了吧，别等下没当上老总就挂了，到时候还得我来给你收尸」
　　「哈哈，放心，一定注意」
　　“……”
　　算了，就沈秋雨这个固执的秉性，就算说了他也不会老实听我的，而且虽说大家是好朋友吧，但我们两个人的关系可还远没到无话不谈的地步。
　　加就加班呗，跟我有什么关系。
　　按掉手机屏幕，我放好手机之后就闭上眼睛休息了起来。
　　本来想着休息会儿等小言上床之后再跟他聊会儿天来着，只不过到了我也没能等到小言回床休息，反倒是自己居然迷迷糊糊先睡着了。
　　因为睡觉的时间实在是有点太早了，所以睡到半夜的时候小腿突然像是踩空了什么一样，一下就把我给弄醒了。
　　迷迷糊糊睁开眼睛随手拿起了手机看了一眼时间，我这才发现现在居然已经过12点了，而小言他还跟我休息之前那样正在挑灯夜战。
　　见我那边突然有了动静，小言也只好停下了手里沙沙作响的圆珠笔，转过脸来对我笑了笑。
　　“姐，你醒了。”
　　“嗯，不小心睡过去了，我去上个厕所。”
　　打了个哈欠，我揉搓着干涩的眼睑撑着床榻坐了起来，下床之后就晃晃悠悠地离开了房间。
　　上完厕所顺便处理了一下生理期的那些事，我洗了洗把脸这才重新回到了还亮着一盏台灯的小言房间。
　　“赶紧睡觉吧，别熬夜了。”
　　“嗯，这题做完马上就睡。”
　　“好吧。”
　　踩着绵软的步子回到了床上重新躺了下去，不过这次我并没有等待多长时间，做完习题的小言伸了个懒腰，之后就出门上厕所去了。
　　熄灭掉那一隅的一盏微弱灯光，整间房间瞬间就陷入了伸手难见五指的黑暗之中，身后的床榻先是微微一陷，以后就传来了窸窸窣窣的一阵翻盖被子的声响，再之后他那边就没有什么动静了。
　　虽说小言都已经累一天了，现在打扰他有那么一点点不太好，不过差点就快要睡着的我还是鬼使神差地开口跟他聊起了天。
　　“小言睡了吗？”
　　“没，怎么了。”
　　“就是……想跟你聊会儿天了。”
　　透过幕色孱弱的些许光亮，背对着小言的我盯着有些模糊不清的手指，犹豫了一会儿才接着说了下去。
　　“小言……你现在是不是讨厌我了。”
　　“啊？姐，你在说什么……”
　　“是不是打心里也一直认为我是一个……妖怪。”
　　“当然不会啊，你怎么突然说起这个了？”
　　小言实在是对这个突如其来的话题有些费解，不只是他，甚至连我都觉得自己脱口而出的这个问题确实是有点尴尬。
　　“没什么，是我刚刚有点迷糊了所以说了点怪话，别想了还是快点睡觉吧。”
　　刚刚最后的这句话我确实不是在敷衍小言，而是觉得自己怎么会突然这么矫情了起来，毕竟说到底讨论这些事情实在没多少意义。
　　不过，我身后的小言很显然并不是这样想的，事实上我才刚刚闭上眼还没开始酝酿好睡意，他就忽然轻唤起了我的名讳。
　　“拜托，你可是我姐，我怎么可能会舍得把你当成妖怪看？傻不傻？”
　　“那你干嘛一直这么抗拒跟我睡一起。”
　　“……”
　　大概是没有想到我竟然会突然问出这个问题来吧，小言竟然一时有些语塞，过了好一会儿才有些无语地干笑了起来。
　　“不是，再怎么说你也是个女生好么？而且还，还……挺漂亮的……我又不是神仙……坐怀不乱……”
　　小言支支吾吾地解释了半天，不过我最后还是听懂了他的话。
　　原来他只是单纯的害羞而已，我还以为他是在嫌弃我。
　　“恶心，竟然对你姐有想法。”
　　“没，没！误会，我，我不是那个意思……”
　　许是担心我误解他，所以小言赶紧语无伦次地继续解释了起来，弄得我都忍不住想要继续拱火。
　　于是乎，没给他机会的我直接转过身去，借着模模糊糊的光线勉强看清了那张窘迫羞红的面庞，微微扬了一下嘴角随后直接抱住了小言。
　　“等！喂，喂喂……靠，靠太近了！脸，脸！”
　　如果要把现在的小言比作一种生物的话，我觉得用活虾绝对是恰如其分，因为他竟然真就像虾一样缩着身子整个人往后一蹦，接着不出意外重重摔到了地上。
　　嘶——
　　好疼——



第34章 卅一幕 交错
　　“小言，还在生气呀？”
　　“没。”
　　一旁的男生虽然如是说着，可白了我一眼随后就直接转过脸去没再搭理我，只是时不时用自己的手掌轻轻地推揉着刚刚才与大地进行过亲密接触过的屁股。
　　看小言那样明显是摔得够呛，不过他现在这样还是有点搞笑。
　　“那你干嘛不搭理我呀？”
　　“没啥，赶紧睡觉吧。”
　　“嗯呐。”
　　尽管还想和小言再多玩一会儿，可是吧……他现在毕竟是马上要念高三的学生，我可不想因为我一个人的缘故害得他明天白天没精神学习。
　　所以，轻轻蹭了蹭他的后背对着他的背影抿了一下嘴唇之后，我就把脸转向了另外一边，之后就老老实实闭上眼努力进入了梦乡之中……
　　♠
　　如果说我变成女生这件事就已经够荒唐了，那么当我迷迷糊糊睁开眼之后所见到的现实则完全可以用吊轨来形容了。
　　因为原本躺在我边上的小言早已不知道跑哪里去了，床沿此刻只坐着一个在清晨逆光之中显得有些模糊不清的身影。
　　“你醒了？”
　　“嗯，困。”
　　理所当然地回应了他一句，可当我定睛细看坐在我面前的这个男生的时候，我整个人瞬间就不淡定了。
　　不为什么，只是因为眼前这个人不是别人竟然是沈秋雨……
　　他这是太过担心我的安全，所以一大早就赶紧跑过来找我么？
　　可是不管怎么说现在也未免太早了一些吧？
　　就在我懵逼到不知道该说些什么才好的时候，沈秋雨却忽然抬起手指轻轻挠了挠自己的脸颊。
　　“没想到这么看你还是挺漂亮的。”
　　“……”
　　什么鬼，大早起沈秋雨这家伙是在发哪门子的神经？
　　就在我准备开口吐槽他的时候，这才忽然感觉到自己肩膀处的感觉有些奇怪。
　　困惑地转动了一下眼球往肩膀处看了过去，直到此刻我才猛然觉察到沈秋雨嘴里那句“漂亮”到底是个什么意思。
　　原本昨天晚上穿的好好的上衣竟然不知道什么时候被我给脱了，上半身除了被被子勉强遮盖住的胸衣之外……肩锁乃至其下的大片肌肤全都裸 露在了空气之中，更准确来说是早已经被不知道什么时候坐在我身旁的沈秋雨看了个精光。
　　虽然说我只是个半路出家的女生，可是，可是这并不代表我完全没有羞耻感好么？所以脸颊瞬间红起来的我顿时倦意全消，赶紧拉上被子把自己裹得严严实实。
　　“看，看个屁，死变态你恶不恶心？”
　　也不顾不上其他，我裹好被子就坐起身来整个人顺势靠在了墙壁上，阴冷的目光则是一刻也没有从沈秋雨的脸上挪开过半步。
　　我明明记得昨天晚上睡觉之前没有脱衣服的啊，而且半夜也没印象自己起来过啊，总不可能是昨天晚上睡觉的时候嫌太热所以下意识地把上衣脱了吧？
　　不对啊，再怎么稀里糊涂也不至于一点印象也没有吧？
　　脑子里乱糟糟地想着，我的目光紧接着真就在自己手边的床单上寻找到了昨天晚上换下来的上衣。
　　“……”
　　“我先申明，我可什么违法的事情都没做过。”
　　见我一脸的尴尬，坐在床沿不动如山的沈秋雨发话了，尽管他的话在我听来跟扯淡没什么区别。
　　这个家伙特么的到底懂不懂法啊？单单没有我的允许擅自出现在这里就已经违法了好么？
　　等，等等……
　　不对啊，沈秋雨早起为什么会突然出现在我家？还有，小言跑去哪了？
　　而且……现在的场景跟睡觉之前完全衔接不上啊。
　　呵呵，我知道了……
　　按照这件事的荒诞程度以及之前发生过的那些事来判断，很明显眼前这件事绝对是我在做梦。
　　也就是说……不管我现在做什么都是我脑补出来的场景。
　　所以，思虑及此的我不由得冷冷地扬了一下嘴角。
　　“呵呵，沈秋雨，问你个事可以吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你想不想……看？”
　　“啥？”
　　“就是你脑子里想的东西。”
　　见我突然跟他暗示这种话，沈秋雨的脸色旋即骤然一红，尽管挺直腰板一直没有说话，可那聚焦在被子上的目光以及喉咙里吞下的那口口水已经很明显地替他做了回答。
　　“那你……过来点……”
　　沈秋雨依旧还是没说话，只管直勾勾地盯着我，旋即整个人慢慢凑了过来。
　　一直到他距离我只有小臂那么近距离的时候，我趁他一个不注意直接用怀里的被子蒙住了沈秋雨的脑袋，接着抬起腿对着他的大腿就是狠狠地踹了一下。
　　“特么的老娘早想揍你了！装什么伪君子，在我梦里我还能让你欺负了？”
　　话音未落，我的一只手就已经伸进被子里二话不说就往沈秋雨的身上狠揪，另一只手则是死命地搂着被子不让沈秋雨挣脱开来。
　　按照我设想中的剧本，梦里沈秋雨的力气应该是比不上我这个主场开挂的人，所以最后的结果就是我教训完沈秋雨之后再很飒地起身整理好自己的着装。
　　然而……
　　万万没想到，没有反应过来的沈秋雨竟然只是被我压制了短短的几秒时间，而后随着他的用力，竟然硬是把我蒙在他头上的被子给整到了一边。
　　“你丫的敢耍我？活腻了是不是？”
　　“诶？”
　　难道……不是梦？
　　脑袋尚处在宕机中的我，下一秒两只肩膀就被他的两只手分别死死地抓住了，紧接着他一下就将毫无防备的我用力按在了床上。
　　直到此时此刻，我才从刚刚的犯蠢之中彻底回过神来。原来这特么的根本就不是一场梦，而我刚刚自作聪明的那个行为非但没有教训沈秋雨，反倒是顺利惹毛了他。
　　只是……明明应该是他理所当然报复我的局面，却在男生俯下身压制住我之后戛然而止，甚至连躁动不安的空气也逐渐凝滞了下来。
　　因为，因为……
　　我们两个现在这个样子……
　　现在这样……
　　呼吸有些混乱，并非是刚刚闹腾那一下导致的，也并非只有我一个人的胸口在剧烈地起伏着，甚至……他的脸颊也跟我一样莫名其妙地红成了苹果。
　　明明现在这样的话感觉应该会很羞耻才对，明明应该果断给他来上一巴掌然后把他给一脚踢开的。
　　可是……
　　从茫然失措的思绪中回过神来的时候，彼此紊乱的呼吸早已经互相交错在了一起，甚至就连那两颗剧烈跳动的心也不知何时逐渐重叠在了一起。
　　男生的右手早已经从我的肩锁处缓慢挪动到到乌色的长发上，最后无声地贴在我那张滚烫的脸颊上。
　　“常夏，你知不知道你现在的样子……真的……”
　　……
　　“好诱人……”
　　……



第35章 卅二幕 误会
　　夏末清晨的微风裹挟着这个季节特有的温柔透过虚掩的窗户灌进了安静的房间内，让我们两个人稍微清醒了一些，可即便如此……我们之间现如今的这个动作看起来依旧显得格外暧昧。
　　诱人什么的……
　　沈秋雨这个没谱的家伙刚刚在到底在胡说些什么啊？
　　“我是男生……好么……”
　　轻轻地蠕动着自己的嘴唇，小声地嘟哝了两句之后我就十分心虚地别过脸去没有再去看沈秋雨。
　　“我知道。”
　　耳畔除了这短短的几个字以外，面前的那个男生再也没有多说一个字，只是一个劲地呆呆注视着我那张本就已经彻底通红的脸颊。
　　“知道……还不把手……拿开……”
　　大概是我说话的声音还有语调太轻了吧，所以沈秋雨就像是没有听到一样依旧还是像刚刚那样很流氓地按着我的肩膀。
　　如果说时间能倒退回到几分钟之前的话，我刚刚绝对不会没事作死去招惹那个沈秋雨，要不然现在也不会变成这样，不过现在说这些显然为时已晚了。
　　“沈……”
　　可就在我鼓起勇气准备叫沈秋雨起开的时候，我转动回去的视线却与他的目光无意间交织在了一起。
　　我打赌没有第一时间把他推开而是转过脸来叫他的名字绝对是我所做过的最失败的一个决定。
　　也不知道沈秋雨这家伙的眼睛到底有什么该死的魔力，只是互相交汇在一起的那一刹那，一切就像是被套住了一样不管我怎么努力都没有办法挪开。
　　周遭的空气亦不知从几时开始渐渐弥漫起一股说不上来的甘甜滋味，这大概就是沈秋雨当初说的那一股淡淡的奶香味吧。
　　凝眸相视，欲语还休，只觉得慌乱的心跳竟又加速跳动了起来，面前的那个男生同样也显得格外紧张，就连那只扶住我肩膀的手掌也不知不觉浸出了细腻的汗水。
　　男生慢慢地俯下身，四片炽热的柔软青涩的嘴唇就这样无比温柔地互相亲吻在了一起。
　　一切就像是水到渠成那般地自然，没有一丝一毫的反抗，更没有半句无用的言语，有的只是嘴唇上逐渐荡漾开来的那份温热与似水柔情。
　　就像是一滴水滴落在平静的池水之中，毫无征兆地在我的心头泛起一阵一阵的涟漪。
　　我从来没有料想过跟别人接吻竟然会是这样的一种感觉，更没有设想过那个和我吻在一起的人竟然会是沈秋雨。
　　此时此刻在自己的心里渐渐蔓延开来的那种感觉算喜欢么？
　　我不知道，只是……
　　并不抵触罢了。
　　不过……
　　我最后还是用力地狠狠踹了沈秋雨一脚，直到将那个蹬鼻子上脸的沈秋雨狠狠踢下床之后，我这才重新抱着被子猛地从床上坐了起来。
　　“疼疼疼……”
　　沈秋雨扶着床铺艰难地坐了起来，只不过他还没有来得及开口说一个字，我伸出去的那一只脚就已经相当不给面子地用力踩在了他的脸上。
　　“给我滚出去，死变态！”
　　“……”
　　做贼心虚的沈秋雨显然到现在为止已经无话可说了，而是极为尴尬地耸了一下肩膀随后就连滚带爬地离开了房间。
　　等到他的声音伴随着那声紧闭的关门声一同消失在我耳边的时候，那张一直努力维系的僵硬面孔这才跟崩塌了一般被肉眼可见的绯红色所彻底取代。
　　天，天啊，我，我刚刚这是在搞什么啊？
　　厚着脸皮习惯了现在的身份也就罢了，而今竟然还跟个变态一样竟然跟沈秋雨接，接吻？
　　“……”
　　用力地甩了好几下脑袋，低下头的我摊开两只手掌盖住了那张羞愤欲死的面孔，可不管我怎么努力调整自己的心态，刚刚发生的那一幕还是像挥之不去的阴霾一样牢牢地盘踞在我的心头，甚至连耳朵都红到发烫。
　　kiss什么的……
　　我又不是什么性取向有问题的变态，可为什么刚刚竟然差点还要伸手要去搂沈秋雨，明明心里应该挺反感他来着才对啊。
　　脑子彻底乱套的我显然已经不知道这一切究竟该怎么收场才好了，甚至就连刚刚他那个蹬鼻子上脸的过分行为都忘了应该给他一巴掌来着。
　　明明大家是好朋友的。
　　我还想着离沈秋雨跟安念远点来着，再不济也别同时掺和进他俩的破事里，现在这样……弄得我跟绿茶有什么区别啊？
　　“呜……”
　　到底为什么会变成现在这样啊？
　　等下，沈秋雨他应该不是出于喜欢所以才会做出刚刚那种事吧？
　　没错，以我对沈秋雨的了解他应该绝对不会喜欢我的才对，所以刚刚那个举动绝对是他精 虫上脑了才会出现的可笑误会。
　　换言之，刚刚那个所谓的kiss完全没有任何意义，也不代表任何事情，沈秋雨是沈秋雨，我还是原来的我，我们两个依旧还是普普通通的好朋友。
　　明明心里是这么想的没错……
　　可是，当穿好衣服的我一边捋着衣襟上的褶皱一边心不在焉地走到房间墙壁上唯一的一个小镜子前的时候，我还是在那张脸颊上瞥见了一抹挥之不去的浅浅嫣红。
　　皱着眉头有些欲哭无泪地盯着脸上似乎有点不太受控制的表情，我下意识地抬起手用手背揉了揉脸颊想要揉散脸上的红晕，然而这样的行为显然并没有什么效果，而且……
　　当我的目光不由自主地挪动到那两片泛着淡淡朱红色的唇瓣之时，脸上的红色却又一次不受控制地蔓延了开来。
　　“……”
　　该死的沈秋雨，简直讨厌的要命！
　　反正最后当我靠着厕所里的凉水总算将脸上的温度给压下去的时候，时间似乎已经过去了好久，甚至当我下楼的时候等不及的小言都已经很沈秋雨开始吃起了早饭。
　　“姐，你在楼上干嘛呢，好慢。”
　　“……”
　　我特么的在干嘛你这个罪魁祸首居然还有脸问？
　　懒得搭理小言的我冷哼了一声，紧接着就埋头兀自吃起了小言特地给我们两个做的早饭。
　　“对了姐，你刚刚怎么没跟秋雨哥一块下来？”
　　“小屁孩话那么多干嘛？吃你的饭去。”
　　“可是我好像比姐姐高吧？”
　　“特……”
　　强忍住了想要教训小言一顿的冲动，我白了他一眼就继续闷头吃起了早饭，不过还没消停两秒一旁的沈秋雨竟又跟着闹出事来了。
　　“……”



第36章 卅三幕 红灯
　　“吃点蔬菜吧，给。”
　　我想沈秋雨的本意应该是靠着给我夹菜这个举动来稍微缓和一下我与他之间甚为紧张的氛围，然而……
　　一看到他夹菜的那双筷子，我的脑海里就会莫名浮现出刚刚楼上发生的那一幕。
　　kiss……ki……ss……
　　“……”
　　大概是注意到我脸颊上微微泛起的那阵难掩的绯红，做贼心虚的沈秋雨竟然也跟着停住了手上的动作，只是跟我一样红着脸什么话都不说。
　　如果说还有什么会比两个人僵在这里一动不动还要更让人难熬的话，那想必就只有坐在对面的小言忍不住爆发出来的阵阵嗤笑声吧。
　　“噗，姐姐还有姐夫，你们俩难道是死机了吗？”
　　“……”
　　听到小言嘴里冷不丁冒出来的那一句嘲讽，渐渐反应过来的我则是羞愤欲死地赶紧把脸埋了下去，而一旁反应过来的沈秋雨则是忙不迭地干咳了一声随后就默不作声地低下头继续吃起了饭。
　　遇上如此窘迫的情况，我当然不好深究小言刚刚那句话里的那些扎眼的违禁词，只是佯装无事般地顺手挽了一下头发，接着也跟沈秋雨一样心不在焉地继续咀嚼起饭菜。
　　本以为吃早饭这件事到这里应该就可以消停了，可我显然还是严重低估了小言那颗喜欢八卦的心。好不容易才缓过劲来的我还没有来得及安静地吃上两口饭，两只手托着下巴的小言竟又故意开口说了几句意有所指的话来。
　　“姐姐刚刚和姐夫今天是怎么啦，总感觉怪怪的？”
　　“……”
　　该死的臭小言昨天晚上明明就睡在我的旁边来着，早起的时候我是什么样他又不是不知道，现在问这个问题摆明了就是想要趁我病要我命。
　　而且……
　　姐夫？
　　他特么说的都是些什么鬼东西啊？
　　“对了，难道刚刚在楼上发生什么事了吗？”
　　“没有！”“没。”
　　也不知道是不是因为小言这句话勾起了我们两个人之间的尴尬回忆，总之他戏谑的声音方才落下，迫不及待的我和沈秋雨两个人竟然同时开口否认了小言刚刚那个发问。
　　然而这种极端可笑的行为在小言的眼里不啻为是一种默认，总之在见到我们两个的回应之后，他只是连连点头称是，不过脸上的笑意却变得更浓了。
　　“我懂了。”
　　“……”
　　你特么的又懂了啥？
　　这一切全都是沈秋雨那个白痴的错！
　　♣
　　这顿小言全程憋着笑的早饭就在这种颇为尴尬的氛围之中艰难地结束了。一直想挖个洞钻进去的我也实在没法厚着脸皮继续在这里待着了，所以洗完碗之后我就赶紧找了借口说还有点事要忙，于是就拉着沈秋雨一块出了门。
　　直到离开小言的视线之外的很久之后，停下脚步的我这才无比放松地长出了一口气。
　　“总算是结束了。”
　　然而，一旁那个脸皮极厚的沈秋雨跟我的反应却并不尽相同，虽然也和我一样如释重负般地松了一口气，可没过一分钟他就忽然发出了碍眼的笑声。
　　“你特么的笑个屁？”
　　颇为怨念地转过脸狠狠白了沈秋雨一眼，可沈秋雨脸上的笑容却依旧没有看出有多少变化，甚至还自顾自地抬起手满意地捏了捏我的脸颊。
　　“姓沈的，你知道你现在这个动作有多变态吗？”
　　“知道啊，不过一想到你刚刚害羞的样子我就忍不住想笑。原来常夏公主害羞的时候还挺可爱的。”
　　“你大爷的……”
　　如果给沈秋雨这家伙的作死行为评估一下分数的话，我绝对会给他满分，因为下一秒我就已经没忍住握紧拳头朝着他的肚子上狠狠地来上了一拳。
　　“嘶……臭狐狸，你来真的啊？”
　　并没有给他再继续组织语言的机会，甚至连话都懒得说一句的我抬起脚不由分说用力地踩了一下他的脚面，冷哼一声随即就抱着胳膊肘头也不回地快步地往前走去。
　　窝在原地龇牙咧嘴了好一会儿的沈秋雨见我已经走远，也只好硬着头皮赶紧跟了过来。
　　“喂，你走的也太快了吧。”
　　“管我。”
　　不再同沈秋雨说话的我只管继续往前走着，直到行至一处红绿灯之时方才和他一前一后停下了脚步。
　　“对了，过两天就开学了，你暑假作业写完了吗？”
　　恍惚间勾起我回忆的话语并不是出自于一旁耐心等红灯的沈秋雨，而是身后一块在等红绿灯的一男一女。
　　“放心吧，一早就写完了。”
　　“嗯嗯，那快点借我抄抄。”
　　“不要。”
　　……
　　并不是他们的对话里藏着什么特别的意思，而是听着听着他们两个之间的对话，我不免还是想起了自己现如今这个不清不楚的身份。
　　没有户籍也没有学籍还长着一双狐狸耳朵，我以后是不是就只能这样了？
　　现在还可以跟他们聊天开玩笑，可要是等到沈秋雨和小言都开学之后，无处可去的我又该如何？
　　有些迷茫，不知道自己的未来到底会变成什么样，更不知道该怎么打破如今的僵局。
　　只是在我盯着路对面亮起的绿灯犹豫不决的时候，一旁的沈秋雨却默默地牵起了我的手。
　　“对了，你要没事的话等下跟我一块去书店逛逛吧。”
　　“嗯。”
　　漫不经心地点了一下脑袋，我没有继续同他说话，而是跟着他慢慢穿过这条长长的斑马线。
　　“还有，你的事不用担心。那个啥，我正好认识一个朋友，我想他应该有办法，就是……稍微有点麻烦。”
　　沈秋雨认识的朋友能解决我身份的问题？
　　在乍听见这句话的时候，我脸上的表情瞬间就被欣喜若狂以及深深的期待所占满，只不过很快我就意识到了他刚刚的话到底是什么意思。
　　按常理来推断，如果说沈秋雨真有办法解决这件事的话，那打从一开始知道我难处的时候他就应该会提出来的，加上我这段时间对沈秋雨的了解……正常情况下的他断然不会说出这种话来。
　　他嘴里那个所谓的“朋友”极有可能就是安念，安念家很有钱，所以像这种小事办起来应该不是特别困难吧。
　　只是……
　　这样做的话我又要欠上一堆的人情了吧，还有……沈秋雨他……
　　思虑及此，我转而对着沈秋雨稍稍抿了一下嘴唇，接着若无其事地摇了摇头。
　　“不用你操心了，船到桥头自然直，而且我自有打算。”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的了，我可还没沦落到需要你帮忙的地步，一块去书店看书去吧。”
　　……



第37章 卅四幕 条件
　　如果说今天还有什么事情能让我憋闷的心情稍微好一点的话，那大概就是像现在这样站在书店里捧着一本书安安静静地埋头品读了吧。
　　鉴于早上发生了那么多乱七八糟的事情，所以现在的我实在是没什么闲情逸致去读那些长篇故事，于是随便拿起一本杂志就无聊地翻阅了起来。
　　说起来这家书店的规模还是很大的，所以进到书店里之后我就和沈秋雨分别找了一块地方各自看起了书本。
　　由于起得早，所以上午的时间还是很漫长的，不经意间我就已经像这样站在书架前面足足呆了一个来小时。
　　“肩膀好酸。”
　　放下书本的我捏紧拳头轻轻锤了几下发酸的肩膀，按之前的样子重新放好书本之后就背靠在了边上的墙壁上掏出手机准备看一会儿新闻消遣一会儿。
　　只不过，这才刚刚掏出手机点亮屏幕，空空荡荡的屏幕上方竟赫然显示收到了一条未知联系人的消息。
　　「去河边公园，跟你谈点事」
　　尽管并没有存这个联系人的名字，可我还是一眼就认出了这串熟悉到浑身发冷的电话号码。
　　是那个男人发来的……
　　一向恨不得与我老死不相往来的他主动找我能有什么事？
　　呵呵，除了关于妈妈留下来的那一笔钱之外我实在是想不到还能有什么事情。
　　算了，既然那个男人都找上门来了，那我现在也只有硬着头皮过去了。
　　至于说那个沈秋雨，说到底我的事压根就跟他没什么关系吧？而且……这件事本来就该由我自己来解决吧。
　　所以，只是略微犹豫了一下，紧握着手机的我便低着头快步往店门外的方向走去。
　　就在我盘算着等下该怎么独自面对那个男人的时候，拿着手机的那条手臂却忽然被身后的人给拽住了。
　　“你去哪？”
　　“……”
　　没想到最后还是没躲开眼贼的沈秋雨，明明最不想的就是他卷进我的事情里来着。
　　尽管心里多少有些郁闷和头疼，可我依旧还是转过脸去投给了他一个不咸不淡的标准笑脸。
　　“没去哪，就是有东西落家里了打算回去拿一下。”
　　对于我摆出一张笑脸做出的合理解释，沈秋雨却并没有完全相信，而是瞥了我一眼随后就伸手直接从我手里拿去了手机。
　　“密码。”
　　“就是回家拿个东西而已，不会有什么……”
　　“指纹。”
　　明明看到沈秋雨那张阴沉的臭脸第一时间就想拒绝来着，可最后还是鬼使神差地照着他的意思老老实实地解锁了手机。
　　当然，他看到手机屏幕上那条消息的时候脸上的表情实在是有些难看，弄得我都有点心虚到不太敢去看他了。
　　“你刚刚是不是打算一个人过去。”
　　沈秋雨的样子看起来似乎有些生气，连话里都带着浓浓的火药味。
　　明明这本来就是我一个人的事来着，跟你又没什么好说的，干嘛弄得那么凶。
　　不过，这些容易把他惹毛的话我可不敢对现在的他说。我只管背过手不停地摆弄着自己的手指，既没有立即点头也没有摇头，只是目光随处乱瞟了一阵方才小声地嘟哝了起来。
　　“你非要这么说……那就算是吧。”
　　“行。”
　　沈秋雨蹙了一下眉头最后什么话也没说，而是拉着我直接出了书店径直就往公园的方向走去。
　　“那什么，沈秋雨，你能不能松点手，影响不好吧……”
　　对于我相当礼貌的请求，沈秋雨只是转过脸来幽幽地白了我一眼，然而始终都没有多说一句话。
　　“沈……”
　　“如果你还当我是你好朋友的话，那就老老实实让我陪着你。”
　　有些莫名的语塞，明明能找好多理由拒绝他来着，可是直到最后我都没有开口说一句话，除了默默的点头之外就只剩下牢牢握紧彼此牵在一起的那只手。
　　到底是从什么时候开始我竟然变得如此依赖沈秋雨了？
　　明明最不想把他扯进来的，可是到头来竟然连一句拒绝的狠话都说不出来，甚至心里还有一些说不上来的期待。
　　不知道我现在这样是不是有点蠢？
　　应该是在傻子边上待久了所以智商有点下降了吧。
　　就这样乱乱地思索了一阵，默不作声的我和沈秋雨最后还是一块走到了约定见面的那座河滨公园。
　　眼前的一切就跟上一次在这里碰到那个男人的时候那样，趴在河滨栏杆上的男人嘴里依旧叼着一根燃烧到一半多的香烟。
　　听到我们两个人逐渐逼近的脚步声，男人猛吸了一口烟，随后就将剩下的烟头扔到地面上用脚踩灭。
　　“呵，还把你男朋友叫过来了。”
　　男人没什么感情的瞥了一下嘴角，而我依旧只是面无表情地盯着那个看到就让人犯恶心的男人。
　　“有话直说。”
　　满是胡茬的男人脸上依旧还是摆着阴晴不定的表情，不过对于我语气里的过分敌意他显然并不是特别在意，而是背靠在栏杆上仰着头看了一眼天空，随后才不紧不慢地开口说出了叫我过来的目的。
　　“你现在应该没有身份证吧？”
　　“跟你有什么关系？”
　　“的确没有关系，不过我可以让我公安局里的哥们帮你弄一个。”
　　“用不着。”
　　想都没想我当即拒绝了男人的提议，不过我的话音才刚刚落下，站在我身后的沈秋雨就用力地掐了一下我的后背，旋即挤眉弄眼地对我疯狂地暗示。
　　“……”
　　算了，比起到时候让沈秋雨为难我姑且还是先听听这个男人到底有什么目的吧。
　　“说。”
　　“我只有一个条件，那就是你和温言自愿放弃你妈妈留给你们的那一笔钱。”
　　“呵呵，我要是不同意呢？”
　　“那就当我什么都没说吧。”
　　看着男人那张吊儿郎当仿佛什么事情都入不了他眼的神情，我心里的怨念就止不住地往上冒，我甚至都有点担心压不住火的自己下一秒真的会冲上去再给他来上一巴掌。
　　眼见我和那个男人之间的谈判就这么陷入了僵局，身后多事的沈秋雨竟然自顾自地替我答应了下来。
　　“行，你提的这个条件我们同意。”
　　“沈秋雨！”
　　……



第38章 卅五幕 决议
　　“我不同意！”
　　没好气地狠狠瞪了沈秋雨那家伙一眼，丝毫不打算松口的我依旧还是坚持着最开始的强硬态度。
　　我当然知道现在的当务之急是什么，可是要让我放弃妈妈用自己的性命留下来的东西，一想到要和我做交易的那个人正是对面那个害死妈妈的元凶祸首之一，我的心头就会不由自主地充斥起咬牙切齿的恨意。
　　见我板起一张脸满是阴郁，沈秋雨也跟着相当头疼地微微蹙了一下眉头，那只右手则是赶紧从背后用力扯了扯我的衣襟，见我还是没有反应他旋即低下头凑到了我的耳边压低声音耳语了起来。
　　“你疯了，你妈妈留下来的那点钱够干什么的啊？别忘了正事啊！”
　　没有搭理沈秋雨提出的理性建议，我用力地咬着自己苍白无色的嘴唇，最后一字一顿地对着面前的那个男人抛出了我的决定。
　　“我求谁都不会求你！”
　　没有再去管男人脸上的表情，甚至都没有搭理沈秋雨那张错愕到无以复加的郁闷面孔，冷哼一声之后我直接转身就往公园外的方向走去。
　　那个一向冷漠的男人当然不可能会追上来继续跟我谈，事实上我才刚刚快步走到公园的门口，从后面急急忙忙追上来的沈秋雨就用力地牢牢拽住了我的手臂。
　　“喂！你刚刚到底在干啥啊？”
　　“没干啥。”
　　冷漠地答应了他一句，我用力甩了一下被他攥住的手腕，可不曾想沈秋雨竟然还是牢牢地拽着我的手腕始终不肯松开。
　　“你说你刚刚是不是傻？这么好的条件为什么不答应？”
　　“不为什么，不想答应。”
　　“我真服了……我说你是掉钱眼里了吗？你妈妈给你留的那点钱跟你的身份比起来哪个重要拎不清吗？能不能别这么任性？”
　　沈秋雨越说越激动，而那张脸也早已经被冲天的怒火所牢牢占据，在他的眼里我刚刚的表现纯粹只是由于自己对那个男人的抵触情绪而做出的任性举动罢了。
　　沈秋雨不是我，他没有像我这样连续一周都只能靠着喝粥生存，更没有像我和小言那样小时候被他打的半死过，当然也更不可能会理解我之所以会对那个男人如此愤怒的缘由。
　　任性什么的……
　　或许一切就是按他所说的那样吧，可我就是没办法心安理得地平静接受这件事，我就是没办法拿着妈妈当年用命留给小言的钱拿去做这种事。
　　我也很想大声地对着沈秋雨吼出声来，就像他现在这样把自己心里的不舒服以及痛苦绝望一口气全都宣泄出来。
　　只是……
　　只是，我不是他，更做不到向他那样愿意向别人敞开心扉，我这种人唯一会做的只有不知所谓的隐忍，有的只有紧紧咬着咯吱作响的牙槽，有的只是……死命地攥住自己的拳头。
　　我比任何都清楚一直以来我都是一个脾气很臭的人，自私又敏感，而且还极度地固执。
　　所以，正是因为如此，从来没有一个人愿意待在我的身边，随便接近我的下场就是像眼前这个满脸怒容的沈秋雨一样，除了生气与失望之外什么都不会剩下。
　　从妈妈离世的那天开始，我就刻意疏远了自己与沈秋雨之间的关系，一次两次，一天两天，原本很好的朋友不知道从什么时候开始逐渐变成了不会再有交集的路人。
　　如果不是变成现在这样……
　　我们两个这辈子恐怕都不会再说上几句话了吧。
　　“好像……我的事跟你没什么关系吧？”
　　在一阵短暂又极为漫长的沉默过后，弥留在我与沈秋雨之间的就只剩下了这一句毫无感情波澜的话语。
　　“没关系？呵呵……没关系？”
　　沈秋雨极度不悦地冷笑了两声，可在那张即将火山爆发的脸孔之上却看不出有一丝一毫的笑意，有的只是与我的平静表情截然相反的愤怒。
　　“我就是舍不得我的钱，不可以么？”
　　差点被我这句话把嘴给气歪的沈秋雨只是站在原地用力喘着粗气，过了好一会儿才极度不爽地放开了攥住我手腕的那只手。
　　“行，我特么就是吃饱了撑的没事干才会管你的破事！”
　　沈秋雨很生气，甚至连看都没有再看我一眼就愤愤然地直接走开了。
　　而傻站在原地的我则是低着头轻轻地握着自己那只被他攥地通红的手腕，过了好久才轻轻扬了一下发颤的嘴唇。
　　“那个男人应该走了吧。”
　　自言自语地说着没有任何意义的话语，我只是低着头重新走回了公园里，重新坐到了那个长凳上呆呆地注视着不远处静静流淌着的清澈河水。
　　都多少年过去了，我这个讨人厌的性格依旧还是一点都没变，也难怪连一个合得来的好朋友都交不到。
　　能有一个正式的身份对我来说固然很重要，可我又有什么资格替小言做决定？还有心里一直迈不过去的那道坎……
　　除了活该以外，好像没什么词能形容我自己了吧。
　　“真是……活该……”
　　蜷缩着身子坐在椅子上的我就像是一只受伤的动物一样，只是窝在无人注目的角落里一言不发地消磨着漫长的时间。
　　不知道就这么耗了多久，直到后背发酸的我实在受不了抬起头准备活动一下身子的时候，我却在自己眼前蓦然见到了一大串大红色的糖葫芦。
　　顺着面前的糖葫芦往前看去，我见到了那个两只手里分别拿着一串糖葫芦的男生，尽管他脸上的表情依旧还跟刚刚一样地不爽，可他依旧还是轻轻晃了晃自己手上的食物。
　　睁大眼睛难以置信地看着眼前的一切，原谅我实在是有些惊讶，沈秋雨到底是什么时候来的我怎么一点都没觉察到？还有，他刚刚不是被我气跑了吗？
　　“惊讶完了吗，我手都举酸了还不赶紧把糖葫芦拿走。”
　　默不作声地接过了沈秋雨递过来的糖葫芦，而站在我面前的男生则是二话不说径直坐在了我的旁边。
　　“你刚刚不是被我气走了么。”
　　“我要真走了你不就成一个人了吗？”
　　坐在我身上的男生不爽地吐槽了我一句，随即从自己口袋里掏出了一张纸巾递到了我的面前。
　　“好了好了，赶紧把眼泪擦擦吧，怎么弄得好像是我在欺负你一样。”
　　“……”
　　……



第39章 卅六幕 实话
　　眼泪？
　　直到沈秋雨将手里的纸巾递到我面前的时候，我这才惊讶地感受到了自己脸上冰凉有湿漉漉的触感。
　　“滚，滚蛋，你特么的才哭了。”
　　没有伸手去接沈秋雨手上的那张纸，倍觉丢人的我匆匆转过脸去用手臂胡乱地抹了几下自己的脸颊，之后才相当不爽地咬了一大口糖葫芦。
　　味道有点酸。
　　大概是见我闷头吃东西的样子还挺香的，所以沈秋雨柔柔地笑了一下随即也跟我一样静静地吃起了自己手上的那串糖葫芦。
　　流淌在夏末宁静上午的微风很舒适，在不经意间就带走了不少的烦闷。尽管手里的糖葫芦味道不算太甜，不过好歹这也算是零食，所以吃完之后感觉之前低落的情绪确实好了不少。
　　只是……
　　慵懒地伸展了一下四肢的我靠在了木制的长椅背上，涣散的视线则是有意无意地聚焦到旁边那个男生的身上。
　　不知道自己的脑子里当时在想些什么，只是当我从茫然的心绪之中重新回过神来的时候，却不无尴尬地发现坐在我旁边的沈秋雨脸上此刻正挂着无比温柔的恬淡笑意。
　　“狐狸，你居然这么喜欢我吗？”
　　“……”
　　如果现在是在沈秋雨家里的话，横眉冷眼的我恐怕早已经动脚把他踢出个狗啃泥了吧。
　　不过，虽说在外面不能动脚踢人，可我还是丧着一张脸摆出了一副极度不悦的表情。
　　“谁允许你坐我边上了？”
　　“啊？我不可以坐这里么？”
　　“我最不想见的人就是你，现在，立刻，马上给我滚开。”
　　和他之间的气氛就在我这句极为阴冷又不近人情的逐客令之中陡然恶化。大概沈秋雨的心里也压着一团火吧，所以坐在我面前的他微微愣了一下，脸上的淡淡笑意随即就以肉眼可见的速度逐渐消散。
　　随着一声无可奈何的苦笑在我的耳边轻轻响起，脸色铁青的男生摇了摇头随后站了起来耷拉着脑袋转身就往公园出口的方向缓步走去。
　　我知道自己现在这样有点过分，也知道和我毫无血缘关系的沈秋雨刚刚那个行为真的已经仁至义尽了，我也知道……现在的自己只要稍微松一口气这件事就会这么过去了，大家还会像之前那样开心。
　　可，一直以来我都是一个很自私又自我的人，甚至自私到连自己都觉得极为讨厌的程度，所以不管我怎么努力，那句分明已经到了嘴边的“对不起”就像是粘在了喉咙上一样始终没办法说的出口。
　　沈秋雨真的对我很好，从小到大都是把我当成最好的朋友来看待，可我还是这样……
　　两只手捏紧拳头无可奈何地搭在了自己的大腿上，低下头的我一直死命地咬着自己微微颤抖的嘴唇，我真的已经很努力很努力地克制着早已濒临崩溃的混乱情绪，我真的已经尽力忍住不让眼眶中的泪水流下来了。
　　可是……
　　直到一滴透明的液体在我毫无血色的手背上晕开一小片痕迹之后，我这才恍然惊觉原来真实的自己远没有自己想象之中那样的坚强，我这才知道原来自己就是一个讨人厌的爱哭鬼，原来自己的眼泪是如此地廉价，廉价到让人发笑。
　　“常夏，我说你是不是傻，让我滚开然后自己一个人哭成狗？我真是服了你了，心里有委屈干嘛憋着不跟我说？”
　　伴随着那熟悉的声线一并落进我心田的还有男生那无比温暖又小心翼翼的怀抱。
　　也正是直到此时此刻，我才蓦然明白自己的心里其实早已经把沈秋雨当成了最要好的朋友，也正是直到此刻我才明白现如今的自己有多么地依赖眼前的这个人。
　　“对不起，对不起，对不起……”
　　那天的我真就像是一个白痴一样揪着他的衣襟趴在他身上涕泗横流地哭了很久，一直到沈秋雨轻轻地拍了几下我的肩膀之后，逐渐平静下来的我才用手背抹了几下自己那双肿起来的眼睛。
　　“那啥，能不能让我坐椅子上再继续哭，我腿有点站麻了……”
　　没有理会沈秋雨的请求，松开揪着他衣襟的那两只手，直起身的我别过脸去自顾自地醒了一下鼻子，接着还是执拗地小声嘟哝了起来。
　　“有事？”
　　“有……事……扑哧。”
　　重新坐下来的男生断断续续地重复了一遍刚刚从我嘴里说出来的那句话，只不过说着说着就相当不礼貌地笑了起来。
　　“别笑了！”
　　顶着那张羞红至极的面孔狠狠地瞪了沈秋雨一眼，而后者则是盯着我那张哭红肿的脸颊看了好一会儿，随即就在自己那张本就饱含笑意的脸上爆发出了让人忍不住想揍一顿的爽朗笑容。
　　特么的。
　　抱着胳膊一直板起一张脸看着那个捧腹大笑的沈秋雨，一直到他一只手捂着肚子另一只手不停地抹着眼角的泪渍，直到肆意的笑声逐渐停歇之后我才扯着嘴角发出了一声冷笑。
　　“笑完了？”
　　“嗯，还行。”
　　“呵呵，刚刚果然就应该直接让你滚。”
　　“以你这个有误会就咬牙死扛的别扭性格，我要是真滚了你还不得恨死我？而且我可想再看到你哭了，怪心疼的。”
　　“说什么呢，好恶心……”
　　抱着胳膊的我不禁哆嗦了一下，朝着说出这种话的沈秋雨翻了一个白眼，紧接着伸了一个大懒腰站了起来。
　　“恶心吗？我刚刚说的可是实话。”
　　“就是因为是实话我才觉得恶心的好么？”
　　没有管坐在椅子上打算休息一会儿的沈秋雨，双手背在身后的我慢慢吞吞往前挪了好几步，之后才停下脚步转过脸对着那个依旧啥坐在椅子上没点动静的男生抿唇轻笑了一下。
　　“我说你还傻坐在那里干嘛？”
　　“啊？”
　　男生眨巴了几下眼睛，有些发懵的脸上满满的都是问号，弄得我都忍不住想要骂他白痴了。
　　“走了。”
　　“啥？走去哪？”
　　“妈妈留下来的钱有一半是归小言的，所以要说服我首先得让小言同意吧？笨死算了。”
　　……



第40章 卅七幕 身份
　　“我没问题呀，当然是姐姐的身份最重要啦。”
　　当沈秋雨在小言的面前讲清楚整件事的来龙去脉之后，他几乎都没有任何的犹豫与考虑，居然当即就点头同意了。
　　“那个……小言，这笔钱对你来说可不少啊？真的不用再考虑一下么？”
　　“不用了，姐姐开心的话我就很满足啦。”
　　我原本以为小言他至少会当面回绝沈秋雨来着，可没想到竟然会这样……
　　这种情况下我之前在心里盘算了很久的话也就没有了用武之地，脸上的表情也在他俩目光的注视之下显得有些耐人寻味。
　　“可是，那是妈妈留下来的东西。”
　　“我倒觉得妈妈更想看到姐姐你开心，钱的话可以以后再挣。还有，如果姐姐不愿意和他说话的话，我愿意替姐姐把话说清楚。”
　　“可是……”
　　“别可是了，我有这笔钱一半的支配权，就这么定了。”
　　面对小言那张温暖的笑脸，彻底语塞的我除了硬着头皮点头答应之外，好像也没有第二个选择了吧。
　　果然……
　　同意那个男人的提议是现如今的我最为明智而又理性的选择……
　　个屁！
　　丧着一张脸郁闷看着坐在我面前的那个戴眼镜的严肃中年人，此刻的我除了想骂娘之外就只剩下了无尽的懊悔。
　　“身份证复印件和原件都给我。”
　　“嗯。”
　　男人的声音里透着毫无感情波澜的淡漠，而我则是在自己那张拧巴的脸上硬是挤出了一丝礼貌的笑容，接着毕恭毕敬将手上那张抟了许久的新身份证以及复印件递给了他。
　　男人拿着身份证与桌面上的那堆审核证明表仔细端详了一阵，确认无误之后才递给了我几张纸还有我刚刚交给他的身份证。
　　“行了，去找你的班主任报道吧。”
　　班主任……
　　没错，这个只要听到就足够让人老老实实坐在教室里学习的词汇正是从我眼前这个男人的嘴里冒出来的。而我现在站的地方就在办公楼三层，而这座办公楼就是小言所在的那所高中。
　　在勉强同意和那个男人做交易的第二天，他就带我去找认识的熟人弄了张身份证。
　　我的狐狸耳朵显然是不可能上的了身份证照片的，所以免冠照片就直接p了一张。
　　至于说那个男人找到的朋友，据说曾经跟他有过过命的交情，所以才愿意冒着坐牢的风险给我们弄这件事。
　　呵呵，我该说那个男人本事大好还是他们沆瀣一气才好，竟然真就给我的身份弄出了一整套有鼻子有眼的东西来。
　　当然，凡事总不可能做到十全十美，即使男人有点关系，可对方也没厉害到能凭空给我捏造出高考成绩的本事，于是乎……事情经过妥协之后就莫名其妙地变成了现在这样。
　　简而言之，没法上大学的我只能以转学生的身份在小言上的这所高中上高三，然后明年6月再重新参加一次高考。
　　这特么的，早知道会这样还不如就这么一直当黑户混下去得了。
　　“……”
　　我又不是什么学习会上瘾的考神，现在让我重新高考一次我实在是把握不住，有幸能发挥出上次一半的水平就已经算老天保佑阿弥陀佛了。
　　“名字叫常夏呀，是温言的表姐么？很好听的名字呢。你好呀，我是你的班主任，接下来的一年时间大家一起努力哈。”
　　“嗯，一起……努力……”
　　眼前这个戴着眼镜的大姐姐长的很漂亮，尤其笑起来露出的两排皓齿更是给人一种平易近人的感觉。
　　只不过与她脸上的爽朗笑容相比，我脸上尽力维系的笑容除了勉强以及僵硬之外，恐怕就只剩下了欲哭无泪的惆怅了。
　　呵呵，接下来的这一年我将在这所好不容易才熬到毕业的学校再念一遍高三。
　　这特么的……真要出人命了……
　　“各位同学好，我是今年新转学来的常夏，希望能在接下来的时间内成为大家的好朋友。”
　　看着底下这群都跟小言一般大小的弟弟妹妹，站在讲台上做简单自我介绍的我只感觉如芒刺在背一样，尤其是接触到不远处小言的目光之时，我更是感觉头不是一般的疼。
　　真的好想回去躺着……
　　如果说今天还有什么值得我感到开心的事情，那可能就只剩有幸被分到小言身边当他同桌这一件了吧。
　　至于说我的前桌是小言的女朋友，也就是那个名叫叶梧桐的小姑娘，而小言的前桌则是一个理着中分头的男生，看座次表上写的好像是叫柳安。
　　没想到上次偷进教室时对叶梧桐信口胡诌的一句鬼话如今不巧竟一语成谶。
　　这算什么？
　　天道好轮回，苍天饶过谁么……
　　托着腮发愣的我无比惆怅地又叹了一口气，掏出手机点亮了手机屏幕，果然就在屏幕上看见了沈秋雨先前发过来的一条消息。
　　「怎么样，高三生活是不是很充实？」
　　呵呵，哪怕现在见不着沈秋雨我都能猜得出来沈秋雨这厮脸上的笑容有多灿烂。反正今天早起我背着书包出门之前他就是一副吃瓜不嫌事大的态度了，甚至在我临出门的时候还煞有介事地帮我调整了一下书包的背带。
　　“高考好好加油啊常夏小妹妹，我到时候一定在咱学院新生接待处给你接风洗尘。”
　　“沈秋雨，你特么的贱不贱。”
　　“啧啧，学妹你可得注意一点形象了，不然大家都不敢和你做朋友了。”
　　“草！”
　　郁闷地看着屏幕上这一行扎眼的字符串，我眼角的肌肉忍不住狠狠地抽搐了一下，只给他发了一个能表述我心情的微笑脸表情，之后就将手机揣回进了抽屉里。
　　当然，与我抓紧时间在课间十分钟发呆截然相反，小言则是一直在很认真地做题，恨不得抓紧每一分每一秒提升自己。
　　高三生活有多枯燥乏味自不必多说，像我这种跟这间教室格格不入的人都不免受到感染而真的拿出书本复习起了快忘地差不多的功课。
　　上次像这样聚精会神学习大概是在考试周了吧……也不知道我这种状态还有机会再考上母校吗？
　　还有，现在这样继续下去的话，那我之前大学的学籍不就算作废了吗。
　　就在我茫然地盯着课本上的内容出神并为自己的前途深感头疼的时候，桌面却忽然被轻轻地敲了两下。
　　循着声音传来的方向看去，我这才发现原来是前桌的叶梧桐找我。
　　“那个，常夏姐，现在有空吗？要不要一起上厕所呀？”
　　“……”
　　叶梧桐的脸上始终挂着有些小心翼翼的笑容，而我则是用眼角的余光瞥了一眼旁边那个一丝不苟的小言，随即礼貌性地稍稍上翘了一下嘴角。
　　算了，不想了，走一步看一步吧。
　　“嗯。”



第41章 卅八幕 米白
　　“对啦，说起来常夏姐今天一直都戴着帽子诶，好奇怪。”
　　“……”
　　和叶梧桐一块往厕所那走的时候她忽然指了指我的帽子，紧接着提出了这么一个有点难回答的问题。
　　说实话……帽子这件事确实有些棘手，毕竟在上课的时候大家都不戴帽子就我一个戴着确实有些说不过去，所以在开学之前我想破脑袋终于是给自己准备了一番说辞。
　　“这个啊，其实主要是因为我头顶上有一大条难看的伤疤，所以……”
　　这个自污的说法从刚去报道的时候我就已经提前和各位授课老师打过预防针了，现在就只是跟她稍微重复一遍罢了。
　　“啊，真的对不起，我不该多嘴问的。”
　　“没事，都是过去的事情了。”
　　略微扬了一下嘴角，若无其事地同她撒了个谎之后，我就在即将到女厕所门口的时候慢慢停下了脚步。
　　“我在外面等你吧。”
　　“诶，常夏姐不一块进去吗？”
　　“不用了，我在走廊吹会儿风就行。”
　　说是想吹风，实际上则是因为我的脸皮可还没厚到敢大摇大摆进女厕所的程度。不过，之所以要陪她出来走一趟，其实说吹风也不能算是在扯谎。
　　趴在走廊的窗台上，我有些无聊地盯着远处那些活力满满的学生在那里无忧无虑地肆意欢笑，总感觉自己与他们之间实在有些格格不入。
　　“啧，这个侧脸简直美爆了。”
　　“……”
　　没事突然打扰到我发呆的声音是从我的右手边方向传过来的，虽说并不太想搭理对方，可我依旧还是下意识地瞥了一眼故意来找我事的那个男生。
　　“柳安？”
　　看着眼前这个梳着中分头的男生，我下意识地说出了他的名字，不曾想眼前这个人竟跟着轻笑了起来。
　　“真难得，常夏同学竟然还记得我的名字。”
　　看着他脸上的笑容我就没来由地有些反感……不为什么，毕竟本来能和我友好相处的人本来就寥寥无几。
　　“你找我有什么事？”
　　面无表情地回了他一句，而面前的这个言语轻佻之人则只是相当无所谓地耸了一下肩膀。
　　“没什么事，就是被常夏同学冷艳的气场给吸引过来了。”
　　“呵呵。”
　　甚至都懒得和他再说话，我冷笑了一声就转过身去和那个洗完手从厕所里走出来的叶梧桐一块回教室去了……
　　那个叫柳安的男生大概是吃了我的闭门羹所以学乖了吧，总之接下来直到下午放学他都没有再来找过我。
　　总的来说第一天的课程还是挺重的，尤其是当我见到最后发到我手上的那份试卷之后，只感觉顿时一阵天旋地转。
　　这上面密密麻麻写的都是些啥啊？
　　虽然说有时候会辅导小言功课，可其实有好多东西我已经忘差不多了，如今要我再集中精力读一遍高三，这跟要我命有啥区别。
　　而且……
　　竟然从本周开始每周六都要补课……
　　学校这样操作难道不违规吗？而且老师周六不用休息吗？
　　“狐狸，你怎么跟刚996回来了一样？”
　　“……”
　　背着重重书包的我实在已经是提不起多少力气去回怼那个落井下石的沈秋雨了，只是卸下书包随手丢给了沈秋雨，自己就像是被抽干了所有的力气一样懒懒地靠在了沙发上。
　　倒不是我矫情，实在是好几年没像今天这样集中精力学习了，而且脑力活动确实累的一批，尤其是一想到接下来的日子还要像这样过下去，我就更感觉自己的脑袋疼。
　　闭上眼休息了一会儿，总算是重新调整好心态的我才缓缓睁开眼睛歪头看向了一旁那个正在厨房里叮叮咣咣不知道在折腾些啥的沈秋雨。
　　“你在干嘛呢？”
　　“给你弄点吃的。”
　　简单地解释了一下过后，沈秋雨就没再说话了，而实在是懒得起来的我也只是打了个哈欠，紧接着又闭上眼继续休息了起来。
　　就这么熬了一会儿，沈秋雨就端上了他刚刚在厨房里折腾了半天的东西……一大碗酸奶水果捞。
　　“这卖相咋样，是不是可以开店了。”
　　“不吹能死吗？”
　　白了他一眼，我还是很配合地伸手接过他递过来的那一碗果捞，而沈秋雨则是一屁股坐在了我的边上打开电视就无聊地看起了新闻。
　　“叔叔阿姨呢？”
　　“他俩说这几天要回我外婆家，还说让咱俩在家里好好玩。”
　　“噢……”
　　原来叔叔阿姨这几天都不在啊……
　　总算是可以稍微放松一些了。
　　信手摘掉头上的帽子，果断脱掉鞋的我直接盘着腿靠在沙发上懒懒地吃起了味道不错的果捞，而身边那个沈秋雨则是相当鄙视地瞥了我一眼。
　　“你脚洗了吗？”
　　“没，丝袜不臭好么。”
　　“那也怪膈应的……”
　　虽说很感谢沈秋雨花心思给我做的果捞，可一码归一码，这货几天没揍怎么就开始有点蹬鼻子上脸了？
　　慵懒地回应了他一句后，我并没有立刻把脚放下去，而是直接伸出一只径直搭在了他的大腿上。
　　“喂，狐狸？”
　　“咋了。”
　　“咋了？”
　　沈秋雨目光一挑，旋即极度嫌弃地低头看了一眼我脚上套着的黑色丝袜。
　　“干嘛，我累一天了，这样搭一会儿不行吗？”
　　“你……”
　　看着沈秋雨那张有气无处撒的郁闷面孔，顿觉心情不赖的我笑嘻嘻地用叉子叉起一块猕猴桃递到了他的嘴边。
　　“诺，吃块猕猴桃。”
　　“不是，你……”
　　“快点吃吧，你不吃我可就吃了。”
　　沈秋雨似乎还想说什么，可禁不住我的再三劝说，最后只好耐着性子吃下了我给他的水果。
　　“狐狸，你……”
　　“你啥啊？我说你到底啥情况，不就是把一条腿搭你身上吗，至于这么嫌弃吗？”
　　“不是……”
　　“那到底是啥？”
　　“米白色的。”
　　“米白色的？”
　　“还有点花边。”
　　“花边？花……花！”
　　瞬间意识到沈秋雨念念有词的嘴里到底在说些什么的我脸颊瞬间一红，紧接着赶忙压住了自己已经彻底走光的裙子。
　　处理完这一切之后，我这才昂起那张红到几乎都能滴出血的脸庞死死地盯着眼前这个一脸无辜的色鬼。
　　“沈秋雨，你特么的真就是个变态！”
　　“不是，这也怪我么？你刚刚要不把你的脚伸过来能有这事？”
　　“滚吧！”
　　毫不客气地用力踹了一下毫无防备的沈秋雨，他就这样直接被我从沙发上踹了下去，可没想到这个胆小鬼竟然在临下去的时候顺道拉着我的腿硬是将我一块带了下去。
　　“草！”
　　……



第42章 卅九幕 小腹
　　“疼……你大爷的，沈秋雨你干啥拉我？”
　　“是你没事踹我的好嘛？”
　　连带着一块从沙发上被拉到地上的我郁闷地翻了一个白眼，不过摔下来的感觉还行……并没有想象中那么疼。
　　“大姐，你能不能从我身上挪开？”
　　听到沈秋雨的催促之后我才发现自己竟然就坐在沈秋雨的身上，而被我压在身下的沈秋雨则是一脸无语地看着没有立马起来的我。
　　只能说沈秋雨这家伙就是活该，谁让他没事把我拉下水的？
　　“呵呵，你觉得可能吗？”
　　沈秋雨的眉毛一挑，接着就跟放弃了一般有些无奈地翻了一个白眼，之后就是顶着一张微醺的脸颊怔怔地盯着正上方的天花板。
　　“随你吧。”
　　“啥意思？”
　　有些诧异地思索着沈秋雨这家伙突如其来的怪异举动，可还没来得及等我开口说话，身下就确实感受到了一个坚硬的物体。
　　“……”
　　只在短短的一瞬间时间里，瞬间意识到那是什么的我脸上立马一红，接着就像是弹簧一样一下就从沈秋雨的身上跳了起来。
　　“你，你！特么的恶不恶心啊！”
　　忙不迭坐到了沙发的另外一头，摸索着拿起一个抱枕挡在了身前，那之后视线就一直机警地注视着那个从地上慢慢悠悠坐起身来的沈秋雨。
　　“所以我一开始就好心提醒你挪开了，是你自己不听劝的。”
　　“狗，狗屁！鬼知道你会，会对你兄弟……”
　　将那张红彤彤的脸颊埋进了抱枕里，我只是露出了一双眼睛尴尬地不知道该往哪里瞟，而后面的话也是断断续续越来越小声，乃至最后甚至就连我自己几乎都有些听不清了。
　　也不知道是不是看到我这样心虚就是想存心作弄我一下或者真就是不以为然，反正沈秋雨拍了拍自己的裤子坐回到了沙发上，片刻过后才向我投来了困惑的目光。
　　“女生坐在男生身上会有什么反应你不会不知道吧？”
　　“……”
　　被沈秋雨反怼了一句过后，我反倒是有些语塞，一时竟不知道该说什么去反怼他。
　　严格来说沈秋雨的解释也没什么不对的地方，身为过来人的我当然明白，有些生理现象的确不是自己想控制就能控制的住的。
　　而且……
　　不知道为什么，心里就是有点描述不清的羞耻感，就是有些……尴尬……
　　“跟，跟我有什么关系，我又不是女生，反正你就是变态。”
　　“你不是女生？”
　　坐在沙发另外一头的沈秋雨眉头微微一皱，紧接着就厚着脸皮硬是挤到了我的旁边。
　　“干，干嘛？”
　　下意识地缩了一下脖子顺道往后挪动了一些，直到后背抵在了沙发靠背上我这才极度尴尬地把脸扭向了另外一边。
　　“狐狸，你刚刚好像很嚣张啊？”
　　“别，别闹。”
　　小声地嘟哝了一句本想警告一下沈秋雨让他注意一点来着，可没想到却换来了沈秋雨的一声若有似无的轻笑。
　　“我爸妈这两天不在家好么，所以……”
　　一旁有些嚣张的男生微微扬了一下嘴角，紧接着一只手扶住沙发的靠背整个人旋即愈发凑近了一些。
　　一直到他的脸庞距离我只有咫尺之遥甚至都能感受到他喷薄而出的鼻息为止，他方才一个字一个字地继续说了下去。
　　“你倒是说说看，你哪里不是女生了？”
　　“我……”
　　不知道沈秋雨这家伙今天到底是犯了哪门子病，怎么忽然说起了这些不着调的鬼话来了。
　　“真的别闹了，我写作业去了。”
　　“现在不行，叫你刚刚一直在拱火，我要惩罚一下你。”
　　“什？”
　　看沈秋雨的架势并不像是在跟我开玩笑，因为当我下意识地伸出手打算推开他的时候，他一把抓住我的手腕紧接着硬是将我的那两只手分别按到了我身后的沙发上。
　　“沈秋雨！你……松手……”
　　他并没有理会我微不足道的反抗，而是不紧不慢地俯下身凑了过来。
　　心脏简直就跟要骤停了一样，屏住呼吸的下意识地紧紧闭上了眼睛，可就在我以为又要被沈秋雨这家伙占便宜的时候，入口的玄关处却蓦然响起了一阵吵闹的门铃声。
　　“松手。”
　　红着脸蠕动了一下嘴唇示意他赶紧松手，而有些不爽的沈秋雨则是相当扫兴地松开了我的手，接着就起身往玄关的方向走去。
　　“死变态。”
　　沈秋雨这家伙现在真是越来越嚣张了。
　　要不是看在叔叔阿姨的面子上，我刚刚早就上去去揍他了。
　　“臭狐狸，小言来了。”
　　“啊？”
　　小言他怎么来了？
　　收拢回乱糟糟的思绪，我赶紧起身迎到了玄关处，可刚刚笑嘻嘻地朝着小言摆了摆手，没想到站在门口的小言则是脸颊微微一红，干咳了一声之后就立马将脸歪向了另外一边。
　　“姐姐，衣服。”
　　“啊？”
　　不解地低下头，我猛然发现原来自己的上衣衣领竟然往下耷拉了不少，甚至还能依稀看到那米色的胸衣。
　　“……”
　　慌慌张张地赶紧整理好自己的上衣，再之后我才勉强挤出一丝淡定的笑容。
　　“怎么啦小言？”
　　“其实也没什么事啦，就是姐姐走得急忘了拿习题册了。”
　　“噢……”
　　今天一张卷子本来就已经够呛了，居然还有习题册……
　　现在的高中生好惨。
　　不情不愿地接下小言手里的习题集，本想邀请他进来歇会儿再顺道吃顿晚饭的，可他却好像是误会了什么一样，对于我的再三邀请只是一个劲地摇头。
　　“我就不打扰姐姐和秋雨哥了，先回去啦。”
　　“嗯。”
　　“还有，姐姐的小宝宝如果不方便带的话我其实也可以帮忙照顾的。”
　　其实一开始我并没有搞懂小言嘀嘀咕咕说的是什么意思，直到我对上他戏谑的眼神之后，恍然大悟的我这才不爽地捏紧了拳头。
　　“小言！”
　　当然，就在怒发冲冠的我准备把他臭揍一顿的时候，动作利索的小言早已经一溜烟跑没影了。
　　不过，小言虽然走远了，可身边还有一个反应慢半拍的主……
　　果不其然，在听到小言那句意有所指的话语之后，沈秋雨极度尴尬地转过脸来难以置信地打量起了我，尤其是我那平坦的小腹。
　　“常夏，你……怀了？”
　　“特么的怀你个生瓜蛋子！”
　　……



第43章 四十幕 早起
　　“早。”
　　“嗯，早。哟，今天都把校服穿上了啊？”
　　“噢，还行吧……”
　　也不知道是学校与时俱进了还是怎么回事，我明明记得在我和沈秋雨高中毕业之前学校的校服还是宽大的蓝白运动套装来着，可没想到这才三年不到的功夫居然就女生的校服已经跟国际接轨换成了米色格子裙加上白色纯棉t恤的配置。
　　虽说自己一点都不适应穿裙子的感觉，不过校裙在长度这方面做的还是可以的，至少在我看来是这样吧。
　　刚好及膝，不长也不短，虽说款式挺老气横秋的就是了。
　　“你这扮相看的是挺清纯的，要是不说话我说不定还真能被你的表象给唬住了。就是这条裙子吧……感觉有点太长了，都看不到你的大长腿了。”
　　“呵呵，姓沈的，你特么的果然就是个死变态。还有，你到底什么时候滚去读你的大学？”
　　站在厨房外阴沉地盯着那个正在厨房里不停折腾的沈秋雨，抱着胳膊的我还是忍不住开口吐槽了起来。
　　毕竟现在的时间都已经是9月2号了，照理来说大学也应该快开学了才对，可沈秋雨现在怎么还是这优哉游哉的状态？
　　“今年开学又延迟了你不知道吗？班级群里的公告不都写了嘛，延期到9月末才开学。”
　　“这样啊……”
　　对了，因为身份变动的原因，所以我都已经好长时间没去关注班级群了。
　　说起来……我之前那个身份该怎么办？
　　难道就这样放弃不管了么？
　　见我的目光有些呆滞不再言语，披着围裙的沈秋雨忽然柔声一笑，紧接着抬起手快速伸了过来毫不留情地重重弹了一下我的额头。
　　“疼，你干嘛……”
　　“没干嘛，就是一想到你老担心我去上学了没法陪你，所以忍不住就想弹你一下？”
　　“……”
　　真不知道沈秋雨的脑回路到底是怎么长的，竟然还能脑补出这种让人只想臭揍一顿的妄想出来。
　　“姓沈的，你特么的没发烧吧？”
　　板着一张脸吐槽了他一句，可没想到他非但没有反唇相讥，反倒是将自己刚刚忙了半天才弄好的早餐默默递到了我的面前。
　　“今天给你整了俩三明治，尝尝味道吧。”
　　“噢，谢谢。”
　　双手接下了他手里的那两盘三明治顺便跟他道了一句谢，可没想到沈秋雨却在此时趁我空不出手的时候再一次抬起手伸了过来。
　　下意识地闭上了眼睛，本来已经做好了再挨他一下弹脑门的我却并没有感受到额头火辣辣的疼痛，反倒是头顶被一只温热的手掌轻轻覆了上去。
　　“狐狸耳朵这么好的手感我都有点忍不住想多撸几天了。”
　　睁开眼看着沈秋雨那张看起来不像是再扯淡的笑脸，本来想发火的我也一时没了那个心思，只是有些无可奈何地盯着眼前这个就跟在撸猫一样的男生。
　　“急什么，反正明年咱俩还能在一所学校。”
　　“那明年之后呢？”
　　“明年……之后……”
　　有些诧异地咀嚼地从男生嘴里冒出来的这句没头没尾的话语，直到我见到他脸上渐渐淡去的笑容之后我才猛然反应过来他刚刚到底在说些什么东西。
　　扭过那张莫名有些发烫的脸颊，我略微犹豫了一下方才强装镇定地吐槽了回去。
　　“明年之后什么情况留以后再说吧，能不能考上咱念的那所大学还不一定呢好嘛？”
　　“你要是万一考不上咱大学，以后考到同一座城市也行。”
　　“滚吧，天底下那么多好学校我为什么非要去你那凑热闹？不说了，我吃饭去了。”
　　……
　　♣
　　今天是高三开学的第二天，说实在的自己的状态真的很难适应这种一根弦紧绷的生活。
　　课业压力抛开另说，单单是得早起从床上爬起来去教室早读就是一件相当要命的事情。
　　因为作息变动的太大，所以害怕睡过头的我今天起的还是相当早的。
　　“居然……第一个……”
　　要问一个小透明的转学生最为尴尬的事情是什么，那恐怕就是像现在这样被锁在教室外面吧。
　　郁闷。
　　打了个哈欠顺道揉了揉眼睛，轻叹一声过后我只好托着腮趴在走廊的窗台上继续发起了愣。不过，我像现在这样并没有站够两分钟，身边旋即响起了一阵愈发凑近的脚步声。
　　尽管并没有转头去看对方，可从那特有的脚步声我差不多都能猜到来的人是谁。
　　“小言，你来啦。”
　　悄悄摸摸走到我身后的他停下了步子，见我已经猜到了他的名字，于是乎有些懊丧地叹了一口气。
　　“姐姐你怎么知道是我的？”
　　“猜的。”
　　“噫……”
　　“小言你每天都这么早来教室吗？”
　　听闻我好奇的发问，小言反倒是有些腼腆地挠了挠头，紧接着就从口袋里掏出了门钥匙熟练地开起了教室门。
　　“其实也不是每天啦，就是在家里也是闲着于是就早点过来了。姐姐怎么也起的这么早，不多陪一会儿秋雨哥么？”
　　“你要再敢提沈秋雨我可要家暴了，看你的书去。”
　　“嘿嘿。”
　　不得不说全是书的教室就是有一种学习的氛围，甚至就连我这个学渣都不免拿起书认认真真地读了起来。
　　不过，还没认真回忆一会儿之前学过的那些知识，我前桌的那个叶梧桐就过来了。
　　“早上好，温言同学，还有……常夏姐……”
　　“嗯。”
　　“早上好。”
　　对着那个女生友好地笑了一下，不过很显然对方的目光好像主要都聚焦在了小言的身上，尽管后者还傻不愣登地没啥特别的反应。
　　看来叶梧桐对小言也挺有好感的，不然怎么会起这么早过来陪他。
　　“对了温言同学，我要去打点热水，顺便帮你弄一瓶吧。”
　　“嗯，谢谢。”
　　其实在我最开始的印象里的叶梧桐怎么说呢，反正跟在小言面前完全就是两个样子。
　　“姐，你笑什么呢？”
　　“没，只是想起一些好玩的东西。”
　　“噢。”
　　他没有再说话，只是瞥了我一眼随即就又继续写起了习题，而我则是和刚刚那样托着腮看起了课本。
　　只是消停了没一会儿，一个人就大摇大摆地走了进来，紧接着凑过来伸手揽在了小言的脖颈上。
　　“早早早。”
　　……



第44章 卌一幕 滋养
　　突然冒出来的这个人就是昨天上午主动来找我说话的那个柳安，也就是小言的前桌。
　　虽然仅凭别人嘴里说的两三句话来判断一个人未免会有失偏颇，可是吧……
　　反正我从第一眼开始就有点反感这个中分头的男生，尽管他的长相确实还不赖。
　　“小夏也早呀。”
　　“嗯。”
　　冷淡地答应了一声，我并没再去理会柳安，而是自顾自地继续低头看起了书。
　　“看我今天给你们带了什么，一人一个好吃的爱妃苹果。”
　　那个笑嘻嘻的柳安很快就从自己的书包里拿出了三个红苹果分别放到了我们各自的桌面上，看这个苹果讨喜的模样价格就应该便宜不了。
　　事实上也跟我估计的价格差不多，一个差不多要花15块钱。
　　“……”
　　只能说现在的学生可真是有钱……
　　抛开那个插曲不提，我现在的任务可是努力学习将来再考进那所大学，只不过高三的课程……怎么说呢……
　　对我而言反正就是相当地难受，黑板上写满了一堆让人眼花缭乱的考试重点也就算了，更为难受的是好像周围除了我一个人蒙圈不懂以外其他人好像全都听进去了。
　　“……”
　　难道全班就我一个人智商堪忧吗？
　　没道理啊，怎么才三年不到的时间我的智商就已经退化成这样了？按理来说这种难度的课程不该是被我轻易拿捏才对吧……
　　总之，今天早上的大部分时间我除了尽力咀嚼黑板上那堆晦涩难懂的公式以及重点以外，剩下的绝大部分时间都陷入进了对自己的深深怀疑与否定之中。
　　就这么硬是熬到了上午第三节课下课，实在已经郁闷到不行的我就跟泄气的皮球那样懒懒地趴在桌子上歇息了起来。
　　最后一节课好歹是体育课，起码不会像早上那样难熬了吧。
　　还好，最后一节体育课的内容跟我印象里的感觉差不多，基本上就是集合做点准备运动之后在操场上自由活动。
　　虽然说依旧融不进他们的圈子里，不过能静静坐在一旁的草地上看着打羽毛球玩的不亦乐乎的小言，感觉还算是不错的。
　　只是，我自以为的平静时光仅仅持续了不到十分钟的光景，因为那个烦人的柳安竟然又厚着脸皮找过来了。
　　“小夏，不介意我坐你旁边吧。”
　　尽管柳安的这句话按我的理解应该是在询问我的意见，可是身边这个男生的表现很明显跟这句话一点都不搭。
　　还没等我说出拒绝的话语，只见男生扬了一下嘴角，紧接着大摇大摆地坐到了我的边上。
　　“小夏怎么老是一个人待着不和大家一块玩？”
　　“……”
　　这家伙可比沈秋雨讨厌多了，我原以为沈秋雨就已经够招人烦了，没想到这世上居然还有比他更讨厌的人在。
　　“对啦，我看小夏经常会盯着温言出神，难不成小夏喜欢那种类型的吗？”
　　“……”
　　这个人真的好烦啊，难道没看出来我压根就不想搭理他么？
　　不过，我的冷淡反应并没有让那个男生悻悻离开，正相反那个男生随手捋了一下乌黑的头发，之后就在那张帅气的面孔上刻意摆出了相当灿烂的笑容。
　　“女生我见多了，不过像小夏这种高冷又不爱说话的女孩子我还是第一次碰到。”
　　很遗憾我并不是女生，所以对这张帅气的面孔一点都不感冒，相反还对这家伙的惺惺作态有种发自内心的嫌弃与抵触。
　　“呵呵，那还真是我的荣幸。”
　　冷冷地回应了他一句之后，我果断站起身来径直就往小言所在的方向走了过去。
　　“小言，咱俩打一会儿羽毛球吧。”
　　“诶，姐姐难道也会打这个？”
　　“哼，别小看我。”
　　羽毛球虽说我没怎么练过，可对付小言这个书呆子还是绰绰有余的。
　　不过大概是不经常运动的缘故吧，跟小言稍微打了一会儿球就感觉出了一身的臭汗，最后只得灰溜溜地下场窝到了一处凉快的角落待着去了。
　　抛开那个烦人的男生不说，今天上午过得还是蛮充实的，甚至在放学准备出去吃饭的时候竟然还让我碰上了骑着单车正在校门口等我的沈秋雨。
　　“沈秋雨，你在这里蹲谁呢？”
　　“你猜？”
　　“呵，千万别告诉我你是在等我。”
　　“bingo！”
　　“……”
　　有些无语地抬起手指轻轻揉了揉自己的眼睛，努力平复了好混乱的情绪之后，我随即拉着沈秋雨的手臂快步走到了路边一处无人瞩目的角落里。
　　“我说你能不能别在放学的时候出现在校门口。”
　　“为什么？”
　　“为什么？当然是被老师看到说不清了……”
　　“我中午过来接我妈的干女儿回去吃饭，哪里有说不清的地方么？”
　　沈秋雨过于利索的解释一时间让我找不到什么好反驳的话语，只得微微张着嘴却半天说不出一个字来。
　　算了，与人争辩从来就不是我的强项，而且我可不想跟昨天那样没事再去招惹沈秋雨。
　　“好吧。”
　　……
　　♦
　　虽然说沈秋雨这家伙多多少少有些招人烦，但是不得不承认他弄出来的饭菜还是挺好吃的，味道至少要比街上卖的好吃了不少。
　　“再来一碗吧。”
　　“你今天怎么这么能吃？平时不都是一碗饱吗？”
　　“体育课运动了。”
　　“啧，常夏小妹妹果然是在长身体的年纪，就是不知道多吃两碗饭能不能滋养到……”
　　掂着我递给他的空碗，沈秋雨莫名地感慨了一句，不过他并没有把这段话全说完，反而是意有所指地往我胸口的方向瞟了一眼。
　　“……”
　　顿时就意识到他究竟在指代什么的我喉咙里不由得发出了一声没什么感情的冷哼，接着下意识地翻起了一个白眼。
　　“姓沈的，你特么的一天不开黄腔能死吗？”
　　面带笑容的男生佯装无辜地轻轻耸了一下肩膀，转身帮盛了半碗饭交到了我的手上，之后方才不紧不慢地坐回位置上继续回答起了我的吐槽。
　　“我这不是为你的未来担心么，男生一般都不太喜欢飞机场。”
　　“呵呵，这就不劳您操心了，如果没其他遗言要交代的话麻烦赶紧滚去死好吗？死变态。”
　　“这，我要是死了你确定不会难过吗？”
　　“呵呵，你要不要试试？”
　　“算了，我还想到时候在新生报名处接待你呢。”
　　……



第45章 卌二幕 片子
　　“中秋节？”
　　微微蹙了一下眉头，靠在沙发上的我歪过脑袋瞥了一眼收拾好厨房正朝我的方向走过来的沈秋雨。
　　原因无他，只是由于沈秋雨刚刚跟我提到了中秋节的活动。
　　在我的印象里中秋节基本上都是不过的，事实上大部分的节日都是如此，毕竟我和小言可没有那么多的精力和本事弄这个。
　　“对的，毕竟后天就是中秋节了，我觉得咱俩是不是可以整点什么庆祝的活动。”
　　“有必要么……”
　　“中秋可是阖家团圆的节日，当然重要了。”
　　“那……你加油……”
　　阖家团圆的节日……
　　这种八字不合的节日与我而言还是算了吧。
　　尽管我表现的相当冷淡，可看沈秋雨的情绪却显得格外激昂，看样子似乎是相当看重这个节日。
　　比起考虑怎么过这个不知所谓的节日，我觉得自己的当务之急显然应该趁现在有时间赶紧把今天早上布置的作业消灭掉一些，我可不想今天晚上又像昨天晚上那样熬到后半夜。
　　“我写作业去了。”
　　“噢，行吧。”
　　简单地交代了两句，那之后的我就一直趴在餐桌那边尽力攻克对我而言简直难于登天的题目，而无所事事的沈秋雨则是一直坐在沙发上默默地玩手机。
　　因为吃饭的时间比较早加上下午上学的时间有点晚，所以中午我还是有相当富裕的时间能拿来写作业的，我甚至还盘算着写完作业有空还可以再预习一点下午的课程。
　　不得不说埋头做题是真的能打发时间，一晃我竟然就已经一动不动坐在椅子上写了差不多一个小时的作业。
　　麻了，真的麻了……
　　没想到全神贯注了这么久居然连早上布置的一半作业都还没写完，更别提预习这种花活了。
　　郁闷地顺手捋了一下头发，精力实在是已经到达极限的我索性两眼一黑直接趴在了沁满油墨馨香的书本之上。
　　累死了。
　　要是能像某人那样把书本上的知识印在面包片上吃下去就能记住那该多好。
　　郁闷地闭着眼睛休息了一会儿，总算是稍微缓过来一些的我努力地抬起沉沉的脑袋，目光却落到了那个从刚刚开始就一直窝在沙发看手机视频的沈秋雨身上。
　　按理来说沈秋雨在那里安静地看视频跟我学习根本就是八竿子打不着的两件事，可我就是觉得有些心里不平衡。
　　大家当初都是差不多的分数考进的同一所大学，凭什么他就可以像现在这样肆无忌惮地玩手机，而我则是要悲催地再复读一年高三？
　　不爽，真的不爽到家了。
　　于是乎，打定主意想要吓一下他的我轻轻地挪开身下的椅子，之后整个人就像是做贼一样偷偷摸摸地蹲到了沙发背后。
　　见沈秋雨还在认真地看那个没有声音的视频，我屏住呼吸慢慢地站起身，本想突然重重地拍一下他的双肩然后看他笑话来着，可当我猛地站起身来准备抬手的时候，脸上戏谑的笑容却不由得凝固住了。
　　倒不是我突然良心发现不想整沈秋雨了，而是因为……因为沈秋雨正在看的那个视频里……
　　一男一女正在床上打得火热……
　　“……”
　　脸颊莫名有些发烫与尴尬，可就在我赶紧缩回手想假装什么事情都没有发生过的时候，沈秋雨却忽然扭过脸来。
　　彼此四目相对的那一刻，不仅是我，就连沈秋雨的脸上都泛起了一阵绯红。
　　“不是，你听我解释，这是正经片。”
　　“……”
　　见我傻站在沙发后面只是一脸羞涩地盯着他，沈秋雨脸上的表情也变得愈发窘迫了起来，赶紧按灭手机屏幕，坐在沙发上有些欲哭无泪的男生一下就从沙发上蹦了起来。
　　“真是真的，我没骗你。”
　　“嗯……”
　　沈秋雨的话虽说可能是真的，可我脸上的笑容还是相当地僵硬，整个人也不由得往后挪动了一些跟他刻意保持起了一些距离。
　　问题倒不全是沈秋雨的锅，实际上男生看这个也挺正常的，就别说他了，我其实也看过。
　　只不过……
　　现在家里毕竟就只有我和他两个人……我觉得还是有必要考虑一下我的人身安全。
　　“不是，你咋就不信我呢？”
　　“信信信，我信。”
　　“……”
　　见我依旧还是一副将信将疑的样子，沈秋雨索性把脸一横，接着直接走过来不由分说一把抓住了我的手臂。
　　“你你你，这，这可是法治社会，我现在也是有身份的人了！你，你注意点……”
　　“你在乱扯啥？跟我一块看完这部电影你就知道了。”
　　“啊？”
　　反正我最后还是没有拗的过沈秋雨的软磨硬泡，只得硬着头皮陪着沈秋雨一块看起了他刚刚看的那部剧。
　　我的内心一开始是拒绝的，可后来看到的事实证明沈秋雨并没有跟我撒谎，他给我看的那段视频每一帧都是能过审的正经片，就是……
　　故事的内容……
　　这部短剧的内容很简单，同居的一男一女在日常生活之中经历的那些甜甜琐事，两个人后来吵了一架然后就一块滚床单和好了。
　　虽然这部剧从头到尾没有一处漏点的画面，可整部剧给我的感觉就是莫名地瑟琴，就比如说是原本普通接吻的画面，在运用了光与影还有画面构图之后却给人一种堪比18禁的微妙错觉。
　　尤其是男人柔软的嘴唇顺着女子白皙的脖颈缓慢向下的场面更是让我的耳朵都红了起来。
　　这，这也太……太……
　　真没想到像这种在违法边缘疯狂试探的场面竟然会如此地让人脸红耳赤，还有那个撩人的喘息声……
　　就在我不由得跟着吞下一口口水的时候，自己的手背却忽然被轻轻覆盖上了沈秋雨有些温热的手掌。
　　没有扭头去看左手边那个沈秋雨的脸上是怎样的表情，不为其他，只是感觉现在的氛围确实羞耻，尤其是自己脸上早已泛滥不堪的红色更是让我没脸去面对他。
　　心不在焉地看着剧里的男女主所经历的那些喜怒哀乐，混乱的思绪也早已经不知道飘到了何处。直到那个男生将他的右手从背后绕到我的右肩膀一下将我拥进怀里的时候，我方才重新感受到了彼此剧烈的心跳声。
　　“我，我早说这是正经片了，你偏不信。”
　　……



第46章 番外四 出差
　　“明天又要出差一周多么？”
　　默默咀嚼着男生在饭桌上宣布的那件事，坐在他对面的女生不由得陷入了一阵长久的沉默里，尽管脸上始终挂着男生最喜欢看到的淡淡笑意，可她的心情还是很低落的。
　　毕竟……接下来的一周都见不到他了。
　　“放心吧，这次出差回来就能升职了，以后就不用经常跑了。”
　　又是这句话。
　　女孩在心里默念着，可脸上却依旧不动声色，只是自顾自地默默吃着面前没什么味道的晚饭。
　　这么多年的相处下来，她的心里当然清楚像上次那样的任性行为不可能再做第二次，只是这次……
　　心不在焉地收拾着水槽里的碗筷，尽管心里一点都不希望男生出差，甚至还有种想男生手里抢走手机帮他拒绝上司要求的念头。
　　可是人在社会身不由己，有些事情从来就不是她想做就能做的。
　　“老婆，你知道我那个苹果耳机放哪了吗？”
　　“客厅电视机下面的抽屉里，找找看。”
　　“嗯，谢谢老婆。”
　　洗完碗之后，男生已经将出差用的东西都装好了，不过与其说是收拾好了，倒不如说仅仅只是把几件换洗的衣服一股脑塞进背包里罢了。
　　每次遇到这种情况的时候她都很想吐槽他，可每次话到嘴边就只剩下一声无言的轻叹。
　　“袜子拿了吗？”
　　“忘了。”
　　“真是傻乎乎的。”
　　“嘿嘿，有老婆在身边我就可以不用带脑子了。”
　　“那你还出……”
　　恍然意识到自己刚刚差点就把心里话给说了出来，她赶忙闭上了嘴继续帮他整理起了包。
　　女生她其实自以为自己并不是一个不讲道理的人，毕竟工作上的事情哪来的那么多挑三拣四的念头。
　　只不过，不舍就是不舍，不管怎么做那份烦闷的心情都没有办法排遣。
　　男生当然不是木头，见到女生那张欲语还休的忧郁神情，他差不多也能猜得出来个大概。
　　其实如果可以选择的话，他比谁都更不舍得离开女生，只是如果这次再努力一把的话以后就可以不用再像这样出去跑业务了，以后就可以天天腻在她的身边了。
　　“对了老婆，我给你变个魔术。”
　　“什么魔术？”
　　“等下你就知道了，先闭上眼睛。”
　　尽管女生还是有些困惑，可最后还是老老实实按着男生的意思闭上了眼睛。
　　只听得耳畔窸窸窣窣地折腾了一会儿，随后女生才听见了男生略带笑意的声音。
　　“锵锵，看这是什么。”
　　女生慢慢睁开眼睛，映入她眼帘的画面是一个男生正抱着一把吉他坐在她面前的沙发上。
　　“今晚就让歌神给你演奏一曲如何？”
　　坐姿拉风的男生看起来似乎相当地帅气，尤其是大言不惭地吹嘘完毕之后竟然还假模假样地拨动了一下琴弦。
　　“能点歌吗？”
　　“当然可以，不过曲库里现在就一首两只老虎和生日快乐。”
　　“噫，好菜……”
　　“已经很可以了好吗，我就问问你，你老公这造型怎么样，帅不帅？”
　　“呕，真自恋。”
　　“啧，别不信，快点坐在我身边，我给你演奏一曲。”
　　男生刚刚确实就是在吹牛，事实上他弹吉他的水平可能就比初学者强了一点点，听他弹吉他完全就是在受罪。
　　只不过，女生却听的很认真，哪怕嘴里说再多嫌弃的话语，可她始终都是闭着眼睛静静地靠在男生地肩头，默默地享受着这段难得的相处时光。
　　女生喜欢男生，真的很喜欢很喜欢，喜欢靠在他的肩膀上和他一起看电视，喜欢趴在他的胸膛上听他的心跳，喜欢被他温柔地搂着，喜欢听他唱歌，喜欢听他弹吉他，喜欢他的一切一切。
　　心里这份越来越深的依恋究竟是从什么时候开始的？女生早已经记不清了，只是回过神来的时候就发现自己已经离不开男生了。
　　尽管这么多年来主动跟他说的喜欢屈指可数，尽管她一直很隐晦地表达着自己的喜欢，可是……
　　“好了好了，我又不是不回来了，送到小区门口差不多了。”
　　“你爱回不回，我就是下楼顺便去趟超市。”
　　女生嘟哝着没有去接男生的话茬，只是将自己的脑袋扭向了另外一边。只不过她话虽如此，可那只手却还是跟刚刚那样牢牢地攥着男生。
　　常夏，你现在怎么跟猫咪一样？
　　虽说男生现在很想这么吐槽女生，可很明显要是直接这样说的话很容易就把脸皮薄的她给惹毛了。
　　所以，男生强忍住了想笑的冲动，想了想最后还是停下脚步转身抱了一下身边的女生。
　　“放心吧，我一定早去早回。”
　　“噢。”
　　女生的回答稍微有些冷淡，不过这么多年的相处下来，她的心意男生还是懂的。所以，男生也只是不置可否地笑了笑，随即松开了攥着她的那只手拉着行李就打算往公交站走去。
　　只不过，就在男生准备跟那个女生分道扬镳的时候，迟迟没怎么说话的女生却忽然伸手扯住了他的衣襟。
　　“怎么了？”
　　“就是……就是……”
　　欲言又止的女生脸颊上泛起了一阵好看的嫣红，她支支吾吾地犹豫了一阵，只不过半天都没有说出什么有用的话来。
　　“就是什么？”
　　“也没什么……就是……你之前答应过我的，结，结婚的时候会给我弹吉他。弹的太差的话，很……很丢人吧……”
　　女生的声音很轻，甚至到后来如果不仔细听的话根本就听不到她刚刚到底在说些什么。
　　“啊？有么？”
　　在她婚礼现场给她弹吉他，这个约定似乎是很久很久以前男生说的一句玩笑话，没想到眼前这个女生竟然为他记到了现在。
　　他当然还记得当初这个约定，不然也不会心血来潮突然买一个吉他。只不过，比起这个来，他其实更想看看眼前这个女生的反应。
　　“你，你忘啦？那，那当我刚刚什么都没说……”
　　“这难道还能撤回的么？”
　　“管，管我，我要回家了。”
　　“嗯。对了傻老婆，按照约定的话别忘了到时候哭哈。”
　　“……”
　　听到男生莫名的调侃，意识到自己又被男生给耍了的女生脸颊顿时窘迫地红了起来，用力打掉他的手发出了一声不悦的冷哼，随后直接转身走开了。
　　“特么的鬼才会为你哭！”
　　……



第47章 卌三幕 拥抱
　　和沈秋雨一起看的那部电影时长并不算特别长，但是直至漆黑的手机屏幕已经将我们两个人窘迫的样子倒映了许久，握着手机的沈秋雨依旧迟迟没有开口说出哪怕一句话。
　　这样一言不发地被他搂着……感觉……
　　好丢人。
　　其实按照平时的话就这样安静地待着也不是不可以，主要是……刚刚才窝在一块看了那种剧。
　　剧里的主角是一对同居在一起的情侣，既然沈秋雨的父母这几天也不在家，那么说我和他现在的状况岂不是……
　　“……”
　　不对，不对！
　　没救了，我刚刚到底在胡思乱想些什么。
　　用力地摇了摇自己的脑袋，努力将脑子里滋生出来的那些奇葩念头清空之后，抬起头来的我这才透过黑漆漆的手机屏幕恍然注意到了那个一直在盯着我看的男生。
　　“……”
　　看一个人的时候眼里会有光么？
　　至少之前的我一直都觉得这只不过是一个极为可笑的伪命题罢了，毕竟人又不是迪迦，怎么可能会有这种违背科学常识的事情发生？
　　可是……今天的我的确注意到了沈秋雨目光之中透出的温度，也的确发觉了他在看我之时的目光与众不同。
　　就是，我和他之间的关系……应该只是局限于很要好的发小吧。
　　本来就是这样的吧。
　　而且，他是最为清楚我身份的那个人，所以说……心里那些不靠谱的想法绝对不该是真的。
　　我不是变态，沈秋雨也绝对不是，正是这个事实决定着我与他的关系仅限于此。
　　“常夏，你知道被一个人搂着是什么感觉吗？”
　　不知道沈秋雨到底为什么会在我胡思乱想的时候突然冒出这句没头没尾的话来，只是他在说这句话的时候搂住我肩膀的右手却愈发用力了一些。
　　“不知道，没试过。”
　　其实严格意义上来说我其实并没有在撒谎，妈妈之前的确经常抱我，但毕竟那都已经是很久很久以前的事情了，被她搂着的记忆早已模糊到快要记不清了。
　　至于说小言，虽说心里很看重他，可是让我搂我弟……那场面我连想都不敢想。
　　所以说我现在用力摇头矢口否认的话语并不是在同他撒谎，而是确有其事。
　　“你没事问这个干什么？”
　　“没什么，就是想问一下……你想不想试试？”
　　“……”
　　听到沈秋雨扯这句话的时候我差点没有笑出声来，什么叫想不想试试……
　　“不想，松手滚开。”
　　对于我这句意料之中的拒绝，沈秋雨倒显得一点都不吃惊，反倒是柔声笑了一下，接着侧着身子不由分说直接将我拥进了他的怀抱里。
　　被一个人搂着究竟是怎样的一种感觉？
　　全都怪沈秋雨突然提出这么一个让人感觉头疼的问题来，明明按照平时的反应，我应该立马就将他给推开顺手再臭揍他一顿来着。
　　结果……
　　浑身臭味。
　　趴在他肩膀上的我轻轻嗅了嗅他身上特有的臭味，那是不管怎么洗澡都没办法祛掉的味道，沈秋雨就是个不折不扣臭人，从头到尾都是臭的。
　　可是，原来被人抱着的时候心里竟然会涌现出一种不知所谓的安全感，甜甜的滋味就好像是陶醉在其中无法自拔那样，甚至有那么一瞬间自己短路的脑子里竟然会萌生出想要继续这样一直拥抱下去的奇怪念头。
　　一定是因为自己这两天的生物钟紊乱了所以才会这样吧，一定是因为这样。
　　一定是……如此吧……
　　沈秋雨没有继续说话也没有再做出什么让我反感的举动来，只是一直极为温柔地搂着我，只是同我一样闭着眼静静依偎在对方的身上。
　　自己的两只手不知几时也开始像沈秋雨那样搭在对方的后背之上，歪着脑袋靠在他肩头上的我深深地换了一口气，任由长长的细腻长发倾泻而下覆盖住我的面庞。
　　人其实是一种很奇怪的生物，明明另外一件事另外一个人的跟眼前的所思所感压根搭不上一丁点的关系，可每每如此依旧还是会冒出一些止不住的想法，就比如说现在。
　　“你这样随便抱我，就不担心她会生气么？”
　　尽管我并没有指名道姓说出对方的名讳来，可沈秋雨还是从我阴阳怪气的语调里觉察到了我究竟在说些什么。
　　“狐狸，你刚刚这是在吃她的醋么？”
　　男生并没有正面回答我的问题，而是轻声笑了笑，接着抬起他的一只手温柔地轻抚过我的长发。
　　“滚吧，自恋狂。我就是有点好奇而已，怎么了，还不许我问了吗？”
　　“当然可以，只不过……”
　　男生的声音才刚刚落下，他却忽然转过脸来趁我一个不注意直接往我的脸颊上十分过分地偷吻了一下。
　　“喂！你干嘛！”
　　就像是被刺激到了一样，差点直接跳起来的我用力地推开了那个该死的沈秋雨，自顾自地往后挪动了一些之后只是用手背不停抹着刚刚被他偷袭的位置。
　　“沈秋雨，你特么的已经犯法了好吗？”
　　“抱歉抱歉，就是刚刚有点忍不住。”
　　对于我板着一张脸的质问，脸上堆满笑容的沈秋雨竟也只是极为淡定地摆了摆自己的手，很显然对于自己刚刚那个已经涉嫌猥 亵的行为没有一丁点反省的态度。
　　见我脸上的表情极为阴郁，自觉情况有些不妙的沈秋雨则是赶紧跟我解释起了他刚刚之所以会那么做的原因。
　　“你刚刚嘟着嘴问那个问题的样子明明就是在吃醋，然后还一脸不开心地假装什么事情没发生。因为实在太可爱了，我一下没忍住……”
　　“你大爷……”
　　“不过你尽管放心吧，我和她早就已经结束了，这辈子都不会在一起了吧。”
　　其实被沈秋雨调侃的那一刻我真的很想狠狠揍他一顿来着，只不过当他讲述起他与她之间的往事，当他告诉我他们之间已经没有未来的那一刻，心中却不由得翻滚过一阵酸楚。
　　并不是因为我的同情心泛滥，而是在看到沈秋雨那张挂着勉强笑容的忧郁面孔的时候，心里的某个角落隐隐地疼了起来。
　　心里难受的话完全可以说给我听的，为什么非要露出这么难过的表情来？
　　“傻不傻。”
　　……



第48章 卌四幕 头疼
　　“听不懂……”
　　下午课程依旧还是让我听的一脸懵，尽管下课的时候已经很努力扫了好几遍记满密密麻麻笔记的课本，可一声轻叹过后，相当失落的我最后也只得慵懒地趴在了桌面上。
　　明明之前给小言讲那些大题的时候感觉挺轻松的，可是当我认真开始学习的时候反倒是连最基本的东西都忘光了。
　　头疼……
　　有些无奈地扭过脸去，自感前途渺茫的我只好盯着窗外蓝色的天空发起了愣。
　　还有沈秋雨那个别扭的家伙也是，每次都把话憋心里不跟我说，明明大家都知道有些话说出来会更轻松一点的。
　　就在我闭上眼睛准备趁着课间短暂的几分钟时间稍微休息一会儿的时候，一只手却忽然朝着我的帽子处伸了过来。
　　几乎是身体下意识做出的反应，我一只手直接按住了自己的帽子，接着立马坐直身子无比机警地盯着眼前的这个人。
　　果不其然，这间教室里唯一一个敢对我做出这种事情的人除了那个叫柳安的男生以外应该也不会有第二个人了。
　　“你有事？”
　　“也没有啦，就是有点好奇小夏你为什么天天戴个帽子？”
　　即便眼前这个男生的脸上堆满了笑容，可在我眼里却是妥妥的另外一个模样。
　　我跟眼前这个人压根就是风马牛不相及的两路人，更何况他可远比沈秋雨要讨厌的多。
　　“呵，跟你有关系吗？”
　　“当然有啦，小夏妹妹刚转学过来，新班级有好多东西需要学长我来教你呀。”
　　“……”
　　因为现在是课间的缘故，所以小言和叶梧桐都不在教室，不然我估计他也不会如此肆无忌惮地跟我说话吧。
　　可也正是因为如此，我也可以不用顾及小言的面子，可以直接展露出自己对他的厌恶。
　　“呵呵，毛还没长齐的臭弟弟，姐姐我走的路可比你过的桥多了去了。”
　　阴沉下一张脸有些轻蔑地盯着眼前那个只跟小言年纪一般大小的男生，彼时的我除了想笑以外实在是有些无话可说。
　　就这么僵持了不到一分钟，从教室外走进来几乎什么都没觉察到的小言径直坐回了自己的位置上，接着就跟什么都没有发生一样笑嘻嘻地跟那个中分头的男生聊了起来。
　　“柳安，你上次说的那本有意思的漫画别忘了明天带啊。”
　　“当然，当然。”
　　尽管那个柳安是在应付着小言，可他的目光却始终没有从我的身上挪开分毫，那阴鸷的眼神仿佛能把人看穿一样。
　　这人还真是讨人厌，比我还讨厌。
　　托着腮的我不免在自己的心里发出了这样一句感慨。
　　拜那个人所赐，今天下午的课程更是感觉枯燥了不少，尤其是当化学老师念出的那一堆我一点都听不懂的化学公式之时，我只感觉自己的脑袋里飘的全都是让人不明所以的苯环。
　　因为今天的课程让我都有点麻了，甚至弄到最后我也只好放弃了一个人头铁钻研的念头，最后只得放下了身为长辈的尊严低三下四地求起了小言让他帮忙教我。
　　“啊，小夏同学居然连这个都不懂吗？这可是化学里面基础的基础呀。”
　　“臭小言，你别太嚣张了。”
　　“行吧，既然你都求上我了，那我就受累教教你吧。来来来，把书拿来，哪里不会点哪里。”
　　“……”
　　向小言请教问题绝对是我今天做的最为错误的一个决定，因为小言这家伙压根就是想趁着这个机会好好地吐槽我一顿，每次我有什么不懂的地方他都会相当夸张地“啊”一声，然后才肯教我。
　　被他教的怀疑人生之后，好不容易才熬到放学的我无比郁闷地趴在了桌子上。
　　“今天还回家吗？”
　　“不要，我现在不想见到你。”
　　有气无力地答应了小言一句，之后的我就像是被抽干的干尸一样慵懒地趴在了桌子上。
　　头疼地打了个哈欠，我下意识地掏出了手机，结果竟然意外发现自己竟然收到了一条好友验证的消息。
　　“……”
　　本来不打算看是谁的，可看着通讯录上那个红字，有强迫症的我最后还是点了进去。
　　「加我，给你看个好东西」
　　“好东西？”
　　在心里默默地叹了一口气，抱着想见见这个所谓好东西的我还是接受了对方的好友验证。
　　结果我才刚刚点进对方的聊天界面，手机上立马蹦出了对方发过来的一张照片。
　　“……”
　　仔细一看我才发现原来那是今天中午我上沈秋雨车的时候被抓拍到的一幕，只能说拍摄者抓拍的时机还是挺准的，那时的我搂着沈秋雨的腰，脸颊正好在冲着他嬉笑着。
　　「不想照片明天被班主任看到的话，等下来教学楼后面」
　　“……”
　　我个人其实并不觉得这张照片有什么，只不过一般人如果不仔细了解的话很容易会被这张照片欺骗以为我和沈秋雨是情侣关系。
　　头疼……
　　都放学了居然还被我摊上这种事情。
　　郁闷地揉了揉自己的太阳穴，我只好收拾完东西硬着头皮去到了教学楼背后。
　　“小夏真的来了呀？”
　　没错，此时此刻站在我面前脸上挂着不怀好意笑容的人正是那个该死的柳安。
　　我就知道……从第一天开始这个人就缠上我了，也不知道他脑子是不是进水了还是其他什么原因。
　　总之他给我的感觉就是不想让我好过。
　　“照片，删了。”
　　面无表情地重复了一遍我来这里的目的，可眼前这个男生却一点都没有想要删照片的意思，他先是不紧不慢地将手机揣回了自己的口袋里，之后便阴阳怪气地嘲弄起了我。
　　“姐姐不要着急啊，不是说吃过的男人比我见过的女生还多吗？像现在这种情况不该是见多了吗？”
　　“直接说吧，你想干什么。”
　　“弟弟我哪能有什么坏心思？只要姐姐以后老老实实当我的玩具就行。”
　　“……”
　　这人到底在说些什么……
　　“就是……姐姐再多认我一个男朋友不过分吧？反正已经脚踩两只船了。”
　　“呵呵，滚吧。照片你爱怎么弄就怎么弄，最好能把全学校都宣传一遍。”
　　气呼呼地甩下这句话之后，我便头也不回地转身直接离开了。
　　一路快步走到校门外的时候，情绪低落的我这才碰到了那个早已经在路边等候我许久的身影。
　　“狐狸，你好慢，我都快把口香糖嚼光了。”
　　……



第49章 卌五幕 戏谑
　　“咋了，感觉你有点不太开心。”
　　就在我乘着沈秋雨的自行车一块行驶在回家路上的时候，嘴里哼着小调的沈秋雨却忽然扭过头来询问起了我今天的状况。
　　心情不好的原因……
　　我能实话实说是因为中午那会儿跟他太亲密惹出来的么？
　　算了，还是别给自己找麻烦了。
　　“没什么，一定是你看错了。”
　　“真的假的，我怎么看你的脸感觉跟考试考了59分一样拧巴。”
　　“……”
　　这是什么比喻……
　　想来恐怕也只有沈秋雨这家伙能想出这么奇怪的东西来……
　　当然了，尽管刚刚在教学楼后发生的那件事多少让我有些怏怏不乐，但毕竟严格来说跟沈秋雨并没有多少关系，所以与其一直生闷气还不如主动调整一下心态。
　　“喂，我想吃面条了。”
　　“怎么突然想吃这个了？”
　　沈秋雨略有些无语地讪笑了一下，随后扭过头去准备在附近随便找一家面馆领着我去吃面，不过话未出口就被车后座上的我给拦住了。
　　“不吃店里的，想吃你做的。”
　　“啊……这……你今天这是咋了？”
　　“没什么，就是突然想吃你做的面条了。”
　　“……”
　　大概是对我这个突如其来奇怪的决定弄得有些不明所以吧，表情有些哭笑不得的沈秋雨摇了摇头随后才转过脸来挤出了有些生硬的干笑。
　　“我先声明，弄得不好吃到时候可别怨我。”
　　“嗯，没事。”
　　其实我之所以会那样说，原因并不是在拿沈秋雨开涮，具体的原因我其实也说不清楚，如果非要为自己这个无聊的行为强行找个理由的话……
　　那大概就是……想在自行车上多呆一会儿吧……
　　憋了一下午好像除了学习以外什么事情都没有做，所以现在趴在他的后背上哪怕就是稍微透透气，那感觉也要比窝在房间里埋头写题目要强上不少吧。
　　当然，头脑简单的沈秋雨并不知道我心里在想些什么，反而真的是认真考虑起了该怎么做今天晚上的面条。
　　“等我一会儿，我进店里买点菜。”
　　“嗯。”
　　侧着身子坐在自行车上目送着沈秋雨离开之后，倍感无趣的我于是就歪过脸去对着远处视线渐渐朦胧的街道发起了愣。
　　正所谓人无远虑必有近忧，我一直就是这句话的典型代表，就比如说现在……
　　哪怕是有了正式的身份，我依然还是会担心自己考不上之前读的那所大学，还有自己原先的身份难道就这样放弃了么？
　　我就是这样的一个油盐不进的怪人，所以才会一直招人嫌弃吧。
　　在心里默默叹了一口气，下意识地抬起手将有些遮挡视线的碎发拢到了耳后。
　　然而，正是这个普通的动作却让我的视线在无意间对上了不知几时站在边上的沈秋雨那有些怪异的视线。
　　“……”
　　不知道沈秋雨为什么回来的时候干嘛一声不吭，不过就在我准备吐槽一下他手里提着的那一大袋面条还有蔬菜的时候，面前的男生却有些心虚地先把脸扭向了一边。
　　“……”
　　尽管一开始并没有想通他这个反应是为什么，不过后来从那张略带张惶的脸颊上我还是能清楚地瞥见一抹难掩的绯红。
　　莫不是沈秋雨这家伙刚刚因为偷看我所以脸红了？
　　好家伙，这个厚脸皮的死变态居然还能有这种反应呢？
　　思虑及此，我的嘴角忍不住往上翘了一些，努力憋住想要笑的冲动，站起身来的我将双手背过身后，随后弯下腰径直凑到了沈秋雨的脸前。
　　“咋，咋了，臭狐狸你干啥凑这么近？”
　　“没咋了，就是……”
　　眯着眼盯着沈秋雨那张故作镇定却又有些发虚的面孔，实在忍不住窃笑的我最后干脆伸出一只手指抵在沈秋雨的胸口处不紧不慢地画了个圈。
　　“你是不是……想要……我……”
　　“你，你，你突然发什么神经？”
　　沈秋雨虽然是这么吐槽我，可是那张涨地越来越红的脸颊可是一点说服力都没有。
　　“我是说真的，要不要……”
　　慢慢凑到了动作愈发僵硬的沈秋雨面前，踮起脚尖的我扬起下巴将自己的嘴巴凑到了他的耳旁。
　　“我们，要不要……一起……做……”
　　“做？做……做做做？！”
　　“对，一起……做……面条……”
　　“……”
　　如果此时此刻的我掏出手机录视频并且沈秋雨不会动手揍我的话，我相信绝对能留下一个让我笑好几年的笑料，因为沈秋雨这家伙脸上的表情简直绝了，又羞又恼又拧巴，感觉就像是生吃了一大口shit一样。
　　尽管明知道现在取笑他无异于火上浇油，可是后退了一步的我还是忍不住捧着肚子相当不给面子地笑出了声，一边笑还一边不停擦着从自己眼角渗出的泪渍。
　　“哈哈哈，沈秋雨你这反应也太逗了吧？哈哈哈……老实交代，你刚刚理解成什么了？”
　　“……”
　　尽管沈秋雨的脸颊已经彻底阴沉了下去，可那张微微张开的嘴里却半晌没能说出一句话来。
　　“好了好了，我不笑你了，回去吧。”
　　“臭狐狸。”
　　哑巴吃黄连的他实在无话可说，最后只好郁闷地将买来的蔬菜放进车筐里，接着默默地拉着我往他家的方向骑去。
　　因为买菜耽搁了一会儿，等到我们两个回到他家的时候外面的天空差不多都已经全黑了，甚至连周遭的邻居家也逐渐亮起了疏疏密密的灯火。
　　不得不说刚刚捉弄了一下沈秋雨之后，我的心情确实好了不少，于是刚刚到他家我就迫不及待地跳下了车，接着就快步跳上他家大门口的台阶。
　　“快点开门。”
　　沈秋雨停好车之后就默默地拎着那袋蔬菜走到了我的面前，幽怨地白了我一眼过后才不情不愿地打开了房门。
　　“呼，卸下书包的感觉好轻松。”
　　挂好书包换上拖鞋，感觉如释重负的我长长地舒了一口气，一边轻轻捶着有点发酸的肩膀一边慢慢吞吞朝着厨房的方向走去。
　　只不过，才刚刚走进厨房还没来得及开口问他自己能干什么，沈秋雨却忽然走了过来，接着不由分说拉住了我的手一下就把我按在了旁边的墙壁上。
　　“喂，沈……”
　　……



第50章 卌六幕 耳朵
　　“沈，沈秋雨……你这？”
　　被他牢牢按在墙上一点都动弹不得的我实在是有点不知所措，倒不是说我的反应有多迟钝，实在是这突如其来的焦灼气氛委实让人有些害怕。
　　毕竟对于刚刚捉弄沈秋雨那件事我的心里多多少少还是有点数的，他会因此感到不爽我其实也有心理准备来着，只不过……
　　哪有现在这样的，一声不吭直接就把我按在墙壁上，而且……
　　好近。
　　近的甚至都能清楚地感受到面前男生沉沉的呼吸声以及扑在我脸颊上的温热鼻息。
　　“你脸红了。”
　　“啊？胡，胡扯……”
　　听着沈秋雨没什么波澜的口吻，我下意识地回了他一句之后就颇为心虚地低下了头。
　　脸红什么的，应该只是在这种情况下意识会有的反应吧，所以我说他胡扯其实也没有什么不对的地方，就是吧……
　　用眼角的余光偷偷瞥了一眼沈秋雨的脸庞，却发现原来从刚刚到现在他居然一直没有将视线从我的脸上挪开过，就好像我脸上有什么奇怪的东西一样。
　　“别老看我了……有话快说……”
　　语气小心翼翼地嘟哝了两句，之后就只是一直耷拉着脑袋摆弄起了自己的手指。
　　“呵呵，你刚刚不是很嚣张吗？现在怎么哑巴不说话了？”
　　“……”
　　废话，要知道你这货居然这么小心眼，我刚刚就不那样逗你了。
　　尽管我在心里如是吐槽着沈秋雨，可很明显现在这种情况下说这句话跟主动送死没什么区别。
　　于是乎，在硬刚与认怂之间我极为明智地果断选择了认怂，毕竟忍一时风平浪静，退一步小命可保。
　　现在家里只有我和他两个，我可不想成为明天新闻的头条。
　　思量了一阵过后，我努力在自己脸上堆满了极为生硬的笑容，随即赶紧低声下气地跟沈秋雨解释了起来。
　　“刚刚那个，就是跟你开个玩笑而已啦。好啦好啦，赶紧做饭吧，饿了都。”
　　笑着解释了两句，我顺手推了一下沈秋雨打算让他赶紧去做饭，哪知沈秋雨这家伙压根就不为所动，甚至还相当不屑地扯了一下自己的嘴角。
　　“我看你刚刚玩的很开心啊，咱俩要不要真的来尝试一下成年人喜欢玩的那种游戏？”
　　“……”
　　看着沈秋雨那张丝毫不像是在开玩笑的面孔，只感觉心头莫名一紧的我怔在了原地，有些难以置信地吞下了一大口口水，浑身上下的肌肉旋即跟着紧绷了起来。
　　“那种事……那种事情只有跟喜欢的人做才会感觉舒服吧。”
　　大概是见我的回答确实有点太过正经了吧，本来还阴沉着一张脸的沈秋雨忽然噗嗤一声笑了出来，而且还笑的越来越肆无忌惮。
　　“你没事笑个der呢？”
　　“没什么，就是听到你这么正经的回答突然有点演不下去了。”
　　“呵呵……”
　　“对了，你难道不是最喜欢我么？那咱俩那什么的话应该没……”
　　“你要敢再多说一个字我就报警了。”
　　用力捏紧了拳头，板着一张脸的我已经顺手掏出了手机切换到了拨打电话的界面。
　　“还是别吧，我可不敢以命试法，你说什么是什么吧。”
　　沈秋雨有些无奈地耸了耸自己的肩膀算是对我刚刚那个威胁做了个回应吧，可就在我在心里默默松了一口气垂下那只握着手机的手臂之时，眼疾手快的沈秋雨却忽然咧开嘴笑了一下，之后迅速凑过来直接吻了一下我的脸颊。
　　“这是对你刚刚嚣张气焰的惩罚。”
　　“沈，沈秋雨！你真是……恶心！”
　　“有么？”
　　就在气急败坏的我挥拳狠狠砸向他的时候，那个该死的沈秋雨简直就像是一只灵活的兔子一样，简简单单往后一躲就让我的拳头打了个寂寞。
　　“啧啧，你的手速有点太慢了。”
　　“草。”
　　感觉浑身上下都在冒火的我咬牙切齿地瞪了一眼面前这个得了便宜还卖乖的混账，也不管自己身上的校裙适不适合剧烈运动，二话不说直接朝着沈秋雨如饿虎扑食一般地冲了过去。
　　可是，让我极为不爽的是，自己刚刚那个动作不仅没有抓到沈秋雨，反倒还让他顺手把我头上的帽子给抢了。
　　“唉，差点。”
　　“……”
　　那之后的事情可想而知，彻底被沈秋雨惹毛的我之后就跟沈秋雨在空空荡荡的家里追逐了起来，闹腾了一阵之后我终于是将他给堵到了他的房间里。
　　“你，你大爷的……真能跑……”
　　扶着卧室的门框，不停在喘着粗气的我不爽地调整好了呼吸，之后顺手关上了他卧室的房门。
　　“姓沈的，今天我一定要让你褪层皮。”
　　“你确定？”
　　“呵呵。”
　　捏紧拳头直接朝着沈秋雨扑了过去，然而在一通稀里糊涂又天旋地转的打闹之后，沈秋雨非但没有被我制服，反倒是将我死死地按在了床上，而他则是相当悠哉悠哉地坐在了我的大腿上。
　　“啧，你又输了。投降吗？”
　　“滚吧！”
　　“嘴还挺硬。”
　　见我还是死活不肯认输，沈秋雨也懒得跟我多废什么话，而是俯下身来直接凑到了我的狐狸耳朵旁。
　　“我听说狐狸的软肋就是她的耳朵，不知道你是不是这样？”
　　“喂！你！你敢！”
　　“哼。”
　　沈秋雨压根直接无视了我的威胁，而是径直俯下身轻轻地嗅了一下那双软乎乎的狐狸耳朵，紧接着直接用牙齿轻轻咬了上去。
　　耳朵被他咬住的感觉有点奇怪，尤其是当柔软的温润舌尖与耳朵相互接触的时候，只感觉脸上的温度一下就飙升了上去。
　　“唔～”
　　意识到自己嘴里哼出一串暧昧怪声的我脸颊顿时一红，接着赶紧用两只手牢牢捂住了自己的嘴巴。
　　什，什么情况，刚刚那么瑟琴的声音难道是我发出来的？
　　不，不可能吧？！
　　一定是我听错了，一定是这样的！
　　然而，有些吊轨的是，沈秋雨他从我刚刚尴尬地捂住嘴开始，沈秋雨那家伙竟然也跟着坐直了身子之后更是放开了扣着我的那双手。
　　“那啥，我下楼做饭去了。”
　　“噢。”
　　……



第51章 卌七幕 溜冰
　　“你特么的能不能别笑了？”
　　咀嚼着嘴里面条的我还是放下了手里的筷子，抬起头极为不满地狠狠瞪了沈秋雨那家伙一眼。
　　自打我下楼和他一块吃面条开始到现在，沈秋雨这厮脸上的笑容压根就没有消退过一丁点。
　　即便他表面上一直矢口否认，嘴里老是强调说自己只是刚刚看到一个搞笑视频的缘故，可但凡是个有脑子的正常人都不会相信这厮的鬼话。
　　本来就是，要不是沈秋雨故意捉弄我，我刚刚怎么可能会发出那种要人老命的怪声。
　　“抱歉抱歉。”
　　沈秋雨抬起胳膊挡在了自己的脸前，尽管乍看起来已经止住了笑声，可是他的身子却很明显因为憋笑的缘故正抖地不行。
　　我承认今天晚上他做的面条味道的确还不错，可是……沈秋雨的这种无耻的行为简直就跟故意找茬没什么区别。
　　“姓沈的，你是不是活腻歪了？”
　　“没，没，吃饭吃饭。”
　　“……”
　　大概是被我攥紧的拳头恫吓到了吧，沈秋雨之后很明智地没有再主动去提及这件事，而是老老实实地继续埋头吃起了晚饭。
　　不过，就在这顿晚饭好不容易快要吃差不多的时候，刚刚安静下来的沈秋雨却忽然冒出了一句让我半晌无语的话。
　　“晚上一块出去溜冰怎么样？”
　　“……”
　　不知道沈秋雨这又是犯了什么毛病，如果我没有记错的话他应该知道我现在还是一个准备高考的学生吧？而且，我现在还有足够让我写到十二点的作业还没动笔呢？
　　“……”
　　见我满脸的不情愿，桌对面的沈秋雨则是相当无所谓地耸了一下肩膀。
　　“我说真的，溜冰吧。”
　　“沈秋雨，那啥……我问你个事行吗？”
　　“说。”
　　“你说的溜冰是指吸粉吗？”
　　“吸啥粉？”
　　大惑不解的他诧异地连续眨巴了好几下眼睛，充分理解我的话语之后才极为郁闷地白了我一眼。
　　“我可不干犯法的事，我说的溜冰是指正经的溜冰。”
　　“噢，那不去了。”
　　冷漠无情地果断拒绝了沈秋雨提的馊主意，而后者则是愣了几秒，随后便一脸惊慌地拍案而起。
　　“握草，臭狐狸，你真想吸粉啊？不要命了？”
　　“我特么晚上出去陪你浪写不完作业明天还不是照样没命？”
　　“……”
　　房间内的空气伴随着我的抱怨略微迟滞了一阵，见我原来只是在跟他怄气，一惊一乍的沈秋雨这才重新坐回了自己的位置上。
　　“我当你担心的是什么呢。这个放心吧，作业等下回来我来帮你一起写。”
　　“大哥，你帮我写作业有什么意义吗？”
　　“别纠结了，跟我出去走走，就当是吹吹风了。”
　　“……”
　　♢
　　“唉。”
　　扶着沈秋雨腰际的我郁闷地叹了一口气，随即裹紧了身上的那件外套。
　　到底还是没有拗得过沈秋雨几次三番的软磨硬泡，我最后还是坐在沈秋雨的自行车上一块出去溜冰了。
　　今天晚上的天气格外的好，除了骑车的时候感觉稍微有点冷之外就没什么缺点了，就连挂在半空之中那一轮将圆未圆的明月也给这座安静的城市镀上了一层极尽温柔的洁白。
　　沈秋雨打算带我去的地方是一处位于地下的人工滑冰场，当然作为找城里唯一一座滑冰场，这里的收费也是相当高的，总之对我而言是如此。
　　“两个人一小时总共120……”
　　看到这报价的时候，我只感觉自己眼角的肌肉狠狠地抽搐了一下。
　　真贵。
　　花120块钱就只是为了来这里磨洋工？这么多钱拿去买点排骨煮了它难道不香么？
　　“别傻愣着了，换鞋吧。”
　　“……”
　　不得不说沈秋雨这家伙还真是败家，我都还没有决定要不要花钱玩这个，他倒好竟然二话不说直接就把钱给交了。
　　而且，这东西贵不贵先放到一边不说，问题是沈秋雨他会滑这个吗？我可一点都不记得大学的时候学校还教过这个项目。
　　“沈秋雨，你……滑过？”
　　“没有啊，第一次玩。”
　　“……”
　　差点没将手里的冰鞋摔到他身上的我长长地叹了一口气，无语到无言以对的我只好翻了一个白眼接着老老实实学着沈秋雨的样子穿起了厚厚的溜冰鞋。
　　算了，不跟他计较了，容易降自己的智商。
　　其实在滑冰方面我跟沈秋雨一样都是不折不扣的门外汉，甚至在穿鞋的时候我竟然一直脑补着自己的脖子被冰刀抹了之后的场面。
　　到时候肯定会疼的不行，而且喉咙被割了一定喘不上气来，最后只能眼睁睁地看着自己失血过多而亡……
　　“喂，狐狸，你别发呆了，时间就是金钱。”
　　“来了。”
　　我与的忧心忡忡相比，沈秋雨倒是一脸的满不在乎，甚至刚换完鞋就屁颠屁颠地跟着边上的人一块进了溜冰场。
　　“……”
　　这群人难道真的不怕冰刀划伤自己吗？万一摔倒的时候冰刀把自己割腕了怎么办？
　　反正我就是怀揣着这样忐忑不安的心情扶着墙壁站在了溜冰场的边缘，不过在看到停在离我不到两米距离的沈秋雨之后，我还是没忍住笑了起来。
　　“沈秋雨，你这个内八简直了……笑死人了……”
　　“你别笑，有胆进来试试。”
　　“呵呵，试试就……诶诶诶……”
　　两只脚才刚刚踩住光滑的冰面，差点直接摔个狗啃泥的我只感觉后背一凉，接着便死死地扒着溜冰场边缘的墙壁丝毫不敢松手。
　　这也太滑了吧，如果不内八的话根本就站不住好么？
　　那几个在溜冰场中间玩花样的人是魔鬼吗？
　　“笑死，刚刚你那劲头呢？可别把帽子摔掉了。”
　　“知道，真是多嘴！”
　　就如同周围那些初次接触溜冰的人一样，我跟沈秋雨就像是两尊不停打哆嗦的雕像那样，愣是在原地磨蹭了半天始终没有往前挪动一些。
　　不过，沈秋雨这家伙是比我要强点，至少在保持平衡方面做的比我好多了。
　　就在我踌躇不前的时候，沈秋雨竟然已经自顾自地开始渐渐往前挪了。
　　“喂……”
　　往沈秋雨的方向稍稍伸了个手想让他带一下我，可万万没想到就是一个轻微的举动却让我整个人往前溜了一些，那只原本抓住那只墙壁的手也跟着抓了个寂寞。
　　“……”
　　只感觉马上要摔的我赶紧绷紧了全身上下的肌肉，整个人也缩成了一团，嘴里则是喃喃地求起了在我前面的沈秋雨。
　　“沈……秋雨。”
　　……



第52章 卌八幕 条件
　　尽管开口小声轻念了一遍沈秋雨的名字，可是因为重心不稳不敢乱动的缘故，所以我那句几乎跟蚊子差不多大小的音量并没有引起沈秋雨的重视。
　　相反，将全部注意力集中在脚下的沈秋雨竟然真的颤颤巍巍地往前挪动了不少的距离。
　　“……”
　　实在是感觉咽不下这口气的我也前倾了一下身子试图跟沈秋雨那厮一样往前挪，可我还是严重高估了自己的平衡感。
　　总之，没想到自己才刚刚使出一点力气，整个人竟然就差点脚底一滑栽在滑冰场上，幸好是我眼疾手快弯下身子抓到了溜冰场边缘的围挡上，这才让我免于社死。
　　差点命就没了。
　　相当不爽瞟了一眼已经离我有一段距离的沈秋雨，我也只好继续努力试着往前挪动着身子。
　　任何事情其实都讲究一个熟练度，即便是像我这样什么都不懂的菜鸡在经历过一段时间的蹒跚学步之后也差不多能摸索出一些东西来。
　　虽说依旧还是离不开墙壁，但我好歹能稍稍往前动上一点了，只不过就在我准备松开手打算往前再挪一些的时候，左边的肩膀却忽然被人拍了一下。
　　“妈耶！”
　　差点没有脚底一软直接坐地上的我绷紧了浑身上下的肌肉，这才勉勉强强地抓着围挡重新保持住了身体的平衡。
　　“……”
　　魂差点被吓没的我无比郁闷地把脸扭向了声音传来的方向，果不其然那个没事拍我肩膀的人就是该死的沈秋雨。
　　“噗，狐狸，你这反应未免也太了吧？”
　　“废话，你来试试……等下，你？会滑了？”
　　瞠目结舌地睁大了眼睛，我难以置信地转过脸去紧紧盯着旁边那个看起来居然已经会滑冰的沈秋雨。
　　没道理啊，怎么才刚玩了两圈他居然就会滑了？
　　“没，咋可能……顶多就是会走了而已，我一路摔才到现在这种状态，不过我好像找到滑这个的诀窍了。”
　　“……”
　　简直是太扯了，明明都是一块0基础进溜冰场的，怎么他这么快就会走了，而我现在竟然连围挡上的手都不敢松开。
　　“常夏，你不会……还不敢松开围挡吧？”
　　“胡扯，我也差不多会了好吗？”
　　“噢。”
　　见我如此嘴硬不愿服软，沈秋雨的嘴角向上一挑，索性走上前忽然伸手拉住了我的手臂，之后更是轻轻一用力就将我从场地边缘往里拽了一些。
　　尽管我往里挪动的距离仅仅还不到半米，可是手有个东西扶着跟没有任何支撑完全就是两个概念，甚至沈秋雨把我拉进了一点之后竟然就非常鸡贼地松开手跟我保持起了一条手臂的距离。
　　“……”
　　用力并拢着有些打颤的膝盖，猫着腰的我甚至都不敢直起身来，只是一直猫着腰生怕摔在地上就再也起不来了。
　　“噗，常夏你刚刚不是超勇的吗？”
　　“你，你大爷的。”
　　顾不上过分责骂沈秋雨，我几乎是使出了吃奶的力气才勉勉强强站稳了身子，就是不知道自己的体力还能支撑多久。
　　万一，我是说万一自己等下没站住摔在地上然后脚下的冰刀直接把我脖子抹了，那我明天岂不是成为全国的头版头条？
　　“……”
　　越想越气的我死命地咬着牙关既没有说话也没有动一下，整个人就以这种别人看不懂的姿态傻愣在溜冰场上进退维谷。
　　“你这不是会滑吗？那我先走了哈。”
　　“别……”
　　我到底还是选择了妥协，毕竟与其窝在这里一动不动迟早出糗社死还不如主动让沈秋雨把我带离这里，至少让我好歹能找个地方扶着。
　　体力真的快要撑不住了。
　　“咋了这是？”
　　尽管明知道沈秋雨这是在明知故问故意刁难我，可既然话都已经起头说出口了，那索性就硬着头皮继续说下去算了。
　　“能，能不能……拉一下我……”
　　“啊？拉你？”
　　“嗯。”
　　“早说啊，拉你也不是不可以，就是……”
　　那个一脸欠揍跟大爷一样的沈秋雨倒也不着急继续说话，而是不紧不慢地捏着下巴打量了我一阵，随后才一字一顿地提出了他的条件。
　　“叫我一声哥哥。”
　　“……”
　　挨千刀的沈秋雨还真是能找时间提条件，明明特么的整件事就是他搞出来的，现在竟然这么嚣张地让我喊他哥？
　　“滚吧！”
　　才刚想要对他发作，可没想到脚底突然一滑，差点直接来个倒栽葱的我只好老老实实地将满满的怨念重新咽了下去。
　　“不叫算了，那你继续努力哈。”
　　只能说沈秋雨这货是真的狗，在这句话说完之后竟然为了防止我挪回场地边缘竟然还极为好心地再将我往里推了一些。
　　“……”
　　已经气到没脾气的我最后只得无奈地选择了放弃，犹豫了片刻过后方才老老实实地点了一下头支支吾吾地说了下去。
　　“知道了，哥，哥哥……”
　　“嗯，挺好的，那再叫一句老公来听听吧。”
　　“啥？”
　　尚未完全从令人无语的羞耻中缓过神来，那个得寸进尺的沈秋雨竟然又一次提了一个简直是在侮辱我人格的过分要求。
　　“你大爷的别逼我过去揍你！”
　　“那你也得出的来不是吗？”
　　“沈秋雨，你可真是狗！”
　　“从生理构造上来看，我觉得相比起来常夏你才算是犬科吧？”
　　“你！”
　　被沈秋雨弄得一句话都说不上来的我大口地喘着粗气，用力地攥紧了自己的拳头，思索了一阵之后我就这么当着沈秋雨的面直接坐在了冰凉又湿漉漉的冰面上。
　　“你干嘛呢……”
　　一脸愕然的他一时没有反应过来，只是直直地盯着坐在地上的我蜷着腿慢慢脱起了冰鞋。
　　“沈秋雨，你不是想听我叫你老公吗？今天我就让你听个够，就是吧……”
　　光着脚站在刺骨透凉的冰面上，我的两只手分别拎着一只刀尖还冒着森冷寒光的溜冰鞋。
　　既然穿鞋动不了那就光脚吧，虽然照样滑，可起码还是能稍微有一点点路的，至少追上那个混账沈秋雨还是绰绰有余的。
　　“喂，溜冰场里你脱什么鞋，很危险的。”
　　“没事，那个不急，等我先在你脖子上开条口子再说其他的，你说是不是吧，老——公——”
　　……



第53章 卌九幕 操场
　　困……
　　勉强睁开眼睛的我不停地点着头，努力跟浓浓的倦意狂掐了半天架，最后实在挨不住的我只得往身旁的小言稍稍靠了一些。
　　“姐……”
　　“帮我看会儿老师，太困了我靠一会儿。”
　　一切的起因都是沈秋雨昨天晚上硬拉我去溜冰弄的，光着脚还没开始惩罚沈秋雨，结果居然就被场地管理员给训斥了一顿。
　　这还不算完，没想到晚上回去之后居然同样是一个要命的活。
　　别看沈秋雨这家伙当时牛皮吹的震天响，拉我出门浪之前拍着胸脯说晚上要帮我写作业来着，结果最后等到他真的上手之后我才知道他所谓的帮忙压根就是在添乱。
　　我原以为我就已经够菜了，没想到比烂我还是没能比得过沈秋雨，我好歹还能勉强记得一些题目的原理，可沈秋雨这家伙压根就是什么都不懂，自己在那钻研了半个来小时结果最后居然连一题都没有做出来。
　　“狐狸，你来看看这题咋做？”
　　“呵呵，我能麻烦您老滚去死吗？”
　　结果可想而知，昨天晚上我不出意外地熬到了一点半以后才勉强将白天布置的作业写完。
　　昨天熬夜加上黑板上跟天书一样根本就看不懂的符号，苦熬到上午最后一节课实在已经到达极限的我现在也只能靠着小言偷偷摸摸休息一阵了。
　　本想眯着眼闭目养神一会儿就起来的，结果没想到眼睛一闭一睁竟然都已经下课放学了。
　　“你睡的好死，而且老师刚刚居然没注意到你，这运气简直爆炸。”
　　“嗯，还行吧。”
　　懒懒地伸了一个懒腰，有些困倦回应了小言一句过后，我随即托着腮盯着写满公式的黑板发起了愣。
　　“对啦，姐姐是回去和秋雨哥一块吃饭吗？”
　　“今天就算了，太累了我就在学校吃吧。”
　　“行，那我去给你买点饭回来吧。”
　　“诶？感觉小言好温柔呢。”
　　侧过身子对着收拾完东西起身准备离开的小言笑了笑，许是没有料到我会突然这么夸他吧，小言反倒颇为脸红地干咳了一下。
　　“没事乱扯个啥，想吃什么东西。”
　　“我都可以，小言吃什么我就吃什么。”
　　堆着笑跟小言不紧不慢地解释着，一边轻轻摇起身子的我顺手掏出了手机递到了他的面前。
　　“诺，我威信里还有剩一点钱，今天拿我的去买饭吧。”
　　“不用了，饭钱我还是有的……”
　　“那我就不客气啦，嘿嘿。”
　　“嗯。”
　　……
　　♠
　　中午饭的味道还是不赖的，尽管比起沈秋雨做的饭菜来还是稍微差了那么一点，不过端着饭盒在教室里吃饭还是别有一番滋味的。
　　因为觉得教室有些憋闷，所以吃完饭之后我就离开了教室无聊地在这所学校逛了起来。
　　穿过教学楼北边的操场，我来到位于操场边缘的一栋三层体育馆停了下来，由于之前很少锻炼的缘故所以我很少会来这里。
　　至于今天突发奇想来这里的目的……
　　看着其中一间紧闭的房门上贴着的“羽毛球社”，脑子里不知道为什么又蹦出了沈秋雨与安念牵手的那张照片。
　　当初的他就是跟安念她们经常在这里面打羽毛球的吧，要是当初的我……
　　“……”
　　我在想什么没谱的蠢事呢？
　　干笑着摇了摇头，就在我准备离开这里返回教室的时候，却忽然听见了体育馆后面似乎传来了什么奇怪的声音。
　　“……”
　　这个时间点会有什么情况？
　　抱着该死的好奇心蹑手蹑脚地来到了体育馆的背后，耳边听到的响动也越来越大声，直到走到拐角处的时候我总算才听清了那声音是什么。
　　原来是有人正在打架……
　　凑到墙边往那边看了一眼，这才发现原来有个身形彪悍的男生正在臭揍一个抱着头蹲在地上的男生，而那个缩成一团任由雨点般的拳头落在自己身上的男生显然已经彻底放弃了抵抗。
　　这个年纪的男生就容易冲动，个别的还会像眼前这个人一样欺凌弱小。
　　虽说现在这件事压根跟我没有一点关系，可躲在墙后的我最后还是鬼使神差地扯着嗓子装模作样地大喊了起来。
　　“老师，就是这里，有人打架！”
　　那个正在施暴的男生不爽地压低了嘴角发出了一声国骂，之后很明智地快速跑开了，只剩下那个被打成狗的男生弓着身子缩在原地。
　　“同学，你没事吧？”
　　我发誓，现在这句话绝对是我最近这段时间内说过最蠢的一句话。
　　因为当我有些关心地凑近想看个清楚的时候，这才发现窝在地上的那个人竟然就是这几天来天天找我茬的柳安。
　　“……”
　　我真是哔了狗了，早知道是他的话刚刚就直接让那个男生把他揍到生活不能自理算了。
　　那个叫柳安的男生倒是没有立即开口和我聊天，而是不紧不慢地翻了一下身子坐在了地上，接着轻轻地揉起了自己负伤的手臂。
　　见我脸上的表情充满了鄙夷和不屑，男生只是若无其事地笑了一下。
　　“我跟夏姐姐真有缘呐。”
　　“呵呵，我真后悔刚刚怎么就没让他没把你的牙打断。”
　　“打断了我就没法跟夏姐姐说话了。”
　　“……”
　　“谢谢夏姐姐这么关心我。”
　　“我实在是搞不懂，你这人是怎么做到能让人这么讨厌的？还有，我是招你还是惹你了？没事天天缠着我干什么？”
　　男生似乎是被我刚刚提的这个问题给问住了，一时间竟没有开口跟我解释什么，反倒是盯着我那张都极为郁闷的脸庞看了好一会儿这才满脸无所谓地扬了一下嘴角。
　　“因为我看上你了，这个理由不够吗？”
　　“……”
　　真不知道眼前这个弟弟在闹什么……
　　一般来说不会有人会像他这样对我这种人死缠烂打吧？
　　难不成真的像电视里演的那样，就因为“女人，你成功引起了我的注意。”然后就死皮赖脸地缠上我了？
　　“劳驾问一下，刚那人为什么揍你？”
　　“这个啊……”
　　男生一边揉着自己的手臂，一边慢慢吞吞地从地上爬了起来，拍了拍自己脏兮兮的裤腿，之后又在那张脸上摆出了让人反感至极的轻佻笑容。
　　“因为我跟他女朋友好上了呀。”
　　好吧，看来是我太过单纯了，这年头果然是什么奇葩人都有。
　　“我刚刚真该跟他一块把你揍进医院。”
　　……



第54章 五十幕 夏末
　　即便心里依旧还是相当讨厌那个叫柳安的男生，可值得庆幸的是那人并没有拿我和沈秋雨的照片做什么文章，看原因恐怕还是想把那张照片捏手里继续恶心我吧。
　　真麻烦……
　　“那个，夏姐姐。”
　　听到身旁叶梧桐有些困惑的催促声，趴在走廊窗台上的我这才从刚刚走神的状态之中猛然反应过来。
　　“不好意思，刚刚想事来着。”
　　“唔，夏姐姐可要帮帮我啊，七夕礼物到底该怎么选。”
　　“呃，这个……”
　　过两天就是七夕了，叶梧桐就是在为七夕该怎么过而发愁着。其实对于送礼物这件事我是很没有经验的，尤其是像七夕这种虐狗节的选礼搭配更是一件跟我完全沾不上边的事情。
　　你我同样都是单身狗，你凭什么指望我能选出一个让人眼前一亮的礼物助你脱单？
　　这也未免太看得起我了吧……
　　反正就是因为我是小言姐姐的缘故，所以刚一下课叶梧桐就拉着我躲到了没什么路过的走廊角落里，也就有了现在的事情。
　　其实我的内心是拒绝的，尤其是像这种严重超出我能力范围的事情更是头疼地不行，所以听着她讲着讲着的时候才会做出这么失礼的事情来。
　　“夏姐姐……你就帮帮我吧……”
　　眼前这个女生似乎对这个问题相当地困扰，甚至还一脸期待地托起了我的手掌，弄得我都有些不太好意思了。
　　“要不，你直接去问小言算了？”
　　“啊，这个……我……会不会……”
　　“……”
　　看叶梧桐这满脸扭捏摆出一副欲言又止的娇羞模样，我几乎都能立马脑补出她等下见到小言之时会有怎样的一种让人哭笑不得的反应来。
　　我心里倒是很想帮叶梧桐来着，可关键我也不知道小言现在喜欢什么礼物……
　　我很少会送小言礼物，因为缺什么我都会直接给他打点钱然后让他自己买，所以对于他如今的喜好我反倒有些不太了解……
　　“要不我帮你问问小言吧？”
　　“啊，这个……会不会……不好……”
　　“你要不要吧？”
　　“那……行吧……”
　　反正这个扭捏的女生最后还是勉为其难地点头同意了，只不过至于说小言需要什么礼物，我就这么直接上去问会不会有点太过直白了？
　　若有所思地陪着叶梧桐一块往班级的方向走去，只不过由于心里一直在想东西的缘故，所以走到半路的时候竟然不小心跟正对面走过来的那个女生差点撞到了一块。
　　“我说你怎么走路的？不长眼睛吗？”
　　还没等我反应过来是什么事，正对面的那个女生就抱着胳膊不爽地抱怨了起来。
　　大姐，你刚刚也没看路好么……
　　尽管心里多少有点不舒服，但这种事本来就不算事，稍微道个歉认个怂也就过去了。
　　“真是特么的眼瞎。”
　　“对不起。”
　　可让我万万没想到的是，我这里才刚刚道完歉，那个女生翻了个白眼刚打算走，身旁的叶梧桐却忽然冒出了一声冷笑。
　　“呵呵，果然还是那句老话说的对，人丑事越多。”
　　“你特么的说谁呢？”
　　“你觉得我在说谁？碰了你一下用得着这么没完没了吗？而且你没看见我们这边两个人正往这走吗？还硬我们身上撞，说你事多难道有错？”
　　“……”
　　那个女生显然是被叶梧桐的一通嘴炮给气到了，不过一时也找不出什么反驳的话来，最后只是咬着牙极度不爽地闷哼了一声，接着就气呼呼地侧身离开了。
　　“那什么，梧桐，你这样是不是有点不太好……”
　　“这有什么的，我天生就是看不惯这种事逼。”
　　“……”
　　实在是不知道该怎么吐槽叶梧桐才好了，倒不是觉得她刚刚做的那件事哪里不妥，而是觉得有些惊讶，因为明明刚刚还是一副扭扭捏捏的腼腆模样，可是转过头来却又是一副快意恩仇的率性态度。
　　真不知道小言那孩子到底有什么魔力能把她训成现在这幅模样？
　　“姐，你傻笑什么？”
　　“没什么。”
　　抿着嘴唇朝着一脸困惑的小言笑了笑，我随即故意往小言那边凑了凑，紧接着更是在那张脸上堆满了有些意味深长的八卦笑容。
　　“你这是干嘛？”
　　“没，就是呀……”
　　瞥了一眼前桌那个正在认真学习的叶梧桐，我伸长脖子凑到了小言的脸前，接着蠕动着嘴唇低声耳语了起来。
　　“某人要送你一个七夕礼物，你想要什么呀？”
　　“啊！”
　　一脸懵逼的小言刚开始并没有理解我在说些什么，直到啊了一声反应过来后赶忙抬手死死捂住了自己的嘴巴，脸上瞬间扬起了一抹浓浓的红晕。
　　尽管他并没有立马开口说话，也没有追问我送礼的那人是谁，可从他那张盯着叶梧桐后背的绯红脸颊以及他的态度上来看，小言他差不多应该已经猜出来了事情的来龙去脉。
　　满脸窘迫的小言慢慢松开了捂住自己嘴巴的那只手，眼见叶梧桐没有转过脸来，于是压低声音慌忙跟我解释了起来。
　　“姐，别，别乱开玩笑啦。”
　　“真的没骗你，快点告诉我吧。”
　　大概是见我脸上的笑容太过明显了吧，反倒是弄得小言的脸色更加困窘了，结果涨红着一张脸犹豫了好半天硬是甩出来了一句没什么意义的废话。
　　“我，我没有特别想要的礼物，什么都可以。”
　　“……”
　　这话有说跟没说有什么区别么？
　　难道不是跟问今晚吃什么，回答随便一个道理吗？
　　总之，也不知道是我哪句话惹到小言了，从那之后不管怎么问他始终回的都是那几句……
　　结果就是挨到最后我也没从他嘴里套出什么有价值的东西来，只能灰溜溜地背着书包跟往常一样去校门口找沈秋雨。
　　“你今天出来的有点晚。”
　　“噢……”
　　有些郁闷地回应了沈秋雨一声，我便习惯性地坐到了自行车的后座上。
　　耳畔还是和昨日一样的悠悠风声，目之所及也同样是橙色的夕阳西下，低着头抵在他后背上的我忽而开口问了他一个事后回想起来只觉得愚蠢到家的问题。
　　“过两天就是七夕了，你想要什么礼物？”
　　……



第55章 圩一幕 糊涂
　　“啊，what's up？”
　　听到靠在沈秋雨后背上的我忽然开口冒出这么一个语出惊人的怪问题，前面本来正安心骑着车的沈秋雨先是下意识地愣了一下，接着竟然猛地用力按住了刹车……
　　没有料到自己随口这么一说的问题竟然会造成这样尴尬的结果，以至于没有反应过来的我因为惯性整个人跟着往前一扑，接着直接从后面熊抱上了沈秋雨。
　　“……”
　　这要是我刚刚没有抓稳他的话，现在恐怕已经妥妥地趴在地上啃泥土了吧。
　　强忍住想要爆粗口的冲动，一脸阴郁的我高高抬起手毫不留情地用力锤了一下沈秋雨的肩膀。
　　“沈大哥，我说你能不能刹车之前跟我交代一句？”
　　“不是，主要是你因为这个问题实在太……”
　　“太什么？”
　　扭过脸来的沈秋雨有些面露难色，支支吾吾憋了好半天也没有把这句话的后半段给说出来，犹豫了半天也只是有些郁闷地轻叹了一口气。
　　“算了，那我问你个问题吧，后天的七夕打算收什么礼物？”
　　“……”
　　礼物……
　　而且还是沈秋雨打算送我的……
　　当然，如果能选的话我现在倒是突然想要来一个13pro max512G版本的手机，不过看他这没零花钱的样子很明显这个念头太过扯淡了，而且没事收他贵重的东西就好像是我在勒索他什么一样。
　　于是乎，思来想去的我最后还是果断选择摇了摇头。
　　“没什么想要的，而且这节跟我又没有什么关系好么。”
　　“这……既然没关系，那你刚刚怎么问起这个问题来了？”
　　“这个啊……其实是我弟的女朋友今天找我了，她想让我帮忙挑一个七夕礼物送给小言，可我又拿不准所以就打算问问你的看法做参考来着……”
　　听完我耐心又细致的解释，扭过脸来的沈秋雨眉头非但没有舒展开来，反而莫名其妙地变得愈发阴郁了下去。
　　“噢。”
　　“……”
　　这是什么反应……
　　总之沈秋雨的反应极为地冷淡，看起来有些失望地耸了一下肩膀过后就转身继续骑起了自行车。
　　之后的回家路就变得跟往常一样了，周遭悠悠行转的宁静时光以及有如被风吹散而逝的落日余晖，一切的一切稀松平常地就跟平常别无区别。
　　看来沈秋雨他应该也没有什么想法吧，不然他刚刚早就跟我说了，果然到头来小言的事情还得靠我自己一个人来弄。
　　说起来小言到底想要什么礼物呢？
　　五三呢？还是王后雄呢？
　　要不然送给他一本笔记本？
　　就在我苦思冥想着小言到底需要什么礼物的时候，久未开口说话的沈秋雨却又一次开口询问起了那刚刚才问过我的问题。
　　“狐狸，你七夕想要什么礼物？”
　　这……他刚不是才问了一遍吗？
　　怎么现在又问一遍？
　　有点狐疑地歪过脑袋盯着沈秋雨的后脑勺看了一阵，原谅我实在是想不通沈秋雨他现在这是在干嘛？
　　“这个……重要吗？怎么老问？我的情况你又不是不知道，七夕跟我扯不上关系吧……”
　　或许是我几次三番的解释终于起了用处，反正自我表明完自己的立场之后，沈秋雨就闭上嘴没有再多说些什么，而是继续埋头骑着车。
　　一直到回到家停好车之后，沈秋雨却忽然清了清自己的嗓子，接着转过脸来一言不发地直直盯着我的眼睛。
　　“怎么了这是？”
　　“没什么，就是……你七夕想要收到什么礼物？”
　　“你这……”
　　“很重要。”
　　也许是担心我再说出刚刚那一串大道理吧，沈秋雨赶紧又补充了一句，可也正是他郑重其事补充的这句话竟让我嘴里那句轻飘飘的回绝始终没有办法再说得出口。
　　我当然不是榆木脑袋的笨蛋，事到如今我相信不管是再木讷寡言的人都能看得出来眼前这个人的心思吧。
　　毋庸置疑……沈秋雨他应该是对我有好感吧，所以才会那么在意七夕的礼物。
　　不过，也正是因为这样，心思有些凌乱的我才更不知道该让他给我准备什么礼物了，不为什么……就是知道他的那份心意之后反倒忽然感觉有些莫名的羞耻了。
　　没想到就在这短短的一瞬间时间里，我竟然会莫名体会到了下午那个女生当时的心情。
　　明明那个时候我还觉得叶梧桐那个扭扭捏捏的状态有些惹人发笑，结果没想到这才半天不到的功夫自己竟然就成了小丑。
　　茫然又无措地盯着沈秋雨的眼睛，自己的脸庞居然开始不受控制地发烫了起来，抬起手臂有些丢人地挡在了自己的脸前隔开了彼此躁动不安的视线，随即小声地嘟哝了起来。
　　“随你便了……这种问题我也不知道……好么？”
　　可就在我灰溜溜地钻进家门打算赶紧逃回自己卧室的时候，那个白痴沈秋雨却忽然鬼使神差地伸手拽住了我的手臂。
　　“等一下。”
　　不明白事情都已经到这步田地了他还想要补充什么，心里有些忐忑的我假模假式地轻轻咳嗽了一声，之后才不情不愿地挪动着视线缓慢聚焦到了沈秋雨那张略微有些张惶的脸颊上。
　　“干嘛……”
　　“没干嘛。”
　　尽管欲言又止的他是这么回答的，可他牢牢拽着我手臂的那只手却始终没有松开分毫，只是过了半晌方才缓缓开口继续说了下去。
　　“就是，七夕的话……你有没有什么想送我的礼物？”
　　“啊，废话，当，当然……没了……”
　　理所当然地讲出了自己心里原本的打算，可拜沈秋雨着一连串的行为所致，现今如今的自己反倒是莫名其妙地没有了底气。
　　“那……好吧……”
　　“等下，到时候给你准备……一个礼物……”
　　“真的？”
　　“嗯，真的。”
　　“那定好了，别食言。”
　　“嗯。”
　　结果最后居然就这么稀里糊涂地给自己下了一个套，等到回过神来反悔的时候，自己已经托着腮郁闷地盯着桌面上那张今天发下来的试卷出神了许久。
　　七夕节啊……
　　该送他什么礼物？
　　话说不是情侣才会在七夕的时候互相交换礼物么？我怎么刚刚稀里糊涂就答应了……
　　“头疼。”
　　……



第56章 明日双更
　　(◞‸◟ )最近事情太多了，今天留到明日双更吧



第57章 圩二幕 解题
　　“卷子上的这道题你觉得我这样的思路对不对？或者你帮我看看有没有什么更好一点的解题方法？”
　　“我……”
　　当然了，尽管刚刚稀里糊涂答应下来要和沈秋雨互换七夕礼物，可我仍旧没有忘记自己身上还有一堆更头疼的事情还没做。
　　其中最为典型的一件事就是刚刚发了半拉小时呆却始终没有怎么动笔过的这张卷子。
　　我可不像小言那样一整个暑假都窝在家里埋头苦读，所以自然而然好多题目基本已经忘掉怎么做了，于是乎现在只能找沈秋雨碰碰运气，能不能做出来当然也只能靠运气了。
　　坐在床上正兴致勃勃点进游戏界面的沈秋雨眉头略微一皱，咂了咂嘴旋即无奈地按灭了手机屏幕。
　　“我今晚还想着能不能冲个星耀来着。”
　　“……”
　　沈秋雨之前其实是很少玩游戏的，毕竟这个年纪的大学生还有不少更重要的事情要忙，不过自从陪我回到这座节奏缓慢的城市之后，他倒是突然变得清闲了不少，甚至还学着我的样子无聊地开始玩起了这个游戏。
　　沈秋雨确实玩的还行，不过跟我比起来还是菜了不少，而且他竟然还把自己的游戏名字设成了一个非常具有挑衅意味的ID……
　　「养狐狸的沈爷」
　　特么的当时他兴致勃勃地拿这个id在我面前炫耀的时候我连掐死他的心都快有了，以至于后来每次一块开黑的时候我都会站在边上先等他死了再上。
　　就这么被我无声地抗议了几次之后，他就再也没有找过我玩游戏了，不过实在可气的是那个ID他居然就这么一直留着了。
　　“你咋了？哪里不舒服么？”
　　“没，继续说这一题吧……”
　　“这题啊，额……让我想想。”
　　沈秋雨这么没什么底气地随便交代了一句，接着就拿起我递过去的卷子仔细研究了起来。
　　这个题沈秋雨能解出来当然是最好不过了，实在不行的话我也不能把全部的时间都浪费在这上面，于是乎我随手拿起另一本习题册就窝在窗边的书桌上做起了其他的题。
　　不得不说人总会在有意无意间透着那么一点点的受虐倾向，就比如说眼前这堆看着就提不起一丁点兴趣的题目，虽说写起题来的过程极为地痛苦，可是当解开题目之后反倒会有种莫名想要再来一题的成就感。
　　这大概就是传说中的斯德哥尔摩综合征吧。
　　总之，猛地灌下一大杯水调整了心态之后，我借着沈秋雨的课桌认真地写了一阵作业。
　　随着我的注意力逐渐集中，此刻的卧室也变得出奇安静，耳畔似乎就只剩下我手里的笔尖与纸张摩擦发出的细微沙沙声。
　　可就在我为自己竟然能把手里的那几道题目顺利解出来而暗自庆幸的时候，头上毛绒绒的狐狸耳朵却忽然被不知什么时候走过来的沈秋雨用力捏住了。
　　“……”
　　被打断思路的我颇为无语地扭过脸去将阴郁的目光投向了那个手欠的沈秋雨，而面带笑容的后者则只是不管不顾地跟捏娃娃一样再次揉了揉。
　　“没想到你这软软的狐狸耳朵跟你这个便秘的表情还挺搭的。”
　　“你特么的是不是活腻了？”
　　天天被沈秋雨这么吐槽倒也早就有些习惯了，不过看他这张嘲讽的笑脸就是有点不爽，而且还是说不上来的那种不爽。
　　“我是说真的，你这耳朵的手感真不赖，感觉穿上一件女仆装完全可以成为漫展上最靓的仔了。”
　　“滚吧……”
　　极为幽怨地甩给他一个白眼，我抬起手立马毫不留情地重重打掉了他揪着我耳朵的那只臭手。
　　“别拿你的脏手随便碰我。”
　　“我这是在夸你好么？”
　　“呵呵，不用了，刚刚那题想出来了吗？”
　　“嗯，我倒是有点想法，不过解题之前我能不能先把你头上那根白头发拔了……”
　　“啊，我有白头发了？”
　　“那倒不是，就有一两根，稍微有点扎眼而已。”
　　“……”
　　也不知道沈秋雨眼睛怎么会如此鸡贼，反正被他催促了两句我就稀里糊涂地点了一下头，转过身子低下头就让沈秋雨帮忙给我拔起了白头发。
　　原本以为拔一两根白头发速度应该很快的，可没想到沈秋雨在那里低着头折腾了半天竟然也没有将那根白头发弄下来。
　　“嗬，这头发怎么这么难弄？”
　　“我说你能不能快点。”
　　“马上了。”
　　之所以催促他快点弄完并不是因为嫌弃他这样磨磨蹭蹭太耽误时间，实在是因为……因为现在的我有一个……
　　难言之隐……
　　绷紧身上肌肉的我下意识地夹紧双腿，接着颇为尴尬地把脸低低地垂了下去，而那两只轻放在大腿上的双手也跟着不安地慢慢攥紧了起来。
　　“还没好吗？”
　　“别急，这还发现了一根。”
　　我其实心里也不想这样的，实在是因为刚刚的水一下喝太多了，所以……所以……
　　好想上厕所……
　　可越是到了这种着急的时候，沈秋雨那厮就越来劲，如果不是对他的人品有那么一点信心，我甚至都有点怀疑他是不是就是故意磨磨蹭蹭就想要看我的笑话。
　　来势汹汹的内急导致的尴尬让我的脸颊莫名有些发烫烫，就连双腿也极为难受地用力夹紧了起来。
　　“完……了吗？”
　　“快好了，再等等。”
　　“……”
　　眼角沈秋雨这情况一时半会儿也搞不定，懒得和他多废话的我最终抬起了一只微微发颤的胳膊一下攥住了他的手臂。
　　“咋了？”
　　“扶我……起来……”
　　“啥？”
　　……
　　等到我好不容易从厕所里出来回到卧室的时候，沈秋雨早已经坐回到床上继续玩起了手机。
　　因为刚刚发生的那件事实在太过丢人，有些脸红的我没有去搭理他，而是转身直接走回到了书桌旁准备拿着东西回他姐姐的房间。
　　可就在我抱着几本书准备离开的时候，脸上憋着笑的沈秋雨却不知好歹地提起了那道题的事情。
　　“你咋走了，那题呢？”
　　我特么的要不是脑抽找你解那道题能有这么社死的情况发生么？
　　“不想做了，满意了吗？”
　　“那，七夕礼物想好要送我什么了吗？”
　　“哪凉快死哪去，别耽误我做作业！”
　　……



第58章 圩三幕 逛街
　　说到七夕打算送什么礼物给沈秋雨？
　　好吧……其实我一开始并不太想浪费脑细胞来弄这个的，毕竟天天被那么繁重的作业压着，我实在是没什么精力去考虑这些问题。
　　「呃，沈秋雨，要不这次的七夕礼物就这么算了吧，下次一定补上怎么样？」
　　托着腮盯着手机聊天框里刚刚删删写写了好几遍依旧没有发送出去的那串文字，我还是有些犹豫地没能按下那个发送键。
　　估计沈秋雨那家伙现在应该正热火朝天地给我准备七夕礼物吧，要是现在回他这么一句话无异于往他头上浇一盆凉水，到时候估计连带着我都没有好果子吃吧，而且……
　　没有收到礼物的话，沈秋雨他到时候应该会很失望吧。
　　“唉……”
　　郁闷地长叹了一口气，彻底放弃思考的我就像是一只被晒干的咸鱼一样趴在了课桌上，苦苦地纠结了一阵才下意识地伸出手无聊地拨弄起了前桌那个女生的头发。
　　大概是我叹气的声音被前桌的叶梧桐听到了吧，就在我为着明天究竟该送什么礼物给沈秋雨而深感犯难的时候，一脸轻松的她则是抿着唇转过脸来轻轻地戳了一下我的脸颊。
　　“夏姐姐难道也是在为七夕礼物困扰吗？”
　　“……”
　　稍稍歪过脸用眼角的余光瞥了一眼小言空空落落的位置，我这才支撑着勉强坐直了身子。
　　“嗯，不过梧桐你是怎么知道的？”
　　“嘿嘿，因为夏姐姐现在这个样子就跟电视里的少女怀春一模一样。”
　　“有么……”
　　“还不能算一模一样，只能说没有区别吧。”
　　这到底是个什么比喻……
　　不好意思，我既不是少女当然更不是怀春，现在之所以会对送他什么东西这件事有点犯难，充其量就只是为了加深舍友之间的感情罢了。
　　说到底我这样做真的只是出于维护好和合租室友的关系。
　　行吧，我估计自己就算是磨破嘴皮子眼前这个女生都不大可能会相信我说的话吧。
　　于是，不置可否地干笑了一下，我顺势就将话题转移到了叶梧桐的身上。
　　“别说我了，倒是你的七夕礼物想出来么？”
　　“那个还没有头绪啦，明天周日正好放假，我们两个到时候一块去逛街吧。”
　　“……”
　　和女生约着一块出门逛街这件事，虽然之前并没有亲身经历过，可这些年来的耳濡目染我还是懂得的。
　　总结起来，和女生逛街就是一个字……累。
　　不过，如果不去逛街，就像这样窝在教室里想破脑袋我恐怕也变不出来一个能看得过眼的七夕礼物吧。
　　“夏姐姐，一块去吧好不啦？”
　　“嗯，那……明天上午9点步行街入口集合吧。”
　　“嗯嗯嗯嗯。”
　　……
　　和女生一块出门逛街要穿些什么？
　　犯难地盯着全身镜里那个娟眉微蹙的长发女生，犹豫一阵过后我最后还是决定穿一条略微正式一些的连衣裙出门。
　　“穿的稍微正式一些起码也算上对她的尊重吧……”
　　跟沈秋雨交代一句要出门见朋友，卡着时间的我就火急火燎地赶在约定的时间之前来到了步行街那边。
　　因为之前网上老说女生出门都比较麻烦，而且时间观念也不强，所以我才会想着卡着正正好的时间到时候提前去等她的来着。
　　可没想到当我匆匆赶到步行街入口的时候，那个穿着漂亮百褶短裙身上还挎着一个小包包的女生居然早已经在那里等我了。
　　“不，不好意思，我迟到了。”
　　忙不迭地赶紧跟叶梧桐道了个歉，而后者却只是无所谓地笑了一下。
　　“没关系啦，一块逛吧。”
　　不过，虽然一开始说是逛街，可叶梧桐并不是如我想象的那般从头到尾一家一家商店地逛下来，而是拉着我直接钻进了路边的一家小商品店。
　　而她挑选礼物的速度则是更让我感到吃惊，感觉这都还不到十分钟她竟然就已经选好了礼物。
　　她挑选的礼物是一对做工精致的马克杯，不过虽然说是情侣杯，但是并不是直接示爱的那种，只是在白色杯身上分别刻着一男一女的简笔画。
　　正好他们两个都有喝热水的习惯，这么看起来感觉她挑这个礼物的确还挺适合他们两个人的，不过……她到底是怎么做到速度这么快的？
　　有些郁闷地盯着不远处那个已经选完开始随便逛的叶梧桐，我心里的那份踌躇可想而知。
　　说实话，昨天晚上辗转反侧想了整整一夜，可我现在依旧还是一点想法也没有。毕竟平常购物也都是选那些实用的东西，比如说毛巾牙刷牙膏之类的，突然让我挑礼物什么的……
　　要不我也学她那样买两个杯子算了？
　　眯着眼打量着货架上那一排整整齐齐的杯子，我最后还是变得犹豫了起来。
　　倒不是觉得送杯子的话有哪里不好，而是因为没事送他情侣杯的话，那我成什么了？
　　结果就这么一直磨蹭到了最后，我依旧还是没能挑出一个好的七夕礼物来，于是只得在花店里随便挑了一个特别小的多肉盆栽，然后灰头土脸地捧着那盆小花回到了沈秋雨的家门口。
　　说实在的……我其实也感觉自己打算送沈秋雨的这件礼物一点都不走心，甚至还有些敷衍……
　　只是，在这短短的一两天时间里，我确实是想不出究竟该送怎样的礼物才好。
　　怀着无比复杂的心情，我推开了房门，当我磨磨蹭蹭地挪到客厅的时候，沈秋雨正好端着一盆排骨汤从厨房里出来。
　　“回来了。”
　　“嗯，今天还有……排骨汤呢……”
　　“那是，过节当然得吃好一点了，为了准备这顿饭我可是把我的零花钱全都花了。对了，我还整了一点虾，洗手吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　沈秋雨今天的心情看起来相当地不错，甚至还一再催促我赶紧坐到饭桌上看看他精心给我准备的七夕午宴，还有角落里放着的那个大礼物盒，一切的一切无不让我感觉有点汗颜。
　　动作僵硬地坐在了椅子上，我的指尖有些不安地摩挲着手上的外包装袋，直到沈秋雨端着最后一道菜放在桌子上后，有些语塞的我才勉强挤出了一丝干笑。
　　“感，感觉……好，好好吃。”
　　……



第59章 圩四幕 交换
　　“尝一尝我做的这个排骨汤，感觉是不是有店里卖的那味了？”
　　许是见我对桌上这顿饭相当感兴趣，沈秋雨也有些志得意满地吹嘘起了他精心准备的这顿中午饭。
　　这顿饭到底好不好吃暂时先放一边另说，看着沈秋雨那副跃跃欲试又似乎有些期待的表情，很明显是迫不及待想看看我到底给他准备了什么礼物。
　　这样一来感觉那一小盆多肉有点更拿不出手了……
　　不免在自己心里彷徨了一阵，我极为难堪地讪笑了一下，然后话锋一转赶忙伸手指了指放在桌面上的那盘油焖大虾。
　　“这个虾感觉也很好吃，你是怎么做的？”
　　“直接闷熟的，不过我还是做了一点小创新。”
　　“厉害了啊。”
　　就在这两三句尴尬到让我感觉头皮发麻的对话匆匆结束之后，也不再顾及沈秋雨的神色，我只管深深低下头大快朵颐地吃起了他做的这顿饭。
　　由于长久以来养成的习惯导致我平时吃饭的速度可谓是相当地快，可这次显然不一样……尽管明知道磨时间没什么意义，但我还是一小口一小口地细嚼慢咽起了眼前的白米饭。
　　因为习惯了我之前吃饭的速度，结果自己这个掩耳盗铃的举动反倒是招致了沈秋雨的疑惑。
　　“狐狸，你今天怎么怪怪的？”
　　“有，有吗？你一定是看走眼了。”
　　勉强挤出一丝笑容，我匆匆回应了沈秋雨一句接着就心虚地继续扒拉起了白米饭。
　　不过，我的反常举动自然是没逃过沈秋雨的眼睛，放下筷子的他眯起眼盯着我看了许久，之后忽然语气阴沉地质问起了我的反常行为。
　　“常夏，你是不是背着我做了什么亏心事？”
　　“狗屁，没有！”
　　“那你今天怎么突然装得跟淑女一样？”
　　“我……”
　　这话里话外跟我出轨被他抓现行一样的口吻到底是什么鬼？
　　明明我现在跟沈秋雨压根就不是情侣关系，身为舍友的他根本就没有资格管我好吗？而且再说了，我的七夕礼物虽然看起来寒碜，可好歹也是有准备的好吗？
　　一想到这里，感觉被沈秋雨冤枉的我顿时不爽地瞪了他一眼，可沈秋雨却也是毫不相让，甚至还直接戳穿了我如此窘迫的原因。
　　“常夏，你是不是……忘给我准备七夕礼物了？”
　　“……”
　　一下就被沈秋雨给问住的我微微张着嘴却发不出一丁点声音来，不过略微迟疑了一下赶紧就将放在大腿上那个外包装快被我搓烂的礼盒摆到了桌面上来。
　　“当然……准备了。”
　　尽管我的回答依旧没什么底气，可表情就像是过山车一样转眼就变得异常开心的沈秋雨却显然是忽略了这些东西，只是一脸期待地盯着面前的那个礼盒。
　　“是什么东西，快拆开来看看～”
　　“你，你先把你的礼物拿出来。”
　　“那个我早准备好了，你等一下我马上给你拿。”
　　他兴致勃勃地交代了一句，接着就屁颠屁颠地起身离开餐桌拿起了放在角落里的那个大礼盒。
　　“你看看我给你准备了个啥。”
　　“啥？”
　　“一只狐狸。”
　　“啊？”
　　好吧，沈秋雨嘴里所说的送我一只狐狸这句话从某种程度上来说并没有扯谎，因为他送的礼物正是一只毛绒绒的长条形狐狸抱枕，而且这个抱枕的长度目测至少得有一米多。
　　“弄这么大的抱枕干嘛？”
　　“还不是因为之前你在我屋里睡觉的时候经常搂着被子睡觉，所以我感觉你应该需要一个抱枕……”
　　“……”
　　搂着被子睡觉……有这种事么？
　　我明明记得之前每天早上醒来的时候都好端端地盖着被子的啊，只是最近有点燥热所以才会蹬被子来着。
　　“你可别不信，我半夜起床上厕所的时候经常得帮你把被子盖好，你倒好睡得死死不说，有时候甚至还搂着我脖子死活不松手。”
　　“……”
　　我记得每天晚上睡觉之前我都会把内衣脱了再睡的，那这么说……沈秋雨这东西……这东西……
　　这特么……
　　他居然还每天晚上都，都好心好意地，地帮我……
　　握草……
　　眼见涨红着一张脸的我牢牢捏紧拳头似乎马上就要发作，沈秋雨赶紧挤眉弄眼地迅速岔开了话题。
　　“对了，你送我的礼物是啥？”
　　“我……”
　　心中翻涌而起的深深怨念就在沈秋雨这句话里顿时烟消云散，无比心虚的我只是一直摆弄着自己的手指却没敢提礼物的事情。
　　本想着靠催他洗碗之类的话来转移话题来着，可还没等磨磨唧唧的我开口说什么，沈秋雨就已经麻溜地走到饭桌旁拿起了那个礼盒。
　　“这里装的啥？”
　　“没什么。”
　　“让我猜猜，是不是一副耳机？”
　　无比心虚地摇了摇头，随后就把脸埋地更低了，除了几声唯唯诺诺的嘟哝之外，我再也没有说一个字。
　　见我一直不说话，沈秋雨也没再把时间浪费在我身上，而是直接动手拆开了那个装着多肉植物的礼品盒。
　　感觉房间内的空气随着他拆礼物动作的戛然而止而逐渐停滞了下来，甚至就连换气的每一分每一秒感觉都是如此地难熬。
　　“这是……你给我准备的七夕礼物么？”
　　良久，沈秋雨的问话才打破了此间的微末氛围，而羞愧到无地自容的我如今也就只剩下机械般点头的气力了。
　　“你刚刚那么反常也是因为送的东西是这个多肉么？”
　　两只手垂在身前的我就像是一个犯错的孩子那样，不管沈秋雨说什么我的回应都只是木然地点头罢了。
　　“你是不是觉得我不重要所以才这样？”
　　“没有。”
　　“你说什么，没听见。”
　　沈秋雨的声音里透着一股浓浓的失落，想必他现在大概很伤心吧，本来都已经说好了要给他准备七夕礼物，结果到头来居然收到了这么一个敷衍的东西。
　　礼物的好坏暂时放在一边另说，他大概是觉得我心里一点都不在意他所以才会这样既随便又敷衍吧。
　　我知道自己送的这个东西没什么用，可我真的从来没想过要敷衍他，更不认为他是不重要的人，只是昨天晚上辗转反侧了一夜到最后实在没能想出什么有意义的礼物来罢了。
　　我想的这些借口有用么？
　　多半是没有吧。
　　现在的结果就是沈秋雨很失望吧。
　　“算了，废话说多了也没用，吃饭吧。”
　　就在沈秋雨丧着脸交代完的那一刻，用力咬着嘴唇的我却鬼使神差地走上前去两只手一齐拉住了他的右手手臂。
　　“还有什么事吗？”
　　“没……”
　　“那你这是干嘛？”
　　搞不懂自己这样究竟打算要干什么，可能仅仅是想要弥补一下而已，更可能是不想被他误会吧。
　　“我……我……真的……把你当做……很重要的人。”
　　……



第60章 圩五幕 衣服
　　沈秋雨脸上不由得泛着一丝难掩的困惑，微微张着嘴迟疑了好一会儿方才有些难以置信地继续追问起了刚刚的事情来。
　　“你……刚刚……说什么？”
　　我一直就不是一个很会表达自己感情的人，长久以来皆是如此，平时的我唯一习惯做的事就是靠着那些没心没肺的话语来掩饰心里翻涌的情愫。
　　在我的心里，眼前这个名叫沈秋雨的男生究竟占据着多大的分量？
　　很遗憾，这一点哪怕是刚刚已经脱口而出了那种话，我依旧还是没有完全想明白。
　　“你是……很重要的人……”
　　但是，有一件事我却想的很清楚，那便是我的的确确把他当成了除小言之外最为重要的一个人。
　　只不过这个所谓“重要的人”，思来想去很有可能就是把他当成一个最为亲密的好哥们吧。
　　不过，后面想补充的这些话我并没有机会继续跟沈秋雨交代清楚，因为后者显然已经误会了我刚刚那句话想表达的意思。
　　“那行吧，既然你把我当成重要的人了，那你送的礼物我就收下了。不过嘛……我还是必须要惩罚一下你。”
　　“啊？”
　　没搞懂堆满坏笑的沈秋雨突然又在扯什么淡，只见他轻轻放下我刚刚送他的那一盆多肉，接着就拉住我的手硬是带着我去到了二层他的房间里。
　　“……”
　　也不知道沈秋雨这家伙到底在搞什么鬼，反正自打进到房间松开那只拽着我的手臂之后，沈秋雨就一脸鬼鬼祟祟地走到了窗边，紧接着默不作声直接拉上了窗帘。
　　“……”
　　原本明亮的卧室瞬间就暗了下来，就只剩下些许的光亮透过窗帘的缝隙洒进了房间内，同时也让沈秋雨那张脸变得有些模糊了起来。
　　这是……要干嘛？
　　有些不安地往后微微挪动了一些，直到快靠近墙壁的时候我方才收拢起思绪继续审视起了沈秋雨那货的一举一动。
　　只见他拉完窗帘然后就径直走到了我的面前，接着不顾我的反对摘掉了我头上的帽子。
　　“你，你干嘛……我，我可警告你啊，别别太过分了。”
　　对于我发出的坐牢威胁，沈秋雨看起来倒是一点也不在意，他捏着下巴盯着我那张红扑扑的脸颊看了一会儿，过了好一阵才有些莫名其妙地点了点头。
　　“闭上眼睛。”
　　“啊？凭，凭什么？”
　　“行了，让你闭就闭。”
　　“……”
　　沈秋雨他今天别是吃错药了吧？哪有他这样的，这不是摆明了在欺负人吗？
　　以我对沈秋雨的了解，他的确是一个守法的好公民，所以正常情况下应该不敢做出什么违法乱纪的事情来，难不成他吃定我不会报警吗？
　　“放心吧，先把眼睛闭上。”
　　“……”
　　尽管依旧还是有些诧异，可架不住沈秋雨的再三催促，犹豫了一阵过后我还是听着沈秋雨的话老老实实地闭上了眼睛。
　　沈秋雨之后果然按他保证的那样并没有对我做出什么出格的举动，正相反听声音他好像是转身去拿什么东西了。
　　总之在窸窸窣窣的一阵响动过后，他似乎又重新折返了回来，忽听得一声轻咳响起，笑嘻嘻的沈秋雨随后就催促我赶紧睁开眼睛。
　　“你在搞什么鬼……”
　　一头雾水的我刚睁开茫然眼睛，还没开口质疑完沈秋雨的怪异举动，目光就被沈秋雨手上捧着的那套衣服给牢牢吸引住了。
　　“……”
　　之所以会感到惊讶的原因并非是因为他手上捧着的这套衣服有多好惊艳，而是因为一眼就看到了这套黑色衣服上的蕾丝花边。
　　本能地觉察到了一股说不上来的危险气息，我下意识地蹙起了眉头，眼里也比刚刚多出了一丝疑惑。
　　“这是？”
　　“给你买了件好衣服，穿上试试……”
　　“什么衣服……”
　　“女仆装。”
　　“草！”
　　我现在想撤回十分钟之前对他说的那堆话以及到刚刚为止心里对他的歉意，沈秋雨这厮特么的压根就是一个爱好奇葩的死变态。
　　正常人哪有他这样的？
　　明知道好朋友以前是男生，当成女生对待也就算了现在竟然还让他穿女仆装？
　　这难道是人能做出来的事？
　　见我的反应有些激动，对此早就已经做好准备的沈秋雨则是无所谓地耸了一下肩膀，随后有些委屈地重新提起了刚刚楼下发生的那些事。
　　“唉……明明一开始说好了这是我们两个人一块过的第一个七夕节，结果到头来就只有我一个人跟傻子一样认真准备了一上午。”
　　“我……”
　　“明明说了我是你最重要的人，可现在呢……到头来那些话果然就只是说说而已，唉……”
　　“……”
　　尽管心里明知道沈秋雨这么卖惨就是在故意讹诈我，可他说的这些话又何尝不是真的，当时一开始的确是我答应对方要好好过节的，结果现在……
　　“就穿一会儿而已，这个要求不过分吧？”
　　“我……”
　　……
　　♣
　　“唉……”
　　垂着头动作僵硬地站立在沈秋雨姐姐卧室里的全身镜前，看着镜中少女那条黑色蕾丝短裙下那条诱惑莫名的大长腿，我只感觉滚烫脸颊上的温度从刚刚到现在似乎就没有消停过分毫。
　　我不是变态，我不是变态，我不是变态……
　　在心里不停地默念着这句话，我的视线顺着镜子里那个站姿腼腆的少女缓慢往上挪动着，匆匆掠过让人遐想连篇的胸口，最终悄然定格在了那张连狐狸耳朵都羞愧地耷拉下来的粉扑脸庞之上。
　　特么的早知道刚刚就不心软答应沈秋雨做这种丢人的事情来了。
　　“唔……”
　　妈妈，对不起对不起，我真的不是有意冒犯您的。
　　好吧，事到如今再说这些话也没什么做用了，生无可恋的我也只好生生吞下一大口口水，接着不情不愿地转身下了楼。
　　沈秋雨那个变态大概是等着急了吧，我才刚顺着楼梯往下走了不到两步，他就已经着急忙慌地站在楼梯口若有所思地点着头打量起了我。
　　“果然好赞，狐狸女仆。”
　　“……”
　　强忍住跳下去狠揍他一顿的念头，用力攥紧拳头的我皮笑肉不笑地扯了一下嘴角，脸上旋即摆出了生硬又勉强的干笑。
　　“看完了吗？完了我就回去换了。”
　　“等下，还有事没干完呢，快点先下来再说。”
　　“……”
　　这特么的，怎么还没完了？
　　……



第61章 番外五 中秋
　　“海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思。”
　　就像电视节目里说的那样，今天是一年一度的中秋佳节，对于大部分的家庭而言都是在一起阖家团圆的好日子。
　　这一天对于这个名叫常夏的女孩而言本来也应该是如此的，只不过……
　　「老婆，我马上回来啦～」
　　如果仅仅凭借着屏幕上这一条短短的消息，一般人基本上不会抱有太多的想法，甚至还会觉得心里暖暖的。
　　可问题的关键却并不在这里，关键是本来就只有三天的中秋假期竟然硬是被男生耗费在单位里加了两天多的班，直到第三天晚上7点的时候才发了这么一条短信。
　　收到这条消息的那一刻心里到底该生气还是开心？
　　趴在餐桌上的女生盯着手机屏幕上那一条十分钟之前的消息，犹豫了许久却始终没有想清楚待会儿该在自己脸上摆出怎样的表情来。
　　时间就这么无声无息地缓慢流逝着，缓慢到连这个自诩为最擅长等待也最不喜欢发牢骚的女生到最后也都失去了耐心。
　　“老婆，我回来啦～”
　　所以，当男生推门而入的时候女生依旧还是跟刚刚那样趴在那里一动不动，甚至直到他开开心心地走到她身后的时候，女生方才背过身子起身径直往一旁的厨房走去。
　　“吃饭吧，我先去把锅里热好的菜端出来。”
　　她……一定是不开心了吧。
　　看着女生貌似无事实则有些发抖的背影，男生脸上的淡淡笑意渐渐地淡去，最后取而代之的只剩下一丝无奈的苦涩。
　　明明老早就答应过她今后会少加班，可这两天实在是有特殊情况，为了赶在中秋节结束之前拿出成果，整个部门的员工这两天都在加班，现在这样真的是迫不得已。
　　当然，他比任何人都更清楚，不管自己憋在心里的这些解释说还是不说，那个内心比谁都柔软的女生都不会跟他发脾气吧。
　　只是，比起看她发脾气来，他其实更不想见到女生像现在这样惹人心疼的背影。
　　“唉……”
　　虽然女生刚刚交代一句说是要去厨房端菜，可是她这次竟然去了挺长的一段时间，惹得坐立不安的男生也不由得起身跟了过去。
　　因为厨房里没有开灯的缘故，所以视野并不太好，可即便如此他依旧还是能瞥见那个正在偷偷摸眼泪的女生。
　　“老婆。”
　　女生并没有预料到男生竟然会过来，反应过来之后就下意识地扭过脸去胡乱地擦了擦自己脸上的泪渍，之后就强装无事地端起了热好的菜。
　　“你突然干嘛呢，吓我一跳。”
　　女孩自己觉得自己的语气应该已经够正常了，只不过在男生看来，她有些红肿的眼睑却并没有一丝一毫的说服力。
　　这么多年来眼前这个默默喜欢他的女生都是这样过来的吧，不管有多难受都是一个人独自咀嚼着难以腹诽的孤独与寂寞，而他则是拿着工作忙当借口天天不着家。
　　很对不起她吧。
　　“老婆，明天一起出去玩吧。”
　　“啊？”
　　正在吃饭的女生并没有太理解男生突然在说些什么，毕竟这个一年到头都忙地要命的男生很少会主动提这件事，竟然弄得她反倒有些不知道该说些什么才好了。
　　出去玩？
　　是要一块出去逛街么？
　　见女生脸上的表情困惑地有些可爱，男生忍不住起身轻轻地捏了捏她的脸颊。
　　“你……这？”
　　“嗯，捏起来还是一如既往地舒服。”
　　“不好意思我可没这么觉得。”
　　忍不住开口吐槽了他一句，而男生则是莞尔轻笑了一声，随即坐回了自己的位置上掏出了手机。
　　“我说真的，明天一块去三川玩吧，机票我买好了。”
　　“你……加班加糊涂了？”
　　“没有啊，请三天假加上周末够我们一个来回了。”
　　“额……”
　　女生实在搞不懂男生怎么会突然提出这么奇怪的事情来，可看男生的表情却并不像是在开玩笑。
　　明明这两天加班到不要命，可怎么眨眼间就变得这么清闲了？
　　一脸困惑的女生当然不明白，当那个名叫沈秋雨男生看到她脸上犹未变干的泪渍之时，他的心里其实并不比她好受多少。
　　两个人其实已经好久没有一起出去走走了吧。
　　“说真的，趁这几天没事一起出去散步吧，不然过两周我可能又要加班了。”
　　对于加班这个让人深恶痛绝的词汇她早已经听腻了，所以当听到他这么说之后，女生几乎没有半点犹豫立马就点头同意了。
　　“去就去，但是这几天你不许熬夜加班。”
　　“放心吧，我只会熬夜陪你。”
　　“说的什么虎狼之词……吃完饭把碗洗了，我去屋里收拾一下东西。”
　　尽管还是有些想不通男生态度为什么会有那么大的变化，可能陪着最喜欢的那个人一块出去玩她还是特别开心的，毕竟自打他找了这个工作之后他们两人独自相处的时间就变得少之又少。
　　所以，如果能有这个机会的话她其实还是很开心的，不然也不会主动提出要回卧室里收拾东西。
　　三川还是很美的，至少她听说过的八寨沟就在那里，而且还有据说那里人手一只可爱的大熊猫，更重要的是能陪着他一起出去玩。
　　不管去哪里，只要能和自己喜欢的人腻在一块对她而言就已经是最为幸福的一件事了。
　　可就在她的心里幻想着明后几天一定要玩的痛快的时候，不知道什么时候绕到她身后的沈秋雨却忽然从后背抱住了她。
　　“老婆在收拾东西呢。”
　　“嗯，我先收拾一下，不然怕明天出门着急。”
　　“那……重要的东西带了没？”
　　“厚衣服的话我都带了，还有药品我也带了一点。”
　　“我不是说这个……我是说……”
　　挂着暧昧笑容的男生故意只把话说了一半，紧接着就将藏在他口袋里的那一盒塑料安全制品交到了女生的手上。
　　“……”
　　初见到那东西的时候，女生的脸颊还是下意识地泛起了一阵绯红，虽说老夫老妻早就习惯那个了，可是吧……
　　这么直接……
　　“先带上一盒再说吧，我怕熬夜加班干活不够使。”
　　“滚，滚吧，lsp……”
　　“啊？老婆你居然敢骂我，受不了了，我今天晚上必须惩罚一下你了！”
　　……



第62章 圩六幕 衣服
　　“你……拍完了没？”
　　抱着胳膊满脸尴尬地呆立在客厅中间，瞥了一眼拿着照相机还在不停拍照的沈秋雨，懊悔不及的我实在是一刻都不想再穿着这套烫手的女仆装了。
　　“马上，马上，现在换个漂亮一点的姿势……”
　　说到沈秋雨这厮为什么要拿着照相机这么一通乱拍的原因，其实多少还是有些难以启齿来着……
　　“我有个朋友，他家是开淘煲店的，那天见到你的照片之后就天天拉着我扯淡，就想让你穿着这件女仆装然后拍几张照片给他当卖家秀。”
　　“呵呵。”
　　天知道当时的我在听到沈秋雨这么说的时候脸上的表情有多么难看，反正那一刻我真的好想用脚死死踩住他的脸然后一边拧着一边一个字一个字地告诉他别太过分了。
　　见我脸上的表情充满了嫌弃与厌恶，沈秋雨赶紧凑了过来跟我分析起了其中的利害得失。
　　“别误会，对方跟我反复保证质量真不是拿你照片干坏事。其实我一开始也不同意的，可架不住对方实在给的太多了，拍出十张照片你猜能给你多少？”
　　“多少？”
　　“1000现金加上这套衣服。”
　　“……”
　　要不是沈秋雨一脸认真的表情加上他亮出来的那堆与对方的聊天记录，我实在是不敢想象不过是拍几张照片罢了，居然会给这么多的报酬？
　　“真的假的？你是不是在骗我？”
　　“谁骗你了，要是骗你的话我以后也变狐狸怎么样？”
　　“……”
　　说实在的，他说的这些实在让人难以相信。毕竟一想到之前的自己兼职卖了整整一天的力气在酒店里打杂，睡的是烟味弥漫的大通铺，吃的是客人不要的剩菜，一天一夜的工作下来也就190块钱，现在竟然这么轻松就能到手1000？
　　钱居然变得这么好赚了么？
　　犹豫再三之后，我到底还是昧着良心应允下了沈秋雨的提议，所以也就有了现在这个如此丢人的境况。
　　当然，像这样出卖色相加上被沈秋雨吆五喝六的滋味，我实在是一点都开心不起来……
　　不过，现在后悔也没什么用了，都已经拍一半多了。
　　“赶紧笑起来啊，微笑懂吗？你想想你买衣服的时候看到卖家秀的模特丧着一张脸是啥心情？”
　　“……”
　　“动作别太僵硬了，自然一点好吗？”
　　“……”
　　反正忍气吞声的我就这么站在客厅里由着沈秋雨摆了一个来小时的造型，直到后来腿麻到即将坐地上罢工的时候，他才有些不情不愿地喊了停。
　　“暂时就先这样吧，我把照片发给对方看看行不行，你身上的衣服先别换。”
　　“……”
　　沈秋雨交代完就抱着相机急急忙忙地上楼导数据去了，听着咚咚咚的脚步声逐渐在我耳畔消失，总算是可以松上一口气的我这才无比疲惫地靠在了沙发上盯着天花板怔怔地出神了起来。
　　这个该死的沈秋雨，赚钱是假，就想看我吃瘪才是真的吧？
　　我保证下次再也不弄这个了，要是这个穿着打扮被认识的人见到的话，那我可能就没脸活在这个世界上了吧。
　　“唉……”
　　等下沈秋雨都弄完了赶紧把这衣服换了吧，我还得把学校布置的那堆作业给做完再说。
　　作业啊……
　　一想到卷子上密密麻麻的公式图案，头疼不已的脑袋就不免有些宕机。
　　就在我为那堆习题还有作业而发愁的时候，叮铃铃的门铃声却毫无征兆地响了起来。
　　这个时间点会是谁按铃？
　　有些诧异地起身走到了玄关，凑到猫眼看了一眼外面按铃之人，发现原来门外来人只有小言一人之后，我想都没想径直就拉开了房门。
　　“小……”
　　甚至连他名字的第一个字都没有完全蹦出来，我只感觉脸上的表情瞬间就被有如死灰一般的黑色所笼罩住了。
　　因为……我匆匆忙忙跑过来开门的时候不仅忘了戴上帽子，甚至连身上这套该死的女仆装都没换掉。
　　瞬间见光死的我就像是游戏角色死机不动了一样直愣愣地呆立在小言面前，那一刻的我只感觉周围的颜色甚至都快蜕成了伸手不见五指的黑色。
　　“……”
　　“……”
　　许是同样不曾见到过如此耸人听闻的画面，又或许是实在不愿意相信站在我面前的这个人竟然会是他姐。总之，在一阵无比难捱的僵持过后，脸色看起来也红到滴血的小言就像是假装什么都没有看见一样，直接扭过脸就往院外的方向走去。
　　“等等！”
　　下意识地伸手拽住了转身欲走的小言，而被我拽住的他则是回抱了我一个极为尴尬又勉强的笑容。
　　“我，我什么都没看见……”
　　我特么……
　　都已经闹成这样了居然还搁这装什么都没看见？
　　忍不住翻了一个白眼，眼见四下无人，我赶紧拉着小言一块钻进了房间里。
　　直到玄关的房门被我给重新关上之后，深感丢人的我总算是在心里长长地出了一口气。扭过脸去却意外碰上了小言刚从我身上匆忙挪开的慌张视线。
　　小言这小子……偷看啥呢？
　　“嗯哼？”
　　被我现场抓包的小言脸色显得有些难看，连忙心虚地咳嗽了几声就赶忙将话题从他那挪回到了我的身上。
　　“咳咳咳，姐，你怎么，怎么穿成这样了？”
　　虽然一开始被小言给撞见的时候连想死的心都有了，可冷静习惯下来之后感觉也不是那么糟糕了，毕竟说到底这只不过是一件平时不会有什么人穿的衣服而已……再说了，都被小言知道了也没什么好隐瞒的了，反正脸早就已经被我给丢到地上反复摩擦了。
　　所以被小言这么问之后，我反倒是有些冷静了下来，白了他一眼就只是语气稀松平常地回了他一句。
　　“想穿就穿了，怎么？小言觉得我这样穿不好看么？”
　　“没，没……”
　　“嗯？真的？”
　　皱起眉头故意背着手忽然凑到了小言的面前，而后者则是脸色相当困窘地往后挪动了一些甚至还踉踉跄跄一不小心跌坐在了地板上。
　　“噗，小言你这是……害羞啦？”
　　尽管穿着这衣服实在没脸吐槽别人，不过看着小言那张单纯到泛红的脸颊我实在是有点莫名的感慨。
　　这个年纪的男孩子还真是单纯的有点可爱诶，忍不住总想要逗逗他。
　　“胡，胡说什么……姐你都多大的人了，别闹。”
　　“如果我没记错的话，我身份证上的年纪只比你大两个月吧？小言，你该不会真对我有什么想法吧？”
　　“屁，别扯了，我怎么可能会对你有……你你你……别靠过来……”
　　我当然没给坐在地上的小言任何机会，而是猫着腰又一次凑了过去。
　　“没想法的话……你脸为什么这么红？”
　　……



第63章 圩七幕 意外
　　被我这么一通吐槽的小言显然有些语竭词穷，神色明显变得有些慌乱的他立马挣扎着试图从地上爬起来，不过很显然打算要好好戏耍一下小言的我不大可能如此轻易地留给他这么好的一个机会。
　　见他马上就要起来，原本蹲在他身旁的我则是浅笑着赶紧伸出两只手分别按住了他的肩膀，整个人也随即凑到了他的面前。
　　“话还没说完别着急起来呀？”
　　“姐，别闹了，快让我起来。”
　　尽管小言的语气乍听起来有些不满，可在我看来他这话与其说是在叫我起身走开，倒不如说是有几分恳求的意味在里面。
　　强忍住想笑场冲动的我轻轻地抿着嘴唇，随手拢了拢眼前稍微有些遮挡视线的碎发，接着眼珠一转又厚着脸皮继续挑 逗起了那个脸红到感觉就连呼吸都有些紊乱的小言。
　　“小言你现在难道不喜欢我了吗？”
　　“喜，喜？姐……你，你突然发什么神经？”
　　一向保守的小言显然是一时没有从我刚刚说的那句话里缓过神来，微微愣了片刻脸上的红晕旋即变得更深了。
　　“哪里发神经了，我可是真的真的很喜欢小言你的呀。”
　　“姐，别，别闹了……”
　　“没有闹吖，我说的全都是实话。不开玩笑了，小言你喜欢现在这个打扮的我么？”
　　“什，什么……”
　　支支吾吾的小言脸上始终堆满了看到就让人憋不住想笑的绯红色，即便明知道继续逗小言的话确实有些太不地道了，可架不住像他这样腼腆的男孩子实在是有点太可爱了吧。
　　“快回答我的问题啦～”
　　笑嘻嘻地又凑近了他一些，可就在我打算继续捉弄满脸窘迫的小言之时，头顶那两只微微翕动的狐狸耳朵却忽然就被人跟揪兔耳朵一样一下紧紧揪住了。
　　“嘶，疼疼疼……”
　　仿佛像是被牢牢扼住了命运的咽喉那样，疼地不得不直起腰来的我极度郁闷地赶紧攥住了那只不留情揪着我耳朵的那只手。
　　不用想，在这个关键节点上会毫不客气对我耳朵下如此狠手的人，在这个世上除了那个该死的沈秋雨之外恐怕不会再有第二个人会如此无礼了。
　　满脸幽怨地缓缓扭过脸去，果不其然迎上了沈秋雨那张看起来就想狠揍两下的脸颊。
　　还没等我开口让他把手松开，他竟然先一步站在道德的制高点上指责起了我。
　　“蠢狐狸，你在干嘛呢？小言都快被你整抑郁了怎么还一个劲往他脸上凑？”
　　“……”
　　不爽地冷冷扬了一下嘴角，我二话不说抬起手重重地拍掉了沈秋雨揪在我耳朵上的那只手。
　　“我跟我弟弟亲热，用得着你来多管闲事？”
　　“我倒是不太想管这事，就是看被你亲热过头的小言太可怜了，所以想过来阻止一下你的暴行。”
　　“呵呵，我不跟小言亲热难道跟你亲热？”
　　“也行，我不介意。”
　　“大爷的！”
　　愤愤地伸出手狠狠掐了一下沈秋雨的大腿，我站起身拉起了坐在地上的小言，之后索性朝着沈秋雨轻蔑地冷哼了一声。
　　“我那照片行了吗？”
　　“嗯，没问题了，穿这个拍出来还挺漂亮的。”
　　“那正好我把衣服换了，小言你就先……”
　　也不知道我和沈秋雨的对话里的哪句话刺激到了小言，总之他脸上若有所思的表情竟忽然变得有些暧昧了起来，甚至还自顾自地慢慢点起了头。
　　“果然是因为打扰到姐姐和秋雨哥的缘故，所以姐姐才会故意这样想打发我赶紧走吧？”
　　“怎么可能……”
　　“明明姐姐以前从来都不会穿这种衣服玩换装游戏的，而且还让秋雨哥拍了照片。”
　　“不是，那是有原因的，其实是……”
　　迎上小言诧异又八卦的目光，“穿这么羞耻的衣服拍照其实是为了赚钱。”这种话我实在是没有勇气告诉他，尽管明知道小言他应该不会介意来着，可我终究还是抹不开面子告诉他实情。
　　毕竟这件事要是再往前倒一点的话，那不就扯上互换七夕礼物那件事了么？这么解释的话岂不是有说跟没说一个样吗？
　　结果有些语塞的我睁大眼睛硬是努力了半天却硬是磨不出一个字来，最后只得别过脸去小声地嘟哝了起来。
　　“反正不是你想的那样。”
　　……
　　♠
　　总之，直到后来小言也没有从我嘴里听到整件事完整的过程，乃至到最后分开的时候还回给了我们两个意味深长又无比八卦的笑容。
　　“姐姐和秋雨哥一定要注意安全，千万不能闹出人命来呀。”
　　“……”
　　听着小言这句妈见打的话以及那个一溜烟跑出几十米开外的背影，我实在是不知道该在自己脸上摆出怎样的表情才好了。
　　说到底这事全都是沈秋雨闹出来的问题，要不是他没事给我整这么一出的话，我怎么可能会被小言无情嘲笑？
　　“那啥，小言刚刚这话是什么意思？”
　　“……”
　　沈秋雨这特么的是在给我装傻吗？明明这个污妖王前几天还偷偷看瑟琴片来着。
　　“呵呵，没什么，回去了。”
　　“噢。”
　　不得不说换上之前的衣服感觉舒服多了，就连呼吸都顺畅了不少，可就在我准备上楼开始写作业的时候，沈秋雨却忽然伸手拍了一下我的肩膀。
　　“喂，狐狸。”
　　“怎么了？”
　　下意识停下脚步的我扭过脸去，却竟然一个不注意差点和没来得及停下脚步的沈秋雨脸对脸碰上。
　　幸好我的个子要比他低上一些，所以他的嘴唇并没有碰上某些尴尬的位置，而是顺势轻轻地贴上了我的额头。
　　“……”
　　“……”
　　一般来说发生这种情况的概率有多大？
　　反正从我和沈秋雨住在同一个屋檐下到现在这还是头一次吧，也因此我甚至都有些怀疑沈秋雨这个变态是不是故意想要占我便宜来着？
　　应该……是意外吧？
　　就像是被定住了一样，我们两个人就这么维持着无比尴尬的怪异姿态干挨了好一会儿，直到两只温热的手臂将我束缚进他的怀抱之时，脸色瞬间红起来的我才猛地反应过来用力推开了他。
　　“你，你干嘛呢？”
　　……



第64章 圩八幕 下雨
　　“……”
　　好尴尬……尴尬到甚至感觉就连呼吸或者哪怕动一下都是一件极为奢侈的事情。
　　当然，我之所以僵在那里不说话的原因并不全都是由于刚刚那个亲昵的动作造成的，主要是由于一时间没有搞清楚状况所以才会傻了。
　　再加上密闭房间内二氧化碳的浓度有点高，这些复杂的条件共同导致我脸上出现的缺氧表现。
　　本来就是嘛，不过是皮肤黏膜之间不小心相互碰了一下而已，这有什么好害羞的？
　　同样都是皮肤与皮肤之间相互接触，凭什么手跟手碰一块的时候没什么问题，嘴唇碰到额头我就必须得脸红心跳。
　　想了想确实觉得自己刚刚那个反应实在有点过度了，毕竟我和沈秋雨就只不过是普通朋友的关系，他刚刚抱我其实只是因为……不小心的缘故吧……
　　“咳……”
　　总之，逐渐冷静下来的我轻轻咳嗽了一声紧接着下意识地往后挪动了一小步，跟他隔开一段不甚暧昧的距离之后才抱着胳膊小声地嘟哝了起来。
　　“你有什么话快点说，我还要上楼写作业去呢。”
　　“啊，这个……”
　　也不知道沈秋雨突然之间又怎么了，被我这么质问了一句之后反倒变得是有些语塞和犹豫了起来，支支吾吾了好一阵愣是没能说出一句完整的话来。
　　“怎么了，有屁快放。”
　　“就是……刚刚我那个朋友，他……他……他……”
　　沈秋雨断断续续地说着似乎显得相当为难，尤其是说到他那个朋友的时候更是挠了挠自己的后脑勺硬是纠结到让我想笑的地步。
　　这是……干嘛呢？
　　既然没话说那刚刚为什么叫住我？
　　见我脸上挂满了难掩的疑惑，沈秋雨最后索性把心一横，接着一股脑就将剩下的话全都给吐了出来。
　　“我那朋友跟我说，说……如果有女生愿意让我拍这种照片的话，那她……她九成九是……喜欢我。是……真的吗？”
　　“狗，狗屁！我怎么可能会喜欢上你这种白痴，要不是看在钱的份上我刚刚怎么可能会同意让你拍这个照片？再说了，你那朋友不清楚我什么身份开这种玩笑也就算了，你特么的又不是不知道我不是女生！”
　　不知道为什么，我的反应莫名地有点大，甚至到最后还表现出了出乎我意料之外的激烈与怪异情绪，以至于让本来还挂着淡淡笑意的沈秋雨脸色也逐渐变得有些难堪了起来。
　　这下本来已经开始有些缓和的气氛只在转瞬之间重新凝固住了，只剩下目光暗淡无光看起来有些失落的沈秋雨以及紧紧抱着自己双臂的我用力咬着苍白无色的薄薄嘴唇。
　　两个人就这么默立在原地无声地僵持了许久，却终究谁都没有主动开口说出哪怕一句话。
　　我其实也不想像现在这样莫名其妙跟他闹脾气来着，只是不知道为什么说着说着心里的那些情绪就上来了。
　　唉……
　　我刚刚到底在发什么奇怪的无名火，都多大的人了怎么还这样任性？
　　眼见我和他之间的气氛逐渐变得越来越糟糕，心里感觉愈发愧疚的我很想开口主动和沈秋雨道歉，可努力磨蹭了好一阵却连咬着嘴唇的牙齿都没有松开些许。
　　下午的事情就这么不欢而散，结果到最后我也没能开口和他道歉，那之后我们就各自回到各自的房间里忙活自己的事情去了，就连晚饭也都是凑合着随便对付了一下就过去了。
　　“唉。”
　　郁闷地叹了一口气，托着腮目光呆滞地盯着书桌上那已经写满密密麻麻公式的卷子发呆了好久，最后还是索性丢下笔起身伸了个懒腰。
　　“要下雨了。”
　　转头瞥了一眼窗外越发阴沉灰暗的天空，自言自语了一句就转身迈着有些沉重的步子往门口的方向走去。
　　沈秋雨……他现在应该正窝在自己房间里认真看书吧。
　　踱步行至门后，伸手握住冰凉门把手的那一刻，我依旧还是不自主地止住了手上的动作。
　　并非是在犹豫着要不要跟沈秋雨他道歉，莫名其妙发脾气本来就是我的不对，道歉本来也应该是理所应当的事情，就是吧……
　　我有点担心这个时间点过去找他会不会打扰到他看书学习？
　　对，本来就是这样……人正好端端地在那里学习，我突然冒出来跟他说那种话，感觉未免有点太过于唐突了吧。
　　要不……晚一点再去找他道歉？
　　对，等他没事干了再跟他道歉也显得正式一点。
　　就这么垂着脑袋兀自纠结了一阵，结果到了还是没能转得动那个门把手，等回过神来的时候自己已经趴在窗台上盯着窗外越来越阴沉的天空发起了愣。
　　空气憋闷的不行，在这一刻仿佛连风都静止了，看来今天晚上的雨应该会很大吧，平时这个时候天还没黑吧。
　　果然，就在我趴在窗前猜测等下的雨会有多大的时候，随着一道闷雷撕开阴暗浓郁的云层，密密麻麻的雨点就像是子弹一样噼里啪啦地倾泻在玻璃上，很快就汇成水帘模糊了窗外的视线。
　　“活这么大没见过这么大的雨。”
　　正当我感慨着天气变化无常的时候，随着一声骇人的轰隆雷声在耳边炸响，被吓了一大跳的我往后一倒整个人直接跌坐在了地板上。
　　等到我回过神来才惊觉房间内竟不知几时陷入了伸手不见五指的黑暗之中。
　　“……”
　　停电了……居然……
　　身为一个被毒打过的社会人，下雨打雷这种小事我当然不会放在心上，所以一开始听到雷声大作的时候就只是觉得自己有些倒霉罢了，可就在片刻过后，无比惊悚的一幕却毫无征兆地降临在了我的面前。
　　正当我准备起身的时候，耳畔又是一声震耳欲聋的惊雷炸响，只觉眼前一亮……那之后就只感觉脑子里一片空白什么东西都不剩了。
　　当时的场景委实是吓了我一大跳，脑袋一连宕机了好一阵才感受到有人在不停地推我的肩膀。
　　“喂，狐狸，狐狸，常夏！你没事吧？常夏？！没事吧？”
　　感觉魂差点都被打散的我恍然听着身边人不停地推揉这才慢慢地回过神来，同时也意识到原来自己刚刚差点被雷给劈到了。
　　“沈秋雨？你干嘛……”
　　“臭狐狸，你他妈的刚刚那个样子真的吓死我了！”
　　……



第65章 圩九幕 夜
　　每个人在漫长的一生之中总会兜兜转转经历不少刻骨铭心的奇葩破事，但一般人面对的基本上都是赚不到钱啦或者自己的才华无处施展这一类的寻常事，可我这个被厄运眷顾的人就不一样了……
　　就比如说现在……
　　如果刚刚那道不偏不倚的闪电再偏个几米恐怕就把我给劈死了，那我一定会成为这座小城市里有史以来第一个遭雷劈丧命的扫把星。
　　所以……我现在还能在这里吐槽刚刚发生的这一幕到底应该算我幸运还是不幸呢？
　　反正我郁闷了好一会儿都没能纠结出什么结果来，不过很显然沈秋雨那货应该是觉得我现在这副丢了魂的狼狈样很好笑吧。
　　从最开始的紧张与不安之中慢慢缓过来的他脸上早已不见了最初的那份关切与担忧，尤其是当他检查完状况发现我其实一点事都没有，充其量只不过就是被吓了一大跳而已之后，松了一口气的他随即就很不厚道地憋起了笑。
　　我本来是不想吐槽他的，可沈秋雨这货简直够了，竟然到后来连那张脸也都因为憋着笑而涨得通红。
　　“沈秋雨，你特么的笑个蛋？”
　　“没，误会，误……噗嗤……”
　　反正坐在冰凉地板上的我就这么板着一张脸盯着他那张笑个不停的蠢脸看了好几分钟，直到他笑到差不多了之后我才没什么感情地扯了一下嘴角。
　　“继续啊？怎么不笑了？”
　　“咳咳咳，不笑了不笑了。”
　　“我他妈刚刚差点被雷给劈死，你现在居然还笑得出来？”
　　“抱歉抱歉，就是一想到竟然会有人倒霉到差点被雷劈我就……有点……想笑……”
　　“……”
　　总之，烦人的沈秋雨就这么肆无忌惮地当着我的面又一次笑了起来，等到他再一次抽动着身子勉强停住笑声的时候，我已经当着他的面拨通了阿姨的电话。
　　“喂，小夏，怎么啦？”
　　“阿姨，沈秋雨他……唔……”
　　我告状的话还没有说下去，那个眼疾手快的沈秋雨就已经伸手捂住了我的嘴，接着陪笑着赶紧跟手机那头的阿姨打起了哈哈。
　　“妈，没事没事，就是常夏她有点想你们了，想问问你们两个什么时候回来？”
　　“没事就好，我和你爸打算过两天再回去，秋雨你不许欺负常夏，听见了没！”
　　“是是是，你们好好玩，没事先挂了哈。”
　　沈秋雨悻悻地陪笑着挂断了电话，长舒一口气过后方才慢慢松开了紧捂着我嘴巴的那只手。
　　“你这是在干嘛？好好地给我妈打啥电话？”
　　“没干嘛，就是想让阿姨见见她儿子的真面目而已。”
　　“你这……算了，今天晚上去我房间睡吧。”
　　“啥？”
　　要不是沈秋雨皱着眉头表情看起来不像是在跟我开玩笑，我真不敢相信他刚刚竟然会主动提这种事……
　　什么叫去他房间里睡，不就是打个雷下个雨而已吗？我又不是什么胆小如鼠的女生，有这么把人看瘪的吗？
　　“不去，滚。”
　　“……”
　　被我毫不留情的严词拒绝之后，沈秋雨极为无语地捏着自己的眼睛，见我脸上的表情依旧还是没有什么变化，他干脆抬起手用指关节重重地敲了一下我的脑门。
　　“疼……”
　　“我说大姐你想啥呢，窗户都碎了你今天晚上打算怎么睡？”
　　“……”
　　也正是直到被他提醒为止，一直没关注窗户那边的我总算是注意到了窗台那边的惨状。
　　窗台有一扇窗户被雷击碎了，碎玻璃弄得边上的地面到处都是，而且更让人感觉头疼的是，一刻都没有停歇的瓢泼大雨此刻正顺着那处破损的位置往窗户里渗。
　　不知道这场暴雨还得下到什么时候，不过看情况今天晚上应该是没法在这屋里睡了，不然这么被风吹着明天早上起得来起不来都得是一个问题。
　　只不过……
　　要让我跟沈秋雨窝在一个屋里睡觉的话……
　　虽然说之前又不是没有跟他在同一间屋里睡过，可毕竟之前是之前，现在是现在……倒不是说现在跟之前有什么不一样的地方，就是吧……
　　反正现在就是不想跟他一块睡，没什么好说的，不想就是不想。
　　下意识地轻轻捻着一绺细腻的长发，片刻的沉默过后我还是若无其事地小声嘟哝着回绝了他。
　　“只是破了一个窗而已，将就一下今天晚上又不是没法睡。”
　　“你简直了……天气预报可说了今晚大风降温，在这吹一夜明天铁定感冒，真搞不懂你到底在纠结些啥，以前又不是没一块睡过。”
　　反正后来沈秋雨那混账就这么连拉带拽硬是把我推进了他的房间里，习惯性地在床边的地板上收拾出一块地铺，他什么话都没说就趴在那里玩起了手机，而抱着枕头的我则是跟木桩一样立在床边一动不动。
　　“你愣着干啥？”
　　“没干嘛……睡了……”
　　翻了一个白眼，钻进被窝里的我脱掉勒得有些憋闷的胸衣，之后就像是很久之前的那样窝在沈秋雨的被窝里。
　　停电的夜晚留给我最为深刻的印象并不是肆意拍打在玻璃窗上的雨水，更不是窗外时不时划破天际的滚滚惊雷，而是一股说不上来的安静感觉……
　　平日里那些嘈杂的声响早已经不剩，就连地铺上的那个沈秋雨也因为手机没电老老实实地掐灭掉目之所及的最后一点光亮。
　　我依稀记得第一次在沈秋雨房间里过夜的时候也是这种心情吧，有些描述不尽的安心却又有些说不上来的紧张。
　　沈秋雨的被窝还是和之前的感觉一模一样，有着只存在于他身上那股洗都洗不掉的臭味，还有……
　　他刚刚残留下来的些许让人心静的温度。
　　雨夜不觉阑珊，窗外裹挟着骤雨的风也渐渐狂躁了起来，躺在床上辗转难眠的我翻了一个身子，侧过脸直直地盯着还在下雨的窗外，整个人也因为寒冷不觉裹紧了身上的被子。
　　沈秋雨说的果然没错，今天晚上真的降温了。
　　似乎是为了回应我翻身的动作，打地铺的沈秋雨也跟着动静挺大地调整了一下身子。
　　“沈秋雨，你睡着了吗？”
　　“没，怎么了？”
　　“没什么事，就是……就是……地上凉吗？”
　　“稍微有点吧……怎么了？”
　　“没什么，要不……上来睡吧……”
　　……



第1章 第一出 问句
　　“你……说啥？”
　　沈秋雨那厮听到我让他到床上来躺着的时候就像是打了鸡血一样直接就坐了起来，极度惊诧地询问了一句之后就僵坐在那里一句话也不说了。
　　即便由于伸手不见五指的黑夜加上角度的缘故让我根本就看不清他的脸颊，可哪怕不凑过去看他我还是能清清楚楚地知道他脸上此刻是何种的表情。
　　应该……多多少少有一点尴尬与拘谨吧。
　　我也是服了自己，刚刚一定是失眠导致的精神恍惚又或者是一时间的脑袋一热导致的口误，要不然怎么会作死跟沈秋雨提这么不靠谱的荒唐要求来？
　　跟沈秋雨他一块同床共枕……
　　就算思想再怎么迟钝或者与这个社会脱节，可像男女有别这类道理我多少还是懂一些的吧。
　　“没什么，刚刚睡糊涂说胡话了来着，赶紧睡觉吧。”
　　想了想还是觉得自己刚刚那样的表现确实有那么一点蠢，于是乎随口编了一句说也不知道有什么意义的废话之后，我干脆地翻了一下身子裹紧身上的被子，侧过身就面对着墙壁合上眼睛假装睡觉不再说话了。
　　窗外飘零的雨水早已经没有了入夜那会儿的滂沱与躁动，不知从何时开始已然被淅淅沥沥的温柔雨点取代，伴着忽远忽近又让人感觉心安神宁的白噪声，一丝浓浓的倦意也在不经意间缓缓爬上了心头。
　　可正当我好不容易行将入眠之际，一阵窸窸窣窣的声音却有些出乎意料地钻进了我的脑海里，紧接着只感觉身后的床铺深深陷了下去。
　　对于沈秋雨这个突如其来的举动，闭上眼睛假寐的我没有说什么抗拒的话语，倒不如说像现在这样平静的反应算是默许了他的行为。
　　毕竟不管怎么解释刚刚就是自己主动给自己挖了一个坑……
　　要是我先前没有主动要求他上来的话，现在的事情也绝不可能会演变成如此这般，如果按照我一贯的脾气秉性，下一秒我就应该已经将讨厌的沈秋雨狠狠踹下地去了。
　　不过，尽管此刻我的心里波涛汹涌，可在表面上依旧还是和他上来之前无异，闭着眼睛一动不动尽量假装自己已经睡着了。
　　沈秋雨那边则是在经历最初的响动之后很快就重新恢复到了他爬上床之前的平静，就仿佛什么情况都没有发生过一样，本来整件事今天晚上应该到此为止了没错……
　　然而让我无比郁闷的是，自打沈秋雨在我身边睡下的那一刻开始，我心中好不容易才积攒下的微薄倦意竟一扫而光，取而代之的是越来越活跃的精神还有活跃在胸口里频率越来越快的心跳。
　　努力尝试了好几次试图让自己赶紧挣脱开这些睡下去，可奈何苦苦挣扎的结果却只是徒然罢了。
　　“你……睡了么？”
　　就在我努力敦促着自己赶紧睡下去的时候，身后的沈秋雨却冷不丁地打破了好不容易才逐渐沉淀下来的安静空气。
　　废话，要不是你没皮没脸爬上床捣乱的话，我刚刚绝对已经睡着了好吗？
　　“没，有事？”
　　语气冷淡地回了他一句，而后者则是等待了片刻后小心翼翼地斟酌着继续说了下去。
　　“我也睡不着，一块聊会儿天怎么样？”
　　我觉得明天还要爬起来上课的我其实是不应该搭理沈秋雨的，不过鉴于白天跟他闹脾气那件事还留了一个小尾巴，而且刚刚也没有来得及跟他道歉来着，所以……现在这样也算是还给他一个人情吧。
　　“想说什么随便吧。”
　　“嗯。”
　　身后的男生默然应允了一声，可是在那之后就没有再说话了，闹得我甚至都有点莫名地怀疑他现在是不是已经睡着了。
　　翻了一下身子转过身面向了身后的沈秋雨，可让我有些吃惊的是，沈秋雨他此刻竟然正静静地注视着我。见我转过脸来，他那张冷峻的面庞上也荡漾起了一丝好看的涟漪。
　　“常夏，这么看你的话还挺漂亮的，要是个只会笑的哑巴就更耐看了。”
　　“你特么说的是什么阴间的鬼话？”
　　翻了一个白眼吐槽了一下这个言辞没有一点分寸的白痴，可他却像是已经提前预料到了我的反应一样，只是不置可否地微笑着由衷地夸赞了我一句。
　　“好吧，我承认后半句说的是鬼话，不过前半句可是我的心里话。”
　　“……”
　　“我确实觉得你刚刚很好看。”
　　平时沈秋雨很少会跟我说这种话，哪怕是夸我的时候也总会在事后补上一两句容易让我冒火的话来，可像现在这样直截了当夸我的情况……
　　实在让我感觉有点脊背发毛。
　　“姓沈的，你是不是……给我埋了什么坑？”
　　因为我的这句话，周遭的空气似乎突然安静了不少，就连面前的男生也是微微一怔，不过在几许的停滞过后，他的脸上反而拾起了比刚刚还要明显的笑意。
　　“狐狸，你的被害妄想症居然这么严重么？”
　　“呵呵，你居然还有脸笑？我为什么这么提防你，你特么的自己心里难道没一点比数吗？”
　　沈秋雨的脸皮很厚，所以自然不会将我的吐槽放在心上，事实上他的反应也只不过是跟刚刚没有多少区别的轻笑罢了。
　　“我是真的在夸你。”
　　“噢……行吧……”
　　眼见我的态度依旧还是跟几分钟之前那样地敷衍，沈秋雨挪着身子重新仰面躺好，深深地换了一口气之后才重新转过脸来问了我一个让我嘴里不自觉蹦出一个问号的问题。
　　“变成女生是什么感觉？”
　　“……”
　　要不是看沈秋雨表情严肃的样子，我真有点怀疑……不是，表情严肃才更有问题吧！
　　“我先声明，变成这样非我所愿，事实上这个身份烦得很。还有，我可不知道怎么变成女生的方法，麻烦另请高明谢谢。”
　　被我的一连串嘴炮弄得有些无语的沈秋雨看起来有些哭笑不得，最后只好一边摇着头一边轻轻扯起了我的脸颊。
　　“蠢狐狸，你脑子里都在想些啥呢？我问的是你……”
　　“我什么？”
　　“跟我……接吻的时候。”
　　……



第2章 第二出 理智
　　和沈秋雨接吻的时候我心里是怎样的一种感觉？
　　实话实说，我其实并不认为当初和他接吻的时候自己那个欲拒还迎的反应算正常，毕竟不管怎么说我都是一个不折不扣的男生，至少我曾经是如此没错。
　　正是因为当初自己的那个反应有点太过于理所当然，所以当沈秋雨忽然开口问我这个问题的时候，我的第一反应并不是因为羞耻而导致的脸红，反而是显得有些无言以对。
　　“怎么了？”
　　沈秋雨这个白痴当然是不太可能猜得出来我心里的所思所想，相反他只是兀自莞尔一笑，嘴角旋即荡漾起了柔柔的弧度。
　　“这就害羞了？”
　　的确，如果要是按照平时的情况，我现在应该会按他嘴里说的那样羞愤地狠狠锤上他两下吧，不过……细细地想过之后反倒是没有了想要揍他的那点心情。
　　或许是注意到了我心情的变化，沈秋雨那家伙笑了一阵过后终于是缓缓收敛起了脸上所摆出来的笑容。
　　“狐狸，你这是怎么了，感觉有点不太开心？”
　　“没事。”
　　动作有些僵硬地摇了摇头，我若无其事地轻笑了一下，可我这样的表现好像并没有消除沈秋雨心中的疑惑。
　　“傻瓜。”
　　随着他温热的手掌轻轻覆盖在我的脸颊之上，一声飘忽不定的温柔道歉也无声地落进了我的心田之中。
　　不可否认，我并没有感觉沈秋雨的手掌碰到我脸上的时候有多反感，正相反……我的心里其实真的很喜欢这样，哪怕是像如今这样一言不发地安安静静待着也很喜欢。
　　但是，越是这样心安理得地接受他对我的好，心里的某个角落就会不由自主地蒙上一层说不上来的违和感。
　　“沈秋雨……我现在这样……”
　　下意识地轻轻抿着自己已然有些褪色发白的嘴唇，尽管明知道自己等下说出来的话容易招他反感，可依旧还是抬起自己的右手贴在了他那只覆盖在我脸颊的手背之上。
　　“你说我现在这样是不是……很变态。明明之前是个男的却还自然而然地做出这种女性化的举动来，甚至脸颊被你的手碰到的时候都不觉得反感。这样想想，忽然觉得自己真的好恶心。”
　　如果单从性取向上来判断的话，我其实一直觉得我喜欢的对象应该是女生才对吧，再不济至少也不可能会容许同样是男生的沈秋雨这么随便碰我。
　　不过，现实似乎有点打脸了。
　　“你当真是这么想的？”
　　“真的。”
　　“嗯。”
　　没有预料之中的安慰，有的只是男生的指尖无声地掠过细腻肌肤而晕开的一抹温柔，有的只是房间没逐渐安静凝滞下来的空气。
　　我想不明白当时的自己心里究竟在想什么，更不明白自己忽然怦然跳动起来的心脏到底在期待着什么，只是当我反应过来的时候，侧躺在床上的两个人已经紧紧地相拥在了一起。
　　一切的一切是如此地顺理成章，就连片刻的言语都不太需要，几乎快要被心中熊熊燃起的炽热火焰吞噬的就这么我们不管不顾地用力相拥着。
　　就像是要彻底占据对方的一切那般，伴随着那宛若雨点般落在对方脸上的深吻，我与他疯狂地竭力索取着对方身上的温度。
　　我就是个变态，一个不折不扣活该遭人唾弃的死变态，更是个没皮没脸愿意和沈秋雨互相拥吻在一起的变态。
　　这是面色潮红的我在大脑一片空白的情况下所得出来的结论，这同样也是柔软的唇与唇不顾一切地互相交织缠绵在一起的时候，我才忽然想明白的一件事。
　　可就在我们彼此亲吻的动作越来越激烈的时候，一只躁动不安的手掌却在不经意间忽然捏在了我的胸前之上。
　　在那一刻只感觉全身上下的骨头都酥了，脸上的红晕瞬间蔓延到耳垂上的我用力地推开了他，甚至趁他不注意一下就将那个动手动脚的沈秋雨狠狠踹下地，恢复理智的我也是迅速裹紧身上的被子立马从床上坐了起来。
　　我特么的刚刚到底在搞什么啊？
　　“……”
　　渐渐从刚刚无比暧昧的气氛回过神来的我感觉实在是有点尴尬，想不通自己刚刚到底发的是哪门子的神经，怎么莫名其妙就跟沈秋雨抱起来了，而且，居然……还被他……
　　偷袭。
　　过分。
　　一想起拜沈秋雨所赐，刚刚从居然自己的嘴角里漏出了一个颇为丢人的声音，脸上方才降下去的温度竟然又一次不受控制地攀升了上去。
　　彼时被我踹下床的沈秋雨也已经从地上爬回了床上，他脸上的表情也跟我一样地难堪，不过……正所谓脸皮厚有脸皮厚的优势，眼前这个名叫沈秋雨家伙就很好地阐述了这句话的含义。
　　“死变态。”
　　对于我冷着一张脸的无情指责，沈秋雨则是在经历了最初的尴尬之后，脸上的表情不仅很快就重新恢复了正常，甚至还比刚刚额外多出了几分戏谑。
　　“非要比变态的话我感觉还不如你吧。”
　　“你！姓沈的！”
　　“开个玩笑，开个玩笑而已。不过说真的……我从来就不觉得你哪里恶心了，我一直觉得你是个嘴硬心软的好姑娘。还有，我其实感觉自己应该和你一样喜欢彼此。”
　　尽管沈秋雨现在这句话要比上一句顺耳了不少，而且还强调了不觉得我恶心，不过……后面半句他到底在瞎扯什么？
　　他喜不欢我这件事我可管不着，但凭什么我非要喜欢这个没事就让我丢人的沈秋雨？自恋狂起码也得有个限度好么？
　　“别介，我可配不上你，麻烦你另谋高就谢谢。”
　　“不喜欢我还允许我亲你？”
　　“……”
　　眼角的肌肉没忍住用力地抽搐了一下，我长这么大还没有碰到过像沈秋雨这种难缠又自恋的东西。
　　要不是对自己和他之间的战斗力有着明智的认识，我恐怕已经把他按在床上用力臭揍一顿了。
　　算了，我大人有大量就不跟他一般计较了，况且再继续闹下去的话我明天铁定要迟到。
　　“呵呵，懒得搭理你。听着，今天晚上你要敢越过床铺的中线，别怪我报警送你进去陪吴签！”
　　“你这……”
　　“睡觉！”
　　……



第3章 第三出 早起
　　“喂，狐狸，狐狸？醒醒，要迟到了……”
　　众所周知，下着淅淅沥沥细雨的夜晚从来都是最适合拿来睡觉的，再加上昨天半夜跟沈秋雨聊天的缘故，所以导致昨天晚上的我睡得格外死。
　　我发誓，我从来都是一个很守时的人，不管是早起上班亦或者是上学之类得事情，从来就没有因为睡过头迟到或者耽误过。要不是因为和沈秋雨昨天夜里的那场无意义的打闹，我估计现在应该已经收拾好东西出门了。
　　更不可能……
　　睁开惺忪的眼皮第一眼所见到的竟然就是沈秋雨那张近在咫尺的……
　　臭脸……
　　沈秋雨居然还有一点口臭，昨天晚上的时候怎么没有感觉到？
　　尽管闪过的这个念头多多少少有那么一点二，不过这的确是我在睁开眼的时候脑子里首先蹦出来的念头。
　　“蠢狐狸……你这呆呆的表情怎么跟死机了一样？”
　　“……”
　　虽说被沈秋雨这么吐槽感觉稍微有那么一点不太爽，可这并非是现在的我所关注的重点，因为当我的眼睛逐渐适应窗外的光亮之后，我忽然意识到了一件相当尴尬的事情。
　　我们两个人脸和脸的距离怎么会这么近？
　　难道……沈秋雨这个变态昨天晚上真的越界了？
　　“死变态，从我面前滚开。”
　　板着脸阴阴地甩出了一句极为冰冷的话语，实话实说，我觉得自己现在这个反应对他已经相当克制了，要是换做别人的话我肯定已经把他打骨折了。
　　可是，让我感到颇为费解的是，侧身躺着的那个沈秋雨并没有照我说的那样乖乖从我身边挪走，反而是哭笑不得地挑了挑眉。
　　“我觉得吧，你要是真想让我滚的话至少应该把你跨在我身上的腿挪开吧？”
　　“啥？”
　　听到沈秋雨这么说之后，原本迷迷糊糊的我这才认认真真审地重新视起了自己和他如今的状况。
　　让我感到无比郁闷的是，沈秋雨嘴里说的话压根就没有一点错，昨天晚上我的睡相确实有点差，所以才会按他说的那样睡着睡着就把右腿跨在了他的身上。
　　而且如果单是这样也就算了，可现在不仅我把脚挎着他身上，更让我感觉丢脸的是，我不仅自己跨过了昨天睡觉前自己给他定的中线，甚至还把沈秋雨挤到了床边……
　　要不是沈秋雨此时此刻是侧着身子睡的话，估计他现在已经掉下去了。
　　“……”
　　如果时间能够重新来过的话，我保证昨天晚上绝对不会睡死过去，今天早上更不会让沈秋雨这家伙把我叫起来，要不然也不会有这种想找个缝钻进去的社死场面了。
　　见我总算是意识到了如今的境况，沈秋雨嘴角一挑不由得发出了呵呵的一声冷笑。
　　“你可不知道你昨天晚上的睡相是有多差，一个劲地往我这边挤也就算了，居然赶都赶不走……”
　　“这……不，不会吧……”
　　说话已经没多少底气的我只是无比生硬地扯了扯自己的嘴角，挎在他身上的那条腿则是慢慢地从他身上挪了开来，就连整个人也顺势往后退了一些跟他拉开了一点距离。
　　“你还别不信，我可是拍了照片。”
　　“啊？”
　　就在我无比错愕的目光注视之下，沈秋雨不慌不忙地拿起了手机点亮屏幕翻到了他昨天晚上拍的那张照片。
　　照片中的那个窝在男生怀里的女孩看起来睡得很香，嘴角微微上扬的弧度似乎很是满足，缩在身前的两只手也是像只乖巧的小狐狸一样牢牢揪着旁边男生的衣襟。
　　天知道我在看到这张毁我人设的照片之时脸上的表情有多么难看，要不是能清清楚楚地看到照片上的那个人的脸，我打死也不会相信自己昨天晚上居然会做出这种违背祖宗的事情来。
　　“我，我昨天晚上太，太冷了……所以……所以……”
　　嘴里支支吾吾地胡乱解释着，可沈秋雨却只是爽朗地笑了一下，接着自顾自伸出手揉了揉我的脑袋。
　　“话说你昨晚那表现真是可爱死了，真是想象不出来白天那个连话都不会说的人睡觉的时候居然会这么可爱。”
　　“狗，狗屁！把照片给我删了！”
　　顾不上沈秋雨拍马屁一样的夸耀，红着脸的我伸出手就想去抢夺他手里的那台记录着我黑历史的手机，可让我万万没想到的是，沈秋雨这狗东西竟然趁着假装揉我脑袋的功夫跟拔萝卜一样顺势揪住了我的狐狸耳朵。
　　一切都做的如此顺理成章毫无破绽，同时也让我彻底失去了反抗的能力。
　　“Wdnmd！姓沈的，你松手！”
　　“噗，你觉得可能吗？我松手了你不就得起来揍我了吗？”
　　“别闹，我是说真的，要迟到了！”
　　“……”
　　大概是见我不像是在跟他开玩笑，沈秋雨收好手机这才慢慢松开了揪着我耳朵的那只手。
　　如果时间允许的话，我觉得我一定要把沈秋雨狠狠揍上一顿然后把他的手机砸了，可现在主要是……真的快迟到了……
　　诶？等下……有点不对吧？
　　他昨天晚上怎么会忽然想着要拍起我的照片来了？难道他不用睡觉的吗？
　　“怎么了？你不是要去上课吗？”
　　“没，就是有点好奇你昨晚到底几点睡的？”
　　“我能说被你折腾的一晚上都没怎么睡吗？”
　　“呵呵，滚吧。”
　　……
　　♢
　　也不知道沈秋雨说的到底是真的还是假的，总之没工夫思考这些的我急急忙忙跑进教室里的时候，早读课的上课铃声正好响起来。
　　“差点……”
　　风风火火地趴在了自己的课桌上大口大口地喘着粗气。
　　不过，还没等我来得及把气给喘匀，一旁捧着书本的小言就已经迫不及待地嘲讽起了我。
　　“姐姐是不是昨天和秋雨哥玩太晚所以睡过了？”
　　“闭嘴，再敢扯沈秋雨我就揍你。”
　　“在姐姐心里秋雨哥的分量果然比我高诶，明明昨天下午还穿着女仆……”
　　红着脸一下捂住了小言那张啰啰嗦嗦的嘴巴，攥紧拳头的我阴沉下一张脸，过了一会儿才在那张满脸写着开心的脸上扬起一抹干笑。
　　“老老实实给我上课，听见了没？”
　　……



第4章 第四出 邀请
　　“我刚刚讲的这个单摆模型大家应该都听懂了吧？不懂的话也可以课后可以来找我。今天课本里的作业主要就是巩固单摆和力学那块的知识点，还有就是等下发下来的这张卷子今晚做好明天咱们讲一下。”
　　老态龙钟的物理老师布置完作业之后就拎着公文包晃晃悠悠地走了，看他的样子应该觉得班上的大家应该都已经消化完他课上讲的那些东西了吧。
　　可是吧……别人听懂了可不代表我也听懂了……
　　事实上今天这个课上的实在是让我感觉憋闷不已，明明感觉他讲的这些自己应该全都懂的，可真具体到细节的时候确又是一脸的懵逼。
　　我个人觉得自己的智商应该没有那么低才对吧，现在怎么连这么入门的知识点居然都梳理不清楚？
　　“没救了。”
　　幽幽地长叹了一口气，放弃治疗的我就像是一只被晒干的咸鱼那般瘫软地趴在了课桌之上。
　　实在是感觉自己有些命途多舛时运不济，本来信心满满地以为这次重复不说清北吧，至少986 210也该是妥妥的吧，可照这样继续发展下去的话到时候可能连一个普普通通的一本都上不去吧。
　　“姐，你不去吃中午饭吗？”
　　一旁早已经收拾完东西正打算走的小言见我趴在那里一动不动，于是便凑过来开口关心起了我的情况来。
　　“我现在不太饿，等下去吃，你先走吧。”
　　“噢。”
　　打发走小言，目光涣散的我盯着密密麻麻写满字的黑板感慨了一阵人生，脑子里这才忽然记起了一件完全被我给抛到了脑后的事情。
　　昨天睡觉前本来还想跟沈秋雨道歉来着，结果闹着闹着就把那件事给忘了，虽说看沈秋雨那样子应该早就已经不介意了吧……
　　可是，不管怎么说，我这样什么都不提好像有点不太地道吧。
　　思虑及此，我下意识地掏出手机本来想给他发一条道歉的消息来着，可点亮屏幕之后才注意到竟然还有其他也人给我发了消息。
　　“安念？”
　　安念是沈秋雨的前女友，至于说她为什么会有我的联系方式，事情还得从几天之前的开学说起……
　　我记得那是我办完入学手续回家的时候，不巧就在回家路上碰到了正蹲在路边拍摄田间景致的安念。
　　自忖跟她并不怎么熟络，加上她又是沈秋雨前女友这一层麻烦的关系，因此一开始我打算目不斜视装作没看到她想要直接绕路走开的，可没想到还没走出两步就被她给叫住了。
　　“小夏？”
　　“嗯。”
　　结果后来我就莫名其妙地跟她一块呆在田间拍起了青蛙，当然如果凑近一些看的话，安念她其实是一个很有气质的姑娘，至少站在我的角度上看是如此。
　　“小夏，站在那里让我拍几张照片吧～”
　　当然，如果当时的她不使劲撺掇我这个不上镜的家伙站那给她当模特的话就更好了。
　　总之，她那天的心情莫名地很好，不仅耐着性子一个劲地对我软磨硬泡，乃至到最后蹲在那里给我拍照片的时候还时不时地对我笑。
　　我觉得她当时应该是在嘲弄我，估计是觉得我跟木头一样的动作和表情太过奇怪，可问她的时候她却只是嬉笑着告诉我她只是突然觉得有我这么一个好朋友还挺不赖的。
　　该怎么说呢，我个人并不觉得自己跟她是多好的朋友，奈何她本人一直都是这个念头，所以最后我还是稀里糊涂地给了她自己的威信，也就有了她现在给我发的这条信息。
　　「今天有空吗？晚上来我家一块吃饭吧，我表姐生日」
　　安念的表姐名叫李柔嘉，是个喜欢穿女仆装的温柔女生，不是打标签，反正她留给我的印象就是这样。
　　不过，像她们这种有钱的家庭过生日的话……应该是那种感觉吧……
　　身材魁梧穿着正装戴着墨镜的保安排成两排站在门口，然后一辆黑色的豪车停在门口，接着车里走下来一个板着脸的老头子……
　　总之，有钱人过生日的话应该是那种纸醉金迷，完全就是上流成功人士互相举杯交流的严肃场合吧。
　　像我这种没见过世面的穷鬼……感觉实在有点不太好意思出现在那个画面里。
　　算了，还是别自取其辱了。
　　不过，事情的发展就是这么让人哭笑不得，虽说打定主意不想去那，结果最后还是鬼使神差地回了她一个不咸不淡的「嗯」字。
　　“……”
　　我难道是脑子秀逗了吗？
　　中午的时候怎么会这么头铁答应她这种事……
　　我一直徘徊在安念家附近来回踱步了好久，直到天色将暗之际愣是没敢直接进去，最后还是在安念的再三催促加上语音电话的轮番轰炸下我这才不情不愿地缓步挪到了她家的门口。
　　让我深感诧异的是，她家门口并没有我想象的那样被叫不上名字的豪车堵得水泄不通，事实上放眼望去这一条街上别说是豪车了，甚至就连在走动的人也见不到一两个。
　　当然了……想象中有两排保安组成的盛大迎宾场面同样也没有出现，只有我一个跟傻子一样的人立在冷风中呆呆地盯着那个站在门口已经等地有些不耐烦的安念。
　　“臭常夏，你刚刚在干嘛呢？电话怎么也不接？”
　　“呃，我……”
　　总不能实话实说是担心不同阶级之间的鸿沟太大所以不敢露头吧？
　　感觉自己这样说的话八成会被安念她笑死。
　　“呃，路上挑了个礼物所以……稍微耽搁了一些……。”
　　“这样啊，那快点进来吧，就差你了。”
　　因为天色有些暗淡的缘故，所以安念显然没有注意到我脸上表情的变化，相反脸上堆满笑容的她走过来直接拉起我的手就往这座别墅里走去。
　　我还是生平头一次去给有钱人庆生，估计屋里应该会是那种奢华到让我惊掉下巴的场面吧。
　　然而，当兴冲冲的安念拉着我进到房间里之后，想象之中的奢华场景并没有出现，偌大客厅的茶几上面只摆了一个大蛋糕，旁边的沙发椅上只端坐着一位穿着女仆装的漂亮女生，除此之外再无其他。
　　这……
　　怎么跟我想象的一点都不一样……
　　……



第5章 第五出 蛋糕
　　“小夏来啦，等你好久了。”
　　“嗯。”
　　略显拘谨地点了一下脑袋，而后者也同样是挂着浅浅的微笑示意我坐下来。
　　“今天有点发烧了……没准备什么好吃的，实在不好意思哈，我给你倒点水吧。”
　　借着客厅并不算太明亮的光影，李柔嘉的脸色显得有些苍白没有精神，就连说话的嗓音和之前相比也沙哑了不少。
　　“姐，不是我说你，都病了就老老实实别动了，交给我吧。而且谁说没准备好吃的，我好歹也是自己做了一盘吃的在锅里好么……”
　　“念念……”
　　好吧，我以为李柔嘉嘴里所说的那个“没好吃的”只不过是出于礼貌的谦辞，可等我真见到安念煮的那一锅“好吃”的黄焖鸡之时，我才知道李柔嘉原来是实话实说而已。
　　“……”
　　这锅鸡的颜色已经完全黑到让人害怕的地步，不仅如此整间厨房也简直可以用惨不忍睹来形容，甚至连墙壁都溅上了汤汁……
　　想不明白……做个饭居然还能把厨房弄成这样……
　　“咳！好了好了，这个菜不是重点，生日蛋糕才是关键。”
　　“噢。”
　　大概是见我脸上的表情多少有些无语，安念轻轻咳嗽了一声也没再提黄焖鸡的事，只是洗了几个水果就拉着我一块回到了客厅……
　　这场生日party不知道该说遗憾还是其他的什么，总之这场属于李柔嘉的生日会从头到尾到场的仅仅就只有我们三个人而已。
　　虽说自己跟有钱人的气场一点都不搭，可我心里其实多多少少还是有点好奇想要见识一下纸醉金迷究竟是什么一种场面……
　　当然嘛，人少自然也有人少的好处，毕竟我本人还是不太擅长应付那种热闹的场合来着。
　　不过，如果其他亲戚朋友没来的话还勉强说得过去，可是如果连父母都没出现的话……这样或多或少感觉有点冷清吧……
　　说起来到了这么多次她家我好像从来就没有见过她们两个人的父母亲戚，甚至连串门的朋友都没有见到过一个吧。
　　这件事不管从哪方面上来看感觉都好奇怪……
　　难不成……
　　“常夏，别傻愣着了，快点快点，你之前不是答应过我的吗？”
　　“啊？什么？”
　　尽管说是给别人过生日，可没什么经验的我基本上全程都是处于半掉线的状态，就连送给李柔嘉的生日礼物也只不过是一本没什么名气的小说罢了。
　　一直到安念叫到我的名字之时，有些出神的我这才猛地反应过来，方才意识到原来坐在沙发上的那两个人不知从几时开始都已经齐刷刷地将目光聚焦到了我的身上。
　　“当然是狐狸女仆装分蛋糕啊。”
　　“我，我什么时候答应你这个了？！”
　　“别激动啦，反正这里就我和姐姐两个人，别那么害羞了。”
　　没有听我的继续抗议，安念拿着一套几乎是沈秋雨给我的同款女仆装连哄带推地就将我推进了厕所里。
　　“快点换好，不换不给你开门哟。”
　　“……”
　　隔着玻璃站在门外的女生笑嘻嘻地交代完之后就转身离开了，就只剩下我紧锁着眉头盯着手里的衣服不住地发愁。
　　本来以为穿这么丢人的衣服这辈子不会再有第二次了，可没想到这才多长时间怎么又要让我穿这个……
　　做这种丢人现眼的事情我的内心是相当抗拒的，可想着她们两个人连生日都没有亲戚朋友过来凑热闹，而且李柔嘉她现在还是带病的状态，犹豫再三之后我还是咬咬牙不情不愿地穿上了手里的这套女仆装。
　　面红耳赤地挪出来见到她们两人的时候，果不其然迎来了她们两个人的嗤笑，不过与其说她们是在嘲笑我，倒不如说她们两个人只是单纯觉得我这样有些奇怪罢了。
　　“常夏，总感觉你这样穿着好瑟琴……”
　　“那我回去脱了。”
　　“别别别，我这是在夸你啦，快点过来分蛋糕吧～”
　　“噢。”
　　反正那之后又是一段对我而言不堪回首的悲惨回忆，不仅被她要求着喂蛋糕甚至还被迫拍了几张丢人的照片。
　　等到总算是把李柔嘉的生日蛋糕给搞定然后扶着她进屋躺下休息的时候，差点气绝的我这才长出了一口气。
　　“不好意思了小夏，今天有点太累了。”
　　“没事，你早点休息吧。”
　　“嗯，麻烦小夏照顾念念了。”
　　“好了好了，都病成啥样了还不赶紧睡觉。”
　　安念话虽然是这样说，可她还是很担心地俯下身帮李柔嘉盖好被子，等到疲惫的李柔嘉闭上眼睛迷迷糊糊地睡下去之后，安念她才带着我蹑手蹑脚地离开了她的卧室。
　　好吧，既然事情都已经圆满结束了，那我也差不多该准备回去了，毕竟书包里还有一堆作业没写呢……
　　可正当跟在安念身后的我准备开口跟她告别之时，她却忽然停下脚步指了指我刚刚放在沙发上的那个书包。
　　“对了，有个问题我刚刚就想问了，你怎么还背了这么大一个书包？”
　　“呃……这个……”
　　“还有，你刚刚脱下来的那件衣服……不是高中生的校服吗？”
　　“这……”
　　“你……是高中生？等等！狐狸精居然也能读高中吗？你难道不怕被人发现抓走吗？”
　　她问的这一串问题回答起来的话确实有点头疼……主要是不知道到底该从哪里讲起……
　　“那个……一边收拾一边说吧……”
　　关于我是怎么读高中的事情姑且还是跟她说了一些的，当然有些不能讲的地方我还是一笔带过或者含糊其辞地糊弄过去了。
　　安念她在听我说这件事的时候并没有表现出什么异常的神色，只是跟我一起默契地打扫着厨房的卫生。只是，当我一不小心说漏嘴提到沈秋雨的名字之时，她才停下了清洗盘子的动作。
　　“秋雨？”
　　“……”
　　最不想在她面前提沈秋雨的名字的，结果到最后还是把这个不速之客给扯了出来。
　　“呃，其实整件事也没他什么关系……”
　　不知道还能不能着补回来，不过看安念那副心事重重的样子，应该够呛吧……
　　“常夏你……是不是很喜欢秋雨？”
　　“……”
　　……



第6章 第六出 凉夜
　　喜欢……沈秋雨？
　　听着从那个脸色暗淡的女生嘴里吐出来的那个问题，正在擦拭清洁着厨房角落的我心里不自觉地咯噔了一下，脑子里瞬间就回忆起了很久以前在楼上她的房间内所发生的那件事。
　　那是同样只有我和她两个人在的场景，落进我耳朵里的也几乎是同样的一个问题，可彼时的记忆里就只有惊恐万状的沉重呼吸声以及牢牢插 在我耳边的那一把锋利匕首。
　　由于当时那个惊悚的场面实在是印象太过深刻，以至于就算是现在提起来的时候感觉后背依旧还是有些莫名地发凉。
　　“我……我们两个是……好，好朋友……”
　　心里有些发虚的我吞吞吐吐地解释着，可没想到这次却招来了她的一通嗤笑。
　　“噗，常夏你干嘛呢？怎么说话跟丢了魂一样？”
　　“……”
　　我说大姐，拜托你能不能先搞清楚状况再来取笑我？
　　我特么的现在之所以丢了魂，原因还不是因为上次的那件事被你给吓的？
　　忍不住朝她翻了一个白眼，而后者则是满不在乎地柔声一笑，麻利地收拾完剩下的东西之后转身走到冰箱处拿出了一瓶看起来就很贵的红酒。
　　“怎么样？一块来喝点吧。”
　　微微上扬起两片柔柔的樱唇绽开一抹好看的亮色，站在我面前的那个女孩轻轻地晃了晃自己手中的那瓶酒。
　　“我不太会喝酒……”
　　严格来说这句话我并不算是在欺骗她，我确实不怎么会喝酒，虽说也不容易醉吧……但就是不习惯酒精的味道，而且比起喝啤酒来我更不愿意喝红酒。
　　当然了，不喜欢喝酒是一个方面，还有就是考虑到身上那一堆需要奋战到后半夜的作业以及明天忙忙碌碌还要早起的一天。
　　大概是根据我脸上扭捏的纠结神色猜出了我心里藏着的那些小九九吧，信步走到我面前的女生随手将一个玻璃杯递到了我的手里，那张脸上洋溢的笑容也不由得淡了一些。
　　“不想喝也没关系，陪我一会儿再离开可以么？”
　　“嗯。”
　　……
　　♢
　　到底我最后还是答应了她的请求，陪着她一块去到了二楼半开的阳台处，一块趴在栏杆上就着静谧的夜色一边聊天一边喝起了无聊的闷酒。
　　天高露浓的秋夜微风中透着一丝袭上心头的凉意，由于这栋别墅远离大马路的缘故，所以待在这里显得清净了不少。
　　趴在围栏上的女生无力地垂下白皙瘦弱的胳膊，手上玻璃杯中的红酒在周遭暗淡灯火的辉映之下轻轻摇曳着绯红色的光晕。
　　自从爬到这个地方之后安念她就一直没有跟我说话，除了像这样时不时地喝下一口闷酒以外，剩下的绝大多数时间都是像现在这样一个人趴在围栏上发呆出神。
　　果然刚刚就不该主动往自己身上招揽这种吃力不讨好的蠢事来着。
　　欲哭无泪的我举起盛满红色液体的透明玻璃杯，郁闷地皱了一下眉头就往自己的喉咙里猛地灌下了一大口。
　　真的好难喝……
　　相比起起啤酒来这东西简直都不知道该算什么。而且价格还死贵，刚刚手贱上网查了一下这瓶红酒的价格，竟然要大几千……
　　算下来的话我手里的这一杯起码也得值个648了吧？就这么直接给我这个不懂品酒的人喝简直就是在浪费食物……
　　“对不起。”
　　“啊？”
　　就在我埋头盘算着该怎么喝才能不浪费手里这堆人民币的时候，久未开口的安念却忽然没头没尾地跟我道了一句歉。
　　有些茫然抬起头，我有些惊讶地迎上了那个不知几时转过脸来的女生饱含歉意的目光。
　　“对不起了，让你大半夜陪我出来吹冷风。”
　　“呃……感觉还行吧，反正我也闲着没事。”
　　“明明常夏你一直在盘算着要早点回去来着。”
　　“要你多嘴。”
　　被戳中痛点的我嘟哝了两句，而安念她却微笑着伸出手指轻轻戳了戳我的脸颊，接着顺理成章地提出了一个符合情理之中却又在我意料之外的提议。
　　“常夏你今天晚上要不要在我这里过夜？”
　　“算了吧，我还要赶回去写作业。”
　　“作业的话……我来帮你一起写吧，而且……如果不介意的话，能听听我和秋雨之间的那些往事吗？”
　　女生微微地张合着两瓣薄薄在酒精催化下显得尤为可人的琉璃朱唇，只是那语气与其说是提议倒不如说是略有些卑微的请求更为贴切一些。
　　无言地稍稍攥紧手中的杯子，在一阵优柔寡断的挣扎过后，我最终还是鬼使神差地点头同意了她的请求。
　　当然了，有一点我必须要着重声明一下，之所以会同意在她家过夜我发誓绝对不是因为好奇沈秋雨的过去。
　　事实就是如此，他过去跟安念怎么样或者发生了什么事凭什么我一定要知道，我跟他之间不过就是好朋友的关系罢了。
　　这种情况拿宿舍舍友类比的话就更清楚不过了，试想一下，我有必要对睡在自己下铺的兄弟过去那些感情史全都刨清楚吗？
　　我又不是变态……
　　区区沈秋雨算什么？
　　我就是担心安念她今天晚上喝了酒会不会出什么事情，毕竟她姐姐病了到时候可没办法从床上爬起来管她。
　　“喂，常夏？常夏？”
　　“噢，嗯！怎么了？”
　　“不是我怎么了……你不是说要加班写作业吗？怎么半天不动笔？”
　　见我嘴里一直叼着笔杆发呆了半天愣是没有动过一下笔，一脸好奇的她忍不住凑了过来扒拉起了我笔下那张几乎跟白纸一样的试卷。
　　“噫，是物理呀？难怪你半天不写。太难的话要不咱俩换一下吧，我写物理你写语文怎么样？”
　　“这……”
　　安念没有等我说什么，直接换掉我桌子上的卷子，之后就窝在另一边的角落里认真写起了物理题。
　　实话实说，如果忽略掉上次她差点捅死我的那件事的话，安念在我眼里其实是一个很体贴人的女生，至少身上没有难以忍受的坏毛病。
　　可是不对啊，既然这样的话，那当时的她和沈秋雨为什么还会选择分开？



第7章 第七出 往事
　　正如同每一段铭心的爱情都是从一场不经意间的邂逅开始的那样，安念和沈秋雨之间的初见同样也是始自于一场淅淅沥沥的夏雨。
　　“我的伞给你吧。”
　　当趴在床上的她向我讲述起沈秋雨当初说的那句话之时，脸上所荡漾出来的笑容真的很温暖，仿佛这一切就像是发生在昨日那般。
　　因为从小就长得比同龄的女生要好看再加上家庭背景的不同，所以安念她其实在女生里面的人缘很差，从小到大几乎没几个女生真正愿意去当她的朋友。
　　至于说男生……很遗憾跟剧本里那些白富美被男生疯狂追求的剧情截然相反，事实上他们中的大部分人根本就不会主动和她接触，更不用提朋友之类的了。
　　所以，那场倏然而至的骤雨阻隔掉她的回家路之时，周围就只有一个名叫沈秋雨的陌生人愿意将自己唯一的那把伞交给她。
　　“我不用伞，谢谢。”
　　不过，最开始的安念对沈秋雨的态度还是相当冷漠与抵触的，反应也仅仅只是冷冰冰的拒绝他而已。
　　不过，那个时候的沈秋雨却并没有把安念的拒绝放在心上，反而是皱着眉头说了一句连我都感觉很狗的话。
　　“我看你一个朋友都没有，估计等下应该是回不去家，所以好心过来给你解围，收下吧不用谢我了。”
　　对于这种极为打击人的低情商发言，安念当时的反应可想而知，可沈秋雨把那把伞强塞到安念的手里之后就扭头跑进了雨里。
　　被陌生人这么打脸嘲讽的滋味不管是谁心里都不会太好受吧，这一点对于学习成绩优异的安念来说更是如此。
　　所以接下那把伞的她将其收好之后就赌气钻进了朦朦胧胧的雨幕之中……
　　那时的他们也许做梦都不会想到吧，原本没什么交集的冤家竟然会走到现如今的这个地步。
　　正是因为这件事的触动，所以没多久安念就趁着社团招新的机会决定参加一个人多一些的社团来改善一下自己如今的窘境。
　　这也正是她后来加入羽毛球社团的初衷，然而好巧不巧，就是在这个地方她再一次碰到了同样报名参加羽毛球社的沈秋雨，也同样是在这里她结识了叶浅予和苏木。
　　再次见面的两人脸上习惯性地露出了惊讶的神色，一开始也是习惯性地互相鄙视对方，然后阴差阳错地组成了一队混双，最后稀里糊涂地互相喜欢上了彼此……
　　一旁女生的话只说到了这里就没有再继续说下去了，而是闭上眼睛将自己的脸庞埋进了柔软的枕头里。
　　周围的夜有点深了，卧榻之侧那一盏柔柔的灯光模糊了女生细细的青丝，也在无言之中模糊了那段远去的记忆。
　　“小夏……是不是觉得我的性格有点差劲？”
　　嗫喏地自言自语着，她失神的目光显得有些呆滞，就连长长的睫毛无精打采地垂了下去。
　　说到安念的性格……
　　实话实说我其实是有那么一点害怕的，毕竟上次那件事留给我的印象实在是太深刻了，以至于都快被我养成条件反射了。
　　不过，害怕归害怕，我倒是不觉得她的性格有多差劲，感觉人其实还是挺好的。
　　而且，与其说她性格差劲倒不如说她没什么安全感更为贴切一些吧，虽说我今天还是第一次来她家做客，可是吧……这么大的房间天天孤零零一个人睡觉的话感觉多少还是有点煎熬来着。
　　两个人在这么大的别墅内相依为命，很难不会变得敏感吧。
　　“还可以吧，我倒是不讨厌你。”
　　“只是不讨厌么……”
　　女生侧过脸来对我柔声笑了笑，跟着空出一根手指轻轻戳了一下我那张颇为无语的面庞。
　　“废话，你难道还想从我嘴里听到喜欢吗？”
　　“我倒是不介意啦。”
　　“……”
　　“真的，我真的蛮喜欢常夏你的，而且很羡慕你能这么温柔地对待身边的每一个人。”
　　女生一边解释一边有些腼腆地微笑着，虽然看起来不像是在骗人，可是吧……
　　“啊？你这也太扯了吧，就我……还温柔？”
　　“嗯，没骗你，真的……很温柔。”
　　……
　　♠
　　沈秋雨与安念之间的喜欢真的很纯粹，哪怕仅仅只是互相牵着彼此的手，他们的脸上也都会溢满浓浓的幸福。
　　一定会这样永远相恋下去的吧。
　　那时的她一直都是这么想的，那时他的心里应该也是同样的想法吧。
　　不过，因为一件意外事故的发生改变了安念，也改变了沈秋雨，同时也让这场热恋戛然而止。
　　那是一场改变他们命运的重大车祸，甚至大到她身边熟络的亲人朝夕之间竟然就只剩下了那一个与她相依为命的表姐。
　　也正是从那个时候开始，无数不可避免的争吵与误解就在不知不觉之中占据了他们两个绝大多数的时间，原本贴在一起的两颗心也在一次次的误解之中逐渐变得疲惫不堪，甚至到最后伤痕累累。
　　他与她都努力过，想要挽回这段感情，可安念最后还是提了分手。被她叫出来的沈秋雨既没有说挽留的话也没有同意分手，只是一直用力地攥着拳头。
　　也许那个时候的他们都太累了吧，所以后来才会选择放手吧。
　　那……你们两个现在后悔吗？
　　这个问题我没有开口问她，因为身为局外人的我根本没有资格去问这些吧。
　　抛开这些往事不提，等到我离开安念家再次见到沈秋雨的时候已经是第二天中午的事情了。
　　今天他看起来依旧还是跟昨天一样没有多少变化，嘴角依旧挂着一抹好看的弧度，清澈的眼瞳里依旧闪耀着让人心悸的微光。
　　“蠢狐狸，你怎么呆了？别是被我给迷住了吧？”
　　“……”
　　果然那句老话说的真好，千万要小心别被一个人的外表给骗了，我就不该替沈秋雨这个白痴缅怀过往的。
　　狗就是狗，改不了吃屎的毛病。
　　不觉朝他翻了一个白眼，我径直走到了他的面前二话不说抬起脚照着他的小腿就是重重地踢了一下，然后随手将书包丢到了他的怀里。
　　“我饿了，中午饭弄好了没？”
　　“好是好了，可我没准备你的中午饭。”
　　“那你别吃了。”
　　“凭什么……”
　　……



第8章 第八出 降温
　　“要命了今天。”
　　高三狗的日常生活从来都是没日没夜的加班写题中度过，这一点对于已经二进宫的我而言实在是一项不太友好的体验。
　　而且，还有一件更为不友好的事情是今天下午的时候竟然突然刮起大风来了，伴随着大风一块来的是让我感觉瑟瑟发抖的降温，尤其是穿着裙子两腿灌风的滋味更是无比地酸爽。
　　懒懒坐在沈秋雨床上的我抱着手机看了一眼今明两天仅剩下十来度不到的气温，心里的郁闷可想而知。
　　今年的气候怎么这么反常？明明这才刚刚9月份怎么整得跟冬天来了一样？
　　当然，与在寒风中凌乱的我截然相反的是，沈秋雨那家伙现在确显得是相当惬意与闲适，坐在床边椅子上的他从刚刚开始眼睛就一直盯着电脑屏幕，看那一副志得意满的样子很明显上级领导交给他的科研任务进展的相当顺利。
　　“还行吧，外面天有那么冷吗？这才9月初吧？”
　　“……”
　　一脸欠揍的沈秋雨慢慢吞吞转过脸来，面对着我脸上浓浓的鄙夷不屑仅仅只是淡然抿了一下嘴唇，接着又将脸转了过去端起一旁的热咖啡便自顾自地喝了起来。
　　“既然下午要降温，那早起出门就该把保暖的丝袜穿上吧？”
　　“……”
　　我特么哪知道下午突然要降温，又不是以前可以天天玩手机的时候。
　　极为不爽地白了一眼沈秋雨的后脑勺，而后者则是淡定又从容地轻轻摇了摇头，放下杯子就又继续埋头干活去了。
　　虽然对于沈秋雨这种欠打的敷衍态度早就已经习惯了，可感觉还是有点气不过的我索性眉头一皱，抬起自己的脚就开始脱起了短筒袜。
　　因为袜子太短单个洗起来不太方便，所以沈秋雨一般都会攒一堆搁到脏衣篓里然后丢进洗衣机一块洗，而那个脏衣篓的位置就摆放在他书桌边的角落里。
　　也正是因为这样，所以说我扔袜子的时候难免会出现某些不可抗拒的突发状况，典型的就比如说现在……
　　将脱下来的右脚袜子抟成一团，眯起一只眼睛瞄准沈秋雨那颗大脑袋直直地丢了过去，最后啪地一下不偏不倚地砸到了他的后脑勺上。
　　“蠢狐狸，你搞毛呢……”
　　沈秋雨满脸阴沉地扭过脸来相当不爽地瞪了我一眼，极为嫌弃地用两跟手指捏着我的袜子，然后皱着眉头迅速丢到了一旁的脏衣篓里。
　　“拜托，我的袜子一点都不臭好吗？今天早上才刚换的而且这么冷的天也没出什么汗。”
　　“不是臭不臭的问题，主要是……膈应……”
　　“……”
　　之前还老说我身上有奶香味的，这才几天的功夫居然就开始嫌弃我了，真是不爽到家了简直。
　　冷漠地扯了一下嘴角，懒得搭理沈秋雨我自顾自地抬起另外一只脚郁闷地脱起了另一只袜子，可还没等我想好该怎么报复沈秋雨的时候，那个嘴里无遮无拦的家伙却小声地说了一句……
　　“浅蓝色。”
　　什么……浅蓝？
　　“……”
　　这个该死的沈秋雨，有一秒占不但我的便宜就皮痒地不行吗？
　　瞬间明白他在指什么的我脸颊一红，用力夹紧双腿挡住了不小心走光的部位，我随手摘掉脚上的袜子二话不说直接丢到了沈秋雨的脸上。
　　“你特么的看个屁，死变态！”
　　……
　　♢
　　“唉，还是有点味道……”
　　刚刚那件小插曲尽管并没有掀起多少的波澜，可沈秋雨那家伙为了恶心我还是故意窝在厕所洗了好几分钟的脸。
　　我感觉自己应该不算是一个很会记仇的人，这次明显是他惹我生气的，上次是我没控制好情绪跟他嚷嚷，所以理所当然两次应该算是抵消扯平了吧。
　　也就是说，我这次原谅他的话也就不用因为上次那件事再跟他道歉了。
　　“快点出门吧，这都几点了。”
　　“知道了。”
　　沈秋雨最后相当用力地狠搓了一下自己的脸庞，调整好心态这才有些脸色不悦地出了厕所。
　　因为家里的菜吃没了，加上出门逛了一圈的叔叔阿姨他们明天晚上就要回来了，所以我和沈秋雨打算出门去超市里弄一点菜回来囤着明天吃。
　　我其实是不太乐意这么冷的天气出门浪的，毕竟作业那么多如果夜里不加班的话根本就写不完，可奈何笔记本不够使还得再弄回来两本。
　　于是乎也就有了现在这样尴尬的场景，簌簌作响的冷风里放眼望去整条街只有我们两个傻子迎着风往前走，甚至感觉连路上行驶的车辆都比往常要少了不少。
　　被冷冽的北风刮得有些脸疼的我不由得缩了缩脖子，两只早已经冻木的手也是赶紧插 进一点温度都没有的上衣口袋里。
　　“好冷。”
　　之前从来没有觉得自己竟然会这么地怕冷，原来之前冬天下雪的时候就算穿拖鞋出门也没像现在这样，给人的感觉就像是身体里那个总不罢工的小暖炉熄火了一样。
　　“狐狸，感觉你好像冷的快走不动道了。”
　　正当我努力同凄凄的冷风做抗争的时候，一旁的沈秋雨果然不适时宜地讥讽起了我。
　　“还行，没那么冷。”
　　“噗，你都快冻哭了还装啥？”
　　“没有！”
　　“那……”
　　凑近了一些的沈秋雨故意朝我笑了笑，接着伸出他的手自然而然地拉住了我那只冰凉的手，随后不由分说揣进了他温暖的口袋里。
　　沈秋雨的手简直就像是一个火炉，感觉就跟玩了半个小时原神的手机一样烫，以至于我甚至都有点怀疑他是不是随身携带了暖手宝？
　　“怎么样，暖和吧？”
　　“还行吧，勉勉强强。”
　　话虽然是这么说，可为了不被冻死我还是老老实实地挨到了他的身旁，那只几乎没什么温度的手也紧紧地攥住了他的手试图从他身上获得些许久违的暖意。
　　沈秋雨固然很讨厌，不过比起沈秋雨来我还是更讨厌这样的鬼天气一点。
　　“对了，沈秋雨。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“要不等下换一边吧，这边挨着……马路……”
　　“噗，行行行。”
　　……



第9章 第九出 电影
　　“喂，沈秋雨，你觉得这两款洗衣液哪个好用？今天做活动两个都是特价，感觉都还不错诶。”
　　此刻和我说话的人是蹲在旁边地上正低头对比着哪种洗衣液好闻的常夏。
　　常夏曾经是我的发小，只不过因为阴差阳错的一堆事情所以变成了现在这个样子。
　　实话实说，我其实还是很喜欢眼前这个叫常夏的女生来着，至于说这份喜欢有几分爱情的成分杂糅在里面……
　　我也不知道，大概是三观比较合所以有共同话题的缘故吧，反正心里就是对她有那么一点模糊的好感就是了。
　　“喂！沈秋雨你别无视我好吗？一直不说话显得我好蠢……”
　　“既然都好用那一块买了吧，反正也就十块钱。”
　　“行吧，那就都要……嘶……”
　　她才刚刚拿着两小袋洗衣液站起身来，还没来得及将其放到我推的那个购物车里就一脸痛苦地用手掌捂住了自己的嘴巴。
　　“你这是……”
　　皱着眉困惑地盯着她那张突然拧巴起来的脸庞，一开始的我还没搞清楚状况，可当我注意到她眼角渗出的泪渍之时我才哭笑不得地意识到发生了什么事。
　　该说她笨蛋还是傻瓜好呢？
　　说着话竟然还能把自己的舌头给咬了。
　　“噗，每一只狐狸都这么蠢么？”
　　“滚你大爷的吧！”
　　……
　　♣
　　常夏虽然表面看起来有点凶，不过跟她相处久了就会发现她其实所谓的凶应该是属于小奶猫的那种凶，威胁性不大伤害值更低。
　　初见她的时候我差点被她头上会动的狐狸尾巴唬住了，以为就算不是火影里九尾妖狐的战斗力起码也是某个狐仙的水准吧。
　　可没想到这姑娘的两只狐狸耳朵完全就是装饰用的，除了撸起来容易上瘾根本停不下来以外，根本就没有其他用处。
　　“你没事笑什么呢？”
　　见走在她身旁的我脸上时不时露出一丝轻笑，一旁的她显然有些不爽，快速走了两步越过我之后，常夏她转过身来挡在了我的面前。
　　“不就是咬了一下舌头吗？至于这么笑一路吗？”
　　女生弯弯的眼睫微微颤抖着，脸上尽是不悦的神色，很显然相当在意刚刚自己丢人的那一幕。
　　不好意思她应该是误会了我心里的想法，且不说我刚刚脑子里在考虑的压根就不是刚刚那件事，就算有的话我也应该会觉得她刚刚犯傻的样子有点莫名的可爱吧。
　　“不好意思，我刚刚在考虑正经事。你说你咬了舌头是什么时候发生的事情？”
　　“你……”
　　当然，夸赞她的话我还是不太愿意开口跟她说的，调侃她的时候除外。
　　之所以会这样并不是跟她有什么深仇大恨，而主要是因为……实话实说地夸赞她感觉多少有那么一点点奇怪。
　　毕竟跟她现在只是朋友的关系而已，朋友之间的分寸我多少还是稍微懂一些的。
　　“明知故问。”
　　被我的一句调侃惹得脸颊绯红的她掩饰般地干咳了一下，留下这短短的吐槽之后就佯装什么都没发生一样径直转身继续往前走去。
　　出去买菜毕竟不是一件折腾的事情，所以在超市里逛了一阵选购完毕后，我和她就提着平时常买的那两口袋食材回家去了。
　　由于今天大风降温的缘故，户外的体感温度还是相当低的，再加上她身上过于单薄的衣服，因为她一路上几乎都是在哆哆嗦嗦。
　　尽管如此，她还是很固执地提了其中一袋东西，作为交换我硬是将她的另一只手揣进了我的上衣口袋里给她暖点手。
　　说起来女生的手都是这么的冰凉么？
　　就好像……曾经的安念一样……
　　和安念之前经历过的那些事情其实早已经成为了如烟往事，我比谁都更清楚我们两个人现如今早已经是毫不相干的陌生人了。
　　可，心里或多或少还是会有一些遗憾的吧。
　　毕竟当时分开的时候连告别的话都没有好好和她说过。
　　就在我不觉陷入迷离的沉思中之时，缄默无言的她却不知几时轻轻捏住了我的手，整个人也不由得往我这边挪动了一些。
　　常夏她并没有开口和我说什么，清澈的眼眸依然注视着那条一眼望不到头的马路，可她眉宇之间透出的那份担忧与心疼我还是清清楚楚地感受到了。
　　对不起，又让你担心了。
　　微微张着嘴很努力地想要开口跟她道歉，可话到了嘴边却还是被我给咽了下去。
　　算了，与其道歉还不如振作起来更好一些吧。
　　“常夏，我前几天发现了一部电影，等下要一块看吗？”
　　“不要，我要写作业。”
　　不出意料被拒绝了呢。
　　不置可否地扬了一下嘴角，对于这个预料之内的回答我早就有了心里准备，不过难得心血来潮想陪她看电影，这么好的机会浪费掉实在太可惜了。
　　“恐怖片，不看吗？”
　　“呵呵，没兴趣。我觉得写作业更恐怖一些。”
　　“那绝对能让你哭的电影有兴趣吗？”
　　“我又不是小孩子，电影而已，我怎么可能哭……”
　　“那正好一块看吧，等下作业帮你一块写。”
　　“既然你非要帮忙，那行吧。”
　　我打算拉着她看的电影是韩国拍的《我爱你》，电影的出场人物和故事都很简单，讲述了两对老夫老妻之间的爱情故事。
　　由于出场人物并不多，所以一开始我心里也并不觉得这部电影能有多好看，可有些滑稽的是，电影开始不到二十分钟的功夫我的眼泪竟然就忍不住开始往外溢。
　　“沈秋雨，你真逊，你竟然就先开始哭了。”
　　“滚滚滚，别耽误老子看电影。”
　　电影讲述了两段纯粹干净的爱情故事，很温馨很幸福，同时也很……无奈。
　　尤其是看到丈夫不忍妻子被病痛折磨而选择一块自杀的时候，感觉自己的胸口仿佛被人打了一拳一样憋闷地喘不上气来。
　　可当我侧过脸的时候才注意到刚刚那个还奚落我的女生如今却只是一个劲地抹着自己脸上控制不住的眼泪，眼睛更是布满了血丝。
　　“你刚刚不还嘲笑我吗？怎么哭这么惨？”
　　“我特么感动的不行吗？”
　　尽管她表面上一直很嘴硬，可到底还是哭得跟傻子一样，甚至后来还趴在我的肩膀上轻微地抽泣了起来，不过嘴里还是没给我留一点情面。
　　“特么的看什么不好非要看这种电影。”
　　……



第10章 第十出 试试
　　今天那个讨厌的沈秋雨非要拉着我一块看电影，本来光看名字感觉应该会是一部没什么意思的肤浅电影，可结果后来竟然被里面的剧情感动到哭得稀里哗啦，乃至于最后情难自抑的我还趴在沈秋雨的肩膀上小声地啜泣了起来。
　　我自认为自己并不是一个特别感性的人，尤其是陪着其他人一块看电影的时候更不会轻易像现在这样跟爱哭鬼那般眼泪抹个不停。
　　大概是感慨于电影中两对老人之间无比纯粹又美好的爱情，又或者是为他们不算完美的结局感到难过吧，不管怎么说等我慢慢从电影中的情绪里走出来的时候才意识到了自己现在的窘迫处境。
　　“……”
　　我这是……干嘛？
　　看个电影哭成狗也就算了，后来竟然还跟普通女生一样趴在沈秋雨这个白痴的肩膀上撒娇抹眼泪，这要是被其他人给知道了该怎么看我？
　　“……”
　　等，等等！
　　现在还不是讨论这种问题的时候，问题是我现在这样趴在沈秋雨的肩膀上丢人接下来又该怎么收场？
　　总不可能抬起头对他随意笑笑然后顺理成章地当做什么情况都没有发生过吧？
　　就在脸红不已的我无比纠结地不知道接下来该怎么办的时候，迟迟没有说话的那个沈秋雨却忽然蹦出了一句让我有些哭笑不得的话来。
　　“那啥，要纸吗？”
　　这都是什么跟什么啊？我个人觉得比起要纸擦眼泪来，你这碍事的家伙还不如安安静静地滚一边玩自己手机去更好一些吧？
　　见我一直低着头没有去搭理他，沈秋雨自顾自地轻咳了一声接着就又开始小声嘀咕了起来。
　　“那啥……胳膊有点酸。”
　　“……”
　　相当不爽地松开了他的手，我重新坐直身子之后就把脸扭向了另外一边，而他则是重新调整了一下身位接着轻轻揉起了自己的胳膊。
　　秋天的夜晚来的总是很早，窗外迟迟的暮色早已褪尽了秋日最末的光与热，只剩下西斜的日影尚存些许将熄的辉光。
　　枯坐在沙发上的我们两个人没有说话，而是跟什么都没发生一样自顾自地埋头做着自己的事情。
　　正襟危坐的沈秋雨在那里刷着无聊的短视频，而我则是捧着物理课本心不在焉地翻阅了起来，仿佛刚刚发生的那件事情已经这么过去了一样。
　　不过，就在我逐渐将精力集中到书本上的时候，沈秋雨却忽然放下手机懒懒地靠在了沙发上。
　　“常夏，你说真的有人会像刚刚那部电影里演的那样吗？喜欢一个人会到生生世世永远在一起的地步。”
　　沈秋雨仰着头默默盯着天花板怔怔地发呆出神着，脸上复杂的表情该怎么形容呢……
　　大概就是让我嘴里本打算用来敷衍的那些话连一个字都说不上来的那种吧。
　　“不知道。”
　　并没有在骗沈秋雨，迄今为止我从来没有真真正正地去喜欢过一个人，更没有经历过电影中那两对老人如此漫长的人生岁月。
　　所以，我确实不知道该怎么去回答沈秋雨提出来的这个问题。
　　尽管无数的文学作品里都清清楚楚地写着喜欢一个人会连做梦的时候都想着要与对方厮守终生，可是吧……毕竟这都是停留在理论上的东西，具体真的假的我实在是不太清楚。
　　“我说你这回答未免也太敷衍了吧？”
　　歪过脑袋的沈秋雨满脸无奈地微扬了一下嘴角，脸上的表情看起来多少有那么一点点的失落。
　　“我没有敷衍你的意思，真的不知道。”
　　“骗鬼吧，你难道之前没有谈过恋爱？”
　　“你觉得我像是有女朋友的那种人吗？”
　　被我如此灵魂拷问般地反问了一句，微微张大嘴巴的沈秋雨一时竟也有些无言以对，挤眉弄眼般地上下打量了好一阵满脸淡定的我，之后忽然眼前一亮坐直了身子然后无比惊讶说了一句让我想冲上去狠狠揍他一顿的蠢话来。
　　“那这么说，那天是你的……初吻？”
　　“呵呵，你觉得呢？”
　　我特么的，沈秋雨这狗东西脑子里都在想什么呢？难不成不是初吻他就对自己的犯罪行为没有一点数了吗？
　　“额，有点不好意思了那天。”
　　“呵呵，你觉得现在说这些管屁用？”
　　听着沈秋雨嘴里并没有多少诚意的道歉，我的眼皮重重地跳了一下，不由得冷眼盯着那个表情之中混杂着惊讶与歉意的沈秋雨。
　　两个人就以这种不尴不尬的状态僵持了好一会儿，直到后来沈秋雨他才在我的注视之下继续聊起了刚刚那个话题。
　　“没有喜欢的人挺好的，毕竟恋爱时不全都是开心的事情。”
　　重新靠回沙发上的沈秋雨小声地自言自语着，原本明亮的眼瞳也伴随着浓浓的思绪渐次暗淡沉闷了下去。
　　沈秋雨，他应该又想起了安念的事情了吧。
　　一想到这里，我的心里就莫名有些失落与郁闷，并不只是因为沈秋雨脸上的表情导致的，而是一份描述不清的复杂情愫。
　　要是我也能在沈秋雨心里占据着和安念一样的位置那该有多好。
　　这种一闪而过的奇怪念头着实让我感觉有些哭笑不得，我又不是沈秋雨的什么人，也想不期待成为他的谁谁谁，为什么要去在意这种搞笑的事情？
　　正当我犹豫着该怎么去回答沈秋雨的这句感慨之时，他却不知几时凑到了我的面前，就连脸上原本凝重的表情也变得舒展了不少。
　　“怎么了？”
　　“没事，就是有点奇怪。”
　　“奇怪什么？”
　　“嗯……你当真没谈过恋爱？”
　　“……”
　　沈秋雨这问的又是什么不着调的鬼问题，像我这种在学校不受欢迎的角色连朋友都没几个更不用提恋爱这种高端玩家才会的技能了。
　　“废话，你跟我在一个班这么多年见过我有跟女生说过话吗？”
　　“这话倒是不假，不过你这接吻的技巧不像是初学者啊。”
　　“你特么的故意找茬是不是？”
　　“不是找茬，就是觉得奇怪而已，就是感觉你挺熟练的。”
　　“滚吧！不信试试？”
　　……



第11章 十一出 上瘾
　　“……”
　　当着沈秋雨的面说这种错话是一种怎样的体验？
　　我想大概就是像现在的我这样傻坐着哑然无语又有些不知所措吧。
　　什么叫……试试？
　　哪有人会主动开口提这种蠢要求的？
　　听到我如此这般大胆的发言，坐在我旁边的沈秋雨也是不由得微微一愣，两个人顿时就陷入了稍显尴尬的沉默之中。
　　不过，这份短暂的沉默并没有持续多久，因为反应过来的沈秋雨立马就腆着一张搞事的笑脸凑了过来。
　　“这可是你说的，试试吧。”
　　“……”
　　我特么的……
　　用力咬紧嘴唇，脸色异常局促的我绷直身子很快速了摇了摇自己的脑袋。
　　不过，沈秋雨那个过分的家伙却很显然并没有把我的矢口否认当回事，相反还故作轻松地挑了一下眉毛。
　　“唉，我一直以为你说话挺算话的，今天看来不过如此。”
　　“……”
　　听着沈秋雨这家伙肆无忌惮的挑衅言辞，我的心里别提有多憋屈了，可一时又找不出什么话来反驳他，只好无奈地干咳了一声干脆把脸歪向了另外一边假装盯着窗外发起了呆。
　　可没想到还没等我想好等下该怎么收场糊弄过去，沈秋雨那个嚣张的家伙竟突然凑到了我的耳边，正当我毫无防备的时候用力往耳朵里哈了一口气。
　　只感觉瞬间抖了个机灵，被吓了一大跳的我整个人也下意识地从沙发上跳了起来，之后更是极为丢人地左脚踩着右脚硬是来了个正常人都不可能做不出来的平地摔。
　　“卧槽！”
　　随着那一声不鸣则已一鸣惊人的惨叫，我毫无悬念地跟地板来了一场极为亲密的接触。
　　等到我从懵逼状态反应过来的时候，耳边就只剩下了沈秋雨那听起来就想狠狠揍两下的笑声了。
　　“噗哈哈，蠢狐狸你是傻瓜吗？吹个耳朵反应居然会这么大？而且自己还把自己给绊倒了。”
　　“……”
　　狠狠瞪了一眼坐在沙发上正幸灾乐祸摆出一副事不关己模样的沈秋雨，跌坐在地上的我相当不满地揉了揉自己被摔地生疼的大腿，努力平复了想把他给手撕掉的燥怒心情，这才重新抬起自己的手。
　　“笑个屁，快拉我起来。”
　　“噢。”
　　脸上始终堆满浅浅笑容的沈秋雨并没有多想什么，而是直接起身弯着腰伸手拉住了我伸过去的那只手。
　　从刚刚开始到现在沈秋雨这家伙一直就没停下来嘲讽我的举动，这种情况下我要是不让他尝尝自己酿的苦果实在是太对不起我被摔红的大腿了。
　　所以，当沈秋雨出于好意伸出左手的时候，忽然发力的我则是牢牢攥住了他的手腕，接着使劲一拽直接将重心不稳的沈秋雨往前狠狠带了过去。
　　然而，正所谓予人恶者必遭祸报，还没等我脸上露出得意忘形的笑容，报应就降临到了我的头上。
　　虽说想要看他摔出一个狗啃泥的狼狈模样，而且也在脑子里估计好了位置他的身子绝对不会磕到我，可百密一疏的我却忽略了他空出来的那只手。
　　由于身体突然失去重心，所以他的右手下意识地搭在了我的身上，就这么顺道带着自食其果的我一块栽了下去。
　　“疼……”
　　刚刚是大腿摔了一下，还没缓过来后脑勺竟然又被磕了一下，简直是倒霉透了。
　　头被磕到还算其次，关键是沈秋雨的手……
　　其实刚下来的时候沈秋雨的手还挺老实的，就只是一直顺势压着我的肩膀而已。
　　本来就是，这世上哪里会有那么碰巧的事情，摔下来的时候碰哪不好为什么一定会碰到敏感的地方？
　　不过，沈秋雨在起身的时候那只本来搭在我肩膀上的手却下意识地往下滑了一些，虽然感觉并不能算碰上吧，可是……
　　还差一点点……
　　“疼死了……喂！臭狐狸你吃饱了撑的啊？”
　　这种情况下我到底该做什么反应才好？
　　如果反应太大的话会不会反而更丢人，毕竟我以前可是男生好吗，像这种微不足道的细节本来就不该去在意的才对吧。
　　可是……两只耳朵却不受控制地烫了起来，也连带着心脏剧烈跳动了起来。
　　“要不是我刚刚反应快这张脸可就废了。”
　　沈秋雨一直在自言自语地说着一些有的没的，看样子丝毫就没有注意到他的那只臭手现在正放在哪个地方。
　　“狐狸？你……”
　　“啊，怎么了？”
　　“你……怎么脸红了？”
　　“狗，狗屁！你丫的才脸红了！”
　　很显然，我的厉声斥责并没有引起沈秋雨的丝毫反省，相当他脸上的笑意竟愈发浓郁了起来。
　　“你现在怎么跟女生一样了，不就是把手搭在你肩膀上吗？至于脸红成这样吗？”
　　“……”
　　呵呵，拜他所赐今天我又重新认识了肩膀的定义。在他眼里是不是胸以上的部位都叫做肩膀？
　　索性沈秋雨还算有点眼力见，就在我准备发火的前一秒松开了搭在我胸前的那只手，不过盘着腿坐在地上的他却并没有一点想要站起来的意思，而是盯着我傻傻地笑了起来。
　　“又干嘛？”
　　“没干嘛。”
　　“那你笑什么？”
　　“没什么，就是突然觉得你现在这样有点可爱。”
　　“毛病。”
　　冷不丁地翻了一个白眼，而沈秋雨则是伸出两只手分别搭在了我的肩膀上。
　　“你？”
　　“坐好了先别动，我想闻闻你身上的奶味还在吗。”
　　“哈？凭什么？”
　　“因为太香甜了，有点上瘾。”
　　沈秋雨说完这句话之后就自顾自地凑了过来，而原本应该一下将他推开的我如今却是没有做出丝毫的反抗，只是有些紧张地绷直身子闭上了双眼任凭他凑过来轻嗅着我的脸颊。
　　“味道闻起来真的好甜，你确定没抹香水？”
　　“没有。好了没？我要写作业去了。”
　　“嗯。”
　　一语落尽，两瓣温热的柔软唇瓣却在不言中盈盈地贴合在了一起，平静似水却又让人心悸神驰，尽管依旧还是如之前那般地浅尝辄止，可弥留在心头的那份感情却比以往更强烈了几分。
　　原来……接吻真的会让人上瘾。
　　“又偷袭我。”
　　“对不起，没忍住。”
　　“真是个，傻狗。”
　　……



第12章 十二出 灌风
　　“胖了……好多……”
　　寂静又有些寒冷的夜晚，低着头站在体重秤上的我努力地眯缝起了双眼，看着体重秤上即将迈上55kg的数字，我实在有些郁闷。
　　虽说身高上的自我感觉还挺良好的吧，可如果考虑上这个体重的话……
　　“咳！”
　　当然了，首先我必须要澄清一件事，我之所以现在会站在这里如此纠结自己的体重绝对不是因为在意自己身材的缘故。
　　额，我的意思不是那个，就是……反正我并不是因为自己现在的身份是女生所以才会像普通女生那样没事称一个体重的。
　　为了让我能够顺利考上想去的那所大学，对于自己身体状态的了解还是有那么一点点必要的，所以啦，我现在称体重的目的单纯就只是为了评估一下自己的健康状况而已。
　　明明平时吃的东西也不是很多的，可腰上怎么感觉居然还能掐出来一点肥肉了？
　　“喂，常夏，轮你洗澡……了……你在干嘛呢？”
　　“……”
　　就在我低着头一边纠结着自己现如今的体重另一只手轻轻掐着自己腰上的赘肉之时，洗完澡的沈秋雨竟然没有敲门直接推门进来了。
　　当我的视线与他那张略有些无奈的面孔相互对上的时候，我脸上的表情别提有多错愕和羞耻了。
　　那滋味简直就像是自己偷偷写的日记被人当面朗读一样。
　　“……”
　　“……”
　　空气瞬间就凝固住了，耳畔唯剩从破碎的窗户玻璃灌进来的呼呼风声。
　　“我也觉得没事掐腰上的肉感觉挺爽的。”
　　“呵呵。”
　　“我就先回房间了，给你铺好被子了。”
　　“……”
　　见我的脸色逐渐变得越来越难看，沈秋雨撂下这句话之后就赶紧撒腿赶紧跑出了房间。
　　随着房门的再一次关上，片刻聒噪的室内又一次回归到了他来之前的状态。
　　食指轻轻抵住自己的太阳穴慢慢转起了圈，好不容易才恢复正常的我转过脸稍显无奈地瞥了一眼尚未修好的那扇破窗户。
　　遇上这种情况还让我怎么跑他房间睡觉？
　　倒不是因为我的脸皮薄的缘故，主要是吧……跟他一起睡一张床的话早起醒来总会发生某些不可预料的状况，就比如说搂着他睡觉之类的……
　　而且，刚刚还被他撞见了如此丢人现眼的一幕，实在是没什么脸再去跟他窝在一张床上睡觉了。
　　于是乎，郁闷地纠结了几分钟过后，我最终还是决定待在这间漏风的房间里睡觉，毕竟比起被沈秋雨嘲笑我宁愿窝在这里被冷风吹吹。
　　然而，坚持一个人睡的结果并没有我想象中那样的美好，一开始的时候的确睡得挺舒服的，毕竟床大的话滚起来也比较无拘无束，可是到了后半夜的时候难受的事情就来了。
　　因为天气太冷，不管我怎么努力裹紧身上的小被子，那锥心的冷风都会寻找出薄弱的缝隙钻进去。
　　整个后半夜我几乎都是在半梦半醒的艰难环境下度过的，结果第二天早起除了毫无悬念地让我失眠以外，还成功让我得上了已经有段日子没有得过的发烧感冒了。
　　“这特么的……”
　　晕晕乎乎地睁开干涩疲惫的双眼，只感觉周围的一切似乎都在不停地旋转着，转得我实在是有点感觉想吐。
　　天杀的，今天的物理课还得点评卷子，要不去估计又得落下一大堆课程。
　　无奈地叹了一口气，自感生活不易的我只好强撑着身子从床上爬了起来。
　　可当我的双脚接触地面晃晃悠悠站起来了之后这才意识到自己现在浑身乏力，甚至要是没扶着墙估计下一秒就有病上加伤的危险。
　　跟刚做完手术一样虚弱的我扶着墙两步一喘好不容易挪到了门口，可还没等我开门外面就响起了咚咚咚的敲门声。
　　伸手拉开房门，果不其然站在门外的人是那个挂着淡淡笑意的沈秋雨。
　　“有事么？”
　　“没什么事，就是看你上学要迟到了还不下来就想来叫一下你。诶，你怎么看起来这么没精神，生病了？”
　　“嗯，一点小毛病，不碍事。”
　　“那就好，赶紧把睡衣换了下楼吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　和沈秋雨之间的这个对话本来应该是相当地稀松平常，可是事情却随着我接下来的那个意外举动而突然变得有些……
　　暧昧……
　　因为下一秒我竟然就当着沈秋雨的面直接扑倒了他的怀里。
　　这特么的我发誓绝对不可能是在碰他的瓷，更绝对不可能是在主动投怀送抱，而是因为两条腿实在没什么力气所以没站稳。
　　好累……头晕……
　　不过，很显然看沈秋雨那家伙的表情应该是误解了我吧，有些投鼠忌器的他立马绷直了身子，两只手则是下意识地护住了我的肩膀。
　　“喂，你别碰瓷啊，别想这样就能让我给你发红包。”
　　“……”
　　已经累到连臭骂他一顿的心情都快没了，趴在他胸膛上的我只剩下大口大口地喘着粗气的本事了。
　　“那啥，狐狸……”
　　就这么自顾自地趴在他身上休息了一会儿。就在我准备直起身的时候，沈秋雨却忽然开口说了一句贱吧兮兮的话。
　　“你这个喘息声太……太勾引了……吧。”
　　特么的这个该死的沈秋雨……
　　或许是感受到了我浑身上下散发出来的浓浓杀气，沈秋雨赶紧收敛住了脸上浓浓的笑意，然后才一本正经地轻咳了两声。
　　“开玩笑开玩笑，千万别放在心上，我抱你回我那边躺着吧，等下我帮你请个假。”
　　“我自己会走。”
　　两只手搭在沈秋雨的身上，借着他的帮助勉强站直身子，不过还没往外迈出一步，沈秋雨就直接弯弯下腰伸手揽住我的腘窝，不由分说一下就将没什么反抗能力的我给抱了起来。
　　“别闹，我是男生。”
　　“我劝你老实待着别说话，不然你现在这副娇柔魅惑的样子我不保证会做出什么违规的事情来。”
　　“……”
　　什么啊，哪有他这样的，我好歹曾经是个男生好吗？
　　像这样靠在他怀里成何体统。
　　躲在他胸膛上的我认命般地闭上了沉沉的眼皮，耳畔很快就只剩下了他铿锵有力的心跳声。
　　“心跳的太快了，变态。”
　　……



第13章 十三出 休息
　　没多少力气的我被沈秋雨按照公主抱的方式硬是抱进他的房间里，感觉如果此刻再配上欢乐喜庆一点的bug总会有一种进洞房的错觉。
　　不过很显然此刻连喘气都有点费劲的我根本就提不起那种心情，现在唯一的念头就是躺到床上赶紧睡上一觉恢复精神。
　　有些疲惫地略微睁开布满血丝的眼眸，映入我眼帘的是男生上挑的嘴角所勾勒出来的好看弧度。
　　或许是因为病入骨髓的缘故，今天的我竟然相当可笑地对这样的他还不错，就是靠在他身上会很放松惬意的那种感觉。
　　不过，就在我好不容易对沈秋雨的印象有那么一点点的改观之时，他却忽然诡笑了一下低着头又跟我开起了玩笑。
　　“怎么感觉我现在跟抱媳妇一样。”
　　“……”
　　实在不知道该怎么说他了，提不起多少力气的我只好相当郁闷地翻了一个白眼，由着他将我抱上床铺重新盖上了被子。
　　“你就老老实实躺着好好休息吧，我等下以你哥哥的名义帮你请个假。家里感冒药没了，我出去给你整点发烧感冒的药，有什么东西要我带的吗？”
　　“没。”
　　没什么精神地答应了他一句，又累又困的我就闭上眼睛不再搭理他了。
　　我其实一直觉得之前的自己是一个身子挺皮实的人，没想到病了之后竟然跟干花一样稍微用点力就会碎成渣渣。
　　一阵让人头疼的天旋地转之后，昨夜没有睡好的我总算是勉勉强强坠入了梦乡之中。
　　当然了，生病时候睡觉并不是一件特别舒服的事情，事实上睡着了之后感觉更为难受，一个挨着一个荒诞不羁的怪梦就像是系统过载了一样不停地涌进我的脑子里，尤其是最后一个梦……
　　在那个荒唐又真实的梦里，本来活蹦乱跳的沈秋雨突然有一天被查出得了肺癌，然后他就像这样日渐消瘦下去，最后永远地离开了我。
　　猛地睁开眼睛，目之所及的依旧还是睡觉之前的白色天花板，就连那个吸顶灯也和我睡觉之前的状态一模一样。
　　可即便如此，我还是睁着空洞的双眼愣神了好一会儿才逐渐从那场惊悚的梦魇之中慢慢回过神来。
　　原来这就是一场梦啊……
　　吓死我了，我还以为沈秋雨真的凉了。
　　也正是直到此时，我才感觉身上不知从什么时候起竟然变得又热又黏糊。
　　都出汗了说明病情应该比刚刚好一些了吧。
　　正当躺在床上的我盘算着起来回屋换一件衣服的时候，门外却响起了一阵窸窸窣窣的脚步声，直到临近门口之际方才消失不见。
　　“吱啦～”
　　随着轻轻的推门声在我的耳畔响起，小心翼翼的沈秋雨随后蹑手蹑脚地遛进了房间里，见我直直地盯着他，显得有些尴尬的他则是有些不好意思地咳嗽了一下。
　　“额，不好意思把你吵醒了。”
　　“嗷。”
　　好不容易听到一次沈秋雨道歉的我下意识地想要开口捉弄他，不过当我注意到他手中的瓷杯以及感冒药的时候，我还是老老实实地咽下了已经到嘴边的那句话。
　　“感觉怎么样？”
　　“好一点了。”
　　“嗯，先把药吃了等下再睡一觉吧。”
　　沈秋雨坐在了床头，不过还没将手里的药递给我，他脸上转而扬起了略有些玩味的笑容。
　　“你怎么睡个觉还能把自己给弄哭？”
　　听到沈秋雨无情的吐槽，我才突然意识到了一件极为尴尬的事情。由于梦中所经历的那些场景有些太过于真实，所以自己竟然不知不觉还把梦中的情感给带到现实中来了，以至于现在闹出了这种笑话来。
　　不过我这也是人之常情好吧，毕竟自己最要好的朋友突然没了不管是谁应该都会有我这种反应吧。
　　抬起手臂胡乱地抹掉脸上冰凉又湿漉漉的印痕，好在沈秋雨并不知晓我刚刚经历过的那场梦境，不然恐怕他就不会像如今现在这样挂着暖暖的笑容了吧。
　　“好了好了，我不走了一直待在这里陪你咋样？”
　　沈秋雨在说这话的时候完全就是一副哄小孩的敷衍态度，弄得我实在是感觉有点火大可又无处发泄。
　　有气无力地扫了他一眼，我默默接过他递过来的水和药一口咽下去，背着他躺下的我又一次裹好被子打算再补一觉。
　　尽管身上黏糊糊的衣服穿起来相当地难受，可鉴于床头坐着的那个男生，我实在有些不太好意思张嘴提换衣服的事情。
　　而且，换衣服这件事还在其次，主要是……
　　两个人好不容易安静地待了一阵之后，我却好死不死地起了一句事后回忆起来想把我自己掐死的话茬。
　　“那个……沈秋雨，你要不要去查一个低剂量CT？”
　　“你说啥？”
　　听到我这句没头没尾的提议，沈秋雨显然是感觉有一些莫名其妙，犹豫了一下慢慢伸出那只冰凉的手背贴在了我的脑门上。
　　“呃，果然还有一点烧……”
　　“我是说真的，万一等下查出什么病来还能早点治疗。”
　　“……”
　　“比如……肺癌……”
　　“……”
　　一头雾水的沈秋雨相当耐心地听完我断断续续的解释，不过他的反应既不是暴跳如雷也不是吐槽反驳我的谬论，而是沉默迟疑了好久，久到连我都有点怀疑是不是自己刚刚那几句话真的惹毛了他一样。
　　有点担心地拥着被子从床上坐了起来，不过有些出乎我意料的是，沈秋雨脸上此刻的表情既不是暴怒的拧巴也不是无所谓的一笑置之，而是……
　　让人感觉莫名有些心悸的暖暖笑容。
　　“你……傻了？”
　　“没，就是突然想明白了你刚刚为什么哭的原因了。”
　　没有等我做出什么反应，沈秋雨挪动着身子忽然紧紧地抱住了我，用脸颊轻轻蹭了蹭我的脸颊之后就没再说什么了。
　　渐渐反应过来发生了什么的我则是下意识地抬起胳膊想要把他给推开，只不过心中的那点拒绝却在他的一句半开玩笑的话语之中荡然无存。
　　“放心吧傻狐狸，我可是要陪你到老的人，怎么可能会那么随意就得绝症。”
　　陪我到老什么的……
　　听起来真的好别扭，就好像我就一定要跟他绑在一起一样。
　　“那可说不定，白痴。”
　　不再说什么的我趴在了他让人安心的肩头，那两只原本要将他推开的手臂也在不言中搭在了他的后背之上……



第14章 十四出 声音
　　“你这体温……别是得肺炎了吧？”
　　沈秋雨皱起眉头盯着手里的水银体温计仔细端详了好半天，结果竟然就只是从那张臭嘴里蹦出了这么一句招人烦的诅咒来。
　　肺炎这东西别说我不可能一觉醒来就能轻易患上，就算被感染了我也很理由相信绝对是从沈秋雨个无症状感染者那边传染给我的。
　　满脸鄙夷地盯着沈秋雨那张努力憋着笑的蠢脸，我除了抱之以一抹无情的冷笑以外就没再多废什么话了。
　　“你别这么看我好吗，实在是因为你刚刚睡觉之前的体温还没这么高的，所以我有理由怀疑你是不是中招了？”
　　“你才得肺炎了！就算有那也绝对是你传染给我的。”
　　“不是，你这……”
　　“我要睡觉了，麻烦走开谢谢。”
　　“……”
　　被我嫌弃般打发赶走的沈秋雨显然是极其地郁闷，不过还是在离开之前特意嘱咐了我一句记得把退烧药给吃了。
　　“知道了，快点走吧大叔。”
　　吐了吐舌头扮了一个鬼脸，当着恋恋不舍的沈秋雨面喝完那碗药，我又重新裹好被子继续捂起了汗。
　　生病确实是一件相当不舒服的事情，尤其是发烧加感冒一起来的时候更是一种十足的煎熬，原以为吃完药身体会舒服一些，可没想到浑浑噩噩的脑袋里竟然又重演起了刚刚那堆挥之不去的噩梦。
　　简直就像是灵魂出窍神游太虚一样，等到我睁开无比疲惫的双眼醒过来的时候，身上的那一件睡衣竟然已经彻底被汗水浸透了，甚至连脸上都是细细的汗珠。
　　那感觉简直就跟穿着衣服进游泳池一样难受……
　　真的好想立马就脱了。
　　“……”
　　有气无力地瞥了一眼那扇始终紧闭的房门，思虑再三的我最后还是毅然决然决定把身上这件难受的衣服给脱了。
　　可当坐起身的我脱掉身上这件湿漉漉的衣服准备将它丢到窗边脏衣篓里的时候，我却愕然地瞥见到了不知几时坐在书桌旁的沈秋雨。
　　“？？？”
　　这到底是……什么情况？
　　“？？？”
　　不对啊，就是因为没人进来我才会把衣服脱了的啊，沈秋雨他究竟是从哪里冒出来的？
　　他难道会瞬移？
　　满脸错愕地盯着眼前这个跟我一样满脸惊诧的男生，可由于生病的缘故，所以处在宕机之中的脑子竟然半天都没有反应过来究竟发生了什么事。
　　这难道是……
　　又一场无比真实的噩梦？
　　就在我自以为这种不过是因为生病而做的噩梦之时，同样哑然无语的沈秋雨却忽然若有所思地轻轻点了一下脑袋。
　　“虽然不大，不过形状还是挺好的。”
　　“？？？”
　　也正是沈秋雨这句要命的话让沉溺于幻觉之中的我瞬间清醒了过来，恍然惊觉自己的上半身现如今除了一件早起开门见沈秋雨之前随便套上内衣以外什么遮挡的东西都没有。
　　红着脸下意识地用被子挡住了沈秋雨没遮没拦的嘴里说的那个隐私部位，不料还没等我苛责起那个讨厌的沈秋雨，后者的喉咙里就发出了一声颇为失望的叹息。
　　“……”
　　这特么的，沈秋雨这厮竟然还敢蹬鼻子上脸了？
　　“你知道110的电话是多少吗？”
　　“啥？110的电话不就是1……”
　　总算是意识到我言语之中透出来的那份浓浓的不满情绪，表情略显慌乱的沈秋雨立马颇为歉意地起身向我躬身不停道起了歉。
　　“别别别，您老大人有大量有话好好说，我真不是故意想要偷看你的。我这不是担心你出什么事所以才一直待在这里的，是你自己不看……额，那，那啥，警察叔叔平时很忙的，这点小事咱就别劳烦他们了。”
　　“呵呵，死变态。”
　　“我……主要你衣服脱太快了，我实在来不及……”
　　“狡辩，臭流氓。”
　　“我真不是狡辩。那啥，要不这样吧，我给你捏捏肩就当做是赔罪了？”
　　“……”
　　沈秋雨干笑了一下就踩着小碎步屁颠屁颠凑了过来，看样子似乎是真的打算给我捏肩，只不过……
　　脸上挂着谄媚笑容的他才刚刚跪坐在床头还没来得及开口说话，我的脚就已经毫不留情地将他给踢了下去。
　　“狐狸，你干啥？”
　　“滚出去！”
　　“你这也太……别别别报警，我走我走，马上走……”
　　“滚！”
　　沈秋雨被我当头浇了一大盆冷水，悻悻地赔笑了几声就灰溜溜地离开了房间。
　　等到关上门他的脚步消失在门外楼梯处的很久之后，神经紧绷的我这才慢慢无力地靠在了有些冰凉的墙壁上。
　　其实我刚刚那么强烈的反应倒也不算是在生他的气，毕竟我可是男生，这种事能有什么的。
　　坦诚相待的话，以前又不是没有做过，毕竟大家都是同一所大学的同班同学，而且男生澡堂淋浴房本来就没有隔间，所以这件事本来就没什么好介意的地方吧……应该……
　　“……”
　　感觉脸上的温度又缓缓攀升了起来，我慌忙摇了摇依旧有些昏沉的脑袋，再一次裹好被子强迫自己继续休息了起来。
　　就这么处在半梦半醒的状态之中一直睡睡醒醒了好几次，直到午后临近黄昏之际我才总算是睡够恢复了一点精神。
　　侧过脸怔怔地盯着窗外有些泛黄的天空，放空了一阵思维，我的目光缓慢聚焦到了旁边的床头柜上，在那里整整齐齐地叠着一件不知几时放在那里干净的睡衣。
　　沈秋雨应该是不想打扰我所以才会这样吧。
　　支撑着身子艰难地从床上坐了起来，穿好衣服的我顺手捋了一下长发，这才拿起了一天都没碰过的手机。
　　「醒了叫我，我就在楼下」
　　看着沈秋雨两个小时之前发来的那条消息，我的嘴角禁不住往上翘了一下。信手回了他一句我已经醒了，就抱着他的臭枕头靠在墙上欣赏起了窗外的落日。
　　熟悉的匆匆脚步声顺着楼梯传了上来，尔后便是小心翼翼的推门声，再之后就是和往常一样异常熟悉的温柔话语。
　　“我给你熬了点粥，喝一点填填肚子吧。”
　　抛开那些血压上升的事情不提，沈秋雨其实是一个挺好的人，至少在我看来是这样吧，所以……
　　“谢谢你。”
　　“刚刚说啥？你声音太小了没听着。”
　　“没什么，快点吧，肚子饿了。”
　　“噢。”



第15章 十五出 力道
　　不得不说沈秋雨这个招人烦的家伙虽然哪哪都不怎么样，可是这熬出来的瘦肉粥味道还是相当不赖的，就是吧……
　　“沈秋雨，那什么……”
　　“怎么了？”
　　有些无可奈何地紧盯着他手里端着的那碗粥，然而很明显他并没能从我的目光之中领悟到我心里的想法。
　　“额，我能不能自己吃？”
　　其实我这样的反应当然不是在矫情些什么，更绝对不是由于男女有别而导致的难为情这类可笑至极的原因。
　　主要是因为吧……我有手有脚的，不过就只是生个小病而已，被这么当残疾人伺候着感觉实在是有那么一点点……违和。
　　“老老实实坐着让我喂！”
　　“噢。”
　　也不知道沈秋雨这么固执到底是为了什么，眼见没法说服他，不情不愿的我只好继续这么别扭地由着他喂我吃起了饭。
　　大概是填饱了肚子的缘故，又或者是睡觉前吃的那些药物起了点作用，总之我的精神状态比刚睡醒的时候感觉要好了不少，尤其是当沈秋雨拿出手机撺掇着我一块开黑打游戏的时候我竟然还鬼使神差地点头答应了下来……
　　“对了，你现在有防沉迷吗？”
　　就在我捋好头发准备适当放松一下心情的时候，那个嘴欠的家伙果不其然冒出了一句妥妥败我兴致的话来。
　　“呵呵，我现在都可以领证结婚了你觉得呢？”
　　“那倒是，差点被你现在的样子给蒙骗了。”
　　“……”
　　本来我心里还是挺感激沈秋雨能这么用心照顾我，甚至还特意给我准备好吃的来着，可是现在……
　　看着那个脸上堆满贱兮兮笑容的沈秋雨，心头那一股想要狠狠抽他一顿的念头实在是有点难以抑制。
　　“成不成年你刚刚的行为也是违法，你要不要再试一遍？”
　　“别别别，打游戏，打游戏重要。”
　　被我无情地吐槽了一顿，沈秋雨终于是老老实实掏出了手机登上了游戏。
　　跟之前每次和他开黑的情况一样，这次当然也没有任何的意外，总结起来就是沈秋雨又菜又爱浪完全就是乱带节奏，所以被他的蠢操作气到的我干脆每次打团的时候都会故意等他先死然后再上。
　　就这样反复折腾了好几次，手机界面果然就剩下了那个defeat的图标，而那个有点被惹毛的沈秋雨终于也是彻底放弃了跟我继续玩下去的念头。
　　“我说常夏，你刚刚为什么要搞我心态？”
　　“呵呵，不好意思我可没搞你心态，是你自己太菜老送死，怪我了？”
　　“是你每次打架都故意卖我的好吗？”
　　“那还不是因为你是只菜狗！”
　　“……”
　　沈秋雨的表情看起来显然是相当地不爽，可奈何又说不过我，只好抱着胳膊窝到一旁自顾自地生闷气去了。
　　当然了，咽不下这口气的沈秋雨哪有可能会那么轻易就选择认输，这还没过去几分钟的功夫，他就没来由地忽然清了清自己的嗓子。
　　“喂，狐狸，咱俩刚刚不是争谁菜吗？要不来solo怎么样？”
　　“啥？怎么比？”
　　“就是面对面跪在床上互相推，谁先被推倒谁就是菜狗。”
　　“幼稚。”
　　“你就直接说自己怂不完了吗？”
　　“……”
　　听着沈秋雨嘴里这套极为蹩脚的激将法，我实在是有点莫名地想笑。我常夏是何等样人，怎么可能会被沈秋雨这个白痴给牵着鼻子走？
　　尽管明知道沈秋雨就是故意拿这话来挑衅我，可考虑再三，我最后还是压低了嘴角勉强同意了沈秋雨的白痴请求。
　　尽管发自内心觉得两个人跟拜堂一样的姿势简直幼稚到惹人发笑，不过……好吧，等到实际行动起来了之后我才感觉现在这样不仅看起来二更是感觉极其地羞耻。
　　自己现在这样这要是被第三个人给看到的话，那还不得真的原地去世。
　　“怎么了狐狸，你打算投了？”
　　“滚吧，输谁我都不会输你。”
　　白了他一眼，间隔差不多一米的我就主动伸出两只手用力推起了他。
　　原本以为这种简简单单的游戏只要我稍微用点力就能直接打赢沈秋雨然后让他老老实实承认自己菜，然而没想到沈秋雨竟然不讲武德地直接往后仰了一下，不仅让我的两只手扑了一个空，而且还让我差点不小心往前栽倒在地上。
　　幸好我反应快，两只手不停地往后使劲这才勉勉强强稳定了身子。
　　不过，好不容易才庆幸地松上一口气，沈秋雨的那两只手就趁我不注意迅速推了过来。
　　眼见自己即将被沈秋雨推倒，我赶紧瞪了他一眼然后厚着脸皮威胁起了他。
　　“你今天要是敢碰到不该碰的地方别怪我报警！”
　　“啊？”
　　原本攻势凌厉的沈秋雨被我这么一通忽悠瞬间就没有了继续推我的底气，而我则是抓住这个来之不易的好机会直接推着他的胸膛硬是把重心不稳的他直接推倒在了床上。
　　“呵呵，再说你不菜呀？”
　　“不是，臭狐狸你这不是在耍无赖吗？”
　　“哼，我乐意，你有说过不能威胁你吗？再说了，我这招叫做兵不厌诈。”
　　沈秋雨本想指望能靠着这场solo赚回点面子，然而结局竟然是被我无情地打脸嘲讽，以至于他脸上现在的表情陷入了难看与局促的窘境。
　　然而，很显然我低估了沈秋雨这货，不等我高兴两分钟，气急败坏的他竟然直接扑了过来不由分说挠起了我腋下的痒痒。
　　“别闹啦！”
　　被挠地快要笑到喘不上来气的我不停地用脚踢着那个白痴，而后者则是变本加厉，很显然我今天要是不投降真就要痒死我。
　　可是，就在我快要笑出眼泪选择投降的时候，沈秋雨却忽然停下了手上的动作，脸色铁青的他整个人也往后缩成一团直直跌坐回了床上。
　　“……”
　　他这是？
　　一开始我还没搞懂他这又是怎么了，直到他的手捂住下半身的重要部位的时候我才恍然大悟。
　　原来自己刚刚不小心踹到了他的致命部位，而且看力道似乎并不是太友好。
　　“沈秋雨，你还好吧？”
　　“好你……妹的……”
　　……



第16章 十六出 外出
　　“沈秋雨，刚刚真的对不起啦。”
　　“呵呵。”
　　“我对天发誓我绝对不是故意踢你的。”
　　“呵呵。”
　　总之，自打沈秋雨的命根子不小心被我狠踹了一脚以后，他就是这样一副对我爱答不理的状态，哪怕我已经很真诚地道过歉了，他的脸色依旧还是难看的可以。
　　“咦，今天的炒豆角真入味啊，简直就跟米其林大厨做出来的一样好吃。”
　　嘴里一个劲地说着那些敷衍的夸赞，坐在餐桌对面的我一直相当卖力地朝着沈秋雨挤着真诚的笑容。
　　只不过，我的这个举动并没有换来沈秋雨的任何善意与谅解，相反他只是托着腮慢悠悠地咀嚼着豆角，过了一阵才神色淡漠地挑衅起了我。
　　“你吃过米其林吗？就在这里扯。”
　　“我……”
　　下一句真的很想要冒一句问候人的话，本来就是嘛，刚刚那件事完全就只不过是一个不幸的意外罢了，而且再说了，要不是他一个劲挠我能有这种事情发生吗？
　　如果真要公平细分责任的话，他的过错起码要占7层以上。
　　不过嘛……
　　跟受伤的沈秋雨讲道理是相当不明智的选择，我还是老老实实闭上嘴好好吃饭吧。
　　“真的很好吃啦，麻烦再来一碗饭谢谢。”
　　“自己盛。”
　　……
　　叔叔阿姨说是得等到夜里的时候才回来，所以吃过晚饭的我本来还想着再回楼上休息一会儿然后再以精力充沛的姿态迎接他们。不过当穿着睡衣的我搂着抱枕准备爬上楼休息的时候，收拾完东西的沈秋雨却忽然换上了出门的衣服。
　　“你要出门吗？”
　　“嗯，买点水果蔬菜回来。”
　　沈秋雨的反应略有些冷淡，如果仔细看的话似乎还能瞥见略微拧紧的眉宇，看情况应该是刚刚的疼痛还没有完全散尽。
　　我刚刚施加的力道……真有那么大么？
　　想到这里，我的心头忽然感觉泛起了一丝惭愧。沈秋雨今天这么照顾我这个病人，我还这样是不是有点太过于薄情寡义了。
　　所以，就在沈秋雨换好鞋子准备穿上外套出门的时候，我干脆凑了过去笑嘻嘻地开口叫住了将欲离开的他。
　　“我也一块去吧。”
　　“你……能出门？”
　　“放心吧，睡一觉之后感觉状态好多了，而且冷的话多穿点就好啦。”
　　“……”
　　尽管都已经这么跟他说了，可他的眼里却依旧闪烁着一丝犹疑，不过嘛……话刚说出去就收回来显然不是我的风格，于是乎将抱枕丢给沈秋雨之后我就转身火急火燎地爬上楼换起了出门的衣服。
　　虽然依旧还有点头重脚轻，可我换衣服的速度还是相当可以的，感觉都没几分钟换好衣服的我就已经风风火火地冲到了楼下沈秋雨的面前。
　　“走吧，出门买菜。”
　　“这……”
　　欲言又止的沈秋雨默默地叹了一口气，见我固执的样子也只好摇了摇头不再多说什么，而是将不知道从哪里掏出来的一条浅色围巾顺手挂到了我的脖子上。
　　“围着吧。”
　　“大哥……现在才9月份好吗。围围巾是不是有点太早了一点？而且明后天气温就回升上去了。”
　　被我叽叽喳喳的吐槽弄得有些无语的他索性直接抬起手捏住了我的鼻子，成功让我闭上嘴去拍他的那只臭手之后，沈秋雨才无可奈何地帮我裹起了围巾。
　　“你这病明天早上要加重了我可是要被我妈给撕了好吗？而且……明后天升温那是明后天的事，外面还是有点冷的。总之，你要跟我一块出门就必须得围围巾。”
　　“……”
　　关于出门围围巾这件事，沈秋雨表现得格外强硬，容不得我有任何质疑。不过，即便心里或多或少有点不爽，可因为这种小事跟沈秋雨犟嘴未免有点太小心眼了吧。
　　于是乎，我到底还是按着沈秋雨的要求老老实实把自己裹成了粽子才换到了出来透口气的机会。
　　才一天多没出门的功夫，外面的街道上就已经掉落下了不少的叶子，而且迎面吹来的朔朔冷风更是有种透心凉的滋味。
　　“我说冷吧，咋样？”
　　“还行。”
　　“手给我，一块揣我兜里暖和点。”
　　“噢。”
　　不得不说这几天的天气简直就是反常到作妖，还好听了沈秋雨的话出门把围巾围上了，不然我很理由相信自己应该挺不到进到那家平时常去的菜市场吧。
　　可正当我缩着脖子想着赶紧钻进菜市场里躲冷的时候，沈秋雨那家伙却忽然轻轻捏了捏彼此贴在一起的那只手。
　　“怎么了？”
　　“听说前面拐角处今天新开了一家婚纱店，一块去看看吧。”
　　“……”
　　婚纱店有什么好看的……
　　又不结婚而且还没钱。
　　然而，跟我脸上的无聊乏味大相径庭的是，沈秋雨倒显得挺感兴趣的，立马就把出门买菜的任务抛到了脑后，然后硬是拉着不情不愿的我绕远去到了那家新开的婚纱店。
　　不得不说这家婚纱店的规模还是相当大的，至少在这座小城市里应该算是最大的一家了吧。
　　而且在长长的玻璃里更是展示着好几套雍容华贵的婚纱，尤其是其中的那套一字肩的白色法式婚纱……
　　我记得很久以前在酒店里干杂活的时候曾经看到有个新娘正好穿了跟这个一模一样的婚纱。
　　那个时候耳边响起的悠扬旋律以及新娘脸上的幸福神情，还有周围恰到好处的光线，那被定格住的一幕就像是印记一样深深地镌刻在了我的脑子里。
　　说来也是可笑，那一刻的我竟然有一种想要当她新郎的冲动。
　　不过嘛，臆想归臆想，我现在这身份连正常待人都有点费劲，还谈什么当别人的新郎……
　　可就在我想事情想到入迷而久久伫立之际，一旁的沈秋雨却扬了一下嘴角柔声一笑。
　　“常夏，你很喜欢这件婚纱吗？”
　　“嗯，感觉蛮好看的。”
　　“嗯，我也是这种感觉，你穿这个衣服一定会很漂亮吧。”
　　“啥？你说的是什么鬼？”
　　直到此刻我才意识到两个人的对话好像出现了分歧，感觉压根就不是处在一个频道……
　　而一脸懵的沈秋雨则是愣了一下，过后才歪过脑袋疑惑地望向了我。
　　“你不是想当新娘子穿这件婚纱吗？”
　　“……”
　　……



第17章 十七出 婚纱
　　我其实一开始是幻想着自己以后的老婆能穿这件婚纱跟我结婚来着，在那之前压根就没有往其他的方面去想过。
　　可是现在被沈秋雨这么一说……
　　浮想联翩的脑子里立马就涌现出了我穿这件婚纱的荒唐场面。
　　尽管都已经尽全力制止自己胡思乱想了，可或许是由于发烧未愈的缘故，我甚至还莫名其妙脑补出了自己穿这件婚纱的时候交叠放在身前的那两只手被一个人牵住的情形。
　　“常夏，你怎么呆住了？别是真想要进去试试婚纱吧？”
　　“滚。”
　　白了沈秋雨一眼，懒得再去搭理他的我转身就往菜市场的方向走去……
　　♠
　　本以为生病之后这乱糟糟的一天终于可以结束了，可是安窗的师傅居然还得等到明天才能上门，也就是说今天晚上我还是必须要跟沈秋雨同睡在一张床上。
　　真的头疼。
　　不过在纠结这种事之前，悲催的我还要先把今天布置下来的作业给写了。
　　并不是说生病了没办法上课就可以偷懒不写作业，毕竟现在通信手段如此发达，小言他早就已经替我把今天的作业给照下来手机发我了。
　　拖着昏昏沉沉的身子，不得不直面惨淡人生的我就这么窝在沈秋雨的课桌上硬着头皮写起了作业。
　　写了十来分钟左右终于是稍微进入了一点状态，只不过总感觉周围的温度似乎又降了不少。
　　这……别是体温又升上去了吧？
　　明明刚刚才吃过退烧药来着。
　　无奈地盯着气温计上跟之前相比并没有任何变化的度数，寄希望于退烧药快点起作用的我也只好摇了摇头继续埋头写起了繁重的作业。
　　然而，不知道该说是我太高估了自己的身体素质还是觉得吃完这个药就一定能管住这个病。总之，闷头继续写了一阵作业之后，只感觉两只眼睛实在是疲惫到快要睁不开了，甚至就连呼吸也都费劲地不行。
　　“常夏，告诉你一个好消息，我导师刚刚送给了我一个礼品兑换券，你帮我看看要哪个。”
　　“嗯。”
　　对此实在是提不起兴趣的我只是抬手捋了捋自己的长发，之后就只是重重地点了一下脑袋算是做了一些反应。
　　看着我这幅病秧子的萎靡状态，沈秋雨立马意识到了不对，赶忙俯下身伸手贴在了我的脑门上。
　　“啊，你的脑袋怎么又这么烫了？刚不是吃过药了吗？”
　　“哦，难怪感觉有点累。”
　　“我说你怎么发个烧跟快没命了一样？”
　　“你特么的才快死了。”
　　有气无力地嗔骂了沈秋雨一句，可也仅限于此，因为之后我就在沈秋雨的搀扶下艰难地躺回到了他的床上。
　　只感觉身子跟被褥接触到的那一刻，我差点就闭上眼睛直接睡死过去。
　　“狐狸，你能不能往里挪挪，你这么斜着躺我等下睡哪？”
　　见我没有一点动静只是躺在床上一个劲地大口喘着粗气，站在床边的沈秋雨犹豫了一下，接着俯下身搂住了我，费了半天才劲才将我挪到了床铺的一侧。
　　尽管我全程都没有睡着，甚至还微微睁开眼睛配合他努力往里挪了一些，不过原谅我实在是感觉太疲惫了。
　　别真是按沈秋雨诅咒的那样我得了肺炎了吧？
　　说起来以前我可是连第三针疫苗都打过的，但是变成现在这样好像从来就没有打过疫苗，也不知道这种情况下我体内有没有肺炎抗体？
　　“……”
　　艰难地睁开眼睛调整了一下这个一点都不舒适的姿势，可还没等我跟沈秋雨说些什么，那个家伙就极为心虚地将脸歪向了另外一边。
　　“你怎么了？”
　　“没啥，赶紧睡吧。”
　　“你是不是又在想什么脏事了？”
　　“去去去，我才没想脏事，而且主要是你闹的好吗？”
　　“我又怎么了……”
　　“要不是我知道你的性格，我真怀疑你刚刚那些举动还有娇 喘是在引诱我犯罪。”
　　“你吗的……”
　　自己实在已经累得不行了，要不然怎么连骂他声音都感觉绵软无力到像是在跟他撒娇一样。
　　算了，不跟他扯淡了，我还是老老实实睡觉吧。
　　或许是退烧药终于开始缓慢起了作用吧，没过几分钟的功夫我就晕晕乎乎睡了下去……
　　“常夏。”
　　梦中正站在我对面的那个人如是说着，而低下头的我方才意识到自己如今身着的正是白天婚纱店橱窗中所见到的那套婚纱。
　　吹弹可破的光滑肩锁，以及婚纱裙下摆放在身前的那两只手，一切仿佛就像是置身于那场婚礼中一样地熟悉。
　　“常夏。”
　　站在我面前那个西装革履的男生温文尔雅地托起了我的左手，将一枚闪烁着离离光晕的戒指套在了我的左手无名指之上。
　　“嫁给我好吗？”
　　单膝跪在我面前的人并不是别人，正是那个一贯与我不对付的沈秋雨，然而此时此刻的我却并没有一丝一毫的嘲笑与尴尬。
　　事实与此正恰恰相反，心中弥漫的那份滋味竟是说不出的美妙与幸福，以及道不清的深深感动。
　　甚至，那之后的拥抱都是那样的自然而然，就好像是全身心地陷进了那份对他的喜欢之中。
　　明明知道这是一场荒唐的梦，可当一切的一切全都随着白天的到来而朦胧模糊之时，那份所谓的心情却依旧弥留在了我的心头。
　　那种前所未有的感觉真的好奇怪。
　　缓缓睁开眼睛，茫然地看着眼前那个与我相对而躺的男生。
　　清晨的些许微光稍稍打亮了男生安详的侧颜，他的嘴唇还依稀残留着一个很好看的弧度，看起来好像也在做着一场美梦吧。
　　神思恍惚，在那短暂的迷离之中，我似乎将他与梦里的那个男人重叠在了一起，与之一起袭上心头的还有彼时犹未忘记的那份浓浓的依恋。
　　心脏咚咚咚一直在剧烈地跳动着，甚至我的耳朵都能清晰地听到自己心跳的声音。
　　该死该死该死，我现在到底在搞什么鬼？
　　正当我为自己的表现感觉极为无语的时候，沈秋雨那家伙却稍稍动了一下，紧接着缓缓睁开了他的眼睛。
　　“狐狸，你不睡觉在那吵什么呢？”
　　……



第18章 十八出 心跳
　　疯了，我刚刚绝对是疯病发作了，要不然怎么会幻想出这种挨千刀的事情来。
　　就这么胡思乱想地躺在床上跟沈秋雨大眼瞪小眼地干耗了一会儿，与我面对面的那个男生却忽然莫名其妙地笑了笑，紧接着抽出他的一只手肆意揉搓起了我的脸颊。
　　“你特么的在搞什么玩意儿？”
　　一脸冷漠地吐槽了沈秋雨一句，可那家伙非但没有丝毫地收敛迹象，反倒是越揉越起劲了起来。
　　直到被我盯着看了好一会儿之后，沈秋雨这才缓慢止住了手上的动作。
　　“你不睡觉害得我睡不着，我这算是在赔偿损失。”
　　“呵呵，我压根就没动过怎么就吵醒你了？”
　　“我听见你的心跳声了。”
　　“……”
　　听着沈秋雨突然这么说，我的脸色瞬间就变地难看了不少。
　　没道理啊，话说沈秋雨这家伙到底是怎么听到我刚刚心跳声的？我不觉得自己刚刚的心跳能有多大声啊。
　　“常夏，老实交代，你是不是做什么不可告人的美梦了，所以心脏才会跳的那么快的？”
　　“我……”
　　实在是没想到沈秋雨竟然会猜测地如此之准确，就好像他刚刚跟我做的是同一个梦一样，以至于我真有点怀疑沈秋雨是不是已经提前知晓了这一切，所以才会故意说这些话来取笑我的。
　　见我下意识地略微挪动着自己的手掌略微遮隔开了彼此的视线，沈秋雨那家伙似乎是明白了些什么，只是点了点头一脸坏笑地说了一句，“我懂我懂。”
　　什么狗屁“我懂”，他到底懂啥了？
　　说到底梦里梦到他又不是我的问题，我又不能主动控制梦里能梦到些什么，再说了本来也没有什么要紧的事情，不就是梦到穿着婚纱跟他牵了个手吗？
　　这有什么的……
　　不就是……
　　结婚……当别人老婆……么？
　　“噗，狐狸，不得不说你害羞的时候还蛮可爱的，有种让人想要抱在怀里的错觉。”
　　“狗屁！滚吧！”
　　缩起腿下意识地就想要狠狠踹他一下，不过意识到危险的沈秋雨却赶忙伸出手指贴在嘴边比出了一个噤声的手势。
　　“嘘。我爸妈凌晨的时候才回来的，现在正在补觉，咱俩的动静最好别闹太大了。”
　　“噢……”
　　搞什么鬼啊，自己一个人窝在那里笑个不停就算了，现在竟然还不让我打他了。
　　哪有这样欺负人的。
　　“对了常夏，你的病好了？”
　　“嗯，被你气好了，谢谢。”
　　“那我来量量你的体温吧。”
　　也不等我拒绝，自言自语的沈秋雨就直接凑到了我的面前二话不说直接就将他的额头贴在了我的脑门上。
　　也正是由于他这个完全不讲道理的姿势，以至于我的鼻子不可避免地跟他亲密地接触到了一块，甚至就连彼此地嘴唇也是近到了几乎快要接触在一起的地步。
　　好……好近……
　　“是不烫了。”
　　不知道他是不是故意的，反正他占完我的便宜之后就当做什么都没发生一样，只是很满意地点了点头。
　　“你病好了那就行，再躺一会儿吧，我下楼去给你弄点吃的。”
　　本来还想着要抱怨沈秋雨几句来着，可是听着他脱口而出的这句话之后，心中的怒火转眼就消失不见，原本骂骂咧咧的嘴里也只剩下了唯唯诺诺的轻声应允。
　　“嗯。”
　　披上外套的他蹑手蹑脚地关上门很快就没有了多少动静，而我则是怔怔地注视着那扇被他轻轻关上的房门。
　　一直到许久之后，躺在床上的我才蜷缩着身子将他的枕头用力拥进了自己的怀里。
　　一定是发烧还没好利索的缘故吧。
　　要不然我怎么可能会变成沈秋雨的新娘？要不然我怎么可能会由着他做出那种越界的事情。
　　明明……心里很讨厌他来着。
　　……
　　♣
　　因为昨天睡太多今天起得早的缘故，所以当我来到教室的时候竟发现自己居然又是头一个到的。
　　早知道刚刚就在床上多窝上一会儿了。
　　无语地盯着教室门上挂的那一把铁将军，略带失望地摇了摇头之后，我就无聊地趴在走廊的栏杆上无聊地顶着不远处的天空发起了愣。
　　可正当我无聊地打起哈欠的时候，自己的眼睛忽然被两只从背后伸过来的手盖住了。
　　那是一个男生的手，不必细想很明显这个点会来的人除了小言以外不会有第二个人。
　　“小言，别闹了。”
　　抬起手轻轻攥住他的两只手，笑嘻嘻地转过脸去，可当我见到身后之人的时候我脸上的笑容瞬间就凝滞住了，只感觉浑身上下更是起满了鸡皮疙瘩。
　　因为刚刚戏弄我的人并不是小言，而是那个相当讨厌的……柳安。
　　身为小言的前桌兼叶梧桐的同桌，这个名叫柳安的男生留给我的印象实在是糟糕透了。
　　要不是在新班级里不想给小言惹事，我估计这个时候应该已经一拳挥上去了。
　　“猜错啦夏姐姐。”
　　“呵呵。”
　　“听小言说夏姐姐你昨天生病了，我还有点担心呢。”
　　恶心……
　　听他说话除了让我感觉反胃之外实在没有其他的感觉，真搞不懂都到高三了怎么还有这种人在？
　　中考那50%通过率怎么就没能把他刷下去？
　　“我能不能拜托你以后别跟我说话，真的好烦。”
　　“当然可以了。只要夏姐姐你同意当我女朋友的话，不管你说什么我都会答应。”
　　“……”
　　对了，对他无比反感的原因还有一个，那就是不知道为什么他竟然会对我这种人情有独钟，即便是已经很明显表现出不耐烦的现在他的态度依旧还是没有任何改变。
　　我到底有什么好的？
　　唉……我真是服了，班级里的漂亮女生多了去了，为什么偏要死乞白赖跟我过不去？
　　“我说……你能不能别找其他人表白可以吗？或者你告诉我你喜欢我什么地方，我一定改。”
　　丧着一张脸跟恳求一样低三下四地求他别再烦我，可后者的脸上却依旧堆满了让我反感到家的轻笑。
　　“我就是喜欢你嫌弃我的样子。”
　　“你特么……”
　　不知道该说什么了，对于这种厚脸皮的人我越说他可能就越来劲。
　　那天那个揍他的那个男生怎么就没有顺便把柳安的嘴给撕了？
　　还好老天爷对我还算是有点公平的，就在我差点没忍住要对这个混账发火的时候，一向第一个到教室的小言终于是姗姗来迟地出现在我的视野里。
　　“姐，你今天怎么来这么早？”
　　……



第19章 十九出 头疼
　　“今天……考试？”
　　托着腮的我面露惊讶地听着班主任老师临时起意提出来的事情。
　　这才刚开学还不到两周的功夫，怎么突然就说要考试了？
　　而且也没人提前通知好让我复习一下考试内容……
　　别是小言忘了告诉我吧？
　　诧异地转过脸去却发现小言脸上的表情也跟我差不了多少，很明显应该也是头一次听说这件事。
　　当然了，跟小言震惊的表情差不多，班上的其他同学也是一样地郁闷，甚至还有偶尔响起的几声不满的抱怨。
　　当然了，学生们的抗议从来都是微弱又没什么效力的，所以站在讲台后的班主任压根就没有理会我们的抗议，而是微笑着拍了两下自己的手。
　　“好了好了，大家稍微安静一下。有同学抱怨说怎么没准备就让考试，老师我想说生活哪里有那么多事情会让你们做好准备了才发生？而且，这次考试单单就是想让大家测验一下这段时间内的收获，也算是查缺补漏的一种。”
　　总之，班主任苦口婆心地交代了一会儿之后就要求大家把课桌转个方向开始了考试前的准备。
　　虽说这场突击考试按班主任说的充其量只是查缺补漏的一个环节罢了，可是吧……竟然一早上的时间就效率奇高地连着考完了语数英三科……
　　下午更是可怕，理化生一个挨着一个，而且当最后一科考完之后，早上考试的卷子竟然就已经批改完毕发下来了。
　　“……”
　　不得不说各位老师们的效率是真的高，也不知道自己这次能考到多少分？
　　然而，当信心满满的我见到卷子上那让人郁闷分数的那一刻，我连想死的心都快有了……
　　每一科几乎都是在及格线的边缘疯狂试探，我甚至都怀疑老师是不是觉得我一个大病初愈的转学生上来就不及格太可怜了还会影响我的身体恢复，所以才会好心往上提了几分。
　　实话实说，我真的从来就没有考过这么差的成绩……
　　“姐，你多少分？”
　　还没等一脸懵的我捏着卷子痛苦几分钟，一旁的小言居然就好奇凑了过来。
　　好歹我之前在小言的眼里一直可都是优等生的形象，现在这分数让他看到了还不得把我笑死？
　　于是乎，下意识地合上卷子用袖子拼命盖住分数，我有些尴尬地冲着他笑了一下。
　　“还，还行吧。你多少？”
　　“呃，有点考砸了。”
　　“……”
　　不知道小言嘴里的考砸是什么概念……在我看来明明每一科都是80分以上啊？这还是没有提前准备突击考试的分数吧？
　　有这水平重点大学岂不是随便上吗？
　　这也太凡尔赛了吧。
　　“姐姐是不是考得太好了，所以才会故意不让我看呀？”
　　“我……”
　　“让我康康～”
　　见我一直捂着分数始终不让他看，小言笑嘻嘻地扬了一下嘴角之后不由分说直接挠起了我的咯吱窝。
　　“卑鄙，无耻！”
　　“嘿嘿。”
　　被弄得快要憋不住笑的我不得不缩了一下身子，下意识伸手护住了摇摇欲坠的帽子，不过也正是因为这个动作，我那个丢脸丢到家的分数果不其然映入了小言的视野里。
　　只感觉心头的血气咕噜咕噜往上翻涌着，就连脸上的温度也不可遏制地逐渐攀升了上去。
　　“我，我，我……”
　　从来没有在小言面前如此地丢人现眼过，从小到大我都很努力地想要成为他学习的榜样，生活上是这样，学习上更应该如此，可是现如今……
　　呵呵，就我这副狼狈样当初竟然还有脸在他面前嫌弃他不够努力。
　　“小言，对不起。”
　　“啊？怎么突然跟我道歉了？”
　　“考的太差了，让小言你失望了吧。”
　　“呃……”
　　对于我的这几句真诚的道歉，小言却并没有露出我想象之中的失望神情，反倒是目色柔柔地轻轻捏了捏我的脸颊。
　　“姐姐其实没必要因为这个跟我道歉，这次没考好下次努力就行啦，反正这又不是高考。而且我已经发过誓了，到时候等我又能赚钱了就养你。”
　　“小言……你要不干脆嫁给我算了……”
　　“……”
　　……
　　♠
　　尽管对于我的分数小言并没有过分苛责，甚至后来还很贴心地帮我分析起了卷子里那些错误的地方，可不管怎么说考砸了就是考砸了，心中的失落或多或少还是有些难以腹诽的吧。
　　等到我彻底搞明白那些题目错误的原因背起沉沉的书包离开教室独自走在回家路上的时候，周遭天色早已经彻底暗淡了下去。
　　至于说今天沈秋雨那家伙为什么没有过来接我，主要是因为他导师今天临时找他有事，所以今天我只能自己一个人步行回家。
　　今天唯一的好消息那就是现在的气温还行，至少相比前两天的确要回暖了不少，总算是有了一点九月份的时候该有的样子。
　　鉴于今天的考试给我带来的摧残，心情极差的我最终还是鬼使神差地绕远走到了那家婚纱店门口。
　　街道上的暮色朦胧，而橱窗内所展示的那件好看的婚纱则是在暖色灯光的辉映下显得格外耀眼。
　　不过，环顾四周，似乎除了我这个郁闷的闲人驻足停留以外，街道上只有寥寥几个低着头匆匆路过的行人而已。
　　站在橱窗前仰着脑袋呆呆地欣赏着这件做工精细的白色婚纱，不知道为什么，眼前浮现的不再是记忆里的那个陌生女生的身影，而是……跟那场梦里几乎没什么区别的场景。
　　我穿着这套端庄贤淑的一字肩婚纱，而面前所站着的那个人是……
　　用力甩了几下脑袋将那些没谱的奇怪念头清空之后，我抓紧了书包带就准备继续往回去的方向走去，只不过还没迈出一步，身后不远处就突然响起了让我眉头一皱的男声。
　　“咦，这不是夏姐姐吗？”
　　“……”
　　什么叫做冤家路窄，什么叫做祸不单行，很显然我现在就是置身于这样的境况之中。
　　特么的怎么都已经放学了还能碰上那个讨厌的柳安。
　　我本来不打算搭理他想直接走的，可是那家伙却忽然冲着我的背影冒出了一句让我无比头疼的话来。
　　“夏姐姐，你刚刚是在看我家的婚纱吗？”
　　……



第20章 二十出 念头
　　什么叫做倒血霉了，我想很明显我今天应该就是属于这种情况。
　　白天的考试彻底考砸了不说，放学本来还想着来这里看点好看的东西排遣一下情绪，结果竟然好死不死地碰到了柳安这家伙，而且……没想到这家店居然还是他家开的？
　　我难道是做什么孽了吗？
　　见我停下了脚步，身后的柳安便又一次开口继续调侃起了我。
　　“夏姐姐如果喜欢这些婚纱的话，当我女朋友就可以免费试啦。”
　　“……”
　　我真是服了这位叫柳安的大哥了，天天重复这种无意义的话难道不累么？
　　真是晦气到家了……
　　“我说，你是不是听不懂人话……拜托换一个人纠缠行不行？或者你有什么需求咱们都可以商量一下。”
　　被这个死缠烂打的家伙弄得没一点脾气的我只好暂时放下心里积攒的种种情绪，用一种略带妥协的口吻跟他讨论起了这件让我感到无比惆怅的事情。
　　“夏姐姐既然都这么说了，那也不是不能考虑一下。不纠缠夏姐姐其实也可以，那就是夏姐姐同意当我的女朋友。”
　　“……”
　　看着表情无比淡定的他几乎没什么思考就提出来的这个交换条件，我实在有点莫名地想笑。
　　这特么的算什么鬼条件？
　　他纠缠我不就是为了这个目的么？
　　算了，跟这种扯淡纯粹就是在白白浪费自己宝贵的时间。
　　“怎么样？”
　　“呵，不怎么样，你可真有意思。”
　　反正柳安这事看来应该是没戏了，所以抱定这种想法的我也只好乖乖放弃了跟他继续谈条件的天真念头，转而背着书包快步往家的方向走去……
　　因为叔叔阿姨他们回来了，所以今天的晚饭理所当然就由他们来操办了，不得不说大人们在这种庆祝相聚的时候就是舍得花钱……
　　仅仅是那一大盘油焖大虾和一盘清蒸大闸蟹就已经抵得上我之前半个多月的饭钱了。
　　“庆祝回家，干杯～”
　　“嗯。”
　　干杯的时候也是如此，跟端着饮料一脸淡然的我们两个人相比，叔叔阿姨在喝完酒之后的情绪显然是更为亢奋。尤其是当酒过三巡，阿姨更是歪着身子将一只手慵懒地搭在了叔叔的肩膀上，然后笑着向我们询问起了最近这几天的安排。
　　“就是跟平常一样，能有啥区别？”
　　对于沈秋雨这句脱口而出的回答，阿姨显然是相当地不满意，于是压低嘴角略有些不满地数落起了沈秋雨。
　　“亏爸爸妈妈还晚回来了这么多天，你这孩子真是一点都不让人省心。”
　　“……”
　　很明显阿姨是话里有话，不过我还是当做什么都没听见老老实实吃我的螃蟹吧……
　　“对了小夏，关于你卧室里的窗户，修窗的师傅说今天有事来不了，说是得等到明天才能过来看看。”
　　“……”
　　“妈，不就是换一块玻璃吗？那个师傅来不了换一个不就可以了么？”
　　“你这倒霉孩子，我正跟小夏说话呢，你插什么嘴？”
　　“……”
　　阿姨狠狠瞪了沈秋雨一眼，成功让他闭嘴之后，她才目光柔软地对轻轻微抿了一下嘴唇。
　　“所以啦，小夏，今天晚上还要委屈一下你了……”
　　“嗯，没事的干妈，我哪里都能睡。”
　　“小夏真乖，妈妈真的好喜欢你呀～”
　　总之，在阿姨的精心安排之下，今天晚上的我再一次成功回到了沈秋雨的卧室里。
　　虽说阿姨的用心并不单纯吧，可她其实或多或少还是替我考虑了一些，比如原本的两床被子换成了一床大厚棉被……
　　罢了罢了，比起想那些有的没的，我还是认真总结一下今天考试失败的教训吧。
　　真要继续这样下去的话，到时候明年的高考该怎么办？
　　郁闷地拿出那堆卷子，我就根据卷子上那些错误的题目开始对照着课本上的知识点认真地分析思考起了自己错误的原因。
　　低着头认真地分析了一通，等到我感觉自己的脖子酸疼到不行的时候，时间差不多已经来到了将近10点。
　　不得不说沉浸在痛苦的学习海洋之中是一件极为费脑细胞的活动，看这架势我估计今天晚上把卷子全都看完又得熬到凌晨了吧。
　　唉……头疼……
　　可正当我轻轻揉了揉自己的眼睛准备继续埋头苦读的时候，坐在床上那个一直在玩手机没吭声的沈秋雨却忽然开口打破了卧室之内的微妙气氛。
　　“那啥，常夏，有件事我想跟你说一下。”
　　“嗯，说吧。”
　　抬起左手指下意识地将垂下来的一缕鬓发绾回到了耳后，见沈秋雨尽是一副欲言又止的样子，我也只好有些好奇地扭过头去。
　　坐在床上背靠着墙壁的沈秋雨漫不经心地轻轻滑动着手机里的一条条新闻讯息，那张脸则是在手机屏幕微光的映衬下显得有些失意与无奈。
　　“怎么了？”
　　“其实也没什么事。”
　　尽管他嘴上是这么说的，可男生的目光却始终没有正眼看过我，而是在片刻的犹豫过后才娓娓道出了他反应如此怪异的缘由。
　　“5天后我就得回学校了，导师那边临时有安排让我提前一个礼拜回去跟实验。”
　　“嗯，挺好的，回去的时候注意点安全。”
　　“嗯，放心吧。”
　　“没事的话那我继续写作业去了。”
　　“嗯。”
　　几句简单又听不出有任何感情纠葛的对白过后，好不容易有些喧嚣的卧室转而坠落进了更为深索的寂静之中。
　　如死一样的安静。
　　尽管刚刚的我没有表现出有任何的情绪波动，可那颗原本全神贯注于笔下试卷的那颗心却不知几时逐渐泛起了一阵又一阵的涟漪。
　　我当然知道这一天迟早要来，也已经有了足够的心里准备。毕竟沈秋雨有需要他去忙的事情，他还有自己的大学学业要完成，一切当然是以学习为重。
　　可是吧，当从沈秋雨的嘴巴里听到这句话的时候，胸口重那份越来越浓重的酸楚却还是搅得我心神不宁。
　　身为好朋友的话，听到对方要开学回学校理所当然会像我一样祝福他吧。
　　可说来也可笑，除外明面上所说的那些客套话，我此刻心里却冒出了一个极端自私的念头，自私到让我不知道该怎么吐槽自己才好了。
　　能不能……不要离开。
　　……



第21章 廿一出 躁动
　　不想沈秋雨离开我身边。
　　这个从心底里逐渐冒出尖来的念头很是怪异，甚至乍看之下还有那么一点招人发笑的意味在里面。
　　到底是从什么时候开始的，我居然也会变得如此感性以及任性了？甚至还盼望着沈秋雨能够在这里多留几天？
　　要知道每一个人都有属于自己的那条路要走，我不应该因为自己心里想要什么就硬要求别人能够迁就于我。
　　用力地握着笔杆，等到目光涣散的我缓缓回过神来的时候，我才慢慢意识到了一件令人啼笑皆非的事情。
　　自己刚刚握着笔杆发愣的时候竟然不小心将桌上的卷子给划开了一条口子。
　　“……”
　　我的脑子里到底在想些什么？
　　用力晃了晃自己的脑袋，我很努力地想要让自己从刚刚那件郁闷的事情里走出来。不过很可惜的是，也许是剩下的那些题目太难的缘故吧，又或许是因为今天下午碰到那个讨厌的柳安导致的吧。
　　总之，剩下来的那些时间即便我已经很努力地控制情绪让自己集中精力于那些题目之中，然而等到差不多快到12点的时候我竟然尴尬地发现自己居然只比刚刚多复习了一道题目。
　　实在是不知道该怎么评价此刻的自己了，看情况估计今天晚上全耗关也搞不定眼前的这些题目吧。
　　盯着卷面上密密麻麻的公式符号傻愣了一阵，我最终还是不得不放弃了熬夜奋战的念头。
　　收拾好东西伸了一个大懒腰，站起身本打算去洗漱然后赶紧睡觉。却意外发现沈秋雨竟然也还没有睡着，而是一直保持着刚刚的姿势心不在焉地把玩着手机。
　　彼此欲言又止的目光在不经意间匆匆交汇在了一起，只不过下一秒大家就十分默契地各自快速挪开了视线。
　　纤长的指尖用力地揪着木椅子的椅背，轻轻地蠕动着自己的嘴唇，磨蹭了好一阵方才明知故问地询问起了沈秋雨的情况，“都快12点了，你怎么还不睡？”
　　“刚刚有点事情要处理，这就睡了。你呢？”
　　“马上，我去……洗漱。”
　　语气复杂地互相交流了两句，无法再继续聊下去的我旋即低着头匆匆离开了这间只亮着一盏微弱台灯的卧室。
　　等到我磨磨唧唧洗漱完毕回来的时候，沈秋雨他早已经提前躺在床铺的边沿闭眼睡下去了，而他的身上不过就只是盖上了一条薄薄的毯子而已。
　　看情况沈秋雨他应该是打算今天晚上就这样睡吧。虽然今天的气温确实比昨天晚上要稍微回暖了一些，而且沈秋雨的脸皮是出了名的厚实，可是吧……
　　就这样睡觉还是会对健康不利吧。
　　然而，纵使心里如此思索着，可我依旧没有主动去理会沈秋雨，而是直接爬上床盖好被子背对着他躺了下去。
　　“晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　两句听不出有什么感情又有些语焉不详的对白过后，漆黑的房间陡然间坠入进了有如死一样的寂静之中。
　　那之后的沈秋雨和我一样再没有说话，甚至都没有发出一丁点的动静，仿佛真的已经睡着了一样。
　　原本我也应该因为太过疲惫而睡着的，只是那颗躁动不安的心却根本就没有办法安静下来，满脑子都是以后一个人生活的画面。
　　以后再也不会有人没事就在学校门口等我，不会再有人跟我说些没有营养的废话，更不会有人愿意和沈秋雨一样温柔地拥抱着我。
　　我当然知道沈秋雨又不是要去什么跟我老死不相往来的地方，况且如果我加倍努力的话明年的这个时候彼此又会在同一所学校里碰面来着。再说了，他寒暑假的时候又不是不会回来。
　　可是，明明清楚地知道这些，可心里还是有点莫名地失落，哪怕过几天的分别仅仅只是暂时的。
　　“常夏，你睡着了吗？”
　　大概是听到了我辗转反侧发出的动静，原本已经睡下的沈秋雨忽然冒出了一句话来。
　　“没，怎么了？”
　　“没什么，就是……就是……”
　　透过窗外洒进来的孱弱光亮，我依稀看清了沈秋雨那张模糊不清的侧脸，也注意到了他在说这话的时候心里的那份纠结。
　　“就是什么？”
　　“就是，我现在能抱你一下吗？”
　　“……”
　　我真是醉了，沈秋雨不睡觉在这里墨迹了这么长时间竟然就只是为了提这么一个奇奇怪怪的要求……
　　见我一直没有搭理他，沈秋雨只好悻悻地干笑了起来，然后就相当尴尬地自言自语了起来。
　　“额，开个玩笑而已，真的没有冒犯你的意思。当我什么都没说吧，赶紧睡吧。”
　　听着沈秋雨略带点歉意的口吻，看来应该是真的觉得自己刚刚有点失言了吧。
　　其实我并不觉得沈秋雨刚刚的那句话有多冒犯我，而且吧……
　　“我也没说不同意好么。”
　　咳，我之所以会允许沈秋雨抱我主要是有点同情那个沈秋雨了，而且还有因为不爽于沈秋雨对我的看法。
　　我又不是什么不讲道理一言不合就生气的人，静下来好好跟我提要求我也不会全都拒绝的好吗？
　　“啊？”
　　没想到我竟然会如此痛快地答应他，沈秋雨反倒愣了一下，然后才犹犹豫豫地发出了一个略显怪异的疑问。
　　“啊个屁，你爱抱不抱！”
　　“抱抱抱。”
　　沈秋雨见势立马就从床上爬了起来，不仅如此他的脸上还挂着浓浓的笑意。
　　“……”
　　我也是有毛病，怎么会稀里糊涂同意这种挨雷劈的愚蠢请求？
　　在心里郁闷地叹了一口气，我也只好坐起身来捋了捋自己的头发。
　　“赶紧抱完赶紧睡。”
　　“嗯。”
　　不过，尽管沈秋雨点了一下头，可一连好半天他都没做什么出格的举动，只是坐在床上一直盯着我的眼睛看，弄得我都感觉有点不好意思了。
　　“常夏，你的眼睛好干净。”
　　“胡说八道。”
　　“真的，好喜欢。”
　　“胡说……八道……”
　　脸颊发烫地微微嗫喏了一句，莫名有些心虚的我就垂下了脸颊没敢再去看沈秋雨……
　　“那个，沈秋雨，问你个问题可以么？”
　　“嗯，问吧。”
　　“那我说了……”
　　……



第22章 廿二出 强烈
　　“那，那我说了……”
　　小声地重复嘟哝了一句，原本出于好奇想要问的那个问题却在我张嘴的那一刻死活说不出来。
　　倒不是因为自己心里突发奇想想要了解的那个问题有多么难回答，而是……而是准确来说这件事从我嘴里说出来的话稍微有那么一点点的难为情。
　　严格来说那个问题我好像并没有了解的必要，而且吧……感觉问了也纯粹是在给自己添堵。
　　但是，这个问题其实已经在我心里郁结了好长时间了。
　　说还是不说，真的好纠结……
　　见我低着头满脸犹豫迟迟没有继续说下去，沈秋雨只好皱起眉头满脸疑惑地凑了过来。
　　“你这是怎么了？”
　　“没，呀！你，你凑这么近干嘛？”
　　下意识地抬起胳膊慌张地挡在了自己那张绯红色的脸庞上，匆忙隔开了彼此凑近的视线。
　　“不是……你一直不说话我还以为你睡着了。”
　　“滚吧，我又不是八戒，怎么可能坐着睡着？”
　　“那你刚刚在磨蹭什么呢？”
　　“我……”
　　被沈秋雨给彻底问住的我一时间就没了说辞，只好略显尴尬地把脸别向了另一边。
　　“没什么，抱一下赶紧睡觉吧。”
　　“等会儿。”
　　本想催促着让他赶紧把这件事给弄完然后赶紧睡觉，可不成想对于我这个过分明显的遮掩行径，沈秋雨的脸色却忽然莫名其妙地变了，就连说话的语气也比刚刚冷了不少。
　　“先把话说清楚。”
　　“……”
　　这特么的沈秋雨难道是闲的没事干了吗？非要纠结这种事干嘛？
　　“你爱抱不抱，我睡了！”
　　很显然我并不太想跟沈秋雨因为这种虚头巴脑的事情而继续掰扯下去，可正当我打算装作什么都没发生的样子躺回床上睡觉的时候，沈秋雨却忽然用力一把拽住了我。
　　“你是不是有喜欢的人了？”
　　“啥？”
　　有些懵逼地注视着那个突然冒出一句怪话的沈秋雨，可直到我迎上他的目光之际我才意识到神色有些凝重的沈秋雨好像并不是在跟我开玩笑。
　　其实他会说这种话对我而言感觉还是挺突然的，毕竟按照我对他的了解，他一般情况应该不太会这样，记忆里好像也从来没有听他说过这种话。
　　况且，什么叫我有喜欢的人了……
　　“大哥，你又不是不知道我的底细，我这种情况怎么可能会有喜欢的人？”
　　哭笑不得地耸了一下肩膀，一边解释着一边努嘴示意着让他赶紧把我的手给松开，不过沈秋雨却并没有依我的话照做，而是脸色愈发凝重地压低了嘴角。
　　“那你为什么话说了一半就不说了。”
　　“这……”
　　实在有点佩服沈秋雨脑补事情的功底，我真是万万没想到他竟然还能把这两件风马牛不相及的事情给串起来。
　　然而，还没等我开口跟沈秋雨解释这件事，他却无意识地稍稍用力攥紧了那只握着我手腕的手，冰冷的语气中也多出了些许的愤怒。
　　“告诉我，你喜欢的人是不是今天下午跟你在婚纱店门口聊天的那个男生？”
　　“……”
　　婚纱店门口的男生？
　　柳安么……
　　像这种见了就头大的货色我怎么可能会喜欢他……
　　难怪沈秋雨今天晚上会突然表现地如此反常，没想到竟然会是由于这个捕风捉影的原因。
　　我还以为他心情不好是因为想到要跟我分开所以才会有点失落，没想到是因为这个鸡毛蒜皮的理由。
　　在正常的情况下，被他这么误会我应该会跟他解释清楚吧，毕竟像这种误会如果努力去解释的话，对方还是能将信将疑地释怀吧。
　　只是，因为这种破事就被他误会的感觉实在有点不太好受，胸口感觉有点莫名地发酸，甚至就连那些解释的话也全都悬在了嘴边迟迟不愿说出来。
　　既然打从一开始就不相信我，那我又该怎么解释才能彻底消除对方的疑惑？
　　而且，我并不觉得自己这个性格加上说话水平能跟沈秋雨解释清楚。
　　“你不说话看来是真的了。”
　　他接下来的这句话就像是落入干草垛中的一点火星，瞬间就让我的怒火蔓延了开来，本想跟他解释的话等到脱口而出的时候就变成了针锋相对的冷笑。
　　“你跟我是什么关系？我喜欢谁需要跟你报备吗？”
　　“你……”
　　沈秋雨的眼睛睁得很大，仿佛有一肚子话要跟我讲，可一切诚如我所问的那样，沈秋雨和我这个模糊不清的关系究竟算什么？
　　如果知道好朋友脱单的话，正常人的反应应该是开心以及祝福吧。
　　此刻的他或许也跟我抱有着一模一样的想法吧，有些语塞的沈秋雨他应该也意识到自己刚刚那个激烈的反应有点越界了吧。
　　所以，逐渐冷静下来的他才会缓慢松开了那只攥住我手腕的手，脸上原本的不满也慢慢被淡淡的失意所取代，最终只剩下了一句轻飘飘的道歉。
　　“抱歉，我刚刚情绪有点不太在线，惹你生气实在不好意思了。”
　　“没事，我也有错，今天的考试考砸了我的心情也不太好，话说得也有点重了。”
　　好朋友之间的对话就应该是像我们两个人现在这样吧，不咸不淡地互相道个歉，然后各自分别在自己难看的脸上挤出一丝陌生又没有什么温度的干瘪笑容。
　　这件事到这里应该就算是结束了吧，毕竟成年人的世界里从来就没有那么多必须要弄清楚的事情。
　　毕竟我们都已经不是还没长大的小孩子了，那些强烈的情感早就跟我们无缘了吧。
　　只是，只是……
　　感觉堵得慌的胸口哪怕是互相道过歉依旧没有任何的舒展，甚至憋闷到有点微微地发疼。
　　在两句足够浇灭彼此心头怒火的对白过后，沈秋雨就挪动着身子准备窝回自己的床上睡觉，可就在他转身的那一刻，我的那只右手还是不受控制地伸了过去牢牢揪住了他的衣服。
　　仿佛能听到自己手指关节咯吱作响的声音，似乎只要松开就再也抓不回来了一样。
　　“怎么了？”
　　“没。”
　　彼此之间依旧还是重复着没有什么温度的对话，只是，只是，我胸膛之中的那颗心脏却在不受控制地疯狂跳动着……
　　“沈秋雨，你是我最重要的朋友。所以，所以……我，我宁可喜欢你也不会喜欢别人。”
　　……



第23章 廿三出 可惜
　　“你……说什么？”
　　一脸难以置信表情的沈秋雨不解地眨巴了好几下眼睛，硬是愣神了好一会儿才试探性地询问了一遍我嘴里刚刚所说的东西。
　　“你，你听错了。”
　　瞬间反应过来的我也是恍然意识到自己刚刚说的那堆话似乎是被沈秋雨误解了。
　　我其实并不是要表达其他什么暧昧意思，主要是想跟沈秋雨强调一下自己的立场顺便替自己辩护之类的。
　　尽管被沈秋雨误会有点不爽，甚至还打定主意不再去搭理他，可是吧……那些话憋在心里总归是有点不太好受的，所以我现在才会拉着他说那种话来着。
　　“我觉得我的耳朵还没聋到那种地步。”
　　“反正你就是听错了！”
　　“……”
　　摇了摇脑袋赶紧矢口否认，却不曾想自己这个下意识做出来的举动反倒是招致了沈秋雨更大的误解。
　　“那你刚刚的表白算是在撩我吗？”
　　“撩你妹的！还有，我特么的什么时候跟你表白了！”
　　“都说了喜欢我，还不算是在表白？”
　　“……”
　　被沈秋雨气的一时说不上来话的我甚至有一种莫名想笑的冲动，这大哥听人说话难道就不管前后语境的么？
　　深吸了一口气，我不觉翻了一个白眼，不过还是耐心地跟他解释起了自己刚刚说的那句话到底想要表达些什么。
　　“你没觉得我是想表达说我不可能喜欢别人吗？”
　　“那不还是一个意思吗？”
　　“神特么是一个意思，姓沈的，我真怀疑你高考语文是不是作弊了。认真听好了，我想说的是：我不喜欢别人，过去不会，现在不会，未来更不会。”
　　“那这个别人是不是没包括我在内。”
　　“你……”
　　哭笑不得地看着眼前这个跟我纠结这种文字游戏的沈秋雨，一点脾气也不剩的我委实是不知道该说什么才好了，最后的反应也只是一脸无奈地叹了一口气。
　　“随你怎么想吧。”
　　“嗯嗯，我懂了。”
　　“懂了就赶紧睡觉，ok？现在已经12点半多了好么？”
　　“行，不过睡之前麻烦你先把你今天想问我的那个问题交代清楚。”
　　“……”
　　本想着现在终于可以美滋滋地跟床铺进行一次亲密无间地接触了，可沈秋雨的这句话又把我重新拉回到了头疼不已的现实当中。
　　他怎么到现在还在纠结这个问题？
　　“我能选择不说吗？”
　　“当然可以，不过你越不说我越好奇，保不齐我能做出什么事来。”
　　沈秋雨就这么似笑非笑地说出了这串让我顿觉无言以对的话来。当然了，现在可是法治社会，他当然不敢做什么有悖于法律的事情来，可也真的保不齐会什么时候突然恶心一下我。
　　罢了罢了，反正这又不是什么见不得人的问题，顶多就是稍微有那么一点点的八卦而已。
　　想到这里，为了能够赶紧摆脱掉沈秋雨的纠缠回床睡觉，我只得轻叹了一口气索性将心里想问的那个问题直接抛了出来。
　　“本来就不是什么大事，就是……就是那啥，你跟……以前进展到了哪一步？”
　　“啥？我跟谁？”
　　“就是……你懂了吗？”
　　“这……你到底在说啥？”
　　好吧，是我太过高估自己的脸皮了，果然在扯这种八卦的时候就是死活说不出对方的名字来，尤其牵扯到沈秋雨之时更甚。
　　“就是……安念。”
　　“……”
　　听到安念这个名字的时候，沈秋雨的脸色很明显地沉了下去，不过这次的沉默并没有持续太长时间，因为坐在床上的沈秋雨那之后竟然一句话都不说擅自凑了过来一下就抱住了我。
　　下意识地挣扎着想要摆脱掉他的束缚来着，可当我清楚地感受到他沉重而又缓慢鼻息之时，原本打算要将他推开的那两只手最终还是无声地搭在了他的后背之上。
　　“说出来你也许不信，我和她最亲密的一次接触就是临分别时的最后一次拥抱。”
　　“嗯。”
　　和沈秋雨一样静静地依偎在对方的肩头，闭上眼睛之后再无任何的交谈，午夜的卧室也逐渐恢复到了这个时间应有的寂静与无声。
　　现在想想我刚刚问的这个问题实在是有点蠢吧，明知道这种可笑的问题就算知道答案也不会对我有任何的裨益，可终究还是因为好奇心的驱使揭了沈秋雨的伤疤。
　　“对不起，随便问你这种难受的问题。”
　　“没事，事情都过去很久了，我也该往前看了吧。”
　　男生似乎扯着嘴角勉强苦笑了一下，即便他嘴上说着自己应该往前看之类的话，可实际上他心里现在在想些什么，作为陪着他住了这么长时间的我自然不会不清楚。
　　他们两个人的心里应该都还放不下对方吧。
　　要不然……要不然每次提到对方名字的时候两个人脸上的表情怎么都会变得那么难看。
　　“沈秋雨，还有一个问题可以问你么？”
　　“问吧。”
　　窗外的月光温婉如镜，木然地注视着窗外熟悉的静谧夜色，靠在沈秋雨肩膀上的我静静地享受着此刻只属于我一个人的温存。
　　“你……后悔么？”
　　“不后悔。”
　　从小到大我都是和小言两个人相依为命生活的，所品尝到的从来只有支离破碎的婚姻所酿成的苦果，甚至打从心底里不能理解他们两个人的所作所为。
　　既然喜欢为什么不在一起？
　　既然不后悔，那为什么还要分开？
　　“那你们应该还能在一起吧。”
　　“不会了。”
　　“为什么？”
　　沈秋雨没能回答上来我的问题，传到我耳朵里的只有一声挨着一声只有我能够听见的轻声叹息。
　　或许连他也不清楚他和她之间还有没有机会再呆在一起吧。
　　虽说他们两个到最后会变成什么样跟我半毛钱的关系都没有，可我也不是什么铁石心肠之人，毕竟大家都是好朋友一场，况且沈秋雨曾经还帮了我这么多的忙。
　　这可不是什么所谓的标准绿茶发言，我倒不是心疼geigei，真的只是单纯觉得心里还互相喜欢的两个人就这样说分就分了未免也太可惜了一点。
　　而且啦，我觉得我现在这个身份做这种事情其实还是挺方便的吧。
　　一切不过是举手之劳罢了。
　　“我决定了，在你走之前帮你们复合。”
　　……



第24章 廿四出 精准
　　“我今天查了一下，觉得网上说的这个还挺有道理的，我给你念念。
　　分手以后复合困难主要是出在找错了方向，因为个体的差异性存在，所以并不是所有的努力都会起作用，为此最该注意的应该是去精准地找对方向，从而让所有的付出都得到回馈。”
　　盯着手机认认真真地念着屏幕上所显示的关于如何复合的方法论，可托着腮坐在餐桌另一头的沈秋雨脸上却始终都是保持着一贯的冷淡，甚至感觉压根就没有在听我说话。
　　要知道从昨天晚上下定决心要在剩下的一周时间内替沈秋雨挽回前任安念开始，我昨天晚上可是一晚上都没睡好，甚至今天中午还特地放弃了宝贵的午休时间回来跟沈秋雨恶补复合的知识。
　　可眼前这个看起来吊儿郎当的家伙似乎压根就没有把我的努力放在心上，甚至在我头头是道地念完手机上的内容之后还相当过分地打了一个哈欠。
　　“嗯，知道了。”
　　“……”
　　我特么的这么辛苦外加失眠到底是为了谁？
　　还不是因为你这个混账东西总是放不下过去的事情，每次只要一扯上过去发生的那些事，他绝对会把我的好心情给彻底败光。
　　再说了，要不是看你昨天晚上那一副要哭要哭的惆怅模样，我特么才不会同情心泛滥来管你！
　　满脸幽怨地放下手机直勾勾地盯着那个态度无比敷衍的男生，我心中所积攒的不满显然已经很高了，可我还是极为和善地微微扬了一下自己的嘴角。
　　“所以，我觉得你很有必要找出你们两个人分手的症结所在。”
　　“嗯。”
　　“……”
　　用力地攥着自己的拳头，我深深地吸了一口气尽力调整了一下自己的情绪，这才向他投去了勉强还算正常的视线。
　　“我看你的样子应该也没什么好办法吧，要不听我的今天晚上一块去她那里试试？”
　　“不用了。”
　　“你妹的沈秋雨，能不能给我稍微用点心？”
　　对于我所表现出来的不满，沈秋雨倒是显得相当地淡定和克制，甚至在片刻的僵持与对峙过后转而问了一个让我感觉一头雾水的问题。
　　“你真的希望我和她复合么？”
　　“废话，不然我花那么多心思干嘛？”
　　“嗯，我知道了，那我今晚找她谈谈吧。”
　　“……”
　　沈秋雨这家伙突如其来的180度转变瞬间就让我提前准备好的那一堆说辞烂在了肚子里，本来还想劝劝他来着，没想到他竟然会回答地如此爽快，反倒让我有点不太适应了……
　　“还有其他想说的么？”
　　“没，没了……”
　　这……算啥？
　　这事这么简单居然就成了？
　　由于中午休息那会儿跟沈秋雨谈的太过顺利了，弄得我都有点无所适从了，也正是拜这件事所赐，害得整个下午的课程我几乎都没有心思仔细听。
　　不过，下午的课程我多多少少还是有那么一点点的收获来着，尽管这点收获跟学业一点都不沾边就是了……
　　就是那个叫柳安的家伙，他这次考试的总分居然是全班第五？
　　无比惊讶地看着小言手上不知道从哪里搞来的成绩名次，我甚至都有点怀疑柳安他是不是考试的时候作弊了，不然以他那一脸黄毛的猥琐气质，不管怎么看也跟高材生扯不上半点关系吧。
　　“姐姐是不是有点误会柳安了，感觉柳安他的性格还行吧。”
　　“性格还行……”
　　嘴里小声地反复念叨着小言对他的评价，面对这个光怪陆离的世界，无比错愕的我在那一刻甚至有点怀疑自己是不是还置身于昨夜的幻梦内尚未苏醒，要么就是自己实际上就是网上传说的缸中之脑。
　　“我和梧桐还有柳安从初一开始就在一个班了，所以不会有错的啦。”
　　“噢……”
　　对于柳安的评价，我反正是一点都不能苟同，怎么感觉小言和梧桐只是因为不是他猎物的缘故，所以才会觉得柳安是一个性格还好的同学……
　　不管怎么说，今天下午最值得庆幸的就是那个烦人的柳安没怎么来骚扰我。
　　转眼放学的时间很快就到了，当我快速收拾好东西急急忙忙跑出教室冲到校门口的时候，那个熟悉的身影早已经等候在了街道的另外一边。
　　今天的他并没有和往常一样看着我所在的方向，而是单脚支撑在地上，整个人则是趴在车把手上盯着远方长长的街道怔怔地发着呆。
　　男生侧颜勾勒出的弧度在暖暖的金色夕日辉映之下显得格外好看，好看的有点莫名地不真实，就好像是从电视剧里走出来的男主角一样。
　　难怪安念会那么喜欢沈秋雨，要换做我是她的话恐怕也会对他有点好感吧。
　　当然，心中一闪而过的那些胡思乱想并不会影响到现实生活中的任何东西，事实上正是因为沈秋雨这家伙的侧脸太好看了，所以有点嫉妒的我才会稍稍猫到他的身后忍不住想要在他发呆的时候突然拍一下他的肩膀吓吓他。
　　不过，常识我多少还是懂一些的，要是没事把人吓太狠的话，看他出糗的目的是达到了，可过度的突然惊吓也是有概率造成猝死的。
　　于是我在拍他的时候并没有使出多大的力气，只是象征性地轻轻拍了一下他的肩膀，看到他被吓一跳之后背着手笑嘻嘻地歪了一下脑袋。
　　“哼哼，想什么亏心事呐？”
　　沈秋雨那家伙郁闷白了我一眼，随即丧着一张脸跟往常一样坐直了身子，顺嘴就说了一句平时都会说的话来。
　　“没什么，回家吧。”
　　“今天不着急回家，先把正事办完再说吧。对了对了，那之前先跟我去一趟花店买点花怎么样。”
　　“买什么花？”
　　没反应过来的沈秋雨有些木讷地皱了一下眉头，似乎是不太理解我刚刚在说什么。
　　想不通这么不懂浪漫的榆木疙瘩是怎么让安念这么喜欢的？
　　“你是真不懂还是装糊涂，当然是买一捧玫瑰了啊，白痴。哪有人会空手去求复合的？我这叫投其所好精准发力。”
　　“大道理这么多，你谈过恋爱吗？”
　　“叨叨啥，再多嘴小心我揍你。而且网上都是这么说的好嘛，难道还能有假？赶紧走吧，晚点花店关门就得等明天了。”
　　“噢。”
　　……



第25章 廿五出 游戏
　　“我说这家店的面条味道不错吧？”坐在桌对面放下手中筷子的沈秋雨如是问到。
　　“噢……”
　　说起来我们两个急着办正事的人为什么会出现在路边的这家面馆里，事情那还得从二十多分钟之前开始讲起。
　　本来想着放学之后先去一趟花店买点花，然后撺掇着眼前这个磨磨蹭蹭又犹豫不决沈秋雨赶紧去找安念道歉和好来着。
　　不过，理想很美好但现实却充满了变数。还没坐在他的自行车后座上兜上几分的风，就在我们停好车耐心等红绿灯的时候，我的肚子竟然极为不给面子地咕噜咕噜叫了起来。
　　那个尴尬的声响是如此之大，以至于本来正直直看着街对面红绿灯的沈秋雨竟然都哭笑不得地将自己的脸扭了过来。
　　“那啥，要不咱俩先去吃个晚饭？”
　　中午因为忙着刷手机恶补婚恋知识的缘故，所以中午饭压根就没有吃几口，加上早饭也是敷衍了事，所以才刚刚放学没多久就闹出了这么一个让我郁闷的糗事来。
　　不过，肩负谋划沈秋雨未来重担的我怎么可以因为这种不值一哂的小事而耽误正事？
　　所以，听完沈秋雨的话，我压根就没有丝毫的犹豫，而是立马压低嘴角斩钉截铁地选择了拒绝。
　　“不用，我不……”
　　但是……
　　让我万万没想到的是，我表决心的那番话才刚刚讲到一半，不争气的肚子便又一次咕噜咕噜响了起来。
　　直接社死的我脸颊瞬间就红透了，靠着一声轻声地咳嗽掩饰住自己的窘境过后，我就跟泄了气的皮球那样将脸颊僵硬地扭向了另外一边。
　　“走吧，我知道附近有家店的面条还不错，先吃完晚饭再去考虑其他的吧。”
　　“……”
　　总之，因为这个微妙插曲的缘故，我最后还是被迫接受沈秋雨的提议来到了这家店里吃面填饱肚子。
　　抛开其他方面不说，这家店里卖的面条的确跟沈秋雨夸奖的那样味道还不赖，手擀面吃起来还挺筋道的，就是吧……
　　托着腮用筷子若有所思地轻轻搅拌着泛着清亮油光的面汤，心中还是不免泛起了一阵无奈的叹息。
　　都这个点了，花店会不会已经关门了？
　　花店7点不到就关门，这种事在那座繁华的大城市几乎可以说是一件天方夜谭的事情，然而很遗憾这是在这座百业凋敝的小城市里，所以当沈秋雨拉着我赶到那座花店门口的时候，无人的漆黑花店早已经大门紧锁。
　　“来晚了。”
　　“……”
　　这算啥，浪费了放学之后差不多一个小时的时间竟然只得到了这种结局，我已经欲哭无泪到不知道该说些什么才好了。
　　见我阴郁的眼神里透着一股难掩的深深哀怨，沈秋雨则是满脸无辜地耸了一下肩膀。
　　“别这么看我，又不是我肚子饿想要吃东西的。”
　　“……”
　　沈秋雨理所当然地将整件事全都归咎到了我的头上，自己始终都是一副无可奈何的样子。
　　好吧，他说的勉强算是事实吧……要不是我临时变卦同意先去吃饭估计也就不会出现如今这种情况了。
　　算了算了，去安念家拜访的事情只好暂时搁置看明天的情况了，反正还有几天又不是非要着急必须今天弄好，我还是回去老老实实恶补一下我今天落下的功课吧……
　　鉴于没有买到花的缘故，所以本打算在今天晚上完成的事情也只好悻悻然就此作罢，我和沈秋雨也只好骑着车转头回去。
　　尽管安念的事情没弄好，可当趴在书桌前的我捧起习题册的那一刻，之前萦绕在脑海中那些不切实际的幻想还是被我给抛到了九霄云外。
　　也不知道算是幸运还是不幸，由于今天教的部分我正好还留有不少印象，于是今天的那些题目写地格外顺畅，以至于平时要凌晨才能写完的作业今天10点出头我就全部写完没事干了。
　　“我还是找沈秋雨商量商量看有什么方法能巧妙地让安念和他复合吧。”
　　心里如此地盘算着，感觉有点头大的我果断放弃了继续看书的愚蠢念头，拿着手机就敲响了隔壁沈秋雨的房间门……
　　♣
　　“蠢狐狸，你特么的又卖我！”
　　“自己跑得慢被抓怪我了？上上上，快来救我。”
　　一开始本来是想找他商量正经事来着，结果后来莫名其妙地就演变成了和他开黑玩游戏，当然……不得不说沈秋雨的水平还是一如既往地菜，跟他玩游戏就必须做好掉星的打算。
　　“又输了。”
　　皱着眉头看着屏幕上三连败的战绩，我都不知道该吐槽他什么了，除了自认倒霉以外我难道还有什么话好说吗？
　　“不玩了，没什么意思。”
　　“呵呵，我睡觉去了。”
　　“先等一下狐狸，一开始说好的30块钱红包发给我再走吧。”
　　“……”
　　因为和他打游戏实在没有任何动力，于是一开始他就半开玩笑地说过：要是带他赢的话每升一颗星就给我发10块钱红包。
　　虽说没能顺利上星，他不给我什么心里安慰也就算了，怎么现在竟然还腆着脸找我要钱？
　　“我特么的凭什么要给你发红包？”
　　“一开始说好的带我上星就给你发红包，结果你现在反倒带我降了三颗星，不得补偿给我30块钱么？”
　　“你这是什么强盗逻辑？”
　　“别找借口，快点发红包。”
　　“呵呵，赶紧滚吧。”
　　“算了，要不这样吧，咱俩各退一步，看天意如何？”
　　“啥天意？”
　　见抱着胳膊冷笑的我压根就没有一点要发红包的念头，对此早已有心里准备的沈秋雨干脆神神秘秘地起身从抽屉里拿了一个广口玻璃瓶，顺道还拿了一堆笔过来。
　　“你这是在干嘛？”
　　“投壶。”
　　沈秋雨伸出手臂比划了一下距离就将玻璃瓶摆放到了离床头一米多开外的地板上，接着便盘着腿一脸自信地坐回到了床上。
　　“规则很简单，一人轮流投一次，看谁先把笔投进去就能收到对方的30块钱红包。”
　　“呵呵，没问题。姓沈的，你知不知道你这是在玩火？”
　　……



第26章 廿六出 投壶
　　说起投壶这个游戏，那可是有着一段很深的历史渊源，最早甚至还可以追溯到春秋战国时期。其本质是射礼的一种演变，可以说这是一项有着相当长历史传承的娱乐活动。
　　之所以会扯这么多有的没的并不是因为这个游戏逼格有多么高级，纯粹是因为上面这段话是沈秋雨刚刚为了给自己的无赖行径合法化所找的理由罢了。
　　“狐狸，你先扔笔吧。”
　　其实我心里是不大想玩这么幼稚的游戏来着，不过看到他那一脸自信又极为成竹在胸的表情，我的心里就没来由地泛起了一阵不爽。
　　既然沈秋雨都已经这么嚣张了，那我要没有好好教训他一顿话岂不就是在瞧不起他么？
　　想到这里，我不由得阴冷扬了一下嘴角，不由分说一把夺走了沈秋雨手里的那几根笔。
　　眯缝起一只眼睛，深吸一口气的我旋即仔细瞄准起了地板上的那个玻璃瓶的瓶口。
　　手腕轻轻一施力，伴随着空中划出来的那一道有些过低的弧线，脱手而出的那一根笔不仅没能落进玻璃瓶里，甚至就连瓶身都没有碰到，而是掉在了离瓶子有一点距离的位置上。
　　“……”
　　这特么的，可惜力道用小了些，要是稍微大一些应该就进去了。
　　对于我的惜败，沈秋雨显然早已经预料到了，犹如胜利者那般发出一声嗤笑过后，一副游刃有余表情的他同样拿起了一根笔装模作样地瞄准了起来。
　　然而，当他自信满满地抛出去之后，被投掷出的那根笔竟然也落得跟我一样的下场。
　　要不是沈秋雨那副吃瘪的表情跟我刚刚差不多，我甚至都有点怀疑他是不是故意的，要不然怎么还能把笔跟我扔到一块去的？
　　“笑死，就你这水平还在这里嚣张什么？投进去还我60块钱。”
　　“蠢狐狸，你这……”
　　不待沈秋雨回话，我手里的那根笔就已经抛出去了。不过，尽管这次力道比刚刚大了一些，可很遗憾还是失败了。
　　“呼，吓我一跳，那我也来。我投进去蠢狐狸给我洗一个月内裤。”
　　“你特么的！”
　　沈秋雨很显然是抱定了要看我笑话的想法，一手挡着我伸过去夺笔的两只手，另外一只手则是瞄准好位置直接抛了出去。
　　不得不说沈秋雨第二次的力道可比我准多了，那根笔竟然不偏不倚地刚刚好戳种了玻璃瓶口，就在我倒吸一口凉气以为自己死到临头的时候，奇迹竟然就这么发生了。
　　本以为应该会直接进洞的那根笔仿佛有了魔力一般，准确来说应该是瓶口太细笔太长了，所以哪怕笔尖部分进去了一些，可其他部分还是因为惯性的缘故硬是带着整根笔飞了出去。
　　换言之，沈秋雨就这么可惜地与他的胜利擦肩而过。
　　“呵呵，太嚣张招雷劈了吧？”
　　“别急，下次就进去了。”
　　“你没下次了，这次进去你就老老实实赔偿我200块钱精神损失费。”
　　“……”
　　沈秋雨显然是已经无力吐槽我了，白了我一眼就下意识地微微皱起了眉头。
　　然而，正所谓理想有多丰满现实就有多骨感，第三次的尝试竟然还是跟前两次一样连瓶子都没我碰到。
　　“轮我了，赢了你就穿着比基尼叫我主人。”
　　“你大爷的……”
　　对于沈秋雨越来越出格的发言，我的评论就只剩下无奈的冷笑了，毕竟想法越浮夸变成现实的几率就越低。
　　果不其然，沈秋雨不切实际的妄想没能实现，因为他这次的力道没有控制好，所以那根笔不仅没碰到瓶子，甚至还顺着地板直接滚出去了很远。
　　“唉，没用好力。”
　　“呵呵，来200块。”
　　二话不说举起笔扔了过去，可结果还是和刚刚一样，尽管这次碰到了杯壁，可距离扔进去还差的相当远呢……
　　“狐狸你可真菜。算了，这次不用你穿比基尼了，连着叫我三个月主人就行。”
　　“痴心妄想……”
　　不觉翻了一个白眼，可我还是忧心忡忡地盯着沈秋雨手里的那根笔。
　　也不知道是不是我心里的祷告起效果了，反正沈秋雨这次也还是与胜利失之交臂。
　　“这么狭窄的瓶口有可能扔进去吗？200块。”
　　瞥了一眼旁边那个表情同样有些踌躇的沈秋雨，而后者则是在见到我不出意外的失败过后只是耸了一下肩膀，接着模棱两可地回了一句，“应该能进去吧？叫三个月欧尼酱。”
　　“这都已经多少次了，笔太长了太难弄进去了。200块。”
　　“有点难度扔进去才有意思好么？三个月欧尼酱。”
　　“呵呵，能不能扔进去先放一边，能不能拜托你别再提这个恶心的愿望了好么？200块。”
　　“自己不也是个财迷，怎么还好意思说我？三个月欧尼酱。”
　　“性质完全不一样好么？200块。”
　　“我拒绝。三个月欧尼酱。”
　　就这么你一言我一语地扔了好几次笔，直到到我们手里所有的笔都已经全扔完可依旧还是没有实现我们两个人之中的任何一个愿望。
　　说实在的，我真怀疑这样下去就算熬到明天天亮我和沈秋雨都没有可能将笔扔进去。
　　不知道沈秋雨心里是怎么想的，不过看他弯腰捡笔的时候脸上同样郁闷的表情，估计他的想法应该跟我差不多吧。
　　“那啥，真的，换一个口子大一点的杯子吧？这辈子我估计都扔不进去了。200块。”
　　“再试试扔几次吧，要实在不行再换吧。结婚。”
　　“什么玩意儿？”
　　一脸懵逼地咀嚼着沈秋雨脱口而出几乎都快要演变成口头禅的俚语，而同样有些发懵的后者则同样是有些诧异地“啊？”了一声，随即下意识地抛出了自己手上的那根笔。
　　而让我万万没想到的是，他手里飞出去的那根压根就是随便扔的笔竟然在我的注视之下不偏不倚刚刚好径直飞进了玻璃瓶里。
　　“……”
　　“……”
　　如此难以用科学来解释的现象实在让哭笑不得的我们两个人看的目瞪口呆，呆愣在那里竟然半天都不知道该说些什么。
　　一直等到沈秋雨反应过来了之后，他方才有些尴尬地轻轻咳嗽了一声。
　　“刚，刚刚是个意外，重新来吧。”
　　“嗯。”
　　……



第27章 廿七出 愿望
　　“200块……又没中。”
　　说到玩这类靠运气的游戏，那必然会伴随着不可预料的意外，就比如说刚刚发生的那件事绝对就是意外中的意外。
　　且不说那个事情发生的可能性有多渺茫，单单考虑整件事情的逻辑就很有问题。
　　凭什么我要因为沈秋雨走的这个狗屎运就要完成人生中的一件大事？本来就是，这件事压根就没有一点道理在里面。
　　当然了，我之所以会这样想绝对不是因为心里在意这件事，主要是吧……竟然会发生这种难以置信的事情确实难免会让人感到惊讶。
　　“常夏？狐狸？你怎么不投了？”
　　就在我发愣想事的时候，沈秋雨却忽然轻轻推了一下我的肩膀，才让我从恍惚之中回过神来。
　　“……”
　　无语了，我刚刚到底在想什么乱糟糟的东西？
　　“没啥，这次中了转我300块钱。”
　　“怎么越来越贪心了你……”
　　当然，不管我许了啥要求，可手里的笔就像是在故意跟我作对一样就是死活扔不进去。
　　“见了鬼了。”
　　“哈哈，说不定你也得押一个大一点的注才能进去。看我的，赢了给我洗一年臭袜子。”
　　“做梦。”
　　沈秋雨如此痴心妄想的愿望当然没能实现，毕竟要是连这么鬼扯的要求都能扔进瓶子里成为现实的话，那这世上还有王法吗？
　　“最后一次，这次保准能进，看我的，中400块钱。”
　　“大姐，都说了要许个大一点的愿望了，你怎么还这么缩手缩脚的。”
　　正当我打算把手里的最后一根笔丢出去的时候，一旁烦人的沈秋雨却又开始没事多嘴了起来。
　　对于这种啰啰嗦嗦的家伙我实在是很想要狠狠揍他两下出出气，所以捏紧拳头在他面前挥了挥让他闭嘴之后，我的嘴角不免发出了几声没什么感情的冷哼。
　　“呵呵，行，那就照你说的我也提个不缩手缩脚的要求。丢进去就结婚。”
　　轻蔑地瞥了他一眼，我甚至都没有转头去看瓶子的位置，仅仅只是靠着十几次的失败形成的肌肉记忆随意抛了进去。
　　然而，就如同鲁迅曾经说过的那句经典语录一样，老天爷如果想要玩你的话，不管你跑到天涯海角都躲不掉。
　　所以，无比吊诡的一幕又一次在我们面前发生了，万万没想到扔出去的那根笔就像是被诅咒了一样恰巧扔进了玻璃瓶里。
　　伴随着笔与玻璃瓶互相敲击发出的几声清脆声音渐次消弭，依稀能听见彼此轻轻呼吸声的房间里就只剩下了我与他复杂又惊诧的目光。
　　如果说刚刚那次算巧合的话，那这次又算啥？
　　巧合中的巧合么……
　　有那么一瞬间我甚至都有点怀疑是不是沈秋雨提前在道具上做了什么手脚？
　　我才不想结婚，尤其还是跟旁边这个哪哪都看不顺眼的沈秋雨结婚。
　　“额……这……”
　　“睡了睡了，什么乱七八糟的无聊游戏。”
　　随口留下了这句不留情面的话语，我便头也不回地匆匆忙忙离开了他的房间。
　　可当我低着头走到他姐姐的房间门口正打算开门的时候，脑子里却忽然记起了一件完全被我给抛到身后的事情。
　　“……”
　　本来是打算去跟他商量正经事来着，结果怎么还稀里糊涂地玩起来了，要不现在回去找他再聊聊吧。
　　正欲转身回沈秋雨的房间，可脑子里却还是在不经意间闪过了刚刚那场游戏的最后一幕。
　　“结……婚……”
　　嘴里小声地念叨着刚刚的那两个字，总感觉自己此刻的心情莫名有些烦躁与低落，大概是因为知道等下回去会有点尴尬吧。
　　算了算了，他和安念的事情留到明天再商量也不迟吧，明天还是早点让他起床想个好一点的复合礼物以及见面方式吧。
　　♣
　　抛开睡觉前的那件烦心事不谈，一个人能睡一整张床的感觉其实是相当舒坦的。不仅可以肆无忌惮滚来滚去，而且更关键的是完全不必要在意边上有没有其他人，还可以把勒胸口的bra给解了随手扔一边去。
　　不过，或许是窝在沈秋雨的房间角落里睡习惯了，所以一时间的转换位置反倒是有点不适应了。
　　总之，昨天夜里我还是没有睡好，脑子里乱糟糟的做了一堆梦，更离谱的是口语渣渣的自己竟然在梦里变成了英语高手，张嘴闭嘴全都是标准的伦敦音。
　　“……”
　　失眠实在是累死了，一觉醒来感觉浑身都没劲。
　　枯坐在梳妆镜前打量着镜子里那个蓬头垢面的女生，我实在感觉早起的自己有点太没脸见人了，不过嘛……
　　实话实说，就算没怎么打扮，可现在的我配上两只狐狸耳朵还是蛮可爱的呢，而且长得其实也不比安念丑好么。
　　“……”
　　脑子里突然冒出来的那个怪念头让我不由得微微一怔，过了片刻方才抬起手轻轻地揉起了自己的太阳穴。
　　我脑子里在想什么呀，什么时候居然也变得这么自恋了……
　　跟往常一样洗漱吃饭收拾好自己的东西，当然，隔壁房间的沈秋雨估计昨天晚上又熬夜了，不然等到我准备出门的时候他的房间门怎么会依旧还是紧紧关着的。
　　“……”
　　我自然清楚扰人清梦并不是一件招人喜欢的事情，不过我十分担心沈秋雨今天恐怕又要睡到日上三竿，我可不想再跟昨天那样白白浪费一个多小时最后却一事无成。
　　于是乎，经过短暂的纠结过后，我还是站在了沈秋雨的房门前轻轻按下了门把手推开了他的卧室门。
　　由于拉紧窗帘的缘故，所以沈秋雨的房间里看起来有点黑，也显得极为地安静，耳边就只有床上躺着的男生发出的轻微鼾声。
　　说起来我还是头一次叫沈秋雨起床吧，之前好像每次都是他叫我来着……
　　脑子里乱乱地想着，我踩着极为小心的脚步走到了沈秋雨的床前，看着床上之人安详又惬意的睡脸突然有点不太愿意叫他起床了。
　　沈秋雨睡得这么香，我现在直接把他喊起来他会不会杀了我，毕竟换我睡这么香被吵醒八成会恨死对方了。
　　“……”
　　不排除有这种可能性发生的我最终还是没敢下手推他，而且现在想想，一天的时间多了去了，到时候随便抽个时间发条信息让他提前准备好不就行了么？
　　我有必要现在冒这么大的风险来做这种费力不讨好的蠢事么？
　　有点怀疑自己是不是睡糊涂了，不然怎么连简单的道理都没搞懂。
　　可正当我摇了摇头准备转身离开的时候，沈秋雨却忽然侧过身子，那张本就洋溢着惬意笑容的脸上此刻更是萦绕着一丝难掩的喜悦，甚至还从他的嘴里依稀漏出了几个扎耳的字眼。
　　“老婆，你的耳朵rua起来好爽。”
　　……



第28章 廿八出 梦呓
　　“你说的啥……”
　　由于刚刚从沈秋雨嘴里冒出来的那一句话实在是太有冲击力了，以至于我一时竟没有反应过来他的狗嘴里究竟吐了些什么鬼话。
　　然而，与我脸上的震惊大相径庭的是，此刻睡得正香的沈秋雨脸上则是扬起了贱兮兮的蠢笑。
　　“老婆～”
　　听着从他嘴里又冒出来的那一句过分发言，实在是有点气不过的我紧紧攥住了自己的拳头，抬起脚用力地踹了沈秋雨的大腿根两下硬是把他给踹醒了。
　　被此突如其来的动静整懵的沈秋雨瞬间就从床上爬了起来，睁着那双惺忪的空洞睡眼硬是发了好一会儿呆这才逐渐缓过神来。
　　不过，当他将疑惑的视线逐渐集中到我那张青一阵白一阵的脸颊上之时，沈秋雨竟然恶人先告状般地先一步开口吐槽起了我。
　　“臭狐狸，你大早起不去上课在这里搞毛呢？”
　　“我特么……”
　　差点被他的无耻甩锅发言给气笑的我嘴角忍不住用力抽搐了一下，过了好一会儿才平复好心情用极为阴冷的口吻跟他解释起了自己这样做的原因。
　　“先别扯别的，我问你，你特么的刚刚做什么恶心的梦了？”
　　“啥我刚刚做梦……额，对了，我刚刚好像是做梦来着。不是，难道我说梦话了？”
　　“呵呵，你觉得呢？”
　　“这……”
　　有点惊讶的沈秋雨并没再说下去，反倒是捏着下巴低头认真地思索了起来，脸上的表情则是在接下来不算太长的时间里就跟变戏法一样连着换了好几个截然不同的状态。
　　正当我即将对他失去耐心之际，他的眼珠却忽然提溜一转，之后不仅死活不承认自己刚刚在梦里冒犯到我的事实，甚至还就地耍起了无赖。
　　“我承认我刚刚是说梦话了，但我说什么了你怎么就这么生气？”
　　“你刚刚一口一句那啥，自己心里难道不清楚还用得着我来提醒你？”
　　“不好意思我确实不懂，劳驾你讲清楚一点，我刚刚说什么了？”
　　“……”
　　看沈秋雨那贱兮兮的表情显然是吃定了我不好意思把刚刚他在梦里逼逼叨的那句话说出来。好吧，如果换做平时的我是没脸说，可不管怎么说现在的沈秋雨未免也太嚣张了一点吧！
　　“你特么的刚刚不是在梦里喊我老，老……婆……吗？”
　　极为丢人地将这两个难堪的字眼小声嘟哝了出来，而后者的反应却相当出乎我的预料，听罢不仅连丝毫的认错意思都没有，竟然还语气轻佻地啧啧了两声。
　　“狐狸，你是不是有点太自恋了？我刚刚喊你名字了吗？”
　　“我……”
　　确实，按照沈秋雨所说，他从头到尾的确是没有叫过我的名字，可刚刚不是还说了“rua耳朵”吗？摆明了指代的不就是我的狐狸耳朵吗？
　　“你看看你，这难道还不算是自恋？或者……或者说你心里藏着某种不可告人的念头？”
　　“神特么不可告人的念头……听好了，今天白天给我提前把花买好了，下午放学的时候你要是没拿着花过来，别怪我对你不客气。”
　　“你叫我起来就是为了……这个？”
　　“废话，不然你以为呢？不跟你扯了，我要上学去了，你也别睡了，今天好好想想晚上要说什么吧。”
　　留下这句话过后，我就急急忙忙出门上学去了。因为被沈秋雨的事情耽误了一阵，结果当我气喘吁吁跑到教室门口的时候竟然又是踩着早读课铃声进的教室。
　　说起早读课，经过了这几周以来的锤炼，我现在已经彻底习惯早读课的节奏了，甚至都快忘了自己大学这三年到底学了个啥了。
　　“对啦夏姐姐，今天我姐姐过生日，要不要来我家一块玩呀？”
　　就在我潜心贯注背诵古诗词的时候，前桌的叶梧桐却笑嘻嘻地转过脸来跟我提及了她姐姐的事情。
　　尽管她有姐姐这件事我还是头一回听说，不过，看她那张明显意有所指的笑脸很显然并不完全都是冲着我来的吧。
　　与其说是在主动邀请我，倒不如说她是为了我旁边这个正低着头背诵课文的小言吧。
　　不过，说起生日party的话，不是一般都在晚上开的吗？那岂不是要跟安念的事情正好冲突么？
　　昨天晚上安念那里就没去成，今天要是再不去的话不知道还有几次机会能见到她。
　　“梧桐，实在是不好意思啦，今天晚上我正好有个特别特别重要的事情要忙。”
　　“啊……那……好吧……”
　　收到了我的明确推辞，梧桐脸上的表情明显透着一丝预料之内的落寞。
　　被人给拒绝的感觉的确不太好受，这点我自然也很清楚，所以就在她失落地准备转身回去的时候，我则是轻笑着拦住了她。
　　“不过嘛，我虽然去不了，但我可以让小言替我过去吖。”
　　“啊，真的……咳，那就谢谢夏姐姐啦。”
　　……
　　♠
　　今天的课业依旧还是跟平时一样繁重，所以当下午最后一节课的放学铃声响起的那一刻，我就像被扒掉一层皮那样趴在了自己的课桌上大口大口地喘着气。
　　我的天，像这样要人命的煎熬日子竟然还得再继续熬250天以上，我是真不知道自己还能不能撑到那个时候。
　　不过，尽管现在就想像咸鱼一样趴着一动不动，可我最后还是不得不勉强打起精神收拾起了自己的东西。
　　等到疲惫不堪的我走到学校门口的时候，路对面的沈秋雨早已经在那里等候了许久。值得欣慰的是，他这次总算是上道了一些，真按我的要求提前买了一小捧鲜花。
　　“动作好慢，你在教室磨蹭什么呢？”
　　“罗里吧嗦的，想好等下要说什么了吗？”
　　“额，没想好……”
　　“你真是……算了，到时候临场发挥吧，走了。”
　　“嗯。”
　　坐上自行车后座，熟练地挽住他的腰际，不再多说什么的我就只是出神地盯着前方笼罩在淡淡薄雾之中的长长街道。
　　柔柔的晚风顺着男生有些宽松的白色长袖衬衣轻轻掠过，也顺道拂动着我没有完全收进帽子里的缕缕青丝，有那么一瞬间我忽然觉得自己有点莫名喜欢现在的感觉。
　　不过，不管我的心里在瞎想什么，有些事情其实都已经注定好了吧。
　　“到了。”
　　……



第29章 番外六 梦中
　　“你想要变回以前男生的模样么？”
　　名为常夏的女生眨巴着双眼，满是困惑地盯着正悠然自得趴在围墙上正同她说话的那只狐狸。
　　就是眼前这只狐狸将她变成了现在这幅模样，而今它竟然又一次毫无征兆地出现在了她的面前，甚至还莫名其妙张嘴说了这么一通让人摸不着头脑的话。
　　话说狐狸的声带到底是怎么做到能发出跟普通人类女生一样的声音来着？还有，它说能让我变回去，是真的么？
　　然而，那只狐狸并没有留给她足够的时间犹豫什么，而是跟先前每次遇到之时那样，慵懒地打了一个大大的哈欠接着就跳下围墙一溜烟跑没影了。
　　“等……”
　　女生之所以没有及时回答狐狸的问题，并非是因为不愿意变回去，实在是因为心里想问的事情实在是太多反倒感觉有些无从开口了。
　　抛开其他的不提，一只狐狸竟然还能当着人的面开口说话，单单这件事本身就已经够让人感觉惊悚了。
　　或许是由于狐狸说话这件事有点太过于光怪陆离冲击到了她的世界观，以至于有那么一瞬间弄得她有些恍惚，甚至弄得有点怀疑自己就跟在做梦一样。
　　“梦？”
　　正像是那句经典的老话所描述的那样，当一个人意识到自己是在做梦的时候，那么他离梦醒就已经不远了。
　　就在女生意识到自己是在做梦的那一刻，眼前的一切便在不知不觉之中烟消云散。等到她缓慢睁开惺忪睡眼的时候，映入眼帘的却变成了熟悉到不能在熟悉的天花板。
　　不过，尽管天花板乍看起来相当熟悉，可有点奇怪的是这并不是她房间里的天花板，而是沈秋雨房间的天花板。
　　“我怎么跑沈秋雨房间里来了？”
　　女生的心里多多少少有点困惑，可这说到底并不能算是一件多么无法用常理来解释的事情。所以对此她并没有多想，而是支撑着身子慢吞吞从床上坐了起来准备回自己的房间，只不过她却忽然意识到了一件相当诡异的事情。
　　“男生？”
　　男生的身子跟女孩子的身子相比能有多大的区别，这个世上除了常夏以外恐怕不会有第二个人比她更了解了吧。
　　“真的……变回去了？”
　　意识到这一切改变的她顿时欣喜若狂，可这份喜悦却并没有持续多久，在那之后弥漫在她心头却爬满了深深的失落与无力感。
　　原本已然倾覆的生活在一夜之间就重新恢复了正常，可饶是如此，饶是如此心里反而聚满了浓浓的阴霾。
　　变回去的话，那之前付出的努力以及那份喜欢的心情现在又算什么？
　　“哎……”
　　突然有点茫然到不知道接下来该怎么做了，可就在她将自己有些呆滞的目光逐渐聚焦到那只熟悉的手臂上之时，她却不由得微微皱起了眉头。
　　“这不是……沈秋雨的手么？”
　　有些哭笑不得地回味着今天早上突然降临在她身上的这件事，可就在此时，旁边的卧室里却忽然传来了叮叮咣咣的嘈杂声，那是混杂着女生的尖叫还有东西掉落的声音。
　　随着天翻地覆一般的奇怪动静，甚至隔着墙壁她都能清晰听见有什么东西从床上掉下来的声响。之后，随着一阵急促的脚步声渐渐临近，一个跌跌撞撞的女生猛地撞开了没有锁的房间门。
　　“糟了，我，我，我，这是？”
　　抛开别的不说，其实眼前这个跟昨日的她长得一模一样的女生长相还是挺好看的，尽管不是那种倾国倾城的颜值，但确也是那种极为耐看的小家碧玉型。
　　毕竟这是她妈妈年轻时候的样子，好看当然是正常的，只不过男生现在这一惊一乍的样子实在是让她感觉有点丢份。
　　“姓沈的，算我求你了，劳驾你能不能先把气喘匀了再说话？特么的别糟蹋我的形象可以么？”
　　“行。等会儿！你是……常夏？”
　　对于沈秋雨而言，要说这个世上会用这种口吻跟他说话的人，除了常夏以外恐怕不会再有第二个人了吧。
　　所以，知道原来面前床上所坐之人是她之后，男生总算是逐渐恢复了冷静，只不过……
　　“那个……”
　　“先别说话，让我冷静冷静。”
　　止住了似乎有什么话想说的沈秋雨，女生无奈地扶着额头轻声叹息了起来。
　　接下来该怎么办？是暂时先这样生活下去还是尽管找到那只整出这堆破事的臭狐狸？
　　太多需要去考虑的事情让她感觉心乱如麻，可正在此时，靠在门框上的那个沈秋雨却小声地开口搅扰了她的思绪。
　　“那个……狐狸……能不能问你一个……问题？”
　　常夏一直觉得自己并不是一个很会撒娇的人，直到眼前这个并拢着双腿摆出一副内八姿势的女生扭捏地试图征询她意见的时候，她才有些困惑地皱起了眉头。
　　沈秋雨难道是故意在我面前卖萌撒娇？
　　心里如是想着，她脸上的表情随即变得困惑了起来，以至于半天都没有回复那个脸颊微醺的沈秋雨。
　　“就是……那个……怎么上厕所？”
　　“姓沈的，我知道你很变态，但你特么的能不能别当着我的面恶心我？”
　　对于眼前那个夹紧大腿的女生所问的问题，常夏的反应当然就只是抱以几声阴郁的冷笑。
　　发觉自己被她误会之后，那个靠在门框上的女生还是咬着嘴唇很努力地解释了起来。
　　“没开玩笑，都怪你昨天晚上睡觉前水喝多了。我真不知道……快点……”
　　“呵呵，上厕所你想让我怎么教你？”
　　“不是，我真的快要……不行……了……”
　　“喂！你特么的！”
　　总算是意识到情况不妙的常夏赶紧快步冲了过去，可就在电光火石之间一切便都彻底消散，眼前就只剩下了沈秋雨那张熟悉的面庞正疑惑地盯着她。
　　刚刚……是梦么？那现在呢？
　　“傻老婆，你刚刚是睡傻了么？怎么睁着眼半天不说话？”
　　直到男生的嘴角温柔地向上翘起露出一抹浅浅的笑靥之时，她无比慌乱的心跳总算是逐渐恢复了正常。
　　“是做噩梦了吗？”
　　“嗯。”
　　“能说说梦到什么了吗？我突然有点好奇了。”
　　“我梦到老公你变成死变态了。”
　　“我……”
　　……



第30章 廿九出 矛盾
　　“安念……应该在家吧。”
　　停好自行车的沈秋雨低声喃喃自语着，而背靠在一边墙壁上的我则是略微踮起脚尖眺望了一眼别墅一层大厅里发出的孱弱微光，那之后方才有些不置可否地轻点了一下脑袋。
　　“嗯。”
　　“那我去敲门了。”
　　“嗯，早去早回。”
　　靠在墙上的我没有再去搭理他，不知道为什么，一开始还算不错的好心情随着沈秋雨的这两句问话而逐渐糟糕了下来，以至于现在甚至都没多少兴趣去管他的事情，一心只想着赶紧结束这一切然后赶紧回家写作业去。
　　掏出手机面无表情地低头刷起了没什么营养的无聊新闻，而那个站在我面前的那个男生则是下意识地攥紧了手中所捧的鲜花，片刻的犹疑过后就径直转过身快步走到了安念家的房门口。
　　他按下门铃过了不到一分钟就有人过来开门了，尽管对此并没有多少兴趣，可我最后还是抬起头来看向了大门的方向。
　　过来开门的是作为安念的表姐兼任监护人的李柔嘉，那是一个和往常一样穿着女仆装脸上堆满恬淡笑意的温柔女生。
　　当然，她在第一眼见到沈秋雨的时候脸上的表情还是相当惊讶的，整个人也是跟着微微一愣，不过随着她的目光缓慢流转聚焦到沈秋雨手中的鲜花上，她到底还是想明白了个中缘由。
　　“秋雨是过来找念念的吗？”
　　“嗯。”
　　“诶，秋雨今天来的有点不太凑巧呢。念念她今天晚上有事出去了，要不先进屋里坐坐，我想她应该一两个小时就会回来吧。”
　　挂着柔柔笑意的李柔嘉说罢故意侧身让开了半个身位，看样子应该是想让沈秋雨进屋。只不过，后者则仅仅是略带歉意地干笑了一下，接着下意识地摇了摇头。
　　“既然不在就算了吧，那我下次再来拜访。对了，这一捧花是她最喜欢的月季，就当做……就当做今年中秋节的礼物吧。”
　　“嗯，你的心意一定带到。”
　　他们两个没有交谈太久，李柔嘉关上门之后沈秋雨就回来了，看他的表情似乎有点失落，然而我却异常主动对他扬了一下嘴角。
　　“明天再见面也一样，快点回家吧。”
　　“你……”
　　沈秋雨似乎有什么话想跟我说，可见此情形也是迟迟没有说下去，只是摇了摇头就默默去一边牵车了。
　　秋末的天空黑的很快，等到我们启程回去的时候天色早已经彻底黑了。绛蓝色的朦胧夜空不知为何显得既压抑又难熬，而骑行在冷清陋巷中的我们则是始终一声不吭，似乎各自都怀揣着无法道尽的心事。
　　实话实说，我实在是有点讨厌自己刚刚的反应，尤其是在看到沈秋雨没有成功回来时候更是透着让我有些说不上来的反感与厌恶，就好像那个无比自私的我是在幸灾乐祸期待着他失败一样。
　　沈秋雨当时欲言又止想说的话大抵就是这些吧……
　　可我发誓我真的不是欲擒故纵的绿茶，更不是同情心泛滥的圣母，我一开始真的就只是希望沈秋雨别再这样继续难受下去，真的没有夹杂别的意思。
　　只是，一想到沈秋雨今后会跟安念在一起，心情就莫名其妙地变得很差劲。
　　算了，不想了……回去写作业吧。
　　……
　　♣
　　要说这年头忘记烦恼最高效的方法，我自认为除了拼命享受996福报以外恐怕就是熬夜写这些一天肝24小时都写不完的作业吧。
　　事实也正是如此，今天晚上我破天荒地一直趴在桌子上写到了两点才疲惫地躺在床上闭眼睡下去的。
　　算上时间今天仅仅只睡了4个半小时，可当我睁开眼睛醒过来的时候却有些悲哀地发现自己竟然一点都不困，只感觉提不起精神而已。
　　“……”
　　我现在这样要死不活的到底算怎么回事？
　　一大早心情就不算好的我只好默默地下床穿衣洗漱，当然，就跟往常一样，当我磨磨蹭蹭来到教室的时候小言和梧桐他们早就已经开始自习了。
　　三两句简简单单的问好过后，小言就凑过来无比关切地询问起了我的情况。
　　“姐……你的眼睛怎么肿了？”
　　“没什么，作业太多昨天睡晚了。”
　　“这……太夸张了吧……”
　　“还行吧，等会儿下可肩膀借我靠靠休息一会儿。”
　　“喔。”
　　尽管觉得自己的精神状态勉强还算可以，可到底最后还是靠在小言的肩膀上睡着了，本打算眯一会儿来着，可没想到大课间那20分钟感觉眼睛一睁一闭竟然就过去了。
　　早上的课同样也是乱糟糟的压根就没有听进去多少内容，等到上午放学铃声响起的那一刻我更是跟咸鱼一样趴在那里什么事情都不想干……
　　要说今天我记得最为清楚的那一件事，我想应该就是上体育课的时候坐在草地上盯着不远处的小言打羽毛球了吧。
　　“加油，加油……”
　　看人打羽毛球尽管很打发时间，但如果说让我印象深刻那还是有点谈不上。之所以会印象深刻，主要是拜旁边这个一直在小声地给小言加油的梧桐所赐。
　　不得不说这两个弟弟妹妹的爱情还挺好玩的，就像她现在做的一样，每次上课老师叫她起来回答问题的时候，小言都会在私底下小声地给她传答案。
　　“好啦好啦，放心吧，小言打羽毛球很厉害的。”
　　“啊？没，没有啦，夏姐姐你别笑我了。”
　　被我戳穿一切的梧桐脸颊上瞬间飞过一道红晕，赶紧抬手掌不停摆了好几下，这才掩饰一般地轻轻咳嗽了一声。
　　“我，我又不是在看他。”
　　“嗯，知道知道。”
　　“夏姐姐……”
　　“开玩笑的啦，别在意。对了，有个稍微八卦一点问题……我想请教一下你，方便么？”
　　见我要问她问题，本来还有点害羞的她顿时就来了兴趣，也不再去管小言的比赛了，而是挪动着身子硬是挪动到了我身旁的草地上跟我凑到了一块。
　　好近……
　　在她的眼里或许认为同是女生的话有些事就没必要太过在意，就比如说因为她歪着脑袋往我肩膀上靠的缘故，所以从我这个角度……能明显地看到让人浮想联翩的满园春色。
　　非礼勿视，非礼勿视……
　　“夏姐姐，快点快点啦，你说到八卦我就不困了。”
　　“我……”
　　女生的表情看起来相当地期待，弄得我突然有点后悔跟她说这件事，可毕竟箭在弦上不得不发，现在都已经这样了我不说她应该不会放我走吧。
　　“唉……”
　　在心里默默地叹了一口气，整理好情绪的我只好跟她聊起了沈秋雨的事情。
　　“其实就是我一个朋友和她朋友之间的事情。”
　　……



第31章 三十出 朋友
　　“我有一个很要好的朋友，她的一个好朋友之前跟女朋友分手了，因为一些缘故所以现在想要帮男方复合，但是……”
　　“停停停。”
　　就在我打算继续闷头讲下去的时候，旁边的梧桐却赶紧止住了我的发言，然后笑嘻嘻地侧过脸直勾勾地盯着我的面庞。
　　“怎么了？”
　　“没什么呀，嗯……就是……我突然有一个问题想要问一下。”
　　“嗯，问吧。”
　　“就是稍微有那么一点好奇，夏姐姐嘴里的那个朋友是指夏姐姐本人吗？”
　　“……”
　　现在的孩子都这么机灵么……
　　明明我还什么都没有说呢，怎么就直接帮我把帽子给扣上了。
　　“咳！当然不可能是我了。方便称呼我就直接叫她A吧，她的朋友是B，B的前女朋友是C。”
　　对于我的辩解很显然梧桐她压根就没往心里去，反倒是意有所指地笑着点了点头，然后继续打断了我的思路。
　　“对啦，还有一个问题诶，A是男生还是女生？”
　　这个没由头抛出来的问题实在让我感觉有些哭笑不得，我其实自认为一般人哪怕在不一般的情况下应该也不会纠结起这种问题吧。
　　“我觉得A应该算是女生吧。”
　　“A居然是女生啊？那太可惜了，要A是男生就好了，两个男生之间擦出火花……”
　　“我说梧桐，你这个脑瓜里每天都在想什么龌龊事……”
　　苦笑地扬了一下嘴角，看着她那张咯咯笑的姣好面容我到底还是没办法继续吐槽下去，只是抬起胳膊用指关节轻轻敲了一下她的脑袋。
　　“嘿嘿我错啦，A姐姐……”
　　“你再闹我不说了。”
　　“不闹不闹，您继续说。”
　　“刚刚说到哪里了……对了，说到A想帮助B把C追回来，计划本来进展的很顺利，如果继续这样下去B应该很容易就能把C追回来。可是……明明A是真的想帮着B的，但是最后陪着B来到C家的时候心里却反倒犹豫了起来，甚至还有那种想要阻挠B的丑陋想法。我真的搞不明白，明明这么简单的一件事情为什么现在会越弄越复杂，越弄越矛盾。”
　　我承认自己心里的那些想阻挠沈秋雨复合的想法极为丑陋，想必在旁人看来像我这种反复无常的人应该很肮脏和恶心吧。
　　我当然知道自己现在这样做是不对的，更不应该这么自私自利凡事以考虑自己为先，可我就是控制不住自己心里那些遭人骂的想法。
　　坐在草地上的我微微蜷缩着身子，手臂轻轻揽住双腿将下巴抵在了自己的膝盖上，我只是怔怔地盯着不远处正玩得十分开心的小言，过了许久方才长长地叹了一口气。
　　“有这样的想法是不是……不正常。”
　　侧过脸去无奈地迎上了梧桐的视线，只不过后者的反应看起来却有些奇怪，具体来说就是……
　　使劲憋着笑。
　　“……”
　　这件事难道有那么好笑吗？原谅我压根就没有get到这里面有什么笑点。
　　许是见我微微蹙着眉头满脸尽是狐疑与怪异，旁边的女生旋即莞尔一笑，之后更是用指尖轻轻戳了戳我的脸颊。
　　“夏姐姐，你是真的傻还是故意装不懂逗我笑？”
　　“不好意思，我并不觉得自己刚刚在开玩笑。”
　　“对啦，夏姐姐平常逛b站吗？”
　　“逛，平时那些学习类的视频都是从这里看的，有什么问题么？”
　　对于这个脱口而出又想当然的回答，挂着笑容的梧桐只是莫名其妙地点了点头，嘴里却还是一个劲地重复念叨着“果然，果然……”
　　她在果然什么啊……神神秘秘的又不把话说清楚。
　　“梧桐……你到底在笑什么啊？”
　　“夏姐姐果然还是得多跟同龄人聊聊天呢。”
　　“……”
　　梧桐轻轻拍了拍我的肩膀，之后脸上更是挂起了盈盈的笑意。
　　“那……夏姐姐跟男生B表白了吗？”
　　“啊？”
　　我特么的？让我主动凑过去跟那个臭烘烘的沈秋雨表白？凭什么？
　　再说了，这种容易让人造成反胃的行为怎么可能发生？
　　“男生B跟我有什么关系，那是女生A的朋友，谢谢！”
　　“是，是，是，朋友A。既然这样那我就直说了，夏姐姐的朋友A摆明了不就是喜欢朋友B吗？觉得B和C在一起会开心，但是又喜欢B所以才迟迟不愿松手，这么稍显的一件事还用得着纠结么？”
　　“A怎么可能会喜欢B？他们就是要好的普通朋友而已！”
　　不自觉地抬高了一点说话的音量，而面对我有些激烈的言辞，一旁的女生则是忍俊不禁般地轻抿了一下嘴唇，之后则是跟我刚刚的那个动作一样，侧过脸颊轻轻抵在了自己蜷缩起来的膝盖之上。
　　“好啦好啦，A姐姐和男生B具体是什么情况我也不知道，毕竟我也没有见过男生B的模样。不过嘛……我并不觉得A姐姐是什么不正常的人。正相反，在意的人以后不能跟自己在一起了，这种事不管换做谁都不会觉得开心的吧。”
　　“都说了，不喜欢B……”
　　“还有，心里喜欢的那个人如果轻易放弃不去争取的话，到最后可是要后悔的呦。”
　　……
　　♠
　　后悔……
　　怎么可能？
　　什么争取不争取的，我跟沈秋雨能有什么关系，他爱跟谁在一起就跟谁在一起，凭什么要把我给搅合进来。
　　本来我随随便便干预别人的私事就不对吧。
　　“喂，狐狸？蠢狐狸？你干嘛呢？”
　　“……”
　　反应过来原来坐在自行车上的沈秋雨正跟我说话之后，我赶紧不好意思地扯了一下嘴角挤出一丝干笑。而后者则是将自己略显无奈的眼神挪动到了我的手上，准确一点来说是我抓着书包带半天没有松开的那只手上。
　　“劳驾你能不能把手松开，你抓着书包不放手我怎么放车筐里？”
　　“抱歉。”
　　赶忙松开自己的手，木讷地呆站在原地静静看着沈秋雨接过我的书包放进了车筐里，再之后便迎上了他无比诧异的视线。
　　“狐狸，我说你不上车站那干嘛呢……”
　　“噢。”
　　相当尴尬地赔笑了一下，我赶紧和往常一样坐在了车后座上，而后者则是在骑车之前转过脸来问了我一个让我一时不知道该怎么回答的问题。
　　“今天还去她那里吧，我有点话要和她说。”
　　“那个，我今天有点累了，要不……你自己一个人去吧。等下把我送到附近的公交站就行。”
　　……



第32章 卅一出 毛病
　　“你突然这是怎么了？”
　　觉察到我脸上地表情有些异样，沈秋雨的脸色顿时也变得有些困惑了起来。
　　“没什么，就是作业太多了写不完，赶紧送我到公交站别磨蹭了。”
　　“噢。”
　　话已至此，沈秋雨自然不会再继续追问下去，只管无可奈何地闷笑了一声，之后就转过脸去自顾自地骑起了车。
　　说实在的，昨天晚上的熬夜尽管当时给我的感觉没那么糟糕，甚至还有一种打了鸡血的感觉，可现在的我就像是一台电量耗尽的智能机一样，浑身上下不仅什么力气都没有，甚至竟然还做出了一个之前从未尝试过的举动。
　　可能是由于他踩车蹬的频率太过催眠，总之不知道从什么时候开始，揽着沈秋雨腰际的我竟迷迷糊糊趴在他的后背上睡着了。
　　天知道我到底是怎么保持住微妙的身体平衡的，在他骑车带我的整段路程之中竟然没有失去平衡摔倒在地上，相反我竟然还差点美滋滋地真就做起了美梦。
　　我想要不是沈秋雨忽然停下自行车，我恐怕真就彻底睡着了。
　　异常艰难地睁开极为困窘的眼眸，尽管周遭的光线比刚上车那会儿要暗淡了不少，可这里居然还是在去往安念家的马路边上。
　　这……我感觉自己刚刚好像睡了挺久来着，怎么才到这里，说起来这附近有回去的公交站么？
　　就在彻底睡懵的我逐渐重启宕机的脑袋之时，耳边果然不失时宜地响起了沈秋雨有些欠揍的讥笑声。
　　“坐自行车后座睡觉竟然都没掉下去，狐狸，我该夸你牛笔还是什么？”
　　听着沈秋雨这句不怀好意的吐槽，我的反应仅是有气无力地朝他翻了一个白眼。
　　不过，略微有点出乎我预料的是，沈秋雨的反应却意外有些大，甚至连脸上的笑容都逐渐被难以具体描述的郁闷所取代。
　　“……”
　　这是怎么了？他平时的反应有这么大么？
　　别是我刚刚那个有些不近人情的反应触碰到他的哪处逆鳞了吧？
　　然而，就在我思索了一会儿觉得有些对不起他的时候，那个眉头紧锁的沈秋雨却表情有些嫌弃地长叹了一口气。
　　“狐狸啊狐狸，我说你能不能稍微讲点卫生？”
　　“我怎么了？”
　　“口水。”
　　“……”
　　直到沈秋雨这么一通提醒，我这才红着脸意识到了一件极为尴尬的事情。自己刚刚睡觉睡得太投入了，结果口水竟然沾了一点到他的大衣之上。
　　这种丢人的事情被他给逮了个正着，事到如今那我还有什么好说的，只得一边顶着滚烫的脸颊一边低着头赶紧擦拭起沾染在他大衣上的那一点口水。
　　太丢人了简直，自己竟然也会做出这种要命的事来。
　　“唉，不知道以后是哪个倒霉蛋要被你欺负一辈子，我只能说深表同情。”
　　沈秋雨依旧在那里毫无顾忌地继续说着风凉话，而帮他擦拭干净他后背上的那点口水之后，我却忽然抬起头直直迎上了沈秋雨的目光。
　　突如其来的相互对视显然让沈秋雨感觉有些不太习惯，那张侃侃而谈的嘴巴也瞬间老老实实闭了上去，直到片刻之后他才略有些无奈地轻轻咳嗽了一声。
　　“我就开个玩笑而已，犯不上这么认真吧……”
　　“沈秋雨，你……到底把我当女生还是男生看待？”
　　“啊？”
　　在那一刻，不仅是那个哑然失语的沈秋雨，甚至就连我也不自觉地微微愣了一下。伴随着彼此声音的缓慢消散，我紧咬住的苍白嘴唇也跟着不由自主微微颤抖了起来。
　　我……是有什么毛病吧？
　　要不然怎么会跟脑子抽风了一样问出这种让人无法回答的问题来。
　　大概是心里跟我抱着几乎差不多的想法，所以沈秋雨并没能回答上我提的问题，而是跟我的反应差不多，一阵意料之内的犹豫过后就朝着路边的一家商店努了努嘴。
　　“买点东西吃吧，我请客。”
　　“嗯。”
　　毋须只言片语，心照不宣地互相轻点了一下脑袋，站起身来的我只是一边不停摆弄着自己有点出汗的手指一边默默注视着正在低头锁车的沈秋雨。
　　然而，仅仅几分钟不到的功夫，我心中浓烈的紧张情绪便已然消失不见，取而代之的是远比刚刚还要无语不知道多少倍的郁闷。
　　“你确定大冷天的吃……冰棍？”
　　“我看你刚刚的精神比较萎靡，吃点凉的容易刺激一下脑子。”
　　“我倒是觉得你是不是冬天凉的东西吃多了才会像这样……”
　　并不是我在矫情什么，实在是因为这几天的气温就算没到冻得瑟瑟发抖的地步也很明显早就已经过了吃冰棍的季节了。
　　对于我不留情面的吐槽，早就习惯于此的沈秋雨只是不以为意地摇了摇头，随即大摇大摆地坐在一边的长椅上美滋滋地吃起了手上的冰棍。
　　“嘶，好凉凉……”
　　“有毛病。”
　　忍不住白了一眼那个一边嚼着冰棍一边痛苦地用手掌轻轻拍打着脑门的沈秋雨，说实话我相当不理解他现在在搞什么鬼。
　　这不是没事在自虐么？
　　果然这货还是吃的太饱了。
　　“你要不吃给我吧，大冷天吃冰棍还挺带劲的。”
　　“不要。”
　　尽管不太乐意做这种反季节常识的事情，可比起自己手里的东西被沈秋雨抢去吃掉，我宁可自己硬着头皮吃掉。
　　果断回绝了沈秋雨，我也跟脑子有坑的傻子一样坐在他身旁吃起了冰棍。
　　“嘶，好冰！”
　　头一口咬下去的唯一感觉就是冻得烫嘴，不过……吃了两口之后感觉竟然莫名地有些不错，就像是大冬天早起的时候拿冷水洗脸一样的清醒感觉。
　　“怎么样，感觉不赖吧。”
　　“滚。”
　　看着沈秋雨那张没皮没脸的蠢笑我就莫名来气，大口咀嚼了一大块冰块之后，冻得直跺脚的我不停锤打着自己的脑门，过了好半天这才逐渐缓了回来。
　　“噗，狐狸你怎么吃个冰棍跟要你命一样。”
　　“少管我。”
　　“当然不管你，就是你这几天不是生理期吗？确定吃凉的没事？”
　　“……”
　　这特么的沈秋雨，都已经快吃完了现在跟我扯这些马后炮还有什么用？
　　“呵呵，出什么事我头一个拉你垫背。”
　　“你这样蛮不讲理我真担心没有男生敢娶你……”
　　“用你多管闲事？管好你自己我就谢天谢地了，ok？”
　　“是是是，我突然还想再吃一根冰棍。”
　　“你真是……有毛病……”
　　……



第33章 卅二出 行李
　　“走吧，回去吧。”
　　“啊？”
　　沈秋雨吃完冰棍之后就径直起身走向了自行车，不过他打算骑车行驶的方向却不是安念她家，而是回自己家的方向。
　　“别发愣了，看你今天状态不大对，一副蠢兮兮找不到北的架势，我可不太放心让你一个人回去。”
　　“你特么的才蠢兮兮！”
　　“一句话，走不走？你要真的强行坚持自己回去我也不拦着你。”
　　“有便宜不占是傻子，反正你俩的事也不差这一天两天，麻烦送我回家写作业谢谢。”
　　“噢，走吧。”
　　总之，第三次去安念家拜访的事情也就这么不了了之地结束了。当然了，之所以会这么游刃有余其实还有时间宽裕的原因在里面，毕竟距离沈秋雨离开回学校还有两个晚上，说几句话的功夫应该也不需要花费多长的时间吧。
　　我这当然不是为了给自己那些自私的念头找什么开脱的说辞，仅仅只是觉得他们两个在一起的成功率很高而已。
　　“别发呆了，帮我把底下那个电脑包拿过来吧。”
　　“噢。”
　　尽管沈秋雨还有两天多才会走，可今天晚上他就已经开始收拾行李了，而我则是作死主动开口提出过来帮忙收拾行李。
　　心里本来不太乐意过来凑热闹来着，可奈何作业写一半烦的要命实在是不想再继续写了，所以就没事抽空过来看看了。
　　也许就是单纯的嘴欠闲得没事干吧，见到沈秋雨正在往自己的箱子里收拾行李，我竟然也就鬼使神差地掺和了进来。
　　“你箱子里就这几件衣服？”
　　“嗯，要不是我妈非要让我带点土特产回宿舍分给舍友吃，我估计我连这个箱子都不会带。”
　　尽管沈秋雨的嘴里一边嘟哝抱怨着，可手上收拾行李的动作却依旧没有多少的变化。
　　当然了，由于实在没有多少行李要往里塞的缘故，所以沈秋雨收拾了半天也仅仅就只是往行李箱里塞了不到一半的空间。
　　而那个原本无聊枯坐在一旁床上的我，竟然在沈秋雨差不多快要收拾完的时候忽然没点眼力见地问了一个让沈秋雨不由得愣了一下的蠢问题。
　　“安念的照片……不用装么……”
　　沈秋雨皱起眉头看了我一眼，目光旋即就跟我一样落到了窗边书桌最下层那个被锁住的抽屉上。
　　书桌最底下的那个带锁的抽屉是沈秋雨藏着他和安念在一起的那几张照片的地方，一直以来他都是把这个地方给牢牢锁住不允许任何人触碰，我也只是在某次机缘巧合之下才不小心窥见其中所藏的秘密而已，舍此之外再无其他。
　　那几张照片上的男生女生脸上都挂着幸福到让人羡慕与嫉妒的笑容，那大概是沈秋雨这辈子最为珍贵的回忆了吧。
　　意识到什么的他欲言又止地似乎还想说什么，可后来也仅仅只是极为苦涩地微扬了一下自己的嘴角。
　　“狐狸，你还真是哪壶不开提哪壶。”
　　“……”
　　立马意识到自己刚刚好像提了某些不该提的东西，只觉得心里不由得一惊，我赶紧起身跟他相当诚恳地道了一个歉，“真的对不起，我刚刚那样有点过分了，对不起我真不是故意的。”
　　“算了。不过，你是怎么知道那个抽屉里的秘密的？”
　　“你有一次忘记锁抽屉不小心被我给发现的。”
　　“那还真是……好巧。”
　　沈秋雨的嘴里念念有词地干笑了两声，可很明显脸上的表情并不是很开心。不管怎么说，自己苦心孤诣隐藏的秘密竟然被我一下戳破，换做谁心里恐怕都不会觉得很开心吧。
　　事实也跟我预料的差不了多少，沈秋雨虽说并没有过多地生气发火，可脸上的表情却也好看不到哪去。
　　沈秋雨，你们那个时候真的很幸福。
　　本打算靠着这句话来弥补一点自己的过错来着，可刚刚起了个头我就猛地意识到自己这句话实在是有点蠢过头了。
　　不会说话还不如别说话……
　　就这么默不作声耗了一会儿，总算是憋出一点想法来的我转而轻轻拍了一下手掌，接着对他笑了笑。
　　“对了沈秋雨，你玩过蒙眼的枕头大战么？”
　　“你说的……什么？”
　　“反正闲着也是闲着，来玩玩吧。”
　　“……”
　　没有等他考虑完就被我塞了一个眼罩，然后就稀里糊涂地拿着枕头跟我一块站在床上了。
　　“我先声明，眼罩绝对不许摘掉，最后输的那一方明天给对方洗脚。”
　　攥着手里那个黑色眼罩的沈秋雨显然对规则还是有点没太搞懂，苦笑了一下紧接着便疑惑地询问起了正准备给自己戴眼罩的我。
　　“道理我都懂，可就是怎么判断对方输没输？”
　　“这还用问吗？输的那方自然会认输，赶紧的吧先把灯给关了。对了，掉下床也算输。”
　　“……”
　　沈秋雨尽管看起来略微有些犹豫，可应该是受到给对方洗脚的刺激吧，反正最后也跟我一样老老实实地戴上了眼罩。
　　“那开始了啊。”
　　“噢。”
　　要说枕头大战最为重要的一个环节是什么，那无疑就是在完全看不见的环境里优先找到对方所在的位置。
　　至于说沈秋雨在哪……
　　如果按照闭上眼之前最后看到的场景，那他应该就在我的正前方，可很显然他并不傻，因为就在游戏开始的那一刻他就已经挪到了某个不知名的角落里。
　　当然，他的床铺不大，所以找到他也不算是一件很困难的事，只要摸着墙壁往前走应该就能找到沈秋雨的位置。
　　可有些吊诡的是，我摸着墙壁往前挪了一两步竟然还是没有发现沈秋雨到底在哪里。
　　奇了怪了，沈秋雨这厮莫不是丢了不成？怎么还能找不到了？
　　又绕着床铺费劲地摸索了半天，可让我感觉愈发奇怪的是，不管我怎么找沈秋雨就像是消失了一样怎么也找不到。
　　明明有听见沈秋雨在床上挪动的动静，可为什么怎么找都找不到？
　　疑惑地转过身去，就在我往前探出手的时候，却意外地碰到了沈秋雨的身子。
　　“终于！”
　　正当欣喜若狂的我抄起枕头准备将他一顿无情胖揍的时候，同时发现我位置的他却忽然直接伸出手不偏不倚地一下扯掉了我脸上的眼罩。
　　“哈哈，我赢了。”
　　“我草。”
　　……



第34章 卅三出 关系
　　“没意思，玩阴的。”
　　本想靠着玩枕头大战稍微活跃一下沉闷的气氛，顺便赢了沈秋雨让他明天给我洗脚来着。毕竟趁着他对这个游戏的规则一知半解的时候偷袭胜算极大，可没想到自己竟然会输得这么快。
　　经过刚刚这件事沈秋雨那家伙的心情的确是变得稍微好了一点，可这明显是建立在我的痛苦之上好嘛？
　　“怎么着，反悔了？”
　　沈秋雨的脸上荡漾着让人感觉极度不爽却又无可奈何的灿烂笑容，不过既然事已至此我也无话可说了，只好认命般地轻揉起了自己的太阳穴。
　　“洗就洗，多大点事。”
　　“那约好了，明天晚上我要来全套服务。”
　　“我特么的……”
　　稀松平常却又有些形容不上来的一个晚上就这么在我的咬牙切齿之中画上了一个句号。
　　当第二天清晨的铃声响起，我好不容易睁开困倦的眼睛醒过来的时候，窗外又是和昨日近乎一致的晴空万里。
　　今天照例应该是跟之前过去的那些日子一样没有任何的区别，只不过相比于昨天，今天的沈秋雨却意外起了一个大早，甚至难得跟我一块吃起了早饭。
　　“你今天有什么安排吗？居然起这么早？”
　　对于这个生物钟已经调整到假期模式的沈秋雨，这么反常的举动我实在是觉得有点惊讶，毕竟他跟我一块早起吃早餐的日子用两只手就能数得过来。
　　“没有啊。”
　　“那你起那么早干啥？”
　　原谅我实在是有点想不通沈秋雨到底在搞什么，既然没事那干嘛非要跟地心引力较劲，多在床上赖一会儿享受早起被窝里的些许温暖难道不比现在强么？
　　“嗯……就是想着后天我就走了，以后你就只能一个人吃饭了，怕你太寂寞所以就……”
　　“你走就走呗，没你在身边恶心我，我还能多吃两碗饭。”
　　“啊，你居然这么讨厌我啊？”
　　“也不能算讨厌吧，只是单纯嫌弃你臭。”
　　“哪里臭了……”
　　“浑身上下就没有不臭的地方。”
　　“这……”
　　“赶紧吃饭，别耽误我上学。”
　　相当郁闷地白了沈秋雨一眼，没再搭理他的我就继续埋头吃起了刚吃到了一半的早饭。
　　“你上学跟我吃饭有什么关系？”
　　“废话，你不送我我怎么过去？”
　　“……”
　　……
　　♣
　　翻遍记忆，今天早上应该是第一次让沈秋雨载着我来上学的日子吧。
　　“冷……”
　　因为今天的早起实在有点太冷的缘故，所以我只能迫不得已紧紧趴在他的后背之上靠着他身上的那些温度给自己取暖。
　　这样做的后果就是早早来到教室门口等小言开门的时候，等来的不仅不是小言一如既往的问候，反而是那种夹杂着某种八卦情愫在里面的暧昧笑容。
　　“小言你笑屁呢？”
　　“哼哼，姐姐刚刚跟秋雨哥干嘛了呀？”
　　“……”
　　看小言脸上这个磨破嘴皮都解释不清的笑容，很显然他早上应该是撞到了我趴在沈秋雨后背上御寒的那一幕。
　　“小屁孩你懂什么？就是骑车太冷了所以靠得近一点而已，再敢造次乱说话撕烂你的嘴。”
　　“嗯嗯嗯，天冷啦，贴近一点更好取暖。”
　　“小言……”
　　看小言那个欠揍的样子我就知道不管怎么解释他应该都不会相信我，再跟他解释下去也完全就是在做无用功。
　　算了，我还是多留点精力去应付今天的课程吧。
　　头疼……
　　说到今天头疼的事情其实远不止今天早上这一个，还有今天上午快要放学的时候临时宣布即将在下午举行的突击考试。
　　尽管下午的考试仅仅只有理化生三科，而且看情况应该也不会有年段排名，可鉴于上一次考试的失利，所以今天的我可是卯足力气一定要考出一个自己看的过眼的成绩来。
　　正是拜下午的这三场考试所赐，今天中午别提让沈秋雨载我回去吃饭了，甚至连今天的中午饭也不过是靠着一根巧克力棒稍微敷衍了一下罢了。
　　在午休剩下来的漫长时间里，我几乎都在埋着头认真苦读，期间唯一的几次抬头也不过是眺望一下远处放松一下眼睛罢了。
　　然而，就是某一次无意识的抬头，却让我在不经意间瞥见了一幕无比惊讶的场景。
　　一个熟悉的身影正穿过教学楼北面的操场，径直走向了操场尽头的围栏处。至于说那个背对着我往前走的男生是谁，恐怕在这个学校里不会有人能比我更清楚了吧。
　　因为这个人散发的气场让我的嘴角在下意识中忍不住抽动了好几下。
　　“柳安。”
　　当然，对于这个让我无时无刻不感觉如鲠在喉的柳安，我向来都不会去报以过多的关注，而今天之所以会舍弃自己宝贵的学习时间去观察他，其实原因并不是因为他，而是他现在正要去见的那个人……准确来说是站在围墙外人行道上的那个女生。
　　尽管距离太远稍微有点看不太清楚对方的模样，可是凭借对方的衣着装束以及气质我还是一眼就认出了对方……
　　“叶浅予？”
　　叶浅予是我和沈秋雨读大学所在那个班的班长，之前我和沈秋雨还去过她家所在的私人海滩玩过一次，她是一个相当好看的女生，除了对人稍微冷淡之外好像没有什么缺点了吧。
　　而且更为关键的是，她之前和沈秋雨还有安念、苏木在高中的时候都是同一个羽毛球社的队友，所以彼此也算是玩的还不错的好朋友。
　　她怎么会来这里？
　　没搞懂她和这个柳安之间的关系，不过我的惊讶并不影响他们两人隔着围墙进行着有说有笑的交谈，甚至到后来叶浅予还帮他整理了一下衣襟然后递给了他两个餐盒。
　　这两个人难道认识？
　　别是情侣吧……
　　很难说不是，毕竟看他们有说有笑亲密无间的样子保不齐会有这种可能性，就是吧……这两个人谈恋爱感觉好怪……
　　本以为柳安跟叶浅予认识就已经够让我感觉惊讶了，可万万没想到，当柳安风尘仆仆地回到教室的时候竟然顺手将叶浅予给他的其中一个饭盒转手交给了他的同桌梧桐。
　　“诺，你姐托我交给你的，说你早起走的急忘带中午饭了。”
　　啥？
　　梧桐的姐姐……是叶浅予？
　　难怪她们都姓叶，本来以为就是单纯的巧合来着，没想到竟然是真的……
　　那前天的时候，安念出门不在家别是给叶浅予过生日去了吧？
　　“……”
　　这关系……
　　真是够乱的……



第35章 卅四出 饯别
　　“夏姐姐，今天晚上要陪我一块吃饭吗？”
　　“……”
　　在下午两场考试的间隙，我本来还想趁着剩下这几分钟时间赶紧再临时抱个佛脚，可不曾想还没来得及消停下来片刻，那个烦人的柳安居然就没皮没脸地凑了过来。
　　托着腮面无表情地打量着他那张一如既往夹带着浓浓笑意的脸庞，自觉头疼的我只好在心里郁闷地长叹了一口气。
　　实在是搞不懂叶浅予那个富家乖乖女到底是怎么跟这种招人嫌的家伙扯上关系的？
　　如果单单是认识那也就算了，难以置信的是刚刚他们竟然还有说有笑地聊着天。
　　“考虑一下怎么样？”
　　“噢，没问题，要不顺便再叫上叶浅予吧。”
　　看柳安的神情显然应该是没有料想到我会忽然提及叶浅予的名字，就连脸上盈盈的笑意也在转瞬间凝滞住了。
　　尤是如此，他依旧还是在短暂的犹豫过后再一次焕发出了一如既往令人嫌弃的笑容。
　　“我还是觉得夏姐姐好。”
　　“呵呵，滚吧。”
　　……
　　♠
　　抛开这个毁我心情的家伙不谈，好消息也还是有的，至少今天下午这几门考试的完成度就我感觉而言还算是不错的，至少应该会比上一次在及格线上徘徊的成绩要好上不少吧。
　　“累死了……”
　　总算是有惊无险地熬过了这几场磨人心神的考试，彻底提不起一丁点力气的我就像是一只在沙滩搁浅的濒死鱼苗那般懒懒地趴在桌子上休息了起来。
　　对了，千万不要以为三场考试结束就可以放学回家休息了，实际上现在这个时间点距离放学还有足足半个小时左右，而这半个小时的时间当然是要拿来继续自习写题来着。
　　尽管明知自己现在这样趴着躺平是在空耗时间，可我的脑子实在是一点都转不动了，现在急需要持续放空一段时间才能调整回来继续学习。
　　可就在我盘算着等下要选择数理化哪一个习题套餐的时候，耳畔却依稀听到了周围两个女生之间的几段对话。
　　“真的假的，你男朋友要去外地了？”
　　“嗯，父母工作调动所以不得不搬家。”
　　“好遗憾。那……你接下来怎么办？”
　　“放心吧，我们约好大学继续在一起。”
　　“噢，那好吧，祝福你们。诶，对了，都快分开了你打算送他什么礼物？”
　　“这个嘛，我其实心里有一点想法，就是不知道他……”
　　不知道自己为什么会闲得没事去偷听别人的聊天，可她们之间小声的对话却在无意间提醒了我一件差点被忽略掉的事情。
　　因为天天和沈秋雨生活在一起的缘故，所以和他之间所经历的一切都在潜移默化之中变得理所当然了起来，这当然有很多好处，可同时也有不少坏处，首当其冲的就是彼此之间欠缺的仪式感。
　　诚然，我并非是一个有多讲究的人，之所以会用“仪式感”这个词完全是一时间找不到合适的形容词而已。
　　抛开这个不谈她们两个说的其实很对，这么长时间以来沈秋雨一直都这么照顾我，可在临别之前我连一件像样礼物都没有送给他过，甚至连送他东西的念头都没有。
　　算了不想了，等下放学后出去逛逛买一个吧。
　　「今天晚上我有点事情要做，等下自己回去，你就别绕远来学校了」
　　提前给沈秋雨发了这么一条短信算是打了个预防针，下课之后我就背起书包独自逛起了离学校有些距离地步行街。
　　尽管心里盘算着要给沈秋雨买个饯别礼物，可当我真正逛起来了之后竟不知道该买什么才好了。
　　在偌大的商场里头昏脑涨地闷头瞎转了半天，可始终没有见到有什么适合他的礼物，无奈之下最后只得灰溜溜地离开商场在路边低头研究起了地图。
　　小城市的商场少的可怜，除了眼前这座以外另一个规模小一些的商场距离这里还有一段不近的距离。
　　“要不穿过这条小路去另一家店看看吧。”
　　周遭的暮色早已四合，就连进商场之前迟迟没亮起的街灯而今也闪烁起了暖暖的辉晕。去附近另一座小商场的路当然不止只有眼前这一条，可这条路虽说有点暗，但确是距离那座商场最近的一条路。
　　实话实说，要不是肩上扛着一大堆习题集要写，恐怕打死我也不会选择一个人进这种黑漆漆的巷子吧。
　　倒不是心里在害怕什么，主要是担心这种路况走着走着一不小心就会跟某处地面上无人清理的shit进行一次亲密接触。
　　好在这一路上我都是睁大眼睛一直小心翼翼地观察着路况，所以很幸运并没有中招。可就在我的心里暗暗松一口气以为马上就要走到大路的时候，路边豁然映入我视线内的一个身影却挡住了我的去路。
　　“……”
　　下意识地勒住了脚步，往后退了一小步的我不由得吞了一口口水，目光则是机警又担心地盯着不远处那个几乎淹没在浓墨的黑夜之中的身影。
　　很明显那个男人并不是正在此处休憩的路人，因为对方在发现我之后竟然转过身径直往我所在的地方走了过来。
　　“……”
　　下意识地屏住了呼吸，就连心率也逐渐变得剧烈又慌乱了起来。就在我眼角的余光下意识地计算着跑路的方向之时，我却逐渐看清了那个向着我缓步走过来的身影。
　　“柳安？”
　　呵呵，什么叫做倒霉，我觉得自己就是属于倒霉蛋的典范。这特么的大晚上走夜路就算了，竟然还要被这个最不想见到的人莫名其妙吓了一跳。
　　“咦咦咦，这不是夏姐姐吗？幸会幸会。”
　　“呵呵，地球还真是小，哪里都能碰上你这个阴魂不散的家伙。”
　　眼前冒出来的这个人不是别人，好巧不巧正是那个让我感觉无比头疼的柳安。
　　“夏姐姐一个人吗？”
　　“是，怎么了？”
　　“男朋友呢？”
　　“不好意思没有。”
　　“那……沈秋雨呢？”
　　“……”
　　柳安这家伙怎么会突然提起沈秋雨来了？我可不记得自己有在他面前提过沈秋雨的名字，而且……
　　噢，对了，他认识叶浅予来着，所以应该也会顺便知晓沈秋雨吧。
　　“他……”
　　就在我下意识准备矢口否认这件事的时候，一阵窸窸窣窣的脚步声却不小心搅乱了夜色的这份宁静。
　　“你们……”
　　……



第36章 卅五出 三人
　　“你们在干什么呢？”
　　伸手不见五指的阒然黑夜之中突然响起了一阵略带嘲弄的呵斥声，侧目而视只见不远处漆黑的角落里不紧不慢地走过来了两个有些高大的身影。
　　那是两个我从来不曾见到过的男生，年纪约摸二十出头，各自的嘴上竟然还叼着一根点刚燃到一半的香烟。
　　“……”
　　幽幽夜色之中那两撮扎眼的暗红色火焰再配上眼前这两个人让人不敢恭维的刺耳笑声，心情本来就相当糟糕地我实在是没办法给他们两个什么好脸色来。
　　“我们在干什么跟你们有什么关系？”
　　冷冷地注视着眼前这两个莫名其妙出现在我面前的陌生人，而对于我毫无感情的冷言冷语后者也仅仅只是若无其事地吹了一下口哨。
　　“哟，这妹妹真烈啊，一看就知道还是个处。不知道妹妹今天晚上有没有兴趣陪哥哥们去开个黑啊？”
　　这两个人到底特么的在说些什么玩意儿……哪有人刚见面说话就这么没有分寸的？
　　等下，他别是真跟电视里演的那样过来找茬的吧？
　　“……”
　　直到瞥见面前不远处所立二人脸上既轻蔑又不怀好意的笑容之时，我才后知后觉地意识到了现如今这个极为不妙的局面。
　　远可闻犬吠的无人陋巷，近有这两个心怀叵测的陌生人挡住去路，这如果是单纯的骚扰也就算了，可万一他们直接动手劫财怎么办？
　　退一万步说，就算他们不是劫财，万一他们两个脑子有毛病不管我的男生身份硬是按照本子上的剧情来……
　　对了，如果再加上旁边这个脑子里不知道在想什么的货色……
　　“怎么不说话了啊？嗓音挺甜的这不是嘛，再说两句呗。”
　　“滚！再，再过来我报警了！”
　　尽管因为恐惧的原因自己的声音或多或少有那么一点哆嗦，可我还是憋着气强撑着回敬给他一个幽幽的白眼。
　　掏出手机下意识地点开和沈秋雨的聊天界面，刚想要求助沈秋雨，手机就被面前那两个男人中的其中一个顺手夺了过去。
　　“喂，还我！”
　　“美女，你觉得我傻吗？站这不动等你报警吗？”
　　“你！”
　　“看你这么可怜我也有点心疼，要不这样吧，手机我可以还你，不过嘛……我有一个条件，你先把手机上这个男朋友叫出来，然后咱们四个人做些成年人喜欢玩的游戏呗。”
　　“大爷的滚吧！”
　　“老子特么的可没跟你开玩笑！”
　　眼前那个男人的脸色骤然一变，喉咙里的咆哮声瞬间淹没了我那句微不足道的反抗声，就连脸上原来虚伪至极的笑容也旋即转瞬而逝，取而代之的是狰狞又凶狠的冷漠面孔。
　　陌生男人往前一步毫不留情地一把狠攥住了我的手臂，另一只手则是顺势掐住了我的脖子。
　　尽管他并没有多用力，可那如同触电一般的糟糕感觉就像是喉咙被一道带刺的枷锁给牢牢束缚住了一般，哪怕是小心翼翼的的喘息也足够让我回忆起那段不堪回首的往事。
　　这是那个血缘上算做我父亲的人曾经在我的心里留下的一道刻骨伤痕，不管时间过去多久那种窒息的感觉都没法淡去吧。
　　说来也是可笑至极，刚刚还吵吵嚷嚷与他针锋相对的我竟然只是因为喉咙被他掐住就彻底丧失了行动力，更为搞笑的是，眼前的这个陌生男人甚至都没怎么用力。
　　我现在的样子一定狼狈极了吧，一定害怕到让人见了就忍不住想笑吧。
　　褪尽了血色的嘴唇早已经没有了刚刚的倔强，有的只剩下无以复加的恐惧，脑子里空空的什么也想不出来，过了许久才蠕动着颤抖的嘴唇发出了几个近乎于央求的字眼。
　　“松……松手……”
　　“哈哈哈，美女你干嘛呢？怎么突然之间连话都说不利索了？”
　　“我是……男生……所以……”
　　“噗哈哈，比女生还女生的漂亮男生是吗？美女你可真有意思，一会儿咱们仨可要好好交流交流。”
　　“松……开……”
　　“闭嘴。”
　　眼前这个男人与那个撕碎我的人生之人是何其地相似，相似到甚至就连对方遗落在我心头的沉重呼吸声都让我感觉无比地毛骨悚然。
　　“手机还她。”
　　就在我努力维持着最后的镇静之时，身旁那个久未开口的柳安却忽然发话了。
　　柳安突如其来的这句话让边上这两个人同时将视线转向了他那张神色复杂的面孔之上。
　　掐着我脖子的男人微微皱了一下眉头，不过仅在片刻之后就在那张脸上重新拾起了似笑非笑的表情。
　　“柳弟弟，你这是在干什么？这好像跟先前说好的不一样吧？”
　　“没什么不一样的，我只是让你们帮忙而已，没叫你们真的对她动手动脚。”
　　“啧，你这弄得兄弟我可为难了，没看见这妹妹特别喜欢我吗？”
　　“剩下的钱我会如数付给你们的，今天就到此为止吧。”
　　“喂喂喂，别给脸不要脸，你这没事呼来喝去的让我们哥俩怎么在这一带混？”
　　不知道他们三个没头没尾地在讨论些什么东西，可也正是拜他们不再关注我所赐，男人掐着我脖子的那只手也逐渐放松了下去。
　　就在这两个男人的注意力彻底转向柳安的那一刻，逮到机会的我低下头迅速又毫不留情地重重咬住了他的手，随着一声凄厉的哀嚎，挣脱掉他束缚的我头也不回地撒腿就往巷子的出口去跑去。
　　只要跑到街上，只要……只要……
　　沈秋雨……
　　然而，哪怕是使出了吃奶的力气，可还没往前跑出几步，快步追上来的男人就已经一把抓住我的衣襟，顺手直接就将我按在了地上。
　　只感觉摔在地上的那一瞬间浑身的骨头都快要散架了，等到我的脑子重新运转的时候却看见了掉在我前面的那个原本遮挡着头上那双狐狸耳朵的帽子。
　　这是……糟了！
　　动作僵硬地扭过那张铁青的面孔，果不其然在场的另外三个人的脸上同样写满了无比震惊的表情。
　　尽管明知道自己现在做什么都已经没有用了，可我依旧还是下意识地伸手盖住了那两只毛绒绒的狐狸耳朵。
　　“妖怪？”
　　……



第37章 卅六出 逃跑
　　“cosplay？”
　　压在我后背上的男人仅仅只是略微疑惑了一秒，嘴里转而吐出了另一句颇堪玩味的轻佻话语。
　　在这个偏向无神论的社会里妖怪这个生物当然是不可能存在的，就算有也早应该在建国以后消失了才对。所以尽管男人的第一印象是妖怪，不过这也并不妨碍他修正自己心里的想法。
　　“噢，没想到妹妹居然这么喜欢玩角色扮演？哥哥我比较喜欢职场装，有空一块试试呗。”
　　也不知道现在这样的情况到底算是幸运还是不幸，不过很显然我现在最应该考虑的事情并不是自己身份的问题，而是……
　　特么的到底该怎么办才能从现在这种情况里脱身逃离？
　　喊救命么？
　　不行吧。且不说在这种没什么人的地方喊救命我到底是先被赶过来的热心市民救出还是被这两个气急败坏的家伙捂着嘴闷死，单单就说我头上这两只突兀的狐狸耳朵……背上的这个人没把这个耳朵当回事那是他的问题，可事情要是闹大了于我而言根本就没有办法解释清楚。
　　要是被正常路人知道耳朵的秘密，对我的生活那一定会是个毁灭性的打击吧。
　　要不趁他不注意再偷袭一次？
　　不行，这种事一次还行，两次的话成功的概率应该接近于零吧。
　　该死，到底该怎么办？
　　正当我已经黔驴技穷根本没有一点摆脱这个人的办法之时，站在不远处的柳安却深深地吸了一口气。
　　“我都说了今天的事情到此为止了，你们俩听不懂人话是吗？”
　　“呵呵，当时让我们弄她和那个男的是你叫的，现在说变卦就变卦，特么的你觉得是我俩有问题还是你有问题？”
　　“所以我说了啊，今天就到此为止了！”
　　就在柳安耐着性子继续解释的时候，边上另一个男生已经趁机捏着拳头径直砸向了柳安的侧脸。
　　就在那电光火石的刹那间，同时反应过来的柳安竖着抬起自己的左手手臂硬生生抗住了那个男人使出全力的这一下。
　　与此同时，柳安另一只攥紧拳头往后缩起来的右手臂则是裹挟着一阵呼呼的风声毫不容情地砸向了那个男生最为脆弱的鼻梁。
　　只听得一声痛苦的哀嚎，鼻子瞬间被打出血的男生忙不迭捂住了自己受伤的鼻梁，整个人也跌跌撞撞地往后退了一小步这才勉强稳住了自己的身形。
　　“草！”
　　还没等那个男生吼出什么报复性的话语，压根不给他一点喘息时间的柳安已经抬起自己的膝盖重重地击向了他的腹部。
　　连续几次的膝盖重锤，毫无招架之力的男生极为痛苦地蜷缩起了自己的身子，整个身子似乎也有些微微地颤抖了起来，看样子甚至已经连站都快站不稳了。
　　然而，柳安对他可没有丝毫的同情，而是径直走了过去高高地举起自己的手肘用自己的肘关节死命地砸了一下他的后背。
　　这次这个男生彻底站不住了，甚至连哀嚎都没有就直挺挺地趴在了地上。
　　“……”
　　这……下手未免也太狠一点了吧？不会真把人给打死了吧？
　　直到我看到地上那个人痛苦地大口大口喘着粗气的时候，我悬着的那一颗心这才慢慢放了下来。
　　可就在此时，本来压着我的那个男人却忽然抽出藏在袖子里的一根短棍，一声不吭迅速朝着背对着他的柳安冲了过去。
　　“后面！”
　　赶紧挣扎着爬了起来，可我报警的话音才刚刚落下，压根就没有意识到发生什么的柳安后背就已经重重地挨了一棍，随后他又趁着柳安失去重心的间隙朝着他的腰上又是狠狠地补上了一脚，直到确信柳安一时半会站不起来的时候，他才有些嚣张地笑了起来。
　　“真吓人，想不到你打架还挺厉害的，要不是手里有家伙我估计就已经躺下了。本来是不想把事情闹大的，现在我决定了，今天必须废了你一条手臂。”
　　“你特么……”
　　咬紧牙关的柳安支撑着身子挣扎着想要起身，但就像是他刚刚跟另外一个人打架的时候一样，站在他身边的那个男人自然不可能会蠢到给自己徒增麻烦，于是抬起手中的短棍照着他的后背又狠狠来了一下。
　　“你可别怪我不讲武德，打架只要能赢就行。”
　　男人一边为自己的无耻行径强行解释着，另一边则是弯下腰将柳安的手臂拉直平放在了地上，一只脚踩住了他的手背，然后弯下腰握紧了手里的棍子开始不停地做起了深呼吸。
　　至于说现在的我到底在干什么，说起来实在是有点惹人发笑，自打刚刚站起来之后到现在为止，我甚至都没有往前挪动一步。
　　换句话说，仅仅只是从地上爬起来站起身就已经耗尽了我所有的力气，再简单直白一点来说，哪怕是开口呵止那个男人的行为如今的我都做不到。
　　我一直都是这样一个招人嫌弃的胆小鬼，这一点从小时候到现在为止都没有怎么变化过。甚至，甚至……
　　如果趁着他处理柳安手臂的时候转身逃跑，那说不定我真的有机会逃出这个地方。
　　我这也不算是见死不救更不能说是自私自利，毕竟见死不救的前提是救人者本身处于安全的环境，像我这种一下就被制服的废物能做什么。
　　而自私自利更是无从谈起，事情进展到现在我觉得自己应该差不多对整件事的来龙去脉有了一个大致的了解。
　　既然这件事柳安逃不了干系，那身为事情始作俑者的他而今被人弄断一条手臂也可以说是罪有应得了吧。
　　对，他们三个人狗咬狗一嘴毛跟我有什么关系？我又不是什么好脾气之人，而且跟柳安的关系本身就很糟糕，既然如此凭什么要拿自己的安危去做这种无意义的事情？
　　微微发颤的脚不由自主地往后挪去，我想要不是因为过分的恐惧与害怕，我应该早就已经撒腿跑了吧。
　　对，只要转过身我就可以顺利逃出生天，只要动作小一些，只要，只要……
　　“别，别伤害……他……”
　　我发誓这绝对是我人生之中犯过的最大错误，没有逃跑也就算了，竟然最后哆哆嗦嗦喊住了那个男人。
　　“啊？”
　　被打扰的男人缓慢扭过那张狰狞的恐怖面孔，只感觉被那双眼睛盯住的那一刻，自己身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　要说不害怕那绝对是假的，可是在明知他有什么下场的情况下要我头也不回地逃跑，我的良心绝对会受不了吧。
　　努力按着自己那只发颤的手臂，鼓起勇气的我朝着他大声地吼了起来。
　　“住手！”
　　……



第38章 卅七出 狐狸
　　“终于搞完了。”
　　忙完手头上工作的我抬起胳膊美美地舒展了一下自己的筋骨，合上电脑随后就一边轻轻推揉着干涩的眼睑一边无聊地盯着远处渐渐昏暗下来的天际发起了愣。
　　我叫沈秋雨，是一个普普通通的高校在读生，后天下午就要结束漫长的暑假回到那座大学里继续着自己未完成的学业。
　　我的生活本来应该是会一直波澜不惊地走下去，毕业之后找一份稳定的好工作然后尽力经营自己的人生。只不过当初所畅想的那一切却随着一个突然闯进我人生里的家伙而彻底改变了。
　　她的名字叫常夏，是一个长着一双狐狸耳朵的怪女生。
　　我的心里到底是怎么看待她的？
　　不知道，或许荡漾在心头的那份感情是喜欢吧，又或许只是因为两个人阴差阳错地住在一块所以自然而然会感觉亲近吧。
　　不过，她最近一直在催着我跟安念复合，而我……
　　算了算了，差不多快到时间了，也该动身去学校接她了吧。不管怎么说，后天分开以后见面的机会就不多了吧。
　　可就在我随手拿起手机看时间的时候，却发现了她几分钟之前给我发来的一条晚上有事的信息。
　　“今晚不用我去接了？”
　　不知道她要去干嘛，不过这似乎也和现在的我没有多少干系吧。
　　不想了，我好歹也是认认真真写了一整天的文章，趁现在还没到饭点我先开两局游戏再说吧……
　　要说这个时代里最能打发时间的东西，我想除了游戏以外不会有第二个了吧。感觉明明才过去一会儿，可等我抬起头的时候天色竟然已经彻底黑了，甚至远方如墨的天空中不知几时跳出了好几颗闪烁的孤星。
　　都这么晚了，常夏还不回来也不知道跑哪里疯去了。罢了不等她了，我还是先吃点饭填饱肚子再说吧。
　　无聊地打了一个哈欠，可就在我顺手划掉手机游戏准备下去吃饭的时候却意外地收到了一条陌生信息。
　　「沈秋雨，我是常夏，手机刚刚不小心弄丢了，现在有点麻烦，这是借的别人手机发的消息，过来来接一下我吧，我的位置在……」
　　皱着眉头有些哭笑不得地看着眼前这条未知联系人发给我的消息，我实在是感觉有点无语。
　　真的假的，好端端的手机怎么还能弄丢？这年头不都是手机不离手么？
　　“……”
　　额，我记得她一向都是把手机塞包里静音来着，保不齐真弄丢了……
　　看她发的这个位置怎么还跑商业街那块的巷子里了？
　　这种情况如果换做一般人的话，应该会直接打电话过去问一下具体是什么情况，不过如果那个人是她的话……
　　算了算了，我还是别给自己找不必要的麻烦了，老老实实按她说的过去找她吧。
　　「在原地等我，我马上就赶过去」
　　因为她呆的那块商业区到这里正好有直达的公交，所以为了赶时间我就没有骑车而是乘着公交赶了过去……
　　“住手！”
　　几乎是跟她同一时间喊出的这句话，尽管跑了半天弄得我一直在那里大口大口地喘着粗气，可好歹也算是赶上了她所遇到的那个麻烦。
　　听到我的喊声，那个女孩这才扭转过那张怯生生的面孔，眼角浸出泪花的表情更是显得委屈极了。
　　由于之前的男生身份，所以在一般情况下尽管那张粉嘟嘟的脸颊生得很让人怜爱，可这家伙的臭脾气有时候实在是有点太孤儿了……
　　虽说这么说有点不太应景，可我还是想说她还是在这种时候给人的感觉可爱一些。
　　“沈秋雨。”
　　尽管不清楚在我来之前发生了什么，不过既然她想喊那个握着棍子的人住手，那就说明眼前这个人应该不是个好人吧。
　　至少把她弄哭就让人感觉相当不爽。
　　“真的是，就一次没接你竟然就给我闹出了这么多事。”
　　郁闷地叹了一口气，我还是走了过去挡在了她的面前。
　　鉴于常夏这姑娘平时给我惹出来的麻烦一直都挺棘手的，所以一听说她有麻烦了我也顺手弄了一根趁手的小短棍，就是为了应付现在这种情况。
　　“怎么又来一个……噢，原来是你啊？老子心情挺差的，你要识趣就赶紧滚回家，不然别怪我对你不客气。”
　　“呵呵，不好意思，老子我的心情也挺差的。”
　　那个握着短棍的男人表情看起来似乎是相当地狰狞，尤其是在威胁我无果以后更是面露凶光地慢慢站直了身子。
　　“行，那我就先把你打趴下再当着你的面干了她。”
　　“草！”
　　伴随着一声暴呵，那个男人举着棍子就往我这里快步冲了过来。
　　说实话，我不习惯且不擅长械斗，毕竟现在这可是个法治相对健全的社会，如果被人莫名其妙打伤按常理应该算是出门遇贵人，就算买不了房提个便宜的车应该还是不成问题的。
　　可是吧，这个瘪三特么的看起来像是能掏出车钱的货色么？
　　所以，就在他挥动着棍子打过来的那一刻，决心防卫的我同样挥动着右手上的棍子打了回去。当然了，我这样做有我的想法，因为棍子相互接触的那一刻彼此的相对速度就变成了0，也意味着我的左手能轻易抓住他的右手手腕。
　　人身上有很多的弱点，就比如说他抬起胳膊时暴露出来的肋骨。
　　我当然不会跟他客气，就在左手顺利攥住他右手的那一刻，自己右手上的棍子便已经打向了他的肋骨。
　　“草！”
　　男人的脸色瞬间变得通红，而正常此时，收回棍子的我则是再一次狠狠地打向了他的右手手腕硬是将他手臂上的棍子打了下去。
　　在这种情况下我基本已经取得了胜利，接下来只要横向挥动棍子直接打向他的脸颊，这家伙就绝对就站不起来了。
　　可是……可是……
　　正当我自以为一切已经顺利结束的那一刻，男人右手上却不知道从哪里冒出了一根锋利的匕首。
　　“死！”
　　气急败坏的他甚至都没有考虑自己现在究竟在做什么，因为那只匕首刺向的地方不是别处，而正是我眼睛的方向。
　　这种威胁生命的故意伤害罪如果走正常程序够判他几年了，可压根没空思索这些的我下意识地抬起了自己的左手手臂硬生生接下了这一刀。
　　我打赌那绝对是我生平第一次看见那么多的血，甚至都能清楚地感受到自己的骨头被刺中的感觉，不过说来也怪，除了最开始的疼痛之外我几乎都感觉不到多少痛感，就是……
　　被这么多血吓得有点腿软极为狼狈地跌坐在了地上，脑袋嗡嗡地只是难以置信地看着那把插 在我手臂上的锋利匕首。
　　……
　　“沈秋雨！”
　　……



第39章 卅八出 倒霉
　　原来第一次看到自己身上淌出那么多血的时候心里竟然会冒出如此之颤栗的恐惧。
　　跌坐在地上的我只感觉呼吸逐渐变得愈发沉重了起来，甚至就连周遭原本清晰的轻轻风声也在不觉间被越来越粗重的呼吸声占据了大半。
　　我……应该不会要死吧？
　　尽管从过去所掌握的知识上来看，单单靠着手臂上这道刀口应该不足以致命，甚至电视里经常都有那种被卸掉一只胳膊都还生龙活虎的人物。不过，那些与生俱来的深深恐惧感还是在此刻一并袭上了心头。
　　然而，就在我对着左手手臂上的伤口失神发愣的时候，耳边却突然传来了常夏的呼喊声，一下就将我重新拉回到了现实之中。
　　不对不对，现在可不是该考虑活不活的问题，眼前可还有一个大麻烦还没解决。
　　重新抬起自己的视线转而看向了站在我面前不远处的那个男人，后者大概也没有事情会变成这样的心理准备吧，只见他脸色苍白地盯着我手臂上的伤口愣神了好一会儿，这才重新在自己脸上拾掇起了刚刚的阴冷与狰狞。
　　“臭小子，你要敢再逼逼一下，别怪我把刀往你脸上招呼。”
　　凡事但凡能有第二种选择的话，身为正常人的我绝对不可能闲得没事去找这种危险人物的麻烦，毕竟比起晚上出来受凉外加自己的胳膊挨上一刀流一堆血，我宁愿选择窝在温暖又舒适的房间里美滋滋地玩游戏吃零食。
　　不过吧，明知道她被欺负我又不吭气的话算什么大老爷们？
　　所以面对男人的挑衅，我最后还是硬着头皮做了一个违背祖宗的决定。
　　既然都特么的已经挨了一刀，至少也得把伟光正的形象维持到最后吧，不然实在是太对不起我流的这么多血。
　　思虑及此，我深深地吸了一口气，最终还是踉踉跄跄地站了起来，接着毫不示弱地瞪了他一眼。
　　用力咬紧牙关，我索性将心一横，伸出右手硬是把那把插在我左手臂上的匕首拔了出来对准了他。
　　“你他妈有种就过来试试！”
　　然而，我的强硬态度也仅仅只是勉强维持了不到片刻的功夫，因为不一会儿我就因为自己刚刚这个贸然的鲁莽举动付出了沉重的代价。
　　最开始被他刀了不疼还以为大脑的痛觉感受器是因为疼过劲了所以暂时失灵了，可没想到，没想到从拔出刀之后不仅血又从伤口处冒了出来，甚至从左手手臂处蔓延开来的锥心疼痛疼得我甚至连刀都快握不稳了。
　　“呵呵，果然你还得被教育教育。”
　　“你特么的废话真多。”
　　强忍着那股想让人骂娘的疼痛，我咬紧牙关勉强回了他一嘴，可没想到逞强的话才刚刚说完自己那只右手就因为止不住的颤抖一个不小心让那把尖刀掉到了地上。
　　“这特么……”
　　万万没想到自己竟然会在这种关键时刻犯这种让人惊掉下巴的低级失误，正当我弯下腰打算重新捡起地上的那把匕首的时候，逮到机会的那个男人则是猛地冲了过来一下把我推到了地上然后捡起了那把匕首。
　　“叫你他妈的逼逼！”
　　男人这次几乎没有丝毫的犹豫，而是扑了过来高高地举起了手里的那把匕首直接朝着我的小腿处刺了过来。
　　然而，就在我绝望地打算放弃的那一刻，一阵骤然而起的狂风从我的身后猛地刮起，几乎只是在短暂的眨眼之间，一个如风般的身影便以难以置信的速度冲到了我的面前。
　　就在我和那个已经冲到脸前的男人都没反应过来的短短一瞬间，男人就已经被那个身影打飞了好几米。
　　这是……什么鬼？
　　刚刚那是……人？
　　要不是今天亲眼看见，估计打死我都不敢相信在物理法则的允许下会有这种耸人听闻事情发生。有那么一瞬间我甚至都怀疑自己刚刚是不是出现幻视了，不然怎么可能会有人以这种速度突然出现，而且居然还能把人打出这么远？
　　“……”
　　难以置信地看着那个被撞飞出去倒在地上痛苦地捂着自己脑袋的男人，过了好一会儿我才从无比震惊的状态之中缓过神来。
　　我一直都知道被惹毛的女生很可怕，但是没想到那个被惹毛的蠢狐狸更是让人感觉有些毛骨悚然，因为站在我边上两只狐狸耳朵完全竖起来的常夏感觉已经失去了理智。
　　我甚至可以清清楚楚地感受到她那张青筋暴起的脸上透出来的浓浓恨意，还有那双如血一样通红的瞳孔更是闪烁着让人毛骨悚然的凌冽杀气。
　　刚刚难道是她把那个男人打飞的？
　　“……”
　　好吧，这完全就是个不需要回答的蠢问题，看她这张狰狞的脸孔感觉都能把对方给吃了。
　　我本来以为她头上的狐狸耳朵只不过是恶趣味的装饰品罢了，可没想到……
　　“妖，妖怪！”
　　就在我的脑子乱糟糟的思索着刚刚所发生的事情之际，那个被彻底吓傻的男人却连滚带爬头也不回就往巷子的另一处跑去。
　　不过，眼前那个似乎已经气炸的常夏却并不想放那个男人走，因为她那两只攥紧的拳头已经发出了咯吱咯吱的恐怖声音。
　　这……感觉再闹下去绝对会出人命吧。
　　脑子里闪过的这个让我不寒而栗的念头让我也顾不得自己手上的伤口了，赶紧起身一把拉住了她那条纤瘦的手臂。
　　“常夏！”
　　那个目光狠戾的女生慢慢地转过脸来，直到看见我之后她的表情才逐渐平静了下来。
　　“好了，可以了。”
　　她全程没说一句话，只是慢慢闭上眼整个人仿佛被抽干了力气一样倒进了我的怀里。
　　彻底没有一点力气的我抱着她跌坐回了冷嗖嗖的地上，而闭着眼睛缩在我怀里的那个女生此刻则是安详地如同一只人畜无害的猫咪。
　　不许动我男人。
　　不知道为什么，看着常夏这张安详的睡觉我的脑子里忽然冒出了这么一句让人哭笑不得的怪话。
　　一开始本来还想在她面前耍帅表现一下来着，结果被打的狼狈不说，最后居然还莫名其妙地反倒被她给保护了。
　　今天简直倒霉透了，还有，手臂真的好疼……
　　……



第40章 卅九出 依偎
　　“喂狐狸，蠢狐狸？常夏？醒醒，醒醒……”
　　耳边迷迷糊糊地传来了沈秋雨叽叽歪歪又聒噪不已的声音，感觉是如此地虚无缥缈又仿佛近在咫尺。
　　缩成一团窝在这里好暖和，暖和到让人感觉有点犯困，好想就这样一直睡死过去……
　　“你再不起来我可要亲你了。”
　　正当我打算缩成一团美滋滋地继续睡个回笼觉的时候，沈秋雨这句让我顿时起一身鸡皮疙瘩的话一下就让我清醒了过来。
　　几乎是下意识做出来的行为，连眼睛都还没睁开的我抬起手就往他脸颊的位置狠狠地甩了一记响亮的耳光。
　　“你妹的，蠢狐狸！”
　　听到沈秋雨骂骂咧咧的声音，被他彻底吵醒的我这才无比艰难地睁开沉沉的眼皮。
　　这里是……哪来着？
　　头上的夜空寥寂无星，目之所及只有一盏昏暗的街灯有气无力地散发着迷离的光晕。
　　如果非要说眼前还有什么东西能让人感觉违和感爆棚的话，那我想恐怕就是沈秋雨那张看起来相当不悦的臭脸了。
　　“……”
　　沈秋雨他到底在搞毛呢？
　　奇了怪了，我现在这是在哪……
　　迟钝的脑袋缓慢地运转了起来，也正是直到看清他的脸孔之际我方才如梦初醒。
　　难怪自己感觉躺在了一个舒服暖和的地方，原来是在沈秋雨的怀里。
　　等等！
　　怎，怎么会在他怀里？
　　被眼前这一幕吓了一大跳的我刷地一下就坐了起来，这才猛地回想起了刚刚所发生的那堆事情。
　　我记得沈秋雨跑过来救场，然后就刚刚跟那个痞子打起了架，接着他的左臂被刺了一刀流了很多血，然后，然后就不记得了……
　　“伤，伤口怎么样了！”
　　想到这里我的脸色瞬间一白，慌乱的目光赶紧投向了沈秋雨的左手手臂上，只见他的左前臂几乎都被黑色的污血盖住了，尤其是那道骇人的伤口处更是让人感觉疼得不行。
　　“放心吧，手臂早不疼了。”
　　“骗人，流那么多血怎么会不疼？”
　　男生皱着么头笑了笑，随后伸直左手手臂在我面前稍稍甩了甩，一边甩还一边逞强地解释了起来。
　　“你看，我说没事吧，别担心了。”
　　“我怎么感觉你是脑子坏掉了……”
　　“蠢狐狸，你特么……”
　　“最好留点力气吧，我带你去附近的小诊所里包扎一下。”
　　拍了拍身上的尘土，坐在冰凉地上的我站起身朝着同样坐在地上的沈秋雨伸出了手。
　　“我觉得在处理伤口之前你是不是该处理一下那个人。”
　　侧过脸去看着那个不知从什么时候起靠在墙边休息的柳安，至于说另外那个被柳安打趴下的人，看样子他应该早就趁我们不注意跑路了吧。
　　对了，刚刚那个痞子怎么没了？难道也跑了？要不是刚刚突然断片……
　　“……”
　　算了，别考虑那个不认识的家伙了，还是着眼于当下吧。
　　尽管柳安为什么要整这么一出我的确很想要当面质问清楚，别的不说，单单害沈秋雨这个无辜的局外人手臂上挨了一刀这就已经够让人感觉气恼了。
　　不过，生气归生气，轻重缓急我心里还是清楚的，当务之急可不是纠原因的时候，反正柳安他又跑不掉，现在最重要的是给沈秋雨处理伤口。
　　所以我强压住了心上的滔滔怒火，面无表情地对着柳安冷哼了一声。
　　“不必管他，明天我再和他单聊就行。现在先把你的伤口处理一下吧。”
　　伸手将坐在地上的沈秋雨拉了起来，直到此时我才发觉他的嘴唇简直苍白干瘪的可以，整张脸也透着深深的憔悴与虚弱。
　　“狐狸你怎么了？”
　　“没什么。”
　　轻轻地摇了摇头，低着头默默看着彼此轻轻拢在一起的双手，些许的犹豫之后我还是上前一步走到了他的身边。
　　“靠着我，别等下站不稳摔了。”
　　对于我的主动示好，沈秋雨先是莫名一愣，随后便十分讨厌地轻笑了起来。
　　“我受伤的是胳膊又不是脚。”
　　我当然知道沈秋雨受伤的位置是手，只是担心他这虚弱的样子万一走一半的时候没站稳摔着了，到时候还不是得靠我来伺候他。
　　作业本来就已经够多了，我可不想闲得没事再给自己添堵。
　　“啰嗦什么？爱靠不靠，不靠着拉倒，我求你了吗？”
　　“别别别，算我求你了还不行吗？”
　　沈秋雨倒是很明智地没有再说什么，而是含着笑将他的右手臂跨在了我的肩膀之上，整个人的重心也稍稍靠在了我的身上，两个人就这样互相搀扶着慢慢悠悠往远处的小诊所走去。
　　“对了常夏，没想到你还挺厉害的。”
　　“啥？我……厉害？”
　　“就是你刚刚打飞那个男人的时候，感觉有点生猛。”
　　“你在说啥啊，不好意思我刚刚断片了……”
　　“真的假的？好端端的怎么还能断片了？”
　　“骗你干嘛，反正你被刺了一刀之后我就什么都不记得了。”
　　和我靠在一起的沈秋雨顿时陷入了一阵沉思之中，不过没过几秒他就忽然噗嗤一声笑了出来。
　　“你突然笑屁呢？”
　　“没什么，就是在想你刚刚被气断片了是不是因为太喜欢我的缘故。”
　　“呕，姓沈的，你特么的为什么会这么自恋？”
　　扭过脸去朝他翻了一个白眼，而后者却回应给我一个极为温暖的浅浅笑容。
　　“真的不喜欢我？”
　　“废，废话……”
　　蠕动着嘴唇小声地回绝了他甩给我的问题，随后就极为心虚地把脸转了回来继续盯起了前方昏暗的道路。
　　不知道自己乱糟糟的心里在想些什么，不知道心里那份感情到底算不算喜欢，就是看到沈秋雨手上这道伤口的时候会感觉有点心疼罢了。
　　“就是讨厌看到你受伤。”
　　不知道自己小声到几乎连我都快要听不见的声音沈秋雨他究竟有没有听到。不过，他回应我的不过是久久的沉默，还有不知从什么时候开始和我的脑袋紧紧贴在一起的温热脸颊。
　　“看着点路，摔了我可不管。”
　　尽管话是这么说，可脸颊微红的我依旧还是紧紧地搂着他的腰，生怕他一不小心真的给摔了。
　　“摔坏了你可得服侍我一辈子。”
　　“滚吧，求你赶紧摔死好吗？”
　　……



第41章 四十出 归路



第42章 卌一出 午休
　　今天是沈秋雨待在这座城市的倒数第二天，虽说昨天晚上发生了不少的事情，可到最后好歹也算是被我们有惊无险地熬了过来。
　　只不过，在今天早起一块吃饭的时候，当叔叔阿姨见到沈秋雨那条吵闹绷带的手臂之时，脸上还是浮现出了预料之内的愕然。
　　尽管这件事后来被我跟沈秋雨一唱一和配合着勉强算是敷衍了过去，可看到叔叔阿姨他们两个人担心的面孔，骗了他们的我心底里多多少少还是有一些过意不去的。
　　“唉……”
　　托着腮对着手里刚发下来的这几张考卷不自觉地发起了愣，不止是脑袋觉得有点疼，就连膝盖处也同样感受到了一股清晰可辨的刺痛。
　　两边的膝盖都受伤了，就因为昨天被那个男人从身后扑倒在地，所以膝盖被磕青了外加擦破了一点皮。
　　一开始我还没有意识到自己的膝盖流血了，等到昨天晚上一个人待在房间里准备换衣服睡觉的时候才突然发现自己的膝盖青了。
　　虽说这点小伤跟沈秋雨手臂上的伤没法比，可后劲其实也是挺大的，反正持续的隐隐作痛弄得我昨天晚上基本上就没怎么睡着。
　　脑子里也是乱乱地想了一通，沈秋雨和安念的事情，学习上的事情，还有……柳安的破事。
　　头真的好疼，简直麻烦地不行。
　　“中午放学去体育馆后面。”
　　跟柳安交代这句话的时候我压根就没有正眼瞧过他，反正他那一副死样看着也是来气还不如干脆不看。
　　不过，繁重的课业压力可不会因为我的膝盖疼而有所减少，今天早上的课程还是一如既往地要人亲命，课后布置的作业同样也是多的离谱，再加上我昨天的作业也还没写完，总之这几天就是各种不顺，甚至感觉连老师看我的表情都变得有些微妙了起来。
　　“叮铃铃，叮铃铃……”
　　在上午放学铃声响起的那一刻，忙忙碌碌的早上终于是被颓废的我给挨了过来。
　　“姐，一块去吃饭吗？”
　　“帮我带回点吃的就行，我中午有点事需要处理。”
　　“噢。”
　　婉拒了小言的邀请，可就在我站起身的那一刻，只感觉两侧膝盖同时传来了无比酸爽的滋味，差点没有疼出眼泪的我只得扶着桌子缓了好一会儿这才勉强往教室外走去。
　　那个该死的柳安，现在这一切全都是他的错，待会儿见面一定要好好收拾他。
　　因为膝盖疼的缘故，所以我走路的速度还是相当慢的，等到我总算是来到操场北面的体育馆背后的时候，柳安早已经在这里等候多时了。
　　他的脸颊上贴了几个创可贴，从我这个角度甚至还可以依稀看见他肩背上的淤青，看样子昨天晚上也是伤的不轻。
　　见我步履艰难地走了过来，靠在墙上眺望远处天空的柳安缓缓收回了目光，转而对我露出了一抹轻笑。
　　“看来你的膝盖昨天也伤了。”
　　柳安不提我的膝盖还好，他一提这个我就感觉莫名地来气，特么的我和沈秋雨受伤还不是你害的？而且要不是沈秋雨后来及时出现，别说我今天来不了学校，就连你这货也不知道躺在哪家医院抢救。
　　“我知道你现在有很多东西想问我，要不要先吃点东西再聊？”
　　面对我充满敌意的视线，柳安倒是一边不紧不慢地解释着一边在我面前轻轻晃了晃自己手里的三明治。
　　“不饿。”
　　“那太可惜了，我昨天晚上亲手做的赔罪三明治。”
　　“呵呵。”
　　冷冷地扬了一下嘴角，恨不得立马给柳安来上一拳的我终究还是强压住了心头的怒火，最后翻了一个白眼靠在了离他有一段距离的墙壁上和他刚刚一样盯着远方的天际线发起了愣。
　　9月下旬的天空云淡风轻，尤其是从我现在这个位置正好能看见远处层峦叠嶂的青色山峰，不管怎么说风景至少还是不错的。
　　“你确定不吃吗？学习一早上还是挺累的。”
　　听到柳安声音的我有些不耐烦地扭过脸去，只见他伸出了那只昨天晚上差点被人废掉的右手，手掌上还托着一个用保鲜膜严严实实包好的三明治。
　　抛开柳安那张看着就让我犯恶心的脸不谈，他手上的三明治成色看起来至少还是可以的，而且闻起来味道也还行。
　　不过，我可不是什么随随便便的人，特么的在跟你聊正事呢，在这里没事整些什么破玩意儿？
　　可就在我板着脸准备开口果断拒绝他的时候，胃里却十分不合时宜地发出了几声咕噜咕噜的叫声。
　　“……”
　　“你虽然跟我有仇，但食物是无辜的吧。”
　　“呵呵。”
　　冷笑了一声，有点脸红我伸出手十分不客气地从他手里拿走了三明治，不过在看到手里的三明之后我还是再一次犹豫了起来。
　　“放心吧，没下药，不然我先吃一口。”
　　“用不着。”
　　没好气地瞪了他一眼，我便低下头快速吃起了手上的三明治。
　　柳安这个人虽说身上没有一点优点，可不管怎么说，手里这个三明治的味道还是相当不错的。
　　尽管顺利地解决了口腹之欲，可总感觉浑身上下哪哪都相当的不舒服，明明一开始怒气冲冲想找他算账来着，可后来怎么跟他一块吃起东西来了。
　　我现在在弄些什么啊……
　　“你要觉得好吃的话下次可以给你再带点。”
　　“呵呵，用不着。东西吃完了，可以交代清楚你特么的昨天在搞什么玩意儿吗？”
　　重新阴沉起一张脸直直地盯着那个还在那里慢慢悠悠收拾东西的柳安，哪怕他不说话我差不多也能猜出些许缘由。
　　柳安这货打从开学就死皮赖脸地纠缠着我，所以不用想昨天晚上的事情就是计划好冲着我跟沈秋雨来的，而这么做的目的极有可能是为了满足他脑子里那些肮脏的想法。
　　脑子里乱乱地想着，心里更是盘算着该怎么应付他接下来要说的话，甚至连等下该怎么把他按倒都做好了心里准备，可万万没想到眼前的那个男生却忽然冒出了一句让我一连好几分钟都没有反应过来的话。
　　“你能不能别再缠着沈秋雨，可以吗？”
　　“啥？？？”
　　……



第43章 卌二出 解释
　　啥？
　　让我……离开沈秋雨？
　　听到柳安这句奇怪发言的我顿时就木立在了当场，极度尴尬地盯着他那张一点都不像是在跟我开玩笑的面孔兀自沉吟了许久。
　　额，实话实说我确实有点没太搞懂现在这到底是啥情况，因为不管从哪方面上看柳安都不像是在跟我开玩笑。
　　好吧，不是开玩笑反而更让人感觉有些毛骨悚然……
　　因为他这个发言怎么看都像是女朋友对第三者的临战宣言吧？
　　而且经他这么一交代整件事好像也能顺利说的通了，柳安打从一开始莫名其妙纠缠着我的原因现在想想应该单纯就是为了恶心我，而昨天晚上整出来的那一出最开始的目的也应该是为了让我和沈秋雨分开吧。
　　难不成他跟沈秋雨……
　　“……”
　　虽说我先前好歹也是个男生吧，可他现在这么明目张胆地跟我摊牌我的心里多多少少还是有点不太适应的，毕竟像这种正常人几辈子都遇不上的荒唐事情我实在是没有任何经验。
　　再说了，别的先不提，一想到那个沈秋雨要跟柳安……
　　“……”
　　暂停暂停，他们两个人凑在一起的画面实在是太美了，以至于我的胃里不自觉地翻滚了起来，要不是中午就吃了柳安给的一点点三明治，我都觉得我能扶着墙壁吐出来。
　　搞不懂沈秋雨这家伙到底有什么好的，女的喜欢他就算了，怎么连男的也……
　　一想到这里，脸色一沉的我手掌不自觉地轻轻捂住了自己的嘴巴，思索良久之后才哆哆嗦嗦地小声跟他解释了起来。
　　“那什么，我知道现在社会的风气比较开放，可是吧……可是吧……”
　　当着柳安的面说这种话实在是让我感觉浑身上下哪哪都不自在，低下头尴尬地摆弄了好一阵自己的衣襟之后我这才往肺里深深地吸了一口气，抬起头迎上了他的目光。
　　“你要是真想跟沈秋雨在，在……在……一起的话，你直接跟他说就行了，光让我离开也不顶用吧。”
　　天知道我到底是怎么把这种羞耻感爆棚的话给说出来的，只感觉说完这句话之后整张脸也因为丢人而发烫了起来。
　　然而，我好心好意的提醒换来的并不是柳安的理解，站在我对面的他反而不自觉地微微揪起了眉头，那感觉就像是在看傻子一样直勾勾地盯着我略有些飘忽不定的目光。
　　“你到底在说些什么……”
　　“我，我……这，你这不是明知故问吗？”
　　“你……”
　　柳安上下打量了我好一会儿，之后就像是忽然明白了什么一样，表情相当哭笑不得地摇了摇自己的脑袋。
　　“你是不是以为我喜欢沈秋雨？”
　　“这这这，这可是你说的啊，我可什么都没说。”
　　“……”
　　这两句对话结束之后柳安就彻底不说话了，只在片刻之后发出了一声幽幽的轻叹。
　　男生没有再来搭理我，而是转身靠着墙盘着腿坐了下去，喉咙里不免发出了一两声叫苦不迭的抱怨，过后才转过脸来看向了站在一旁走也不是留也不是的我。
　　“坐边上慢慢聊吧，午休的时间还挺长的。”
　　“……”
　　不知道现在应该说些什么，反正在经历了短暂的纠结过后，我还是选择坐在了离他身边有些距离的位置。
　　这个季节坐在地上感觉还是有点凉的，而且在这里发呆感觉也挺浪费时间的，要不是因为他突然搞的这么一出，我此刻恐怕已经开始趴在桌子上写题了吧。
　　“你今天应该不是生理期吧。”
　　“……”
　　侧过脸幽幽地白了他一眼，感觉被冒犯到的我没好气地发出了一声略显不悦的冷笑。
　　“我今天是不是生理期跟你有什么关系吗？”
　　“那倒没有，就是你们女生在生理期的时候坐在地上可能会痛经吧。”
　　男生的嘴角不自觉的泛起了一丝淡淡的涟漪，那表情并不是笑，而是或多或少透着些许的落寞。
　　“就像……安念姐她们一样。”
　　“安念……姐？”
　　柳安他难道也认识安念？
　　对了，我想起来了，昨天中午的时候他还跟叶浅予有说有笑的聊了好久，看样子应该跟叶浅予挺熟的，既然是这样的话那他跟安念搭上线应该也应该算是正常吧。
　　“嗯，就是沈秋雨的前女友安念。”
　　其实在听见他嘴里说出安念名字的那一刻，我已经恍然想明白了这里面发生的所有事情。
　　其实之前我所做的那些复杂的推断全都是错误的，其实整件事的起因应该很简单吧，简单到打从一开始我就应该知道的。
　　“安念和叶浅予……你跟她们的关系应该都很好吧。”
　　听到这话的他转过脸来疑惑地看了我一眼，随后就像是想到了什么一样重重地点了一下头，犹豫了片刻便继续自言自语地解释了下去。
　　“安念姐和浅予姐从小到大一直都很照顾我，她们两个对我就像是亲姐姐一样，所以……”
　　“所以你就想着把我从沈秋雨身边弄走，然后整出了昨天晚上的那件事，结果搞砸了。”
　　一口气帮他把剩下那些支支吾吾说不出来的话全给讲完了，而他则是略带歉意地对我笑了笑。
　　“抱歉，我一开始真的就只是想吓一吓你来着。”
　　“算了，事情都过去了。”
　　我其实并不是什么容易宽恕对方过错之人，不仅心胸狭隘而且说实话还挺招人烦的，就因为这种事把我牵扯进这种危险的状况里说实在挺生气的，正常情况下就算不选择报警也应该让他赔偿点精神损失费，可是吧……
　　单从结果上看我并没有受什么伤，而且他当时也进行了阻止，再说看他伤成这样也算是遭到应有的报应了吧。
　　“真的很对不起，是我一时冲动糊涂了。”
　　“冲动？我觉得我最近应该没做什么招你恨的事情吧？”
　　“其实……”
　　柳安似乎看起来有些为难，犹豫了一阵过后才蜷缩起了身子跟我解释起了整件事的来龙去脉。
　　“其实事情是从那天晚上沈秋雨送了安念姐一捧花开始的。本来以为沈秋雨送花是想跟安念姐复合，可是那之后好多天他都没来找她，我也是昨天中午听浅予姐说了这事，有点气不过所以……抱歉……”
　　“唉……”
　　……
