━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：狐狸小姐今天也是元气满满
作者：维内托v
序号：468578
字数：641215
是否完结：未完
最后更新：2021-12-23T16:22:30
作者标签：异世界丨恋爱丨纯爱丨嫁人




第1章 1 牙口
　　噼啪——噼啪——
　　热烈的火焰在一堆柴火上燃烧，枯枝被烧炽爆裂，发出一声声清脆的崩裂声。
　　在夜晚的深邃树林中，有这一团小小的火光，总能带给人一丝丝温暖和放心。
　　三个男人，围坐在着小小的火堆旁。
　　“大哥，你这都算几遍了啊？有这么个必要吗？”三人中最瘦弱的那个男人对着在一旁，戴着眼镜，拿着纸笔细细计算的健壮男人抱怨道。
　　那正在算数的男人抬了抬头，火光在他的镜片之中燃烧。
　　他盯了盯瘦子，又低头继续算数。
　　“二哥，大哥正在算拿到钱了该怎么花呢。”三人中那最后一个长相憨厚、身材也最为壮硕，活像一只猩猩的男人说道。
　　“唉，老三啊，这么一大笔钱，不管怎么花都足够我们挥霍上一辈子了，还用得着算？”瘦子摆摆手，语气颇有些无趣。
　　老大没有说话，依旧低着头，只是手上的动作停了下来。
　　那瘦子说的没错，这笔钱的数额很大。
　　大到，让他们三个挥霍一辈子都不一定用的完的程度。
　　“虽然，我们“这辈子”是用不完。”老大终于开口了，“但我们总要为了自己的后人着想。”
　　“这笔钱，可以干很多事情。”
　　说罢，便抬头，环视着一旁的老二老三。
　　老三的脸色倒是没什么变化，只是顺着自家大哥的话想了想，脸上露出若有所思的表情。
　　瘦子则哼了一声，对老大说道：“大哥，我记得你也没女人吧？”
　　“总会有的。”老大对瘦子的话不可置否，只是淡淡地说道。
　　瘦子耸耸肩，鼻子里通了一口气，将双手垫在脑后，靠在一颗树干上，仰望星空。
　　只要拿到这笔钱，他们三个人就会金盆洗手，再也不干这一行当了。
　　他们三个只是刀尖舔血的佣兵兼强盗，偶尔还客串一下人贩子。
　　平时干的活，自然都不是什么见得光的东西。
　　这次，也不例外。
　　他们要将一旁机车车厢内的一件“货物”，“完整”的送到收货人手中。
　　只要事成，他们就能拿到三千万的柏斯塔顿。
　　这可是整整三千万啊。
　　如果不是黑夜里，在这种无人林道上行车太过危险，不然他们绝对会日夜不停地赶路。
　　瘦子决定了，只要送完货，分到钱，他就回头买下整个芙景的最上等的技女，再为自己建一座专属的后宫，整天过上醉生梦死、花天酒地的生活。
　　早上起来啪啪啪，吃完午饭啪啪啪，晚上睡觉啪啪啪——
　　多么美好的生活啊，不需要在野外跟怪物拼命，不需要干脏活抵上要命的罪行，不需要拼死拼活就赚上一点辛苦钱。
　　并且，送的那件“货物”，真的......
　　越想越心慌，越想越急惶，瘦子精瘦脖子上的喉结上下滑动了一下。
　　他有些忍不住欲望了。
　　“我进去看一下。”猴急的翻起身，急急忙忙地摞下这句话，就想钻进车厢里去。
　　噗——
　　老大瞬间出手，疾如闪电，用力握住瘦子的手臂，死死盯住瘦子的脸。
　　火光反跳在老大的眼中，熊烈、灼热。
　　“别坏事。”
　　冰冷的语气带着不容反抗的意味，让一旁的老三都哆嗦了一下。
　　“唉，大哥啊，我跟了你这么久，你还不相信我？”但瘦子却对老大的话颇有些不耐烦，伸手想拂开老大宽厚的手掌。
　　就是因为你跟了我这么久，所以我才不相信你。老大在心中默默地想着。
　　他这个二弟平时最为好色，“干活”拿到的钱，有八成都花在了技女身上。
　　或许老二在其他事情上干的很好很出色，但在“女人”相关的这事儿上，那可就不好说了。
　　这次的“货物”十分特殊，老大认为，以老二的自制力和个性，八成会坏事。
　　所以，他只是更加收紧了手掌的力量。
　　“大哥！”老二死活掰不开老大的手，叹了口气，无奈地说道，“大哥啊，要是我真的要干什么事儿，这就十来米的距离，你还能发现不了？”
　　“我真的就进去看看。”
　　老大面无表情，还是那么盯着老二。
　　瘦子看着老大那锐利的眼神，赶忙补充道，“我发誓，我发誓绝对不会坏事，要是出事了，我任凭老大处置，可以了吧？”
　　你觉得你这一条命抵得上三千万？老大刚想开口说道，但话到嘴边，又咽了下去。
　　罢了。
　　老大叹了一口气。
　　再怎么样，瘦子都跟了他十来年，他决定最后还是相信他。
　　“别坏事。”最后说了一句，老大松开了瘦子的胳膊，扶了扶眼镜，重新开始低头计算。
　　“好！好！”瘦子猴急地点点头，像是在怕老大反悔一样，急急忙忙地攀上车厢，钻了进去。
　　外面，只剩下了老大和老三。
　　“大哥。这么干没问题吗？二哥他——”老三对大哥忧虑地问道。
　　虽然老三跟大哥干活的时间并不长，但他还是颇为清楚老二的为人。
　　“......但愿吧。”老大无言许久，最后只是淡淡地说道。
　　----------------------------------------------------------
　　瘦子爬上车厢，然后转身就将厢门拉紧。
　　急急忙忙地摁开厢壁上的开关，晕白的微光铺满了这有些狭窄的厢房里。
　　啊，不愧是，“货物”——
　　瘦子盯着车厢最里面，那被禁锢住的“货物”，发自内心地赞叹道。
　　一名极为娇小的女孩被白色的柔布紧紧包裹，白布之上，一条条坚韧的束带将她紧紧缠绕，虽然没有给予她难受的压迫感，但巧妙地束缚方法让她除了露出来的头部以外，几乎动弹不得。
　　如雪般洁白的长发顺着她双颊轻轻滑下，与她奶白色的肌肤相互映照，同时，一双与她发色相同的绒绒狐耳轻轻趴在她的头顶，右侧的狐耳耳背处，有一团黑色的X形烙纹。
　　圆润可爱的小脸轻轻低下，额发轻荡，遮掩住她的上半脸，让人看不清她的具体样貌。但就单从她露出的纤嫩粉唇和朱玉般的鼻部以及下颌的优美弧度，就能散发出一股不可言喻的魅力。
　　白化的人外兽种，还拥有这般的容貌，怪不说那个“收货人”能开出三千万柏斯塔顿的天价运送费。
　　瘦子喘着气，两眼闪烁，颤抖着伸出手。
　　粗劣的手指抚上女孩的脸颊，那如同最为完美的绸缎一般的肌肤触感瞬间让瘦子浑身一激灵，同时，一股欲望在他心中不断升腾。
　　挑起女孩那低垂着的头，让她的脸完全露了出来。
　　女孩如同晶翠海盐一般无机质的小脸并不带什么表情，只是睁着一双幽绯的瞳孔静静地盯着眼前的瘦子。
　　明明看起来这么小，结果却这么......诱惑......
　　瘦子喉结跳动，重重咽了一口唾沫，心中的欲望膨胀到了一股无法收拾的地步。
　　但他很清楚，他们的任务要求，是将这只小狐狸“完整”地送到“收货人”手中。
　　“完整”这个词，能解释出的含义那可就多了。
　　像是，“用她的下面”这种一定是会坏事的。
　　但用她的上面的话，不管怎么样，都不会被发现的吧。
　　瘦子双眼通红，用自己粗糙的手指摩挲着女孩的粉唇。
　　瘦子满脸的猥邪，那溢满的恶心气息几乎快让小狐狸呕吐出来。
　　虽然大哥绝对不会允许他干这种事，但是，堵住她的嘴的话，她一定无法出声吧，这样在门外的老三和大哥绝对不会知道的。
　　欲望冲昏头脑，头脑迟钝会催生出更加疯狂的想法。
　　瘦子喘着粗气，一只手捏住女孩的小脸，另一只手脱下了自己的裤子——
　　----------------------------------------------------------------
　　“大哥。”老三忐忑地喊着老大。
　　瘦子进去已经半天了，一点声响都没有，老三感觉有点坐立不安。
　　老大沉默不语，静静听着柴火崩碎的清脆响声。
　　他也开始反思自己，放老二进去是不是一个坏的决定。
　　“走。”老大起身对老三说道，他也感觉到有点古怪，心中隐隐不安。
　　老三听言，连忙站了起来，拍了拍自己屁股上的尘土，紧随其后。
　　“呃呃啊啊啊啊——！呃！呜————！！！”
　　突然，车厢之中传来瘦子凄厉的惨叫声，紧接着，就是重物摔倒在地板上的沉重闷响。
　　瘦子的声音刚叫到一半，就立刻中断，变成了痛苦的嘶哑闷喘。
　　“大哥！”老三被这突然的惨叫吓得一哆嗦。
　　坏事了！我他吗就是个傻哔——
　　老大的脸色自然也好不到哪儿去，他那平时沉稳的模样此刻荡然无存。
　　这他吗可是三千万柏斯塔顿！
　　“货”要是有什么闪失，钱的问题另说，他们能不能扛得住“收货人”的怒火，那还是个问题。
　　“快！快！”
　　老大急匆匆地朝老三招手，拔腿就往车厢门跑去。
　　“老二！”老大轰地一声掀开厢门，愤怒地朝车厢里的瘦子吼道，“你TM在——”
　　车里的可怖景象，让老大的声音戛然而止。
　　老二此刻正被一具娇小的身躯摁在地上，他们所运送的那一件“货物”正在撕咬瘦子的脖颈，伤口一片血肉模糊，腥咸的鲜血四处横飞。从瘦子肢体的抽搐幅度和他上翻的眼球以及狰狞僵硬的脸色来看，他毫无疑问已经没救了。
　　“喂！你！”老大倒吸一口凉气，赶忙上前使劲扯开正在用自己的利齿撕咬瘦子的小狐狸。
　　呲——
　　一声沉闷的血肉分离声响起，女孩硬生生扯下了瘦子脖子间的一大团肉，甚至从正面看，都能看见瘦子脖子上伤口里的颈椎骨。而瘦子，也不再动弹，一命呜呼。
　　“呸——”女孩侧过头吐出嘴里怪腥味儿的血肉，便蠕动被紧紧束缚的身体，重新回到车厢的最里面，面无表情地盯着老大，绯红的瞳孔中散落着冰冷而危险的神色。
　　大最初看见那“货物”正啃着瘦子的脖子的那一幕，还想不通一个娇小的呦女，是怎么把一个成年人击倒的。
　　然后，他就看到了瘦子尸体**的那一片仿佛被锤成了肉泥的血肉模糊，和女孩额头上那肆意流淌的血浆肉块，脸上的肌肉不停地颤动，明白了什么。
　　果然放任瘦子就会坏事。
　　“二哥！”老三这时候也钻了进来，看着地上凄惨的瘦子的尸体，发出悲恸的怒吼。
　　“你这死表子——！”壮汉攥起拳头，一边嘶吼，一边爬进车厢，就想让女孩付出杀掉自己兄弟的代价。
　　轰——
　　“你他吗给我冷静一点！”老大见状，爆出一声怒吼，直接伸手将壮汉猛地压在金属的车厢上，肉体和厢壁相撞，发出沉闷的轰鸣声。
　　“但是！二哥他！”老三挣扎着想要摆脱老大的禁锢。
　　“这他吗可是三千万！而且你他吗不要命了？”一连串带着怒火的吼叫，伴随片片唾沫喷在老三的脸上，总算让他安静了下来。
　　一时间，车厢里面就只剩下两个男人粗粗的喘气声。
　　“听着，老三。”老大喘了好几下，松开老三，将他掰过来面对自己，盯着他的眼睛说道，“这次的事情，就这么过去了。我们出去，把老二的尸体搬出去埋了。然后把门锁紧，将“货”“完整”地送到。”
　　“老大，二哥他——”老三眼带悲伤与愤怒地看着瘦子的尸体，咬牙切齿地低声吼道，“这口气，我咽不下去。”
　　“那是他自己作！”看着老三依旧绕不过这么个坎，老大恨铁不成钢地指着那一团血肉模糊的机机，对着老三冷声说道，“你看他吗的想干些什么！”
　　“但是——”
　　“你他吗的，没有什么但是！”老大猛地揪起老三的衣领，将高过自己一个头的壮汉猛地扯向自己，眼角崩裂，满眼血丝，疯狂而暴躁地对他吼道。
　　老三见着像一头发怒雄狮一般的老大，猛地打了一个哆嗦，焉趴下去。
　　“把老二的尸体抬下去。”看到老三终于安静了下来，老大冷冷地对他说道。
　　老三这次没说什么，只是默默地收拾老二的尸体，将他落在一旁的小兄弟捡过来，一同抱了出去。
　　老大冷冷地盯着蜷缩在车厢最里面的白色小狐娘，上前捏住她的下巴，将她的头抬了起来。
　　然后扯出一团还算干净的帕子，将她脸上猩红一片的血污擦干净，并细细端详她是否受到什么伤害，是不是“完整”的。
　　看着女孩那如同悠悠细雪般无机质、绽放着不属于这个年纪的魅力的无暇脸庞，暗自叹了一口气。
　　老二平素花天酒地，满心满眼只想着女人，也难怪会在这般美丽的人外兽娘面前做出完全不理智的举动，然后丧命。
　　对于老二的死，他恨吗？
　　当然恨。毕竟再怎么说，那瘦子老二都跟了他十几年，说没感情那是假的。
　　但这股情谊，在三千万的诱惑之前，又显得那么一文不值。
　　他们可是干脏活的强盗、佣兵、犯罪者。要不是为了钱，他们能聚在一起？
　　本就是利益迁就的关系，除了老三那个真的“痴情”的汉子，他老大可不太会将“情”这个字挂在心中的第一位。
　　只要“货”还完好，他就能拿到三千万。如今瘦子已死，就剩他和老三，每个人还能多分五百万。
　　这么一想，好像也不算亏。
　　将满是血渍的手帕揣进衣兜里，男人关上灯默默退出车厢，留下满地没有清理的血污，砰的一声关紧厢门，咔嚓一声牢牢锁死。




第2章 2 睡了睡了
　　伴随沉重的关门声和清脆的闭锁声，车厢内又陷入了一片黑暗，只是那恶心浓郁的血腥味儿依旧飘荡在空气中。
　　白娅嫌弃地抽抽鼻子。
　　好臭。
　　刚才那两个男人叽里呱啦叽叽喳喳说一大堆叽里咕噜的语言，其中比较高大的那一个还想来揍她，不过看样子被戴眼镜的男人给阻止了吧。
　　虽然听不懂他们再说一些什么，但白娅从他们的动作中也不难猜到他们的意思。
　　无非就是，自己杀了那个猴儿似的瘦子，那最壮的男人想为瘦子报仇，然后被眼镜男人阻止了吧。
　　至于白娅为什么听不懂他们说的话——
　　那也是自然的，白娅来自那偏远北方的芙萝洛斯界植之上的依耶塔兽裔一脉，只会芙萝洛斯域内的依耶塔撰文语系，对于那几个男人说的普铎语根本一窍不通。
　　不过也罢。就算能听懂，也无法改变她目前的处境。
　　眼睛适应了黑暗，白娅低着头静静盯着那一摊血污。
　　白娅心中泛起层层愠怒，那个瘦子，居然想对自己做这种事。
　　瘦子粗暴的捏开自己的嘴，想将他恶心的那话塞进自己的口腔。
　　白娅也装作很顺从的样子，任由瘦子为所欲为，然后当那东西靠过来之后......
　　白娅就算年幼，她好歹也是野兽血裔一族，就算被绑成了粽子连根脚指头都没法动，她依旧还有头可以用的。
　　咔嚓一声，她轻而易举的就用头槌将男人的作案工具给砸成了肉饼饼。
　　然后趁着男人被他宝贝被捣成了年糕的疼痛锤的惊慌失措之时，白娅就用力直起身体，用被缚绳捆拢的双腿往前一蹬，再来一发头槌将其击倒。
　　然后向前蠕动，撕咬男人的喉咙，让其毙命。
　　想到自己已经让那恶心的变态付出代价，白娅眯起眼睛，摆了摆头，快意地抖抖头顶的尖尖狐耳。
　　要是谁敢对我做这种事，我就让他绝后。
　　白娅的故乡，那被永冻冰雪覆盖的芙萝洛斯界植，与她此刻所在的纳托托比界植，几乎相隔了大半个萤白海域，很难想象那与世隔绝的依耶塔兽裔的一名幼崽会出现在这么个地方。
　　白娅为什么会出现在这里，那可就说来话长了，简而言之，白娅因为某个原因，被族群“放逐”了出来，她右耳后的漆黑烙印，就是被放逐者的印记。
　　与世隔绝的封闭，不一定代表着落后，但很大概率会滋生可笑迷信，这是事实。
　　白娅天生的“白化”症状被族群视为恶魔降临的征兆，在她临近成年之时，就被驱逐了出来。
　　啊，是的，没错。就算白娅长得这么小，粗一看还以为是个小学生，但她确实是临近成年了，很快就是一只大狐狸了。
　　真是可悲呐，明明又不是她想长成这个样子的。
　　白娅失落地蜷缩成一团。
　　该说是运气不好呢，还是命中注定呢，被扔上一艘小型的风帆云航船，带着十几天的口粮和水源，在云海上随波逐流，然后“一不小心”就被人贩子抓到，还被拖去地下黑市的非法卖场，以可怕的高价拍卖出去了呢。
　　虽然并不太懂联邦带的货币购买力如何，但从那一串零和人们脸上震惊贪婪的表情来看，自己的身价肯定很吓人吧。
　　她这一身在自己故乡被视为不详的白色，在另一个地方居然能作为稀有罕见的特点，身价几何倍数地上翻，真的是相当讽刺。
　　落后的时代，落后的制度，落后的思想，该死的奴隶贸易，这群混蛋都该上刑场被砍头诛九族。
　　白娅越想越觉得气，恨恨地咬牙切齿，尖利的牙齿相互摩擦，发出嘎吱嘎吱的磨牙声。
　　算了。
　　心中的气一泄，白娅小小地叹一口气。
　　不管她再怎么不甘，目前她被困成狐狸春卷，正在被送给某个有钱有势、满脑肥肠的大人物的处境都是无法改变的，与其想这些糟心事，不如睡大觉。
　　生活不易，狐狸叹气。
　　轻轻蜷缩在一起，身体往一旁一倒，白娅尽量让自己睡得舒服一些，就算周围还弥漫着浓重的血腥味儿，但这并不影响她的精致睡眠。
　　不出片刻，白娅就发出了轻轻的可爱呼噜声。
　　------------------------------------------------------------
　　天刚蒙蒙亮，现在正值春盛之际，就算纳托托比界植地处南方，早晨的空气也还带着丝丝寒气，老大和老三就重新启程了。
　　老大开着车，老三坐在后排，两人沉默不语，身周只有机车引擎传出的突突声。
　　他们之间的气氛肉眼可见的沉郁，已然没有昨天的轻松和欢脱。
　　昨晚他们已经将老二的尸体埋掉了，但埋在这种地方，最可能的后果就是被某只野兽刨出来吃掉。
　　老三姑且还算个重情义的人，虽然他这份情，只对他熟悉的人罢了。
　　老二的死，对于他打击着实不小。
　　虽然那瘦子的死怪不得别人，是他自己作，老大也告诫老三让他不要多想，这件事儿过了也就过了，只要“货”没出事就行。但老三总觉得他如果不做点什么，心里就不踏实。
　　张了张口，老三还是犹豫着，声音颤抖地说道：“大哥——”
　　“我说过吧，昨晚的事过去了就不要再提。”老三还没说完，老大立刻就打断他的话。
　　老大暗自叹一口气，老三什么都好，就是性子倔，认定了某个事儿不去搞就满身不舒服。
　　“老三，我知道你心里面有根刺。”老大抽出一根烟，放自己嘴里，而老三听着自己大哥的话，只是默不作声的为他点上烟，“你对老二的死耿耿于怀，我能理解。但你也要清楚，就算我们仨全是个混蛋，但我们也要有一个底线。”
　　“没有这个底线，干这种脏活可是活不长的，那都是滚刀子的营生。”
　　“老二平时就那德行，心里没个谱，他是怎么样的人你心里也清楚。”
　　“如果金主发现他的“货”被动了，咱们不仅一分钱都拿不到，而且全都要死。”
　　“老二他自己破了这个底线，没出事还好，要是出事，那就得他自己担着，你忘了昨晚他说过的，出事儿他自己负责？”
　　“这事儿，不怨那“货”，要怨，只能怨他自己，明白了吗？”
　　老三呼吸一滞，然后重重喘出一口气，身体软了下去。
　　老大看着他这样子，也明白他想通了，满意地点点头。
　　突然，因为开车的老大再跟老三絮叨絮叨，一个不小心，车轱辘压过一个尖利的石子，发出轰的巨响，青烟缭绕，车爆胎了。
　　老大的脸色立马僵住了，面色非常难看。
　　嗡嗡嗡——
　　车无奈地停下了。




第3章 3 给
　　明明穿过这片林子，离目的地就已经不远了，怎么他吗总出些糟心事儿啊。
　　不过还好，常在路边走，哪有不湿鞋，为了应对这种较为常见的事故，他们总备着一些零零碎碎的车件。
　　“老三，把那千斤顶拿下去，我去搬备胎。”
　　顾不上嘴里的烟，老大反手将烟头抿灭，然后扔驾驶室里的垃圾桶中，打开车门翻身跳了下去。
　　-------------------------------------------------------
　　车子碾过石头的一晃荡产生的颠簸，让睡得正香的小白娅向旁边一滚。
　　砰的一声脆响，她光洁的额头重重拍在了墙上。
　　我*！
　　疼啊！！！！
　　额头一片红润，又麻又肿的热痛从额头处开始发散，放射全身。手臂被束缚，白娅无法伸手去捂一捂，只能不停地左右打滚，连眼泪都淌出来了一些。
　　听到车外俩个男人叽里呱啦的声音和金铁相碰的响声，白娅停下了动作，不断蠕动身体，让自己的耳朵贴近墙壁——
　　车为什么停了呢？
　　那乒乒砰砰的响动隔着厢壁传进来根本听不太真切，那两人说的话白娅也听不懂。
　　但结合刚刚那哐当的颠簸和什么东西爆炸的响动，白娅也能大致猜出是这车子爆胎了。
　　爆胎的话......
　　额头虽然已经不是很疼了，但依旧热热的胀胀的，白娅就将自己的脑袋贴在冰凉凉的金属壁面上降一降温，然后开始盘算主意。
　　他们原先有三个人，我昨天干掉一个，剩下的两个人也没有对我做什么。
　　准确说，应该是有一个人想对我动手，但被他老大给制止了。
　　看样子，我的“价值”，已经高到了他们无法承受动手的代价的地步了。
　　那我应该可以试探一下吧。
　　说干就干，反正白娅也认为她的处境不会更加糟糕了。
　　像毛毛虫一样蠕动到门边，白娅侧过小小的身体，用力将自己的肩膀顶向厢门——
　　砰！
　　这一生响动可把外面的两个男人吓了一大跳。
　　“卧褿！”老大都没绷住，惊得爆了句粗口。
　　“大哥，是“货”。”
　　老大和老三面面相觑，因为平时白娅表现得可乖了，就那么安安静静待在那里，车厢里面根本没有任何动静。
　　老大还是决定去看看，毕竟“货”的完好与否关系重大。
　　刚靠近车厢，肉体与金属碰撞的声音再一次响起，还能听见小女孩轻轻的呜咽声。
　　哗啦——
　　“你在干什么？”老大飞速掀开门，忍不住吼道。
　　“*……（）%&%”白娅抬起小脸，面无表情地说道。
　　“什么？”老大自然不会懂依耶塔兽裔的撰文语系，白娅说了什么他听不懂。
　　“我要上厕所。”也不管他听不听得懂，白娅只是面无表情地单方面述说自己的要求。
　　这当然是谎言，为了方便运输，她在被送到这三个男人手里时，就已经被灌下了一种抑制排泄的药物。
　　当然，她也不是完全没有便意，尿尿和拉*的欲望刚好卡在了有感觉，但又不会很催人的程度，如果她想要拉出来，还是可以的。
　　“大哥，她说什么？”老三一头雾水，忍不住朝老大问道。
　　我他吗，我要是知道她说的啥至于在这里干站着？老大深吸一口气，强忍住给老三一拳的欲望。
　　“不管她，关上门，免得出事。”确认完白娅并没有不对劲的地方，老大对着老三说道，重新将厢门关上锁死。
　　啊——
　　又被关了起来，白娅小小的叹一口气。
　　但她可不打算放弃。
　　砰砰砰——
　　老大刚回头，身后又传来哐当哐当的撞击声。
　　“你到底想干什么——”强忍住给白娅一拳的冲动，老大重新打开门，压着怒气问道。
　　白娅这次并没有说话，只是在地上蠕动身体，交错被绑死的双腿，嘴里发出浅浅的嘤嘤声。
　　“呃，她看起来是想......”老三有些犹豫，断断续续地说道，“......想上厕所？”
　　“是吗？”老大倒是颇有些费解。
　　但他还是打算问一问。
　　“你是想......嘘嘘？”实在不知道该怎么表述，老大就用十分通用的拟声词来询问，希望“货物”能理解。
　　“嗯嗯嗯嗯。”白娅听到这两个字，连忙点点头。
　　“唉。”了然，老大虚脱一般地叹口气。
　　还以为是什么事儿呢。
　　“关上吧。”老大回头，反手就想把门重新关上。
　　上厕所罢了，这么几天没上不都过了？
　　尿裤子里拉裤子里一时半会儿也没事儿，更何况路程还不到一天，他们的任务只负责将女孩送到“收货人”手里。
　　诶诶诶！
　　看见老大又想关门，白娅倒是有些急了，蜷起身体，咕噜噜一下就滚了出去。
　　白娅在有些湿濡的泥地里面来回滚动，任由自己占着血污的雪白长发染上脏兮兮的泥巴，还发出可怜的幼狐嘤嘤叫。
　　“你——”老大强忍住骂人和动手的欲望，双手颤抖。
　　冷静。冷静。
　　平时他可不是什么好脾气，能这么忍还不是因为白娅关系着三千万。
　　他算是看明白了，不把这小祖宗的问题解决了，她可就要使劲儿闹腾。
　　她被关起来，那估计会继续顶门，门坏了是小事，要是她受了什么伤，那问题可就严重了。
　　“老三，带她去，看紧点，速度快点。”老大撇撇头，低声对老三说道，然后便继续去捣鼓车轮胎。
　　浪费这么多时间，留给他们的时间不多了，必须快点起程。
　　老三面色僵硬，脸上的肌肉抖动几下，满脸不情愿地去像拎个包一样，拎起白娅身后的束带，朝一旁林间走去。
　　白娅头顶的耳朵欢快地抖了抖，然后撇下一只耳朵，指向一个方向。
　　关于老三白娅孤男寡女共处一地这事儿，还是个成年男人带一不能动弹的女性去上厕所，怎么想怎么别扭暧昧，老大他就不会担心出问题？
　　对于老三，老大他可是很放心的，尤其是在关于女人的问题上。
　　虽然老三自以为掩饰的很好，就连死去的老二都没发现，但他老大可是心知肚明。
　　老三是个给。
　　还喜欢做0。
　　当然，他作为老大，小弟有些特殊的癖好他也理解，所以他对于老三的性取向也一直装作不知道。




第4章 4 尿尿
　　老三拎着白娅行走在泥泞的林间。
　　这里根本没有任何人造访过，自然不存在什么路，除开坑坑洼洼的地面以外，还有乱七八糟的杂草干扰，十分不好走。
　　老三此刻心不在焉，他看似在盯着前面，实际上则死死注视着小白娅。
　　就是她，杀了自己的二哥。
　　老三脑海里又浮现出，昨晚这个女孩趴在二哥身上，疯狂撕咬他的喉咙，鲜血溅在她的脸上和头发上，仿若恶鬼。
　　如果在这里杀了她的话......
　　老三喘着气，另一只手捏成拳头，背在身后，不停颤抖。
　　但他又突然响起老大的话，压下了心中不理智的想法。
　　老大说得对，他不能为了自己的冲动，而做出不理智的行动，这样的话，我对不起大哥。
　　深吸一口气，他低沉地问道：“你想在哪儿上？你是耗子吗？”
　　白娅自然是听不懂的。
　　但她，也认为她差不多到地方了。
　　要问白娅有什么计划的话......实际上她根本没有什么计划。
　　出来只是为了看看情况，试试能不能给那两个男人造成一点麻烦，恶心恶心他们。
　　没有收获的话，就权当放风，呼吸新鲜空气，反正她的处境可不会更糟。
　　但是啊，人就算再倒霉，幸运也会怜悯地给予自己的一点小小恩赐吧。
　　突然，白娅鼻尖，闻到了一个味道。
　　Stop！Stop！
　　白娅心中开始兴奋起来，她将两只大耳朵交叉，摆成了一个X形，示意就在这里。
　　老三见状，立马将白娅以趴位放在那数根下，开始帮她解掉屁股那里包裹的束带和裹布。
　　说道束带，白娅的牙齿也挺尖，咬合力也挺猛，为什么不把带子咬断呢？
　　实际上白娅要是能咬断，她一早就给全弄断了，无奈这玩意儿真的坚韧的一批，她可没办法。
　　空卡空卡。
　　白娅抖动鼻尖，仔细嗅着面前的味道。
　　这股尿骚味儿，这个刨痕。
　　对的，没错，泛牙犬种！
　　看来这分支下的物种真是儿孙满世界啊。
　　隶属于泛牙犬种的波稗鬣狼种可是他们依耶塔兽裔部族的主要防范的野兽之一。
　　凶猛、狡猾、阴狠、体型庞大、身强体壮、神出鬼没、领地意识极强。
　　喜欢用尿来标记领地看来是它们这种鬼东西的共识啊。
　　要是我在它的尿液上撒上一泡的话......
　　它会不会认为是对自己的挑衅呢？
　　白娅眯了眯眼。
　　说干就干。
　　“嘤——嘤——”白娅张开小嘴发出狐狸的嘤嘤叫，还在左右打滚。
　　“喂！别动——卧褿！”那带子困得真的太逆天了，老三弄了半天就是没弄开，结果白娅就这么直接尿了出来，隔着白布溅了他满手满裤子。
　　老三咬牙切齿，强压怒火。
　　虽然白娅的尿尿并不难闻，甚至还有些变态的人巴不得想要这种可爱小女孩的*液呢，但老三身为一名有自我修养的给，对于这种排泄物他心里可是膈应得慌。
　　吸气——呼气——
　　“拉完了吧？拉完了那就回去！”摆着一副屎拉裤子里的臭脸，老三二话不说提起白娅背后的带子就往回走，全然没注意到白娅低垂着的脸上，满眼计划得逞的狡黠。
　　用余光扫了扫被自己尿液弄湿的树根，白娅抖了抖耳朵。
　　希望可以给我来个惊喜吧。
　　我可是尿身上了啊，连尾巴都打湿了。付出了这么大代价，小狗狗啊小狗狗，你可不要让我失望啊~
　　-------------------------------------------------
　　“喂！”
　　趁着老三带着白娅去解决生理需求的空档，老大已经弄好了车轮，正靠在驾驶室门上抽烟。
　　看着脸色臭的不行的老三，老大皱了皱眉：“发生甚么事了？”
　　老三啥都没说，径直走到车厢后，像扔瘟神一样把白娅扔进去，然后火速关上了门。
　　“嗨！晦气！”老三甩甩手，掏出一瓶清水，将水倒在手上开始揉搓，“马的，带子都没解开，直接就他吗尿我手上了。”
　　老大松了一口气，还以为是啥事儿呢。
　　“忍忍吧。上车，我们走。”将烟头随手扔在地上，用靴子狠狠碾了几下，老大反手上车。
　　突突突突——
　　启动引擎，青烟喷吐，车子又晃晃悠悠地开动了。
　　两人之间又陷入了沉默，不过这一次的气氛比之前要好了不少。
　　老大也感到欣慰，看样子老三是想开了吧。
　　这样挺好，毕竟关系的缓和对于团队来说是有益无害的。
　　老大不停磨蹭嘴里叼着的烟滤嘴，脸色倒是挺悠然。这可是他生涯中干的最后一笔，最多今天，把货送到他就可以退休享清福了。
　　老三此刻的脸色十分别扭。
　　虽然他把手上的尿液洗掉了，但他裤子上的可没办法，闻着这股淡淡的氨味儿，脸色嫌弃又难看。
　　车子在崎岖的泥泞道路上左晃一下右晃一下地慢慢前进，引擎的轰鸣毫不加掩饰地响彻在林间。
　　一般的野兽，听到这声音，闻到那气口轰出的难闻废气味儿，自然不会靠近这个大铁疙瘩。
　　但，凡事，总有例外。
　　白娅可是为他们准备了一份大礼。
　　“he——”
　　在白娅尿尿的地方，一头体型极为可怕的野兽低下头轻轻嗅探。
　　墨绿色的尖挺毛发，仿若一根根钢针。巨大的爪掌极富威慑力，勾起的利爪闪烁着慑人的寒光。一张血盆大口紧紧闭合，尖长可怖的犬齿从唇边钻出，一簇簇唾液顺着牙齿往下淌。这只恐怖掠食者光是体型就已经比得上三分之一个卡车那么长，穿行在林间就像一座小山包。
　　鼻尖的气味让它怒发冲冠，张牙舞爪，一排利齿让人心中发寒。
　　在这里，居然有生物，敢在它的面前挑衅！
　　那些开着铁疙瘩的无毛瘦猴子，路过也就路过罢了，身上没两斤肉吃，它也懒得去管。
　　但他们居然敢在它的头上拉屎？
　　漆黑瞳孔中满布疯狂和杀意，眼角崩裂充血，它死死盯住气味引导的方向，喉咙里钻出低沉的轰鸣。
　　提脚奔驰，厚重的脚掌掀起一层层黏润的泥土，巨兽窜入林间，朝着机车跑路的方向，转眼间消失在此地。




第5章 5 狗来
　　此刻车上那俩汉子并不知道白娅给他们准备了一份什么大礼。
　　但心思机敏的老大心中总有一丝隐隐的不安。
　　用力锤了锤自己的胸口，想让自己的心跳静下来。
　　“我感觉不对劲。”老大沉声说道。
　　“怎么了，大哥？”听到老大的话，老三绷直了身子，左顾右盼，压低声音问道。
　　“我不知道。”大哥呼吸急促，稳稳抓握着方向盘。不顾翻车的危险，大力踩动油门提着速。
　　“大哥！”老三被吓了一大跳，急忙抓住车窗顶的把手，防止自己被颠簸的机车抖得到处乱滚。
　　“老三，抓紧，我们得加速了，必须快点离开这里！”
　　轰轰轰轰轰——
　　飞转的轮胎掀起团团淤泥，越野机车在崎岖的林路里加速前行。
　　老大的车技了得，就算在这么个路况上依旧把持地稳稳当当，每驶过一个洼坑、每碾过一颗石头、每跳过一坨树根，都恰到好处，卡着翻车的临界点飞速通过。
　　他的直觉毫无疑问是正确的，因为他们身后确实有东西跟着。
　　野兽那宽厚的掌心中有着厚实的肉垫，可以让它悄无声息地移动。
　　身体剐蹭树干与树叶的声音也被引擎的轰鸣所覆盖。
　　墨绿色的毛色让它与灌木丛融为一体。
　　人类称呼它们为沼翠独行鬃鬣犬，它是这片林里的食物链顶端中的一员。
　　专注控车的老大自然看不见机车侧后方的巨兽，但被晃得左摇右摆的老三就不一定了。
　　余光一瞥，尖牙反射着光，一缕摄人寒光直直射入老三的眼睛，让他毛骨悚然。
　　“大哥！大哥！有东西！”身体猛地一哆嗦，伸手抓住椅背，老三慌张地喊道。
　　“老三，拿枪。”老大冷静地下令，他空不出手，这辆车绝对不能停。
　　老三翻身，从椅背后面掏出一把整臂长的枪支，外形颇似曾经的燧发枪。
　　膛后口中填有光尘碎晶，可以产生小型定向爆炸提供子弹泵动力，合金打作的弹丸填入枪膛，一扣，一拉枪栓——
　　喀喀——
　　呲——
　　一串低沉电流声在枪声中响起，只要扣动扳机，电弧点火装置就会引燃光尘晶体，产生爆炸能量，推动弹丸击发。
　　颠簸行驶的车辆自然为瞄准带来了诸多不便，老三将枪口伸出窗口，压在玻璃边上，沉身施力，用肩膀卡主枪托，尽力稳定准星，屏息瞄准。
　　一瞬间，老三大睁的右眼与鬣犬的漆黑瞳孔对上，这之间仿佛有一串火星擦过。
　　那巨大的身形让老三肌肉紧绷，满背冷汗。
　　真是可怕的野兽！
　　咬咬牙，壮汉目眦欲裂。
　　开火！
　　砰——
　　枪口火光爆散，一颗弹丸如同惊雷，携带强大的动能，转瞬即逝。
　　那黝黑林间的身影猛地一滞，速度骤减。
　　好！
　　老三喘出一口气，虽然不知道这枪中没中，但至少它的速度减缓了。
　　收起枪管，侧向一甩，弹仓弹出，机壳展开发出清脆的轻鸣，光尘爆燃的硝烟气息悠悠飘出。
　　老三冷静的再次掏出一枚子弹，啪咔一声摁入弹仓，再拉枪栓。
　　“老三，情况如何？”老大面色冷峻，在老三装弹的时候沉声问道。
　　“没多大问题，刚刚击退了它一下，现在它——”老三一边填弹，一边急急地说道，但他刚将枪管再次伸出窗口，目光向后一望时，惊愕让他声音一滞。
　　“老三？”老大心中不祥的预感猛地升腾，语气充满惊疑。
　　“老......老大！它......它不见了！”老三探出头，顶着前方压过来的风，向后四处张望。
　　“你说什么？！”
　　轰——
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　巨兽从车正后方跃起，朝着前舱砸下，轰在车顶，巨大的力量让开车的老大差点抓握不住方向盘，机车左摇右晃，才勉强没有发生侧翻。
　　“吼吼吼吼吼——————————！！！！！！”
　　庞大的野兽趴在车顶，尖利的掌爪扣进车壳之中，迎着风浪，发出震耳欲聋的嘶吼。
　　高分贝的声浪从后上方压过来，震得老三头晕目眩，松开枪伸手捂住耳朵，但在开车的老大却没办法空出手。
　　“呃呃呃——”
　　老大霎时间头昏眼花，双眼充血，死死咬住牙关，就连耳道里都流出了鲜血也没有放开方向盘。
　　他清楚，一旦松开方向盘，在这种路况下，以这种速度行驶的机车必然会侧翻，到时候他们绝对必死。
　　这个混蛋怪物！从哪里来的！老大在心中发出怒吼。
　　------------------------------------------------------------
　　回到几分钟前。
　　车厢内。
　　这车的速度突然就变快了呢。
　　手脚身体都被绑住，无法稳定身体的白娅遭的罪是最大的。
　　她被迫顺着颠簸角度在车厢里面滚来滚去。
　　*！那俩死男人会不会开车啊！
　　双眼昏花，白娅觉得自己快被晃吐了。
　　但，再怎么急着赶路，也不会冒着翻车的风险无缘无故地加速吧。
　　那么，最大的可能就是——
　　白娅伸出粉粉的舌头舔舔嘴唇。
　　砰——
　　这时，一声经过金属厢壁变的沉闷的枪响，从外面传来，白娅猛地支棱起耳朵。
　　既然都已经到了不仅需要加速，而且需要开枪的地步，那么就说明那条狗追了过来。
　　嘿嘿，成功了呢。
　　白娅开心地眯起眼睛。
　　那壮汉裤子上还沾着她尿液的味道，还在相对薄弱又通风的乘坐区，闻着白娅尿味儿过来的那条狗绝对会优先锁定他为攻击目标。
　　但最大的问题，就是白娅身上的尿味儿更重，毕竟她就是撒尿的始作俑者。以泛牙犬种那普遍灵敏的嗅觉来看，发现车厢里面的白娅，那肯定只是时间问题。
　　要是被发现了，手脚无法行动的白娅紧紧只是砧板上的一块肉，只需一口，就能被咔嚓掉。
　　但还是那句话说的，白娅的处境不会更糟。
　　就算死，也比送去当惹不起来的更好。
　　不过呢，还是希望那两人一狗能拼得两败俱伤，然后自己坐享其成，想办法挣开一身束缚，溜之大吉呢。
　　为了减小自己被发现的几率，白娅减轻自己的呼吸，尽量控制自己的身体，不要四处滚动，产生声响和震动，以防引起外界的注意。




第6章 6 一人
　　吭——轰——
　　滚滚惊雷般的低吼从巨兽喉咙口泄出。它高高抬起脚掌，利爪曲弹，势如崩山，一爪轰下，直接干穿金属的车顶，砸进驾驶室。
　　老三猛地向后一缩头，几乎可以斩断空气的利爪擦着老三的鼻尖掠过，让他心里一阵后怕。这爪子要是再快一点，或者他老三要是再慢一点，那他的头盖骨估计都要给掀飞。怪兽脚掌就横在他面前，肉垫上那腥臭的气味儿让他几欲作呕。
　　“草*马！”
　　老三咬紧牙关，抬枪，直接将枪口狠狠戳到肉垫之中，扣动扳机——
　　随着扳机地扣下，那击发装置中嗒嗒嗒的电流声愈加明显。
　　电流的刺激，点燃光尘，在那小小的膛室中剧烈爆炸。
　　爆炸被导口引流，直直作用在那小小弹丸底部——
　　砰——
　　火星爆散，血液四溅，锥状弹头瞬间突入野兽那厚重的脚掌中，破口处立刻皮开肉绽，弹头嵌入骨头之中，没有落出。
　　“嗷——！”
　　鬣犬一声哀嚎，猛然从破洞中抽回脚掌。
　　“嘿！孙贼！怎么样！很疼吧！”或许是掩饰心中的恐惧，老三发出愤怒而快意地怒吼。
　　老三心想，他们什么大风大浪没见过！
　　不管心里再怎么怕，再怎么怯懦，他也只是深吸一口气，强行将其压下，双手颤抖着快速装弹。
　　那鬣犬蛰伏与车顶，三只爪子死死扣住接缝，将它受伤的爪子抬起，不停舔舐，心中的怒火也越发高涨。
　　这群无毛猴子，居然敢让它受伤？
　　自己的领地主权是否受到挑战已经不重要了，让这群猴子成为自己的爪下魂，才是最重要的。
　　放下脚掌，它压低前躯，让后躯高抬。
　　欻欻——
　　如同钢鞭一般的尾巴斩破风浪，猛地甩到前面。
　　这条尾巴上的毛就如同一根根钢针，迎着阳光居然反射出金属一般的光泽。钢毛纠结成束，化为一柄极为锋利的钢刃。
　　鬣犬身形虽然极为庞大，但强劲无比的肌肉赋予其强悍的灵活性，它无视伤口，一双前掌死死扣入车缝，后腿发力，弹起，后肢离开车顶，旋转一扭。
　　然后，斩——
　　咔——
　　携带可怕力道的尾刃轻松划断金属车顶，沿着前座和后座之间急速划过。
　　老三斜垂着的独弹枪应声而断，正在填弹的老三被吓得目瞪口呆，双手一颤，手中的后半截枪体都没抓稳，掉了下去。
　　这啥啊！
　　鬣犬那一记尾斩可把老三吓得够呛。同样的，要是再向后一点，那一刀估计能瞬间将他划成两半。
　　老三深吸一口气。
　　虽然这把枪没了，但他们出来混的，会只有一把枪？
　　咔咔咔咔——
　　“去死吧你！”老三恶狠狠地说，两把霰弹枪被他夹在身体两侧，枪托卡在椅面上，枪口朝着车顶，双手扣在扳机上。
　　情况已经危急到了不需要在乎车辆状况的地步了。
　　电流声起，两声震耳欲聋的轰鸣从大口径枪口处爆散而出，数百发小型弹丸如同流星雨一般激射而出，刹那间，车顶变成了马蜂窝。
　　“嗷——！”
　　全身趴在车顶的鬣犬，它那柔软的腹部遭遇直击，弹丸不仅在它的皮肉上留下一团团血肉模糊的坑洞，冲击力还将它的身体向上一抬，爪子一松——
　　庞大的身躯向后翻滚，砸击在车厢上发出沉闷的碰撞声，眼看着就要从机车上落下，但在最后，它还是将爪子直接穿透车厢，在车厢上留下长长一条沟壑。
　　这下可把车厢里的白娅吓得够呛。
　　她原本只是静静靠在角落，竖起耳朵坐山听虎斗。
　　那头顶爪痕中透出的阳光，和依旧嵌在沟壑末端的粗长爪子让她呼吸瞬间一滞。
　　她更加用劲儿蜷缩起身体，连高高立起的耳朵都塌了下来，紧紧贴在头顶。
　　你看不见我——你看不见我——
　　鬣狗确实没有“看”见，但它“闻”见了。
　　再怎么说，老三身上的尿尿都是白娅干的，毫无疑问，白娅身上的尿味是最浓的。
　　更何况白娅还被封在密不透风的车厢里，此刻车厢里那浓重的尿味儿，顺着被鬣狗划开的缝隙就飘了出去。
　　以泛牙犬种的灵敏嗅觉，要是这都闻不到，那干脆切腹自尽算了。
　　漆黑的瞳孔死死盯住车厢。
　　原来就是你这个小猴子干的好事儿？
　　巨兽高声嘶吼，它已经稳定住了身体，但它刚想下爪子。
　　“槽！“货”是你能动的？”
　　老三此刻已经探出了身体，踩在窗口上，手里抓着一把重新填弹的霰弹枪，望向车顶后。
　　他看见那条浑身墨绿的巨大鬣狗的举动，惊怒交加。
　　它这一爪子下去，“货”就没了！
　　容不得他多想，扣动扳机——
　　砰——
　　错误的持枪方式产生的庞大后坐力让他持枪的那只手瞬间一痛，差点抓不住手中的枪支。但这一发的成效是相当好的，鬣狗发出惨叫，它的动作又被压制住了。
　　强忍住右手那痛不欲生的痛觉，老三将空枪扔进车内，反手掏出另一把已经填弹的霰弹枪。
　　他颤颤巍巍地举起右手。
　　他确定，这样的姿势再来一发的话，他的右手很可能会出事。
　　但已经没有办法了，老三咬紧牙关，双眼充血，扣动扳机——
　　砰——
　　“呃——”老三的右手肘关节与肩关节关节瞬间扭曲成奇怪角度，疼痛让他发出一声闷哼，右手松开，霰弹枪直直落下，被高速行驶的车辆远远甩在后面。
　　雨点般的高速弹头再一次砸在鬣犬正面，它的一只眼睛也受到了重创，留下了一个窟窿，鲜血四溅，哀嚎着松开了所有爪子，向后一倒，脱离了车子。
　　成功了，可以甩掉它了——
　　老三心中一松，呼出一口气。
　　虽然右手很疼很胀很麻，估计暂时不能用了，但这总算是胜利了......吗？
　　噗——
　　钢刃入肉破骨那令人牙酸的声音从老三腹部传来。
　　他面色一僵，伴随着腹部豁口那四溅的鲜血，瞬间就随着鬣犬的落下，而被粗壮的钢尾拖拽下车。
　　然后，还没等他发出任何声音，血盆大口就已经将他的视野覆盖。
　　咔嚓——
　　老三整个头颅就被啃下，只剩下那无头的尸体颤抖着，鲜血狂喷。
　　“老三！！！”老大就那么眼睁睁看着老三被鬣犬的临败反扑给拖拽下车，发出悲恸的怒吼。




第7章 7 管家
　　眼睁睁看着自己最后一个弟兄命丧黄泉，然而自己却什么都做不了，老大双眼爆睁，目眦欲裂。
　　他大口喘着粗气，喉咙滚出阵阵可怕的怒吼，就像一个即将爆发的活火山。
　　但随着而来的，只是心中的那抹悲凉和无力。
　　他深知自己带着兄弟干的活不是什么好事，都是那些高高在上的大人物们不愿脏自己的手，扔给他们这群凡人来干的脏活、恶活。
　　他们手中的人命，已经多到了他老大麻木的地步，他已经无数次想金盆洗手，不再干这种刀尖舔血的活计，但每一次都迫于形势，只能被无形的潮水推动着干下去。
　　明明这一次就是一个好机会，如此高昂的佣金，足以支撑他们三个人洗干净所有的底子，开始新的生活。
　　然而如今，老二死了，老三死了，只剩下了他一个人。
　　一句老话说得好：出来混，迟早是要还的。
　　所以这就是迟来的报应吗？
　　找那车厢里的女孩，为老二的死复仇？
　　那没用，把自己的怒气洒在一个小孩儿身上算什么本事？
　　那就找那条狗为老三复仇？
　　这就更可笑了，他老大去，也只是那条狗的一道盘中餐而已。
　　他还能做什么呢？
　　只能是心如死灰地继续走下去。
　　如鲠在喉，老大发不出愤怒的嘶吼，只是咬牙切齿地吐露出低低的呜咽。
　　趴在车厢里的白娅此刻一片漠然。
　　她的听力不差，支棱起的大耳朵听见了肉体落地的声音，骨骼粉碎的声音，以及老大那一声撕心裂肺的“老三”。
　　虽然不知道这个词的意思，但她估计这喊的就是带她去尿尿，也是她阴的那个男人。
　　这时老大哭泣的声音她自然也听到了。
　　只干掉一个么。可惜。
　　白娅轻轻叹了一口气。
　　严格意义来讲，这三个人，除了色欲昏头，对她欲行不轨之事的老二以外，老大老三对她什么都没做。
　　相反，老大还阻止过老三想伤害她的意图。
　　白娅心里可是清楚得很，这种情况下，极易容易滋生出斯德哥尔摩综合征。
　　这种心理病症可必须要防范。她的鼻子里呼出一团气。
　　这三个人，从他们业务的熟悉程度看，这种事儿可没少干，手里不知道沾了多少的肮脏。
　　对于被她弄死的老二，和死于野兽牙口的老三，白娅只能说，死得好。
　　但是真的很可惜呢，接下来她估计没有什么机会使坏了，这个头头运气真好呢。
　　小小的狐狸人外娘叹着气，轻轻歪倒在一边，靠着车厢闭上了眼。
　　刚才可被好好地惊吓了一下，这时候就该打一个盹儿来安抚自己受伤的心灵。
　　--------------------------------------------------
　　突突突突——
　　千疮百孔的机车还在努力履行着它的职责，喷吐着浓浓的青烟，费劲儿地跑在崎岖的草路上。
　　老大这时候已经开着车，跑出了那片森林，来到了一个宽阔的平原上，树木不见几根，周围只有低矮的灌木丛和直达视野尽头的高耸野草。
　　心中满是麻木，仅仅凭借着肢体的记忆在开着车，就连嘴里的烟已经烧到滤嘴了都没注意。
　　远处，一个漆黑古堡的影子撞进了他的眼睛。
　　啊，这就是目的地吗？三千万......
　　老大面色惨淡，发出一声沙哑的惨笑，任由烟头掉自己裤子上。
　　他眼中满是倦容，这里他已经一刻也不想呆了。
　　只想早点拿钱，离开这个鬼地方，然后忘掉过去的一切，平淡地度过余生。
　　一脚踩死油门，颤颤悠悠的机车不堪重负地发出阵阵喘息，吃力地加速前进。
　　----------------------------------------------------
　　哐哐哐——嘣——哗啦啦啦——
　　“nya——”
　　什么什么？发生甚么事了？
　　酣睡的白娅被突如其来的颠簸给惊醒，她的身周，响起了拖车轱辘转动的声音。
　　她所在的车厢，已经从机车上卸了下来，单独搬上一个平板拖车，慢悠悠溜进漆黑的古堡中。
　　老大看都没看消失在视野里的车厢。
　　他满眼血丝，胸口随着呼吸大幅度起伏着。
　　他前面站着一个造型极为特别的......呃，姑且可以说是人，男人。
　　身形高大、身姿挺拔，自带一股优雅自信的气质。一头浅棕色的短发梳理得一丝不苟，乖巧地顺趴在他的头顶。身上一套纯黑色的管家服十分得体，不见一丝褶皱。
　　但特殊的是，这位“管家”，他裸露在外的肌肤，不论是脖子、双手，甚至是露在外面的脸部，包括他的眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴等等等等，全身的肌肤都被一层苍白的绷带死死缠住，不露一丝缝隙。真要形容，那就是一个穿着管家服的活体木乃伊。
　　让人不得不怀疑，他是否看不看得见东西，究竟能不能呼吸。
　　甚至......他到底是不是活人。
　　“货到了......我的钱呢？”老大朝着身前那个挺拔高挑地身影低沉地问道。
　　那位绷带管家拿着纸，用笔在其上勾勾画画。
　　“我看委托书上，写明承包人是三人。”他稍微抬头“看了看”眼前憔悴的男人，用他那独特的、带着一丝特殊电气音的男中音问道，“嗯......请问先生，是发生了什么事么？”
　　“我不想谈这个问题！少说废话！给钱！”老大仿若一头发怒的狮子，猛地上前抓住绷带人的领口，愤怒地对他吼道。
　　“啊。对于这个问题，如果冒犯到了您，我感到很抱歉，先生。”就算被这么对待，绷带管家也只是轻轻推开老大，他就连语调都没有任何变化，依旧那么冷淡。
　　他任由老大的唾沫星子飞溅到他身上，但如果观察的仔细，可以看出，这些微小的唾沫粒直接“穿过”了绷带人的身体，飘散在空气中，就好像眼前明明拥有实体的绷带人根本不存在一般。
　　“虽然另外两位承包人不在，但您的身份毫无疑问是准确的，先生。”绷带人收起笔，仔细折叠好了手里签署的文件，同时，从上衣的口袋中，掏出了一张半个手掌长的卡片，同时递给眼前的男人，“确认货物安全到达，任务完成，先生。这是您的报酬。”
　　老大冷冷的看着眼前的怪人，从他手里粗暴地夺走纸与卡片。
　　“你能确定这里面存的有三千万？”老大摆着手里的卡片，挖苦地说道。
　　“请您相信我家大人的信誉，先生。”管家语调依旧平淡，“如果您实在不放心的话，我可以给您准备现金，还给您准备一辆足够大、能装下所有钱的运钞车，先生。”
　　“哼。”老大冷冷哼了一声，转头就走，“不用了。”
　　他将卡片和文件小心翼翼地收进自己里衣的口袋里，将其层层包裹，然后径直跨上已经乱七八糟的机车，关门，点火，踩油门，一掉头就开始驶离这个奇怪的古堡。
　　绷带管家也只是静静站在原地，一只手背在身后，另一只手抚胸，微微弯腰，恭送老大的离开。
　　待机车离开了视野以后，他直起身。
　　突然，他的身影莫名消失，就如同被手电筒的开关被关闭，那立刻消失的光线一般，化为虚无。
　　明明没有任何人，但那缠满藤蔓和铁锈的大门，却无风自动，猛然闭合。




第8章 8 真熟练啊
　　咕嘟......
　　小白娅轻轻咽了一口唾沫。
　　垂听着小轱辘滚动在地毯上的声音，她很确信自己已经到达了“目的地”。
　　那么等待她的，是什么呢？
　　是胖的跟肥猪一样，满肚子流油的死变态？
　　还是瘦的跟猴儿一样，满脑子精明的守财奴？
　　啊，这个猜测不对，吝啬鬼可不会会花那么大钱买下自己。
　　但，还有一种可能性呢......
　　会不会......是一个孤独的漂亮大小姐，迫切需要一只可爱的小狐狸来安抚自己脆弱受伤的心灵，以此花大价钱买下自己，然后和自己过上没羞没躁的日常生活？
　　这不就是以前大伙们都喜闻乐见的情景吗？
　　白娅在车厢里面左右打滚，满眼冒泡。
　　Bang——
　　“痛——”
　　白白的额头又磕在厢壁上，疼的她蜷缩起来。
　　仔细想想......这种情况根本不现实呢......孤独居住的美丽大小姐什么的......
　　以目前的状况来看，果然还是满脑肥肠的死肥猪可能性最大。
　　一想到一个浑身燥热，汗流浃背的猪头会嘟着嘴，脸皱的像菊花，一边变态地喊着“小白娅真可爱亲亲抱抱啪啪啪啪么么么么么——”朝自己扑过来，白娅就浑身一股恶寒。
　　如果真这样，那我不如去死！
　　咬牙切齿。
　　她决定了。
　　要是那头肥猪敢这么对自己，只要他敢将他**那玩意儿伸到自己面前，那她绝对会像敲下老二的弟弟那样，给他去势！
　　等着绝后吧你。
　　而且话说，周围为什么那么安静呢......
　　除了轮胎滚动的声音以外，什么都没有，就连脚步声都听不见。
　　这种反常的情况让白娅颇为不安。明明已经过去了小十分钟，但她却连一点人声都没听见。
　　就好像......这房子里面一个人都没有的样子......
　　咕噜噜噜噜——
　　突然，轮胎滚动的声音戛然而止，而白娅的小心脏也猛地跳了跳。
　　该不会......到了吧......
　　噗——噗——
　　脚步落在软软地毯上的声音并不清晰，但以白娅听觉来说，捕捉到并不困难，她也以此开始分析。
　　这个声音来看的话......重量上来说......不算太重，至少不是两三百斤的肥猪。
　　脚步间隔声不短，但很规律，前后传来的距离也不短，也就是说是个很高大的人。
　　结合来看的话，至少是一个体重均衡，身材高大的正常人。
　　呼——
　　得知到了买家至少不是肥猪，白娅不知道为什么松了一口气。
　　或许烂都是比出来的吧......心理预期糟透了的情况下，来了个稍好的状况，比一下，一下子就感觉不那么差了......
　　不过绝对不能放松警惕啊白娅，这可是阶级敌人！
　　闭气凝神，白娅蜷缩在地板上，大气不敢出，望着厢壁。
　　呼......吸......
　　脚步声停下了，白娅甚至已经能听见外面那个男人的呼吸声，这让她更加地紧张。
　　他会怎么把自己弄出去？
　　直接开门硬闯进来？还是粗暴地破坏箱子？还是——
　　啪——
　　清脆的拍手声从外面传来，但很奇怪，这声音，并没有因为穿过金属厢门而改变音色，就好像，直接从自己后上方传来一样。
　　“诶——？”白娅后知后觉，她突然感觉到身下并不是梆硬的金属板，而是轻柔绵软的地毯。
　　包裹她的车厢，以及车厢下的拖车，随着男人的拍手声，就像变魔术一般，一瞬间就消失了。
　　这是什么啊！啊——！！！！！
　　“咿呀——！”
　　白娅绵绵软软地发出一声惊叫。
　　那陌生的男人居然直接伸手捏住了自己头顶软软的狐耳！
　　“喔。真不错啊。”男人惬意地挼捏着雪白狐娘那大大绒绒的耳朵，一边轻轻地感叹道。
　　什么嘛......声音还挺好听的......
　　由于是背着男人的，白娅看不见男人的脸，但他那低沉、温和的嗓音，她还是听得见的。
　　耳朵......很敏感的......
　　该死......他怎么那么熟练啊......
　　不管是柔韧的耳廓，还是内里绒软的耳毛，那双温热的大手都能很好地照顾到，男人好像可以一瞬间就从小狐狸的反应上推断出她的耳朵到底那里是敏感点，一下子就抓住白娅最舒服的地方，用恰到好处的力道不停抓揉。
　　小小的脸颊布满红晕，张开小嘴轻轻喘着粗气。
　　不能！再揉了！
　　“你放手呐！滚*！”
　　白娅猛地翻身，一爪子朝欺负自己耳朵的男人挠过去，从他手里抢回耳朵，然后手脚并爬地来到墙边，远离那个很会撸狐狸的男人。
　　诶——能动了......
　　等白娅来到墙角，小手护住耳朵警惕地看着那个男人的时候，白娅才后知后觉地发现。
　　包裹自己的白布和束带不知道什么时候不见了。
　　这个变态脱女孩衣服一定很擅长！
　　那蹲着的男人晃晃悠悠地站了起来，面带怪怪的微笑静静看着不远处的白娅。
　　他身穿一套看起来很旧的黑色衬衫长裤，那长裤一只裤脚还被卷起来，露出一小节小腿，脚上撒着一双人字拖。
　　现在的天气明明不冷，那男人还披着一件颇旧的棕黄色大衣，也不穿好袖子，就那么耷拉在一旁。
　　身材明明很高大，真要直起身来估计有接近一米九，但他却像个小老头一样微驼着背，观感一下子就垮下去了。
　　他的脸以白娅的角度来看，虽然很不情愿，但她愿意称之为英俊。
　　一头不加修剪的黑色半长发乱糟糟的，像个鸡窝头。虽然头发不加打理，但他还是很认真的剃了胡子，至少白娅看不出什么胡渣的存在。
　　这男人的形象，从外人的角度来看，完全对得起“死宅”这两个字，除了长得帅点。
　　硬要说他有什么奇异的特征。
　　那就是他那双纯粹如黄金一般的瞳孔，不可言喻的瞳光流转其中，他还带着一副平光眼镜，两相叠交之下，仿佛有千般思绪在男人的眼中奔淌。
　　还不算丑......白娅盯着那男人品头论足，男人虽然长得帅，但气质在肩，那驼背的站姿，那邋里邋遢的形象，着实是减分项。
　　而且他那眼神......白娅满眼嫌弃，因为那男人的眼神实在是，太咸湿了。
　　他看着......嗯？
　　小白娅这才注意到，自己身上的白布没了，那相应的，自己目前是啥也没穿的状态。
　　“死变态！你看你*呐！”恼羞成怒，白娅把身后大大的尾巴从双腿间荡到身前，遮住下面的部位，然后伸手捂住胸口，另一只手从身旁的架子上提起一盏闪着微光的台灯，朝着男人就砸了过去。



第9章 9 十亿
　　“诶——”男人挑挑眉，一伸手就接住扔过来的台灯。
　　“身为淑女，做这种粗暴的举动，是否有一点不妥呢？”男人含着笑，环抱着手里的台灯，温和地说道。
　　“淑你爹。”白娅用语言干脆地进行抗议。
　　还淑女？我只想弄死你，然后离开这里。
　　诶——等等——
　　白娅的眼神一下子犀利了一起来。
　　“你会说依耶塔撰文？”白娅带着点点震惊地问道。
　　“你说的不是废话么。”男人咧开嘴角，绽出一个颇为嘲讽的笑，“我要是不会，那我现在说的是什么？”
　　这混蛋——看着那男人的笑脸，白娅不知为何心头一阵无名火起。
　　“啊，忘记自我介绍了。”女孩的虽然依旧是面无表情，但她那传达着愤怒情绪的眼神男人还是看的很清楚。
　　“初次见面，吾名【休谟·纳西斯·珀金】。”男人张开双臂，温和地说，“你可以称呼我为【主人】，以后还请多多指教，我可爱的宠物小姐。”
　　这缝合怪一般的名字先不谈。
　　宠物？我宠你*！	
　　主人？我可去你的。
　　“我才不是宠——”白娅气的脸都快变形了，她急吼吼地想反驳道。
　　但她还没说完，就被休谟打断了。
　　“啊，宠物的话，就要取一个名字呢。”男人摇头晃脑，还伸手点着额头，仿佛真的在想什么很苦恼的问题。
　　“小白？虽然很符合的样子，但这个太普通了吧。”
　　“旺财？不行，土。”
　　休谟那不着调的烂话，让白娅的怒气节节攀升。
　　“喂！”
　　“哦！要不你就叫“棉花糖”吧！”
　　“我叫你爹！”
　　怒火攻心，娇小的狐狸娘高高跃起，抓狂地朝着休谟扑过去，她现在只想狠狠在男人脸上留下几道爪子印。
　　“我叫【白娅】，别给我取一些乱七八糟的名字！”
　　休谟也乐得见到白娅这幅反应，他最初看着白娅那副面无表情的无机质面孔，就想使点坏让她变变脸。
　　不到一米四的小白娅和身高超过一米八的休谟，他们的身高差摆在那里，休谟轻松就抓住了白娅的两条胳膊，将她提在空中，像抖面筋一样微微前后甩动。
　　“唉，不取就不取吧。”休谟故意做出一副可惜的表情，用着遗憾的语气叹着气道。
　　“倒是啊......”休谟的眼神一下子又不对劲了，在毫不设防的白娅身体上来回扫视，“嗯......白娅小姐，这个样子，没问题吗？”
　　“而且，这个味儿......”休谟微笑着，带着恶意问道，“......是尿裤子了吗？”
　　白娅那奶白色的小脸立马涨得通红，就连耳朵都羞地发抖。
　　去死吧！混蛋！炼铜癖！变态！
　　用尽全力进行挣扎，但男人的手掌就像两台钢钳，她根本抽不出双手。
　　踹死你！踹死你！
　　休谟平直伸长双手，两人的体格差之下，白娅就算尽全力都碰不到男人。
　　“哈——哈——”
　　轻轻喘着气，白娅停下了无用功，眼带愤怒地盯着休谟那富含嘲讽意味的笑容。
　　两人就这么大眼瞪小眼。
　　“放我走。”整顿好呼吸，白娅平淡地说道。
　　嗯？休谟挑挑眉。
　　放她走？
　　这可能吗？这必然是不可能的。
　　“嗯嗯......”休谟轻轻发出无意义的鼻音，“亲爱的白娅小姐，我有一个问题。”
　　“你知道，你的“价值”，是多少吗？”
　　休谟的问题，让白娅愣了一下。
　　那三个男人的话......
　　“三......三千万？”白娅呆呆地呢喃道，“柏......柏......”
　　“柏斯塔顿。”
　　“啊......对，柏斯塔顿......”
　　“那么。你觉得是三千万吗？”休谟依旧用他那温和的语气悠悠说道。
　　白娅缩了缩头。
　　“是......三千万的......三十倍。”休谟轻轻呼着气，“三千万......只是给那几个【普通人】的送货款罢了。”
　　啊......
　　就算对这个价格的购买力不了解，白娅还是被那一长串零吓了吓。
　　“很高吗？”白娅低垂着头，细细地说道。
　　“废话。”休谟语调一下子加重了，脸上满是肉疼。
　　你以为他想花那么多钱把白娅“请”过来？
　　还不是那群混蛋给他哄抬拍价，一百万能给抬到十个亿，咋不上天呢？
　　休谟的小金库一下子缩水了80%，可心疼死他了。
　　哦.......很高啊......
　　但是，再高跟她有什么关系？
　　“我不管。”白娅重新抬起头，眼神中满是不屑，“你花再多钱也跟我没关系，放我走。”
　　“唉。”休谟失望般地叹叹气。
　　“好吧。姑且算是可以“放你走”吧。”休谟平淡地说道。
　　诶？真的？听到休谟的话，白娅的耳朵，噗噜一下就挺起来，大大的白尾巴也左右摆动。
　　“但是啊......”休谟的脸上又绽开那充满嘲讽和恶意的笑容，“白娅小姐，就算放你走，单凭你自己，能“活着”穿的过外面那鲁普修毕大森林吗？”
　　白娅小脸一僵。
　　想到那可怕的墨绿色大狗，白娅心中一阵后怕。
　　而这一条狗，还只是那占地面积庞大森林中，渺小的一只野兽罢了。
　　所以她的答案是......
　　不能。
　　再给她十条命，她都不可能活着穿过去。
　　看着白娅那副心虚害怕的样子，休谟会心地笑了笑。
　　“但是啊。我可是一个“好人”。”休谟温和地说道，“所以，白娅小姐，我可以给你一个“机会”。”
　　“机会？”白娅疑惑地问道。
　　“是的。机会。”一道闪烁的炫光铺满他的镜片，一片苍茫遮拦住了他的眼睛，看不出他的所思所想。只能从他那勾起的嘴角，看出他意图的不简单。
　　“我们来打一个赌吧。”休谟淡淡地说道，“就赌【在赌约开始的五分钟内，你是否可以穿过古堡的大门，离开古堡】如何？”
　　白娅目光闪烁。
　　“我赢了，会怎么样？”
　　“我可以保证你安全的到达最近的城市，并且，给你一笔可观的钱。”休谟用吊儿郎当的语气说道，“但相应的，要是你输了的话......嘿......”
　　“嗯......”虽然男人并没有明说输了自己会怎么样，但白娅估计都不是什么好事。
　　但面对能够安全离开这里的“机会”，白娅理所当然地选择......
　　“我拒绝。”白娅撇开脑袋，冷淡地说道。




第10章 10 使坏
　　休谟眉头一跳。
　　白娅这选择他可没料到。
　　一般来讲，有这么个白送的机会，不都应该乖乖选择答应吗？
　　“我感到很惊讶呢，白娅小姐。”休谟温和地说，“我可以听一听理由吗？”
　　“理由？”白娅的语气依旧那么不屑，“很简单，因为这个赌，不公平。对我不公平。”
　　“要是你出手阻拦我的行动怎么办？要是你关上所有的门怎么办？要是你在路径上设下陷阱怎么办？要是你吩咐下人一起来抓我怎么办？”
　　“不管怎么样我都是必输无疑的，这种赌傻子才会去赌。”白娅正过头，冷冷地盯着休谟的脸。
　　哦，原来是担心这个啊。休谟哭笑不得。
　　“如果白娅小姐担心的是这些的话，大可不必如此。”
　　“我不会设置任何障碍，不会干扰白娅小姐的行动，我甚至不会离开这个房间。我也会保证城堡里所有的仆人都不会去干扰你。总之，我将绝对保证白娅小姐一路上的畅通无阻。”
　　“如果你对离开城堡的路不熟，我还可以提供路线图。”
　　休谟可以说开出了相当不错的条件。
　　白娅听到这个条件，毫无疑问地动摇了。
　　她深表怀疑地盯着休谟，她不清楚他为什么要这么做。
　　他图什么？
　　就算休谟什么都不做，白娅都不可能离开这里，因为她办不到。
　　白娅完全想不通休谟的动机。
　　“为什么？”白娅轻轻问道，“你有什么目的？”
　　“目的？”休谟将白娅放了下去，并反问道，“我的目的是什么，这重要吗？”
　　“重要的是，白娅小姐还有得选吗？”休谟淡淡地说道。
　　白娅可爱的小脸皱成一坨。
　　确实，她没得选。
　　仔细想想，从这个男人那奇怪的举动来看，他根本不怎么在乎得到她的身体，至少现在不在乎。
　　也就是说她的处境，再糟也只是变成惹不起罢了。
　　所以......
　　赌！
　　赌他丫的！
　　白娅咬咬牙：“好，我接受。”
　　休谟的嘴角咧得更开了。
　　“什么时候开始？”由于双手被解放，白娅继续遮掩露出的身体，冷淡地问道。
　　“不需要先穿一件衣服吗？”看着小狐娘的动作，休谟调笑着说道。
　　“不需要。”白娅斩钉截铁地回答道。
　　赌约在前，她可不会接受男人提供的一切物品。万一他给的东西刚好就有陷阱呢？她对于休谟的承诺可不会全信。
　　“那好吧......”休谟摇摇头，然后突然神色一正，“......开始！”
　　噗——
　　休谟话音一落，白娅就已经消失在了他的面前。
　　白娅在宽阔的间道上风驰电挚，化作一团模糊的雪白魅影，飞速略过。
　　她此刻的形象十分奇异，雪白的毛发从她的尾巴根部以及耳朵根部扩散至全身，她的骨骼、肌肉的分布都发生了极大的变化，身材微微缩水，全身的肌肉变得极为强劲、坚韧，双腿、双手、躯干变得更加粗壮、富有肉感，纤细幼足与柔荑双手指尖弹出野兽般的利爪，手心与脚掌中甚至出现了粉红的肉垫。
　　她的面孔变得偏向野兽，绯粉的瞳孔化为尖利竖瞳，鼻梁中部开始变得尖长突出，化为微凸的拟兽吻部，鼻尖部凸出一枚犬科动物那般的粉色鼻肉。
　　白娅将自己的身体变得更加接近野兽，从而提升自己的运动能力。
　　虽然白娅不知道具体路径，但她可以顺着自己进来是留下的气味准确找到出口。
　　“哼哼，他肯定没有想到！”白娅低低地冷哼道。
　　五分钟？三分钟都嫌多！
　　自由就在眼前呐！
　　白娅再次提速，咻咻咻地向前冲。
　　“不愧是【依耶塔】，速度还真是快啊。”站在原地目送白娅尾烟儿的休谟摇摇头。
　　“而且她目前的状态......”
　　居然可以将自己的身体变得更加偏向于野兽，真厉害啊。休谟叹着气感叹道。
　　“别说是五分钟，估计最多两分钟多一点，她就能到达门口吧。”休谟搓了搓自己的下巴，同时脸上又浮现出恶意的微笑。
　　虽然说过他不会在“阻止白娅的行动”这个层面上使坏，但他可没保证过其他方面。
　　所以——
　　“神威。”休谟轻轻拍了拍手。
　　“是的。大人。”那位名为【神威】的绷带管家宛如影子一般，忽而出现在休谟身后。
　　休谟什么也没说，仅仅是侧着伸出手。
　　管家神威的双手中，出现了一个神秘的魔方。魔方是四阶的异种魔方，所有的层块大小不均，并且六面的颜色，全都是一团仿佛就连光线都被吸入浓重的纯黑。在所有节块的缝隙之间，有一串细微的白光不断闪过。
　　神威将这枚魔方递给休谟后，就原地消失，休谟则将其牢牢抓在手里。
　　差不多了吧。休谟在心中大概计算了一下。
　　然后，将手里的魔方，一拧——
　　与此同时——
　　“哼！成功了！”
　　果然，仅仅两分四十秒左右，白娅就翻过楼梯，轻盈地落在第一层，轻松地跑到了她进来的那个大门前。
　　嘿嘿，我白娅就能立马就能重回自由了哒！
　　砰！
　　白娅轰然推开那看起来就十分厚重的大门，拔腿就蹿了出去。
　　自由——呃！
　　飞速狂奔的白娅一个猛子扎进一个温暖厚实的身躯中，同时，一股淡淡的白薄荷香窜进她的鼻子里。
　　这个味儿......那个男人！休谟！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　白娅猛地使劲儿推向休谟，当然，是将她自己从休谟身上推出去。
　　“你怎么在这里！”白娅惊慌的晃晃头，“怎么样！我赢——”
　　白娅看清了周围的环境，瞬间卡壳。
　　她居然又回到了她出发的房间。
　　“赢？”休谟含笑着重复道。
　　“我为什么——！”白娅极为疑惑，瞳孔地震，“我明明已经出去了！”
　　“是你！是你动了手脚是不是！”白娅看向挂着恶意笑容的休谟，咬牙切齿。
　　休谟倒也坦然。
　　“是。”他轻松地回答道，同时还抛了抛手里的魔方。
　　“【链接方程式】，御界魔方。这个城堡的存在根基就是这个魔方，它可以随意控制城堡的空间链接构成。”
　　“所以啊......”休谟看着呆滞的白娅，笑了笑，“......我把大门和这个房间连在一起，只要你穿过大门，就会重新回到这里。”
　　“剩下的时间，你绝对无法再次到达大门。不过就算到了门口，最后的结果也只是回到这里罢了。”
　　“你输了，白娅小姐。”休谟平然温和地说出必胜宣言。




第11章 11 爆炸
　　我输了？
　　白娅恨得牙根直痒痒。
　　“你这明明是作弊！”白娅气得跳脚，“明明说好不干扰我的！”
　　“对啊。”休谟笑眯眯地说道，眯起眼睛的模样颇像一只狡猾的老狐狸，“我确实没有“干扰你”。”
　　真不要脸！白娅深吸一口气。
　　时间还有不到两分钟，乍看之下，她已经没有机会。
　　但是——
　　逆着思考来看看，如果说，那个魔方可以控制这里的空间链接构成的话，既然它可以将大门与这个房间的门相连接，那么反过来，将这个房间门与室外相连接也是可以的。
　　虽然她并不懂得那个魔方的使用方法，但总要学会尝试。
　　如果不踏出第一步，就永远不知道自己是否可以成功。
　　所以——
　　拼了！
　　心神一定，白娅锁定休谟那上下抛接的魔方，猛然出击。
　　咻——
　　白娅的身影疾速划过休谟身旁，她伸出爪子朝着魔方一捞——
　　但是休谟的动作更快，他以一个诡异的角度诡异的将魔方抓回手里，让其与白娅失之交臂。
　　“啧！”白娅狠狠地啐一口。
　　第一次出手最为出其不意，将魔方拿到手的概率是最大的。
　　“嘿！”休谟发出一声惊叹。
　　想不到这只小狐狸还挺聪明的嘛。
　　不过很可惜，这终究只会是徒劳呢。
　　休谟舒出一口气，他决定陪白娅玩一玩。
　　白娅雪白的身影化作一缕模糊的疾影，凭借她身为人外兽种的强大身体素质上下翻飞，目标正是休谟手里的魔方。
　　但是每一次，白娅的爪子都擦着魔方的边掠过。明明每一次都感觉到自己快得手了，休谟却在那最后的一瞬间，以一种奇葩的方式将魔方捞走。
　　可恶，明明是个死驼背，怎么那么能灵活！白娅在心中疯狂地吐槽。
　　再这么下去的话......时间就要......白娅在心中焦急地计算剩下的时间。
　　混蛋！看着休谟那把魔方像马戏团小丑扔球一样抛来抛去的嘲讽模样，白娅快气死了。
　　不抢魔方了！先打人！fk！
　　“喂！”
　　白娅一爪子朝着休谟脸上就糊过去，休谟一个后仰让爪子擦着自己的鼻子飞过。
　　“你这不讲武德啊！”
　　就算一边做着极高难度的躲闪动作，休谟还有闲心进行调侃。
　　“混蛋！去死！去死！”打红了眼的白娅可不管那么多。
　　“哼！”在休谟又一个下腰躲过自己的攻击后，白娅突然眼神一凌，休谟心中猛然生出一股不祥的预感。
　　咻——
　　专攻下三路，白娅一发撩阴脚朝着休谟**踹了过去。
　　“卧褿？！”休谟一个鲤鱼打挺将臀部收了回去，脚风擦着裤裆而过的感觉让他起了一身鸡皮疙瘩。
　　好狠的心啊——呃！
　　“唔——”
　　虽然休谟的腰往后收，但他的头回来了，白娅扭身一发尾鞭，欻地一声pia在休谟脸上。
　　巨大的力量让休谟身体失衡，魔方也脱手而出——
　　“哼！拿到了！”白娅往后一模，就把魔方捞到怀里。
　　魔方的表面十分光滑，白娅将其抓在手里，还有一种电流冲手的麻麻的感觉。
　　这玩意儿怎么用啊！
　　白娅焦急地左右摆弄手里漆黑的异种魔方。
　　联想一下，魔方的话......用法应该是......扭？
　　“等等！别！”休谟挪开脸里的大尾巴，看到白娅的举动，立刻伸出手作尔康状——
　　白娅可不管那么多，直接抓着，伸手一转。
　　咔哒——
　　“嗯？”一股奇怪的震动感从四面八方传来，白娅疑惑的扫视四周。
　　地震了？
　　“诶——”
　　二话不说，休谟拖住白娅的尾巴，将她一把拽进怀里，让她发出小小的惊呼。
　　轰——
　　震动猛然到达峰值，接着在这个不大的房间里面产生一股剧烈的爆炸。
　　“咳咳咳咳——”
　　高热能量冲击，夹杂着漫天的砂石碎屑，化为死亡的高热龙卷，朝着休谟与白娅袭去。
　　男人脚底的阴影瞬间沸腾，向着四周延展，化为淡灰色的半透明薄幕，将爆炸产生的一切灾难都都隔绝在外。
　　虽然被休谟死死护在怀里，白娅没有受到任何伤害，睁大的绯红瞳孔中透露着害怕。
　　呃......还以为要死了......
　　他们先前的房间已经尽毁，他们的眼前只剩下一个冒着浓烟的大窟窿。
　　这时候，一只大手从她的怀里掏出了魔方。
　　“我说啊。这玩意儿的用法，不是单纯用来“扭”的。”休谟看着白娅那就算兽化，也显得痴呆的小脸无奈地说道，“不设定始点，不设定终点，单纯进行出荷，能量过载溢出可是会死人的。”
　　真会惹祸。休谟叹一口气。
　　“神威。”休谟向着空气招招手。
　　“我在这里。”那位奇特的管家也应声而至。
　　影子薄幕向泡沫一样，破裂。休谟将魔方直接抛给神威，管家接住后，微微欠身，原地消失。
　　白娅身上的雪白毛发渐渐褪去，露出奶色的肌肤。骨骼位移变形，发出清脆的重组声。肌肉重新分布还原，她又变回那个纤细可爱小狐娘。
　　她低垂着脸，眼中满是失落和不甘心。
　　时间已过，她输了。
　　“好的......”休谟将白娅扶起，同时自己也站了起来，拍了拍身上不存在的灰尘，“白娅小姐，时间结束。”
　　“明明是你作弊......”白娅转过头，不屑地说道。
　　“哦？”休谟挑挑眉，扶了扶自己鼻梁上有些下滑的眼镜，“这点不怨我，承诺过的事儿我可是都做到了。”
　　“你看，我从来没有干扰过你，你能一路畅通无阻地到达大门口对吧？而且就算是面对你的攻击，我也只是单纯的进行闪避，没有对你进行任何肢体接触。”
　　“说好了不对你的行动进行任何限制，我可是做到了。”
　　“所以，愿赌服输吧，白娅......宠物小姐。”休谟厚颜无耻、头头是道地笑着说道。
　　“唔——”白娅气的咬牙切齿。
　　休谟说的没错，自己问的那些东西，他确实做到了。
　　但谁又能想到他能控制这个房子的空间链接啊？
　　什么粗制滥造RPG游戏的破烂地图啊，前往最终boss的门连接着新手村传送点？终点连接着起点，她在跑圈儿？
　　看着低头默不作声的白娅，休谟一副小人得志的嘲讽表情。




第12章 12 项圈
　　“诶，回回话呗？”休谟蹲下身子戳一戳小狐娘的鼓起的包子脸。
　　白娅冷淡地瞟休谟一眼，扭头，自闭。
　　“诶——”休谟扶了扶眼镜。
　　小狐娘输了以后就一直是这么一副爱答不理的模样。
　　“好吧。我觉得你需要冷静一下。”休谟摇摇头，站起来。
　　“我讨厌你，不想看到你，爪巴。”白娅平淡地说道，语调中满是嫌弃。
　　“嗯......”休谟无奈，“要是在别的那些大人物面前说这些话，后果那可是很严重的。”
　　“不过你主人我可是相当宽宏大量的——”
　　“你是个锤子主人。”白娅立刻打断道，反正都输了，能口嗨一句就口嗨一句。
　　不生气。不生气。
　　休谟深深吸一口气，压下额头突突突跳动的血管。
　　不过，满嘴粗口，还不听话，这必须得教训一下呢。
　　“亲爱的宠物小姐，还记得赌约吗？”休谟微笑着，但语气有些令人毛骨悚然。
　　白娅捂着身子向后退一步，眼神中还是泛着点点害怕。
　　这个混蛋要干什么——
　　休谟居然从怀里掏出一个黑色的皮质项圈，项圈正面有一个金属质的扣牌，牌面正中一片空白，但扣牌背面居然用普铎文字书写着他与白娅的赌约，约定文字下方有着他和白娅的名字。
　　而现在白娅名字那一排已经被一个X，标记为判负。
　　这不会是要带在自己脖子上吧？丢死人了！我才不要！
　　白娅看着休谟那慢条斯理翻弄项圈的动作，悄悄咽了一口唾沫。
　　然后，白娅一扭身子。
　　跑！
　　休谟仍由白娅撒丫子快跑，就那么看着她爬着房间爆炸轰出的碎石堆，翻过一个转角。
　　跑吧跑吧。休谟摇摇头。
　　“【约定履行·代价支付】。”休谟悠悠地用普铎语念出这么一段话。
　　奇妙的是，休谟并没有用太大音量，照理说窜出去老远的白娅根本就听不见。但这一句念白却像在白娅脑海中响起的一般，不管她怎么捂耳朵都能清楚地听见。
　　虽然她根本听不懂普铎语，但她却能莫名明白这一句话的意思。
　　不要啊！明明是那个死变态作弊惹！白娅才没输！
　　白娅捂着耳朵摇着头。
　　咻——
　　休谟手里的项圈就像有自己生命一般，在他念完这一句话以后，项圈就突然从他手里飞了出去。
　　速度极快，追寻着白娅的脚步，跨过碎石堆，直角转弯掠过转角，然后以白娅无论如何都避不过的速度，pia地一声拍在她的后颈。
　　咔嗒一声脆响，项圈完美扣上。
　　“呜哇！”
　　项圈拍脖子传来的一股力让她脚底踉跄一滑，噗噜噜地滚作一团，然后滚进一个带着白薄荷味儿的温暖怀抱中。
　　“乖。乖。”
　　休谟将小小的白娅抱在怀里，伸手轻轻抚摸她的头，还时不时顺着她的耳朵轮廓来回挼弄。
　　白娅脖子间的项圈给予的压迫力恰到好处，既能让白娅清楚感觉到它的存在，又不至于压迫她的呼吸。项圈内衬不知道是什么软性的材料，相当柔软贴合，不热不凉，硬要说的话，还很舒服......
　　项圈在扣上的那一刻，它的扣锁就已经与扣牌融为一体，扣牌正面出现一道由普铎文书写的“白娅”二字，而背面的赌约相关文字也已经消失，转而变为了“休谟·纳西斯·珀金”。
　　白娅已经无暇顾及自己被摸头冒犯，她只想扯下这个项圈。
　　但无论怎么拉，怎么扯，项圈都纹丝不动。
　　该死，这玩意儿怎么取不下来啊！白娅焦急地想。
　　“白娅小姐，不要白费力气了，约定既然已经履行，那它是取不下来的。”看着白娅的举动，休谟好心地提醒道。
　　“要你管！”白娅努力摆出恶狠狠的眼神，朝休谟暴躁地吼道。
　　但那么可爱的小脸，再怎么摆出凶凶的表情，还是那么可爱。
　　休谟耸耸肩，微笑着看着白娅。
　　可恶！
　　白娅一咬牙。
　　“呃呜——”
　　雪白的毛发再次覆盖全身，白娅再一次进入半兽体。
　　“给我——断！”手臂上的肌肉猛然紧张，那毛发下肌廓分明的肌肉力量全开。双眼紧闭，龇牙咧嘴，从她分开的嘴角都能看到口腔中锋利的獠牙。
　　“呜呜呜呜——哈——哈——”
　　白娅全力爆发与项圈僵持了数分钟，她都已经将项圈拉长到了她臂展的极限，但只要她一松劲儿，项圈就会立刻弹回原样，毫发无损。
　　白娅鸭子坐在地上，退出兽态，满脸呆滞。
　　“看吧。”休谟见到女孩不再尝试，温和地说道。
　　白娅那不为所动，呆坐着的样子让休谟无奈地叹一口气。
　　他买下白娅单纯就是为了好玩儿而已，就算花了那么多钱。
　　看着那群变态为了漂亮的像人偶的小白狐争得面红耳赤，哈喇子到处淌，结果被他截胡，光是看着他们满脸的愤怒和杀人的目光，休谟就已经觉得很高兴了。
　　但是呢，既然花了钱，休谟也不打算“浪费”。对于白娅，他自有他的想法。
　　这个项圈，既是约束，也是保护。需要给她时间去适应呢。
　　所以不能逼的太紧呢，崩太紧是会坏掉的。
　　“今天就这样吧。”休谟将眼镜摘下来擦了擦，“我认为你需要休息，也需要冷静。”
　　将眼镜戴回去，休谟轻轻拍了拍手——
　　呼。
　　白娅一个人瞬间来到了一个崭新的房间。
　　房间很大，脚底铺满了柔软整洁的地毯，正中间有一个很大的床，足以睡下五六人而不拥挤，那蓬蓬的床垫和被子一看就十分松软舒适。
　　衣柜、梳妆台、椅子、桌子、沙发、书架......什么生活家居用品都一应俱全。
　　并且还有一个非常大的窗户，能够直接望到城堡后方那原野之外的云海线。
　　白娅回过神，环视一圈，眼睛瞪大，喘了口气。
　　住的这么好......为啥心里面突然就感觉不亏了。白娅皱了皱小脸。
　　不行！白娅！不能被糖衣炮弹腐蚀啊！白娅大力摇摇头。
　　颤颤巍巍站起身，她小步小步踱到窗边，灵光一闪。
　　诶，这里能跑吗？
　　说干就干，总要尝试不是吗？
　　白娅二话不说就跨上窗台，然后刚想一跳——
　　“诶啊——！”
　　身体一半已经越过窗台，但白娅脖子上的项圈突然传来一股后扯力，直接将她拽进屋子里，噗噗一声摔在地毯上。
　　尾巴根猛地杵在地上，一股钻心的疼痛从尾椎骨上瞬间传遍全身。
　　“疼呐呐呐！！！！！！！！！！！”
　　白娅抱住尾巴疯狂四处打滚。
　　可恶，该死的休谟，算你狠！
　　白娅眼角含着泪光，咬着牙捂着屁股比了个中指。




第13章 13 神威
　　“这个圈儿的作用就是为了防止你瞎跑的哦。”休谟那低沉温和的声音忽然在白娅后脑勺上方响起。
　　“我*！”
　　你是人是鬼啊！白娅被吓得从地上猛地弹了起来，手脚并爬缩在墙角，警惕地四处寻找休谟的身影。
　　但整个房间内只有白娅一个人。
　　“不用找了，我本人并不在这里。”休谟悠然地说道。
　　“我只是来说一句话而已。”休谟顿了顿接着补充到，“好好休息，有什么事找神威。”
　　“神威？”白娅疑惑地重复，有些茫然。
　　谁啊？
　　“唉。就绷——”
　　啊。说到这里她一下子想起来了。
　　是在休谟身后突然出现过一次，拿走魔方的那个奇怪的绷带人。
　　我在这里喊，他听得见？难不成他门口一直在听墙角？
　　白娅冲到门口，一把掀开门，左顾右盼。
　　没有啊？
　　很显然，整个过道清清冷冷，除了悠悠闪烁的灯光，啥都没有。
　　休谟“看”着白娅这举动，头疼似的拍了拍脑门。
　　“呜啊——”
　　她脖子上的项圈突然一动，一股力量拖着她进了房间，门无风自动，轻轻关上。
　　项圈将白娅直接引导到书桌旁，将她“扔”在椅子上。
　　可恶的项圈，该死的休谟。
　　白娅愤怒地拉扯脖子上的黑圈儿。
　　“还有一件事。”休谟那平然的声音再次响起，“好好预习一下这本书，明天要开始学。”
　　噗。
　　一本白色封面的书从空中凭空出现，轻轻落在白娅面前。
　　《普铎文——从入门到精通》
　　入门到精通？入门到入土！
　　白娅可是对语言学习恨透了，连英语都学不明白的她，为了学依耶塔撰文吃了多少苦！
　　“fk！我不学！我死都不学习！”白娅摇摇头，对着空气发出悲鸣。
　　“不许。纳托托比界植联合周围五大界植云海区组成的商贸联盟所用的官方语言就是普铎文，我可不会给你当翻译官，好好学。”休谟带着笑意说道。
　　“——啊，最后还有一件事。”
　　“把尾巴上的尿好好洗一下，今天闻着那味儿我都没敢下去手。”
　　“明天见。”
　　说罢，休谟就把“电话”挂了。
　　你是老爹么？还有一件事还有一件事的真烦！休谟的话让天生很难做出表情的白娅一阵抽搐。
　　不过，味道真的很大吗？
　　空卡空卡——
　　白娅抱起蓬松的大尾巴，隔着一段距离闻了闻——
　　Yue！好臭。
　　尿味儿混合着泥巴味儿混合着血味儿，那股纽合成的怪味儿实在是让人无法接受。
　　好脏。白娅一下子就觉得浑身难受。
　　“想洗澡。”
　　她左顾右盼，这个房间没有浴室这个东西呢。
　　所以说得去公共浴室，或者说澡堂？白娅绕了绕脸颊旁的雪发。
　　但我不知道路呢......
　　找那位“神威”？
　　白娅带着点点疑惑，试探性地轻声喊道：“神威？”
　　“白娅小姐，请问有何吩咐。”那位绷带管家像幽灵一样突然出现在白娅身后，对她稳稳地问道。
　　“！！！！！”后面突然传来的声音让白娅又被吓了一哆嗦，然后一下子把尾巴甩到身前，伸手捂住自己不应该露出的身体部位。
　　“你们这出场方式能不能正常一点啊！能不能别老是这么吓人啊！”白娅扭过身子尖尖地吼道。
　　“我尽量。”神威依旧背着手，用相同的语气回答。
　　一股我明白，但我不会改的味道。
　　白娅感觉自己好累。
　　“喊这么小声都听得见呐......”白娅低声咕噜。
　　“我的代号为：【神威】，是纳西斯堡的中控智能。纳西斯堡（魔方）就是我的身体。只要在纳西斯堡的范围内，我都可以准确捕捉到命令。”神威淡淡地解释道。
　　人工AI？这么厉害？
　　果然不是活人。白娅老早就对他一身密不透风的绷带感到好奇了。
　　但如果只是对话的话，完全看不出呢。
　　“啊，那你的创造者是谁啊？”白娅很好奇是谁能那么强。
　　“是休谟大人。白娅小姐。”神威恭敬地回复到。
　　休谟？开什么玩笑！
　　白娅想到了那个戴着眼镜驼着背的死混蛋。嘴角抽搐，眼中满是怀疑。
　　算了。白娅摇摇头，不想理这个回答。
　　“神威。我想洗澡。”既然知道了神威只是个AI而已，白娅就没管自己穿没穿衣服了，仍由尾巴在身后荡来荡去，“啊，我也想要能穿的衣服。”
　　“明白了。”神威点点头。
　　那漆黑的魔方在他身前忽然出现，方块接缝中流光一转，魔方凭空扭动。
　　喀喀——
　　白娅突然就出现在了一个更衣室中，而神威并没有跟来。
　　真方便......
　　只是，会爆炸......白娅想起之前自己那不正确使用的后果。
　　白娅左看右看，她应该是在女更衣室中，这个更衣室很大，有不少放专放衣服的大柜子和架子，甚至还有几扇等身镜。
　　所有的柜子都整齐地紧闭，别说水渍了，更衣室里连一点水汽都没有，一看就是每天都好好清洁，但长时间无人使用的样子。
　　“看样子好像从来没有人用过的。”白娅抚了抚耳朵，“神威？”
　　“有什么事？白娅小姐。”神威这次很贴心的，只有声音出现。
　　“这里，嗯，现在这个城堡里面有多少人啊？”白娅好奇地问。
　　“经过自检扫描，捕捉到的人形单位只有白娅小姐和休谟大人。”神威回答道，“并且，白娅小姐的衣服已经准备在卧室中。”
　　“唔......知道了......谢谢......”白娅呢喃道。
　　原来只有自己跟那个死混蛋两个人吗？
　　还以为能住这么个地方肯定是个大户人家，大户人家有几个漂亮女仆妹妹不奇怪吧？
　　耳朵失落地趴了下去，白娅突然感觉亏了什么。
　　反正她什么也没穿，掏出一件干净洁白的浴巾就快步跑到浴室中。
　　很大很宽敞呢。
　　看着那完全能称之为游泳池的大澡堂，白娅从中感觉到扑面而来的资本气息。
　　“诶，项圈——”白娅想起脖子上摘不下来的项圈。
　　“休谟！死休谟！你听得见对吧！”白娅仰头对着天花板大声喊道。
　　“诶。叫主人。”休谟的声音果然应声而至。
　　“带着项圈我怎么洗呐！”白娅指着脖子上的黑色皮圈儿问道，“沾水了会很不舒服的！”
　　“它是斥水的，放心。”休谟说完这句话就消失了，任由白娅怎么叫都不应声。
　　可恶。
　　白娅恼火地甩甩尾巴。
　　算了。
　　她有条不紊地清洗完身子，尤其着重清洗了大尾巴。
　　“好舒服——”跑在温和的池水里，白娅眯着眼，软软地呢喃道。
　　这被倒卖的几天里面，被包着白布和束带一动不动，整个人都快放臭了一样。
　　能好好洗一个澡，真的很爽呢。
　　还为了不让自己上厕所，喂了那种药。
　　真的——呃——
　　咕噗噗噗——
　　小肚子一阵痉挛，白娅猛地捂住肚子，脸一阵发红。
　　药效过了。想拉*。




第14章 14 尾巴烘干机
　　捂着肚子，白娅踉跄着回到了澡堂中，又躺进热水中。
　　这一轮拉的好顺畅，好舒服，最后好空虚......
　　被压抑了好几天的排泄一瞬间释放出去，那冲击力让白娅现在还有些脚软。
　　浴室侧室的厕所打理的真好，不臭不脏，还香香的。
　　倒是有些饿了......白娅轻轻揉着肚子。
　　耳朵沾水，沉重地趴在自己头顶。而那尾巴沾了水就缩水成窄窄地一束。这可不是能见人的模样。
　　毫不在意自己身为“宠物”的阶层，白娅只觉得没有漂亮女仆妹妹果然好亏。
　　神威的话.......嗯？
　　白娅心中灵光一闪。
　　“神威！神威！”白娅带着点点激动的心情喊道。
　　“有何吩咐。白娅小姐。”神威的声音回荡在浴室之中。
　　白娅喊得那么频繁，如果是普通的仆人都会感觉相当聒噪厌烦。
　　神威身为魔方智能，他拥有多条线程进行信息处理，他甚至可以再城堡中投下无数的备体分身，纳西斯堡中的所有杂活都是他干的。
　　“神威你可以改变一下形象吗？”白娅轻轻问道。
　　“如果有数据存档的话，是可以的。”
　　“能变成漂亮大姐姐吗？”
　　“没有存档。”
　　神威平淡的话击碎了白娅的梦。
　　“那目前有什么存档？”白娅不甘心地问道。
　　“目前只有由休谟大人创建的，标签为“Base”的基础存档。外在形象就是这样。”
　　白娅面前出现了一个绷带人正面以及背面的肖像，周围还有一连串的身体数据。
　　“休谟这个死混蛋是基佬吗？大男人能随便捏人居然不捏漂亮妹妹？”白娅气的砸了砸水。
　　“我不是基佬。”休谟的声音忽然闯了进来，“我的性取向还算正常。”
　　忘了他听得见了。白娅缩了缩头。
　　“喂！休谟！我要漂亮妹妹！捏一个！”白娅大声喊道。
　　“叫主人。并且声音小一点、语气恭敬一点、得体一点、淑女一点，我会考虑的。”休谟悠悠地说道，“身为宠物，就要有宠物的自觉哦。”
　　白娅深吸一口气。
　　开什么玩笑？以为拿漂亮妹妹就能让她白娅丢掉尊严？
　　这根本是——让人无法拒绝。
　　“呜......主.....人？”白娅低垂着头，脸上泛着红晕，颤抖地低声说了出来。
　　好羞耻！浑身泛起鸡皮疙瘩，她心中都快尴尬爆炸了，恨不得挖个洞钻进去。
　　“嗯？你说什么？我没听见。”休谟带着欠打的语气厚颜无耻地说了出来。
　　“混蛋！我可是叫了的！”白娅气的满脸通红，抓起一旁装着香精的玻璃瓶朝着空气就扔出去。
　　“诶——”休谟轻轻叹道。
　　“以后你自己来设定。现在我没空。”休谟轻轻甩下这一句话，又不做声了。
　　“可恶。你就是想耍我！”白娅气的咬牙切齿。
　　洗澡的心情都没了！
　　“不洗了！”
　　白娅啪塔啪塔跑出浴室，仔细擦干净身上和耳朵上的水，只是这尾巴......
　　她瞅着那条低垂着、看样子吸了不少水的尾巴有些犯难。
　　单纯用毛巾擦的话根本不可能擦干，这里又没有吹风机之类的玩意儿。
　　咋办呢......
　　白娅左晃右晃，突然看到了一个奇怪的装置。
　　那是一个在墙上的洞，洞口有光滑的金属边，洞旁边还有一个绿色的按钮，洞的里面还有规则排列的风口。
　　洞的正上方还贴了张方方正正的“说明书”。
　　这是什么？刚刚来的时候没有这个东西啊......
　　白娅瞅了瞅那说明书，还相当贴心地用依耶塔撰文写的。
　　“尾巴烘干机？只需要把尾巴放进去，然后打开开关？”白娅一字一句地念出来。
　　绝对是休谟那个混蛋弄得。白娅心中笃定地想着。
　　白娅狐疑地瞅着那比自己臀部稍高的洞口，怎么看怎么可疑。
　　但挼了挼那湿漉漉、十分不舒服的尾巴，撸下来一大滩水。
　　白娅考虑了一下是提着全是水的“拖把”回卧室，还是信那混蛋一次，收获一条干燥蓬松的香香尾。
　　最后她还是扭过身子，撅起小屁股，将尾巴放了进去。
　　这个姿势......
　　白娅现在的姿势相当糟糕，这撅起屁股、踮着脚、俯身撑住大腿的姿态怎么看怎么涩。
　　就好像，在邀请别人进入一样......
　　比如壁尻tag？
　　不对不对不对！白娅嫩白的脸上泛起红晕，努力让自己不要想那么多，一只手捂着嘴，另一只手摁了一下那个开关。
　　嗡——
　　洞的内壁开始像滚筒洗衣机一样旋转，一股奇异的抽吸力从尾巴四面八方传了过来。
　　“呜——”尾巴的感觉！好怪！
　　白娅双腿一软，勉强让住自己没有趴下。
　　不行！这会出事的！要拿出去！
　　白娅刚想往前面走，两条卡扣突然从洞边弹了出来，卡主她的腰，将她固定住。
　　搞什么啊！
　　无论怎么动弹都没法离开，白娅只能双手捂住嘴，努力不发出丢人的声音。
　　忍住......忍住......
　　突突突突——呜——
　　叮——
　　小五分钟以后，机器停下了，固定白娅的卡扣收了回去，还贴心的发出提示音。
　　结束了......
　　“哈.......呼呼......”因为直达巅峰，白娅一下子没撑住，软了下去。
　　尾巴真的是相当敏感的部位呢，尤其是被这种全方位的玩弄。
　　明明才刚刚洗了澡，这就弄脏了。
　　白娅小脸通红，害羞地看着指尖从腿间沾到的奇怪的粘稠液体。
　　甩了甩身后又重新变得蓬松柔软的大尾巴，虽然尾巴弄干是一个好事，但白娅总感觉自己丢掉了什么很重要的东西。
　　都怪休谟！那个混蛋！死变态！弄这么个鬼玩意儿！
　　仿佛将自己不小心被弄到高*的怨念全部发泄出去一般，白娅狠狠扒拉一旁的卷纸，浪费地抽出一大团。
　　擦干净腿上和手上的粘液以后，白娅努力调整好呼吸。
　　“神威。我想回去。”白娅压下脸上的红晕，抬头说道。
　　这次神威并没有说话，白娅只是眼前场景一花，她又回到了那个一看就很花钱的卧室里面。
　　“衣服。衣服。”白娅一眼就看到了整齐叠放在梳妆台上的布料，将其抖开——
　　“休谟！你个死混蛋！”看到衣服的样式，白娅暴怒地大声吼道。
　　休谟给她准备的衣服居然是一件女仆装，并且，很露。
　　除开黑白配色、蕾丝装饰以外，裙子整体是连体的设计，上身是低胸的，能完全露出白娅的锁骨以及一部分小小的欧派，后背也露出了非常多。胸前的布料内衬采用了跟项圈内村一样的材质设计，柔软贴合，不会带来任何摩擦感，可以完美充当bra的作用。
　　下身裙摆非常短，后面还没开尾巴洞，也就是说白娅只要穿上这件衣服，她的尾巴就会把裙子后摆给勾起来，她身后的人能随意地欣赏白娅的裙底风光。
　　胖次倒是很贴心准备了相当低腰的款式，不会勒到尾巴根，但配合那短短勾起的裙摆那就不好了。
　　准备的过膝丝袜款式相同，配色则是一黑一白，还贴心准备了对色的袜圈。
　　总之，这一套衣服一看就是一套在床第间使用的晴趣套服。
　　白娅恨不得撕了这些衣服，她快被气死了。
　　“混蛋！要我穿这些我还不如不穿！”白娅抓狂地怒吼。
　　这次休谟就跟装死了一样，一言不发。但实际上，在白娅看不到的地方，已经都快笑死了，一副奸计得逞的欠揍表情。




第15章 15 不干活就没饭吃
　　“神威！神威！”
　　将这件十分暴露的女仆装狠狠摔在地上，白娅对着空气作呐喊状。
　　“......”
　　鸦雀无声，无人应答。
　　“绝对是那个混蛋！”一拳砸在木质的梳妆台上。
　　“我就不信没别的衣服！”
　　白娅三步两步冲到衣柜前，狠狠一掀——
　　啊，确实有别的衣服。
　　但这些......
　　白娅双手颤抖地拿出一件几乎就是布条组成的泳衣。
　　“开什么玩笑啊。”
　　脱力般把手里的布条扔回去，白娅双腿一软。
　　衣柜里面的一堆衣服——姑且称之为“衣服”吧，就没有一件能穿出去见人的。
　　“休谟就是个死变态。”
　　白娅跪坐在绵软的地毯上，双手轻轻拾起被粗暴对待而有点皱皱的暴露女仆装。
　　说不穿衣服那自然是假的。
　　这件女仆装再怎么露，至少关键部位它遮的好好的。
　　只是......
　　白娅确实临近成年了。
　　依耶塔兽裔的幼年期存在形态并不稳定，身体在兽态与人态之间会无法控制地进行变换。而成年期征兆就是能够主观控制人态与兽态的变化了。而当发晴期的来临，也就宣告兽裔的成年。
　　依耶塔兽裔世代生活在白海的极北方，那万里冰封的芙萝洛斯界植。多为犬科与猫科的人外兽种。毛色普遍为黑、灰、深蓝。身材也普遍高大、壮实。
　　像白娅这种身材极为娇小，一副长不大的样子，天生毛色还是异样的白化，在这个与世隔绝的落后部落中，被视为了“不祥的征兆”，而被驱逐。
　　话又说回来了，就是因为看起来很小！很年幼！
　　穿这种衣服，一看就是犯罪吧。
　　白娅将手里的衣服撕来撕去。衣服的材质好像还很厉害的样子，就算被蹂躏地那么可怜，居然还没变形......
　　白娅的模样，一看还以为是小学生，穿这么个十分暴露、又充满涩晴意味的衣服，脖子上还有一根满是暗示味道的项圈，这往大街上一走，警察叔叔不知道要抓多少人进局子呢。
　　太混蛋了，休谟指定有问题，就应该被抓进去好好改造一下。
　　像他这种炼铜变态就该阉了扔进去捡肥皂！
　　心里面疯狂口嗨嫌弃，虽然并不能改变局面，但至少心情好多了。
　　可爱的小脸皱成一团，叫天天不应，叫地地不灵，白娅满不情愿地套上这件衣服。
　　“呼......嗯嗯——呃。”她对着镜子，瞅着里面乱七八糟的画面，“这东西怎么穿——”
　　......
　　“这样，算穿好了吗......”白娅白白的脸颊此刻布满红晕，有些害羞和窘迫地看着镜中的自己。
　　设计真的很巧妙呢，胸前的布料根本看不出明显的受力支撑，但它也能好好贴在肌肤上，防止走光。
　　左晃，右晃。带着蕾丝装饰的短短裙摆也随着她的动作悠然飘扬。
　　确实很涩......很可爱......
　　只是，这袜子......
　　白娅甩了甩手里的过膝袜，这东西她不会穿呢。
　　反正穿上也只是给休谟那个死变态看，那还是算了吧。
　　无所谓地将其揉成一团扔在一边。
　　咕噜噜噜——
　　“唔。”白娅揉了揉小肚子，“好饿。”
　　她这几天几乎什么都没吃，而且滴水未进，全靠药物撑着。
　　“喂！变态！死变态！休谟！”宠物饿饿，想吃饭饭，“不许装死！我知道你听得见的！”
　　“......”
　　“死鬼！混蛋！炼铜癖！”
　　“......”
　　这个混蛋！白娅深吸一口气，她要出大招了。
　　“主人。”
　　“诶，找我有事吗？”话音刚落，休谟的声音立刻就从四周响了起来。
　　*！白娅面带红晕地比了个中指，也不知道是窘红的还是气红的。
　　“我饿。”白娅坐在床边，摇摇尾巴，摆烂。
　　让我当宠物，作为饲主至少应该照顾好饮食吧？
　　“饿啊——”休谟带着欠打的拖音悠悠转转地说道，“找我有什么用！找神威。”
　　“又不是我做饭。”
　　说罢，休谟继续装死。
　　让白娅白叫了一声主人，赚了。
　　不知道是生气太多了，产生了抗性呢，还是看穿了休谟那犯神经的本质呢。
　　最大的因素还是因为饿了吧，白娅总感觉自己气不起来了，只想吃饭。
　　“神威......”白娅半卧在柔软的棉被上，将下半截小脸埋进带着温和白薄荷香的抱枕中，有气无力地轻轻念到。
　　空卡空卡——
　　这个气味，跟休谟身上味道一样。
　　“呃——yue！”
　　原本耷拉起来的耳朵立马支棱起，白娅欻地一声弹跳起来，还面带嫌弃地作呕吐状。
　　虽然吧，这味道还算好闻，但一闻到这味儿就想到休谟，白娅总觉得心里膈应得慌。
　　“请问有何吩咐？”神威那平淡稳重的电子男音也适时响起。
　　“我饿。”
　　“好的，我明白了。”
　　白娅原本以为，她说自己饿了以后，就可以悠闲地在柔软大床上来回打滚，然后静静等待神秘、气质非凡的管家将满是美食的餐车推到自己房间。
　　但事实是，她着实想多了。
　　咻——
　　白娅一脸懵逼地蹲在硬硬的瓷砖地上。
　　“啊？”看着明晃晃的灯光，白娅张开小嘴发出呆呆的惊呼。
　　灶台、案板、刀具、厨具，还有整齐码放的食材，以及那身着白色厨师服的绷带人。
　　白娅从卧室被传送到了厨房。
　　“来得正好，白娅小姐。”穿着厨师服的神威正一丝不苟地旋转手里的长柄汤勺，搅弄一锅淡红色的浓汤，“请问可以搭把手，把那边的肉切一下吗？”
　　“啊？”白娅傻傻地回复到。
　　“但是，饭——”闻到浓汤那诱人的香气，她不由得念叨。
　　呼——
　　神威突然移动到她的面前，居高临下地看着她。
　　神威的身材极为高大，白娅的身高仅仅只到达他的腹部靠上一点的位置。他的身影遮拦住灯光，阴影铺洒在白娅的身上，配合神威那背着光的绷带面孔，有些吓人。
　　白娅耳朵被吓得耷拉下去，尾巴都夹在了两腿之间，轻轻咽了一口唾沫。
　　“请问......有什么事吗......”白娅带着颤音轻轻问道。
　　“不劳动，就没有饭吃。”神威稳稳地说出这句话，伸手从白娅身后拿出一罐白娅不知名的调味料，然后一个闪烁又重新回到他的汤锅前。
　　“所以，请问可以搭把手，把那边的肉切一下吗？”神威又问出这句话。
　　“哦，好......好......”白娅摆出一副苦瓜脸，拿起一旁的菜刀，“乐意效劳......”
　　白娅好想吃“嗟来食”惹......
　　但神威说不干活就没饭吃......




第16章 16 好办法
　　“白娅小姐，请问这是什么？”神威盯着那一滩糊成一坨的碎肉肉问道。
　　假如他有脸，那他目前这张脸上的表情绝对十分精彩。
　　“呜——”白娅尾巴上的白色毛毛一下子就炸了起来，活像根狗尾巴草。
　　“肉......呀......”白娅目光闪烁，撇开头唯唯诺诺地呢喃着，“你叫我切的......”
　　神威背着手，胸膛顺着深呼吸大幅度扩张，虽然他不需要呼吸，但他觉得现在这种情况他应该这么做。
　　捻起一坨乱七八糟，藕断丝连的肉块，神威就觉得不该让白娅干这活。
　　这可是上好的黑斐公牛脊肉！
　　真浪费。弄成这幅七零八碎的模样应该是做不成什么好的成菜了。
　　只能切碎剁末拿去做馅。
　　“不会切肉，直说出来，我会安排别的活。”神威的语调没有变化，但白娅总能感觉到这话中带着无奈。
　　没办法嘛......
　　白娅耳朵耷拉下去。
　　怕吃不上饭......
　　“而且......”神威将手里的肉片儿子扔回案板，头颅一低，定“睛”一看，“白娅小姐，你不会没洗手吧？”
　　“呜......”白娅一下子把菜刀扔开，小脸上满是窘迫的红晕，将小手背到身后，“没有......”
　　“嗯——”神威脑子（处理器）嗡嗡的，“好了，我知道了。”
　　啪嗒一声，神威转身将砂锅下的灶改小火。
　　“先洗手。”
　　神威生气真吓人。
　　白娅很不擅长面对这种看不见表情的人，总觉得很吓人呢，虽然神威不是人。
　　她一溜烟儿地将手大力搓了一遍，雪白的肌肤都有些泛红，然后乖乖巧巧地站到管家身前。
　　“唉——”神威轻舒一口气，“衣服很可爱呢，白娅小姐。”
　　“诶？哦。谢谢。”神威突然提这么一嘴，白娅一下子没反应过来。
　　白娅反应过来，大片绯红的云霞瞬间就攀上小狐娘那白白嫩嫩的脸颊。
　　“突然说这些干什么啊！”白娅羞羞地大喊，她一手捂胸，一手扯弄裙摆努力想遮住更多的肌肤。
　　“结合参照对比，我觉得应该发出赞美。”神威不为所动，“如果有所冒犯，神威十分抱歉，还请恕罪。”
　　“没，没那么严重！”白娅耳朵支棱起，赶忙摇了摇头。
　　“嗯......”神威擦了擦手，“那么，白娅小姐，你会什么？”
　　“唔。”话题转变好快。
　　她会什么？开玩笑，作为美丽、可爱、聪慧、灵秀、智商超群（这三个为自封）的白娅，她当然会——
　　嗯，会吃。
　　从来没有下过厨房，连菜刀今天都是第......第三次摸。
　　看着白娅那支支吾吾的模样，神威大概也明白了。
　　“好的，我明白了。”神威摇摇头。
　　虽然他什么也没说，但这种模糊的态度，白娅却感觉十分不自在。
　　骂骂我都好惹......
　　“嘿嘿，原来我家的小宠物是小饭桶哦！”休谟那的声音，悠悠然然地从四周飘了出来。
　　啊！火大！
　　明明自己八成也是十指不沾阳春水的死宅，整天窝着等神威把饭菜送上，干着嗟来食的饭，还不用担心不干活就没饭吃，有什么资格来说我！
　　怒火中烧，白娅可爱的小脸气得通红。
　　“哼。”白娅最后只是从鼻子里出一口气。
　　她算是看透了，只要她不理休谟，那他嘲讽两下就没劲儿了。
　　正所谓精神胜利法，不战自胜。
　　只要我干活，作为劳动人民那可比休谟这个懒人高贵得多！
　　“神威，那有什么我可以帮忙的吗？”白娅抬起头，眼中满是坚定。
　　“嗯。”神威顿了顿，指着水槽中那一堆乱糟糟的锅碗瓢盆“那就把那些洗了吧，麻烦了。”
　　“好的！”白娅摇着尾巴，三步两跳挪了过去。
　　“呃，白娅小姐？白娅小姐？”此时被放置play的休谟见到白娅根本不理自己，有些尴尬。
　　“哼。”白娅鼓起小脸，连耳朵都没动一下。
　　你叫任你叫，我要是答应一声我就是狗。
　　诶等等好像狐狸确实是全科的，不答应也是“狗”......
　　摇摇头努力把乱七八糟的想法扔出去，白娅开始专心料理身前那一堆盘子。
　　“......”休谟见到自己被扔在一旁感到很受伤，失落地断线。
　　“嘿嘿。”见着休谟半天没声音，白娅对着空气比了个中指，她觉得自己好像找到了对付休谟的好办法。
　　对着女孩子没事找事，然后还要女孩子来骂你才感到舒服，鉴不鉴呐！
　　抖M爪巴！
　　------------------------------------------------------------------
　　“wwwww，这个丸子好棒。”白娅嚼得满嘴流油，另一只手还抓着一根禽类的大腿。
　　肉馅就是那被自己剁的七零八碎的牛脊肉。
　　白娅风卷残云一般将眼前的食物全部吞了下去，为了加快进食速度，她甚至不惜进行兽化。
　　虽然身上的毛会沾上油，然后等会儿变回人的时候，这些油会全部黏在自己皮肤上。
　　但只要是为了一口好吃的，付出这点代价算什么！
　　这么多天一点东西没吃，一下子就能干那么爽的一餐，肯定是要放开肚子开吃。
　　“唔——呃——”
　　白娅舔干净最后一张盘子，满意地打了个饱嗝，懒洋洋躺在椅子上，瞅着窗外看。
　　原野已经被黑夜笼罩，破碎的蓝月都已经在空中时隐时现，不知不觉今天就过了呢。
　　从昨晚到现在，真的发生了很多事。
　　白娅用干净的手指轻轻摩挲脖子上光滑的项圈。
　　宠物......
　　仔细思考一下，休谟除了让自己套上这个项圈，不让自己离开这个城堡以外，什么也没做。
　　既不像瘦子那种人贪恋自己的身体，也不像有特殊癖好的变态一样对自己做一些让人难以接受的事，还给自己好吃、好住，完全想不通他花足足十亿柏斯塔顿将自己买回来是为了什么。
　　想想休谟的言行，白娅感觉他没那么讨厌，当他的“宠物”也没那么不能接受.......不行！
　　啊啊啊啊！火大！
　　白娅一想起休谟那些带着嘲讽语气的话，越想越生气，还给自己穿那么奇怪的衣服。
　　抬脚狠狠踹了一旁的墙壁，将休谟从自己脑子里清空。
　　白娅身上的毛发缩了回去，那些油脂也顺势黏在她身上。
　　一会儿又要去洗澡了。白娅郁闷地想着。
　　这次绝对不用那个尾巴烘干机！这玩意儿绝对也是那个死混蛋弄的！
　　可恶，怎么又是休谟！Fk！
　　又被自己气着了，白娅使劲儿一拍桌子。




第17章 17 成年
　　新历6049年  3月18日  晴  碎月充盈度 6级
　　今天是被卖到纳西斯堡的第二天呢。
　　神威给我安排了很多活，很忙，很累。
　　还要学普铎语这天杀的语言，能发明这门语言的人脑子一定是被门夹了。
　　不过今天一天都没见到休谟，很高兴。
　　新历6049年 3月19日  晴  碎月充盈度 3级
　　今天是第三天呢。
　　又是一天的活。
　　我不是“宠物”吗？“宠物”的工作不应该是吃了睡睡了吃，每天等着遛弯儿吗？
　　总感觉变成钟点工了。
　　神威总算愿意帮忙把尾巴烘干机的功率调低惹。
　　今天又一天没见到休谟。
　　开心。
　　新历6049年3月20日  雨  碎月充盈度 1级
　　今天的雨真大呢，不得不关上了窗户。
　　干活，还是干活。
　　干完活继续学普铎语。
　　呜呜，想吐。
　　不知道有没有休息日呢。
　　还是没见到休谟，连一句话都没听到，他去哪儿了呢？
　　新历6049年3月21日  阴  碎月充盈度2级
　　干活、学习、吃饭、睡觉。
　　休谟不在。
　　新历6049年3月22日  晴  碎月充盈度7级
　　干活、学习、吃饭、睡觉。
　　休谟不在。
　　新历6049年3月23日  晴  碎月充盈度7级
　　同上。
　　新历6049年3月24日  阴  碎月充盈度4级
　　同上。
　　-------------------------------------------------
　　“呜......”
　　根本没什么好写的，白娅pia的一声合上日记本。
　　这里的生活很好呢。管吃，神威的手艺十分不错，自己也在他的指导下渐渐开始帮得上忙了呢。管睡，自己这卧室就已经很棒了。
　　但该说是平淡稳定呢，还是无所事事呢......
　　“嗯！”飞身一跃，白娅一下子跳进柔软的被子里。
　　将自己裹成狐狸粽子，白娅轻轻嗅着棉被上带着的白薄荷香味儿。
　　休谟的味道。白娅一下子想起来那张带着平光圆形眼镜的面孔。
　　说起来，从第二天起床开始，就已经有一周没有见到那个混蛋，连声儿都不吱一声。
　　也不是说想他，就是有点，不自然的感觉。
　　“咕噜噜——”
　　白娅抱着被子在床上滚来滚去。
　　打扫、洗衣、做饭、倒垃圾......
　　她现在每天干的活跟请的保姆没有啥两样，完全不像“宠物”。并且活还不轻，毕竟这个城堡那么大，还没工资拿！
　　压榨，活生生的压榨。
　　她还问过神威，不是有“魔方”吗，那对付灰尘、污渍这些直接把它们“扔出去”不就好了？
　　结果猜怎么着，打扫这回事儿是休谟定下的，创建纳西斯堡的时候就定下的“规矩”，为的是“更有生活气息”。
　　Fk。
　　他自己一拍脑门的事儿就要自己和神威来给他擦屁股是吧。
　　唔。虽然只有自己累。
　　毕竟神威只是一个投影，他并没有“累”这一说法......
　　扭头一瞅窗外，天色已经完全黑了，幽绿色的碎月已经悄悄然出现在了天空上，一阵晚风带着丝丝凉意悠悠窜了进来。
　　这里的月亮好奇怪呢，就像破碎的盘子，一块一块的。
　　根据“光子”浓度不同，也会呈现不同的颜色呢，也就是所谓“充盈度”。
　　光子扭结成带，围绕着碎月，就像给它披上一层朦胧的纱衣。
　　不得不说，很梦幻，很漂......亮......
　　放松下来，一股睡意悄然笼罩白娅。
　　晚......安......
　　砰——
　　“小白娅~~~”
　　房门被猛然掀开，砸在墙上发出一声巨大的声响，同时，休谟的声音，带着肉麻的语气从门口传了过来。
　　“nya——！！”
　　都快要睡过去的白娅被吓得弹了起来，浑身毛发炸起。
　　“你干杀码啊！！吓死人了！”白娅愤怒地朝着休谟大喊。
　　“你还没死啊......诶？！”
　　还没等白娅说完，休谟就已经快步跑到白娅面前，将她扑倒。
　　休谟身上带着一股不属于他的尘土气息，颇有一股风尘仆仆的劳顿味儿。
　　不，等等！
　　“放开我！你要干什么！”白娅闭上眼努力挣扎。
　　“一会儿，就一会儿。拜托了。”休谟低沉地在白娅耳边说道，他的声音本来就很好听，这时还带着一丝丝疲劳的沙哑。
　　白娅与休谟相处时间并不长，她还是第一次听到他这么说话。
　　总觉得......白娅那绒软的耳朵都被刺激的轻轻颤抖。
　　白娅被迫埋在休谟的怀里，鼻子尖满是他的味道，耳朵还能感受到他的呼吸。
　　有一股淡淡的，不可名状的感觉在她心里渺渺升起，就像一只只蚂蚁再爬的那种酥麻感。这让她不禁夹紧了双腿。
　　搞毛啊......
　　“能摸摸尾巴吗？”休谟低声在白娅耳朵前说道，温热的气息打在她的耳廓上，一股幽淡地红晕渐渐弥散在小狐狸的脸上。
　　不行！尾巴不能给你！
　　“嗯......”虽然心里想着不愿意，但不知道为什么，白娅鬼使神差地答应了。
　　不对，明明不愿意的——
　　“呜！”
　　休谟的手，很大，很热，能一下子就抓住大半尾巴呢。
　　力道也恰到好处，既不会很疼，也不会太轻柔。
　　所以，好舒服......好奇怪......
　　休谟一边轻柔地抚摸那蓬松柔软、手感极好的狐狸尾巴，一边将自己埋进白娅绒绒的耳朵中，大力呼吸。
　　吸狐狸果然能有效缓解疲劳呢。
　　“呜咕......噜噜噜......”
　　白娅双眼迷离，脸上满是红晕，嘴里嘟囔着不成句子的话。
　　好舒服，要沦陷惹——
　　心脏都快要跳出去了，胸口闷闷的，浑身软绵绵的。
　　更重要的是，瞅着休谟，嗅着他身上属于男性的味道，就想要啪啪啪，想要......
　　将自己滚烫的身体彻底靠在休谟身上，想要让他帮自己降降温呢......
　　“发晴期到了呢。”休谟带着笑意轻轻说道。
　　“嗯？？？&*%&%……&”
　　“啊啊啊啊啊！！！放开我！！！！”
　　白娅猛地惊醒，三两脚踹开休谟，手脚并爬地缩到床头，跪坐着抱住枕头，作阿伟状。
　　啊啊啊啊啊！自己怎么可能会有那种想法？可恶！该死！
　　白娅感觉自己脸上热的不行，红的都快要滴出血了。
　　“你！你对我动了什么手脚！对不对！”白娅羞窘地音调都变了。
　　休谟看着白娅那就算害羞到家了，表情也没有太大起伏的可爱样子，摇摇头。
　　“说了嘛，**期。”
　　发晴期......
　　发晴期是成年的表现的话......白娅鼓起了脸。
　　掐着自己大腿，白娅感觉这身体好麻烦！
　　就算是发晴期，自己居然会生出那种想法！和那个死变态啪啪啪什么的......
　　“yue——”白娅不由得做了个呕吐状。
　　“唉。”休谟活动了一下自己的脖子，双手怀念似的抓了抓。
　　尾巴手感真好，以后还来爽一爽。
　　“好了，多谢款待。”休谟笑着对白娅说道，便起身准备离开。
　　“诶——等等！”白娅扔开枕头，刚想阻止。
　　然后休谟就消失了。
　　开什么玩笑！
　　自顾自跑进来把自己扑倒，蹂躏自己的尾巴和耳朵，然后留下烂摊子就跑路了？
　　白娅红着脸发着牢骚。
　　因为她那股欲望已经被挑起来了。
　　小肚子好麻好痛，大腿间跟抽筋了一样。
　　连胖次都完全打湿了。
　　可恶，可恶！
　　白娅喘着气砸了砸枕头。
　　咬咬牙，掀起被子，闻着那股白薄荷味儿，她把另一只手伸向下面。
　　Fk！都怪休谟！
　　这一晚，一声声低低的狐狸叫从窗口飘了出去，散在无人的原野中。




第18章 18 好像也不错
　　耻辱！这绝对是耻辱！
　　白娅气冲冲地抓着手里的拖把，泄愤般地使劲儿在石质地板上摩擦。
　　昨晚休谟那个死变态突然跑进她房里，对她做了一些不该做的事儿，然后把她扔在一旁自顾自走了，之后具体发生了什么——
　　白娅根本不想去回想！
　　咕嘟咕嘟咕嘟——
　　白娅将手里的棍子一甩，把拖把头塞进水桶里面搅来搅去。
　　现在肚子还是烫烫的，时不时还会涌上一股抽痛，大腿间也麻麻的。
　　白娅撑住拖把，捂着肚子，满脸幽怨。
　　这就代表自己成年了？
　　开什么玩笑啊！
　　发晴也就算了，可是为什么是这种惩罚性质的发晴？不啪啪啪下面就又疼又麻。
　　“啊啊！受不了了！”白娅被自己身体弄得心烦意乱。
　　“强忍着对身体不好哦，最好还是要释放一下。”休谟的声音突然响了起来。
　　“我释放你*！Fk！昨晚要不是你我会这样？”白娅气的仰天咆哮。
　　“唉，依耶塔兽裔的发晴期又不是我能控制的，昨晚只是正好赶上而已。如果不释放的话......那就只能忍着咯，一般成年依耶塔兽裔的发晴期在每年三到六个月，别慌，时间还长。”
　　“可恶。”白娅恨恨地将手里的拖把甩在一边，捂着小肚子蹲靠在墙边，发着牢骚，“真烦人，就没有什么药之类的东西可以压制一下这种感觉吗？”
　　“没有。”休谟倒是很好心地提醒，“就算有我也不会给的。”
　　“可恶，为什么？你有病吧！”
　　“因为小白娅红着脸扭捏着走路的样子很涩很可爱啊~”
　　“死变态！你迟早会溺死在厕所里！”
　　什么叫很涩啊！混蛋！白娅气的浑身炸毛。
　　所以可爱就不否认了是吗？
　　“好吧，认真点。”休谟哈哈笑了几声，“压抑正常身体生理本能可不是一件好事。”
　　“等同于人类女性每个月的生理期，依耶塔兽裔的发晴期也是如此。”
　　“现在忍忍吧，多来几次，就习惯了。”
　　今天怎么回事，这么好说话？
　　白娅觉得太阳打西边出来了。
　　“喂！这七天你去干嘛了？”白娅仰头喊道。
　　“嗯，别急，等会儿跟你说。”说罢，休谟就又不做声了。
　　“哼。谜语人滚出哥谭。”白娅翻了个白眼。
　　--------------------------------------------------------------
　　“啊？什么？我去送饭？”听到神威的话，白娅一下子接受不了。
　　“不是魔方扭一下就可以送进去吗？为啥还要浪费我的人力啊！”
　　“嗯。以前的话是这样的。”神威擦洗着手里的盘子，稳稳地说道，“但今天，休谟大人指名白娅小姐的服务。”
　　“所以，麻烦了。”
　　什么叫指名服务啊？当自己是失足少女吗？
　　白娅一甩身后的尾巴，用手狠狠挠了挠那蓬松柔软的毛。
　　但没办法，还是那句话，不干活就没饭吃。
　　咕噜噜——
　　白娅咕咕叫的肚子，伴随着餐车轱辘的转动声，齐响。
　　好饿，好饿。
　　白娅轻轻叹一口气。
　　然后重新提起神，恶狠狠地盯着眼前的房门。
　　砰——
　　“嗟！来食！”狠狠一脚踹开房门，白娅高声喊道。
　　“死猪仔，吔饭啦你——呃？”
　　白娅一瞅这屋子，就有些呆。
　　满屋子的看不懂的机械设备，工具器械，一根根冒着幽光的管道把这里面弄成了盘丝洞，更别提那满地撒的是的零件、工具和写满画满东西的设计图了。
　　灯也不开，窗也没有，黑咕隆咚的，照明全看那些机械发出的光。
　　“哦，你来了。”
　　休谟正坐在一张一看设计就十分考究的工程椅上，他身前的工作台倒是灯火通明，其上塞满各种零件、工具、材料、书本、纸笔。
　　“劳烦，开一下灯，就在你左边——啊，亮堂了，谢谢。”
　　“呜咕，这些，是什么。”白娅咽了一口唾沫，推着小车努力避开地上的管子，往房间里面进。
　　“啊。这些啊。”休谟顿了顿，挠了挠脸颊，然后轻笑着回头，“吃饭的家伙。”
　　“！”
　　此刻休谟的样子哪有第一天见到的那么精神，没有披着棕色大衣，只穿着一件皱巴巴的白衬衫和黑色长裤，他的背更驼了，头发乱得像鸟巢，眼眶周围的眼圈那更是深邃黑暗，嘴巴周围更是胡子拉渣，也就他那仿佛永远不会熄灭的金色瞳孔依旧那么神秘、怪诞、富有力量。
　　就算昨晚休谟来找过白娅一次，因为她被控制在休谟怀里，所以也没有看见休谟竟是这副邋遢憔悴的模样。
　　实话是说，休谟确实长得很好看，这幅模样活像个尝遍了世间辛酸，最后被生活击垮的帅大叔，再配合白娅闻到的那股白薄荷香味儿。
　　呜呜，小肚子更疼了，好麻......
　　不对！
　　白娅小脸瞬间晕满红霞，双手捂住头，狠狠晃了晃。
　　不能白给自己的身体！理智！
　　休谟抱着一条腿，蜷缩着身子，饶有兴趣地盯着白娅这幅模样，嘴角挂着一丝若有若无的笑容。
　　“哈——哈——”白娅努力喘着气，希望可以平复自己狂跳的心脏，“所以说你去干嘛了？”
　　岔开话题的样子已经很努力了。
　　“赚钱。”休谟回答的相当言简意赅，“把你买回来花了太多钱。”
　　“哈？”白娅支棱起耳朵，“你缺钱吗？”
　　“原本是不缺的。”休谟耸耸肩，“现在缺了。因为某“宠”。”
　　“又不是我叫你买下我的。”白娅的耳朵弹动一下，低下头不忿地低声呢喃。
　　“难不成你想被“爵士”买回去？”休谟靠在椅背上笑着对白娅说道，“那个人可是出了名的好色......嗯，和变态。”
　　说罢，他的脸色变得相当邪恶。
　　白娅看着他的脸就大致猜到了是什么个变态程度。
　　呜呜。好吧。
　　白娅心虚地缩了缩头。
　　说实话，休谟对她确实很不错。就算每天有活干，但好歹吃住条件真的相当好，也不限制她在城堡里面的人身自由。
　　除了给自己套了个项圈。
　　白娅伸手拨弄自己脖子上的黑色项圈，手指顺着那刻着自己名字的牌子轻轻摩挲，感受指尖那份冰凉的触感。
　　但不知不觉也习惯带着这个圈儿了。
　　这样的生活，跟着休谟混吃等死，平安度过一生，好像也不错。
　　白娅心中渐渐萌生出这么个想法。
　　看着沉默不语的白娅，休谟挼了挼自己满是胡子的下巴，招招手：“小白娅，过来。”
　　“嗯？”白娅心不在焉地回复到，同时上前了一步——
　　“nya！别碰我尾巴！放手！”
　　休谟直接一把就将小狐娘转了一圈，直接熊抱住她的尾巴，将自己的脸埋进去，大口呼吸。




第19章 19 作品
　　外形娇小年幼的狐娘想从一个高大健壮的坏人手里抢回尾巴实属不易，刚刚经历过一场“战斗”的白娅更是深知如此。
　　后退半步，白娅盯着休谟的眼神带着七分敌意，三分忌惮。
　　白娅这身裙子下摆真的十分短，她的尾巴只要微微抬起，身后的人很容易就可以窥视到那白白的胖次。
　　问题就出在这里了。
　　一只正处在发晴期的千娇百媚的小狐娘，胖次还湿透了。
　　白娅已经努力忍住不对休谟撅屁股了，但这幅模样只要是个正常男性不可能一点反应都没有吧？
　　要是换个人估计已经把小白娅扑倒，然后把她进出地嘤嘤叫。
　　为什么休谟......
　　白娅眼神一撇，瞅向他的裤裆。
　　“变态。”白娅扭头，但她那斜拉着的眼神满是挑衅，冷淡地说，“你是不是不行啊？”
　　嗯？
　　休谟的额头青筋一跳。
　　什么是对一个男人最大的嘲讽？
　　那就是说他不行。
　　那他就让小白娅康康他行不行。
　　“哦？是吗？”
　　“唔！”
　　休谟扫开台子上一片乱七八糟的东西，直接将小狐娘抱起来摁了上去，白拉拉的光直直打在她脸上，让她不禁阖上双眸。
　　呜呜！他不会的——咕？等等！！
　　白娅起先还挺淡定，认为休谟只是小小地教训她一下，不会对她做什么的，直到她感受到一只宽厚粗糙的手掌，带着火热滚烫的气息顺着自己白嫩柔软的大腿一路向上，眼看就要伸到不可言喻的部位了！
　　白娅慌了，她的身体现在本来就不对劲，被休谟身上的味道完全笼罩，他的呼吸还直直打在她的耳朵上，下面传来的那股烫烫的感觉让她身体直接一软，酥酥麻麻的触电感一下子席卷全身。
　　好看的粉色一下子就渡上她的肌肤，不由得捂住小嘴，她已经没空去挣扎了，要是不努力将嘴巴堵住，她就要发出丢人的声音了！
　　小肚子好痛！好想要透透！
　　好想——
　　不！不行！
　　“呜呜！我错了！我错了！行的！你行的！”
　　白娅一个鲤鱼打挺，一发头槌顶在休谟胸膛上，用自己酸软的小手用力推搡他，开始求饶。
　　这么下去的话，真的会出事的！
　　她可不想今天就变成失足少女，然后生下一窝狐狸宝宝。
　　“唉——”休谟摇摇头，长叹一口气，将已经败北的小白娅抱了起来，放在地上。
　　顺便在她眼前展示了一下被白娅的液体彻底打湿，已经可以拉丝的手指。
　　好厉害......有这么夸张吗......
　　白娅红着脸，撇开头不去看休谟那糟糕的手。
　　“本来就是发晴期，还搞这种名堂。”休谟抽出数张手纸仔仔细细将手擦干，“就那么想生小宝宝吗？嗯？”
　　“......”白娅眼神飘忽，沉默不语，只是脸上的红晕更甚。
　　“啊，突然想到了，可以压制发晴期的办法。”休谟看着白娅这副模样，挑挑眉，坏笑着说道，“还不伤身体。”
　　“啊？不是说没有......快告诉我！是什么！”白娅已经被自己身体这幅无时无刻不想着啪啪啪的奇怪反应弄得十分烦心了，一听到休谟的话，耳朵欻地一下就支棱起来。
　　“真的想知道吗？”休谟兜兜转转，“我觉得你会接受不了的。”
　　“可恶！别当谜语人了，快说！”白娅狠狠瞪着休谟，“身体都成这副模样了我还有什么接受不了的！”
　　“嗯——”休谟耸耸肩，他可不相信，“怀孕不就好了。怀孕了发晴期自然就没了。”
　　哦哦，怀孕就好了呀。
　　白娅了然地点点头。
　　然后她直接炸毛，抄起小车上的碗直接就朝休谟砸了过去：“去死！Fk！你才去怀孕！”
　　--------------------------------------------------------------------
　　一阵鸡飞狗跳，总算把白娅安顿了下来，休谟无奈的挠挠头发。
　　又不想体验发晴期的感觉，又不想怀孕，这让他很难办啊.jpg
　　行吧，就这么受着吧。
　　接着他就理所当然地伸手就想去摸盘子里的肉腿——
　　啪——
　　白娅向后一推小车，然后一巴掌就扇在他手上。
　　“洗手。”她将饭菜护在身后。
　　“干净的，没问题。”休谟无辜地看着白娅。
　　“放P！你刚摸过头！”白娅盯着那只手，冷冷地说着。
　　看他头跟鸡窝没区别，不知道有多油，这手上绝对全是头皮屑和油脂！
　　白娅嫌弃地瞟着那双爪子
　　“是真的，我用魔方清理过了，绝对没有脏东西。”
　　谁信啊。白娅扭头不理他。
　　休谟脸上挂着无奈的笑。
　　这主人当的真失败啊，被自家宠物骑在头上。
　　算了，她说啥就是啥吧。
　　啪——
　　休谟神色一正，直接一拍手。
　　咕嘟嘟——
　　他面前凭空出现一团悬浮在天上的“水球”。
　　水球抽丝剥茧，化为一条条水带，直接缠绕上休谟的双手，就像滚筒洗衣机一样，飞速旋转。
　　在这种速度与精度的水流之下，自然什么污渍都不会留下。
　　洗罢，水流重新凝聚成水球，然后凭空消失。
　　休谟擦了擦手，就看到白娅那副呆愣的表情。
　　“这是？”白娅有点看麻了，这也太......
　　“魔方的运用，不是跟你说过了吗，我已经用魔方清洁过了。”休谟摆摆手。
　　“魔方在这里吗？”
　　“不在，在神威那里。”休谟笑着摇摇头，接着说道，“但魔方本来就是我的作品，我想用它何须关心它在哪里？”
　　“这么说的话，第一次和你见面的时候你又拿出来干嘛？”
　　“耍帅咯，好东西不给外人看看岂不是明珠暗投？”休谟理所当然地说道。
　　---------------------------------------------------------------
　　“来，张开嘴。”休谟手里捏着一小团糊糊，递到白娅嘴边。
　　“不！不要了，吃不下了！”白娅疯狂摇摇头，雪白的发丝随着她的动作四散飘摇。
　　她此刻正被休谟摁在怀里被迫喂食play。
　　期间的过程白娅也不想去回忆，那是耻辱。
　　而且离这么近的话，她的身体又要——
　　忍住，忍住。
　　反正椅子已经被打湿了，白娅只能努力转移注意力，当什么都没有发生。
　　“话说啊。”白娅声音都带着一丝颤抖，“你说去赚钱，怎么赚的？”
　　休谟摸了摸自己的下巴。
　　然后一转椅子，伸手，就从台下抽出了一根“棍子”，直接拍在白娅身前的台面上。
　　金属质的材质，木质托把，配合这个形状......
　　枪！
　　“你是去抢劫啊？——痛！”白娅一声惊呼，然后她的脑门就不轻不重吃了发爆栗。
　　“抢抢抢，什么抢，你主人我是那种人？”休谟被整地哭笑不得。
　　像。白娅缩了缩脖子，没敢说。
　　“钠-1，实弹头系列第一款，市场售价约为三千柏斯塔顿。”休谟麻利将其彻底拆散，然后将零件整齐摆放在白娅面前。
　　“我的作品之一，是最先在市面上流通的光子猎枪枪种。”看着白娅，休谟的脸上绽放出迷人的微笑。




第20章 20 湮灭末日
　　枪这玩意儿白娅肯定不了解。
　　作为一个品格兼优小市民从来没碰过这种东西。
　　但就算没见过，她也能看出眼前这些零件的独特。
　　“这是什么？”白娅拿起一个圆筒问道。
　　筒身整体是黑色的金属管，手感不算重，正下方有两瓣可以内收方形的合板，用手触摸可以明显感觉到一股力量迫使其合上，打开一看可以看到两边的弹簧。
　　圆筒上下两面中，一面是实心的，另一面则在靠上的位置开了一个孔。
　　“这个啊。”休谟把圆筒拿过来，双手上下翻飞，咔嗒咔嗒数声后，他从里面抽出一根嫩黄色，闪耀着幽光的晶体柱。
　　一离开那金属管，晶体柱就开始迸发出无形的放射状能量，白娅能感觉到皮肤传来的刺痛。
　　休谟将这根晶体柱在白娅面前晃了晃，问道：“见过吗？”
　　白娅点点头：“见过，在部落的禁地里面，有类似的东西。”
　　啊，依耶塔的部落里面也有矿脉啊，看样子还没开发。
　　“这是【光尘晶体】。”休谟对着白娅轻轻说道。
　　白娅垂着眼，注视着这根美丽华贵，但是却蕴含着危险的嫩黄晶柱。
　　“它有什么用？”
　　“简单地说呢。”休谟一边说，一边伸出另一只手，“它只要受到一定阈值以上的能量冲击，它就会——”
　　这时，休谟另一只手上出现了一粒幽幽放光的淡黄色光点，他对着晶体屈指一弹——
　　轰——
　　白娅面前出现了一个小烟花，爆发出的烈光猛然冲进她的眼眸中。
　　“啊！我的眼睛！”
　　剧烈的爆炸被无形的屏障控制在了一个很小的范围，没有伤害到白娅，但爆炸产生的光可把小狐狸刺激坏了。
　　啊......休谟倒是有点尴尬，他没想到白娅受不了这个光。
　　“抱歉，抱歉。”休谟光尘晶体放在桌上，然后伸手拂去她眼角的泪水，将自己的手指轻轻覆上白娅的双眼。
　　他的手指散出一股凉意，白娅一下子就觉得眼睛不痛了。
　　白娅伸手揉揉眼眶，她大概猜到这玩意儿拿来干嘛的了。
　　“它会产生爆炸。”休谟见着女孩没事儿了，一边将光尘晶体塞回隔离管中，一边说道，“它的作用，就是将弹头击发而出，赋予其杀伤力。”
　　“击发的话，就是靠这个东西了。”
　　休谟拿出另一个零件，它整体呈现一种扁扁的长方体，它侧面有一个扣式开关。
　　休谟将卡扣解开，开关上推，长方体上边的两枚金属针脚发出滋滋的惊颤声。
　　“电门内扳机。”休谟将这一个部件用力**圆筒下方的合板中，针脚触碰晶体柱，金属管平面上的孔瞬间发出一团火光。
　　“这一种是内置了光子电池的扳机，适用于大部分情况。还有一种是靠着摩擦来进行点火的击发方式，仓室封闭，功率相对较小，但防水性能很强。”休谟将两者分开，放好。
　　“剩下的部件还需要解释吗？”
　　白娅摇摇头，她大概明白这是个怎么样的工作方式了。
　　见着女孩这模样，休谟耸耸肩就飞速将光子猎枪组装起来。
　　白娅想了想，问道：“这个一次性只能发射一发子弹吗？射完一发就要重新填弹？”
　　“是的。”休谟点点头。
　　“那有可以连发的吗？”白娅抬头问道。
　　她很好奇休谟弄出来自动步枪了吗。
　　“有。”休谟悠然地说道，“但我不打算做出来。”
　　“？”白娅歪头问号。
　　“一旦问世，对“世界”格局会产生不可逆的影响，会让本来就处在战争余波的世界再一次被战火笼罩。”休谟将组装好的枪塞回去，“再来一次战争的代价可能就不止三株界植了。”
　　“就算是目前市面上流通的枪械，种类、数量可都在我的控制下。”
　　“而且为了防止别人仿制、拆解我的东西，我可是上了【锁】的，击发筒要是没有我的【允许】，谁拆谁炸。”
　　“只有我一人才能生产，限量限时，这样才好赚钱。”
　　休谟鼻子都快翘天上去了，自豪地对着白娅说出该吊路灯的话。
　　他自然没说完，为什么他担心别人也能发明出类似的东西。
　　这一点他更不怕了，处理光尘的办法与他的【能】息息相关，能将高密度结晶体完美压缩到这么个大小，可不是别人能随便做到的。
　　“一把三千，十亿得卖多久啊。”白娅觉得是不是有点卖便宜了。
　　“傻。”休谟揉揉她的头，“枪本体就是要卖的便宜。”
　　“光尘击发筒、弹药和各种更换配件才是赚钱的大头，尤其是击发筒和弹药，这赚的可多了。”
　　“而且我可不光卖枪，我的业务那可多了去了。”休谟拍拍自己的胸膛。
　　哦，原来是这样......本体和一连串附加dlc的区别啊。
　　白娅尴尬地抖了抖自己的耳朵。
　　对于休谟说的“战争”的话题，她则表示沉默。
　　她的“故乡”芙萝洛斯界植与世隔绝，对于外界的情况，白娅她自然是一无所知。所以不当懂哥呢。
　　不过没想到，居然，还有战争吗......
　　她接不下来这么沉重的话题，不过她倒是有个好问题可以岔开话题。
　　“【光尘】，是什么？”白娅问道。
　　这种程度的基础常识都没有吗？依耶塔兽裔有多么封闭啊。休谟不禁摇摇头。
　　他估计白娅可能不仅不知道光尘，连【光子】、【暗子】、【能】是什么都完全不了解。
　　“嗯——”休谟酝酿了一下，“【湮灭末日】，知道吗？”
　　白娅点点头，这个耳熟能详、口口相传的“童话故事”她还是知道的。
　　这就好办了。休谟轻轻敲了敲工作台面。
　　“现在是新历6049年。那一次湮灭末日，则发生在6050年前。”
　　“那时，世上最伟大的贤者都在预言世界即将迎来毁灭，一切的一切，都将迎来自己的终焉。”
　　“起先世人并不相信他的话。但最后如他所言，末日真的到来了。”
　　“大地沉降、海水沸腾、天空塌陷、圆月破碎、无边无际的永夜随之而来。”
　　“所有人都在说“我们完了”，然后悲观等待死亡之时，“奇迹”，降临了。”
　　“就仿佛真的有“神明”在眷顾世间所有的生灵一般，十七株高耸入云的巨大藤蔓突然从沸腾如岩浆般的海水中生长而起，承载起一片片代表希望的土地，给予万物最后的希望。”
　　“但就算如此，没有太阳，寒冬将世界笼罩，生命又将如何生存呢？”
　　“不过生命也是顽强的，他们在这个可怕的无尽夜晚中，为了心中渺小的希望努力生存。”
　　“但就算如此，这次末日也让世间的生命消逝了九成九。”
　　“又不知道过了多久，终于有一天，太阳从东边升起，宣告了末日的结束。”
　　“世间已经完全变了样，月亮破碎了，所有的土地全部沉入海底，天空塌陷让一层深度厚达十米二十米不等的特殊云层：【浅表云膜】终年盖在水面上，形成现在的【莹白海域】。”
　　“这个故事我知道，但跟【光尘】有什么联系呢？”白娅像好学生一样举手问道。
　　“唉，你别打岔，接着听我说。”休谟晃晃脑袋，喝了口水，清了清嗓子。
　　“幸存下的人类，选出了他们的第一位国王，也是历史中被证实的第一位【圣贤】：阿纳比斯。”
　　“他将这十七株巨大的藤蔓，称作万物的摇篮——界植（世界树）。为了纪念这新生世界的开始，他将末日前的时代，称之为【液海纪元】。同时他开始使用【新（纪元）历】，而他建国的那一年，就是新历元年。所以，人们为了纪念他，将他所在的界植赋予名称“阿纳比斯”。”
　　“背景故事先放一边，先说说界植吧。”休谟一挥手，白娅面前出现一个栩栩如生的藤蔓投影。
　　“它......不对，应该用祂。”
　　“祂一种很神奇的“生灵”。祂的表层可以粘附泥土，以此赋予我们赖以生存的土地。祂的脉络中流淌着净水，外渗形成内陆湖泊、河流，赋予我们活下去的希望。”
　　“同时，祂也给世界，带来一个全新的“物质”。”休谟一翻手，一粒发出淡淡光芒的黄色光点出现在他手里，“那就是，【光子】。”
　　“当然，曾经也有人提出【光子】是由永夜结束的第一缕阳光带来的......”休谟摇摇头，“......不过那只是无稽之谈罢了。”
　　“毕竟已经切实从外露的界植表皮上观测到了【光子】逸散现象和脉冲，毫无疑问，【光子】确实来自于界植。”
　　说罢，休谟手掌一翻，一枚还没没经过塑性的光尘结晶原石便出现在他手里。
　　“而【光尘】，则是【光子】的聚合结晶态，可以看做是压缩状态下的【光子】。”
　　白娅点点头，表示理解了。
　　“接下来，就是【暗子】。”休谟并没有停，他话锋一转，再一翻手，一缕黯然飘荡的幽紫“尘埃”便出现在他手心里，“【光子】自大出现的那一刻起，它就已经被万物所接纳。”
　　“生命体会像进食，然后代谢，最后排出粪便那样，机体也会吸收空气中逸散的【光子】，经过人体某种尚未查明的机制，“代谢”后，经过你的影子，排放出这种【暗子】。”
　　“当然，平常【暗子】和【光子】一样，是无法用肉眼观测到的，我只是为了让你更加具体地了解，特地将其聚集起来罢了。”
　　说罢，休谟摆摆手，将手里的【暗子】散开。
　　“万物代谢而出的【暗子】，会被界植吸收，祂以【暗子】为食粮，最后挥发出【光子】，形成循环。”
　　“而界植，祂也是生灵，自然也可能会出现便秘之类的东西。在祂的躯干体内有时会淤积大量无法排出的【光子】，被界植压缩成天然的【光尘】矿脉。”
　　“这也是那些【光尘】原石的又来了。”
　　“最后啊......”休谟推了推鼻梁上有些下滑的眼镜，“先问一下，小白娅，在你曾经的部落中，是否存在拥有“奇特力量”的人（兽）？”
　　“诶？”白娅正听设定听得入神呢。
　　听到休谟的问题，白娅想了想。
　　奇特力量的人？白娅眉头微皱。
　　怎么样才算奇特呢，实际上她觉得她们依耶塔兽裔能够在野兽和人类之间变化就已经够奇特了......
　　更加奇特的话——
　　“有。”白娅点点头。她还记得祭祀时那些奇奇怪怪的族群祭司。
　　“什么程度呢？”休谟面色如常，但他在白娅视野盲区的手正在渐渐探向她的尾巴。
　　“程度的话。”白娅挼了挼自己的耳朵，“就是能浑身冒火的那种程度吧。”
　　“我还以为是什么戏法之类的东西。”
　　“那就是“奇特力量”吗？——我的尾巴！别碰！”
　　“就摸一下！摸一下！”
　　手感真好，假如整个人埋进去的话，就会被一种治愈的感觉包围呢。
　　“咳咳。”休谟小小过了把手瘾，干咳两下，“最后，就是【能】。”
　　“【光子】究竟拥有什么力量，到现在还未发掘完毕......不对，应该是一无所知差不多。”
　　“我们除了知道【光子】是一种无形的能量物质体，同时离开【光子】，万物将凋零这一现象以外几乎什么都不知道。”
　　“恰恰就是这“一无所知”的内里，某种规则，让生命绽放出一种神秘而禁忌的力量。”
　　看着白娅那云里雾里的表情，一副“你在说什么”的样子，休谟笑了笑：“打个比方吧。假如，人体中含有数条盘区交错的“线条”。”
　　“大部分的人，或其他人外种族，甚至包括野兽，这些“线条”都是杂乱无章的，不成气候的，四处都是漏洞。【光子】一流淌进去，很快就会消失代谢掉。”
　　“但是，某些拥有“天赋”的人（兽），他们就不一样了。”
　　“这些“线条”，勾勒出一个不存在漏洞的“模具”，【光子】填充进去以后，不会快速流失，反而可以受到那“模具”的限制，而凝实出一种独特的“外形”。”
　　“这些拥有天赋之人（兽），他们就有一种与生俱来的本能，可以将身体中那“模具”中凝形的光子向外投射，从而在外界引动某种超凡“现象”。”
　　“可能他可以口吐火焰，可能他可以操控某种物质，可能他可以十天不拉屎......”
　　“因为模具的不同，引动的现象自然就不会相同。就算是表现很相似的两种现象，他们的作用机理都是完全不同的。”
　　“总而言之，这一切的一切就是——【能】。”
　　说罢，休谟还十分中二地将右手捏成拳头。
　　哦，哦哦哦——
　　白娅被这兜兜转转的话绕的晕头转向。
　　好吧好吧。她摇摇头。
　　简而言之就是特异功能、超能力之类的东西对吧。
　　她抚了抚自己的耳朵，深吸一口气，说道：“好的，我已经完全明白了（实际完全不明白）。”
　　“诶，说这么多，你有【能】吗？”
　　“有啊。”休谟理所当然的点点头。




第21章 21 没有不也过了吗
　　哦？白娅倒是有点好奇。
　　但休谟看着小狐狸那副支棱耳朵的可爱模样，笑了笑：“但我不告诉你。”
　　“喂！”白娅最讨厌他这种看着要说，但又不说的性子了。
　　“【能】可是每一位【能士】的杀手锏，是必须掩藏起来的信息。”休谟安抚了一下怀中的白娅，“甚至，有些【能士】的至亲都不知道他的究竟拥有能力。”
　　“而且，我在遇到你的那一天就已经用过一次了，如果你能想起来，我也告诉你。”休谟说道。
　　有吗？白娅满头问号，根本没有印象。
　　行吧，不说就不说吧，白娅也不在乎。
　　她更在乎的是——
　　“诶，我也可以有【能】吗？”白娅紧接着问道。
　　第一次听说还有这东西诶，如果她也可以有那岂不是爽到。
　　又喷火又洒水的多帅气啊。
　　“嘿。”休谟居然十分嘲讽的笑了一声。
　　“喂！”白娅一下子就恼火了。
　　“这玩意儿天生的，拿人类来讲。随着年龄的增大，【光子】的逐渐淤积会促使【能】的觉醒。但如果直到十八岁成年之前都没展现出相应的【天赋】，那大概率他就时无【能】的【普通人】了。”
　　“白娅小姐身为依耶塔兽裔，而现在刚好成年——”
　　“这样啊。”白娅整个人就像被霜打的茄子一样，焉儿巴了。
　　没有就没有吧，没有这么多年不也过了吗？
　　我一点都不酸.jpg
　　甩了甩头，她就开始微微挣扎，想从休谟腿上跳下去。
　　我还没说完呢。被打断的休谟无奈地推了推眼镜。
　　算了，不急这一时。
　　“你干什么呢。”
　　“那吃剩下的烂摊子不收拾等着养苍蝇吗——”白娅话音未落，休谟一挥手就将其“送”回厨房。
　　“今天就放一放假吧，来陪陪我。”休谟将手伸到椅子把手侧面一推，一阵齿轮传动的声音，他那张宽厚的椅子开角变得更大，变成一张躺椅。
　　“诶？我才不要。”白娅她可不愿意。
　　要知道她现在身处首次发晴期，目前的身体很不对劲，待在休谟这么一个雄性身边会受到很大刺激的，她可不想那么难受。
　　能跑就跑啊。
　　“乖。”休谟一把环抱住不停挣扎的白娅，将自己的鼻子埋进她的耳朵绒毛中，然后还捉住她的尾巴不停抚摸。
　　“喂！别碰我尾巴啊！放——”重要的地方一被触碰，白娅一下子就炸了起来。
　　但她刚想更加用力地挣扎，休谟那传来的细细呼噜声让她不得不停下。
　　搞什么啊。白娅鼓起小脸。
　　自顾自就睡过去了。
　　瞅着休谟那浓重的黑眼圈和他那放松下来就透露出疲劳的面孔。
　　这几天应该很累吧。
　　白娅可最不喜欢扰人清梦，或者被扰清梦了。
　　但被抱在怀里，尾巴还被捉住感受男人那无意识的抓弄，白娅的小肚子更疼了。
　　酸、麻、软、烫，堪称五味杂陈，不知道的还以为白娅肚子里正在煮火锅。
　　加油啊，白娅，你可以的，忍住，不能被自己的身体打败啊......
　　白娅那可爱的小脸布满红晕，她正在跟看不见的敌人进行激烈的战斗......
　　---------------------------------------------------
　　时间回到六天前。
　　那本就不堪重负，摇摇欲坠的机车，终于已经到达属于它的极限。
　　一侧的轮胎已经不知道飞哪儿去了，浑身乱七八糟的创口裂痕，它就这么趴窝在泥泞的路上。
　　老大坐在驾驶室里，嘴里叼着一根烟，沉默不语。
　　咔——
　　他缓缓将一枚弹头摁进弹仓。
　　他身边总共斜靠着六把已经上膛开保险的光子猎枪，加上他手里的一把，总共七把。
　　其中，三把是型号为钠-4系列的霰弹枪，剩下四把都为钠-1系列的步枪。
　　而他身后的箱子里，可是塞满了一颗颗拳头大小的【光尘晶雷】。
　　老大取下嘴里的烟，一抖完烟灰，他就这么直接将只抽了半根的烟头从窗子扔了出去。
　　这烟可不便宜，但老大已经不心疼了。因为他知道，要是不这样，他在走之前可抽不完剩下的烟。
　　他被困在这里，可不是偶然。
　　那头绿色的畜生，一直没有放过他们。
　　老大一进入鲁普修毕森林，那头该死的混蛋就已经盯上了他。
　　他心里清楚，那头野兽绝对在某个地方，看着他。
　　所以，他准备给它准备一点“礼物”。
　　老大咧开嘴，发出可怕的微笑。但这笑容中，怎么看，都充满了丧亡的死气。
　　很可笑，不是吗？
　　虽然拿到了三千万，但有命拿，没命花啊。
　　老大所有的兄弟都已经没了，全都死在了护送“货物”的路上。而他，今天也绝对是十死无生。
　　为什么会找他们三个【无能】的【普通人】来护送那么贵重的货物呢？
　　这个问题，老大可是清楚得很。
　　明修栈道，暗度陈仓。
　　那可是成交价十亿的天价“货物”。
　　场里场外，不论是贪其“财”，还是贪其“色”，想要截货的人，可不会少。
　　明面上出高价请极高价张扬地购买大量护卫进行护送“假货”，吸引视线。而背地里则暗自请了三个名字、相貌、外号、实力、经历都普通得不能再普通的【普通人】，来送“真货”。
　　因为路途十分危险，所以给他们的价格开到了整整三千万么。
　　这些有钱人可真是豪爽啊。
　　老大不禁笑出声，苦笑着摇摇头，顺便将怀里那仔细藏好的存金卡掏了出来。
　　轻轻摩挲那略微粗糙的表面，老大眼中沉沉浮浮。
　　这就是他一生追求的东西么，结果却是那么的虚无缥缈。
　　假如没接这个任务多好，虽然没钱是没钱，但好歹他们兄弟三个人能好好活着。
　　快死了才能想明白，钱这种东西，太多了也没用，有命拿没命花。
　　今天真是迎来了报应啊！
　　老大咬咬牙，双手颤抖着，将手里的那张纯黑色的卡片直接掰成两半，扔出窗外。
　　抓过一旁的枪杆子。
　　来吧，畜生......
　　突然！
　　噗——
　　“咳啊！”老大喷出一口鲜血，木然地低下头，看着穿透自己胸膛的尾刃。
　　那头畜生......什么时候......
　　双眼充血，老大迷迷糊糊地侧过脑袋，看到了一张血盆大口。
　　他笑了，右手垂下，在生命的最后一课，颤颤巍巍地一拉——
　　嗡——
　　他身后的一颗光尘晶雷开始绽放危险的弧光。
　　来吧，我最后的，饯别礼......
　　老大的头颅被巨兽轻松撕下，同时，以这辆车为中心，迸发出响彻天际的剧烈爆炸，升起一个小小的蘑菇云。
　　老大的尸体直接被炸碎，尸骨无存。
　　“嗷——！”爆炸这头鬃鬣犬也受到了不轻的伤，它不禁发出凄厉地嘶吼。
　　它被爆炸掀飞出去老远，直面爆炸的右侧，那原本嶙峋直竖的浓密墨绿色针毛被烧没大半，右眼更是被烈焰灼瞎，身上大片焦黑的皮，散发出浓烈的焦臭味儿。
　　这该死的无毛猴子！
　　巨兽凄惨地舔舐它的伤口，但它眼神中的凶猛神光并没有减退。
　　一人，还有一人。
　　它抬起头，这眼神仿佛能直接穿过那繁盛茂密的丛林，死死盯住原野中的城堡。




第22章 22 真他吗恶心
　　“白娅小姐，完成了吗？”神威背着手在白娅身后出现。
　　“别烦我啦！快做完了！”白娅烦躁地扯了扯自己的头发。
　　结果一个使劲儿又扯下一小束。
　　啊啊啊啊！一瞅手心那发丝，白娅抓狂似的将其扔走。
　　秃不秃已经无所谓了，她现在正面临着可怕的挑战。
　　摸 底 测 验。
　　我真傻真的。白娅凄苦地想着。
　　我原以为这种鬼地方肯定不可能有考试之类的玩意儿，结果！
　　做不来啊！白娅发疯似的抓挠自己的脑袋，原本柔顺的长发一下子变得乱糟糟的，耳朵失落地耷拉下去。
　　休谟那混蛋说什么，“检验这一个周学习普铎语的成果”，然后让神威监考她做卷子，不及格还不准吃饭！
　　这鸟语我怎么学得会啊！
　　fkfkfkfkfkfkfkfk！
　　“神威......”白娅抱着脑袋，仰头，泪眼朦胧、可怜兮兮地盯着神威，声音要多软有多软，企图萌混过关。
　　“完成了吗？”神威身为AI可不吃这一套，他依旧公事公办，问道。
　　“啊啊啊啊啊！”白娅又开始抓挠自己的头，直接站起身，将手里的试卷递给神威，“算了！给！”
　　说罢白娅就准备跑路。
　　“让我看看。”神威双眼一扫题目，他身为AI，改题速度那可快了，仅仅不到十秒就已经得出了答案。
　　“嗯，白娅小姐的成绩是......”他一抬头，结果眼前哪还有白娅的身影。
　　白娅跑路地更快啊。
　　神威无语，他将试卷叠整齐，轻轻盖在桌子上，然后身影一闪，原地消失。
　　房间一下子就空无一人，此时，一阵微风从窗外吹进来，轻轻掀起试卷的一角，露出那刺目的大零蛋。
　　-------------------------------------------------
　　已经潜逃跑去当鸵鸟的白娅正无所事事地踱步在空旷的过道中。
　　她伸手轻轻拂过这看起来相当古老的墙面，感受那石头表面粗糙的摩擦感。
　　看起来真老啊。
　　昨天休谟醒来以后，她又跟他聊了很多。
　　比如，那枚神奇的魔方。
　　为什么它可以控制空间链接构成呢？为什么它可以支配城堡中所有房间中的生物、死物呢？
　　“既然生命拥有“模具”，那物品为什么不能拥有呢？”
　　“只要有可以引起现象的规则，有容纳【光子】的能力，配合其内部精妙绝伦的线路结构，就算是死物，它也可以拥有【能】。”
　　“搞这么个玩意儿的人，好吧，也就是类似我这种人，都被称作光子工程师。”
　　休谟这么给她说的。
　　世界可真是奇妙啊，大千世界无奇不有。白娅摇摇头。
　　她蹲在墙角画圈圈，琢磨这该去干嘛。
　　不过真的很奇怪诶，这都小五分钟了，神威不来找她吗？
　　白娅皱一皱眉，她的心跳突然加速，一股不祥的感觉萦绕在她的心头。
　　有问题！
　　“神威？”白娅疑惑地问道？
　　她的声音在空旷的楼道中悠悠回响，逐渐飘散。
　　神威，没有回答。
　　“休谟？休谟？”
　　“......”
　　“喂！死变态！”
　　“......”
　　不对劲！不对劲！白娅吞了吞口水，决定使出杀手锏。
　　她轻轻压着嗓子，用腻到能挤出水的奶味儿声音轻轻喊道：
　　“主人~”
　　这招以前可是百试百灵，白娅对此可是充满绝对的信心。
　　但，今天，失效了。
　　休谟，没有应答。
　　可恶，到底怎么回事。
　　白娅心中一片冰凉，露出的光洁后背一下子布满冷汗。她一下子站起来，警惕地扫视四周。
　　她竖起耳朵，屏住呼吸，静静倾听周围的响动。
　　除了火光缥缈，这幽静的长廊一片寂静，除了白娅自己的心跳声，连一丝其他的响动都没有......吗？
　　卧倒！
　　轰——
　　白娅猛然向前一扑，一根闪耀着死亡寒光的墨绿尾刃直接穿透她身后的墙壁，带着风浪，擦着她飘起的头发急速穿过。同时，属于尾巴上的气味儿，也钻进白娅的鼻孔里。
　　那股臭味儿，跟她在森林中尿尿时闻到的一模一样！
　　泛牙犬种！沼翠独行鬃鬣犬！
　　开什么玩笑！那头怪物怎么会出现在这里！
　　白娅长尾一甩，在她扑倒打滚的那一瞬间，雪白的长毛就已经覆盖她的全身，起身一踏，半兽化白娅朝着过道一侧就火速开跑。
　　“休谟！休谟！”白娅焦急地大喊，“喂！别装死了！出事儿了！”
　　“......”
　　“你tm搞毛呢！喂！救救我呀！”白娅无论怎么呼唤都得不到任何回应，她的声音都已经带着颤抖地哭腔。
　　“开什么玩笑啊！喂——！”
　　白娅猛地一刹车，她惊恐地直视前方。
　　那头巨大的畜生正静静坐在她的身前，左眼那漆黑的瞳孔，凶光爆散地盯着小小的白娅。
　　它右边一大片毛发不知道为何，像是被火烧过一样，全部没了，露出那满是陈旧焦痕的皮。而他的右眼甚至已经都已经被烧得黏在了一起，瞎掉了。但它目前的这模样着实可怕。
　　不可能！它什么时候跑到我前面的！白娅心跳骤停。
　　等等！难道说！白娅灵光一闪。
　　仔细一想，这一路上所有的景物都是完全一样的，跑了这么久白娅居然连一条岔路过道都没看见，这根本不可能，这个城堡还没那么大。
　　并且，怪物冲破那面墙壁时留下的洞居然消失了。
　　综上所述，答案只有一个了。
　　【链接方程式】——御界魔方。
　　她现在正处在被头尾对接的莫比乌斯环中，休谟将她和这头怪物关在了一起。
　　“该死的混蛋！我出去绝对弄死你！”想通的白娅愤怒地放声大吼。
　　休谟这个傻*闹哪一出啊！要我死？——呜哇啊啊啊啊！！！
　　虽然眼前这只长尾巴耳朵的无毛猴子突然变成一只白狐狸是有点神奇，但前来“复仇”的鬣犬可不管那么多。
　　巨大的利爪卷起腥风朝着白娅拍过去。
　　这一下要是中了，那小狐狸就可以变成狐狸酱了。
　　白娅一个下腰，在极限的极限躲过了这一发致命的攻击，利爪贴着她平板的身体掠过，被斩断的数根头发微微飘散在空气中，映照着白娅那惊悚的眼神。
　　这时候就体现出平胸的重要性了！
　　但如同毒蛇一般紧随其来尾刃白娅可没有更好地办法，她只能身体一塌，朝着一旁打滚。
　　呲——
　　血溅满地，白娅的右肩被划开一道巨大的豁口。
　　“好痛。”白娅喘着气，咬着牙立刻起身，抱着四周毛发已经被完全染红、血流如注的右肩向后疾退，以求尽量远离那头怪物。
　　休谟他究竟是什么意思？啊？斗蛐蛐吗？
　　她今天和这头狗只能活一个？
　　白娅盯着那正蹲坐着舔舐尾巴，一副“你尽管跑，弄不死你算我输”模样的鬣犬，心里发怵。
　　体格差摆在那儿呢！小小的白娅给它塞牙缝都不够，怎么打？就算是打拳击也要考虑拳手吨位啊！
　　“喂！休谟！我打不过啊！”白娅闭着眼睛高声吼道。
　　突然，她脖子一凉，飞速低头的同时，那尾刃从她后脑勺划了过去，割掉一大团头发。
　　鬣犬双爪齐出，配合它那灵活无比的尾刃，化为一道死亡的龙卷，从四面八方朝着白娅冲过去。
　　面对天罗地网，白娅只能勉强地进行闪躲，这让她连连挂彩，毫无反击余地。
　　没有多久，白娅一身的白毛就已经全部变成血色。
　　白娅一个后撤翻滚，甩开那斜着扎过来的尾刃，然后猛然后退。
　　“咳——哈——”白娅喘着粗气。
　　这么搞......会被拖死的......
　　鬣犬安然踱步，悠闲地进行追击，看样子它也是这么想的。
　　白娅伸手佛开覆盖在眼皮上的鲜血，她感觉自己的视线都有些模糊了。
　　感受逐渐发凉的四肢，白娅不由得握了握爪子。
　　是不是有点......失血过多了.......
　　再次勉强绕过一爪子，白娅踉跄着后退，摇摇欲坠。
　　要死！要死！
　　“唉，真是。”突然，休谟的声音在白娅身后响起，“那就让我来“帮”你一把吧。”
　　“你！快救——”白娅就像找到救星一般，她现在顾不上骂休谟了，先活命再说。
　　但她还没说完，她的话就被打断了。
　　休谟并没有现身，在她看不到的身后，空气中凭空出现了出现了一粒小小的、发着幽幽淡黄色光芒的光点。
　　然后这枚光点跳动着，对着白娅的后脑勺猛冲——
　　光点像子弹一般，直直射入白娅的脑中，让她的身体猛然僵直，眼前一黑。
　　帮忙？帮忙让施主你早日登上那极乐天堂，免受现实之苦吗？
　　开什么玩笑......
　　白娅带着这最后的想法，意识消失。
　　她就像死了一般，直直倒在地上，大片鲜血从她后脑上的伤口中汩汩流出，形成一片血洼。
　　什么情况？
　　别说已经“死”过去的白娅懵，那鬣狗也懵。
　　它还打的好好地，准备慢慢拖死那头敢在自己领地上做标记的小狐狸崽子，前一刻看着还能坚持一段时间，结果她突然就倒在地上了。
　　它在狩猎中，可是遇到过会装死的猎物。
　　所以，谨慎的补刀可是最重要的。
　　喀拉咔拉——
　　尾刃扫过石头墙壁，爆发出一大片火花，鬣狗附身，尾刃灵蛇一般甩动，它准备给予白娅最后一击。
　　不管真死还是假死，这一下不管谁都得死。
　　锋利的尾刃划破空气，爆散出死亡的弧光，目标直指白娅的头颅——
　　咔。
　　高速斩击的尾刃停住了。
　　它被牢牢夹在两根手指之间。
　　休谟突然出现在眼露惊骇的鬣犬身前，他依旧是微驼着背，一只手插在衣兜里，另一只手就那么自然举在空中，眯着眼微笑着钳住了那锋利无比的尾刃。看他那一脸轻松的模样，不知道的还以为他手指间夹着的只是一张卡片。
　　“你，不差。”休谟平淡温和地说道，“能成长到拥有这般智慧，想必吃了不少苦吧。”
　　“吼——”巨兽伏低身子，发出怒吼，用力像扯出自己的尾巴。
　　但无论它如何用力，那两根手指依旧纹丝不动。
　　“别急。”休谟睁开眼睛，他那深邃纯金的瞳孔爆发的热度仿佛能将空气点燃一般，一股无形的气场直接将鬣犬压制地动弹不得，“我不会跟你打。”
　　休谟微微回头，瞅见白娅那开始抽搐的身体。然后他微笑着对着鬣犬说道：“现在，开启第二回合吧。”
　　说罢，休谟像缥缈升起青烟一般，化为无形，原地消失。
　　鬣犬身体一轻，虽然它的尾巴恢复了自由，但它现在却还是不能动弹，只能忌惮地盯着休谟消失的地方。
　　这个雄性的无毛猴子，太可怕了。
　　“我*，好疼啊。”
　　那躺倒在地上的白娅已经停止了抽搐，她恢复了意识。
　　她没有立刻起身，怒骂了一句以后，她就保持着趴在地上的姿势，仅撑起一只手。
　　身体好烫，浑身上下仿佛要烧起来一样。并且一种鼓动的感觉，仿佛要将她的身体涨破。
　　好难受，好痛苦，比发晴期的小肚子痛还要痛苦百倍。
　　该怎么做？该怎么做？
　　顺从本能，引导，然后让其浮现。身体仿佛天生印刻着这么一种感觉，白娅自然而然就得出了这么个结论。
　　呲——
　　微小的电弧声，忽然从白娅的方向传了出来。
　　一丝丝仿若荆棘般的电弧光，慢悠悠从白娅右肩的伤口中“钻”了出来。
　　但它刚露头，就瞬间布满那满地的血洼。
　　地上的鲜血、白娅身上外露的血液，却瞬间沸腾一般，咕嘟咕嘟地爆发出大量血色泡沫，然后传出一股特别恶心的味道。
　　白娅挣扎着站起身，扶着墙，低头看着从右肩开始，缠绕回到自己右手手心的电弧光。
　　它就仿佛纤细的丝线，构成它的线条却嶙峋如杂乱生长的荆棘，散发着冷冽的暗红弧光。
　　要不是手上传来的麻麻触感，根本看不出这实际上是一束“电流”。
　　这就是【能】吗？白娅左右翻转自己的手臂。
　　它的作用......白娅嗅了嗅自己身上被电流划过的血液的气味。
　　呵——
　　“现在，该我了。”白娅磨着牙，对着眼前的鬣犬说道。
　　白娅当然不知道鬣犬被休谟压制的事实，她甚至不知道休谟来过。她只是很奇怪为什么它没有在自己昏迷的时候把自己给杀了。
　　这些都无所谓，反正只要她还活着就好。
　　在白娅说出“该我了”的时候，鬣犬恢复了行动。
　　“吼——”它怒吼着，仿佛要将心中对休谟的恐惧与不快全部爆发出来一般，如同一辆疾驰的卡车一般，朝着白娅猛扑过去。
　　白娅仿佛变了一个人一般，不再一味地躲闪，面对巨兽的攻势，她居然选择硬碰硬。
　　白娅那如此娇小的身影与鬣犬那跟移动堡垒差不多的体型形成鲜明对比，仿佛只要巨兽伸爪一拍，就可以把白娅压成小饼饼。
　　现实，确实荒谬的。
　　白娅努力闪过爪子与尾刃布下的天罗地网，以再添几条伤口的代价，成功进了鬣犬的身。
　　如果是之前，白娅进了身的话，她那小爪子估计最多给它留下几道不深的刮痕，不可能致命。然后就被回防的鬣犬给撕成碎片。
　　但这次，不同了。
　　呲——
　　令人牙酸的入肉声响起，白娅的爪子在鬣犬身上撕开一片豁口。
　　然后，“雷光”大作。
　　她身上那荆棘一般的电流猛然膨胀，如同贪婪的狼一般，直接钻进鬣犬的伤口中。
　　“嗷——嗷——”鬣犬凄厉地高吼，那钻入它体内的荆棘给予了它可怕的痛处，直接击垮了它的身体，轻松剥夺了它行动的能力。
　　闪电在鬣犬的皮下肆意游走，它划过的地方，血液、肌肉、脂肪、神经......
　　有关鬣犬肉体的一切，全部都在那怪异的猩红闪电影响下分崩离析，被分割成一团团不成模样、不可名状的黏糊糊，从鬣狗的身体各处的孔洞中倾泻而出，淌了一地。
　　同时，一股极其恶心的味道也随之飘散在空气中。
　　鬣犬那高大的身体一垮，软倒在地。随着的血肉被飞速分解，它早已没了声息。
　　“yue——”白娅直接被熏得以orz的姿势趴在地上不停干呕。
　　那红色的电光荆棘跟随白娅身上逐渐褪去的白毛一起，钻入她的伤口中，消失不见。
　　真他吗恶心——啊——
　　白娅翻了个白眼，然后眼睛顺势一翻，直接栽倒在那一滩红红绿绿的糊糊里面，昏了过去。




第23章 23 矛盾
　　“这个孩子......拜托了......”
　　陌生的声音。
　　明明感觉从未听到过，但为什么会觉得那么的怀念、伤感呢？
　　“我们的时间......不多......”
　　“所以......所以......”
　　心脏好难受，就好像要爆掉一样。
　　告诉我，告诉我，是谁......
　　身体在一片无形**中沉沉浮浮、无所可依。
　　但逐渐的，白娅感觉到了自己被一位衰老萎缩、但依旧散发着滚烫力量的老人抱在怀里。
　　“放心吧......放心吧......”
　　是爷爷的声音。
　　白娅努力“睁”开眼。
　　两道模模糊糊，仿佛随时会随风消逝的黑灰色影子在那暴风雪中忽隐忽现、渐行渐远。
　　仿佛能冲垮世界的悲伤笼罩了白娅的心头，她伸出手，努力想抓住那两道飘摇的身影。
　　不要走呀......
　　不要......留下我一个人呀......
　　“族长！族长！”
　　“恶魔！白色！白色的恶魔！她带来了灾难！是她害死了族长！流放她！”
　　“你不应该在这里！滚！滚！”
　　画面再一次变换，她的身遭充满了各种各样悲伤、愤怒、怨恨、恐惧的嘈杂哭泣声。
　　同时，笼罩白娅的那个温暖怀抱，消失了。
　　老人的身体不再充斥着仿佛能燃烧世界的热度，他冷下来了。
　　他就在白娅面前，永远的冷下来了。
　　他伸出手，如同从前一样，想轻轻抚摸白娅的头，为她梳理毛发，然后温柔的呼唤：“孩子”。
　　一层凌冽的白霜覆已经盖了老人的身体，让他保持这个姿势，与永冻的冰雪，永远的化为一体。
　　爷爷......
　　不要——不要！
　　不要离开——
　　“不——！”白娅猛地翻起身，向前伸出手。
　　是熟悉的环境，熟悉的房间，这几天来白娅休息的卧室。
　　这是......梦吗......
　　“呃......”
　　白娅捂住眼睛，大串大串的眼泪止不住地从她的眼眶中涌出。
　　为什么会梦到，那么远之前的事情......
　　爷爷......
　　白娅只觉得心好痛，一抽一抽的仿佛要爆掉一般。
　　“做噩梦了吗？”休谟温和平淡的声音在一旁响起。
　　一只充满热度与力量的大手轻轻拂开白娅的刘海，露出她红彤彤的眼睛。
　　“诶，哭成这样就不好看了。”休谟轻轻帮白娅擦去眼泪，轻笑着说道。
　　“混蛋。”白娅带着浓厚的鼻音低声骂道，别看他现在这么温柔，她可没忘休谟将她跟那头怪物关在一起斗兽。
　　这就是个白痴、混蛋，根本不值得白娅她拿好脸色给他看。
　　“对不起。”休谟尴尬地抓了抓自己的头发，他当然知道白娅指的是什么。
　　总之，先认怂。
　　别发展到虐妹一时爽，追妹火葬场的地步就行。
　　“实际上那是有特殊理由的......”休谟往前靠，“......总之，这个先放在一边。”
　　“怎么了？就算还没醒，也哭的这么难过。”
　　“......”白娅本来并不想理他。
　　但心中总有一股堵堵的感觉，想要发泄一下。
　　找个人倾诉一下，会舒服很多，对吧......
　　“想要听我的......以前的事吗？”白娅轻轻问道。
　　休谟微笑着点点头。
　　白娅将尾巴从身后摇过来，抱在怀里。
　　据说，在二十年前，白娅诞生的那一刻开始，芙萝洛斯界植的气候，就发生了异常的变化。
　　暴风雪来的更为频繁，强度、烈度都远超从前。
　　更为可怕的是，还出现了一种极为恐怖的现象——【霜降】。
　　在五年前，收养白娅的爷爷，那位老族长，就在白娅面前，被那寒霜化为冰雕。
　　所有的族人，都将矛头指向了白娅，认为是她带来的暴风雪与【霜降】，她就是恶魔的化身。
　　族人本就因为白娅那奇怪的毛色对她心存芥蒂，只是被族长压了下去，没有发作。
　　但随着暴风雪的愈加频繁，和【霜降】的诡异现象，在族长爷爷在她面前被化为冰雕的那一刻，爆发了。
　　下一任的族长，也就是死去老族长的儿子，白娅的......叔叔。
　　叔叔为了保护白娅，将她与群情激奋的族人隔离开，单独关了五年。
　　但最后，他却抵不住压力，因为再这么冷处理下去，那已经到达极限的族群可能会发生难以挽回的暴动。
　　五年后，他不得不将白娅进行流放，以安抚族人。
　　叔叔对她也很好，看着白娅长大的他也根本不相信什么“恶魔的化身”。
　　白娅也不怪他，他已经做的很好了。
　　白娅被扔上一艘有气囊的小船，带着点食物和水，就那么随波逐流。
　　之后是被云海盗匪发现，卖给了人贩子，再送到地下拍卖场，最后被休谟买下的故事了。
　　休谟听到这个故事，双手抱拳抵在嘴上，若有所思。
　　【霜降】这个词，吸引了他的注意。
　　休谟猜测，这极有可能，与【光子】的异常波动有关。
　　芙萝洛斯界植，在二十年前绝对发生了什么。
　　但猜测终究是猜测，没有实地考察永远得不出准确结论。
　　他无奈的摇摇头。
　　“身体还有什么不对劲吗？”休谟问道。
　　白娅这才瞅了瞅自己的身体，嗯，穿着纯白色的睡衣裤。
　　扯开领口往里瞅，白娅却并没有发现身体上的伤口。
　　她明明记得自己被划拉的满是血道道啊。
　　“我睡了多久啊？”
　　“嗯。”休谟摸了摸自己剃干净胡子的下巴，然后伸出三根手指，“约五十四个小时吧。”
　　“伤口我已经帮你处理了，不用担心。”
　　这样啊......处理了......
　　嗯？他处理的？
　　也就是说——！
　　白娅将尾巴抱在怀里，努力向远离休谟的方向挪了挪，同时像瞅垃圾一样瞅着他。
　　休谟无奈的看着白娅那无机质的面孔，撇开那刺人的视线，说道：“该看的，不该看的，第一天不就已经全看光了吗，那时候反应也没见那么大。”
　　哼。
　　白娅面无表情地扭开头。
　　静下心来，她回想起那头被她伤口中钻出的血色荆棘碾碎成糊糊的狗。
　　那个奇怪的闪电，那种奇妙的鼓噪感，就是【能】啊。
　　她握紧手掌，又张开，想要努力回忆起前几天的那种力量感。
　　“！”
　　白娅向前伸出手，五指张开，屏息凝神——
　　然后什么也没有发生。
　　“为什么？”白娅疑惑地收回手。
　　总有一种，就差那么一点点的感觉，就差那么一点点，就能将其呼唤出来。
　　就跟寸止一样，想要去了，但就是去不了，怪怪的。
　　“因为，你没有使用【能】的【天赋】。”休谟静静地看着白娅的举动，温和地说道。
　　“不对啊！我明明用出来了！”白娅很确信自己的记忆没有出错。
　　“是的。当时，你确实呼唤出了【能】。”休谟点点头，肯定了她的话。
　　什么意思啊，说我没有天赋，但又说我用了出来......
　　这自相矛盾的话，让白娅歪着脑袋，满头问号。




第24章 24 邪祟
　　“这个词的意思是......呃......”
　　白娅十分苦恼地盯着眼前的练习册，抓着头发，发愁。
　　“这鸡爪爪语言怎么那么难啊！”
　　白娅快疯了，抄起练习册，pia的一声摔在地上。
　　在她看来，普铎文就跟一坨不可名状的象形文字差不多。
　　“不写了！”鼓着包子脸，白娅气鼓鼓地半趴在桌子上，斜着瞅着阳光明媚的窗外。
　　白娅伸出小手，张开五指，隔着空气仿佛想要抓住那天边的太阳。
　　“能能能能能能......”白娅黏黏糊糊地嘟囔着这个字。
　　上午休谟告诉她，没有【天赋】的【普通人】，占了白海世界人口九成五以上。
　　而白娅，也没有使用【能】的天赋。
　　那“模具”来对比，她的身体同样存在一个“模具”。但她的“模具”，存在漏洞，是不完整的。
　　就像一个不停注水，但又不停漏水的水缸，只有填满这个水缸，白娅才可以将【能】的【现象】进行表达。
　　这个水缸，注水速度最开始是高于漏水速度的。但随着水缸中水量的增多，漏水速度也会逐渐增加，但注水速度是不变的。最终，白娅的身体会达到一个微妙的平衡。
　　也就是卡在临近“水满”的那一条线上，上不去，下不来。白娅的身体，拥有一个奇妙的“阈值线”。
　　在白娅对阵鬣犬时，休谟将一束高浓度光子簇射入她的大脑，强行突破了这个阈值，外力使白娅的【能】受到激活。
　　但随着时间流逝，当白娅体内的【光子】浓度下降到阈值以下时，白娅的【能】也会随之消失。
　　“真是，很让人烦心呢。”白娅趴在桌子上低声呢喃着。
　　无奈，拾起地上乱糟糟的练习册，盯着上面在白娅看来如同蚂蚁爬的文字，白娅继续苦恼地抓挠起自己的头发。
　　学业要紧.jpg学业要紧.jpg
　　刺啦——
　　白娅又扯下一大坨雪白的头发。
　　她惊悚地盯着手里那一团毛茸茸的发丝。
　　这个掉毛速度怎么那么快，不会秃了吧？
　　--------------------------------------------------------
　　“大人。”昏暗的工作室中，神威跨过乱糟糟的地面，扫出一条道路，将一辆载着一个巨大铁坨坨的推车，推到了休谟旁边，“货物，到了。”
　　休谟转过头，工作台上惨白的灯光从侧后方射过来，他一半的脸被照亮，而另一半脸依旧掩藏在阴影中。
　　他指了指天花板，神威瞬间了然，拍了拍手。
　　灯光亮起，工作室瞬间变得亮堂。
　　而神威运过来的巨大铁块，也暴露出了它的模样。
　　它整体十分像一台黄铜色的超大型风机，厚重的外壳，网状隔离栅，而里面则是一长排细密的扇叶。风机一看就有很多年头了，被锈蚀地很严重，并且还有不少伤痕凹陷。
　　“拆。”休谟言简意赅地说道，他带好了手套，裹紧他总是穿着的棕色大衣，率先动手。
　　神威也上前帮忙，在两个熟练工的作业下，很快，风机就被拆成了两半。
　　一半外壳放在一旁，隔离栅也被拆下，扇叶完全暴露出来。
　　“真惨烈啊。”盯着那歪歪扭扭、满是灰尘的扇叶，休谟附身一边拨弄叶片，一边不禁摇摇头，“排气扇全挂了，估计中心轴承也挂了，传动也挂了，外壳更是锈得不成样子，换个新的都比送过来修更划算。”
　　等等！
　　休谟眼神猛然一正，停下了手。
　　“神威！封锁这里！”休谟立刻起身，吼道。
　　“明白。”神威冷静地说道。
　　神威说话的同时，魔方突然在身前现身，开始以极高速进行扭转，大片银白流光从它的节块缝隙中散出。
　　最后，随着清脆的喀嚓声，一块节块从魔方本体上直接脱落，独立地悬浮在空中。
　　此刻，工作台与纳西斯堡的链接，从空间上被彻底切断。
　　异变，也一同发生。
　　咕——咕——
　　咕呼——！！！！
　　那扇叶内侧，一大团黝黑的粘液状物质如同引爆的炸弹般扩散、爆发，在这个封闭的工作室中，化为铺天盖地的海啸，瞬间就将神威与休谟的身影完全吞没。
　　“想不到啊。”就算是被那黑色粘液吞噬，休谟的声音依旧稳稳地响彻在这个房间中，“这里面居然有这么个玩意儿。”
　　咕噜——咕——
　　那漆黑的粘液似乎对休谟为什么还能说话感到十分困惑，它不停蠕动这片粘液海，意图将休谟彻底的扼杀。
　　“我想你是有什么误会。”也不管粘液听不听得懂，休谟依旧悠然地说道，“把你关在这儿可不是因为我怕你。”
　　咕——
　　那铺满房间的、翻着波浪的黑色粘液海瞬间静止，然后就仿佛是被扔进抽水马桶一般，突然开始以休谟为中心，飞速旋转收缩。
　　“只是怕你出去，弄脏了我家地毯......”漆黑海潮急速退散，休谟与神威的身影也渐渐露了出来。休谟双手插在衣兜里，就那么静静站着。
　　他脚底的影子就仿佛沸腾了一般，扩张弥散，化为无底深渊，贪婪地将那黑色海潮吞噬殆尽。
　　“......和吓到小狐狸。”所有的黑色粘液被影子吞掉后，休谟才淡淡地将话说完。
　　轻轻叹一口气，沸腾的影子重新回归平静，休谟向后一倒就坐回椅子上。
　　“神威。”休谟敲了敲桌面，一指那拆开的风机，“把那堆垃圾扔出去，检查一下还有没有异常，顺便把空间归为。”
　　“明白，大人。”神威微微欠身，然后与破碎的风机部件一同消失。
　　神威走后，休谟沉默着，开始思考。
　　【邪祟】。
　　【暗子】浓度过高催生出的负面怪物。
　　这个风机，是浮游都市——阿特拉斯的换气部件之一，是城市的后勤维修员送过来进行修理的，在打包时他们不可能发现不了这只邪祟。
　　以阿特拉斯的能力，理应不会惧怕中等程度的邪祟灾害，从那个地方运过来的部件居然会藏着一只邪祟怪物，这很反常。
　　那里一定发生了什么。
　　休谟推了推自己的眼镜，沉思片刻。然后他抽开抽屉，仔细挪开表层那些乱七八糟的物件，从抽屉最里面翻出一个小木头盒子。
　　他仔细将其打开，拿出一张整齐叠放，已经泛黄的纸条。
　　“唉。”休谟轻轻摩挲这张纸条，长叹一口气。
　　如果可以，他很不想再把这个玩意儿拿出来。
　　休谟放缓自己的呼吸，将纸条打开。




第25章 25 战争过往
　　喀喀——
　　检验——正常——咔——
　　休谟翘着二郎腿，斜躺在他自己设计的工程椅上，一只手将那张泛黄的纸条撑开，而另一只手，拿着一台非常像gb掌机的玩意儿。
　　纸条上写着一段无规律的数字代码，休谟将其输入机器以后，机器那看起来就有不少年头的屏幕上，吃力地闪烁出这一排普铎文字。
　　这是阿特拉斯的远程自检终端设备，也就是“后门”，休谟作为它的......自然悄悄留有一台。
　　休谟不信邪，再次进行自检。
　　反馈的信息还是正常。
　　再来一次。
　　依旧是正常。
　　休谟微眯着眼。
　　在部分特殊的时候，过于正常，往往代表着极度的异常。尤其是他总能嗅到这其中有一股不祥的味道。
　　休谟切断手中的机器的能源，然后小心翼翼地将它和纸条收在一起，重新“封印”在那抽屉的最里面。
　　休谟推了推眼镜，从身侧那一堆小山一样的纸张图册书本中抽出小小的一张。
　　上面绘画着一只矗立在云海中的巨大机械“乌龟”。有意思的是，这只乌龟拥有八条腿，深深扎进深不可测的云海之中。
　　它的后壳是近乎透明的，还能看在壳中建立起来的宏伟都市。
　　绘画者一看技艺就十分高超，画出来的乌龟十分具有钢铁轰鸣的力量感。
　　这只乌龟，它的名字，就是浮游都市——阿特拉斯。
　　前文已经说过，在【湮灭末日】之后，除开大部分水生生物，几乎所有的人、兽都依赖于界植所承载的土地生存。
　　但是，界植的数量，是有限的。界植所承载的土地，也是有限的。
　　而生命，尤其是智慧生命的扩张，往往是无限的。
　　在经过5700年的休养生息之后，人类、人外各族的族群数量大多已经近乎饱和。为了获得土地、资源、财富，他们贪婪的目光不局限于自己所在的界植，转而瞄准了别处的界植。一次难看的资源争夺战，随着云航船技术的发展，就这么打响了。
　　除开与世无争的巨龙所在的阿伦珀比尔界植，与世隔绝的依耶塔兽裔所在的芙萝洛斯界植以外，包括人类所在的的三株界植（阿纳比斯、纳托托比、伊犁科斯），精灵所在的奥奇拉汀和阿布奇洛，矮人所在的布卡托里高和利蒙丘姆，夏宗兽裔的雅莱扎里森，魔人的特科拉纳......几乎绝大部分拥有云航船技术的种族，都参与了这一场人为的历史浩劫。
　　响彻莹白海域的战争响彻了整整三十年，但是谁也没占到便宜。
　　期间还催生出了各种乱世乱象，军阀、邪教、人口贩卖、极端恐怖组织、发战争财使别人家破人亡的投机商人......
　　以及光子武器过度消耗【光子】，在世界各地造成的【邪祟灾害】。
　　战争一旦开始，那么就不是想停就停的下来的了，历史的车轮，会强迫其参与者必须前进，要么死，要么活。
　　这是一场难看的战争，因为其根本没有赢家。
　　疯狂的战火，除了摧毁掉了人类的伊犁科斯，精灵的阿布奇洛，矮人的利蒙丘姆这三株界植以外，几乎毫无作为。
　　那遮天蔽日的界植的沉没让人心痛，仿佛世界都在为此悲鸣。避世的【圣贤】再也忍受不了智慧生灵如此作践自己的家园，出手干预。
　　这场战争也被立刻调停，延续至今。
　　魔人们学习巨龙的做法，封闭了科特拉纳与各界植的来往。
　　而人类、精灵、矮人、夏宗兽裔所幸存的五株界植则组成了商贸联盟，将普铎文定为官方交流文字。
　　战争是停止了，它让世界人口大幅度下滑，但总有一天，人口数量终会再次成长上去。
　　到那时，会不会再次爆发战争呢？
　　有的人很乐观，【圣贤】会阻止这一切的。
　　有的人很悲观，到那时，世界将会毁灭。
　　而有的人做出了自己的行动，他开始思考，开始尝试，我们是否可以脱离界植，在界植之外，扩张一片人造的土地呢？
　　浮游都市——阿特拉斯。
　　它就是这种想法之下诞生出的一座，也是唯一一座，成功的独立都市。
　　八十年前，一百零三位来自各族，顶尖的光子工程师，参与了阿特拉斯的设计与建造。
　　休谟，就是其中之一。
　　因为部分原因，如果可以，休谟真的很不想去管来自阿特拉斯的事情。虽然他也有在接受阿特拉斯的维护订单，但那也是看在钱的份儿上。
　　孩子终究是孩子，蹒跚前进，却依旧需要“大人”来帮忙擦屁股吗。休谟看着图画上的阿特拉斯，叹了一口气。
　　将手中的图画随手扔开，休谟起身活动了一下僵硬的身子，原地消失。
　　他去了——
　　“学得怎么样了？”
　　“！”正趴在桌子上打瞌睡的白娅的白娅猛然惊醒，颇像上课睡觉被老师抓包的坏学生。
　　“啊......啊......”她呆呆愣愣地盯着突然窜出来的休谟，无意识的叫了两声。
　　休谟瞅着她这副模样，又叹了一口气。
　　擦屁股真的麻烦啊。
　　“学的，还可以吧......”白娅眼神飘忽，一边嘟囔着，一边悄悄地将被她口水打湿的练习册刨走。
　　是吗？休谟挑挑眉。直接从不好学的小狐狸手中抢过他编写的练习册。
　　“还给我！我一定认真学！我错惹！别扣我的晚饭！”白娅立刻就认怂，扒拉着休谟的衣服，带着哭腔大喊着。
　　一看她就没少受克扣晚饭的苦。
　　休谟草草翻了翻手里面皱皱巴巴的练习册，他感觉自己血压上来了。
　　好啊，题没好好做，题的配图倒是让白娅发挥了小艺术家的灵感，给画蛇添足了不少啊。
　　休谟深吸一口气，他现在很想将白娅摁在床上，然后一边疯狂玩弄她的尾巴，一边让她背单词，给她个教训。
　　但想想看，还是算了。现在，还有更重要的事情要做。把小狐狸弄得没力气了就不方便了。
　　白娅一直在悄悄观察休谟的表情，毕竟这可是关乎到吃货能不能吃到食物的严重问题。
　　休谟则很配合的，面无表情。
　　“跟我来吧。”休谟平淡温和地说道。
　　“？”白娅刚想歪头表达疑问，然后——
　　她身遭场景一变，屁股后面一空，白娅直接倒坐在地上。
　　眼前一片绿色，微风直直吹拂在身上，感受到了阳光直射的温暖，到处都是各种鸟类叽叽喳喳的声音，鼻尖弥漫着泥巴的味道。
　　“诶？”白娅惊叫一声。
　　被送到外面来了？为什么？休谟不是不让她离开城堡吗？
　　吭哧——吭哧——
　　突然，一阵怪异的喘息声和硬物刨挖泥地的声音从白娅身后传来，吸引了她的注意力。
　　啥声儿啊？
　　小狐狸一扭头，就直视一双巨大的眼睛。
　　白娅身后正立着一头如同山包一般大小的巨大野猪，此刻它正伏低身子，用自己坚硬的蹄子磨蹭地面，看样子就是要——
　　跑啊！
　　白娅心中一片惊悚，她一跳起来，白色毛发瞬间覆盖，变为半兽态拔腿就跑，那头野猪也朝着她，咆哮着撞过来。




第26章 26 风华正茂美少年
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　一阵极为密集、激烈的可怖步动声，响彻在这片幽深无底的洞窟中。
　　这里是鲁普修毕大森林的地下，紧贴界植脉络的一片地底洞窟群。
　　因为临近界植表面，那高浓度的【光子】滋养了大群凶猛的地窟生物。
　　正在死命追逐白娅的这只巨型蜘蛛就是其中之一。
　　咻——
　　正在奔跑的白娅一个附身，一束坚如钢铁的蛛丝像一发导弹一般擦着她的耳朵边缘飞过。
　　好险！白娅呼吸一滞，咬咬牙再次加快脚步。
　　她借着在石柱间腾挪跳跃的空档，回头瞅了瞅那巨大的蜘蛛。
　　狰狞的八只复眼，可怕的獠牙口器正不断滴落着一看就很不妙的液体，那液体滴到地上就是一个冒着烟的窝。
　　每一根足肢都像一把锋利的铡刀，此刻正高速攀附在崎岖的洞窟中。
　　它那黑白相间的尖椭圆形腹部向斜前方高高抬起，分泌蛛丝的屁股尖对准正在跑路的白娅，一束束高压蛛丝炮弹朝着小狐狸不断发射。
　　这只蜘蛛因为它腹部的独特的黑白条纹，被称为地窟囚蜘蛛。
　　至于白娅为什么会出现在这里，也为什么会让那只地窟囚蜘蛛像追杀父仇人一样追着白娅，那就说来话长了......
　　实际也不长，休谟以“紧急特训”为理由，从三周以前，也就是把白娅扔到森林里直面大野猪那天开始，就tm跟下副本一样，一天一换，把她扔到鲁普修毕森林中各个地方，与各种危险的生物一起玩神庙逃亡，然后休谟自己就消失不管了。
　　至于让他回来的办法嘛......
　　要么白娅把当天的那只猛兽弄死，休谟就会立刻回来，带白娅回去继续苦学普铎文（亲自监督）。
　　要么白娅被那只怪物追上八个小时，休谟也会回来，然后带白娅回去继续苦学普铎文（亲自监督）。
　　总而言之，白娅这三周正承受着身体和大脑、生理和心理上的双重折磨，痛苦面具。
　　也不知道休谟那个混蛋发的什么疯！正在逃跑的白娅咬牙切齿，心中日经吐槽。
　　问他他也不说，就说什么gkd，开整。
　　整nm！要命啊！
　　软磨硬泡之下，休谟终于松了口，他的目的，是要让白娅自主掌握使用【能】的办法。
　　他说，虽然白娅并没有相应的天赋，但她十分特殊与罕见，她离拥有这个天赋，仅有一线之隔。
　　能像休谟直接将【光子】束打到白娅身体中那样，只要她能自主的暂时提高自身的【光子】输出量级，那她就能暂时拥有【能】。
　　只是代价嘛......
　　咻——
　　一发蛛丝炮弹直接轰炸到一旁隔岸观火的地窟蜥蜴，瞬间将其裹成肉粽子。但高速炮弹带来的巨大能量，瞬间将那只无辜的蜥蜴砸成了小饼饼。
　　白娅惊悚地瞅着那渗血的白球球，估摸着这一发要是糊自己身上，那自己也绝对歇菜。
　　浑身上下传来无力感，白娅已经被这只囚蜘蛛追了整整六个小时。
　　六个小时啊！知道这六个小时她是怎么过的吗！
　　也不知道休谟到底动了什么手脚，会让这只蜘蛛跟疯了一样追着白娅跑。
　　不对，也不止这只蜘蛛。昨天的那只背上能发射钢针的箭羽豪猪；前天那只卷起身子车轮滚滚的轮甲兽；大前天那只跑的跟奔驰一样快，分泌的粘液跟超级强力胶差不多的苔藓巨蜗牛......全都跟鬼一样狂追着她。
　　干嘛呀！她又没有急支糖浆！
　　无际地窟黑暗无比，道路崎岖如剑山，也幸好周围有稀稀拉拉的、发着光的光尘散矿提供微小的照明，否则在这种环境中，白娅视力再好也无济于事。
　　咻——
　　这一发炮弹精准无比，听着风声，凭着感觉，白娅已经十分努力躲闪了，但蛛丝球还是擦着白娅右腿大腿划过，直接撕开一大片带着灰尘的雪白皮毛，鲜血直流。
　　啊完蛋！
　　白娅心头一凉，她一个踉跄，失足——
　　Pia！
　　白娅跌倒在一团早已织好的蛛网之上。
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　囚蜘蛛极速赶到白娅身边，它就像一位优雅的纺织艺术家，屁股的纺丝器不断喷吐大量黏糊糊但坚如钢铁的蛛丝，配合它灵活的八肢，瞬间就将白娅裹成了一坨肉粽子。
　　要死要死要死要死！
　　白娅隔着蛛网，从缝隙中惊恐地瞅着蜘蛛靠过来的口器。
　　不用想，它肯定打算直接注射消化液，然后细细享用这顿美味的狐狸酱了。
　　“休谟！救命！保险！保险呐！”白娅拼死地努力大喊。
　　“唉。真是没用呢。”休谟无奈的声音，伴随欠打的话如期而至。
　　虽然他“心肠歹毒”，把白娅往各种地方扔，但他可不想属于自己的小狐狸被野兽给吃掉。
　　可恶！呃——白娅恨恨地咬着牙齿。
　　但右侧脖子处传来的剧烈刺痛感和胀痛感让她白眼一翻——
　　白娅项圈的右侧被装上了一个直径三厘米左右，厚度约一厘米的金属圆扣。
　　而圆扣的内部，是一根针管，此刻这根长针已经扎进白娅的脖子里，并朝小狐狸的身体里注射着发着淡黄色光芒的迷之液体。
　　“哈——哈——”身体瞬间变得滚烫，感觉就快要烧起来。双眼瞬间充血，眼珠子都快被压碎。浑身充满快要爆炸的躁动感——
　　滋——
　　一丝细细的电弧窜动声响起。
　　从白娅右腿外侧的伤口中，一根细如发丝、如同荆棘般嶙峋折返的血红电光，钻了出来。
　　刹那间，这一丝微不足道的血色雷光，如同爆发般瞬间扩散分裂，将缠绕白娅的蛛丝崩解为一团团黝黑黝黑、黏糊糊的不可名状的液体，散发出浓烈的腥臭。
　　这味道让被解放的白娅一下子捂住鼻子。
　　啊，好臭！怎么这么臭！真的不想用这个【能】啊！
　　“你的【能】，外在表现出的现象，是让有机物分解崩坏腐化，不臭就有鬼了。”——休谟。
　　道理我都懂，但......
　　白娅苦闷无比。
　　那只囚蜘蛛愣住了，它完全不明白眼前究竟发生了什么，自己的蛛网从未失手的它无法理解，为什么自己的蛛网会在这只猎物面前如此不堪一击。
　　面对能破坏自己蛛网的未知存在，囚蜘蛛退怯了，它立刻就开始以极快的速度向后撤。
　　保命要紧！
　　“哪里逃！”白娅自然不会放过追了自己整整六个小时的大蜘蛛。
　　白娅一踏地面，近身一发回旋踢，一团细如轻烟的闪电簇飞速黏到蜘蛛的一根腿上，然后——
　　蜘蛛居然立刻放弃了它这条腿，转身像只耗子一样，拖着剩下的七条腿钻进一个孔洞中，一下子就不见了踪影。
　　“不会吧，这么聪明的吗？”白娅扯了扯嘴角。
　　“呃——咳咳——”白娅突然憋闷地一捂胸口，难受的跪倒在地上。
　　白毛褪去，清脆的骨骼移动声响起，白娅从毛茸茸的福瑞变回了白白嫩嫩的小狐娘，荆棘血雷也从伤口钻回她的身体里面。
　　此刻白娅orz的姿势撑在地上，浑身打抖发颤，冷汗一股接着一股地往外冒，不知道的还以为她刚刚穿着衣服去游过泳。
　　“所以，才不想用......咳——！！！咳咳咳！啊......”正因为用了“保险”会产生这么难受的后遗症，否则白娅就不会只是跑路了。
　　“高浓度【光子】注入体内会产生应激反应，这不是理所当然的吗。”休谟穿着人字拖，披着那件万年不换的棕色大衣，双手插在衣兜里，驼着背出现在白娅面前，“知足吧，第一次浓度太高，你可是直接晕了过去睡了三天，现在降低浓度，只是难受一会儿罢了。”
　　“我宁愿晕过去。”白娅仰躺在地上，双眼无神地呢喃道。
　　“那太伤身体了......”休谟推了推眼镜，“......更何况晕过去了还怎么做训练呢？”
　　“你有没有人性啊！喂！”白娅激烈地挣扎。
　　“别动。”休谟居然从怀里掏出来一个箱子，鬼知道他放在那里的。
　　休谟从箱子里拿出各种药品和包扎工具，仔细帮白娅处理了腿上的伤口。
　　“你就没注意到身体的变化吗？”休谟微笑着说道，“【光子】繁盛的地方，野生生物往往也会愈加强横。人类、人外也是如此。”
　　“我把你送过来的地方可都是经过精心挑选的，天然【光子】浓度呈阶梯式升高，让你逐渐适应，在这种地方进行高强度训练，对于身体体质的提高可是相当有效的。”
　　休谟将东西收好，然后揉了揉白娅的头，后者则努力摆头，想摆脱男人的手掌。
　　“并非只拥有【能】的人才拥有成为强者的机会，只要有办法，肯努力，【无能】之人一样会有所作为。”休谟颇为老气地给白娅灌着鸡汤。
　　白娅确实感觉到身体素质在这三周以来强了不少，但她就是有点不习惯休谟这幅讲道理的样子。
　　因为......
　　白娅抖了抖耳朵，仔细观察一下，休谟的面孔怎么看最多也就三十岁左右，怎么看都不是那种发表人生感悟的模样。
　　总之就是，年龄言行对不上，变扭得很。
　　“还没问过......”感觉好些了的白娅坐了起来，“休谟。你几岁啊？”
　　“我？”休谟挑挑眉，然后理所当然地说道，“今年十八岁，正是风华正茂的美少年。”
　　说罢，还臭美地抚了抚自己的刘海：“怎么样，迷上我了吧？”
　　“yue——”也不知道是不是被分解掉的蜘蛛腿和蛛丝实在是太臭的缘故，白娅扭头就是一个干呕。




第27章 27 远门
　　新历6049年  4月19日  晴  碎月充盈度 7级
　　今天也是劳累的一天，又被扔到奇怪的地方去了。
　　刚一只大蜘蛛，很恶心很吓人。
　　它很强，我也不差，最后打的它落荒而逃......
　　普铎文学的我真恶心——
　　“喂！笔还给我！”白娅正写着日记呢，休谟突然就从她身后出现，轻柔地将笔从她手里抽了出来。
　　白娅这幅捂着本子的样子，颇像被家长发现偷偷写日记的孩子。
　　白娅刚刚洗完澡，换上了一身带有云朵花纹的米色睡衣。
　　“早想问了。”休谟撑着桌面转着笔，“蛮怪的，居然有写日记这习惯。”
　　“说我呢，你不也写吗？”白娅瞅着休谟一瞪。
　　“实验日志和工作记录简历和日记能一样吗。”休谟无奈的将笔还给白娅。
　　白娅沉默地将笔接过来，吸了两下鼻子，开口说道：“我的父母......在我很小的时候，把我托付给族长爷爷，就消失了。”
　　“我不知道他们是不是还活着。”
　　“如果还活着的话，女儿都已经这么大了，他们却不知道女儿究竟经历过什么，这多可悲啊。”
　　“我是这么想的。”
　　这真是......
　　小狐狸那轻轻柔柔的声音如同叮当流水，休谟只有安慰地点点头。
　　静悄悄地站在窗边，等着白娅写完，看着女孩合上本子，说道：“小白娅，过来。”
　　“？”白娅疑惑地看着他。
　　干嘛鸭。
　　“来试试衣服。”休谟从怀里掏出一沓布料。
　　他那大衣里面咋啥都有啊，怎么藏的？
　　“不要。绝对又是什么奇怪的衣服。”早就饱受那套超级暴露的女仆装的折磨，白娅早就不相信休谟准备的衣服了。
　　“不是。真不是。”休谟无奈的解释道，“这是要穿出门去见人的。”
　　啊。也就是说不去见人就可以穿的很涩很暴露是吗？
　　变态。白娅鄙夷地盯着休谟。
　　最后白娅还是满不情愿地磨蹭到休谟身边。
　　休谟这次倒是没骗人，这套衣服确实挺正经的。
　　过膝的裙摆呈现淡淡的蓝色，裙摆边有细细的白色蕾丝装饰，整体裙子上没有别的花纹，肩部袖山口有膨起的泡泡袖。裙子身后还特别配备了能让尾巴钻出来的皱口，压力不大，不会阻拦尾巴自由活动的同时，还能很好地掩藏尾巴根部位，不会让衣服的主人感到羞耻。
　　还准备有一件与裙子搭配的白色围裙，胸口上方绣有一个大大的蝴蝶结，由从肩膀到背后的交叉束带以及腰部的束带进行固定穿着。越过肩头处还有一串小小的蕾丝蓬松。
　　纯洁的白色过膝袜带着点点花朵的装饰，搭配了一双圆头微高跟皮鞋，休谟还准备了一个能撇耳朵根上的蝴蝶结卡扣。
　　整体风格像极了爱丽丝的衣服呢。
　　确实很好看，很可爱。
　　“不许看。”准备换衣服，白娅扭头瞪着休谟恶狠狠地说道。
　　休谟无奈地耸耸肩，回过头面壁思过。但是在白娅看不见的角度，休谟露出邪恶的笑容，他的眼镜上闪过一串光芒，白娅的身影居然出现在了上面。
　　虽然白娅的*体他也看过不少，实属是毫无起伏的幼儿体型，但有的看怎么可能会不看呢，看了就不亏.jpg
　　白娅微红着脸翻弄着这套小裙子，扭捏地将其套上。
　　“这个，能不能不穿啊。”她**手里的丝袜，低声问道。
　　一是她穿不来。二是她不适应，感觉很别扭。三是假如她使用兽化的话，连鞋子都撑不住，丝袜百分百会被弄坏。
　　“穿吧，弄坏了再说。而且不试试怎么知道喜不喜欢呢？我帮你穿。”休谟一句话就完美地将白娅的话给堵了回去。
　　然后在她的惊呼声中将其放在桌面上，拾起小狐狸一只白白嫩嫩的纤细幼足。
　　总感觉......总感觉......
　　羞涩地粉红色渡上白娅的小脸，让她不由得捂着滚烫的脸颊。
　　休谟确实生的很不错，长得很俊，尤其是他这么单膝跪地，一只手抓着自己脚踝的样子——
　　白娅适应了快一个月，总算是没那么难受的小肚子，居然莫名其妙地又痛了起来。
　　这个白薄荷味儿......好想——
　　为什么啊......
　　白娅咬着牙狠狠地甩着头，她的脸红的都快像是要滴出血了。
　　“好了。”休谟帮小狐狸把鞋都穿上，满意地点点头。
　　白丝真棒啊。
　　“感觉。好奇怪。”白娅难受地将双腿合拢使劲儿磨蹭，也不知道是说袜子的感觉奇怪，还是别的什么感觉。
　　确实蛮舒服的......
　　双腿有一种全方位的轻柔包裹感，很舒服，也很有安全感。
　　白娅红着脸摇了摇腿、
　　休谟站起来后退以后，白娅总算是轻松地舒了一口气。
　　把心中的绮念压下去，白娅瞅着镜中的自己。
　　敲可爱敲漂亮啊。白娅扭了扭身子。
　　小狐狸那澄澈如最为完美的红宝石的晕红瞳孔十分惹人眼球，人偶般精致的五官，配合她总是保持面无表情地模样，却并不给人一种拒人千里之外的冷淡，相反，它给予小狐狸的是一种无机质般的纯净梦幻感，就如同被冲上海滩，映照着阳光闪耀着璀璨光芒的美丽珊瑚礁。
　　如果说前一个月白娅穿的那套暴露至极的女仆装表达出的是一种不符合她外形年龄段的禁忌诱惑感。那今天这一套过膝裙装，就是她这种模样，最应该表的出来的，独属于小女孩的那种，最为本真纯净的可爱感。
　　休谟说要穿着这去见人......白娅小脸红红的，低垂着眸子。
　　明明这套衣服什么也没露，硬要说的话，也就露出了一节白白嫩嫩的前臂。但一想到要穿出去见人，白娅就感到莫名的羞耻。
　　这是太久没见过外人留下的后遗症吗？
　　“见人。见谁啊？”白娅扭头问休谟，她还以为是要去见某个休谟的客人。
　　“去见谁？”休谟推了推眼镜，“不只谁，要去见很多人。”
　　“我准备带你出一趟远门。”
　　啊？
　　白娅瞪大了眼睛。
　　“我们去阿特拉斯。”休谟看着女孩这幅惊讶的样子，笑了笑，“神威也一起去。”




第28章 28 国际手势
　　清晨的雾气，冷清、缥缈。
　　现在还正直春夏交织的时期，泥土与草木纠结的味道，充满田园适暖的气息，美妙无比。
　　白娅正和休谟站在一条大路旁，路旁顺着大森林的边缘，还搭建了长长的、看不见边际的、由木头和铁丝组合而成的隔离带。
　　这里是鲁普修毕大森林的对侧，休谟带着白娅，一瞬间横穿了整个森林。
　　他们的行程，将先到达纳托托比中，临近鲁普修毕的港口城市：阿卡市，乘坐民用的云航船前往阿特拉斯。
　　虽然休谟自己有船的，但他并不想“打草惊蛇”。混在普通人中一起进入浮游都市，隐蔽性更高。
　　休谟还提着一个一看就很有分量的陈旧黑色行李箱，里面装了一些衣物、财物、药品、食物等旅行的必需品。毕竟他们现在是伪装旅客，要是不带行李那就太奇怪了。
　　同时，这里面还装着，他们的“防身工具”。
　　是的。旅途中，休谟并不打算使用他的【能】，甚至不想过多展现他的肉体力量。
　　休谟也嘱咐过白娅，除非必要，否则最好不要过多地展现自己的“特殊”，尤其是别再他人面前兽化。
　　夏宗兽裔早已与人类、精灵。矮人等进行交流、通婚。血脉的交融让他们现在那更为偏向人形的血统，已经无法像远离尘世的依耶塔兽裔那般进行野兽变换。
　　此刻白娅伪装的就是夏宗兽裔的一员，她要尽量让自己不要穿帮。
　　“呼——”白娅一只手抓住休谟的衣角，另一只手轻轻放在嘴巴前方，小口小口呼着气。
　　她不仅仅穿上了昨天那套蓝色的爱丽丝小裙子，还额外披上了一个蓝色的带兜帽的披肩，遮住了脖子的项圈。不过它没有开耳朵孔，导致白娅的长耳朵只能软软趴在头顶，从兜帽前方露出一点点耳廓的绒毛。
　　休谟终于把他的棕色大衣好好地穿在了身上，从头到脚裹得紧紧的，也没穿人字拖，换上了一双朴素的黑色皮鞋。
　　他带上了个棕色的短檐圆宽帽；平光眼镜换了个更大的，能彻底将他的眼睛遮住；他还不知道用什么办法一晚上就长出了一圈直连鬓角的黑胡子。
　　他挺直了腰背，收起了平时那玩世不恭的微笑脸，眼神中也带起一丝历经世事的沧桑，原本乱同鸡窝的头发也梳理的规规整整。他此刻展现出一副一丝不苟的严肃表情。再配合他那打理的整整齐齐的胡子和颇显老气的眼镜，活脱脱一个近四十岁，经历过风风雨雨，拥有沉稳气质的帅大叔。
　　他目前与白娅的关系是，“大叔与兄弟的女儿”，一起去阿特拉斯找白娅的“亲生父亲”。
　　白娅已经不止一次偷偷瞅过休谟的脸了。
　　虽然很不想承认......这幅样子和气质确实是白娅的好球区......
　　仔细想想，要是这么一个帅帅的大叔，突然撕开他那副一本正经的伪装，化身野兽将自己扑倒在地面上，强迫着她干这干那......
　　白娅小脸红彤彤的，被兜帽压下去的耳朵一抖一抖。
　　啪啪。
　　白娅用力拍了拍自己烫烫的脸颊，让自己压下这不知哪里带来的奇怪念想。
　　呜——
　　突突突突——
　　远处一声汽笛长鸣，伴随那熟悉的机车引擎声，一辆备箱拉满货物的小型白色卡车晃晃悠悠地开过来。
　　这辆卡车一看也应该是一位老战士了，车主也没有怎么保养，车体上满是陈旧的划痕和泥浆印子，甚至还能看见有私自改装修理的部分零件。
　　休谟推了推眼镜，将空闲的手向斜前方伸出，并竖起一个大拇指。
　　真是......国际化的手语呢......
　　白娅悄悄在心里吐着槽，同时则挪动着自己的身体，借助休谟高大的身材，将自己藏起来。
　　吱——
　　一阵抓耳的卡车刹车声响起。
　　显然，那位不知名的车主自然看到了休谟的手势，很好心地在两人身边停下。
　　“哟！搭便车吗？”粗犷热情的沙哑嗓音从驾驶室传出来，车窗摇下的那一刻，一只粗壮的右手首先探了出来。
　　长期受到太阳照射而变得黝黑的肤色；虬结有力，高高膨起的肌肉；以及手上那厚厚的老茧。
　　一看就是一位相当壮硕的资深农夫。
　　那位车主是个光头，壮硕的身体上穿着一件白衬衫，袖口挽到肘后。衬衫外面直接套着一件连体、有过肩吊带的深蓝色工装裤。
　　最引人注目的就是他那长长的灰白大胡子，几乎要将他的嘴唇完全遮住。
　　“是的。先生。”休谟主动摘下自己的帽子，放在胸口，微微欠身，“我和......”
　　休谟扭头拉住正躲在自己身后的白娅，“......小娅，过来，这样不礼貌。”
　　然后，休谟回头歉意地对车主说道：“抱歉，她有些害羞。”
　　“哈哈！没关系没关系。”那位一看就很豪爽的大胡子叔叔哈哈大笑，“小妹妹真可爱啊。”
　　“......”在陌生人面前，白娅突然感觉十分不自在。
　　她扯住兜帽前檐，想让它遮住自己的脸，同时还不停朝休谟身后躲。
　　“喂！”休谟训斥道。
　　“没关系没关系！”车主看着白娅这幅可爱的模样笑着说道，“小孩子怕生是正常的。是你的女儿吗？”
　　“这真的是很抱歉。”休谟还是无奈地倒了一个歉，“小娅她并不是我的女儿。她是我的......兄弟的女儿。”
　　“她的父亲将她托付给我照顾，而他自己则去阿特拉斯寻找工作。”
　　“我们想要去阿卡市坐船，前往阿特拉斯寻找她的父亲......先生您如果顺路的话，不知是否可以......”休谟将帽子抓在胸前，诚恳地问道。
　　“没问题，上来吧。”休谟的话甚至没说完，那位大叔就十分豪爽地答应了，“虽然我的车挺破的，但多载两个人还是没问题的。”
　　“感谢！十分感谢！”休谟连忙低头说道，“多谢先生的慷慨帮助，我会支付相应的报酬的。”
　　“诶，钱就不用了，举手之劳而已。”大叔摆摆手拒绝道。
　　“这不能行。先生。”休谟摇摇头，“我认为先生善意的举动应该得到相应的回报。”




第29章 29 为什么这里也要过安检
　　休谟带着白娅在热心大叔的货车斗里腾出一小片空隙，坐下。
　　“真会演啊。”白娅靠坐在一旁，低声用依耶塔撰文对休谟说道。
　　平时休谟可绝对露不出这幅诚恳到低三下气的样子的。
　　“话可不能这么说。”休谟依旧保持着那份一丝不苟的模样，平淡地说道。
　　正所谓人生如戏，全靠演技。
　　除非在纳西斯堡，否则他可是连对外界的身份都是演的。
　　“这位大叔刚刚说的话听得懂吗？”休谟低声对白娅问道。
　　“呃......大概......”白娅缩缩头，将兜帽拉扯的更加紧实，讪讪地说道。
　　经过三周的魔鬼强化训练，关于普铎文，至少能听得懂不太复杂的句子......
　　只是不会，也不太敢说。
　　也就是......语言上的自闭。面对语言不通的人就会下意识的不想与之交流。
　　要不是休谟会依耶塔撰文......白娅也不会这么快就跟他熟悉起来。
　　“这位好心的朋友，前面还没问......”休谟靠在货厢与驾驶室的隔离栏上，问道，“我叫【莫修】。请问先生该怎么称呼？”
　　“这个名儿......”白娅听到这个假名字不由得扯了扯嘴角。
　　“哈哈，我叫瓦伦。”瓦伦大叔笑着说道，他一手抓着方向盘，一手靠在窗口，“我也挺好奇，莫修先生你们应该不是本地人吧？是从哪里来的呢？”
　　“我们来自......”休谟低头看了看白娅，但后者并没有什么表示，“......一个偏僻的小地方，不太出名，瓦伦先生你们应该没有听说过。”
　　“哦？”瓦伦此刻已经给自己的烟枪中点上了一只，吞云吐雾。
　　“咳咳。”白娅则有些难受的皱起了小脸，轻咳两下。
　　“啊，抱歉抱歉。”虽然长相粗犷一点，但瓦伦大叔也实在是个好人。看到小狐狸这幅样子，他也是立刻将点上的烟熄灭。
　　“咳咳......mei......没关......系......”白娅低声断断续续地说道。
　　“这位小小姐，以前没有怎么接触过普铎文吗？”看着白娅这幅生涩的样子，瓦伦问道。
　　“是的，先生。”休谟回答道，“小娅她......从小生活在比较偏僻的夏宗部落。所以......”
　　“啊，理解理解。”瓦伦点点头，笑着说，“这么漂亮的夏宗小姐，阿卡这种地方可不多见啊。”
　　“先生说笑了。”休谟也微笑着回应，“阿卡市可是远近闻名的大城市，也不见得没有吧。”
　　正所谓见人说人话，见鬼说鬼话。
　　看着与瓦伦大叔相谈甚欢的休谟，白娅是真不知道他怎么能装的这么像......
　　“......说起来。”休谟顿了顿，“瓦伦先生，阿特拉斯最近有什么消息吗？”
　　“消息？”瓦伦道，“啊，当然有。”
　　哦？休谟挑挑眉。
　　他这三周可不是闲的。他之所以现在才带白娅出门，最大的原因就是这三周中，他委托的情报人员啥都没查出来，让他颇为怀疑这群混蛋是不是在划水。
　　“阿特拉斯的那个【爵士】，认识吧？”瓦伦问道。
　　“啊，认识。”休谟抽了抽嘴角，原本提起的兴趣一下子全无了。因为他大概知道瓦伦要说些啥。
　　“你们外地人可能不知道啊！”瓦伦大声说道，“据说啊，那个【爵士】啊，最喜欢从非法的渠道买一些漂亮的小女孩回去。”
　　呜哇。
　　白娅嫌弃地皱了皱鼻头。
　　这个【爵士】......根据休谟的话，就是出价第二高的那个人吧......
　　想不到是个资深炼铜大师，真恶心。
　　这种人就该被拖出去阉掉。
　　“......但上次阿，好像就一个月前。”瓦伦当然不知道白娅的心理活动，他继续说道，“【爵士】看上的货居然被人截下来了，当时他那个脸臭的都能摊烙饼了。据说截货的人花了十亿截了下来，这可是整整十亿啊！”
　　瓦伦说道【爵士】吃瘪的时候还带着一丝快意，当他提到“十亿十亿”的时候，他眉飞色舞地松开方向盘，伸出粗壮的胳膊夸张的比了个巨大的圆。
　　“十亿！就为了买一个漂亮的小女孩。”瓦伦放下手，重新握住方向盘，叹着气摇摇头，“真的看不懂这些有钱人。”
　　你说的那个人就在你车上。
　　白娅疯狂憋着笑，还悄悄地伸出手去挠休谟腰上的软肉。
　　喂，在说你呢.jpg
　　“啊......这可真是......”休谟此刻则是摆着一副死鱼眼，扯着嘴角陪着笑。
　　笑什么笑！不也再说你？是吧，漂亮的小女孩。
　　休谟不动声色，在小狐狸那震惊的眼神中，直接将她的尾巴扯了过来，开始用力蹂躏。
　　“喂！”
　　------------------------------------------------------
　　摇摇晃晃一个小时以后，白娅她们的面前，出现了一道高耸的城墙。
　　每隔几十米之间就有一个哨塔，还能见到警卫巡逻。
　　港口城市戒备这么森严的吗。
　　瓦伦停下了车，休谟他们得下车了。
　　本地居民和外地旅客入口不同，瓦伦只能载他们到这里了。
　　此刻白娅的头都快埋到胸口去了，她的脸颊上泛着可爱的樱色红晕。此刻她腿软脚软，打着颤被休谟扶下了车。
　　这个混蛋，白痴，居然在车上......陌生的大叔后面对她做这种事！
　　白娅难为情地捂着屁股那个裙摆位置上的一片显眼的湿痕。
　　这怎么办啊！别人一定以为我漏*了！
　　休谟这个混蛋，变态！白娅狠狠瞪着休谟的侧脸，咬牙切齿。
　　没办法，只能用尾巴紧贴在裙摆的布料上，遮掩一下。
　　适应了不少时间的熟悉疼痛感此刻又传了上来，这次怎么看都是休谟的锅。
　　“怎么办呐！”白娅直接一巴掌拍在休谟背上。
　　休谟则一副相当无辜镇定的表情，他那眼神仿佛在说“别闹”。
　　对！就是他这副样子！勾起了女孩子的那种欲望，又不负责的模样最惹人厌了！
　　虽然白娅并不是想要......哪种方面的负责，但至少给她放两天假没问题吧？
　　“小小姐怎么了？生病了吗？”瓦伦乘客们下了车，瓦伦就给自己点上了烟，他担心的看着此刻一看就很不对劲的白娅。
　　“因为没怎么坐过车，她有点晕车。”休谟笑着摆摆手，然后从怀里掏出了一个布袋子，郑重地说，“先生，谢谢你的帮助。”
　　“没事，没事，举手之劳而已，不需要这样的。”瓦伦连忙摆摆手，说罢就想开车离开。
　　“诶，瓦伦先生。”休谟连忙上前扯住车窗，硬是把钱袋子塞给他，“不给你的话，我会不安心的，收下吧。”
　　“那我就......多谢了。”瓦伦苦笑着，还是收下了，然后他脸色一正，“莫修先生，这位小小姐，祝你们一路平安。”
　　说罢，瓦伦就开着车，拉着货，前往另一侧的货车入口。
　　“走吧，过安检。”休谟目送他远去后，转头对白娅说道。
　　“居然还有......安检......”白娅瞪大眼睛，她是真没想到。
　　然后她就瞅到了那长长的安检队伍。
　　喂！不是吧！
　　怎么这里会有安检啊！白娅一想到高峰期那急死人的排队经历，心里拔凉拔凉的。




第30章 30 过关
　　如果说，排长队是人生中最痛苦的事之一的话，那排队的时候一旁有瘪三儿熊孩子打闹，那就是能算得上痛苦中的痛苦。
　　白娅那漂亮到如同神明捏造的人偶那般的容貌，和她从兜帽下方钻出的雪白发丝，以及那显眼的毛茸茸大白尾巴，不可谓不引人注目。
　　有几个跑来跑去，不停嬉闹的男孩子已经注意到了这位看起来同龄的小狐狸。
　　不过白娅此刻正抓住休谟背后的衣服，埋着头蜷缩在他身后。
　　休谟那高大的身影和他那冷峻到一丝不苟的外貌还是挺唬人的，至少可以让那群孩子们别来打扰她、
　　该说是，人生百态吗？
　　白娅悄悄**地探出头，左晃右晃，打量着周围一圈儿的人。
　　阿卡市不愧是港口城市啊，什么样的人，什么种族都有呢。
　　尤其吸引人的，就是那三位拥有长长尖耳朵，一头金发的漂亮小姐姐。
　　是奥奇拉汀的精灵，果然好漂亮好可爱啊，金色发色的话......
　　是平原属精灵种系的吧？
　　尤其是......
　　白娅直盯盯地瞅着那三位漂亮妹妹胸前的圆鼓鼓......
　　好像快要跳出来一样，好大哦......
　　白娅此刻的眼神跟那三位精灵周围的男人没啥区别，都快要瞪出火了一样。
　　“好看吗？”温和的声音突然从白娅头顶响起，“口水都快流出来了哦。”
　　“嗯嗯......”注意力全放在精灵小姐姐的大莱莱上的白娅根本没注意，下意识地用手背摸了摸嘴巴。
　　嗯？
　　“喂！”白娅涨红着脸，直接一脚踹向休谟的膝盖窝。
　　“我也能理解。”休谟也颇为欣赏地对着那三位精灵点点头，“但是白娅小姐嘛......”
　　休谟遗憾地看了一眼白娅胸前的飞机场，然后叹着气摇了摇头。
　　混蛋！
　　白娅被气得浑身发抖。
　　虽然，虽然！
　　她是已经成年了没错！已经没有发育的希望了！白娅自己也清楚的！
　　但这种事大家藏在心里，不要明说出来不好吗！
　　非要！非要挑明——
　　“我提莫咬死你！fk！”白娅揪过休谟的一只手掌，对准他的大拇指，大张着嘴，准备一口啃了下去。
　　白娅大张着嘴，口腔中，她那锋利如同剃刀的牙齿映照着清晨的阳光，反射出阵阵冰冷的寒光。周围早就一直观察着白娅的人群，尤其是男性，看到这幅牙口全都不由得打了个哆嗦。
　　这一口下去，毫无疑问是要死人的！
　　“别闹。”休谟不费吹灰之力就抽回了手掌，白娅猛地一合嘴巴咬了个空，发出一阵闷闷的撞击声，“到我们了。”
　　说罢，休谟便拖着疼的直咧嘴的白娅上前。
　　“行李给我，先生。”总检察官是一位皮肤黝黑，带着单眼眼罩的国字脸光头，面色冰冷，一看就很不好惹。
　　休谟自然地将手中的手提箱递了上去，然后面色如常地展开双手，任由另外两名上前的关兵搜身检查。
　　“最近城里是发生了什么吗？这位大人。”休谟面色如常地开口问道，“以前检查可没有这么严格。”
　　“无可奉告，先生。”这位独眼检察官斩钉截铁地拒绝回答，“请做好自己的工作，咱们各司其职，一切就会相安无事的，先生。”
　　“嗯......”休谟无所谓地耸了耸肩。
　　休谟小小的吃了个闭门羹，但他并不在意。
　　但白娅这边就有难了。
　　要问为什么......因为那两个女性的关兵眼神可奇怪了！
　　“小妹妹不要怕......”那两个大姐姐对视一眼，满脸奇怪的神色，“姐姐们只是为了工作。”
　　骗谁呢！口水都快流下来了！
　　白娅惧怕地后退了一小步。
　　实际上也不怪她们，毕竟能像白娅这么白，这么可爱的小狐狸真的很少见，任谁见了都想摸上两把。
　　看，后面排队的人，对于两位能够趁着职务之便揩小狐狸身上的油的女性卫兵，大多数都带着羡慕嫉妒的表情。
　　“尾......巴......不要用力呀......”白娅难为情地轻声呢喃道，这幅脸染红晕的诱惑模样可充满杀伤力了。
　　“斯哈——”其中一位穿着军服的大姐姐居然直接把脸塞进那绒软如最上等的绸缎的大尾巴中不停呼吸，理由也很正当——这么大的尾巴中可能携带违禁品！需要仔细检查！
　　你是缉毒犬吗？白娅心中吐着槽。
　　为了不引起麻烦，白娅只能被迫继续忍耐奇怪的感觉。
　　不过还好，毕竟“施挼人”只是个大姐姐，手法也没有休谟那么熟练，身体的反应很小，忍受得住呢......
　　“先生，我需要一个解释。”独眼检察官面色冷峻地从休谟的手提箱中小心地拾起一把组装完成，保养良好的光子猎枪。
　　当枪支出现的那一刻，气氛瞬间就变得紧张了起来，检察官身后的两名兵士全都将手探向了身后自己的配枪。
　　白娅也感受到了，因为她身旁的两位大姐姐全部也一同进入了状态，收起那副痴汉脸，将手探向了她身体的重要关节，只要出状况，就能一瞬间将小狐狸控制住。
　　就连身后的人群都有些鼓噪。
　　光子猎枪这种不需要长时间训练，就能发挥强大杀伤力的武器被很多地方官方管控，尤其是重要城市更是管控的极为严格。
　　“当然，大人。是我准备不周了。”休谟摘下帽子，歉意地弯了一个腰。
　　说罢，休谟就从自己怀里掏了个黑色封皮的小本子出来，递给检察官。
　　“嗯......”检察官接过，将其展开。
　　《枪支携带资格证书》
　　里面一串的详细个人信息、枪支型号、注册时间、信用记录等等等等，全部都记录在册。
　　“先生，请稍等。”检察官虽然依旧面无表情，但他的眼神已经产生些许变化。
　　他将枪支和这本证书全部递给一旁的下属，让他通过光子信息结网核实真伪。
　　要知道，个人拥有这本由联盟官方猎枪协会和光子猎枪发明者共同颁发的资格证书的情况，是极其少见的。
　　因为它需要从各个方面来判断，尤其是“保证枪支不滥用的信誉担保”的方面十分严格，这让无权无势无担保的个人极难拥有。
　　当然，没有证书的情况就是私自携带枪支或者走私，这种情况在大多数地方可都是违法的，查到是要被抓的。（已经领便当的老大老二老三就是这种情况）
　　但是啊，休谟这个混蛋他自己就是发明者，自己给自己颁证，这能叫个事儿？这就是作弊啊！这里白娅就要吐槽了。
　　裁判和选手都是我的人，拿什么和我斗.jpg




第31章 31 废料
　　“没有问题，先生。”系统核实正确，确实是有这么一位注册用户，这位检察官也算上道，没有过多为难，直接就把枪和证书还给了休谟。
　　“不过我也给一句忠告，先生。”检察官将双手背在身后，严肃地说道，“虽然城里的情况，我是无可奉告......但事实上，只要稍微有心一查，便能一清二楚。”
　　“所以，希望您能安分守己，好自为之。”检察官将视线在休谟与猎枪之间来回扫视，说道，“现在，您和这位小姐，可以进去了。”
　　“多谢，大人。”休谟推了推眼镜，“我一定牢记在心。”
　　说罢，在那两位军装大姐姐遗憾的目光中，休谟牵着白娅的小手，提着行李箱进了城。
　　“好吓人哦。”白娅抚着胸膛，低声嘀咕着。
　　刚刚气氛冷得炸起来的时候，白娅瞅着那黑脸独眼检察官那冰冷严肃的表情，虽然心里明白休谟肯定准备的很完全，不会出事儿，但她的心脏还是小小的停跳了一下。
　　尤其是双手双脚的关节都被那两个**大姐姐隐隐地控制住了，只要出现异常情况，小白娅就能被抓地死死的。
　　“怕什么。”休谟淡笑着推了推眼镜，“你想跑，那两位兵士小姐是拦不住你的。”
　　“她们是专业的，班科出身，经过系统的高浓度【光子】补强训练，但还不够火候。”
　　是这样吗？感觉不像呢，手臂上传来的力道感觉能一下子把自己给折了。
　　白娅摇摇头。
　　“不必妄自菲薄。”休谟耸耸肩，“小白娅呀，你要相信自己。”
　　“那......那个戴眼罩的黑脸大叔呢？”白娅问道。
　　“他啊......”休谟笑了笑，“不用【能】的话，坐以待毙吧，别想跑了。打不过的，跑不过的。”
　　呜呜，果然是这样吗。
　　白娅早就料到了。
　　“那你打得过吗？”白娅抬头问道。
　　“你猜？”一看休谟就不打算多说。
　　烦。
　　听到这话，白娅拉着眼撇撇嘴。
　　以上这些话全部都是再用依耶塔撰文交流，纵使他们说话的音量不小，但奈何周围的人根本听不懂啊。
　　人流量的巨大，汇聚了来自四海各地的各族旅客，这里的居民显然对陌生的语言已经司空见惯了。不就一门儿听不懂的乡下方言吗？这算个事儿？
　　白娅与休谟的交谈最多就吸引了部分目光，然后他们一看到白娅那精致可爱的面容，瞬间注意力就转移了。
　　白娅还看到了几个头发染的乱七八糟，露出的手臂全是纹身，三三两两蹲在巷子口的小混混，贼眉鼠眼地朝她吹口哨。
　　唔！
　　白娅嫌弃地朝休谟背后躲，将自己的身影完全遮起来。
　　“一般这种情况，不是会发展出劫道强抢民女的情况吗。”白娅嘀嘀咕咕地吐着槽。
　　“现在是非常时期，执法力度估计要比以前强的多。”休谟悠然解释道，“而且啊，混混界可是有个规矩的。”
　　“一群可恶的小瘪三儿也会有规矩吗？”白娅可最讨厌这种人了！
　　“啊，当然有。”休谟笑了笑，安抚地摸了摸小狐狸的头，引得后者不停摆头意图甩拖这只使坏的大手，“规矩有很多......其中有一条就是“不要惹独自携带漂亮小女孩四处乱跑的中年大叔”。”
　　什么玩意儿啊。白娅觉得休谟在消遣自己，便撇开头不再理他。
　　“嗯。让我看看啊......”休谟耸耸肩，就哗的一声就从怀里掏了张旅游地图指南出来，自顾自地在上面瞅。
　　原来你还不认识路吗......
　　白娅摇摇头，然后看到了——
　　酥脆脆的表皮，滴落的油脂，伴随着一声声吆喝，空气中传来一阵阵摄人的肉香。
　　哇偶，烤肠诶——
　　口齿生津，突然白娅意识到自己已经整整三个小时没有进食了！
　　“坏蛋，坏蛋——”白娅不停拉扯休谟的衣角，指着摊位急切地说道。
　　“哦。等等——”休谟还在看地图呢，就被自己腰部传来的力道拉的一阵踉跄，突然，一道瘦猴儿似的身影撞在了他身上。
　　“哎哟——”休谟身形连动都没动，和他相撞的男人却一个屁股墩儿摔在地上。
　　“你怎么走路的！没长眼啊！”恶人先告状，男人直接发毛，对着休谟喊道。
　　我没走路呢，都站着没动。休谟推了推眼镜，没说话。
　　“看着点儿路啊！以后再这么整，小心小爷我弄死你！”男人恶狠狠地啐了一口唾沫，错开休谟就走，走时还用肩膀狠狠撞了一下休谟。
　　这人怎么这样啊！白娅气不打一处来，鼓着包子脸气鼓鼓地盯着那个男人。
　　休谟推了推眼镜，镜片上闪过一道莫名的光芒。
　　他摸了摸自己的怀了，笑了。
　　“手法还挺好啊。”休谟感叹道。
　　“手法？”白娅歪头问号，然后灵光一闪，“你被偷了？不会吧？”
　　“被偷了。”休谟笑着摇摇头，“偷了点零钱走。”
　　“怎么这么没用啊。”白娅终于找到嘲讽的机会，趾高气昂，叉着腰，鄙夷地盯着休谟说道。
　　“我故意的不行吗。”休谟笑着说。
　　“哦。”白娅表示不信，“不去追吗？”
　　“不去了，小鬼难缠。一点零钱罢了。”休谟摇摇头，“而且，我做了点后手。”
　　休谟被偷当然是故意的，他自然知道，这种突然往你身上撞的人，八成都是扒手。
　　他只是一时兴起，突然想看看这货的“手法”。
　　那个蛮横的男人不仅摸走了几百柏斯塔顿的零钱，还顺带摸走了一个“印记”。
　　“走吧，给你吃热乎乎的大香肠。”休谟语出惊人，一本正经地开着车。
　　“喂！”一丝好看的红霞飘上了白娅的脸颊，她羞愤地踹了一下休谟的膝盖，“你就故意的对吧！知道我还在发晴期，就故意说这种会引起我想象的句子！”
　　白娅听到“吃大香肠”这几个字确实不禁想象了一下，嗯，不仅用上面的嘴，也用下面的嘴。
　　“真不知道你哪儿看的，满脑子黄色废料。”休谟一个后撤步就躲开了一发膝盖粉碎踢，表示自己十分无辜。
　　小女孩嘛，安抚起来也快，瞧，拿着好吃的，炸起来的毛一下子就下去了。
　　在老板那热情的“谢谢惠顾”中，休谟看着小口小口舔弄香肠的白娅，叹着气摇摇头。




第32章 32 练习报恩
　　白娅灵巧的粉舌在带着炭火熏香的酥脆皮面上滑来滑去，掠夺着那上面每一寸土地上的盐孜香味。
　　但这幅画面......
　　白娅还露出一本正经的眼神，专注忘我地享受舌尖上的美味。从她自己来看，她只是在恰肠肠罢了。
　　但从别人的角度来看......
　　小小的、可爱的、美丽的、年幼的蓝色爱丽丝小狐娘，那无表情的面容如同云海沙滩上反射着纯净光芒的蔚蓝海盐那般无机质，而她此刻正在练习报恩.jpg
　　这画面冲击力和诱惑力有多大，从一旁的男性路人，一个二个全都弓着腰走路的动作就能看出来了。
　　“小娅，小娅。”休谟见这副模样，无奈的推了推身后的小狐狸。
　　“哦？哦......”白娅还没反应过来，她迷茫地朝四周扫了一圈儿，看到路人们那火热的眼神和流连忘返的表情，再瞅瞅手里那根已经沾满唾液的烤肠。
　　瞬间明白了，自己在干什么，以及那群路人在想象着些什么。
　　好看的樱色泛上小狐狸雪白的肌肤，她立刻换上了恶狠狠的眼神。
　　这群混蛋，都是思想肮脏的变态！不许涩小狐狸！
　　但显然，小狐娘那凶萌的眼神自然是毫无杀伤力，相反，这种s的目光让有些人的表情更加变态了。
　　可恶！看招。
　　白娅不信邪，气的鼓起脸颊。
　　于是——
　　檀口大张，尖利的牙齿再次出现在众人的面前，在众目睽睽之下，在他们惊悚的眼神中，咔嚓一声——
　　那肉肠直接被连根闸断。
　　呃——！！！！
　　盯着白娅的目光瞬间少了一大半，在场见到这一幕的男人们不约而同地下体一凉。
　　这姑娘要命啊！老虎屁股摸不得，后半生不保啊！
　　溜了溜了。不少男人耸着背，灰溜溜地干自己的活儿去了。
　　感觉到那能让自己炸毛的火热视线少了不少，白娅满意地点点头，两三下就将手里剩下的半截烤肉肠吞下了肚。
　　休谟此刻还在跟烤铺老板交谈。
　　“老板。我有个疑问，想问问，方便吗？”休谟再次掏钱买了根。
　　“啊，没问题的，我知道的都可以告诉你。”见着休谟也照顾自己的生意，老板无所谓地就答应了。
　　“啊，谢谢。”休谟礼貌地点了点头，同时已经将自己的份吃干抹净的白娅已经爬到他身上，伸手去抢他刚买的烤肠，“我是路过此地的旅人。以前这里的过关检查就这么严格吗？”
　　“这倒不是。”老板咗着烟，低着头，手不停翻弄烤架上的食物，“最近阿卡城里出了点事。戒严了。”
　　“哦？此话怎讲。”休谟不动声色，将烤肠举高高，白娅挂在他身上，因为够不着，气的不停发出“给我给我”的狐狸叫。
　　“走私。”老板弹了弹烟灰，然后一本正经地说道，“先说明，这是据说啊，不是我的说的啊。”
　　“理解。”休谟点点头，白娅已经盘到他的肩头，已经快抓到食物了。
　　“嗯......”老板压低声音说道，“枪知道吧？上次我喝酒的时候啊，听消息灵通的朋友说，最近有人走私枪，大量的枪，还有相当多的子弹，明天就要在城里开卖。”
　　协会那群饭桶。休谟听到这个消息，不由得扯了扯眼角。
　　不用说，绝对是协会那群没用的东西负责的某批货被劫了，还被截货的人送到这里的地下市场进行拍卖。
　　甚至这截货人也是牛*，消息都不遮掩一下，几乎是大大方方地就放出来，就连这么个小烤摊的老板都能知道，艹。
　　“好的，我知道了，谢谢。”虽然心里面翻腾个不停，但休谟脸上依旧是若无其事的样子，“那老板，再来一根吧。”
　　“好嘞。”
　　白娅已经抢到了休谟手里的烤肠，此刻正用双腿盘在他脖子上进行享用，不停有末状香料飘到休谟镜片上。
　　“小娅，下来。”休谟叹一口气，将在自己身上作威作福的小狐娘扯了下来。
　　“等等！呛到了！”白娅小声抗议。
　　“先生和女儿的关系真好呢。”老板看着白娅和休谟打闹的样子，联想到了自己的孩子，笑着说道。
　　女儿？一道无形的闪电噼里啪啦地将白娅麻住了。
　　Smjb！休谟和她长得很像吗！
　　白娅急的在休谟脸上瞅来瞅去。
　　休谟黑发金瞳，而白娅她白发绿瞳。休谟身材高的像个巨人，而白娅矮的像个呦女。
　　怎么看都不像好吧？开什么玩笑！
　　“他不是我爹！”白娅气的连普铎文都一下子很顺畅了呢，“他是个寄——呜呜呜——”
　　“嘘，女孩子不能说脏话。”休谟直接捂住了白娅那抹了蜜似的小嘴，然后讪笑着对着老板说道，“她是我好朋友的女儿，目前因为某些原因交给我照顾，而我们此行就是要去找他，让小娅和他团聚。”
　　“啊，抱歉，是我失言了。”老板点点头表示理解，带着歉意地将新鲜出炉的烤肠递给休谟，“那祝你们一路上平安。”
　　“呜呜呜——”休谟捂着白娅向前走了一段距离，这画面，不知道的还以为是人贩子大庭广众之下公然拐卖呦女呢。
　　“放开窝——哈......哈......”白娅好不容易挣开了休谟的大手，然后就直接盯着休谟手里的第三根烤肠，“我要恰。”
　　真是理直气壮呢，明明是只宠物，是因为平时我给的压力太小了吗。休谟心里叹着气。
　　“但是你已经吃了两根了。而且......”休谟笑着说道，然后直接就咬了一口，“......这样还要吃吗？”
　　挑衅的话，挑衅的眼神。
　　“呜呜——！”白娅鼓起包子脸，伸手，一个跳跃，“恰！”
　　吃货。
　　因为烤肠被夺去，休谟无奈地扯了扯嘴角，然后将被粉末弄得有些脏的眼镜给摘下来，细细擦拭。
　　而抢过烤肠的白娅却有些纠结。
　　她去抢的原因更多是因为休谟那让她莫名火大的眼神。
　　但抢到手了以后......
　　白娅盯着休谟咬过的地方，明显有他唾液的痕迹。
　　要是自己吃了的话，那岂不是......
　　就算满脑子黄色废料的白娅也不想实践啊！多脏啊！
　　整个身体都在颤抖。
　　“怎么了，不吃吗？”休谟侧过身子，调笑着说道。
　　可恶！
　　唯独不想被嘲讽！白娅咬咬牙。
　　“呜——”
　　白娅红着小脸，闭着眼将烤肠囫囵吞下。




第33章 33 合法的
　　耻辱！这绝对是耻辱！
　　白娅坐在广场喷泉旁的长椅上，捂着脸。
　　此次共计第一百零三次，白娅从休谟身上感觉到刻骨铭心的耻辱，发誓下一次一定予以报复，让他感受到惨痛的教训。
　　顺带一提，报复失败了一百零二次。
　　要问为什么......
　　“给。”休谟温和地说道，然后递给白娅一个冒着热气的牛皮袋。
　　鼻子微微窜动，嗅了嗅——
　　空卡空卡——
　　嗯？
　　白娅垂下的耳朵一下子就支棱起来了。
　　炸虾球诶。
　　“原谅你了。”白娅接过带子，别扭地说到。
　　休谟很会哄白娅呢。
　　第一百零三次发誓，失败。
　　太阳侧偏，时间已经过了正午，白娅的肚子全被各种各样的零食填满了。
　　现在天气不算热，但在太阳的照耀下，还是能感受到暖暖的热气。
　　坐在长椅上，侧靠在休谟身旁，白娅慢悠悠地朝嘴里一颗一颗扔着炸虾球。
　　白海云膜浅层打捞上来的飘虾，配合本地的阿豆粉炸出来的虾球可真好吃呢。
　　“还没找着路吗......快一个小时了。”白娅不停晃荡小腿，美妙的白丝在暖光下飘扬着诱人的弧线，她百无聊赖地说道。
　　正如白娅所说，休谟翘着二郎腿，拿着那本旅游指南坐在阿卡广场的喷泉前的长椅上看了快一个小时了。
　　“路很容易就找得到......港口顺着大路一路往下就行......我在想别的事。”休谟推了推眼镜，说道。
　　“什么事......”白娅刚问完就顿了顿，然后换上了依耶塔撰文，“走私？”
　　休谟微微偏头，盯着白娅的眼神中携带着异样的目光，一副“原来小白娅不是笨蛋啊”的神色，让小狐狸浑身不适应。
　　“嗯。是的。”休谟赶在白娅再一次炸毛前把话题赶紧继续下去，“我在想，他们会通过什么途径，把走私光子猎枪运进城的。”
　　“你知道了又会怎么样呢？”白娅嘎吱嘎吱嚼着脆脆弹弹的虾球，“去截回来？”
　　“不。”休谟合上了指南，停下了这个话题。
　　那你看了一个多小时是为了什么，白娅颇为无语。
　　“说起来啊，小娅对这个城市熟悉吗？”休谟微笑着说道。
　　“不熟，没见过。”问这个干嘛？白娅疑惑地摇摇头。
　　“实际上，关于你的那个地下拍卖会，就在这个城市中举办的。”休谟俯下身，低声说道。
　　提这个干嘛......白娅皱了皱小脸。
　　那一次经历才是真的令人不想回忆。
　　被绑成粽子，摆在大厅正中央，被一旁环绕在墙面上的那些房间中看不见模样的陌生人出价竞购的样子......
　　“不是要去阿特拉斯？今天不去买船票？”白娅不想接着这个话题，所以她疑惑地问道接下来的行程。
　　“今天没有船次。”休谟推了推眼镜，“而且，我想再等等......”
　　阿卡市不愧是港口城市啊，作为五国商贸联盟文化交融的中心，这里新奇的东西确实不少。
　　这真是一个愉快的下午呢。
　　啊呜——
　　白娅扒拉着手里一大串十分类似鳗鱼的烤货，像一只仓鼠一样不停地小口啃食。
　　“走一路吃一路......”白娅身后的休谟叹了一口气，“......吃这么多，不觉得难受吗？”
　　“不。”白娅表示自己最喜欢吃了。
　　反正她这模样，也长不胖，爱怎么吃就怎么吃。
　　要是吃的多了......
　　营养足够的话，派派会不会再一次地，小小地，发育一下呢。
　　白娅想起早上那三个精灵大姐姐那噗扭噗扭的大莱莱，眼神中带着羡慕地比了比自己的胸前。
　　如果自己也有大欧派的话！
　　“小心。”正在白娅妄想之时，休谟突然上前，将白娅往旁边一扯。
　　“！”白娅惊了一下，然后一小团辣椒酱被呛到鼻子里——
　　“呜——咳咳咳咳！！”白润的小脸一下子烧得通红。
　　呼！
　　一辆拖着大批货物的牛车从白娅身边崩腾而过，卷起的风浪掀起小狐狸的裙摆。
　　“咳咳！跑这么快！咳！急着投胎啊！咳咳咳......”白娅一边抹着眼泪，一边朝远去的牛车吼道。
　　像白须鬃牛这种耐力好、力量大的运力动物依然是作为白海界植城市中的主要运载工具呢。毕竟搭载光子引擎的机车，其昂贵的价格和光尘燃料的定时开销实在是令人劝退。
　　白娅摆着一副臭脸，瞅着手里被扬起的灰尘彻底弄脏的蝣鳗烤串。
　　这群混蛋！
　　白娅直接提着木签一甩——
　　鳗鱼肉从木签上脱落，但还没落地，就被早就在一旁虎视眈眈的流浪狗一口含住，带着它隐入巷子中。
　　白娅愤愤地将木签子折断扔进垃圾桶，然后面色沉郁地缩回休谟身后。
　　“之后再给你买一根吧。”休谟看见自家小宠物这幅不开心的表情，无奈地说道。
　　“真的吗？”白娅那因为不开心而垂下去的尾巴一下子就又抬了起来，左摇又摇。
　　“真的。”休谟推了推眼镜，他还算有点小钱吧，“先去找住的地方吧。”
　　说罢，直接带着白娅拐进一旁的旅店中。
　　像这种港口城市，自然是各种服务业最为丰富，为了吞掉那么多旅行的流动人口，旅馆这类的东西那可叫一个多啊。
　　这家店的装修还——呃。
　　白娅探出自己的小脑袋四处扫视。
　　从门口不知名的绿色花卉，再到贴着雅致花纹墙纸的墙壁，再到......
　　一只身高还不如自己的呦女。
　　白娅比划了一下，以自己一米四（三九）的身高作为参照的话......一米一？
　　好小只啊。
　　莫名产生了一点优越感？
　　“喂！你狠失礼啊！”这只呦女对于白娅那异样的眼神十分恼火，大声喊道，“矮人身高矮一点有什么奇怪的吗？”
　　“啊。对不起。”白娅尴尬地缩回休谟身后。
　　原来这就是......矮人......
　　正如同早上第一次看见精灵属民一样，白娅还是第一次看见真正的矮人。
　　布卡托里高的矮人种属，被部分诗人赞誉为永恒之子，除非临近寿终正寝之时，否则一生都是一副呦女和正太的样子......
　　白娅眼前这一只矮人自然也不例外，其接近巧克力色的浅褐色肤色表明其是属于洞穴的矮人种系，平原矮人的肤色要更为浅白。
　　“请问，还有房间吗？”休谟推了推眼镜，对爬回柜台之后的矮人老板娘问道。
　　“我看看。”虽然一副没长大的呦女样子，但这位矮人可是真真正正的成年人，她拿着一只笔，不停翻弄手里的登记册，还不停碎碎念，“最近嘛......发生了一些事......我想你也懂得......戒严比较厉害......但还是有一堆一堆的人往里面钻......也不知道是为了什么......这里......”
　　“还有一间单人间。”老板娘抬起头，用笔敲了敲木质柜台，“要吗？”




第34章 34 事变
　　一间房？单人间？一张床？
　　开什么玩笑！
　　不可能的！
　　白娅垮起个狐狸批脸，带头就要往店外走。
　　“痛！”
　　休谟一把揪住了白娅那左摇右晃的大尾巴。
　　“别走啊。”休谟将小狐狸拖到身边，转头对矮人老板娘说道，“就这房吧，我开了。”
　　“好嘞。”老板娘一见有生意，眉飞色舞地在本本上划拉，生怕到嘴的鸭子飞了一般。
　　呲——
　　“给，凭票，退房的时候和钥匙交给我，才退押金。”老板娘将小票撕下，和房间钥匙一起，递给休谟，然后就靠在椅子上咗着烟，“先说啊，不包饭，早中晚都不包，自己解决。弄坏了东西照价赔，就这样。”
　　有一说一啊，老板娘的外形一看也就是个小学生，小学生拿着根长长的大烟枪咗烟的样子......
　　“喂！单人间啊！一张床啊！我睡哪儿啊！”白娅将尾巴抢回来后，就对休谟抗议道。
　　“一起睡——”休谟挑挑眉，笑着说道，但他的话还没说完，白娅就给打断了。
　　“不可能的。想都别想。你别想碰我的尾巴。”白娅斩钉截铁地说道，她那坚定的眼神，仿佛在宣誓一定要跟休谟抗争到底。
　　但小小的狐狸怎么能跟休谟这个大男人抵抗呢。
　　休谟伸出右手直接抓住白娅的项圈，将她像一个塑料袋一样提了起来。
　　休谟左手提着行李箱，右手提着小狐娘，这场面倒有一种微妙的平衡。
　　“咳！放开我！放开我！......”白娅双手双脚离地，无论怎么挣扎都无法从休谟的禁锢中脱离，被迫跟着他一起上了二楼。
　　“啊啊，年轻人玩的可真开放呢。”老板娘目送二人离开，带着老气悠然地感叹道。然后她突然想到了什么，立马直起腰对着休谟和白娅高声喊道，“还有啊！把床单弄脏了是要扣押金的啊！”
　　从她这幅呦女的样子，说出这种话实在是显得十分滑稽违和。
　　弄脏？弄什么脏啊！
　　被你的*姨妈弄脏吗？fk！
　　已经停止了无畏挣扎的白娅被这番话气的浑身发抖。
　　不仅如此，当白娅他们刚好上楼的时候，迎面也下来了一个陌生的男人，正呆愣愣地瞅着休谟“手提狐狸”这一幕。
　　听到老板娘那番话，他的脸色一下子就不对劲了，不由得在白娅身上多看了几眼。
　　这年纪......这么小啊......这真是......世风日下......
　　那男人叹了一口气，摇着头下了楼。
　　这男人的反应让白娅捂着了自己的脸，一股浓浓的羞耻感从她心底冒了出来。
　　“放我下来！我跟你走就是了！”白娅可不想再被其他人瞅见这幅丢人的模样。
　　----------------------------------------------------
　　咔嗒——吱——
　　清脆的门栓开锁声，然后就是一阵有些刺耳的开门声，宣告着这间房子估计还是有些年头了。
　　房间内的装饰十分的平常，空间也不大，整个墙面是纯白的，有一扇临街的窗户，一张床，一张桌子和椅子。
　　只不过居然有独卫独浴，而且一旁的牌子还写着全天供应热水，这么一看住着倒也舒服。
　　白娅摆着一副臭脸，满不情愿地踱进房间。
　　“说好，今晚各睡各的，你绝对不能碰我，尤其是我的尾巴。”白娅恶狠狠地扭头对休谟说到，“不然我——”
　　不然我会忍不住的。
　　白娅虽然正处在发晴期低谷，身体已经比一个月前好了很多，至少不会整天下面都湿湿的，肚子也很少痛，只是偶尔依旧有一些麻麻的，最多脑海里会不停地想一些污秽的东西。但被男性的气息包围的同时还被玩弄尾巴，那她肯定会忍不了的。
　　发展到那种情况就很糟糕了。
　　看着小狐狸那一副既扭捏，又羞耻，还恼怒，但仔细一看还混杂着一股淡淡的兴奋和期待的样子，休谟笑了笑。
　　“放心吧。”他看着窗外昏黄的天空，然后低声说道，“今晚很可能，不那么太平呢。”
　　“不是说要再给你买一根蝣鳗吗？”不等白娅对上句话产生反应，休谟就转头说道，“走吧，再晚一点可能要收摊了，最近有宵禁。”
　　“好。”一听有吃的，白娅一下子就被安抚了下来，真是好哄。
　　实际上休谟并不是想捉弄白娅，或者是想吸狐狸才在这家只剩一间单人间的小店住下的。
　　他的目的在于，这家店的地处位置。
　　它地处阿卡市边缘地带，面向街面的窗户可以看到大半个市区的天空，外面一有什么大动静就可以很轻松地看见。
　　并且，这家的窗户下面是支棱出来的房檐，如果有需要，可以从窗户直接出去，以房檐为落脚点，爬到房顶进行移动。
　　他心中一直有一种预感，今晚城里面可能会出点状况。
　　休谟自觉他的预感一向很准，或许跟他是......有关吧。
　　为什么最近总是不太平呢。走在正处理着新鲜烤蝣鳗的白娅身后，休谟叹着气。
　　-----------------------------------------------------------------
　　“真的，已经没多少人了呢。”白娅蜷缩在椅子上，双手枕趴在窗头，百无聊赖地扫视已经几乎空无一人的街道。
　　至于为什么是几乎......
　　背着枪在街上巡逻的卫兵好歹也算个人吧。
　　“真觉得无聊，可以考虑再背一百个单词。”休谟靠在床头说道，他还在不停翻着那本旅行指南。
　　那本书有这么好看吗？看了一天了都。
　　“我不。”白娅表示反对，要让她学习不如杀了她。
　　“那就等等呗。”休谟合上他手中那本，刊满各种花花绿绿的广告的指南，说道。
　　“等？”白娅抬起头，“等什么啊。”
　　“那当然是——”
　　轰——
　　远处，一朵巨大的蘑菇云升腾而起，隔着半个城区都能看见那几乎将夜空照亮的火光。
　　“怎么回事？”
　　“这声是什么啊！”
　　“着火了！着火了！”
　　“恐怖袭击啊！”
　　“......”
　　巨大爆炸产生的动静让周围的街坊邻居爆发出激烈的鼓噪。
　　“肃静！肃静！”
　　外面，开着机车的巡逻卫兵用大喇叭不停安抚着惊慌失措的居民。
　　“——这不就等来了吗？”休谟笑着说道，一推眼镜，一束光芒从镜片上划过。
　　白娅呆住了，她狐疑地盯着休谟。
　　这么准，不会是你干的吧？
　　什么时候埋的炸弹？
　　“不是我啊。”休谟无奈地说道，“我只是猜的。”
　　然后，他从怀里，掏出了那漆黑的异种魔方。
　　“想去看看吗？”休谟对白娅说道，嘴角勾起神秘的弧度，“和神威一起。”




第35章 35 夜游
　　看看？这种事儿也是能去凑热闹的？这已经上升到阿卡市法律相关的问题了吧？
　　“我们不是路人吗？这种事也去凑热闹？”白娅问道。
　　“是。”休谟点点头，“但也不是。”
　　“还记得白天偷了我钱的那个扒？”
　　“嗯？”白娅歪头疑惑。
　　“我给他上了一个标记。”休谟抛了抛手里的魔方，说道，“能通过神威的信号导向进行追踪。”
　　说罢，休谟将魔方抛到半空，但是魔方并没有落地。而是颤抖着，指向了爆炸产生的方向。
　　“偷了我钱的小毛贼在那里，而我去把赃款取回来，很合理吧？”休谟微笑着说道。
　　合理个屁......正确的做法应该是报警吧？
　　话说就几百柏斯塔顿的失窃案会立案吗？
　　白娅摆了摆尾巴。
　　“虽然他不是什么大人物，但他毫无疑问跟这场爆炸有关。”休谟将眼镜摘下来擦了擦，“而这场爆炸，可能跟走私有关。”
　　“小娅，去看看吧。”
　　休谟说的没错。
　　那个扒手出现在爆炸现场肯定绝非偶然，什么“他刚好住在哪里啊，他刚好路过啊”之类的情况概率太小。
　　只是......
　　“我去？”白娅扭头说道，“那你呢？”
　　“我？”休谟戴上了眼镜，满脸无辜的表情，“我休息。”
　　哪有这种事儿的？
　　不给马儿吃草就想让马儿跑？
　　不可能的。
　　“不去。”白娅嫌弃地撇开头。
　　“这样吧。”休谟点点头，“不是嫌无聊吗？要么背一百个单词，要么去看一趟。”
　　“选一个？”休谟摆上恶意的笑。
　　“喂！哪有这样的！”这种无理的选择白娅当然不会答应，“我什么都不想选！”
　　“不是你一个人去，神威会一起。”休谟耸耸肩，直接将魔方抛给白娅，就像她已经答应了会去一样。
　　“你自己的破事儿扔给我擦屁股哦。”将魔方抱在怀里，白娅不停发着牢骚，“而且不是说要低调吗？我外出以后被人看到不就出事儿了？先说啊，我肯定是会兽化的。”
　　白娅一身白，那么显眼。
　　而且，要是在兽化的时候被官方的巡逻卫兵在宵禁期间被抓住了那麻烦可就大了。
　　先不说是不是会被当成怪物野兽，而且搞不好还会被当成共犯抓走呢。
　　“放心。”休谟摇摇头，“神威会帮你打马赛克的。”
　　“对吧？神威。”
　　“是的。”魔方亮了亮，沉默了一天的神威突然开口说道。
　　打马赛克？怎么感觉怪怪的......
　　一般来说，只有做那种R18X的事的时候才会打马赛克吧......还是在下面......有时候脸也会......
　　“但是——但是——”甩甩头，白娅将乱七八糟的想法扔出脑海。
　　不管怎么样，白娅想躺在柔软的床上睡大觉，不想去上夜班。
　　“回来以后，明天你随便吃。”见着小狐狸怎么样都不答应，无奈，休谟下了饵。
　　“成交。”一听有东西吃，白娅耳朵一振，立刻答应。
　　对白娅而言，有一个充足且美妙的精致睡觉固然重要，但用美味填饱肚子更加重要。
　　毕竟犬科动物，那可是最会吃东西了。看看家里养的大型宠物犬吧，真的是什么都吃......
　　真能吃啊，以后怕不是迟早要吃成个小胖狐狸。休谟叹着气，摇摇头。
　　“去吧。有什么事告诉神威，我会听见的。”休谟摆摆手，然后他想了想，叫住了已经半个身体探出窗户的白娅，“等等。”
　　然后，休谟从大衣的口袋中，翻找出一颗圆形的卡扣式注射器。
　　这是白娅之前用过的那个“保险”。
　　“要是有什么危险，使用它。”休谟说道，“我提高了光子压缩液的浓度，它可以为你激活十分钟的【能】。”
　　也就是说，副作用会更加难受是吧。
　　白娅默默接过了这枚卡扣，将其扣在项圈上。
　　------------------------------------------------------------
　　月黑风高夜，杀人放火时。
　　白娅正在无光的房顶上不停地跳跃，轻盈地不发出一点声响。
　　实际上就算白娅出现一点落脚声，也不会引起骚动。
　　因为骚动已经发生了。
　　“请各位民众待在家里，不要外出！我们会处理一切的！”
　　呜呜呜——
　　机车驶过的声音，卫兵依旧拿着大喇叭在安抚躁动的民众。
　　但就算这样，谣言的以讹传讹，居然传到了“有恐怖分子要炸掉纳托托比，先从阿卡开始”这种程度，已经有不少惊慌失措的平民不听警告跑到了街上准备跑路，这让维持秩序的警卫忙的焦头烂额。
　　面对外出的平民，这让警卫抓也不是，不抓也不是。
　　一时间，满大街都是嘈杂的，各种惊呼怒骂的声音。
　　“真惨呢。”白娅看着被惊慌的平民围住的警卫，同情地说道。
　　说罢，便从那人头攒动的混乱街道顶上飞过，但无人能看见这一抹雪白的身影。
　　神威为她降下了一层“帷幕”，通过御界魔方的空间统御力使周围的光线扭曲，让一身白的白娅和黑夜的环境融为了一体，除非观察力十分高超，否则很难发现白娅的身影。
　　虽然【链接方程式】的应用范围只存在于它的本体，既纳西斯堡内部。但在其他地方，做到小范围空间控制，还是没问题的，只是【光子】的消耗颇大。
　　白娅的动作极快，一次踏步轻点，便能腾跃一大段距离。
　　身体素质的强弱与否，在大部分情况下，都可以简单地看做与体内流动的【光子】浓度呈正相关、
　　【光子】繁盛之地，生命往往愈加强横；【光子】稀缺的场所，生命常常也一同凋零。
　　【光子】与生命的存在可谓是息息相关。
　　芙萝洛斯界植本就是【光子】活动异常猛烈怪异的极北之地，因而造成了芙萝洛斯终年不化的极寒坚冰，以及那可怕如同天灾的暴风雪。
　　在这般极恶环境之下生存的依耶塔兽裔......其身体强度，可想而知。
　　更何况，白娅在休谟的强迫之下，在高浓度【光子】环境下，与各种怪物进行了为期三周的地狱式训练。
　　三步两跳，白娅的身影如同飘绕无形的疾风，恍惚之间，已经翻越了大半城区。
　　鼻尖充满了呛鼻的焦臭味儿，一股炙人的热风也迎面扑来。
　　并且，白娅还感觉到自己的皮肤泛起了一点点的刺痛。
　　她明白，这是【光子】射线直接击打在无防护皮肤上的的感觉。
　　“高浓度的【光子】射线反应。爆破物应该是大量压缩态光尘结晶。其射线波段与光子猎枪的击发筒心结晶体的波段相符。”神威冷静而漠然的声音忽而从白娅的胸口响起。
　　也就是说，休谟那批被劫走的猎枪被人炸掉了吗？
　　“神威，标记还能准确捕捉吗？”
　　“很遗憾，爆炸现场的【光子】射线极大干扰了信号传播，已经无法进行准确定位。”
　　“那......神威，还会发生二次爆炸吗？”白娅停在一出烟囱上，问道。
　　她现在与爆炸中心的距离不远，要是在发生一次同等规模的爆炸，十分危险。
　　“能量释放程度已经达到70%，还未监测到其他爆炸源，初步判定不会发生二次爆炸。”神威不带平仄地回答道，“经过扫描，光子层剥图像已经生成，是否查看。”
　　白娅点点头，随后，她的眼前出现了一层层的、十分类似热成像的扫描图像。
　　其依靠【光子】浓度对比度进行分辨的扫描层图，可以再高浓度【光子】环境进行初步侦查，在学习之余，休谟突然心血来潮教过她怎么看。
　　优点是扫描快，侦查准度高。但缺点也很大，如果敌方提前预知的话，己方会十分容易地被人捕捉到扫描线，从而被反向捕捉到己方的位置。
　　“这边应该是大量避难撤离的平民，光子浓度普遍较低，动作也十分慌乱无纪律......”
　　“这边是正在灭火的救援队，看到了喷水车和较高的光子浓度......”
　　“这边......”
　　白娅滑动着半空中的投影层图，观察着图像上奇怪的地方。
　　“等等。”白娅将一张图了划回来。
　　爆炸源的里侧，救援队的对侧，那边出现了十分异常的【光子】扑动反应，表明了有着高浓度光子的生命体在活动。
　　去看看吧。白娅默默想到。
　　咻——
　　一声轻响，白娅那小小的身影消失在烟囱上。




第36章 36 误会
　　白娅悄无声息地落在一个小巷子的地面上。
　　这里的地面，包括周围的墙壁，看来是直接受到了爆炸高热波的侵袭，目光所及之处一片焦黑，墙上的玻璃全部都被震碎。
　　不仅如此，在这里遭受爆炸的基础上，还发生了激烈的打斗。
　　浓烈的血腥味儿，混合着焦臭味儿，晕满整个黝黑深邃的巷子中。
　　满地的尸体，四处泼洒的血液，在昭示着这里发生的一切。
　　白娅皱着眉，在一具尸体前蹲下。
　　“他是信号源。”“帷幕”之中，神威用只有白娅听得见的声音提醒道。
　　我知道。白娅默默地想着。
　　这个白天撞了休谟，从他身上摸走几百柏斯塔顿的蛮横扒手，此刻他身着一身纯黑的长袖长裤，已经变成了一具尸体。
　　他的手中握着一把已经损坏的钠-1型号的单弹头光子猎枪，其击发筒已经损坏。而尸体上，弹丸从他腰间的弹药包内撒了一地。
　　白娅将枪支从尸体手中扯出来，翻转枪身一看。
　　果然，填弹口外侧盖上的枪支编号被磨掉了，这是一把走私的非法猎枪。
　　这个扒手果然跟枪支走私有关。
　　白娅摇摇头，将手中的烂枪扔回尸体上，开始观察周围的其他尸体。
　　周围横七竖八躺满地的尸体大多相似，都是一袭黑衣黑裤的模样。并且，几乎每个人的身上，都插着一根箭身上闪烁着波纹微光的箭支。
　　白娅拔出一根箭支，目光闪烁。
　　箭支整体用白色的迷之木材打磨而成，就连箭头也是如此，为了配重，箭头周围还加上了一些配重片。
　　箭身上有一层微绿色的符文勾勒出一条条规则的“血管”，仔细观察甚至可以感觉到其中有【光子】在流动。。
　　虽然箭头是木质的，但从尸体上**后居然一滴血迹都没有沾上的情形来看，其杀伤力绝对不容小觑。
　　并且，箭支的重量颇重，要想正常使用它，弓的磅数必然不低，而且拉弓人臂力也十分超群。
　　善于用弓箭......不会吧。
　　白娅抖了抖自己的耳朵。
　　她深吸一口气，朝巷子深处走去。
　　然后，眼前的一幕，让她惊讶地捂住了嘴。
　　好过分......
　　白娅的眼前，出现了两具美丽的尸体。
　　清丽的面庞，高挺精致的鼻梁，尖长的耳朵，还有那仿佛出水樱桃一般的嘴唇。
　　只是，这如同艺术品一般的美丽容貌，此刻已经不再具有生气。
　　两位死去精灵的长弓都被折断，扔在一旁，她们那披散而下璀璨的微卷金发也沾染上了血污和灰尘。其双眼中已经失去了任何神采，她们的额头上，都有一个正流着鲜血和脑浆液的巨大孔洞，其伤口周围焦黑的皮肤代表了这是近距离的枪击。
　　她们裸露的胸口，破烂的衣物，以及下体处那被折磨到乱七八糟部位，彰显了她们生前受到了什么样的对待。
　　“好过分......”没想到白天有过一面之缘的精灵就死在了自己面前，白娅咬住下唇，低声说道。
　　“白娅小姐，请小心！异常的【光子】扑动突然消失，恐怕是反侦察到了我的探测波——”此刻，神威突然提醒道。
　　什么？白娅一惊。
　　没有工具，要想凭借肉体感知到光子层剥图层的探测波，难度极高。
　　起码要拥有极高的【光子】敏感度，而就算是经过训练，绝大部分的人类也无法凭借肉体来进行反侦查的。
　　但是——
　　死去的精灵只有两位，还有一位不知所踪，结合拥有对探测波的反侦察能力——
　　咻——
　　白娅猛地一低头，空气被利器划破的刺耳空哨声从她的头顶响起。
　　一根闪烁着波纹的箭支直接钉入白娅面前的墙壁，其箭尾还在不停颤动。
　　箭支的方向是，正后方！
　　在箭支擦头而过的那一刹那，白娅就已经推断出袭击者的位置，敏锐的嗅觉一瞬间就捕捉到了在这浓郁血腥味中那异常明显（对白娅来说很明显）的幽香，她一踏地面，身体一扭，化为一道模糊的白色闪电，朝着袭击者冲过去。
　　神威为白娅降下的“帷幕”，其隐身作用已经不大了，它此刻起到的，更多是对白娅身份的掩藏作用，名副其实的给白娅的脸打上马赛克。
　　咻——
　　袭击者面色冷静，又是一发满弦劲箭，带着摄人的风浪，朝着狂奔的白娅射去。
　　利箭将至，白娅的身影随即出现一次准确而果断的“颤抖”，毫不拖泥带水地轻松躲过这一次射击。
　　袭击者的面容映入白娅的眼中。
　　一身有些暴露的棕色皮甲，白如牛乳的肌肤，尖尖的长耳朵，微卷的金色长发，美丽非凡的冷冽相貌，高挑诱人、凹凸有致的绝好身材，长的惊人的白嫩大长腿，还有那仿佛要从甲胄中弹出来的大欧派——
　　此刻这位唯一幸存的精灵身上也满是各种伤痕、血渍和灰尘，以及她那明显带着疲惫、悲伤以及愤怒的表情。
　　“去死吧，杀害我同伴的恶魔！”这位精灵用的是她们精灵族所使用的的奥奇语，带着满腔的怒火朝着大声咒骂。
　　显然，她将看不清面孔的白娅当成了这一群走私犯的同伙了。
　　虽然白娅根本听不懂这只精灵的话，但她有翻译啊！
　　神威一字不漏地将这句话的意思传达给白娅。
　　“等等！误会！”白娅一个急刹车，用普铎语说道，但迎面而来的，却是一道仿佛能斩破空气的寒光。
　　精灵一扭她那金属制长弓把手上的机关，两道羽毛状的利刃就从弓臂末端弹了出来，然后她曼妙的身姿矫健地扭转，弓刃朝着白娅迎面斩去。
　　白娅一扭头，就躲过了这一次斩击。
　　杀红了眼的精灵可不管那么多，她一只手握住长弓，而另一只手就从腰间的箭袋中再抽出一只利箭反握，一弓一箭，凌空乱舞，化为噬人的利刃风暴，朝着仿佛暴雨中一叶扁舟的白娅袭去。
　　白娅不停闪转腾挪，虽然这位精灵的弓刃几乎滴水不漏，但凭借白娅敏捷的身手和娇小的身材，还是能五五开，勉强应付。
　　可恶......她根本不听人说话啊！
　　白娅勉强在这片利刃寒光所组成的风暴中穿梭。
　　“白娅小姐，有个不太好的消息。”神威的声音突然响了起来。
　　“啊？”正满头大汗的白娅可没空去管那么多啊！
　　“消息就是——”
　　咔！
　　神威还没说完，闪烁着寒光的箭支居然直接刺中白娅胸口......的魔方。
　　“哔哔——”魔方受到重击，居然抖动了两下，发出了一种短路似的高频哨声。然后神威一顿一顿地说道，“【光子】......浓度不足......“帷幕”无法维持......机体......轻微受损......强制待机......自检......修复中......”
　　随着神威声音的落下，包裹白娅的马赛克，在她满脸发懵的呆愣表情中，消失了。
　　而白娅的身影，也终于完整的映入了这位精灵的眼帘之中，让她追击的动作立刻停了下来。
　　“白色？耳朵？尾巴？狐狸？”精灵睁大了眼睛，“你是今天白天的那个——”




第37章 37 威严
　　见着精灵大姐姐停下了动作，白娅总算是舒了一口气。
　　“我和他们不是一伙的。”小狐狸指着地上那堆黑衣男人的尸体，说道，“你误会了。”
　　还没等精灵回应，白娅就连忙拾起胸前的魔方，急切地问道：“神威，神威，没事儿吧？”
　　“经自检，外壳损伤12%，已经修复完毕，无大碍。”神威冷静淡然地说道。
　　“诶？”没有了“帷幕”的加持，精灵也听见了这个突然间莫名其妙出现的迷之男声。
　　“这个小盒子......”精灵显然没有见过这般奇妙的东西......实际上不是精灵的普通人也没怎么见过。
　　“是AI啦，人工智能总该明白吧。”白娅摇摇耳朵，说道。
　　“是这样......吗？”精灵困惑地摇摇头。
　　应该是类似幽灵之类的东西吧？
　　感觉她们不太聪明的样子呢。白娅微微点点头。
　　精灵甩了甩脑袋，不再纠结神威的问题，反而重新抬起了弓，搭上了箭，指向白娅。
　　她当然不会因为白娅的一面之词，就相信这是“误会”。
　　“不是同伙，你有什么证据吗？”精灵冷冷地说道。
　　证据？这种事儿哪能有什么很显而易见地证据啊。
　　白娅绞尽脑汁地想。她和精灵小姐无冤无仇，何必打生打死呢。
　　气氛渐冷，精灵的面色逐渐变得凝重，开弓满弦。
　　宁可杀错一百，也不放过一个。
　　私闯奥奇拉汀国土，然后奸杀自己的同胞，并且......这群人贩子可是犯了数件十恶不赦的重罪。
　　“喂！冷静啊！”白娅急的大喊。
　　咻——
　　没什么好说的，精灵直接开弓放箭。
　　但，尖锐的破空哨声响起的一瞬间，转瞬即逝，立刻消失。
　　利箭被两根手指轻松夹住，仅留下尾部扔在摇摆。
　　“别急，这位小姐。”颇有磁性、温和平淡的男声在精灵面前响起。
　　而精灵则震惊地看着这陌生男人夹住箭支的一幕。
　　精灵的箭支自然不会是凡物。
　　这是奥奇拉汀的特产，精灵一族们所种植繁育的“神树”——白玉刚木的树心削磨而成。
　　其上还用光子脉铭刻下世代传颂的精灵符文，大大提升其破坏力。
　　箭支射出，卷动而起的光子能量冲击可不是那么简单就能接下来的。
　　但这个男人......
　　“很不错的工艺，威力不差。”休谟悠然地站在精灵和白娅中间，并将手里的箭支抛回给精灵。
　　“你不是说在休息？”白娅见着休谟的出现，整个人一下子就放松了下来。
　　“是在休息没错。”休谟推了推眼镜，笑着说道，“但遇到了小白娅解决不了的情况，我就来擦屁股咯。”
　　“如何？精灵小姐。”休谟平淡地说道，“凭我的话，如果跟那群下三滥是一伙的，我大可不必在这里与你进行平等的交谈。”
　　确实是这样。
　　无论是他轻松近距离接下自己那一箭所展现出的力量。还是他仅仅是站在那里，就给自己一股无法忽视的存在感。以及自己感觉到的，存在于他身体中的那股令人毛骨悚然的光子能量场。
　　精灵面色凌冽地放下了长弓。
　　“很好。”休谟满意地点点头，“但这里可不是什么方便谈话的地方，因为......”
　　白娅耳朵一支棱，她听见了光子引擎的轰响，以及凌乱的脚步声，还有嘈杂的呼喊声。
　　“卫兵来了。”白娅呢喃道。
　　“就是这样。”休谟对着精灵说道，“所以，跟我们来吧，精灵小姐。”
　　“我还有拒绝的余地吗？”精灵反问道。
　　休谟仅仅是微笑着看着她，一切尽不再言中。
　　咕——
　　一阵令人头皮发麻的蠕动声忽而从四面八方传来，周围的黑暗，仿佛变得愈加深邃、可怖。
　　“噫！”一股寒意让白娅耳朵与尾巴上的毛全部炸了起来。
　　这是什么感觉！好怪！
　　精灵也同样是慌张地东张西望，她以前从来没有过这般诡异的感受。
　　呼——
　　随后，在休谟的微笑中，周遭已经凝实的黑暗，像被闭上的口袋一般瞬间收紧，将三人的身影彻底笼罩，最后，他们悄无声息地从这条充满血腥的小巷中消失。
　　“快！”
　　在三人消失的那一刹那，纷乱的脚步声就从巷子口传了进来。
　　为首的，是一个拥有黝黑的身影，黑色的单边眼罩，以及凶狠面容的光头。
　　白天白娅她们见到的那位检察官，带着警卫出现在了这里。
　　“这里发生了什么！”检察官的身旁，一位一看就是新手的年轻人，见着满地的尸体，面色瞬间变得难看、苍白。
　　浓烈的血腥味儿和满地的血液让他再也忍不住，撑着墙壁俯下身子不停干呕。
　　“喂，别在这里吐，真丢人啊。”年轻人身后一个大叔则摇着头说道。
　　检察官面色沉郁地穿过这一片横七竖八的尸体，径直走向了巷子最深处。
　　“精灵。”他看着那两具靠在墙边的精灵尸体，低声念到。
　　“保护现场，收集线索。”他转头吩咐道。
　　“收到。”
　　一阵麻利地脚步声，调查行动紧罗密布地开始进行。
　　--------------------------------------------------------
　　“呜啊！哈——哈——”白娅猛地从厚实的棉被中钻了出来，瞪大眼睛，大口大口地喘着粗气，颇像一只刚被人救上岸的溺水狐狸。
　　还以为......要死了......
　　想起被那阴影包裹的感觉，白娅打了一阵寒颤。
　　真的，再也不想感受这种仿佛沉入了万丈深渊的可怕感觉了，幽闭恐惧症和深海恐惧症一并给人整出来了都。
　　“呼......”白娅闭上眼舒了一口气，同时捏了捏自己的小手。
　　噗扭~
　　“诶？”白娅一惊。
　　手掌中的这种感觉是！
　　柔软的仿佛棉花糖，滑嫩的像果冻，热热的，而且好大！好弹！
　　难道！
　　“呜......”那位美丽的精灵小姐也悠悠地睁开眼。
　　然后，大眼瞪小眼。
　　白娅此刻正骑在精灵小姐的身上，她胸前的皮甲不知道为何被掀开，而小狐狸的双手直接零距离地抓住她胸前那两团巨大的“正义”，有一下没一下地抓揉。
　　一丝诱人的红霞飘上精灵那精致如白瓷的面庞。
　　“这位......小妹妹，能从我身上起来吗......”精灵尴尬地说道，“还有，别抓，轻点......”
　　白娅呆呆地松开双手，起身。
　　精灵小姐也麻利地爬了起来，鸭子坐在床上将自己外露的春光重新遮掩好。
　　而白娅依旧是木木地注视着自己抬起爪子，时不时五指并拢，握了握空气。
　　这就是......成熟女性的......威严？
　　真好啊......




第38章 38 帮忙
　　咔嗒——
　　休谟推开衣柜门走了出来，看着陷入了诡异气氛的白娅和精灵小姐姐。
　　休谟的【能】，使他善于潜藏于阴影，并在幽遂的秽暗面界中潜游。
　　所以，他就带着白娅和精灵一同从阴影中回到了旅馆的房间，并从房间的无光区域中钻了出来。
　　当然，来到暗界这一个生命不应触及的场所，对于人体的负担消耗也是很大的呢，尤其是精神层面的。
　　“还好吗？”休谟朝着还是懵懵的白娅问道。
　　“好大......怎么能这么大呢......”白娅没有回话，她显然还在对那两坨她身上没有的大欧派耿耿于怀。
　　“并不算大吧，同胞中的平均水平......”精灵听到白娅的念叨，捂着胸红着脸说道。
　　平均水平？！
　　白娅猛然扭头盯着那对大水袋。
　　开什么玩笑！这么大！平均水平？
　　白娅深觉不敢相信。
　　原来这群金毛长耳朵都是阶级敌人。
　　“呼......”精灵舒了一口气，然后在床上正襟危坐，问道，“你们是什么人？”
　　“正好路过的，旅行者而已。”休谟耸耸肩，说道。
　　唬谁呢，正好路过......
　　谁会在大半夜的“正好”路过一个爆炸发生地，然后“正好”撞见满地的尸体呢？
　　精灵小姐是显然不信的，从她那满是质疑神色的表情中就看得出来。
　　“我并没有说谎，确实是“正好路过”......至少，我们对“你们”是没有兴趣的。”休谟悠然说道，一副爱信不信的样子。
　　“我......是去调查......枪支走私这件事......”白娅用有些憋足的普铎语断断续续地说道，“确实......没想到......会撞见你们。”
　　听到“你们”这个词的时候，精灵小姐的脸色一下子变得痛苦而哀伤。她的两位同胞永远的倒在了那里，死之前还遭受了身体以及精神上的极大侮辱。虽然自己将那群混蛋屠杀了个一干二净，但人死不能复生，一切都已经无法挽回了。
　　“啊，抱歉......”白娅看见精灵那眼角闪烁的泪花，连忙说道。
　　“没关系......”精灵吸了吸鼻子，伸手抹去眼泪。
　　“我叫......诺拉。来自奥奇拉汀。”精灵轻声说道。
　　“莫修。”休谟指着自己，然后指向白娅，“娅。”
　　显然，都是假名。
　　精灵也明白，她也并没有告诉休谟与白娅她的真名，这是最基本的防范，毕竟休谟和白娅只是相处不过十分钟的陌生人。
　　“我们来到那个地方，是因为利益相关，为了调查枪支走私。”休谟取下眼镜细细擦拭，“但那已经没有意义了，走私的枪支已经全数尽毁。”
　　“那，诺拉小姐，你们的目的是什么？”
　　在白娅与诺拉缠斗的时候，休谟已经去了一趟那个发生爆炸，原先储存着走私枪支的仓库。
　　为了方便运输，所有的枪支都是拆解成零件，然后分门别类地进行存放。
　　而那群截货的人为了省钱，所有的击发筒居然全部储存在普通的铁皮箱子中，那么多的光尘结晶块，一旦受到一定的能量冲击，就很容易会发生连锁型的超级爆炸。
　　休谟在现场发现了白玉刚木的残骸，毫无疑问，这场爆炸是这些精灵们引发的。
　　“......”诺拉沉默片刻，似乎是在考量是否应该说出来。
　　她张张嘴，露出纠结的表情，然后突然趴在床上，摆出一个土下座的姿势。
　　这是什么发展？
　　白娅受到了小小的惊吓。
　　“我有一个不情之请。”诺拉趴着，高声说道，“希望两位可以施以援手！”
　　“说说看？”休谟反坐在椅子上，露出饶有兴趣的表情。
　　“我和......姐妹们的目的，是为了救人。”诺拉抬起头来，“奥奇拉汀......我一位同胞的妹妹，遭到了奴隶贩子的绑架，并被送到这里，即将被送上拍卖场进行拍卖。”
　　“这群混蛋，将人口运输的行踪隐藏的十分完美。我们只查到了他们在明碗的卖场上还打算进行走私枪支的拍卖，根本查不到妹妹的任何踪迹......”
　　“而你们，为了警告，也是为了引蛇出洞，还是为了出一口恶气，就去炸掉了枪支存放的仓库，是吗？”休谟说道。
　　“是的......但我的两位姐妹，已经......”诺拉哀伤地说道，然后再次低下头，“虽然我们只是萍水相逢，而且这个要求十分无理......但我已经没有足够的力量去拯救我的同胞......如果可以的话......我希望两位可以出手相助，拜托了！”
　　“小娅，你怎么看。”休谟并没有做出回应，他反而是扭头朝着白娅问道。
　　说实话，他很不想管这件事情。
　　毕竟他首要关心的走私枪支已经全部没了，他已经没有理由再呆在这里。现在的主要目标还是前往阿特拉斯。
　　休谟实际上是一个很冷漠的人。
　　他将选择权交给白娅。如果她也拒绝，那就拉倒，他们拍拍屁股走人。
　　如果白娅同意......那这件事儿就交给白娅来解决了，他就摸摸鱼。
　　而且，他也曾参与过这个肮脏非法的交易链条，从而买下白娅，他可没资格去决定什么。
　　反正阿特拉斯的事情，说实话，并不急。
　　而且，最重要的是，他真的不想看见那个男人的脸。
　　“诶？我？”白娅在一旁打了半天酱油，在休谟和诺拉谈话的过程中，她以低角度再次细细观摩了诺拉那噗扭噗扭的两团莱莱，完全没想到休谟将锅推给了她。
　　“拜托了，娅小姐！”诺拉立刻转头朝着不知所措的小狐狸说道，“据说那个“爵士”也会进行委托拍卖，如果妹妹被他买走了，那她就——”
　　又是“爵士”。
　　好像，原先差点将自己买走的人就是他。白娅默默地想着。
　　而且休谟说过，这个人好像很变态很恶心的样子。
　　或许是因为相似的经历感同身受，也或许是白娅耳根子软并且没有经历过社会的毒打，还或许是很看不惯一只美丽的精灵即将受到迫害......
　　“休......莫修，帮帮她？”白娅试探地朝休谟问道。
　　“确定吗？”休谟挑挑眉，“先说清楚，这中间的过程可能会异~常~麻~烦~”
　　“你打算，怎么帮？”
　　白娅被说地一阵心虚，确实，她根本没有任何计划，也对当前的事态处境没有任何的认知。
　　所谓的“帮忙”，只是脑子一热的话而已。
　　“如果可以的话，我想直接去拍卖会现场，然后抢人。”见着白娅有意图，诺拉立马说道。
　　“那是不可能的。”话音刚落，休谟就断然地说道，“以前不是没有发生过现场抢货的事情。所以，现场的安保工作都进行地异常严密。”
　　“从保护货物与隔绝拍卖台的那三重光子屏障，再到几十名实力不弱的暗处守卫，再到出口处那可以立即响应关闭的隔绝重门。”
　　“以你们两个的实力，几乎不可能突破那三重屏障。就算能突破，也不一定打得过数量众多的守卫。就算打得过，也不一定可以带人离开现场。最后的下场不过就是瓮中捉鳖和肉包子打狗。”
　　“不仅人救不出来，还送上一只新鲜的成熟精灵和一只白色狐娘。”
　　休谟这一番话显然相当打击士气。
　　诺拉哑口无言，失落地低下头。
　　“没有......办法了么？”她不甘地说道。
　　“有啊。”休谟微笑着，理所当然地说道，“怎么没有。”




第39章 39 热天午后（不是）
　　早晨八点，这座紧紧两层高的小楼就已经有大量的客户进进出出。
　　楼的外形与别的普通房屋并没有什么区别，要说它最大的特别，就是大门之上那块刻有被绿叶包裹的两条交错旋转的藤蔓标志的牌匾。
　　这是五国商盟主要流通货币——“柏斯塔顿”，那币面之上最主要的标志。
　　没错，这座两层的白色石质楼房，就是阿卡市官方的中心银行。
　　作为商贸繁盛的港口城市，银行的业务也是十分的繁多，这一大早，存钱的、取钱的、借钱的、还钱的......各种各样的客人就已经前来处理自己的问题。
　　今天与往常并没有什么不同，大厅内依旧是嘈杂无比，人声鼎沸。
　　业务员的交谈声、客户们模糊的询问声和保安维持秩序的声音还有带客户小孩儿的嬉闹声混杂在一起，今天一天，不出意外，就会在如此场景中循环往复，再次度过无趣且平淡的一个日子。
　　但......“意外”，在今天到来了。
　　轰——
　　哗啦啦啦——
　　“呀——！！！”
　　“有人开枪！！！！”
　　“救命啊！！！！”
　　“快跑！快跑！”
　　喀喀。
　　霰弹枪那飞散的弹丸轰击在天花板上，击发筒爆炸的轰鸣，配合砂石脱落的声音，给予了大厅内的六十名客人极大的恐慌。
　　他们像是沙丁鱼一般，惊叫着，疯狂地朝着大门口涌去。
　　而外逃的人群，没注意的是，或者是不想注意的是，大门一旁，站着一个高大、挺拔的漆黑身影。
　　五十——四十——三十——二十——
　　漆黑的影子正在默默地计算。
　　“好了，先生们，女士们。现在，原地站好，没有我的命令，不许动。”突然，一种几乎不带平仄，冷静到令人发指，但其运用的语调听起来却感觉无比优雅的男声从门口响起。
　　没错，神威穿着一身笔挺的黑色管家服，正“蒙着面”站在大门口，他一手一把喷子，低垂着，挺直腰背站在那里，将剩下的二十名客户和工作人员堵在了大厅里。
　　而他的助手，一个穿着土黄色全身雨衣，背后与正面背了一个大箱子，像极了生化危机里面穿着防化服的工作人员的矮小身影，拉着不符合她身高的沉重大门，轰然关上。
　　轰——
　　“别激动，先生们。”神威冷淡地说道，朝着两侧再次开了一枪，散落的弹丸击打在墙上楼下一个个深邃的坑洼，“我相信，你们都不愿意被来上一发吧。”
　　“好了，现在听我的命令，所有人，全部跪下，双手伸出来，放在地上。”神威将手里的两把击发过的枪扔给身后的白娅，然后从她手里接过两把已经上膛的霰弹枪。
　　白娅连忙手忙脚乱地给其上膛。
　　为什么，为什么会发展到我们来抢银行的地步呢。白娅在蒙面的雨衣下瞪着死鱼眼，满脸木然地给枪换着子弹。
　　但是......真的感觉蛮新鲜的，而且好刺激哦。
　　不过话说啊，神威真的好熟练哦，经验丰富？
　　还以为会发展到《热天午后》那种奇葩搞笑的情况呢。
　　而且啊，先不说别的，神威他原本的样子还需要“蒙面”吗？
　　白娅心中，朝着前面带着黑色面罩的神威默默地吐着槽。
　　呼——
　　突然，一阵轻微的破风声响起。
　　显然，并不是所有人都是手无缚鸡之力，也不是所有人都会坐以待毙。
　　在神威的视野盲区（他们认为的），三道身影急速袭来。
　　两名是拔出佩剑、身着黑色保安服的警卫，还有一名是穿着白色西装，戴着眼镜的男性客户。
　　两道剑影，配合一道腿影，组成了必杀之阵（他们认为的），将神威笼罩其中（矮小的白娅一看就是打下手的，没威胁性，没人在意）。
　　然而——
　　神威仿佛没看见一般，连动都没有动。
　　“果然是只会用枪，体术废物的草包。”三人不约而同地想着。
　　剑刃即将触碰到那黑衣持枪男的身体，而一发势大力沉的侧踢也马上要锤断蒙面男的腰。
　　得手了。这次银行抢劫案即将落幕——
　　“咳啊——”一只穿着雨胶鞋的小脚，已迅雷不及掩耳之势，在踹在白衣眼镜客户尚未反应过来之前，猛然他的肚子上，巨大的力道让他不禁双眼暴突，满脸憋红，哇出一大滩乱七八糟的青黄液体，顺势失去了意识。
　　“什么？！”而两名警卫的长剑，居然直接“穿过了”神威的身体。仿佛他只是一道海市蜃楼，根本不存在那里一样。
　　“呃——”
　　“啊！”
　　神威动了，双手一甩枪支，捏着枪管，反手持握，将其当做两把棒球棍，枪托bang地一声狠狠砸在两名惊愕无比的警卫的头上。
　　好听吗？好听就是好头。
　　很不幸，一名警卫直接晕了过去。而另一名则被开了瓢，满头淋漓的鲜血，然后被神威一脚踩在地上。
　　“我说了什么，不需要我再提醒一次吧？”那一只踩在自己身上的皮鞋仿佛沉重的五指山，让头晕目眩满头鲜血的警卫动弹不得，“先生，我不希望我们大家都闹得不愉快，从而发生大家都不愿意看见的事情。”
　　神威的声音平静到令人毛骨悚然，那黑洞洞的，还带着硝烟热气的枪口就那么直直的放在警卫的眼前，让他满眼充满恐惧，深深吞了一口唾沫。
　　“我......我投降！我投降！别杀我！”警卫惊惧地大喊着。
　　“很好。”神威说道，“现在，滚回前面，趴在地上，双手放在我的视线之中。”
　　“哦！救命啊！”
　　“妈妈！”
　　“这群混蛋怎么这么不中用！”
　　“我想回家......”
　　“......”
　　见着两名警卫和那位见义勇为的客户都失败了，剩下的【普通人】自然就感受到了绝望。
　　所有人都身体颤抖着，趴在地上低声抱怨、求救、哭泣。
　　有胆子小的人甚至已经被吓尿了，一股浓郁的尿骚味儿飘荡在大厅之中。
　　好臭哦。白娅将那个昏倒的白衣男人拖到一边，闻到这股味道，不禁皱起了鼻子。
　　不包括两名警卫和昏倒的白衣男，剩下的人质，包括客户和工作人员，一共二十七人。
　　“好了，先生们，女士们。”神威淡淡地说道，他的声音不大，但不知为何却充满了异样的存在感，“我来说说我们的要求吧......”




第40章 40 摸鱼
　　“对，就这样，手脚麻利点，别磨磨蹭蹭的，把手放在我的视线里面，别往后缩......”
　　柜台的玻璃已经被全部砸碎，而白娅正在柜台后面，手里扛着一把有她半个身子那么长的喷子，照着休谟事先准备的“抢劫定型文”木讷地念着，威胁着两名雇员朝两个麻袋里面塞钱。
　　是的，休谟在昨晚，制定“计划”的时候，为白娅准备了一份“抢劫定型文”让她记下来，以免在抢劫的时候露馅......
　　她的声音被防毒面具内里的小装置处理过，原本那带着奶气的清脆呦女嗓音变得十分空洞、低沉、沙哑、扭曲，颇像是个八十年老喉癌的患者。
　　这般可怖的嗓音，配合她那戴着防毒面罩、披着一件全包土黄色雨衣，如同生化生化战士一般的形象，再加上她手里的枪，对那两名成年银行员工来说威胁性巨大（重点是枪威胁性巨大）。
　　他们的身体都快抖成筛糠了，手脚更是抖得快出现残影了，畏畏缩缩地朝着袋子里装钱，生怕自己一个不小心，惹了劫匪大爷一个不开心，一枪一个就把他们给打成筛子......
　　在白娅胁迫员工装钱的同时，神威在大厅中，指挥着剩下的所有“人质”，用一个透气的牛皮袋扣在自己的头上，系紧封口，遮住视线，跪成一圈。
　　然后神威挨个挨个，用极为专业的手法将他们的双手给困住，保证他们动弹不得。
　　大门早已被封锁，而玻璃墙上方的厚重升降隔离板也被降下，整个阿卡中心银行，与外界彻底隔离。
　　神威一言不发，站在大厅中央，等着白娅将两位满头冷汗，满脸惊惧的可怜员工押出来。
　　将剩下两名的“人质”也处理好，神威就那么静静站在大厅中央，仿佛在等待着什么。
　　白娅小步小跑，提着装的满满当当的两大袋钱，站在一个柱子旁，难受地扭曲成一团，给自己身上挠痒痒。
　　这雨衣一点风也不透，白娅觉得自己快变成红焖狐狸了，满身都是汗......尤其是尾巴，都被汗打湿了，脏兮兮的，而且好痒......
　　整个大厅笼罩在一股诡异的沉默中，每个“人质”那耳旁的声响，除开周围其他“人质”低低的哭泣声和白娅挠痒痒的“欻欻”声，之外，什么也没有。
　　这更为加剧了他们心中的不安，此刻他们感觉自己就像在刑场上的死刑犯，等着挨个枪决。
　　“来了。下一步，行动。”休谟的声音突然在白娅、神威、以及在别处的诺拉耳边响起。
　　“收到。”白娅没有回话，而神威则冷静地回复道。
　　然后，他便走到了柜台旁，等着那台酷似座机的连线通讯装置的响起......
　　-------------------------------------------------------------------
　　回到五分钟前，来到诺拉这边......
　　“呜，空间好小......”诺拉在窄窄的通风管道里面艰难地爬行，她那圆滚滚的大欧派和Q弹圆润的臀部着实增加了不少不必要的麻烦。
　　“这个工作，不应该更适合小娅来执行吗......”诺拉停下来，喘着气小声发着牢骚。
　　她没有穿那套露出大白腿和深邃沟壑的棕色皮甲，反而换上了一套纯黑色的，及其贴身的紧身衣（休谟友情提供），金色的长发被发带系紧，防止其乱动干扰视野。
　　但这件衣服配合诺拉那实属犯规的魅惑身材，着实是有点，再加上她现在在干的事情颇像小毛贼......
　　真的很有里番的感觉呢。
　　尤其是钻出通风管道被卡住然后遭受喜闻乐见的壁尻场景呢......
　　咳咳。
　　这个看起来与营救幼年精灵八竿子打不着的银行抢劫计划，自然是休谟的手笔。
　　看昨晚他那兴奋和一脸好玩的表情，估计早就想怎么干了。
　　要不是休谟说出了干这种事的理由，否则白娅和诺拉只会认为他在胡闹。
　　正所谓，狡兔三窟。让阿卡市治安部门最为头疼的地下拍卖会也是如此。
　　他们有不少的举办场所，并且都藏得十分隐蔽，让阿卡市警方根本找不到地方。
　　实际上他们找不到也是正常的。
　　毕竟地下黑色卖场最常用的场所，居然是阿卡市中心银行的地下，那大金库的下层，这谁tm想得到？
　　中心银行人流量极大，每天谈业务的人更是数不胜数，谈大业务的人那也多了去了。
　　地下拍卖会的参与者，否管黑道白道，大多都非富即贵，他们来谈个私人生意，上个楼，包一个房间，你管得着？
　　然后这些参与者就神不知鬼不觉地，谈业务谈着谈着就谈到了地下，谈到了他们真正的“包间”里。
　　这就是拍卖会参与者的进场方式，简直屡试不爽。
　　而休谟，作为曾经的参与者，自然是知道这套流程的。
　　包括拍卖会上所有的竞拍品，都会前一天提前从运金通道运到金库下方的待货室中等待拍卖。
　　所以，休谟围绕这一个流程，设计了一套计划......
　　“好了，就是这里，放下去吧。”休谟指示的声音在诺拉耳孔中的小耳麦中响起。
　　“这个计划靠谱吗？莫修先生。”诺拉不自信地低声问道，但也老老实实听从了休谟的话，在小心拆解手里某个小装置，“都已经来到这里了，直接下去救人也不是不行吧？”
　　“就是因为没那么容易救所以才执行的计划。”休谟说道，“听话。”
　　“但是，凭借莫修先生的能力......”诺拉想到了昨晚那场堪称噩梦的阴影穿梭的经历。
　　虽然潜游在那阴影中的感觉堪称是人间酷刑，但其机动性实在是没的说。
　　想要救出待货室中的小精灵不在话下。
　　但休谟并不愿意这样。
　　“别问我，我是打酱油的，我只负责划水和制定计划，能不能成全看你们。”休谟斩钉截铁地拒绝了，他此刻正坐在一座三层楼高的水塔顶端，一旁撑着阳伞，而他躺在一个躺椅上，他的视线上方还悬浮着几幅不同的画面，远程监控着白娅、诺拉和神威的身影，目前他还优先地喝着冰镇饮料呢。
　　这是一方面。
　　但休谟没有说的另一方面是，他现在要隐藏自己的存在。虽然当今世界上99.99%的人不知道他的具体能力，甚至不知道有他的存在，“货物”失窃理所应当地也不会联系到他的头上。
　　但，他担心的，恰恰是那知道他的存在，也知道他能力的那0.01%。
　　“呜......”被拒绝了的诺拉小小地咕噜了一声，从通风管道的栅栏缝隙中，将手里的与天花板颜色几乎一致的长方形小盒子贴在了天花板上。
　　她已经贴了六个类似的小盒子了，而这盒子毫无疑问的是——
　　炸弹。
　　还是瀑烟炸弹，猛烈的爆炸与漫天的浓烟百花齐放。
　　这些东西，包括白娅和神威的那几把枪，包括白娅背着的弹药，全都是从休谟的怀里掏出来的，鬼知道为什么他那件棕色的大衣里面能塞这么多东西。（其实和他的【能】有关。）
　　“好了，撤退吧。”休谟指挥道，“不然等会儿炸了可能会误伤，以最快速度退出去。”
　　他一滑空气，另一幅画面出现了，那是银行门口的画面。
　　银行门口熙熙攘攘围满了围观的人群。
　　不得不说，看热闹不管在哪里都是人民群众的本领啊，连抢银行也要围观......
　　轰轰轰——
　　“让开！让开！”
　　在围观群众的惊呼声与引擎的轰鸣中，一大串漆黑的警车，闪烁着红蓝的警示灯，载着几十名持枪警卫将封闭的银行围了个水泄不通，不仅是正门，就连后门的运金通道也是。
　　而为首的警车上，那熟悉的黝黑独眼的检察官，面色难看地下了车。
　　“来了。下一步，行动。”休谟见此场景，啃了一口仙贝，说道。




第41章 41 检察官
　　检察官【伍尔夫·霍尔】，在阿卡市的历史上，担任检察官一职时，他是最年轻的检察官。
　　四十年前，小伍尔夫出生在了阿卡市周边的乡下农村中，在度过了十年童年的田园生活后，他们的家受到了一场大火灾，伍尔夫的双亲，包括他们几乎所有的家产，都葬身于这场大火中。
　　无奈，他在悲痛中，年仅十岁，就无依无靠地来到了阿卡市之中，谋求生活。
　　十六岁他就凭借尚可的天赋、意志以及表现出的力量，成功进入了阿卡市警卫团，成为一名巡逻警卫。
　　此后，他的职业生涯并没有多少波动，堪称一帆风顺。
　　在他三十五岁时，就已经被委任阿卡市总检察官一职，可以说是一人之下，万人之上。
　　伍尔夫也算是恪尽职守，只要是他的工作，他都会尽力去完成。
　　昨晚深夜，在阿卡市北区一处未登记的地下仓库中发生了一次惨烈的大爆炸，造成了三十一名无辜市民的死去和三百名市民受伤，堪称阿卡市历史上最为严重的案件之一。
　　为了安抚群众、疏散灾民、安置遇害者、灭火、让剩余爆炸源无害化......阿卡市几乎出动了全市所有的警力、兵力，包括检察官一系和审判官一系，全都半夜从被窝里来到了一线。
　　随行的光子工程师仅用了一个半小时就查明了爆炸的原因，即“大量光尘结晶击发筒的违规堆放，并受到了外力激活，从而引发连锁性的高能爆炸”。
　　也就是说，这场爆炸的原因，和之前伍尔夫负责的“枪支走私案”有关。
　　现场不仅找到了各种枪支的残骸，还在爆炸源后方的一条小巷子里发现了两名精灵的尸体和近三十名黑衣人的尸体。而核对脸部特征之后，表明这些黑衣男性的尸体中，有四名是在逃通缉犯，而他们的通缉罪名就是走私。
　　与一丝不苟的伍尔夫检察官不同，阿卡市的审判官是个老滑头，既然发现了走私的人，还发现了走私的货，他立刻就以“走私犯分赃不均，引发械斗，最后因为不慎引爆击发筒，从而引发了这次大爆炸”为由，再将两名精灵当做受害者后，草草结案，直接置身事外。
　　还将“检查不力，导致大量走私枪械进入城区，成为大爆炸的诱因”这个屎盆子结结实实扣在了伍尔夫头上。
　　这导致了伍尔夫昨晚被自己的顶头上司，即阿卡市市长痛骂了两个小时，还扣掉了三个月工资和年终奖。被上司骂完之后，他还受到了受灾群众和遇难者亲属的眼泪、哭诉、抱怨、怒骂的轮番轰炸，直到早上，一夜没睡。
　　而今天早上，心力憔悴的伍尔夫正准备休息的时候，就接到了南区的中央银行遇到抢劫，劫匪绑架了近三十名人质的报案。
　　还没来得及上床，伍尔夫就急匆匆地带人围堵了整个银行。
　　一波未平一波又起，昨晚的特大爆炸案余波还没结束，要是这次还出现问题，尤其是人质假如受到伤害，那他的职业履历在短短二十四小时之内就会添上两笔巨大的污点，搞不好还会被直接革职。
　　这也难怪伍尔夫下车的时候脸色极臭，恨不得立刻将这场案子的主犯碎尸万段。
　　要是伍尔夫知道，这两场案子，都跟休谟有或间接或直接的关系，会有什么想法呢......
　　“检察官大人......心情看来不是很好啊。”一旁，昨晚呕吐的那名小菜鸟对着一旁的老鸟嘀嘀咕咕。
　　“废话，闭嘴，等会儿你被揍了与我无关。”老鸟赶忙低声呵斥道，检察官这一脸要杀人的表情，一看这霉头就不能触，会出事儿的。
　　“情况怎么样？”检察官压着火气，问着一旁逃出来的一个大堂经理。
　　“不......不知道。”经历咽了一口唾沫，哆哆嗦嗦地回答道，“我们还有四名员工被困在里面，还有大约二十名客人......应该是被挟持了。”
　　伍尔夫皱皱眉头，他觉得很奇怪。
　　他们来的速度并不快，而且这条路上几乎被看热闹的群众堵死，大大延缓了他们包围银行的速度。这群劫匪大可装上钱立马火速离开，在混乱人群的掩护中，那更是事半功倍。
　　而他们居然直接挟持了人质，并封闭了所有的出入口，然后就没了任何动静。简直就像是等着警卫的到来一样。
　　“能直接破开门吗？”伍尔夫朝着老鸟问道。
　　“不行，检察官大人。”老鸟回答道，“银行的大门是特制的，专门就是为了应对外部冲击......而且玻璃内层还有一层可升降的隔离重墙。我们想要突破，恐怕得准备军用级别的攻城器械和武器了。”
　　伍尔夫立刻就头疼了起来。
　　他的能力或者人脉，并不是调集不到军用器械。但这么狭小的环境，一旦动用那些大型光子武器，门是可以弄开，但里面的人质可就全都得去世。
　　“通讯器给我。”伍尔夫深吸一口气，他打算跟劫匪沟通一下，听一听这群混蛋想要些什么。
　　-------------------------------------------------------------------
　　叮铃铃——
　　大门与隔离墙隔绝了嘈杂的外界，整个银行大厅中一片可怕的寂静。
　　这一个铃声在这么个环境下异常突兀，不少人质都被吓得一哆嗦。
　　神威早已恭候多时，铃声仅响了一秒，他就将其接入。
　　“您迟了五分钟，尊敬的检察官。”神威得体、冷静、优雅地用平淡到令人发指的声音回答道。
　　“你，或者你们，想要什么？”检察官单刀直入，言简意赅。
　　“抢劫银行自然是为了钱，检察官大人。”神威说道，“这不是理所当然的吗？”
　　钱？
　　伍尔夫笑了，被气笑的。
　　他原先还不确定，但一听到神威的话，他就明白了，这些人明显就不是为了钱。
　　神威也提到了，伍尔夫他迟到了五分钟。
　　这五分钟，“优秀”的劫匪，早已卷起钱扬长而去。
　　这个劫匪，能报出这五分钟，已经证明了他就是那“优秀的劫匪”，他们完全有能力在伍尔夫他们包围这里之前逃之夭夭。大可不必将银行封闭，也完全不需要挟持人质。
　　“算了。我不管你们的目的是什么。”检察官厉声说道，“速速束手就擒吧。主动自首，在没有造成人员伤亡和财产丢失的情况下，按照法律，受到的惩罚并不算十分严重，至少不会要了你们的命。”
　　“希望你们，好自为之。”




第42章 42 通风管上的屁股
　　“我很抱歉，尊敬的检察官大人。”神威淡然地回复到，“相比牢狱之灾，我和我的同伴更希望能够逍遥法外。”
　　“我希望，您将所有的警卫，将包围圈撤到两公里以外，给我们留出充足的“行动”空间。这无论是对人质，还是对你们，还是对大家，都是最好的选择。”
　　“希望您，好自为之。”
　　神威冷淡地回复道，并且，他还在“行动”上加重了语气，以暗示诺拉下一步行动开始。最后，还学着伍尔夫，同样回怼了一句“好自为之”。
　　伍尔夫会让他的人撤退吗？
　　自然是不可能的。神威也明白，这只是扮演一名劫匪的必要过程。
　　没有逃离诉求可不能演好一名银行抢劫犯。
　　白娅一听到“行动”的时候，就小步小跑躲到了一处看起来哼结实的角落里蜷缩起来，以免遭受等一会儿的“高能冲击”。
　　“这位......”
　　“您可以称呼我为“方块”，尊敬的检察官大人。”神威彬彬有礼地说道。
　　“这位方块先生。”伍尔夫也干脆顺着他说，“你的要求太过于无理。恕我们不能接受。”
　　“我当然明白，检察官大人。”神威面无表情，语调也没有任何起伏，“但这可不是“无理不无理”“接受不接受”层面上的问题。我希望您，能够为在场的人质们好好考虑一下。”
　　说罢，神威一转枪杆，直接朝着空处的墙壁来一了枪。
　　“呀——！”被蒙住面的人质们听到开枪的轰鸣声，开始发出此起彼伏的尖叫。
　　爆发的枪声、人质们的尖叫和哭泣，完完整整地通过收音筒，从听筒中传到了伍尔夫的耳朵中。
　　真是棘手。伍尔夫恨得咬牙切齿。
　　这种冷静到几乎像个机器人的抢劫犯他之前从未见过，这般熟练的手段完全不像个新手，以前也根本没有听说过“方块”这个人或者代号。
　　伍尔夫清楚，这种人，是根本不介意“杀人”这一个行为的。他们为了达到目的，可能什么都做得出来。
　　所以，在他的心中，已经做好了会产生“人质伤亡”的心理准备。
　　“方块先生。拿人质来进行威胁大可不必。”伍尔夫说道，“我是否真的会被人质要挟住，你大可一试。”
　　说罢，伍尔夫直接挂断通讯器。
　　“准备长线破门。”伍尔夫指挥道。
　　“但，检察官大人，我没法立即破开......”老鸟立刻提醒道。
　　“但总能破开的不是吗？”伍尔夫直接打断他的话，“动手。”
　　“但是......人质......”
　　“动手。”伍尔夫好像完全不担心人质的死活。
　　无奈，老鸟招来随行的警工，准备开始破门。
　　----------------------------------------------------------------
　　神威扔开已经被挂断的通讯器，重新回到了大厅。
　　然后他就听到了拆除器械那坑坑坑的破门声。
　　“准备好了么？诺拉小姐。”神威低声问道。
　　“炸弹是准备好了......但是.....我这边出了点问题......呜......”正在爬出通风管的诺拉扭捏地回答道。
　　“？”
　　“我遇到了点......小麻烦......”诺拉喘着气，说道，“我好像......卡住了。”
　　“......”神威无语。
　　诺拉在爬出那后巷的通风管时，可能是因为上围实在是太大，或者是衣服某个地方卡住了，她仅仅只有腰部以下退了出去，而肚脐以上的部位卡地动弹不得。
　　“怎么......办啊......”诺拉沾上灰尘的小脸已经染满红晕。
　　她现在这个姿势，不能说是很涩，只能说是很涩。
　　上半身完全卡在狭小的通风管里面，只有那穿着极贴身的黑色紧身衣的，挺翘圆润的臀部和两条欣长有力的大长腿在外面，而且悬空根本使不上力气。
　　完完全全就是......壁尻......
　　要是，有人看到她这副丢人的模样的话，想要对她做一些什么，那她是一点反抗的手段都没有。
　　“快点！用力啊！”诺拉憋足了气，努力向后耸动身体。
　　但......
　　“这是什么？”
　　“！！！！”
　　虽然被封闭的管道变得失真，但诺拉还是听见了。
　　是两个半大小孩儿的声音和凌乱的脚步声！
　　别啊！让我快出去！
　　诺拉更加用力地挣扎。
　　“有个，女人的，屁股？”毛头小子A扯着嘴角说道。
　　“好大。”毛头小子B吞了口唾沫，“而且......好......”
　　紧身衣实在太贴身，连诺拉的骆驼趾的形状都印出来了......
　　两个毛头小子哪见过这般火热的场面，两人对视一眼，猛吞一口脱模之后，小子A就颤颤巍巍地朝着这堪称人间上品的臀部伸出手......
　　喂！
　　诺拉被身后那两个小孩儿的品头论足惹得满脸羞红。
　　“帮帮我！莫修先生！”已经顾不上丢人不丢人了，诺拉直接向休谟求救。
　　诺拉已经感觉到屁股上方，来自男孩子的体温热气了，在这样下去的话，毫无疑问会发展成里番的！
　　“唉。”水塔上正悠闲摸鱼的休谟叹了一口气。
　　真麻烦，什么都要他来擦屁股。
　　咕噜——
　　通风管内部瞬间变得无比黑暗，阴影中窜出无数双无形的手，直接抓住诺拉的上半身，直接将她拖进无边的黑暗中，瞬间消失。
　　“啊！”
　　眼前的大屁屁和大长腿就像被通风管道吸入吃掉一般，像条泥鳅呲溜一声就瞬间滑进通风管道中。这诡异的一幕可结结实实地将两个半大小子吓得够呛。
　　“不见了？”胆子大点的小子B低声说道，然后颤颤巍巍地踱到通风管口，朝里面看。
　　里面那还有什么“女人的屁股”，有的只是漆黑的金属壁罢了。
　　“这是什么情况？”小子A不可置信地说道，“我们看到幻觉了？”
　　两人极为困惑，面面相觑以后，就快步跑出了巷子。
　　在这之后，阿卡市的大街小巷、街坊邻居、尤其是酒馆中，逐渐开始流传“南区某个后巷的通风管道中有时会长出女人的屁股”这种传闻。
　　而且越传越玄乎，什么“来自特科拉纳的某个女魅魔来吸取精气啊”，什么“通风管吃人啊”，什么“通风管修炼多年成功化成人形”之类的乱七八糟的谣言。
　　但无论如何，这条巷子已经变成了“圣地”，每天都有不少人前来“猎艳”，以求能够看见传闻中那“通风管口的美丽屁股”，然后随之一起上下翻飞上下翻飞。
　　然后就有投机智商不低的剂院，将这里包了下来，模拟“通风管上的屁股”，来向嫖客收钱，这种和传说相结合的玩法，一时间还赚了不少钱......
　　咳咳，扯远了。




第43章 43 不差
　　吭——吭——
　　一阵阵重物轰击门栓的声音响起，破门者力气有多大，从门旁那已经半脱的锁扣就能看出来。
　　这般粗放的破门，好似外面的人根本不在乎人质的安危一样。
　　周围头被包起来的人质们一个个提心吊胆，他们也听到了破门的响动，心里升起了逃生的希望，但更多的是劫匪杀几个人质来威胁破门的警卫。
　　神威无所谓地站在大厅正中央，他们本来就不是来抢劫的，所谓装钱都是做样子，扔在一边根本没人管呢。
　　而且，他要的就是伍尔夫一行人的破门行动，这是计划的一环。
　　神威朝着白娅点点头，然后，从怀里将【链接方程式】，即自己的本体魔方，扔给了她。
　　白娅接过之后，就拉开雨衣正面的拉链，塞进了内里胸前的衣服兜里。
　　“小心点喔。”白娅软软地朝神威提醒道。
　　只是她现在这被设备处理过的声音，说这么软的话，怎么听怎么瘆得慌。
　　说罢，白娅翻身朝着柜台里面，贴近员工通道口的一个角落，包头蹲下。
　　伍尔夫她打不过的，溜了溜了.jpg
　　咔咔咔咔咔——
　　砰——
　　漫长的十五分钟后，一声巨响，厚重的隔离门轰然倒塌，掀起一阵蔽目的灰尘。
　　“警卫！不许动！交出武器！举起手来！”
　　一阵铿锵地怒吼，带给了所有人质一缕希望。
　　伍尔夫首先冲了进来，然后，他就看到了站在大厅中央那带着黑面罩，握着枪，背着手的“方块”。
　　这个男人。
　　伍尔夫环视一周，确认共计二十七名人质安然无恙后，就开始细细地打量眼前的方块。
　　他的身遭，带着一股奇异的优雅和诡异的气场。明明他只是放松随意地站在那里，却给人一股无懈可击的感觉。凭借几十年的办案经验，伍尔夫一瞬间就得知了这个自称“方块”的男人不好惹的事实。
　　毫无疑问的，眼前这个“方块”并不是优柔寡断之人，也并不是畏惧血腥的菜鸟。他对于“杀害平民”这种做法根本不可能产生任何抵触，必要的时候，别说几个人质，估计让他屠城都是可以不需要犹豫的。
　　那为什么，他并没有选择杀害人质来对我们进行威胁呢？不可能是不敢，那只能是，没必要？那又是为什么没必要呢？
　　伍尔夫此刻百思不得其解。今天这个事态发展，与他以前遇到过的人质挟持案件的历程是完全相悖不合犯罪逻辑的。
　　但伍尔夫也得出了结论，“方块”他们，目的恐怕不是抢钱，而是另有所图。
　　不过不论是否有其他的意图，他们在公共场合持枪，威胁、绑架平民，扰乱公共治安秩序，这就是犯罪。
　　“束手就擒吧。方块先生。”伍尔夫冷冷地说道，“各退一步，这样对大家都好。”
　　“你们已经无路可逃了。”
　　“恕我拒绝，尊敬的检察官大人。”神威依旧保持着那冷静的不参一丝波澜的彬彬有礼，“路，您不是已经为我们打开了吗。”
　　已经打开了？伍尔夫笑了。气笑的。
　　“你大可试一试......”话音未落，伍尔夫那黝黑壮硕的身影消失。
　　一阵疾响，一击猛烈重拳直接朝着神威的脸上轰去。
　　我今天到要试试你有几斤几两！
　　并不同于先前那让自己“虚化”为投影的方式来躲开剑砍，面对这一拳，神威选择了躲避。
　　扔开手里碍事的两把枪，神威仅仅只是微微偏头。
　　精准到不差毫厘的避让，让那凌冽的拳锋仅仅是擦着自己的脸颊划过。
　　“不差。”神威淡淡地说道。
　　面对这种与嘲讽无异的话，伍尔夫并没有什么表示。
　　以他那沉淀如铜墙铁壁般的心理壁垒，想依靠“语言”来让他的心里产生什么波澜，已经不太可能了。
　　一招招稳如泰山，疾如狂风，沉如渊海的拳招，仿若狂风暴雨，一瞬间将神威的身影笼罩。
　　而神威居然依旧背着手，仿佛被微风吹佛的纤叶，随风飘摇，顺着拳势的犁隙，躲过了所有充满杀意的拳招。
　　伍尔夫面沉如水，越打越心惊。
　　眼前这个“方块”的男人，实力远超他的想象。
　　凭他的实力，根本不需要“抢银行”这么低端的手段来赚钱，也根本不可能缺钱。而且，就算是抢了钱，想跑的话早跑了。
　　“所有人，一起上。”伍尔夫头也不回，朝着身后吼道。
　　“哦？哦......”一众下属没反应过来，但一听到命令，就麻利地将神威包围起来。
　　也不怪他们，在他们看来，伍尔夫长官的实力已经强到他们望尘莫及的地步，以前就没有他出手了还解决不了的罪犯，很少有面对一个人“一起上”的情况。
　　但伍尔夫带的人自然不会是庸才，哪怕是那个小菜鸟，在拳脚上也是一把好手。
　　光子猎枪，面对神威这种层面的人，作用已经不大了，更何况这么小的范围，要是误伤到人质可就不好了。
　　所以，所有的警卫，全部拔出了佩刀。
　　呲——
　　这种集结性的攻击，对于警卫们来说可是必修课。
　　他们配合的默契无比，漫天的刀光化为死亡的封阵，将神威完全的笼罩其中。
　　面对这样的攻击，神威，也出手了。
　　虽然他依旧保持那优雅的背手挺立的姿势，但他的身体周围，已经出现了一层肉眼难见的扭曲弧光。
　　空间曲率覆写。
　　所有斩下的刀，全部被那扭曲的空间所干扰，乱作一团。
　　明明是天衣无缝的连携斩击，这一下居然落空，神威毫发无损。
　　毫无疑问的，这是【能】！
　　伍尔夫心里一震。
　　有【能】并不可怕，因为并非所有的【能】都是能很好地配合实战的，也并非所有的【能】都具有足够的强度的。
　　但明显的，神威所展现出来的【能】，是那种极为棘手的类型。
　　麻烦了啊。
　　还没等阵势重振，神威开口了：“是时候了。”
　　是时候了？什么时候？
　　还没等伍尔夫想明白——
　　“啊——！！！”突然间，人质鼓噪一团。
　　因为此时，神威话音刚落，一阵猛烈的爆炸，伴随遮天蔽日的伴随着黏膜刺激性的漆黑浓烟，就从楼道口疯狂地涌了出来，将伍尔夫、神威、以及周围一圈不知所措的警卫，全部笼罩。
　　刺激性的浓烟瞬间让所有的人质、警卫全部开始疯狂咳嗽和流眼泪。
　　伍尔夫检察官实力高强，但也或多或少地受到了影响。
　　而神威，就在这么一个烟幕掩护下，在乱作一团的人群中，悄无声息地消失。
　　知道计划的白娅面对这种烟幕自然有所准备，她带着的防毒面具既是伪装，也是为了隔绝瀑烟炸弹的刺激性气体。
　　拿着神威已经回归的魔方，早在墙角等待多时的白娅，此刻在烟幕的掩护下正悄悄**地朝着楼道口摸去。
　　并且，还很“好心”地留下了一路的子弹，生怕他们找不到她一样，为警卫们“指路”。




第44章 44 完毕
　　“咳咳......”
　　伍尔夫皱着眉将周围的烟雾散开，但眼前哪还有神威的身影。
　　“得向市长报告，以后要预防“被刺激性烟雾袭击从而失去战斗力”的情况。”伍尔夫低声说道。
　　“长官！你们没事吧！”外面传来待命的支援部队急切地喊声。
　　“没问题，把鼓风机搬过来，组织救援队，保护人质！然后核算损失！”伍尔夫向身后喊道。
　　嗡嗡嗡嗡嗡——
　　一阵鼓鼓囊囊地声音，巨大的车载鼓风机被升了起来，扇叶卷动狂风，一瞬间就将周围的烟幕全部吹散。
　　“快！快！”
　　面戴口罩，身披白大褂的救援部队飞速上前，开始为二十七名人质检查伤口，并予以保护。
　　“得救了得救了！”
　　“呜呜呜！”
　　“妈妈！”
　　“......”
　　除了受到部分烟雾的刺激而眼眶通红涕泗横流以外，所有的人质并没有受伤。
　　很快的，他们就与外面急切等待的家人、朋友团聚，随后被送去做笔录和录口供。
　　“劫匪有两名，一个是彬彬有礼、一瞬间打趴两名保安、自称“方块”的实力高强的黑衣面罩男，和另一个一脚踢翻你的防毒面罩小矮子......”
　　那个被白娅一脚踹昏的白色西装男已经醒了，他对伍尔夫说道，引得后者一阵皱眉。
　　根本没有任何有效的信息，因为那两人的伪装很难给予足够充足的细节。
　　“检察官大人，核算完毕，除开损毁的大门、内饰和隔离玻璃外，前台里并没有柏斯塔顿的丢失，但是......”一个带帽子的下属，行了一个礼对伍尔夫说道，但他说到最后，语气却有一丝犹豫。
　　“但是什么？”伍尔夫皱着眉头。
　　“呃......不仅没有丢失，相反，还多出来了三万柏斯塔顿的现金......被放在一个小袋子里，上面还插着一把枪，应该是那劫匪留下的......”下属尴尬地说道。
　　这是什么意思？伍尔夫一脸懵。
　　抢劫都是抢钱抢物抢人的，哪有什么都不抢，反而留下一堆钱的说法？
　　今天真的太反常了，在他三十年职业生涯中，伍尔夫完全没有见过类似的情况。
　　一股荒诞感让伍尔夫不停地摇头，而这时，那个菜鸟凑了过来。
　　“检察官大人......看看这里。”菜鸟引着伍尔夫到了楼道口。
　　楼道中已经往外飘散着漆黑的浓烟，但可以看见的是，一梭子子弹，被摆成了一条指引的道标，一路向着地下延伸......
　　毫无疑问，有这个闲心做这种事儿的，只能是那两个奇怪的“劫匪”。
　　现在还将他们定义为“劫匪”已经不太准确，但伍尔夫先这么将他们这么称呼。
　　“这个意思是，让我们“下去”？”伍尔夫眉头紧锁，问道，“下面有什么？”
　　“报告检察官大人，中央银行的地下，根据报告来看，应该是目录存根的库房、文件库、金库和前往金库的运金通道。”菜鸟挺直腰背回答道。
　　“确定没有别的了吗？”伍尔夫反问道，结合目前的事态，他的心中升起一丝古怪的预感。
　　“没......确实是没有了。”菜鸟一愣，他还以为自己记错了。但努力核实了记忆之后，他还是给出了回答。
　　不，下面一定有别的东西。伍尔夫沉思道。
　　这两个“劫匪”，他们的目的并不是抢劫，而是想将我们引过来，并给告诉我们，“银行的地下有着一些我们可能感兴趣的东西”。
　　伍尔夫虽然并不是绝顶聪明的那种人，但他并不蠢，能做到他这个职位的不可能有蠢货。休谟计划所留下的“暗示”实在是过于明显，伍尔夫很容易就猜出了这其中的意图。
　　但他们为何不直接来对我进行通告？只要有“证据”，伍尔夫他不可能不会重视。
　　毫无疑问的，以之前那男人展现出的实力，这两个“劫匪”肯定有相关的证据，但他们为何不“使用”呢？
　　所以，唯一的解释是，他们的“幕后主使”想要隐藏自己的存在，所以才采用这种乱七八糟弯弯绕绕的方法来“告诉他”。
　　“呵。”伍尔夫冷笑了一声。
　　他倒想看看，这两个人，以及他们“背后的人”，想给自己看什么。
　　“所有人！”伍尔夫大吼道，“堵住地下的所有出口，无论正门后门......无论出现什么......都不允许其通过！”
　　“然后......把银行相关的负责人控制起来！暂听发落！”
　　“再来几个人，准备记录仪，陪我下去一趟。”
　　“明白！”虽然不知道伍尔夫为什么要这么做，但他的命令，下属们不敢不从。
　　“喂......你们要做什么！我们可是受害者啊！”在一旁，刚被解救的员工，以及逃出去的大堂经理，就被控制了起来。
　　“请配合调查。”警卫冷淡地说道，根本不给其辩解的机会。
　　之前出逃的人全是一楼的客户以及员工，而二楼根本没人上去，也没有人下来。
　　二楼肯定还藏得有银行的人。
　　所以，有部分警卫，在伍尔夫的示意下，冲上二楼，去寻找是否有避难室之类的场所。
　　瀑烟炸弹制造的烟幕存在时间并不长，在鼓风机的作用和自然的沉降下，楼道的烟幕很快就消散了。
　　地下是一条长廊，两旁是文件存放的仓库，而尽头就直接是被锁死的金库，金库大门一旁则是通往外界、方便行间周转金库金币的运金通道，通道顶部，显示四重隔离门的状态的指示灯都没有亮起，表明运金通道目前也是被锁死的状态。
　　这里按理说根本没有空间躲藏，在烟幕的掩护下，白娅做好标记，到达下层后，就被休谟“回收”了，再次“享受”那在阴影中穿梭的那股要命的感觉。
　　白娅她们的“计划”已经顺利执行完毕，剩下的，自然是看伍尔夫这位检察官的发挥了。
　　而休谟安排诺拉埋下的六枚炸弹，其放置地点、当量也是有考究的。不仅能将烟幕以最快的速度从楼道口“冲出去”，还可以炸开墙壁，暴露出墙面内部的“秘密”......
　　“检察官大人......快看......”菜鸟咽了一口唾沫，颤抖地朝伍尔夫说道。
　　“我看到了......”伍尔夫的表情很不好，因为他看到，被爆破开的墙面里面，居然是一条螺旋下降的扶梯。
　　墙壁总共被爆炸开六个洞，每一个洞里面都有这么一个扶梯。
　　而对应一下银行上层的建筑布局，这六个扶梯，都对应上了一个接待大客户的“VIP商谈室”。
　　“走，我们下去，看看下面有着什么玩意儿。”伍尔夫面无表情，率先进入了一个扶梯中。




第45章 45 你是萝莉控
　　“我的天啊。”旋梯下方，在一个空的“包间”中，菜鸟不可置信地注视着那像极了圆形角斗场的拍卖台感叹道。
　　这个“包间”自带了隔离的功能，可以有效隐藏“包间”主人的样貌、声音等一切信息。
　　伍尔夫的脸色阴沉，他没想到，一个“小小”的银行抢劫案，居然牵扯出这么一条大鱼。
　　“方块”，或者说他背后的“幕后黑手”，想让他看的，就是这种东西？
　　非法的地下拍卖场，这是阿卡市的警卫官方一直头疼的东西。
　　这种地下的黑色贸易通道，十分容易让走私枪支、D品、高光尘能炸药等违禁品在城区中泛滥，从而威胁一般市民的生命安全。
　　参与其中这违法链条的人，大部分非富即贵，而且卖场主办者也狡猾的不行，在城中做了不少隐秘无比的假会场，来迷惑他们。
　　但今天，这个银行下的卖场，毫无疑问是真货。结合直通“VIP商谈室”的旋梯，伍尔夫都已经想到了，这些参与者是怎么在他们眼皮子底下悄无声息地进场了。
　　“报告！”老鸟从包间门口闪了出来，喊道，“所有的包间里面都没人，我们还找到了不知道通往哪里的狗道，并且还被炸塌了。”
　　这群“权贵”跑的还真快啊，也要脸？伍尔夫嗤笑一声。
　　“检察官大人！”另一个戴帽子的警卫也跑了过来，“咳咳......我们发现了金库下面，有个仓库，里面存着......”
　　没说完，帽子警卫咽了一口唾沫，接着说道：“您还是亲自来看看吧。”
　　----------------------------------------------------------
　　“这......这......”菜鸟来到堆满各种违禁品、走私货物、黑货、赃物、军火的待货室，舌头都挼不直了。
　　“我的天哪。”瞅到最里面的“景象”，老鸟都有点把持不住，脸上的肌肉不停地抖动。
　　在这一通整齐分类的货物中间，放着一个金丝贵宝编织的大型鸟笼。
　　鸟笼大到了根本不像是关“小鸟”的程度，而它确实没有关“鸟”，是关了一个“人”。
　　身着一套堪称华贵的白色长裙，虽然年幼，但已经绽放出美丽到堪称梦幻的样貌。虽然年纪看起来很小，但胸围已经有了长足的发展，简而言之就是，很大。
　　她双眸微合，代表了这位人间妖精陷入了沉睡。
　　那尖长的耳朵，微卷的长发，美丽的样貌，以及大大的欧派，已经表明了她的身份，一位来自奥奇拉汀的幼年精灵。
　　“我敢打赌，跑了的那堆人里面肯定有“爵士”的人。”菜鸟不禁侧头朝着老鸟开着玩笑。
　　老鸟都没这心气去开玩笑，仅仅只是摇了摇头。
　　而伍尔夫只觉得头疼。
　　这只精灵美丽到这种程度，就算是在沉睡中也能感觉到一股高贵的气质，她的身份估计很不一般，这八成要涉及到外交的问题啊。
　　“收队，封锁这里，把所有的赃物运回去。”伍尔夫捂着头，叹着气说道，“把所有的银行相关负责人抓起来，押回去审，我不信他们不知道自家地下多出个这么个玩意儿。”
　　“另外，保护好这只精灵，不允许有任何闪失，要出了事，我们负不起责。”
　　伍尔夫麻了，他已经不知道是该感谢“方块”还是该继续立案去抓他。
　　是否违法是为过程论，就算“方块”并没有抢走一份钱，没有伤害任何人，甚至还留下了“补偿金”，但从过程来看，公共场合非法持枪、使用未登记枪支、非法监禁、威胁执法警员、扰乱公共秩序是跑不了的，怎么说都能判个十年二十年，然后送去矿区挖矿。
　　但烟幕爆出来的时候，“方块”和他的同伙就已经消失的无影无踪，根本无从下手。
　　现在又被地下非法拍卖场这更麻烦的事儿给缠住......
　　算了，以后再说。
　　伍尔夫发完命令，就转头回到了地上，他需要赶忙对市长进行报告。
　　-----------------------------------------------------------
　　咕噜噜噜——
　　一辆白须鬃牛拉的车，悠闲地跑在通往港口的路上。
　　而休谟和白娅，则坐在身后的车厢里，随着牛车摇晃的幅度，慢悠悠晃向下城区的港口。
　　休谟也算说话算话，昨晚说好今天给白娅吃个爽，就给她买了一大堆零食，省得她闹腾。
　　他们已经和诺拉分道扬镳，休谟对她说了，涉及人外种的外交问题，官方会保护好小精灵的。但至于怎么去将小精灵要回来，并送回奥奇拉汀，那就得诺拉自己去想办法了。
　　诺拉也相当感谢休谟与白娅的相助，明明他们是素不相识的陌生人，居然帮了她这种程度的忙。
　　也不会麻烦休谟和白娅，诺拉表示她会向族里通知，希望女王可以伸出援手，将小精灵送回属于自己的家园。
　　“嚯，不得了啊。”此时，休谟翘着二郎腿，突然说出了这么一句话。
　　“？”他身旁的白娅正在胡吃海喝呢，像仓鼠一样含着饼干，懵懵地扭头看着休谟。
　　什么不得了？外面有漂亮姐姐？
　　“你看。”这下休谟没有卖关子，双手在空中一笔画，刷的一声凭空出现了一张图画，里面赫然是伍尔夫他们在银行地下待货室的视角，那只小精灵的样子被完美的捕捉了下来。
　　实际上在神威对峙伍尔夫的时候，就已经神不知鬼不觉的在他身上安装了一枚带有磁扣针孔摄像头（休谟特制版），可以传输三十分钟的画面，然后就会因为光子用光，磁性消失掉落。
　　有什么特别的吗？虽然这只精灵确实很可爱很漂亮......白娅歪头瞅着画面。
　　等等。白娅也很快发现了重点。
　　“她看起来明明还没我高，但为什么胸这么大呀。”白娅难以置信地呢喃道。
　　休谟所谓的“不得了”，就是这只小精灵的欧派很大？
　　原来休谟喜欢大的吗？白娅捂着自己贫瘠的胸口，心中突然升起一股莫名的嫉妒感和挫败感。
　　以及一丝丝，不可言喻的紧张感。
　　不对，诺拉的欧派也很大，但坏蛋并没有发出什么感叹。白娅自顾自地进行跑马车的推理。
　　结合一下......想想共同之处......那就是......
　　“你......”白娅突然抱着胸，向一旁挪了挪，颤抖着说道，“你是萝莉控？还喜欢童颜**？”
　　不是，你这？休谟扭头，就那么面无表情地直愣愣地盯着白娅，然后抬手就是一发爆栗。
　　“痛。”小狐狸额头瞬间一片通红，疼的她耳朵一弹一弹的。
　　“仔细看。”休谟无奈的叹了一口气，然后指着画面，“看她的额头。”
　　有什么......诶？
　　“好像有一朵花的图案......”白娅揉着额头问道，“这代表了什么吗？”
　　“皇族。”休谟说道，“廻鸢花叶的纹章，表明其拥有者是拥有皇室血脉的，一般人可能不知道，但我是知道的。”
　　“同胞的妹妹......”休谟笑着说道，“诺拉对我们隐瞒了不少事啊，她的来头，我估计可不小。”
　　哦......这样啊......白娅点点头，但她眼珠子滴溜溜一转。
　　虽然休谟揍了她，但他好像没否认他是萝莉控啊......难不成？
　　白娅尾巴一甩，不管怎么样，决定还是往旁边坐一点。




第46章 46 他给的实在是太多了
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　“这饼干不够甜......”白娅低声嘀咕着。
　　她脚底下散落了一堆各式各样的包装袋，全是各种口味的小零食。
　　“别乱扔，下车的时候自己收好。”休谟在一旁碎碎地絮叨，颇像个教孩子的老父亲。
　　“咕噜噜......”喉咙里涌出一顿颤音，白娅表示自己理解。
　　仔细想想，这两天过的好梦幻啊。
　　居然学到了怎么去抢银行......
　　话说这种经验是必要的吗？怎么想都没用吧......
　　“以后我们还能遇见诺拉吗。大胸姐姐......”白娅咽下一团黏糊糊的粉团子，问道。
　　“不知道。”休谟淡淡地回复到，语气满是敷衍。然后他居然又把那本旅行指南掏出来，津津有味地阅读。
　　这到底有什么好看的啊。白娅十分不解，还被勾起了一股小小的好奇心。
　　白娅扔下手里的包装袋，也没擦手，直接用油津津黏糊糊的小爪子摸上了休谟的衣袖。
　　一团白毛，在休谟满头黑线的表情中，就直接挡住了他的视线。
　　“手！全是油！擦手！”休谟嘴角抽动地说道。
　　“哦......”然后白娅就抓住休谟的大衣下摆开始磨蹭......
　　冷静。冷静。休谟已经不知道该摆出什么表情了。
　　这小狐狸最近是不是有点无法无天了？
　　休谟此刻面无表情，盘算着是否该构思一下宠物狐狸调教计划，哪有宠物骑在主人头顶拉屎的？这成何体统？果然宽松教育是不行的。
　　“让我康康......”耳朵抖抖，尾巴摇摇，也没有完全擦干净小手，小狐狸将目光放上那本杂志。
　　而此刻背对着休谟的白娅自然看不见男人的脸色，也不知道他正在盘算着料理自己。
　　哗啦啦——
　　广告广告广告广告。
　　白娅翻来翻去，除了首页展开是城区的地图外，其他的页数怎么看都是一堆花花绿绿乱七八糟的小广告。
　　找鸡和壮阳药的广告尤其多。
　　啊这。
　　“休......莫修......你不会......”白娅小声说道，还微微扭头，用萌萌的幽红色大眼睛瞅着他。
　　但没说完，在休谟那难看的脸色下，白娅就闭上了嘴。
　　不会最近心理上有点憋不住，但身体却不支持吧？
　　这也太惨了。
　　嘛，她也懂......男人嘛......
　　车厢里一下子陷入了一种既尴尬又古怪的沉默氛围。
　　“小娅。”休谟突然开口。
　　“喵？”白娅的尾巴一下子炸了起来，她嗅到了威胁的味道！
　　“我最近，是不是对你太放松了？”休谟面无表情地说道，他那阴沉的面色，怎么看怎么吓人。
　　“对不起！我错了！”白娅立刻认怂，抱着脑袋缩成一团。
　　在明白休谟最多就是越线地用奇怪的方式挼尾巴外，不会对自己做什么后，白娅确实有些飘了。
　　“叫主人。”休谟说道。
　　什么！
　　白娅鼓起小脸。
　　唯独这个不可以！她也是活生生的人（狐狸），称呼另一个男人为主人是不是太......
　　羞耻......
　　小狐狸的脸羞红成一团，她实在是很难开口。
　　自尊心不允许！
　　“叫主人。”休谟阴森森地说道，咄咄逼人。
　　“主......？”白娅黏黏糊糊地打着马虎眼，扭开头一脸难为情地说道。
　　呜呜呜！目力！
　　仅仅是支吾出一个字她都感觉到浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　羞耻，就是很羞耻！不能见人的那种。
　　见着小狐狸全缩成一团，把脑袋埋起来，连耳朵都趴了下去当缩头乌龟，休谟改变“策略”。
　　“这样吧。”休谟扶了扶眼镜，镜片上划过一道摄人的寒光，“从现在开始，我们进行业绩考核。”
　　“？”白娅没有抬起头，但她的扑闪的翠瞳中已经充满了大大的问号。
　　业绩考核？嘛玩意儿？
　　她也有什么值得考核的业绩吗——
　　等等，难不成！
　　白娅心中升起一股不祥的预感。
　　“在称呼我之前，必须加上“主人”二字。如果没有加上“主人”，在一天所有与我的对话中占比低于百分之八十的话，伙食减半。”休谟邪恶地微笑着说道，“为了防止钻空子，禁止对我冷暴力，“主人”的对话，必须回复，否则同样伙食减半。哦，对了，也没有零食。”
　　“神威，开始计数。”
　　“明白。”
　　我今天还治不了一只小狐狸了？休谟还不信邪。
　　这是人吗！白娅惊悚地盯着休谟。
　　哼，以为那伙食来威胁我，就有用处吗？
　　白娅可不打算遵守这种对她毫无好处的“业绩考核”。
　　瞅见小狐狸那不服气不甘心的眼神，和都快鼓成大馒头的脸颊。
　　休谟最后下一剂猛料。
　　“要是小狐狸愿意叫主人的话......”休谟的话，宛如那诱人上当的D品，“只要占比达到百分之九十五以上......我可以给你发工资，每天五百柏斯塔顿。”
　　啊......这个......
　　一听到钱，白娅的大耳朵一下子就支棱起来了.......
　　她承认，她确实，动摇了......
　　只需要付出那满心的羞耻，就能有钱拿，这也太好.......
　　不行，白娅，忍住啊，你还有自尊心。
　　这种用自尊换来的金钱，下流！肮脏！不要被资本的糖衣炮弹腐蚀啊......
　　白娅颤抖着，忍住回话答应的欲望。
　　“嗯......”休谟挑挑眉，下放了重磅炸弹，“可能你对“五百柏斯塔顿”的购买力不太了解......”
　　“这么给你说吧。”休谟指着白娅那一地零食的包装袋，悠然说道，“你吃的那一堆，加起来不到两百。昨天和今天你一共吃的烤串、零食、炸虾球、包子、馒头、锅盔、煎饼、巧克力圣代......加起来刚刚差不多五百左右。”
　　每提到一种食物，白娅的耳朵尖就颤抖一下。
　　不行......她的抵抗意识已经接近模糊惹......
　　白娅的大眼睛已经出现两团打转的旋涡，伴随着休谟那无比诱惑的话语，她感觉到，仿佛有一只手，捏着一大叠钞票的，在不停轻扇她的耳光。
　　“而且还有全勤考核，一周之内，“主人”占比百分之一百的天数超过四天，额外再发一千柏斯塔顿的奖金。”休谟的笑容迷人而邪恶，诱人地投下绝杀：“怎么样？小狐狸~”
　　“主人，主人最好了。”白娅直起身来，羞红着脸，摇着尾巴钻进休谟怀里，用黏糊糊的声音，羞羞闷闷地喊道。
　　自尊？那是什么？能吃吗？
　　金主大人才是最重要的。
　　别看白娅这幅模样，实际上她还是很害羞的，她认为这种出卖尊严换取财物是最下流的选择！
　　小狐狸本想理直气壮地拒绝的，但是他给的实在是太多了。
　　抚摸着狐耳呦女那软软的耳朵，休谟脸上绽放出胜利的微笑。
　　终究，还是闪亮亮的金币战胜了一切.jpg




第47章 47 污染严重
　　呜——
　　码头边，一阵阵汽笛声不停地在云海之上响彻，一艘艘或远去，或到来的云航船在不停地进港退港。
　　“啊，谢谢客人，谢谢客人。”牛车的主人眉开眼笑，因为从休谟手里多拿到了百分之二十的小费。
　　白娅抱着一大堆乱七八糟的包装袋从车厢上探着脚退下来。
　　垃圾桶呢，垃圾桶呢。
　　像她这么道德的人显然已经不多了，看，码头上满是各种乱七八糟的垃圾，尤其是海产品的遗留物，瞅瞅那旁边一堆云层鱼的内脏吧......快发霉了都。
　　白娅被恶心的鱼腥味儿熏得一阵恍惚。
　　我的天哪。
　　好不容易找到了一个大大的铁桶，但里面已经漫出来的垃圾都快堆成小山了。
　　“这什么啊......”白娅觉得自己快yue了，“这都没人清理的吗......我的道德标准还是太高了吗？”
　　“城区管得还比较严，但港口的保洁工作基本是外包接外包，外包到最后根本就没人干活。”休谟说道。
　　“这样不会出事吗？比如垃圾太多传播疾病什么的......”白娅扔下手里一堆袋子，难以接受地说道。
　　“谁知道呢。”休谟耸了耸肩。
　　说罢，便牵着捂着鼻子的小狐狸，小心翼翼地避开地上那一滩滩堪称“污秽炸弹”的腐败物，前往候船厅。
　　“我才发现......休......主......人。”虽然已经接受了这个“薪资合同”，但白娅还是十分的难为情，“纳托托比......这里，没有那种......呃。”
　　最后一卡壳，白娅很难形容.......
　　“就是，界植，直接**天上的那种......藤蔓？”白娅伸出小手，不停笔画着直通天际的高耸植被的模样。
　　“纳托托比是伏海株，单叶片。整个界植只有一片幅员辽阔的大型叶片，以大约十二度角平铺在云海面上。”休谟说道。
　　“你的.....故乡。”休谟斟酌了一下词汇，“芙萝洛斯是典型的通天株，多叶片形。”
　　“在叶片之上就能看到界植的中心蔓，很高，很壮观。据说那里的中心蔓始终被永冻的寒冰包裹，呈现一条直通天际的冰柱。”
　　“实际上最为梦幻的还是精灵们的奥奇拉汀和矮人们的布卡托里高。前者拥有最为华丽的通天株，垂灯笼形，所有的土地全部被“吊在”空中。而后者拥有通天株，单叶片形。大部分的土地全部存在于界植中心蔓内部，呈现无比壮观的弯绕洞穴。”
　　“但夏宗兽裔所在的雅莱扎里森就很平常了。半长株，多叶片形，弯绕而上的叶片划分了一片片不同海拔不同类型的大森林，没什么可讲的。”
　　“除开十一株......现在是八株有人存在的界植外......还有六株“无人”所在的界植。”休谟一本正经的给小白娅做着科普，“这六株界植的生态实在是太过于恶劣，几乎是没有什么生命所在的。”
　　“阿尔法、贝塔、伽马。三株界植距离极近，相互盘绕纠结连成一团，三片叶片托起所有界植中，面积最大的土地。这本应是所有生命的幸事，但这三株界植不知为何，全都丧失了脉络的输水功能，导致这片土地无比的干旱，变成了一片可怕的死亡沙漠。”
　　“而恩菲、勿鼻这两株近距界植却完全相反，祂们同沙漠的三株界植相仿，纠结生长成一片，叶片也众多。但祂们每一片叶片的面积却十分的小，几乎没有托起任何泥土。并且祂们的输水功能还极为强劲，每一个叶片之上都形成了全覆盖的内陆湖，形成无数飞散而下的壮观瀑布。因为几乎没有陆地的存在，那里没有陆生生物的存在。因为瀑布的存在，几乎没有船只可以停靠，目前人们对那里的探索极少。”
　　“最后的一株界植，奥比斯。是常规的通天株，但却是无叶形。祂没有叶片，没有托起任何泥土，甚至【光子】分泌也异常稀少，【暗子】横行。那里，才是真正的死亡禁区。”
　　总共十七株界植，其中居然有六株没法住人，怪不说几十年前会因为土地问题打起来了......白娅默默地想着。
　　但最后，不仅没有更多的土地产生，反而因为战争，有三个界植被毁灭......这不是让土地问题更加的严峻了吗。
　　白娅很不能理解。实际上也不只她，很多人都没有办法理解。
　　“阿特拉斯正是在这种情况下诞生的。”休谟仿佛察觉到白娅的所思所想，淡淡地说道，“但如果可以的话，我宁愿让它不要诞生。它从来不是希望，至少现在不是。”
　　“不依附界植的土地，不好吗？”白娅问道。
　　“不......想法是好的。”休谟说道，“但好的想法，不一定催生出好的结果。”
　　“阿特拉斯始终只是光子工程的产物，它不同于界植，它无法自主的进行【光子】【暗子】的循环，它只会因为生命的活动和无数设备的消耗，无止境的消耗【光子】，产出【暗子】。”
　　“所以，为了获得足够量的【光子】，它需要周年不停地顺着浅表云膜的光子带进行巡游，而它所产出的大量【暗子】，也就完全不做处理......实际上也没有办法进行处理，就那么直接排放到外界。”
　　“高浓度【暗子】带来的......【邪祟灾害】，是阿特拉斯所面临的，所带来的，最大隐患。”
　　“终年围绕这座在莹白海域上不停蹒跚跛行的浮游都市的，是【光子】与【暗子】所纠结扭曲的云层圈带，里面生活了大量因为【邪祟】所发生异变的凶猛的云层生物，而它的城区之中，也经常会发生一定规模的【邪祟】入侵。相比更多土地所带来的“希望”，阿特拉斯带来的，更多是灾害、污染的“绝望”。”
　　也就是说，技术不成熟，污染问题极为严重......吗......
　　休谟并没有讲完，他仿佛是发着牢骚一般，絮絮叨叨地说道：“因为终年巡游，阿特拉斯的坐标始终都在变化，所以前往它的船只很少，只有几躺固定的航班和货轮......”
　　（这一个月休谟就是在预定船票和等待班次，终于等到了今天的班次）
　　“而且因为变异云层生物圈的隔绝，一般的船只很难到达阿特拉斯，除非加装了额外气囊的云航船，将船底完全抬离云层一段高度......但那样也不能阻止云层生物的袭击，船毁人亡的事故发生率也不低......”
　　绝了，不仅居住环境差，还延伸了一堆污染的问题，出行相关也受到限制。
　　这就是典型的，未成熟技术的强行推动，所诞生的扭曲产物吗？白娅无语地想着。
　　实际上，休谟没有说的是，最让他痛恨、恶心，甚至让他这位设计师之一都不愿意前往的原因是，那看似“先进”的浮游都市上，那堪称野蛮、落后的社会分层......
　　和那让他一辈子都忘不了的“噩梦”。




第48章 48 搭讪
　　纷乱嘈杂的候船厅里面，人像多的就像被挤满的沙丁鱼罐头。
　　三教九流，鱼龙混杂，抽烟的尤其多。
　　在这种，一闻到空气，一瞅到环境就会让人食欲全无的地儿，小狐狸还能继续捧着她刚买的新鲜烙鱼饼恰的津津有味，实属是强大。
　　穿着整洁蓝色爱丽丝小裙子的狐娘，在这汗津津、颇有些热火朝天，等待自己的船班的人群中，相当的格格不入，惹人眼球。
　　休谟说他要去前台一趟，就把白娅自顾自的扔在了这里。
　　小狐狸正一本正经地消灭着手中四个巴掌那么大的烙饼，虽然她依旧维持着日常的那种面无表情，但配合着她大大的绯红眼眸，和敷满油渍的小粉唇，白娅的三无，表达的不是拒人千里之外冷漠，更多的是一种空灵的梦幻感。
　　哦，还有点傻气，混傻混傻的感觉。
　　而且，为了方便觅食，白娅此时并没有将披肩的兜帽拉上，她并没有意识到，她脖子上，她已经习惯的那枚带有铭牌的黑色项圈，露了出来。
　　旁人从白娅的外表，那标志性的耳朵和尾巴，可以认为她是“夏宗兽裔”。
　　而夏宗兽裔的人外种，假如是戴上了项圈的话......
　　那就是表明，这只小狐狸，是有属于她的“主人”的。
　　而她现在身边却是一个人也没有，那说明，是和“主人”走丢了吗？
　　还是说......被她的“主人”抛弃了呢？
　　前文也说过，在码头等船的，什么样的人都有，既然有默默欣赏的绅士，那自然也会有没事找事的混混。
　　白娅那足以震撼人心的美貌，加上她身旁没有“主人”在的样子，在这种道德水平低下的鬼地方，自然吸引了不少恶意的目光。
　　“小妹妹~”这不，一个面带恶意，眼中露出贪婪阴邪目光的混混带着他的两个狐朋狗友，闻着腥味儿就凑上来了。
　　“阿姆阿姆阿姆......”专心致志消灭“邪恶鱼饼”的小狐狸却并没有反应，依旧将她的目光牢牢锁死在自己咬下的缺口上。
　　小妹妹？谁啊？不认识的孩子呢......
　　小狐狸并不认为这个声音是在叫她呢。
　　“小妹妹？”见着眼前长着耳朵的漂亮小女孩居然没有理他，这个混混面色有点僵硬，再次开口喊道。
　　“阿姆阿姆阿姆......嗝......”白娅依旧没有反应，连眼睛都没眨一下，依旧像只小仓鼠一样鼓着脸颊嚼着嘴里的饼团团，还十分不淑女地打了个嗝。
　　到底谁是小妹妹啊，回答一下好吗，有人找你。
　　白娅只觉得这声音好近，还打扰到自己的进食了。
　　混混头子握紧了拳头，他感觉到自己受到了耻辱。他可是道上说一不二的人（自以为），哪受到过这般忽视？
　　“喂！找你呢！”他终于忍不住，朝着自己面前低垂着头的小狐狸大声吼道。
　　“大哥，冷静。冷静。”一旁的小弟觉得有些丢人，连忙劝了劝。
　　混混这一身大吼吸引来了不少看热闹的目光。这些人首先会被雪白的小狐狸的样貌狠狠惊艳一番，然后就一眼就看出这是“良家妇女被恶棍调戏”的路数。但“路见不平拔刀相助”的“英雄”始终是少数，大部分人只会怀着惋惜、不忍的目光眼睁睁看着那美丽的呦狐即将被玷污的场景。
　　而直面了吼声的白娅呢......
　　白娅懵懵地抬头，眼神呆呆地。
　　那声音太大了，震得她小脑瓜子嗡嗡的。
　　他说找谁啊？
　　白娅甩了甩头，抖了抖耳朵，开始左顾右盼，想要找到那个谁......哦，对，小妹妹。
　　瞅来瞅去，白娅愣是一眼都没瞅过眼前那个表情狰狞，嘴角抽搐，前来搭讪的混混。
　　是这样的嘛，一做鬼脸的大男人怎么会是“小妹妹”呢？白娅不看他也是正常的......
　　这他吗......这狐狸是撞到头了？是个笨蛋？混混突然感觉自己好失败，他居然从这只呆呆愣愣的漂亮小女孩身上感受到了一股莫名的挫败感。
　　环视了一大圈的白娅，终于意识到，她周围半径十米内就只有她一名女性，这才明白这“小妹妹”是再叫她......
　　什么小妹妹嘛，我不小了，我成年了！
　　白娅虽然有些生气，但作为一名有道德，有礼貌的文明青年，还是决定回一下话。
　　“你是在......叫我吗？”白娅睁大眼睛，看着混混，歪着头轻声呢喃道。
　　如同雪山融雪一般清脆温润的声线，加上小女孩特有的那股奶味，沁人心脾，让人心头一酥。
　　“嘶......”小弟感觉浑身一麻，吸了一口冷气。
　　“对......我是在叫你。”混混重新挂上了那猥琐到不行的笑容，邪恶地对着白娅问道，“小妹妹......你的主人呢？”
　　主人......
　　好刺耳！白娅听到这两个字，心底就冒出一股股的羞耻感，让她沾着油渍的白润小脸镀上一层好看的绯红。
　　算了。主人就主人吧。找主人的话，这些人是找休谟的吧？
　　“主人......他在，前台那里......”白娅侧着身子，一本正经地说道，“就那个......棕色大衣的那个......”
　　“你们要找他的话......就......”
　　白娅的普铎语依旧不太熟练，磕磕绊绊地回答道。
　　“我们可不是来找他的。”混混一听这小狐狸是有主人的，一下子就打算速战速决，先把这只小狐狸拿下再说，“我们是来，找你的哟~”
　　三个小混混将墙角的小白娅死死围在中间，他们身上难闻的气味儿熏得嗅觉敏感的小狐狸不停皱鼻子。
　　“阿嚏！”好臭！白娅难受地搓了搓自己微红的鼻尖。
　　找我的？找我干嘛？小狐狸轻轻歪头。
　　就算被人贩子抓过一次，但小白娅显然还是对自己外貌的吸引力有多大没个概念呢。
　　白娅的反应在混混看来，这只小狐狸应该是从小生活在“主人”的庇护之下，就像是温室里的花朵，被保护的滴水不漏，对于外界的恶意根本没有任何防备与了解。
　　这种涉世不深，一看就傻萌傻萌的天真小女孩可最好抓了。
　　动手。
　　混混头子朝着他的小弟使了个眼色，他自己立马就打算伸手去钳住白娅纤细的身体。




第49章 49 黑吃黑
　　“造孽啊，造孽啊......”
　　眼睁睁看着那如同神造人偶一般的小狐狸被三个一看就不是什么好东西的男人要挟着离开这个乱糟糟的厅室，周围一圈路人发出痛心疾首的悲呼。
　　而跟着那三个混混出门的小白娅呢......
　　“大姐！求你了大姐！我错了我错了！别打了！呜呜呜......”
　　候船厅一旁的一条阴暗小巷里，混混头子跪在地上，双手高举，泪流满面，脸上一块青一块肿的，连牙都缺了几颗。而他的两个小弟已经躺倒在地上，不省人事。
　　白娅捏举着还在冒烟的小拳头，无机质地瞅着眼前一把鼻涕一把泪的混混。
　　小狐狸再怎么呆，毕竟也不算笨嘛，在被混混以“咱们去逛超商，什么都可以拿”这个理由骗进小巷子以后，她很快就理解了这些人的意图。
　　小巷子嘛！里番本子里常出现的地方！比如水叔的少0裹0里之类的......
　　所以，馋我身体！这些人下贱！
　　就算不动用【能】，以白娅的实力......
　　开玩笑，就算小狐狸不怎么厉害......
　　但鲁普修毕大森林总该知道吧？里面可怕的野兽很多对吧？她白娅和它们谈笑风生！
　　这些混混，既是【无能】之人，也没有经过系统性的训练，只是几个光凭人数优势就去欺凌贫弱妇女的乌合之众罢了。
　　在白娅的拳头之下，可是一碰就碎的。
　　小拳拳捶你胸口，这个“小拳拳”可是真的能捶死人的。
　　白娅瞅了瞅自己拳头上面，感觉有些脏了呢。
　　嫌弃地盯着眼前大气不敢一出的混混头子，白娅掏出一张卫生纸自己擦了擦自己的小手，然后......
　　小狐狸对着混混头子，在他迷茫惧怕的眼神中，张开五指，掌心朝上，伸出了小手......
　　配合小狐狸面无表情的小脸上，那无机质的小眼神，仿佛在述说着——
　　“pong友，给点给点。”
　　“大姐......这是什么意思......”吞了一口唾沫，混混头子颤抖着问道。
　　“喏，赎金。”白娅用不熟练的普铎语一本正经地说道，“你们......被窝......绑架惹。想走......得交钱。”
　　话语一顿，白娅想了想，接着说道：“唔......有多少......给多少。”
　　艹，这小姑奶奶是想黑吃黑啊。
　　混混头子一下子就反应过来了。
　　嗬，行外人士来打劫行内人士？一股被羞辱的屈辱感让混混头子怒发冲冠。
　　就算是被揍得服服贴贴，但士可杀不可辱，今天要是交钱了，这事儿传出去，还让他在道上怎么混？
　　混混头子当即就打算......
　　乖乖给钱。
　　毕竟嘛......
　　混混瞅着白娅那再次捏起的小拳头，打了个哆嗦。
　　谁知道这小姑奶奶看着那么小，怎么打人那么凶啊！再被揍几下，混混头子估计自己就要毁容了。
　　“哦......好说好说.....大姐，给......”他摆着谄媚的小脸，毕恭毕敬地朝着白娅递出了小弟和自己的钱袋子。
　　白娅歪着头，颠了颠这三个看起来脏兮兮的布袋子，分量感觉没多重......
　　“好穷。”呦女嫌弃的话语，化作一发利箭，给予了混混头子最真实的伤害。
　　白娅用两根手指捏着布袋子，既然拿到钱了，在混混头子那送瘟神的目光中，小狐狸转身小步小跑地溜出了小巷子。
　　嗨，晦气......
　　混混头子自认倒霉，转身去扶自家还在躺尸的小弟。
　　----------------------------------------------------------
　　“干嘛去了？”候船厅里，休谟已经从前台回到了白娅原先坐着的地方，对着小碎步溜回来的小狐狸问道。
　　“呼......呼......阿姆......”刚刚拿到了大概一百柏斯塔顿出头的“赃款”，白娅又去一旁的小吃摊消费了一番，捏着十根烤云层鱿鱼串边吃边往候船厅溜，“有......好心人......请吃东西.....”
　　“休......主人想要吗？”小狐狸面色微红地低声问道。
　　见着小狐狸完好无损地回来，周围一圈路人那更是大跌眼镜，他们并不清楚小狐狸其实是用拳头把三个预谋不轨的人给揍趴了，他们想的是“那三个人还真是请吃东西啊？”
　　这是今天的第几顿了？这丫头肚子真是无底洞啊，这是消化到哪里去了？胸和屁股也不大啊。
　　休谟抽了抽嘴角，推了推眼镜，说道：“不用......你吃......但下次别乱跑了。”
　　小狐狸的项圈其实是装有定位器的，休谟也不怕她走丢就是了。
　　“主人，去前台问了什么？”白娅低声问道。
　　小狐狸觉得，她好像现在念叨“主人”也没那么害羞了，毕竟一回生二回熟，念多了就感觉没那么羞耻，而且周围的路人也没有什么异样的目光呢......
　　重要的是有钱拿！
　　实际上，白娅不知道的是，路人瞅见她脖子上的项圈就知道她是有“主人”的，对于她叫唤“主人”自然没有什么反应......
　　“问云航船行程表图。”休谟捏着下巴说道，“来往于阿卡市和阿特拉斯的客运货运双用云航船......【爱德华】号，按照航程计划，它早在三个小时前就应该已经进港了，然后停靠二十四个小时，再次启程。”
　　“但现在，它却还没有出现在港口通讯哨塔的【光子】雷达的探测里面。”
　　“会不会遇上......风暴什么的......”白娅不确定地说道，总不可能遇上堵车.....船吧？
　　“或者......海盗？”白娅想到了抓住了自己，然后卖给人贩子的云海盗匪。
　　“或许吧。”休谟不可置否。
　　休谟总有一种十分奇怪的预感。
　　“喂！爱德华怎么还没进港啊？”突然，一串儿暴躁的吼声从前台的方向传了过来，吸引了一波莫名看热闹的目光。
　　一个大腹便便，一看商人模样的地中海男人撑着前台的桌面，对着里面无辜的工作人员大声吼道。
　　“爱德华是货客双运的云航船。”休谟低声对着白娅说着，“他在港口应该有货物滞留，急着运过去。”
　　白娅猜，这地中海胖子，八成是个倒货的倒爷。
　　像这种赚两地差价的行当，耽误十分钟都可能会亏钱。这都耽误三个小时，他不得疯了。
　　“先生，再等等，应该快了。”客服小哥满头大汗，满脸委屈。
　　船只晚点他又能怎么办啊！总不可能让他飞过去，然后把船给搬回来吧？
　　所以说客服不管在哪里都不好当......
　　胖子商人可不管那么多，张口就开始口吐芬芳。




第50章 50 迟到的爱德华
　　“先生，请稍等......再等一下......”无辜的客服小哥抹了一把被喷到脸上的唾沫，该说他是职业素质奇好呢.......还是怂呢......
　　这都没发飙，看热闹的白娅真佩服他啊。
　　“奇了怪了，怎么连不上号啊......”客服小哥捣鼓着手里的高波长光子长途通讯装置的联号，发现根本连接不上爱德华号的频道。
　　“我tm，这都耽搁那么久了，我亏钱了你给我赔？”胖子躁怒地说道。
　　前台的客服无语，他还能说什么呢。
　　云航船行驶在云海上能出的状况太多了，虽然引入了长线链接光子网络，可以实时监控船只行程，预测入港时间一般都挺准的。
　　但偏偏这一次，爱德华号丢失了链接，现在阿卡市港口根本不知道爱德华号目前到了哪里，他一个小小的客服能怎么办呢。
　　这种人就是典型的“我花了钱，就是大爷”的心态，白娅只觉得这个地中海胖大叔是在无理取闹。
　　但在这个所有人都无计可施的时刻，转机出现了。
　　叮铃。
　　前台上，来自观测哨塔通讯铃响起了。
　　早已被烦的头晕目眩的前台员工仿佛找到了救星，迫不及待地抓起听筒。
　　“喂！什么！”肉眼可见的，这位已经快到达极限的小哥，爆发出开心和如释重负的情绪，“探测到爱德华了？快进港了？谢天谢地！”
　　“船来了！船来了！”客服抹着眼角，对着眼前的胖子喊道。
　　白娅感觉这位可怜的小哥哥都快哭出来了，真可怜呐。
　　不过也确实，航班晚点了，他都被烦三小时了。
　　“哼。”既然船来了，胖子也不好说什么，他挤出候船厅，快步朝着码头跑去。他现在最要紧的事，就是快点去联系赋闲的搬运队，要工作了。
　　跟着这个胖子跑出去的，还有零零碎碎近十个人。这些人应该都是有爱德华号货物托运需求的人，他们要干的事和胖子是一样的。
　　“休......主人，船来了。”白娅抬头，在人流中拉扯着休谟的衣角。
　　而休谟仅仅是点点头，推了推眼镜，沉默不语。
　　他的预感“雷达”又响起了，他感觉到，爱德华号的迟到，有古怪。
　　“我去问问。”休谟牵着白娅来到了前台边，对着小哥问道，“现在，还联系得上爱德华吗？”
　　之前失联状态下，长线频段连接不上并不奇怪。但既然哨塔已经可以观测到的话，就说明爱德华号现在已经进入了公共短线频道的范围。只要有个像样的通讯装置，就没道理连接不上。
　　爱德华号总不可能船上所有的光子通讯装置全坏了吧？
　　“不......啊，请稍等......”小哥原先一脸不耐烦的表情，他认为，既然船都快归港了，还连什么线？多事。
　　但本想拒绝的他，一看到正趴在桌台上，那呆呆萌萌的小狐狸，口风一转，还是答应了。
　　这可是看在漂亮小妹妹的面子上。
　　哗啦哗啦......
　　前台翻弄着手里记录着各种在编船只频道号码的记录簿，找到爱德华的短线联号，输入通讯器，拨通......
　　嘟——
　　在漫长的一分钟之后，听筒里传来连线失败的盲音。
　　“不行，连接不上。”前台摇摇头，说道。
　　“好的，谢谢，麻烦了。”休谟礼貌地点点头，然后拍了拍白娅的小脑袋，低头对她轻声道，“小娅，道谢。”
　　“哦？哦......”正在发呆的小狐狸懵懵地歪歪头，然后学着休谟轻声说道，“那个......谢谢......麻烦惹......”
　　啊......真可爱啊......
　　小哥呼吸一滞，他觉得自己瞬间就被击穿了。这一声软软萌萌的道谢，让他这三个小时的疲劳仿佛一下子烟消云散了。
　　有这么个可爱的小狐狸......真羡慕啊......小哥的视线在高大休谟和娇小的白娅间飘来飘去，目光中满是羡慕和嫉妒。
　　休谟点点头，在小哥目送的视线中，牵着白娅朝着码头口走去。
　　--------------------------------------------------------
　　“快快！”码头口，爱德华号停靠的船坞旁，已经有不少搬运工正在热火朝天地搬运着一个个货箱。
　　“快点！别偷懒！别让人把位置给占了！”那一早跑出去的胖子正汗流浃背地对着工人大声招呼，“再快点！你们不想被扣工钱吧！”
　　在搬运工人的努力下，船坞旁，已经有不少各种材质的货箱，都摆成了一个小山包。
　　徐徐海风，携带者一股股鱼腥味儿吹到了白娅的脸上。她不停地抖耳朵，因为她总感觉有盐晶顺着风吹到了耳朵毛上，黏吧黏吧的。
　　爱德华的船坞，此刻还是空荡荡的，目光所及也看不见爱德华号的踪影。但其他的船坞，则零零碎碎地停靠着各种各样的云航船。
　　最便宜的云航船，十分像白娅以前所见的热气球，船体上方悬挂着外置的气球，将船身拉起，防止其沉入云海。
　　这种云航船，因为悬浮气囊是外置的，还挂在半空，成为“外置正囊船”。
　　不但十分容易受到损伤，尤其是极易受到天气的影响和成为人的攻击目标，还因为不容易填压气体、遮住上方视野等缺点，已经不受现代大多数云航人的青睐了。现在只剩下了“便宜”这一个优点。
　　而稍微贵一点的，则就更像白娅认知中的“船”了。
　　流线型的船身，但在船体四周，都考究的连接着一圈外置气囊。这些气囊，因为从正上方挪到了船体四周，不但视野问题完美地解决，还不容易受到天气的影响。
　　并且，这些气囊都是小型的单元式设计，不但十分方便进行更换、排气填气，还防止了“一个破洞漏掉了所有悬浮气”这种情况的发生。这种“外置侧囊船”是现在最普遍的云航船。
　　而最贵的，则是阿特拉斯近十年开发出的新技术，将所有的气囊全部藏入船体内部，将其演变为一个个的“气储浮箱”，由中枢系统进行控制，可以随时通过光子机械进行排气和充气，调整船只在浅表云膜上的悬浮吃水和承重。
　　这种云航船，被称作“内置囊船”。上述两种“外置囊船”的缺点，“内置囊船”几乎都没有，因为有精密的浮力调控系统存在，所以这种船只，最贵。
　　爱德华号，就是一艘“内置囊船”。
　　它的外形就像一枚被垂直剖成两半的巨型胶囊，长约五十米，宽约十七米，载重约三万吨......
　　它之所以不同于其他更加“瘦小”的云航船，被改造成了这种圆圆胖胖的形状，最大的原因，就是它加装了更多的“气储浮箱”，可以让其船底抬离云层，能够更加安全地驶过阿特拉斯周围的“怪兽屏障”。
　　爱德华号整体被漆成了黑色，在船身两侧，用白漆漆有“爱德华”这三个普铎文字。
　　这不，在众人的视线里，一艘船头圆钝，浑身漆黑的巨大航船，破开云层，掀起一团团云浪，慢悠悠地朝着码头驶来。




第51章 51 奇怪的爱德华
　　呜——
　　入港警示的汽笛声远远的传来，这艘巨大的黑色渡船破开云层缓缓前进。
　　远看并没有什么特殊，但它凑近了以后，白娅才发现，爱德华的船皮上居然全是密密麻麻的锈迹和划痕，还能看见部分凹陷进去的船伤。
　　爱德华号的船龄仅仅才十年，这对于一艘航船来说，这根本就算得上年轻，保养得当理应不会有如此之多的外伤。
　　休谟推了推眼镜，沉默不语。
　　这艘船的样子，和之前送到他工作室的破旧风机，为何如此地相似？
　　同样的满是绣痕，同样的布满豁口，同样的凹凸破旧。
　　但周围的其他等候的客人却一股理所当然的表情，对于爱德华号如此诡异的样子没有什么表示。
　　对于他们来说，只要船还能动，外表什么样子，都无所谓。
　　“都成这个样子了......还能载货运人吗？主人......”白娅扒拉着休谟的衣角，担忧地低声呢喃道。
　　休谟没有说话，只是拍了拍小狐狸的小手。
　　呜——
　　爱德华号已经全部进港，到达了它的泊位，响起了申请停泊的第二声汽笛。
　　爱德华靠近两端的侧边下方的船壳开始缓缓上升，齿轮扭动，发出令人牙酸的喀喀声，四排、总共十六台巨大的风机，开始旋转，并缓缓加速。
　　嗡——嗡嗡嗡嗡嗡嗡——
　　“喔！”风浪让白娅都有些睁不开眼睛，被迫伸手遮住了小脸。
　　高速旋转的风机掀起凌冽的狂风，卷动起厚实沉重的云膜，甚至掀起一片波涛汹涌的云浪。
　　随着排气风机的运作，爱德华号船体之中的“气储浮箱”中的光子联合压缩气体被迅速排出，船身开始缓缓下沉，直到从船坞底部响起一声沉闷的轰鸣，代表着爱德华号已经与船坞托轴对接成功，停靠完毕。
　　呜——
　　宣布停靠成功的第三声汽笛响起，爱德华号侧边的舱门开始缓缓打开，露出里面黑洞洞的舱厢。打开的舱门逐渐下放，即将接触船坞。
　　这些下方的舱门，它们的作用不仅是“门”，同时也充当着栈道的功能。
　　舱门还没下放完毕，它的周围就已经围了一圈的人，全都是些搬运工人。
　　爱德华号毕竟是货客双运，里面自然存放着运回来的货物，阿卡市的商盟自然有对接的人，云航船只要一旦停靠，就要开始紧张的搬运作业了。
　　“快！快！”
　　一下放完毕，工头们紧张地招呼自己的工人开始工作。一时间，往上面塞货的、往下面卸货的，完全混成了一团，乱七八糟，毫无纪律。
　　如此混乱的一幕，让休谟和白娅根本没办法上船。实际上，周边零零散散准备登舰的旅客也早就已经习惯了，船只停靠后的那一两个小时内，一般都会出现这么凌乱的场面。
　　反正登舰时间有二十四个小时，也就这些装货的为了能让自己尽可能塞更多货物，和卸货的忙着讲这些货物运回仓库，才会这么匆忙了，他们这些普通的游客也不急这几个小时。
　　准备登舰的人还好，但爱德华号上，经历了好几天、甚至好十几天漫长漂泊的旅客就没那么舒服了。
　　他们此刻只能有气无力地从搬着大大小小箱子的人流中，提着自己的行李吃力地向船下挪动。
　　“这些人......”白娅看着这些下船的旅客，眉头微皱，觉得有些不对。
　　是的，休谟也发现了。
　　这些下船的旅客，就像是好几天没睡觉一般，全部都顶着两个醒目的黑眼圈，整个人浑浑噩噩、步履蹒跚，给人一种即将燃烧殆尽的感觉，就像是一具具行尸走肉。
　　而且，下船的旅客，人数很少，十分不对劲。
　　“嘿，朋友。”休谟拦住一位缓缓从自己身边踱过，拖着行李箱的男人，“能打扰一下吗？”
　　这个目光呆滞无声的男人，听到这个声音，仅仅只是瞟了休谟一眼，吃力地说道：“别......打扰......我好累......想睡......觉......”
　　他说这话时不但没有停下，反而甩开了休谟的手，跌跌撞撞地离开。
　　后续休谟拦了好几个人，也都是相似的情况。
　　这些人全都拒绝回答休谟的问题，并都诉说着自己的疲惫。
　　“这些人......怎么啦......”白娅瞅着这诡异的一幕不禁毛骨悚然。
　　她扭头不停观察周围搬运货物的工人和即将登船的旅客面对这些“活尸”的反应。
　　但诡异的是，工人们和等候登船的人，居然一点奇怪的反应都没有，好似这种情况十分正常。
　　“为什么他们......不觉得奇怪？”白娅细细地说道。
　　“问问，就知道了。”休谟推了推眼镜。
　　“嘿，朋友。”休谟摘下帽子，走到一位留着八字胡，穿着得体，看样子准备登船的中年大叔旁边，“请问可以打扰一下吗？”
　　“啊，没问题，先生。”大叔愣了一下，礼貌地回答道。
　　“多谢。”休谟点点头，“朋友您也是准备上这艘爱德华号吗？”
　　“啊，这倒不是。”八字胡大叔捋了捋他那精心修剪过的胡子，“我是来接收货物的......请问登船与否有什么特别的吗？”
　　“哦，原来如此。”休谟点点头，“我们准备登船前往阿特拉斯......所以想打听一下有没有一起上船的朋友，好有个照应。”
　　“照应？”大叔好奇地回复到，上个合法认证的船，又不是去打海盗，需要什么照应？
　　“您瞧。”休谟指着爱德华，“船锈的那么厉害，上面下来的旅客也奇奇怪怪的......”说到这里，他突然压低了声音，还摆出了惧怕的神色，“我怕上面有不干净的东西。”
　　“哈哈，先生，您可真爱说笑。”八字胡大叔听到这里大声笑了起来，他显然认为这是个玩笑，“船体生锈本来就是个正常的现象......乘客就更别提了，遇上风暴、船体颠簸厉害、晕船等情况......睡不好罢了，没什么特别的，您就放宽心。”
　　放宽心？这么怪的情况，白娅怎么都不敢啊。
　　“如此......这般......”休谟还是攀谈了几句，但并没有得到有效的信息。
　　这位大叔并不觉得爱德华和它的旅客有什么奇怪的。
　　不过也正常，他只要自己的货安全收到就行，其他的，和他无关。
　　“唔......”不仅是白娅，休谟显然对于这个回答不会满意。
　　“来的好啊！我可算是找到你了！”突然，一阵熟悉的大喊，带着恼怒的情绪，从一旁传来，引起了休谟和白娅的注意。
　　之前在候船厅为难客服小哥的那个胖子商人，此刻抓着一个从船上下来的高大身影，愤怒地说着什么。




第52章 52 二十四小时法则
　　又有热闹看了.jpg
　　看热闹是人民群众的天性，小白娅自然也不例外。
　　拉起兜帽，小狐狸顺着人群，悄悄地溜到一个不那么显眼的位置，饶有兴趣、津津有味地吃瓜。
　　最可惜的是，她现在既没有折凳也没有零嘴，手里的全恰完了。
　　胖子拦着的人，是一位看起来约莫中年、极为健壮的彪形大汉。他身着一件蓝白相间的水手服、黑色长裤和棕色皮靴。头戴白色的贝雷帽，还带着一双露指手套。
　　他浑身上下，一块块轮廓明显的肌肉遒劲有力，将他的水手服撑得满满当当，极具威慑力。最引人注目的，还是他脸上两道沿着法令纹铭刻的黑纹，和他头顶的、与他棕色发色相同的尖长耳朵，以及他尾椎骨处垂下的如同钢鞭般的长尾。
　　毫无疑问，这个中年大汉一看就是一名夏宗兽裔，从耳朵，和那“垂尾”的特征来看，应该是一名狼裔。
　　他毛发也十分浓密，露出的粗壮的双臂背面布满黑色的体毛。他脸上的胡子，也沿着鬓角围城了一圈，配合他那伤痕累累、一看就经历了无数风雨鞭笞考验的成熟脸庞，和那坚硬如铁石的严肃表情，威慑力拉满。
　　但此刻，他脸上那显眼的黑眼圈十分惹人注目，他的眼神虽然还是炯炯有神，但却露出无法掩饰的疲惫。
　　这人一看就不好惹啊。
　　白娅还真佩服这个胖子，这个夏宗的中年大叔高了找事的胖子足足三个头还多，那双仿佛一拳就能打死人的手臂就更别说了，小狐狸还真怕那大叔会一拳就把胖子给揍得不省人事。
　　这位狼大叔看起来比休谟还高一截，小狐狸的身高可能仅有这位狼裔大叔的一半多点吧。
　　“那是谁啊......”白娅低声问道。
　　“看他的帽子，侧面。”休谟不知道什么时候就来到了小狐狸的身后，也低声回答道，“有一颗星。有这个标志，加上从爱德华号上下来，说明他是爱德华的船长。”
　　“喔？”白娅瞪大了眼。
　　船长啊。
　　那这个胖子找船长干嘛......
　　“你知道你晚了三小时会让我损失多大吗？混蛋。你赔得起？”胖子自然知道这些特征，所以他逮着船长就开始发难。
　　“这位乘客。”船长显然已经累的不行，虽然不像一般的乘客那副差不多已经快死了的样子，但他还是不想多说话，“云海上能发生的情况是你意料不到的，光说天气就是千变万化。晚点与否不是我一介小小的船长能够控制的，请您谅解。”
　　说罢，便就打算绕开胖子。
　　“喂。”胖子显然不会满意，“晚点就这么算了？我不要求你赔钱，我只要求明天必须早三个小时启......”
　　船只停泊二十四个小时是硬性规定，哪怕明天预定是十二点启程，但假如出了某种状况，造成船只晚点三个小时才入港，那么启程时间就要向后挪动三个小时，以此类推。
　　因为这二十四个小时，可是十分关键的。
　　“先生。”听到胖子的话，船长声音骤然一冷，他一双如同火炬般的双眼猛然睁大，此刻他仿佛变成了一头择人而噬的巨狼，浑身上下爆发出一股可怕的气息，立刻将胖子的话打断，“您这是无理取闹。”
　　“停泊二十四个小时您以为是浪费时间？这段时间可是提供给宝贵的维护和检修工作的！爱德华在这次旅途中遭受到了极严重的对流风暴，整个船只的平衡稳定系统和光子网络系统几乎完全瘫痪。恕我直言，二十四个小时的维护检修时间，对于此刻爱德华的状况来说，都显得无比仓促。”
　　“您要求提早三个小时启程，这不仅是对我的不负责，也是对所有乘客的不负责，您这个要求完全是拿所有的乘客和水手的生命在开玩笑。”
　　“话已至此，我的船上不缺你的人，也不缺你的货，不想坐就自己滚。如果您明白了，那就别挡我的路。”
　　船长爆发出的气场一下子就震慑住了胖子，他胖如鸡蛋般的身子不停颤抖，脸色发白，被怼的一句话也说不出来，任由这位船长从他身边擦身而过。
　　“【对流风暴】是什么？”白娅自然是听了全程的墙角，她悄声对休谟问道。
　　“一种云海上的自然灾害。假如一定高度的空气中和云膜层中的【光子】浓度差过大，压力差就会造成光子带的对流，不仅会形成光子风暴，还会卷动云膜向着天空中爆冲，很容易引发翻船的事故。”休谟细心地解释道。
　　喔。白娅用双手扶着脸颊，细细联想了一下，还是挺可怕的。
　　这种从下至上的云流顶撞，就像是云海变成了一个喷泉，直接从下方攻击船只。
　　爱德华号经历了这种灾害还活着回来......那这个船长还蛮厉害的嘛。
　　“您好，船长先生。”在白娅揉脸蛋儿的时候，休谟走上前与船长攀谈，“很抱歉在您如此疲惫的时候打扰您。但我有一个问题实在是十分好奇，希望可以占用您两分钟的时间。”
　　“好的......先生。您问吧。”或许是休谟那毕恭毕敬的态度与前面那咄咄逼人的胖子形成了鲜明的对比，船长虽然十分劳累，但还是揉了揉眼睛后，声音沙哑地答应了。
　　“嗯......十分感谢，船长先生。”休谟点点头，“请问这一趟的乘客，很少吗？”
　　“对......是这么少没错，从阿特拉斯回来的时候没多少人上船.....怎么了？”船长觉得莫名其妙。
　　“那您还记得有多少人上船呢？”休谟继续问道。
　　“二十.....三十？记不清了。”船长喘了一口气，敲敲脑袋回答道，“我的大副和水手们还在船上，准备轮班协助检修......其他的乘客有多少我不记得了。”
　　二十人？三十人？
　　休谟推了推眼镜，一道闪光从镜片上划过。
　　他暗中可是一直在计算，从爱德华上下来的人根本只有十人上下，远没到二十人的程度。
　　但休谟依旧没有下“人口失踪”的结论，万一还有人没下船呢？
　　“哦......感谢，船长先生。”休谟脱下帽子行了一个礼，“我只是很好奇，因为一般来说这么大的船不会只有这些乘客的......打扰了。”
　　“没关系，先生。”船长摆摆手，见着休谟结束了话题，便神色一松，摆着尾巴佝偻着背朝着码头出口走去。
　　他实在是太累了，他现在只想去酒馆好好喝上一杯，然后再找个舒服的地儿美美地睡上一觉。
　　“辛苦了......”白娅目送着船长离去，轻声说道，然后扭头瞅向休谟，看他接下来的打算。
　　“走......”休谟朝着白娅微笑着说道，“我们上船。”




第53章 53 宛如粪坑
　　白娅和休谟在匆忙上下的人流中不停寻找着合适的空隙，努力向船上钻。
　　搬运工人这种毫无纪律的工作方式属实给上船带来了不少麻烦。
　　“让我......进去......”白娅奋力扭动着身躯，终于从一个小缝隙里钻进了最底层的货仓。
　　“嘶——！”小狐狸站起来，还没走两步，从黝黑的船舱中，一股熟悉的、毛骨悚然的感觉，顺着小狐狸的身体，从尾巴尖儿直冲到脑门。
　　白娅狠狠打了个寒颤。
　　这个感觉！小狐狸瞪大了眼睛，她一生都不会忘记，那种在阴影中穿梭的恶寒感。
　　“主人，主人。”白娅拉扯着休谟的衣角，低声喊道，“这里......为什么......”
　　“是的。”休谟点点头，正了正自己头顶的圆帽，“这里的【暗子】浓度，高的不正常。”
　　休谟的【能】，可以让他带着其他事物在阴影的秽暗面界中穿梭，因为【暗子】借由阴影与黑暗挥散，一般来说，越黑的地方，【暗子】浓度也就越高。
　　生命是本能排斥【暗子】的，因为对于机体来说，【暗子】是如同粪便般的废物。这也是为何白娅她们在阴影中穿梭的时候，会从精神上和生理上感觉到十分难受的恶寒感。
　　但那是秽暗面界，【暗子】的浓度是外界无法比拟的，这才会让人产生对高浓度【暗子】排斥的应激反应。在正常的环境中，就算是再怎么黑，【暗子】也不可能纠结聚合到让人产生“难受”的程度。
　　“明明这里......那么恶心......”白娅嫌恶地环抱住身体，不禁向后退了一小步，“怎么这些工人......没什么感觉呢？”
　　“他们毕竟只是真正意义上的【普通人】，并没有感受过真正意义上的高浓度【光子】环境，本身就不会对【暗子】过于敏感。”休谟淡淡地说道。
　　“而且......”休谟推了推眼镜，突然换成了依耶塔撰文，开始加密通话，“这里已经不单单是高浓度【暗子】的程度了。我怀疑这里，已经产生了【邪祟】。”
　　“【邪祟】？”白娅抖了抖耳朵，也不再说普铎语，“暗子生成的怪物？”
　　“是，也不是。”休谟点点头，又摇摇头。
　　“祂们可能的外在表现是一种类生物体，也可能是一个客观存在的物体，还可能是一种怪异的现象，甚至曾经还有诞生过的“病毒”类型的【邪祟】......”说到这里，在白娅看不到的角落，休谟的拳头，猛然捏紧，“那一次......死了很多人......真的，很多人......”
　　这其中，是有什么故事吗......
　　白娅从休谟说道“病毒”的时候，就感觉到他的语气有了一点微微变化。
　　休谟自顾自地走到了墙边，张开五指按在上面，说道：“根本无法准确捕捉发散【暗子】的中心在哪里，整个空间的【暗子】都维持在一种恒定的高浓度，一时半会儿，除非这只【邪祟】主动暴露，否则我们是找不到祂的。”
　　“祂们也有智慧？”白娅好奇地问道。
　　“有一些有，有一些没有......”休谟推了推眼镜，“最可怕的，在思维层面，甚至能与人类媲美。事实上，【邪祟】究竟是如何产生的，现在还是个谜。”
　　“走吧，货箱没什么好看的。我们去客舱。”休谟对着小狐狸招了招手，“在那里，我有一些很好奇的事情。”
　　爱德华号总体上分为五层。
　　最底层的设备层，最为中枢的引擎、风机、垂直推动桨、转向舵等等东西几乎都在那里，平时通路封闭，无法进入。
　　第二层，就是白娅和休谟他们所在货仓层，专门存放各种货物。
　　第三层，则是客舱层，里面总共有三十个独立的房间，每一个房间都是不大的双人间，有独厕，但是没有浴室。
　　第四层，就是甲板层，可以来到爱德华号的甲板，上面甚至还有一个泳池，公共澡堂就在泳池旁边。
　　第五层，驾驶室、船长室与水手的宿舍，还有各种观测设备，是整艘船最核心的地方。
　　当当当当......
　　靴子敲击在金属质的地板上发出闷闷的碰撞声，在小小的空间里回荡。
　　除开货仓，其他的地方还真是小呢，相比于这艘船的外表来说，面积小得多。
　　“怎么感觉莫名的窄......”白娅觉得这里最多容纳三个人并排走，有一种挤压感。
　　“外表那么大，最主要是因为加装了很多“气储浮箱”，外表看起来大，但内部空间并没有那么大。”休谟解释道，同时推开了一个房间的门。
　　房间里面不算整洁，也不是很凌乱，就是普通的、有人居住过的环境。
　　因为保洁人员还没有来，所以“案发现场”被保存的很好。
　　休谟不厌其烦地，将三十个房间门挨个推开，进行粗略的检查。
　　然后他就发现，三十个房间里面，有二十八个房间都有被使用过的痕迹。
　　但他可一直都算着呢，停靠到现在，他所见过的下船的乘客，只有十人。
　　按照船长的话，大概只有二三十人上船，在人不多的时候，就算是房间都是双人间，一般人也不会愿意和陌生人同住一屋，所以大家很大概率都会分开住。
　　也就是说，这艘船上，少说还有十八名乘客没有下船。
　　那么这些人，都去哪里了？
　　休谟静静地沉思。
　　“主......人......”这里四面八方传来的恶寒感，让小白娅感觉心慌的不行，“我总感觉身后有人......呃......”
　　我带你们打，我柜子动了。
　　白娅现在差不多就是这种心态，她的尾巴毛已经全部炸起来了。
　　一想到之后要在这种环境里面生活一段时间，白娅不由得产生强烈的抗拒感。
　　“这里好恶心......”
　　休谟低头，看着自己身边那满脸不适应、不情愿的小狐狸，她现在的心情他也懂。
　　这里的高浓度【暗子】环境，这就相当于在粪坑里面生活一样......没有人愿意在这种环境里面过活吧？
　　“拿着。”休谟叹了一口气，从大衣里将【链接方程式】掏了出来，递给小狐狸。
　　“？”白娅疑惑地接过魔方。
　　嗡......
　　一声淡淡的轻吟，白娅手中的魔方开始轻轻颤抖，并从节块缝隙里发出一丝幽淡的微光。
　　白娅一下子就感觉不难受了。
　　“这是怎么回事喔？”白娅惊奇地扭了扭身体。
　　“我将白娅小姐周边的环境中的微量【光子】进行聚合，对环境中的【暗子】进行了浓度对冲，这样可以有效改善白娅小姐的体感。”魔方闪了闪，神威回复道。
　　啊，原来是这样，神威真好啊。
　　白娅将魔方抱得更死了，她决定这几天都不会放开神威了。




第54章 54 两万大卡
　　白娅自认还是一个比较怕鬼的人（狐狸）。
　　有神威陪着，加上周围的光暗对冲帷幕的存在，小狐狸稍稍觉得没那么恐怖了。
　　讲道理嘛，这种狭窄、阴暗的环境，周围还充斥着令人不安的氛围，加上这里约莫可能莫名其妙失踪了十几个人......
　　活生生的恐怖片拍摄现场。
　　“那些不见的人怎么办？需要告诉船长或者报警吗？”白娅摩挲着手里的魔方，抬头对着休谟问道。
　　“我估计是没有用的。因为我们没有“证据”证明这些人失踪了，空口无凭他们可不会信。大概率只会认为这是一场恶作剧。”休谟说道。
　　他推开了上层甲板的舱门，明媚的阳光终于为这条走廊带来了一丝温暖，稍稍驱散了那恶心的阴影。
　　呼——呼——
　　港口的海风吹拂着小狐狸的脸颊。
　　甲板上乱七八糟的，泳池里面也没有水，全部放干了。
　　驾驶室里面不停地有赤膊的水手和穿着工装的工程师进进出出，看来对于爱德华故障部件的排查和修复已经开始了。
　　“嘿，朋友。情况怎么样？”休谟走到栏杆旁，朝着一个维修员模样、戴着一顶黑色圆帽、正在抽烟的年轻人举手招呼道。
　　那位年轻人听到休谟的声音，朝周围看了看，然后一脸疑惑地指着自己。
　　“是的，朋友。”休谟点点头，微笑着，“我很担心，爱德华号明天能准时启程吗？”
　　“哦，抱歉，先生。”年轻人连忙熄掉了烟，他看起来比较腼腆，不擅交际，对于休谟这种年长但又自来熟的人估计不太会应付，是典型的科班学院的学生形象。
　　维护修理也不是什么值得保密的事情，而且他刚因为笨手笨脚，被师傅从驾驶室里面赶了出来，正郁闷着呢，有个聊天倾诉的人也不错。
　　“状况的话......呃......老实说，并不太好。”年轻人老老实实地说道，“控件中枢几乎全部短路了，烧坏了快一半的保险光子阀......呃......平衡测序器的平衡效准元件也全坏了......”
　　年轻人顿了顿，他觉得自己可能讲的这些术语普通的旅客可能听不懂，他连忙补充道：“那个，保险光子阀就是......”
　　“没关系，朋友。”休谟微笑着点点头，温和地打断了他的话，“实际上......我对于光子工程学也有涉猎，我能听懂。”
　　“哦......”年轻人尴尬地拍了拍脑门。
　　休谟趴在栏杆边，开始跟这位年轻人聊开，来了解一下爱德华号目前的状况。
　　实际上，年轻人这么多的话，总结起来就一个意思——“爱德华现在的状况，很糟糕。可能做不到准点出发了。”
　　休谟得知了情况，对于爱德华的情况也了然于胸。既然大致的情况了解得差不多了，休谟也开始扯一些别的东西。
　　年轻人也逐渐放开了话匣子，开始向休谟倒苦水。
　　“......师傅很严厉......手一抖就被赶出来了吗。”
　　“是的，先生。”年轻人说道动情处，居然抹了抹自己眼角的泪水，“师傅他真的......有些时候有些太凶了吧！”
　　“我觉得你脸皮应该厚一点。”休谟说道，“就算他要你走，也不要走。观摩经验丰富的人工作可以学到很多东西，是可以有效提高自身水平的。”
　　但是他可能会揍我诶！年轻人想到。
　　“好的，我会尝试的。”他有气无力地说道，然后他拍了拍自己的脸颊，扭头对休谟说，“那个，和你一起的那个小妹妹......不见了......”
　　嗯？
　　休谟眉头一挑，向后一捞，果然什么都没有。
　　这丫头什么时候跑的？
　　“有注意到她什么时候不见的吗？”休谟问道。
　　“不知道......”年轻人尴尬地说道。
　　行吧。
　　休谟叹了一口气......反正有定位器，也不怕白娅走丢。
　　“朋友，我先去找找她......打扰了。”
　　“没关系的，先生。”年轻人回答道。
　　--------------------------------------------------
　　要问白娅什么时候溜走的。
　　实际上在五分钟前，小狐狸就已经偷偷开溜，因为休谟一直在跟那个年轻人调情，根本不理她。
　　不论自己怎么扯他的衣角，得到的回答全是“别闹”。
　　小狐狸觉得自己被忽视了。
　　可恶。生气了。
　　白娅鼓着小脸，反正甲板光秃秃的，也没什么好看的，她直接回到了客舱。
　　已经有戴着口罩，穿着围裙的清洁人员开始对所有的房间进行物品的更换和打理卫生，这下，所有的“证据”可就全部都没了。
　　很奇怪，人在船上，怎么会平白无故的消失呢？是因为风暴，然后被卷下船了吗？
　　不太可能吧，谁会在发生风暴的时候从船舱走出去，跑到甲板上啊？
　　客舱的房间全部都是没有窗户的，因为房间墙壁的夹层之外就是气储浮箱，没有直接连接到船体外壳。
　　遇到海盗了？
　　这个也不太可能，要是真的遇到海盗了，这艘船就已经不可能回来了。而且船体上、甲板上，都没有弹坑之类的东西。
　　那为什么所有的乘客看起来都那么“累”呢？一副好几天没睡过觉的样子。
　　按理说，一个对流风暴，再怎么过分，也不会让人足足几天无法入睡吧？
　　而且以这艘船的维护力度和行驶时间，每靠一次港都会进行设备维护和清洁，船体理应不会被锈成那副模样。
　　而且船上......尤其是甲板以下的阶层，【暗子】浓度全都高的不正常。
　　毛利小白娅觉得爱德华号上面满是各种奇怪的谜团，但以她笨笨的小脑瓜和贫乏的知识储量......连休谟都不知道的事情，她更不可能会弄得明白。
　　算了，不论如何，这一切的谜底，应该都会在这次航行中揭晓。她只是一只手无缚鸡之力的小狐狸，只需要抱坏蛋休谟的大腿就行惹。
　　反正至少还有二十四小时才会开船，小狐狸也知道她脖子上的项圈有定位器，更何况神威还在她怀里呢，也不怕走丢。
　　先下船去吃一轮再说，不管休谟了。
　　“神威，神威，有钱吗？”白娅雀跃地问道，“窝饿惹。”
　　“白娅小姐。”神威那不带平仄的声音在小狐狸耳边响起，“普通人一天的热量摄取理应维持在三千大卡之下。而根据我的计算，目前您摄取的总热量已经累计超过了两万大卡，已经超过了正常摄入量的六倍。”
　　“我认为，为了您的身材以及健康考虑，不应该再摄取更多的热量。”
　　有......有这么多吗？
　　白娅听到这个数字心虚地抖了抖耳朵。
　　但不行，她已经足足半小时没有吃东西了，肚子都快饿扁了。
　　“唔。”白娅鼓起了小脸，“我不管，我就要吃。”
　　她身体还小，还在成长，吃得多是应该的嘛。




第55章 55 会感兴趣吗
　　轰......
　　呜——
　　悠远沉闷的汽笛声响彻至云霄，同时也沿着钢壳结构，直接冲进客房内，吵醒了还在床上砸吧着嘴睡大觉的小狐狸。
　　怎么了怎么了，发生甚么事了。
　　白娅睡眼惺忪地扒拉着被子，不停扭动着自己的身体。
　　昨天她在休谟和别人聊天（调情）的时候偷跑了。跑到大街上开始新一轮的食物扫荡。
　　虽然神威没有给她钱......但小白娅学会了钓鱼执法。
　　她这幅呆呆萌萌的模样，加上就她一个人漫无目的乱晃的样子，可是很能吸引不怀好意的人出手的。
　　自然的......
　　因为走私案、爆炸案已经结案，宵禁解除了。直到昨晚......准确说今天早上凌晨三点，小狐狸总共遭遇了四次诱拐、六次围堵、十次搭讪......这些大部分情况，都在小狐狸被带到小巷子后，直接用她的小拳拳来黑吃黑，反向勒索。
　　白娅就这样获得了超过五百柏斯塔顿的珍贵的资金（赃款），可以供她在夜市上的大吃特吃。
　　最后，玩了一天的小狐狸也累了，居然就那么靠在广场上的长椅上睡着了，毫无警戒心......
　　不过在她陷入梦乡的那一瞬间，就被突然出现的休谟给“回收”了，在一群蠢蠢欲动的蛆虫们面前。
　　实际上，在小狐狸到处乱窜的时候，休谟一直暗中跟在她的身后。
　　并不是所有的将白娅定为目标的混混、人贩子，相对于她来说都是“人畜无害”的，真的没两把刷子怎么在“道”上混？
　　更何况不仅有明着来的，还有暗着来的。
　　食物下药、半空撒粉、针剂注射......
　　这些对于呆呆小狐狸有威胁的存在，都被暗中的休谟给挡下来解决了。这也是为什么小狐狸每一次“勒索”都能成功。
　　然后，闹了一天的小狐狸，再被休谟带回爱德华上，已经被员工打理好的客房中，像小猪一样睡到了现在......
　　“各位亲爱的旅客，你们好。”突然，客房角落的一个喇叭中，船长的声音从那里传了出来，“我是爱德华号的船长【西摩·达勒】。爱德华号将在十分钟后启航。船只启动时可能会有一些颠簸，请抓牢身体，以免跌倒磕碰，受到不必要的伤害，谢谢合作。”
　　啊？开船了？现在几点了？
　　小狐狸甩了甩头，意图让自己清醒一下，雪白的发丝随着她的动作四散飘扬。
　　“呜呜呜呜——喔......”随后，她压低身体，双手向前伸，屁股高抬，结结实实地像小猫一样伸了一个懒腰。
　　感觉身体差不多舒坦了，小狐狸开口喊道：“有人吗？有人吗？神威？神威？Zaima？”
　　“白娅小姐，何事？”床头柜上的魔方闪了闪，神威回答道。
　　“休......主人呢？”
　　“休谟大人应该很快会回来。”
　　话音刚落，言出法随，舱门吭地一声就被推开，休谟回来了。
　　“怎么了，小白娅，想我了？”他微笑着说道。
　　真要说的话，就是“刚睡醒的宝宝发现妈妈不在”的心态......
　　但小狐狸可不会承认。
　　“不是。”白娅一下子就垮起个批脸，耳朵一支棱，侧过头，“这里也没个钟......我就是想知道，几点惹？”
　　“那你问神威不就好了吗......”白娅脸色呼呼地涨红，隐隐也有些要炸毛的趋势，休谟话题一转，“傍晚七点四十分钟，相对于预计启航的清晨六点，晚点、加上检修工作的超时......延后起航了近十四个小时。”
　　“然后你从凌晨三点睡到现在，已经睡了快一天了，小懒猪。”休谟摇着头感叹道。
　　“我不是小懒猪。”白娅立马嘤嘤地反驳道，“我只是......唔......也需要检修机体，这是必要的待机时间。”
　　不过啊，原来睡了这么久啊，怪不说那么饿呢。
　　白娅趴在床上，一边蹂躏怀里蓬松的被子，一边**着自己小肚子上团乎乎的小软肉。
　　这里的肉......话说是不是有点变胖惹......白娅抓揉那一小团手感还算不错的肉团团，面色有一些羞红。
　　话说......自己的衣服......白娅这才注意到自己身上的服装变了。
　　嗯，小狐狸那套淡蓝色的小裙子已经被扒掉，换上了一套花格子的睡衣裤。
　　然后，不仅从垂落的发丝上传来了沐浴露的味道，小狐狸还发现自己的胖次也被换了。
　　难道......
　　小狐狸雪白的面庞一下子充血，好看的绯红晕上了那精致的小脸。
　　心中一股莫名的害羞情绪不停鼓噪，尾巴尖儿随着这股情绪不停地跳动。
　　“昨晚——”白娅猛地回头，瞅着休谟嗔道。
　　“是我，你睡得太死，身上还带着一大股烤碳味儿、油渍味儿还有孜然味儿，根本没法上床......至少不想睡在一坨拟人化烤肉的旁边，是我洗的。”休谟仿佛一下子就看出白娅想说一些什么，还没等小狐狸说完，就淡然地回答道。
　　他现在正靠在另一张床的床头上，正看着手里捏着的一本船上自带的杂志。
　　休谟这番堪称“耿直”的回答让小狐狸都不知道起什么反应了。
　　眼角抽动，白娅都感觉自己羞不起来了。
　　休谟的这番话，就像他不是再给一只可爱的少女（呦女）洗澡一样，更像是在洗从外边捡回来的脏抱枕套。
　　什么嘛，一般这种情况不应该是......
　　这可是纯洁无瑕的少女（呦女）身体诶！你就没一点反应吗！
　　而且她可是睡死了，一点记忆也没有的那种，这种情况，不管做了什么她都不会记得诶！睡*这种事不也可以做的吗？正常男孩子可能忍得住，但至少会......好奇一下，或者在不越线的情况下做点什么吧！
　　白娅的小脑瓜子转来转去，脑洞开的不知道飞到哪儿去了......结果不知怎的，还越想越气。
　　她就这么没有诱惑力？
　　小狐狸居然开始纠结这个问题，虽然她也不知道为什么对这个问题那么在意。
　　可能是休谟平时的模样太欠了吧，不管面对什么事情、什么状况，都表现出一种“表面上很感兴趣，但实际上并不会感兴趣”的扭曲淡漠感。
　　那他会对她感兴趣吗？
　　噗。
　　白娅鼓起包子脸，直接窜进休谟的怀里，抱住他的腰，将额头用力砸在他的胸膛上。
　　“怎么了？”休谟将杂志摊开，对着怀里的小女孩问道，脸上挂着莫名的神色。




第56章 56 超大棉签
　　漂亮的违规，先全下了




第57章 57 卖萌以求食物
　　提示违规。暂时先下掉。



第58章 58 西摩船长
　　酒保大叔的面子看起来还是很管用的。
　　居然真的给小狐狸端了一大盘热腾腾的炒饭过来，不仅如此，还给小狐狸准备了一叠萝卜干儿和一大杯牛奶，把小狐狸感动地热泪盈眶。
　　干饭人，干饭魂。
　　白娅趴在吧台上就开始大快朵颐，酒吧是喝酒吹水，偶尔赌两把的地方，一只小狐狸趴在吧台上干炒饭的场景怎么看怎么违和......
　　白娅的外表是一个可爱的小女孩，对于大部分上了年龄的人来说可是很有杀伤力的，在不重要的事情上会给予小狐狸很大的宽容。
　　所以白娅就算是几乎快把脑袋全部埋到盘子里去，喉咙里还不停窜出“呜啊呜啊”地恰饭声，实属是不礼貌。但周围的大叔们还是面带着笑意地观察着这只可爱的小狐娘。
　　炒饭虽然油有点多......饭也硬硬的，但是里面的虾仁儿好吃啊！还有牛奶解腻和咸萝卜干儿下饭......
　　小狐狸已经很满足了，虽然这一大盘饭最多让她恰到五分饱的样子。
　　啊，多谢款待。
　　白娅意犹未尽地舔着嘴唇，在酒保大叔呆滞的目光中，将勺子夹在双手间，闭着眼睛行了一个礼。
　　小狐狸风卷残云般地将这比她的脸还大的盘子里的所有炒饭吞得干干净净，甚至还将盘子舔的水光锃亮，几乎快不用洗盘子了。
　　这般凶残的干饭姿态可是震惊了酒保。
　　好家伙，这种速度，估计这丫头八成还没吃饱......
　　一天食量这么大，哪个大富大贵的人家养得起啊！
　　酒保大叔摇着头，不停咂舌。
　　总算小肚子里面有点存粮了，但还是没有吃饱啊......
　　白娅遗憾地拍着自己的小肚子，她也不好意思跟酒保大叔再要一盘炒饭了，只能忍一忍，忍到明天恰早饭。
　　她正在慢悠悠地，蜷缩着身子，握着杯子像小猫一样用舌头不停地将杯子里的牛奶勾进嘴里，这般奇葩的喝奶动作让她的嘴唇边敷满一圈儿白腻腻的奶渍。
　　这时，一个耳熟的声音让她耳朵一颤。
　　“伙计，来一杯。”一个圆滚滚的胖子坐在了吧台的角落，朝着酒保招呼了一下。
　　“好的，先生。”酒保轻车熟路地来到胖子商人面前，“请问您要什么？”
　　“随便。”胖子商人此刻的脸色并不好看，都快挤成一团高坚果了。
　　酒保耸了耸肩，“随便”这种要求他也见得蛮多的。
　　正所谓“没有准确需求的客人是最难伺候的”，不过他干这一行已经快三十年了，前后跟过十几条船，这可难不倒他。
　　奥奇拉汀鸡尾酒，这可是他的杀手锏，这种来自精灵国度的美味足以满足所有刁钻口味之人。
　　酒保动作优雅，极具专业性。灵活的双手，配上工具的合理运用，观赏性满分。
　　“慢用，先生。”插上小伞，边上卡一瓣儿柠檬，一杯整体呈现清新淡绿色的调制鸡尾酒就被推到了胖子商人面前。
　　胖子看到了这一杯美味，酒味儿让他的脸色也稍稍好看了一点。
　　这位大叔好厉害啊，酒保那华丽的手法让白娅不禁感叹道，她早就在一旁暗中观察了。
　　这个胖子大叔......是昨天跟那个.......啊，对，西摩船长起冲突的那个不知名的胖子吧。
　　他好像还要求提前三小时发船来着......但这下不仅没有提前，反而晚开了十来个小时，怪不说他的脸色那么臭呢。
　　倒货这种对于价格差极为敏感的行当......对于“时间”的把控可是十分重要的。
　　几乎所有的倒货商人都有他们自己的信息渠道，经过计算压点，两地倒可能是会赚到不少钱的。
　　至于为什么是可能......
　　毕竟这行当可不只一个人在倒，哪个人的货先到，哪个人就能赚到最多的钱。晚点了，价格已经被供给的货物冲击，价格下跌，后续的人不仅会少赚，还可能会亏钱。
　　尤其是对于贪婪的商人来说......赚的少可是等同于亏钱的。
　　所以这个胖子的脸色才会那么郁闷，过来借酒消愁。
　　“嗝......再来一杯。”胖子将第四杯酒一饮而尽，再将杯子推了出去。
　　或许是这种淡绿色的酒后劲儿比较大吧......在小狐狸的视线中，胖子那圆滚滚的胖脸都已经完全涨红了，眼神儿也有些飘忽。
　　这时，胖子好像看到了什么，他那借着酒精的麻痹作用，本来已经放松下来的表情一下子又变得有些不自然。
　　小狐狸顺着他的目光，意外地在酒吧门口看到了一个高大的身影。
　　健壮高大的身躯，爆炸般的肌肉轮廓，沧桑的面孔，黑色的面纹，以及那显眼的棕色长耳和垂尾。
　　“船长。”靠近门的一位水手不禁低声喊到。
　　“嗯。”西摩船长对着他点点头，随后摘下帽子，朝着吧台大步走去，而后者像他行了一个水手礼。
　　“弗洛夫，给我来一杯吧。”西摩对着酒保大叔说道，然后自然地坐在了白娅身边的椅子上，“来你最拿手的。”
　　“好的，我的船长。”酒保......或者说弗洛夫，优雅自然地回答道，随后就为船长推出了他最擅长的奥奇拉汀鸡尾酒。
　　胖子昨天才被西摩狠狠怼了一次，他对船长没有怨恨那是假的，所以见着西摩坐了过来，他便冷哼一声，一脸晦气地离开了酒吧，摔门而出。
　　西摩船长面色如常，他根本没将胖子放在眼里。相反，他对于小狐狸可是感兴趣的很啊。
　　在雅莱扎里森以外的地方，同族可不多见啊，像白娅这么小的幼崽更不多见。
　　相对于精灵和矮人，夏宗兽裔在本族聚集地以外的界植的数量要少很多。
　　根本原因还是发展问题。
　　夏宗兽裔相对于精灵、矮人和人类来说，社会发展的程度都不能说低了，只能说太过于原始。
　　除开雅莱托里森的首都兼港口城市【沃陶森丘之城】以外，其他叶片之上的戎森中的城市......
　　准确说该叫部落，大部分还保留着相当原始的生活方式。
　　这种发展的巨大割裂，不仅造成了夏宗兽裔中“沃陶人”和“乡森人”的矛盾，还造成了夏宗兽裔对外的输出发展。
　　西摩船长曾经也是一个“乡森人”，但他运气好，城里有关系，在大约十岁的时候就被接到了沃陶森丘城生活、发展，最后成功走出了雅莱扎里森寻找工作，在打拼几十年后，当上了爱德华号的船长。
　　有着这般经历的西摩船长，对于夏宗兽裔对内对外的困境可是一清二楚的，所以他见到了白娅的时候可是很惊讶的。
　　只是昨天他实在是太累了，已经没有任何精力去干别的事儿。
　　所以今天，他就找了过来。




第59章 59 吃瘪
　　西摩从一进入酒吧就立刻发现了在吧台旁边喝牛奶的白毛团子。
　　从昨天就很在意了......但小狐狸昨天戴上了兜帽，没有看清。
　　这次接近，西摩一眼就瞅见了小狐狸脖子上的项圈。
　　这不禁让西摩皱了皱眉头。
　　项圈对于夏宗兽裔有何等含义，他西摩可是一清二楚的。
　　在夏宗兽裔内部，不同的部落之间，项圈代表着“奴役”、“战败者”、“下等”的意思，是部落间的战争所诞生出的糟粕。
　　而在夏宗兽裔对外人，这个意思可就不太一样了，代表着“奴隶”、“宠物”、“所有物”的意思。
　　但不论如何，项圈这对于每一名夏宗兽裔来说都是极为排斥的东西。
　　而白娅的外表看起来最多也就是一只十来岁的小幼崽，才这么小居然就被人套上了项圈......
　　这一点让西摩心中产生了些许的怒火。好不容易在外面遇到一名同族，而这位同族居然这么小就遭受了这般苦难。
　　最重要的是，她的毛色。
　　这般纯洁的雪白可在夏宗兽裔之中不多见。只有雅莱托里森，那海拔最高、最顶端的叶片之上的【雪峰虹森】之中，有这么一只以白色毛发为主的兽裔部落存在......
　　但那个地方过于偏僻，环境也十分的恶劣，这只部落和其他部落城市几乎没有任何交流。关于他们，更多的是传闻和在外的稀少混血。
　　而且她的耳朵......
　　从西摩的角度，他可以很轻松地看见小狐狸右边耳朵背上的一枚半个巴掌大的黑色X形烙印。
　　一般人可能并不会在意这个烙印，因为他们并不知道这枚烙印所代表的意思。
　　实际上，这种烙印，在雅莱托里森......在沃陶森丘之城的前身，那部落大统领的时代，或者更早之前开始，它所代表的意思是“被放逐之罪人”，用于惩戒那些犯下罪行，然后被判处放逐之罪的人。
　　但这种刑罚在就在百年前就被取缔，在沃陶森丘的辐射之下，周边的极大部分部落已经没有这种刑罚的存在了。
　　但这只小狐狸耳背上居然被烙下了这种烙印。
　　很奇怪，为什么？难不成那只白色的部落还没有抛弃这种糟粕刑罚？
　　西摩不仅生气，还感到十分的困惑。
　　所以，他准备和小狐狸交流一下，以了解更多的情况。
　　“虽然我们昨天短暂的见上了一面......但我还是要说，这位可爱的小妹妹，初次见面。”西摩船长笑了笑，象征性地举了一下酒杯，对抱着半杯牛奶的小狐狸说道。
　　“咕......哦......”小狐狸可没想到船长会和自己说话，愣愣的，舔了舔自己嘴唇边的奶渍，低声回答道，“你好......”
　　怎么办啊......小狐狸心慌慌的，莫名很怂，想逃跑。
　　白娅真的很不擅长和陌生人说话。
　　更何况西摩船长生得那么高大，压迫力太强了......
　　耳朵不停弹动，尾巴也在微颤，表明了小狐狸此刻不安和退缩的心理。
　　这么怕和外人交流，一定遭了很多罪吧。这一切都被西摩船长看在了眼里，他将小狐狸的社恐理解成了别的东西，所以他的目光中带着浓浓的怜悯和心疼。
　　确实，白娅还在芙萝洛斯的依耶塔兽裔的时候，确实是因为她的毛色而受到了很多误解，遭受了很多罪。
　　但她还有爱她的爷爷和叔叔，最后就算被流放了，然后被卖到了休谟身边......休谟那个混蛋虽然很色，总是对她做一些不好的事情（帮她释放发晴期的生理需求），但她也算是不愁吃（一天从早吃到晚），不愁喝（吃多少喝多少），不愁睡（睡了十几个小时的究极懒虫）。
　　每天就叫叫主人就有优渥的工资拿，也不算是很遭罪吧？
　　但这些西摩船长不知道啊。
　　“小妹妹不需要这么拘谨的，别怕，我不会伤害你。”西摩船长赶忙说道，然后指着自己，“我叫【西摩·达勒】，之前在广播里面也应该听见了......小妹妹叫什么名字呢？”
　　“b......娅。”小狐狸嘴一瓢差点就把自己的真名说出去了。
　　娅？
　　在夏宗兽裔，这种单字名可不常见啊，这是她的“主人”取的吗？
　　还好西摩没有将这个疑问说出来，不然小狐狸绝对要生气。
　　也不想想第一次见面的时候休谟那个混蛋要给她取一些什么乱七八糟的名字！啊！
　　“好吧，娅妹妹。”西摩点点头，抿了一口酒，说道，“因为我们在外很少遇见同族......所以我很好奇，我可以问一问，你来自于哪个部落吗？”
　　小狐狸呆呆地瞅着船长。
　　这个该怎么回答哦？
　　休谟没有教过她这种问题的定型回答语喔？
　　她连雅莱托里森在哪里都不知道，怎么会知道夏宗兽裔内部分化出的大大小小几十个部落的名字？
　　两人之间陷入了一股极为尴尬的沉默。
　　小狐狸脸上那副无机质的面无表情......知道的人，比如休谟，他明白小狐狸只是单纯的外表三无罢了，她的内心活动可丰富了。不仅脑洞奇大，而且思想极为污秽，黄色废料多的吓人。
　　说白了就是个隐形小色鬼，整天说着不要，但身体却很老实的那种。
　　但船长不知道啊，他看见小狐狸这幅面无表情的冷淡模样，下意识就认为她不愿意回答这个问题。
　　他怕吓着小狐狸，连忙说道：“没关系的，这不是什么很重要的问题，我只是单纯的很好奇，假如不愿意回答的话也可以的。”
　　“哦？哦......”这样啊。
　　然后两人间又陷入了一股奇怪的尴尬沉默。
　　白娅见着船长大人没有再说话，她歪歪头，以为话题结束了，就将目光重新聚焦到自己的牛奶身上，小手抓起大大的杯子，咕噜咕噜，慢悠悠地舔舐着甜甜的牛奶。
　　这种颇有把西摩船长晾在一边的味道，让船长感到些许尴尬。
　　他干这一行，不论是工作需求，还是他自己的意愿，他和许多人交流过。这些人或强势或冷淡，或话多或结巴......但至少话说的下去吧。估计是他不擅长对付小孩子吧，总觉得在小狐狸这里打不开话题。
　　实际上，只是船长大人脸皮不够厚......
　　假如坐在这里的是休谟，要是小狐狸不理他，或者嘴里跑火车，他就会开始姓骚扰来保持小狐狸的注意力了......咳咳。




第60章 60 饮奶先啦
　　“咕......呵......嗝......再来一杯，靴靴......”尴尬的沉默，最后还是被小狐狸因为喝光了牛奶，要求续杯的声音打破了。
　　小狐狸目前没有牛奶喝，也没有东西恰，终于可以解放自己的注意力，去关注别的事物。
　　那些存在感拉满的事或人......这一点上，尤其是坐在小狐狸旁边，一直瞅着她的西摩船长。
　　他那么高那么壮，坐在小小的吧台圆凳上颇像个巨人，投下的阴影遮挡了小狐狸大半个身体，不想注意都难。
　　喔，还有什么事情吗？
　　注意到了目前自己邋遢丢人的模样，白娅赶忙伸手去擦自己脸上的奶渍。
　　不过最后她也没能擦干净，还有小半圈儿留在粉粉的小嘴唇边上。
　　小女孩的目光还真是......不好对付啊。
　　而且，这只小丫头该说是呆呢，还是缺心眼呢......西摩不禁无言地摇摇头。
　　关于放逐烙印和项圈的事儿，西摩觉得，假如他直接开口直球地问的话，小狐狸估计不会很乐意回答，所以他决定还是从别的方面入手。
　　比如，生活质量。
　　作为“宠物”的生活质量肯定不会好到哪里去，看这只小丫头的样子，估计也才十来岁......西摩只能希望，她没有遭到更为残酷的对待。毕竟世风日下，他不觉得世界上的正人君子有多少，对小女孩有欲望的变态可是只多不少的。
　　昨天和他对话的那个穿着棕色大衣的男人，不出意外的话，就是这丫头的“主人”吧。虽然外表看起来有一股温文尔雅、成熟稳重的气质，说话的腔调也十分考究......
　　但西摩见过的，有这般对外伪装的人也不在少数，这些人，明面上是翩翩公子般的贵族模样，背地里却是肮脏无比的混蛋。
　　所以，在没有切实的了解过她的“主人”的本质之前，西摩只能由衷地希望，小狐狸过得很好。
　　“最近过得还好吗？”西摩努力地用温柔的腔调朝着小狐狸问道。
　　虽然西摩的出发点是好的，他不希望吓到小狐狸......
　　但他却没考虑到，他这幅铁血壮汉的外貌，用“温柔”的语气说话，有多么的......呃......吓人？
　　反正弗洛夫“吓”到了，他可从来没见过船长用这幅语气说话，这股迷之肉麻感让他不由得起了一身鸡皮疙瘩。
　　小狐狸也差不多，她总觉得，怪怪的。
　　“唔......还好吧？”白娅歪歪头，用不确定的语气回答道。
　　她毕竟不能准确判断......
　　毕竟她先是大晚上跑出去，瞅见了满地的尸体，然后还和精灵小姐姐打了一架，之后第二天大家就“臭味相投”，因为某个目的去抢了银行，还安了炸弹，让可怜的检察官见识了一下什么叫“艺术就是定点爆破”......
　　最重点的是，她还被迫在休谟那个滑滑腻腻、黑不溜秋的鬼通道里面钻了两轮，别提多恶心了。
　　这两拨事儿一合计，也算是“过得好”吗？
　　但看在这两天确实是恰了不少好吃的的份上，小狐狸还是勉强地回答了“过得还好”。
　　西摩敏锐的察觉到了小狐狸语气中的勉强。
　　意思是说，过的不好吗......
　　西摩不由得捏紧了拳头，对只有过一面之缘的休谟，升起了一丝愤怒的情绪。
　　“那......最近有什么，讨厌的事吗？”西摩呼了一口气，委婉地问道，“不用担心，告诉我吧，没有关系的。”
　　讨厌的事？
　　当然有！
　　白娅耳朵一支棱，一听到“不用担心”，她下意识地就想把刚刚休谟用巨大棉签让她去了几十次的事情抖出去。
　　声音刚过喉咙，小狐狸才意识到这可不是能给外人说的事儿，这段话被及时地堵住，最后化成了小女孩嘴巴里黏黏糊糊的咕噜声。
　　啊啊啊！差点就社死惹！
　　小狐狸那润白的脸庞一下子变得通红，她不由得伸手捂住了小脸，喉咙里还不停咕噜咕噜地滚着无意义的悲鸣。
　　她......在哭吗？
　　小狐狸这幅捂脸“哭泣”的样子，让西摩的心都揪了起来。
　　夏宗兽裔普遍都还算是护短的，要是小狐狸的“主人”对她好也就罢了，毕竟一个被放逐的夏宗幼崽，在外面无依无靠，有一个靠山庇护自然是不幸中的万幸。
　　但偏偏这好不容易遇见的同族受尽了折磨（西摩以为），居然最后都哭了出来。
　　他西摩可就忍不了了。
　　庞大的身躯轰然直立，西摩的脸色无比阴沉，带着杀气与怒火大步流星地朝着酒吧门口走去，他要去找小狐狸的“主人”理论理论。
　　啊，怎么走了？发生甚么事了？
　　小狐狸丝毫没察觉自己的表现成功让西摩会错了意，她懵懵地四处瞅着，不太理解为什么刚刚还说得好好的，结果西摩突然就跑了。
　　“小姐，您的牛奶。”这是，弗洛夫的声音传了过来，那满芙芙的牛奶成功吸引了小狐狸的目光。
　　管他呢，反正与我无关，三点几类，饮奶先啦。
　　“咕噜噜......咕噜噜......”小狐狸雀跃地抱着满满一大杯浓醇甜香的鬃牛奶，小口小口开始舔舐。
　　“喔......”小狐狸畅饮了小半杯，意犹未尽地舔舔嘴唇。她总觉得光喝牛奶差了点什么，有点燥地慌，她想要点下奶菜。于是她犹犹豫豫地对着酒保说道，“唔......窝还想吃萝卜干。”
　　“好的......好的......”弗洛夫叹了一口气，转身回了后台。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　咕咚——咕咚——
　　靴子跟狠狠撞在金属地面上，发出一声声沉沉的闷响。
　　西摩他是船长，自然知道所有乘客的房间。
　　所以最后，他停在了休谟与白娅的房间门前。
　　可还没等他“礼貌”地敲门，那金属制的房门，就从里面被打开了。
　　休谟穿着整齐，手里抱着一本杂志，站在了门口，与门外的西摩四目相对。
　　他老早就察觉到了门外的动静。
　　这股十分有目的性和针对性的怒气和杀意，他休谟可是感觉得一清二楚的。
　　所以当西摩出现在门外的一刹那，他就准备开门了。
　　“请问，尊敬的船长大人，此刻前来造访，是有什么要紧的事情吗？”休谟推了推眼镜，平实地问道。




第61章 61 进不来的
　　当白娅喝完了奶，恰完了萝卜干儿，又有些犯困，准备回房间的时候，路过客舱的主路，她就看到了面色奇怪的西摩正在往外走。
　　该怎么说呢......他的表情真的好扭曲，就好像刚刚得知了什么难以置信、不可名状的事物一样。
　　尤其是瞅她小狐狸的眼神......
　　好像她不是什么可爱的小女孩，而是别的什么......
　　这很失礼诶......
　　“船长......叔叔......？”白娅犹豫了一下，还是打了个招呼。
　　“哦......好......”西摩急匆匆地从白娅身边走过，快步离开了客舱，回到了甲板。
　　“？”
　　小狐狸歪歪头，疑惑地看着船长先生的背影。
　　算了。
　　来也匆匆去也匆匆，或许这就是大人吧。白娅摇摇头。
　　“门没关？”小狐狸走到了自家房间前，就发现门没关，而休谟正倚靠在门口边的墙上。
　　“回来了？”休谟淡淡地说道。
　　“刚刚怎么了，船长那么奇怪......”白娅抚了抚自己的耳朵，疑惑地问道。
　　怎么了？
　　你干的好事儿你问我？
　　休谟抽了抽嘴角。
　　西摩船长不知道受到了谁的“教唆”，突然跑了过来跟他休谟就“白娅待遇和归属问题”好好地理论了一番，休谟可是无辜又迷惑啊。
　　在休谟苦口婆心、动之以理、晓之以情的解释下，西摩船长始终不相信小狐狸过的日子不错，并且希望（威胁）可以拿走小狐狸的归属权，送她回到“故乡”（雅莱托里森）。
　　不过当休谟掏出了小狐狸这几天伙食费的账单，和小狐狸日结工资的时候，西摩船长就被堵了回去，哑口无言。
　　好家伙，这丫头怎么能特么这么能吃啊？她是黑洞拟人化啊？
　　而且她的工资居然比自己都还高......
　　西摩一个四十多岁的大男人居然从一个看起来就十来岁的小女孩那里感受到了挫败感。
　　这就是白娅回来的时候，遇到离开的面色奇怪的西摩船长的原因了。
　　不过，休谟观察着小狐狸那呆萌呆萌的表情，看不到什么别的证据。
　　罢了，以白娅的智商，“煽动”这两个字与她可是绝缘的。
　　估计是她说错了什么话，引得别人误会。
　　休谟叹了一口气，朝着小狐狸说道：“先站在外面等一下，我拿一点东西。”
　　拿什么？
　　小狐狸摸了摸鼻子，好奇地歪着头朝屋里瞧。
　　“别看了，就拿点浴巾和换洗衣物。”休谟没多久就从房间里走了出来，“你不洗澡啊？刚刚出了那么多水，你不嫌脏我都嫌脏了。”
　　“这件事就不能不提吗！”小狐狸听到这句话，小脸一下子就涨红了，浑身绒毛炸起，一巴掌就朝着休谟的肚子糊了过去，“被别人听到了误会了怎么办！”
　　“有什么好误会的。”休谟笑着说道，“这不是事实吗？”
　　他不能说脸皮厚了，简直是毫无廉耻心！变态！
　　小狐狸恨得咬牙切齿。
　　“走咯。”在小狐狸惊慌的眼神中，休谟伸手，一把就把白毛团子扯了起来，不顾女孩的挣扎，像扛着沙袋一样将小狐狸扛在了肩上，哼着小曲，慢悠悠朝着甲板上的澡堂踱过去。
　　“喂！放我下来！放我下来！......”
　　---------------------------------------------------
　　“把眼睛闭上，要冲水了。”休谟的声音回荡有些狭小的澡堂单间里响起，沿着墙壁不断回荡。
　　小狐狸此刻的面色无比的窘迫，但只能听话乖乖地闭上了眼。
　　为什么事情会发展成这个样子......
　　休谟这个变态，居然扛着她直直的进了一个单间，甚至都没有咨询她的意愿！
　　这一路上别提多丢人了，小狐狸最后都只能捂着脸缩着尾巴当鸵鸟。
　　最后居然直接将她又扒光了，还把自己也扒光，来给她洗澡......
　　那根肮脏的东西遮都不遮一下，就那么展露在少女的眼前！
　　这要给她这么一位纯洁无瑕的纤细少女带来多大的心里伤害啊！
　　哗啦啦——
　　“呜......”温热，有些稍凉的水从她的头顶浇了下去。
　　待水流的差不多了，小狐狸面颊绯红，又不禁用手遮挡着小嘴，微微扭头向后瞅。
　　喔......真的好大......
　　明明还没有石更......
　　小心脏不停地左蹦右跳，小狐狸觉得自己的身体莫名的感到一阵阵心慌......
　　要是它完全石更起来的话......
　　小狐狸双眼有一些淡淡的渴望，悄悄地伸出手比划了一下。
　　然后沿着自己的小肚子比了比......
　　我的天哪......居然到这里了......
　　这绝对进不来吧？
　　这让小狐狸吓得一激灵。
　　否管进不进得来，被男性气息笼罩的小狐狸，就算没多久之前才好好的释放了一下，结果现在身体又被激起了一点点反应了......
　　最大的外在表现就是不停地想扭头去瞅那根玩意儿。
　　明明害羞地不行，心里也很抗拒，但就是忍不住......
　　最后甚至还联想到了被那根玩意儿捅进来的场景。
　　还是忍不住......想要惹......
　　白娅微微眯起眼睛，又缓缓将手朝着下面伸了过去......
　　“怎么了？肚子痛？”小狐狸在自己肚子上比划来比划去的样子自然逃不过休谟的法眼。
　　“！”休谟的声音让白娅背后一凉，身体一下子就挺得直愣愣的。尤其是尾巴和耳朵，心虚地翘得老高。
　　“没......没事......”小狐狸慌张地回答道。
　　休谟的话让差点陷进去的小狐狸勉强从发晴的状态拔了出来。
　　啊！好险！
　　小狐狸环抱住身体，瞪大眼睛，不停地微微喘气。
　　白娅啊白娅！你要支棱起来啊！
　　小狐狸真的要被自己的身体气死了，为什么自己的身体会这么好色！
　　总是被色色的东西吸引，然后被稍稍摸一下就起反应，一瞅到那什么话儿就想被透透......
　　小狐狸完全不觉得这有她自己心理的因素呢，明明她心底里也明明渴望着这些，但她毫不犹豫地就甩锅给身体了呢，好像这样她就依旧是纯洁无瑕的白娅。
　　说白了就是不坦率。
　　“！......轻一点啊......”小狐狸咬紧了牙关，眼神飘忽，面色羞红地低声说道。
　　休谟此刻正在搓洗她的尾巴。
　　白娅平时的尾巴蓬蓬松松的，看起来好一大坨。
　　实际上这条尾巴的成分百分之八十都是柔柔软软的长绒毛，摸起来手感极佳。
　　但最大的问题，就是吸灰，以及极难清洗。
　　长毛沾了水就缩成一小团，贴在细细一根尾巴肉上。想要把里面的灰尘洗出来，就需要一点特殊的方法了。
　　而反复揉搓的手法，又给予小狐狸一股又一股的块感。
　　这时候，白娅已经彻底坐不直了，身体颤抖着，歪歪扭扭地坐在小凳子上，另一只手还放在不可名状的地方，不知道在干嘛。
　　休谟叹了一口气，他摸了摸鼻尖，突然开口说道：“你知道吗？小娅。”
　　“呜......？”小狐狸爽的脑子都有点糊了，迷迷懵懵地扭头。
　　知道......什么......？
　　“实际上，兽裔的尾巴，有块感相关的神经也是有原因的。”休谟一本正经地说道，“在两位兽裔相恋爱并进行生殖行为的时候，“交尾”这个动作可以有效地快速引动双方的欲望，然后为姓生活带来更高的晴趣，这可以有效地促进幼崽的繁殖——”
　　“啊啊啊啊！别说了！这种事我不想知道啊！”休谟还没说完，白娅就羞怒地将其打断。




第62章 62 某个真相的猜测
　　“呜......”
　　房间里，穿着新睡衣的小狐狸趴在新换上的干净被褥上，将自己的脸颊埋进软乎乎的枕头里，不停地发出黏黏糊糊的悲鸣。
　　她在浴室里面居然被这么对待......
　　耻辱！这是耻辱！
　　白娅已经记不清，这到底是第几次她感受到满心的屈辱了。
　　好像自从遇到休谟开始就没有停过。
　　他就是个混蛋！变态！色鬼！萝莉控！
　　明明知道自己的身体正在发晴期，现在到处都怪怪的，一被挑逗就会支棱起来，结果他偏偏每次都在自己的红线上跳舞！
　　把自己弄得手软脚软腿打颤，已经彻底进入状态了之后，甩手又不管了。
　　他就是个不负责任的渣男！
　　据说，要是频繁感受到块感然后强制发晴的话，是会变成智障的......
　　本来小狐狸的小脑袋瓜就很不够用了，在这一步基础上，要是还要降智的话，那她不就是只知道啪啪啪的惹不起了吗？
　　所以不论怎么想，这都是休谟的错！
　　小狐狸简直是越想越气，她将怀里的枕头视作休谟，将它摁在床上，狠狠地锤了又锤。
　　打死你，打死你......
　　虽然她不敢正面锤休谟，但把她敢锤假象休谟啊！
　　“你在干嘛呢？”休谟推门而进，一眼就看见正在蹂躏可怜枕头的小狐狸，莫名地问道。
　　“喔！”白娅浑身一激灵，心中冒出莫名的心虚，她连忙喊道，“我什么都没干！”
　　这话简直是此地无银三百两。
　　不过休谟也不计较什么，他关上门走了进来。
　　在白娅不断偷瞄的眼神中，从小狐狸的对边上了床。
　　“你还记得么？”休谟推了推眼镜，突然扭头对着白娅问道。
　　“啊？”白娅楞了一下。
　　你这没头没尾的，我咋知道记得啥？我记得的多了去了。
　　小狐狸觉得莫名其妙。
　　“就是关于依耶塔和夏宗，两系兽裔间的不同之处。”休谟补充道，“我和你讲过的。”
　　白娅抱着枕头，侧躺在床上，尾巴有一搭没一搭地左甩右甩。
　　“兽化能力？”白娅将半张小脸埋在枕头后面，闷闷地说道。
　　“是。这是最典型的。”休谟点点头，然后他接着说道，“我还记得，当时我说的是，学术界普遍认为，夏宗是因为混血所导致的兽化能力的丧失，是吧？”
　　“有什么问题吗？”白娅抖了抖耳朵，迷惑地问道。
　　“问题......说大不也大，说小也不少。”休谟说道，“这个理论，很可能是错误的。”
　　“照理说，能够在人与兽之间进行变换，至少生理上应该拥有极大地独特性吧。”
　　“我刚刚从那位西摩船长的身上采集了部分毛发、皮肤组织以及少量的血液......当然，他没有发现。”休谟居然从怀里掏出来了几根试管，“我将其和你的组织样本做了对比......你猜怎么着？”
　　休谟绽放出了一个微笑，说道：“你们的匹配度极高......几乎可以判定为同一个物种。”
　　“我的样本组织......什么时候！”白娅的关注点一下子就跑歪了。
　　“别打岔。”休谟探手对着小狐狸的脑门就是一个爆栗，在她的娇声悲鸣中，接着说道，“这也就是说，夏宗兽裔和依耶塔兽裔，在外部生理上几乎没有任何本质上的区别，结果依耶塔兽裔可以进行半兽化，而夏宗兽裔却不能......在这个基础上，混血说根本就站不住脚。”
　　“我猜测，并不是“夏宗兽裔丧失了兽化能力”，而是“依耶塔兽裔得到了兽化能力”。”休谟一边说着，还一边点着头，“否则根本不能解释，明明雅莱托里森还有不少与世隔绝的夏宗部落，却依然没有这种兽化的现象。”
　　“而且，既然生理上没有区别......那这个区别的所在，可能就会上升到更高一级的程度了。”休谟用手指不断地比划，“很可能已经涉及到了【能】。”
　　“哦......”白娅委屈地捂着红彤彤的额头。
　　所以......呢？
　　这和她好像也没关系吧，反正她能变成福瑞就是了......毫无学术素养的小狐狸有些茫然。
　　休谟瞅着小狐狸那副呆呆的表情，用力地叹了一口气。
　　简直是对牛弹琴啊！
　　罢了罢了。
　　睡觉。
　　休谟无语地摇摇头，摘下眼镜放在柜子上，侧过身子，摁一下开关，将灯关掉。
　　啪。
　　房间里陷入了黑暗。
　　休谟还颇为精致地掏出了一个眼罩，然后就规规矩矩地睡在床上，调整姿态，让自己的呼吸慢慢变得平稳。
　　这就睡了吗？
　　白娅在自己的那一半床上像只毛毛虫一样扭来扭去，把被子和床单弄得皱巴巴的，和隔壁整齐的休谟形成了鲜明的对比。
　　一时间，小小的房间里就只剩下了休谟的呼吸声和小狐狸与棉布那窸窸窣窣的摩擦声。
　　小狐狸之前足足睡了十几个小时......所以她现在不太困诶。
　　白娅直起身体，身为兽裔，她熟悉黑暗环境的速度十分快，所以也能看的清周围的事物。
　　突然一下子好无聊哦......
　　“神威？神威？”白娅翻身，对着自己这边柜子上的魔方轻轻唤到。
　　但是神威并没有回答，【链接方程式】依旧是静静的立在柜台上，聚集着不可见的【光子】与【暗子】进行对冲，默默地调整着周围的环境体感。
　　AI也需要睡觉吗？神威会不会梦见电子羊？
　　白娅百无聊赖地想着，她还伸出手，放在魔方上，沿着魔方的棱角轻轻摩挲。
　　神威是休谟生命中的至高杰作，它的诞生属于绝对不可再现的奇迹。
　　神威的出现，也标志着休谟的光子工程水平，曾经达到了一种可怕的高度......
　　至于为什么是“曾经”......那就是后话了。
　　当然，这些白娅通通不知道。
　　她只知道，休谟好像向她保证过，以后让她去捏神威的新形象来着？
　　这一点什么时候兑现呢......白娅默默地想着。
　　啊，也不是嫌弃平常绷带管家那副模样的神威啦......那个形象挺帅挺酷的。
　　但是啊，有一个小姐姐不是更好吗！
　　每一天都能看见一个穿着暴露，一本正经，听从命令，漂亮的**大姐姐......
　　光是想一想，小狐狸都不禁兴奋起来了。
　　毕竟谁不喜欢美少女呢。




第63章 63 不信了
　　什么叫越想越心慌，说的就是此刻的白娅。
　　她一个翻身，小手摁着床铺轻轻一撑，坐了起来。
　　小狐狸悄悄地朝着休谟那个方向爬动，争取不发出任何声响。
　　好像关灯都有小半小时了吧......休谟这个大变态睡了吗？
　　小狐狸居高临下地瞅着眼前躺着的男人。
　　休谟自从躺下了以后，别说其他的小动作了......就连呼吸频率都没有变过。
　　好厉害啊......如果没有人打扰的话，他能一直保持这个动作直到醒过来吧？
　　小狐狸就不一样了......
　　她的睡姿......不能说是规规矩矩，只能说是乱七八糟。
　　晚上什么姿势睡过去，起来的时候绝对会变得七扭八歪，没摔下床就是成功。
　　大变态，睡了吗？
　　小狐狸微趴在休谟身边，做着这句话相应的口型，轻轻哈着气，用为不可闻的音量问道。
　　“......”
　　休谟自然是没有任何动静，依旧保持着平缓的呼吸。
　　这就是，睡着了啊。
　　白娅那尖长的耳朵微微抖了抖，身体与布料微微摩挲，发出一丝丝轻轻的摩擦音，小狐狸渐渐地更加靠近休谟。
　　鼻尖攒动，小狐狸下意识地，顺着他的轮廓就开始四处轻嗅。
　　空卡空卡......
　　很奇怪诶，明明用的沐浴露都是船上自带的......为什么他的气味儿就没有变过呢？
　　依旧是那股，好闻的白薄荷香呢。
　　闻起来让人很安心，带着一种，让人平静下来的力量。
　　就是，很让她上瘾的气味呢。
　　可能是兽裔的缘故吧，小狐狸的嗅觉并不差。
　　良好的嗅觉，带来的习惯就是，白娅有一些气味控。
　　嗅到好闻的、不讨厌的气味儿，她就会下意识地想闻更多。
　　现在的小狐狸，保持着一个尽量贴近男人的身体，但又不至于触碰到他的距离，双眼微微眯起，眸间露出的瞳光闪烁着有些迷离的神色。白润的小鼻子规律地轻颤，有些贪婪地捕捉着这股让她有些上瘾的味道。
　　小狐狸扭了扭身体，一边嗅着这股味儿，一边抬起了头。
　　仔细观察一下......休谟......这个大变态......还长得挺帅的嘛......
　　莫名其妙的，她一看到休谟那戴着眼罩的脸，脑海中就想到这么一句废话。
　　确实，休谟的外貌对的起英俊两个字，长得又高，肌肉又壮，身材又好......平时虽然驼着背，头发也不梳一下，有时候胡子也没剃干净，满是胡渣的邋遢样......让人感觉又脏又颓呢。
　　但这次出门之前，休谟可是好好的打理了一番的，把他遮掩起来的男性魅力彻底散发出来了。
　　说实话，关于瑟瑟的方面的爱好......小狐狸的口味儿蛮多的，而且只要喜欢，不论男性女性她都能说“我可以”。
　　而目前休谟的形象......
　　虽然小狐狸很不想承认......先抛开他那些有些变态的所作所为，就目前这个外貌而言，小狐狸真的很喜欢。
　　心跳有一些加速，咕咚咕咚的。酥酥麻麻、温温烫烫的奇妙炙感，又开始在身体之中扩散了呢。
　　又有些......想要呢......
　　小狐狸很能意识到她此刻状态的不对劲，但她就是忍不住啊。
　　明明今天晚上就已经搭乘火箭飞到宇宙中与那儿的星星们亲吻好多好多好多次了，为什么她这个身体就静不下来呢？
　　白娅苦闷地揪着自己趴下来的大耳朵，利用疼痛来压制一些身体内部的冲动。
　　实际上，只要不怀（？）孕，她的身体在这几个月的发晴期内都会是这样。
　　这也是依耶塔兽裔为了对抗恶劣的环境，为了在那种恶劣环境下诞下后代，所渐渐适应出的一种本能吧。
　　除此之外，小狐狸缓缓思考了一下休谟对自己的所作所为......
　　貌似......除了没有亲过嘴......和越过那一条线......就男性对女性的单方面而言......好像该做的都做了吧？
　　白娅面色渐渐地，有些泛红。
　　虽然刚开始很排斥，但后面逐渐逐渐地就接受了？
　　不对，再仔细想想，刚开始的时候好像刚好就进入发晴期了，就那一次来说，自己也没有怎么实质性的排斥，好像......
　　这么说来，明明才见面没多久，就对那种事情没了负担......而且自己第一次的自卫对象，好像想着的也是休谟这个大变态来着......
　　难道，自己就是这么一个“谁来都可以”的放宕坏狐狸吗？
　　白娅越想越奇怪，越想越觉得自己不对劲，脑子里面乱的不行，两只眼睛已经完全变成蚊香的形状了。
　　谁来都可以......谁来都可以......
　　“咕噜......”小狐狸觉得自己的脑袋都快被烧坏了，喉咙里窜出轻轻的呜咽声，翻着身打着滚儿，从休谟那边滚回了自己的位置。
　　白娅用力甩甩头，努力想把那些衍生出的奇怪想法甩出自己的脑海，迫使自己不要胡思乱想了。
　　不然的话，身体会越想越奇怪的......到后面估计又会忍不住的......
　　一扯被子，将自己整个身体盖住以后，小狐狸喘着气，将双手夹在自己两条柔软的大腿间，蜷缩着身体，强行压制在自己身体里横冲直撞的燥热感，强迫自己闭上眼睛。
　　睡觉！睡觉！
　　之后好几个小时，小狐狸都在床上难耐地左右翻滚，一直徘徊在清醒与睡眠的边缘。
　　每次差不多睡着的时候，一听到身边男人那平静的呼吸声和他身上的味道......身体一下子又把小狐狸给拉扯过去，想要让她不自觉地干一些只有特殊作品里面才会出现的奇怪的事情。
　　意识迷糊的白娅，在无意识*…&*（）的时候，那奇妙的触感，才会让她的意识稍稍变得有一些清醒。这时候她又会强迫自己翻转回去，想让自己尽快入睡......
　　半梦半醒，简直是折磨啊。
　　虽然很不情愿，但某个阴云之处，却像是在飘小雨一般，让那里的地面一直湿哒哒的。
　　这让小狐狸更加的难受了，不停地碾转反侧......
　　直到了......
　　啊啊啊啊！睡不着啊！
　　好几个小时没有睡着，这让白娅气的咬住盖住自己脸部的被子，双手抓住不停地左右撕扯。
　　Fk！Fk！Fk！Fk！.......我今天还就不信了！
　　白娅小脸涨得通红，她一把掀开了自己的被子。
　　注视着自己那仿佛在开摇滚演唱会的身体，小狐狸恨恨地岔开了自己那像是刚去插过秧一般的双腿。
　　你不就是想坐火箭和太阳肩并肩吗？我让你去和太阳公公聊天聊个够！
　　要知道小狐狸发起狠来，可是连自己的身体都不放过的！
　　她甚至都不在意休谟能不能听到了......就算听到了也没关系！反正他不是什么都做过了吗！只要她白娅不尴尬，那尴尬的就是别人！
　　扒下裤子，小狐狸叼住被子，然后毫不顾忌地就开始组装火箭燃料舱。
　　一时间，幽暗的房间里，除了男人的平稳的呼吸声，还莫名伴随着一片黏糊糊、咕噜噜的燃料填充声。




第64章 64 维系存在
　　“......我说，这都大半夜了，你在干嘛啊？”休谟一把扯开自己的眼罩，无语地瞅着趴在自己身上，不停扭动的小狐狸。
　　是的，在小狐狸与自己的身体又相互折磨了一个多钟头了之后，终于将火箭又发射到了休谟的身上，最后成功地将他吵醒了。
　　“哈......呜......我在......战斗！呃......”白娅将自己的小脸深深埋进休谟的胸口，不停嗅着他的味道。就算是在现在，她居然还撅着屁股，和太阳公公一起畅谈时代发展的局限性。
　　休谟朝着白娅床铺的方向伸手一抓，好家伙，你这里是刚刚经过诺亚方舟事件吗？
　　行吧，这床铺算是tm的白换了。
　　我的天呐......
　　休谟嘴角不停地抽动。
　　他眼神有些惊悚地瞅着趴在他身上，还在天上和星星们捉迷藏的小狐狸。
　　依耶塔兽裔这发晴期也忒可怕了点吧？
　　明明他寻思夏宗兽裔也没这么过分啊！
　　不对，别说夏宗了......就算曾经在芙萝洛斯所观察记录到的文献中，在芙萝洛斯的依耶塔兽裔原住民也不带这样的啊！
　　实际上休谟在考虑这些问题的时候，忽略了一些既定的客观条件......
　　芙萝洛斯那恶劣的环境，比如低温、匮乏的食物、水源的缺少等等......对于生理欲望具有压制性的条件存在，才让身处芙萝洛斯的依耶塔兽裔的发晴表现接近正常。
　　而小狐狸那堪称暴饮暴食般的能量摄取，以及脱离了严寒气候的压制，这相当于是给芯片进行无限制的超频，都不用多想，那逼功耗直接就飞天了。
　　不仅让她十分容易就会被送到火箭发射仓里面，还特别特别的感觉坐不够，从而直接变成了这幅只想着登月的惹不起的模样......
　　“主人......主人.......帮帮窝......帮帮窝......窝好难受......就是好像要......好像要......”小狐狸不论沿着银河系飞了几轮了，但她就是不满足。总想着再来一圈，再来一圈，再来一圈......
　　已经没办法了，刹车完全坏了属于是......不对啊，火箭上也没装刹车啊！
　　白娅带着哭腔，委屈地向休谟求助。
　　怎么会这样啊！她也不想这样啊！
　　休谟深吸了一口气。
　　他也要用杀手锏了。
　　“小娅，接下来可能会有些难受......忍着点。”休谟无奈地说道。
　　“？”小狐狸眼角挂着泪珠，迷茫地瞅着休谟。
　　咻——
　　无数漆黑的手掌一瞬间从四面八方窜了出来，将小狐狸整个人彻底笼罩。
　　至暗降临，无边的永夜在这小小的房间中出现，白娅的身边突然只剩下了一片混沌。
　　这无数的手掌，拖拽住小狐狸娇小的身躯，带着她，向着那无底的地狱，不断地前进......前进......
　　至此，白娅的意识也随即消失。
　　......
　　房间里，白娅的身影也消失了。
　　她被拖进了无边的秽暗面界，而这次休谟微微放开了那无边【暗子】对于生命体的影响力，这让小狐狸的意识瞬间被剥夺。而高浓度【暗子】......这种与生命相斥的物质，也压制了她身体的部分生理反应......
　　总之，小狐狸目前高度发晴的身体总算是平静下来了......暂时......
　　休谟重重叹了一口气，苦恼地揉了揉自己的太阳穴。
　　这次是这么解决了，下一次怎么办？
　　实际上，不论怎么用“外物”解决，都是没什么用的，只能解一时之需......
　　最好的方法，还是正儿八经的上本垒，这是一劳永逸的选择。
　　但要他休谟和小狐狸做那种事儿？
　　休谟静静坐在床边，面无表情，金色的瞳孔闪烁着深沉的光，谁也不知道他到底在想什么。
　　突然......
　　咕噜噜......
　　噗。
　　仿佛什么东西，在被酝酿了一番后，被吐出来的声音。
　　小狐狸那软趴趴的身体，从半空中，被黑暗“吐”了回来。
　　“呼噜噜......”她现在不仅睡得正香，甚至打起了阵阵呼噜，小手还有一搭没一搭地挠着自己的小肚子。
　　休谟默默地观察着白娅这幅四仰八叉、嘴巴大张流着口水的丢人模样。
　　真的是，没心没肺。
　　白娅那一边已经彻底湿透了，根本没法睡。
　　休谟只能把小狐狸搬到了自己的位置上。
　　他的被子也被大禹治水的余波给误伤到了，这地方全都是水。为了防止白娅着凉，休谟只能将自己的大衣盖在她身上。
　　而他，则搬来了房间中唯一的那张椅子，坐在床边，静静看着女孩那丢人但可爱的睡颜。
　　他和白娅的关系......说实话，是很扭曲的、不正常的。
　　白娅被他用非法的渠道买了回来......还花了不少钱。
　　而他干这种事的意图，也只是为了“恶心”那个“爵士”罢了。
　　也就是说，只要白娅不被“爵士”买下，实际上给谁都没关系。
　　当白娅被送到了纳西斯堡的那一刻，小狐狸对他的最大意义就已经消失了，之后他对于小狐狸的培养和占有，更多的是为了对得起花的那些钱。
　　目前的休谟......他已经不在【人】的范畴了。
　　爱、恨、情、仇......这些【人】才拥有的东西，他真的还存在吗？
　　甚至“休谟”这个意识，这个身份，是否跟“莫修”的本质一样，都是他自己的伪装呢？
　　这些......连休谟自己都不知道了。
　　正如同他能自由控制自己珠穆朗玛峰的海拔高低一样......只要他愿意，他能立刻对白娅爱的死去活来。
　　就像是一个开关，一排参数，一行代码......只要他一输入，他就能获得相对的反应。
　　但这，也让整个世界没有了任何刺激，没有了重量感，一切的一切都变得毫无实质......
　　他变成了一个“机器”。
　　所以，这种感觉，就是那群老家伙都选择了“避世”的原因吗？
　　休谟突然勾起了嘴角，无声地笑了笑。这笑容中既混杂着嘲弄，也混杂着悲凉。
　　他不愿意“避世”，但他说不出来为什么不愿意。
　　所以，这就可能，就是他创造了“休谟”的原因吧。
　　至少，外面披着“休谟”这层面纱的他，还能表现得像一个人。
　　休谟伸出手，轻轻抚上小狐狸的头顶，顺着发丝方向缓缓地揉梳。
　　自己的耳朵被触碰，睡梦中的小狐狸发出阵阵不满地咕噜声。
　　小狐狸那可爱的反应，让休谟再次无声地笑了笑。
　　任何有意识的存在，至少都应该拥有一定的“牵挂”。
　　而维系“休谟”存在的“牵挂”，之前他以为就只剩下了神威，与没有意义的赚钱。
　　假如哪一天......神威坏掉了，钱也多的再也不想赚了......“休谟”这个存在，可能也会跟着不复存在了吧。
　　但现在，休谟觉得，维系他存在的事物，或许，可以多加一个了。




第65章 65 事故出现
　　“别睡了，醒醒。”休谟推着娇小的白娅歪歪扭扭地朝餐厅走去。
　　小狐狸现在正处于半梦半醒的状态，都还在吹鼻涕泡。
　　“让我......再睡五分钟......”小狐狸眯着眼睛，身体软软地靠在休谟的手掌上。
　　要不是休谟勾着她的胳肢窝，不然她早就软到地上了。
　　昨晚，白娅享受到了此生最为深沉的睡眠，简直是一夜万年，眼一闭一睁，就到早上了。
　　也不知道是不是做的太多导致身体有些虚......总之，小狐狸现在感觉自己很累很累。
　　明明如此完美的睡眠质量......结果为什么起床了会这么累呢？真搞不懂......
　　“咕......哈——”女孩又大大的打了一个哈欠，在休谟的搀扶下进入了甲板上的餐厅。
　　已经有不少的人坐在这里了，休谟也赶忙抱着小狐狸来到一个角落的位置上坐下。
　　“先生......请慢用......”服务员模样的水手，在休谟和小狐狸入座的时候，就跑过来将早饭端上。
　　船上的条件可没那么好，每一餐该吃什么都是固定了的......昨晚小狐狸那碗炒饭完全是例外，是酒保弗洛夫大叔卖了一个面子才拿到的。
　　所以早饭看起来也比较简陋......有些硬硬的干面包、加热过的肉干、咸菜、汤和一碟水果。
　　“啊......吃的......”虽然简陋，但味道还是可以的，小狐狸一闻到肉的味道，总算是稍稍摆脱了一点那神游天际的迷茫状态。
　　休谟把所有的肉干全部让给了小狐狸，他自己仅仅是拿着一块面包，沾点菜汤，就着咸菜慢慢咀嚼......后者也不客气，刀叉勺筷都不用，直接用手开始进食。
　　休谟抿了一口咸咸的菜汤，目光静静扫过所有在餐厅中用餐的人。
　　嗯......很奇怪。
　　异常的现象，让休谟不禁皱了皱眉头。
　　这次航行中，不算水手、船长、工程师和相关工作人员......爱德华号上的旅客，算上休谟和白娅一共只有十一位，十男一女。
　　而此刻，这十一位乘客，包括他们比较面熟的那个胖子商人，全部都在这个餐厅之中。
　　人数是正常的......但是，目前这些人的脸上，全都挂着丝丝的疲惫。这副模样，就好像
　　他们昨晚都没睡觉一样。
　　白娅这幅没睡醒的模样，还能用昨天她狠狠释放了一番来解释......那这些人呢？他们总不见得也欲求不满吧？
　　这些人根本没有理由熬夜。
　　休谟的直觉告诉他......这很可能与爱德华那不寻常的高浓度【暗子】有关，这些人的疲劳，极有可能是不知道藏在哪里的【邪祟】干的好事。
　　但是，休谟他对于【暗子】的敏感程度，远超常人，不可小觑。假如【邪祟】做了什么动作，祂的行动引起的【暗子】波动，必然会被休谟所捕捉到。
　　但......这就很奇怪了，因为在昨晚，休谟他根本没有感知到一丝一毫异常的【暗子】波动。
　　四周环境中的【暗子】，依旧稳定的维持在那种不寻常的高浓度，既可以让非凡的人感觉到，但又不至于让平凡的人产生异样的感觉。
　　所以，总的来说......
　　“麻烦了啊。”休谟只用白娅和自己听得到的音量轻声说道。
　　“？”已经被食物从半梦半醒的边缘来回来的白娅听到这么一句没头没尾的话，疑惑地歪歪头。
　　什么麻烦了？
　　“还记得吗？上船之前，我说这艘船上很可能有【邪祟】。”休谟面色如常地低声说道。
　　哦......白娅有一些尴尬。
　　实际上，这两天在神威的帮助下，小狐狸没有怎么感觉到高浓度【暗子】的那股恶心人的黏糊黏糊感了，所以要不是休谟提起，她都差点忘了还有这么一回事儿......
　　“这家伙......估计是个硬茬儿啊，很聪明，很强大。”休谟推了推眼镜，低声道，“祂已经拥有了一定程度的智慧......知道该挑谁下手，知道谁不能动，也知道该怎么做才可以做的滴水不漏。”
　　“诶？”白娅塞了一大坨肉片儿到嘴巴里，包着干肉嘟嘟囔囔地说道，“你的意思是，祂昨晚下手了——咳呜呜呜！”
　　小狐狸话没说完，就被狠狠噎了一下，眼泪花子到处流淌。
　　休谟无奈的叹了一口气，端起汤碗凑到小狐狸嘴边，同时说道：“是的......下手了。”
　　“咳......哈......”把卡喉咙的肉坨坨咽下去的白娅伸手顺了顺胸口，脱力地靠在椅子上，说道，“那主人发现了什么吗？”
　　“问题就在这里，我什么都没有发现。”休谟淡淡地说道，“光靠一个晚上估计无法得到什么信息......祂现在是藏在暗处的狼，昨晚的“袭击”估计只是一次试探，祂真正的手段，应该还在后面。”
　　“别忘了，这次航行的总时间是十天。”休谟接着说道，“以爱德华以往的航行履历来看......它并没有发生过什么极为严重的航行事故，至少船组人员都没出现什么意外的伤亡。但是从我们的观察看来，乘客是的的确确有所减少的。”
　　“这只【邪祟】......祂很可能会保证船只的正常来往......并把主要的目标，全部放在乘客的身上。并且，重点会针对那些，没有实力的平凡的乘客。”
　　所以，这才麻烦。
　　昨晚休谟将小狐狸扔进了秽暗面界......【能】的波动八成已经被藏在暗处的【邪祟】所捕捉到了。并且，休谟的【能】与【暗子】的联系极为紧密，这只【邪祟】绝对明白休谟的【能】对他会造成何等的杀伤力......所以，祂一定会躲着休谟悄悄地进行活动。
　　至于祂为什么要袭击乘客......
　　那理由可就太多了，【邪祟】就像是无法揣测目的的野兽，这种与亲和【光子】的正常生命体完全相悖的怪物，可是毫无道理的......
　　咔咔咔——
　　“嗯？”靠在桌子上正在思考的休谟，突然感觉到了一股细微的震动感，同时，下方也传来一阵阵奇怪的崩脆声，这让他下意识地看向了桌面。
　　碗中的汤液面，也泛起了一阵阵不稳定的涟漪。
　　怎么回事——休谟心中突然冒出一股不祥的预感。
　　Keng——
　　轰！
　　庞大的爱德华号，侧下方的船体突然发生了爆炸。
　　爆炸致使三个“气储浮箱”单元发生了气体泄露，爆炸也使得数个动力机组短路，现在的爱德华号失去了平衡，也失去了动力，开始向着云海，缓缓地倾斜下去。




第66章 66 接近沉没的爱德华
　　爱德华号朝着休谟他们所在的方向开始缓缓倾斜，餐厅内，所有的桌子、椅子、以及桌上台上的盘子、食物、餐具等等......全部朝着倾斜的方向滑向地面。
　　一时间，餐厅中响起了一片乒乒乓乓的金属碰撞声，地板上也洒满了各种乱七八糟的东西。
　　同时，正在用餐的乘客们也开始骚动，他们抓住一切可以抓住的东西，同时开始尖叫——
　　“啊啊啊啊！怎么回事！”
　　“船......船在下沉啊！”
　　“救命！救命！”
　　杀猪般的叫声此起彼伏，也只有那些水手们还算憋得住，没有叫的那么大声。
　　在这般无力的现状下，发出任何反应都是正常的。
　　“主......”小狐狸靠在休谟身上，慌张地抓着他的衣襟。
　　“没事。”休谟伸出一只手，将她的头埋到自己的胸口，另一只手死死抓住窗沿，冷静地说道。
　　侧面翻倒......初步判断应该是爆炸导致的“气储浮箱”中混合浮力气体的泄露......并且船只也被迫停止，动力也一并丢失......
　　这个状况，不妙啊。
　　最差的结果，就是爱德华号沉没，大家一同葬身云海......当然，他可以带着小狐狸一起跑路就是了。
　　但是假如爱德华后勤力量反应及时的话......
　　瞬息间，这艘因为浮力气体填充而悬浮在云海之上的庞然大物，就因为浮力气体的泄露，失去了让自己飘浮在天空中的力量之后，急速下坠，很快船底就触及了云海。
　　莹白海域，那海上的云，被称作【浅表云膜】，厚近二十米的海云层......可不是仅仅是“云”那么简单。它客观上的主要成分......大体差不多也就是水和盐，但除此之外，它还含有极大量混乱流动的【光子】和【暗子】。
　　【光子】和【暗子】的存在，改变了“云膜”各个方面的性质，它已经完全不同于天空云层那般轻盈、缥缈，它反而变得厚重、混沌，会把任何接触它的东西往云海之下拖拽......这也是为何云航船都需要加装悬浮气囊才能提供足够悬浮力的原因。
　　在光子填充混合浮力气体被发明诞生之前，各个界植相互之间的交流极为困难......来往主要都得靠热气球这玩意儿。
　　同时也因为对流风暴和逆对流风暴的缘故，导致天空载具的研发之路也处处受阻......
　　言归正传，现在，这艘巨大的云航船，因为它那那恐怖的重量和庞大的体积，瞬间砸起一大片的浅表海云，将其化为巨浪，炸向四方。
　　轰轰轰轰轰——
　　“啊啊啊啊啊啊——！！！！”
　　船只触底带来的剧烈的震动，让餐厅中几乎所有人的感知，瞬间变得乱七八糟。威胁生命的恐慌感、焦虑感和生理上传来的不适感，让部分接受能力差的人直接吐了出来。
　　小狐狸原先也不例外。
　　但她被休谟抱在怀里......闻着他的气味儿，感受着他的温度，反而不怎么害怕了呢......
　　此刻的休谟，依旧保持着一如既往的冷静。
　　船只的倾斜、震动和颠三倒四，已经让几乎所有人把握不了平衡感了，已经有不少人抓不住东西，顺着倾斜的角度滑了下去，最后狠狠撞在墙上，让他们和食物、汤水以及呕吐物混作一团。
　　但休谟依旧稳稳当当地站立着，他抱着小狐狸，顺着船只的倾斜角度不断调整着自己的站立姿势，与船只重心完全保持一致。
　　爱德华，在下沉。休谟感受着脚下那钢铁舰船的趋势，默默地想着。
　　正如他所想，此刻的爱德华，极为不乐观。
　　接触云海的那一侧，云膜几乎都已经快没过客舱了。
　　这么看下去，爱德华的沉没估计都只是时间问题......
　　但最终还是天无绝人之路，休谟......或者说爱德华的运气看来还不错，在爱德华船组的工人水手们的努力下，爱德华号居然停止了沉没的趋势。
　　“啊......啊......”
　　振动停止，整个餐厅陷入了一种可怖的沉默，除了因为撞墙而晕过去的几个......剩下所有的人都是惊魂未定的状态。
　　这是，船上的公共广播响了起来......船长西摩·达勒的声音传了出来。
　　“各位乘客们，水手们......我是船长西摩·达勒。爱德华号如今的情况......如你们所见，很不好。不过请不要担心，我们的工程师可是不赖的......他们已经停下了爱德华的沉没，并着手开始进行抢修。我希望大家可以将伤员送到船长室旁的医务室中，之后回到自己的客舱，耐心等待，以免维抢修工作带来不必要的麻烦，希望大家积极配合。”
　　“我们是否能够继续前进......这需要大家共同的努力。”
　　语毕，餐厅中依旧沉默不语。
　　不过听到船长讲话的水手们率先开始了动作，他们开始听从指示，小心翼翼地朝着倾斜的底角攀爬着下去，去检查被摔在墙上的伤员们的情况。
　　这时，弗洛夫先生从门外扒拉着窜了出来。
　　他此刻的状态也很不好，他的衣服身上满是酒气和湿痕，还有些玻璃渣......并且他的脸上还有这一道深深的划痕，不过他貌似做过了妥善的处理，目前已经不再流血。
　　看来，在酒吧中的他也受到了不小的伤害......估计是因为船体倾斜，让高处的酒瓶子砸在了他身上。
　　弗洛夫先生脸上带着疲惫，对着餐厅中喊道：
　　“先生们，如果还能动的，先随我一起回到酒吧吧。待在甲板上，并不安全。”
　　这一届的乘客们看来素质都不错......除开被撞晕过去的四位（包括那个胖子）、和两位充当端菜员的水手外，剩下的七位的乘客（包括淡定的休谟、白娅和五位惊魂未定的人），都很听话的，在弗洛夫的引领下，小心翼翼地扒拉摸索到下层甲板的入口，回到了相对安全的客舱中。
　　“走，小娅，随我一起去看看。”休谟对着小狐狸低声地说道。
　　“嗯......”白娅趴在他的怀里，闷闷地点点头。
　　她无所谓了......反正她现在还是怕，待在休谟身边肯定是最安全的。
　　休谟和白娅本来就在人群最后面.......
　　所以神不知鬼不觉的，他们两人消失在了阴影之中。




第67章 67 检修进行
　　吭，吭，吭，吭......
　　“快快快！”
　　纷乱的脚步声在爱德华最底层的机房通道中响起。
　　所有的航行船只......是肯定有船工、随行的工程师和工人的，就是为了应对云海之上航行时出现的意外情况。
　　“快！云层已经漫进过道了！”
　　“把云泵拿上来！”
　　“抽出去！抽出去！”
　　......
　　还真是乱七八糟啊。
　　休谟牵着小狐狸的小手，默默站在一个阴暗的角落，观察着周围不停乱晃的工人们。
　　他们并没有如何掩藏自己的身影，但周围的人仿佛就是看不见他们一样。
　　整个倾斜的通道中，已经有没过大腿的黏重云层在缓缓涌动了，这给紧急修理工作带来了十足的麻烦。
　　不过，看来水手们已经用什么办法临时堵住了漏云的缺口......至少，现在的云膜水位并没有上升。
　　爱德华整备工的素质还算不错，虽然看起来乱，但很快的，一台泵机就被四个人抬着搬了过来。
　　泵机连接着的长长管道，直接拉通连接到甲板之上，将泵出来的云膜，从船只边缘给排到云海里。
　　一拉开关，下一时间，刺耳的涡轮转动声就响彻在这不算宽敞的通道中。
　　这仿佛要把脑瓜子给劈开的声响......小狐狸不禁难受地捂住了耳朵。
　　啊啊啊，脑瓜子嗡嗡的。
　　“走吧，我们继续往里面去看看。”休谟将手伸到小狐狸的胳肢窝下面，直接将她“拔”了起来。
　　随后，他便带着她一起朝着最深处......那发生爆炸的机房中前进。
　　沉重冗聚的云膜会死死拽住人的双腿，让人在这里面行走的动作会异常的困难。
　　但这对休谟可算不上什么，他闲庭信步，仿佛云膜都会主动避开他一样，对他而言根本无法造成任何的阻挡。
　　果然，机房设备室中，船舱的墙面上出现了一个大洞，里面露出的三个已经变形的“气储浮箱”单元。此刻，那个大洞的外侧壁已经不知道被工人们用什么办法给封闭上了，至少没有在往里面灌云。
　　就算是这里还有没过大腿的云膜，但都已经有不少工人在这里工作了。
　　他们争分夺秒，急迫地指挥着，让船只上方的吊钩将一个箱子一样的东西给运下来。
　　那是备用的“气储浮箱”。就像外置囊船都有可以临时更换的气囊一样，爱德华号这种内置囊船自然也会有可以更换的备用“气储浮箱”。
　　现在的首要任务，就是要让失去部分浮力的爱德华马上从云膜上浮起来......陷在云膜中越久，越会发生不可预知的危险。
　　云膜层中有着数不尽的【光子】流带和【暗子】流带。双方相互交织，共同带动云流组成了纷乱无比的云层乱流。
　　要是此刻流向变了，爱德华不幸遭遇了一条足够汹涌的乱流的话......
　　很可能这种临时堵塞的外壁就不起作用了，一旦外墙被冲开，工人和水手们可没有信心将其再堵上。那时候，迎接爱德华的，就只有沉没这一条路可选。
　　在水手们下吊备用浮箱的空档，机房室内冗积的云膜已经被泵出去不少了......看来那台泵机功率还不错啊。
　　休谟便趁着这个机会，四处观察那些外露的管线。
　　“过载。”绕了一圈，休谟就下了这个结论。
　　分量器失效......让电池组发生了能量过载。电池组中储备的光尘结晶受到了高热袭击，最后发生了侧边爆炸......
　　也因为中枢能量的消失，导致了动力也一并消失掉了。
　　“这种毛病不应该会发生啊。”休谟皱了皱眉头。
　　“怎么了吗？”小狐狸可看不懂这些乱七八糟的管线和设备，她只是单纯的被休谟抱着，跟着他在这里面晃了一圈罢了。
　　“就算分量器失效了......泄压阀、保险缸的存在至少也会保证电池组不会发生过热......而且就算过热了，温控装置也会发出警报和紧急切断电源......总之，只要正常的话怎么都不至于会爆炸的。”休谟解释说道。
　　他也粗略检查过了，至少泄压阀和保险缸是完全正常的，链接也没有什么泄露和漏接......至少能保证正常工作。
　　但在这次爆炸中，它们却完全没有工作，温控装置也是一点反应都没有，任由电池组迅速过热，最后引爆光尘结晶。
　　哐哐哐——
　　一旁，三台破损的气储浮箱已经被全部卸了下来，三台备用的浮箱也被安装上去......
　　因为中枢电源被破坏，现在的气体混合装置也无法启动......不过，设计者也考虑到了这种情况。
　　就算中枢电源已经挂掉了......但还有备用电源的存在。虽然它的功率不足以驱动船只的引擎运作，但至少，它可以让气体混合装置重新运作起来，为气储浮箱充气。
　　管道相连接，很快的，风机隆隆的声音就响了起来。
　　浮力气体是光子和空气，经过高温压缩混合冗聚.....所制作的一种浮力气体。因为它的温度十分之高，加上其中蕴含的高浓度【光子】，这要是直接冲到人的身上......那后果可就不堪设想了。
　　在事故历史中，可是有相关工人直接被融化了的案例存在。他们这些在前线的工人，可是承受了相当之大的风险的。
　　气储浮箱的逐渐填充，让爱德华有了明显的改观。倾斜的船身被渐渐拉正，也有隐隐的上升的趋势。总之，现在一切都在朝着好的方向发展。
　　机房内的云膜也被抽走了大半，至少已经不影响整备工们的工作了。他们总算是呼出了一口气，可以将精力放在了设备的检修上......
　　而他们也如同休谟在机房里转了好几圈之后，也不约而同的发出了声音——
　　“这tm不应该啊。”其中一个戴着安全帽**上身的整备员皱着眉头说道。
　　你们反应还真是同步啊。白娅抬头瞅着休谟。
　　不一会儿，电池组旁边就围了好几个人，他们每一个人的脸上都挂着像吃了老鼠屎一般的脸色。
　　电池组发生爆炸，但是泄压阀和保险缸却一点问题都没有，这也太奇怪了吧？
　　现在的他们，就好像不论怎么找，都找不到自己写的程序中的bug的程序员一样，二丈摸不到头脑。




第68章 68 睡眠
　　虽然是找不到根本的原因......
　　但该修还是得修。
　　备用的光尘晶柱体必须得安装上已恢复爱德华的中枢动力。
　　拆卸破损设施、清扫被烧黑的零件、以及检修进云的管道线路......这些可都是大工程，又得耽搁好些时间。
　　既然发现了原因......那这里也没什么好看的了，休谟便带着小狐狸回到了客舱。
　　“......开什么玩笑啊！这tm在坑我？”
　　休谟和小狐狸一进入酒吧，恼火的怒吼就从里面传了出来。
　　那个胖子......他因为没抓稳，被倾斜的爱德华甩了下去，狠狠撞在了餐厅的墙上晕了过去。此刻他也醒了过来，回到了客舱。而他那圆鼓鼓的头上也被包扎好，缠了一圈儿圈儿的，还有些渗血的纱布。
　　他此刻的面色可臭极了，正坐在位置上高声发着牢骚。
　　也是......客观来讲，这个胖子也算是真的倒霉......各种意义上的。
　　钱方面......原先还没有定数的损失，这下可就大了。因为部分云层漫进了货仓，而他的货物刚好在靠近倾斜方向的那一边......两个条件加起来，就让他的货物被污染了一部分，大概有百分之三十左右......
　　对胖子商人来说这可亏大了。
　　身体方面......他也听不幸的，先是撞到头晕了过去，然后等他醒过来的时候又发现自己身上满是乱七八糟的食物残渣、汤汁还有呕吐物，别提多恶心了。
　　周围的乘客们，除了还有两名没有醒来还躺在医务室以外......其他的所有人也都面带疲惫，零零散散地坐在酒吧中。
　　其中有一些人，因为昨晚的迷之疲劳和今天早上收到的惊吓相叠加，现在甚至都趴在桌上开始打瞌睡。
　　酒吧目前的样子都很不好，柜台里面几乎所有的玻璃瓶全部被打碎了，这些碎掉的玻璃渣子被扫起来堆在一个角落里，还被一张塑料布包了起来。
　　而地板也刚刚被拖过......但空气中弥漫的酒味儿，可以遇见究竟有多少酒因为这场事故浪费掉了。
　　“谢天谢地，可算是找到你们了......我刚刚一下子没注意......你们去哪儿了？”这是，弗洛夫那略带疲惫的声音从休谟和白娅身后响起，他扶着墙壁，面色苍白地从门外走进来。
　　“小娅有一些难受......我带她去甲板边上吐了。”休谟撒谎面不改色，还直接把小狐狸搬出来当挡箭牌。
　　什么意思！我没吐呢！
　　白娅本来很不乐意，她觉得这是对她的侮辱！
　　但在休谟的示意下，还是满不情愿地点点头。
　　“窝有点晕船......还很害怕......”小狐狸抓着休谟的衣袖，低声嘀咕道。
　　“不要靠近甲板边，很危险的。”弗洛夫的语气一下子变得严肃，“要是掉下去了......可没人把你们捞得上来，明白了吗？”
　　“明白。明白。”休谟赶紧点点头。
　　弗洛夫喘了一口气，身体一个踉跄，向后一退，瘫坐在一张椅子上。
　　他感觉自己累极了......明明昨晚没有熬夜，但他总觉得自己十分地疲劳......就像是整整一个晚上都在高强度工作，没有睡觉一样。
　　“弗洛夫先生，您现在很难受吗？”休谟也跟着，拖出一张椅子，在弗洛夫正面不远处坐下，低声对他问道。
　　这位酒保，此刻他双眼无神，眼眶旁边已经有了一丝丝淡淡的黑眼圈。面色也极为苍白，嘴唇已经出现了一丝丝龟裂。
　　“叔叔，没关系吗？”白娅也担心地问道。虽然她也觉得有些累，想睡觉的那种。但还没有严重到这种程度。
　　“累.....累......”弗洛夫喘着气，摇了摇头，吃力地说道。
　　“上一次航程还是会出现这种疲劳的情况吗？”休谟皱着眉头问道。
　　“上一次......我们遇到了对流风暴。”这时，小狐狸不知道什么时候跑去帮弗洛夫接了一杯水，弗洛夫感激地接过，一饮而尽，“我们......船组之中，上到船长，下到菜鸟......几乎三天没有合眼......我现在还好，没有那么累。”
　　对流风暴......真的是因为风暴吗？休谟若有所思。
　　“昨晚您是正常入睡了对吧？”休谟接着问到。
　　“是......是的。”弗洛夫点点头，然后他面色突然一变......
　　他那疲惫的眼神中，透露出一丝眷恋、一丝回味和一丝期待地呢喃道：“昨晚的睡眠......很悠长......很平慰......就好像坠落进无边的大海，感觉不到尽头.....甚至失去了时间的概念.....我很久没有享受过这般美妙的睡眠了。”
　　小狐狸听到这句话，耳朵直接就支楞了起来，她不禁皱了皱鼻子。
　　听起来怎么跟昨晚她睡着后入梦的感觉那么像呢？
　　她也觉得昨晚的睡眠及其深沉，没有梦境，也没有任何多余的感知，就仿佛沉入了无底的深渊，一直下坠......下坠......直到早晨被休谟叫醒为之。
　　“主人......主人......”白娅觉得有必要把这个消息告诉休谟......她扯了扯休谟的衣袖，示意他把耳朵靠过来。
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴.......”
　　听到小狐狸的话，休谟不禁眉头一皱。
　　难道......【邪祟】的行动，与睡眠有关？
　　昨晚半夜被小狐狸吵醒了之后，他就再也没有睡着，一只坐在床边看着小狐狸的睡颜直到天亮......这就是为什么他现在的精神相对来说好得多的原因吗？
　　入睡......入睡......
　　“睡梦会催生疲惫，而疲惫又会让人入睡......越睡越累，但是越累就越想睡......两相叠加，恶性循环......直到有人，在睡梦中再也无法醒过来，最后从这个世界上消失，是吗？”休谟推了推眼镜，用依耶塔撰文加密通话，轻声对着小狐狸说道。
　　白娅楞了一下，她一下子还没理解休谟再说一些什么。
　　但她很快就反应了过来，应该是在说那只找不见的【邪祟】吧。
　　“很高明的手段......疲惫会抑制思考......没有人在极端的疲惫之下还会去思考自己为什么如此疲惫......他们只想睡觉，只想去追求那无边无际的空洞梦境。”
　　“小娅......我们估计要熬夜了。”休谟突然笑了起来，摸着小狐狸的头，温和地说道，“而且，应该要熬很多天......没有问题吗？”
　　啊......熬夜不会影响食欲吧......
　　虽然很不愿意，但既然休谟都这么说了......
　　白娅无奈地点点头。
　　得到女孩的回答后，休谟眯了眯眼睛。
　　他总会把那只作祟的邪物给揪出来的......
　　不管祂藏得多深。




第69章 请假条
　　今天回老家。莫得空更新了。请假一天。抱歉。明后两天会把今天欠掉的两章补上的。



第70章 69 毫无进展
　　......
　　“小妹妹.......又来拿咖啡啊......”弗洛夫强撑在柜台上，有气无力地说道。
　　“是的，弗洛夫叔叔，麻烦了。”小狐狸站在柜台前，点了点头。
　　今天，已经是第五天了。
　　休谟不知道用什么办法保持了她和自己的基本清醒，混合咖啡效果更好。
　　现在小狐狸身上的感觉，就好像一个普通人一口气做了一个半小时的体能训练差不多。
　　累，但好歹能动。
　　弗洛夫，包括乘客他们，已经累的几乎完全不能动弹了。
　　“小妹妹......莫修先生......他还没有发现原因么？”弗洛夫呢喃地问道，他那布满血丝的无神瞳孔已经表明他快到了极限。
　　弗洛夫勉强扯起嘴角，苦笑道：“我想......我快......撑不住了......”
　　白娅默然。
　　她不知道。
　　根本，什么都没有发现。
　　在休谟的观察下，发现了船上的【邪祟】，对于不同的人的【疲劳侵蚀】，程度也不同。
　　在船上，作用越大、职务越高的人，相关的侵蚀就越小。
　　因为这些人，是维持船只正常前进的重要保障，没有他们，爱德华号将失去前进的灵魂。
　　所以，船长、大副二副、船医、下方的水手、机工、厨师......他们至少还算有精神，并没有疲劳到过度影响思维。
　　但往下......酒保、服务员、清洁工们就没有那么幸运了......他们和乘客一样，被侵蚀的极其严重。
　　他们仿佛变成了没有思想的行尸走肉，双眼大睁，布满血丝，眼眶周围是浓重的黑眼圈；面色极其苍白，嘴唇龟裂干瘪，时刻不停地呢喃道“睡......我想睡觉......”一看就让人毛骨悚然，仿佛一下子走进了恐怖片的片场。
　　但这些底层的员工还算幸运，因为他们，在曾经所有的航行中，全员都还存在，一直都没有“减员”。
　　因为，在乘客中，有一件......两件最为严重的事情出现了。
　　到目前为止，五天内，在包括白娅和休谟在内的十一位乘客中，已经出现了两例【神隐】的事件。
　　分别是......住在以酒吧为参考，左边第七个房间（A7）中的一位老人，阿德拉先生。和......
　　那个胖子。
　　胖子是一个商人，名叫鲍勃，姓不详。他住在右边第三个房间（B3）中。
　　（白娅和休谟她们住在A14中）
　　阿德拉先生在第三天清晨的时候被休谟发现消失，而胖子鲍勃在第四天清晨。契机都是休谟注意到他们没有出现在餐厅......
　　是的，就算是他们如此疲惫的情况下，依旧准时来到餐厅吃早餐。不是他们不想睡觉，根本原因，是所有人在【邪祟】的影响下，白天不论是多么的疲惫，哪怕下一刻就会丧失意识，都完全无法入睡。卡在那昏迷与清醒的临界点上，直到夜幕的降临。
　　言归正传......在老人阿德拉消失的那个晚上，休谟并没有感知到任何奇怪的波动，阿德拉就仿佛是一个飘忽无形的泡沫，忽而地就破裂了，然后消失的无影无踪......要不是A7号房间还留有明显的，有人居住过的痕迹，否则根本就像阿德拉从来没有存在过一样。因为，他的行李，也一同地消失了。
　　休谟根本找不到阿德拉消失的原因，周遭标志性的【暗子】浓度依旧维持在超过基准线的300%到400%间浮动......没有任何更为异常的表现。
　　所以，阿德拉的消失，给予了休谟极高的警觉性。在第三天的夜晚，既第四天的前一夜时，休谟将注意力和精力完全放在了对剩下的，除小狐狸在外的九名乘客的监控中。
　　但，即使是这样，【神隐】，依旧发生了。
　　胖子鲍勃，就在休谟的“眼皮子”底下，就那么不见了。
　　就好像是被涂抹掉的画面，躺在床上的胖子，包括他的行李，包括他的货物，包括他的一切，在一瞬间全部化为无形。只剩下床上的褶皱，和纷乱的被子，代表了这里曾经有一个人的存在。
　　这其中，最为诡异的地方在于，除了小狐狸和休谟以外的所有人，对于消失的两人完全没有任何反应。
　　休谟提出两人失踪，希望船组成员和其他乘客稍加注意和进行寻找......但是，所有人只会表现出一种惰性，他们不否认鲍勃和阿德拉的存在，但他们并不相信两人失踪的事实。
　　“他们肯定在睡觉，他们肯定在上厕所，他们肯定在哪里哪里......”所有人都是这个借口，表现出了对于寻找失踪的人的明显排斥和不耐烦。
　　可见，这必然是【邪祟】影响了所有人的思维......而在第一晚过后就再也没有睡觉的休谟和白娅并没有受到这种层面的影响。
　　所以，在第四天午餐后，休谟就紧急联系了船长，希望由他作为主导，将船上拥有重要职务的人聚集起来，开一个会议。
　　西摩船长原先并不想干这种事，但在休谟......实际上是小狐狸的请求下，还是帮了忙。
　　他将大副、水手长、以及担任船医的二副给召集了起来，一起开了一个会议。这些人都是船组里面职位较高的人，他们并没有受到十分严重的【疲劳侵蚀】。
　　而在休谟说出目前在船上发生的【疲劳侵蚀】和【神隐】的事实之后......
　　大副和水手长立刻表现出了明显的怀疑和不信任。他们叫嚷着“自己和自己的的手下们都很好，水手们也很有精神，你们是胡扯”之后，便立刻离场。
　　而船医二副则带着更为明显的淡漠和冷淡，他不否认船上可能有这种情况的发生，但他并不想管，只要消失的人不是他，那就与他没有关系。说罢，他也随之离场。
　　而船长西摩......则表现出愿意相信的意思。但他也表示，自己没有更多的精力去关心这种事了。爱德华在出航前的紧急维修并不彻底，加上前面又出现了离奇的电源爆炸......现在爱德华的情况，十分糟糕，所以他相较于历次航行，足足多出了数倍的工作量。
　　他最后，也只是希望休谟和白娅能帮忙解决这件事，他会给予足够的报酬......如果两人说的情况真的存在的话。




第71章 70 雪上加霜
　　这次会议，几乎没有任何收获，对于现状根本没有任何改变。休谟希望拥有更多帮手以获取更多信息的计划也就落空。
　　不难想象，大副、二副、水手长的反应，毫无疑问受到过【邪祟】暗中的影响，否则也不会表现出如此排斥和冷淡的反应。
　　乘客们、底层员工们的目前的样子历历在目，就算大副和水手长再怎么眼瞎都不会看不见，更别说休谟还提出“发动所有人去寻找阿德拉的鲍勃，绝对无法发现”这种证据性的提议，但他们依旧没有相信。相反，他们只觉得休谟是无理取闹，浪费大家的精力......如果他们还有多余的精力可以浪费的话。
　　最后的最后，白娅在酒吧喝牛奶，对着这件事发牢骚的时候，默默听着的弗洛夫，相信了。
　　“所有的乘客......都在我这里喝酒。但这几天，他们却几乎再也没有人来。就算来了，也是睡觉。但他们都完全无法入睡，因为我看见，就算趴下，他们的眼睛也是睁开的。所有人......所有人就如同活死人一般......就连我，也是如此......作为亲历者，我相信你们的话。”
　　“我现在太累了，如此之累。我渴望那漫无边际的永眠......我渴望陷入那无底的深渊，再也不再醒来......小娅妹妹，或许如你所说的，我作为船组成员不会消失......但我始终有一种预感，如果我撑不住了，堕入那无底的深渊，或许，我也就再也“醒不过来”了吧......”
　　在昨日，弗洛夫就这般苦笑着说道。
　　虽然他相信了，但他目前的状态，就连坐着都十分吃力，也无法提供更多的帮助了。
　　白娅无法给他更多的安慰，她甚至一句话都说不出来。
　　因为，她除了保持自己的“清醒”之外，也无法给休谟提供任何的帮助......这所有的一切，都是休谟在处理，她除了满船乱晃，寻找那不存在的线索以外，也给他帮不上任何地忙。
　　或许，每天来弗洛夫这里拿咖啡，就是她能做的所有事了吧。
　　白娅心里堵堵的，她心情失落地抱着咖啡罐，回到了房间。
　　休谟坐在椅子上，双肘撑在自己的大腿上拖住自己的头，面色沉郁，目光深冷，完全不知道他在想什么。
　　毫无疑问，他们现在“卡关”了。
　　没有更多的信息......也无法对于现状进行任何突破。
　　现实不像游戏，它不是必定通关的存在。所以，休谟才会对现在的情况感觉到棘手。
　　消失地没有任何痕迹......是吗......
　　除了等，等有更多【神隐】的样本出现，以此发现更多的线索，仿佛就已经别无他法了......是吗......
　　休谟也很无奈。
　　【邪祟】的超凡......祂们的不可理喻，祂们的不讲道理......很多时候，只会给人深深的无力感。
　　现在的情况，就如同七十三年前那场被尘封的灾难一样，如此地让他感觉到无力，让他沉重。
　　结果小狐狸递过来的咖啡罐，休谟将小小的女孩搂入怀里，将鼻尖轻轻埋入她的发丝中，嗅着她的味道。
　　白娅面色有一些窘迫，头顶传来的鼻息让她有一点想逃跑。
　　但休谟现在估计也很难受吧......如果这样可以让他舒服一下，那就这样吧......
　　白娅靠在他的怀里，垂下眼眸，尖长的耳朵，顺着男人的鼻息频率，更随着轻轻折抚。
　　休谟不是没想过，带着自己怀中的小狐狸，不再管爱德华号的这件事......
　　但他心里始终有一个坎......七十三年前那场灾难，是他心中永远的伤。
　　【邪祟】就不该存在于这个世界上，祂们的出现，就是个错误。
　　这也是，他为什么会前往阿特拉斯的原因。就算现在的“那个孩子”已经变成了这般令他厌恶的模样，但是【邪祟】的出现，让他不得不再次踏足那个他再也不想踏足的地方。
　　更何况，阿特拉斯如果真的有【邪祟】作祟，休谟冥冥中，觉得一定与“那个人”有关。而“那个人”，和他休谟的关系......可不算浅啊。
　　正如他出发前所想的......擦屁股，不是吗？
　　-----------------------------------------------------------
　　弗洛夫，消失了。
　　是的，作为船组人员的弗洛夫，在第六天清晨，再也没有出现。
　　酒吧的后台......他的卧室......甲板......爱德华号上，再也没有了他的身影。
　　白娅哭的很厉害。
　　这几天的相处，白娅经常在弗洛夫这里吃东西，她已经将弗洛夫叔叔视作了好朋友。
　　弗洛夫不见，再也没有人给她端上热特特的甜牛奶，再也没有人请她的咸咸的萝卜干，再也没有人给后厨卖面子在非饭点的时候给她送炒饭吃......就算弗洛夫最疲劳的时候，他还是在这么做。
　　就如同她的爷爷和叔叔一般......她在弗洛夫身上，也感觉到了相似的感觉。
　　那种，亲切的长辈感。
　　“叔叔......叔叔......呜......”白娅趴在休谟的怀里，小脸埋在他的胸膛上，抓着他的领口，颤抖着，低声哭泣着。
　　休谟感受着胸口的湿意，看着已经哭了许久的小狐狸......面色极为冷峻。
　　目前的事态发展，已经由不得他这般的被动了。
　　因为，船组成员已经出现了消失的现象。
　　不只弗洛夫，还有两名餐厅的服务员和两名乘客，在昨晚，随着弗洛夫一同消失掉了。
　　这代表了什么......根据休谟的调查，他对于船组名单的对比，至少爱德华曾经的三次航行中，【疲劳侵蚀】都没有让船组成员消失。
　　而这次，为什么会让他们也开始消失了呢？
　　是......代表着，这些维持船只运行的船组成员已经不重要了吗？
　　他们的存在，已经不是必要的了吗？
　　或者，代表着，这是“最后一次航行”了吗？
　　不论如何，在这么被动下去......可能会发生极为可怕的事情。休谟已经感觉到了，自己身边的空气，居然变得如此沉重。
　　他轻轻扶住白娅纤细的肩膀，将她轻轻推了起来。
　　现在的她，就好像一个小花猫。
　　女孩眼眶通红，几乎快掩盖住了那黑黑的眼圈......可爱的小脸上也挂满了鼻涕和眼泪。她也懵懵地看着将自己推开的休谟。
　　“小娅......先让开一下......”休谟对着她轻声说道。
　　接下来他要干的事......他怕伤到了她。




第72章 71 吞噬
　　白娅缩在床上的一角，抱着枕头，遮住自己的下半截脸，眼角挂着泪珠，双眼通红地看着坐在椅子上的休谟。
　　要离远点......这够远了吗？
　　休谟面色沉静，挺直了身子。
　　虽然没有头绪，但他已经有了一个主意。
　　环境的高浓度【暗子】是吗？
　　虽然不知道这对于【邪祟】重要与否......但毫无疑问，高浓度的【暗子】与邪祟绝对有着直接联系。
　　那么......我就给你把它全部“吃掉”。
　　休谟轻轻呼出一口气。
　　这一瞬间，小小的舱房一下子变得极为黑暗、沉郁、令人毛骨悚然。
　　暗子们在这片阴影世界中，相互纠结，凝和成絮，形成了肉眼可见的漆黑涡旋。
　　休谟的身影已经彻底被这片黑暗所笼罩，目之所及，只有那仿佛黑的能将所有的光线全部吸收的无尽阴影。
　　这片区域，已经化作生命绝不可触及之地。
　　休谟的【能】，使他可以驭使“阴影”......准确说，是“阴影”中四处飘摇的【暗子】。
　　所以，这让他不仅拥有极为敏锐的对于【暗子】波动的抓取力量，他还可以创造出一个完全独立的平行空间——“秽暗面界”，可以让他或者其他人和物在里面移动。
　　“秽暗面界”并非可观存在的一个空间，它的出现存在与否，完全取决于休谟的主观意志......这是一种完全由他决定的“现象”。
　　【暗子】是生命体所排出的秽物，是【光子】代谢折损之后遗留下的“尸体”。它只有界植可以吸收，只有界植可以将这些“尸体”再次利用起来，将【暗子】当做养分，重新散发出【光子】，供养天地。
　　【光子】与【暗子】的关系，就如同薪柴与飞灰的关系，前者将自己燃烧殆尽，成为后者。而后者终会归于尘土，重新回到界植身上，再次化为可以供给燃烧的前者。
　　至于为什么界植可以吸收【暗子】，散步【光子】......这其中的原理，界植的能量来源......都是学术界上的问题了。
　　总之，目前，能够将【暗子】重新变为【光子】的，在大众的认知中，只有界植。
　　但是，休谟的【能】，也赋予了他这么一项能力。他可以，以付出大量额外的【光子】作为能源代偿，以将小部分【暗子】进行还原，让其重新充盈活力，变为【光子】。如果加大输出，将其变为光尘结晶也不在话下。
　　理论上，这并非无中生有，因为想要完成这一步，需要更多的【光子】消耗，产出了更多的【暗子】。但这对于他人可以说是堪称奇迹了，这几乎是让燃尽的烟灰重新获得“肉体”，还原成没有燃烧的薪柴。
　　休谟利用他的【能】，得以制造现在工艺根本无法制造的可控的小体积低压高能光尘体，而这些由他所制造的光尘结晶，就是光子猎枪的核心部件：击发筒。这就得以让休谟可以完全垄断了光子猎枪的市场，根本无人可以盗版（
　　总之，这些都是和现状没有什么关系的废话，纯粹凑字数用的......咳咳。
　　休谟以自己为中心，将他的力量辐射瞬间投射至全船，他脚底的阴影化作可怖的黑洞，爆发出恐怖的吸力，贪婪地蚕食着周围空气中的一切【暗子】。
　　你不出来是吗？那我就给你全部吸干。这就是休谟的打算。
　　他此刻面沉如水，因为这实属于完全不得已的选择。
　　这么做......说白了就是相互“撕破脸皮”，百分百会让那只【邪祟】做出更为激进的行动，以此造成极为严重的后果。
　　但......现在已经到了不这么就没办法的地步了。因为很可能，这十天以后......或者说，爱德华在这十天旅程结束，就没有“以后”了。
　　一阵阵令人心底发凉的寒风掠过小狐狸的面庞，浑身起鸡皮疙瘩的黏腻感让她不禁难受地闭上了眼睛。但此刻，随着休谟对于【暗子】的吞噬，她却能很明显地感觉到周围环境已经“轻松”了很多，完全不似之前那股仿佛要将人拽下深渊的冗顿感了。
　　轰轰轰——
　　突然，爱德华号居然开始了剧烈的震动，一阵阵令人牙酸的啸鸣声，随着金属的墙面疯狂冲荡在这艘船的所有角落。
　　咕咕咕咕哦哦哦哦哦哦——！！！！！
　　除了休谟以外的船上所有人......包括白娅，在这一瞬间，听到这个声音后，全部都痛苦地捂住了耳朵，浑身冷汗直冒。
　　“唔唔唔唔！！好痛喔！”白娅难受地在床上四处打滚，可爱的小脸皱成了一团。
　　她现在感觉到，自己的脑海中，仿佛有什么东西，随着这股恶心、不可名状的尖啸声，就要炸开了一样，在她的血管中不断地冲荡。
　　但是突然，还没等休谟进行下一步的行动，尖啸声就瞬间停止，同时，休谟心中迸发出一股极为不祥的预感。
　　不好！
　　休谟立刻停止了吸取，朝着床上蜷缩着的女孩扑了过去，想要拉住她......
　　最后还是......晚了。
　　白娅，消失了。
　　就像飘荡在阳光中，破掉的气泡，啵地一声，忽而消失在了休谟的眼前，只有床上的褶皱和空气中飘散的气味儿，还诉说着小狐狸曾经存在过的痕迹。
　　不只是白娅，此刻，船上除了休谟以外所有的人，全部都已经消失。爱德华号，变成了一艘无人的鬼船。
　　休谟坐在床上，手里抓着女孩之前抱着的那个枕头，沉默不语。
　　他明白了，完全明白了。
　　爱德华号，就是【邪祟】本身，而乘客、船组成员、休谟、白娅她们，一直都在【邪祟】的“身体”里。祂借由船壳进行隐藏，祂完全将自己掩藏在了常理盲区中。
　　怪不说休谟找了这么多天都没有找到【邪祟】存在的痕迹......他也被自己的思维所局限，彻底地变成“只缘身在此山中”的情况。
　　这只【邪祟】......也已经命不久矣。从之前电池组无缘无故的爆炸、船壳上布满的铁锈就能看出来......祂的“身体”，也就是爱德华号，毕竟不是真的船只，祂现在已经快撑不下去了。
　　祂之前需要船组成员的存在，以此让祂得以航行，进行不间断可持续性的“捕食”。而祂现在即将死去，这最后一趟旅程......应该也是祂的最后一站。既然是最后一站，那么船组成员的存在，也是不必要的了，他们，现在也与食物无疑。
　　祂的捕食方法......是用不知名的手段对于活人大脑进行干涉......诱使其陷入那“无边的永眠”，以此将他们吞入“胃”中，再将其消化......虽然不知道两者有何必要的联系，但对于祂而言，这就是必要的步骤。
　　空气中飘散【暗子】，是祂的血液，所有的通道管道，是祂的神经与脉络。而船上的活人，就是祂的食粮。
　　休谟直接抽取空气中的【暗子】，就像在人体中直接抽取人的血液......这让【邪祟】进行了临死反扑。
　　“命不久矣”、“死也要做一个饱死鬼”差不多就是这只【邪祟】此刻的想法，所以，祂将所有拥有“条件”的食物，全部吞了下去。
　　而“睡眠行为”，这是会被“捕食”的条件。
　　目前在爱德华号上睡眠过的人，全部都消失了。小狐狸就算之后的几天都没有入睡，但是她在第一天的时候，她毫无疑问是入睡过的。而休谟，因为被她的动作吵醒，从下半夜开始，直到现在就完全没有睡过觉，因而不满足条件，避免了被吞噬。
　　这也算是，“因祸得福”吗？休谟默默地想着。
　　他并不担心小狐狸被“吞噬”后，会有什么危机。
　　因为，此刻的信息已经足够，他已经不再“卡关”。
　　“通关的办法”，休谟他已经找到了。
　　休谟站了起来，推了推眼镜。
　　昏黄的灯光照射在他的脸上，镜片反射的光芒，完全遮住了他的眼睛。




第73章 72 血肉通道
　　“啊......好痛好痛......”
　　小狐狸双眼紧闭，捂着自己疼的快要炸啦的小脑瓜子，浑身酸软地从地上将自己的身体撑了起来。
　　“？”
　　她的小手一摸到“地面”上，奇怪的手感让她一下子睁开了眼睛。
　　目光所及，墙壁、地面，以及所有的一切......全都是一种由深红色的肉块组成的，一层层恶心的透明粘液从这肉壁上分泌出来，四处流淌，散发着一股不可言喻的甜腻气味。这里不算黑......因为这股粘液居然还闪烁着奇异的荧光，照亮了周围的一切。
　　不仅如此，这些肉壁还在不停地蠕动，一阵阵空洞低沉的咕噜声不停响彻在周围。
　　但这般猎奇的感觉，小狐狸感觉自己现在仿佛就在某个生物的肠道胃部中一样。
　　这般恶心人的场景，脚下传来的蠕动弹软感让小狐狸不禁起了一身鸡皮疙瘩。
　　这也太恶心了吧！
　　最重要的是......
　　“主人？主人？”白娅不管怎么寻找，周围都只有她一个人。
　　这一个多月来，她从未被这般独自丢在一个地方......一股被丢弃的恐慌感和孤独感慢慢爬上她的胸膛。
　　“休谟？休谟？你在哪里？”没有听到回应，小狐狸接着慌张地大喊，她的声音回荡在这片血肉肠道中，悠悠地传向深处。
　　但是，除了周围依旧在鸣响的咕噜声外，一点其他的动静都没有。
　　“神威？休谟？你们回回话呀！”白娅依旧不放弃地在高声喊叫。
　　现实总是令人失望的......很显然，休谟和神威，并不在这里。这里，只有她一个人。
　　“别扔下我一个人呀......”小狐狸无比失落地低声嗫嚅道。
　　一个人......一个人在这里......永远......一个人......不再有其他人......
　　恐惧弥漫在女孩的心中，一丝丝泪花从小狐狸的眼角滑落下去，她咬住下唇，不停伸手去擦弄。
　　女孩双眼通红，脸上挂着一条条泪痕......她颤抖着，跪坐在地上缩成一团。
　　但是，白娅不论外表看起来怎么年幼......好歹她也算是一只成年狐狸。就算心里再怎么怕......她也不能在这里坐以待毙！
　　而且......
　　休谟肯定回来找她的......小狐狸恐惧之余，执拗地相信着。
　　虽然休谟很讨厌，是个混蛋加色鬼......但小狐狸并不排斥他，她更相信着休谟必然不会放弃她。
　　打起精神，战胜恐惧的最好方法，就是面对恐惧！
　　小狐狸抬起头，眼中闪烁着狠狠的凶光。她摸了摸自己的项圈，摸到了自己脖子上的项圈右侧的一个圆形卡扣。
　　是的，在阿卡市那晚，休谟给她的保险，还挂在这里。里面蕴含的【光子】溶液，可以让她拥有十分钟使用【能】的力量。
　　小狐狸觉得自己的头已经不算疼了，她颤颤巍巍地站了起来，忍着恶心摸了摸周围的墙壁，入手一片黏腻感，以及一股血肉鼓动的温热感。
　　这种感觉......很像肉体是吧？
　　她的【能】，对于有机物，对于血肉而言，是极可怕的毒药。
　　如果释放出她的能......被她称作【血坏荆棘】的类闪电现象......将其直接接触这血肉制造的“墙壁”的话，会发生什么呢？
　　一阵阵阴暗的冲动不停闪荡在女孩的心中，但在思考片刻后，她还是压下了直接启动保险，将闪电释放出来的冲动。
　　第一，闪电会对墙壁起效，只是她的猜测，并不是一定真的有作用。
　　第二，不论是否有效，她的【能】只能持续十分钟，而在十分钟以后，她将被副作用冲击，彻底丧失所有的行动能力。
　　第三，她不清楚这么做是否会对休谟的行动造成影响。
　　所以，保险始终还是保险，是小狐狸在万不得已的情况下才会使用的自保手段。如果真的走投无路了，那时候再使用也行。
　　高浓度【光子】溶液，直接打入肉体，不仅可以激活她残缺的【能】，还相当于兴奋剂，同样可以暂时提高她的运动能力。
　　现在的首要任务......是尽可能地探索，和让自己活得更久。小狐狸望向两边那深不见底、蜿蜒盘曲的蠕动肠壁，下定决心。
　　先选定方向，反正她不知道自己在哪里，走哪一边的可能性都是一样的。小狐狸闭上眼睛，闭上眼睛，开始原地转圈儿。
　　转向哪里就走哪里！
　　小狐狸在脑袋接近晕晕乎乎地那一刻，停下了旋转，脚步踉跄地朝着自己的正前面歪歪扭扭地踱去。
　　好，就是这个方向。
　　白娅睁开眼，深吸一口气，朝着她选定的方向，在尽量不靠近那满是粘液的恶心墙壁的同时，慢慢地走去。
　　......
　　“怎么都是一个样啊？”白娅不停地发着牢骚。
　　也不知道走了多久，也不知道走了多远，在这种毫无参照物可言的鬼地方，她根本无从判断自己究竟在哪里。
　　小狐狸认为自己已经走了不短的距离了，但目光所及，依旧全是那蠕动着的深红肉壁，毫无变化。
　　这究竟有尽头吗？这股念头盘绕在女孩的心头。
　　小狐狸眉头皱了起来，她停下了脚步。
　　她现在觉得，就这么单纯地走下去，是在浪费时间、浪费体力和浪费精力。她应该再想想办法......比如将目光，看向别的地方。
　　白娅轻轻扭头，她眯起眼睛，看向了自己身边的血肉墙壁。
　　虽然说并不打算现在就是用【血坏荆棘】，害怕大面积的崩坏会造成很严重的后果......但是用我的爪子来试探一下，还是没多大问题的吧？
　　白娅举起右手，轻轻一摇——
　　那润白年幼的小手上的筋肉瞬间鼓胀，白色的毛发瞬间从毛孔中钻出，骨骼移位变形的喀喀声令人头皮发麻。
　　肌肉变形，骨骼重塑，小狐狸仅仅将她的右手变为野兽的脚掌。
　　她握了握手，感受了一下手心那柔软的肉垫。
　　这有一段时间没变成这个样子了吧......还挺怀念的。
　　吭——
　　五道闪烁着寒光的利爪从女孩的指尖弹了出来，小狐狸悠悠摆动了一下自己的手指，那尖利的爪子悬在半空，不停对着墙壁比划。
　　为了防止自己接下来的“手工作业”会受到肉壁体表粘液的影响......小狐狸特意找了一块看着粘液较少的区域。
　　那么，接下来......
　　小狐狸高举右手，手腕绷直，五指弯曲，爪尖对准眼前的墙壁。
　　咻——
　　利刃划过空气，发出轻吟的破空声，直直斩向那蠕动着的血肉肠壁。




第74章 73 变身准备开干
　　噗——
　　五道利爪就像热刀入黄油一般，几乎毫无阻拦地给这片肉墙流下五道深深的爪痕。
　　“呜哇！”
　　利爪刚一离开，小狐狸还没反应过来，肉墙的那五道伤口，就像喷泉一般，疯狂地喷出一汩汩血红色的水柱，直接劈头盖脸地浇了小狐狸一身，让她不禁惊叫了起来。
　　啊啊啊啊啊啊啊！好臭啊！！！！！！！！
　　小狐狸一阵眩晕。
　　那从血肉墙壁中喷涌出来的“血液”的味道，不同于体表粘液的腥甜，它散发出了一种仿佛腐败尸体的恶臭。被这种“尸臭液体”直接袭击、狗血淋头的小狐狸，满鼻子全部溢满这种臭味儿......别提多恶心了。
　　“呕——yue——呕——”小狐狸的右爪子重新变回素白的呦女小手，她先是手脚并用地离开那还在“喷血”的地方，跑到了血液触及不到的位置，以orz的姿势趴在地上，双眼翻白，不停地干呕。
　　以往敏锐的嗅觉此刻成了她的弱点，这液体就像是生化武器，不停荼毒着小狐狸的生理和心理......
　　我曰你吗......小狐狸翻着白眼颤抖着比了个中指。
　　好不容易，白娅总算是勉强恢复过来，她颤颤巍巍地站起了身，瞅向了她划开的血肉墙壁。
　　现在，尸臭血液喷泉已经小了很多，速度不再像之前那爆炸的水管，已经减小到像没关紧的水龙头的程度。
　　嗯？
　　紧接着，眼前的一幕，让小狐狸眉头微皱。
　　那五道划开的伤口，“血流”越来越小......而地面上那一大滩喷出来的猩红液体，也在慢慢地被地面所吸收......而那伤口本身，则开始缓缓地蠕动......
　　不像是愈合，而更像是......什么东西要从里面冲出来一样？
　　咕嘟——咕嘟——咕嘟——
　　一阵阵黏腻地咕啪声不停地在那五道伤口中响起，就好像正要破茧的蝴蝶，在不停地翻弄着茧囊。
　　墙壁被不断撑大缩小，配合着那难以形容的恶心声响，这景象十分地令人毛骨悚然。一股股阴冷的感觉不停盘绕在小狐狸的心尖，她背上慢慢渗出丝丝冷汗，还冒出点点鸡皮疙瘩。她双眼大睁，嘴唇微微颤抖，不禁咽了一口唾沫。
　　那东西好像快要出来了......我还在看什么啊......快溜......小狐狸心中鼓噪地想着，她也不发出声响地、一步步地向后退。
　　她总觉得......自己好像闯祸了。
　　不应该去“试探”的.......
　　噗——！
　　终于，那被不停向外撑鼓的肉壁，破裂了。伴随再次大片喷涌而出的尸臭血液，一个肉球怪物，撕开墙壁，从里面钻了出来。
　　它身材好像一个鸡蛋，身高大概也就比小狐狸高了两三个头。它没有穿衣服，浑身**。但裸露出的肉体，全部呈现着一种黏腻恶心的深红肉感。要形容的话，它就是一个人形的肿瘤，异常恶心猎奇。
　　它不停地张嘴，露出其中那尖利的獠牙，扯动喉咙，想发出“吼叫”......但它应该没有声带，所以只做出了吼叫的动作，却没有声音传出来。
　　而且它的模样......
　　注视着它白娅睁大了眼睛。
　　不会吧......
　　虽然这个怪物的五官已经扭曲，双眼没有瞳孔，呈现一片白内障般的混沌絮白......但总的看来，依旧可以看出它“生前”的样貌......
　　至于为何是“生前”......因为这个怪物，看得出来，它就是胖子鲍勃。
　　开什么玩笑......被【邪祟】吞下去的人，会变成这幅模样？
　　小狐狸捂住了自己的嘴。
　　如果这么说......那么弗洛夫叔叔......他也会不会......
　　开什么玩笑！
　　一种出离地愤怒弥漫在小狐狸的心中，她不禁握紧了另一只拳头。
　　一想到对她十分好的弗洛夫叔叔也要被【邪祟】变成这幅鬼样子......她现在，对于【邪祟】，可是无比的痛恨。
　　她现在的怒火，已经快要突破天际了。如果不是最后一丝理性还牵扯着她，她已经忍不住要启动保险，来个鱼死网破。
　　噗噗噗噗噗——
　　地面开始震动，一阵阵黏巴的沉重脚步声，从小狐狸的前方响起。
　　肉尸鲍勃，已经“看”到了小狐狸的存在，朝着小狐狸飞奔而来......如果它还能看东西的话。
　　它跑动的时候，甩动着四肢，极为诡异和不协调。它的双手四处乱摆，仿佛没有关节一般，像风筝一样甩来甩去。而它那粗肥的两条小短腿呈现着各跑各的扭曲感，仿佛下一刻它就将摔倒。
　　但就这么奇葩的奔跑姿势，它却跑的异常之快，几次呼吸之间，就已经接近了小狐狸。
　　我的天！好快！
　　已经顾不得愤怒，这幅诡异到恶心的场景，让小狐狸浑身上下的毛一下子就炸了起来。
　　肉尸张开血盆大口，它在小狐狸面前猛地停下，将自己化作一个陀螺，四处乱摆的粗壮双手，顺着他那左右飘摇的惯性就是一甩，掀起一道腥风，将其当做链球一样的玩意儿，朝着小狐狸的胸口就甩了过去。
　　虽然没有被击中，但从那传来的风压感来看......小狐狸清楚，要是挨了这一下，估计她就可以交待在这里了。
　　这速度着实不满，小狐狸还没来得及兽化，她只能勉强向后一退——
　　刺啦——
　　虽然没有触碰到她的身体......但她身上穿着的的小裙子则没有那么幸运了，瞬间就被撕成了破布，从小狐狸身上掉了下去。
　　“唔！”
　　小狐狸一下子小脸涨红，一股羞涩和愤怒地红晕染上她的面庞。
　　我的衣服！你个混蛋！
　　虽然周围没有人，但是被强制露出，让小狐狸怒火中烧。
　　你这速度，算个屁！等爷变身，比你更快！
　　雪白的毛发从女孩的尾巴根部和耳朵根部瞬间扩散至全身，她体内的骨骼啸动着、扭曲着，而外部的肌肉窜动、分裂、重新组合。
　　伴随着皮肤之下那蠕动冲荡的凹凸感，白娅身高微微缩水，身材则更为粗壮，双腿双手里面那鼓动到仿佛要爆裂的肌肉述说着可怕的力量感。
　　她的上下颌向前凸出，鼻子缩成一粒粉红的葡萄，整体化为野兽的嘴吻。她咧开嘴角，露出了其内那摄人的尖牙。她的双眼变得更为细长，原本绯红的瞳孔变为闪烁着妖异凶光的竖瞳。
　　“嗷呜——！！！！”小狐狸张牙舞爪，愤胸怀怒火地高声吼叫。
　　虽然自己不是狼也不是狗，但狐狸也是犬科，她也有嚎叫的权力！




第75章 74 开挂
　　小狐狸变为福瑞形态，战斗力很强。并且在经过三个多星期的高强度训练之后，至少比一般人强太多了。
　　她目前的速度、力量、反应、纵向空间移动能力......身体各方面素质都完全强于眼前这只肉尸。
　　照理说，小狐狸与肉尸之间的差距十分明显，那她应该很快结束战斗才对......
　　但肉尸有两个小狐狸完全没有的优势。
　　第一，肉尸拥有极强的恢复能力，一旦它受伤，那么周遭的血肉墙壁就会蠕动着，分出一大块血肉掉到肉尸的身上，而肉尸仅依靠体表就可以将那块散发着尸臭的血肉吞入身体，直接将伤口填补如初。而且因为有这般恢复能力，加上它没有智慧，它根本不会去躲小狐狸的攻击，不论小狐狸的攻击有多么迅猛，肉尸只会以伤换伤，悍不畏死。
　　第二，肉尸的身体关节仿佛不存在一般，它可以任意扭曲自己的双手双脚，对准小狐狸发起的攻势完全无法预测，飘忽而诡异。
　　小狐狸现在完全是在用一条命打锁血挂，对面只要命中小狐狸几下，就可以让白娅完全丧失战斗力。而不论白娅将对面如何千刀万剐，对面都视若无物。
　　呼——
　　小狐狸一个凌空翻滚，踏墙飞跃，轻巧地躲过了肉尸的一次抓击。而她则借势回身，双爪齐出，十道寒光划过，瞬间将肉尸的双臂砍成几十节。
　　但就算是这样，肉尸那光秃秃的断肢处不停地蠕动，它脚底下的血肉地板也跟随着震颤，它的双脚仿佛变成了一个吸尘器，不停地吸入那地面的血肉。不出一会儿，一双全新的双手就生长了出来，而窜出来的完好双臂上还带着新生的透明粘液。
　　我的天！把手砍了都不行，这怎么打啊！它开挂了属于是。
　　虽说小透不是挂，但是开锁血就太过分了啊。
　　小狐狸现在感觉异常的绝望。
　　她目前只有物理攻击，但是物理攻击对于这只肉僵尸一点用都没有，估计把它砸成小饼饼也没有什么用。
　　打不死，那该怎么办呢？
　　当然是......崩撤卖溜风紧扯呼！
　　小狐狸落地一个翻滚，迅敏地起身，头也不回地拔腿就跑。
　　打不过我还跑不过吗？虽然不知道该往哪里跑，但桥到船头自然直，先跑了再说！
　　你给路达哟！
　　小狐狸尾巴一甩，顺着蜿蜒的肠道一溜烟儿地就冲出了老远，肉尸只能看见一道模糊的白影儿，并且很快的，就消失在了它的视野里。
　　肉尸鲍勃用一个扭曲的手势挠了挠已经彻底全秃的头，尖利的指甲刮下一层黏腻恶心的血肉。
　　它甩了甩手，用一个诡异奇葩的走姿，直接撞向了墙壁。
　　咕嘟一声闷响，它就好像泥牛入水一般，瞬间就与血肉铸成的墙壁融为一体，消失的无影无踪。
　　甩掉了吗？
　　小狐狸已经不知道自己跑了多远，但这点距离相对于那三周的每日六小时长跑来说完全不算什么。
　　她一扭头，已经完全看不到肉球尸体的影子了。
　　看来是甩掉了吧。
　　白娅停下了脚步，蹲在道路的正中间，轻轻喘着气，稍稍恢复一点体力。
　　她可不想用自己的身体去接触那恶心的蠕动肉壁。实际上，她现在脚上的肉垫就那么直接接触血肉组成的地板就已经感觉够恶心了。
　　噗。
　　一声闷闷地破裂声突然从小狐狸的耳边响起，激地她那柔软的长耳朵直接支棱起来。
　　嗯？
　　咕噜噜——
　　一股粘稠液体从高处流下来的声音，从小狐狸的后上方传了过来，吓得她全身的毛直接炸了起来。
　　开什么玩笑！
　　小狐狸顾不得起身了，她直接朝着前方猛地打滚，避开了肉尸的这一发泰山压顶。
　　是的，肉尸直接破开了上方的肉块天花板，从上方给小狐狸来了一次偷袭，不讲武德。
　　好家伙，不仅开锁血，还开穿墙加瞬移。
　　这直接把白娅给整yue了。
　　这下倒好，打不死就不说了，小狐狸估计，只要还在这片血肉组成的肠腔隧道之中，估计这肉尸想去哪里就去哪里，想从哪里出来就从哪里出来，根本甩不掉的。
　　这下该怎么办？
　　小狐狸的头又疼了起来。
　　纯粹的物理攻击根本不可能对它造成任何损伤......那么，【能】呢？
　　难道，已经彻底走投无路了吗？这就是使用“保险”的时候了吗？
　　是的，保险打开，让她暂时掌握【能】的使用权柄，或许可以干掉这一只血肉僵尸......但在那以后呢？在十分钟以后她必然失去行动能力，那那个时候她就只能等死吗？能保证这里只有这么一只怪物吗？
　　不可能的。
　　这只血肉僵尸的外表一看就是胖子商人鲍勃......那就代表着，曾经被【邪祟·爱德华】所吞噬的所有活人，都可能变成了这副模样。
　　而祂究竟吞食了多少人......谁又能知道呢？
　　所以，直接将保险打开，还不如小狐狸继续跟肉尸进行周旋，那样还能撑得久一点。至少，目前来对付小狐狸的肉尸只有鲍勃这么一只。
　　但这么继续周旋下去也不是办法，必须想一个注意。
　　自己脖子上的注射器中的【光子】溶液浓度太高，副作用是在十分钟的亢奋之后，会让自己直接失去意识，陷入沉睡。
　　浓度高的话......那么，减少用量又会是怎么样呢？
　　小狐狸脑海中灵光一闪，想到了一个主意。
　　白娅不知道给自己注射少量的【光子】溶液会发生什么......但是死马当活马医，她目前的处境不会变的更糟糕，大不了就是一死。反正等到她没有体力，或者【邪祟】派出了更多的血肉僵尸来围剿她，那也是死。
　　白娅嘴吻一张，大大的呼了一口气。
　　她一边用肉尸追不上，但又不至于跟丢而去穿墙的速度不断后退，一边从自己脖子上的项圈上摘下了那枚圆形的纽扣注射器。
　　注射器的外侧有一个量度表，里面的【光子】溶液液平代表着这里面还有多少溶液，量度表旁则是外触式注射开关。
　　而内侧除了卡扣和内收的针管口外，还有一个简易的调节滑块。
　　它拥有着“100%—70%—50%—30%—10%”五个档位，而此刻的滑块正指向了百分百。
　　那就先来，最低一档吧。
　　小狐狸深吸一口气，调整后好，将注射器重新佩戴好，心里一狠，直接按下了开关。
　　呲——
　　针管入肉的声音响起，小狐狸感觉脖子一痛，百分之十的溶液瞬间便被注射进女孩的体内。




第76章 75 暂时解决
　　心跳加速，血液沸腾，全身的肌肉都开始发出无声的嘶吼。
　　随着保险的开启，小狐狸的双眼瞬间充血。
　　那股掌控一切，什么即将爆炸而出的本能感觉又回来了。
　　“啊......”
　　她停下了脚步，扯开喉咙发出嘶哑地低吼，不禁将右手向前努力伸出，直直地抓向冲过来的肉尸。
　　好热！好烫！有什么！要出来了！
　　小狐狸右手前段，手背中心处的一小团的皮肤开始膨胀......当到达极限的那一刹那，皮肤顺势爆裂，鲜血四溅，而那熟悉的一缕猩红荆棘，从伤口中猛然钻出，在空气中机械地伸展，宣告着自己的存在。
　　好痛！
　　手背的皮肤之下就好像是埋了一个被引爆地雷，这着实是吧小狐狸给疼的够呛。
　　而冲过来的肉尸并无任何反应，依旧迈着它那六亲不认的扭曲步伐，将四处乱甩的双手，对着小狐狸那娇小的身体就扇了过去。
　　“哼。”压下颤抖地右手，白娅见着肉尸的动作，冷哼一声。
　　她凝视着肉尸的动作，附身弯腰，直接躲过这它的一道拍击。并顺势向前踏步，右手握成拳头，将缠绕于手背之上的一丝荆棘置于前方，一记迅猛的直拳！
　　小狐狸的时间不多，从荆棘钻出来开始，小狐狸就已经有掌控不住的趋势了，估计最多只有十五秒，荆棘就会不受控制地钻回小狐狸的体内。
　　所以，在注射下一个百分之十之前，她只有这么一次机会！
　　噗！
　　小小的拳头携带巨大的力量，将肉尸的胸口打的血肉四溅，大片被撕下来的肉块和散发着尸臭的血液直接被拳锋掀了下来。
　　如果是【血坏荆棘】被唤出来之前，那肉尸的伤势也就这样了，周围的肠壁一瞬间就会帮它修复完毕。
　　但现在，状况可完全逆转了。
　　那嶙峋纤摇，如同一根盘绕荆棘的丝状闪电，外表看上去那么地脆弱，那么地细弱......仿佛有一阵风吹过，就会将它折断。
　　但它对于血肉而言......可是最可怕的噩梦。
　　在荆棘接触肉尸体表的一瞬间，它便像嗅到血腥味儿的饿狼，瞬间从人畜无害的柔弱模样，变为张牙舞爪的可怕怪物。
　　它即刻间，从一缕小小的纤丝，分裂、扩散、增值，变为了一张天罗地网，将眼前的肉尸刹那全部笼罩。
　　咕滋——
　　一半的荆棘直接从肉尸胸前的伤口钻了进去，直接在它的皮肤下、肌肉间、内脏中.......横冲直撞，贪婪的蚕食着它的一切。而另一半则缠绕在肉尸的体表，从外向内地进行着侵蚀。
　　伴随着荆棘对于肉尸的侵吞、分解......它的动作变得更为扭曲，它现在就仿佛是在被胡乱操控的提线木偶，不停地左右跳跃，张开它的大嘴，发出无声的嘶吼。而就算它扯开嘴，小狐狸都能从它的嘴里，见到在左蹦右跳地荆棘。
　　而血肉被荆棘分解、崩坏的那股熟悉的恶臭味儿......再次弥漫在周围......
　　果然，不管用多少次，都觉得好臭。
　　小狐狸嫌恶地开始后退，任由荆棘对肉尸进行着捕食。
　　这次，周围肉壁的修复功能，被完全地克制。
　　不论它分离出多少肉块供肉尸修复身体，都会在一瞬间被荆棘所吃掉。肉壁的修复举动，只是在为荆棘提供延长存在的养料罢了。
　　“链式崩解”。随着对于荆棘的运用，小狐狸愈加明白了【血坏荆棘】的能力作用。
　　它将分解血肉所产生能量作为自身的养料，让自身更为壮大，以点发展成面，从面扩散至全身，从而将对象彻底吞噬殆尽......只要这缕荆棘接触到了肉体，那除了将其彻底分崩离析以外，不会停下自己的动作。
　　小狐狸早已经失去了对于【能】的掌控能力......她右手手背的伤口，已经不再有荆棘钻出，而缠绕于肉尸身体上的荆棘，也完全脱离了小狐狸的身体。
　　看来，不将肉尸彻底分解成一滩烂糊糊，这荆棘闪电是不会消失了。
　　肉尸已经完全不行了，就算肉壁不停地给予它修复的肉块，也无济于事。半个身子已经完全变成软趴趴的模样，就好像一个水球，松垮的皮肤兜着一大团粘稠弹动的液体。
　　而这肉壁，好像也明白了这么下去是没有用的，它立刻停止了修复血肉的供给。失去了“修复材料”的肉尸，则无声地嘶吼着，朝着肉壁撞了过去，想要和之前一样，和肉壁重新融为一体，重新回到肉壁之中。
　　现在的肉尸，和肉壁融合，然后把这可怕的荆棘闪电给带到肉壁体内是吗？
　　这种情况下，那血肉墙壁已经决定抛弃肉尸了。肉尸重重撞在墙上，却并没有被融合进去，而是直接因为自己的力量，将它身上那本就因为分解残液而鼓胀起来的皮肤，噗地一声直接砸破。
　　大量颜色难以形容、气味儿臭的能让人发疯的粘液从那破口中倾泻而出。失去了修复血肉供给的肉尸，现在被彻底地分解成为了一滩趴在不可名状液体上的皮肤，它体内的大量粘液也带着一串儿骨骼从破口处流了出来......这个场景别提多恶心了。
　　而已经没有东西可以“吃”的荆棘，也在空气中飘摇了几下之后，慢慢消失。
　　结束了吗。
　　小狐狸脱力地鸭子坐了下去。
　　就算是10%的剂量，也是有副作用的啊......小狐狸觉得自己现在全身上下的肌肉都在颤抖，浑身冷汗直冒，她不禁吐出舌头不停地呼气哈气。
　　虽然还是挺难受的......但她还不至于动不了。
　　至少......还有一定的行动能力。小狐狸撑着自己的膝盖，努力让自己站了起来。
　　现在还不知道周围的血肉墙壁是否会派出更多的鬼东西来追杀自己......现在，她应该好好地调整一下自己的身体，以迎接之后可能出现的危机。
　　这鬼东西......把自己的衣服全给撕了。小狐狸想起来就觉得气。
　　她还是保持福瑞战斗形态算了，虽然一样是赤果果的，但身上好歹有毛遮掩住。
　　但她的关键部位可没有太多白毛长出来啊！从她的锁骨到**，整个正面只有一点点淡淡的软绒毛，根本什么都遮不住的......
　　算了，反正这里也没有人......
　　小狐狸一边在心里骂着娘，一边扶着墙壁，慢慢地朝远离肉尸的方向走去。




第77章 76 反击
　　“哈......哈......这也......太多了吧......”
　　白娅喘着粗气，在这盘旋蜿蜒的肠道中竭尽所能地腾挪跳跃。
　　而她的身后，在这算不上宽阔的“真·羊肠小道”中，密密麻麻跟着好几十个不同的血肉僵尸。
　　它们之中，有长有幼，有胖有瘦，有男有女。但每一只肉尸都有一模一样的特点，即身上完全无毛，浑身上下的皮肤呈现出一种深红色的黏腻肉感，活像个行走的肿瘤妖怪。并且正如同先前那只鲍勃肉尸一样，它们也迈着不可名状的扭曲步伐，速度飞快地朝着小狐狸追过来。
　　目前的情况，和小狐狸的猜测相差无几。
　　果然，将白娅吞入“肚子”的那只【邪祟】，在鲍勃肉尸“死”后，派出了更多的肉尸前来对小狐狸进行追杀。
　　而这些肉尸，不出意外地，全都是曾经被【邪祟】吞噬的活人，因为小狐狸在这之中，发现了那位和胖子鲍勃一同被吞下的，名叫阿拉德的老人。
　　但她却并没有发现弗洛夫叔叔的肉尸......
　　也就是说......弗洛夫叔叔还没有变成这幅样子吗？那他是否可能还活着呢？
　　因为这个猜想，小狐狸心中萌发出了一丝希望。
　　但现在......小狐狸得想办法把身后跟着的这些东西给弄死，或者甩掉。
　　她已经不知道在这条不断蠕动的血肉通道中跑了多久了，但前方却丝毫没有尽头的意思。这种情况，让她不禁怀疑，是否这里的情况，和先前在纳西斯堡中，休谟将她和那条鬃鬣犬一同关在循环的莫比乌斯环中一样。
　　但这里并没有参照物，并且小狐狸就算跑了这么久也没有发现鲍勃的尸体，前方也没有肉尸来堵她的路......所以这个猜想也不能验证。
　　小狐狸脖子上的注射器里面残留的【光子】溶液还有七成......她已经注射过三次了，包括鲍勃在内，干掉了五只肉尸，但这对于目前的状况来说却是杯水车薪。而她也不敢将里面的液体完全注入进来......
　　怎么办......怎么办......
　　小狐狸的眼神中布满焦急，这么下去完全不是办法，最后的结果，不过就是她体力完全透支，然后等死。
　　要拼吗？要拼吗？
　　这已经是极限了吗？
　　她颤抖着，右手的几根手指已经搭在了注射器的滑块和开关之上，只需要轻轻一滑，再一按，这剩下的【光子】溶液就会全部打进她的身体。
　　但她依旧在思考，在犹豫，是否应该拼死一搏......
　　这种永无止境的神庙逃亡，和未知的死亡威胁，给了小狐狸极大地心理压力......
　　要是......休谟在就好了......
　　他在的话......一定可以判断当下的状况......给我做出准确地指示......
　　如果......如果......
　　白娅不停甩着头，她的眼角涌出一股股地泪水，然后因为高速的奔跑，一部分被甩落在空气中，一部分将她脸上的白毛打湿，黏作一团。
　　休谟......休谟......在哪里......在哪里......
　　她觉得自己的体力已经快支撑不住了......那狂躁跳动的心脏都已经接近爆掉的极限。
　　要......坚持不住了——
　　小狐狸绝望地闭上了眼，慢慢停下了步伐——
　　突然。
　　“全部注射，剩余七成溶液将给予你五分钟的战斗时限。利用这段时间，尽情的反击吧，无需考虑任何其他的状况。然后，剩下的就交给我。”
　　那令小狐狸无比熟悉、无比依赖的温和男中音，突然在她的耳边响起。
　　突如其来的安全感，让已经到达极限的小狐狸瞬间充满了力量。
　　是休谟！他找到我了！
　　小狐狸重新睁开了双眼，瞳孔中满是希望的神光，眼角挂着喜悦的泪珠。
　　搭在注射器上的右手，毫不犹豫地将滑块推向百分百，紧接着便按下了开关。
　　她选择无条件地信任休谟的指令。
　　心脏重新开始鼓噪，血管开始轰鸣，肌肉开始律动。
　　那仿佛快要爆掉的感觉再一次将小狐狸的全身缠绕。
　　她的眼神中燃起熊熊烈火，嘴吻咧开，露出满口尖牙。她回身挺立，微微佝偻身体，双手自然地垂下。
　　她那两只粗壮手臂的皮肤之下，仿佛有什么东西再不断地冲撞皮层，想要将自己解放出来。
　　来吧，来吧，绽放吧，将你的恐怖完全地带给它们！
　　双臂上传来了剧烈的疼痛，但此刻的小狐狸已经完全不在乎了。这股疼痛，只会让她体内的**更加高涨。
　　噗！
　　白娅的两只前臂直接爆炸开来，原本有着雪白毛发覆盖的双爪一瞬间变得鲜血淋漓，皮肤下那鲜红的肌肉就那么直直的暴露在空气中。
　　而那肌肉之上，血管之间，一簇簇猩红的荆棘如同雨后春笋一般，开始疯狂的生长，令人牙酸的高频电流声不绝于耳。
　　“这下，该我了吧。”皮肤被炸掉的可怕疼痛，让小狐狸的眼角不停涌出泪珠。
　　她面对那密密麻麻的僵尸潮，不退反进，猛踏借力，如同炮弹一般冲了出去，猩红的荆棘闪电在空气中流下一连串耀目的电火花。
　　此刻的她，毫无畏惧。
　　嗅到了鲜血的味道，嗅到了肉体的味道！
　　白娅双爪上缠绕的荆棘，仿佛感知到了猎物的饿狼，开始鼓噪，开始战栗，开始跃跃欲试。
　　在小狐狸冲入尸阵的一瞬间，那蜿蜒盘绕的荆棘立刻化为天罗地网，填满了视野中的每一丝缝隙，以一己之力，直接将尸潮吞没。
　　在肉尸群众窜动的荆棘，看起来就仿佛是盛开的繁花。但这盛开的，却是带来死亡的恐惧之花。
　　仅仅不到三分钟，原先那汹汹狂奔的肉尸潮，就只剩下了四溅的散发着恶臭的异色脓液，以及到处漂浮的皮肤和骨骼。
　　还有......两分钟左右呢。
　　小狐狸活动着自己鲜血淋漓的右手，默默计算着剩余的战斗时限，她的嘴角绽放出疯狂的微笑。
　　虽然不知道【邪祟】是否还可以从肉壁中排出更多的肉尸......但得到了休谟命令的她，可不用担心接下来她的动作会造成的后果了。
　　小狐狸将露着疯意的双眼，看向了那蠕动着的肉壁。
　　来，让我看看会发生什么吧。
　　小狐狸将右手攥紧成拳，肌肉之上游走的荆棘，随着小狐狸的思维，在她的拳头前方盘绕收紧，直接化为一个人头大小，用猩红闪电勾勒而出的荆棘钻头。
　　“我的钻头，可是能突破天际的啊！”白娅中二地高声吼道，身体压低，沉势借力，迅猛地右直拳，直接锤向那带着粘液的猩红肉墙。
　　一声闷响，那钻头便毫无阻碍地轰进肉墙的体内。




第78章 77 纯纯的笑话
　　“真带劲啊。”
　　在一片由血肉与白骨铸就的长阶之上，休谟双手环胸，居高临下地注视着正在【邪祟】的肠道里“大闹天宫”的小狐狸。
　　无尽的【血坏荆棘】已经在【邪祟】的肠壁中四处游走，肆意破坏着周围的一切，那血肉肠道的崩坏，也就是时间问题。
　　休谟此刻，正在【邪祟·爱德华】的“胃”里。
　　在这血肉长阶的正上方，密密麻麻地布满由肌腱拧扭而成的钩锁。而其中的几十枚“钩锁”，则钩住之前随着小狐狸一齐被吞噬进来的船长、水手、乘客......等等。他们全都被倒吊着捆缚在这里，一层深红色的肉膜将他们全身覆盖，乍看就好像化蛹的毛毛虫。
　　【邪祟】吞噬二十四小时之内的活体，都会被捆绑在“胃”之中被“消化”掉，然后就会变成小狐狸对付的肉尸的模样，成为【邪祟】体内的“免疫细胞”。
　　至于为何小狐狸没有被困在这里......最大的原因是她仅仅只被侵蚀了一个晚上的缘故，受到的影响并不完全，那肌腱钩锁并没有完全地勾住她，在她昏迷地时候就无意识的将其摆脱，顺着长阶滚了下去，直接掉到了【邪祟】的肠子里。
　　很幸运，小狐狸关心的弗洛夫，他满打满算，不过被吞下来不到十二个小时，也就是说他还有活着的希望。
　　白娅之前听到的指示，自然是正在“胃”中的休谟下达的。而他能来到这个地方，自然是因为他找到了“通关的办法”。当然，这个办法也得益于小狐狸无意中的帮忙。
　　白娅的项圈上有着一枚与神威直连的定位器，而休谟出品，必属精品。
　　小狐狸被吞到了胃里，而她脖子上的这枚定位器，就让对于空间驭使极为擅长的【链接方程式】成功捕捉到了【邪祟】本体所存在的平行空间的坐标。休谟就得以依靠神威撕开空间，成功地进入到了【邪祟】的胃里面。
　　小狐狸被也被吞了进去给了休谟极大的便利，如果不是她“凑巧”地受到了波及，休谟也没有那么容易找到胃的坐标。
　　不过就算是这样，也花了休谟不少的时间，而这时候，小狐狸眼看已经快到达了极限......因为这里毕竟是【邪祟】的体内，环境中【光子】的浓度极低，对于生命体而言是真正意义上的“不毛之地”，平常能坚持很久的小狐狸，在这个鬼地方活动的时候，她的体力消耗速度真的很快。
　　下方的肠道不停狂躁地蠕动，像一根弹簧一样不停地左右横跳，好像祂这样做就可以摆脱那仿佛恶鬼的血红荆棘一样。但毫无疑问，这是没有用的。
　　那可怕的闪电条束早已经深入了肠壁全身，从内部轻易地将它一步步蚕食殆尽，【邪祟】从所有活人身上掠夺而来的血肉，在荆棘的作用下全部被崩解为一团团粘稠恶心的脓液。其中的能量则被【血坏荆棘】掠夺而走，化为促进自身分裂生长的养料，更进一步吞没它所攀附上的猎物。
　　看来，肠道的崩坏只是时间问题。假如【邪祟】不做出反应，荆棘那雪崩式的成长迟早会蔓延到胃，然后顺着食管一路往上，最后直接侵袭祂的脑。仅仅是这枚小小的荆棘之种，所盛开的死亡之花，终究会开满【邪祟】的全身。
　　把这些人留在这里可不是什么好主意啊。
　　休谟摇摇头，他拍了拍手，周围的【暗子】闻令而动，纠结成团，直接拧旋成两团晦暗无光的漆黑窟洞，瞬间将半空中倒吊着的所有人“吸”了进去。
　　休谟直接通过他自己的秽暗面界将这些人给送回去，以防受到小狐狸的【能】，或者他的【能】的波及。
　　而肠道之中的白娅看样子也已经不行了，就算她脖子上的注射器这次只给她一次性注射了七成剩余的【光子】溶液，但副作用依旧不小。小狐狸虽然没有彻底昏过去，但趴在地上的她已经完全没有任何力气去动弹了，已经处在昏迷的边缘，仅凭借一口气强行维持着自己的意识。
　　这边还需要他来帮帮忙啊。
　　休谟扶了扶眼镜，直接就将魔方顺着长阶给抛了下去。只要神威到达白娅的身边，自然会给予她足够的帮助的。
　　做完这个举动，他便头也不回地朝着长阶的正上方，朝着食管前进。
　　【邪祟】最终还是做出了反应，他的肠道此刻的状态就相当于已经被无法治愈的癌症所侵袭，只能趁着“癌细胞”没有扩散的时候将其切除，直接切断了肠道和祂自己的链接，任由【血坏荆棘】将肠壁完全地蚕食。
　　祂想不到，祂捕食了十年的活人，最后却反被活人的力量所捕食，只能说是常在河边走，以前是运气好，但终究鞋子还是会被打湿的。
　　只要全身没有被那可怕的死亡闪电所攀附，那祂就还有机会。虽然祂的寿命已经到达了极限，但相对于被并“猎物”不明不白地弄死，祂可更宁愿“寿终正寝”。
　　而休谟，可不会答应祂的愿望，他就是去送祂最后一程的。
　　休谟微微驼着背，双手放在衣兜里，慢条斯理地朝着长阶上方踱过去。看他那悠然闲适的模样，不知道的还以为他在景区爬山玩呢。
　　而【邪祟】自然也不会任凭休谟那么轻松的向上行走，就那么一步步让他靠近自己的“大脑”......
　　此刻，无数的肉尸，在那白骨与血肉交织的长阶上、墙壁上和天花板上，慢慢凝合出自己的身影。这些肉尸，相对于在肠道中追杀小狐狸的那些肿瘤妖怪，它们被紧急补强了一番。此刻的它们，体表不再是之前那种直接裸露出黏腻的深红肉色皮肤、没有任何防护的模样，而是覆盖上了厚厚的一层苍白的外置骨骼。
　　此刻它们的形象，相比于之前的“肿瘤人”，此刻能称之为“骸骨妖怪”。
　　无数白皑皑的人形怪物，从四面八方轻而易举地将休谟给完全地包裹在其中。休谟那单薄的身影，在这般骇人的包围圈下，就好似暴风雨中的一叶扁舟，随时会被狂暴的浪花给冲散。
　　但是，面对这种四面楚歌的状况，休谟却眼睛都没有眨一下，他的嘴角微微勾起一个嘲弄的弧度。
　　你觉得，就凭这些下三滥，能拦住我？
　　他露出迷人的微笑，悠悠扶了一下自己的眼镜。
　　下一瞬间，无数由影子组成的长矛，从所有无光的阴暗角落骇然轰出，成千上万把裹挟【暗子】的尖利矛刃，组成绝灭的剑刃山峰，反过来将所有的骸骨怪物给笼罩。
　　此刻，什么骸骨装甲，什么治愈能力......在这般可怖的攻势之下，全都是纯纯的笑话。由骸骨卫士聚成的天罗地网，刹那间便化为漫天四溅的肉块骨粉，无一幸免。
　　而发动了这一切的休谟，甚至连呼吸都没有凌乱，依旧稳稳地向上攀登，任由无数雨点般的血液、肉团、骨块在自己的身边散落。但他的身上，却连一滴污渍都没有沾染上。



第79章 78 偷袭
　　嗒......嗒......嗒......
　　嗒。
　　鞋跟敲击在骨质地板上那清脆的响声，在这片黝黑的空间中悠然响起，渐行渐近，最后随着一声极近的颤响，站定。
　　休谟已经走完了代表食道和胃部的骨肉长阶，他已经来到了【邪祟】的“脑”。
　　那条由血肉和骨骼所凝组的阶梯，越靠近胃部，血肉的部分越多；而越靠近脑部，则骨骼的成分越多。当休谟到达了大脑时，他脚底下的路径，以及目光所及的墙壁，已经完全变成了坚硬的未知骨骼。
　　这一路上，【邪祟】对他的阻杀行动可是一点都没落下，无数的血肉尸潮，铺天盖地地朝着休谟拍击而来，意图将他彻底的扼杀在此处。并且，【邪祟】本身还在不停地对自己的“免疫细胞”，即那些肉尸们进行着升级。从最开始的血肉之躯，到身披骨甲的骸骨战士，到体型极为伟岸、由无数肉尸组成的骸骨巨人，甚至都有由“敢死队”组成的自爆小队......当然，其中最为棘手的，还是堵在“头部”与“食管”之间的，“咽部”的那极为厚实的骨墙。为了打穿它，休谟可是费了不少的劲儿。
　　虽然【邪祟】爆发的一切的攻势都相当的迅猛......但很显然，对于已经站在“脑室”中的休谟来说，没用。
　　这里已经没有了透明荧光粘液的分泌，整个脑室中是完全的漆黑，常人在这里根本无法看清任何东西......但休谟不同，一生都与阴影为伍的他，不论在再怎么无光、再怎么黑暗的地方......对他来说与在阳光之下完全没有任何区别。
　　所以，他能轻易地看见，脑室最里面的那个东西。
　　一团三四个人头大小的黑色的脑花，被层层的筋膜链接包裹在半空中，无数的血管、神经从它的下方蜿蜒钻出，壮大扭曲，然后顺着留下的通路，钻入周围的骨壁之中。这枚脑花，也在随着血管之中血液的流淌在不停地弹动、颤抖。
　　毫无疑问，这坨黑的像不去皮的核桃仁儿的大脑，就是造成爱德华上，疲劳侵蚀与神隐的主谋，那只让休谟找了好几天的【邪祟】的本体。
　　祂就像一只，在大海的深处，将自己埋伏在沙子里准备捕食的博比特虫，那在外部空间的爱德华号就是它伸出的口器，祂所使用的【疲劳侵蚀】就是祂的毒液。而祂的身体、大脑......则全部埋伏在祂的巢穴里，即在另一个相邻的平行空间之中。
　　此刻，在休谟与【邪祟】之间，已经没有了任何的阻拦。而那坨黑色的脑花，也没有任何反应，任然随着祂那血管中的脉流的频率，规律地颤动着。
　　“已经拦不住我了，所以你现在就直接认命了吗？”休谟并不着急立刻弄死眼前的【邪祟】，也不管祂是否能够理解自己的话，就站在那里跟祂攀谈了起来。
　　而脑花并没有回答，毫无变化。
　　“就连来跟我对话的勇气都做不到吗？”休谟面色如常，接着问到。
　　......脑花还是没有反应。
　　“算了。”休谟摇摇头，和这种东西对话，也这只不过是对牛弹琴罢了。
　　......咕噜，咕叽......
　　就在休谟举起了手，打算给祂一个痛快的时候，脑花终于有了一些变化。
　　那颗被肌腱筋膜所牵引悬浮在半空的黑色脑花，突然开始一阵不自然不规律的颤动，祂内里的肉块相互摩擦，发出一种很奇葩很怪异的粘稠声音。下一刻，这枚巨大的大脑，“融化”了。
　　是的，祂从顶部开始，大脑的外表上，所有的沟回都开始往外渗出粘稠的黑色脓液，而连接着这枚大脑的筋膜也开始根根折断，几次呼吸之间，托着祂的韧带就已经全部断掉了。而祂下方的血管神经显然也无法承受这枚大脑的重量，这枚硕大的脑花就重重地砸在了骨质地面上，发出一声巨大的闷响，大量的脓液四处飞溅。
　　但脑花的异变并没有结束，祂从中开始逐渐分为两半，祂的胼胝体则变得异常的膨大，仿佛就像是一枚即将破壳的卵蛋，好像有什么东西要从里面钻出来一样。
　　咕噜......咕滋......
　　令人毛骨悚然的诡异响动从那团已经膨胀到四人高的“胼胝体卵”中响起，在休谟的视野中看来，这其中已经有了一个正在挣扎的显著人形。
　　啊啊，看来不是“等死”，而是要“拼死”啊。休谟见着这一幕，摸了摸自己的下巴，笑了。
　　他并没有去打扰眼前这枚大脑花的异变，他可是很想见识一下，这玩意儿能变成个什么鬼样子呢。
　　咕咚......咕咚......
　　接下来，那任然连接着大脑的血管们，开始将【邪祟】全身的“血液”，往这枚卵中运输。而那被迫裂开的左右脑，此刻也已经萎缩地完全不成样子了，就像两小团葡萄干儿挂在卵的两侧。
　　很快，血管断裂，所有的神经、肌肉、筋膜、纤维中的能量也已经全部被夺走，开始萎缩凋零腐败......【邪祟】将祂全身所有的能量，尽数集中在了这枚卵中，以此来制作祂最为强大的战士。
　　祂已经打算跟休谟鱼死网破。
　　终于，这枚卵已经完全成型。这枚巨大的卵上的黑色卵膜变得通透，其中闪烁着诡异的幽淡红光，映照出一个显眼的可怖身影，在其中不停地蠕动着。
　　祂，快要出生了。
　　噗——
　　卵壳破裂，一只猩红色的爪子，撕破了外壳，从中钻了出来。接着是第二只......第三只......整整四只骇人的利爪，将包裹着祂的身体的卵壳全部击碎，一只生有四爪、没有头颅、浑身血红的双足怪物诞生了。
　　“这就是你集合全身力量生出来的玩意儿吗？”瞅着眼前这只怪物的模样，休谟的语气带着明显的失望，“这形象也太没特点了吧......简直毫无新意啊......而且还丑。”
　　祂不知道是听懂了，还是没听懂。反正祂并没有在乎休谟那挑衅的话。
　　祂在走出卵蛋的残骸之后，尽情地舒展着自己的肢体，做着极为高难度的热身运动，就好像祂是个即将参加跳水比赛的运动员。
　　好家伙，居然还会弓步压腿，休谟惊奇地看着这诡异的一幕。
　　一只没有脑袋、浑身血红、布满肌肉的四手怪物在那里做着极为标准的弓步压腿......这画面谁看谁麻。
　　祂是在单纯的做“热身运动”吗？
　　是，也不是......
　　祂在做了个差不多几十下以后，却并没有直接起身，但也没有任何停顿，而是顺势地攒动力量，新生的强悍肌肉赋予它恐怖的爆发力，一瞬间便消失在了休谟的视野里。
　　一个呼吸间，它的爪子就已经来到了休谟面前的一厘米处，下一秒，这个穿着大衣的男人就会被祂撕成碎片。
　　偷袭，也是一门学问。



第80章 79 玩够了
　　燃尽毕生能量所构筑的最强怪物，虽然在能量耗尽之后，祂也会随之凋零、死去。但在此刻，高能充盈的时候，是不折不扣的杀戮怪物。
　　在祂看来，杀掉休谟是一件十分简单的事情，祂也是这么做的。
　　而现实也正如祂所料，祂这次突然地偷袭，飞驰而来的四只利爪，一瞬间就将祂面前那穿着棕黄色大衣的男人给撕成了碎片。
　　休谟的上半身被砍成好几十块，四处飞溅，乱七八糟的内脏之类的东西淌了满地。而他仅剩的下半截身体在摇晃了几下之后，噗的一声，随之倒地。
　　咔咔咔咔咔......
　　见着这一幕，新生的爱德华不停地活动着自己的手指，环抱住胸口，身体跟着慢慢抖动，仿佛在庆祝自己的胜利。
　　虽然祂拥有强大的力量，但智慧还是差了些......祂没有想过，一个能突破祂重重阻碍，轻松站在祂面前的男人，会那么容易地被祂杀死吗？
　　满地的尸块、血液以及休谟歪倒在地上的下半截身躯，不经意间，逐渐开始失去了色彩。不出一会儿，就与周围的阴影完全融为了一团，下沉、下沉。
　　几次呼吸之间，一个完整的休谟就再一次站在了爱德华的身后。
　　“你觉得，就凭这点本事，你就能杀死我？”休谟的手依旧插在衣兜里，他的语气中满是嘲弄。
　　听到声音的爱德华随之转过了身，当他看到完整活着的休谟的时候，微微一怔。它扭转身体，去寻找被自己切碎的尸体碎块，然而却什么都没发现。
　　不对啊，祂明明感觉到自己已经将这个男人切实的杀死了......自己手上传来的感觉是不会骗人的。
　　但为什么他又会出现在那里......
　　休谟看着四手血尸那困惑的表现，推了推眼镜，满脸的冷笑。
　　【邪祟】终究是【邪祟】，虽然祂们的群体中有着一些高智能的存在......但那些终究还是少数，极大部分的【邪祟】都如同现在的爱德华一样，或许拥有部分智能，也拥有诡异强大的力量，但祂们的脑容量，充其量也不过是一只野兽罢了。只要遇到与自己认知相悖的事物，脑子就转不过弯来了。
　　杀不死的东西为何会杀不死。对于这只【邪祟】，估计祂永远也不会理解。祂只会不断地尝试，不断地重复，不断地做些无用之功......
　　在休谟心绪流转之时，利爪就已经再次砍了过来。
　　杀一次不行，那就多杀几次。爱德华的所思所想就按么简单。
　　休谟已经没有躲闪，他双手插在衣兜里面，懒散地站在原地，任由利爪再次将自己砍成碎块块。
　　这次，砍彻底一点。
　　不仅是休谟的上半身，这一轮还包括了他的下半截，休谟全身都被分割成大大小小上百块的碎肉骨骼，伴随着飞溅的血液，泼洒在骨质地板上，甚至还冒着丝丝热气。
　　这次，总不见得会杀不死了吧？活动着手指，爱德华这么想着。
　　然而，下一秒，一个完整的休谟再一次出现在了祂的面前，似笑非笑地看着祂。
　　为什么？为什么会杀不死？
　　看着明明再一次被自己斩杀的人又出现在了自己面前，这种现象与认知的相悖，让爱德华陷入了逻辑的狂乱之中。
　　明明自己的手不会骗人，自己明明将他杀掉了，活活砍成了碎肉，但他为什么还是没有死？
　　四手无头的怪物颤抖着，扭曲着，祂再一次爆发力量，锋利的四根刃爪闪烁着可怖的寒光，又一次将“重生”的休谟给撕成了碎片。
　　这一次，祂做的更为彻底，更为细致。祂切实的粉碎了休谟身体里的每一寸肌肉。每一毫骨骼、每一枚脏器，将他彻底的剁成了漫天飞舞的肉馅......能拿去包饺子的那种程度。
　　但这，依旧是无用功。
　　四散飞溅的肉沫沫一瞬间便融入了阴影，一个完整的休谟，又又又站在了祂的面前。
　　为什么......为什么......
　　爱德华已经无法思考，祂根本不理解自己为什么杀不掉这个男人......思维的局限性和巨大的理论冲击，已经让祂的大脑几经停转......如果祂有大脑的话。
　　丧失了思考能力的祂，只会不断重复自己上一轮的动作，继续对眼前的男人发起进攻。只要，只要能杀死他......
　　虽然休谟的模样依旧懒散，但这一次，他已经玩够了，并不打算“坐以待毙”。
　　“行了行了。”他的脸上挂着一丝不耐烦，把手从衣兜里伸了出来，在半空中轻轻拍了拍。
　　啪。
　　猛冲过来的爱德华，随着这一声拍手声，仿佛被按下了暂停键，祂直直地被凝滞在了半空之中。携带腥风的利爪也随之停在了休谟面前数厘米处。
　　动不了......为什么动不了......
　　不是爱德华不想动，而是他根本无法动弹。好像祂是一枚琥珀标本那只倒霉的虫子，祂的身躯永远地被停滞在了那晶莹的壳物中。
　　此刻的爱德华就是琥珀中那只倒霉的小飞虫，而周围包裹它的黑暗就是将祂禁锢的树脂。
　　“你的力量很强，如果放你的这个形态去外面兴风作雨......估计可以轻松地把阿卡市里面所有的人屠戮殆尽吧......虽然形象长得跟个杂兵似的。”休谟敲了敲自己的额头，散漫地说道，“但很可惜，就算你再怎么厉害，你都永远无法“杀死”我。”
　　“至于为什么......”休谟慢条斯理地说道，他还颇有兴趣地伸手，摸上了眼前那锋利无比的血红刃爪，“因为你杀的，根本就不是“我”。”
　　话音刚落，另一个“休谟”，便从一旁的阴影中，走了出来。而爱德华面前的那个“休谟”，一下子失去了色彩和准确的外形，化为一团蠕动着的黑色软泥，缓缓地与黑暗融为一体。
　　原来，爱德华所杀掉的“休谟”，也不过是休谟用阴影所创造出来的一个玩偶模型罢了。就算爱德华再将其斩杀一千次、一万次，他也可以无数次地创造出新的人偶，随便扔给祂杀。
　　真的很可惜，一般人来砍个一两次估计就可以发现自己砍得不是真人了......就这么个笨东西砍了三次都没有发现。
　　“好了好了。我也玩够了，让我们结束这一切吧。”休谟懒得去看，也懒得去想爱德华的反应了。因为爱德华目前的样子没有头，也看不见什么好玩的表情。
　　休谟伸出右手，凌空打了一个清脆的响指。
　　一声令下，周围四散的黑暗开始沸腾，无数的阴影之手从四面八方探出，如同触摸自己最爱的情人一般，轻柔地抚上了被休谟凝滞在半空的爱德华。
　　下一秒，这些阴影之手，就带回了自己最喜爱的那一部分......这些漆黑的手掌，将爱德华瞬间分裂撕扯成无数的碎片，就连一滴血液都没有放过，将爱德华“完整”地带回了秽暗面界。
　　爱德华，完全死亡。



第81章 80 晚安
　　咔咔咔咔咔——
　　外界，随着【邪祟·爱德华】本体的死亡，那浮于云海之上的爱德华号也开始逐渐崩塌。本就锈迹般般的船壳迅速腐朽，金属即刻断裂，轮机、风箱全数倾倒粉碎，新安装上的电池组也猛然发生爆炸，片刻间，这艘巨轮就被那无尽飘摇的深厚云海尽数吞没，化为无形。
　　船没有了，那些被休谟从爱德华的胃里面丢出来的人呢？
　　实际上，不论是货轮还是客轮，为了应对沉船、弃船等灾难性的状况，给予乘客和船员一缕生的希望，云航船上都必定设置的有紧急救援载具的。
　　神威在将完全不能动弹的小狐狸回收了之后，便顺着留下的空间道标回到了爱德华号的客舱中，然后便麻利地去准备救援浮篮了。
　　浮篮是一种类似于热气球的救援载具，平时被封装在一个长宽五米，高一米六的合金箱子中，被船员们称为“生命摇篮”。只需要给它供给能源，浮篮中的小型混气设备就会为浮力气球中充气，当气球顶开浮篮的壳盖升上天后，那中空的合金箱子就成了装人的吊篮，经过八条坚韧的金属绳索，与浮上天的气球相连。
　　浮篮飞行的高度并不高......准确说它没有在“飞”，浮篮那不大的浮力气球所提供的悬浮力，让浮篮在云膜上漂浮不下沉就已经算是极限了。但无论如何，只要人还没有沉入云海，那么浮篮之上的幸存者就还有一线生机。
　　所以，目前那些被休谟扔出来的“疑似幸存者”们，一小部分都还在这片小小的生命摇篮中，随着云膜的律动，漫无目的地四处飘荡。
　　至于为什么是一小部分......
　　很遗憾，在神威对于被休谟扔出来的三十七个人进行生命体征的检查的时候，共计三十三人，被他确认了死亡。
　　如今，除了小狐狸他们一行人以外，幸存下来的人，仅仅还剩西摩船长、酒保弗洛夫和两名不知道名字的水手，可以说目前的境况极其惨烈。
　　被吞入爱德华的胃中进行消化，是否能够活下来，基本上只能看被吞入者在里面呆了多长时间、他的身体素质和一点点运气。西摩船长因为被吞入时间并不长，加之他的实力并不弱，所以他没有受到太大的损伤，仅仅是陷入了暂时的深度昏迷。
　　但剩下的两名水手和弗洛夫就没有那么幸运了。
　　两名水手的皮肤因为遭受到了“消化”，均出现了不同程度的深红色疤痕，粗略估计占了体表肌肤面积的40%以上，包括了脸部。所以他们都遭到了不停程度的毁容。
　　而弗洛夫的情况......则更为糟糕。
　　实际上，从现在看来，他被吞入了超过十个小时，居然还活着，这已经是一个奇迹了。虽然活了下来......但他也付出了不小的代价。他的整条右手，和左腿膝盖以下，已经被“消化”掉了，消失的无影无踪。
　　那深红色的肉疤覆盖了他体表面积70%以上，整个左脸完全失去了五官的踪影，并且经过神威的判断，弗洛夫的发音功能也受到了些许影响。
　　为了活下来吗......
　　神威并不是人类，他的感情、思想、行为模式也全是曾经的休谟为他编译出的一行行代码......但他面对现在的弗洛夫，从心里依然浮现出对于生命的敬畏和由衷的敬佩。
　　呼......
　　篮筐的一角，一团阴影突然变得凝实，开始膨胀、变化，很快的，凝聚出了一个高大的人形。
　　休谟，也回来了。
　　在爱德华终其一生能量所制造的怪物被消灭以后，那片空间也开始迅速地崩塌。这些“主观空间”的主人一旦逝去，那这片空间就没有了依附的主体，它也会迎来属于自己的终点。如果哪一天休谟也死去了，那他的“秽暗面界”也会如同那血肉空间一样，终归于无形。
　　“情况怎么样？”休谟扫试了一圈，看向神威，“我猜很不好。”
　　“幸存四人，死亡三十三人。”神威淡然地回答道。
　　“现在我们的坐标呢？”
　　“以纳托托比为中心点，北方为十二点钟方向来计算。我们目前所处于两点钟方向1359公里处。距离目前阿特拉斯的坐标，直线距离还相差近600公里。”
　　我的天。
　　差不多还剩三分之一的距离着实让休谟头疼不已。
　　“先等他们醒过来吧，剩下的问题我们等会儿再讨论。”
　　休谟走到了小狐狸的身边，蹲了下去。
　　白娅本来就没有昏过去，只是身体软绵绵的，一点力气都没有，还浑身又痛又麻，没办法动弹而已......
　　她歪着头，眼巴巴地瞅着休谟走到了自己面前，喉咙里发出一股一股黏黏糊糊的嘤嘤声。
　　地板太冷了，抱我起来。
　　差不多表达的是这个意思吧。
　　行吧行吧......估计是小狐狸的目光闪亮亮的，太过于明显，休谟一下子就读懂了她想表达些什么......于是便将手掌伸进女孩的腋下，将她给抱到了怀里。
　　那熟悉的温度重新传递到自己的肌肤上，那熟悉的味道再一次萦绕在自己的鼻尖，小狐狸的心中涌现出股股令她沉醉的安心感。
　　只有过失去才会更加的珍惜......再被强行吞入爱德华的胃里，被迫与休谟分开的时候......她才明白，原来在他的身边，自己才会那么的放松，才会那么安宁。就算以往在训练的时候被他扔到了各种荒郊野外、洞窟高山上，她也从不觉得惧怕，因为她知道，休谟一直都在看着她，不论出了什么危险，他都一定回来帮她的。
　　虽然他的性格很多时候很招人讨厌啦......但是自己并不“讨厌”他呢。
　　大大的狐耳软软地趴在女孩的头顶，她用力蠕动了一下身子，让自己与休谟贴合地更加紧密，绒绒的大尾巴盖在自己身上，小小的脸庞埋进他的胸口，轻嗅着那令她沉醉的白薄荷香......
　　意识......开始慢慢消失了呢......
　　晚......安......
　　已经那么多天没有入眠的小狐狸，在一下子放松下来了之后，就在她最信任的人的怀抱里慢慢睡了过去，喉咙里规律地钻出一声声绵软的呼噜。
　　休谟轻轻抚摸着女孩那洁白的发丝，从正在为那四位幸存者披毛毯的神威那里也要来了一张毯子，盖在了白娅身上，将她包裹起来。
　　注视着女孩那安稳平静的睡颜，休谟笑了笑，抱着她靠在了篮边上，摘下眼镜，也渐渐闭上了自己的眼睛。
　　嗯，晚安。




第82章 81 保甜
　　“哈——”
　　刚睡醒的白娅打了一个大大的哈欠，一股好闻的香味一直萦绕在她的鼻尖，将小狐狸从安稳的睡梦中拽了出来。
　　这个味道......煮豆子......还有肉......好香......
　　小狐狸揉了揉眼睛，抬头就瞅向正在吊篮最中央，用小型便携式炉灶热罐头的休谟和神威。不用想，这炉灶和罐头绝对也是从休谟的大衣里......准确说是秽暗面界里面掏出来的。天知道他究竟在秽暗面界里面塞了多少乱七八糟的东西。
　　这个使用光尘结晶以此来获得一定高温的小型炉灶也是休谟闲的没事儿的时候做的东西，原本休谟以为用不上这东西的，结果没想到在今天这种情况下就用上了。
　　她瞅了瞅自己的身子，皮肤上滑动的布料感说明休谟已经为自己再换上了一套小裙子。
　　“好香......我饿了......”白娅爬到休谟身旁，眼巴巴地说道。
　　休谟用一根勺子搅了搅黏黏糊糊的豆子肉罐头，汤面上滋啦啦地不停冒着油星子。
　　“等下，没好。”
　　休谟拍了拍小狐狸的额头，又从怀里掏了好几个不同味道的罐头。
　　牛肉、猪肉、鱼、蔬菜、水果......休谟是开商场的吗？怎么什么都掏的出来？
　　白娅狐疑地瞅着休谟衣服，她扯开他的领口，将头埋进去寻找这些玩意儿到底是从哪里掏出来的。
　　让我瞧瞧你这枪管子里卖的是什么药.jpg
　　“好了，别闹。快好了，快好了。真饿了就去吃那水果的罐头。”休谟倍感无奈，将正在自己衣服里钻来钻去的白毛狐狸团子给揪出来，扔在了一旁。
　　水果罐头......
　　小狐狸抓起那巴掌大小的铁罐罐，翻来覆去地观察那金属边上的包装。
　　啊啊......
　　商盟出品，橘子柠檬沙拉？这是什么逆天？
　　光是看着那黄橙橙的配图，小狐狸就觉得一阵眩晕，还没吃了就觉得嘴巴里一阵酸涩。
　　这玩意儿绝对能把狐狸的牙都给酸掉！一定不好吃的！
　　小狐狸那皱成一团的小脸，一脸嫌弃地翻弄着手里的水果罐头的样子，休谟不禁看的发笑。
　　“没有想得那么酸，能吃。”
　　真的吗？你不要骗我。
　　小狐狸歪着头，狐疑地瞅着休谟的脸，妄图在他的脸上找到欺骗自己的痕迹。
　　和休谟过了有一定时间了，自己不能吃酸的事儿，休谟是知道的。这个混蛋，上次他往自己的面包里面滴酸柠檬汁的事儿她可记得一清二楚呢！
　　“主人这罐头保甜吗？”
　　“我拿的罐头，会给你酸罐头蛋子？”
　　“到底保不保甜喔？”
　　“要不要吧。”
　　“要是甜窝肯定要！但要是不甜怎么办！”
　　......
　　什么乱七八糟的。休谟无语地推了推鼻梁上有些歪掉的眼镜。
　　“真不酸，不骗你。”
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳估计说的就是小狐狸现在这幅疑神疑鬼的样子了。
　　怎么吃得了辣，吃得了咸，偏偏那么讨厌酸呢？估计等到小狐狸哪天怀上小宝宝了就会改善一点吧。
　　好吧。再信你一次惹。
　　白娅抽了抽鼻子，将罐头摁在吊篮地板上，抬起右手准备把它打开。
　　这破罐头顶连个拉环儿都没有，壳梆硬，估计肯定需要用配套的开罐头器。
　　但对于白娅来说则不用那么麻烦，她只需要这样......
　　噌——
　　她右手伸出的食指一下子变得毛茸茸的，尖利的爪子刷的一下就从她的指尖弹出，然后用这根爪子沿着壳盖儿一转——
　　汁水溅出，金属壳盖儿应声而落。
　　休谟愣愣地看着小狐狸干的事儿，张开嘴，没有说出话。
　　傻狐狸，这罐头是拧开的，不需要削掉顶壳儿......
　　罢了。
　　白娅在削掉了壳盖了之后也发现了这玩意儿是用拧的，尴尬的绯红悄悄地就爬上了她那素白的小脸。她不着边际地挪了挪屁股，让自己背对着休谟，遮住了身前的罐头，掩耳盗铃。但她那支棱起来不停轻颤的柔软狐耳和摇来摇去的大尾巴早就已经暴露了她此刻的心虚。
　　好啦好啦，这下自己已经知道了这东西是用拧的了，以后不会犯错了，当务之急还是尝一口这个罐头，康康味道香不香......
　　罐头里面只飘荡着少许的柠檬片儿，更多的还是排满的橘子瓣儿，泡在有些嫩黄的汁水里面，散发着着一股诱人的果香。看来所谓的柠檬应该只是调味和点缀的作用吧？
　　嗯，闻起来没有那么酸......那应该不会酸到自己吧？
　　舔了舔嘴唇，小狐狸捏起一瓣儿橘子塞进自己的嘴里——
　　*……%……&&%……%……￥
　　休谟无语地看着捂着嘴巴四处打滚的小狐狸，抢在翻滚着的狐狸团子即将快把水果罐头掀飞的那一刹那，伸手将罐头给拿了起来。
　　就这点酸度都吃不了？
　　休谟带着怀疑的心态，也捏起一瓣橘子塞进自己的嘴里，细细咀嚼。
　　我寻思这也不算很酸啊？大抵还是甜的......
　　小狐狸撅起屁股，趴在地上，浑身颤抖，嘤嘤嘤地叫唤个不停。
　　这是水果咬人事件！它要谋杀窝！
　　“主人骗我！明明说过不酸的！”白娅高声控诉休谟的欺诈行为。
　　“真没骗你，至少我不觉得酸。”主观因素不能说骗，只能说确实口味不同。
　　“好了好了，觉得酸就不吃吧。豆子煮好了，吃这个吧。”叹了一口气，为了安抚不停嗦着口水的小狐狸，休谟只好将刚煮好的豆子烧肉拿去填小狐狸的无底胃了。
　　“小心烫，别碰到罐头边。”
　　一听到有正儿八经的东西吃，不需要再去碰那酸酸的水果罐头，小狐狸连忙点点头，迫不及待地从休谟的手里接过了那夹着罐头的支架。
　　空卡空卡......
　　嘿嘿，咸咸的豆子咸咸的肉......
　　嗅着香喷喷的气味儿，总是摆着三无脸的小狐狸都不禁冒出一丝若有若无的傻笑。
　　虽然刚出炉的罐头很烫，但小狐狸依旧急急忙忙地将其塞到了嘴巴里，舌尖搅动，细细感受这来之不易的食物。
　　罐头的味道自然说不上多好，肯定比神威平时的手艺差得远了。但小狐狸都已经那么久没吃过东西了，只要不难吃，只要不是酸的，那她就能吞下去！
　　啊，真幸福......
　　在小狐狸对着罐头大快朵颐的同时，休谟拧开了一罐新的罐头，好像是猪肉条......把它给架上了灶台。
　　那罐柠檬橘子小狐狸吃不了，那自然是只能由他来解决了。
　　小狐狸的胃口可不是一罐小小的煮豆子可以填满的，想要让她不饿着肚子，那可是任重而道远啊。




第83章 82 不重要
　　无边无际的黑暗，将自己包裹，心绪在这片漆黑的陨空深处飘摇着、沉浮着。
　　这股发自内心的令人沉醉的安宁感，是西摩一生从未感受过的。可能与之最为相近的，还是生命在那无意识的形态之时，处于母亲腹中的那段时间。
　　自己一切都被包裹了，什么都不用担心，什么都不用思考，只需要享受着悠长无比的永眠——
　　咔嚓咔嚓咔嚓......
　　不是，这啥声儿啊？
　　人睡觉呢！
　　哐当当当当——
　　金属盒子之类的玩意儿在地上弹动的声响，仿若一把沉重的锤子，一下一下地敲击在西摩的心头。
　　他此刻的心情，就跟一位“给资本家打工数个月的工，好不容易等到了调休，准备在假期好好睡上一觉，结果楼上邻居这几天恰好装修，那仿佛要把人脑壳都给钻穿的电钻声从早八点响到碗六点”的老社畜那时的心情差不多，反正就是杀人的心都有了。
　　“我......还没吃.......饱......给......我......”
　　这次，已经不局限于哐里哐啷的金属碰撞音了，还夹杂着些若有若无的抱怨声和打闹声。
　　这下，西摩是根本没办法睡下去了。
　　“不要扰人清梦啊！”他铁鞭似的狼尾巴猛地砸在吊篮边上，发出一道惊雷般的巨响，着实把趴在休谟身上抢着烤串儿的小狐狸给吓了个够呛。
　　啊......啊.......
　　“船长叔叔你醒了呀......”意识到自己可能吵着别人睡觉了，小狐狸感觉有一些窘迫，她连忙从休谟身上溜了下来，整理了一下自己因为打闹而乱糟糟的裙摆。
　　“哦？哦......”大吼了一声，稍微清醒了一点的西摩总算是会过了一点神，他拍了拍自己的额头，压下脑门儿里那有些疼痛的神经。
　　不对，现在的情况......
　　西摩环视一圈，自己现在根本不在到处都是仪器的操作室，周围也没有忙忙碌碌的水手和副手，而是在一个只有十来平米的小吊篮里面，正随着云海的波涛，上下飘摇。
　　这个吊篮......是“生命摇篮”吧？那么......
　　“爱德华呢？”西摩面色有一些难看，他的嗓音变得有些沙哑。
　　是的，他已经猜到了爱德华发生了什么。
　　需要动用到“生命摇篮”的情况，基本都与船只本身出现了无法挽救的事故有关。也就是说，此刻的爱德华凶多吉少。
　　但是，西摩作为一位“船长”，可以说船只就是他生命的一部分。一个没有自己的船的“船长”，算得上什么船长？
　　“爱德华......死掉了......然后它就沉进了云海......”小狐狸也察觉到了西摩此刻那低落的心情，所以她回答的时候显得十分犹豫，生怕一不小心刺激到他。但刚说完这句话，小狐狸就觉得自己好像没有说得太清楚，然后急急忙忙地将之前的事一五一十地告诉了西摩。
　　“是吗......邪祟......死亡以后爱德华就紧接着沉没......幸存者只剩下了我们几个......”
　　爱德华沉没的这个事实，仿佛一把尖刀，在西摩的心中狠狠剜去了一大块肉。这种生命的部分存在被活生生砍掉一部分的感觉，也只有他们能够理解了。西摩面色晦暗，仿佛一下子苍老了十岁。
　　而且，当他看到自己手下的两名水手和自己的好友弗洛夫那可怖的形象的时候，眼角噙满了泪水。
　　“都是我的错。如果我选择在昨天相信你们并给予帮助的话，事态就不会发展成这样了吧。”西摩紧紧搂住还在沉睡的弗洛夫，脸上充满了痛苦，“我的水手们全部因为我而死，我的好友也变成了这副模样，而我却完好无损。我是个混蛋，我该死。”
　　“西摩先生不必如此自责，这并非你的错。”休谟也开始安慰起了船长，“爱德华本就已经处于生命的尽头，祂也即将迎来属于自己的死亡，爱德华号的崩坏已经是定局。而且经过【疲劳侵蚀】的你们已经受到了【邪祟】的影响，意识、思维皆受到了不同程度的操控，可能你昨日的所思所想完全不在你的主观控制之下。并且，假如真等到爱德华发起最后的吞噬，可能连一个幸存者都不会有，如今的情况，已经是不幸中的万幸了。”
　　“【邪祟】是天灾，并不是人祸。祂们的出现，祂们的所作所为完全不在我们的控制之下，西摩大人不要将所有的责任全部揽到自己身上以此来安慰自己。我们更重要的，还是背负所有逝去的人，然后继续前进。”
　　以及，给予清算。
　　这最后一句话，休谟并没有说出去，他更像是说给自己。
　　他冥冥中已经猜到，【邪祟·爱德华】的背后和什么有关。
　　休谟那于情于理，满是安慰的一席话，算是让西摩勉强舒服了一些，脸色也没有那么难看，眼中也重新攀上光芒。
　　这下，他才有闲心去关注别的一些东西。
　　比如，满地已经被舔的干干净净的罐头和休谟手里抓着的几根肉串，以及他身后站着的，西摩从未见过的奇怪陌生人。
　　奇怪，我们船上有这么一号人吗？
　　神威那缠满绷带，一身笔挺黑色管家服的形象十分的抓眼，要是他的船上有这么一个人，西摩肯定不可能会忘记。
　　“他叫神威......是......呃......”白娅连忙给西摩介绍起来，但她却没有一个准确的描述去形容神威到底是谁。
　　总不能说，他本体是一个魔方，是我的“衣食父母”和监护人吧？那也太奇怪了。
　　“无须在意，西摩先生。神威是值得信赖的，他是谁并不重要。”休谟摆了摆手，听闻此言，神威也弯下腰，一手抚胸，一手背在身后，优雅地行了一个礼。
　　“好吧，好吧，初次见面，神威先生。”西摩现在的心情，让他根本不想去纠结别的事情。
　　他转向休谟，向他问道：“我很好奇，莫修先生。您和娅小姐，能将我们给救出来，并杀掉了【邪祟】。能有如此手段，您们究竟是何人？”
　　从一开始，西摩就认为他们并不是一般人，所用的名字估计也并非真名。但他并没有在意，因为用假名的和厉害的人那可多了去了。但他没有想到，休谟他们竟然会如此的不一般，已经可以说是“非凡”的程度。
　　“我们是谁也不重要，西摩先生。”休谟笑了笑，推了推眼镜，同时揉了揉怀里的小狐狸，“当下的情况，如何活下去到达阿特拉斯，才是最重要的，不是吗？我对外的名字是莫修，她的名字是娅，就这么简单。”



第84章 提醒
　　群号已经发了，瞅瞅评论区。



第85章 83 我没胖
　　莫修和娅......真是奇妙又神秘的两人。
　　如果他们不愿意告诉自己更多的东西，那就这样吧。不论如何，他们也是我的救命恩人。
　　西摩展开了眉头，他也不再去纠结休谟和白娅身份上的问题了。如此超凡的人，不想让他与他们过于接近，也是很正常的。
　　倒是......
　　“这些罐头......和烤炉......还有肉......到底是哪里来的......”西摩看着正在抱着烤串大快朵颐的小狐狸，木讷地说道。
　　他们船上可没有这么新鲜的肉，为了应对不短的旅途，在保鲜条件不太好的船上，大多都是干肉和熏肉这种利于储存的肉类。
　　吃的满嘴流油的小狐狸还没来得及解释，西摩就看到了休谟从自己的怀里又掏了一坨巴掌大小的被真空包装的鬃牛肉，看得西摩一愣一愣的。
　　你爹不会是叫藤本弘吧，你这衣服就是四次元口袋，你就是异世界哆啦A梦？
　　↑上诉为小狐狸代替的吐槽。
　　而西摩已经完全不知道该说什么了，因为休谟的所作所为这已经超脱了他的想象。目前的光子空间相关技术还十分不成熟，借由光子模具理论，是有部分光子工程师创造出了少量具有超体积储存功能的能具。但因为还没有实现量产和稳定制造，空间储具在市面上流通很少，一般人很难见到这种东西。
　　常年在海上漂泊的西摩也没有见过这种导具，他也仅仅在阿特拉斯，那个以先进的光子工程技术和大量的有名的光子工程师所闻名世界的浮游都市上听说过这种东西，不过今天还是第一次亲眼见到。
　　实际上，是西摩想错了。休谟穿着的那件棕黄色大衣只是普通的大衣，它最大的作用也只是为休谟“制造阴影”。休谟所取出来的所有东西全都是借由他的【能】，从秽暗面界里面掏出来的。
　　不过也好，误会了的西摩也就没有多问，虽然他问了休谟也不会说实话。【能】这种底牌，让别人猜不透才是最好的。
　　“船长叔叔，饿了吧，来吃点东西吧。”
　　小狐狸看了看靠在吊篮边上，睡了很久的西摩，她估计船长现在肯定有些饿了。所以她犹豫地看了一眼手里冒着热气滋着油的牛肉串，便扭过头将它递给了西摩。
　　“谢谢。”西摩也没有客气，只是木讷地接过这根香喷喷的烤肉串，感觉有一些怀疑人生。
　　他们现在严格来说，是发生海难的受害者吧？只能乘坐“生命摇篮”，既没法求救，也找不到航向，就那么无依无靠地漂浮在云海上。假如上方的浮力气球出了问题，那他们都会被无情的云海所吞没。
　　但这幅吃着烤肉，喝着饮料，哼着歌，一副悠闲的样子，不知道的还以为他们在野营呢，闹哪样啊？
　　西摩曾经在阿卡市的酒馆喝酒的时候，也从同僚口中听说过部分海难幸存者的故事，都别提多惨了。没有食物，也没有水。漫无目的地漂摇在无尽的云海之上，只能寄希望于路过的船只可以发现他们或者干脆漂到某个界植附近。
　　因为没有食物，为了活下去，剩下的幸存者只能将死者的尸体分而食之。谁是下一个死掉的，那他的尸体就会成为同伴们的食物。经历了这疯狂的一切，这些可怜的落难者就算是得了救活了下来，也会一辈子活在食人的阴影中，无法自拔。
　　但是他们现在，居然能在这种鬼地方吃热腾腾的烤牛肉，和纯净的饮用水......
　　行吧......
　　西摩叹了一口气，虽然总觉得怪怪的，但他接受了这一切。
　　能轻松活下去，还需要选择吗。
　　咬了一口酥脆的肉块，在舌头上绽放的美味让他的耳朵也突突一支棱。针不戳......
　　“我们接下来该怎么办呢？就这么漫无目的地漂下去吗？”西摩相比普通人，仅仅只是身体强壮了一点（很多），现在这种局面下，他没有更好的主意。一切，还是得看休谟这位超凡之人。
　　“不用，会有船来接我们的，现在我们只需要等待就行了。”休谟懒懒散散地靠在吊篮边上，悠闲地翻转着手里的几根烤签，顺便接过神威从一旁递过来的切好的肉。
　　既然休谟都这么说了，西摩自然也会听从。
　　实际上，有一件事小狐狸并不知道。在纳西斯堡的地下，休谟早在几十年前就挖了一条地下水路，直接通向了从小狐狸的房间看见的那临近云海的悬崖下面。里面建造了一个暗港，里面停放着好几十艘不同的船。一部分是别人做的限定款，休谟买来收藏。还有一部分则是休谟的手笔，并且都是加了很多鬼畜玩意儿的跨时代的试验机。
　　就是因为他做的船和买的船都太招摇了，休谟不想过早的暴露自己，所以才没有直接用自家的船。不然昨天他和小狐狸就已经抵达阿特拉斯了，何苦在这云海上四处乱漂呢。
　　神威身为纳西斯堡的管家，他的AI备机几乎满布了纳西斯堡内部的光子系统设备。他此刻就在通过子系统，远程遥控了一艘马力强劲的游艇，正朝着众人的坐标风驰电挚地飞奔而来。预计最多四十八小时，就能与他们会合。
　　在此之前......他们只需要安然地吃着烤肉，悠闲地混过这段难熬的时间就好。
　　“小娅，你吃的够多了吧。”
　　“不多，我还没有吃饱。”
　　“娅小姐，您今日卡路里摄入量共计已经超过了一万五千大卡。为了您的健康和身材着想，我认为有必要限制您的每日进食量。”
　　“不要，我拒绝。”
　　“你确实长胖了，你看你的小肚子和大腿屁股上的肉。但为什么胸就一点动静都没有呢？”
　　“错觉，窝没有长胖。”
　　“胖了。”
　　“没有。”
　　“胖了。”
　　“没有。”
　　......
　　西摩麻木地嚼着嘴里的肉块，木木地看着在一旁像个小学生一样打闹个不停的休谟和小狐狸。
　　反正白娅就是一副，谁抢我吃的，我咬谁的护食样。
　　她愤愤地拍了拍自己柔软的小肚子。试了一下手感，明明就没有怎么长胖嘛！就是胖了一点而已！都怪坏蛋休谟危言耸听。
　　也不知道她到底是怎么回事，明明吃了那么多，结果还能继续往嘴里塞东西。休谟深表疑惑。
　　他记得明明刚来纳西斯堡的时候，白娅还没有那么能吃来着，怎么养着养着，没几个星期就给养成了一只究极吃货呢？




第86章 84 传动义肢
　　小狐狸、休谟以及西摩三人，就这么打闹着，在吃了又睡，睡了又吃的状态下，安然度过了在云海上漂流的一天。
　　在旅途的第七天，也就是爱德华沉没了的一天之后，沉睡着的那两名水手和弗洛夫也相继醒了过来。
　　经过西摩的介绍，休谟和小狐狸也就得知了，其中一位留着寸头的水手名叫多利，而另一位灰色头发，有着厚嘴唇的叫做丹尼尔。
　　自然，他们在醒来之后，也相继表现出了迷茫、疑惑、恐惧、庆幸等情绪，在得知了自己同僚兄弟和乘客们的死亡后，更加感性的丹尼尔直接哭了出来。
　　这些水手们都是男子汉，他们并没有受困于自己身体上受到【邪祟】的影响而遗留下的深红伤疤。对于他们来说，经历了那番可怕的灾难，只要可以活下来，那就是已经是最为幸运的事情了。这些伤疤，可是以后他们吹嘘的资本，以及让他们记住逝去的弟兄的墓志铭。
　　而失去了整只右手和半条左腿，整张左脸完全消失的弗洛夫，就算再怎么豁达，面对已经残缺的自己，也难免会感觉到痛彻心扉的难过。
　　“弗洛夫叔叔，来喝点果汁吧，很甜的。”小狐狸端着一杯苹果汁，蹲在弗洛夫身边，轻声对他说道。
　　“小妹妹，谢谢你，但我现在不渴，你自己喝吧。”弗洛夫勉强露出了一个笑容，但这个笑容在他目前的外貌上，却异常的恐怖。他的左脸被“融化”掉了，皮肤变成了一团深红色的肉膜，左眼消失失明。他左侧的嘴唇也消失了，内里的牙齿和小部分牙床都暴露了出来。弗洛夫现在的样子，几乎可以去直接饰演哥O市的那位双O人了。
　　小狐狸异常的难过，她很难过看到弗洛夫变成了这幅样子。
　　“洛夫，以后有什么打算。”西摩凑到他身边，毫不嫌弃弗洛夫的这般可怕的模样，搂住了他肩膀。
　　“我不知道。我这副样子......”弗洛夫苦涩地笑了一下，望向自己残缺的右手，“应该没办法继续调酒了吧。”
　　残缺的肢体，恐怖的面容，最直观的反馈，就是自卑的情绪。
　　弗洛夫现在有些惧怕，他很恐惧用这幅样子去面对自己在阿卡市的妻子和女儿，他怕她们无法接受自己现在的这幅模样。如果自己的妻女都无法接纳现在的自己的话......弗洛夫是真的会活不下去的。
　　西摩当然懂得这些，但他张了张嘴，却说不出什么安慰的话。
　　多利和丹尼尔面面相觑，面对这位老前辈，还算是年轻人的他们也无法安慰弗洛夫。
　　“主人，主人，就没有办法帮帮弗洛夫叔叔吗......”小狐狸扯了扯休谟的衣角，小声地问道。
　　“我并非无所不能的，残缺的肢体我也没有办法可以让其再生。”休谟推了推眼镜，平淡地说道。但紧接着，他话锋一转，“但是，我不行，不代表别人不行。”
　　“莫修先生，您有什么好的办法么？”西摩听到休谟的话，连忙上前，恭敬地问道。
　　“是啊，莫修先生，我们都想帮帮弗洛夫前辈。”多利和丹尼尔也赶忙上前说道。
　　而弗洛夫听到休谟的话，暗淡的眼眸中也重燃起了希望的火焰。
　　“别急啊，我还没说完呢。”休谟无奈地摇摇头。
　　“现在，总的来说，有两个办法。”休谟伸出右手，在半空中摇了摇。
　　“【能】是个什么玩意儿，我想你们都应该明白吧？”休谟问道。
　　“您的意思是说，寻找会拥有着生残补缺能力的能士？”西摩走过四海，他当然明白【能】的概念是什么，有过二十几年航海经验的他自然也见过各种各样的能士，他也明白休谟和白娅也必然是其中之一。
　　“只是其中一个办法。”休谟点点头，伸出了食指，比了个1。但他也紧接着破了冷水，“但你们认识会这种能力的人吗？”
　　“这......”
　　天下的能士不能算多，但也绝对不少。很遗憾，西摩他没有相应的人脉，也不知道究竟谁会这种能力。
　　“既然都不认识，那这第一个办法自然是不可能实现的。”休谟耸耸肩，紧接着他伸出了食指和中指，比了一个2。
　　“关于第二个办法......阿特拉斯里，部分高端的光子工程师正在研发的【传动义肢】，有听说过吗？”休谟微笑着问道。
　　实际上，不只是阿特拉斯，他在相关领域也有所研究。只不过他的方向并非是义肢之类的东西，而是工作机械臂。但两者的内核是相同的，都是以人造肢体已达到自己的目的。
　　西摩和弗洛夫以及多利丹尼尔两只小菜鸟都是门外汉，自然没有听过这种东西，毕竟这也算光子工程领域的新玩意儿。
　　“行吧。”休谟点点头，“也不需要了解多深，只要明白，传动义肢这个东西，虽然不能让你复原如初，但至少可以让你恢复大部分的行动能力，至少干一些不算复杂的活是没问题的。”
　　“并且这些义肢还具有相应的扩展性，可以额外加装一些很特殊的功能。”休谟推了推眼镜，勾起的笑容带着一丝奇怪的狂热，“比如，武器。”
　　作为小型化武器的领头人，光子猎枪的创始者，休谟自然对于【传动义肢】有着一定的投资，尤其是武器模块上。
　　“武器我并不需要，假如我能够重新站起来......能够重新拥有右手......我就已经很满足了。”弗洛夫笑着说道，但他的笑容中却满是苦涩。
　　“你需要的这些，以我所知，至少目前的第三代实验机已经拥有了一定的功能，只是......”休谟又来了一个转折。
　　“只是什么？”西摩咽了一口唾沫。
　　“贵。很贵。”休谟说道，“并且目前可以供应的名额稀少，毕竟才处于实验阶段，还无法量产和流入市场。况且，肢体缺损的残疾的人那么多......要知道那可是阿特拉斯，别忘了那里还有一些从事某项特殊工作的人，伤残率可远超一般的界植。”
　　特殊工作？这个词倒是一下子抓住了小狐狸的耳朵。
　　到底是什么特殊工作呢？她很想问问，不过不是现在。毕竟现在的问题核心还是在如何帮助弗洛夫的身上。
　　很昂贵吗......弗洛夫无奈地摇了摇头，以他的积蓄，很可能......
　　“不过，弗洛夫先生也不用太担心。”休谟笑了笑，“在这件事上，我或多或少还是有点人脉的。”




第87章 85 白影
　　在白海上四处飘荡的时间是极为难过的。
　　“生命摇篮”面积不过十米见方，什么设施都没有，吃够了烤肉，喝够了饮料，剩下的娱乐活动也就只有盯着远处飘摇起伏的云膜发呆了。当然，这其中最尴尬的还是关于上厕所这种生理需求的事儿......目前的小吊篮所有人中，上只有小狐狸一位女性，她想上厕所只能求情休谟的帮忙，让他给她把把尿......
　　小狐狸被像一只小婴儿一样被休谟背身抱住，分开双腿，然后就那么朝着云海方便。这么羞耻的姿势，差点把她羞地原地升天，恨不得一头撞死。
　　不过好在幸运的是，无聊至极、外加加羞耻到快要死掉的小狐狸，只被折磨了几十个小时，终于等到了休谟叫的船......
　　看到了这艘“外援船”的形象，白娅总算知道为啥休谟不直接用自己的船前往阿特拉斯了......
　　因为它的形象太骚包太前卫了有没有啊！
　　港口停靠的那些民用船，看外表充其量只能算杂兵，一副傻大黑粗的模样，一看就感觉很一般很落后。
　　而休谟的这艘实验船......超级浓缩化的浮力气体仓储设施，塑造了那令人心旷神怡的流线型船壳设计。而强劲的高能电池组，配合喷气推进式的前进动力，再加上对冲平衡减速模块，和动态稳定转向系统......足以让这头宛如一枚出膛导弹的苍银猛兽在白海之上披荆斩棘。
　　打个比方，之前白娅在阿卡市港口看到的各种各样的民用船，算上爱德华号吧，也就相当于铁球到钢坦克，最多算个初代吉姆和扎古之类的小杂兵，能在白海上开就不错了。
　　而休谟这艘实验舰......基本已经到骡子开的RX78-2的程度了......
　　这种跨时代的强劲机力性能直接把开了二十几年船的西摩给看湿了，着使得他看向休谟的眼神也更加惊悚了。
　　他原先以为，休谟说的“叫来的船”，只是他在爱德华还没有沉没的时候，发出了一段救援信号，然后这个信号叫来了一艘通常的救援船或者是一艘相邻较近的货轮客轮之类的东西......但没想到他换来了这么一搜变态的玩意儿。
　　而且当上了这艘名叫【白影】的实验舰的西摩才发现，这艘银白怪兽上，根本没有任何人。也就是说，这艘船是自动驾驶着开过来的。
　　休谟这人究竟何许人也？
　　“这也......太漂亮了吧......”在驾驶室中，西摩羡慕地观察着那一看就感觉特别先进的操作台和那些他根本没见过的仪表盘，以及那经过特殊设计，拥有大广角视野的超大挡风玻璃。
　　紧接着，休谟在操作台上莫名地操作一通，让西摩更为吃惊的一幕就发生了。
　　那大广角的观测玻璃上，浮现了十分之多的醒目的莹黄色线条，它们勾勒出一串串不同的数据、指向箭头和备注。这些全都是此刻此舰周围的风速、风向、海流、光暗子浓度和环境预测等等的数据。
　　像爱德华号，船上有相当数量的数据测绘师来对于航行数据进行计算和记录，以此来粗略预计接下来可能发生的海上事件。
　　而搭载了神威备机处理器的白影，则抛弃了繁复缓慢低效率的人工计算，专用自身的计算器进行计算和数据归纳，相比于人工，不仅速度快，而且准确度可高得多的多。
　　西摩狠狠咽了一口唾沫。作为一位前船长，他对于船他可是爱死了的。而这么漂亮，这么酷的一艘船就摆在自己面前......
　　这么说吧，西摩就相当于开了一辈子铁球负责清扫战场的小杂兵，而有一天突然被邀请上了一次元祖高达......这哪有不开的理由？
　　“莫修先生......请问您能否......不！请您一定要答应我！”西摩双手合十，举过头顶，直接就给休谟给跪下了，“希望您能让我开一开这艘船！哪怕是一分钟......不！三十秒就够了！这是我一生的愿望了！”
　　他的眼中布满了狂热的火焰和渴望，钢鞭似的灰色尾巴疯狂摇摆，邦邦邦地砸在地板上，听的人胸口发闷，但西摩却感觉不到痛一样。
　　“西摩先生不需要这样，先站起来吧。”休谟哭笑不得，“这也不是什么让人很难答应的要求......这样吧，接下来的路程就由您来驾驶，直到阿特拉斯之前，您可以开个够。”
　　休谟微微一笑：“但因为白影的驾驶系统是我个人完全重置设计的，所以与传统的云航船驾驶方式相差很多......所以如果有不懂的，可以直接询问神威。也不用担心神威听不到，他在这艘船上是“无所不在”的。”
　　“谢谢！谢谢您！”西摩脸上的表情已经不能用狂喜来形容了，他现在幸福到快要死掉的模样，哪还像刚得知爱德华沉没的时候，那般悲伤到快要圆寂的样子。
　　只能说，男人的心都是善变的......
　　虽然爱德华的“死”是他心目中的痛，但这艘他从未见过的新船则将这份痛暂时稀释到几乎无影无踪了......
　　“菜鸟们！还在看什么！干活了！”西摩豪放的大喊道，直接将看呆了的多利和丹尼尔叫回了神，“错过了这次机会，可就没有下次了！”
　　“......是！”
　　而在那充满欢快气息的驾驶室外的甲板上，这里的氛围则显得沉重。
　　“弗洛夫叔叔，没有问题吗？”小狐狸在神威（本体）的指导下调整着他座下，由休谟提供的轮椅。
　　“没问题的，小妹妹。”弗洛夫笑了笑，“实际上完全没必要做到这种程度，给我一根拐杖我还是可以动的。”
　　“这就不要逞强了，弗洛夫叔叔。”小狐狸摇了摇头，轻声说道。
　　语罢，他们便陷入了沉默之中。
　　片刻后，弗洛夫望向已经逐渐陷入夜色，渡上了一片幽影面纱的无尽云海，说道：“很多东西，在失去后才懂得珍惜......现在我才知道，拥有手和脚是一件多么幸福的事情。”
　　“我可以用我的右手拿起酒盏......我可以在哼歌的时候用我的左腿跟着打拍子......而这些在以往微不足道的小事，对于现在的我却是一条无法逾越的鸿沟。”
　　他越说，语气越发苦涩：“很多时候，我在想，我不如死了算了。”
　　“......”小狐狸张了张嘴，却一句安慰的话都说不出来。
　　正如她生前所看过的乔西的虎与鱼中说的，完整的人，是无法理解残缺的人的感受。
　　所以她现在只能希望，休谟所说的传动义肢，可以让弗洛夫重获新生。




第88章 86 潜云
　　白影号接到众人的第二天——
　　“这个是这样穿的吗？”小狐狸一边往自己身上套贴身的紧身衣，一边对着休谟问道。
　　“是的，先把腿套进去，然后再伸手......”
　　白娅此刻正在往自己身上套一件纯黑色的紧身衣，十分像小狐狸前世见过的潜水服。
　　实际上，小狐狸正打算去干这么一件事——
　　那就是，潜入云海。
　　还记得之前休谟说过的，在阿特拉斯上，所拥有的“从事特殊工作的人”吗？小狐狸在事后问了休谟这个问题。
　　休谟则向她介绍了那个特殊的职业——土壤打捞者：携土人。
　　阿特拉斯是光子工程的产物，作为完全有机械金属所组成的浮游都市，它是没有界植所拥有的“纳土”功能的。所以，阿特拉斯所蕴含的土壤，会因为各种原因流失，它所拥有的珍贵土壤会越来越少。而将新的土壤从白海海床上打捞上来，送进阿特拉斯的全新职业也就应运而生了。
　　以目前的发展水平，此项工作只能由人工来进行。这些工人们穿着厚重无比的全包式金属外壳甲，背上接着三根线缆（一根负责牵引，一根负责供给能源、氧气和暖气，一根是保险备用牵引绳），跳下云海，穿过二十米厚的云膜，来到真正的海水层，之后直直降落到那深邃的海床之上，挖取土壤。
　　这其中所蕴含的风险是旁人难以想象的。
　　因为阿特拉斯周围，因为【暗子】的过量排放，早就形成了一条由变异的海兽所组成的生态圈。里面的那些恐怖怪兽，是其他地方所根本没有的。
　　正因如此，携土人的伤亡率、残疾率始终居高不下，他们的平均寿命也远低于从事其他职业的人。但丰厚的薪水，则让很多人愿意冒这个风险。
　　而小狐狸，更多地将目光放在了“潜入云海”这几个字之下。
　　云膜层之下的海水层，会是什么样的呢？会和她以前见过的大海相同吗？
　　按捺不住好奇心的小白娅，也问了休谟相关的问题。而休谟则直接问道，说他有相关的试验设备，问小狐狸愿不愿意亲自下去看一看。
　　那这还用问吗？
　　是个人都会答应吧！
　　这也是白娅此刻往自己身上套潜水服的原因。
　　“感觉......好贴身......”小狐狸不停扭动着，别扭地瞅着自己的身体。
　　这件衣服确实很贴身，将小狐狸那有些诱人的身材完整的勾勒了出来。虽然她的胸前的尺寸确实很残念，但她那仿佛一折就可以折断的纤细腰肢，和可人腰线之下陡然爬升的挺翘臀部，着实是完美补足了小狐狸身材上缺失的魅力。
　　虽然欧派没有什么好看的，但这个屁股和大腿真的是美妙啊。休谟也在旁边不停点着头，品头论足。
　　“唔噫！”休谟那舔遍她全身的怪异眼神可把小狐狸刺激得够呛，她涨红了小脸，大声说道：“变态主人别看啦！有什么好看的！”
　　呵斥完表现下流的休谟，白娅重新将注意力放在了自己身上。
　　这个潜水服，不仅是脖子以下，而是将她的头都完整的包了进去，仅仅露出了一张脸。
　　所以，头发也要用特殊的办法扎好。
　　这潜水服布料的材质相当的特殊，延展性超强，弹性也很不错。居然连小狐狸的耳朵和尾巴都完全包了进去，还没有太大的压迫感，可以让其任意摆动。
　　但总有一种要去跳鮟鱇鱼舞的羞耻感呢......
　　紧身潜水衣穿好了，剩下的就是外接设备。
　　轻量化的多功能头盔，连接着供热、供电、供氧和保险牵引的线缆背包、以及腕部、肘部、背部、腰部和鞋子上的小型全方位推进器。
　　头盔之上还有着一枚高清广角摄像头，可以将小狐狸在海下看到的第一方视角画面传输回船上，毕竟西摩、弗洛夫、多利和丹尼尔也对云海之下的景象一无所知，对其感到十分好奇。
　　设备看起来十分的齐全，感觉不会发生什么意外的样子......
　　但小狐狸还是有一个小小的忧虑。
　　“话说，想要使用这些设备，需要经过很久的训练吧？窝完全就是一个新手......完全没有经验，就这么下去，不会出问题吗？”小狐狸一边带上头盔，一边担心地问道。
　　“这个问题问得好......”休谟推了推眼镜，笑了笑：“废话，当然有问题。”
　　“这个设备还是我的试验之作，并没有太多的数据支撑。不过根据神威的计算，想要熟练运用这个设备，少说也要经过三个月的训练。云海之下所能面临的情况十分复杂，没有经过合格的训练，是无法做出准确地应对的。”
　　“吓！”小狐狸直接就被吓了一跳，“那我这下去，岂不是！”
　　“你也不用太担心，神威会进行远程辅助，90%的工作都会交给他来代劳和调控。”休谟微笑着安慰道，“况且，这里有我在呢。”
　　他这句话仿佛一剂强心针，瞬间就将小狐狸紧张的心情给安抚了下来。
　　是啊，休谟在这里，她绝对不会出事的。
　　小狐狸系紧了最后一个卡扣，再仔细检查了一下全身的设备连接口，确认无误以后，深吸一口气，走到了甲板边上。
　　“首席驾驶员，娅！准备出击！”小狐狸高举双手，高声中二地喊道。然后，终身一跃！
　　那翻腾着的苍白云海越来越近，转瞬之间，直接就将小狐狸的身影给吞噬。
　　好重！
　　这是小狐狸跃入云海后所感觉到的第一个印象。
　　那浓重无比的厚实云海仿佛像一个黑洞，有一股无形的力量拉扯着她的身体，想要将她扯进无底的深渊。而且周围的所流动着的相悖的光子流带和暗子流带也在不停地冲刷顶动着小狐狸的身体，让她根本无法掌握好平衡。
　　而且，周围的视野一片混沌浓重的苍白，视野范围根本就是零。
　　“怪不说，想要在云膜之上游泳，必须要拥有浮力设备，船只也必须加装浮力装置，否则自身的浮力根本无法支持自己浮在云膜之上。而且想要掌握好平衡也要经过相当一段时间的训练适应......”小狐狸喃喃自语道。
　　她在神威的帮助下，借助身上的全方位推进器很快就找到了平衡，头朝上，脚朝下，顺畅的朝着云膜之下沉过去。




第89章 87 绝景
　　咕噜噜——
　　除了头盔中连线通讯器那有一些低沉的电流串音以外，其余萦绕在耳旁的，全是云膜被身体搅动而发出的混沌无比的滚动声，让人心中升腾起被一种被世界所抛弃的莫名孤独感。
　　心跳有一些加速呢......
　　而这时，白娅突然感觉到了背包上传来一股若有若无的拉力，连接线缆的延长被停止，让小狐狸大约停在了十米左右的深度。
　　「滋滋——娅小姐，请调整好呼吸，你目前的呼吸频率较快，可能会导致供氧困难，从而引发不必要的危险。」
　　神威的声音在头盔中响起，点明了小狐狸目前不太好的生理状态。
　　“好的，好的......”
　　白娅摆动着自己的肢体，轻抚胸口，努力想让自己那过快的心跳平缓下来。
　　果然好难啊......
　　在潜水相关的活动上，小狐狸根本就没有经历过任何的训练和学习，要让她在那么短时间之内调整好自己的心态和呼吸......
　　这怎么可能嘛......
　　紧张的心情让她更难将呼吸调整好了。
　　而且，为了应对云膜之下那骤降的环境温度，这件潜水服的供暖功能是类似于深潜员的那种热水循环供热......所以小狐狸的尾巴目前已经被完全打湿，彻底黏做了一团，尾巴肉被湿漉漉的毛发裹在一起的感觉别提多难受了，真的很痒......
　　「滋滋——小娅，你目前的呼吸频率已经超过了基准指标的60%。接下来跟着我的口令，来调整好呼吸——开始。呼——吸——呼——吸——」
　　“嗯......嗯......”
　　素白的小脸憋得通红，在好一会儿之后，小狐狸才在休谟的安慰和引导下，渐渐调整好了自己的呼吸......
　　“呼......哈......我好了，没问题了......继续吧......”
　　喀喀......
　　话音刚落，白娅感觉到自己的身体又开始缓缓下落，搅动着那混沌粘稠的厚重云膜，慢慢接近那十米之下的海水层面。
　　正常来说，能在云膜中生活的鱼类十分之少，因为云膜那“将物体向下挤压拖拽”的特性并不利于生物生存，在这种层面活动基本属于空耗体能，浪费能量。而且极差的视野也决定了这里捕猎的困难，在这种地方生存的，大多只是一些依靠吞噬浮游物的小型生物罢了，而且已经是相对靠近海水层，在云膜层的根部位置。
　　很幸运的，小狐狸就发现了这么一只小东西。
　　“这是什么？好可爱。”
　　白娅好奇地伸出双手，轻轻捧住了在云层中悠悠飘荡的一枚“小气球”。
　　这条小鱼的形象特别像河豚，约莫半根食指的大小，整体是一种可爱的奶白色，呈现出一股膨胀的气球样。短小的鱼鳍鱼尾悠悠地摆动，让它在云膜中不停地悠然漂浮。它下腹部的皮肤几乎是透明的，就好像一团可爱的小气泡。一张小小的口器规律地一开一合，将混沌的云膜连带着为不可见的浮游生物一起吞进了肚子里。
　　「滋滋——这是气球鱼，生活在云膜层十八至十三米左右深度的一种小型鱼类，依靠吞食浮游物和光子为生。它因为自己肚子，那帮助自己漂浮的小气泡而得名“气球鱼”。当然，因为它实在太小了，没什么肉。而且为了维持气泡结构的外形，它体内的小鱼刺很多，吃起来很麻烦，肉的味道也没有特点，吃它不如去吃别的鱼，所以你就不要想着吃它了......」
　　休谟的科普也适时的响起。
　　“主人真过分！窝没有说过想吃它！在你的眼里我就那么喜欢吃吗？”小狐狸听到这句话当场就怒了。
　　她吃的不多好吧？小白娅选择睁眼说瞎话。
　　「滋滋——吃的不多¿你吃一顿的量足够我吃一天，而且你一天不止吃一顿，这还叫不喜欢吃吗？」
　　休谟立马就反驳道。作为小狐狸的饲主，她一天吃多少他可明白得很。
　　“好啦好啦好啦......”在一旁听着这对饲主和宠物拌了半天嘴，西摩连忙尴尬地拍了拍休谟。
　　「滋滋——咳咳。行吧。小娅，注意一下，你已经快接触海水层了，请做好心理准备。」休谟干咳了两声，推了推眼镜，望着一旁的深度计，对小狐狸做出指示。他再说这番话的时候，也扭头看向了西摩弗洛夫多利和丹尼尔，示意这句话也是对他们说的。
　　心理准备？什么心理准备？
　　小狐狸觉得不明所以。
　　不过很快的，她就明白了休谟说的是什么意思。
　　当她的足部突然感受到了一丝奇怪的水透感时，她就明白了，她已经穿越了整整二十米厚的浅表云膜，第一次真正接触到了那幽深的大海。
　　咕噜噜——
　　在云膜的推搡以及配重的拖拽之下，小狐狸那娇小的身躯，缓缓进入了那神秘的海水层面。
　　当她的头盔终于沉入到了水膜之下时，眼前的景象，深深地将她震撼。此时，她才明白那句“心理准备”是什么意思。
　　海水层面之内，并不像小狐狸印象之中的深海，那副漆黑到完全无光，极为深邃的极寒之地。
　　在这里，因为云膜的挤压富集作用，无数肉眼不可查的【光子】和【暗子】们相互纠结成团，形成了肉眼可见的、漫天散发着幽光的萤火虫与幽淡的深紫色花蕊。
　　云膜之下的海水并不黑暗，而是在光子团们的影响下，一种极为梦幻橙黄色暖光，宛如摄像机镜头前那赋予照片以气色质变的美丽滤镜之中。
　　漫天的光子团与暗子团们，各自顺应着不同的洋流，在这片神奇的大海中形成了无数条闪烁着荧光的粒子流带，就好像一条条蜿蜒盘绕的珍珠项链，将这片海洋进行着极美的装饰与点缀。
　　无数神态不同、外形各异的鱼群漂游在这片堪称仙境的海水之中，它们都是小狐狸从来没有见过的海洋生物。它们的存在，为这如梦似幻的瑰丽之地带来了无穷无尽的生命气息，令人沉醉。
　　再来到这里之前，小狐狸根本就没有办法想象，那混沌如同死亡黑洞一般的
　　“我的天......好漂亮......”白娅出神地呢喃道，绯粉的双眸大大睁开，映照着那海底绮丽至极的景色。
　　“这真是......”屏幕之前，看着由小狐狸头盔上的摄像头传递回来的画面的西摩看到这副景象，震惊地连舌头都打不直了。
　　“人间绝景啊......”就连原本消沉无比的弗洛夫，此刻都暂时忘记了自己残缺的身体和心灵上的伤疤，沉迷在那美丽无比的景象之中。
　　“好厉害......”多利和丹尼尔这两位二十来岁的大小伙子也被迷地晕头转向。




第90章 88 好大的鱼
　　漫天漂游的鱼群宛如一条条生命纽带，跟随者那点缀四方的光华光晕一起巡游，光彩夺目。
　　它们仿佛也对白娅这位来自云层之上的访客感到十分好奇，已经有不少奇异的小鱼儿盘绕在小狐狸身边，想在她的身上找寻到不存在的食物。
　　“这又是什么鱼喔？”小狐狸轻轻捧住了一条在自己手臂上作怪的鱼儿，好奇地问道。
　　这条鱼的色彩十分独特，它的边角、鱼鳍以及鳃前的鱼头都是淡紫色的，越往中心，它那鱼鳞的颜色由淡紫变为深紫，紧接着变为纯白，最后在那白色中间，突兀地点缀着一个拇指大小的黑色圆点。多种颜色规律地排布，好看极了。并且它的嘴也是最为别致，整体是宽厚扁平的，正在做一种往前一伸一伸的前嘬的动作，颇像个鱼形吸尘器，看起来蠢萌蠢萌的。
　　「滋滋——这是“三色堇护士”，也被称为海中清洁工。它会趴在其他大型鱼类身体上为其寻找鱼鳞中的寄生虫和清扫鳞片上的秽物，并以此为食，加之它那颇似三色堇的体色，因而得名“三色堇护士”。它这应该是把你当做大型鱼类了，跑到你这里来寻找食物。因为它的特性，其体内寄生虫比较多，没煮熟不能吃，也不太好吃，怪酸怪苦的。」
　　百科全书·休谟不负众望地细心解释道。
　　“那这个呢？”小狐狸再次捉住自己大腿附近的一只小鱼。
　　这一只鱼更为奇异，它的身体是完全呈现出透明的幽蓝色，甚至包括了它的内脏。它的鱼鳍根部牵引出数条长长的幽蓝细丝，这仿佛是它那梦幻长裙之上配备的华丽丝带，雍容华贵。它轻轻盘绕在女孩的大腿附近，浮游飘荡。
　　「滋滋——海坊幽倩。它喜欢盘绕在大型的珊瑚礁或者岩石上，至于为什么会这样，目前并不清楚。相对于蒸煮炒煎，它的肉更适合做鱼生，因为太过柔软，被高温一加热就容易整个化掉了。」
　　“那这个？”
　　「莹白鳐。能吃，味道还可以。」
　　“这个？”
　　「柏龟。味儿挺大，不太好吃。壳也很硬很难处理，反正不推荐。」
　　“这？”
　　「太阳神妾。煎熟了蘸酱油水儿味道不错。」
　　“那？”
　　「蝣鳗。你吃过的。」
　　“......能不能别每说一条鱼，就接着补上这条鱼好不好吃喔！”小狐狸越听越觉得别扭，总感觉自己不是在大海深处，而是在逛海鲜市场。
　　「滋滋——我以为你喜欢这样的。」休谟温和地说道。
　　好吧！她是喜欢吃没错！
　　但她也不是无时无刻都想着吃东西好吧！
　　一会儿说这个好吃，一会儿说那个好吃的......给她听饿了都......
　　在女孩快乐地徜徉在海洋之中的时候，突然——
　　哔哔哔哔哔哔哔——
　　一阵刺耳的警报声在小狐狸的头盔中炸然响起，吓得她一激灵，心率一下子上升了数十个百分点。
　　“怎么了？怎么了？”
　　「滋滋——娅小姐，你身后二十一米处检测到异常的水场波动，推测有大型鱼类朝着你的方向前进，请注意。」警报声后，神威的警告声立马传来。
　　大鱼？多大的鱼？
　　白娅困惑地抖了抖耳朵，在身上全方位推动器的转动中，缓缓转过身。
　　白海之下的海水层因为光子团的存在并不黑暗，视野也相对良好，并且小狐狸的头盔上还有一对功率不低的头灯。所以小狐狸自然而然地，一下子就看见了那朝她游过来的鱼。
　　我的妈！好大的鱼！
　　映入眼帘的是好几圈能吓死人的恐怖利齿和那黑洞一般的深渊巨口，粗略估计，能一次性吞下三只小狐狸不在话下。而这条鱼的外表......不能说是花容月貌，只能说是惨绝人寰。它没有鱼鳞，裸露出的土棕色皮肤满是腻人的、仿佛能夹死苍蝇的恶心褶皱。整个造型就像一只超级极巨化、丑陋化的七鳃鳗或者是大蚯蚓。
　　小狐狸身边环游的小鱼仿佛是人类见到了怪兽一般，一刹那就全部消失的无影无踪，只留下可怜的小狐狸孤零零地飘在原地。
　　「滋滋——啊哈，是僵尸鳃怪，性情凶猛的大型食肉鱼种，十分喜欢吃幼年期的小黑鳍鲨鲸......哦，它因为眼睛不发达，视力不太好，估计把穿着黑色潜水服的你给看成幼年的黑鳍鲨鲸了，瞧，它正朝你扑过来呢。」休谟的声音适时地响起，还开着不太好笑的玩笑，「对了，它的肉是出了名的难吃，据某些吃过它的渔夫说，仿佛是在吃腐烂了一个月的尸体。反正我没吃过，也不知道是不是这样。」
　　“别说这些了啊！救救窝呀！！！！！窝要被吃掉了！！！！”小狐狸在麦中带着哭腔怒吼道，在生命威胁面前，她仿佛觉醒了newtpye一般，无师自通地胡乱操作着身上的推进器疯狂地四处逃窜。
　　「诶，别急嘛，神威已经把“支援道具”给送下去了，你再陪它玩一会儿。」
　　“玩一会儿？！窝连三十秒都快坚持不了了！”
　　“卡密在上，我，白娅，今天可能就要丧命于鱼口了。我真傻，真的。我单知道这下面吃别的鱼的大鱼很多，但没想到连吃狐狸的鱼都有......都怪那该拖出去千刀万剐的混蛋主人休谟！是他诓骗我下来的！我变成狐狸鬼也不会放过他的......”
　　小狐狸哭泣着，一边在胸口画着十字，一边小声地咒骂着海面上的休谟。
　　「我可听到了，要扣工资了哦？」
　　“喂！别！”一听到自己的工资要被克扣，小狐狸的脸色一下子就变了，连眼泪都被吓回去了。
　　但一提工资这两个字时，小狐狸也猛然想起了一件事，一件很重要的事。
　　“喂！主人！说好的工资呢？这几天我可是一分钱都没拿到啊！”身为无产阶级的小狐狸当场就怒了，说好的日结工资呢？这几天事太多，她忘了也就罢了，而他作为老板居然只字不提地恶意拖欠！
　　「这你都记得？」
　　“fk！你就想赖掉是吧？”
　　「诶，我没那么小气，上来就给你好吧！」
　　「......」
　　休谟都一把年纪了还像个小学生一样和小狐狸拌嘴，可把跟了休谟许久的神威给整无语了。而一旁看热闹的四个人则都看得不亦乐乎，阴沉了两天的弗洛夫也终于露出了会心的笑容。
　　「滋滋——娅小姐，支援道具已经送到，请接收。」神威的声音适时响起，打断了两人的拌嘴。
　　一个吉他盒大小，连接着铁索，安装着四枚推进器的铁盒子冲破了云膜，下降到了海水之下。以极快的速度来到了逃窜着的小狐狸身边，与她保持着同样的速度一起前进。



第91章 89 浮游都市
　　呲——
　　机壳开合，补给箱有条不紊地展开，几次呼吸地时间，这枚黑匣子就展现出了它内里的存放的东西。
　　杀死四溢的精钢枪头，冷冽合手的线性身躯，以及沉重厚实的刚强手感......
　　好家伙，一把纯黑色的水下鱼叉猎枪。
　　「滋滋——请查收。」
　　“窝没用过这玩意儿啊！”小狐狸大声喊道，虽然这么说，但她的手可不慢，麻利地将这把大杀器给掏了出来，抱在怀里。
　　「滋滋——枪头上有AI制导，神威会辅助你，你稍微瞄准一下，感觉差不多就可以开火！只管射就行！」
　　“哦......哦......”小狐狸驱动着身上的推进器，在神威的辅助修正下，她像一只黑色的花蝴蝶，在海水中上下翻飞，背后冲荡着一串细密的小气泡。
　　那只超大的巨口长虫则紧追不舍，看样子，不把前面那只“黑鳍鲸鲨”给恰掉它是不会放弃了。
　　她摆弄着手里那把看起来十分高端大气上档次的鱼叉猎枪，思考尝试着怎么去用这玩意儿。
　　看着跟枪很像，那么应该......就跟用枪的感觉差不多吧？
　　休谟自个儿就是个枪贩子，小狐狸作为他的小跟班小宠物，摸枪的机会可是大大的有。这也算是圆了前世的梦想吧？
　　虽然在水下，还穿着一身乱七八糟的装备，小狐狸的动作受到了不小的限制，不过因为被告知不需要怎么瞄准，所以她也并没有用很标准的握枪姿势，也就差不多做了个样子。
　　“嘿，看招！”
　　她旋身一扭，水波攒动，那根人头大小，带有倒刺的尖利矛尖就对准了那样貌恶心可怖的土黄色长虫鱼。
　　噗——
　　扣动扳机，伴随着一阵细密刺耳的电流声，一团沉闷无比的爆炸声就从枪膛内部响起，震得近处的小狐狸都产生了阵阵耳鸣。
　　好家伙，这当量也太大了吧......
　　巨大的推动力在膛**发，推动着这根布满杀气，令人心中发寒的巨大鱼叉猛然疾驰，在水中掀起了一道粗壮骇人的可怕空腔，致命而震撼。
　　小狐狸则被巨大的反推力向后退出，海水砸在她的身上让她感觉到阵阵刺痛。
　　而在水中生活了一辈子的僵尸鳃怪哪见过这种东西，它的智慧也不足以支撑它去理解这是个什么玩意儿......虽然它作为野生生物的本能在疯狂地对它发出警告，但鱼叉的速度实在是太快了，已经超越了它的反应上限。
　　鱼叉从它的巨口中穿突而过，从它的屁股中穿透而出，给它来了一记狠狠的口暴以及帮助它好好地进行了通肠润便。大量深浓猩红的血液飘散而出，仿佛一朵盛开的彼岸花，为这美丽梦幻的海底增添了一缕死亡的气息。仿佛在提醒所有来者，这个地方，就算再怎么漂亮，也本就是充满了弱肉强食的野蛮之地。
　　小狐狸无声地看着那团失去了生命气息的长虫慢慢向下坠落，先前那些藏起来的鱼儿们又跑了出来，开始围绕着死去的鳃怪的尸体巡游，仿佛在欢庆这道来之不易的大餐，感谢着这来自大自然的馈赠。
　　“呼......”小狐狸暗暗叹了一口气，将怀中的没有弹药的枪身放了下去，随便地抓在手中，静静观察着眼前那百鱼狂欢的一幕。
　　「滋滋——小娅，准备上浮吧。大量的血液出现在水中，血腥味儿会传出去很远，很快就会引来一些很麻烦的家伙。现在，先回来吧。」休谟平淡地说道。
　　“好的，把我带上去吧......”白娅点点头，轻声说道。
　　滋滋......
　　窸窸窣窣地钢索摩擦声传来，小狐狸感觉到背后传来一阵力量感，她的保险绳开始将她慢慢地拉回水面。
　　照理说，从一定水深以下的地方，过快地上浮会导致减压病......但休谟制作的这件黑科技实验潜水服不知道添加了什么很厉害的功能，它帮助了小狐狸很好地平衡了身体压力。
　　至少，小狐狸以这种速度上浮并没有感觉到身体的不适。
　　那饕餮的盛宴被她远远地甩在身后，隐隐约约地，白娅见到了那更为幽深的海底，出现了数道恐怖的漆黑巨影。想必，那些就是休谟所说的，“麻烦的家伙们”吧。
　　不过这一切都跟小狐狸没有关系，她并不属于这里，很快地，她就要回到属于她的地方了，这次在白海下所看到的一切，就当做她做了一场美妙的梦吧......
　　----------------------------------------------------------
　　时间的流逝，总是那么地奇妙，说快不快，但说慢也慢不到哪儿去。
　　西摩在神威的指导下上手地很快，与多利和丹尼尔一起配合，驾驶着白影朝着阿特拉斯疾驰而去。
　　弗洛夫的心情稍较于前些日子，也已经好了很多，也逐渐接受了自己的现状。
　　加上休谟为他写了一封介绍信......可以让他去见到那位在阿特拉斯的“义肢博士”。
　　这对于休谟来说也不算是什么难事，他的人脉......其实蛮多的，挺多人都得卖给他一个面子。反正这个忙，需要他做的，也就是让他动一动手和笔，总之让小狐狸开心就好。
　　白影的速度很快，仅仅两天的时间，阿特拉斯那庞大的身躯，就渐渐地出现在众人的面前。
　　机械轰鸣，齿轮传动，蒸汽喷涌。
　　远远地，一阵阵规律的沉闷轰响就从那庞然大物传递过来。
　　阿特拉斯的外形，就像一只椭圆形的乌龟，只不过，这只乌龟的体型，那可大的惊人。毕竟，它的背上可以承载了一个城市、一个国家，小狐狸在她目前的位置根本望不到头。
　　它的两侧分别拥有四只极为粗壮的械足，每一根机械足的大小几乎等同于好几座通天大厦捆绑在一起。而这些机械足，全部都深深地**云海之中，并且在以规律的速度，一步一步地在云海之上跛行。那一声声震耳欲聋的轰鸣，则是它“行走”时的脚步声。
　　阿特拉斯这只巨型“乌龟”的背上，是由各种通天的金属大楼所组成的城市，从老远的地方观察，都能感觉到那恐怖的高度。一根根蜿蜒盘绕的公路，将这大楼的上下所连接在一起，每隔一定的高度，就有一个阶层过度的膨大，将这个上下纵深惊人的城市分割为数个不同的层面。
　　而在这城市的外面，则有着一个半圆形的半透明屏障，就像一枚倒扣着的玻璃罩。
　　来往的行人只要是第一次见到这跛行着的钢铁城市，必定会被它的宏伟所震撼折服。毕竟它可是由人所亲手搭建起来的云上奇迹，它代表了光子工程那最为顶尖的科技发展。
　　“这就是......阿特拉斯......”白娅瞪大了眼睛，痴呆地呢喃道。
　　西摩等人作为往来于阿特拉斯与阿卡市的前船组成员，自然早就对阿特拉斯见怪不怪了。
　　而休谟，远远见到那行走着的钢铁跛城，面无表情地抚了抚眼镜，没人知道他在想什么。




第92章 90 溜进城
　　阿特拉斯登录的港口码头在它的龟脑袋里面......咳咳，不要想歪。
　　一张钢铁巨嘴大大张开，劈开那混沌的云海，随着这头钢铁怪物的动作上下摆动。
　　有各种模样的云航船在那张巨嘴中进进出出，而白影这么拉风的一条概念船自然成为了这其中最靓的一个仔。
　　帅并不是坏事，但有时候也会引来一些麻烦。
　　白影并没有对阿特拉斯港口监察会进行报备，或者说，它甚至连官方备案编号都没有......所以，休谟一行人自然被阿特拉斯的海警给盯上了。
　　哔——哔——
　　远远地，有数艘红蓝警灯来回闪烁的快船朝着白影飞驰而来，浪花四溅，迸发出漫天的水花。而且海警们已经开启了警铃，刺耳的警告声响彻在海面上，甚至在一定程度上压过了阿特拉斯陆体移动带来的巨大轰鸣。
　　「滋滋——这里是阿特拉斯海警，这里是阿特拉斯海警。未经登记的船只，你们已经进入阿特拉斯的海领范围，请上报你们的船只编号并说明来意，否则我方将发起攻击。重复一次，请上报你们的船只编号并说明来意，否则我方将发起攻击。」
　　驾驶舱中，广域公共联络器发出一阵细密的电流声后，来自阿特拉斯海警的警告声便从中传了出来。
　　船只编号......白影哪儿有船只编号啊，这都是纳西斯厂里的船，根本没有登记的。
　　“咋办啊......”小狐狸看着休谟那没话说的样子，她那不算灵光的脑瓜子大概也都明白这个道理。
　　“唉......”休谟暗叹一口气。
　　算了，反正发生了那么大的事儿，并且白影还出现在了这里，具有如此浓重特征性的光子机械，“那个人”肯定会得知他回到阿特拉斯的消息。
　　不过，休谟还是打算尝试一下初步的沟通，看看能不能给混过去。
　　“咳咳。阿特拉斯的警方，这里是白影。白影为私人私造船只，并没有在商盟官方进行登记，故没有编号，请见谅。我们因为启程急迫，并没有来得及进行报备......但我们有相应的商盟身份证明，白影上也没有搭载任何违禁品，可以任凭贵方进行检查。所以我们希望贵方可以通融一下，让我们进入阿特拉斯......”
　　「滋滋——这里是阿特拉斯海警。你好，白影，你们的消息我们收到了。但很抱歉，“爵士”发布了规定，从三天前开始，一切未经报备的船只一律不允许入港。所以，我们允许你们在十分钟内离开阿特拉斯海领范围，否则，我们将动用武力驱逐。重复一次，我们允许你们在十分钟内离开阿特拉斯海领范围，否则，我们将动用武力驱逐。」
　　话音落下，驾驶室里，众人面面相觑，每个人的脸上表情都不太好。
　　“怎么回事？为什么“爵士”要发布这个规定？”西摩双手撑在操作台上，眉头紧锁。
　　““那个人”在想什么，我们又怎么会知道。”休谟淡淡地说道，“和他的父亲不同，他就是个纯粹的疯子。”
　　休谟说这话时，白娅眼神怪异地看着他。
　　他说这话的语气......“那个人”......也就是“爵士”，那个差点把她买下来的变态，还有他爹......休谟和他们很熟吗？
　　而且，“爵士”是个疯子？但他不是阿特拉斯的领主吗？疯子也能管理好一个国家吗？
　　小狐狸苦恼地摇摇头，可爱的小脸皱成一团。
　　“莫修先生，接下来我们该怎么办？”得知了不能入港的消息，弗洛夫的心情有一些绝望，他看向休谟，低沉地问道。
　　“我们先离开领海范围。至于如何入城，我自有办法。”休谟扶了扶眼镜，平然地说道。然后他看向众人，开口道：“先去收拾好自己的东西吧，等一下在甲板集合。我们之后就进城。”
　　自有办法......收拾衣服......不会吧？听到休谟的话，小狐狸的耳朵一下子就支棱起来了。她心中产生了一个不好的预感。
　　“主人......不会......又要从......那个地方......”小狐狸颤抖着问道。心底里的那一抹阴影，此刻疯狂的膨胀扩大。
　　“是的。就是你想的那个地方。”休谟微笑着看向她，温和地即答。
　　“fk。”小狐狸的小脸一下子就垮了下来。一想到等一下又要从那个粪坑里面钻过去，她就感觉身体一阵不适。
　　“嘘。女孩子不能说脏话哦，这两天没有提醒你，就说的有点过头了。”休谟抓着她柔软的耳朵轻轻地揉了揉，“先去换一身衣服吧，穿这么一件脏兮兮的小裙子可不方便见别人。”
　　说罢，便自顾自地推搡着满脸不情愿的小狐狸朝着船上的卧室走去，并用手势给神威下命令，吩咐他将白影开走。
　　淡蓝色的泡泡袖洛丽塔过膝长裙、长裙外肩膀处带有褶边装饰的白色围裙、后腰处做过特殊处理的纯白南瓜裤......小狐狸又换上了出门时穿着的那套淡蓝色爱丽丝连身裙，只不过这次她没有穿丝袜。
　　总之，小狐狸算是换好了衣服。
　　而休谟，则还是那套万年不变的棕黄色大衣，只不过这次他不打算带那顶圆帽了。
　　西摩、弗洛夫、多利和丹尼尔他们本来就没什么衣服换或者行李收拾，所以干脆就直接前往了甲板等候。
　　休谟抱着垮起个小狐狸批脸的白娅走到了甲板，环视一周，微笑着说道：“都准备好了吗？”
　　“是的......莫修先生。”西摩点点头。
　　“好的。”休谟了然道。他推了推眼镜，接着说道：“等一下我会将你们送到“义肢博士”所在的阿特拉斯第四阶层。而我和她将前往第二阶层，从此分道扬镳，以后有缘再见。”
　　“博士所在的地址我已经写在介绍信背面了，按照路标，应该并不难找。......只不过你们要当心巡逻的警卫，避开他们。因为我们算是非法入境，被抓到会很麻烦的......明白了吗？”
　　“好的，我们明白了，莫修先生......”西摩应答到。面对休谟的话，他的脸上还挂着一丝困惑：“莫修先生，话是这么说没错，但我们在这里那么远，该怎么进入阿特拉斯呢？”
　　听闻此言，休谟的脸上挂起一抹神秘地微笑。他勾起嘴角，笑着说道：“那就是......这样。”
　　呼......
　　无尽的黑暗猛然从甲板各处的阴影中延伸而出，在西摩等人震惊恐惧的神情中，从四面八方将甲板上的所有人完全笼罩、吞噬。
　　在西摩他们丢失掉了所有的视野，被那幽深阴暗的秽暗面界彻底吞噬的前一刻，听到了休谟说的最后一句话：
　　“各位，有缘再见，后会有期。”




第93章 91 红死病
　　“呕——yue——呕——”
　　在这阴暗的小巷子中，熟悉的呕吐声悠悠传出。
　　小狐狸难受地扒拉在脏兮兮的墙上，捂着肚子不停地干呕。
　　果然秽暗面界那鬼地方不是她能呆的，她直接带上痛苦面具。
　　这也就算了，休谟那个混蛋又把她给单独扔下了，一个人！
　　说什么“你先四处逛逛，我去找个人。”，说罢，立马就不见了。
　　“这个混蛋......呕——等你回来......我一定咬死你——呕......”
　　算了。
　　白娅恨恨地用手背摸了摸嘴角流出的唾液，蹒跚着走出了这条小巷子......
　　进入了阿特拉斯，亲眼见到这里的布局分布，才会明白阿特拉斯是一个怎么样的城市。
　　用一个小狐狸前世的词语来形容，那就是......
　　赛 博 朋 克
　　低质量的底层生活和超越时代的光子科技相结合，铸就了这座蹒跚跛行在云海之上的钢铁都市。
　　阿特拉斯总共分为了六个阶层，从上到下，每个阶层当中生活的市民的身份也由高到低。
　　第六层，顶层，是阿特拉斯领主的专属阶层，即“爵士”所在的地方。
　　第五层是贵族阶层，容纳由“爵士”所册封的阿特拉斯荣誉贵族。
　　第四层为科研阶层，是研究人员们所聚集的阶层。
　　第三层是富人阶层，由一些有钱人所组成的富人区。而这里的高度，正好与阿特拉斯的陆版水平相当，再往下，那就是真的令人作呕。
　　第二层，工人阶层。这里的高度已经相当于地下停车场，光线、日照都不充足。这里生活着阿特拉斯的底层工人、小商贩等底层平民。虽然时有动乱发生，但这里的治安还算凑合。
　　而最后一层，第一层。
　　这里是真的地狱。几乎完全无光的阴湿之地，肮脏的下水道纵横在这里，盘根交错的私拉电线几乎将这里的街道上方缠绕成一圈一圈的蜘蛛网。而这里也是整个阿特拉斯【暗子】浓度最高的地方，【邪祟】灾害频发。
　　这里是整个阿特拉斯的污秽交织之所，乞丐、罪犯、疯子、黑社会、乱党、恐怖分子......都拿这里当做自己的根据地。
　　最后一层也获得了一个别名：鼠道。
　　休谟将小狐狸私自扔在了第二阶层的一个小巷子中，他自己独自一人前往了一个地方。
　　钢壳交织而成的丛林中，存在着那么一个遗忘之地。
　　这里潮湿阴暗，四处弥漫着混沌无比的空气。
　　而这里的地面上，居然还留存着一层珍贵的泥土，代表生命的小小草植，就算在这阴暗的地方，也不屈地生长着。
　　这里，是一个窄小的、破烂的、无人知晓的墓园。
　　休谟无言地踏过着泥泞的湿土，静静走到这小小墓园的最里处。
　　一块一人高的残破石碑，正歪歪斜斜地呆立在这里。
　　它的身躯上已经布满细密的裂痕，从那裂痕中间，靛青的青苔也爬满了它的表体。
　　但就算是已经无人破败成这样，它身上所篆刻的文字，也依然清晰。
　　“纪念那对抗红死病直到生命最后一息的英雄们”
　　“101名伟大的的光子工程师对抗红死病，直到自己生命的最后一刻。他们与那灾害的怪物对抗到了最后，他们都是英雄。他们战胜了红死病，没有他们的努力，就没有阿特拉斯......”
　　“红死病......”休谟轻声呢喃道。
　　纷乱的思绪，将他带回了那新历5976年，73年前。
　　那是地狱。
　　新历5976年时，阿特拉斯建成，并进行了试运行。
　　而灾难，也在此时爆发了。
　　阿特拉斯所产生的【暗子】量远超预估，它直接污染了整个阿特拉斯领海，可怕的【邪祟】灾难，在这里首次爆发了。
　　【邪祟·红死病】是一种载体为病毒的可怕怪物。这种无形的病毒侵入人体，将会让其从骨头开始“生锈”。
　　从骨头，到肌肉，再到皮肤......
　　一层层如同铁锈般的肿瘤从人体的最里层开始生长，将活人慢慢变为一滩流动着的“红锈”。
　　刹那间，所有参观阿特拉斯的普通人，全数罹难。
　　为了找到这灾难的源头，参与建设阿特拉斯的103位光子工程师，穷尽浑身解数，与红死病抗争到底。
　　而最后，虽然战胜了红死病，但在短短的半年间，101位英雄，死去了。
　　仅有休谟，和另一位工程师活了下来。
　　休谟选择了避世，而那位幸存的工程师......
　　名叫罗威尔·欧文的“疯子”，当上了阿特拉斯的领主。
　　现任的领主、“爵士”的真名，名叫罗宾·欧文。他是罗威尔的长子。
　　这个灾难，对于休谟的打击巨大......也让他对于【邪祟】这种玩意儿恨之入骨。
　　不出现在他面前还好，要是被他发现了......
　　一个月前，阿特拉斯拜托给他的维修订单，那台被送到纳西斯堡的风机，其中藏着的邪祟与奇怪的锈迹，勾起了休谟心中那段不好的回忆。
　　这也是他会选择跑回阿特拉斯的重要原因。
　　他伸出手，轻轻地抚摸着石碑上刻着的那101个名字。
　　他的同僚，连尸体都没有留下，全部化成了一滩猩红的锈液。这个墓碑之下，什么都没有埋。
　　真正的阿特拉斯已经死掉了，跟随着101位创始人一起走进了坟墓。
　　现任领主，“爵士”把这个鬼地方弄得一团糟。
　　混乱的社会、巨大的贫富差距、迟钝的治理体系、水深火热的底层民众......
　　或许这里是光子工程的尖端研究城市，无数优秀的光子工程师都聚集在第四层，沉浸在自己的研究之中。
　　但底层人民的生活水平也真的是烂，看看这第一层和第二层那乱七八糟的环境吧......
　　如果说，休谟对于罗威尔的“疯子”称呼，是一种爱称的话。那让他恶心炸了的“爵士”，就是真的疯子。
　　休谟本来就是个十分冷漠的人，对于不认识的人，死也就死了，怎么活对他来说也没有关系。
　　但假如这里出现了【邪祟】的话......就完全是另一回事了。
　　他要去找“爵士”问个清楚。
　　在这种地方，就算是为了对得起死去的英雄，也不应该让【邪祟】肆虐。
　　双手放在衣兜里，休谟最后回头看了一眼那歪歪扭扭的墓碑，便头也不回地走出了这片寂静的被遗忘之地。
　　阴影沸腾，悄然扩散，休谟的身影，渐渐与阴影融为一体。




第94章 92 被盯上了
　　“嘿嘿！刚捞上来的鲜鱼诶！”
　　“奥奇拉汀的美酒！来看一下啦！”
　　“矮人挖出的全新光尘矿！童叟无欺！绝对保真......”
　　第二层的大街上熙熙攘攘，街道狭小、脏乱、潮热......街道两旁都是一些乱七八糟的霓虹灯牌，开着各种各样的小商铺。
　　如此纷乱嘈杂的街道，每一个行人都匆匆地路过，为了自己的生计奔波。在这种情况下，偷偷混进来一只矮小的白狐狸，可没多少人会发现。
　　既然休谟让她四处逛逛......那她就恭敬不如从命了。
　　此刻她正在单独行动，加上神威没在她身旁，白娅总觉得心里有些不踏实。
　　诶......这地方好挤啊......
　　潮热的空气，霉味儿与汗味儿混在一起，熏得小狐狸不停打喷嚏。
　　好不容易，她才挤开乱糟糟的人群，来到了一个棉花糖小摊儿面前。
　　“窝要一根......草莓味儿的，谢谢。”小狐狸瞅了瞅那油腻发黄的招牌，犹豫了一会儿，便选了个很大众的味道。
　　嘛，是吃的摊儿呢......毕竟要小狐狸去独自行动，不让她把注意力放在食物上是不太可能的。
　　那老板懒懒地看了看这只小狐狸一眼，看到白娅那精雕细琢的美丽容貌时，老板的眼底窜过一丝惊艳。
　　像这么可爱的人儿，在这阿特拉斯的底层可不多见。而且她的衣服......那平整柔软的布料，可不是他们这些底层平民穿得起的。是住在上层的富人家的孩子跑下来“体验生活”吗？
　　看她的尾巴和耳朵，是一只夏宗兽裔吧？并且她的脖子间还有个项圈......
　　这就有意思了。
　　光头的老板很好地掩藏住了他的小心思，他懒散地伸了一个懒腰，便开始慢悠悠地准备工具以及打开机器，同时他慢条斯理地说到:“一根十五柏斯塔顿。”
　　十五柏斯塔顿？！开什么玩笑！
　　要知道在阿卡市，十五柏斯塔顿都能买一根烤鳗鱼了！一根棉花糖而已！怎么可能那么贵！
　　“唔！不可能！棉花糖怎么会那么贵！你这是金子做的吧？”小狐狸反驳道。
　　“嘿，丫头，你不是“本地人”吧？”没想到，老板居然冷哼了一声，讥讽地说到。
　　“唔咕......”白娅心虚地扭过头。
　　确实她不是本地人......
　　实际上这里是白娅会错意了。老板所说的“本地人”，实际上指的是生活在第一二层的平民。他们统一的将住在高层的富人称为“外地人”。
　　不过也没差，老板看着小狐狸的反应大概也明白了她确实是“外地人”。
　　外地人还敢跑到一二层来吗？真是不知死活啊。老板心中不停地冷笑。
　　就是这群住在高层的为富不仁的混蛋，拼命地压榨底层人民，税收乱七八糟，导致了底层物价的飞涨。
　　可以说，第三层和第二层，虽然只差了一个阶层，但是他们的生活水平可是一个天上一个地下。
　　“所以说还要不要？不要算了。”老板摇摇头，不耐烦地说到。
　　小狐狸瘪了瘪嘴唇，不情愿地将钱钱递上。
　　毕竟老板都已经开始做了，她不买下来的话，这根棉花糖没人吃不就浪费了吗......这次栽了，那她下次不买就好了.....
　　“丫头，出于好心，我提醒你......”棉花糖成型地很快，老板用一张卫生纸包住棉花糖下面那根有些油腻的木棍，将其递给小狐狸，“这里不是你这些“外地人”应该来的地方。我奉劝你，最好从哪里来，回哪里去。像你这么一只小狐狸，在这种吃人不吐骨头的鬼地方，可是会死的很快的。”
　　是......这样吗？
　　“谢谢......”小狐狸呆呆的接过棉花糖，老板那半带提醒半带恐吓的话吓得小狐狸一愣一愣的。
　　要让她离开这里，回去......话是这么说，但她也能回得去呀......
　　她就在这里呆一会儿，等休谟来接她。就这点时间，她应该不会出事的吧？
　　“啊呜......啊呜......甜甜的......不错......”想再多也没有用，小狐狸捏着还热乎乎的草莓棉花糖，一边小口小口地舔弄，一边慢悠悠地从小摊前离开......
　　在小狐狸的身后，那个小摊老板冷笑了几声，从摊位下面摸出了一台巴掌大小的通讯器......
　　能提醒的，他已经提醒了，可以说是已经仁尽义尽。
　　仁义不能当饭吃，他还需要养家糊口。
　　这么漂亮的小丫头，不说“爵士”，想必第五层那些道貌岸然的混蛋，或者第一层那些杀人不眨眼的野兽，都会喜欢的不得了吧？
　　丫头，我只希望你快点回到属于你的阶层，不然的话，神都救不了你啊......
　　“是的，先生......绝对有我说的那么漂亮.....是......她还没有走远......”老板拨通了一个电话，蹲在小摊后面，将一只手盖住麦克风，小声地说道......
　　漂亮的外貌，在这片混乱之地就是招鬼的旗帜。匹夫无罪怀璧其罪，已经有不少漂亮的女性，在这可怕一二层永远地消失了。
　　此刻眼大心大的小狐狸，并不知道她已经被一些不好的视线盯上了。
　　暗潮涌动，对于她的恶意，正在黑暗中缓缓积蓄，随时准备把这只不谐世音的白嫩羔羊给彻底吞下去......
　　“怎么都那么贵......”小狐狸有些难受地蹲在一个行人较少的街边，闷闷不乐地咬着手里的麻花卷。
　　她逛了一圈儿，跑了十几个不同的小摊儿，得到的价格答复都十分离谱，几乎是阿卡市物价的三倍。
　　这种情况下，小狐狸手里的五百柏斯塔顿零钱很快就花了个精光，而剩下的几千柏斯塔顿全在卡里，在这种只认现钞的地方，根本花不出去......
　　不是说好的阿特拉斯是很先进的都市吗？怎么在这里连刷卡都不行......
　　“我受够了！混蛋休谟在哪里！我要回家！”
　　吃完了最后一根麻花，白娅挠着自己的头，苦闷地大喊着。雪白的发丝随着女孩的动作四散飘摇，十分好看。
　　“想要回家啊？小姑娘......”
　　突然，一个阴恻恻地声音在她耳边响起，把小狐狸吓了一跳。
　　白娅汗毛倒竖，一阵危机感充斥在她的心头。
　　这个男人是怎么跑到我后面去的！
　　在小狐狸慌乱的眼神中，一双粗糙无比的手掌，拿着一张厚厚的土色抹布，从后向前，想将其捂到女孩的口鼻之上。



第95章 93 杀马特
　　出现在小狐狸身后的这阴森男人，他有一头刺棱超多的亮绿色头发，活像个菠萝头把子，也不知道他是怎么把发型固定成这样的。不过有一点可以确认，那就是这男人八成是个很会打牌的牌佬。
　　他脸上一双大小眼、嘴角的嘴钉、鼻翼的鼻钉、耳朵的耳钉、甚至舌头上还有舌钉......加上他那满是张牙舞爪的猛兽纹身的黝黑皮肤，一看就不是什么好人。
　　他穿着一满是洞洞与金属挂饰的紫色衬衫和长裤，走起路来叮叮当当的。但他却能在小狐狸完全不能发觉的情况下潜行到她的身后......可以见得这个人绝对不简单。
　　明明长得就像直接从rpg maker里面直接提取出来的反派模板......但小狐狸可不会小看他。
　　这人是要拐卖我！
　　有丰富的被拐卖经验和被搭讪经验的小狐狸一瞬间就认出了这个阴森男人的目的。
　　慌乱之余，她的身体本能就已经做出了应对。她旋身一缩，男人捏着药液抹布的仅仅是薅掉了几根白毛，没有碰到小狐狸的身体。
　　躲过了那一看就很不妙的脏兮兮的抹布，白娅起身一蹬，就像个弹簧一样朝着人多的大街上窜了出去
　　“有人贩子拐人喔！”一边跑，小狐狸一边大喊着。
　　这丫头！失手的菠萝头男人一阵气恼，他狠狠的吐了一口唾沫，拔腿就朝着小狐狸追了过去。
　　大街上的人自然听到了这边的鸡飞狗跳，也有部分人听到了有人贩子，正摩拳擦掌准备伸张正义......但他们一看见跟在小狐狸身后的人，便如同小白兔看到了大狮子，一瞬间鸟作兽散。
　　这是第一层的黑道大佬！他们这些第二层的屁民敢去拦他？不要命啦？
　　前车之鉴，曾经也有一些热血之士敢于抵抗第一层的大佬“办事”。但在第二天，这些人就全部失踪了，没人知道他们去了哪里。一周之后，这些可怜的正义之人那残破不堪的尸体就被挂到了第二层市场的正中间......
　　从那以后，第二层就再也没有人敢违抗第一层的“大佬”。在他们“办事”的时候，任何人都不得阻拦，只能为他们“腾开战场””。
　　周围人群惊慌失措逃窜的一幕也被小狐狸看在眼里，她这时大概也明白正在追她的这个杀马特，是一般人不敢惹的人。
　　再结合一下这种鱼龙混杂的地方环境......
　　八成是个黑道吧？
　　“切。跑的真快。这丫头，不是一般人。”绿菠萝头杀马特重重磨了一下牙。虽然很不想承认，但以他目前的速度是追不上前方的那一抹白毛团子的。
　　那就，用用底牌吧。
　　杀马特摘下自己的裤腰带，手腕沉收，旋劲导力。
　　歘！
　　那根腰带随力延展，一根如龙似虎的十米长鞭忽而乍现！
　　虽然在那丫头水嫩嫩的肌肤上留下伤痕可能会掉价，但目前已经由不得他犹豫了。如果再不拿出真本事，到嘴的鸭子可能就要飞了。
　　而且，看这丫头的速度，自己给她一鞭子，以她的身体素质来说，肯定死不了。
　　手腕拢收，挺腰收腹，十趾抓地，一股无形利劲让这根长鞭化为一条疯狗饿狼，势大力沉地朝着女孩的背部扫去，势必一招让她丧失行动能力。
　　咻！
　　鞭子的前端早已超越了音速，小狐狸根本听不到那炸裂而来的音爆。但她依旧依靠那出色的野兽直觉，心中猛然想起激烈的警铃。
　　危险！危险！
　　白娅浑身汗毛乍竖，就连软蓬蓬的大尾巴的体积在感官上都扩大了快一倍。
　　跟随直觉与本能，小狐狸猛的向前一扑，那根如同毒蛇一般的鞭子险而又险地擦着她的耳尖儿过去。
　　虽然那危险的长鞭没有碰到白娅的身体，但那鞭子所裹挟而出的纷乱锋利的风浪却还是削掉了一些皮肉，鲜血飞溅，疼的小狐狸呲牙咧嘴。
　　“哼！这都给你躲开了啊。”杀马特冷笑一声，他拧身再提，将这根飞跃小狐狸的鞭子再度唤回，将其高举下劈，朝着已经失去平衡的小狐狸砍过去。
　　这下，就是结局了。
　　杀马特几乎已经预见了那只白狐狸躺倒在地上的模样，而他，也将拿到一大笔金光灿灿的金币！
　　不行！再不变身，就躲不过了！
　　白娅心中警铃大作，迸发而出的危机感几乎快把她的心脏给撑爆。
　　小狐狸实际上并不愿意在那么多人面前变身的......但现在的事态已经由不得她矫情了。
　　白毛扩散，骨骼爆响，肌肉攒动，利爪生长。嘴吻前凸化作野兽那般，瞳孔缩紧化为直竖的兽瞳。
　　反应速度、肌肉力量、感知能力......
　　基础属性维度更上一层楼的小狐狸再次游离在长鞭的边缘，躲过了这下劈的鞭影。
　　什么鬼！
　　这下可把杀马特给看蒙了。
　　他死死盯住那变成了兽人形态的白娅，满脸震惊，就连他脸上那看着极为别扭的大小眼儿此刻都变得等大，长鞭的攻势也缓了下来。
　　这丫头，是什么怪物？
　　“你是什么妖怪？”他惊愕地开口问道。
　　妖怪？真失礼！
　　妖怪的称呼，气的小狐狸直跺脚。但她可不打算跟这个坏蛋解释，她可是在逃跑，既然这杀马特暂时被她吓住了，那她自然要抓住机会，要跑的越远越好！
　　“yue——”白娅回头做了个鬼脸，紧接着便马不停蹄地攀上房檐，手脚并用着在招牌间左右横跳，从惊恐惊惧的行人头顶朝着街道的另一头跑去。
　　“别跑！”小狐狸那嘲讽力拉满的鬼脸让杀马特怒火中烧。
　　他不管这丫头是什么怪物了，先抓住她再说。
　　杀马特深吸一口气，他打算再用一张底牌！
　　他一甩手腕，将那游蛇长鞭尽数收回。但同时，一股无形的力量，开始在他的身边游走飞窜。
　　无形的风，飘摇穿梭在他那件满是洞洞的衣服与长裤中，原本叮铃作响的金属挂饰，此刻却全都飘在半空，没了声息。
　　杀马特的身姿，变得轻盈、飘忽，仿佛是与那微风融成了一体。
　　你跑的快是吧？接下来，再看看谁更快吧！
　　杀马特再次没素质地随地吐了一口痰，咻的一声，便消失在了原地，化为一道疾驰的狂风，朝着远处的白毛团子追过去。




第96章 94 打不赢跑不过
　　呼呼——
　　小狐狸在半空中风驰电挚，在那纷乱的霓虹灯牌间来回跳跃。这可不是好下脚的地方，那些乱七八糟，剪不断理还乱的私拉电线极大限制了她的动作。
　　但不论怎么说，在这上面跑，总比在人群中乱穿来的好。
　　毕竟下面那些鱼龙混杂的人群里面，谁能保证没有杀马特的同伙呢？
　　“呼......”白娅舒了一口气，放缓了脚步，朝后面瞅去。
　　自己跑了这么远，应该是甩掉他了吧？
　　终究只是个人类，可没有她这么好的身体素质......
　　什么？
　　白娅看着那紧紧跟在自己身后的菠萝头杀马特，满眼惊惧与慌乱。
　　然后就在她放缓脚步的一瞬间，那如同疾风般的杀马特，一招擒拿手就朝着白娅追了过来。
　　“跑啊？你跑的掉吗？哈哈哈哈！”杀马特瞪着一双大小眼儿，满脸狰狞，邪恶地大笑。
　　不可能！他是怎么跑这么快的！白娅大惊失色，连忙踏墙急停，在半空中拧身猛旋，借着两者间骤然增大的相对速度，娇小的身体一下子就从杀马特的肢体缝隙中钻了过去。
　　呼——
　　在掠过杀马特的时候，从他那洞洞衣服里钻出的大股大股的风，一下子狠狠砸到了白娅的脸上，火辣辣的疼。
　　这风！不对！
　　敏锐的白娅一下子就感知到了缠绕在杀马特身边那团风的诡异，瞬间便明白了这是个什么东西。
　　“你这是......【能】！你有控风的【能】！”白娅紧盯着杀马特，大声喊到。
　　一击落空，还被道出了自己的“底牌”，杀马特却并不感觉如何生气。
　　“哦？想不到你很有见识嘛......只不过光是认出来这可没啥用，就算你变成这幅奇怪的模样也是逃不出我的手掌心的。丫头，我劝你还是束手就擒，以免受到不必要的伤害，我可是不会怜香惜玉的。”杀马特轻盈地站在白娅身前数米外的广告牌上，挖着自己的鼻孔，满不在乎地说到。
　　白娅无言以对，前凸的兽吻微微张开。
　　这个杀马特说的没错，拥有控风的【能】的他，目前的小狐狸已经甩不掉了。
　　相必之前他悄无声息地接近自己，用的也是这个招数吧。
　　怎么办？她该怎么办？
　　神威不在身边，她没办法联系休谟。
　　而身边没有“保险”的她，此刻完全无法动用自己的【能】。凭借赤手空拳，恐怕完全无法与拥有【能】的杀马特抗衡，硬碰硬百分百会输。
　　跑又跑不过，打又打不过......
　　怎么办，怎么办......
　　小狐狸感觉到无比的焦躁，此刻的境况，何其像她被关在爱德华的肠子里的时候......
　　但与那时不同的是，休谟没有在竭尽全力地找她了。
　　混蛋休谟......你在哪里......
　　怯懦与恐惧一旦在心中滋生，那就代表了败北的开始。
　　白娅浑身颤抖，躯干发冷，战栗着......仿佛四肢都丢掉了力量，呆滞惧怕地盯着那杀马特。
　　“哼。”杀马特看着小狐狸这幅已经模样，明白了她已经投降了。
　　他冷笑着，两步跃到白娅的面前，掏出那张加了药的脏兮兮的毛巾，朝着她伸了过去。
　　“嘿嘿，早点这么做不就好了吗......丫头，睡一会儿吧。”
　　不要......不要......
　　白娅软倒在那广告牌上，眼睁睁地盯着那张散发着不祥气息的毛巾朝着自己的脸上捂过来，那上面传来的恶臭气息差点让她吐出来。
　　快跑啊！白娅！你在干什么！
　　小狐狸咬紧牙关，不停地在脑海中叫嚣。但她却无法控制自己那正在抽筋儿发麻的小腿肚。
　　可恶！
　　白娅眼神一凝，盯上了自己脚下广告牌那锈迹斑斑的连接处。
　　休谟不在......那就只能靠她自己了！与其坐以待毙，不如拼一拼！
　　长时间的被饲养，小狐狸过了一段养尊处优的时间，把她的野性都给磨掉不少。
　　但这时候，她好歹找回了一点曾经的感觉！发狠！
　　既然自己的脚动不了，那她就让身体被迫动起来。
　　“天还没黑，睡nm！”白娅大声朝着杀马特爆着粗口，一只手向前扇开那张加了药的毛巾，而另一只手直接捏紧成拳，狠狠砸向那生满锈的链接处。
　　砰咔！
　　金属崩坏的声音想起，伴随着小狐狸手掌下的鲜血淋漓，这块一人高的广告牌，便从几米高的地方落下，伴随周围人群的惊呼声，重重砸到地上。
　　“呜！”白娅抱着这么大一块铁壳壳砸到地上，虽然没受伤，但也不要好受。不过疼痛总算是让她的身体调整过来了。
　　“你这丫头！”捏着毛巾的手被狠狠扇了一巴掌，此刻杀马特只觉得自己的手腕火辣辣地疼，他恼火地吼道，也跟着从半空中跳下去。
　　反正对他来说，那只小狐狸只是在无意义地拖延时间。
　　这么一只粉雕玉琢的幼年夏宗狐狸，身体素质不错，而且还能变成那副模样......虽然带着项圈，表明了她有主人，所以他估计她八成不是处。虽然这是减分项，不过凭借她的外貌，肯定能卖一个好价钱。
　　这只行走的钱袋子，他势在必得！
　　在还没落地的时候，杀马特就满脸狰狞，化为饿狼，朝着在地上打滚的小狐狸扑了过去。
　　白娅起身，掰开那已经粉碎掉的灯牌，从中捡起一根铁棍子，双手把握，像打棒球一样朝着半空中的杀马特糊过去。
　　咻咻咻！
　　缠绕在杀马特身体上的无形的风，忽然膨胀，爆发出三道无形的利刃，直接将这跟生锈的铁棍子砍成几节。随后这些利刃合三为一，化为一道透明的长鞭，朝着白娅扇去，力图一击让她丧失行动能力。
　　一击落空的同时，白娅便立马缩成一团，用力一蹬，朝着一边躲闪。但那无形的风鞭依旧重重砸在了她的侧腹上。淡蓝色的裙子被死开一道大口子，露出里面雪白的皮毛。这记鞭击撕开了一部分皮肤，鲜血流出将白毛染红。
　　沉闷的力道让白娅眼前一白，剧烈的疼痛让她呼吸一滞，娇小的身躯如同断线的风筝，飞砸到脏乱的街道上，滚了几圈。



第97章 95 找到契机
　　侧腹的伤口让小狐狸几欲晕倒，火辣辣的疼痛都是其次的，但她的内脏收到了冲击，涌上的呕吐感让她恶心至极。
　　以目前的她，和杀马特的差距还是太大了。
　　在两者身体素质相当的情况下，有强力的【能】与无【能】的差距，如同不可逾越的天堑。
　　那无形的风就像杀马特那额外的第n只手，进可幻化为各种无形的兵器，退可缠绕为最为轻盈坚韧的甲胄。
　　目前无【能】的自己，还没有办法与他抗衡......
　　“哈......哈......”白娅喘着粗气，捂着血口，挣扎着站起来。
　　“丫头，乖乖的躺下吧。把你打坏了我也心疼哟～”杀马特吊儿郎当地朝着眼前的白狐狸走去，话语中充满了嘲讽。
　　不......一定，一定还有什么办法......
　　滴答......滴答......
　　猩红的血液从白娅的爪子间、侧腹部与耳朵尖儿处汩汩滴落，一滴血珠，顺着已经被染红的白毛，从白娅的眼前划过。
　　血......
　　血肉......
　　血坏......
　　雪崩反应......
　　突然，一阵电流，猛地在白娅的心头炸开，一股茅塞顿开的通透感，刹那间就溢满小狐狸的大脑。
　　对啊，自己的【能】，【血坏荆棘】，它是依靠那被分解的血肉所产生的能量来让自己增值分裂......以往，自己都将它扩散到“猎物”的身上，借由敌人的血肉能量来供给荆棘的生长......
　　但如果，将自己的“血肉”作为祭品，是否可以将荆棘给唤醒呢？
　　狂乱的头脑风暴，在白娅的大脑中，延展出了一条她从来没有想过的路。
　　【血坏荆棘】是伫立于生命凋零之上的怪物，是掠夺生命的能量来让自己绽放短暂芳华的死亡之花。
　　虽然自己没有使用它的才能......但休谟说过，它是客观存在于她的身体里的。自己的身体无法容纳足够让它苏醒的【光子】容量，所以需要借助外物才能让它短暂地焕发活力。
　　并且也因为这个原因，自己无法完美地掌控它，这也导致了【血坏荆棘】的出现路径需要“伤口”的存在......
　　直觉中，小狐狸认为，她的这个猜测是可行的。
　　但现在最大的问题，是如何才能将自己的血肉作为祭品，来将荆棘唤醒。
　　那步步逼近的杀马特，却让小狐狸没办法再继续思考下去了。
　　杀马特也不打算废话，既然这丫头选择负隅顽抗，那他就把她打到不能动为止。
　　他可是第一层中令人闻风丧胆的“猎人”——笛允大人！
　　他的“猎物”......无非就是两种人。
　　第一，有人花钱，买你的命。
　　第二，你长得不错，能卖个好价钱。
　　无下限，无底线，因而臭名昭著。
　　他作为最精明的“猎人”，笛允对于“猎物”，可是绝对不会手下留情的。
　　咻——
　　他右手长鞭如蛟如龙，势大力沉，如同重岳横砸。
　　他左手的风则编织成无形的风鞭，狡黠如蛇，飘忽不定，从四面八方围堵住白娅的躲闪死角。
　　那实体长鞭并没有受到风的任何辅助，那凶残可怖的鞭影视完全是依靠笛允的技艺来挥出的。
　　与完全没有接受过任何战斗训练，完全依靠自己的野兽本能与灵活的身躯来战斗的野路子的白娅不同，笛允是正儿八经的“流派传人”。
　　呼吸技巧、步伐、传劲方式，这些方方面面的细节累加起来......虽然白娅的速度高于常态下的笛允，但她的力量，并没有在笛允的手下占到什么便宜......
　　白娅死死盯住那飞掠如影的长鞭，感知到了自己的退路已经被封堵，她咬紧牙关，双手交叉在自己的头前，直接正面迎上了裹挟巨力的劲鞭。
　　噗——
　　“呜哇——噗.....咳咳.....”
　　雪白的毛发被撕开一道深长的豁口，鲜血飞溅，鞭子如同巨熊撞击一般，将小狐狸娇小的身躯再度打得倒飞出去，砸落在湿滑脏污的街面上，一动不动。
　　“嗨。”笛允无趣地耸耸肩，慢悠悠地走向那趴在地上的白毛团子。
　　他认为，在他这一击下，那还算有点实力的小丫头肯定已经丧失了反抗能力。
　　只是他还是有点心疼，毕竟多一点伤口，她就要少卖一分钱。但值得庆幸的是，至少她最值钱的脸上没有伤口，不是吗？
　　哒......哒......
　　他走到白娅身前，环视一周，看向了那些躲得老远，满脸恐惧的平民们。
　　“呵呵，一群杂碎。”
　　他冷笑几声，摇着头，不屑地说到。
　　说罢，他便伸出了手，准备去抓起自己的“猎物”，那已经“昏过去”了的小狐狸。
　　噗！
　　笛允悬在半空的手，手腕一旋，粗糙黝黑的手掌便就接住了一发直拳。
　　白娅可还没昏过去呢。
　　她娇小的身体在不停地颤抖，身上满是各种脏污与血渍，一身得体的小裙子早就已经破破烂烂。但她还没有服输，她的绯红双眸中任然燃烧着火焰。
　　“真耐打。”笛允冷笑着说到，“这一点上，我可得好好称赞你。”
　　“但很可惜.....”笛允手掌一翻，大手如同铁钳一般死死抓住白娅的手腕，“......耐打，可没办法让自己跑掉。”
　　滴答......滴答......
　　手腕关节几乎快断掉，剧烈的疼痛让白娅龇牙咧嘴，手臂伤口中的血液，顺着她的毛发，流到了笛允的手上。
　　然而，看着已经彻底山穷水尽的白娅，却在这时，罕见地绽开了一个微笑。
　　“没有办法......是吗？”
　　野兽的嘴吻微微咧开，那竖直的兽瞳中充满了嘲弄与狂热。一股无形的疯狂气质，刹那间从这具娇小的身躯中爆发而出。
　　什么？
　　一股不详的预感，猛然在笛允心头炸开。
　　滋——
　　突然，一串微不可闻的电流声，凭空响起。
　　一缕曲折蜿蜒、如同荆棘般的血红闪电，从白娅的手臂伤口中，沿着血液的路径悠然爬出。
　　它经过的地方，所有的血液一瞬间便化为恶臭无比的粘稠脓液，而这缕荆棘，却开始缓缓膨胀、生长。
　　白娅身上的白色毛发开始褪去，肌肉与骨骼归位，她又变回了那粉雕玉琢的小狐娘。
　　只不过，此刻她脸上的血色，却开始肉眼可见地退去。
　　是的，她找到了那唤醒荆棘的契机。
　　疼痛与血液，和那即将消失的意识，成功让这朵死亡之种，开出了妖艳的花。
　　在笛允满脸的惊惧神色中，这缕猩红荆棘，猛然狂怒地生长，瞬间攀附到了他的手臂之上。



第98章 96 疯子
　　这里，是阿特拉斯第六层，“爵士”的行宫当中。
　　这代表着阿特拉斯权利顶端的第六层上，复杂辉煌的金属城府中，只居住着一个人。
　　那就是阿特拉斯的独裁者，“爵士”——罗宾·欧文。
　　如此巨大的行宫中，只住着“爵士”一个人，暴殄天物都已经不足以来形容这穷尽奢华的浪费了。
　　嗒......嗒......
　　休谟双手踹衣兜里，佝偻着腰，面无表情，一步一步地行走在这条空旷的钢铁走廊中。
　　这一条路，是爵士展览他亲手制作的“艺术品”的地方。
　　然而，爵士所收藏的那所谓的“艺术品”，可不是正常人思维中的“艺术品”。
　　两旁的立柱之上，那钢化透明玻璃展柜中，存放着一具具尸体——残缺不全的尸体。
　　爵士的所谓“艺术品”，居然全是经过处理的残缺的少女尸体。
　　爵士......欧文·罗宾，他喜好“收集”他看上的美丽少女，将其运送到自己的“工作室”中，与这位美丽的少女，度过那让他无比陶醉的“春宵一刻”。
　　他会在保留可怜少女们的意识与知觉的同时，将她们固定在工作台上。然后就在她们绝望恐惧的眼神中，将她们活生生地进行，“拆解”......
　　在让这些可怜悲惨的少女被疼痛与绝望彻底折磨到崩溃之后，罗宾才会让她们死去。
　　然后，他会将她们的遗体，经过防腐处理后，制作为各种令人毛骨悚然、san值狂掉的手工艺品。
　　（被警告太过于血腥）
　　这就是爵士，欧文·罗宾的真面目，一个究极恶心的下三滥，被休谟厌恶到骨子里的变态、疯子。
　　可以想象，假如白娅没有被休谟买下来，她最后，会是什么下场。
　　休谟是一个挺冷漠的人，其他人的生死，在他看来，和他没有什么关系。在红死病灾难之后，休谟就跑到了纳西斯堡，隐居了起来。并且还念在与罗威尔·欧文，这位他那已经死掉的老朋友的面子上，他从来就没有去管过罗宾的任何作为，任由他在阿特拉斯上作威作福。
　　但现在，或许状况不同了。
　　这粘稠恶心的空气，充满恶寒的氛围，令人不适的沉溺感......
　　这走廊上，可满是高浓度的【暗子】啊......
　　休谟嘴角咧开，露出一个淡淡的冷笑。
　　他从兜里掏出双手，举在胸前，拍了拍。
　　啪啪——
　　清脆的掌击声回荡在这片无人的幽暗的走廊中，莫名地有些渗人。
　　啪——啪——
　　突然，两声玻璃碎裂的声音远远地在休谟的身后响起，紧接着就是肉块砸在地面上的闷响。
　　啪啪啪啪啪啪——
　　紧接着，就是一连串相似的爆裂声，朝着休谟飞驰而去。
　　运来，是休谟身旁的那两排反人类的“艺术品”，全部被展柜里的阴影尽数爆破，化为了漫天的肉块碎屑与玻璃渣子。一大股防腐品的怪异臭味儿，弥漫在这条走廊中。
　　“这下，看着就顺眼多了。”休谟盯着满地的肉块与玻璃渣，满意地笑了。
　　重新将双手揣回兜里，休谟踩着满地乱七八糟的东西，继续佝偻着背，慢条斯理地朝着这走廊的尽头，那爵士的工作室走去......
　　--------------------------------------------------
　　这是一间看起来十分现代化，与外界格格不入的手术室。
　　在那手术灯照耀着的手术台边，正站着一位衣冠楚楚的金发男人。
　　他看起来约莫四十岁上下，一头金发梳理地一丝不苟，戴着一个单边金丝眼镜，身姿挺拔，气质不凡。
　　他明明正专注地盯着那手术台，拿着手术刀专心致志地舞动着，一看就是在做手术的模样。
　　但他身上，却仅仅穿着一套考究得体的黑色燕尾服与黑色长裤还有皮鞋。别说手术衣、无菌手套这些东西，就连件围裙都没有，毫无无菌观念，仿佛完全不惧怕手术过程中的脏污东西沾染到自己身上一般......
　　实际上，他也并不是在“救人”，自然不用担心会让“病人”感染。至于血液......那些东西，还没有资格沾染到他身上。
　　一位身材姣好的美丽少女，赤身果露。她躺在这冰冷的手术台上，美丽而无神的眼中布满血丝，眼泪早已流感，一种令人恐惧的绝望溢满其中......她已经完全失去了“活着的气息”。
　　而手术台旁的那个金发男人......罗宾·欧文，却满怀爱意地看着这具已经被他打开了腹腔的尸体，双眼中满是令人作呕的欲望。
　　“哦......奎琳......你的美丽，将会永远地留存下去......只属于我一个人......”罗宾喃喃自语道，仿佛丝毫没有注意到他身后站着的那位穿着棕黄色大衣的男人。
　　“你还是那么恶心。”休谟淡淡地说道，黑框眼镜后的那双冷淡眼眸中，带着毫不掩饰的厌恶。
　　然而，欧文却仿佛没有听见休谟说话一般，双手没有停下，并且依旧在低声念叨着什么。
　　面对欧文对于自己的忽略，休谟的脸色并没有什么变化。他仅仅是冷漠地推了推眼镜，然后，再次举起了自己的双手。
　　啪。
　　砰——
　　清脆的掌声响起，手术台上的那具美丽少女的尸体应声而炸，化作漫天的血雾与肉块，瞬间将这间手术室的地板、天花板与墙面弄得乱七八糟。
　　而直面了那“尸爆”的欧文的身体上，却依旧是一尘不染。
　　制作“艺术品”的“材料”不见了，他自然也没有了继续下去的理由。
　　欧文仅仅是遗憾地叹了一口气，便开始收拾起手术台边的桌子上那盘子中的各种刀具、凶器。
　　“君子不夺人所好。”欧文靠在桌子边，看向了休谟，说道，“这句话的意思是，“君子不侵夺别人所喜爱的东西”。我很喜欢这句话。所以我想，作为“君子”，不干涉别人的爱好应该是一件理所应当的事情，这对于任何人来说，都是一件分内的事。”
　　“您说对吗？休谟......“叔叔”。”
　　欧文看着休谟，一边用手指敲击着桌面，一边说道。




第99章 97 真狠心呐
　　一个外表约莫四十多岁，脸上都长出了些许皱纹的中年男人，喊另一个外表比他小了快十岁的壮年男子为“叔叔”，怎么看怎么别扭。
　　“你这声“叔叔”，我可担当不起。”休谟平淡地回答道。
　　“罗宾。我想你应该清楚，我很讨厌你，讨厌到恨不得杀了你。”休谟冷冷地盯着那金发的贵族男人，双眼中蕴藏着毫不掩饰的杀意，“你的父亲是一个英雄。然而你却是个混蛋。你的存在，就是在给你的父亲蒙羞......”
　　“但可笑的是，我却因为你父亲的嘱托而不能杀了你......我一直没能找到机会，与理由。”休谟说道这里，脸上莫名露出了一丝微笑，“然而现在，我认为我有了足够的理由......不是吗？”
　　噗——轰！
　　话音刚落，休谟头也不回的朝身后扇了一巴掌。沉闷无比的轰鸣声，仿佛休谟拍在了什么十分坚硬的东西上。
　　紧接着就是巨大的爆炸声，猛烈的爆炸从休谟的背后炸开，莫名的漆黑粘液，仿佛雨点一般，将那满是血迹的墙面四周覆盖。
　　休谟背后那团不知道什么时候出现的巨大的黑色“史莱姆”，被这爆炸破坏得只剩下了不到三分之一的身躯，正在痛苦的蠕动着，试图远离这穿着棕黄色大衣的男人。
　　之前，休谟的背后，突然从阴影中出现了一只巨大的【邪祟】，张开了祂的血盆大口，意图将休谟给吞下去。
　　而休谟刚刚的那一巴掌，正是拍在了那只【邪祟】上。
　　因为对抗【邪祟】而死掉的守卫阿特拉斯的那101位英雄们，估计谁也想不到，在七十年后的今天，阿特拉斯的最高首府的最高执行官，竟然开始于【邪祟】为伍......
　　“......真是不知廉耻。”休谟冰冷地说道。
　　罗宾看着这一幕，仅仅只是耸了耸肩。
　　“休谟叔叔，你是否太过于粗暴了......”罗宾脸上绽放出一丝令人毛骨悚然的微笑，他伸出手，像招呼小狗一样地朝着那团已经复原了大半的黑色史莱姆挥了挥手。
　　而这团史莱姆居然也十分听话地蠕动着爬到罗宾身边。
　　““小黑”并不是想伤害您......”罗宾像与宠物玩耍一样逗弄抚摸着他身边的那只黑色史莱姆，“祂只是想和你，交个朋友。”
　　那史莱姆仿佛是听懂了罗宾的话一般，就像是在哭诉一样，靠在罗宾的身上不停地颤抖。
　　“好啦好了，不哭不哭......是休谟叔叔太过分了，不是小黑的错......”罗宾面带微笑，充满爱意地在史莱姆身上抚摸着。
　　这幅“主慈宠孝”的画面，被休谟看在眼里，他的心中，只有一个念头。
　　“令人作呕。”
　　“你的目的是什么？”休谟不打算废话了，他言简意赅地问道。
　　“目的？”罗宾依旧在抚摸着史莱姆，头也不抬地说道，“我哪有什么目的？”
　　“我只想乖乖地待在阿特拉斯，没事创作我最喜欢的艺术品......在我老死之前留下子嗣，然后平平安安度过我的一生。”罗宾抬起头，微笑着说道，“这就是我的目的。”
　　“一派胡言。”休谟淡淡地说道，将爵士的理由直接否决。
　　“唉。”罗宾摇摇头，遗憾地说道，“休谟叔叔，你们这些老顽固怎么会懂得我们的意思呢。”
　　“我猜啊，您来阿特拉斯，来侄子住的地方，八成是为了【邪祟】而来的吧？”
　　“人与【邪祟】水火不容的破旧思想，早就应该被扔进垃圾堆。”
　　“阿特拉斯本来就会源源不断地诞生各种各样的【邪祟】。而有的【邪祟】就和小黑一样，有着自己的只会，我们本来就不需要如何地去防范他们，为何不一起共存呢？”
　　“您说对吧？休谟叔叔。”
　　罗宾一边抚摸着史莱姆，一边自顾自地说道。
　　“共存？”休谟差点笑出了声。
　　所谓的共存，就是指放出【邪祟】去外面吃人吗？
　　也对，罗宾说的“共存”，估计并不是指和“人类”共存，而是单单地和他个人共存。
　　罢了。休谟可懒得和他说那么多。
　　阿特拉斯这种地方，出现【邪祟】可以，毕竟【邪祟】在哪里都可能出现。
　　但想和【邪祟】一起玩儿py交易？那就不多说了，先去死吧。
　　已故好友的嘱托已经没有价值了，因为就算罗威尔活了过来，见到现在儿子的那副德行，他也一定会杀了他。
　　休谟推了推眼镜，面无表情地活动了额一下手指。
　　然后下一刻，他就从原地消失了。
　　噗！轰！
　　一次呼吸之间，罗宾身旁的史莱姆就彻底被一股无形的力量轰碎，化为漫天的粘液块，四处飞溅。
　　而休谟的拳头，就已经来到了罗宾的眼前，拳锋爆发的风浪，都将罗宾的脸皮上的皱纹都给扯直了。
　　“噗啊！”
　　下一刹那，罗宾的身影就倒飞而出，他的脸上出现了一个深深的凹陷，感觉骨骼都被打断了。
　　轰！
　　身着燕尾服的罗宾，就像一只从天上被打下来的燕子，重重撞击在手术室的墙上，墙面上裂痕扩散。
　　“咳咳......真疼啊.......休谟叔叔......”罗宾捂着脸颊，挣扎着站直了身子，一边咳嗽，一边笑着说道，“......你可......真狠心呐......”
　　话音刚落，罗宾的身影也消失了。
　　轰！
　　一记重拳，裹挟着巨力，狠狠砸在休谟面前的一面薄薄的屏障上。
　　休谟脚底的影子，攀附着空气向上生长，铸成了一道坚不可摧的屏障，挡住了这一发拳头。
　　休谟依旧是面无表情，在挡住了这一发拳头后，他瞬间扭身旋劲，右腿化作无形的残影，反手来了一记迅猛的回旋踢，已迅雷不及掩耳之势，再度朝着罗宾猛砸。
　　轰！
　　令人头皮发麻的碰撞声再度响起，而这次，罗宾没有再被击飞出去。
　　一个如同刺猬一般的钢铁屏障，格挡住了休谟的踢击。
　　一粒粒的铁砂，如同一只只拥有生命的虫子，蠕动着纠结成一团，挡在罗宾的右侧，组成了一张带有可怖尖刺的圆形盾牌。
　　还好休谟在出脚之前，也在自己腿上也覆盖了影子护照，否则这一发下来，估计他的腿上得出现好几个血洞。
　　看见自己的体术被拦了下来，休谟也并没有感到惊讶。
　　这扇由铁砂组成的刺猬盾牌......是罗宾的【能】。
　　名字叫做......【铁砂海胆】。




第100章 98 我来迟了
　　咔嚓咔嚓咔嚓......
　　细密的铁砂不停蠕动相互摩擦，产生了令人牙酸的声音。
　　一束铁砂在爵士的手中凝结，化为了一根指挥棒。
　　而爵士就优雅地捏握着这根指挥棒，纵情地挥舞演奏着。
　　咻咻咻咻——
　　无数的铁砂如同天女散花一般满天飞散，蠕动凝结成大大小小的满布尖刺的铁刺海胆，对疾退腾挪着的休谟进行追杀。
　　休谟在躲闪地同时，他的大衣中，也不停地窜出一束束的影子射线，狙击着在他身遭凝结的铁刺海胆，将其重新打散成铁砂，然后吞噬。
　　照理说，休谟是能够操控周围角落里的阴影来进行攻击的，但是此刻，他却没有。
　　不是他不想，而是他不能。
　　这件手术室里的阴影中，还掩藏着一只没有现身过的【邪祟】，他居然在阴影中制造了【暗子】隔离带，彻底隔断了休谟对于那阴影的操控。
　　也就是说，休谟被“封锁”在了这间手术室中。
　　“发现控制不了阴影中的【暗子】，很惊讶是吗？那可是一只很特别的小可爱，你喜欢吗？”爵士悠然地说道。完全不像脸上刚挨了一拳的模样，有着狼狈的红肿拳窝和流着鼻血。
　　“休谟叔叔。实际上，我一直认为您和【邪祟】们没什么不同......”爵士一边对着休谟不停地发动铁砂袭击，一边高声说道，“你的【永夜君王】和祂们一样，都是依靠于阴影的存在......为什么就不能试着好好相处呢？”
　　“这话说出来，你自己都不觉得好笑吗？”休谟一个滑铲，从一片由百颗铁砂海胆组成的隔离带下方溜过去，顺便射出几十根阴影砸向铁砂。
　　“阴影”的延展面积也是有限的，只能操控衣服中那一小片阴影的休谟，陷入了火力的被动。
　　罗宾很聪明，他利用【邪祟】，极大地限制了休谟火力的强度。
　　“当然不，我可是很认真得。”罗宾微笑着说道。
　　“呵。”休谟淡笑一声，扭身直立，收起了双手。
　　“限制影子，从而限制我的【能】的火力......你很不错。”休谟也露出了笑容，莫名将双手揣进衣兜里，“但是啊，我最近，可是做了一些还算不错的小玩意儿......”
　　说罢，休谟从兜儿里，掏出了两坨凹凸不平的金属球
　　圆形的，根拉环和插销式的保险，这形状，一看就是......
　　“正好啊，你也给我了一个机会来试试这东西的威力咋样......”
　　咔擦吭吭......
　　保险以及拉环被拔出地两声脆响之后，这辆颗金属球被休谟抛上了天，而他自己却一掀大衣，立马背过了身。
　　罗宾的心中突然爆发出一股不祥的预感。
　　滋滋滋滋滋滋滋滋——轰！
　　两团翠蓝色的电光猛然在半空中炸现，伴随着令人震耳欲聋的轰响，无数的电流在这片铁砂的海洋中随意流窜，进行着可怕的无差别攻击。
　　这是两颗电光手雷！
　　休谟利用阴影将自己包裹，从而躲过了雷电的侵袭。
　　而猝不及防的爵士就没那么幸运了。
　　他的速度还没快到超过雷电，他的身边的铁砂密度是最高的，一瞬间，无数的电流在他身体中流窜。
　　“救！救！”
　　他不停地剧烈痉挛着，涕泗横流，那一头梳理地整整齐齐的金发刹那间就变成了爆炸头，一身得体的燕尾服也被烧焦，浑身弥漫着烧烤般的焦臭味儿，话也说不利索了。
　　咕嘟！
　　然而，在罗宾话音未落之时，他脚下的影子也立刻出现了一张大嘴，直接将他整个人给吞了下去。
　　同一时间，休谟也感觉到了自己身遭的阴影莫名一“松”，自己又恢复了对阴影的控制权。
　　看样子，是阴影中的那只【邪祟】将罗宾给救走了啊。
　　两颗用光了光尘能量的手雷从半空中落下，而那飘散着的铁砂们，因为失去了制造者的维持，开始衰变，变成一缕缕肉眼不可见的【暗子】，落到了阴影中。
　　休谟站直了身子，重新将大衣整理好。
　　他对于没有杀死罗宾并不感觉到奇怪......他也不认为这么简单就能杀掉他。
　　罢了。
　　休谟摇摇头，扶了扶眼镜。
　　既然罗宾逃跑了的话，那就应该会去找......
　　What’up，休谟才想起，那给他遗忘在一边儿的小狐狸白娅......
　　糟了......
　　休谟连忙钻进阴影，在秽暗面界中，朝着白娅的定为方向溜过去。
　　---------------------------------------------------------------
　　杀马特笛允逃走了。
　　是的，白娅的【血坏荆棘】第一次失了手。
　　并不是因为威力不够......地上那只手都已经完全被崩解成了一滩恶臭的脓液和白骨架子。
　　笛允属实果断，也是个狠人。在那猩红闪电爬上他手臂的一瞬间，他居然就立刻将自己的右手给砍断了，毫不犹豫。
　　实际上，他的做法也是正确的，因为那时候【血坏荆棘】并没有爬上他的躯干......就像那舍弃掉自己“肠道”的爱德华一般，断肢的笛允，捡回了一条命。
　　同时，也因为自己断肢而元气大伤的他，连句狠话都没落下，就逃跑了。
　　因为他以为这只小狐狸突然间就觉醒了自己的【能】，他还被白娅的【能】给吓到了。
　　这闪电束过于诡异，再不跑，笛允害怕自己就交代在那里了......
　　虽然打跑了坏蛋，但白娅的身体状况也十分的糟糕。
　　身体上的那些撞击伤、摩擦伤、斩裂伤就不谈了，此刻她最大的问题是，失血过多。
　　唤醒身体里沉睡的【血坏荆棘】，白娅付出了超过一千两百毫升的血液。这些血液全部被分解成了一滩滩脓液，黏在她的肌肤之上。
　　而她，也出现了各种失血过多的症状。
　　皮肤苍白、手脚冰冷、浑身无力、视线模糊、头晕目眩、神志不清......
　　小狐狸硬撑着笛允跑掉的后，就丧失了行动能力，一头栽倒在地面上。
　　好困、好痛苦、好难受......
　　休谟，你个混蛋，我恨死你了......
　　无尽的黑暗逐步将白娅包裹，她也随着满腹的牢骚和委屈，渐渐失去了自己的意识。
　　哒。
　　就在她昏过去的后一秒，休谟便出现在了祂的身边。
　　“抱歉，我来迟了......”
　　休谟低声说道，然后便弯腰，将身上脏兮兮、衣服破破烂烂的、已经彻底昏过去的小狐狸用公主抱的姿势给抱了起来。
　　然后下一刻，两人便在周围围观着的民众那惊讶恐惧的眼神中，一同消失在阴影中。




第101章 迟到的请假条
　　今天发烧了，引发了剧烈偏头痛，被迫在床上躺了一天，欠的两章在明后两天之内更新，抱歉



第102章 99 这混蛋作弊
　　啪塔。
　　休谟将一个鞋盒大小的小箱子抱在怀里，用自己的背抵住客房门，将其推开，走了进去。
　　而床上那只穿着淡茶绿色睡裙的白色的小狐娘已经醒了过来，扭头望着窗外。
　　休谟在将伤痕累累，昏过去了的小狐狸回收了之后，便就在阿特拉斯第三层找了间看起来还不错的小旅馆，住了下来。
　　不得不说，这第三层和第二层区别也太大了。
　　相对于第二层那光照不足的昏暗环境与潮湿弥臭的街道，第三层这里氛围敞亮，街道也很干净没有异味......
　　这差别几乎相当于二线城市和贫民窟的区别了......
　　小狐狸的伤势并不轻，但还好，骨头没有问题，都是些比较深的皮外伤。
　　这些用刺激肉体细胞增殖来促进伤口愈合的医用光子原液就能很简单地治好，以往她所受的皮外伤都是这么治疗的。
　　当然，在爱德华肚子里，【血坏荆棘】炸掉了她的双手皮肤的那种伤害并不是这么治的。这和她【能】的特殊性质有关.....
　　相对于她所受到的皮外伤，剩下唯一麻烦一点的就是失血过多了。
　　然而这地方可没有依耶塔的狐血来用，乱输夏宗的血还害怕出事儿......
　　不过小狐狸的身体相当不错，恢复能力比一般人强多了，不到九个小时时间就已经醒了过来，估计再过十二个小时就能彻底从死神手里爬回来。
　　总之，小狐狸生理上收到的伤害已经没多大问题了。
　　现在的问题，是她心理上受到的伤害......
　　我生气了，哄不好的那种。
　　她那耷拉着的耳朵与团在身后的大尾巴充分表明了这么一种情绪。
　　休谟将盒子放在一边儿，仿佛没看见女孩儿的小情绪一般，自顾自地走到白娅身旁，凑近着问到:“窗外有什么好看的吗？”
　　你还好意思问！
　　白娅对他的厚脸皮感到震惊，她肉肉的面颊以肉眼可见的速度鼓了起来。
　　如果不是他自顾自地把自己扔在那儿，那她怎么会遭到袭击......好吧，这也因为她对于自己的样貌太没有保护意识了。
　　但不论如何，她便乘这样，怎么想都有休谟的锅。
　　“哼。”白娅从鼻子里通了一口气，将头扭得更开，不想理他。
　　啊啊。
　　小狐狸看起来真的生气了。
　　休谟的厚脸皮都没办很容易地解决问题，这下他就有些难受了。
　　这该怎么哄？
　　“小娅我错了好不好。等会儿请你吃好吃的。”休谟选择使用食物攻势，试图以此安抚小狐狸。
　　白娅听到“食物”两个字的时间，她的耳朵明显地就支棱了起来。
　　但也就仅此而已了，白娅除此之外并没有其他的反应。
　　很可惜，仅仅使用“食物”看来还不足以安抚小狐狸呢。
　　开玩笑？一点儿吃的就想哄好我？
　　白娅生气之余，真的感到十分委屈。
　　为什么休谟要丢下我？是我犯了什么错吗？还是有什么事儿是我不能知道的吗？但这也不至于一句多余的话也不说，就把我给自顾自地扔在那里吧？
　　还是说这地方有他的老相好？把我丢下去见情人了吗？或者说这变态萝莉控在外面有别的狐狸了？
　　总之，胡思乱想的白娅不打算那么简单地原谅他。
　　这招没有用啊.....
　　吃瘪的休谟挠了挠头，开始想其他办法。
　　虽然生气的白娅也冷淡地怪可爱的.....但还是平时呆萌呆萌的小狐狸更可爱些。
　　所以，脸皮后厚如城墙的休谟，打算耍阴招了。
　　“！”白娅心头小小一跳。
　　一双手，从她背后悄悄地摸上了她的耳朵。
　　粗糙温热的手指在她的耳廓周围，顺着白毛爬伏的方向，轻柔地**滑弄。
　　指尖还在悄悄使劲，让那软软的耳朵肉稍稍改变着自己的形状。
　　而那使坏的手指还在时不时地朝白娅的耳洞里探，戳弄着里面那团柔软温暖的小毛球。
　　在休谟那熟练的手法下，酥酥麻麻的感觉从耳朵根儿处溜满全身，小狐狸那娇小的身体一下子就变得软趴趴的了。
　　一抹淡淡的红晕悄悄的爬上白娅精致粉白的面庞，一双红彤彤的大眼睛开始变得有些湿濡。
　　白娅一下子就明白了休谟的打算，他打算从她身体的弱点下手，又想让她去坐火箭呀！
　　这混蛋！他作弊！
　　小狐狸的面色一下子变得苦闷，双眸微眯，贝齿轻咬住下唇。
　　虽然很不情愿，但不得不承认的是......
　　这坏蛋的计划有些成功了......
　　如果不是在发晴期，白娅的情绪还不会被那么轻松地挑逗起来，小狐狸自己也不想莫名进入那种满脑子只有和彗星贴贴的状态......但事实往往是事与愿违的。
　　鼻尖儿萦绕着自己依赖的白薄荷香，心脏咕咚咕咚地跳，奇奇怪怪的给火箭舱加油的感觉又开始在身体上弥漫开来，尤其是小肚子，那地方又开始疼了。
　　白娅死死抓住自己的睡裙下摆，面颊通红，表情憋闷极了。
　　肚子烧的难受，尾巴根儿也像过电一般，不停的在痉挛着。
　　想要交○，想要papa，想要透透！
　　虽然心里面很不爽，虽然现在还是很生气......但你别光去摸耳朵呀......
　　尾巴，也有点孤单呢.....
　　白娅的坐姿已经有些变形了。
　　她不自觉地向前倒去，将屁股与尾巴朝着休谟的方向扬起来。
　　软软绒绒的大尾巴止不住地朝着休谟脸上糊，这根小狐娘身上那最为重要的地方已经感到十分的寂寞了。
　　然而休谟就好像没看见一般，完全无视了朝着自己靠过来的大尾巴和正在下雨的屁股，继续专注地翻折着那对毛毛耳朵。
　　迟迟不见休谟去摸自己的尾巴，白娅感到无比的焦虑与心慌。
　　自己又被坏蛋给欺负了。
　　白娅双眸湿濡，流露出点点羞涩与不满，生气地鼓起了包子脸。
　　虽然身体已经特别特别想登月了，但她就是开不了口......
　　要是她主动提出来了，那不就完全着了休谟的道了吗！
　　反正，自尊心也好，心里不爽也好，至少自己还没到忍不了的地步......
　　在到极限之前，小狐狸决定要努力地抗争下去。




第103章 100 雌堕
　　最后还是一起去银河上看redline了。
　　白娅软趴趴地蜷缩在休谟怀里，抓着他的衣服，幼小的娇躯不停地痉挛着。
　　绯眸迷离，满脸通红，喘着粗气，身上冒出来的细汗将薄薄的淡茶绿色睡裙黏在了肌肤上，完全一副跑了全程马拉松的虚脱模样。
　　代价就是，可怜的床单又被法海和白蛇给当做了战场，一副大浪滔天的模样。
　　小狐狸这幅样子实在是太诱人犯罪了......
　　然而这一切都是休谟这个混蛋干的！
　　虽然没有做到最后一步，但她的身子已经脏了！不干净了！
　　休谟一直在不停地和她的耳朵贴贴，却完全不去管别的业主的诉求......直到把小狐狸给折磨到完全忍不住，只能主动开口哀求一起玩游戏为止......
　　他就是个变态！混蛋！
　　哪有拉扯着女孩子一起在银河跑道上跑马拉松，最后累到意识模糊，不停地用喵喵叫来哀求之后，才让她被迫原谅自己的？
　　而且她还是个病号！明明身体都还没有完全恢复的说......
　　白娅气的咬牙切齿，越想越憋屈，抬起还酸软的拳头，对着休谟的肚子就来了一拳。
　　“你就是个混蛋！以后我该怎么办！”白娅愤怒地大喊道。
　　事不过三，她发觉自己的身体已经对休谟的手和气味儿起依赖性了，不闻不碰就难受，一闻一碰就去坐火箭，哪有这种道理？
　　以前在芙萝洛斯被关了好几年，住的地方冷得要死不说，而且根本没有人会这样来碰她的！
　　结果和休谟住了一个多月就成这副模样了......
　　依耶塔兽裔是哪部里番本子单行本里面跑出来的惹不起物种吗？这身体设定既视感怎么那么严重？
　　“说到底还是一个“死于安乐”的问题，失去了芙萝洛斯界植那恶劣环境对于生理本能的压制，只要到安逸的环境中来，一旦生理反应被勾起来了，就会加剧地反弹么......”休谟抚摸着自己的下巴，说到。
　　“这种事怎么都好！现在的问题是我以后该怎么办！”白娅从休谟怀里挺起身子，双手抓住他的衣领，满脸苦兮兮的表情，朝着休谟大声质问道。
　　很罕见的，白娅第一次露出了那么大的表情波动，以往那无口的小模样已经完全崩掉了。
　　毕竟这可是一个很严肃的问题！这可不是一两顿饭或者一两天工资就能解决的事儿！
　　“怎么办啊......”作为始作俑者的休谟，说出了一个极为惊人的话，“跟我在一起不就好了？”
　　哈？
　　白娅的面颊以肉眼可见的速度变红了，汹汹的气势一下子就软了下来。
　　在......在一起？
　　小狐狸的眸子一下子变成了蚊香圈儿，脑子乱乱的，不知所措。
　　她从来没想过......这算是表白吗？
　　虽然她除了本番和亲亲，剩下的那些事儿......该做的，不该做的，几乎都已经做了。
　　白娅真的很迟钝，就算身体早就已经成那副模样了，但她也并不认为自己和休谟的关系很别扭。
　　相对于休谟所说的主人和宠物......在白娅的心中，她觉得更像是监护人和小孩子。
　　哥哥？叔叔？或者是......爸爸？
　　总之，这么一位相当于长辈一样的人突然朝自己表白，说什么在一起......
　　疑惑、害羞、害怕、窘迫......
　　想逃跑。
　　白娅退缩了，不愿意改变现状的她想逃避这个问题。
　　想跑？
　　仿佛是感知到了眼前女孩的退缩意愿，休谟一把就将她捞住，拾起她粉雕玉琢的小脸，在她不知所措的迷糊表情中，将自己的唇印了上去？
　　有些软，很薄，热热的，湿湿的......
　　这是......接吻？亲亲？
　　完全没想到休谟会这么干，小狐狸甚至连逃跑的那溜事儿都完全抛到脑门儿后面去了。
　　白娅瞪大了双眸，双眼再次变成了蚊香圈儿，一股一股的热气从狂躁跳动着的心脏中传导而出，从她的胸口冲荡到全身，让她娇小年幼的胴体变得滚烫无比，甚至她小小的脑袋上都冒出一圈儿圈儿的蒸汽。
　　好了，这下是真的除了正事儿之外，其他的都做过了。
　　白娅害羞地不停挣扎，然而身体软趴趴的她那什么去对抗身强力壮的坏蛋休谟呢？
　　休谟的吻相当绅士，他只是单纯地将自己的唇印上了白娅的嘴唇，并没有伸舌头。
　　这算是某种宽慰吗......
　　渐渐的，白娅停下了挣扎。
　　粉嫩嘴唇上传来的热气与柔软，鼻尖儿萦绕着的那股令她无比依赖的白薄荷香，休谟的模样在心头也烙印地越加深刻。
　　哥哥、叔叔与爸爸的关系可能并不是那么纯粹了，那位能让她胡闹的“长辈”，忽而就变成了和她对等地位的存在......
　　但脖子上那枚存在感消失了很久的项圈儿，现在却在提醒她“你的地位”。
　　不行了，她什么时候变得那么柔弱了，思想已经完全被搅成了一团浆糊。
　　休谟他实在是太犯规了，总是不按套路出牌，今天搞这么一出，直接把他们之间还算微妙和谐的关系弄得乱七八糟......
　　这就让她屈服......
　　不对，应该说是......雌堕了？
　　那就，答应他，成为恋人？
　　不，她的心中好像并不想要这种“联系”。
　　恋人意味着对等的责任，休谟给予她多少，那她就需要给予相应的回馈。
　　但目前的白娅根本没有任何能力给予休谟对等的“回馈”。
　　如果是恋人的话，小狐狸也并不愿意让自己变成一只只懂得吃和睡的小米虫，那样不好......
　　所以，能符合这种关系的，只剩下“那个”了吗？
　　彻底当一只小宠物，变成休谟身边的所有物，任由他干一些坏坏的事吗？
　　好奇怪，好羞耻......
　　白娅总觉得自己现在真的很奇怪，不是生理层面上的。坐火箭的人流高峰期已经过去，目前的她并不觉得自己身体上有着什么奇怪冲动。
　　她现在的心情真的很奇怪呐.....
　　主人，休谟，休谟，主人......
　　迷迷糊糊间，休谟已经松开了白娅，重获自由的小狐狸却已然忘记了逃跑。
　　她软趴在休谟的怀里，抓住他的衣服，黏黏糊糊地念叨着他。
　　“主人......主人......主人......主人......”




第104章 101 找不到路
　　重新换上了一套全新的淡蓝色爱丽丝小裙子的小狐狸在一条黝黑狭窄的黝黑巷子中灵活地奔跑着。这小巷子实属是黑，周围潮湿无比，下面就是下水道，里面流淌着生活污水，臭烘烘的。不仅如此，鼻尖还一大股金属腐蚀的铁锈味儿。
　　不过这都第几套完全一样的裙子了？休谟到底还准备了多少？
　　算了，这都不重要。
　　白娅现在要前往第一层，去完成休谟拜托的某个“任务”。
　　而休谟为了防止昨天的情况出现，他给了白娅一个改良版的“保险”，并且为了实时练习小狐狸，还将神威交给了她。
　　今天已经是第二天了。
　　现在仔细想想，昨天过的还真是荒唐呐......
　　一想到自己昨天的羞耻表现，白娅的小脸就一阵发烫。
　　不仅被玩弄到喵喵叫，最后甚至都还雌堕了，抱着休谟那个坏蛋“主人主人”地叫......
　　呜，这也太羞耻了。
　　不过嘛......这样被挑明了之后，她好像也能更加“坦率”地面对休谟了。
　　躺平了嘛......宠物，不也挺好的嘛......
　　白娅抚摸着自己脖子上那适手滑润的黑色项圈，指尖沿着自己的名字铭牌边划过。
　　一股莫名的安全感和安心感随之从心头冒出。
　　这样的话，总的来说，还算不错？
　　想着想着，小狐狸就有一些走神了，完全没注意她面前的拐角。
　　“白娅小姐，小心。”蛰伏于她围裙内侧的特殊口袋中的神威突然就出言提醒道，这才让小狐狸险而又险地在最后一刻瞬间踢墙换方向。
　　好险，差点就撞墙上了......
　　白娅尴尬地揉了揉自己那精致的鼻尖儿，吸了几口气。
　　虽然撞上去的话，她不会多疼吧，但身上的衣服被弄脏了也是蛮可惜的......
　　“神威，谢谢你喔。”白娅抓了抓怀里的魔方，轻声地说道。
　　嗡嗡。
　　魔方轻轻地震了震。
　　而专注于眼前的白娅也犯了难，面对下一个三岔路口，停下了脚步。
　　前往第一层的密道也太复杂了，休谟给的路线图也实属抽象。
　　而且他给的是几十年前的路径图，这都那么多年了，到底有没有变化，这谁能知道？
　　神威还在不停地破解着阿特拉斯内部光子网络中枢的防火墙，到阿特拉斯都两天了，进度才堪堪达到80%左右。
　　休谟作为曾经的阿特拉斯创始人之一，自然是拥有着阿特拉斯后门的。
　　但罗宾这个疯子，他是创始人之一的罗威尔的后代，早就手握他爹的后门密匙，将几乎所有的后门都给关掉了，休谟留下的自检程序也已经是最后的后门了......
　　不过从休谟在纳西斯堡的工作室里，利用那个后门得到的好几次“正常结果”来看，估计这个后门也完全不行了。
　　现在只能说，阿特拉斯作为光子工程之乡，这里的工程师的数量和质量都不是盖的，从事阿特拉斯核心网络中枢的程序员也不是吃白饭的，做的防火墙连神威这么尖端的光子AI都破解了那么久。
　　当然，这也与罗宾对此做了相关防范有关。
　　休谟都到这地方来了，毫无疑问，肯定会携带神威一起来的。
　　他都已经在休谟手下吃过一次瘪了，那有道理不去应对网络中枢的入侵呢？
　　要是中枢网络都被骇掉了，那阿特拉斯的掌控权可就会完全落入休谟的手中。
　　神威都已经在80%的阈值上卡好久了，他一直无法从那中枢发出编造的垃圾信息流中抓取到那准确关键的编码密匙，计算强度不太够啊。
　　“神威，我该走哪边啊......”白娅瞅着手里的小纸条，挠了挠头，雪白的发丝随风飘扬。
　　不对啊，明明纸条上说这里只有两条岔路口啊，这第三条是怎么回事啊？
　　这实属把她给整蒙了。
　　休谟把昨天他与罗宾会面的细节完全告诉了白娅，并告诉她，咱们要干死这货。
　　而白娅得知了罗宾那反人类的恶心行为也是被弄得快吐了，再想想自己差点就落到这个人的手里，头皮麻麻的。
　　原来休谟说这人的“好色”和“变态”指的是这个啊......在解刨尸体的时候居然会boki，那实属有够恶心人的。
　　而白娅也将她所遇到的事儿告诉了休谟，重点则是，自己【能】的主动激活方式。
　　休谟则嘱咐她，能不用就别用，这样大量失血对于身体来说是很大的负担。并且从今天开始，就要帮她定期抽血备用，以应对不时之需，还将全新的保险装置塞给了她。
　　第一层是黑道、邪教、恐怖分子之类的人物盘踞的地方，是不折不扣的老鼠窝。
　　这些人中，有相当一部分是罗宾的养的狗。罗宾不适合干的脏活，都是交给这些野狗去干的。
　　而白娅的任务，就是先前往第一层，寻找罗宾线索的同时，把这些罗宾的狗给全部送去领便当。
　　是的，罗宾在被【邪祟】救走了之后就完全没了消息，休谟完全无法从阴影中窥视到他的存在。
　　这没办法了，只能依靠人工去找了。
　　但是小狐狸真的无语，她的任务还没完全开始，就中道崩殂了。
　　这路怎么找啊......
　　白娅苦闷地盯着眼前的四个分岔路口。
　　是的，在之前的三岔路口中，白娅总算是依靠推理找到了她应该走的道。
　　她看准了那岔路口之后的下一个岔路口的数量，再从三条岔路中进行比对，找到了正确的路。
　　然而，还没等她高兴太久，她眼前就出现了四条岔路口这让她头皮发麻的一幕。
　　“不是，这第二层搞那么多岔路口干嘛啊？”白娅烦躁地刺挠着自己的白毛，苦恼地蹲在地上。
　　要不......走天上？
　　想到了歪点子的白娅抬头瞅向自己的上方。
　　毕竟她前世跑塞尔达的迷宫就是这么干的，爬墙顶上去找路，老有经验了。
　　而且这墙面也不是完全光滑的，上面有着一些管道路线之类的东西作为攀附物，她也不是不能爬，只是这墙上粘着的脏兮兮的灰尘铁锈蜘蛛网实属有些恶心......
　　白娅开始摩拳擦掌，刚准备找一块儿看着顺眼的地儿朝上爬的时候，她胸口的神威突然又开口说话。
　　“小心，白娅小姐，前方有生物反应......有人朝着这个方向来了。”
　　有人？
　　白娅耳朵一下子就支楞了起来。
　　嘿嘿，这不就找到路了吗？
　　小狐狸赶忙缩到了一个生了霉的箱子后面藏了起来，准备看看是哪个地方来人......




第105章 102 准备工作
　　哒哒哒哒——
　　很快的，龟缩在箱子后面的竖着耳朵仔细倾听的白娅就听到了凌乱而来的脚步声。
　　这是......
　　她耳朵不禁跳了跳，因为这混杂在一起的纷乱声音，表明来的人并不只一人。
　　“救......救......放过......我......”
　　不单是脚步，隐隐约约的，小狐狸还听到了求救的声音。
　　啊，原来是，追杀现场？
　　噗呲！
　　“啊——”
　　脚步声越来越近，然后紧接着，令人头皮发麻的刀子入肉声，伴随着一声惨叫，传到了白娅周围。
　　这......就挂掉了？
　　白娅双眸大睁，将自己缩的更里面了，并且捂住了自己的嘴，屏住呼吸，以防暴露自己的位置。
　　“呸，跑这么远，白费老子力气。”一声粗鄙的男声之后，便响起了窸窸窣窣的布料掀动声。
　　看样子，杀人的那个男人在翻找尸体身上的什么东西吧？
　　这声音，白娅一下子就想到了杀人夺宝之类的套路。
　　这就是第一层边上吗？杀人都那么直接的......
　　渐渐地，那杀人的男人估计已经收拾好了“战利品”，也并没有发现周围还藏着一只小白狐狸，伴随着骂骂咧咧的声响，走远了，这条鼠道又恢复了往日的寂静与幽暗。
　　看样子那人是走了，那就该我了......
　　白娅站直身子，拍了拍自己的裙子，便从箱子后面走了出去。
　　走出掩体的第一眼，白娅就看见了躺在那四分叉路口中间的男人尸体。
　　黑发黑眸，中年大叔，样貌十分大众，衣服也是平民模样的土棕色衬衫长裤，除了刚被翻弄过，导致十分凌乱以外，并没有什么特别的。
　　他一双眼睛充满血丝，死死地大睁着，脸上满布着惊骇恐惧的表情。
　　从他背后血迹扩散的中心来看，应该是一道刺击要了他的命。
　　白娅撕开他的衣服，观察他的伤口。
　　伤口鲜血直冒，到痕很像被匕首短剑之类的玩意儿扎的，从第五肋间插了进去，八成直击心脏，一刀毙命。
　　真狠啊......白娅轻轻地啧了一声。
　　这人身上几乎所有的东西都给那未曾蒙面的杀人者给带走了，这具尸体身上什么东西都没有。
　　没什么线索呢......但最大的收获还是，小狐狸知道了正确的岔路，也算是可喜可贺？
　　“神威，你有什么看法？”白娅戳弄了一下胸口的魔方。
　　真是苦了神威了，不仅要解码阿特拉斯中枢防火墙，还要分出一点CPU占用去解答白娅的问题......
　　“人脸扫描完成，在目前以解码内容中进行检索......”神威永远都是那么可靠，白娅刚一发问，他就用他那标志性的充满电子感的冷淡男中音平淡地说道。
　　第二层、第三层大部分平民的登记信息几乎是毫不设防的。因为这些人死或者生，对于阿特拉斯来说几乎都不会造成任何影响。他们的信息几乎就是直接露天躺在中枢网络的桌面上，已经解码了大半儿防火墙的神威早就已经将其完全获悉了。
　　所以没多久，神威就找到了这个人的信息。
　　“维斯·库克，四十七岁，未婚。第二层平民，职业是搬运工人。记录中有三次因为抢劫入狱的经历。根据调查，这人生性好赌的，输多赢少，去抢劫也是因为欠了赌债......”
　　原来是个老赌狗啊。
　　白娅站直了身子，嫌弃地踢了踢维斯的尸体，便就跨过了他。
　　好吧，如果是赌狗的话，被杀的原因就嫩猜个八九不离十了。
　　要么是因为欠钱不还，被砍了；要么是因为这次突然破天荒的发了大财运，赚了太多不该拿的钱，让庄家肉疼极了，然后就抢钱加灭口了......
　　罢了，反正与她无关。
　　白娅挼了挼自己的耳朵，摇了摇头，便不再想这个问题。
　　她调整了一下呼吸，便顺着之前两人来的方向，盯着那条岔路，往里面跑去，朝着第一层前进......
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　在白娅朝着第一层前进的时候，休谟自然也没有闲着。
　　他也要做一些准备了。
　　毫无疑问，等下一次再与罗宾相见，打起来的时候，他必然会再次利用【邪祟】来限制他的阴影控制，以削减他的火力。
　　闪电手雷虽然可以在明面上克制罗宾的【铁砂海胆】，但毕竟这玩意儿只是个试验品，休谟并没有将其量产。
　　虽然纳西斯堡还有存货，但他这次带出来的，也仅有之前消耗掉的那两枚而已。
　　另外的试验武器的话......他的秽暗面界里面，还藏得有一发加装光子爆破弹的无后坐力炮，和一把之前白娅提出的那种“连射型光子猎枪”而已。
　　就这点火力，在罗宾面前估计还不够看的，能不能突破围绕在他身边的铁砂屏障都还是个问题。
　　所以，休谟也需要准备一点武器了。
　　因为这个目的，休谟来到了第四层。
　　作为阿特拉斯的科研中心，这里聚集了一大堆各个领域的光子工程师，也存在着一堆工程相关设备。
　　这里不仅是阿特拉斯最为重要的地方，还是罕见的，拥有部分“自治地位”的阶层，并不完全受爵士的直接控制管理。
　　这也难怪，这里大部分的工程师都来自各个界植，都不是阿特拉斯籍的公民。
　　因此，爵士对于他们只有“建议权”，却没有“命令权”。
　　休谟在这里还是有一些人脉的，也不怕他一来到这里就遭到一大堆同行的埋伏。
　　休谟驼着背，散步似的，慢悠悠地走在人行道上。
　　这第四层与第三层的街景，相比之下又是天壤之别。
　　第四层更加符合“未来钢铁都市”的概念模样，比如，那群魔乱舞的高架桥，以及在其他界植当中还算稀有的光子机车，在这里几乎是满大街都是......
　　而且第四层的人，相对第三层的人来说要少很多，大街上都不见什么人。
　　休谟要前往的地方......
　　说来也巧，是前往之前弗洛夫他们要去的【义肢博士】那里。
　　这人可是休谟在阿特拉斯的同行中关系还算不错的一位，为了资助他的研究，休谟也花了不少钱的。
　　反正，只要去他那里，他肯定不会拒绝休谟的求助的。
　　用一用设备而已，并不是多么无理的要求。




第106章 103 打个码
　　森罗万象，魑魅魍魉。
　　这两个词来形容第一层的大环境再适合不过了。
　　正面的上层豪门总是千篇一律，而阴暗下水道里的耗子蟑螂则是百般不同。
　　白娅那粉雕玉琢般的幼小人偶般形象实在是太过于醒目，在这种妖魔鬼怪遍地横行的地方，妥妥的是一坨在饿狗街上乱跑的肉包子，可能半秒钟不到就会被这群混蛋给吃掉。
　　而且这种地方，笛允那一类人肯定不会少见，放白娅下来实在是很危险的，这本书搞不好就会一下子变成r18的作品......
　　这也是没办法的事儿，神威需要去解码防火墙，休谟需要去做武器，这俩活儿小狐狸都没法干，所以去第一层找线索这苦差事只能交给小狐狸干了......
　　不过休谟也留了一个心眼，只要事态发展到小狐狸没法应付的程度，他就会跑过来救急，然后带着她跑路。
　　所以为了遮掩住自己那白嫩嫩的显眼外貌，白娅专门去找了件土灰色的带兜帽的长袍披上。
　　将兜帽一拉，尾巴一缩，耳朵一趴，谁知道这是只可爱的小狐狸啊。而且第一层里面，披斗篷穿长袍的人那可海了去了，多她一个不多。
　　虽然她那仅有一米四的矮小的身高还是很醒目，也可能会被人当成软柿子给盯上......但这就是没办法避免的事情了，白娅也不想这样，她也想变成欧派大屁股翘白腿长的大姐姐。然而世界的大意志已经锁死了她的身高极限，假如变成福瑞形态还会再低个几公分......
　　真的过分！
　　每次想到自己没办法再长高白娅就觉得无比的恼火。
　　虽然她总把“我还在成长期，总会长高的”这句话放在嘴边，然而经过休谟观察，确认了她的骨骺线已经闭合，已经完全失去了长高的空间......
　　真是个悲伤的故事。
　　啪塔。
　　“惹......”一不小心又一脚踩进臭水沟的白娅，嫌恶地抬起自己的右脚，苦恼地瞅着那双已经快被淤泥和臭污水折磨到彻底木大的圆头高跟小皮鞋。
　　哈，原来穿上了小高跟也才一米四啊，这也太......
　　松鼠吃香蕉？
　　呸呸呸......
　　总之，第一层的高度，已经相当于处于阿特拉斯的“肚子”深处，这地方已经与阳光彻底无缘，并且整个阿特拉斯的垃圾、废物、污水处理结构就在第一层的正下方......
　　这里远比第二层阴暗、潮湿、恶臭，这是连第二层的官方执法人员都不愿意来的“不毛之地”。因此，这里理所因当的，变成了整个阿特拉斯藏污纳垢的地方。
　　不仅如此，为了实现对于地下世界的绝对统治，第一层甚至主送封闭了与第二层的主要通路，与世隔绝。
　　这也是为啥白娅要从“鼠道”里面钻进来的原因。
　　浑浑噩噩，人间地狱。
　　光是这一小段路，白娅就已经看见了三场斗殴事故了，并且都是把人活生生打死的程度。
　　昏暗无比的破灯勉强将这里照亮，两旁满是整排的酒吧技院和堵坊，乱七八糟。
　　破烂房子之外，站着相当多穿着暴露，鼻青脸肿的女人。这些可怜的女人是干什么的，一眼便知。而其中年龄最小的那个，甚至才和小狐狸差不多高......
　　阴沉的路人，整排的站街女，被活活打死，然后被扒的精光，最后被随意遗弃在路旁的无名尸体......
　　这种恶心的环境让白娅心中极为沉闷。
　　那她该怎么找线索呢？
　　休谟说，罗宾在这里悄悄养的有黑帮，那她该如何去把这些人给揪出来呢？总不能逮着人就去问吧？
　　那就来推理一下。
　　罗宾是金主，还是阿特拉斯最大的金主。
　　能被他圈养扶持的黑道组织，会是一般的黑道组织吗？
　　在庞大金钱猪饲料以及罗宾名头的帮助下，必然不可能是什么臭鱼烂虾。说白了，在风口上，就算是一只猪都能飞得起来。
　　所以，罗宾的爪牙，不说必然，大概率都是在第一层风生水起的组织或者人物。而得到了权势金钱的黑色组织，肯定会在第一层作妖，掌控雷电。
　　而赌场、技院、独品交易之类的暴利场所，肯定会被他们掌控龙头......
　　所以，去找这种鬼地方，肯定没错！
　　——
　　砰！
　　“呜哇......”
　　“嗷！”
　　低着头想问题又想得走神了，小狐狸没看着路，直接撞上了一个高大的身影。
　　她被顶的向后退了几步，小小的惊呼了一下，而她撞到的那个男人，则发出了杀猪一般的嚎叫，直接捂着肚子向后倒去。
　　幸好这地方人不多，只有少部分面色苍白阴沉，双眼无神的人朝着这边看了过来。
　　“我cmn撞老子，你tm不看路是吧？你是来找茬......”那男人坐在地上吃痛地骂道，然而当他愤怒狰狞地瞪向撞他的小矮子的时候，一张精致无比的美丽面孔出现在他的面前。
　　弧度优美的肉嘟嘟的面颊，稍稍抿紧的粉嫩嫩的双唇，精致的粉白琼鼻，一双水灵灵的绯红大眼睛，细细的柳眉......再加上那雪白的发丝和女孩绽放出的空灵无口气质，这简直......
　　在第一层那见过这般精致如同神造人偶般的小女孩啊，哪怕是他们家老大身边也没有这种等级的小美女......
　　男人死死盯住白娅的脸，狠狠地咽了一下唾沫，他那脏兮兮的裤子一下子被顶出了一个小帐篷。
　　“嘿嘿，原来是个那么漂亮的小丫头啊......”男人一下子露出了猥琐无比的表情，他仔细观察了一下周围，确定没有人注意到这么一只“肥美的猎物”之后，便立刻将白娅给堵在了角落里面。
　　啊，这不就来“导游”了吗？
　　被堵住的白娅却并不觉的慌乱，反而有种“拉完屎刚好有人送纸”的感觉。
　　这个男人的外貌也很平庸，有些丑，也就长得高大健壮了一点。但他身上，却纹着让白娅熟悉无比的纹身。
　　是的，是昨天那杀马特身上相似的同款。
　　这个男人和昨天那杀马特有关系吗？或者说，他们是同一个组织中的呢？
　　所以，面对那让她作呕的男人的围度，白娅并没有反抗，反而顺着他的动作往角落里缩，顺便摸了摸自己的胸口，小声地对着神威说到:
　　“神威，来点马赛克。”



第107章 104 再钓
　　奇异的纯黑魔方的阶块缝隙中幽光一闪，谁也没有注意到，这小小阴暗的角落开始渐渐变得模糊扭曲，很快，白娅与那男人的声音就悄无声息的消失了。
　　这个把戏，白娅在阿卡市的那晚上，神威就用过了。这招的光子消耗有点大，神威并不能实现时间上的完全覆盖，所以需要在关键时刻使用。
　　只要把白娅和这男人的身影给遮掩起来，声音也隔绝掉，那么等会儿白娅来进行“拷问”的场景，就不会引人注目了。
　　“不行了，我忍不住了。”那男人看着女孩那顺从的动作，还以为她已经明白了现状打算认命，所以他的欲望已经膨胀到快爆炸了。
　　刚将女孩彻底逼进了一旁的小巷子，他居然就已经在猴急地“卸甲”了，看来是打算直接把这只精美人偶在街上就给办了。
　　然而色欲冲天的他，却完全忽视了为什么那么娇小的小女孩撞到他后，女孩没有倒下，他却向后退了好几步然后一屁股坐在地上的这件事。
　　就算还没有进入福瑞状态，白娅的身体素质也比他高。
　　是时候了。
　　白娅附身躲过男人那双捞过来的充满汗臭的大手，随后双腿爆发力量，弹射而起，一记上勾拳，在男人茫然之际，就狠狠糊上了男人的下巴。
　　“呜哦——”
　　咯嘣一声，有几根断牙从男人的最里面被崩了出来，下巴传来的冲击让他两眼一花，重重摔砸在地上，眼冒金星，不省人事。
　　他估计怎么也想不懂，为什么眼前这只看起来就像十来岁的小女孩，一只小学生模样的呦女，是怎么一拳头将他给锤翻的......
　　而这里的巨大动静，在神威的“马赛克”的笼罩下，没有被任何人注意到。
　　男人的“卸甲”的动作已经完成的差不多了，所以他的筷子也随着男人的姿态，在天上弹了弹。
　　因为实在是太过于显眼，本来不想看的小狐狸还是忍不住去瞅了瞅。
　　结果嘛，就凭他这本钱，和休谟对比一下的话......
　　“呵，真小。”
　　白娅看着他，眼神中充满了蔑视与不屑。
　　“喂，醒醒。”
　　白娅踢了踢那纹身男人的腿，试图将已经处于昏厥边缘的他给唤醒。
　　没有反应，看来是一具尸体.jpg
　　还在装死吗？
　　白娅挠了挠耳朵，仔细观察一下。
　　嗯，就这样吧。
　　她嘴角微微勾起，露出恶意的表情，抬起自己的脚，对着那根插在坟头上的筷子，一脚踏下——
　　断子绝孙脚！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　那男人像是被煮熟的虾一般，突然弹起，双眼暴突，瞬间炸满血丝，嘴巴大张，发出让任何男人都幻肢一痛的巨大惨叫。
　　“啊——啊啊啊啊！”
　　男人那玩意儿被狠狠伤害到所能感受到的痛处，其恐怖程度，都不必多说了......
　　男人佝偻着身子，冷汗直冒，惨叫着不停地左右打滚，试图缓解这痛彻心扉的剧痛。
　　好了，他也醒了，开始“拷问”吧。
　　“喂，我说你呀。”白娅一脚将他给踹成正躺位，然后一脚踩在他的胸口上。
　　“呜呃——”
　　男人痛苦地喘息着，满脸憋红。好似踩在他身上的并不是一只娇小的小女孩，而是一只大象一般。那巨大的力量从他胸口传过来，让他动弹不得，难以呼吸。
　　“关于这里最大的组织，你知道一些什么？”白娅面无表情地问道。
　　“你......你个表......呃啊啊啊啊啊啊！”那男人痛苦之余，愤怒狰狞地盯着白娅，张嘴就开始叫骂。然而他话音未落，白娅就加重了自己的力量，骨骼悲鸣的声音让男人又发出了痛苦的嘶吼。
　　“说，说出你知道的，不然我就把你活活踩死。”白娅冷淡地说道。
　　“嘿嘿，反正我说出来，也是死吧？”那男人嘲讽地笑了笑，“那我凭什么告诉你呢？”
　　“而且，组织的手段之强硬可不是你这种锦衣玉食的小丫头可以明白的，要是知道我是“告密者”，不论我说出了多少信息，我都得死。”
　　这么说的话，昨天那杀马特就是这里最大的地下组织的一员吗？这男人也是？
　　白娅大致从男人的话中得知了这些信息。
　　更多的信息估计没办法问出来了，那就换一个问题吧。
　　“好吧，我明白了。”白娅稍稍松了松脚上的力量。
　　“告诉我，这附近最大的赌钱的地方在哪里。否则，把你踩死。”
　　最大的赌钱的地方？
　　男人狐疑地盯着白娅。
　　“你想知道那种地方干嘛——啊啊啊啊！”
　　“别说无意义的话，告诉我。”白娅加重了自己的腿，又让男人发出一声声惨叫。
　　“就在前面！就在前面第三个路口左转然后右转！店面很大！你一眼就能看出来！”男人大声地嘶吼着，挣扎着。
　　哦，在那种地方是吗......
　　白娅思考着，她还真就松开了自己的脚，跨过地上的男人，朝着巷子外面走去。
　　“哈......呃啊......”那男人露出了劫后余生的表情，痛苦地捂着自己的胸口和半截筷子，挣扎着站了起来。
　　他怨毒的盯着那小女孩的背影，脸上爆出狰狞的表情。
　　这臭丫头，敢这么对他。
　　屈辱、痛苦、愤怒、仇恨......
　　这些情绪，让一种疯狂的想法在他心中滋生而出。
　　要是自己这时候偷袭她的话......
　　那男人静悄悄地靠近白娅的身后，露出了狞笑，伸出右拳，直接朝着女孩的后脑勺砸过去。
　　混蛋，等着被你爷我压在身下吧！
　　——呃？！
　　然而，白娅却像是脑袋背后长了双眼睛一般，头朝一旁一歪，就让这拳落了空。
　　实际上，白娅想离开，她早就跑的没影儿了。她之所以不跑，是在钓鱼执法。
　　她就是不想让这男人平平安安的走掉，像他这种杂碎，哪能让他活下去呢？
　　引诱他出手，这不就找到了弄死他的理由了吗？
　　在男人的视野中，白娅的身影突然消失了。
　　恐惧、冰冷、绝望猛然爬上了男人的心头。
　　呲——！
　　鲜血飞溅，一根利爪精准的划过了男人的喉咙。
　　最后，在男人的脑海中，就只留下了那在兜帽之下的一双充满着寒光与杀气的绯红色眸子。
　　“哼。”白娅一收斗篷，便走出巷子，朝着男人所说的那个“最大的赌钱场所”的跑去，将那具还有些余温的尸体留在了那里。、。




第108章 105 打擂
　　“第三个路口左转，然后右转是吗......”
　　白娅左瞅右瞅，一眼就看到了那醒目无比的店面。
　　这奢华整洁的装横，五光十色的霓虹灯牌，和周围街道上那糟糕的环境格格不入。
　　并且，光是站在外面，就能听到一阵阵极为嘈杂的响动。
　　就好像......欢呼声？叫骂声？
　　并没有找到类似于店名牌子的东西，所以说，这是干嘛的啊？
　　白娅懵懵的盯着那黑黝黝的入口，犹豫着进不进去。
　　除了站在街对面的她，已经有不少人朝着里面冲进去，同时，也有不少骂骂咧咧的人从里面出来。
　　罢了，光站着有什么用。
　　白娅拍了拍胸口，鼓起劲儿，跟随者人群，慢悠悠地朝着这家奇怪的店内部进发。
　　“打！你tm给我打啊！”
　　“别tm后退了！打啊！”
　　“老子的钱可全压你身上了，你敢输我就弄死你！”
　　“打死他！打死他！”
　　......
　　吵，很吵。
　　震耳欲聋的叫骂声、拍手声与喧哗声充斥在这片幽暗的环境中。白娅刚一进来，就被这狂热的声浪冲击的退了几步。
　　这黑黝黝的地方，除了照亮擂台的灯以外，就只剩下了那群疯狂的看客们那如同火炬般的眼睛了。
　　这是一个地下决斗场。
　　果然是个赌钱的地方......
　　白娅娇小的身体，想要在那人群组成的浪潮中穿行，极为困难。好不容易，她才找到了一个还算高的地方，勉强可以看到擂台上正在发生的一切。
　　真的......
　　“好过分......”白娅低声呢喃道。
　　那被铁丝网围着的擂台上正在进行着一场完全不对等的“决斗”。
　　一个只穿着一条短裤、壮如黑熊，身上布满伤疤的黝黑灰发大汉，正在单方面地殴打另一名远不及他强壮，甚至可以说是精瘦的黑发少年。
　　那少年的年纪估计最多也就十六七岁。看他那浑身淤青浴血的样子，估计他已经在大汉的攻势之下坚持了不短的时间。
　　他脚步虚浮，喘着粗气，视线飘忽，一副摇摇欲坠的样子。
　　“呃呜噗——”
　　他已经没办法跟上壮汉的动作了，壮汉轻松突破他那松垮的防御，又一记摆拳锤到少年的脸上。
　　鲜血从少年的嘴巴中喷出，还飞出了几颗断牙，并且他的脸也随之变了形，顺势倒在了满是血迹的擂台上。
　　而台下的观众看到这一幕，立即爆发出疯狂的喊叫。
　　有欢呼的，也有叫骂的。
　　但最为明显的，还是赌徒们的鬼哭狼嚎。
　　“起来啊！继续打！”
　　“起来！起来！”
　　“我的钱！”
　　......
　　鲜血与金钱已经蒙蔽了这里所有人的双眼。在第一层，人命可以说是毫无价值的。那已经不知死活的少年的状况，根本没人在乎。
　　而那壮汉，在少年倒在台上之后，依旧没有停下自己的攻势。
　　他直接骑在了少年的身上，挥舞起自己那已经沾满鲜血的拳头，面目狰狞，嚎叫着，一拳一拳砸到少年的脸上。看样子，他是想把少年给活生生打死。
　　而他每打一拳，场下的观众们就随之欢呼一声。
　　他们渴望死亡，渴望鲜血。
　　对这些这些在第一层浑浑噩噩过了一辈子的底层老鼠们来说，只有那最为猩红的鲜血与最为美妙的死亡才能激起他们的激情......至少在他们自己亲临死亡与鲜血之前，是这么想的。
　　白娅已经看不下去了。因为这种毫无意义的虐杀，连芙萝洛斯上最为残忍的野兽也不会做。
　　咻——
　　一抹如同幽灵般的影子从人群头顶上掠过，飞速翻过擂台铁丝网护栏，出现在了擂台之上。一双小手如同闪电般探出，扯住了那壮汉即将挥下的拳头，打断了他的攻势。
　　这双娇小雪白的手，与壮汉那如同老树盘根般的筋肉拳头形成了极为鲜明的对比，后者仿佛只需要稍稍一用力，就会把前者像根枯木树枝一样折断。
　　然而就是这么一双小手，却如同铁钳一般，将壮汉给拦了下来。
　　这么荒诞的一幕，让台下的欢呼声戛然而止，印照着壮汉、观众们那嘴巴大张、扭曲震惊的表情，让这决斗场陷入了诡异的沉默。
　　白娅扯下自己的斗篷兜帽，露出了一张......防毒面具。
　　小狐狸自然不会傻到去抛头露面，她戴上了之前在阿卡市抢银行的时候的防毒面具来遮掩自己的脸。
　　她会跑上来也并非脑子一热，而是有所考量的。
　　既然她来到了决斗场，要想接触到这里管理层的人，在她看来，有两条路可以选。
　　第一，不停暗中找人询问线索，然后顺藤摸瓜。
　　第二，上台打，不停地打，打到决斗场无人可上。这样，自然会有人来找她。
　　前者相对来说更加安全，毕竟不需要暴露自己。但难度也是很高的，在这种鱼龙混杂的地方，信息可不是那么好探的，白娅也自认自己没那个脑子。
　　而后者则相对来说简单的多，她说白了，就是来砸场子的，总不见得这群蛇头会把火气压的下来吧？
　　白娅甩开壮汉的手，令后者不禁后退几步。她同时用被面具处理过的，如同喉咙中塞了十斤煤炭般的沙哑低沉的声音说到:
　　“打不会反抗的肉沙包有什么意思？和我玩玩吧。”
　　话音落下，周围依旧沉默。
　　但数次呼吸之后，场下就爆发出了可怕的欢呼声。
　　这些人不在乎谁打谁，他们只要血。
　　“难以置信！在黑熊与他的挑战者胜负未分之时，又上来了一名挑战者！各位！这真是令人热血沸腾啊！”这时，从决斗场上方的某个喇叭中，传来了这么一句话。
　　这声音充满了沙沙沙的电流声，十分不真切。
　　搞了半天，原来你们也有解说员裁判之类的玩意儿啊。白娅在心中嘀咕着。
　　她看场上没有人，还以为这里没这种人呢。结果搞了半天他们不下场啊。
　　“那......这位挑战者阁下，怎么称呼呢？不一定要说名字，说个代号就好！”
　　代号吗......
　　白娅摸了摸自己防毒面罩的滤嘴。
　　“就叫我......面罩吧。”
　　“好的！面罩先生。看来您是第一次来本竞技场啊......那就由我说一说规则吧。这里的规则很简单，一对一，手法不限。反正空手也好，使用武器也好，随你喜欢。胜利条件呢......”说到这里，喇叭中的人阴恻恻地笑了一声，“要么你死，要么他活，不接受投降。”



第109章 106 大人时代变了
　　要么死......要么活......
　　规则的残暴程度在白娅的意料之中，这也怪不说没有场上裁判这种东西。
　　因为这里根本没有规则可言。只要你能干掉对手，不论什么手段都可以。
　　从这擂台那坑坑洼洼的地面上，那遍布着的，已经“入木三分”的暗红颜色，以及萦绕在鼻尖的血腥味儿来看，这里已经死了不少人了。
　　尸山血海。
　　这里仿佛有着有形有质地怨灵们，伴随着人群激愤的咆哮声悲鸣着，挑逗着所有人内心中那血腥暴力的一面。
　　白娅并没有说什么，她慢慢蹲下，将自己的手指放在了那位已经面目全非的少年的鼻子前。
　　冰冷，死寂，他已经没了呼吸。
　　“.....”白娅微微地颤抖了几下，站了起来。
　　“把他搬下去吧。”
　　她跨过少年的尸体，静静地站在壮汉身前。
　　因为面罩的遮掩，别人完全看不清她的所思所想。
　　“还没断奶的小矮子，你也敢来挑战我？”那壮汉活动了一下手腕儿，咧开嘴唇，露出里面锋利的牙齿，狞笑着说到。
　　“是。”声音沙哑的面罩人言简意赅地说到。
　　“好。那你就看着，你是怎么被我一点一点地撕成碎片的吧！”黑熊啐了一口唾沫，便活动了一下他那轮廓分明的壮硕肌肉，压低身子，如同蓄势待发的炮弹，死死盯着眼前的“猎物”。
　　说罢，一股肃杀的气氛，开始在两人之间绽放。而已经有几个“好心”的观众，手忙脚乱地将少年的尸体给拖下擂台。
　　“下注啦！下注啦！压棕熊的走左边，压面罩的走右边......交钱都麻利点儿！渣滓们！”
　　在两人剑拔弩张的时候，在场外的一角，那个柜台后面，有一个提着喇叭的纹身大汉，敲着桌面高吼着。
　　而疯狂的人群，和手握着闪亮亮的金币，争先恐后地朝着柜台边涌去。
　　“我压黑熊！一白柏斯塔顿！”
　　“我也压黑熊！我出五百！”
　　“两千！我压黑熊两千！”
　　......
　　很显然，看客们大多都是毫无眼力的“乌合之众”。他们忽视了之前白娅轻松接下黑熊的拳头，并将他推开的一幕。而还是只单纯的从“气势”、“体型”、“吨位”来判断两人实力的高低......
　　实际上，这些人，都是输多赢少的“水鱼”。而鱼多了，自然也会有“漏网之鱼”的存在。也有少部分观察力不错的人，悄悄地去押了面罩。
　　死亡决斗场是没有平局可言的，所以这里的赔率是没有平局的。
　　而目前黑熊的赔率仅仅浮动在1.3左右，但白娅的赔率已经达到了可怕的7.2......
　　不仅场下的看客在赌，就连决斗场庄家也在赌。
　　在黑熊压钱率完全碾压白娅的情况下，只要白娅爆冷胜利，那决斗场也会随之收货一大堆钱财，完成一波完美的收割。
　　这也是为啥，像这种决斗场中不能出现“常胜将军”的缘故。要是某人胜率太高，所有人都一股脑地去压他，这样庄家就没法赚钱了，他总不可能把赔率设定到1以下吧？
　　高赔率的爆冷，这样才能大赚。
　　“好！看样子，我们的两位勇士已经准备完毕了！那么......”那位未曾见面的解说员激情洋溢地说到。
　　“3——”
　　“2——”
　　“1——”
　　“开始！”
　　话音刚落，场下的观众就爆发出前所未有的高吼和叫骂，他们期盼着鲜血的同时，也希望自己押的那个人可以赢，让自己赚大钱。
　　“嗷——”黑熊发出一声怒吼，庞大如巨石般的身躯朝着小小地面具人虎扑而去，意图直接讲白娅给拖到地面战中。
　　白娅依旧平静地站着，仿佛被吓软了一般，任由壮汉朝着自己扑过来。
　　“杀了他！杀了他！”
　　场下的观众们叫嚣着，怒吼着，仿佛下一秒，面具人被撕碎的一幕就会出现。
　　然而......
　　砰！
　　烈焰在膛室爆发，猛烈的火光照亮了周围，金属弹头旋转着从枪膛中以肉眼不可见的速度飞射而出，朝着黑熊的眉心轰去。
　　噗！
　　沉闷的入肉声响起，花白的脑浆与鲜血飞溅，被爆头开瓢的黑熊依旧保持着生前那狰狞的狞笑，扑倒在白娅的面前，没了生息。
　　时代变了，大人。
　　白娅冷哼一声，将手里还冒着烟的光子猎枪随手转了转，然后便将其当做拐棍一般，杵在地上。
　　七步外，枪快。而七步内，枪又准又快.jpg
　　这猝不及防的一幕让场下的呼喊声再次戛然而止，他们表情凝固地盯着擂台上那白的红的四处漏的一幕。
　　“rnm！退钱！”
　　“用枪！这也太卑鄙了吧！”
　　“重打！重打！”
　　......
　　并没有安静太久，几秒钟后，鬼哭狼嚎一般的咆哮就在场下开始此起彼伏。接受不了自己输钱的人们开始发生暴动。
　　在他们看来，黑熊把这小矮子死成碎片是板上钉钉的事儿，谁又能想到这小矮子在哪儿藏了把枪？
　　他们可不知道神威的存在，又怎么会知道白娅究竟是怎么藏的枪呢。
　　“肃静！肃静！”
　　喇叭中那个男声开始高声喊停暴乱，声音之大，甚至连喇叭都有些破音了，发出刺耳的嗡嗡声。
　　“重打！重打！”
　　然而这并没有什么用，赌了钱的渣滓们依旧在高声吼着这两个字。
　　“我tm叫你们安静！”
　　轰！
　　一股极为强大的压力感从角斗场的正上方爆发而出，带着无可匹敌的力量，瞬间压过了暴动的人群，使他们闭上了嘴，瑟瑟发抖。
　　“嗯......”喇叭声冷哼了一声，清了清嗓子，接着说道，“我说过吧，我们的规则中可完全不限制任何手段，哪怕是突然拔枪射击也是一样......所以，面罩先生的手段并没有违反规则。重打的要求，作为裁判我并不认同。”
　　这句话直接将他们的幻想击碎，但场下的人却并没有再次爆发骚乱。
　　既然裁判都已经发怒了，这群知道决斗场手段的老油子已经不敢再继续暴动下去了，因为他们是真的会杀人的......
　　没办法，这次只能认栽，像吃屎一样接受自己输钱的事实。
　　“不过呢，面罩先生。”那喇叭声教训了暴乱的人群之后，却反过来提到了白娅，“虽然你用枪我不反对......但接下来的人，可不是用枪就能简单解决得了的。”
　　说罢，从擂台的另一侧入口中，摇摇晃晃地走上来一个白娅十分眼熟的身影。




第110章 107 紫风
　　来者一头满是刺刺楞楞的亮绿色的杂毛，活像个菠萝头，一看就很会打牌。
　　肤色黝黑，皮肤上满是纹身，大小眼，身上穿着满是洞洞与金属挂饰的紫色外套长裤。
　　是的，对白娅来说，这“老熟人”，就是昨天来抓她的那个杀马特。
　　他此刻的气质，与昨天相比改变巨大。
　　因为他的断臂求生，他衬衫的右臂空空荡荡的，而他原先那阴狠的脸色，也变得极为阴郁低迷。
　　他是个“武者”，断掉一条手臂对他来说可是极为致命的，更何况断掉的还是右手，这让他的实力大幅度下滑了数个阶层。
　　昨天，“组织”就从线人那里收到了“第二层出现了一个极优质的猎物，起码可以做一笔上千万的买卖”的消息，而在“组织”的高压管理下，线人是绝对不会说谎的。
　　上千万的买卖可不是小买卖，为了拿下这份功劳，数位干部争先恐后地去抢接任务......而最后，这个任务就被笛允给抢下了。
　　而他也信心满满，保证“自己一定将猎物给带回来”。
　　结果，他因为轻敌，也因为完全没有意料到白娅的爆发，失败了。
　　断臂受伤、实力下滑、任务失败......这几个条件累加起来，直接让他丢掉了曾经在“组织”里的职位，被下放到这种鬼地方当打手，专门去处理“常胜冠军”。
　　他的心情很不好，他现在只想发泄出自己的满腔怒火与愤恨。
　　不管对方是谁，笛允都不会干脆地杀了他，他只会将对方折磨致死，以发泄自己的心头之恨。
　　白娅，在笛允出现在上台通道的阴影中时，就认出了他。
　　仇人相见啊。
　　打这人，枪确实没用。
　　就算笛允失去了一条右臂，但他依旧还拥有控风的【能】，子弹很可能打不穿他的风甲。
　　所以白娅随手就将光子猎枪收回长袍之下，暗暗地将其拆掉，将内里的激发筒给拆了出来。握在手心。
　　虽然枪没用，但这玩意儿，应该还是有用的。
　　白娅可没打算暴露自己的【能】，这还不是用保险的时候。
　　她也不想暴露自己是谁，要是让这杀马特知道了自己是他的“断臂人”，那估计就得面对对方疯狂的攻势了。
　　所以，要在他完全没有发现自己是谁的时候，一击毙命，一招制敌。
　　而她，小脑瓜一动，有了个计划。
　　在白娅做“准备工作”的时候，笛允已经走上了台，阴郁地盯着眼前带着防毒面具的小矮子。
　　这个人......
　　眼前这个小矮子的身高，总给笛允一股熟悉的感觉，总让他想起昨天那个该死的小表子。
　　不过，他可不信那个一看就对阿特拉斯什么都不懂的小丫头会来到第一层这种地方。她到第二层姑且还能算是“有钱人家的人去第二层体验生活”，那到第一层又为了什么呢？
　　这种鬼地方，但凡稍微有点常识的人都不回来吧。
　　而且，笛允可不认为那个丫头知道怎么下到第一层。
　　估计这面罩人是个不知道从哪儿跑来的永恒之子吧，反正阿特拉斯什么人都有。
　　“小子，你的运气很差。”笛允露出了一个可怖阴狠的笑容，“小爷我现在心情很不好.....所以我可不打算让你死的很轻松。.”
　　“你可以试试。”白娅用沙哑低沉的声音平淡地说到，“和你不一样，我心情还不错。所以我会让你死的很轻松，不用谢我。”
　　“呵呵。”笛允嘲讽地冷笑道。
　　“哎呀，看来我们的面罩先生与紫风先生都已经战意爆棚了啊，看来我们可以看见一场激动人心的决斗呢！欢呼吧，渣滓们！”那喇叭后的人在笛允与白娅站定之时，便开始激情地解说起来。
　　面罩指的是白娅，那紫风指的就是杀马特吧。白娅想到。
　　“紫风！弄死这个作弊的矮子！”
　　“弄死他！我的钱可是全压你了啊！紫哥！”
　　“嘿嘿，矮子你完了，那可是紫风啊，你等死吧！”
　　......
　　场面下，对于白娅的嘲讽与对笛允的支持声不绝于耳。看来仅仅是一天，笛允就在这个地方打出了名声，果然还是瘦死的骆驼比马大。
　　紫风从昨晚到现在，一共打过三场，都是在“常胜冠军”即将八连胜拿到冠军，从而获得二十万柏斯塔顿奖金的最后一把上了场。
　　他以绝对的实力，用诡异的无形风刃将地方活生生凌迟而死，那血腥到使人头皮发麻的景象给在场的所有人留下了深刻的印象。
　　所以，在不懂的【凡人】眼中，紫风几乎与死神无异。
　　“下注啦！下注啦！压面罩的左边，压紫风的右边，麻利点！”
　　交钱的柜台后的那个壮汉又开始摇起了铃铛，代表二人期望的赔率很快便新鲜出炉。
　　紫风1.7，面罩4.5。
　　看来决斗场还是更看好紫风，白娅的赔率足足是他的三倍左右。
　　但这次的下注结果，依旧没有什么太大的波动，九成以上的人一股脑地去压笛允。
　　绝大部分看客都认为白娅上场的决斗胜之不武，“拿枪算什么本事？我上我也行。”
　　所以他们并不认为白娅有什么本事，并且紫风在有准备的情况下是完全不怕明枪的。
　　面罩必定会被紫风斩于马下，根本没可能拿到今晚的冠军，得到二十万柏斯塔顿的最终奖励。
　　虽然大部分人的想法都是这样，但还是有小部分投机分子，去压了白娅。
　　既然她上一轮可以出奇制胜，突然拔枪干掉了比自己壮几倍的壮汉。那这把她也有没有可能再次出奇制胜，像一匹黑马一样将笛允干掉呢？
　　总之，只要赢了，就是血赚。
　　赌赢了会所嫩模，赌输了下地干活。
　　还是有一部分人拥有着梭哈的胆量，是正儿八经的投机分子。
　　“好！我看两位选手都已经准备完毕了啊。我看倒数也太磨叽了，咱们就直切主题吧！听我号令——开始！”喇叭裁判完全不按规矩，语速快不说，也不倒数，瞬间就喊了开始，就连场下的观众们都没有反应过来。
　　但立马，他们就爆发出了震耳欲聋的喧嚣。
　　“紫风！打死他！紫风！打死他！”
　　场下的呼啸声惊人的一致，他们都希望独臂的残忍杀手紫风会把眼前这个使诈的小矮子给做掉。



第111章 108 爆炸就是艺术
　　决斗开始的宣言已经被裁判呼出，而笛允则一瞬间爆发出了实力，无形的狂风从他衣服之中的洞洞中吹出，环绕在他身边，形成无形的狂风带。
　　他要发泄，他只想用风将小矮子给控制住，然后用自己的左手，用自己的指甲剜掉他身上的每一块肉！
　　笛允狞笑着，发出狂乱的嚎叫，朝着白娅冲了过去。环绕着他的风，幻化做四道无形的长鞭，朝着白娅的四肢卷动而去。
　　笛允伸出自己的左手，五指屈伸作为爪状，意图在自己的风将其控制住的那一刻将面罩矮子胸口的一块肉给挖下来！
　　白娅看不见风，那无形的风根本没办法被人的肉眼捕捉。
　　但是神威可以啊！身为【链接方程式】，他可以利用空间分析来获悉风体模型，然后将其投影到白娅脸上的防毒面具的镜片上，来辅助白娅进行闪避。
　　神威真好用，什么叫顶级辅助啊......
　　小狐狸感叹道，然后利用精准地躲闪，扭身就躲过了朝自己袭来的四股风鞭，然后挺身而动，在笛允震惊的表情中迎上了他袭过来的龙爪手。
　　他躲过了我的风！这怎么可能！
　　他对于风的控制，所组成的风体武器，不仅没有形状，甚至就连声音也没有。无形无影，无声无质。就算你知道他有这么个控风的【能】，一般人也完全没办法进行防范。
　　因为你根本没办法知道风会从哪里袭来，会几时几刻袭来......这种信息差之下，完全就没有办法预先防范进行躲避反击，只能硬抗。
　　而眼前这个矮子，居然躲过了我的风！这怎么可能！
　　笛允深知，能一次性躲过四道风鞭，这绝对不是凑巧，眼前这个矮子的实力远超自己的预估！一股风暴在笛允的脑海中爆发，他开始对眼前这个小矮子升起了深深的忌惮。
　　这也算是吃了信息差的亏，笛允并不知道实际上白娅开了透视外挂......
　　小透不算挂！
　　笛允攻势已成，而白娅也主动迎上了他的攻势，两相综合之下，笛允已经来不及额外呼唤出风鞭了。
　　要遭！
　　笛允此刻暴露出的破绽极大，他心头凉了半截，死亡的绝望开始席卷他的心头。
　　但是白娅，却并没有出拳，她完全没用任何反击攻击，反而是毫不遮挡地，将自己的胸口迎上了笛允的龙爪手。
　　砰咔——！
　　清脆的沉闷声响起，那矮小的斗篷面罩人被这一击打得倒飞而出，远远地落在接近擂台边缘的地面上，然后就那么面朝下地趴在地上，没了动静。
　　怎么回事？他为什么没有反击？笛允满脸疑惑。
　　那不成他刚刚真的是凑巧躲过了我的攻击......等等，这是什么？
　　笛允在击中面罩矮子的胸口时，明显感觉到自己的手击打到了什么很坚硬的圆柱状东西，并且还将其抓在了手里。
　　他疑惑地将其抬起来，发现自己手中是一个正在颤抖着的圆柱状金属盒子。
　　此刻的盒子上已经布满裂痕，裂痕缝隙之中也开始泄漏出不妙的淡黄色幽光。
　　不详的预感涌上笛允的心头，但还没等他将手中的玩意儿给扔掉，那筒状的金属壳就完全碎掉了。
　　轰！
　　剧烈的光芒在笛允手中炸现，将他整个人彻底包裹，散发出可怕的光与热，擂台上里面出现了一个小太阳。
　　“啊！我的眼睛！”
　　此起彼伏的惨叫声从台下此起彼伏，大量被高能光芒射伤了眼睛的看客乱做了一团，发出了严重的踩踏事故。
　　听着周围乱七八糟的响动，趴在地上的小狐狸早就料到了这一切。
　　光尘结晶受到冲击，就会爆发出惊人的能量。这一点，曾经在休谟的实验室中，休谟就给她展示了这一幕。
　　当时，这光芒可把她的眼睛给疼的够呛。
　　而她这次就是故意把光子猎枪激发筒给拆出来，然后故意迎上了紫风的攻击，利用他的力量将激发筒激活，再将激发筒“送”给紫风。这几乎是相当于送了一发“带有闪光弹效果”的c4炸药给紫风......
　　而白娅自己呢，则顺势被打的倒飞出去，远离爆炸中心，同时趴下防止自己被射线伤害到......
　　这样既可以再次掩藏自己的实力，再以“作弊”般的手段拿下一局，并且还可以用出人意料的手段将紫风给干掉。
　　一气呵成，堪称完美。
　　光尘能量释放完成，那巴掌大小的结晶块化作了飘忽无形的【暗子】，落入阴影。而直面它爆炸的笛允，则悲惨的只剩下了两条小腿，他膝关节以上的肉体，完全化作飞灰。
　　爆炸热射线犁过擂台，以爆炸为中心，留下了放射状的焦黑痕迹，盖过了其上的血痕。靠近爆炸的铁丝网也出现了大片融化的痕迹，铁水先融化再半凝固，融作一团。
　　场下的观众更是悲惨，四处都是哀嚎与痛呼，一部分靠近擂台，坐拥“黄金地段”的看客甚至失了明。
　　而始作俑者白娅，却啥事没有。
　　她拍拍屁股站了起来，像一个胜利者般傲然说到:“我赢了，没错吧？”
　　不过看来，那不见人的裁判也被这光给伤到了，半天没有回话。
　　“是的，你赢了。”过了好几分钟，那喇叭声才低沉地想起，“面罩先生，我得谢谢你。”
　　“不用谢。”虽然不知道他想谢什么，但白娅还是蹬鼻子上脸地回复到。
　　“......”仿佛被白娅的厚颜无耻给震惊到，喇叭声再次哑了几秒。
　　“你丰富了我们的规则......以后，死亡决斗场，严禁出现热兵器，从现在开始执行”
　　“面罩先生，下一把，你再使用这种招数，那就是违反规则......”喇叭声顿了顿，“违反规则的代价，我相信你并不愿意接受。明白吗？”
　　“行了行了，赶紧找下一个人上来吧，我赶时间。”白娅不耐烦地将其打断，沙哑地说到。
　　“......”喇叭声并没有再说什么。
　　目前的面罩还有赚钱的价值，等到他的赔率下去了，那他的利用价值也就没了。那时候，便就是卸磨杀驴的时刻。
　　很快的，在观众赌徒们的哀嚎种，下一位“选手”，出现在了擂台的入口处。



第112章 109 被袭击的研究所
　　“不妙啊。”
　　休谟已经来到了他的目的地——一个坐落于第四层边界的一个研究所面前。
　　这个研究所存在于阿特拉斯的圆形护罩边上，它的屋顶就是一条环护罩的上沿公路。
　　这个研究所整体呈现黑色，是完全由金属打造的。除了一个大门以外，连个窗户都没有。
　　没有经过保养的金属墙面已经锈迹斑斑，还生长着一些青苔与植物。这般破落颓然的景象，和第四层的高科技与繁华十分格格不入，然人十分怀疑这个不知名的研究所内是否还有人存在。
　　休谟并没有什么表示，因为他知道老头子就这德行，丝毫不关心自己的研究所看起来怎么样，对他来说只需要有个地方做研究就行。
　　同时他是十分讨厌和外人打交道，他的研究所大门必定是关闭的。
　　但这时，那厚重的金属门居然被拆了下来，随意扔在一旁杂乱生长的草丛中。
　　演从门口向里看，研究所的内部也是一片漆黑，完全没有任何动静。
　　休谟蹲在那被拆下来的大门身边，细细抚摸着那扭曲门板的表面。
　　门是被蛮力拆下的。这里是第四层，罗宾的直属部队在第五层，他们也没有权限直接来到第四层活动......
　　同时门面上没有铁砂的残留，但有高浓度的【暗子】遗留痕迹......
　　老头子的研究所十分偏僻，但周围并非完全没有人。照理说，只要引发足够的动静，就能轻松引起别人的关注。然而这里就算大门被拆掉了，也没有任何人注意到这里的响动......
　　是【邪祟】做的吗？
　　休谟轻轻敲了敲自己的额头，站起身来，看向那漆黑深邃的研究所。
　　下去看看吧。
　　休谟双手插兜儿，慢慢地走进研究所，让自己的身影与那黑暗融为一体。
　　哒......哒......
　　鞋跟与地板敲击而出的脆响，沿着空旷幽邃的通道向下延伸，不断的盘旋、回响。
　　这股声音，就像一柄重锤，不停地敲击在人的心头。配合那完全无光的环境，足以让畏惧黑暗的普通人心跳加速、毛骨悚然。
　　而且不知为何，进入研究所越深，这里的气温就越低。明明外界的温度正好，处于不冷不热的舒适温度。但研究所内部，却仿佛若凛冬，寒冷刺骨，诡异至极。
　　休谟不停地观察着这里面的情况。
　　机械臂，机械臂，还是机械臂。
　　天花板上、墙上、甚至地面上，无数安装了防御性武器的机械臂，连同它其上安装的武器设备，全都被一种力量所摧毁，它们的碎屑残骸散落了一地，支离破碎。
　　而这条通道的四壁上，则留下了密密麻麻的弹坑、爆炸射线以及弩矢。
　　看样子，这些由老头子所制作的防御机械臂与闯入者进行了激烈的交火。
　　休谟再次蹲下，拾起一根还算完好的机械臂，仔细观察它的情况。
　　这跟机械臂与成年人的手臂长度相仿，但直径要胖一圈，并且拥有三个不同的关节。机械臂整体为灰白色的金属，而关节处没有金属覆盖，直接露出了密密麻麻的管线。
　　机械臂的手腕其上不是人的手掌，而是一把已经断了半截的光子霰弹枪。
　　这都不是重点，最为吸引休谟注意力的是，那关节管线上的某个东西。
　　“这是，冰碴？”休谟皱着眉头，手指划过管线，然后用食指和拇指轻轻捻了一下。
　　他抬起头，再次仔细观察那周围的机械臂碎屑与墙面，发现了这些东西上，满布着正在扩散着寒冷的冰碴。
　　老头子没有助手，坐拥机械臂核心技术的他他也不需要助手。而老头子也并没有使用【能】的天赋，被休谟推荐到这里来的那四个人也没有。
　　那这个奇怪的冰，就是袭击者的能力吗？
　　休谟站起身来，习惯性地推了推并没有下滑的眼镜，无言地继续向前探索。
　　罗宾也不是蠢蛋。虽然第四层他没办法完全掌控，因为这里有本事的人可并不少。但他也不可能干看着休谟去准备更多的武器，所以他率先一步，悄悄袭击了休谟最有可能去的地方。
　　并且他为了不留下自己的痕迹，还故意使唤出了【邪祟】去袭击。这样，“义肢博士”的研究所遭到袭击的核心，就完全变成了【邪祟】灾害。
　　罗宾究竟是如何与【邪祟】搭上关系的，休谟完全想不通。
　　【邪祟】是由【暗子】所凝聚而出的“反生命生物”，与人类、动物、世间各组等依靠【光子】而生的生命是完全相悖的存在。
　　二者的关系就像冷与热、上与下、生与死等，是两个极端。
　　虽然罗宾是个混蛋，是个人渣，但他是“生命”的本质是没有变化的。那他是如何才跟【邪祟】联手的呢？他的目的又是什么呢？
　　休谟并非全知全能，这些他想不明白。
　　但不论如何，罗宾是必须死的。
　　休谟推开一个歪倒在前方堵住去路的金属舱门，径直跨进了一个宽阔的空间。
　　这里是机械臂的核心实验组装室，由中枢电脑控制的作业机械臂们，会根据设计图对接机械臂进行初步组装。
　　而这里，也满目疮痍。
　　所有的机械臂全部崩碎，机台也是惨不忍睹，满是各种乱七八糟的碎屑。而且进门左边的墙壁上，还有一个极为可怕的大洞。洞边满是纠结成一团的铁渣，看样子像是被高温熔化，然后被低温冻起来的铁水。
　　看样子，老头子在这里动用了一个十分危险的光子能量爆发设备啊。
　　休谟看向了大洞正对策的光子焊台，焊枪的枪口有紧急改造的痕迹，就连外壳都没来得及安装上。它的阈值阀被拆掉了，功率被拉高到了超越极限，就连枪口都被融化掉了大半。
　　这么说，那个大洞就是用焊枪给焊出来的吧？
　　相对的，这件房间中残留的冰碴子也更加多、更加巨大。这么看来，那个不知名的【邪祟】为了对抗这种自杀式的武器，也废了不少劲儿吧。
　　没有找到更多信息，休谟抬起头，看向了这件组装室的另一个出口。
　　只能继续向前了啊。



第113章 110 军备竞赛
　　黑暗，黑暗，依旧是黑暗。
　　出了组装室，周围的景象就再次变回了进门时的模样。
　　满地的机械臂、武器碎屑与通道壁上的弹痕、爆炸射线。
　　老头子究竟在他的研究所里装了多少防御性武器啊？他明白老头子一把年纪，性格又怪，缺乏安全感很正常......但这也太过分了吧？
　　这个防御力度，把职业卖军火的休谟都给看麻了。就算是自己的纳西斯堡也没有那么夸张的防御措施啊？
　　好吧，老实说，一个神威，在纳西斯堡主场里发起功来比这还过分......
　　研究所内部的环境远比外界所以为的复杂的多。
　　老头子在这里居住了四十年，他对这研究所进行了各种乱七八糟的改造，导致了内部空间四通八达，十分复杂。
　　休谟也是一路跟着机械臂的残骸往里面找的，最后，他来到了生活区，老头子的卧室外。
　　这里的机械臂碎屑戛然而止，老头子的房间中悄无声息，除了有些凌乱外，并没有别的什么东西。
　　怎么回事？为什么到这里就停下了？休谟皱了皱眉头。
　　毫无疑问，前面这间屋内绝对有古怪。但休谟可不是贪生怕死的人，他没有犹豫，立刻打算进屋观察。
　　但是，他刚一探脚，伸进屋内。就在这一刹那间，五发极寒冰棱，从黑暗中突然暴射而出，朝着休谟的身体轰来。
　　休谟并没有做任何躲闪，眼看着仅需要0.1秒，这五发冰棱就会要了他的命。
　　就在那锋利极寒的冰刺即将扎到休谟身体的一瞬间，周围的黑暗，动了。
　　映照着那五发袭来的冰刺的位置，休谟的身上，随之出现了五个漆黑的“洞穴”，悄无声息的，那五发冰刺就尽数被着黑暗的洞窟给吞噬。
　　下一刻，休谟右手一翻，他有力的大手中，就出现了一根相同的冰棱。
　　“黑色的冰。”休谟仔细观察着这手中的凶器。
　　这跟冰刺有成年人的小臂大小，极为坚硬。它的刺头锋利无比，让人一看就心生寒意。
　　它整体呈现出一种噬人的黑色，从内向外，越到边缘越趋于透明。而一股可怕的寒意也从这冰块上散发出来，看来研究所内的低温，就全是因为这黑色的寒冰了。
　　这并非“能自然出现的冰”......它能出现，要么是因为【能】，要么是因为【邪祟】!
　　如此强烈的存在感与【暗子】浓度，袭击者就在天花板上！
　　休谟以上的观察与思考仅在两秒之内，而就在此刻，下一波攻势就已经袭来。
　　咻咻咻咻咻！
　　又是五道相同的冰棱，但休谟这次并没有打算用自己的【能】去吞掉，而是一个滑步，闪进了屋内，任由那冰刺扎到空处。
　　然而还没等他站定，他的身后就发生了五次连续的爆炸。
　　那五道冰刺在打空的下一秒，就以先后顺序，从中心发生了连环的爆炸。这间卧室里仿佛是在门口炸开了五枚破片手榴弹，无数细小的锋利冰渣四溅飞散，将卧室瞬间变得千疮百孔，70%以上的家具陈设被打成了筛子。
　　休谟一挥手，阴影浮动，就将所有袭向他的冰碴给吞噬掉。
　　然而占据了攻势先机的【邪祟】并没有就此罢休，他用连续不断的黑冰攻击暂时压制了休谟，这时候可更要抢占机会。
　　冰碴破片刚一结束，只听诡异粘稠的咕嘟声从天花板上响起，一枚三个人头大小的圆锥形冰刺猛然形成。
　　那漆黑的【暗子】流带在冰刺中央纠结成团，就仿佛是一朵反色的银河，极不稳定，仿佛下一瞬间就会炸掉，可怕的破坏气息从上面波荡扩散。
　　这可怖的黑冰刺锋在成型的那一刹那，就以足以掀起风浪的速度，朝着伏在地上的休谟激射而去。
　　不好。
　　休谟单膝跪地，死死盯住半空中那寒光四射的杀气。他双手摁在地板上，阴影沸腾，黑暗变得更为深邃，无数漆黑的手臂从四面八方的阴影中飞速探出。
　　喀拉喀拉喀拉喀拉——
　　那阴影组成的手掌相互交织，组成一道防护网，如同密密麻麻的蚂蚁般攀上急速射来的巨型冰刺。而那冰刺的冲击哪能那么容易就被挡下，由手臂组成的防护网险而又险地，才勉强在休谟身前数厘米处挡下这一招。
　　包裹它，吞噬掉！
　　得令的阴影手臂们突然纽合旋转，像木乃伊一般，将那冰刺给死死裹紧，组成了一个漆黑无比的“茧”，并开始将其分割，意图把它带回秽暗面界。
　　然而，这巨型黑冰其中蕴含的【暗子】浓度实在是太高了，休谟的【永夜君王】居然没能及时地将其给吞噬掉。
　　那漆黑的“茧”开始颤动，身上掀起无数的波浪，下一瞬间，“茧”的包裹就被突破了，无数细小的冰碴在半空中绽放开来。
　　咻咻咻咻咻——！
　　这一次的破坏远比之前的强劲，就连休谟旁边那用钢制材料制作的床都撑不住了，一瞬间就被分崩离析，化作一滩废铁。
　　这只【邪祟】的火力完全超乎了休谟的预料，祂在火力方面，居然可以在一定程度上暂时压制住休谟，这可不得了。
　　嗡——
　　这小冰棱可不能切实的伤害休谟，虽然爆炸了可以造成广域的破坏，但它们个体内的【暗子】浓度可就因此大大降低了，它们在接触休谟的一瞬间就会被阴影所吞噬，根本碰不到休谟的身体。
　　所以，天花板上趴着的那只【邪祟】又开始组织了新的攻势。
　　咕噜噜噜——咔咔咔咔咔——
　　这一次，随着那诡异的呕吐声，足足是两枚三颗人头大小的黑色冰刺在天空中逐渐成型，剑指地面上被阴影护盾所包裹着的休谟。
　　随着阴影消退，包裹着休谟的阴影护盾重新归于无形，露出了半跪在地上的休谟。
　　但此刻他的肩上，却多了根奇怪的东西。
　　他的肩上，扛了根长一米五左右、足足有大腿那么粗的“空心铁棍”。
　　铁棍整体为漆黑的不知名的金属材质，并不重。
　　它的下方有一个带扳机的把手，此刻正被休谟握住。而它的侧面，则还有一个半透明的瞄准镜，休谟正闭着一只眼，盯着这个瞄准镜。
　　铁棍的“嘴”里，还正镶着一枚人头大小的长锥形物体，它的正面画着一个醒目狰狞的骷髅头标志，一看就很不妙。
　　休谟扛着它，露出可怖的微笑，将其正对着天花板上的那两枚冰刺。
　　嘿嘿，加装光子爆破弹的无后坐力炮，堂堂参上！




第114章 111 有老年臭的正太桑
　　那两枚夺人性命的巨大冰刺已经蓄力完毕，裹挟着狂风，朝着休谟爆射而出。
　　休谟则毫不犹豫地扣动扳机，伴随着哒哒哒的电流声，炮身内的动力光尘炸药被瞬间点燃，突破临界点，轰然爆炸。
　　呲咻——
　　庞大的尾焰从中空的筒身后喷涌而出，将休谟背后的墙壁瞬间烧融，甚至有部分尾焰被迫反冲，朝着休谟的背后袭去。但休谟早已经预料到这种情况，阴影的屏障在他的背后出现，将致命的高温尾焰吸收殆尽。
　　印着骷髅头的巨大弹头刹那间就被加速到突破音障，瞬间就与激射而来的冰碴子撞在了一起。
　　然后，这间屋子，变成了光。
　　巨大的爆炸以这间小小的卧室为中心，瞬间将整个研究所吞没。一枚小太阳，出现在了第四层的某个边缘地带。
　　恐怖的轰鸣响起，它的烈度，上到第六层爵士行宫，下到第一层的肮脏鼠道，整个阿特拉斯都能听得清清楚楚。
　　然而，这一切的一切，却完全没有惊动到其他任何人，爆炸的能量以及可怕的声响，全都被一张半透明的“膜”给挡了下来。
　　爆炸过去，这间研究所哪还有研究所的样子，已经完全被夷为平地，所有的一切都变成了地上焦黑的土渣与灰尘。而在这废墟中间，也只剩下了一个半圆形的黑色球罩。
　　“嘿。”阴影重归于平静，屏障消失，休谟站在废墟中间，将手中那已经完全没用的炮筒给扔在一边，站起身来拍了拍自己的大衣下摆，将上面沾着的部分灰尘给拍落。
　　【邪祟】跑了，这一发炮弹所产生的爆炸并没有杀了祂。
　　就在爆炸融掉两枚冰刺的一瞬间，那只【邪祟】的模样就被休谟的视线给捕捉到了。
　　那是一只倒趴在天花板上，仅有巴掌大小的黑色青蛙。
　　祂的身体呈现出一种类似于果冻般的质感，全身为紫黑色，只有眼睛是明晃晃的白。
　　很难想象，将研究所内部搅得天翻地覆的【邪祟】，看起来居然只是这么一个人畜无害的小东西。
　　真可惜，这下休谟手里的武器就还剩下一把连射型光子猎枪外加一百二十发子弹，重火力武器是真的没有了。
　　“这是我的地盘，你就不能稍微收敛一下吗？要不是我及时张开了真空隔绝膜，不然你我今天都得进局子。”
　　突然，一道带着埋怨情绪的清脆童音就在休谟的背后响起，吸引了他的注意力。
　　只见一个半径约两米、高两米五左右的正圆柱形黑色金属柱，顶开了一片废墟，从地面上升起。
　　它正面的舱门打开，出现了一台奇特的白色轮椅。
　　这台轮椅的外形仿佛是一个被挖去一部分的鸡蛋，浮在半空中，它的背后还收拢着四个机械臂。
　　但最为吸引视线的，还是轮椅上坐着的人。
　　一只看起来颇为可爱的黑发小正太，正软软地坐在这个特殊的轮椅上。
　　他的身高大概只有一米二出头，穿着一套合身的白色研究服，留有一头看起来颇为老实的锅盖头，戴着一副看起来颇为老气，足足有玻璃瓶底那么厚的圆框眼镜，配合着他那圆圆的小脸蛋，十分惹人怜爱。
　　但他那僵硬平淡的表情，则怎么看怎么不像是一个小学生，倒像是一个古怪老头。
　　“啊，老头子原来你没死啊。”休谟推了推眼镜，调笑着说道，“看所里没人我还以为你挂了呢——说吧，这洞什么时候掏的？连我都不知道。”
　　这只看起来最多刚像上小学，就连白娅都能在他身上找到身高方面自信的小正太，就是休谟提到的那位“义肢博士”——【格里芬·阿道夫】。
　　实际上别看他外貌那么年轻，但他可是正儿八经的，来自布卡托里高的一位平原矮人。身为“永恒之子”，他们的外貌可不能拿来作为评判年龄的标准。
　　而今年的格里芬，已经......几岁了来着？
　　“什么老头子，混蛋。”格里芬的话语中依旧充满了埋怨，“你的年纪可比我大多了，搁这儿说我老，好意思吗？”
　　“好的老头子，知道了老头子。”休谟走到他身边，痞里痞气地靠在那根一看就是电梯的金属柱上，懒散地说道。
　　“......”格里芬懒得理他，他轮椅身后的机械臂突然伸出来对着休谟比了个中指。
　　“走吧，下去吧。”格里芬招呼着休谟，轮椅便回头，重新走进了这根圆柱形的电梯中。
　　休谟也不话多，跟着格里芬就一同走了进去。
　　嗡嗡嗡——
　　舱门关闭，一股上头感传来，证明电梯正在下降。
　　“嘿，看样子，你把第四层和第三层的中间都给掏了个洞啊，啥时候干的？”休谟扒拉着轮椅，问道。
　　“二十年前。”格里芬头也不抬地回答道，“到了。”
　　咻——
　　格里芬话音刚落，电梯就停下了，舱门打开，露出了电梯外的景色。
　　外面的空间广阔程度超出了休谟的想象，格里芬居然在第四层与第三层的阶层板块内部悄悄挖了个地下停车场。
　　这里灯火通明，摆放着各种机台与设备，但整洁程度却远超休谟在纳西斯堡的那间小小工作室。
　　“好家伙。”休谟不禁咋舌，“你就不怕给挖塌了？”
　　“做了承重，怕个屁。”格里芬没好气地说道，“而且，原本我的损失没那么严重的，你这一闹，我的损失瞬间就翻了一百倍。你说怎么办？”
　　“行行行，我赔，我赔你还不行吗？”休谟像搓抹布一样，伸手揉了揉他的头，用哄小孩儿的语气说道。
　　Biu——
　　一道滚烫的射线突然从休谟面前面前，从下至上地射出，将他逼退之后，直直射到了天花板上，留下了一个一指粗的冒着烟儿的洞。
　　机械臂回收，还冒着烟儿的枪械就被收回了蛋形轮椅的背后。
　　“哼。”格里芬见状翻了一个白眼，表达着“别碰我”的意思。然后便驾驶着轮椅朝地下研究所内部驶去。
　　“别生气，别生气嘛。”休谟也连忙跟上他，死皮赖脸地说道。然后他拍了拍脑门，想到了什么，“对了老头子。我之前有介绍过几个人来你这里......他们找到你了吗？”
　　话音刚落，格里芬停下了轮椅。
　　他转头看向休谟，平淡地说道：“四个人对吧？找是找到了。但是......”




第115章 112 这位更是重量级
　　“噗呃——”
　　刺啦——
　　利爪精准划过壮汉的喉咙，滚烫的鲜血喷涌之际，壮汉那沉重的身躯轰然倒地，失去了生命。
　　“哼，还有谁？”白娅站在擂台中央，将爪子上的鲜血甩掉，高声问道。
　　加上被她阴死的黑熊和笛允，此刻她已经一共做掉了六名选手了。但这六名选手中，最厉害的人，却还是那第二个上场的笛允。剩下的五个人在普通人眼里虽然是不可战胜的，但对于小狐狸来说却并不算什么硬茬子。
　　虽然她的袍子已经被撕掉了，露出了她那穿着爱丽丝小裙子的年幼娇柔的身躯和蓬蓬软软的大白尾巴，但防毒面具却依然好好地戴在她的脸上。
　　“这个小丫头......也太厉害了吧......”
　　“竟然把上上任冠军都给打赢了......”
　　“我翻盘了！我翻盘了！我发了！”
　　......
　　白娅的连战连胜已经点燃了擂台下那些赌徒们的情绪，或许第一次第二次的胜利，在赌徒们看来有些“胜之不武”，但之后的那四场胜利，显然都是白娅用自己的实力给打出来的。
　　她的连战连胜，显然也赢得了那些赌徒们的信心，从第四场开始，几乎都是对白娅一边倒的买胜。也是从这个时候开始，决斗场的赌场官方就开始亏钱了。
　　金钱、血腥、死亡，这些肮脏的要素如同一针针肾上腺素，让他们无比的疯狂、亢奋。
　　而白娅的“使用价值”，对于官方来说，还有一场。在第七场白娅拿下胜利，将下一个对手的赔率无限拉高之后，赌场官方就会对她进行“收割”。
　　“哎呀，超乎意料，连战连胜的面罩先生居然并非一位“先生”，而是一位来自夏宗的小姐！面罩小姐可真是强啊，在抛弃了热武器之后拿出了自己的真本事，那她今天有没有机会守住擂台，超神后冲击我们的冠军呢！让我们拭目以待！现在有请，下一位勇士登场！”
　　喇叭解说顺势响起，点燃了场下的观众们，他们发出了震耳欲聋的欢呼。
　　“现在，让我们欢迎，大名鼎鼎的，“猴剑客”！”
　　砰砰砰砰！
　　不知道哪儿传来的渲染气氛的礼炮声，大量乱七八糟的彩带飘散在空中，而那擂台入口中，则出现了一个黑乎乎的身影。
　　首先映入眼帘的，是一双大的出奇的眼睛。一圈圈黑色泡影，如同轮晕一般从内向外排列。但如此之大的眼睛，却极为混沌无神，仿佛它的主人不是个活人，而是一具行尸走肉，无比的惊悚。
　　来者的那双诡异大眼足足占据了他面孔的三分之一，对比之下，他的鼻子嘴巴显得十分小气。整体来说，他的五官看起来十分别扭，极不协调，甚至都快给人整出恐怖谷效应了。
　　最为诡异的是，他的嘴唇被撕掉了，直接露出了内里的牙齿与牙床。但他的嘴巴却被根根看起来就十分坚韧的钢丝给死死缝住，让其完全无法张开，很难想象他究竟该如何进食。
　　他的耳朵是斜着向后上方生长的，又尖又长。他的头发是黑色的，被剃的十分短。而他的肤色倒是有些黝黑，身材十分健壮，体毛有些浓密。他的手指很细，骨节分明，并且十分长。
　　他只穿着一条宽松的棕色长裤以及一双有些破烂的鞋子，**上身。但他那健硕的身体上，却密布着各种各样的、有新有旧的伤痕。
　　刀伤、烫伤、鞭伤、刺伤、淤伤、压伤......这些伤口让人看的头皮发麻，毛骨悚然，让人不禁怀疑，他究竟遭受了怎样残酷的对待。
　　他手持两把小臂长的短刀，并且，他背后那条低垂着的黑色尾巴上，也“镶嵌着”一把刀刃。
　　是的，是“镶嵌”着的。他的尾巴根部的血肉已经被削掉了，露出了他那森白的尾骨。而那把刀刃，就是被“嵌”进了骨头之中。
　　“这是......”白娅看着他的形象，心头一跳。
　　说是猴，还这么大的眼睛......眼镜猴？夏宗兽裔的？
　　话说这位名叫“猴剑客”的人的外貌未免有一些，太可怕了......而且他的嘴为什么被缝起来了？为什么他的身上那么多伤？他吃饭该怎么办？
　　......
　　白娅根本无法观察出这位猴剑客的底细，之前的那几个草包跟这个猴剑客肯定没法相提并论，他们不是一个水平线上的。白娅将对他提起十二分的小心。
　　纵使白娅心头有无限的疑问，但最让她好奇和怀疑的是，他为什么不眨眼？
　　自从那个猴剑客出现了之后，白娅就没有见过他眨过一下眼睛。照理说，那么大的眼珠子，不眨眼不觉得涩的慌？他又不是鱼。
　　而且不仅不眨眼，他的胸口甚至没有呼吸的痕迹，一点起伏都没有。
　　并且白娅老远就闻到了一股，十分奇怪的味道。不算臭，就是有一些，难以形容的刺激性。这是什么？
　　白娅皱了皱自己的小鼻子，总的来说，她总觉得这个“猴剑客”不像个活人。虽然还没有准确地依据，但她就是有这个感觉。
　　“猴剑客的大名我相信各位观众看官朋友肯定知晓，他可是创下了死亡角斗场四连冠的强者！各位对于他那飘忽如风的剑术以及疾如闪电的身法一定不会陌生！让我们看看，这位现有纪录保持者，与我们今天的黑马小姐将擦出怎样的火花呢！”喇叭解说激情地喊道。
　　随着他的解说，场下的观众也随之爆发一阵阵的欢呼，渣滓们争先恐后地朝着赌钱的柜台涌去。
　　“我买面罩！”
　　“我也买面罩！......猴剑客也买一点！”
　　“我买猴剑客！”
　　......
　　毫无疑问，猴剑客在赌徒们的心中肯定是一位重量级的选手，这轮他们并没有一股脑的去买白娅了。
　　而这次，白娅与猴剑客的赔率也是不相上下，两人的都在2左右。
　　这也是，决斗场官方背后的那个“组织”设的局。
　　如果白娅输了，那她也就止步于此，而对冲的赔率也会让官方不会赔钱。但如果她赢了，那赌徒们对她的信心将膨胀到一个空前绝后的程度。下一把，赌徒们毫无疑问将会狂热的将自己的身家给压在白娅身上。而官方只要派出自己的绝杀打手，将白娅斩于马下之后，“组织”就将从韭菜们的身上收割一笔无比丰厚的赌资。
　　总的来说，不亏，并且血赚。




第116章 113 三刀流
　　“呜......呜......”双手自然垂下，嘴巴被缝住的猴剑客瞪着他那双大的出奇的眼睛，喉咙里咕嘟冒出奇怪的低吟。
　　他的嗓音十分奇怪，就好像是溺水者在水里面被迫大口灌水的声音。
　　而且经过白娅的观察，她还发现那位猴剑客身上的伤口，正在不停地鼓动。有一种，下面有着什么东西，要突破皮肤的禁锢，从里面窜出来一样。就好像虫子肚子里面，已经成熟的，想要爆开宿主身体的寄生虫。
　　很恶心，令人不禁鸡皮疙瘩。
　　这个猴剑客，怎么那么怪啊？白娅眉头紧皱，她打算做一下试探，语言上的。
　　“你好。”白娅沙哑地说道。
　　然而那呆立着的大眼三刀流剑客却跟没听见一样，并没有回话，甚至连一点表情波动都没有。
　　“好！相比各位观众都已经等不及了吧！我们也不说别的了，让我们，开始吧！”还没等白娅开口，喇叭里的解说就立刻打断了她的话，并宣布这一场生死决斗的开始。
　　咻——
　　结果，喇叭声还没完全消散，两道寒光就已经接近了白娅的身体。
　　猴剑客在听到“开始”两个字的一瞬间，就猛然暴起，两柄短剑一把正握一把反握，以十字交叉之势，绽放凌厉的斩击。
　　这两刀的所对准的地方，小狐狸的面部。要是她挨下了这两刀，估计脑袋都得变成四瓣。
　　猴剑客的速度十分快，几乎已经快跟上笛允的速度。并且他仅依靠步伐与技巧，就能做到行动的悄无声息与飘忽不定，就像一只灵活的猿猴，身法无比缥缈。
　　不行，仅依靠人类的身体已经跟不上他的速度了，白娅向后退后一步，雪色长毛瞬间扩散至全身，身体缩水。
　　兽化的粗壮脚掌立刻将那双小皮鞋给撑破，十指抓地，力量爆发，白娅娇小的身体瞬间以静化动，瞬息间离开了原地，让那十字刀光砍到了空处。
　　然而，猴剑客，可是有第三发刀刃的。
　　吭！
　　那尾巴上的刀刃如同毒蛇吐信，以一个诡异的角度从下至上，如同闪电一般来到了白娅身前，朝着她的心脏劈去。而白娅则身体一缩，双手交叉，用利爪挡下了这一刀，爆发出清脆的碰撞声，霎时间火花飞溅。
　　白娅落在铁丝网上，她利爪紧紧扣住网眼，让自己没有下落。而猴剑客并没有停下自己的攻势，他再次用那精妙的步伐欺身而上，三刀连斩。
　　反握的刀紧贴手臂，如同带有荆棘尖刺的重盾，主攻防御。正握的刀斩击连出，像是直指城门的攻城兵，以迅猛无比的刀锋给予白娅沉重的防守压力。而他背后镶嵌于尾巴上的尖刀，则像是四处游走的刺客，角度刁钻，狠辣无比，不停寻找着敌人的防御破绽，力求以点破面。
　　猴剑客不愧为一名“剑客”，他手中的三把刀各司其职，配合精妙，将小狐狸逼得连连后退，防御岌岌可危。
　　“这货好厉害。”
　　白娅面具下的小脸苦闷无比，她压根没受过任何专业性的格斗训练，和别人打架完全没有章法，全依靠着自己的本能和直觉。
　　每次对上这种技巧精妙的“武者”，她都打的极其难受。比如笛允，比如这个猴剑客。
　　而白娅被猴剑客那迅猛攻势压得抱头鼠窜的模样，自然被场下支持白娅的赌徒们看在眼里。
　　“打啊！还手啊！”
　　“别跑！反击啊！”
　　“******”
　　......
　　焦急的谩骂声此起彼伏，让白娅无比的火大。
　　Cmn，你们群键盘侠，要是老娘能还手老娘不早还了吗？还至于这么跑来跑去？你行你上啊？
　　白娅再次一个看起来灰头土脸的泥鳅打滚，躲过了两道平行灌来的斩击。这两刀差点就劈到她那大大的尾巴了，刀锋都有一节深入到尾巴毛里面去了，就擦着尾巴肉划过，吓得白娅冒出一身冷汗。
　　差点自己那完美的尾巴就要被砍掉惹......尾巴被惊吓的夹在了双腿中间伸到了正面，白娅抱着自己的尾巴连连后退。
　　她这幅无比丢人的模样自然再次引起了场下的一阵嘘声和骂声，同时也被“组织”所看在眼里。
　　在半空中的“vip室”中，也因为白娅引出的骚动，已经坐着六位看热闹的“组织”的人。他们都是“组织”中的高位成员，他们之中有的穿的花花绿绿、奇葩无比，也有的西装革履、高雅整洁。
　　但无论如何，他们都有一个共同的特点，那就是，身上纹着大面积的纹身。
　　“我觉得吧，面罩已经撑不下去了。这把就上猴剑客有些亏啊。”坐在沙发最右侧一位光头男人说道。
　　他抽着烟，穿着一套浅灰色的休闲服休闲裤，脑门顶上架着幅墨镜。而他的身上，纹着老虎的纹身。
　　“呲，这小丫头也就这点能耐了。”他身边，一个头顶黄色爆炸头，穿着极其嘻哈的男人不屑地说道。他身上也纹着老虎的纹身。
　　“话可不能说的那么死，我认为她还没有到极限。”在沙发身后，站着一个夏宗兽裔的壮汉，他穿着一套被撑得快要爆炸的黑色西装，头上只有一只黄棕色的虎耳，他的右耳不知为何已经没有了。他脸上又一道斜着纵横的可怕刀疤，一对尖长的犬齿钻出嘴唇，面目看起来十分狰狞。
　　并且他的毛发十分浓密，但就算如此，他也剃掉了一部分毛发，纹上了大面积的，头顶犄角的魔鬼的纹身。
　　“嘿嘿，我倒是觉得，这狐狸小丫头看起来十分可口啊。虽然不知道脸长怎么样，但我的直觉告诉我她一定能满足我的口味的。杀了她的话，着实有些可惜啊......而且我喜欢福瑞。”虎脸夏宗壮汉的旁边，一个有着绿色莫西干头、脸上打满各种钉子、**上身的杀马特趴在沙发上，满脸银邪地盯着正在场上腾挪躲闪，不时暴露出连身裙下曼妙身姿的小狐狸。他的身上，也纹着和虎脸壮汉同款的魔鬼纹身。
　　“......”坐在斜前方的一位女性，听到了杀马特的话，则露出了一个嫌恶的表情，朝着旁边挪了挪，试图远离他。她有着一头直达腰际的黑色卷发，身材高挑、前凸后翘，身着一套十分凸显身材的黑色长裙。她的脸上则戴着一张半脸面具，而从露出的那半张脸来看，瓜子小脸，眼眸纤长，粉唇如珠，也是一位难得的美女。
　　从她长裙之下那露出的雪白肌肤上来看，她的纹身，是一条盘旋着的，口吐烈焰的恶龙。
　　而最后，坐在沙发正中央的人。
　　他如同之前的白娅一样，身披一套看起来神秘无比的黑色长袍。他戴起了兜帽，但兜帽之下却是漆黑一片，根本无法看清他的面孔。
　　从他的外表观察，唯一能知道的就是，这是个身材瘦小的男人，除此之外一概不知。
　　从他袍子之下伸出的一只极为苍白的手也能看出，他身上也有一个纹身，但是怎么样的款式却并不清楚。
　　在周围的同僚们吹水议论的时候，他一句话也没有说，仅仅是静静坐在那里，观察着场下的情况。




第117章 114 暴露
　　咋办啊，这咋办啊？
　　光是躲下去可解决不了问题，但白娅完全找不到任何反击的机会，只能在猴剑客那凌厉无比的攻势之下像一只老鼠一样左躲右窜。
　　她身上刚换上没多久的衣服又遭重了，过膝的长裙被活生生削成了短裙，也还好她进入了兽化状态，雪白的毛发覆盖腿上，不然她估计就得走光了。
　　但说实话，她因为猴剑客的攻击而上蹿下跳的时候，她那条纯白的棉质低腰胖次也早就不知道走光了几次......
　　“砍她！砍她！”
　　......
　　仅仅开打几分钟，支持白娅的声音就几乎没有了，清一色的都是买了猴剑客的人再喊。估计那些买了白娅的赌徒都已经不抱希望了吧。
　　专注于猴剑客身上的白娅可顾不上擂台下那些听起来十分烦躁的苍蝇叫了，她现在更该思考的，是怎么把眼前这只灵活的猴子给做掉。
　　“神威，咋办啊，我打不过啊。”白娅撑不下去了，向后疾退的同时，她的裙子又被划开一个口子。再被砍几刀，她的裙子就得变成一张破布四分五裂了，她再这么躲下去就是慢性死亡，她不得不丢人地求助神威。
　　她还不想那么早就使用【血坏荆棘】暴露自己的底牌，至少也得等到把猴剑客打过才用。
　　“他不是活人。”神威并没有说出该如何应对，反而，他说出了这一句话。
　　猴剑客不是活人？
　　听到这句话，白娅反而并没感觉多么奇怪。毕竟以猴剑客的外貌，白娅觉得他去赶恐怖片片场都不需要化妆的。而且她早就感觉到奇怪了，因为猴剑客到目前为止，居然连一次眼睛都没有眨过。
　　你眼睛就不疼吗？
　　“他的体温异常的低，并全无呼吸的动作......并且，他身上所外溢的【暗子】浓度，为环境浓度的三倍以上。”
　　咻。
　　白娅防毒面具的镜片上，就被投射出一张分析制作的对比图层。与之前神威给她展示的【光子】图层相反，这次是【暗子】的对比图层。
　　在这个图层中，普通的环境为淡淡的蓝色，观众们的颜色则为更为稀薄的淡白，而猴剑客的身影就好像一团到处乱跑的深蓝色灯泡，与他的周围形成了极为鲜明的对比。
　　三倍，三倍......
　　这个数字，让白娅猛然意识到了什么。
　　在爱德华上，船舱中的环境【暗子】浓度，也是平常的三倍左右。这还是因为，爱德华是【邪祟】的缘故。
　　那么猴剑客，他也是三倍，这代表着，他是否也是【邪祟】呢？
　　“我明白了，神威。那你有什么办法么？”白娅低声地问道，她格开猴剑客手中两把刀刃的同时，飞起一脚踹开了从侧面砍过来的尾刀，再次顺势与他拉开距离。
　　神威在白娅的耳边低声说着什么，而后者也赶忙点了点头。
　　虽然不知道这么干有没有用，但她还是要试试。
　　白娅扭身一转，在躲闪之余，借着动作的遮掩，从怀里悄悄地掏出了什么，握在爪子中间。
　　这是一枚，纯银色的胶囊。
　　这是用于补充白娅脖子上保险溶液的“光子液弹”。在昨天与笛允打过了一把之后，休谟就给她准备了足够多的这个玩意儿，以防止白娅因为没法使用“保险”而陷入危险的境地。
　　不过白娅这次掏出这玩意儿，却并不是打算使用保险，这枚小胶囊，还有别的用途。
　　三把配合极其精妙的三把刀在白娅落地之后再次紧随而至，招招直攻要害，意图就是要把小狐狸给一刀毙命。
　　但这次，白娅却并没有单纯地进行躲闪。
　　相反，她直接迎上了那袭来的三把刀刃。
　　咻——咔！
　　猴剑客的尾刀被白娅重重踩在地上，也得亏刀把子够坚硬，并且和猴剑客的尾骨连接的够紧密，这么一脚下去，这把刀却并没有出现破损。但它也暂时被白娅给狠狠禁锢住，暂时没办法**。
　　而剩下的两把刀，则被小狐狸交叉的双臂给挡下了。
　　皮肤崩开两道深深的豁口，滚烫的鲜血汩汩直冒，将雪白的毛发打湿，然后顺着绒毛滴落在地板上。
　　而白娅的防毒面具，也被寒光四射的刀锋给不轻不重地划了一下，一道裂痕，正顺着面具的中央，缓缓扩散。
　　这种一反常态的变招，让已经习惯了白娅那只会躲闪的行动模式的猴剑客一瞬间没有反应过来，而这，也给了白娅机会。
　　她无视那锋利无比的刀刃，她直接伸出双爪，毫不犹豫地抓住了寒光闪烁的刃身，将其牢牢抓在手心中。
　　刀刃嵌入爪子上的肉垫中，鲜血顺着刀子直直流下，剧痛让白娅不禁咬牙切齿。
　　咔。
　　就在这时，遮掩白娅样貌的面具再也撑不住了，顺着裂缝就蹦成了两半，落在了地上，将小狐狸那张白毛覆盖的兽化面孔给暴露出来。
　　她那诡异的野兽外貌，让场下的赌徒们一片哗然。
　　“她这是什么？”
　　“这是野兽吗？”
　　他们这些一辈子待在阿特拉斯的底层人，怎么可能会见过与世隔绝的依耶塔兽裔呢，更别提见到依耶塔兽裔的兽化姿态了。
　　不仅仅是赌徒，就连观战室里的“组织”的人都十分震惊。
　　“我的天，这是什么？”穿着休闲装的墨镜男大跌眼镜，满脸震惊，就连头上的墨镜都有些没夹住。
　　“吼？”西装虎脸壮汉则露出了感兴趣的表情。以前他都因为他那张野兽般的面孔而遭到了很多嘲笑，但今天他算是见到了更像野兽的人了——毕竟他脸上还没那么多毛。
　　“福瑞......是福瑞啊！活的福瑞就在我面前啊！不行，我要她！我要她！”裸上身的杀马特两只眼睛都盯直了，他口水直冒，满脸垂涎地盯着场下的白娅。一边狂热地吼道，一边翻过沙发，发疯一般朝着观战室外跑去。
　　“呕......”那位带着面具的女人见着杀马特那逼样都快吐出来了。
　　“依耶塔兽裔。”而一只静静坐着的那位斗篷男，这时候突然发话了。
　　他的嗓音听起来极为虚弱，如同一根即将化为灰烬的枯木一般，粗糙、沙哑。
　　他的声音十分轻微，如果不仔细听根本没办法听清。但他一说话，周围所有的纹身人都将自己的注意力转移到他身上。
　　他们的眼神中都带着深深的拘谨与敬畏。
　　毫无疑问，这位斗篷人，正是“组织”的首领。
　　“大人......属下很好奇，您所说的“依耶塔兽裔”，究竟是什么呢？”那带着面具的女人犹豫了一下，还是尊敬地说道。
　　“......”但斗篷人并没有说更多的话了，他重新陷入沉默，并没有回答女人的疑问。
　　“呃......”剩下的干部们则面面相觑，也不敢多问了。
　　既然老大没有回答，那就说明，这个问题他们没资格知道。




第118章 115 花苞
　　“尝尝这个吧。”白娅含糊地说道。她死死抓住猴剑客的三把刀，以自己受伤的代价与他勉强僵持住。
　　她咧开嘴角，露出口腔中那寒光四溢的尖利长牙，而那枚银白色的胶囊，正被她卡在牙齿之间。
　　白娅觉得自己已经快踩不住猴剑客的尾巴刀了，已经不能再僵持下去了。她用力一咬，只听清脆的碎裂声响起，那枚蕴含着光子浓缩液的胶囊应声而破。
　　嗡——
　　如同被通了电的白炽灯，一团刺目的光球从白娅的嘴边绽放。
　　因为并没有受到冲击，这也并非爆炸现象。仅仅是高度浓缩的光子液的压力消失而产生的光子逸散现象，大量的光子粒以碎掉的胶囊为中心，朝着四面八方飞射而去。
　　“唔哦——哦——”明明这种光并不是多么刺目，最多算是直视白炽灯。但猴剑客被这枚光球照射了之后，却开始疯狂的挣扎。
　　他甚至扔掉了自己手中的双刀，将其留在了白娅的手中。他用力拔出自己被禁锢住的尾巴，踉跄着向后踱退，一股股黏稠的惨叫声从他被缝住的嘴巴中冒出。
　　“喔咕咕咕——哦哦哦——唔哦哦——”他不停地后退，直至撞到了铁丝网之后，便摔倒在地，疯狂地抓挠着自己身上的伤口。而他那原本就在不停轻微鼓动的伤口，此刻也变得异常明显，仿佛真的有什么东西要从猴剑客体内冒出来一样。
　　白娅颤抖着将深深嵌在手掌中的刀子给**，手上那快让人晕过去的剧烈疼痛让她咬牙切齿，一股股火热滚烫的鲜血从伤口中冒出，泼洒在地板上，将那之前被爆炸所染黑的地板再次镀上了血的颜色。
　　看猴剑客的反应，果然和神威说的一样。
　　那枚胶囊里面所装的是保险用的浓缩光子液。假如它的外壳破掉的话，光子浓缩液就会因为压力的丢失而外逃逸散，化为最纯正的光子束四散飞射。
　　而【邪祟】作为【暗子】的聚合体产物，直面与自己的存在完全相悖的光子束，就相当于碰到融雪遇到烈阳，很容易就会被灼伤。
　　一般人被这种程度的光束照一下，最多就相当于大晚上给远光灯晃一下眼。而猴剑客那么剧烈的反应......
　　就说明他必然与【邪祟】有关。
　　这失血可能有点多，白娅忍着痛，将一只手掏进自己的围裙兜儿里，从神威那里接过了一瓶喷雾和一卷绷带。
　　这伤口有一些太深了，要是不处理一下的话，她又得失血过多了。
　　她有些笨拙地将绷带给拆开，然后将喷雾罐儿里那带着浓重酒精味儿的液体给喷到绷带上，然后就将其胡乱地缠在自己的伤口上。
　　“嘶——cmn好痛啊！”白娅两眼一翻，差点没给疼死。这罐子里的是酒精与肌肉愈合液的混合物，刺激性强是强了点，兼顾杀菌与促进伤口愈合的功效，价格不便宜。
　　白娅勉强处理好手上的伤口，便忍着痛将猴剑客的两把短刀给握在手里，死死盯住还在挣扎的猴剑客。
　　“猴剑客你在干什么啊猴剑客！砍她砍她！”
　　场下的观众自然不明白这其中的道理，他们只见着猴剑客被那有些晃眼的光给冲了一下就跟打假赛一样趴在地上打滚，买了他的人看不下去了，开始高声怒吼，发出嘘声。
　　“白娅小姐，小心。”神威突然开口说到。
　　我知道。白娅默默地想着。她的神经重新紧绷，压低身子，聚精会神。
　　“呜啊——呜啊——”那不停挣扎着的猴剑客发生了诡异的异变，因为他不停地试图张口，那缝住他的嘴巴的钢丝都被迫撕开了皮肉而被崩飞，令人胸闷的惨叫从他的喉咙里不停钻出。
　　嘶啦啦啦啦——
　　“啊啊啊啊——”
　　大量漆黑的藤蔓直接突破了猴剑客的身体，从他全身各处的伤口中疯狂地钻出。他双眼暴突，硕大的眼珠子也开始随之崩裂。他的眼球被带有部分叶片的漆黑藤蔓给顶出了眼眶，仅剩部分血肉链接，藕断丝连。
　　猴剑客此刻已经吼不出来了，因为一根最为粗壮，还带着花骨朵的藤蔓从他的口腔中钻出，疯狂生长。
　　此刻的猴剑客已经完全没有了人样，就好似一张贴合在藤蔓之上的人皮，场面极其猎奇。
　　“啊啊啊——”
　　“这是什么！”
　　这般可怖的景象瞬间摧毁了场下那些观众的理智。再怎么说他们也都是普通人，就算在这死亡决斗场内见惯了死亡，但这般令人作呕的“死法”他们可从没有见过。
　　人群尖叫着，开始如同潮水一般远离猴剑客附近。
　　咕噜噜噜——
　　那带着花苞的藤蔓扭曲蠕动了一下，就好像伸了一个懒腰。然后，它看向了利用光子束灼伤了祂，让祂被迫离开了皮囊的白娅，花苞张开。
　　淡紫色的花瓣中间，是一张满是螺旋利齿的血盆大口，正不停地朝着外面滴着灰色的黏液。
　　“【花苞】被唤醒了，被刺激醒的祂很可能会陷入暴走......这该怎么办？”观战室中，休闲装的墨镜男翘着二郎腿，看向面具女，慢条斯理地问到。
　　“一切看大人的意思。”面具女平淡地说到。
　　话音刚落，观战室里所有人便看向了一言不发的斗篷人。
　　叮铃铃铃——
　　正在此时，一阵代表着通讯设备的铃声响起，斗篷人默不作声地从桌上拾起了听筒。
　　“我明白了。”数秒钟后，斗篷人低声沙哑地回答道。
　　“大人？”面具女轻声问到。
　　“所有人，不需要管......假如【花苞】没有将那只依耶塔杀掉，那时，全员再去将那只依耶塔彻底抹杀。”
　　斗篷人用他那枯槁沙哑地低沉嗓音说到，斗篷之下，一对闪耀着火光的眼瞳死死盯着擂台中的小狐狸。
　　“！”这个命令让周围的干部们心头一惊。
　　一般来说，他们的首领是不会说那么多话的。但假如“上头”来活的话，首领就会一反常态地说长句子。
　　也就是说，刚刚的电话，是“爵士”打过来的。
　　“你们，做好准备。”沉默片刻，斗篷人突然说到。他站起身，头也不回地朝着观战室外走去。



第119章 116 毒株
　　格里芬的地下备份研究所中。
　　“他们，在这里。”小小的格里芬驾驶着轮椅，将休谟带领到四根粗大的玻璃柱前。
　　这玻璃柱中，充斥着淡黄色的闪烁着荧光的液体，时不时有气泡从柱体底部冒出。而在这黄色的液体中，隐约可见四个模糊的人影和规则排布的管线。
　　“很遗憾。他们刚来到我这里就遭受到了【邪祟】的袭击，站在门外的它们几乎是直面了那冰块的攻击，每个人都身受重伤。”格里芬平淡地说道，“但他们运气都还不错，我姑且还是给他们救下来了——只是想要康复的话，估计还得要一段时间。”
　　“很感谢你，老头子。”休谟沉声说道，他伸出手，宽大的手掌在玻璃罩表面上轻轻摩挲。
　　“那我先声明啊，我可用了最高规格的光子愈合辅助溶液去救他们，这可不是免费的。和上面被你弄坏的东西算一起，都得出钱。”格里芬看向休谟，耷拉着眼皮说道。
　　休谟笑了笑，有些揶揄地说道：“老头子，现在你怎么那么抠门儿了啊，以前你可不是这样的。”
　　“抠门儿？哼。”格里芬一转轮椅，同时冷哼了一下，“研究要钱，材料要钱，实验要钱，维护要钱，废弃物处理还是要钱。什么都要钱，我哪儿来那么多钱啊。”
　　“我这副破破烂烂的身体也没办法去赚钱，不抠一点，怎么省下珍贵的资金去投入研究？——更何况这四管子愈合溶液花的钱可远超“抠门”的定义，那是我的救命水。”
　　“好好好好好好。”休谟干嘛打断格里芬的喋喋不休。
　　唉，人上年纪了，果然一旦抱怨就会没完啊。
　　倒是格里芬这老头子也不容易啊。
　　四十多年前，格里芬和他唯一的亲人，他的哥哥一起，两人在布卡托里高的某个研究所里实习。然而那研究所，却因为某个意外而发生了一场严重的研究事故。格里芬的哥哥在这场灾难中死去了，而他自己也受到了重伤，他的脊髓受到了十分严重的伤害，给他留下了高位截瘫的后遗症，让他完全成为了一个没有人帮忙就完全没办法生活的废人......
　　那研究所因此而倒闭，变成废人的格里芬在布卡托里高完全没有了立足之地，所以他也被迫来到了阿特拉斯寻求生路。
　　不得不说，格里芬真的是个货真价实的天才和强人。假如正常人遭受了如此灾难，可能连是否拥有可以继续生活下去的信心都是个问题。然而格里芬却正是因为自己的瘫痪，诞生了“制作能够帮助残疾人重新行走起来，帮助他们重回生活的义肢”这个愿望。
　　而如今，他也算是小有所成——看之前外面过道里那密密麻麻的武装机械臂和他屁股下那有着四根机械臂的神奇的反重力轮椅就能看出来。
　　不论如何，休谟心底里十分尊敬这位发愤图强最后逆天翻盘的老矮人，这也算是休谟愿意给格里芬提供研究经费与技术支持的原因之一。
　　“说起来，我不认为你会没事儿来阿特拉斯。”格里芬轮椅背后的机械臂伸到正面来，为格里芬盛上了一杯热咖啡，“你有多讨厌这地方，我再清楚不过了......要咖啡么？”
　　“给我来一杯吧，麻烦了......”休谟点点头，然后从机械臂中接过了杯子，“我想，我来这里的原因，你肯定明白的。”
　　说罢，休谟用空出来的手指了指天花板。
　　格里芬沉默片刻，然后他再次驾驶起轮椅，说道：“跟我来吧，我有东西给你看。”
　　休谟微微抿了一口这苦涩的要死，完全没有任何糖精的纯黑咖啡，便跟上格里芬。
　　刺啦——
　　实验室的角落，一扇极其厚重的感应金属门打开，格里芬带着休谟来到了一条单独的隔间中。这里除了休谟他们进来的那个门以外，在对面则还有一个完全相同的门。这个地方，十分像无菌实验室之外的那种消毒室。
　　“你需要准备一下么？前面的房间是我建设的一个“封存空间”，里面充斥着百倍环境浓度的【光子】，以收容某个“存在”。”格里芬转过轮椅，看向休谟，说道。
　　在他说话的时候，一个半透明的光膜已经从他轮椅的两侧扩展开来，将格里芬全身笼罩其中，将他那鸡蛋状的坐骑补全成一个完整的鸡蛋。
　　“不用了，那种程度还伤不到我。”休谟无视苦涩，一口喝光了手中的咖啡。将被子递给机械臂之后，双手插兜，平淡地说道。
　　“哼。”听到休谟的话，格里芬不禁鼻子猛出一口气，随后便转动轮椅，低声嘟囔着，“所以说，你们这些【圣贤】，天不怕地不怕的，过得还真是逍遥自在......”
　　说罢，他便驾驶着轮椅，来到了那被封闭的收容室之前。
　　滴滴滴滴——
　　在经过瞳孔验证、二十四位密码验证、随机密匙解码等一系列极为繁复的解锁程序之后，那厚重的金属门终于开启——
　　呼——！
　　迎面而来的，是刺目的闪光与极为恐怖的能量威压，让休谟都不禁眯起了眼睛。
　　那厚重无比的光子能量凝结扭曲，已经形成了实质性的光点，如同一朵朵萤火虫般漫天飘散。这里有着如此高浓度的能量密度，一般人在这种环境下，连十秒钟都撑不过，就会被这极高浓度的【光子】给撑爆融化。
　　格里芬有着隔绝屏障的保护，没有受到任何影响。他并没有管休谟，而是自顾自地驾驶着轮椅来到了那间被这般保护起来的收容室中。
　　这间房间大概有二十平米左右，四壁一片平整，什么东西都没有，唯独这房间的正中央，有一个类似于外面那收容伤者的玻璃立柱。
　　但这根玻璃立柱中却空无一物，完全看不到任何物体的存在，让人不禁怀疑，这里到底是不是真的如格里芬所说的，“封印”了某个“存在”。
　　但休谟不同，他进入房间，看到这根立柱的一瞬间，脸色就变了。
　　休谟的脸色变得极为难看，瞳孔紧缩成一个点。
　　是的，这根玻璃珠中的东西，休谟他认得。并且，那还是他作为“休谟”这个存在来说，一辈子都无法忘怀的东西。
　　“红、死、病、的、毒、株。”休谟那金色的瞳孔仿佛快要冒出火焰，他咬牙切齿，一字一顿地说道。




第120章 117 惜命的小老头
　　脸上每一寸的肌肉都在颤抖，眼睛不禁瞪得巨大，点点冷汗从他那张英俊的脸庞上冒出。
　　很难想象以往那仿佛一切尽在自己掌握之中的休谟会露出这种表情。
　　“这究竟是怎么回事，为什么，为什么现在还会有红死病的毒株？”休谟摘下了眼镜，他用那对仿若巨龙般的纯金色瞳孔死死盯住一旁的格里芬。
　　“这些样本，来自于第一层的底部。是我在五年前偶然间获得的。”格里芬轻轻地说道，“我很幸运，我遭遇到祂的时候，祂还在沉眠，是休眠状态。因为这样，我才得以活下来。”
　　“不可能的，红死病所有的现存毒株，我在那次灾难之后将其切实的全部杀灭，阿特拉斯根本不可能有毒株遗留。”休谟立马斩钉截铁地断言道。
　　“是的，你说的没错。”格里芬扭转着轮椅，让自己正对着休谟，“但这些毒株，并非全部自于七十年前的那场红死病灾难。”
　　“祂来自于，后天的繁殖改造再现。”格里芬沉声道，“是罗宾，是他在秘密培养着这种东西。”
　　“我不知道他究竟是从哪里寻找而来的红死病结构资料。但目前的现实是，他确实培养出了真正的红死病。”
　　“他身边有很多【邪祟】，休谟，你是知道的吧。”
　　红死病的资料......难道......
　　“是罗威尔。”休谟喃喃道，“除我之外，唯一可能留下资料的，只有他。”
　　“是，我也是这么想的。”格里芬点点头。
　　“除这些之外，我已经用实验动物，对我收集到的这部分改造过的红死病毒株进行了生物实验，以去探明祂究竟有何危害。”
　　“至于结果......”
　　说到这里，格里芬再次一转轮椅，面向玻璃柱后，他座下的轮椅突然张开了一个小孔。孔中投射出闪光，数张实验动物遗体的图片与实验资料的表格被投影到了半空中，展现在休谟面前。
　　“首先，这新毒株的病程加快，从老资料所述的两周，加快到了仅仅三十分钟。当然，这也是有代价的。祂拥有如此高度活动性的代价，就是毒株的寿命极短。祂为了存活下去，平时都处于休眠状态。”
　　“然后，相对于老毒株那蚕食生物体内的光子，以供养自己的聚合体繁殖，生成红锈状物质以外。这新毒株，会极速压榨宿主肉体内的光子，使其快速放能，化为【暗子】释放到环境中。然后，失去了光子的宿主则会极速腐烂，在短短三十分钟内，变成一滩腐肉与红锈的混合物。”
　　格里芬微微扭头，看向休谟。
　　“从结果来看，假如这毒株的大量爆发，会在短时间内在阿特拉斯富集出大量的【暗子】......但我并不明白，罗宾收集如此大量的【暗子】，是为了什么。”
　　是啊，为了什么呢？
　　休谟瞳光闪烁，这种二丈摸不到头脑的感觉，他只觉得无比的烦躁。
　　但很快的，他就将自己的心态平和下来。
　　“不论他的目的是什么......格里芬，这保存的些毒株留下来也没有什么用，留着祂们只会徒增威胁。所以，祂们，我就回收了。”休谟重新戴上了眼镜，看着格里芬，说道。
　　格里芬没有说话，他只是默默地点了点头。
　　正如休谟所说，他留着这些不可见的死神也并没有什么用。
　　红死病的毒株，不借助特殊的工具与方法，一般人是根本看不见的。也只有休谟这些超脱凡物的“人”，才能以肉眼去观测到那无形的【邪祟】病毒体。
　　而为了封印祂，不让祂飘散在空气中，然后就消失的无隐无踪，格里芬只能将其关在填充着高浓度【光子】的收容室中。
　　休谟伸出右手，将其按在了玻璃柱上，用力一按。
　　咔。
　　只听一声清脆的破裂声响起，那玻璃柱上便出现了密密麻麻的裂缝。
　　数道漆黑的阴影触须，从休谟的袖口中伸出，沿着那被休谟所制造出的裂缝，钻进玻璃柱的内部。
　　下一刻，那几根小拇指大小的触须，瞬间膨胀，将整个玻璃柱完全填满。透明的玻璃柱，在休谟的影响下变成了一团漆黑的黑体容器。
　　阴影组成了天罗地网，将所有的毒株包裹其中。那玻璃柱中无形漂游的红死病毒株，不出几次呼吸就被阴影吞没，被带回了秽暗面界。
　　“呼......”休谟收回了手，叹了一口气。
　　格里芬在休谟处理毒株的时候，他就已经在排放环境中的【光子】了。此刻，周边的环境已经趋于正常，他也降下了保护自己的隔离罩。
　　“老头子。阿特拉斯现在并不安全。我建议你，乘着现在，尽早离开这里。”休谟看向格里芬，说道。
　　“呵。你以为我没有准备吗。”听到了休谟的话，格里芬露出了一个不屑的冷笑，“来，给你看看吧。”
　　回到大厅中，只听一阵神秘的机壳运作声响起，在那轰鸣之后，正对着阿特拉斯气体交换隔离罩的那面墙升了起来。
　　好家伙，休谟这才发现，原来格里芬的这个地下实验室是一台嵌在阶层隔离板块中的梭形的飞碟。
　　“实际上，我很早以前就已经觉得阿特拉斯有异样，所以我在二十年前就开始动工挖掘这个地下实验室。只不过在五年前，我发现了红死病毒株之后，我就彻底认定这地方有古怪，所以我就对已经完工的地下实验室再次进行了改造......”
　　“随时可以发动的弹射机构，能瞬间将逃离飞梭加速到四百公里每小时，以超高速离开阿特拉斯的海域范围，谁能拦住我？”格里芬抿了一口自己背后机械臂新泡上的浓黑咖啡，自豪地说到。
　　真不愧是老头子。休谟听到这里不禁有些汗颜。
　　“好家伙，你拿我的钱就去做这玩意儿啊......”
　　“怎么，不行啊？对我来说，我的人身安全大于一切的一切。”格里芬大声地说到。
　　行吧行吧......
　　休谟深知和惜命的小老头理论是不理智的，所以他还是将话题带到正事儿上。
　　“先不说别的了，实际上，我有一个忙需要你帮帮我......”



第121章 118 哪儿来的福瑞控
　　死亡竞技场擂台中。
　　那漆黑的花苞盘曲弯绕着，大量手臂粗细的藤蔓从猴剑客的尸体中长出，攀附着铁丝网，扩张着自己的领地。祂那扩张的趋势，颇有要将白娅给关住，接着瓮中捉鳖的意思。
　　看来，“打擂”结束了啊。
　　这种时候了，小狐狸可不会再管什么规则不规则的，现在，她必须先下手为强。
　　她拍了拍自己的胸口，神威得令，黑色的魔方开始轻轻地颤动，束束流光从阶块缝隙中露出。
　　神威与休谟取得链接请求，试图与秽暗面界进行联系......数秒后，一把加装着圆形弹鼓的枪管子突然出现在白娅身前。
　　咔咔咔——
　　小狐狸一把捞住，上膛，开栓，瞄准，沉身下腰。
　　一连串熟练的动作之后，白娅便将黑洞洞的枪口对准眼前那扭曲如长虫的诡异花苞。
　　哼，接招吧，汤姆逊色波纹疾走！
　　虽然这不是汤姆逊冲锋枪，白娅也不会波纹，但这子弹可是实打实的。
　　突突突突突！
　　刹那间，泄压口与枪口出火光四溅，伴随着震耳欲聋的枪声，弹鼓中的六十发子弹如同风暴一般，在数秒内倾泻一空，立刻就讲那盘绕的巨大的黑色花苞打成筛子。
　　花苞张开的巨口发出了难以名状的粘稠尖啸，软趴了下去。
　　吭——呲——
　　射击完毕，枪膛弹开，一根冒着热气闪着红光的激发筒直接从中弹射出来，并且泄压口也大大展开，大量灼热的蒸汽从中喷射而出。
　　因为白娅手中的这把“试做型光子冲锋枪”尚处于实验品阶段，并且休谟也并不打算将其当做商品贩卖......所以这玩意儿的控温性极差，无效耗能也很高，连续开火六十发就得烧掉一枚激发筒，十分不经济......
　　所以白娅手里的这根儿枪坨子完全变成了能烫死人的烧火棍，一时半会儿没办法再次开火了。
　　突如其来的狂暴枪声早就把场下的观众给吓瘫了，他们钱也不要了，全都尖叫着哭喊着，疯狂地朝着决斗场外挤去。但他们人太多，门却太小，一时半会儿的，他们根本没办法全部跑出决斗场......
　　但就在这时，决斗场的门，却莫名地关上了。门关了，但如同潮水般的人群可没办法立刻停下。最前面的人，就像是被拍在沙滩上的浪花，狠狠地撞在了厚重的金属门上，并被后方前涌的人群传来的挤压给活生生踩死、压死。
　　“好了。时间到了。”突然，一道细微、虚弱，如同枯槁朽木般的沙哑声音在选手入场口响起。
　　明明他的声音并不大，但却带着不可忽视的存在感。
　　伴随着这句话，一名瘦小无比的斗篷人从那黑暗之中缓步走了出来。他的背后，还跟着一个骂骂咧咧、满脸可惜和不甘的莫西干头杀马特。
　　那杀马特一见到白娅，便两眼冒出饿狼般的绿光，哈喇子都快流到地上了，如果不是斗篷人在场，毫不怀疑，他绝对会直接朝着小狐狸扑过去。
　　噫。
　　杀马特那充满着毫不掩饰的涩欲的眼神盯地白娅一阵恶寒，吓得她连连朝后躲闪。
　　我的天，福瑞控，艹。
　　白娅人都麻了，这地儿的人个个都是天才，怎么什么样的变态都有啊？
　　“时间，到了。”那见不着面孔的斗篷人再次说了这一句话，强行把白娅的注意力给拉了过来。
　　压力，压力，压力。
　　一股无形的压制力，如同狂风暴雨一般朝着白娅压制过去，一瞬间，白娅仿佛是被扼住了呼吸一般，心跳骤停。
　　在这压力之下，那混乱的人潮居然被彻底压制下来，所有人都呆立在原地，迷茫的双眼中充满了惊骇与恐惧。
　　能释放出这种程度的压力，毫无疑问，他就是白娅在第一场打完之后，压制暴动人群的人。
　　那他会是解说吗？不像啊......
　　（实际上，放出压力的是他，而负责解说的，是那个休闲装墨镜男。）
　　算了，这都无所谓。
　　白娅摇摇头，努力让自己拜托这压力的禁锢，动了起来。她更疑惑的是，那斗篷人所说的“时间到了”。
　　什么的时间？到了又会怎么样？
　　不过，现实并没有让白娅疑惑太久。只见那被射成筛子软趴下去濒死的花苞，又重新颤抖着“站”了起来。
　　“咕咕咕哦哦哦——”祂发出阵阵令人毛骨悚然的哀嚎，祂那淡紫色的花瓣儿，却开始了“枯萎”，逐渐凋零。
　　花苞的柄叶开始极速膨胀，花体在短短数秒之间就涨大到极限，立刻破裂开来。
　　砰——咻——
　　就像是气球破裂一般，花苞爆炸了，但祂的体内却什么都没有。
　　“危险。”就在此时，神威突然发出了警告。
　　嗡——
　　伴随着神威的警戒声，一张扭曲透明的隔离膜瞬间扩张开来，将小狐狸完全笼罩其中。
　　啊？怎么了？白娅呆呆的，一时间完全不太理解神威的所作所为。
　　那花苞是释放出了什么吗？生化武器？居然让神威不顾【光子】的消耗，展开了空间层面上的隔离膜。
　　“发生甚么事了？”
　　“警告。经过扫描比对，确认捕捉到了【红死病】的存在波动......白娅小姐，请以最快的速度离开这里！重复一次，请以最快的速度离开这里！”罕见的，神威的语气极为严肃，之前的一个多月里，白娅从来没有见过神威使用这般语气说过话。
　　话说，【红死病】是什么玩意儿？黑死病的变种吗？那花苞子果然用的生物兵器啊？
　　“神威，咱们跑了没问题吗？任务没关系了？”白娅听到神威的话，就已经趴在铁丝网上，在朝着擂台外扒拉了。
　　“无所谓，【红死病】拥有最高的执行权限。请以最快的速度离开这里，我的隔绝屏障坚持不了多久。一旦被红死病毒株感染上，是无药可治的。等待患者的，只有痛苦无比的死亡。”
　　fk，这么吓人啊？
　　跑了跑了，鬼任务不做了，要做让休谟自己来做吧，还是自己的小命要紧。
　　白娅已经翻出了擂台，开始朝着那被人群完全堵住的大门冲过去。
　　虽然普通人打不开那破门，但她可以试试啊。
　　但是，还没等白娅跑出多远，她就被一道身影拦了下来。
　　“啊，是福瑞，是可爱的福瑞......福瑞，是世间的珍宝，是上帝的礼物......但为什么，为什么非要我来亲自扼杀她.....为什么！”那站在斗篷人身后的莫西干头杀马特，不知何时来到了白娅的面前，挡住了她的去路。并且还在一边夸张地哭泣着，一边说着让白娅头皮发麻的怪话。
　　艹！什么福瑞控啊！
　　（实际上看我的头像就明白了，我也喜欢母兽人。）



第122章 119 搁这儿打boss呢
　　“福瑞，我的福瑞......”那莫西干杀马特，拦在白娅面前，抱着头哭诉蠕动，活像个疯子。
　　“......”小狐狸咽了一口唾沫，踮着脚缓缓朝一边儿溜过去，试图绕开眼前这个奇葩的死变态。
　　这地方的人个个都是人才......
　　她眼见着差不多挪到位置，这莫西干也没啥动静，看样子是没发现她吧？
　　快溜快溜。
　　小狐狸一甩尾巴，双腿一蹬就朝着莫西干身侧腾越过去。
　　“小丫头，很抱歉呢，此路不通。”就在此时，从白娅的身侧突然传来一道吊儿郎当的男声。
　　随着男人的话语，一团巴掌大小的粉红色半透明泡泡缓缓飘到了白娅的面前。
　　这是......什么？
　　白娅呆呆地瞅着这一团跟口香糖泡泡没啥两样的东西，有些没反应过来。这泡泡乍一看没有任何威胁的样子，但她的直觉，却一直在大声警告她。
　　危险！卧倒！
　　听从直觉的感召，白娅立马就蜷缩着趴倒在地上。就在她缩起来的下一刻，这枚粉泡泡便就炸裂开来，发出清脆的“啵”的一声。
　　呼呼呼呼呼——
　　紧接着，一股恐怖的狂风，便就以那泡泡爆炸的中心，朝着四面八方扩散开来，直接吹倒了一片无辜的人群，让门口那拥堵的事态变得更加拥堵。
　　“唔哇！”白娅所幸抓住了与地面镶嵌在一起的凳子脚，才勉强没有被吹飞。
　　这下小狐狸算是明白了，原来这莫名其妙的泡泡是【能】！艹！
　　“醒醒，你还要装疯到什么时候？”那嘻哈装的爆炸头来到了还在流泪哭泣的莫西干身边，二话不说飞起一脚就揣在他的腰子上。
　　“What's up，你是要我的命是吧？”莫西干被踹的差点没喘上气，抱着侧腰向着一旁踉跄了几步。
　　“任务，要紧。”爆炸头言简意赅地说到，重新转过头看向了白娅。
　　他的腮帮子蠕动了一下，然后鼓腮吹气，一枚与之前相同的粉红色泡泡便被他吹了出来。爆炸头伸手一摘，就将这枚口香糖泡泡给捏握在手里。
　　“【湍流怪泡】，看起来很不错吧？”爆炸头笑了笑，没等小狐狸做出任何表示，就像是投掷棒球一般，将这枚泡泡朝着她猛掷而来。
　　快溜快溜快溜！
　　看着那朝着自己高速飞来的泡泡，白娅浑身上下的毛都炸了起来。
　　她可最讨厌这种大范围的aoe输出了，没法躲啊！
　　就在小狐狸朝后闪开的同时，那枚泡泡就已经到达了小狐狸之前的位置。
　　然而，这一次那泡泡却并没有炸开，而是在对着白娅方位的那一边，裂开了一个小孔。
　　咻——
　　极尖极厉的高频啸声响起，那泡泡中所蕴含的全部能量被迫汇聚在一个点，高压气流全都顺着这孔点高速喷出，化为了一束高压气枪，在白娅猝不及防间，直接洞穿了她的左上臂。
　　“呜啊——”肌肉被撕裂的剧痛让她不禁惨呼出生，那伤口鲜血四溅，让半空中的小狐狸一下子失去了平衡，狼狈地落回地上。
　　然而还没等白娅缓过气来，她的心中又开始警铃大作，她咬紧牙关，忍着剧痛，朝着旁边再来了一个鲤鱼打滚。
　　只见密密麻麻的细针，在小狐狸闪开的一瞬间，就扎了过来，深深嵌进地面里。假如小狐狸再慢半拍，就会被这些细针给扎成刺猬。
　　细细一看，这些“细针”，全都是绿色的头发丝。
　　“福瑞......”那杀马特依旧在念叨着这个词，只见他忧郁地伸出手，刷刷刷就从自己的莫子干头上薅下来一把绿色的头发。
　　【魔发妖针】，这边就是他的【能】。
　　“我说啊，你好歹也是个“鬼将”。干正事儿的时候......”就在杀马特说着怪话的时候，一名穿着黑色休闲服，戴着大墨镜的男人就已经走到了他的身边。他一边说着，一边摘下了自己的墨镜，露出了他那双仿若岩浆般火红的双瞳，“......你就不能，正常点么？”
　　呲——
　　只见两束猩红色的，裹挟着死亡与破坏气息的高温光束就从墨镜男的眼珠子中射了出来，一路火花带闪电，朝着小狐狸轰炸过去。
　　靠！电光眼！你有猪符咒？！
　　小狐狸毫不怀疑这玩意儿能立刻要了她的命，为了不变成烤狐狸，她马不停蹄、手脚并用地朝着前方狂奔而去。
　　但她的速度再快，也没法跟光束比啊。
　　滋滋滋——
　　她那长长的尾巴就是最先接触到光束的牺牲品，只听见毛发被灼焦的声音传来，小狐狸闻到了一大股庞臭的烧毛味儿。
　　完了完了完了.....
　　就在白娅绝望地以为自己要遭重的时候，那灼热的光束却停下了。
　　只见墨镜男的眼眶都在冒烟儿了，他粗粗喘了一口气，颤抖着将墨镜戴上。
　　“【热波邪眼】过热了.....我歇一下。”
　　“什么五秒男？这就不行了？”那爆炸头极为鄙夷地盯着他。
　　“爬。”墨镜男言简意赅地说到。
　　“唉。”只听一声粗粗的叹气声，一个极高大的身影便就从那三人旁走了出来，“让我来吧。”
　　来者那健壮无比的身材几乎快相当于一个半的小狐狸差不多了，他那一身被肌肉撑得满满当当的黑色西装，让人不禁怀疑那究竟是怎么穿上去的。
　　他面向粗犷，毛发浓密，脸上有一道长长的伤疤，而他嘴里的尖长犬齿居然突破了嘴唇，直接钻出口腔露在空气中。从他那头顶的耳朵与背后的鬃尾，白娅认出了他是一名夏宗兽裔。
　　什么情况啊，这四个人了都，她白娅又不是什么boss，用得着那么多人一起上吗？
　　“小妹妹，虽然从大人口中得知了你并非我们夏宗中人，而是我闻所未闻的依耶塔兽裔，这实属可惜。但不论如何，你都是一名兽裔，只要是兽裔，便就是同胞。如果不是当下这种情况，我真的很愿意邀请你一起共进晚餐，大家相互倾诉人生中发生的趣事。但只可惜.....”狮子壮汉遗憾地摇了摇头，但下一刻，他就神情一正，直直盯着小狐狸，“小妹妹，上头要你的命。所以，对不住了！”
　　话音刚落，大汉的身影一凝，瞬间化为一道拖拽着焰尾的彗星，朝着小狐狸那小小的身影飞掠而去。



第123章 120 意料之外的吃瘪
　　“呵——”狮子高吼一声，他那拖拽着焰尾的彗星重拳，带着开天辟地之势，猛然砸向白娅所在的方位。
　　霎时间，所有人的视野中都被那乍现闪烁的火花焰光所填满，拳锋如同烟花一般炸裂开来，光与热四处迸射，点燃了一大片易燃的陈设。
　　“狮子哥的【陨坠火花】还是那么的华丽啊。”爆炸头百无聊赖地吹着泡泡，含糊地说道。
　　“真和他的外表不搭。”听闻此言的墨镜男则摇着头说道。
　　“距离“发病”的时间还有多久？”啵地一声，爆炸头吹炸了嘴巴前的粉红色口香糖泡泡。他伸出舌头，将敷在嘴唇周围的糖膜给重新圈进嘴里后，懒散地说道。
　　“粗略估计......还有二十分钟左右吧。具体时间谁知道呢。”墨镜男耸了耸肩，然后他回头，学着之前爆炸头的样子，也给了失落瑟缩在一旁的莫西干来了一脚，“你tm正常点，别人在出力就你在摸鱼是吧？”
　　“你根本不懂我心中的痛！”莫斯干捂着自己的屁股，嘶声力竭地吼道，“福瑞就是世间的珍宝，我好不容易邂逅了属于我的天使，而你们却要我亲手送葬她，我怎么下得去手！”
　　“fk，你tm少看点二次元吧！”墨镜男头皮发麻，他感觉到无比的蛋疼。
　　看他们这打打闹闹的模样，好像并不担心周围飘散在空气中的红死病毒株，也不担心白娅会逃跑或者反杀一样。
　　事实上他们也并不惧怕吸入他们身体内的红死病毒株。因为这东西，是“爵士”要求他们协助繁衍的。目前的他们，对于“爵士”来说还有着利用价值，所以“爵士”并不会轻易抛弃他们。所以他们体内的红死病毒株并不会活性化，只会处于休眠模式。
　　而且，为了防止他们背叛，所有“组织”中的干部级成员，全都被栓上了“狗链”，那就是埋藏在他们心脏之上的一枚遥控炸弹。就算没有红死病毒株的存在，“爵士”也能随意决定他们的生死。
　　至于小狐狸白娅嘛......很遗憾，对于他们来说，她只是一盘可以用作娱乐观赏的小菜而已，根本不担心她会出什么岔子。
　　难不成她可以杀掉他们所有干部然后逃之夭夭吗？不可能的。
　　就算她能杀掉爆炸头【卢克文】、墨镜男【雷特】两名“虎将”，能战胜莫西干【鲁斯】与狮子【泰沧】两名“鬼将”，也绝不可能打得过面具女【绊琼】这位“龙将”与“组织”首领【戊相】这位“司首”。
　　更何况在狮子泰沧的这一拳下，白娅还能不能活都是个疑问。
　　呲——
　　光芒退散，拳劲的风浪将周围的火光吹散，露出了其中的景象。
　　“嘿，有意思。”卢克文饶有兴趣地盯着那一大一小僵持着的两人，再次吹了个口香糖泡泡。
　　只见小狐狸那小小的身影，居然正面接下了泰沧的这一拳。火光四溅之间，白娅身上大片美丽的白毛都被烧焦，冒出一大股焦臭味儿。而她的衣服则更为凄惨，大片布料都成了飞灰，只剩下小部分稀少的布料还勉强挂在关键部位上。
　　而【链接方程式】的阶块缝隙中则探出了两根卡扣，将自己当做一枚吊坠，卡住在了小狐狸的项圈上。
　　“哈——哈——”白娅双眼大睁，兽吻大张，重重喘着粗气。
　　心脏仿若咆哮的引擎，激烈地跳动着，将充满能量的血液泵送至全身。身体仿佛要爆掉，浑身的肌肉都在鼓动着，雀跃着。精神也变得亢奋无比，身上的伤痛都仿佛消失了。
　　白娅，启动了保险。
　　经过休谟改造过得保险，一改之前那一次性的大剂量注射逻辑，而改成了间断式小剂量注射的方式，以此来减缓副作用与延长激活时间。
　　这光子溶液，不仅可以激活小狐狸的【能】，同时也充当着兴奋剂的作用，再次提高白娅的肉体能力。
　　“小妹妹。看你的样子，你应该是使用了类似于兴奋剂的东西，才能接下我的攻击。”狮子泰沧保持着迈步出拳的姿势，沉着地说道，“但很遗憾，仅仅是这样的话，你也并非我的对手。呵——”
　　他再次大喝一声，粗壮的拳头顺势迸发出耀眼的火光，仿若一枚被抛射天空的烟火火箭，凭空而现的推动力直接压制着白娅向后撞去。
　　好烫好烫好烫！
　　白娅的一对爪子正抵着泰沧的拳头，那四溅的火花源头就被她抓在手里，就好像握住了一枚大火球。
　　可恶，别怪我了啊！白娅忍住剧烈的疼痛，死死咬住牙关，双眼充血。
　　呲——
　　她身上的绷带早就被烧掉了，裸露的伤口中间，一条细如丝线的嶙峋荆棘，盘绕着她的手臂，朝着泰沧的拳头袭去。
　　胜负已定......不对！
　　在小狐狸的印象里，她的【血坏荆棘】在面对生物敌人的时候，都拥有者无可匹敌的破坏力。她原本以为，只要祭出【血坏荆棘】，那眼前的狮子壮汉就必死无疑。
　　然而，这次，她却吃瘪了。
　　猩红的荆棘闪电再触碰到泰沧拳头前的火光闪烁的高温能量层的时候，便如同驶入风暴的一叶扁舟，瞬间就被吞噬。
　　怎么会这样！白娅大惊失色，一下子慌了神。
　　“小妹妹，如果我没猜错的话，那就是紫风的报告所提到的，你那诡异的【能】吧。”泰沧咧开嘴，露出了一张可怖的笑脸，“但很遗憾，【能】的本质依旧是经过某种规则所排列的【光子】流脉，在面对着更高阶密度的能量层时，它自然无法与之匹敌。所以，你的【能】，在不突破我的防御之前，对我可没什么用。”
　　“呜哇——”泰沧话音刚落，白娅就拳头的冲击力给狠狠地拍在了墙上。巨大的反冲力让她眼前一黑，内脏受到重击，一口鲜血就从她的口腔中喷了出去。
　　她面前与上身的部分白毛退散，她的身体受到了强烈的冲击，竟然都没办法把兽化姿态给维持下去了。
　　“倒是一个漂亮的小丫头......”白娅那粉雕玉琢、如同最为完美的人偶一般的面孔将泰沧着实惊艳了一把。但他却并没有因为小狐狸的完美外貌而对她心生怜惜，他坚定地继续执行对她的抹杀任务，“不过，胜负一定。祝你，一路平安。”
　　说罢，壮硕如坚石的拳头，仿若坠地的彗星，对着那鸭子坐瘫软在地的小狐狸轰过去。




第124章 121 救救老子
　　面对泰沧的这一拳，身体内部受到伤害的白娅已经躲不过去了。
　　这气势如虹，仿佛可以劈山裂海的拳头，即使没有被裹上高温彗星的能量焰层，也足以将小狐狸给送上西天。
　　结束了。
　　看着眼前这一幕，几乎所有人都是这么认为的。
　　但是，却有两个人不会认同。
　　白毛彻底褪去，骨骼与肌肉也回归远处，爪子回收......白娅已经完全不能维持兽化姿态了。当然，她现在也不需要再继续维持。
　　她的衣服早就在激烈的战斗中被撕碎、烧毁，如奶油般白润的耀眼肌肤就直直暴露在空气中。但她却并没有走光，因为她那果露而出的春光，全被一个高大的身影给挡住了。
　　“咳......咳......主......咳......r......”小狐狸吃力地伸出手，鲜血一股一股地涌上她的喉咙，导致她不停地咳嗽。就连站在她面前的休谟的大衣衣角，都被喷溅上了点点血珠。
　　“辛苦了，我来了。”休谟背对着泰沧，一把就将已经摇摇欲坠的小狐狸给捞进怀里，并为她裹上了一张柔软的毯子。然后，休谟从怀里掏出了一副呼吸器一样的东西，轻轻地将其给扣上了小狐狸的面颊。
　　这是光子雾化器，对于稳定与治疗内伤很有帮助。
　　“睡吧，睡吧。”休谟温和地说到，伸出大手，轻轻地抚摸着女孩那柔软的头发。
　　“嗯......嗯......”白娅缓缓眯起了眼，露出了舒服而安心的表情，喉咙里钻出一团团黏黏糊糊的呼噜声。她的伤势不轻，并且她吸入的雾化润剂中混杂有少许的麻药......所以渐渐的，小狐狸就睡了过去。
　　“这......这......”看着眼前那温馨的一幕，泰沧却满脸震惊。
　　这个男人是什么时候出现的？他究竟是用什么办法接下我的拳头的？
　　泰沧二丈摸不着头脑，但是，既然一击未成的话，那他就再来一击。
　　咻——
　　高温的焰层再次包裹上他的拳头，炸裂的火花四处飞溅，泰沧的拳头再次化为一枚疾飞的彗星，拖拽着华丽的焰尾，朝着眼前的一男一女轰去。
　　休谟身材高大，但还是比不过泰沧。面对着那比自己更加健壮的大汉，所锤过来的一发能量四溢的拳头，休谟却并未感露出任何凝重的表情。
　　噗。
　　就像是击打在棉花，或者是粘稠的胶状物上，泰沧的拳头，被一扇透黑色的屏障给挡下了。
　　这是什么？是这个男人的【能】吗？泰沧满脸震惊。
　　这个屏障那能拦下他的攻击，要么说明他的能量阶层还比不过这个屏障，要么说明这个屏障有什么别的他所不知道的能力。
　　但不论是哪个，对于泰沧来说都是十分棘手的。
　　撤！
　　泰沧已经心生退意，然而当他想收回拳头的时候，却发现自己的拳头被那黑色屏障给“吸”住了，根本拔不出来。
　　“朋友，别着急着走啊。”休谟微笑着看着眼前的满头大汗，为了拔出自己的手努力使劲的狮子壮汉，温和地说道，“我可是有很多话，想和你们说呢。”
　　你想说，但我不想听！
　　火光四溅，泰沧再次启动了自己的【能】。然而他的流焰一接触到那黑色的物质，就仿佛是滴入清水的盐粒，一瞬间就化为无形，被吞噬殆尽。
　　咕......
　　并且，那黑色的物质已经顺着他的拳头向上攀升，意图要将泰沧的手臂给完全包裹住。而是要是被那黑色胶装物质给掩盖的地方，泰沧就完全失去了那个部位的知觉。
　　要死要死要死。
　　毫不怀疑，只要被那黑色的奇怪玩意儿给吞下去，他泰沧必死无疑！
　　“你们，帮帮我！快！有大麻烦！”泰沧死死抓住自己的手，焦急地回头，朝着还站在一边看戏的四人吼道。
　　也就在这时，那看戏的几个人也发现不对劲了。
　　“狮子，你不至于吧？”爆炸头卢克文挠了挠自己那浮夸无比的发型，说道。
　　“快啊！这男人有古怪，再拖下去我就要死了！”泰沧目眦欲裂，此刻那黑色物质已经吞噬到他的右手手肘了，他的小臂与手掌已经完全失去了知觉，就仿佛那个部位从一开始就根本不存在一样。
　　墨镜男雷特率先出手，他利落地摘下墨镜，双眼一瞪，那火红如熔岩的眼睛瞬间爆发出耀目无比的镭射光，裹挟着仿佛可以毁灭一切的力量，朝着休谟那没有被屏障所遮掩的部位射去。
　　死吧！
　　咻——
　　阴影浮动，那高温镭射光束的前方也扩散出一扇黑色屏障，光束应声轰击，结果就连一点火星都没炸出来，就被那黑暗给吞噬殆尽。
　　“这怎么可能！”雷特惊怒交加，以前从来没有人敢正面接下他的【热波邪眼】！
　　卢克文也心头一惊，雷特的【能】所爆射而出的光束的能量密度与强度有多高，他可是一清二楚的。结果就连【热波邪眼】都没办法突破这个屏障吗......
　　就在两人震惊之际，一道绿色的影子站到了他们两人的面前。
　　是莫西干鲁斯，他出手了。
　　他双手拂过自己那奇葩至极的发型，指尖便夹满了一束束纤长的绿色发丝。只见他挥舞着双手，划出玄妙的轨迹，速度之快甚至拉出了残影。刹那间，只见无数的绿色飞针，如同满天的游蛇，将每一寸的空间给填满。
　　这是【魔发妖针】的饱和式打击，只要休谟没有全挡下来，只要有一根发丝接触到人体，就会像挖掘机一样朝着人体内部死钻死咬，一路朝内，直达心脏或大脑，对敌人一击必杀。
　　歘歘歘歘歘——
　　天女散花，飞针激射，仿佛下一刻就会将休谟给射成刺猬。
　　鲁斯的想法很好，面对其他人或许有用。但他不知道的是，这种广域性低强度打击，对休谟来说更没用。
　　阴影一瞬间就将休谟全身给覆盖住，所有的飞针便被完美的吞噬掉。
　　“打不到啊，那我没办法了。”鲁斯耸了耸肩，无奈地说到。
　　“艹！救救老子！”泰沧狂躁而无助地大吼道，那阴影已经攀升到了他的右臂根部了，马上就要到达他的躯干。
　　“你们，所有人，快点跑。”就在这时，一道清冷的女声从一旁传了过来。
　　只见一位身材高挑，身姿婥俏的半面具美人踏着妖娆的步伐而来。而那瘦弱的斗篷男子，则站在她身前一步的位置。
　　“你们，不是这个男人的对手，快走。”绊琼死死盯住怀抱着小狐狸的休谟，冷冷地说道。



第125章 122 戊相
　　听到“龙将”绊琼的话，卢克文、雷特与鲁斯面面相觑。
　　既然上司都这么说了......
　　好！风紧扯呼！
　　“泰沧你别怕，我们会回来的——”
　　说罢，他们便朝着没有被封住的擂台入口跑出去。
　　“神威。”休谟从戴着呼吸面罩，静静沉睡着的小狐狸的胸前解下【链接方程式】，低声说道，“去杀掉他们......一个不留。”
　　“不用担心【光子】消耗的问题，我会给你足够的支援。”
　　“是。大人。”神威得令，魔方轻轻颤动了一下，下一刻，它就忽然从休谟手中消失。
　　这下，这个地方，就只剩下休谟、泰沧、白娅、绊琼与神秘的戊相，以及留下来的几十个普通人。
　　这些普通人，已经完全没有救了。受到改良的红死病毒株已经顺着呼吸，布满了他们身体的每一处，他们的肉体已经开始被逐步溶解，生成红锈与【暗子】，剥夺了他们的行动能力甚至说话能力。
　　他们只能如同被送往屠宰场的肉猪一般，横七竖八地躺在地上，绝望可悲地等待着死神的到来。
　　而此刻的泰沧，也是已经一句话都说不出来了。厚重的无光暗影已经攀爬至他的大半个身子。身体几乎失去了所有知觉，泰沧再也没办法挣扎。影子捂住了他的嘴，仅仅留下他那双，散布着恐惧惊悚、目眦欲裂的双眼。
　　休谟抬眼，余光划过泰沧，那原本缓缓攀升的阴影瞬间加速，无数的暗影之手从影子中钻出，拖拽着泰沧那健壮高大的身子，将其带回了秽暗面界，成为影子们美味的养料。
　　同僚在自己的面前被生吞活剥，但绊琼那张冷淡严肃的娇俏面庞上却一点神情波动都没有。
　　“休谟·纳西斯·珀金。”站在面具女绊琼前方的斗篷人开口了，“初次见面......吾名，【戊相】。”
　　他的声音仿若一位行将就木的老人，枯槁、虚弱，仿佛下一秒就会断气死掉一般，听来十分的难受。
　　戊相......戊相......
　　休谟心中念叨着这个名字，但他却并不认识眼前这个人是谁，也从未听说过他的名字。
　　是与世隔绝的太久了吗？
　　“吾等早已听说过您的大名，现在还活跃于世的【不似圣贤】。”戊相接着开口道，“在几乎所有的【圣贤】都选择“避世”或者“离世”的时代，还能见着这么一位真正的【圣贤】站在我的面前，这是何等的荣耀。”
　　“你知道的，可真多啊。”休谟眉头一跳，淡淡地说道。
　　“啊......我知道，我当然知道。”斗篷人伸出自己那双骨瘦嶙峋、皮肤蜡白的双手，轻轻拉下了自己的斗篷，“我有什么理由......不知道呢？”
　　而露出的那个人的模样，却让休谟那灿金色的双瞳，猛然收缩。
　　“怎么可能......”休谟心跳几乎骤停，他双眼大睁，神色变化极为剧烈，几乎用嘶吼地声音喊出这个名字，“......罗威尔？”
　　是的，虽然眼前的那个瘦小的男人，肤色蜡白毫无血色，面颊皱缩，眼眶塌陷，嘴唇干瘪，头发几乎已经掉光。并且他的身上，正攀附着一条一条漆黑无比的脉络纹路。
　　但休谟还是一眼就认出，这个人的外貌，正是自己那位已经死去多年的好友。
　　“罗威尔......”那骨瘦嶙峋宛若僵尸的人勾起一抹可怖的微笑，“虽然我觉得假装与你相认是一件很有趣的事......但我还是决定好心告诉你......“我”，并非“罗威尔”。”
　　“我不过是，寄宿于这具身体，侥幸夺得了部分记忆的残魂罢了。”戊相敲了敲自己的额头，然后接着补充道，“嗯......用你们的话来说，我应该被你们称为【邪祟】。”
　　或许是不愿意对真正的老友出手吧，休谟听到戊相说自己并非“罗威尔”时，他的心中骤然一松。
　　休谟面色一正，变得极为冷漠严肃，他抱紧了怀里的小狐狸，冷冷地说道：“寄宿于罗威尔身体的【邪祟】么......很有趣，很少会有【邪祟】会拥有你这种程度的智慧，甚至可以与人畅通无阻的对话。”
　　“你的关注点可真奇怪。”戊相摇了摇头，“根据那位“罗威尔”的记忆，你和他不是关系不错的好友么？根据我的“常识”，你们智慧生物面临这我这般鸠占鹊巢的行为，首先不应该表现出愤怒的情绪么？然而你在得知我并非罗威尔时，却仿佛是放下了什么负担”
　　“灵魂已经消亡，留下的不过是一具肉体皮囊。”休谟淡淡地说道，“既然你的内在并非罗威尔，那我为何会将你当做罗威尔来对待呢？”
　　“更何况......”
　　话至此处，休谟突然一挥手，无数缠列着【暗子】能束的暗影尖枪从四面八方的影子中招来，直指戊相，螺旋穿刺。
　　“我很快就会，让你在世界上不复存在。”
　　自家好友的身体被占据，休谟不生气是不可能的。但正如他所说，他并非会生气到不能自已。
　　而且，这个戊相，与罗宾的关系绝对不一般，已经不是能用“金主”与“打手”来解释的了。
　　罗威尔再怎么说，他也是罗宾的亲生父亲。而罗宾再怎么人渣，也不会随便地把自己父亲的遗体给让出去。
　　在这种不可明说的关系下，想从戊相口中得知罗宾的信息估计也不太可能，所以不如，先杀了了事。
　　戊相并没有动，甚至连脸上的表情都没有变化。而他身边的绊琼，出手了。
　　她伸出双手，每只手都只伸出大拇指与食指，摆出一个手枪状。让后将其置于胸前，两手相叠，一对食指与拇指组合出一个斜着的长方形。
　　诡异的光芒开始在她双手叠出的方形框中悠然闪烁，忽然，一道难以名状的惨白弧光猛然炸现，瞬间割裂了她前方的空间，在有暗影长枪所组成的浪潮中开辟了一条安全的通道。
　　“与空间有关的【能】。”休谟说道，“有趣。”
　　“这是我的【能】，名为【三维抹除】。”绊琼冷冷地说道，“初次见面的休谟先生，我劝你，可不要太小看我们了。”




第126章 123 先去包饺子
　　咻咻咻咻——
　　万千幽影光束如同凌空舞蹈的线条，勾勒出奇妙复杂的轨迹，以绊琼以及她身后的戊相为中心，螺旋盘绕。点点影束共同纠结为倾盆而下的暴雨，瞄准他们狂轰乱炸。
　　面对如此密集的攻击，绊琼依旧面不改色。
　　她那十根青葱手指不停地上下翻飞，那惨白的诡异光束飞射八方，将路径上的一切都全部剿灭，为自己与戊相开辟出了一片没有威胁的绝对领域。
　　“在空间层面上的抹杀性输出，可攻可守，简直是毫无死角啊。”休谟摇摇头，感叹道。
　　“我知道你还留有余地，何必再继续试探下去呢？”绊琼冷哼一声，“不论是对你，还是对我们，这都是在浪费时间，不是吗？”
　　“这一点上，你想多了。”休谟耸了耸肩，习惯性地推了推自己鼻梁上的眼镜，微笑着说道，“目前的“我”，仔细想想，好像还真没什么好办法去突破你的防御。”
　　因为休谟刚把神威派出去，不在身边。
　　“不过呢，我也可以试试，别的办法。”
　　说罢，休谟轻轻抬起鞋尖，然后将其敲击在地面上，发出了一声清脆的击鸣声。
　　绊琼听到休谟的话，看到他的动作，便就提起了十二分的警惕。
　　阴影开始沸腾，休谟脚底的影子极速扩张，瞬间膨胀升起，化为了一张无底深渊般的可怖巨口。
　　然后，这张阴影巨口猛然扩张，咕嘟一声，一口就将休谟给吞了下去。
　　休谟消失了，四周的阴影重新归为平静。
　　绊琼原本面对那膨胀而起的阴影，已经摆好了迎击的架势，将自己的所有注意力全都放在了那可能到来的攻击上。
　　然而那张深渊巨口却将休谟返给吞了下去，这让绊琼感到猝不及防，一下子就呆愣住了。
　　这是什么？他为什么消失了？他这是要偷袭吗？
　　一连串的问好在她的脑海中冒出来，她很快就调整好了自己的思维，重新将注意力放在了四周，以应对休谟那可能打过来的偷袭攻击。
　　“不用防了，他走了。”突然间，戊相开口道。
　　“大人？他走了？”绊琼微微一惊，她连忙回过身，疑惑地对着戊相低声问道，“他为什么走了呢，他不是......想要杀了我们吗？”
　　“......”戊相没有回答，“不用管他了。既然他走了，那我们也没有理由继续站在这里。”
　　话音刚落，戊相猛然一挥手，门口那些被红死病感染而躺成一片可怜赌徒们，就仿佛被扔在太阳之下的雪碴子，接二连三地开始融化，化为一滩红锈与腐烂血肉所组成的烂泥。
　　腐臭的气味儿瞬间遍布整个决斗场内，绊琼看着眼前这胆战心惊的一幕，有些忍不住，难受地捂着嘴鼻背过身子。
　　她不难想象，假如她对于戊相来说毫无用处的话，那她也会变成这个样子，腐烂、融化，变成一滩暗红色的腥臭水渣子。
　　缥缈而模糊的黑雾从那一大滩烂泥般的腐尸中飘散而起，缓缓地朝着戊相聚集过去。
　　“嗯......”戊相舒适地闭上眼，尽情地吸收着红死病分解尸体而产出的【暗子】，不出片刻，就将这些【暗子】给完全吸收。
　　“我们走吧......这里也不需要了。”说罢，戊相抬手拉起自己的兜帽，头也不回地朝着另一个擂台入场口走去。
　　“大人，大人......”绊琼连忙跟上，紧紧跟在戊相背后一步左右的位置。
　　------------------------------------------------------------------
　　正如戊相所说，休谟带着白娅跑路了。
　　最大的原因有两点。
　　第一，他没有意料到绊琼的【能】与空间有关，神威不在身边，他目前的攻击无法很好地打破空间层面的防御，跟绊琼较劲儿太浪费时间，更何况旁边还站着一个看戏的戊相，他们要是一起出手，目前休谟不太好应对。
　　第二，真要打他肯定打的赢，前提是他怀里没有抱着小狐狸。为了不伤到她，他还是决定先溜一手。
　　当然，他也不是直接跑路，而是在秽暗面界中，朝着神威的坐标进行移动。话不多讲，先去对方跑路的那三个人包饺子再说。
　　轰轰——
　　刚一钻出阴影，就看到漆黑通道中炸裂开来的璀璨火光与震耳欲聋的爆炸声。
　　一具焦黑的尸体正摆在休谟的身边，他仔细一看，从尸体那烧成焦炭的脸上的各种金属钉就认出这个人应该是那个扔头发的莫西干。
　　神威可不会高温的攻击方式，结合一下在场所有人的【能】，莫西干会变成这个样子，八成是被墨镜男雷特的【热波邪眼】给直接命中导致的。
　　神威肯定是链接折叠的空间，直接将雷特的激光眼给反射回去，在莫西干鲁斯还没反应过来之前，将其直接瞬杀。
　　聪明。休谟不禁点了点头。
　　刚刚发生的一切雷特根本没有反应过来，就在一瞬间，这个绷带怪人就以他完全意想不到的方式将自己的攻击反射回来，把一旁的鲁斯给考成了焦炭。
　　“你这个怪物，去死！去死吧！”此刻的雷特满脸惊慌，他已经完全不顾自己眼睛受伤与否，费尽全力地压榨射出高温射线，狠狠地轰向正中的神威，想要将他化为灰烬。
　　然而已经完全不需要在意【光子】消耗的神威，根本不惧怕这种程度的攻击。
　　镭射到达他的身前分寸之间，就被无形的屏障所一分为二从他的两旁划过，根本上不到他分毫。
　　“呼——呼——”雷特的身旁，爆炸头卢克文正奋力地扩张着自己的“军备”，他正以自己的最快速度，不停地吹出一枚又一枚的口香糖泡泡，几乎是一分钟好十几条口香糖的速度在进行消耗，他的腮帮子都嚼酸了。
　　“哼......哈......”卢克文因为缺氧，他的脸上甚至都开始泛着青紫色，脑子也感到无比的昏沉。
　　他摇了摇头，伸手一捞，将眼前那好几十枚口香糖泡泡给直直抛上了天。
　　“吃我......一招......”卢克文一边喘着气，一边说道，“满天星......湍流狂风......”
　　随着他的话语，所有的泡泡开始莫名地颤动，眼看着就要爆裂开来，释放出自己体内被【能】所赋予的强大气流凝体。
　　然而，就在这一刻，漆黑的通道变得更为深邃，无数阴影仿佛凝结成实质，瞬间将所有的泡泡给吞噬殆尽。




第127章 124 你可真刑啊
　　“不！你们什么时候过来的！”卢克文满脸惊骇，眼睁睁地看着自己的攻击被这沸腾的阴影所吞噬。他回头一望，就看到了抱着小狐狸的休谟。
　　然而，悦动膨胀着的阴影们，并没有止步于仅仅吞掉那漫天的泡泡，而是步步紧逼，朝着卢克文与他身边的雷特席卷而去。
　　“不！不要杀我！我投——”卢克文猛摆双手，连连后退，慌乱地求饶。
　　然而还没等他说完，他就深陷入那宛如无底深渊的无尽黑暗之中，被无数的阴影之手分食殆尽，连一滴鲜血都没有留下，被彻底带回了秽暗面界，与阴影们化为一体。
　　“卢克文！”雷特坚持不下去了，停止了激光。他的眼眶已经再往外疯狂喷涌着蒸汽，高温镭射的负担已经让他的眼眶凹陷了一圈，眼珠子都仿佛被烤干了。
　　他眼睁睁地看着自己最后一位同僚被杀掉，悲痛万分。
　　“请不要转移注意力，先生。”就在此时，神威的声音突然在他身前半米处响起。令人毛骨悚然的威胁感传遍雷特全身，他的心脏都几乎骤停。
　　神威优雅地拍了拍手，眼前雷特的四肢，就仿佛是人偶被拆下了关节一般，从肢体始端处，整齐地断裂开来。他瞬间就从四肢完好的正常人，变为了一坨人彘。在他肢体的断裂处，骨骼、肌肉、血管、神经等肉体组成部分，看的一清二楚。但奇怪的是，居然连一滴鲜血都没有流出，并且血管中的血液依旧在正常的循环流淌。
　　“啊！啊！”亲眼见着自己失去了四肢的掌控权，被活生生削成人棍，雷特惨叫着从半空中摔落，他那噌亮的大光头磕在坚硬的地板上，发出沉闷的响声。
　　“唉。”休谟轻轻抛了抛怀里的小狐狸，瞅向了她那粉雕玉琢的可爱面庞，只见着一双半睁着的绯红瞳孔，她不知道什么时候已经醒了过来。
　　休谟笑了笑，揉了揉她那娇俏的小脑袋，大手细细抚摸了一下她那柔软的耳朵。小狐狸也配合地缩着头，眯起了眼睛。
　　“罗宾在哪里？”休谟挼完狐狸，便迈出步伐，走到了可怜的躺在地上，依旧在惨叫着的雷特身边，直入主题地问道，“说吧，告诉我饶你不死。”
　　“让我死！让我死！你个混蛋！”雷特完全不理会休谟的话，只是单纯在疯狂地嚎叫。
　　他这个状态，估计是啥都问不出来。更何况，休谟现在也不打算从这条路去打探目前罗宾所在的位置了。
　　“行吧。”休谟无所谓地耸耸肩，语气中满是不在乎地说道，“那我就送你上路。”
　　说罢，他便头也不回地转过去身，并同时将小狐狸的小脑袋瓜给摁进自己的怀里。
　　神威走到依旧在咆哮着“让我死”的雷特的身前，身姿挺拔，再次拍了拍手。
　　雷特的声音戛然而止，表情凝固。下一刻，无数的线条在他的头部浮现，规则地组成一个个大拇指大小的标准正方形。而雷特的头，也顺着这出现的方块轨迹，分裂成上千块大小规则统一的正方体碎块，散落一地，崩解为一大滩必须打上马赛克的红白混合物。
　　应了雷特的要求，将他给送上路后，神威重新将双手背在后腰。他的身体上升腾起一抹抹晶莹的白光，躯体分解，他重新变回了那枚漆黑的魔方，朝着休谟的方向飞去，被后者准确接在手中。
　　呼......
　　休谟步入阴影，离开了这个是非之地。
　　他要前往的坐标，是格里芬的地下实验室。
　　----------------------------------------------------------
　　“你回来了。”格里芬拨开自己面前那一看就很富有科技感的金属面罩，调整着轮椅，望着从黑暗中走回来的休谟。
　　“她是谁？”格里芬一眼就瞅见了休谟怀里的小狐狸，朝着休谟问道。
　　“......宠物。”休谟张了张嘴，一时语塞。考量一下，他选择这么回答道。
　　“宠物？”格里芬的眼眸中精光一闪，“哦。一个多月前那件事儿啊。花了十亿块钱，从罗宾手里抢下他心仪的女人的人，说的就是你啊。”
　　格里芬再仔细观察了一下小狐狸那年幼的外貌，面色微变：“不是，我说你啊休谟。”
　　“你是一把年纪的人，还是个老单身汉，空虚寂寞冷了好几年，突然想有个伴儿的心情我也明白，花钱买马子的行为我也不是不能理解......只是以前我不知道，原来你的取向这么的......糟糕吗？她还没成年吧？你可真刑啊。”
　　一边说道，格里芬一边摇着头，嘴里不停地发出啧啧声。
　　“不......我......咳咳......成年了！”白娅听到这话当时就不乐意了，她最见不得别人在她面前说她还是小孩子。她扯开罩在自己下半张脸上的呼吸面罩，咳嗽着反驳道。
　　“你伤没好，歇歇气，先休息一会儿......”休谟赶忙安抚起怀里炸毛的小狐狸，重新将面罩扣回她的脸上，顺着她发丝的方向，温柔地抚摸着她的头。
　　“像个老妈子一样，以前你可不是这种人。”格里芬瞅着这有些滑稽的一幕，不禁摇摇头。然后他重新调整好了表情，轻咳一声，说道，“你要的东西，我大概做了一些，看不看？”
　　“走，带路。”休谟二话不说，当即响应。
　　嗡嗡嗡——
　　舱门打开，格里芬引领着休谟与他怀里的小狐狸，走进了一件看起来极其复杂的工作车间中。
　　这里有一个方形的工作台，而工作台边有四台看起来相当高端精巧的作业机械臂。
　　在这个工作台上被组装出来的道具，按照种类，摆放在一旁的陈列桌面上。
　　机械臂前伸，格里芬从台子上抓起一枚圆滚滚的，两个拳头那么大的金属圆球。
　　“超大功率的放电榴弹，其功率大小大概你的那种闪电手雷功率的四倍左右。可以用手扔，也可以用榴弹筒抛射。因为它的材料我这边没多少了，所以我只做了四枚。”格里芬说道。
　　然后，机械臂又抓起一边的一根粗长筒子，是休谟之前对使用黑冰的青蛙【邪祟】用过的同款，但弹头并不一样。
　　“集束熔核爆破弹，可以产生难以想象的高温，杀伤半径为三百米左右。我也只做了一发，记得小心点儿用，省的又炸了谁的研究所。”说到这里，格里芬忍不住狠狠瞪了一眼在一旁讪笑着的休谟。
　　“最后，还有这一个东西......”




第128章 125 三百一十八
　　“格里芬，辛苦你了。”休谟收拾好那几件临时赶制出来的武器设备，对着格里芬说道。
　　“哼，你真要觉得我辛苦，那就多给我加点钱，我可不便宜。”格里芬颇有些傲娇地哼了一声。
　　格里芬的外表还是个蛮可爱的小正太，如果忽略掉他那足以当白娅爷爷的年龄的话，他做这么一副傲娇的表情还是挺讨喜的。
　　听着格里芬张口闭口就要钱，比他怀里的小狐狸都还贪财，休谟的脸上露出了无奈的表情。
　　他一低头，却注意到了白娅那闪烁着求知光芒的大眼睛、
　　小狐狸伸出手，扒拉了一下休谟的衣领，示意他把耳朵凑过来。
　　“嗯？”休谟有些疑惑。
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴......”因为带着面罩，白娅的声音有一些模糊，但休谟还是勉强分辨出了她说的是啥。
　　“你说的是......圣贤是啥？”休谟看着小狐狸的脸，一字一句地念出来。
　　休谟有一些无语，【圣贤】两个字他早就在小狐狸面前提到过了，结果她那时候不问，现在问起来了是吧？
　　估计面罩气体里的麻药，和注射进她体内的那类似兴奋剂的光子溶液，产生了效果上的对冲吧。麻药没怎么生效，她刚晕过去没两分钟就又有意识了。戊相和他的对话，估计她全部都听见了，不然也问不出“什么事圣贤”这一句话。
　　“哈？”格里芬听到这话，面露诧异，“不是吧小丫头，这是个常识啊。”
　　“所以说，现在的年轻人啊。”格里芬闭上眼，叹了一口气，摇了摇头。
　　喂！我又不是土生土长的本地人！芙萝洛斯那鸟不拉屎的鬼地方哪儿来这么多故事常识啊！
　　看着格里芬那个表情，小狐狸有些生气。
　　倒不是单纯因为他嘲讽她无知，而是他这幅比她还年幼的小屁孩的形象实在是......比休谟还欠揍。
　　真不愧是物以类聚人以群分吗？什么样的人交什么样的朋友？
　　“记好了小丫头。”格里芬重新摆正脸色，“我现在告诉你，以后别人问起来的时候，你就不要啥都不知道了，那多丢人啊。”
　　“【圣贤】，就是“生命存在得到了质的升华的智慧生物”。”格里芬抿了一口又苦又涩的咖啡，“他们超脱凡物，几乎达到了永生，甚至已经成为了类似于神明的存在。他们所拥有的力量，也已经不是常人能够想象的了。”
　　“6049年前，终结掉【湮灭危机】那无边永夜的人类英雄——阿纳比斯，就是目前所有资料中所记载的第一位【圣贤】。在各种传说中，描述他的力量，甚至已经达到“他所绽放的万丈光芒足以烧尽世间的一切邪恶与灾祸，每当他动用【能】的时候，他的热度与光亮，足以与那太阳争辉。”的程度，你可以想象圣贤有多么强大。”
　　“而新纪元到现在6000多年，知其名讳，在世间留下足迹的圣贤，也不过四十一位而已。是否有不知名的避世者，那就不得而知了。”
　　说到此刻，格里芬顿了顿，然后露出了异样的目光，看向了抱着小狐狸，一脸“不关我事”的休谟，开口说道：“剩下的，你去问你的饲主吧。他知道的可比我多的多。”
　　“毕竟，他就是那四十一分之一。”
　　艹！
　　这可把小狐狸吓得够呛。
　　啥啊？休谟是【圣贤】？
　　白娅一扭头，目光在休谟的脸上上下扫视。由于这打量的目光太过于直白，休谟都感觉到有一些不自在了。
　　他也就长得帅了点，既看不出他到底哪里“神圣”，也看不出哪里“贤明”
　　分明就是个变态啊！
　　而且，那个小矮子也说【圣贤】的力量强的没边......
　　但休谟之前不是也结结实实地吃过瘪吗？这也叫强的没边啊......
　　白娅心中，已经把格里芬说的话打上了“不靠谱”的标签。谁叫休谟实在是太幻灭了呢，这么个样本在身边，根本没法做参照啊。
　　“别看了别看了。”休谟相当无奈，他伸出手将小狐狸那双满是狐疑的大眼睛给遮住。
　　“那个谁来着......哦，戊相。戊相和我说话的时候，你不是醒了吗？那你也听到了，我是【不似圣贤】。”
　　“不似不似，这两个字，说的就是我，“一个不像圣贤的圣贤”。”休谟耸耸肩，“我也就是活得长罢了，论打架，我可不太厉害。”
　　“是“休谟”不太厉害吧。”格里芬冷不防地冒出这一句话。
　　“休谟”不太厉害？这啥意思，他不就是休谟吗？
　　小狐狸刚想开口，就被休谟给堵了回去。
　　“好了好了，别问了别问了，这真没啥重要的。”不知为何，休谟好像并不愿意谈论这个话题。他伸手一捏，将小狐狸那白馒头似的脸蛋给捏住，让她只能发出黏黏糊糊地呜呜声。
　　“呜呜呜呜！”小狐狸努力扭着头，想要甩开自己脸上的大手。
　　喂！我不是想问这个问题！
　　她伸出小手，使劲儿扒拉休谟的手，也顺带把自己的面罩给扒拉下来。
　　“咳咳咳咳......我不是想问.....咳咳......这个......”突然呼吸到外界的空气，内伤还没完全好的白娅又不禁开始咳嗽。
　　“我是想问......咳咳......你今年到底几岁了？”白娅瞅着休谟那张看起来差不多三十岁到三十五岁之间的成熟面孔，一边咳嗽一边问道。
　　“我十八......”
　　“咳！放*！说实话！”听到休谟还想用“风华正茂美少年”来搪塞她，祖安狐狸直接爆了个粗口。
　　“三百一十八。”这时，格里芬的声音，幽幽地传了过来，“只算“休谟”的存在的话，是这么大的岁数。”
　　“差不多比爷我年长了两百多岁吧。”
　　艹！什么成精的老妖怪！
　　不过，他说的十八倒也对，只不多，对了一半......
　　不过，她还是很在意，格里芬所说的“休谟的意识”究竟是什么意思，人格吗？
　　白娅脑子依旧有这么一个疑问。
　　休谟这幅条理清晰、神志清楚的模样，也看不出有精神方面的疾病的模样啊......
　　总之，白娅估计，休谟的真实岁数，八成要比这三百一十八来的大。至于大多少......看休谟这模样，他应该是不愿意说了。
　　三百多岁，一般人都转世三轮了属于是。
　　这么说的话，休谟身上的那股白薄荷味儿......难不成是他的老人臭？
　　小狐狸的脑子里，莫名蹦出来这么个想法。




第129章 126 你是不是有老人臭啊
　　“主人你是不是有老人臭啊？就那薄荷味儿......”脑子没刹住车，嘴巴也没管住，白娅终于还是把自己的想法给说了出来。
　　说完这具满是槽点的话，小狐狸就才意识到自己到底说了些啥。她赶忙捂住了自己的嘴巴，闭上了眼。
　　完哩完哩，又要被惩罚了......
　　此话一出，整个实验室突然陷入了诡异的沉默。
　　老......老人臭？
　　休谟嘴巴抽动，听闻此言，他也下意识地扯开自己的衣领，仔细闻了一下。
　　“噗——哈.....哈哈哈.....老人臭......哈哈哈哈......休谟有老人臭！哈哈哈哈哈！”一旁的格里芬绷不住了，直接开口放肆的大笑起来.
　　“不行了！不行了！笑死我了！哈哈哈哈哈！我要给记下来，以后压力大的时候就去看看，解压效果绝对显著！哈哈哈哈！”眼泪不停地从他的眼角淌出来，格里芬的眼镜都笑歪了。
　　他控制着机械臂，拿着一张毛巾为他擦干净泪珠，然后他就看见了休谟那张仿佛要杀人的垮下的批脸。
　　见此，格里芬立马收回了笑容，变脸似的，立马变回了严肃的面无表情。其速度之快，幅度之大，精度之准确，令人惊叹。
　　“我去给你们准备个房间，今天休息了吧。浴室和厕所在左边最里面。”说罢，格里芬连忙离开这个是非之地。
　　格里芬跑路了，这里就只剩下了装鸵鸟的白娅和休谟。
　　“原来我有老人臭啊......”休谟开口，语气温和，一字一句地说道，“那好，我们去洗澡吧，一定要洗到身上没有臭味儿为之。”
　　说罢，他扛起小狐狸大步流星地朝着浴室走去。
　　休谟那话语中的杀气都快遮掩不住了，这句话在小狐狸的耳朵中，意思跟“我们来玩躲猫猫吧，我来当鬼”差不多，都是要把她给宰了然后埋后山的意思啊！
　　“不要！你不臭！真不臭！我不洗澡！放开我！放开我！.......”小狐狸开始努力挣扎，大大的尾巴左甩右甩，一下一下地拍在休谟的脸上，发出一串儿欻欻声。。
　　然而休谟依旧是面无表情，就这么抱着小狐狸走进了浴室。
　　（为了不被查水表，惩罚过程省略。）
　　-----------------------------------------------------------
　　“啊......啊......”
　　已经被洗白白，套上了一件棉质的纯白色睡裙的小狐狸抱着枕头，趴在柔软的床上。她把自己的小脑袋瓜埋在枕头中，有一阵没一阵地发出奶糊糊的悲鸣。
　　又被......又被......
　　她的身体依旧还是软趴趴的、酥麻麻的，浑身上下还沉溺在那若有若无的奇妙满足中。
　　休谟的手法，真的好熟练啊，很轻松地就把她给送到冥王星去了。
　　白娅大大的眼睛中满是羞涩，精致的小脸上还挂着一丝淡淡的桃色红晕。
　　脑海中满是浴室之中，休谟的手指在手柄上四处乱按的情景。又去和哈雷彗星比赛马拉松的她，又被强迫着喵喵叫，并且用黏黏糊糊的声音，不停地哀叹“主人主人”。
　　现在想起来，真的好害羞......好耻辱......
　　但在这想让她一头攒死的羞涩心情的内里，好像还有一丝......兴奋？
　　虽然很不想承认，在干那种事的时候，她确实很......兴奋。
　　要是......他的手指不光是在包装外面摩擦生产日期，要是进来拿薯片就好了......
　　冷不伶仃的，小狐狸脑子里冒出这么一个念头。
　　“不对！我在想什么啊！啊——”
　　白娅猛然一拍自己那滚烫的脸颊，直接把这个奇怪的想法给扔到粉碎机中。
　　她不干净了，不管是从生理还是心里的程度上，都是休谟的错。
　　就在小狐狸自己和自己较劲儿的时候，穿着浴袍的休谟，拿着一杯冷饮，从格里芬为他们准备的卧室外走进来。
　　“鲜榨苹果汁，冰的，甜的，喝不喝？”休谟瞅着趴着的小狐狸，问道。
　　“喝......喝......”一听到有饮料喝，食欲让白娅直接克服了羞涩，她一个翻滚就直起了身，用鸭子坐的姿势朝着休谟伸出小手。
　　给点给点。
　　果然一听到有吃的有喝的就什么都能放下。看着小狐狸的这幅样子，休谟有些无语。
　　白娅迫不及待地从休谟手中接过冰冰凉凉的玻璃杯，粉唇微张，含住了吸管开始**。
　　在小狐狸摄取水分的时候，休谟则靠在了床头，开始思索接下来该怎么办。
　　罗宾的线索没找到，戊相和那个面罩女去哪里了他也不知道。
　　当然，他们估计也不知道我们在哪里。这研究所就格里芬一个人，他们要是知道的话，早就打过来了。
　　所以目前的状况是，罗宾在暗，我们也在暗。
　　这咋整？
　　休谟目光闪烁，没有主意。
　　很难受，信息不够，他根本没法去制定具体的计划。
　　反正罗宾肯定不可能离开阿特拉斯，这里就是他的大本营。
　　所以只能，守株待兔了么？拖，就硬拖，直到拖到有一方坐不住为止。
　　唉，真麻烦啊。
　　休谟摇摇头，无奈地拾起摆在他脚边的那根软绒温热的大尾巴。休谟刚刚用柠檬味儿的毛发清洁剂，仔仔细细地清洗了小狐狸屁股上这根满是灰尘的拖把头，足足洗下了一澡盆的黑水。
　　休谟把这根蓬蓬软软的棉花糖压在自己的脸上，用力地吸一口气。
　　淡淡的柠檬香，伴随着小狐狸身上的那股牛奶般的香甜味儿，钻进他的鼻腔。
　　啊......仿佛压力一下子就消失殆尽了......果然吸狐狸有助于放松大脑啊......休谟不禁感叹道。
　　“......”
　　白娅满脸羞涩，好看的如桃绯红弥漫在她那白嫩的面颊上。绯红的大眼睛中弥散着一层湿漉漉的水光，波光粼粼，相当可爱。
　　休谟的火热鼻息就这么打击在她的尾巴肉上，他的双手还捏在自己的尾巴上，一股奇妙的酥麻感从她的尾巴攀爬至全身。
　　她抿住小嘴，银牙咬紧，想要努力压制身体上再次悄悄升腾起来的，去坐火箭的期盼。
　　什么嘛，自己也太色了吧，才到这种程度就又想去玩星际探索了......
　　嘴巴里的吸管都被咬扁，杯子里早就空了，只剩下几块零星的冰块。
　　白娅将玻璃杯随手放在一边，扯回自己的尾巴，扭身朝着休谟扑过去。
　　这都要怪都怪混蛋主人。自己身体上的过剩“活力”要是不释放的话，根本没办法休息的。
　　“给我......我要......”




第130章 127 你为什么那么骄傲啊
　　总之小狐狸昨晚上干了个爽，睡得老晚了。
　　结果第二天一大早，她就被休谟从床上给薅起来，被迫给杵在镜子前面，然后给她换衣服。
　　“先站直，让我看看......”休谟仔细地上下打量着镜子中的小可爱，寻找是否还有哪些不太对劲。
　　总算不再是那套万年不变的爱丽丝款式的小裙子了，这次休谟给她准备了利于活动的新衣服。
　　因为小狐狸最近在战斗中爆衣爆得相当频繁，所以休谟这次给她准备的衣服，秉持的是“耐用”、“好看”、“方便活动”这三个标签。
　　这也让，她的这套新衣服，看起来有一些暴露。
　　小狐狸上身外面是一件很宽大的，样式看起来很潮的纯黑色的，带有兜帽的长袖外套。面料摸起来很舒服，对肌肤的刺激性并不大。原本白娅是想发牢骚的，毕竟现在天气有点热了，穿长袖很要命。但出乎她意料的是，这件外套的透风性很好，并不怎么积热，蛮凉快的。
　　为了方便她活动，外套内里，休谟就只给她换上了一件覆盖面积并不大的白色小背心，胸口正面有用淡黄色丝线勾勒出了一枚笑脸太阳的可爱图案。但说是小背心，小狐狸觉得它的布料和抹胸几乎没有什么区别......
　　除了被包住的贫瘠的欧派以外，她那精致的锁骨、平坦白嫩的肉肉小肚子以及娇俏的小肚脐完全没有遮掩，大片奶白色的柔滑肌肤全露在外面。
　　休谟说这件抹胸的材质是原产于奥奇拉汀的特殊线材，耐脏，抗火抗腐蚀的能力很强，对于斩击和刺击也有一定的对抗性，所以不太容易破。她新换上的低腰绑带胖次也是同款线材布料。
　　她下身就是一件长度并不长的深蓝色小短裙，布料堪堪遮住小半条大腿，两条白花花的娇媚玉腿就俏生生地晾在空气中。
　　虽然这裙子的长度比自己在纳西斯堡里面穿的那件晴趣女仆裙要长一些，但小狐狸还是总觉得自己下面凉嗖嗖的，没有安全感。而且，胖次的绑带落线长度要比这件裙子的长度还要长一点，所以，总有几条俏皮的绑线从她的裙子下摆钻出，相当引人注目，有种恨魅惑的感觉。
　　而且......
　　白娅撩起自己的下裙前摆，将自己身上那条正面有着一枚Q版狐狸头图案的薄薄白胖次露了出来。
　　她小脸弥散着羞涩的红晕，湿漉漉地大眼睛害羞地看着镜中的自己。
　　胖次的布料......好薄，但贴的好紧......连骆驼趾都勒出来了......
　　为什么这件胖次的那个地方的布料没有加厚啊......
　　“有点......害羞呢......”白娅羞答答地嗫嚅道，她有些羞恼地瞅着休谟，低声说道，“这绝对是主人的癖好吧？主人绝对是萝莉控。”
　　“别怕，内裤两旁的绑带只是装饰，内裤并不会突然散架落下去的。”休谟听到小狐狸的话，愣了愣，牛头不对马嘴地说道。
　　“我不是指这个！”白娅眼角一抽，她放下了自己的裙子，转而抓捏起外套的衣角，“我是指......布料太薄了吧......明明欧派那里都加厚了，为什么胖次那里没有加厚啊......”
　　“哦？哦......”休谟恍然大悟，“那确实是我的个人爱好，我觉得这样很色嘛。”
　　哦，这下你就毫不掩饰的承认了是吧？白娅斜着眼看着休谟，眼神中带着可以令某些有着特殊癖好的变态无比兴奋的嫌弃和鄙夷。
　　“看在我一把年纪的份儿上原谅我吧。我这么大岁数的人，也就这么个小小的爱好，请见谅。”面对狐耳呦女这火辣辣的目光，休谟居然面不改色，说出了一段无耻气息极为浓厚的怪话。
　　“艹！”白娅翻了个白眼，休谟这通这鬼话，让她一口气没回上来，差点给活活噎死。
　　脸皮厚的熔核弹头都烧不穿是吧？倚老卖老是这么用的吗？
　　老流氓......
　　虽然小狐狸现在是这么想的，但在某些时候，她倒是希望休谟能更“流氓”一点。
　　比如昨晚......
　　仔细想想，现在好像光用手指的话，她都觉得有些不太满足了？
　　脑瓜子顺着往下一想，白娅的脑海中就浮现出一片打满马赛克的春色画面。想象中的她，正被休谟给压在身下，做着一些不可描述的事情......
　　打住打住！
　　白娅小脸羞红，她赶忙摇摇头，把自己脑子里那下作的黄色废料给扔进垃圾桶。
　　几分钟后。
　　“格里芬，现在阿特拉斯有什么动静吗？”休谟领着瑟缩在他身后的小狐狸走进了大厅，朝着坐在好几个大屏幕前可爱正太问道。
　　“没有。”
　　别说转身了，格里芬就连眼皮子都没眨一下。
　　“但硬要说动静的话......”他转折轮椅，回身瞅了一眼休谟，“港口哪儿又被咬死了几个携土人，这算吗？”
　　“第六层呢？”休谟推了推眼镜，问道。
　　“空无一物，鸟不拉屎，连保安都全部给撤了。”格里芬懒洋洋地问道，“都这么久了，你家的神威还没骇进系统吗？”
　　草，还有这回事儿啊......
　　听到格里芬的话，白娅这才想起神威还有负责骇入阿特拉斯的中枢光子网络的任务。
　　“说来惭愧，我的计算力已经到达了阈值。在不进行损伤性超频的情况下，我无法突破最后的10%。”神威的声音从休谟的身上响起，对方使用了大量随机加密的垃圾数据与我进行单纯算力对抗，我无法战胜他们。”
　　“哼，那是当然。”格里芬哼出了一声可爱的鼻音，“你可是在跟第四层最大的防火墙外包团体在对刚啊。他们一个五十人的团队，要是还扛不住你一个人（一台AI）的算力，那他们干脆集体辞职，回各家界植去捡垃圾算了。”
　　“这么说的话，你能搞定吗？”休谟摸了摸下巴，悠悠地问道。
　　“哼，开玩笑。”听闻此言，格里芬露出了一个傲然的表情，“我当然搞不定，我可没那么大本事。”
　　既然你也不行，那你为什么会摆出这么骄傲的表情啊！
　　白娅眼角抽动，面对格里芬的话，她在心中疯狂地进行着吐槽。
　　休谟也是满脸无语的表情，他张了张嘴，总算是没把这个槽给吐出来。
　　“你们别慌，我还没说完呢。”格里芬挑了挑眉，挤眉弄眼，“虽然我从正面黑不进去，但我有后门啊。”




第131章 128 继续睡大觉
　　后门后门，你们搞科研和设计的人就这么喜欢留后门吗？
　　虽然白娅依旧摆着有些迷糊空灵的无口小表情，但她的脑子中却在不停地吐槽。
　　假三无说的就是她这种人了。
　　平时脸上垮着个批脸，结果脑子里想的多不说，一般窜出来的念头还都是乱七八糟的。而且一遇到什么事儿，这幅仿佛啥都不关心的表情一下子就绷不住了。
　　比如，她被摁在床上处理发晴欲望的时候，脸上那涕泗横流的正宗阿黑颜......
　　“好啊，你什么时候去参与过阿特拉斯新的防火墙的设计？我都不知道。”休谟惊奇地说道。
　　“几十年前，罗宾刚上任的时候。”格里芬懒洋洋地说道，“他那混蛋一上任就想拆掉前辈们留下来的东西，直接出重金请了一大票光子工程师去重新编写翻新防火墙。当时阿特拉斯上的光子工程师还很少，我也有幸分了一杯羹。”
　　说到这里，他瞟了一眼休谟：“那时候我还不认识你呢，怎么告诉你这些？”
　　行吧......
　　休谟耸耸肩，表示自己清楚了。
　　“当然，想要留太过于明显的后门自然是不可能的。毕竟过了那么多年，有那么多个水平各异的工程师编写过代码，而且我那时候水平也不太行......”
　　“我无法通过后门彻底骇入后台，但是，通过后门去留下一些“线索”，还是可以做到的。”
　　“留下线索......”休谟的眼镜的镜片上划过一道华光，“你是打算直接把这里的坐标暴露出去吗？”
　　“请君入瓮？”白娅小声说道。
　　“差不多是这个意思。”格里芬点点头，“反正我也打算跑路了。这地方，说出去也无妨。”
　　“要是他们不上钩怎么办呢？”白娅扒拉在休谟的身后，黏糊糊地小声问道。
　　听到白娅的话，格里芬眼神奇怪地看了她一眼，一副“你怎么会这么笨啊”的表情，看的小狐狸一阵火大。
　　是！我是脑子不太好！这咋办嘛！白娅自暴自弃地想着。
　　“他们不上钩就不上钩呗。”格里芬说道，“他们不上钩，无非就三种可能性。”
　　“第一，罗宾认为这是个陷阱，并且对他来说风险极大，所以他并不愿意去冒这个生命危险。”
　　“第二，罗宾不相信我留下的坐标，认为没有必要冒着风险过来看一下。”
　　“第三，不论他们要做什么，我们的存在对于他们来说都是无关紧要的。他们只需要暗中继续干自己的事儿，不管我们就行。这种情况下，我们行踪的暴露与否，对于他们来说是没有任何价值的，他们只要自己的行踪不暴露就行。”
　　“本身就是在赌，要么他们找过来，我跑路，你们和他们直接展开大决战；要么继续干耗着，看谁先憋不住。”
　　格里芬将可能性给小狐狸梳理地井井有条，让她连连点头。
　　意思就是说，她还可以摸几天鱼是吧？白娅美滋滋地想着。
　　想罢，她马不停蹄地扭身就往卧室里跑去。
　　“诶，干嘛？”休谟看着小狐狸的背影，颇有些莫名其妙。
　　“睡觉。”白娅言简意赅地说道，还没等休谟回话，她当即便砰的一声关紧了门，然后一个跳跃就扑上了床，两三下将自己扒了个干净，赤果果地缩进了被窝。
　　“呜噜噜......”她小小地伸了一个懒腰，便缩着身子，将尾巴伸过来放在脑袋边上，像一只小狗狗一般蜷缩起来。
　　昨晚弄得太晚了，她现在真的很困。
　　没事儿的话，她就先睡了。
　　-----------------------------------------------------
　　呼——轰——呼——轰——
　　规律的轰鸣声响起，伴随着猛烈的火光，无数的不可回收垃圾便被这无情大火烧成一片飞灰。
　　这里是，位于阿特拉斯第一层之下的第零层的垃圾焚烧厂。整个阿特拉斯的垃圾被集中到此地进行分类，能回收的将被回收利用，而不能回收的，就会伴随着这大火化为灰烬。
　　而一名穿着一件盖住全身的黑灰色斗篷的瘦小男人，就站在焚烧室外，隔着玻璃，眼神沉静地看着那猛烈的大火。
　　嗡嗡嗡嗡——咔。
　　随着一阵齿轮传动声，一台方形的电梯，便从斗篷人身后的墙中降下。穿着体面的罗宾，迈着优雅地步伐从中走出。此刻他脸上被休谟揍出来的伤已经好了大半，仅剩下点点隐隐约约的淤青。
　　“进展如何？”罗宾走到戊相的身边，开口问道。
　　“第一层到第五层，除开无法掌控的第四层外，“孢子”早已经全部布下。”戊相说道，“如此大量的【暗子】，我相信，应该已经足够了。”
　　“但愿吧。”罗宾无所谓地耸耸肩，“反正，只要完成你我之间的交易就行。”
　　戊相瞥了他一眼。
　　“你就，不怕我反悔吗？”戊相问道。
　　“等你到达了“那个”层次，要反悔的话，我也没辙。”罗宾说道，但他的表情，却全然不像是在担心的样子，“我本身就是在赌。你看，我都把我爹的身体借给你了，不是吗？”
　　“你就，那么渴求着变成“怪物”？”戊相问道，“甚至连自己的身体都愿意舍弃。”
　　“我本来就是个疯子，戊相。”罗宾微笑地说道，他的眼神中满是混沌，“而且是个很无趣、很浅薄的白痴。”
　　“我向往着我没有感受过的事物。我在阿特拉斯这么多年，权欲、涩欲、食欲、掌控欲......世间能感受过的一切，我几乎都感受过了。”
　　“但唯独，“那个”层次，是我遥不可及的存在。”罗宾闭上眼，说道，“我没有那个天分，单凭我自己，没有可能性去升华自己的生命。”
　　“反正，我要么带着遗憾死去，要么满足后迷失自我，就这么简单。”罗宾说道。
　　“倒是你，戊相。”罗宾转头看向他，“你可从来没给我说过，曾经在“那个”层次的你，所感受过的感觉呢。”
　　“......”戊相陷入沉默。过了片刻，他才叹了一口气，幽幽地说道，“你不会想知道的。”
　　“我想回到“那个”层次，是因为我作为病毒那渴求着繁衍的疯狂本能。”
　　“而你，罗宾。”戊相面无表情地说道，“单凭一腔兴趣，等你接触到了那般层次，你一定会后悔的。”




第132章 129 没有这种世俗的欲望
　　“不行......不行......我不行了......”
　　白娅像一滩融化的冰淇淋，软软地趴在弹性不错的的垫子上，有气无力地念叨着。
　　“小娅，这才过了十分钟。”休谟蹲在小狐狸的身边，无奈地说道。
　　“不行......我真的一滴都没有惹......”白娅翻着白眼，颤抖着举起自己的手。
　　“这才加压到三倍重力，环境光子浓度也才升到二点三倍。小娅，就运动这点时间根本没多少效果啊。”休谟抓住女孩那纤细瘦小的肩膀，将她从软垫上给“扣”下来。
　　运动！万恶之敌！
　　小狐狸面色扭曲，表情无比地憋闷。
　　但说到底，她落到这个地步，还不是因为她自己闲的没事儿，自个儿作的。
　　最近两天，她打了很多场，都在要命的情况下一只吃瘪。
　　说到底就是因为她的实力到达了瓶颈，她也太过于依赖与【血坏荆棘】作为底牌。
　　然而这张底牌，再面对狮子泰沧的时候，却也被克制住了，没能起到作用。
　　要不是休谟及时赶到，不然她就要被锤成狐狸饼饼了。
　　所以，在睡舒服了起床之后，找不到事儿干的她，就嘴贱地说着“我想要变强”这句现在她恨不得抽自己几个大嘴巴子的话。
　　休谟听到了，一阵兴起，说着什么“你早该减减肥了”、“你的肚子都能抓起来一团肉了”、“你的马甲线都磨没了”之类的怪话，便抓着她去找格里芬，问他有没有什么好东西。
　　格里芬听到这话，也是一阵兴起，便领着他们来到这件几十平方大小的训练室。
　　“虽然我不知道我做这玩意儿拿来干嘛，但我还是做了。你们随便用吧。”
　　撂下这句话，格里芬便就把这间有着重力加压与光子加压功能的训练场的权限交给了休谟。
　　天真的白娅原本以为，之前那与怪物跑马拉松，玩神庙逃亡的三个星期就已经是最顶级的折磨，然而她失算了。
　　这重力加倍，真的不是一般人能玩得起的，哪怕是只加了零点五倍的重力，小狐狸都感觉沉重无比，就连呼吸仿佛都要竭尽全力。
　　“就没有......更好的......方法了吗......”白娅喘着气，语气中尽显郁闷。
　　她只想做懒虫，没想做运动啊！
　　“你要图快，要想最快的补强全身肌群，也就只有这个办法。”休谟耸耸肩，说道，“更多技巧性的东西我没法教你，因我用不上，所以那些武斗实战流派什么的我根本就没有学习过。那些东西，想学的话还是得去阿纳比斯的“大学院群”去学。那个地方，可是什么都有。”
　　学院？上学？
　　听到这两词的白娅瞬间就炸毛了。
　　无边无际的作业题海，不分昼夜地看书刷题，持续好几年，好几年......
　　好不容易才来到不需要去上学的地方，她死也不想去上学！
　　“好了好了，休息的差不多了吧。起来起来，继续做拉伸，还有四组呢。”还没等小狐狸从噩梦中醒来，休谟就将双手插到矮小年幼的小狐狸的腋下，将她像小狗狗一样地给架了起来。
　　“快快快，运动就是要坚持。下一组最伟大的拉伸，快把姿势摆好......”
　　“啊，别扒拉我，我做，我做......”休谟的大手毛手毛脚地在她身上到处乱摸，过电般的感觉不停地从她身体各处传来，她有些羞涩地甩开休谟那温热粗糙的手掌，重新调整好呼吸摆好姿势。
　　“准备好啊，我要加压了。”休谟摆了摆手，这间屋子中的空气便瞬间一沉。
　　庞大的重力之下，白娅浑身上下的骨骼都在细密地作响，一串串汗水从她身上淌出，然后被拍在地上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　身体各处传来的目力感，让小狐狸瞬间化身野兽先辈，发出了臭的不行的狐狸嚎叫。
　　要死要死要死要死——
　　在这种状态下，光是撑住就已经竭尽全力了，更别说去做动作了。
　　高度重力带来的憋闷感让她几乎无法呼吸，环境中高浓度的光子也让她的内脏几欲燃烧。这般辛苦无比的感受，白娅甚至感觉自己在走奈何桥，准备去找那孟婆要一碗糖水解解渴。
　　“不行不行不行不行......我不行了......”一组拉伸二十个，这才做了十个，白娅就觉得自己快死了，她身子一跨，力量一松，直接被重力给拍在地上，求起了饶。
　　在这般重力之下，休谟却像个没事儿人一样，若无其事地半跪在白娅身边。
　　“唉......”他听到小狐狸的求饶，无奈地叹了一口，摆了摆手，停下了训练室的重力加压。
　　周围的空气一松，白娅瞬间感觉自己身体一轻，一种难以形容的飘飘欲仙的感觉便从心底里跑出来。
　　被整成抖m了属于是。
　　“水......水......窝渴......”白娅赶忙翻身，仰躺在地上，两条白白嫩嫩的小肉腿大大咧咧地岔开，她拍了拍地板，要求着嗟来食。
　　她现在只穿着一件十分短小的白色运动T恤与薄薄的黑色小短裤，汗液将其浸湿后，布料黏在肌肤上，将小狐狸那看起来年幼娇小，却弥漫着点点魅惑气息的柔美身段勾勒地一清二楚。
　　细密的汗珠点缀在白的像奶油蛋糕似的无暇肌肤上，在训练室灯光的照射下，晶莹剔透，相当诱人。一股莫名好闻的甜腻奶味儿萦绕在小狐狸的身遭，让人闻着就忍不住想伸出自己的舌头，去女孩的肌肤上细细品味一下，她究竟是不是这个味道。
　　一般人看到这副让人热血上涌的景象，在闻到这股魅惑诱人的味道，怕是当场就忍不住，直接开始干一些不能被写出来的事儿了。
　　但小狐狸身边的休谟却相当地淡定，面色如常，满身“没有这种世俗的欲望”的莫名气质。
　　暂且不论他可以随意调整自己的相关欲望参数，就算他设置了“自动调节”，这幅情景估计也没法让他升起什么性趣。
　　作为饲主，他经常帮自家的小宠物解决过度发晴的问题。他也不是什么正人君子，像什么棉签啊，手啊，过分点的，甚至舌头他都用过了。相比于这，更刺激的景象他都见过。
　　他的身体差不多就表达着这个意思：道理我都懂，但是就这吗？
　　唉，毕竟是人老了啊，不能像年轻人一样热血了。
　　休谟一边感叹道，一边将手里的甜味儿的能量饮品递给躺尸的小狐狸。




第133章 130 坏孩子
　　“我怎么觉得，练了和没练没什么区别呢？”已经被洗白白，重新换上了之前穿的那套外套抹胸小短裙的小狐狸坐在大厅的椅子上，**着自己的肱二头肌，低声呢喃道。
　　“这不是废话么。”休谟翘着二郎腿坐在一旁，用着一套看起来相当繁复的工具保养着自己的黑框眼镜，“任何锻炼都不是一蹴而就的，必须长时间地坚持下去，哪怕是天才也不例外。”
　　“这才第一天的两个小时，这般紧急加强锻炼下来，最多就是能让你快点进入状态，但对于你的上限提升是没多少价值的。”
　　“之前那三周的加强训练也差不多，最多让你......提升了个10%左右？”
　　“所以啊......”休谟将光洁如新的眼镜试着戴回头上，仔细观察着是否有哪里没擦干净，“想要变强的话，一天都不能断。所以，明天也继续吧。”
　　“啊......”白娅哀怨地叫着，声音中尽显痛苦与绝望。
　　每天都这么痛苦的话......还不如去上学呢......
　　一边是身体上的痛，一边是精神上的痛，两害取其轻了属于是。
　　白娅的双手，无力地垂下，她侧着脑袋趴在桌面上，耷拉着死鱼眼盯着一旁嘀咕着“怎么这边擦不干净啊”又摘下眼镜开始新一轮保养的休谟。
　　休谟的身材......真的还蛮不错的。
　　长得高，是穿衣显瘦的类型。
　　她稍稍一想，就回想起和休谟一起洗澡的时候，在浴室里看到的那六块整齐结实的腹肌和强劲有力的腰肢。
　　不论是从欣赏的角度，还是欲望的角度，她都很喜欢这种呢。总觉得，很涩？
　　再想一想，小狐狸的思绪便从休谟的腹部下移到了他的股间，那根令她脸红心跳害羞不已的珠穆朗玛峰，就一下子就蹦进她的脑海里。
　　虽然在她的记忆中，她还从未直视过休谟的埃菲尔铁塔的建造过程。但是单从平常的那堆建筑材料来判断，自家饲主的预计工程海拔，绝对高的惊人。
　　如果......我是说如果呀......
　　小狐狸脑子中一团乱麻，她也不知道在和谁辩解着什么。
　　她悄悄咽了一口唾沫，面染红晕，桌下的小手莫名按在了自己的小肚子上，羞羞地比划了一下。
　　天惹......
　　扑通扑通的小心脏羞然一跳，白娅忽而感到了一阵眩晕。
　　要是进来的话，这不都到了肚脐了吗......
　　不行，目力，这绝对进不来的。要是进来的话，白娅肯定会坏掉的！
　　白娅疯狂地摇头，想将这个危险的念头给甩出脑海。
　　虽然她表面上是拒绝的，但她的心底里，那种莫名的渴望依旧没有消散。
　　照常理说，正常的女孩子是不会有这种感觉吧？就是，燃料舱最里面的积温热的快要把保险丝给融穿的感觉......
　　休谟每次帮她保养燃料加塞的时候，外面的地方，她是觉得被打磨光看起来很舒服了，但就是那最里面，总有一种，没有被触及到的寂寞感。
　　好像，光是在外面磨磨蹭蹭的话，就有一些不太满足这不够全面的服务态度了。
　　虽然很不想承认，但小狐狸的心底里真的超想更进一步的......
　　不对不对！这不就整的我像变态○女一样了吗！
　　白娅一阵憋闷，但满脑子的黄色废料根本就没法根除干净。她重新集中注意力，涣散的目光以凝聚，就瞅到了一张成熟帅气的面孔。
　　休谟不知道啥时候凑到了她身边，离她的小脸就几厘米的地方，一双金色的瞳孔饶有兴趣地盯着她。
　　“呜哇！”白娅心中一慌，向后猛地一仰，屁股下的椅子面一滑，扑通一声她就落坐到了地上。
　　“噗。”休谟当即就笑出了声，“你在想些啥啊，你是不知道你刚刚的表情变化有多有趣。”
　　他抹了抹自己的眼角，当即犀利地点出：“你该不会......”
　　“在想些，飞向宇宙的事吧？”
　　“我不是！我没有！你别乱说啊！”白娅吃痛地捂着自己那被摔得有些泛红的小屁股，听到休谟的话，被戳到痛处的她，当即像一只炸毛的小猫咪一般，从地上弹起来。
　　“......从你的表现来看，几乎指明了“我就是这么想的”。”休谟敲了敲桌子，幽幽地说道，“怎么了，是之前的......已经不够了吗？”
　　“不......不......”嫩白的脸颊上染满害羞的红晕，小狐狸舌头仿佛是打了根死结，嗫嚅着说不出话。
　　“果然是想要......更进一步吗？”休谟的脸上闪过一缕恶劣的微笑，他突然将自己的脸凑到小狐狸那软趴在头顶的耳朵旁，用极为诱惑的声音低声说道。
　　“啊......bu......”小狐狸的眼睛已经变成了一对旋转着的蚊香圈，她可爱的小脸上一片通红，烫的快要烧起来，一股股蒸汽从她的头顶上飘向空中。
　　休谟的声音让她浑身一酥，心脏狂跳，她彻底地不能言语了。
　　那种事情......那种事情......做......做......
　　“才不是啊——！”白娅猛然闭上双眼，小脑袋向后一抬，她伸出双手推开休谟的脸，跳下椅子，朝着卧室，大喊着落荒而逃。
　　玩弄了小狐狸那纤细心灵的休谟着看着她那有些狼狈的背影，嘴角勾起了一个恶劣的微笑。
　　实际上他也不是在骗白娅。假如她愿意的话，那......
　　但是看小狐狸的样子，估计心理建设的时间，还需要很长呢。
　　话说，结婚的话，小狐狸她能接受吗？
　　他和她的关系，实在是十分畸形。哪有刚刚一起生活不到两个月，就开始考虑这些事情的呢？则不是将他休谟凸显像个渣男吗？
　　休谟叹了一口气，摇摇头，莫名地敲了敲桌子。
　　咻的一下，神威那高大的身影就突然出现在休谟身后，为他递上了一杯咖啡。
　　嗯.....顺其自然吧。休谟抿了一口咖啡，开始闭目养神。
　　而逃回卧室，重新趴在床上蹂躏着可怜的枕头的白娅则是满脸羞恼。
　　混蛋！渣男！
　　虽然她和休谟一起经历了很多事，总觉得度过了很长时间，但仔细一想也才不到两个月。
　　哪有和女孩子相处不到两个月就提出要一起去吃红豆饭的！
　　休谟就是个大变态！萝莉控！
　　小狐狸噗噜一声趴窝在已经不成样子的柔软大枕头上，将自己滚烫的小脸埋进暖暖绒绒的布料中。
　　虽然很不想承认，但她听到休谟那句“更进一步”的时候，她确实可耻地心动了......
　　她心底里也觉得自己是一个很轻浮的女性呢。
　　先不论现在，就算是几十天前，第一次和休谟玩游戏的时候，她就没怎么表达过实质性的拒绝。仿佛是顺水推舟一般，嘴上说着不要，身体却很诚实的去坐火箭了。
　　白娅也是个......坏孩子。
　　小狐狸微微抬起头，露出了可爱的湿漉漉的大眼睛，羞羞地想着。




第134章 131 键来
　　“情况如何？”休谟毫不客气地抽过来一张椅子，随意地坐在了正利用着机械手在键盘上弹钢琴的格里芬的身边。
　　“等会儿，没空。”格里芬瞥了休谟一眼，低头抿了一口咖啡，然后就露出了一张极为狰狞的面孔，“等我先骂死这个瘪三儿先。”
　　“搞防火墙的那群傻*居然敢喷我，*。”粗鲁地爆了一句脏口，格里芬椅背后四根机械臂一起出动，疾如电，快如风，上下翻飞，其完美的准度与目不能直视的速度，令人啧啧称奇。这可谓是，键来。
　　“我看是你的肉手扣字快，还是我的铁手扣字快。看爷一边喷你一边编一个bot，二十四小时轮转这用国骂刷你屏幕！”
　　“不就是留一个坐标信息，至于发展成这种情况吗？啊？”休谟人麻了，他无语地推了推眼镜。
　　“坐标早留了，他们来不来人，跟我可就一点关系都没有。”格里芬嘴上说这话，但他的手的速度可没有慢下来过，“你该干嘛干嘛去，别来打扰我。今天我要是不喷的他上吊，我就不叫格里芬。”
　　说罢，他没有在管休谟，专心投入了自己那伟大的键盘侠的工作之中。
　　他和那网络对面的人的战斗可谓激烈，格里芬身前那留个屏幕上全都洋溢着乱七八糟不堪入目的词汇与语句，光是粗略瞅一眼，估计就得去好好洗一洗眼睛。
　　不行了，这太可怕了。
　　休谟看的头皮发麻，他那厚如城墙的精神都有些撑不住了。
　　这骂战对精神层面上的伤害实在是太过于惨重，休谟觉得自己必须得去看一点美好的东西好好清洁一下自己的眼睛与心灵。
　　就比如......
　　“这就是你......来找我的原因吗？”白娅嫌弃地抬起小脚丫，脚心压在休谟脸上，意图将他给踹地开一点，“死开啦，我要睡觉，主人很烦诶。”
　　“是的，是这样没错，我就是这么想的。虽然我确实是看到了十分可怕的一幕，那些肮脏不堪的词汇严重摧残了我那幼小纯洁的心灵，这对于年轻人产生的坏的影响不可估量......而我作为风华正茂的十八岁青春期美男子，心理与生理层面上都被带向了错误的彼方。为了能够及时挽回这些错误，去享受可爱的美少女是必须的条件......以上都是我瞎编的，我就是想找个理由来好好地骚扰小白娅而已。”
　　休谟一边碎碎念，一边大口地呼吸，疯狂嗅探着压在自己脸上的那像雪糕一般诱人的可爱小脚丫。
　　“呕！”休谟这一番既鬼畜又无耻的鬼话让小狐狸浑身的白毛都蓬松地炸开，加上自己足心处传来的温热呼吸感让她起了一身鸡皮疙瘩。
　　“变态！什么十八岁！什么纯洁！分明就是个三百一十八岁的老流氓罢了！死开啦！放开我的脚！”白娅算是怕了他了，她很担心自己在发晴期的身体又被休谟挑起奇怪的欲望。光是闻到那令她上瘾的白薄荷味儿和感受到男人的呼吸就已经令她心痒痒的了，要是休谟在搞怪搞下去，那估计又会发展成昨晚的那种状况了。
　　做太多对身体不好呀！每一次她都要出那么多水，弄完了就口渴的不行。
　　小狐狸一撅屁股，将自己那绒绒软软的大尾巴高高举起，把它像拖把头一样用，向下一砸，重重地pia在休谟的脸上，终于是将他给掀开。
　　白娅脸色微微一变，她突然伸手，将其伸进了自己的裙子底下，稍稍一探，便从那紧贴着肌肤的胖次上摸了一手黏黏的液体。
　　“你看！你看！每次都是这样！自顾自地恶作剧，然后每次都把人家弄成这副糟糕的模样！”小狐狸那张娇俏的小脸红的几欲滴血，她边大声地娇吼道，顺势将那湿漉漉的小手重重拍在了休谟的脸上，发出了沉闷粘稠的咕滋声。
　　“嗯......”休谟尴尬地用手擦了擦自己脸上的奇怪液体，讪讪地说道，“等小白娅发晴期过了就不会这样了......”
　　“但那还有好几个月啊！好几个月！”白娅不耐烦地抓起休谟的衣角，毫不客气地借着休谟的衣服将自己手上的奇怪液体给擦干。
　　毕竟她变成这幅样子都是这个变态的错，她可丝毫不觉得这是不礼貌的事！
　　“每年有一半的时间都要在发晴期里面度过。依耶塔是个什么惹不起种族啊......”小狐狸哀怨地抱怨着，“明明在芙萝洛斯，那群坏蛋族人们平常也没有这么夸张的。”
　　“毕竟环境恶劣嘛，依耶塔生理上的相关需求在那个地方都被大大的压制住了。”休谟说道。
　　“话说啊，夏宗兽裔的部分部族都还有强制指定婚姻这种东西，依耶塔也有吗？”休谟一边不经意地扯开话题，一边开始缓缓将自己的手靠近正在用干净的纸张擦拭着自己湿漉漉的股间的小狐狸。
　　“有哦。”白娅想也没想，直接就回答了。她头都没抬一下，正专心致志地稍稍掀开布料，仔细擦拭着那边缘上的水渍。
　　毕竟纸面太粗糙，而她的那里又太......灵敏？
　　所以为了不让事态恶化下去，必须要小心一点，不然被刺激到了，就不是能忍得下来的程度了。
　　“芙萝洛斯呀，全是雪和冰。取暖和食物是最最最重要哒。不论是寻找取暖用的燃料，还是去狩猎野兽，都是需要人的......不论是干什么活，只要出了营地，去到那一片苍白的雪原上，都是很危险哒......”白娅将湿漉漉的纸巾给拾起来，觉得有些害羞，她赶忙将其扔到了垃圾桶里。
　　“要么可能会遭遇突如其来的暴风雪，永远迷失在雪原上。要么遇到了集群出槽觅食的野兽，死无全尸。要么运气不好，遇到了雪崩或者滑坡，被永远埋在冰雪中。要么因为突然失足，踩到了冰缝或者悬空雪层，被雪原给吞噬掉......”
　　“总之呀，族群真的很缺人口。因为生育率迟迟上不去，每年生下来的小宝宝都很有限......”小狐狸将掀开的胖次小心地给翻过来，将......给重新遮住。
　　“所以啊，族群为了小宝宝，依耶塔的男性和女性在很小的时候就会订婚呢。”
　　然后，小狐狸说出了一句惊世骇俗的话。
　　“实际上，白娅我也有“未婚夫”哦。”




第135章 132 局部有雨
　　啊？甚么？
　　听到这句话的休谟眼睛一瞪，手一抖，一下子没控制力道，一下子抓到了小狐狸那手感极佳，颇具肉感的白白大腿上。
　　原来我是黄毛啊？这算是ntr吗？
　　休谟摸着自己的下巴，莫名其妙地想着。他抓在小狐狸腿上的那只手可没闲下来，既然摸到了，那就该好好地享受一下。
　　“喂！手！手！”腿上传来的奇怪电流感让白娅浑身一酥，全身的力气仿佛都被抽走了一般。她感觉到自己好不容易才擦干净的地方又要开始下雨了。
　　“别摸......别碰了！我白擦了！”小狐狸抄起巴掌，piapiapia地扇在休谟的手背上，硬是将这只总是在自己身上使坏的大手给驱赶走了。
　　白娅气鼓鼓地分开自己的双腿，她面带桃红，用羞怒地眼神狠狠剜了一下休谟。
　　破罐破摔，她也不擦了，她干脆直接把那条薄薄小小窄窄的柔软布料给直接扒拉了下来，扔在一边，真空上阵。
　　反正这里就自己和休谟，她也不觉得怎么羞耻......毕竟说句不好听的实话，她那个地方的颜色、形状、气味......甚至是味道，休谟都知道的一清二楚，搞不好比她本人都还清楚。
　　所以呀......她需要很害羞吗......
　　但说不害羞还是不可能的，小狐狸虽然是个坏孩子，但她也并非是个多么不知廉耻的下流吕人。真空这件事，她还是会觉得有一些违和奇怪的。
　　“嗯......”休谟推了推眼镜，突然问了一句，“那小娅以后还要回去找“未婚夫”结婚吗？”
　　“噗！”小狐狸刚闭上双腿，重新将上翻的小裙子给挼直，就听到了休谟这句令她全麻的怪话，当即她就喷了出来，“结结结结结结结结结婚？！”
　　白娅赶忙爬到休谟的身边，伸出自己那娇俏可人的小手，将手掌覆盖到休谟的额头上，喃喃说道：“不对啊，温度正常，也没发烧呀。”
　　“我自认我的身体还是蛮好的，感冒发烧这种问题是找不上我的。”休谟抓住那只在自己脸上乱摸的小手，温和地说道。
　　“虽然呀，窝在好小的时候，确实是被强制和另一个男孩子结下婚约之类的东西。”白娅说道，“但是啊，窝的情况主人也清楚......我连另一个男孩子长什么样都不知道，他就单方面把婚约给掰了，说什么“要我和恶魔结婚那我不如去死”之类的话......”
　　“虽然我也不想和根本没见过面的男人结婚，但这真的说的太过分了！”小狐狸相当不满地拍了拍床垫，大声埋怨道。
　　行吧，搞了半天不是ntr啊。原来白娅也算是什么退婚流小说的那种废柴主角吗？三十年河东三十年河西之类的。
　　“那......”休谟刚刚开口，小狐狸就立马捂住了他的嘴，将其打断。
　　“别问，窝是不会和你结婚的！”白娅红着脸大声说道。然后，她立刻压低声音，用黏黏糊糊的话嗫嚅道，“至少现在不行......”
　　结婚就意味着啪啪啪，但她现在还......没做好当一只成**狐狸的心理准备呢。
　　草，我还没说话呢，这就给堵回来了。我不回话，不就整得跟我默认了一样吗。
　　休谟无奈地耸耸肩，闭上了嘴。
　　因为这个尴尬地话题，整个卧室里陷入了诡异的沉默。
　　白娅那可爱的小脸红扑扑的，煞是好看。受不了奇怪气氛的她向后一倒，捂住自己眼睛仰躺在床上。
　　感觉好尴尬呢，啊我睡了。
　　而一旁的休谟却没闲着，他悄悄地探出手，将自己那温热的大手，轻轻摸上了小狐狸那柔软如奶油蛋糕般的小肚子上。
　　白娅真的有些吃胖了。
　　刚来纳西斯堡的时候，她的小肚子明明还很平的，甚至都能看见一点肋骨印子。
　　但现在呢，每天吃一堆高热量食物的她，那白白嫩嫩的小肚子里面已经长了一层软软的肉肉。
　　虽然她的腰肢看起来依旧那么娇俏纤细，但她的小肚子现在摸起来软软乎乎的，伸手一抓，还能抓起来一团可爱的肉肉，让人忍不住想将自己的脸贴上去，尽情欺负那看起来惹人怜爱的小肚脐。
　　躺床上捂住自己眼睛的小狐狸的小脸更红了，她轻轻咬住下唇，努力忍耐着自己身上传来的奇怪感觉，然而这次她却没有去阻止那在自己小肚子上使坏的大手。
　　休谟的手法，真的好下流啊......
　　轻重正好，角度甚佳，每一次恰到好处的抓揉，都仿佛在给白娅这杯即将溢满而出的美酒所增添一滴玉露。生命那本真的欲望，正在她的小肚子深处不断地汇聚着，只待达到一个奇妙的阈值，那积攒着的点点滴滴，就将化为滔天大浪，席卷而出。
　　虽然无言，但气氛尽显暧昧。休谟那正在雪糕平原之上探索的手，也慢慢的转移了阵地，向着那不可言喻的峡谷进发。
　　果然，又开始下雨了呢......
　　----------------------------------------------------------
　　第零层，垃圾焚烧厂内。
　　“你打算去吗？”戊相看着那醒目无比的挑衅话语与具体的坐标，对着一旁的罗宾问道。
　　“去啥？去哪儿？”罗宾优雅地坐在一张看起来相当华丽的椅子上，翻弄着一本看起来像画册的书本，头也不抬地问道。
　　“......”戊相没有说话，只是敲了敲桌子。
　　“去......哦......”罗宾抬头，看了一眼戊相，叹了一口气，“明摆是陷阱，再一头撞进去，岂不是显得我们很呆？”
　　“更何况，“孢子”已经全部布下，我们只需要等待其成熟不就行了吗，何必去跟休谟叔叔他们玩呢？”
　　“怎么，闲得无聊，你想去啊？”罗宾反问道。
　　“不......不是......”戊相摇了摇头，“既然你不去，那就算了吧，把他们放一边吧。”
　　说罢，他就准备将显示器给关掉。
　　“诶......等等。”罗宾当即拦住了戊相。
　　“？”戊相回头，面无表情地看着罗宾。
　　“虽然这摆明了是个陷阱，但是我也不想让他们过得太舒服。”罗宾露出了一个恶意的微笑，“我本人并不打算冒这个险......但是，别的什么“人”，是可以去的啊......”




第136章 133 神威也不喝机油的
　　时间悄悄跨过六月，朝着七月逼近。在不经意间，天气已经开始变得有一些热了。
　　在阿特拉斯这种全是钢筋铁板所构筑而成的城市中，因为看不着绿色，城市热岛效应看起来十分的严重呢。
　　“嗯——！”
　　白娅站在地下研究所，那面相云海的那侧透窗边，尽情地舒展着自己的身体，松垮睡衣的那薄薄布料，根本没办法遮掩住小狐狸那年幼但诱人的美好身段。
　　已经能明显感觉到灼人热度的阳光打在她那白如奶脂的肌肤上，渲染出一层仿若焦糖般的嫣然光晕。
　　可能是阿特拉斯周围那高浓度暗子所制造的怪兽圈的缘故吧，浮游都市周边的海域的浅表云膜，并不像别处的犹如棉花糖般的绒白色，而是稍微带一点深沉的灰。总的来说，很像那种快要下雨的厚重雨云呢。
　　咕——
　　可爱小肚子中穿出了一阵哀怨的低鸣，标志着小狐狸宝贵的觅食时间到了。
　　昨天有些运动过度呢，好饿......
　　昨天稍微有一些过分了，纵欲过度可不是什么好事。
　　白娅砸吧砸吧小嘴，拔腿就跑向内室的厨房中。
　　那锅与铲相互碰撞的清脆响声，与油脂受到火焰炙烤所迸发的吱吱声，令小狐狸口齿生津，她那对娇俏的毛绒尖耳朵咻得一下就竖了起来。
　　今天早上，又有什么呢......
　　白娅绕过一个拐角，一股扑鼻香味迎面拍在了她的脸上。
　　这股香味，如果由他人来评判的话，不说是什么绝世美食，也算得上是一道佳肴好菜。
　　然而小狐狸闻到这股气味了之后，却面色有一些扭曲，可爱的小脸皱成一团，她那原本还在咕咕叫的小肚子都焉巴下去。
　　怎么又是......土豆......鱼......
　　土豆鱼肉粥，土豆鱼馅饼，土豆蒸鱼......
　　“神威......怎么又是吃这些啊......”白娅扒拉在神威的管家服上，可怜兮兮地说道，“已经吃了快三天的土豆和鱼了......”
　　不是说神威做的菜不好吃。作为休谟出品的管家AI，上到砌瓦修屋，下到洗衣做饭，神威无所不会。
　　尤其是给休谟当了好几十年的厨子，他的厨艺也算的上是小有所成的程度。
　　虽然他用土豆和鱼能做百般花样，色香味型一应俱全。但不管再怎么雕琢，食材也仅仅只是不太新鲜的土豆和风干鱼肉罢了。一顿吃不错，但天天吃，小狐狸可受不了。
　　“这也是没办法的事情，白娅小姐。”神威头也不回地说道，仿佛是早就习惯了一般，他没有去管身后，那将自己的额头贴在他的背上不停蠕动旋转，发泄着不满情绪的小狐狸。
　　“格里芬先生的地下研究所只能算是紧急避险场所，他并没有储备多么丰富的食材。截止目前，也只剩下鱼与土豆了。”神威娴熟地起锅，摆盘，“所以忍一忍吧，白娅小姐。”
　　“呜......”小狐狸发出可爱的哀鸣，没有好吃的她快要死了。
　　想回家，想回纳西斯堡，想回去当米虫......
　　天天就吃这么一些东西，她迟早会营养不良的！更何况她天天都被休谟强迫着做运动（各种意义上的），她的身体现在更加需要丰富的营养了。
　　目前虽然还处于非常情况下，食物方面，是有的果腹就已经很幸运了。但早已经吃腻味土豆和鱼的小白娅迫切地渴求着别的什么东西。想吃肉，总吃滋滋冒油的烤肉。她那可怜的胃袋已经好几天没尝到过肉味儿了。
　　失落之际，她突然想起，之前在“生命摇篮”之上等白影的时候，她吃的罐头和食材，好像全是休谟从身上掏的啊？
　　怎么把这茬给忘了。
　　仿佛已经看到了一顿近在咫尺的大餐，小狐狸不再去折磨神威，她兴奋地跑出厨房，朝着设备室里冲过去。
　　嗡——
　　感应门应声而响，小狐狸一眼就瞅见了背对着她，正蹲在一堆工具与零件之中的休谟。
　　他面前的一块金属遮板被拆开了，他正拿着一对白娅看不懂的工具，正专心致志地干着活。
　　“坏蛋！坏蛋！”白娅扑通一下扑卧到他的背上，把休谟给撞得一踉跄，赶忙伸手扶住了自己。
　　“干什么？小娅。”休谟无奈地伸手，逮住自己背上那欢腾地不行的小女孩，防止她摔着了。
　　“吃的！给我吃的！”白娅伸出双手，白白嫩嫩的手心朝上，正对着休谟。她那圆圆滚滚的可爱大眼睛中闪烁着希冀的光芒。
　　给点给点.jpg.
　　吃的？啥啊？休谟感到莫名其妙。
　　他推了推因为小狐狸的熊扑而有些下滑的眼镜，将手伸进了自己的衣兜里，在小狐狸那望眼欲穿的眼神中，掏出来了......
　　一瓶机油。
　　白娅那闪亮亮的眼神瞬间黯淡了下去。
　　“要喝机油吗？”休谟摆了摆那油腻腻的灰色瓶子，“还挺贵，没用过几次，九五新。”
　　喝鸡毛机油啊，你莫不是在消遣洒家！
　　带着些许生气，白娅伸手将那油壶子给扒拉开，大声说道:“我又不是神威，喝锤子机油啊！我要吃的！罐头！肉！随便什么都行！窝受够土豆和鱼了！”
　　“嗯......”听到白娅的话，休谟的喉咙里钻出来一声低吟。他机油瓶子放在一旁，温和地说道:“实际上......神威也不喝机油的。”
　　“这些都不重要！”白娅大声地说道，然后她下一秒就钻进休谟的怀里，将自己的小脸贴在他的胸膛上，闷闷地说:“窝饿......天天吃土豆和鱼，白娅快要死了......”
　　“唉......”休谟叹了一口气，摸了摸白娅的头，说:“道理我都懂......但是啊.......”
　　他推开小狐狸，然后将空荡荡的衣兜给扯了出来，展示给白娅看。
　　“那些罐头啊，食材啊，已经吃完了。你看，连一个拉环都没剩下。”说罢，仿佛是怕小狐狸不相信一般，他接着补充道，“实际上我也吃腻了，也想换换口味，但我真的啥都没了。”
　　休谟那无奈的语句仿佛一道晴天霹雳，将小狐狸雷得外焦里嫩。
　　吃完了......怎么这样啊......
　　白娅浑身上下的力气仿佛被抽走了一般，极为失落地走回餐厅。
　　看来，这噩梦一般的伙食还需要持续一段时间了。



第137章 134 别尬黑
　　“呃......虽然窝不想在餐桌上说那个词汇，但我还是觉得，这玩意儿看起来像一坨*。”
　　白娅皱着可爱的小脸，拿着铁勺子颇为掀起地戳弄这眼前碗中那已经被她戳成糊糊的土豆馅饼，黏黏糊糊的咕啪声从她的饭碗中不停地传出来。
　　休谟喝了一口粥，伸出手轻轻拍了拍小狐狸的手背，说：
　　“好好吃饭，不要玩弄食物。”
　　“另外，不要再餐桌上说出那个词汇，不礼貌。”
　　这些道理小狐狸也懂呀，但她看着眼前黄糊糊的一坨，就是不太能提起自己的食欲呢。
　　明明小肚子都快饿扁了，味道不算差的食物就摆在面前，但她就是下不了嘴......
　　“呜呜呜，窝想吃肉......不想吃土豆......也不想吃鱼......”白娅哀怨地低声叹道。
　　“知足吧，目前至少还有的吃的。”一旁的格里芬，操作着机械臂，若无其事地将一块馅饼送进嘴里，然后抿了一口他那苦得掉渣的黑咖啡，“我可更惨，我的咖啡豆都快用光了，再等几天我可就连提神的东西都没了。”
　　“那苦得快把舌头都给折了的咖啡有那么好喝吗......”白娅抬头瞅了一眼格里芬，低声嘟囔着。
　　“嗯......”机械臂放下杯子，格里芬还真就想了想，“也不算太好喝......大约是习惯？或者说上瘾？”
　　休谟将最后一块馅饼吃完，并咽下最后一口粥，然后便用纸巾仔细擦拭了一下嘴角的污渍。
　　他开口问道：“西摩他们的伤怎么样了？这么多天了还没有醒过来。”
　　“那是自然的。”格里芬说道，“他们受到了【邪祟】寒气的侵袭，加之他们本就是普通人，也就那个西摩稍微厉害一点。虽然他们看起来并没有什么明显的外伤，但是收到的内伤可是相当严重的。几乎是全脏器功能的衰竭，要是不是在我这个地方，铁定已经嗝屁了。”
　　“我把我救命的东西都全给他们了，才勉强将他们一点一点地往阳间拖。”格里芬灌了一大口咖啡，然后一双可爱的大眼睛仿佛是要喷出火般，死死盯住休谟，“所以啊，休谟。钱——！钱——！钱——！”
　　他连说三个钱字，每一个字都拖了长音，而且语气一字比一字重。
　　“加上被破坏实验室的修缮费、武器的材料费、设备租用费、我的劳动力派遣费和心理损失费......总共三千一百二十三万柏斯塔顿。你我也算是老相识，所以我给你除个整吧。三千一百万，付钱，请。”
　　他那身后四只机械臂搬过来一台计算器，哔哔哔哔地一通乱按，随后一串长长的账单就被打印了出来，摆在了休谟面前。
　　那一串串刺目的零晃得小狐狸一阵眼花。
　　她仔细算了算，休谟给她许诺的日薪是五百柏斯塔顿。要是不算每周全勤额外给的五百的话，这三千一百万需要她工作十五万五千天，折合下来四百二十四年。也就是说她需要给休谟当四百二十四年的肉○器肉○具飞○杯，并且不能有每日花销才能拿得出那么多钱。
　　而休谟则是......
　　“好好好。”他无奈地叹了一口气，居然真的从怀里掏出了一本支票本和笔，翻开保护页后写上那么长的数字，签下了自己的名字后将该叶撕下，交给了格里芬，“阿纳比斯界植银行总部的支票，保真。”
　　“哼。”格里芬用鼻子出了一口气，机械臂将其抢下，满脸的“算你识相”的表情。
　　休谟那云淡风轻的表情可着实刺激到了小狐狸。
　　这么多钱，给出去眼睛都不眨一下的吗？
　　而且啊，休谟之前花了十亿柏斯塔顿买下了她，之后又跑出去狠赚了七天前累得够呛才回来。那么他现在到底还有多少钱？
　　并且，看着那么大张面额的支票，小狐狸也有些心动惹......
　　她扯了扯休谟的衣角，一双呆萌可爱的绯红大眼睛湿漉漉地看着他，小手抬起来对着休谟招了招手，示意他将耳朵凑过来。
　　“怎么了？”看着小狐狸那副可爱的模样，休谟摸了摸她的头，将自己的耳朵凑了过去。
　　“嗯......”小女孩那带着奶味儿的清脆空灵的嗓音十分好听，小狐狸粉唇微张，轻轻说出了自己的心里话，“主人，我也想要。”
　　然后她指了指格里芬手中，那那正在被信封仔细封装着的大面额支票。小狐狸的眼中仿佛挂着一颗星星，亮闪闪的。
　　给点给点.jpg
　　休谟看到她这副模样笑了，面色相当和蔼宠溺，他露出了“真拿你没办法呢”的表情，重新翻开支票本开始写这什么。
　　小狐狸看着他这副模样也笑了，无口的小脸上绽放出的笑容，十分可爱俏皮，她像hobo般向着休谟伸出双手，打算迎接那美妙的财富。
　　“来，给。省着点花。”休谟温和地说道，他滋啦一声撕下那页支票，小心地将其对着，递给了小狐狸。
　　小狐狸迫不及待地接过，将其分开，果然一大串刺目的零映入了她的眼帘，令她热血上涌。
　　啊，确实是一大串的零，只不过是反过来的。
　　差不多......00000000000001的样子。
　　也就是，1柏斯塔顿。
　　“？？？？？？”小狐狸的脑门上挂满问号，因为生气，白白嫩嫩的小脸蛋瞬间涨得通红，并鼓起了一个可爱的包子脸。
　　“一块钱！窝就值一块钱吗！”她因为被玩弄了心情而感到气愤，她刚想将手中的纸张给撕成碎片，然而下一秒她就硬生生停下了。
　　算了算了，先收着先收着，一块钱也是钱，不要白不要......
　　本着不浪费的思想，小狐狸硬是先将这张支票塞进了外套的兜儿里，才开始对休谟进行“惩罚”。
　　具体“惩罚”措施就是......
　　“钱！说好了给我钱的！一块钱怎么省着花！连买根棒棒糖都不行！”她大声喊着，一双娇小白嫩的拳头一下一下地锤在休谟的胸口。
　　“讲道理，你这就是尬黑了。虽然在阿特拉斯不行，但是在纳托托比和阿纳比斯还是买得起的......”
　　“我说，这是餐厅！是吃饭的地方！你们要打情骂俏去卧室行么？”一旁的老宅男单身狗格里芬早就看不下去了，他大声地怒吼道。




第138章 135 组合技
　　“哈......”白娅将冰凉的小手捂在嘴巴前，小口小口地呼着气。
　　明明现在已经临近夏日，气温很暖和，但小狐狸哈出的气息，却形成了一团团的白雾。
　　而她眼前那被她用汤勺给弄得乱七八糟的馅饼糊糊，都已经凝固成了梆硬的块块，上头还结出了点点冰碴。
　　“啊——啊啾！呜呜呜，怎么觉得......有点冷......”小狐狸重重打了个喷嚏，她哆嗦着娇小的身体，颤抖着说道。
　　“现在的室温是......五度。并且还在飞速下降，嗯......”格里芬看了一眼机械臂上的表盘，沉吟了一下。他瞬间明白了这代表了什么，他抬头看向休谟和白娅，说道，“剩下的就交给你们了，我先回避一下。”
　　说罢，他便逃似的开着轮椅离开餐厅，不知道跑去了哪里。但随着他的离开，外面大厅之中的墙壁上，那装着沉睡着的西摩等人的玻璃柱也开始快速下降。不出三十秒，那四根玻璃柱便消失了，估计是一起移动到了格里芬“回避”的地方。
　　“啊啾——啊啾——呜呜，好冷......”白娅连续打了好几个喷嚏，力道之大，她甚至都喷出来了一根黏黏的鼻涕，“为什么窝觉得比芙萝洛斯还冷......”
　　照常里说，才这种温度，来自于芙萝洛斯这极寒之地的小狐狸根本不应该有太大的反应才对。
　　那是因为，这并非普通的寒气。
　　休谟对这奇怪的寒冷气息在熟悉不过了，所以他明白，制造这等寒气的那个源头，可不是什么一般的东西。
　　想要对付祂，休谟需要准备一点后手。
　　所以，休谟将【链接方程式】递给小狐狸之后，便就凑到她那软趴趴的耳朵边，低声对她说道:“小娅，等会儿你去这样做.....”
　　拿到神威的一瞬间，小狐狸就感觉身上那彻骨的寒冷瞬间消散了，这是因为神威隔绝了小狐狸身遭的空间链接来隔绝热量传递。
　　她听到了休谟的话后，立马点了点头。她手中的魔法轻轻颤动，她的身影，就在神威降下的马赛克的笼罩下，渐渐与空气融为一体，悄无声息地消失。
　　这下，整个餐厅与大厅中，看得见的人，就只剩下了休谟。
　　他推了推眼镜，拍了拍大衣下摆，端起咖啡杯想要在喝一口。
　　但他倾斜杯子的时候却发现根本没有任何液体流出来，他仔细一看，原来那棕黑色的液体，都已经在杯子里面凝结成了一整坨冰块。
　　现在室温是，零下二十七度。
　　无尽的恐怖极寒笼罩了整个大厅，超低温让空气中的水汽全数凝结，为周围所有的一切都渡上了一层细密的冰晶。在这种温度之下，普通人估计最多坚持数分钟，就会被冻成人形冰棍。
　　并且，在休谟的感知中，室温下降的趋势并没有停止，虽然幅度减缓了很多，但现在依旧在以三十秒一度的速度下降着。
　　估计再拖下去，这温度很快就能突破零下五十度。
　　“呼......”休谟叹了一口气，他将杯子放在桌上，站起了身。而这时，他身周的阴影突然沸腾了一下，休谟的身影也为之一顿。但他很快就重新迈出了步伐，走向了大厅。
　　“咕呱.....”刚走出餐厅，休谟就听到了一声奇怪的青蛙鸣叫声。
　　这声音极为空明空幻，其中还夹杂着一股粘稠液体的翻腾声，在这空旷无人的大厅中不停回荡，令人毛骨悚然。
　　就算不跟着蛙鸣的源头去寻找，休谟也一眼就看到了，那趴卧在大厅中间，身体呈现半透明的深紫色，巴掌大小的奇怪青蛙。
　　虽然这青蛙那小小的身体看起来人畜无害，仿佛随意踢一脚就能要了祂的命。但就有一种无与伦比的存在感，从祂那小小的身躯中绽放出来。
　　室内的彻骨寒气，其来源，毫无疑问的，就是这么一只小东西。
　　“罗宾没有来吗？嗯......”休谟看着那小小的青蛙，摸索了一下下巴，用了然的语气说道，“果然不出我所料呢。”
　　“那么，被派过来“不让我好过”的，仅仅就只有你一个吗？”也不管这青蛙【邪祟】听不听得懂，休谟温和地问道。
　　“咕——”青蛙用那双灯泡般的苍白色大眼睛直直盯着休谟，祂下颌的皮膜震颤一下，低鸣了一声，意义不明。
　　然后，祂突然张开了自己的嘴，猛然弹出长长舌头。而祂舌头的顶端处，居然根植着一朵小拇指大小的神秘蘑菇。
　　这蘑菇的伞柄为奶白色，伞盖为深蓝色，其上点缀着近乎透明的淡蓝色斑点。它还散发着奇怪的幽光，还挺好看的。
　　虽然这蘑菇看起来比那青蛙更加人畜无害，但休谟却没有放松警惕。他知道，这蘑菇，也是一只【邪祟】。当他并不清楚这只他从未见过的【邪祟】的能力，所以他并没有轻举妄动，打算先仔细观察一下，祂究竟能干什么。
　　那蘑菇则没有让休谟等待太久，祂再被青蛙吐出后，祂的伞盖便猛然涨大，然后就像被充气过度的气球一般，砰的一声，炸裂开来。
　　咻咻咻——
　　随着伞盖的炸裂，青蛙舌头上的蘑菇便瞬间枯萎凋零。而无数如萤火虫般的淡蓝色孢子，便随着炸裂扩散到空气中。
　　这是......
　　一粒如幽明星光般的孢子束飘到了休谟的身边，他也伸出手，将其接下，并用自己的食指与拇指**了一下。
　　水？
　　那孢子在休谟的**之下，便瞬间化作了晶莹的液体，顺着他的手背滴下。
　　很奇妙，周围的室温已经跌破零下四十度了，但这看起来就像普普通通的水的液体，居然没有结冰。
　　原来如此......
　　休谟并不在意这液体为何没有结冰，这也并不重要。他在了解了这满天孢子施某种水珠之后，他就明白了眼前的青蛙想干什么。
　　“咕——呱——”
　　随着青蛙那黏液翻腾、诡异恶心的鸣叫声，休谟缓缓抬头，看向了包围着他的，手臂大小的漫天黑色冰刺。
　　原来，祂们是想打组合技啊......
　　“咕——”随着青蛙的一声令下，那密密麻麻地悬挂在半空的冰锋利刃，便犹如狂风暴雨一般，朝休谟狂轰乱炸而去，试图将他直接给扎成刺猬。



第139章 136 我们也有组合技
　　这满天粗长冰刺种所蕴含的力量，全部都与之前在对抗休谟时，突破了休谟阴影吞噬效率上限的那人头大小的冰刺相仿。
　　常理而言，对于那青蛙来说，单个的祂，在没有帮手辅助的时候，最多就一次性制造三枚那最大功率的冰刺。
　　那水滴蘑菇所释放出的每一粒水珠孢子，都带有高浓度的【暗子】颗粒。所以青蛙在那蘑菇的帮助下，得以制造满天上百根最大功率的冰刺。
　　面对这般攻势，毫无疑问的，休谟必定挡不下来。
　　所以他在那冰剑暴雨的盖顶轰击下，瞬间就被撕成了碎片。
　　猩红的血液刚刚飞溅而出，就被冻成了血色坚冰。肉体被冰剑刺入之后，那凌冽的寒气带着伤口附近一大片血肉化为碎块，碎裂开来。
　　不出一秒，休谟的身体，就成了一滩不可名状的红红白白的细小冰碴。
　　“呱——”那青蛙高亢地鸣叫一声，仿佛在骄傲地庆祝。
　　一粒闪烁着幽光的小小孢子，也慢悠悠地从半空中飘下，落到了青蛙的头顶。
　　几次呼吸间，一朵小拇指大小的蓝色蘑菇，便在青蛙的头顶，砰然生长而出。
　　伴随着青蛙的鸣叫，这蘑菇也在轻轻地颤抖，仿佛是在附和着青蛙一般。
　　青蛙昂首挺胸，翻过了身，留下了那一滩恶心猎奇的尸体碎屑，开始朝着地下研究所的出口，带着蘑菇一蹦一跳地离开。
　　休谟这个最大的威胁已死，而地下研究所之中的其他人，全都不足为虑。
　　祂已经达到了目的，所以祂也不需要在呆在这里了。
　　祂立了大功，回去必然会受到戊相的大力奖赏。搞不好，戊相在进化的路上，也会稍稍带祂一程，分祂一杯羹呢。
　　青蛙的面颊高高鼓起，表达着开心的情绪。虽然在一张青蛙的面孔上这么说十分奇怪，但祂看起来确实十分开心。
　　但，【邪祟】终究也还是【邪祟】。虽然在祂看来，休谟的死亡已是不可否认的定局。但祂并不知道，没有补刀和复查的意识，在部分情况下，可是会导致乐极生悲的。
　　“嘿嘿，既然来了，就别着急着走呀。”突然，在青蛙的侧前方，一道带着可爱奶气的清脆童音，用狡黠的语气，坏笑着说到，“surprise～”
　　帷幕收回，笼罩着白娅的马赛克消失，她的身影忽然出现在了青蛙的面前。
　　她半跪在青蛙身前十步远的地方，朝着青蛙挤眉弄眼，做着可爱的鬼脸。
　　而她之所以使用“半跪”的姿势，是因为她的肩上，正扛着一根比她身高还长，比她大腿还粗的金属“大铁筒”。筒前有一根极为粗长的棱形弹头，正摇指着青蛙那小小的身体。
　　这弹头的侧面，用猩红到仿佛快要烧起来地浓烈红色颜料，画着一个巴掌大小的醒目骷髅头，提示着这枚弹头极度危险。
　　筒身测下方但是扳机保险已经被打开，侧边的瞄准挡板已经降下，而小狐狸的小手则已经搭到了那代表着毁灭的硬质扳机上。
　　这跟铁筒与这枚弹头究竟代表着什么，青蛙再清楚不过了。虽然祂在那场毁灭了整个研究所的爆炸中勉强逃出生天，但祂实际上也收到了不轻的伤害，到现在祂仍旧心有余悸。
　　而这次小狐狸肩上那无后坐力炮中加装的弹头，相比于之前休谟使用的那枚来说，更大，更长。并且那弹头侧身的猩红骷髅头，让一股极为不祥的预感爬上了青蛙的心头。
　　我先宰了你！
　　“呱——”
　　砰！
　　随着一声急促地蛙鸣，那枚蓝色蘑菇的伞盖再次膨胀直至炸裂，满天的蓝色星光再次炸现。
　　力量涌动，在青蛙的指挥下，满天水滴孢子中的暗子开始汇聚，准备形成漆黑的坚冰。
　　在青蛙的所想下，只需要三秒，祂就可以用这漫天的冰刺，在开炮之前将眼前的小狐狸给扎成刺猬，让她下地狱去陪她那已经被祂大卸八块的主人。
　　但这次，事态却并没有朝着祂所想的方向发展。
　　周围的阴影突然开始沸腾，无数的阴影之手，在那幽光孢子出现的刹那，在冰刺还没有形成之前，抓住了空气中那每一粒闪烁着幽光的孢子，直接切断了青蛙与孢子的链接。
　　“呱——！”是休谟！他还没死！
　　青蛙惊慌地鸣叫出声，祂一瞬间就认出了那奇黑无比的怪异手臂是何物，来自于谁。
　　不可能，祂确实切实地将休谟给杀掉......
　　祂猛然弹跳转身，仿佛是想确认自己想法一般，瞪大自己那双明亮如灯泡的惨白色大眼睛，再次仔细地看向休谟那支离破碎的“尸体”。
　　然而，在祂的注视下，那满地的碎尸冰屑，却渐渐地失去了自己应有的颜色与形状，开始飞速融化，与那周围的阴影融为了一体。
　　“呵，这偷梁换柱的小伎俩可还真是好用啊。”鞋跟与金属地板敲击的清脆响声从餐厅那个方向中响起，一个完整的休谟，双手插兜，悠然自得地从餐厅中走出，“爱德华上钩，你也跟着上钩。”
　　说罢，他还相当嘲讽地笑着摇头。
　　“好了，现在，你就跟着你那新交的兄弟，一起下地狱吧。”休谟的眼镜上划过一道刺目的闪光，“小娅，开火。”
　　咻——！
　　白娅得令，应声扣下扳机，耀目的火光炸现，筒型炮身之后冲荡出一道融光滔天的巨大尾焰，伴随着刺耳无比的啸鸣声，那代表着毁灭与死亡的弹头，飞冲而出。
　　与此同时，周围的阴影瞬间凝固，聚合升腾，化作厚如城墙的漆黑坚壁，组成了一个正方体形的小黑盒，将弹头与那呆愣在原地的紫色青蛙给双双封闭给中。
　　这枚弹头可是由休谟亲制高能压缩光尘核心的集束熔核爆破弹，其能产生的杀伤力足以覆盖数栋大楼，威力可不容小觑。
　　而休谟居然利用了一个几十立方的黑匣子，将所有的爆炸能量给聚合在那小小的一处地方，全部喂给了那青蛙【邪祟】。
　　没有爆炸响动，没有高温传出，没有剧烈震颤，除了大厅中那个漆黑的正方体与逐步升温的室温外，一切如常。
　　休谟随意一挥手，黑盒崩碎，而其中，什么都没有剩下。
　　直面了爆炸的青蛙，化作了飞灰。




第140章 137 事故发生
　　嗡嗡嗡——
　　大厅一旁的一面墙上，一道极为隐蔽的大门随着机关的转动，缓缓上升。格里芬驾驶着悬浮轮椅，从这道暗门中缓缓驶出。
　　“看来，你们搞定了啊。”格里芬环视四周，说到，“具体情况怎么样？监视器被冻坏了，发生了什么我不知道。”
　　“没问题，死无全尸。”休谟摆了摆手，说道。
　　“这玩意儿......老沉了。”而在休谟对面，白娅一边小声抱怨着，一边将肩上那已经完全没用了的大铁筒子给扔到地上，发出了令人心头一跳的轰隆声。
　　“好家伙，你们用了这玩意儿？！在我的实验室里？”格里芬双眼大睁，看向那已经被发射了的集束融核爆破弹，可爱的小脸上布满惊悚的表情。他声嘶力竭地吼道，“你们tm......你们不要命就算了，我可是还要命的！”
　　“唉，别慌啊老头子。”休谟耸了耸肩，面带笑意地说，“你瞧，什么都没有发生，不是吗？我控制好了力度的。”
　　“那这是什么？”格里芬轮椅后的机械臂遥遥一指，指向了那被弹头尾焰给烧融灼黑了的地面与墙壁，“这就是你所说的什么都没有发生？啊？”
　　“这不重要。”休谟不为所动，依旧用那不在乎的语气说道，“至少，我们把敌人给打败了，不是吗？”
　　格里芬并没有立即回话，他深深地吸了一口气之后，压低嗓音，对休谟恶狠狠地说到:“以后，你别想让我给你代工高破坏力武器......给多少钱都不做。”
　　休谟在短短三天之内，在他的地盘里射了两发炮弹，前者毁了他的地上研究所，而后者则直接在距离他不到五十米的地方开火发射......这是谋杀。
　　面对格里芬的反应，休谟则相当无奈。
　　但他也能理解，毕竟集束融核爆破弹是广域性杀伤性武器。休谟让白娅在室内将其发射，几乎相当于把一捆点燃的高能炸药给闷在澡盆里爆炸。他和白娅还好，休谟有阴影护体，白娅有神威保护，他们俩人都不会出什么事。但格里芬和那四名还没有醒过来的伤员可就啥都没有了。要是休谟没有拦截住爆炸余波，那么他们五人将必死无疑。
　　“呼——呼——”格里芬的胸口大幅度起伏着，他那张可爱小正太般的圆圆脸蛋气呼呼地鼓成一个包子脸。
　　“罢了。”他再次深吸一口气，平复好自己的情绪，“跟我来，我给你们看一点东西。”
　　“外面，出状况了。”
　　他转动着轮椅，引领着休谟与白娅走进了暗室。
　　这个暗室，实际上是格里芬那逃生碟形飞梭的驾驶舱。在靠近舱门的位置，赫然树立着那四根保护着伤员的玻璃柱。
　　舱室最前面，那有这密密麻麻按钮操作杆的驾驶台看的人头晕目眩，而操作台之前的那大角度正窗则可以直接看到阿特拉斯外面那有些沉闷的淡灰色云海。
　　此刻，外面的云海，不知为何有一些动荡。厚重的灰色云层翻滚着、咆哮着，每次云膜翻腾的时候，那裂开的缝隙中都有数道刺目的雷光闪过。
　　闪电与乌云齐聚，共同表演着震撼但危险的舞蹈。
　　云膜的冲荡拍击，让整个阿特拉斯都有一些颤抖，让这座庞大的浮游都市的前进步伐步履蹒跚。
　　“这是......是什么？”又一道刺目的雷光闪过，但不知为何，这道雷电居然在云层翻滚时直冲上天，擦着驾驶室的玻璃罩批划过去。惨白的雷光映照在小狐狸那娇俏诱人的面庞上，吓得她耳朵猛然一支棱，大大的尾巴也猛地绷直，浑身上下的白毛全都竖了起来。
　　然而，这一道雷光仅仅只是个开始。现在，已经有更多的雷光闪电，随着云膜的滚动绽放而出，直直击打至半空，沉闷震撼的滚雷声不绝于耳。云膜下方仿佛是有什么巨大的野兽一般，疯狂地顶撞着云膜，仿佛下一秒就会突破云海，将无数厚重的云层给搬举上天。
　　云海，被笼罩上了恐怖与死亡的气息。
　　“【对流风暴】。”休谟轻轻环抱住有些瑟瑟发抖的小狐狸，沉声说道，“当云膜与其上方一定高度的空气中的【光子】或【暗子】浓度差达到了某个阈值时，就会出现这一灾害现象。”
　　“而目前这“逆对流风暴”现象，说明了阿特拉斯上方空气中所含的【暗子】浓度大大高于云膜......”休谟看向了格里芬，“阿特拉斯城中，发生了什么......”
　　说到了这里，休谟心头一跳，猛然想到了什么。
　　“难道是......红死病？”休谟喃喃道。
　　“是的。”格里芬面无表情地回答道，他的机械臂在按键板上一通操作，几张大大的画面就被屏幕给投射了出来。
　　画面中，第二层那原本还算拥挤的街道，此刻已经变成了人间炼狱。无数穿着朴素破烂的贫民们，身体上一切的孔洞中都在往外疯狂地生长着诡异的红锈，他们的身体仿佛是被抽干净空气的气球一般，飞速干瘪下去。
　　不仅仅是贫民区，就连白娅从未去过的第三层与第五层，那属于富人和的区域里，这股可怖的景象四处都是。
　　就算没有声音收录，但白娅看着那堪称精神污染的画面，都瞳孔一缩，肚子里一整翻腾，不由得捂住了自己的嘴。
　　“除开第四层外，阿特拉斯的第一、二、三、五、六层中，均发生了大规模的红死病感染现象，其症状表明，全都为我之前与你展示过的新式毒株。”格里芬说道，“很奇怪，明明我几十年前在阿特拉斯发现了红死病毒株之后，就有在其他阶层散布有红死病毒株的监控设备。但在今天这次发病之前，设备就连一次警报都没响起来过。”
　　“我有做过定期维护，所以我很确信机器的运转正常，也没有别人动过手脚。就算有部分设备可能存在着隐性的问题，但所有的监测设备，在恰好的时间都同时坏掉，从概率学来讲那是几乎不可能的事。”
　　“照常理来说，病毒扩散都需要一个过程，从一到二，从二到全。阿特拉斯目前这种几乎全方位的突然爆发，实在是太过于诡异了。这些毒株......仿佛并非是逐步感染的一样，而是，祂们好像本来就是存在于那里。只是在今天，一起苏醒了。”



第141章 138 别死了啊
　　“之前你也说过，红死病的新型毒株是拥有着沉睡的能力的。在没有苏醒的时候，常人就算体内有高浓度的毒株也不会犯病。那么你的设备也是能检测到沉睡毒株的吗？”休谟眉头紧皱，问道。
　　“当然是可以的。”格里芬沉声说道，“不论沉睡与否，那些毒株有就是有，没有就是没有。只要在空气中，就能被设备那蛛网型的风口所捕捉检测。”
　　“所以我很确定，在三十分钟前，阿特拉斯的空气中根本就并不存在红死病毒株。”
　　“而且不光是这一点，在另一个问题上，我也相当疑惑。”格里芬顿了顿，说道，“为什么，只有第四层，没有像其他阶层一样大面积地爆发红死病呢？”
　　休谟摩挲着自己的下巴，脸上的肌肉紧绷，面色相当阴沉。
　　“那些感染者......就没有办法救救他们吗？”画面中，第三层的一位穿着体面的可怜妇人，怀抱着她那看起来只有几岁的女儿，在病毒的折磨下，渐渐地被红锈包裹，身体干瘪，面带痛苦地死去。白娅看着这一副令人喉咙发紧的画面，难受地低声问道。
　　格里芬看向她，沉默片刻，才低声开口说道:“我明白你的感受......但很遗憾小丫头。目前......并没有任何办法去救治被感染者。”
　　“你或许可以想办法延长他们的生命，但要完全治好他们，是根本不可能的事。红死病病毒体钻入他们身体中的每一个细胞中掠夺着代表着他们生命力的【光子】，如果及时给患者给予补充【光子】微粒的话，或许可以稍稍延长发病的时间......但这种做法，就好比是给一名癌细胞扩散了全身的癌症患者做续命性质的治疗一般，已经是无用之功了。”
　　“哪怕......格里芬......你研究了那么久......也没有找到治疗的办法吗？”白娅张了张嘴，用颤抖的声音断断续续地嗫嚅道。
　　“是的，小丫头。”格里芬无力地叹了一口气，“你要明白，红死病毒株的根本性质，是【邪祟】。如果那么简单就有救治的办法......那创造阿特拉斯的那一百零一位英雄，就不会那么轻易地死去了。关于这一点，我想你的饲主再明白不过了。”
　　“那休谟当年是怎么消灭掉......所有的毒株的呢？”白娅看向休谟，低声问道。
　　休谟面色极为僵硬，他沉默片刻，才开口说道:“那是因为阿特拉斯除了我与罗威尔外，已经没有活人了......所以我才得以，在祂们完全没有宿主与繁殖渠道的条件下，将祂们亲手一只一只地给杀灭掉。”
　　“就是这样的，小丫头。”格里芬面无表情，眼神黯淡，“我明白你的感受。任凭谁见到这一副景象都会痛彻心扉。但我们没有办法，在我们完全没有任何反应机会的时候，阿特拉斯几乎就已经完全被红死病攻陷。”
　　说到这里，格里芬关掉了屏幕。然后机械臂向一旁一滑，另一副画面便出现了。而画面上，是站立于第六层花园中的戊相与罗宾。
　　“这场灾难导致的混乱，才得以让我从后门骇进全阿特拉斯的监控网络......”格里芬看向了白娅与休谟，“这次红死病灾难的罪魁祸首毫无疑问地就是他们。小丫头，我们没有办法去救治感染者。但是我们还是有办法，去把这几个混蛋给送上西天。”
　　格里芬的眼睛直直盯向休谟，说道:“休谟，我想，你肯定会这么做的，对吧。”
　　他这句话并没有用疑问的语气，而是相当的笃定。
　　“当然老头子。”休谟拍了拍自己的衣服，“我来这里的目的，就是为了这么干。”
　　“那么......计划，就照常进行。没问题吧，老头子。”
　　“我已经做好了完全的准备。”格里芬肯定地说道。
　　他转过轮椅，机械手在键盘上不停地敲击着。
　　“根据我目前得到的消息来看，目前第四层的民间论坛中已经炸开了锅，在工程师们的交流群中，大把的人已经在商讨着怎么样跑路了......”
　　就在这时，只听一阵火箭轰鸣的巨大声音从窗口的侧边传来，伴随着耀眼的火光，一艘大概有十米那么长，整体呈现纯粹红色的柱形火箭居然撞破了阿特拉斯外面那层透明的气流交换罩，在休谟白娅格里芬三人那各异的神色中，先行一步溜走。
　　“呼......”格里芬叹了一口气，“想不到，居然不只有我一个人做了这种跑路性质的准备啊......他们的动作还真快。”
　　说罢，他一正神色，驾驶着轮椅贴近到操作台前，背对着休谟和白娅说道：“就这样吧，休谟，小丫头。”
　　他那四根机械臂如风一般，繁复而精准地在那五颜六色密密麻麻的各种按钮拉杆所组成的丛林中上下飞舞，跳着一支华丽优美的舞蹈。
　　随着他的操作，齿轮攒动，汽笛轰响，大大小小的仪表盘的指针不停地左摇右摆，一张张看着十分专业、小狐狸看着不明觉厉的表格在屏幕上弹出。
　　嗡嗡嗡嗡——咔咔。
　　伴随着这艘逃生飞船引擎启动的高亢轰鸣声，格里芬那悬浮着的轮椅下放的金属地板突然打开，四根粗壮的钢柱从中弹出，在蒸汽喷涌与螺丝转动中，与格里芬座下的轮椅牢牢连接在了一起。
　　而格里芬的轮椅还探出了足足有八根手臂那么宽的安全带，将他给死死捆缚在了轮椅之上。
　　靠近舱门的，那四根装着沉睡着的西摩等人的玻璃柱，也被一层从上下同时钻出的厚重金属外壳给遮掩地密不透风。
　　而休谟他们的后方，两扇暗门同时打开，露出了其中的两个座椅。
　　“我会根据计划，给予你们外场的支援......剩下的，就要看你们的了。”格里芬说道，“那两个带有火箭喷射装置的小型运载工具，可以将你们两人直接送往第六层。”
　　休谟揉了揉小狐狸那柔顺的雪白长发，牵着她的小手走向了那两台座椅。
　　“好了，坐好以后，捆紧安全带......休谟，小丫头，祝你们好运。”
　　“虽然我并不想说这么不吉利的话，我也不相信休谟你会出什么状况。但是，我希望，你们要好好活下去，可别死了啊。”




第142章 139 超级颠簸
　　现在就要去大决战了吗......
　　小狐狸坐在那对她来说稍稍有些宽大的椅子上，手脚生疏笨拙地寻找着椅子侧面的安全带。
　　总感觉，这趟阿特拉斯来了，好像什么也没看到......总的来说，有些，亏？
　　而且，现在居然发生了那种令人难以接受的事情。
　　小狐狸一想起她在屏幕上看到的红死病患者的画面，心里就一阵难受。
　　倒不是她圣母心泛滥，非得去把他们拯救出来什么的......她只是有一种，亲眼瞧见同类惨死于自己身前的，那种悲怆与感同身受。
　　她曾经也觉得，自己是一个不幸的人。否则以前怎么会遇到那么多操蛋的事情呢？
　　但现在她才明白，她相比于绝大多数普通人来硕，她已经相当的走运了。
　　要是没有被休谟买下来，或许她就已经变成了罗宾的下一个藏品，痛苦地死去了吧。
　　她现在还活着，还好好的活着，就已经是一种天大的幸运了。
　　小狐狸在摸索中，总算是找到了那几根安全带的捆缚方法。将其牵拉后送入卡口，只听一声清脆的咔咔声，她身上的四根带子便猛然一紧，讲她的躯干给牢牢地固定在了座椅上。
　　“小娅，神威先交给你。不用在乎后果，一到目的地，就立刻打开保险。明白了吗？”
　　休谟的声音在隔壁响起，白娅听到了之后便轻声答应道。
　　“小型火箭仓的顶部有钻孔配件。我会按照预定的路线，将你们朝着阶层陆板最薄弱的地方发射，直接将你们送上第六层。其中产生的颠簸可能会比较大，请坚持住。”格里芬的声音从操作台之前传过来，“现在，关闭舱门。”
　　飞碟的震动愈发强烈，引擎的轰鸣声震耳欲聋。飞碟之后的喷射口已经在喷涌出大量的火焰进行动力累加，只待发射命令的下达，这艘紧急逃生飞碟便会以超高速迅速脱离阿特拉斯的范围。
　　小狐狸他们身处的火箭舱壁应声关闭，小型火箭内部空间并不大，大概也就相当于一架只能站几人的小电梯。而这里面连根操作杆都没有，只有侧面一枚写着紧急解体的按钮。
　　窗外的雷光闪烁频率已经达到了常人难以想象的地步，无数的云膜被闪电撕碎，伴随着狂风逆流着被激射上天，一场上下翻转倒颠的倾盆大雨，在这云海之上上演。
　　不仅仅是格里芬做好了逃生的准备，在他启程之前，光是视野之内，格里芬就已经见到了四艘从阿特拉斯出发的云航船。
　　格里芬的群组通讯连接已经中断，强烈的雷暴撕碎了光子网络，他已经无法得知同僚们的消息了。
　　根据计算机的计算，再过三分钟，对流风暴的烈度将会再次上升一个等级。到那时，云膜将被风暴给彻底冲顶上半空，这种情况下，是想跑都跑不掉了。
　　所以，他得尽快。
　　因为他的逃脱与否，是他和休谟制定的计划的重要一环。
　　“请做好准备，火箭即将发动，现在开始倒数。五——四——三——”
　　听着格里芬的倒数声，说自己不紧张，那是假的。小狐狸此刻的手心中已经布满了黏黏汗液，她那可爱的小脸也皱成了一团。
　　虽然她的心中并没有将自己当做救世主的使命感，她自愿和休谟一起去对抗罗宾，也仅仅只是她想要帮帮休谟罢了。
　　当然，也有报复的意味在里面。毕竟之前罗宾和戊相的手下把她给打的那么惨，她去找找他们的麻烦，这不过分吧？
　　“二——”
　　“一——”
　　“发射！”
　　倒数结束，火箭与飞碟的震动频率已经到达了极限，引擎野蛮地咆哮着，疯狂宣泄着自己想要爆冲而去的怒火。随着格里芬的操作，火箭与飞碟瞬间朝着各自的方向出发。
　　在阶层陆板之中的飞碟，在引擎的推动下，瞬间撞破那已经残破不堪的隔离护罩，宛如一道拖拽拉扯着粗长尾焰的火流星，在这奇异的风暴中披荆斩棘，斩断一道又一道的雷电，极速驶过着代表着死亡与毁灭的风暴区域。
　　而装载着小狐狸与休谟的火箭，在飞碟飞出的前一刻，也在耀眼火光的推动下，朝着斜上方直直地飞射而去。
　　钻头形状的火箭头直接顶破了下水道口，将井盖给撕成了碎片之后，便远远地将第四阶层给抛在后面，不出几秒就已经临近了第四阶层的百米高空处，临近了第五阶层的陆板。
　　在计算机预定的路径下，休谟与白娅的火箭将朝着第五阶层的下水道集合通路前进，从那最薄弱的点进发，直接突破陆板进入第五阶层。
　　而此刻在火箭中的白娅可相当的难受。
　　“这这这这颠颠颠簸簸簸也也也太太太大大大了了了吧吧吧——”
　　很显然，这两架由格里芬与休谟临时赶制出来的火箭并没有做好减震措施，其运作时产生的抖动已经快把小狐狸的脑浆都给摇匀了。
　　在大声说话的时候，她甚至都听到自己的声音被分成了好段。胃液在肚子里翻腾，要不是她一直翻着白眼在忍耐，不然她早就在火箭里吐了一地了。
　　“我发誓，以后我再也不坐这玩意儿了，否则我是傻*”小狐狸大声地吼道，也不怕咬到自己的舌头，也不管自己的鼻涕和唾液给甩到半空中，最后敷在墙面上。
　　这玩意儿比休谟的秽暗面界里面还tm令人作呕......
　　“忍一下，很快就会到目的地的。”休谟的声音在通讯中响起，安抚着白娅的情绪。
　　他的声音听起来很冷静沉着，一如既往地温和，咬字清晰，没有颤音。就好像，这要命的颠簸和他一点关系都没有似的。
　　“你不觉得——抖吗——呕——”白娅面色苍白，双手捂着自己的嘴。她的胃部疯狂地痉挛，她真的快吐了。
　　她又不是飞行员，没做过抗眩晕训练啊——
　　“我控制了身体的平衡感受，将其与船体进行了绑定，以此来作动态调整......也就是说我不会晕，没问题的。”休谟悠悠地说到。
　　“你这是......作弊......啊......呕——”小狐狸终于忍不住了，她刚一开口说话，一大团乱七八糟的东西就从她的喉咙里涌出来，场面相当的......
　　不过好在神威在她那里，在她因为晕船而呕吐的一瞬间，就将她的呕吐物给扔出到飞船外面，让小狐狸避免了被自己的呕吐物给洗脸的惨剧。
　　然而，痛苦的事情，还在后面呢......



第143章 140 我想开始摆烂了
　　只听一阵震耳欲聋的碰撞声响起，小狐狸感到自己的飞船猛的一震，仿佛是急刹车一般，要不是身上的安全带讲她给固定住了，否则她就要因为惯性而猛的撞上天花板了。
　　“呕......怎么回事......”她艰难地低声说道，大口喘着粗气，并且还在不停地干呕，“哈......怎么......停下了......”
　　还没等休谟回答，剧烈的骚动就讲她的思维再次打乱。
　　只听火箭底端传来清脆的金属弹响声，一节光尘燃料耗尽的储备罐被抛下，下一节引擎猛然点火，轰隆一声爆响，更加耀眼的火光开始在火箭下方绽放。
　　同时，小狐狸还听到，她的头顶上方，传来了音量极大，频率极高的令人牙酸的吱呀怪响。就好像，她的正上方有数千个电钻在同时给一块大铁板打洞一样。
　　小狐狸算是明白了，原来火箭已经撞上了第五阶层陆板，那钻头突破装置启动，正强行在陆板上打出一条通路，让火箭能够突破陆板。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”如果说刚才只有过分的颠簸，噪音还在可忍受范围内的话。那现在的情况就是，更加恐怖的颠簸和挑战人体生理极限的噪音两相叠加，要人老命。
　　“杀了我吧！窝要回家！呜呜呜呜呜！”小狐狸将自己头顶的耳朵死死摁在脑门上，涕泗横流，嚎啕大哭。
　　这才第一次突破陆板，等一下到达第六阶层的陆板时，这种人间地狱还会再来一次。
　　一想到这一点，小狐狸就觉得人生......狐狸生已经没有了希望，生无可恋。
　　毁灭吧，赶紧的，她想摆烂了......
　　就在小狐狸被钻头火箭给狠狠折磨的时候，格里芬已经顺利脱离了对流风暴区。
　　经过精准计算的燃料已经耗尽，目前还在半空中没有接触云膜，全靠着飞碟的惯性。目前飞碟两侧张开了保持平衡的滑翔翼，正在以均匀的幅度降低着自己的高度与速度。而飞碟之内的气囊也开始填充浮力气体，准备迫降与云海之上。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖......
　　与云海接触的一瞬间，撞击力量与飞碟的重量掀起了大片雪白的浪花。虽然有一些颠簸，但飞碟还是安全地迫降了。
　　格里芬轮椅之下的金属柱子剥离开来，收回了地板之下。他身上的安全带也退回，不再捆缚他的身体。
　　他用机械臂操作着，只听气体喷涌的声音响起，笼罩于飞碟上方的舱门便像牙膏筒盖一样，朝后打开。
　　格里芬驾驶着轮椅，来到了飞碟的边缘。
　　格里芬选择在这里迫降，是有原因的。
　　就在飞碟前方不远处，有一首通体雪白，呈现华丽流线型的浮夸云航船，正静静地飘浮那里。
　　“一切顺利，完美会师。”格里芬看着白影，他那张可爱的小脸上挂起一个神秘的微笑，“接下来，就是我的回合了。”
　　他那厚如玻璃瓶底的眼镜镜片上闪过一道精光。在他说话的同时，飞碟的梭体莫名地开始分崩离析，铁板剥离落入云海之中，露出了它内里那，所隐藏的秘密。
　　在阳光的照射下，清冷的寒光，在那光滑的金属面上划过。
　　只见格里芬用机械臂在一张便携式的操作板上龙飞凤舞一番，远处沉睡着的白影便突然恢复了活力，引擎重启，掀起云浪。这架雪白的云上野兽，朝着格里芬的方向，轻快地巡游过来......
　　突突突突突——砰！
　　只听隆隆轰鸣后传来一声巨响，两枚伤痕累累、看样子下一秒就仿佛快要崩溃了般的粗大钻头，便钻破了有些湿濡的土地，带动着它身后的火箭舱艰难地爬了出来。
　　在推到了大片树木后，引擎发出了难以为继地嘶哑干吼，随着滚滚浓烟的冒出，突破了两道厚重阶层壁垒的大功臣，便歪歪扭扭地躺倒在这片树林之中，没了生息。
　　刺啦——
　　清脆的破裂声响起，其中一个箭舱随之剥裂开来，一只雪白娇小的身影，手忙脚乱地从内里狼狈地爬出。
　　“呕——呕——呜惹......呕......”小狐狸以orz的姿势趴在软软的泥土地上一阵干呕，她的眼泪鼻涕不停地冒出，将她那粉雕玉琢的可爱俏脸给弄得脏兮兮的。
　　“没关系吧......”一只温热粗糙的大手放到了她的背上，用恰到好处的力度，沿着她的脊背从上到下地温柔地抚摸着。
　　或许是心理作用，也或许休谟在她身上的动作对于缓解她的不适确实有效吧。
　　总之现在，小狐狸觉得自己好受多了。
　　“我不坐了，这种鬼东西我再也不坐了......”小狐狸软软地趴在休谟的怀里，有气无力地低声喃喃道。她此刻双眼无神，耳朵与尾巴可怜地耷拉下去，一副被玩坏了的样子。
　　休谟则相当的无奈，他也没办法在实质上帮到小狐狸。身体上的不适，得全靠她自己去调整了。
　　过了片刻，总算将自己身体中的不适感驱逐干净的小狐狸，开始扭头观察周围。
　　“树？还有泥土？”白娅楞楞地瞅着这片小树林。
　　她在第一层和第二层，别说树或者草了，她甚至连一点泥巴都没瞧见过。
　　“这里是行宫外的绿化带，罗宾做的小林园......”休谟说到，“这里的每一分泥土全是他的“税收”。携土人打捞上来的泥土，有近五成要白白进到罗宾口袋中。他也不拿这些在阿特拉斯珍贵的优质泥土去栽种粮食，反而是用于他自个儿的园林建设.....”
　　“真是个混蛋，不是吗。”小狐狸相当嫌弃地说到。
　　“可不是吗。”休谟耸耸肩，“我早就看这个疯子不顺眼了，哪怕罗威尔还活着，还能压住他的本性的时候就是这样。”
　　“说实话，要是我早一点下定决心，或许事情就不会发展到这种地步。”休谟说道，“罗威尔走后，我曾有无数次机会将罗宾给亲手解决掉。然而我每一次，我都念在与罗威尔的交情，放过了他。”
　　“或许，我要是某一次机会时真正出手了的话，那今天的阿特拉斯，就不会有这等灾难了吧。”



第144章 又又迟到的请假条
　　今天有点事情，在外面跑了一天。
　　有空的时候身边又坐着人......总觉得旁边有人的情况下开文档写文太羞耻了。
　　抱歉。
　　欠掉的两章会在明后两天补齐。



第145章 141 开打
　　呼——呼——
　　以第六层行宫中央为中心，全阿特拉斯的【暗子】都在此汇聚，极高浓度的暗子以高速流动，甚至形成了肉眼可见的灰色风暴。靠近中心的树木被连根拔起，珍贵的泥土也被卷动着带上了天。
　　阿特拉斯上方的高浓度暗子与云膜形成了极大的浓度差，而就是这极高的负压，引起了阿特拉斯周边那剧烈的对流风暴。
　　因为风暴的肆掠，让整座阿特拉斯城的巡游迁徙已经停摆，这座钢铁浮城停留在风暴中心，任由那可怕得了极光闪电与厚重云层形成的大浪拍自己的身上。
　　隔绝噪音的透明保护膜，因为你能量的缺失与破坏，已经破裂了掉了。
　　风暴拍击的巨大轰鸣与阿特拉斯内部所传来的金属绷断激鸣声不绝于耳。而且，体感敏锐的人已经可以感觉到脚底那愈加激烈的震动，让人不经担忧起这座摇摇欲坠的浮游都市的未来。
　　“对流风暴的烈度已经超过了设计的抵抗阈值。阿特拉斯......撑不了多久了。”休谟语气深沉，攥紧了拳头。
　　休谟心里清楚，这座由他亲身参与设计的浮游都市，很可能已经，命数已尽。
　　越是庞大的机械构成，越是需要整体的协调与统一。就算这次灾害过去，阿特拉斯没有崩塌或沉没。但它在这般强烈的对流风暴中所受的损伤，却已经是完全不可能修复的程度了。稍动一毫厘却牵扯到了阿特拉斯的全体，想要排查出它所受的全部损伤并修复它，其难度不亚于重新建造一座全新的阿特拉斯。
　　这座由自己与同僚们所创造的可能性，终究是要化作一个可悲的泡影的吗......
　　咔咔咔咔咔咔——
　　已经千疮百孔的隔绝膜彻底蹦碎了，呼啸的狂风牵动着那有如实质的暗子流束，像剃刀一般犁过阿特拉斯的城市各处。
　　闪电在外面爆响轰散，可怖的惨白雷电震耳欲聋。两相交叠之下，整个阿特拉斯仿佛坠入了地狱。
　　而在这其中，最为明显的，还是那脚底越来越强烈的震动。
　　“小心。”随着一声清脆的断裂声，休谟猛然将猝不及防的小狐狸提起来抱在怀里，起步向前跳跃。
　　只见他们身后的陆板开始飞速的断裂与崩塌，不出几秒就形成了一个连接了第六层与第五层大洞。
　　“走吧，小娅。我们的时间，阿特拉斯的时间，都不多了。”
　　休谟面色沉静，带着小狐狸，朝着那风暴的中心前进。
　　临近阿特拉斯的首府，罗宾的宫殿，看着那残破的宫墙与狼藉的地面，这座奢华的行宫早就已经彻底破碎掉了。
　　“咳咳——这里......真的好难受......”空气中那宛如薄雾的漆黑暗子让这里的体觉感受降到了冰点，小狐狸光是呼吸都觉得是一种折磨，“神威......这没有办法改善吗......”
　　“这里的光子浓度极低，已经不存在汇聚的可能性......白娅小姐，我无能为力。”
　　“呜......”虽然知道这没什么用，但小狐狸还是嫌弃地捏起了鼻子。
　　高浓度暗子区是生命的禁地，也只有【邪祟】这种负极与悖论的似生物体可以在这种环境中生存。
　　“只要解决掉罪魁祸首，这里的一切都将恢复正常......”
　　跨过一道极为细密厚重的【暗子】风暴带，罗宾、戊相以及绊琼的身影便远远地出现在了休谟与白娅的身前。
　　“果然你们还是来了啊。”罗宾翘着二郎腿，吊儿郎当的坐在一根废墟中的相当奢华的椅子上。看着眼前的男人与狐狸娘，笑着说道。
　　“啊......我记得你。”罗宾看向休谟身边，那犹如神明所造的艺术品般的小狐狸，遗憾地说道，“你本可以成为我的藏品中最为耀眼的那一颗星。”
　　说罢，没等浑身起鸡皮疙瘩的小狐狸回话，他便转向休谟说:“休谟叔叔，横刀夺爱你可真狠心呐，当时可把我给气坏了。”
　　“生气......放心吧，你很快就再也不用“生气”了。”说罢，休谟便展开了攻势。
　　速战速决。
　　他的身影在刹那之间便与周围的暗子风暴融为一体，向着瘫坐在椅子上的罗宾发起疾袭。
　　“确实......很快我就可以不需要“生气”了。”听到休谟的话，看到了休谟的攻击，罗宾却什么反应都没有，反而是出神地念叨着这句话，脸上露出了一个奇怪的笑容。
　　还没等休谟的身影突入到罗宾的身遭，一道惨白的方形极光便从侧位插入，直接阻断了休谟的攻势。
　　“你想要过去......问过我了吗？”绊琼站在罗宾侧前方，双手置于胸前，看着休谟冷冷地说道。她依旧带着那奇怪的半脸面具，只露出半张妖娆靓丽的脸。
　　估计是为了方便自己的行动，她这次并没有穿那件贴身纤薄的黑色礼裙，而是换上了一件深紫色的紧身衣，将她那婀娜多姿高挑妖娆的身材完美展示了出来。
　　“那......窝能过去吗？”
　　在绊琼的身后，一道听起来有些黏糊奶气的可爱嗓音悠悠地响起。
　　紧接着，在绊琼惊慌失措的表情中，一枚白嫩娇小的拳头，携带着强大的力量，猛然砸在了绊琼的侧腰处。
　　秘技-肾击！
　　“啊——！”巨大的力量让绊琼的体内的脏器翻江倒海，剧烈的疼痛让她面色扭曲、喉咙腥甜，她身体侧弓着朝一旁踉跄数步，最后狠狠撞在了一根粗壮的大理石柱子上，灰头土脸。
　　“你这该死的——小*子！”绊琼那张还算好看的脸充斥着可怖的戾气，她忍住疼痛，一推石柱扭转身体，怨毒的眼睛死死盯着小狐狸那娇小年幼的身影。她将双手举在胸前，摆出手势。
　　能量汇聚，奇异的波动在她的手中绽放，刹那间，苍白的闪光便从她双手合出的方框中激射而出。光线路径上的一切，全都被其蕴含的神秘力量所抹除。
　　而想留一手，暂时隐藏神威存在，等一下方便阴绊琼的小狐狸，并没有让神威出手防御这道空间抹除光束。
　　她以肉体的力量，朝着一旁猛扑，让这道烈光从自己的身体上方射向半空。



第146章 142 我只是单纯看你不爽
　　“休谟叔叔，以你我的连系，本不该兵戎相见......为什么会发展到这种地步呢？”罗宾一边躲避着休谟的攻击，一边用遗憾的语气说到。
　　“本不该......呵。”休谟面无表情，“草菅人命，用无辜的人体拿来做你那令人作呕的艺术品......与【邪祟】为伍，失去了作为人类的立场......重新散播红死病，让阿特拉斯变为了人间地狱......”
　　“想要送你上西天的理由那可多了去了——”
　　还没等休谟说完，罗宾立马出言打断道。
　　“休谟，你可真是虚伪的让我作呕。”
　　“【圣贤】的内心本质，究竟是什么样子的，身为【圣贤】的你，不是再清楚不过了吗？你剥掉“休谟”这个人格的伪装，其内里又是何等的机械、淡漠与虚无呢？要论对于生命的漠视，对于普通人的蔑视，【圣贤】这种生命升华之物，不是远超于身为“普通人”的我吗？”
　　罗宾的脸上挂着嘲讽的笑容，他的语气也满是嘲弄。
　　他说的大体上并无过错。【圣贤】是超凡的存在。他们的本质是生命层面的升华与进化，几乎已经相当于凡间所行走的神明。这也就表示，他们的存在纬度已经完全与常人脱离，所有没有成为【圣贤】的普通人，在他们的本真认知中已经与路旁的一只渺小可怜的蚂蚁没什么区别。踩死它与否，全凭自己的兴趣......如果他们还有“兴趣”这个概念的话。
　　【圣贤】的内心世界是普通人所难以想象的，他的一切的一切，情绪、思想、个性、趣味......关于自身的一切参数，都在他的本真的控制与测定之下。这也就导致了，对于【圣贤】来说，光在世间存在这件事，对于他们来说都是宛如地狱般的“无味”。
　　哪怕是休谟，也是如此。否则他也不会创造出“休谟”这个存在，以此来逃避自己的本真内心了。
　　“啊，你说的大部分都没有错呢。”休谟也笑了，“但是啊，我的话也没说完呢。罗威尔没有教过你吗？不要擅自打断别人的话。”
　　“之前那些“正义”的理由......我都不需要。”
　　说到这里，休谟顿了顿，看向了在罗宾身后，站在暗子风暴眼中一动不动的戊相。
　　“或许他才是关键吧......但相对于先去对付他，我可更想先弄死你呢。”
　　“想弄死你这件事的原因，单纯的只是，我这几十年看你不爽罢了。”
　　话音刚落，也不等罗宾接话，休谟身遭的阴影便开始浮动，【暗夜君王】火力全开，大量的阴影纠结成束，化作一个铺天盖日的山岳，锁定罗宾那渺小的身影，重锤下压。
　　“啊！”罗宾见状，鼓起全身力气，爆发一声大吼，赶忙也扩散出漫天的铁砂，凝结纠缠成一把通天立柱，勉强支棱住了那由阴影所组成的万钧重锤，为自己开辟了一个逃生的道路，避免了自己被压成肉饼的结局。就在他离开影子高山的一瞬间，他所制造出来的铁砂立柱就被立刻打散，化作虚无。
　　不行，得叫帮手。
　　罗宾深知自己有几斤几两，他在没有别人帮助的情况下独自面对休谟，毫无疑问相当于是以卵击石。
　　“蝶！”逃出生天的罗宾稍微一喘气，便莫名地猛然高喊一声。
　　呼声之后，休谟便感觉到，自己身遭周边阴影与他的联系被一股神秘的力量切断了。
　　而在今天，在这暗子风暴的映衬下，休谟也总算见到了那阻断他与周围阴影阴影联系的那个未知正体。
　　只见罗宾的身后，两对一大一小，通体巨大的黝黑蝶翼忽而张开来，遮天蔽日。
　　这两对蝶翼看起来残破无比，翼膜松松垮垮地耷拉在那翅脉骨架上，宛若四张零零碎碎的破风帆，在这风暴之中飘摇着。
　　这只拥有巨大蝶翼的【邪祟】的虫体外观极为猎奇，祂并没有明显的头胸分界，祂整个身体，是一张难以名状的拉长拉大的深渊巨口，就连眼睛都没有。那厚实皲裂的嘴唇，爬升在体表上的暗红色血管，以及内里那粗长锋利的尖牙，光是看着就让人心里发怵，头皮发麻。
　　而阻断休谟与阴影联系的罪魁祸首，正是这只奇葩蝴蝶那巨大翅膀翼膜上脱落下来，四处飘散的鳞粉。
　　这些粉尘颜色晦暗，微不可查，一旦接触阴影，就会融入其中，让那一片阴影陷入惰性化的状态，让休谟无法掌控。
　　“原来，这就是你对于我的“限制器”么。”因为阴影层面上的火力受限，休谟暂时停下了攻势。
　　“哼哼......哈哈哈！”罗宾见着休谟停止了对于自己的追击，他也随着不再移动。他来到那张椅子的旁边，扶着椅背对着休谟狂放地大笑，“叔叔啊叔叔，只要限制了【暗夜君王】的火力，你拿什么和我斗？”
　　只见他一招手，犹如沙尘暴一般的铁砂猛然乍现，围绕着罗宾进行盘旋。无数的尖刺利刃在那铁砂风暴中扭合形成，摇指着休谟跃跃欲试。
　　“哦？”休谟见状并不动声色，他从怀里掏出了两枚两个拳头那么大的金属圆球，提着把手，置于手中。
　　“怎么，叔叔，看您这模样，您是又打算电我吗？”罗宾看着休谟手里的手雷状金属球，嚣张地说道，“我好心提醒您吧，这次没用的，省省劲儿吧。”
　　“不试试，怎么知道呢？”休谟并没有管罗宾的嘲讽，他抛了抛手里的雷光手雷，面带休笑说道。
　　休谟抓住手雷的把手，猛然按下了其内侧的保险插销的按钮，然后将两颗手雷底部相对，猛然一撞。
　　随着清脆的击鸣声，两颗圆形铁球的表面开始爆发出耀眼的幽光。
　　休谟将手里两颗激发的雷光手雷猛然抛出，下一刹那，两颗耀眼无比的花白太阳在那铁砂组成的漩涡中炸开。
　　无数游蛇般的电光束以那太阳为中心，在铁砂的海洋中肆意游走，尽情破坏着路径上的一切。
　　而身处于铁砂风暴中央的罗宾，他的身影彻底淹没在了雷光的海洋之中。



第147章 143 战场可不是走神的地方
　　“虫子！渣滓！别跑！”绊琼娇吼着，双手不停变换着手势，大大小小的惨败光束连连射出，追击着小狐狸那仓皇逃窜的身影。
　　“呼......”白娅在废墟之中上下腾挪，借着这里复杂的地形，不停躲闪着那拥有湮灭力量的空间抹杀光束。
　　绊琼将自己的【三维抹除】运用的相当完美，堪称天衣无缝。
　　她用手势的转变，手指与手指的交错夹缝中能散射出任何强度密度与角度的抹杀光束，这种一碰就寄的空间能力，要是没有躲开，面临的必然是非死即伤。想要以偷袭意外的方式，以肉体去正面近身发起主动攻击，所面临的风险极高。
　　小狐狸此刻说不后悔是必然到，要是自己之前悄悄**摸到绊琼身边的时候，那一发腰子破坏拳的时候不是单纯装逼，而是直接呼出【血坏荆棘】去缠绕绊琼的话，那估计她早就赢了。
　　典中典之在对面高地跳舞迟迟不推，然后跳着跳着发现好像对面快把自家给打翻盘了......非得把简单的事态拖得复杂化，没头脑了属于是。
　　正面进攻肯定不得行，而要是现在就暴露神威的存在与能力，小狐狸也没把握直接干掉绊琼。
　　要是没有瞬杀掉绊琼，而知道了神威存在的她和现在的白娅一样也实行拖字诀的话，那他们之间的攻防关系也没多大变化，处境不变。
　　所以，在神威的提一下，小狐狸选择了另一套方案。
　　但不幸的是，目前看来，第二套方案好像，也没啥作用呐......
　　“呼......呼......神威，她为啥还这么能射啊。和之前说的不一样啊......”
　　“在这种高浓度暗子的环境下，依托于光子生存的人体，做任何行动所需消耗的光子量都将大大增加，身体会更容易感觉到疲劳......这个理论是绝对没有错的。”
　　“我们以最低限度的力量进行躲闪并做试探性佯攻，以此来消耗她的体力。在她露出破绽之后一击必杀。以现有的条件与信息来说，这个方案并无问题。”
　　“呜哇——！”一根手腕粗细的光束在她的两只耳朵之间，擦着她的头皮射过去。数根发丝与耳朵上的白毛被从空间层面上抹除，差点被爆头的惊险感让小狐狸小脸煞白，背后一凉，冷汗直冒。
　　“小鬼，下一发，我会把你的头给拧下来。”绊琼咬牙切齿，满脸狰狞，仿若恶鬼般对着白娅恶狠狠地说道。
　　她的身姿依旧挺拔，露出的单眼炯炯有神，丝毫不见疲态。
　　“她她她根本就还是生龙活虎的呀！她开挂了吧！”在下一发光束到来之前，白娅拔腿就跑。她摇着挂在自己脖子上的魔方，慌忙地说道。
　　神威则陷入了沉默，检索着目前的信息，查缺补漏。
　　绊琼此刻的状态，只能用两种理由来解释。
　　要么，她的【能】对于光子的消耗量极少，她目前的总消耗根本不痛不痒。
　　要么，她有某种，白娅与他所不知道的，补充自身能量的方式。
　　前者的可能性极小。因为只要是【能】，需要动用的光子能级就绝对不会小。看看小狐狸就明白了，她的常态光子能级甚至达不到使用自身【能】的标准，只能藉由外物或者超载自己的身体，才能短暂呼唤出荆棘闪电。
　　并且，【能】的能力强度越高，单位时间消耗的光子就越多。像绊琼这般强悍的空间抹除能力所需要的消耗，同样对于空间御使颇有心得的神威可在清楚不过了。
　　所以，唯一的可能性，只能是后者。
　　“她很有可能拥有着我们所不知道的能量补充方式。白娅小姐，仔细观察她的身体，找出她身上奇怪的地方。”
　　补充能量的方式？电池吗？而且，奇怪的地方......
　　小狐狸一边躲闪着光束，一边上下扫视着绊琼那姣好火热的妖娆身材。
　　绊琼穿着的紧身衣十分贴身，身体上每一寸优美的曲线都露了出来。毫不夸张的说，和对魔忍没啥区别了......
　　这种一看就少儿不宜的衣服，在体表上根本没有任何可以藏东西的地方。
　　总不可能真的像一些书里说的，受训合格的女忍把暗器藏在......呸呸呸。
　　倒是她的身材......
　　不看还好，一看小狐狸就有些把持不住了。
　　虽然是必须要杀掉的敌人，但是她的身材可真棒呀......
　　白娅嫉妒羡慕地瞅着绊琼胸前的那两团巨大的boingboing，然后又看了看自己胸前那贫瘠可怜的小山丘......
　　对A要不......啊 不对。
　　仔细想想，还在穿儿童内衣的自己，好像还没有A......
　　更可悲了不是吗！
　　“可恶啊，我也好想要......”危机当前，白娅却捂着自己的小欧派嫉妒地喃喃道。
　　“关于女性魅力方面，白娅小姐不需要妄自菲薄。在我的数据库的统计中，从每次种族投票里，矮人女性那与精灵不相伯仲的票数看来，有相当一部分男性对于年纪不小，但外表年幼的女性有着相当大的兴趣。白娅小姐虽然上围低于水平线，但你那高于同体型水平线的臀围与肉感十足的双腿相必会很有受众的......”
　　“神威你个混蛋！闭嘴。”神威猛然冒出的鬼话让小狐狸面红耳赤。她伸出拳头，朝着魔方猛地一砸，极为羞耻地大喊道。
　　什么鬼投票啊！这群人十个里面抓十一个人进牢里都绝对有漏抓的！都是些变态萝莉控好吗！
　　而且，受众什么的......
　　好像，休谟在帮她解决那啥欲望的时候，总是在摸她的屁股和大腿来着......
　　明明是在战场上，单被神威鬼话给弄得胡思乱想的小狐狸，那娇俏的精致面庞愈发地火热发红，连带的她的动作也为止一滞。
　　就在她身形一顿的一瞬间，绊琼瞬间抓住了这个机会。
　　两道光束交叠扭转着，对着小狐狸那娇小的头颅席卷而去。
　　危险！
　　可怕的危机感在小狐狸的心中猛然敲响了警钟，瞬间冲烂了她那纷乱的思绪。
　　她向前猛地低头，让两道光束险而又险地擦着她的面颊而过。虽然并没有受到致命的重伤，但她的脸颊依旧被空间抹除剜走了两块皮肤，一时间鲜血淋漓。
　　“啧。这小鬼怎么那么能躲。”绊琼重重啐了一口唾沫，低声骂道。




第148章 144 阴一手
　　勉强躲过一劫的小狐狸捂着自己那流血的脸颊，连忙窜进一片残垣断壁的后方，隐藏了自己的身影。
　　“神威！都怪你说怪话！窝差点就寄了！”
　　她的小心脏都给吓骤停了，她一边朝着魔方猛扇巴掌，一边带着哭腔低声说道。
　　“......”神威并没有回话，沉默不语。
　　“小鬼！别跑！”只听残壁后，绊琼高声怒吼着，疯狂寻找着小狐狸那娇小的身影。
　　在没有明确目标的情况下，绊琼也不打算进行精确的寻找。她双手以一个奇怪的手势抱握成拳头，能量的波动，开始在她的掌心之中回距。
　　刹那间，宛如花开盛放一般，代表着空间湮灭的危险光束不停地从她的指缝中倾泻而出，对着这片乱七八糟的废墟进行无差别的狂轰乱炸，意图直接将躲在某处的小狐狸给打成筛子。
　　“！”
　　或许小狐狸的正面战斗力很一般，但她的危机直觉是真的强的离谱。此刻她心中的危险直觉所发出的警铃，频率高到都快成闹铃了，一直在嗡嗡嗡响个不停。
　　要死要死要死要死......
　　雪白的毛发瞬间膨胀，覆盖全身，肌肉与骨骼一同位移拉伸补强......不仅如此，她项圈之上注射器的内置针头也直接扎入了她的脖颈，高浓度光子溶液随之注入。这种ktv霓虹灯一般的扫射型攻击小狐狸已经没办法用常态去躲闪了，她被迫被逼入了兽化形态外加注射额外的兴奋剂。
　　“哈哈！找到你了！”
　　现在已经没办法在一个地方躲了，小狐狸在掩体崩塌之前蹿了出去，重新将自己的位置暴露在了绊琼的视野与射程中。绊琼见状便兴奋地大笑，她双手手势再一次变换，那四散飞射的湮灭光束瞬间开始朝着中心一个点汇聚，意图组成一个由致命光束为栏边的死亡囚笼，直接将小狐狸给摁死在里面。
　　“不是啊！她就不觉得累的吗？怎么这样啊！”小狐狸稍稍抬眼，就瞅见了那朝着自己所扑来的天罗地网。她一边极速奔跑，一边惊疑地低吼着。
　　她仅仅还没有发起攻击与运用自己的【能】，光是在着高浓度【暗子】的环境中行动，就已经感觉有一种喘不上气的憋闷感，浑身上下所传来的运动疲劳感要明显高于其他地方。
　　照理说，绊琼这种不计消耗的攻击，早就应该把她给榨干了才对。但看她这生龙活虎的样子，好似根本没有多少消耗似的。
　　反常，这很反常......
　　“神威，她身上究竟有什么奇怪的地方啊？窝不知道呀！再这么下去窝就要被拖死了啊！呜哇——！”
　　小狐狸急切地低声喊道。而就在光束汇聚而来的一瞬间，她立刻急停侧身，同时向上一跳，居然像一条小泥鳅一般从那两道光束之间的窄窄缝隙中钻了出去。
　　但也并非没有代价的，比如她那蓬蓬松松的大尾巴，在玩这种“勇敢向前冲”的游戏时，着实是个累赘。浓密的白毛直接贴着肉给削干净了，估计用脱毛膏都没这么干净。
　　同时，她的外套和小裙子也没活下来，直接寄。不过也多亏了休谟给的内衣很贴身呐，薄薄一层紧紧贴在皮毛上，这才免于被损毁的下场。
　　“呜哇，窝的尾巴！”
　　小狐狸落地后立马一个翻滚顺势滚进了一旁的一个沟壑中，她抱起自己被毁容了的尾巴，极为心疼。
　　我最美丽最重要的尾巴！这可是关乎到我的性福生活的！混蛋！
　　打哪儿不行，居然去打我的尾巴！
　　依耶塔的尾巴可是相当重要......器官呀！差点就给被迫半绝育了的小狐狸给气得直跳脚，怒火中烧。
　　“白娅小姐，她的面具。”恰好在这时，神威的声音再次响了起来，“我本打算对她进行光子图层扫描。然而目前的环境实在是太过于恶劣，测量并不准确。”
　　“所以，我只能做出建议性的猜测。她浑身上下，只有那面具最有可能隐藏着什么秘密。姑且，我们可以尝试一下。”
　　“好。”小狐狸二话不说便答应了下来。
　　反正继续拖下去也会被拖死，不如进一步地进行尝试。
　　所以，接下来的问题就是，如何近她的身。
　　“神威，马赛克还能用吗？”白娅问道。
　　“环境受限，作用于白娅小姐全身的话，效果很差，起不到隐藏的作用......但可以集中功率，让某一小范围内的物体隐藏。”
　　“好，就这样。”小狐狸的嘴角勾起一个邪恶地微笑，闪烁着寒光的利齿从内里露了出来。
　　她将手伸进那剩下的半截尾巴毛中抠抠索索，随即掏出来了一坨两个拳头那么大，带有把手的金属圆球。
　　休谟，从你那儿借来的小东西，就要排上它的用场了。
　　神威见状，瞬间就明白了小狐狸想干嘛。
　　他动用力量，让那遮掩身形的帷幕立刻笼罩那颗高功率的雷光手雷。
　　小狐狸尽量用一个不显眼的手势，将这颗颇具分量的小玩意儿给捏在手里，暗暗摁下了那代表着保险栓的按钮，蓄势待发。
　　“小鬼！安心受死吧！躲是没有用的！”对于小狐狸的全方位压制，让绊琼已经彻底不将白娅给放在了眼里。
　　惨白的光线在她手心之中汇聚，她面带阴森恶意的微笑，一步一步地走向小狐狸所在的位置。
　　她双手大张，一对食指与中指摆出了最大的矩形范围。然后下一刻，粗大的光束便从中激射而出，将前方的那片小矮墙彻底吞没殆尽。
　　但很可惜，早就估摸着阴绊琼一次的小狐狸一直在暗中观察着她的动向。她也看出来了，绊琼那光束的攻击范围的大小，全是以她双手指缝所勾勒出的轮廓来决定的。
　　就在她摆出最大矩形的那一瞬间，小狐狸就立刻俯下自己的身体，双腿一蹬，化作一道白色疾风，朝着绊琼狂奔而去。
　　那惨白光柱擦着她的头顶而过，带走了几缕雪白的长毛。
　　但小狐狸并没有退缩，她摆动双手，朝着绊琼奋力奔去。




第149章 145 这我也会
　　“呵，还是暴露了太多了吗......”绊琼嘴角勾起冷笑，低声说道。
　　她如此频繁的使用自己的【能】，看了那么多次，是个智力正常的人都能明白她的手势与她的攻击范围究竟有什么关系。小狐狸此刻躲开了她的攻击，她也并不觉得意外。
　　只不过，光是看出了这一点，好像也并不能解决什么呢。
　　要知道，此刻得到了戊相的馈赠，已经脱胎换骨了的她，可完全不需要担心消耗的问题与突然变招所产生的能量反冲，白娅这般冒进的举动，是在将她给送入坟墓！
　　“暴露了又如何，小鬼，下地狱去吧！”绊琼疯狂地大笑着，她的双手明明还在爆发着湮灭的白光烈柱，但她却保持着持续攻击的状态下，将双手猛然一合，让那一整根的粗大光柱瞬间被分割成了无数的光束，朝着她前方超过一百五十度的范围进行着广域的攻击。
　　她在今天之前，她每次变招时，都需要停下上一次的攻击，再变换手势。要是在攻击的同时改变招式，对曾经的她来说，无异于是相当于在电钻不停机，钻头依旧在高速旋转的时候给它换钻头。
　　简单地说，就是手不想要了。能量在密闭空间中进行反冲式爆炸，会把她的手给直接炸成渣子。
　　但是现在，她却完全没有这般顾忌，想怎么换就怎么换。
　　而之前她也一直在有意地隐藏着这一点，要的也是出其不意，攻其不备。
　　“甚么！”
　　白娅显然没有料到绊琼会这样，那原本在自己头顶的光束瞬间就切换了攻击模式，化为满天霰弹，瞬息间，十几枚光点已经来到了小狐狸的身前。
　　躲不过了，根本不可能躲过。
　　神威见状，他也已经不能再隐藏下去了。如果他不出手，那下一秒，小狐狸的身体就会被这光束给开上十几个洞。
　　魔方跳动，光芒流转。随后，一位身材健壮高大，浑身缠满蹦带，身着得体管家服的奇怪男人，便突然出现在了白娅的面前。
　　他的身体周围的空气中泛起点点涟漪，一道无形的奇异屏障，在那光束与之接触的那一刹那，就将其的弹道扭曲，让那十几道必中的惨白光芒失去了准头，擦着白娅与神威两人的身体而过。
　　“什么！你是谁！”见着自己的攻击被一个突然出现，她从未见过的陌生绷带人用她所不知道的力量给格挡开了，绊琼的脸上瞬间布满了惊骇，她慌忙地大叫。
　　“就是现在，白娅小姐。”神威说道。
　　“不用说，窝明白！”就在自己脖子上挂着的魔方闪烁光芒的时候，小狐狸就明白了神威即将为自己挡下这必杀的一招。
　　她根本没有停下自己的脚步，就在光束被扭曲的那一刹那，她就如离弦之箭一般，拖拽着模糊的白色掠影，突入到了绊琼的身遭。
　　“混蛋！可恶！”被小狐狸这么一头野兽近身可不是开玩笑的，自己之前被打的那一拳有多痛，绊琼可是历历在目。她顾不上去探究神威的存在，目前重要的，是拦下那已经离她不足五米远的白娅。
　　绊琼依旧保持着光束的散射，她再次改变手势，让大范围扩散的束点，变为了在小范围内的扩散，对于小狐狸进行精准地追击。
　　然而，就在她变招的一瞬间，小狐狸却也随之猛然停下了自己的脚步，在光束的攻击范围之外，险而又险地停了下来。并且，她那紧捏着的右手的手掌也随之一松，好像暗搓搓地给自己扔出了什么东西一般。
　　“嘿嘿，surprise~”小狐狸那兽化的面颊上挂着一抹坏笑，她用俏皮恶意地语气卖萌般地说出这句话后，便立刻回身扑到了神威的身上，将自己的身体紧紧埋在了他的怀里。
　　“什么？”白娅的话，让绊琼神色一滞。
　　小鬼这话的意思，有什么......嗯？
　　她不停左顾右盼，就在她眼神的余光划过天上之时，她就看到了，在她头顶上方缓缓下落的金属圆球。
　　这是......什么......？是什么时候......？
　　滋啦——滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋——！
　　早已经解除了安全栓，被掩藏了存在，并且还被小狐狸压秒扔出的手雷，绊琼根本不可能有时间反应过来去应对。
　　就在她懵逼之时，危险的能量就从金属圆球之中泄露而出，漫天的电光伴随着激烈刺耳的噼啪声，以绊琼为中心，像烟花一般绽放。与那数百米之外的地方，由休谟所引爆的手雷所产生的巨大电光团，相互映照，居然还有一些莫名的漂亮。
　　小狐狸与神威也被笼罩在雷光手雷的攻击范围中，但她早就有了先见之明，把手雷扔出去的同时就扑到了神威怀里，寻求庇护。
　　拥有空间屏障护体的神威自然是不可能被这种层面上的攻击所伤害到的，所以在闪电烟花爆炸的同时，她毫发无损。
　　“这威力比我想象中的大好多呀......她不会直接给电死了吧？”因为害怕被过于刺眼的电光给闪到眼睛，白娅闭着眼，将自己的小脸埋在神威的怀里，小声地嘀咕着。
　　“我并不这么认为。在我看来，补刀依旧有着相当的重要性。”神威平然地说道，“准备吧，白娅小姐。”
　　话音未落，他就已经举起了自己的手，无形的空间波动在他的手心之中汇聚。
　　相比于绊琼那只有进攻，这极为极端的能力方向，神威在空间上的能力则要更为全面。几乎所有关于空间上的操作，他都会。
　　虽然在纳西斯堡这个主场之外要受到折扣，但他多少还是有一点斤两的。
　　像绊琼那般的湮灭性攻击，神威他也能做到。
　　无非就是在空间的层面，对于面板物质进行粗暴的delete删除罢了。技术含量并不高，只是要的能量并不少，属于硬性高消耗的招式。
　　比如，这样。
　　咻——！
　　一道窄薄如弯月的透明能量刃在神威的手中成型。神威顺势将其一推，便让这无形的杀招，朝着那电光的中心冲掠。




第150章 146 感兴趣得很
　　电光还未消散之时，神威所凝聚出的空间弯刃便飞入了其中，精准的切开了那朵雷光云。
　　耳边只有炸雷的轰响，再无其他的声音。但就在这时，神威却看见了半张鲜血淋漓，被切断后抛向空中的半张脸与焦黑破碎的面具。
　　“啊——啊——”只听那淅淅沥沥的雷声中，隐隐约约夹杂着一股听起来毛骨悚然、头皮发麻的痛苦嘶吼，同时，在那逐渐消散暗淡下去的电光中，还能模糊看见一道扭曲挣扎着的人影。
　　“有古怪。压起身，别放过他。”神威说。
　　他托着毛茸茸的小狐狸，将空着的另一只手再次前伸，与之前一摸一样的湮灭空间弯刃再次在他的手中凝聚。
　　正如申威所说，他深知补刀的重要性。遇事不决，先来几枪试试。
　　咻——
　　这道几乎能抹除路径上的一切的必杀招式，再次朝着被电光笼罩着的绊琼奔袭。这次神威的攻击，主要瞄准了那道身影的胸膛。其角度是，从绊琼的右锁骨为起点，斜着向左向下，越过她的腰肢。只要击中，就能将她这条路径上的所有重要脏器给切成两半，一击毙命。
　　“呜啊——！！！！”
　　就在空间刃即将接触到绊琼身体的一瞬间，她的身体猛然向后一个弯折，不似人类可以发出的诡异疯狂地咆哮，从她的喉咙中钻出。同时，她的身体突然化作了一个大灯泡，无数惨白的光束以她为中心，朝着四面八方散射而去。其能量密度之大，直接将神威那道攻击给吞没同化。
　　并且，目前那雷光手雷的能量已经枯竭，明亮的雷光彻底地消失了。所以从神威的方向可以看到，现在绊琼那扭曲诡异的外在形象。
　　因为闪电的肆掠，她那身浅薄贴身的紧身衣已经被灼成了焦炭，化作飞灰。但就算如此，她也没有露出任何布料下的春光——因为已经没有春光可以露出了。
　　她那原本白皙娇媚的丰腴身体被大功率的雷电给狠狠“亲吻”了一下，她全身的皮肤都被烧焦，向外铺散着难闻的焦臭味儿。
　　而她的脸则更加的可怕。明明她被神威切掉了半张脸，连带着一部分花花白白的脑子都给削走了，黄的白的红的全在往外面涌。一般人变成这样，早就已经死了好几十回了，然而此刻的绊琼却还是能颤颤巍巍地站着。
　　她剩下的那半张姣好的面容也彻底没了个人样，原本还算漂亮魅惑的面孔已经不复从前的美丽。她仅剩下的那半张面孔上糊着厚厚的一层焦黑疤痕，就像一团漆黑的油污面具一般，让人看不清她的容貌。
　　此刻的她正在痛苦的嘶吼，还能看出凹凸有致的身体也在不停地挣扎与颤抖。她那缺掉的半边脑壳中，伴随着大脑的溢出，仿佛有什么别的东西，正在跳动着往外面涌动。
　　而那完全没有准头，四处乱射的湮灭光线，则让神威与白娅步步后退，远离此刻那扭曲的绊琼。
　　“我的天......”小狐狸瞅着她目前这副样子，咽了一口唾沫，心惊担颤地说道，“她这都没死啊......这还是人吗？”
　　实际上正如小狐狸所说，神威发现了相似的端倪。估计是因为那个面具的消失，或者是绊琼身上出现了大面积的创口......总之他成功从目前的绊琼身上发现了更多被隐藏住的东西。
　　“原来如此。”神威说道，“她确实已经不算“人”了。”
　　“从她的身上检测到活跃红死病的毒株信息......她居然把自己作为了红死病的培养皿，放任红死病寄生与她的脑子中，并随着循环系统流遍了她的全身......让病毒与她达成了生理上的共存。”
　　“结合之前结论，现在的她，估计可以直接从【暗子】中获取到能量......所以严格来说，她已经不能算是称得上人了，已经更偏向与【邪祟】的一方。”
　　“把人变成【邪祟】，以前有这样的吗？”白娅相当的吃惊，“不可能吧。”
　　虽然她并不懂得太多，但她大致也明白一些道理。比如让本就依赖【光子】生存的人类变成了如同邪祟秽物那般依靠【暗子】来补给能源，这就相当于在一条鱼的鱼生之内，让它从水里游进化成可以在天上飞......这几乎就相当于不可能。
　　“是的，这是不可能的......如果没有我的话。”
　　突然，一道听起来虚弱无比，如同枯槁朽木一般的沙哑嗓音在白娅与神威的身后如同惊雷一般响起。小狐狸当场被吓得浑身一颤，心头一凉。
　　戊相，他什么时候过来的，他不是在休谟他那边......
　　戊相那强大的存在感仿佛一双无形的手，直接扼住了小狐狸的喉咙，让她一句话都说不出来。
　　“呵。”戊相看到了小狐狸此刻那惊惧的眼神，轻笑一声，“我大致也知道，你想问“为什么我会在这里”这种废话般的问题......”
　　“但我想，相比于这种细枝末节，你们有更感兴趣的事情不是吗？再送你们上路之前，我倒也乐得给你们说说。让你们，死的明白，死的没有遗憾。”
　　戊相说话的语气有气无力，并且还一断一续的，听他说话简直是一种折磨。然而他那虚弱的声音中，却蕴含着可怕的杀气与火药味儿，不需要小狐狸那种灵敏的直觉，哪怕是个普通人听起来都会觉得不对味儿。
　　戊相目前的身体，相比于之前，变得更加的萎靡皱缩了，皮肤也变得苍白无比，活像个披着人皮的骷髅。全身上下，也只有他那双晦暗的瞳孔依旧炯炯有神。
　　“关于感兴趣这一点，我并不否认。”面对着戊相那庞大的杀气与压力，神威的声音就连一丝起伏都没有，依旧那么的稳定平淡，“只是，送我们上路的话......我可不敢苟同。”
　　身为AI的他，自然不知道恐惧为何物。戊相的精神压力，可对他毫无影响。
　　“呵。”戊相再次发出了一声轻笑，他那眼神灼灼地盯着神威，饶有兴趣，“那可由不得你们......倒是你，陌生的先生。我对你也是，感兴趣得很呐。”



第151章 147 人呢
　　两枚被四溢雷电所灼黑烧融的金属圆球从半空中坠落，颤抖两下，再次冒出了几根电光后，能量彻底耗尽，没了声息。
　　“呵呵......哈哈哈！”
　　雷光消散后，罗宾那完好无损的身影出现在休谟面前，他双手抱胸，发出了狂放嚣张的笑声。
　　“看吧，看吧。相同的招式，可对我没有用处。”
　　之间他的身遭，那环绕飘荡的铁砂，纽合凝滞，组成了一枚遮掩他全身的特殊的圆形铁笼。笼子下方还伸出了一根长长的铁砂尖刺，直直插入了地面之中。
　　雷电在其之上爬过，就被顺着笼身，从接地的铁针导入了大地陆板之中，狂躁的雷电没有伤害到罗宾一丝一毫。
　　“原来如此，你是想到了这般应对办法啊。”休谟瞳光闪烁，他一下子就明白了罗宾是用何等方法来进行防守的。
　　虽然他的【铁砂海胆】，明面上将被闪电所克制。然而只要他运用得当，照样可以用巧妙的方法来抵消掉他的弱点。
　　这下就，不好办了呐。休谟暗暗地想着。
　　一共四发手雷，他用掉了两枚，小狐狸也拿走用掉了一枚。这下，就只剩下最后一枚了。
　　休谟现在不禁想到，之前把集束熔核爆破弹对着青蛙【邪祟】给用掉了，是否有一些不太值。留到目前这种情况来用的话，是否可以更好地打开局面。
　　那蝶形【邪祟】的奇异鳞粉让阴影过于惰性化，让其变成一滩死水，任凭休谟如何指示，都无法将其唤动。
　　外围的阴影彻底受限，休谟目前能使用的阴影端口，也只有他大衣之中那有限的面积罢了。这种限制这让他的火力强度衰减地太过于厉害，以至于没办法和罗宾的【铁砂海胆】碰正面......
　　如何破局，如何突入？难不成现在就要动用与格里芬所策划的大杀招吗？
　　不行，那个还不到时候，目前还没有达到真正的死局。那玩意儿，是要去对抗戊相这个未知数的......
　　等等，戊相呢？
　　休谟猛然反应过来，之前在罗宾身后，处于【暗子】风暴眼之中的戊相，不知何时已经消失在了哪里，不见了踪影。
　　难道，他去小娅和神威那边了吗？休谟心中有了一些不祥的预感。
　　假如戊相选择先从较弱的一边下手的话，那白娅和神威一定有危险。
　　现在不是和罗宾交缠下去的时刻了，他必须要去和白娅神威会和。
　　因为秽暗面界的通道被堵死，休谟没办法借由【暗夜君王】从阴影之中前往白娅身边。选择移动过去的休谟，向后一撤，下一刻他就朝着白娅那个方向极速狂奔。
　　呼——
　　然而，漫天的铁砂，化作了仿佛能拍散一切的黑色浪潮，直直堵在了休谟的面前。紧接着，它们旋绕包围，化作了恐怖的沙尘暴，将休谟给围在了中间，好似下一秒就会将他给吞噬掉。
　　“叔叔啊叔叔，你不是想要杀了我吗？”罗宾那听着就令人生厌的阴森笑声从风暴之外响起，“时间不是还早吗，咱们何必那么快就散伙呢？您说是吧。”
　　真难缠啊。
　　二话不说，不想与罗宾继续纠缠的休谟，立刻就从怀里掏出了最后一枚雷光手雷。
　　他毫不犹豫地摁下保险栓按钮，猛烈碰撞激活引信，回身一滞，面无表情地直接就将颤抖膨胀着的圆球给抛向了场外的罗宾。
　　吃*吧你，爪巴。
　　看着那能量暴动着的白球球朝着自己疾飞过来，罗宾可不想这玩意儿近自己的身。他立刻操纵着那漫天的铁砂，将手雷给包裹在其中，挡在了身前。
　　然而手雷的本体或许可以被挡住，但它释放的能量可没办法那么简单地挡下来。
　　滋滋滋滋滋滋滋滋滋——
　　耀眼的电光再次炸开，在铁砂颗粒之间跳动迁跃着，朝着四面八方疯狂流转串绕。
　　“啧。”
　　罗宾毫无疑问在雷光洪流的攻击范围之中，他只能面带不甘，鼓动着铁砂回防，重新组成了那包裹环绕他的法拉第笼，再次抵御了着袭来的闪电。
　　顾此失彼，着重防守的罗宾，那必然会在进攻上有所薄弱。
　　休谟成功找到了那铁砂风尘之中的缺口，利用阴影所化的尖刀，披荆斩棘，打开了一条离去的通路。
　　他马不停蹄，高大的身影霎时消失，化作一缕模糊的疾风，朝着小狐狸的大致方向狂奔而去，将那与雷电纠缠不清着的罗宾给留在原地。
　　-------------------------------------------------------------
　　“你很有趣。”开门见山，戊相看着神威，目光灼然，兴趣满满地说道，“我很好奇，你究竟是什么东西，和休谟又有着什么关系？”
　　“很遗憾，我对你没有兴趣。关于这一点，我并不打算告诉你。”神威平淡地回复道。
　　“这并非打算不打算，也不是想或者不想的问题。而是.......”戊相那枯槁如骷髅的脸上，绽放出可怖渗人的微笑，“......你没得选。”
　　“告诉我，或许我还会多留你们几分钟。毕竟这只是我个人好奇心方面的问题。你和你身边那只依耶塔是否存在的本身，并没有任何的意义。”
　　话音刚落，一股犹如实质一般的漆黑能量，便从他的身周升腾而起，仿若火焰一般升腾雀跃。而一股无形的能量，宛如无形的山岳，沉沉地压在了在场所有人（只有小狐狸一个人）的心头之上，让其头晕目眩，浑身发抖。
　　但这股无形的奇异压力只持续了数秒，戊相就将其消散掉了。
　　他摇了摇头，叹着气说道：“不过罢了。虽然我并非一个多么信守承诺的“人”......或者说，我根本没有“诚信”方面的概念。但我依旧不希望，我说的话全都是空话。”
　　他自顾自地指向了那还在一旁痛苦嘶鸣着，蜷缩成了一团的可怜的绊琼，有气无力地说道：“够了。”
　　仅仅是轻轻的两个字，绊琼此刻感受到的那无边的疼痛与折磨，仿佛一下子就烟消云散了，她那扭曲盘缩着的身躯立刻瘫软了下去，也不再发出痛苦的嘶吼。
　　而她那破碎的头骨之中，随着她的脑浆的彻底流尽，一枚规律跳动着的，闪烁着猩红幽光的圆形卵囊便赫然出现在了其中。
　　那诡异的红色怪卵，也随着戊相的那两个字，忽然破裂。
　　无数犹如实质的漆黑微粒，仿若疯狂缠绕的蚊群，从那裂开的卵囊之中，席卷了绊琼全身，将她那焦黑的身体给彻底地包裹住，形成了一个漆黑色的巨茧。




第152章 148 高等
　　“呵呵。看样子，进展还真不错啊。”
　　戊相打量着那一人多高的黑色巨茧，怪笑着说道。
　　进展？什么进展？
　　“她......她身上......你对她做了什么？”小狐狸顶着那喘不过气的压力，吃劲儿颤抖着低声说道。
　　“做了什么吗......”戊相的语气韵味深长，“我可没做什么......我只是，出手帮助她达到某个更高的层次罢了。”
　　“更高的层次。你的意思是，成为【邪祟】，就是达到“更高的层次”吗？”神威说道。
　　“为何不是呢？这位......朋友。”戊相微笑着，语气颇有些自豪，“吾等拥有更强的生命力，拥有更强的客观力量，也拥有更强的影响力。除开部分极特殊的同胞外，吾等大部分的同胞......比如我，都拥有着远超你们这些“光子生命”的寿命......”
　　“我认为，“高等”这个词，用来形容我们可再适合不过了。”
　　他的话语，是个正常人都不会认同。
　　小狐狸更是听着就感觉极为刺耳，她张口闭口，嘴笨的她却说不出太多的话去反驳。她只能面带不服，用着嫌恶的眼神远远瞪着戊相。
　　“不过一群下水道的耗子罢了。”就在此时，一道小狐狸再耳熟不过的低沉男声，从一旁响起。
　　休谟不知何时已经来到了这个地方，并站到了那颤抖着的黑色巨茧的身旁，伸出自己一只手，大大咧咧地扒拉在那坚硬粗糙的卵壳上。他斜视着戊相，用极为懒散的语气，相当不屑地说道：““高等”？你可真会给自己脸上贴金呐。”
　　“连那个门槛都没有摸到，也好意思称自己为“高等”？”休谟摆出爆栗的手势，邦邦邦地敲了敲那黑色的茧面。他摇了摇头，叹着气道，“脸皮可真厚啊。”
　　说到此处，休谟的眼神突然一凌，他身遭的气息猛然一沉，强大的力量，在他那放于黑色卵壳上的手上瞬间爆发。强悍的肉体爆发力瞬间崩碎了那看上去坚硬无比的卵壳，休谟的手宛如热刀入黄油一般，直接突入了卵壳的内部。
　　刹那间，受到重创的卵茧疯狂地颤抖挣扎了起来，一道如同汽笛般的刺耳尖啸从那壳面的破洞中传了出来，与此同时，黑色的外壳碎裂，露出了内里的东西。
　　绊琼......或者说，曾经是“绊琼”这个个体，但现在是某个诡异怪物的生物体，正被休谟牢牢地掐住脖子，不停地挣扎与尖叫着。
　　“绊琼”的身体已经极尽萎缩，从原先那近一米七的高挑身材，足足萎缩成了不到一米三的矮小身高。并且，“绊琼”原先那凹凸有致的身材，也被彻底地“平面化”。它目前的身体，说得好听点，就是一根加粗之后的火柴人。通体上下，毫无起伏，就是一根满是坑坑洼洼的粗糙圆柱子。
　　而“绊琼”那张还算美丽的面孔也已经彻底地融化掉了。它目前那烧火棍一般的脖子上方，就顶着一颗暗红色的肉瘤般的圆球。而这肉瘤之上，则镶嵌着一堆巨大的眼珠子和一张内陷的嘴巴。
　　很难想象，原先还算一名出色美女的绊琼，现在居然变成了这么一副鬼样子......前后的反差之大，让人根本没办法将两者联系起来。
　　“我的天......这也太......”
　　休谟到来的一瞬间，小狐狸就已经觉得自己身上的压力突然一轻，至少没有压迫她的呼吸了。她瞅着“绊琼”此刻那扭曲的身体，绯红的眼睛睁地大大的，其中满是震惊。
　　她的语气中，还夹杂着一丝莫名的可惜。毕竟，原先还算养眼的一个美女，就这么白白的......变得莫名其妙。
　　而且，还真的变成【邪祟】了。
　　目前的“绊琼”，不管从外表上看，还是从本质上看，都和“人类”完全不搭边了。几乎就相当于是一只【邪祟】。
　　实际上，将人转变为【邪祟】的例子，小狐狸也不是第一次见了。
　　之前那爱德华，不也会差不多的本领吗？像祂肚子里的那些诡异肉尸们......
　　“瞧瞧，这幅恶心的样子。”休谟阴阳怪气地说道，“感觉扔焚化炉都能把炉子给整的消化不了的小样儿，就是你所说的......呃......“高等”？”
　　休谟还在“高等”这两个字上加重了读音，那样子别提多欠揍了。
　　“呵呵......”听着休谟那嘲讽力拉满的话，戊相却并没有表露出生气的情绪。并且，看他那毫不在乎的样子，好像也并不在意“绊琼”目前的处境，“能否能摸到......等一下你就会明白了。”
　　“倒是你，不似圣贤。罗宾和蝶没有拖住你，倒是出乎了我的意料。”戊相微笑着说道，“真么想到，他们比我想象中的......还要......嗯......保守。”
　　“直接说没用不就得了......”小狐狸在一旁低声吐槽道。
　　“小心。”站在小狐狸身旁的神威突然开口说道，“有......空间层面上的波动。”
　　“呜哇——啊啊啊啊啊啊啊啊———！！！！”
　　被休谟扼住了命运脖颈的“绊琼”，突然爆发出了如同防空警报一般的尖利吼叫。真让人猜不透，祂那如同针眼儿的喉咙到底是为啥能有这么大的嗓门。
　　伴随着祂的叫声，祂那漆黑身体之上的坑洼空洞中，惨白的光线开始汇聚，无形的力量潮水，以祂为中心，开始绽放出阵阵涟漪。
　　那汇聚速度之快，仅仅是不到三秒，密密麻麻数百道大小不一的恐怖的湮灭光波，便从那些坑洼之中激射而出。所到之处，一切全都尘归尘，土归土。
　　休谟在祂开始吼叫的时候就已经感觉到不对劲了。他从袖子里甩出一大坨阴影，如同鞭子打陀螺一般，噼啪一声就砸在了“绊琼”那火柴棍般的身体上，将其给远远地轰飞出去。让那霓虹灯般的光波在几十米远的地方绽放，没有波及到小狐狸神威和他自己。
　　“拜你所赐，虽然没有完全进化完毕......但这种层次就够了。”戊相笑着说道。
　　然后，他看向了对面的休谟三人：“耽搁了那么久时间......闹也闹够了......这下，是时候该送你们上路了。”




第153章 149 唯一遗漏的地方
　　“休谟叔叔，你也别跑那么快啊......咱们不是还有旧要叙叙吗？”
　　罗宾此时也来到了戊相的身边，那奇形怪状的大嘴蝴蝶依旧安然趴在他的身后，散播着如同秤砣一般的鳞粉，压抑着周围的阴影。
　　而那被休谟打飞出去的“绊琼”也爆发完了能量，正发出着诡异的怪叫，像一头鬣狗一般，从远处朝着这边狂奔而来。
　　目前的形式，十分不容乐观......
　　休谟的【能】受到了蝶的鳞粉的压制，根本没有办法发挥出全力。
　　而戊相那正体不明的精神压力光环，也可以对白娅形成完全无死角的克制，让她也没办法甩开手脚。
　　神威就更别说了，此刻的绊琼那超高输出的空间湮灭射线，对他来说也是一种很强的负担。
　　并且，除开以上那三个人（邪祟）以外，还有虎视眈眈、拥有着大范围攻击【铁砂海胆】的罗宾。而戊相直到现在，也没有真正的出过手，对于他的真正实力的认知，根本没有任何头绪......
　　不光如此，就连环境对于休谟他们来说都是实打实的限制。对方有三个点是主场作战，是完全不受高浓度【暗子】的影响的。而他们这边，几乎所有人在这种环境下活动都极为吃亏。
　　这怎么看都是死局，该怎么办？该如何是好？
　　“主人......”小狐狸扯了扯休谟的衣角，低声问道，“这咋整啊？”
　　“......”休谟并没有说话，他的面色十分深沉。他自然也明白，目前的情况的严峻程度。
　　这该说是，信息差距带来的劣势么。
　　不知道罗宾他们的配置，就没办法制定出相应的战术。材料的限制，也没办法赶制出足够的消耗性武器......
　　油尽灯枯，他的手上已经完全没有第三方兵器来使用了。在离开纳西斯堡，来到阿特拉斯之前，他完全没有考虑到局面会发展成现在这种状况，对于罗宾的轻视，导致了他根本没做好充足的准备。明明纳西斯堡中有相当多他平时做的，实验性的“有趣”的小东西，但他除了几颗雷光手雷和一发爆破弹以外，愣是什么都没带在身上。
　　虽说之前和格里芬筹划之时，他除了那四颗加码的雷光手雷和集束熔核爆破弹以外，还和他一起弄了一台好玩的大家伙，但休谟却并不想就在此刻此地，就那么简单地暴露它的存在。
　　这是正儿八经的大杀招，是罗宾与戊相必然不知道的，底牌中的底牌。一旦出手，不达到最高的收益，那可不行。
　　况且，目前还没有达到真正的死局，不是吗？
　　“想不出办法了，是吗？”戊相看着休谟那沉默不语的模样，之前被嘲讽了好一会儿的他，终于也找到了机会反呛回去，“我想也是。”
　　“【不似圣贤】，对我来说，你真的很可悲。”戊相摇着头，惋惜地说道，“你明明是也时那个层次的一员，你明明可以将我们宛如蝼蚁一般碾碎......但为何你要摒弃那无上的力量？为什么你要创造出“休谟”的存在对其本真进行压制？就为了逃避那可笑的“无意义”吗？”
　　“真是可笑，笑死人了。”戊相的语气愈加激动，“因噎废食，捡芝麻丢西瓜......从七十三年前，第一次见着你的存在，在我的心中，就已经有这么个念头。”
　　“七十三年前......”休谟低声重复道，他猛然瞪大了眼睛，那金色的瞳孔中，闪过了一丝震惊与不可思议，“难道你是......”
　　“啊.....这也没什么好隐瞒的。”戊相那枯槁的可怕面颊上浮现出一丝笑容，“你们给我取的名字......嗯......【红死病】是吧.......”
　　“不难听，不是吗？”
　　“难以置信。”仅仅是流露出了一瞬间的惊讶，休谟的脸色就再次沉静了下去。他语气低沉地说道，“你居然，在那时就产生了个体的意识......”
　　“呵呵......”戊相怪笑着，祂伸出了手，在休谟的视野中，无数密密麻麻的黝黑病毒体，如同蚊蝇一般在戊相的手边凝聚，凝组成一个只有休谟与他自己看得见的狞笑着的骷髅头，“我的每一个“身体”，都拥有着共享的思想与认知......如同阿特拉斯的光子网络一般，我们也组成了类似的精神网络构造，并形成了一个统一的精神与思维主体......也就是，“灵魂”。”
　　说罢，戊相那凹陷皱缩的眼睛中，闪过了一丝奇怪的亮光，那精神上的无形重压，再次笼罩了在场的所有人。
　　“唔！”小狐狸的小心脏再次猛地一跳，仿佛堵在了嗓子眼儿，让她再次喘不过气来。
　　“很有趣的小把戏，是吧。”戊相看着捂着胸口，颤抖着的小狐狸，饶有兴趣地说道，“将我所有个体的精神波幅凝聚起来，共振之后，就能形成如此有趣的现象......”
　　“......”休谟并没有说话，他只是来到了紧闭双眼的白娅身边，将自己的手放在了她的头顶。他袖中的阴影小小地沸腾了一下，萦绕在小狐狸身周的压力便瞬间一轻。
　　“说到底，不过依旧要以【暗子】作为传播媒介罢了。”休谟说道。
　　“呵呵，你说的没错......”戊相并不否认。
　　“我明明记得，也经过了万无一失的核查。我很肯定，阿特拉斯之上，我明明将你所有的“个体”都吞噬殆尽了才对。”休谟面无表情地说道，“你究竟，是以何等方式，存活了下来？”
　　““万无一失”，“肯定”？”戊相并没有正面回答休谟的问题，祂脸上的笑容变得更加扭曲开放了，“你再仔细想一想，你究竟是，漏掉了什么？”
　　“不可能的。”休谟摇了摇头，说道，“我确实是——”
　　然而他并没有说完，剩下的话就被他堵在了喉咙里。
　　因为当他看到了戊相的时候，他便猛然想到了。正如戊相所说，确实，有那么一个......他没有检查的地方。
　　“罗威尔。”休谟死死盯着戊相顶着的，那属于罗威尔的身体，一字一顿地说出了那已故之人的名字。
　　是的，他检查了阿特拉斯的每一个角落，哪怕是那城市底部最细小的螺丝也不例外。
　　但偏偏，伴随在他身边的那个老人，他却从来都没有去检查过。
　　也不是不因为别的，仅仅是因为，感染上红死病毒株的所有人，全都命丧黄泉，无一例外。
　　而罗威尔还活着，且完全没有任何症状......而休谟在当时也认为，这就代表着，他身上并没有病毒的存在。




第154章 150 必然会后悔
　　从生理的角度上来讲，罗威尔是一个十分正常平凡的人类，他的身体与其他的人类毫无差别，就连使用【能】的资质都并不具备。
　　照常理来说，被红死病毒株入体的他，应该会像别人一样，潜伏期结束后，出现症状，最后痛苦地死去。
　　但戊相说，他正是依靠罗威尔体内那残存的毒株活了下来，这究竟是......
　　“罗威尔......可真是一个幸运的人类啊。”戊相的语气出现了起伏，说起罗威尔，他居然衷心的发出了别样的感叹，“罕见至极，再遭遇罗威尔之前，我从未想过，一个普通人类的身体中的免疫系统，居然能如此奇迹般地合成出了抵抗吾等身体的抗体......让存在于罗威尔“身体”中的我，被迫惰性化，失去活性后陷入沉睡。这才得以，没有被他的身体给彻底消灭......”
　　“我曾以为，这个个体，在某种意义上代表着我的不幸。因为只要有一个拥有一定程度能力的人，就可以发现这“红死病抗体”的真相，从而将吾等彻底地剿灭干净......”
　　“但现在回顾以往，我才明白，罗威尔，是我最大的幸运。”
　　戊相那充满死相的骷髅面庞上绽放出悚然张狂的笑容。
　　“正是因为这抗体的存在，得以让我习得孢子化的能力，这才让我可以在此基础上，用了二十年时间不停对吾等的存在进行改造，然后再花了二十年时间将孢子神不知鬼不觉地散播在了阿特拉斯的每一个角落，得以让我聚集如此庞大的【暗子】......”
　　“但最大的幸运，还是这让一部分我被迫沉睡的“抗体”，躲开了你的眼皮子留存了下来，得以让我在今天再次找到“东山再起”的机会......你说对吧，不似圣贤。”
　　戊相张开双手，那凝如实质的漫天【暗子】浪潮盘绕在他的周围。在休谟的视野中，代表着红死病毒株的黑点般的微小个体粒子，正伴随着秽暗的浪花，不停地相互吞噬，成长进化，向着那未知的高崖进行着史无前例地攀登。
　　“七十三年前，仅仅触及到门槛，却并没有真正达到那个层次的我，在今天，将再次对其发起冲击......而在五分钟以后，我就将重获新生。”戊相的身体裹挟着那浪潮一般的【暗子】风暴，他如同一朵盘绕螺旋的星云一般开始缓缓上升，不出几秒，就已经来到了数十米的半空中，居高临下的看着休谟一行人，“【不似圣贤】......不是真正的“你”，是没有办法与我对抗的。并且，你也将为你摒弃力量的愚蠢付出代价，成为庆贺我升华为“神”的赞贺礼炮。”
　　“原来如此......”
　　休谟低垂着头，他并没有将戊相后半段的长篇大论听进心中，他仅仅是因为知晓了曾经的某个真相，而发出了这句低低的叹息。
　　说罢，他便抬起了头，看向了似笑非笑的罗宾：“这么说来，你并不惧怕红死病病毒的原因......也是因为罗威尔的那“抗体”吧。”
　　“我留着他的血。”罗宾说道。他看了看半空中卷动着风暴，牵引着雷光，汇聚着力量，宛如新生神祇般的戊相，然后看着休谟，阴阳怪气地说道，“倒是你，休谟叔叔。放任他这么下去，好吗？”
　　“你，或者你们......可真的是会死哦。”
　　“我全部都无所谓，目前可还轮不到你来担心，罗宾。”休谟的语气依旧那么低沉温和，他用那深邃的金色瞳孔看着罗宾，说道，“我倒是很好奇，你究竟，是想要干什么？”
　　“现在这种时刻还问出这种问题......这个问题有那么重要么......”罗宾笑着摇摇头，“罢了，反正你我都将走向那终结的彼端。就算是你想杀我，但我还是念在你我的关系上，告诉你罢。”
　　说罢，他也学着戊相的动作，抬起头，张开了自己的手，语气激昂地说道：“我也想要......感受“神”所知晓的感官......哪怕我，没有跨越那道门槛的资格，不能亲自触及那遥不可及的进化道路......”
　　“所以你选择了依附其他的存在么......”休谟的脸色终于变化了，变得极为怪异。并且，他那别扭的眼神，仿佛就是在看......纯正的二百五傻子一般。
　　“真是个纯纯的......白痴。”
　　“这算是......大龄中二病么？”被戊相给压制住，好不容易缓过来一会儿，在一旁看了半天戏的小狐狸也不由得吐槽了一句。
　　成“神”......这鬼理由也太......
　　虽然罗宾口中的这个“神”肯定指的是【圣贤】这一更高的生命阶层，而并非神话中的“神明”的概念。但听进耳朵中的感觉......该说是过于老土呢，还说是过于无趣呢？
　　“我是个白痴与疯子这件事，我对于自己的了解程度，可远远地高于了你们。”
　　罗宾显然对休谟那贬低性的脏话毫不在意。或者说，他对于别人对他的羞辱，都不会诞生任何“气愤”与“羞恼”的情绪。
　　因为他比谁都明白，在普世的观念的胧纱中，那些词来形容他的存在，实在是太适合不过了。所以罗宾，从一开始就将其欣然接受，态度坦然。
　　他唯一会感觉到生气的只有，别人阻挡他去追寻自己的兴趣这一点上。
　　“所以，你是想知道【圣贤】的官能知感，才会帮助戊相，从而成为【圣贤】的一部分，这样吗......”休谟摇了摇头，居然莫名笑出了声，“罗宾，仅凭兴趣就想去探寻【圣贤】存在的本真，你一定会后悔的。”
　　这句话在罗宾的耳中，竟有些莫名的刺耳。
　　因为他依稀记着，戊相对他，也说过类似的话。
　　“呵。”罗宾冷笑了一下，“无数人所追求的梦想，对你们来说就那么的一文不值，如同避之不及的粪土吗？笑死个人了——”
　　“说实话，罗宾。”休谟打断了罗宾的话，“如果可以的话，我十分乐意将属于我那【圣贤】的一部分让给你，并且不求任何回报......”
　　“除开戊相这种并非“人类”，我们无法参透的存在。其余各族中，没有任何成为【圣贤】的生命，愿意再次成为【圣贤】。”
　　“成为一台参数永远可选恒定的机器，自身的未知成为了笑话，一切的一切全部摆在自己的观测之中，失去了任何存在的可能性，最后就连最为潜意识的思维都被摒除异化，整个灵魂逐渐变得无法形容，不可名状......”
　　“有谁愿意变成这么一个能称得上是怪物的存在呢？”
　　“相信你必然知晓，【圣贤】即代表着近乎永生的寿命。然而，除了我这一个“离经叛道者”外，你现在能在整个莹白海域中，能发现任何其他【圣贤】的存在么？能找到哪怕一丝一毫的足迹与线索么？”
　　“毫无疑问，没有吧。”休谟脸上挂着莫名低落的神色，“多说无益。等你亲身知晓那无法言喻的狗屎官能，你一定会无比后悔的，罗宾。”




第155章 151 阿姆斯特朗炮
　　休谟的话，让小狐狸的心情也变得无法形容。休谟对着罗宾说那些话的语气中，所带着的苍凉与空乏，让白娅也不禁有一些好奇。
　　假如真如休谟所说，成为【圣贤】那么的不堪的话，那为何根据罗宾所说，有很多人都以此为目标并终生为之奋斗呢？
　　“为什么呢？”小狐狸轻声问道。
　　听到身旁女孩那娇弱的奶音，休谟低下了头，看着她。
　　“因为，身为“生命”所拥有的，对于追寻强人力量的个人欲望。”休谟说罢，就闭上了自己的嘴，不再多言。
　　或者是为了钱财，或者是为了权势，或者是为了姓欲。
　　又或者是因为彻骨铭心的仇恨，还或者是为了某人而燃起的斗志......
　　作为已知生命力量的最顶点，在传说故事与历史记录中，不论是在6050年前，幼【第一圣贤】阿纳比斯，在【湮灭危机】最后一刻所绽放的，驱散了无尽永夜的灼世圣火。
　　还是三百五十年前爆发的世界范围的界植争夺大战中，以一己之力，用无尽风暴瞬间碾碎了所有参战国，在云海之上的全部战船，直接终结掉了战争的那位从未出现过，但在之后被世人冠以【尽灭】称为的未知【圣贤】......
　　足以毁天灭地的力量，宛如伊甸园中那禁忌的金苹果，引诱着一个又一个渴望力量的人为其前仆后继。他们都希望自己获得了如此强大的力量之后，去实现那属于自己的欲望......
　　然而，没有踏入【圣贤】的普通人并不知道的是，当他们跨过这一条生命的龙门，将自己升华了之后，“欲望”这个词，就将与他们彻底的绝缘。
　　曾经驱动自己努力的根本动力，全部都成了笑话。
　　好言难劝该死的鬼。更何况，罗宾就算不是鬼，那也是该死的。
　　天上戊相的力量密度已经越来越强，无数病毒株体相互之间进行着疯狂的征战吞噬，意图决出那最强的一枚病毒株体。
　　戊相的设想，是由一化万，最后由万归一，从而达到那等层面上的伟大升华，成功踏入那属于【邪祟】的【圣贤】的阶层。
　　很显然，以目前的节奏来看，戊相即将达到他所期盼的目的。
　　所以关于那个后手，休谟也不打算再继续藏下去了。不着边际间，休谟悄悄地将一只手伸向了背后，对着神威，暗暗做了一个手势。
　　动手。
　　神威瞬间便知晓了自家大人的意思。
　　神威的身形并无多大变化，他依旧是挺拔地站在休谟的侧后方，仿佛什么都没有发生一般。
　　但在罗宾他们不知道的是，就在此刻，一串未知的连通字符，顺着神威在格里芬处留下的空间道标，悄悄地传递到了距离阿特拉斯尽三十公里外的白影号上。
　　哔哔哔哔哔——
　　随着神威简讯的到达而响起的急促铃声，坐在驾驶室中，一直聚精会神观测着联络台的丹尼尔，对着坐在一旁轮椅上闭目养神地格里芬，尊敬地说道：“老先生，接收到了休谟先生的信息了。接下来，还是按照计划行事吗？”
　　“嗯哼，这点小事儿，你觉得呢。”格里芬就连眼睛都没睁开，他不耐烦地说道，“我不是说过了吗，只要信息发过来，那我们只需要开火就行。”
　　“其他的，问再多都是废话。听懂了吗？去。”
　　“哦......”丹尼尔尴尬地唯唯诺诺地回复道。他毕竟只是个比小狐狸大不了多少，才二十多岁的小伙子。面对格里芬这么一位看起来像小学生正太，实际年龄却相当于好几个他的大长辈，他实在是有些拘谨和不知道该如何应对。
　　“西摩船长！多利！弗洛夫先生！你们那边如何！”丹尼尔拾起有线通讯器的话筒，询问着甲板外的三人。
　　“没有问题。”西摩说道。
　　“我这边也早已经准备完毕。”多利则表现得有些兴奋，跃跃欲试，“这么拉风的玩意儿，我还是第一次见呢......我已经等不及了。”
　　“我也没有问题，随时可以开始充能。”弗洛夫也摩拳擦掌，面带微笑。此刻他的脸色十分轻松，仿佛身体上的阴霾已经不复存在了一般。
　　事实上也是如此，多亏了格里芬，弗洛夫那逝去的左腿与右手，此刻已经被装上了两台经过了格里芬设计的相当轻便实用的工程用机械传动义肢，光子工程的伟大结晶，重新帮助残缺的弗洛夫站了起来。
　　尽管因为这两根义肢尚处于试验阶段的原因，还存在着部分僵硬的传动设计与某些未知的bug，但能重新站起来，并且能再次拾起调酒的工作，这对于弗洛夫来说，已经是上天赐予的恩赐了。
　　所以当格里芬提出了帮忙时，出于对这位自己的恩人的感谢，与对于将自己变成这副模样的罪魁祸首，那些该死【邪祟】的痛恨，弗洛夫当即就答应了下来。
　　此刻的白影，那流线型的身躯之上，居然被加装了一台令人震撼的庞然大物。
　　这是一台，体型极为庞大的巨大重炮。炮身整体又不知名的金属制造，整体为黑色，其上充满了让人看不懂的管线与设备外壳。这根重炮的炮身就有接近二十米长，让人不禁担忧白影那“娇小”的身躯，是否可以抗住这发人间巨炮的重量与轰鸣。
　　而重炮那黑洞洞的跑口，早已斜指向天，直直地锁定着那在远方的，只有小小黑影的阿特拉斯。
　　“好。”格里芬睁开了眼，“阿姆斯特朗回旋加速式光子喷发热射线炮，开始充能，准备进入发射倒计时。”
　　“阿姆斯特朗......呃......”本想跟着格里芬，帅气地重复出这根人间杀器的全名的丹尼尔刚说出了前五个字，就尴尬地忘了词，卡了壳，“咳咳......那啥炮，开始充能！各单位准备！”
　　他窘迫地干咳了几下，便使出全身力气，摁下了一颗拳头大小，外接的红色按钮（为了安全着想，不使出全身力气按不下去），并将四根大大小小的拉杆从off推向了on。
　　同时，在甲板之上，炮身机组各处待命的其他三人，也操作着自己身前的板台，小心翼翼地将属于自己管辖开关与按钮推送到了正确的位置，进行着复杂而繁琐的发射认证程序。
　　嗡嗡嗡嗡——
　　炮身之上所缠绕的线圈缓缓地开始旋转，白影船底云膜之中，无数的【光子】颗粒被富集吸入到那数台轰鸣着的巨大泵机中。危险的气息，开始在那炮口之中积蓄，毁天灭地的恐怖波动，也开始缓缓扩散。
　　“倒数！开始！”
　　“五——”
　　“四——”
　　“三——”
　　......




第156章 152 三分钟
　　呼呼呼呼——
　　一条条钢铁所铸的庞然黑龙，相互缠绕扭动着，张开血盆大口，爆发出无声的咆哮，疯狂地追击着那穿着棕黄色风衣的男人。
　　根据休谟估计，阿姆斯特朗炮的充能直到发射的间隔，大概需要三分钟左右的时间。而他们，则需要撑过这三分钟。然后，给在场的所有人一记狠的。
　　虽然只要戊相登上了那近乎神明的长阶，休谟他们也是必死无疑。但罗宾以及邪祟怪物化的绊琼，显然是不打算跟休谟他们继续扯下去了，早一点解决掉他们，早一点没有后顾之忧。
　　谁知道休谟又能扯出什么幺蛾子？
　　阴影在休谟的风衣之下沸腾，蠕动膨胀，一根根裹挟着能量的阴影长矛，精准地瞄准了每条飞奔盘旋着的铁砂巨龙，将其那硕大的头部轰炸成碎片。
　　“啧。”
　　然而这没什么用，休谟那被限制的火力，显然跟不上铁砂巨龙重生的速度。刚割完一茬韭菜，下一茬韭菜又长了起来。
　　白娅和神威那边也不好受，负责牵制绊琼的他们，被那犹如ktv中的霓虹灯那般密度的湮灭射线层层包围，光是不被射成筛子就已经是竭尽全力了。
　　“不行......哈......”小狐狸吃痛地捂着自己那已经被鲜血彻底染红的左手，大喘着粗气，“这攻击范围实在是太犯规了......”
　　虽然没有受到例如贯穿伤这种十分严重的伤势，但小狐狸的身上还是出现了十多道擦伤豁口，点点血珠正从其中不停地流出，让她浑身上下全都淹没在血泊之中，从白色的雪狐狸，变成了红色的血狐狸。
　　她这才明白，缺乏远程进攻和突进能力的她，在这种情境下究竟能有多憋屈。
　　绊琼那黑色火柴棍似的身躯，【血坏荆棘】是否能对祂起效这都不谈了，以【血坏荆棘】那只有D的射程来说，她连摸都摸不到绊琼。
　　只能被打不能还手，难受，难受。
　　“小娅，还有三十秒，做好心理准备。”休谟边打边退，他在掠过小狐狸身边的那一瞬间，嘴唇微微蠕动，以只有白娅听得见的声音说出了这句话。
　　心理准备？什么心理准备？
　　说实话，现在的白娅听到这四个字，心里面都虚的要死。
　　每次休谟或者别的什么人对她说“做好心理准备”的时候，她接下来面临的事情，对她来说都是极为难以接受的。
　　比如第一次被扔进秽暗面界差点给整吐了啊，比如之前坐格里芬临时弄得火箭也差点给整吐......哦不，是已经被整地上吐下泻了。
　　可怜的小胃袋里面所有的存粮全给吐了个干净......这得吃多少东西才补的回来啊。
　　“白娅小姐，小心。”
　　猝不及防间，她那娇小的身躯就被神威给一把捞了起来，连连后退。就在小狐狸胡思乱想的时候，绊琼的光束与追击休谟的钢铁洪流从相对的两侧一同袭来，形成了两面包夹之势，下一秒就要将看起来羸弱无比的可怜呦女给冲碎。
　　“你又走神了。”神威语气有一些重，带着些许责怪的意味。
　　这都要怪休谟......
　　“对不起......”虽然心里这么想，但小狐狸还是乖乖地道歉。
　　“还有十五秒。”神威轻轻点了点头，轻轻地说出了这句话。
　　在铁砂风暴之中且战且退的休谟自然也在心中默默计算着这最后的时间。在大概还剩十秒左右的时候，他就开始朝着白娅与神威的方向靠近。
　　“最后五秒！”
　　休谟的速度十分之快，身影数次闪烁，仅用数秒，就来到了白娅的身边，对她喊道。
　　同时，白娅身后的神威的身形也瞬间消失，重新凝合汇聚为一颗黑色的奇异魔方，落入休谟的手中。
　　回收了神威的休谟，也在此时将还有些懵逼的小狐狸给抱进怀里，并低声说道：“三。”
　　倒数之时，他也没有闲着，在前方光束的轰炸与后方铁砂巨浪的拍击之前，捏握起自己那空出的拳头。
　　“二。”
　　之间他衣袖之中的阴影，疯狂地膨胀，将自己所有的一切，全都迸发而出，缠绕在休谟的拳头之上。一股强大的力量气势，已休谟为中心，朝着四周席卷而去。
　　“他想要干什么？”不远处的罗宾目光闪烁，休谟他们三人此刻那奇怪而反常的举动然引起了他的怀疑。
　　如此汇聚力量，他是想要拼死一搏么？罗宾心中首先就跑出了这个念头，但很快，就被他所否决了。
　　倒也不是因为别的，单纯是因为，罗宾心中冒出的莫名心慌感。这种仿佛被什么洪荒猛兽盯上的战栗感，到底是......
　　“一。”
　　休谟高举被能量所裹挟的拳头，在其他人震惊与懵逼的眼神中，狠狠砸在了自己身下的地面上。
　　只听轰隆一声巨响，庞大的力量让休谟脚底的大地为之龟裂，崩为碎块。本就千疮百孔的陆板终于到达了自己的极限，发出了尖锐的哀鸣，四分五裂。
　　休谟这一拳，直接轰开了他脚底那一小片第五层与第六层的隔离陆板，直接制造出了一个来通于两层之间的大洞。
　　而失去了立足之点的休谟，则怀抱着小狐狸，自然地随着崩坏的陆板，一同下落，正好躲过了从顶上袭来的两道包夹攻势。
　　“你究竟想干什么！”罗宾惊讶到失声地喊了出来。
　　居然，他能砸开地面......那么，他作如此举动的目的，难道是想逃跑吗？
　　很显然，休谟的目的可不是要逃跑。他之所以这么干，只是单纯的，为自己和白娅，争取一丝在之后的烈光轰炸中存活下来的宝贵时间罢了。
　　他可不想，直面那犹如神明辉光的热射线炮啊。
　　“开火！”
　　远在三十公里之外的白影号上，待续的三人，也在此时，同时摁下了那枚代表着开火的机关按钮。
　　早已蓄能完毕的，疯狂叫嚣着要毁灭一切的重炮猛兽，则迫不及待地爆发出仿佛能灼尽天地的耀目焰光。
　　一道半径足足有十米的可怕虹光，从它的口中倾泻而出。宛如阿纳比斯在世一般，射线路径上的一切，全都在一刹那间化为灰烬。云膜蒸腾，形成了滔天的巨浪，惊恐地扑向两侧。
　　就连那肆虐着的对流风暴，在这必杀光束的面前，也拘谨地退避三舍，完全不敢直面其锋芒。
　　而这根毁天灭地的神光所瞄准的目的地，自然是阿特拉斯，那高高的第六顶层。




第157章 153 毁天灭地
　　关于阿姆斯特朗炮的瞄准这件事，格里芬曾表示，差不多有个方向就行。
　　在这般广域的攻击下，是否能够精确瞄准，已经不太重要了。
　　他的目标，就是将第六层一整层给化为熊熊火海，人间炼狱。
　　自从二十年前在阿特拉斯发现了红死病的毒株，心中不安的格里芬就开始将自己的研发重心给倾泻在了武器之上。而这根巨大的人间巨炮，则就是穷尽了他几乎所有精力才制造出来的究极杀器。
　　它的威力，是毋庸置疑的！
　　罗宾心中的不安愈演愈烈，他总有一种，奇怪的如芒刺背的感觉。
　　到底有什么——
　　罗宾在心中疑惑的驱使下，转过了头。
　　然后，他就看见了，那朝着阿特拉斯他们所在位置俯冲而来的，耀目烈阳。
　　那是......什么......
　　他的周围仿佛一下子归于寂静，他的身体也没有了其他动作，而他的心脏也几乎骤停。
　　看着那席卷而来的天国弧光，罗宾甚至升不起一丝一毫躲闪的念头。
　　毕竟，说躲，那到底该朝哪里躲？躲闪的大前提，也得是能找的出一个能躲的位置。
　　他现在，终于明白了休谟之前的举动是为了什么。
　　休谟啊休谟，没想到，你居然藏了这般后手——
　　呼。
　　光束犁过，却没有发出太大的声音。一切的一切，全在无声的耀光中直接灰飞烟灭。
　　【暗子】所组成的风暴，被直接撕开，罗宾那漫天的铁砂，也在一瞬间被融化。而他的身影，也在一刹那间被光线所吞噬。
　　而察觉到了不对劲，立马离开了罗宾，打算潜入阴影的蝶也没能幸免。在这般无死角的照射下，“阴影”这两个字，已经成为了奢侈的代表。无处可逃的祂，也跟随着罗宾一起，淹没在了光与热的海洋中。
　　“啊——啊——”
　　新生的绊琼显然不打算就如此丧命于热射线中，祂狂躁而惊慌地嘶吼着，祂已经完全不顾自身的极限，爆发出前所未有的湮灭光束，直接迎上了那如同天灾一般袭来的巨大烈阳。
　　在绊琼的努力之下，那前进的光热洪流居然被小小的停顿了半秒左右。然后，惨白的光束就被光耀的虹光所冲散，绊琼那火柴棍一般的身躯，也在此刻，从世间完全消失。
　　空间层面对于物质的湮灭力度也是有极限的，在这般能量密度的轰击下，空间依旧受到了极大的扭曲，无法起到自己那原本应有的作用......
　　在重点中的重点，悬浮于半空中的戊相，也在烈阳到来的那一刹那，被淹没其中，不知其死活......
　　整个第六层，在必杀兵器的终结一击之下，成为了过往云烟。整个第六层与第五层的陆板，直接被冲刷为漫天的灰烬。
　　“这也太......”将自己的小脸埋在休谟胸膛中的白娅，露出小眼神悄悄瞅着天空，那陆板存在之处。她亲眼所见原本那厚实无比的陆板被光爆湮灭的景象，一阵后怕。
　　虽然休谟和她讲过，他还有后手。但没想到，这后手，居然这么给力......
　　整个第六层都没了，实在是给力过头了吧......
　　那，这次事件，就这么结束了吗？小狐狸不确定地想着，她可不太相信有东西会在这神罚般的攻击中活下来。
　　倒是她心中，也有些莫名的疑问。
　　“有这种威力的兵器，还用得着枪吗......”她不禁嘀咕道。
　　“嗯？”近在咫尺的休谟自然听到了小狐狸那小小的声音。
　　“指什么？指这？”他指这天上那光束的余波，问道。
　　“差不多吧......”白娅缩了缩头，莫名感觉有些尴尬。
　　“唉......”休谟莫名叹了一口气，拍了拍小狐狸的额头，意图将她转不过弯来的脑瓜子给拍醒。
　　“对于武器来说，可并不是火力越猛就越好用的......枪那玩意儿，体型小巧，便携好用，操作简单，还能量产，相对来讲也并不贵，属于普通人咬咬牙攒个一两年钱就能买下来的玩意儿......”
　　“普通人只要有一把，稍稍训练一下，就能保证其杀伤力。这么高性价比的东西，当然是需要的了。”
　　“枪填充的可是除开炮弹之外的轻型武器市场的空缺。”
　　“更何况，阿姆斯特朗炮这柄达摩克里斯之剑，格里芬可是不打算让其落入其他人手中的。它，最好永远不要出现。就算出现，也必须是昙花一现。”休谟看向那视野之外的远方，白影所在的方向，轻声说道，“否则，那可就糟糕了......”
　　话音刚落，休谟就摇了摇头，扯开了话题。
　　“算了，不说别的了。”自由落体的休谟总算是触及了地面，来到了第五层的陆板之上的一条不知名的街道中。
　　他看向半空，语气有些凝重：“我想，一切都还没有结束。”
　　什么？捂着额头的白娅，听到休谟这句话，小心脏又被惊了一下。
　　这般攻击下，难不成人不人贵不贵的戊相还活的下来吗？
　　仿佛是印证休谟的话，也仿佛就是要吓一吓小狐狸一般，在光与热的射线余波彻底消散的那一刻，一股狂躁的黯淡腥风，从半空中猛然炸开，席卷四方。
　　第五层那还算保存地十分完整的奢华建筑房屋，则伴随着这诡异的风浪，宛如排山倒海一般，轰然倒塌。
　　“又一次......又一次......”戊相的声音在半空中响起，其语气中充满了怨恨与恼怒，“【不似圣贤】，又是你，坏了我的好事！”
　　在那风暴的中央，存在着一抹不透明的黑色浓烟，戊相的声音，也正是从中发出的。
　　很显然，戊相此刻已经完全脱离了人类躯壳。那属于罗威尔的身体，早已在之前的来自于阿姆斯特朗的神罚之中灰飞烟灭。
　　戊相目前的形象，才是他真正的模样——一团漆黑的烟尘。
　　是的，对于【圣贤】长阶的冲击，祂又失败了。
　　就在祂触及那道门槛的前一刹那，那足以贯穿天地的灼热光线就已经好死不死地来到了祂的身前，祂那正在厮杀之中的毒株与祂好不容易收集而来的巨量【暗子】，全在这场攻击中全军覆没。
　　好不容易逃出生天的祂，虽然没有再次一朝回到解放前，但祂也受到了重创。
　　祂两次冲击长阶的机会，都被休谟给搅烂了......祂快恨死那穿着风衣的男人了。




第158章 154 还能来一发
　　“你的命可真硬啊。”虽然早已料到戊相八成不会这么简单地死掉，但见着祂在那浩劫之中活了下来，休谟还是配合地露出了惊讶的表情。
　　“呵呵。”
　　从一团黑烟上可看不出什么表情，小狐狸都不太明白祂现在还在休谟和她面前现身有什么意义了。
　　毫无疑问，突破失败的戊相大势已去。休谟没有了蝶的压制，光凭现在的戊相，估计都没办法和他正面对抗了。明明跑路是更好的选择，那他为什么还会......
　　“不再一次选择苟活下去么？”不知为何，戊相莫名道出了白娅的心声。
　　“现在可没有第二个“罗威尔”充当我的庇护所，并且，整个阿特拉斯已经没有任何生命的存在......我可不认为我可以在【不似圣贤】的眼皮子底下溜走。”
　　“想必，经过之前的教训的他，绝对会提高万分警惕对于阿特拉斯进行排查吧......”
　　“我对于自己有几斤几两，可是有着相当清楚的认知的。”
　　戊相说这番话的语气并无太多起伏波澜，带着一种莫名的坦然。
　　“那你是想要干嘛呢？”白娅提高了自己的语调，莫名地问道，“等死？”
　　“我想不是。”休谟开口道。
　　“啊......我确实没打算就那么简单地便宜你们。”戊相的语气忽而欢快起来，其中蕴含着诡异的狰狞。
　　话都说到这个份上了，小狐狸当然也明白了祂的意思。
　　祂必然是想拼死一搏，力求拉人下水，同归于尽。
　　而在场，所有的人（休谟和白娅）里面，他会将矛头对准谁，才能有最大的把握带着她/他一起走呢......
　　如芒刺背，一股令人窒息的杀意猛然笼罩了白娅全身，让她身体一僵。
　　轰轰轰轰轰——！
　　整个阿特拉斯突然开始猛烈的震动，建筑崩塌碎裂的巨大轰鸣此起彼伏。
　　第五层的陆板也出现了大片大片的巨大裂隙，肉眼可见的漆黑风浪宛如喷泉一般从中倾泻而出，朝着半空中的戊相汇聚。
　　咔。
　　就连白娅他们站立的地方，都因为陆板的崩坏而出现了倾斜，让他们失去了立足之点。
　　“虽然目前所剩的【暗子】已经无法助我踏入那个层次......但是，在我生命的最后，送你们一份大礼，我姑且还是做得到的。”
　　随着戊相的话，那现有存量依旧极为庞大的【暗子】团，在祂的身边高度凝聚，形成了一团可怖的漆黑太阳。
　　它的存在，所放射出的暗子束，仿佛让周围的一切都黯淡无光，让一旁真正的太阳都有些黯然失色，退避三尺。
　　戊相献祭了自己全部残存的现有毒株，并将全阿特拉斯的暗子能量给汇聚起来，将其凝聚为一团毁天灭地的高活性能量团，蓄势待发。
　　简单地说，就是戊相打算自爆。
　　这几乎相当于是直面核弹，白娅甚至不知道，假如只有自己的话，该怎么才能在爆炸的范围之中活下来。
　　这咋整啊？
　　仓惶之际，白娅便看到了她扒拉着的休谟那几乎没有什么变化，依旧沉着冷静的表情，便一下子安心了下来。
　　啊，休谟还是这副表情的话，就说明他一定有什么办法吧。
　　想到这里，小狐狸突然便感觉自己有了底气，眼前那遮天蔽日的漆黑太阳仿佛都变成了路边的小石头，完全不足为虑。
　　“这般能量密度，不好办呐。”突然，看着天空的休谟莫名蹦出这么一句话。他现在正拉扯着旁边墙壁中伸出来的一根粗大钢筋，以稳固住自己的身体让自己不下滑，“那高密度能量压迫着周围的阴影......想要在目前的情况下挤进秽暗面界，估计是一件不太可能的事。”
　　“啊......啊？”白娅原本瞅着休谟那游刃有余的表情，还以为他有办法抗住戊相的拼死一击的。她听到休谟的话后，原本平静下去的小心脏又开始狂跳，几乎快蹦到她的嗓子眼了。
　　“开什么玩笑！那我咋办啊！”白娅死死抱住休谟的大腿，闭着眼睛，用她最大的声音吼道。
　　被这玩意儿贴脸炸一下，休谟没事儿就算了，但她肯定会直接寄的啊！
　　“别慌啊。”休谟耸耸肩，语气相当无所谓，“办法，自然有的是。”
　　“比如......”
　　说到这里，休谟突然就松开了稳定他身形的从墙壁里钻出的那根钢筋，再将一脸懵抱着自己大腿的小狐狸给拉扯进自己的怀里之后，休谟便顺着那几乎快七十度倾斜的陆板一路滑下，朝着那链接第四层的陆板做自由落体。
　　“第一，先尽量远离准备自爆的祂......”
　　再次带着小狐狸从高空（相对于第四层的陆地来说）落下的休谟，直视那越来越远的黑色太阳，低声喃喃道。
　　“跑吧，跑吧......没有用的......”戊相仿佛完全不在意看起来是想“逃走”的休谟。他那听起来依旧沙哑枯槁的声音，宛如阵阵阴风，阴森地环绕在休谟和白娅的耳边。
　　听到戊相那仿佛梦魇一般的话语和声音，休谟却依旧平静，依旧在自顾自地说着。
　　“第二，先想办法找到一个合适的掩体，以应对接下来的冲击......”
　　仅仅数十秒，休谟和白娅就已经坠落到了第四层的地面。然而这里也已经是一片废墟，和第五层相同，这里的陆板也是因为反冲的【暗子】而充满了裂缝与破洞。
　　这里估计还不够远，也找不到合适的掩体，休谟抱着小狐狸，再次找了一个通往第三层的破洞，一跃而下。
　　而缩在休谟怀里的小狐狸，听到了休谟说的“冲击”两个字的时候，大概就明白了什么。
　　那个人间大炮......不会还能射吧？
　　想到这里，白娅瞅向正在疯狂凝聚着力量的戊相的眼神，突然带上了一丝怜悯。
　　“第三，快躲！”已经没有办法了，目前已经成为不可回收物的阿特拉斯，根本没有“掩体”的存在。
　　于是休谟便将白娅给死死摁在怀里，趴伏在第三层的大地上，让周围的阴影将他给包裹起来，以迎接接下来的第二次“神罚”。
　　之间那灼尽天地的耀光再一次亮起，转瞬之前，便从阿特拉斯的第四层开始，将一切全部吞没。
　　而根本没有办法躲闪的戊相，在怒吼声中，被这极限的光与热给彻底吞没。




第159章 155 终结（卷完）
　　数分钟之前——
　　“老先生，这么短的时间内启动第二次射击没有问题吗？”丹尼尔看着观测窗外那冒着滚滚烟尘，已经热的发红的炮管，担心地问道。
　　“别问那么多，什么也别管，赶紧聚能准备开炮。”格里芬相当不耐烦地说道。
　　“但是......”丹尼尔咽了一口唾沫，吞吞吐吐。
　　阿姆斯特朗目前的状态是个明眼人就能看出来，要是再开火，估计可能会炸膛啊......
　　而且，这种武器绝对很贵吧？假如坏掉了话......
　　“别想那么多，直接开火。”格里芬仿佛看出了丹尼尔在想什么，“炸了就炸了，本身就没打算让它留到明天。”
　　“就算它没有坏，我也会亲手拆除了它......像这种东西，本就不该存在于世界上。”
　　既然格里芬都说道这份上了......
　　各方协调完毕，阿姆斯特朗回旋加速式光子喷发热射线炮第二次射击，开始蓄能。
　　那粗大的炮管又开始发出了巨大的轰鸣，线圈急转，大量的能量再次在炮口之中汇聚。
　　很显然，尚处于射击硬冷却的大炮，面对突如其来的第二次射击蓄能，有着肉眼可见的力不从心。那巨大的震动与可怕的喘息，仿佛都在预示着它即将到达生命的极限。
　　这搞不好要炸膛的危险模样，让甲板这地方可没法呆了。在走完程序之后，西摩弗洛夫和多利就赶忙溜进了船舱里，以免受到可能发生的意外的波及。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜——！
　　轰！
　　终于，遮天蔽日的灼世烈光再次从那粗大的炮口中喷涌而出，朝着远处的阿特拉斯，再次奔袭而去。摇摇欲坠的阿姆斯特朗炮，还是尽自己所能，完成了最后一次射击。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　虽然戊相已经被彻底的剿灭。将全阿特拉斯的毒株汇聚在了一处的祂，根本没有任何残存部分可以在这光与热之中活下来。
　　第三层可不像第六层，上面就是天空，根本没有陆板之类的玩意儿存在。第五层的陆板在光芒之中湮灭掉化作了飞灰，但第四层却并没有完全湮灭掉。
　　射线波动带来的冲击，让本就已经千疮百孔的陆板瞬间崩坍，厚重的陆地四分五裂，无数巨大的金属板层仿若坠地的陨石一般，朝着第三层的大地重重砸下。
　　而第三层的陆地也和第四层差不多，光是支撑不坠落就已经是奇迹了。
　　在第四层陆板的坠击下，自然也支撑不住了，碎裂开来朝着第二层坠落......
　　以此类推，这最后一次射击就仿佛是压到阿特拉斯的最后一根稻草，从上至下，整个阿特拉斯开始彻底崩塌。
　　咔咔咔——
　　金属外板剥离开来，支撑阿特拉斯庞大身躯的那几十根巨足再也扛不住自己的重量，开始崩碎，在哀叹的轰鸣声中，断裂倒塌，被翻腾的云海所吞没......
　　崩塌与破裂的轰鸣和尖啸不绝于耳，光是听到这宛如世界末日的声音，小狐狸就觉得心中一阵后怕。
　　但被保护在休谟怀中的她，再害怕的心情之下，却有着无与伦比的安心。
　　有休谟在，她肯定不会出事的，不是吗......
　　混沌之际，也不知道过了多久，那崩碎的轰鸣，终于是消失了。
　　“呼......呼......”废墟之中，也只剩下了白娅那有些粗重的呼吸声，“结束.....了吗......？”
　　“诶......”休谟想动弹一下，但浑身上下传来的压力感，则表明了他被压在了一片废墟之下。
　　浴室，休谟直接伸出手，反身摁在了卡在他背上的那块巨大的板块上。
　　只见周围的阴影猛然膨胀，瞬间形成了一根巨大的手掌，直接将掩埋休谟和白娅的厚重废墟给直接推开。
　　瞬间，明媚到有些耀眼的阳光，就从天上直直照到了白娅的脸上，让她不禁眯起了眼睛。
　　高浓度的【暗子】直接被两发阿姆斯特朗炮给冲散，对流风暴的形成条件没有了，那笼罩阿特拉斯的恐怖风暴自然也不复存在。
　　休谟和白娅站立在第一层的废墟中间，在那地平线的远方，就能直接看见那翻腾着的厚重云膜。
　　很显然，阿特拉斯的第二层到第五层，全部的阶层都化作了往日云烟。而此刻失去了悬浮动力的阿特拉斯，其巨大的身躯也在云海那贪婪的吞噬下，渐渐下沉。
　　估计，再过最多二十四个小时，这座行走于云海之上足足七十年的钢铁跛城，就将化为一枚历史的泡影，在破碎后，完全不复存在。
　　“......”休谟靠坐在一堵还没有彻底垮塌的前边上，望着那被太阳直接照射，而有些晃眼的云海，沉默不语。
　　他那金色的瞳孔中，则闪烁着让人看不懂的思绪。
　　再怎么说，阿特拉斯也是他亲手创造出来的结晶。如果可以的话，休谟还真的希望，它能继续在这片云海之上蹒跚地行走下去......
　　虽然他早已做好了阿特拉斯被毁灭掉的心理准备。但真的到了这么一个时候，休谟多少还是会觉得，有那么一丝......落寞......
　　梦醒了，但醒来的人，终会怀念那逝去的梦。
　　阿特拉斯的死去，也代表着自己那一百零二位同僚存在的痕迹，一同死掉了。
　　白娅蹲在休谟的身边，时不时抬头悄悄地瞅着自家饲主的表情。
　　休谟是在......难受吗？
　　她本想安慰一下休谟，但她却想不出什么好的话，仅仅是张了张口，就又闭上了嘴。
　　噗。
　　她扑在了休谟的怀里，环抱着他。
　　胸膛上出现了一具温暖娇小的身躯，休谟那出神的注意力终于被唤了回来。
　　看着那支棱起来，轻轻抚在他下巴上的尖尖白耳朵，感受着身体上传来的柔软触感，休谟那有些低落的心情，多少还是受到了些许安慰。
　　“嗯......”休谟的表情总算是柔和了下来。他站起身，将小小的狐耳兽娘给抱在怀里，对她说道。
　　“走吧。”
　　“咱们去四处看看，既然受到了教训，就要好好地将其运用起来......”
　　“去仔细检查一下，阿特拉斯发生的事情，不应该再发生在任何其他的地方......”
　　“这次，就这么结束吧......”
　　“是该回家了，回到纳西斯堡......”




第1章 156 跛城之结
　　“嘿，生异形吗你哥俩。”
　　......
　　人声鼎沸的酒馆里，坐落着各种各样，样貌各异的客人们。
　　大伙们在这个欢脱之地，相互间喝着美酒，相互吹嘘着自己生命旅途中的所见所闻。
　　不同的人生有着属于自己的不同的轨迹，哪怕是相似的经历，从不同的人的口中说出来，都是完全不同的味道。
　　叮咚~
　　“欢迎光临。”
　　“谢谢惠顾。”
　　港口城市本就是一个热闹的地方，像“黑啤胡子”这么一家开在临近港口边儿上的小酒馆，自然吸引了来自各个船上的水手旅者们。
　　“老板，您这手看着还挺酷啊。”
　　一个被酒精熏红了脸庞的生面孔客人，面带惊奇地看着柜台后那位酒保兼老板的中年男子的，那就算隐藏在简朴长衫酒保服的衣袖下，也十分吸引眼球的金属假肢。
　　“哈，这你就不知道了吧。”生面孔身旁的一名年轻的水手则眉飞色舞地笑了起来，“老板可是一年前那件事的亲历者呢。”
　　说罢，他便转向柜台后的酒保，大声说道：“嘿，老板，上次还没讲完呢。在开炮了之后又发生了什么？”
　　年轻人的嗓门大，音调高。他此声一出，自然吸引了一票闲的快长蜘蛛网的酒鬼们的注意力。
　　“是啊是啊，都没说完呢......”
　　“嘿嘿，我快无聊死了......”
　　......
　　这些人，在没活干的时候，喜欢的就是凑热闹。看人打架，听故事，找乐子都已经快成为他们闲暇时光的首要追求了。一瞅到现在有故事听，否管真假精彩与否，这热闹他们都是必凑的。
　　“......这有什么好讲的。”老板的一半脸庞被奇异的胶状肉质所同化，五官全都丢失。而他另一边完整的脸上则带些许尴尬，看他的样子，好像并不情愿说这些事儿。
　　“说嘛说嘛。”
　　“不说就不在你这里喝酒了......”
　　但很显然，这群没事儿找事儿的死鬼们可不是那么好糊弄的，为了找乐子，把“不在你这儿喝酒”这种威胁性的起哄运用的炉火纯青。
　　“唉......”老板无奈地叹了一口气。
　　虽然他心中依旧有着那么一丝不情愿，但在老顾客们那嘈杂的起哄声中，还是正了正嗓子，在一片听众那好奇的目光中，用低沉的声音开始说道......
　　------------------------------------------------------
　　柜台后的这位讲述着故事的老板兼酒保，自然就是弗洛夫。
　　他在回到阿卡市之后，便就在临近港口的地方，开了一家名叫“黑啤胡子”的小酒馆，以此来赚取养家糊口的生活费。
　　很幸运，虽然他在爱德华的事件中身受重伤，遭到毁容，身染残疾。但在格里芬的帮助下，他并没有丧失掉自主行动的能力。在经过了两个月的适应与康复性训练后，他已经可以很好地运用自己那新生的腿肢与手臂，甚至不输从前。
　　而他的妻子和女儿，在听说了阿特拉斯的崩坏之后，几乎快吓坏了，她们担心弗洛夫死在了那里的灾难之中。而弗洛夫的成功归来，哪怕他变成了这副模样，但他还好好活着的事实，对他的妻女来说，无疑成为了不幸中的万幸。
　　自己目前的外貌被妻女所接受，这一点弗洛夫心中，就已经成为了一针最有力的强心剂，彻底驱散了他心中的阴霾。
　　一年前的那一天，阿姆斯特朗炮再开出了它的“炮”生的第二炮，也是最后一炮后，便就因为过载而发生了崩膛，一半的炮身被炸成了金属碎片，没入云海。
　　而在爆炸发生的那一刻，格里芬也进行了紧急解装，将剩下的，还冒着火光浓烟的另一半人间大炮也给卸了下来，丝毫没有犹豫地将其扔进了云海。
　　正如他所说，这种玩意儿，不应该出现在世间。
　　在对流风暴消散之后，格里芬与西摩他们四人，便驾驶着白影来到了已经支离破碎，只剩下了可怜的一片，并且正在下沉的浮陆的阿特拉斯的旁边，一眼就看见了正百无聊赖呆坐在浮陆边上，一片隐蔽的金属板边的休谟与白娅。
　　在格里芬他们到来之前，残破的浮游都市旁就已经巡游着几十艘大大小小的，来自各个界植的各式船只了。
　　阿特拉斯虽然几乎属于一个独立的城邦国，有着自己自治的法律，但它在名义上还是共同属于五国商盟共同管辖。它今天出现了意外，再加上从阿特拉斯紧急出逃的人员传出来的消息，自然吸引了正在附近航道上行驶的云航船。
　　想必，阿特拉斯的毁灭，会成为举世震惊的一条重磅新闻吧。政治上、商业上、人理上......各种领域都会被掀起滔天巨浪，引发剧烈的动荡.....
　　但这一切又跟白娅和休谟有什么关系呢。
　　他们在登上了白影之后，便就悄无声息地离开了这个地方。没有人知道他们来过，也没有人知道阿特拉斯的毁灭和他们也有着部分关系......
　　剩下的烂摊子，就交给别的人来解决吧。
　　而得到了教训的休谟，对于阿特拉斯进行了地毯式的搜查。哪怕是白娅，甚至是自己的体内，休谟都一视同仁地进行了毫无死角的筛查，确保要将这等灾害之源从世上彻底祓除......
　　疯子罗宾死了，而红死病的毒株，哪怕是一丝一毫的微粒，都已经不存于世的现在，他们也已经来到了事件的终结，这时候也该是，各自回归各自生活的时候了。
　　如上文所说，弗洛夫回到了阿卡市，安心开了一家小酒馆。
　　而西摩则还不愿意闲下心来，他还想去另一艘船上任职，今后也要在云海之上漂流航行，丹尼尔和多利这两个年轻人也随着他一起而去了。
　　自己那处于阿特拉斯的研究所已经毁灭不复存在，拿着休谟给的巨款的格里芬则选择回到他的故乡，矮人之界植布卡托里高，另起炉灶。
　　而白娅与休谟，则毫不意外的，回到了那处于鲁普修毕大森林极内部的纳西斯堡中，开始度过他们那日复一日，毫无波澜的平静日常。




第2章 157 回归风平浪静的日常
　　“哼哼哼~哼哼哼哼~哼~哼哼~”
　　咕嘟咕嘟咕嘟......噗。
　　一阵奇妙的歌声，伴随着液体被什么东西搅动吸蠕的声音，在这宽大古旧的长廊中四处回响。
　　这地方，从那有些斑驳的古老墙壁，与那容易积灰的石质地板上，与那昏黄模糊的灯影光线中看来，已经颇有年头了。
　　在这么个应该住着吸血鬼或者僵尸之类的地方，却飘响着听起来这么年幼，带着些许甜蜜奶味儿的呦女音，实属是有些奇怪。
　　啪嗒啪塔啪塔。
　　细密的脚步声传来，声音的主人，那位看起来幼小娇弱的小女孩，提着一柄比她还高的拖把，从一个拐角后转了出来。
　　她有着一头长度直达腰际，颜色洁白如雪的厚实长发。而发丝之下，她有一张虽然年幼，但极为精致，如同粉雕玉琢的人偶般的娇俏面孔。拥有美妙的圆润的脸颊如同一团粉白面团，看起来肉感十足，手感极佳。俏丽的鼻尖恰到好处地错落在脸庞中间，粉粉白白的看起来十分可人。两瓣薄薄的粉嫩唇瓣，组成了娇小的粉唇。那晶莹的流光，将其衬托为最为美味的珍馐。
　　而最为美妙的，还是小呦女那半掩在那飘摇的白发刘海之下的绯红色大眼睛。那如同红宝石般的瞳孔点缀其中，宛如最为上等的艺术品。
　　虽然女孩的脸上不带什么表情，宛如晶莹绝美的海底珍珠一般的无机质，但而有些下垂的眼角和仿佛能淌出水的大眼睛，却让她那无口的面孔并不带什么生人勿进的疏远感。反而，为她增添了一丝奇妙的梦幻感。
　　当然，这位小呦女身上最为吸引人的地方，当属那对儿巴掌大小，，隐藏在那雪白的发丝间，软软地朝着两旁耷拉下去，看起来柔软可爱的狐狸耳朵，和她屁股后那长长的，看起来如同棉花糖般的蓬松大尾巴。这些属于人外的种族徽征，都预示了这只可爱的小呦女并非普通人类。
　　也算是自家饲主的大发慈悲，亦或者是突然的兴趣使然，她在家里的时候，终于换下了那套跟晴趣服差不多的女仆装......虽然她现在依旧穿着一套黑白色调的女仆装，但样式变成了没那么过分的程度了......
　　原先那颇有些嘲讽她胸前尺寸的低胸小吊带，则换成了一件只露出雪白幼小香肩的露肩款式，从耻度上来说，和曾经已经完全不是一个等级了。
　　虽然小裙子依旧是短小精致的设计，但长度至少比从前高了三十个百分点。虽然任然露出了大片极有肉感的雪白大腿，但至少不会动不动就把胖次给暴露出来。并且上衣终于开了对应的尾巴孔，她的大尾巴终于不用从裙摆下面钻出来，让她的裙子后摆被迫被掀起来了。
　　当然，经过了一段时间的适应期，她也习惯穿那柔软贴身的纤薄白丝了，美妙的绝对领域也被很好地塑造了出来。
　　回归纳西斯堡日常的白娅，自然也开始了她名义上作为宠物，实际上作为钟点女工的忙碌日常。不工作就没饭吃，又再一次成了约束她的规则......
　　虽然很不情愿，但为了不饿肚子也是没办法事情。
　　不过这都经过了一年，她也早已经习惯了这规律性的生活。
　　现在她的日常，相比于一年前，有变得幸运的地方，同时也有变得不幸的地方。
　　比如最为舒适的一点，就是熟识了普铎语的她，终于不需要在休谟的督促之下痛苦地学习和做作业了。
　　但让她痛苦的地方，则是休谟在纳西斯堡也建了和格里芬地下试验室里相似的一间训练房，这让她每天都要在这鬼地方，在几倍重力与光子浓度的环境下健身打卡，每天最少两小时，一周最多一休......这让身为懒鬼，躺着都不想翻身的她，可谓是痛苦万分。
　　噗。
　　白娅将拖把刷得一声塞进水桶里，抚了抚自己那沾染上部分灰尘的刘海。
　　“搞定。”她瞅着那光洁如新的地板，满意地点点头。
　　纳西斯堡那么大，就算每天都努力工作打扫，她也要干差不多要一周到十天才能打扫完一轮。并且纳西斯堡身处于鲁普修毕大森林后的一片平原之中，数公里外就是云海，并且中间没有任何石头山丘之类的东西遮挡，这导致了海风可以畅通无阻地直接吹拂到纳西斯堡之中。
　　而这，也导致了纳西斯堡里面，非常非常容易起灰尘。勤快打扫，几乎已经成为了一件必须的事情。
　　这工作以前是神威的活，现在是白娅的。
　　她的日程表，差不多就是......
　　早上八点起床洗漱吃饭；九点开始锻炼每天的第一个小时；然后从十点打扫到十二点，吃饭；下午一点之前和神威一起，把所有用过的餐具洗干净，然后便进入一小半小时的午休；下午两点半又开始工作，直到六点吃晚饭，七点开始第二个小时的锻炼，八点彻底下班......
　　当然，八点后偶尔的侍寝属于加班服务项目，她是要额外工资的......侍寝也不是真的侍寝啦，就是干一些亲亲抱抱，让她感觉很舒服很上瘾的事情啦......
　　神威已经彻底看透了小狐狸那行厨破坏者的本质，在做饭的时候坚决不会让她踏入厨房一步。这让以前打着帮忙的旗号，实则行使饭前偷吃的这一行为的小狐狸颇有些遗憾和不甘。但她也没有话可以说，毕竟她确实是连菜都切不来的......
　　明明，在芙萝洛斯的时候，依耶塔兽裔从十岁开始，就要帮助长辈进行狩猎了。虽然白娅在十五岁就被关了禁闭，但在十岁到十五岁这期间，她也是必须要参与狩猎的，所以用刀砍人的手艺她还算不错。但不知道为什么，她一摸到正儿八经的菜刀，一下子脑子就转不过来了......
　　“嘿哟。”
　　砰。
　　白娅将水桶拖把抹布鸡毛掸子之类的杂七杂八的玩意儿直接扔进杂物工具间，然后用腿一勾，屁股一顶，可怜的金属门便就发出了剧烈的声响，惨兮兮地关上了。
　　啪啪。
　　白娅拍了拍手，赶忙解下了保护衣服不被弄脏的围裙，将其随意挂在杂物间外的衣钩子上，欢快地跑向了餐厅。
　　她现在可是下班了，该是用膳的时间哩。




第3章 158 作为女性的优越感
　　“阿姆阿姆......”
　　味道上佳口感多汁的美味肉排将白娅的小嘴给塞的满满当当，而女孩那极为狂放的进食姿态则让她那双白嫩的小手染满滑腻的油渍。
　　神威站在一旁，无语无言。看似平静的他，实际上内里极为头疼。因为小狐狸真的，明明有那么一副好皮囊，但偏偏礼仪这两个字就跟她沾不上边。家养了这么久，吃东西的样子还是和一只街上流浪的小野猫差不多。这地方就她一个人能吃那么多，又没人和她抢。
　　明明说了好几次，但小狐狸都把他的话给当成耳旁风，左耳进右耳出，尾巴都不带抖一下的。这整下来，把总管神威都给整麻了，习惯了，也就懒得管了。
　　毕竟，还有一个“问题儿童”身上的麻烦，要更大一些......
　　“今天又要窝去送饭喔......”白娅砸吧砸吧小嘴，伸出粉粉的小舌头舔着自己手上的食物残渣和油水，语气颇有些埋怨和不耐烦，“他怎么会这么懒，连房间都不愿意出来......”
　　“......”神威还是没有说话，只是默默地将一碗米饭、一碗冒着热气的汤、一碟素菜和一盘切好的，还滋着油的肉排递给了小狐狸，让她用餐盘兜着，送到休谟的工作室兼卧室里去。
　　白娅满眼怨念地从神威手里把这一盘大餐接了过来，相当不情愿地朝着外面踱去。
　　讲道理嘛，干饭这事儿，不寒碜。但总不能懒到连房间都不出吧，三天两头让她送饭，给送餐费了吗？
　　而且啊，休谟还好意思说她是小懒虫。明明从她看来，休谟才是更懒的那一个。看看，纳西斯堡啥都没有的空房间多了去了，光是白娅自己，在闲暇时间就开发了好几个房间作为自己的休息场所，每一个房间的作用都还不一样。比如吧，午睡用一个房间，地处较为昏暗的地方，模拟夜晚环境，方便她入睡。晚上睡觉又是另一个房间，更加安静，不会打扰到她的精致睡眠。再看，冬春一个房间，不通风较为保暖。夏秋又是另一个房间了，通风性能良好，也在迎风面，不盖被子睡觉就有一个天然空调，并且地处高处，蚊虫也不多，多舒服......
　　休谟那可就德行了，就一个房间，既做工又睡觉，并且乱的嘛就不谈了，每次进去就和进雷区差不多，一个不留神就要磕着脚。
　　砰！
　　走到休谟那挂着诸如“闲人勿扰”、“进门请敲门”、“不要踢门”、“白娅再踢门就打屁股”之类乱七八糟的指示牌的工作室的大门前，白娅仅仅是不屑地撇了撇嘴，二话不说，飞起一脚，华丽丽地就将那扇早就有些变形的可怜房门给踹开了。它的关节呻吟着，撞击在墙上，发出了惨痛地轰鸣高呼。
　　“呔！懒鬼主人！嗟！来食！”
　　白娅大大咧咧地走进去，随意地踢开一大片乱七八糟的管线电路和设备零件，朝着那灯都不开的昏暗室内大声喊道。
　　“嗯？”
　　然而里面却一个人都没有，白娅鼓弄出这么大的动静都没人应声，这让小狐狸颇为疑惑。
　　“坏蛋又跑到哪里去惹......”白娅暗自嘀咕着。她先来到休谟那张工作台前，大刺刺地将自己那条能令所有绅士为之痴狂的玉腿给抬到桌面上，然后顺势就是一扫——
　　哗啦啦......
　　一大堆有的没的乱七八糟的玩意儿就被她的腿给拂到地上，腾出了一片空间，方便小狐狸将手中的餐盘找个地儿落。
　　“嗯......搞定......”白娅啪啪拍了拍手，满意地点点头。然后当她微微回头，准备去寻找自家不知道迷路到哪里去了的饲主之时，她敏锐的目光，一眼就瞅到了被她给推到地上的那一堆东西中，封面十分显眼的几本书......
　　“这是......什么......”
　　白娅疑惑地将其捡了起来，然后当即，她那张白嫩可爱的小脸就被羞涩的红晕给填满，几欲滴血。
　　几乎每一本封面上，都是一名可爱的呦女，穿着极为性感暴露的衣服，摆着奇怪的姿势，做着奇怪的表情，搔首弄姿。
　　封面的标题，几乎都是什么......《矮人特辑！来自布卡托里高的奇妙诱惑！》《难以置信！你绝对没有见识过的成熟魅力！矮人篇》《真不愧于永恒之子之名！矮人之魅！》《矮人品鉴图录》......之类的，一看就很不妙，充满犯罪气息的题目。
　　里面的内容就更别说了，R18的，不是R18的，都有......
　　总之，那些画页中，那大片露出的或如雪一般白皙，或活力四射的小麦，或如同巧克力一般的浅棕的肤色，可把小狐狸给看的头晕目眩......
　　“这这这这......”
　　像这种禁忌之物，明明是不该看的。白娅也深知，自己目前最好的做法，还是像教科书一般将这些污秽的东西给彻底销毁掉......
　　但是小狐狸却越看越挪不开眼神，小心脏也跳的更厉害，可爱的小脸也更红了。
　　休谟果然是个死萝莉控......
　　而且，她一边看，还忍不住的，将自己的身材，与书中的矮人模特进行各方面的比较......
　　嗯......虽然吧，她的身高确实是占优。毕竟以矮人的标准来评判，他们之中最为高大的人，也不过刚刚一米三出头。像格里芬这位白娅最为熟悉矮人，也不过才一米一多点的样子。而白娅那差不多一米三六，加上竖起来的耳朵超过一米四的身高，在矮人群体中绝对是鹤立鸡群的存在......但居然沦落到要和矮人比划身高才能获得一点自信，她这么一个依耶塔兽裔，是否活的太过悲哀太过失败了一点......
　　然后嘛，别的地方，像娇小的欧派啊，看起来瘦弱纤细的肩膀啊，盈盈一握的腰肢啊，大伙都是相似的......但唯一不同的，就是小狐狸那以她的身高和身材来说，足以称得上“安产型”的，想两团肉包子一样颇为挺翘的可爱肉臀了。
　　本来一年前她的下半身还没有那么的......嗯......诱惑。但经过一年强度颇高的锻炼，她的下面，该说是二次发育呢......总之，已经十分的完美了。
　　而且，在和休谟一起“玩游戏”的时候，他好像也对自己的下面十分感兴趣的样子......嗯......
　　想到这里，白娅的心中，莫名生出了一种奇怪的优越感。她看向本子中那些衣着暴露，搔首弄姿的矮人模特们的眼神，都加上了奇怪的高傲和蔑视了呢。




第4章 159 好好批判一番
　　不过优越归优越，像这么一本禁忌的读物，白娅认为她作为一名合格的宠物，为了自家饲主的思想健康，还是有必要将其好好地处理的。
　　看看那些标题吧，什么“成熟”，什么“魅力”......虽然这些矮人绝对都成年了，合法了没错，并且其中有些矮人的年龄，搞不好都足以当她白娅的奶奶祖奶奶了......但她们的身材和外表实在是......不论怎么看，订这些杂志本子的人都该进监狱好好枪毙几回好吧？
　　综上所述，白娅认为这些书很不好，这对于青少年的影响，不可限量。
　　所以，首席大法官兼思想纠察队创始人（当即自认）的白娅，就勉为其难的，将这些污秽肮脏的杂志作为审判萝莉控休谟的证据全部收下，带回去好好的欣赏.....咳，批判一番。
　　想到这里，小狐狸像做贼一般，红着小脸眼神飘忽左瞅右瞅，确认没人在的时候，就将自己的女仆装上衣给掀起来，露出白皙可爱的小肚子，将这几本书给塞到贴在自己的肌肤上，用裙子的腰带给箍住，再把衣服的布料放下去，以此藏起来偷偷带回去......
　　然而，当她塞到一半的时候，突然一阵巨大的响声，从她的侧后方传来，将她给猛然吓了一跳。
　　“呜喵！不是窝！窝什么都没看见！都是你的错！”本来就做贼心虚的白娅，加上偷藏自家饲主的萝莉控向小皇书而冒出的羞耻感，令她一下子没忍住，当即抱头蹲防，然后什么乱七八糟的话都冒出来了......
　　“......”
　　“嗯？”
　　但是蹲下身子，闭着眼睛，抱着头的白娅抖了半天，别说是说话声了，就连脚步声和呼吸声都没听见。也就是说，刚刚的声音并不是因为休谟回来而传来的。
　　“......切，吓窝一跳。”搞明白一切的白娅立刻站起身，不屑拍了拍自己那短短的裙摆和白丝沾染上的点点灰尘，将自己的注意力瞅向了巨响发出的方向。
　　休谟这个坏蛋......在搞什么呢？
　　白娅慢慢磨蹭到那巨响的源头——隐藏在工作室深处，一面相当厚重的铁门前，然后歪着头，将自己那支棱起来的大耳朵凑了上去。
　　唔呣唔呣，什么都没听见呢。
　　白娅抖了抖耳朵，然后她看见了大门靠上方的一个镶嵌着厚厚透明玻璃的长方形的窥视窗。
　　但这观察窗的高度，对于矮小的白娅来说，实在是一个力度极为巨大的嘲讽......
　　可恶，虽然很不想承认，但以她的身高来说，不跳起来的话，这么高她再努力也扒拉不到惹......
　　但幸好，休谟的工作室，箱子盒子之类的玩意儿，那可是最不缺的。不出一分钟，小狐狸就从犄角旮旯里摸出来好几个箱子给重叠在一起，让她成功摸到了那高高的观察窗。
　　让窝康康。
　　小狐狸那大大的红眼睛忽闪忽闪的，好奇地看着门后究竟发生了什么。
　　只见小狐狸的饲主休谟，穿着一套仿佛生化危机或者求生之路里面的那极为厚重的防化服一般的全覆盖式隔离服。但唯一不同的是，休谟那套和铠甲差不多的隔离服的背后，还一上一下链接着两根粗大的柔韧半软性管道，直接连接到了天花板上，也不知道其中输送着一些什么。
　　而此刻可以说得上全副武装的休谟，则站在一个像极了大鱼缸，除了可以让休谟将双手伸进去的两个单向孔外，没有任何缝隙的透明玻璃柜前。
　　而现在的休谟，也正将自己的双手从那孔洞塞进了柜子里，正在里面做着仿佛揉面一般的动作......
　　只不过，他揉的东西，不是面团。而他要干的事，也不是等一下给小狐狸做粉肠......
　　他双手中“揉”着的，是一大团，宛如最为细密的灰尘一般的高浓度的【暗子】微粒。
　　它们闪烁着诡异的幽光，一股股令人不适的气息从那布满【暗子】的玻璃柜中冒出来，光是看着就让人心中发毛。
　　高浓度的【暗子】极容易催生出【邪祟】，并且也容易吸引一些肮脏的东西。所以这些玩意儿都被休谟用一个特制的隔离罩给笼罩了起来，不让其发生逃逸。
　　休谟的手艺也不错，他将一“团”黝黑的【暗子】给挼在手中，像捏黏土一般，凭空就将其捏成了一根颇为规整的筒状圆柱形。
　　而在这一瞬间，休谟那笼罩着特制手套的手心，突然便出现了一阵奇异的能量波动。只见那刚刚令白娅吓一跳的巨响再次从天花板上炸响，休谟背后的管道猛然一震，就好像撸*高*射*一般。
　　休谟的手心也瞬间炸开一道刺目的光芒，其烈度，就好像是站在高山顶直直瞅着太阳看一般。
　　这光芒来得快，去得也快。而当光芒散去的那一刻，奇迹也发生了。
　　休谟手中，那原本像碳棒一般的圆柱，在此刻，居然变成了闪烁着梦幻光辉，整体呈现出华丽的致密凝聚感的幽黄色结晶柱。它闪耀着美丽的光晕，其内部蕴含的能量，隔着老远就能让人感觉到。
　　而休谟，则将他制造出来的光尘结晶，从玻璃柜中给小心翼翼地拿出来，然后从一旁的篮子里拿出了一根足以包裹结晶柱的金属筒，将结晶柱给放了进去，并仔细地旋钮机关，将其固定好。
　　此刻休谟在制造的这根筒子，白娅可再熟悉不过了。这东西就是休谟做的枪的核心部件，子弹的动力来源，击发筒嘛......
　　原来是这么做出来的啊......白娅的大眼睛忽闪忽闪的，其中闪烁着好奇的光芒。
　　她以前倒也听过休谟碎碎念一些自己生意上的事儿，但第一次见他做这玩意儿，还是第一次呢。
　　这也算是，休谟武器生意行当上那不算机密的机密吧，能将高能级光尘结晶小型稳定压缩化的秘密方法......
　　做武器不难，做高威力的武器也不难。但目前的难题就是，如何在保持威力的同时，将武器设备给小型化。
　　像仿造休谟的光子猎枪而做的其他类似枪械玩意儿，都面临着这个问题。
　　这些盗版厂商他们根本没办法在保证与休谟的正版枪有着相同杀伤力的同时，还能将其体积压缩到与休谟的枪相同的体积大小，并且将单枪成本减少到能和正版对抗的程度......
　　这也是休谟可以玩“独此一家”，并赚的盆满钵满的原因，要知道这核心部件可全都是休谟他手工做出来的。




第5章 160 补充能量
　　“喔，吃慢点......漏出来了......”
　　休谟总算是在饭菜冷掉了之前做完了他预定的工作，吃上了一口热饭。
　　但估计累了一天的他，早已经是饿得不行了，连多余的话都没有讲，便抱起饭碗开始狼吞虎咽。因为太过于匆忙，有部分汤汁和饭粒都沾在了他此刻那不修边幅，有些乱糟糟的胡子上......
　　也不知道啥时候开始，休谟的样子又变得那么的......颓废？
　　头发也不知道多久没剪了，疯狂生长乱得要死，说它是鸡窝都抬举它了。胡子就更别说了，白娅怀疑那大团黑毛足以拿去当细菌培养皿来用了。而且，休谟的眼眶边上更是有着浓浓的黑眼圈，明明是那么好看的金色眼珠子，结果现在整的跟死鱼眼没俩样了。
　　再加上他那皱巴巴的大衣，和一双毫不讲究，甚至裂了缝的拖鞋，就这一副模样，把他扔在街上，路过的十个人里面有九个人都会认为他是一个上街要饭的乞丐。
　　“啊......”休谟呼了一口气，放下了饭碗，结果转身就朝着一旁的小狐狸扑过去，“小娅过来给我抱抱......”
　　“！”白娅就像被踩到尾巴的猫一般，瞅着那高大的身影朝着自己压过来，她一个激灵就躲开了。
　　噗。
　　扑了个空的休谟像死猪一样趴在地上，动弹了几下，都没挣扎起身，被煮熟了的面条人了属于是。
　　“不要。”小狐狸那好看的大眼睛中满是嫌弃，有着黏糊奶味儿，却没什么起伏的语气中也带着些许冷淡。面对休谟那和姓骚扰没什么区别的举动和要求，她想都没想就表示了拒绝。
　　而且，小狐狸还不犹豫的，完全没有在乎眼前的人是自己的饲主，而自己是宠物的身份。在将自己右脚上穿着的那只带着高跟的黑色小皮鞋给甩开后，直接将那套着纤薄的柔滑白丝的幼足给踩在了休谟的头上。
　　“不洗澡，别想碰窝。”白娅嫌弃满满地说道，柔若无骨的幼足还稍稍用力碾了碾休谟的后脑勺，“主人现在实在是太脏了，窝不能接受。”
　　我洗澡那么麻烦呢，光是那么大那么粗一根尾巴都要洗半天，假如耳朵里面进水了那更是难受。但就算如此，白娅为了清洁，就算在冬天，都会保持至少两天一洗的频率呢，夏天就更不用说了。
　　而休谟这没尾巴没耳朵的普通人类，有什么理由不洗澡！啊！
　　“啊......”被呦女的嫩足给踩在地上的休谟干脆就不再挣扎了，将自己的眼镜摘下来扔在一边以后，直接面朝着梆硬的地板就那么趴着，享受着脑壳上传来的软玉香嫩般的美妙温热触感。
　　空卡空卡......
　　“哼......”白娅哼出了一声柔软可爱的鼻音，保持着踩着休谟的姿势俯下身，粉粉的小鼻尖轻轻攒动一下，细细闻了闻休谟身上的气味儿。
　　异味的话到没有什么，但那让白娅熟悉的白薄荷味儿外面，却包裹着厚厚一层属于机油润剂之类的味道。到也说不上难闻，但小狐狸还是更喜欢那让她沉醉的白薄荷味儿......
　　“臭臭的主人。说吧，有几天没洗澡了？”
　　“三天吧......”休谟倒也实诚，也没有隐瞒，小狐狸一问，他便瓮声瓮气地说了出来。
　　三天.......三天？！
　　听到这个时间跨度的白娅，当即就炸了毛。
　　“喂！也就是说昨天你说自己洗过澡了是骗我的？！”腾地一下，一股火气就冒了出来，让可爱的小呦女不禁咬牙切齿，“也就是说，昨天你就是用这么脏的身体来碰我的吗？啊？”
　　是的，现在相比于休谟来说更爱干净的白娅，就算是处于发晴期的峰值，都快被烧坏了脑袋的她，也不会让脏兮兮的休谟碰自己一下。
　　而昨天自然也是这样，她必须要让自家的臭臭饲主洗过澡了才能碰自己。
　　“昨天你......”得知了休谟昨晚骗了自己，白娅感觉身上仿佛有蚂蚁再爬，浑身不自在。
　　“我洗了头......噗啊......”
　　休谟还没说完，他的额头就被呦女的嫩足给不轻不重地踢了一脚。
　　就好像丝袜上有啥脏东西一般，白娅直接脱下了自己右腿上的白丝，将其挼成一团砸到休谟的桌子上，便气鼓鼓地穿上鞋走出了工作室，啪地一声将可怜的大门给摔上，并撂下一句：“今天不洗澡！就别想碰窝！”
　　“啊......”
　　也不知道是第几次叹气了，被自家可爱的小宠物给嫌弃了的休谟，总算是鼓起了力气，扒拉着椅子爬了起来。
　　他看向桌面上那还没收拾的碗筷盘碟，便颓废地拍了拍手，用阴影将其吞了下去，通过秽暗面界给吐回了厨房。
　　这几天忙嘛......洗澡这回事儿......实在没来得及......
　　休谟颓废残念地想着，本想在饭后休息时间找点自己收集的好东西来看的他，却在桌子上摸了个空。
　　嗯......我的杂志呢？
　　休谟这才发现，自己那几本从特殊渠道订购的矮人特辑一本都没了。但甚至不需要去查监控，休谟百分百就能确定是白娅给他拿走了。
　　唉......
　　没得看了的休谟那死鱼眼中的颓劲儿更盛了，就在他百无聊赖地瘫软在工程椅上的时候，他又一眼瞅到了那桌上的一团白色布料。
　　看着十分薄软纤细的布料柔柔地缩成了一团，此刻在重力的作用下微微展开。在工作台罩灯的照耀下，似乎还有丝丝热气从白色丝袜的上方飘出。
　　很显然，刚从美丽呦女的腿上褪下来的珍贵布料，必然还温存着它的主人的部分体温与味道。自然是十分的......诱惑。
　　原味儿的......
　　脸皮厚如城墙的休谟必然不会放弃这么一件“好东西”。他二话不说，直接将这团温热的丝料给展开，细细折叠好后，直接将其最为厚实，味道最为密集的地方给盖在了自己的脸上。
　　鼻尖被呦女那甜腻奶味儿所包围萦绕的休谟一下子就放松了下来，闭着眼睛悠然享受。
　　这真是这真是......舒坦啊......
　　虽然他此刻的样子看起来像个变态，实质上就是个变态。要是被小狐狸给看见，估计又得吃她一脚吧。
　　不过也罢了，今天的白娅能量，多少得到了补充......




第6章 161 必须补偿
　　“笨蛋。变态。臭臭。下水道的便便史莱姆......”
　　正在训练房中进行自律的白娅一边汗如雨下，一边面带憋屈地咒骂着不洗身子就用脏脏的身体来碰自己的笨蛋饲主。
　　“下一次在这么干，窝就把他的金金给直接掰断，哼。”
　　想着自己昨晚居然直接用手去服侍了这么一根完全没有过水洗干净的臭烘烘的玩意儿，小狐狸心中就莫名一阵火大。
　　“呜啊啊！烦死人惹！”
　　砰！
　　白娅直接将手里的哑铃给扔了出去，死沉死沉的铁坨坨砸在地上发出了极为沉闷的轰响声。
　　很显然，经过了一年高强度训练的她，相较于一年前在阿特拉斯那丢人的战斗力，肯定是有了长足的进步。
　　现在的她，在五点七倍重力，六点二倍环境光子浓度的条件下都能坚持做完一个小时的各项训练，光是体能上，吊打一年前的自己，必然是毫不在乎话下的。
　　而且，她还在日复一日的训练中，找到了部分，“使劲儿”的诀窍。
　　“呼......”
　　浑身肌肉酸软，脱力的小狐狸趴在软软的波浪水垫子粗喘着气。
　　今天的分量......也做完了吗......
　　很难想象，她这么一条只想着吃和睡的懒狐狸，这么累的锻炼，这一年居然真的坚持下来了......
　　白娅翻了个身，仰躺着，看着天花板那有些晃眼睛的灯光。
　　她将小手摸上了自己的小肚子，顺着那可爱的小肚脐细细地揉了揉。
　　噗扭噗扭......
　　直接一抓，白娅便抓到了软软嫩嫩的肉肉。
　　诶这不对啊，凭啥自己做这么厉害的训练，这里的肉还那么软啊？
　　这一点上，白娅到觉得十分不理解。
　　这不科学。
　　白娅当即跳起了身，啪塔啪塔地跑到了训练室的镜子前，摸着小肚子仔细观察镜子中的自己。
　　嗯，严格意义来讲，身材确实是变好了，毕竟屁屁变地更加圆更加翘惹，两条腿也更加的......
　　但为啥看起来，浑身上下却一点肌肉的样子都没有呢？
　　小狐狸瞅着光洁的镜子照印出来的，那只穿着一件面积窄小的白色小抹胸和细细白色小胖次的呦女身影，大大的红丝眼睛中满是疑惑。
　　噗。
　　白娅心念一动，白毛变就从她的尾巴与耳朵的根部扩散，弥漫至她的全身，然后她体内传出骨骼与肌肉移动形变的噼啪咔嚓声。数次呼吸之间，那白白嫩嫩的可人小呦女就便乘了一只更加娇小的狐狸福瑞。
　　她用肉乎乎的小手在长满白色绒毛的身体上四处抚摸着，感受着自己身上的肌肉。
　　“啊......还好惹......”
　　自己目前的兽化状态，在力量紧绷之时，确实能感觉到那形状更加分明健壮、充满着爆发力的肌肉。这倒是让白娅放下了心。
　　噗。
　　白毛回缩，小狐狸满意地变了回来，哼着小曲，拾起自己随意扔在一旁的衣服，关上了训练室的灯，走了出去。
　　身上出了甚多汗呢，黏黏糊糊的，不洗澡的话，白娅就觉得浑身难受。要是身上脏成这样，对于她来说，不论说什么她都不会上床的。一想到要将自己身上脏脏的东西给磨蹭到自己每天睡觉的地方，小狐狸就觉得浑身不自在。
　　所以呀，完全不能理解为什么休谟不洗澡呢......
　　小狐狸撇了撇嘴，抱着衣服的她侧了侧身子，直接将屁股抵到大浴室的门上，一扭就将其给滑开......
　　“哼......哼哼哼哼......”
　　又哼着不知名小曲的她，悠闲地脱下了身上剩下的衣服，将其与换洗的衣物给一股脑塞到了架子上的她，便随意扒拉着浴巾，啪塔啪塔地溜进了冒着氤氲蒸汽的大澡堂。
　　热水，窝来啦......
　　然后她就瞅见了，那泡在热水里，靠在池子边上，瞪着死鱼眼，头上盖着一团让小狐狸十分眼熟的白色丝袜，看着不知道又从哪里搞来的有着搔首弄姿的矮人模特封面的杂志的休谟。
　　“不可思议！你居然——呜哇！”
　　对于自家饲主会出现在浴室的少见场面，惊诧之际，白娅一不留神就踩在了一坨滑溜溜的肥皂上，当即脚底一滑，失去了身体的平衡。
　　然而，很快的就反应过来的小狐狸并没有重重地直接摔倒在瓷砖地上，而是双手双脚向后撑在了地面上，变成了一个柔软的类似下腰的姿势，支撑住了自己。
　　虽然没有摔倒自己是一件很可喜可贺的事情，但她现在这么个姿势，真的是十分的羞耻......双腿打开，屁股向上抬，就好像在邀请别人去仔细看看那奇妙的地方一样......
　　“呜！”
　　虽然小狐狸现在也算得上“经验丰富”，但她的耻度还没有达到在自家饲主面前摆这么不知廉耻的姿势的程度。
　　她立刻便翻过了身，合上了腿，将浴巾扒拉在自己身前，红着小脸瞅着眼前的男人。
　　休谟倒也算得上绅士，虽然他刚刚扭头是给看了个爽没错，但在景色消失的时候，便立刻带着遗憾的神情转过去继续翻他的杂志......不对，这只能说是变态吧？
　　“明明以前还没有那么变态的......”白娅嘀咕道，为了防止再次摔倒，她小心翼翼地蠕动到了休谟的身后。
　　然后，她就瞅到了休谟头顶上的那团她十分眼熟的白色布料。
　　这是......
　　白娅把它展开的一瞬间，一股热血便一下子冲到了头顶。
　　“*！这不是窝的丝袜吗！”
　　她大声地怒吼道，飞起一脚就踹在了休谟的脖子后，巨大的冲击力让他手里的杂志都被震飞，扑通一声掉在了浴池之中。
　　------------------------------------------------------------------
　　“小娅......很疼啊......”
　　休谟捂着自己的脖子根，对着坐在自己怀里的小狐狸，埋怨地说道。
　　“哼，这明明都是变态主人的错。”
　　对于踢了休谟一脚的事儿，白娅可是丝毫感觉不到任何的负罪感的。
　　她拾起那本飘在水面上，已经被打湿了的，名为《我们喜爱矮人的十大原因》的，有关于矮人这群合法萝莉们的R18写真杂志，毫不避讳地就在休谟面前将其翻开，将里面那不堪入目的内容呈现在自己与自家饲主两人面前。
　　“哪儿弄的？”白娅冷冷地问道。
　　“叫神威上街的买菜的时候帮忙买的......”
　　“那喜欢吗？”
　　白娅用白嫩的手指指着一副看着让人血脉喷张的画面，面无表情，微微回头，用冷淡的语气问道。
　　呃......送命题......
　　休谟深知这几乎快浮于表面的陷阱，虽然他很想回答“不喜欢，我更喜欢你”这道足以击沉纸防小狐狸的标准回答。但十分实诚的他，却并不想在这种关乎自己xp的问题上撒谎......
　　“挺......喜欢的......”休谟讪讪地说道。
　　我就知道！
　　相处了一年，白娅怎么会不清楚自家饲主现在这样子到底在想什么。
　　扑通。
　　她直接将手中湿漉漉的杂志给扔开，扭身扒拉在休谟的身上，气鼓鼓地说道：
　　“昨晚你骗了我，那今天你要好好的补偿我。”
　　说罢，接下来......
　　......




第7章 162 怎么凭空污人清白



第8章 163 羞耻爆表[已修]
　　“好，就这么决定了。今天我和神威一起去买菜。”
　　白娅整理了一下自己那翻折起来的裙摆，双手叉腰，站在休谟面前看着他。
　　“一起......不行！”
　　听到小狐狸的话，休谟不禁瞪大了眼睛。
　　这可不行啊，要是让白娅和神威一起去，那自己让神威去买最新一期的《矮人品鉴图录》的计划那不就泡汤了吗？
　　“窝不管，窝就要去。”
　　白娅满脸的“我知道你想做什么”的神情，抬起自己那诱人的小肉腿，用硬硬的鞋尖踢了踢休谟的小腿肚。
　　作为一名职业素养合格的宠物，保证自家饲主的心里的健康与积极向上可是很重要的。
　　尤其是“明明自己身边就有一名可以任他玩弄摆布的合法萝莉，却非要去看那些外表看起来更加年幼娇小，并且还摸不着的老女人出的杂志”，这种“暴殄天物”“吃着碗里看着锅里”的行为，必须要接受矫正。
　　丝毫不管休谟那哀怨的眼神，白娅走到神威身边扒拉着他的衣角，无声地表达着“我和你一起去”这个要求。
　　神威则感到十分地无奈，他不禁抬头，看着瘫坐在椅子上双眼无神，看起来十分低落，嘴里不停念叨着“杂志，我的杂志”的自家大人。
　　虽然他的脸都被绷带遮住了，根本看不出他的表情。但旁人依旧能从他那无声的气场中，读出“这我就无能为力了”的意思。
　　白娅顺着神威那注意力所指向的地方，又看到了那仿佛“被丢掉最心爱的玩具的小学生”般的自家饲主，又好气又好笑。
　　仔细想想，主人平时干的都是一些十分花费精力和体力的精细活，再加上生活作息不规律，日积月累下来，难免会产生一些压力。
　　这时候看这么一些“懂得都懂”的东西，确实可以多少舒缓一下自己那积累起来的疲劳，他平时把这个当做放松手段也无可厚非不是吗......
　　终于，看着休谟那颓唐的模样，体贴的小狐狸还是心软了。
　　“唔。”她不禁叹了一口气，小步走到了休谟身边，十分不情愿地低声说道：“好啦好啦，窝不阻止神威给主人买就是了......”
　　“真的吗！”休谟那仿佛燃烧殆尽的金色瞳孔一下子又亮了起来，明明都是几百岁往上走的人了，结果还跟个第一次接触“性”的初中生差不多，一听到有小皇书看，立马就提起了精神。
　　“是真的......但是！”白娅赶在休谟欢腾起来的前一刻，赶忙说道：“窝有个要求！”
　　“？”休谟疑惑地看着眼前的小白娅，抬头想了想，接着恍然大悟。
　　“神威，以后早上再多给小娅准备一点吃的——噗啊！”休谟伸手，对着不远处的神威打招呼。结果还没等他说完，他的胸口就狠狠挨了小狐狸那愤怒的一拳。
　　“不是这个啊！”白娅大声地吼道。
　　“咳咳......唔......”
　　小狐狸清了清嗓子，同时，一抹羞涩的绯红溜上了她那白嫩的脸颊，煞是好看。她扭捏着身体，支支吾吾，明明是关键时刻，却半天说不出个所以然。
　　雪白的贝齿轻轻咬了咬粉润的下唇，白娅眼神一横，下了决心。她凑到休谟的耳边，抓住他的耳矿，自暴自弃地细声说道：“主人......窝就是想......你能不能......不要老是去看那些书里面的坏女人呀......”
　　“明明窝就在这里的说......主人真要觉得压力大的话......就......就......用白娅来......呜！”
　　受不了了，这么羞耻的话，小白娅自己根本没办法说完。她捂着烫的快烧起来的小脸，甩开休谟，极为狼狈地朝着餐厅外跑去，沿途乒乒砰砰地撞到了一片椅子和桌子。
　　啊......
　　虽然小狐狸并没有把这那耻度爆表的话给完整地说出来，但休谟还是明白了她的意思。
　　像这种十分羞耻的句子，白娅以前是打死都不会说的。所以原来，自己最近有一些太过于忽视她了吗？休谟摩挲着自己的下巴，暗暗想着。
　　不过嘛，既然她都那么说了，那就......
　　-----------------------------------------------------------
　　娇小的影子在古堡的走廊间无序地逃窜着，没有目的地的她也不知道自己究竟该跑到哪里，她只是单纯的因为心中的羞耻而疯疯地到处乱跑罢了。
　　“啊啊啊啊啊啊，我再说一些什么啊！”
　　跑到了胸口发闷，白娅就停下了脚步蜷缩在一个墙角里不停悲鸣着。羞意快将脑子冲坏，她就抓着一旁的立柱，将自己的小脑袋瓜一下一下地撞在硬邦邦的石头砖墙上。
　　砰砰砰......沉闷的碰撞声不绝于耳，就好像墙壁所发出的悲鸣。
　　她的大眼睛几乎变成了两个蚊香圈，并且绯红脸蛋的温度已经高到了仿佛能摊鸡蛋了，一圈圈蒸汽团从她的脑门上不停地冒出来。
　　一会想起刚刚自己说的那些怪话，白娅就恨不得从纳西斯堡的最高点直接跳下去摔死算了。心中不停冒出的庞大羞耻感，让她撞墙的力度与速度再次上升数个量级。
　　用材考究，走过了几十年的风风雨雨都还完好无损的石头墙，在小狐狸的无情摧残下都被迫掉下了一层渣子，这让她白白的额头都给撞得有一些泛红了。
　　额头上的疼痛让白娅停下了自己撞墙的举动，她转过身，蹲下缩成一团，将热得发烫的小脸给埋进自己的双腿中间。
　　呜呜呜，自己绝对是生病了。
　　这下整的，自己以后究竟该用什么心情去面对休谟那个混蛋啊......
　　并且，自己说了那么羞耻，那么......奇怪的台词，休谟这个死变态以后会不会更加的变本加厉啊......
　　比如，比如......
　　接下来的画面，白娅已经不愿意去想象了。
　　在自己身体的状态被自己给弄得更加糟糕之前，她最好还是先将注意力转移到别的地方吧......
　　不要在想下去了，不要在想下去了......这些都是坏事，都是纯洁的自己不应该接触的坏事惹......
　　对了，刚刚说到要出门，那自己等会儿出去时要穿的衣服是......是......
　　小狐狸喘着粗气，摇了摇脑袋，红着小脸，踉踉跄跄地朝着卧室的方向走去......




第9章 164 让我去吧



第10章 165 充满了快活的气息
　　没有，不行，不存在的，给你一点钱一边玩儿去......
　　在白娅说出“自己去帮休谟买小皇书”这句话后，被结结实实呛了一下的神威就差不多对她表达了这么一个意思。
　　反正不管如何，白娅算是被神威给扔在了一边，让她在阿卡市中自由活动。
　　呜啊，被嫌弃了呢......
　　被赶了出来无事可做的小白娅，百无聊赖地走在阿卡市的街道上，低着头，一脚一脚地踢着一坨变形的易拉罐，沿路发出一连串叮叮当当的声音。
　　这声响自然吸引了一大票路人的视线，原本听到这声响的他们，还以为是哪家的熊孩子在街上毁坏市容撒野呢，都不约而同地朝着小呦女投去了审视和嫌弃的视线。
　　然而在看到踢罐子的“熊孩子”是一只粉雕玉琢的兽耳小呦女的时候，所有锐利的视线却突然柔和了下来。
　　多么美好可爱的孩子啊，瞧她踢罐子的模样，多么有活力啊。
　　叮，砰。
　　远远地望到了前方有一个敞开的垃圾桶，白娅用自己的脚灵活地将眼前的易拉罐儿给勾起来，翻身飞踢，就将这枚被她折磨了好几分钟的可怜罐头给送进了它该去的地方。
　　嘿嘿，公德比赛，正式开赛——球进啦！
　　脑子里莫名蹦出一个颇有年代感的广告词，这让小狐狸莫名地开始傻笑，嘴角微微勾起，大眼睛弯弯地，十分可爱。
　　“嗯？”
　　这下，她才注意到周围的目光，不知不觉间，她好像就和那广告的主角一样，成为了周围路人的焦点的样子。
　　而且啊，她本来穿的就是短裙，刚刚飞踢的时候，裙摆好像，飘得有一点高呢......
　　“呜！”
　　羞涩地红晕一下子爬上了小呦女那白皙的脸庞，之前可能走光的事实让她无比的羞耻，白娅一只手摁住短短的裙摆，另一只手捂住自己的小脸，一溜烟儿地逃离了原地。
　　呜呜，羞死人惹！
　　虽然白娅并不知道的是，实际上她之前离暴露出自己下面的那条印有草莓花纹的白胖次仅仅只差了零点几公分，虽然吸引了一大票绅士火热的目光，但总的来说并没有真正意义上的走光，这也算是不幸中的万幸吧。
　　毕竟秉承了休谟一贯变态的风格，他这一年中给白娅准备的胖次，实属是相当的......薄呢。
　　很贴身，很容易就会勾勒出那不可言喻的那啥的形状......
　　不论白娅如何表示抗议，但脸皮厚如城墙，毫不掩饰自己那变态欲望的不似圣贤，则死猪不怕开水烫地表示“我听不见，说大声点”。
　　虽然眼巴巴的外人并没有看见什么，但羞到心脏都快爆掉的白娅却不这么认为。她又没注意自己的裙子到底有没有走光，瞅别人看的那么仔细那么火热，她自然就会往比较坏的方向去想......
　　也不知道像一只无头苍蝇似的跑了多久，白娅趴窝在一个街道边上，停了下来。
　　没有......人了吧？
　　左瞅右瞅，确认这陌生的街道上没有之前那火热的目光后，白娅总算是长舒一口气，缓和了下来。
　　咕咕~
　　“有些饿了喔。”平坦的肉肉小肚子中传出来酸酸的叫声，白娅拍了拍自己的肚子，低声说道。
　　说是让她自由行动，但她上街不就只会去干一件事儿吗......吃，吃，吃，除了吃还是吃来着......
　　也不知道神威要干多久，总不会要干一天吧？那自己除了吃就没别的事儿干了吗？
　　白娅挠挠自己毛茸茸的耳朵，大大蓬蓬的白尾巴摆了摆，小狐狸开始思考接下来自己该去干嘛。
　　嗯，阿卡市的话......
　　去找弗洛夫吧。
　　想到了阿卡市里面好像是有那么一个自己的熟人，白娅当即就哼着小曲儿，沿途一边扫着街边摊子里的食物，一边随着路牌，朝着港口的方向逛去......
　　-----------------------------------------------------------
　　“阿姆......阿姆......”
　　“所以，你就来找我了吗？”昏暗的小店里，吧台后的弗洛夫一边擦着酒杯，一边瞅着眼前那坐在长腿椅子上吃着炸鸡套餐的小狐狸，叹着气，无奈地说：“想不到相隔那么久重新见面，来看我的理由居然只是顺路吗......”
　　“也不是顺路啦。”大耳朵抖了抖，可爱的小呦女咽下嘴里的鸡块，“是被赶出来了很无聊找不到玩的地方喔，迫不得已的说。”
　　“我这里是酒吧，不是游乐园......”弗洛夫扯了扯嘴角。
　　“嘿嘿，有什么关系嘛，老板。”突然，一旁一名穿着破旧短衫和水手短裤，鼻子都喝得发红的大叔凑上前，看着那坐在椅子上的小白娅，笑着说：“有这么可爱养眼的小妹妹，咱们嘴里的酒都感觉更好喝了。”
　　说罢，他还朝着身后摆了摆手，而坐在其他地方的酒鬼们也起哄似的跟着附和道，表示认同。
　　确实，在这么一个只有一堆喝大酒，满是肌肉和汗臊味儿的臭男人中间，突然多出来这么一只和周围环境格格不入，仿佛飘落在世的雪花女神一般的可爱诱人度爆表的小呦女，谁不喜欢呢。
　　在得到周围酒蒙子们的认同后，这大叔哈哈一笑，当即就抬起自己的酒杯，凑到嘴边后猛灌一口，然后砰地一声给砸到了柜台上。
　　“老板！再满上！”
　　“阿利，我记得你已经喝了一个通宵了吧？”弗洛夫摆着一副臭脸，“我先说啊，喝死了我可不管埋的。”
　　“哼，就这点酒，可还不够撑我肚子的。”名叫阿利的大叔十分骄傲地说道。
　　弗洛夫叹了一口气，便接过阿利手中那容积颇大的杯子，给他再次满上了一杯颇为廉价的麦酒。
　　空卡空卡......
　　酒精味儿弥漫在小狐狸的鼻尖儿，实际上刚一进屋她就闻到了这味道了。
　　从来没有喝过酒的她，自然对这种拥有奇怪味道的饮品有着不小的好奇心。
　　“窝能尝尝吗？”白娅舔了舔自己那油腻腻的纤细手指，瞅着一旁的大叔，好奇地问道。
　　“嗯？噗！咳咳咳......”阿利听到这句话，看到白娅那矮小到还不及他胸膛的身高和真实呦女一般的面庞时，一口闷酒直接就从他的嘴里面给喷了出来。他喉咙里的酒液被呛到气管和鼻子里，让酒鬼大叔不停地咳嗽和打喷嚏。
　　“小白娅，小孩子不能喝酒。”也没等阿利缓过来，柜台后的弗洛夫当即就伸出自己的手扒拉着小白娅，让她远离了那冒着泡沫的酒杯，并神情严肃地对告诫她。
　　“可是窝成年了！”又被当成小孩子看待的白娅直接表示了抗议。
　　明明她早就迎来了发晴期，满打满算今年都已经第二年了好吧！她已经是大人了，凭什么不能喝酒！
　　但很显然，以她那年幼可爱的外貌和还有着甜腻奶味儿的清脆嗓音来说，她的话基本都被周围的酒鬼们当做了玩笑话呢。
　　一时间，“黑啤胡子”中充满了快活的气息。




第11章 166 别说别问
　　“好了好了，酒真不是什么好东西，小白娅不能去喝......”
　　一阵鸡飞狗跳，在弗洛夫和初次见面的阿利大叔的劝导下，小白娅总算是放弃了去尝试“大人的饮料”的想法。
　　同时为了安抚住不甘心的小呦女，弗洛夫还给她上了一杯热腾腾的煮牛奶，总算是把雪白呦女的注意力从那满是酒泡味儿的大桶杯上给挪开。
　　“咕嘟咕嘟......”白娅喝奶的动作也称得上一句“豪爽”，看她的样子，好像是把甜丝丝的热牛奶当酒来喝了。
　　“哈......”阿利大叔看着小呦女的动作，不禁轻轻地笑了一声，也学着她的样子喝着自己杯里的麦酒。
　　“嘿，老板你知道吗？”阿利摇了摇大大的杯子，打了一个酒嗝，醉醺醺地说道：“听道上的朋友们讲，好像有一个大人物要来阿卡市的样子。”
　　“大人物？”弗洛夫的表情并没有太大变化，只是他那仅存的眼睛中微微闪过一丝好奇，“能有多大？阿纳比斯的贵族老爷？”
　　“嗯......不止嘞。”阿利摇了摇头，神秘地说：“比那更大。”
　　本来对什么大人物毫不关系的小狐狸也被勾起了一丝好奇心，她也凑过来，说道：“细说。”
　　“哈哈哈！”阿利大笑三声，然后表情一正，说：“我只知道是大人物，但不知道是谁。”
　　“艹！”
　　这般吊口味的坏事儿，也没等弗洛夫和白娅正义执行，坐在阿利身后不远处的另一名酒客就已经先行爆了一句粗口，朝着阿利大叔那宽阔的脊背狠狠来了一巴掌。
　　“嘶——你这混头——”疼痛让阿利倒吸了一口凉气，猛地挺直身子，酒也给醒了大半儿，“下手可真狠啊。”
　　“活该。”弗洛夫言简意赅地形容道。
　　“喂，我是真不知道是谁啊。”阿利反手捂着自己火辣辣的背部，抗议道：“我真的只知道有个大人物，但具体是谁，我那道上的朋友也没和我说啊。”
　　“诶。”
　　“散了散了......”
　　没具体证据，看来所有人都把阿利的话当放屁了。
　　“哼，不信算了。”阿利摇了摇头，不忿地说道。
　　他看向一旁重新将注意力转回牛奶，粉嫩的嘴唇上满是奶渍的可爱小呦女，目光重点扫过了她身上的那套精致的女仆装和她脖子上那显眼的黑色项圈。
　　项圈......再加上她的耳朵与尾巴......兽裔吗？
　　项圈对于兽裔的含义好像是......
　　明明她看起来还那么小啊，看起来还没自己家里的臭儿子年龄的一半大。
　　“小妹妹。”阿利忍不住问道：“这......项圈......你是有......”
　　“？”大大的耳朵抖了抖，白娅放下了被喝干净的杯子，擦了擦自己的嘴唇，好奇地看向了阿利。
　　她伸手抚摸上了自己脖子上，那条她已经完全习惯其存在了的黑色项圈，有些疑惑。
　　窝的项圈？有什么奇怪的吗？
　　看着小呦女那副有着点点疑惑的天真模样，阿利反而有些纠结。
　　难道她因为太过于年幼了，而不知道项圈对于她们族群的含义吗？
　　“就是......”阿利有些结巴，不知道该如何形容“主人”这两个字。
　　一旁的弗洛夫看不下去了，虽然阿利不知道，但他可是清楚白娅和那位“休谟先生”的关系的。他也明白阿利心里面在想什么，无非就是“奴隶”可能被“主子”做的那些肮脏事，担心小狐狸也遭受类似的对待罢了。
　　“阿利，你多虑了。没有那么多乱七八糟的事情的。”弗洛夫叹了一口气，提醒自己的老顾客，“人家过的日子比你想象的舒服得多，不是你想的那些的......对吧，小白娅？”
　　“啊......？”可爱的小狐狸有些愣愣的。
　　诶，不是在说项圈的款式很奇怪吗？怎么又转到窝的日常生活水平上面了？
　　很显然，有些笨笨的小呦女并没有搞明白项圈的具体含义和日常生活的有什么隐性上的关联。
　　“过的，还蛮好的吧......”白娅困扰地挠了挠自己绒软的耳朵根。
　　“虽然每天都有不少工作要做啦，打扫洗衣什么的......但伙食也很美味哦，虽然分量不多呢.....”
　　“就是......就是......”白娅小小地纠结了一下，再考虑着该不该将自己心中的那一缕牢骚在这些陌生人的面前发泄出去。
　　白娅用力敲了敲桌面，下定决心。
　　她面带羞涩地红晕说道：“就是......窝的混蛋主人啦......”
　　“居然，每天都会看那些乱七八糟的书......而且全都是矮人相关的。”
　　“更可恶的是，居然还要叫白娅去给他买。真是太过分了。”
　　“明明都有白娅了......窝那点比不上书里面的坏女人......明明有白娅就够了......真的是白痴主人，变态，吃里扒外的色鬼......”
　　从粉雕玉琢的小呦女口中说出的这番怪话，着实像一枚重磅炸弹，在黑啤胡子这小小的酒吧内炸开。一时间，所有人都安静下来，用奇怪而复杂的眼神看向了坐在柜台之前的小狐狸。
　　一旁的阿利面色也极为僵硬，可以说是全麻了，仿佛自己舌头都打上了死结，挼巴挼巴的，一时间不知道该说些啥。
　　好吧，看着狐耳小姑娘那副双目含春面带羞意的模样，分明就是对她那未知的主人有意思啊.....而且也没受到什么奇怪的对待，人家乐意，他们这些外人还有什么好说的......
　　不过嘛，倒是有一些羡慕那没见过面的主人呢，能被这么一只如同最为精美的人偶一般的小丫头喜欢着......但居然那位神秘的“主人”，身边有这么一只绝世尤物，居然对那些杂志更感兴趣......到底有什么模特，能比得上这小姑娘啊......
　　想到这里，阿利心里面突然冒出一股暴殄天物的感觉。
　　“咳......咳......喝酒......喝酒......”周围的气氛实属是有些太过于尴尬了。阿利赶忙干咳好几声，将一帮酒鬼的注意力重新转到自己的酒杯上。
　　在阿利的举措下，陷入诡异安静的酒吧重新热闹了起来，大家都不约而同地忽视了小狐狸刚刚的一通发言，开始扯开话题，谈天论地。
　　而就在此时，酒吧的大门，被推开了。外界的明亮光线照射进来，微微驱散了“黑啤胡子”内那昏昏的幽暗。
　　同时，一道弱气可爱的女声，在门口响起。
　　“爸爸？”




第12章 167 萝莉们的贴贴
　　大老爷们儿群体中再次出现了年幼的女声，自然会吸引他们的注意。
　　只不过相比于真的“初次见面”的小狐狸，现在出现在门口的那位小萝莉，他们可熟悉得很。
　　这只进入酒吧的小萝莉，虽然在外貌上比不过足足价值十亿的小狐狸，但也是相当的可爱。如果说小狐狸的外貌，就好似那置于云海最深处的那最为华贵的碧海珍珠一般梦幻。那这只小萝莉则更为柔和，就好像每一个人都可能会有的，那邻家可爱姑娘般的感觉。
　　约莫一米三出头的娇小身高，长长的浅棕色长发被编织成两股麻花辫，垂在她平坦的胸前。精致的小圆脸上，翠绿的大眼睛闪烁着怯懦的光，她的右侧眼角还点缀着一颗泪痣。其上的特征，再加上她带着的圆框眼镜和身上那棕白配色的简朴长裙，渲染出极为可爱的弱气感。
　　“哟，小希洛啊！今天又来找爸爸啊？”阿利率先回头，对着那可爱的小萝莉亲切招呼道。
　　“嗯。”名为希洛的小女孩羞涩地点点头，回头关上酒吧的门后，小步小步地来到了吧台前面。
　　“爸爸。”小希洛越过吧台，扑到了弗洛夫的怀中，软软地喊道。
　　“喔......”白娅不由得睁大了双眼，轻声感叹道。
　　她也是知道弗洛夫是有妻子和女儿的，但今天算是第一次见到了弗洛夫叔叔的女儿吧？
　　小希洛......是吗？长得好可爱喔......
　　“宝贝怎么来了。”弗洛夫揉了揉怀里那心爱女儿的头，无奈地说道：“爸爸不是说下班就回去吗。”
　　“妈妈......怕爸爸没有饭吃......”希洛开心地眯起眼睛，糯糯地说道，“叫我来给爸爸带午饭呢......”
　　说罢，她便怯生生地将手中那盖着白布的竹篮子递给弗洛夫。
　　“那......”弗洛夫接过了自家宝贝女儿递过来的，满怀自己那美丽妻子爱意的便当。他笑着亲了亲小希洛的额头，轻柔地说：“宝贝回去替我好好地谢谢妈妈吧。”
　　“嗯。”希洛开心地应声。
　　呜哇，这就是已婚男人吗。
　　白娅瞅着陷入幸福海洋的弗洛夫，想着。同时，她也忍不住，慢慢地，联想到了自己身上。
　　要是呀，自己和笨蛋主人也结婚了的话......
　　脑海中，出现了“自己躺在软软的大床上，面带柔和笑意，轻柔地抚摸着自己那大大的肚子。而床边，还环绕着一圈粉雕玉琢的狐耳正太和呦女。而休谟则穿着围裙，整个人打理的规规矩矩，带着宠溺的表情，端着一碗养胎粥来到她的床边，在自己生的一圈儿狐崽子中，喂自己喝粥......”这一副画面。
　　打住打住打住！窝在想什么呀！
　　“呜哇！”白娅的小脸猛然涨得通红，她砰地一声，便将自己的额头给撞在吧台上，意图将脑海中那奇怪的画面给驱散。
　　然而她这一副“火箭头槌”的举动，和那不小的响动，自然再次吸引了一票目光。
　　“哦，我的小宝贝，爸爸给你介绍一下......”弗洛夫将怀里的小希洛给放了下去，将她给引领到了小白娅的身边，“这位......呃......姐姐。她叫做白娅。是爸爸之前给你说过的，让爸爸能活着回来的救命恩人呢。”
　　“啊！”小希洛当即小小地惊讶了一下，她赶忙颇有些害羞地说道：“白娅姐姐好。”
　　“嗯......”小狐狸总算脱离了让她害羞到快要爆炸的奇怪妄想，她抬起头，看到了立于自己眼前的可爱小萝莉。
　　“唔......小希洛好喔，初次见面。”白娅跳下高高的椅子，将可爱的小希洛给抱在怀里。
　　两只粉雕玉琢的可爱小萝莉相互贴贴的画面极为治愈，这美好的一幕，让一旁的酒鬼们不由得屏住了自己的呼吸，害怕打扰到了眼前的美景。
　　小希洛今年已经11岁了，而白娅也来到了她成年的第二年，也就是21岁。小狐狸要比小希洛足足大上了快十岁。但可悲的是，不加上耳朵的话，咱们的小狐狸的身高，也就比正牌的小萝莉希洛，高了大概三公分的样子......、
　　并且呀，小希洛肯定是会继续成长的。以她爸爸弗洛夫那高大的身材与她妈妈那美丽性感的身段外貌来看，继承了双亲优良基因的小希洛，今后也必然会是一位前凸后翘的高挑美人儿的。在成长性上，已经把再也长不大的小狐狸给甩了好几条街了。
　　真的是，惨喔......
　　悲从心中来，白娅只好将眼前还是真正的小萝莉的小希洛当做安慰剂，将自己的小脸埋在她的颈窝中，努力嗅着这位初次见面的可爱小人儿的气味，以此来安抚自己那悲伤的心情。
　　“呜......白娅姐姐......感觉好奇怪......”小希洛羞红了小脸，她那大大的翡翠眸子中湿润了起来。
　　空卡空卡......
　　“小希洛真香......身上的气味儿好好闻......”白娅活像个怪阿姨，颇为咸湿地说。
　　嘛，她作为嗅觉灵敏的依耶塔兽裔狐狸，对于气味儿的迷恋可是相当严重的呢。
　　像小希洛身上那仿若青草自然一般的悠然香味儿，她真的很喜欢的说。
　　足足呼吸了好一会儿，白娅才尴尬地将已经羞地快要哭出来的小希洛给放开。
　　“对不起小希洛......我一下子没有忍住......”白娅低垂着脑袋，小声地说。
　　“没关系，白娅姐姐......”小希洛捂了捂自己烧烧的小脸，怯怯地说道。
　　她终究也还是一只正处于最美好年纪的小萝莉呢，很快地，她就将自己的注意力放在了别的地方。
　　比如，白娅那对儿大大的白色耳朵与她屁股后面正左摇右摆着的柔软无比的大白尾巴。
　　小希洛小小肉肉的手掌轻轻抓握了一下，她那清丽的翠色眸子中也闪过一丝渴望。
　　软软的......绒绒的......好像摸一下......
　　但是白娅姐姐肯定不会愿意的吧......
　　可爱的小脸微微皱起，小希洛心中满是纠结。不过呢，对于绒绒抱物的追求，还是让小萝莉下定了决心。
　　“白娅姐姐......我能......摸一摸尾巴吗？”小希洛瞅着白娅，怯怯糯糯地问道，一对儿翡翠般的大眼睛中满是渴求的神色。




第13章 168 小希洛真棒
　　想摸我的尾巴？！
　　听到小希洛的要求，白娅面色瞬间一僵。
　　要知道依耶塔兽裔的尾巴可不是单单纯纯的尾巴呀......这根大白扫帚尾上可是布满了各种有关于神奇感觉的神经，这可是兽与兽之间交尾时会动用的，与爱人之间相互温存的器官呀！严格意义上来讲是属于不能随便给外人触摸的非法部位的！
　　但是小希洛她又不知道这件事啊，白娅瞅着可爱小萝莉那仿若小兽一般的怯弱眼神中弥散着强烈的渴望，这让对可爱事物没什么抗性的小狐狸根本没办法开口拒绝。
　　想要摸，想要摸......
　　可爱小萝莉的期待眼神，几乎快要把小狐狸给晃瞎了。
　　呜呜呜，狠不下心来......
　　要是，要是自己真的给小希洛摸了摸尾巴，结果被她摸地在大庭广众之下「消音——」了，那该怎么办......
　　一想到那种情况，白娅就觉得自己马上快要被羞死了。
　　“白娅姐姐......不愿意吗......”小狐狸始终都在纠结，瞅着她那眉头紧锁小脸皱作一团的模样，小希洛也明白了白娅好像并不愿意。
　　“对不起，白娅姐姐......希洛提出了很无理的要求呢......”
　　小希洛低下了头，赶忙回收之前自己的要求，害怕之前那个要求让初次见面的美丽姐姐对自己心生厌恶。
　　呜哇！不是！不是这样的！
　　瞅着眼前的可爱小萝莉那黯淡下去的翠绿大眼睛中充满失落的神色，白娅当即就慌了起来。
　　让可爱的后辈失望，是前辈的失格！
　　“不是的，小希洛......”
　　为了维持身为“长辈”的尊严，白娅最终还是咬了咬牙，当即扭过身，将棉花糖一般的蓬松大白尾巴伸到了希洛的面前，羞涩地闭上大眼睛，咬着牙说道：
　　“摸吧，姐姐不介意的。”
　　“诶......？”原本离自己而去的大尾巴，此刻突然凑到了自己的面前。失而复得所产生的巨大的心理落差，让小希洛稍稍懵了一下，她不由得怯怯地问：“没关系吗？白娅姐姐......之前你看起来好像并不愿意......”
　　“没关系的，摸吧。”白娅闭上大眼睛，绷紧身子，闭拢双腿，屏住呼吸，准备迎接接下来的必然会汹涌而出的奇怪感觉。
　　“谢谢姐姐！最喜欢白娅姐姐了！”希洛甜甜地说道，大大的眼睛弯成好看的月牙，身遭洋溢着感染力极强的欢快与满足。
　　啊......来了......
　　小手与大尾巴的白毛相接触，一股莫名的闪电从两者之间轻柔地迸发出来。
　　噼里啪啦......
　　从来没有过，白娅从来没有感受过这般奇妙的感觉。闪电仿佛拥有了自己的灵魂与生命，在她的尾巴上调皮捣蛋。这股与触电感相仿的奇妙酥麻，不同于被自家饲主玩弄时的那股仿佛能冲垮一切的惊涛骇浪，在纯洁的小萝莉的洁白小手的轻柔按压下，竟是那么的轻柔，是那么的舒心。就好像一缕流淌在山涧的叮咚泉水，细小，但又绵延不绝，直直地淌入了白娅的灵魂深处......
　　小女孩的天性，本就是喜欢诸如玩偶这些绒绒软软的可爱事物的。在这一点上，小希洛也不例外呢。
　　而白娅的尾巴，其触感的美妙与绒软的程度，可是一般的玩偶根本无法与之想比的，堪称世界上的绝佳珍品。
　　所以呀，小希洛的心灵直接就被这根大尾巴给俘获了呢。
　　“大尾巴......好喜欢......”
　　小希洛那双白嫩小手在蓬松的狐狸尾巴的各处游走着，她将这根雪白的魔法扫帚给抱在自己的怀里，甚至将自己的小脸都给埋入其中，迷恋地呼吸着雪花白毛中所蕴藏着的那抹独属于小动物的浓郁芬芳。
　　“忍住......”
　　白娅满脸通红，死死咬紧牙关，死活不能让自己发出极为丢人的声音。
　　可恶啊，明明只是根尾巴......区区一根尾巴！为什么会这样！
　　--------------------------------坏孩子白娅的分界线-------------------------------------
　　真的是，羞死人了。
　　厕所里面，白娅精致的小脸一片羞红。
　　她抚摸着那黏糊糊湿哒哒的小胖次，眼神颓然，神情萎靡，不禁发出疲惫而沉重的叹息。
　　这下怎么办呀，湿成这样，要是强行穿下去，万一生病了......这根本没办法穿了呀......
　　但是白娅自己也没有新的胖次换——谁没事儿上街出门的时候在兜儿里揣一条没穿过的胖次啊......
　　没办法......只能真......空......
　　一想到等会儿自己可能要干一件极为变态的事情，小狐狸就觉得自己羞地快要烧起来了。
　　她瞅着自己身上那短的不可思议的女仆裙子，就已经觉得自己快死过去了。
　　她此刻快恨死几小时前的自己了......为什么，为什么自己当时不选那套那么保守又暖和的爱丽丝小裙子，为什么自己偏偏要穿这么一套裙摆短的要死的女仆装出门呀......
　　裙子实在是太短了，要是一阵风吹过来......要是自己身边跑过一辆快车......要是自己弯腰......
　　呜，绝对会走光的......
　　虽然白娅自己就是一只色狐狸，是个色色的坏孩子，但她的耻度和接受能力下限，可还没到要自己上街上演一场聚堆不能出演的“情景剧”的程度啊！
　　白娅瘫坐在坐便器上，小脸上尽是纠结。
　　不行，必须得想办法。
　　否则，今天，将成为自己一生的污点的！
　　绞尽脑汁，白娅开始疯狂转动脑壳内那已经生锈多时的cpu。
　　办法办法办法办法办法......
　　嘿！有了！
　　闪烁着智慧光芒的灯泡在小狐狸的脑门上亮起，她拍了拍手，想出来了一个不错的好主意。
　　胖次没有了，那窝去买不就好了嘛！
　　只需要，找到一家，不远的服装店，然后，买一条新胖次！
　　嘿嘿，窝真聪明。
　　嘴角勾起微微的弧度，白娅可爱的小脸上露出一抹傻傻的微笑。
　　这样的话，她就不需要接受长时间的真空play了。她只需忍受一小段时间，只需要忍受到步入那最近的一家服装店，就可以解除自己目前那羞耻到快要死掉的困境了。
　　下定决心，白娅深吸一口气，神色坚定。
　　她从马桶上跳下去站直身子，用力将皱巴巴的衣服给抚平，然后便鼓起勇气，颤颤巍巍地走出了厕所。




第14章 169 一百个都不够打的
　　厕所外，酒吧内。
　　“白娅姐姐，没问题吧......”
　　小希洛看着厕所的门，翠绿的大眼睛中布满担忧。
　　之前呀，白娅姐姐跑进厕所的神色真的好奇怪喔......好像快要哭出来的样子......
　　是希洛吧白娅姐姐弄疼了吗......
　　小希洛觉得自己之前抚摸尾巴的动作绝对是太粗暴，把白娅姐姐给弄疼了。所以他现在感到十分懊恼和后悔，心中一阵自责。
　　实际上小希洛还是太过多虑了呀。她所不知道的是，在床上的时候，休谟玩弄尾巴的动作，可比她之前的要粗暴一百倍呢❤。
　　吱呀......
　　门轴转动，白娅推开了厕所的门，缓步走了出来。
　　“白娅姐姐，对不起。是小希洛......”见着小狐狸走出了厕所，希洛立马来到她的身前，软软地朝她道歉。
　　“没关系的，小希洛。真的没关系的......”瞅着小萝莉那快要哭了的表情，白娅赶忙将她搂进怀里，安抚道。
　　两只小萝莉之前的互动，整个酒吧里的人可都是看在眼里呢。
　　只不过嘛，身为老油子的他们，全都心照不宣地选择了忽视。在这里喝酒的人，少说有一半都是有家室有老婆的人，而剩下的一半里面，“处男”更是一个没有。
　　白娅之前的反应究竟代表着什么，他们可都门清的很。
　　一只美若天仙的，穿着还十分清凉的小兽娘在自己面前被抚摸到发晴这种情况，说不眼热是不可能的。酒吧再怎么说，也是一个公共场所，并且临近港口，鱼龙混杂的很，什么客人都有，不是每一个人都有阿利这些老顾客的淡定和素质的。
　　所以，已经有一小部分人，在这段时间中，已经结了账快速溜出了酒吧，不知去向。
　　阿利自然清楚这些人是想去干嘛的，他看了一眼弗洛夫，其中蕴含的意思，只有两人知道。
　　然而，令阿利惊讶的是，弗洛夫并没有像以前一样用锐利的眼神回复自己。弗洛夫此刻的神情，却非常淡定和不在乎。
　　弗洛夫有一个十分漂亮的女儿。虽然阿卡市的治安还算不错，但纷乱的地段，依旧有着阴暗的角落。所以每当出现这类心怀不轨的人的时候，弗洛夫都会拜托阿利帮忙将自家的女儿给护送回家。
　　阿利在云海上闯荡了近四十年，虽然退休回家养老，但他可任然是有着两把刷子的。
　　但今天，很反常呢。
　　“怎么了，老板。”阿利低声问道。
　　“不用担心，没事的，我有办法。”弗洛夫十分安然地回复。
　　开玩笑，他对于白娅的本事，虽然他并不清楚具体情况，但有一点可是肯定的是，小狐狸的实力，绝对远远强于那些混蛋。这些人敢去找白娅的麻烦？找死吧，来一百个都不够白娅打的、
　　所以，自家的宝贝女儿要是有白娅的保护的话，他可放心的很。
　　“小白娅。”弗洛夫对着小狐狸招了招手。
　　“怎么了？弗洛夫叔叔。”
　　“我能请你帮个忙吗......”
　　阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴......
　　“喔，没问题。”小狐狸拍了拍自己平坦的胸脯，自信满满地说道：“窝一定会把小希洛安全送回去的。”
　　“嗯，麻烦你了。”弗洛夫微笑着说道。
　　语落，小狐狸点了点头，便牵着小希洛的小手，领着她一起推开门走出了酒吧。
　　“老板，你疯啦？”目送两只小萝莉离开，阿利瞪大了眼睛看向弗洛夫，极为惊愕。
　　让一只的小丫头送另一只小丫头回家？这不是送双杀吗？
　　想到这里，他将酒杯放在吧台上，立刻就想起身出门跟上。
　　“放心阿利，没事儿的。”弗洛夫擦着酒杯，淡定地说道。
　　“你让我怎么淡定，要是出事儿了怎么办？”阿利脸上那醺然的表情一扫而光，他表情严肃，语气十分沉重。
　　“嗯......”弗洛夫沉吟一声，凑到了阿利的耳边，低声说：“小白娅的实力，很强......不出我所料的话，估计比你还强。她的身份，并不一般。”
　　一般人要是听到“一个小丫头比我还厉害”这件事儿，绝对会以为是个笑话，甚至部分脾气暴躁的还会热血上头，当即就会把说这话的人给揍一顿。
　　然而阿利，可不是这种人。作为在云海上驰骋了几十年的老水手，他的见识，可比一般人广博的多，心气也是极为沉稳。
　　暴躁的人，可没办法在对流风暴与海兽的袭击中活下来。只有稳重，才能让自己能冷静地应对可能发生的一切。
　　从弗洛夫的神情和他那坚定的语气中，阿利立刻明白了他的这番话并非虚假，而且，是有着绝对的证据的。
　　“唉......行吧行吧，也省的我跑一趟。”阿利的表情软了下来，又露出了醉醺醺的微笑，“老板，再给我满上一杯......嗝......”
　　-----------------------------------------------------------------
　　“哈......哈......比我想象的......还要糟糕......”
　　白娅一只手牵着小希洛，而另一只手则死死拉扯着自己身前的裙摆。
　　走路......或者说是在走路的话。此刻的小狐狸，几乎是走两步就要停两步。她时时刻刻担心着自己的裙摆走光，会暴露自己那真空的神秘部位。
　　她的面色憋红，可爱的小脸上满是慌乱和羞耻。
　　“白娅姐姐，生病了吗？”小希洛担心地看着小狐狸此刻那明眼人一看就觉得奇怪的表情，“你出了好多汗......”
　　“没关系......姐姐没事......”白娅勉强露出了一个僵硬的微笑，“小希洛......你知道最近的服装店在哪里吗......能不能......带我去......”
　　“嗯，我知道了。”小希洛点点头，她那翠绿色的眸子中依旧蕴含着担忧。
　　这下，就由小希洛担任领头，引领着小白娅，缓缓地朝着邻街的一家小布裁店走去。
　　但是，正如前文所写的那样，有数道不怀好意的目光，早已经盯上了这对儿粉雕玉琢的小萝莉。
　　在两小只经过一个略微阴暗的巷子时，在无人的刹那，几双满怀肮脏恶意的大手，就从内里探了出来，仿佛一头蛰伏多时露出了獠牙的饥饿野兽，意图将眼前的两只小白兔给囫囵吞下。




第15章 170 一个都不能放过
　　“白娅姐姐......我怕......”希洛可爱的小脸上挂满泪珠，梨花带雨地瑟缩在小白娅的怀里，颤抖地声音中携带着浓浓的恐惧。
　　啊......啊......这是什么定番活动啊......
　　而抱着小希洛，不停抚摸安慰她的白娅，却耷拉着死鱼眼，瞅着那一边奸笑着将她们两人给围绕在中间的三个男人，心中满是无语和无力。
　　“桀桀，小丫头你们跑不掉了，就从了我们吧......”
　　“我这把刀可是涂了致命的毒药哦，不想死的话......”
　　“桀桀，看看这俩丫头片子的模样，一定能卖个好价钱......”
　　......
　　这都是些啥乱七八糟的啊。
　　白娅感觉自己的太阳穴一突一突的，怪硬疼。心里也憋闷得慌，总有一种，有槽吐不出的堵塞感。
　　纯洁的小希洛虽然不知道这些男人具体要对她干什么，她唯一清楚的一点，他们就是妈妈口中常说的“坏人”，是要把她抓去卖掉的。
　　“白娅姐姐，怎么办呀......”小希洛带着哭腔问道。毕竟她只是一只正儿八经的11岁小萝莉，身娇体弱手无缚鸡之力，面对这般她从来没有遇到过的情况，她立刻慌了神。
　　“小希洛不要怕，窝会保护你的。”
　　白娅将小萝莉给护在身后，轻声对她说道。
　　然后，小狐狸就将审视的目光看向了将她们两人往巷子深处挤的那三个男人。
　　身体虚胖，脚步虚浮，眼神飘忽......完全就是一副被酒色掏空了身子的模样，看样子并非“专业人士”......是见色起意吗？
　　总的来说，完全就担当得上“草包”这两个字啊。
　　小狐狸瞅向他们三人的目光极其不屑，这几个草包，她甚至都不需要用手，仅仅是用尾巴去抽，都能把他们三个给全部抽死。
　　虽然她很想这么做，但目前她身上的情况特殊，不方便......
　　小狐狸可不想因为撅屁股而让这群变态草包瞅见自己真空的裙下风光，那里是只有主人才能看的地方......
　　啪。
　　白娅小脸飞上一抹红晕，她立刻抬手，在三个男人莫名其妙的眼神中，抽了自己一巴掌。
　　窝在想什么......那个变态也不能看！
　　“这丫头为什么打了自己一巴掌，她不会是被吓傻了吧？”一个男人对着身边的同伴怀疑地说道。
　　“桀桀，这重要吗？”而另一个男人早就已经憋了好久了，一副急色不可耐的模样，迫不及待地说：“快点，我已经忍不住想品尝那狐狸丫头的滋味儿了。”
　　说罢，他就压低了身子，朝眼前两只可爱小萝莉伸出了自己粗糙肮脏的大手。
　　“呜！”小希洛见着这一幕，被吓得魂飞魄散，悲鸣一声后，便将自己的小脑袋埋到了白娅身后。
　　白娅冷冷地瞅着那朝自己扑过来的臭男人，面无表情，一言不发。
　　连哥布林都不如的肮脏野兽，也敢碰我？
　　小狐狸攥起自己那在旁人看起来人畜无害的小粉拳，抬手就迎上了粗野的男人。
　　“哈哈！小丫头，你是想给我挠痒——噗啊！”
　　男人看见白娅还想反击，刚出言调戏到一半，在那只精致娇小的拳头飞到自己脸颊上的一瞬间，就被可怕地恐怖力量给扭曲了面庞。
　　他发出一声不成型的惨叫，好几根断牙伴随着鲜血从他嘴里喷涌爆射。他直接从另外两个男人的中间，像断线风筝一般朝着巷子外面倒飞而出。在脏兮兮的地上滚了好几圈，最后趴在马路中间，没了动静。
　　呲......
　　白娅面无表情，她依旧保持着出拳的姿势。而那伸出的拳头上，仿佛还在冒着青烟。
　　实际上小狐狸还是留手了，如果她认真的话，那男人可不会就这么简单地被锤飞了。要知道这可是爆头啊，真要正儿八经全力来一拳，他的脑袋早就是一滩烂糊糊了。
　　“啊......”
　　一个身高超过一米七的成年男性，被一只大概也就一米三多点的小呦女给拳揍地倒飞了出去。这极具反差力的荒诞一幕，可把另外两个堵巷子的男人给看傻眼了。
　　“我说，你们能让开一点，别挡着路吗？”白娅十分不耐烦地说道。她收回拳头，向下拉扯着自己短短的裙摆。
　　这种情况，是个明眼人都能看出，这丫头的身手绝对不简单。他们几个普通人就算一起上，估计都不够她塞牙缝的。
　　虽然他们坏，他们笨，但他们可不傻啊！没看到刚刚飞出去的那人的惨样吗？
　　这还拦个屁啊！
　　“哦哦......我们太嚣张了真是对不起......”
　　原先还像大灰狼一般的拦路贼，立刻化身了小白兔，唯唯诺诺地贴在巷子两边，给两只可爱的小萝莉让出了一条路。
　　真是晦气，怎么会遇到这种情况啊。
　　“诶？”小希洛砸吧砸吧眼睛，翠绿的瞳孔满是疑惑。
　　刚刚发生甚么事了？怎么她们就得救了？
　　因为惧怕而将小脑袋瓜埋在白娅背后的小希洛自然没有看见之前发生的事情，所以她并不明白为什么那两个坏人会给她们让路。
　　而且还有一个坏人呢？怎么不见了？
　　“嗯......”
　　白娅牵着小希洛的手，精致的小脸上挂着冷淡地表情，从两个男人的身边缓缓走过。
　　然而就在经过两人的一瞬间，她另一只手松开了自己的裙摆，仿若闪电爆散一般，啪啪地抬手就是两拳。
　　“噗！”
　　“呃！”
　　腹部受到了重击，那贴在巷子边儿上的两个男人的眼珠子都快爆出来了。他们惨叫一声，便捂着肚子跪躺在地上，瞬间没了动静。
　　“哼。”白娅十分嫌弃地甩甩手，冷哼一声。
　　真以为她会这么简单地放过他们啊？没让他们死掉就不错了......等等。
　　白娅微微回头，用眼神的余光看了一眼小希洛，一个想法在她脑海里面突然闪过。
　　虽然她认为，对于她来说，给这三个男人来这一点教训就足够了，但她却忽略了小希洛。
　　是的，对于白娅来说，这几个男人在事后不论做什么，都不可能翻起一丝风浪，就算想要报复，也不可能对于白娅产生一丝一毫的威胁。
　　开玩笑呢，想来纳西斯堡找她，先想办法横穿鲁普修毕大森林吧。
　　但是希洛呢？她该怎么办？
　　她就住在这附近，朝街坊邻居稍微一打听就能知道这可爱小萝莉到底在什么地方。一名娇弱的小女孩，真的能够抵抗一堆阴暗坏蛋的报复吗？要是她出事了怎么办？
　　重新看向那几个男人，白娅那绯红色的大眼睛中，此刻已经充满了杀意。
　　斩草，要除根。
　　只不过，她现在还不能直接出手，因为小希洛就在她的身边。
　　像这么一只纯洁无瑕的小天使，还不应该亲眼目睹过于血腥过于残暴过于黑暗的东西。




第16章 171 新学的小把戏和出现的变态萝莉控
　　碍于小希洛在场，白娅虽然没办法直接动手把这几个强尖未遂拐卖未遂的混蛋的脖子给抹了，但她还有别的办法。
　　正好，让她来试试，在这一年的锻炼中她玩出的新花样。
　　白娅走在小希洛的前方，在小萝莉视野的盲区中，白娅松开了裙摆，将另一只手微微探入自己的口腔中。
　　伸出食指，白嫩的指腹锋利的犬齿相抵，微微用力，往一旁一划拉——
　　咻。
　　瘙痒般的疼痛之后，一条细细的划口，在食指顶端出现，其内渗出一粒如同红玉一般的鲜红血珠。
　　力量的幽魄弧光在白娅的瞳孔中闪过，她的浑身各处，突然爆发了一瞬间的剧烈疼痛，让她不禁咬牙切齿，光洁的背部立刻布满了冷汗。
　　她想要呼出【血坏荆棘】，对于自身鲜血的献祭与直击灵魂的剧烈疼痛，是必要的。
　　但为了不让身后的小萝莉察觉自己的异样，白娅在做这一切时，她咬牙硬撑，仅仅呼吸稍稍紊乱了一瞬，其余的愣是连一丝肌肉颤抖都没有出现。
　　一瞬间，只是一瞬间而已。
　　“戏法”已经使用完毕，此刻在白娅指腹的那颗血珠中，已经暗藏了一丝，微不可查的究极杀器。
　　屈指，一弹。这枚血珠，在白娅隐蔽的手法下，在没有任何人发觉的情况下，激射出去。它在半空中一分为三，化为三道极为纤细无形的血针，直直扎入了那躺倒在地的三个男人的身体中。这三枚血针太过于细小，男人的身体上甚至连一粒针眼儿都没有留下。
　　做好了这一切，白娅的嘴角勾起一丝神秘的微笑。其中蕴含的恶意，令人不寒而栗。
　　“暗雷”已经埋下，剩下的，就是该静静地等待它的爆发了。
　　那蕴含着极为细微一缕【血坏荆棘】的血针已经进入了那三个混蛋们的循环系统，预计再过一个半小时，积蓄了足够力量的猩红闪电就将在他们的体内忽然爆发，从内而外的，就会将这三个男人啃噬为一滩腥臭的浓水和皑皑白骨吧。
　　死的不明不白，死的痛苦不堪，并且也不会脏了小希洛的眼睛与心灵。
　　很有趣，很美丽，不是吗？
　　-----------------------------------------------------------------------
　　不过仔细想想，好像自己每一次单独出行，都会遇到这么一种莫名其妙的情况吧？
　　第一次来阿卡市的第二天晚上......那些搭讪的、欲行不轨的、强上的，一茬一茬的，割都割不干净。
　　在阿特拉斯好像也遇到过两次，第一次还被揍惨了。
　　然后今天出来也tm遇到过一次......
　　这么看来，“莫名其妙”这个词好像也不太准确喔，只能说，自己的外貌还是太过于引人注目了吗......
　　嗯哼，老娘果然是最可爱的。
　　想清楚这一点的小狐狸骄傲地抬起了头，活像只打鸣声儿最大的红公鸡。
　　“白娅姐姐，就在这里。”小希洛扯了扯白娅的衣角，她指着那店铺的牌匾，软软地对白娅说道。
　　看小希洛的样子，她应该已经把之前遇到坏人的事儿放到后脑勺了呀。
　　白娅暗暗点点头。
　　“嗯......我瞅瞅喔......儿童乐园服装店......卖童装的？”白娅看着那招牌上的店铺名字，再一瞅店铺玻璃内展示的那些尺寸十分娇小的衣服，明白了这是卖啥的。
　　“要我去......买童装？”
　　白娅喃喃道。不知为何，她心中升起了一股莫名的羞耻。
　　明明她已经是二十一岁的成熟大姐姐了，却还要她去买童装来穿，这是什么更奇怪的羞耻play吗！
　　不行。
　　“小希洛......还有别的卖衣服的地方吗......”
　　白娅扭捏地磨蹭着自己的双腿，红着小脸，细若游丝地问道。
　　“诶？”小希洛懵懵地，回答：“呜......还有一家的话，要过前面的那个广场......”
　　“那算了，就这家吧。”
　　白娅都没等小希洛说完，在听到“广场”这两个字之后，就立马推开这扇禁忌的大门，走进了这家童装店里。
　　开玩笑，相比于在广场那么多人火辣辣的目光下玩真空羞耻play，她更宁愿去童装店里面买自己能穿的衣服。至少以她的外表来说，进童装店也没有什么不妥吧？
　　小狐狸有些自暴自弃。
　　叮咚~
　　“欢迎光临~”
　　“请问......呀。”
　　这家店并不大，但麻雀虽小五脏俱全，并且店员只有一位约莫二十五岁上下，长相还算甜美的小姐姐。
　　这位店员小姐姐有一头黝黑长发，被她扎成了一根干练的单马尾。她身上穿着一套十分平常的白色衬衫与短裤。
　　其中最为吸引视线的，则是她胸口那在人类之中足以傲视群雄的大欧派。这对儿被布料包裹的大布丁，正随着小姐姐的步伐不停地跳动着，极为引人注目。
　　“是小希洛呀。”
　　拥有巨大boingboing的漂亮小姐姐来到了小希洛的旁边，微笑着蹲下身，轻柔地抚摸着她的头。
　　“今天怎么来了呀？”
　　“嗯，莎莎姐姐你好。是白娅姐姐让希洛带她来这里的......”小希洛羞羞地说道。
　　“白娅姐姐......”
　　莎莎将自己的目光转向小狐狸，当即就被她那梦幻如雪原的精美相貌给狠狠惊艳了一下。
　　居然有......如此美丽的小女孩吗？
　　“哇，好可爱！”
　　干莎莎这一行的，没个自来熟可没办法招呼好客人。她毫不在乎才和白娅是刚刚见面，立马就像痴汉一样，在小狐狸呆呆懵懵的表情中，扑到了她的身上，将她给搂进怀里。
　　“咕嘿嘿......小妹妹是叫白娅是吗？今年几岁了呀？喜欢吃什么？兴趣爱好呢？在哪里上学呢？咕噜噜......身高三维呢？身体敏感带在哪里呀？......”
　　莎莎将小狐狸的小脸给埋在自己那对儿高耸的欧派中间，明明还算漂亮的脸上挂满了怪异而危险的红晕，问出的问题也是越来越离谱。
　　白娅她的外表和小○生没什么差别吧？问这些奇怪的问题真的不会被警卫队给抓走吗？
　　“呜——！呜——！”
　　被欧派（力量）和成熟女性气息给完全包裹的白娅连呼吸都很困难，几乎都快窒息了。她在莎莎的怀里疯狂挣扎，意图逃脱这位奇怪小姐姐的禁锢怀抱。
　　这个自来熟的**女人！她绝对很危险！




第17章 172 这真的能穿吗
　　“呜呜呜呜呜——”
　　白娅将无辜地小希洛当做挡箭牌，小心翼翼地缩在她的身后，仅仅露出一双红红的大眼睛，充满敌意和抗拒地瞪着眼前脸上满是歉意表情的莎莎。
　　“对不起啦，白娅小妹妹。因为小白娅实在是太可爱了，我一下子没忍住呢。”莎莎傻笑着说道。明明是在道歉，然而她的语气中却一丝歉意的味道都没有。
　　刚刚差点被“胸杀”而心生警觉的小白娅可不会理会糖衣炮弹。
　　这个女人，绝对是变态萝莉控。
　　目光如炬，因为每日与变态萝莉控（远在纳西斯堡的休谟莫名打了个喷嚏）相处的小狐狸，早已经看穿了这类不可回收物（休谟：勿cue）的肮脏本质！所以她才不会上当呢！
　　白娅丝毫不理会莎莎的道歉，相反，她缩得更后面了。
　　“呃......”瞅着眼前那充满敌意和疏远的狐耳小呦女，莎莎的脸上挂满了尴尬。
　　果然是之前太过激了吗，把小妹妹给吓到了。
　　“咳咳......”
　　莎莎窘迫地干咳了几下，试图化解这有些尴尬地奇怪气氛。
　　“白娅小妹妹......来这里的话，一定是要买衣服吧？请问你是打算买什么呢？”
　　公事公办嘛，虽然吸小萝莉是一件快乐的事情啦，但钱还是要赚的。
　　“嗯......”
　　已经忍受了数十分钟真空play，身体都有一些变得奇怪了的小白娅，为难地从小希洛身后探出身来。
　　“窝......要买胖次。”
　　她将双手夹在白嫩的大腿间，脸上挂着羞耻的红晕，用细小的声音羞涩扭捏地说道。
　　“买......胖次？”莎莎瞪大了眼睛。
　　顺着白毛狐耳呦女当前的动作，莎莎的眼神，缓缓向下降落。最后，她将目光定格聚焦在了小白娅那紧紧夹拢的腿间。
　　噗呲——
　　一股红艳艳的鲜血猛然从莎莎的鼻孔中喷涌而出，飞溅在地上。
　　“莎莎姐姐，你怎么流鼻血了？没事吧！”小希洛被吓了一跳，她赶忙上前，抱着莎莎的肩膀，急切地问道。
　　“哈.....噗齁......我没事......”莎莎赶忙从兜儿里掏出卫生纸擦拭着自己鼻孔中不断涌出的鲜血，瓮声瓮气地回答。
　　瞅着白娅那令人遐想非凡的动作，身为变态的莎莎自然开始了一系列乱七八糟的妄想。
　　这只敲可爱的狐狸小妹妹，穿着这么短的裙子，然后居然居然居然居然居然居然是一路真空着走到这里来的吗？
　　呜哇，娇小美丽的小呦女，下面什么都没穿，就套着一件仅能遮羞的小裙子走在大街上，假如动作稍稍一大就会走光。而这只小呦女却要顶着众人奇怪而好奇的目光，需要时时刻刻担心自己真空露出的奇怪play会不会暴露。甚至需要顶着不时出现的怪叔叔的那火热而下流眼神，被强迫在心中产生被强行侵犯的羞耻幻想，因此在大街上产生奇妙而不论的强烈块感——
　　呜哇哇哇哇——
　　呲——
　　因为自己脑海中的下作妄想愈演愈烈，莎莎的脸颊瞬间爆红，又是一股鼻血，直接突破了卫生纸的阻挡，从她的鼻孔中喷出，让人不禁担心她是否会因此而失血过多。
　　这个乳牛女人，绝对在用窝做一些十分下流的妄想！
　　白娅瞅着莎莎那痴呆而变态的表情，心生强烈的危机感。
　　她连连小幅度地后退，想要离眼前的女变态更远一点。并且她现在不禁开始怀疑和思考，自己选择来这个地方是否是不是一个天大的错误？
　　“莎莎姐姐！希洛马上帮你去叫医生.......”
　　小希洛见着莎莎又来一波鼻血喷涌，不知所措，慌乱地朝着店外跑去。
　　“没事的！小希洛！没事的！”莎莎连忙扒拉住小希洛，阻止了她。
　　“胖次。白娅小妹妹是要买胖次是吗？我知道了。”莎莎抽出大量纸巾将地面上的血液给擦干净和把自己的鼻子给堵上后，站起了身，朝着白娅缓缓走来。
　　“对，窝是要胖次......你为什么靠近窝......”
　　恐惧的阴影从上方投下，白娅双眼中满是惊慌。
　　“因为呀......根据姐姐我的目测，白娅小妹妹的屁股要比同龄人大一些呢。不仔细测量一下的话，是选不出合适的胖次的喔。白娅小妹妹，就从了姐姐我吧！咕嘿嘿......”
　　“你不要过来啊！”
　　---------------------------------------
　　鸡飞狗跳，乱七八糟......
　　更衣室中，传来一阵私密的窸窸窣窣的响动。
　　“呜......太变态惹，以后窝绝对绝对不会来这里了。”
　　白娅满脸耻辱的红晕，在将自己的裙摆给撩起，将一条纤薄窄小的柔软小胖次顺着腿间拉扯着缓缓向上。
　　“呼......有胖次的感觉，真好......”
　　随着那极为敏感而神秘的圣洁之处重新被舒适而贴身的布料给遮蔽覆盖，一股失去后又再次获得的无与伦比的舒心感和安全感再度涌上了小狐狸的心头。
　　之前在那乳牛变态女人的死缠烂打之下，半推半就地，虽然很不情愿，但最后小狐狸还是给那危险的变态女人给量了臀围。
　　完全真空的裙下美景被一道火热到快要烧起来的变态目光给直勾勾地盯着，白娅羞地恨不得杀人灭口。
　　那变态女人在干活的时候鼻血和口水就没停过，虽然她没有上手只是单纯看着，但是白娅觉得她已经有资格被拖出去执行死刑了！
　　如果可以的话，白娅觉得自己真的会被她给扑倒在床上干一些没羞没躁的下流坏事的！
　　当然，这之前发生的事，白娅都还可以理解。毕竟大家同样都为女性，光是看看也不会掉两块肉。
　　但是呀，莎莎这个乳牛变态，给她拿的胖次可真的就太过分了！
　　这窄小到快跟绳子差不多的布料，真的是给她这个外表年龄的小女孩穿的？开什么玩笑呀！
　　而且，当白娅进行质问的时候，莎莎还特别的义正言辞。说什么“和同龄的小姑娘一对比，白娅小妹妹的小屁股实在是发育地太好啦，我这里可没有这种体型尺寸比的胖次现货哦。假如非得要的话，我还得现做呢，需要一天的时间才能赶制出来......不过嘛，假如白娅小妹妹真的急得不行的话，姐姐这里还有这么一条胖次能凑合穿穿哦~”
　　然后，给她递上的就是这么一条各方面看起来都极为犯罪的白色丁○裤。
　　当那心中的安全感逝去后，白娅保持着撩起裙摆的姿势，瞅着镜中自己那无比涩情的模样。
　　“太过分了吧！这根没穿有什么区别吗？”
　　窄窄的小白布几乎什么都没有遮住呢，几乎是只能给予“我下面穿了胖次”的自我安慰感。这种欲盖弥彰、将露未露的感觉，估计能更加刺激他人的欲望吧？




第18章 173 示意敌人不见了踪影
　　“小希洛，咱们快走吧。”
　　做了半天心理准备，白娅最终还是极不情愿地走出了更衣室。
　　明明已经穿好了胖次，下面也有被布料覆盖的感觉。但几乎所有屁股蛋都露在外面的空虚失重感，却依旧在无时无刻地在挑拨小狐狸的羞耻心。
　　她依旧用着与之前真空相比根本没好多少的小碎步来到了小希洛的身边，牵着她的手，对她轻声说道。
　　“窝送你回家。”
　　“嘿嘿，白娅小妹妹，新胖次穿着舒服吗？”而那长相漂亮，胸前有着七尺大乳的乳牛变态此刻也腆着脸走了过来，用十分咸湿地语气对狐耳呦女问道。
　　“爪巴！请距离窝十米以上！变态不要靠近窝！”白娅满脸羞涩地嗔怒道，她当即一巴掌啪叽一声拍在莎莎的脸上，用力将她给推开。
　　不能让变态近身，不然鬼知道她会做一些什么坏事呢。
　　不仅如此，白娅还扭头对小希洛低声说道：“小希洛也要小心这种变态喔。”
　　“呜......是这样的吗......”小希洛缩了缩头，眨了眨翠绿色的大眼睛，怯生生地说：“但是莎莎姐姐对希洛还挺好的呀......莎莎姐姐不是坏人......”
　　“对呀对呀！我不是什么坏人的说！白娅小妹妹不要这么防范我呀！”被小狐狸给严加防范的某只乳牛变态在听到小希洛为自己说话以后，也义正言辞（恬不知耻）地说道。
　　哼，“我不是什么坏人”，这不就是变态坏蛋们常用的伎俩话术吗？面对变态堵门，她白娅可是经验丰富呢，才不会上当。
　　不过最后小狐狸也还是在冷冷地娇哼一声之后，将推搡着莎莎的手给收了回来。
　　倒不是因为白娅原谅了她，仅仅只是，她买了胖次，是要付钱呀。
　　“虽然窝很不想给......但是，这个多少钱？”白娅指着自己短短的裙摆，用难为情的语气问道。
　　“诶？钱吗？”莎莎眨眨眼，颇有些意外地重复道。
　　实际上吧，刚刚亲眼见到了那么美妙的一幕，不让她跪着大喊“多谢款待”并呈上一叠厚厚的柏斯塔顿就已经算是血赚了。
　　那可是，光洁圆润，白的让人难以置信的出炉灌汤包呀。至于为什么被称作“灌汤”嘛，其内涵，只能由各位自己想象了❤......
　　总之，莎莎觉得自己看到了，可能一辈子都不一定有机会见得着一次的超级稀有的好东西了呢。
　　“白娅小妹妹不用给钱哦，算是莎莎姐姐送的礼物......”
　　“不行。”白娅摇摇头，眼神中十分坚定，“必须要给。”
　　白嫖别的都能接受。但是白嫖晴趣胖次，这也太奇怪了，小狐狸觉得自己快要被羞死了。
　　“那......跟我来吧。”瞅着眼前的狐耳呦女那倔强的模样，莎莎并没有勉强她。莎莎站起身，领着小狐狸和小希洛来到了柜台边。她将柜台上的一本书给随意放在一边后，就从那乱糟糟的台面上掏出一叠发票纸。
　　“嗯？”华光一闪，随着莎莎拿书的动作，惊鸿一瞥，小狐狸瞅见了一张极为眼熟的封面。
　　那是......
　　并没有多么困难，白娅仅仅在记忆海洋中粗略地走了一转，就想起了那是什么东西。
　　《矮人特辑！来自布卡托里高的奇妙诱惑！》
　　对没错！就是这一本书！是自己昨天晚上和主人一起“玩游戏”时所使用的参考材料......
　　啪。
　　不对！自己又在想什么奇怪的事情！
　　在小希洛担忧而奇怪的眼神中，小狐狸闭上眼用力拍了拍自己滚烫通红的面颊。
　　总之，这个玩意儿，是被她没收的，休谟的藏品之一。
　　而休谟的这些“藏品”，全都是他叫神威去一个神秘的地方购买的。
　　但现在，莎莎却也有一本这禁忌的书刊，也就是说，她知道这东西可以在哪里买到。
　　那自己问一问莎莎，是否就能知道，这些书是在哪里买的了？
　　“变*&......莎莎......姐姐？”拿人手短，有事相求的白娅，觉得自己还是稍稍忍耐一下，把嘴给放甜一点吧。在刚想说出“变态”两个字的时候，她就一咬舌头，将其给憋了回去。
　　“窝想问一问......”白娅将那本有着暧昧至极的封面的奇怪杂志给拿在手中，对正在发票上写写画画的莎莎问道：“这本书，是在哪里买的呢？”
　　“嗯？哪本......呀！”莎莎原本神不在焉地回答道，但在她将目光放在呦女手中那扎眼无比的杂志上时，她就像被踩到尾巴的猫一般，直接跳了起来。
　　“我怎么会放在这里......小孩子不要看这种东西！会把眼睛弄脏的！”她极为慌乱地将有关合法萝莉的R18杂志给夺回来，七手八脚地将柜台的抽屉给打开，将这污秽之物给封印进去。
　　呜！白娅才不是小孩子！
　　小狐狸鼓起包子脸，生气气地说：“白娅今年21岁了！窝成年了！”
　　此言一出，这家小小的童装店内，立马陷入了诡异的沉默。
　　小希洛：？（示意敌人已不见了踪影）
　　莎莎：？（示意敌人已不见了踪影）
　　白娅：？（示意敌人已不见了踪影）
　　小希洛瞪大了自己翠绿色的眼睛，向着白娅投去了难以置信地目光。
　　白娅姐姐......已经是大人了吗？原来不是白娅姐姐，而是白娅阿姨呀......
　　假如小希洛的这番心理活动被白娅知道的话，绝对会被小狐狸狠狠地打屁股的。
　　什么阿姨呀！她有这么老？！
　　相对于神经更大条，接受能力也更强的小希洛，莎莎则表现得更加震惊。
　　你......
　　她那审视的目光，在白娅那娇小年幼的身躯上，极为灼热地上下扫视。
　　“呜......”
　　迎着这火辣辣的视线，小狐狸浑身一激灵，毫无安全感地环抱住自己。
　　这个大变态的目光也太过分了！
　　“21......岁？”
　　莎莎喃喃道，语气中满是不信任。
　　“真的。白娅是好孩子，从不骗人。”小狐狸双手叉腰，骄傲地宣扬着。
　　“嗯......”莎莎挠了挠头，看样子还是不相信白娅呢。
　　“我说的是真的！我真的成年了！”见着线索要断了，小狐狸的心情一下子急切了起来。
　　“咱们兽裔成年的标志就是可以发晴！刚刚你也看见了，我已经发*……*&……（）*）”
　　心一慌，嘴一快，小狐狸一下子就说出了一堆极为奇怪的话。
　　虽然察觉到不对的时候，她狠狠咬了一下自己的舌头来强行刹车。但是，已经晚了，不该说的事儿，她几乎给透了个底儿朝天。
　　“发晴？！”
　　莎莎看向小白娅的眼神，立马变得极为危险。其中闪烁着，洪荒猛兽一般的可怕目光。




第19章 174 脸皮还没有厚到去蹭饭的程度
　　总之嘛，在付出了一点儿小小的代价了之后，白娅总算是问到了那矮人杂志特刊的售卖地点。
　　嗯，小小的代价......
　　只不过，在去寻找那个地方之前，白娅还是要负责“要将小希洛给完整送到家”这一首要任务。
　　“小希洛的家是在这个方向吗？”
　　白娅牵着小小香香的可爱萝莉，慢悠悠地在人声鼎沸的广场大街上行走着。
　　“是的，白娅姐姐......”
　　小希洛眨巴眨巴挂着泪珠的大眼睛，捂着自己红彤彤的光洁额头，委委屈屈地说。
　　小希洛之前错误地，在了解小狐狸的真实年龄并不像外表那般“年轻”后，她就改变了对白娅的称呼。
　　结果，一句“白娅阿姨”出口，当即就招来了小狐狸一发不轻不重的爆栗。
　　“窝没有那么老！窝还是青春美少女！”
　　小狐狸的那奶凶奶凶的悲鸣咆哮依旧响彻在耳朵边，小脑袋瓜酥酥麻麻的小希洛还是很认真地记住了小狐狸强调的称谓。
　　咕噜噜噜......
　　忽然间，一阵直冲耳朵、异常吐出的奇怪的声响，从小狐狸身上幽幽传出，让两只小萝莉的脚步突然一顿。
　　“咕嘿嘿......窝好像有点......饿了......”在气氛变得尴尬之前，白娅学着莎莎的笑声，对小希洛羞涩地说道。
　　实际上，她可不是有点儿饿，她那是早tm就饿了。从在“黑啤胡子”里面喝完牛奶后的五分钟，活活饿到了现在。
　　瞧，把孩子饿瘦了都。
　　“小希洛想吃一点什么吗？白娅姐姐请客哦。”小狐狸抓着自己肉乎乎的小肚子，说道。
　　小希洛摇摇头，怯怯地说：“谢谢白娅姐姐。但妈妈还等着我回家一起吃午饭，所以......”
　　“是这样呀......”小狐狸露出了遗憾的表情。
　　虽然很想先将小萝莉给送回家，再过来解决自己咕咕叫的肚子。但是一旁的肉串儿摊子一直在用香味勾引她，这让她有些把持不住了。
　　女人（串签子肉）！你这是在犯罪！
　　“小希洛......对不起......能不能稍微等一下姐姐......就一下下......”白娅重重咽了一口唾沫，她可怜兮兮地瞅着一旁的小希洛，卑微地问道。
　　“好的，没问题的说......呃？”小希洛眨了眨眼睛，糯糯地说。
　　然而就在她答应的那一瞬间，白娅那小小的白色身影就一溜跑地不见了行踪，徒留下小希洛独自一个人在广场正中央风中凌乱。
　　然而还不到半分钟，原先消失不见的小狐狸就又重新出现在了她的面前。
　　只不过，之前两手空空的狐耳呦女，此刻她的浑身上下——嘴巴里、手里、小围裙兜儿里......一切能装东西的地儿，全部塞满了各种乱七八糟的小零食。
　　接着，在小希洛那惊悚而震撼的目光中，如同龙卷风摧毁停车场，小狐狸以常人难以企及地速度，将这些还冒着热气儿的小零食给消灭了个干净，估计比吸尘器吸得还干净。
　　“小希洛，我们走吧。”吧唧吧唧，小狐狸将手指上残留的渣滓用舌头给好好清理了一下后，便重新露出了可爱的微笑，对一旁愣住的小萝莉歉意地说。
　　“哦......哦......”小希洛缩了缩头，唯唯诺诺地应声。
　　白娅姐姐吃东西的模样实在是太可怕了，感觉自己都要被她给一起吃掉惹......
　　虽然小狐狸并非有意，但她那堪称“野蛮”的进食姿态，实属是在无意识中，给11岁的可爱萝莉留下了一生都无法治愈的心理阴影......
　　---------------------------------------------------
　　“妈妈！妈妈！我回来啦！”
　　扣扣扣——
　　一栋小而温馨的二层民居的大门外，小希洛正站在门前，轻轻地敲着门，欢快地呼喊着自己的母上。
　　“来啦——呀！”
　　噗咚。
　　只听房门内传来极为温柔而充满母性的女声，伴随着细密的脚步声，越来越近。
　　然而就在这个声音靠近房门时，却突然响起柔软的物体与坚硬的东西相撞的沉闷响声。
　　门内的女性发出疼痛的惊呼，叮叮当当的凌乱步伐声后，大门便被慌张地推开。
　　“哎呀......好痛！”
　　只见，一只与小希洛完全是一个模子里刻出来的、系着围裙的成熟美丽的女性，脸上挂着楚楚可怜的痛苦表情，捂着自己的膝盖，跌坐在门口。
　　“妈妈！没事吧！”小希洛小心翼翼地走到自家母亲的身前，伸出白嫩的小手轻轻地帮她按摩微微有些泛红的膝盖，担心地问道。
　　“妈妈没事哦，小希洛。”诺娜将自家可爱的女儿给搂进怀里，开心地说。
　　“小希洛把爸爸的饭送到了吗？”
　　“嗯。送到了！”
　　“小宝贝真棒。”诺娜好看的眉眼弯成一轮月牙，自豪地说。
　　“那小宝贝今天还是和阿利叔叔一起回来的吗？”诺娜左顾右盼，却并没有看见那名和蔼可亲的胖胖大叔。
　　“不是哦。”小希洛摇摇头，她开心地向诺娜介绍道：“妈妈没有想到吧！今天是爸爸以前故事里给我们介绍的那位白娅姐姐和我一起回来的哦！白娅姐姐——诶？”
　　小希洛本想将站在自己身后的小狐狸给自己最喜欢的妈妈介绍，然而当小萝莉回头时，却发现本应在哪里的小白娅，此刻已经不见了踪影。
　　“白娅姐姐呢？”小希洛眨巴眨巴自己翠绿色的大眼睛，困惑地喃喃道。
　　----------------------------------------------------------
　　溜了溜了。
　　是的，在小希洛注意力不在自己身上的一瞬间，小狐狸就已经选择了风紧扯呼。
　　倒不是因为害羞而不敢见小萝莉的妈妈什么的啦，只是小狐狸觉得，她在这个点去拜访人家，有些不太好。
　　比如呀，现在是饭点对吧？要是她把小希洛送到家了还站在门口不走，在小希洛她妈妈见到她是，必定会邀请她一起吃午饭的吧？
　　直接回绝的话会显得很没有礼貌不识趣，而她要是答应一起吃的话......
　　白娅对自己的食量还是很有自知之明的，她的脸皮还没有厚到去别人家里玩贪吃蛇的程度......
　　所以，在恰当的时间溜走，对大家都好。
　　小狐狸拍了拍手，不禁为自己那高等级的情商而暗暗骄傲。
　　接着，她便思考起来，自己接下来该去干嘛。
　　小狐狸坐在广场一处偏僻的长椅上，困惑地挠了挠自己的耳朵。
　　先再扫一圈儿小食摊，接着......
　　就去瞅瞅看那个卖奇怪杂志的地方吧。




第20章 175 还挺隐蔽啊
　　重新回归独自行动的小狐狸，这才感叹单人行动的好呀。
　　想怎么跑就怎么跑，想从哪里走就从哪里走。
　　这么看来，和人打交道果然是一件累事儿。
　　此刻白娅所走的“路”......如果说，这能被称作“路”的话。
　　正如第一次来阿卡市的那晚夜游，白娅正在城市上方那高低不平的屋顶房檐间跳来跳去。
　　在这里，既不用担心迷路，也不用担心看不清地标建筑，很有利于她去寻找接下来要前往的地方。
　　午后的灼热微风吹拂在小狐狸的脸上，暖暖的阳光仿佛快要让她融化了。这般闲适的感受，让她从喉咙中发出舒适的咕噜声。
　　当然，穿着短裙和勒进肉里面的丁字裤在高处跳跃跑动实属不是一个好主意，为了防止给下面的人送上一份自己走光的大礼，小狐狸选的“路”，都是比较靠里面的地儿。
　　总不会有人在瓦片儿上开窟窿来看自己的胖次吧？
　　“嗯......看到了，彩色砖瓦的三层小楼。”
　　小狐狸在临近街道的房顶边缘停下，注视着街对面那一栋莎莎给她诉说的“地标”。
　　哪个卖奇怪杂志的地方十分隐蔽，不通过知晓之人的口述，然后按照一个一个标志建筑摸过去的话，旁人是很难找到那是什么地方的。
　　而眼前的彩砖楼，就是第三个地标。
　　在这条总共五个地标的路径上，这已经代表小狐狸找到了一半了。
　　“接下来，就是“有雕花落地窗的饭馆”和“有船只涂鸦的小巷”了吗......”大大的尾巴在小狐狸的背后左摇右摆，她刨挖这脑海中所记下的线索，暗暗合计接下来要行走的方向。
　　在各个地标建筑间，其道路自然也是左通右达的，需要弯弯绕绕很长一段路。但这对于在房顶上玩刺客信条的小狐狸来说，都是完全不必要的多余脚程。
　　嘿，她只需要先跳到地标建筑的上方，然后顺着下一个地标所指的大致方向跑就是了，为啥还要去绕路呢是吧？
　　开飞天挂，就是这么爽。
　　咻——
　　一道模糊的雪白影子，在大街的车流顶上轻盈地腾挪跳跃，还在丝毫没有惊动拉车的长须牛的情况下，将它们那满是棕色硬长毛的宽阔脊背当做踏板，咕噜掠飞。
　　啪嗒。
　　在任何路人都没有反应过来之前，小狐狸已经像一只白色的大尾巴耗子，飞快地消失在了彩砖小楼的顶端。
　　哼，完美。
　　小狐狸骄傲地挺起腰，一手指天。
　　她也就敢在这种没别人看见的地方抒发一下心里面的中二欲望了。
　　自恋归自恋，路还是得赶。第三个地标已经到达，接下来，该好好寻找一下接下来该走的方向是在什么地儿......
　　-------------------------------------
　　“好家伙，又不是卖军火之类的违禁品，卖点儿小皇书而已，至于把路藏得那么严实吗？”
　　白娅十分不理解。这一路上，眼尖儿的她，隔着透明窗户，在正常的书店里面都瞅见了不少卖ero书籍的货架，那为啥......
　　算了，怎么想也想不明白地她，就别去想着理解了吧。
　　最后一个地标“刻有船只涂鸦的小巷”的深处最里，就是那奇妙书刊的售卖场所。这个巷子胡同的尽头，除开那长满青苔的砖头墙外，也就只剩下了一个圆形的下水道井盖。
　　那个“绅士窝”，八成就是得从这个井盖里面钻进去的吧。
　　根据小狐狸估计，去那个地方的路绝对不止这一条，因为这地方实在是有些太死气了一点，根本没多少人类过往的痕迹。仅仅从那井盖周边被翻动的泥土才能看出，确实是有人挪动过那玩意儿的。
　　“嗯，接下来......”
　　白娅从墙头轻盈地落到井盖便，当即就想伸手去把这看起来颇为厚重的金属板子给掀起来。
　　“诶，等等......”手指刚刚触及那有些冰凉的盖板面，小狐狸一下子想到了什么，“我真的要就这么下去吗？”
　　仔细想想，会去那种地方的人，百分百都是变态，十个人里面枪毙十一个都有漏的那种。
　　她这么可爱的小呦女去那种污秽肮脏的地方，不做点遮掩能行吗？明晃晃的香饽饽啊，肉包子打狗了属于是。
　　尽管她不是肉包子，下面那群人也不见得有几条算得上是狗。
　　但为了不产生过多的麻烦，小狐狸决定，还是得做一点伪装。
　　伪装嘛，她的经验老丰富了。
　　小狐狸舔了舔自己的嘴唇，直接就将双手伸进女仆装配套围裙小肚子前的大口袋里抠抠索索。
　　让窝找找......
　　嗯，有了。
　　伴随着白娅的脑袋瓜里为其配上的，哆啦○梦从四次元口袋里掏东西时的bgm，她从兜儿里再次掏出来了那件极为眼熟的黄色雨衣和防毒面罩。
　　雨衣她就在抢银行的时候穿过一次，除了被塞了老旧而皱巴巴的以外，基本跟新的差不多。
　　而这个防毒面罩，是全新的，因为老面罩在阿特拉斯的时候给揍坏了。在回去纳西斯堡以后，休谟又给她准备了这张新面罩，说什么关键时刻能用上。
　　现在嘛，自然就是辣个“关键时刻”啦。
　　双脚伸进雨衣裤腿儿，收紧尾巴，拉上拉链，趴下耳朵，戴上面罩，当初抢银行的那个小黄人儿就再次现身在了阿卡市。这下，就没人能认出她的真身是一只千娇百媚的小狐娘啦。
　　吱呀——
　　准备完毕的小狐狸，毫不犹豫地伸出小手，将有些沉重的井盖儿给掀了起来。
　　这玩意儿还挺新潮，居然还是翻盖儿的。只不过那连接结构看上去有些发霉，转动时候的声音十分刺耳。
　　井盖之下，毫无疑问的，并不是流着污水、恶臭又漆黑的下水道，而是一条，直通向黝黑地下的陡峭阶梯。
　　因为没有光，里面一片黑，视野极差，看起来还怪吓人的。
　　白娅的小心脏稍稍咕嘟小跳了一下，心里有些发怵。只不过，勇敢的小狐狸还是很快战胜了自己对于未知的恐惧，坚定意志。
　　她在钻进去以后，就小心翼翼地将自己脑门上的井盖儿给扣回原处。接着，她便沿着这狭窄而陡峭的阶梯，慢慢向着那未知的地下前进。




第21章 176 不许白嫖
　　出乎白娅的预料，这充满压迫感的狭小阶梯实际上并不算长。
　　还没走一分钟呢，她就探到了底。
　　下面的空间十分宽敞，是一条并不狭窄的走廊，也算不上黑暗。
　　只不过，不管是那根本没有经过任何修理，坑坑洼洼的墙壁和路面，还是那支撑洞穴而贴边搭建的木质承重结构，与顶上那昏暗无比的破旧灯泡。
　　这里的环境看起来就跟那些非法开掘的矿洞差不多，让人时刻担心这里到底坚不坚持得住，塌了的话自己还到底能不能活。
　　咔嚓咔嚓......
　　听觉灵敏的白娅，蛰伏在雨衣兜帽与面罩中的大耳朵稍微一转，就听到了自己身后不远处传来了靴子与满是砂石的路面相互摩擦的声音。
　　有人。
　　这个想法刚在白娅的脑子中浮现，她回头之时，就看见了从过道拐角处钻出来了一个斗篷人。
　　“嗯？”
　　那来人一眼就看到了挡在自己身前的陌生的小黄人，不禁微微一愣。
　　“......新人？”
　　“诶？”小狐狸是真没料到那人会说出这句话，她也有些懵。她并不知道该怎么回答，所以她干脆将那个斗篷人的话重复了一遍：“新......人？”
　　因为白娅的嗓音受到了面罩内置变声器的影响，所以传进斗篷人耳朵中的声音是并不是清脆奶糯的呦女音，而是听起来十分沙哑的中年男人的声音。
　　“你是谁介绍的？”那斗篷人接着问道。
　　“诶？”白娅又懵了。
　　不是吧，难不成这个地儿是什么会员制的地方吗？还得现役会员引进邀请才能加入？
　　什么地下恐怖组织。
　　硬要说是谁介绍的话，不就是那个把自己的.....给看光了的变态乳牛莎莎吗？
　　但是小狐狸并没有打算把她的名字给说出来，万一人家用了假名呢是吧？
　　所以，小狐狸选择沉默不回答，不变应万变。
　　果然，那斗篷人见着眼前的小黄人选择了沉默，也没有接着问下去。
　　甚至仿佛就此对这位“新人”失去了兴趣一般，那斗篷人当即便推开了小狐狸，从她身边绕过，向着通道内里走去。
　　嗯，莫名其妙。
　　白娅隔着面罩和兜帽两层布料抓了抓脑袋，眼神中充满了费解。
　　算了。
　　白娅不去想那么多了，虽然不知道发生了什么，但她也毫不犹豫地跟着眼前的斗篷人的脚步，像一条拖得长长的小尾巴一样，随着他一起向前走。
　　不管怎么样，这个人一定是要去里面买东西的吧？
　　既然顺路，那就给她带带路吧。
　　咔嚓咔嚓.....
　　一轻一重，两道脚步声交织在了一起，在通道中回响。
　　看样子，那个斗篷人对跟在自己身后的那条小尾巴也并不在意。
　　这也是好事，至少省去了小狐狸很多的麻烦......
　　也并没有经过多长时间，她跟着那斗篷人一起走，仅仅过了大约五分钟，白娅就听到了，从前方传来的奇怪的声音。
　　有......音乐声和人发出的声音。
　　看来，目的地到了呀。
　　第一次逛这种禁忌的地下ghs的场所，小狐狸心中有种莫名的兴奋。
　　啪塔啪塔。
　　她不打算继续吊在斗篷人身后慢悠悠地走了，她直接迈开双腿，从“满脸”奇怪的斗篷人身边擦过，飞速地朝那近在咫尺的“圣地”奔去。
　　嘿嘿，让我康康——
　　眼前一亮，豁然开朗。
　　这条通道的尽头，居然是一个十分宽敞的大空洞。这里就跟菜市场......或者说赶集一样，处处搭着简易的摊位小棚，货架上规律地摆放着各种各样乱七八糟的东西。
　　而这些摊位的周围，还徘徊着一堆穿着各种伪装的人，人数说不上多，也说不上少。
　　那些摊子的顶上、外面，还摆放着各种各样的广告牌子，上面全都画满了各种不堪入目的图像和文字，意在表达自己这里究竟再卖一些什么东西。甚至有部分“小贩”已经不屑于单纯用招牌了，他们还拿出了录音机和扬声器，用极大地音量播放着歌词和曲调都极为下流的奇怪歌曲，之前小狐狸在通道里听到的音乐声就是这玩意儿。
　　而人声嘛......
　　“嘿！不买就放下！你tm连h书都要白嫖！丢不丢人啊！”
　　“嘿！我不看怎么知道我到底喜不喜欢！”
　　“fk，我也没说你不能看。但在那之前，你能不能说明白一下，你的另一只手在斗篷下面干嘛？那么躁动？看书看的腿都软了？”
　　......
　　不远处一阵鸡飞狗跳，隐隐约约地，白娅听到了上面这一段各方面都极为诡异的对话。
　　行吧，小狐狸有些麻，说不出话。
　　白嫖看书也就罢了，居然连施法材料都现场白嫖，这是否有点儿......
　　小狐狸甩了甩脑袋，拍拍肚子，轻轻咳嗽一下，将自己的心态给摆正。
　　接下来，就让她好好地瞅一瞅这地方有什么吧。
　　------------------------------------------------------------------
　　“这真的可以......好厉害......”
　　一家小店中，小狐狸像做贼一样地蹲在一处隐蔽角落，手里捧着一本各方面都「不可名状」的书刊。
　　她那面罩下的眼睛瞪得大大的，目不转睛地瞅着书页中那些「不可名状」的画面，粉唇微张喘着粗气，小脸上布满了诡异的红晕。
　　这么大居然都能进去吗......怎么可能呀......
　　“嘿！你！”
　　就在白娅看的正入神时，一道陌生的声音，在白娅的后上方突然响起。
　　“呜哇！”
　　将注意力完全沉浸于「不可名状」画面中的小狐狸根本没有注意到身后有人的存在，这一声呵斥，可把她给吓得够呛。腿一软，就扑通一声蹲坐在铺了一层木板和塑料布的地面上。
　　“不买就放下！不许白嫖！”
　　店主是一个穿着长袍带着兜帽的高大男人，他一手拿着根长长的鸡毛掸子，隐藏在斗篷下的大眼珠子直勾勾地盯着眼前的小黄人，恶狠狠地说道。
　　“哦......哦......”小狐狸唯唯诺诺地应声道，颤抖着将手里的名为《重生之我是大哔——兽人》的漫画给合上，卑微地将其给重新摆回货架上。
　　在店主那充斥着火辣辣的威胁的目光中，白嫖了快半小时的小狐狸心虚地成一团，圆润地从这家店只卖幻想出来的绿皮兽人相关作品的小店儿内溜出去。




第22章 177 不是女人难不成是0
　　“真的是，看看就看看嘛，干嘛那么凶......”
　　被赶出小店后，在那个凶凶的老板看不到的地方，小狐狸细声细气地低声抱怨道。
　　“窝又不是像之前那个变态一样，白嫖小H书看，然后现场就开始拤的说......”
　　哼，你不让看就不让看，我上别处看去。
　　秉着一副“何必吊死在一棵歪脖子树上”的心态，小狐狸挺起胸膛，开始将注意力放在了别的类型的小摊位上。
　　这里呀，不得不说，简直就是耻物博物馆啊......
　　真的是，不论什么题材的书，什么类型的健身器材，男性向、女性向的都有......
　　不只有十分本格传统向的书籍本子等载体刊物，在一处被环绕到水泄不通的地方，居然还有人卖可以拿来干那啥事儿的人偶娃娃......
　　天惹......
　　这种第一次见着实物的东西，白娅也本想也去看看，但奈何被堵得太过于结实，她在不暴露自己力量的情况下，根本挤不进去......
　　变态的力量实在是太可怕了......
　　“这个是......”
　　虽然瞅不见漂亮娃娃是一件很遗憾的事情啦。但很快的，小狐狸的注意力就被另一家店里面的东西给吸引了。
　　圆圆鼓鼓的粉色椭圆球体；形状完全「不可描述」，拥有各种颜色、粗细长短、材质，甚至还有全透明的圆柱体；还有各种各样完全没办法表述出来，但一眼就能瞅见这些玩意儿究竟是拿来干嘛的污秽之物......
　　毫无疑问，这些东西，都是面向女性向的健身器材......
　　咕嘟......
　　虽然很不情愿，但面红耳赤的小白娅还是不争气地咽了一下口水。
　　嗯嗯嗯......这些东西呀......也第一次见呢......
　　假如是平常的话，她不论再怎么好奇，都绝对不可能把目光放在上面哪怕一秒的！
　　别问，问就是丢人。
　　但是今天......
　　她瞅了瞅自己身上那毫无死角的伪装。
　　没人能认出我的。
　　可谓是，只要没人能认出她，那她就不会感到尴尬。
　　想通这一点，白娅心中的对于那些玩意儿的好奇就已经膨胀到完全没办法收尾的地步了。
　　窝就去康康，不是想要买呀......
　　左顾右盼，确定没多少人注意到自己后，小狐狸一溜烟儿地就窜进了这个小摊位中。
　　“这真的......能用吗......”
　　手持一根尺寸极为恐怖的「物理学圣剑」，灯光从它的上方打下，将它的阴影给投射到小狐狸的脸上，小小的呦女就感到一阵窒息。
　　这不论怎么看都跟擀面杖差不多了吧？要是正儿八经的上的话，绝对会死人的吧？确定这是玩具而不是凶器吗？
　　“嘿嘿，小妹妹，这是给身体强韧的精灵与兽裔们准备的玩具哦。而小妹妹是矮人吧？矮人的话可不太适合这种超规格的玩具哦。”
　　甜腻而又好听的女性声音突然在小狐狸的耳后响起，一双柔软温热的手掌也摸上了她瘦小的肩膀。两个刺激相互叠加，让白娅那隐藏在黄色雨衣与防毒面罩之下的耳朵与尾巴一下子炸了毛。
　　“窝不是！窝没有！你别乱说啊！才不是感兴趣！”
　　就好像是干了坏事后被抓住的熊孩子，白娅当即就将手里的那根「物理学圣剑」给扔了出去，并且还十分慌张地甩了甩手，仿佛试图在向身后的那个女人表明自己真的对它不感兴趣一样。
　　“哦呀。”白娅身后那位被隐藏在斗篷之下的女人，在听到身前“小黄人”那奇怪的嗓音之后，不禁小小地惊讶了一下。
　　不过，她还是很快反应了过来，微笑着说：“看来小妹妹的伪装做的很完全呢......不过嘛，这是好事哦，毕竟这里的变态真的很多呢。对矮人感兴趣的变态真的蛮多的，每次矮人特刊的新品一发售都会立马卖脱销呢......”
　　“窝窝窝窝才没有做伪装！窝就是男人！”巨大的羞耻心攀上小狐狸的小心脏，她小脸涨红，对着身后的女人慌乱而大声地开脱道。
　　“哦？”那女人十分险恶地笑道：“如果小妹妹是男人，还来看这些东西......”
　　“也就是说呀，难道客人是0吗？”
　　“好吧，窝是女人......”
　　相比于被认为自己是搞男通的弱0，白娅还是宁愿说明自己是女孩子。
　　“乖孩子......”陌生女人满意地点点头，站起身来。
　　而当女人直起身，让她身上所穿着的斗篷贴在她的身上后，小狐狸才注意到，这女人的身材究竟是多么的......爆炸......
　　身材十分高挑，约莫已经超过一米七了。哪怕是掩藏在斗篷之下，但在她不经意的动作间，旁人都能隐约看到她那妖娆无比的身体曲线。其最为引人瞩目的，还是要当属她那广博到了足以令人头晕目眩地步的可怕胸围。
　　又是一只乳牛妖怪！
　　仿若见到了阶级敌人，小狐狸心里面猛然升起了一丝敌意。其成分，主要来源于嫉妒。
　　当然，在嫉妒之余，小狐狸还是在这看不清样貌的大欧派女人身上，感受到了一丝熟悉的感觉。
　　倒不是她认为这女人是自己的熟人的那种感觉，而是那种，小狐狸觉得自己大概知道这女人的种族？
　　能有这么大欧派的种族，不就只有一个吗......
　　这女人，有九成九的可能是来自奥奇拉汀的精灵。
　　而且，白娅曾经还听说过一些关于精灵的瑟瑟的小故事呀。
　　精灵是一个很奇妙的种族，可以说是郎才女貌。女性精灵，大多身材高挑且极为姣好与妖娆。而男性精灵，也是俊美到足以颠覆性别的程度。
　　但有趣的地方就来了。在精灵之中，男性与女性所占的人口比例，经过统计，大概为0.5比9.5，可谓是极为夸张......在如此可怕的差距之下，精灵族的男性可以说都是很惨很惨的存在。面对着一大票欲求不满、渴望子嗣、宛如穷凶恶极的饿狼般的女星精灵，他们几乎每天都处于可持续性晶尽人亡的状态。
　　这也是为何，在奥奇拉汀以外的地方，都很少见男性精灵的原因。
　　即便是如此压榨自家的男性，但在如此庞大的性别缺口之下，依旧有相当一部分女性精灵是没办法干那啥的。
　　总而言之，不论是搞百合还是自己玩，都需要一些“器材”的辅助吧？
　　所以，精灵们在探寻健身器具多样性的领域里面，可是将其他种族给甩的远远的呢。现在市面上流传的所有玩具的设计，几乎全都来自于奥奇拉汀。
　　所以，终上所述，会在这种地方，卖女性向的健身器材，并且拥有高挑身材与十分宽广胸围的女人，不是精灵还能是啥......




第23章 178 我可以自己做的
　　“小妹妹想来看看这边的玩具吗？这些都是很适合矮人使用的哦~”
　　女人的语气尽显诱惑，就像甜腻的蜜糖，熟稔地撩拨着小狐狸的好奇心。
　　但白娅可不是吃素的，她可不会那么简单地就上钩......
　　“就......窝只是听你的话去看看而已！才不是......”
　　这话听起来是挺不情愿的，但她心底面到底好奇不好奇想看不想看，不论是小狐狸自己，还眼前的女性精灵，大家都心知肚明。
　　“好好好。”精灵调笑着说：“那小妹妹跟我来吧~”
　　跨过一席货架，精灵带领着磨磨蹭蹭的小狐狸来到了它那别有洞天的另一侧。
　　“这......这......”
　　光是瞅着那些货架上摆着的东西，小狐狸就快羞地晕过去了。
　　不同于之前那一排排各类尺寸外形，但总体上都十分的巨大「物理学圣剑」，这里的东西，则要相对“内敛”一些......
　　“这些，可都是外用的呢。所以呀，像小妹妹那么小的身体，一样可以放心地使用哦~”
　　正如这位精灵店主所说，这些货架上摆着的，全都是各种类型的「健身器材」。
　　-------------------------------------------------------------
　　「这一大段全部被打了斜杠，直接被和谐掉了。不论我是怎么改，但就是过不了，所以没办法了，为了让这章过只能整段给删掉了。抱歉抱歉。」
　　「至于那些健身器材具体是什么嘛，只能由大家发挥自由的想象力来自己想象咯。」
　　--------------------------------------------------------------
　　是的，小狐狸确实想象到了。
　　扑通。
　　心中溢满的羞耻感和羞涩感让小狐狸热的快烧起来了。在听到精灵的话的时候，她腿脚一软，直接跌坐在了地上。
　　窝就不该来这里......
　　小狐狸现在后悔极了，后悔自己鬼迷心窍会来这个地方。
　　不行，自己必须得逃，必须得远离这个污秽而肮脏的地方......
　　-------------------------------------------------------
　　“谢谢惠顾~欢迎下次再来哦~”
　　伴随着柏斯塔顿叮叮当当的响声，白娅面带羞红地走出了这家奇奇怪怪的小摊位。而她的怀里，则抱着满满一大袋被包得严严实实的东西。
　　才不是自己想要买呢！只是那个奇怪的精灵女人一直缠着她给她推销，她一时间被被迷了心窍才会去买这些......
　　但不论是被动还是主动，小狐狸刚刚花了自己一个月的工资买了一大堆乱七八糟的健身器材这件事依旧是事实。
　　感觉自己做了坏事是个坏孩子的她，总觉得周围人的视线仿佛都若有若无地再看她，火辣辣地烧地疼。
　　并且，她心中莫名还泛起了一种不祥的预感，毛刺毛刺的。
　　为啥自己总感觉神威在附近呢......
　　虽然明白这些和那些大概是错觉，但害羞到不能自已的她依旧不自觉地加快了自己的脚步。
　　呜呜呜，也不想去管休谟的矮人写真杂志了，懒得去找具体在什么地方了，反正那个东西神威会去买，现在她只想快点离开这个地方，然后永远也不再回来了！
　　但俗话说得好，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。本来打算去找的，却绕了半天没找到。当选择放弃的时候，却莫名其妙又出现在了自己面前。
　　并且，还遇到了那个，自己不愿意遇上的人......
　　噗啪。
　　“呜哇。”
　　转过街角，因为心急脚快，还低着头，一个不注意，小狐狸直接撞倒了一个斗篷人的怀里。额头传来的疼痛感，让她不禁惊呼出声。
　　当然，让她心里凉了半截的，还是那熟悉的高度和反馈触感。
　　完了，不会是......
　　“白娅小姐，你为什么会在这里？”仿佛是映照小狐狸心中那不祥的预感一般，令她极为熟悉的神威的声音，在她的头顶响起。
　　没有什么，比“你刚买了一堆乱七八糟的小玩具在回家的路上，却一过拐角就和自家监护人撞了个满怀”这种情况更加令人尴尬的了吧。
　　“我不是！你认错人了！”小狐狸瞬间炸毛，当即就打算转身逃跑。
　　然而，命运的手掌，还是扼住了她的咽喉。
　　神威一把就将双手伸进她的腋下，将小小轻轻的呦女给抱了起来。
　　可笑，她这身衣服还是神威给她准备的呢。以为穿着一身马甲他神威就认不出来了，哼？
　　“呜......好吧，是我......”
　　见着双脚离地已经失去了逃跑路径的小狐狸还是放弃了，她在神威的怀中当即软了下来，承认道。
　　“白娅小姐是怎么知道这里的？”神威问道，“我并没有探测到有人跟踪我。”
　　“我不是跟踪你啦......”白娅唯唯诺诺地将自己是怎么知道这里的事情经过给说出来。一边说，她还尽量在神威没发觉的情况下，悄悄地将手里的那一大包玩具往自己的雨衣下面塞。
　　“原来是这样么，我明白了。”神威淡淡地说道，“那......”
　　然后，他突然伸手，在小狐狸僵硬的双手中，将那一大包玩意儿从她的怀里给拽了出来。
　　“......这些又是什么呢？”
　　“什么都不是！快还给窝！”
　　小狐狸的心一下子就乱了，她面罩下的小脸红的仿佛快要滴出血了，赶忙伸出手去抢夺神威手中的包裹，心里祈祷着神威不要发现里面是一些什么东西然后给休谟告密。
　　不过，这一切，还是晚了。
　　神威可是，AI啊。
　　“嗯......”当将这包玩意儿给抓在手里的时候，神威只是轻轻一捏，稍微一扫描，就知道了里面到底是一些如何肮脏的小东西。
　　小狐狸并没有费多少力气就将她购买的私密健身器材给抢了回来，她手忙脚乱地扯开雨衣的拉链，将这包禁忌之物给塞了进去，然后紧紧地将其拉上，死死地抱在怀里。
　　“白娅小姐。”就那么瞅着小狐狸的动作，神威开口道：“实际上，这些东西都有版型设计图纸，并且也不是什么十分精巧的东西，并没有技术上的难题。如果白娅小姐真的需要的话，我可以临时开模自己做，不需要花钱的——”
　　“呜哇！不要再说了！”
　　羞地快要无地自容的小白娅扑到神威的头上，将包裹拨到一边，紧紧地将他的头给捂在自己的小肚子上，将他还没说完的怪话给堵了回去。




第24章 179 追诉期可是十年
　　“就是在这里买的吗？”
　　白娅摇摇指着前面那被围的水泄不通的摊子，好奇地问道。
　　“已经拿到了，不用去挤了。”神威摆了摆手里那有着十分精致的包装的刊物，“大人是vip客户，有优先预定权，我过来取就行。”
　　“vip......”小狐狸有些无语，“而且这真的有那么好看吗？他们至于去这么抢？”
　　搞不懂诶......
　　“白娅小姐。”神威用很沉重的语气说道，“变态，可是有很多的。”
　　这么说的话，原来你也认为休谟是变态吗？
　　白娅瞅向神威的眼神仿佛多了一丝认同。
　　“总之，我们走吧，回家了，事情已经办完了。”神威将小狐狸从自己怀里放了下去。
　　“不许给主人说我买了这些东西。”
　　“好好好......”
　　得到了神威答复的小狐狸总算是松了一口气。
　　这些耻物，谁都可以知道，但是休谟那个变态萝莉控绝对不能知道。
　　他要是知道的话，他绝对会在和她玩游戏的时候把那些玩意儿一起用上的。
　　光是手指和舌头就已经十分舒服了，如果再加上这些东西的话......
　　她第二天就可以不用起床惹。
　　算了算了，不去想这些了，回家就把这堆受到蛊惑才给买下来的乱七八糟的玩意儿封印起来。
　　“嗯......”白娅摇了摇泛着羞涩红晕的小脸，挺直腰背大大地伸了一个懒腰。
　　终于可以回家了，虽然自己什么都没干，但出来一趟总感觉好累呀。
　　果然自己适合当死宅。
　　神威和白娅一起穿过来来往往的人流，缓缓朝着一个出口靠近，打算离开这么一片存于地下的绅士空间。
　　世界是奇妙的。部分事情的发生与发展，总会有着一些，奇妙的缘分。
　　噗。
　　刚一过拐角，小狐狸又和一个行人给撞了个满怀。
　　“嘶啊......”白娅悲鸣着，捂着自己的额头蹲了下来，“怎么今天运气那么背啊，这都给撞几次了......”
　　“你......看路......”自己的肚子被无缘无故撞了一下，那行人的语气也带上了一丝怒气。
　　但他看清楚撞上自己的那人的模样时，语气却发生了变化：“嗯？你？等等——”
　　我？我怎么啦？白娅有些茫然。
　　我认识你吗？
　　仔细想想自己的人际关系，将一切可能出现在这里的人全部都筛选了一遍后，小狐狸确认，自己根本不认识眼前的人，他的声音自己也感觉很陌生。
　　但怎么听起来，他好像认识自己的样子？但她不是做了百分之百的伪装吗？
　　“这个声音，难道......”然而，白娅虽然可能已经忘记了这一茬事儿，但神威作为AI，可是把这事儿记得清清楚楚的。
　　当他听到眼前男人的声音时，就下意识对其在数据库中进行了声纹匹配。
　　然后很快的，他就得到了结果。
　　眼前的男人，名叫【伍尔夫·霍尔】。
　　“快跑。”神威一手扒拉到还是一脸懵逼的小狐狸的身上，言简意赅地说道。
　　然后，他扛着小黄人，转身就跑。
　　“好啊，果然是你们！”原先还不敢确认，但伍尔夫在听到神威的声音的那一瞬间，就已经明白了，眼前这俩人确实就是一年前那场悬案的作案者！
　　“怎么了怎么了？”白娅还是没有搞清楚状况，“神威，是你的仇家吗？怎么在追我们？”
　　“白娅小姐......”神威扛着小狐狸在人流中灵活地左晃右闪，声音平稳地提醒她：“你还记得，咱们一年前在阿卡市干了什么吗？”
　　“一年前？”小狐狸眨巴眨巴面具下的大眼睛，“让窝想想......啊。”
　　说到一年前的阿卡市，唯有一件事对她来说印象深刻。不会吹灰之力，小狐狸就恍然大悟，她的声音有些尴尬：“难道......”
　　虽然吧，她的确是和神威一起去抢了阿卡市中央银行，并且刚好她今天也穿着和抢银行那天同款的伪装，但不至于会这么巧吧？这地方也不是啥正经的地方吧？像警察警卫这些人不应该来这种地儿吧？
　　“后面那人，是检察官。”神威缓缓地说。
　　好吧，还真是。
　　脑子里一下子就窜出了那个锃亮黝黑的大光头，小狐狸无语地捂着自己的小脸。
　　不是，检察官大人......您来这种地方搞毛呢？想不到您一表人才，居然还会有这种爱好吗......
　　“不是。这都过去一年了吗！您还没忘记呢？”反正已经暴露，小狐狸也不管其他的了。
　　她挥舞着小手，对着紧紧跟在后面的强壮检察官大喊道。
　　“追诉期是十年。”而伍尔夫的回答也是相当的言简意赅，“你们的案子还没结案。”
　　草！（一种植物）
　　“怎么了怎么了？”
　　很显然，他们三人间的这场闹剧，也吸引了一大票吃瓜群众的好奇的视线。
　　只见前面一个男人，身上扛着一只十分娇小的小黄人，正在逃命。
　　而他们的身后，还跟着另一个男人，作追杀状。
　　还能听见什么“算了吧，别追了，咱们这里没有急支糖浆”和“算个屁，早点投降跟我回去伏法”之类的怪话。
　　怎么说呢，颇像条子追小偷的感觉？
　　条子......
　　呃，条子？
　　“快跑啊！有条子！”也不知道是谁发出的惨叫，瞬间，慌乱如同瘟疫一般立刻席卷了这片地下的绅士聚集地。
　　消息在人传人的过程中，也是越传越离谱。
　　逐渐从“有条子追小偷”变成了“条子发现这里了，准备把这里所有的人都给抓进牢里去捡肥皂，然后扔到矿山去当苦力”。几乎是完美印证了什么叫做“三人成虎”。
　　这下，闹剧是没办法收场了。不只是白娅和神威在逃命，现在是所有的人全部都在逃命。就像没头苍蝇一般，四处乱窜。
　　“嘿！别跑！”虽然不知道为什么周围一下子变得那么乱糟糟的，但伍尔夫并不关心。他只关心能不能把眼前这俩他已经调查了一年的犯人给抓捕归案。
　　“嗨呀！速度还是太慢了噢！这样子下去的话可是追不上我们的哦！”反正也不是自己在跑，趴在神威肩膀上，屁股朝前脑袋向后的小狐狸，则开始极其嚣张地嘲讽伍尔夫。
　　“可恶。”伍尔夫可谓是火冒三丈，斗篷兜帽下的眼睛都快喷出火了。




第25章 180 子弹我都抓得住
　　“你们倒是别挡路啊，混蛋！”四处逃窜的人群为伍尔夫的抓捕行动增添了许多麻烦，这让他极为恼火。
　　眼巴巴瞅着那极为嚣张的黄色矮子和他的同伙“方块”就要跑掉，但自己却没办法的伍尔夫，一股一股怒气在心里面上涌，无能狂怒。
　　算了，本想藏一藏的，不管了！
　　咻——
　　他手朝屁股背后面一捞，当即就掏出一根相互折叠在一起的烧火棍。
　　咔咔两声，伍尔夫极为熟练地将其掰正，仔细地将卡口对准。
　　只见，一把枪出现在了伍尔夫的手中。
　　作为在武装系统内摸爬滚打了十几年，从基层一路跑上去的检察官，他的枪法，必然是不俗的。
　　伍尔夫停下了脚步，站直，挺背，屏息。从机瞄口，全神贯注地将自己的注意力对准眼前在人流中穿行的小黄人和“方块”。
　　如此之多的无辜之人在他的面前闪来闪去，稍有不慎，这一发子弹就将误伤到无辜之人，将他给射一个对穿。
　　虽然，能出现在这里的人，八成都是个变态，拉出去枪毙那是绝对不会冤枉他的。
　　但总之，子弹就只有一发。要是这一发没中，那他们两人将又会逃出生天。所以，必须要小心小心再小心。
　　冷静......伍尔夫，冷静......找回，你平时的感觉......
　　伍尔夫默默地想着。他将手指放到扳机上，目光如炬、汗流浃背。
　　人来人往，人头攒动。他需要抓住，那最为关键的一瞬间，开出这绝杀的一枪。
　　就在，现在！
　　砰！
　　机壳轰鸣，火光炸现，随着震耳的枪声，一枚子弹便咆哮着从膛口中喷涌而出。
　　子弹宛若一颗耀目的流星，拖拽着华丽的焰尾，用常人根本无法直视的速度，极为刁钻地从慌乱逃窜的人群的缝隙与角落中擦过，完美避开了一切障碍物，直指它的目标。
　　完美！
　　在开枪的一瞬间，就感觉到这一枪究竟是如何精准的伍尔夫不禁想给自己比个大拇指。
　　咻——
　　刺耳的空鸣根本没办法跟上子弹的速度，眼看这一枪就将击中神威的那毫无防备的背部。
　　然而，就在子弹近身的一瞬间，神威的手，就以完全不可能的角度瞬间翻转，五指大张，如同闪电一般出手，直接就将那枚射过来的子弹给准确地抓在了自己的手中。
　　就好像，他抓的仅仅是别人随意掷过来的沙包，而非一发足以致人死亡的子弹。
　　“卧褿！”伍尔夫被神威这一通星爷操作给惊傻了，“还能这样？子弹tm都能抓得住？这又不是拍电影！”
　　反正让他来，就算他能看清楚，但他也不敢去抓啊！手不想要了？而且，“方块”那关节的扭曲程度，真的是正常人类能扭地出来的吗？
　　“条子开枪啦！萨日朗！萨日朗！”
　　很显然，那轰然响起的枪声，更加地加剧了场面的混乱。在乱成一锅粥的人流的掩护下，小狐狸和神威成功地钻进了一处出口，独留伍尔夫站在原地怀疑人生。
　　---------------------------------------------------------------
　　跟随着逃窜的人群，神威扛着白娅从一处公厕的隔间之中跑了出去。
　　幸好“绅士交流会”的入口都比较隐蔽，这公共厕所存在的地方也是一个十分偏僻的角落，周围并没有多少行人。否则的话，他们就将看见，从一个不大不小、最多就能容纳几个人的公厕之中，一下子哗啦啦地涌出几十个穿着各种泳衣伪装的长袍和斗篷的人，这一令人叹为观止的奇观。
　　就算跑出公厕神威也没有停下自己的脚步，他当即便扛着小狐狸，在周围逃命的斗篷人的惊悚的目光中，跳上了眼前那两层高的小楼的楼顶。
　　接着，在确认所有人都丢失了他们的视野后，神威便直接降下了马赛克帷幕，将自己和小狐狸的身影给隐藏起来。
　　“呼，跑掉了跑掉了。”
　　白娅扑通一声坐在地上，好像很累一样喘着气。
　　“......”神威瞅着这一幕，相当无语。
　　这不完全是我扛着你在跑吗？你喘个什么劲儿啊！
　　稍稍休息一下，白娅就爬起身来，麻利地将自己身上的雨衣和防毒面罩给收了起来。这下，小黄人再次消失，千娇百媚的小白娅又出现啦。
　　而神威，则将自己握成拳的手给打开，将那枚变形的弹头给扔到地上，发出一连串叮叮叮的声音。
　　“神威好厉害，真的空手接子弹诶！”白娅瞪大了眼睛，萌萌的绯红瞳孔中充满了崇拜。
　　“动了一点小手脚而已。”神威平淡地说道。
　　接子弹对他来说本来就不是什么难事。他的传感器能捕捉到子弹的运动轨迹，他的身体也能够及时地做出反应。他只需要利用空间能力将一坨空气给凝固在自己的手心中，伸手一抓，就能把子弹给抓下来。
　　撞在由空间所凝固而成的极硬的空气壁垒之上，可怜的子弹直接被压成了小饼饼。
　　咻。
　　神威伸手一弹，一串儿湮灭的能量飞射而出，直接将地上的子弹饼给彻底毁灭掉。
　　既然他们好不容易逃跑了，自然可不能留下什么证据。虽然伍尔夫抓不到他们，但能不留下就最好不留，省地多事儿。
　　“白娅小姐，我们快走吧。检察官没抓到我们，但他已经知道了我们又出现的消息，八成会回去组织人手去城门口堵我们......我们最好得赶在他们之前出城。”
　　神威将自己的斗篷袍子给收起来，拍了拍手，对小狐狸说道。
　　“喔......好的。”白娅乖巧地点点头。
　　剩下的事，就没有什么意外了。
　　拥有马赛克的帮助，白娅和神威根本不需要在乎他们在房顶上赶路的身影究竟会不会暴露了。他们以最快的速度，在阿卡市的房上通路中，朝着阿卡市的城门口狂奔而去，立刻出城。
　　而就在他们窜出城门的不久后，伍尔夫就带领着一队武装精良的城卫军赶到了城门口，布下检查关卡。
　　然而很可惜的是，检察官的这番行动，又将成为可怜的无用功......
　　因为此刻的小狐狸和神威，已经到达了存在于鲁普修毕大森林地下的直通纳西斯堡的通道中，坐上了返程的高速轨道车，在小狐狸那仿佛快要死掉的表情中，朝着家的方向飞速行驶而去。




第26章 181 还没发力呢怎么就白给了
　　纳西斯堡中。
　　“嘿！笨蛋主人！我回来了！”
　　完全无视门上所挂的“不许踢门，再踢打屁股”的标牌，白娅飞起就是一脚，当场就把那扇早已经饱受熊孩子蹂躏的沉重铁门给踹开。
　　而佝偻着背坐在工作台前的休谟对于自家小宠物这番举动也早已见怪不怪了，身后传来的响动甚至都没有让他抬头。
　　滋啦——滋啦——
　　焊台上，焊枪口所爆散的耀目虹光灼得人头晕眼花。而休谟却连一点防护措施都没有，肉眼就隔着两块普通的玻璃镜片，直勾勾地瞅着那团由火星所铸的花朵，连眼皮子都不眨一下。
　　对休谟来说，就这点儿小火星，还不足以伤害到他的身体。
　　“在干嘛在干嘛？”
　　虽然不敢直接用眼睛去看，但好奇的小狐狸依旧窜到了休谟的背后，扒拉着他的衣服。
　　“别闹，别让我焊歪了......”
　　自家宠物的动作或多或少还是打扰到了自己，休谟无奈地伸手，将在自己背上乱动的小狐狸给薅下去。
　　“这是什么？”白娅好奇地指着那坨圆铁壳子。
　　“地雷。”休谟平淡地回答。
　　“卧褿！”
　　地雷你用焊枪去焊？
　　“嘘。”休谟眼睛一瞪，抬手朝着小狐狸那光洁白皙的额头就来了一个爆栗，“女孩子不许说脏话。”
　　“而且里面没装药呢，就一壳子。”
　　额头受到重击，火辣辣地疼，白娅捂着自己的脑袋，委屈地蹲下身去，湿濡濡的红色大眼睛中满是幽怨。
　　我为你留过血！我为你流过泪！我为你流过○！我还为你漏过尿！此番出行还给你带回来了你想要的色○杂志！（实际跟她没啥关系）不许这么对待功臣的！
　　“诶。”休谟叹了一口气，将焊枪给关掉，随手扔在一边，躺坐在舒适的椅子上后，就伸手将蹲在地上的小狐狸给捞进自己的怀里。
　　“今天玩得怎么样？”
　　白娅吸了吸鼻子，开始慢慢地给休谟讲述今天到底发生了些什么......
　　阿巴阿巴阿巴阿巴......
　　--------------------------------------------------------
　　“为什么不给滑轨车加个挡风玻璃？窝的嘴巴都要被吹歪了......”
　　在述说的最后，小狐狸还是用十分埋怨的语气对休谟发出了小小的抗议。
　　“行行行。”
　　休谟无奈地回复道。也不怪他没考虑到啊，阿卡市那么近的地方，自己直接就从秽暗面界就能过去，所以一般那玩意儿就神威用。但是对于神威来说也不需要挡风玻璃这种玩意儿啊，人家扛得住呢......
　　不过嘛，听小狐狸说，她还买了新胖次......
　　嗯......
　　“新胖次能给我康康吗？”休谟微笑着，用十分礼貌的语气提出了一个极为无礼的要求？
　　“不行。”想都没想，白娅毫不犹豫地即答道。并且，她还闭拢了自己的双腿，用小手死死摁住短小的裙摆，充满敌意地瞅着眼前胡子拉渣的黑发帅气大叔。
　　开什么玩笑！那条那么羞耻、尺寸不符、甚至勒紧肉里面的丁○裤，绝对不能给自家的变态饲主看见！
　　“唉。”被自家宠物给无情地拒绝，休谟不禁露出了遗憾的表情。
　　他可超想看小狐狸站在高处，一只穿着丝袜的可爱小脚踩在自己的脸上不停碾压，然后带着满脸嫌弃的表情，满不情愿地撩起裙摆让自己看那通透又纤薄的胖次的景象啊。
　　当然，这么变态的话他还是不打算说出来。假如要是真的让小狐狸给知道的话，那他就连抱小呦女的机会都没了。白娅绝对要甩他几天的白眼，不会让他碰的。
　　算了，还是先康康自己期待了好久的好东西......
　　休谟兴致勃勃地，将神威给自己买回来的，那本有着精美包装的刊物给摆在桌上，小心翼翼地解开了包裹它的丝带。
　　拆开外包装，首先就是一张赠与“老客户”休谟的问好贺卡，感谢他长久以来的支持并让他期待将在一个月后发售的新杂志。
　　在白娅那充满审视和嫌弃的目光中，休谟露出尴尬的笑，赶忙将这张卡片给扔到一边儿。
　　终于，那杂志的真容便显露了出来。
　　“喔......”小狐狸一瞅见那「不可言喻」的封面，可爱的小脸当即就红了起来。她不禁发出一声惊呼，抬起小手便遮住了自己的脸颊，一双湿漉漉的大眼睛从指缝中羞涩而好奇地窥探着。
　　“好色......”
　　不得不说，做这本刊物的人的水平相当高呀，简直把将露未露的诱惑感给做到了极致了。就连身材娇小没啥看头的矮人都能给做的那么色......
　　“嗯，不错。”光是看着封面，休谟的脸上就露出了十分咸湿的表情，简直是白瞎了他那副好面孔。
　　他瞅了瞅小狐狸的模样，一下子就从她那**的大眼睛里读出了期待和纠结的思绪。
　　期待，是期待能继续看下去，想知道书里面的内容究竟有多色。
　　纠结，则是她认为自己是好孩子，是不能看这么肮脏的东西的......
　　休谟露出了神秘的微笑，缓缓地，将那本「不可言喻」地杂志，给翻展开来。
　　“啊......”小狐狸不禁叹出声。
　　倒不是这第一页有多么的色才让她发出惊呼。相反，这第一页里面全是旁白和景物描写，就连个人影都没有。就是因为完全不色，才让白娅不禁失望地叹气。
　　窝裤子都脱了，你就让我看这个？
　　“别急呀，就是要慢慢地，完整地看上一遍，才能知道到底好不好看......”休谟笑着，低声说道。
　　哗啦啦......
　　半个小时以后......
　　好吧，休谟说的是真的。
　　小狐狸那白皙柔嫩的小脸上已经鲜红欲滴，仿佛都在蒸腾着热气。
　　是她小看这本杂志......哦不，应该说是本子。
　　什么嘛，居然还有剧情的吗......
　　也不是啥复杂的剧情，大约就是被虚构出来的，一位尊贵的矮人公主，在自己国家被攻破，然后被敌对国给俘虏后，从原本的飞扬跋扈、满脸嫌弃和愤怒，经过一系列不可言喻和十分常规的那啥那啥，最后变成了那啥那啥的故事......总之就是很简单，很直白。
　　但是呀，里面的演员真的好厉害的。
　　那表情，那镜头语言，仿佛就在说“这就是真实发生”一样。
　　真是不得了诶......
　　白娅满脸羞涩，小心脏扑通扑通地跳着。
　　“嗯，足以称得上收藏级别的啊......”休谟摩挲着自己的下巴，饶有兴趣地说道。
　　然后，他的注意力，就被那不停扭动的小毛团儿给吸引住了。
　　从小狐狸的表情与眼神中，他大概也明白了白娅此刻是个什么状态。
　　很明显嘛，这不是又想要玩游戏了嘛......
　　那就下来，就该干一些“正事”咯。




第27章 182 海澜之家[已修]
　　“闭上眼睛，要冲水了。”
　　休谟再用喷水的莲蓬头将自己那满是泡沫的手给洗干净后，便朝着乖巧坐在自己身前小狐狸低声说道，他的声音在空荡荡的浴室里面不停地回响着。
　　“嗯......”白娅软绵绵地嘀咕着，整个人都处在一种融化开来的状态。
　　刚刚发生的所有事情都还在脑子里面回响，那「不可名状」的场面仿佛快要让自己的思维都给烧起来。
　　休谟真的好狡猾，居然还趁着她迷迷糊糊的时候，从她的嘴里套出了她买了一堆乱七八糟健身器材的事儿。
　　白娅永远也忘不了休谟当时那个奇怪无比的，仿佛在述说“好你个浓眉大眼的，想不到也有这种爱好”的眼神......
　　自己好不容易封印起来的「健身器材」被自家饲主给缴获，白娅真的感觉哭都没地方哭了都。
　　呜呜，明明好不容易神威才答应了帮自己保守秘密，结果刚一回去没几个小时她自己就白给了出来，这能怨得了谁啊。
　　怎么想都只能怪变态主人。
　　虽然小狐狸心里也清楚，目前的状况归根结底，不都还是自己的错吗？要是她不受到蛊惑去买那些东西，那不就没这么多事儿了吗？
　　再向前一点，要是她不去对那地下的绅士场所感兴趣，那她不就不会踏足那家变态精灵开的店了不是吗......
　　哗啦啦——
　　热水缓缓淋到白娅那一头洁白如雪的长发上，将粉粉的泡沫给冲了下去。
　　休谟在帮小狐狸洗完头以后，就抱着白花花的小女孩一起来到了热水池里面，打算舒舒服服地泡个澡。
　　果然，事后泡个热水澡，真的爽死了。休谟不禁想着。
　　“诶，主人。”白娅啪在休谟怀里，低声说道，“我有个想法......”
　　“什么？”休谟低头看着小狐狸。
　　“神威的形象，在阿卡市好像有一些太过于现眼了。今天他一下子就被那个大卤蛋检察官给认出来了......”
　　明明就是她先被认出来，结果却毫不犹豫地甩锅给了神威。
　　“所以呀，为了减少以后的麻烦，要不我们给神威换个形象吧？”
　　白娅用亮晶晶的大眼睛，期待的瞅着休谟。
　　你那是怕麻烦吗？你那就是想给神威变性！我都不好揭穿你心里面那肮脏的欲望！
　　休谟瞅着小狐狸那毫不掩饰的眼神，抽了抽嘴角。
　　仔细想想，一年前好像白娅就想这么干了。只不过自己一直给拖着，没有去管这件事儿。
　　行吧，现在小狐狸才提起来......
　　虽然休谟并不认为阿卡市中有什么存在会威胁到神威本身，但小狐狸某种意义上说的不错，能减少一点不必要的麻烦也是好的。
　　“唉......”
　　休谟叹了一口气，还是决定稍微宠溺一下自家可爱的小宠物吧。毕竟自己刚刚在她身上干了一些很过分的事情，神威的话......只能被当做女票资，小小地委屈一下他了。
　　休谟伸出手，凌空一滑。之间一阵光芒闪过，一张底色为黑色的半透明面板，出现在了空气中。面板之上，显示着神威目前的外貌身躯的三维建立与一堆密密麻麻的身体数值。
　　这是神威的形象模板界面，管理着神威投影身躯时所使用的外在形象。目前【链接方程式】中所储存的模板，也仅仅只有神威使用了好几十年的那由休谟最初设定的“基础模板”罢了。
　　小狐狸毫不犹豫地伸出手，直接点到了“创立新模板”那一选项。她那绯色的大眼睛中满是兴奋的神光。
　　咻。
　　面板一闪，然后一张酷似i社游戏的捏人界面便出现在了她的眼前。但有一点不同的是，这张捏人界面管理着神威形象从内到外的所有参数，所以可选选项滑条与精细程度可比游戏中高了几十个档次，极为复杂。
　　“嘿嘿......”白娅搓了搓手，坏笑道。可爱的小脸上露出了极为咸湿的表情。
　　神威摸了摸自己满是胡渣的下巴，脸上也露出了饶有兴趣的神色。
　　既然都决定要干了，那就好好地干，争取一次性到位，给神威来个风风光光地大整容吧。
　　主宠二人，开始摩拳擦掌。
　　于是乎，工作，就那么开始了。
　　......
　　“这怎么样？”
　　“窝觉得胸可以再大一点......再大一点......”
　　“太大了不好看吧？”
　　“萝莉控主人怎么会懂得大欧派的好处呀......何况这不算特别大吧？还没有精灵们那么夸张呢......”
　　一手无法抓握的广博胸怀。
　　......
　　“我觉得捏一米一那么高比较好。”
　　“主人就是变态！我要大姐姐！捏两米！”
　　“不行，两米太高了。”
　　“那一米一更不行呀！这是犯罪！”
　　国人都是喜爱折中的。但这句话似乎可以引用各种各样的场面里，比如小狐狸主张捏两米，身为萝莉控的休谟必然是不喜的。而休谟主张捏一米一，身为萝莉控猎马人的白娅也肯定是不喜的。所以相互折中，定了个一米五七，差不多小狐狸可以刚好将自己的小脑袋瓜给埋进欧派里面的程度。
　　......
　　“屁股肯定是要翘一点，腿部也要有很棒的肉感。”
　　“这窝同意。”
　　在这件事上难得地达成了一致。
　　......
　　“肤色呢？”
　　“窝想要黑皮大姐姐可以吗？”
　　“嗯......那种淡淡润润的巧克力色就不错，我这本书里面有取色参考。”
　　“感觉好色......就这个吧。”
　　淡淡的巧克力色，可爱的黑皮美人。
　　......
　　“捏脸怎么说，我觉得有脸模是最好的。比如......”
　　“虽然窝很可爱，但不许参考窝。”
　　“不会参考太多的，就一点......”
　　“眼睛要翠绿色的吧，就像小希洛那样，她的眼睛很好看......”
　　半推半就，以白娅的脸模为基础，在此之上进行了大篇幅的更改，让其更符合神威目前的形象，看起来不会那么年幼。并与白娅本身做出了区分，让人觉得熟悉，但并不十分相似。但总的来说，以白娅脸模为基础，怎么改都必然是极为美丽漂亮的究极美人。眉眼之中，尽显神威那独属于AI的，充斥着淡然、幽冷的如雪般的三无美感。就仿若一枚盛开在雪山之巅的高岭之花，出尘而又冰冷。
　　接下来，捏人捏上头的休谟与白娅还敲定了神威新形象的特征。他们一致认为，“绷带”作为神威那最为标志性的元素，此刻也不应该抛弃掉。
　　于是，在那身高一米五七，有着前凸后翘的姣好身材的黑肤三无美人的身体上，便被零零散散地缠上了绷带。包括她的左眼与一小片脸颊；接着就是她那纤细如天鹅颈般的脖子；精致的锁骨；平坦而柔软的肚子；右手与左腿......雪白的绷带与闪烁着诱人微光的淡巧克力色肌肤相映相衬，为这位高冷的三无美人增添了不少病弱的特殊美感。
　　最后，休谟和白娅还一同爆发了他们的绅士气息，给这具神威的新身体那「不可言喻」的敏感部位，给做了极为细致和充满恶趣味的刻画，力图将其做到完美......
　　在经过主宠两人的不懈努力，在浴池中泡了近四个小时，并且连晚饭都没吃后，终于完全敲定了神威的新形象，并且立刻就地开始使用！




第28章 183 交互权限便是真理
　　「模板创建完成，请命名......」
　　「已命名：神威女体化。登陆槽位：2」
　　「是否设定为默认......已设定为默认模板」
　　「模板启动，三维投射变更中，请稍等......」
　　「启动完毕」
　　搞定了搞定了！
　　白娅听着回荡在浴室中的那充满电子感的提示音，心中充满了期待和兴奋。
　　这可是经过了她们四个小时的努力才捏好的大胸大屁股的黑皮大姐姐诶！在捏人界面看着超棒的，好不容易，终于可以看看应用到神威身上会是什么样的！
　　“神威！神威！Zaima？快来浴室！Gkd！”
　　白娅哗啦一声从水池里站起来，对着天花板高声喊道。
　　听闻小狐狸的呼唤，一直都很可靠的神威，也对此进行了回应。
　　华光一闪，在白娅和休谟期待的眼神中，一位拥有着披肩微卷的辉光白发和淡巧克力般甜腻的褐肤美人儿如约出现在了他们的面前。
　　因由身为AI，而表现出那相应的平然与淡漠的神情极为吸引人。宁静如同空谷幽兰，身遭环绕着若有若无的冰冷的魅惑气息。神威此刻的脸模继承自白娅，除了继承了来自于小狐狸的雪白发色外，还可以很好地将她自己的这股冰冷气场完美融入她自身的气质。如此可爱而冷艳，让人心生想要去欺负她，让她打破她脸上的淡漠与无机质，露出平常见不到的奇怪表情的冲动。
　　最重要的是，因为白娅和休谟并没有设定神威这个模板的衣物，所以这位可爱漂亮极了的白发褐肤美人，身上除了那作为装饰的数条绷带外，是不着一缕的。那挺翘而**的大欧派、弧度美妙而魅惑的臀部、和那三个完全没办法描述出来的「不可言喻」的部位，因为神威那完全不加遮掩的优雅站姿，都是完完整整地暴露在白娅和休谟那火热到快要烧起来的视线中的。
　　窝要社保了。
　　虽然自己没有那玩意儿，是属于被社保的那一方。但小狐狸此刻的心中，却莫名有想这么干的冲动。
　　诞生了幻肢感，云社保了属于是。
　　外表完美，光是往那儿一站，整个感觉就有了。很棒，很自豪。
　　但是呀，光看看是有那么好。那么，上手试试感觉，会不会还是那么好呢？
　　“嘿嘿，神威。嘿嘿......”
　　小狐狸身先士卒，直接化身小小的痴汉，用极为咸湿的语气说着让人起鸡皮疙瘩的话，直接从浴池中跳出去，扑向了站立在数米开外的神威♀。
　　噗扭。
　　巧克力味儿的大肉包子直接入手，难以想象的柔软感让小狐狸头晕目眩。其皮肤的滑腻与绵软，也让她爱不释手。
　　啊......至福❤......
　　小脸埋进那诱人的深邃海沟中，嗅着那甜蜜如酒心巧克力的清幽香味儿，白娅立刻就沉溺进了神威的身体中。
　　因为神威此刻的身高也是因为小狐狸的欲望而受到了专门的调整，白娅不需要踮脚或者蹲伏，就能轻松地将自己的小脸给埋进这对儿硕大的温柔乡中。
　　斯哈斯哈——空卡空卡——神威太棒了，不想放手了......
　　“嗯，不错，不愧是我设定的皮肤材质、肉体骨骼与柔度逻辑......”
　　休谟瞅着那对儿欧派在小手抓捏动作中的完美表现和皮肤反射灯光而绽放的柔晕，不禁满意地点点头。
　　从他的视角来看，眼前的场景也是堪称绝美如画呀。
　　一大一小、一黑一白的两位浑身赤果的可爱女孩相互紧贴在一起，白腻如鲜奶与柔润如巧克力的两种肌肤相互碰撞摩挲，其绽放出的奇妙化学反应，这般庞然的魅惑气息几乎是任何人都无法抵抗的。
　　神威面色如常，翠绿色的瞳孔中也是如水一般的平静。她淡然地看着在自己身上胡闹的白娅，并没有去阻止她。
　　粉唇微张，神威终于开口了：“我在这里了。请问有什么事？”
　　一如既往的平然如机械般无感情的语气，但是，却让火热地快要烧起来的气氛突然冻结了。
　　白娅整个人都僵住了，就连对于神威那漂亮到近乎完美的身体的姓骚扰都停了下来。
　　她抬起头，僵硬地转过脑袋，瞅向了那还泡在浴池中，同样带着僵硬表情的休谟。
　　“声音......忘了设定了......”
　　“失策啊......”
　　是的，尽管拥有了如此完美的外表，但因为白娅和休谟的疏漏，神威的嗓音，还是原来的那个模板的音源。
　　一位外表看起来大约只有十六岁十七岁的美丽少女，却操着一副低沉而稳重、听起来像是三十多岁的成熟大叔音，这违和感，直接拉满爆棚。
　　“快点！主人！声音呀！神威的声音！”
　　白娅松开了神威那软如棉花糖的丰腴身体，手忙脚乱地扑腾回休谟的怀里，搂着他的脖子，急急忙忙地说。
　　而休谟此刻的脸色也是有一些麻。他赶忙扒拉住拍击着水面的小狐狸，让她不要慌。
　　“我也想......但是现在没音源啊。”
　　“脸也就算了，声音也要啊？”
　　“对啊。神威以前的声音就是用了我的音源，只是拿去做了一下变调和处理罢了......脸也用了，要不声音也继续用你的吧。”
　　“呜......但是用我的声音听起来也太怪了，好害羞的说......”
　　“会做处理的，不会听起来很像。而且你的声音太奶呼，听起来黏黏哒哒的，根本不适合神威现在的外表，也没法直接用......”
　　鸡飞狗跳，接下来就又是半个多小时的录音时间。而神威在这期间，则完全没有任何动作，依旧保持着合手于腹、挺拔而优雅的站姿，平淡漠然地看着白娅和休谟。
　　虽然拥有着强大的高度拟人的性格模拟模块，但神威身为AI，不仅没有“性别”这一观念，甚至包括“廉耻”、“羞耻”之类的感情他也完全不适用。所以，就算曾经的外表看起来是“男性”（完全的素体模板，绷带都是贴皮的，完全没有皮肤的说法），如今变成了彻头彻尾的“女性”（就连「不可名状」都被捏出来了），她都完全没有任何的不适感。
　　不就是模板的应用切换，如果想或者得到了命令，她随时可以变回曾经的模样。
　　而刚才小狐狸跑过来，用十分过分的动作玩弄她的身体这件事，神威也是坦然地照盘全收。先不说有没有“羞耻心”和“性的观念”这回事儿......光是神威身为白娅的“所有物”与“监护人”这一茬，不论白娅对她做什么，她都不会有任何反抗。
　　同理，身为全权限拥有者以及她的造物主的休谟，也是如此。
　　对于AI来说，“交互权限”，就是一切的真理。




第29章 184 真的不理解
　　“搞定搞定......快！神威，再说一点什么！”
　　噼里啪啦一阵划拉，重新设定好模板的小狐狸赶忙对一旁的神威说道。
　　“......请问，有什么事？”
　　微微一顿，粉唇微张。终于，这次不再是那厚重而低沉的男声了。流露出的话语叮咚如寒泉、冰冷而深幽。光是听到，就让人不禁耳朵一振，心中一激灵。
　　“主人真厉害呀，果然听不出是窝的声音......”
　　小狐狸感到十分惊奇，重新扒拉到神威那软乎乎的身体上，高兴地说。
　　正如小狐狸所说，这般清脆而寒如雪的少女音，和她那空灵而带有丝丝奶气的呦女音确实差距很大。
　　“那是。请相信我的手艺......”
　　休谟摆出阿伟那伸出大拇指指自己的标准动作和自满表情，表明自己不是那么逊的人。
　　“如果没有什么事的话，那我还是回去继续准备延后的晚餐......”
　　虽然身上什么都没穿，但修改了动作模板的神威还是行了一个极为标准而优雅的提裙礼，立刻便打算瞬移回厨房。
　　“诶！等等！”
　　扒拉在神威身上的白娅立刻便注意到了神威的举动，赶忙叫住了她。
　　“嗯？”神威停下了动作，用仅露出的翠色右眼疑惑地看着白娅，“请问还有什么事吗？”
　　“神威，难不成就这样去工作吗？”白娅慌忙地说。
　　“有何不可吗？”神威不解地问道。
　　“虽然，虽然也没什么不好啦......”白娅想了想，一个身材前凸后翘的褐肤白发美少女，身上就缠了一点点绷带，其他地方什么都不穿，三点全露地整天在自己面前晃来晃去的场景，确实是觉得血脉膨胀，都快要流鼻血了。
　　但是这样也不好呀，有伤风化......而且好东西看太多了，以后万一看腻了怎么办......将露未露才是最好的，所以必须要穿衣服。
　　话不多讲，像这种事儿，必然还是要求助首席大变态休谟了。
　　结果，小狐狸刚一回头瞅向休谟，就看到了自家饲主脸上挂着的奇妙笑容。
　　“我早就准备好了。”休谟说道。
　　他伸手在半空中一划，一套服装的模板便在闪烁的华光中出现，然后立刻与神威此刻的模板相互碰撞重叠，融为一体。
　　只见无数细密如沙的光点从神威的美妙肌肤之上涌现，下一刻，一套令小狐狸极为眼熟的衣服，便就出现在了神威的身上。
　　白色的喀秋莎头饰；脖子上的带有蝴蝶结装饰的颈带；黑色底色、露出了大片北半球与背部肌肤、裙摆极短的超低胸连衣超短裙；带有荷叶褶边的白色短围裙；与短小飘逸的裙摆共同构筑出绝对领域的白丝吊带袜、褶边袜圈以及以及黑色的圆头高跟皮靴......
　　这不就是，这不就是......
　　白娅认出来了，这就是她来到纳西斯堡时，穿的第一套那几乎能称得上是晴趣服装的女仆装。
　　虽然同样是和兔女郎套装差不多的超低胸设计，但胸前的那两瓣布料，在白娅那平坦的飞机场与神威的挺翘大包子上的表现可是完全不同的......
　　那大大欧派的上半截完全没有布料进行遮掩，被衣物布料所聚拢的大馒头挤出了深邃到令人头晕眼花的沟壑，而那带有蝴蝶结装饰的颈圈儿的两束长长流苏，则顺着精致的锁骨，带领着他人的视线一起直接隐入了这深幽的沟壑，极为诱惑。
　　下身的裙摆就更别说了，短的吓人，随便一动就能轻松走光，反正小狐狸是完全不敢穿的......虽然她曾经已经穿过了。
　　神威此刻的形象，几乎可以说是欲望的化身......实际上就是这样的，就是在一大一小两个痴汉的肮脏欲望相互碰撞间而诞生出来的。
　　“好了，神威，搞定了。”休谟仔细观察了一下是否有不对的地方。确认完一切完美后，他拍了拍手，满意地说。
　　“好的。”神威点点头，然后下一刻，便原地消失。
　　“哎呀。”怀里面那软糯诱人的巧克力肉包突然不见了，摸了个空的小狐狸不禁一阵失落，蹲坐在原地，
　　神威♀实在是太棒了，她都完全不想松手了，想一直抱在怀里直到永远。
　　“我决定了。”白娅咕噜一下站起身来，大声地说道，“窝今天晚上要和神威一起睡！”
　　“那我呢？”休谟无辜地说。
　　“你？”白娅撇了自家饲主一眼，用不屑的语气说：“哼，变态主人哪有神威香呀。”
　　“更何况......”小狐狸脸上一红，“今天不是已经做过了吗，所以就算了吧......”
　　“唉，骗我来洗澡，结果还把我给抛弃了。”休谟摇摇头，悲叹道。
　　“喂！是你把窝扛进浴室里的吧？窝都完全软过去了怎么骗你来洗澡......”
　　-----------------------------------------------
　　在小狐狸用小脚狠狠踩了几下不老实的坏蛋主人后，泡了好几个小时皮都泡皱了的小狐狸和休谟终于算是出了浴室。
　　现在都是晚上八点过了，天色已暗，数片破碎的半月伴随着点点星辰都已经挂在了半空中。
　　因为给神威捏人而耽搁了不少时间的缘故，不仅晚餐延期，甚至小狐狸今天可都算是小小地放了一个假，晚上的训练取消了。
　　这让她相当地高兴，再加上她那想在神威怀里吃饭的任性要求，今天小狐狸可谓是胃口大开，饭量比平时多了差不多一点点（指尖宇宙）。
　　虽然干的活与平时都是一样的，但刚刚变成美少女的神威，对自己的新身体还是多少感到了一丝不适应。
　　最大的改变，就是身高。
　　她原先的模板设定是拥有超过了一米八的高大身材，而如今那仅仅一米五七，足足缩水了快三十厘米，这让她无论是做饭还是洗碗，部分活儿都得踮着脚来干了，这让她感到了有些力不从心。
　　再加上，胸前那对沉重欧派让她的重心也发生了一点变化。不过好在，很快她就在AI的重新演算之下适应了这一变化。
　　但是，最大的不适应，还是来源于小狐狸。
　　白娅在和神威一起洗碗时，她经常朝着身边那千娇百媚的白发褐肤美少女的身上靠，时不时地揩一下她的油，这般与以往不同的亲昵举动让神威感到相当的困惑。
　　再加上，小狐狸还非要和自己一起睡，这是以前从未有过的......
　　一起睡有什么很特殊的含义吗？神威坐在床边，静静地思考着。
　　噗扭~
　　在等候小狐狸去上厕所的期间，神威随意抓了抓自己胸前的两个大团子。
　　白娅小姐好像很喜欢这里的样子......这里有什么很奇怪的地方吗？神威那翠色的瞳孔中闪烁着疑惑的光芒。
　　搞不懂。
　　摇了摇头，放弃了思考，CPU重归静默，神威再次归于平静，安稳地等待着小狐狸的回来。




第30章 185 公主殿下驾到
　　咕噜咕噜......
　　太阳早已经慢悠悠地爬上了天空，尽情地泼洒着自己那灼热的辉光。但是，纳西斯堡中的这间充满着可爱气息的卧室，却因为厚重窗帘存在的缘故，依旧是那么昏暗而幽静。
　　而白娅这只小小的白毛团子，还静静沉浸在自己的美好梦乡中，在大大的床铺上不停地蠕动着自己娇俏的身躯。
　　“神威......呜咕......啾啾❤~”
　　也不知道梦到了什么，小狐狸忽然翻过身，无机质的小脸上露出了一丝下流的表情。她伸出小手，一把搂住身边那歪歪斜斜的柔软抱枕，嘟起自己的小粉唇，不停地在柔滑的布料上留下点点晶莹唾液。
　　“呜......感觉不对......”
　　布料终究也只是布料，不论手感再如何的适手，其也绝对比不过神威肌肤上，那柔润如水的绝妙触觉。所以，尽管还未醒来，小狐狸就在迷迷糊糊间察觉到了嘴巴上那不对劲的感觉。
　　呜，这不是神威的脸呀，神威身体的感觉可没有那么差劲的说......
　　挼了挼手里的抱枕，察觉手感和嘴感都不对的白娅，终于是皱着小脸，懵懵地从睡梦中渐渐苏醒。
　　白娅甩开手中那沾满自己口水的可怜抱枕，接着无力地撑起自己的身子。估计是因为没有完全睡醒的缘故吧，她呆呆地瞅着空气，两只半耷拉着的绯色大眼睛中黯淡无神。
　　“唔呣......”
　　伸了一个美美的懒腰，尽情地舒展着自己娇俏的身躯。独属于呦女的美妙的身体曲线，隔着薄而贴身的小睡裙，可以看得一清二楚。
　　松脱身子，白娅将尾巴甩到身前，轻柔地挼着上面的毛。这一番操作下来，她才好不容易地稍稍重振了一点精神。
　　神威呢，神威去哪儿了......小狐狸困惑地四处张望，但那与自己同床共枕一晚的绝美的白发褐肤美人早已经不见了踪影，温馨的卧室中只留下了小狐狸一个人。
　　喔......昨晚和神威一起玩的太晚了（是小狐狸单方面玩弄神威），现在感觉还是好困......白娅揉了揉渗着泪珠的眼睛，又重重打了个哈欠。
　　现在几点了惹......
　　小狐狸薅了薅耳朵，四肢并用地，像一只可爱的小猫咪一样，悠悠地来到了床头，瞅着闹钟上面的时间。
　　啊......十点了......
　　什么？！十点？！
　　小狐狸眼睛睁得大大的，瞅着表盘上那刺眼的“10:02”，她满脑子迷糊的睡意一下子就没有了。
　　完了完了完了，自己睡过头了。
　　小狐狸赶忙跳下床，还没走两步就手忙脚乱地将自己给剥光，已经顾不上自己那白如奶油的美丽肌肤暴露在空气中了，她一路小跑到了衣柜边，开始慌忙地翻找起自己的衣服。
　　啊，今天起晚了那窝的工资怎么办！全勤怎么办！
　　神威起床为什么不叫窝！闹铃怎么也被取消了！
　　而且这么晚了，那窝的早饭呢！早饭怎么办！这不白浪费一顿吗！
　　一边发着牢骚，小狐狸三两下地就为自己套上了那轻薄的夏季女仆装制服。她甚至已经不打算去洗漱，仅仅是把那纠结成团子的长长白头发给梳开理顺，就推开房门从自己的卧室中蹿了出去，目标直指餐厅。
　　“神威！神威！我的饭呢！”
　　砰！
　　急急忙忙一路冲刺，来到了餐厅前的白娅，直接无视了门上的“门也会疼，白娅不许踢门”的标语，一脚就踹开了餐厅门。
　　可怜的餐厅大门，和它那就职于在休谟工坊的饱受蹂躏的哥们儿一样，重重撞击在墙壁上，发出惨痛的悲鸣。
　　然而，这一发巨响，就仿佛是一道静默的命令号角一般，让不论餐厅里面的人，还是身处大门口保持着抬腿姿势的白娅，全都陷入了沉默之中。
　　“......感谢您的到来。能够让您这般尊贵的殿下能够屈尊来到这纳西斯堡，真是让蔽舍蓬荜生辉......”
　　休谟转头，眼角抽搐地看着门口那僵在原地的小狐狸，无奈地叹了一口气之后，便接着将自己的那表示欢迎的话给说完。
　　他就是怕野的不行的小狐狸打扰到今天突然前来拜访的贵客，这才通知神威不要叫醒她的。结果，为什么小狐狸会醒地这么巧啊？
　　不过休谟他也有问题。纳西斯堡几乎从来没有过如此尊贵的客人到访，所以他根本就没有在纳西斯堡中设定“客房”这么一个东西，所以才凑合着用最为整洁和光鲜的餐厅来接待贵客，这才导致了如此尴尬地一幕。
　　“咳咳......”那坐在休谟对面的客人，面对男主人的欢迎，她轻轻地咳嗽了一下意图驱散自己的尴尬。她用纤细而温柔的声音，轻声说道，“不必......不必这样......相比于您来说，我的身份根本不值一提......”
　　“不敢当不敢当......您可是未来的精灵王，而我只是个不值一提的小平民，您的身份，毫无疑问地要比我高贵得多。”休谟摆了摆手。
　　正如他所说，今天在清晨突然宣告来访的客人，可是真正意义上的“尊贵至极”。
　　用拘谨却优雅的姿态坐在休谟对面的贵客，是一位肌肤白腻如雪、极为美丽的半大少女。她看起来大约十二岁上下，大概就和白娅支棱起耳朵差不多高。而她那看起来年幼的样貌，却已经绽放出精致到不似凡物的可怕魅惑之感。她那如同蓝宝石一般的澄碧瞳孔中，也仿佛闪烁着奇妙的光芒。她有着一头直达腰际的灿如辉金的华贵长发，发丝缕间，点缀着极为考究的格式饰品。
　　她身着一套极为繁复而奢华的粉色褶裙，虽然布料厚重，但却不给人臃肿的感觉。那些恰到好处的褶边外饰，很好地将女孩身遭的高贵魅力给衬托出来。青稚的身材已经初现作为少女的绝妙之感，但就在这般羞涩娇小的身躯之上，却已经有着完全不容小觑、发育程度令人难以想象的挺翘欧派。
　　是一只绝顶级的巨R萝莉。
　　但是，她那身上最为显著的特征，当属她那从灿金发丝间钻出的粉嫩尖尖长耳；在刘海之下的白皙额肤上若隐若现、闪烁着点点星光的廻鸢花叶的纹章；和她头顶上，那一看就让人感觉不一般的珍宝贵冠。
　　“总之，欢迎您的到来。尊贵的精灵公主殿下......”
　　“【露菲儿·翡翠】”




第31章 186 熟悉的人
　　“露菲儿......翡翠......？精灵的......公主殿下？”白娅站直身子，咽了一口唾沫，面露震惊，低声喃喃道。
　　实际上，当她破门而入冲进餐厅，在看见坐在休谟对面的那只金发巨R萝莉的面容时，心底里面就已经有着一股莫名的面熟感。
　　当休谟说出她是“精灵公主”的时候，小狐狸才想起来她到底是在哪里见过眼前的可爱精灵萝莉......
　　这位“公主殿下”，不就是在一年前，自己、休谟还有那只精灵大姐姐诺拉，一起在阿卡市的地下非法拍卖场救的那只幼年精灵吗？休谟当时瞅着监视器就说了她的身份不一般来着。
　　没想到，居然是精灵的公主呀，并且是准精灵王......
　　一想到自己竟然在如此高贵的人儿面前如此失态和丢脸，小狐狸就觉得心里面的尴尬开始无休止的放大，羞耻感将她可爱的小脸给烧得通红。
　　不过幸好，在小狐狸将要再次将门给失态地摔上，大吼一声“打扰了”就跑的究极丢人举动之前，神威帮助她解了围。
　　咻。
　　“白娅小姐，跟我来吧。”
　　只见一阵通透的华光微微闪烁，穿着着昨日那套涩情女仆装的神威悄无声息地出现在了白娅的身后。她将自己的头微微低下，用她那清澈如寒泉的幽淡嗓音，轻轻地在小狐狸的那毛茸茸的耳边说道。
　　说罢，也不等小狐狸回应，神威便自顾自地对着餐厅内的休谟和露菲儿公主行了一个优雅的提裙礼，然后牵起了小狐狸的手，在轻柔地关上大门的同时，和小狐狸一起从原地消失，前往了纳西斯堡的另一个房间中。
　　这房间对于小狐狸来说也不是什么很陌生的地方，因为这里，正是她目前并没有使用的，供她用于冬天睡大觉的那个较为温暖的卧室。
　　“神威！为什么早上走的时候不叫窝起床！”刚一落地，小狐狸就扑倒神威的身上，**着她胸前那两团大大圆圆的巧克力肉包，埋怨地说道。
　　“是......休谟大人的吩咐。”神威低着头，用自己那只充满无机质的翠色瞳孔看着在自己身上胡闹的白娅，平静地说道。
　　“可恶的混蛋主人，害我丢人。”白娅恨恨地嘟囔道。
　　在心中继续胡乱地叫骂一通，将休谟数落了个遍的小狐狸总算绽开了自己的那紧皱的柳眉，选择忘记刚才的尴尬，放松了自己的心情，将自己的思绪继续放到了那华贵非凡的巨R精灵公主的身上。
　　该说什么呢......只能说真不愧是公主呀，超级漂亮的呢。
　　想着公主那张倾城无双、几乎和她不分伯仲的绝美面容，小狐狸不禁在心中感叹道。
　　虽然小狐狸的心中很明白，她自己就是得分极高漂亮妹妹。但她可不存在什么“独一”什么“自己漂亮不许别人漂亮”的心态，其他的漂亮妹妹或者漂亮姐姐她也很喜欢好吧！
　　自己的哪有别人的香呢。
　　只不过话说回来，精灵公主是怎么找到我们的呢？我记得当时我和主人都用的是假名吧？并且，她来找我们干什么呢？虽然我们是救了她不错，但也不至于非得上门来道谢还是干嘛的吧......搞不懂诶......
　　小狐狸挼了挼自己的耳朵，感觉很困惑。
　　而就在小狐狸抱着神威那丰腴的身体，一双小手不停**那对大肉包子，面对公主殿下的问题而陷入了敏思苦想时，一道熟悉又陌生的女声，从她背后响起。
　　“是......娅小姐吗？”
　　“嗯？”清脆好听的嗓音让小狐狸微微一惊，让她从思考之中醒了过来。
　　什么？原来这里还有其他人！
　　察觉到自己那对神威上下其手（字面意思）的变态举动被陌生人给瞅见时，白娅那好不容易才平复下来的面颊，再次变得一片通红。
　　“是谁......”小狐狸赶忙松开神威那饱满诱人的娇躯，回头慌张地说道。
　　熟悉的金发；熟悉的尖长耳朵；熟悉的白皙肌肤；熟悉的美丽面庞；熟悉的前凸后翘的高挑身材；以及那更熟悉的、巨大的、圆润的、挺翘的、令人难以置信头晕目眩的广博欧派......
　　“是我，诺拉呀。”白娅身后的那位精灵小姐微笑着说道，“好久不见。”
　　“啊......啊......”小狐狸呆呆萌萌地，微微张开粉唇，喉咙里发出无意义的咕噜声。
　　“啊......我一下忘记了。”诺拉想了想，便拍了拍自己的额头，轻轻咳嗽了一下，正色道：“上次见面，因为情况特殊，所以我用了假名......十分抱歉！”
　　说罢，她便低头俯身，表达了自己的歉意。
　　“诺拉”重新站直身子，说道：“【诺拉】并非我的全名，我的全名叫做【诺拉芙涅】，我是照顾公主殿下生活起居的贴身侍从......假如娅小姐觉得麻烦的话，也可以继续叫我【诺拉】的说。”
　　诺拉伸出手，微笑着对白娅说：“十分感谢您与莫修大人还有神威大人出手帮助拯救了公主殿下。如果没有你们，单凭我一个人是绝对不可能帮助公主殿下逃离那群混蛋们的手掌心的......我代表我个人，对您表达我心中的最为真挚的感谢！”
　　说罢，诺拉便立刻跪下身去，将自己的额头贴向地面，身体蜷缩，行了精灵一族那最高等级代表感谢的礼节。
　　“啊！”小狐狸只是一只家养的小宠物罢了，哪里被如此庄重地感谢过，瞅着诺拉突然跪伏了下去，小狐狸当场就被吓蒙了，直接炸毛。
　　“不要！不要这样！诺拉姐姐快起来呀......”
　　白娅赶忙扑倒诺拉身上，将这位美丽的精灵大姐姐给搀扶着支棱起来。
　　“窝也骗了你呀！我叫白娅！不是娅！休谟那个混蛋主人也是个大骗子，他也根本不叫莫修，休谟就叫休谟......”心都乱了，白娅用乱七八糟的话语解释着一堆乱七八糟的问题。
　　“嗯，那以后就请多指教啦，白娅小姐。”诺拉绽放出美丽的笑容，轻轻抚摸着小狐狸的头发，温柔地说道。
　　然后，诺拉就微微歪头，看向静静站立在一旁的神威♀，一对浅棕色的眸子中充满了疑惑。
　　白娅小姐刚才好像叫她神威来着。但诺拉的记忆里面，神威貌似是一位身材高大结实，浑身缠满绷带，身着体面匀称管家服的优雅男子吧？
　　眼前这位欧派和自己差不多大、身材丰腴优美前凸后翘、穿着让她都觉得脸红的涩情女仆装的白发翠眼褐肤美少女身上，除了那遮住左眼的绷带外，有哪一点和那位神秘稳重的帅气管家对得上号的？
　　“白娅小姐，她是......？”诺拉疑惑地说道。
　　“喔，她是神威呀，你见过的。”小狐狸眨巴眨巴大眼睛，即答。
　　诺拉：？




第32章 187 有内奸
　　总之，在小狐狸经过了一番乱七八糟的解释以及神威的肯定后，诺拉总算勉强相信了眼前的褐肤美人就是那抄着双枪在阿卡市中央银行中大杀四方的绷带猛男。
　　“怎么会变成这样呢......好神奇......”诺拉瞅着神威那无表情的小脸，眼神中依旧带着丝丝难以置信的神色。
　　“这些都不重要啦......”白娅摆了摆手，岔开话题，“话说诺拉小姐，你和......公主殿下，来这里干什么呢？而且话说公主这么尊贵的大人物身边一般不都是有一堆的贴身侍卫保护吗，为什么目前就诺拉小姐一个人......”
　　“只有我一个人是有原因的，等一下在详细说明......”诺拉摇了摇头，开口解释道：“我和公主殿下前来的目的，就是......”
　　“就是，为了能亲身对我的救命恩人赠与表达谢意的礼物。并且在此基础上，寻找足以让我给予信任的护卫......”
　　卧室门突然开启，一道轻柔如徐徐微风的悦耳之声，内里携带着一股天然的尊贵感与威严感，在小狐狸的后方响起，吸引了她的注意力。
　　只见那位高贵而绝美的露菲儿公主殿下，正提着她那繁复褶贵的粉色长裙的裙摆，缓缓地踏入这件小小的卧室中。而休谟，也跟在公主殿下的身后一米处，与之一起进入。
　　“公主殿下......”诺拉见到自家的主人前来，赶忙低下头，快步走到了露菲儿的身边。
　　“呜哇......”见到那位尊贵而美丽的人儿突然来到了自己面前，小狐狸一想到自己刚才的失态表现，就感到浑身一片不自在。
　　但在尴尬之余，小狐狸还是注意到了露菲儿公主刚才话语中所蕴含的内在信息。
　　前一段对救命恩人赠礼这没啥好说的，但后面一段，就比较有趣了。
　　公主殿下是来，寻找“足以让她给予信任”的侍卫的。
　　对于公主这拥有着高贵身份的人来说，“侍卫”是绝对不难寻求的。王室成员，未来的精灵王不可能没有一个能保护她的人，奥奇拉汀里面厉害的精灵绝对多的是。
　　但是，露菲儿公主却没有在奥奇拉汀内的族人中寻找能保护自己的侍卫，反而跑到了纳西斯堡，这一处于纳托托比，和奥奇拉汀隔了老远，还处在偏僻的犄角旮旯里的鬼地方来找休谟？
　　这一举动，就算小狐狸的小脑瓜再怎么不灵光，但多少看过点儿宫斗片儿的她，也能看到这几乎是明示了的内里信息。
　　即，奥奇拉汀的宫廷之中，发生了什么变动，有人在暗中针对公主殿下，让露菲儿公主甚至丧失了对于宫廷的信任。
　　露菲儿看着眼前一副神游天外的呆萌模样的小狐狸，她那精致的眼眸微微眯起，弯如月牙儿，捂着小嘴发出一声可爱而温柔的轻笑。
　　“初次见面，白娅小姐。十分感谢你与休谟先生在一年前的出手相助，如果不是你们，相比我现在的处境，能比我想象中的还要凄惨无数倍吧。”露菲儿伸出手，轻柔地说道。
　　“唔呣......”小狐狸瞅着那伸过来的，宛如绝世工匠所铸就的艺术品般的白嫩玉手，一时间有些不知所措。
　　这是要干啥？是要和我握手吗？但我窝看那些电视剧里面，公主这么尊贵的人好像都是要咱们行吻手礼吧？需要我蹲下去亲一亲吗......
　　脑子里乱作一团，但小狐狸的身体却下意识地伸出自己的小手，抓住了公主陛下的纤纤玉手，并上下轻轻摇了摇，同时还唯唯诺诺地说：“不......不客气......”
　　见到小狐狸这拘谨到快要缩成白毛团子的可爱模样，公主殿下再次发出了清脆如银铃般的轻笑。
　　但公主殿下很快便收起了自己的笑容，面色一正，开始说明自己前来的正事。
　　“嗯。正如我所说，我前来是想要寻找合适的护卫的......我想，两位都应该能从这句话的意思中理解到，除开从我出生起就开始照顾我直至现在的诺拉姐姐外，我现在并不信任宫廷之中的人。”
　　“是有人想要暗中谋害你吗？公主殿下。”休谟靠在房门边沿上，说道，“比如觊觎王位，想要将第一顺位人的您给杀害，然后以此上位的其余王室成员。”
　　“不，不是的......”听到这句话，露菲儿却摇了摇头，“我的母亲，也就是现任精灵王......她的身体并不好。她的孩子，除了我以外，也就只剩下还身在襁褓之中的，我的弟弟而已。”
　　“并且......”说到这里，露菲儿伸手，轻轻地撩起了自己的刘海，露出了她额头之上的神秘花纹，“我已被吾等的神树【白玉刚之母】授予了廻鸢花叶之纹章。只要我不出现有损于精灵一族颜面的失职行为或者死亡，那么下一任精灵王之位确实会传递与我......”
　　确实，正如露菲儿所说，“廻鸢花叶”的授予，对于下一任精灵王的选定，几乎已经是板上钉钉的事情。这在奥奇拉汀直至现在的所被记载的历史中，几乎没有任何意外发生，任何被精灵神树授予了纹章之人，最后无一例外地，都是成为了精灵王的。
　　【廻鸢花叶】，是【白玉刚之母】以自己的花苞为基础所拟成的纹章，本身就代表了对王之资质的肯定。这位可以说是现存至今，最为年长的伟大圣灵的眼光，可从未看走眼过。
　　“嗯......”休谟摩挲了一下自己的下巴，说道，“难不成，是有人想要政变吗？推翻现有的纹章继承制，想要推翻翡翠王室，让自己上位......”
　　“我不知道。”露菲儿轻轻叹了一口气，摇摇头，“身在此山中......我根本无法窥知究竟发生了什么。母亲大人身体抱恙，光是治理国家就已经十分吃力了......”
　　“我只知道，我的身边，确实有人从中作梗。一年前我被突然绑架，在几乎所有禁卫都没有反应过来之前就被送出了奥奇拉汀。这在没有内应的情况下，是根本不可能发生的事情。”
　　“那我们就值得信任吗？”白娅好奇地问，“严格意义上来讲，我和笨蛋主人，甚至和你连面都没有见过吧？而且，公主殿下又是怎么知道我们存在的呢？”
　　“是这样没错。”露菲儿清丽的脸上露出了一丝无奈和苦笑，“实际上，我能知道两位，还多亏了诺拉的描述，和两位的一名好朋友所提供的宝贵信息......”
　　朋友？
　　白娅的小脑袋瓜中蹦出了一个大大的问号。
　　“他是一名令人敬佩的矮人......”
　　哦，好的，知道了。
　　小狐狸听到露菲儿说到了这里，一下子就明白了她指的到底是谁。




第33章 188 请求援助
　　“嘿，那就有意思了。格里芬这老头子和你又是怎么认识的呢？”休谟听到露菲儿公主提到了那位古怪的老矮人，感到颇为有趣。
　　“因为在数个月前，因为阿特拉斯的突然沉没毁灭，为几乎所有的国家都带来了不小的后续风波。而就在此变动之下，格里芬先生作为布卡托里高的特邀技术顾问，被母亲大人邀请前来奥奇拉汀进行联谊访问。而我就在在此机会下从格里芬先生口中得知到了二位的存在......”露菲儿公主缓缓来到了柔软的床铺边，抚平臀部的布料，文静地坐下，用她那温柔似水的玲珑嗓音说道。
　　话至此处，露菲儿公主眨了眨自己那晶莹如碧空的眼睛，看向了休谟，说：“并且，在得知了相关消息后，我在奥奇拉汀的国家大图书馆中仔细查阅许久，终于发现了史书中所记载的部分只言片语......”
　　“休谟先生，您是一位现存于世的伟大【圣贤】，对吧？”
　　小狐狸听到【圣贤】二字不禁支棱起自己那大大绒绒的白耳朵，感到十分惊讶。
　　因为根据在和自家饲主做完奇怪的游戏后的温存讲故事的时间里，她听休谟所说，他上一次展露自己的存在，已经是两百多年前了。就算在建造阿特拉斯时，休谟都很好的掩饰了自己的实力和身份，只有罗威尔一人知晓休谟究竟是何人。
　　真是没想到这位公主殿下居然查到了休谟是谁，还查到了他的住处。
　　而公主身旁的诺拉则表现得更为震惊，她当然知道【圣贤】是什么。虽然她早在一年前的阿卡市时，就已经明白休谟的身份肯定不一般，但她没想到休谟居然是那传说中的人间神明中的一员。
　　“真有意思，就连这都有所记载么。”休谟挑了挑眉，并推了推自己的眼镜，“隐瞒好像都没有什么意义了......假如是的话，又如何呢？”
　　“并没有什么实质上的意义......”露菲儿闭上眼摇摇头，“只是，休谟先生的实力，绝对是有所保证的。”
　　“那估计就会让你失望了。”休谟耸了耸肩，“我可是【不似圣贤】呐。最好是不要期待我有多么的厉害。”
　　“我明白的......”露菲儿轻声说道，“但是，我认为我可以相信你们。”
　　“既是相信你们的实力，也是相信你们不会加害于我......”
　　“公主殿下，您的这般莫名而来的信任，是否有些太过于儿戏和想当然了一点？”休谟说道，“貌似我们只是仅仅见过一面的陌生人吧？谁又能保证我们绝对不会伤害公主殿下呢？”
　　“诶？难道主人要伤害公主吗？”小狐狸眨巴眨巴自己的大眼睛，用锐利的视线瞪着休谟。
　　这么漂亮高贵又温柔可爱的公主，还是极为珍稀的金发巨R萝莉，先不说咱们无冤无仇，难不成你这个死变态萝莉控下得去手？
　　“......”休谟听到小狐狸的话，脸色一下子就变得有些僵硬。
　　“当然......是这样没错......”公主殿下听到休谟的话不禁绽放出一个苦涩的微笑，“但是呀，我也没有办法......这已经是死马当活马医了......”
　　“现在的宫廷里面几乎跟现实狼人杀没有任何区别，猜疑链已经建立，我已经无法辨别任何可以让我信任的人......除了求助和奥奇拉汀绝对没有关系的第三方外，我已经想不到任何办法。”
　　说到这里，公主殿下站起了身，然后缓缓地，朝着休谟弯下了自己的腰，鞠了一个九十度的躬。
　　“休谟先生......我真诚地希望与请求，您可以出手相助，帮助我。”
　　语罢，露菲儿便保持着鞠躬的姿态，静静地等待着休谟的回复。
　　“唉......”休谟看着眼前的这位公主，不禁叹了一口气。
　　真的好麻烦啊。
　　和任何王室扯上任何关系，最后都会演变成极为麻烦的情况。
　　如果可以的话，休谟真的很想回绝眼前的精灵公主。
　　但是......
　　休谟瞅向了一旁的白娅，从她那绯红色的大眼睛中，瞅见了跃跃欲试的神情，不禁感到了一阵头疼。
　　不是，你表现得这么兴奋搞啥？你知道公主是要去干嘛吗？
　　白娅她知道吗？
　　她当然不知道。
　　她只听到公主说要她们帮忙，还以为公主的意思，是要请她们去奥奇拉汀皇宫，一起去抓内奸呢。
　　一想到自己这一介平民可以真正去皇宫里面玩玩逛逛，真正吃到皇家菜肴，小狐狸就感到一阵兴奋。
　　答应她，答应她......小狐狸瞅向休谟的那对亮晶晶的大眼睛中，闪烁着这么一句话。
　　我的天......
　　休谟又重重地叹了一口气。
　　但在叹气之余，休谟摇了摇头，同时露出了一个极为恶意的微笑。
　　虽然小狐狸肯定不知道公主殿下是要去干嘛，但是他可清楚的很。
　　而公主殿下要去干的那件事，自家的可爱宠物则绝对不会喜欢的。
　　行吧，既然你要我答应，那么，我就答应公主殿下吧。那我很期待，一会儿小娅脸上的表情究竟有多么精彩。
　　“好的，我明白了。我可以答应帮助你......”休谟推了推自己鼻梁上的眼镜，慢慢地说道。
　　“......真的吗？”露菲儿抬起身，她那张绝美的脸上露出了惊喜的表情。
　　“但是。”休谟加重了语气，“我也有我的要求。”
　　“请说，只要在我力所能及的范围内，我一定不会拒绝。”露菲儿说道。
　　“第一，帮忙不是免费的，我希望可以获得足够的报酬。”休谟伸出一个手指。
　　“没问题。”露菲儿没有丝毫考虑，立刻就答应了下来。
　　“第二，帮忙结束后，我并不希望我们的生活受到任何打扰......我相信你明白其中的意思。”第二根手指缓缓伸出。
　　“我知道的，我一定会守口如瓶。”露菲儿露出了严肃的表情。
　　“第三，我们并不会以命相助。你我是单纯的雇佣关系，在危及我们性命之时，我们保有放弃的权力。”休谟伸出第三根手指，“好了，就这么多。”
　　“没有问题，我答应你。”露菲儿点了点头，几乎没有迟疑的，就答应了下来。
　　“不签一张契约合同什么的吗？”休谟露出了一个笑容，调笑道。
　　“不用了，我相信【圣贤】的信誉。”露菲儿也露出了一个好看的微笑，“而且，【圣贤】想要害我的话，不论是谁都无法帮助我的。”
　　“如果真的有那么一天，那我就欣然接受吧。”




第34章 189 我不想去上学
　　“嗯......”休谟听到露菲儿公主的应答，满意地点点头。然后，他便怀带着恶作剧的眼神，瞅向了一旁的白娅。这股火辣辣的视线，瞅得小狐狸心里面直发毛。
　　“干......干嘛呀......”白娅打了个哆嗦，被这般露骨的恶意视线瞅着，她的心里面不禁窜出了些许不详的感觉，让她不由自主地朝神威怀里钻。
　　“咳......好了，公主殿下。”轻轻咳嗽一下，休谟伸手理了理自己那棕黄色大衣的领口，对露菲儿说道：“这个忙，我们是答应帮了。但是，究竟是个什么“忙”，您也该给我们说明了吧。”
　　“抱歉，是我考虑不周了......”露菲儿面露歉意的神情。
　　她微微一正神，开口说道：“很简单，很直白......我希望您们，可以保护我的生命安全，在接下来的一年之中。”
　　“因为我在一年后，就即将迎来六十周岁的成年之礼......而根据精灵族裔与商盟的所拟规定，在精灵王族后裔即将迎来成年之时，需要前往阿纳比斯首都的【大学院群】进行联谊进修。”
　　“或许经过一年前的绑架，母亲大人对于皇室内宫的安保禁卫做出了极为严格的筛查和整顿后，针对我的人暂时不敢在皇宫中对我下手......但是，在阿纳比斯就不同了。”
　　“远离了奥奇拉汀的皇宫内卫，我就将被置于毫不设防的境地下。”说到这里，露菲儿公主殿下不禁露出了一个苦笑：“实际上，我还是很怕死的......”
　　“我大概也猜到了是这么一个请求。”休谟耸耸肩。结合公主的年岁，清楚这个规定的休谟并不难提前知晓公主的要求是什么。
　　但是一旁瑟缩在神威怀里，感受着那对儿大肉包子的小狐狸，关注点却放在了另一个地方。
　　“六十岁？成年？”小狐狸眼睛瞪得老大了。
　　不是，露菲儿公主瞅起来也就和她差不多大吧？而且，精灵的身材不是发育的非常快吗？快成年了的话，不应该早已经是前凸后翘的高挑美人儿了吗？虽然公主殿下的欧派虽然还不如诺拉小姐和神威，但确实比自己大多了。但为什么公主殿下的身高......
　　想到这里，小狐狸看向露菲儿的眼神一下子就变得十分失礼。
　　而感受到了小狐狸那颇为失礼并且毛毛刺刺的眼神，官能感知颇为敏锐的露菲儿公主殿下，她那张时常挂着如沫春风般的微笑的可爱小脸都一下子变得有些僵硬。
　　休谟见状赶紧瞪大眼睛，朝小狐狸身后的神威使了一个眼色。
　　得到了命令的神威则心领神会，她立刻伸出手，将小狐狸的小脸给掰过来对着自己后，直接将其给埋进了自己那广博的胸怀里。
　　“呜.......呜......”
　　虽然被两团柔软无比的温热威严给包裹的感觉很棒，这如同巧克力般香醇的甜腻香味儿也妙极了，但被剥夺了呼吸而导致的窒息却依旧很难受呀。
　　小狐狸扒拉着神威，想让她放自己出去。但是神威的那双葇夷小手却如同一台压路机一样，毫不动弹。
　　“公主殿下，说道保护你的周全......”看见碍事儿得自家小宠物不再继续影响气氛，休谟拍了拍手，接着说：“那么具体是要干什么呢？”
　　“嗯，是这样的。”露菲儿公主也调整了一下自己那有失礼仪的表情，轻柔地说：“我需要你们大家......随我一起前往阿纳比斯，与我一同进行学业上的修习，以此到达贴身保护的目的。”
　　“唔——唔——什么？”突然听到两个对于小狐狸来说敏感到刺耳的字，小狐狸的耳朵一下子就支楞了起来，大大的尾巴上的软软白毛也一下子膨炸开来。这让她开始在神威怀里剧烈地挣扎，好不容易才将自己从那对大欧派中解放而出。
　　“修习？也就是说要我们去上学？”小狐狸那张时常无机质的小脸绷不住了，她大大张开了自己的小嘴，面露惊悚的神色，瞅着那端坐在床边的公主殿下。
　　自己好不容易可以过上每天吃好喝好不动脑子的快乐生活，也好不容易适应了锻炼的节奏......所以才不去上学，受精神和心理上的折磨呢！
　　“当然不是。”看见那仿佛快要从地上跳起来的小狐狸，休谟挑了挑眉，微笑着说。
　　“真的吗？”听到了自家饲主的话，小狐狸就像抓住了救命稻草似的，长长舒了一口气。
　　“不是我们，是你和公主殿下要去上学，我和神威不是。”叹了一口气，休谟用极为恶意的语气，慢悠悠地说出了这一句对于小狐狸来说如同晴天霹雳的话语。
　　“喂！开什么玩笑！”白娅完全炸毛，直接扑到了休谟的身上，扒拉着他的头，大声喊道：“就我一个人受苦？那你们干嘛？摸鱼吗？”
　　“疼，轻点儿。”小狐狸的力气可真不小，看似人畜无害的小小拳头落在自己额头上，但那传递而来的火辣辣的疼痛可让休谟倒吸了一口凉气。
　　他无奈地伸出手，爪握住小呦女那纤弱的身体，像抱小宝宝一样将她给抱开。
　　“什么叫摸鱼啊，这么难听......我和神威当然也要去啊，只是不是过去当学生罢了。”休谟解释道，“倒是你，小娅......”
　　休谟露出了恶作剧般的笑容：“那么迫切地想让我答应公主殿下......我还以为你是喜欢上学呢。”
　　“谁喜欢上学呀！窝最讨厌看书了！”白娅咬牙切齿，因为被休谟给抱在空中而脚不沾地，她只能手舞足蹈般地开始挣扎。
　　“呵呵......”露菲儿公主看见这对主宠的打闹，不禁轻轻笑出声，“放心吧，不会多么劳烦几位的......几位只需要保护我即可，不需要多么关乎学业相关的问题。”
　　“而且，我也不会亏待各位......这一年间，在阿纳比斯的一切住宿与伙食上的开销，都能算在我头上。”
　　“嘿，真的吗？”休谟一听到这话，两眼发光，立马就精神了起来。
　　养他手里面的这只白狐狸实在是太花钱了，为了筹措养狐狸的伙食费，他可是每天都得高强度的工作啊。这下有金主帮忙喂一年的狐狸，这不是舒服死？
　　看见自家主人的眼神和表情，白娅一眼就看出了他到底在想一些什么。
　　“喂，窝吃的也不多好吧？”她极为不爽地说道。
　　“是是是，别把公主殿下给吃破产了就行。”休谟的语气极为敷衍，慢慢的不信任的感觉。
　　实践出真知，小狐狸每天能吃多少，他能不知道吗？




第35章 190 新副本开启了
　　总之，前往阿纳比斯的相关事宜，就这么敲定了下来。
　　在经过一天的整顿后，休谟、白娅与神威，就将跟随着露菲儿公主和诺拉一起，在明天启程直接前往阿纳比斯。
　　实际上，公主此次出行的目的地，本来就是要直接去往阿纳比斯的。但在途中，心里面始终不放心的公主殿下，却突然改变了行程，优先来到了纳西斯堡，向一年前那拯救了自己的两位救命恩人寻求帮助。
　　但是不知道为什么，她秘密途径阿卡市的消息，居然走漏了一些风声。根据露菲儿所知，“有一个大人物要来阿卡市”的消息，在阿卡市城里面传的可厉害了。
　　只不过翘首以盼等待着知晓“究竟是哪位大人物”的阿卡市民们可能要失望了，因为露菲儿确实不打算在阿卡市暴露自己的行踪。
　　-------------------------------------------------
　　“这做工，可真不愧是精灵出品的啊。”休谟摩挲着自己手中，那白如软玉的精致弓把，不禁感叹道。
　　而刚刚和自家主人经过了一番“激烈运动”，解决了自己那发○需求的小狐狸，此刻正一丝不挂地软软地趴在休谟的怀里，红红的大眼睛湿濡地瞅着休谟手里的那把奇妙反曲弓。
　　这把弓，乍一看与一般的反曲弓并无什么太大区别，仅仅也就是颜色稍微特殊了一点。
　　但在仔细观察下，则可以充分看到这把弓上面的奇异之处。
　　不论是极为精致而缜密的做工，还是那弓身与弓弦的特殊至极的用材，以及那弓身上所铭刻特殊符文，还有那隐藏在弓翼之上的内部机关......
　　“这就是公主殿下送你的表达自己谢意的礼物吗？”白娅拨动着那几近透明，甚至还散发着奇异荧光的弓弦，好奇地说。
　　“是啊。”休谟点点头，“从铭刻的光子符文和做工就能看出，这绝对是皇室精雕出品，专供皇室成员所使用的白玉刚木弓......依我看，这弓所用的素材，八成还是取自【白玉刚之母】。”说到这里，休谟不禁笑了笑，“公主殿下可真是大手笔啊，这弓在外面，不管再有钱，可是想买都买不到的，妥妥的有市无价。”
　　“这么厉害呀......”小狐狸哆嗦了一下，连忙收回手，不再去玩弄那贵得要死的弓弦了，怕让自己给玩坏了。
　　“都送我们了还怕什么啊。”休谟瞅见小狐狸那唯唯诺诺的模样，哭笑不得，“更何况，这可是皇室出品，质量那必然是杠杠的。只要别频繁地空放弓弦，肯定不会出问题。”
　　“唉，不过还真是可惜。”休谟叹了一口气，摇了摇头，“我们没人玩弓的，这东西看来只能当做一个收藏品咯。”
　　说罢，休谟就随手一挥，一个黝黑的洞窟就凭空出现在了床边。接着，休谟便将手里的反曲弓的弓弦给拆下来，然后直接就把它给塞进了秽暗面界之中。
　　“睡了睡了，明天还要早起呢......”
　　搞完这一切，休谟便扭动了一下，将香香软软的小白狐狸像抱枕一样地给搂紧。
　　“别摸那里，痒......放开窝的尾巴......”
　　伴随着小狐狸软软糯糯的抱怨声，卧室中便陷入了寂静之中。
　　-----------------------------------------------------------
　　又是熟悉的嘈杂而肮脏的环境以及那缠绕着淡淡鱼腥味儿的黏糊糊的海风，小狐狸想不到，自己居然又回到了这里。
　　“啊......好臭......为啥这都要来港口坐船呐？”白娅一边抱怨，一边伸出小手，在自己鼻子面前不停地扇着风，“笨蛋主人，咱们不是有船吗？白影不是修好了吗？”
　　“好啦好啦，别抱怨了。”休谟隔着兜帽揉了揉小狐狸的头，“我去看看时间表，你们在这里等会儿。”
　　接着，他便自顾自地钻进那纷乱异常的候船厅里去，独留下白娅露菲儿和诺拉三个人大眼瞪小眼。
　　她们三人都是各有所长的美丽女性，为了防止她们那本就绝顶非凡的样貌群集在一起而产生的可怕诱惑力去吸引不必要的麻烦，所以她们都穿上了休谟友情提供的遮身长袍。
　　休谟在还好，结果他一走，剩下的三个人就陷入了极为尴尬地气氛中。
　　首先是因为白娅和露菲儿之间并不熟悉，加上小狐狸那有些怕生的性格，她并不敢和公主殿下搭话。而诺拉虽然和小狐狸还算是有一面之缘，但自家主人没有开口，身为侍从的她可不会僭越，自顾自地和小狐狸说话。
　　最后还是公主殿下发言，稍稍缓和了一下这沉重而诡异的氛围。
　　“我还从未坐过......民用的船只......”露菲儿粉唇轻启，温温润润地轻声说道。
　　没坐过......
　　“那......”小狐狸张了张嘴，怯生生地问道，“公主殿下是怎么来纳西斯堡的呢？”
　　“使用小艇从悬崖边登陆的，然后沿着峭壁一路爬上来......”露菲儿面色莫名有些窘迫，“是为了防止引起不必要的骚动。”
　　好家伙。
　　小狐狸不禁抖了抖自己的耳朵，瞅向公主的眼神突然变了变。
　　露菲儿说道峭壁，那必然是纳西斯堡周围平原尽头的那直通云海的界植边缘的峭壁，其高度落差和陡峭的角度可都不简单呐。真要从下面爬上来，没点本事是做不到的。
　　甚是出乎意料，小狐狸原本以为，像露菲儿这么一位看起来十分文静而优雅的公主殿下，应该类似于是十指不沾阳春水的那种深闺小姐。
　　但没想到她居然这么的......嗯，武德充沛？
　　不过也是哦，从昨天那把专供皇室成员使用的磅数不低的白玉刚木弓就能看出来，能拉动这把弓的人的臂力，可绝对不容小觑呀。
　　难不成公主殿下实际上很厉害吗？
　　脑子里冒出一大片有的没的，白娅不由自主地陷入了沉思。
　　见到白娅突然沉默了没有回话，露菲儿就发觉自己那想要拉动气氛的发言好像失败了。而不知道白娅究竟在想一些什么的她，则感觉周围的气氛好像变得更加尴尬了。
　　好难受呀......
　　王室的循规蹈矩的生活是很无趣的，加之自己并没有其他的兄弟姐妹的存在......露菲儿公主实际上很少接触与她相同年纪的人。
　　虽然明面上她和小狐狸相差了快四十岁，但从外表看来，她们好像也差不多吧。
　　总之，没有相关对话经验的小露菲儿，就有些不太明白，自己究竟该和小白娅这位即将和自己共同度过一年的小伙伴谈一些什么话题......
　　但幸运的是，并没有让露菲儿尴尬太长时间，休谟就已经从那满是汗臭味儿的大厅里面钻了出来。
　　“下一班船就在一个小时后启程，已经完成了二十四小时的例行维护，不会延期启航，也有空房间......所以让咱们准备登船吧。”




第36章 191 我真傻真的
　　或许是上次经过了爱德华的洗礼，小狐狸这次坐船显得有些疑神疑鬼的，生怕又上了一艘“活船”。
　　“空卡空卡......”白娅扭了扭自己的小鼻子，仔细嗅着船舱里面的空气。
　　“没有，没有......”
　　这次并没有闻到奇怪的味道或者是感受到那令人毛骨悚然头皮发麻的不适感，并没有发现什么异常，小狐狸总算是长呼出一口气。
　　“......是有什么不对劲的地方吗？这艘船。”露菲儿看着小狐狸那像小狗狗一样闻来闻去的奇怪模样，不禁出言问道。
　　“唔。不是，没什么奇怪的啦......”白娅赶忙直起身，尴尬地说，“只是，经历过曾经一些不太好的事情而留下来的后遗症罢了......”
　　这次登陆的船只，根据船身上所漆涂的文字，能够得知，它名为“史蒂芬”，是一艘正儿八经的客运云航船。
　　阿纳比斯作为人类的首都，来往于它的船只必然是十分之多的，因而航道发展十分迅速。所以，这艘史蒂芬号看起来，就没有上次的爱德华号那么高端了。
　　“是外挂气囊式的。”休谟盯着那甲板边上的一圈脏兮兮的“香肠”，喃喃道。
　　“而且，感觉空间好小喔......”小狐狸的话语有些嫌弃，她坐在床铺边上，随意摇摆着自己的小腿。
　　正如她所说，相对来讲，史蒂芬号是一艘“小船”。根据休谟估计，和白影比一比，都不见得大的了多少，充其量就是个加大号的多层游艇罢了。
　　结果在这种小地方，居然还塞了近三十个客舱......
　　而且，因为她们上船时间已经是最晚的那一批了，所以她们只能被分配到到被塞在船的最里面，通风条件最差的那两间屋子了。
　　这里连窗户都没有一个，满鼻子都是潮湿到快要发霉的朽臭味儿，让嗅觉最为灵敏的小狐狸深受折磨。
　　这是要把她们挤成沙丁鱼罐头吗？小狐狸在心中不停发着牢骚。
　　“神威，神威......”白娅扑到休谟的身上，将自己的小手伸进他的怀里面不停地扒拉翻找着，将那枚黑色的异种魔方给掏了出来，“帮帮窝，这里太臭了......”
　　“......”神威并没有回话，仅仅是微微地颤动了一下，并绽放出悠悠的亮光。
　　但随着神威的发力，小狐狸瞬间就感觉到了自己鼻子前面的霉味儿一轻，整个人都感觉清爽了不少。
　　看来，神威估计是将这里的空气与船外的空气进行了空间层面上的替换。
　　“呜哇，舒服了......”白娅满意地叹了一口气，躺倒在有些硬的床铺上。
　　很显然，这里各方面的条件都和纳西斯堡没法比，比如这个硬板床，架子床中间的木板上面就铺了薄薄一层棉褥，睡上去太膈应了。
　　“房间怎么分配呢？”白娅挼了挼自己的大尾巴，发言问道。
　　“嗯......”休谟推了推自己鼻梁上的眼镜，环视一周，最后看向了露菲儿公主。
　　小狐狸耷拉着眼睛，极为狐疑地瞅着休谟的目光视线。
　　“喂，变态主人，你不会是想和公主殿下一起睡吧？”白娅恶狠狠地说。
　　“白娅小姐......请......请别开玩笑了......”听到小狐狸的话，再结合休谟的目光，这让露菲儿那光洁的小脸因为羞涩而瞬间涨红，让她说话都变得结结巴巴的。
　　“想什么呢，我是那种人吗？”休谟噔向小狐狸，义正言辞地说道。
　　还别说，我觉得你就是。
　　虽然白娅并没有讲这句话说出来，但她那嫌弃无比的眼神就已经表达出了这个意思。
　　别以为她不知道，这相处一年来，从休谟的种种行径中，她已经了解了自家饲主就是个变态的事实。
　　“......决定好了。”无视了自家宠物那毛刺毛刺的锐利视线，休谟说道：“小娅，你和公主殿下以及诺拉睡一间吧，我自己睡一间。”
　　“为了“贴身保护”吗？”白娅咕噜噜地翻过身，说道。
　　“是这个意思。”休谟点点头，“床铺的问题不用担心，我会让神威将隔壁的一张床给直接送过来的。”
　　小狐狸觉得自己还是能够接受的，但她并不清楚露菲儿的一丝。所以她看向了一旁款款而立的美丽公主，张了张嘴，细声细气地问道：“那......公主殿下不介意吗？和这么多人挤在一起睡什么的。而且窝的睡相很烂的说......还会打呼噜......”
　　“凡事都有尝试的意义，或许我曾经没有和外人同床共枕的经历.......”露菲儿绽放出了温柔的笑容，“那趁此机会稍稍体验一下，可能会有什么收获呢？”
　　“行，就这么决定了吧。”休谟点了点头，“我让神威把床搬过来后，就把神威放你们那边吧，我估计没神威净化空气你八成睡不着。”
　　“嗯。”白娅轻轻地点点头，然后她的心中则开始莫名期待起来。
　　这件客舱的空间很小，想要塞下三张床的话，就没办法留下床与床之间的过道了。所以，这三张床必然是拼凑在一起的，做成大通铺。
　　也就是说，白娅她将要和公主殿下一起同床共枕呀。
　　嘿嘿，像公主殿下这么高贵又可爱的人儿，她的睡姿会是什么样的呢？会像睡美人一样那么安静又漂亮吗？
　　总之就是很期待呢。
　　---------------------------------------------------------------
　　半夜十二点整，入夜。
　　“呼噜噜......”
　　“呃......”白娅双眼睁得老大，无神地瞅着天花板。
　　听着身边的呼噜声，和那不停地在自己身上蠕动着的娇媚而柔软的身躯，满脸郁闷。
　　是呀，她把所有的情况都考虑了个遍，对公主殿下的睡相也做了各种或者正经或者变态的想象。但她却从来没有考虑过，身为精灵公主、未来精灵王的露菲儿殿下，她的睡相居然能比她白娅还要差......
　　而且，或许是因为胸前的“装甲”太过于厚实的原因，露菲儿公主不仅睡相不太好，而且还打呼噜！比小狐狸还打的厉害！
　　“我真傻，真的......”白娅捂着自己的小脸，凄惨地低声喃喃道。
　　“白娅小姐......不用担心，很快就会习惯了的......”小狐狸和诺拉是睡在公主殿下的两侧的。而此刻，听到了白娅那可怜兮兮的话语，处于另一侧的诺拉开口轻声安慰道。
　　“......那诺拉小姐习惯了多久呢？”白娅吸了吸鼻子，低声说。
　　“呜......”诺拉皱了皱眉头，“公主殿下从小睡相就不太好呢，具体几年已经......记不太清楚了......”
　　从小，意思就是说起码五十年往上走咯？白娅想死的心都有了。
　　“唔......呼噜噜......”
　　或许是因为小狐狸那娇小年幼的身躯的手感实在是太好，并且体型也刚刚适合，让同样娇幼的公主殿下能轻松地将其整个抱在怀里。
　　所以此刻的可怜的小狐狸，被熟睡中的公主殿下给当做了抱枕，整个人被摁在那两团充斥着诱人幽香的圆润大馒头中。
　　“呜哇......窝想睡觉呀......”虽然被强制胸杀的感觉很棒，但此刻的白娅却无心享受，因为她只想睡觉。
　　然而，她却害怕担心吵醒公主殿下，只能任由露菲儿给抱在怀里，被她在无意识中不停地蹂躏。




第37章 192 对囚犯来说都算是虐囚
　　“对不起，很抱歉，我没想到我的睡相会差劲成这样......”
　　露菲儿双手合十，闭上眼睛，对着身边的小狐狸不停地道着歉。
　　是的，现在已经是清晨了，露菲儿公主经过了一整晚的精致睡眠，已经悠悠转醒。
　　但是小狐狸因为被公主殿下无形中给整整蹂躏了一晚，根本没有怎么睡觉。
　　她那可爱的小脸上挂着生无可恋的残念表情，那双本就是绯红色的大眼睛此刻则变得更加通红了。
　　“我真傻，真的......”直到露菲儿公主殿下醒过来，白娅还在不停念叨着这句话。
　　而一旁的诺拉，看向白娅的眼神也是充满了同情。但她在暗暗长舒一口气之外，似乎也在表达着庆幸？
　　因为她很明智呢，提前准备了耳塞来应对公主殿下的呼噜声。再加上，因为有小狐狸的存在，睡觉喜欢像八爪鱼一样扒拉着东西的的公主殿下也没有找上她，让她来做人肉抱枕。
　　所以诺拉还算是睡了一个好觉？
　　一切的一切都被小狐狸那年幼的身躯给承受了。虽然诺拉问过小狐狸需不需要耳塞，她那里有备用的......
　　但是呀，白娅的耳朵构造和精灵的可不一样呀，假如小狐狸是个人类的话，或许还能凑合用一用。
　　事实上白娅可是狐狸啊！那耳塞对于白娅头顶上的狐狸耳朵的洞洞来说，尺寸实在是太小了，根本起不到任何隔音效果。
　　而且退一步讲，就算堵住了耳朵，声音是没了。但是小狐狸却还深陷于公主殿下的温柔乡中，被她给不停地抓捏蹂躏着，也根本没办法睡觉。
　　或许唯一可以庆幸的是，公主殿下在对她进行一整晚的“处刑”时，并没有碰到她的尾巴和耳朵？这也算是让白娅免除了在无形中被这位美丽漂亮的公主给送上高○的羞耻play惩罚吧......
　　露菲儿看着小狐狸这幅仿佛被十八个大汉给轮○了一般的神色，她不禁越发地感觉尴尬和羞耻了。
　　虽然她明白自己的睡相是很差没错啦，毕竟诺拉在以前都或多或少地向她委婉地表达过这个意思......但是她也从来没见过诺拉变成如今小狐狸的这幅模样呀......是因为白娅小姐的手感太棒了的缘故吗？
　　露菲儿不禁回想起昨晚的那个美妙无比的梦境，自己与柔软的棉花糖和泡乎乎的奶油蛋糕一起嬉戏了一整晚什么的......
　　扣扣......
　　正在气氛愈加沉重之时，一道救急的敲门声响了起来，很显然，是休谟在外面。
　　“喂？在吗？起床了吗？”经过门的传递，休谟的声音变得有些闷闷的，“该吃早饭了。”
　　“休谟先生，请您稍等一下......呃？”露菲儿公主捋了捋自己那如瀑一般的金发和身上纤薄透身的小睡裙，连忙回应道。然而，当她在看向小狐狸的时候，却发现原先还如同尸体一般的白娅，此刻已经恢复了活力。
　　“吃饭，吃饭......”一听到休谟说出这两个字，白娅就脱离“祥林嫂模式”，一边念叨着这两个字，并开始飞快整理起自己的穿着和仪容，看得鸭子坐在一旁的露菲儿公主一愣一愣的。
　　“白娅小姐，昨晚的事......不要紧的吗......”露菲儿深深吸了一口气，低声问道。
　　“唔......”白娅那朝着自己身上套小裙子的动作小小地僵硬了一下，只不过她还是很快地说道：“没关系的，公主殿下......毕竟窝以前还是熬过夜的，还熬了好几天......今晚我去找笨蛋主人拿一点小东西辅助一下睡眠就行了，不用担心窝的说......”
　　“还是快点起床吧，恰饭可是最重要的哦。”
　　果然对于白娅来说，吃都是最为重要的。以恰饭为动力，让她足以克服一切阻碍。
　　在露菲儿那依旧闪烁着纠结神色的目光中，白娅以瞬雷不及掩耳之势地就穿上了小裙子套上了斗篷，一溜烟儿地跑出了卧室之中。
　　-------------------------------------------------------
　　不同于爱德华，有那么多的空间去做一些别的设施。史蒂芬号那狭小的面积，就已经决定了不可能有餐厅与酒吧之类的东西。
　　食物什么的，全都由船组中的相关管理人员进行分配，取餐之后就直接带回客舱之中食用。
　　叮叮当当......
　　白娅抓着叉子，为难地戳着盘子中的那干瘪瘪的肉片片和糊成一团的面坨坨，止不住地叹气。
　　这里的伙食......也比想像中的要差......
　　该说是被这段时间的娇生惯养给养刁了吗，白娅面对这差劲的食物完全下不去口。
　　露菲儿公主的表现也和小狐狸差不多，也是窘迫地看着属于自己的那一份食物。
　　也是，要论锦衣玉食的消费，身为公主的她相比于小狐狸来说必然是更加奢侈的。
　　不过，公主始终还是公主呀，作为未来精灵一族接班人的她，面对困难可是绝对不能退缩的。
　　长呼一口气，露菲儿咬了咬牙，摒弃心中的不适应和嫌弃感，闭上眼睛开始食用眼前这一盘色香味全都十分拉胯的阴间早餐。
　　气味儿带着若有若无的奇怪锈味儿，让人怀疑厨房的锅是不是早就生锈了；口感就不说了，又硬又磕，要是不知道还以为再嚼石头；味道则更加的可怕，除了齁咸的盐味儿以外啥都没有......
　　“太可怕了，感觉这要是给监狱的囚犯吃都能算得上是虐待囚犯。”受到公主殿下的鼓舞，好不容易吃下自己早餐的白娅，用小手捂着小嘴，强忍着呕吐的欲望，不停地吐槽。
　　“不用感觉了，在奥奇拉汀确实是监狱的伙食都比这个要好......”难得的，一向矜持的公主殿下也在擦着嘴的时候，有气无力地附和着小狐狸的话。
　　而相比于两小只那都快皱成一团的可怜模样，休谟和诺拉的反应则要好上很多。诺拉是因为她在小时候也是吃过苦的，现在吃这么一些东西她也不是不能接受。
　　而休谟就更为干脆了——他直接封闭了自己的嗅觉与味觉，除了食物梆硬以外，他啥都感觉不到。
　　“笨蛋主人，你绝对带了好吃的对吧？就像上次那样......”一想到这次旅程的期间每天都要吃这说是猪食都抬举了的东西，白娅就觉得眼前一片眩晕。她扯了扯休谟的衣角，可怜兮兮地问道。
　　“我是带了没错......”休谟摩挲了一下自己的下巴，说道：“但是啊，那也是用作紧急情况的应急食物，你也知道的。”
　　“但是这些鬼东西再吃几天我绝对会死的！”白娅指着那还残留着丝丝油渍的盘子，大声说道。并且，她还用带着同理心的眼神瞅向了露菲儿，“而且公主殿下也会受不了的吧？”
　　“诶？”感觉好像是被小狐狸给莫名拉下水的露菲儿有一些懵懵的。




第38章 193 从遗传角度来说已经没希望了
　　总之，在小狐狸的死缠烂打之下，休谟算是勉强同意了每一顿餐提供一点点额外的下饭用的食物，以对付这船上的那拉胯的伙食。
　　相比于上次可以说是跌宕起伏的坐船之旅，这次前往阿纳比斯的行程几乎可以说是波澜不惊。
　　这都在云海上跑两天了，却连一点奇怪的动静都没有。再加之这狭小的史蒂芬号上，根本就没有什么别的娱乐设施，就连甲板上几乎都没法站人。
　　“到底什么时候才能到呐，我感觉我都快长蘑菇了。”白娅在床上一边打滚，一边不停地发着牢骚。
　　起床，吃早饭，发呆，吃午饭，发呆，吃完饭，发呆，睡觉......几天以来，全都是以这么一个流程方式来度过一整天的，这让白娅无聊到几乎快要发疯了。
　　她从来没有想过，无所事事居然也能如此地令人痛苦。
　　而且，再加上有公主殿下在，她也没办法去找自家饲主去好好处理一下自己的发○欲望需求，一直强行憋着身体里面的H冲动不在公主殿下的面前暴露自己奇怪的一面，这般压抑自己本性的过程，则让小狐狸觉得时间更加难熬了。
　　烦躁，烦躁......
　　“大概还有三天。”面对小狐狸这满是不耐烦意味，也不知道到底问了几次的牢骚话语，露菲儿公主却还是不厌其烦地轻声答道。
　　相比于无聊到爆的小狐狸，受过良好宫廷教育的露菲儿公主殿下则要好的多得多。
　　时不时地她就会将伴随自己一同长大的白玉刚木弓给拿出来细细摩挲与保养，就算真的无事可做，她也大可闭目冥思，修身养性。
　　“呜......”就连对于打滚都厌倦了的小狐狸在听到公主殿下的声音后也停下了自己的动作，仰躺在床铺上无神地瞪着生着点点锈迹的天花板。
　　百无聊赖间，白娅将自己的目光，幽幽地转向了正在与自己的爱弓你侬我侬的公主殿下。
　　虽然感叹了好多次，但是每一次仔细观察，都会觉得公主殿下真的好漂亮呀。小狐狸暗暗地叹气。
　　尤其是那堆脂肪，为什么会长得那么大啊，明明个头就比我高了一点点的说......话说诺拉姐姐也是好大好大的，好像自己见到的每一个精灵都是长得那么大的来着？这算是种族特征吗？
　　小狐狸翻了一个身，四肢攀地，耳朵时不时地抖了抖，尾巴也不停地四处摇摆。她蹑手蹑脚地，就像一只要做坏事的小猫咪一般，悄悄地爬伏到了诺拉和露菲儿两人的中间靠后的位置，用闪烁着奇妙视线的目光在两人胸前与自己胸前不停地游移。
　　噗......
　　白娅伸出小手拍了拍自己的欧派，结果仅仅只有空气从衣服里被挤压出去的声音。这般可怜的对比差之下，让小狐狸不禁连连叹气。
　　露菲儿听到自己身旁不停地传来幽怨而可爱的叹息，这让她将自己的注意力从爱弓之上转移开来。
　　然后，她就瞅到了，正撅着屁股趴伏在自己身边，用灼热而火辣的目光，直直盯着自己胸前的小狐狸。
　　“......白娅小姐？”被旁人用如此奇怪的目光直勾勾地盯着自己的敏感部位，就算是一向稳重的露菲儿都感觉到有一些不适应了，“我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　“明明......”白娅浅浅地吸了一口气，低声呢喃道。
　　“嗯？”露菲儿露出了疑惑的神情。
　　“明明和窝差不多......”
　　“但为什么会长的那么大啊......”
　　“......”露菲儿稍稍有些无言，原来小狐狸是在想这个问题呀。
　　“白娅小姐还小哦，以后会长大的......”虽然没问过小狐狸的年龄，但从她的外表来看，再结合曾经见到过的成熟的兽裔大姐姐，露菲儿觉得小狐狸一定还是会有一点点发育空间的。
　　“窝不小了，窝成年了，已经没有发育空间了......”心里面的痛处又被戳到了，但又没办法像公主殿下发火的小狐狸一下子就焉儿了下去。
　　“......啊。”好像自己在无意间伤害到了身旁的可爱小人儿，露菲儿此刻感觉有一些尴尬。
　　但在尴尬之余，露菲儿看向小狐狸的眼神中却莫名的多了一丝找到了同类一般的认同感。
　　原来，白娅小姐也和我一样呀......
　　看着小狐狸此刻那耳朵软软的趴在头顶上，大大绒绒的尾巴也无力地耷拉在屁股后面，一副无力的失落模样，大约比小狐狸年长了快四十岁的公主殿下，在心中窜出了一丝面对可爱事物的母性。
　　将手里那如同白玉般的奇妙木弓递给了一旁的诺拉，露菲儿伸出小手，几乎是毫不费力地就将小小的白娅给搂到了自己的怀里。
　　噗扭❤~
　　香香大大的牛奶布丁软乎乎地贴在自己的小脸上，鼻子尖满是幽幽的美妙清香味儿，受到欧派鼓舞的白娅很快地就提起了自己的精神。
　　啊，果然大欧派对于振奋人心是有绝佳益处的......
　　沉醉之余，小狐狸在内心加重了对于这一观点的认同。
　　“实际上，我也是这样呢。”露菲儿叹了一口气，轻声地说道，“关于自己不能长大这一点，我也是很苦恼的。”
　　“嗯？”白娅听到露菲儿那温柔的声音，不禁抬头瞅向她那绝美的面庞。
　　什么意思？公主殿下说她不能长大？
　　“但是，精灵不都是前凸后翘身材高挑的漂亮大姐姐吗......”白娅看向了端坐在一旁，用双手端正地托着木弓的诺拉，目光重点在她的欧派屁股和大腿上划过，“就像诺拉姐姐这样......”
　　“是这样没错......”露菲儿有些无言。她闭上眼睛，回想了一下自己最喜欢的母亲大人的具体形象，然后有些悲伤地说：“但从遗传的角度来说，我已经......没有希望了。”
　　虽然公主殿下说这番话的语气十分悲伤，也明知自己此番举动实属是大不敬......但一旁的诺拉听到这番话却莫名感觉想笑。
　　或许懵懵然的小狐狸不太明白这句话里面的意思，但诺拉可是一清二楚的呀。
　　不如说，公主殿下如今能长到这么高，还能有可观的欧派，几乎已经能称得上是精灵一族的奇迹了。
　　因为公主殿下的母亲，现任的精灵王......
　　是矮人与精灵一族的混血。




第39章 194 好劲儿
　　因为神树【白玉刚之母】的存在，精灵们对于领导人血脉的纯净与否都不太在意。
　　只要能被神树认同，不论是谁，都可以成为统领他们的王。
　　所以，罕见的，身为混血儿的露菲儿殿下的母亲，再被神树认可后，成为精灵王。
　　作为矮人与精灵王裔的混血，精灵王陛下既继承了精灵王族那祖传的金发蓝瞳和绝世无双的极美外貌，也继承了矮人那长不大的幼小身材。
　　但同时，她估计也因为混血的缘故，身体上总有些小毛病，虽然性命无忧，但时常都有一些身体上的虚弱。
　　即将步入成年的露菲儿，她也和小狐狸一样失去了成长的可能性。也正因为自家母亲大人的外貌，露菲儿才会说出她成长为这样已经是一个奇迹了......
　　“原来是这样呢......”在从公主殿下口中得知了这段在精灵一族中算不上什么秘密的故事之后，小狐狸瞅向露菲儿的眼神中也带上了遇见同类的认同感。
　　原来，大家都是“长不大联盟”的一员啊。
　　心里面更加心安理得，小狐狸咕噜搂紧了公主殿下那柔软的身体。
　　但是仔细想想，好像公主殿下再怎么样，她相比于自己的身材发育，也要好的多得多的样子......
　　虽然公主殿下的欧派大不大和自己没有一丁点的关系，但白娅的心里面还是冒出了一丝不患寡而患不均的心态，同时觉得自己更加可悲了。
　　并且，再仔细想想，假如加上神威的话，那么自己身边的所有女性，好像欧派都比自己要大数个量级......
　　原来小丑竟是我自己.jpg
　　努力甩甩头，意图将大脑中的阴暗思想给驱散，白娅努力地想将注意力从自取其辱的“胸部”上，给放到另外的地方去，也想将话题从“发育”这一悲伤地方给挪开。
　　“就那啥......”白娅绞尽脑汁，眼神四处漂移，意图寻找一个不错的话题。
　　然后，她就看向了诺拉手中的那把，属于公主的做工极佳的皇室专用白玉刚木弓。
　　“话说精灵都有那么大的欧派，射箭的话不会很不方便吗？”
　　露菲儿听到这奇妙的问题，不禁和诺拉对视了一眼。
　　“我觉得，还好吧？”诺拉有些不确定地说道，因为她好像这百年来从开始用弓至今，从来没思考过这个问题。
　　毕竟她也不知道平胸射箭是什么感觉，这让她不知道该怎么对比两个孰优孰劣呢......
　　“嗯......”露菲儿想了想，温柔地将怀里的小狐狸给解放出去，并从诺拉手中的弓给取了回来。
　　然后，她就一手执弓，纤纤玉指抚上仿若散发着荧光的弓弦，轻轻地将弓身拉开。
　　她的动作之慢之轻柔，就仿佛没有费多大力气一般，很轻松地就将这把奇妙的白玉刚木弓给直接拉满。
　　“大概，也没有什么不方便之类的？”细细感受了自己开弓过程的露菲儿，也很不确定地说道。
　　空放弓弦对于弓箭的损害是极大的，即便是皇室雕工出品的顶级品质的白玉刚木弓也是如此。极为爱惜自己这把弓的露菲儿自然明白这一点。所以感受完毕，她就缓慢地将弦给轻轻归位。
　　“唔。”白娅挼了挼自己的耳朵，她用不确定的语气，弱弱地问道：“窝能试试吗？开弓......”
　　虽然受到休谟的影响，枪她玩的不少。但弓，她连碰都没碰过几次呢。
　　露菲儿愣了愣，但她也没有推迟，点了点头，就将自己的爱弓递给了白娅。
　　“可以哦，但是注意不要空放哦，不仅很伤害弓本身，还可能会对自己和周围的人产生伤害哦。”
　　“真的没关系吗？公主殿下。”白娅咽了一口唾沫，瞅向了露菲儿，“这把弓很贵重吧？要是我弄坏了......”
　　“这个孩子还没有那么羸弱哦。”露菲儿公主温柔地笑了笑，自豪地说道。
　　这把弓可不是什么脆弱的装饰品，它可是实打实的战弓，耐久度与质量可是杠杠的。
　　得到了露菲儿公主殿下认可的白娅，也放下了心中的担忧，从露菲儿手中接过了弓。
　　这把白玉刚木弓刚一入手，就算是丝毫不懂弓箭的白娅，也感觉到了这把弓身上的不一般。
　　柔若凝脂，明明好像没有什么防滑措施，但只要一握紧，就感觉到极为贴合，仿佛与手心完美融为了一体，无论怎么做都不会滑脱。难以想象，这手感，真的是木头吗？
　　将另一只手搭在了弓弦上，虽然白娅并不知道正确的开弦手势。所以她就很干脆的，直接用三根手指勾住弓弦，然后用力一拉——
　　嘶——
　　刚一使劲儿，小狐狸的呼吸突然就暂停了一下。
　　我的天，这弓这么劲儿啊？
　　简直出乎意料，小狐狸刚刚瞅着公主殿下那么轻松地开弓，再加上这把弓为了适配公主殿下的臂展，做了外形上的调整所以看起来相对来说十分“娇小”，她还以为这玩意儿的磅数不大呢！
　　拉不满，拉不满。
　　小狐狸小脸憋得通红，勉强拉开三分之二后，她就勾着弓弦缓缓将其归位。
　　看来，人形状态下的白娅根本没办法玩这把弓呀，估计要上兽化形态才行。
　　而这么看来的话，公主殿下的力气......好像有些超乎意料的大啊。
　　白娅瞅向了露菲儿那白白嫩嫩的细胳膊细腿儿，震惊地喘了数口气。
　　能玩的转弓的人，必然都是膀大腰圆的超级壮汉。
　　而精灵一族，虽然看起来都是白白软软的长腿御姐和美型美男，但他们那般文弱而柔软的外表之下，却还隐藏着如此强大的肉体力量......
　　“呵呵，要想用好这孩子，需要的力气还是不小的哦。”露菲儿看着小狐狸开弓失败，发出了意料之中的轻笑。
　　白娅将手中的弓还给了露菲儿后，就咕噜一转，躺回了床上。
　　“公主殿下明明那么厉害，却还需要我们的保护吗？”白娅侧趴在柔软的床铺上，盯着公主殿下那隐藏在粉色长裙之下的纤细腰肢，不禁吐槽道。
　　“唉......”说到这里，露菲儿就不禁叹了一口气，“我还是不够厉害哦。”
　　“并且，我们永远都不知道下水道的老鼠到底会从哪里钻出来，防不胜防呀......”




第40章 195 护驾
　　当公主还真不容易呀。
　　白娅瞅着露菲儿公主那带着丝丝苦闷的面庞，心里想着。
　　既要面对隐藏在暗处，与她针锋相对的威胁，还要在此基础上，去学习作为公主与未来带领精灵一族的王所必须的知识与课程......
　　仔细想想都觉得头大。
　　白娅呼了一口气，咕噜噜地滚到了露菲儿的身后，轻轻地拍了拍她那看起来那么单薄的脊背。
　　啪啪。
　　小狐狸的小手刚刚轻柔地放上露菲儿公主殿下的美背，与之一同响起的，是两声奇怪而轻微的金属崩碎声。
　　这可把小狐狸下了个够呛，她还以为是自己刚刚拍断了露菲儿身上的用金属做的什么东西。
　　她刚要慌张解释的时候，露菲儿公主却立刻转过身来，扑倒小狐狸的身上，然后捂住了她的嘴巴，并用另一只手做了一个“嘘”的手势，示意她保持缄默。
　　不得不说公主殿下的力气真的好大，光是简简单单地摁住小狐狸，就让白娅觉得仿佛被重重地压在了五指山下一般，动弹不得。
　　与公主殿下一同，诺拉也光速反应，她无声无息地跃到露菲儿的身前。刷的一声，便抽出自己的配弓与箭矢，蹲伏搭箭拉弦一气呵成，蓄势待发。弓身上，那铭刻着的奇异符文开始闪光，神秘的能量开始在箭矢之上汇聚。她的注意力高度集中在客房的门口，只要一有任何动静，充满破坏力光子溢能箭矢就将送给那门口的闯入者。
　　虽然小狐狸刚被扑倒时稍微愣了大概半秒钟，但她也很快反应过来。那两声金属崩断的脆响，是她们客房门的锁扣被钳断的声音。这也就代表着，有人想要强行闯入这个小房间中行不轨之事。
　　而目前对她们有兴趣的，只可能是想要对露菲儿公主殿下不利。
　　有刺客。
　　白娅拍了拍公主殿下的小手，并朝着她眨了眨眼睛示意她放开自己。在重获自由以后，小狐狸便一骨碌地爬起身，立刻将床边小方桌上的魔方给摸到手里。
　　白娅用手指轻轻点了点【链接方程式】的身体，然后一张半透明的键盘与对话窗口便被虚拟投射到了半空中。
　　白娅十指飞快地在盘面上抚过，一串文字便悄无声息地发送到了隔壁休谟的那里。
　　「有刺客，速来。」
　　然而，当小狐狸静静等了五秒后，却依旧不见自家主人的回复。
　　根据两人事先定下的“五秒响应”约定，只要不是遇到突发状况，那怕是来不及说什么，回一个1也行，代表已经知晓。
　　小狐狸深知，自家饲主可比自己靠谱多了。像这种约定，或许她会违约，但休谟绝对不会。
　　这么看来，主人那边绝对也遇到事儿了。
　　白娅深吸一口气，她将【链接方程式】给塞到自己的怀里后，便来到了露菲儿的身旁，诺拉的对侧，和她一起将露菲儿护在身后。
　　此刻距离门锁被钳断过去了不到二十秒，只听吱呀一声，那大门便就被人从外面推开了一条小缝。两坨黑不溜秋的奇怪圆柱体，就从这到缝隙中被人给扔了进来。
　　咚......
　　诺拉和白娅的反应极快，她们可不认为这俩玩意儿是啥好东西。那两枚圆柱体刚在地上弹动一下，一只裹挟着巨力的小脚和一根尖锐的箭矢便已经来到了它们俩的身前。
　　然而魔高一丈，白娅的回旋踢和诺拉的箭矢还没触及这两枚圆柱体本身时，那两枚圆柱体便立刻发生了爆炸。
　　噗！
　　浓密无比的白色烟雾从圆柱体内部炸裂开来，瞬间扩散到整个房间中，让这里的能见度瞬间变成了伸手不见五指。
　　不仅如此，随着眨眼与呼吸，白娅还感觉到自己的眼睛、鼻腔、口腔等黏膜处出现了非常强烈的刺痛与麻木感。这让她根本睁不开眼睛，眼泪不停地往外涌，鼻涕、唾液也是如此，喉咙的瘙痒还引起了剧烈的咳嗽。
　　她立刻就明白了，这烟雾是催泪气体！
　　“咳咳咳咳——”
　　不仅仅是白娅，就连诺拉和露菲儿在猝不及防间也着了道，一同咳嗽了起来。
　　砰！
　　而就在她们三人痛苦万分之时，房间门便被猛然推开，隐隐约约间，两道漆黑的人影便从外面闪了进来。
　　“咳咳......你们......这群混蛋！”被阴了一手而快被催泪气体给难受死了的白娅怒火中烧，咳嗽之余，她不禁发出了低低的怒吼。
　　别以为催泪瓦斯就能控制住她们，她白娅可还有杀手锏的！
　　“神威！”为了掩盖情报，白娅用依耶塔撰文加密通话大声地喊道。
　　得令，黑色的异种魔方轻闪微光。故技重施，神威再次将船舱内部的空气与船外进行空间层面上的置换。
　　瞬间，原本云雾缭绕仿若“仙境”一般的船舱内立刻变得一片通透，那用以屏蔽视野与让人丧失行动能力的催泪气体忽然全部消失了。
　　“什么？！”那窜进来的两名刺客见到这一幕大吃一惊，他们根本无法理解究竟发生了什么事，为什么那个白毛小女孩大喊了一句他们听不懂的话，房间里面的催眠雾就全部都没了？
　　然而再怎么样都已经晚了，俩黑衣刺客还没从惊讶之中缓过来，一只白白嫩嫩的拳头和一根破开空气的钝头箭便已经迎上了他们。
　　“噗！”
　　“呃！”
　　只听两声惨叫，两名手持短剑闯入女孩们房间的强壮黑衣刺客便丧失了行动能力，软软地倒在了地上。
　　“咳咳......神威，把他们俩控制起来。”虽然出手锤翻了一个刺客，但白娅依旧还在不停地咳嗽。她收回拳头后擦了一下不停涌出的眼泪和鼻涕，就轻轻地抚摸了一下魔方，低声对她说道。
　　再次得令，魔方微微颤动。瞬间，数把无形的镣铐便在那两名此刻的身上出现，将他们的双手双脚全都给禁锢的死死的。
　　这种在空间层面上所构成的无形枷锁，任凭两人如何挣扎，都是绝对不可能摆脱的。
　　虽然催眠气体已经消散，但那该死的刺激感可没那么容易就这么消失。
　　“呜......咳......咳......公主殿下，您没事吧？”
　　诺拉强忍着喉咙的瘙痒，赶忙来到露菲儿身边，泪眼婆娑地对她问道。
　　“咳咳......我没事......咳......”露菲儿目前的样子也是相当的失态，那张绝美白皙的小脸上也满是眼泪和鼻涕，平时那充满贵气的温柔微笑被打破，看起来狼狈的倒有些可爱。
　　“咳。你们这俩混蛋。”白娅怒气冲冲地来到了被揍的七荤八素，还被困成了春卷的俩黑衣刺客的面前，一把揪下了他们脸上的用以遮掩自己外貌与隔绝刺激性气体的面罩，“瞅瞅你们做的好事！居然用这些阴招......”
　　可恶，要不是为了从他们在嘴巴里面撬情报，不然她早就一爪子送他们俩上西天了。
　　白娅恨得牙根直痒痒。




第41章 196 大家一起扮黑脸
　　从外表上来看，这俩刺客并没有什么显著的外表特征。他们既不像矮人那般年幼娇小，也没有精灵们的金发与长耳，更没有兽裔们的野兽部位......所以他们应该就是普通的人类，很显然是被雇佣过来对她们进行刺杀的刺客。
　　并且，俩刺客的外貌也并不出众，黑发黑眼半方脸，看起来十分十分十分的普通，属于被扔进人堆里面就绝对找不到的那种。身材也是除了比一般人稍显强壮，就没啥很特别突出的地方了。
　　毕竟是刺客，普通不突出的外貌，就是他们最好的隐身衣。
　　这俩人手里提着刀，显然是打算要了她们的命。
　　对付这些想要伤害自己和自己朋友的人，白娅可是毫不怜惜的。
　　她一把揪起其中一个刺客的头发，将他的头给提起来，瞪着他那木然的眼睛，直入主题，恶狠狠地问道：“说，谁派你们来的？”
　　然而很显然，就以小狐狸那可爱精致的外貌和奶声奶气的嗓音，那就算再怎么扮狠，也绝对吓不到任何人，看起来就感觉她好像是一只被别人抢了羊奶，咋咋乎乎奶凶奶凶的小奶猫。
　　“呵呵......”那刺客冷笑一声，眼神中尽显对于白娅的蔑视，看他的样子是什么也不打算说了。
　　“（）*）（）&”白娅给气得直跳脚。
　　行嘛，不招是吧？
　　小狐狸依旧抓着他的头，猛然发力，毫不留情地就给砸到地板上，发出了巨大的声响，结结实实地吓了露菲儿和诺拉一大跳。
　　露菲儿作为公主，虽然精灵们武德充沛，她也并不畏惧杀生......但她也没见过这么......凶残的逼供场面啊。公主殿下的脸都给吓白了。
　　白娅面无表情，摁着刺客的头在地上狠狠地摩擦了几下，血液四溅，让后将其无言地给提起来。
　　刺客此刻的外表看起来极为凄惨，鼻子直接塌了下去，鼻血止不住地往外涌；俩门牙完全崩飞了，脸颊上、额头上也一大片正在渗血的血痕。
　　“说吧，谁派你们来的？”
　　或许白娅看起来是一只奶凶奶凶人畜无害的小奶猫吧，但这对于眼前的两只蚂蚁来说，小奶猫已经足够了。
　　“呵呵......”那刺客倒也硬气，就算变成了这副模样他也依旧发出了漏风的冷笑，脸上火辣辣的疼痛丝毫没有改变他保守秘密的决心。
　　砰！
　　既然你还不打算说，毫不迟疑，白娅再次拎着他的头朝着地板狠狠一砸。
　　“说吧。”
　　“呵呵......”
　　砰！
　　“说。”
　　“呵......”
　　砰！
　　“h......”
　　砰！
　　“......”
　　砰！
　　......
　　露菲儿麻木地看着眼前那极为凶残的一幕。或许白娅刚开始还抱着“审讯”的态度，但在后面，很显然已经变成了单纯的“行刑”。
　　诺拉也有些心惊胆战，她也没想到小狐狸居然那么的......猛。
　　白娅那粉雕玉琢的小脸以及身上的女仆裙上已经溅满了密密麻麻的血珠，配合上呦女那脸上挂着的面无表情，颇有些黑暗童话的味道。
　　她随意站了起来，不再继续折磨身前的刺客。
　　但不是她不想，只是那刺客已经......挂了。
　　白娅仔细在这具尚还温热尸体的身上寻找着什么，但很显然，这些刺客的身上除了一把刀、一套夜行衣、几枚烟雾弹还有攀墙用的钩锁以外就啥都没了
　　白娅将那烟雾弹解了下来，打算留着自己用外，剩下的东西就没有任何的情报与实用价值了。
　　“神威，处理一下吧。”白娅拍了拍手，低声说道。
　　光华一闪，那具已经不成人样的尸体与满地的白的黄的红的一同消失，被神威给扔到了云海之中。
　　并且为了防止他“假死复活”，以及方便鱼儿们食用，神威还十分贴心的，在抛尸同时，将这刺客给直接用空间刀给剁成了肉沫沫。
　　“审讯（行刑）完一个，那接下来，就该轮到你了。”白娅拍了拍手，仿若一只凶煞恶鬼一般，来到了另一名刺客的身前。
　　“......我招，我全招！”目睹了同僚被眼前这看起来可爱到仿若人偶般的小狐娘给活生生折磨致死，听到了呦女那和判死刑差不多的话语时，这个看起来较为年轻的刺客吓得脸色煞白，急忙哆哆嗦嗦地求饶，“别......别那么对我，知道的我都说......”
　　“喔，真乖......”白娅那冰冷如霜的表情一下子就缓和了下来，她“和颜悦色”地说道：“如果他也向你一样那么配合，就不必受这种罪了嘛......”
　　哐哐。
　　而就在此时，舱门口突然传来了略显沉闷的脚步声，很显然，有人朝着这个房间走来。
　　但白娅并没有做出任何反应，因为从这个步距和步伐频率她能听出来，来者是自家的饲主。
　　噗。
　　没多久，休谟便出现在了门口，然后他随意一扔，就将手里的两个黑色的“包裹”给扔到了房间的地板上。
　　那俩黑色“包裹”不是别的东西，正是另外两名刺客，他们居然不知死活的去袭击了休谟。
　　“嘴还真硬，都这样了也啥都不说。”休谟耸了耸肩，叹息道。
　　“呜哇！”露菲儿朝着那奇怪的“包裹”定睛一看，直接就被吓得发出了一声惨呼呼的可爱悲鸣。
　　而诺拉也差不多，只不过她瞪大眼睛的同时立刻捂住了嘴，没有可爱的公主殿下那般失态。
　　相比于白娅那粗暴而直接的残忍审讯，休谟的审讯方法则要猎奇而可怕的多。
　　他居然用的是和凌迟差不多的方法，用阴影从刺客的四肢末端开始，一点一点地将其蚕食，最后活生生将俩刺客给削成了人彘。
　　从那断面上，肌肉纹理、神经血管与骨骼看得是一清二楚，也难怪露菲儿公主和诺拉会被吓到了。
　　“啊！啊！”而那唯一幸存的此刻见到如此恐怖的一幕，涕泗横流，开始疯狂哀嚎。两股战战间，一大滩水渍伴随着浓郁的尿臭味儿从他的腿间扩散开来。
　　“我说！我真的全说！”
　　白娅和休谟对视一眼，心领神会。
　　白娅扮个黑脸，休谟扮一个更加黑的黑脸，还成功吓到了一个，不算亏。
　　“那你说吧，说出你知道的所有事情。”




第42章 197 双手抱头放弃抵抗
　　“切，真没骨气，这就招了？”白娅擦着自己肌肤上被溅上的血珠，同时居高临下地瞅着那唯一幸存下来的，正在瑟瑟发抖的刺客，“咱还没对你怎么样呢。”
　　小狐狸这幅小女王的模样确实是相当有魅力，只不过此刻那已经快被吓晕过去的可怜刺客是没空欣赏了。
　　“白娅小姐，刚刚是否有一点儿......”露菲儿公主咽了一口唾沫，犹犹豫豫地说道。
　　“这鬼东西多让人难受呀。”白娅晃了晃从被她活生生砸死的那刺客的身上薅来的烟雾弹，“当然要报复回去。”
　　“说吧，你都知道些什么？”休谟将大门抵住，倚靠在门上，朝着刺客说道，“只要你不撒谎，我们自然不会对你“用刑”。”
　　“我......”那刺客哆哆嗦嗦地点了点头，然后赶忙开口道。
　　然而，他也就只说出这一个字，就突然愣住了，眼睛瞪大，嘴巴大张，好像突然变成一个被石化了的雕像。
　　“你什么啊？继续说......”白娅看着眼前那仿佛丢了灵魂的刺客，大声呵斥道。
　　然而，她刚想上去踹这刺客两脚时，她的心中就突然冒出一股莫名不祥的预感。
　　小狐狸没有犹豫，立刻闭上嘴，转身一跃，在露菲儿公主和诺拉那一脸迷茫的表情中，就将两人给搂抱住，并同时她大喊道：“神威！保护窝们！”
　　神威得令，立刻响应。小狐狸话音未落，一道无形的空间屏障就将三人完全笼罩，与外界隔绝。
　　之与休谟......
　　反正小狐狸可不相信自家变态主人会受伤。
　　而就在小狐狸和神威做完了这一切的一瞬间，那刺客的脑袋，就像一枚被点燃的炸弹一般，轰然爆炸。
　　冲击波席卷了整个狭小的房间，虽然威力严格来说并不算很大。但在这狭窄的环境中，这般威力的爆破就已经可以产生很严重的后果了。
　　地面上、床上、墙上、天花板上......反正客舱内的一切表面都被糊上了白白红红的脏污玩意儿以及冒着烟儿的焦痕，而那打算招供的刺客，也变成了一具可怜的无头尸体。
　　“好家伙，居然这么狠。”休谟撤掉了自己身前的阴影屏障，不禁咂舌道，“给刺客的脑袋里植入了威力这么大的光子炸弹就为了保密......这手笔可不小啊。”
　　“是奥奇拉汀的符文技术。”露菲儿公主看着眼前那无头死尸，面色苍白，低声呢喃道。
　　“符文......”白娅想起了之前在露菲儿和诺拉的弓身上看见的奇怪纹章，“就是弓上面的那个吗？”
　　“差不多是一个东西，本质相同，作用不同。”休谟说道，“顺便提一下，你脖子上那个项圈，也是奥奇拉汀的符文技术做的......只不过我稍稍加了一点个人的魔改。”
　　听到自家饲主的话，白娅不禁摸上了自己脖子上，那刻有自己名字和休谟名字的，伴随了她一年多的黑色项圈。
　　因为这玩意儿的内衬做的实在是太过于贴合以及舒适，同时时间也过了那么久，要不是休谟突然提了一嘴，不然她都快忘了自己脖子上还戴了这么个玩意儿......
　　只能说，习惯真是可怕呀。
　　想当初自己还认为戴一个项圈好羞耻的。结果现在却感觉，戴一个也没啥的样子，反正蛮舒服的不是吗，还能给别人展示自己到底是谁的所有物，简直就是一举多得......
　　咳咳。
　　总之，现在的情况是，一共来了四个刺客，三个被拷问致死都没有招，剩下一个打算招了结果被炸死了。他们四个身上也没有任何表露他们身份的信息，几乎是根本没有得到任何的有用的消息。
　　而且，刚刚爆炸所产生的动静可不小，绝对惊动了不少人......
　　扣扣。
　　“喂？有人吗？我是船上的警卫，我听到这里发生了出现了很大的响动，请问发生甚么事了？能方便开一下门吗？”
　　随着略显急促的敲门声，一个男人的声音同时在休谟的背后的门外响起。
　　休谟环视室内，这屋子脑浆子血液和黑色焦痕再加上，一具无头尸体和俩没四肢的人彘死尸的房间可不兴给别人看啊。
　　总之先尝试一下能不能蒙混过去吧。
　　“什么都没有发生，朋友。”休谟用十分沉稳的语气，大声回复道。
　　然而门外的那名警卫先生好像并不怎么相信，他坚持地说：“开门吧，先生。是否真的无事发生，请让我用自己的眼睛来确认。”
　　在三个女孩的目光中，休谟耸了耸肩，无奈地叹了一口气：“唉，真麻烦。”
　　说罢，他也不打算隐藏了。他潇洒地挺腰转身，若无其事地干脆地就将已经坏掉，全靠他依靠才能关上的舱门给打开。
　　门开，果然是一名身着黑色保安服，头戴黑色保安帽，并且背后背了一根烧火棍的中年男人站在门外。
　　“先生，您......”那警卫刚想开口问话，然而当他偏头朝室内观察，看到那满地乱七八糟的玩意儿以及三具死相凄惨的尸体，与蜷缩在内里“瑟瑟发抖”的三名各有特点的绝美女性时，脸色刷的一下变得极为苍白，并当即倒吸了一口凉气。
　　他看向休谟的眼神瞬间一变，同时他立刻向后一步，直接抽出了自己背后光子猎枪，熟练地上膛拉栓，将其直直地对准休谟。
　　“我警告你！双手抱头！放弃抵抗！”他厉声呵斥道，然后他头一歪，朝远处大声地高吼道：“请求增援！请求增援！出大事儿了！”
　　这就把我给当成凶手了么......虽然在意料之中，但休谟还是不禁再次重重地叹了一口气。
　　罢了。
　　很显然，刚刚的动静本就吸引了不少其他房间内的乘客的注意力，只不过他们都被赶来的警卫给呵斥回了自己的房间中罢了。
　　而此刻，在听到了警卫大喊声，感觉到有热闹看后，这些乘客们又悄悄地掀开了自己的房门，观察着外面究竟发生了什么。
　　“回你们的房间去！这里很危险！”
　　那警卫看着偷看的乘客们，再次大声命令道。
　　“这位警卫先生。”休谟苦恼地揉了揉自己的太阳穴，“虽然你可能不信......但我是无辜的。”
　　“我叫你双手抱头！蹲下！没听见吗！”很显然，那警卫根本不信，他威胁道：“不然我开枪了！”




第43章 198 无话可说的证据[已修]
　　史蒂芬号并不大，通讯基本靠吼几乎都能满足......所以增援来的很快，只不过来的并不是警卫，而是船组的水手。
　　这些水手们并不像这位警卫一样有配枪，所以他们都是抄着顺手的家伙赶来的，没多久就将这条并不算宽阔的过道给围堵了个水泄不通。
　　“女士们！放心！我们已经控制住凶手了！”见到有同伴赶来的警卫一下子便足了底气，他立刻歪头朝着房间内的三位可爱女孩喊道，“你们安全了！我们很快就会救你们出来！”
　　很显然，从这番话看来，那警卫八成是把小狐狸、露菲儿公主以及诺拉给当成“被歹徒胁迫的受害者”了，而地上那三具尸体则是“为了保护三位可爱的女士而惨死在歹徒手下的可怜勇士”。至于休谟，那必然就是“歹徒”本身咯。
　　这都是些啥呀......
　　白娅扯了扯嘴角，瞅着目前这乱七八糟的失态，她有些无力吐槽。
　　虽然目前的状况看起来是挺荒诞蛮好玩的，甚至只需要她稍稍“运作”一下，比如大喊一句“救命呀”什么的，就可以好好地捉弄一下自家饲主的样子......
　　但事后下船之后，八成会被自家饲主给狠狠报复的吧，感觉很不划算，还是算了吧。
　　所以，小狐狸就在警卫与水手们那慌张的“危险”声中，自顾自地来到了休谟旁边，抓住了他那温热的大手。
　　“他，是窝的主人。”小狐狸抬起臻首，指了指自己那白皙纤细的玉颈上那黑色的项圈，并甩了甩自己的大尾巴，强调了自己兽裔的身份。
　　“而他们三个，才是想对窝们不利的坏蛋。”说明了自己的身份后，白娅便回身，指向了地上那三具凄惨的尸体。
　　她说这番话的时候，精致的小脸上几乎不带什么表情。而这幅冰冷无口的模样，无形中增加了不少的可信度。
　　“呃......这？”听到狐耳呦女的话，得知了事实貌似与自己猜想相悖，让那警卫不禁有些懵逼。但在摇摆之余，他也并没有完全相信小狐狸的话。
　　“警卫先生，就是如此。”露菲儿也提着长裙，款款走来。她直视着警卫与水手们，用柔如春风，却不容忽视的声音，说道：“他们三个......是贪图我们的美貌，意图对我们行不轨之事的混蛋。”
　　露菲儿指向了休谟：“而是这位先生挺身而出，在危难之际帮助了我们，让我们免受难于歹徒之手......”
　　“警卫先生，和各位水手先生，冤枉这位先生了。”
　　露菲儿并不打算说出“这三个人是来刺杀他们的刺客”的事实。她为了早点打发走船组的警卫，选择了另一个可信度更加高的说法。
　　警卫和水手们面面相觑，他们听到了露菲儿的话后，便下意识仔细观察了一下三位女孩的样貌，几乎没有怀疑的，立刻相信了露菲儿的证词。
　　开玩笑，这三个人里面就算有两个看起来是小女孩的样子，但都是绝顶级别的美人好吧。
　　这三个色欲熏心的混蛋，忍不住来袭击三个美人......这还需要怀疑吗？
　　休谟和白娅悄悄地交换了一下眼神，便啥都没说，默认了露菲儿那临时伪造出来的借口。
　　“抱歉，先生，是我们无礼了。”警卫收起枪，对着休谟歉意地说道。
　　“没事，朋友。”休谟牵着小狐狸的小手，极为和善地说道，“毕竟你们只是尽自己的职责而已，我能理解。”
　　“只是......”休谟回身，指着这间客房，“如你所见，因为歹徒的反抗自爆，这里已经没有办法住人了。所以是否有额外的房间......”
　　“这个.......”那警卫愣了一下，“这我得去问一下船长。”
　　总之，在露菲儿的“善意谎言”之下，这个暗杀所引起的骚动，就被稀里糊涂地给搪塞过去了。
　　仨歹徒的尸体直接被扔进云海喂鱼，那间废掉的客舱也被封闭掉。而房间的问题......船长在得知了原委后，直接将那四个刺客在船上所用的两个客舱转接给了白娅她们用。
　　这看起来，好像一切都皆大欢喜的样子，但露菲儿的心情，依旧十分不好。
　　毕竟被突然刺杀，除了没心没肺的小狐狸外，估计没啥人开心的起来。
　　并且，这次刺杀，还代表着，露菲儿的行踪很可能已经被暴露了。
　　她和诺拉，是从精灵皇室所准备的船上，在途径纳托托比附近，偷偷地溜出来的。
　　并且为了应对路上可能的袭击，她们还特地隐瞒身份，乘坐的民用船只。
　　结果还是被蹲在港口的的刺客给暗中发现了么，甚至还先行她们一步上船，以防被她们怀疑提防......
　　有一就有二，为了刺杀公主，无论做几手准备都是值得的。为了应对船上的失败，那么在抵达阿纳比斯后，必然还会遭到不知何时才会发起的暗杀。
　　一想到今后的无形威胁，自己的生命安全时时刻刻都得不到保障......露菲儿公主感觉自己高兴不起来。
　　但不幸中的万幸吧，这次船上的刺杀被小狐狸与休谟给拦下来之后，也就代表着接下来的几天，在抵达阿纳比斯之前，都是绝对安全的，可以好好放松一下调整自己的心情。
　　所以吃过晚饭之后，露菲儿便和诺拉一起，待在新换上的卧室中，开始闭目冥想，以驱逐白天那留下的丝丝心理阴影。
　　而小狐狸也终于找到了属于自己的时间，可以去处理一点别的事儿了。
　　比如......
　　“呜咕......肚子好难受，窝已经不行了......”
　　这都足足忍了好几天了呀，生理欲望什么的。
　　忍太久了对于身体可不太好，好不容易得到了自己的时间，小狐狸必须要去找自家的饲主好好解决一下。
　　她小脸绯红，浑身发烫，光是走在路上就感觉自己的身体软乎乎的，好像飘在天空中的绵绵云朵。
　　她砰地一声推开休谟的门，然后头也不回地将其给狠狠摔上。
　　小狐狸扑倒到休谟地怀里，大声而羞涩地说道：
　　“gkd，笨蛋主人......”




第44章 199 不太妙的决定
　　“总算是到了。”
　　迎着午后的那略带湿润与温和的海风，小狐狸站在码头上尽情地舒展着自己那蜷缩在又小又窄的船舱内足足好几天，仿佛已经快生锈了的身体。
　　白娅睁开眼，隐藏在兜帽下的一双红红的大眼睛，好奇地观察着这新纪元人类文明的发源地，阿纳比斯伏海叶片港口都市的码头景布。
　　只能说，港口不愧是一个城市的初级颜面啊，阿纳比斯的港口城市，【麦斯】的码头的整体环境可要比纳托托比的阿卡市好的多的多。
　　既没有阿卡市的那难闻的鱼腥味儿，也没有满地的垃圾和长满青苔的腐朽角落，一切都显得那么井井有条。
　　“嘿，运过来运过来，小心点，这些很贵的......”
　　远远地，都还能听见工人们的号子。正有一帮精壮的果身汉子扛着一大篓子小石头与湿濡沙砾的混合物，从港口边朝内里匀速行进着。
　　“那是什么？”白娅扯着休谟的衣角，好奇地问道。
　　“携土人。”休谟回答道。
　　“界植不是有富集泥土的功能吗？”白娅有些困惑，“我以为只有阿特拉斯有来着......”
　　“这些都是拿去当建材的。”休谟解释道，“光是界植上附着的泥土可没办法支撑建筑需求。这都得由人，穿着又厚又重的铁桶子潜水服下潜到云海海床上挖土的......”
　　好学的小狐狸摆了摆尾巴，表示原来是这样。
　　她将自己的注意力从那些挥洒汗水的大叔们转移开，她举起自己的小手，望着那远远的，让她又熟悉又陌生的通天之柱。
　　“中心蔓......”白娅呢喃道，“和芙萝洛斯不一样，没有冰，没有雪。是绿色的，还在发光......”
　　然后，她微微抬头，瞅向了那与粗壮异常的通天之蔓相连接，并以此为中心，在高空中缓慢而稳固地旋转着的数张巨大叶片。
　　因为目前这些叶片并没有旋转到麦斯的正上方，加之它们相距麦斯足足有数百米之高并且面积也并不如麦斯这片伏海之叶，所以它们并没有遮盖住投向麦斯的明媚阳光。
　　“我们该去哪里？”白娅低声说道。
　　她问这个问题的时候感觉十分勉强，因为一想到要去上学，她就浑身直起鸡皮疙瘩，满不自在。
　　露菲儿瞅着小狐狸这幅耷拉着大尾巴的可爱又可怜的小模样，捂着小嘴，无声地轻笑了两声。
　　她走上前，轻声说道：“加上麦斯这枚叶片，阿纳比斯共有四片承载着泥土，可以供人居住的叶片......”
　　“而我们要前往的，是从上至下，位于正数第二的北郡城。”
　　“大学院群，就在那里。”
　　“第二片。”白娅不禁咽了一口唾沫，听着公主殿下的声音，她不禁抬起了头，瞅向那高高连接在半空中，只露出了一个模糊的角的北郡。
　　“这咋上去呀。”白娅有些动摇，“好高啊......”
　　“中心蔓外侧是有缆车的。”休谟不知从哪里掏出了一本旅行指南，指着上面的关于叶片旅行的那一页说道，“而且好像并不贵，因为是商盟官方建立的民生设施，交一点钱就能去坐......”
　　说罢，他抬头，看向了露菲儿公主，说：“那接下来该怎么安排呢？尊敬的公主殿下。我们是该直接前往缆车吗？”
　　公主殿下是金主，休谟直接把包袱扔给了露菲儿，他自己就可以舒舒服服地摸摸鱼。
　　“我们先过去吧。”露菲儿点点头，轻轻地说道，“但我估计以我们的时间来看，今天就先在缆车附近找一家旅馆暂且安顿一下，待明日就去乘坐缆车。”
　　“顺便，趁着休息的时候，我要与奥奇拉汀的人进行对接，把我的行程进行报备......虽然母亲大人是知道我的小心思的，并对我进行了默许。但明面上我失踪了那么久，怎么说都或多或少引起了一点骚动吧。”
　　公主殿下定下了计划，那接下来的一切都十分顺理成章了。
　　趁着横穿麦斯，前往中心缆车的路上，小狐狸还能抽出时间，好好观摩一下这座身处中心的港口城市的样貌，并且沿途扫荡着这独属于阿纳比斯的美食......如果说苦得不行的苦瓜被烤着吃也算美食的话。
　　“发明炭烤苦瓜的人应该被拖出去枪毙掉。”白娅苦着小脸，嫌弃地瞅着自己手中抓着的这串儿原为绿色的不明物体。
　　“这不是你自己要买的吗。”休谟拆着小狐狸的台，模仿着她之前说过的话：“说什么，尝试是很重要的。”
　　“那老板不厚到！他骗我说这东西不苦的！”
　　“但是那水果罐头我也觉得不酸来着。”
　　“呜......”小狐狸那一张精致的小脸都快垮成植物大战僵尸里面的倭瓜了，虽然她很痛恨浪费食物的行为，但她面对手里面的这串和洪荒猛兽差不多的烤苦瓜，半天下不了嘴。
　　“嘿嘿......”死皮赖脸地，白娅做贼似的靠近自家饲主，唯唯诺诺地将手里的烤苦瓜递过去，“那个......主人......来恰串串......”
　　瞅着小狐狸这幅红着小脸目光游移的可爱小表情，休谟不禁重重叹了一口气。
　　知道我可以封闭自己的嗅觉，所以完全不担心苦到我是吧？
　　但他没说什么，还是接过了小狐狸递过来的黑暗料理，也没封闭自己的嗅觉，三两口就将这几片儿苦瓜给吞了下去，并细细感受了一下它的味道。
　　有些涩，有点干，也没啥别的味儿，满是调料的味道......这也算不上苦吧，最多有些猎奇。
　　虽然休谟知道自家的小可爱只喜欢甜的辣的咸的，不喜欢酸的，但今天也得知了原来她对苦的也不能忍受啊。
　　“喔，那是什么，闻着好香的样子，窝去看看。”小狐狸刚刚才讪笑着看着自家饲主帮自己解决了烂摊子，结果还没安静一会儿，她那灵敏的小鼻子就又嗅到了食物的香气，一溜烟儿地就跑没影了。
　　“白娅小姐......居然这么能吃啊。”露菲儿可是将一路上所有小狐狸的觅食场景全都看在了眼里，白娅每跑出去一趟就会很“贴心”地给她和诺拉也多带一份回来......然而小狐狸实在是跑出去太多趟了，而公主殿下以及诺拉的食量也并不算大。所以此刻，露菲儿就正瞅着自己怀里的一大堆乱七八糟的食物怀疑人生。
　　她开始有些怀疑，自己出发前承诺包揽两位帮手伙食的决定，是否有些太过于欠考虑了呢？
　　就算自己身为公主，但也并不富裕啊，感觉小白娅绝对会把自己给吃穷的呀......




第45章 200 大龄精灵们共有的症状
　　根据沿途规划，一行人在临近黄昏时，已经来到了缆车运载中心之下。
　　缆车中心用于分流想要前往不同叶层的乘客，车厢有限，每个车厢的单程载客也有限。所以缆车中心会对乘客们的行程安排进行时间上的建议调度，这一过程一般都需要进行提前预约。而像小狐狸她们这样，第一天黄昏到达，想第二天一大早就上缆车，那几乎是不可能的。
　　所以，公主殿下就稍稍用了一点属于自己的特权。
　　“我是奥奇拉汀的公主。”
　　言简意赅，直抒胸臆。在贵宾接待室中，露菲儿将那奢华高贵的皇冠样发箍朝桌子上一拍后，原先还委婉表示拒绝的职任人员直接就哆嗦了一下，立马改口答应了下来，并承诺在不影响别的乘客的情况下，为她们紧急穿插一台专用缆车。
　　原本还以为这件事有的扯皮的小狐狸，完全没想到居然在露菲儿那一番“风行雷厉”的操作之下就把缆车的问题给办妥了。
　　“公主的头衔偶尔还真是好用呀。”缆车中心旁边的一个小旅馆的房间之中，将自己给洗干净了穿着小睡裙的白娅，正趴在柔软的床铺上，朝着自己身边同样穿着小睡裙的露菲儿感叹道。
　　“是这样的没错......”露菲儿正擦着自己那一头柔顺湿濡的金色长发，听到小狐狸的话，她微微地点了点头，然后轻轻地发出一声叹息，“实际上如果可以的话，我也很不想去当这个公主呢。”
　　“当公主的感觉不好吗？”白娅咕噜噜滚到露菲儿身边，歪着小脑袋瓜，问道。
　　“也不是说不好......”露菲儿摇摇头，“就是感觉......很累吧，就好像连轴不停地转的陀螺。”
　　“每一天都是被塞的满满当当的，从早到晚，规划了哪个时间段该干什么，那我就必须得去干什么，几乎没有推辞的余地......因为我是未来的精灵王，所以有关于一切用得上的东西，我都必须去学......而这一年的进修，对我来说是来之不易的休闲时光呢。”
　　“虽然我觉得很不应该......但我有时候胡思乱想时，对于母亲大人都有些没由来的怨恨呢，埋怨她为什么不给我生一个姐姐哥哥什么的......如果我有姐姐哥哥的话，我也不需要去考虑继位，去考虑奥奇拉汀的事情了吧。”
　　露菲儿看向了小狐狸，轻柔地说道：“所以呀，白娅小姐，我真的很羡慕你呢，能每一天都那么自由自在的......”
　　听到公主殿下的这番话，瞅着露菲儿那对流露出点点疲惫的碧色眸子，小狐狸感到心里面很不是滋味儿。
　　估计有很多人都想去当公主，去当未来的精灵王吧......但身为公主的露菲儿却并不太喜欢这个头衔的样子呢......
　　露菲儿看到小狐狸耷拉下去的眸子，意识到自己的话好像有些扫兴的样子。所以她赶忙拉开话题，开了一个小玩笑。
　　“所以我都这么辛苦了，动用一点公主的名头给自己谋一点小福利也没有问题吧？”露菲儿温柔的笑着说道，“毕竟母亲大人也不会给我发工资呢。”
　　“倒是笨蛋主人会给我发工资......”小狐狸又咕噜噜地翻了个身，怀抱着自己的大尾巴，软软地说道。
　　她思绪一转，突然想到了一个有趣的问题，她那绯色的大眼睛中闪过点点想要恶作剧的光亮。
　　露菲儿留意到了白娅的神情，她的心里面突然冒出一股不祥的预感。
　　“露露~”白娅黏黏糊糊地喊着，松开了自己的尾巴，像小猫咪一样扑到了露菲儿的背上，从背后轻柔地环抱着公主殿下那柔软无比的娇躯。
　　经过这么多天的同床共枕，再加之露菲儿公主又是如此的平易近人，想要恶作剧的小狐狸此刻也太不在乎身份的差距了，她甚至还十分“大逆不道”的，给未来的精灵王起了一个相当没有威严的昵称。
　　“露露......”听着这跟奶名差不多的昵称，露菲儿绝美的小脸上瞬间渡上了一层代表着羞耻的浅色粉晕。
　　“窝很好奇......”白娅将自己的小嘴凑到了公主殿下那仿若布丁般的尖尖长耳朵后面，用甜腻而软糯的语气问道，“公主殿下有喜欢的人吗？”
　　从小狐狸粉唇间呼出的热气直直地拍在自己那敏感无比的耳朵上，露菲儿一下子没忍住，不禁发出了让她感到羞耻无比的轻轻悲鸣。
　　如果就这样的话那也就罢了，但小狐狸的这个问题却仿佛一个重磅炸弹，在露菲儿的脑海中炸响。
　　“——喜喜喜喜喜喜喜喜喜喜喜欢？！”露菲儿那白皙的面颊上瞬间变得通红，脑瓜上冒着热气，一对儿大大的眸子也变成了蚊香圈。
　　“公主......公主每一天都是很忙的！才没有空去关注恋爱的问题......喜欢的人！不存在的！而且奥奇拉汀的男性那么少......我还没有喜欢的人！是的，我还没有......”
　　露菲儿憋着一口气，语无伦次地解释着一些很不必要的话题。
　　小狐狸瞅着露菲儿公主殿下那慌乱的可爱模样，不禁咯咯轻笑起来。
　　公主殿下真的好可爱呀，打破了平时的温柔正经的样子，就总会露出很可爱的表情呢。
　　“......我也......还没有......”但是，伴随着露菲儿那慌乱又羞涩的解释，一句充满怨念的低声呢喃，从一旁悠悠地飘来。
　　小狐狸停下了笑，露菲儿也微微僵住了，两人一同安静下来，然后看向了在一旁环抱着双腿，满脸残念表情的诺拉。
　　“是的......我还没有男朋友......诺拉已经是大龄剩女了......”
　　她用白嫩的手指在床单上画着圈，发表者丧气与怨念都拉满的悲叹。
　　感觉自己好像问出了不该问的问题的小狐狸，不禁咽了一口唾沫，瑟缩到了露菲儿的背后，扒拉着她那娇幼的肩膀。
　　“窝是不是......闯祸啦？”白娅怯怯地问道。
　　“也不算是吧......”有诺拉这一打岔，露菲儿从羞耻的情绪中也稍稍缓了过来，她微微歪着头，对小狐狸低声说道，“这算是......百岁后的女性精灵们共有的一种症状吗？对恋爱话题的敏感以及对于寻求伴侣的焦虑感之类的......”
　　哦，窝懂。
　　白娅点点头。
　　简而言之，就是发○了对吧？想要交尾什么的......




第46章 201 给你们看一点好康的
　　第二天清晨，在公主殿下的托付之下，她们一行人也如约乘上了被缆车中心紧急安排穿插的，前往北郡的专客缆车。
　　据说为了不干扰其他乘客的正常出行，这辆缆车破例使用了检修通道。
　　倒也苦了检修缆车进行装修的加班工作者了，为了让公主殿下不觉得“有失自己的身份”，居然只花了一夜的时间，就把原先有些老旧的修业缆车给装出了“有钱”的感觉......
　　咔咔咔咔——
　　离地足足有近百米的高空中，“高楼风”吹得这辆搭载着众人的缆车不停地左右轻微摇摆，光是听着从头顶上传过来的缆绳摩擦声，就让人心生“这是否会掉下去”的忧虑疑惑。
　　光是瞅这下面那全都化为了一粒小点儿的建筑和人头，没恐高症的人都能给吓出恐高症来。
　　小狐狸扒拉着望窗，呆滞地瞅着地面，两股战战。
　　从休谟的视角来看，小白娅几乎都快把自己的大尾巴给缩到正面去了。
　　“以前不是也来过这么高的地方吗？”休谟翘着二郎腿，舒适的靠在柔软的靠垫上。
　　白娅知道，休谟指的就是曾经做过的单人飞天火箭。
　　“但是......那玩意儿也没窗户呀......”白娅反驳道，“而且那东西不会给人恐高......给人的是晕车！老恶心了......”
　　反正自己以后绝对不会再坐任何没有做减震的载具。小狐狸在心中暗暗下着决心。
　　她尽量想挪开自己的目光和注意力，不再去关注那已经离她们远远的麦斯城了。但是，她心里面始终有一股与大地相距甚远的不踏实感，加之缆车的摇晃，也总让她产生“她们快要掉下去”的错觉，这让她不瞅着窗户就感觉心神不宁......但一瞅着窗户，又加剧了心里面的不安，恶性循环了属于是。
　　“小白娅也不用那么担心哦。”露菲儿端坐在小狐狸身旁，轻声安慰她：“上升缆绳和保险缆绳都是分开的......除开八根时常受力的上升缆绳外，还有十二根额外的保险缆绳平常都是松弛不受力的。假如上升缆绳折断，那么保险缆绳就会保证我们不会掉下去的哦。”
　　“所以小白娅不需要想那么多。”
　　公主殿下那温柔的声音真的很能安抚人心呢，从小狐狸那从她双腿间解放出来的大尾巴就能看出，她没有那么怕了。
　　“奥奇拉汀也是用缆车在各个“果实”之间移动的吧。”休谟微微抬头，说道。
　　“是的......”露菲儿点点头，她好奇地问：“休谟先生曾经去过奥奇拉汀吗？”
　　“那当然。”休谟有些骄傲地说道，“莹白海域之上，不论是阿纳比斯，还是奥奇拉汀；再或者雅莱扎里森，还有布卡托里高；甚至是魔人的特科拉纳、巨龙的阿伦珀比尔、依耶塔们的芙萝洛斯我都曾窥探过一二......这世界上80%的地方我都曾拜访过。只不过，那都是很久很久以前的事情了。”
　　“现在是什么样的，我也还真不知道呢。”休谟叹息道。
　　这最早能追溯到“休谟”诞生以前，在那遥远的领土世界大战之前的之前，那三株界植没有毁灭之前的记忆，放到现在究竟还是否有用，谁都说不清。
　　“喔......”露菲儿感叹道。她对于休谟的话并不生怀疑......谁会对一位【圣贤】的话产生怀疑呢。
　　“话说......”露菲儿转向了小狐狸，好奇地说：“白娅小姐是夏宗的族裔吗？白色的毛色真的挺少见的呢。”
　　小狐狸瞅了一眼自家饲主，用眼神向他确认，是否自己该说实话。
　　休谟耸了耸肩，表示他并无所谓，一切交给小狐狸自己来决定，公主殿下并不是什么非要排挤的外人。
　　“不是哦，我是依耶塔的。”思考数秒，小狐狸决定实话实说，“我的故乡是芙萝洛斯。”
　　“依耶塔。”露菲儿惊奇地睁大了眼睛，“我还以为依耶塔兽裔的存在只是个传说呢......传言芙萝洛斯一片冰天雪地，什么都没有。与死亡沙漠与天上之水还有奥比斯相仿，生命根本没办法在那里过活呢......”
　　“唔。”白娅抖了抖自己的耳朵，有些困扰，“这传言还真是过分呀......”
　　但她转念一想，就想到了那在芙萝洛斯肆虐的诡异现象，想到了死去的爷爷，想到了将自己托付给爷爷后就下落不明的父母，想到了现在估计依旧还在苦苦支撑的叔叔......
　　小狐狸莫名感到一阵难过，她低落地呢喃道：“但确实，光是活着，就已经很艰难的样子......”
　　“呜......”瞅着小狐狸那低落的神情，露菲儿察觉到自己好像又起错话题了。
　　频频一位可爱的小妹妹感到伤心，自己还真不是一个合格的公主啊。
　　露菲儿捂住自己的胸口，感到十分自责。
　　白娅深吸一口气，努力支棱起自己的情绪。
　　伤心永远是自己的事，可不能让别人为自己的伤心感到困扰。
　　“那些都不去想了吧。”白娅说道，“露露，诺拉姐姐，窝给你们看一下独属于“我们”的力量吧......”
　　假如应对很强的袭击，小狐狸迟早会展露出自己的“战斗形态”......为了对公主以及诺拉产生不必要的“惊吓”，白娅决定，趁着现在正处于数百米的高空，周围绝对没有外人的情况下，给她们看看自己那独属于依耶塔的能力。
　　耳朵轻颤，尾巴左右摇摆，随着白娅唤醒那沉眠于自己身体中的本能，白色的毛发瞬间从她的尾巴与耳朵的根部扩散开来。
　　骨骼咔咔作响，肌肉也在嘶鸣，身体中的一切器官部件在那神秘的力量之下迅速补强，恐怖的肉体爆发力在这具娇小的身躯中疯狂积蓄着。
　　数次呼吸之间，在露菲儿和诺拉那震惊的目光中，白娅就从一位白白净净的狐耳小呦女，变成了一只白毛浓密，肉体强健，拥有似人似兽面孔的“兽人”。
　　虽然毛茸茸的看起来相当的可爱，但她居然是从一个活生生的人变成了这样的......
　　这般犹如神迹的景象展露在自己的面前，哪怕从小博览群书，知识远比一般人渊博的露菲儿都没办法收住自己那小嘴大张的惊讶表情。




第47章 202 这都是些啥啊
　　“这是......”诺拉忍不住问道，“【能】？”
　　“不是。”白娅摇了摇头，“窝的【能】不是这个......变身是每一个依耶塔都会的技能哦，和身体的“本能”差不多吧。”
　　“我原以为这只是传说中的传说......”露菲儿呢喃道，“可以从人直接变成野兽......这实在是太过于匪夷所思了，当时我看见还以为只是作者编造出来的故事。”
　　“没想到，这居然是真的。”露菲儿抚胸，呼气，“因为有夏宗进行参照的原因，是我想当然了......看来以后不能轻易地否定一件从未见过的事物呢。”
　　“嘿嘿。”白娅那对大眼睛宛如月牙，轻轻地笑着。
　　在给公主与诺拉展现了自己的这一形态后，她便变了回去。白毛回收，肌肉与骨骼归位，很快的，一只白白嫩嫩的可爱小呦女又再次出现了。
　　“窝只是提前给你们瞅一下窝的这个形态......以免以后造成不必要的误会。顺便也说一下吧，当窝进入兽化形态时，虽然会加剧消耗我做各种动作的体力，但我的力量、速度、反应能力、各项感知能力都会得到不小的提升......属于标准的战斗形态呢。”
　　“真是神奇啊。”露菲儿感叹道，“很难想象世间居然有如此神奇的事情。”
　　“假如没这项能力的话，依耶塔们是绝对没办法在芙萝洛斯活下来的呢。”白娅说道，“那些狗屎泛牙犬种实在是太过于狡猾了，没点本事是打不过它们的......”
　　世间就在这泛泛的闲聊之中度过，在经历足足四十分钟的空中摇摆后，这辆小小的缆车总算是来到了位于阿纳比斯第二叶片的北郡之上。
　　刚一下缆车，走出运载中心，踏足土地，小狐狸就感觉一股泪流满面的冲动。
　　这股脚踏实地的感觉，实属是完爆在半空中“飘飘欲仙”的触感呀。
　　话说，这就是北郡吗？
　　白娅环视一圈，仔细观察着周围的景象。
　　怎么说呢，相比于麦斯，北郡的建筑要更加的有......“青春气息”？
　　但是很奇怪，不只是缆车中心里面，为啥连这街上一个人都没有......呃？
　　小狐狸耳朵啪地一声支棱起来，不管是从鞋底传来的震动，还是钻入耳朵的奇怪的脚步声，都代表着，有相当多的人正朝着她们这个方向涌来。
　　没有让白娅多等，仅仅三十秒，一大坨穿着相同制服的男男女女，便如同潮水般从街道的两端奔腾而来，瞬间就将她们从两头给堵了个水泄不通。
　　“你们......是谁......？”白娅被吓得大大后退一步，她咽了一口唾沫，颤抖地问道。
　　不会这些人都是刺客吧？还穿着一样的制服......斧头帮？但她寻思这也没人射穿云箭呐......小狐狸在自己的大脑中不停地吐着槽。
　　但是那距离白娅十米远，举着一幅没有展开的横幅，一看就是领头的年轻男人并没有回答小狐狸的问题，甚至没有将自己的目光放在眼前这连脸都看不清的斗篷小矮子的身上。他双眼炯炯有神，直勾勾地盯着她身后的大门，仿佛在等待着什么。
　　而他身后那排列整齐的男男女女们也大抵都是如此，目光热切，脸上挂满了好奇与兴奋。
　　现实并没有辜负他的期待，在那遍地的期待目光中，他们所迎接的人儿，走出了缆车中心。
　　露菲儿提着自己的长裙，在诺拉的伴随下，缓缓踏过了大门，真正踏上了北郡的土地。
　　而就在这一瞬间，欢呼声便如同海啸一般涌来。
　　“欢迎精灵公主殿下光临北郡！”
　　那领头之人瞬间展开自己手中的横幅，在红色的底色之中，用金色的丝线勾勒着这几个大字。
　　“嘶——”那极为一致的震耳欲聋的吼声差点把小狐狸给震晕，她不禁捂着自己的耳朵，咕噜噜地缩紧跟随露菲儿走出的休谟的怀里。
　　“......”而走出缆车中心大门的露菲儿，显然也被这阵仗给吓蒙了。她抽动着嘴角，眼神有些呆滞。
　　这都是一些什么呀......
　　虽然她并不喜欢这种堪称浮夸的“欢迎仪式”，但为了礼貌，露菲儿还是强拉着勉强的微笑，向周围招了招手。
　　果然，得到了公主殿下回应的他们，呼声更加强烈了。
　　“呜哇......这也太吵了。”白娅低声抱怨道，“话说阿纳比斯没自己的公主吗，对于精灵的公主至于这么夸张？”
　　“因为阿纳比斯与纳托托比并不是以“国王”或“血统”为根基的统治......”虽然休谟对目前这阵仗也有些无语，但他还是给小狐狸说道，“自从世界大战以后，人类们就给自己的社会来了一次大换血......所以现在理论上，每五年，人类的统治者就是要换一遭的。”
　　“在这种情况下，自然没有什么“公主”，什么“王子”的说法了。目前还保留着“血统继承制”的，貌似也就只剩下精灵了吧，因为她们有着为她们指引方向的神树的存在。”
　　原来这算是图个新鲜吗，毕竟是存在于现实的公主什么的......
　　小狐狸突然有些理解了。
　　“您好......”那领头之人，在看见了露菲儿那与传闻相符的绝美外貌之后，眼神更加热切了。他快步上前，还没走到露菲儿身前，就伸出了自己的手，急切地说：“我是......”
　　“公主殿下！”
　　然而，还没等他说完，从他的身后，一道更为尖利的女性声音，突然打断了他的自我介绍。
　　“你怎么......”那领头男人极为不悦地回头，想看看究竟是谁敢断了他的发言。
　　但是他身后的人儿却好像并不在乎他究竟是谁，那人儿脚步飞快，在那男人震惊又愠怒的眼神中，毫不留情地推开了他，跑到了露菲儿的面前。
　　打断领头男人的女性，居然是一位同样肤白美貌、拥有着金色长发与深棕色瞳孔的精灵大姐姐。
　　她的身材同样极为姣好，前凸后翘，身高稍低与诺拉。
　　她身着一套与诺拉同款的，纯白为底色，并用翠丝走线勾勒出艺术化的奥奇拉汀界植的侍女长裙。这套裙子虽然掩盖住了她的下半身，但那纤薄的布料与束腰却将她那纤细的腰肢和挺翘的前胸给完美展露了出来。
　　但估计是因为眉眼细节方面的缘故吧，这位奔跑到露菲儿面前的精灵女性，相比于柔和的诺拉来说，看起来更加的刻薄，总携带着一股颇为刁钻的拒人于千里之外的冰冷感。
　　那精灵赶忙蹲下身子，仔细地握住露菲儿的小手，急切地问道。
　　“公主殿下！您没事吧！”




第48章 203 惹人厌的嘴臭精灵
　　“我没事，碧丝。”露菲儿安抚着眼前那急切的女性精灵。
　　光是听公主殿下说自己没事，碧丝显然没有相信。她在露菲儿那有些羞耻的表情中，仔仔细细地将公主殿下全身都给检查了一遍后，才长舒一口气放下心来。
　　公主殿下确实安全无事，身上一点伤口都没有，但是......
　　碧丝站起身来，原本面对公主殿下那柔和的表情一瞬间变得冷冽而刻薄。她看向跟随在公主殿下身后的诺拉，对她大声训斥道：“诺拉芙涅......你身为公主殿下的贴身侍从，理应知晓目前公主殿下目前所面临的威胁......那你为何要任由公主殿下进行私自行动，甚至都没有报备就一同从船队上消失？你知道这引起了多大的骚乱吗？要是公主殿下出了什么事，后果有多严重你也是知道的吧？你这是渎职！”
　　“......”诺拉没有说话，面对碧丝那颇为刺耳的指责，她并没有反驳。因为她心里也明白，要是公主殿下真的在此期间内出了什么事，身为贴身侍从的她绝对要负首要的责任。
　　“还有你们......”然而看见诺拉低头认错后，碧丝还没有完，她居然将话锋直接对准了露菲儿身后的休谟和白娅。
　　在白娅那颇为懵逼和莫名其妙的表情中，碧丝毫不掩饰地抒发着她那对于外族的厌恶。
　　“浑身脏兮兮的白耗子和黄皮猴子......是谁给予了你们与尊敬的精灵公主殿下同行的权力？光是你们站在公主殿下的身边，就是对正统精灵王权绝对的蔑视，就是对公主殿下的侮辱......公主殿下，快随我一起——”
　　听到这番难听至极的骂言，虽然休谟的表情并没有什么变化，但小狐狸已经是怒火中烧，耳朵与尾巴上的白毛全都炸了起来。
　　你这长耳朵金毛乳牛，说谁是脏兮兮的白耗子呢？她这白的和雪差不多的毛哪儿脏了？你心里面脏吧！
　　她绯红色的双眼中蹭蹭蹭地冒火，恨不得冲上去亮爪子，然后给那张明明长得还不错，结果却满是尖酸刻薄的脸上留下几道荣誉的“刀疤”。
　　然而没等小狐狸发难，露菲儿就已经忍不住了。碧丝这番极为难听的话，不仅是在对自己那救命恩人的侮辱，更是在啪啪啪地打着她的脸。
　　“够了！碧丝！”露菲儿罕见地打破了自己那温柔如水的形象，极为严厉地呵斥道：“他们的权力是由我赋予的，这两位是我的贵客，我的决定还等不到你来驳斥......难不成你觉得，只有你能规定，谁才有资格和我同行吗？”
　　愤怒地露菲儿的气势极为惊人，难以想象的威严感扑面而来，甚至连被碧丝推到一旁，正憋闷着脸忍着气的领头男子都被惊得一哆嗦。
　　察觉到露菲儿那话语中那蕴含的怒火，碧丝立刻闭上了自己的嘴，并折下了自己的腰。
　　“是属下我僭越了，公主殿下。”
　　她埋头低声下气地说道。
　　“道歉。”露菲儿言简意赅地发号施令。
　　“......”精灵王不在，那么公主殿下的命令就是绝对的。碧丝极不情愿地来到了白娅和休谟的身边，僵硬地说道：“对不起，是我失礼了。”
　　她这番几乎说不上是道歉的话极为勉强，语气中更是听不到任何一丝表达自己歉意的味道......总之小狐狸依旧气的不行，要不是休谟抓着她的尾巴尖儿阻止着她，要不然她早就冲上去给这精灵女人来上几爪子了。
　　休谟也有些无语。
　　虽然在很久以前吧，商盟成立前，各个界植间，各种族的交流都很困难的时候，种族之间的相互鄙视和贬低实属是正常的现象。
　　矮人夏宗精灵骂人类是短命鬼、无毛猴子、遍地跑的秃毛耗子；夏宗矮人和人类骂精灵是尖耳朵白痴乳牛、满脑子里只有交尾的老**；矮人被贬低为死矮子，只会斤斤计较，长不大的小混球；而夏宗则被骂成满身虱子的脏抹布，拿去拖地都要被嫌弃的不可回收垃圾......
　　而商盟成立之后，加强了各族之间的交流后，上述的现象几乎都快绝迹了。毕竟商盟少了谁都不行，日后好相见，你不骂我不骂，这样的话大家面子上都过得去。
　　而今天，休谟算是见到了居然如此“纯粹”的精灵，“纯粹”地都有些返祖了......
　　“碧丝，为什么你还会在这里？”收起了自己那身遭迸发的尾焰，露菲儿的脸色依旧有些不好看，语气也稍稍显冷，“我记得我说过，除了诺拉姐姐外，我不需要旁人跟随我前来。”
　　“回公主殿下......”碧丝尊敬地说道，“是王上在得知公主殿下的擅自离队后所下的命令。王上命令属下留于此地，接应公主殿下的到来。”
　　“那他们是怎么回事？”听到是母亲大人的要求，露菲儿的脸色稍稍缓和。她指向了那把她们包围的死死的，依旧在欢呼骚动的人潮，说道。
　　“这......”碧丝愣了愣，这些异族白痴为什么会莫名其妙的聚集起来，她也不知道啊。
　　“是我的提议，尊敬的公主殿下。”那被晾了半天的年轻男人，总算是找到了能够见缝插针的机会，立马凑了上来。
　　他行了一个还算优雅而标准的精灵礼仪，解释道：“这是各位学生们为了欢迎尊敬而美丽的精灵公主殿下的大驾光临，而自发的决定......”
　　他环视四周，看向那身着统一制服的学生们，骄傲地说：“在昨晚得知公主殿下的到来后，我便发起了这一企划的投票，并以极高的票数通过......直到今天的欢迎仪式，仅用了一晚上的准备时间，这很厉害吧。”
　　“厉害？”抢在露菲儿之前，碧丝不禁嗤之以鼻，“一群无毛猴子、脏兮兮的臭抹布还有恶心的矮子混蛋窝成一团......简直和畜生猪圈没什么两样，光是看着就会脏了我们的眼睛——”
　　碧丝那尖酸而刺耳的脏话让这位年轻男子的脸色里面变得极为阴沉，从他的眼睛中，仿佛就能看见被撩拨起来的丝丝怒火。
　　“碧丝！你要我说几次！闭嘴！”
　　露菲儿真是受够了身旁这种族歧视的嘴臭禁卫了，她一想到自己因为母亲大人的命令还要和她共度一年时光，她就觉得头疼欲裂，在心里面不停地抱怨着自己的母亲大人......




第49章 204 你几把谁啊
　　露菲儿虽然很不喜欢碧丝，但她终究还是自己的下属。而自己的下属将眼前的陌生人骂了个狗血淋头，那她作为上司，自然是要出面谢罪的。
　　“这位先生，我很抱歉。我的属下失礼了，是我调教无方......”
　　露菲儿低声道着歉。
　　她也不要碧丝去道歉了，从之前的表现来看，那绝对会起反效果的。
　　“哦，没有关系，亲爱的公主殿下。”这年轻男人看着眼前那对着自己低声下气道着歉的绝美公主，眼中的怒火立马就消退了下去，转而变成了一种让人感到非常不舒服的奇怪眼神。明明露菲儿根本不认识他，他却用了极为肉麻的“亲爱”前缀，这让露菲儿感到极为不自在。
　　那男人咽了一口唾沫，当即便单膝下跪，并伸出手想要去捉住露菲儿那置于前腹的纤纤玉手，行一个吻手礼。
　　“初次见面，公主殿下，我是......”
　　啪。
　　手与手相碰，在空中绽放出极为清脆的响声。
　　那男人倒吸一口凉气，吃痛地将自己的手给收了回去。
　　将这男人的手给打回去的不是别人，正是从露菲儿身旁窜出来的小狐狸。
　　这男人的眼神，置于深闺、在威严庄重的精灵皇室之中长大的露菲儿公主可能并不了解，但她白娅可是清楚得很的。
　　是，馋身子没有问题，毕竟漂亮的美少女谁不喜欢呢......但是，这股黏糊到近乎恶心，看得人浑身发毛的眼神，和她曾在街上遇到的痴汉分明就是一样的。
　　眼前这个年轻男人，对露菲儿公主绝对不怀好意。
　　露菲儿公主那么漂亮而纯洁，绝对不能被眼前这脏脏的混蛋给碰一下！
　　小狐狸用“你几把谁啊”的语气，鄙夷而不屑地说道：“淑女率先伸手，才是准许行吻手礼的标志。露露殿下没打算伸手呢，你这是想干什么？僭越吗？”
　　“什......”那被拍开拍疼了手的男人原先刚想发火，但他一听到这年幼软糯如香甜奶油般的诱人嗓音后，便一下子哑声。
　　他定睛一看，在阳光的照射下，他便隐约看到了眼前这小矮子那兜帽下的容貌。
　　这种可爱与空灵，究竟该怎么用语言来形容呢......微微抿紧的粉粉嫩嫩的嘴唇；精致如珍珠的琼鼻；一双圆圆的大眼睛就像红宝石一般；白色的发丝又是如此的梦幻；那趴在头顶，从兜帽边缘浅浅露出的兽耳更是将眼前的小呦女衬托的更加惹人怜爱。
　　那年轻男人感到一阵窒息，仿佛连魂儿都快丢了。
　　他原本以为，见到露菲儿公主有着传闻相当的那般绝美，就已经是一件极为幸运的事情了。而如今，他的面前却出现了两位气质全不相同，而美貌程度却完全不分伯仲的绝美女孩。
　　这该是一件，如何的幸事呢......
　　Fk......这真的是好恶心......
　　白娅眼睁睁的，看着眼前这男人的目光，从震惊开始，变得更加的咸湿而下作。
　　而这次，不仅仅是公主殿下了，就连她都被狠狠地恶心了一把。
　　小狐狸感到浑身不自在，她觉得自己再被看两眼，她就快要吐了。所以她便转头，索性将休谟给推了过来，然后她就环抱着自家饲主的手臂，将休谟的身体当做挡箭牌，为自己遮掩着那毫不掩饰的恶心目光。
　　“你这......”那年轻男人看到了自己锁定的绝世“猎物”被一个高大的身躯给挡住，瞬间便有些气恼。
　　自家的宠物是谁都能看的吗？
　　休谟既然被推了出来，他自然不会任由自家的小狐狸被外人给盯上，尤其还是这般赤果的yy。
　　虽然休谟脸上的表情并没有变化，但那双璀璨纯金的瞳孔，一股无形的力量猛然迸发而出。
　　转瞬之间，不论是地上的影子，还是男人衣服布料间的黑暗......那年轻男人身遭所有的阴影立刻产生了一刹那的沸腾，【暗子】涌动，澎湃如海啸的滞压感瞬间从四面八方朝男人席卷而去。这可怖的力量，让男人的精神仿佛遭到了一柄重锤的击打一般，四分五裂。
　　“呃......”年轻男人呼吸一滞，双眼一翻，在休谟运用【暗夜君王】所产生的无形打击中，他居然立刻昏死过去。
　　在一帮学生震惊的目光中，这领头的年轻男人的身躯莫名开始摇摆，然后扑通一声，他便如同一具尸体一般软倒在地，没了声息。
　　他摔倒的姿势也是异常有恶趣味，侧躺着，一手指向前方，作着“不要停下来啊”的状态。
　　“他晕过去了！”
　　“快去准备车！救护车！”
　　“会长！你在干什么啊会长！”
　　......
　　周围的学生开始了骚动，他们涌向了那倒地的男人，开始手忙脚乱地用一些急救措施。
　　“他不会死了吧？”白娅虽然说着担心的话，但她的语气中分明满是畅快。
　　“给他的精神来了一坨子，死倒是不会死，顶多晕个两天。”休谟说道。
　　“啊，那可真是可惜。”白娅叹气道。
　　痴汉都不应该活在世界上。小狐狸暗暗地想着。
　　“唉。”露菲儿瞅着眼前那乱成一团的失态，不禁叹了一口气。
　　她转头对碧丝问道：“关于我们的住处，有安排吗？”
　　“属下已经完全办妥了。”碧丝自信地点点头，“公主殿下可以直接入住，只是......”
　　话至于此，她看向了一旁的休谟和白娅。虽然这次她并没有开口骂出来，但她的目光却依旧十分的不屑和嫌恶。
　　“碧丝，他们是我的贵客。”露菲儿面露不悦，“你应该明白这是什么意思。”
　　“......属下明白。”碧丝说道，语气中依旧有些不太情愿，“单独的宅邸中有额外的空置房，属下会立刻整理出两间客房的......”
　　休谟推了推眼镜，摸了摸小狐狸的头，和善地说道：“一间就够了。”
　　听到这句话，碧丝稍稍一愣，然后，她的眼神再次变了变。
　　她的目光在娇小如小学生的可爱小白娅和休谟之间流转数次，随后，便用充斥着毫不掩饰的鄙夷的尖锐眼神，看向了休谟。这其中表达的意思，旁人一看就会明白。
　　变态萝莉控怎么不去死啊？
　　而露菲儿也有些，震惊。
　　虽然她从小狐狸脖子上的项圈就可以看出，休谟是白娅的主人没错。
　　但从休谟那正经又稳重的表现来看，露菲儿还并没有将两人的关系往深了想，大概也就停留在了两人是父女差不多的层面上。
　　然而现在看来，这其中好像有些......




第50章 205 能学一些东西总归是好的
　　趁着人群关注点的暂时改变，小狐狸一行人悄悄地绕开了人群，成功从那乱七八糟的地方成功地溜了出来。
　　虽然诺拉和公主都有斗篷的存在，只需要将兜帽拉上就能避免大部分的目光。但引领着他们向北郡的房舍前进的碧丝却依旧只有那套白色为底色的纤薄侍女裙。
　　虽然她说起话来很难听，性格也十分不讨喜，但她闭上嘴还是能算的上是一位一等的美人的，毕竟精灵一族就没有几个长得不好看的。
　　所以为了避免不必要的麻烦，休谟还是为碧丝准备了一套独立的新斗篷，以遮掩她的形象。
　　先前碧丝还并不愿意，就仿佛这一套全新的斗篷上有啥脏东西一般，满脸的嫌弃。只不过最后在露菲儿那裹挟着尖锐的命令的目光中，碧丝还是十分不情愿地将这斗篷从休谟手里接过来穿上。
　　这下后，他们的外在形象就变成了，休谟一个穿着黄色大衣的成年男人身后跟着四个高矮不同的斗篷人，看起来怪奇葩的，不知道的人还以为这是啥邪教组织聚会呢。
　　虽然依旧有或多或少怪异的目光朝他们投射过来，但再怎么样，总要好过之前。
　　脱离了纷乱的人群潮水，小狐狸也总算能闲下心来瞅一瞅北郡内里到底是啥样子的。
　　“不是说......有学校吗？”白娅观察着周围那跟阿卡与麦斯并没有太多区别的民宿和商铺，“大学院群什么的，我还以为这里有很多很多的学校......”
　　说到这里，一想到要去上学，小狐狸的脸一下子就垮了下去。
　　“白娅小姐......”露菲儿偏头，看向小狐狸，轻声为她解释道，“你说的是，更加基础的学校吧......”
　　“这有什么不一样吗。”白娅有些不理解。
　　“这里是进修式讲座学堂。”碧丝转过头，兜帽下那令人不快的表情仿佛在说“没见识的乡巴佬”，并用同样极为令人不快的语气说道：“和商盟中心注册了就可以任由你在这里找讲师，喜欢谁去听谁的，只是每三个月就要交一张属于自己的阶段性总结，四次都通过了才算完成一年的全部进修，这才会有商盟的认证。”
　　我忍，我忍......
　　这白痴乳牛每次一说话就把小狐狸惹得一肚子气，她咬牙切齿，疯狂忍着想要上去给这女人一巴掌的冲动。
　　同样都是精灵，看看人家诺拉吧！性格又好，胸还比你大，露露也喜欢，你算什么勾八呀！
　　当然，相比于嘴臭的不行的碧丝，小狐狸在休谟的言传身教之下，至少不会怎么爆粗口了。新的一年，争做一只有素质的狐狸。
　　白娅深吸一口气，扭过头完全无视了碧丝，她向露菲儿问道：“这凭证有什么用吗？为什么露露也要来进修呢？”
　　被喊了一天，露菲儿看来也稍微习惯了白娅给她取的这个昵称，她小脸微红，低声说道：“有这个凭证，在商盟里面，好像是比较好找工作吧？从大学院群里面进修毕业的高材生什么的......”
　　“当公主原来也需要文凭的吗......”白娅瞪大了眼睛，困惑地呢喃道。
　　露菲儿愣了一下，刚刚的一瞬间，她都没明白白娅究竟在指什么。
　　“啊，不是，不是这样的。”露菲儿说道，“我来的原因，仅仅也是因为奥奇拉汀和阿纳比斯的约定罢了，为了促进二者的交流，所做的形式上的进修要求......”
　　“形式上的......”白娅挠了挠自己的头，“也就是说，摸一年鱼也是没有问题的吗？”
　　“理论上是这样......”露菲儿不确定地说道，“但来的来了，能有学习的机会也是好的呀，这里也有很多很优秀的讲师和学者的。”
　　“文学、数学、语言学、心理学、历史学、医学、武学、光子工程学、能开发学......不论是想要学什么，在这里几乎都能找到和自己目标相符的学者讲师哦，只要仔细跟随学习一下，就能获得很不错的收获呢。”露菲儿开心地说道。
　　然而听着公主殿下那显露着开心的话语，小狐狸却开心不起来。
　　要她去听课？那她必在课堂上睡觉。既然都是要睡觉的，那她为啥不直接在家里的床上睡呢？一步到位，还没有中间商赚差价......
　　闲聊之际，碧丝已经带领着一群人来到了由她与商盟协商后，为公主殿下所准备的“宿舍”。
　　说是宿舍，但这实际上是一座大概两层楼高的普通民宿，看起来和它旁边的其他房屋别无二致。只不过因为是刚被建成没多久的缘故，所以外面看起来并没有什么装饰，很简约。
　　“那群猴儿精的守财奴，明明只是为公主殿下提供一个暂时的住所，居然吝啬到只给了这么一个破地方。”碧丝满脸不忿，她转向公主殿下，附身向她请罪，“公主殿下，是属下无能。没能为您准备符合您身份的住所......”
　　“没这回事，碧丝。”露菲儿摆了摆手，“我觉得这已经很好了。”
　　她又不是娇贵到蛮横的大小姐，对她来说能有一个可以遮风避雨的舒适住所就已经很好了。
　　剩下的就是分配房屋，考虑到必须要对公主殿下的安全负责，休谟和白娅，以及身为皇室禁卫的碧丝进行了核平的商议（互相喷口水沫子）。
　　原先大伙还算“和善”，然而随着互摆脸色，话题的瘟度也在不断上升，最后直直飙升到了小狐狸和碧丝的掐架。
　　“你这乳牛混蛋！你给窝闭嘴！”
　　“脏兮兮的墩布！你就该老老实实呆在地下室！”
　　最后还是被吵得头大的露菲儿实在是忍不住了，不得不站出来调停这一场闹剧。
　　“够了！”
　　在公主殿下那不容置疑的态度下，总算是将房间的分配给定了下来。
　　一楼的，临近大门的房间由碧丝这位禁卫来使用，以应对可能从正门所来的袭击。
　　而二楼的三个房间，公主殿下使用最中间的一间，诺拉和白娅与休谟则分别使用其余的两间，将露菲儿给护在中心。
　　剩下的还有几个空房间就暂且搁置，等候之后的规划。
　　起先碧丝还对这个划分进行了相当的抗议，只不过最后还是在露菲儿那充满威严的话语中，碧丝不得不接受了这个结果。




第51章 206 露菲儿听墙角
　　咕噜噜......
　　小狐狸在柔软的床铺上来回打着滚，鼻尖攒动，轻轻嗅着这来自于纳西斯堡的“家乡”味道。
　　虽然这里在三个小时前还只是空无一物的空屋子，但是在【链接方程式】的帮助下，平地起高楼什么的都是小意思，空间能力对于装修来说可是最棒最棒的辅助工具。
　　而神威处于魔方形态也好几天了，今天趁着装修完毕，也才有机会把自己的人形模板给放出来透透气。
　　毕竟不是在私密的环境的话，神威那套瑟瑟的衣服也没办法穿着见人是吧。
　　“神威，来这里，来这里......”白娅坐起身来，拍了拍自己身边的棉褥，示意神威过来坐下。
　　站立在一旁的那身着涩情女仆装的冰冷三无的褐肤美人并没有任何抗拒，她听从小狐狸的指示，径直走到她的身边，然后端坐下。
　　呼——呼——
　　小狐狸露出了坏笑，直接扑倒神威怀里，将自己的小脸埋进那对绝顶的温柔乡中，疯狂呼吸着来自于神威的味道。
　　果然大欧派什么的最棒了！
　　面对着胡闹的白娅，神威则一如既往地表达着自己的“宽容”，依旧保持着那平淡如水的安静，用她那翡翠般的眸子无机质地看着自己怀中的小狐狸。
　　咔。
　　而就在白娅仔细感受那手中与脸庞周围的舒爽触感时，房间门被打开了，休谟从外面走了进来，而他的怀中，还抱着一个包裹。
　　“这是什么？”白娅松开了怀里面的大抱枕，扭过头瞅着休谟手里面的东西，好奇地问道。
　　“当然是......”休谟神秘一笑，他先反手将门关上后，快步来到了白娅身边。然后他伸手一撕，就将包裹里的东西给掏了出来，“你的校服啦。”
　　“切。”小狐狸当即就泄了气，丧失了任何兴趣，挎着一副批脸。
　　“来，来试试，让我看看好不好看。”休谟兴致勃勃地凑到白娅身边，顺便将手里的布料给彻底展开。
　　“......原来白天那群莫名其妙的人，穿的就是校服啊。”小狐狸瞅着这衣服的款式，无语道。
　　总觉得心里面的抗拒更大了，感觉穿上这套衣服，自己就会变成和白天那些人一样的白痴一样......
　　而且商盟的动作也太快了点吧？下午去注册登记一年的修习学业，结果晚上衣服就送过来了。
　　虽然小狐狸心里面很不情愿，但在休谟的死缠烂打和好说歹说之下，小狐狸还是勉强同意穿上这套校服试试看。
　　毕竟大学院群是阿纳比斯的脸面，布料材质上自然不会克扣缩水什么的。这套衣服的手感挼起来感觉很舒服很顺滑，相当适手。
　　款式也是很简单，不过就是白色的短袖水手服外加黑色的百褶裙还有配套的黑色丝袜，很jk很可爱的那种。
　　但有一点是例外的......
　　“为什么......会那么小？”精致的小脸羞得通红，小狐狸努力扯着自己的裙摆，意图遮掩住更多的肌肤。
　　明明可以扎进裙子里的衬衫在白娅身上给穿成了露脐装，而那裙子更是短的吓人，几乎根本没有任何的遮掩功能，薄薄透透的白胖次和挺翘圆润的小屁屁直接就暴露在外面。
　　“这尺寸完全不对吧？”白娅极为抓狂，“窝根本没办法穿出去好吧！”
　　“等等，我看看......”休谟也觉得奇怪，抓起那被他撕成两半的包装，仔细瞅了瞅上面的描述文字。
　　虽然小狐狸这幅模样相当的涩气可爱，休谟那也是喜欢的不得了。但是这始终都是要穿去外面的啊，自家小狐狸的这般形象可不能给外人看着，他可不愿意呢。
　　“找到了。”休谟推了推有些下滑的眼镜，指着上面的文字念道：“这已经是矮人的最大尺寸了......”
　　“啥玩意儿啊！”白娅抓过休谟手中的包装，瞪大双眼瞅向了那串文字。
　　正如休谟所说，上面确实是这么写的。
　　“为啥要给我准备矮人的尺寸？”感觉自己受到了人格上的侮辱，小狐狸气得咬牙切齿，双爪连挥，直接将手里面的包装给分解成漫天飘荡的碎屑。
　　什么矮人？她有这么矮？加上耳朵她也有一米四好吧！那群平均一米二的小矮子怎么和她比呀！
　　虽然是百步嫌弃五十步，但凭空被人吞了十几公分身高是任谁都不愿意的。
　　而静静端坐于一旁的神威也很贴心，她为了防止这些垃圾飞的满屋子都是，轻轻摆手，就将这些碎屑给收集起来，一起扔进了墙角的垃圾桶。
　　“不行，主人！这衣服窝没法穿！”白娅三下五除二地就将自己给扒了个精光，将这一套连床上运动时穿着都觉得害羞的校服给扔回休谟的手里。
　　“诶......”休谟弹了弹手里的布料，叹了一口气。
　　看来，今天他还得加一下班去改一改这件衣服啊，至少要让自家的小狐狸能穿得出去吧。
　　“唔。”白娅摸了摸自己那光滑柔润的平坦小肚子，目光流转，面颊上飞上一抹红晕。
　　既然衣服都脱了的话，要不要顺便来一下.......
　　尾巴根缩了缩，双腿也相互夹了夹，心跳开始莫名的加速。
　　一股宛如焦糖般的甜蜜气息，开始从小狐狸的身遭散发而出，如蜂蜜般的黏柔诱惑。
　　休谟看着眼前狐耳小呦女身后那摆来摆去的大尾巴，那湿濡而迷离的目光与晕红的面颊，还有她那顺着玉腿而滑下的奇妙糖浆，不用多想就能明白她现在渴望着什么。
　　行吧，加班改衣服之前，还要稍稍满足一下自家的小宠物呢。
　　-----------------------------------------------
　　隔壁，露菲儿的房间中。
　　和白娅相同，公主殿下也同样拿到了属于自己的制服。
　　一般照理说，登记后也不会这么快能拿到自己的衣服的。而小狐狸能那么早拿到，也多多少沾了露菲儿殿下的光。
　　因为商盟早就得到了露菲儿殿下会来进修的消息，所以官方提前就准备了为露菲儿的尺寸所定制的制服。但小狐狸就没那么幸运了，没有适配，就只能把最大的矮人尺寸给发过来试一下......
　　露菲儿有些羞涩地看着镜中的自己，颇有些难为情。
　　没了那件宽松长裙与斗篷的遮掩，穿上了这件贴合身体的白色水手服，最为引人注目的，当属那白白的布料被公主殿下胸前那发育极好的伊甸大苹果给圆润地撑起，所绽放而出的巨大诱惑气息。
　　为什么会那么大！估计不论谁第一次见，都会这么想吧。
　　公主殿下摇了摇头，深吸一口气，试图摒弃内心那因为敏感部位被凸显而出的羞耻感，让自己挺起胸膛，直直而立，作为公主，要有强大的承受力，不要因为别人的目光而动摇自己......
　　抚胸轻叹，在短暂的阖目调息后，公主殿下很快就压下了心中的羞耻感。
　　好的.......
　　露菲儿睁开眼，那蔚蓝的眸子中，绽放了自信。
　　现在无事可做，就去看看书吧......
　　“呜——喵❤~”
　　然而露菲儿刚一起身，隐隐约约间，高贵公主殿下却听到了，从隔壁所传来的，如同发○小猫般的奇妙轻吟。
　　这是......什么？
　　露菲儿那洁白的小脸刷的一下变得通红，不由自主地，她看向了这声音所传来的方向......
　　自己两位救命恩人的房间。




第52章 207 不会再有下一次
　　这声音......是什么......？
　　光是听着那从隔壁悠悠飘来的的小猫轻吟，纯洁的公主殿下的就不禁感到小鹿乱撞，浑身发烫。
　　好奇怪，好奇怪......
　　轻轻喘息间，露菲儿不由自主地，缓缓朝着墙壁靠近，意图将那内里隔壁的动静听得更加清楚。
　　“喵❤~nya❤~”
　　尖尖的耳朵凑向冰冷的墙，而那从墙壁中钻出的溢满桃色气息的喵喵叫，却让露菲儿的身体不停发软打颤。
　　面色通红，碧蓝的眸子中满是慌乱。
　　休谟先生和小白娅，他们果然是这个关系呀......
　　而这个声音，难不成他们是在，是在......
　　交交交交交交交交交交交交交——
　　“呜——！”
　　捂着自己那几乎快烧起来的面颊，光是就着这股声响稍一脑补，露菲儿就不禁发出了害羞到爆炸的悲鸣。
　　虽然，对于出生率常年危机的精灵们来说，她们是很开放没错，哪怕是高贵的露菲儿公主，也从小了解过这些瑟瑟的事情的......
　　但是，那始终都是教育书籍中的那干巴巴的无趣的描写刻画，正儿八经地如此近距离地听墙角，对露菲儿殿下来说这也是第一次呀。
　　“呜❤~呐❤——！”
　　如果说之前小狐狸还是稍稍压抑着自己的声音，担心自己那失态的响动暴露出去的话，那么从现在来看，好像她完全沉溺进了登月运动中，已经完全不在乎暴露与否了。
　　小白娅......听起来好像很快乐呢，做那种事情真的有那么舒服吗？
　　露菲儿软软地贴着墙角不停地胡思乱想，她满脸羞红，呼吸急促，用白嫩的手指不停地碾压着自己的衣角。
　　......要不，试一下？
　　莫名的，高贵的公主殿下突然冒出了这一想法。
　　而这一极具诱惑力的相反宛如疯狂繁殖的病毒，环绕在公主殿下耳边的那甜腻幸福的奶猫嘶吟则宛如培养毒株的温床，刹那间，露菲儿的脑海中就被乱七八糟的想法所完全占领。
　　试一下，就试一下......
　　无人的环境加剧了心中的冲动与纠结，侥幸与探究心理更是敦促着纯洁的公主殿下去探寻那她曾从未触及过的成熟彼岸。欲望的小恶魔已经打败了禁欲的小天使，身体的本能已经压倒了理性的意志。
　　渐渐地，在公主殿下的卧室中，那奇妙的低声轻叹悠悠飘荡而起，如同清风拂过水面所拨动的悠然涟漪与荡漾清脆的波纹，伴随着那从隔壁所来的糯糯软软的猫儿叫，一同流转，相互映照，翩翩起舞......
　　然而，被欲望冲昏了头而完全沉溺进探究未知的快乐的露菲儿殿下，却忽视了一个非常重要的问题——
　　既然白娅她主人一起玩游戏的响动会从隔壁传过来，那她自己和自己玩大富翁的响动......又会不会传到隔壁呢？
　　----------------------------------------------------
　　叮叮当当......
　　第二天，一楼的餐厅内，只听见勺筷叉与盘碗的清脆碰撞与咀嚼声，却完全不见任何人出声发言。
　　也不是因为什么食不言寝不语的俗成约定，只是单纯的因为......
　　尴尬，太尴尬了。
　　是的，商盟为她们所提供的这件房屋，不论采光，还是地理位置，亦或是面积与布局......反正哪里都好，但就是，同层房间之间的隔音，做的稍稍有些差......
　　而昨晚，因为小狐狸与休谟一同嬉戏所产生的连锁反应，直接导致了现在所发生的一切。
　　小狐狸和休谟昨晚的响动，让露菲儿不知道该如何地去面对两人。而露菲儿之后干的事所产生的响动，直直地穿过墙壁，让休谟和小狐狸还有诺拉给听的一清二楚。
　　露菲儿，漂亮而高贵的公主殿下呀，居然在隔壁做一些......
　　休谟脸皮厚的很，他是根本不在意露菲儿所做的奇怪之事的。毕竟人（精灵）嘛，总会有欲望的是吧。他之所以不说话，还是因为他本身就不是什么没趣的人，在饭桌上说金主的糗事，那实属是傻比才干得出来的。还不如闭嘴，啥也不提，省的败兴致。
　　而小狐狸和诺拉则瞅着露菲儿面颊上扩散着羞涩的红晕，但却因为挂着黑眼圈而略显憔悴的样子，不敢说话。
　　公主殿下的兴致......真的好强大呀。
　　白娅自认昨晚已经够疯够久了，结果她都和休谟完事了，却还是能听到隔壁传来的黏糊水声和奇怪低吟，足足持续了好几个小时，一直到凌晨过半了，才渐渐消失......
　　这让她怎么去面对今天的公主殿下嘛，窘死了。
　　总之，这相互叠加而起的尴尬，让这清晨的饭桌陷入了诡异的沉默之中，哪怕是诺拉所精心烹饪的美食，都没能让大家扯开嗓子好好商量一下今天该干什么。
　　虽然大伙都挺尴尬的，但只有一个人幸运的例外。
　　碧丝盯着饭桌上的各人，对着奇怪而沉滞的气氛感到莫名其妙。
　　这屋子虽然同层房间之间的隔音拉胯，但是一楼和二楼房间之间的隔音确实相当的好的。
　　所以，美美休息了一夜而精神饱满的碧丝是完全不知道昨晚发生在二楼的小剧场的。
　　“公主殿下身体不舒服吗？”碧丝看着露菲儿那张有些憔悴和失神的小脸，极为担忧地问道。
　　“......不......”露菲儿勉强露出一个微笑，有些窘迫地说道：“昨晚我......有些失眠睡不着......所以熬夜看了一下书......”
　　“......”
　　很显然，公主殿下撒谎了。
　　但诺拉和白娅什么也没说，听着露菲儿那断断续续支吾说出的借口，她们目光游移，将自己的头扭地更开了。
　　她们绝对知道我昨晚的事......
　　而露菲儿自然注意到了小狐狸和诺拉的小动作，认定了自己昨晚那失态下流的胡闹暴露了之后，她不禁更加自闭了，绝美的小脸也烫得快要烧起来。
　　好害羞，好像就这么死掉啊......
　　从来没有干过那种事情的公主殿下，却在昨晚莫名其妙地被欲望给淹没了，对露菲儿来说，这实属是一种失职，是意志不坚定的表现......
　　“公主殿下万金之躯，一定要爱惜自己的身体啊。”碧丝絮絮叨叨地说道。
　　虽然碧丝的嘴是真的臭，性格也是一等一的烂，但她对于露菲儿的关心却不是假的。
　　尽管露菲儿并不是很喜欢碧丝，但面对他人善意的关切，露菲儿还是微笑着说：“好的，我明白的，不会有下一次了......”




第53章 208 昨天舒不舒服啊
　　经历了那尴尬到令人难忘的早餐时光，难熬无比的小狐狸就拉扯着自家主人回到了卧室中，一边换衣服一边质问着他。
　　“笨蛋主人，窝去上学，那你去干什么呢？”她给自己套上被休谟改好尺寸的水手服，对无所事事坐在床沿的休谟问道。
　　反正她不能接受，自己是过来上学受苦的，而休谟却过来划水摸鱼。
　　“我肯定不是去上学啊。”休谟翘着吊儿郎当的二郎腿，笑着说，“毕竟嘛，我觉得这里还没几个人有资格来教我做事。”
　　“呼，臭屁。”小狐狸傲娇地冷哼一声，嘟囔着。
　　虽然休谟说的没什么错，但她却依旧觉得这太狂了太欠了，小心被打脸喔。
　　“所以啊......”休谟扶了扶眼镜，“反正闲着也是闲着，那我去当讲师呗。”
　　“小娅也可以来听一听主人大人的课程哦，但我觉得笨笨的小狐狸肯定听不懂就是了。”休谟调戏着正站在镜子前面，观察衣服合不合身的小狐狸。
　　“哼，窝就听不懂，那又怎么样！”面对着休谟那极为欠打的语气和话语，早就被自家主人给嘲讽出抗性的小狐狸则理直气壮地选择了摆烂。
　　如果说一年前，她还是：
　　「呜呜呜，不许骂窝是废物，你滚去死啦。」
　　的心态的话，那现在，她已经完全变成了：
　　「窝就是废物怎么了，你能怎么着吧？」
　　被嘲讽惯了，直接躺平摆烂了属于是。
　　反正她确实听不懂光子工程学里面的乱七八糟的门道，她也不需要懂，有个自家饲主那么懂不就够了吗。
　　他懂，就代表着窝懂，是这个道理没错吧。
　　Ok，很合身，也很好看呢。
　　小狐狸瞅着镜子中，那洋溢着可爱气息的白毛狐耳JK小呦女，满意地点了点头。
　　虽然是将原本短小的衣服强行续织，但有神威的帮忙，那布料与布料的衔接几乎连一点缝隙都看不到，浑然一体的。
　　经过了改动后，这次总算是变成了能穿出去的程度了。
　　虽然需要让尾巴钻出去，上衣确实还是有些短，稍稍运动一下还是能露出一小片白白的肌肤的，但已经不像昨晚一样，啥都不做就可以让那弧度优美的小肚脐暴露出来。
　　而裙子后面的部分，为了防止压迫住小狐狸那敏感至极的尾巴根而让小狐狸整天胖次都湿乎乎的，所做了一些十分巧妙地更改，既让白娅的尾巴不受桎梏，也不会让裙子过于松脱。
　　反正经过小狐狸的测试，不管是来一发回旋踢，或者是一字马都是完全没问题的。
　　裙子长度总算也能很好地遮盖住小狐狸那同体型中发育的极为良好的挺翘小屁股，在能保持着与丝袜之间的那白如雪的绝对领域的同时，也能很好地保证小狐狸在不做剧烈运动时不会走光。
　　一身看起来洋溢着纯洁青春气息的jk制服，搭配上小狐狸那如同雪花般无机质的绝美样貌，再加上那毛茸茸的狐耳与大尾巴，还有她脖子间那看起来极为禁忌的黑色项圈......
　　简直绝了，绝对会吸引一大票视线呢。
　　“来，给。”休谟来到白娅身边，蹲下身子，将一枚不显眼的圆形徽章给別到了她的项圈上。
　　这徽章，自然是能帮助小狐狸暂时解放【能】的保险。
　　“去把，好好学习，不要在上课的时候睡觉了。”
　　做完一切，休谟便像痴汉一样，pia地一声拍了拍小狐狸那挺翘的小屁股，将她推向门口。
　　“呜哇！”屁股被突然袭击了一下，这让白娅不禁惊呼出声。
　　她满脸羞怒地瞅着身后那微笑着的帅气男人，然后便鼓着小脸，气呼呼地走出卧室后，一把就将门给摔上。
　　学习？学个屁！谁也别想阻止窝睡觉......
　　很显然，拥有这等想法的小白娅并不是什么好学生呢。
　　----------------------------------------------------------
　　小狐狸陪露菲儿走在大街上，前往从数据中心上所得知的，露菲儿所选课程的授课地点。
　　白娅的任务是要保护露菲儿，那么理所应当的，露菲儿选择上什么课程，白娅自然要一起跟从。
　　“公主殿下早上好！”
　　“公主殿下我喜欢你！”
　　“公主殿下太漂亮了！”
　　“公主殿下！”
　　“公主殿下......”
　　......
　　明明走路上学是一件很平常的事，但这一路上，上述的招呼声以及疯狂的呐喊几乎是不绝于耳，要不是走在最前方开着路的碧丝，她那板起来的臭臭批脸与冷若冰霜的尖锐气场威慑力拉满的话，估计露菲儿会被围堵到走不动路的吧。
　　“窝是在什么玛丽苏少女漫画里面吗？”白娅扒拉着露菲儿的衣角，瞪大双眼，瞅着周围那些目光极为火热的学生，心惊胆战地说道，“或者这些人是什么邪教组织吗？”
　　“我不......知道......”露菲儿也相当的尴尬。
　　明明她在奥奇拉汀出游时，所见到的民众也没有这么的奇怪啊。她是奥奇拉汀的公主，在此之前也从未拜访过阿纳比斯，但为啥这里的人就仿佛瞅见了明星一般，那么的......狂热？
　　不过嘛，目前的场面对于露菲儿来说不算是什么好事，毕竟太多目光聚焦在她身上的话，不论是对生活还是学习来说都会有影响的。
　　但对于小狐狸来说，有露菲儿当挡箭牌，那别人瞅她的目光就会少很多了。小狐狸只需要躲在露菲儿的身后，那么大家的目光，就都会看向露菲儿胸前的那两团与她的身高身材丝毫不相符，将水手服高高撑起的boingboing的说......
　　明明是一只半大的金发小萝莉，却有着如此可怕的凶器，这实在是太犯罪了......
　　白娅微微抬头，瞅着露菲儿那张因为周围的目光而逐渐变红的白皙面庞，红色的眸子稍稍一转，一股想要恶作剧的光芒便在她的眼底一闪而过。
　　对不起了露露，这都要怪露露实在是太可爱了。
　　“露露~”白娅从身后抱住露菲儿，踮起脚尖，将自己的下巴搭在她的肩膀上，软软糯糯地喊道。
　　“小白娅？！”露菲儿被身后小狐狸的举动给小小地吓了一下。在听到白娅在大庭广众之下喊出自己那略有些羞耻的昵称后，露菲儿窘迫地说：“不是说好了不在外面这么叫的吗......”
　　“那都不重要啦。”白娅吸了吸鼻子，将话题扯开。
　　“话说啊......”说到这里，白娅刹那间化身了小恶魔，“昨天晚上那么长时间，公主殿下觉得舒服吗？”




第54章 209 公主殿下也长大了呢
　　“对不起我错了我不该那么皮的......”
　　小狐狸两眼泪汪汪，捂着被柩得通红的双颊，跟在露菲儿身后，抽噎着说道。
　　很显然，想要恶作剧捉弄公主的小狐狸遭到了她应有的报应呢。
　　哪能想到，一向温柔的露菲儿，在被直击痛处而让羞耻心爆表之后，居然会暴走成这样，差点把小狐狸的脸颊都给揪掉了。
　　对于露菲儿来说，昨晚发生的荒唐事是她一定要给埋进坟墓的黑历史，谁也不许在她的面前提起来。
　　“小白娅，对不起，我太过分了......还疼吗？”露菲儿瞅着小狐狸那像红苹果一般的小脸，颇为歉意。
　　“没......窝没事！”白娅打了个哆嗦，捂着自己的脸向后微微一顿，心惊胆战地回答道。在目前小狐狸的眼中，露菲儿暂时化作了一枚一点就炸的火药桶，仿若凶神恶煞一般。
　　“......嗯。”露菲儿张了张嘴，脸上露出一丝纠结和羞耻。
　　说起昨晚的事，虽然她很不想提起......但是，露菲儿依旧有一件事相当的好奇。
　　就像是小猫挠心一般，露菲儿不去了解的话，就有些静不下心来呢。
　　做了一番激烈的思想斗争，露菲儿还是决定，趁着尴尬事被挑明的时候，给问出来吧。毕竟现在已经足够尴尬和羞耻了，在此程度上更进一步，也不会显得更奇怪了不是吗。
　　“小白娅......”露菲儿放缓脚步，来到了白娅的身边，面颊绯红，语气极为扭捏。
　　“甚么......”白娅还以为公主殿下还是气不过，打算再揪一下她的小脸出出气。
　　一想到自己估计会疼的中午都张不开嘴吃不下饭了，小狐狸就快急的哭出来：“对不起，是窝错了，不要揪窝的脸......”
　　她此刻后悔极了，她干嘛要去摸老虎的屁股啊，找揍嘛。
　　“我不是要揪......”露菲儿赶忙捉住想要逃跑的小狐狸。
　　微微抬眸，露菲儿用眼神的余光，瞅向了一旁的诺拉。而后者也心胸了然，后退半步并扭开了头，表示自己什么也不知道。
　　公主殿下轻咽唾沫，环顾四周，确认没有人在她们俩人周围后，便红着小脸，凑到小狐狸那毛茸茸软趴趴的大耳朵旁，用只有白娅听得到的音量，极为羞涩地问道：“小白娅......就是......做那种事......很舒服吗？”
　　What？
　　一对儿大耳朵猛然支棱起来，尾巴上的毛也直接炸开变成了白色海胆，被突然反将了一军的白娅也猛地烧红了白皙的面颊。
　　“窝......不知道你在说什么......”目光游移，羞耻至极的白娅撇开了头，极力否认道。
　　然而她那颤抖到仿佛在用舌头颠勺的语气可不见得是不知道啊。
　　“不，你知道的。”
　　“窝不知道！”
　　瞅着白娅这幅闭着眼睛“不听不听王八念经我就是不知道”的装乌龟模样，露菲儿心中关于那涩情之事的好奇更甚了。
　　“小白娅......”露菲儿轻轻请求道：“并不是捉弄，我是真的很好奇呢......”
　　白娅微微扭头，睁开湿漉漉的大眼睛，瞅向了一旁已经快羞地挖洞将自己给埋起来长眠的露菲儿公主殿下。
　　也对哦，露露这幅已经窘地快哭出来的模样确实不像是在捉弄自己......自己开口问别人自卫了好几个小时到底舒不舒服，她是不感到怎么尴尬的。但露露可是公主啊，如果不是想知道，怎么会拉的下脸来问......
　　“露露为什么真的很想知道呢？”白娅疑惑之余，反问的问题对于露菲儿来说倒是相当的犀利。
　　“那......那是因为......那是因为......”双眼变成蚊香圈，舌头仿佛打上了结，一向伶牙俐齿的露菲儿居然一时间脑子空空的，找不到任何的理由。
　　因为，她也说不上为什么自己会那么好奇，反正她就是迫切的想知道.....
　　好奇怪，明明以前她不是这样子的。
　　“......”
　　虽然被露菲儿勒令了不许偷听，但再怎么样，诺拉的听力也没有不堪到变成聋子。尽管前面断断续续地，她听不清两人说了什么，但从两人的表情，以及露菲儿殿下那慌乱的模样，还有后续那绷不住了而放开声音的对话，关于白娅和露菲儿殿下的谈话内容到底是什么，诺拉也能推断出个七七八八......
　　啊，毕竟公主殿下也长大了呢。
　　因为昨晚莫名其妙发生的事，露菲儿对于姓的好奇觉醒了，诺拉并不觉得奇怪与有失公主的身份。反而，她还产生了一种“公主殿下也长大成人了呢”的欣慰感。
　　精灵一族的欲望强盛本身就是很正常的事情，这是正常的生理现象，是每个精灵在成长过程中都必须要经历的一环。
　　而诺拉虽然很不想承认......之所以啥奥奇拉汀会产出那么多的各种各样的健身器材，还每年都有新款新设计，还不带重样的......这归根结底，还不是因为女性精灵的那啥的欲望十分强烈，还外加奥奇拉汀的男性精灵实属稀少，她们没处发泄，只能相互之间利用各种健身器材干嘛干嘛......
　　所以呀，公主殿下突然觉醒了关于交○的欲望，这也不是什么坏事哦，尽早延续王裔血脉，这也是一件很重要的事呢......
　　唉，也不知道究竟是哪个混小子会那么好运，得到如此高贵美丽的公主殿下的垂青呢。
　　虽然诺拉心里面那乱七八糟的思绪已经暴走到不知道哪里去了，但从她那依旧平淡的表情却完全无法看出来。所以，黏糊在一起，被那桃色话题所笼罩的白娅和小狐狸并没有被影响到。
　　“露露殿下，是真的很想知道吗？”白娅拗不过露菲儿，扭捏之余，她还是勉强松了口。
　　和别人说自己和主人在床上一起玩游戏的具体感受，这未免也太过于羞耻了吧，是什么新式酷刑啊。
　　“嗯嗯......”露菲儿点点头，满脸通红，蔚蓝的眸子中充斥着莫名的期待。
　　“那......”总算是动摇松了口，白娅两只小手羞涩地翻折着自己的裙角，“露露就是想具体知道一些什么呢？”
　　“......”露菲儿微微张口，但那件事实在是太过于羞耻和下流，哪怕是做足了心里准备，她还是说不出口。
　　所以，羞耻之余，她只能颤抖着伸出自己的纤纤玉手，一只手比了一个OK的手势，而另一只手则伸出一根手指，在那个O之中......




第55章 210 这种课真的有人会上吗
　　这个手势代表着什么意思，哪怕白娅再笨，她也都能明白好吧！
　　亚拉那一卡......
　　瞅着高贵的公主殿下摆出如此下作的手势，白娅直接变成了蒸汽火车头，脑门上水蒸气直直地往外冒。
　　“窝还是纯洁的狐狸！窝还没做过那种事！”白娅极为慌张地解释道。
　　“但是......昨晚......”露菲儿面色通红，低声说道。
　　正如她所说，昨晚小狐狸那声音听起来她好像都已经绕着银河系转了好几圈的样子，怎么看都不像是没有干正事啊。
　　“变态笨蛋主人没有用......那个！只用了手指舌头和玩具！也没有很深！就在外面和浅浅的里面的说......”心慌炸了，脑子成了一团浆糊，嘴巴一瓢，小狐狸闭着眼睛，直接自爆出了极为震撼的秘密。
　　“......”
　　此话一出，周围一片寂静，不仅是连周围路人的谈话声，甚至连呼吸声都已经消失了，耳朵旁边只剩下了哒哒哒的脚步声。
　　发生了......什么？为什么那么安静？
　　白娅微微张开眼角挂着泪珠的眼睛，瞅向了四周。
　　首先映入眼帘的，就是有些懵的露菲儿。
　　“小白娅......”公主殿下粉唇轻启，尴尬地开口说道：“你有些......太大声了......”
　　正如露菲儿所说，白娅刚刚说那番怪话时，估计是太过于慌乱了，她根本没注意压住自己音量......
　　这下，不仅是完全没有听到她们先前谈话的碧丝，甚至是和她们有一段距离的路人，可全都听到了小狐狸那极为惹人遐想的自爆发言。
　　碧丝回头，将探究的犀利目光射向了白娅。虽然她什么都没说，但从她那棕色眸子中所流转的光芒来看，不难想象是在自己的心中暗暗鞭笞着休谟那足以被扔进监狱枪毙的变态萝莉控行为，并讽刺着小狐狸是只知道发晴的野兽。
　　而周围的路人则更加的直接，目光投向小狐狸的第一时间，就会被她那与露菲儿不相上下的十亿相貌给狠狠惊艳一下。然后，在看到她脖子上那充斥着禁忌味道的黑色项圈时，再结合她的发言，几乎所有人开始不禁联想这只如此美丽的狐耳小呦女昨晚和她的主人究竟干了一些什么事......
　　羡慕和嫉妒爆了好吗。
　　无形之中，白娅直接给休谟拉了一大波仇恨。
　　“......”
　　意识到自己干了什么的小狐狸，她那娇小的身躯开始颤抖，微微低着头，雪白发丝组成的刘海遮住了她的眼睛。虽然看不见她的眼神，但从她那已经红地快要滴血的脸颊上就能看出她此刻内心中正在发生的大地震。
　　“......小白娅？”瞅着身边的人儿陷入了沉默，露菲儿担忧地呼唤着小狐狸的名字。
　　然而白娅没有回话，她没有抬头，仅仅只是直接伸出小手，捉住了露菲儿那纤幼的手腕。
　　“......诶？”公主殿下微微一愣，还没有明白小狐狸捉住自己的手是要干一些什么......
　　很显然，白娅的羞耻心已经炸了，而她想要让自己舒坦下来的计策也很简单。
　　那就是......
　　Run。
　　眼角噙着点点晶莹的泪珠，小狐狸拉扯着露菲儿的小手，在碧丝那仿佛快要杀人的目光中，朝着前方动如脱兔般地狂奔出去。
　　跑，快速跑，离开这里，跑到没有人认识她的地方，一切就可以解决了......
　　“......小白娅！太快了！”想要让露菲儿跟上小狐狸那狂躁爆发的速度实属是太勉强了。
　　“脏兮兮的野兽！你这是大逆不道！赶快放开公主殿下！”
　　眼睁睁看着那白色墩布拖着尊敬的公主殿下从自己身边掠过，碧丝顿时勃然大怒。她顾不得公主殿下那“不许对休谟和白娅出言不逊”的命令了，不仅跟在两人身后拔腿开追，还用她那尖利的声音大声咆哮道。
　　而因为自己的疏忽而陷入了羞耻旋涡的小狐狸已经什么都听不进去了，她仅仅是拖着不断发出可爱悲鸣的露菲儿，在陌生路人那惊疑的目光中，沿着街道一路狂奔罢了。
　　“唉。”诺拉瞅着那化身蒸汽火车头的小狐狸和化身第一节车厢的碧丝，面对这番乱七八糟的情况，她不禁重重地叹了一口气。
　　第一天，就能过的那么欢脱啊。
　　--------------------------------------------------------------
　　“左边，左边......是这里吗？”
　　小狐狸扒拉着露菲儿，站在一栋单层房舍的大门口。
　　这屋子看起来也不向是什么学校课堂之类的东西啊，倒是看起来像个塞东西的仓库......
　　“是这里没错呀......”露菲儿指着手里面一个特殊小装置的面板，说道。
　　这装置名义上被学生们戏称作“课程表”，它是由阿纳比斯商盟总部“借用”给学生们使用的，它不仅需要五百柏斯塔顿的押金，每个月还得需要交五十柏斯塔顿的租借费，坏了的话还得自己出钱送修......总之，碧丝喷这玩意儿是商盟吝啬鬼那发臭发烂的肮脏裤裆。
　　小狐狸也觉得老贵了，原本她还劝露露不要花钱买当冤大头，表示自家主人只需要用半天时间，就能做个破解版出来免费给公主殿下用......但这一提议还是遭到了露菲儿的感谢和委婉的拒绝，她表示自己还是负担得起的。
　　它的外形看起来十分像一个圆形的怀表，只不过它的“表盘”上不是时间刻度与指针，而是一个类似于雷达的光影画面。
　　北郡的街道，被用简单的线条这上面给显示出来，并用发光的十字点标注出在商盟注册的讲学地点以及这个地点三天内的讲师预排。甚至触碰光点，还能瞅见这堂课的热门程度。
　　总之，根据课表的显示，露菲儿所选课程的上课地点，确实是眼前这仓库没错......
　　“依窝看，露露选历史学，绝对不是一个好主意喔......”白娅瞅着这清冷的大门口和没啥声响的屋内，以及课表上那刺目的个位数热度，低声呢喃道。
　　正如她所说和所想，实际上不论在哪个地方，学习方便就业的课程，永远都是绝大部分大学院群的学生们都是的第一要务指标......
　　对于那群神经病卷王来说，既然是自由选学，那么像光子工程学、数学、经济学、医学等等等等课程绝对是热门中的热门，而像历史学这种对于方便在莹白海域上就业几乎全无帮助的课程，可几乎就没啥人会光顾了......
　　白娅光是瞅瞅
　　“尝试一下也不是什么坏事。”露菲儿柔柔地说：“而且，我对于历史还是很感兴趣的哦。”
　　说罢，她便回头，对碧丝和诺拉说道：“你们先行解散随意逛逛吧，两个小时后再见......也不用担心我，我有小白娅的保护哦。”
　　“遵命。”诺拉很干脆地回答道。
　　而碧丝则先用锐利而刻薄的目光瞅了一眼小狐狸后，才低头表示明白。
　　露菲儿满意地点点头，然后便牵着小狐狸的小手，登上数阶阶梯，推开了讲堂的大门。




第56章 211 私生活请不要发展到下线
　　“神威，你看看我这一身还算不错吧。”
　　休谟摩挲着自己的下巴，照着镜子，极为臭屁地朝优雅静立在一旁，双手恭敬地托着衣物的白发褐肤美人问道。
　　假如白娅还在这里的话，那她一定会感到惊讶。
　　因为休谟终于，终于换掉了他那几乎万年不变的棕黄色大衣。
　　棕黄色大衣对于小狐狸来说都快成为刻板印象了，假如休谟不穿那件衣服，估计小狐狸一时间都没办法认出来。
　　在阿纳比斯北郡的大学院群，既没有设备，也没有工具，休谟自然是没办法干自己的工作了。那么既然有一大把时间无事可做，他就打算出门去向商盟讨个活儿，以此来度过小狐狸去上学了的难熬时光。
　　而去讨活路嘛，自然不能穿的太土气，让自己看起来精致一点总是好的。
　　所以，休谟给自己准备了一套极为得体合身的黑色西装，也挺起了自己那总是佝偻着的腰背。黑色西装，加上高大挺拔的身姿，再配合他那板起来、看起来成熟稳重的严肃表情和英俊样貌，看起来还真是挺帅气和具有磁性的。出去转一圈，估计能吸引一大票对于帅气优雅成熟大叔感兴趣的女性和男性吧。
　　“大人不论什么形象，都是帅气的。”面对休谟的自恋模样，神威保持着一如既往地冰冷，淡淡地恭维道。
　　也幸好休谟问的是神威，假如他问的是小狐狸的话，那后者绝对会红着脸嘲讽他人模狗样，衣冠禽兽吧。
　　摇了摇头，休谟整理好了最后一处褶皱，便回头看向了神威。
　　“嗯......”休谟想了想，“神威还是暂时保持模板投射吧，可以充当助手的职位。”
　　“非常乐意。”神威回答道。
　　既然要抛头露面的话，那神威这身晴趣和暗示意味满满的衣服自然是不能传出去给别人看的。
　　休谟伸出手，凌空打了一个清脆的响指。应声而动，神威身上的衣物立刻开始绽放微光，瞬间化作无数的幽光粉尘。
　　这些粉尘开始蠕动，贴合在神威那如同酒心巧克力的柔润肌肤上变换着自己的模样，并缓缓地向外扩展。很快的，就组合出一个全新的衣服模板。
　　啵。
　　微光丧失，光子凝实，神威的外在穿着，便从原先那套晴趣女仆装，瞬间变成了一套风格保守而经典，设计得体而优雅的黑白女仆长裙。
　　长袖长裙喀秋莎吊带袜小高跟，浑身上下除了双手以及脸部以外，几乎没有外露任何的肌肤。
　　但那与身体曲线相贴合的柔软布料，却依旧可以将这位身材妖娆的褐肤美人的绝美曲线给完美地表现出来。保守的风格，配合她那冰冷如人偶的三无表情和那面颊上遮盖住左眼，增添了弱气的缕缕绷带，直接把禁欲的诱惑感拉满了。
　　“不愧是我。”休谟对于神威的新装扮相当满意，不禁暗暗嘚瑟道。
　　当然，假如小狐狸在这里的话，她也是要吐槽的。毕竟休谟这衣服的款式，分明就是从他买的小皇书里面给剽窃过来的，别以为她白娅没看过......
　　休谟着装整齐，带着同样换上新衣服的神威刚刚来到门口打算出门上街时，结果迎面就撞上了开门准备回屋的碧丝。
　　“切。”这位对于外族充满了莫名芥蒂的精灵一看到休谟，便极为下头地低声冷哼了一声。
　　虽然她经过了露菲儿的勒令，不许对休谟与白娅这两位她的贵客出言不逊......但她看到休谟这“无毛猴子”和白娅这“脏兮兮的野兽”的时候，却依旧会给他们摆脸色。
　　尤其是，休谟在她的心中，已经被烙印下了“会对小女孩下手的变态萝莉控”的标签......
　　面对碧丝这副模样，休谟也是没什么话说。
　　他寻思这精灵也不是那些活了老久的老不死，是商盟成立后才出生的，根本就没经历过以前各族在打仗的时候，相互之间的那些破事儿......但为啥她就是有这些奇怪的糟粕思想呢？这让休谟不得不怀疑，碧丝的成长经历究竟是有多么奇葩。
　　不过算了，这些也不关他休谟的事，摆脸色就摆脸色吧，至少没再继续莫名其妙的喷脏。而且休谟也下定决心了，一次两次他能忍，如果再多的话，那他就要给这没礼貌的精灵来一点心理和生理上的教训了。
　　满脸刻薄的精灵禁卫从休谟身边擦过，然后她一眼就看到了，休谟身后有一位她从未见过的白发褐肤美少女女仆。
　　“她是谁？”碧丝的脸色一下子更臭了，她立刻转身，指着神威对休谟质问道：“这里是公主殿下的私人居所，不是什么人都能进出的公共厕所！公主殿下能允许让你和你的小宠物入住就已经是一件足以让你感恩戴德的事......”
　　一气上头，休谟还以为碧丝已经铆足了劲儿打算开喷时，她却硬生生地将自己的话给憋了下去。
　　或许她也意识到，如果她再说下去，那么她一定会忍不住喷一些更难听的话出来。为了防止自己违反公主殿下的命令，碧丝便干脆地将气给憋了回去，摆着一副茅坑里的砖头一般的脸色，翻着白眼朝自己的卧室走去。
　　“我希望你真的能和约定里面的一样，保护好公主殿下的安全......公主殿下，永远是第一位的。”碧丝握住门把手，回头冷冷地说道，“你的私生活是怎么样的我不会管。但我警告你，真要找女人，也别带回这里来。”
　　最后，她微微一顿，想起了刚刚从白娅自爆时听到的，惊世骇俗的发言。碧丝冷哼一声，补充道：“......变态萝莉控。”
　　随后，便摔上了自己的卧室门。
　　确实，碧丝是第一次才见到神威的，上一次见到“她”也是在装修的时候，而那时候神威还保持着魔方姿态呢。
　　很显然，从刚刚碧丝的表现来看，她对神威的身份，以及休谟和神威的关系，绝对产生了什么很大的，暂时说不清的误会。
　　不过这都罢了，误会也就误会吧，毕竟身正不怕影子斜，天可见，他休谟可没有干那些事。
　　倒是碧丝的最后一句“变态萝莉控”，却实打实地说中了休谟没错......
　　休谟瞅了一眼神威，递过去一个相当无奈的眼神。而美丽的褐肤女仆，则回以一个依旧淡定的三无表情。




第57章 212 走后门
　　“真热闹啊。”
　　休谟看着商盟的受事中心外面的广场上那人来人往的行人，不禁感叹道。
　　往大街上一站，不出意外的，他和神威的出现，吸引了一大波注视的目光......好吧，主要都是神威吸引的，而他休谟只是附带的。
　　身材一级棒，褐肤白发三无美少女女仆，身遭环绕着极为禁欲系的冰冷气息，外加那惹人怜爱的绷带增添的弱气元素......想不惹人注目都难。
　　而顺便的，与神威明显形成主仆关系立场的休谟也被这些目光给包揽了进去。只不过看向他的眼神不同于看向神威的欣赏、惊艳、羡慕、渴求......而是诸如嫉妒、愤恨、我为什么不是他......之类等等的负面情感。
　　当然，在大部分的充斥着负面情感的目光中，也是能见到一些“精壮成熟帅大叔我可以”之类的，更加吓人的眼神的。
　　虽然休谟从不在意别人的目光，但他面对这种十个人里面有八个人在盯着他和神威的情况时，也不得不反思，是否自己让神威保持着模板投射的状态是否是个错误。
　　假如只有他自己一个人，或者让神威（♀）变成神威（♂），都绝对不会有那么多奇奇怪怪的目光来盯着他们。
　　算了，反正来都来了。
　　总感觉今天不如意的休谟不禁叹了一口气，然后便面色沉静地带着神威，完全无视周围的眼神，走进了他们昨天才拜访过的，商盟受事中心所成立的大学院群区。
　　“您好，欢迎光临大学院群服务中心......请问我有什么是能为您服务的吗？”刚一进门，迎面而来的便就是一缕空调的冷气。而一旁的接待小姐，见着一位带着美丽女仆、衣冠楚楚气质非凡的帅气绅士进门，便立刻迎了上去。
　　休谟颇为满意地点点头，这大概就是他想要的效果。
　　假如他依旧穿着那套万年不变的棕黄色大衣和人字拖、并佝偻着背邋里邋遢地一个人走进这里，那绝对没人会这样上来鸟他......
　　“我是来应聘讲师的。”休谟对接待小姐说道，“能为我带带路吗？”
　　“讲师......”接待小姐并不意外，她只是点点头，领着休谟前往了柜台，“跟我来吧。”
　　而接下来的流程，和休谟的认知也没有什么太大的出入，不就是填表，填表，还是填表，填更多的表......当然，这所有表格上的个人信息，不论名字年龄个人经历，除了自己所期望的授课范围以外，全都是休谟自己伪造乱填的。
　　填完了表，柜台的服务人员的话，却让他颇为意外。
　　“回去七天后等面试消息吧。”工作人员将表格收集起来装袋，就平淡地说道，“下一个。”
　　“七天。”休谟皱皱眉，这和他想的不太一样，“不能立刻面试吗？”
　　实际上七天对于休谟来说也并不是等不起，只是他不想还要无聊那么长时间罢了。
　　“拜托，先生。”那工作人员翻了个白眼，“您以为还有多少人等着面试......看看你身后吧。”
　　正如这位工作人员所说，休谟也是排了队，才等到他的。而就在他填表的时候，他的身后又排了不少人。
　　讲师生活还是很吃香的，只要聘上了，也不说大富大贵，至少也是吃喝不愁，并且福利还相当不错。虽然内部是比较卷吧，但只要勤恳工作，被辞退概率还是并不大的......所以有不少人想来这里碰碰运气。
　　“凡事都能讲个先来后到，先生。”工作人员说道，“所以先回去等消息吧，到您了之后，我们会通知的。”
　　唉，真麻烦。
　　休谟不禁摇摇头。
　　七天后等消息，这句话的意思可并不指七天后一定会排到休谟。假如不理想的话，估计一个月后这份申请书都是了无音讯的。
　　罢了，走后门吧。
　　“算了，朋友，把我的档案给我吧。”休谟敲了敲桌面，对那位工作人员说道。
　　“什么？”听到休谟的话，工作人员的脸色一下子就垮了下去。
　　*，你耽误我半天时间，结果给我说你反悔了？
　　干前台本来就够累了，结果还来这一出......
　　不过这位工作人员也算是素质良好（以碧丝为标杆），虽然心里面已经在骂街了，但他却啥也没说，只是将本已经放进卷宗推车收纳柜中的包封文件袋给拿起来，将包封拆开后，把里面的好几张表格文件递还给了休谟，仅仅是脸色稍稍有些不好看。
　　“先生，你耽误的不只是我的时间，也是其他客户的时间......所以下次，我希望您在做事前能够好好想清楚，不要反悔。”工作人员说道，“下一个。”
　　休谟面对眼前这位有着浓厚黑眼圈的工作人员那臭臭的脸色，休谟也啥都没说。他耸了耸肩，便领着神威从柜台前走开。
　　“神威，能查一查受理讲师职称的人的具体信息吗？”在休息区的角落里，休谟一边翻弄着手里的表格，一边朝着端庄坐在他旁边的三无女仆问道。
　　“......可以。”神威依旧那么靠谱，她那露出的翠色右眼微光一闪，便用平淡如水的声音回复道。
　　像这种较为公开的信息，并不用神威利用算力朝着网络的深处钻寻。她仅仅是粗略扫描一转，就将休谟要找的人给筛选了出来。
　　“【布鲁·加里】，种族人类，男，今年八十七岁。职位是大学院群的讲师总审核，具体工作内容为，负责对于任聘讲师的能力进行资格评估，通常办公室在商盟北郡分区大学院群受事中心的三楼。”
　　听到神威的情报，休谟**表格的动作却突然一愣。
　　“加里......”休谟轻轻念叨着这个姓氏，回想起了曾经的往事。
　　“这个【加里】，是那个【加里】吗？”休谟向神威问道。
　　“是的。”神威点头肯定道，“这位【布鲁·加里】，是大人曾经的同僚，阿特拉斯创始人之一的【金·加里】的子嗣。”
　　“那还真是巧啊。”休谟不禁笑了笑。
　　真没想到，居然在这个地方，还遇到了熟人的儿子......
　　回忆之中，那个仿佛总是在发火的肌肉大汉的声音，好像再次在耳边响起来。
　　因为老金他那火爆和直愣愣的性格，可没少和别人吵架，两天一小吵三天一大吵，甚至休谟都和他吵过......所以休谟对他的印象可是相当之深的。
　　但他那认真负责到近乎吹毛求疵的性格，和他工作起来就好像不要命的努力，以及他在路线设计上的顶尖水平......大家对他可谓是又爱又恨。
　　“走吧，神威。”休谟说道，“这就顺便让我们去拜访一下，旧友的血脉。”




第58章 213 老布鲁
　　“唉，失策。没想到目的地居然定在了厕所。”伴随着一阵奇怪的冲水声，通过秽暗面界直接溜过身份核查关卡的休谟和神威，无奈地推开门，先后从三楼的一间男厕所的隔间中走了出来。
　　“但相对来说，厕所已经是人最少的地方了。”休谟身后，神威淡淡地说道。
　　休谟摆了摆手，也算是暂时认可了神威的话。
　　确实如自家的管家（女仆）所说，感觉在外面不管从哪里钻出来好像都会吓人一跳，照理来说厕所确实是最稳妥的......
　　然而，当他来到厕所的中央时，却迎面撞上了两道充斥着震惊与呆滞的神色的目光。
　　有两个男人，他们正对着便池释放着自我，双眼瞪得老大，嘴巴甚至都快塞得下一个拳头了，直愣愣地瞅着从厕所隔间中钻出来的休谟和神威二人。
　　不是，你们这......
　　这里是男厕所啊......
　　那俩男人那复杂而纠结的目光在这对儿“狗”男女之间不停的游移。不难想象，目睹了着足以给他们留下深刻印象的一幕，在他们的脑子中，究竟是产生了什么样的误会。
　　“抱歉，打扰你们了......继续，继续。”休谟尴尬地笑了笑，便赶忙领着神威钻出这个男厕所，独留下那两个面面相觑，相互用复杂的目光交流着什么的男人。
　　“看吧，我就说从厕所出来不是一个好主意。”刚顶着奇怪的目光狼狈地窜出厕所，休谟就开始甩起了锅。
　　“是的，大人。”神威微微叹气，无奈地将这个无关紧要的锅给接了过来。
　　明明你在走出厕所前说过这地方不错的......
　　经历过刚刚那有些尴尬地一幕，休谟重新整理好自己的仪容，随机便装作威严地板起一张脸，带着一只都那么冰冷而端正的神威，开始寻找那位【布鲁·加里】的办公室。
　　照理来说，能到第三层来的人，必定都是经过了预约和许可的，否则是没办法通过设立在二层的安保关卡......
　　而休谟那挺拔的身姿和极为端正的仪容以及那自带的神秘气场，加上他的身后还跟了一位不论从各方面来看都是无可挑剔的美丽女仆......这般做派之下，竟然根本没有人怀疑他是否是通过正规渠道上来的。
　　“到了。”没花多少时间，休谟就找到了那位审核官的办公室——毕竟他的名字就写在门上的牌子上呢。
　　没有犹豫，休谟直接就伸手开始敲门。
　　扣扣。
　　“......请进。”
　　两声恰到好处的脆响声后，没有以外的，屋内里面缓缓传出一道苍老的声音。
　　七十七岁，对于人类来说已经是高龄了。
　　“在外面等着我。”休谟回头对着神威说道，随后他便轻吸一口气，慢慢地推门进入。
　　首先映入他眼帘的，便就是成堆成堆的书。
　　不论地上，还是墙边那密密麻麻的书柜上，甚至是悬吊于天花板上的吊篮中......布鲁·加里，这位现任总审核官，休谟旧友的子嗣，他的办公室中到处都是各种类型、各种语言的书籍。这间小屋子，俨然是一汪知识的海洋。
　　而就在这书之海的正中，一位干瘪的小老头，便坐在书桌后的大椅子上。
　　老布鲁的外貌十分平常，身材干瘪瘦小，面颊上满是代表着衰老的褶皱。
　　他身着一套十分宽大的黑色袍子，上面还满是各种各样修修补补的补丁，看上去它的年龄也不小了。
　　他的眼睛或许因为衰老，已经微微凹陷，但他那昏黄的黑色瞳孔中依旧闪耀着睿智而理性的光辉。他头发已经掉光，露出了存在点点老人斑的秃头。但和他头发相反的是，他的胡子十分的浓密，花白的长须，远远看上去仿佛扫帚一般。
　　虽然这位布鲁·加里看上去和平常的老人没什么区别，并且他的外貌也已经十分衰老，年轻时的模样几乎已经微不可查......但休谟从他那瞳孔中散射而出的神光中，依旧感知到和自己那已故老熟人相似的感觉。
　　“您好，布鲁先生。”休谟反手关上门，用温和的声音，微笑着的说道，“初次见面。”
　　“哦......你是？”布鲁先生用他那略微浑浊的眼睛看向了门口的休谟。他面对这位突然拜访他的办公室、并且他从未见过的陌生访客，干褶的脸上露出了微微惊讶的表情。但他并没有直接对不约而来的休谟下逐客令，他礼貌地指了指桌子对面的椅子说道：“坐吧。”
　　休谟没有推迟，顺从地来到布鲁先生的对面坐下。
　　“请问.......贵姓？”布鲁先生用他那因为苍老而显得有些气短的声音，缓缓地问道。
　　“啊，忘记自我介绍了，是我的疏忽，我很抱歉，布鲁老先生。”休谟歉意道。
　　休谟向前挺身，将自己的双手放在书桌面上，微笑着说：“我叫，【休谟·纳西斯·珀金】。”
　　“休谟，纳西斯......”布鲁听到这个名字，仿佛心里面的某一根弦被触动了一般，他的神情突然一愣。在低头念叨两句之后，他便陷入了思考与回忆的旋涡之中。
　　“我的父亲......在我面前提到过这个名字。”布鲁缓缓地说道，“他说，那位休谟先生，是他见过的，最厉害的光子工程师之一，并且他们要一起去，做一件从未有人做过的大事......”
　　“你是......你是......”老布鲁的呼吸开始急促，他那低垂而凹陷的昏黄眼眸中也闪烁出一股激动的精光，他看着休谟，急切地扭动着自己那麻木的身躯，仿佛想要从椅子上挣扎着站起来。
　　“是的，布鲁先生。”休谟点点头，温和地安抚着激动的老布鲁：“真没想到......老金居然在你面前提起过我。”
　　“啊......啊......”老布鲁轻轻喘了一口气，黑色的瞳孔中微微闪烁着激动的泪光。
　　在十三岁时，那时的小布鲁得知了自己父亲因为邪祟灾害而遇害的噩耗。他的母亲也因为父亲的死而仿佛丢失掉了生命的意义，她突然染上了急病，仅仅过了两年，再将小布鲁托付给自己的弟弟后，就追随着她那挚爱之人的脚步而去了。
　　小布鲁的舅舅也没有辜负自己姐姐的临终愿望，尽心尽力地将小布鲁给抚养成人。而在布鲁的舅舅，他唯一的亲人也过世后，直到现在，老布鲁从未想象过，自己居然在生命的末端还能再次见到与自己父亲相熟的人。
　　“我从未想象过。”老布鲁呢喃道，“我父亲总提起的那位休谟先生，居然是一位现存于世的【圣贤】。”
　　他望向休谟，苍老的脸上露出了温暖的笑容，恭敬地问道：“我能得知......您的名号吗？【圣贤】休谟先生......”
　　“虽然我很不想提起......但那当然没有问题。”休谟笑了笑，“部分杂书将我记录为“不似”。”
　　“哈。”老布鲁结合休谟的表现，立刻明白了“不似”两个字的含义，他也不禁笑了，“这倒是很符合呢......”




第59章 214 明儿一起吃个饭吧
　　休谟和老布鲁这位追随了他父亲的脚步一生、学识渊博极为渊博的老审核官聊了许久，他们围绕着老布鲁的父亲，谈论了很多事。
　　“仅仅一年......”老布鲁叹了一口气，“就好像从未发生过一样，那座浮游都市就好像一个虚幻的泡影一般，忽然之间就破裂消失了。”
　　自己父亲付出了生命才参与创造而出的奇迹，最终也只是一个可笑的笑话吗......
　　“说起来，那也是我的疏忽。”休谟也露出了一丝苦笑，“是我太过于天真了。”
　　“已经发生的事情都不重要了......过去的，就让他过去吧。”老布鲁颇为豁达地说道。
　　说罢，两人便一同陷入了沉默之中，直到门口传来来访者那礼貌但急切的敲门声，才将两人之间的沉默氛围给打破。
　　“很抱歉，花了你这么长的时间。”休谟不禁笑了笑。
　　“哪里......”老布鲁久违的露出了祥和而温暖的笑容，浑浊但又闪烁着清澈闪光的泪珠从他那满是皱纹的眼角滑下，这让他那人至暮年而变得苍老而干瘪的脸重新绽放出了些许生命的气息，“我很谢谢你，谢谢你依旧还活着......让我能够重新，再见一次在脑海中，与我的父亲见面。”
　　“老金见到你的话，他一定会很骄傲的。”休谟说道。
　　“我想也是。”老布鲁呵呵笑着说，“我妈妈始终期盼我可以成为我父亲那样的人......但我想，我除了没有他那惹人厌暴脾气，其他的一切，我都已经做到了最好了吧。”
　　他抚摸着桌上那岁月同样悠长的古书的那略显粗糙的书皮封面，嘴唇轻颤，表达着自己内心深处自我认同的骄傲。
　　扣扣。
　　门口再次传来了礼貌但又显露出急切意味的敲门声，这让休谟明白，自己已经到了应该离开的时候了。
　　“你要离开了吗？”老布鲁察觉到了休谟的意思，他眼眸低垂，透露出些许的不舍和落寞，“实际上......你再留一会儿，也没有关系的。”
　　“但那会妨碍到其他人吧。”休谟微笑着谢绝，“我本就是个等着走后门的插队的作弊者......蹬鼻子上脸这种事儿，我的脸皮可还不够厚。”
　　“诶......”老布鲁无奈地笑了，他抹干净流下的泪珠，轻轻叹了一口气。然后他重新抬起瘦小的头颅，黑色的浑浊眸子中透露着眷恋与期盼，向休谟问道：“那我们之后还有见面的机会吗？”
　　“会的......”休谟答应眼前的后辈，这位迟暮的老人，“毕竟我要在这里待一年呢......我会时不时来看你的。”
　　“谢谢你......”老布鲁嘴唇蠕动，露出了小孩子一样的笑容，轻声感谢道。
　　休谟的小小请求，在之前的闲聊之中，老布鲁已经知晓。
　　对于这位前辈的小请求，对老布鲁老说，这根本就是一件无关紧要的小事。更何况以休谟的资质来说，这位被自己父亲所承认之人的水平根本不容任何人质疑。别说是小小的讲师了，哪怕休谟要的是大学院群的教授长，都是完全有资格的。
　　接过那几张被休谟挼的皱巴巴的表格，里面的内容老布鲁看都不看，他直接就在表格下面的空白处，用自己那极具标志性的风格签下了自己的名字，并盖上了自己的专属印章。
　　“去吧。”老布鲁说道，“交给前台，他们会处理的。”
　　“啊，多谢。”休谟站起身来，接过表格。
　　他将表格重新随意地折好然后塞进自己的兜里后，便来到了办公室门口。
　　在开门之前，休谟回头，对书之海中的老布鲁微笑着说道：“明天中午一起吃一顿饭吧......我请客。”
　　“呵呵。”老布鲁绽放出如沫春风一般的笑容，这是他乡遇故知的欣慰之笑，“那我这老东西就恭敬不容从命咯。”
　　看到老布鲁这仿佛春天开放的鲜花一般的快乐心情，想必今天的面试通过率，会明显高于从前吧。
　　与老布鲁告别，休谟推开了办公室的门，来到了外面的走廊中。
　　很显然，这些面试者们有老有少，他们等候大学院群受事中心的面试传唤已经等了老久了，他们的脸上，都挂着紧张、兴奋、焦急和故作沉稳的表情。
　　当休谟突然推门走出时，不少受试者都被吓了一跳，并对休谟投去了疑惑的目光。
　　因为最先来的受试者，可是提前半小时就来到了总审核官的办公室门口等着传唤了。而现在距离总审核官的上班时间才仅仅过了两分钟......这穿着西装的英俊男人到底和老布鲁是什么关系？
　　而刚刚走了后门的休谟倒是十分坦然，他并没有去管周围的探究的目光，一路径直来到了早就吸引了一大票视线的神威的身旁。
　　“走吧。”休谟对这那面色冰冷、如同雕塑一般的褐肤美丽女仆招呼道，“办妥了。”
　　“是，大人。”神威低下头，用她那如同在地下河流中流淌的刺骨冰泉般平静的声音，恭敬地说。
　　周围那些排队等候老布鲁面试的受试者们，一来就注意到了这位静静站立在门口许久，仿佛被时间停止般一动不动的女仆小姐。
　　休谟瞅着周围部分人那想看但又不敢看的眼神余光，和他们脸上那想要搭讪、但又因为神威的气场而不敢搭讪的颇为纠结的神情来看，想必神威那美丽的外貌和绝佳的身材以及她身遭环绕的那神秘而冰冷的奇妙气场，在无形之中已经征服了不少人吧。
　　而就在这两股奇怪目光的交织中，休谟领着神威，快速地离开了这里。
　　上楼是通过秽暗面界偷溜上去的，但下楼的时候，休谟就是直接是从二楼的身份核查关卡下去的。
　　他身上可是兜着老布鲁的亲笔签名和印章呢，这可比啥东西都管用。
　　虽然核查工作人员的目光十分费解，因为他们根本就没有眼前这男人和女仆的任何记忆，完全不理解他们俩人是怎么上到三层去的......但他们并没有为难休谟和神威，啥也没说地就为他们放行了。
　　而休谟在微笑着向他们表达了感谢之后，就带着这由布鲁签署的“通关文书”，重新回到了一层大厅的角落中，然后重新排到了讲师应聘柜台前，顶着看向他们两人（重点是神威）的目光，回到了那不知不觉堆得老长的队伍的最后面，随着人群开始缓缓向前蠕动。
　　“下一个......怎么又是你？”四十分钟后才终于轮到了休谟，那工作人员一抬头就看到了趴在柜台上的男人，仿佛见了鬼一样，“先生你不是反悔了吗？”
　　“嘿，谁说我反悔了。”休谟一挑眉，笑着说。随后，他便从兜儿里，将那几张皱皱的申请表格展开来，递给那脸色并不算好看的工作人员，“给，我的表。”
　　那工作人员盯着休谟看了几眼，才将那仿佛从垃圾桶中刨出来的表格给接下。
　　然而当他看到表格下方的那个签名以及那被盖上的章后，脸色一变，也猛然站起身来。
　　他看向休谟的眼神完全变了，从之前那微微的不耐烦，变成为了谨慎且恭敬。
　　“请稍等，先生。”工作人员的语气听起来也礼貌了许多，随后，他便拿着将这几张表格飞快地跑向了后台，不知道干什么去了。
　　就在休谟坐着等了好几分钟，他身后那排成长龙的队伍也开始发出些许不耐烦地鼓噪时，那消失工作人员总算是回来了，并且他身后，还急匆匆地跟着一位看着职位稍高的男人。
　　“尊敬的莫修先生，抱歉让您久等了......请跟我们来吧。”那男人飞快地从员工通道中走出来，一边喘着气，一边恭敬地对休谟说道。
　　“没有关系。”休谟也露出了体谅微笑，他站起身，招呼上站在不远处的神威，随后便与这位男人一起走进了员工通道。




第60章 215 魔人
　　时间倒流......
　　学堂门口，小狐狸和露菲儿相互对视一眼，便推开了眼前学舍那未锁的大门。
　　“打扰了......”
　　吱呀一声，门推开后，露菲儿便朝着内里轻轻地说道。
　　学舍内这里面比她们想象的还要空旷，公主殿下那轻柔地嗓音在房屋内回响，嗡嗡的。
　　但屋内并没有任何人回答露菲儿的问候，依旧是那么的......
　　不对，虽然没有人出声，但是小狐狸和露菲儿，却能听到从讲台上传来的，笔尖与版面相接触敲击而产生的莎莎声。很显然，有人正在讲台的白板上书写着什么。
　　从背影来看，那位正在白板上写写画画的男人的身材极为高瘦，小狐狸估计可能要比自家的主人都还要高，只是没有自家主人那么健壮。
　　他的发色是灰白色的，和小狐狸那如雪一般的纯白相比要黯淡得多。和他那一头短短的灰白色头发相似，他的皮肤也是那种仿佛长居室内没怎么晒太阳的苍白。
　　他上身穿着一件很合身白色的短袖衬衫，下身则是一套黑色的长裤，脚踏黑色的皮鞋，看着很平常很亲切。
　　而哪怕不看别的特征，旁人从他那尖尖的耳朵也能看出，这位高瘦的男子的身份，并非人类。
　　尖耳朵......虽然矮人精灵都是尖耳朵没错，但是眼前这高瘦的男人绝对不可能是矮人。并且他的发色也并非精灵一族祖传的金色，耳朵虽然尖，也却不够长，所以他也并不是精灵。
　　那他是......
　　白娅看向露菲儿，但公主殿下好像也并不清楚，只是摇了摇头。
　　“您好......？”露菲儿带着小狐狸来到了这除了这位白发男子以外就空无一人的学舍教室的前排，向他轻声呼唤道。
　　很明显，那男子是听到了露菲儿的声音的。但他并没有回头，仅仅是微微一顿后，便继续在那白板上继续板书着什么。
　　“诶......”被无视了的露菲儿感到了些许尴尬，她不禁回头，和同样有些窘迫的小狐狸面面相觑。
　　总之，她们是被这男人给晾在了一边，被华丽丽地无视了呢。
　　这种态度让小狐狸略微感到有些不爽，毕竟别人和你礼貌地打招呼，不论如何，给予相应的答复都是应该的吧？
　　但露菲儿倒是十分耐心，她仅仅是轻轻地拍了拍小狐狸的肩膀，示意她和自己一起在第一排的正中间坐下。
　　“这是......”等待之余，露菲儿用她那如同蓝天般的美丽眸子，看向那白板上所写的东西，慢慢地开始阅读。
　　这位有着灰白短发的高瘦男人的字迹非常好看，字与字之间十分整洁，笔画字母也是极为工整，简洁而有力，锋与段之间显露出一股岁月沉淀的历史气息，阅读起来毫不费劲。
　　“暗无天日之花苞......”露菲儿顺着文字，缓慢而轻柔地念道。微微沉思，露菲儿便指出道：“这是，界植特科拉纳的历史。”
　　“诶？”听到露菲儿的话，白娅愣了一下。这个界植名她老陌生了，好像听都没听过诶......
　　“露露......”小狐狸的脸上流露出一些“丈育”的尴尬，她凑到露菲儿的耳边，低声问道:“特科拉纳是哪儿啊......”
　　“是......”露菲儿刚想回答的时候，讲台上的那个高瘦男人，也停下了他那之前在不停书写着的手。
　　他已经写完了他想写的任何东西，此刻他收起了笔，转过了身，看着讲台前的第一排正中的两个美丽女孩，说道：“特科拉纳......魔人之乡。”
　　这男人的声音听起来十分低沉而富有磁性，但不知为何，明明是如此纯粹的男声，但听起来却有一股莫名亲切的母性。
　　这男人转过身来，白娅和露菲儿也终于看到了，这个男人的具体样貌。
　　他看起来像是个四十岁左右的中年人，外貌很端正，虽然说不上英俊非凡，但也是属于耐看的程度。他的下巴留有一缕十分调皮的山羊胡，并带着一副看起来十分具有书卷气息的黑框眼镜。
　　而他的眼睛，居然是极为奇妙的阴阳之眼——左瞳为浅红，右瞳为浅蓝。并且，他的额头之上，还有着一根从肌肤之中生长而出、大概四厘米长、斜着向上弯曲的圆钝之角，他的眼角周围还浮现着略微稀疏的浅黑色印痕。
　　这时，他的身份已经不再神秘......这些特征综合起来，一齐将这位高瘦男人的种族述说而出——
　　他是一位魔人。
　　看到了两位可爱的女孩陷入了惊讶，这位高瘦的魔人笑了笑。
　　“两位可爱的小姐，是选择了我的课程吗？”
　　“这可真是稀奇呀......我已经快两年没有学生了。”他的目光在露菲儿与白娅的脸上扫过，“而这次，居然是一位精灵和一位兽裔吗？呵呵......”
　　“呃.......老师？您好......”罕见的，露菲儿都露出了不知所措的神情。
　　她可从未见过活生生的魔人，她对于魔人的认知可全都来源于书籍......毕竟魔人之乡特科拉纳在三百五十年的战争过后便闭关锁国，切断了与外界的一切联系。之后的莹白海域之上，就再也没有出现过魔人了。
　　“哦，不用那么紧张。”魔人讲师微笑着，用亲切而温和的语气说道，“我叫【宏图】，直接把我叫做宏图也没关系哦，我不介意的。”
　　“呼......宏图老师，您好。”微微调整呼吸，露菲儿压下了紧张的心情，重新将身为公主的气质给找回，“初次见面，我叫露菲儿·翡翠。”
　　“窝窝窝......”露菲儿是调整好了自己，但小狐狸却没有。她的舌头仿佛打结一般，半天挼不顺，说话也是断断续续的，“窝叫......白娅......”
　　小狐狸扒拉着露菲儿，试图减轻心里面的紧张。
　　“哦，露菲儿小姐和白娅小姐吗。”宏图笑着，“请多指教。”
　　时隔那么久终于再次有新学生，和空荡荡的教室相处了整整两年的宏图也感到十分高兴。
　　现在还对这种冷门的课程感兴趣的学生可真的不多了呀。
　　而且......
　　“翡翠。”宏图看向了露菲儿，“这个姓氏......”
　　“是的，宏图老师。”露菲儿点点头，金色的发丝随着她的动作轻轻飞扬，她那额头之上的廻鸢花叶纹章也若隐若现，“我是现任的精灵公主，下一任精灵王的继承者......我前来大学院群，也是为了惯例的进修。”
　　“我想也是。”宏图说道，表示了然。




第61章 216 绝对是他
　　“那么......白娅小姐。”宏图看向了小狐狸，他那神秘的阴阳之瞳中闪烁着探究的目光。
　　“诶？”突然被点名，白娅心中一跳，那股早已近乎丢失，在课堂上被老师点名要求站起来回答问题的莫名心慌感此刻突然在她的脑海之中浮现出来。
　　“白色的毛色......”宏图瞅着小狐狸那紧张到耳朵都在发抖的可爱模样，不禁发出低低的轻笑，“很少见呢。”
　　“是......是的。”小狐狸吸了一口唾沫，唯唯诺诺地说道。
　　啊啊啊，果然她很不习惯这种在课堂之上的感觉啊。更何况......
　　用目光环视一周，空荡荡的教室映入了她的眼帘。
　　整个教室里面，只有她们两个学生，不管她做什么，估计都会被这位留着山羊胡的魔人讲师给看在眼里吧？
　　别说是睡觉了，估计就连开小差走一下神都会被发现.......
　　呜呜，好痛苦。
　　如果可以的话，如坐针毡的小狐狸估计早就一溜烟儿地跑的没影了吧......然而有着保护公主殿下安全任务的她，可跑不得。
　　“好吧。”宏图点点头，“让我们开始上课吧。”
　　他指向了白板上他所写的东西，说道：“实际上，我想讲什么，都已经写在了白板上了......”
　　“就是特科拉纳曾经的历史故事......”说到这里，他微微一顿，有些无奈地自嘲道：“实际上，我也已经三百多年没有回过故乡了。特科拉纳目前究竟是什么样子，就连我都感到好奇呢。”
　　“三百年......”露菲儿眸子微睁，试探地说道：“那个......战争之后？”
　　“是啊。”宏图点点头，然后他不禁感叹：“从特科拉纳宣布闭关锁国直到现在......如此之久，我都再也没有见过我的同胞。想必，我可能是莹白海域之上，唯一的还在特科拉纳之外的魔人了吧。”
　　宏图摇了摇头，对于特科拉纳选择闭关锁国的决定是否正确，许久没有回到过故乡的他，也说不清楚。
　　“总之，这些都不太重要。”宏图将话题扯回正题，“让我们继续说吧......”
　　时间总是富有二象性的。
　　假如正在娱乐，或是自己感兴趣的活动的话，那时间总是跑的飞快的。
　　而假如深陷折磨的泥潭的话，那便是过日如年。
　　两个小时后，在宏图那亲切的道谢与再见声中，小狐狸和露菲儿走出了学舍。
　　“终于......结束了......”小狐狸喘着气，满脸萎靡，神情低落。
　　果然，她不擅长上学啊，尤其听得还是历史这种东西......
　　虽然宏图说话风趣，语气也十分温和，声音也极富充斥着迷之母性的磁性。但小狐狸听起课来，依旧感到发困。
　　但她在宏图老师的眼神注视下根本不敢睡过去，所以她的意识始终徘徊在呆滞与清醒的两端，不能自拔。
　　“宏图老师很厉害。”与仿佛快要死过去的小狐狸相反，露菲儿则显得兴趣勃勃。
　　她完全沉溺进了由宏图的话语所勾勒而出的历史画面之中，从各方面了解着特科拉纳从前那些或奇妙或陌生的历史往事。
　　角魔裔、翼魔裔、蹄魔裔......露菲儿从未想过，魔人之内，居然有着如此之多的族裔的分支。
　　而这位宏图老师，自然是身为角魔裔的一员。
　　“真羡慕露露......”小狐狸嘀咕道，“我才听十分钟就想睡觉惹......”
　　“宏图老师讲的很有趣呀。”露菲儿眨了眨眼，翻了翻手中的笔记本，再次细细回味课堂上所学到的一切，“我相信，这些知识总有一天也能帮助我的呢......倒是小白娅。”
　　仿佛是露菲儿为了报复早上小狐狸对自己的捉弄一般，她坏坏地笑着说：“宏图老师布置的作业......我可不会给小白娅抄的哦。”
　　“噫！”白娅一下子就慌了，她直接软下去，抱住露菲儿那白白香香软软的大腿，一副“你不答应我就不起来”的样子，软软糯糯地哀求道，“露露！露露妈妈！救救窝呀！窝求你了，不论让窝干什么都行的说......”
　　“好啦好啦.......”周围已经有零零散散的，准备上在这里的下一堂课的学生过来了。小狐狸这幅丢人而失态的模样，以及两人那精致非凡的外貌吸引了一大票人的视线，这让露菲儿感到了些许的尴尬和难堪，“给你看，给你看啦......”
　　“露露殿下真好。”仿佛落水之人抓住了救生圈，小狐狸一下子便眉开眼笑，高兴地扒拉着露菲儿，然后嘟起小嘴在她那犹如花儿一般芳香的白糯脸颊上亲了一下，“mua❤~”
　　而这幅两只相仿的可爱小萝莉之间的贴贴行为不仅吸引了更多的视线，而且还让这些视线的温度猛然飙升，变得极为火热。
　　“够了够了......”露菲儿的小脸上不禁飘起一抹红晕，她赶忙拉着小狐狸，意图快步离开这里。
　　“公主殿下。”
　　刚一来到街上，露菲儿就看到了早就在门口等候多时的碧丝和诺拉。
　　因为怕公主殿下因为学习而感到饥饿与口渴，碧丝回到居所呆了半个小时，并带来了美味的糕点。而诺拉则是在街上逛了一圈，为小狐狸和露菲儿各自准备了轻柔解渴的果汁饮料。
　　“谢谢......”公主殿下没有推迟，接受了自家两位下属的好意。
　　而小狐狸呢，则依旧遭受到了碧丝那令她极为不爽的目光的洗礼。
　　冷静......冷静......
　　小狐狸深吸一口气，疯狂地压下自己心中不断往外冒的火气。
　　她本就因为上课的如坐针毡而心态爆炸了，结果一出来还得被这乳牛白痴用让她火大的目光折磨......
　　算了，看在诺拉姐姐的饮料和你带来的糕点的味道很不错的面子上......
　　郁闷地叼着吸管，小狐狸气鼓鼓地想着。
　　“接下来还有课吗？”白娅低声问道。
　　“还有哦......诶？”露菲儿掏出课程表小机器，用自己的手指轻轻地在它的面板上划弄着。
　　从上至下，露菲儿看到了课程列表的最底端，突然弹出了一个新上线的课程，这让她颇为意外，不禁惊呼出声。
　　这很奇怪，因为按照大学院群的规定，为了方便学生安排自己的课程，新课程只会在每个月的月初才会上线......而现在根本就不是月初呀，为什么会有课程......
　　“小白娅，快来看看，这是......”露菲儿朝一旁招呼道，将小狐狸唤过来，让她瞅瞅这突然冒出的新课。
　　“小型光子械动学向与AI编写......”小狐狸将那新课的名字，一个字一个字地念叨出来。
　　“这难不成......”露菲儿自然是知道休谟是想要去弄一个讲师来玩玩的。而有本事在这时候让新课程上线的，好像也只可能是休谟......
　　“绝对是笨蛋主人。”小狐狸一锤定音，她也认为肯定是休谟。




第62章 217 地狱厨房
　　“呵呵，小白娅感兴趣吗？”露菲儿微笑着说，“去看看吗？休谟先生的课。”
　　“窝不想去。”一想到早晨自家饲主对自己的嘲讽，小狐狸就有些傲娇地抗拒，“笨蛋主人罢了，窝看不上！”
　　“还是去看看吧。”露菲儿温柔地劝道，“虽然小白娅的嘴上这么说，但我知道你心里面还是对休谟先生的课程很好奇的哦......我想休谟先生要是知道小白娅去听他的课，他也会感到很高兴的呢。”
　　“唔......”白娅小脸绯红，不禁从喉咙中钻出轻轻的呜咽声。
　　好吧，虽然她很不想承认，但露菲儿说的确实没错。
　　“......才不是窝想去听他的课，窝只是陪露露去罢了......”还是不想松口，小狐狸终究还是选择拿露菲儿当借口呢。
　　“呵呵......好好好。”瞅着小狐狸这幅标准的傲娇模样，露菲儿扑哧一声不禁笑出声。
　　当然，既然辛苦小狐狸来陪她，那她也不是非要小狐狸去单方面迁就她的爱好。对于白娅的兴趣，露菲儿还是贴心的考虑到了。
　　比如她所选的课程中，还有着“烹饪”与“通用格斗”这两个课程......不说白娅一定会喜欢吧，但至少不会像上历史一样那么坐牢吧。
　　--------------------------------------------------------
　　今天的午餐白娅感到了一丝不习惯，因为今天居然是她第一次没有和自家的主人一起共进午餐。
　　没有休谟的喂食play，一向对于这种活动有着羞耻抗拒心的白娅，却感觉到午餐仿佛好像少了一些什么，这让她罕见的有些食欲不振......
　　当然，这个“不振”是以小狐狸以往的标准来看的。其实际吃下的分量，依旧让露菲儿有些目瞪口呆。
　　瞅着在短短十分钟就猛地干下了五碗饭的小狐狸，露菲儿打量着她那只有微微凸起的白嫩小肚子，十分疑惑这些东西究竟去了哪里，以及为啥吃了那么多，小狐狸还是那么瘦瘦小小的呢......
　　世界十大未解之谜了属于是。
　　“啊呜......啊呜......”粉粉嫩嫩的可爱嘴唇边沾满了一圈油渍，小狐狸咽下了最后一口，放下了碗筷。
　　“有些没食欲呢......”她有些低落地说道。
　　这也叫没食欲啊.......露菲儿脸上挂着勉强的微笑，在心中默默地吐槽着。
　　而碧丝则毫不掩饰了，她看向小狐狸的目光除了惊悚之外，还带着一些别样的失礼的意味。
　　比如“猪圈里的老**都没你这么能吃。”的意思......
　　白娅则对这个目光表示不屑和忽视。
　　哼，俗话说得好，能吃是福......窝这么能吃，福气可比你大多了喔......
　　“我就是饭桶，我就是世界第一干饭人，你能怎么地吧......”可见小狐狸已经完全养成了这个心态，不以为耻反以为荣了都。
　　伴随着厨房中传来的叮叮当当的清洗声，终于不用和神威一起饭后洗碗的白娅趴在被清洁到一尘不染的餐桌上，尽情地享受着这被人服侍的感觉。
　　她歪着头，对露菲儿问道：“露露，下午是什么课呀？”
　　“是初级烹饪和通用格斗哦。”露菲儿轻笑着说，“小白娅一定会很喜欢的吧？”
　　通用格斗都无所谓，但一听到“烹饪”，小狐狸的耳朵便刷的一下支棱起来。
　　这个窝感兴趣！
　　厨艺烹饪......很显然，这个课程就是要教做饭对吧，那么做出来的东西会怎么办呢？那必然是交给学生们自己解决啊！
　　嘴馋的小狐狸的眼神中露出了期盼的目光，一双绯色的眸子中仿佛已经出现了美食环绕的情景，这让她的嘴角都流出了一丝晶莹的唾液。
　　真的好期待，下午的课程呢。
　　---------------------------------------------------------------
　　小狐狸身着围裙，瘫坐在椅子上。她的小脸上挂着水渍与油污，就连洁白的长发上都溅上了些许调料。
　　“窝后悔了。”她双眼无神，盯着眼前的那堪称不可名状之物的焦黑之物。
　　而环绕在她周围的，则是一片的哀嚎之声，食物烧焦的焦臭味儿、或是甜腻到想吐的怪味儿、还有让人胃部翻江倒海的酸味儿......为杀妈，这里会宛如人间地狱？
　　是的，白娅严重、严重高估了这个课堂上的学生们的烹饪水平。
　　因为是“初级烹饪”，选择这个课程的人，几乎都是从前根本没有碰过锅铲的纯萌新。
　　在教他们做饭的老师傅的教学方式又有一些激进，为了让他们这些纯小白尽早的熟悉火与油，他居然让他们首次触碰厨具就进行烹饪活动......
　　而在他那一声声“你们是我带过的最差的一届”的咆哮声中，一锅锅完全没法入口、说是拿去当肥料都能毒死花草的黑暗料理不断地出炉，从视觉、嗅觉、味觉各方面中不断地折磨着嘴馋的白娅。
　　激动无比的小狐狸与露菲儿一同踏入烹饪教室时，两位究极美少女的出现，是遭到了学生们那热烈无比的欢迎......但刚开始的其乐融融，却依旧改变不了目前乱糟糟的现状。
　　老师傅更是四处奔走，在一声声“关火！关火！”、“别放那么多油......艹！你往哪儿倒呢！”、“刀！拿反了！你用的是刀背......”的疲惫惊呼中，想必不让这里发生火灾，就已经是这位老师傅的极限了吧。
　　当然，与周围狼藉格格不入的，还是始终靠谱的露菲儿殿下。
　　白色的围裙贴在她那凹凸有致的姣好身躯之上，再配合她那渗出滴滴汗珠的专注脸庞，一股极为诱人的母性气息从她的身上绽放开来。
　　“小白娅......来试试我做的吧？”
　　露菲儿轻轻擦去额头上的细汗，微笑着将自己的作品端到了小狐狸的身前。
　　诱人的香气钻入白娅的鼻腔，嗅到食物的小狐狸，便立刻从低落状态满血复活。
　　“喔！好吃的！”
　　露菲儿所做的东西很平常，只是一份十分简单的炸土豆片罢了。
　　但这色香味各个方面都是那么平常的炸土豆片，在这片满地是暗黑料理的教室内，就已经是最为完美的东西了......
　　“呜咕......”洗净小手，白娅用筷子拾起一片放入口中，细细咀嚼。
　　有些炸过头了，也稍微有一点咸，说不上很好吃......诶，但窝为什么流眼泪了......
　　小狐狸一边吃，一边擦着从自己的眼角滑下的泪珠。
　　不仅仅是小狐狸，就连偶然从两人身边经过，看到了这份炸土豆片的老师傅也是如此。
　　“是正常的——是正常的食物啊！”被这群“他带过的最差的学生”折磨了一小时，总算是见到了一份正常食物的老师傅，也不经老泪纵横。




第63章 218 强哥
　　上一章发错了......
　　-------------------------
　　“嗝......”小狐狸抚摸着自己那圆滚滚的小肚子，不禁打了一个可爱的饱嗝。
　　在烹饪课堂被折磨了两小时的她，在一下课，就像小陀螺一样跑到街上去搜罗食物暴饮暴食，以让自己忘记那足以让她痛苦一生的经历。
　　“小白娅，一会儿还要运动呀，这么吃没关系吗......”露菲儿瞅着自己身旁软成一滩的小狐狸，担心地问道。
　　“没关系，没关系。”白娅摆摆手，“窝相信窝自己的消化能力......”
　　但这让别人相信不起来啊......亲眼目睹白娅那堪称“海纳百川”的进食，再结合中午她还吃了那么多，露菲儿总担心小狐狸会突然吐出来，或者把自己给撑死......
　　噗噗。
　　白娅拍了拍自己的小肚子，长长呼一口气。
　　然后她就给自己那软趴趴的身体重新打气充能，一下子就从长椅上跳起来。
　　“窝好了。”她自信地说道，“我们走吧。”
　　“真的没关系吗？”露菲儿还有有些担忧，“在休息一会儿也没关系的哦。”
　　“真的没问题！”
　　仿佛怕露菲儿不相信，小狐狸还小小地运动了一下自己的身体。她扭动腰肢，还摇了摇自己的小屁股，让大尾巴左右大幅度摆动。
　　“好吧......”露菲儿点点头，她也站起身来，从怀里掏出课程表，唤出地图，开始带着小狐狸向着今天的最后一堂课的课程地点前进。
　　等到达了目的地，小狐狸没想到，“通用格斗”这门进修课程的授课场所居然是一个看起来跟健身房没什么两样的地方，隔着透明的玻璃，可以清楚地看到在里面做着各种运动的男男女女。
　　而与此同时，隔着玻璃，这健身房内的一个女生则突然看到了站在门口的白娅和露菲儿。
　　“是公主殿下！”
　　隐隐约约间，听觉犀利的白娅听到了那个女生这么喊道。
　　仿若一支穿云箭，这个女生的声音如同海啸一般席卷了整个健身房。随后便传出呼呼啦啦一阵激烈的响动，几乎所有的学生全部跑到了健身房的墙边，隔着玻璃将自己的目光给投射到了露菲儿与白娅的身上。
　　“公主殿下好可爱！她身边的那个小狐狸也好可爱！我好喜欢！”
　　“公主殿下要来我们这里上课吗？可以看到公主殿下运动的身姿，可以看到纤薄的布料因为汗液而贴到公主殿下的肌肤上的场景，可以闻到公主殿下挥汗如雨的气味儿......我好幸福！”
　　上述的变态言论一呼百应，几乎每个人都开始想象那美妙的场景。
　　但不仅如此，眼尖的人还注意到了小狐狸脖子上那颇为低调的黑色项圈。
　　兽裔的脖子上带着项圈......这究竟代表了什么意思，这只要是看过了哪怕一点下流作品的人都会懂。
　　“诶，那只小狐狸居然带着项圈，还跟着公主殿下......难道公主殿下是她的主人吗？”
　　此声一出，那更是引起了大片的疯狂。
　　公主殿下那如同一汪春水般柔和精致的样貌本就足以称得上一声顶级......而她身边的那只白如冬雪的小狐狸，她的美貌等级居然跟公主殿下不相上下。
　　那股如同晶莹海盐一般无机质的空灵气息，娇小的身躯搭配上看起来绒绒软软的大耳朵与大尾巴，柔弱与寒雪的气息相互交织映衬，或许是因为被休谟在暗中滋润了不少时间的原因......虽然她看起来依旧是那么年幼而纯洁，但在她那绯色眸子之中，却携带者极为禁忌的成熟之感。
　　而在产生了“公主是小狐狸的主人”的联想的学生们，自然将这股“成熟”的源头，与公主殿下挂上了钩。
　　而这也就代表着，高贵的公主殿下，在背地里偷偷地与自己的小宠物小狐狸，在做着一些......
　　金与白，丰腴与娇弱，如沫春风与三无空灵......两股截然相反的美丽相互交织缠绵的景象，这实在是太过于......
　　不想不要紧，一想就......
　　白娅被那隔着玻璃射出来的，仿佛快要烧起来的目光给瞪得炸毛了，甚至连怕生的老毛病都给唤了回来。她躲到了露菲儿的身后，用她的身躯遮住了自己的面庞。
　　小狐狸发出细细的悲鸣，有些惧怕地嗫嚅道：“他们......他们怎么回事喔？他们的目光好奇怪！”
　　窝不想上这个课了！
　　这些人绝对在脑补一些十分奇怪十分下流的东西，小狐狸都快被这可怕的目光给劝退了。
　　“露露......窝们回去吧......”因为恐惧，白娅糯糯的声音都黏糊成了一团，不仔细听的话恐怕都没办法一下子听清楚小狐狸再说一些什么。
　　“小白娅别怕。”露菲儿安慰道。
　　回去自然是不可能的，毕竟已经预选了课程，鸽掉的话可能是会降低每个季度的资格评价累计分的。
　　但这些奇怪的目光，哪怕是有过在奥奇拉汀的数万民众的注视下发表过演讲的经历的露菲儿也依旧感到发怵。
　　但她深吸一口气，还是鼓起勇气，顶着这庞大而火辣的目光，带着软成一坨的小狐狸走进了这健身房之中。
　　推开门，原先还堵着道的学生们则乖巧地让开了一条路，原先还看得火热的他们，此刻却大部分都挪开了自己的视线或者尽量收回那些不正常的目光，并且也没有人来向露菲儿或者白娅搭讪，甚至都没人说话。
　　那些不能拿上台面的yy，背后想想也就罢了，谁敢直接说出来那谁就是傻子。
　　至于搭讪的问题......反正他们这些刚刚成年没多久的年轻人都不敢，毕竟这可是奥奇拉汀未来的领导人啊！
　　“公主殿下是选择了我的课吗？”忽然，学生们所围成的圈儿被一双大手拨开，一个穿着白色背心和黑色短裤、身材极为健壮、脸上挂着阳光笑容的肌肉光头男子走了出来，“那我还真是荣幸啊！”
　　他光是站在那里，就仿佛一座巍峨的大山，强大的力量气息从他的身上绽放开来，令人不禁生畏。
　　但与他那略微惊悚的力量气息不同的是，他那端正而整洁的国字脸上的表情却几乎能称得上热情和善。
　　他笑着说：“初次见面，我叫阿强......不用叫我老师，毕竟算起来公主殿下估计比我还要年长......所以叫我强哥就好。”




第64章 219 佩佩和嘉妮
　　“强哥......”白娅仰着头，瞅着眼前这座身遭环绕着爆炸性力量的筋肉山峰，不禁咽了一口唾沫。
　　那砂锅大的拳头绝对是一坨子一个人的！
　　“您好，初次见面，强老师。”露菲儿柔柔地说道。
　　“都说了不用叫我老师的。”阿强哈哈一笑，尴尬地说道。
　　“老师就是老师，不会因为年龄的差距而改变性质的。”露菲儿郑重地说。
　　“哈哈，好吧好吧。”这位有着极为健康的小麦色肌肤的精壮男人再次热情地高声笑出来，算是接受了公主殿下的话。
　　“那么，公主殿下和这位......”阿强看向了小狐狸。
　　“窝叫白娅......”
　　“哦，白娅小姐。”阿强补充道，“是要来学我的哪门课程呢？”
　　“诶？”小狐狸微微一愣，“不仅仅是打拳吗？难道强老师课很多？”
　　“原来是基础格斗啊。”阿强豪爽一笑，“当然不只是基础格斗，我还能教健身。”
　　“既然是基础格斗的话......”说到这里，阿强面色一肃，“那可就要做好心理准备了，就算是公主殿下，我也不会因为身份的问题而放水的。”
　　“我一定全力以赴。”露菲儿柔柔地微笑着说。
　　“好的。”阿强满意地笑了笑，并暗暗松了一口气。
　　露菲儿公主殿下可真平易近人啊，没有那么多高官权贵的架子。
　　一想到以前因为教那些高官子弟而时不时发生的破事儿，阿强就不禁觉得头疼。
　　既不想吃苦，又想有一手不错的拳脚功夫或者强健体魄......做梦呢这是。
　　“那么，快去换衣服吧。”阿强指着健身房的角落，“更衣室在那边。”
　　“换衣服？”露菲儿和白娅面面相觑，相互从对方的目光中捕捉到了疑惑。
　　校服不对吗？
　　小狐狸瞅了一眼身上那合身的校服，然后她一抬头，环视四周。
　　行吧，果然不对。
　　周围的学生们确实穿的不是校服，而是各种各样十分贴身的运动着装。不过也对，校服这短裙和轻飘飘的布料，稍微动一动估计就会走光吧。
　　“强老师，我们不知道需要事先准备衣服......”露菲儿面露难色，说道。
　　听到公主殿下的话，阿强也稍稍有些苦恼。
　　没合适的运动健身服装肯定是不能让公主殿下做运动的......虽然公主殿下看起来很好说话，但给他十万个胆子他也不敢让公主殿下堂而皇之的走光啊？
　　要是那样的话，那十有八九他是要被捉回奥奇拉汀接受审判，以洗清这位未来精灵王身上的污点的......
　　那算了，没衣服就没衣服吧，今天就先让公主殿下和这位狐狸小姐先参观学习，以后再开始正常的教学......
　　但阿强刚想开口的时候，就有学生自告奋勇提出帮助了。
　　“那个......”一旁，一位长相可爱，圆圆的脸颊上带着怕生表情的女生缓缓地凑了上来，并怯怯地说道：“公主殿下和......白娅小姐？如果不介意的话，我和朋友有备用的衣服......”
　　“这不好吧？”露菲儿说道。
　　“没关系的。”那位女生微笑着说，“如果是公主殿下的话......”
　　在这位女生和她朋友的盛情邀约之下，客气了好一会儿后，露菲儿和白娅实在是抵挡不住她们的热情和坚持，答应了下来。
　　大家相互自我介绍后，小狐狸和公主殿下也得知了这两位女同学的名字。
　　首先是来向她们提出可以提供备用衣服的小嘉妮，她今年十九岁。
　　粉粉的兔耳以及在在她臀部后面缩成一颗小圆球的粉色尾巴，表明她身为兽裔的种族身份，她是夏宗兽裔兔属的一员。
　　粉粉的长发呈现出天然的微卷，长长的刘海将她的粉色大眼睛也一同遮住，配合她那总是微微抿紧的粉嫩嘴唇，这将她的弱气可爱的性格展露的淋漓尽致。
　　她的裸身高（不算耳朵）和小狐狸的全身高（加上耳朵）十分相仿，身材也十分相似——大家都是平平坦坦的欧派，但是小屁股和小肉腿的发育都异常的好。
　　只不过嘉妮的下肢发育成熟是因为种族特性，而小狐狸的嘛......只能说是天赋异禀。
　　她的朋友名叫佩佩，则是一位十分元气的人类女孩，今年二十一岁。
　　她的身高差不多就比神威矮一点，这在白娅、嘉妮以及露菲儿这三个“小矮子”中也算是鹤立鸡群了。
　　她的身材十分匀称，肌肤更是十分健康的小麦色，标志的肌肉以及挺拔的身姿，处处彰显出因为规律而合适的锻炼所营造出的健康身躯。
　　她长相也十分英气，配合她那及肩的黑色短发，是十分有活力的元气少女呢。
　　嘉妮和佩佩跟随阿强学习已经有相当一段时间了，所以她们在这里都准备了备用的运动服以防万一。
　　面对没有衣服替换的小狐狸和露菲儿，她们则十分热情地将那备用的衣服借用给她们。
　　根据大家的身高以及考虑到身材，小白娅毫无疑问地就只能用小兔子嘉妮的衣服，而露菲儿则是和佩佩搭配了。
　　“呜，好紧......”佩佩大概比露露要高了大半个头，尺寸也要大了一个号......但两人的胸围差距实在是有一点大，哪怕是佩佩的衣服借给露菲儿穿，也让公主殿下感觉到了前胸的压迫。
　　白色的贴身运动服紧紧包裹在露菲儿那发育极为良好的姣好身体上，**的挺翘欧派将那白色的布料高高撑起，十分引人注目。布料因为达到了极限而紧绷，既让人担心这是否会被撑破，也让人担心小公主是否被挤地难受......
　　“真羡慕公主殿下的身材。”佩佩瞅着那对远超自己的硕大，眼神中透露着大大的羡慕和些许嫉妒。
　　“但是我跟羡慕佩佩小姐的身材呢......”露菲儿捂着胸前，羞涩一笑，“匀称又好看，也不会感觉肩膀酸.......”
　　“啊啊啊，又来了！”佩佩不禁发出可爱的哀嚎，“几乎每一个都这样！属于成功人士的可恶发言......好嘲讽的！”
　　但这是事实呀，长得大，或许别人会很喜欢。但是自己的话，一般都不会太喜欢的，因为太不方便了......
　　露菲儿苦恼地向下扯着衣服的布料，试图让它将自己那黑色的紧身短裤之上，因为欧派拉扯而微微露出的白色肌肤给遮盖住。




第65章 220 小动物之间的交流
　　就在露菲儿正在为自己的身材与着装尺寸差距而苦恼时，另一边，小狐狸和小兔子两只可爱的小动物，则在进行一种别样的“交流”。
　　“空卡空卡......”
　　一粉一白，同样柔软的肉肉耳朵相互交错，两只小可爱腻在一起，都轻轻眯着眼睛，用自己的鼻尖儿在对方身上轻轻缓缓地嗅探着。
　　“草莓的味道，甜甜的......”
　　“奶油蛋糕......呜......”
　　初次见面，但又年龄相仿，并且都有嗅气习惯的两只小动物们腻歪了好一会儿，在将对方身上的味道尽数捕捉闻了个舒服以后，才各自红着小脸，相互分开。
　　“白娅姐姐......”小嘉妮伸出小手，轻轻地抚摸上白娅脖子上的黑色皮质项圈，她那隐藏在刘海之下的粉色眸子中露出点点心疼的神色，“这个......”
　　同样身为兽裔，嘉妮当然明白被人在心中打下烙印，让一个独立个体强行拥有一位“主人”这件事究竟是多么的可怕......假如这位“主人”是个好人，那也就罢了。但是就怕，那个“主人”是个混蛋。
　　反正小兔子嘉妮是不敢想象，她被套上项圈的一天。
　　但是，原本嘉妮还以为白娅的主人是露菲儿，但在刚刚的相互嗅探中，她却发现了自己的错误。
　　“白娅姐姐这里的味道......”嘉妮指着小狐狸脖子上的项圈，弱弱地说道，“不是公主殿下的......”
　　“诶？”佩佩听到了好友的话，也凑了过来，好奇的目光在露菲儿与白娅两人之间游移，“我还以为公主殿下就是白娅小姐的主人呢......”
　　刚一说完，接触到了嘉妮那从刘海之下露出的幽怨目光，佩佩就意识到了自己不该说的那么直白。所以她赶忙捂住了自己的嘴，示意自己说错了话。
　　“嗯？”露菲儿微微一愣，结合佩佩和嘉妮的话，再联想到之前那些学生们看过来的奇怪目光，她这才意识到了他们究竟误会了什么，顿时有些哭笑不得，“我当然不是小白娅的主人呀。”
　　“窝的主人......”白娅撇了撇嘴，想到自家那个的那个大变态，小脸上不由自主地浮现出一抹淡淡的红晕，“一个变态萝莉控罢了，不值一提。”
　　虽然小狐狸嘴上是这么说，但她那话语中所包含的傲娇意味，旁人可一听就明白呢。
　　“空卡空卡......”突然之间，仿佛闻到了什么奇怪东西的小嘉妮再次凑到了小狐狸身边，围绕着她的身体，轻轻柔柔地嗅探着，“呜，这股味道......”
　　温温润润的鼻息，隔着衣服拍打在小狐狸的肌肤上，这让白娅颇有些害羞。
　　“小嘉妮......还有什么呀......”
　　“是......是......”嘉妮白皙的脸庞上也飞上一抹红晕，她的语气也变得羞涩，她细若游丝，低低地呢喃道：“发晴......的味道......”
　　这句话实在是太过于细微以及轻柔，并且还因为嘉妮的羞涩而黏糊地根本不清晰，以至于就连近在咫尺的小狐狸都没听清出她到底说了什么。
　　如果只是单纯的发晴之味儿的话，那嘉妮还不会害羞成这样，毕竟发晴现象在兽裔之中是相当普遍的。
　　但是，小狐狸身上明显还混杂着一股陌生的白薄荷味儿，与她那传达发晴的气味儿紧紧地交织在一起。这表明，白娅每次发晴，都是由这陌生的味道的主人来给她解决的。
　　原来，白娅姐姐，已经是一个大人了......
　　很显然，嘉妮产生了更大的误会......
　　但好像也算不上有多么之大的偏差，毕竟就只差一步之遥了不是吗？
　　“妮妮？”佩佩凑过来，瞅着软软黏在小狐狸身上，露出的半张可爱面庞上满是红晕的小兔子。
　　“对不起！什么都没有！”被自家好友唤醒，嘉妮颇为慌张地解释道，并且赶忙从小狐狸身上起来，逃跑似的回头去翻找适合小狐狸身材的衣服。
　　相比于相互间身材有着显著差距的露菲儿与佩佩，嘉妮和白娅则要匹配许多。
　　大家都是小平板，大家都有着圆圆肉肉翘翘的小屁股和大腿，仅仅是嘉妮的尺寸要比小狐狸稍微大了一点罢了，其他的没有多大问题。
　　和露菲儿身上的相仿，小狐狸身上的也是一件十分贴身的运动紧身小背心，是淡粉色的，倒也和小嘉妮的毛色很相符。
　　下面则也是黑色的紧身超短裤，差不多就只是是把小屁股给包起来了，剩下的两条大白腿就完美地暴露在空气中。
　　整套衣服很贴身，但并不紧绷，很方便小狐狸进行运动呢。
　　着装完毕，没有了继续待在更衣室中的理由，露菲儿就带着小狐狸一起走了出去。
　　两只拥有着顶级美貌的可爱女孩刚一出现，就再次引起了一股莫名的骚动。
　　因为那贴身的衣服将两人的身材给完美地暴露了出来，再配合公主殿下那捂着大大圆圆的欧派满脸娇羞的可爱样子，差点让部分定力不够的人喷鼻血了。
　　很显然，在露菲儿、白娅还有佩佩和嘉妮进入更衣室后，学生们不论男女，几乎都在期待着换上贴身运动服的露菲儿的出现，大家几乎都紧盯着更衣室门口，就连做热身都显得心不在焉，这让身为教练的阿强感到颇为无奈。
　　这些小年轻啊，一个个都没个定力，看见美女就走不动路......
　　年仅三十多岁，但依旧单身的阿强在心中老气横秋地教训着他们。
　　他也喜欢美少女，也喜欢看美女，他家里的小皇书也不少......但是，身为“现时代中最为出色的拳法家”他，可不会因为美少女而耽误自己打拳。
　　女人，只会影响我出拳的速度.jpg
　　唰唰唰，刹那间，迅猛无比的直拳如同闪电般连出，拳头与特制沙袋的震耳碰撞声混成一团，根本没有人反应过来的时候，那特制沙袋的坚硬表面就已经留下了十几个深深的凹陷，身在还在往外冒着缕缕青烟。
　　这由阿强所制造出的噼里啪啦的巨大响动，也总算将看公主看地入神的学生们给唤醒了。瞅着那沙袋上的可怕坑洼，他们都哆嗦了一下，赶忙开始重新地让自己的身体动起来，不再摸鱼。
　　“嗯，不错。”瞅着自己的“拳头警告”奏了效，阿强也不禁满意地点点头。




第66章 221 拳法家
　　首先，阿强打算对两位新学生进行一下身体素质方面的测试，重点是力量方面的。
　　虽然想要综合测试的话，需要用测量很多很多方面的信息，比如握力腹肌力背肌力等等等等......但阿强打算不用那么麻烦的方法。
　　阿强噼里啪啦地运动了一番自己的肌肉，然后他就俯下身子，将双手抵在胸前，手心向外，对小狐狸和露菲儿说道：“来，用全身力气，朝我这里打一拳。”
　　“没关系吗？”小狐狸有些犹豫。
　　“没关系，有多少力气就出多少力气，不用担心打伤我。”阿强哈哈一笑，露出花白的牙齿，自信非凡。
　　白娅和露菲儿面面相觑，对视一眼后，她们便下定决心。
　　露菲儿首先上前测试。
　　没有那么花里胡哨，公主殿下仅仅是双腿岔开，沉腰运气，标标准准地来了简单的一拳。
　　看似娇小的拳头划开空气，携带者难以名状的庞大力量，猛然与阿强的手心相撞，爆发出令人侧目的响声动静。
　　金色的发丝因为女孩的动作四处飘扬，而那两团大包子也随着她身体的扭动而左右摇摆着，波浪轻荡，魅惑非凡。
　　很显然，虽然公主殿下刚刚那一坨子的威慑力极大，但她胸前的这一景象，却再次吸引了一大票奇怪的视线。
　　“呀。”露菲儿像小猫一样，羞涩地轻呼道，立刻收回手将自己的胸前给环抱起来。
　　衣服......好不舒服，也控制不住它左右摇摆......
　　露菲儿苦恼地想着。
　　见到公主殿下的窘迫状况，一旁的佩佩和嘉妮则赶紧凑上来，将公主殿下给护在内里，阻挡了外界的奇怪目光。
　　“嘶——”而阿强吃了露菲儿的一拳，他不禁吸了一口凉气，赶忙甩了甩手，试图让自己的手心处传来的麻痹感消失。
　　别看露菲儿的外表那么柔柔弱弱的，白白嫩嫩的藕臂看起来没什么力气的样子......但“亲身感受”过的阿强，则明白了那人畜无害外表之下所蕴含的强大力量。
　　也对，阿强也听闻过精灵族那使用的弓矢的传统，而玩得转弓箭这种东西的，必然力量不可能会弱。
　　但他却没想到，露菲儿的力量能强到这种程度。
　　“公主殿下以前有学过什么拳法或者格斗技法吗？”阿强问道。
　　“嗯？”露菲儿抬头，细细一想，她说道：“我只修习过少部分皇室的传统技法......比如箭术、弓刃术和部分强身健体的锻炼方法而已......具体的格斗技法都要看禁卫，但我并没有学习过。”
　　“足够了。”阿强微笑着说，他不禁伸出大拇指，“公主殿下的天赋可真强。”
　　然后，他看向小狐狸，重新俯下身说道：“来吧，白娅小姐，让我来看看你的。”
　　但白娅并没有动，她那可爱的脸上散布着些许纠结的神情。
　　“怎么了？”阿强问道。
　　“那个......窝没办法用全力，没有关系吗？”迟疑片刻，白娅糯糯的问道。
　　“为什么？”阿强疑惑，“不用担心打伤我的。”
　　“不是因为这个......”白娅摇摇头。
　　踌躇一会儿，小狐狸对阿强招了招手，示意他低下头，然后她在阿强的耳边耳语道。
　　虽然小狐狸决定告诉阿强自己有一招类似于变身的招式，但她并不打算给阿强说实话。
　　因为和别人解释依耶塔兽裔到底有什么这种事儿，实在是太麻烦了......
　　她经过思考后，打算将“兽化”能力给描述为她表面上的【能】，以此来糊弄一下阿强。
　　“哦，原来是这样啊。”阿强了然，他看向了露菲儿身边的嘉妮，低声说道：“原来和小嘉妮是一样的情况......我知道了。”
　　重新俯下身并将双手交叉在胸前后，阿强说道：“行吧，不需要使用“真正的全力”，用你“目前的全力”来一拳就行。”
　　“嗯嗯。”放下心来，白娅点点头，便也摆开架势。
　　她可不懂什么技法什么实力技巧。
　　她只会一招，那就是最为本格，就连三岁小孩而都会的招式——力大砖飞。
　　砰！
　　娇小的拳头与阿强那筋肉紧绷的身躯猛然一震，这还没过多久，阿强又再次倒吸了一口凉气。
　　手掌发麻，这小丫头的力量......阿强都快觉得自己的手都不是自己的了。
　　捏麻的，这些小年轻都是怪物吗？
　　阿强在心中不禁发出马沙曾发出过的感叹，并默默地将这两只小丫头给划入了联邦ms的行列。
　　一边感叹着“吾老矣”，阿强一边站起了身。
　　“两位，你们的力量程度我大概已经知晓......”阿强挺直身子，咧开嘴唇，露出了他那白花花的牙齿，绽放出一个热情四溢的笑容，“那么，有考虑过跟我学习，努力成为一名「拳法家」吗？”
　　什么北斗神拳.......
　　虽然拳法家是一个很广义的名词，但一听到这个词，小狐狸还是不由自主地想到了那部充满着热血、肌肉、爆衣以及杀马特大汉的经典动画，并在心中吐着槽。
　　“我就是因此选择这个课程的。”露菲儿说道。
　　听到这一出对话，小狐狸耳朵一颤，思维一歪，她居然在脑海中将露菲儿的形象用浴室老师的风格给想象了出来......恶搞北斗神拳画风的露菲儿吗，这也太......
　　那画面这让她差点没憋住笑出声。
　　但这可不是让人发笑的场景，该严肃的时候必须得严肃，所以小狐狸的外表并没有什么变化，仅仅是那双绯色的瞳孔在不停地左晃右晃罢了。
　　“窝，窝也要学打拳。”想到了一年前被人暴揍的景象，并为了让自己以后不被暴揍，小狐狸也赶忙举手说道。
　　空有一身力量却没一个好的方法去打出来，虽然对于比她弱的人她完全可以做到一力降十会。但对付和她实力相仿的人，那可就没那么容易了。
　　学会怎么打拳，绝对会让她变得更厉害。
　　“好。”阿强笑着点点头。
　　他挺直腰板，然后猛然拍手。
　　清脆的掌声传遍整个健身房，让阿强所有的学员全部整齐地集合起来。
　　“现在！欢迎我们的新同学！”然后，他率先开始鼓掌。
　　紧随其后，学生们也开始发出热烈的掌声，欢迎着两位美少女的加入与到来。




第67章 222 学的真多啊
　　正如阿强所说，他是一名「拳法家」。
　　他所运用并传授的格斗技法，是一门相传至今、诞生于古老时代的拳法招式。
　　这门拳法过于古老，甚至已经无法得知它的创始人究竟是谁。并且它们曾经甚至没有一个具体的称谓，只不过在近百年间，才有人将其整合集结，称之为【简拳宗】。
　　之所以叫这个名字，是因为这门格斗技法入门简单而直接，并无什么高深而复杂的技巧，所以被称之为“简”。
　　简拳宗的风格直来直往、势大力沉但却如同闪电般迅猛而精准。虽称为拳宗，但其内包含的腿法与下盘功夫也并不少。招式简洁而有效，技法内核主张以最为简单的招式造成最大程度的杀伤......
　　但这门技法，那与简单相对的，则是极难精通与爬升的“进阶”。正因为简单，也让它的精进变得极为困难。
　　所以，或许有很多人学它，将它当做强身健体的锻炼方法......但真正将这门拳法练至登峰造极的，除了阿强那已经过世的师傅外，目前恐怕也就只剩下阿强这么一位传人。
　　“天才般的男人”、“现时代中最为出色的拳法家”......这些称谓，都是那些被阿强给打服的同僚们所给予他的，也是阿强最为自豪的勋章......
　　回到健身房中，阿强首先并没有亲自上去进行教学，而是让他的两个心爱的徒弟：嘉妮和佩佩一起，为小狐狸和公主殿下进行初级入门的指导。
　　“白娅姐姐，出拳的角度不对喔，这样打的话很容易拉伤肌肉和关节呢。”
　　嘉妮贴在小狐狸的身上，为她掰正探出的小拳头。
　　和阿强学打拳的学生不算多，大概也就只占这健身房之中的三成左右，剩下的人......只是选了健体课程，单纯地来健身罢了。
　　出乎小狐狸的预料，她没想到看起来软软怯怯的小粉兔子居然是她的师姐，并且已经跟着阿强学打拳学了快四年了。
　　根据阿强所说，虽然嘉妮的拳法只能算中等水平，但她的腿法却是十分了得。
　　小狐狸则表示理解，毕竟小嘉妮是兔子，而兔子的下肢天赋强也是蛮正常的。
　　“白娅姐姐，腰再直一点，用下面使劲儿......”
　　“呜，窝好笨......”
　　两只同样娇小而可爱的小动物相互贴贴，粉色与白色混作一团，可谓是十分之美好的景色呢。
　　而另一边，则显得有一些......
　　咻咻咻——
　　包裹着半手手套的少女拳头破开空气掀起风浪，瞄准着朝露菲儿的肩胛、侧腰、膈下，迅猛而直接地发起连环攻势。
　　露菲儿则有些慌乱，颇为笨拙地用佩佩刚刚教给她的格挡与步伐技法进行回避和阻挡。
　　但佩佩的拳太快，拳路也是如同猛虎下山一般的迅猛，隐隐约约间都有了一些阿强的影子，机上公主殿下毕竟才刚刚接触简拳，自然没办法很好地将其运用出来。
　　眼看拳头就要轰击到公主殿下的娇躯，但就在拳头与肌肤相接触的一瞬间，佩佩就猛然一收力，干脆利落地将自己攻击的力道给完美地卸掉了。
　　和嘉妮一样，佩佩也是阿强所传授的简拳宗的一名资深学员，甚至比嘉妮还要“年长”，她已经跟随阿强学习拳法整整五年半了。
　　而相对于弱气嘉妮对于白娅选择的“和平指导”，活力佩佩则选择了“核平指导”，目的是让露菲儿在模拟实战中，尽可能地感受各个招式的实际用途，以促进她对于格斗具体技巧的理解和掌握。
　　当然，模拟毕竟是模拟，佩佩会很好地把握好自己的力量收放，绝对不会伤害到露菲儿的身体的，就像上面那样。
　　“对不起，是我太过于愚钝......”见到自己连一拳都没有挡下来，露菲儿惭愧地说。
　　“哈哈，刚开始而已。”佩佩安慰道，“公主殿下已经很厉害啦，想当初我可比你还惨呢。”
　　“嗯，我会努力的。”露菲儿坚定地说道，然后重新摆好了架势。
　　“好，那我就继续了......”见状，佩佩也绽放出活力而阳光的笑容，活动着双手，说道。
　　------------打拳ing-------------
　　打拳的时间总是过的那么快，总感觉还没过多久，就已经到了下课的时间。
　　在看到碧丝和诺拉的接应后，露菲儿和小狐狸与佩佩和嘉妮这两位新交的朋友道别，感谢她们愿意借衣服给她们的同时，并承诺会回去将衣服洗干净后再还给她们。
　　“碧丝？”回家的路上，露菲儿瞅向了在前面开路的某位精灵皇家禁卫小姐，并轻声向她呼唤道。
　　“有何吩咐？公主殿下。”碧丝闻言赶忙来到了公主殿下身边，低着头恭敬地说道。
　　“也没有什么，就是我有个问题......”露菲儿缓缓地问道，“禁卫所学习的格斗技巧都有哪些呢？”
　　“嗯？”碧丝微微一愣，但她没有迟疑，立马回答道，“报告公主殿下。为了应对从远距到近距、持械到空手等不同的情况，大约有：箭术、各项投掷术、弓刃术、马术、禁卫剑术以及大部分武器的基础使用方法、禁卫近身格斗术、柔术、摔跤术等等均有学习和涉猎。”
　　“居然有这么多......”听着碧丝那报菜名儿一般一口气说出来的各种战斗技术，露菲儿有些惊讶。
　　“为了保护公主殿下以及王上的安全，这都是我们必须要学会的，也是我们禁卫最为自豪的地方。”碧丝那颇显刻薄的脸上露出了一丝骄傲与自豪。
　　“辛苦你们了......”露菲儿微笑着说道。
　　谈话之间，她们便回到了居所之中。
　　刚一到门口，小狐狸就远远瞅见了那正打算开门，并且自己已经整整一天都没见到过的笨蛋主人，以及他身后跟着的褐肤白发的美丽女仆小姐。
　　因为疲惫而略微低落的心灵因为看到了休谟而微微变得高昂，就好像许久未见主人的小狗狗，小狐狸立刻就朝着休谟扑了过去。
　　“呜，呜......”白娅眯着眼睛，疯狂地嗅着休谟的味道，努力补充着自己那已经丧失了一天近乎枯竭的主人能量。




第68章 223 真难吃惹
　　“为什么她还在这里？”
　　碧丝指着跟在休谟背后的那位三无褐肤女仆，眉头紧皱，大声问道。
　　很显然，这一早晨产生的误会，直到现在还没有解除。
　　“碧丝小姐，我想我们之间好像产生了什么不必要的误会......”休谟抚摸着正在自己怀里拱来拱去的小狐狸，满脸无奈地说道。
　　他不打算在这个无关紧要的问题上再继续浪费时间，所以干脆直接让神威澄清一下吧。
　　“回来吧，神威。”休谟向身后招了招手。
　　“是的，大人。”神威冷静而平淡地回答道。
　　话音刚落，美丽的褐肤女仆身体上便开始发出微光，转瞬之间，她那前凸后翘的火热娇躯便解体至无形，仅仅化作一枚散发着奇异波动的黑色魔方，落入休谟的掌心之中。
　　“如你所见，这就是误会。”
　　休谟叹了一口气，对着面露惊讶、目瞪口呆的碧丝说道。
　　随后，他便没有继续说什么，打开了门，就抱着正眯着眼睛在自己身上咕噜蠕动的可爱小毛球进了屋子。
　　--------------------------------------------------------
　　“很抱歉，休谟先生。是我单方面产生了很可笑的误会，请您见谅。”
　　饭桌之上，在小狐狸那不可思议的目光中，那满口种族歧视、语气庞臭、脸色刻薄的精灵禁卫居然对休谟这个她所认为的“短命鬼”道歉了。
　　“你还会道歉呐？”和碧丝毫不对付的小狐狸忍不住揶揄道。
　　“哼。”碧丝冷哼一声，“我可不是不知礼仪的「野蛮人」。”
　　精灵禁卫将“野蛮人”三个字咬的很重，显得十分阴阳怪气，噗的一下就把小狐狸的怒气给勾了起来。
　　这个金毛乳牛！我迟早挠死他！
　　恨得牙痒痒，一边在心里面发着牢骚，一边啊呜啊呜地将自己满心的怒火全部发泄在了食物上，这让小狐狸嗯造下去了好几碗饭。
　　“最近......”露菲儿瞅着对视目光之间仿佛正在滋滋放电的碧丝和小狐狸，一边轻声说道，“我们是否有些太过于悠闲了？”
　　“公主殿下，是在指「刺杀」的事情吗？”诺拉问道，她正在将被小狐狸掏空的餐盘给收集起来，为神威呈上的新鲜出炉的食物让开位置。
　　一听到“刺杀”这个敏感之词，小狐狸和碧丝也不再暗中相互用眼神对喷，一同扭头看向了坐在主位的露菲儿。
　　“嗯。”露菲儿点点头，她温柔的话语中裹挟着淡淡的忧虑，“这么多天毫无动静，波澜不惊......就好像数天之前的那场刺杀是个梦一般。”
　　“没人来打扰窝们这不是好事吗？”白娅说道。
　　“死于安乐啊。”休谟揉了揉身边的小狐狸，说道，“蓄势已久，很可能下一次回来一个大的，不只是几个小刺客小死侍过来小打小闹。”
　　“公主殿下不用担心。”碧丝义正言辞地说道，“不论来的是怎样的猛虎豺狼，我都必然会保护公主殿下不被伤到分毫......这是身为禁卫的荣耀。”
　　“这样吧。”休谟站了起来，说道：“既然那么担心的话，那我们就来“布置”一下我们的据点吧。”
　　环视四周，休谟的脸上露出一个恶意的笑容。
　　“或许在「某一天」，这些“小礼物”就会被「某些人」给完美的吃下呢？”
　　他将手塞进兜里鼓捣了几下，如同抚摸爱人一般摸着秽暗面界里的那些“小可爱”。
　　吸收了上次吃瘪而带来的教训，休谟这次出来，可是带了不少「好玩的东西」呢。
　　-------------------------------------------------
　　经过了某项激烈运动后，浑身都是黏濡细汗、浑身赤果果的小狐狸懒散的趴在休谟的身上，眯着眼睛，小鼻子有一下没一下地嗅着自家主人身上的气味儿。
　　“笨蛋主人，你真的确定我们不会跟着一起被炸上天吗？”绒绒的耳朵抖了抖，一想到之前休谟围绕着这件屋子而干的“大事”，小狐狸就不禁担心地问道。
　　“嘿，你得相信我的业务能力啊。”休谟有一搭没一搭地挼着白娅的大尾巴，这一番举动惹得怀里的小毛球儿又不禁难耐地蠕动了一下自己的身子。
　　“别摸我的尾巴，痒......”白娅小脸羞红，伸出小手拍了拍自家主人在自己身上使坏的大手。
　　“呼......呼......”轻轻喘着气，虽然得到了休谟的肯定，但是小狐狸还是有些不放心，“但那么多「炸弹」，可不像是会让这个屋子安全存活下来的样子呀......”
　　“房屋结构我做了相关性的加固，没问题，不用担心。”休谟将自己的手顺着小狐狸的尾巴滑向了她的背部，解释道：“那些都是震撼弹的效果，没有显著的明火爆炸......所以最多把人给玩成内脏破裂罢了，不会烧起来的。”
　　那最好是......❤！
　　阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴......
　　又反反复复经过了好多轮好多轮地「大富翁」，今天的「释放活动」总算是结束了。
　　小狐狸换上了干燥而芳香的睡裙，趴在因为做了保护措施而没有被打湿的柔软床铺上，抱着枕头拖着软绵绵的身体打着滚，用眼神的余光观察着正在处理地上那一大滩水渍的休谟。
　　好多水......
　　很难以置信自己那么娇小的身体居然可以产出如此之多的液体，难道白狐狸的本体是和mc里面的水源是同类吗？只要存在就无限产水什么的......
　　脑瓜子嗡嗡的，瞅着那咕噜噜的粘液，小狐狸莫名感觉有点口干。
　　“唔。想喝水。”小狐狸细细地嘀咕着。
　　而听闻到了小狐狸的要求，一向都那么靠谱的神威立刻就将早已准备好，放置道现在已经呈现出温和热度的甜甜糖水递到了小狐狸的面前。
　　“谢谢......”小声道谢，如久旱逢甘霖般，小狐狸立刻就分开粉粉的唇，贪婪地叼住弯曲的吸管，开始摄取其中那润喉的滋味**。
　　喔，好甜，活过来了......
　　而且果然还是糖水好喝......
　　可爱的脸蛋晕起羞羞的绯红，湿濡的目光闪烁间，很显然小狐狸在脑海中将这甜甜的糖水，和刚才所经过她喉咙饮下的另一种液体，做了一番全方面的对比，才得出了此番结论呢。




第69章 224 圆角
　　“露露说要去上你的课。”
　　咕噜咕噜地喝光了一大杯糖水，小狐狸打了个饱嗝，便朝着休谟这么说道。
　　“哦？”休谟扒拉着拖把拖着地，扭头问道：“你们怎么知道我的课上线了？”
　　“课程表上突然就更新了......”白娅说道，然后她接着问：“说到这里，窝的破解版做好了吗？”
　　用这么个东西的盗版小狐狸可是特别的心安理得——谁叫狗日的商盟把这玩意儿租的那么贵呢？她才不要去当韭菜。
　　“哪有那么快啊......”瞅着小狐狸那一副伸着小手“给点给点”的模样，休谟颇有些哭笑不得。
　　但算了，自家的小宠物想要的话，那他就给她一个吧。
　　无奈地叹了一口气，休谟来到了衣帽架旁，从自己换下来的黑西装的口袋中捣鼓着，从秽暗面界之中将一个怀表样的小机器给取了出来，远远地扔给了小狐狸。
　　“给，讲师后台的，你将就用吧。商盟给了我两台，我这里还有台备用的。”休谟说道。他看向小狐狸那欲言又止的模样，洞悉了小狐狸心中想法的他，便立刻补充道：“唉，免费的，没交钱。”
　　瞧她那副贪财的模样，明明花的又不是她的钱。
　　“喔......”小脸红了红，白娅便就将那被休谟说出的心里话给咽了下去。
　　她手中的这个课程表和露菲儿的那台并没有什么太大的区别，仅仅是多了什么排课申请的功能呐，教室申请的功能呐，教学计划编辑的功能呐之类的。
　　“你在哪儿教啊？”白娅问道。
　　“不急，到时候你们就知道了。”休谟说道。
　　小狐狸扁了扁嘴，大大的眼珠子滴滴一转，她突然想到了一件很重要的事。
　　她是要跟着露菲儿公主殿下一起上学的，也就是说露露学什么，她就要跟着学什么......所以，露露说过要去学休谟的那个什么......呃......小型什么什么玩意儿还有AI什么的绕口东西的话，那她白娅也必须要跟着去。
　　但毫无疑问的，以小狐狸的那个笨笨脑子来说，是肯定的听不懂自家主人讲的是什么啦。
　　那么问题就来了，她那每个季度的学业报告，以及休谟可能布置的家庭作业，那该怎么写呢？
　　但好在，自己也是有关系的人，不是吗？
　　小狐狸瞅向了已经将地面打扫干净，来到了床边的休谟，用她最为软糯而娇柔的声音撒着娇：“主人，窝不想写作业，不想写报告......”
　　“嘶。”听到小狐狸那柔软如棉花糖，直击心灵的卖萌声线，休谟不禁打了个哆嗦。
　　他瞅向一旁趴在床上，大大眼珠中弥散着期待神情的小狐狸，哑口无言。
　　这丫头，居然能那么懒？
　　不过，休谟也不是不明白小狐狸的具体情况，他也知道自家的笨笨小毛球肯定会听不懂自己讲的是些啥。
　　所以嘛，强扭的瓜不甜，与其去看白娅写的一坨乐色来折磨自己的大脑，还不如让这个小笨蛋不写，省的多事。
　　但是，写虽然是不会让她写，但休谟可不打算，让自家的小丈育啥也不做就可以捞到好处呢。
　　“小娅不想写作业啊......”休谟缓缓地说道，语气之慢，是在疯狂地吊着小狐狸的胃口。
　　酝酿片刻，休谟装作思考了好久，才悠悠地答应道：“可以。”
　　“喔！主人最好了！”
　　小狐狸开心地欢呼道，她扑倒休谟的身上，抱住他的手臂，将自己那虽然略显平坦，但依旧有着柔软弧度的小胸脯隔着一层薄薄的布料压在他的肌肤上讨好地摩擦着。
　　原本她瞅着休谟的那副模样都快被急哭了，甚至都在心中下定了“他要是不答应自己那自己就真的哭给他看”的「孤注一掷」的计划。
　　“但是。”还没等小狐狸高兴太久，休谟便图穷匕见，开始用坏坏的语气和坏坏的表情说出自己的诉求：“小娅得务必答应我几个小小的「请求」呢。”
　　“诶？”欢乐被打断，小狐狸颇感迷茫，她眨巴眨巴着大眼睛，怯怯地瞅着休谟。
　　从他那又色又下流的眼神中，白娅莫名的感到了一丝不知从何而来的心慌、羞涩、以及隐隐的期待......
　　他究竟要说些，什么要求呢......
　　-------------------------------------------
　　“嘶，打的好狠。”休谟捂着自己那发酸发麻、火辣地仿佛快要烧起来的肩膀，疼的嘴唇直哆嗦。
　　刚刚小狐狸一听到了自己的「小小请求」，羞耻心就瞬间地爆棚了。暂时失去了理智的她，便立刻在本能的驱使下，对休谟展开了肉体上的反击。
　　在那一声羞怒的“白痴主人是笨蛋！”的悲鸣中，小狐狸居然用她今天在打拳中粗略学到的新东西给休谟狠狠地来了一下。
　　只不过很显然她最后还是没舍得打自家主人的脸，仅仅是“触摸”了一下休谟的肩膀，随后便捂着发烧的面庞推开门跑掉进了二楼的厕所之中。
　　而至于他到底提了什么要求嘛......
　　“笨蛋白痴萝莉控！居然趁人之危地去提辣种要求！又色又变态的主人快点滚开！呜呜呜呜——”厕所中，小狐狸一边用冰冷的自来水拍打着自己那烫的仿佛已经在冒烟儿的绯红小脸，一边不停地在背地里贬低着休谟。
　　是的，他提的要求很直接，很简单......
　　“笨蛋主人，居然要窝和他......做......”
　　双腿夹紧，羞耻再次达到了一波巅峰的小狐狸，差点没忍住给自己眼前的镜子来上一拳，以让自己可以不看见镜面中那自己的失态模样。
　　也不把小手给擦干净，也没有管沾满清水的小手将睡裙给打湿，小狐狸就直接抓着小睡裙，闷闷地坐在马桶盖上，通红着小脸开始思考人生。
　　虽然，休谟在说出他的要求以前，小狐狸就已经从他的表情以及自己内心的预感之中明晰了一二。
　　但是就算如此，小狐狸还是抱着一丝丝侥幸，不认为笨蛋变态主人会提出这么个要求......
　　什么嘛，女学生想通过走后门让自己的学业通过，而任课教授却提出了关于papapa的要求什么的......这不就是本子里经常出现的圆角剧情嘛？
　　而自己居然就是这个以现实为舞台的本子之中的女主角......
　　呜，好羞耻！
　　要不是因为厕所的地面脏，不然小狐狸真的很想在地面上打几个滚。
　　重新睁开因为害羞而紧闭的眸子，小狐狸用闪烁着湿濡泪光的大眼睛瞅着墙壁瓷砖上的花纹，开始胡思乱想。
　　——自己，为什么还是没有和笨蛋主人做那什么事的决心呢？
　　因为害羞？因为惧怕？还是因为别的什么事情？
　　害羞......明明那么多如此羞耻如此涩情的事情，她都已经做过了，甚至那根大胡萝卜都已经到过这里了......
　　小狐狸捂着自己的脖子，想象之际，她不禁咽了一口唾沫，脑海中又重新出现了那呼吸道被完全填满，仿佛快要呕吐与窒息，但又夹杂着奇妙满足与快乐的暧昧感觉......
　　赶忙晃荡了一下脑袋，察觉到了自己又快要变得不对劲的小狐狸立刻让自己抛掉了脑海之中的糟粕回忆。
　　难不成，因为惧怕？
　　好吧，确实是有点......回想起那根自己用手和嘴巴感受过的「擀面杖」的具体尺寸，一想到那玩意儿要把自己给「做成串烧」，将小手在小肚子上比划了一下测量一下它究竟可以到哪个位置之后，小狐狸就不禁打了个哆嗦。
　　虽然但是，她确实是有一些怕怕的，但仔细一联想到那种状况，她脑海中更多的，却是期待。
　　一切的伪装被剥开，小狐狸却发现，自己好像没有任何理由进行辩驳呀。
　　将“写作业写总结论文”和“和自家主人papapa”这两件所能产生的痛苦相一比对，小狐狸惊讶地发现，好像、可能、大概......前者只会带来单纯的痛苦，而后者却能带来更多的快乐......
　　这不就，让人更没办法拒绝了不是吗......
　　咬紧下唇，小狐狸满脸的羞涩与幽怨。




第70章 225 好荒唐
　　因为过度羞耻而跑落的小狐狸在经过了老长老长时间的心里挣扎后，总算是缓缓推开门，重新回到了卧室中。
　　“我答应你。”
　　细若游丝，这一声满含着害羞和幽怨的话语就如同小飞虫翼翅扑动那般轻微，假如不仔细聆听，那肯定是无法将其捉入自己的耳朵之中的。
　　“实际上，刚刚那只是个玩笑......”休谟刚一张口，准备这么说的时候，他就看见小狐狸脸上的表情经过了数般变化，并且正以肉眼可见的速度变得阴沉而愤怒，这让他赶忙闭嘴，说道：“不是玩笑！不是玩笑！”
　　可恶的混蛋主人，这还差不多。
　　小狐狸脸色稍稍好了一点，但她还是不禁冷哼了一声，用小鼻子大大地出了一口气。
　　老娘做了那么长时间的心理准备，你却告诉我是个玩笑？那窝之前那些心理斗争和纠结所花费的精力不就白白浪费了吗？
　　小脸因为幽怨和残余的愤怒而微微鼓起，配合脸颊上所弥散的红晕，看起来就好像一颗成熟的小苹果般诱人。
　　小狐狸满不情愿地走到了休谟身边，纠结地扭开小脑袋瓜，双眼一闭，小嘴一扁，双手直接就将自己小裙子的下摆给捞了起来。
　　“搞快点，窝想睡觉了。”虽然故作冷淡，但是软软糯糯并且颤抖着的声音之中，却依旧能闻到羞答答的味道，以及那慌乱不已的期待和惧怕。
　　但总的来说，小白娅目前的动作就表达了这么个意思——「GKD，然后快滚」。
　　休谟没想到小狐狸真的把自己的心中的耻度给丢到了一旁，他赶忙把可爱的小白娅给捞上床，将她的小睡裙给抚平之后，就把她给塞进了棉被之中。
　　“先休息，先休息吧......”
　　“哈？”明明是休谟他刚刚提出了那么过分的要求，此刻却反悔了，这让小狐狸反而不乐意了。
　　窝今天好不容易克服了障碍，这就放弃了那以后窝还怎么办？
　　“不行。今天你得给窝一个交代。”小白娅扑到自家饲主的身上，骑在他的肚子上居高临下看着他，小脸冰冷，刘海之下的绯色瞳孔都变得有些阴沉而黯淡。
　　寄，事态的发展好像向着奇怪的地方开始发展了，休谟甚至感觉自己身为饲主的主导权好像都有一些丢失的样子。
　　既然非得想要一个交代的话，那好吧......
　　深吸一口气，休谟起身，直接抓住小狐狸的腰肢，反过来将这只因为奇怪的原因而生气的小毛团子给压在自己身下。
　　瞅着小狐狸的表情总算从生气变成了羞惧和慌乱，休谟微微笑了笑。
　　这下，事态的主导不就翻转了吗......
　　----------------------------------------------------
　　“小白娅，你怎么了？肚子不舒服吗？”
　　瞅着自己身边正捂着小肚子、一副坐立不安的模样的小狐狸，看着她那目光有些呆滞，粉唇微张，颇显憔悴但又好像在胡思乱想的样子，公主殿下不禁担心地问道。
　　“没，什么都没有！”公主殿下那关切的问候被小狐狸听到耳中，她仿佛像是被踩到了尾巴，差点没让她从座位上跳起来。
　　“真的吗？”越是反常，露菲儿越感怀疑。
　　小狐狸今天的样子......
　　嗯，脸颊上红彤彤的，目光也是游移地非常厉害，但经过露菲儿仔细观察，小狐狸不管如何转移视线，她的目光始终不敢接触坐在她斜对面的休谟。
　　右手一直捂着小肚子，裙子下面两条白白嫩嫩的大腿也是夹得紧紧的，屁股老是时不时微微扭动，就好像椅子面上有钉子似的......
　　好奇怪，好奇怪......
　　但困惑归困惑，既然小狐狸不想说的话，善解人意的露菲儿自然不会去过多探寻。
　　“如果身体不舒服的话一定要说出来哦，硬撑着不会有什么好处的。”温柔地对小狐狸说出这句话，露菲儿便将自己的注意力专注到了早餐和今天的进修安排上。
　　嗯，早上还是宏图老师的历史学。下午原本首先是初级烹饪的，但经过小狐狸的强烈要求和声泪俱下的控诉后，露菲儿便无奈地将初级烹饪给取消掉了。
　　而暂时没有其他课程进修要求的露菲儿，便就将下午的首堂课程给改成了休谟那新上线的那一堂课，在这之后她就要和小狐狸一起去跟随阿强老师继续学习简拳......
　　规划很完美，但对于计划的执行，还是出现了少许的磕绊。
　　露菲儿觉得真的是好奇怪，在她的印象之中，明明小白娅和休谟先生在之前的几天都表现得亲密无间才对，尤其是在吃饭的时候，小狐狸时不时还会要求休谟喂她的。
　　但今天早上，他们主仆之间的氛围实在是太过于奇怪了，不仅是一言不发，甚至连目光的交流都没有。小狐狸始终在逃避着休谟的视线，仿佛是很害怕看到休谟一样。
　　而且，目前走在街上前往宏图老师的教学地点时，小狐狸的模样也老奇怪了。
　　这种捂着小肚子，夹紧双腿一步一步地朝前面缓慢磨蹭的形象，怎么看怎么像是肚子痛啊？到底是怎么回事？
　　“小白娅，是不是真的身体不舒服？”露菲儿贴着小狐狸，极为担忧地问道。
　　“露露......”白娅闷闷地说道，“窝真的......没什么事......”
　　是，小狐狸确实感觉稍稍有些不太舒服......
　　但她到底是哪里不舒服，又因为什么才会不舒服这两件事，实在是太羞耻了，她可不好意思说出去呀......
　　那种事情，那种事情，可是根本不能明说的！
　　她白娅还要脸，还想在露菲儿面前堂堂正正地当一只小狐狸......
　　肚子好痛，烧地难受。
　　而且，休谟那个混蛋，昨天居然一点防护措施都不做......
　　这要是......这要是那个了她该怎么办啊！
　　小脸烧烧的，小狐狸恨不得赶紧挖个洞把自己给埋进去。
　　居然，真的......因为一个极为荒唐极为奇葩的理由和诱因，他们就真的踏过了那一步......
　　后悔吗？
　　或许有，或许也没有吧......
　　反正，此刻神情一片恍惚，仿佛还未曾从昨晚醒过来的小白娅，她的样子可不像是感到了后悔的模样呢。




第71章 226 他究竟是来干嘛的
　　“感觉人好像多了一些呢？”
　　很奇怪，明明昨天宏图老师的课上只有白娅和露菲儿两个人的，但今天两人进入课堂时，却发现宽大学舍之中，已经零零散散坐着十来个学生了。
　　这不科学呀......
　　而就在露菲儿和白娅推门进去时，齐刷刷的，这些学生们全都将自己的目光投向了两人。
　　好吧，原来是这样。
　　小狐狸一瞅这阵仗，大概就明白了为啥突然就有人来上宏图老师的课了。
　　搞了半天，全都是因为“露菲儿效应”呀......
　　因为公主殿下来上这堂课，而因为各种原因（八成都是好色）想要和露菲儿殿下相接触的部分学生，为了让自己有更大的机会，也不管自己对历史学感不感兴趣或者是这堂课能不能方便自己就业，直接就跟着公主殿下的脚步来上这堂课了......
　　哼，一群被下体支配的大笨蛋。
　　小狐狸那环视各人的目光中明显带上了鄙视。
　　“亲爱的公主殿下。”
　　忽然，小狐狸和露菲儿的身后，出现了一个听着有些耳熟的男声。她们回头，则看到了一个年轻的男人，站在她们的身后。
　　那男人穿着一身男式校服，看起来大概约莫一米七上下，身材匀称，相貌也算得上帅气。
　　他那一头黑色的短发被梳得一丝不苟，并用定型喷雾将其的状态固定，看起来油光水滑的。
　　他脸上挂着自信而优雅的微笑，再配合他那挺拔的身姿，气质非凡，看上去倒颇有一些“贵公子”的味道。
　　“咱们又见面了。”那年轻男人稍稍行了一个礼，说道：“上次我颇有失态，请您见谅。”
　　？
　　露菲儿和小狐狸相互交换眼神，她们都从对方的目光之中发现了一个大大的问号。
　　这个人......是谁啊？你认识吗？
　　窝不认识。
　　“那个......”露菲儿有些尴尬地开口，用温柔地声音试探地问道：“这位先生......你是？”
　　“呃......”看到了公主殿下完全没把自己给记住，那年轻男人的表情明显一僵。
　　为了提醒公主殿下自己是谁，这年轻男人赶忙说道：“公主殿下忘记了吗？我为您准备的欢迎仪式......”
　　“喔，是你啊。”说到这里，小狐狸记起来了。
　　这不就是那个，用极为失礼和下流的目光看自己和公主殿下，还想强迫公主殿下用吻手礼，最后被笨蛋主人给狠狠教训了一通的那个男人吗？
　　笨蛋主人也是，不是说好了保底会晕上两天的吗？这不才过了一天多点，怎么就醒了呢？看起来还那么精神......
　　“你来干什么？”虽然小肚子和大腿之间已经涨呼呼火辣辣的疼，但小狐狸还是起身拦在露菲儿身前，对着男人说话的语气丝毫不客气。
　　“呵呵。”那年轻男人没有管小狐狸那表达出的不欢迎，依旧是自顾自地说道：“上次因为各种意外......这次请让我自我介绍一下吧。”
　　“我叫【乔布·豪特】，是大学院群的学生会长。”乔布微笑着伸出手，“以后还请两位，多多指教。”
　　上次这个男人看自己的目光过于直白，露菲儿当然也明白他到底在打着什么算盘，所以露菲儿并不愿意和眼前的男人握手。
　　但是，既然对方都笑着伸出了手，所谓伸手不打笑脸人，那么作为公主，要有自己应有的气量和风度，即便明白这个男人的本性，露菲儿也还是不得不伸出自己的手与他相握。
　　“请多指教......”
　　这是何等的！
　　入手间一片柔软，温润如玉，白皙的肌肤滑如牛乳，这真是难以想象的绝佳珍品......
　　乔布的目光中混沌翻腾，他握着公主殿下那纤纤玉手，居然还十分僭越地**了几下。
　　“乔布先生，够了吧。”自己的手被人恶意的**，露菲儿感觉自己的汗毛都快炸起来了。见着乔布还没有松开自己的手的意思，露菲儿眉头微蹙，轻声提醒道。
　　“哦，抱歉，是我唐突了。”乔布也明白适度的含义，既然对方已经明显表达了反感，那他可不敢继续失礼下去。
　　“......”既然这男人松了手，小狐狸就赶紧将露露的小手给抢回来，并且她还不知道从哪里掏出来了好几张干净的卫生纸，在露菲儿的小手之上用力擦拭着，就好像她的手沾到了什么脏东西一般。
　　“呵呵。”乔布也没有在乎眼前这几乎是明示了“嫌弃”的一幕，他仅仅是十分“大度”地笑了笑，便说道：“两位可爱的小姐请好好享受学习生活吧，我也就不打扰你们了......但假如有什么问题的话。”
　　“可以放心地来咨询我。”
　　说罢，他便行了一个礼后，就头也不回地离开了。
　　“他究竟是来干什么的？”小狐狸发着满腹牢骚，“就为了过来非礼一下露露吗？”
　　“嗯......”露菲儿不置可否，仅仅是摇了摇头，便不再去理会那奇怪的学生会长。
　　小狐狸朝着乔布的背影吐了吐舌头，便直接将学舍的大门给关了起来。
　　而就在大门关上的那一刻，乔布的身影便突然停顿了下来。
　　他微微扭头，用眼神的余光看着学舍的大门，其中翻腾着极为浓烈而阴沉的下流欲望。
　　“公主......还有她的小宠物吗？”乔布的表情完全变了，他不在保持着之前的“风度翩翩”，“两个漂亮的丫头搞在一起，这还真是......浪费资源啊。”
　　“不过不用担心，我不会......放弃的......”乔布捂着脸，用奇怪的语气低声笑着。
　　但他这幅模样仅仅只持续了数秒钟，如同变脸魔术一般，乔布立刻变回了之前的“贵公子”形态，脸上重新挂上亲切而自信的优雅笑容。
　　“同学，早上好！”
　　不仅如此，乔布在离开的路上，还亲切地向周围的学生们打着招呼。而每一个被他招呼的学生，也恭敬地向他回复。
　　而这幅“其乐融融”的画面，则被一双眼睛，远远地看在眼里。
　　“哼，短命的死猴子，居然那么能装啊。”
　　碧丝在一个街角处，低声呢喃道。
　　从这个男人跟上公主殿下，到他对公主殿下的非礼，再到他在公主殿下和那白狐狸离开后的那副变脸模样，可都被暗中跟在后方的碧丝给完整地看在眼里。




第72章 227 千万不要一发入魂
　　在“礼貌”地送走了那个叫乔布的奇怪学生会长，并将学舍的门给关上后，好像是因为刚刚那轻微的肢体运动是压倒骆驼的最后一根稻草的缘故吧，小狐狸突然感觉，好像自己身体的某个地方......有点不妙的样子。
　　“......露露！窝先......去一趟厕所......”
　　小小的狐狸小姐扒拉了一下露菲儿的衣角，急切而羞涩地低声说道。
　　“小白娅是拉肚子了吗？从今天早上到现在你好像一直捂着自己的肚子诶......”露菲儿瞅着小狐狸此时一副捂着小肚子，双腿夹得紧绷绷的小模样，担心地问道。
　　“不，那个，是这样......”因为慌乱和羞耻，小狐狸有些语无伦次了，“总之，窝先去一趟厕所！”
　　话音刚落，还没等露菲儿反应过来，小狐狸就仿佛一阵风一般地冲进了校舍后边角走廊尽头的厕所里。
　　而就在小狐狸转过身子迈开双腿的时候，从露菲儿的视角来看，她明显看到了裙角飞扬间，小狐狸那肉肉可爱的小萝卜腿间，那正向下缓缓淌流的奇怪粘液。
　　好奇怪，白色的？
　　“那是......什么？”露菲儿颇有些有些困惑。
　　但被“荼毒”不深的纯洁公主殿下并未多想，她很快就将那奇怪的发现给抛在了脑后，开始将自己的注意力放在了宏图老师那正在白板上书写的东西上。
　　---------------------------------------------------------------
　　“笨蛋！白痴！混蛋！”
　　厕所单间里，小脸一片绯红的小狐狸正坐在马桶便器之上，不停小声地咒骂着那昨晚让自己不再纯洁的变态男人。
　　她那已经被完全打湿的纯白布料被她给褪在了小腿处，她正在用大量的卫生纸在擦拭那不停淌出的粘稠「奶油」。
　　被濡湿的手纸都快把马桶槽给扔满了，居然还没有擦干净。
　　小狐狸的脸色愈加红润，也变得愈加地阴沉和羞怒。
　　他昨晚到底弄进来了多少啊！
　　小狐狸甩了甩肮脏的手，感到颇有些崩溃。
　　昨晚前面一段时间她或许还保持着部分理智和记忆，但当她沉迷进去了之后，后面大部分时间她就已经完全处在迷茫和无神之中，只知道遵从自己的本能，已经完全失去了这段时间的具体记忆，大脑之中只剩下了那模糊而无形的斑驳影子了。
　　难以想象！主人那个变态萝莉控居然一点防护措施都不做！呜！
　　小狐狸恨恨地跺了跺脚，清脆的响声在狭小的厕所里不停地回荡。
　　这要是......怀○了......该怎么办呀......
　　脑子里一片乱麻，那慌乱地思绪与最坏的情况在她的脑海之中不停地闪现。甚至顾不得解除了那奇怪的粘液都还没洗手了，小狐狸一把捂住了自己那烫的快烧起来的小脸。
　　她还没做好生狐狸宝宝的准备呀！
　　思绪流转，双眼变成了蚊香圈，迷糊之际，小狐狸的眼前仿佛已经看到了一副奇怪的画面——
　　在一个有着温和日光的午后，自己正躺在一张柔软的椅子上。目光下移，自己的肚子大大的鼓鼓的，并且其中还跳跃着生命气息的律动。
　　而自己目光柔和，并且温柔地抚摸着那大大的肚子，细细地与其说着充满宠溺的期盼话语。
　　并且自己的身后，还不停传来了一声声天真而欢快地清脆呼唤声：“妈妈！妈妈！”
　　听到有人寻自己，她一回头，就瞅见了那不远处，正在和五六个同样有着白色头发耳朵与尾巴的小幼崽打闹嬉戏的休谟......
　　呜哇哇啊啊啊——！！！！
　　重重地给了自己的额头一巴掌，小狐狸赶忙把自己从那诡异又令人耻度爆表的奇怪幻想之中给打醒。
　　窝这是什么鬼迷心窍才能想出来的画面啊！
　　耳朵软软地趴在头顶，小狐狸捂着自己的脸发出无声的悲鸣。
　　上述的想象画面对于目前的小白娅来说实在是太过于荒唐和哈人，但她心里明白，以昨晚的节奏下去的话，那个画面的发生再现只是迟早的问题。
　　该怎么办呀，她还不想怀○，她还不想生小宝宝！生小宝宝那么痛......
　　深吸一口气，小狐狸下定决心。
　　她一定，一定要让休谟他......
　　做好防护措施......
　　意志终究还是动摇了，做不到让自己忍住欲望再也不导的小狐狸最后还是耻辱地退到了最后一步。
　　她终究还是不坚定呀......毕竟她已经尝到了干坏事儿的腥味儿，感受过那全身心都沉溺在充实与幸福之中的奇妙乐趣之后，她就已经像是溺水的人儿握住那唯一的一根救命稻草一般，再也不想放开惹......
　　噗咕。
　　一边祈祷着千万不要这一发就入魂的小狐狸，总算是将那不断冒着泡的流淌「奶油」给擦了个七七八八，然后她就站起来，将那湿乎乎的小胖次给穿上。
　　虽然这次也被弄得很脏很濡，但她可打死都不敢在这种地方真空呀。
　　没办法，她只能忍一下，只要忍过早上两小时，在午休的时候她就可以会卧室去换上干燥洁净的新胖次了。
　　已经擦干净了，不会再流出来了......
　　在心里面不停地安抚着自己，在厕所里面呆了大概十多分钟的小狐狸，总算是在上课前五分钟慢悠悠轻飘飘地溜出了厕所。
　　而刚回到教室的她，居然就看到了一个，令她从没有想象过，让她无比震惊，以至于失态地目瞪口呆，愣在原地的一幕。
　　一个小狐狸从来没有见过——估计露菲儿也根本不知道名字的陌生男生，正站在公主殿下的身前，鞠了一个九十度的躬，然后将手里的用心形贴纸给站好的信封规规矩矩恭恭敬敬地递给同样惊讶的露菲儿，并大声说道：
　　“......公主殿下！我第一次见到你就喜欢上你了！请和我交往吧！”
　　此话一出，原本还窸窸窣窣地教室，瞬间就变得一片寂静，甚至就连还在白板上写写画画的宏图都停下了自己的笔，并且饶有兴趣地转过身来，打算也来凑一凑这个热闹。
　　整个学舍内，所有的人，全都将自己的目光，投向了呆呆愣愣的露菲儿，以及她身前那保持着九十度鞠躬姿势的告白男生。




第73章 228 公主殿下终究还是被告白了
　　......发生甚么事了？
　　眼前的景象实在是太过于令人惊讶和震撼，小狐狸差点以为自己看错了或者是没睡醒。
　　居然有人......向露菲儿殿下告白？这都是啥呀......
　　小狐狸瞅着那个给公主殿下递情书的男生，打心底里觉得他疯了。
　　是的，露菲儿是非常漂亮没错呀，假如小狐狸她也是男孩子的话，那她绝对也会喜欢露菲儿喜欢的不得了的。
　　但喜欢归喜欢，想要和公主殿下亲密接触归亲密接触，这些都源于普通人对漂亮女孩子的喜爱和渴求嘛，挺正常的。
　　但是假如要小狐狸（♂）去和露菲儿公主殿下告白的话，那她是绝对不会去的。
　　人家可是公主啊，是未来的精灵王，得对自己有一点清楚地认知啊，至少得知道自己有几斤几两，人家看不看得上自己吧......
　　反正作为对于露菲儿还是比较熟悉的小狐狸来看，公主殿下是绝对不会答应那个告白的男生的。
　　一是露菲儿对这个男生完全不认识不熟悉，根本不知道他是个什么样的人，做朋友都够呛还告白呢；二是露菲儿暂时还受到无形之中的生命威胁，再加上专注于进修学业，她可就更没“恋爱”的想法了。
　　露菲儿很快就反应了过来，从她那绝美脸庞上的不知所措可以看出来，她对于眼前这种她从来没想过，也从来都没经历过的事情感到了一丝迷茫与不知如何应对。
　　但她好歹也是思绪活络的公主，还是很快就给予了回应。
　　“......这位......同学？”露菲儿温柔地试探着说，“你......”
　　然而还没等露菲儿说完，这个男生就立马直起身来，抢着话头，亢奋地说：“公主殿下！我叫——”
　　露菲儿眉头微微一皱，显然她对于别人打断说话这件事感到一丝不愉快，但她并没有如何表现出来。
　　她仅仅是加重了一下语气，并且再次将话抢了回来：“同学！”
　　属于王裔的那不容旁人忽视的压迫力与威慑力在露菲儿吐露而出的这两个字间回荡，刹那间就让眼前那前来告白的男生哑了声。
　　“咳咳......”瞅着这男生那呆愣的表情，见到自己好像把这位同学给吓到了，露菲儿不禁有些尴尬地咳嗽了两声。
　　露菲儿收回了那摄人的压迫力与存在感，重新变回了那个温润如水的柔然公主。
　　“同学。”公主殿下轻轻地说道：“自我介绍......就免了吧。并且这封信......”
　　说到这里，露菲儿微微地摇摇头，脸上展露出一个颇为遗憾地温柔微笑，并且委婉地说：“我最近并没有太多空闲时间喔，所以我并没有交朋友的打算......很抱歉，让你白跑一趟。”
　　说到这里，她就轻轻颔首，然后大大方方地回头，快步朝着在一旁看热闹的小狐狸走去。
　　那男生没有说话，或许是意识到自己的表白没有任何用处吧，所以他的表情依旧呆滞，嘴巴张开没有合拢，并且还依旧保持着情书前递的姿态。片刻后，他才恍若隔世一般地反应过来，垂头丧气地将那情书给挼成一团，塞进兜儿里后，就仿佛一个失败者一样，逃似的离开这个教室。
　　失败是意料之中的，周围那看热闹的学生也丝毫不认为他会成功。
　　但是，他依旧是一个，“勇士”。
　　教室里剩下的学生，大多数都带着敬佩的目光，瞅着那男生离开的背影。
　　他们会选择这堂课的理由不言而喻，不就是为了来看美丽的公主殿下和她那可爱的小宠物吗？但如上文所说，看归看，要他们去癞蛤蟆吃天鹅肉，去向公主殿下告白什么的，他们绝对是不敢的。
　　所以毕竟再怎么说，那个男生都做出了他们这些人不敢跨出的一步。所以在他们的立场上，称他一句“勇士”，毫不为过.....
　　“小白娅肚子好受了一些吗？需不需要去看看医生呀？”仿佛刚刚什么都没有发生一样，露菲儿很快就将那告白者给抛到了脑后，现在她更担心“拉肚子”的小白娅。
　　“窝没事，窝真的没事......”面对露菲儿的嘘寒问暖，深知自己在厕所里面根本不是拉肚子，而是干了些什么的小狐狸羞答答软乎乎地搪塞道。
　　“还是！听课吧！”
　　为了防止露菲儿刨根问底，小白娅罕见的对于上课学习有了强烈的冲动，她赶忙扒拉着露菲儿的小手将她带回座位上，瞅着目光闪烁不知在想什么事的宏图，一副不听不问的模样。
　　“那好吧，让我们开始上课......”
　　宏图见着所有的学生都坐在了座位上并且都安静了下来，于是他便开始了今天的教学。
　　而欲言又止，明显还想问什么的露菲儿一见到上课了，也无奈地安静了下来，将自己的注意力转到了课堂上。
　　-----------------------------------------------------
　　“......总之，魔人之间的种族血脉交流是极为频繁和复杂的。但根据多年的积累下来，魔人的三大族裔基本已经定型。虽然可能单个魔人身上会展露出多项族裔特征，但依旧可以根据血脉占比多少对其进行族裔分类......”宏图指着他所绘制的图像，一边说道。
　　宏图黑框眼镜之下的阴阳之瞳中光芒一闪，他语气一变，指着那正在发呆发愣、满脸茫然、一副思维已经不知道飘到什么地方去了的小狐狸，说道：“白娅同学？有在听吗？”
　　“诶？诶！”被点到了名，小心脏一颤，小狐狸的目光瞬间聚焦，她赶忙点点头，并且道歉道：“对不起，窝又走神了......”
　　这已经是小狐狸第四次被宏图点名了。
　　也并不是宏图老师讲的不好呀，这位年长的老魔人长者的教学水平绝对是有保证的。
　　小狐狸频频走神的根本原因，还是在于宏图今天所讲的内容的主题上面......
　　“魔人各族裔间的交○秘史”。
　　这就让小狐狸不得不联想到，昨晚她和自己那笨蛋变态萝莉控主人所干的一些，和这主题相呼应的不可外传之事上。
　　脑子里又变成一团浆糊，胡思乱想间，她的思绪又飘到了奇奇怪怪的地方......
　　比如：人......和白狐狸的混血宝宝，会是什么样的呢......




第74章 229 奇怪的事情
　　“现在，我们下课......”
　　随着铃声的响起，宏图整理了一下自己的教案，如此说道。
　　临行前，他还特意将视线抛向了小狐狸，提醒道：“白娅同学，明天记得不要把作业的事情忘记了哦，。”
　　“好的，窝知道了......”
　　白娅尴尬地垂下头，像乖宝宝一样唯唯诺诺地说道。
　　呜，昨晚玩过头了，完全忘记了宏图老师布置的作业的事情了。
　　“露露，为什么不提醒窝呀......”小狐狸黏在露菲儿身上，气呼呼地软软抱怨道。
　　“小白娅没找我，我还以为小白娅自己写了......”露菲儿轻轻笑了笑，眨了眨蔚蓝的大眼睛，颇为幸灾乐祸地调皮地说道。
　　“窝是不可能主动写作业的。”小狐狸颇为自豪地说道。
　　听起来她对于这种事儿，可真是相当的不以为耻，反以为荣啊，露菲儿有些哭笑不得。
　　想当年（一年前），她学习普铎语的时候，要是没有休谟的鞭策和抓包以及调○，她才不会那么快才学会说普铎语呢......
　　诶，这才想起，说起来露菲儿的普铎语可说的真好呢，完全没有任何奇怪的口音和语法的样子。
　　“露露什么时候学的普铎语啊。”小狐狸问道。
　　“诶？我吗？”露菲儿指了指自己，歪歪头。
　　“该是说多亏了漫长的寿命的缘故吗......”露菲儿轻轻仰头，作思考状，被她给收拢一处的金色发丝随着她的小动作轻轻摇摆，“为了应对别国的来访者，很小的时候我就被安排去学习其他语言了呢。”
　　“在我的记忆里，商盟官方以及阿纳比斯以及纳托托比大部分地区里面使用的普铎语，兽裔们常用的五花八门的部落语系，还有矮人们的洞穴语系差不多都是同一时间开始学习的哦。”
　　“好真厉害啊......”小狐狸不禁哆嗦了一下，不由得钦佩地说道。
　　呜，光是一门最简单的普铎语就快把她给折磨哭了，要是再加上别的，那实属是太过于可怕了......
　　“话说......”走出校舍，露菲儿瞅着在外等候多时的诺拉，感到颇为困惑。
　　好像，少了一个人？
　　露菲儿轻声问道：“碧丝呢？”
　　“我不知道。”诺拉摇摇头，“我们在购置食材前分开，之后我就不知道她的行踪了......”
　　“奇怪......”露菲儿秀美的眉头微微皱起。
　　虽然碧丝的性格很惹人厌，但要论尽职和工作能力，她是绝对可靠的。
　　那么她的突然消失，是因为遭遇到了什么突发状况吗？
　　或者说，遇到了危险？
　　但露菲儿的脑子里刚一蹦出这个念头，她就将这一想法给否决掉了。
　　碧丝，是一名精灵皇室的皇家禁卫，她们的职责，是负责保护王裔们的生命安全。
　　而能当上皇家禁卫、肩负起保护族裔未来的精灵，她们的实力，必然是毋庸置疑的强大。
　　真要让碧丝陷入让她都没法周旋的危险状况，露菲儿都不敢想象对面的敌人该有多强......
　　然而还没等露菲儿搞明白碧丝的行踪，她要找的人就从街角处急切地朝这里奔来。
　　说曹操，曹操就到啊。
　　可能是因为跑步的缘故吧，碧丝微微喘着气，脸上挂着急切的神情。
　　“对不起，公主殿下，属下来晚了。”碧丝恭敬地单膝跪在露菲儿身前，自责地说道：“请公主殿下责罚。”
　　“没事的，碧丝，起来吧......”露菲儿说道。虽然碧丝的出现让露菲儿放下了心中的各种猜测与担忧，但她依旧觉得这其中有着什么隐情。
　　在这位禁卫站起身后，露菲儿便接着问：“今天......是发生了什么奇怪的事情吗？”
　　“是的。”碧丝斩钉截铁地回复道。她环视四周，看着路过的学生与路人，压低声音说道：“但这里并不是谈论的地方......”
　　“那好，让我们先回去吧。”露菲儿干脆利落地说。
　　------------------------------------------------------------------------
　　没有在街上耽搁，大家快步地回到了居所之中。
　　而刚一开门，小狐狸就瞅见了那正坐在饭桌旁，面无表情一副发着呆模样的白发褐肤女仆小姐，但却并不见休谟的身影。
　　“神威，笨蛋主人呢？”小狐狸好奇地问道。
　　“「我要去和一个老家伙喝一杯茶，吃一顿午饭，神威，你来看家吧。」，休谟大人这么对我说的。”神威微微抬头，面无表情地模仿着休谟的声音和语气，将休谟对她说的话给完全复述了一遍。
　　休谟认识的老家伙？谁啊？
　　小狐狸满头问号。
　　她知道的休谟认识的“老家伙”好像也就只有格里芬那个小老头，但那个老矮人肯定不在这里......
　　算了，这关她一只小狐狸什么事呢？
　　“神威，帮帮忙。”小狐狸扒拉到身娇体柔软乎乎的女仆小姐身上，“处理一下隔音，好像有些比较重要的事情要谈的样子......”
　　“我明白了。”神威一如既往的可靠。她平淡地回答之后，一股无形的波动就以她为中心朝着四周散射开来。
　　空间隔断成立，无影无踪无实体的“黑匣子”将这件二层小屋给笼罩。这下，外界的声音传不进来，里面的声音也将无法传递出去。
　　听到身遭瞬间变得一片寂静，露菲儿便坐到了柔软Q弹的沙发上，轻声问道：“碧丝，是什么事呢？”
　　“是这样的。”碧丝点点头，说：“我跟踪和调查了一下那个胆敢猥亵公主的两面三刀的黑毛臭屁男......”
　　说到这里，碧丝不禁有些咬牙切齿，“这个短命鬼，居然弄脏了公主殿下的手，早知道如此，我就在那之前把他的手给砍下来的......”
　　“啊？”露菲儿有些懵，而小狐狸却明了了乳牛精灵说的是谁。
　　胆敢......猥亵......自己？黑毛臭屁男？
　　哦......
　　露菲儿眨巴眨巴大眼睛，便从记忆的犄角嘎达里搜罗出了这个人的模样。
　　“你是说乔布先生是吗？”露菲儿眉头微皱。
　　光是他搞得那个莫名其妙的“欢迎会”，她就对这个人的印象很不好呢，更别说之前那通莫名其妙的“拜访”了......
　　“可能是吧。”平复语气，碧丝接着说，“总之，我暗中跟踪了他，并以此为机会对他进行了短暂的调查。”




第75章 230 你怎么那么笨
　　“那个黑毛骚包男，根据我的短暂调查，我知道了他的父亲，是商盟中的某位高层领导，但具体是谁我并没有多少时间去仔细探寻......”
　　“我有一点可以肯定的是，明明他的学业成绩并不优秀，也没有出类拔萃的正道技艺，他能当上学生会长，和他爹必然是有着直接的关系的。”
　　喔，走后门嘛......
　　小狐狸了然。
　　宏图老师的和煦与宽厚，阿强老师的热情和奔放，小狐狸都是感觉得到的，他们都是很好的人呢。
　　但对于那个乔布......
　　小狐狸对于这个乔布的走后门她并不感到任何意外，毕竟她瞅着那个叫乔布的男人，总觉得他的气质阴阳怪气的，虚伪的很，反正就感觉他不怀好意。
　　不过话说笨蛋主人能那么快当上讲师好像也是走了后门的吧.....诶，那么今天中午他说要去见的那个“老家伙”，不会就是他贿赂的某个大领导吧？然后事儿办成了请人家吃饭什么的......
　　挺巧的，虽然各方面都不对，但小狐狸这猜测的好像也没多大问题......
　　“然后呢？碧丝。”露菲儿说。
　　“嗯，然后就是他的人际关系的问题。”碧丝说道，“根据我的观察与调查，这个男人很会演，很会在别人面前演......并且虽然是走后门上任的，但出人意料的是他的工作能力并不算差。这么多年来，多少还是办了些不痛不痒的事情。但经过他的宣传以此夸大自己的功劳，这让大多数的学生都很喜欢“表明上的他”......但如果仅仅是这样的话，那也就算了。”
　　“这个人，这个混蛋......”碧丝又有一些咬牙切齿“他是个极为好色的人，并且他从来不用正经手段去寻找女性。”
　　“或是抓到把柄，威逼；又或是利用学业进修学分成绩，利诱。其次还有绑架、下药、以亲人朋友相威胁......总之，什么下作手段有用，那他就会用什么。”
　　“虽然这次跟踪并没有获得十分关键性的信息......但我能肯定的是：公主殿下，他接近您，绝对是要对您图谋不轨。”碧丝严肃地说，“而且他绝对不会用什么正经的手段从明面上来，所以，我们必须要做好防范的措施......”
　　“但是他真的敢对露露下手吗？”小狐狸发表疑问，“露露可是精灵公主诶，假如事后露露清算，那他不是死定了吗？”
　　既然乳牛精灵说他工作能力不错，那么小狐狸觉得他怎么说都应该打心底里清楚，因为色欲而丢命那绝对是不值得的。
　　“哼，笨蛋。”碧丝瞅着小狐狸，眸子中满含着鄙视，“万一，他让公主殿下没有“事后”呢？”
　　“可wu......这是什么意思？”被乳牛精灵狠狠歧视了一下智商的小狐狸，她心中的怒火刚要窜起来，就被碧丝后面的一段话给浇灭了。
　　“敌人的敌人，就是朋友。”碧丝说道，“我怕，哪怕是有万分之一的可能性，暗中想要对公主殿下不利的下水道老鼠，会和这个黑毛骚包男联合起来。”
　　话已至此，碧丝的意思就已经说得很明白了。
　　虽然禁卫的话听起来十分危言耸听，甚至充斥着想当然的推测，但也正如她所说，哪怕是有万分之一的可能性，而她们正好撞上了这个万分之一呢？
　　但对此，露菲儿却颇为无力。
　　因为就算知道了乔布会对她不利，可能会用下作的手段来威胁她的纯洁，甚至威胁她的生命。但在乔布出手之前，露菲儿是没有任何正当理由以及证据来对他提出抗议和审判的。
　　几日不曾升起的无形威胁此刻又回来了，它使露露的眉头就没松开过，一张可爱的小脸也因此变得苦兮兮的。
　　这该......怎么办呀......
　　“露露别怕。”小狐狸瞅着露菲儿那颇为失态的丧气脸，赶忙安慰道。
　　“不就是个混蛋色鬼嘛，简单，窝能处理。”她拍拍自己平坦的小胸脯，打包票道。
　　“真的......吗？”露菲儿眨眨眼睛，不确定地问道。
　　“当然。”小狐狸不以为然地说，“窝去揍他一顿......或者好几顿不就得了。”
　　“啊？”听到小狐狸的“处理方法”是这样，露菲儿不禁有些哭笑不得，“这......不好吧？我们没什么理由......”
　　“不是“我们”，那只是露露“你”没有理由喔。”小狐狸提醒道。
　　她白娅可不是什么需要循规蹈矩的公主，她只是一只虽然有主人，但也是自由自在的野生小狐狸罢了。
　　她揍混蛋需要什么很合适的理由吗？
　　当然不需要。
　　更何况她也有理由呢。
　　一想起之前乔布那盯着自己直勾勾地看的下流眼神，小狐狸就觉得心里面一阵窝火。
　　虽然碧丝那个乳牛笨蛋只说明了乔布一定会对公主殿下不利，但白娅敢打包票，不仅仅是露露，乔布他绝对还会顺带捎上自己的。
　　所以与其等乔布先露出马脚，那还不如先让自己主动出击，把那个混蛋先狠狠地揍上一顿再说。并且假如一顿不行，那就两顿；两顿还没让他打消念头，那就三顿，直到把他给打服为之。
　　如果揍了好几顿还不行......那就，让他当自己新招式的试验田吧。
　　小狐狸伸出粉粉的小舌头，阴阴地舔了舔自己的嘴唇，一副小反派的模样。
　　听到了小狐狸的话，露菲儿也陷入了沉思。
　　因为......小白娅她说的确实有道理。
　　“让我......再考虑一下吧。”犹豫间，露菲儿不确定地说道。
　　“好喔。”小狐狸点点头，“但是时间不等人喔。”
　　小狐狸瞅向了碧丝，问道：“话说早上就两个小时的时间，你居然就查到了那么多的信息吗？”
　　“毛球儿，是在小看我们禁卫的信息侦查能力吗？”碧丝傲然问道，“我们可不仅是王上的剑盾，我们也是王上的耳目。”
　　“大学院群发放的校报上，有一个专门的板块用以刊登学生会的相关事务，并且某些偏报上还刊登了许多花边消息......再结合历代发放的报纸，可以从上挖掘以及串联出非常多的过往信息。”
　　“然后我想，以这个人的作风，就算手段再怎么严实，也必然会有人报警以及举报，就算这个骚包男利用他爹压下了所有对他的指控，但监察局内绝对会存留有有关于他的蛛丝马迹......于是我在最后潜入了大学院群的警卫监察局，在后背档案库里面，发现了一大堆受害者对他的指控文档的备份，整整一大摞啊。”
　　碧丝伸出双手，比了比那究竟有多么一大摞。
　　“只不过时间紧迫，我是趁着换班的时间潜入进去的，出来的时候差点被发现，还引起了一点骚动......为了甩拖追击的警卫，我才稍微迟到了一点。”
　　听到碧丝说到这里，小狐狸耳朵刷的一下支楞了起来。
　　“大笨蛋！”她从露菲儿身边跳起来，指着碧丝说道：“你怎么那么笨呀！”
　　“你敢说我笨？”碧丝勃然大怒，“毛球——”
　　“不是，你都找到对他的指控档案了，那为什么不一起带出来呢？”罕见聪明了一回的小白娅犀利地指出了碧丝犯蠢的地方，“这种东西，哪怕只是一点儿，只要能铺到明面上，不是可以把他给治的死死的吗？”
　　好像......是这么个回事......
　　“.......呃。”怒气瞬间消散，意识到自己确实犯蠢了的碧丝立马变得无比的尴尬。
　　她当时差点就被赶来的警卫给堵死了，因为急着跑路，确实一下子没想起这茬事。




第76章 231 判断方法
　　“小白娅，我想了一下......”露菲儿凑到了小狐狸身边，“揍人与否都是其次的。”
　　她那蔚蓝如碧空般的眸子中闪烁着担忧。
　　“我还是担心会有意外的发生......”
　　“如果露露不愿意的话，那好吧。”小狐狸干脆地说道。
　　当然，白娅也仅仅只是在表面上没有答应，以“帮助露菲儿”的立场去揍乔布而已，但她可没有答应，不会以“帮助自己”的立场和目的去揍他。
　　所以，揍人肯定是要揍的，只不过，小狐狸会瞒着露菲儿行动。
　　嗯，晚上和......笨蛋主人商量一下吧。
　　心中默默下定决心，但小狐狸明面上却没有表露太多。
　　“公主殿下，我提议以后还是与那个叫做乔布的人保持距离吧。”诺拉说道。
　　“我知道的。”露菲儿微微颔首回答，然后她看向碧丝，轻柔地细语道：“碧丝，辛苦你了。”
　　“这些，都是吾等的职责。”碧丝点点头，“兵来将挡，水来土掩。公主殿下，属下一定会保护您的安全。”
　　“有我在，那些该死的短命鬼无毛猴子绝对不会触碰到您的一根汗毛......”
　　“反正待在屋子里就是绝对安全的喔。”小狐狸凑过来软乎乎地说，“笨蛋主人保证的。”
　　那确实。
　　露菲儿眸子微黯，她一想起昨天休谟先生对这件屋子所做的“改造”，就感到心惊担颤。
　　她不禁试想了一下，假如自己在不知情的情况下踏入这间屋子的话，将会受到如何的对待......
　　总的来说，能留个全尸也算是一件幸运之事的程度吧......
　　见到讨论结束，端坐在角落隐蔽着自己存在感的神威也就撤掉了隔音手段，门外街道上所传来的点点喧嚣又再次弥漫在了空气之中。
　　“好饿喔，午饭都还没吃呢，明明都快到午休的点了......”小狐狸捂着扁扁的小肚子，小声嘟囔着。
　　然而当她在**自己那柔软平坦的肚子时，却仿佛是隔着肚子揉到了昨晚被触碰到的地方，然后将那里的水阀给搓开了一般。
　　在内里点点酝酿了一整夜的不明液体再次将那被体温给蒸干了的纤薄布料给晕湿，小狐狸的洁白面庞刷的一声就再次涨红。
　　呜，忘记胖次的事情了！
　　可爱娇小的狐狸小姐，噗噜一下从沙发上跳起来，埋着小脑袋一言不发地就冲上了二楼。她化身了一团小小的飓风，飞速地从卧室之中收拾东西，然后卷动突入了浴室，砰的一声就将浴室门给关上，紧接着，莎莎莎的水声就响了起来。
　　这已经不是单纯需要换胖次的程度了，这是必须要洗澡！
　　虽然露菲儿诺拉和碧丝那个乳牛精灵她们的嗅觉不太灵敏，「牛奶」的那股浓烈的石楠花味儿被小狐狸自己的体香给盖住了所以她们才没有闻到，但小狐狸自己可是嗅地一清二楚呢！
　　虽然她不讨厌......不是！很讨厌！谁会喜欢这种东西啊......
　　但下午是要继续去跟着阿强老师学习如何成为一名「拳法家」的，要是不洗澡的话，到那时候遇到了嘉妮，那只小兔子绝对会闻到她身上，尤其是双腿间的那股奇妙怪味儿的，到时候小狐狸就真的要社死了！
　　不能光洗外面，就连里面也要洗干净......咕噜噜噜......
　　浴室里面所发生的的事儿，以及小狐狸的内心活动，露菲儿是肯定不清楚的。
　　公主殿下也只是疑惑，这才大中午，早上也不热，身上也并没有出汗，为什么小狐狸莫名其妙地就突然要去洗澡呢？......诶？
　　Piaji。
　　公主殿下刚想伸手撑着沙发让自己站起来，然后她就一巴掌摁在了自己旁边的沙发面上的一处湿湿黏黏的地方。
　　入手间黏糊糊的，就好像自己刚刚拍死了一只鼻涕虫。
　　这是......什么？
　　露菲儿困惑地抬起手，接着她便看到，自己白嫩的手心和沙发之上都沾着的稀薄白色液体。
　　呃，牛奶？但又不像是牛奶的样子......
　　闻起来......臭臭的，腥腥的？
　　好奇怪......
　　这个水渍所在的位置，正是刚刚小狐狸坐的地方。
　　那么小白娅要去洗澡，是因为这个奇怪的水渍吗？到底是谁弄上的......
　　除了父亲以外，几乎没有与其他男性有过任何亲密接触的公主殿下当然不知道这奇怪的液体是什么，她也并没有将这东西的来源和小狐狸联系起来。
　　露菲儿仅仅只是感到了费解，在拜托让神威把这个奇怪液体给清理完毕，然后去好好地洗了手之后，公主殿下就将这件事给抛到了脑后。
　　-------------------------------------------------------------------
　　洗了澡吃了午饭，白娅就回到了卧室里。
　　“有了干燥舒适的胖次，果然感觉心里面都踏实了很多......”
　　小狐狸摇摆着自己挺翘的小屁股，颇感虚浮，眸子微眯，绽放出可爱的满足神情。
　　好不容易，小白娅才将自己体内的「危险之物」给清扫干净，终于让这溃坝的山洪流淌危机给停下了。
　　只不过，刚刚在浴室里面使劲儿揉搓自己“脏脏身体”的她，在胡思乱想之际，脑子里又冒出了一个莫名其妙的问题。
　　那就是——“她该如何判断自己是否怀○了呢？”
　　精灵和矮人的情况如何小狐狸不清楚，但她知道的是，身为依耶塔兽裔的她和人类的女性可不一样，她是没有每个月的例假这种东西的。
　　兽裔们成年与否是得看她们是否迎来了自己的发晴期，但根据资料显示，她们好像并没有合适的判断自己怀○与否的办法。一般来说，兽裔们只能模糊的通过最近的欲望大小来判断，假如最近和伴侣亲热后感觉到欲望不佳或者是姓冷淡，那该名兽裔就有可能怀○了......
　　但这并不准确呀，因为也有不少的例子表明，明明已经怀上了，但是依旧欲望强盛，直到肚子大了起来才知道自己怀上小宝宝了的......
　　这该怎么办呀......
　　心中忐忑无比，心情也很焦虑。明明一肚子的疑问，她却没办法找人去咨询......
　　难不成，只能去问那个笨蛋主人吗？
　　小狐狸一想到自己满不情愿地踱到休谟面前向他询问自己是否有小宝宝了的场景，就不禁觉得自己快羞死了。
　　休谟那个混蛋萝莉控绝对会捉弄她的，呜！
　　而且，自己会变成这幅样子，明明就是他的错......
　　又气又羞又恼的小狐狸软软地躺在床铺上，绒绒的大尾巴焦躁地左右摇摆，将原本平整的床单给弄得乱七八糟。
　　她将怀里的枕头当做休谟，使劲儿地朝着它出拳发泄......




第77章 232 如何让小狐狸起床
　　打了半天枕头的小狐狸终究还是累了，迷迷糊糊之间，她也渐渐地昏睡了过去。
　　睡眠之中的午休时间过得很快，一溜烟儿的，就该到了下午的上课的时间。
　　“小白娅别睡了哦，下午是休谟先生的课程，我们可不能迟到呢。”露菲儿扒拉着快软成一滩煎饼，还迷迷糊糊的小狐狸。
　　“呜哇......笨蛋主人的课喔......zzz......谁要去听呀......”不情不愿，小狐狸的埋怨声内还带着浓浓的鼻音，“窝要睡觉......”
　　“呜，小白娅太贪睡了......”露菲儿瞅着抱住枕头就是不撒手，甚至连睡衣都被完全扒掉，身上就穿着一件被扒拉到了大腿上的皱巴巴的条纹胖次，浑身春光已经完全外泄的小狐狸，感到颇为苦恼。
　　这幅小懒猫的贪睡模样，然后还要让她在早晨准点起床，可见休谟先生每天有多为难了......
　　公主殿下当然不清楚的是，实际上只有脱离了坏蛋休谟的管控，小狐狸才会懒散成这样，或者说暴露自己是懒人笨蛋的本性......
　　虽然温柔的露菲儿殿下很想用力拍一拍小狐狸那彻底露出的那两团**挺翘、如同刚刚出笼的白面馒头一般的小屁股，但她终究还是没有下去手。最后，拿小狐狸没辙的露菲儿还求助了神威，才让小狐狸从睡梦之中转醒......
　　行家一出手，就知有没有。
　　有着充分“对白娅”经验的神威，对付小狐狸的手段可多了。
　　她甚至没有动用其他的工具，仅仅是用自己的双手就将小狐狸的意识彻底从梦乡之中给唤了回来。
　　方法也很简单，神威直接毫不怜惜地抓住白娅的大尾巴尖儿，然后用手握住她的尾巴肉，之后顺着尾巴的方向和角度，朝着尾巴根的方向逆着毛狠狠一撸——
　　只听见之前还与床铺紧紧黏在一起，一副“我与大床共婵娟”的小白娅发出了仿佛被静电给狠狠电了几百次的凄惨喵喵叫，就如同一发窜天猴儿一般从床上咕噜滚了起来。
　　“呜呜，窝的尾巴！”小狐狸心疼和肉疼地在原地打转，自己那最敏感的部位之一被如此心狠地对待，尾巴根痉挛酸软，疼痛与酥麻双管齐下，她都**觉自己的尾巴不是自己的了。
　　“这么神奇？”露菲儿自然不知道小狐狸的大尾巴内里的门门道道，她瞅着神威手法的那几乎立竿见影的效果，不禁睁大了双眼。
　　“是的，露菲儿小姐，这是休谟大人所提供的方法。”神威平静而淡然地说道，“休谟大人曾对我说过：「如果以后白娅小姐再次出现赖床的情况的话，就用这个方法狠狠地教训她」。如果露菲儿小姐不介意的话，以后也可以用此等方法——”
　　“不要！露露不要！”见到神威居然在给露菲儿透露自己的致命弱点，小狐狸赶忙扑到了神威的身上，用自己的小手拼命地捂住了她的嘴，同时还急切地朝露菲儿求饶道：“窝错了，窝以后绝对不会赖床了，不要撸窝的尾巴，至少别用这么粗暴的手法......”
　　“好的，只要小白娅不赖床的话，我是不会用的哦。”露菲儿也算大度，瞅着小狐狸这幅可怜兮兮的可爱模样，微笑着答应道。
　　但她心中却暗暗地记了下来，原来这就是小白娅的弱点呀。
　　得到了公主殿下回复的小狐狸也总算是松了一口气。
　　被如此粗暴地对待，尾巴根还不断打颤的她哪里还有半分睡意。
　　呜呜，神威的手法实在是太过分了，那有这么对待女孩子的最宝贵的地方的呀......
　　小狐狸红红的眸子中透露着幽怨。
　　虽然她很想报复捉弄一下神威，但她却根本想不到半点儿有用的办法。
　　毕竟人家身为AI，可没有身为“生物”的是非荣辱羞耻观，你就算是让神威出去圆角，她或许连脸色都不会变一下吧？甚至搞不好她回来还会告诉你今天她具体获得了多少收益，并且还会将其汇总成简洁又标准的图表上交......
　　所以，没辙......
　　不过归根结底，教神威这个方法的，不还是休谟那个变态萝莉控吗？而且最先在自己身上使用的，好像也还是他吧？
　　可恶啊，笨蛋混蛋主人！居然把自己的老底给透的到处都是......
　　一边穿衣服，小狐狸一边在心中不停地大声声讨着休谟。
　　但心里面骂归心里面骂，真要让小狐狸凑到休谟面前捣鼓舌根子的话，那八成是要被休谟给捉起来打屁股的，并且他绝对还会掀起小狐狸的尾巴，朝着她的尾巴根那个地方附近打。
　　经常是打着打着，水就流了一地......
　　眸子湿濡濡，可爱的脸蛋也红红的，羞耻的情绪在心中缓缓蒸腾而起。
　　-----------------------------------------------------
　　“人为什么那么多？”
　　躲在街角，瞅着休谟今天那堂课的教学地点，小狐狸瞅着那已经坐满了大半的学舍，满脸震惊和费解。
　　明明休谟的课昨天才上线吧？而且他也完全没有任何人气基础不是吗？那为什么第一天就能那么多人来听？
　　明明那么好的宏图老师都没多少人的，还是公主殿下才拉动了一部分人气！
　　主人那个变态萝莉控何德何能......
　　小狐狸还想着，休谟的课第一次肯定没多少人去听，而自己就可以趁着人少的时候以此为理由去狠狠地嘲讽自家饲主的。结果目前的状况，已经让她那漏洞百出的计划给破灭掉了......
　　“小白娅，缩在这里干什么呀？”露菲儿回头，却发现小狐狸并没有跟着自己，反而是所在了之前的转角后面，像一只仓鼠一般咬着大拇指，一副不甘心不服气的可爱表情，“要迟到了喔。”
　　说罢，露菲儿便扒拉着小狐狸，在她不情愿的目光中，用自己的大力气拉扯着轻巧的小狐狸前进。
　　“是公主殿下！她也来这堂课了？”
　　“我真幸运！”
　　......
　　很显然，露菲儿的出现再次引起了学生们的骚动，只不过最近的小狐狸和露菲儿本人，已经对这种情况产生了心理抗性，习惯了。
　　多大点事儿呀，闹就闹吧，只要别来打扰到他们就行......




第78章 233 风水轮流转
　　“奇怪，笨蛋主人呢？”
　　钻进学舍，小狐狸左瞅右瞅，除了学生以外，她看不见休谟的身影，讲台上也没人。
　　算了，找不到人就不管了，目前的当务之急，还是得找个合适的座位。
　　但很显然，因为小狐狸的偷懒赖床，严重地拖慢了她们到来的时间，这就直接导致了，几乎没有几个连贯的位置能让她们并排坐下。
　　露菲儿对此也较为苦恼，不是说她不愿意和别人一起坐，只是说，身边没有小狐狸她还感觉有些不习惯呢。
　　没办法，公主殿下只能出面进行一下交涉。
　　“同学？你好？”露菲儿来到了第一排的一个男生的身边，试探性地温柔地询问道。
　　美丽无比、气质非凡的金发精灵公主突然找上了自己，那男生在惊讶、不知所措和受宠诺惊之余，还露出了狂喜而幸福的表情。
　　并且周围的一众视线，全都带着杀人的气息射向了他。
　　“公公公公主殿下，请问您......您您，找我有什么事......”年轻男同学的脸蛋涨得通红，他低着头不敢与露菲儿的目光相接触，而且舌头也因为紧张而打上了死结，说话都说不利索了。
　　“不用紧张......”露菲儿颇有些哭笑不得，但她并未表现出来，可爱的脸上依旧挂着温柔如水的微笑，“我就是想问一下，如果方便的话，是否可以和我换一下位置呢？我还是希望能和小白娅坐在一起呢......”
　　顿了顿，露菲儿也补充道：“如果不愿意的话也没问题哦，我能理解......”
　　“没问题！我愿意！”
　　那男生粗粗地喊道，然后飞速站了起来，他就连脖子都红了，逃似的就给露菲儿让开了位置。
　　在“逃跑”的时候，这个男生红光满面，满脸幸福的表情，嘴里还不停地嘀咕着：“嘿嘿，公主殿下和我说话了，嘿嘿，公主殿下和我说话了......”
　　“好可怕。”小狐狸瞅着那男生的模样，不禁感叹道。
　　不过她也理解，毕竟露菲儿看上去那么漂亮，气质又那么好......
　　而小白娅一想到，她天天都能和那么可爱漂亮精致的公主殿下肌肤与肌肤相贴贴，并且自己还亲过公主殿下的小脸呢！
　　哼哼，这岂不是赢太多了？
　　小狐狸的表情刹那间便变得十分傲慢，她扒拉着公主殿下那柔软又白皙的手臂，将自己的身体贴在了她的身上，并且瞅向周围其他人的眼神全都带上了快意的挑衅，几乎都快把“其他人能做得到吗”这句话给写在脸上了。
　　当然，就算小狐狸挂着如此具有嘲讽意味的表情和眼神，别人也没办法从她那张同样可爱的小脸上看出这么个味道。相反，因为她和露菲儿的贴贴动作，两只同样可爱的小萝莉相互扒拉在一起，这般绝景还引爆了周围一众绅士的火热的目光。
　　呜，好恶心喔。
　　小狐狸并没有如愿以偿，反而这些火辣异常、并且充满了诡异滤镜的视线，把她给瞪地是浑身起鸡皮疙瘩，甚至连尾巴都崩的直直的，上面的毛全都炸了起来。
　　“露露，很显然这些变态们把我们的关系给误会了。”小狐狸用只有露菲儿听得见的声音低声埋怨道。
　　“变态......”露菲儿当然知道白娅所指的“误会”是什么，但她对小狐狸的话颇有些绷不住，“小白娅，说同学是变态还是过分了哦。”
　　“而且啊。”公主殿下瞅向小狐狸，温柔地“指责”道：“他们会产生奇怪的误会，不还是因为小白娅总是贴的太紧了吗？”
　　“这不是窝的错。”小狐狸理直气壮，“这是他们心邪！”
　　天诚可鉴，她白娅并不是姛，她是异性恋，家里有男人的，而且露菲儿也不是姛！
　　露菲儿轻笑一声，不禁摇摇头，金色的发丝随她的动作轻轻摇摆。
　　而就在她们就此问题相互讨论的时候，在她们没注意到的地方，一个畏畏缩缩、犹犹豫豫的身影，从前方，缓缓地摸到了小狐狸和露菲儿的面前。
　　“那个......”来人咽了一口唾沫，用颤抖不已的声音，将两只小萝莉的目光给唤了过来。
　　“？”小狐狸听到这陌生的男声，不禁扑腾了一下软软的大耳朵，将困惑的萌萌视线投向了身前的男生。
　　模样很普通，身高很普通，衣着就是很普通的校服，小狐狸确信自己对他没有什么印象。
　　奇了怪了，他来找她们干嘛......
　　小狐狸细细地打量着他，疑惑之时，她就瞅到了男生双手紧紧捏着的信封。
　　喔，窝知道了。
　　恍然大悟，小狐狸明了了，原来又是一个公主殿下的追求者。
　　“露露，找你的喔。”小狐狸轻轻拍了拍露菲儿的小手，软软地提醒道。
　　“诶？是吗？”露菲儿眨了眨大眼睛，问道。
　　她仔细打量了一下眼前那紧张到嘴唇不停地颤抖着的男生，瞅向了小狐狸，轻笑着说：“但我觉得他是来找你的呢，小白娅......”
　　毕竟根据露菲儿的观察，这位同学的目光几乎全部聚焦在了小狐狸的脸上，怎么会是来找她的呢？
　　而且啊，早上小白娅就看到了自己被告白的窘迫场面，现在轮到了小白娅，真是冤冤相报呢。
　　露菲儿脸上挂着温柔地微笑，但她的心中却已经诞生了一个坏坏的小恶魔般的想法。
　　“我说的对吗？同学？”心中的想法一转而过，露菲儿便瞅向了眼前的男同学，笑着问道。
　　“是......是的！”那似要告白的男同学听到了公主殿下那温和的询问，就像是被长官提溜起来的新兵蛋子一般，刷的一下便挺直了自己的身子。
　　他赶忙深吸了一口气，咬咬牙，驱散了心中的紧张，坚定目光，朝着一脸懵逼的小狐狸，递出了手里的情书，同时大声喊道：
　　“我喜欢你！请和我交往吧！白娅同学！”
　　此话一出，全教室便陷入了诡异的寂静之中，原本在交谈和打闹的人全都停下了自己的动作，全都将好奇和火热的目光投向了第一排。
　　目前的场景几乎就像是早上那一幕的复刻，只不过，主角从露菲儿换成了小白娅罢了。
　　What the fxxk？
　　瞅着那递到自己鼻子前面的信封，小狐狸嘴角抽动，目光呆滞。
　　不是，为什么，会来找她？找露露不是更好吗......
　　千算万算，明明自己早上还是看戏的那一方，结果一到下午，就状况扭转，自己变成了被看戏的了......




第79章 234 被拉下水
　　生平第一次被正儿八经地告白（休谟的睡服不算正儿八经），脑子笨笨的她也没有露菲儿那灵活的脑筋，一时半会儿小狐狸根本不知道该如何做出反应，她仅仅只是粉唇微张，目光茫然，呆呆萌萌地瞅着眼前的男生，一言不发。
　　露菲儿偷偷看着这尴尬的一幕，不禁捂着小嘴，好看的蔚蓝眼睛完成了一轮月牙，发出了只有听力灵敏的小狐狸才听得见的快意的咯咯轻笑。
　　露露，别笑啦，这不好笑！
　　听到了公主殿下那报复性的笑声，小狐狸鼓起气气的包子脸，不禁凶萌地瞅了露菲儿一眼。
　　当然，小白娅不论摆如何凶狠的模样都是没有任何杀伤力的，被小狐狸这么瞪了一眼，只是让露菲儿笑的更加开心罢了。
　　“好啦，小白娅。”笑了片刻，露菲儿凑到了小狐狸耳边，坏坏地提醒道：“把同学晾着可是不礼貌的哦，要好好答复别人呢。”
　　窝知道，用不着露露提醒......
　　毫无疑问，小狐狸对这颇为荒唐的告白没有任何别的想法呢，不论如何，只有拒绝和忽视这一个选项。
　　她的身体、心灵和喜欢早就只属于主人一个人，那个变态萝莉控已在她的身体内留下了属于他的烙印......不论是生理、心理还是灵魂层面上的。
　　“那个......”小狐狸费解问道：“你是怎么知道窝的名字的......”
　　“校报上刊登了喔，我们的名字，还有照片。”关于名字这回事儿，露菲儿凑到了小狐狸的耳边，提醒道，“狗仔们的调查能力还真是无孔不入呢。”
　　行吧......小狐狸颇感无语，不喜欢看报读书的她根本不知道这回事儿呢。
　　“好吧。”柔软而毛绒的大耳朵轻轻抖了抖，小狐狸接着问到：“你为什么会喜欢窝呢？窝好像根本没和你说过话吧？”
　　“呃......”那男生显然没有意料到小狐狸会这么问，他突然有些懵。
　　不过他很快地回答道：“因为白娅同学很可爱啊！”
　　语气之坚定，目光之灼然，话语虽然颇有些绅士的意味，但听得出来，是他的真实想法。
　　“嗯，确实呢，小白娅确实很可爱哦。”露菲儿颇感赞同，轻笑着附和道，调戏着小狐狸。
　　而这不仅仅是露菲儿的想法，甚至连周围一众看戏的其他学生们听到了这位向小狐狸告白的男生的话，也不禁在心中暗暗地赞同。
　　是啊，圆润可爱的脸颊；精致如瓷娃娃般的绝美容貌；绵软奶糯的黏糊声音；空灵梦幻，但又绽放着奇异的半熟妩媚的气质；白如雪花般的洁白长发；还有那看起来娇小年幼，但曲线极为诱人的胴体......试问谁不喜欢？
　　而且根据校报那群狗仔们在大学院群资料库里面深挖出来的消息表示，和“未成年”（对于精灵来说）的露菲儿不同，小狐狸白娅同学可是实打实的“成年”（虽然兽裔个体们的发晴期的到来并不统一，但为了方便，商盟官方规定兽裔二十岁算作成年，而小白娅今年二十一岁）了的！
　　这代表了什么？这代表了她是合法的呀！
　　......
　　这个理由......还真是......无法反驳。
　　听到了这位男同学的绅士发言，小狐狸颇感无语。毕竟她也明白，老娘就是可爱呀。
　　“唔......那个......谢谢你的......赞赏......”嘴巴笨笨的，小狐狸在脑子里面扣扣挖挖，只能结结巴巴地一字一顿地说。
　　既然要拒绝，那什么说谎的理由都是白扯，小狐狸还是决定说实话，免得夜长梦多。
　　她叹了一口气，说道：“你的告白窝不能接受喔，因为窝已经有喜欢的人了......”
　　一边说，她还一边抬起小脑袋，摸了摸自己那白嫩玉颈上那刻有自己名字的黑色项圈，表示自己喜欢的人，就是为自己戴上了项圈的“主人”。
　　小狐狸本以为，自己表达了这么明显的拒绝意味后，这位同学应该会像早上那被露菲儿拒绝的男生一样离开才对。
　　然而，她错了。
　　“嗯，我知道啊。”对小狐狸告白的男生仿佛对小狐狸的话并不感到意外，反而是十分坦然地承认了自己早就知道了这件事一般。
　　啊？小白娅又愣住了，她完全不清楚目前是个什么情况。
　　不是，这个情况和她预想的不太一样啊？
　　“白娅小姐喜欢的，是公主殿下对吧？”那男同学面色如常，直接说出了一句在白娅的耳中听起来如同炸雷般的话语。
　　不仅仅是小狐狸，就连一旁的露菲儿都有些懵。
　　不是，她还以为那些给她和小狐狸组CP的人只是玩玩或者当做饭后谈资的话题罢了，但这怎么一下子变成真的了呢？
　　然后他在白娅那目瞪口呆的可爱模样中接着说道：“虽然白娅同学喜欢的是公主殿下，但我并不介意，因为我也喜欢白娅同学。”
　　男生目光坚定，好似心中的信念让他不再紧张，他语气铿锵地说:“虽然我觉得自己希望渺茫，但我认为不应该在得到结果前就放弃，所以我还是想尝试一下，向白娅同学告白。”
　　“喂！不是！”小狐狸赶忙摇了摇小脑袋，大声问道：“「窝喜欢露露」这个谣言！到底是哪里传出来的？”
　　听到小狐狸的话，不仅仅是男生，甚至是周围的同学全都惊讶地张开了嘴巴。
　　“呃？谣言？”那男生震惊地瞪大了眼睛：“这个是谣言？”
　　“窝喜欢露露没错！但那只是朋友之间的喜欢！”小狐狸颇感恼怒，“虽然窝的名誉窝并不在意，但这破坏的可是露露的名誉呀！”
　　小狐狸突然站起身来，目光凶凶地盯着眼前的男生。而她这突然的举动可把眼前那前来告白的男同学给吓了一大跳。
　　为了让这破坏露露名誉的谣言破除，小狐狸下定决心。她清了清嗓子，用自己那犹如棉花糖般甜蜜柔软的声音大声地说：
　　“窝喜欢的人，窝的主人，他是——”
　　该说是巧合呢，还是事先预定呢。
　　说曹操，曹操到。小狐狸的话刚刚说到这里，提着装着教案的公文包、穿着一身笔挺正装、将自己打理的英俊又干练的休谟，正好推开学舍的大门，踏步进入。
　　喔，正好。
　　小狐狸瞅着刚好进来的笨蛋主人，目光闪亮。
　　她指着休谟，接着大声说道：“窝喜欢的人，窝真正的主人，是他！”




第80章 235 吓一吓他们
　　小狐狸那“惊世骇俗”的真相发言刷的一下引爆了全场。
　　全教室的人，包括那向小狐狸告白的男生，都将自己那充斥着探究、震惊和疑惑的目光看向了出现在门口的，看上去很像他们这堂课的老师的男人。
　　他是谁？是我们的老师？白娅同学说自己喜欢的人是他？主人也是他？师生恋？但为什么我们从来没在校报上看到过这个人的名字和照片？
　　费解、困惑。
　　而被这全教室的人那奇怪的目光所聚焦，刚一进教室准备上自己教室生涯中的第一课的休谟，就被莫名地被自家小宠物给拖入了他从未想过的“战场”，这意料之外的状况，让他颇为懵逼。
　　什么情况？
　　休谟沉默不语，环视四周，然后就看向了已经坐回座位上，扭头瞅向一边，一副装出来的“今天天气真好啊”的若无其事的表情。
　　小狐狸是“若无其事”了，但那个告白的男生的脸却变成了倭瓜。
　　“白娅同学......这不是真的吧？”他声音颤抖，满脸难以置信的样子。
　　“是真的喔。”小狐狸肯定道。
　　目光纯净，面色纯粹，完全不像是说谎的样子。
　　“所以窝不会喜欢你的，回去吧。”用白嫩的手指戳了戳桌子，小狐狸说。
　　这其中包含的生疏以及拒绝意味不容忽视，那男生知道了自己已经没戏了，便低下头泄了气，仿佛一只干瘪下去的橡胶鸭子，慢慢地走回了教室的最后排去。
　　随着告白者的失败退散，这场奇怪的闹剧终于算是结束了。
　　而没了那男生的阻挡，休谟终于可以把自己的目光投向了小狐狸。
　　干嘛呢？想谋害主人我？今晚回去收拾你。
　　金色的瞳仁中，这句话语伴随着休谟犀利的目光，直直送给了正扒拉着露菲儿，迫切地想用公主殿下的身躯去遮挡休谟视线的小狐狸。
　　呜，完了。
　　阻挡无效，小狐狸还是瞅到了这充斥着威胁意味的视线。明了了这其中含义的她不禁开始小幅度地高速颤抖，一瞅到“收拾”二字，她的脑海中就蹦出了昨晚干的那些没办法明说的坏事，然后她又感觉小肚子深处开始疼了起来。
　　看着自己利用眼神所发出的无言威胁让那小小的白毛团子焉巴下去，休谟不禁满意地点点头。
　　嗯，莫名其妙地说怪话，把自己拖入了莫名其妙的争端的小狐狸算是收拾好了，接下来，就该收拾一下，别的人了。
　　多亏了小狐狸的那一通注意力大转移术，教室里面的学生们看向休谟的目光，可都还是那么的失礼呢。
　　什么玩意儿呀，这幅仿佛是在瞪阶级敌人或者是变态萝莉控的眼神，这可不是一个学生该看向老师的眼神。
　　而且不光是看，周围那窸窸窣窣的交谈声和对自己的指指点点，让一向无所谓的休谟感到老不自在了。
　　小狐狸骂他变态萝莉控，骂他混蛋笨蛋他都不在意，毕竟可爱调皮的小女孩，他溺爱包容一下这没什么。但你们这些不熟悉不认识的学生这么瞅他，那可就别怪他不客气了。
　　休谟提着公文包快步来到了讲台前，然后他将教案掏出来放在了桌子上后，环视四周，轻轻地咳嗽了一声。
　　“咳。”
　　明明这声音细如蝇蚊，无足轻重，但它的其中，却包含着极为恐怖的精神压力，以休谟为中心，刹那间便席卷了整个学舍。
　　精神风暴呼啸过后，原本还嗡嗡作响的教室内便一下子安静了下来，所有的学生看向休谟的目光也立刻改变了，从之前的那极为失礼的眼神，变成了仿若乖宝宝般的拘谨和恐惧。
　　能爆发出这般恐怖气息的人，绝对不好惹。
　　或许场下的学生里面也有部分身手不错的，但就算是他们，在直面了休谟使用【暗夜君王】调动阴影【暗子】所爆发的精神风暴后，也都生出了上面这么个念头。而且不知为何，他们还从刚刚休谟的下马威里面读出了“别把这事儿到处乱说”这么个意思，这让原本还打算下课后去别处好好八卦的他们一下子就没了乱说的想法。
　　因为他们总感觉，要是这事儿传出去后，这个男人一定会在事后去给他们来一个绝对终身难忘的教训的。
　　这才对嘛。
　　那火辣辣的目光终于消失了，深感满意的休谟欢喜地敲了敲桌子。
　　“哼，这都要耍帅喔。”瞅着无形装B的休谟，小狐狸皱皱小脸，傲娇地说道。
　　这招式，还是在阿特拉斯事变中和戊相打了一架之后，休谟才模仿着戊相的手法来进行开发的。
　　“休谟先生不愧是【圣贤】。”也细细感受过了那般精神压力的露菲儿，在缓过神来以后，也不禁用小狐狸以外的人都听不见的声音轻声感叹道，“之前那个......乔布，突然晕过去的原因，也是因为这个吗？”
　　“很明显是的喔。”小狐狸扁了扁嘴，说道。
　　“好了，同学们。”在两只可爱小萝莉相互交谈之时，休谟在讲台上拍了拍手，和善地说：“不要浪费时间了，现在让我们开始上课吧。”
　　“首先呢，想必大家都是第一次和我见面吧？毕竟这是新开设的课程。”休谟露出了一个极为深沉的微笑，“所以，请容我做一个自我介绍。”
　　“你们可以叫我，莫修。”说罢，他便大大方方地将自己的名字（假名）给写到了白板上，“不用太拘谨，直接叫我的名字或者是叫莫修老师、莫修先生之类的我都可以接受的。”
　　“又是这个一看就是随便想出来的假名。”小狐狸在下面低声吐着槽。
　　有没有新意呀，之前随便说的几乎没咋用上，该暴露还是暴露了，现在又故技重施废物利用是吧......
　　“毕竟休谟先生的名号也算是很敏感的呢。”露菲儿轻声说道，“自从阿特拉斯突然毁灭了之后，有关于阿特拉斯的一切历史又莫名被各个界植重视了起来。难保不会有人突然注意到休谟先生的存在，这也是防止不必要麻烦的简单保险吧？”
　　“实际上，窝看他根本就是懒的说。”或许是为了报刚刚被自家饲主狠狠威胁了一下的仇，小狐狸依旧在露菲儿面前拆着休谟的台。




第81章 236 今天小肚子不疼了吗
　　休谟教授的课程内容，正如他在表上所填的那个极为拗口的名字所说的一样，是教授小型精密化光子机械设计以及AI编译的一向课程。
　　第一堂课或许是为了提起学生们的兴趣，休谟并没有一上来就讲什么具体的知识内容，反倒是在哪里展示起了自己在闲暇时间所做的一堆，在纳西斯堡时被打扫卫生的小狐狸在私底下称之为“破铜烂铁”的乱七八糟的小东西。
　　虽然现在的小狐狸依旧不屑，但学舍内听课的其他学生显然十分地有兴趣。
　　因为这堂课目前所展示出的最大意义，就在于，他们要是学会了，他们自己是否就可以运用这个知识做一个那个死贵死贵的课程表的破解版呢？
　　不仅可以自己用，甚至还可以私底下偷偷卖钱薅商盟的羊毛？
　　仿佛在犯罪法的边缘瞅到了危险的商机，不少“心思活络”、“天赋异禀”的学生们的眼睛中已经出现了柏斯塔顿的花纹。
　　当然，假如他们明明白白地去问休谟能不能做，那休谟也会老实地回答他们：
　　能，当然能做。
　　但他在肯定之余，也会说：做这个东西很简单，难的还是在于是否可以神不知鬼不觉的偷偷黑进商盟的光子网络而不被发现。一个两个网络“黑户”还成，但要是多了的话，终端里面突然多出来那么一大股莫名其妙的白嫖流水，终端维护人员想不发现都难啊。
　　所以拿这个玩意儿赚钱或者是大量铺设盗版货是必然的会被发现的，拿着个当商机，基本上是等于没事儿找牢坐呀......
　　所以休谟还算是有“师德”的，他从部分学生们的危险目光中察觉到了他们的危险想法后，就委婉地将这项“技术”的“难点”说了出来，试图从侧面去打消他们“真刑”的念头。
　　所以，真正意义上让学生们情绪亢进雷动的，还是后一项休谟的教学专业。
　　为了展示（显摆）何为一个顶尖的AI，休谟当仁不让地让神威出来溜了一转。
　　当那身材纤细妖娆、有着夺人眼球的挺翘欧派的宛如冰霜般三无的绝美褐肤白发女仆小姐出现之时，一切的一切都疯狂了。
　　神威的存在，彻底夺走了几乎所有在场学生们的心。
　　甚么？学会做AI就能自己亲手捏那么漂亮的女孩子？还有这种好事？
　　谁又能抵抗能自己捏“老婆”的愿望呢？
　　这般念头宛如洪水般席卷了学舍，这让他们不禁为之感到了疯狂。
　　而休谟瞅着下面那热情爆炸的一幕，也在心中感叹道：不得不说，有时候色欲才是激励人努力下去的重要动力，我算是服了。
　　“可恶，居然拿神威出来做诱饵！窝的神威！”小狐狸则在下面咬牙切齿，气鼓鼓的。
　　不是，神威不是在家里吗？为什么突然会出现在这里？
　　神威被拿出来抛头露面，小狐狸不禁产生了一种“自己最喜欢的抱枕”被休谟给抢走了的奇怪感觉，这让她的占有欲稍稍被触碰了，只能独自在下面扭头暗暗生着闷气。
　　总之，休谟的第一堂课还是颇为成功的，至少当神威鞠躬离开的时候，学生们的目光都还是恋恋不舍的......
　　-----------------------------------------------------
　　“你用了什么魔法？”刚一下课，小狐狸就扒拉到了休谟的身上，瞅着他问道：“为什么，今天来的人会那么多？”
　　“这还用想？”休谟笑着，说着臭不要脸的话，“那必然是我的个人魅力强盛。”
　　“窝不信。”小狐狸撇撇嘴。
　　自家主人的嘴，说谎的鬼。这种莫名其妙的理由，她才不信呢。
　　绝对是休谟做了什么手脚！
　　“嗨，你居然不信任你的主人我？”休谟挑挑眉，伸手挼了挼小狐狸那暖和和毛茸茸的白耳朵。
　　“窝不信。”
　　虽然自己最喜欢的主人的摸耳朵的熟练手法让自己十分舒服和受用，但是已经舒服地眯起了眼睛的小狐狸依然不相信这鬼话。
　　“窝怀疑你是行贿了！”小狐狸睁开眼睛，说道：“不然为什么你今天中午不回来吃饭？”
　　某种意义上来说，小狐狸好像说的确实没啥问题。
　　老布鲁不仅给休谟的课程通过开了一路畅通的绿灯，居然还把他那毫无先前人气的全新课程直接强行怼上了“推荐课程”的栏目，buff拉满了属于是......
　　但不论如何，那也称不上“行贿”。因为休谟除了请客成了一顿饭以外，是没有送过钱的，靠的是硬关系。
　　走关系走后门的事儿，那能叫行贿吗？
　　“那是去和一个新交的老朋友吃饭了，那可不是行贿。”所以休谟对这两者的内在区别，还是要辩解一下的。
　　“哼。”嘴笨说不过休谟，小狐狸就用小尾巴用力拍了一下休谟的大腿，同时还傲傲地哼了一声。
　　“行贿就行贿吧，窝也不管......”白娅依旧还是认为是行贿，“但你为什么把神威给叫出来！”
　　“神威可是我最为珍贵的宝藏，也是我最为杰出、不可复制的至高杰作。”休谟语气稍显郑重，“她那底层逻辑代码编译堪称鬼斧神工，作为我最强的成果来展示，只有她有够资格......用其他的次等AI来展示，是对神威的侮辱。”
　　“但是，但是......”听到休谟的话，小狐狸稍稍软了一下去。但她还是扭开头，并低声嘟囔着：“明明就是美人计......”
　　当神威出场的时候，小狐狸瞅着周围的目光，那些目光分明只是对神威的外表感兴趣罢了，欣赏AI逻辑的完美什么的都是其次的！
　　而且最重要的是，神威目前的外表可有一半都是出自她之手，更别说神威的脸模和音源可都是来自于她......
　　“好了好了。”休谟赶紧安慰一下小狐狸，“也就这一次了，神威以后不会再作为这种角色而出现的。”
　　“倒是小娅啊......”休谟稍稍一转口风，将话题挪到了小狐狸的身上。
　　他突然伸出手，在一个隐蔽的角度，猝不及防地探进了小狐狸的衣服里面，摸到了她那现在依旧还有些胀胀的小肚子上。
　　“小肚子，今天已经不疼了吗？”休谟压低声音，轻笑着问道。




第82章 237 这你女儿啊
　　他他他他他居然还有脸提起来！
　　被话语戳到了耻度巅峰的痛处，同时那宽厚手掌的火热温度从肚脐处窜满全身，刹那间，小狐狸就化身成了一座喷涌着蒸汽的活火山。
　　娇小的身躯疯狂升温，原本如同奶油般白皙的肌肤上也绽放出一层薄薄嫩嫩的樱粉。小狐狸感觉自己的脑子也仿佛要被煮熟了，完完全全变成了一团浆糊，让她此刻的思维是一片的空白。
　　可爱的小脸也涨得通红，隐约间，甚至让人感觉她那头顶的毛绒狐狸耳朵也一同变红了。
　　“你——！窝！......不是！不——混蛋！”
　　舌头打成了死结，绯色的眼睛扭曲成了不停旋转地蚊香圈儿，此刻的小狐狸只是徒劳地张开粉唇，从喉咙里咕噜咕噜地钻出不成句子的话语。
　　可爱的小白娅此时一副大脑当机的模样被休谟给完全地收拢在眼里，这颇为有趣的一幕也让他轻轻地笑出了声。
　　果然调戏自家那可爱无比的小宠物是一件极为舒心的事情呀。
　　明明在床上就是个涩涩的小狐狸，但每次一到事后在她面前提起和她相关的涩涩的事情，她就会变成这么纯情的小模样。这么可爱的反差，简直就是在诱惑别人快点这么去欺负她呢。
　　白娅同学......和这位莫修老师？他们在？
　　小狐狸被自家饲主抱在怀里的“打情骂俏”可是完全没有任何遮掩的，这一景象自然被还没有离场部分同学给完完全全地看在了眼里。
　　瞅着小狐狸那面颊绯红，完全一副娇羞到快要升天的既涩情又可爱的模样，再看着那个名叫莫修的英俊成熟男子甚至都已经把自己的一只手给探进了小狐狸的衣服里面......原本还不相信白娅之前说辞的人，几乎立马就相信了。
　　原来那不是借口，原来白娅同学真的不是随便拿一个人来当挡箭牌......
　　咔嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓......
　　绝顶可爱的合法小萝莉狐娘真的已经花名有主，这让部分还心怀侥幸的男生女生的心灵全都哗啦啦碎了一地。
　　因为之前课堂上休谟展示的那堪称霸道的“威严镇压”，这让几乎在场的所有人，全都升不起哪怕一点打算和休谟争抢小狐狸的心思。
　　终于意识到自己又被休谟捉弄了，小狐狸不停嗫嚅了半天，才总算是拉通了自己的小舌头，能够说出成段的话了。
　　“笨笨笨笨蛋主人！变态主人！萝莉控主人！”恼羞成怒，小狐狸抄起小爪子，疯狂地pia着休谟的额头。
　　当然，虽然小白娅的“攻击”看起来还挺凶猛的，但始终舍不得打主人的她，最终落在休谟头上的小爪子，也只是轻轻地一拍罢了。力度与其说是报复，倒不如说是在按摩。
　　“呜，窝要走了！放开窝！”
　　现在小白娅只想和眼前这个变态的主人离得远一点，被固定在怀里的她开始四处扭动自己的身体，试图从休谟的双手间跳下去。
　　而刚刚舒服地戏弄了一下小狐狸的休谟面对娇羞女孩的挣扎也没有阻拦，仅仅是轻轻地将她给放下，然后温和微笑着看着她。
　　“露露！窝们快走！和变态萝莉控待在一起是会怀○的！”
　　红着脸蛋，小狐狸骂骂咧咧地扒拉着露菲儿，赶忙牵着她离开了这里。
　　“小白娅......走慢点儿......”
　　“一路走好，晚上早点回来。”看着一金一白两只可爱的小萝莉一同走掉了，休谟也摆着手，亲切地说道。
　　---------------------------------------------------------
　　“笨蛋......笨蛋......笨蛋......”
　　哪怕都已经从之前的教室走出去了老远，但鼓着小包子脸，一副气呼呼模样的小狐狸依旧还在低声嘟囔着对于休谟的坏话。
　　白娅说坏话时候的音量并没有如何掩饰，所以露菲儿还是听得相当清楚的。
　　“小白娅真的很喜欢休谟先生呢。”公主殿下捂着小嘴，轻笑着说。
　　“哈？谁喜欢他！窝不喜欢！”听到了露菲儿的话，就好像是被踩到了尾巴的猫，小狐狸刹那间就炸毛了。
　　这种充斥着傲娇和娇羞的话谁信呐？
　　“真的不喜欢吗？”露菲儿眨眨大眼睛，调皮地说：“明明呐，小白娅之前还说过......”
　　清了清嗓子，露菲儿学着之前小狐狸的语气，说道：“「窝喜欢的人，窝真正的主人，是他！」”
　　“这句话，难道是假的吗？”蔚蓝的眼睛弯成月牙，露菲儿此刻一转变成了捉弄人的小恶魔。
　　“呜——那是——那是——”小狐狸害羞地闭上眼睛，努力摇着头，结结巴巴地找着借口。
　　雪白的发丝随着小狐狸的动作四散飘扬，就好似飘荡在空气中的洁白雪花。
　　但不论小狐狸如何晃荡着她那如同面糊糊般的小脑袋瓜，她就是找不到什么合适的理由去驳斥之前自己确实说过的那句话。
　　半天憋不出什么搪塞的借口的小狐狸干脆闭上了嘴，撇开头装起了鸵鸟。
　　“露露就是坏蛋。”娇娇俏俏地埋怨着，小狐狸迈开了小腿，快步向前踱去。
　　“呵呵，捉弄小白娅真有趣呀。”露菲儿柔声笑着，以小白娅听不见的音量低声感叹道。
　　她此刻仿佛也无师自通地参悟到了，休谟总是捉弄小狐狸的真正原因了。
　　当然，毕竟是纤细可爱的合法呦女嘛，轻轻玩弄一下就好，要是太过分的话，是会伤到她的小心灵的呢。
　　轻轻摇了摇头，露菲儿用自己纤细的手指梳理了一下金色而柔顺的发丝之后，便赶忙跟上了那已经走到了快十米开外的小狐狸。
　　“小白娅~等等我呢~”
　　------------------------------------------------------
　　休谟刚整理好所有的资料，在告别了最后一个走出教室的学生后，他也随后离开、
　　然后他出门时，就看到了一个熟悉的身影。
　　“呵呵，第一次教学的感觉如何？”老布鲁拄着一个拐棍站在门口，微笑着问道。
　　“感觉和论文发表演讲没什么不同。”休谟则笑着回复道。
　　说罢，两人对视一眼，便一同发出了欢快而会心的笑容。
　　“哈......”老布鲁轻轻拭去眼角因为发笑而渗出的眼泪。他轻轻背手锤了锤自己的脊背，想到了之前所观察到的景象，好奇地问道：“刚刚那个白头发的可爱小女孩儿......是你的女儿吗？”
　　“不，是我的爱人。”
　　“哦......嗯？不是，等等？？？？？”




第83章 238 小嘉妮发现了异常
　　露菲儿和小狐狸推开了健身房的玻璃门，一眼就瞅到了正在里面顶着重量可怕的杠铃做平板卧推的阿强。而他的身边还围了一圈儿的学生，他们惊呼着，全都瞪大了眼睛，眼神跟着阿强手中的杠铃杆子一上一下。
　　“喔——！”
　　每做一个，他们几乎都跟着发出一声惊呼。也多亏了正在挥洒汗水的阿强，悄悄进来的露菲儿都没有引起学生们的注意。
　　小狐狸和露菲儿面面相觑，相互点了点头，一起下定主意——先不弄出响动，让咱们先去把衣服换了，省得又落得被围观的麻烦状况......
　　交流完毕，两只小萝莉便都踮起脚步，缓缓地从人头攒动的人群后面溜了过去......
　　然而当小狐狸和露菲儿悄悄来到了女更衣室门口时，她们迎面就撞上了刚好从里面走出来的小粉兔子嘉妮。
　　“公主殿下？白娅姐姐？唔——”
　　眼见着小嘉妮就快要引起人群的注意，眼疾手快的小狐狸就赶在小嘉妮的声音放开之前，就赶忙捂着她的小嘴，推着颇有些惊慌失措的小兔子一同又钻回了更衣室。
　　娇小的身躯轻轻与门板相碰，一阵噼里哗啦的响动是招来了部分好奇学生的注意。不过幸好，小狐狸和露菲儿还是在他们的视线挪过来之前，成功进入了更衣室。
　　“呼......”小狐狸轻舒一口气，拍了拍自己的胸口。她微微摆头，瞅着小嘉妮轻声埋怨道：“小嘉妮，你差点就把窝们暴露了喔。”
　　“......暴露？”可爱弱气的小兔兔歪着小脑袋瓜，不解道：“白娅姐姐和公主殿下是在玩间谍游戏吗？”
　　“准确说，是为了防止不必要的骚动呢......”露菲儿柔声补充道。
　　就在三只颜色各异、风格各异，但都同样可爱的小“洋娃娃”们相互交谈时，内里的一扇门被打开了。
　　“哦，公主殿下和白娅同学你们来了呀。”
　　身着一套极为贴身的蓝白运动服的元气少女佩佩，抱着自己的日常衣物，从更衣隔间内探出了头。
　　“佩佩同学，下午好。”露菲儿也含笑着朝着这位有着靓丽小麦色肌肤的元气美少女招呼道。
　　同时，露菲儿也将自己包里那由她亲手洗净并整齐叠好的，昨天佩佩借给她的运动服给拿了出来，递交给佩佩。
　　“谢谢佩佩同学昨天的帮助哦。”露菲儿柔柔地说。
　　“啊，哪里哪里。”佩佩接过衣物，元气地说：“实际上公主殿下不用还给我也没关系的说。”
　　“那不行呢。”露菲儿微笑着摇了摇头，“母亲大人曾教导我，有借有还是智慧生命最应该遵守的基本准则......”
　　不愧是公主殿下......
　　佩佩眼冒亮光，在她的眼里露菲儿的身影都快被打上一层金光闪闪的滤镜了。
　　佩佩抱着衣物回到了隔间中，莫名做贼似的左看右看，确认确定没有人在偷看自己。
　　然后，她居然面带陶醉地，将怀里那还带有露菲儿小手体温的衣物给凑到了自己的鼻尖儿之下，深深地吸了一口气。
　　——这股如同花儿一般幽淡的香气！没错！是公主殿下的味道！
　　佩佩整个人都飘飘然了，她觉得自己仿佛都已经飞翔到了云端，与那洁白的云层一同共舞着。
　　如果有人现在正看着佩佩的话，就能知道目前的她的模样有多么丢人了......
　　“小嘉妮，谢谢你的衣服喔。”
　　而一旁，白白的小狐狸和粉粉的小兔子则黏糊在一起，小白娅将小嘉妮昨日借给自己的衣服也还给了她。
　　“没关系喔，白娅姐姐。”小嘉妮羞羞怯怯地说。
　　说这话时，小狐狸没发现的是，小嘉妮那绯粉刘海之下所掩藏的眸子中，此刻却闪过了一丝犹豫和奇怪的神光。
　　小动物间，总是会有相互嗅探气味儿的习惯的。
　　或许小狐狸因为身在此山中的缘故，并不知道自己身体上，尤其是气味儿上所产生的轻微变化。但小嘉妮作为“外人第三者”，在今日的相互嗅探中，却从小白娅的身上，闻到了一丝，与昨日差别甚大的奇怪味道。
　　嗯，也是发晴以后被处理过的味道......但稍稍有些不同呢。
　　如果说还是如同含羞待放的花朵一般稚嫩的话，那今天的就像是成熟的果实一般多汁而甜美？
　　并且在此之中，还带着一缕缕，她从来没有闻到过的，腥腥的臭臭的奇怪味道......
　　呜，这是什么呀......
　　从未体验过的感受让粉粉的小兔子面带羞涩，雪颊绯红，呼吸莫名开始急促，心跳也莫名加快，连带着让她的娇小身躯都有一些微微发酸发软。
　　“白娅姐姐......今天你的身上，有好奇怪的味道呀......”扁了扁薄嫩的粉唇，犹豫在犹豫，小嘉妮还是细声细气地将这一情况说了出来。
　　“诶？”正在换衣服的小狐狸，听到了小嘉妮的话，不禁愣了愣。
　　怪味儿？怎么可能？窝不是洗过澡了吗？
　　小狐狸赶忙放下手里穿了一半的贴身运动服，就保持着上半身赤果果的状态，开始扭动自己那坚韧柔软的身躯，不停地嗅着自己身上的气味儿。
　　空卡空卡......
　　左闻右闻，小狐狸就是闻不到什么特别奇怪的味道。
　　难不成，是狐臭？
　　脑子里面蹦出一个不妙的想法，小狐狸赶忙举起白白嫩嫩的小手，扭着小脑袋凑到了自己的腋下开始用力嗅着气味儿。
　　但除了平平淡淡的轻柔汗水味道和自己那一贯的奶油蛋糕般的奶味儿体香以外，啥都没有。
　　确认了自己身上确实没有奇怪味道的小狐狸，用小手捂住自己那有着微微弧度的平坦小胸脯后，便瞅着小嘉妮，困惑地问道：“小嘉妮......你确认是窝身上有奇怪的味道？”
　　“嗯......”攒动鼻尖儿再确认了一下，面颊绯粉的小嘉妮还是肯定的点点头。
　　“就是，就是那个......”可爱的小兔子扭扭捏捏，犹犹豫豫的嗫嚅着形容道：“有些......腥？还有一些......嗯......特别......有点像，腌的什么东西的味道？总之就是稍稍有一些......臭？但也并不是不能接受的那种臭......”
　　微微顿了顿，小嘉妮便伸出小手，指着小狐狸那肉感奇佳、比例完美的白嫩大腿，说道：“大约是......那个地方......比较.....浓......呜......”
　　“......”
　　小嘉妮越形容，小狐狸的脸就越红。
　　因为她好像知道了，小嘉妮说的气味儿到底是什么东西散发出来的了......
　　好羞耻呀，好像挖个洞把自己给埋进去......
　　“这这这没什么啦......小嘉妮是你闻错了吧？窝们还是赶紧换衣服——对了，今天的课程，那个......”
　　慌忙而生硬地支开话题，此刻的小白娅应该庆幸，那纯洁到仿若一张白纸的小嘉妮，并不知道她所闻到的味道究竟是什么东西呢。




第84章 239 已经是大人了
　　果然偷溜进去换衣服的策略是成功的，露菲儿和小狐狸都各自换好了自己的准备的合身的运动服，站到了人群的最后面了都没有被发现从而引起骚动。
　　露菲儿的衣服是诺拉准备的，这件紧身贴身的运动服整体是和露菲儿那蔚蓝的眼眸相映衬的蓝白配色，同时为了防止公主殿下过多地暴露自己那娇贵的肌肤，诺拉选定的样式十分的保守。除了脖子以上、上臂以下、大腿以下外，几乎是一丝额外的肌肤都没有暴露出来。
　　虽然覆盖面积颇大，但这件运动服的布料显然不简单，透气性能十分不错，紧实贴肤，但并不勒人。
　　当然，露菲儿身上的这件运动服毕竟是紧身的，虽然很好地掩盖住了春光，但公主殿下那诱人的身段还是完完全全地被衣料给显露了出来。但就算如此，这件衣服也比昨日露菲儿硬穿佩佩的衣服的状况要好上不少——至少活动身体的时候，弹力极佳、圆润挺翘的欧派不会因为身体的律动而作不规律的轻摇运动了。
　　小狐狸的衣服则是休谟为她准备的。
　　秉承了自家饲主那一脉相承的变态XP，虽然经过了小狐狸的激烈抗议改善了不少，但布料覆盖的面积依旧不太乐观。
　　贴身的黑色小背心和为了不压住尾巴的低腰设计的白色超短紧身裤之间，那白白嫩嫩的平坦小肚子以及弧度诱人优美的小肚脐可是完完全全地露在外面呢......
　　总之，虽然上课前，已经换好了衣服偷溜出来的露菲儿和小白娅并没有引起正在围观阿强运动的学生们的注意，但上课后，两只娇俏可爱、身着贴身衣物的绝美小萝莉还是引起了不小的骚动......
　　今天之后的训练过程并没有什么太大的起伏，几乎和昨日是完全一致的。
　　主要的教学还是由佩佩和嘉妮来带领小狐狸和露菲儿练习，阿强则在一边做补充指导。
　　阿强的学生还蛮多的，只见他这两小时全是在健身房里面跑来跑去，忙的不亦乐乎。
　　露菲儿和佩佩依旧运用“实战”做对抗练习，而小狐狸和小嘉妮依旧是黏糊在一起，喵喵呜呜地做着“和平教学”。
　　但是，小嘉妮的注意力总会时不时地被小狐狸身上的“奇怪的味道”给勾去，脸蛋不知为何变得羞羞红红的小粉兔子总会提起这件事，不论小狐狸如何努力岔开话题转移小嘉妮的注意力都没有用......
　　-----------------------------------------------------------
　　北郡中心商业街的某个长椅上，两个偎依在一起的可爱身影组成了一道靓丽的风景线，几乎所有的路过行人都会对其投去观望的目光。
　　“呜，好累......”白娅扒拉着露菲儿，将自己的小脑袋搭在小公主的肩膀上，嘴角叼着被牙齿咬的瘪瘪的吸管，有一搭没一搭地嗦着奶茶，同时有气无力地喃喃道。
　　小狐狸被弱弱怯怯的可爱小兔子，关于“气味儿”的问题缠着问了足足快两小时，为了不暴露的她，不得不绞尽了脑汁去搪塞纯洁可爱的小嘉妮，这让她累的几乎快要虚脱了。
　　“嘉妮小姐在问小白娅一些什么问题呀？”露菲儿早就观察到了小动物二人组的奇怪状况，面对着如此颓然的小狐狸，她也不由得好奇地问道：“小白娅今天早上的情况就有一些奇怪哦，原来不是肚子痛吗？”
　　“......”
　　又被露菲儿问起了这个问题，小狐狸那奶白色的可爱小脸一下子又变得绯红。
　　“......不是......”她埋下小脑袋，将自己的面孔藏到露菲儿的背后，同时用仿若一阵清风一般细如翼扑的声音说道：“不是肚子痛......”
　　“那是因为？嗯？”露菲儿好奇地抿了一口果汁，刚想接着问的时候，一只白嫩纤细的青葱手指便抵在了她的唇瓣上，示意她先不要说话。
　　“露露......”小狐狸眨了眨湿濡的绯色大眼，做贼似的环绕四周，确认没有人偷听后，便将自己的小嘴凑到了露菲儿的耳边，轻轻地说：“如果......如果窝说的话，能不要告诉别人吗？”
　　说罢，她便退到一旁，将手中的奶茶随手放在身边，两只小手抓在一起不安地相互**着。
　　小狐狸的小脑袋低垂着，白色的发丝掩盖住了她的眼睛，但她那露出的白嫩面庞之上，早就绽放开了一层好看的羞涩红晕。
　　小白娅的这般又可爱又涩气的模样实属是罕见，很难想象究竟是什么事，才会让她露出这种表情......
　　难道是......？不会是......？
　　联想到自己曾经听到过的，从小狐狸他们的房间里面所传出来的奇怪声音，一个十分下流而涩情的想法在露菲儿的脑海之中突然窜了出来。
　　公主殿下的面颊也变得稍稍泛红，她也不禁觉得突然有些口干舌燥。
　　理性告诉她，这时候最好是不要问了，她不知道的话，应该是一件好事......
　　但心中的好奇心却又在驱使她：好想知道......问，快点问......
　　“好......”轻轻咽下一口唾沫，露菲儿纠结地轻声说：“我答应你......不告诉别人......”
　　“真的吗？”小狐狸微微扭头，眸子低垂，好看的绯色眸子羞涩地四处转动着。
　　“嗯......真的哦......”露菲儿轻轻拍了拍胸口，“我以公主的尊严来起誓哦，绝对不会告诉别人......”
　　“那......”小狐狸轻轻抿了抿唇，一丝挣扎在她的眼眸中闪过，经过考虑之后，她还是粉唇微张，慢慢地朝着露菲儿的耳边接近着。
　　“实际上......窝......”
　　温温热热的呦女呼吸轻柔地拍在精灵公主那敏感的耳肉上，一个足以让人心跳加速的瑟瑟小故事幽幽地钻进了露菲儿的耳朵，直达了公主殿下那纯洁的心房之中。
　　听到了极为不得了的消息，露菲儿也猛然升温，可爱高贵的小脸也猛然变得通红。
　　“什什什什什什什么？！”脑子一片浆糊，原本口齿伶俐的公主殿下也变得结结巴巴，“小白娅！小白娅！居然——居然——唔......”
　　差点就把这震撼的消息脱口而出，露菲儿赶忙捂住了小嘴，用着极为不可思议的羞涩目光瞅着已经羞地快变成鸵鸟的小狐狸。
　　小白娅......居然已经是......「大人」了？




第85章 240 我看到你了
　　“露露，你答应过窝，绝对不可以告诉别人。”白白绒绒的大耳朵轻轻抖了抖，小狐狸羞红着脸，强调道：“绝对哦！”
　　“好......我......我会的。”听到了如此震撼的消息，露菲儿用力抚慰着自己的呼吸，让自己那急剧加速的心跳赶紧平复下来。
　　原来，小白娅早上捂着小肚子，还不敢跟休谟先生对上目光，是因为这个吗？
　　心中一片通透，早晨时小狐狸为什么会是那异常的模样的由来露菲儿已经完全联系知晓了......
　　休谟先生那么高大，小白娅又那么小......
　　瞅着羞羞萌萌的小狐狸，露菲儿的脑海中不禁闪烁出了一个不得了的瑟瑟的妄想场景......
　　「小松鼠......吃胡萝卜？」
　　转着眩晕圈儿的眸子中氤氲着桃色的梦幻气泡，露菲儿公主被自己脑子中联想出来的糟糕情景剧羞地快要晕过去了。最后两腿发软，感觉自己快跳不出那奇怪场景的她只能不得不用力拍了拍她那滚烫的脸颊，强迫自己从那诡异的妄想之中醒过来。
　　清脆的「啪啪」声十分引人注目，两只小萝莉全都幼脸羞红，一副满目怀春的涩情模样早就已经吸引了不少绅士的「礼貌」目光了，而现在被超级加倍以后，被瞅着浑身上下一片发热的露菲儿，深知她们现在最好的选择还是先回去吧。
　　“小白娅......”露菲儿扒拉着几乎快软成一坨白面团的小狐狸，牵着她的手结结巴巴地说：“我......我们还是先回去吧......”
　　小狐狸无声地点点头，羞羞怯怯地顺着露菲儿的动作，顺手将身边那已经被喝光的奶茶空杯子扔进一旁的垃圾桶后，便乖乖地跟着公主殿下，朝着家的方向赶去。
　　本来两只绝美小萝莉牵着手相贴贴的模样就已经够可爱了，现在再加上两人脸上那诱人至极的桃色粉晕，杀伤力和诱惑力直线上升，几近爆表。
　　这下不仅仅是露菲儿，就连那公主殿下的身躯当挡箭牌的小狐狸都被那些火辣辣的目光瞪的浑身不适。
　　“露露......窝们不走大路吧......”小狐狸摆了摆露菲儿的小手，颇为难受地轻轻说道。
　　“我......我也是这么想的......”直面奇怪目光的露菲儿早就受不了了，哪怕她是经常在奥奇拉汀抛头露面，有被无数民众直视过的经验的她，也受不了这些充满奇怪意味的目光。
　　现在她，只想摸进一个清净点的地方，好好放松一下自己。
　　然后，为了躲避奇怪目光的两只小萝莉，便顺势钻进了大街旁的一条小路里面。
　　大约无人宽的小巷清冷而幽深，耳边不再拥有大路的喧嚣与熙攘，只剩下了回荡在耳边的，她们自己的脚步声。
　　“呼，总算是......舒服点了。”脱离了“大众视野”的小狐狸，她那紧绷绷的身躯一下子便软了下来，这让她不禁长长地舒了一口气。
　　“露露......回家是要走这边吗？”目光游移闪烁，面颊依旧绯红，语气依旧羞怯软糯，刚刚将心里憋了一天的秘密讲了出来的小狐狸依旧不知道该怎么面对露菲儿。
　　“大概......吧？”露菲儿也没有想过，毕竟她也从未走过这里，仅仅是看这里近也就随便地钻了进来。她环顾四周，低声问道：“要不，问问诺拉和碧丝？”
　　公主殿下深知自己的侍女和禁卫还暗中掩藏在自己的周围。
　　“我觉得也......等等。”
　　耳朵一动，小狐狸突然停下了自己的脚步，同时也示意露菲儿噤声，她好像，听到了一些什么奇怪的声音。
　　露菲儿没有疑惑，在看到了小狐狸的举动后，她便立马停下步伐并站直了自己的身子，甚至都屏住了自己的呼吸。
　　大大绒绒的狐狸耳朵支楞了起来，小狐狸的耳廓仿佛一台声呐，将周遭的所有响动全数捕捉进自己的耳朵之中。
　　咔......
　　巷子寂寥无声，但是在那仿佛落针都能听见的幽静环境中，小狐狸却听到了一声极为轻微，几乎快要瞬间流逝掉的咔咔声。
　　等等，这个声音......好熟悉？
　　秀美的眉头紧皱，小狐狸在小脑袋瓜中飞速地回响自己究竟在哪里听过这个声音......
　　不费吹灰之力，灵光瞬间明晰，白娅立刻锁定了这究竟是什么东西传出来的响动——
　　枪！拉栓的声音！
　　“露露！躲开！”
　　小狐狸飞速上前，将露菲儿朝着后方猛然一推，同时她也立刻朝着反方向疾退。
　　与此同时，在小白娅的视野中，一道猩红的弧光便从两只小女孩的中间直直射入，瞬间击碎了两人脚下的石板。
　　砰！
　　射击结束，枪声才姗姗来迟。
　　好险！就差一点！
　　小狐狸心脏差点骤停，要是她再迟一点，那么这颗子弹就将击中露菲儿的头！
　　友人差点被杀害，怒火在小狐狸的心中蹭蹭蹭地向上高涨。
　　可恶，究竟是谁！在哪里！
　　巷子的特殊环境让枪声在两堵墙之间不停地回荡，这让白娅的灵敏听觉根本没办法捕捉到抢手的所在地。
　　这一状况让小狐狸颇感焦急，她咬牙切齿，用着饱含怒火的瞳孔四处寻找着。
　　怎么办？如果再迟一点的话，下一轮射击就要——
　　“找到你了。”
　　清幽而冰冷的声音在小狐狸耳边响起，一下子便将她那焦急道快要跳出胸口的小心脏给抚慰下去。
　　“露露？”
　　小狐狸疑惑地转头，看向了那已经站直身子，面色冰冷，浑身上下缠绕着足以让人心脏骤停的威严的露菲儿。
　　差点自己就要殒命当场，露菲儿平常的那满含着温柔、如同和煦碧空的蔚蓝瞳孔中，此时只剩下了一片如同万丈寒冰般的冰冷杀意。
　　一股无形的力量波动以她为中心猛然扩散开来，发带被奇异的力量给冲散，金色的发丝无风自动四处飘摇，发丝间的宝石装饰相互碰撞，叮叮脆响。
　　翠蓝色的瞳孔中流转着神秘的华光，露菲儿轻抬臻首，将自己的目光朝着一个方向，直直地锁定着。
　　“诺拉，给我。”露菲儿朝着一旁的空处伸出小手，冷冷地说道。
　　听令，咻地一声，身着侍女服的诺拉便突然出现在了环绕着冰冷威严气场的露菲儿的身边。
　　她单膝跪地，微微埋身，藕臂抬举，将露菲儿的爱弓与一根铭刻着奇异符文的锋利箭矢一同双手呈递。
　　露菲儿玉手轻抚，干脆利落地接过这把看似娇小，但却蕴含着可怕杀伤力的符文白玉刚木劲弓。




第86章 241 箭会拐弯
　　嗡——
　　搭箭开弦，弓身之上的符文顺势爆发出耀金的弧光，光子四溢，狂爆的能量波动四处流窜，以箭矢为中心，不断地凝聚于利箭箭身的符文印痕之上。
　　“去。”
　　露菲儿轻轻念道，她杨弓指天，在小狐狸极为不解的目光中，将那凝聚着令人胆寒的光子能量的恐怖箭矢朝着空处的一堵什么都没有的墙面飞射放出。
　　咻——
　　裹挟着庞大且令人震撼的能量，那光耀的箭矢刹那间便化为一道常人肉眼无法捕捉的掠影，朝着那石头砖墙轰炸而去。
　　箭矢上所蕴含的能量让小狐狸都感觉头皮发麻，反正她绝对不愿意去硬抗这一箭。
　　这就是奥奇拉汀的「光子符文」技术吗？没想到居然能这么厉害......
　　微微点着头，小狐狸滴溜溜得瞪大眼睛，盯着那依旧氤氲着光子微粒的白玉刚木弓不禁如此想到。
　　跟随着那模糊的闪光，小狐狸看到了那箭矢的终点只是一堵空墙罢了。
　　这是......要去打什么？
　　原本小狐狸以为，携带着如此的能量，想必这根箭矢撞上墙壁一定会发生剧烈的爆炸吧？再不济，她也不认为这堵小小的墙能阻挡这根箭矢前进的脚步。
　　然而，接下来的一幕，却让她震惊到下巴都快掉到地上了。
　　只见那根箭矢撞击到了墙壁上后，居然极为诡异地“拐了一个弯儿”，咻地一声调转方向，朝着另一个角度极射而去。这番景象，就好像它并非一根坚韧笔直的刚利箭矢，而是一枚弹力甚佳的弹力球。
　　而这，只是它“翻转”的第一步罢了，接下来的数秒间，这枚箭矢就在小狐狸那地震的瞳孔中，在小巷左右的两堵墙之间疯狂地来回横跳着前进。
　　这是......什么东西？会拐弯的箭矢？什么枪斗术......
　　正当小狐狸被眼前的景象震惊的懵逼之时，那轰轰隆隆的枪声再次响起，而且并非一声！
　　又有人开枪！
　　既然已经听到了枪声，就说明子弹在此之前就已经射了过来。但她们运气很好，都没有中弹的样子......
　　小狐狸头皮发麻，开始慌忙地寻找着子弹究竟是从何处射过来的。
　　但是很奇怪，不论如何寻找，她就是找不到地上的弹孔，先前也没有有子弹掠过的感觉。
　　“看。”
　　正在小狐狸扭头探索的时候，露菲儿突然轻轻出声，提醒着小狐狸，示意她看向前方。
　　小狐狸听后照做，然后她就看到了，从半空中坠落至地面的，闪烁着幽幽亮光的叮叮当当的金属块。
　　是子弹！是被那弹射箭矢所分割成了两半的子弹！
　　原来，那弓矢在墙壁间的弹跳，为的是这个目的？
　　小狐狸难以置信，她以前从没有想过居然能这么搞？
　　目的达成，随着露菲儿轻抚弓弦，之间弓身之上的符文猛然扩散出一股奇异的波动后，那箭矢身上内敛的能量也随之猛然爆发，原先就极快的弓矢再次猛然加速，并且改变了自己的弹射轨道，朝着那子弹射过来的方向飞速射去。
　　而在它消失在小狐狸的视野中之前，那咻咻咻嗡嗡嗡的声音不绝于耳。
　　噗呲——
　　突然，在那幽幽的巷子深处，一阵闷钝的入肉之声突然传来，直直地钻入了小狐狸的耳朵之中。
　　而这还没完，在接下来的几次呼吸中，这般相同的声音还接连传来了足足有九声，然后，一切重归于寂静。
　　这是......结束了吗？
　　小狐狸咽了一口唾沫，不安定地想着。
　　“碧丝，去。”露菲儿将手中的弓重新交还给诺拉，然后，她便指着那巷子的深处，对着身旁的空气轻轻地说道，“去收尸吧。”
　　“是，公主殿下。”
　　响应着露菲儿的命令，碧丝的声音突然在她的身边响起，这可把小狐狸给吓了一跳。
　　之间碧丝不知从何处窜了出来，她像一只轻灵的山猫一般，急速转进了幽暗巷子的深处。
　　“呼。”做完了一切，露菲儿不禁轻轻舒了一口气。
　　她轻轻阖上了眸子，将那流转着奇异幽光的瞳孔给掩蔽下去，同时她身遭环绕的能量波动也瞬间一收。
　　气场重新从肃杀冰冷回归平常的温柔和煦，她那在空中飘扬的金色发丝也轻轻地坠落至原地。
　　轻抚刘海，美眸张开，脸上重新挂上温柔如春水的微笑，那柔柔软软可可**的露菲儿公主又回来了。
　　“露露......”小狐狸畏畏缩缩地挪到露菲儿的身边，犹犹豫豫地问道：“刚刚那个是......是什么？你突然说「看见了」什么的......还有会拐弯的弓箭？好厉害喔......”
　　“嗯......呐......”露菲儿颇有些不好意思，“那个是......”
　　露菲儿双手**，刚想和小狐狸说明之时，先前她派出去的碧丝却已经如闪电一般归来。
　　扑通。
　　十具血肉模糊的身着黑衣的尸体被她直接扔到了地上，所发出的响动直接打断了两只小萝莉的谈话。
　　那弹射的箭矢所带来的战果极为丰硕，箭矢几乎洞穿了每一个黑衣人的胸膛，将他们一箭毙命。
　　瞅着那垒成了一座“尸山”的黑衣人，很难想象碧丝那纤细的身体是如何一次性将十具成年男人的尸体给搬回来的。
　　“这群虫豸，居然敢刺杀公主殿下？”碧丝怒气爆棚，指着这堆尸体用尖利的声音厉声骂道。
　　确实，幸好露菲儿技高一筹......
　　小狐狸回想起刚刚的惊魂一枪，要不是她反应够快及时地推开了露菲儿，否则的话那后果真的不堪设想。
　　噗呲。
　　诺拉上前，毫不避讳地就将玉手给探入尸山之中，细细翻找之后，就直接从那堆尸体中将那依旧在闪烁着微光的符文箭矢给拔了出来。
　　她仔仔细细地用那堆黑衣人的衣物将这根箭矢上的血液擦干净后，就从怀里掏出了一张白布，小心翼翼地将这根箭矢给包裹了起来——这玩意儿造价可老贵了，一根箭的价格就已经极其不菲，能回收必然要回收。
　　“毛球。”对着那堆尸体喷了老半天唾沫后，碧丝却突然对小狐狸严肃地说道：“你救了公主殿下一条命，我对你由衷地感谢。”
　　她低下头，深深地行了一个礼。
　　这一番景象让一向和这个惹人讨厌的精灵极不对付小狐狸一下子感觉极不适应，让她根本不知道该说一些什么该做一些什么。
　　“但是。”行礼完毕，碧丝抬起头，用锐利的目光直直地投向了白娅：“有些事，是该问。而有一些事，最好别去探究......明白吗？”




第87章 242 心如明镜
　　何止是暗示，碧丝的这一番话几乎等于明示了，让她别去过问刚刚露菲儿究竟做了一些什么。
　　既然都被这么说了，那么小狐狸也只好闭上嘴，不再去询问那内里的秘密。
　　不问就不问吧，她也不是非得知道不是......
　　不过根据她估计，刚刚露菲儿所展现扩散的奇异能量波动和她那光芒闪烁的眸子，那八成就是公主殿下的【能】。
　　“没事的，碧丝。”当事人露菲儿轻轻摇了摇头，柔柔地说：“这并不是什么非要保密的小把戏。”
　　“但是，公主殿下。”碧丝面色微微变得有些急切，她赶忙上前劝道：“这是......公主殿下的底牌......”
　　“也不算是什么底牌吧。”露菲儿说：“我估计......知道的人可多了去了呢。”
　　“更何况，小白娅曾经也告诉过一个她的「秘密」，那么我作为公主，自然也得还她一个相应厚度的「秘密」喔。”
　　说罢，露菲儿便将温温润润的目光投向了小狐狸，说道：“我想，小白娅大致也知道哦，那就是我的【能】。”
　　露菲儿伸出手指，指向了那血流一地的尸山：“我之所以能「看见」他们在哪里，是因为我的【能】。”
　　“它叫做【心如明镜】”公主轻轻抚胸，接着说：“因为这个能力，我的眼睛，我心中的眼睛可以目击到一定范围内的「我想看见，且能看见」的一切事物。”
　　想看见，且能看见？这是什么意思？
　　这句话萦绕在小狐狸的心头，让她颇为不解。
　　这般模糊的描述，让她根本无法明白露菲儿的【能】究竟有着何等的威力。
　　小狐狸本想开口继续问道，但是瞅着露菲儿那已经抿紧的嘴唇，小狐狸估计她应该不太愿意继续讲更多了吧。
　　大致一想，小狐狸在心中总结一下，露菲儿的【能】，大概就是一个有着某种意义上的侦查性的能力吧......
　　算了，不懂，不懂......
　　轻轻抽了抽鼻子，想不明白的小狐狸还是打算不继续在这个问题上纠结下去了，她现在更感兴趣的，还是另一件事。
　　“喔，那个箭头怎么会弹射拐弯的？”小狐狸瞅着诺拉手中那已经被白布仔细包裹起来的箭矢，好奇地问道：“话说这么小心地回收......很贵吗？”
　　“相信休谟先生都和小白娅说过了的哦。”露菲儿轻笑着说：“「光子符文」技术。”
　　“弓身上所篆刻的符文，拥有着「光子积蓄」「光子灌注」「力量膨胀」等等能力......而那只箭矢......”将公主殿下的爱弓以及箭矢抱在怀里的诺拉，接着露菲儿的话头解释道：“「弹射碾转」，这就是它所拥有的特殊符文，效果是如何的，白娅小姐经过刚刚的一幕应该也能明白吧......”
　　“之所以要回收，原因也如白娅小姐所说......”诺拉清丽的脸上露出了一丝微笑，她轻轻抚摸着手中的箭矢，说：“确实很贵，毕竟符文箭矢的制作工艺十分精密而尖端，因为想要将「光子符文」纂刻在如此纤细的箭矢身上可是一门极为高深的手艺活，不是随便什么工匠就能做到的。”
　　小狐狸听着诺拉话语中的厚重分量，不禁咽了一口唾沫，试探着问道：“大概......有多贵呢？”
　　“根据所需的不同能力，所篆刻的符文也不同，也让材料有所差距，并且难易度也是有高有低......因此，价格有着不小的高低起伏......”诺拉颇有些犹豫，她在脑海中仔细思考着到底该怎么形容，“就拿这只箭来说吧。”
　　诺拉用纤纤玉指作为计算器，计算了数秒后，勉强给出了一个估计的数字：“大概，这一支箭，就需要九万三千柏斯塔顿左右？”
　　我的妈！
　　小狐狸听到这个震耳的数字当场就软了。
　　有这么多钱，在小城市里几乎可以算得上一个小土豪了......而这么多钱，也仅仅只买得起这么一支箭？
　　假如拿去找休谟买枪买子弹，她都可以射到爽了！
　　这下，小狐狸算是彻底明白了为啥休谟所制造的武器明明威力相对一般（和这种有着如此奇葩能力的武器比起来），也能那么畅销了......
　　毕竟简单、便宜，花最便宜的钱，受最少的训练，就能产生一定程度以上的合格杀伤力......对付大多数普通人和部分不设防的强人（比如小白娅曾经干过的某些偷袭坏事），都能带来出其不意的效果。
　　虽然休谟卖枪是限量卖，还把购买资格给卡的死死的，但还是能受到那么大的追捧......毕竟这么高的性价比，能不畅销吗......
　　“好了，窝知道了......”小狐狸可爱的小脸皱成一团，她轻轻抚摸着被哈人的价格给弄得涨涨的太阳穴，颇为虚弱地说道：“不用说了，窝怕晕过去......”
　　“呵呵......”露菲儿瞅着小狐狸那萌萌的模样，不禁绽放出好看的盈盈笑容。
　　“我们拿他们怎么办？”露菲儿指着这堆尸体，朝着“专业人士”碧丝问道。
　　“根据我估计......”就在诺拉给小狐狸讨论关于闪亮金钱的档口，作为禁卫的碧丝就已经熟练地将所有的尸体给仔细搜了一遍，“公主殿下，这些人身上什么信息都没有。”
　　“伪装做的极为干净利落，每个人的脸都有着刀口改动的痕迹，极有可能他们的面容都已经不是原来的模样，并且，他们每一个人的指纹掌纹等有着独特特征的地方也被完全地抹除掉了；他们身上的气味也被消除的非常干净，丝毫没有任何标志性的气息；身上除了衣服、枪、子弹还有部分类似于钩锁之类的攀登道具外，没有任何东西。而这些道具也全是自制的，枪也没有任何信息代码标注，是实打实的黑货。”
　　总之，碧丝这么长一段话想表达的意思就是——这伙人极为专业，专业到让专业的她都什么也没有发现。
　　而听到了碧丝的话，不信邪的小狐狸也上前去试了试。
　　小琼鼻近距离嗅探着，但很遗憾，就连嗅觉极其灵敏的小狐狸，也是除了血腥味儿以外，什么气味都没有闻到。
　　很奇怪，这些人绝对用了什么特殊的药物试剂，他们的气味儿居然完全和环境融为了一体......或者说，他们身上的味道，完全就是周遭环境的味道。
　　“真的......什么都没有......”小狐狸难以置信地说。
　　“到底，是什么人......”露菲儿柳眉轻皱，喃喃道：“毫无疑问他们是被人雇佣的，但在本地，在北郡我从来没听说过有这般成熟的刺客组织啊......”




第88章 243 运气好的话
　　找不到线索，众人依旧是一筹莫展。
　　这些尸体已经没有任何价值了，现在她们考虑的是，该怎么处理这堆烂肉血浆。
　　“你不是专业的吗？”小狐狸瞅着碧丝，说道：“那么处理这些尸体一定没有问题吧？”
　　“毛球，你把我们禁卫当成什么了？”感觉自己那光荣的职业骄傲一下子被野蛮的狐狸给cue了一下，碧丝噌的一下就发毛了：“我们是皇家守卫，是王上的双眼与手足，我们不是什么收尸人！”
　　“难道，就扔在这儿不管吗？”小狐狸撇了撇嘴，念叨道。
　　“恐怕是不行。”露菲儿轻轻摇了摇头，“如果被发现的话，一定会引起不必要的大骚动的。”
　　“并且假如尸体腐烂，带来了瘟疫那可就是大问题了。”诺拉也补充道。
　　“咕噜噜......”小狐狸发出了低低小小的怪声，因为她也没有办法。
　　行吧，她们这几个人儿是没有什么好主意了，那么处理这堆尸体，就得让真正的“专业人员”来。
　　小狐狸将小手伸进自己那装衣服和书本的包里，摸索小会儿后，她一下子就从里面掏出了个怀表一样的小机器。
　　“幸好窝和主人的课表是联号的。”
　　摁开这台小机器，小狐狸在面板上操作了一通，一下子就和正在向家里赶的休谟给联系上了。
　　“喂？Zaima？笨蛋主人，窝们出事了！快过来——”
　　“出甚么事了？”
　　小狐狸还正抱着怀表状机器说话呢，话都没说完，休谟就从她身后的阴影里面窜了出来。
　　小狐狸脖子上的项圈带着定位装置呢，小狐狸刚一联系上他，他就已经进入了秽暗面界，朝着小狐狸所在的方位坐标极速前进着。
　　“呜呜呜呜哇！！！”
　　身后突然窜出了个高大的成年男人，本来都许久没被这种奇葩的出场方式给吓到的小狐狸，今天猝不及防之间又被结结实实地吓了一大跳。
　　娇小的身躯欻地一下变得极为僵硬，耳朵和尾巴也绷地直直的，上面白白柔柔的毛也炸起得一塌糊涂。
　　“笨蛋！你能不能别这么突然地跑出来！吓死窝了！”
　　白娅带着哭腔，泄愤似的用自己的小小幼足一下一下地踹着休谟的小腿。
　　“好啦好啦。”小腿肚被踹的生疼，休谟赶忙将炸毛的小狐狸给搂进了怀里，宽厚的大手在女孩那柔顺的白发上不停揉搓着，安抚着小动物那爆炸的情绪。
　　“那么，小娅说的“出事儿”，指的就是这堆东西吗？”休谟一边抚弄着小狐狸，一边指着那堆黑衣人的尸体组成的小山，“走这种小路被刺杀了？”
　　“是的，休谟先生......”露菲儿的语气中带着庆幸，“如果不是小白娅反应及时，恐怕我现在已经命丧黄泉了。”
　　“哦，还立功了呀。”休谟推了推眼镜，笑着说道。他一低下头，就瞅见了那一脸骄傲、仿佛鼻子都快翘到天上去了的可爱小狐狸。
　　“休谟先生......”露菲儿轻轻地说：“我们不希望这堆因我而起的尸体被发现后引起大的骚动，但我们又没办法很好地将其给完美处理掉，所以......”
　　“所以就叫我来收尸是吗？”听到这里，休谟的面色变得颇为微妙。
　　他叹了一口气，无奈地说：“行吧，这个屁股我来擦......”
　　大手一挥，阴影随之暴动。无数由影子所拟成的手掌从四面八方的幽暗之处内探出，仿佛嗅到腐肉的秃鹫一般，贪婪的扑到了那堆尸体之上。
　　接下来，仅仅是数秒之内，不论是肉块、还是内脏、还是骨骼、甚至是它们流出的血液......这堆尸体的一切，全都被那阴影之手给带回了秽暗面界之中。除了空气中那依旧未消散的血腥味以外，几乎没有任何证据表明这个地方曾经堆放着十具鲜血淋漓的尸体。
　　“搞定。”休谟说道。
　　“你在里面丢那么多乱七八糟的东西，不会把里面的罐头食物给弄脏吧！”小狐狸瞅着眼前的一幕，她那不着调的小脑袋瓜一下子就想到了别的地方。
　　她表情一变，可爱的小脸上满是嫌弃，她奶呼地威胁着：“先说！窝绝对不吃沾着尸体碎块的罐头！绝对！”
　　“想什么呢！小笨蛋！”休谟完全没意料到小狐狸居然会想到那么奇怪的地方，这让他颇为哭笑不得。
　　“尘归尘土归土，秽暗面界之中我不希望存在的一切事物，都将被无边无际的【暗子】给腐蚀吞噬掉......食物当然不会被弄脏。”
　　“唔。这还差不多。”心中的忧虑被解除，小狐狸小声嘟囔了一句后就安心地重新躺会休谟的胸膛之上。
　　她斜着小脑袋，可爱美丽的眸子微微眯起，娇俏的小鼻尖一抖一抖的，她正轻轻缓缓地嗅着自家饲主身上的那令自己沉迷的白薄荷香。
　　“好了，我们回去吧......”见到了后事处理完毕，天色也不早了，露菲儿便拍了拍手，提醒着众人。
　　--------------------------------------------------------------
　　回到居所，在美美地吃了一顿由神威和诺拉联合烹饪出品的丰盛晚餐后，大家就地解散，回到了各自的卧室当中。
　　“笨蛋主人！”刚一关上门，小狐狸就扑到了休谟的身上。
　　小狐狸跳起来的劲儿很大，一下子撞到了休谟的肚子上，巨大的力气让休谟不禁干咳了两声也失去了平衡，踉踉跄跄地就跌坐到了柔软的床上。
　　白娅骑在休谟的身上，居高临下地瞅着自家的饲主。
　　“窝这里......”她轻轻捂着自己的小肚子，白嫩的脸颊上弥散着羞涩的红晕。
　　“昨晚根本没有做任何的防护！窝不会......不会......”羞耻感在心胸间流淌着，话语结结巴巴，小狐狸甚至都说不出一句完整的话。
　　但是“善解人意”的休谟还是读懂了她的意思。
　　嘴角勾起了一个坏坏的弧度，瞅着小狐狸那一副羞答答的可爱模样，他总想小小地捉弄一下。
　　“当然会的。”他微笑着，说出了一句让小白娅感到五雷轰顶的话：“小娅快要当妈妈了哦......”
　　“如果「运气好」的话。”




第89章 244 揍人我同意
　　呜哇哇哇哇！开什么玩笑！
　　自家饲主的肯定让小狐狸感觉自己快要晕过去了。
　　她捂着自己那羞地快要烧起来的小脸，红红润润的大眼睛中都有着泪水在打转。
　　脑海之中，自己那挺着大肚子，满脸母性洋溢的宠溺，同时被十几二十个可爱的狐狸小崽子包围着喊妈妈的场景又突然闪烁了出来。
　　窝还没做好要去生小宝宝的准备啊！窝还没准备好去当妈妈！
　　兽裔们的怀孕期相较于人类来说要短一截，她很快就会挺起大肚子的！
　　露露会怎么看她？诺拉会怎么看她？碧丝那个乳牛笨蛋又会怎么看她？宏图老师会怎么看她？阿强老师会怎么看她？佩佩和小嘉妮又会怎么看她？
　　“呜呜呜呜——！窝不想生小宝宝......呜呜呜！”地狱绘图一般的景象在脑中缓缓展开，小白娅终于还是被急的哭了出来。
　　“别慌！小娅，别慌......”见着自己居然把自家的小宠物给惹哭了，休谟意识到了这个玩笑可能开的有点过火了。
　　他将哭成了小花猫一般的狐耳呦女给搂进怀里，急忙用大手隔着衣服抚摸着她那光滑的脊背，同时用另一只手为她擦拭着满脸的泪水。
　　“不会那么简单就怀上的！不会生小宝宝的！”安抚着小狐狸，同时休谟出声解释道。
　　“呜......呜......”听到了这句话，外加自家主人的安抚确实起了效果，小狐狸总算是停下了哭泣。
　　她扬起自己那梨花带雨的绝美面庞，抽噎着问：“呜......真的吗？不要......呜......骗窝......”
　　“是真的。”休谟点点头，肯定道。
　　他那认真地表情确实增添了不少的可信度。
　　太好惹......自己不用变成大肚肚，不用生小宝宝惹......
　　悠悠地舒了一口气，小狐狸总算将那提到了嗓子眼的小心脏给放回了胸膛里。
　　“明明......s了那么多，也不会有事吗？”揉着小肚子，小狐狸困惑地问道。
　　“一般来说，跨种族结合的受孕几率都不会太高。再加上我是【圣贤】，生命层次已经和普通生命体不在一个水平线上，所以这个几率就更小了......”休谟解释说，“至于为什么说不是零呢，因为以前是有过【圣贤】与普通人结合并诞下了子嗣的历史记载的。”
　　他指的就是【最初圣贤】——阿纳比斯王的血脉。
　　但很可惜的是，这只如此远古的【圣贤】之血脉，已经在历史的跌宕传承之中，渐渐没落，目前已经消失在了历史的长河之中。
　　“几率很小......”小狐狸懵懵地呢喃道。
　　她眨了眨眼睛，可爱的小脸又垮了下去，她大声喊道：“几率小！又不是不等于零！万一窝真的怀上了怎么办呀！”
　　“不至于，真不至于......”休谟赶忙安慰道，“把事情往好的地方想。这么小的概率都中了，那岂不是可以去买彩票发财了......”
　　“这哪是一回事！”羞涩万分的小狐狸用了一记凶狠的头槌将休谟的怪话给揍了回去。
　　胸口一闷，休谟苦着脸用手去顺了顺自己那差点被小狐狸给锤地凹进去的胸膛。
　　“总之！”小白娅抹干净了眼泪，从休谟的怀里站了起来，居高临下地瞅着他。
　　她指着自家的主人，宣布道：“以后！一定要做好防护措施！窝说不许弄里面就不许弄里面！”
　　“好......好......”休谟依她。
　　----------------------------------------------
　　之前那鸡飞狗跳的奇诡对话之后，白娅和休谟之间的气氛总算是变成了正常的那个样子。
　　小狐狸在柔软的床上不停地打着滚，最后小脑瓜子一转，想到了白天自己下定的某个决心，她停下了扑腾，转过身来趴在床上，瞅着休谟说：“窝有个主意。”
　　“窝打算去揍那个什么乔布一顿。谁支持？谁反对？”
　　说罢，她率先举起自己的小手，表示自己支持自己。
　　但是卧室里面，目前也就只有两个人而已，神威都变回了魔方形态戳一边儿待机去了。
　　神威举不了手，休谟也呆愣在原地，目前举起小手的人也只有小狐狸自己罢了。
　　见到没有人配合自己，连让自己抽一个喊“我反对”的人的机会都没有，这让小狐狸感到颇为无趣。
　　呜呜，不懂梗的家伙惹！
　　“不是，等等。”小狐狸突然说出的“主意”让休谟觉得脑瓜子有些生疼。他揉着太阳穴，困惑地问：“乔布是谁？为什么要去揍他？”
　　很显然，休谟根本没有听过“乔布”这个名字，自然就不知道小狐狸指的就是之前被他用【暗夜君王】教训了一通的那个男人。
　　“是黑毛臭屁男。”而小狐狸的回答也不负重万，完全牛头不对马嘴。
　　她瞅着休谟那一脸无语的模样，不禁挼了挼耳朵，才说出了休谟知道的特征：“就是那个......窝们刚到北郡，就带着一堆乱七八糟的人过来包窝们，最后被你给弄昏过去的那个家伙。他就叫乔布。”
　　“哦，那我知道了。”休谟对他还是有点印象的，“他这么快就醒过来了？我还以为他至少明天才会醒呢。”
　　“都怪你做事情不利索。”小狐狸糯声埋怨着休谟，“他早上就摸过来找窝和露露啦！”
　　“那他干了什么吗？你非得去揍他。”休谟问道。
　　“实际上也没干什么......”大大的尾巴在身后摆了摆，小狐狸撇了撇嘴，说：“只是他看窝和露露的眼神十分危险和奇怪，窝担心他会联合针对露露的刺客，对她和窝不利。所以窝想率先出手，先打他一顿再说......”
　　什么紧急避险。
　　听到了小狐狸的理由，休谟对此感到哭笑不得。
　　虽然听起来蛮荒谬蛮搞笑的，但是他并不打算拒绝。
　　自家的小宠物想去揍人？揍得还是个自己都不喜欢的人？支持，他休谟肯定支持。
　　“不去揍别人，想去揍他的话，我同意。”休谟十分爽快，欣然赞同。
　　“但是在出发之前，我建议小娅还是做一些「小小的伪装」。”
　　休谟脸上挂起恶意的微笑，同时他从怀里，掏出了一套整体为黑色，小狐狸看起来极为面熟的衣服。




第90章 245 尾巴袜子
　　“这次不穿雨衣加防毒面具吗？”
　　小狐狸接过衣物，莫名其妙地将其展开。
　　“这衣服是......？”
　　休谟所说的“伪装”，指的是一套几乎将身体的每一个角落都给包了起来的黑色紧身衣，外加上一个能将小狐狸整个小脑袋都给遮蔽住得黑色头巾面纱。
　　这款式，和之前去刺杀露菲儿的那些黑衣人身上穿的是完完全全的同款，完全不知道休谟究竟是什么时候给复刻出来的。
　　“喔，这主意不错。”小狐狸喜上眉梢，欢快地说道。
　　但她在将衣服比对着自己的身体观察时，原本因为快乐而扬起的眉毛却一下子瘪了下去。
　　“衣服可以穿......但是窝的尾巴怎么办？”她不满而困惑地说道。
　　小狐狸微微扭动着自己的小屁股，白毛蓬松、又粗又大的狐狸尾巴就好像一根大胡萝卜，不论怎么看都是塞不进衣服里面的样子。
　　“别人一瞅我的尾巴，不是会直接发现我就是谁吗？”白娅瞅着休谟如此说道。
　　“诶，不慌，我也做了相应的考虑的......瞧。”
　　休谟微笑着说道，随后，他便从兜儿里抽了出了个材质和丝袜十分相近、被他挼成了一坨的纯黑色布料。
　　“这有什么用......等等！别碰窝尾巴！”
　　“来来来，我给你穿上。”并没有理会小狐狸绵软糯气的抗议，休谟抱着狐耳呦女那纤细优美的腰肢，直接将她给反转了过来。
　　“呜——！！”
　　大手直接扒拉到大尾巴上，随着小狐狸那羞答答的惊呼声，休谟直接将开始打颤的狐狸尾巴一下子扯地直直的。
　　然后，他就将手里的那弹性十足的“丝袜”展开，噗扭一下，从尾巴尖儿顺着尾巴肉的方向，直接将整根尾巴给包裹了起来。
　　原本小狐狸的尾巴看着又大又粗就是因为那蓬松如棉花糖的白毛，而现在，当这“尾巴套子”将她的尾巴给套住的时候，白毛被压下去，那颇为可爱的圆圆细细的尾巴肉就被完全地暴露了出来。
　　这下子，原本的狐狸尾巴，此刻看起来就跟缩水版的老鼠尾巴差不多。
　　敏感的地方被奇怪的布料包裹住，绯色的大眼睛中弥散着慌乱与害羞，眼角挂着泪珠，小狐狸趴在床上，扭头瞅着自己那被黑色弹性布料裹成了细细一条的大尾巴。
　　“呜，这是什么东西！好紧好难受......”
　　“可以适应一下，习惯了就好了。”休谟微笑着说道，“等下穿上衣服，就可以把尾巴塞到黑衣外面的一个夹层里藏起来，这下光从外表就没人看得出你到底有没有尾巴了。”
　　“怎么样？我考虑的很周到吧？”
　　休谟拍拍胸脯，自吹自擂。
　　“周到个锤子喔！”小狐狸气的鼻子都歪了，她翻过身，抬起白白嫩嫩的幼足，直接朝着休谟的大腿上招呼，“窝的尾巴可难受了！这怎么习惯？而且要是捂出问题来了怎么办？”
　　当然，虽她的嘴上这么说，但她心里也清楚，自己是去揍人的，为了不给露菲儿惹祸上身，这点伪装是绝对必要的。
　　她身上的最为明显的特征就是那无暇的白，尤其是那一眼就能瞅见的大尾巴。只要把这东西遮好，再去想办法改变一下自己的身高体态以及气味，就绝对没有人会将前后的她给联系起来。
　　“这增高垫比较厚，运动的时候小心一点，别摔了......”
　　“来，这种气味剂是我刚弄出来的，根据我的测试，可以很好地掩盖住自己的气味，你可以来试试......”
　　“身材伪装问题好解决，衣服里面都做了相应的夹层，等会儿我塞点泡沫垫进去就行......”
　　“来，便携式变声器......”
　　做好了上述的一切伪装，增高了足足五厘米、利用泡沫垫子更改了部分肌肉外形的弧度、喷上了足以消除她那奶油般的诱人体香的掩盖式气味剂、黑色的头巾将白色的头发牢固地包了起来、全覆盖式的面纱将绝美的面庞遮掩、尾巴也被塞进了腰部的一个夹层当中......
　　“最后......”
　　伪装算是准备完毕了，出发之前，休谟便将小狐狸出去所需要的东西给了她。
　　一个是之前在船上她从杀手那里缴获来的烟雾弹和钩锁，一个是今天下午遇袭时，从杀手那里缴获来的没有正版编号的走私枪支和总共三十发子弹。
　　做好了完全的准备，小狐狸随时可以出发了。
　　但在这时，休谟突然发问道：“目标在哪里知道吗？那个叫乔布的。”
　　“唔......”不问不要紧，这一问，一下子就把小狐狸给问蒙了。
　　“呃......”面纱之下的她，露出了一个十分尴尬的窘笑，“窝不太清楚呢......”
　　什么不太清楚，分明就是啥都不知道......连别人住在哪儿都不知道，还说要去揍人家呢，搞不搞笑啊......
　　“诶......”休谟猜就是这样，这让他不禁头疼地拍了拍自己的额头。
　　不过没有关系，乔布明面上的身份是大学院群的学生会长，属于公众人物。而这种公众人物的例如居住地之类的浅层私有信息，一般都并非什么必须保密的关键信息，让神威去数据库里面遨游一番应该就能查到。
　　“神威，麻烦你了。”休谟将床头柜上的魔方拿到手中，无奈地说道。
　　“是的，大人。”得令，魔方开始轻轻闪烁。
　　果然神威始终是那么靠谱，仅仅才花了大约三十秒，她就已经在浩如烟海的数据之中锁定到了相应的信息。
　　“需要我制作一张地图吗？”她问道。
　　“能给窝带路吗......地图窝不太会看......”小狐狸凑过来，扭扭捏捏唯唯诺诺地说道。
　　自家的小宠物真的好笨呀，她真的不是因为天天沉溺于ghs而变笨的吗？
　　休谟不禁怀疑是否太过于放纵了，不论是对自己来说，还是对小狐狸来说。
　　不过也好，让白娅把神威一同带走，既可以方便联络，也可以防止意外情况的发生，还可以给自己来个第一视角实况转播......
　　“神威，拜托你了。”休谟推了推那因为绷不住了而微微下滑的眼镜，说道：“和小娅走一趟吧......遇到危险或你们没法解决的突发状况就联络我。”
　　“是的，大人。”




第91章 246 一看就是狗大户
　　夜黑风高夜，杀人放火时。
　　虽然俗话是这么说，但小狐狸却没打算杀人，也没打算放火。
　　不劫财不劫色，把人狠揍一顿再说。
　　此刻浑身漆黑的小狐狸完美地与浓重的夜色融为了一体，今天的充盈度并不佳，天空中悬挂的碎月的黯淡光辉完全无法将她那增高了五厘米却依旧低矮的娇小身躯给照耀出来。
　　她转进如风，悄无声息地从民宅楼邸之上掠过，与北郡这高层叶片上的特有夜间风完美地融为了一体。
　　落地轻巧，身手灵动，增高垫的存在并未如何影响她的动作，所以不论是夜市上零零散散的行人，还是露天聚集在一起的正闲得无聊一边吹水一边吹瓶的酒客，还是正在处理打烊店铺的商家，还是蜗居在温暖小家中的平民，全都没有注意到在他们眼皮子面前溜过去的小狐狸。
　　“前面，左转。”
　　神威那平淡如静湖般的清脆少女嗓音在小狐狸的耳边响起，实时指挥着小狐狸的前进方向。
　　“瞅见那个一看就很骚包的楼了吗？那里就是。”
　　“喔......”
　　能让神威用出“骚包”这两个字的楼，果然是够骚包。
　　独栋、四层楼高预估居住面积有数千平方米的豪宅、在大学院群这么一个寸土寸金的地儿甚至有自己的单独园林、旁边一大片区域里面就他一栋建筑物......果然tm的够骚包，一股狗大户的浓烈臭味儿。
　　虽然论占地面积，休谟的纳西斯堡估计要比这个还要过分。但是得考虑到，纳西斯堡在什么鬼地方，它在一个鸟不拉屎、周围连个便利店都没有的空旷平原上啊！这东西可是堂而皇之地建在接近城中心的地方，八成价格又是一个让人头皮发麻的天价。
　　而且这堪称鸟语花香的奢华庭院一看就经过了精心护理，想必房屋内部也是打理的井井有条。
　　这么一对比下来，纳西斯堡那外满满是荆棘缠绕、甚至连大铁门都生了锈、屋子里面的石头墙总是漏灰、除了厨房餐厅以外的地方都能拿去当鬼屋布景了......
　　“可恶，一看就是狗大户，看窝今天就要替天行道。”
　　暗搓搓地蹲在路灯上，小狐狸面纱下一副羡慕嫉妒恨的表情。
　　“话说住得起这么好的屋子，他家一定很有钱吧？他老爸究竟是谁？神威查到了吗？”小狐狸戳了戳自己胸口的衣服夹层里面的魔方，好奇地问道。
　　“【汤·豪特】，五国商盟的北郡支部的后勤总管，大学院群的最大资助者之一。”这种信息或许碧丝用人肉一时半会儿查不出来，但是畅游网络的神威却很简单。
　　“哼，怪不说那么有钱。”小狐狸嘀咕道。
　　“先让窝观察一下，怎么溜进去......”
　　大户自有安保，但是人类的巡逻根本不可能发现一身黑衣身手矫健的小狐狸的，或许他们带着巡逻的猎犬会是个小问题，但目前这个小问题也在小狐狸将自己身上的味道给遮掩住之后就已经不存在了。
　　她唯一担心的问题还是，会不会有诸如激光扫描、热感应之类的侦查玩意儿会发现她，从而引起十分不必要的骚动......
　　“没问题，没那些东西，放心进。”白娅踌躇之时，神威出声提醒道。
　　大户的住宅罢了，又不是什么黑帮军火库，哪儿会去装那些奇怪的东西。
　　神威的靠谱小狐狸是相信的，所以得到了神威的肯定后，小狐狸便放下心，嗖的一声就从街边的路灯之上直接跳过了那顶端带有防盗尖尖犄角的围墙，悄无声息地落在了花园边上的植物丛中。
　　有神威的辅助，保安的巡逻路线对小狐狸来说是纯粹单方面透明的，接近房屋对她来说根本算不上什么难事。
　　“他住在哪个房间？”龟缩在后院儿的一个墙角里面，听着周围的低低虫鸣，小狐狸悄声问道。
　　“我不知道。”神威即答。
　　他住在哪儿我咋知道啊？又没人把乔布住在自己家的哪个房间给发上网......
　　“唔......”这让小狐狸犯了难。
　　这么大个屋子，难不成要让她挨着窗户一间一间地找？那得找到猴年马月啊？而且万一他的房间没挨着窗户呢？
　　苦恼地挠着头，小狐狸都开始考虑是否今天先回家，从长计议摸清楚状况后再来了。
　　但她的脑筋在思考如何使坏上还是转的蛮快的，一下子她就想到了一个老久没用、被她落在了脑子底部的好方法。
　　“神威，用光子层剥图像扫一下，把里面的人影给找出来。”小狐狸拍板儿说道。
　　“好的。”
　　得到命令，掩藏在漆黑布料中的异种魔方开始发出幽幽的亮光。
　　无形的光子波幅将这件民宅笼罩，神威飞速地收集着由光子微粒们传递回来的层透信息。
　　“扫描完毕，进行模糊筛选，剥离无用信息......处理中......”冷冽而平淡的清脆嗓音萦绕在小狐狸的耳边，不出三分钟，伴随着“处理完毕”的宣言，数张经过处理的投影画面便就出现在了小狐狸的面前。
　　这些扫描图层都是经过了神威的后期处理的，专门把所扫描到的人体透影给做了强化处理，便于让白娅找出与乔布身形相符的人。
　　“让窝康康......”扒拉着图层摄影，小狐狸开始聚精会神地寻找。
　　大部分的人影都很正常，也不是她要找的人。但是在那一众的普通“绿叶”之中，眼尖的小狐狸一下子就发现了那与众不同的“鲜花”。
　　“窝c，这是甚么呀！”小脸微微泛红，白娅指着那两坨交叠起来的、一看就正在干坏事的人影，惊讶又羞窘地说道。
　　“根据我的推测。”魔方轻轻震动，神威用一本正经的冰冷女声说道：“他们应该是在做○。”
　　“神威！不要直接说出来啊！”小狐狸捂着小脸，急急忙忙地拍打着胸口衣服夹层里面的魔方。
　　“甚么？还有这事儿？细说，我听着呢。”远在居所里，听到了有趣的事儿的休谟都来了兴趣，之前一直沉默的他，都通过神威为媒介将自己的声音传递过来搅浑水。




第92章 247 你打的是我
　　抛开那张一看就十分不妙的层透图，小狐狸将自己的注意力专注到了寻找乔布的位置究竟在哪里上。
　　“介个不对，介个也不对，介个还不对......”
　　然而，不论她如何核对，就是找不到一张和乔布的身形能说得上重合的人影。
　　这不科学啊，难不成他今天没回来睡？
　　心中满是疑虑，然而当小狐狸的目光重新瞅向了那张有着交叠人影的图片时，一股不祥的预感从她的心中升腾而起。
　　“不会吧，难不成......”
　　小手颤抖着，面颊绯红，小狐狸缓缓地将那张图给划拉回来。
　　“神威......能对两个人影做一下处理......等等，有人。”
　　头巾下的耳朵微微一颤，小狐狸灵敏地捕捉到了远处传来猎狗粗重呼吸声，还有靴子敲击在石板路上的声音，并且这些声音越来越近。
　　噗咻一下，身着夜行衣的狐狸小姐就缩进了屋子边儿上的那被精心修剪过的灌木丛中，夜黑风高，如果不是事先知道这里有人的话很难注意到枝丫绿叶中藏了只黑不溜秋的狐狸。
　　脚步已经临近身前，为了防止被那正四处吭哧吭哧嗅气的机灵猎狗发现，小狐狸还不禁屏住了自己的呼吸。
　　除开猎狗外，来者还有两名身着蓝色安保服的精壮大汉。而当他们路过小狐狸所在的灌木时，一股冷风吹来，其中一个大汉不禁打了个哆嗦，然后开口发起了牢骚：“......真羡慕少爷老爷的生活啊，我们在外面吹北郡的冷风，他们却能在温暖的大屋子里面喝酒吃夜宵。”
　　“那可不是？我们要是有钱不也能那样。”这名大汉身旁的同伴撇了撇嘴，说道，“我要是有钱，啊，每天都找两个好看的妹子给我暖床！”
　　“诶，说到妹子。”先前那个抱怨的大汉突然想到了什么，他环顾四周，然后靠近了同伴，压低声音在他耳边说道：“今天，好像少爷又带了个和以前不一样的女人回来。”
　　“什么叫「和以前不一样」？”他的同伴摆了摆手，“分明是从来就没有相同的，而且，我就没见过有几个是正常进去的。”
　　“什么花花公子，分明就是用强的。”出声抱怨的大汉满脸不忿，他一拍胸膛，低声贬道：“有钱人家的纨绔子弟......都是一个鸟样啊。”
　　“嘘！”同伴赶忙将手指放在了嘴巴前面，重重地嘘了一声，示意大汉这种话可不能乱说，“命不要啦？这种话都能乱说......你不想要工作我还想要呢，我家老婆儿子都等着我养呢......”
　　说罢，为了防止节外生枝，这两个汉子在匆忙地环顾四周确认没有人后，就赶忙牵着鬣犬速速离开了这里。
　　“喔......哈......憋死窝了......”等待两个保安走远后，小狐狸便嗖的一下就从灌木中钻了出来，并一边拂着身上的绿叶，一边粗粗喘着气。
　　“哼，乔布那个混蛋，今天又“带了个不一样的女人回来”，这也就说明，这张图上的人很可能就是他了喔？”
　　听着之前那两个保安的对话，小狐狸愈加觉得那张重合的两个人影的图中，后面的那个人就是乔布。
　　“他们位置靠窗，我提议可以先去侦查一番。”神威开口说道。
　　说的也对，那么让窝康康，那个地方在哪里呢......
　　扬起小脑袋，小狐狸开始在一扇扇闪烁着灯光的窗户中锁定出自己的目标。
　　找寻完毕，是四楼。
　　二话不说，小狐狸直接双手扒拉到墙壁底层的凸起上，打算来一把现实版本的刺客信条。
　　“嘿哟，嘿哟。”能抓的地方就抓，能踩的地方就踩。而抓不住踩不了的地方，比如楼与楼之间的宽大空隙是一片光滑的外墙，则让她停下了前进的步伐。
　　“哼哼，这个钩锁可不是吃素的。”冥思片刻，灵光一闪，小狐狸一下子就想到了休谟临行前给她的道具。
　　扒拉匍匐在一楼窗户顶儿之上的外延上，白娅从腰间挂着的道具袋中直接将那个自制的绳钩给掏了出来。
　　然后，东西是掏出来了，但是她却突然发现，自己好像并不会用这玩意儿......
　　现实里面的钩锁可不像游戏里面，指哪儿钩哪儿，还不用担心脱钩。想要用好这玩意儿，并且不让别人发现......说实话挺难的。
　　“小娅，你会用钩锁吗？”就在小狐狸摆弄那被缠起来的结实绳子时，休谟的声音适时的传递了过来。
　　“窝要是会用就不会还在这里了！”白娅满腹牢骚：“话说笨蛋主人明明知道窝绝对不会用，那为什么还塞给窝？”
　　“我看你没什么反对的就给收下，我还以为你会用呢......”
　　“什么声音？”
　　正在两人借由神威在进行拌嘴之时，从下方的窗户内传来的人声和开窗的咔咔声，则让小狐狸和休谟一同死死闭上了嘴。
　　他们吵架时的音量显然没有做好控制，外加小狐狸摆弄手中钩锁时还发出了阵阵清脆的叮叮碰撞声，这些奇怪的声音混杂起来吸引到了屋内的一个女仆的注意。
　　中年女仆推开窗户，疑惑地四处观望。
　　然而，除开风声、远处传来的狗声、以及草丛里的虫鸣声外，她什么都没听到。
　　“奇怪，我明明听见了的。”她虽然有些困惑，但是她也并未将其往心里面放。
　　“可能是风吹的，我听错了吧。”小声嘀咕着，然后她就将窗户给重新关了起来。
　　可能她并没有想到，和她相距不足两米的头顶上，就藏着一只正要去揍她们家少爷的浑身漆黑的小狐狸。
　　伴随着那哒哒哒的脚步声的远去，因为差点被发现，小狐狸那窜到了嗓子眼儿的心脏终于放了回去。
　　“笨蛋主人，都怪你。”小狐狸啪啪啪地拍着胸口的魔方，急急地抱怨道，“窝差点被发现了。”
　　“白娅小姐，我得提醒你，你打的是我。”虽然狐耳呦女小手拍击的力道并不大，但平白无故被拍来拍去的神威还是忍不住出言提醒道。
　　打我干嘛，打我也没办法隔着老远去打休谟大人啊？
　　“行行行，都怪我都怪我，真是只小笨蛋狐狸......”休谟“认错”的同时还不忙嘲讽一下自家的小宠物，“神威，帮帮她吧。”




第93章 248 你叫啊你叫啊
　　神威的帮忙手段很简单。
　　小狐狸不就是钩锁扔不准并且没办法安安静静地扔过去吗？
　　而这好办，她神威帮忙给挪过去不就行了？
　　空间在力量的影响下悄然凝聚，形成一只无形的手，直接抓住了小狐狸手中的钩锁，一路窜到了二楼的栏杆处，将钩锁悄无声息地缠绕数圈。
　　“就不能直接把窝给送上四楼吗？”小狐狸扒拉着缠牢实的绳子，不禁低声吐着槽。
　　“我还要省一点能量，以防必要时候可能出现的擦屁股行为。”有理有据，神威用平淡的语气回答道。
　　行吧，窝无话可说。
　　扯了扯是否可以承受住自己的重量，确认完毕后，小狐狸就用双手抓着绳子，然后用脚踩到墙壁上，就这样缓缓地在墙面上“垂直着向上行走”，一步一步地接近二楼。
　　实际上她的运气着实够好，还好小狐狸体重轻盈，要是她是一个百十来斤的成年人的话，二楼的那脆弱的金属栏杆绝对扛不住她的重量。
　　到达二楼，便如法炮制，利用相同的办法前往三楼、四楼......
　　“啊......啊......来人呀......救救我......”
　　而刚一接近自己的目的地，耳尖的小狐狸就听到了从紧闭的窗户内传出来的少女悲鸣。
　　“你叫啊，你叫啊，你叫破喉咙也没人管的，哈哈哈哈！”
　　而在那少女的悲伤呼喊的背后，小狐狸就听到了乔布的下流又狂放的大笑声。
　　“禽兽。”听着那液体与肉体相碰撞的黏糊噗噗声，小狐狸气得面红耳赤，低低骂道。
　　这种糟蹋少女的混蛋，果然得好好揍一顿。
　　心中升腾起怒火，小狐狸加快了脚步，三下五除二地就翻到了窗户外面。
　　而现在，房间内里的景象就直接被她的眸子给映照在了眼底。
　　一名约莫二十岁上下、样貌可人的黑发少女，浑身不着一缕、双手双脚都被绑了起来。
　　她泪眼婆娑地悲鸣着求救，而乔布这个混蛋则压在她的身上，干一些让小狐狸怒火升天的下流之事。
　　一想到眼前这人目前正在干的事还打算用在自己和露菲儿身上，白娅就感到一阵阵从心底里面冒起来的恶心和愤怒。
　　看窝揍死你！
　　小手将喉咙上那卡在项圈之上的变声器打开调整好，小狐狸便直接从外面将窗户给扯开，如同一条泥鳅一般钻进屋内，同时厉声喝道：“停下！查寝！”
　　为了防止有人发现异样，再进屋的同时，她还顺手将窗户给重新关上了，并且还“贴心”地拉上了窗帘。
　　她的嗓音经过变声器的变化，从原先的奶气柔软，直接变成了如同指甲刮黑板一般的尖利而难听。
　　这刺耳无比的声音让乔布面色扭曲，也让他继续干事儿的兴致都没了。
　　他从少女身上离开，打量着眼前那突然闯进自己屋子的黑衣人。
　　身材上宽下窄，男性。声音经过变身，不知道本应。矮子，身高约莫一米四多一点，但是有着明显的肌肉轮廓，是个练家子。没有种族特征，身高对于矮人来说太高了，是人类。身上没有明显的武器存在......
　　很显然，虽然乔布的瞬间观察能力很不错，但在休谟的一通精妙伪装之下，直接就将他的思维给带偏了。他根本没有想象到，眼前这个矮小健壮的男人，居然是香香软软、身材幼媚的可爱小狐狸。
　　“你tm是谁？敢进我的家？”乔布面色无惧地怒吼道，他此刻甚至身上连条裤子都没有。
　　小狐狸并不废话，直接从屁股后面掏了把枪出来，咔咔上膛后，就直接夹在腋下，摇摇指着乔布。
　　“跪下。”
　　“对不起，是我有眼无珠，您要什么随便拿，那个女人也行，别杀我。”
　　面对着黑洞洞的枪口，乔布身为有着硬挺脊梁骨的学生会长，他毫不犹豫地就直接扑通跪下了。
　　乔布人麻了，他根本不能理解，眼前的矮子到底是从哪里掏出来的枪？
　　“我不劫财。”小狐狸环顾四周，不屑地说道。
　　然后，她将目光聚焦在了那依旧在低声哭泣的可爱黑发少女身上，极为鄙夷地说：“也不劫色。”
　　“那......您想要什么？”乔布听到这两句话，他双眼爆睁，并且他的身体不禁开始哆嗦了起来。
　　不要财，也不要色。那这个矮子究竟想要什么，他乔布已经不敢去想了。
　　脑海里蹦出来了一个他极不愿意去想象的念头，这让他不禁面如死灰。
　　难道，我今天就要死在这里......死在自己的家里面......
　　小狐狸悠然地踱到了书桌旁，然后舒适地坐在了椅子上，但她手中的枪口，却一刻都没有从乔布身上离开。
　　“我要......”她语气缓慢，刺耳的声音就好像是在拷问乔布一般。
　　“你。”
　　此话一出，乔布满脸惊骇。
　　“别杀我！想要什么我都给你......”
　　“谁说要杀你了？”小狐狸邦邦邦地踩了踩地面，提醒着乔布别鬼哭狼嚎了，“我不要你的命，我只要你。”
　　什么？要我，但又不要我的命，那他到底要什么......
　　一个不祥的想法在脑子中浮现，乔布重重地哆嗦了一下，并且不禁感到菊花一紧。
　　这矮子，不会是有龙阳之好吧？
　　那种事情不要啊！
　　“来人啊！救救我！有人要*我！来人啊！”
　　相比于死，乔布更不愿意被一个男人给压在身下。
　　他手脚并用地跑到了卧室门口，一边手忙脚乱地开着那被自己反锁的门，一边大声呼救。
　　然而，不论他如何喊叫，外面都是一点来人的响动都没有。并且，明明他都已经打开了门锁，但他就是没办法将卧室门给推开。
　　而小狐狸也是不慌不忙，饶有兴趣地瞅着乔布的表演。
　　神威早已经将这一间卧室与外界切断了空间链接，将其变成了外面不能进里面不能出的“孤岛”。别说是这些响动了，哪怕是在这里进行核试验，都没办法影响到外面。
　　“你叫啊，你叫啊，你叫破喉咙也没人管的，哈哈哈哈！”学着乔布的语气，小狐狸将之前乔布说过的话完美地复述了出来。
　　这是明摆着的对自己的戏弄，心中深感屈辱，乔布的脸色一阵青一阵红。
　　他双手紧握成拳，要不是因为那枪口的威胁，否则他一定冲上去把这个该死的矮子给好好地揍一顿。




第94章 249 我奉劝你不要去报复她
　　“怎么？想揍我啊？”小狐狸瞅着乔布那握紧的拳头，颇为有趣地说道。
　　面对着白娅那极富有挑衅意味的话语，处于物理劣势的乔布选择了沉默。
　　可恶，要不是你有枪，要不是你有枪......
　　乔布的目光究竟聚焦在了什么地方，他究竟忌惮着什么，旁人一看便知。
　　“切，我有枪就怕我啊？”白娅摆了摆手里的烧火棍子，不屑地说，“真没种。”
　　说罢，她便直接扬起枪口，对准天花板就来了一枪。
　　砰砰枪响震耳欲聋，不禁乔布哆嗦了一下，就连蜷缩在墙角的可怜少女都停止了哭泣。
　　随手将手里那冒着青烟的空枪搭在一边，小狐狸摆正坐姿，问道：“你就不想问问......我到底是谁派过来的吗？并且过来是打算对你干什么？”
　　“既不劫财又不劫色，一身黑衣打扮进我家，那不就是寻仇？”乔布嗤笑着回答道。
　　“你是谁雇的不要紧，对我家有仇的人数不胜数，也不差你一个。”乔布狠狠地盯着白娅，威胁道：“告诉你背后的金主，ta的身份我会查出来的。我的报复，不会那么简单。我会让ta知道，今天不把我给杀了是一件多么愚蠢的事情。”
　　“诶唷诶唷，好凶哦。”小狐狸听着他的话，却学着休谟平常嘲讽她的语气，用着极为浮夸的身体动作反着来嘲讽乔布。
　　“行，反正我接的业务并没有要求我杀你，所以帮你带个话也并不是什么难事。”白娅顺着乔布的话还装起来了，“只是，白跑一趟也不是我的作风，所以你恐怕得稍微出一点钱......”
　　语气变得猥琐，小狐狸还极为上道地伸出了两根手指，在半空中相互搓了搓，表达的意味不言而喻。
　　“哦，你要钱啊......”乔布阴恻恻地笑了笑，“好啊，我现在就......给你！”
　　话音未落，乔布便就突然朝着四仰八叉地坐在椅子上的小狐狸扑了过来。
　　在他看来，目前黑衣人身旁的枪里面没有子弹，而且他还一副对他毫不在乎的模样。这种轻视，足以让乔布进行突然反击。
　　要钱是吧？找打！
　　然而，他心里面的小算盘打的确实很精妙。但是他却没有考虑到，两者身体上的硬实力差距。
　　身为从小含着金钥匙出声的富家子弟，乔布一出生就已经站在了大多数普通人的顶点之上。
　　根据他们家在大学院群的投资股份，哪怕他一辈子什么都不干，都能躺着赚钱。
　　或许他因为兴趣，对于自己的身体也进行过一段时间的锻炼。但他那点儿程度，和天生就与严寒极地作斗争的“战斗种族”依耶塔兽裔以及小狐狸的锻炼比起来，简直就是耗子正面刚大象。
　　或许乔布因为体型的差距，外加注意力全在枪上，这让他对于白娅的实力有了错误的估计。但是很快，小狐狸就会让他明白现实。
　　后发制人，漆黑的影子突然闪烁，在乔布没有反应过来之前，一只如同铁钳一般的小手就如同闪电一般掐到了他的脖子上。
　　然后，巨大的力道带着他一路向后倒飞，白娅掐着他猛然狂奔，直接将他重重地砸在了墙上。
　　“啊咔咔咔啊啊啊——”
　　喉咙被扼死，窒息与压迫外加背后创墙传来的火辣辣的痛苦让他疯狂地嚎叫出声。
　　“想揍我是吧？但是很可惜，我接到的任务可就是揍你呢。”白娅学着神威的语气，冷冰冰地说。
　　“算了，虽然看不惯你这种人，但我也懒得玩了，我还要回家睡觉呢。”抡圆了拳头，小狐狸开始扭脖热身，“闭上眼睛，咬紧牙关吧。”
　　说到这里，她突然扭头，瞅着一旁瑟瑟发抖的可怜黑发少女，微笑着说道：“还有你哦，接下来将要发生的事情，我想你并不愿意看到，会落下心理阴影的。”
　　-------------------------------------------------------------
　　“哼，今天算是脏了我的拳头。”
　　事后，小狐狸用散落在一旁的乔布的衣服擦着自己那正在滴血的坨子，一边说道。
　　“你记住，买我过来揍你的人，是你曾经伤害过的某一个人。她让我来告诉你：“假如你再继续今天干的事，那我就会再叫人过来揍你。干几次，揍几次。”，听到了吗？”
　　说罢，她便直接回头，朝着那捂着眼睛蹲在角落里正在瑟瑟发抖的黑发少女走过去。
　　而乔布呢，他那现在的模样别提多可怜了。鲁提辖拳打镇关西里面的情节描述，直接套在他目前的情况上基本上是毫不为过。
　　白娅控制的很好，她还留了乔布一口气，没让他晕过去，所以她的话完美地传达到了乔布的耳朵里。他现在出气多进气少，嘴唇颤抖着一句话都说不出来。
　　而且，她还留了个心眼，她害怕乔布认出简拳的拳路，为了不让阿强老师难做，她还故意用的是不成体系的王八拳。完全不管什么手法，拳头嗯往乔布的身上砸就完事儿了。
　　“你。”小狐狸指着近在咫尺的赤果少女，说道：“还哭啥？走啊。”
　　“啊......？”黑发少女停下了哭声，呆愣地看着身前那浑身血气的黑衣人。
　　“还愣着干嘛？穿衣服啊？不想走啊？”白娅莫名其妙地说，“我先说，机会就这一次啊，你不走的话，等会儿那个混蛋恢复了行动能力的话绝对会把怨气发泄在你身上的。”
　　恐怖的画面在少女的脑海中展开，她忍住了心中的恐惧，也不管自己的身体是否被面前的黑衣男人看见，便赶紧听从他的话，也不管是否被扯坏了，赶紧将散落满地的衣服往自己身上套。
　　虽然眼前的黑衣男人的身份也是极为存疑，并且根据之前他揍乔布的个身手来看，毫无疑问他也是个恶毒之人。
　　但是相比于继续留在这里面对必然的报复，她宁愿相信眼前的黑衣人能带着她逃出生天。
　　见着少女穿好了衣物，小狐狸便直接抓住她那白嫩嫩的手臂，一脚踹开了被她封闭起来的窗户。
　　神威此刻已经暗搓搓地撤掉了空间隔离，并且还很贴心的将马赛克帷幕降下，将白娅和她身边的黑发少女的身影全部笼罩了起来。
　　所以，就算白娅那如此粗暴的踹窗动作，也没有引起任何人的注意。
　　“最后，我先说啊。”在跳窗之前，白娅回头，朝着趴在地上迷迷糊糊地乔布说道：“这个女孩，我劝你也不要去报复。否则的话，我保证你会死的很难看的。”
　　“这不是什么金主的要求，这是我个人的意思。不论你相信与否，我都劝你最好留一个心眼。”
　　说罢，她便一手扒拉着满脸惊慌的黑发少女，一手抓起自己那靠在椅子旁的枪，从四楼的窗边一跃而下。




第95章 250 你来个锤子
　　先前没有神威辅助她进入这里都如同在大街上逛该，毫无压力。
　　而这次逃出去时有了神威的掩护，就算是带着一个完全没有逃生经验的失足少女，也是轻轻松松。
　　仅仅是不到两分钟，小狐狸就带着黑发少女从乔布的家中，逃到了街上的隐秘巷子里。
　　“这里大概可以了......好了，你走吧。”白娅松开双腿依旧被吓得发软的黑发少女，对她说道。
　　“真的......可以吗？”黑发少女那好看的眸子中依旧带着迷茫与惊慌，她仍然不敢相信，自己居然那么简单地就从那个混蛋的家里面逃了出来。
　　“不然呢？你不走，难不成跟着我回老家啊？”白娅揶揄道。
　　“最后，我给你一个忠告。我劝你最好是别继续在大学院群呆了。虽然我威胁他不要将怒火倾斜在你身上来报复你，但我不能保证他能遵守的住。假如真的到那时候，虽然我会遵守诺言把他给杀了，但是对于你来说迟来的报仇已经毫无意义了，明白吗？”
　　说罢，她便准备离开这里，这都大半夜了，她还打算回家睡觉呢。
　　虽然对这个女孩的失身感到遗憾，但白娅把这个女孩从魔窟里救出来就已经是仁至义尽了。但好心的她，还是在临走前对她说出了自己的心里话。
　　“等等......先生。”瞅着眼前的“救命恩人”即将离开，黑发少女赶忙叫住他，“我能知道......您的名字吗？”
　　“这属于业务范围之外了，我不能告诉你。”白娅停下了向墙上攀爬的动作，瞅着下面的女孩说道：“而且，知道我的名字对你而言并没有什么好处，所以，忘了吧。”
　　说罢，她便翻身上屋顶，消失在了这条小巷子里。
　　--------------------------------------------------------------------
　　“解决了吧。”
　　刚从窗户进入家里，休谟就上前迎接“风尘仆仆”的小白娅。
　　“这烟雾弹带着真膈应人，窝都没有用。”小狐狸一边抱怨着，一边将身上那些乱七八糟的东西给解下来。
　　首先就是自己的尾巴，那可怜的敏感肉肉被紧实的尾巴袜子套住，还被卡在衣服夹层里面，小狐狸早就难受的不行了。
　　一把将那弹力十足的黑色布料扯下来，绒绒蓬松的白毛噗地一下炸开，尾巴得到了解放，浑身舒坦的小狐狸不禁舒服地嘤嘤叫起来。
　　“果然尾巴还是露在空气中最舒服了呜呜呜呜......”
　　扭动着小屁股，白白的大尾巴在她身后四处摇摆，尽情地享受着微风的抚摸。
　　尾巴是解决了，然后就是她脚底下的增高垫。
　　这玩意儿，扯高了小狐狸的身体重心不说，还好几次地差点让她崴到脚。而且她总有一种没有落在实地上的错觉，这让在房顶间跳来跳去的小狐狸感到极为不适应。
　　然后，就是她衣服夹层里面的那些勾勒肌肉轮廓和改变她体型的泡沫垫子了。
　　这玩意儿根本不透风，穿起来闷死人了。在这个冷风习习、昼夜温差那么大的北郡夜晚，小狐狸都给闷出了一身汗。
　　毫不犹豫地将自己给剥光光，白嫩嫩的幼小娇躯暴露在空气里，浓郁而芬芳的奶油香味儿终于是冲破了气味消除剂的阻隔，诱人的呦女气息直接将整个房间给填满。
　　“快点，窝要洗澡......”
　　早已经受不了自己浑身臭汗了，小狐狸直接抄起睡去，急急地推开门，朝着二楼的浴室冲过去。
　　“等等，我也来。”
　　“你来个锤子，不要靠近窝呀！”
　　乒乒砰砰，刚刚干了大事迫切地想要入浴的小狐狸，终究还是没拦住自家的饲主，连带着他一起钻进了浴室里面。
　　------------------------------------------------
　　“震惊！受人尊敬的学生会长乔布昨日夜晚遇袭，被打成了猪头！目前北郡警方正在紧张地展开凶手巡查工作......”第二天早饭时，露菲儿一字一句地将这槽点满满的新闻标题给读出来。
　　一想到昨天白娅才表明她打算去揍乔布一顿，结果今天早上就突然出现了乔布被人在家中狠揍的消息，这让露菲儿不得不怀疑这是否是小白娅做的了。
　　她用狐疑地目光瞅向了小狐狸，问道：“小白娅......你对此有什么看法吗？”
　　“窝觉得打得好。”面色如常，深受脸皮厚如城墙的休谟的熏陶，这种装糊涂的本事她还是把握的很好的。
　　“露露，窝好伤心，你居然怀疑窝。”小狐狸用勺子敲了敲碗，叮叮叮地响动表达着她的不满。
　　“窝昨晚洗澡的动静你不是都听见了吗？窝明明就在家里面，怎么去揍他？而且窝连他住在哪儿都不知道......”
　　这倒是确实，有理有据。
　　小狐狸的不在场证明确实挺有说服力的，昨晚露菲儿确实听到了休谟和白娅在走廊上的打闹声，以及他们在浴室里面干的那些......让她面红耳赤的事情。
　　小狐狸那涩情的喵喵叫占据了露菲儿的脑海，心中涌现出的满满羞涩很快就将她的怀疑给顶到了爪哇岛去了。
　　算了，乔布被揍就被揍了吧，这一点管她什么事呢？
　　“依我看，揍一次还不够。”碧丝刻薄地说，“这种人就该多被揍几次，好给他长点记性。”
　　“要是我摸清楚了他住在哪里，我也去好好地“拜访拜访”，省得他想要去找公主殿下的麻烦。”
　　摩拳擦掌，这位精灵皇家禁卫高傲地扬起头，下着狠话。
　　“窝看你还是算了吧。”小狐狸身后的大尾巴噗噗噗地打在椅背上，她一如既往地出声呛着碧丝：“笨蛋乳牛，你那么标志性的身材，旁人一看就能认出你，一下子就知道你是露露身边的人。万一人家怀疑你是露露指使的怎么办？你去的话纯粹是给露露找麻烦好吗？”
　　小狐狸的说的确实有道理，对于这一点碧丝确实欠考虑。
　　但是，白娅的称呼依旧让她怒火喷涌而起。
　　“臭毛球！你说谁是笨蛋乳牛？”碧丝怒目圆睁，咬牙切齿地低低咆哮道。
　　“说的就是你喔！而且窝也不臭！”而小白娅也毫不退缩，软乎乎地反驳道。
　　碧丝和白娅的吵闹实在是太过于频繁了，这几天下来都已经快对此习惯了的露菲儿，也仅仅是无奈地叹了一口气......
　　等她们吵够了，就安静下来了......




第96章 上架感言
　　大家好，我是维内托。
　　好不容易啊，《狐狸小姐》从七月中旬开书到现在，都走过了四个多月接近半年的时间了，并且迎来了自己的上架。
　　被拒了数次，直到33w字才成功签约，如今50w字才进行倒V上架，《狐狸小姐》走的也不容易啊。
　　曾经我也只是个喜欢看小说的普通读者，虽然总是在脑补一些奇奇怪怪的东西，也从来没去想过写小说。其原因嘛，最大的就是因为从零到一的艰难跨度，刚打开文档就会从心底里面冒出一种莫名的羞耻感而放弃；其次，则是因为我这高考语文不及格的垃圾文笔实在是太过于不堪入目。
　　随着口味（XP）的越来越刁钻（变态），我想要看的小说算是越来越难找了。而我开始写小说，也是因为在今年上半年大概五月份的时候，曾经在找了一早上没瞅见想看的小说后，我在脑子发胀的情况下，就再一次戳开了打字软件。
　　而那一次，我总算是跨出了第一步，写出了我的第一本小说《金毛白毛》的序章，达成了从无到有的最艰难的一步。
　　而这之后，有了一就有了二，写小说的羞耻感就突然消失了。
　　但是可惜的是，《金毛白毛》并没有活下来。因为开车太过分，最后被突然毙掉了。
　　当时，啊，确实是难受的不行，毕竟已经写了十几万字，投入了不少的心血。
　　不过我也没有放弃，在经过几十天的策划（实际上是摸鱼摆烂）之后，便一拍脑门接着开了《狐狸小姐》这本新书。
　　因为从一开始就是拍脑子决定的，所以《狐狸小姐》是完全没有任何大纲的。甚至每一天，只有打开文档的时候我才会去想接下来的剧情和发展。《狐狸小姐》今后会走到哪一步，我也完全心里没个底，所以我也不能保证今后是否会出现无法圆回来的bug......
　　不过嘛，顺其自然就好，船到桥头自然直。毕竟我写书也只是因为爱好和突发奇想而已，成绩的如何对我来说并非最重要的事。
　　还有太多想说的话卡在脑子里打不出来，总之，就先到这里吧......
　　我很感谢我的编辑，一直在尽心尽责地帮助我。我平时有什么问题问她，她都会很用心地回答我。
　　同时，我能写书写到今天，也多亏了各位读者朋友们的支持与鼓励。最后我真诚地想说：
　　我希望，大家可以，看个开心。
　　维内托V
　　2021.11.20
　　PS：倒V会从156章开始，直到最新章节全部变为VIP章节。所以朋友们最好尽快看到最新章。而已经看到最新章的朋友，明天只需要订阅新出现的章节就好了，先前的20w字都是没有必要进行订阅的。




第97章 251 是谁揍了我
　　“少爷，这是老爷吩咐帮您做的补品，有助于您的伤势恢复......”
　　病床旁，一位年轻的女仆端着一晚散发着浓郁香味的粥，她一边用勺子翻弄着那热气升腾的粥液，一边唯唯诺诺地将其缓缓递向正躺在病床上被缠地向木乃伊一般的乔布。
　　然而，她没想到的是，当这碗浓粥刚接近乔布之时，原先还一动不动的乔布突然发难，直接一巴掌扫到女仆的手腕上，直接将这碗粥给打飞。
　　霹雳啪啪......
　　伴随着碗瓷碎裂的清脆响声，热气腾腾的美味补粥撒了一地。
　　而这突然的一幕让女仆呆若木鸡，还没等被吓得魂飞魄散的她出声道歉赔罪，乔布就朝她愤怒地吼道：“傻○！你看我这模样像是能喝粥的样子吗？滚！赶紧滚！别来烦我！”
　　他伸出手指指着自己那几乎被包的完完整整，只留出了一只右眼的脸，神情激动。要不是绷带的阻挡，否则他的口水绝对会喷这个女仆一脸。
　　“是......是......”女仆被吼地瑟瑟发抖，赶紧听令，飞速地从病床旁离开，走出这间私人病房，将安静的个人空间退留给此刻状态明显不对劲的乔布。
　　她可不想被当成沙包和发泄桶。
　　乔布那昨晚几乎快被揍得凹进去的胸口跟着深呼吸重重地起伏了几下，在这胡乱地发泄了一通后，他那满心的愤怒总算是渐渐消弭了下去。
　　“混蛋，混蛋，到底是谁？”他靠在床头上，暗暗骂道。
　　被人堂而皇之地走进自己的屋子里面差点把自己打死，然后居然还堂而皇之地直接从窗边跳下去，还是两个人，而这么大的动静，自家花大价钱雇佣的警卫以及训练的警犬居然什么都没发现？
　　这群吃白饭的混蛋，搞笑的吗？
　　伴随着浑身上下传来的疼痛，乔布莫名觉得好笑。
　　他可不是咽的下这口气的人，居然这么对他，他必须要百倍地奉还回去，否则，这就是他一辈子的耻辱与污点。
　　而目前困扰他的地方就在于，他完全不知道到底是谁这么干的。
　　昨晚那个矮子黑衣人，根据他的行动方式以及话语来看，应该是被雇佣的。
　　而看他的模样打扮，以及他能悄无声息地在自己的家里面进进出出还带走了一个人的身手来看，他必然是专业的。
　　因此乔布也清楚，他不可能报复这么“专业”的人。因为，先不说他找不找得到对方，而就算找得到，乔布也不认为能很轻易地抓住他；而就算能抓得到，想必他身后的“组织”都不可能让他乔布轻易如愿。
　　所以，那个黑衣人根本不要紧，这件事的重点是，背后指使黑衣人这么干的人，究竟是谁？
　　根据他所说，是他以前“伤害过的某个人”。
　　一般来说，旁人假如从这一点去寻找的话，那应该不难。毕竟一般人的仇家，也不可能会多的数不清对吧？
　　但是乔布，却是百思不得其解。
　　因为从小到大，从第三者的视角来看，他确实已经数不清自己曾经到底“伤害”过多少人了，更别说从这些人里面筛选出相符的人。
　　一想到自己被揍的暂时生活不能自理甚至差点破相，而自己的猎物还被人堂而皇之地带走，并且还被人威胁自己的生命，而自己却无能狂怒无论如何都无法找到是谁干的，乔布那被压下的火气又窜了起来。
　　但与此同时，顺着思维，他灵光一闪，想到了一个“好办法”。
　　虽然，自己对黑衣人的报复是无关紧要的。但是，自己是否可以通过他为线索，找到背后针对自己的人是谁呢？
　　而引出昨晚揍自己的那个黑衣人的方法也很简单，用他的话作为诱饵，引他出洞就完事儿了。
　　而他昨晚说过的一句话，就是“不要报复他救走的那个女孩”。
　　所以，自己只需要将昨晚自己带回来的那个女人给抓回来，不就可以很好地将他给引出来了吗？
　　被自己的逆向思维所折服，这让乔布不禁冷冷地笑出声。
　　“来人！”说做就做，乔布挣扎着起身，对着屋外高声喊道。
　　“少爷，什么事？”而很快的，一阵鸡飞狗跳后，私人病房的门便被匆忙推开了。
　　之间昨晚那两个在背后议论乔布的两个警卫大汉从门外走进来。
　　“昨天我带回来的那个女人，你们见过是吧？”乔布冷冷地问道。
　　“呃......”两个大汉面面相觑，犹豫地回答：“是......见过。”
　　“去，把她给我“请”回来。”乔布淡淡地发号施令。
　　语罢，整个私人病房就陷入了诡异的沉默之中，只听得见点滴落下的滴答声。
　　身着保安服的两个大汉被这个奇葩的命令给整蒙了。
　　他们只是在豪特别墅的普通打工人罢了，可不是什么蟊贼土匪啊。绑票这种事儿，他们这些良民可没法干。
　　“怎么？还不想去？”乔布见着两人那不为所动的模样，心中怒气升腾。
　　居然两个小小的保安都不去执行他的命令，这活儿到底还想不想干了？
　　乔布猛地用自己那被包的严严实实的伤手砸了一下病床，同时愤怒地威胁道：“别忘了，昨晚是你们当班。而你们这群饭桶居然完全没有发现闯入者的存在，让他窜进来差点活活把我给打死。我和父亲没有追究你们的责任已经是对你们的最大仁慈，如果追究起来，你们究竟知不知道自己的下场会变成什么样子？”
　　“我不管你们用什么方法，你们必须把那个女人给我“请”回来，明白了吗？”
　　“是......是！我们马上照办......”
　　乔布的语气，外加他那充斥着压迫意味的强制命令，让两个大汉不禁哆嗦了一下。他们赶紧应答道，并且飞快地朝着门外蹿了出去。
　　相对于缺德事，他们还是更加看重这份能让他们养家糊口的工作......
　　见着两个“饭桶”离开，情绪再次冷静下来的乔布这才感觉到，自己那砸向病床的伤手正不断扩散出钻心的疼痛。
　　瞬间变得满头冷汗，乔布声嘶力竭地大喊道：“来人！来医生！”
　　伴随着乔布少爷的呼喊，又是一阵鸡飞狗跳后，好几名穿着白大褂戴着口罩，全副武装的医生护士便冲进来为他处理又被撕裂开的伤口。
　　手被捉向一旁重新消毒上药打绷带，乔布却瞪着空气，开始和黑衣人虚空对线。
　　“哼，我还记得，你说过假如我把那个女人抓回来，你就要来杀我是吧。”他冷冷地嘲讽道。
　　“这次，等我做好完全的准备，我看你怎么杀我。”




第98章 252 居然找不到
　　然而乔布打死也不会知道，他所虚空对线的那个昨晚差点把他给揍成傻○的黑衣人，就是他所钦定的下一个“猎物”之一的小狐狸。
　　此刻的白娅，还正在跟露菲儿商量明后两天的周末去哪儿玩呢。
　　“北郡有什么地方是很好玩的吗？”小狐狸翻弄着手里的那本大学院群发放的新生手册，上面有着北郡的地理风情的介绍。
　　她左瞅右瞅，确实是看不见什么好玩的。
　　她唯一感兴趣的，还是上面所说的三个月之后的秋收节。
　　手册上介绍说，那个节日为了庆祝秋日丰收，而又大学院群主办举行的庆祝性节日。
　　在那节日一周内都会放假，而且学生居民们还会相互聚集起来，拿出自己的看家本领来用丰收的作物制作食品，以庆祝今年的大丰收。
　　除此之外，更别说什么游行表演，各处商家的打折活动之类的东西了。
　　一瞅到有好吃的，小狐狸就不禁咽了咽口水。
　　“北郡......”专注于寻找消遣地儿的露露自然没看见身旁小狐狸那副流连忘返的可爱模样。她轻抚自己那氤氲着暖暖阳光的金发，用纤纤玉指指着书页说道：“要不，我们去这里看看吧？”
　　“哪里？”露露那温柔可人的嗓音将沉溺进食物之中的小狐狸给唤醒，她摇摇头，将目光投向了露菲儿指着的地方。
　　而露菲儿指向的地方，是一个小狐狸打死都不像看到的地方——
　　「大学院群中央图书馆」
　　“呜，窝不想去！窝不想好好一个周末还得看见一堆一堆的书！”小狐狸当即炸了毛，嘤嘤嗥叫着不要去这种地方。
　　“是吗？”露菲儿窘窘地笑了笑，“我觉得......还好吧？我想去看看相比于这错落于人类首都阿纳比斯教育中心的大学院群的核心图书馆，我们奥奇拉汀的中央图书馆有不同与还有那些不足......”
　　“露露，劳逸结合很重要呀！咱们上了那么多天课，多辛苦啊？是该好好休息一下了......”小狐狸扒拉着露菲儿，手忙脚乱地想将露菲儿周末学习的欲望给打消掉。
　　“确实，我也是这么觉得。”正在两只小萝莉你一言我一句地商讨着周末安排时，身材高瘦、拖着厚厚的数本书籍的宏图也凑了过来。
　　“图书馆又不会消失，何时去看都是可以的......所以少女们呐，你们还正处于最美好的年华，假期不去好好放松可不是一个好的决定哦。”宏图微笑着，他那温和优雅的话语十分令人舒心。
　　“而且啊，公主殿下。”
　　“我想，对于您来说，现在好好休息才是十分重要的吧。”
　　这位老魔人的话传入露菲儿的耳中，让她静静地陷入了沉默。
　　虽然宏图老师并未明说，但她已经洞悉了他表面之下的内里深意。
　　确实，这进修的一年时光，对于她来说，应该是最后的“放松时光”了吧。
　　“好的，我明白了，宏图老师。”露菲儿露出一个柔和而美丽的微笑，应道：“我会好好休息的。”
　　“是呀，是呀，这才是好的决定喔！”仿佛是在生怕露菲儿后悔一样，得到了露菲儿肯定的小狐狸赶紧点头附和道。
　　“哈哈，这才是该有的样子。”宏图绽放出一个灿烂的笑容。
　　然后，他便脸色一变，换上了一个韵味深长的表情，神秘兮兮地说：“如果你们拿不动主意的话，我这里倒是有个十分不错的去处，想要知道吗？”
　　老魔人的这幅模样，颇像是在诱导小萝莉去领他的棒棒糖一般。
　　“当然......我们就洗耳恭听哦。”露菲儿微笑着说道。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　“你说什么？找不到？”
　　病床上的乔布听到了那两个保安壮汉传来的消息，不禁暴跳如雷。
　　“是......是的！少爷！”那两个大汉全都咽了一口唾沫，唯唯诺诺地辩解道：“您要找的那个女孩......我们去到她的住所寻找，然而当我们到的时候，她的住处早已经人去楼空了，连根毛都没有留下。并且就连她的导师都说今天她没来上课，所以......”
　　“那缆车呢？”乔布打断道，“那我们就假设她已经离开了北郡吧。但她要离开北郡，那她必须得通过缆车渠道吧？去缆车中心找旅客档案都找不到吗？”
　　“那里我们也去找了，没有找到相应的记录......”大汉犹豫地回答道。
　　“那她不就还在北郡里面？难不成她会飞不成？直接从北郡跳到麦斯去？”乔布绷带下的脸瞬间变得极为扭曲，他怒气冲冲地吼道，“还愣在这里干什么？还不快去找！”
　　“是......是！”鸡飞狗跳，触了小主子霉头，吃了一顿好骂的两个大汉赶紧溜了出去。
　　乔布的胸膛因为怒火剧烈的起伏着，如果他不是因为被捆地动弹不得外加一身伤痛，否则他就要从床上跳起来狠狠将这两个笨蛋饭桶揍一顿了。
　　他是真没想到，自己算盘打的倒是好，但是他的计划还没开始为什么就失效了呢？那个女人为什么今天一大早就消失的无影无踪了呢？
　　他完全不信光凭一个家境贫弱的穷学生会有这种意识，会轻易地舍弃掉自己辛苦修习的学业去玩失踪。
　　这背后必然有人。
　　想到这里，乔布的脑子中，自然蹦出了昨天那个黑衣矮子的身影。
　　思来想去，乔布只能想到，只有这个黑衣人有可能去帮助那个女人。
　　然而他能图什么呢？
　　图善心？乔布不信，一个专业杀手会有什么善心。干他们那行的人，受人所托去杀人，早tm全把自己的良心全拿去喂狗了。
　　图财物？乔布更不信，他选择的“猎物”可全都是有讲究的。要么是有把柄，要么是家里穷，而那个女人就是家里穷。连交学费都是勉强，何谈图财？
　　图美色？这个乔布倒是有几分相信，毕竟那个女人确实长得不错，不然自己也不会看得上......
　　静静沉思之间，乔布觉得，光凭自家警卫安保部的那一群业余饭桶，是不太可能干得好在茫茫人海之中找一个突然失踪的人的这种专业工作的。
　　他必须要去找足够专业的人来帮他干这事儿。
　　什么代价都无所谓，乔布只知道，自己不把昨天晚上的耻辱报复回去，那他就一辈子都咽不下这口气。




第99章 253 大学院群中央图书馆
　　小狐狸的今天，整整一个白天可以说是过得波澜不惊。下午不仅休谟摆烂，突然请假不来上课以外，连阿强老师都请了假。
　　根据佩佩和嘉妮的消息，好像是阿强因为昨晚睡觉的姿势不对而落了枕，现在还在医院里面呢。
　　这个消息把小狐狸给惊得不轻。以阿强的体格和身体素质来看，小狐狸无论如何都无法想象阿强这么一个究极精壮猛男是怎么落枕的？
　　这实在是太奇幻了，堪称恐怖故事。
　　结果，整整一个下午，小狐狸和露菲儿突然就闲了下来。
　　“这算是想睡觉就有枕头送来吗？”露菲儿绽放出温柔的微笑。
　　她早上刚提出想去中央图书馆瞅瞅，结果下午就迎来了意料之外的假期，这可真不错呀。
　　“窝宁愿回家抱着神威睡觉......”
　　和兴致勃勃的露菲儿相反，牵着公主殿下的小手跟在她身后的小狐狸则是一副焉儿巴的低落模样。不仅尾巴低垂，就连她的耳朵都软软地趴在她的头顶上。
　　自从开始上学，她的睡眠时间就已经是严重不足了呀。
　　要知道对她来说一天睡二十个小时也是不算多的！
　　话说笨蛋主人那个变态萝莉控，今天下午到底跑哪儿去了？而且才刚上岗没两天就摆烂摸鱼，开什么玩笑？这就是他的职业态度吗，真是有够好笑的呢......
　　或许是本着“摆烂也不叫我”的心态，小狐狸在心底里疯狂地吐槽着休谟。
　　一边吐槽，她一边在思考着如何在露菲儿的眼皮子底下偷懒。图书馆应该是个很安静的地方，她小小地在那里补个觉，应该不是个大问题吧......
　　“小白娅你看那里！”就在小狐狸暗搓搓地耍着小心思时，露菲儿突然雀跃地扒拉了一下小狐狸。
　　顺着露菲儿的手指所指引的方向，小狐狸远远地就瞅见了一本凌空悬浮的巨大的书。
　　它的封面为浓重而古朴的黑，上面并没有文字的痕迹。它的尺寸将近十个人那么高，五个人那么宽，厚度也是厚的令人咂舌。它地书页目前正处于向两侧平均分摊的状态，但看起来每一边的厚度都已经快和一个人那么高了。
　　这本极为巨大的书以不知名的方法悬浮于一个巨大的坐台上，奇异的微光包裹着它。
　　其最惹人眼球的，还是它那展开的书页中，正在规律而缓慢跳动着的时间数字。
　　“阿纳比斯的书体钟楼，大学院群中央图书馆的地标建筑哦。据说它的年龄和商盟的年龄一样大，但这么多年以来，它没有经过任何维护却还能保持着精准无比的时间显示，并且完全没有出过任何故障......”露菲儿指着新生手册，轻声喃喃道。
　　“喔......”小狐狸依旧是那么的有气无力，应答的声音也是那么的敷衍。
　　“露露很喜欢这种东西呢......”白娅说道。
　　“很厉害不是吗？”露菲儿眨了眨眼睛，“精巧而神奇的光子机械可都是世界对于智慧生命的恩赐呢。”
　　然后她的脸色突然微微暗淡，有些遗憾地说:“但我最遗憾的事情，还是没去看过阿特拉斯，那光子工程师历史上的至高无上的精粹结晶。很难想象，它居然会突然间就被毁灭掉了，消失地无影无踪......”
　　听到这里，小狐狸的脸色微微变得有些僵硬。
　　虽然起因是罗宾这傻○和邪祟合作，戊相这红死病的残躯想要再次繁殖红死病，募集暗子将自己给抬上【圣贤】的阶层。
　　但小狐狸却知道，阿特拉斯坠毁的直接原因，是因为矮人格里芬花了二十年所做出来的阿姆斯特朗炮的轰击，外加休谟还临时对它做了些改造，从而大大提高了它的轰击功率外加大大减少了稳定性，让它变成了只能射击两次就会崩碎掉的究极大杀器......
　　然而在一旁懊恼遗憾的露菲儿怎么也想不到，她身旁的小狐狸，在阿特拉斯坠毁沉没的灾难中，是或多或少沾点儿关系的。而那位【圣贤】休谟，更是导致阿特拉斯坠毁的直接原因之一。
　　大学院群中央图书馆占地面积极大，年龄也极古老。
　　它的成立，几乎要从【最初圣贤】阿纳比斯王的建国开始算起了。经历了6000多年的岁月，经历了无数战火与灾害的洗礼，一路磕磕绊绊走到现在。
　　阿纳比斯王对这座图书馆做了永久性的结构修筑，利用他的圣贤力量将这座人类文明的结晶庇佑到了现在。虽然这座图书馆在北郡的地表之上只有看似低矮的一层，但它在那地下，却还有着几乎深入到了界植叶脉的地下阶层。
　　目前这座大图书馆究竟收纳了多少藏书，根本无人可知。它的地下究竟有多少阶层，也无人知晓。可能是因为阿纳比斯王的力量残留过于神秘，中央图书馆的阶层越往下，空间就越不稳定。目前可以稳定探索到的阶层，也不过只能到达地下三层而已。而就在这三层之中的各种藏书，经过粗略的计算，也都已经超过了亿册。
　　而之前，这座图书馆还有一个谣言广为流传。
　　“在这座图书馆的最底层中，有阿纳比斯王留给后人的礼物”。
　　这一谣言不知是从哪里传出来的，但确确实实刺激了无数“探宝人”的存在。不仅仅是各路“探险家”往大图书馆跑，甚至不少有钱人还发出重金悬赏，寻找“勇士”将【最初圣贤】的礼物给找来。
　　那时正处于界植间的领土争夺战争中，正是世界最为混乱的时候。所以当时的图书馆并没有能力限制人员的进入，各种乱七八糟的牛马在图书馆中进进出出，对这里的藏书造成了难以估量的破坏。这一乱象直到了商盟成立以后才有所缓解，商盟一边破除“谣言”的同时，也开始严格限制人员资格的进入。
　　大图书馆中的藏书的价值是难以估量的，每一本书都是世界的财富。目前人员审查的工作全都交给了大学院群进行审核。
　　目前的大图书馆的看守不可谓不严密，处处都是监控不说，守卫力量也是精锐中的精锐，在这里犯罪的量刑也要比在外界严重的多。
　　不能随遇进出图书馆，外加守卫力量的严密，在三百年后的今天，虽然这个谣言依旧在传说，但敢于付诸实践的人已经几乎没有了。
　　有能力实践的人拿不到进入的资格，而拿的到资格的人更不会去作死而犯罪，要知道大图书馆的守卫在有必要的情况下，是能先斩后奏的......
　　一般来说，注册为大学院群的普通学员，无不良记录的话，就会自动拥有在第一层中随意阅览的资格。只不过不能将书籍外借罢了，这也算是交了那么多学费而获得的一个小福利吧。




第100章 254 那混蛋还真不怕死啊
　　“居然还要排队？最近有考试吗？”
　　瞅着图书馆前的长长队伍，小狐狸不禁开始怀疑人生。
　　在她的印象里，一般不都是期末考试或者期中考试的时候，图书馆这种地方才会人满为患吗？北郡的学生都那么卷的吗？
　　“不都全是学生喔。”露菲儿摇摇头，微笑着说道，“小白娅你看，那是像学生的样子吗......”
　　顺着露菲儿的手势，她一眼就瞅到了一个反射着耀眼阳光的地中海。并且地中海也就算了，这个大叔那头顶上的耳朵上的毛都秃了大半......
　　小狐狸很难想象，居然真的有兽裔的毛能秃薅成这个模样。因为一般来说，兽裔的毛的长势都是飞快的，哪怕是老到寿终正寝，毛都不至于会脱落的如此稀疏......
　　“好惨一大叔......”小狐狸不禁唏嘘道。
　　真希望自己以后不会秃顶成这副模样。
　　或许是两只小萝莉在背后的偷偷念叨和失礼的目光在冥冥之中影响到了这位秃毛的兽裔大叔，在白娅和露菲儿的视线里，那个大叔在打了个哆嗦之后还狠狠地打了好几个喷嚏。
　　“小白娅以后也会脱毛成这个模样吗？”虽然知道很不应该，但露菲儿依旧在脑海中仔细想了一下脱毛的小狐狸究竟是个什么样子的。
　　“绝对不会的！”可爱而白皙的小脸涨得通红，白娅赶紧摇着头否决道。
　　就算她是会，休谟也绝对对不会让她脱成那副可怜兮兮的模样的......
　　露菲儿和小白娅相互有一搭没一搭地闲聊中，排队的队伍也在慢慢地前进。在渐渐接近了大图书馆的审核区时，她们也总算明白了为什么队伍会进入的那么慢了。
　　“让我们进去吧，我们保证不破坏任何东西，我们只是进去找一个人......”
　　只见图书馆的门口，有两个壮汉正围在一位穿着体面学士服的中年大叔的身边，正苦口婆心地祈求着什么。
　　“想要进入图书馆，请先前往大学院群总部进行申请预约。待大学院群对你们的身份资格进行了审核之后，你们才能进入图书馆。否则，免谈。”大叔平淡而不卑不亢地拒绝道。
　　“真的，先生。通融通融我们吧，就进去十分钟......不！五分钟！”如果不是碍于面子，不然另一个壮汉都要给这个大叔跪下了。
　　从外表来看，这两个大汉的身高体态都完完全全地碾压了身前的这个在图书馆任职的中年大叔。但要他们硬闯，这两个大汉是根本不敢的。
　　别说是他们两个，就算是他们家老爷来这里，也得规规矩矩的。大图书馆里面的守卫的权限高的吓人，哪怕是阿纳比斯的大总统来了，都不允许做出任何有害于大图书馆的举动。
　　这个可是要偿命的。
　　“我说了多少次了。”估计是被这两个大汉说的烦了，那位大叔的脸上露出了一丝愠怒，“没提前预约和通过资格审核就不允许进入。你们在这里堵着路堵了几十分钟，你们自己看看浪费了多少人的时间？”
　　“我先说明，我的耐心是有极限的。”大叔很显然已经处于爆发的边缘。看到情况不对的两个壮汉，因为嗅到了一丝先斩后奏的味道，他们赶紧地拔腿就溜。
　　终于，没了人堵路浪费时间，进入大图书馆的队伍都顺畅了不少。
　　“他们在干嘛呢？”露菲儿瞅着眼前发生的奇怪一幕，不禁好奇地问道。
　　面对着露菲儿的轻声呢喃，她身旁的小狐狸却陷入了沉默。
　　这两个壮汉，她是见过的。
　　就算他们没穿制服，白娅也认出来了，他们就是昨晚她在乔布家里看见的那两个巡逻的警卫安保。而根据他们两个的说法，他们是来这里找什么人的。
　　小狐狸突然感到了一丝愤怒，因为她大概猜到了，这两个壮汉要找的是谁，且究竟是谁指示他们来找的。
　　“那个混蛋，居然真的不怕死？”
　　想到了乔布居然“明目张胆”地将自己的威胁当成耳旁风，小狐狸噌的一下就发毛了。
　　浑身气得炸毛的她暗暗地磨着牙，在心中考虑着何时去把乔布这个混蛋给宰了。
　　“小白娅？”露菲儿瞅着身旁那莫名颤抖着，一副快气死了的模样的小狐狸，担心地问道:“怎么啦？这么生气......”
　　小狐狸自然不可能把自己的心里话说出来，所以她直接选择睁眼说瞎话。
　　“这两个人堵在那里，浪费窝们那么多时间......窝最讨厌排队了！”
　　虽然原因是错的，但她确实是讨厌排队没错。所以这句话......算半个真话吧。
　　“别急呀，很快就轮到我们了......”瞅着可爱的小狐狸快气炸了，露菲儿赶忙安抚道。
　　正如公主殿下所说，航道被疏通，进出人流都顺畅后，不出一分钟就轮到了她们俩人。
　　“进去吧。”
　　那大叔甚至都没多说什么，他仅仅是看了一眼白娅和露菲儿身上所穿着的校服，然后将她们的学生证给收走了之后，就让开通道放她们进去了。
　　他的目光在露菲儿那灿烂的金发，以及尖尖的耳朵之上流转而过，最后，定格在了她的额头之上。
　　金色刘海游弋之间，那闪烁着奥秘微光的奇异纹章忽隐忽现。审核来访者身份的这位大叔显然也是个见多识广、知识渊博之人，露菲儿额头上的纹章究竟是什么，他清楚得很。
　　公主殿下的身份不言而喻，然而这位大叔的脸色却连一丝变化都没有。他目光平淡如水，就好像身前的美丽女孩不是未来的精灵之王，而只是一位随处可见的普通少女而已。
　　“学生证现在我这里抵押。等你们打算出馆的时候，过来领取......另外，没有得到许可，严禁你们擅自进入地下馆藏，那是会被开除并且还要坐牢的，明白吗？大叔冷着脸，淡淡地提醒道。
　　“好的。”露菲儿柔柔微笑着应答道，“我们会铭记于心。”
　　说罢，她便扒拉着小狐狸，朝略显昏暗的图书馆内走去。
　　“小白娅别愣着呀，我们快走。”




第101章 255 你这分明是摸鱼
　　图书馆内赫然就如同一个巨大的迷宫。
　　书柜、书柜、四处都是书柜。
　　包含各个方面的、各种各样的典籍，按照它们内容中所记载的领域进行大致分类后，再按照它们的书名字母顺序外加所著年份来进行了更为细致的排序。
　　图书馆内的环境及其安静，小狐狸竖耳倾听，甚至连身边露菲儿的呼吸声都减弱了不少。如果不是她正与公主殿下那温润柔软的玉手牵在一起，并且还能闻到她身上的那清幽舒缓的诱人味道的话，小狐狸甚至都以为自己还是孤身一人。
　　她之所以有这种感觉，其原因据说为了让每一名访客在学习时都不会受到打扰，大学院群还在图书馆的室内引用了光子工程，外加综合了奥奇拉汀的光子符文技术，加装了十分之多蔽音措施。
　　而且这内部的光亮和小狐狸先前想象的也并不一样。之前在图书馆外，她瞅这里面简直是一片漆黑。她当时还怀疑，这种亮度给人看书是否是有点儿强人所难了？
　　然而当她和露菲儿通过了入口走廊后，出乎小狐狸意料的是，她的眼前瞬间豁然开朗，整个图书馆直接亮堂了起来。
　　并且，照亮整个图书馆的光源，居然是漂浮在半空中的，那一颗颗宛如珍珠一般的奇异光球。
　　这些光球每一个都有拳头大小，它们仿若萤火虫一般氤氲漂浮在半空，散发着如同暖阳一般的橘黄色柔和幽光。它们排列成了数根流苏飘带，环绕着这巨大深厚的图书馆巡游着。
　　难以想象，图书馆的内部照明居然全都是由【光子】球体来负责的。
　　如此梦幻的一幕，直接俘获了露菲儿的心。
　　“好漂亮......”公主殿下感叹道，她那蔚蓝色的的眸子照耀着那天空中的“珍珠飘带”，其中包含着浓浓的羡慕与憧憬。
　　而在天空中的景象映照在白娅的眼里，突然唤醒了她的某个奇妙记忆。
　　“好像......海里......”白娅注视着那天空之中的缕缕光球，轻声呢喃道。
　　正如她所说，这图书馆中的光子球带，像极了她曾经前往过的，那处于浅表云膜之下的蓝海之中的绝美景色。
　　“海里......？”露菲儿眨了眨大眼睛，好奇地瞅着小狐狸，“小白娅去过海里？”
　　“呜？”小狐狸轻轻地点了点头，说道：“是......去过喔。”
　　“也就......下去呆了不到半小时？稍稍瞅了一眼，然后还差点被好大好大的僵尸鱼给吃掉了......”
　　“真羡慕呢......”露菲儿羡慕地感叹道。她微微叹了一口气，遗憾地说：“如果是我的，母亲大人绝对不会同意我下去的。”
　　“露露想下去的话，可以去找主人喔。”毛茸茸的大耳朵抖了抖，小狐狸提起建议：“虽然是笨蛋主人，但在安全问题上，他是绝对会保证安全的说。”
　　“谢谢小白娅......”听到小狐狸的保证，露菲儿却摇了摇头，“还是算了吧，这实在是太过于麻烦休谟先生了。”
　　虽然露菲儿谢绝了小狐狸的好意，但她显然对于海底是相当的好奇的。
　　所以在之后的一段时间内，她们一边围绕着大图书馆内部闲逛，公主殿下还一边向小狐狸询问她在海里面的见闻。
　　“莹白鳐......柏龟......太阳神妾......”露菲儿轻声念叨着，“真想亲眼看看......”
　　她的脸上露出好看的柔和微笑，眸子微微眯起，仿佛正在想象着那神秘且令人憧憬的梦幻之所。
　　“那......”小狐狸想了想，提议道;“去云海分类的书架看看吧，那里应该是有云海	生物图鉴之类的东西的吧......”
　　“说的也是。”露菲儿恍然大悟，她兴奋地点点头，扒拉着小狐狸一起雀跃地朝目的地走去。
　　因为内容相关的大分类的标牌非常非常地显眼，她们没有花多少功夫就瞅到了那用优美而标准的数种语言所书写而成的书架索引。
　　“居然......连依耶塔撰文都有？这怎么可能？”小狐狸瞪大双眼瞅着那索引标牌之上的那最下面的文字，不禁惊呼出声。
　　依耶塔撰文写给谁看呢？这种地方，除了有着极特殊情况的她，怎么可能会有第二只依耶塔兽裔存在的？
　　如果说是写给研究依耶塔撰文的学者看的......那只能说是脱裤子放屁。
　　而正在小狐狸深感费解之时，从那书架的后面，居然走出来了一个她无论如何都意想不到的人。
　　“嘿，你们怎么在这里啊？”
　　一身黑色风衣的休谟擦着自己那湿漉漉的手，朝着两只小萝莉打着招呼。并且还不止他，一位绝美的冰冷褐肤巨R女仆居然都跟在他身后，怀里还端端正正地抱着一包卫生纸。
　　“休谟先生？神威小姐？”突然有人在后面叫自己，露菲儿被小小地惊了一下。
　　“笨蛋主人！你跑这儿来摸鱼了？”相比于露菲儿，小狐狸才是深感莫名其妙。
　　“什么叫摸鱼，说得多难听啊。”休谟厚着脸皮狡辩道，“这叫战术修整，明白吗？战术修整。”
　　“上工第二天就战术修整？分明就是摸鱼人。”小狐狸那绯色的眸子中满是鄙视的神色，“而且，你为什么又把神威给带出来了？窝还想知道你到底是怎么带出来的？明明窝们出门前她都还在家里面的！”
　　“好了好了，这些都不重要。”对此，休谟悬着摆了摆手，敷衍而过。
　　然后他突然蹲下身子，张开双臂，对着小狐狸微笑着说道：“来，小娅，让我抱抱。”
　　“不要。”可爱的粉嫩鼻尖儿微微皱了皱，小狐狸极为嫌弃地说：“你手湿的，窝不想窝身上的毛被打湿......而且你刚刚绝对尿手上了！不然你平时解完手都不会洗手的......”
　　好像听到了很不得了的消息呢......
　　露菲儿吃惊地捂住了自己的小嘴，她瞅向休谟的眼神都出现了些许的变化。
　　而这一幕让休谟极为尴尬，他那脸上的微笑仿佛变成了被风干的胶水——硬邦邦的。
　　“哎哟，真是伤了我一副老腰啊......”就在休谟深感窘迫之时，从后方的厕所里，老布鲁拄着拐杖从里面走出来。他一边用拳头敲着自己的腰，还一边发着属于老年人的牢骚，“一把老骨头，上大号可真是要命啊......”




第102章 256 神威真好用
　　瞅着眼前这个杵着拐杖咬牙捶腰、有着一把显眼的浓密花白胡子、穿着一身深色袍子的干瘪小老头，小狐狸有些懵逼。
　　这老爷爷是谁？
　　“主人......他是？”小狐狸走到休谟的身边，伸手扯了扯他的衣袖，怯生生地问道。
　　“还记得之前我跟你说过的我去见的“熟人”吗？”休谟笑了笑，“就是他。”
　　原来是主人的“后门”？！
　　小狐狸惊了惊。
　　能保送笨蛋主人的课程破格提前上线，外加还破格给了推荐位，干这些事儿的人，地位一定不一般吧？
　　锤了老半天因为卡着不动而发麻发酸的腰，老布鲁总算是勉强调整了过来。
　　他拄着拐杖，缓缓地走到了两只小萝莉的面前，含笑说道:
　　“噢，刚刚是我老布鲁无礼了......我叫【布鲁·加里】，是休谟前辈的后辈......”
　　老布鲁首先将自己的目光看向了露菲儿。
　　精灵公主殿下来到北郡的消息早就已经传的沸沸扬扬了，再加之老布鲁在大学院群的高地位，他自然是知道露菲儿的外貌长相的。
　　“初次见面，翡翠公主殿下。”老布鲁的目光从露菲儿转向了小狐狸:“以及......”
　　说到这里，老布鲁仿佛是突然卡了壳，变得哑然。
　　瞅着小狐狸，他那凹陷昏黄但却依旧闪烁着矍铄目光的眼睛中，冒出了一股又一股的纠结神色。
　　这稍显诡异的纠结目光让小狐狸心中满是困惑，甚至让她怀疑人生。
　　窝身上是有什么奇怪的地方吗？
　　体感上迟疑了许久，老布鲁才仿佛是破罐破摔一般，闭上眼睛缓缓地说道:“白娅......夫人？”
　　老布鲁闭上眼，是为了不去看小狐狸和露菲儿接下来的表情，从而让自己不感觉到尴尬......
　　而现实也正如老布鲁暗中所料，随着他话音的落下，白娅脸上的表情精彩极了。
　　夫......夫夫夫夫夫人？
　　这两个字仿若惊雷一般在小狐狸的耳边炸响，她瞬间呆住了，脑海中翻腾成了一坨浆糊，白皙柔软的圆润脸颊上一阵青一阵红，害羞和愤怒交替在她的脸上轮转。
　　娇小的拳头捏的死死的，年幼纤细的身躯也在打着抖。
　　露菲儿也被吓的不清。为了不让自己的失态表情外露，她不禁伸手捂住了自己的嘴。而当她瞅到小狐狸此刻的那不对劲的模样后，还不动声色地向后挪了挪，企图远离风暴的中心。
　　虽然脑子因为愤怒和羞耻心已经快要烧起来了，但她依旧能想清楚这个诡异称呼的前因后果。
　　明明是第一次见面，老布鲁就能莫名其妙说出这么一个堪称“惊世骇俗”的称呼。其原因，不说有可能吧，那时必定和休谟有关。
　　这个变态萝莉控，绝对之前在老布鲁面前乱说了些什么诡异的话题！
　　“主......人？”白娅低着头，从牙缝里吐出这两个字。
　　简简单单的两个字中充斥着因为羞耻而高高升腾的怒火，这如芒刺背的感觉，让早就已经悄悄摸到了书架边企图逃跑的休谟定在了原地。
　　“嗯，那啥......”休谟扭头讪笑着捏造借口:“我还有点事，我先走了......”
　　“别想跑！看窝咬死你......”瞅着罪魁祸首居然想溜，小狐狸瞬间炸毛。
　　她张牙舞爪，化作一团白色的旋风，朝着休谟飞扑而去。
　　然而脸皮厚如城墙的休谟，居然直接一个闪身，将自己身后的神威给推了出来。他将这位依旧平淡如水寒冷如冰的美丽女仆当做了人肉护盾，让她遮拦下愤怒小狐狸的攻势。不仅如此，休谟居然还直接对神威下令道:
　　“神威！抱住她！”
　　忠实的褐肤女仆完美地执行了休谟的命令。她用自己的双手环绕在女孩那纤细的腰肢上，轻而易举地将轻轻软软的小狐狸给抱在了怀里。任凭小狐狸如何挣扎，神威都岿然不动。
　　“神威！放开窝！窝要咬死他......”白娅狂乱地翻腾着自己的身子，企图从褐肤女仆的禁锢之中脱离。
　　毛茸茸的耳朵随着狐耳呦女的动作不停地扫在神威那张面无表情的绝美面庞上，蓬松无比的大尾巴也变成了一根短短的鞭子，一下下地甩在神威那长长裙摆之下的丰润玉腿之上。
　　仿佛是被不停翻腾的小狐狸给弄得有些烦了，神威突然就将小狐狸那张因为愤怒而涨红发烫的幼小面庞给埋进了自己的欧派之中。
　　虽然是隔着一层不薄的布料，但那惊人无比的柔软与热度却依旧传递到了小狐狸的脸上。仿佛酒心巧克力般的诱人体香将白娅包裹住，让先前还在不停挣扎的小狐狸一下子就安静了下来。
　　“白娅小姐。你的情绪出现了异常的亢奋和高扬，从安全与你的健康角度进行考虑，我都认为有必要让你重新平静下来。”见到怀中的小呦女终于不再动弹后，神威用平淡且冰冷的语气解释道。
　　“呼，虚惊一场，差点还以为手指都要被咬断了。”无耻地利用神威躲过了一劫的休谟，一边擦着额头上那不存在的虚汗，一边恬不知耻地凑到了神威旁边。
　　“来，小娅，不要生气了吧。”从神威怀里将已经软下去的小狐狸给接过来，休谟开始温和地讨好道:“是我的不好......等会儿我补偿请你吃好吃的，可以吧？不要生气了......”
　　虽然已经平静了下去，但小狐狸的脸色依旧臭烘烘的。
　　“哼。”生气气地扭开头，小狐狸不想去看自家的笨蛋饲主。
　　利用神威美色来安抚自己，实在是太卑鄙了。虽然她很不想承认，但神威实在是太棒了，这无耻的方法确实很管用......
　　但是，这个仇不是不报，而是时候未到罢了，别以为一顿好吃的就能抵得掉在背后说自己怪话的错。
　　在休谟看不到的角度，小狐狸那绯色的眸子中闪过了一丝狡黠的目光。
　　她用眼神余光偷偷瞅了一眼休谟的两腿之间，同时悄悄地磨了磨自己的牙齿。
　　哼哼。今晚，她要让笨蛋主人知道，狐狸咬人究竟疼不疼。再问他以后还敢不敢，在外人面前说自己的怪话！




第103章 257 应该是safe的
　　也真该庆幸图书馆中有着静谧蔽音装置设计的存在，否则小狐狸和休谟他们这边的打闹声估计会引起不少人的不满吧。
　　但就算如此，他们选的地方也十分的奇葩。这在厕所门口上演的闹剧，吸引了不少前来如厕的人的怪异目光。
　　估计是为了不让自己丢人吧，露菲儿和老布鲁俩人全都不约而同地从休谟和白娅以及神威身旁挪开，专门找了个书架后面站着闲聊。
　　“刚刚......让公主殿下见笑了。”老布鲁抚摸着自己的大胡子，微笑着说:“还请公主殿下宽恕在下的无力......”
　　“没事的，布鲁老先生。”露菲儿矜持地摇摇头，说:“老先生身为我们的长辈，何来失礼一说......”
　　说到这里，露菲儿微微偏头，瞅到了小狐狸他们那边好像还是没完事，便继续跟老布鲁聊了起来。
　　“说是所谓后辈......具体的讲，布鲁先生是休谟先生的朋友吗？”露菲儿好奇地问。
　　“朋友吗？”老布鲁笑了笑，“严格意义来讲，我的父亲才能称得上休谟前辈的“朋友呢。我只是个快要入土的糟老头子罢了。”
　　听到这里，露菲儿不禁暗暗吃惊。
　　居然，眼前这位老先生和休谟先生有着如此深厚的关系吗......
　　公主殿下眨了眨眼睛，虽然眼前这个老爷爷看上去和别的普通的人类老者的外表没有任何区别，但露菲儿的直觉告诉她:父亲能称得上【圣贤】休谟的“朋友”，而自己为休谟后辈的人，其身份必然不简单。
　　所以，露菲儿柔柔地试探性地问道:“那个......休谟先生先前的课程能那么快通过，是先生您在帮忙吗？”
　　“噢，那个啊......”老布鲁哈哈笑了笑，“举手之劳的小忙而已。”
　　说罢，老布鲁脸上的神情一转，他微微叹气，苍老而干瘪的脸上的皱纹微微颤抖，他露出了一个颇为怀念的表情，低声感慨道:“我原本以为，这个世界上，我再也找不到和我有着“联系”的事物的存在了......直到休谟前辈出现以前。”
　　“当休谟前辈找到我时，当我认出他的身份时，我真的太高兴了，高兴的想哭。”微微动容，老布鲁那隐藏在浓密的花白胡子之下的嘴唇轻轻抖动着，“所以，前辈的小小请求，我没理由去拒绝。”
　　“更何况......别说一个普通的讲师了，我认为以休谟先生的水平，我把我自己的位置让给他都是对他的轻视......公主殿下不觉得吗？”老布鲁抚摸着胡子，呵呵笑着说道。
　　“确实......”不清楚眼前的老人究竟是谁，露菲儿不知道该怎么回答，所以她只能颇为窘迫地附和道。
　　露菲儿从之前老人的说法来看，让一个讲师秒通过审核，还是“小小的举手之劳”，她认为眼前的这个老人绝对在大学院群之中身居高职。
　　“嘿，我觉得这不是一个聊天的好地方，我们还是换个位置吧。”终于，休谟和小狐狸那边算是处理完了。此刻休谟正怀抱着依旧在生闷气的可爱小狐狸走过来，对着眼前的“一老一少”招呼道。
　　“确实如此，挡在厕所门口什么的确实很不应该。”老布鲁微笑着说。
　　“这不都得怪笨蛋主人？”白娅气鼓鼓地说:“都怪他背着窝干的好事......老爷爷，这个变态萝莉控究竟在你面前说了些什么呀？”
　　她长到这么大，还是第一次被称作“夫人”。虽然知道她和休谟的关系很不正当的人也不少，但也从来没有人称呼她为“夫人”过呀......
　　叫一个看起来差不多就十岁的小女孩为“夫人”，真不觉得......很刑吗？她白娅又不是矮人......
　　不对，说的像是是矮人就不刑了一样，矮人也很刑的好吧！虽然她们大多都是合法的......
　　虽然这么说，但小狐狸不想被叫做“夫人”的原因，还是因为她曾经在胡思乱想之际所在自己脑海之中生成的那个奇怪场景的缘故。
　　夫人夫人......这两个字总让她联想到人妻。而人妻，又让她联想到孩子。而孩子，就让小狐狸联想到了自己想象之中那下的一窝窝白狐狸崽子和撑着大肚子的自己，这让她一头创死自己的心都有了......
　　不过，从现在来看，她的那什么欲望并没有减轻的样子，笨蛋主人依旧是很轻松地就可以把她给玩弄到兴致高涨。这也就是说，虽然上次里面被弄得满满当当的，但她应该是没有怀○吧？
　　再加上昨天晚上在自己的强制要求之下，笨蛋主人没有弄在里面......
　　所以，应该是safe的！
　　自己给自己灌迷魂汤，轻轻拍着自己那平坦的小胸脯，小狐狸在长舒了一口气之后，算是放宽了心。
　　而面对着小狐狸的提问而变得有些尴尬的老布鲁，在见到了小狐狸突然面颊变得通红并陷进了思维漩涡后，他便立马选择无视了这个怪怪的问题。
　　“嗯，时间不早了，让我们走吧，我来带路。”装模作样地看了一下时间，老布鲁便立马抚摸着胡子，说道。
　　然后，他便立刻回头，充当带路的人。
　　露菲儿稍显懵逼，在她的印象里，她和小白娅原先好像不是来找休谟他们的吧？
　　怎么突然一下子，就被一同绑上了贼船呢？突然就成了一同行动了，她不是来看海生物图鉴的吗......
　　“那个......这是要去哪里呀？”露菲儿低声问道。
　　听到了公主殿下的疑问，老布鲁突然意识到了和露菲儿的疑问，他一下子恍然大悟。
　　“噢，是我疏忽了。”老布鲁尴尬地摇摇头，他回神瞅向了露菲儿和小狐狸，说道:“休谟前辈和我将要去图书馆的地下馆藏看看......公主殿下和白娅小姐，想要一同前往吗？”
　　“诶，什么？”老布鲁的邀请让小狐狸总算从思绪之中脱离，她懵懵地瞅向了露菲儿，迷茫地看着她。
　　你决定吧，窝随意。小狐狸差不多就表达了这个意思。
　　而公主殿下则有些震惊。
　　她深知大图书馆的地下馆藏可不是想去就能去的地方。可以说，在没提出正式的文书进行申请之前，她就算是精灵王，也是没资格对大图书馆地下馆藏进行访问的，所以她根本想都没想要去那里。
　　而眼前这个老先生居然提议带她们去吗？
　　说实话，露菲儿心动了。
　　然后，心动不如行动，露菲儿几乎没有任何犹豫地就点头同意。
　　“去！能去肯定要去......”




第104章 258 这玩意儿很花钱
　　嘴上说是要去，但露菲儿的心中却很好奇。
　　一般来说，想要正常去往大图书馆的地下馆藏，是需要经过繁琐的预约流程的。或许休谟先生和这位布鲁先生他们先前是经过了预约的吧，但她和小白娅俩人是没有经过提前预约的呀......
　　不论怎么想，露菲儿都不认为她在正常情况下成功过关下楼。
　　难不成，这位老先生的地位高到了，能一句话就能决定别人是否有进入地下馆藏的资格吗？
　　露菲儿感到不明觉厉，老布鲁的身份在她的眼里一下子就变得神秘起来。
　　不愧是休谟先生，竟然能认识地位如此之高的人......露菲儿看向休谟的眼神充满了敬佩。
　　对于这个疑问，不同于闷在心里进行推测的露菲儿，笨笨的小狐狸干脆诚实地挑明了问。
　　“窝和露露该怎么下去呢？”白娅困惑地问道:“窝记得，想要下去地下馆藏是要经过提前预约的吧？窝和露露应该没有下去地资格的说......”
　　“噢，这个不需要你们担心。”老布鲁呵呵笑道。
　　他用拐杖咚咚地敲了敲木质的地板，然后抚摸着自己花白的胡子，用自信无比的语气说着让露菲儿和小狐狸差点雷得晕死过去的话:“不仅仅是你们啊，我们也没有预约，也没有资格进去。”
　　露菲儿脑子中的“推测”瞬间被击碎，她呼吸一滞，差点被书架脚给绊倒。
　　“那......那......”公主殿下结结巴巴，吞吞吐吐地问:“我们怎么进......”
　　“想进去多简单。”休谟也用着和老布鲁相同的语气呵呵笑着说:“我们偷跑进去不就行了。”
　　休谟说这番话的语气极为轻松而自然，就好像她们并不是要偷溜进一个有着严密看守力量的宝库，而是要去隔壁街买根香草味儿的冰激凌一样。
　　亿万头草泥马在露菲儿的脑子中奔腾，千言万语竞相涌现，无数的吐槽经历了思维的暴风漩涡后，最终汇聚为一个概括性极强、几乎能用于任何场合之下、几乎能用于任何状况之中的单词:
　　“草。”
　　别误会，修养极好的露菲儿公主殿下是不会爆这种粗口的，这个字是从小狐狸那咧开的牙缝中钻出来的，以表达她那同样凌乱的心情。
　　“但是......但是......”露菲儿都不知道自己该说什么了，“这里的看守不是十分严密吗，我们进得去？”
　　露菲儿抬头瞅了瞅天花板，指着一颗刚从她们头顶飘过去的散发着暖阳幽光的光球，说道:“看，遍地都是监控呢.....而且......”
　　天上这些光球不仅仅是拥有照明功能的。除了能发光以外，它们可都还是一颗颗漂浮在半空中的锐利“鹰眼”，每时每刻都在监视着图书馆内的一切。
　　话语一顿，露菲儿借着指向书架尽头的那个快两人高、五人宽的内部一片漆黑的大门旁的，两个挺直站立的高耸身影说道:
　　“我们真的能逃过它们的“眼睛”吗？”
　　顺着露菲儿的手指方向，小狐狸也缓缓地将自己的目光挪了过去。
　　露菲儿所指着的那两个巨大的高耸之物，赫然是两具身高超过了三米的巨大铠甲。
　　盔甲的造型十分浮夸，从头到脚，是具银白色为主体的全覆盖式的全身板甲。那用甲胄勾勒出的肌肉线条十分夸张，包括它那厚厚的甲层，完全不像是给人类穿的，就像是从某个奇幻游戏作品里面走出来的一样。
　　而从那甲胄的缝隙与裂孔之中，能清晰地看到里面那些正在运转着的传动齿轮与颤抖着的输液管道，并且从它们的头盔缝隙中还能看到像是眼睛一般的闪烁着令人心生畏惧的猩红光点。这些显而易见地证据都在述说着“这俩玩意儿是活的”的事实。
　　并且不仅仅如此，这俩活铠甲的铠甲表层上，还勾画刻印着密密麻麻的正流转着金黄微光的光子符文——就像露菲儿的那把弓上画的一样。
　　令人胆寒的杀气与压迫力从这两具活偶的身上爆发开来，在配合它们手中紧握着的那根充斥着肃杀气息的巨型剑枪......反正小狐狸根本不想跟这俩东西打架。
　　红色的光点在铠甲头盔的缝隙之中转来转去，而当那光点的“视线”划过小狐狸的脸时，可把心中发怵外加心虚的小狐狸给吓得够呛。
　　“呜......呜......”
　　白毛团子直接炸了毛，怯懦地缩成了一团，咕噜一下就钻进了休谟那充满安全感的怀抱深处，将自己的小脸埋在自家主人的那健硕的胸膛里面。
　　“嚯，看看这俩自动人偶，针不戳啊 ”
　　和吓得仿佛快褪下一层毛的小狐狸不同，休谟瞅见这俩巨型活铠甲之后，他露出了极为兴奋和充满兴趣的表情。
　　“......休谟先生？”在露菲儿那惊悚的目光中，休谟居然若无其事地就抱着狐狸团子快步走向了那两具“自动人偶”。
　　然而让露菲儿窒息到快要晕过去的情况还没有结束，迎着那铠甲头盔中的那充斥着“探究”的“目光”，休谟居然直接伸手，乒乒乓乓地在铠甲的表面上又敲又摸。
　　“嘶，这种锻打工艺，表层材料绝对是布卡托里高的顶级复合钢材，而且还经过了高浓度光子与暗子的高强度淬炼沉淀。”
　　“然后看看这个符文铭刻，如此之多的效果全都完美的兼容在了一起。如此复杂的重叠覆盖，想必是绝对经过了长达十年以上的精心设计，然后再经过数年的试错改进才能做出的杰作。”
　　“再看看这里面的机械设计，明明是那么高大的身躯，在如此精密的传动机构与运动逻辑的相辅相成之下，想必是根本不显笨重的吧？铆合地也是相当结实，关键的构造全在表层盔甲的覆盖之下......这种全封闭式的设计逻辑，是完全摒弃了后期修复和改造的可能性，可见其设计者对自己的能力究竟是多么有自信啊......这内部的设计，绝对是这俩自动人偶中最花功夫的地方了......”
　　巴拉巴拉巴拉......
　　总而言之，休谟这一通喋喋不休想要表达的意思，简单地可以浓缩成短短一句话——
　　“这俩自动人偶......很，花，钱。”




第105章 259 能者多劳
　　休谟这在人偶身上的一通乱摸，如果放在常人身上，那就和痴汉行为差不多。其烦人程度，就连AI控制的自动人偶都受不了了。
　　“呲——这位先生，如果您没有其他事，请速速离开这里。无许可认证，禁止进入下层馆藏。我们拥有最高执行权，有权对一切可疑人员进行必要审判。先生，请您自重。”合成的电子音从这巨大盔甲的内部传递而出，警告着四处摸索的休谟。
　　“笨蛋主人！再不离开它们就要打人了！别拖着窝一起下水啊！”瞅着这自动人偶手中的那根让人头皮发麻的巨大剑枪，小狐狸可不想被这种玩意儿给戳两下。
　　怀里的白毛团子颤抖着蠕动着，为了照顾一下小狐狸的感受，休谟也只好从那两具巨大人偶的身旁离开。
　　“我敢肯定，它们绝对有光子扫描仪，我们绝对逃不过它们的眼睛。”露菲儿瞅着人偶头盔之下逸散的红光，低声喃喃道。
　　“呵呵，可不止呐。”老布鲁唯恐天下不乱地笑着说道:“它们的中枢，可也还跟天上的“眼睛”连接在一起的呢，整个图书馆都在它们的观测之下。”
　　比那更糟呀......
　　露菲儿呼吸一滞，不禁重重地叹了一口气。
　　“话说，这俩人偶......”露菲儿扫视着人偶身躯之上的光子符文，“价格不便宜吧？”
　　“这是对于文明瑰宝的至高保护，它们的制造投入花销，是商盟这百年以来来最大最多的那一批。”老布鲁说道，“攻防的有机结合，完美配合它们的索敌功能。再加上强悍的机能与如杰作一般的AI编译逻辑，让它们是毫无死角的。”
　　“那我们该怎么偷溜过去？”露菲儿满心困惑，“我看不到任何能突破它们的可能性。”
　　“窝猜，最后绝对还是得去靠神威。”缩在休谟怀里被他抱回来的小狐狸听到了公主殿下与老布鲁的谈话，不禁撇了撇嘴，插话道。
　　被猜中了，休谟脸上露出了尴尬又不失礼貌的微笑。
　　而瞅着休谟的表情，小狐狸就知道自己猜对了。
　　“窝就知道，你把神威带出来，八成没有好事情......”
　　“能者多劳，能者多劳......”
　　然后，休谟便转头看向了优雅而安静地直立在他们最后的褐肤女仆，说道:“神威，拜托你了。”
　　“是的，大人。”微微欠身，神威淡然而冰冷地回答。
　　话音刚落，无形的力量便以她为中心向外扩散。空间的波动渐渐地将在场的所有人环绕，一道无形的屏障缓缓将他们给包裹起来。在外人的眼中，他们的存在感渐渐消弭，他们的身形也随着力量波动的频繁律动而变得模糊不清，最终消失在原地。
　　“这是什么？”看着自己的身影被奇异的能量给包裹住，露菲儿惊奇地睁大了好看的蔚蓝眸子。
　　“一种自我隐藏的小把戏。”休谟微笑着回答道。
　　“真不愧是前辈......”老布鲁感叹道。
　　因为这次的人数稍稍有些多，所以等了快几分钟，空间的波动都没有稳定下来。
　　摸着自己的下巴静静想了想，休谟指挥道:“稍微站地聚集一点，这样的话不会给神威带来太多的压力。”
　　休谟让众人肩并肩前后两排靠在一起后，那最后的不稳定波动也迅速地平息。
　　“神威，能坚持多久？”休谟问道。
　　“以目前的功率消耗进行计算，马赛克状态还能保持七十二分钟。”神威经过自我扫描后，回答道。
　　“笨蛋主人，你确定马赛克能阻挡那两玩意儿的眼睛吗？”小狐狸那可爱的小脸上满是不信任的表情，“窝害怕被捅成筛子。”
　　“嗯......”休谟轻推眼睛架，光芒在镜片之上闪烁。他考虑了一下后，回答道:“我猜......还不行。”
　　他之所以得出了这个结论，是因为他们几人，可能在五感的层面上，他们的存在已经彻底地消失。
　　但是，假如能从光子的视角层面上，却依旧能隐约发现他们这里的光子暗子对比度有一些高，因为他们聚集在一起的人稍微有些太多了。
　　休谟不清楚这俩自动人偶的光子层透技术究竟有多灵敏，但他并不愿意去赌他们能蒙混过去的可能性。
　　因为一旦暴露，他们会引起很大很大的骚动。这种没必要的麻烦，是休谟不愿意看到的。
　　所以，此刻他有两种选择。
　　一个是，由神威充当“导游”，将他们挨个挨个送进去。但这种方法，会让进入第二层的人没有任何庇护，万一下面还有巡逻或者监控，那么他们就将暴露。
　　所以，休谟选择了第二种办法。
　　他轻轻挥手，将自己体内的力量朝四周微微解放。
　　阴影们开始鼓噪，开始沸腾，开始朝着他们所在的方位凝聚融合。
　　仅仅是一瞬间，休谟就在他们的周围聚集了大量的阴影，瞬间让高浓度的光子与暗子达成了对冲，完美地将对比度给拉了下去。
　　“这下就没问题了，让我们进吧。”拍了拍手，休谟满意地点点头。
　　“呜......”小狐狸依旧十分不放心，但眼不见心不烦，她干脆将自己的脸重新埋回休谟的怀里，用力嗅着自家饲主身上的那股让她上瘾的白薄荷味儿，以此麻痹自己那仍然有些心慌的小情绪。
　　和小狐狸相反，露菲儿和老布鲁倒是十分的坦然和安心。
　　公主殿下是因为对于【圣贤】能力的无条件信任，既然休谟先生都说了没问题，那么肯定是没问题的。
　　而老布鲁的心态，除了对于休谟前辈保有信任以外，他还持有一种“老而豁达”的松脱感。反正他已经是个糟老头子了，也无妻无子无女。死他不怕，职位丢掉他就更不怕了。所以陪年轻人和老前辈疯一把，又有何妨呢。
　　顶着那两具巨型盔甲人偶的无形压迫力，抱着缩成一团的小狐狸的休谟面色如常，充当着领头羊的角色，若无其事地带领着众人开始溜门子。
　　不过，与其说他们是“溜”进去的，不如说他们是正大光明地“走”进去的。
　　神威和休谟的双层隐蔽措施果然很管用，在那两具固若金汤的守卫人偶的眼皮子底下，几只“小老鼠”居然堂而皇之地就从这正门下到了负一层的地下馆藏中。




第106章 260 我们这就是犯罪
　　走过了一小节黑不溜秋的下降旋梯，几人总算是来到了那被巨人守护着的神秘的大图书馆的地下馆藏。
　　幽光驱散了黑暗，视野总算是有所恢复。面对着安静的空间，小狐狸也把自己的小脑袋从休谟的怀里伸了出来。
　　她瞅着周围的环境，疑惑地说:“为啥这里和上面比，差距这么大？”
　　不同于第一层那满天都是四处飘荡的照明监控光球，这负一层的照明，则回到了相当“简朴”的状态。
　　这勉强能视物的光亮，是由贴着书架顶端边沿的管状灯泡所发出的。
　　并且，这下面的空间中，毫无属于人的生气。周围完全是一片死寂，除了排列整齐的无尽书籍以外，什么都没有。
　　“感觉拿去了拍恐怖片都是绰绰有余了.....”小狐狸轻声嘀咕道。
　　“能允许进入地下馆藏的审核通过率一般都很惨淡。”老布鲁说道，“所以这下面通常都没什么人。”
　　“话说你不是总审核官吗？”休谟拍了拍老布鲁的肩膀，“你自己都不能给自己批通过吗？”
　　“凡事都要避嫌呐。”老布鲁呵呵笑道，“我们能不能过，是要看大学院群的高层在会议上的投票的......”
　　他们两人的谈话传到了小狐狸和露菲儿的耳朵中，两只小萝莉面面相觑，都在彼此的目光之中看到了正在翻腾的惊讶。
　　“居然是......”尖尖绒绒的狐狸耳朵不停颤抖着，小狐狸不禁喃喃道。
　　“总审核官......”露菲儿也不禁瞪大了眼睛，难以置信地补充道。
　　总审核官，几乎是相当于整个大学院群中，仅次于大学院群区负责人的一人之下万人之上的二把手超高职位了。
　　总审核官司掌着大学院群中，几乎所有的需要审核的事物的最高通过权。他说能通过的，在整个审批流程中一般都是畅通无阻。而他拒绝推回的，也必然毫无通过的机会。
　　就连小狐狸和露菲儿的学生档案，都是绝对经过了老布鲁的眼睛的。
　　看见两个女孩一下子就变得拘谨了起来，老布鲁赶忙微笑着说道:“我只是个随处可见的糟老头子罢了......”
　　“要是你都还能算是“随处可见”，那我觉得世界的发展进程就不会像现在这样几乎停滞了。”休谟无奈地说道。
　　然后，休谟便将香香软软的小狐狸给放在地上，直接用一副“好哥们儿”的姿势，和老布鲁勾肩搭背。
　　“总之，啊。”像个有着江湖痞气的街溜子一般，休谟用勾搭着老布鲁，同时用大拇指指着他，豪迈地说:“自己人，不用客气。平常有什么事儿，都可以找他。”
　　“呵呵，就是这样。”老布鲁抚摸着花白的大胡子，宽厚地笑着说道:“只要我能解决的问题，都可以来找我。”
　　既然休谟和老布鲁俩人一唱一和地都这么说了，露菲儿和小狐狸也勉强放下了心里面的拘谨。
　　“神威，关掉马赛克吧，这里没人。”驱散了身遭凝聚的阴影后，休谟对着美丽的女仆小姐说道。
　　“真不怕被发现吗？”露菲儿担忧地说。
　　说实话，她未经许可跑到这种重地里面，如果有人借着她的身份上纲上线的话，是可能会引起外交事故的。
　　露菲儿觉得自己之前的草率决定真的太不负责任了，完全是在给她最喜欢的母亲大人增添不必要的负担和带去可能出现的麻烦......
　　“我没有感受到活物以及视线的气息。”休谟说道，“这里连监控都没有。”
　　“不对呀。”小狐狸深感困惑，“一般来说，不是越往下越贵重，监控就该越严密吗？”
　　“这里的空间十分不稳定。”神威突然开口，她用冰冷如霜且充满可信力的声音说道:“有一股我难以捕捉的奇异力量在这里四处游走，几乎扰乱了光子的常规运动规律。”
　　“就是如此。”老布鲁接着神威的话继续说:“不是商盟和大学院群不愿意装监控......而是没办法装。几乎所有的光子机械与光子符文，一进入负一层就会失效掉。”
　　“那这下面不就是不设防的状态吗？”小狐狸问道。
　　“这也是为什么进入负一层的审核措施极为严格的原因了。”休谟一边说，一边抚摸着小狐狸那柔顺适手的白发，“不仅仅是保护这些珍贵的书，也是为了保护人......”
　　“我们这私自下来就跟犯罪一样。”露菲儿苦笑道。
　　“不是“跟犯罪一样”......”老布鲁微笑着，唯恐天下不乱地纠正道:“我们这行径就是犯罪。根据事态的违反程度，被抓了可是要承担最少十年的苦役。如果情节严重的话，还会被处决掉呢。”
　　“哦，对了。假如在被逮捕的途中进行反抗的话，会被大图书馆动用优先行刑权直接先斩后奏的，连牢都没得坐。”
　　小狐狸听到这话被吓得打了个哆嗦，她立刻就就垮着一副批脸，扒拉着休谟的大腿开始悲鸣:“窝要回家，窝不想在这里了......”
　　“嘿，别怕。”休谟蹲下身去，用自己那宽厚的大手像是揉面团一般揉着小狐狸那手感极佳的白嫩脸蛋，“虽然话是那么说。但是我们只要不被发现，那可就不算是犯罪了。”
　　“就是如此。”用拐杖戳了戳地板，老布鲁笑吟吟地说道。
　　“这是......诡辩......”被挼着脸，表情变形了的小狐狸话都说不顺了。
　　“我觉得我们还是快点走吧。”露菲儿瞅着正在打闹的休谟和小狐狸，以及站在一旁仿佛在度假一般的老布鲁，苦恼地说:“呆的越久，被发现的可能性就越大啊......”
　　她揉着自己的太阳穴，幽幽地叹了一口气，幽怨地说:“我可不想，成为奥奇拉汀历史上，第一个因为擅闯大图书馆的地下馆藏而引发了严重外交事故的王女啊......”
　　“如果那样的话，母亲大人一定会打死我的。而且还会用很奇怪的方式来惩罚我......”
　　想起了曾经被母亲大人“惩罚”的经历，露菲儿惧怕颤抖的同时，她那绝美的小脸也一下子变得通红燥热。




第107章 261 这是一样的道理
　　“从这里开始。这些，全都是三百五十年前，也就是世界大战之前所著出的书。”
　　轻轻摩挲着手中一本保存至今依旧完整的古书的那略显粗糙的古旧封面，休谟目光扫过排列整齐的书架，说道。
　　“而对外界开放的上层一楼中，则安放着商盟成立以后，直至今日的三百年内的“近现代刊物”。”老布鲁接着说道。他抚摸着胡子，用略带着神秘意味的口吻说:“实际上，在大图书馆中，这些古书的身世，对我们来说始终都是一个未解之谜。”
　　“喔？为什么这么说......”尾巴翘翘，小狐狸对这话颇感费解。
　　不就是很普通的书吗？也就是稍微贵重了亿点儿，它的身世有什么好费解的......
　　“因为贪婪而掀起的战争的风暴席卷了整个世界，对世界各族带来了难以想象的破坏与灾难......而在战争这头“恶魔”的皮子底下，它也蕴含着两个勉强算的上的“益处”。”看了一眼地板，苍老浑浊的凹陷眸子中带着哀伤，老布鲁沉重地说道。
　　“......战时科技的突飞猛进，以及种族间的交流吗？”露菲儿苦笑着说，“前者带来了更具杀伤力的武器，甚至最后配合着汹涌而来的恐怖的邪祟灾害毁掉了三株界植......而后者，则直接导致了各族间的那突然爆发开来的种族歧视，以至于让商盟成立的初期充满了磕磕碰碰、剑拔弩张，甚至差点再次掀起了世界大战......”
　　“虽然多少有益，但是战争所带来的伤痛与失去却远远凌驾于我们的收获之上呢......”露菲儿的话语中充满了失落，眸子低垂，甚至就连她那璀璨的金发都仿佛在映衬公主殿下的心情一般，变得黯淡无光。
　　老布鲁和露菲儿的谈话让小狐狸不禁轻轻地咽了一口唾沫，然后尴尬地向后缩一缩。
　　这种沉痛的话题，可不是小白娅这只学渣笨笨狐能够参与地进去的。光是站在他们中间，小狐狸就觉得浑身不自在......
　　世界大战几乎席卷了整个世界，将人类、精灵、矮人、夏宗兽裔、魔人、巨龙们全都裹挟其中......但是偏偏，正处于最北方的芙萝洛斯，以及那几株完全没办法住人的无人界植都逃过了这一劫。
　　究其原因，那场战争的本质是因为各族狗咬狗，大家都因为贪婪而掀起的扩张与侵略。但是芙萝洛斯那破地儿实在是太穷了，上面除了雪和冰以外啥都没有，连块能种地的地方都没有。外加芙萝洛斯的位置实在是太偏僻了，完全游离在莹白海域的边缘地带，所以才直接被忽视掉了......
　　她白娅啥也不知道，老一辈儿人也从来没和她讲过，因为他们也不知道。所以，谈话的空间还是交给他们吧，就让她这只无辜的小狐狸躲后面去找个地儿歇歇......
　　“未解之谜正是这个。”老是去谈一些老掉牙的伤痛往事总归是不好的，老布鲁拄着拐杖锤了锤腰，将话头引回了正题上，“照理说，战争之前的云航船技术十分不成熟，那时候各组之间的交流极为有限。而在那如此有限的交流之下，大图书馆如何去收集如此之多的古书呢？”
　　“不止于此呢。”休谟推了推眼镜，笑着说:“就连战争期间所被创作出的书都有收藏......甚至数量还不少。而且，甚至连古早时期，各个界植间完全无任何交流的那几千年中的古本，大图书馆的地下中都有相应的馆藏。”
　　“明明不论是商盟，还是大学院群大图书馆的馆长，都从来没有费尽心思去搜罗过古籍。并且，能够安全进入地下，也不过是这数百年来的事情而已。然而从有进入地下馆藏的首例报告来看，在他们第一次进入地下的时候，这里就已经摆满了各种各样的古籍了......就好像，这座图书馆是一朵最为艳丽的“鲜花”，而这些书都是一只只饥渴无比的“蝴蝶”，所有诞生于世界上的书籍，都会莫名其妙地经过不明途径来到这里。”老布鲁说道。
　　“这......”听到这话，露菲儿感到相当震惊。
　　大图书馆的名头可是响当当的。几乎每一个国家重点参建的中央图书馆的对标目标都是阿纳比斯的这座由【最初圣贤】阿纳比斯王所建立的大图书馆。
　　因为建立者的特殊，大图书馆一直都有着一层神秘的面纱。露菲儿曾经也觉得这座图书馆中有着什么秘密或者有着神奇的地方，但她却没想到，这图书馆居然奇怪到这种地步。
　　会自动搜罗书籍的图书馆，这是什么啊？
　　露菲儿算是明白了为什么曾经所谓的“探宝人”会络绎不绝，为什么始终有人相信大图书馆的内部藏有阿纳比斯王的宝藏了。
　　阿纳比斯王绝对在这里留有什么东西，做过什么手脚......别说那些人，就连她都快要信了！
　　而且不说别的，这些收藏着大量的唯一古本，都是无法用财富价值来进行估量的宝藏了。
　　“那，笨蛋主人今天翘班跑过来的目的，就是因为这个吗？”靠在一个书架的边沿上，摸了大半天鱼的小狐狸问道。
　　“差不多吧。”休谟微笑着点点头，“我也想知道那位【前辈】到底整了个什么好活。”
　　“那你现在知道了吗？”小狐狸问道。
　　面对小狐狸的提问，休谟首先微微一笑，然后他悠然地理了理自己的衣服，接着便面色如常地说:
　　“不知道。”
　　草！脸皮好厚喔！
　　瞅着休谟一副“我不知道但我很自豪”的模样，小狐狸气闷地嘟起了嘴。
　　明明平时都在说窝笨，结果为啥一到关键时刻自己也拉胯了呢？
　　“笨蛋主人，你不也是【圣贤】吗？”小狐狸挼了挼耳朵，指正道，“那位阿纳比斯王也是【圣贤】，为什么你会不知道呢？”
　　针对小狐狸这个等价代换，休谟则理直气壮地反驳道:
　　“这有什么好奇怪的！一位光子工程师不也不一定看得懂别人写的代码和做的设计吗？我这里也是一样道理......”




第108章 262 下粑粑汁儿
　　话是这么说，休谟某种意义上说的也没啥问题......反正小狐狸被结结实实噎了一下，没办法反驳。
　　而一同诡辩之后的休谟则稍稍清了清嗓子，便接着说：“实际上，那位阿纳比斯王具体做了什么，才让这座图书馆获得了自己的「生命」，这其中的小道道我并不清楚。”
　　“但它的底层运转方式，这种完美桥接的自循环逻辑我是明白的。”休谟说，“这座图书馆有着某种掩藏着的自我循环系统，它会自动摄取能量，以维持它的自我运转......从某种意义上来说，这座大图书馆甚至能算得上一个“生命体”。它和我们一样，会“进食”，会“排泄”。”
　　“这听起来好像......”露菲儿迟疑片刻，才犹犹豫豫地说：“神树？”
　　“白玉刚之母吗？”休谟听闻后，微微摇了摇头，“本质上差不多，但是具体衍生出来差距可就大了......”
　　“会排泄......”小狐狸听到这两个字，也不知道她就着这个词语究竟想到了什么，只见她面色突然发白，浑身哆嗦了一下。
　　脑洞一直不着调的她，突然问出了一个让在场的所有人的面色都变得极为僵硬的奇葩问题：
　　“会排泄的话，也就是说这图书馆会拉屎吧？难不成天花板上会朝下面滴粑粑汁儿......”
　　我○！
　　此话一出，原先谈话的氛围一下子全毁了。
　　作为有着丰富物质生活、且见多识广的公主，露菲儿的想象能力本就比一般人要高。在听到了小白娅那暴雷无比的问题后，她不禁顺着小狐狸的话稍稍联想了一下。
　　然后，她就被自己脑海之中的恶心场面给吓的头皮发麻、面如土色、几欲作呕。
　　也不仅仅是她，就连经历过几十年的大风大浪的稳重老人老布鲁都有些绷不住了，不禁连连咳嗽。
　　而休谟就更别说了，面色铁青的他直接上前，一把掌就薅在小狐狸的尾巴上阻止了她的逃跑计划。然后自顾自地将惊恐万分地小狐狸给扒拉起来，朝着无人的角落走去。
　　“呜！主人窝错了！主人窝错了！不要.......呜呜呜呜！！！”
　　“可爱的女孩子......”
　　——啪。
　　“不能......”
　　——啪。
　　“在大庭广众之下......”
　　——啪。
　　“说屎尿屁！”
　　——啪。
　　......
　　伴随着角落中传出来的一阵阵清脆的击掌啪啪声与休谟的训斥，小狐狸那因为羞耻和疼痛所呜咽而出的哭腔悲鸣也跟着在这宽阔幽深的地下馆藏室中飘荡着。
　　或许一帮人中，也就只有始终都那么冰冷平静如风平浪静的湖面一般的神威，还依旧保持着他那一贯的淡定自如了。
　　身为AI的她，自然不会对恶心的排泄物其什么反应。相反，听到了小狐狸的魔鬼问题后，她真的开始在系统中进行模拟演算，假如他们在这密闭的地下空间中被倾盆的粑粑雨所袭击淹没后，到底有着几分生还的可能性，以及落下终身心理阴影和撤硕恐惧症的几率究竟是多少......
　　总之，伴随着依旧在呜呜咽咽，满脸羞红，眼角挂着晶莹泪珠，捂着小屁股，步步蹒跚的小狐狸和她身旁满脸“和善”表情的休谟的归来，这个话题总算是被众人不约而同地忽视而过。
　　瞅着连路都走不顺畅，腿软脚软的小狐狸，可见休谟刚刚下手有多么地“狠心”了。
　　真的是，三天不打上房揭瓦呀，又不好好学习还满口粗话......该打！
　　实际上休谟还是稍微给小狐狸留了一些情面的。假如他是朝着尾巴根儿打的话，小狐狸就不仅仅是落的歌屁股开花了，甚至还会被打出一地的水来......那样的话，小狐狸绝对会羞耻心爆炸的。
　　“咳咳。刚刚说到哪儿了......”完事儿，休谟清了清嗓子，问道。
　　“泣......排泄？”萌萌地抽泣了一下，小狐狸揉着小鼻子，怯生生地回答道。
　　还敢提这个话题是吧？
　　休谟微微一笑，“温和”地将自己的巴掌给亮了出来。这表达的意思与威胁不言而喻，小狐狸赶忙乖乖地闭上了嘴，然后后退半步一扭身，噗噜一下地就钻进神威的怀里，将自己的小脸埋进那对香喷喷的肉包子中，一副“我什么都没听见也什么都没说”的鸵鸟模样。
　　刚刚笨蛋主人下的手实在是太重了，她都感觉自己的屁股被打的没知觉了......
　　呜呜呜，世间如此冰冷，只有神威的欧派之中尚且存在着一丝温暖呀......
　　“噢，自循环是吧。”休谟叹了一口气，接着之前的话题说道。
　　“这种庞大的超越旁人想象的永久性的工事，几乎已经触及了从根本上改造世界的规则的层面之上了......”休谟说道，“这种举动，不付出点代价，是几乎不可能完成的。”
　　“那，休谟先生也能做到类似的事情吗？”露菲儿好奇地问道。
　　“是，我可以。”和之前的“不知道”不同，面对这个问题，休谟沉沉地肯定道：
　　“让北郡这座城市永远见不到明天的太阳......这种事情，我还是可以做到的。”
　　只是代价，是我并不愿意去承受的。心中默默想着，休谟没有将这心声说出来。
　　他所想的代价，就是「休谟」这个人格的消亡与崩碎。
　　「休谟」这个表层的人格存在，就好像一个被锁死的潘多拉盒子。这盒子中，盛放他那被封锁其中的属于【圣贤】的根本。
　　三百多年前，他不愿意再面对那令他感到恶心的“平淡”与“掌控一切”，但他又不愿意像别的【圣贤】那般，因为自我的丧失而渐渐从这个世界上消弭掉......所以「休谟」这个盒子因此诞生了。
　　虽然本质上他依旧是【圣贤】，但他已经被压抑住了极大部分的能力与官能。虽然他根本上是无法算得上“正常人”，但他目前的状态，就好像是穿着破鞋和遮羞布，总比光脚光屁股蹦跶来得好。
　　假如他哪天也想学着阿纳比斯王，弄一片永久性自循环的玩意儿。到那时候，「休谟」这个人格盒子，可能就保不住了。
　　曾经他筹备了许久才拟造编译而出的遮羞布在被撕碎以后，他不知道自己是否还会有信心与耐心去再次编译出一张一模一样的新的遮羞布。
　　所以，当初在拟造「休谟」的时候，他根本就没考虑过解放的问题。直接把盒子锁死，一劳永逸。




第109章 263 什么都看不见
　　哒哒哒哒哒哒......
　　在高耸排列的书架群间，五个人的脚步声混作一团，闷闷地在书之海中飘扬回荡。
　　“窝们已经走多久了？”突然停下脚步，小狐狸瞅着四周，十分疑惑地问道。
　　那前方和后方的道路仿佛无穷无尽，根本看不到尽头。这让小狐狸心中窜起了几个很不好的回忆，走循环直道，加上这次的话她都有过三次经验了。
　　心中有些烦闷，小狐狸嘟囔着嘴，不禁将神威的那温润柔软的小手当做了护身符给搂进了怀里，以此让自己感到安心。
　　因为小狐狸的提问和突然停顿，连带着所有人都同时停了下来。
　　“走了多久......”如同果冻一般的白嫩耳尖微微扑动，露菲儿也有一些困惑，她摇着头说:“好奇怪......我总觉得，我们好像被卷进了什么东西一般，一直在同一个地方打转......”
　　“嗯，确实。”休谟点头肯定道，“七分钟前我就发现了这一点，我们前方的道路好像是用同一类别的少量素材随机生成的。看似不同，但是大同小异......我原本以为它还不至于跟莫比乌斯一样是绝对的永恒怪圈，而是有限的循环，稍微走远一点就能逃出去。但现在来看，好像并非如此啊。”
　　“怎么会这样的？这里不是没人吗？”小狐狸扒拉在神威的娇躯上，慌慌张张地说:“我们是掉进了什么防御用的陷阱吗？但先前不是说这下面没办法做什么安保措施吗？”
　　“嗯......”老布鲁微微沉吟，哆哆地用拐杖敲了敲地板后，他说:“我想，这个没有尽头的“迷宫”，是某本书干出来的吧。”
　　“啊？”老布鲁的话，让小狐狸懵懵的。
　　“这书里面也能被植入AI的吗？”白娅百思不得其解。
　　“别觉得奇怪。”休谟瞅着小狐狸那皱成一团的可爱表情笑了笑，说道:“不一定是有意识的，可能是无意识的。“模具”理论适用于云海之上的一切物质，这些人造的古书自然也不例外。大图书馆收藏了千奇百怪的书籍，这里可能拥有着一些有着你难以想象的能力的“魔法书”。它们的能力存淤，可能是书写者有意而为之；可能是后天拥有者的经手改造；甚至可能是在大图书馆的地下馆藏的神秘动荡环境中“天然”形成的。”
　　“而我们现在，就是被某本“魔法书”给拉扯进了一个无限的迷宫之中吧。”露菲儿苦笑着说，“别的都无所谓，我们到底该怎么出去呢......”
　　“我们顺着这前面的路一直走，我想是根本没办法走通的。”休谟摩挲着自己那剃干净了胡子，但依旧有些细细摩擦感的下巴，“所以我们得另辟蹊径。”
　　“喔，这个窝懂。”尾巴翘翘，小狐狸一下子就来了精神。
　　所谓另辟蹊径呢，扔“迷宫”这种环境下来，就是得翻墙。
　　已经不想在这千篇一律到让人发疯的循环通路中走下去了，小狐狸二话不说，直接就扒拉到了一旁的书架上，吭吭哧哧地就准备往上爬。
　　然后，她就被休谟像提溜小猫咪一样地被夹着衣服后领子给提溜了下来。
　　“呜呜！放开窝......”被捉住了命运的后颈窝，小狐狸在半空中开始无力的挣扎。
　　“爬甚么爬，不探明情况不要乱爬。”休谟用空闲的手狠狠挼了挼小狐狸的小脑袋，将那一头的柔顺白发给弄得乱糟糟的后，才将调皮的小狐狸给放下。
　　“说的也是，万一上面或者后面有什么意料之外的危险呢？”露菲儿赞同地说。
　　“呜......”小狐狸苦恼地整理着自己那被玩弄到乱的像鸡窝般的头发，同时她瞅着露菲儿说道:“话说露露，用你的能力，不能先看一看这后面和上面有些什么吗？”
　　“诶......”露菲儿微怔，她不确定地说:“我不确定我是否能看到些什么......但既然小白娅都这么说了，那我还是尝试一下吧。”
　　说罢，露菲儿便沉沉地来了一次深呼吸。
　　星眸微阖，面色沉静，体内光子的律动被公主殿下渐渐调动。无形的力量，环绕着露菲儿那娇小优美的身躯绽放开来，无声无息地向着四面八方瞬间扩张。
　　金色的发丝在空气中无风自动，如同飘带一般飘扬在空中。而那发丝间的用作装饰的流苏饰品也相互轻轻地碰撞，流水小泉一般的清脆磕碰声叮当作响。
　　双眸睁开，蔚蓝的瞳孔中荧光四散。公主殿下此刻的眼睛仿若一扇直达心房深处的亮晶晶的镜子，反射映照着周围的一切事物。
　　“【心如明镜】......”
　　然而没过多久，露菲儿就退出了这个状态。
　　柳眉微皱，露菲儿闭上了眼，有些苦闷地揉了揉自己的太阳穴与眼眶。
　　“露露，怎么了？没关系吧？”露菲儿此刻的状态一看就很不好，小狐狸担忧地凑到公主殿下旁边，问道。
　　“我没事......就是稍微有些......太辛苦了......”露菲儿摇了摇头，轻柔地说道。
　　“但是上次......”小狐狸嗫嚅道。
　　上次露菲儿侦测杀手的时候，事后也没有这么难受的表现啊。难不成，是地方性的问题？
　　“是这地方不行吗？”话语一顿，小狐狸改口道。
　　“嗯......”低垂着眸子，露菲儿点了点头。
　　“延伸过去的很艰难，就好像有个看不见的墙壁一直在虚空之中推搡着我......而好不容易到达了这后面，我却什么都看不到......”
　　白嫩的小手支撑着身旁的书架，露菲儿困惑地说。
　　“什么都看不到......是这后面什么都没有吗？”小狐狸问道。
　　“不，不太一样。”露菲儿摇了摇头，她轻轻扭动鼻尖，柔声说:“小白娅......还记得我曾经说过的吗？“我只能看见，我想要看见，且能看见的东西”......但在这后面，我找不到“我想要看见”的物体的征象，所以我的“眼前”是一片漆黑......”
　　“想看见书，但那后面又没有书......想要看见书架，但那后面又没有书架......”露菲儿叹息道:“我不知道后面有些什么，因为我看不到我想要看见的东西。”




第110章 264 量子速度
　　露菲儿的侦查失败了，而她的描述，也让小狐狸不敢轻举妄动。
　　谁知道这后面有一些什么鬼玩意儿，要是她翻过去了出事了怎么办？她还是很爱惜自己的性命的......
　　“那接下来怎么办......”小狐狸蹲坐在地上，焉儿巴地问道。
　　“我想，我有个办法。”休谟靠在书架上，微笑着说。
　　“喔，细说。”小狐狸瞅向自家饲主，原本低落的情绪都一下子高扬了起来。
　　“常言道......世上本无路，走的人多了，就有了路。”休谟直起身，拍了拍自己的裤脚，悠然地说:“而路的雏形，就是第一个走的人开辟出来的......我们现在面前没有路，那我们就开一条出来，不就好了？”
　　他越说，语气越激昂。并且说到最后，在小狐狸的惊悚眼神中，休谟朝着书架，直接抬起了自己的一条腿，那正比划摆弄着的架势，他究竟想要干一些啥事儿，不言而喻。
　　“停！停！”小狐狸扒拉着休谟的腰，让他暂且停下这个危险的想法。
　　万一踢坏了书怎么办？这些玩意儿很贵的！
　　很显然，休谟的这个“办法”，还不是使用的时候，因为他们还没有走到山穷水尽的地步。
　　饶有兴趣地微笑着品鉴了眼前的闹剧，老布鲁攮着花白的长胡须，拄着拐杖驼着背，来到了书架旁。
　　然后，他就从书架之上，随意地抽了一本书下来。
　　这是一本十分厚重的古书，在它的封面上，也铭刻着它自己的名字。
　　《锤与铆钉》——新历5576年所著......
　　将拐杖靠在书架上，老布鲁轻柔地抚摸了一下那古朴老旧的黑色封皮后，就缓缓地将这本书翻开......
　　然后，他手中的书，就如同风浪吹拂一般，所有的书页以均匀的速度急急翻转。让这本半根小拇指那么厚的古书的剩余页数，以肉眼可见的速度缓缓减少着。
　　老布鲁那浑浊的苍老眼眸中萦绕着幽光，从他瞳孔中逸散而出的神秘力量，如同雾气一般将他手中的古书笼罩。
　　书页翻弄的哗哗声自然引起了所有人的注意。除了事先知晓的休谟和一向淡定的神威并无特殊反应外，剩下两只小萝莉脸上的目光可就精彩了。
　　“这是什么？是某一本“魔法书”吗？”注视着眼前的奇异一幕，露菲儿瞪大眼睛捂住小嘴，吃惊地说。
　　“喔......这好像......”和露菲儿的想法不同，小狐狸瞅着这景象，脑筋一转，想到了一些别的东西......
　　布鲁老爷爷这举动，好像那些骗人的培训机构教的那什么，量子速读？？？
　　只不过，可能那些是假的，骗人的。而老布鲁现在所用的，是正牌的真货......
　　仅仅过了十五分钟，随着最后一页的翻转，力量消散，老布鲁长吁一口浊气后，便有些疲惫地闭上了眼，开始闭目养神。
　　“布鲁先生......您这是？”露菲儿小心翼翼地问道。
　　“【识识须臾】。”因为老布鲁现在十分疲惫，所以休谟代替他回答道:“是布鲁的【能】。”
　　“呼......呼......”老布鲁靠在书架上喘着气，苍老的脸上挂上有些虚弱的微笑，他颇为吃力地说:“也不是什么很厉害的能力......就是能帮助我，快速地读书罢了......”
　　喔，还真是量子速读啊......
　　小狐狸心中了然，但这个失礼的想法，她还是憋在心里面别说出来吧。
　　“难道，布鲁先生您刚刚就看完了这么厚的一本书吗？”露菲儿震惊地说道。
　　“咳......咳......呼......大概记下个七七八八吧......”老布鲁咳嗽了好几下，苦笑着说:“人老了，精力真的大不如以前了......想当初，人在壮年的时候，稍微休息一下就能缓过来，一天能看几十本书呢......哪像现在一样，粗略看完这一本就差点没挺过来......”
　　老布鲁的回答让公主殿下那蔚蓝的眸子中充斥着憧憬，她双手合十放在胸前，十分羡慕地说道:“这明明很厉害的呀，能够快速看书的能力......我也真的好想要......”
　　确实如此。
　　对此，小狐狸也深表认同。
　　有这种能力，啊，考试什么的不是随便跟玩似的吗，任何学生都想要这种【能】吧......
　　老布鲁那不停深呼吸喘着气的模样实在是太辛苦了，休谟便走到老人身旁帮他顺着气。
　　同时，休谟向神威招招手，示意那绝美的三无女仆快点来到自己身旁。
　　而还没等休谟说话，神威就了然地从厚重女仆装的夹层中掏出了一枚大拇指大小的深棕色玻璃瓶，递给了休谟。
　　休谟接过玻璃瓶，二话不说，噼啪一下就把瓶盖给掀开。顿时，一阵浓郁的水果香味就从这玻璃瓶中弥散开来，光是嗅着，就让人精神一振。
　　“来，喝点这个。”休谟将玻璃瓶递到了老布鲁嘴边。
　　而老布鲁也没有推辞和犹豫，张嘴就把这玻璃瓶给叼住，咕嘟咕嘟地饮下那其中的神秘液体。
　　“这是什么？闻着好像很好喝喔。”小狐狸凑到休谟身旁，眼神亮晶晶地瞅着那散发着浓郁清香的玻璃瓶，一副垂涎欲滴的小馋猫模样。
　　“可饮用的光子溶液，帮助快速补充急剧消耗的体力和精力的，属于回复品。为了适口所以做成了苹果味儿，但有些许副作用，不能多喝，而且是专门给老年人准备的。”休谟当然知道小狐狸再打着一些什么算盘，他看向正咽着口水的小白娅，邪邪地说:“给小娅这种涩涩的小女孩喝的话，会让发晴力度瞬间爆表的哦。到那时候，可不是简简单单就能压的下去的情况了。”
　　都还没等休谟说完，小狐狸就面色羞红地被吓走了。
　　这不就是○药吗？她还不想被变成只知道呜呜呜的惹不起......这东西她打死都不去碰。
　　“呼，好多了。谢谢你，休谟前辈......”溶液的效果立竿见影，比士力架都好用。原先还虚弱的仿佛快要昏过去的老布鲁，一下子就变得精神百倍。
　　“这个的副作用就是之后会有些肠胃不适。但如果你需要的话，我这里做了一些，之后给你送过去吧。”休谟说道，“刚刚那本书里面，有发现什么信息吗？”




第111章 265 路不一定有
　　“由铁锤锻打铸造小小的铆钉为起点，而发散至整个时代缩影的故事吧。”老布鲁说道，“但好像其中有着一些情节缺失，书中情节有不连贯的地方。”
　　“听起来好像跟这迷宫没什么关系的样子......”小狐狸嘟囔着说。
　　“当然不是。”休谟摇摇头，指正道，“这可是这迷宫中出现的东西，那么就一定与迷宫本身是有所关联的。不然的话为什么循环迷宫会选择将这个元素填充进来呢。”
　　“确实有道理......”露菲儿点了点头。
　　老布鲁没有说话，他在静静思考了一下后，就再一次来到了书架旁，从中取下了一本跟先才外形大小重量厚度都完全不一样的书。
　　然而，当老布鲁将自己的目光投向这本书的封面看向它的名字时，四个令他无比熟悉的字眼赫然呈现在眼前。
　　——《锤与铆钉》。
　　“诶......一样的？”露菲儿从侧面看到了书名，她一下子怔住了。
　　“什么？书名是一样的？”小狐狸也赶忙凑了过来，“内容呢，内容呢？”
　　“也是，相同的。”老布鲁翻弄着书，缓缓地说，“但又，不全相同。”
　　他将两本书摊开到有着相同内容的书页，指着其中的一段话说道:“看，这里多了一个段落。”
　　“并且这本书要薄不少，后面的内容缺失十分严重.......”
　　还没等老布鲁说完，小狐狸就来到了书架旁边，也不管这些书可能是如何如何的贵重了，她双手一起上，迅速从书架上粗暴地扒拉下来十来本大小不一的古书。
　　然后，她就惊喜地发现，这些书的名字，全都是清一色的《锤与铆钉》。
　　“行吧，看来把我们困在这里的罪魁祸首，就是这本不知道怎么回事的《锤与铆钉》了。”露菲儿看见这一幕，不禁苦笑道。
　　白娅瘪了瘪嘴，她快速将这些书摊开，然后飞速地将其翻到之前和老布鲁那里有着相同内容的页面上，想要验证着什么。
　　而这十本书，也不出所料的出现了三种情况。
　　有和老布鲁所看的那本完全一致的。
　　有比老布鲁所看的那本少了几句话几条段子的。
　　有比老布鲁所看的那本多了些许新内容的。
　　“那它是想让窝们干什么才能放窝们出去？”小狐狸头皮发麻，她直接将这些书哗啦啦地扔地上，抱着小脑袋瓜发着牢骚:“有些一样有些不一样......难不成是要窝们找出这里所有的书里面的内容的不同吗？”
　　“我觉得可能是......”休谟拾起一本书，摩挲着封皮上用硬质材料凹上去的《锤与铆钉》这几个字，然后梆梆梆地敲着它的封面，“要我们把书中所有的内容集齐，让真正的《锤与铆钉》重现天日。”
　　“开什么玩笑！”小狐狸瞅着那延绵不绝的书架和成千上万本不同的书，快崩溃了，“它知不知道这里有多少本书喔？要挨个挨个去对比里面的细小不同？差一个字都不行？”
　　“这片通路并不是无穷无尽的，它必然有着一个衔接循环的铆定点。”休谟说道，“但我认为遵循它的游戏规则还是太浪费时间了，我想你们都不愿意去和它玩这么一个“找不同”的游戏吧？”
　　环视一周，虽然大家都没有说话，但从所有人的脸上都能看出认可了休谟的话的意思（冰山脸神威除外）。
　　正如休谟所说，他们可不想把时间浪费在这种事情上。别说他们了，就算这里有着老布鲁和神威两个阅读利器，但面对这浩如烟海的《锤与铆钉》，他们也不见得能在三天内把所有的内容比对补充出来。
　　所以还是，另辟蹊径吧。
　　“第一条路总是要有人来尝试走第一次的......”休谟点了点头，他又重新回到了书架旁，提起了自己的脚，摆起了刚刚的架势，“那就让我来开路吧。”
　　这次小狐狸则没有前来阻止，她瞅着休谟的举动，也仅仅扒拉着神威那纤细诱人的腰肢，企图里休谟远一点，别等会儿被可能发生的突发状况给波及到了。
　　而休谟也二话不说，对准两个书架的连接点处，将浑身的力量汇聚为一点，轰然对其来了一发侧踢。
　　鞋底与书架相撞，只听见一阵震耳欲聋的轰鸣声后，碎块四溅，那书架与书架的连接点发生了变形。书架之上的因为失去了平衡而掉了一地，颠三倒四，仿佛鸣泣声的哗啦啦的声响仿佛是在控诉休谟的粗暴和不讲武德。
　　见着“路”还没开，所以休谟也没有停下。他再次提起力气，对准相同的地方，狠狠地再来了一脚。
　　而这次的巨响之后，那连接点几乎已经快要凹进去了。并且接着，就是连绵不绝的如同玻璃碎裂一般的清脆咔咔声。
　　这声响对于听力优秀的小狐狸来说有些刺耳难听，她用小手捂住自己的耳朵，皱着小脸问道:“窝们能出去了吗？”
　　“不太明白，看看情况。”休谟坦然道。
　　而就在他说话的档口，伴随着碎裂之声，那凹陷之点也猛然出现了大片大片的裂缝，并且就在一秒之间，扩散到整个书架之上。
　　只听轰地一声巨响，整个书架伴随着它所承载的成千上万本书，在一瞬间，崩塌了。
　　虽然作为迷宫墙的书架，是没了。但是眼前也并没有出现小狐狸想象中的“路”。
　　她的眼前，是一片无垠的黑暗与虚空，而那些崩碎掉的书架与书，也都在这虚空之中，坠落......坠落......
　　“诶？”
　　身体渐渐失去了控制，脚下也不见了立足点，正在做自由落体的小狐狸，陷入了迷茫之中。
　　原来，也不仅仅是休谟踹的那片书架塌了。那书架崩塌的时候，连带着小狐狸他们脚底的地板，也塌了。
　　现在，他们所有人都跟着那些书一起，朝着那深不见底的“深渊”坠落着。
　　“笨蛋主人！你不是说有路吗？路呢！路呢！”小狐狸悲鸣着，眼角被吓得渗出泪珠，她赶忙像八爪鱼一般抱着身旁的神威，高声埋怨着。
　　“路，也不一定走了就有啊。”为了防止眼镜被甩飞，休谟抓着眼镜架，尴尬地解释道。
　　“那窝们现在怎么办！”小狐狸绝望地闭上眼，“还不知道会落到哪里！要被摔死了啊！”




第112章 266 《锤与铆钉》
　　小狐狸不知道自己下坠了多久。
　　她的意识，已经在那无休止的坠落中渐渐消弭。不知为何，明明先前她还在因为慌乱而抱着神威悲鸣，但她却在下一刻，意识突然间就被中断掉了。
　　眼前一片混沌，耳边也是无比的安静，迷茫的意识甚至无法找到自我的存在。
　　这里是......哪里......
　　“该死......该死......你们为什么要这么做！”
　　虽然说法很奇怪，但就在小狐狸努力“挣扎”想让自己“醒过来”的时候，一道陌生的愤怒的声音忽然闯进了她的耳中，将她迷茫的意识唤醒归位。
　　那尖细的嗓音穿透力十足，就好像用钝粗的指甲去划拉黑板一般，直直深入脑海，听得令人烦躁。
　　呜......这是什么声音......是谁......
　　尖尖的狐狸耳朵因为这个“噪音”，遵从身体本能苦恼地抖了抖。但就算如此，小狐狸依旧没办法接管自己的身体，依旧只能可怜兮兮地躺着动不了。
　　“这是我们的不得已而为。究其原因，还是你自己的错。如果不是因为你将我们拉进迷宫，事情也不至于发展到这种地步。”
　　冰冷的清脆女声，语气一如既往的平静如死水，这是神威的声音......
　　神威在哪里？快来帮帮窝呀......
　　“就是你们的错！明明遵守“游戏规则”就好了！为什么要这么做！为什么要这么粗暴！”那尖利的声音暴跳如雷，说的话也是蛮不讲理。就算不用眼睛看，小狐狸都能想象到这声音的主人正在疯狂地跳脚。
　　“我们没有义务，去遵守那莫须有的规则。”
　　神威说这句话时，小狐狸能听到美丽褐肤女仆的声音也在渐渐向自己接近，看起来她正在靠近自己。
　　神威......神威......
　　小狐狸在脑海中无声地急切呼唤着。
　　而一向那么靠谱的神威，在关键时刻也一向是那么靠谱，属于是了属于是。
　　神威回应了小狐狸的无声期待。她走到了小狐狸那软哒哒的落在一旁的年幼娇躯旁，伸出自己的纤纤玉手，将可爱的狐耳萝莉给抱入自己怀里。
　　而与此同时，神威的动作就好像戳开了什么开关一般，只见小狐狸的身躯突然哆嗦了一下，那诱人白皙的美丽面庞上的绯色眸子便睁开了。
　　小白娅重新感受到了自己的身体，总算脱离了先前的那“植物人”状态。
　　环视四周，周围的场景与之前并没有本质上的区别，散落着遍地各种各样的书。只是，她们目前所在位置的面积，可比之前要宽阔太多了。
　　“呜......呜......窝们在哪里？”小狐狸啪嗒啪嗒地拍了拍自己的脸，对冰冷如雪地女仆问道:“还有，神威刚刚在和谁说话？”
　　“我并不清楚我们所在的坐标。我唯一能知道的是，目前我们所有人都已经失散。我的身边，只有白娅小姐一个人。”神威淡淡地解释道，“至于在和谁说话......”
　　神威抱着小狐狸回过身，让小狐狸看到了那尖细声音的主人。
　　白娅双眼大睁，嘴巴也张的大大的。颤抖的瞳孔，眼珠子都差点被惊地掉出来。
　　长宽大约四个巴掌大小、厚度约为三公分、黑色的封皮上印刻着《锤与铆钉》四个字。而最为让人目瞪口呆的，还是这奇怪玩意儿下方以及侧面所延伸出来的，像极了Q版漫画作品里面的那种火柴棍儿似的手和脚。
　　“看什么看！”小狐狸的眼神不可谓不失礼，这位......小书人？又开始跳起了脚，并用“他”（性别不明姑且用他）那令人烦躁的尖利高频嗓音不忿地吼道:“没看过帅哥啊！”
　　先不论以类人形族裔的审美标准来说一本书究竟算不算得上帅哥......但他这潦草的形象的槽点也太多了吧？
　　“窝是穿越到哪本扑街的Q版四格漫画里面了吗？”纠结片刻，嘴唇微微颤抖，小狐狸终于还是忍不住吐了个槽。
　　“我觉得该种可能性并不大。将周围空间的紊乱律动与先前对比，我们毫无疑问还在大图书馆的内部。”面对小狐狸的吐槽，神威一本正经地回答道。
　　“漫画！漫画个屁！”好像是漫画两个字戳到了这位《锤与铆钉》先生的痛脚，他一下子就发毛了:“别拿我去跟那些低俗浅薄又无趣的家伙们相对比！我可是名著！名著！文学作品！懂吗！懂吗！”
　　“嘶......”这声音实在是太刺耳了，就好像聒噪无比的蚊群。小狐狸曾经以为碧丝的声音就已经够刺耳了，结果她今天才知道，自己是错怪那个笨蛋乳牛了......
　　被“喷了一脸唾沫星子”的小狐狸不禁皱起小脸捂住了耳朵。
　　“你是什么名著文学作品我都不感兴趣。”神威冰冷地说，“我只想知道，其他的人呢？”
　　“我怎么知道？”《锤与铆钉》撇了撇嘴（别问我是怎么在一个脸都没有的书的封皮上看到撇嘴的表情的），“谁叫你们把我的迷宫给打坏了？他们落在哪儿去了我也不知道......倒不如说，死了倒也好呢！”
　　“喔！混蛋！”这混球的恶咒让小狐狸一下子就毛了。
　　她从神威的怀里跳下来，急吼吼地冲到了铆钉先生的身前，粗鲁地抓起这本厚重的古书，然后直接将其当做苍蝇拍，不顾他不停挣扎的火柴棍手脚，朝着地板上啪啪啪地砸起来。
　　“笨蛋主人死了也就算了！但是布鲁老爷爷和露露可是无辜的！嘴臭的家伙就该被好好地教训一下！”
　　“啊——！啊——！”
　　也不知道一本书究竟是怎么感觉到疼痛的，但总之小狐狸的“酷刑”很管用，铆钉先生已经开始发出极为惨烈的吃痛惨叫了。
　　“粗鲁的毛球！混蛋！你不能这么对待一位绅士！我的书页会皱的！放开我！放开我！啊——！”
　　本来《锤与铆钉》的嗓音就已经够令人头皮发麻了，结果让他这么一鬼哭狼嚎，双重叠加双重折磨，近在咫尺的行刑者白娅直接面对了这恐怖的噪音攻击。
　　“你叫谁毛球！啊！你给我闭嘴！你的声音太难听了！”
　　小狐狸不禁皱眉眯眼，她用一只手捂住耳朵，用另一只手再一次狠狠地将书给砸在地上，同时奶气十足地咆哮了回去。




第113章 267 药可能不够猛
　　总之，小狐狸与铆钉先生在经过了一系列友好和平的充分交流后，俩人（狐狸和一本书）在某些问题上达成了意见的一致。
　　“对不起，是我太嚣张了。”铆钉先生匍匐在地上，尖利的嗓音中弥散着恐惧的颤抖。
　　这毛球，下手没轻没重，我的封皮都开裂了......
　　铆钉先生心疼地抚慰着自己身上那刚刚与地板来了一番充分接触的部位。
　　“哼，知道就好。”小狐狸高傲地说，“那么，现在你能说了吧？你究竟是个什么东西？书还长手脚还会说话，怪恶心的......”
　　“粗野的毛球！你说谁恶心呐！”刚被小狐狸用物理征服的铆钉先生一听到“恶心”俩字就又爆炸了。
　　“还能是谁喔？”小狐狸不屑地说，“谁回话就说的是谁。”
　　“你......这混蛋。”铆钉话语一滞，憋屈地骂道，“哼，我不屑跟你说这些。”
　　精神胜利法始终都是管用的，至少铆钉感觉自己舒服了许多。
　　一通闹剧下来什么都没问出来，在一旁摸鱼划水的神威已经快看不下去了。
　　“回答我们的问题。”神威的声音冰冷如霜，“否则我将参考你就把你的书页全部撕下来拿去折纸飞机。”
　　神威的语气异常的肯定而沉着，让人深切地明白，她真的是会说到做到的。
　　《锤与铆钉》哆嗦了一下，咕嘟咕嘟地咽了咽口水——尽管他并没有喉咙嘴巴唾液腺，但他依旧还是这么做了。
　　“我叫......《锤与铆钉》......”
　　“早知道了，你这封面上不是写着的吗？”小狐狸撇撇嘴，“说点有用的东西吧，锤子先生......”
　　“你要叫我铆钉——！”
　　小狐狸的语气中充斥着嘲讽，铆钉先生哪受过这些气，他差点又要暴走。
　　但当他一接触到神威那如同死神般冰冷的目光时，却一下子焉儿巴了。
　　他可还不想被拿去折纸飞机。
　　“咳咳。”铆钉先生装模作样地咳嗽两声，然后他接着说:“如你们所见——我是一本书。”
　　然后，他就闭上了嘴，并无辜地背着手站在那里，一言不发。
　　假如他有眼睛的话，那他现在一定在和小狐狸以及神威大眼瞪小眼。
　　“这就......没了？”小狐狸眼角不停地抽动，“就这些？你是一本书，然后呢？”
　　“对啊，我就是一本书。”铆钉先生则有些莫名其妙，“你不是想问我是什么吗？我就是一本书没错啊，已经告诉你了，完了。”
　　我糙，你搁这儿搁这儿呢。
　　心中一片憋闷，一股无名火从小狐狸的心底里一下子升腾起来。
　　“你这脏兮兮的厕所糊门纸！什么都不想说是吧！”尾巴上的毛尽数炸起，小狐狸嘤嘤叫着，当即就想冲上去再去给这本该死的书一点教训尝尝。
　　然而她还没跑出去半步，就被神威一把给捞进怀里。
　　刚刚已经耽误够多的时间了，再让小狐狸胡闹下去，不知道多久才能问出她们想要的情报......
　　“唔——唔——”
　　对付吵闹小狐狸的最好办法就是用欧派去包裹她。这是神威在多次的实践之中得出的真理。
　　而这么一个道理放在目前的情况下来说也是那么的管用，被神威给埋进香香软软巧克力大包子的小狐狸只是象征性地挣扎了几下后，就没了动静，一副醉酒的模样。
　　“你是一本书这种废话就不要谈了。”接下来的问话自然由神威接手，“我想知道，你明明是一本书，但为什么能动？为什么有手脚？为什么能说话？”
　　“我不知道。”面对这个问题，铆钉先生干脆利落的表示自己的无知。
　　“喔喔喔！你就是不想说是吧——唔——唔——”小狐狸刚想奋而暴起就又被神威给压了回去。
　　可能是隔着衣服，欧派对于小狐狸的安抚效果不太好。绝美的白发褐肤女仆干脆解开了自己那保守女仆装领口下的三个扣子，直接用那隐隐萦绕着呼呼热气的温润肌肤与与深邃诱人的沟壑和小狐狸的脸蛋零距离接触。
　　效果是立竿见影，瞬间小白毛团子就又软了下去。
　　面对铆钉的回答，神威没有说话，只是她看向铆钉先生的目光再次冷了三分。
　　铆钉被这几乎快要杀人的冰冷眼神给瞪得大幅度哆嗦了起来，书页被抖得哗哗作响。
　　“我没骗你们啊！我是真不知道！莫名其妙我就可以动起来了！还可以说话！但是原因是什么我是真不明白啊！你们想知道，我还想知道呢！”因为威胁而感到害怕，铆钉先生表现得有些气急败坏。
　　他这语气听着不像假的，那他应该是真的不知道。神威默默地演算着。
　　“那还有别的书和你有着一样的情况吗？”之前的问题算pass，于是神威接着问道。
　　“有。”铆钉先生老老实实地说。
　　“很好。”神威点点头。
　　《锤与铆钉》的这种情况居然不是个例？有意思。
　　“之前困住我们的迷宫是怎么回事？”
　　“噢！那可是我的杰作！”
　　说到这里，铆钉先生突然一下子就来劲了，他站直身子叉着腰，傲然道:
　　“那么精巧的谜题！那么出色的设计！那么无形无影的入口！”
　　“不是我这样的天才，就根本不可能设计出如此绝妙的迷宫！”
　　“就一条路，连个拐角都没有，那也能算是迷宫吗？”
　　空卡空卡像个痴汉一样大力嗅了老半天神威欧派之中的香味儿，差点就上舌头舔的小狐狸这时候突然抬起头来，扭头瞅着铆钉先生揶揄道。
　　“啊？！”听到自己的“杰作”被人贬低，铆钉先生立刻就愤怒地跳起了脚，“没品味的毛球！你懂什么！这是大道至简！大道至简你明白吗？最为伟大的设计往往以最简单的方式来呈现！否管什么样的迷宫，只要能困住人的迷宫就是好迷宫！要不是你们队伍里面那个戴眼镜的黑毛混球给我踢坏了！你们不得在里面被困上个十天半个月的！”
　　“那还不是因为你那所谓的狗屎“精巧迷题”？”小狐狸不甘示弱，予以语言上的反击，“什么烂题啊，给人增加亿点阅读对比量就是精巧谜题？那我也能随便设计一个差不多的——算不出圆周率后三十亿位数就不能出去，照你的说法这也是个精巧谜题.....”
　　眼看着自己好不容易控制住的场面一下子又向着混乱的唇枪舌战加速前进，神威忍不住哀哀叹着气。
　　看来是药还不够猛，或者说小狐狸这是已经被弄出了抗药性了吗？
　　神威再次伸手再解开了两个扣子，将欧派的70%的面积完全给暴露在了小狐狸的眼前，然后噗扭一下将她的小脑袋瓜给再次埋了进去。
　　“白娅小姐暂且闭嘴。”神威淡淡地说，“这次你可以用舌头舔，我不在意。”




第114章 268 就这就这
　　采用了各打五十大板的方法，神威已经再次控制住了局面。
　　对付小狐狸，她首先用欧派将其禁锢，再予以可以舌头舔的甜枣，最后再狠狠地揪了一下她的尾巴根当做大棒子，成功让怀里的小白娅变成了一滩烂泥，目前只知道挂在神威的身上伸舌头prprpr地舔巧克力了。
　　而对付铆钉先生，她就没那么客气了。
　　神威直接抬起那丰腴欣长的笔挺玉足，她二话不说，直接将铆钉先生给踩在了脚下。并还十分恶意地用高跟鞋那尖利的鞋跟在铆钉先生身上狠狠扭动了几下，丝毫不考虑他的本体是一本名贵古书的样子。
　　不得不说休谟捏人k动作帧真的挺有一套的，就算是看起来那么粗鲁的结果导向，但踩人这个整体动作放在神威的身上是如此的诱人，充斥着s女王的那种魅力涩情范儿......
　　而这，也直接导致了铆钉先生就算是被狠狠地践踏了几下，但他在感到屈辱的同时，却好像并不愤怒。
　　毕竟以他的角度，是能完美地将那位身材极为爆炸的绝顶美丽的女仆小姐的裙下风光给收入他那不存在的眼睛中的。
　　虽然因为里面太黑而看不见胖次......但那有着宛如艺术品一般的裹着白丝的小腿与大腿，和丝袜的勒肉处可是清晰可见的。纯洁美好的白丝与巧克力般的丝滑柔润的美褐色肌肤相互对比相互映衬，令人难以想象的魅力从两者的碰撞中迸发而出。
　　“噢——噢——”顺着神威扭动鞋跟的动作，这本绅士书居然还莫名其妙地叫了起来。
　　喔！这死变态！
　　听着铆钉先生声音中的兴奋劲儿，正在神威的欧派上甩着舌头，把巧克力的表面都涂满自己唾液的小狐狸愤愤然地想着。
　　话说一本书都能那么好色？别说种族了，这就连生命形态都完全不同好吧！一本长着火柴棍手脚的书，也能明白白丝与大腿与黑皮美人的美好？审美就这么一致？
　　真奇怪。
　　“提问继续。”
　　碾压几下就差不多得了，在将铆钉先生的面部用高跟鞋钻出孔来之前，神威便将铆钉先生放开。
　　虽然被解放了是一件好事，但为什么看铆钉先生那抻着身体抱着腿的模样，怎么感觉他是那么的失落呢？他到底在失落一些什么啊？
　　“这里是哪里？”神威冷冰冰地问道，“以图书馆地上的第一层作为参考对比对象。”
　　为了防止再次产生不必要的误会浪费时间，神威首先就亮出了参考对象。
　　“地下负二层。”铆钉先生也没有耍宝，乖乖地回答道。
　　什么？他们不是在负一层吗？怎么突然掉到负二层来了？
　　听到铆钉先生的回答，小狐狸都被惊地停下了自己prprpr的动作，保持着微微吐露着粉嫩舌尖儿的表情，诧异地扭头看着铆钉。
　　“嘿！别这么看着我啊！我说的都是真话！”铆钉嚷嚷道。
　　神威也不多话，为了防止骂战的再次发生，她当即就干脆地将小狐狸的小脑袋瓜给摁了回去，让她去跟自己留在欧派上的口水贴贴。
　　“继续。”神威淡淡地说，“我们为什么会来到负二层？我明确记得我们在第一层。”
　　“那还不是因为你们队伍里面的那个年轻一点的男人的原因。”铆钉先生埋怨道，“我的迷宫是以第一层的空间作为基础而制作的，你们给踢坏了不得直接掉到第二层来？而且被卷入了空间乱流之中，能活着就不错了。”
　　“你为什么要给我们张开迷宫？”神威问道，“我们与你无冤无仇，甚至完全不知道你的存在，最多就在下面待一小时就会回到地面上，和你毫无关系。”
　　“呃......这个嘛......就是......”问到这个问题，铆钉先生说话的语气一下子变得尴尬了起来。
　　他那仿佛是用黑色记号笔画出来一般的手指相互对对碰，同时扭捏扭动着平板的身体，一副害羞小女子的模样。
　　“说。”神威言简意赅，语气冰冷。
　　“诶......”铆钉先生讪讪道:“我要是说出来的话......你们保证不打死我啊？”
　　“说。”神威的语气又冷了三分，拳头都捏了起来，满满的威胁的味道。
　　“好好好！我说！我说！”铆钉先生哆嗦了几下，赶忙说道:“这下面不是一直都没啥人来吗？迷宫存在的意义是什么？就是去给人走的啊！自从我做好了这个迷宫，就几乎没遇到什么人来，所以就一直放在那里发霉生锈，我就觉得憋闷得慌。但今天我刚跑过来看的时候，你们就正好下来了......所以......所以......”
　　尖细的嗓音越来越低，乃至最后终归于无，铆钉先生最后已经说不下去了。
　　因为那瞪向他的目光实在是太吓人了。
　　面色扭曲，眸子冒火，愤怒到浑身发抖，就连耳朵尖都在打颤的小狐狸就不谈了。
　　就连一向淡定冷如冰霜的神威听到这个回答都有些绷不住了。
　　你tm，把我们给关起来的原因，居然是自己闲得无聊外加好不容易终于可以试一试玩具的小屁孩心态？这tm给我们添麻烦的原因就这？就这？
　　别说小狐狸了，就连神威都想冲上去把这本该死的混蛋绅士书给撕成碎片。
　　“诶诶诶！保证过我说了就不干掉我的！”铆钉先生后退半步，颤颤巍巍地说，“你默认了的！”
　　“呼......呼......”神威闭上眼，深深地呼吸着，以安抚自己那躁动到仿佛快冒烟了的的cpu。
　　然后她睁开眼，冷淡地说:“好，“我”不会干掉你，“我”甚至不会碰你。”
　　“噢，你还算说话算话嘛，这可比那个粗鲁的白毛球好多了，不论从哪个方面来说......呼呼呼......”
　　仿佛是拿到了免死金牌，铆钉先生的态度一下子来了个九十度大转弯。而他在说这句话的后半部分的时候，语气还一下子变得非常猥琐。那怀抱着身体像只蛆一样扭动的模样，很难不知道他究竟在想一些什么，所谓的“不论从哪个方面来说”究竟指了些什么方面。
　　然而，他好像没有意识到，神威在保证之时，特意在“我”这个字之上加了重音。
　　“哦？粗鲁的白毛球是吗？”
　　忽然间，一道年幼柔软，但却散发着阴冷笑意的声音在七歪八扭的铆钉先生的头顶幽幽响起，这让他仿佛是被冰封了一般，瞬间僵住了。
　　“窝的身材也确实不如神威那么棒，这点窝并不否认......”
　　小狐狸探出了命运的利爪，狠狠地钳住了铆钉先生那开始打抖“冒冷汗”的身体。
　　“但是啊！”小狐狸面色一变，音量上扬，她奶凶奶凶地咆哮道，“什么时候窝们的身材要交给你这么一本书来批判啊！你给我死啊！”
　　伴随着白毛小狐狸的嘤嘤嘤的怒号声，罪有应得的铆钉先生再次与地板来了好几轮深厚到近乎负距离接触的深吻。




第115章 269 你怎么什么也不知道
　　“嗯哼......总之，我幸幸苦苦弄出来的迷宫已经被你们残忍无情地毁掉了，在短时间内我根本没有办法把它重建起来......”
　　被小狐狸给狠狠揍了一顿的铆钉先生表示，他已经深刻且明晰地知晓了自己先前的错误。现在的他，像个小学生一般规规矩矩地跪坐在神威面前乖乖巧巧地回答女仆的问题。
　　“你最好别去重新弄了。”小狐狸鄙夷道，“哪有这么害人的？还想被揍？”
　　“我不弄，我不弄......”
　　人在屋檐下，不得不低头。迫于小狐狸与神威的“**”铆钉先生表示自己大丈夫能屈能伸，暂且屈服以迷惑这俩下手没轻没重的女人......
　　“你为什么可以制造出那种迷宫？”无视了自己胸口处那满是萝莉唾液的凉飕飕的奇怪感觉，神威朝着铆钉问道。
　　“我不知道。”铆钉摆摆身子回答道，“自从我拥有了自己的意识起，我就明了了我自己拥有着这么一个能力，就好像是我的本能一般......”
　　“打个比方的话，就跟你们的【能】差不多。”
　　这世界上确实存在着拥有【能】的“物品”，其中神威就是个活生生的例子......并且严格意义上来说，神威和眼前的这本书在某种意义上都能算得上是“同类”。
　　“除我们之外的其他人呢？”神威并未在【能】问题上过多计较，她再一次问出了自己目前最为关心的问题。
　　:“我不知道。”铆钉先生便乘“不知道生成机”，目前问他的几个问题他就没几个知道的。
　　神威面色冰冷，声音低沉地问:“你究竟是真不知道，还是假不知道？”
　　“我的大小姐诶......”铆钉用火柴棍手指挠着自己的封皮，摆着一副“苦瓜脸”作为难状，“我是真不知道......到现在这种地步我还会骗你不成？对我有啥好处？我可不想被你拿去折纸飞机。”
　　“这个不知道，那也不知道，那拿你来有什么用？”小狐狸停下了自己那尽享巧克力丝滑的手法与舌法，扭头鄙夷地看向铆钉。
　　“窝正好要去拉粑粑，手里还没纸，干脆把你撕了拿去凑合对付对付算了......喔！疼——”
　　“不准说屎尿屁。”
　　休谟不在的时候就毫不遮掩了，张口就是满嘴恶心心的脏话。神威作为监护人自然要好好地教训教训小狐狸。
　　神威熟稔地给了小狐狸一个轻巧的爆梨，恰到好处的痛楚让白毛团子发出了萌萌的吃痛嗫嚅。
　　不过对于三天不打上房揭瓦的小狐狸来说，这点儿程度的教训，充其量就和蚊子挠痒差不多，最多让她规矩上一小会儿罢了。
　　真正的“高端教育”，还得去看休谟，他那手法真是一套一套的。
　　“我是个绅士！你不准这么侮辱我！”
　　听到了小狐狸要把自己那名贵古老的身体撕碎拿去擦屁股擦粑粑，铆钉浑身发抖，用尖细地嗓音屈辱地喊叫。
　　但令人奇怪的是，他那不停打抖的模样，看着不太像是受到了侮辱或者是感到了害怕的样子......怎么感觉更像是在兴奋呢？
　　虽然小狐狸确实十分可爱，但这种过粪的爱好是否有点儿......
　　大人的世界真奇怪，搞不懂，搞不懂......
　　“你之前不是说你有同类吗？”神威冷淡地说。
　　“是有没错......”
　　“带我们去见他们。”神威用冰冷地语气发号施令。
　　“呃......”铆钉讪笑道，“我能拒绝吗？”
　　“不能。”神威的回答言简意赅斩钉截铁，表明了此命令的不容置疑。
　　神威的语气都快冷出冰碴子了，再配合她那绝美面庞上宛若万年寒霜一般的面无表情，着实把铆钉先生给吓了一跳。
　　“去就去嘛......不要那么凶......”
　　手指抵着手指蠕动着搓了搓，铆钉怕怕地小声嘀咕道。
　　行，那现在的话一切都差不多办妥了。
　　虽然在神威的计算中，目前最好的选择就是先去寻找失散的其他人。
　　但无奈，就连这次事故的始作俑者铆钉都不知道露菲儿、老布鲁和休谟掉到哪里去了，这直接导致了找人的想法还没开始就已经失败。
　　这个图书馆下面大的吓人，外带作为御使空间力量的【链接方程式】，神威能清楚感知到这负二层的空间究竟已经紊乱成了什么样子。像一只无头苍蝇一般在这种鬼地方乱窜，分分钟就会迷路，漫无目的地找人实属不是一个好主意。
　　所以，不如先去看看铆钉这本书所说的“同类”，能寻求到他们这些“原住民”的帮助最好，到那时候再继续考虑下一步该怎么走......
　　“白娅小姐，舔够了吗？”神威微微低头，无表情地看着还扒拉在自己胸口处，像只小猫咪一般呼噜呼噜踩着奶甩舌头的小狐狸，“我们该出发了。”
　　“不够喔......咕啾......永远也不够喔......”
　　小狐狸晕晕乎乎地回答道。
　　神威的欧派实在是太棒了，以后哪还有机会让她可以这么干呀，小狐狸当然要趁着现在爽个够......
　　酒心巧克力一般的诱人香气和那闪烁着柔润光泽的可可肌肤同样令人沉醉，让小狐狸不禁嘤嘤高呼——沉迷美色她愿意。
　　果然当初和笨蛋主人选择重捏神威是一个无比明智的决定呐。
　　但唯一让小狐狸感到些许遗憾的就是，不论她干什么，神威的身体都没有什么反应，一如既往地保持了她那一贯的冰冷淡漠与平静。
　　虽然姓冷淡冰山美人是有另外一番别样的风味和美感，再加上优雅女仆这一属性可以直接让人xp爆炸。
　　但要是再多多少少加上一些被玩弄后的羞耻身体反应就更棒了，那样的话简直是诱人犯罪啊。
　　小狐狸不禁在脑海中细细想象了一下神威冰山微融、颊现粉晕、翠眸浮媚的模样，耳朵蹭地一下就支棱了起来，连她身后毛茸茸的大白尾巴都开始激烈地左摆右摆。
　　咕嘿嘿，咕嘿嘿......
　　面对小狐狸的内心妄想，神威不禁柳眉微皱，因为她的cpu计算列中莫名突然冒出一个奇怪的bug演算推测。
　　小狐狸此刻那副眯着眼傻笑，嘴角挂着口水，连舌头都没收回去的失态模样，明眼人一看就知道她绝对在想一些十分下流的东西，更别说对于小狐狸在熟悉不过的神威了。
　　明明是那么可爱的女孩子，居然还能露出一副这么痴汉的表情......
　　神威扶额叹息，无话可说。




第116章 270 三只《小鬼》
　　“白娅小姐，该干正事了，还是先下来吧。”说罢，神威就将牛皮糖似的挂在自己身上的小狐狸给拔了下来，将她放在一边儿。
　　作为“遮羞布”的小狐狸被拿来了，那神威胸口的那令人脸红心跳的诱人风光就自然暴露在了空气之中。
　　很难想象小白娅之前到底是多么兴奋啊，别说是那两团硕大的巧克力大包子了，就连那遮住关键之处的细小纤薄的内衣和周边的一大片女仆装服布料上都满是小狐狸的唾液，湿的不行的同时还显得脏兮兮的。
　　你是想把我的衣服都给一起吃下去吗？
　　对此，神威不禁朝着小狐狸翻了一个白眼。
　　面对褐肤冰山女仆的冷艳白眼，小狐狸也不好意思地扭捏地瞅向一边儿，小手相互揉搓着，一副尴尬窘迫的模样。
　　她确实刚刚好像太兴奋了......
　　不过对此神威也并不太过于在意，面对自己胸口周遭那堪称水漫金山一般的惨烈湿度，她仅仅是默默地将女仆装胸口的湿濡布料合上，将被解开的扣子规规矩矩地一颗一颗扣好。
　　湿就湿了点吧，小狐狸的口水她并不太嫌弃，也并不觉得脏。
　　顶多就是胸前沟沟里面到处都是的黏巴巴的口水让她稍稍感到有些不适罢了......
　　眼巴巴地瞅着温柔桃源乡渐渐被保守的黑白布料重新遮盖，小狐狸不禁发出了咕咕咕的呜咽声，用来表达自己的不满和失落。
　　欧派......我的欧派......
　　常言道，自己越没有什么，就越追求什么。
　　胸口只有微弱可怜娇小年幼弧度的小白娅，恐怕是一辈子都放不下对于大欧派的执着与追求了。
　　实际上，当神威将自己胸口的片片春光遮起来的时候，不仅仅是小狐狸对此感到失望，就连一旁的绅士书本《锤与铆钉》的表现差不多。
　　虽然刚刚深受神威的威胁，他表现得又害怕又拘谨。但假如他的书页封皮表面真的长着眼睛的话，就能明白他刚刚的眼神究竟有多么失礼而火热了。
　　真羡慕那只小白毛球啊，可以随意合理地在那对儿堪称人间绝品的大包子间滚来滚去......
　　总之，大欧派是好文明！
　　“你在看什么？”
　　也就在铆钉先生陷入他为书一生中关于某些记忆中惊鸿留存的美好事物的遐想与回味中时，一道宛如贞子恶萝一般的幽幼诘问从他的头顶响起。
　　虽然铆钉作为一本书来说根本没有任何面部表情可言，但他好歹还有四根火柴棍似的手脚，多多少少可以作为肢体语言的标志。
　　对此，小狐狸的直觉可不是盖的。虽然很模糊，但她始终能感觉到周围有一股十分失礼的视线在暗搓搓地瞅着属于自己的神威。稍作排除法，她就锁定在了老早就一言不发的铆钉身上。
　　明明刚刚还这么聒噪，现在却安静的像只死耗子，你在计划些什么？你有什么目的？
　　猫抓住了耗子，铆钉被突然出现的小狐狸惊吓的向后连续退了好几步。
　　“啊？我？我什么都没看啊？我什么都不知道啊？”他一边后退，还一边用自己那尖细的声音慌忙地狡辩。
　　“哼，你当窝不知道？”小狐狸冷哼一声，“神威的欧派也是你能看的？要不是你没眼睛，不然窝就把你眼睛给掏出来，拿去当弹珠弹着玩！”
　　“不过话说......”叉着腰瞥了一眼正在瑟瑟发抖的《锤与铆钉》，小狐狸突然露出了一个十分纠结的表情，“你不是一本书吗？你也会对像神威那么漂亮的女孩子感兴趣？”
　　“嘿！”谈到了审美观念这一关乎个人形象的核心问题上，铆钉都暂时放下了心中的恐惧，不满地说道：“你以为我是什么？我是由你们群体中的某一个存在写出的一本书！可以说我的一切都来自于你们！我的“身体”内部记载的也全是你们的故事，所以我的审美和你们差不多有什么问题吗！”
　　这么说的话，确实......
　　小狐狸挠了挠蓬松柔顺的白发，对于铆钉这一番理由解释，她表示哑口无言。
　　与此同时，神威也整理好了自己身上最后一片被小狐狸给弄得乱糟糟的褶皱布料，将固定领口的蝴蝶结重新折叠系好。
　　轻抚裙摆，那位优雅又美丽又端庄的纳西斯堡的完美女仆重新回来了。
　　“我们快走吧，不要在继续浪费时间了。”神威淡淡地说，“铆钉先生。现在，请您为我们带路吧。”
　　---------------------------------------------------------
　　可怜的老布鲁被一根完全由明红色光束组成的绳子给困成了粽子，被迫靠坐在了一方书架下，动弹不得。
　　但与他目前的糟糕境遇不同，此刻他的那满是褶皱的脸上，居然挂着一丝释然的微笑。
　　他微微抬头，扯开自己那苍老而嘶哑的喉咙，远远地朝着十米开外的露菲儿喊道：
　　“公主殿下，我也是个快死的糟老头子了，就算活也活不了几年。不要管我了，您还是快跑吧......”
　　“不，布鲁先生。”
　　荧光浮现，蔚蓝的眸子中闪烁着如明星般的弧光。璀璨金耀的发丝在空气中浮动着，仿佛精巧人偶般的绝美精灵公主，微微扭动着自己那娇小的身躯，轻巧地躲过了从自己身边猛然激射而过的烈光长蛇。
　　“我一定会救您出去的。”
　　露菲儿斩钉截铁地宣告道，那温柔的话语中充斥着不容置疑的威严。
　　她的表现是如此的自信，但是这股自信，却招来了一片讥讽的嘲笑之声。
　　“没有用！没有用！”
　　“跑不掉！跑不掉！”
　　“抓住你！抓住你！”
　　伴随着三道几乎完全一致的细小如孩童般的嚣张呼喊，在露菲儿的前后两侧，两本大小厚度一模一样的“活书”，从两方书架的顶端跳到了地面上，以前后夹击之势将露菲儿包围在了中间。
　　而还有一本，则依旧蹲在老布鲁所依靠着的那个书架的顶端。他那细小的手中，则抓着捆缚着老布鲁的那根光索长绳
　　他们三个的形象与小狐狸她们遇到的《锤与铆钉》几乎完全一致——即同样的书作为主体，同样的有着火柴棍似的手与脚，会动，会说话。
　　唯一不同的，估计就是他们的大小、厚度、封面颜色与书名了吧。
　　这三本几乎一模一样的书，他们的封皮均为清一色的如同熔岩般的暗红。在这深深的诡红封皮的正中央，还都画着三张一看就令人极为不适的魔鬼妖面的图画。而那封面的中上部，则书写着他们三书的名字——
　　《小鬼·上》、《小鬼·中》、《小鬼·下》。
　　拥有这种书名，外加这种外表形象。可以想象道，这三只“小鬼”绝对不是什么好鸟。




第117章 271 拍马屁
　　“跑不掉！跑不掉！”
　　......
　　这三小鬼的喧闹嗷吼不可谓不聒噪，刮地人耳膜生疼。
　　不过这都并没有影响到露菲儿，她依旧将自己的注意力牢牢锁定在将自己夹击在中间的上小鬼与中小鬼。
　　这几个家伙不愧是孪生的同系列兄弟，他们的配合真是精妙无比，浑然一体。
　　除开那正在看守着手无缚鸡之力的老布鲁的下小鬼外，另外两只小鬼凭借着他们极为出色的配合，将手中的闪烁着红光的奇特光鞭挥舞链接成一个近乎天衣无缝的大网，试图将小小的公主殿下给网络其中。
　　但露菲儿也不是吃醋的。【心如明镜】早已经将这一片小小的空间彻底笼罩，即便不回身目视，露菲儿也能将自己身后的中小鬼的一举一动给尽数收拢在自己的眼底。将其与上小鬼的运动规律相互结合，露菲儿总能从这张由鞭子组成的牢狱栅栏中找到那几近于无的微小漏洞，并以此逃出生天。
　　但尽管如此，露菲儿的处境依旧不算太好，因为她目前并没有带武器。
　　她的爱弓与利箭全在诺拉那里，她身上目前是啥都没有......
　　毕竟谁又能想到，她们明明是来参观图书馆的，结果怎么会演变成她们莫名其妙陷入了一个莫名其妙的迷宫，然后迷宫莫名其妙地裂开了之后她又莫名其妙地往下掉，在莫名其妙地醒来后她又和三只莫名其妙的“活书人”开始莫名其妙的战斗啊？布鲁老先生还被俘虏了.....
　　“要是，我身上哪怕带着一支箭都好。”公主殿下暗暗地叹着气，“今天算是得到了教训，我下次一定要在身上带着最低限度的武器。”
　　说罢，她便微微向后后退半步，再次躲过了由后方疾袭而来的鞭击。
　　“滑的像泥鳅！不许躲！”
　　“像泥鳅！像泥鳅！”
　　露菲儿那接连不断的恰到好处的优雅闪躲仿佛让那两只小鬼感受到了精神上的侮辱，在自己的攻击再一次落空之后，他们居然气急败坏地咆哮了起来。
　　“跟个土著食人部落的野人差不多......”
　　瞅着那俩诡异的书用着自己那火柴棍儿似的手脚蹦跶挥舞的滑稽模样，露菲儿居然莫名觉得有点好笑。
　　“不过呢，他们说要让我不要躲的话......”
　　轻声低喃，面对着俩小鬼的气恼叫嚣，露菲儿缓缓地变换姿态，更改了自己的架势。
　　一改之前的如微风般的轻盈出尘，此刻的她，犹如一座渐渐筑起的坚土石塔。
　　尽管露菲儿截止目前，她学习简拳的时间并非多长。
　　但简拳本就是一门以易学难精所著称的拳法，在经过了佩佩的“实战教学”后，加之露菲儿本就有着不错的天赋与在奥奇拉汀皇室之中接受过训练的经验底子，让现在的她在实战中使用一些简单初级的简拳门路，对她来说根本算不上什么难事。
　　正好就着这个机会，来实践一下自己所学到的知识吧。
　　露菲儿在心中默默地想着。
　　那俩小鬼也闹够了，重新闭上了他们那令人烦躁的嘴（尽管他们严格意义上讲没有嘴），重新开始凝组召回攻势。
　　嗖嗖——
　　面对着袭来的猩红鞭影，这次露菲儿并未选择躲闪，她打算顺着拳路，以硬碰硬。
　　“拳法家，就该从正面迎敌。用拳头从正面敲碎敌人的脑壳，这才是一个合格拳法家该做的事。”——「现时代中最为出色的拳法家」·阿强
　　秉承老师的教诲，沉重的开山劲道在露菲儿的体内汇聚，顺着肢体滚滚传导。最后以那两只白白小小的拳头为迸发之点，烈轰轰地迎上了从自己的两侧奔袭而来、将自己席卷其中的光鞭。
　　露菲儿本就是玩弓的人，她的力气本就不简单。
　　现在，她所拥有的巨大的力量，再配合简拳那势大力沉、直白明了的发力技巧，尽管露菲儿还只是个只有些许练习经验的初学者，但她目前学到的就已经能让她发挥出多少增幅的效果了。
　　伴随着沉闷无比的爆破之声，两条光鞭被震开，露菲儿毫发无伤。
　　“什么！什么！”
　　“不可能！不可能！”
　　露菲儿的突然变势让两只小鬼猝不及防，百思不得其解。
　　——明明刚刚还只会像只苍蝇一样躲来躲去的露菲儿，怎么突然不躲了？
　　而更让他们没有防范的，还当属那两条被露菲儿以力量格开的鞭子。
　　反冲的力量沿着鞭子本身传导着，化作了两头噬主的饿狼，鞭子本身居然反过来朝着两只小鬼曲折拍击而去。
　　“嗷——！”
　　“啊——！”
　　伴随着两声高亢的惨叫，两只小鬼被反冲的光鞭给活活扇飞，轰轰地各自砸倒了一个书架，栽倒在七零八落的书中，并且他们手中的鞭子也脱手而出。
　　而那鞭子在脱离了小鬼本身后，便就缓缓地消失在了空气中。
　　看样子，这发光的鞭子就是他们这三只小鬼的能力了。
　　“呜，我还蛮厉害的嘛。”露菲儿拍了拍手，调皮地眨了眨眼睛，轻快地自言自语道。
　　露菲儿深知，不论对谁，补刀都是极为重要的一点。
　　尽管那两只小鬼暂且丧失了战斗能力，露菲儿也先打算去打扫战场。
　　她先后前往了那两座被撞翻的书架之旁，将两本趴在乱七八糟的书堆中没了动静的小鬼给捡了起来，将他们给牢牢抓在手里。
　　“布鲁先生，我马上来救你......呃？！”
　　战斗获胜，露菲儿立马打算去营救被俘虏的老布鲁。
　　但是，当她回头跑向老布鲁的身边后，却被眼前的奇葩一幕给弄得哭笑不得。
　　“......【海伦·艾弗尔德】毫无疑问是出色的作家。但从传统文学的方面来看，海伦的写作手法是离经叛道的。但尽管如此，也不妨碍他写出了如此之多的优秀的犯罪文学作品，奠定了他作为犯罪悬疑大师的伟大地位。”
　　老布鲁莫名其妙地已经被松绑。他此刻正盘坐在原来的位置，抚摸着自己的胡子，慷慨激昂地述说着自己对于那位露菲儿并不了解的海伦大师的个人看法。
　　“海伦是最棒的！海伦是最棒的！”
　　而那原先作为看守的《小鬼·下》，此刻居然站在老布鲁身边，伴随着老布鲁的讲述，仿佛祭祀自己的神明一般，高声雀跃地欢呼道。
　　“布鲁先生......这是什么情况？”
　　面对眼前这莫名滑稽的一幕，露菲儿有气无力地问道。
　　这算啥？这算啥？算是自己先前白忙活了吗？
　　露菲儿伤感地怀疑人生。
　　“噢......我只是在与这位小鬼先生好好讨论了一下他们的创作者，那位海伦·艾弗尔德先生而已。”老布鲁笑着回答道。
　　好家伙，原来是在拍人家“爸爸”的马屁啊......
　　露菲儿不禁苦笑。




第118章 272 不算太恶心
　　行吧，不论怎么样，事情解决了总归都是好的。
　　露菲儿舒缓地长吁一口气，便顺手将手中的两本书给扔在了地上。
　　“下鬼！叛徒！下鬼！叛徒！”
　　上小鬼与中小鬼被露菲儿给扔到了下小鬼的身边后，那两只小鬼便立刻爬了起来，将下小鬼给围在中间不停地推搡嚷嚷着。
　　“海伦是最棒的！海伦是最棒的！”
　　被像皮球一般地推来推去的下小鬼并没有在意两位兄弟那口中的那句“叛徒”，他依旧在高声唤呼着海伦的名讳。
　　“布鲁先生，您究竟给他灌了什么迷魂汤啊。”眼角抽动，瞅着那三本红彤彤的书互相挤在一起的乱七八糟的景象，露菲儿无奈地问道。
　　简直了，跟个狂热的邪教徒差不多了。
　　“我只是正巧拜读过那位大师的著作，并对此有着部分属于自己的见解而已。”老布鲁呵呵笑着说，“没想到这位小鬼朋友与我的思想产生了高度共鸣，我们一见如故，他就把我给放了......这真是个奇妙的巧合啊。”
　　“唉......”对此露菲儿无话可说，她只能独自默默叹着气。
　　随后她重新整理好心情，温柔地说道:“布鲁先生，先让我扶您起来吧......”
　　在将干瘪瘦小的老布鲁给扶起后，露菲儿对拄着拐杖捶着腰的老布鲁问道：
　　“布鲁先生，您对咱们目前的情况有什么看法吗？”
　　“迷宫崩碎，我们被分散到了各种的地方，暂且失去了与其他人的联系......”老布鲁推测道，“依我看，我们现在或许都不在负一层了。”
　　“您是说我们掉到了负二层吗？”听闻此言，露菲儿大惊失色。
　　“不一定。”老布鲁呵呵笑着安慰道。
　　结果还没等露菲儿安下心缓和过来，老布鲁就顽皮地补上了一刀:
　　“我们还可能掉到了负三层了呢。毕竟之前咱们体感上的向下坠落感可不是假的，我并不认为我们目前还处在负一层中。”
　　“啊......”
　　这个坏消息让露菲儿不禁蹲下身子抱头悲鸣。
　　她现在就是很后悔，很后悔......她为什么先前要答应来地下馆藏呐？
　　还是出了事的话，要是被发现了话，要是她违反大学院群重大规定的这件事传到了母亲大人的耳朵中的话......
　　“我不听话的小公主，先把衣服脱了吧，对于坏孩子的爱的教育要开始了哟——”
　　来自于母亲大人的邪恶媚音悠悠地在露菲儿的脑中回荡，她回忆深处的那她永远也不愿意回想起来的可啪梦魇，因为目前的糟糕状况，又偷摸摸地跑回来找上了她。
　　她现在恨不得，立刻穿越回几十分钟数小时前去，朝那时的自己狠狠地抽上一巴掌，让曾经的自己别升腾起危险的好奇心来参合这乱七八糟的探索之旅......
　　“英雄......现在要是有个英雄来救救我该多好......”
　　哀大莫过于心死，此刻露菲儿那颓唐的模样哪里还像之前那位意气风发如水温柔的公主啊，她失态地环抱着双腿依靠在书架上，伴随着那三只小鬼愈演愈烈的争吵指责声，软软哀哀地对着天花板悲悲地呼唤着。
　　“嘿......我听见......是有人在找......「英雄」吗？”
　　打一开始，露菲儿就没考虑过自己那无意义的悲鸣能得到除老布鲁以外的人的回应......然而当她的声音在这片书之海之中回荡时，居然真的有人笑着回复了她。
　　“呜？”露露猛然收声，戛然而止，她带着七分羞耻与三分惊喜的情绪闭上了嘴。
　　她因为自己那失态至极的萌萌悲鸣被人听到了而感到羞耻，也因为这声音的主人而发自内心的惊喜万分。
　　随着一道轻轻的落地声在露菲儿与老布鲁的头顶响起，阴影卷动，休谟微笑着出现在了他们身后的书架顶端。
　　“公主殿下，您要的「英雄」已经来了。”一边说，他一边自恋地拍了拍自己的胸膛。
　　“休谟先生！那只是意外！”自己刚刚的失态又被人提起，露菲儿那秀丽白皙的面庞上飞上害羞窘迫的红霞，“您就不能当做什么都没听见吗？”
　　“好好好，我什么都不知道。”休谟微笑着说，然后他便从书架顶端跳了下来。
　　“没有受伤就好啊。”他仔细地打量了一下老布鲁，由衷地说。接着他便环顾四周，将自己的注意力与目光投到了旁边不知为何已经扭打成一团的三本《小鬼》身上。
　　“打死你！打死你！”
　　“你敢打我！你敢打我！”
　　“海伦！海伦！”
　　......
　　乱七八糟。
　　休谟识趣地没去管那三只小鬼，他只是感叹道：“好像，我已经来晚了......你们都已经把事情给解决了。”
　　“准确说是“公主殿下把事情给解决了”。”老布鲁像个老小孩儿一般笑着说，“我一开始就被抓住咯，可什么都没干呐......”
　　“我也是什么都没做呀......”露菲儿苦笑着说，“莫名其妙就变成了现在这个样子......”
　　然后，露菲儿便端正了自己的表情与仪容，重新变回了之前的露菲儿公主。
　　她瞅着休谟疑惑地问道：“休谟先生，小白娅和神威小姐呢？”
　　“没找到她们，不知道掉到那里去了。”休谟摇摇头，“这里的空间乱得跟塞在兜儿里大半天才拿出来的耳机线似的，虽然我能从与神威的链接上知道她们目前并无大碍，但是我却没办法和她们恢复通讯，因为信号根本没办法连通过去。”
　　“是这样吗......”得知了小狐狸没出事儿，露菲儿心中的大石头终于落了地。
　　“那休谟先生，您在落下来之后有遭遇到了什么奇怪事吗？”露菲儿好奇地问：“还有，我们现在究竟在什么地方......”
　　“毫无疑问，我们目前处于大图书馆地下馆藏的负二层之中。”休谟双手抱胸，单脚依靠在书架之上，“而至于我刚刚遭遇了什么嘛......”
　　“嗯，只能说是挺有意思的，但也确实满恶心的。”休谟笑了笑，“你们想听一听吗？”
　　“和天上下......排泄物雨比起来，哪个更恶心一点？”露菲儿小心翼翼地用自己认为自己曾经听到过的最恶心的东西出来举例，希望能从休谟那里得到准确的答案，然后她再以这一答案来决定自己到底是听还是不听......
　　“哦，和那个比起来的话不算太恶心。”休谟摆了摆手，回答道。
　　“喔，那我就放心了......”露菲儿放松地闭上眼睛轻轻舒了一口气。
　　“那......休谟先生，就麻烦您给我们讲讲吧......”




第119章 273 痰液之海
　　“诶，我好像干了一件不太明智的事情啊。”
　　坠落至底，休谟瞅着四周那陌生的环境，尴尬地笑了笑。
　　神威小狐狸老布鲁露菲儿都不见了，这里也就只剩下了休谟他自己一个人。
　　“这空间也乱的太离谱了，阿纳比斯王究竟在这里干了一些什么？”
　　伸手在半空中摆了摆，感受着手掌周围的光子与暗子的诡异律动，休谟自言自语道。
　　“和神威的联系还在，就是通讯信号发不过去......但最后坠落的时候小娅都是抱在她身上的，我也在大家分离之前让神威抓紧小娅。不出意外的话，她们两人应该会掉到一个地方......”休谟推测道，“但老布鲁和公主殿下他们可就不好说了。”
　　因为自己那稍稍鲁莽地开路行为，众人目前的情况稍微变得有些尴尬。
　　“商盟和大图书馆还好意思说自己探明到了地下第三层呢。这第二层就成了这鬼样子，能安然无恙地到第三层几乎不太可能......他们报告中的水分可还真不小。”休谟摇了摇头，“现在我不得不怀疑，他们究竟是怎么计算出这里有多少本书的......难不成就单纯的以正一层与负一层的书加起来乘以两倍然后就拿出去敷衍别人吧？”
　　仔细回想一下自己“无意”间看到的资料，前一例允许进入负二层及以下的通允案例都已经是好几十年前了，单纯允许进入负一层的人相对来说都还是蛮多的。
　　毕竟负一层虽然也有些古怪，但好歹还是能让人辨别清方向的。
　　不像这鬼地方，兜兜转转一两圈估计就会完全迷失自己的方位了吧。
　　比如眼前这个可怜鬼。
　　注视着眼前这具倚靠在书架旁边的森森白骨，休谟停下了脚步。
　　从盆骨结构上能看出这骨头是属于一个男性的。他的衣物早已经风化腐烂殆尽，这个可怜的男人，已经不知道在这里呆了究竟有多少岁月了。
　　“在这种地方孤独的死去，真不是一个太舒服的死法。”
　　休谟并未去管这具孤独的遗骨，他还有自己的路要走。
　　迈开双腿，双手插兜里面，休谟继续沿着那看起来似乎毫无尽头的前路走去。
　　然而没过多久，休谟就又停下了自己的脚步。
　　“兜回来了。”
　　那个化为白骨的可怜虫又出现在了自己的眼前，休谟明白了自己好像一直在同一个地方绕圈，也明白了那个可怜虫究竟是为什么死在了这里。
　　“很离谱啊，我明明很明确地知道我一直在走直线，也一直在注意周围是否有方向的暗示存在......明明什么都没有，结果我还是转回来了。”
　　揉了揉太阳穴，休谟无奈地叹了一口气。
　　“天然形成的循环空间吗？真是个磨人的小妖精。”
　　循环空间并非无解。对付这种东西，重点就在于要寻找到跳出循环的通路。
　　譬如休谟目前所在的这种情况，类似的大部分的天然性质的窄道循环空间都很好跳出去。
　　方法有好几种，而其中最为简单的办法就是......
　　有力的大手扣住书架边沿，脚踏地面，以自己的手为支点，休谟嗖地一下就翻到了书架群的顶端之上。
　　感受到自己周围的环境气氛猛然一变，休谟就知道自己已经从那无休止的循环通路中跳出去了。
　　像之前他们陷入《锤与铆钉》的迷宫循环之时，休谟之所以要坚持用脚开路，无非也是遵循着“跳出循环”的思维导向。
　　只不过，踢墙开路着实不是一个好选择。
　　休谟算是得到了教训，这次跳循环他就并没有去选择用脚开路，反而先去试试翻墙爬楼......
　　“这种死气沉沉毫无变化可言地循环通路，只要保持冷静的话，就算是笨笨的小娅来都能很快找到跑出去的办法吧。”蹲在书架顶上，休谟推着眼镜的同时，暗暗地自言自语道。
　　遇到类似的情况，保持冷静是最为重要的。
　　假如一个循环空间由神威来构筑的话，那才吓人。
　　以神威的庞大计算力来说，做一个近乎毫无死角的循环空间完全是绰绰有余的。她可以让循环嵌套循环，让人一跳出之前的循环又陷入一个崭新的循环。在那种情况下，没点以力破巧的本事，几乎是完全不可能脱身的......
　　摇了摇头，休谟不再去想关于鬼打墙的事儿了。
　　“现在，该朝着那个方向走呢？”
　　无穷无尽的四布书架宛如延绵不绝的群山，错落在这看似无垠无边的广博之地中。
　　反正休谟也不知道其他人在哪里，对于他来说走哪里都是一样的走，没什么区别。
　　遵从直觉，休谟直接选择了直路向前，不变方向。
　　他在书架之顶跳跃着，前进的速度飞快。
　　尽管周围总是一成不变的类似布景，单着并未干扰到休谟的内心。他深知，他只需要前进就行，在后面总会遇到一些不一样的东西的......
　　pia叽——
　　“——这是什么东西？”
　　连连跳跃中，休谟刚一落地，本想接着使力前跃时，他却猛然脚底一滑。
　　就好似是踩到了一大滩极为恶心的浑黄浓痰一般，休谟身体打滑身形不稳，瞬间就失去了自己的平衡，这让他心中稍稍一惊。
　　脚顺着腥黄黏液滑出了书架，休谟现在算是彻底地失去了落脚点。
　　而在空中翻滚的时候，休谟就在自己的眼角余光中，看到了一个让他麻中之麻的一幕。
　　在他的正下方，那书架与书架之间的通道之中，居然糊了满地的宛如厚厚棉被一般的浓痰黏液，一股让人胃部翻腾的酸恶臭气呼地一下就朝着他扑面而来。
　　眼角抽动，休谟深知，假如他再什么都不做保持着自由落体的姿态的话，那他必然会摔到在这滩仿佛是十万个重感冒的病患所一起咳出的痰液之中的。
　　他自己倒是无所谓。但他担心的是，万一他真的沾上这玩意儿，并且之后被小狐狸知道了，那自家的可爱小宠物不让自己去撸她了该怎么办？
　　那种事情不要啊！
　　捏着鼻子闭着气，一团阴影所拧和聚组而成的漆黑之手从休谟的衣服之下钻出，宛如炮弹一般极射到了对面的书架顶沿边上。
　　伴随着阴影钩锁固定完成，休谟的自由下落也随之结束。然后他借助着残存的荡摆力，直接翻跃回了书架顶端。
　　呼，好险......
　　擦着额头上并不存在的冷汗，休谟安心地长舒了一口气。




第120章 274 杀书怪兽
　　“这到底是什么东西？”
　　蹲立在边儿上，瞅着下方的浓痰海，休谟百思不得其解。
　　这黏巴玩意儿很明显是某种生物留下的，并且还是刚不久前留下的。
　　因为休谟脚底下踩得就好像是这种液体风干了之后的硬壳子，和那看起来还水润水润的腥黄液体的外表区别还是十分之大的。
　　虽然猜想是某种生物，但休谟却完全想不通到底是什么东西可以分泌出如此大量的粘稠酸臭脓黄液体的？
　　能分泌大量黏液的动物，确实是有。
　　比如夏宗兽裔们所在的雅莱扎里森界植之中栖息着的某种超大型鼻涕虫。
　　只不过，那玩意儿虽然也会吐出鼻涕一样的清白淡黏液，但那玩意儿可没啥臭味儿，颜色也是清清透透的，被太阳一照还会有晶莹的反射光，还蛮好看的。
　　哪像他眼前的这种东西，能算得上精神污染了都......
　　如果只是未曾被记录在案的未知生物的话，那也就罢了。但休谟十分困惑的是，这可是地下的图书馆啊，这里的环境糟糕到连只老鼠虫子都没有，假如真有所谓的未知生物的话，它究竟是怎么活下来的？以什么为食？水源问题又该怎么解决？
　　而假如不是生物的话，在休谟的考虑范畴中，还有另外一种，不需要通常情况的食物就能存活下去的东西......
　　【邪祟】
　　薄唇微抿，休谟十分不愿意去考虑那种情况。
　　身为【最初圣贤】的阿纳比斯王所建造的图书馆之中居然有这那种污秽之物，这实在是太过于可笑和悲哀了。
　　但不论如何，事实就是目前确实是有着【邪祟】存在的可能性的。
　　暗暗更改了目前的首要目的，休谟决定，先顺着这条由腥黄浓痰所铺就的指向之路去看看前面究竟有着一些什么东西，前面到底是什么情况......
　　-------------------------------------------
　　“就这样，我在顺着那东西赶路的时候，就听到了你们这边的响动，所以就先跑过来看了看。”
　　休谟将自己之前的经历娓娓道来。
　　“我觉得，我不该去问的......”
　　听了休谟的故事，露菲儿公主此刻的脸色并不太好看。
　　虽然休谟之前说什么，他遭遇的情况不如天上下粑粑雨来的恶心。但露菲儿觉得，确实大量存在的酸臭腥黄浓痰可比想象中的还未发生的粑粑雨来的恶心多了。
　　一想到自己被浓痰所组成的海啸给吞没的假设场景，有轻微洁癖的小精灵公主差点没被吓死过去。
　　“还真是巧合啊。”老布鲁笑了笑，“居然是因为这种情况找到了我们。”
　　“是啊。”休谟点着头感叹道，“我差点就摔倒在那一滩恶心的浓痰里面了......这也算是因祸得福吗？”
　　“能不说肮脏鼻涕的事情了吗？”露菲儿捂着小嘴闷闷难受地说，“我快吐了......”
　　就在三人围绕着浓痰海所展开了一系列探讨之时，他们三人都没有注意到，之前还在争吵打架的三只小鬼，在听到了休谟所讲述的经历故事之后，便都渐渐安静了下来。
　　“他是谁？他是谁？”
　　沉默片刻，上小鬼指着休谟，对着自己的两个兄弟尖声问道。
　　“不重要！不重要！”
　　中小鬼莫名其妙地变得极为狂躁和惊惧，他一巴掌就将上小鬼的手给拍了下去。
　　“怪兽！怪兽！死掉！死掉！”
　　下小鬼环抱着自己的身体，十分凄厉地哀叹着。
　　小鬼们安静后又突然吵闹了起来，终于是将三人的注意力给吸引过去了。
　　“刚才我就想问了......他们到底是些什么东西？”休谟指着那三本仿佛san值掉光，正在捶胸顿足厉声呜咽着的《小鬼》。
　　“不知道......”小鬼们的哀嚎之声实在是太吵了，露菲儿不得不捂住了自己的长耳朵，同时叹息道，“我们刚一掉下来，就遭到了他们的袭击......”
　　“活着的书，居然拥有自己的智慧，蛮有趣的。”老布鲁抚弄着花白胡子，饶有兴趣地说道。
　　“嗯......”休谟看着三只小鬼，沉思低吟。
　　“喂，你们。”他来到了三只小鬼身边，蹲下身来温和地问:“刚刚你们所说的「怪兽」，究竟是什么？所谓「死掉」，也到底是什么意思？”
　　“怪兽！就是怪兽！”
　　“吃书的怪兽！吃书的怪兽！”
　　“我们会死！我们会死！书死掉！书死掉！”
　　“怪兽又来了！得去找首领！得去找首领！”
　　......
　　尽管三只小鬼一起七嘴八舌地吼叫着实是聒噪地不行，但休谟依旧从他们那乱糟糟的话语述说中提炼到了三个关键的信息。
　　*吃书的怪兽* *书会死掉* *他们的首领*
　　前两个信息真相如何可以暂且不谈，目前破局的重点在于第三个信息，即这三只小鬼所提起的“首领”。
　　休谟直觉，假如能见到他们的首领的话，前两个信息证词的内蕴应该可以顺势迎刃而解。同时，休谟还觉得他们可以向这位未知首领寻求帮助，让他/她/祂这位“原住民”帮忙找到小狐狸以及神威。
　　而如何让这三只小鬼乖乖地带他们去找那所谓的首领，休谟也自有办法。
　　看小鬼们那惊慌无比的模样，想必他们应该很惧怕“怪兽”的存在吧？休谟能开出的让他们无法拒绝的条件就是......
　　“这样吧。”休谟微笑着说，“我们可以帮你们去干掉怪兽。但前提是，你们三个带我们去找你们的首领，可以吗？”
　　休谟对于这个条件是经过了精心的考虑的。
　　假如那个怪兽真的是邪祟的话，不用这个条件，休谟都会去弄死祂；假如并不是邪祟，真的只是某种未知生物的话......那更好办，小狐狸的【血坏荆棘】对于任何有机生命来说都是绝对的杀招。
　　休谟的话一出，那三只小鬼立刻就炸了。
　　仿佛是找到了救世主一般，小鬼们立刻就将休谟给围在了中间，用火柴棍似的手扒拉着他的衣角。
　　“真的吗？真的吗？”
　　“不骗我们？不骗我们？”
　　“去找首领！去找首领！”
　　“杀怪兽！杀怪兽！”
　　......
　　小鬼们的思维充其量就跟一个小孩子差不多，除了熊一点凶一点外，是真的很好骗。休谟一句无根无据轻飘飘的承诺条件就把他们给唬住了。
　　总之，一切搞定。
　　休谟回头，朝着露菲儿和老布鲁比了一个OK的手势。




第121章 275 三个阶段
　　“不是，你真的有在认真带路吗？”
　　瞅着周围那几乎没啥改变的环境，小狐狸不禁困惑地说。
　　“你确定窝们没有在原地打转？之前说要带窝们去见你的族人这句话是不是骗窝们的？”
　　“嘿！你这是在侮辱我的信誉和为人！”
　　面对着小狐狸的质疑，铆钉先生当即炸炸地表示这是对他的侮辱和轻视。
　　对此，小狐狸表示不置可否，她撇了撇嘴，不屑地嘀咕道：
　　“一本书都能有为人的说法吗？”
　　“嘿！你这臭毛球——”
　　士可杀不可辱啊，你们可以把我撕了拿去折纸飞机，但侮辱我身为优雅绅士的节操那比让我死都还难受！
　　铆钉急吼吼地就想要去和毫不礼貌的小狐狸就着智慧生物的自尊问题好好地理论一番。
　　“带路。”
　　然而，神威那如同冰窖一般的凛寒话语一下子就让铆钉先生“冷静”了下来。
　　厚厚的黑书打了个哆嗦，铆钉僵硬地扭头，继续乖乖地给小狐狸和神威带路。
　　士可杀什么的都只是单纯口嗨罢了，真要去死的话，他铆钉还是蛮怕的。
　　嗯，小命要紧小命要紧......
　　“白娅小姐，学会保持耐心，对于任何人来说都是一项必修课程。”
　　教训完了铆钉，那么对于总是挑起争吵的小狐狸，神威自然也不能放过了。
　　只不过相对于和铆钉说话时的冰冷到仿佛快要结冰似的语气，和小狐狸说话时，神威的声音都能用“温柔”“委婉”来形容了。
　　这般**裸的区别对待着实让铆钉先生不禁捶胸顿足。
　　不过他也不敢提出来，他可不想被那只毫无礼貌可言的白毛球儿带着鄙视的目光嘲讽“你几把谁啊”。
　　而面对神威那委婉到仿佛山路十八弯般的提醒，小狐狸也缩了缩小脑袋，尴尬地点头称是。
　　根据她的经验和经历来说，来自于神威的教训严重程度从轻到重一般都会经历三个阶段，而这三个阶段从她的语言语气上就能体现出来，即「温和——平静——温和」。
　　第一阶段的温和那是真的温和，仅仅是语言上的劝道，而无具体惩罚上的落实。
　　第二阶段的平静，则是针对已经经历过了第一阶段的劝导后的再犯，这时候神威不介意动用一点小小的惩罚机制——比如敲自己爆栗或者是扯自己的尾巴。
　　而第三阶段的温和，则是相当于暴风雨前的宁静，是对于小狐狸的最后通牒。要是她再不闭嘴地话，那接下来发生的事情，对于小狐狸来说可不太妙......
　　结合之前自己的表现，小狐狸明白，这已经是第三阶段了......
　　白娅可不想在这种鬼地方被神威摁在大腿上打屁股呀，神威绝对会撅起她的尾巴然后朝着她的尾巴根扇巴掌的。
　　回想起曾经自己被神威惩罚的经历，小狐狸就不禁感到自己的尾巴一阵痉挛，面颊上也一片迷之绯红。
　　那种疼痛与快乐并存的纠结憋闷感她真的再也不想品尝了，明明不想要那样的，结果水水还是淌了一地，连鞋里面都能倒出来半壶......
　　识趣地闭上了嘴，小狐狸也乖乖地顺到了神威的后面，像只乖巧的小宝宝一般牵着她柔柔的手。
　　在神威的两头教训之下，接下来剩下的路，总算是平静又顺利......
　　------------------------------------------------
　　“来吧，我们到了。”
　　停下脚步，铆钉扭身朝着他们面前的一扇空门指了指。
　　“等等，这不是？”
　　不是，这门怎么看着那么眼熟呢？
　　瞅着那两人高、五人宽、红色边框、内部一片漆黑的大门，小狐狸发自内心地感到了疑惑。
　　总觉得......好像在哪里看到过......呃......
　　“捏麻麻的，这不是往下层走的门吗？你想坑窝们？！”
　　炸毛地呜呜质问着，小狐狸刷的一下就将铆钉先生给捞了起来，用自己的一双小手抓住不知所措的铆钉先生的身体两侧，然后将他使劲儿地拽压撕拉。
　　这门的样子，除了没有自动人偶守卫看门以外，和正一层那前往地下馆藏的门一模一样。
　　“噢——疼！疼！停！停下！听我解释！我没坑你们！噢——噢——”
　　铆钉一边嘶吼着，一边慌张地摆动着自己那四条滑稽的手脚。假如他有眼睛的话，铆钉先生估计此刻都已经泪流满面了吧。
　　“唉......”
　　莫名感觉最近小白娅好像暴躁了许多，耐心也变差了，对此神威不禁叹了一口气。
　　“白娅小姐，我之前好像说过，女孩子要保持「耐心」与「文雅」，对吧？”
　　神威的手从后方放到了小狐狸的幼肩之上，其温润的触感让小狐狸那紊乱急躁的脑子瞬间一凉，小手一松，被“小小折磨”了一下的铆钉总算是脱困。
　　第三阶段的最后通牒之前已经下达了，所以神威现在的这句话，基本等同于在和小狐狸说：
　　——大的要来了，待会儿忍着点儿吧。
　　“呜呜！等等，神威，窝可以解释——呜！！！”
　　完全无视了小狐狸的求饶，神威直接将慌乱的小白娅给摁到自己的大腿上，熟练地掀起她的裙子扯下她的胖次，抓起她的尾巴并抄起自己那看似人畜无害的巴掌，找准位置，然后——
　　“你，背过身一边儿去捂住耳朵，敢偷看敢偷听的话我就把你给塞进碎纸机。”
　　神威抬头，朝着铆钉冷冷地说。
　　尽管《锤与铆钉》只是一本书罢了，但这种家门内事儿，就算是一本书也不允许观看。
　　无形的空间波动弥散在铆钉周围，让他感觉自己仿佛真的就被夹在一台看不见的碎纸机中，神威只需要轻轻地摁下某个启动开关，他就会被活生生绞切成一片不超过芝麻粒儿大小的漫天碎纸......
　　所以神威的命令他莫敢不从，虽然他真的蛮想看小狐狸被打屁股的窘样和光屁股的涩涩模样的，但现实并不允许他这么做。
　　于是铆钉只能乖乖地溜到了某个书架的后面，然后乖乖地捂住了自己那并不存在的耳朵，真的不敢去听不敢去看。
　　碍事儿的外人已经离开了，接下来，就该是她们家里面的内事儿了。
　　“白娅小姐，请好好地记住这个教训——用自己的身体。”
　　说罢，巧嫩嫩的巴掌，便就在小狐狸那脸红心跳地羞涩神情中，前往了它该去的地方——




第122章 276 值得表扬
　　神威下手真是又准又狠呐......
　　过膝袜几乎全湿了，白白嫩嫩的腿上全是晶莹的水珠。
　　小狐狸总算是明白为什么神威会在打屁股前，“贴心”地帮她先把胖次给揪下去了。
　　如果不事先做好相应地预防准备，那她现在就没有干燥的胖次穿了......
　　扶着神威的腰，小狐狸屈辱地夹紧双腿，捂着又痛又酥麻的小屁股颤颤巍巍地站起身。
　　尾巴根遭受到了接连不断地重击，这让小狐狸暂时是没办法去控制那根如同毛绒玩具般的大白尾巴了，只能任由它仿佛触电一般地不停轻颤。
　　“白娅小姐，记住教训了吗？”
　　神威淡淡地问道。
　　“窝记住了，窝记住了，不要打窝的屁股，呜呜......”
　　眨巴眨巴湿漉漉的大眼睛，小狐狸委屈地抽噎着。
　　总是那样，被教训前皮的不行，正在打的时候开始求饶，被打了之后又开始软乎乎地装可怜，然后皮肉不记，等一段时间又把教训给抛到脑子后面，相同的错误问题继续再犯......
　　神威想不到太多办法能让小狐狸能变成露菲儿公主那样子的温柔可爱的文静之人。
　　“白娅小姐，最近是有什么心结淤积吗？”神威问道，“你的精神状态较为不稳定。”
　　“诶？窝吗？窝能有什么心结......”
　　面对神威的提问，小狐狸表示很懵逼。
　　这么一只没心没肺的小毛球能有什么心结呢？唯一算得上心结的估计就是之前笨蛋主人的内无防护，让她慌张担心自己会怀○那件事吧。只不过这件事已经过去了，对她来说已经不重要了，毕竟之后笨蛋主人都依了她，没有弄在里面.......
　　嗯，不是精神上的根结问题吗？
　　瞅着小狐狸那副呆呆萌萌的模样，神威在演算中总结道。
　　如果不是精神上的问题的话，那应该就是身体上的问题了。小狐狸最近是有什么身体上的变故吗？让她的情绪变得那么暴躁不稳定。
　　这点神威就不得而知了，因为样本证据过少。她也不见得直接去问笨笨的小狐狸能问出什么有用的东西，所以她选择继续留意观察。
　　“喂，笨蛋臭铆钉！过来带路！”
　　自己已经完事儿，受尽羞耻的小狐狸不想继续在这里浪费时间了。
　　她只想赶紧找到笨蛋主人，然后赶紧一起回家，接着赶紧去处理一下自己身体目前的这幅糟糕状态......
　　刚刚神威的连续拍打不知为何根本就没让她感到满足，直到最后也只是可恶地卡在了一个尴尬的不上不下的位置，令她坐立不安......
　　然而，不管小狐狸怎么召唤铆钉，就是不见那本黑色大书的身影。
　　我糙，书呢？不会丢下她们俩人偷偷溜了吧？
　　白娅心中一惊，赶紧顺着铆钉离开的方向找了过去。
　　然而，小狐狸刚一转过一个书架拐角，就瞅见了正靠坐在书架边儿上，用火柴棍似的手掌抱着自己的身体两侧，小声嘀咕着什么的《锤与铆钉》。
　　“我什么都听不见，我什么都听不见，我什么都听不见......”
　　而只要接近他，就能听到他仿佛在念咒一般地重复嘟囔着这句话。
　　“喂。”
　　用娇幼白嫩的小手拍了拍黑色古书的顶部，小狐狸呼唤道。
　　“谁？——噢......是你啊。”
　　突然被人拍了拍脑袋，这倒是将正在念经的铆钉先生给小小地吓了一下。当他抬头瞅到来者是小狐狸时，则安心地松了一口气。
　　“怎么，你们完事儿了吗？那就回去继续吧。”
　　他扭了扭身子，便站起身来，头也不回地朝着那楼层大门前走去。
　　铆钉也算是正人君子，神威没让他看，他还就真没看。
　　哪怕是在打屁股的后半截，小狐狸的软软呜咽已经彻底压不住的时候，神威就已经撤掉了对于铆钉先生的空间威胁，理论上这时候他去偷听偷看都是可以的。
　　但他愣是没动，值得表扬。
　　“什么叫完事儿了......”
　　铆钉先生的说辞让小狐狸不禁红了脸。
　　“说的窝们好像是在干一些坏坏的事情似的......”
　　从某种意义上来说，她们确实是在干一些坏事。
　　毕竟其他人可不会在被打屁股的时候还要脱胖次，还会喷满地的水。
　　“你确定你的同类在这下面吗？”
　　神威看向回来的铆钉，淡淡地问道。
　　“是啊，首领建造的聚集地就在负三层，我真没骗你们。”
　　铆钉头疼地说。
　　“聚集地？你的同类具体数量有多少？”
　　都能组成一个聚集地了，像他这样的活书看样子还挺多的？
　　“不太清楚，我又不管事儿，我自然没去数过。”
　　铆钉想了想，说了个他印象中的粗略数字:
　　“虽然不准确......但你们还是参考参考吧，我觉得大概是有五十来个的样子......”
　　真不少啊。
　　小狐狸越来越好奇，为什么会出现这种活着的书呢？真的很神奇，这是什么原因......
　　“我明白了。”对此，神威了然地点点头。
　　“那为什么会将你们的聚集地安放在负三层，而不是目前的负二层？”
　　神威继续发表着疑问。
　　“根据我的计算，假如真的是为了单纯躲避「我们」的目光的话，以负二层的空间紊乱程度就已经足以寻找到一个旁人不会轻易触及的盲区。按道理来说，没必要非要去理论上更为麻烦的负三层，因为那样已经防御过剩了。关于这个问题，你能给我们解答一下吗？”
　　然而让神威没料到的是，当她问出了这个问题后，铆钉先生的神态突然就变了。
　　如果说，他之前的站姿还能算是端正挺直的话，那他目前这幅撇着内八字瑟瑟发抖的模样，可以说跟一只被冻僵了的家猪差不多。假如他有脸的话，想必目前都已经在牙齿发颤了吧。
　　“怎么了吗？你在怕什么？”瞅着铆钉先生这幅哆嗦的模样，小狐狸不禁问道。
　　“「怪兽」......”
　　铆钉轻声呢喃道。
　　“嗯？”小狐狸和神威面面相觑，不明所以。
　　怪兽？什么怪兽？
　　小狐狸挠着头，就这这个词开启了脑洞。
　　这里有怪兽？难不成阿纳比斯王的宝藏就是个神○棒吗？用了那玩意儿可以变身奥○曼......
　　现实显然不是像小狐狸的脑洞那般脱线的。
　　铆钉先生在不断地压制着自己那因为谈论天敌而心生的恐惧，嗫嚅数息后，他总算是颤抖着说出来了一句完整的话:
　　“「怪兽」，是吃书的「怪兽」......祂会吃了我们！祂就在负二层！所以首领才会把聚集地设立在负三层......”




第123章 277 大家一起赌呗
　　“吃书的「怪兽」，那是什么鬼东西？”
　　铆钉先生居然怕成这副模样，小狐狸颇感吃惊。
　　“我是......”铆钉先生哀哀地祈求道，“我是真不愿意说......不要问我，不要问我好吗？去问首领吧，他比我们任何人知道的都清楚......”
　　“......”
　　小白娅与神威相视无言。
　　铆钉先生一番话说的情真意切，她们也不太好意思去强迫他说。
　　既然他让她们去问首领......那就去问吧。
　　“好吧，我明白了。”神威平静地说，“既然如此，那就接着带路吧。”
　　见着神威与小狐狸并没有咄咄相逼，铆钉先生不禁安心地舒了一口气。
　　“跟我来......”
　　回身向着两位少女招了招手，铆钉先生率先一步踏入了门内的黑暗之中。
　　这种难以名状的黑暗，颇似休谟所拥有的秽暗面界，是一种仿佛快要将人的意识给吞没的纯粹的黑。
　　周围仿佛只剩下自己一个人，自己已经完全被世界上的所有人遗弃了......一股诡异的孤独感深深地刺痛着小狐狸的心。
　　“别怕......”
　　温润的手掌置于自己的肩膀上，明明是如此冰冷平淡的清脆嗓音内里却充斥着溢满的可靠。仅仅是简简单单的两个字，小狐狸瞬间就安心了下来。
　　不知是因为空间被更近一步扭曲的缘故，还是单纯因为这可怖黑暗的原因，小狐狸的体感时间被诡异地拉长，她甚至都计算不出自己在这片黑暗之中行走了多久。
　　明明是前往负三层的路，但为什么如此之久了她们都没有踏上过任何与下降有关的地方呢？没有下降坡道，没有旋梯，只有笔直的平坦地面......
　　终于，在小狐狸感觉自己已经彻底找不着北的时候，她们的面前终于出现了一个明晃晃的光点。
　　“快走，我们到了。”
　　铆钉先生低沉地说。
　　“但要注意，接下来的路，你们相互之间一定要密切紧挨——这也包括我，把我抓起来吧。”
　　神威听从了铆钉的话。她顺着声音的方向，在令她的传感器都几近失效的黑暗中摸索到了《锤与铆钉》的身体，将他给捡拾起来。
　　“原因呢？为什么要这么做？”神威问道。
　　“第三层太过于扭曲了，它甚至将出口都给扭曲掉了，硬生生创造出了数个不同的出口。”
　　铆钉解释道。
　　“假如我们没有物理意义上的接触......只需要走进那个出口，我们就有很大可能被分散。负三层不同于负二层......在负三层里面失踪，那是绝对，绝对不可能再回来了。”
　　“喔......”
　　小狐狸听闻此言不禁害怕地发了发抖。
　　然后她二话不说就抱紧了神威那盈盈一握的柔媚纤腰，像只逮到了美少女手办的八爪鱼一般，死活不会分开。
　　“既然有如此之多的出口，那我们又该如何保证前往我们想要的出口呢？”神威继续发表着疑问。
　　“不怕。”铆钉解答道，“首领对出口的导向做了锚定诱导，只要我们是一起出去的，那大概率就会前往正确的出口的。”
　　“等等，大概率？”小狐狸懵了，“都不是一定吗？也就是说窝们可能一起被传送到其他奇怪的地方然后迷路？”
　　“嗯，对。”铆钉如实地点点头。
　　“窝c......”本想张嘴爆粗，但是一想到刚刚的惩罚，小狐狸还是努力将后半截脏话给硬生生地咽回了肚子里。
　　“这也是为啥我之前不想带你们去找我的同类的原因啊。”铆钉自暴自弃地摆烂道：“我都不能保证我自己能一定回去......这下好，咱们一起赌吧。”
　　“神威窝想回家......”小狐狸垮着个批脸，扒拉着神威嘤嘤地悲鸣，“窝不想在这种地方待了......”
　　抚摸着小狐狸的头，手指在她那顺滑的白发中穿行，神威无言地安慰着她。
　　她还是决定赌一赌。
　　只要等她们去往正确的通路，神威就打算着手对于正确的通路进行进一步的锚定。
　　“风险我明白了，我们走吧。”
　　说罢，神威便手里抓着铆钉，腰间挂着软乎乎的小狐狸，一副“拖家带口”的模样，沉沉地踏入那散发着刺目白光的出口之中。
　　嗡——
　　耳内迸发出一阵细密的耳鸣声，眼前也被无尽的白光所尽数覆盖，小狐狸的听觉与视觉瞬间就被剥夺了。
　　不过，她并未感觉到害怕。因为她还牢牢怀抱着神威的娇俏腰肢，只要神威在，什么困难都不怕。
　　“幸好，幸好......”
　　不知过了多久，小狐狸终于听见了铆钉先生的模糊的庆幸感叹。
　　窝们到了吗？
　　微微睁开因为刺目白光而禁闭的眼睛，小狐狸开始弱弱地观察周围的环境。
　　“——这是什么？！”
　　然而，当她刚睁开眼睛时，就被眼前的景色给惊呆了。
　　这真的是在图书馆中吗？
　　书与书架相互纠结，聚合垒搭成无数的高塔城楼。然而，这些所有的书之塔，全都以极为诡异的姿态开始螺旋扭曲，向着同一个点开始倾倒垂崩。
　　但是，它们就好像是被按下了暂停键一般，物理学在它们身上失去了作用，这些扭曲的高塔就保持着如此不合常理的姿态而静静存在着。
　　顺着高塔的本身望向上方，那本应存在天花板的地方，居然空无一物。在那“天空”之中，只有无尽弥散飘摇着的诡异浓雾。
　　真要小狐狸形容眼前的环境......她只能说，这玩意儿跟黑魂环印城里面的那些滑坡危楼差不多。只不过环印城里面的真的是楼，而她眼前的这些，则全都是无尽的书与书架。
　　“这已经不是简单的空间扭曲能做得到的了。”神威将四周的诡异景色尽收眼底，淡淡地说。
　　“反正我不懂，自从我有意识以来，这里就是这种样子。”
　　铆钉摊了摊手。
　　神威无言，她也无法得出定论。
　　她决定，还是先着手对出口的环境进行锚定改造。
　　思索着进门前所记下的空间道标，然后她回头看向了之前的出口。
　　很难想象，沟通负二层与负三层的大门框架，居然是卡在一堆由书所组成的高塔堡垒之上的，黑色幽默拉满了属于是......
　　无形的空间波动从指尖扩散，仅仅是稍一寻找，神威就找到了，铆钉所说的那位首领所留下的锚定公式......




第124章 278 魔术师
　　在由书与书所连接组成的悬崖峭壁、破败危楼、螺旋高塔间跳跃着，小狐狸和神威跟随着铆钉先生的引领缓步向前。
　　难以想象，光是瞅着这幅景象，小狐狸完全无法将它与图书馆这一场所地点联系起来。
　　“看，我们都留下了路标的。”铆钉先生遥遥指了指对面的某个隐约的标志。
　　“首领筛选出了一条不那么混乱的通路，可以将我们引领前往聚集地。”铆钉说道，“只要我们严格按着路标指引走就行。”
　　稍一偏离就会瞬间迷路吗......这真不是人该呆的地方。
　　目前的所在之地远比小狐狸曾经历过的所有地方都要凶险诡异，如果可以的话，小狐狸真的只想混吃等死，不想到这种地儿来找死找抽......
　　这也不怪她，毕竟谁能想到图书馆下面会是这种鬼样子。
　　“等等，停。”
　　铆钉先生突然停下了步伐，然后朝着两位少女招呼道。
　　“有陷阱。”他指这眼前的地面说道。
　　“谁弄的？”小狐狸问道。
　　“当然是我们啊。”假如有眼睛的话，铆钉看向小狐狸的眼神一定十分复杂，“这里除了我们，还有别的活物吗？”
　　面染红晕，小狐狸意识到自己问了个挺蠢的问题。
　　“都在负三层了，你们还需要陷阱进行防御吗？”神威问道，“我不认为这种地方，那个所谓的「怪兽」能靠近。”
　　“实际上我也这么认为。”铆钉摆了摆手，“但是首领认为最好是防患于未然，提前做好相应的措施，可以在意料之外的状况发生的时候做出及时的应对。”
　　“负三层明明这么安全，那你为什么又要跑到负二层去呢？那里不是有吃书的「怪兽」吗？”小狐狸不禁发问。
　　“还能因为啥......”对此，铆钉只能讪笑道，“因为无聊呗。这种地方，又小又无趣还很危险，稍微偏倚一点儿就再也回不来了，也只有负二层可以让我能找到足够的空间让我溜溜弯儿。反正「怪兽」又不一定找得到我，那里那么多书呢。”
　　“听你的说法，负三层也失踪过很多像你一样的活书。”
　　“对。”铆钉点点头，“截止今天吧，大概有二十几个同类在这里失踪了，其中大多都是在开辟聚集地的时候失踪的。在聚集地做好之后，倒是很少出现有人失踪的情况，因为首领严禁我们前往道标以外的地方......”
　　一边闲聊，铆钉一边带着她们从陷阱旁边偷溜过去。
　　然而，刚等他跨过这一个拐角的时候，一张闪烁着寒光的方形「飞刀」，嗖地一声朝着铆钉飞来。
　　“我靠！”
　　抛弃绅士风度爆了一句粗口，铆钉立刻一个前扑卧倒，险而又险地躲过了这几乎快要将他给切成两半的杀器。
　　呲。
　　「飞刀」从铆钉的头顶划过，斜角直直地切入了他身后的扭曲书架之内，剩余在外的部分不停地左右颤动。而小狐狸这才发现，这所谓的「飞刀」，实际上是一张图案抽象的扑克牌，从右上角的花色可以看出它是一张红桃A。
　　“敌袭？！”
　　铆钉突然遭受到了袭击，小狐狸立刻附身摆出了攻击姿态。
　　“别别别！停一下！”铆钉赶忙翻身朝小狐狸招呼道，“不是敌袭！不是敌袭！”
　　“《锤与铆钉》”就在这时，稍显冰冷的清脆少女音从前方传来，呼出铆钉先生的书名后，就揶揄地说：“你还好意思回来啊，玩够了吗？”
　　顺着声音的方向，小狐狸和神威看向了那位认识铆钉先生的掷牌人。
　　不出意外的，那同样是一本拥有手脚智慧的活动书籍。
　　不同于铆钉先生那看上去十分简单朴素的纯黑封面，那位有着脆冷少女音的活书，她的封皮看上去相当花里胡哨。
　　蓝与红与紫所组成切割的花面方格看上去十分有趣，透露出一丝放荡不羁的风采。
　　而就在这花哨的封皮正中，三种截然不同的字体书写着她的名字——《魔术师》。
　　她仿佛是在表明自己的身份一般，她还在自己的头上戴着一顶颇具魔术师风格的高顶礼帽。再搭配她那火柴细指间上下翻飞的数张扑克牌，她真的颇像一位手段非凡的神秘魔术师。
　　“啊，小魔......”铆钉尴尬地哈哈笑着说，“我这不是回来了吗......”
　　“别小魔小魔叫的那么亲昵，我和你不熟。”魔术师冷冷地哼了一声，“废物，你死了倒还好呢。那「怪兽」怎么就没把你给吃掉？你怎么就没被大门传送到别的地方？”
　　“他们之间好像有瓜吃啊。”听着魔术师与铆钉先生的对话，小狐狸凑到了神威的身边，细细地说道，“书和书之间都能谈恋爱的吗？”
　　“......”
　　神威没有回话，仅仅是微微地摇了摇头。她表示自己不是个适合吃瓜的人，也对书与书之间的能拍七十八集连续剧的狗血恋情故事不感兴趣......
　　“然后呢，你身后的又是谁？”
　　魔术师双手一收，那些扑克牌居然化作了数团烟雾噗地一声消失在空气中。
　　“今天已经来了三个了，现在你又带会来两个。”魔术师埋怨地发着牢骚，“我们这里是什么游乐园吗？组一桌麻将都能多出一个。”
　　“窝不会打麻将......”小狐狸举起小手，老实地回复魔术师小姐的吐槽。
　　什么麻将不麻将的，这重要吗？
　　神威拍了拍小狐狸的额头。
　　“之前已经来了三个人？”神威问道，“什么样的人？”
　　“还能是什么样的人。”魔术师小姐的语气有些不耐烦，“和你们一样的人呗，秃子老头，黑毛眼镜儿，金毛小女孩......”
　　“喔，是布鲁爷爷和露露还有笨蛋主人！”小狐狸兴奋地说，“他们居然已经先到了？那我们快去找他们吧！”
　　然而，但她刚刚抬起自己的脚还没跨出一步，就有两张高速螺旋的扑克宛如利刃般切开空气，咄咄地斩切在小狐狸的面前。
　　“给我停在那里。”魔术师小姐冷冷地说，“真以为我们这里是不要钱的公共厕所吗？想来就来想走就走？”
　　“之前已经放过三个了......”魔术师小姐咬牙切齿地跺着脚，“这次我绝对不会放过。”
　　她作为守卫，有着看守聚集地大门的职责。
　　然而，刚刚三只小鬼带回来的那三个人类，居然完全不顾她意愿强闯聚集地！
　　莫名其妙的黑色手掌突然从她的背后伸出来把她给捉住困成了粽子般扔在了一边儿，那三个没有得到首领许可的人类就那么当着她的面堂而皇之的走了进去......
　　这是耻辱！
　　魔术师小姐决定要洗刷这个耻辱。所以，眼前的两个女人，她绝对不会轻易地放她们进去！




第125章 279 经典老图
　　魔术师小姐摩拳擦掌，张张扑克从烟雾中忽而出现，围绕在她的书页四周上下翻飞。
　　“哼哼，有我在，你们别想过。”
　　魔术师小姐凛然地说。
　　“喂！窝和你无冤无仇，窝只是进去找几个人......”被陌生人（书）拦住了路，小狐狸甚为恼火。
　　“这可是我们的家！”魔术师小姐语气不太好，“没有首领的许可，不允许进入！”
　　“那就放窝们进去啊！”小狐狸深感无语，她理据力争，“不去见你们的首领，窝们怎么拿许可？”
　　“没有许可，我就不能放你们进去。”魔术师小姐依旧毫不相让。
　　“那怎么样才能放窝们进去？”
　　“去找首领拿到许可。”
　　“窝他喵......”小狐狸有些抓狂，“窝们要怎么才能在没有进去过的情况下拿到你们首领的许可？”
　　“去找首领拿到许可！”魔术师小姐气呼呼地娇叱道。
　　简直了，这番对话p在某套著名表情包上都毫无违和感，打副本悖论了属于是。
　　小狐狸她们要去打活书聚集地这副本需要聚集地大boss首领的许可证，结果没打过这副本就拿不到这许可证，守门的npc没这许可证就不会放她们进去......
　　搞笑呢这是。
　　“可恶。”嘎吱嘎吱地磨着牙，耸起架势，小狐狸打算硬闯。
　　她暗暗瞅了一眼神威，悄悄地给她使眼色，示意自己的决定。
　　魔术师小姐也不是吃素的，她本就全神贯注地看着小白娅，她打算做什么从她的小动作上可就看的一清二楚呢。
　　想强闯？没门！
　　气氛一下子就变得争锋相对，温度骤然上升，战斗一触即发。
　　结果，这时候铆钉先生却跑了出来。
　　“不要打架！不要打架！”铆钉先生踉跄地跑到狐耳呦女与魔术师之间，伸出双手不停地摆动，“打架好处啥也没有，咱们坐下来和和气气地谈不好吗......”
　　“铆钉，扑克不长眼。我可不能保证你挡在我前面的时候我不会把你切成碎片。”魔术师小姐冷冷地说。
　　“泥奏凯！和你没关系！窝一定要进去......”小狐狸甚为恼火，之间她的娇躯目前都有些兽化的趋势，在衣服之下，已经有缕缕白毛在沿着如玉冰肌缓缓爬升。
　　“哎哟喂......”
　　和实力不俗的魔术师不同，铆钉根本就没啥正面作战的能力。
　　眼看着没办法阻止接下来的争斗了，他一边无奈地大声叹着气，一边圆润地滚到了一边儿找个掩体躲了起来。
　　他可不想等会儿被卷进打架里面给撕成碎片啊。
　　小狐狸神威与魔术师的目的完全相对，她们都无法后退礼让一步。双方都已经蓄满架势，下一刻，一场战斗就将在此爆发。
　　但就在这千钧一发之际，突然——
　　“魔术师......放她们进来吧......”
　　如亘古洪钟，悠远又庄重。这声音，苍老且仿佛富有满腹睿智。听起来，就好似一名跨过了无垠岁月，对于世间的一切都已经参透了一般的悠久长者。
　　这道声音从魔术师小姐身后悠悠传来，在她们的上空稍稍盘旋后，便缓缓远去。而魔术师小姐，在听到这声音后，便也突然僵住了。
　　“切，切。”她不甘心地跺了跺脚，满不情愿地将身遭飞旋环绕的扑克牌给化作噗噗烟雾收了起来。
　　首领的命令，她自然要遵守。
　　“进去吧，首领同意让你们进去了。”
　　不情愿地让开路，魔术师小姐同时也不情愿地说。
　　“诶？”这突然的变故让小狐狸都颇为疑惑。
　　那就是首领的声音吗？他居然突然放她们进去了......
　　怪。
　　但不论如何，不用打架了终归是好的。
　　听到了首领出面亲自送上许可，外面不会打起来了，铆钉也屁溜屁溜地从掩体后面跑了出来。
　　“咳咳，我就说嘛。不要打架不要打架，打架既伤和气又伤身体，多不好啊......”
　　铆钉摊摊手，腆着脸说。
　　“跟你有关系吗？”魔术师小姐揶揄地说，“是谁刚刚躲得比谁都快的？”
　　看来她对铆钉的意见很大啊。
　　“小魔，不至于把话说的那么难听吧......”铆钉先生苦兮兮地说。
　　“别叫我小魔，我和你很熟吗？”魔术师小姐冷哼了一声后便扭开头，看向了津津吃瓜的小狐狸和依旧面无表情的神威，“你们快进去呗，省的在我眼前跳，我看着心烦。”
　　“喔！你说话怎么那么难听喔......”
　　被魔术师用语言迂回攻击了一下，最近本就有些莫名暴躁的小狐狸一下子就怒气上头，她立刻就打算撸起袖子去跟那本还tm戴帽子的花哨小人书理论理论......
　　然后她刚迈出一步，就被神威给捞了回来。
　　“白娅小姐，冷静。”
　　神威淡淡地说，并同时将小狐狸给扛到肩上，就跟工地里面抗袋装水泥差不多。
　　都已经不用打架了，神威自然不会放任目前脾气情绪很不稳定的小狐狸去再惹事端。目前的当务之急，还是速速先与另外三人汇合。其他的事的优先级，都可以向后顺位。
　　“神威放开窝！放开窝！窝要去咬死她......”
　　被禁锢在神威肩膀上的小狐狸不停地挣扎，嘤嘤叫嚣着没什么威慑力的奶凶威胁话语。
　　然而这并没有什么用，毕竟神威打定主意了不会放她下来。不仅如此，神威还嫌小狐狸稍微有些吵，她还伸手探入白娅的裙下，不轻不重地用力揪了一下她的尾巴根。
　　“咕咕咕——”
　　喉咙中钻出一律幼幼糯糯的细细悲鸣，小狐狸便面颊通红地软在了“牢狱”之中喘着粗气。
　　浑身无力挣扎不能，在她的眼角余光中，就只能模糊瞥见魔术师小姐居然十分嘲讽地朝她们撅着屁股摇来摇去，还笑吟吟地揶揄着说:“再见，慢走不送——”
　　啊——怒！
　　虽然身体酸软的不行，但股股怒气依旧在心胸之中欻欻升腾。
　　神威感受到了手边娇躯那不断上升的体温，也大致明白了小狐狸好像又被谁挑起了情绪。
　　这到底是为什么呢？为什么小狐狸最近两天总是怪怪的。
　　“白娅小姐，听说我们居所对面新开了一家糕点铺。”
　　神威突然说起了和食物有关的话题，试图转移小狐狸的注意力。
　　“诶？真的吗？”
　　而神威的方法也是有效的，如同小馋猫般贪吃的小白娅一下子就被神威的话题给吸引住了，什么生气怒火全都抛到了脑子后面。




第126章 280 已经在用了
　　说是聚集地，实际上这里并不大。充其量大概也就跟个足球场差不多大。
　　除了正中央被清理出了一大片空地作为集会广场外，周围四处都错落着由书架搭建改造而成的“房子”。
　　看样子，那些拥有智慧与生命的书们就居住在那里面。
　　毕竟只是一本又一本的书，他们又不需要吃饭，又不需要睡觉，又不需要排泄，自然并无多大的欲望需求，能有个“遮风挡雨”的地方，就已经足够了。
　　这地方光是看着就感到有些无趣，怪不说铆钉会跑到上面去“找乐子”......
　　“怎么又进来了两个......小魔是怎么看门的......”
　　“你没听到吗？是首领同意放她们进来的......”
　　“我有种不太好的预感.......”
　　“草，那不是铆钉吗？”
　　......
　　周围接连不断地传来诸如此类的窸窸窣窣的细小说话声。
　　很显然，小狐狸和神威的进入又引起了这里居民们的小小骚动。
　　一道又一道的审视“目光”从那些书架房屋中探出，小狐狸是真不明白，这些书又没眼睛，究竟到底是怎么给人“被看着”的错觉的。
　　不过她也没在意，不过一些书罢了而已。
　　“铆钉，你和之前那个谁有什么关系？”
　　小狐狸瞅向斜前方背着手带着路的铆钉，问道。
　　刚刚被结结实实气了一通吃了个哑巴亏，小狐狸不太情愿说出魔术师这三个字，她干脆就用那个谁来代替。
　　“谁？小魔？”铆钉挠挠头，“关系？我们没啥关系啊......”
　　“什么叫没啥关系？”八卦小狐狸撇撇嘴，“明明一副痴男怨女的样子......”
　　“嘿！我也就算了！你可不能败坏她的清白名声......”铆钉扑腾跳着脚。
　　接着，他便警觉地左看右看，确定没人偷听后，便溜到小狐狸身边，示意她把耳朵借过来。
　　“小声点说没关系，窝的听力很好。”铆钉那么矮，小狐狸懒得埋头。
　　“实际上啊......魔术师可是咱村儿里面一枝花啊，有不少书都喜欢她......”铆钉说这话的语气有些猥琐。
　　“你们一本本书的，有什么外形上的明显区别吗？”这审美评判，小狐狸还就真的不懂了，“话说你不是前面说喜欢漂亮的人形女孩子吗？”
　　“那又咋了！都喜欢不行吗！”铆钉义正言辞，“你们人类里面都还有福瑞控呢，有些人甚至都能对蟑螂**......我们喜欢的东西多一点儿就不行了吗！”
　　草，那确实。
　　对此小狐狸确实无法反驳。有些人或许会整天盼望着自家的猫赶紧变，但有些人却在自家猫还没变的时候，就已经在用了......
　　“咳咳。总之，当年我们年轻气盛不懂事......”
　　铆钉莫名变得有些扭捏。只不过就他这幅黑不溜秋的笨重平板模样，再怎么扭捏都不会显得可爱就是了。
　　“和她之间发展过一段......小年轻之间的荒唐感情。”
　　“不会吧？”小狐狸对此深感怀疑和荒谬，“不要怪窝说话难听啊......就你这幅熊样，她脾气那么差那么傲的书能看得上你吗？”
　　这话真的够难听的，就不能委婉点儿吗。
　　被戳到痛处的铆钉欲哭无泪，憋闷着却没法反驳。
　　不过仔细想想，从刚刚铆钉和魔术师之间的对话表现来说，铆钉先生说的话好像并不似假，搞不好他们之间真的发展过一段不为人知的奇妙感情......
　　但是假如将这个内幕综合起来，铆钉先生会离开聚集地跑到负二层的真正原因，那可就有待商榷了。
　　搞不好是为情所困呐！
　　小狐狸真觉得自己是推理上的天才，可把自己给牛逼坏了，叉会儿腰。
　　聚集地内部并不算大，铆钉带着小狐狸和神威还没走多久，眼尖的白娅就瞅到了从前方某个书架后方伴随着寸寸流苏飘荡露出的金色发丝。
　　喔！是露露！
　　带有小饰物的金色长发，毫无疑问是属于那位小小的精灵公主的。
　　但是，发现了露菲儿踪迹的小狐狸并没有雀跃地扑上去，她只是像一只即将去偷奶酪的小老鼠一般，踮起脚尖儿静悄悄地偷溜到那书架的后方。
　　嘿嘿，想要小小地恶作剧一下。
　　露菲儿那盈盈一握的纤细腰肢与如同小布丁般白嫩如雪的尖尖长耳上的痒痒软肉可是十分敏感的。这是这段时间的相处以来，小狐狸发现的秘密。
　　小狐狸打算，等下一起袭击这两个地方，给露露一个惊喜！
　　脑海中已经浮现出可爱绝丽的精灵公主被突然袭击敏感部位后的，幼嫩稚颜上露出的失态粉晕与从喉咙中压抑不了的羞涩惊呼了。
　　起了坏心的小狐狸，在像痴汉一样嘿嘿静笑并稍稍踌躇后，便立马扭身从书架边咕噜钻出去，向着那金色发丝的主人扑倒偷袭！
　　“露露，窝来啦——诶诶诶诶？”
　　然而，小狐狸的计划仅仅执行了一半，就被一只有力的大手给制止住了。
　　白毛团子飞在半空中，就直接被站在露菲儿后侧的休谟给截击了下来。
　　休谟一手扯住小狐狸脖子上的项圈后缘，一只手托住娇小呦女那平坦柔软的小肚子，直接将她像提留行李箱一般给抓到自己身边。
　　“捏麻麻的，放开窝！”
　　总感觉自己今天一整天都在被休谟和神威以各种各样的方式抓来抱去，深感被侮辱了体型与身高的小狐狸又开始挣扎起来。
　　那手掌温暖有力，属于最喜欢最熟悉的人的那火热的温度隔着衣服传导到自己身上最微妙的地方，小狐狸觉得自己仿佛都快被主人的体温给融化了......
　　瞅着如雪般的小小女孩慢慢停止了挣扎，最后就像一摊在暖阳下面晒了好一会儿的奶油冰淇淋一般软倒在自己的怀里，休谟不禁咧开嘴笑了笑。
　　“小白娅！”露菲儿看到面颊酡红目光迷离的小狐狸，不禁惊喜地捂着小嘴，“你们没事真是太好了......”
　　“她刚刚还想恶作剧呢。”休谟像是托举着小猫咪一般地从腋下将小狐狸给托在自己的胸前，“真是不乖，明明不久前才打过屁股，结果刚刚又是满嘴脏话。”
　　“拜托了，放开窝......”
　　抽噎着小鼻子，白娅软软地小声请求着说。




第127章 281 初王之威
　　“就是他把我们关起来的？”
　　柳眉微皱，露菲儿好奇地问道。
　　她并拢双腿，姿态淑雅地蹲下身，伸出白软纤幼的青葱玉指一下一下地轻轻戳弄铆钉先生那张黑不溜秋的封皮脸面。
　　“嘿......嘿......”
　　感受着公主殿下那如巧玉般温润柔软的指腹触觉，外加那近在咫尺的绝美精致幼颜，铆钉居然暗悄悄地发出了十分恶心的微笑。
　　尽管他认为自己掩饰的很好，但小狐狸的听力可不是吃素的。
　　“哈？”
　　听到这笑声，白娅当场就不愿意了。
　　她上前，在铆钉那苦兮兮的惨叫声中，一jio就将这本好色的书给踢开，然后便将露菲儿给护在身后。
　　“你是什么品种的痴汉？离露露远一点！”
　　然后，被踢飞的铆钉先生还没落地，就被一双有力宽厚的手掌给在半空中接住了。
　　“挺有意思，这里的书十本有八本都有一些特殊能力，这是因为在这种诡异的空间之中呆的久了而发生的变异吗？”
　　毫不把铆钉先生当外人，休谟居然架着他的身体，直接将他的书页给打开翻阅起来。
　　“嘿！不要随便看我的里面啊！”
　　不知为何，被人翻开查阅身体内部的铆钉先生的声音居然变得有些羞耻扭捏。他凌空摆动着自己那细细的手脚，企图从休谟手中逃出来。
　　“再怎么说我也是个良家妇男！不能这么对我，这是猥亵！猥亵！”
　　嘶。
　　像是手里有什么脏东西一般，休谟二话不说就把铆钉给扔回了地上。
　　“这鬼话听得我怪难受的，不知道的还以为我在干嘛干嘛。”休谟面色有些怪异，“我不是基。”
　　你迷宫里面放的那些书，所写的不全是你身体里面的内容吗？
　　那时候展示出来就没关系，结果现在用你的本体去看看就不行了？还tm良家妇男呢，说的谁会对你的“男色”感兴趣似的......
　　“笨蛋主人你们是怎么找到这里来的呢？”
　　无视了一旁看起来蛮恶心的铆钉先生，小狐狸瞅着休谟好奇地问道。
　　“自然也是和你们一样，有智慧的书作为导游，将我们引领过来的。”休谟笑了笑，“只不过，他们仨目前有点自己的事，在将我们送过来后，就暂且离开了。”
　　“这样啊......”
　　吸了吸鼻子，小狐狸上前环抱着自家饲主的腰，将自己的脸埋在他的肚子上，闷闷地说:
　　“还是......快点回去吧，窝真的受够这里了，窝想回家......”
　　她估计真的是想出去了了，声音中满是眷恋和迫切的意味。
　　“既然大家都已经汇合了......很快的，我们不会再呆太久的。”见此，休谟只能抚摸着她安慰道。
　　虽然他们现在已经聚集在一起，直接转身回头就走是一个不错的选择。但凡事都讲究一些有始有终，休谟之前答应三个小鬼的条件，他还是打算好好地将其完成。
　　所以，还是先去和那位神秘的首领会面吧......
　　相对于其他书籍的那由单个书架所改造而来的简单房屋，首领的居所，居然出乎寻常的大。
　　除开众人前方的这由书架所垒成的可供三人并排行走的阶梯外，那尽头处的“宫殿”则更加的“辉煌”，可以说是这里建筑物的最高规格了吧。
　　“我就不去了，你们自个儿去吧。”铆钉背着手说道，并向后一缩一缩，一副想要逃跑的模样。
　　然而，还没等他成功逃跑，就被窜出来的小狐狸给抓住了。
　　“窝们变成现在这样子，你要负主要责任！事情弄完之前，别想着跑。”小狐狸气呼呼地说。
　　听到此番话，铆钉像是被在太阳下面晒了一整天的咸鱼一般，耷拉下去动都不带动弹了。
　　接着，众人便怀着各异好奇的心情，抬起脚步，缓缓地踏上了面前这个阶梯......
　　进入这座“宫殿”的内部，那其内的景色几乎让所有人都或多或少地吃了一惊。
　　这由书架所拼接构筑的圆形高塔，其中并无其他的陈设装饰，十分空荡。
　　但就在这空档的内里正中，却有一个圆形的底座。而在这底座之上，承载直立着一枚约摸三米高、两米宽的奇异石板。
　　这枚石板看上去饱经风霜，从他身体之上的细密划痕与岁月侵蚀留下的古老痕迹已经不知道他的存在历史已经悠久到了何许程度。它那历经过无数风吹雨打的靛青色的体表之上，居然还散发着神秘的莹莹辉光。
　　在石板正面，则铭刻着一副并不复杂，但十分精致且信息量庞大的图案——一位仿佛顶天立地的巨人，手执宛如利剑般的凌冽耀焰，一举劈开了那沉闷妖异的月亮与无边黑暗，让温暖的阳光得以再次撒下，照亮了那下方的蔓藤叶花......
　　“这是......”
　　老布鲁双眼大睁，难以置信地低声呢喃。
　　“那位【最初圣贤】阿纳比斯王的历史事迹......”
　　露菲儿也同样用相似的震惊语气补充道。
　　“只听闻曾经是有一份类似的珍贵古物在阿纳比斯中失踪，那时还引起了轩然大波......”
　　休谟微笑着说。
　　“《初王之威》，雕刻记录着阿纳比斯王斩破永夜之功绩的历史丰碑，于新历1年被无名的雕刻者所创造而出，距今已跨过近6050年的岁月。它是人类历史中的无价文化瑰宝，曾被安放于阿纳比斯的首都——洛修城之内。然而却在350年前爆发的界植争夺战中突然失踪，其原因不明。”
　　神威淡淡地科普道，将自己数据库中的知识信息一字一句地准确读出。
　　每个人都开口或多或少地说了什么，小狐狸觉得自己不说些啥的话好像有些不太合群。
　　结果，她张开小嘴，微微嗫嚅了几下后，就尴尬的闭上了。
　　因为，好像就只有她不知道眼前的东西是什么的样子......
　　脑袋空空，无话可说。深感窘迫的丈育小白娅，还是决定安心地当一只沉默寡言的小狐狸，缩在自家饲主身后摸鱼算了......
　　“你们好，初次见面......”
　　来了，又是那睿智且古老的如同鸣钟般悠远恢宏的声音。这般奇妙的神秘古音在这并不宽阔的宫殿内里回荡飘摇，让人不禁精神一振。
　　而发出这声音的主人，自然是眼前的这巨大且珍贵的古老石板。
　　“你就是，他们的首领吗？”
　　休谟微笑着，一手抓起同样在装死摸鱼的铆钉先生，朝着眼前的石板问道。
　　“嗯，是的。”石板慈厚坦然地说，“受各位同胞所托......首领一职，暂时由我来承担。”
　　“真是神奇，不只是书，居然连不是书的石板都能拥有思想和智慧吗？”
　　小狐狸极为好奇地低声说道。
　　“那是自然。”首领轻轻地笑着回复着小狐狸，“承载智慧与知识与历史之物，在王的辉光之下，都有着「苏醒」的可能。”
　　---------------------------------
　　深感抱歉，临近考试月，接下来一个多月的时间里面要放缓更新，大概会从两更变为一更，等这段时间过了之后就会恢复。




第128章 282 图书馆的本质
　　“苏醒的可能性？”休谟轻轻一笑，“有趣。”
　　“赋予死物于与活物无误的智慧，这已经太过于超脱旁人的想象了。”
　　“说实话，我是越来越好奇阿纳比斯王在这里干了一些什么事情。所以我想，从那先王健在的时候活到现在的你，应该对此很有说法吧。”
　　休谟的意思直指首领，他希望这古老的石碑能告诉他们更多的信息。
　　“赋予不等同于苏醒。”首领悠然轻叹，他那苍老而神秘的声音中，裹挟着奇妙的冥冥韵味，“书作为知识的载体，它们本就拥有着「隐性」存在的智慧......你觉得，对我们来说，「死物」与「活物」的本质区别，是什么？”
　　老布鲁抚着胡子静静叹息，他明白，他所知道的答案，这位首领应该并不感兴趣。
　　而露菲儿则眉头紧皱，她对首领的话深感困惑，她并未参透首领问题的内里意义。
　　神威依旧保持着面无表情，她的逻辑算法还不足以支撑她去述说自己看法。
　　而小狐狸......笨笨的呆呆的，咱们无视她就好。
　　只有休谟对此微微一笑，沉默不语。
　　“你是知道的，对吗？”首领无形的眼睛环视众人，他最后将“目光”聚焦于休谟的身上，幽幽地说，“身为先王的“同类”，你必然是知道的。”
　　“为什么身为同类，我就必须得知道呢。”休谟呵呵地笑着说，“毕竟我和阿纳比斯王始终是不同的个体，对吧。”
　　“你不知晓，那你就必然不可能创造出目前这层「面子」，去遮掩住你的「里子」。”
　　首领此番话说的意味深长，可谓是一针见血。对此，休谟都不得不陷入了沉默。
　　“你知道的可真多。”
　　无言片刻，休谟才重新开口说道。并且他的语气，冷了很多。
　　“我看出来的，尽管我没有眼睛。”
　　仿佛是感觉到气氛骤冷，那位首领语气忽而变得轻快了起来，甚至还小小地那自己开了个玩笑。
　　“你怎么会没有眼睛呢？”休谟淡淡地说，“你脸上的图案上刻的不就是吗？”
　　《初王之威》面上的眼睛有且只有一双，那就是那位阿纳比斯王闪烁着曜日精光般的炯烈王眸。睿智如这位古老的石碑长者，他当然明白休谟的话中暗语的究竟指的是什么。
　　“如果我真的有王的眼睛，我就不可能才只看到这层东西——”首领坦然地说道。
　　“但我觉得你看到的已经够多了。”然而，首领还未说完，休谟就打断了他。
　　语气冷冽，话里藏针。
　　——自己之前太过于多嘴了。
　　对此，首领不禁苦笑。
　　果然，去试探一个【圣贤】的秘密，真不是一个好主意。
　　首领他活了这么久，在今天终于算是糊涂了一回......
　　休谟的话的意思很清楚，他在表达着无形的威胁与警告。如果首领再多嘴一句，那么下一刻，他可能就将永远地消失在这个世界上，终结掉他那走过了整整六千年的古老生命吧。
　　首领与休谟的这番对话堪称云里雾里，在小狐狸看来，哥谭谜语人估计都能自愧不如。
　　她只能略乎的感觉到，刚刚气氛好像一下子就冷了下去，总给她一股快要打起来的错觉。并且怎么大家一下子都不说话了呢？怪......
　　这更加坚定了她在面对这种涉及知识面的问题时，还是老老实实地当一个背景板的决定。所以她直接缩到了自家饲主身后，抓住他的衣角，将自己给藏起来。
　　“我们还是重回正题吧。”话锋一转，首领悠然地将话题切了回去，“「死物」与「活物」的区别，能请这位......”
　　“我的「面子」，叫做休谟。”虽然已经缓和了不少，但休谟的语气依旧有些带刺。
　　“好，这位休谟先生。”对此首领也不在意，毕竟是他理亏，所以他只是顺势接过了话茬，“请问，你能小小地给大家透露一下吗？”
　　“明明你也知道，但凭什么我来说？”休谟噗呲地蔑笑一声。但反问过后，他还是用懒散地语气说道：“从本质上看，无非就是「循环」的有无。”
　　“能自主参与【光子】与【暗子】两种根本粒子的交互循环，就拥有了成为「活物」的基础。”
　　他伸手，用大拇指指向了自己的胸口，说道：“像「我们」，拥有着对【光子】的利用循环，所以我们身为「活物」。”
　　然后，他伸出手，将大拇指直指大地，指向了自己的影子：“而【邪祟】，祂们拥有着对【暗子】的循环，所以从根本上来讲，祂们也是「活物」。”
　　最后，他伸手，指向了首领，说道：“但是，我在你们的体内，看不到循环的存在。所以说，你们究竟是些什么东西？”
　　“我们不过是一枚小小的齿轮罢了。”
　　首领并没有过多扯皮推搡，他老老实实地将自己所知道的真实给说了出来。
　　“活的不是我们，而是这座图书馆。”首领苦笑道，“该说是沾上了光吗......至少在这里，我们可以表现得像一个「活物」。”
　　“意思是，出了图书馆......你们就会「死」？”露菲儿试探着问道。
　　“对。”首领悠悠叹息，“用你们的话来说的话......只要我们一踏上正一层的土地，那么我们都将失去掉所有的「生命」，重新化作无言无语无智无思的单纯的书罢了。”
　　“那这座图书馆又何称「活着」呢？”老布鲁认为，今天可能是解开这一千古历史疑问的最佳时机，“为什么，世界上的书籍，都会无缘无故地出现在这里？”
　　首领并未隐瞒，面对这些刨根问底的疑问，他轻松地就将其说了出来。
　　“先王将这座图书馆的根部，与阿纳比斯界植的叶脉进行了纽合缝钉。他直接让这座图书馆与阿纳比斯界植达成了「共生」，让图书馆本质参与了界植的循环。先王以此等方式，让图书馆活了过来。”
　　“实际上，这座图书馆到达我们目前的负三层后，便就已经是生物能保证生命安全所能到达的极限。再往下的最后一层，也就是那负四层，才是真正的深渊。”
　　“如你们所见，这里的空间混乱不堪，错综复杂......实际上，负四层的深渊，几乎与整个莹白海域的一切位面都进行了空间之上的锚定。理论上，途径负四层完全可以到达莹白海域的每一个角落；与此同时，不论从莹白海域的何处，理论上都能到达负四层。但是，目前所能到达这里的，除了某一个「例外的东西」外，其他的也不过只是一些书罢了。”
　　“那些书籍，都是经过此途径，从那深渊之中「爬」上来的，就连我也是如此。负三层之所以会是现在这种样子，也全都是因为那深渊中所传出的空间的波动残余而已。”
　　得到这个答案，老布鲁沉默了。
　　因为他知晓，这种答案，必须，也只能烂在他的肚子里面。
　　「理论上，能从负四层到达莹白海域的任何一个地方」这件事，实在是太过于惊世骇俗。哪怕是有着「负三层已经是能保证生命安全的极限」这个条件，上述之事依旧过于可怕。
　　假如真的有消息传出去，那么阿纳比斯将必然深陷进各国的猜疑的之中。
　　——虽然你能够到达任何地方只是「理论上」，但万一你真的在偷偷做实验呢？万一有哪一天你真的掌握了途径此地的能到达莹白海域各处的传送技术呢？万一你真的能直接把一支军队传送到我们的首都发动偷袭呢？万一你......
　　真的发展到这种最糟糕的情况的话，搞不好真的会再次引发世界级的战争的。
　　绝对，绝对不能把这个消息传出去。
　　不仅仅是老布鲁，露菲儿也是与之相同的想法。
　　人类与精灵曾在三百五十年前的战争中各自被毁灭了一株界植，对于战争所带来的痛处，他们两族可再清楚不过了。
　　小小的未来精灵王决定，她将死守这个秘密，永远永远也不会告诉任何人......
　　当然，这其中的门门道道，小狐狸并没有想清楚，她也对此并不关心。
　　脱线的她，倒是对另一件事更感兴趣。
　　“听说这下面好像是有着那位阿纳比斯王的宝藏，是真的吗？是什么呀？是什么呀？”
　　绯色的如玉眸子中闪烁着一道精光，那是代表着瞅见了财富的精光。
　　“宝藏？”
　　首领万万没想到，这是个什么鬼问题。
　　一图书馆哪儿来的什么宝藏啊，阿纳比斯王又不是什么云海海盗，一开国【圣贤】哪儿会去到处藏什么宝藏啊......
　　或许真的有某个【圣贤】在消弭之际会有这种爱好和想法吧，但阿纳比斯王至少不是。
　　“这座图书馆难道不是最大的宝藏吗？”首领哈哈大笑，声如洪钟，“这里的知识，不论给谁都是最大的宝藏啊。”
　　“可恶，窝就知道。”龇牙咧嘴地扭头，小狐狸不甘心地嘀咕道。
　　书对露菲儿和老布鲁来说应该算得上宝藏吧，但对于只想着吃和睡的小狐狸来说估计不是。她最多会把这些知识瑰宝拿去当柴火烧，然后用这堆升起的火拿去烤肉吃。
　　“行吧。”休谟摇了摇头，“我们想问的，大概也就这些了。总之，多谢你的答疑。”
　　“虽然我们大可转身就走，但我也不打算白嫖。”休谟整理着自己的衣领，同时问道：“「怪兽」，是个什么东西？”




第129章 283 它摸过屎
　　轰——轰——
　　混沌如山崩一般的隆隆沉闷巨响，听起来宛如一辆在隧道中横冲直撞的蒸汽列车。一坨膨胀扭曲的浓黄蠕浆在那由书架所搭建排列而成的迷宫通路中四处流窜着。
　　那看起来极为恶心的生物的外表就如同一滩被融化了的麦芽糖浆，深厚浑黄如粘稠凝实的野土泥水。它紧紧贴合在书架中整齐排列的古老书籍之上爬动蜿蜒蠕进着，沿途留下了一大堆散发着浓浓恶气的糊黄脓液。光是看着它的外表与行为，就让人感觉到一种生理上的不适。
　　“我绝对，我绝对不想靠近这个东西五米......不，十米之内。”
　　手执一个双筒望远镜，我们的露菲儿小公主卧趴在一个书架的顶端，透过放大的镜片远远瞅着那一大坨「浓痰史莱姆」，用极为嫌恶地语气低声呢喃道。
　　虽然精灵公主的话语听起来是那么嫌弃，但在她那温柔的声音的加持下，却不让人觉得难听，或许某些拥有特殊癖好的绅士还会很喜欢吧。
　　“同感，窝也是这么想的。”
　　和露菲儿几乎如出一辙，同样拿着一个对她的稚嫩小圆脸来说有些大的双筒望远镜，整个小脑袋呈现出∞的可爱滑稽模样的小狐狸也用着同样的语气嫌里弃气地说。
　　两只小女孩仅仅地贴在一起，金与银的发丝缕缕交织。两具正在颤抖着的幼美胴体都在述说着她们对于此等肮脏事物的恐惧与排斥。
　　“真是百闻不如一见，只有切身看过那东西究竟有多恶心，才会明白究竟有多恶心......”
　　休谟也皱着眉头，嘴角抽动着说着搁这儿搁这儿的话。
　　与两只小萝莉如出一辙，他还是拿这一台相同款式的双筒望远镜，老远窥视着那坨在书架中任意穿行的脓液野兽。
　　三人排排趴在书架上，做着同样的动作，说着差不多意思的话，这一幕看起来倒是颇为有趣和喜感。
　　“噢，我以后可能再也不想看见痰盂了。”
　　老布鲁的衰老身体不足以支撑他向三个「年轻人」（休谟？）一样爬书架，所以他干脆就站在书架之下的过道上，用拐杖脚一下一下地戳着眼前那史莱姆经过时留下的恶心粘液团。
　　“瞧，那就是「食书的怪兽」。”
　　一团魑魅黑影，隐隐约约地飘荡在休谟的身旁。在那模糊的掠影中，勉强可以窥见一个石碑的模样。上述这番话，自然是《初王之威》说的。
　　那古老年长的石板虽然无法行走，但他可以在任何存在他身体碎片的地方，投射出他的意识与精神。
　　所以，在休谟问出“「怪兽」究竟是什么东西后”，首领就直接提出“让你们亲眼看看吧”。
　　虽然很肉痛，但首领还是让休谟在自己的身上切下了大概小指头那么大的石碑碎片，以便让自己的精神可以从中投射而出。而他，则通过此等媒介，为他们远程引导方向与充当解说员。
　　因为是要去见「食书的怪兽」，所以这次就连铆钉先生也被留在了聚集地。
　　“说它「食书」，那它是怎么吃书的？”晃了晃手里的望远镜，休谟无奈地说：“我们在这里当了半天远程气氛组，但也没见它停下来张开过嘴啊。或者说，我很怀疑这东西到底有没有嘴，看起来就像坨不分上下左右的鼻涕虫。”
　　“看看那些粘液里面，看看那些书。”首领并没有正面回答，他叹息着进行侧面引导。
　　“哦？”
　　休谟低头，瞅向了自己下方那些被腥浓黄色粘液中，那些被包裹完全浸透的各色可怜古书。
　　然后，他就在小狐狸的惊悚目光中，挽起了自己的右手袖子后，直接将自己的右手给插入了那令人窒息的恶臭粘液里面。
　　咕噜——咕滋——
　　就好像是再用铲子搅动一大坨快凝固了的粑粑，那迸发出的声响真不是一个思维正常的活人所能忍受得了的。
　　接着，休谟就从那恶心的凝胶团中，抽出了半本书。
　　至于说为什么是半本，那是因为这书的下半截，看上去就像是融化了一般，渐渐被同化为了与那粘液相似的物质。
　　将其打开细细翻阅，就能看到其中的文字就好似是被砂纸给磨掉了，字列混乱不堪，糊成一片。
　　“哦，字没了，这就是被吃掉的意思吗？对你们来说。”
　　“是的。因为有内容，有智慧，我们作为知识的载体，才能被称之为书。”首领的幻影在半空闪耀飘忽着，“要是我们的内在蕴意被消弭，那我就只是一块单纯的千年青石罢了，我的同胞们也不过是一叠厚一点的古纸残页而已。”
　　对于他们这些携带镌刻着先祖知识的承载之物来说，字列等同于他们的内脏肌理，而这些字列所传达的意思等同于他们的智慧思维，而封皮上所留滞的名字等同于他人称呼他们的名讳。
　　当这些都消失掉了，那他们就相当于死去——从未来到过这个世界上。
　　“这些都无所谓......”
　　小狐狸看向了休谟那正在淌着浓稠臭汁的右手，浑身炸毛。她那绯色的眸子如同遭遇了地震一般正细微地颤动着，死盯着右手黏汁的目光中裹挟着浓浓的敌意与令人窒息的嫌弃意味。
　　“笨蛋主人，以后，你休想再用这只摸过浓痰的手碰我一下！绝对！休想！”
　　年幼稚嫩的奶气嗓音变得歇斯底里，小狐狸肉眼可见地都快发疯了。
　　“诶诶，这都是必要的信息收集！我会清理干净的——”
　　休谟心里一凉，他赶忙召唤出浓浓的阴影将自己的右手覆盖，让那些可怜的影子们将他手上的那估计放下水道都算是脏了下水道的恶心玩意儿给「吃」干净。
　　“瞧，光洁如新，绝对没异味！”
　　休谟赶忙将干净的连皮都脱了一层的右手展示在小狐狸面前。
　　然后，他就惊喜地收获了小狐狸捏着鼻子翻出的一个华丽丽的白眼外加整整五米安全距离。
　　有些东西吧，一旦有了第一次就很难会消除掉它的固有标签以及它带来的心理阴影了。
　　人的一生，从出生到死亡，他们的「手」会摸很多东西。但人们从来不会记得它摸过书、摸过桌子、摸过笔。但是，一旦它摸过屎或者类似屎的东西，那么我想人们会将「它摸过屎」这件事记住很久很久......
　　肉体上的污脏很容易祛除，但心灵上的芥蒂，却几乎是「永恒」的。
　　露菲儿看在眼里想在心里。
　　她想，估计以后休谟先生与小白娅今后的床笫生活中，关于这只右手，会闹出很多不愉快吧。
　　瞅着戒备万分、仿佛是瞅见了毒蛇的小雏鸡一般的可怜小白娅，休谟此刻心情的僵硬程度已经不能用欲哭无泪来形容了。
　　不论他说什么，都只迎来小狐狸那更深的戒备与嫌弃......
　　看来，这件事真的只能用时间来洗刷了。
　　当然，实际上休谟还有一个黑暗的“速成”方法——直接将小狐狸给○到神志不清，让她强行接受！
　　但这种事儿，可不是能明面说出来的东西......现在，还是干正事儿吧。只有干完了正事儿，才好回家不是吗。
　　无奈，深吸一口气，休谟将略显落寞的目光投向了正在一旁摸鱼的神威。
　　“神威，来个光子层剥扫描图像吧。”休谟的语气略显阴森，“我倒要看看它究竟是个什么玩意儿......要是它真的是【邪祟】，那它便就有祸了！”
　　从小狐狸那里吃到的瘪，休谟自然要发泄到那坨大粪身上。
　　“是的。大人。”休谟用她那不带平仄起伏的清脆悦耳的嗓音平静地说道。
　　细细的流光在她那露出的翠色单眼中划过，一道无形的力量波动，以这位绝美的褐肤女仆为中心，像着那百米开外的痰屎史莱姆扩散而去。
　　数据分析十分快速，仅仅是不到十秒，一向很靠谱的神威就拿出了报告结果。
　　“与环境光暗子进行参照对比着色分析，已得出结论：该扫描物体并非光子载体，它与周围环境的暗子对比值为......三倍。”
　　听闻此言，一道精光伴随着寒芒在休谟那镜片之下的耀金邃瞳中闪过。
　　“呵，果然是有祸了啊。”他微笑着低声呢喃道。
　　三倍这个对比数值，足以说明那坨诡异恶心的「吃书怪兽」正是一只【邪祟】。
　　“啊......等等等等——”
　　结果，正当休谟思考着如何料理眼前这坨“大粪”的时候，将双筒望远镜覆盖在眼睛上观察远处情况的小狐狸突然发出了连连的软糯惊呼。
　　“不！别！”
　　而并非只有小狐狸，就连她身边的露菲儿也一同惊惶地长大了小嘴。
　　“发生了什么事情吗？”休谟眉头紧皱，严肃地问道。
　　“啊，不是什么太大的事情。”回答他的并非两只小萝莉，而是飘荡在半空中若隐若现的首领。
　　“只是，祂发现我们了而已。”首领调皮地笑着说出了一个让休谟都心里凉半截的话。
　　他赶忙抓起望远镜将它给贴在了自己的眼镜镜片上，急急地审查着远处的情况......
　　然后，他就看到了，那坨痰液史莱姆，如同一辆泥头车一般，将沿途上一切的书架都撞得七歪八拐，朝着他们的方向创了过来。
　　我草！
　　这下休谟的心不只是凉半截了，而是整个凉透了。




第130章 284 真的会下粑粑雨
　　这不应该这不科学这不理论——
　　祂究竟是怎么发现他们的位置的？啊？
　　休谟可是谨慎的做好了隔音，做好了身形隐藏，做好了气味遮蔽，做好了光子稀释......不论怎么想，他们都没有万分之一的被动暴露可能性。
　　那么就是他们因为某些原因主动暴露——
　　“天，光子层剥扫描的波动是吗？”嘴角抽动，休谟极为残念地说道，“这玩意儿被祂给捕捉到了啊......”
　　“这些都无所谓呀！”小狐狸急的都快要跳脚了，“窝们怎么办啊！不要还在这里傻站着啊！”
　　“咱们需要先回聚集地吗？”首领祥和平稳地说道，“我知道前往通路大门的近道哦。”
　　“我认为那个并不必要。”休谟笑了笑说道，“我们的目的不就是要干掉祂吗？我觉得放任一个【邪祟】继续在先王所铸就的图书馆里面乱窜并不是一个好主意。”
　　「嗡嗡嗡......」
　　“更何况......”休谟将自己那摸过“屎”的右手特意背在了身后，用自己的左手摸了摸小狐狸的头，“早点干完活，我们也早点回去，不在这里继续打扰你们了，小娅可是很想家了。”
　　他的意思，无非就是他们先利用距离优势做好迎击准备，一举消灭那坨恶心的史莱姆。
　　「嗡嗡嗡......」
　　瞅见休谟特意将那只右手拿开了，小狐狸对于他摸自己的头的举动倒也是没怎么排斥。休谟说的话她也没有怎么放在心上，因为她刚刚好像听到了一阵十分奇怪的声音。
　　「嗡嗡嗡......」
　　柳眉轻皱，可爱的小脸呼噜皱成一团，绯色的眸子中充斥着困惑。
　　这啥声儿啊？怎么感觉那么像螺旋桨鼓风机的声音......
　　但他们这里哪儿来什么鼓风机？
　　「嗡嗡嗡——」
　　那奇怪地高频旋动声越来越明显，这下不只是小狐狸，就连其他人也都听到了。
　　“我怎么觉得......我好像在哪里听到过这个声音。”
　　白嫩如布丁般的可爱长耳朵上下抖动了一下，公主殿下的那绝美的稚嫩幼颜上显露出了一个疑惑与思索向交织的纠结表情。
　　“那是因为，这是云航船浮力装置充气的声音外加推进装置的螺旋桨摇摆的声音。”
　　跺了跺拐杖，老布鲁摸着胡子悠然说出了准确的答案。
　　那这就更奇怪了，这地下图书馆犄角旮旯里面哪儿来的什么云航船......
　　「嗡嗡嗡——」
　　那诡异的响动靠的越来越近，小狐狸甚至感觉发出这声响的东西都已经快来到自己的身边了，这让她感觉有些毛骨悚然。
　　但不论她如何观望寻找，她就是找不到这声音究竟是从那里来的——因为它来自于四面八方，那如同苍蝇扑翅的嗡嗡异声在这如同迷宫般的书架森林中回响游荡着。
　　“不行，让我看看。”
　　露菲儿受不了了，她直接打算利用【心如明镜】来瞅瞅......
　　然后，可爱的精灵小公主直接就斯巴达了。
　　代表着窥探与询查的光子力量波动从露菲儿的娇幼身躯中扩散开来，悠悠晕染在这腐朽古老的空气之中。
　　周围的一切死角皆投影在露菲儿的脑海之中，凭借着“嗡嗡响着的云航船”这一关键检索词，露菲儿找到了那扑翅怪声的“主人”......
　　那居然是，一艘一艘的，由那怪物所产生的腥黄粘液所组成的云航船！
　　人类的、精灵的、矮人的、夏宗兽裔的、魔人的......除开自己就能飞空作战、但选择了留守龙植阿伦珀比尔不侵外族只打反击的巨龙外，其余各族的款式皆有。
　　它们贴合着书架的底端快速前进着，这也是为什么在小狐狸她的角度上无法发现的原因。
　　这些云航船的外表完全与世界大战时的那些战船的模样一模一样，无非就是从原先的百米巨舰缩减成了几个巴掌大小的“迷你模型”。
　　但它船身上所携带的舰炮、掷弹器以及存于船底的下挂式炸药包还有那喷射式的大型火箭炮可是完美的给复刻了下来——就仿佛是拿着书中的图画进行了等比例缩小一般。
　　而这些舰船，在露菲儿将它们窥探到的一瞬间，居然猛然加速升空，凛然暴露在了众人的面前。
　　粗略一数，它们的数量居然有足足上百艘！如同遮天蔽日的黄蜂般盘绕在图书馆的天花板下，轰鸣的嗡嗡声响彻天地、震耳欲聋。
　　“窝的天！这都是些什么啊！”
　　小狐狸麻了，她从来没想过会遇上这种情况。
　　“都是三百多年前战争时候的船。”
　　休谟皱了皱眉，因为这些船的模样勾起了他脑海中某一个被他给埋藏遗忘了许久的记忆。
　　“噢，这些船做的可真精致啊。”老布鲁仿佛并不感到如何惧怕，他的语气依旧那么顽皮且饶有兴趣，“如果可以的话，我也希望收到这么一个礼物呢——前提是它们不是用鼻涕做的。”
　　“哈......哈......”露菲儿觉得自己快要哭了，“我怎么感觉它们的下一步就是要朝着我们「投弹」了呢......”
　　“我认为不是感觉——”沉默已久的神威平静地出言道，并且一开口就是精准的补刀：“——它们已经开始「投弹」了。”
　　「嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——」
　　「嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖——」
　　伴随着冰冷美丽的褐肤女仆的平淡话音，那些痰液战舰开始像觅食的老鹰一般向下俯冲。然后在距离众人数米的地方，就从自己的船底将那由粘液所勾勒地“栩栩如生”的炸药包给向着他们投了下去。
　　照常理说，那时的用作于空战攻击高处界植叶城的“超轻云航船”可老笨重了，落后的动力系统与臃肿的浮力系统根本不足以支撑它们来进行如此灵活的行动......
　　但要知道这些也tm不是什么正儿八经的云航船啊！它们可都是那黏痰邪祟所操控的粘液，做出啥动作都不奇怪！
　　面对这种攻击，休谟面色沉静。
　　他伸出右手凌空一挥，无数的阴影为他号令，形成漫天的阴影长毛，悍然迎上了那下落的「炸药包雨」。然后——
　　“卧倒——！”
　　面色一变，休谟震声道。
　　接着，他便率先一步，将一脸懵逼的小狐狸给搂到了怀里，急急忙忙地向前跑去，缩到了一个倾倒的书架下面。徒留下满脸茫然，依旧呆立在原地的露菲儿和老布鲁以及一向那么冷静面无表情的神威。
　　只见，那些倾泻而下的「炸药包雨」再稍被阻挡后，居然突破了休谟唤出的阴影长矛阵，如暴风雨般降临坠落在了三人的周围。
　　直到那腥烈无比的恶臭将他们包裹，老布鲁和露菲儿才想着躲避。
　　“啊啊啊——！”
　　捂着小脑袋缩到了另一个倾斜的书架下，真的被“粑粑雨”给袭击的小公主都绷不住了，已然无法维持平时的温柔甜美的气质，她不禁发出幼兽般的萌萌悲鸣。
　　她真傻，真的。她天以为小狐狸说的“粑粑雨”只是脱线的玩笑，但她真不知道这里居然真的会下“粑粑雨”！
　　她那一身充满青春与活力的JK制服已经被毁了大半——裙子上沾了一坨；丝袜上沾了好几坨；上衣衬衫上也沾了一坨；如黄金般耀眼尊贵的发丝上也沾了几坨......
　　浓烈的恶臭让小公主差点晕过去，轻微洁癖带来的生理性排斥也让她快哭出来了。
　　但这些脓液的作用，好像也不仅仅只是“臭”和“脏”而已。
　　滋滋滋滋滋——
　　那些脓液沾染到衣服上，立刻开始蒸腾出另一种完全不同的怪臭与白烟。
　　“酸液！它这投下来的东西是酸液！”
　　被神威护送到了一片足以蔽身的地方后，老布鲁便扯开沙哑的喉咙高声警示道。
　　与此同时，他从自己的上身的长袍兜儿里掏出来了一把折叠的水果刀，三下五除二地开始削剪自己衣服上那些被粘液沾到的地方。
　　听到了老布鲁的警示，公主殿下脸色一变，急急忙忙地开始撕扯起自己身上的衣物与部分被污染的头发。
　　她的力气很大，不需要刀刃也能做得很好。
　　“啊，失策。”休谟尴尬地叹了一口气，“我居然没想到那些炸药包居然全是高浓度【暗子】凝结而成的，调动的阴影浓度稍微低了一点，对刚没赢......哎哟——！”
　　一张温润的樱桃小嘴放置在了他的脸颊上，只不过迎接他并不是滑腻Q弹的丁香小舌，而是两排足以咬断骨头的凌冽尖牙——
　　“笨蛋主人你在干嘛呀！”给休谟那俊秀的脸貌上留下了两排血红的牙印外加晶莹的唾液，小狐狸抓狂地嘤嘤咆哮道。
　　“真是失误真是失误，是我太轻敌了。”休谟疼的龇牙咧嘴，但这也是为他自己的错误买单罢了，“看见这些船的外表与地上那些看似无害只是臭了点儿的粘液并没有什么不同，我先入为主地认为它们同样也是无害的......这点是我错了。”
　　“你知道就好喔......”咔嚓咔嚓地磨着牙，小狐狸哼哼地说道。
　　但瞅见休谟脸上那被自己狠心啃出的牙痕，小狐狸还是心疼了一下。
　　小小地纠结了几秒钟，白皙的脸颊上飞上一抹可爱的红晕，小白娅最后还是羞羞地伸出自己的湿濡濡红艳艳的小舌头，将其给覆盖在了那自己留下的印记上面，柔柔地为其舔舐着。
　　野兽受伤了，也是这么相互舔舐着伤口的对吧......自己刚刚咬的确实有些用力，舔一舔伤口会好的很快的哦......




第131章 285 有种你自己来打
　　那铺天盖地的饱和式“粑粑轰炸”依旧在继续，炸药包如雨点一般坠落在众人的庇护所周围。但奇怪的就在于，他们躲避如此之久，却依旧不见那如同火车般的大鼻涕球冲过来。
　　谁都不想探出身子去沾染上这足以给人留下永生阴影的腥黄痰液，所以神威主动挑起了大梁，去充当了“斥候”的责任——毕竟这些炸药包可无法与她产生任何物理意义上的触碰。
　　她的身影变得飘忽，变得通透，她此刻就好像是一片无足轻重的影子一般，任何外物都无法干扰到她。
　　只见那些对人的生理与心理产生双重杀伤的“炸弹”直接穿过了神威的身体，直直落在她的脚边，就好像她从来就不存在一般。
　　踏着一贯冷静且优雅的步伐，神威平稳地沿着倾倒的书架来到了高处，将发动此攻击的“罪魁祸首”映入眼底。
　　正如她所看到的，那史莱姆......停在了距离他们越七十米左右的地方，将自己那圆鼓鼓的混沌身躯扩散开来，就好像是一滩煎饼一般。
　　而他那平摊扩散的身体之上，还不停地蜿蜒鼓胀一粒又一粒的小山包，凝合成数个人头大小的粘液球体，在半空中变换着模样。仿佛有一双无形的巧手，正在将这些球体作为材料给捏造成一个又一个精巧无比的雕塑，将那曾经历史中所存在的造物在这里复刻展览一般。
　　一台又一台的战争船列从史莱姆的身躯中成型然后出发，席卷着隆隆呼啸声朝着他们这里袭来。同时，在史莱姆煎饼摊子的靠内，还有数个更为巨大的球体正在缓缓攀升，微微蠕动。
　　“——就是这样，大人。”
　　神威用平淡又精准的语气将这一场景准确地转述而出。
　　“这算什么。”休谟无奈地笑了笑，“给我们下的酷刑吗？”
　　他一边说着，一边从那片隐蔽之下钻出。前一轮的饱和式轰炸刚刚过去，战船集群们调转回头还需要一些时间，至少这段时间内不会有屎坨坨滴在他的身上。
　　表情深沉，目光凝实。
　　心神一动，伴随着休谟的意识扩散，无数的潜藏于角落的阴影缓缓开始向着他蠕爬聚集......
　　有了先前的教训，休谟这次自然要聚集足够密度的阴影为自己所用。
　　“祂的能力是什么？”
　　休谟淡淡地向着首领问道。与此同时，漆黑的长蛇在他的手心中汇聚纠结，一道至暗无比的长鞭开始在空气中悠然摆动。
　　“如你所见。”首领缓缓地说，他的影子一闪一灭：“祂的能力，就是「知识的具象」。”
　　“祂可以将它所攫取的书中的一切智慧、知识、思想、场景完美地以祂的理解投影而出。”
　　“你是说我们要和祂迄今为止不知多少年吞下的「知识」来打吗？”休谟咧开嘴，颇感无奈，“这可不是个很好笑的玩笑啊。”
　　“未来的潜藏知识是无限的，但过去的时光中已经被发掘知识总归是有一个上限。”首领的影子在休谟的周围旋转着，“不过是与曾经的六千年为敌罢了，我都从那时候活到现在，有什么好怕的呢。”
　　“你这鸡汤算什么鬼东西，有种你自己来打啊。”
　　一边埋怨地说，休谟挥动着手里的影子长鞭，精准地将数十艘向着他俯冲奔袭而来的粘液战舰给绞碎。
　　出乎他意料的是，那些「坠毁」的战舰残骸，居然在下落地过程中就开始释放出通透地烟雾莫名气化，在它们落地之前，便化作了一道青烟，归于无形。
　　“哦？这倒有趣。”
　　见到这个场景，休谟露出了愉悦的表情——至少他不用担心被他打下来的粘液造物会滴到他的身上不是吗。
　　“如果是这样的话......”单膝蹲伏于遮盖之下的露菲儿看见此景，也是心念一动若有所思。
　　“我要是有把武器就好了。”绝美的精灵公主不禁叹了一口气，“哪怕是有把弓都行——”
　　结果她话音未落，一把闪烁着玉石光辉的润白木弓便在半空中划过一道优美的弧线，吸引了露菲儿的目光。
　　“不是要弓吗？”悠然地击坠着一艘又一艘的战船，精准地躲过了一发又一发的炮弹，休谟回头朝着露菲儿笑着说，“你送我的，现在借给你用用。”
　　“谢谢！”
　　美眸一亮，清丽无双的灿烂微笑在露菲儿的脸上绽放。
　　虽然没有箭，但是对她来说有弓就足够了！
　　晶莹闪耀着幽光的弦绳依旧沿着特殊雕刻的纹路缠绕在弓臂的一端，但露菲儿并未将其解下。
　　没有箭，那么上弦就毫无意义。
　　她执握弓身正中，攥住那温润无比的特制滑扣，用劲扭动——
　　咔。
　　伴随着清脆无比的击鸣之声，弓臂两端的机关激活启动，两道如同月牙般晶莹洁白的弯绕刀刃猛然弹出，在空气中绽放着冷冷的凶光。
　　弓刃术——精灵弓手们在被敌人近身时利用劲弓本身的片刃机关与箭矢来作为兵器的格斗之术，是每一名从事战斗的精灵必学的基础格斗术。
　　细白的玉手抓住书架的边沿，娇小的精灵公主宛如一只轻盈的灵猫一般，灵敏地翻越到了书架之上，直面那先前她还颇为忌惮的脓液战船。
　　纤长的无弦曲弓在露菲儿的手中化作刀，化作剑，化作斧，化作枪。锋利片刃绽放了它们应有的威力与破坏力，精确无比地斩断每一艘从公主的头顶掠过的战船。并同时化作了最为坚实的屏障，阻挡了每一发朝着她奔袭而来的炮弹。
　　“喔，好厉害呀......”
　　正在蠕动着穿着休谟给她的衣服的小狐狸瞅着与弓刃共舞、仿佛天底下最为优雅而美丽的舞者一般的露菲儿，眸子里充满了羡慕与惊艳。
　　休谟与露菲儿共同展开了反击，在短短一分钟内，就有超过五十艘战船坠毁了。
　　而那些残存的战船与新生赶赴战场的战船也仿佛开始改变了策略，不再采用近身投弹的方式，而是——
　　它们在休谟的攻击范围外排成整齐的阵列，甲板之上的火箭箱盒开始缓缓抬升，不详的气息扩散开来。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖——
　　无数火箭点火的凌冽呼啸声响起，无数如放大的绣花针一般的“炮仗”咆哮着向着他们冲锋。
　　“列阵集群式的火箭轰炸战术。”首领笑着说道，“很有趣。”
　　“噢，这算是在重演历史吗？”被神威保护着看戏的老布鲁也安然地摸着鱼，和首领一唱一和，“矮人们攻打精灵们的阿布奇洛时所用的战术呀。”
　　“啧，真棘手。”休谟暗叹一声。
　　过于凝实的高密度阴影可暂时打不到那么远——太吃体力了。
　　“小娅，别摸鱼了哦，快点出来。”
　　将手中的阴影化作椭圆锥形的护身坚盾，休谟扭头向着小狐狸喊道。
　　面对这种无法完全抵挡的攻击，露菲儿倒也干脆，直接又躲回了之前的遮蔽处。
　　那些火箭奔腾而至，所及之处皆留下黝黑无比、滋滋冒烟的凹洞。但这般凌厉的攻击，在面对着休谟那椭圆的阴影盾牌时，细长的火箭居然全数发生了“跳弹”，全部从自己应有的轨迹之上朝着四面八方飞散而出，完全没有伤害到休谟。
　　“喔，别催窝呀。”正在努力试图将衣服拉帘给拉上，小脸微微泛红的小狐狸埋怨地说，“你又不是不知道这件衣服有多难穿。”
　　“那还不是因为你长胖了。”休谟犀利地一针见血地指出这个重点原因。
　　“放......是衣服！明明是因为窝还穿着校服！”幼白的脸颊猛然涨得通红，嘤嘤咆哮的小狐狸差点就爆了一句粗口。
　　她此刻正在往自己身上套的衣服，十分像曾经她潜入云海时所穿的那套潜水服......实际上倒不如说，就是那套潜水服的进化版。
　　整体运用了布卡托里高的新式抗腐蚀布料编织而成，是特地用来抵御云海之下可能存在的极端环境的。
　　所以，此刻拿出来应付一下特殊情况，倒也算凑合——主要是，假如不给小狐狸做点保护，她是绝对不会出来帮忙的。
　　将颇像乳胶材质的贴身黑色全身潜水服吃力地穿戴在身上，小狐狸好不容易才在还穿着衬衫褶裙以及丝袜的情况下将拉链给拉起来。
　　虽然很不想承认，但从自己臀部以及大腿处传来的压迫紧缩感好像确实在提醒着小狐狸——她的下半身相较于之前确实又小小地胖了一点点......
　　可恶，可恶，可恶......
　　郁郁地生着莫名冒出的闷气，小白娅不禁开始困惑地反思是否自己平时确实吃的有点多。
　　但现在这种紧急状况已经容不得她去进行反思了，当务之急还是先将头盔扣好......
　　整体着装完毕，打扮的像一只臃肿的鮟鱇鱼（因为没脱外衣）一般的小狐狸从自己的掩体之中溜了出来。同时，她的手里面好像还提着什么看上去十分眼熟的东西......
　　咔，咔，嗡.......
　　前一声，为弹鼓上扣的声音；接着，便为保险开栓的声音；最后，便为连续击发的弹簧电圈颤动旋转的声音。
　　“六十发来自于新世纪的问候，给你们送来了咯。”
　　全封闭式下的头盔中，小狐狸闷闷地说道。




第132章 286 弩炮
　　哒哒哒哒哒哒——
　　扣动扳机，倾斜电圈扳触的方向角度启动点火，将膛置的击发筒内的高能压缩光尘晶体点燃引爆，其迸发的强大力量推动着弹丸从枪口轰出。
　　然后，爆炸同时推动着电圈向后退缩，压迫后方的机壳弹簧累积弹力，同时空处余位让下一枚弹丸填入。
　　接着，弹簧释放自己积蓄的能量推动电圈板触回归原位，与击发筒再次相撞，引起爆炸推动弹丸......
　　它的射速仅仅每分钟三百发左右，这已经可以说是一个很慢的速度了。
　　休谟并没有在连续射击型光子猎枪上倾注研究——或者说，不仅仅是连射型，甚至是单发型，他现在已经近乎停止了这种极轻型化武器的主动更迭，单纯以现版本来赚一些养老钱而已。
　　反正，直到正儿八经的小型化高度压缩的光尘结晶的量产化制造方法问世以前，他就能绝对占据对于光子猎枪的控制地位，能摸就摸。
　　但不论再慢，一个弹鼓六十发，一次性将其倾斜完也差不多只需要花十二秒。
　　小狐狸穿着能抵御酸蚀液体泼洒的胶质潜水服，全然不惧那些朝她打过来的腐蚀酸液火箭。
　　这些酸液无法突破她的防御，就是打在她身上的时候那些冲劲儿让她感觉有些痛罢了。
　　但是由她倾泻过去的弹丸，直击战船的话，一发大破，二发停摆，三发坠机——
　　全然不顾枪管散热问题的扫射，很快便清扫出了一片空白的空间。
　　吭的一声，弹鼓置空，火力戛然而止。紧接着，便就是枪身两旁的壳盖猛然展开，大量滚烫灼热的蒸汽从中喷涌出来。
　　呲——
　　“喔，烫死了——”
　　连忙把手里那已经沾上了不少酸蚀粘液的灼烫枪支扔在地上，小狐狸慌忙地摇摆着自己那还在冒烟的小手，企图以此方法减轻手掌上传来的疼痛。
　　“不好用，不好用，散热问题简直要人老命喔。”
　　将被黑色胶物覆盖的小手贴在休谟的衣服上不停地划拉，给他的衣服上留下一道又一道的脏污，小狐狸小声地抱怨着。
　　“凑合着用吧，我也没打算接着做了。”休谟无所谓地耸了耸肩，“虽然我感觉外面加一层循环水冷会好很多。”
　　“那你自己去解决那些飞船群吧——那是什么？”
　　小狐狸嫌弃地摆摆手，表示自己不干了。同时，她在眼神的余光中看到了几个很不妙的东西。
　　——那是四台巨大的攻城弩炮车。
　　长度超过十米，算上令人头皮发麻的弓臂，宽度已经接近体长一点五倍，可见这玩意儿射出的弩矢杀伤力究竟是如何之恐怖。
　　在史莱姆做张开的“工作台”之上的后方，出现了十几枚极为膨胀的粘液圆球。而这四台弩炮，就是以这几个圆球为原材料所捏造而出的。
　　“六百年前奥奇拉汀统合前曾使用过的攻城弩炮车。”
　　充当着百科全书，首领悠然地解释道。
　　“因为精灵之乡的特殊地形，它们被专门用来远距离突破要塞城墙，是当时无往不利的大杀器。”
　　老布鲁仿佛是和他约好了一般，乐呵呵地一唱一和。
　　“这可不是什么好消息，它们轰的可是我们啊。”露菲儿面色有些发白。
　　“那没办法，只能硬扛咯。”休谟无奈地摇摇头，“还是先把那些船给解决掉吧。”
　　目前向着他们这边围合的刚刚诞生的粘液战船数量明显减少，甚至接近于无，因为史莱姆的工作台之上，已经开始捏造一些全新的东西。
　　小狐狸因为那已经摆烂的试验品枪械实在是不好用而不愿意用它去扫一扫，那么处理那些烦人的苍蝇的工作还是得交给休谟自己来。
　　将阴影召唤回缩，凝实如胶的漆黑长鞭尽数收回，化为一枚拳头大小的散发着不详力量的球体，盘绕在休谟的手中。
　　然后，这枚球体开始进行更进一步的压缩、聚合。
　　仿佛是被塞进了绞肉机，这枚阴影圆球向着两端飞速地被扭转、拉伸，变得越来越长越来越细——
　　直至最后，它被活活拉扯为了一根极细极长的细丝在休谟的指间随风游荡，就好像柔顺的头发一般。
　　“这真不是人干的活。”休谟颇为吃力地叹了一口气，“把那么多能量压成一条线，真的很花精力。”
　　“快点吧笨蛋主人。”扣着头盔，白娅的声音瓮声瓮气的，“闷着头盔，通风太差，闻着真的是好臭啊。”
　　休谟只是隔着头盔拍了拍小狐狸的头后，就没有做任何多余的特殊动作。
　　只见在他十指间飘游律动的阴影细丝仿佛突然有了自己的生命，肃而变得笔直，无声且急速地向着那依旧朝着他们狂轰乱炸的战船群奔袭而去。
　　这根极为凝实的阴影细丝已经不是这些战船所能抵挡的了。它精准地从正中间切开了每一艘战船，让它们坠毁、破裂、化作无形的青烟。
　　仅仅不到三十秒，休谟就将那百艘三百年前的战船给完全清理干净。
　　扑腾。
　　结果，当最后一艘战船消失的同时，从那扩展而开的史莱姆的身体中，居然有一本书被噗地一下“吐”了出来。
　　远远地看不清它的书名究竟是什么，但休谟依旧敏锐地意识到了，那本书的内容可能与那些战船有着极为深厚的联系。
　　“这算什么？”休谟笑了笑，“打败了某个“知识”，祂就会把那个“知识”的“载体”给吐出来吗？”
　　“大概吧。”首领并没有给出一个切确的答案，“因为我们可从来没打赢过。”
　　“开玩笑吧？”休谟并不太相信，“严格意义上来说，这一轮的进攻力度并不算高，这一阶段你们没道理是打不过的。”
　　“我们的力量全都发源于书的本身，要我们拿书本身知识的延伸去打赢食书的怪兽明显不太现实......没办法，天敌相克啊。”首领苦笑着说道，“魔术师小姐你们应该认识吧？她的魔术延伸道具......不论是扑克牌，还是魔术炸弹，甚至是帽子中的巨型筋肉兔子......一触碰到这食书怪兽的身体，一瞬间就被吞噬掉了。”
　　“我们甚至无法伤祂一分一毫。”首领无奈地说，“不然的话，我们为何还会放任这东西在这种地方对我们形成威胁呢？”




第133章 287 三十六位勇士
　　在史莱姆所延展而出的搭建平台之上，那四台弩车已经完全凝组完毕，所有的细节已经完全雕刻完成。各自搭载着令人胆寒的巨型弩箭，它们突然获得了无中生有的动力，缓缓向前推进。
　　与此同时，在这弩车的前方，居然极为整齐地从那铺满地面的黏液中升起了总共三十六枚半径超过了一米的粘液珠。它们的身后仿佛是有一名无形的泥塑师，以这些粘液球珠为材料，尽情地将自己的灵感与热情倾注而上。
　　几乎就在二十秒之内，这三十六枚浓黄色的液珠便迅速被拉长，直到了齐平的一百八十厘米左右的高度。
　　接着，令人瞠目结舌的一幕就出现了。
　　这被拉长的粘液长柱，居然开始收缩凝组，它们的外形越来越趋近于人。
　　首先是双腿、接着是双手、然后是它们的头、最后是它们的长发——
　　是的，这三十六枚圆球，它们的演变方向很明显能看出是三十六位身高相似，但外形样貌各有千秋的女性。
　　「她们」身材姣好、前凸后翘，惹人心动的丰腴娇躯之上，穿戴着极为裹身的漆黑皮甲和与之相反的白色披肩。露出的肌肤极少，然来自于精灵们的优美魅力丝毫不减。
　　「她们」全都面容精致，但表情冷漠木然。她们此刻全都紧闭着双眼，抿紧丰满的唇。
　　「她们」身姿挺拔，气质非凡。虽然没有苏醒，但已经在向外倾泻一股凛然威严的气息。
　　「她们」手持劲弓，腰间斜挂箭筒，而她们，都有着长长的尖耳——
　　被捏造出来的，是三十六位强大的精灵战士。
　　“开什么玩笑......”远远将那三十六个高挑的身影收入眼底，露菲儿目光呆滞，难以置信地呢喃道：“居然是那三十六位大人......这怎么可能！”
　　这三十六位精灵战士，她们的辈分足以追溯到露菲儿的祖奶奶那一辈，即六百年前的奥奇拉汀内战中。
　　当时的内战，源自于「白玉刚之母」所遭遇到的【邪祟危机】。
　　精灵们的伟大神树被不明的邪祟缠上，祂的精神生命力量受到了压制，这导致了大范围的白玉刚术的枯萎，并且神树本身也完全失去了对于精灵一族的精神链接。
　　白玉刚木对于精灵来说是最为重要的食物、材料、居所、武器。
　　精灵们依靠着白玉刚木制作武器，依靠着它的果实与栖息在此的生态兽群为生，依靠着它的枝条木段作为城市的建材，依靠着它们的树木本身作为居所地基......
　　白玉刚木的枯萎，加之神树这一精神寄托与领秀的暂时失联，给精灵们带来了难以想象的毁灭性打击。并且这时，旧王重病缠身，几乎已经彻底丧失了活动的能力与自己的意识。但是，新王却还未被神树给选出来。
　　这直接让奥奇拉汀的精灵内部发生了难以想象的动乱。
　　而这三十六位精灵战士，就是在这场动乱中挺身而出将拯救族群作为自己天生使命的「勇者」。
　　她们兵分两路，其中二十四位进入了白玉刚之母的树心脉络中直面那啃食神树心脏的邪祟寄生虫，而剩余十二位则赶赴奥奇拉汀各个城邦帮助解决动乱。
　　鞠躬尽瘁，死而后已。
　　经过了十年的难以想象的磨难与奋斗，伴随着根植与神树树心的【邪祟】的最后一根寄生触手被拔除，精灵们又能感受到来自于她们神树的精神波动，已经近乎快要完全枯萎的白玉刚木们也枯木逢春、再次生长，这场动乱总算是结束了。
　　而就在这十年间，这三十六位勇士，仅有两位活了下来。
　　进入树心的二十四位勇士与【邪祟】同归于尽，无人生还。而在外奔波的十二位勇士中，也有十位死在了这场浩劫之中。但那活下来的两位勇士，也是负伤累累。她们再见到了神树的恢复、精灵的重新团结与新王的出现后，也宽慰地放下心来，在病床之上安然地死去了。
　　可以说，如果没有她们，估计奥奇拉汀就已经被那侵入神树的【邪祟】与精灵们的内部混乱给彻底毁灭了吧。
　　所以，当时的新任精灵王，即露菲儿的祖奶奶，为了纪念这三十六位精灵勇者，不仅纂写了无数关于她们的颂词与记录史书，同时也在奥奇拉汀的首都「红叶之城」——符柏蕾中，为她们三十六人树立了由名师雕刻的塑像。
　　——现在也还在，只要去精灵首都就能看见。
　　总之，露菲儿完全没有想过，这能「投影书籍知识」的【邪祟】，不仅仅是曾经的武器战船，甚至都能把书中所写的人都给投影出来。
　　身为精灵的子嗣，从小便听闻这三十六位大人的事迹长大，露菲儿当然明白她们究竟有多强。
　　“——放心，祂的投影还没有强到了足以凭空捏造【能】的程度。”忽明忽暗的首领好心地补充道，“如果真是那样，那这座图书馆早就困不住祂了。别忘了，这里也有记录【圣贤】的古籍。”
　　“也就是说，肉体力量是能复制下来的对吧？”休谟敏锐地指出了首领话中暗藏的意思。
　　“是的。”首领干脆利落地承认了下来，“虽然不完全，但有个本尊的七八成是完全没问题的。”
　　“窝怎么感觉，就算仅仅是这样也好难办呀。”小狐狸郁闷地说。
　　她甚至不要开动小脑袋瓜，也能明白这三十六位精灵大姐姐绝对是什么名人，估计老厉害了。
　　反正至少比她厉害。
　　露菲儿没有说话，她只是抿紧了自己的唇。
　　这三十六位勇士，可以说是为了对抗【邪祟】，为了整个族群而奉献了自己的生命。但如今，她们却作为了【邪祟】手中的武器被重新地招回了这个世界上——尽管只有外形而无灵魂，但这足以让露菲儿心中升腾起微小、但灼热异常的怒火。
　　娇小的手死死捏紧了手中的弓，蔚蓝的眸子中弥漫着可怕的冷意。
　　——这太过分了。
　　并且现在，已经不仅仅是身体各处的细节了。甚至那三十六位被邪祟粘液所捏出的勇士身躯，竟然也渐渐浮现出了颜色的区分。不再是一片恶心的浓黄，而是肌肤变为白皙；甲胄变得漆黑；发丝染上金黄；披肩归于银白——
　　就好像是活人一般。
　　但在场所有人都知道，「她们」并非活人。「她们」只不过是，那邪祟手中的「玩具」罢了。




第134章 288 躲不起我还打不起吗
　　根根箭矢拖拽着仿若流星一般的闪耀彗胃，仿佛铺天盖地的雨点一般斜斜坠落。
　　瞄准拉弓射箭循环，一气呵成，她们那纤细的手的速度之快，几乎已经完全变为了无形的残影。
　　她们的一切都并非真实——粘液所牵拉的弓弦无需考虑耐久，粘液所制造的弓矢无须担心耗尽，粘液所捏揉的身躯无须在意体力......这三点，让她们能仅仅凭借十八人，就能制造出磅礴如军一般的可怕箭阵。
　　“这可真夸张。”
　　躲避于阴影屏障之后，看着那漆黑帷幕之上被箭矢轰击而不断震颤四散的波纹，休谟不禁感叹道。
　　顶着构造而出的阴影坚盾，休谟却并未在原地停留，而是依旧在四处躲闪。
　　因为，他的身后，还拖拽着六条“小尾巴”。
　　并未开弓的剩余十八位战士投影，她们兵分三路，分别开始追杀白娅、露菲儿与休谟。
　　被同一个意识所统御，她们的配合堪称精妙无双。六把寒光四射的弓刃配合着那漫天箭雨，组成了一张密不透风的死亡之网。
　　她们互为彼此的手脚长肢，整合在一体便仿佛就是一个完整的人。
　　这配合确实给休谟带来了不少麻烦，但凭借着他的身法与身体素质，这般攻势还奈何不了他。
　　嗡——
　　在躲过了一道向着他喉咙疾追而来的刃锋后，四把流淌着浓厚恶意的影子尖矛突然就从那位轻盈如猫的精灵勇士的背后袭来。
　　休谟凝聚的阴影被早已归还，他的精神向着四周延伸，这四面八方的至暗处目前都是他的“弹药库”与可触及之地。
　　然而，这几乎代表着必中的攻击，却被四把一模一样的弓刃从各个角度给拦截了下来。
　　“啧，一心同体可真麻烦，偷袭都不给用吗。”
　　必杀的偷袭给参透，休谟无奈地摇了摇头。
　　然后，他就借着向后倾倒的力道，右手撑地作为一个支点，反身就是一记迅猛的鞭腿狠狠地踹在了那位精灵勇士的腰间。她那纤细高挑的身躯几乎被完全对折，就像一枚被冲射而出的皮球，轰然砸在了旁边的书架上。
　　正常人假如遭受了这么一腿，估计已经站不起来了吧。
　　但伪物也有着伪物的好处——休谟估计，只要没把她们的身体给撕裂粉碎，那她们可能就是不死不灭的。
　　暗暗叹着气，休谟觉得，他再这么摸下去，这不知道还要给拖到多久。
　　——久违的，还是动点真格吧。
　　虽然依旧飘摇在那宛如狂风暴雨一般的攻势，但休谟却悠悠地阖上了双眼。
　　然后下一刻，环绕于他身周的气氛忽然变了。
　　深沉、浓郁、令人毛骨悚然。
　　他的身下、众人的身下、背光的角落、无光的暗处......
　　以他为中心的方圆五十米内，所有目光可触及的阴影，开始猛烈地蒸腾迸发。膏状般粘稠的能量，则在那秽暗中滚滚积蓄......
　　“窝的天，快溜。”
　　背后传来的刺刺发毛感时刻都在提醒着小狐狸——小心别给卷进去了。
　　她甚至不用回头看，光是凭借自己的直觉，她都明白自家饲主估计是打算开大招了。
　　崩撤卖溜。
　　她目前的模样也颇为狼狈：那件拿来抵御酸液的防酸服已经破了大半，毕竟它只能扛腐蚀，却不抗划拉；头盔也烂了一个坑，为了省事，她都已经给拆掉了扔在了一边；她的衣服也因为沾染上了部分酸液而被她给撕的破破烂烂的，可怜的大白尾巴上也是弥漫着一团一团的焦痕......
　　虽然箭雨被单独拿去针对休谟，但追逐她的可也不仅仅只有六位战士的虚影，还有一发一发仿佛炮弹一般呼啸噬袭而来的巨大弩箭。
　　“——它们凭什么只射窝啊！”
　　一根比五个她加起来还长的粗壮弩炮再次斜斜轰在了她的面前，差点被前后夹击殒命当场的小狐狸不禁发出了悲苦抓狂的咆哮。
　　“很聪明的思维，优先集火干掉一个看上去最弱的，就可以腾出手来对其他单位进行更进一步的包围。”
　　无形的空间波动扩散开来，躲在一边降下了帷幕遮掩了自己与老布鲁的身影的神威，瞅着上蹿下跳、绒绒白毛上冒着脚臭黑烟儿的小狐狸，冷静地解说道。
　　“并且，又有东西在它的身上开始凝聚了。”
　　正如神威所说，勇士离开、弩车驶出，那史莱姆身躯的平台之上，又开始缓缓流淌升起一枚枚巨大的圆珠。
　　“呜，可恶。”
　　为了保护毫无战斗力的老布鲁的安全，小狐狸明白神威自然是空不出手帮助她的。所以尽管她听到了女仆小姐那清清冷冷的风凉话，她也只是气气地埋怨道。
　　脚下一踉跄，小狐狸差点被自己身上那残破的抗腐蚀服给绊倒。
　　一咬牙将其完全撕下扔开，绯色的眸子中横气一闪，小狐狸决定不再躲了。
　　——窝跟你们拼了！
　　利用再次落在自己身侧的弩箭作为掩护，白娅格开了那如同背后灵般在她身后死追不放的弓刃刀阵。
　　而下一刻，她那娇小的身躯，就开始进行肉眼可见的变化——
　　骨骼咔咔作响，肌肉崩裂重建，白毛从耳尾根部开始扩散......
　　如同幼猫般的奶萌濡光从她的眸子中隐去，而接替它的，是如同嗜血猛兽一般野性凶光。
　　然而这还没完。就在自己的身躯变化彻底定型的那一刻，白娅便伸出已经完全野兽化的利爪狠狠拍在了自己的脖颈侧面。
　　来了来了来了——
　　血液仿佛变成了熔岩、无比的滚烫；心脏就如同全力爆发的活塞发动机一般狂躁跳动着；大脑也像是被身体中窜出的燎原大火给点燃了一般，熊熊燃烧。
　　而那个来自于本能的「权柄」，也再次被她的身体所感知到。
　　“呼——哈——”
　　深深沉沉地呼吸着，串串灼热的蒸汽从她那兽化凸出的尖牙长吻中吐露而出。
　　力量溢满，启动了完全战斗形态的白娅，此刻已经完全脱胎换骨。
　　但面对变身完成的小狐狸，伪影勇士们却依旧全然不惧。
　　她们如影子一般跃动，缭绕牵拉起无形的埋杀大网，配合着那破风呼啸的弩箭，势必要将白娅给彻底杀灭在这里。




第135章 289 速速反击
　　相比于还有反击能力的小白娅，露菲儿的处境可就糟糕得多。
　　露菲儿目前手里面可仅仅只有一把无箭之弓而已，她所能做的反击手段，也只有运用弓臂两边的弓刃所施展弓刃术而已。
　　她所使用的弓刃术，可是精灵一族们代代相传的悠久古老的战斗技法。而这也就是说，她会的，那来追杀她的勇士虚影们必定也会。
　　并且不论在怎么说，精灵一族们再如何地全民尚武，露菲儿毕竟也并非是像禁卫碧丝那样的专职战斗人员。她虽然战斗力并不差，但相对于这六位活在历史传说中的精灵伟大勇士相比，还是落后不少的。
　　若非不是有着【心如明镜】的三百六十度视野洞察，总让她能发现围攻的些许漏洞狼狈逃生的话，露菲儿估计目前已经凶多吉少了吧。
　　——晚辈如何与前辈对刚啊！
　　深陷泥潭的露菲儿深感绝望。
　　力量、速度、技巧、人数、体格差距、战斗经验......这六围全面落后。
　　露菲儿现在唯二庆幸的是，这几具有着先祖外表与战斗机巧的粘液人偶并没有真正的思想，她们的行动路径更像被设置好相关脚本的机器人。所以，面对着露菲儿摸透了她们进攻路数而施展的躲闪腾挪，她们并没有进行变通，依旧再用一成不变的围攻战术。而且，她们也没有历史中所记载的她们各自拥有的【能】。
　　轻咬着嘴唇，精灵公主一个狼狈的向前滑步，在付出了数缕晶莹闪耀的金色发丝被斩断后，她总算是灰头土脸地再次从收缩而来的包围圈中逃了出去。
　　蔚蓝眸子中的灿烂耀光此刻已经黯淡了不少，沾染着灰尘的白皙额头上也缓缓渗出点点细汗，加上脸颊上的病态红晕——这都表明了露菲儿的【能】在被她全力催动不停地收集着周围的密集信息下，已经到达了它的极限。
　　脑中的每一寸血管都在跳动，每一根神经都在燃烧，露菲儿恍惚间都感觉自己的大脑好像下一刻就要炸开了。
　　而目前她的支撑动力，基本已经完全寄托在了从远边休谟的方向所传来的那股诡异心悸感了。
　　只要休谟先生可以腾出手来，那她就可以得救了......、
　　呼——呼——
　　阴影沸腾着，无数的触手从四面八方升腾而起，并且狂乱地扭曲着。
　　它们伴随着休谟的意志，开始被疯速拉长延展，瞬间化为漫天的无光暗影斩丝。
　　然后，以休谟为中心，一个完全由阴影丝线所形成的龙卷风，连带那六名精灵勇者一起，已经将周围半径五十米内所有的事物都给包裹其中。
　　那些人偶体内的【暗子】密度不容小觑，想要切实地在能量层面上破坏她们的身体，就只能利用更高密度的【暗子】去硬碰硬了。
　　休谟的真实，连同他那属于【圣贤】的无尽体感官能一起，早已被他牢牢地封印着。
　　如果将他真实的力量比作为熊熊燃烧的燎原大火的话，那他目前所能挪动使用的，只不过是这那“燎原大火”中，一颗被波及燃烧的大树罢了。
　　【永夜君王】的不过是他真正权柄的冰山一角，做到方圆五十米的高密度暗子斩丝所形成的龙卷风，已经算是休谟在经过如此短暂的准备时间后所能做到的极限。
　　而这，在目前的状况下已经是完全足够了。
　　勇士的虚影就算再如何的坚固，在这种强饱和的无差别攻击下，她们也是瞬间就被这绞肉机给撕成了碎片。
　　休谟也并不打算如此就算玩。在那六具人偶化为了云烟泡影后，他便立刻将这影子飓风给收缩纠结扭曲为一团巨大的“炮弹”，单手托举着像是玩螺旋丸一般朝着那还在朝着他不停射箭的剩余十八名勇士虚影与还在狙杀小狐狸的四架弩炮车轰炸而去。
　　“弄死它们！弄死它们！”
　　那四架弩炮车小狐狸早就看它们不顺眼了，要知道她好几次差点被弄死，全都是因为这跟tm洲际导弹似的巨大弩箭。
　　噼里啪啦——
　　对有机生命来说代表着索人性命的死神般的猩红荆棘闪电宛如毒蛇一般在小狐狸的爪子间弯绕流淌，虽然不知道她的能力对于这些粘液所构成的人偶来说有没有用，但小狐狸本着不用白不用的心态，还是将其给召唤了出来。
　　力量速度在药物与变身的双重作用下被大幅度地拔高，这让小狐狸面对人偶的围追堵截有了些许的反抗能力。
　　目前白娅已经完全不在乎是否自己身上会沾上那些恶臭到让她升天的粘液了，因为再继续捉襟见肘投鼠忌器下去，她迟早会被抓到漏洞。
　　干脆，重拳出击——
　　噗！
　　裹挟着闪电的爪子，抢先一步狠狠拍在了那精灵人偶的肚子上，居然发出了拍皮球一般的闷响。
　　去吧！血坏荆棘！吞噬她......诶？
　　本来，小狐狸正在心里面默默地发出激昂的中二呐喊，意识指挥着那能溶解一切有机生物的闪电去试试手。结果，那红色的荆棘却仿佛像是闻到了神威买的强力驱虫药的蚊子一般，面对着脓液人偶的身体，头也不回地向后窜。
　　不是，你这——
　　完全地猝不及防，小狐狸完全都懵了。她想过闪电不起效，但她可从来没想过会出现这种奇葩的情况啊。
　　不过还好，本来白娅就只是抱着试试的心态，完全没有考虑过【血坏荆棘】起效的可能性。所以她这雄起利爪的一巴掌，可是实打实的夯足了劲儿的。
　　那挨了小狐狸狠狠一下子的人偶的覆盖着皮甲的肚子被印上了一个深深的爪印，她弓起身子，被直接锤地倒飞出去。
　　滴答滴答......
　　一团团粘液从小狐狸的爪子上往下落，那萦绕在她那粉葡萄的小鼻子上的酸浓恶臭几乎熏得她快窒息了。
　　呜呜，之前还嫌弃笨蛋主人呢，结果现在她现在也变成这样了......
　　深吸一口气，咧开嘴角，将手上的液体甩开，小狐狸强迫着自己别去管这种东西。
　　她们体内的液体只是臭，并没有像利箭与炮弹一样地带有酸性，这已经很好了，很好了......
　　暗暗给自己打着没什么用的心灵鸡汤，小狐狸将注意力继续放在了那再次向着她合围包拢而来的勇士站阵之上。




第136章 请假条
　　今天实在是忙得不行，学校鬼畜的时间安排把神经病学和口腔两堂考试给压在一起了，复习太吃紧已经腾不出时间来更新了。
　　朋友们对不起。
　　（悲，反正全勤已经拿不到了就让我摆一天烂吧）




第137章 290 借个人
　　休谟根本想不出自己手里这颗跟一辆泥头车差不多大的影子“螺旋丸”有任何被拦下来的可能性。他打一开始，就是冲着那史莱姆的本体去的。
　　——一击定胜负，必将祂给摧毁掉！
　　无数的利箭与转头而来的弩炮车都从正面迎上这枚由无数高能压缩影子斩丝所缠绕旋转为的巨大炮弹，倾尽可能地妄图去减缓它的威势。
　　然而这一切都是徒劳，在绝对的高能攻击面前，这些所谓的“阻挡”，都仅仅只是洒洒水而已。
　　看见休谟的攻击的烈度丝毫未减，那史莱姆看起来好似也慌了。
　　祂明白这一发被极高度压缩的巨大的【暗子】涡球扔在祂身上会有什么后果，祂的身体收缩着、蠕动着，那铺洒开来的粘液身躯开始朝着中心一个点飞速聚拢。
　　同时，祂还将那依旧在纠缠围杀着小狐狸和露菲儿的十二具勇士投影也一并召回，让这四台弩车与总共残剩的三十名勇士拦在了休谟攻势的路径上。
　　那压力巨大的包围网终于被撤掉了，强撑着早已到达极限的【心如明镜】，游走在生死线边缘的露菲儿总算是为之一松。
　　“呜......”
　　精灵小公主发出了糯糯的吃痛悲鸣，她柳眉紧皱闭上眼睛捂着自己的额头，身体一软。
　　但她也并没有倒在地上，而是倒在了小狐狸的怀里。
　　露菲儿的额头上满布细汗，面颊上也是浮现着病态的红晕，小狐狸甚至能看到她的金色发丝的上方还在蒸腾着极为不妙的水汽。
　　“露露，怎么样？有什么窝能帮你的吗？”
　　白娅小心翼翼地靠在书架旁，搂着露菲儿急切担心地问道。
　　“呼......呼......没关系的......让我休息一下......就好......”
　　喘着软软的粗气，露菲儿勉强拉扯出一个微笑，吃力地说。
　　太阳穴附近剧痛，脑子也好像是被塞进了滚筒洗衣机，露菲儿现在依旧还保有意识都算得上是一个奇迹了。
　　她已经很久，很久没有如此高强度地驱动过自己的【能】了。
　　这足以从最细微的角落洞察四方的能力，所带回来的庞大信息流对于露菲儿来说，持续时间过长的话对她的精神压力还是太大了。
　　瞅着将滚烫的小脑袋埋在自己的胸口里闭目养神的露菲儿，白娅也不好说什么，只好抱着香香软软的小公主尽量缩在安全的角落里看戏了。
　　小狐狸现在还没解除变身状态呢，她的身上软乎乎毛茸茸的，手感棒极了。
　　温暖如在午间太阳下面铺晒了几小时吸饱了阳光气息的绒绒白毛，裹挟着如同宫廷烘焙师手中出品的精致奶油蛋糕般的诱人奶香气息将露菲儿的整整地包裹其中，刹那间就抹平清空了她那纷乱混沌的大脑。
　　空卡——
　　啊，好治愈啊......
　　露菲儿终于知道了，为什么休谟先生平常会对小白娅的尾巴那么感兴趣了。
　　如果可以的话，真的好想将小白娅做成一个大大软软的毛绒抱枕，睡觉的时候抱在怀里一起入眠——如果真能这样的话该多好啊。
　　脑子里蹦出了一个颇为危险的想法，露菲儿不禁勾起了一个看上去很坏很坏的笑容。
　　不过这一幕小狐狸是看不见了，她正全神贯注地瞅着自家饲主是否能一击将事情搞定。
　　“......稳了。”
　　暗暗打着气，小狐狸基本已经在心底里给那恶心的不行的浓痰史莱姆下了判决书。
　　因为，相比于那汹汹轰来的影子巨球来说，从各自的威势对比上来看，史莱姆组织出来的抵挡力量不过是螳臂当车罢了。
　　而就在小狐狸和休谟都一致认为史莱姆根本挡不下来的时候，令他们始料未及的事却发生了。
　　只见那拦在史莱姆与休谟中间的弩炮车与三十名勇士的身躯突然垮塌融化，重新变为了一滩浓黄色的粘液。然后，它们飞速朝着一个中心点聚集起来。同时，从那已经收缩重回一枚巨大球体的史莱姆本体之上，也直接切割出了一团极为巨大的粘液团体，朝着那汇聚的中心点飞速涌去。
　　难以想象，就在一瞬间，一座极为巍峨的巨大高墙轰然树立了起来，并且牢牢地悍然从正面接下了休谟的这一击杀招。
　　轰隆——
　　影子炮弹与城墙相撞，巨大的震耳轰鸣瞬间席卷了整座图书馆。
　　“是“奥英特科高墙”。”老布鲁眉头紧锁，“一千年前，平原矮人与洞穴矮人们还处于战争时期时，由平原矮人在他们前线奥英特科城所铸成的高墙！”
　　“其内部的极特殊抗力构造，基本算得上当时矮人们的至高结晶，就算是放在现在来看，也算不上多么的过时。”身影闪烁的首领也缓缓地发声补充。
　　他们知道，休谟自然也明白。
　　因为他曾经就实地考察过奥英特科高墙的现存结构，这玩意儿放到城防史上来说有多难缠他可老明白了。
　　但问题是，就算这城墙再如何坚固，它也是一千年前的老古董了。然而，在经过了这【邪祟】的一通材料补强投影后，居然真的吃下了他的这一发小大招。
　　影子螺旋球爆发出鼓噪的悲鸣，旋至极限轰然爆裂，带着这堵传奇城墙一起，共同化为了漫天的黑烟。
　　噗噗噗——
　　《墙的奥秘》、《三十六勇士传记》、《奥奇拉汀秘史》三本书被喷吐而出，噼里啪啦地落在了地上，代表着休谟他们又解决掉了三个被这邪祟所吞掉的知识。
　　但是，这只不过是那史莱姆的断尾求生罢了，祂的本体依旧完好无损。
　　并且，祂就在祭出高墙的那一刻，就向后急退到安全距离，并再次延展自己的身体张开了工作台，无数的粘液球珠开始升腾涌动，酝酿着下一波投影攻势。
　　“你这也太过分了吧。”
　　休谟是真没想到，居然有一天他也能被放风筝？
　　“神威，能来帮忙吗？”休谟扭头看向保护着老布鲁的褐肤女仆，严肃地问道。
　　“恐怕不行，大人。”神威冷静地说，“如果我离开，布鲁先生就将陷入绝对的危险之中。我无法在面对这般敌人的时候双线程去完好地保护布鲁先生。”
　　“那么借个人呢？”休谟接着问：“我只需要你第二具投影外加3%的计算性能就行。”
　　神威默应，只见翠色的眸子中闪烁出一道转瞬而逝的晶莹流光，下一秒，一位浑身缠满绷带、身着得体优雅的黑色管家服的高大男人就出现在了休谟的身后。
　　“如您所愿，大人。”男版神威用他那熟悉的深沉电子音，平淡如水地回应道。




第138章 请假条
　　大家好，这里是维内托。
　　真的真的真的是很抱歉，考试压力卡着人真的是没有空更新，还有几十个名词解释和论述题要去背......
　　这一个月还有五六堂考试等在那里，之后可能会时不时断更一天，等到一月一号把试考完就会恢复到双更的平常节奏的。
　　朋友们真的很抱歉！




第139章 291 火力不足恐惧症
　　“公主殿下状态如何？小娅，能空出手来吗？”
　　在休谟的考虑中，想必仅仅只有神威一名帮手可能还不够。于是，他回头看向正抱着公主殿下的小狐狸问道。
　　“稍微休息了一下，我没问题的......”默默再次满满地吸了一大口狐狸味儿，露菲儿挣扎着从白娅的怀抱里站起身来。
　　“只要是不用【能】的话，我还能帮上一些忙的。”
　　虽然她这么说，但她那苍白的脸色和略微恍惚的眼神看上去都不太像是“我没问题”的样子。
　　“露露，还是休息一下吧。”小狐狸在身后搀扶着刚刚几乎快燃烧殆尽的露菲儿，低声劝道。
　　“不用，我没问题。”微微摇了摇头，露菲儿坚定地说道。
　　看样子，公主殿下是铁了心地不打算在一旁划水了。
　　“好。”休谟也不多劝，他尊重露菲儿的决定，“你们都来吧，来帮帮忙。”
　　露菲儿没有说话，她深吸了一口气后，就拖着有些蹒跚的步伐，像休谟那边靠近。
　　见此，小狐狸也仅仅只是张了张嘴，便就将担忧的话语给咽回喉咙里去，默默地跟上了露菲儿的步伐，紧紧贴在她身后，防止公主殿下一个不小心跌倒。
　　而就在休谟将两只小萝莉给招到身边的时候，那窜出去老远重新张开投影捏造阵势的史莱姆的体表之上也出现了层层变化。
　　咕嘟——咕嘟——
　　只见那些大约一人大小、悬浮在半空中的浓黄粘液球也像之前那样猛然拉长，手、脚、头、衣物......属于人的各种细节结构也开始被无形的手给缓缓雕刻出来。
　　“可恶，祂这次又想投影谁.......”
　　之前那投影出来的精灵三十六勇士已经够难缠了，小狐狸是真心不想去跟这种既恶心又难打的玩意儿贴身对战了。
　　史莱姆也并没有让小狐狸多等，仅仅是几秒钟之后，足足十来个人体就已经成型。
　　而这些被投影而出的虚影，则让几乎所有人都目瞪口呆、大跌眼镜。
　　首先是虚影小队的三位“肉盾”，他们穿着着充满了幻想中二风的全身板甲，背后印着繁复花纹的披风无风自动，手持造型极为浮夸中二的剑盾。对小狐狸来说，他们这套衣服看起来更像是刚从某个漫展片场上跑出来的中二青年......
　　然后，是这三位前锋身后的四名“法爷”，两男两女，他们都穿着四套风格迥异的法师长袍，头带极有法师风范的尖角大圆帽。并且从他们的法袍的颜色、造型与花纹的暗示上不难看出，他们分别使用的是风、火、水、土四种幻想元素法术。
　　接着，便就是两名手持火枪的“狙击手”，他们穿着十分具有西部风格的皮裤马甲，头带极为骚包的三角帽，脖子上系着一张单侧披肩，各自手持一把造型同样极为浮夸的长管枪械，长度几乎已经快于大半个人相当。
　　最后，便就是两名站立于所有投影最后方的“奶妈”，她们都穿着十分保守庄重的圣职者修女长袍，头上维系着黑色的头巾，手执宛如艺术品一般的十字架长杖。
　　总之，这几个人的模样，一看就是从某本幻想小说或者奇幻故事的世界中被投影出来的。
　　“我的天，这也能投影出来？”休谟一瞅那几个人身上明显就不存在于现实中的着装和模样，眼角就一阵抽动。
　　“这是......某本幻想冒险小说中的人物吗？”露菲儿的表情略显困惑，看样子贵为公主的她平时并没有多少时间与机会去看这些娱乐作品。
　　“喔，居然能这样......”对此，小狐狸也是相当的吃惊。
　　不仅仅局限于真实存在的历史事物，就连幻想或者虚构的人物物品都能被投影出来吗？如果是这样的话......
　　该不会，就连本子、里番小皇书中的角色都能被投影出来吧？
　　眸子瞪得老大，小狐狸暗暗地将【邪祟】的能力给联想到了很奇怪的地方。
　　罢了。
　　深吸一口气，休谟缓缓地摇了摇头。
　　虽然眼前的一幕极为出乎意料，但这【邪祟】的投影能力能做到什么地步对于他来说这都已经完全不重要了。休谟也不关心【邪祟】所召唤出来的那些骑士是否会冲锋，那些魔法师是否会放魔法，那些圣职者是否可以奶人了。
　　他微抿嘴唇，轻轻地举起双手，在自己的胸前拍了拍，发出了清脆的击掌声。
　　下一刻，他脚底的阴影便瞬间向着四周扩散开来——就好像是那史莱姆将自己的身体给平摊开一般。
　　无数或大或小的波纹涟漪在这漆黑的阴影之上扩散流淌，它们沸腾着、跳跃着，就好像这阴影的下方有什么东西正在向上喷涌穿错一样。
　　实际上确实也是如此，在露菲儿吃惊的表情和小狐狸那了然的神色中，各式各样密密麻麻的光子工程造物便从那阴影之湖中浮现出来。
　　自从上次在阿特拉斯狠狠吃了一次不做好万全准备的大亏后，休谟在这次阿纳比斯的旅程前，可是在秽暗面界中塞了一大堆乱七八糟的自己做的玩意儿的。
　　武器、道具、特定情况下使用的中大型重型器械、食物、衣物......几乎他能想到的一切，都或多或少地塞了进去。
　　而现在，正是将这些小东西拿出来“好好玩玩”的时候了。
　　“休谟先生......”从地面上拾起来一把光子猎枪，露菲儿生疏拘谨地摆弄着它枪把上的结构扳机，颇为为难地说道：“是要我们用这些武器去和【邪祟】的造物对抗吗？但是我不太熟悉这些武器......”
　　“喔。”小狐狸凑到了露菲儿身边，从她手中将那把枪给接了过来，同时将自己手中的一颗和棒球差不多的球状投掷物给塞到了露菲儿的怀里，“露露扔这些就行了哦。”
　　小狐狸指了指球后的卡槽安全栓，细细软软地讲解道：“摁一下这里，扣一下这里的扳机，然后扔就完事了！”
　　正如小狐狸所说，休谟做的这种进攻型手雷是毫无上手门槛的。加上露菲儿那极为超群的臂力，想必让她将这些手雷扔成死亡棒球是完全没有问题的。
　　而且，休谟秽暗面界中塞的投掷物，可不仅仅只有这种手雷呢。




第140章 292 你可从来没说过这茬事儿啊
　　咻——咻——
　　数十颗硕大如盆的火球裹挟着浓浓的硫磺黑烟贴着高耸的天花板升腾而起，缓缓地向着众人抛投而来。在它们的身旁环绕簇拥着无形扰动的如蛇风刃，为这些火球们披荆斩棘。
　　而在之前乱战所开辟出来的地面上，水与大地所凝组搅合而成的厚重泥浆，宛如涌动的滔天海啸一般席卷而来，配合着火球一起组成了看似毁天灭地的天灾，势必要打算将一众人给彻底吞没。
　　而这般骇人听闻的攻势，居然是由那四位被投影而出而出的“魔法师”所制造的。
　　不仅如此，那仿佛高塔一般伫立在所有虚影之前的那三名骑士，他们都不约而同地持盾单膝下跪，将那充斥着幻想风格、造型极为浮夸的直剑向天高举，一张半透明的幽蓝能量障壁便以他们为中心扩散开来，将他们身后的所有人偶尽数笼罩。
　　两名狙击手也早已抬起自己手中的那把虚幻夸张的巨大枪械，同样单膝跪地，令人胆寒的黝黑枪口平直地前伸瞄准着小狐狸等人，宛如藏于阴影中的毒蛇一般吐着信子，隔着瞄准镜的阴狠冰冷的目光全然不放过任何一丝的破绽。
　　而最后，那两位修女也开始了她们的祈祷。她们将双手合十放于胸前，十字架长杖上闪烁着晶莹的幽光悬浮在半空中，无形的能量波动在她们身上流淌着，传递到了她们身旁的每一个队员身上。不用想，这大概也是什么给队友减伤、加伤之类的buff。
　　“开什么玩笑！”
　　瞅着那半空中砸下来的宛如陨石般的火球与从远处席卷而来的泥浆大浪，小狐狸人都快被吓傻了。
　　“你不是说这些假人没有【能】的吗？”她回过头，瞪着忽隐忽现的首领，抓狂地咆哮道，“那是啥？那是啥？啊？”
　　小狐狸伸出毛茸茸的尖爪爪遥遥指着那天上砸下来的硫磺火球与它们身旁的风刃，其质问首领虚报假信息的意思不言而喻。
　　“啊......”首领无话可说，默默接下了这个锅。
　　说实话这也不怪他，因为他们这些活书曾经组织的对于「吃书怪兽」的围剿，可从来没有把祂给逼到过这么一步。
　　现在来看，这「吃书怪兽」所能做到的能力极限究竟在哪里，真的是有待商榷了。
　　不过，看祂那平摊的身体上没有出现更多的捏人粘液球与祂那明显萎缩焉巴了不少的样子来看，做到目前这一步对祂的消耗也是极大的啊。
　　但情况危急，现在已经不是可以任由他首领随便摸鱼的情况了，他必须要叫来足够的帮手——至少要将神威的战斗力给解放出来。
　　所以，首领的影子猛然沉定，他将自己的意识转回到自己的本体，开始向着活书们的聚集地发布征召信息......
　　“这些都无所谓——准备接招了！”
　　现在的争吵是毫无意义的。休谟皱了皱眉头，大声地向着小狐狸和首领喊道。
　　随后，他便招手唤起了从四面八方轰然升腾而起，阵势同样汹涌狂爆的暗影影子巨浪，悍然从正面向着那泥浆海啸对撞而去。
　　“可恶。”
　　对此，小狐狸则只能是嘎吱嘎吱地磨了磨尖利的牙齿，随后就屏息鼓气，从地上薅起一把超重型的庞大武器。
　　这整体是一门体型极为粗壮的重型巨炮，从那森然可怖的粗大炮口与那足有两个成年人那么高的体长来看，这已经不是可以给普通生物所使用的武器了。
　　但已经顾不了那么多了，白娅沉着地将大炮斜方的捕捉目镜给扯到自己的眼前，将大炮口部斜抬起瞄准那半空中倾斜而来的硫磺火球。
　　伴随着逐渐开始咆哮震动的嗡嗡声，炮身上的黯淡纹路开始闪闪发亮，汹涌的光子经过了大炮内部的一系列能量转换工程，开始在大炮的前段缓缓凝聚。刺目的光芒与庞大的热量席卷四方。
　　“扔这些吗......”
　　露菲儿犹豫地从自己身旁的“小山”上抓起两颗硕大的“铅球”，朝着那由三名骑士所张开的防护罩上不停地比划着。
　　轰——！
　　影子与泥浆直直地撞在了一起，震耳欲聋的响声响彻天地。影子贪婪地吞噬着翻腾的泥浆，而那泥浆也在削减着影子的强度与烈度。两者打的是难分难解，不分伯仲。
　　天上落下的天火焰弹也被小狐狸手中的光子巨炮挨个点爆，化作迷离闪耀的烟花在半空中炸开，为地面上交缠扭斗的泥浆影子打上火花。而它们身边的风刃也被席卷在了爆炸其中，一起化为虚无。
　　而露菲儿也不甘示弱，公主殿下出色的臂力稳稳的驾驭住了手雷的超长距离抛投。爆破、震撼、电光、腐蚀、燃烧......各式各样的手雷尽数在骑士张开的防御壁上爆炸，一点一点地撼动着它的根基。
　　“真难缠。”
　　那泥浆海啸堪称无穷无尽，伸手操纵着阴影的休谟对此都不禁咂了咂舌。
　　纵观他所经历的一切，这宛如痰液史莱姆的【邪祟】的难缠程度，足以在他的心目中排到前列，真的是对得上祂这几十年在这图书馆中的大吃特吃啊。
　　休谟那边正处于焦灼，露菲儿也依旧保持着均匀的抛投规律，但小狐狸这里却率先出现了岔子。
　　啪塔啪塔。
　　“诶？”清脆的扳机声如旧，但那炮口的光线与炮身上的光路却黯淡了下去，炮体那令人胸闷的震动也戛然而止，这让小狐狸不禁直接愣住了。
　　她扭头瞅了瞅侧后方的能量计量表，然后就赫然看到了那面板上正在闪烁着的鲜红色的打了斜杠×的电池图案。
　　草，没电了。
　　这下，小狐狸手中的巨炮就已经彻底变成了一堆没用的废铁，所以她随手就将这枚没电了的巨炮给扔在地上，发出了霹雳哐啷的巨响。
　　电是没电了，但是那半空中席卷坠落而来的黑烟火球可还有两颗没被扫完呢。
　　这下咋整？
　　呆呆地抬头瞅着那已经似乎已经将自己身上的热量给砸在了自己脸上的硕大火球，小狐狸大脑放空，一时间没了主意。




第141章 293 是该反击了
　　火势逼近，小狐狸甚至感觉自己脸上部分纤细的白毛都有些被燎焦，丝丝熏臭的味道萦绕在她那粉粉的鼻头间。
　　而就在白娅一筹莫展准备跑路逃命之际，男版神威那充斥着沉稳安全感的不带平仄的电子男低音从她的身后传来。
　　“输出烈度校准完成，打击目标范围规定.......”
　　“熄灭概率测绘，判定概率为：90%。”
　　“一切就绪，准许发射。”
　　“各位，请闭上眼睛，以免遭受到不必要的强闪光冲击......”
　　嗡嗡嗡嗡——
　　紧接下，伴随着极为刺耳的高频震颤声打击着小狐狸的耳膜，一道刺目无比的白光将这片空间完全笼罩于其中。
　　“呜——”
　　虽然神威发出了提前的警告，但闭眼没及时的小白娅还是给这白光给稍稍刺激了一下，让她不禁发出了软软的悲鸣声。
　　这白光匆匆的来，也转瞬即逝。它的所到之处，温度骤降，小狐狸甚至感觉自己仿佛瞬间从盛夏进入了冰冷刺骨的凛冬之中。也多亏她现在兽人形态身上的毛够厚，没有受到这股寒冷冰气的侵袭。
　　而这还只是白光笼罩范围的余波，而被那白光直击的火球，竟然瞬间凝结成了两颗巨大无比的粘液冰坨子。
　　咔咔咔咔咔——砰！
　　那冰坨子还没落地，就被重力给撕裂，崩碎分散为漫天的晶莹冰屑，缓缓化为青烟，消散在了空气中。
　　正想看看这攻击究竟是什么武器发出的小狐狸一回头，就瞅见了神威身前的一把“大喇叭”。它通体雪白，长度差不多快有一个人那么长，被架在一台体积相符的推车上。它前端的喇叭形的开口巨大，足以容纳下好几枚篮球。而在这喇叭口中，还在飘散着代表着低温的苍白缕气。
　　——好家伙，这是什么东西？！
　　“热寂照射光线。”
　　仿佛是从小狐狸那张毛茸茸的可爱狐狸脸上看出了她到底是在想什么一般，神威在拨弄了几下开关后，便淡淡地解答道。
　　“神威，下一波充能还有多久？”
　　依旧在用阴影抵抗着四面八方袭来的巨浪，休谟皱着眉头问道。
　　那延绵不绝的高密度暗子泥浆海啸实在是太过于难缠，完完全全拖住了他，让他分身乏术，难以给予那【邪祟】的本体进行有效的打击。
　　而且，露菲儿公主还在不停地投掷着手榴弹，而且看她那绽放着灿烂笑容的模样，估计她现在已经完完全全扔上了瘾，正把这些手榴弹当烟花玩儿呢。
　　草，这些可都是钱啊！
　　暗暗咬着牙，休谟别提多心疼了。
　　虽然他并不打算向外面卖这些东西，但这些武器的原材料就已经是一笔不小的开销了。要知道他可是花了几百年的积蓄中的满满一大半买下了白娅，这亏空可不是短短一年就补得回来的。
　　别今天这打了一架，一年后回纳西斯堡他们一家就得吃土了......
　　休谟倒是不在意，神威也不需要吃东西，她只需要充电（光子）就行。真要到那种情况，估计唯一受罪的就是小狐狸。但是归根结底，小狐狸受罪了必定会跑到休谟这里来闹，最后受罪的不还是他休谟自己吗......
　　得整点决定性的杀伤性武器了。
　　仔细思索了一下，他塞在秽暗面界中的武器中，能在这种地方施展出来的，满打满算好像也就两种：一是休谟塞进去的好几枚集束熔核爆破弹的弹头，但这在没有防护隔绝或者掩体的情况下杀伤距离实在是太大，很容易误伤；二就是神威刚刚使用的热寂照射光线了。
　　用那东西的冻结能力，全功率输出的情况下，绝对可以一举冻掉正在纠缠他的泥浆海啸！
　　只要，充能完毕......
　　“预计......”神威准确地报告道：“还有674秒方可进行下一轮发射。”
　　“不行，这拖的时间实在是太长了。”
　　“大人，这毕竟是您数年前的作品。其内部作为能量富集源的光尘结晶经过了这几年的衰变，已经有了一定程度上的老化，再充能时间的拉长是不可避免的。”
　　我的钱啊......
　　咬咬牙，休谟还是没将这句话给说出来。
　　必须得想个办法，他们这些“来客”，和那在这座书库地底中畅游进食了几十年的【邪祟】玩儿消耗战实属不是个好选择。
　　热寂照射光线用不了，那他就必须想办法把集束熔核爆破弹给用出来！
　　但目前还钳制着他们转进能力的，就是正脱不开手的神威本体。只要有神威能力的帮忙，那休谟就可以将他刚刚制定出来的计划给付诸实践了......
　　——“笨蛋主人！笨蛋主人！”
　　就在休谟冥思苦想之际，小狐狸突然出声，用小爪子拉扯着他的衣角，同时用尾巴摇摇指了指她的身后神威的所在方向。而在神威书架的后方，突然探出了几个方形的“脑袋”。
　　真是幸运，首领先前呼叫的“帮手”，到了。
　　“这怪物......居然能做到这种程度？”
　　头顶高耸宽大的绅士魔术帽，封面上遍布花哨花纹的《魔术师》小姐瞅着那各司其职、用着各种攻势和防御手段在于休谟他们对抗的人偶虚影们难以置信地呢喃道。
　　“可恶！可恶！”
　　“讨厌！讨厌！”
　　“该死！该死！”
　　而在她的身边，那三只小鬼也相互重叠扒拉着对方，用他们那尖锐的细细嗓音高声叫骂道。
　　“我是不是......不该来啊......”
　　可怜的铆钉则缩在最后面，迷宫被毁目前毫无战斗能力的他，语气尽显颓唐与残念。
　　“我想，这位小姐，那位大人应该很需要您的帮助吧。”
　　首领飘摇在神威的身旁，对她和蔼地说道：
　　“把这位老先生交给我们吧，我们可以保护好他。您大可放心，将自己的力量全数交给您的那位大人吧。”
　　首领既然这么说了，那赶来的几本活书也不推辞。他们麻溜地从书架后钻了出来，护送扒拉着老布鲁赶忙向着后方溜去，领着他离开这个是非之地，将战斗的空间留给前线的休谟他们。
　　“噢，原来不需要我去打架啊！这太好了......”
　　“闭嘴吧你......”
　　伴随着铆钉和魔术师的打闹声，神威也默默地收回了目前已经没有意义了的马赛克帷幕。
　　首领说的没错，休谟大人目前确实需要她的帮助。
　　“很好，有神威在的话，那么那个计划可以开启了——我们得开始反击。”
　　用眼神的余光将身后的一切收拢眼中，神威的解放终于让他松下了一口气。




第142章 294 定番的偷梁换柱
　　“还记得吗？小娅，曾经咱们对付类似情况玩过的那个小把戏。”
　　“是什么？......偷梁换柱那个？”
　　“是啊，就那个。毕竟这些垃圾聚合体的脑子都不太好使不是吗？一骗一个准。”
　　白娅和休谟的一唱一和就好像是在猜谜语，一旁的露菲儿满头雾水，并未参透二人究竟在打些什么哑谜。
　　偷梁换柱......是要干嘛呢？
　　还未等露菲儿想明白，休谟和小狐狸也并未开口和露菲儿解释......就在二人打哑谜下定主意的时候，妹态神威也已经来到了她那男态投影的身旁。
　　高大的绷带管家伸出手与美丽的褐肤娇小女仆极为默契地伸手相握，只见如沙砾一般的光粒一闪，二人重新融为一体，场面上又只剩下了一位神威。
　　“神威，准备！”
　　休谟向后招了招手，示意神威赶紧准备好衔接马赛克帷幕。
　　“大人。考虑到返回地面时需要留存必要的储备能量，根据此次帷幕的笼罩规模以及结合剩余的光子来看，我只能坚持一分钟。”
　　轻抚裙摆，无形的能量已经在她的身遭环绕。但在执行计划之前，神威还是先体贴地打了一个预防针。
　　“一分钟，足够了。”休谟神情严肃，了然地点了点头。
　　“这是......要干什么？”露菲儿的手中依旧还抓着两枚圆鼓鼓的爆炸物，困惑的目光在白娅和休谟两人间不停来回扫视，“不需要我继续扔这个东西了吗？”
　　“不用了不用了！”
　　白娅啪塔啪塔三两步跳跃到了露菲儿身前，在此期间她还抽空伸出小爪子拍了拍自己脖子侧面，将那正在以精心计算过的额定速度注射光子溶液的注射器给关掉，因为接下来已经不需要她继续打兴奋剂了。
　　“来，露露，待会儿整这个，这个得劲儿。”
　　兽化后极为柔韧有劲的大尾巴猛然一扫地面，白娅直接卷起地上的一根比她大腿还粗的黝黑的长长大“棍子”，将其塞到了露菲儿的手里。
　　“呜哇！”
　　这根大铁筒的重量令露菲儿始料未及，重心的后仰让她不禁向后踉跄了数步才勉强站定。
　　大铁筒的筒身如何不必多说，整体上就是一根前后联通的中空铁棍罢了。倒是它的顶上，有一根比露菲儿脑袋还大的长长墨黑色尖头圆锥。而在这圆锥的正斜面上，烙印着一个极为狰狞的猩红色骷髅头。
　　虽然露菲儿并不太懂这玩意儿到底能干嘛，但她光是瞅着这个看起来十分不详的骷髅头图案，她就感到一阵脊背发凉毛骨悚然。
　　“来，露露，窝教教你......等会你就扛肩上......这么瞄准......这样这样......然后开火就行，其他的都不用管喔！”
　　“这这这......这也是什么炸弹吧？”精灵公主咕嘟咽了一小口唾沫，颤悠悠地呢喃道：“它能炸多远？”
　　“喔，到底能炸多远窝也不太清楚......”小狐狸嘿嘿笑着挠了挠自己的大耳朵，“窝只是知道，它的爆炸范围比射程还大哦。”
　　“比射程还要大？！那我们怎么办？？？？”露菲儿被吓得满脸苍白，差点下意识地就要将手里的这根极为危险的大杀器给扔地远远的。
　　但她还没来得及将其完全脱手，就害怕担心这玩意儿要是摔地上了给磕炸了该怎么办。所以在大铁筒松脱下滑的一瞬间，她就赶忙将其又扒拉回了怀里，并且牢牢地用手臂把这根铁筒给卡住。
　　“不用怕啦，相信笨蛋主人喔。”小狐狸伸出小拳头凌空打了几个拳击，鼓舞着露菲儿，“咱们只管开火就成，剩下的一切都交给神威和笨蛋主人吧。”
　　“公主殿下。”
　　就在小狐狸摇着尾巴安抚着还在不停发抖的露菲儿的时候，休谟突然朝着露菲儿喊道。
　　“我还是先说明我的计划吧。”
　　“在我确认完成十秒后，我就将利用阴影捏造出我们所有人的虚假投影。而就在这一瞬间，神威就将投下先前我们逃避守卫下到负一层那时候的隐形帷幕，且我们的虚假投影将继续装作抵抗的模样。”
　　“我不敢保证那只【邪祟】是否有足够的智力去辨别投影是否为真，所以在计划开始的一瞬间，请务必保证表情、动作不要发生变化，已达成假人入替的无缝衔接。”
　　“而我们也将在神威的掩护下从后方迂回，在一分钟内移动到【邪祟】的右侧。”
　　“达成这一步后，虚假投影就会装作已经弹尽粮绝无力抵抗，任由那泥浆海啸吞噬掉，以此去麻痹掉【邪祟】的戒备心。”
　　“然后，在此刻你们就立刻开火，明白了吗？不要惧怕，只管开火就行，我和神威会保证你们的安全。”
　　“以上，如果公主殿下认可这个计划的话，那我们便立刻开始。”
　　考虑到计划对于【邪祟】的保密性，神威在休谟开口的一瞬间就已经将他们的话语与外界隔绝。上述的计划，只有白娅、休谟、露菲儿还有神威听得见罢了。
　　休谟的语气很平静，既没有不容置疑的要求以为，也没有想要商量的委婉情感。他就是平铺直叙，将计划全盘摆在露菲儿面前，询问她的意愿。
　　实际上，在休谟和她对话的途中，露菲儿就已经调整好了自己的心情冷静了下来。她并没有多么质疑，就在休谟话音刚落的一瞬间，便点了点头，肯定地说道：
　　“好，没问题，我同意、”
　　“我明白了。”休
　　谟表情稍缓，微笑着说道。
　　“那么就准备吧，咱们要开始耍杂技咯......十......九......八......”
　　休谟开始倒数，在这期间，他们依旧装作什么事儿都没发生一般，照旧进行着“势均力敌”的抵抗。
　　粘稠如大粪的泥浆大浪轰轰作响，又有十多枚巨大的火球在那法师的头顶凝聚出现。看样子，下一轮来自于【邪祟】手中的冒险者小队的攻击又要来了。
　　“三......二......一......！神威！”
　　倒计时结束的一刹那，众人的身形猛然凝滞。然而这一凝滞也只发生在一瞬间而已，下一刻，“他们”便开始继续进行着先前的所有动作，就好像什么都没发生一样。
　　而那【邪祟】的攻势也完全照旧，根本没有任何改变。祂也根本没有发现，那对面和祂对线的人早已经从真人全换成了bot。
　　那【邪祟】假如真的再聪明一点的话，祂完全可以发现，休谟等人的脚底完全与地面上的影子是融为一体的，并且还可以从他们的脚掌之上发现阴影与肉体的渐变区域。
　　但既成事实没有假如可言，休谟的偷梁换柱小把戏，再一次成功了。




第143章 295 口水好脏
　　悄悄地进村，打枪的不要。
　　前方依旧在炮火连天、骇浪汹涌。然而那正在努力塔塔开的对手，已然不是什么真人。
　　“快快快......”
　　连连招手，哪怕是年龄最小的小狐狸都不是什么腿麻脚软的羸弱大小姐，静步翻书山对大伙来说都不是什么大难事，哪怕的各位的肩膀上都扛着几根死沉死沉的临界高能光尘炸药铁棒棒。
　　“四千......一万......三万......”
　　用手指啪啪啪地敲着木质的书架板板，休谟低声喃喃着计算今天到底又花了多少钱。
　　“我的天，这一分钱没进账，今天又花了六百多万柏斯塔顿左右。”
　　满脸残念，嘴角抽动，心里一凉，纳西斯堡中唯一负责赚钱的休谟觉得有些麻。
　　小狐狸射出去的子弹和扔掉的那几把高度过热的连发枪什么的都是小头，之前她用的光子射线和神威使用的热寂照射光线的充能勉强也能算一点钱。
　　真正算是花钱大头的，是公主殿下当成实心球扔的那百来颗手雷，与他们即将射出去的这八枚集束熔核爆破弹的弹头。
　　休谟通过商盟卖的光子猎枪弹药，一发的批发价也才二十柏斯塔顿不到，一颗基础款式的替换击发筒的批发价也才四百多柏斯塔顿......而严格控制着产量的休谟，他到底该从哪里去扣销路才能把这花的钱给赚回来啊？
　　仔细想想，花在白娅身上的那些钱就不谈了，反正那十亿柏斯塔顿都是这三百多年一点一滴攒下来的，不心疼，不心疼......
　　实际上，当初买下小白娅的时候，休谟就已经将自己所有的流动资金几乎花光了，就留了一点零零碎碎的备用钱，而花掉的这些钱大概占了他的总资产数约80%左右。
　　他剩下的20%，其实全是些没办法卖出去的“固定资产”，大概就是诸如纳西斯堡本身呐、他的那堆危险的武器设备工具发明呐这些。
　　在买下小白娅那消失的几天间，他就是跑出去累死累活地去薅钱去了，不然再过一段时间他们家可是连菜都买不起了。
　　剩下的就从之前在阿特拉斯的小老头格里芬那里开始算起吧，从那天直到昨天，休谟利用这一年的闲暇时间大概也掰回了不少钱，至少他又给纳西斯堡留存出了一个小小的金库。
　　然而他没想到，今天，这小小的金库又被剜去了一大块肉，这可把休谟给心疼坏了......
　　暗悄悄斜着眼瞅着露菲儿那挂着认真表情的年幼绝美的白皙脸颊，休谟不禁开始将主意打在了这位可爱的公主殿下身上。
　　——他们这一年的“陪读任务”完成，他能从奥奇拉汀精灵皇室里面薅多少钱出来呢？
　　露菲儿当然不知道休谟的所思所想，也全然没意识到有一个被钱财伤透了心的百岁老人将他的财路铺到了自己身上。她正专注仔细地观察着那【邪祟】的动向，把握着手里那根令人感到毛骨悚然的大杀器，等候着进攻的命令。
　　柳眉微皱，露菲儿从那覆盖着【邪祟】全身的透明保护罩上，好似发现了什么。
　　“露露，怎么了喔？”
　　站在露菲儿侧方的小狐狸看到了露菲儿那微抿樱唇、一副欲言又止的模样，不禁好奇地问道。
　　“小娅，帮我一下......”
　　露菲儿将手中的两根集束熔核爆破弹给斜放在一边，然后她拍了拍自己的腰肢，柔声说道：
　　“扶一下我，我可能会坚持不住。”
　　“嗯？坚持什么......”
　　眨巴眨巴红红的大眼睛，不明所以的小狐狸听话地伸出毛茸茸的小爪子，隔着残破的衣物捏住了露菲儿那纤细如柳条般的腰肢。
　　白娅的疑问话语还未说完，露菲儿背后那因为光子涌动而无风飘散起的耀金色秀发就拍在了她的脸上，直接让小狐狸被迫闭上了嘴。
　　【心如明镜】
　　璀璨无比的光芒从澄澈如苍青碧空般的眸子中绽放开来，一双无形的天之眼凝脂与空中，露菲儿瞬间将身遭的一切事物都笼统捕捉到自己的脑海之内。
　　“呜......”
　　露菲儿先前就已经将自己的【能】使用到了极限，她此刻感觉到自己的眼睛仿佛正在被万千根钢针扎入，且大脑也仿佛快要烧起来一般。
　　但她还是紧紧咬紧银牙，努力将痛苦的呻吟给压回喉咙里。
　　小狐狸顿觉手中微微一沉，一具柔弱无骨的娇躯软软地躺倒在她的怀中。
　　近一点，在近一点......
　　满心的注意力被投射到那被【邪祟】的骑士人偶所张开的屏障之上，露菲儿心中的明镜开始分析那能量屏障的每一分寸异常之处。
　　“呜......哈......哈......我知道了......果然是这样......”
　　【心如明镜】的光子波动猛然一收，眸子中的光亮转为黯淡，飘散的秀发也随之沉寂下去回归原位。
　　“那个屏障的绝大部分能量，全都是凝聚在它的正面的，这也是为什么它会如此的坚不可摧，那么多手雷扔上去都无济于事......而这也就是说，它的侧面，相比其正面来说要薄弱的多！”
　　伸出白幼的纤纤玉指摇摇指着【邪祟】，尽管小脸还是那么苍白且布满细汗，但露菲儿依旧因为自己的发现而感到兴奋。
　　“很有意义的情报。”
　　深感欣喜，休谟微笑着点了点头。
　　“露露，没问题吧？头还很疼吗？Pr......”
　　伸出软乎乎湿濡濡的粉色小舌头，小狐狸安抚地轻柔舔舐着露菲儿那因为大脑过载而变得滚烫的脸颊。
　　虽然狐狸的舌头并没有倒刺，但兽化小白娅那宛如舔舐幼崽般的柔和舌抚就已经十分舒服了。
　　“小娅......口水......好脏......”
　　尽管嘴里这么说，但露菲儿那副眯着眼睛满脸享受的模样可不让人觉得她有否是真的感到厌恶。
　　露菲儿的汗水咸咸的，皮肤香香的，白娅也是越舔越起劲。
　　但是舔是什么时候都可以舔，只是在现在这种地方可不是什么适合享受的地儿。
　　在差不多整张小脸都被白娅的清甜唾沫给覆盖后，露菲儿的头痛总算是稍微缓解了一点，她可以勉强帮得上忙了。
　　“还有十五秒，帷幕的维持时间就将到达极限。”
　　神威单膝蹲立在休谟身旁，平静地报告道。
　　“好......那我就在五秒钟后，解除掉影子人偶的存在。”
　　他回望着腻歪在一起的两只小萝莉，沉声提醒道：
　　“小姑娘们，准备放烟花了，现在可不是做游戏的时候。”

