━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：玩女号的我竟被NPC逼婚了
作者：依然hot
序号：484237
字数：712829
是否完结：未完
最后更新：2021-12-23T12:04:35
作者标签：异世界丨纯爱丨嫁人丨变身




第1章 第1章 好感度满了
　　“你妈贵姓？”
　　加西亚（NPC）：“……”
　　【好感度-1】
　　“你知道吗，我最喜欢初夏了。
　　每到这个季节，从拉利丹森林方向吹来的晨风都夹杂着淡淡的芬芳味道。
　　森林边缘地带的木槿大片盛开，远远看去，森林上空就像是落下了一层淡粉色的雪。”
　　加西亚：“这样的景色的确令人感到难忘。”
　　【好感度+3】
　　丫的，看不出你还是个文艺青年。
　　喜欢吃这套是吧，咱就接着来。
　　ADA（玩家）将长杆火枪枕在脑后慵懒地躺在半山坡上，茂盛的青草几乎将她全部掩盖，周围时不时响起虫鸣声，温暖的阳光和松软的地面让她睡意渐浓。
　　“你瞧，纯净蔚蓝的天空没有一丝杂色，只有小朵的白云在天空边缘游荡，一切都是那么安详。
　　要是这个纷乱不休的世界能像这风景一般变得平静祥和就好了。”
　　ADA轻声呢喃。
　　加西亚叹了口气没有说话。
　　【好感度+5】
　　ADA：“……”
　　我真傻，真的。
　　本来按照这种方式，迟早有一天她能将NPC的好感度刷满。
　　（好感度满值之后，作为战斗搭档的NPC将会觉醒隐藏大招。）
　　可就在某一个星空灿烂、月光如洗的晚上，当她和加西亚肩并肩站在山崖之上，俯瞰远处已被帝国攻陷的萨尔雅王国王都之时，下一幕的游戏剧情前瞻更新了。
　　在论坛上她曾看到过有人发帖，
　　说他的NPC搭档特别喜欢和他聊皇家贵族的八卦，只要一说起这个，好感度蹭蹭地涨。
　　于是，她也决定试试。
　　万一相比较文艺腔，加西亚更喜欢皇族八卦呢。
　　“我听说帝国高层为了尽快稳定萨尔雅王国的局势，准备搞一个王族联姻呢。”
　　ADA瞅了她的搭档一眼。
　　加西亚一贯地保持沉默。
　　“不过，帝国皇子马上要娶的那个萨尔雅公主似乎并不是什么省油的灯。
　　既爱慕虚荣、又自命清高，反正风评不太好。
　　这种婚姻除了政治意义就不剩下什么了吧。
　　哎？那个皇子也叫加西亚，和你同名呢。”
　　加西亚突然道：“帝国皇子不会娶那位公主。”
　　ADA：“咦？为什么？”
　　来了来了哎！
　　八卦是人类的天性，就算是闷葫芦加西亚也不能免俗。
　　不过，他的推测注定是错误的，因为官方的游戏前瞻都已经明确了接下来的剧情走向。
　　两国之间的联姻将是下一场战争的起点。
　　他一个NPC又怎能违抗游戏制作者的意志？
　　加西亚：“因为……皇子已经有最爱的人了。”
　　ADA：“哎哎哎？”
　　【好感度+999】
　　【NPC对您的好感度已达满值，隐藏技能发动！】
　　坐在电脑屏幕前的五好青年艾达顿时天旋地转，意识陷入一片茫茫的虚无之中。
　　我真傻，真的。
　　如果我能预知这一切……我绝不会……
　　可惜……这个世界没有如果。
　　……………………
　　我叫艾达。
　　姓艾，名达，艾是艾草的艾，达是通达的达。
　　正宗国人血统。
　　是一名心系祖国大好河山、浑身正能量的新时代青年。
　　最近他迷上了一款西幻背景的刷刷刷游戏。
　　虽然是单机，但玩家可以在酒馆里招募形形色色的NPC英雄协助玩家战斗。
　　在闲暇时间，你可以和NPC互动聊天以提高好感度。
　　当然，话题仅仅只限于日常，以及以游戏世界为背景的剧情讨论。
　　一旦你的聊天内容超出游戏世界观，NPC对玩家的好感度将急速下降。
　　好感度清零时，NPC便会自动脱队。
　　这一新奇的设定毫无疑问引起了玩家们的兴趣。
　　人们纷纷伪装成土著以调戏NPC为乐。
　　艾达也不例外。
　　和大多数老色批一样，游戏启动后他光是在捏人界面就停留了大半天。
　　不过，和别的老色批不同的是，
　　艾达认为果露的越多、性感越直白，就越索然无味，腻味的越快。
　　殊不知，有一种高级的美叫含蓄美。
　　就是那种衣冠整齐，从上到下包裹得严严实实、仅仅只露出少许的肌肤，却依然能散发出一种令人欲罢不能的诱惑之美。
　　这样的美人可比穿着暴露，只知道搔首弄姿的女子强上百倍。
　　不管别人认不认同，艾达反正把这个理念忠实地运用在捏人上，创造出一个与众不同的女性角色。
　　她的名字叫ADA，艾达的英文写法。
　　另外提一句，这款游戏的世界观并不复杂。
　　其整体的科技水平与十九世纪的欧洲相似。
　　建筑风格、宗教习俗、人物穿着也有着强烈的维多利亚时期风格。
　　无非就是多了一些幻想元素。
　　比如飞空艇，巫师，火枪，蒸汽朋克等等。
　　这也使得玩家可选的职业很多。
　　艾达一向喜欢远程输出，躲在背后阴人。
　　于是，他当仁不让地选择了火枪手这一职业，而且后期可以转职为快枪手或是枪斗师。
　　当一个戴着面具、仅仅只露出红唇和尖俏下巴的金发御姐，以一个妖娆的姿势出现在屏幕上之际，艾达终于露出了满意的笑容。
　　紧接着，他又为ADA精心设计了一套黑色军服。
　　独家定制MOD。
　　华丽的佩剑悬在她的腰间，肩章边缘的金黄色流苏和她的金色长发一道随风飘荡，前凸后翘的身形在制服的映衬下反而显得更为诱人。
　　但凡美丽带着一种特殊的禁制，只会让男人更加疯狂。
　　这恐怕也是制服控较为流行的成因吧。
　　进入游戏后，ADA游走在山野之间，
　　她不断击杀怪物时英姿飒爽、纤细摇摆的背影，不禁让艾达意犹未尽、乐此不彼。
　　不过随着怪物的等级提高，需要帮手的迫切性便越来越高了。
　　艾达第一次去酒馆，就刷出了一个据说出场率并不高的帅哥NPC，职业是宫廷剑士，攻防兼备，十分适合与火枪手搭配作战。
　　艾达本想挑一个女性英雄，
　　但考虑到大部分女性NPC都是远程职业，俩脆皮凑一起肯定会被boss完虐。
　　除非他不想通关，所以最终还是老老实实选了这个名叫“加西亚”的肉盾。
　　于是，艾达踏上了一边调戏NPC，一边打怪的快乐旅途。
　　直到……那一天，
　　他在这个NPC面前说了不该说的话。
　　一切的一切都变了。




第2章 第2章 她为什么要走
　　“咣当！”
　　萨尔雅王宫。
　　国王书房内再一次传来了清脆而又响亮的茶碗破裂声。
　　萨尔雅王都沦陷后，这里便成了帝国元帅三皇子加西亚的办公室。
　　书房外的宽敞大厅同样被帝国军队临时征用。
　　大厅中央摆放着一个巨大的沙盘，周围是参谋们的办公桌，人们在这里拟定作战计划，收发上下级行文，忙碌和吵闹一贯是这里的标配。
　　但此时此刻，整个大厅却无比安静。
　　无论是司令部参谋长多米尼克少将，还是帝国元帅副官亚尔曼少校，都是一副噤若寒蝉、尽量保持安静的模样，更别说那些普通的帝国军官们，就差没踮着脚走路了。
　　多米尼克身着藏青色的少将军服，肩章上的一枚金色虎头标志在灯光下闪烁着亮眼的色彩。
　　他的脸部轮廓硬朗、线条粗犷，下巴处有短短的一层胡茬。
　　“我听说帝都传来了密令，殿下如此生气……难道是与此有关？”
　　亚尔曼微微笑了笑却并没有答话。
　　他是加西亚的贴身副官。
　　作为军队里与皇子最亲密的人，他即便只是少校，身为少将的多米尼克却从不敢轻视于他。
　　“帝都方面为了尽快稳定萨尔雅，防止西维共和国对我边境发动突袭，造成双线作战的窘境……”
　　多米尼克见副官依旧不置可否，便低声道：“所以，帝都传令，殿下将和萨尔雅公主于近期联姻，如此一来，殿下就拥有了统治萨尔雅的法理权。
　　不过看起来，殿下本人应该是对这个婚事的安排不甚满意。
　　也难怪，无论是谁突然被逼婚恐怕都会觉得十分气恼吧，更何况还是英姿勃发、器宇不凡的殿下。”
　　亚尔曼仍旧保持着微笑，且不对多米尼克的说辞予以任何肯定的评价。
　　“参谋长阁下的消息真是灵通，至少我是第一次听说。”
　　多米尼克摇了摇头道：“我说亚尔曼，咱们都这么亲近了，你就别老藏着掖着了。”
　　“阁下，我是真的不知情。”
　　“好吧好吧。对了，待会还得麻烦你请示殿下，我有要事需要汇报。”
　　“好的，阁下。”
　　亚尔曼向多米尼克敬了个标准的军礼后转身离去。
　　参谋长低声道：“真是个无趣的家伙。”
　　书房有一个侧门，亚尔曼轻轻推开后，只见身材高大、一头银色短发的帝国三皇子正背对着他看向窗外。
　　一阵清风吹来，发梢微微拂动。
　　书桌前的地面上是混合着水渍的茶杯残躯。
　　大大小小的陶瓷碎片呈不规则的散落状态，毫无疑问是三皇子殿下负气掷出。
　　只是……奇怪的是，他明明担任殿下副官已经快一整年了，
　　却从未见过殿下会像这两天，把情绪撒在没有生命的物品上。
　　亚尔曼默默地蹲下身子开始收拾残局。
　　在这个过程中，书房内静悄悄的，三皇子加西亚就像是雕塑一般眺望远处的风景。
　　“亚尔曼，你有喜欢的人吗？”
　　加西亚突然头也不回地问道。
　　亚尔曼忙站起身，双手紧贴裤缝道：“报告殿下，没有。”
　　“假设……你有的话，你会为了她做任何事吗？”
　　亚尔曼迟疑了片刻道：“当然，前提是不违背良心。
　　而且……我相信我将来喜欢的女人也不会让我去做违心的事，有悖法律和道德的事。”
　　“不违背法律和道德吗？”
　　加西亚轻轻地点点头：“我知道了，你先出去吧。”
　　“是。”
　　亚尔曼留下只清扫了一半的垃圾便离开了书房。
　　房间内再度变得安静。
　　加西亚苦笑了一声自言自语道：“亚尔曼说的没错，我这样做，一旦艾达知道真相，她是不会原谅我的。
　　不，即便她不知道，我也无法再坦然面对她。
　　我不能因为爱一个人，而去伤害另一个无辜之人的性命。”
　　清风拂过。
　　他的思绪一下子回到两年前，那个木槿花到处盛开仿佛下雪的初夏。
　　为了磨炼自己的剑术以及其他原因，他化名加入佣兵工会组织。
　　没想到他的第一个任务就是和一个戴着面具、身材纤细的金发女子搭档。
　　她叫艾达。
　　艾达的武器是一把火枪。
　　在这个年代，火枪刚刚发明不久，无论是威力还是准头都差强人意。
　　可偏偏这般不成熟的武器却在艾达手里发挥出了令人不可置信的作用。
　　她应该是对其进行了改装。
　　在战斗中，他只需扛住前方敌人的猛攻，艾达就会在后方给予敌人高额的伤害，他们一近一远，攻守得当，再棘手的猎物也只不过多花费一点时间罢了。
　　除此之外，艾达是个很开朗的女生。
　　就算是再枯燥的旅途，只要能听到她叽叽喳喳的说话声，他就感到相当满足和快乐。
　　而且她还是一个充满诗意和注重情调的女子。
　　这与他之前所碰到的那些肤浅、庸俗，浑身上下仅仅只剩下漂亮皮囊的贵族花瓶完全不同。
　　即便是路途旁再也平凡不过的风景，经过她优美语言的阐释，都有一种诗情画意的芬芳。
　　原本只是把她当成普通队友的他，
　　渐渐动了心。
　　他们的冒险一直在继续。
　　后来，纳巴伦帝国决定发动对萨尔雅王国的战争，艾达被帝国司令部雇佣专职负责侦查工作。
　　他白天是帝国军队的统帅，晚上则隐瞒身份跟着艾达一块去敌人的前沿阵地执行任务。
　　在这期间，他们遭遇了无数危险。
　　但凭借二人默契的配合，他们竟然硬生生地完成了在他看来几乎不可能完成的挑战。
　　胜利之际，二人矗立在高山上，俯视着远处夜空下的萨尔雅王都。
　　但就在此刻，艾达却忽然提起了有关帝国军统帅三皇子的话题。
　　加西亚不由得心一紧。
　　他原本就想着在这几天找一个合适的机会表白，没想到……
　　她笑着说，三皇子可能将与萨尔雅公主联姻，并说那个公主其实并不适合他。
　　他真的很想说，他就是三皇子。
　　但是他又担心说出来会吓到她。
　　于是他斩钉截铁地说，三皇子不可能会娶公主，因为他已经有了最爱的人。
　　这一刻，艾达惊讶地捂住了嘴。
　　她虽然一直戴着半截面具，但是她讶异的样子让他怎么看都十分可爱。
　　他深吸一口气，准备向她坦白所有的一切。
　　是的，只要她能接受他。
　　哪怕他从此抛弃一切，和她浪迹天涯隐居深山，他也毫不犹豫。
　　但就在此刻，仅仅只是一眨眼的功夫，艾达便隐入月色消失得无影无踪。
　　空荡荡的山顶上，不知什么时候就只剩下他一人。
　　他茫然、孤寂，满腹困惑。
　　心中就像是有一团火在燃烧，躁动不安。
　　她为什么要走？
　　难道……她猜到了他的身份，所以……
　　她为了不给他添麻烦这才悄然离开。
　　可是……这样的麻烦在爱情面前又算得了什么？
　　为什么不给他一次说话的机会？
　　而且更令他牵肠挂肚的是，自从那次分别，他就再也没见过艾达。




第3章 第3章 我变成了她
　　睁眼，闭眼。
　　等等，这是哪里？
　　艾达一扫困意，猛地从床上坐起身，茫然无措地看向周围。
　　显然这是一处相当豪华的休息室，虽然空间小了点，但是设施一应俱全。家具沙发就像是他印象中富贵豪宅才能拥有的货色，无论是它们的光洁质地还是精致造型，都颇给人一种奢华贵重的感觉。
　　身下一张铺着毛毯的床，精美的编织花纹，以及摸上去质感的光滑柔软，都意味着这张毛毯价值不菲。
　　紧挨着床的是一张造型精美的梳妆台，虽然此刻上面空无一物，但是凑近的话，还是能闻见淡淡的香水味，或许这个房间曾经住过什么美人。
　　梳妆台旁有一座等身的立镜。
　　造型优美，边框上镶着金色花纹。
　　没错了，他醒来的房间十有八玖是女孩子的闺房。
　　他这是在做梦吗？
　　他明明记得上一秒自己还坐在电脑前玩游戏，快乐地调戏NPC队友，怎么一眨眼的功夫，就像是睡了一个长觉，醒来就到了一个完全陌生的房间。
　　此刻，温暖的阳光透过对面紧闭的长方形窗户在地板上留下了一道鲜亮的光栅。
　　无论墙壁还是地面都在微微颤动。
　　而且耳边一直都有“嗡嗡嗡”的噪音，就仿佛身处正在缓慢前行的老式列车上一般。
　　还没等他想明白到底是怎么回事，疑惑的视线终于落在了自己身上。
　　几秒钟后……
　　艾达死死地捂住了自己差点喊出声的嘴巴。
　　WTF！
　　他连滚带爬地冲到了落地镜前，心情惊恐之余却又带着少许的羞耻。
　　是的，站在落地镜面前的他已经变成了一个金发少女。
　　深邃的眼窝、高挺的鼻梁、精致的面孔，及腰的金色长发如同瀑布一般倾泻而下。
　　全方位无死角的美貌，无一不证明镜中的她是一个不可多得的尤物。
　　此刻，少女前凸后翘的躯体只裹着一层薄薄的睡衣，修长笔直的大腿露在外面，那种半遮半掩的风情换做是别人，他定然将十分兴奋。
　　可换做自己，他只觉得无比荒谬。
　　他是喜欢在游戏里扮演女角色不假，可那仅仅只是为了从不同角度欣赏纯粹的美好，让自己身心愉悦。
　　但是他却从来没想过自己要成为被观赏的对象，
　　而且还是那种色气满满，一看就移不开目光的类型。
　　这踏马到底是怎么回事？
　　他再一次盯着镜子皱起眉头。
　　等等，镜子里的那个少女怎么看起来那么面熟？
　　我去！
　　这不就是他在游戏里捏的那个女主角ADA吗？
　　大概是因为平日里一直戴着面具，所以他刚才一下子没反应过来。
　　该死的……
　　他不仅穿进游戏，而且还变成了他亲手创造的女角色？
　　他变成了她……
　　这……这也太荒谬了吧！
　　可还没等她完全接受这个宛如天方夜谭一般的事实，地板忽地剧烈震动了起来，继而整个房间都处于一种持续震颤的状态，她猝不及防之下身形不稳，差点没被自己的裙角绊倒。
　　这踏马又怎么了？
　　艾达急忙冲到透明的窗户边，踮起脚尖向外看去。
　　狭小的窗外是湛蓝的天空和淡淡的白云。
　　位于视线下方的地平面则完全笼罩在一层淡淡的迷雾之中，房屋、山峦、树木、河流就像是微雕一般矗立在平整宽阔的大地上。
　　艾达：“……”
　　惊了！
　　她怎么也没想到，此刻的她竟然是在天上！
　　就在此时，一股黑色的浓烟从窗户外头连绵不断地掠过，地面同时再次剧烈震动。
　　她甚至能闻到一股焦臭的味道从门缝内透入。
　　艾达浑身一凉。
　　该不会是她乘坐的飞空艇出问题了吧。
　　是的，游戏世界设定有飞空艇，它依靠魔石提供浮空的动力。
　　其外形和海船有些相似，区别就是一个在水面上行驶，而飞空艇则在空中翱翔。
　　飞空艇的飞行速度虽说和现实世界的飞机相差甚远。
　　但它们具有一个共同点。
　　一旦出事那就是大事，几乎没有人能够在空难中幸存。
　　该死的！
　　艾达狠狠地咒骂了一声。
　　万一她在游戏世界里死了就是真的死了，该如何是好。
　　那她简直就是最悲催的穿越者，没有之一。
　　“咚咚咚！公主殿下？殿下？您没事吧！”
　　伴随着粗犷的男音，门口同时响起了剧烈的敲门声。
　　艾达一愣。
　　他叫她什么？
　　公主？
　　算了，现在可不是想这些的时候。
　　她看了眼自己仅仅只穿着轻薄睡裙的妖娆身躯与沟壑，立马浑身一紧。
　　不行，这么完美的身体只有自己能看，可不能便宜了其他臭男人。
　　她忙回答道：“我没事。”
　　她一边说着一边上前抵住门，门好像是反锁的，这不禁让她松了口气。
　　“殿下，飞空艇核心发生严重故障，很有可能马上迫降。
　　请您尽快准备好一切，我们在座舱会合。”
　　“好……好的。”
　　艾达紧张地回应道。
　　迫降？开什么国际玩笑？
　　确定不是送死？
　　可现在似乎也没什么别的办法，她要是待在房间里，一定会在硬着陆时撞得头破血流，甚至面临生命危险。
　　毕竟，这里的家具似乎从来就不是为迫降准备的。
　　万一飞空艇翻了个底朝天，这些笨重的床铺家具搞不好瞬间就能把她压扁。
　　衣服……衣服！
　　哎？她的衣服呢？
　　艾达转了一圈，愣是在房间里没发现任何一件外衣。
　　就这……她还是公主？
　　就算是落魄公主，也不至于穷酸到这个程度吧。
　　而就在此刻，火急火燎的艾达忽然注意到自己的脖子上戴着一串晶莹剔透的项链，底部，一块深蓝色的宝石镶嵌在心型边框之中，闪烁着隐隐的光彩。
　　审判之心？
　　没错了！它是审判之心！
　　在游戏进程中，玩家只需用鼠标点击审判之心，就可以进入换装界面而无需退到标题页面。
　　总之，这是一个让老色批们感到十分方便的功能。
　　推出之后颇受玩家们好评。
　　谁不为自己家的女人搜集了n多套性感衣衫，一边打怪一边换装，从此刷刷刷再也不会枯燥，其乐无穷。
　　可是……这玩意该怎么用？
　　它真的能把游戏中的换装功能带到现实吗？
　　死马当作活马医，艾达当即用力捏了捏那块蓝宝石，低声念着游戏里唤醒它的所谓咒语。
　　“审判之心，永恒！”




第4章 第4章 飞空艇失事
　　午后，
　　位于萨尔雅王国与西维共和国边境附近的一座山头上。
　　一位名叫艾迪的牧羊少年懒洋洋地躺在山坡上。
　　在他周围是宛如一个个雪团子一般的羊群，牧羊犬不断在周围奔跑吠叫，试图将偏离放牧区的绵羊驱赶回去。
　　这时，天空忽然有一群黑翅鸟低空飞过，翅膀费力地挥舞并发出尖锐的鸣叫。
　　随之而来的是一阵低浅的轰鸣，类似于艾迪曾经见识过的蒸汽钻孔机启动的声响，而且声音越来越迫近，好似有人在艾迪头顶猛地拉开机器启动齿轮一般。
　　艾迪皱着眉头睁开朦胧的双眼，
　　下一刻，他猛地坐起身，目瞪口呆的看着一艘飞空艇拖拽着长长的黑烟直冲他而来。
　　他浑身僵直，吓得几乎不能动弹。
　　飞空艇闪烁着锃亮反光的底部仅仅从他头部上方两米处滑行而过，巨大的风浪和震天的轰鸣将羊群吓得四散而逃，疾风几乎要将艾迪从地面上拔起，草丝碎末混杂在气流中漫天飞舞，一时间，艾迪几乎以为末日将至。
　　飞空艇斜斜地越过山坡，以极快的速度向下方坠毁。
　　艾迪的好奇心终于战胜了恐惧，他操纵着僵硬的身子往山顶爬去，只因那里能够看得更加清楚。
　　还没等他爬到最高点，忽的感觉脚下一阵短暂的颤动，随即而来的是一声沉重的巨响。
　　艾迪三步并作两步冲到山顶，只见那飞空艇撞碎了一处山崖，并且在丘陵上刮蹭出一条深深的沟壑，最终歪倒在山谷之中。
　　幸亏它及时刹住了车，因为前方不远处便是一块陡峭的石壁。
　　滚滚浓烟喷薄而出，火焰已经吞噬了近三分之一的机体。
　　哪怕是艾迪所站的位置都能闻见一股淡淡的焦味。
　　黑烟顺着风向往远处弥漫，就仿佛在清澈的水池中滴入一滴浓墨，墨迹久久在上空盘旋挥之不去。
　　艾迪回头看了一眼，羊群被这突如其来的撞击声吓得四散而逃，金色毛发的牧羊犬正在狂吠。
　　“巴德，这儿就交给你了！”
　　艾迪叫了一声牧羊犬的名字，随后便往山那头冲了下去，目标直指迫降的飞空艇。
　　这样的庞然大物他只在经过村子的旅客们的闲谈中听过，又何曾见识过它的真面目。
　　或许是过久了平静无聊的生活，飞空艇的突然出现让他无比兴奋，即便是刚刚快如闪电的惊鸿一瞥，也让他体内的细胞同时燃烧了起来。
　　虽然在山顶观察时坠毁的飞空艇就在眼前不远处，但艾迪仍然花了快半个小时才接近飞空艇的残骸。
　　此时飞空艇机体前端已被熊熊的火焰所包围，浓烟从机体的缝隙处喷薄而出，机体外侧的铁皮被烧得卷曲起来，不时有铆钉受热崩出，甚至有一两个从艾迪的耳边急速擦过，将少年吓得一哆嗦。
　　即便距离残骸还有一段距离，这架飞空艇的庞大和精密依然给艾迪留下了深刻的印象。
　　就在少年呆呆的注视着不断燃烧的飞空艇残骸之际，一把闪烁着光芒的精钢长剑毫无征兆地横在了他的脖颈处。
　　“你是什么人……咳咳……”，低哑的声音从艾迪的脑后传来。
　　艾迪陡然一惊，几乎都要吓得哭出来，整个身子僵得如同一块铁板，丝毫不敢乱动。
　　“我……我叫艾迪。”
　　“特纳，放下你的剑，别为难一个孩子。”
　　一个宛如天籁的声音在他耳后响起，随之是那男子的一声低低的“是”。
　　长剑虽然缓缓撤了下来，但仿佛只要艾迪有一点异动，锋利的兵器就随时会刺穿他单薄的身子。
　　即便面临威胁，艾迪却仍然忍不住反驳道，“我……我不是小孩，我已经十四岁了。”
　　“哎哎，真的吗？可是……怎么看都觉得年纪不大。”
　　伴随着甜美的声音，一个身着垂坠感十足的荷叶边长裙少女忽然跳到了艾迪身前。
　　她身材高挑，金色长发披在脑后，样貌精致，眼眸碧绿，给艾迪的第一印象仿佛是一只雍容典雅的稀有品种猫。
　　她的语调带着一丝活泼，好像早已忘了自己是从空中掉下来了一般。
　　在她身后矗立着一个高大精壮的男子，满脸血痕。
　　他身披布满了大大小小凹坑的盔甲，右小腿被拉开一条长长的口子，依稀可见的血液正往外渗出，在包扎的纱布上渐渐晕染开来。
　　令人奇怪的是，少女身上却异常干净，仿佛是外出踏青精心打扮的贵族女子，就连及地的荷叶裙边都并未沾染一丝脏污。
　　“艾迪，你能告诉我们，这里是哪儿吗？”
　　艾迪何曾见过如此华贵装扮的少女，他不敢直视少女的眼睛，涨红了脸，慢慢垂下头，
　　“我、我住的莫斯村就在那边......”
　　少年结结巴巴地说道，并指了指方向。
　　少女和那位名叫特纳的男子耳语了一阵，随后柔声细语得对他说，“艾迪，你也看到了，我们所乘坐的飞空艇失事，我们想尽快离开这里，你们村子有马匹吗？”
　　“有的有的，村长就养着用来拉货的两匹马。”
　　“帮我们带个路吧，好吗？”
　　“没……没问题！”
　　即便是少女有求于他，可少年艾迪就像是得了天大的便宜，高兴地替他们带路。
　　艾达看着他兴奋晃动的背影不由得感慨，
　　无论对方是谁，只要是男人，恐怕都无法抵御她这幅面孔的魅力。
　　谁让她当初捏人的时候将颜值全部拉满了呢。
　　二十分钟之前。
　　通过“审判之心”打开换装界面的艾达一脸惊诧。
　　她倒是没想到这玩意真的和跟着她一起过来了。
　　是的，她之前精心收集的所有衣服都赫然在列，一个不少。
　　但令她十分无奈的是，目前界面里只解锁了一件衣衫，就是她目前身上穿的那套洁白的荷边连衣裙。
　　由于飞空艇迫降迫在眉睫，她压根抽不出时间仔细研究浮现在眼前的界面。
　　当她顺着走廊匆匆赶到座舱时，她的侍卫特纳急得简直都快跳脚了。
　　她刚刚坐稳，特纳便给她牢牢地绑上了安全带。
　　他自己却因为身材过于庞大的缘故而无法进入座位，只能紧贴着墙壁，双手紧紧握着把手，想以此来抵御下落时的冲击力。
　　即便他已经竭尽全力，但仍旧不可避免地在下落过程中遭受到撞击，受了些轻伤。
　　至于驾驶飞空艇的机组人员，却在飞空艇头部撞击山峦的过程中全军覆没。
　　这不禁让劫后余生的艾达颇感到遗憾和幸运。
　　总之，在跟随艾迪前往村落的过程中，她总算有时间可以理一理当前的状况了。
　　…………
　　ps：今天如果能达到150收藏或者30月票，保证三更。
　　理想很丰满，可万一实现了呢。拜托了，各位！




第5章 第5章 穿越者福利
　　和很多喜欢挑选女性NPC玩家不同的是，艾达的搭档却是一个样貌英俊、不太喜欢说话的直男。
　　对于这种三棍子打不出一个屁的NPC来说，不讨大家喜欢很正常。
　　毕竟这游戏的受众百分之九十九是男生。
　　或许会有妹子喜欢这种冷酷的男生，但她们压根就不会点开在她们看来相当无聊的刷刷游戏。
　　要不是艾达不想那么辛苦的通关，她也不会选择加西亚。
　　同时看两个妹子的屁-股在屏幕上扭来扭去，它不香吗？
　　总之，得益于游戏的好感度系统，别人撩妹她撩汉。
　　也算是实践出真知，她至少握了一些从女性角度与男人相处的技巧。
　　比如，当你拥有一张祸国殃民的美貌面孔时，
　　只要你提的要求并不过分，男性NPC通常会毫不犹豫地答应。
　　游戏所需的伤药、材料和装备，在艾达的魅力外交下，大部分都会以最低的价格入手。
　　所以有时候玩家们不得不惊叹，厂商能把细节做到这份上，的确让人感到真实。
　　而就在艾达以为这些技巧完全无法用到现实中之时，命运偏偏给她开了一个大大的玩笑。
　　是的，他变成了她。
　　不仅如此，她还从护卫特纳嘴里了解到了一个更加令人惊讶的事实。
　　她竟然是萨尔雅王国唯一的公主安娜贝尔。
　　可是……为什么她的模样却和ADA完全相同，而且还佩戴着“审判之心”。
　　不管安娜贝尔与ADA在原本的游戏世界里是不是同一个人。
　　亦或者她来到游戏世界，面貌照搬了ADA模板的缘故。
　　总之，现在的她不仅是公主安娜贝尔，更是火枪手ADA，这是一个不争的事实。
　　萨尔雅公主之所以要匆匆乘坐飞空艇离开王都，搞了半天，这位在游戏剧情介绍里，风评并不好的公主殿下也不愿意嫁给帝国人。
　　只是艾达的运气相当不好。
　　在飞空艇即将失事的前几分钟，她魂穿至安娜贝尔身上，接了这么一副烂摊子。
　　毫无疑问，特纳是公主忠诚的卫士。
　　他就像是游戏里介绍剧情和进度的话痨NPC，但凡只要他知道的消息，艾达只需开个话头，他就会源源不断地主动提起，直到公主满意为止。
　　好吧，这也算是游戏世界特别给她的新人福利，为了让她快速代入公主这个角色吧。
　　不过也亏得有特纳在一边解说，她在短时间内便迅速了解了当下的局势。
　　是的，帝国人已经完全占领王都。
　　他们乘坐的这艘飞空艇隶属于王室，原本一直停在机库内。
　　在知晓了公主想要逃出萨尔雅的决心后，忠诚的特纳百般奔走，花巨资从民间雇佣了机组，并于深夜潜入王宫。
　　他们的运气还算不错。
　　恰逢看守王宫的帝国军队深夜聚餐，很多人都喝得酩酊大醉。
　　以至于飞空艇起飞时那轰鸣的噪音也没有让帝国人醒来。
　　但特纳确信帝国人很快就会察觉并且追来。
　　本以为他们能在帝国空军赶到前进入西维共和国空域，谁曾想，飞空艇竟会在这个关键时刻发生严重故障。
　　当真是造化弄人，一波三折。
　　不过艾达倒也庆幸原主能够逃出王都，这就避免了她与帝国三皇子的所谓婚事。
　　毕竟，她的身体虽然美妙而又妖娆，但内心却是个铁血真汉子啊。
　　她可接受不了刚穿越没几天就要沦为新娘的可怕一幕。
　　更何况，也不知道原主在过去做了什么，就连官方游戏剧情都对安娜贝尔公主的评价有些负面。
　　与其在别人的有色眼镜下苟延残喘，还不如换个新环境重新开始。
　　毕竟她是有系统的人。
　　作为根正苗红的穿越者，她不仅完美继承了游戏中的技能树，而且还在此基础上拥有更多的延伸。
　　位于视网膜上的技能图标密密麻麻，她甚至要用意念将画面缩小很多，才能把整个技能树尽收于眼底。
　　——日常类技能：包括但不仅限于音乐、绘画、表演、厨艺、礼仪等等；
　　——战斗类技能：包括但不仅限于剑术、枪术、斧术、弓箭、火枪、巫术、黑巫术等等。
　　这无疑给艾达打开了一个新世界大门。
　　这要是全部学会了，估计就连游戏最终boss都将颤抖地拜倒在她的剑下，不敢有任何抵抗。
　　所以还等什么，赶紧学习技能从此走上人生巅峰啊。
　　【学习技能需要技能点，您目前的技能点为零。】
　　WTF？
　　技能点该怎么获得？
　　【升级可获得技能点。】
　　升级？
　　她现在一副娇滴滴的身体，肩不能挑、手不能提的，这要是去野外打怪，不就是完全白给吗？
　　系统你好歹也赠送几个技能点，让我度过新手期啊。
　　【获得传说值可以让你的人物升级，每升一级可获得1-3点技能点，技能点可用于点亮你的技能树。】
　　【您目前为0级，升到1级需要100传说值。】
　　传说值？
　　【获得传说值的方法：包括且不仅限于获得旁人对你的崇拜或敬仰。
　　更多具体提升传说的方法你可在游戏中自行探索。
　　过多的说明可能会减少你的乐趣。】
　　面对系统的说明，艾达已无力吐槽。
　　从目前的情况看，她必须自己想办法赚到第一桶金，至少提升一个等级，才能正式启动技能树。
　　好坑呐！
　　这种没有新手福利的游戏如果出现在现实世界，估计早就被玩家们骂死了，还想上架赚钱，门都没有！
　　只可惜她现在并不是在玩游戏。
　　【来自平民艾迪贡献的传说值+1。】
　　【您目前的传说值为1。】
　　艾达：“……”
　　【因为您的美貌、您的神秘，这位来自乡村的淳朴少年对您产生了浓厚的兴趣，甚至不乏好奇和崇拜，您的出现为他打开了新世界的大门。】
　　【鉴于您是第一次获得传说值，系统特地免费为您解说它的由来。】
　　呵呵，不需要。
　　我要是连这点悟性都没，还怎么当一个合格的玩家？
　　此时，艾达与特纳正跟在兴奋的艾迪身后穿过山野，借助这个空档，艾达总算基本理清了她来到这个世界所面临的危机和问题。
　　一句话总结，她现在要做的就是赶紧离开萨尔雅王国。
　　至少先把婚给逃了。
　　………………
　　今天第二更送上，想要第三更的话，就多来点票票吧，求求了。




第6章 第6章 是杀是放
　　自从帝国占领军空军指挥官伊登进入王宫书房之后，从房间里传来的连声怒斥再一次让司令部的参谋们噤若寒蝉、不敢擅动一步。
　　“咳咳，参谋长阁下，您这是在做什么？”
　　副官亚尔曼刚打开书房隔间的侧门，一手端着茶杯的参谋长多米尼克少将就一头栽了进来，差点没和他撞个满怀。
　　“啊哈，我正准备去上厕所来着，走了一半觉得有些气喘，所以靠在门上稍事休息片刻，没想到老弟你却刚好开门，巧了不是。”
　　多米尼克讪笑着稳住身形，拍了拍茶杯溅落在衣服上的水珠。
　　亚尔曼微微笑了笑，却没有拆穿他，“近日司令部公务繁忙，阁下可得要注意身体。”
　　“谢谢老弟关心呐。”
　　多米尼克冲他挤了挤眼睛，“里面啥情况，伊登那胖子犯了什么事？该不会是……他可怜的狮鹫坐骑终于被他日渐庞大的身躯给压死了吧。
　　唉，我早跟他说要减肥，他就是不听。”
　　亚尔曼道：“不是的。萨尔雅公主逃离王都了。”
　　“什么？”
　　多米尼克将茶杯里剩下的半杯水一饮而尽，眼睛一睁不可思议道：
　　“得亏她干得出来，她好歹也是一国公主，关键时刻竟然抛下臣民一走了之？
　　难道她以为咱们帝国军队是吃素的不成？
　　啧啧啧，难怪殿下会大发雷霆了，本以为是咱们看不上人家，结果搞了半天，人家骨子里还看不上咱呢。”
　　“阁下慎言。”亚尔曼忙道。
　　多米尼克忙掩住嘴悄悄离开，似乎也知道自己说了不该说的话。
　　亚尔曼头疼地揉了揉眉心。
　　一想到接下来的日子他每天还得应付这个喜欢听墙角的老家伙，他就觉得头皮发紧。
　　他总觉得有一天，他会被老脸皮厚的参谋长带到沟里去……
　　与此同时，书房内。
　　加西亚目光凛冽地看向伊登。
　　正如多米尼克所言，这位隶属于帝国占领军的空军指挥官，空军准将伊登，却拥有一副远超普通人的肥胖身材。
　　这不禁让人每次看到他颤颤巍巍地骑上狮鹫，总会担心他的坐骑会半路暴毙。
　　“为什么！为什么飞空艇会半路失控？我不是让你不要再插手此事了吗？”
　　伊登满头大汗。
　　“殿下，属下敢保证，自从接到您的最新命令后，我的人就已经撤出了萨尔雅王室的飞空艇，并没有对机体做任何手脚。
　　此次飞空艇失事，很有可能只是偶然。”
　　“偶然？你觉得像偶然吗？”
　　加西亚冷冷地看向他。
　　那股绝无仅有的压力让伊登愈发地大汗淋漓，就像是顶着一口沉重的锅。
　　加西亚其实早在几天前就察觉到了公主的异动。
　　她忠实的骑士在黑市以高价招募船员，意图再也明显不过。
　　自从那天艾达消失之后，加西亚便一直心烦意乱。
　　他一度认为，是因为公主的存在才导致了艾达的离去，只要公主消失，那这场他与萨尔雅公主的政治联姻也就不复存在。
　　艾达就能再次回到他的身边。
　　所以，公主既然想要逃离王都，那他顺水推舟就好了。
　　于是，他密令伊登派人悄悄在飞空艇上做些手脚，以确保飞空艇在飞行一段时间之后坠毁。
　　如此一来，公主的死就完全可以归咎于飞空艇失事，和帝国一点关系都没有。
　　自从做了这个决定，这几天夜里加西亚辗转反侧，几乎无法入眠。
　　他问自己，这件事到底能不能做。
　　不管艾达是否知道背后的一切，他能否坦然面对？
　　她会不会因此对他产生芥蒂？
　　如果不杀公主。
　　帝国早在西维共和国埋下了秘密情报组织，公主即便成功逃到西维，帝国也有办法将她带回萨尔雅。
　　但他要是从中作梗的话，或许可以让公主在西维呆的时间长一些，一直到众人淡忘了还有政治联姻这件事。
　　如此一来，公主或许还能留下一条性命。
　　所以，为了最爱的人，他到底该怎么做？
　　就在他反复纠结此事之际，亚尔曼的回答最终让他下定了决心。
　　正所谓当局者迷旁观者清。
　　加西亚其实早就清楚自己应该做出什么选择，但急于想要在短时间内与艾达重逢的愿望暂时蒙蔽了他的内心，这才让他做出了违心之举。
　　如果他坚信这份爱，就算等待的时间再长又如何？
　　艾达终究会明白他的心，回到他的身边。
　　于是，在昨天傍晚，加西亚撤销了他的命令。
　　但假装集体醉酒放走公主的计划仍旧正常执行。
　　走吧！走得远远的！
　　只要公主不在萨尔雅王都，他就可以确保所谓的政治联姻不复存在。
　　可让加西亚万万没想到的是，飞空艇竟然在西维共和国边境附近坠毁。
　　远远跟在飞空艇后面的两名帝国空军士兵发现了飞空艇的残骸。
　　于是，一名士兵留下来看守残骸，另一名士兵匆匆赶回王都报告。
　　而这也是加西亚将伊登招来痛骂的原因。
　　虽说以伊登的体型并不像是一位军人，但此人对他的忠诚却是毋庸置疑，理应不会说谎。
　　难道……有别人想要对付公主？
　　加西亚眯了眯眼睛，眼眸里不由得释放出一道寒光。
　　有意思！
　　始作俑者该不会是想要把杀了公主的罪责栽赃到他的身上吧。
　　也难怪。
　　毕竟自从帝都发来有关联姻的公文之后，整个萨尔雅王都就已经传开了。
　　他曾派亚尔曼去大街小巷打听有关民众对这件事的看法。
　　人们都说公主的容貌无可挑剔，但品性却差了些。
　　公主自从西维共和国留学归来，便是一副高傲冷淡、目空一切的模样。
　　王都没有贵族喜欢她，都说公主宁愿去做西维人，也不愿回到萨尔雅。
　　而纳巴伦帝国在她眼里更是几乎和野蛮部落没什么区别。
　　这般肤浅却又自傲的女人，帝国皇子会喜欢她？
　　要不是政治联姻，这女人恐怕一辈子都嫁不出去。
　　就连本国民众对公主都充满偏见……
　　身为帝国皇子的他不可能不有所耳闻。
　　所以，为了避免这场注定不幸福的婚姻，皇子想要做些什么也很正常吧。
　　虽说公主不受国民待见，但她仍然是萨尔雅唯一的公主。
　　一旦传出是帝国皇子杀了她，会引起什么后果用腿毛想想都知道。
　　有意思。
　　之前明明想要处理她，而现在迫于形势却要保护她。
　　至少在没弄清楚是谁在背后作妖之前……先把她安全地带回萨尔雅王都再做打算吧。
　　加西亚头疼地想到。
　　………………
　　ps：19点30分，收藏达到150，月票25，第三更送到！感谢诸位的厚爱！




第7章 第7章 去边境
　　随着时间流逝，阳光日渐强烈。
　　树荫下的村落在远处已经隐约可见。
　　在阳光的熏烤下，艾迪的额头不自觉地冒出汗来，他回头看去，少女和特纳紧紧地跟在羊群后面。
　　自从出发以来，他们之间便再没有说过话。
　　但艾迪能感觉到，特纳神情焦急、左顾右盼，好像有什么心事，少女却一直云淡风轻的样子，似乎并未受到同伴影响。
　　至于少女的名字，他们在言语中一直没有提及，这不禁让艾迪有些心中发痒。
　　毕竟，像从画中走出的精致人儿平日里可并不多见。
　　好在特纳许诺他们购买马匹之后，也会给艾迪相应的报酬，这让他干劲十足。
　　越接近村庄，头顶上的绿荫就越浓密，微风拂过，更觉舒爽。
　　“马上就到了。”艾迪指了指前方，“村长家在最里头。”
　　特纳松了一口气，“嗯，好。”
　　艾迪瞅了少女一眼，相比较于到达村落她似乎对这里的风景更加感兴趣，四处张望的眼神里充满了新奇。
　　从上空看去，村庄就像一个狭长的三明治，高矮不一的房屋分列在一条宽阔的土路两旁，土路中央分布着几口水井，方便村民的日常使用，水井两侧的过道足够一辆马车通行。时不时就有从远道而来的商人，在这里摆摊叫卖一些生活必需品。
　　村庄周围是一片葱葱郁郁的树林，将村子包裹在其中，更显其幽静和隐秘。
　　此时正值饭点，忙碌了一上午的人们坐在树荫下，享用刚刚出炉的黑面包。
　　艾迪领着二人进入村庄。
　　脚下是尘土飞扬的道路，特纳不禁皱了皱眉头，少女却似乎并未在意，她的裙角即便在土路上拖行，也不曾沾染上一点灰尘。
　　艾迪主动向几个正围坐在水井旁洗衣的大妈打起了招呼，她们看向少女二人的目光无不充满着惊奇惊讶。
　　不仅仅是大妈们，几乎每一个人都目不转睛地看着少女经过。
　　是的，不仅仅是她精致的面孔和前凸后翘的身材，相比较他们的粗布衣衫，少女的裙子质地就像是天空中的薄雾，似梦似幻。
　　人们的反应让带路的艾迪浑身充满了劲头。
　　他知道，接下来的几天他一定会成为众人的焦点，他会详详细细跟众人解释这二人的奇怪来历，直到所有人都发表一番见解为止。
　　村长家就在道路的尽头，待到他们走近，他们能清楚地看见一座马棚伫立在低矮的院墙后面，这让特纳难得露出一丝喜色。
　　“咣咣咣。”
　　艾迪一边敲着门一边喊道，“村长大叔，您在吗？”
　　过了好一会儿，门才被打开，一个臃肿身材的中年人在房门的阴影处仔细地打量着来人。
　　“他们想要买您的马匹。”艾迪解释道。
　　特纳点头示意，“是的，村长先生，我们需要它们赶路。”
　　少女背着手，出神地看着位于不远处树杈上的鸟窝，毛茸茸的小鸟将头伸出，发出叽叽喳喳的叫声。
　　“来自远方的异乡人请进。”村长侧身让开道路。
　　原本一言不发的少女忽然开口道，“村长先生，请问你知道往西维共和国最近的道路怎么走吗？”
　　村长笑得脸上堆满了皱纹，面对无论是容貌还是装扮都比他印象中的贵族小姐还要漂亮的少女，他要比往常耐心得多。
　　“那当然，离边境线最近的只有我们村。”
　　“您是否能替我们带路，酬劳方面好商量。”
　　“按理说，我不该拒绝如此美丽小姐的请求，只可惜村子里还有事。当然，你们别看艾迪年龄不大，他可是去过边境线好几次了，由他带路，也是一样的。”
　　村长摸了摸艾迪的脑袋，后者不好意思地低下头。
　　看着艾迪青涩的模样，特纳挑了挑眉毛，刚要说话，却被身后的少女扯了扯衣角。
　　特纳停顿了一下，掏出两枚金币在村长面前亮了一眼，“帮我们准备好马车和三天的干粮水袋，如果速度够快我再加一枚金币。”
　　见二人如此大方，村长大吃一惊，他忙不迭地和艾迪说道，“你到小店那儿多拿些面包和薯条，记我的账。”
　　艾迪跐溜一下就窜了出去。
　　村长不慌不忙地将马匹牵出，将鞍具套牢。
　　这两匹马很温顺，任凭主人在它们身上摆弄，最后只是打了几个响鼻而已。
　　艾迪的效率很高，没多久，他就提着一大布袋子食物气喘吁吁地跑了回来。
　　水袋是出行之人必备，村长家里就有，所以也没费什么力气。
　　特纳紧皱的眉头渐渐舒缓了开来，他看了看天色，已经接近正午时分，阳光透过浓密的树荫，在地面上形成斑驳的疏影。
　　不知为什么，他总觉得心神不宁。
　　村长的声音在他耳侧响起，“艾迪，你准备好了吗？”
　　少女虽然在艾迪身旁不远处，但他目不斜视地拍拍胸脯道，“大叔您放心，这条路我跟着您走过好几次，早就熟记于心啦。”
　　村长家的马车实则很是简陋，由于是用来运货的，后车厢只有一个简单的棚子，连凳子都没有，于是倒霉的特纳只能缩在车棚里，少女和艾迪则并排坐在车夫的位置。
　　艾迪从没想过他能如此近距离地与她接触，白皙的脸隐隐泛着红，紧握住马缰的手指也变得僵硬。
　　少女隐隐约约的体香在他身边萦绕，艾迪不禁希望这条路能够永远走下去，永不终结。
　　不过看起来，少女并没有什么谈话的兴致，她的目光更多地放在了远方起伏不定的墨绿色草浪之上，神情专注地像个精美绝伦的塑像。
　　艾迪一肚子的话都憋了回去，他实在是不知道该和贵族女孩说些什么。
　　女孩之所以不搭理他，或许是在嫌弃他的农民身份吧，艾迪的情绪不由得低落下来。
　　于是，荒无人烟的土路之上，只剩下划过耳边的风声和碎碎的马蹄声了。
　　…………
　　其实，艾迪是冤枉她了。
　　自从艾达跟着少年艾迪进入村落之后，她眼前就不断跳出系统提示。
　　因此，艾达此刻并不是故作高冷，她只是想尽快搞清楚传说值的来源以及其数值代表的意义。
　　毕竟前路漫漫，边境线虽距离此地并不遥远，但谁又说的准在路途之中还会发生什么？
　　【来自村民A贡献的传说值+1。】
　　【来自村民B贡献的传说值+1。】
　　【来自村民C贡献的传说值+1。】
　　……
　　【来自村长贡献的传说值+8。】
　　【您目前的传说值为101点。】
　　【您消耗了100点传说值，从0级升至1级，获得2个技能点。
　　1级升至2级所需传说值为200点。】
　　【您目前的传说值为1点。】
　　她是真的没想到，她只是在村民面前露了个脸，就获得了他们集体出产的传说值。
　　恐怕在此之前，还从未有过贵族少女踏入他们的村落。
　　所以，他们才会感到十分惊讶吧。
　　而村长之所以能贡献3点传说值，这恐怕与他的身份有关。
　　或许从此可以得出一个结论，身份越高的人，他能比常人贡献更多的传说值。
　　当然，一旦普通人的数量足够多，总量也就上去了。
　　只可惜这个世界没有网络没有电视，但凡当个明星，估计那传说值就像是不要钱一样纷纷涌来，升到满级也就是几分钟的事。
　　可惜了，可惜了。
　　……………………
　　ps：今天收藏超过350或者月票超70，三更！
　　谢谢各位的打赏和月票，在下不一一感谢了，力争将更好的章节献给大家，恳请大家继续支持扑街作者，跪谢！




第8章 第8章 帝国空军
　　破旧的马车载着三人出发已小半天时间。
　　烈日当头之时，少女在前面没坐一小会就躲进了后面的车棚，哪怕是席地而坐也不愿被阳光炙烤。
　　特纳则时不时掀开篷布，警惕地观察周围。
　　艾迪一人驾驶着马车，反倒觉得轻松惬意。
　　他一边哼着乡间小调一边操纵缰绳，就仿佛独自出游一般，暂时把那二人忘了个干净。
　　就在艾迪以为当下情形会持续到他们分别的时候，头顶上却远远传来一阵奇怪的响声，就好似有人拿着大扇子在头顶上用力扇风一样。
　　少年抬头一看，着实吓了一跳。
　　两头突然出现的怪兽在头顶上空盘旋不止，它们张开的翅膀足足有三四米宽，上下翻飞是发出“扑腾扑腾”的声响。
　　温顺老实的马匹似乎是嗅到了危险的气息，止不住的躁动嘶叫，
　　若不是鞍具将它们牢牢地固定在车架上，恐怕它们早就忍不住夺路而逃了。
　　艾迪使出全身力气紧紧拉住缰绳，这才将马匹成功安抚，但它们却原地垂头喷着响鼻，不愿再前行了。
　　艾迪不知所措的看着那两头怪兽徐徐地降落在马车两边，这时他才看清这两只奇怪的生物有着阳光一般的羽色和毛色，狮子般的后半身长着黄棕色的兽毛，鹰一般的头至前肢则全部披满黄金色的鹰羽，最前端夹杂着少许带有深红斑点的乳白羽毛。
　　和老鹰一样的喙和脚呈艳丽的金色，爪子是黑铁色的。
　　它们身上有类似马鞍的装具，其上端坐着两名身着深蓝色笔挺军服的士兵，短发立领，样貌英俊。
　　他们看向艾迪眼神就好像在看一只毫无反抗能力的蚂蚁，只需要动动手指就可以将他轻松碾死。
　　“下车，将手背在脑后，稍有异动便会视为对帝国的反抗。”其中一人冷冷道。
　　艾迪发誓，从他有记忆以来，从未遇到过如此具有威势之人。
　　他丝毫生不出抵抗之心，只能乖乖地跳下马车，按照他们所说，双手放在脑后。
　　令艾迪有些心焦的是，不知为何，特纳和少女此刻竟悄无声息，难道他们不知道害怕吗？
　　另外一名金发士兵从狮鹫兽上跳下，缓缓地走到车棚后方。
　　“小子，车里装的是什么？”
　　艾迪头一次尝到了冷汗流遍全身的感觉，他有一种直觉，少女二人似乎就是他们寻找的目标。
　　“大人，就是一些货物而已。”
　　他学着村长向收税官说话的口气，想要在脸上堆出一点笑容。
　　士兵的靴子擦得锃亮，走路时发出“蹭蹭”的响声。
　　他皱着眉头看着艾迪有些虚假的笑容，锃的一声抽出了雪亮的佩剑，一把将挡在车棚前面的艾迪推开。
　　紧接着，佩剑在空中舞出一朵漂亮的剑花，紧闭的车篷布随之破开了一条三角形的大口子，里面的情形一览无余。
　　金发士兵粗粗扫了一眼，车棚内的确只有一些散乱的货物，他将佩剑插回剑鞘，低声哼道，“浪费时间。”
　　他再也不看紧紧扒住车沿才能站稳的艾迪，在他眼里，那只是一个吓坏了的可怜乡巴佬而已。
　　“走吧，没有什么发现。”他对同伴说道。
　　威猛的狮鹫兽开始扇动翅膀，巨大的风浪好似龙卷风一般将周围的尘土和草屑卷起，紧接着狮鹫兽腾空而起，飞快地往远方飞去。
　　那两名士兵俯低腰身紧贴着狮鹫兽背部，目视前方，短发在风中肆意激荡，皮靴的反光一闪而过。
　　这一切都让艾迪无比着迷。
　　“看来是走了。”
　　过了一阵子，特纳的声音突然在背后响起，将艾迪吓了一跳。
　　“你们是怎么藏的，车厢里分明没有一点遮拦。”
　　艾迪回过神来，惊讶无比。
　　“障眼法而已。”少女淡淡道。
　　【来自平民艾迪贡献的传说值+4。】
　　【您目前的传说值为5。】
　　…………
　　十分钟之前，当艾达手握两个技能点时，她一直在考虑该如何加点。
　　面对纷繁复杂的技能树，她忽然意识到一个严重的问题。
　　人物虽然有等级，但是在这之后每升一级都将需要大量的传说值。
　　因此和游戏一样，前期如何加点变得至关重要。
　　聪明的玩家贵精而不贵多。
　　也就是说，专精一个技能树并向下延伸，比你每一个技能树都点上那么一两点肯定要强得多。
　　就像人类科技领域分工已经细分到很夸张的程度，能精通一个专业就已经算是顶尖人才了，想要跨界何其之难。
　　想到此，艾达几乎毫不犹豫地选择了她之前在游戏里的职业——火枪手。
　　在这个战争日益频繁的乱世，拥有一定的自保能力才是硬通货。
　　她选择的第一个技能——“隐匿”。
　　【lv1级：扭曲周围的光线5秒钟，即便敌人近在咫尺也无法寻觅到你的踪影。冷却时间2小时。】
　　【您消耗了1技能点，该技能解锁。
　　您开启了通向火枪手专精的道路，祝您好运！】
　　第二个技能——“枪来”。
　　【lv1级：您可临时召唤出一把射程为50米的小手-枪，子弹20发，持续时间1小时或至战斗结束。冷却时间5小时。】
　　【该技能需要2点才能唤醒，您的技能点不够，请升级后再来。】
　　艾达：“……”
　　卧-槽，早知道这样，她就应该先点“枪来”。
　　正所谓手中有枪，心中不慌。
　　一旦遇到危难紧急情况，没有武器做伴简直就像是在外露财，别人不觊觎你才怪了。
　　唉，当老阴比当习惯了，
　　看到“隐匿”这个技能时，她不禁心中一喜，手指就像不受自己控制一般点了上去。
　　玛德！剁了剁了！
　　十分钟之后。
　　在惊讶无比、一脸崇拜的少年面前，艾达淡淡道：“区区障眼法而已。”
　　呵，她早就有先见之明。
　　要不是她躲在车棚里及时发动了“隐匿”技能，现在还不知道情况会发生怎样的变化。
　　和帝国空军硬刚肯定是不明智的。
　　一旦响起枪声吸引大批敌军前来，他们就再也没有逃跑的可能。
　　小伙子不错，看在你源源不断给我提供传说值的份上，分别之时再多给你一枚金币。
　　“我们必须加快速度，连帝国空军精锐都出动了，搞不好他们还会杀个回马枪。”
　　特纳的脸色越发紧张。
　　“没问题，交给我吧！”
　　艾迪兴奋地挥动马鞭，驱使马匹继续向前奔跑。
　　哇，少女竟是那些威风凛凛的军人寻找的对象，其身份自然不可小视。
　　虽然明知道有危险，但是他却越来越期待接下来的旅程了。
　　………………
　　ps：第二更。14:14，距离70月票还有13张，加油啊各位，第三更就在眼前。




第9章 第9章 敌人来袭
　　就在外头少年一边胡思乱想一边挥动着马鞭之际，车厢里，特纳与艾达正在低语。
　　“殿下，帝国空军如此紧追不舍，前路只怕是愈发艰难。”
　　“特纳，抱歉连累你了。那障眼法短时间内只能使用一次……”
　　“殿下这是什么话，属下是殿下的守护骑士，自当履行职责。”
　　“一路上多亏有你我才能坚持到现在，只是那该死的加西亚步步紧逼，这次如果不成功恐怕以后再也没有逃脱的机会了。”
　　两人陷入沉默。
　　原本在艾迪面前一直很淡定的少女，脸上竟然露出了悲伤的神色。
　　特纳深深地叹了口气，“殿下，我会用生命捍卫我的荣耀。”
　　哎哎哎？
　　你不要乱立flag好不！
　　艾达忽然有点后悔她刚才用力过猛了。
　　她真的只是想试试自己的聊天功力，毕竟以前和NPC聊天仅仅只是通过键盘，而现在却是以女人的身份与人面对面，两者的感觉完全不同。
　　就像有的键盘侠在网络上口若悬河、连绵不绝，可一旦碰到真人就面红耳赤，甚至连一句完整的话都说不出。
　　可没想到，她就像是有天赋似的，入戏入得特别快。
　　悲伤的表情、对前途的迷茫配上她绝美的容颜，无论是谁恐怕都无法抵御她的哀愁吧。
　　就连她的守护骑士也不例外。
　　艾达决定接下来不再聊这个话题，省得flag成真。　　
　　接下来的路途还算平稳，据少年估算，再跑上一整天，明晚入夜之前就能抵达边境线。
　　火红的夕阳彻底落入地平线，当树梢所沾染的金色余韵渐渐消失之际，马车停在了路边的一处小片树林之中。
　　“天黑了就不能再赶路，马匹也需要休息，你们如果明天想要步行的话，我倒是无所谓。”
　　听艾迪这么一说，原本想要彻夜行走的特纳只好打消了这个主意。
　　篝火自然不能点，帝国空军还在上空盘旋，夜间的火光实在是太显眼。
　　三人只能就着凉水吃干粮。
　　艾迪本以为贵族少女会不适应这种风餐露宿的生活而有所抱怨，她不仅没有，反而饶有兴致的和艾迪聊起了本地的风土人情，就仿佛他们是在出游一般。
　　不过到目前为止，少女仍旧没有透露她的身份。
　　艾迪倒也无所谓，反正是萍水相逢，等到了边境线一分开，或许一辈子都不会再见面。
　　想到此，他的心底却不禁多了一丝怅然。
　　摸着黑吃完饭后，艾迪给马匹喂食干草，少女则钻进了一旁的马车厢，特纳寸步不离地守在入口旁，好像一尊雕塑。
　　安顿好马匹，艾迪爬上三四米高的枝丫，仰望树荫间隙投下的星光。
　　星河如同往常一样浩瀚无边、蜿蜒灿烂。
　　虽然不明白漫天星斗从何而来，但这并不影响劳累一天的艾迪渐渐步入睡眠。
　　一觉醒来已是薄雾弥漫的清晨，
　　艾迪不由自主地打了个喷嚏，发觉衣服表面已被露水打湿。
　　两匹马安静地立于艾迪的身下，它们偶尔掀起前蹄，发出轻微的响声。
　　不远处，特纳闭着眼睛坐在地下，后背紧紧地靠着马车，破烂的车篷布里透露出白色的衣裙一角，应是少女无疑。
　　虽然不忍心打扰他们，但艾迪还是跳下树拍了拍手道：
　　“准备出发吧两位客人，马儿休息的还算不错。”
　　听到艾迪的喊叫后，特纳揉揉脸庞站起身，面目有些疲倦。
　　大概是一直给少女守夜的缘故，他并没怎么好好休息。
　　对于黑夜中可能面临的危险艾迪压根就没想那么多，他爬到树杈上一觉睡到天亮，精神焕发。
　　他还是个孩童的时候就经常跟着村长的马车走南闯北，对于这种风餐露宿的生活并不陌生。
　　只可惜少女不会爬树，否则，他们二人肯定休息得比现在要好。
　　艾迪走到马匹旁，准备把系在树干上的缰绳解开。
　　绳子刚解了一半，艾迪却敏锐地发觉小树林外隐约传来一阵悉悉索索的声响。
　　特纳也发现不对，精钢长剑立刻紧紧握在手中，一脸凝重。
　　就在艾迪觉得空气愈发窒息之际，只听“蹦蹦蹦”的一阵闷响，凌厉的破空之声接踵而至。
　　“快趴下！”特纳急促地喊道。
　　艾迪当即就抱头蹲了下去，只苦了他身边的那匹马，好几支箭矢结结实实的扎进了它的肚腹，鲜血四溅之下它痛苦的扭动身躯，最终悲鸣一声轰然倒地。
　　另一匹马侥幸并未中箭，见同伴死去，不禁狂躁地仰天嘶吼。
　　幸好马缰还未解开，恐怕它早就逃之夭夭了。
　　致命的一阵箭雨过后，躲在树干旁的艾迪心脏都快跳出了嗓子眼。
　　第一次碰到这种事的他不禁浑身颤抖，双腿发软。
　　呜呜……早知会有今日状况，当初就不那么好奇主动与二人接触了。
　　就在艾迪担惊受怕胡思乱想之际，远处的树林里突然蹿出十几名男子。
　　他们的服装样式颇为杂乱。
　　有的身穿磨损严重的皮甲，有的仅仅只是一身劲装布衣，武器也长短不一，但有一点相同的是，他们身后都背着弩箭。
　　要不了十几秒钟，埋伏者就会将他们包了饺子。
　　“你带小姐赶紧走，我来掩护你。”侥幸并未中箭的特纳叫道。
　　“我……我不敢。”
　　大敌当前，艾迪吓得连声音都变了形。
　　“你以为你躲在一边就能活命吗？”
　　特纳掏出一袋金币扔给手足无措的艾迪，斩钉截铁道：“带她走，钱都是你的！否则，我不介意现在就杀了你，我们同归于尽！”
　　艾迪感觉他不像是在说假话。
　　看在钱的面子上，拼了！
　　他颤颤巍巍地将那袋子金币塞到怀里，顿时就觉得浑身有了力气。
　　“扔掉武器！”
　　“投降吧，或许我们还能留你们一条命！”
　　敌人们自以为胜券在握，一边迅速靠近特纳等人一边大声叫道。
　　“去你码的！”
　　特纳狂吼一声冲上前和蜂拥而至的敌人猛地撞击在一起。
　　与此同时，艾迪跌跌撞撞地跑到马车边。
　　少女一直都没动静，估计是太害怕了吧。
　　他用力掀开篷布，却发现少女手里多出了一把黑漆漆的他从未见过的“L”型铁器。
　　艾达深吸一口气露出微笑：“别怕小子，咱们干他丫的！”
　　少年：“……”
　　为什么他竟然从少女的眼神里察觉到了一丝嗜血的兴奋？
　　【来自平民艾迪贡献的传说值+2。】
　　【您目前的传说值为7。】
　　是的，昨晚她有机会独处后又仔细研究了一遍系统，发现技能树竟然可以洗点重加，也就是可以取消所有技能并收回技能点，以便重新学习技能。
　　很多游戏都有这种方便玩家随时调整技能的功能。
　　但对于艾达来说，洗点的次数是有限制的，总共只有五次机会。
　　用掉一次少一次。
　　她从来没有想过才刚开局没多久，她就得用上一次。
　　毕竟来路不明的敌人都已经压上来了，她要是再不当机立断，就算她能逃走，特纳也得死在这儿。
　　不行，她可不是那种会抛下队友逃跑的懦夫。
　　至少，也得让她尝试一下能否翻盘。
　　………………
　　ps：23点02分，没想到月票真的超过70了，我都差点准备睡觉了，赶紧爬起来更新。各位真是给力！




第10章 第10章 热兵器碾压
　　清晨初升的阳光温暖而又轻柔，艾迪却满身是汗浑身冰冷。
　　不是，这女孩手中就握着一个铁疙瘩，连一件像样的兵器都没有，她拿什么和那些装备齐全、冷血无情的敌人相抗衡。
　　特纳明明交待让他带着少女逃跑，可万一她非要坚持己见可怎么办？
　　艾迪紧张地看了一眼不远处的特纳。
　　此刻，特纳挥舞的长剑表面泛出淡蓝色的光芒，一道道气浪向四周翻滚，将企图越过他直奔马车的敌人统统吹翻在地。
　　三名手持重剑的敌人嘶吼着冲上前，与特纳战成一团。
　　短时间内旗鼓相当。
　　但特纳毕竟是以一敌多，落败或许是迟早的事。
　　如果那些不明来路之人的目标是少女，他作为同行之人，一定会被视作是同党，而且看一开始乱箭齐发的架势，他们压根就不想留活口。
　　他摸了摸怀里鼓鼓囊囊的金币，忍不住想要爆粗口。
　　好不容易得了这么一大笔钱，总不能还没花就和世界说再见吧。
　　等在这儿是死，拼一拼说不定还能逃得一命。
　　“走吧！我们还有一匹马，我们一定能逃出去的。”
　　少年苦口婆心地劝道。
　　艾达不仅没有回答，反而却用奇怪的目光上上下下打量了他一番，少年心中咯噔一下，顿觉有些不妙。
　　“你把衣服脱了。”
　　“什么？”艾迪大惊失色。
　　“你……你要做什么？敌人就在外面，马上就要杀过来了啊。”
　　艾达没好气地瞪了他一眼，“让你脱就脱，别废话！”
　　原本在他印象中高贵和善的少女，一瞬间就像是变了脸似的，冷厉的表情让他打了个哆嗦。
　　“可是……可是……”
　　“要我帮你脱吗？”
　　在那一双目光的逼视下，少年苦着脸哆哆嗦嗦地褪去粗布衣衫上衣。
　　“还有裤子！”艾达冷冷道。
　　“啊……”
　　即便一直对男女问题仍旧处于懵懂状态，但人类的基因决定了当他面对一个美艳而不可方物的美少女时，那种暴露隐私的羞耻令他坐立不安。
　　“快点！来不及了！”
　　不远处，特纳与敌人的厮杀喊叫声虽仍旧响彻耳边。
　　但艾达很清楚，这位立了flag的忠诚卫士怕是坚持不了多长时间了。
　　少年即便一百万个不情愿，但在艾达的命令下还是勉强褪下了裤子。
　　“很好。”
　　艾达右手捡起少年汗味浓厚的衣衫。
　　少年紧张而又害羞地捂着他试图掩盖的部位，他从没想过一个身份高贵、样貌精致的女生竟然会毫不在意地触碰他的衣服。
　　只是他到现在为止还不清楚少女这么做究竟是为了什么。
　　如果仅仅只是恶作剧……
　　现在正值生死存亡之际，她这么做也太不把那个忠诚护卫拼死争取的时间当回事了吧。
　　不，不会的。
　　艾迪首先自己就否定了这个推断。
　　她这么做一定有十分重要的理由。
　　而就在此刻，让少年目瞪口呆不可置信的事情发生了。
　　当少女右手食指触碰他衣衫的那一刻，一道微弱的光芒闪过，那套陪伴了他快一整年的粗布衣服就此消失不见。
　　还没等他缓过神来，少女的右手食指却搭在了他的肩上。
　　他听到少女低低地默念了一句“审判之心，永恒”。
　　紧接着，又是一道光芒闪过。
　　当少年回过神来，只感觉自己的皮肤就像是触及到了天底下最柔顺的事物，那种前所未有的舒适令他着迷。
　　等等……
　　这时艾迪才意识到自己竟穿上了少女的荷叶裙，而少女则套上了他的粗布衣衫。
　　“时间很紧张，你听我说。”
　　艾达深吸一口气，目光灼灼地看向对面仍旧有些紧张懵逼的少年。
　　“我有办法能让敌人全军覆没，但是需要你的配合。”
　　“不要紧张，不要害怕，你只需按我说的做，一切都会解决，好吗？”　　
　　少年用力地点了点头。
　　一分钟后，
　　穿着白裙子的艾迪跳下车厢朝着剩下的那匹马跑去。
　　敌人们远远看到奔跑的少年，以为他就是公主，愈发叫嚣，有几人尝试从两侧越过特纳，而这一次力竭的特纳分身乏术，再也无法阻挡了。
　　“该死的！竟然留下公主一人，那小子自己跑路了吗？”
　　特纳气得眼睛都快喷出火来。
　　此刻，他所能做的却仅仅只剩下尽力将眼前的几人拖住，心中祈祷公主殿下能顺利逃离敌人的追击。
　　第一次穿裙子的少年跌跌撞撞，有好几次差点被裙角绊倒。
　　不过幸好，他在敌人们包抄过来之前一个箭步跳上马背，尔后使劲拍打马屁股，驱赶马匹往前奔跑。
　　“驾！驾！”
　　由于没有马鞍和脚蹬，马匹嘶叫着奔腾，艾迪只觉得大腿两侧根部火辣辣的疼，却丝毫不敢放松。
　　“放箭！放箭！”
　　紧追的几名敌人眼看煮熟的鸭子快要飞了，也就舍了先活捉公主好好玩弄一番的念头。
　　他们齐齐拉开弓弦，想要瞄准在树林里不断来回晃荡的公主背影。
　　茂盛的枝叶、林立的树干此刻却成了公主最好的遮掩。
　　让他们在短时间内无法立即释放箭矢。
　　而就在这个关键时刻，人们的耳畔却突然响起“轰”的一声巨响。
　　一名手指修长、弯弓姿势特别标准的敌人的脑袋瓜子当即爆裂，红的白的溅了一地。
　　其他敌人包括特纳在内都是一个哆嗦。
　　他们怎么也没料到在西维和萨尔雅的边境线附近，竟然会出现十分罕见的火枪声。
　　特纳看到有敌人被当场爆头，当即就断定这名火枪手应该是站在他们这边的。
　　即便他已伤痕累累，但此时却爆发出了前所未有的力量。
　　他心中只有一个念头，那就是为公主逃跑争取更多的时间，除此之外的事情，比如自己的安危，他压根都没考虑过。
　　乍一遭到枪击，敌人们先是愣了一下。
　　但随即头领叫道：“不用怕，再熟练的火绳枪射手一分钟内顶多击发两次。找到他，为兄弟报仇！”
　　“轰！”
　　又是一声爆如惊雷的枪响。
　　头领脑门中枪一头栽倒在地，四肢抽搐了几下就再也没了动静。
　　距离上次击发仅仅只过了五秒钟。
　　众人：“……”
　　“轰！”
　　第三人倒下，脑袋瓜子被炸的稀碎。
　　不是，说好的一分钟内只能击发两次吗，这间隔也太快了吧……
　　“跑啊！”
　　“魔鬼！一定是魔鬼！”
　　“救命！快跑！”
　　头领既已死去，在热兵器的强大威慑力下，这些手拿刀剑的敌人们立刻丧失了斗志，哭爹喊娘地一哄而散。
　　……………………
　　ps：第一更送上。
　　今天的收藏要是能达到460（一个很吉利的数字），或是月票超过120，就有第三更哦。
　　拜托了各位，又是勤劳码字的一天。




第11章 第11章 兄弟离去
　　刚刚结束了一场激烈战斗的树林里一片狼藉，
　　泥泞杂乱的脚印，尚有余温的尸体，四处飞溅的鲜血，还有枪击尚未散去的硝烟，当这一切仅仅只是在电脑屏幕上展现的时候，作为旁观者的玩家并不能感同身受，顶多只是略有唏嘘。
　　可是当艾达于现场亲眼目睹了这一切，
　　尤其是那几个被她爆了脑袋的匪徒先后在她眼前倒下，
　　第一次亲手杀人的负罪感如同滚滚而来的潮水将她淹没。
　　她双膝跪下双手扒住地面，干呕了两声。
　　眼角有泪水渗出。
　　呵，没想到魂穿至女人身上后，就连情感也变得脆弱了。
　　想当年，死在ADA手下的亡魂没有一千也有八百，如今不就是杀了几个匪徒，至于这么脆弱吗？
　　“哒哒哒哒……”
　　艾达听到了之前远去的马蹄声渐渐在向此处靠近。
　　应该是艾迪。
　　她忙站起身擦干眼角。
　　随着战斗结束，技能“枪来”已进入冷却状态，召唤而来的枪支自然也消失在了空气之中。
　　幸好，那些匪徒们是真的吓破了胆并没有杀一个回马枪。
　　否则她真不知道该如何应对了。　　
　　越过一片灌木丛，她却看见特纳一手扶着插在地下的剑，一边半跪在原地，并没有因为敌人撤离而随之起身。
　　她心中顿时咯噔一下，忙跑上前去叫道：
　　“特纳，你怎么样了？要不要紧？”
　　特纳听到公主的声音却是浑身一震。
　　他勉强回过头，看到穿着村民粗布衣衫的艾达，瞬间就明白了刚才的骑马离去的那位应该是少年假扮的公主。
　　“咳咳……殿下没事就好。”
　　话音刚落，特纳便“哇”的一声吐出一口鲜血。
　　艾达这时才发现他的腹部深深地没入了一支箭矢，血液早就将他的下半身染得触目惊心。
　　她是真的没想到，特纳竟然是在早已负了重伤的情况下奋战了那么久。
　　如果刚才不是他拖住了敌人的有生力量，即便她拥有手-枪，恐怕也不会像方才那般顺利。
　　“特纳，你不要再说话了，保存体力，我现在就想办法救你。”
　　艾达声音颤抖地昂起头看向树影遮挡下的天空。
　　这还是自从她来到这个世界之后，第一次那么盼望帝国空军赶紧出现。
　　她的个人意愿和特纳的性命相比简直不值一提。
　　只要她忠诚的卫士能够保住一条命，就算让她回去和帝国人周旋又算得了什么。
　　毕竟，和电脑游戏里的那些NPC不同的是，
　　在她眼前的可是一个活生生的人，是一个无论什么境况下，都对公主无比忠诚的卫士。
　　如果就这样让他死去，也太可惜了。
　　“殿下……听我一言，刚才的枪声过于响亮，相信帝国人很快就会赶到。
　　您走到这儿不容易。
　　去吧，千万别管我，去西维共和国追寻您的梦想吧。”
　　特纳的声音越来越虚弱，他的瞳孔越过了她的身影看向湛蓝的天空。
　　那里有朵朵白云，那里有自由飞翔的群鸟。　　
　　风儿吹过树梢，“沙沙”的响声不绝于耳。
　　“今天的天气真好，殿下……您……该动身了。”
　　话音刚落，艾达紧紧攥着的特纳的手腕便猛地往下一沉。
　　可他留恋的目光却仍痴痴地看向天空。
　　就好像他的灵魂此时已飞至空中，像鸟儿一样自由自在，从此不再有任何拘束。
　　“特纳……特纳！”
　　泪水如同绝了堤的洪水一泻千里。
　　虽然与他仅仅只是接触了不到两天时间，但艾达清楚地知道，这是一位始终把责任和誓言视为终身信条的骑士。
　　他为了公主而生，为了公主死去。
　　却仅仅只在弥留之际流露出他对自由的向往。
　　该死的！
　　要是她能早一点来到这个世界就好了。
　　至少在做出离开王都的决定之前，一定要深思熟虑、反复衡量。
　　决不能像原主这样行事匆匆，中了人家的圈套都不自知。
　　特纳简直就是白白牺牲。
　　因为原主的任性和急躁而丢失了宝贵的生命。
　　更令她遗憾和悲哀的是，目前她除了特纳的名字之外，对这位忠诚骑士的来历家世几乎一无所知。
　　“特纳……”
　　泪水糊住了她的脸。
　　来到这个世界的第二天，她就品尝到了在以前的人生当中从未体验过的与战友、兄弟生死离别的痛苦。
　　她出离的愤怒了。
　　她甚至一边流着泪一边发出了痛彻心腑的哀嚎。
　　少年艾迪束手无措地站在一旁，看着少女抱着那位大叔痛哭流涕。
　　他的眼眶同样酸涩，怎么也不敢相信孔武有力的大叔就这么离开人世了。
　　就在二人因为特纳的离去伤心不已之际，　
　　天空中忽地响起巨大的风声，气浪一阵阵地拍打着地面，树叶哗哗作响，更有枯萎的树枝折断，混杂着草屑尘埃，在空中旋转飞舞。
　　艾迪不禁抬头望去，晨光下，十几头狮鹫正在树林上空盘旋，仿佛在举办一个神秘的仪式。
　　还有两头狮鹫突破树荫，牢牢地踩在他头顶上方的树干上，帝国士兵鹰隼一般的目光从上到下彻底将他笼罩。
　　艾迪顿时浑身冰冷，就像是被野兽盯上了似的完全不敢有任何多余的动作。
　　糟了！
　　真的是屋漏偏逢连夜雨，他们三人刚刚遇到匪徒的袭击，特纳伤重身亡，而这边帝国空军就将他们彻底锁定，再也没有可能离开。
　　艾达止住了哭声，用只有她和少年才能听见的嗓音低低道：
　　“记住，无论什么人问起，就说是有火枪手救了我们。”
　　从目前的情况看，她被带回萨尔雅王都应该是板上钉钉了。她可不想让帝国人知道萨尔雅的公主会操控火枪，给自己留点底牌总是好的，关键时候可以来一个出其不意。
　　艾迪愣了愣，随即低低地“嗯”了一声。
　　比起这个，她难道不应该更担心自己的安危吗？
　　还是说，这位身份高贵的贵族少女即便是面对威风凛凛的帝国空军，也有把握自己并不会受到伤害。
　　艾迪又抬头看了一眼在空中穿梭的狮鹫，那些能够骑在它们身上的士兵们简直帅呆了。
　　这几乎满足了他儿时对英雄人物的所有憧憬。
　　这一刻，艾迪咬着牙做出了一个决定。
　　一个说出口令他自己都觉得不可思议的要求。
　　“除非，你能让我加入帝国空军，否则，我不敢保证我会在睡觉时会不小心说梦话说漏了嘴。”
　　艾达冷冷地看向在关键时刻提出条件的少年，“我答应你。
　　不过你要记住一点，即便你违反誓言揭发了我，我仍然会活的好好的，但是你却将永远成为我的敌人。
　　至少我敢保证，从此你与空军无缘。”
　　呵，有要求总比没条件要好一些。
　　方才她还担心少年能否在帝国人的审问下不吐露真言，如今二人既然已经达成交易，相信这位少年应该知道自己怎么做。
　　听到少女肯定的答复后，艾迪松了口气，攥紧的拳头渐渐松了开来，掌心满是汗水。
　　……………………
　　ps：哇，今天月票涨得好快，可是我已经没存稿了，呜呜呜……努力码字中。




第12章 第12章 蛮横公主
　　此刻，在上空盘旋的帝国士兵们眼中，
　　树林下方的场景颇为血腥，但又透露着一丝怪异。
　　且不说散落在各处的尸体，正下方还站着的二人，一个穿着荷叶边白裙子，另一位则是粗布麻衣。
　　但偏偏穿着裙子的那位是个男生，头发乱糟糟的，神情忐忑。
　　而身着布衣的那位却又是个金发少女，即便穿着简陋，但神态和气质却尽显高贵和冷漠，完全没有丝毫的市井气息。
　　在确定周围没有任何威胁之后，帝国空军大部分降落，只留下少许继续监视附近，以防万一。
　　二人被士兵们包围在中间，所有的帝国军人均沉默着目不斜视，就好似他们并不存在。
　　艾达同样缄默不言。
　　是的，特纳既已死去，她对帝国人一无所求。
　　少年自然也不敢随意乱动。
　　此时，天地间只剩下嗖嗖的风声和狮鹫兽时不时发出的低声吼叫。
　　过了片刻，远处传来清脆的马蹄声，
　　四匹没有一丝杂毛的白色骏马拖着一辆外表富丽堂皇、篆刻着繁杂花纹的马车停在了树林边上。
　　马车后面还紧紧跟着十几名戎装整齐的黑甲骑兵。
　　停下的骏马发出低沉的喘息声，年轻的马夫迅速跳下马车，恭敬地打开了车厢门。
　　现场仍旧安静，少年紧张地看着那些近在咫尺却又显得无比高大的狮鹫，他浑身都在冒冷汗，也不知道那位贵族少女答应了他的要求后，该如何帮他实现。
　　一位帝国军官走上前，向艾达敬了个礼：
　　“公主殿下，请您上车。”
　　军官的军服颜色要比普通士兵深一些，呈藏青色，肩章上有两颗闪耀的星星。
　　“殿下，委屈您了，这附近没有可以征召的飞空艇，王都派来的飞艇正赶往最近的都市，为了缩减时间，我们将同时赶往那里与他们会合。”
　　众人的目光一齐看向艾达。
　　立在一边身着白裙子的少年就像是一个小丑，无人问津。
　　但此时的艾迪却压根没留意旁人的忽视。
　　相反，他的脑海里却因为“公主”这两个字而不由得掀起惊涛骇浪。
　　难怪了……
　　难怪她即便是面对帝国空军也完全没有畏惧之色。
　　她该不会就是萨尔雅唯一的公主吧？
　　本来他还有些担心她对自己的承诺无法兑现，可自从知道了她的真实身份之后，他的心不由得开始剧烈跳动起来。
　　“你是什么人？你有什么资格命令我？”
　　艾达厌恶地撇开头，完全不给那位彬彬有礼的帝国军官一点面子。
　　这一幕差点没让少年的眼珠子吓得掉下来。
　　他怎么也没想到，公主在面对帝国人时竟会如此跋扈，她……不要命了吗？
　　“我不会回去的！绝不！”
　　艾达再次强调道。
　　帝国军官苦笑着摇了摇头，尔后退到外围和一名士兵耳语了几句，那名士兵当即骑上狮鹫腾空而起，一股气浪随之扑来。
　　看到帝国军官无奈却又不得不退让的样子，艾达心中不禁松了口气。
　　外界对于萨尔雅公主安娜贝尔的风评并不好，
　　就连官方游戏剧情前瞻，对于公主的介绍都带着“高傲娇贵、自以为是”的标签。
　　所以，她要是就这么乖乖地跟着帝国人走了，
　　反而会引起他们的怀疑。
　　就姑且让她假扮一次任性的公主……只是，为什么眼中只有自己、其余人皆是渣渣的感觉竟让她有那么一点舒爽。
　　果然公主就是要这么当才有味道。
　　更何况，身为未来的帝国三皇子的妻子，帝国正式册封的皇子妃，相信这些帝国军人还是有自知之明的。
　　他们绝不敢对她有任何的强迫。
　　毕竟谁知道将来会怎么样，就算仅仅只是名义上的皇子妃，但对她不敬，按照帝国严苛的法律，他们恐怕也无法承担由此引发的后果。
　　半个小时后，空中再度传来了翅膀扑腾的响声。
　　站在一边无比煎熬的艾迪忍不住抬头看去，却见天空中出现了一个在空中划过波浪曲线的身影。
　　操控者拥有远超常人的肥胖身躯，以至于他胯-下的狮鹫反而显得有些袖珍，而且看样子，这只倒霉的狮鹫因为背上的不堪重负而无比疲惫，刚一落地就仿佛晕死一般躺倒在地上休息，哪里有其他同伴威风凛凛仿佛雕塑一般的站姿。
　　“准将阁下。”
　　方才向公主敬礼的军官忙迎了上去。
　　后者解开军装扣子，擦了擦汗道：“公主殿下呢？”
　　军官指了指艾达所在的方位，又和胖子伊登耳语了几句。
　　伊登当即一摇三晃地走到艾达身前，弯腰施展了一个帝国面见皇族的礼节。
　　艾达轻轻哼了一声道：“你又是谁？让加西亚过来跟我说话。”
　　伊登笑嘻嘻道：“鄙人乃是帝国空军驻萨尔雅分部指挥官伊登。加西亚殿下公务繁忙，特地命令在下前来迎接公主殿下返回王都。要怪就怪我那头不成器的坐骑，飞的太慢，搞得我落在大部队后面这才姗姗来迟。
　　我这些手下都是粗人，方才要是有什么不到位的地方，还请殿下千万原谅。
　　赶明儿您要是能在加西亚殿下面前说上几句好话，鄙人感激不尽呐。”
　　艾达：“……”
　　卧槽，这胖子说话还真是滴水不漏，难怪长这么胖还能担任军队高官。
　　她如果再蛮横无理下去，岂不是显得她有些太作了，没有一点王族风度。
　　还是点到为止吧。
　　“好吧胖子，看在你这么辛苦的份上，我就姑且答应你了。”
　　其余帝国军人：“……”
　　卧槽，敢在当着伊登阁下面叫他胖子的人，早就坟头草三尺高了。
　　伊登却仍然笑眯眯的，完全没有因为公主称呼他为胖子而有任何恼怒。
　　“对了胖子，有两件事我想拜托你。”
　　“殿下您请吩咐。”
　　艾达面露一丝悲伤：“第一件事，刚才我们在行路时遭遇了匪徒袭击，特纳为了救我而重伤不治，我……我想把他带回王都安葬。”
　　“没问题。”伊登一口允诺。
　　“第二件事。这位小哥名叫艾迪，刚才遇袭，若不是他和我交换衣服吸引了敌人的注意力，我恐怕早已死在匪徒们的手中。
　　我想要报答他。
　　说吧艾迪，你的心愿是什么。”
　　于一旁等候了很长时间，一直忐忑不安的艾迪顿时绷紧了身体。
　　穿着裙子的他看起来无比滑稽，但他却在这一刻爆发出了前所未有的勇气。
　　“我……我想成为一名帝国空军，我想在空中飞翔！”
　　一听此言，周围的帝国士兵们顿时低声嗤笑了起来，看向这位萨尔雅村民的目光充满了嘲弄。
　　艾迪顿时满面通红。
　　他低下头，手脚都不知道往哪儿放了。
　　………………
　　ps：感谢各位大佬们的厚爱！收藏和月票都超了早上设定的目标。
　　虽然没有存稿，但是赶了一章，敬请收下。
　　感谢各位的月票和打赏，作者君在这里不一一感谢了，么么哒！




第13章 第13章 唇枪舌剑
　　少年艾迪并不知情的是，
　　想要加入帝国空军，对于帝国人来说门槛都不是一般的高。
　　更何况他还是一个被占领国的村民。
　　察觉到附近帝国士兵们的低声嗤笑之后，艾达这才回想起游戏里的一段关于帝国空军的解说。
　　狮鹫乃是纳巴伦帝国北方山区的特产。
　　这种体型庞大、生性凶猛的野兽一般生活在人迹罕至的高山上，以猎食其他动物为生。
　　由于它们的生育率并不高，即便帝国人很早就开始了驯养工作，但每年出产的幼崽也就几十只，好一些的年份能达到百余只。
　　想要驾驭它们在空中飞翔并不是一件容易的事。
　　首先，想要成为帝国空军的普通一兵必须是帝国贵族身份。
　　毕竟狮鹫可是纳巴伦帝国国旗上的图腾，代表国家和皇权。
　　普通百姓又怎么有资格触碰国家的象征？
　　其次，也只有最优秀的空军士兵才有机会领养属于自己的狮鹫。
　　从幼崽期开始，一人一兽就要同吃同住，培养感情。
　　唯有如此，狮鹫才能在成年并拥有了强大的力量之后，仍旧对主人言听计从。
　　最后，当一人一坐骑的帝国空军基本单位最终成型，他们便是唯一的一对组合。
　　举个例子，坐骑狮鹫一旦死亡，原本驾驭它的帝国士兵就基本上再也不可能培养出第二个坐骑。
　　一来是因为培养坐骑的时间过长，狮鹫从幼崽到成年至少需要五年。又有谁能再一次耗上五年时光？
　　二来则是这位士兵的身上不可避免地沾上了前任坐骑的气味，就算洗一百次澡也无法去除，这将有一定几率使得幼崽烦躁不安，不愿配合主人的指令。
　　谁也不愿冒这个险，让珍贵的狮鹫幼崽失去对人类的信任。
　　因此，一旦当士兵失去坐骑，就意味着他的空军生涯到此结束。
　　另一方面，一旦狮鹫的主人死亡，这头从小和主人一起长大的坐骑便会拒绝再接纳别的士兵成为它的新主人。
　　它的归宿一般是回到饲养地培育下一代幼崽。
　　也有的狮鹫会在确定主人死亡之后，立刻展翅高飞回归山野。
　　综上所述，帝国空军绝对是帝国军队序列中最具含金量（字面意义上）的兵种。
　　一般情况下，珍贵的空军并不担任突袭任务，他们最主要的用途是侦查和搜寻。
　　但凡天气良好，地面开阔，几乎没有人能够逃得过狮鹫的眼睛。
　　想到此，艾达不禁有些后悔。
　　在答应少年的条件之前，她怎么没有仔细回忆有关帝国空军的情报。
　　万一这胖子拒绝了，岂不是显得她这个公主在帝国人眼中压根没一点分量。
　　而且以艾迪并不成熟的心性，他会不会当场暴露她的秘密谁也说不准。
　　眼见胖子一边擦着汗一边似乎在踌躇，
　　艾达立刻决定主动出击，她的声音抬高了一个八度：
　　“怎么？连这么一点小小的请求都答应不了？亏你还是什么指挥官，准将呢。
　　我看呐，你干脆去当伙夫算了！”
　　士兵们顿时一片哗然，看向公主的目光都隐含着一丝不满。
　　要不是她的身份尊贵，就连伊登都要对她客客气气的，心高气傲的帝国空军士兵们恐怕早就忍不住哗变了。
　　伊登仍旧是一副笑呵呵的样子，就好像完全没听到公主的讽刺似的。
　　“殿下，您是不知道情况，这个小伙子看起来的确是一表人才，只不过……”
　　“只不过什么？我不想听理由。
　　我跟你说，刚才这少年救了我的命，我可是答应人家要帮他达成愿望的。
　　你要是再推三阻四，就是不把我放在眼里，就是不把加西亚放在眼里。
　　行，咱们现在就回去。
　　等见了加西亚，我就说胖子你对我一点都不尊重，我很不高兴！
　　对我不礼貌，就是不尊重萨尔雅，不尊重两国的友好关系！
　　加西亚要是敢不处罚你，我就赖在他的办公室不走了！
　　我要让所有帝国军队高官都知道你胖子不是一个好东西！”
　　艾达双手叉着腰，气势如虹，一番话就像是连珠炮一般打得伊登晕头转向。
　　帝国士兵们：“……”
　　这……这就是传说中风评不好的公主吗？
　　今天总算是见识到了她彪悍无双的战斗力。
　　恐怖如斯……恐怖如斯……
　　没想到一贯能言善辩的伊登阁下，竟然被她一套完全不讲道理的王八拳打得张口结舌，半晌都说不出话来。
　　伊登张了张嘴。
　　绝了！
　　眼前的这位主，打也打不得骂也骂不得，只能好好供着将她带回王都。
　　而且他完全不怀疑她真的能说到做到。
　　最终，这位满头是汗的空军指挥官决定妥协。
　　“好吧，他可以加入空军，但是我不敢保证他能百分百骑上狮鹫，毕竟我们空军有一套完整的考核体系，如果让不合格的士兵去驾驭猛兽，反而是害了他。”
　　艾达看向呆愣的少年，一副恨铁不成钢的模样。
　　“人家都答应了，还不快谢谢人家。”
　　少年高兴地整个人都快爆炸了。
　　他刚刚可是差点以为自己再也没有这个机会了。
　　所以当伊登同意之时，他整个脑子都是蒙的。
　　“谢谢大人！只要能加入空军，让我做什么都行！”少年连说话的语气都是颤抖的。
　　伊登耸了耸肩挤出一丝笑容：“祝你好运，小伙子。”
　　既然对方已经连续答应了她的两个要求，艾达也不好再拿腔拿调。
　　于是她主动对伊登说：“胖子果然是个爽快人，我喜欢，回头我一定会在加西亚面前替你说几句好话，这样的人不重用简直就是帝国的一大损失。”
　　伊登的脸一下子就垮了。
　　真心拜托你啦，小姑奶奶。
　　这种话能当着那么多人的面乱说吗？
　　本来他可没让公主美言的意思，但是被加西亚殿下听到了，还真以为他想通过巴结公主来达到某种不可告人的目的。
　　帝国政治圈从来都是杀人不见血的角斗场。
　　有些人死都不知道是怎么死的。
　　他可不想因此让加西亚殿下心生芥蒂。
　　“公主殿下，不必如此不必如此，在下只不过是尽了点本分，这种小事就不值得在皇子殿下面前多说了。”
　　伊登就差点没当着众人的面向她作揖求饶了。
　　“好吧好吧！你既然想低调，我也不能让你为难不是。出发吧，我正好也乏了。”
　　艾达打了个哈欠，即便此刻的她穿的是一身粗布衣服，但美丽的面孔、金色的长发却让近在咫尺的伊登生不出一点气来。
　　………………
　　ps：又是新的一天，各位早上好。
　　今天干脆设定680收藏和180月票好了，达不到的话，作者君就可以摸鱼了。
　　嘻嘻嘻。第二更下午送上。　




第14章 第14章 少年老成
　　车厢里的光线并不暗淡。
　　阳光透过半掩的百叶窗，在布满花纹的毛毯上画出一条条整齐的光栅。
　　内里的装饰也相当豪华，屋顶四周甚至还有精心雕琢的神话人物塑像，繁复的花纹在所有可见的木料上蜿蜒。
　　车厢内只有两个固定在车板上的座椅，上面铺着厚厚的一层毛绒垫子，车厢一角伫立着半人高的柜子，从玻璃门向内看去，里面放满了可口的食物与水果。
　　当艾达渐渐回过神来，马车已经行走了好一会儿。
　　她静静地坐在座椅上，车窗两边能隐隐约约地看见护卫的骑兵，他们的黑色铠甲在阳光下反射出凌冽的光。
　　临走之前，她换回了自己的衣裙。
　　艾迪站在车外，加入帝国空军的兴奋让他冲着公主告别时，手臂挥舞得特别用力。
　　她还会与这个萍水相逢的少年再见吗？
　　她不知道。
　　如果当初一切都很顺利，她和特纳二人早就与少年分离，这辈子都不会再有交集。
　　偏偏路途之中发生了诸多意外。
　　或许艾迪原本可以平平安安地在乡村度过一生，完全不用掺和到帝国与萨尔雅的纷争之中。
　　但是现在，一切都改变了。
　　未来对于艾迪而言究竟是好是坏，谁也说不准。
　　从现实世界来到异界的她就像是亚马逊雨林的蝴蝶扇动了翅膀，让不同的人走向了不同的归宿。
　　与出发点渐行渐远之后，她的目光焦距再次落在了车内。
　　事实上，这辆马车的内部构造和设施的豪华程度的确让她感到惊讶。
　　从这个角度来看，帝国人对她这位公主还是比较尊敬的。
　　亦或者……是因为她要嫁给加西亚的缘故？
　　她向来是一个有自知之明的人。
　　就像是在上学期间，因为她的名字叫艾达，几乎每当新学期开始，上课的老师都会在很短的时间内牢牢记住她。
　　不是因为她有多优秀，只不过她的名字相较于其他同学来说过于简单却又好记，且让人印象深刻。
　　当然，这也有可能是因为王阿姨这个角色过于深入人心的缘故。
　　总之，身为未来帝国三皇子的皇子妃，得到帝国人的尊敬和容忍再也正常不过。
　　只不过，方才她一番让艾迪加入帝国空军的唇枪舌剑，
　　除了艾迪这个送分大户（传说值+10）之外，其余人等包括伊登在内并没有给她贡献任何的传说值。
　　也就是说，她的这番表现应该是在他们的预料之中。
　　没错了，她这个萨尔雅的公主如果不跋扈无赖一些，就完全达不到他们心中应有的期待嘛。
　　看来，她这一步是走对了。
　　至少帝国人暂时不会怀疑她实际上并不是原装的那位公主。
　　………………
　　与此同时，帝国空军发现公主的树林内。
　　伊登并没有立即离去。
　　他当然不是怜悯他累得快要脱力的坐骑。
　　在他脚下并排放着三具尸体，他们共同的特征是脑袋开花，只有一个人是子弹从太阳穴方向穿入，使得他的面貌得以基本保留。
　　一名士兵双手捧着沉重的仿佛方盒子一般的照相机，另一名士兵在一旁举着手动的闪光灯，对着这三具尸体一阵拍摄。
　　待到拍摄完毕，伊登这才勉强蹲下身子近距离观察他们的伤口。
　　毫无疑问他们是中枪而死。
　　碗大的伤口到处是隐隐可见的铁屑，应该是弹丸钻入头颅后爆炸所致。
　　但公主的卫士却是一个用剑的高手，而且手掌上并未留下硝烟的味道。
　　因此，救下公主的火枪手定然是另有其人。
　　不过也幸亏公主得救了。
　　这要是带回去的是公主殿下的尸体，还不知道皇子殿下大发雷霆之下，他们这些人的下场会如何。
　　“你把整个过程详细的说一遍。”
　　自从公主走后，伊登的笑容就消失了。
　　此时的艾迪就像是一只被前主人抛弃的宠物，战战兢兢地站在他身前，生怕再一次被遗弃。
　　胖子冷酷的眼神从上到下将这位来自莫斯村的少年扫了一遍。
　　“你最好说实话，但凡有稍许谎言，你都将为你的任性和愚蠢付出代价。
　　军事法庭可不是吃素的。”
　　“大……大人，我保证，我……我说的每一句话都是真的。”
　　艾迪的额头上当即渗出一层细汗。
　　伊登很满意他方才的恫吓达到了效果，他点了点头道：“说吧，不要遗漏任何细节。”
　　“是，今天早上我们刚刚准备出发就遭到了一群匪徒的突然袭击。他们先是一轮箭雨，我们有一匹马当场就中箭死了。
　　吓得我双腿发软差点没瘫在地上。
　　特纳丢给我一袋金币让我带上公主赶紧逃跑，他说只要能逃走，这些钱就都是我的。”
　　艾迪一边说着一边从怀里掏出一个鼓鼓囊囊的袋子，并双手呈递给伊登。
　　“就是这个。”
　　伊登顺手接过袋子掂量了一下，又抛回给了艾迪。
　　“既然是公主护卫给你的，就是你的钱，拿好吧。”
　　艾迪脑海里灵光一闪，在他印象中，村长在对付收税官时通常都会上贡一些财物，如此一来，后者就会在一些小问题上轻轻揭过而不至于刨根问底。
　　于是，少年连连摇头道：“不不不，这是本次匪徒袭击公主案件的重要证据，我不能留在自己手上，请大人务必收下予以鉴定。”
　　伊登玩味地看着他，带着一丝微笑道：
　　“没想到你小子还挺懂行，没错，它的确是证据。”
　　“副官，收下它，鉴定之后若是没问题再退还给……你叫什么名字来着？”
　　“大人，我叫艾迪。”
　　“很好，艾迪，继续往下说。”
　　当看到伊登的脸色稍有些和缓之后，艾迪暗暗松了口气。
　　“当时公主就躲在马车厢里，我跑过去准备像特纳说得那样，带着公主骑乘剩下的那匹马离开。
　　可我刚和公主碰上面没说上几句话，她就让我把衣服给脱了。
　　我一下子就懵了，连声说，你别开玩笑了，生死攸关之际，脱我衣服干嘛？
　　公主说，你既然拿了我们的钱，就得听我的话。
　　我一想，这到手的钱还没焐热呢就还给她，这也太亏了吧，我就咬咬牙脱了衣服。
　　公主拿走了我的衣服并让我转过身去，之后又把她的裙子丢了过来让我穿上。
　　是的，就像大人您看到的那样，我和公主互换了衣服。
　　紧接着，她让我骑上马不顾一切地往外跑，其余的就什么都别管了。
　　她说，反正你最初的打算不就是带着我骑马离开这儿吗？
　　你一个人逃走也是一样的。”
　　………………
　　第二更送上！今天好像没什么人，因为是周一的缘故吗？




第15章 第15章 你很走运
　　艾迪对公主语气惟妙惟肖的模仿让伊登不由得哈哈大笑。
　　“没错没错！公主殿下说话好像就是这个调调。你小子有点意思。
　　接着说。”
　　“是，大人。”
　　艾迪心中不禁笃定了几分。
　　“我当时也没想太多，公主既然让我那么做，我就只好硬着头皮一路冲向仅剩的那一匹马。
　　结果，我刚上马还没跑几步，就听见那些匪徒大呼小叫地冲我跑了过来。
　　我那时才意识到，糟了，我特么被公主当成吸引他们的靶子了。
　　那该死的臭娘们！
　　啊不……”
　　艾迪讲到这儿当即意识到不对，捂住嘴巴的同时脸色惨白。
　　“大人……大人，我，我不是故意的……我……我……”
　　他“噗通”一声跪倒在地上，结结巴巴地想要乞求原谅。
　　伊登哈哈大笑着将他扶起来，拍了拍他的肩膀道：“小子，算你走运，这里除了战无不胜的帝国空军之外，并没有萨尔雅的狗腿子。
　　更何况，你现在已经是帝国空军的一员了。
　　莫要担心。”
　　对于艾迪的失言，伊登竟没有丝毫想要怪罪的意思，相反还觉得这小子不经意间骂出了自己的心里话。
　　毕竟碍于身份，他就算憋着气也不可能在手下面前表现出来。
　　正所谓知人知面不知心，谁知道这里有没有别的势力安插的眼线。
　　“继续说吧，这之后呢？”
　　伊登的安抚很快就起了作用，艾迪深吸一口气恢复了正常。
　　“这之后，我就想着我的这条小命恐怕就要交代在这儿了。
　　可是预想之中的万箭齐发并没有出现，反而我身后的树林里突然炸起一声巨响。
　　我从未听过这么剧烈的响声，就好像……就好像是惊雷在耳边轰鸣一般。
　　当时我吓得俯低身子夹着马背不断向前奔逃。
　　身后，那爆裂的响声接二连三。
　　我当时就在想，一定是公主那里发生了什么。否则，匪徒们不可能放弃追赶。”
　　伊登微微皱起了眉头，“这时候你既然拿了钱又顺利安全地逃走，按照常理，你是不可能回去的。
　　可你为什么会……”
　　艾迪挠了挠头发道：“不瞒大人，我对任何事都特别好奇。
　　公主乘坐的飞空艇失事坠毁，我就是第一个恐怕也是唯一一个赶到现场的人。
　　当时我就特别想知道树林里发生了什么，那三声巨响又是什么。
　　那种感觉就像是有无数蚂蚁在我的心头爬过，让我几乎不能忍受自己就这么离开。”
　　伊登点了点头。
　　他的说法的确比较符合他这个年龄段少年的特点。
　　换做是其他人，恐怕早就拿着钱麻溜地离开了，还回去掺和干嘛？生怕麻烦还不够多吗？
　　“换言之，你并没有亲眼看到是谁发出了那些巨响，是吗？”
　　“是的大人。我问公主，她说她原本藏在灌木丛里，结果有一个匪徒好巧不巧地发现了她的踪迹，要不是中途有一个蒙着面的火枪手突然开火救了她，公主差点就被自己的小聪明给害死了。”
　　艾迪贴心地给公主之前交待的神秘火枪手加了一个蒙面的设定。
　　按照他的想象，既然这神秘人都蒙了面了，想要查出这火枪手的身份岂不是难上加难，压根不可能联想到公主身上。
　　殊不知，他这一擅自加上设定的行为反而给公主带来了大麻烦。
　　详情容稍后再表。
　　伊登摸了摸自己圆滚滚的下巴，突然问道：“对了，那你又是怎么说服公主替你说话的？”
　　艾迪挠头笑道：“其实在帝国空军到来之前，我就猜到她的身份绝对不简单。
　　我悄悄跟她说，你要是不承诺帮忙，我就把你威逼平民互换衣服，像丧家之犬一样逃跑躲避的事情大肆宣扬，让所有人都知道像你这样一个尊贵的女人竟然会有如此黑历史。
　　她无奈之下，只得答应了我的要求。
　　毕竟我和她换衣服的事实，你们都看在眼里。”
　　伊登呵呵笑了一下，意味深长地看着他，“其实公主还有一个更简单的办法可以处理此事，永绝后患。”
　　艾迪一愣，他并不明白伊登的意思。
　　“公主殿下终究还是仁慈的，以后有机会你还是再当面谢谢她吧。
　　毕竟我们有时候为了达到目的，只能不择手段。
　　而让公主安全顺利地返回王都便是我们此行的目标，任何阻碍目标实现的障碍，我们都会毫不犹豫地清除。”
　　伊登虽然只是点到为止，但艾迪很快就明白了胖子想要表达的意思。
　　艾迪的脸再一次变得煞白。
　　刚才称呼公主为“臭娘们”而脸色大变或许还有表演的成分，但是这一次他是真的被伊登给吓到了。
　　是啊，他本以为他提出想要加入帝国空军的要求，公主只能答应。
　　但他从来没有想过，公主完全可以用另一种方式解决这个问题。
　　毕竟他仅仅只是一个普通的萨尔雅村民。
　　就算死在荒郊野岭也无人问津。
　　即便日后莫斯村村民发现了他的尸体，除了悲痛和哀伤之外，他们还能做什么？
　　在绝对的权力面前，他们几乎和野草没什么区别。
　　也就是说，公主……放了他一马。
　　在这些威风凛凛、杀人不眨眼的帝国空军面前，她给了他一次活命的机会。
　　如果公主真想要了他的命，也就是上下嘴唇动一动的事。
　　方才公主要挟伊登的场面仍旧历历在目，那位强势的帝国空军指挥官在少女面前都压根没一点脾气。
　　更何况他一个小小的乡间少年。
　　艾迪无比后怕，他从未想过，方才他与死神的距离仅仅只有分毫。
　　伊登说的没错。
　　公主殿下无论表面上怎样任性，但她的内心却始终藏着一份善良。
　　亏得他还以为自己能够进入帝国空军之事完全是他和公主的等价利益交换。
　　实际上，这是来自公主的恩赐。
　　或许仅仅是因为这一路上他勤勤恳恳地驾驭马车，而赢得了公主的宽恕与奖赏。
　　艾迪双拳握紧，勉力支撑着自己摇摇欲坠的身体。
　　这一刻，他就像经历了蜕变。
　　似乎仅仅只是一瞬间的功夫，他便从一个懵懂好奇的少年，成为了一个懂得担当、知恩图报的男人。
　　………………
　　ps：突然发现本书上了种草榜，虽然不知道这有什么用，不过相信一定是大家的群策群力才让本书有此殊荣，在此表示感谢。
　　看到这儿没有点赞的记得给本书点个赞，留个言，投个票。
　　说不定会让本书的排名继续向上涨的哦！么么哒！




第16章 第16章 飞向王都
　　【来自帝国空军列兵艾迪的传说值+20。】
　　【您目前的传说值为36。】
　　艾达：“……”
　　这小子是吃枪药了吗？
　　都分别这么久了，还能源源不断地替她做出贡献。
　　简直就是取之不尽的榨汁机啊。
　　如此看来，就这么简单地把他丢给空军似乎有点草率了。
　　不过现在后悔也来不及啦。
　　只能祝愿那小子有朝一日能够骑上狮鹫的愿望得以实现。
　　此时的窗外越来越暗。
　　行驶在茫茫的黑夜之中，马车却没有丝毫停歇的意思。
　　这一看就是要连夜赶路的架势。
　　估计帝国人是怕夜长梦多，生怕她这个公主再在中途搞什么幺蛾子。
　　窗外忽然亮起了光。
　　有点类似于汽车的大灯。
　　伴随着灯光的亮起，车厢地板下方传来轰隆轰隆的震动声。
　　就在她感到有些奇怪之际，窗户上响起了“咚咚”的敲击声，这让她吓了一跳。
　　艾达抬眼看去，却是一名骑兵微弯着腰，似乎有什么话要说。
　　她将车窗推开，一股凉风随之灌入车厢。
　　“公主殿下抱歉打扰您，上头要求我们迅速赶到指定地点，蒸汽灯吵了些，还请您见谅。”
　　艾达点了点头没有多说什么。
　　她却明显从那名骑兵脸上察觉到一副如释重负的神情。
　　呵呵，他大概是鼓足勇气，做好了被她一顿臭骂的准备吧。
　　没想到她竟然就这么轻轻揭过了，并没有怪罪的意思。
　　艾达觉得有些好笑。
　　好吧，既然他们想误会，就让他们误会吧。
　　这次被抓回去肯定要与她名义上的未婚夫帝国三皇子面对面，怎样才能让他无比厌恶讨厌自己，从而从根本上杜绝成婚的可能性？
　　一哭二闹三上吊？
　　也不知这国人惯用的招式在陌生的异世界管不管用。
　　总之，回到王都后仔细观察一番再做决定，省得做无用功。
　　随着时间的推移，似乎永远无法到达终点的旅途以及一直在耳边轰鸣的噪音，让紧绷了一天神经的艾达软软瘫在座椅上，伴随着轻微的颠簸，迷迷糊糊睡了过去。
　　第二天，
　　清晨熹微的曙光透过小小的车窗照射在地板上，公主轻轻地低吟了一声。
　　窗外的景色不再向后移动，这是马车自打出发后第一次停下。
　　“殿下，中转地点到了。”
　　卫兵敲了敲车门，恭敬道。
　　艾达揉了揉有些发酸的眼睛，站起身弯着腰，提起裙子从车门钻了出去。
　　地面很软，或许是刚刚下过雨的缘故，细细的砂石地面让她踩得很舒服。
　　实际上到目前为止，作为一个刚刚魂穿不久的女士。
　　她并不十分适应裙装和高跟鞋。
　　好在她的天生美貌挽救了她在某些动作上的疏漏。
　　有一句话，美丽的人做什么都是对的。
　　虽然在某种程度上它具有强烈的外貌协会特征，但也真实地反映了社会上的一部分现状。
　　她的身后是一片开阔地，一片高大的乔木林矗立在道路旁。
　　阵风拂过，树叶哗哗作响，似乎在低声交头接耳。
　　此时，担任护送任务的骑兵都已经下了马，仰头看向上空的某个方位。
　　天空出奇的湛蓝，纯净如洗，淡淡如同纱裙一般的白云浮动在天际，仿佛只是点缀，又好似它们才是主角，让人们觉得蓝色乏味的时候，可以将视线转向它们。
　　士兵们面色严肃一言不发，这不禁让艾达感到一丝忐忑。
　　如果原主的计划一切顺利，她此时就已经踏在了别国的土地上。
　　如今，她却要像勇士一样去直面来自帝国的重压与惨淡的人生。
　　无论怎么想，她都不认为想要再次摆脱帝国的控制是一件很容易的事。
　　他们让你侥幸逃了一次，难道还能再犯第二次错误？
　　正在艾达百般纠结之际，天空中渐渐出现一个黑点。
　　伴随那个黑点越来越大，轰鸣声也是从无到有，且越来越响亮。
　　一股风浪忽地平地而起，卷起了地面上无数细小的沙石与碎叶。
　　荷叶裙被那股风吹得肆意舞动，她顿时觉得下面凉意直蹿，吓得连忙按住裙子。
　　虽说她的动作略显夸张，但幸好此刻一片飞沙走石，士兵们虽然保持着笔直挺立的姿势，但眼睛已经虚眯，或许压根就没注意到公主的异样。
　　随着飞空艇缓缓地降落至眼前，艾达觉得她前所未有的淡定。
　　就像那种明知道自己什么都没复习，却仍旧毫无惧意地踏入考场的学生一般，俗称的“死猪不怕开水烫”。
　　而在护送的骑兵们看来，公主平静的态度似乎已经预示着她接受了自己的命运。
　　这无疑是一件好事。
　　只是，当艾达头一次亲眼目睹包裹着金属外壳的飞空艇从空中缓缓降落，本以为她会像亲历游戏情节一样有些激动。
　　但此刻，她却感觉这个大家伙不断往外散发着冰冷的气息，越是走近它，这家伙随时都有可能张开一张血盆大口，将她吞进肚子里，尔后撕咬成碎末。
　　“殿下，请进！”
　　一名帝国士兵走到她身前，微微鞠躬，手臂向着入口的方向抬起。
　　飞空艇的腹部悬停在距离地面大约五米左右的半空，一个足够容纳五六个人的平台从底部张开的黑漆漆的洞口伸出，降落在艾达脚下。
　　艾达踏上去之后平台便自动向上升起，她的两只手紧紧地抓着冰凉的栏杆，裙角随着大风上下飘荡。
　　幸好这段路程并没有持续太长时间，随着眼前的光线一黑，整个人便被那黑漆漆的洞口吞了进去。
　　没过多久，眼前忽地一亮，头顶上出现了淡黄色的温暖灯光，而出口处则站着两名身穿黑色笔挺军装的士兵。
　　“公主殿下，我们奉命为您带路。”
　　“殿下，飞空艇即将起飞，到达萨尔雅王都大约需要三个小时，请您在房间休息，快到的时候，我们会过来提醒您。”
　　艾达平静地点了点头。
　　她现在所处的房间大概是飞空艇某个军官的卧室，
　　只布置了简单的铁皮床铺和桌椅，它们都被铁钉牢牢地固定在地板上，桌面空无一物。
　　和她之前乘坐的飞空艇相比，这里只能用用狭**仄来形容。
　　甚至是简陋不堪。
　　这应该是帝国空军的战斗型飞空艇，任何多余的装饰和布置都是对军费的浪费。
　　人为刀俎我为鱼肉，在这些士兵们面前抱怨又有什么用。
　　还是闭目养神，等待真正的即将来临的风暴吧。
　　………………
　　ps：新鲜出炉的第二更送到！爱你们！




第17章 第17章 妹妹的来信
　　萨尔雅王宫，书房内。
　　加西亚坐在书桌前，手里拿着一封刚刚从帝都抵达王都的信。
　　信封是淡紫色的，只不过在拆开之前，这封信被一层厚厚的牛皮纸所包裹，并用蜡封死。
　　他看了一下信封上的落款，时间是三天之前。
　　信使是一名帝国空军士兵。
　　虽说位于萨尔雅的空军由加西亚暂时负责指挥，但是在部分职能上，伊登仍旧受到位于帝都的空军部管辖。
　　战时，帝都与战区的通信由空军负责。
　　至少到目前为止，人们还未发现有什么手段能比狮鹫飞得更快。
　　大量的作战文书、通知以及文件均由空军进行传送。
　　但是加西亚手中的这封信却是他同父异母的妹妹塞西莉亚公主发来的。
　　得益于他和帝国空军部的良好关系，在公文当中夹杂一两份私信也并非难事。
　　加西亚拆开信封，里面是几张散发着清香的信笺。
　　“尊敬的加西亚哥哥，您在萨尔雅过的好吗？
　　萨尔雅的天气一向阴沉多变，您在工作之余一定要注意身体哦……”
　　第一页主要是问候和闲聊。
　　第二页则是他比较关心的内容。
　　“我听说这次促使您和萨尔雅公主联姻的主要背后推手是二皇子。在好几次朝会上，他对帝国占领军没能尽快安稳萨尔雅局势，尤其是矿场没能恢复生产而屡次表达了不满。
　　大皇子乐于见到二皇子对您发难，一直稳坐钓鱼台。
　　当父皇询问该如何尽快安稳局势，以防西维共和国蠢蠢欲动之际，二皇子提出了两国联姻的计划。
　　他说，只有如此，才能尽快安定萨尔雅人，让他们认为帝国与萨尔雅王国并非死敌，而是像一对刚刚结婚的夫妻一样互相扶持。
　　我认为，二皇子的目的是想要把您锁死在萨尔雅王国，让您再也没有机会回到帝都。
　　父皇最近身体不太好，你懂的。”
　　看到这儿，加西亚深吸一口气。
　　他早就知道这背后的图谋不简单，塞西莉亚的来信只不过是证实了他的猜想。
　　显然，二皇子的这一招是堂堂正正的阳谋。
　　一切都是在为帝国考虑，任何人都无法从中找出可疑的地方。
　　他甚至相信，一旦他与萨尔雅公主安娜贝尔大婚，来自帝国的册封将会接踵而至，从法律层面决定了他的属地就在新占领的萨尔雅。
　　只要他胆敢离开萨尔雅前往帝都，就会被视作对帝国的背叛。
　　而且令他十分沮丧的是，他在父皇面前似乎找不出任何理由来推脱这次婚姻。
　　除非，萨尔雅公主那边出了什么纰漏。
　　就在刚刚不久，伊登先于搭载了公主的飞空艇回到王都，正等待向他报告中途发生的事情。
　　加西亚头疼地捏了捏眉心。
　　如果不是中途发生了意外，想必安娜贝尔早已安全抵达西维共和国。
　　他的婚事也就顺理成章地告吹了。
　　而不是像现在这样，在帝国空军的重重保护下，又将这块烫手山芋接回了王都。
　　他不敢保证在萨尔雅的帝国占领军中有无二皇子的耳目。
　　因此无论他做什么决定，他都必须要谨慎小心。
　　加西亚心事重重地站起身，窗外的天空却并不像塞西莉亚所说的那般阴沉晦暗。
　　天空湛蓝，白云飘飘。
　　怎么看都是一个适宜举家出游的好天气。
　　“亚尔曼，让伊登进来。”
　　他将塞西莉亚的信丢入抽屉，按了一下铃铛。
　　副官亚尔曼随即从一旁的隔间中进入，躬身道：“是，殿下。”
　　很快，在门外等候已久的胖子便擦着汗憨笑着出现在了加西亚的面前。
　　“说吧，有什么急事？”
　　“殿下，公主一行人等虽说在飞空艇坠落时并无大碍，却在前往西维边境途中遭遇不明身份的匪徒袭击。”
　　伊登言简意赅地汇报道。
　　正如他所料的那样，加西亚顿时一惊。
　　但一想到公主既然已在回程的路上就说明这一幕也是有惊无险。
　　加西亚随即摇了摇头道：“我说伊登准将，你现在也喜欢搞欲扬先抑、一惊一乍的这一套了？是不是因为空军及时赶到制止了匪徒们，想要奖赏表彰的话就直说嘛。”
　　“并非空军所救，而是另有其人。”
　　伊登从怀里掏出一叠刚刚洗出的照片并放在了书桌上。
　　“这是现场从各个角度拍摄的照片，请您过目。”
　　加西亚奇怪地拿起照片，他仅仅只是看了一眼死者的伤口就道：“是火枪手？”
　　“是的殿下。而且从目击者那里询问得知，救了公主的是一个蒙着面的神秘枪手，而且这三人先后死去的间隔统统都不超过五秒。
　　据属下所知，就算是最熟练的火枪手，一分钟顶多也就两到三次击发，这么短时间的连续击发，让属下不得不怀疑目击者口供的真实性。
　　或许救了公主的火枪手并非只是一个人，而是多人同时行动。”
　　伊登将自己的怀疑说了出来。
　　“如果殿下允许的话，属下认为，公主或许还能提供和那名火枪手有关的更详实的信息。”
　　在结束对艾迪的讯问后，伊登便打算向皇子汇报，看能否再去向公主了解一下详情。
　　毕竟如果真的是这么一个厉害的火枪手存在于萨尔雅领土上。
　　无论他的立场是什么，都是一个危险的存在。
　　可谁曾想，伊登一直没有等来皇子的答复。
　　书房内很安静。
　　只有从半开的落地窗外传来的间或鸟雀声。
　　伊登低着脑袋，汗水顺着他的额头不停地往下流淌，衣服紧紧地贴在后背上，内-衣湿漉漉的。
　　他说错了什么？
　　难道……他错估了公主在加西亚殿下心中的地位，其实殿下十分看重公主，以至于他方才说想要去了解情况导致了殿下的不满……
　　“殿下……我……”
　　他微微抬起头，却发现加西亚就像是雕塑一般死死地盯着手中的某张照片。
　　就仿佛他刚才所说，皇子殿下完全没有听见一般。
　　这……这到底怎么回事？
　　难不成殿下从那些照片上发现了什么不一般的迹象。
　　而就在伊登越发觉得空气越来越压抑，他快无法呼吸之际，加西亚突然道：“好，伊登，你可以出去了。
　　关于火枪手一事暂停调查，你的重点主要放在那些匪徒身上。
　　查一查为什么他们胆敢袭击一国公主，而且早有预谋。”
　　“是，殿下。”
　　一直到他退出门外，加西亚殿下仍旧盯着那些照片。
　　伊登摇了摇头，决定不再去想。
　　无论加西亚殿下从照片里发现了什么都与他无关。
　　他在官场厮混多年，早就明白一点，不该说的打死你也不能说。有些怀疑闷在心里就好，一旦说出来让旁人知晓，那就绝对不是小事。
　　悄悄关上书房门，伊登的脸上重新浮现出亲善友爱的笑容。
　　………………
　　ps：感谢“皮皮虾我们该走了”的打赏和月票，本书第一个火精灵诞生！谢谢各位的支持！




第18章 第18章 从不妥协
　　伊登刚离开加西亚殿下的书房，就看到走廊另一头，参谋长多米尼克正在和萨尔雅王国二王子伯尼攀谈。
　　自打第一眼见到伯尼，伊登就给他贴上了一个精于世故、长袖善舞的标签。
　　他给人的第一印象绝不是什么王子，而是一个地地道道的商人。
　　“哎呦，这不是伊登阁下吗？”
　　伯尼一见到伊登从书房出来，就远远地冲着他寒暄了一句。
　　伊登回以礼貌的笑容。
　　多米尼克道：“伊登你前脚进了书房，伯尼王子后脚就到了。”
　　他随后小抿了一口茶水，点了点头道：“我猜，你一定是向殿下汇报迎接公主返回王都之事。”
　　“参谋长阁下果真慧眼如炬，公主乘坐的飞空艇很快就要抵达王都了。对了，您之前还一直没见过公主殿下吧。”
　　伊登笑眯眯的，脸上的肉堆在一起，给人一种天生的喜感。
　　“我个人认为，如果仅从容貌上来看，这天底下恐怕也只有安娜贝尔公主配得上咱们殿下了。”
　　多米尼克“啧啧”了两声，“早就听闻公主虽年少却美艳无双，没想到就连伊登你也如此评价，看来待会老夫是该凑个热闹了。”
　　这时，他才像刚注意到身旁的伯尼似的，略带歉意道：
　　“我们俩这是聊着玩的，王子你不介意吧。”
　　伯尼忙摆手道：“舍妹能博得诸位的关注，那是她的荣幸。
　　更何况，这段时间以来舍妹如此任性，给皇子殿下添了不少麻烦，我这个做哥哥的没能做好榜样，实在是羞愧难当。”
　　“哈哈哈，王子你这是哪里话。
　　帝国虽说已经进入王都，但若是没有王子你的全力配合，王都也不会这么快就恢复正常秩序。
　　殿下对你还是相当满意的。”
　　多米尼克笑道。
　　由于话题和自己并没多大关系，伯尼只是站在一旁人畜无害地微笑。
　　“要不是有各位大人照顾，我这也入不了殿下的法眼呐。”
　　伯尼的姿态倒是一直摆得很低，似乎并没有因为多米尼克和伊登的客气，而忘了自己其实只不过是一个战败国的王子。
　　“伯尼王子，殿下召见。”
　　亚尔曼的声音从走廊另一侧传来。
　　伯尼又和多米尼克二人握了握手，“改日我一定请两位大人吃饭，务必赏光啊。”
　　见伯尼跟着亚尔曼进了书房侧门，伊登才轻声对多米尼克道：
　　“参谋长阁下，您和他看起来就像是老相识嘛。”
　　“哈哈哈，没有的事，我这不是见他等候殿下召见略显无聊，这才先和他聊聊，毕竟现在咱们的主要工作已经不是打仗了，我这个参谋长也得为殿下分忧嘛。”
　　“阁下果然是殿下的肱股之臣，小弟我还得多学学。”
　　“我说伊登，有什么话你就直说，甭和我绕弯子。”
　　伊登习惯性地摸了摸自己圆滚滚的下巴，低声道：“能出卖自己亲哥哥的人可不是什么好东西，这个伯尼王子绝不是省油的灯。”
　　多米尼克耸了耸肩道：“养几条恶犬总归比咱们亲自动手要强，万一引起民愤，总得有人背锅不是。”
　　二人相视一眼，不约而同地嘿嘿笑了起来。
　　书房内。
　　伯尼毕恭毕敬地候在原地，而加西亚正在快速浏览他递上来的文件。
　　见皇子半晌没动静，伯尼硬着头皮道：“殿下，我听说在下那个不成器的妹妹回来了。”
　　加西亚面无表情地点了点头。
　　伯尼挤出笑容，“殿下您千万不要见怪。安娜贝尔从小就被惯坏了，她十岁时就被送到西维共和国首都内斯堡接受教育。
　　您知道的，共和国一些闲着没事干的人整天就喜欢搞什么诗歌文艺，那玩意虚头巴脑的完全没什么价值，却偏偏特别吸引不经世的女孩子。”
　　他一边说着一边摇头叹道：“安娜贝尔差点没和一个老男人私奔。一直到现在，她的脑子恐怕都是一些卿卿我我、你侬我侬的念头。”
　　加西亚道：“所以，你有什么建议？”
　　伯尼并没有注意到加西亚的态度越来越冷淡，“不敢当。在下认为，帝国和萨尔雅王国的联姻是头等大事，定然不能让安娜贝尔随心所欲，再搞出什么岔子来。
　　如果殿下不嫌弃，在下愿意在大婚之前一直陪伴舍妹左右，以确保她的安全。”
　　加西亚站起身轻轻哼了一声。
　　此时，一阵微风从半开的窗子吹拂而来。
　　柔顺的银发一阵飘逸，反而让他的眉眼愈发冰冷。
　　“你的好意我心领了。安娜贝尔我准备交给从帝都来的宫廷礼仪教师，相信接下来她可没闲工夫再去思考什么多余的念头。
　　还是说，你认为帝国军人连一个女人都看不住？”
　　伯尼连声道：“不敢不敢。”
　　书房内再度恢复了宁静，几分钟后，加西亚“啪”地一声合上文件夹，沉声道：
　　“未来规划设计得不错，这方面我就不多做评价了。
　　我现在只关心一点，矿区到底什么能全面恢复生产？有具体时间表吗？”
　　伯尼面露苦涩道：“殿下，自打帝国入城以来，王都外的矿区由于群龙无首而暂时处于混乱状态。
　　得到您的首肯后，我派人快马加鞭地前往矿区意欲重启管理。
　　可谁曾想，该死的反抗军突然乘势而起，将十大矿区中的六个占为己有，并试图和帝国进行对抗。
　　要不是考虑到万一他们进行自杀性爆炸会导致矿区隧道全面崩塌，我们早就恳求帝国组织人手发动全面进攻了。
　　但是现在，双方就只能暂时处于僵持状态。”
　　“呵，伯尼，我把萨尔雅最重要的矿区全权交给你，一个多星期下来了，我得到的就是这样的结果？”
　　加西亚不满地看向萨尔雅王子，书房内的气氛一度达到冰点。
　　伯尼满头大汗道：“殿下，经过我与他们首脑的谈判，他们提出可以交出矿区的条件。”
　　“说来听听。”
　　“释放所有被俘的士兵。”伯尼道。
　　加西亚缓缓地走到伯尼身前。
　　两者相较之下，伯尼不仅要比皇子矮上半个头，无论气质还是气场，都被加西亚全面碾压。
　　随着皇子靠近，伯尼不由自主地后退了半步，神情有些紧张。
　　“伯尼，我问你，战俘营里的那些士兵都是些什么人？”
　　“他们……他们是匍匐在帝国铁骑之下的战败者。”
　　加西亚轻轻摇了摇头道：“不，他们是萨尔雅最后一支有组织有纪律的可战之兵，但是他们现在都被帝国俘虏了，你觉得我会把他们交出去以换取矿区吗？”
　　“可……可是……”
　　“告诉反抗军组织！
　　三天之内他们再不撤出矿区，战俘营所有人的脑袋都将堆在城门口，暴晒七天七夜。
　　如果他们的脑袋还不足以让反抗军妥协，那么我宁可毁掉所有矿区也绝不会向他们退让。
　　这就是我的答复。”
　　冷汗不由自主地从伯尼的脸颊上滑落。
　　他从来没想过加西亚殿下的态度会如此强硬。
　　“是，殿下，我会尽快转告他们。”
　　当伯尼离开书房之际，顿时感觉腋下凉飕飕的，实在是因为刚才汗水流的过多浸湿了衣衫。
　　在门口他驻足了几秒钟，看了一眼父王和现任国王也就是他的哥哥曾经办公的地方，如今却成了帝国人发号施令的场所。
　　只不过，这一时过境迁的感慨很快便从他的脑海里掠过，
　　帝国二皇子相信会对加西亚殿下的决策很感兴趣，伯尼想到。
　　作为一名合格的投机者，他向来不会把鸡蛋放在同一个篮子里。
　　以至于他略带一丝兴奋的神情离开时，并没有注意到亚尔曼正在通过侧门的门缝悄悄观察他。
　　………………
　　ps：第二更送上！第三更？那是什么，能吃吗？




第19章 第19章 抵达王宫
　　艾达依偎在窗旁，出神地看向窗外如同梦幻一般的景色。
　　头顶上是淡蓝色的天穹，下方透过朵朵白云是一片距离遥远的绿色以及如同珍珠一般点缀在大地上的湖泊。
　　渐渐的，她的思绪飘散了开来。
　　她原本以为，自己会在那座上了四年大学的城市一直工作生活下去，在合适的年纪碰到合适的人，尔后顺利地结婚生子。
　　一想到家庭和睦、儿女绕膝的场景，她就觉得特别温馨。
　　每到夕阳西下，妻子佩戴围裙在厨房里忙碌，而她则与孩子们一起嬉戏打闹，度过每一个温馨的夜晚。
　　“吃饭了。”
　　妻子将菜放在了餐桌上，温柔地冲她笑着。
　　她抬起头，却惊愕地发现自己的妻子竟然是一位金发女子，而且外貌和ADA一模一样。
　　等等，妻子是ADA，那自己特么又是谁？
　　她急忙冲向镜子，镜子里愕然出现的却是一位面孔打着马赛克的男子，头顶上还悬浮着一行标签“帝国三皇子”。
　　卧槽你妹！
　　艾达一下子从噩梦中惊醒，心脏“砰砰”直跳。
　　太吓人了！
　　这简直就是史诗级梦魇！
　　她怎么会做这么奇诡可怕的梦？
　　真的是完全让人无法接受。
　　她面色苍白地拍了拍胸脯，过了好一阵子才变得平静。
　　而就在此刻，“砰砰砰”，门响了。
　　伴随着敲门声的是一名士兵的声音，“殿下，请您坐稳绑好安全带，飞空艇就要降落了。”
　　艾达揉了揉眉心答道，“好的。”
　　她明显感觉到飞空艇开始向下倾斜。
　　窗外遥远的地面与机身正逐渐拉近距离，而且地面不再是绿色，取而代之的则是大片大片的黄褐色，密密麻麻仿佛火柴盒一样的建筑遍布其上，而且时不时能看到几个巨大的深不见底的坑洞，就仿佛恶魔渗透到人间的额间独眼，向外释放出不怀好意的眼神。
　　那些都是矿坑？
　　越过那些星罗棋布大大小小的坑洞，飞空艇的速度渐渐放缓，下方出现了繁华的城镇，高耸的砖石建筑比比皆是，透过窗口，甚至能看到人们聚集在一起驻足仰望的神情，于是艾达知道，她的旅途即将到达终点。
　　飞空艇最终悬停在一处开阔的广场上，周围是一圈雄伟高耸的建筑。
　　随着一阵剧烈的震动，飞空艇终于恢复了平静。
　　艾达的心脏不争气的剧烈跳动起来，
　　说不紧张，到头来却还是忍不住心脏狂跳。
　　就仿佛随着她回到萨尔雅王都，她的人生将出现新的转折点一般。
　　可笑的是，她身为如假包换的萨尔雅公主却对王都一无所知。
　　这也是她会感到紧张的主要原因吧。
　　她记得游戏里有个NPC曾说过：人生就像一次漫长的旅途，在通往终点的过程中，你不知道接下来会面对的是盗贼还是收税官，总之你会付出一大笔代价，才会懂得这个世界一直很残酷，人与人的区别就在于，当你孤独行走在道路上的时候，是否有运气能够活到最后。
　　很直白却又让人不得不同意的一句话。
　　就像是她即将面临的一切。
　　到底等待她的是刀山火海还是鲜花美酒，只有当她踏上王都土地的那一刻，才会知晓。
　　飞空艇停稳后，一名士兵带着她来到了出口处。
　　她还没下去，就看到飞空艇周围站了一堆密密麻麻的人群，他们的眼神夹杂着复杂的情绪，有高兴、有嫉妒、也有仇恨和冷漠。
　　呵呵，如果是冲着她未来帝国皇子妃的身份特地前来迎接，
　　那真的大可不必。
　　反正她谁也不认识，你来了也是白来。
　　而就在人群后方，一位众星捧月、身穿立领藏青色军装的银发青年正注视着飞空艇缓缓打开舱门。
　　加西亚原本并不打算前来。
　　但是一想到整个王都的人都知道两国皇室即将联姻，而他却还没有见过公主本人。
　　既然有这么个机会，他也可以在众人面前表露自己的态度。
　　无论自己真正怎么想，但至少在外人看来，他对于这场政治婚姻并不排斥。
　　伴随着清脆的脚步声，纤纤双手拈着白裙两角的金发少女小心翼翼地从下降的平台踏上地面。
　　当阳光照耀在她面孔上的那一刻，全场为之短暂的窒息。
　　她身材颀长，苗条匀称，一身简约的白色荷叶边长裙，就像是从童话里走出来的一样，裙子贴身而下，勾勒出细盈的腰肢。
　　笔直修长的脚上穿着一双镶嵌着水钻的高跟鞋，金色的长发，像阳光下的清澈飞瀑，又像微风下的麦浪。
　　鹅蛋脸上嵌着一双璀璨的眼睛，浓密的眉毛，长长而又俏皮地翘起的睫毛，一张端正的小嘴轮廓分明，柔唇微启，露出了洁白如奶的贝齿。
　　肌肤如凝脂一般地细滑，一伸出手，只见那细嫩光滑的皮肤在阳光的照射下更显得白皙。
　　你见过会走路的梦吗？她就是。
　　是的，即便人们一直认为公主任性高傲，但不可否认的是，公主的美貌无人能及。
　　这也使得人们对公主抱有极大的耐心。
　　即便平日里这位自诩为精神西维人的公主对萨尔雅人百般看不起，贵族们也只是低声咒骂，而不至于当着她的面大发雷霆。
　　艾达踏上地面后尽量保持镇定地看了周围人一圈。
　　在无人引导的情况下，她连接下来做什么、去哪儿都不清楚。
　　正当她自觉有些尴尬之际，一名样貌甜美身着标准黑白裙的女仆推开人群冲到她身前，眼角含泪道，“公主殿下，您……您回来了。”
　　艾达愣了一下，微微的点点头。
　　女仆？她的女仆？
　　如果真是如此，那么这名女仆的地位绝对与特纳不可同日而语。
　　毕竟原主跑路的时候，连贴身女仆都没带，这就说明此女很有可能并不在原主的信任范围之内。
　　总之，一切小心为妙。
　　“我有些累了，回去吧。”艾达道。
　　“可是……”
　　女仆为难地向身后看了一眼。
　　艾达目光越过女仆，看到她身后的陌生人们就仿佛一张张带着面具的僵尸，他们夹杂着各种情绪的视线不断地在她身上游走，想要穿过那薄薄的裙子，发现隐藏在她心底的难以告人的秘密。
　　他们身着精心缝制的华丽衣装，簇拥在一位器宇轩昂、挺拔站立的青年军人身后。
　　等等，那个男人是谁？
　　难道他就是帝国皇子加西亚？
　　艾达决定以不变应万变。
　　反正她本来的名声也不咋地，多一个不理不睬的罪名又有什么大不了的。
　　只是，她总觉得这个男人有点面熟，似乎在哪里见过他。
　　但一时半会她又想不起来。
　　或许，这位帝国三皇子曾经作为NPC在游戏里出现过。
　　只不过当时的她并没有留意而已。
　　………………
　　ps：谢谢各位的打赏和月票！作者君写得比较慢，每天保底两更，请各位放心，作者君不会咕的。




第20章 第20章 初次交锋
　　加西亚承认，当萨尔雅公主安娜贝尔自信大方且光鲜亮丽地踏出舱门的那一刻，他的心不由自主地跳动了一下。
　　这无关于情和爱，
　　纯粹是作为高等动物的人类，男性对充满魅力异性的一种天然的赞赏。
　　就像是女人压根无力抵御那些闪闪发光石头的诱惑一样。
　　那些宝石在自然界本来并无价值，但是需求的人多了，自然也就成了一门生意。
　　加西亚原本以为，
　　出逃的公主在经历了一系列先是坠机、紧接着又是追杀的挫折后，精神状态一定不会太好。
　　相信她回到王都之后，怎么样都能低调安稳一阵子。
　　可让他怎么也没想到的是，这位萨尔雅公主就像是登上舞台的歌剧明星，那种得益于自己美貌的自信几乎让在场所有男人在第一眼见到她的那一刻，呼吸为之一滞。
　　包括他在内。
　　她的嘴角微微勾起，就像是得胜还朝的将军。
　　无论她何时回到王都，她总是将成为人们讨论的中心。
　　男人爱慕，女人嫉妒。
　　没有例外。
　　那种从骨子里跳出的自信，是她一向能让自己立于不败之地的砝码。
　　而且她很清楚自己身上的这种自信通常只会惹来男人的不满，位卑者自惭形秽，力强者却会感受到挑衅，并为此愤怒，不顾一切地想要压服这个女人的骄傲气焰。
　　然后，她成功了，达到目的总是她。
　　加西亚仅仅只是远远地与公主对视了一眼，就感觉这个女人并非像市井传闻那般仅仅只是自傲任性。
　　美貌是一种天然的武器，善用者能让目标陷入癫狂。
　　可惜，他不是普通人亦非仅凭下半-身思考的雄性动物。
　　更何况他的心早就被一个人占据，再也没有多余的位置。
　　所以，即便这位倾国倾城的萨尔雅公主想要通过诱惑他来达到自己的目的，那么只能送她四个字——痴心妄想。
　　【来自伯爵xxx贡献的传说值+5】
　　【来自子爵xxx贡献的传说值+3】
　　【来自男爵xxx贡献的传说值+3】
　　……
　　【来自帝国三皇子加西亚贡献的传说值+20】
　　【您目前的传说值为230点。】
　　【您从lv1级升到lv2级，获得2个技能点。】
　　【lv2级至lv3级所需传说值为600点。】
　　艾达倒是没想到她回到王都之后的第一次亮相便让她瞬间升到了2级。
　　看来，她还是低估了公主这副外表的惊艳程度。
　　即便她不想承认，但事实上，男人们对于美女通常是有优待的，各种意义上。
　　更何况，她还是萨尔雅公主，贵族中的贵族。
　　相信即便是帝国人，也将暂时慑服于她的气场。
　　至于那个叫加西亚的帝国三皇子，不要以为你板着一张脸，臭屁哄哄的模样，我就怕了你。
　　我就不信在大庭广众之下，你能把一个漂亮的女生怎样。
　　如果你不想声名尽毁的话。
　　想到此，艾达就像是一只高傲的天鹅，目不斜视，纤细的身子愈发挺拔。
　　此时此刻，原本有些聒噪的迎接现场竟陷入死一般的寂静。
　　围观的人群甚至自发地让开一条道路，让加西亚殿下与将来的皇子妃安娜贝尔公主之间毫无阻碍。
　　人们谁也不想成为二者爆发争吵的牺牲品。
　　肉眼可见的是，此二人都绝非善茬且身份尊贵，任何不慎被搅入其中的必将被漩涡所吞没。
　　面对加西亚审视的目光，艾达毫不畏惧地怼了回去。
　　既然原本的名声就很一般，她也并不介意在众人面前再度上演来自一位公主的愤怒。
　　不过说句良心话，这位帝国三皇子的确长得人模人样，挺像那么回事。
　　虽然和她印象中的某个人有点相似。
　　但眼前这位显然更加英俊帅气，笔挺的军装、整洁的短发以及强大的气场都是他的加分项。
　　那一位和皇子同名的雇佣兵，整天一副面色晦暗、胡子拉碴的颓废模样。
　　她对他的评价是一个表面冷酷不多话，内心闷骚而又感性的文青。
　　两者相比较之下，艾达倒是宁愿选择那个闷骚的家伙，至少作为同伴而言，他是一个合格的肉盾。
　　“安娜贝尔，我觉得你欠我一个解释。”
　　在近乎窒息一般的安静中，加西亚目光冷冽地看向艾达，他决定先发制人，不至于因为公主殿下所展露出的风姿而不自觉地减轻对她的惩罚。
　　那样做只会让她觉得自己软弱。
　　事实上，两者之间的交锋早在他们的目光第一次相撞之际就开始了。
　　艾达微微笑了笑道：
　　“亲爱的皇子殿下，我不知道您要我解释什么。
　　如果仅仅只是因为不告而别而让您感到生气的话，我倒是觉得您小题大做了。
　　我是萨尔雅公主，我有权利在自己的国土上行走。
　　而不是像个囚徒一般，无论在哪里都要被你们监视。”
　　艾达此言一出。
　　周围的贵族们齐齐倒吸了一口凉气。
　　卧槽公主，你这是嫌自己命长吗？
　　在帝国占领军最高指挥官面前说这些，难道仅仅只是因为你笃定要成为未来的皇子妃，所以面对将来的老公并无任何惧意？
　　“够了，安娜贝尔！停止你那可笑的表演。”
　　加西亚眉头微皱，带着一丝厌恶继续道：
　　“我早就和你说过，无论你耍什么心思，你都将成为我的皇子妃！帝国和萨尔雅王国的每一个人都期盼着我们成婚的那一天。这一点毋庸置疑！”
　　喂喂，这家伙不按常理出牌啊。
　　她方才的回答就像是一拳打在了铁板上，加西亚以一个十分硬气的方式进行了反击，并没有给她多余的发挥机会。
　　“赫蒂女士，公主就先交给你。十天之后，希望她能有一个很好的改观。如果有朝一日她将这种浮夸的性格和糟糕的仪态带到帝都，我的脸都要被她丢尽了。”
　　皇子似乎并没有放过她的意思，转头朝向某人说道。
　　一位身材高挑，看起来约莫三十多岁的妇女走出人群，屈膝施礼道：“遵命，我的殿下。”
　　她的脸丰润而饱满，只有眼角有稍许皱纹。
　　她看着艾达，就像发现了一块待打磨的璞玉，充满了跃跃欲试的兴奋。
　　………………
　　ps：《关于婚约者就是真爱然而婚约双方并不知道以至于都反对婚约这件事》
　　一位读者的吐槽，笑死了！这书名不错，我喜欢。




第21章 第21章 低头的滋味
　　“呵呵，简直可笑。”
　　“一个荒蛮之地的礼仪，充满了落后与陈腐的味道，就像是挡在你们脸上的最后一块遮羞布，让你们自以为能从繁琐的礼节中获得高人一等的错觉，可实际上，它蒙蔽了你们的双眼，让你们无法窥见这个世界的真相。”
　　“我有权拒绝你的安排！
　　这里是萨尔雅王都，而不是帝国的领土。”
　　公主的这一番话几乎都快让贵族们恐惧地失声尖叫了。
　　安娜贝尔到现在都没搞清楚状况吗？
　　萨尔雅？
　　帝国早就彻底控制王都了。
　　萨尔雅以后在不在，还不是帝国人说了算。
　　你如此激怒帝国人，就不怕他恼羞成怒？
　　都说公主骄傲任性，可是眼下这种形势她还分不清大小王吗？
　　这这这……
　　她想自杀不要紧，也别连累其他人啊。
　　艾达这么说当然是故意的。
　　事实上，她很清楚现在萨尔雅是谁的地盘。
　　但是，她还是想探一探这位帝国三皇子的底限，毕竟怎么说，她好歹也有未来皇子妃这个身份作为保护伞。
　　至少在她目前所知道的游戏剧情走向上，这二人是结了婚的。
　　只不过，既然她代替了公主，将来就一定会发生变化。
　　但到目前为止，她相信加西亚还不至于因为她的一两句反驳而动了违背政治联姻的念头。
　　加西亚定定地看着她，面庞上没有一丝表情。
　　站在他身边的那位名叫赫蒂的礼仪老师，却是吃惊地捂着嘴，不敢相信天底下竟然会有人敢用那样的语气和一位帝国皇子说话。
　　就算她是萨尔雅公主又如何，嫁给皇子后，就是他的妻子。
　　身为一名皇子妃，更要严格地注重各项礼仪。
　　这种当众忤逆皇子大逆不道的行为，就算当众施以鞭刑也不为过。
　　公主说帝国是蛮荒之地，在她看来萨尔雅简直就是原始人部落。
　　连一国公主都如此，旗下的臣民可想而知。
　　“亚尔曼！”
　　“是。”
　　加西亚对副官耳语了几句。
　　亚尔曼随即骑马离去。
　　谁也不知道皇子吩咐了什么，但看情形，这位帝国占领军指挥官并没有让众人散去的意思。
　　现场再度陷入无言的沉寂。
　　艾达眨了眨眼睛，她原本以为加西亚会像之前那样用不讲道理的言辞或者是近乎强迫的做法令她屈服。
　　事实上，她也已经做好了被强迫学习帝国礼仪的准备。
　　但不管怎样，至少在表面上，她压了加西亚一头。
　　多年的键盘侠生涯让她养成了怼人不见血、杀人诛心的诸多手段，而且幸运的是，她自从附身于公主之后，心中所想很快就能付诸于言语，就像是另一个隐藏的福利。
　　总之，这波不亏。
　　就算被被帝国士兵强行塞入马车带走，她也会在临走之前好好嘲笑皇子一番。
　　如此一来，你特么还想娶老子？
　　想试一试婚后每天心肌梗塞的感觉吗？
　　相信加西亚皇子会好好考虑一番迎娶她的后果。
　　而就在艾达酝酿了一番言辞准备在合适的机会再度出击之际，却见远远的一队帝国士兵押着十几名男子向他们走来。
　　这是在搞什么名堂？
　　不仅仅是艾达，围观的贵族们也都大惑不解，并不明白加西亚葫芦里卖的什么药。
　　待那一行人等走近一看，人们纷纷吃了一惊。
　　仅仅只从衣着上来判断的话，这些人有穷人有富人，而且脸上大都表现出一副惊愕恐惧和困惑委屈的表情。
　　“你们为什么抓我？我在路上走的好好的，就被你们……”
　　“是啊是啊，我们犯了什么错！凭什么抓我们！”
　　“啪！”
　　“噗通！”
　　一人被一旁的帝国士兵狠狠打了一个大耳刮子。
　　而另一人则被当场踹倒，疼得捂着肚子来回打滚。
　　其余人等大都脸上带伤害怕得浑身发抖，想必是在押来的路上早就被狠狠教育了一番。
　　他们畏畏缩缩地挤在一起，惊恐地看着押送他们的帝国士兵。
　　即便附近有众人围观，似乎也并不能让他们感到安全。
　　亚尔曼向加西亚敬了个礼道：“殿下，人已经带来了。”
　　皇子点了点头道：“好。”
　　亚尔曼随即退到皇子身后，像一个隐形人一般收敛了自己存在的气息。
　　皇子腰间别着一把造型精致的短统火绳枪，
　　他当即上前一步掏出短枪，于众目睽睽之下，猝不及防地对着最靠近他的一人脑门上来了一枪。
　　“砰！”
　　震耳欲聋的枪声在王宫上空回荡。
　　紧接着是尸体倒下的一声闷响。
　　此人的脑门被火药击穿，鲜血混合着硝烟味汩汩而下，很快就在他的脑袋周围形成了一汪血泉。
　　其他被押来的路人纷纷惊叫着瘫倒在地上，不敢相信自己的眼睛。
　　所有人都傻了眼。
　　谁也没料到，皇子殿下竟会毫无预兆地当众杀人。
　　而且下手如此迅捷狠辣，完全不给那人一丁点机会。
　　王都贵族们不禁后悔前来参加公主的欢迎仪式，谁曾想原本在他们看来是接近帝国皇子好机会的一幕，却硬生生地变成了令人恐惧的屠杀现场。
　　帝国人是真的霸道。
　　他这么做，一定是为了让公主认清萨尔雅现状。
　　该死的！安娜贝尔一定要为此负全责！
　　公主简直太胡闹了！一点也不为国民考虑。
　　艾达也完全愣住。
　　这……这是在向她示威，逼迫她主动就范？
　　混蛋！他为什么要这么做！
　　这些人一看就是帝国人刚刚从大街上随便随便抓来的路人，他们凭什么因为自己顶撞了皇子而丢了性命。
　　这和滥杀无辜、草菅人命有什么区别？
　　亏得她之前还对这个该死的混蛋抱有一定幻想，认为这个家伙至少表面上能做到像个人。
　　可没多久，他就做出了如此令人发指之事。
　　“这……这不公平！”
　　艾达忍不住叫道：“他们是无辜的！凭什么要把路人牵涉进来！你这混蛋！”
　　加西亚吹了吹枪口的硝烟，淡淡道：
　　“我想让你记住两件事。
　　第一，在这里我说了算。
　　任何人想要忤逆我的话，就得考虑后果。
　　第二，你刚才动不动就说这里是萨尔雅国土，你想怎样就怎样。
　　但你既然是萨尔雅公主，在享受权力的同时也得尽你的义务。
　　当国家需要你，你却拒绝为你的国家承担责任时，那么我是否可以理解为你放弃了萨尔雅臣民，也就是说这些路人和你压根没有关系。
　　我杀了他，只因为他恰巧出现在我的枪口前。”
　　加西亚一边说着，一边又举枪对准了第二个路人的脑门。
　　后者吓得浑身战栗，裤子瞬间湿了一大片。
　　“救……救命……救命……”
　　此人带着最后一丝希望的目光颤抖地落在艾达身上。
　　眼看加西亚就要再次扣动扳机，艾达当即忍不住叫道：
　　“住手！我同意你的一切要求，我愿意参加礼仪培训，只求你不要再杀无辜的人了。”
　　她无法不低头。
　　受人逼迫的滋味如此刻骨铭心。
　　她会让这该死的皇子将这份屈辱百倍还回来的，她保证。
　　…………
　　求点赞！求票票！求书评！
　　自从有了种草榜排名，为啥有事没事就得上去瞅两眼呢？
　　果然排名害人！




第22章 第22章 学习礼仪吧
　　公主终于屈服了。
　　在王都贵族们看来，这位任性的公主早就该低下她高傲的头颅。
　　如果不是她胡搅蛮缠，又怎么害得一名无辜的路人身死当场。
　　公主虽貌美如花，但如果她少一些莫名其妙的胡闹，多一些温柔贤惠，说不定帝国皇子很快就会深深地爱上她，从而让萨尔雅王都重新步入正轨，而不至于被两国之间的纷争扰乱经济秩序。
　　不过现在的结果也不算太坏。
　　至少公主答应学习帝国宫廷礼仪了，相比较于之前公主一意孤行地想要逃离王都，现在的她总算踏上了让萨尔雅恢复繁荣的正确道路。
　　随着那些劫后余生哭哭啼啼的路人们被带走，死尸和血迹都被迅速清理干净之后，王都广场重新恢复了平静。
　　就仿佛什么都没发生过。
　　但艾达却很清楚，这位帝国三皇子想要做什么就一定要达到目的的危险性在她心底留下了深深的烙印。
　　这种视人命为草芥的混蛋，恐怕也只有战争年代才能孕育吧。
　　不管怎样，这种人能远离最好远离。
　　谁知道在关键时刻，面临生死抉择之际，他会不会冷血无情地丢下任何人，只为了自己。
　　“赫蒂，公主就交给你了。”
　　“是，殿下。”
　　说完，加西亚便转身离去，黑色的披风在空中划过一个漂亮的弧度，皮靴与地面相擦发出铿锵有力的脚步声。包括亚尔曼在内的几名亲兵紧紧地跟在他的身后，步伐一致，动作迅捷，就像一具具精密的杀人机器。
　　王都贵族们皆微微低下头，以最恭敬的姿态表达他们的送别之意。
　　远离众人的视线之后，落后加西亚半步的亚尔曼却忍不住回头看了广场一眼。
　　此时的安娜贝尔公主就像一朵娇艳怒发的鲜花，她虽然主动接受了殿下的安排，不过显然她并非完全自愿。
　　她对皇子殿下的误会经此一役，只会日日加深。
　　是的，刚才加西亚殿下所杀的“路人”实际上是一名死囚。
　　其余人倒是亚尔曼命令巡逻队从大街上随意捉来的倒霉蛋，但他们绝不会有生命危险。
　　只不过是为了保证现场的可信度而临时邀请的群众演员罢了。
　　加西亚殿下绝不是那种滥杀无辜之人，可他却为了逼迫公主就范而故意引起她的误会。
　　亚尔曼不明白。
　　明明有很多种办法，为什么最终却选择了一条最为曲折的道路。
　　殿下……他到底是怎么想的。
　　但是他身为副官，只要殿下吩咐，他就会毫不犹豫地照办。
　　或许殿下有他自己的考虑吧。
　　他身为副官，应该是考虑的层次还不够。
　　与此同时，帝国宫廷礼仪教师赫蒂来到艾达身前，微微躬身道：
　　“尊敬的安娜贝尔公主殿下，从今天开始，按照皇子殿下的吩咐，由我来担任您的礼仪指导老师。”
　　看了一眼紧跟在赫蒂身后的一队帝国卫兵，艾达轻轻“哼”了一声，似乎仍在表达对方才事件的不满。
　　刚才迫于无奈答应了皇子，看来这次无论如何也得体验一回礼仪教学的繁琐与无聊了。
　　赫蒂站直身子，声音变得有些冰冷：
　　“公主殿下，在下担任礼仪教师多年，教过不少胡搅蛮缠的公子小姐，但培训结束之后，他们没有一个不感谢礼仪带给他们的巨大改变。
　　礼仪将会由内而外地彻底改变一个人的气质。
　　我一直都无比确信这一点。”
　　艾达点了点头道：“您说的没错。”
　　事实上，她也知道，人之所以为人而非动物，正是因为在人类社会当中存在着大量的交往礼节，亦或者是人以类聚物以群分的规则。
　　礼仪是人们在长期的生活和社会交往中约定俗成的，人们可以根据这些规范，正确把握与外界的人际交往尺度，合理的处理好人与人的关系。
　　作为现代人，艾达向来认为知晓最基本的礼节，懂得分寸，已经足够应付人情世故了。
　　至于赫蒂所说的气质，
　　气质这个东西没有具体的实物，只能依靠个人展现出来，对于不同的人来说，气质的体现都不一样。虽然气质摸不着但却是可以看得见的，一个人气质的好坏、有无，都可以通过肉眼观察。
　　一个人如果知礼懂礼，他的外在就会有所展现。
　　比如在社会活动中，交谈讲究礼仪可以变得文明；举止讲究礼仪可以变得高雅；穿着讲究礼仪可以变得大方。一个人讲究礼仪,就可以变得充满魅力，也就是人们经常说的气质。
　　只不过艾达打心底里讨厌的是那种繁琐无用、浪费生命的礼节规范。
　　如果生命中大量的时间都得消耗在宁可奢华繁杂也不愿精简致用的礼仪上，那么她宁愿打翻所有的一切。
　　“殿下，纳巴伦帝国传承五百余年，尤其注重宫廷礼仪，无论是上下尊卑还是用餐游园，但凡在皇宫之内，都必须要有相应的仪表以及用词。
　　一旦出现差错，即便您身为皇子妃，恐怕也会成为整个帝都的笑柄。”
　　赫蒂正色道：“我听闻，您早年曾长时间在西维共和国学习，那边的艺术和音乐的确很发达，不过对于帝国而言，那些都是毁人心智的靡靡之音。
　　既然三皇子殿下将您托付于我，我作为宫廷礼仪老师，自然有这个使命让您尽快回到正轨。
　　请您忘掉内斯堡的自由和散漫吧。
　　富有历史传承的礼仪之美才是帝国贵族需要尽心尽力去掌握和维护的宝藏。”
　　艾达平静道：“没问题，我既然已经答应了皇子殿下，就不会反悔，我会按照您的教导，悉心学习帝国礼仪。”
　　这倒不是她妥协了。
　　既然想要推翻繁文琐节，那么只有先打入敌人内部，知己知彼方能有的放矢。
　　万一帝国礼仪和自己原先预想的不一样呢？
　　也不是没有这个可能。
　　候在艾达身边的女仆原本以为公主会再度与赫蒂发生争吵。
　　毕竟之前公主殿下一向对内斯堡的生活方式推崇备至。
　　每每讲起什么事，都会扯上西维共和国，扯上内斯堡。
　　踩一捧一就不说了，“萨尔雅太落后了”诸如此类的话，她的耳朵都快听出茧子了。
　　帝国宫廷教师赫蒂将公主殿下在内斯堡的求学生活贬低，势必会引发殿下的剧烈反弹。
　　可没想到……公主竟然毫无波澜！
　　一定是刚刚帝国皇子雷霆一般的手段暂时让公主收服了心性。
　　不愧是最最英俊帅气的加西亚殿下。
　　女仆心里默默地念道。




第23章 第23章 无法逃避
　　“很好，公主殿下既已下定决心，我身为教师颇感欣慰，还有这位女仆小姐，请你们随我来，只有在一个陌生的地方，才会激发你们的创造力和执行力，所以对你们而言太过熟悉的王宫可是不行的哦。”
　　赫蒂话音刚落，一辆规格外表富丽堂皇的马车停在了她们面前。
　　随行的还有两名骑着高头大马、军服笔挺的帝国士兵。
　　女仆只扫了一眼，脸蛋便微微发红。
　　不得不说，帝国军装的设计相当合身，将他们的身材勾勒地分外挺拔与匀称。
　　艾达注意到了女仆的异样，
　　没想到，这妹子还是个花痴。
　　“出发吧。”
　　待三人钻进马车坐稳，赫蒂敲了敲木制的隔板，吩咐马车夫道。
　　“遵命，美丽的女士们！”
　　马车夫扬起马鞭，四匹马稳稳当当地向前跑去，速度不快也不慢。
　　待马车渐渐远离王宫广场，前来参加欢迎仪式的贵族们这才意犹未尽地逐渐散去。
　　他们聚集在此处，本就是为了在帝国皇子面前刷刷存在感。
　　至于那位逃跑未遂的公主，在皇子亲临现场的情况下恐怕也压根搞不出什么风浪来。
　　毕竟自从帝国军入城之后，即便是萨尔雅贵族却也每日过得胆战心惊，生怕哪一点不如了帝国人的意而遭到报复。
　　只是，那位任性的公主就从来没让人失望过。
　　若不是因为她无人能及的美貌，以她作死的能力早就不知道死几回了。
　　帝国皇子为了在最短的时间内将其震慑，甚至不惜在公主面前上演了一场随机射杀路人的血腥戏码。
　　伴随着那无辜之人的倒地，公主终于屈服了。
　　在场之人都能深切察觉到皇子的决心，是的，身为萨尔雅公主的安娜贝尔只要一刻不低下她高昂的头颅，那么他的杀戮就不会停止。
　　让萨尔雅人为她的胡闹和任性买单。
　　至于死的到底是什么人，这和他们无关，反正是帝国皇子动的手，他们仅仅只是旁观者。
　　无论是帝国人还是原来的萨尔雅王室掌管王都，他们只求平平安安，能活下来总是好的。
　　毕竟，胆敢反抗帝国的人大都死的死、伤的伤，还有一大批人被关在战俘营。
　　何必像他们那样想不开呢。
　　…………
　　艾达乘坐的马车在道路上匀速前行。
　　王都的街道似乎并没有受到战乱的影响，一路上都很平整。
　　她掀开窗帘向外看去，只见两旁高矮相间的建筑群具有典型的哥特式风格，尖型拱门、尖塔高耸、修长的束柱、宗教内容的花窗玻璃，远远看去，颇具有一种浪漫的异族情调。
　　只是，街道上穿梭的不再是汽车而是形形色-色的马车，马车夫响亮的吆喝声此起彼伏。
　　行人们则身穿着复古的衣衫。
　　男人们大都黑衣黑帽，偶有女人出现，她们下-身膨大仿佛倒置酒杯一般的撑裙，显得她们的腰身相当纤细，胸围也十分傲人。
　　甚至……半空中竟还有一艘飞空艇缓缓掠过。
　　这一切都让艾达再一次真切地感受到，她的确是来到了异世界，而且很有可能再也回不去了。
　　行驶了大约二十分钟，马车最后在一处拥有喷泉广场的酒店门口缓缓停下。
　　几名仆役抱着红地毯一路从富丽堂皇的酒店门口铺到了马车前。
　　随行的女仆先跳下车，
　　尔后站在车门一侧抬起右手，预备给下车的公主殿下和赫蒂女士充当扶手。
　　艾达看了一眼矗立在面前的这栋富丽堂皇、装修华丽的建筑。
　　如果仅仅只是从外表观察，这可比她预想中的居住环境好很多。
　　想来这应该是王都最豪华的酒店了。
　　艾达的右手按在女仆的手心上从容地走下车。
　　她虽说是第一次来这，但身为萨尔雅公主，她总不能连王都都不熟悉吧。
　　沉默是保护自我的最佳手段。
　　在弄清楚状况之前，她不会轻易开口。
　　随后下车的赫蒂微笑道：“殿下，新近成立的贵族礼仪学校就安排在这家酒店之中，一切都是按照帝国宫廷的标准授课，想要前来学习的贵国人士可是挤破头了呢。”
　　艾达面无表情地点了点头，心中却对那些所谓的贵族颇为鄙夷。
　　从之前的欢迎仪式就能感觉到，这帮家伙的脊梁早就被帝国人踩断了。
　　在皇子身边跟个哈趴狗似的就不多说了。
　　如今帝国人开设宫廷礼仪学校，贵族们就像一群没见过世面的乡巴佬似的蜂拥而至，他们真的是萨尔雅人吗？
　　不过一想到现实世界当中的软骨头们同样比比皆是，她也就释然了。
　　人性总是相似的，在生死攸关之际，有人会毫不犹豫地挺身而出，也有人会畏畏缩缩地躲在他们身后，甚至从背后偷袭。
　　而她……身为萨尔雅公主，如今也成了他们其中的一员。
　　甚至还要代表国家与帝国联姻，虽然是被迫的，但她的心里总不是滋味。
　　皇子有一句话说的很对。
　　她既身为一国公主，那她代表的就不仅仅只是她一个人。
　　人们看她，总会将她和国家联系在一起。
　　或许在她踏入萨尔雅王都的那一刻还没意识到，但是当那位暴虐的皇子试图枪杀第二名无辜路人之际，她在那一瞬间深切地感受到自己身为公主的责任和义务。
　　即便她以前和萨尔雅毫无关系，仅仅只是一个被996压迫了很久的社畜。
　　但那一刻，她再也无法推卸。
　　是的，她曾是一个有品德有道德的人。
　　如今，她更是要时刻牢记自己是萨尔雅公主，而非可以随时撂挑子不干了的普通人。
　　这是她的身份赋予的，平日她既然享用了国民的税收，就不能在关键时刻退缩。
　　她真要是这么做了，恐怕连自己那一关都过不去。
　　“殿下，这边请。”
　　赫蒂在前带路，艾达紧随其后。
　　三人穿过金碧辉煌、精致典雅的大堂，来到了位于酒店主楼后面的花园中。
　　赫蒂指了指掩映在树丛中的一栋两层矮楼。
　　“那就是我们的学校。殿下应该对这里不陌生吧，那栋小楼的住宿条件可比主楼还要好呢。”
　　艾达轻轻地“嗯”了一声。
　　“女仆小姐。”赫蒂道。
　　女仆忙道：“叫我安吉莉亚就好。”
　　“好的，安吉莉亚，正课时间请不要打扰公主殿下，早晚过来一趟清扫卫生即可，其余时间你在主楼待命，我会命人给你专门开一个房间。”
　　“谢谢您安排的那么周到。”艾达代表女仆表示感谢。
　　“不用客气。”
　　三人一边说着话一边穿过花园。
　　在她们身后，两名帝国士兵远远跟随。
　　是的，自从艾达进入酒店，周围一下就多了十余名男男女女。
　　他们都身着便装，表面上看起来与寻常客人无异，但眉眼之中偶尔迸发出的敏锐和精光却只有久经战阵之人方能察觉。
　　艾达的房间正如赫蒂所言，是一个包含宽敞客厅、装修奢华的套房。
　　毕竟她既是萨尔雅的公主，又将是未来的皇子妃。
　　至少从待遇上来说，赫蒂无论如何也是不能亏待她的。
　　艾达想了想，决定不能就这样安于现状。
　　毕竟，如果她不再做些什么的话，一段时间之后，她就要当着所有人的面和皇子成亲了。
　　这对于她来说无疑是一场噩梦。
　　…………
　　ps：免费期间一天两更，主要是为了积攒收藏，获得更多读者。
　　一旦上架，将会开启悬赏模式，敬请期待。




第24章 第24章 反客为主
　　小楼的走廊里铺着一层厚厚的暗红色地毯。
　　轻轻走在上面，就算是高跟鞋也不会发出很明显的响声。
　　赫蒂女士将公主带进房间后便匆匆离去，说是要去安排接下来的培训事务。
　　安吉莉亚留在房间里打扫卫生。
　　艾达下意识地想要帮忙，却被女仆连声惊叫着“殿下这成何体统”而不得不作罢。
　　由于早就习惯了自己动手打扫房间。
　　她压根无法做到旁人在身边劳动而自己却游手好闲。
　　一种身为剥削阶级的罪恶感油然而生。
　　因此，艾达干脆悄悄离开房间，走出小楼，进入门前的花园。
　　如果可以的话，她真想一走了之。
　　只是从她出门的那一刻起，就有两名身着黑色军装的帝国士兵出现在不远处，目光有意无意地落在她的身上。
　　这种明面上的监视所想要表达的警告意味再也明显不过。
　　逃跑是不可能了。
　　目前的这具身体并不是很强壮，她可没有自信能够逃过士兵们的追捕。
　　除非她能够积攒足够多的技能点数。
　　艾达深吸一口气，将烦躁的念头逐渐化解。
　　游戏里的某位吟游诗人曾说过：不要沮丧烦躁，因为人生中烦恼的事情只会越来越多，只有当你学会乐观，你才能真正独当一面。
　　当时的她听了只是一笑而过。
　　毕竟类似的鸡汤很多，喝着喝着就觉得没什么味道，有些麻木。
　　虽然不知道为什么在这个档口，她的脑海里忽然跳出了这么一段话来。
　　但仔细想一想，人生莫过于此。
　　人总是在解决各种问题、各种烦恼的道路上成长，俗话说人无远虑必有近忧，人也只有真正经历过大风大浪，才能于火中涅槃。
　　命运既然将她推到风口浪尖，怎么说，她也要在这一团乱麻之中闯出一条生路。
　　“喂，你们，对就是你们，过来！”
　　艾达冲着正在监视她的士兵们勾了勾手指。
　　显然，公主的这番做派把那二人都给惊到了。
　　明明他们正在执行监管任务，公主应该惧怕讨厌他们，恨不得他们赶紧消失才对，可她又怎么会主动和他们打招呼。
　　这明显不符合常理。
　　二人对视了一眼，终究无法抗拒未来皇子妃的召唤。
　　“见过公主殿下。”
　　二人齐齐向艾达敬了个军礼。
　　艾达点点头道：“你们俩辛苦了，要在这儿待多久？”
　　“额……您在这儿多久，我们就在这儿多久。”其中一人道。
　　艾达拍了拍手：“那就再好不过了，正好我有事要拜托你们。”
　　二人：“……”
　　“怎么？不愿意？”
　　艾达的个头自然要比这两位身材高大的士兵低上一些，她微微昂起头，如同深潭一般深邃幽静的眼神扫过二人的面孔。
　　“殿下，我们需要请示一下上级。”
　　“那就尽快去，我想皇子专门为我配备了两名卫兵，总不是让你们天天在这里闲着没事干的吧，这不是浪费帝国军费吗？”
　　二人：“……”
　　他们不是单纯的卫兵，而是给予公主以震慑的监视者兼保卫者。
　　可面对公主的误会，为什么他们俩竟无力反驳？
　　“那殿下，我们先告退了。”其中一人抹了把汗道。
　　“去吧去吧。”
　　艾达随意地摆了摆手，看着二人颇有些狼狈地离开了她的视线。
　　要说有事让他们去做，其实只是托辞。
　　她就是看不惯皇子一副高高在上，将她当成是他的囊中之物的感觉。
　　她偏偏要反客为主。
　　藏在隐蔽处的暗哨她不管，至少在明面上，她这个萨尔雅公主，未来的皇子妃，就不能把这气势给堕了去。
　　她不需要监视者，她需要的是听话的卫兵。
　　在花园里又待了一会儿，估摸着安吉莉亚差不多快打扫结束了，
　　艾达心满意足地正准备往回走，一个清脆的声音在耳畔响起。
　　“安娜贝尔表姐，你回来了？”
　　艾达回头看去，只见一个拥有棕色长发、个头高挑的少女闯入了她的视线。
　　就算是初次见面，但艾达却从她的故作关心的神情里体察到了少许敌意。
　　“嗯是的，回来了。”
　　艾达点点头。
　　在尚且不知道此人身份的情况下，少说少错。
　　少女扭动着凹凸有致的躯体缓步走上前，仔细打量了艾达一番。
　　“表姐，您在外头溜达了一圈，怎么感觉清减了好多。”
　　她一边说着一边挺起丰满圆润的前胸，眼神之中的得意溢于言表。
　　艾达轻轻叹了口气。
　　一般女主角都会在起始阶段遇到一个胸大无脑的对手。
　　看来这位就是了。
　　如果说她身为公主给人的印象是全方位的惊心动魄的美丽，那么这位妹子最突出的地方就是那对沉甸甸的木瓜了。
　　艾达不想和她纠缠。
　　和女人打交道似乎并不是她的强项，尤其对方还是一个相当美丽的少女。
　　要是放在穿越以前，并不擅长社交的她说不定早就害羞地低下头甚至不敢与之对话。
　　但今天，她的身份是公主。
　　是萨尔雅王国除了皇后之外最尊贵的女人。
　　甭管这位棕发少女是谁，她都没有资格在自己面前装腔作势。
　　可还没等艾达反击，少女又道：
　　“表姐，我听说帝都那边一年有一半时间都是寒冷的冬天。
　　表姐您早就习惯了内斯堡的温和，您的身体肯定适应不了帝都的天气，更何况现在又愈发瘦了，啧啧啧，我都为您心疼。”
　　艾达淡淡道：“你这么为我考虑的话，干脆替我嫁过去好了。”
　　少女一愣，随即笑了笑道：
　　“表姐说笑了，您和加西亚殿下可是帝国钦定的一双人，我区区一个公爵之女，哪里能比得过您的尊贵身份。”
　　“呵，知道自己的身份就好。”
　　艾达立马变了脸色，“我的事还不需要一个下人为我操心。”
　　少女自报家门乃是公爵之女，虽说家世同样显贵，但和公主相比仍旧差了一截。
　　完全无需给她面子。
　　艾达抛下这一句话转身就走，当她看到少女气结却又强忍着不敢完全外露的表情，不由得觉得心情颇为舒适。
　　这回少女再没有跟上艾达的脚步。
　　一直到公主独自进了小楼，少女才狠狠地跺了一下脚。
　　“真不知道加西亚殿下怎么会看上你这种要胸没胸、要屁股没屁股的女人！真以为在西维共和国学了点艺术就和我们不一样了？呵呵，明明是我更适合当皇子妃。”
　　少女发泄了一通后，表情仍旧气愤难平。
　　她悄悄进入小楼，却在一楼的走廊尽头处敲响了赫蒂女士的房门。
　　与此同时，艾达回到二楼。
　　安吉莉亚这边，把本就比较整洁的房间打扫得更加一尘不染。
　　“安吉莉亚，我向你打听一个人，好像是什么公爵之女，我的表妹，她的名字我记不太清了。”
　　那少女既然出现在酒店花园之中，搞不好也是什么礼仪学习班的一员。
　　弄清楚她的来历，省得下回再和她见面叫不出名字。
　　安吉莉亚不疑有他。
　　毕竟公主殿下常年在外，即便这两年返回王都也很少和他人打交道，记不起一个人的名字没什么可惊讶的。
　　“您说的是克拉夫公爵之女玛丽娜吧。”
　　安吉莉亚笑道：“她和您年纪差不多。不过我听说自从帝国进驻王都以来，克拉夫公爵就和帝国方面走动颇多，似乎想找一个帝国贵族把他女儿嫁出去呢。”
　　艾达点了点头，“我知道了。”
　　难怪她会在酒店里出现。
　　想要外嫁帝国贵族的话，帝国那边流行的礼仪自然不可或缺。
　　………………
　　ps：本章快三千字了，诚意满满呐。




第25章 第25章 问题症结
　　打开柜子门，简陋粗糙布满划痕的皮甲、笨重狭长的双手剑、散发出隐隐汗臭味的皮靴静静地躺在其中。
　　加西亚沉默了一会，又拉开一个抽屉。
　　以假乱真的胡子茬、能让人的皮肤瞬间变得暗黄的液体陪伴了他至少两年时光。
　　这一切都让他装扮完成之后与皇子的形象截然不同。
　　“加西亚”这个名字在帝国算是一个大众名。
　　因此即便他与皇子同名，人们也不可能把一个胡子拉碴、精神萎靡的冒险者和帝国三皇子联系在一起。
　　此刻，加西亚静静地矗立在书房隔壁的卧室中。
　　这原本是萨尔雅国王的临时起居室，若是处理政务时间晚了就会在这里休息。
　　现在这地方便成了加西亚的房间。
　　夕阳快要落山了。
　　余晖透过半开的窗户在墙壁上留下了一条显眼的金色痕迹。
　　佣兵们一般不会在夜间出任务。
　　毕竟相对于白天来说，黑漆漆的夜晚总是能让人联想到未知的、莫名的恐惧。
　　除非雇主出双倍的价格，才会有佣兵愿意尝试。
　　但是在他的印象中，他的搭档艾达似乎一直热衷与黑夜作伴。
　　她说她最喜欢的一句话是：黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。
　　他寻思着艾达明明拥有一双漂亮的蓝色眼眸，为什么却喜欢黑眼珠。
　　不过他承认，这句话很有意境。
　　当他们隐蔽在夜色之中，所有的一切与黑色融为一体。
　　而寻找光明的眼神就是他们完成任务目标的利器。
　　在那段暂时忘却了皇子身份的日子里，他和其他佣兵一样，完成工作的间隙便是大口喝酒大口吃肉，惬意而又疯狂，简单而又沉醉。
　　不过有一次当他喝得酩酊大醉躺倒在地之时，
　　艾达迈着大长腿出现在他身边，居高临下，用嫌弃的话语说道：
　　“这个NPC总喜欢给自己加醉酒buff，虽说攻击力会有短暂的提高，但防御和速度却大打折扣，唉，总感觉有些不太靠谱，要不要换一个搭档呢？”
　　虽然有些个别词句听不太懂，但加西亚瞬间清醒。
　　能在旅途中遇到一个颇合他胃口、说话也很有趣味的女佣兵真的非常难得，如果因为他醉酒的缘故而疏远讨厌了他，那么他接下来的佣兵之旅岂不是瞬间变得无趣？
　　从此，加西亚就再也没有碰过酒。
　　两年的时光比他想象中的过得要快得多。
　　他接到了来自帝国的征召令。
　　帝国皇帝陛下任命他为征讨萨尔雅王国的统帅。
　　这就意味着他将彻底告别佣兵生涯，告别令他魂牵梦绕的艾达。
　　而这，并不是他想要看到的。
　　于是，他借用征讨军司令部的名义在佣兵工会特招了艾达与加西亚这一对搭档承担侦查工作。
　　而艾达则痛快地承接了这一委托。
　　这就意味着他能够再次陪在她的身边，于黑夜之中出生入死。
　　只是……随着战争的接近尾声，加西亚很清楚自己恐怕再也不能伪装下去了。
　　无论是时间还是空间都不允许他继续假扮佣兵。
　　是的，他要向艾达挑明他的身份，并向她表白。
　　她完全有资格做他的皇子妃，最关键的是，他爱她。
　　可谁曾想，在这个关键时刻，帝都方面竟会下达让两国联姻的命令……
　　艾达从此消失不见。
　　就像她曾说的那样：
　　悄悄的我走了，
　　正如我悄悄的来；
　　我挥一挥衣袖，
　　不带走一片云彩。
　　加西亚长叹一口气关上衣橱，有些颓然地坐下。
　　他从军装内袋里掏出一本小册子，里面是他精心记录的一条条艾达曾在旅途中说过的，令他印象深刻的话语。
　　每当他有所迷茫或是想念艾达的时候，都会拿出来看一看。
　　于是，晴空下，艾达慵懒地躺在草丛里和他低声细语的场景便一下子浮现在眼前。
　　他迫切地想要重温这种感觉。
　　但前提是，他必须在保护好自己的同时解决他所面临的问题。
　　抛弃一切离开并不是他的风格。
　　他想带给艾达最好的生活，毕竟，佣兵是一个刀头舔血、十分危险的工作，不知道什么时候就离开这个世界。
　　作为一个男人，他必须要有担当。
　　翻阅了一遍之后，加西亚将其小心平整地重新贴放在内袋中。
　　就像是艾达本人的手指在他胸膛上划过，这种感觉令他感到心安。
　　“咚咚咚。”
　　“殿下，是我，亚尔曼。”
　　“嗯，进来吧。”
　　亚尔曼打开门，向加西亚敬了个礼。
　　后者已然恢复常态，装有佣兵装备的柜子亚尔曼是知情的。
　　作为他的副官，亚尔曼自然有权利分享他的一部分秘密。
　　“殿下，亲卫队回报，安娜贝尔公主意欲征用警卫士兵担任她的勤务兵，不知殿下这边是否同意。”
　　加西亚轻轻哼了一声道：“就知道那女人不会那么容易消停。
　　告诉亲卫队，她想要勤务兵就给她好了，但有一点，把她给我看好了，无论她想去哪里，都要保证监视不得中断。”
　　“是，殿下。”
　　加西亚叫住准备离开的亚尔曼，“我问你，如果我不想和公主结婚，有没有什么办法？”
　　亚尔曼不出他所料地大吃了一惊。
　　但很快副官就恢复了镇定。
　　这也是加西亚颇为欣赏他的地方，正所谓泰山崩于前而色不变。
　　亚尔曼作为他的副手，任何时候都要保持冷静这一点尤为重要。
　　“殿下，听您这么一说，我终于明白上午您为什么那么做了。”
　　加西亚点点头道：“是的。”
　　“可是，在帝都方面没有修改敕令之前，即便您让公主无比讨厌，但也改不了两国联姻的既定事实。”
　　加西亚叹了口气，“症结就在这儿。”
　　亚尔曼道：“属下认为，如果殿下真的下定决心，那么问题的关键并不在于您和公主之间的感情，而是要放到敕令发布的地方。
　　只有能让帝都那边改主意，您的愿望才能实现。”
　　亚尔曼并没有询问殿下想要这么做的理由。
　　这对于一名忠心的副官来说，他要做的就是在殿下已经给出的信息范围内，做好参谋和谋划工作。
　　“那么问题来了，怎样才能让帝都改主意呢？”
　　在亚尔曼的提点下，加西亚不禁陷入了沉思。
　　…………
　　ps：这一沉思，就是七八个小时。




第26章 第26章 餐桌礼仪
　　“餐桌礼仪几乎是所有宫廷礼仪中最重要的部分。”
　　“餐桌礼仪传递出去的不仅仅只是用餐的礼仪准则，更重要的是传达一个人身为贵族阶层的风貌。”
　　赫蒂的声音在窗明几净、宽敞明亮的餐厅内回响。
　　公主抵达加斯洛酒店的第二天，礼仪学校的学生们在礼仪指导教师赫蒂的安排下，男女学员相间有序地坐在了椭圆形餐桌前。
　　艾达因为身份特殊而处于起手第一的位置。
　　位于她身旁的是一个身形颇为魁梧，差点没把黑色燕尾服撑破了的壮汉。
　　在赫蒂开始讲解前，这位壮汉低声向艾达做了自我介绍。
　　“尊敬的公主殿下，鄙人爱德华，王都商会副会长，十分荣幸见到您。”
　　艾达没有多说话，只是点点头微笑表示幸会。
　　即便是如此，爱德华已经感到很满意了。
　　毕竟，公主殿下即将成为加西亚殿下的妻子。
　　从目前情况看，帝国占领军将有可能长期驻扎王都，加西亚则是萨尔雅王国的太上皇，能够和公主打好关系，总归不是一件坏事。
　　“在帝国贵族的餐桌上，任何人的背部永远都不能接触椅背。
　　椅背的作用只是为了方便仆人搬动。如果发现年轻的贵族背靠在椅子上，礼仪教习们就会在椅背中间插一把刀。”
　　赫蒂一边说着一边在餐桌中央位置进行示范。
　　此时，餐桌上摆满了琳琅满目的餐具。
　　艾达面无表情地看着在她身前整齐摆放的一根根各种材质晶莹闪亮的勺子。
　　她真的很不能理解这一切。
　　不就是吃个饭吗，有必要用这么多勺子？
　　呵呵，说到底还是有钱没地儿花，所以在各种生活方式上穷奢极恶，以彰显他们的与众不同。
　　这么一来二去，平民想要学习贵族的生活方式，那几乎比登天还难。
　　贵族自然和平民阶层泾渭分明。
　　这恐怕就是贵族们尽力维护所谓贵族礼仪的根本原因吧。
　　“身体应坐直并将食物送至嘴边。即便是容易掉渣儿的点心，也不能俯身去够。喝汤是唯一可以稍微颔首的例外。”
　　赫蒂在尽心尽力地进行讲解示范。
　　帝国贵族礼仪的确和萨尔雅王国有诸多不同之处，现如今王国既已被帝国主导，被帝国同化也是迟早之事。
　　能进入礼仪学校的这批人，毫无疑问都是萨尔雅的达官显贵。
　　他们为了更好地生存下去，和帝国贵族阶层打交道无疑是一条便捷之路。
　　好巧不巧，坐在艾达正对面的就是昨天在花园之中有过一面之缘的公爵之女玛丽娜。
　　在赫蒂讲解的过程中，
　　学员们也都照葫芦画瓢，有样学样。
　　本就是一个从无到有的学习记忆过程，可是玛丽娜却一边做一边盯着艾达，每当她自认为要比艾达做得更好之时都会微微一笑，就仿佛稍有些笨拙的艾达在礼仪方面完全不是她的对手。
　　“公主殿下，关于餐桌上那几个杯子的作用，您能给大家讲解复述一遍吗？”
　　赫蒂指了指餐桌上立在每个人身前的杯子。
　　在课程刚开始之际，她最先介绍的便是有关餐具的知识。
　　她的语速很快，大家都以为这只不过是一个流程而已。
　　毕竟是第一节课，而且学员们年龄性别各不相同。
　　想要在短时间内记住赫蒂说得每一个字恐怕也是强人所难了。
　　但让大家怎么也没想到的是，赫蒂竟会在此时突然把公主殿下单独拎出来给予考验。
　　会不会是因为公主马上就要和帝国皇子成婚，所以她才会对公主分外严厉？
　　一时间，众人的目光都聚焦在了艾达身上。
　　那视线混杂着诸多疑惑、担心和不屑的神情，似乎并不是所有人都祝福安娜贝尔和加西亚的大婚。
　　玛丽娜笑得尤为开心。
　　她几乎都可以预见到她的表姐站起身结结巴巴的窘态。
　　和帝国贵族繁琐却又令人无比着迷的礼仪相比，萨尔雅王国的贵族就像是未开化的蛮族，行事粗鄙不堪。
　　西维共和国更是早就忘却了贵族文化，忘记了多年前，正是贵族让普通人吃上了饭，能够在这个世界生存下去。
　　在西维熏陶了多年的表姐，恐怕从骨子里就反感赫蒂所讲述的一切。
　　因此，她又怎么可能费尽心思牢记餐桌礼仪？
　　出丑是肯定的。
　　幸好自己昨晚上就将这些餐桌礼仪记得滚瓜烂熟，安娜贝尔越是不堪，反衬得她越与众不同。
　　是的，她要让所有人都知道，她才是加西亚殿下的良配。
　　至于表姐，她只不过是被西维共和国毒害了的放荡之人罢了。
　　另一边，忽然被赫蒂点名回答问题，艾达也是暗暗吃了一惊。
　　草了，这女人一看就是想要针对她。
　　不就是昨天当着你们的面怼了一下加西亚皇子吗？
　　有必要这么搞我？
　　而且还当着这么多人的面？
　　艾达今天换了一身淡紫色的席地长裙，金色长发倾泻而下，当她缓缓站起身之际，即便已处于众人的视线中许久，但她靓丽的面容以及修长紧致的身材仍然让周围众人眼前一亮。
　　公主殿下的美貌真不是盖的，只是她的脾气……
　　人们甚至有些担心她会当场翻脸，完全不给赫蒂一点面子。
　　听说昨天上午，这位骄横的公主之所以同意参加礼仪学习，是因为受到了重度惊吓的缘故。
　　她未来的夫君当着她的面击杀了一位可怜的路人用以震慑和提醒。
　　公主这才乖乖地就范。
　　只是令他们同样没料到的是，赫蒂会如此严厉，似乎并没有任何区别对待的意思。
　　不，甚至对公主比对其他贵族还要苛刻。
　　就算是他们，恐怕也无法在这么短的时间内将餐具的作用记得那么详细吧。
　　一旁的爱德华低声咳嗽了两下。
　　身为王都商会副会长，他年轻时便走南闯北，在大陆各地开拓商路，帝国首都自然也曾去过几趟。
　　方才赫蒂的授课他听得一知半解，但关于这几个杯子分别装什么酒水，在之前的帝都经历中，他似乎曾留下了与之相关的回忆。
　　可是公主殿下却像没听到他提示似的，连目光都没落到他身上。
　　这下可糟了。
　　爱德华眉头微皱。
　　早就听说这位曾在西维共和国留学的公主殿下最讨厌的就是宫廷的繁文缛节，向往自由。
　　否则她也不会偷偷逃走却又被加西亚派人捉回。
　　在座的除了赫蒂之外都是萨尔雅的达官贵女，公主真要是当场与赫蒂闹翻……帝国皇子那边……会不会因此而大发雷霆？
　　………………
　　ps：话说，有哪位有文采的书友来上一两条书评吗？至今书评版块还是空荡荡的……可能还是因为本文篇幅不长的缘故吧。
　　遁了。




第27章 第27章 毫无卡顿
　　餐厅里一片静谧。
　　赫蒂坐在椭圆形餐桌的主位上静静地看着艾达。
　　除了赫蒂，在场人们大都以看好戏的心态注视着这位他们其实并不太熟悉的公主殿下。
　　听说安娜贝尔很小就被送到西维念书，那里百年前就废除了君主制开始施行共和制，人乱思想更乱。
　　安娜贝尔自从两年前回到国内，就是一副看不起萨尔雅的清高姿态。
　　而且整天窝在屋子里研究所谓的艺术诗歌，压根就不怎么和其他王公贵族打交道。
　　要不是安娜贝尔是萨尔雅唯一的公主，恐怕怎么也轮不到她和帝国皇子联姻。
　　在众人幸灾乐祸的眼神中，艾达缓缓站起身。
　　她早就感觉到周围众人纷纷投来的略带戏谑的目光了。
　　呵，她身为九年义务教育的佼佼者，早就看透了这帮贵族的本质。
　　这些所谓的贵族并非乡村孩童想象的那样三头六臂高不可攀，他们无非就是天生掌握了更多的资源罢了。
　　一帮封建腐朽的吸血鬼！
　　一群为了维护贵族地位而不择手段的逆潮流而动之人。
　　老人家早就说过，想要推翻三座大山。
　　这封建主义首当其冲！
　　所以，这些人迟早都要被扫进历史垃圾堆之中，他们又有什么资格对自己品头论足。
　　更何况她既然是公主，这些家伙在她面前连屁都不是！
　　所以，她又怎么能让这些人如愿所偿？
　　幸好之前升级得到的两个技能点她并没有急着去兑换技能，而是留下备用。
　　在此关键时刻，终于派上用场了。
　　【您已兑换全套《纳巴伦帝国宫廷礼仪》，消耗1技能点。】
　　【剩余30传说值，1技能点。】
　　“赫蒂女士，这些杯子各有作用，由左至右依次为水杯、香槟杯、白酒杯、红酒杯、雪利酒杯。
　　除此之外，我们还要知晓如何对菜选酒，比如牛排配红酒，海鲜配白酒，甜品配波特等等。”
　　艾达侃侃而谈。
　　玛丽娜虽然有些惊讶，但并不意外。
　　毕竟那五个杯子大小、色泽各不相同，能够记得它们的作用似乎也并不是一件难事。
　　赫蒂既然开始发问，定不会就此罢休。
　　正如玛丽娜预料的那样，赫蒂又问道：
　　“殿下，您能接着为大家逐一讲解餐具的名称和用途吗？”
　　赫蒂此言一出，除了艾达之外的众人皆一阵哗然。
　　毫无疑问，即便是他们，当他们第一次接触到帝国纷繁复杂的餐具时也是一头雾水，压根搞不懂帝国宫廷为什么会设计出如此繁多的专用吃饭工具。
　　就仿佛每一个工具都只专门应对一道菜。
　　如此的繁琐却又乐此不彼。
　　但没办法，谁让帝国占了萨尔雅，他们想要和帝国处好关系，礼仪就算再多也得硬着头皮去学。
　　“赫蒂女士，关于餐具的名称和用途您之前就讲了一次，公主殿下只怕还未记全，个人建议不如过两天再进行测试，好歹让人有个准备时间吧。”
　　爱德华笑着看向赫蒂。
　　“爱德华会长，这里是礼仪学校，只要你们进了这里就要听从学校的安排。
　　如果各位认为我的授课方式有问题，尽可以离开，我不强求。”
　　赫蒂完全不给爱德华面子。
　　这位身形粗壮的男子脸一阵红一阵白，即便他的体型近乎是赫蒂的两倍，可人家背后有强大的帝国撑腰，他就算再生气又能拿人家怎么办？
　　“殿下，您不要觉得我是在为难你。
　　毕竟相比较于其他学员，你很有可能是第一个直面宫廷礼仪考验的王族。
　　您的婚礼将是萨尔雅有史以来最盛大的节日。
　　帝都方面定然会派出庞大的观礼团前来参加婚礼。
　　所以，您的一举一动代表的不仅仅是你个人，而是整个萨尔雅王国。
　　我之所以这么提问您，就是希望公主和所有学员都牢记一点，我在课堂上讲得每一句话都不是废话，都是需要大家牢记的知识点。
　　殿下既是公主，自然更是诸位的榜样。
　　如果您没有起到应有的带头作用，搞不好这十天的教学只是多了一个让大伙混日子的地方。
　　这是我身为宫廷礼仪教习所不能容忍的。
　　我不希望你们毕业后在帝国贵族面前丢脸，然后说是我的学生。”
　　赫蒂的一番话令众人不禁愕然。
　　正如赫蒂所言，他们之中有相当一部分就是过来混日子的。
　　学个皮毛能大致上应付就成，搞得那么辛苦又是何必？
　　可没想到赫蒂竟会如此较真，而且第一个拿公主殿下开刀。
　　虽说他们都不太喜欢这个公主，但毕竟人家将来可是三皇子夫人，就算看她的笑话，但至少自己在礼仪方面也要像个真正的贵族吧。
　　公主可真不走运，碰到这么一个严格要求的老师。
　　爱德华低低叹了口气，表示他真的无能为力了。
　　赫蒂之所以强势，一来她有加西亚的授权，二来人家本身也是帝国贵族出身，恐怕人家心底压根都看不起萨尔雅的人。
　　玛丽娜则暗地里冷笑一声。
　　那些餐具的名称和通途她可是花了足足一晚上才记得滚瓜烂熟，安娜贝尔怎么可能只草草听了一遍就能说得八玖不离十。
　　姑且等表姐张口结舌面红耳赤的那一刻，就是她展现自己魅力的时候了。
　　可就在众人以为艾达完全答不上来，或者顶多只能说上一两件餐具的名称（毕竟他们自己就是如此）之际，
　　艾达的神情毫无波澜。
　　“垫盘左边的三个叉子由左至右依次为沙拉叉、鱼类叉，肉叉；右边的餐具由左至右依次为切肉刀、鱼刀、头盘刀、茶匙、小咖啡勺、汤匙、海鲜叉。
　　用餐时与人交谈，有肢体语言或传菜时，应将刀叉放下，不要刀叉指着别人，或在空中挥动。
　　另外，由于正餐种类繁多，风味各异，因此其上菜的顺序因不同菜系、不同规格而有所差异，但基本顺序大体相同。
　　正式的宴请菜式一般包括：开胃菜——饮料、水果或沙拉，目的是增进食欲；汤类也即头菜，需用汤匙，此时一般上有黄油、面包；副菜——蔬菜、冷菜或鱼等；主菜——肉食或蔬菜；餐后食物甜品、水果等，以及咖啡或者红茶。”
　　艾达几乎将赫蒂之前的介绍一字不落地全都背了出来。
　　而且在这个过程中她的语调抑扬顿挫、全程毫无卡顿，几乎没有任何疏漏。
　　所有人都惊呆了。
　　谁也没料到公主殿下竟然准备如此充分。
　　人们下意识地认为安娜贝尔一定是提前做好了准备，但即便如此，能把这么多词句没有任何遗漏地背诵下来，肯定也颇费了一番工夫。
　　公主殿下……什么时候转性了？
　　………………
　　ps：如果有错别字的话，就在段落后面标出吧。
　　菠萝包想要修改的话，还得审核好几天，挺烦的。




第28章 第28章 超常发挥
　　【来自伯爵xxx贡献的传说值+20】
　　【来自子爵夫人xxx贡献的传说值+19】
　　【来自男爵夫人xxx贡献的传说值+21】
　　【来自商会副会长爱德华贡献的传说值+30】
　　【来自公爵之女玛丽娜贡献的传说值+33】
　　【来自宫廷礼仪教师赫蒂贡献的传说值+31】
　　…………
　　【您目前的传说值为390点。】
　　和众人一样，赫蒂也压根没想到公主会回答得如此迅速且完美。
　　几乎和她之前讲解的内容一字不差。
　　今天正式授课之前，除了昨晚上克拉夫公爵之女玛丽娜从她那拿走一份讲义之外，其余人并没有提前得到任何资料。
　　好，姑且当做公主从玛丽娜那儿分享了讲义，但是谁又能做到像她那样连夜背诵，将内容记得如此滚瓜烂熟？
　　就凭这种毅力和决心，顿时让赫蒂改观了对公主的看法。
　　看来有些事还是不能道听途说，唯有近距离接触，才敢说算是大致了解一个人。
　　“非常好！公主殿下上课十分认真，我方才所讲到的注意点没有任何遗漏。
　　不愧是萨尔雅王国的明珠，帝国未来的皇子妃！
　　我们在座的其他人有必要向公主殿下学习，如此，我们十天的礼仪强化班才能真正起到作用，将贵族礼仪逐渐内化成为你们身体记忆的一部分。
　　好，接下来我们继续授课。”
　　艾达施施然坐下。
　　此时，正对着他的玛丽娜憋了一口老血差点没晕厥当场。
　　可恶！可恶啊！
　　她昨晚上只睡了四个小时，为的就是把今天的上课内容记得滚瓜烂熟。
　　赫蒂女士在帝都的讲课风格她可是花了好一番功夫才托人问到的，安娜贝尔身为公主很有可能被赫蒂当成靶子训诫全场。
　　毫无疑问，在没有任何准备的情况下，
　　安娜贝尔压根不可能回答完全，甚至磕磕绊绊，连一个问题都无法答出。
　　毕竟讲义上有关今天上课的内容密密麻麻，想要一字不错的背诵都需要花很长时间，更何况还是只听一遍的讲述。
　　玛丽娜就等着安娜贝尔出丑，然后她主动挺身而出救场，挽回萨尔雅贵族们的尊严。
　　如此一来，她在人们心目中的形象定然会变得高大。
　　这就为她夺取加西亚的关注，甚至替换安娜贝尔成为新娘打下了坚实的基础。
　　在安娜贝尔站起身开始，她就做好了出风头的准备。
　　可是……可是……
　　那个可恶的女人竟然完全没给自己一丁点的机会。
　　她夺去了本属于自己的荣耀和关注！
　　她到底是怎么做到的！
　　除非……
　　该死的！
　　该不会是赫蒂两头通吃吧！
　　不，不会的，赫蒂所属家族一直和她的父亲克拉夫公爵有密切的商业来往，一荣俱荣一损俱损，赫蒂就算碍于加西亚的面子，也不会如此帮助公主。
　　可恶可恶啊！
　　算了，姑且算作是公主的超常发挥吧。
　　反正赫蒂向她透露过，七天之后礼仪学校将会举办一场盛大的毕业舞会，届时加西亚殿下也会参加，那时候才是她真正发挥实力的地方。
　　加西亚一定会爱上她，选择她做皇子妃，她确信！
　　想到此，玛丽娜的情绪这才渐渐平复下来。
　　看向艾达的眼神不禁充满怜悯。
　　真想知道即将攀上云霄之际却又跌入谷底是个什么滋味。
　　只可惜，公主是品尝不到了。
　　“早餐时间，未婚的小姐需要穿着素雅的服装到楼下用餐，已婚的夫人可以穿着睡裙在床上用餐。午睡的时候要穿着睡衣。
　　午睡结束后要换上专门的下午裙装出门活动。
　　比如夏天花园舞会，如果花园装扮以白色为主，女士们还要佩戴白色系的手套、帽子和其他饰品。”
　　赫蒂介绍完用餐礼仪后，开始讲解贵族着装。
　　“晚餐宴请，所有人要穿上最华丽的衣服，佩戴上最昂贵的珠宝，以此来显示贵族的地位和对晚宴宾客的尊重。
　　美丽的女士们即使都盛装出席，所佩戴的头饰也是有讲究的。
　　只有已婚女人的头上才能佩戴头冠，而未婚的小姐们只能将头发盘起来或者用发饰点缀。
　　除了女士的着装要根据不同场合、时间、身份的变化而变化，男士的着装也同样严格。面料笔挺的衬衣小夹克，不同衬衣搭配不同袖扣也都显示了贵族精神中的文化教养。”
　　或许是因为有公主做榜样，
　　大部分人一边听一边做起了笔记，整个餐厅里的教学氛围明显要比一开始浓厚许多。
　　终于，一上午的教学内容结束了。
　　下午休息，第二天的课程安排则是全程模拟早中晚餐的用餐过程。
　　赫蒂提出，凡是在中途出错的贵族将合力承担明天酒店提供餐品的费用。
　　一听这话，人们顿时来了精神。
　　吃白食谁不乐意啊。
　　他们虽然不差钱，但也不至于富到能省钱却不省钱的地步。
　　赫蒂的策略无疑起了效果，人们纷纷摩拳擦掌准备在明天的实战演习中表现得完美无缺。
　　带着一丝收获了诸多传说值的喜悦，艾达迈着六亲不认的步伐离开餐厅后并没有立即返回小楼。
　　她的目光落在了守候在外的那两名帝国士兵身上。
　　应该是注意到了公主的视线，那二人立刻整齐地向她跑来，在距离她两米的地方站定并敬了个礼。
　　“上士汤姆见过殿下！”
　　“上士杰瑞见过殿下！”
　　艾达：“……”
　　她是不是该吐槽作者起名不动脑子？
　　算了，还是先谈正事。
　　“这么看来，从现在起你们俩就听我指挥了？”
　　汤姆道：“是的殿下，有什么事您尽管吩咐。”
　　“很好，第一件事，去一趟空军驻地，我拜托指挥官伊登阁下替我运回的同伴尸体今在何处。
　　第二件事，我想为我的同伴举行一场合乎规格的葬礼。我需要有人为我操办此事。
　　当然，这两件事本质上是一件事。
　　如果需要经费的话，我相信加西亚殿下能够为我解决此事。
　　你们直接向他本人请示好了。”
　　她现在就是一空壳子公主，身上一毛钱都没有。
　　先看看能不能从加西亚那里撸一顿羊毛。
　　半小时之后，汤姆的反馈来了。
　　“公主殿下，皇子那边说，帝国军费有限，还请您自行解决家臣的丧葬费用。”
　　艾达：“……”
　　呵呵！小气鬼！
　　………………
　　ps：我知道读者们一旦说我水，肯定是没看够的意思，章数字数多了，也就不水了。
　　再说明一下，本文还处于免费期，更新太快的话，可能会少一轮推荐。
　　所以每天保底两章，上架之后会开加更悬赏，一定会让大家满意。




第29章 第29章 空空荡荡
　　王都的初秋仍旧燥热。
　　尤其是正午阳光的温度几乎和盛夏没多大区别。
　　在这种情况下，尸首压根就摆放不了多长时间。
　　很快，从空军驻地返回的杰瑞也给了公主答复：
　　“殿下，伊登阁下说，尸体他们会用冰块尽量保存两至三天，如果在尸体变臭之前您这边还没接走的话，他们将就地掩埋。”
　　两到三天……时间很紧啊。
　　如果特纳还有家人的话，抚恤金也是一笔相当重要的支出。
　　看来她有必要尽快搞清楚她这个公主的家当还剩多少。
　　没钱难倒英雄汉啊，她就算是公主也不例外。
　　再加上明天的教学内容是以练代学，而且排名靠后还得支付餐厅费用。
　　虽然她很有自信自己应该不会出错，但谁还没有个万一呢。
　　在没有外援的情况下，她也只能自己想办法筹钱了。
　　之前和女仆安吉莉亚闲聊时，她得知自己在王都内还有一处私人宅院。
　　如果原主有私产的话，想必就应该存放在那里吧。
　　那两名勤务兵的效率很高，在艾达提出想要去自家的宅子看一看之后，没过多久，马车就已经停在了小楼门前。
　　上了马车的艾达不禁有些期待，
　　希望原主能在屋子里留上一些值钱的物品，如此一来，她因为金钱的困扰至少能得到一定程度的改观。
　　马车大约行走了十分钟，最后在一处拥有开阔花园的别墅前缓缓停下。
　　艾达提着裙子下了车，看到铁栅栏大门后掩映在绿树和花丛中的哥特式建筑，不禁有些愕然。
　　她本以为只是一间独立的别墅，低调地隐藏在繁华的都市之中。
　　但贫穷还是限制了他的想象力。
　　安娜贝尔毕竟是一国公主，拥有一座庄园式的宅邸也不需要特别惊讶吧。
　　骑着高头大马随行的两名帝国士兵跳下马，以一个不远不近的距离跟在艾达身后。
　　安吉莉亚陪在公主身边，时不时地向后撇上两眼。
　　哇，加西亚殿下真的是太贴心了，还给公主配上了随叫随到、听从指挥的勤务兵。
　　而且……那两个小伙子也好帅气。
　　站在紧紧关闭的大门口前，并没有注意到女仆眼珠子乱转的艾达透过栅栏向内看去，即便阳光正盛，一股萧瑟悲凉之意迎面扑来。
　　地面上落叶纷纷，道路两边的灌木肆意生长，似乎已经很久没有人修剪了。
　　为什么会有一种不太好的预感？
　　安吉莉亚一边用力敲门，一边大声喊道：
　　“老杰克！老杰克？”
　　半晌，一个身着麻布衣服的中年男子快步出现在人们的视野中。
　　他一见到艾达似乎有些惊讶，但很快便按捺住了情绪。
　　“见过公主殿下，您回来了。”
　　“是啊。”艾达道。
　　老杰克一看就不是个擅长言辞之人，问候完毕他便弓着身子站在一边，静候主人进入庄园。
　　艾达并没有在过于繁茂的花园中逗留的心思。
　　她只是想尽快确认这栋大房子里有没有什么值钱的玩意，尽快拿去发卖就好。
　　除了需要支付安葬特纳的相关费用之外，身为一个公主，身上总得有点零花钱吧。
　　你皇子殿下不给钱，萨尔雅王室不给钱，公主的日常用度从哪里来？
　　反正至少从她返回王都开始，就没见到有人给他送钱。
　　汤姆和杰瑞跟着三人立即进入别墅。
　　除了他们俩之外，随行而来的十几名便衣早就在别墅周围布下了各种眼线，一是防止公主金蝉脱壳，再次逃跑，二是防止有人想要对殿下动手。
　　可当艾达进了这栋造型精致的大房子之后才发现金玉其外败絮其中。
　　是的，她惊呆了。
　　只见走廊里空荡荡的，无论墙壁、地板还是天花板上均空无一物，没有任何装饰。
　　她本以为至少会和酒店的内饰不相上下，
　　红地毯怎么说也得是标配吧，墙壁上的蜡烛台，天花板上的壁画应该更加金碧辉煌，公主的身份摆在那，穷极奢华才是贵族们应有的生活态度。
　　可她眼前所见，怎么会光秃秃地就像是新建好的毛坯房？
　　艾达不信邪地随意在一楼连续推开了几个房间。
　　结果……
　　都是空荡荡的，连一丁点的纸屑都看不到。
　　不仅仅是艾达，就连安吉莉亚都捂着嘴吃惊不已。
　　“奇怪，明明一个月之前不是这样的。”女仆低声道。
　　二人的目光不禁落在了老杰克身上。
　　老杰克咳嗽了一声道：“殿下，您忘了一个星期之前，是您让特纳勋爵将屋内所有物件全部变卖的吗？”
　　艾达真是恨不得一巴掌拍到自己脸上。
　　她早该想到的。
　　安娜贝尔和特纳既然打算逃离王都，就必定会在行动之前做好准备。
　　他们当然不打算回来了。
　　所以肯定会把不能带走的全部处理掉，以此来充当路费和前往西维共和国之后的生活资金。
　　但是她筹集的金银随着她的逃跑失败而损失殆尽。
　　她该不会已经一无所有了吧。
　　艾达定了定神，尽力将失望的情绪掩盖。
　　她带着最后一丝期望问道：“老杰克，所有房间都像这样被收拾干净了？”
　　老杰克摇摇头道：“没有，除了您的画室之外。”
　　画室？
　　听了老杰克的回答，艾达不禁燃起一丝希望。
　　她差点脱口而出问画室在哪里。
　　不过好在及时收住了嘴。
　　反正有一下午的时间，她也不用那么急躁，一间房一间房的查探就好。
　　一楼二楼除了老杰克暂居的卧室之外，其余皆是一片空荡荡的，片缕无存。
　　当艾达推开三楼和大阳台相连的房间时，一股浓厚的颜料味道扑面而来，差点没把她呛出声来。
　　入眼之处，房间里横七竖八地摆着很多画架。
　　地面上，桌子上，调色盘和用完没用完的颜料混杂在一处，稍不留意，衣角就会碰到那些色彩，留下印记。
　　画室中有很多已经完成了的画作，有一部分是风景，更多的则是人物。
　　而且其中有几幅画是赤身果体的男男女女。
　　安吉莉亚不由得低呼了一声，面颊发烫。
　　汤姆和杰瑞的目光也有些游移，不敢长时间把视线落在那些丰腴的躯体上。
　　不过这些画对于老司机艾达而言仅仅只是毛毛雨了，心中几乎没有任何波澜。
　　她上前一步推开画室阳台的门，
　　一股新鲜空气夹杂着温度迎面吹来，将房间内积聚了一段时间的异味吹得一干二净。
　　………………
　　ps：说点什么呢？求个票吧！跪谢了！




第30章 第30章 重修画作
　　“老杰克，特纳怎么没把画室清空，我是说，我之前好像交代过，这些东西也不要留下。”
　　艾达问道。
　　这些画乍一看似乎画得还挺不错，在这个娱乐无比匮乏的年代，按理说，绘画应该颇受贵族们欢迎才对。
　　一幅画作卖上几个金币难道不是常见操作吗？
　　原主那么急需用钱，却让这些宝藏闲置……不应该啊。
　　老杰克咳嗽了一声半晌没有答话，他似乎在回忆当时的情景。
　　“殿下，特纳勋爵当时好像的确找了几个人过来评定您的画作。不过……”
　　“不过什么？”
　　老杰克迟疑了片刻道：“不过，特纳勋爵最后说，卖掉这些画的钱还不够清空画室的人工费，所以画室就暂时保留下来了。”
　　安吉莉亚，“……”
　　喂喂喂！你还真敢说啊！想死也不用往公主枪口上撞吧！
　　明明公主那么热爱艺术热爱创作，他们不识货并不代表公主画的不好啊。
　　即便这么想，但女仆仍然迅速缩到了房间一角，等待公主的雷霆怒火。
　　可是几分钟过去了，预想之中的震怒并未出现。
　　一身淡紫色长裙的公主在画作之中穿梭，似乎并没有想要生气的意思。
　　不会吧！不会吧！
　　公主殿下真的转性了？
　　且不说女仆如何惊讶，艾达此刻的心情没有丝毫愤怒，只有彻彻底底的沮丧。
　　老杰克的解释已经够直白了。
　　在她这个门外汉看来还算不错的画，竟然一文不值！无人问津！
　　她此刻空有一座大庄园，却没有任何值钱的东西。
　　谁能想到，堂堂一国的公主殿下竟然窘迫至此？
　　她总不能把整座庄园都给卖了吧。
　　手续繁琐不说，等她能拿到钱，估计特纳的尸体早就被帝国空军给处理了。
　　最后的希望就此破灭。
　　不，等等！
　　艾达想到自己还留存了一个技能点。
　　相对于繁琐复杂的战斗技能，生活技能的升级就没那么苛刻了。
　　像她之前花了1技能点就完完全全掌握了所有的帝国宫廷礼仪那样，通过快速查阅，她发现生活技能的绘画类别中，点亮油画技能只需一个技能点。
　　太棒了！
　　如此一来，她岂不是瞬间就可以变身成为油画大师。
　　想怎么赚钱就怎么赚钱？
　　艾达立刻感觉到好运在向她招手。
　　呜呜呜，这算不算是她穿越到这个世界之后得到的最利好消息？
　　【您确定要消耗1技能点学习油画技能吗？】
　　我确定。
　　【恭喜您！您已掌握油画技能！】
　　来到阳台上俯瞰城市美景的艾达浑身一僵，脑海里就像是瞬间注入了海量的油画经验和技术，那种霎时间对于油画这一门艺术醍醐灌顶、完全掌握之感，不禁令她沉醉。
　　就在画室中的老杰克、安吉莉亚等人以为在外透气的公主很快就会离开令她伤心的画室，返回酒店之际。
　　令二人十分意外的事情发生了。
　　公主殿下回到画室后立刻来到堆满颜料和调色盘的台子上。
　　“老杰克，汤姆杰瑞，你们在门外等我，这里有安吉莉亚陪我就够了。”
　　她一边说一边信手拿起几只干净的笔刷，左手端着调色盘就来到了离她最近的画作前。
　　几人忙听从吩咐退出画室，女仆则将门紧闭。
　　不是，什么情况？
　　公主竟然会在此时雅兴大发……
　　该不会是被刚才老杰克的话给刺激到了吧，所以她想再一次证明自己？
　　安吉莉亚轻轻叹了口气。
　　明知道这是浪费时间，但……看起来公主已经铁了心要在画室待上一段时间，她再多说只怕公主不喜。
　　也罢，就当做是现场观摩公主殿下的作画过程了。
　　艾达站在一幅写实风景画前。
　　表面上看起来似乎不错，但是真正的绘画大师一眼扫过，就知道其中有很多小问题。
　　诸如远近比例尺、大小缩放、上色笔法等等等等……
　　难怪这些画在专业人士看来一文不值，完全是初学者的练习之作嘛。
　　不过从现在起，她将让这幅画发生翻天覆地的改变。
　　艾达即便之前从未拿过油画笔，但是在系统的帮助下，她就像是一个熟练而又富有技巧的大师，笔触不断在画作上进行覆盖重塑。
　　本来安吉莉亚还颇不以为然，但一看之下，
　　却发现公主画画的姿势简直太帅了有没有！
　　在旧作上潇洒飘逸的笔尖，不断溅出油彩却又每每调出十分精准色彩的调色过程，快捷而又富有效率的作画流程。
　　每一秒几乎都给女仆留下了深刻的影响。
　　没过几分钟，那副纯粹的风景画就被改成了两个农民正在麦田里收割熟麦的场面。
　　这一改变就连主题都发生了变化。
　　虽然安吉莉亚看不太明白，但那种不明觉厉的心情始终让她张着嘴，忘了什么是合拢。
　　艾达完成一副画作之后，又把目光投向了一幅画框是普通画作两倍的大型画。
　　这幅画应该是宗教题材的仿壁画油画。
　　只要是有人的地方，宗教就有其生存的土壤。
　　无论是萨尔雅王国、西维共和国还是纳巴伦帝国，民众们都有共同的信仰。
　　只不过随着时代的进步，神权已然没落，早就不复当年之勇。
　　现在的神教更多地是充当人们心灵慰藉之地，参与到人们的日常生活中去。
　　而和宗教题材相关的画作一向是西维地区的强项，
　　萨尔雅与纳巴伦等地的教堂受此熏陶之下，也邀请了知名画家在教堂里留下了大量脍炙人口的画作。
　　现如今的画家们仍旧受此风潮影响，笔下人物大都是神话中人，以此来满足民众对宗教的想象。
　　辨认画作中是否有神话人物的方法很简单。
　　穿的越少或者是几乎不穿，那他or她在神话中的地位就越高。
　　而且人们还可以用欣赏大作的名义光明正大地观看果女，这对于普通民众来说，绝对是乐此不彼之事。
　　安吉莉亚本以为公主殿下会在人物画的基础上进行微调。
　　可谁也没想到的是，殿下一上去就在中间那位最漂亮的女神身上打了个叉。
　　啊啊啊！
　　安吉莉亚紧紧捂住嘴，几乎不敢相信这一幕。
　　………………
　　ps：短小无力又一章。




第31章 第31章 王国反抗军
　　在女仆的眼中，
　　面对那幅比较大的画作，公主的动作仍然像之前那样迅速。
　　似乎完全不需要思考。
　　但安吉莉亚却从她的眼神里读到了一种完全陷入情绪之中，忘记了周围一切的无我境界。
　　几分钟的时间，被打了叉的女人身上就穿上了一件支离破碎、边缘甚至燃烧有火焰的衣服。
　　那些曾经匍匐在她脚下的果男果女还有一些长着翅膀的小天使，都很快在公主的笔下染上了一层战火的硝烟。
　　平静美妙的伊甸园化成城市废墟。
　　大火在肆虐，人们在哭嚎。
　　主角满眼含着泪，却只能紧紧揪着已经无法遮体的衣衫缓缓前行。
　　与之相对应的是，隐隐约约在火焰边缘出现的铁骑，挥舞着反射出寒光的武器，似乎要不了多久，这些骑兵就会追上这些苦苦挣扎逃跑的民众，将他们彻底投入地狱深渊。
　　安吉莉亚不禁看呆了。
　　毫无疑问，像这种紧贴实际、层次丰富的画面，她是第一次见识。
　　比那些虚无缥缈、无病呻吟的神话人物真实许多。
　　就仿佛曾经发生在身边似的。
　　【叮！您绘画的这两部作品立意深远、品质优良，需扣除传说值1000点，鉴于您是初次运用购买的生活主动技能，系统将为您打5折。】
　　【由于您的传说值只有390点，扣除后您还欠系统110点。】
　　什么？我画个画还要扣我的传说值？
　　我擦嘞！
　　这系统也太坑了吧！
　　【鉴于您创作的画作有可能为您带来海量的传说值，先期这点付出完全值得。
　　好好……能不能拜托你下次在我使用生活技能时提示一下需不需要耗费传说值，耗费多少。
　　可别当老子搞完之后你再来放马后炮。
　　【收到！】
　　这么看来，学习生活技能即便耗费技能点很少，可它日常使用时竟然要耗费传说值。
　　无论系统这么设定是何理由。
　　但这无疑从一定程度上削减了他的升级速度。
　　这也使得她每一次使用技能时，需要仔细斟酌，好钢用在刀刃上，而不至于没有节制地乱来。
　　幸好系统在她重画了两幅画之后便出言提醒，她这要是把画室里剩下的画都给修改了，所耗费的传说值岂不是就像高利贷一样永远还不完。
　　“带上这两幅画作，我们去一趟画廊。”
　　艾达指了指她修改过的那两幅画作。
　　“好的，殿下。”
　　安吉莉亚将老杰克叫入画室。
　　那两名勤务兵也主动跟着走进来一起帮忙打包画作。
　　“安吉莉亚，殿下她这是要做什么？”老杰克颇有些疑惑。
　　他并没有意识到这两幅画与之前有什么差别。
　　“殿下想去一趟画廊，估计是想再试一试吧。”
　　安吉莉亚说这话时没什么底气。
　　毕竟她觉得好看并不代表那些画廊老板同样觉得好。
　　能不能卖出去还得打个结结实实的问号。
　　她早就看出来了，公主这次回到宅院似乎是想找一些零花钱。
　　自从王宫被帝国军队占领之后，曾经的萨尔雅王室的供给便被大幅度削减，吃住倒没什么影响，就是花钱这一块会被严格限制。
　　当今国王锒铛入狱，二王子家财万贯，他们自然不会考虑钱的问题。
　　唯有公主比较尴尬。
　　由于她很长一段时间都在西维，回国后也没有根基。
　　大部分的日常用度都是来自于王室财政的拨款。
　　如今财政既已被帝国人所控制，想要按时发钱已经是不可能了。 
　　所以公主已经到了需要变卖画作的地步了吗？
　　……………………
　　与此同时，王宫内。
　　帝国占领军校级以上军官会议刚刚开始没多久。
　　“三年前，萨尔雅最大的5号矿区出现了一个民间组织，名字叫‘艾罗会’，‘艾罗’在当地土语中的含义是‘希望’。
　　自从艾罗会出现之后，5号矿区的工人们和掌控它的贵族发生了一次又一次的冲突。
　　工人追求各项他们之前压根就不可能享受到的权益，诸如宽裕的休息时间、下井补助、夜班费、疾病救助等等。
　　而在贵族们看来，能给贫民以工作的机会已经是天大的恩赐，你不想干自然有人愿意做。
　　于是，5号矿区当即解雇了一大批工人。
　　可是让贵族们万万没有想到的是，其余九个矿区的工人竟然于同一时间罢工。
　　为贵族们日进斗金的矿区生产线立刻陷入停滞。”
　　正在向皇子汇报情况的是参谋长多米尼克。
　　如果艾达在场的话，一定会惊觉，哎？这不就是工人阶级联合起来对抗资本家的罢工运动吗？那个艾罗会有点类似于早期的共运组织。
　　加西亚双手撑在下巴上，接着多米尼克停顿的间隙道：
　　“我猜，贵族们承受不起连日停工带来的损失，与之相比，提高一点工人的待遇似乎就变得无足轻重了。”
　　站在台前的多米尼克冲着皇子微微颔首：
　　“是的，正如殿下所说得那样，在十大矿区同时罢-工的威胁下，贵族们很快就屈服了，满足了工人们的部分要求。
　　矿区恢复生产，同时，艾罗会的威信与日俱增。
　　甚至出现了矿区政-府无力管辖居民，而艾罗会一锤定音的局面。
　　这显然是贵族们不愿意看到的。”
　　与会人员当即从多米尼克的讲述中感受到了一种乌云压城城欲摧，山雨欲来风满楼的紧张感。
　　由于本次会议由皇子亲自主持，因此会议室里除了参谋长的声音并无其他杂音。
　　“两年前，贵族们从病重的萨尔雅老国王那里得到了军队的派遣权，一场血腥的突袭随即打响。
　　短短十天时间，一千多个艾罗会成员被杀，两千多名支持艾罗会的民众被捕，十大矿区血流成河、人人自危。
　　死者的脑袋堆成小山，他们的尸体堵塞了河流。
　　贵族们用这样的手段恐吓生者，让他们再也不敢和残存的艾罗会发生任何关系。
　　为了避免更大伤亡，艾罗会决定转入地下活动。
　　用他们的话来说，希望永存。
　　他们从此有了另一个名字，王国反抗军。
　　或者也可以直接叫他们反抗军。”
　　加西亚的手指点了点桌面，“那么问题来了，反抗军首领到底是谁？”
　　…………
　　ps：反抗军首领到底是谁呢？




第32章 第32章 态度一致
　　会议室中，与会人员齐刷刷地看向多米尼克。
　　他们也都很好奇，能够在萨尔雅矿区掀起这么大风浪的反抗军组织，其背后领导者到底是何方神圣。
　　谁料参谋长耸了耸肩，用颇为遗憾的语气道：
　　“艾罗会首领的真实身份至今仍是个谜。当然，这也很大程度上归咎于萨尔雅孱弱的情报网，如果我们帝国一早接手此事，相信这位神秘的幕后黑手早就无所遁形了。”
　　加西亚沉声道：“我们虽然完全占领了王都，但是大部分矿区却落在了反抗军手中，他们以此为要挟妄图和帝国谈条件。
　　但帝国向来不接受任何威胁。
　　宁为玉碎不为瓦全。
　　这些耗子试图挑战帝国的权威，我们又岂能让他们得逞？
　　今日召集大家的目的，就是为了部署接下来围剿反抗军的相关事宜。
　　多米尼克，由你来宣读作战计划。”
　　“是，殿下。”
　　参谋长摊开文件。
　　台下，众人的目光里都不禁带着兴奋。
　　自从入驻王都之后，士兵们就一直处于待命状态，这对于为战争而生的人们而言，一天没听到厮杀声浑身都觉得发痒。
　　如今又将重启战事，这对于好战的将领们来说，无异于是一件十分值得期待之事。
　　加西亚缓缓站起身暂时离开了会议室。
　　具体的作战计划他早已知晓大概，其核心思想是，无论两天之后反抗军有没有回应帝国的最后通牒从矿区撤军，他们都将陷入帝国的围剿之中。
　　帝国需要萨尔雅的矿产。
　　是的，帝国之所以下定决心将萨尔雅并入版图，就是因为萨尔雅与西维共和国签订了条约，将原本出口给帝国的矿石大部分转销给西维。
　　尤其是能够支撑飞空艇悬浮在空中的核心，其主要成分便来自于萨尔雅特有的矿石。
　　一旦中断供应，这对于缺乏矿产资源的帝国来说无异于是一场灾难。
　　他们也算准了西维共和国不会立即出兵帮助萨尔雅对抗帝国。
　　一来萨尔雅的矿产对于西维而言并非不可替代。
　　二来一旦西维发动战争，就意味着这个大陆将会陷入短时间内无法停止的全面战争，这对于崇尚自由、享受生活的西维人来说，是不可想象的。
　　更何况，帝国情报组织早就在西维深耕多年，收买了不少政界商界人士。
　　西维议会想要通过出兵的决议，不经历几个月的争吵恐怕都很难达成最后的统一。
　　有这个时间，帝国早就稳固了萨尔雅。
　　等那个时候西维人再来，恐怕也讨不到任何便宜。
　　回到书房，加西亚打开抽屉从里面拿出了伊登交给他的几张照片。
　　他并不喜欢看死尸。
　　但是这三具尸体头颅上相似的致命伤却让他不由得想起一个人。
　　一个让他魂牵梦绕、日日思念之人。
　　在和她长期搭档、完成任务的过程中，她精妙绝伦的射击手法早就给他留下了深刻的印象。
　　一般敌人只要敢在她面前露头，通常都是一枪毙命。
　　艾达从来不会浪费子弹与机会，因此，她的弹着点一般都会选择放在敌人最脆弱的头部。
　　就算一些体型庞大、凶狠嗜血的野兽，也就是加上一两枪的事。
　　所以，当他第一次看到这些照片之际，
　　头脑中的第一个跳出来的念头就是……她终于出现了。
　　她回来了？
　　不过由于现场除了匪徒中弹的照片之外就再也没有别的线索。
　　因此，加西亚也并不能百分百肯定这就是艾达的手笔。
　　同时，他也有一个疑惑。
　　如果真的是艾达在危急时刻解救了公主，她为什么要这么做？
　　第一种可能，即便这种可能性不大……
　　以艾达的冰雪聪明，她预料到一旦公主死亡，不仅萨尔雅政局会陷入动荡，就连帝都那边都有可能给他扣上一个蓄意破坏帝国战略的大帽子。
　　所以，洞悉了他真实身份的艾达为了老搭档，一路悄悄跟踪并保护公主，这才有了后来的结果。
　　第二种可能性听起来很荒谬，但或许才是真相。
　　那就是在公主遭受袭击时，艾达恰恰就在附近。
　　见到以多欺少，尤其是女子被欺辱，她一般情况下都会出手相帮。
　　她虽然是佣兵，给钱才会干活。
　　但是在某些情况下，她宁愿给自己惹上一身麻烦也会挺身而出。
　　这就是艾达。
　　一个诗情画意且极具正义感的女子。
　　只不过，究竟当时现场是个怎样的具体情况，已经不重要了。
　　重要的是，艾达再次现身了。
　　这不禁让他松了口气，至少他还有机会再和她重逢。
　　加西亚默默地念着她的名字，又将手里那张画面无比血腥的照片放回了抽屉。
　　“殿下。”
　　亚尔曼轻轻敲了敲书房的门。
　　“殿下，亲卫队有情况报告，是关于公主的。”
　　“哦，什么事。”
　　恢复了冷漠的加西亚平静道。
　　呵呵，不用说，那个不省心的公主肯定又搞出什么幺蛾子了。
　　亚尔曼躬身道：“殿下，安娜贝尔公主返回了她在德隆大街的宅邸。”
　　加西亚静静地看着亚尔曼，他知道应该还有后文。
　　否则他的副官绝不会贸然打扰他。
　　“公主前两天离开王都后我们就对这栋建筑做了搜查，庄园内除了看门人的房间以及三楼画室之外，全都被变卖一空。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“公主回到庄园后直奔画室，据卫兵回报，公主花了将近两个多小时的时间对她之前的画作进行了修改，并且带了两幅画离开。
　　根据路线推测，公主应是前往王都最有名的艺术品买卖街区。”
　　听完亚尔曼的汇报，加西亚面无表情道：“你的结论是什么？”
　　“属下觉得，公主一直对自己的画作充满自信，她认为它们不应该被埋没，应该得到更多民众的欣赏。”
　　“嗯，还有呢？”
　　亚尔曼斟酌了片刻道：“公主殿下之所以急着将画作变卖，可能还是想筹上一笔资金。”
　　“哦？”
　　加西亚的面色稍微有些缓和。
　　亚尔曼当然知道加西亚拒绝为公主提供丧葬费的事情。
　　殿下这么做，无疑是想杀一杀公主的傲气。
　　你把卫兵当成勤务兵使唤这没问题，但是空口白牙就想要钱门都没有。
　　谁知道公主是不是假借丧葬费的名义，多要点钱供自己挥霍？
　　因此，你要么放弃，要么就亲自来王宫恳求。
　　只是让皇子和亚尔曼都没想到的的是，公主却宁愿去卖画，也不愿低声下气。
　　“不过，安娜贝尔的画我见过，凭我有限的美术欣赏能力，我认为她的画作距离达到让顾客心甘情愿付钱的地步恐怕还有很长一段路要走。
　　就算修改了两个小时又如何？
　　你暂且让人跟着她……”
　　加西亚背着手在书房内转了一圈，最后道：“如果最后没有一家画廊愿意买她的画，你就找人扮作顾客，以每幅3枚金币的价格买下。”
　　亚尔曼嘴巴微张，惊讶一闪而过。
　　“公主要是知道殿下这么有心，她说不定会……”
　　加西亚淡淡道：“亚尔曼，有些话就不必再说了。
　　我只是预防这位任性的公主有朝一日以成功卖出过画作为傲，那么我就会打开储藏室告诉她，她售出的那些画都是我收购垃圾时顺带买下的。”
　　亚尔曼：“……”
　　加西亚看了一眼挂在墙壁上的时钟，“就按我说的去办。”
　　“属下明白。”
　　亚尔曼退出房间，此时走廊尽头夕阳洒在地板上的余晖金灿灿的，有点让人睁不开眼。
　　以他对殿下的了解，他这么做并不是因为公主，殿下只是不想看到那些忠心耿耿的人死后连一个长眠之地都没有。
　　从这一点上来说，这两位殿下对于忠诚属下的态度倒是挺一致的。
　　………………
　　ps：本章近3k字，诚意满满哦。




第33章 第33章 一文不值
　　考虑到自己的特殊身份，还有那令人一见就几乎不会忘记的绝美容颜，为了不引起他人的注意，艾达选择蒙上一层面纱。
　　坐在前往艺术品买卖街区的马车上，看着窗外的景色不断后移，艾达的心七上八下。
　　即便付出了诸多传说值，还有系统加持的专业油画技能。
　　她自认为经过她重修的画能达到大师级水准，但是在没有得到专业人士检验之前，她仍然忐忑不安。
　　前行了大约十分钟，马车已经接近王都边缘。
　　在这里可以清楚地看到高大的城墙矗立在缓缓下沉的夕阳之中，身穿黑色军装的士兵在城楼上来回巡视，他们手中的武器不时地反射出刺眼的光芒，让人们意识到此时的王都还处于战时状态。
　　是的，但凡有任何异状，骁勇的帝国占领军就会立刻出现，甚至可以不通过审判就对违反律法之人实施处决。
　　因此经过最初的混乱，目前王都的各项秩序都处在历史最佳阶段。
　　讽刺的是，这项纪录却是在王都被邻国侵占之后出现的。
　　和往常相比，艺术品买卖街区的人流量要少了许多。
　　很多店铺早早关门，只剩下为数不多的店面仍在营业。
　　马车在一家画廊门口停下。
　　“殿下，我们到了。”
　　安吉莉亚扶着公主的手，将表面镇定实则内心焦灼的艾达牵到了画廊门口。
　　汤姆杰瑞跟在马车后停下，在没有得到公主的指令之前，作为勤务兵，他们只能原地待命。
　　而且公主也曾明确讲过，你们只需和以前一样远远跟着就好了。
　　除非我需要你们。
　　可还没等艾达二人跨入店面，就见一名戴着金丝眼镜的老者走出门，并吹灭了门口的蜡烛。
　　内里空无一人，越往深处光线越暗，基本已经看不清了。
　　他这是要关门？
　　安吉莉亚急了，她立刻上前一步问道：　　
　　“耽误您一点时间，请问你们这边收画吗？”
　　老者转过身，略微低下头，目光从金丝眼镜与额头的空隙处透出，仔细打量了一番说话的女仆，以及站在她身后的一位蒙着轻纱的女子。
　　毫无疑问，即便艾达外貌被面纱遮挡，但从她的整体形象来看，衣装华贵、身材婀娜、皮肤白皙，仅仅只是站在那里，就给人一种雍容高贵之感。
　　不仅如此，停在街道旁的那辆豪华马车也让老者立刻意识到这位女士的身份绝非平民。
　　画廊的主顾大都是贵族，这一点毋庸置疑。
　　虽说在这之前，老者从未见过她，不过这并不妨碍老者露出职业微笑。
　　“尊敬的女士，我们画廊当然收画。不知您想出手的画作是哪位画师所作？我们将根据画师的知名度和市场价来决定最终收画的价格。”
　　“哦，这样啊。”
　　艾达虽说是首次接触这些，但她表现出的沉稳气度以及绝佳气质却不禁给老者一种印象，仿佛这位贵族少女对此道十分精通。
　　老者点燃蜡烛将艾达迎入画廊之中。
　　贵族一般情况下不会卖画，如果有，那就至少说明一点，他们大概率急需用钱。
　　借助这个心理，即便对方想出手的是名家大作，他也可以狠狠压一笔价格。
　　“尊敬的女士，鄙人布尔沃。”
　　老者殷勤地给艾达倒了一杯茶水。
　　此时，安吉莉亚和马车夫已合力将那两幅画作抬到了画廊内。
　　自从艾达进入画廊就注意到了一点，走廊和房间四周沿着墙壁悬挂了大量的画作。
　　和安娜贝尔的画一样，但凡有人物出镜的，基本上都和宗教神话传说有关。
　　“女士，画廊常年接受各类定制，我们将会为您联系到西维最有名的画师给您效劳。我们最出名的就是肖像画服务了。像您这样尊贵漂亮的女士，把最美丽的瞬间留在这个世上，简直是最浪漫的一件事。”
　　布尔沃笑着说道。
　　艾达冷淡的回应道：“谢谢您的推销。布尔沃先生，还是请您先鉴赏一下这两幅画，给它们报个价吧。”
　　安吉莉亚小心地将第一幅画平放在桌子上，并将蒙在上面的牛皮纸撤去。
　　布尔沃将老花眼镜向上抬了抬，
　　目光透过玻璃镜片覆盖在尚且带着一丝新鲜油彩气息的画作上。
　　只看了一眼，他就“咦”了一声。
　　显然，在目前大陆的这个大环境下，无论画师还是受众，他们早就习惯了观赏评判和宗教神话传说有关的画作。
　　除此之外，那就是贵族们的个人肖像画了。
　　这也是画师们能够获得收入的重要途径。
　　布尔沃本以为这位目前还未透露名字的贵族少女想要出售的是一些常规画作。
　　可是一看之下，却是他之前从未见过的题材。
　　是的，画面中，一男一女两个农民，身着破旧且满是补丁的衣服，正弯着腰在麦田里劳作。
　　在他们身前是随风摇摆的金黄色麦穗，
　　他们身后则是扎成一捆一捆堆在一起还未脱壳的麦子。
　　暂且不说这画中人物与惯例截然不同。
　　如果单论作画技法与画面风格的话，这绝对是一幅不可多得的佳作。
　　布尔沃摇了摇头，满脸都是可惜的神色。
　　“怎么样？”
　　艾达察觉到了他的表情，心中不由得一紧。
　　“这位画师的基本功非常扎实，无论是线条、上色还是整体风格，都给人一种眼前一亮的感觉。
　　就是他的这个题材……有点问题，不，是问题很大。”
　　布尔沃叹了一声继续道：“尊贵的女士，你知道无论是现代绘画艺术的发源地西维共和国，还是现如今的帝国与萨尔雅，为什么绘画圈基本上都以宗教神话传说为主题？
　　世人之所以信仰神灵，是因为神灵给了我们一切恩惠。
　　赞美神灵，歌颂神灵是我们每一个信徒的责任和义务。
　　而绘画可以将神灵具现在信众面前，因此教廷购买了大量宗教画作用以装饰教堂让信众更加笃信教义，画师的春天就此来临。”
　　布尔沃耸了耸肩道：“所以您瞧，这幅画别说是在萨尔雅了，就算是拿到西维，恐怕也无人问津。
　　当然，如果您特别想要出手的话，我这边最多付您20枚银币。”
　　呵呵……20枚银币？
　　你这是打发叫花子呢？
　　这连一块墓地都买不起吧！
　　旁听的安吉莉亚忍不住跳起来叫道：“哇，你这个老头子，压价可真狠呐！这幅画明明画得那么好，凭什么只卖20枚银币？”




第34章 第34章 血与火
　　画廊内，面对女仆的质疑，布尔沃苦笑着连连摇头，
　　一副鸡同鸭讲，纯粹就是浪费口舌的架势。
　　艾达深吸一口气，将失望的心情压在心底。
　　“您再瞧瞧另一幅画？”
　　没等布尔沃拒绝，艾达亲自将那幅尺寸是前一幅画两倍的画作放在桌子上，小心撕去牛皮纸。
　　布尔沃其实倒没有不看的意思。
　　无论是收画还是卖画，只要能捡到漏，对于画商而言都是一本万利之事。
　　所以，任何时候他们都不会拒绝这种可能性。
　　布尔沃从侧面见到这副画之时，第一印象本以为是反映诸神之战恢弘战争场面的画作。
　　可是再当他仔细一看，不禁倒吸一口凉气。
　　“你这……是……”
　　如果说那些占据了画面主体的民众并不知晓他们身份的话，可在他们身后，步步紧逼的铁骑所挥舞的旗帜上，帝国皇室的狮鹫纹章赫然其上。
　　由此，这幅画的主题再也明显不过。
　　布尔沃的身子不由得立刻紧绷。
　　他紧张地看了一眼画廊外，马车恰巧遮挡了他的视线，车夫正蹲在门口，百无聊赖地玩弄着手中的马鞭。
　　“稍等一下，女士。”
　　布尔沃快步走到门口，从里面将大门紧闭并反锁。
　　安吉莉亚一惊，“老头，你要做什么？”
　　艾达倒是平静地看向布尔沃。
　　她十分确信，那两名勤务兵就在不远处，一旦发现不对劲，他们恐怕就会立刻破门而入。
　　更何况，屋子里包括她在内还有两名年轻的女人，而老者就只有一个人。
　　怎么看，布尔沃也不像是那种准备搞坏事的鲁莽之人。
　　“安吉莉亚，安静。”艾达淡淡道。
　　“可是……”
　　她倒是没想到公主殿下竟会如此镇定，呜呜，不愧是即将嫁给加西亚殿下的女人。
　　安吉莉亚退到公主身后，但仍用警惕的目光看向布尔沃。
　　老者带着敬佩的眼神看向艾达：
　　“是鄙人眼拙了，如果鄙人没猜错的话，这幅画作一定是您亲手所画。”
　　“那还用说！我们家小姐很厉害的。”安吉莉亚当即补充道。
　　艾达道：“嗯，不知布尔沃先生有何见教？”
　　“见教谈不上。
　　只不过，鄙人看到您的这幅画作想要表达的用意，就知道您身为贵族，而且还是一位女士，却是忧国忧民、心系苍生，远远超过了那些卑躬屈膝，一见到帝国占领军就仓皇投降的王公贵族。
　　可悲啊！可叹！
　　帝国占领王都已快二十天了，且不说国王陛下被囚，二王子趋炎附势，公主还要嫁给侵略者粉饰太平。
　　鄙人作为萨尔雅人，心中实在是意难平。”
　　艾达：“……”
　　安吉莉亚：“……”
　　喂喂喂，我只是想卖两幅画而已，你至于和我谈这些？
　　艾达表示一脸懵逼。
　　不过，这时她也注意到了画作中敌人旗帜上的狮鹫纹章。
　　方才她修改画作几乎是一气呵成，至于具体画得什么，一番酣畅淋漓之后，她的大脑就是一片空白，就好像方才那两个多小时一闪而过，没有留下任何记忆。
　　那时候应该是潜意识占据了上风。
　　但事已至此，她总不能说自己毫不知情吧。
　　也罢，只要能把这两幅画以一个比较高的价位顺利卖出去，其他的都是小事。
　　此刻，艾达仍旧是一副平静的表情。
　　在布尔沃看来，这位暂未透露姓名且不愿暴露面孔的贵族少女平日里必定是那种淡泊名利的君子。
　　否则，以她的作画水平，早就在王都出人头地了。
　　如果不是这次帝国军入侵，她恐怕也不会愤怒地画下这幅震撼人心的画作。
　　“这幅画我买了，20枚金币！”
　　一幅画卖了20金币？
　　毫无疑问，布尔沃的出价顿时让艾达感到精神一振。
　　太棒了！
　　不过，第一幅画的20枚银币收购价是否也能乘机水涨船高呢？
　　带着这样的心思，艾达并没有立即答应，反而轻轻叹了口气。
　　布尔沃就像是领会了什么一般郑重道：“我知道您不在乎这点钱，您来画廊的目的恐怕也不仅仅是为了卖画。”
　　艾达：“……”
　　不，我很在乎钱，我来画廊就是为了卖画啊混蛋！
　　你这老头总是自说自话，要我怎么接？
　　“我正巧明天即将启程前往西维共和国。
　　您来这儿，应该只是为了想让更多的人知晓帝国残暴占领萨尔雅王国的事实吧。
　　是的，我不敢保证这幅画能否在西维共和国引起反响。
　　我只能替您把它带过去。
　　让西维人知晓我们萨尔雅人的亡国之痛！
　　这20枚金币是我个人对您画出这幅大作的一点敬意。
　　不过我保证，如果这幅画……对了，这幅画叫什么名字？”
　　艾达道：“血与火。”
　　“好，如果这幅‘血与火’能在西维获得更多关注的话，或许它就能卖上一笔好价钱。
　　当然，您千万别对此抱有任何多余的希望。
　　就连我，我在这一行干了快四十年，也不敢保证西维人的艺术口味会在一夜之间做出改变。”
　　布尔沃顿了顿又道：“当然这对于您，一位尊贵的女士来说，只能说是一笔可有可无的意外之财了。
　　如果路途往返顺利的话，我尽量在十五天之内返回王都。
　　届时，您可以再到鄙人这里来，鄙人将给您一个答复。”
　　“不必了。这幅画交给你，至于它下落如何，我不关心。”艾达道。
　　十五天？
　　等到那时她如果再不离开王都，估计早就成了名正言顺的皇子妃了。
　　“我明白，您创作的初心并不是为了获取收益！”
　　布尔沃感动地眼眶隐隐泛出一丝泪花。
　　艾达无语地指了指另外一幅画，“这幅画名叫麦田，你也一并捎过去看看有没有市场吧。
　　我认为，宗教画既然已经流行了近百年，或许也该到了变革的日子。”
　　我这么说，你应该听明白了吧。
　　就是给《麦田》加钱！加钱！
　　不要多，1枚金币总行吧？20枚银币算怎么回事。
　　布尔沃点点头不禁感慨：“是啊，这百年来，也的确出现了一些天分很高的画师想要改变当下的这种潮流，只可惜他们都失败了。
　　毕竟画师也是人，他们也是要吃饭的。
　　没有经济来源的创作，压根就支持不了多久。
　　恐怕也只有像您这样的贵族，才有时间和精力去探索不同于当下流派的画风。
　　请允许鄙人收回之前对《麦田》的估价。
　　我出2枚金币。
　　如果后续能溢价卖出的话，画廊和您五五分成，您看如何？”
　　“可以，没问题。”
　　艾达心中喜悦，表面却依然云淡风轻。
　　好像金币在她眼中就和泥土没什么区别。
　　…………
　　ps：卖画这件事并不是在水，后续关联重大剧情，在为剧情服务哦。




第35章 第35章 保住了画
　　随着夕阳渐渐落山，光线也逐渐变暗。
　　王都自从被帝国占领后，就实施了天黑即宵禁的管控。
　　但凡夜间在城市中出没的人，一律被视为可疑分子予以逮捕。
　　即便她是公主，一旦被巡逻队拦下少不得又是一番解释。
　　总之，她还是尽早返回酒店为好，
　　收取了金币心满意足的艾达冲着布尔沃微微点了点头：“一路顺风！”
　　“谢谢您，尊贵的女士。”
　　一直到马车离开视野，布尔沃这才回到画廊。
　　他并不知道的是，就在他关上门和艾达说话的那几分钟，屋外至少聚集了十名便衣，只待屋内一旦传出异样的声音，他们就会立刻毫不犹豫地破门而入。
　　见公主离开画廊时并没有带走那两幅画，
　　这只能说明一点，画廊的主人要么老眼昏花，要么是禁不住公主的软磨硬泡。
　　总之，画卖出去了。
　　他们之前准备的顾客偶遇画作，并惊为天人要将其买下的戏份也就用不上了。
　　“要不要进去查查这家画廊？”一人问道，“那老头连公主的画都买，是不是别有用心？”
　　“是啊，公主的画咱们又不是没瞧过，水平一言难尽啊。就这都能卖出去，我是不太相信。”
　　另一人应和道。
　　便衣头子点点头道：“也对，你们俩去查一查那画是怎么卖出去的，卖了多少钱，回头也好给皇子殿下一个交代。
　　其余人继续跟紧公主。”
　　“是。”众人齐声应道。
　　画廊里，布尔沃锁上门。
　　刚准备将那幅《血与火》放在明天运送至飞空艇的箱子里，就听门口响起了敲门声。
　　“咚咚咚！”
　　“开门！快开门！”
　　布尔沃眉头一皱，瞅了一眼骑兵旗帜上的狮鹫纹章，
　　他紧张地四处看了看，当即从挂在墙上一幅标价5枚金币的画作上用力扯下一小块画布，将其黏在了骑兵旗帜上。
　　这块画布的颜色与周围相近，乍一看去并不会觉得有什么问题。
　　短时间内他能做到这一点已经算是用尽了智慧。
　　“来了来了。”
　　他装作一副老态龙钟的模样步履蹒跚地将门打开。
　　两名便衣当即闪身而入。
　　“店主，刚才那个女人卖的画在哪里？”
　　布尔沃颤巍巍地指了指放在桌子上的《麦田》和《血与火》，摇头叹道：“就是那两幅。唉，我一看，她的画和主流风格完全没有任何交集，我压根都不想要来着。收了就是赔本！”
　　一名便衣凑到近前扫了一眼。
　　“咦？这画怎么和我们之前看得不太一样？”
　　另一名便衣低声道：“你忘了公主在画室里待了快一下午。”
　　“看来是经过了大改。”
　　窗外，天色越发昏暗。
　　暗淡的天幕似乎随时会变为彻底的黑色。
　　布尔沃目光凝重地看向那两个正聚在《血与火》旁嘀嘀咕咕的便衣，心中不禁震撼，看来那位创作立意与普通画师皆大不相同的贵族少女，很有可能早就被帝国军方盯上了。
　　幸亏他方才灵机一动，将最有可能暴露画作主题的纹章给暂时掩饰住。
　　可一旦对方仔细浏览的话，则有可能发现那块并不属于原画作的凸起。
　　被察觉的后果无论是对于画廊还是那位贵族少女来说，
　　都将是一场灾难。
　　布尔沃重重地叹了口气，一副眼泪都快流下来的无奈：
　　“两位你们给我评评理，给我做个见证。她的这两幅画我扫了一眼就知道完全不符合市场需求，虽说画得还算不错，但只要我买了就肯定赔本。
　　就算白送我我都不要，放在我这儿还占地方呢。
　　我说不买，她非要卖，还说我有眼不识金镶玉。
　　结果你们猜怎么着。”
　　布尔沃的大倒苦水吸引了两位便衣的注意。
　　他指了指悬挂在墙上的那副被撕去一角的画作，带着哭腔道：“她反锁了画廊，一下子就撕破了我的这幅画，这可值整整5枚金币呢！
　　她说我要是再不收她的画作，她就再捡一幅更贵的画从中间捅破一个大窟窿。
　　我好无奈，我一老头哪里搞得过她们两个年轻人。
　　真要让她发起疯来，恐怕我整个画廊的画都得遭殃。
　　我实在是没办法了，这才以每幅画两枚金币的价格收下了她的画作。
　　呜呜呜，这么算下来，我可是亏损了整整9枚金币。
　　我明天就去法庭告她去，两位，你们可一定得帮我做个见证，呜呜呜……”
　　说着说着，老头竟哭出声来。
　　两名便衣面面相觑，又看了看墙上的那幅画，被撕掉一块的痕迹的确是刚刚留下的。
　　他们虽说不是太懂业内行情，但正如画廊店主所说，现在贵族圈中流行的大都是与宗教神话传说有关的绘画，公主殿下带来的那两幅画，自然与流行时尚几乎没什么联系。
　　因此被店主冷落再也正常不过。
　　既然已经了解清楚，也就没有再在这里深究的必要了。
　　二人对视了一眼，完全不理会布尔沃的哭诉，抬腿就走。
　　呵呵，撕了你的一幅画又如何，那可是未来的皇子妃殿下。
　　就算把你的画廊都烧了，那也是你的荣幸！
　　还想着去法庭，真的是不怕命长。
　　“哎哎哎，你们别走啊！”
　　布尔沃迈着踉跄的步伐想要拦下二人，怎奈便衣们腿脚麻利，很快就消失在了茫茫夜色之中。
　　“可恶啊！时间一耽搁都快宵禁了，我这……都这回不了家了。
　　我今天怎么这么倒霉！”
　　布尔沃一边哭丧着脸一边将画廊的门反锁。
　　而就在门紧闭的那一刻，他的神色变了。
　　他擦了擦额头上的冷汗，十分庆幸那两幅画，尤其是《血与火》能在帝国暗探的窥视下得以保留。
　　这些混蛋真的是无孔不入，对付反帝国人士无所不用其极。
　　幸亏那位还并不知晓她姓名的贵族少女及时将画作送到他这里，只要再耽搁一天，那些密探恐怕就会察觉到《血与火》真正想要反映的主题。
　　后果不堪设想。
　　萨尔雅王国，不，是整个世界将损失一位才华横溢，并站在正义这一边的天才画师。
　　布尔沃一边后怕，一边迅速将《血与火》和《麦田》打包装箱。
　　由于王都的宵禁已经开始，他已经不能再出去了。
　　如果是平时，他或许还觉得有些懊恼。
　　但是今天，即便他躺在画廊窄小坚硬的临时床铺上却没有丝毫的埋怨，心中反而充满了一种澎湃的力量。
　　在帝国占领萨尔雅并封锁了王都和外界的通信渠道之后，或许他能借此机会打破僵局，让外界知晓帝国的真面目。
　　是的，他很确信。
　　在王都人看不到的地方，帝国军正在大肆屠戮一切胆敢反抗的军队和平民。
　　萨尔雅不能就这样灭亡。
　　他已经老了，不能像年轻人那样拿起武器与帝国正面对抗，但是他还能发挥作用。
　　布尔沃裹了裹衣裳，在单薄衣衫的覆盖下，他沉沉睡去。
　　睡梦中满是对改变糟糕现状的憧憬。




第36章 第36章 无法掌控
　　王宫书房，夜晚。
　　潮湿的夜风顺着窗户扑面而来，加西亚深吸一口气，觉得身躯表面的伤痕有些隐隐发痒。
　　妹妹塞西莉亚说的没错，萨尔雅的湿气一到夜晚就会渐渐变得浓郁。
　　“殿下，整件事情就是这样。”
　　亚尔曼将探子回报的消息整理了一番后向皇子做了详细禀报。
　　加西亚背靠在松软的座椅上，指尖在平滑坚硬的大理石桌面上划过：“你觉得可信吗？”
　　亚尔曼道：“属下认为有八成可信度。
　　以公主殿下的脾性，恰恰又是急需用钱之际，逼迫店主买下她的画倒也合乎常理。”
　　加西亚思索了片刻，“将安娜贝尔剩下的画全都运到王宫。”
　　亚尔曼有些迟疑，“现在？”
　　加西亚的指尖敲了敲桌面，“对，就现在。”
　　亚尔曼立刻道：“是，属下这就去办。”
　　俗话说，伴君如伴虎。
　　亚尔曼长期陪伴在他身边，自然清楚一旦加西亚用指尖敲桌子了，就说明他开始不耐。
　　这时，立刻执行命令便是最明智的举动。
　　亚尔曼离开书房后，加西亚靠坐在宽大的椅子上。
　　书桌上堆放着许多还未处理或是正在处理的文件。
　　他只是停顿了片刻，便又拿起蘸水笔，在文件上做出批复。
　　他的字行文工整、字体漂亮，任何时候都像是印刷体一般，没有任何潦草的痕迹。
　　一时间，书房内静悄悄的。
　　偶有一阵微风吹入，将纸张吹得哗哗作响。
　　大约过了一个小时，正在专心批改文件的加西亚忽地听见窗外传来嘈杂之音。
　　这在夜晚的王宫是不多见的。
　　他微微皱了皱眉，估计那些声音应该是士兵们从马车上把画抬下时发出的吧。
　　没多久，书房门“咚咚”敲了两声后被轻轻推开。
　　在萨尔雅，也只有亚尔曼拥有这个特权了。
　　果然，一头黑色短发的亚尔曼身着黑色军装，笔挺地走到书桌前：“殿下，公主的画作已放到楼下的陈列室中，您现在要去看看吗？”
　　加西亚揉了揉有些酸涩的右手腕，站起身道：
　　“走吧，姑且就当做是放松了。”
　　在亚尔曼的引领下，二人一路通过宛如迷宫一般的走廊，来到位于一楼的陈列室。
　　这里原本摆放的是萨尔雅王室历代传承下来的珍贵物品。
　　由于帝国军队攻入王都的速度很快，国王都被生擒了，更别说王宫内大大小小的物件了。
　　只不过此时，10幅已经完成的画作以及十余幅半成品像是围墙一般挡在了那些在加西亚看来毫无价值的物品前，反倒让陈列室看起来颇为整洁。
　　映入眼帘的第一幅画，内容是一对赤身果体的母女靠坐在松软的草坪上，四周鲜花盛开。
　　阳光下，她们虚眯着眼睛似睡非睡，
　　天空中有隐隐的白光坠下，将二人笼罩在其中。
　　第二幅画则是肖像画。
　　一个身着华贵衣衫的中年男子面无表情地坐在椅子上，目光平视前方，好像正对着画师一般。
　　加西亚一路看过去，颇觉无聊。
　　这十几幅画要么是时下流行的宗教风格，要么就是严肃死板的肖像画。
　　并没有什么能够让他眼前一亮。
　　“亚尔曼，你怎么看？”
　　一路跟在加西亚身后的亚尔曼早有准备。
　　“殿下，属下只是略微懂一些绘画鉴赏，属下认为，从绘画技法上来说，公主并没什么大问题。
　　至于绘画风格，公主殿下和大部分画师一样痴迷于传统的宗教神话人物绘画以及肖像画。
　　类似的题材一向是市场的主流。
　　但据属下所知，光是在帝都这类画师就已经饱和了，想要博得画商的青睐，画师的实力与名气缺一不可。”
　　“也就是说，当初公主找画商到府邸看画，那些画商明知道这是萨尔雅公主的画作却不愿意收。
　　即便公主的名声在萨尔雅实属一般，但她的美貌无双却是天下公认的。因此，安娜贝尔的画作只需达到一定水平，定然可以为画商们带来利益。
　　可在这种情况下，公主却仍然没有卖出去一幅画。”
　　加西亚说到这儿顿了顿，“由此可见，她的真实水平并不能让那些经验丰富的画商们提起任何兴趣。”
　　“您分析的很对，殿下。”亚尔曼道。
　　“有意思的是，为什么那位名叫布尔沃的画商会收她的画？”
　　亚尔曼道：“据说是受到了公主殿下的逼迫。据勤务兵和探子回报，公主露面时戴着面纱，似乎并不想让画商知晓她的真实身份。
　　可能也是考虑到一旦双方撕破脸皮，至少不会让画商联想到是公主所为。”
　　加西亚摇了摇头道：“不对。
　　如果你是画商，你会收两幅注定让你赔本的画吗？
　　即便她威胁要破坏你的画廊。”
　　亚尔曼沉思了片刻道：“属下应该会虚与委蛇，然后趁机跑出门外呼救。就算布尔沃年迈，但是面对弱不禁风的女子，怕是也不应该那么快认怂吧。
　　更何况，公主即便蒙着面纱，从外表来看也应是贵族女子。
　　布尔沃光脚不怕穿鞋的，又怎么会不知道贵族更在意外在的名声？”
　　“亚尔曼，你亲自带人去查！这里面颇有疑点。
　　最好把公主的那两幅画完完整整地带回来。”
　　“是，殿下！”
　　亚尔曼走后，加西亚来到陈列室一侧半开的落地窗前，从此处向外看去，夜空繁星点点，月光明亮。
　　公主卖画是为了筹下属的丧葬费，这一点毋庸置疑。
　　但他总觉得在公主售卖画作的过程中，出现了让他无法掌握的成分。
　　他讨厌安娜贝尔，所以希望这个女人尽在他的掌控之中，以方便他将来实施的阻止结婚计划。
　　但偏偏今天公主的这一番成功卖出画作的操作让他颇有些费解，总觉得这其中有更让人在意的隐秘。　
　　不到二十分钟，快马加鞭返回的通信兵气喘吁吁地回报：“殿下，那店主不在店内，公主殿下卖出的那两幅画作也不见踪影。
　　亚尔曼长官正在搜捕店主。”
　　加西亚冷冷地下令：“增派人手！务必将其找到。”
　　“是，殿下！”




第37章 第37章 半夜大火
　　王都的夜再一次成为不眠之夜。
　　睡熟的人们忽地惊醒，他们惊恐地躲在屋子里，看着窗外散乱奔跑的火把，以及火光下帝国军人皮靴和武器的冰冷反光，每多看一秒，都会有一种立刻让人窒息的冲动。
　　帝国士兵粗暴地冲入任何他们认为值得怀疑的场所大肆翻找。
　　一时间，整个王都都陷入了惶惶不可终日的氛围之中。
　　谁也不知道发生了什么。
　　他们唯一了解的是，想要在全城大索之中活下来，他们所能做的就只有顺从。
　　突然，位于王都西南侧的一整条艺术品买卖街区燃起熊熊大火。
　　火焰升腾而起，将整个王都笼罩在一片火光之中。
　　士兵们仓皇前去救援，却仍然无法阻止火焰的蔓延。
　　大火伴着浓烟在王都上空升腾，而就在人们的注意力都被救火的人头攒动和大声喊叫所吸引时。
　　偏僻的城市一角，堆满杂物的地面缓缓向两边打开，露出一个黑漆漆的大洞。
　　轰鸣声逐渐响起，地面的烟尘被一股突如其来的风吹得四处飘散。
　　没多久，一艘外表相当破旧似乎是拼接而成的飞空艇缓缓从洞内浮出。
　　如果是平时，巡逻卫兵们恐怕早就听到了这再也明显不过的噪音，但是今夜，几乎所有人都把注意力放在了灭火上，压根没有卫兵顾及到漆黑的夜晚，王都内竟会有一艘飞空艇悄然起飞。
　　除了一个胖子。
　　常年服役于空军，并升至帝国空军驻萨尔雅指挥官，位列准将军衔的伊登。
　　他的感官精度甚至可以达到普通人的两倍。
　　在这个不眠的夜晚，帝国空军也接到了来自司令部的命令，立刻参与到灭火任务中来。
　　由于狮鹫出色的机动性。
　　他们负责从空中向着火点泼洒泥浆，配合地面共同围剿火源。
　　而就在这忙乱的嘈杂声中，伊登注意到了一个不同寻常的噪音。
　　飞空艇！
　　王都内竟然还有隐藏的飞空艇！
　　卧槽，这要是让皇子殿下知道了，岂不是要治他一个渎职之罪。
　　这一重大发现无疑让伊登感到浑身发热，恨不得立刻带人上前将其围剿，让他们尝一尝帝国铁拳的滋味。
　　可就在他即将发号施令之际，上空陡然传来一阵疾风。
　　加西亚驾乘着一只狮鹫在伊登面前划过一个漂亮的弧度，黑色的披风猎猎作响。
　　伊登忙驱使胯-下那头可怜的狮鹫，在空中摇摇晃晃地紧跟了上去。
　　殿下一般不会在非紧急时刻骑乘狮鹫，难道说……
　　他也听到了飞空艇起飞时产生的噪音？
　　伊登一身冷汗，“殿下，卑职有罪，卑职这就派人将那艘胆敢冒犯帝国尊严的飞空艇击落！”
　　“不。”
　　加西亚指了指远处夜空中的那团隐隐的轮廓，“派人跟上去，如果确定它是前往西维方向，就在边境线附近对其发动攻击。”
　　伊登一愣：“可是殿下，如此一来会不会引起西维方面的误会，万一……他们反应过度……”
　　加西亚意味深长地看了胖子一眼，
　　“伊登，反抗军在王都内燃起大火就是为了掩盖他们想要逃向西维的痕迹。
　　我们为了切断他们与西维的联系而一路追赶，却在中途遭遇西维人的突袭。
　　西维人这么做到底是意欲何为呢？”
　　一滴冷汗顺着伊登的脸颊向下流去。
　　仅仅只是一秒钟之后，胖子立马反应过来。
　　“明白了殿下，造成王都混乱的幕后黑手是可恶至极的西维人！卑职这就按照您的吩咐去跟踪他们，挫败他们的阴谋。”
　　加西亚点点头道：“好，你只需做到一件事，阵势搞大一些，让那些只知道享乐的西维人好好感受一下被帝国支配的恐惧！”
　　“您就放心吧。”
　　…………
　　当清晨第一缕曙光点亮笼罩已久的黑夜之际，艺术品买卖街区已然成为一片白地。
　　幸运的是，由于起火时间并非凌晨，还未熟睡的人们于第一时间跑离了火场，除去少数伤者以外并无死亡。
　　一夜的混乱随着旭日升空而慢慢消散。
　　惊魂未定的人们一直到此刻都不知道沉寂了许久的王都究竟出了什么变故。
　　那场火灾到底是人为还是失火，谁也不知道。
　　这一桩桩事件沉甸甸地压在居民们的心头上，让人几乎无法呼吸。
　　他们因为财产被焚毁一空的痛苦和哭嚎毫无意义。
　　帝国占领军没有立即将这些聒噪之人驱离已经算是十分克制了。
　　“呼啦……呼啦……”
　　上空，一头狮鹫一边降低高度上下翻飞翅膀，为缓冲着陆的速度做准备。
　　大风将虚浮在刚刚熄灭没多久地面上的黑灰扬起，
　　一时间，半个天空都被灰蒙蒙的尘土所遮蔽。
　　“殿下。”
　　狮鹫刚一降落，等候在现场的亚尔曼就迎了上来。
　　“现场情况如何？”
　　“据统计，伤者23名，并无死亡。幸好我们实施了宵禁，伤员主要是留守在各个艺术品店内的店员，没有其他人员伤亡。”
　　加西亚“嗯”了一声。
　　亚尔曼带着加西亚继续踏着石板路向废墟深处走去。
　　“殿下，从留存的街区地图上来看，这里就是公主售卖画作的画廊了。”
　　亚尔曼指了指路边被烧得只剩下残砖断瓦的废墟说道。
　　“就是这里？”
　　“是的。”
　　加西亚道：“火源呢？”
　　“据现场目击者所说，昨夜风助火势，大火蔓延得很快，不过最初火光大致是从这附近开始出现的。”
　　“也即是说，画廊店主很有可能就是这场大火的始作俑者。”
　　“是的，殿下。”
　　加西亚沉吟了片刻道：“昨晚上最初进入画廊搜寻的密探在哪？”
　　“请您稍等。”
　　没多久，那两名便衣便“噗通”一声跪倒在加西亚面前。
　　“卑职二人犯下大错，请殿下处罚！”
　　加西亚转头看向亚尔曼：“他们的上级？”
　　“仍在酒店对公主殿下实施盯防。”
　　加西亚冷笑道：“此等关键时刻，身为队长却龟缩不前，让两名属下前来顶罪，不小的官威啊。”
　　一名便衣忙道：“殿下，此事的确与队长无关，是我等没能识破那人的伪装，这才导致了这场大火。”
　　亚尔曼斥道：“让你说话了吗？”
　　两名便衣忙低下头伏倒在地，再也不敢出声。




第38章 第38章 大战在即
　　大火燃尽的废墟边缘。
　　放眼望去，目力所及之处皆是残砖断瓦、断壁残垣。
　　一头银灰色短发的加西亚身着藏青色军装，黑色的披风在身后轻轻飞扬。
　　在他面前半跪着两名身着便衣的探子。
　　他们的神情惶恐而又紧张。
　　是的，这场大火的源头很有可能就在脚下，在他们曾经查访过的地方。
　　否则他们二人又怎么会被直接提溜过来，跪在皇子殿下面前。
　　加西亚淡淡道：“队长身为你们的上官，最基本的职责就是查漏补缺。你二人提出去查探画廊，一来他并未随行，这就说明在他的意识里布尔沃并非可疑之人，让你们去也就是走个形式。
　　二来你们反馈之后，他也没能仔细思考，只是将你们的汇报原封不动地报到我这里来。
　　这种没脑子的家伙，我要他何用？
　　反倒是你们二人，在没有上官的提点下就能主动发现问题，
　　虽说没能最终识破此人，但终归为我们发现端倪提供了信息。
　　也算是功过相抵。
　　亚尔曼，将他们的队长发配至前线，要么战死，要么拿一百个敌人的人头回来见我。
　　此二人无罪释放。
　　你们要记住，干这一行，怀疑就是你们的本能。
　　除了自己不要相信任何人！”
　　“是，仁慈的殿下。”
　　亚尔曼躬身道。
　　随即他踢了一脚跪在身边的那两名便衣，“还不快谢恩。”
　　这时，二人才敢说话，忙不迭叫道：“谢谢殿下开恩！”
　　加西亚扬了扬手。
　　二人立刻闭嘴麻利地退去，完全不敢有多余的动作和声音。
　　“殿下，属下有罪。”
　　亚尔曼低下头，双手紧紧贴着两侧裤缝，他的军姿完美无缺。
　　“哦？何罪之有？”加西亚平静地看向他。
　　“属下……属下昨晚上在殿下提点之后，便直奔画廊，但那时画廊中已空无一人，包括公主殿下的那两幅画也一同没了踪影。
　　属下只是简单地搜查了一下，就下意识地认为店主布尔沃已离开店铺。
　　可实际上，我猜那个老奸巨猾的家伙仍然躲在店内。
　　只不过地方比较隐蔽，一时半会无法发现罢了。”
　　亚尔曼顿了顿又道：“全城大搜捕开始后，布尔沃为了顺利逃离王都，便丧心病狂地点燃大火。
　　想必城防军也有他的内应，有很多种方法可以在不开城门的情况下越过城墙，如果是在平时很容易就会被发现，但是大火当前，人们的目光都被烈焰所吸引。
　　而他就在这片混乱的局势中悄然离开。”
　　燃起大火后，亚尔曼便一直在现场指挥救火。
　　若非如此，他的军装边缘也不会因为高温的缘故起了卷曲。
　　因此，他并不知道布尔沃实际上是找了一艘飞空艇借助火势离开王都。
　　也不知道加西亚给伊登的密令。
　　当然，身为皇子身边最值得信任的人，亚尔曼有权知道这一切。
　　加西亚道：“分析得很有条理，只可惜只对了一半。”
　　“请殿下教诲。”
　　亚尔曼恭敬道。
　　此时，卫兵们远远地将皇子与他的副官围在中间，给他们空出一个说话的空间。
　　因此，他们低声交谈的话语除了彼此之外，并无人能够知晓。
　　加西亚便将他昨晚上的发现和布置简单说了一遍。
　　亚尔曼不由得眼前一亮。
　　“殿下，属下由衷钦佩，您抓住机会的能力简直就是首屈一指。
　　如此一来，西维人就和萨尔雅反抗军扯上了关系，他们对萨尔雅矿区的密谋再也明显不过。”
　　“是啊，接下来就等伊登的消息了。”
　　加西亚顿了顿道：“这件事本就是因缘际会，碰上了便碰上了。
　　只是，我们都没想到在我们眼中一个普普通通的画廊店主为了公主的两幅画竟会做到不惜引燃大火、抛弃一切资产的程度。
　　两个问题，第一，布尔沃有没有隐藏的身份。
　　第二，公主究竟画了什么内容？
　　首先，亚尔曼，你认为公主是否知晓布尔沃的真实身份？”
　　副官思考了片刻道：“我认为知道的可能性不大。
　　如果布尔沃拥有可以离开王都的渠道，就是那艘飞空艇。公主一定会把他当成隐藏的后手，找一个合适的时机再次逃离王都。
　　就比如昨晚那么好的机会，如果不是大人亲临，我们压根就发现不了有一艘飞空艇悄悄离开王都。
　　更直白的说，如果二人相识，那公主的画还会愁卖吗？
　　因此我认为在二人发生交易之前，布尔沃与公主并没有打过交道。”
　　“嗯，有道理。”
　　加西亚点了点头道：“第二个问题，公主的画作平平无奇，布尔沃竟会因此而放弃了他在萨尔雅的一切，你觉得这合理吗？”
　　“不合理。”亚尔曼立即道。
　　“所以说，事出反常必有妖。”
　　加西亚沉吟道：“卫兵曾汇报，公主于昨天下午在画室里对两幅画进行了重修，也即是说，卖给布尔沃的那两幅画一定和我们看到的，公主之前的画作并不相同。
　　至于区别在哪……”
　　“是否要询问公主殿下？”
　　加西亚摇摇头，“从目前的形势来看，公主的画作内容究竟是什么已经没什么意义了。
　　就算问了她又如何，直观的画面印象和口头描述毕竟是两码事，还是不要去打扰她了。
　　让她乖乖地待在酒店，不要再惹是生非就好。
　　从今天起，但凡她需要离开酒店必须经过我的同意。”
　　“是，殿下。”
　　与此同时，
　　一艘外表相当破旧，似乎随时都要散架的飞空艇冒着一股黑烟在空中穿行。
　　两只狮鹫远远地跟着它在低空掠过。
　　由于下方是大片大片茂密的森林和湖泊，穿行在茂密枝叶之中的狮鹫很难被瞭望塔发现。
　　在这两个帝国侦察兵身后，帝国空军全军出动。
　　伊登麾下拥有五艘飞空艇和近四百只狮鹫，这股力量无论放在哪都拥有顷刻间攻城拔寨的能力。
　　而此时，他们则低调地缒在后面。
　　只待等到合适的机会予以全军突击。
　　伊登拍了拍胯-下的狮鹫，后者如蒙大赦一般摇摇晃晃地飞到了作为帝国空军旗舰的一艘飞空艇上。
　　顾不上狮鹫“啪叽”一声倒在甲板上，伊登低着头钻入了船舱内。
　　大战之前的紧张和兴奋笼罩在了每一个人的心头。




第39章 第39章 白嫖让人快乐
　　从艺术品街区返回酒店后美美睡了一觉的艾达并不知晓昨夜的王都彻夜未眠。
　　起床后，她和前两天一样进入浴室。
　　不过到现在她还不敢洗澡时太长时间注视镜子里的自己，生怕一不小心做出什么亵渎的事来。
　　润滑的手感、近距离的观赏已足够令她心潮澎湃。
　　人都需要一个适应的过程，更何况是换性别这种听起来极其荒谬之事。
　　以一个飞快的速度洗浴完毕之后，艾达擦着头发坐在梳妆台前。
　　安吉莉亚送来的用于护肤和化妆的坛坛罐罐，她扫了一眼就觉得头大，完全不知道怎么使用。
　　昨天与她一同参加授课的贵族女孩们个个都是花枝招展，浓妆艳抹，不过，在她看来，公主天生丽质出尘脱俗，完全不需要化妆品的修饰就已经让她们自惭形秽了。
　　最后，艾达素面朝天，配上了一身“审判之心”随机为她搭配的白色及膝短裙，整体搭配倒也相得益彰，纯净得就像是出淤泥而不染的莲花。
　　审判之心每隔一天都会为艾达提供一套基于王都当下流行服饰综合而来的崭新服装，她穿过的服装就会被取而代之。
　　至于她之前花了好多精力才存下的诸多套装，则需要用技能点解锁。
　　昂贵一些的服装，甚至需要两个技能点。
　　这不禁让艾达暗地里不知道骂了系统多少次。
　　不过好在日常穿搭已经足够，至少没让她这位可怜的公主每天都穿同一套服饰。
　　当她再一次现身于餐厅，总有那么一刻，众人的呼吸不禁为之一滞。
　　和那些描眉画眼、搔首弄姿的其他贵族女孩相比，公主殿下干净纯洁，衣着简单，就仿佛一股清流涤荡着人们的内心。
　　“殿下早安。”
　　王都商会副会长爱德华仍旧坐在艾达身旁，见她前来，爱德华主动站起身帮着拉开椅子，并施以问候。
　　“爱德华会长早安。”艾达回应道。
　　毫无疑问，对于公主昨日上午的表现，爱德华和其他人一样惊讶。
　　对公主的固有印象也因此得到改观。
　　安娜贝尔似乎并不像有些人说得那样全盘西维化，对待萨尔雅的传统很不屑且充满抗拒。
　　她和其他贵族女孩一样，不，甚至比她们更加专注地学习帝国传承了几百年的繁琐礼仪。
　　在这个过程中，身为同桌的他并未发现公主殿下有任何烦躁情绪。
　　这一点，恐怕参与学习的大多数人都无法做到。
　　总之，他现在越发确定，与公主建立良好的友谊绝对是当务之急。　
　　“哎哎，你听说了吗？昨晚那场火烧得好大，半边天都被烧红了。”
　　“没错，从我家的阳台上可以清楚地看到大火，我好担心火势一直会蔓延下去，幸好及时被扑灭了。”
　　“一定是有人在纵火！他们就看不得王都重归平静，可恶啊！”
　　“我倒是听说，好像是反抗军的手笔。”
　　“嘘……别在这里说反抗军，万一被帝国人误会了可就惨了。”
　　人们小声聊着天。
　　毕竟整条街区失火这种事，这在王都历史上绝无仅有。
　　这无疑让人们充满了交流的欲望。
　　艾达倒是心无旁骛地正在回忆早餐礼仪需要注意哪些内容，旁人的聊天并未对她产生任何影响。
　　更何况礼仪中十分重要的一点就是，开饭前绝不允许叽叽喳喳，这样会让任何宴会都失去应有的档次。
　　“除了公主殿下，每人扣一分。”
　　一脸严肃的赫蒂突然出现。
　　众人不由得吃了一惊。
　　“为什么？”玛丽娜忍不住问道。
　　赫蒂看了她一眼，淡淡道：“不要问我为什么，因为测试从你们进入餐厅之后就已经开始了。
　　很可惜，你们之中就只有公主殿下一人完美地遵守了餐前须禁言的规矩。”
　　玛丽娜鼓着腮帮子不服气地看向对面仍旧平淡且波澜不惊的表姐。
　　但是赫蒂既然已经决定了，她要是再强辩，一定会被减分。
　　这个女人就是这么无情。
　　可恶！
　　没想到一开始就让安娜贝尔抢了头筹。
　　不行，接下来的各项礼仪她一定要做到完美无缺，只要安娜贝尔出现一点疏漏，最后的胜利便仍旧属于她。
　　想到此，玛丽娜总算是回复了一点心情。　　
　　此时，酒店的工作人员推着餐车缓缓进入专用餐厅，新鲜出炉燕麦面包散发出的香味不禁让众人食指大动。
　　可惜的是，他们并不能像平时在家中用早餐那样随意。
　　脑子里一边回忆昨天赫蒂所讲的内容，一边眼神左飘右飘，希望从同学哪里得到下一步该如何去做的提示。
　　面包、甜酱、浓汤、肉片、玉米等早餐餐品一一上桌。
　　艾达有条不紊、头脑清晰，先做什么后做什么，整个过程几乎没有出现任何差错。
　　坐在她身旁的爱德华以慢半拍的动作将艾达的行动整个复制了一遍。
　　一边做，一边心中暗自感慨。
　　公主殿下不愧是即将成为皇子妃的绝佳人选，当她下决心回归正途，这些繁杂的礼仪就像是她从娘胎里带出来似的，完全没有任何难度。
　　不过爱德华并不知道的是，
　　艾达之所以自从一进入餐厅就心无旁骛、专心致志，原因很简单。
　　由于输者要承担餐厅的费用，而她绝不允许自己在这种小事上浪费金钱。
　　她现在就像是刚刚进入游戏的新手，一个铜币都得撇成两瓣花。
　　一个表面上光鲜亮丽实则一穷二白的公主，就是她目前的状态。
　　所以但凡和钱有关的事，都需要她打起精神去认真应对。
　　加斯洛酒店是王都最豪华的建筑之一，无论是住宿还是餐饮的费用几乎让平民连靠近这里的勇气都没有，更别说消费了。
　　为了避免至少一个金币的损失，艾达自然用尽全力，
　　准备用零失误来击败所有同学，成功达到白吃白喝的目标。
　　半个小时之后。
　　赫蒂宣布了结果。
　　“第一名公主殿下，第二名爱德华，第三名玛丽娜。其中公主殿下零失误，只有她不需要承担餐饮费用，其余人按照分数差别按比例承担。
　　我们的测试还未结束，早餐和午餐只不过是开胃菜，而晚餐则是重中之重。
　　美丽的夜晚、可口的美食和红酒会让我们的晚宴堪比盛宴。
　　各位多多努力吧，毕竟晚宴的费用总计大约20枚金币，不过愿意为其他人买单的同学请随意。
　　上午我们的安排就是各自复习餐桌礼仪，待会我会把讲义发下来，希望各位能在熟读的基础上将其应用到实际中来。
　　好，解散。”
　　艾达轻轻松了口气。
　　白嫖了一顿早饭，开心。
　　一定要将这种状态一直持续到晚上，白吃白喝它不香吗？
　　加油加油！
　　………………
　　ps：有读者说加西亚是土匪作风，作者并不认同。
　　土匪作风是蛮横、不讲理、出尔反尔。
　　加西亚顶多算是军阀作风、铁血风格、一言堂。可是身为封建社会下的皇子，他如此做派难道不是一件很正常的事情吗？
　　他有自己的行为准则，比如对待敌人的威胁从不妥协。
　　他要是凡事都和人商量，这种软绵绵的作风怎么统领一国军队。




第40章 第40章 一边倒的空战
　　距离西维共和国与萨尔雅王国边境线大约10公里的高空之中。
　　一艘外表看起来颇有些年头、铁迹斑斑的飞空艇发出气喘一般的轰鸣，一条长长的黑烟从排气孔向后蔓延，一直到几公里之外才渐渐消散。
　　这是一架并未出现在萨尔雅王国飞空艇登记册上的走私船。
　　一旦被巡逻队发现就会立刻被没收销毁。
　　但此刻，它却一路摇摇晃晃，几乎快要抵达萨尔雅的国境线了。
　　“布尔沃先生，您这回可把王都闹了个天翻地覆，我们听了可都是吓一跳呢。”
　　飞空艇狭窄的休息室中，
　　几个背着弩弓的年轻男子用崇拜的目光看向仍旧戴着金丝眼镜、外表颇有一丝儒雅的老者。
　　布尔沃习惯性地低下头，目光透过额头与镜框之间的缝隙看向他们。
　　他摇了摇头道：“如果不是形势所迫……唉……”
　　一人道：“布尔沃先生，这不是你的错，要怪就怪那些帝国人逼迫太甚！”
　　另一人也道：“您不是说过，有时候牺牲是必要的吗？”
　　“毕竟是伤及了无辜，我心难安呐。”
　　布尔沃停顿了一下又道：“不过好在我们即将到达西维，也算没有白白舍弃在王都的一切。”
　　而就在此刻，休息室内忽然响起了刺耳的警报声。
　　男人们纷纷跳起冲出门外，布尔沃也想跟上却被最后一人拦下。
　　“布尔沃先生，我们的任务是护送您前往西维，所以，请您务必留下，以保证您的安全为第一要务。”
　　“不，我必须去货舱，我得保证那两幅画的安全。”
　　布尔沃不由分说地推开他，伴随着船体的左右晃动踉踉跄跄地冲到了甲板上。
　　这时，他才知道飞空艇面临的敌人是谁。
　　帝国空军！是帝国空军！
　　他们最显著的标志就是胯-下的坐骑狮鹫兽了。
　　据说这种可以载人的飞行猛兽只在帝国北方产出，它们不仅仅是帝国空军的坐骑，甚至在帝国国旗上都占据了中心位置。
　　黑烟弥漫下，只见上下左右都有几十个大大小小的黑点。
　　远处甚至还有几艘大小不一的飞空艇。
　　声势浩大的帝国空军正在急速靠近。
　　布尔沃见此情形不由得心中一颤，差点没一屁股坐在地上。
　　他怎么也没想到自己千辛万苦逃出王都，仍然在最后关头被帝国空军抓住了尾巴。
　　而且帝国人竟然搞出这么大的阵仗，简直就是杀鸡用牛刀啊！
　　他几乎可以想象飞空艇一旦落入帝国手中，他们这些偷渡者会遭受怎样的命运。
　　他死了不要紧，但是那两幅画，尤其是《血与火》……
　　且不说它的艺术价值如何，仅凭它对帝国悍然入侵他国的鞭挞与记录，这幅作品都能在绘画历史上留下浓重的一笔。
　　不，不能让他们毁了它！　　
　　布尔沃深吸一口气，原本身形老迈的他此时动若脱兔。
　　“嗖嗖嗖！”
　　就在布尔沃寻找武器的档口，位于甲板上的护卫们举起弩箭，不断向尾随飞空艇的帝国空军射击。
　　“该死的！要是有床弩或者火炮就好了。”
　　一名护卫大骂道。
　　“没办法，这艘飞空艇本来就是民用型，完全无法和军舰相比。”
　　另一名护卫一边躲避帝国士兵激射而来的弩箭和子弹一边回应道。
　　此时，布尔沃也拿起弩箭，躲在一个木箱子后面咬牙切齿地对敌人发动攻击。
　　“嗖嗖嗖！”
　　“糟糕！是火箭！”
　　一支支从四面八方飞来的、带着火焰的箭矢钉在了飞空艇斑驳的铁壳上，由于侵蚀严重，表皮很多地方都露出了木质内芯。
　　火焰迅速蔓延开来。
　　此刻，整个飞空艇就像拖着一条长长的火焰尾巴在空中急速坠下。
　　幸亏船长经验丰富，在此等紧急情况下却依然能紧紧把住轮盘，在浮空核心还未受损的情况下，极力控制方向，以滑翔的姿态朝边境线俯冲。
　　是的，只要能越过萨尔雅与西维的边境线。
　　暂时不打算与西维共和国开战的帝国空军定然会止住脚步。
　　否则，他们承担不起成为两国交战导火索的后果。
　　只希望这支帝国空军指挥官是一个理智之人。
　　眼见大火四起，甲板上浓烟滚滚，布尔沃都快疯了。
　　他丢下弩箭，拿起一桶水就堵在了货舱门口，一副与货物共存亡的架势。
　　只可惜，由于飞空艇在空中不断上下颠簸。
　　布尔沃一个不留神没站稳，飘摇的水桶顿时打翻，水溅了一地。
　　打扫甲板留下的污水和他绝望的泪水混杂在一起，他不甘心，可是目前的状况却不得不让他深陷绝望。
　　可恶！
　　畜生养的帝国人！
　　昨晚上，自从那位贵族少女离开，两名可疑男子进来询问开始，他就隐约觉得不对劲。
　　于是他刚躺下没多久，就连忙爬起身抱着那两幅画躲在了画廊的地下室之中。
　　果然没多久，他的画廊就被重重踢开，
　　一队如狼似虎的帝国士兵将画廊翻得一团糟，很多相当具有市场价值的画作被破坏，他多年的心血毁为一旦。
　　不过，他并没有丧失希望，因为在他手里，还抱着那两幅让帝国大动干戈、气急败坏的元凶。
　　所以，他无论如何也要将其送往西维。
　　布尔沃接下来的行动几乎和亚尔曼猜想的一致。
　　先是引火点燃画廊，
　　尔后抱着画作混杂在逃跑的人群中。
　　这在外人看来十分正常，在大火蔓延的情况下，想要保住几幅比较珍贵的画难道不是画廊店主的下意识反应吗？
　　只不过，别人四散而逃，而他却悄悄地来到了城墙根下。
　　在黑暗和混乱的掩护下，他一路逃到了一个走私团伙的秘密基地。
　　由于萨尔雅对进出国境的西维艺术品课以重税，所以艺术品走私一直是利润比较高、值得让人冒险的行业。
　　作为画廊老板，不和走私团伙打交道几乎是一件不可能的事。
　　自从帝国人进驻王都之后，封禁了空域。
　　走私集团便失去了经济来源，对帝国又恨又怕。
　　因此，他们一直在找机会干票大的，哪怕暂时离开萨尔雅也再所不惜。
　　布尔沃背着那两幅画找到基地，将所有的积蓄都交给了他们，只求尽快前往西维。
　　受雇于走私集团的佣兵们得知布尔沃拼死也要带到西维的那两幅画的内容之后，不禁肃然起敬。
　　走私集团的头领虽然没有露面，却同意了飞空艇冒险升空。
　　当然，这也得益于布尔沃临走时放的一场大火。
　　这才让他们有了一定信心可以避开帝国空军的耳目。
　　本以为飞空艇悄悄起飞、全速前进，一定会赶在帝国空军发现之前冲过边境线。
　　可没想到，帝国空军仍然在最后关头追上了他们。
　　这些孬种！
　　欺负萨尔雅算什么本事，有种去和西维共和国打一架啊！
　　眼看飞空艇下落的趋势越来越快，布尔沃心中就无比苦涩。




第41章 第41章 激烈角逐
　　看着那艘破破烂烂的飞空艇拖着长长的火焰在前方空域垂死挣扎，舰长向伊登请示道：
　　“阁下，前方就是西维共和国了，我们再追下去只怕会引起两国争端，是否给予其最后一击？”
　　伊登道：“不行，该船与西维共和国勾结带走了帝国机密，我们必须活捉他们以切断西维在王都布下的情报网。
　　如果西维人胆敢阻拦我们，就让他们感受一下被帝国空军支配的恐惧！”
　　说这番话之际，他胖乎乎的脸庞上仍旧带着微微笑容。
　　但下属们都知道准将即便是亲手砍掉敌人的脑袋，鲜血溅在脸上，他也从来不会收敛笑容。
　　因此在他们看来，这位空军准将的微笑无异于是死神之笑。
　　更何况，作为帝国军人，他们和西维的宿怨剪不断理还乱。
　　虽说追击战最终有可能演变成和西维空军的对抗，但是这一变化却让好战的帝国士兵们热血沸腾。
　　他们早就想让西维人品尝一下战败的滋味了。
　　五十年前，在军事上一直处于优势地位的帝国曾对西维发动过一场大战，前期虽势如破竹，却在一场关键的战役中大败而归。
　　自此奠定了西维共和国与帝国分庭抗礼的崭新局面。
　　帝国人表面上虽斥西维人为异端，但内心深处却不得不承认西维共和国拥有足够与帝国抗衡的资本。
　　自此，两国边境摩擦不断，帝国却没有占到丝毫便宜。
　　而这也是士兵们产生心结的重要原因。
　　当五艘飞空艇一同打出旗语，指挥飞舞在周围的狮鹫们继续向前之际。
　　戴着防风眼镜的空军士兵们竟不约而同地发出了兴奋的嚎叫。
　　前方是西维的空域。
　　他们甚至能在边境线附近看到西维边防军哨塔上高高飘扬的红白相间的蔷薇花旗帜。
　　这也是帝国人鄙视西维人的一个重要原因。
　　这帮娘炮竟然将花的图案设为国旗，简直就是滑天下之大稽。
　　和威武雄壮的帝国狮鹫旗相比，高下立判。
　　他们原本以为这次追逐行动会在即将抵达西维共和国边境前截止，令他们意外的是，追击不仅没有停止，指挥官竟然下达了击落一切来犯之敌的命令。
　　难道……帝国要和西维开战了？
　　可在这之前明明一点风声也没有。
　　或许正是因为反抗军与西维人勾结，企图颠覆萨尔雅的密谋暴露了，这才让加西亚殿下痛下决心，给予那些胆敢谋取帝国胜利果实的西维人给予迎头痛击。
　　“轰隆！轰隆！”
　　帝国飞空艇率先开炮。
　　几枚巨大的弹丸挟着出膛的初速度和重力加速度向西维边防军的塔楼撞去。
　　十秒钟之后，只听一连串的巨响。
　　那座至少有二十米高的石塔从中间被炮弹击垮，轰然倒地。
　　红白相间的蔷薇花旗帜飘落在熊熊大火之中，顷刻间化为灰烬。
　　因为边境上空出现的追逐战而早就严阵以待的西维人压根就没想到帝国人竟会主动开战。
　　短暂的震惊之后，他们立刻发动了反击。
　　弩箭、火绳枪、床弩齐射。
　　可是，他们还是低估了狮鹫的机动性。
　　再加上他们是仰角射击，弩箭飞到一定高度就会逐渐失去动力往下坠去。
　　虽然床弩要更有力一些，却仍旧被狮鹫以嘲弄的方式用利爪在空中抓住并断成两截。
　　至于火绳枪和火炮，由于其装弹时间过长，在帝国空军压倒性制空权的打击下，西维人丢盔弃甲，很快便丧失了抵抗能力。
　　正在逃跑的走私飞空艇，“……”
　　他们原本以为迟早要被追上来的帝国空军撕成碎片，胆战心惊之余甚至准备不顾一切地凌空跳船。
　　谁也没想到，形势突变，帝国人竟然和西维边防军发生了冲突。
　　以至于这艘拖着残躯在空中苟延残喘的飞空艇竟暂时无人问津。
　　不过随着边防军阵地被帝国人以摧枯拉朽之势破坏后，众人的心再度紧紧提了起来。
　　帝国人是疯了吗？
　　他们难道就不怕西维人的报复？
　　帝国人该不会是想要挑起两个大国之间的战争吧。
　　众人惶恐之余无比震惊。
　　与此同时，布尔沃紧紧抱着货舱内的《血与火》，老泪纵横，眼镜早就在刚才的碰撞中不知所踪，
　　他做好了与这幅画一道消失在烈火与爆炸之中的准备。
　　随着飞空艇的飞行高度越来越低，甲板在不断颤动，浓烟滚滚，刺鼻的味道逐渐将他包裹。
　　布尔沃闭上眼睛，准备迎接最后一刻的到来。
　　而就在这个关键时刻，上空远远地传来了一阵阵轰鸣。
　　货舱外甚至响起了人们的欢呼声。
　　怎么了？
　　难道……有救兵？
　　布尔沃抱着最后一丝希望冲出舱门抬头看去。
　　只见上空从西维方向飞来十几艘黑色涂装的飞空艇，它们的侧面纹着巨大的蔷薇花国旗。
　　巨大笔直的舰炮对着帝国人袭来的方向，在阳光下闪耀着森然冰冷的光泽。
　　“西维人！是西维空军！我们有救了！”
　　人们喜极而泣。
　　布尔沃抹了一把泪水，心中无比激动。
　　身为走私船，他们恐怕还是第一次这么盼望被官方发现。
　　“轰隆轰隆！”
　　面对帝国人的无耻突袭，西维空军毫不犹豫地开启了一轮火炮齐射。
　　明显要比帝国空军强上许多的火力呈扇形向着伊登所在的旗舰袭去。
　　驾驭狮鹫们的士兵们跃跃欲试，期待通过群狼战术让西维人品尝失败的滋味。
　　面对呼啸而来的炮弹，他们毫无畏惧。
　　但就在士兵们战意正浓之际，伊登却下达了撤退的命令。
　　虽然颇为无奈也很不解，但士兵们还是服从了来自旗舰的指令。
　　西维人的十余枚炮弹从飞空艇身侧啸叫着划过，继而掉落在下方的森林里轰然爆炸。
　　气浪铺天盖地，枝叶杂草横飞。
　　似乎是看到了帝国人因为西维空军的强力攻击而暂时退却，走私飞空艇上的人们再度发出了畅快淋漓的欢呼声。
　　想要看到帝国人吃瘪真的太难了。
　　尤其是在他们抢占了萨尔雅之后。
　　帝国人迅速离开了西维共和国空域，退到了萨尔雅境内。
　　西维人并没有追赶，而是停留在边境线附近，一直到帝国人彻底离开视线之后，这才将注意力放在了那艘冒着浓浓黑烟却始终没有掉落的民用飞空艇上。




第42章 第42章 血与火爆红
　　《自由人报》
　　标题：我国遭遇纳巴伦帝国悍然入侵，某边防哨站死伤惨重。
　　本报讯：10月11日午时，帝国空军驻萨尔雅主力倾巢出动，悍然越过我国与萨尔雅王国边境线，并对边防哨站进行了突袭，造成约300人死伤，损失不可估量。
　　我国空军接到消息后立刻起飞痛击来犯之敌，在我西维空军的精准打击下，帝国人丢盔弃甲、仓皇逃窜，很快便被我方驱逐出境，再不敢越雷池一步。
　　我国再一次获得对帝国军事上的大胜！
　　据悉，帝国空军之所以胆敢打破两国之间的均势，不顾我国的反击也要侵入边境线，是因为追逐一艘萨尔雅飞空艇的缘故。
　　自从萨尔雅王国被帝国占领之后，就切断了我国与萨尔雅的商路。
　　在帝国人的暴-政统治下，萨尔雅人民流离失所、苦不堪言。
　　这艘飞空艇隶属于萨尔雅反抗军组织，他们为了运送反映帝国军队入侵萨尔雅的艺术品进入我国而遭到了帝国人的追捕。
　　甚至不惜与我军对抗也要将其摧毁。
　　据一位不愿透露姓名的当事者说：
　　“这幅画名叫《血与火》，它运用了极高的艺术笔法刻画了萨尔雅惨遭帝国入侵的真实画面，观者流泪闻者伤心。
　　帝国人正是恐惧他们的丑事被全世界的人都知晓，这才不顾一切地想要击落我们，让这幅直击人心的画作化为火焰。”
　　这批千辛万苦才逃离了萨尔雅的可怜人，他们有权利讲述他们所遭遇的一切。
　　那些至今还在为是否出兵萨尔雅争吵不休的议员们，你们每耽搁一秒，就有无数的萨尔雅人死去。
　　今天是萨尔雅受难，明天或许就是爱好和平崇尚自由的西维。
　　本报持续跟进此事，后续报道将会陆续刊登。
　　……………………
　　《先锋艺术》
　　标题：事实证明，油画可以承载更多的、更富有内涵的表达！
　　本报讯：油画和钢琴一样起源于西维，我们总是以艺术大国标榜自己。
　　的确，这一百多年来，油画在我国得到了长足迅猛的发展，尤其是与宣传神教福音相互促进，取得了不小的成就。
　　是的，绘画作为宗教的宣传者，可以将神的福音带给人们，“真实”的展现在人们面前。
　　平民大多数通过口口相传、书籍、教堂了解宗教，而在脑海中没有一个具体的神的形象，画师们则运用高超的绘画技法将神形象描绘出，给人们一种真实而具体的感觉。这类绘画多用于装饰教堂和宗教书籍。
　　另外就是受贵族喜爱的肖像画了。写实肖像画对贵族们而言，不仅显示了他们的身份地位，也是记录并向人们展示他们奢侈生活的工具。
　　因此，我国某位声名显赫的绘画大师曾断言，油画的未来也就止步于此了，毕竟画师想要生存，只有教堂和贵族则能提供他们绘画所需的经费。
　　一些想要开拓其他题材的画家因为无人买单而日益窘迫，最后不得不投入到主流绘画题材之中，继而成为现实的妥协者、拥护者。
　　而这就是目前整个大陆画师们的生存现状。
　　如果不是因为这次帝国悍然入侵我国边境线是为了追回一幅画，我们也压根不会注意到这幅名为《血与火》画作想要表达的现实意义。
　　是的，如果仅从这幅画绘画技法来看，无论是力量、色彩、构图、舞台般的场面激烈度，还是光影、笔触、质感，均浑然一体，堪称大师级水准。
　　而更让我们值得注意的是，《血与火》所想要反映的现实。
　　它就像是一记重锤，狠狠地敲打在我们每一名画师的心头。
　　我们头一次从一幅画中感受到了澎湃涌来的情绪，头一次认识到原来我们手中的画笔可以针砭时弊，可以让每一个民众知晓我们想要表达的内容。
　　画师不再是纯粹的工具，而是一个可以用画笔表达自我的创作者。
　　而基于这次帝国入侵事件引起的全国愤慨，
　　这幅具有划时代意义的画作《血与火》也借此机会出现在大众面前，让广大民众从中感受到了非宗教题材具有更加令人震撼的表现内容。
　　国内反对帝国入侵萨尔雅的呼声随之水涨船高。
　　议会做出承诺，将会尽快对帝国入侵一事做出反应。
　　而这一切，我们不可否认的是，《血与火》在鼓舞民众反抗帝国侵略方面发挥了重大作用。
　　这位署名“A.D.”的萨尔雅画师开创了现实流派，
　　她有资格列入教科书，成为艺术历史上浓墨重彩的一笔。
　　另：《血与火》被持有者无偿献给了西维国家艺术馆并免费供民众参观。
　　“A.D.”还有一幅名为《麦田》的画作进入了拍卖行，有意者可联系本报，本报将为您提供入场券。
　　………………
　　毫无疑问，迫降的布尔沃等人面对西维空军的盘问，立刻将自己说成是为了将反映帝国入侵萨尔雅的艺术品送往西维，以求得西维人的关注与支持，有朝一日能够复国的反抗军组织。
　　毕竟走私团伙无论是哪个国家都是会重点打击的对象。
　　如果放在平时，西维人定然不会相信他们的说辞。
　　但是结合刚刚帝国人穷追不舍，宁可闯过边境线也要将他们击落的架势，西维人查验了一下布尔沃护送的画作，画面上的确有帝国人的军旗标志。
　　于是，这些人就作为帝国入侵边境线的证据被带回了西维共和国首都内斯堡。
　　本来布尔沃还担心那位贵族小姐的画作无人问津。
　　可是在新闻媒体的炒作下，《血与火》爆火的速度堪比坐火箭，布尔沃将其献给西维国家艺术馆之后，参观的人群络绎不绝。
　　看腻了宗教画与肖像画的民众们，顿时被这幅崭新的题材所吸引。
　　尤其是位于画面中心的那位衣衫褴褛、皮肤白皙、胸有沟壑的小姐姐。
　　得益于追赶她的无情冷酷的帝国铁骑，使得她更加惹人怜爱让人心疼。
　　同时，《A.D.》的另一幅画作《麦田》也得到了众人的追捧。
　　“A.D.”的爆火是必然的。
　　既然《血与火》已经没戏了，要是能抢到《麦田》，也定然能够升值。
　　一时间，拍卖会人满为患、商贾云集。
　　布尔沃悬着的心终于放了下来。
　　他十分庆幸自己当时选择了这一条路，否则直到现在，西维人恐怕都因为帝国人的刀还没有架在他们脖子上而无动于衷，“A.D.”小姐的划时代画作就此永远埋没。
　　这也太可惜了。




第43章 第43章 幸运日
　　“号外！号外！
　　西维共和国公然勾结叛军在城中放火，造成三十多人受伤，上万枚金币的重大损失。”
　　“号外！号外！
　　西维人图谋不轨，意图颠覆帝国对萨尔雅王都的占领地位！”
　　报童们挥舞着新鲜出炉的报纸在人流密集处大声叫卖着。
　　由于这次标题过于震撼，报纸眨眼间就售卖一空。
　　很快，城中关于这次王都失火事件的议论越来越密集。
　　人们早就认为这场大火来得蹊跷，似乎并非偶然，如今官媒既然如此大战旗鼓地宣传，就说明他们已经找到了确凿的证据。
　　“可恶，西维那帮只知道沾花惹草的娘娘腔，竟然敢打咱们王都的主意，真不把帝国放在眼里不成？”
　　“咱们萨尔雅本就夹在两个大国之间苟延残喘，西维人欺负我们又不是一天两天了，如今好不容易有帝国为我们撑腰，西维人立马就眼红了，宁可破坏王都也不愿意咱们过上好日子。”
　　“是啊是啊，西维人忒坏。”
　　听着下属们的议论，萨尔雅二王子伯尼“咳嗽”了两声道：“好了好了，你们对帝国的忠心耿耿我已经知道了。都给我好好干活，才能报答帝国的恩情。”
　　官员们笑了笑，便不再议论。
　　此时正是矿区管理局全体工作人员集会的时刻。
　　伯尼简单地布置了一下今天的工作后，留下了几个心腹。
　　“叛军那边情况如何？有反馈吗？”
　　“报告殿下，没有。”
　　伯尼沉思了片刻道：“这下可就糟了啊。”
　　帝国占领军统帅加西亚交待的三天之期即将于明天早晨截止。
　　也就是说，距离最后的死线还有仅仅不到一天的时间。
　　一旦反抗军拒不配合，战俘营必将遭到帝国人的血洗，而矿区这边也有可能因为反抗军的报复而全面崩塌。
　　经历了几代人才建设而成的地下通道一旦被炸毁，想要一朝一夕恢复何其难也。
　　矿井基本上等于报废，再也没有了重新启用的价值。
　　这恐怕也是反抗军有恃无恐的原因吧。
　　但偏偏那个加西亚不懂这些，以为一味地施压就能让反抗军屈服。
　　呵呵，两年前杀了他们将近一千人都没能让反抗军消失。
　　除非这次能够将他们一网打尽。
　　不，这不可能。
　　矿区经过几十年的发展，地下通道早就像蜘蛛网一般纵横交错，其中还有很多废弃的通路，可以说，一旦他们想要藏在其中隐蔽不出，几乎没有人能够找得到他们。
　　要他说，用战俘营的人和反抗军做个交换又有什么关系。
　　只要矿区能够恢复生产，占据萨尔雅出口额近百分之五十的矿石能让萨尔雅的经济立刻复苏。
　　帝国人占据萨尔雅不就是为了矿石吗？
　　那个加西亚还真是个木脑袋，以为自己丝毫不让步的样子很酷。
　　一旦萨尔雅无法提供足够的矿石，帝都方面肯定会雷霆震怒。
　　到时候，你这个帝国占领军统帅的位置还能保得住吗？
　　算了，事到如今，他也管不了那么多了。
　　好在处于管理局控制下的矿区还有四个，只要能保得住基本盘，那么他伯尼就能屹立在萨尔雅官场，无论帝国统帅怎么换，他都是他们必须要拉拢的对象。
　　想到此，伯尼也就不再纠结了。
　　至少目前矿区管理局所能做的十分有限。
　　帝国人尤其是加西亚的态度至关重要。
　　虽说前两天司令部从管理局这里借走了有关矿区结构的全部文件，但他并不认为那些远道而来的帝国士兵们能够突袭得手。
　　不，甚至在他们刚刚踏入矿区的那一刻，帝国人就已经暴露了。
　　帝国人不可能避开反抗军的耳目。
　　听说司令部对付反抗军的大会小会开了好几场，他倒是想看看帝国人会在矿区栽多大跟头。
　　矿区不比王都，都是些不怕死的叛乱分子。
　　光脚不怕穿鞋的，帝国人只怕是要吃上一次大亏才能明白有些事还是得听他伯尼的，一味蛮干只有倒台。
　　不过在下属面前，他还是得摆出一副忧心忡忡的模样。
　　毕竟自从帝国人入主王都以来，矿产管理局人员调动频繁，谁知道里面有没有安插三皇子的耳目。
　　这年头，凡事只能相信自己的判断。
　　伯尼看了一眼挂在墙壁上的时钟，到明天这个时候，战俘营或许将会成为一片血海。
　　还真是可惜了那些为守卫王都奋战到最后的士兵们。
　　帝国人将他们俘虏后，并没有轻易地将其遣散，而是把他们集体关在城外的集中营之中。
　　用加西亚的话说，他们是王国的最后一支可战之兵。
　　轻易让他们离去，只会增加局势的不稳定因素。
　　抱歉了，你们的命我无能为力。
　　伯尼轻叹一声。
　　…………………………
　　【来自西维人xxx贡献的传说值+3】
　　【来自西维人xxx贡献的传说值+4】
　　【来自西维人xxx贡献的传说值+3】
　　…………
　　【来自西维共和国议员查尔斯贡献的传说值+180】
　　【来自西维国家艺术馆馆长福特贡献的传说值+220】
　　【来自西维知名画师米尔顿贡献的传说值+228】
　　…………
　　【您总计获得传说值2万点。】
　　【注：人们一般只会在第一次见到令他们感到震撼之物时释放出大量的传说值。】
　　2w点传说值？
　　刚刚穿戴完毕准备去吃早餐的艾达当即愣在了房间里。
　　她顿时有了一种中了彩票的狂喜。
　　都是西维人贡献的传说值？
　　也就是说，那个收了画的老板真的把自己的画运到了西维共和国，并在那里受到了众多圈里圈外人的关注。
　　只是……她自己也没想明白为什么她的画会那么受欢迎。
　　真就是踩了狗屎运？
　　回想起所谓的现代行为艺术，不就是一些普通人看不懂的玩意却在某些专家的眼里充满了后现代艺术气息。
　　艾达顿时就释然了。
　　自从来到这个世界一来，她一直就因为技能点的缺乏而捉襟见肘，如今一下子进账了一大笔传说值，至少也能升个十级八级的，换二三十个技能点吧。
　　如此一来，她就能把火枪手职业技能全部点满了。
　　哦也！
　　今天一定是她的幸运日吧。




第44章 第44章 火枪手
　　【扣除您欠系统的110点传说值，您目前拥有19890点传说值。】
　　【lv2级至lv3级所需传说值为600点。】
　　【lv3级至lv4级所需传说值为1200点。】
　　【lv3级至lv4级所需传说值为2000点。】
　　【lv4级至lv5级所需传说值为3800点。】
　　【lv6级至lv7级所需传说值为6000点。】
　　【lv7级至lv8级所需传说值为8000点。】
　　【升级完毕后，还剩90点传说值，请问您要升至lv8级吗？】
　　当然了！
　　立刻马上升级！
　　【您已升至lv8级，获得技能点数15点。】
　　才15点呐。
　　艾达稍有些失望。
　　不过相比较之前的捉襟见肘，一下子冒出来15个技能点，已经足够令她感到喜悦了。
　　“打开火枪手技能树。”
　　【后撩踢：向敌人发出强威力的后撩踢，并使其浮空，发动的瞬间存在霸体判定。需1技能点解锁。】
　　【浮空弹：向敌人发射一发强威力的子弹，并使其浮空。需1技能点解锁。】
　　【上旋踢：向周围的敌人发出炫丽的上旋踢攻击。需1技能点解锁。】
　　【钉刺射：用滑铲攻击前方敌人使其稍微浮空 ，并对该敌人进行追击，前方敌人倒下时会对周围敌人造成伤害。抓取判定:可以抓取霸体和防御状态的敌人，但对少数敌人无效。需2技能点解锁。】
　　【空中射击：增加跳跃攻击的空中停留时间以及跳跃射击的攻击力和射击次数上限，效果持续一定时间。需2技能点解锁。】
　　【浮空铲：使滑铲(前冲攻击)命中的敌人浮空，效果持续一定时间。需2技能点解锁。】
　　【刺踢：向前方敌人发出及其迅速的刺踢攻击，击退敌人的同时有一定几率使其进入晕眩状态。需2技能点解锁。】
　　【枪来lv2级：您可临时召唤出两把射程为100米的沙漠之鹰，子弹各20发，持续时间1小时或至战斗结束。冷却时间4小时。需2技能点解锁。】
　　【火枪手其他技能需在解锁以上技能之后才会显现。转职条件需满足人物等级在lv30级以上，以及30000点传说值和5技能点。】
　　艾达看了一眼自己的15个技能点，不由得暗自高兴。
　　即便是将以上技能全部解锁，也只花费了13个技能点，留下2个做备用再好不过。
　　如此一来，她终于拥有了自保的能力，
　　即便是面对强悍的敌人也拥有了一战之力。
　　她总算不再是手无缚鸡之力的倒霉公主了。
　　“杰瑞！汤姆回来了吗？我的假条皇子那边批了吗？”艾达问道。
　　“殿下您请稍安勿躁，相信汤姆很快就会返回。”
　　杰瑞恭敬道。
　　艾达摆了摆手道：“好吧好吧，有消息尽快通知我。既然已经凑齐了丧葬费，厚葬特纳的事就不能再耽搁了。”
　　除了安葬忠诚的骑士之外，艾达心里还有个结。
　　那就是到底是什么人中途埋伏了他们，飞空艇失事了还不够，非要将他们斩尽杀绝才甘心。
　　忠心耿耿的特纳为了掩护她而死去。
　　这个仇她不能不报。
　　再者说，企图杀了公主的幕后黑手仍旧隐藏在暗处，也不知什么时候会再度冒出，她既是为特纳报仇也是为自己的安全着想。
　　既然来到异世界，她还想多活一阵子，而不是就那么简单地憋屈死去。
　　否则的话，那她这个穿越者也太low了。
　　艾达正在吃早餐的时候，汤姆匆匆返回。
　　汗水将短发黏在额前，因为运动而微微涨红的脸为这位勤务兵更添一点帅气。
　　安吉莉亚目不转睛地盯着他，双手紧紧绞在一起。
　　汤姆装作没有看到女仆灼热的目光，向艾达微微鞠躬道：“殿下，加西亚殿下给您批了半天假。”
　　这个扣扣索索的家伙，多批两个小时会死啊。
　　好像生怕她会再次逃跑似的。
　　艾达将牛奶一饮而尽，“抓紧时间，我们现在就出发。”
　　她现在既然已拥有了火枪手近一半的技能，想要在夜深人静的时候逃出王都想来并不是一件难事。
　　如今，她才是那个拥有主动权的人。
　　大不了，等大婚前夕如果她还没找到离开王都的办法，她就来一个红拂夜奔，让你丫的婚礼直接没了女主角，看看到时候谁尴尬。
　　想到此，艾达的心情不禁好了很多。
　　十分钟之后，艾达已经坐在了马车里。
　　安吉莉亚坐在窗户旁，她时不时掀开窗帘看向在马车一侧跟随的汤姆和杰瑞。
　　混合着微醺的暖风，女仆的脸蛋红扑扑的。
　　就算是中途为女的艾达也察觉到她的女仆似乎已经陷入了严重的思春期。
　　这俩勤务兵毕竟是她临时从加西亚那里要过来的，并非她的下属。想要撮合女仆与汤姆，还得看人家有没有这个意思。
　　艾达摇了摇头暗自苦笑。
　　自己的婚事还像一团乱麻呢，她哪里还有闲心去管女仆的心思。
　　“殿下，前面就是帝国空军驻地。您在这里稍等，我这就去和他们交接。”
　　按照惯例汤姆前去交涉，杰瑞留在马车旁。
　　当然了，或许还有她看不到的暗哨躲在一边秘密监视着他们，以防她这位公主有任何出人意料的举动。
　　没过多久，汤姆就押送着一辆马车从空军驻地出来了。
　　看到马车后车厢装载的简易棺木，艾达的鼻子就忍不住发酸。
　　抱歉了特纳。
　　这几天一直让你住在这么简陋粗糙的地方，是我的不对。
　　今天，我定然会让你风风光光下葬，让你的墓碑成为即使几百年后也有人铭记的历史。
　　在此之前，她已经让汤姆杰瑞提前购买了墓地，邀请牧师到场，特纳的家人和邻居都在受邀之列。
　　她要让所有人都知道，她身为萨尔雅公主是在乎他的。
　　忠心耿耿的属下不能就这样悄无声息地埋葬。
　　马车“滴滴哒哒”地前行，女仆仍旧在向窗外的两位勤务兵频送秋波。
　　但是艾达的面色却不悲不喜。
　　偶尔掀起窗帘送入的秋风却让她感受到了一股悲怆的气息。
　　她心底默默念道，特纳，我来送你最后一程。
　　………………
　　ps：谢谢各位的月票和打赏！在这里一起表示感谢！
　　另火枪手技能借鉴（照抄？）了DNF，在此说明一下，掩面遁走。




第45章 第45章 骑士的葬礼
　　特纳的墓地位于王都神教大教堂后方的园林之内。
　　这里是贵族专用墓地，虽说随着条件的放宽，你只需支付足够的金币也能入住这个在普通民众看来颇为奢侈的丧葬地。
　　只不过高达10金币的门槛能吓退百分之九十九的民众。
　　但艾达却毫不犹豫地将她目前的一半财产用在了购买墓地上，剩下的钱她也全交给了汤姆，让他安排相关葬礼事宜。
　　就算全都花光了她也不心疼。
　　这是特纳应得的。
　　伴随着颠簸，马车已经进入了教堂后园林的石子路。
　　艾达掀开窗帘，
　　透过茂密的枝叶缝隙，她隐隐看到前方聚集了一群身着黑色服饰的男男女女。
　　审判之心知晓她的心意，为她同样准备了一套纯黑色的长裙。
　　“吱嘎……”
　　马车停下了。
　　艾达深吸一口气，虽然她并不知道该如何面对特纳的亲属，但事已至此，她也必须迎难而上。
　　“见过公主殿下……”
　　当艾达踏出马车的那一刻，参加葬礼的众人齐齐向她鞠躬以表敬意。
　　她的面容平静而又肃穆。
　　阳光透过树荫在她绝美的容颜上留下星星点点的光斑。
　　有那么一瞬间，人们都忍不住为她出众的容姿所吸引。
　　“各位免礼。
　　今天是我最忠诚的骑士特纳的葬礼，我和大家一样都抱着十分悲痛的心情，只希望他能够在主的光芒照耀下，荣升天堂，福佑亲朋。”
　　特纳年幼丧父，家里只剩下一位老母亲和一个尚不足十八岁的弟弟。
　　虽然他们早已得知了特纳的死讯。
　　但是在葬礼现场，老母亲仍旧忍不住连连哽咽，近乎失态。
　　特纳的弟弟还算坚强，一直扶着母亲，眼眶湿润。
　　艾达安慰了他们几句，特纳母亲的情绪才稍有缓和。
　　一位年老的、头发花白的牧师主持这场葬礼。
　　“尊敬的公主殿下，各位来宾，女士们、先生们！
　　今天是一位骑士的葬礼，他为了保护我们的公主殿下献上了自己的生命，他忠实地履行了自己的职责，无悔于守护骑士之名。
　　首先，请公主殿下致悼词。”
　　艾达：“……”
　　啊，这……
　　怎么没有一个人提前通知她要在葬礼上讲话。
　　当她看到每一个人都以期待和理所当然的目光看向她之际，她也只得硬着头皮向前几步，来到了牧师方才所站的位置。
　　大概是异世界葬礼的惯例吧……
　　所以大家都以为她知道，也就没有人提前通知她。
　　这就尴尬了。
　　身着帝国军装的汤姆和杰瑞一左一右地站在公主身旁，警惕地注意着周围的情形。
　　众人倒是对此不以为意。
　　毕竟公主殿下即将嫁给帝国皇子的事王都早已妇孺皆知了。
　　公主出行有卫兵随行保护安全再也正常不过。
　　现场一片安静，人们都以期待的目光看向阳关下宛如精灵一般美丽的公主。
　　艾达深吸一口气。
　　脑海里忽然浮现出一段来自电影《黑暗骑士》戈登的悼词。
　　用在这里似乎也并不违和。
　　宛如夜莺一般动听的嗓音在众人耳边响起。
　　“我看见一座美丽的城市，和一群杰出的民众从这个深渊中崛起。
　　我看见我为之献出生命的人们，过着和平，充实，繁荣和幸福生活。
　　我看见我在他们心中，和世世代代后裔的心中，占有神圣的地位。
　　我现在所做的事，远比我做过的一切都美好。
　　我现在将获得的休息，远比我经历的一切都安详。
　　献给我忠诚的骑士特纳！”
　　公主话音刚落，特纳母亲立刻忍不住失声痛哭。
　　要不是特纳弟弟扶着她，母亲恐怕连身子都站不稳了。
　　其他特纳的亲朋好友也都眼眶含着泪。
　　毫无疑问，公主对特纳的评价相当之高，如果特纳没有牺牲，将来很有可能随着公主的地位不断攀升而水涨船高。
　　只能说，特纳的英年早逝太可惜了。
　　汤姆和杰瑞不禁对视了一眼，心中颇有感慨。
　　他们从军多年，原本也是帝国平民出身，在他们的从军生涯中，从未见过像萨尔雅公主这般对于属下的死那么心痛、惋惜，不仅出资负担了所有费用，甚至还在悼词里给予了高度评价。
　　正所谓士为知己者死。
　　特纳应该是死而无憾了。
　　艾达擦了擦湿润的眼角，轻叹一口气回到了自己的位置上。
　　话说的再多，再漂亮，也无法挽回特纳的生命。
　　接下来她要做的就是找出夺去他性命的幕后黑手。
　　无论是谁，她都要让他们付出惨重的代价，绝不姑息！
　　接下来，牧师的悼词在耳边响起。
　　“静静流逝的所有一切，这个世界没有终结。
　　安息吧，我的孩子，你的灵魂，将会延续。
　　你的诞生与你的生存是为了传递那希望的诗篇，直至永远，将此泪水献给你，这是崭新的爱语。
　　我们感谢你给予我们幸福的日子。
　　在这个地方与你初次相逢，直至永远。
　　我们走过阴暗的角落.……我们不会感到恐惧，因为你的灵魂与我们同在......
　　安息吧，我的孩子！
　　主的光辉永远与我们同在。”
　　牧师念完悼词后睁开双眼，几名教堂工人抬着崭新的棺木将其放在了事先挖好的土坑中。
　　特纳的尸体在众人听悼词的档口，转移到了公主特地为其定制的豪华棺木之中。
　　整个仪式即将接近尾声。
　　艾达虽然并不清楚他们的具体风俗，但全程只要照着做就好了。
　　一套下来，基本上也没遇到什么问题。
　　特纳，你就好好安息吧，其他的，交给我来做。
　　艾达抿了抿嘴，仍旧觉得眼前的这一切就像是做梦一样，颇为不真实。
　　“殿下，走吧。”
　　汤姆打断了她的怅然，低声道：“这里人太多，不利于您的安全。”
　　艾达点了点头刚想转身离去，却见特纳的弟弟红着脸向她走来。
　　“公……公主殿下。”
　　他结结巴巴地说道。
　　艾达停下脚步，带着一丝怜惜看向他。
　　“你哥哥的事我很抱歉，等你成年了可以来找我，如果你想继承你哥哥的工作，我大概可以将你先送到军营历练一段时间。”
　　这或许是她唯一能为特纳亲人做的事情了吧。
　　特纳弟弟点了点头道：“谢谢殿下，只是……”
　　“只是什么？”
　　男孩向艾达再次靠近了一步。
　　汤姆和杰瑞不约而同地皱了皱眉，他和公主之间的距离有些过近了。
　　艾达却不以为意，反而瞪了本想制止男孩的卫兵们一眼。
　　她静静地看着眼前这个略带窘迫的男孩。
　　“有什么困难尽管和我说。”
　　男孩陡然咧嘴一笑道：“只是……你才是杀了我哥哥的凶手！”
　　………………
　　ps：魔幻种草榜第8了，很开心，得益于大家的支持！感谢！




第46章 第46章 行刺
　　明媚的阳光，摇曳的树影。
　　人们踏在松软的草坪上，心情复杂地看着棺木缓缓被新鲜的泥土所覆盖。
　　风姿卓越的公主站在人群边上，眼神忧伤。
　　特纳弟弟对母亲说：“我想当面感谢一下公主。”
　　“去吧。”母亲擦了擦泪水，仍旧沉浸在大儿子去世的悲痛之中。
　　男孩将仇恨隐藏在心底，一步一步接近那个虚伪至极的公主。
　　在场众人，只有他一人知道真相。
　　他要让她付出血的代价。
　　这一刻，他的脑海就像是被复仇的念头完全充斥，他每接近公主一步，这个念头就愈发清晰。
　　呵呵，继承他哥哥的职位？
　　真亏她说得出来。
　　想让他和哥哥一样，背后被公主捅刀吗？
　　这个虚伪的女人！
　　在足够接近公主之后，男孩终于有机会说出憋在心里许久的话。
　　当面撕开她虚伪的面纱，
　　他笑着说：“你才是杀了我哥哥的凶手！”
　　这一刻，公主无比惊愕的面孔恰恰反映了她的心虚和慌张。
　　呵，下一步就是为哥哥报仇！
　　让她也尝一尝身心均无比痛苦的滋味。
　　男孩话音刚落就从怀里抽出一把匕首，恶狠狠地向公主的小腹刺去。
　　这么近的距离，他几乎不可能失手。
　　“死吧！死吧！”
　　可就在匕首即将刺入目标平坦的小腹时，令男孩感到十分惊讶的是，公主殿下的身躯陡然往一边平移了几寸，匕首恰恰贴着她的皮肤滑了过去。
　　该死的！
　　男孩刚想止住前冲之力补上第二刀。
　　只可惜，他再也没有这个机会了。
　　伴随着安吉莉亚刺耳的尖叫声，汤姆和杰瑞如猛虎下山一般一左一右将男孩死死地摁在地上。
　　匕首随之跌落在草坪上，再也没了任何威胁。
　　这时，参加葬礼的人才注意到了这一切，尤其是特纳的母亲惊恐地捂着嘴巴看着她的小儿子被重重按在草坪上。
　　谁也不知道发生了什么。
　　“此人试图行刺公主殿下，现场可能有共犯，谁都不许走！”
　　汤姆厉声道。
　　杰瑞暂时松开了男孩的肩膀，冲着墓葬地背后的灌木丛招了招手。
　　很快，十几位身穿黑色风衣的男子便冲了出来，并将众人围住。
　　他们的腰上别着一把亮眼的短统火绳枪，虽然只有两发子弹，但震慑力无疑要比普通刀剑更为强大。
　　特纳母亲当即意识到了不对劲。
　　尤其是在男孩即便被摁住，却仍然不断喊着“杀死她，我要为哥哥报仇”的话语的情况下。
　　“公主殿下，他一定是受人蛊惑，这绝对不是他的本意。请您一定要留下他的性命，他可是特纳唯一的弟弟。”
　　特纳母亲“噗通”一声跪倒，颤抖地恳求。
　　艾达轻叹了口气道：“我也相信这一点。经过调查之后，如果确信他的确是被人诱导驱使，那么我会保证他安然无恙。”
　　刚才真的好险。
　　幸亏她在参加婚礼之前升级成为火枪手（学习了三分之一以上的技能就可以获得火枪手的职业称号），即便不使用技能，她的身体素质也得到了大幅度提升。
　　刚才男孩近距离的那一刀，如果是之前的她，恐怕早就鲜血四溅了。
　　成为火枪手之后，灵敏的反应速度让她险之又险地避开了偷袭。
　　虽然目前还未开始审讯，但是她有预感，诱使男孩攻击她的幕后黑手大概率和在萨尔雅边境袭击她和特纳的是同一伙人。
　　毕竟，特纳弟弟身为普通的王都居民，如果没有人提前向他灌输歪曲的事实并加以诱导，他又怎么可能铤而走险攻击公主。
　　参加葬礼的众人谁也没想到会在快结束时碰到这种事。
　　即便不情不愿，但是在火枪的压迫下，他们也只得按照密探们的要求回到教堂，每人之间隔着一个空位坐下，人与人不得交流。
　　有那么多虎视眈眈、荷枪实弹的黑风衣在一旁看守，人们压根不敢违背他们的命令。
　　与此同时，一个趴在远处的小山坡上，隐藏在枯黄的落叶下，不靠近就压根分辨不出的人形抖了抖，缓缓站起身。
　　从身形看，这是个男人。
　　他手里拿着一个望远镜，衣着朴素简单，一旦混在人群中就完全不起眼。
　　“呵，失败了吗？把筹码押在一个臭小子身上果然不靠谱。”
　　嘟囔了两句之后，男子迅速转身离去。
　　园林的围墙在他面前形同虚设，轻松地跨越过去之后，男子很快便融入了来来往往的行人之中，没了踪影。　　
　　艾达本想参与审讯，掌握第一手资料。
　　但汤姆却婉拒了她，说专业的事还是交给专业的人来办。
　　那男孩毕竟是特纳的弟弟，万一公主你在身边，不忍心看到他受到严苛的审讯而出手阻止，这反而会给男孩以抗拒受审的希望。
　　“你们要保证一定不能伤害到他的性命。”
　　“放心吧殿下，我们有分寸。您只需在外等待就好，有情况我们将第一时间向您汇报。”汤姆道。
　　这些天，密探们之所以一直紧跟公主，既是监视同时也是保护。
　　在没有查明想要袭击公主的幕后黑手到底是谁之前，他们没有一刻可以放松。
　　今天终于有了新情况，这无疑让密探们颇感到兴奋。
　　两个小时之后，汤姆向等待了许久的公主报告了审讯情况。
　　女仆被杰瑞带到了一旁。
　　“殿下，经过我们的仔细排查，所有参加葬礼的人都有明确的身份和来历，没有充分的动机指使引诱特纳弟弟刺杀您。”
　　艾达点点头道：“还有吗？”
　　“男孩招供说，前两天，一个他记不清样貌的男子找到他，说公主欺骗了他们全家，要不是公主一意孤行以叛国者的身份逃离萨尔雅，他的大哥特纳也就不会死。”
　　“叛国者？”艾达微微皱了皱眉头。
　　这个帽子盖给她是不是有点太大了。
　　她不就是受到帝国人的逼迫以政治联姻的方式嫁给帝国皇子吗？怎么就成了叛国者？
　　“是的，那男子还说，特纳早就想离开公主殿下您了，您却以他家人性命相要挟，特纳的死对他而言其实是一种解脱。”
　　“胡言乱语。”艾达生气了。
　　“这种毫无根据的谎言，那孩子竟然会相信？”
　　汤姆沉声道：“属下怀疑，那男人可能对男孩使用了某种心灵巫术。”
　　………………
　　ps：看了书评，想说几句。
　　由于时代局限性，本书男主只是在忠实地执行帝都的命令罢了，一切都是为了国家利益。当然，从萨尔雅人的角度来看，帝国人就是侵略者，这一点毋庸置疑。
　　双方立场不同，看待问题的角度自然也不相同。作者只是客观地陈述一个我心中的故事，男主女主身处不同阵营在时代浪潮中起起伏伏的故事。
　　就像《乱世佳人》，斯嘉丽活动的舞台都在南方，如果你不知道米国历史，你甚至觉得像蝗虫一样扫荡南方的北方人是恶魔，是斯嘉丽一切苦难的始作俑者。




第47章 第47章 寻找线索
　　艾达真的很生气。
　　就像是被一桶脏水从头泼到了脚。
　　幕后黑手竟然选择了蛊惑特纳的弟弟，让他在特纳入土的日子行刺自己。
　　不用说，其心之歹毒令人发指。
　　“特纳弟弟清醒过来了，您要去见一见他吗？”汤姆问道。
　　“那就见一见吧。”
　　艾达暂时将滔天的怒气压下，跟随勤务兵来到审讯室。
　　男孩精神萎靡地趴在桌子上，眼皮耷拉着，完全不复方才的偏执。
　　听到公主清脆的脚步声，他勉强抬起头。
　　眼神里夹杂着浓浓的恐惧。
　　“你好些了吗？”
　　艾达尽量让自己的声音变得轻柔温和。
　　男孩害怕地点了点头，“殿下，我……我刚才也不知道怎么了，脑子里全都是那些可怕的念头，我……我真的不想那么做的……呜呜呜……”
　　最后男孩抑制不住地趴在桌子上哭泣，似乎只有如此，才能让他的情绪不至于变得更加糟糕。
　　“情况弄清楚之后，就让他走吧。”
　　艾达淡淡道。
　　“可是……即便他受到了巫术影响，但他仍旧是行刺您的主犯，而且……”
　　汤姆顿了顿道：“而且那把匕首表面淬了毒，只要稍微破点皮，就有可能中毒不治。”
　　艾达看了一眼肩头耸动仍在哭泣不止的男孩，点点头道：
　　“你说得对，的确，将他暂时扣押反而是对他的一种保护，万一幕后黑手想要毁灭证据，脱离了我们的视线之后，他的安全将得不到保障。”
　　“正是如此。”汤姆道。
　　“你们觉得到底是什么人想取我的性命？”
　　“这个……”
　　汤姆踌躇了半晌后才道：“目前还未有明确的怀疑对象。我们初步推测，可能是有人想破坏两国之间的联姻，由于加西亚殿下那边防守严密无法接近，所以他们便退而求其次，将目标对准了您。”
　　艾达冷笑了两声。
　　我也想破坏联姻，但这种极端的方式我不能接受。
　　但如果你们的矛头对准的是加西亚，我举双手双脚赞成。
　　当你们偏偏却把老子当软柿子捏，真以为我是吃素的？
　　上一回害死了特纳，这一回又把特纳弟弟当成替罪羊，这些混蛋是真的恶心！
　　“殿下您请放心，虽然目前线索很少，但我们绝不会让这些极端分子破坏帝国大计，我们将继续追查，直到将幕后黑手绳之以法。”
　　汤姆铿锵有力地保证道。
　　艾达宛如潭水一般深邃的目光扫过他的面孔。
　　“那就辛苦你们了。”
　　“职责所在。”
　　返回酒店的路上，艾达斜靠在椅背上，心事重重地看向窗外不断掠过的风光。
　　受到惊吓的安吉莉亚也不再像来时那样左顾右盼了，
　　她有些紧张地缩在马车一角，似乎在担心类似的袭击会不会再度发生。
　　艾达总觉得这件事背后另有隐情。
　　但是，目前展现在她面前的线索太少，想要就此分析出真相几乎不可能。
　　她才刚刚来到异世界不久，不仅面临逼婚，还得时刻小心暗处的袭击。
　　她这个所谓的公主也太憋屈了。
　　所幸返回酒店的路上并未再次遭遇异状，一直到马车进入了酒店大门，安吉莉亚这才从惶恐状态之中恢复，想起她还有个主子需要服侍。
　　“殿下……抱歉，我……”
　　看到公主在没有搀扶的情况下自己跳下马车，急忙跟上的女仆语无伦次地道歉。
　　“没关系。”
　　艾达稍微安抚了一下紧张的女仆后，回到了自己的卧室。
　　她需要好好思考一番下一步该如何行动，才能将被动化为主动。
　　下午仍旧是礼仪课。
　　这对于已经完全掌握了帝国宫廷礼仪的公主来说，几乎没有任何难度。
　　傍晚降临。
　　享用完晚餐之后，礼仪学校的大部分贵族离开了酒店。
　　夜深人静。
　　既然她已经成为火枪手，那么自然就不能再坐以待毙。
　　至少，她现在有信心能够避开密探们的耳目，暂时离开酒店。
　　回想起白天的行刺事件，根据汤姆的判断，特纳弟弟很大可能是受到了心灵巫术的蛊惑这才行为失常。
　　她对巫术粗浅的了解一些，
　　涉及控制人精神方面的巫术应该隶属于黑巫术，施展黑巫术的自然就是黑巫师了。
　　游戏中的黑巫师玩家并不少。
　　不过由于这款刷刷刷游戏本质上是一款单机游戏，在非联网模式下，玩家只需要完成自己的任务就好，无需和其他玩家互动。
　　而且即便是在联网模式下，玩家之间也并没有pk模式。
　　所以对于从没有玩过巫师的艾达来说，对这个职业也仅仅只是了解个大概，并没有深入细致的研究。
　　就算是系统中的技能树，也仅仅只是展示了一部分的巫师技能，除非你能深入学习下去，更多的技能才会逐一展现。
　　但这种暂时可以控制心神的黑巫术，
　　艾达基本可以确定，施法者必须也要在现场附近。
　　否则，光凭他之前与特纳弟弟所说的几句蛊惑性的话语，就想要让一个少年鼓足勇气刺杀一国公主，这几乎不太可能。
　　少年被审讯后迅速崩溃并交代了一切，也进一步验证了她的猜测。
　　那么她现在要做的就是去一趟大教堂，实地确认她的推测无误。
　　她打开审判之心，支付1技能点购买了她惯穿的夜行衣。
　　一套黑色的紧身皮衣，暗金色的面具，遮住眼睛，留出口鼻和下巴。（参考蝙蝠侠）
　　剩下的最后一个技能点，她想了又想，最终点在了白巫术的“搜索”技能上。
　　【搜索：探寻异常，发现线索。开启本技能后，每秒消耗10点传说值。】
　　该技能的介绍十分笼统，而且一旦启用还需要时刻消耗传说值。
　　不过正因为如此，就足以说明该辅助技能的效用可能比想象中的还要强大。
　　总之，事到如今她必须主动出击了。
　　坐以待毙可不是她的风格。
　　换上皮衣戴上面具后，艾达从里面将房门反锁，关上灯，并在被子里塞了枕头，做出熟睡的假象。
　　尔后，她悄悄地从半开的窗户翻了出去，轻盈地落在地上。
　　据她观察，入夜后，汤姆和杰瑞便不再跟随，由监视的密探负责守夜。
　　只需悄悄躲开密探的耳目，
　　她便能够在王都天空任鸟飞、海阔凭鱼跃了。




第48章 第48章 夜晚探查
　　漆黑的夜一向是人类未知恐惧的来源。
　　正如大部分恐怖游戏都会将时间段放在深夜，光怪陆离的怪物一般都会隐藏在视角轻易发现不了的地方。
　　之前艾达都是坐在灯火明亮的房间隔着一个电脑屏幕操纵人物，即便恐惧，但理智仍会告诉她这一切都是假的，就算被开门杀，死得也只不过是她操控的主角罢了。
　　但这一次却是全新的体验。
　　她将亲自潜入那漫漫长夜之中，调查隐藏于暗处的真相。
　　如果这是游戏，她一定会在路途中遭遇敌人的阻挠甚至是截杀。
　　他们将会耐心地蛰伏在暗处，等待给予她致命一击。
　　冷静，冷静！
　　这里虽然是异世界，但对于已经穿越的她来说，这就是现实。
　　没有那么多可怕的想象。
　　这只不过是极其平凡的一夜，和往常一样。
　　她要做的很简单。
　　只需回到白天举行葬礼的地方寻找线索就好。
　　艾达：“……”
　　等等，难道那里不是墓葬区吗？
　　之前制订计划的时候没想那么多，可等她真正地踏入夜深人静的王都之际，淡淡的恐惧就开始萦绕在她的心头。
　　勇敢一点，艾达！
　　她对自己说。
　　想要查出对她不利的真凶，如果不付出点什么，只是坐等天上掉馅饼的话，恐怕她永远都无法踏出舒适区，成为游戏中叱咤风云、无论遇到怎样的敌人都云淡风轻的ADA。
　　完成了心理建设，艾达深吸一口气小心地穿过园林。
　　在酒店内负责监视公主的密探们忠于职守，他们埋伏在不同的角落，并时刻观察小楼周围的情形。
　　白天遭遇的刺杀案件让他们再一次意识到公主的安全防护并非牢不可破，因此，即便是在防卫森严的酒店，他们也不能掉以轻心。
　　这让艾达脱离他们的监控范围时颇费了一番工夫。
　　当她终于离开酒店，踏上黑夜笼罩下的街区时，
　　虽然前路漫漫，但她仍然松了口气，为自己首次成功“越狱”而感到兴奋。
　　如果她没记错的话，晚上七点之后，整个王都便进入宵禁状态。
　　但凡不听从宵禁命令在黑夜中出没的闲杂人等，巡逻卫队一旦发现，有权先斩后奏。
　　因此，接下来的路途她仍然得小心谨慎。
　　万一要是被巡逻卫队发现并引起全城大搜捕的话，那她今晚的任务势必就会泡汤。
　　正如她所担心的那般，自从前一夜的王都大火照亮了半个天空，巡逻卫队的密度和巡查强度都在加大。
　　她很多时候都无法再地面上行走，只得小心地在屋檐上腾挪前进。
　　但即便如此，她仍然差一点就被蹲守在高处的瞭望守卫发现。
　　要不是今夜的月光暗淡，很多时候都被乌云所遮挡，第一次夜行还不知道这些关节的她只怕是很难越过他们的监视。
　　当她成功抵达教堂墓园之际，已经快后半夜了。
　　艾达停下脚步，几缕发丝黏在满是汗水的额头上。
　　夜行衣紧紧地贴在身上，从狭窄的衣领里飘散出汗水与体香混合的诱人味道。
　　她站在枝叶摇曳、沙沙作响的树林深处，
　　这里几乎是伸手不见五指，就好像整个人被无穷无尽的黑暗所包裹，随时就会被拖入其中永远再也见不到第二天的太阳。
　　冷静！冷静！
　　在游戏中面对从黑暗里涌出的层出不穷的怪物时，她从来都不会害怕。
　　即便此时周围除了树木、昆虫、栖息的鸟类并没有她想象中的骷髅和死灵，但她仍然觉得浑身都在颤抖。
　　想象与真实体验从来就不是一码事。
　　今夜的经历，毫无疑问让她明白了这一点。
　　她不能再浪费时间了。
　　一旦失去黑夜的庇护，她想要再悄无声息地返回酒店就变得几乎不可能。
　　“搜索！”
　　她立刻启用了白巫术的搜索技能。
　　在开启该技能的同时，视网膜右上角的传说值就像是倒计时一般不断减少。
　　她的第一笔2万点传说值花完之后，
　　得益于西维人的后续贡献，她又陆陆续续地收取了近五千点的传说值。
　　虽然达不到晋升下一等级的条件，但是应对“搜索”技能每秒10传说值，一分钟就是600传说值的消耗，应该是勉强够用了。
　　此时，在她的视野里，原本黑茫茫一片的墓园霎时间变了个模样。
　　就仿佛她瞬间戴上了红外线夜视仪。
　　所有物体，无论是植物还是动物，活物还是死物，都用不同颜色的线条勾勒了边框。
　　“寻找白日里潜伏在墓园之人。”她低声道。
　　她的话音刚落，宛如网格一般的各色线条便发生了轻微的抖动，以她为圆心向周围迅速扩散。
　　十秒钟之后，在她的视野里出现了一个悬空的感叹号。
　　艾达不得不感慨这个技能的贴心程度，真的就像游戏一般做到了保姆式引导。
　　毫无疑问，感叹号出现的地方一定是发现了问题。
　　传说值没白花。
　　她立刻三步并作两步接近感叹号。
　　在她距离感叹号不到五米之际，伴随着感叹号的消失，下方的落叶堆出现了些许的起伏，一个混沌的人影从中缓缓钻出，然后向围墙方向走去，留下了一排浅浅的脚印。
　　情景重现？
　　艾达心中一喜，立刻跟着那人影一道翻过围墙踏入街道。
　　此时已经3分钟过去了。
　　1800点传说值烟消云散。
　　看了一眼右上角的3290点传说值，艾达不由得心急如焚。
　　万一那家伙跑得足够远，传说值不够消耗该怎么办？
　　不行，她得加快速度。
　　幸运的是，“搜索”技能的情景重现能够随着艾达的步伐加快而加快，并未出现她需要减缓速度等待的情况。
　　脚印一路穿过大街小巷。
　　其中还因为躲避巡逻队而耽误了半分钟的时间。
　　当传说值只剩下不到100点，艾达已经做好了本次夜访徒劳无功的最坏打算之际，脚印停在了一个名叫“野鸟”的酒馆前便消失了踪迹。
　　酒馆？
　　自从帝国人入城并实施宵禁以来，生意最受影响的估计就是酒馆了。
　　大部分人都愿意在烛火摇曳、混杂着噪音与嘈杂的环境中痛饮几杯，由此释放一整天的压力。
　　清朗的白天，人与人之间的面貌清晰可见。
　　喝酒的乐趣立马少了一半。
　　艾达想起游戏里鱼龙混杂的酒馆，很多事件都会在酒馆里得到消息或是触发。
　　总之，酒馆是她常去的地方。
　　只是没想到，幕后黑手的线索最终会指向一家酒馆。
　　她轻轻靠近紧闭的木门。
　　缝隙之中竟然传来了“叮铃咣当”的酒杯碰撞声和哈哈大笑声。
　　艾迪不禁微皱眉头。
　　再过几个小时就天亮了，这家酒馆竟然还在营业？




第49章 第49章 暗影工会
　　艾达站在“野鸟”酒馆门口踌躇了一小会儿。
　　在进入这个游戏世界之前，原本的她两点一线，不是在单位就是在前往单位的路上，但凡有空就宅在家里打游戏。
　　虽然能倚靠键盘在网络上纵横天下，但事实上，她有那么点轻微社恐。
　　如今，隔着一扇厚厚的木门。
　　听着门内觥筹交错，说笑声清晰可闻，艾达的手心就渐渐渗出一点汗意。
　　她深吸一口气，想到之前就算是难缠的三皇子她都能应对自如，酒馆里的人又算得了什么。
　　更何况她还有技艺傍身，打不过还能逃，
　　所以想一想，似乎也没什么可怕的。
　　再者说，企图致她于死地的幕后黑手很有可能躲在酒馆里，她如果不推开这扇门，恐怕就永远不知道真相。
　　与其退缩，不如勇敢面对。
　　想到此，恢复从容淡定的艾达轻轻敲了敲门。
　　门内的声响戛然而止。
　　过了半晌，一个粗野的声音从门内传来，“酒馆已打烊，概不接客。”
　　艾达道：“我只是路过此地想进去喝点酒水，怎么，不行吗？”
　　他们大概怎么也没想到深更半夜敲门的竟然是一位女子，片刻后，门打开了。
　　氤氲的灯光中，一名身高近两米的壮汉挡在她身前，用铜铃般大小的眼睛上上下下左左右右将她身后仔细看了个遍，似乎在确定是否只有她一人。
　　“我能进去了吗？再耽搁的话，巡逻队可就要从门口经过了。”
　　艾达平静道。
　　“好吧。”
　　壮汉斜着身子给她让开了一条道。
　　艾达摇曳着身姿进入了酒吧大堂。
　　正如她之前推测的那样，此时聚集在酒吧里的人不会太多，顶多四五个。
　　他们的目光都聚焦在了她的身上。
　　似乎压根没想到半夜敲门的竟是一个身材超赞、走路婀娜多姿的蒙面女子。
　　艾达径直走到吧台旁，一个头发花白的酒保正在柜台后面擦拭酒杯。
　　“来一杯，嗯，饮料吧。”
　　“抱歉女士，我们这里只卖酒水。”酒保放下酒杯，微笑道。
　　“那就一杯水。”
　　酒保愣了愣，然后真就递给艾达一杯带着寒气的冰水。
　　“谢谢。”
　　当然，艾达并没有要喝水的意思，她只是借着这个开场白平稳一下内心，同时也有安抚其他人的意思。
　　她现在毕竟是女生，对于陌生人递来的水，不轻易饮用是基本常识。
　　否则，真要是着了道儿……
　　等她一觉醒来，只怕就该上演小黄油的剧情了。
　　毫无疑问，既然线索指向这家酒馆，就说明白天躲在墓园深处用黑巫术操控男孩的幕后黑手定然与酒馆密切相关。
　　她扫了一眼，除了面前的老酒保之外，围坐在一起喝酒的一共有四人。
　　其中包括给她开门的魁梧壮汉，
　　一名扎着红色头巾身后背着弩箭的年轻男子，
　　一个穿着普通、样貌普通，一眼看去几乎留不下什么印象的中年男人。
　　以及一位身着皮甲、戴着眼罩的独眼龙。
　　他们毫不避讳地看向艾达，目光之中饱含警惕与猜疑。
　　一个能够避开巡逻队，半夜敲门的蒙面女子，大概率不是普通人。
　　壮汉之所以放她进入酒馆，也是担心一旦这个女人在户外发出尖叫引来巡逻队，即便他们并没有做什么，但只要被帝国人纠缠上，就算能保住性命但至少也要掉层皮。
　　而在这酒馆里，他们有一百种办法可以立即将其放倒。
　　艾达靠坐在吧台前把玩着玻璃杯半晌没有说话，好像她真的只是路过酒吧时口渴了，所以想要进来讨杯水喝。
　　第一个沉不住气的是独眼龙。
　　他“咣当”一声猛地拍了一下桌子，富有侵略性的目光毫不掩饰地看向艾达纤细火辣的背影。
　　“小姑娘，你是什么人？来这里有什么目的？”
　　艾达回过身，灵动的眼神扫过几人。
　　“我来找人。”她淡淡道，“一个会黑巫术的黑巫师。”
　　全场氛围顿时一滞。
　　很快，独眼龙便嘿嘿笑道：“那你来错地方了，这里只是一家普通的酒馆。只可惜帝国人来了之后就关闭了佣兵工会，否则你应该可以去那里碰碰运气。”
　　“我倒是听说除了佣兵工会之外，还有一个地方可以雇人做事。
　　而且……只要钱到位，无论什么事都可以。”
　　艾达想起她曾经做过的一个任务。
　　——剿灭暗影工会。
　　所谓的暗影工会，就是类似于佣兵工会的暗面。
　　任何见不得人的勾当都可以在暗影工会成交，一方出钱，另一方拿钱办事。
　　举个例子，甲方想杀一个人。
　　佣兵工会自然不会承接这样的任务，但是暗影工会可以。
　　乙方完全不需要知道甲方的身份，他只需要完成甲方的委托就可以拿到酬金。
　　很多不法之徒聚集在暗影工会，它就像是毒瘤一般寄生在这个世界。
　　因此在游戏中，暗影工会是作为一个反派存在的。
　　当时，剿灭暗影工会颇费了她不少功夫。
　　尤其是boss，难打的就像是误闯进了魂类游戏，好在她之前准备的血瓶够多，她和NPC加西亚一边嗑药一边磨血，这才将boss击杀。
　　暗影工会总部由此覆灭。
　　如果她在游戏中做过的事情在这个世界真实存在过，那么暗影工会理应烟消云散了才对。
　　但是，这并不排除暗影工会死灰复燃的可能。
　　毕竟它最辉煌的时候曾与佣兵工会一样，分部遍布大陆的各个角落。
　　即便剿灭了它的总部，那些残余的工会分部想来无法舍弃这么赚钱的生意，即便冒天下之大不韪，他们也要重新开张。
　　如果她的推测是正确的。
　　搞不好这个“野鸟”酒吧就是暗影公会在萨尔雅王都的据点。
　　而那个黑巫师便是受雇于某人暗杀公主。
　　独眼龙哈哈笑道：“小姑娘，你倒是知道不少传闻嘛，不过很抱歉，这种地方据我所知并不存在，这里也没有你要找的人，你来错地方了。”
　　壮汉紧跟着冷淡道：“喝完这杯水就请离开吧，我们都要休息了。”
　　艾达就像是没听见他们所说一般笑了笑道：
　　“对了，你们这儿缺打手吗？我最近碰巧手头有些紧。”




第50章 第50章 黑巫师
　　光线昏暗的酒馆内，
　　四人刚刚享用过夜宵的桌子上一片狼藉，吃剩的汤汁、歪倒的酒瓶，辛辣的酒味混杂在空气里，令人颇感厌恶。
　　自从艾达进入酒馆，
　　身背弩箭的年轻人和面相普通的中年人就没说过话。
　　他们偶尔看向她的目光带着小心和猜疑，除此之外就没有更多的表现了。
　　“对了，你们这儿缺打手吗？我最近碰巧手头有些紧。”
　　艾达话音刚落，独眼龙就不耐烦地摆了摆手道：
　　“小姑娘，看你这副架势应该是有两把刷子，只不过我劝你还是收起你那不合时宜的遐想，赶紧滚犊子！
　　这里早就是帝国人的天下了，谁敢在王都闹事那就是和帝国人过不去。
　　想赚钱，就去西维或是帝国。
　　萨尔雅人心惶惶的，保住自己的命还来不及呢，哪顾得上其他。”
　　背着弩箭的年轻人微皱眉头捅了捅独眼龙的腰。
　　后者这才反应过来自己好像说漏了什么。
　　独眼龙忙咳嗽了两声以掩饰自己的窘态，不过这一切都落在了艾达眼中。
　　这也让她越发确定，这几个人绝非普通酒友那么简单。
　　而在那四人眼中，能够在深夜独行的美貌女子也同样不寻常。
　　在这个世界，一般女子要么养在深闺人未识，要么身为下层整日里为生计奔波，而像眼前这位蒙面女子，体态婀娜诱人不说，暴露在外的皮肤白皙滑嫩，就像是精心雕琢的艺术品一样。
　　这样的女人是个男人看了都会心热。
　　即便她遮住了半张面孔，但用屁股想想都知道，她一定是个不可多得的美女。
　　换做其他女人，深夜，与几个舞枪弄剑、醉酒半醺的大老爷们同处一室，早就心惊胆战惧怕不已了。
　　可是她却仍然一副淡然自若的模样，似乎全然不惧男人们酒后失态。
　　因此，她越是如此淡定，四人便越发谨慎。
　　都是刀头舔血过来的，谁到知道情况越是异常就应该越发小心。
　　更何况，正如独眼龙所言，帝国人刚刚占领王都不久，日夜巡查要比曾经的萨尔雅更为勤劳，一旦出现什么情况，他们就将面临成群结队的帝国军队。
　　俗话说，双拳难敌四手。
　　他们就算再牛，也没蠢到要和一国军队做对。
　　魁梧壮汉见艾达不回答，便径直走到她身旁，冲着门口做了一个请的姿势。
　　此人身高接近两米，肌肉发达身体健壮，站在她身旁就像是座小山。
　　艾达抬头看了一眼壮汉，悄悄地再一次开启了“探索”技能。
　　剩下的90点传说值可以支持9秒钟。
　　她哪里还不明白壮汉的意思。
　　如果她还赖在这里，壮汉就要诉诸于武力了。
　　虽然她并不惧怕和他们硬碰硬，但硬碰硬之后如果一地鸡毛，什么都没查出来反而打草惊蛇的话，那她今晚的努力岂不是全部白费？
　　她没有时间再耽搁下去。
　　多浪费一天，她就有再次遇刺的危险。
　　谁知道那个黑巫师又会使出什么下作的手段？
　　当她再一次开启探索技能之后，令人惊愕的一幕发生了。
　　一排红色脚印正在从四人所坐的桌子往楼梯走去，那里通向地下室，应该是存放酒水的酒窖。
　　可偏偏除了壮汉站在她身旁之外，另三人都好端端地坐在桌子旁。
　　艾达心一动，立马站起身将杯中的清水向那排不断向前延伸的脚印上方泼去。
　　只听“哗啦”一声响，
　　坐在桌旁的那个面貌普通的中年人消失了。
　　他的身形陡然显现在进入酒窖的楼梯口，狼狈地被水浇了一脸，上半身的麻布衣服也湿了一小块。
　　他拭去脸上的水愕然看向艾达，满眼的不可思议。
　　“你……你怎么可能？”
　　艾达越过身形僵在原处的壮汉，柔顺宛如瀑布一般的金发在身后飘荡。
　　“黑巫师先生，你方才坐在原处一直不动声色，不就是为了催眠我们，让我们以为你一直坐在那儿吗？
　　但实际上你却打算悄悄离开。
　　就算我和其他三人大打出手，也完全无法波及到你。
　　我说的对吗？”
　　全场一片寂静。
　　短暂的窒息之后，中年人立刻声嘶力竭地喊道：“干掉她！据点要是暴露了，我们一个都跑不掉！”
　　立于艾达身边的壮汉闻言迅速一拳向她砸去。
　　如同沙包一样的拳头就算是酒吧的厚重木门他也能一拳砸穿，更别提眼前这个看起来纤细苗条的娘们了。
　　方才他们的确有些顾忌这女人，并不愿与她发生冲突。
　　但如今，她既已喝破中年人的职业身份，便再也留她不得。
　　“轰隆！”
　　壮汉一拳砸在木地板上，溅起无数碎屑。
　　可那个身体轻巧的女子却在空中划过一个优美的弧线，完美地躲过了他的全力一击。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　两发弩箭一先一后，封死了女人可能行进的路线。
　　独眼龙更是抽出一柄厚重的长剑，大喝一声挺身而上，以防那女子侥幸避开弩箭。
　　“砰！砰！”
　　女人在空中还未下落，就听两声枪响，那两发弩箭便被凌空打成了碎片，迸射得到处都是。
　　老酒保吓得一屁股坐在地上，
　　酒架上的很多酒瓶都被激射而来的弩箭碎片击碎，酒水就像喷泉一般四处喷洒。
　　稳稳地落在地上，手持双枪的艾达头也不回。
　　喷发的酒水就像是背景板一般让她的身影愈发孤傲冷酷。
　　“火枪手？”　　
　　在场四人先是一愣，但很快就心中一喜。
　　她竟然把宝贵的子弹浪费在狙击弩箭上。
　　这女人难道不知道火枪最珍贵的就是事先装填好的那一发子弹吗？
　　想要再装填？
　　对不起，他们四人还没蠢到让她有时间去弥补失误的地步。
　　中年人眯起眼睛，带着胜利者的笑容道：“这女人足够我们玩上几天了，下手轻点，别弄死她。”
　　另外三人也露出了心领神会的笑容。
　　难怪这女人之前颇为淡定，原来是因为携带了两把短统火绳枪的缘故。
　　可如今子弹既已消耗完毕，她还有什么资格猖狂。
　　“小姑娘放下枪，或许我们还能对你怜惜一些。”独眼龙色心泛滥地向她靠近。
　　在他眼中，这女人早就是他们的囊中之物了。
　　“砰！”
　　一声震耳欲聋的枪响，枪口飘过一缕青烟。
　　独眼龙“噗通”一声倒地，脑袋开花的他一直到意识消散为止都不知道自己是怎么死的。
　　艾达冷眼看了看几人，淡淡道：“还有谁想试试吗？”
　　几人浑身僵在原地，不可置信地看着这一幕。
　　这……这怎么可能？
　　她明明连一点装填弹药的时间都没有，她怎么会……
　　唯一的解释就是她手中的短统火绳枪是连发的……
　　壮汉与弩箭手恐惧地对视了一眼，然后默默为艾达让开了一条路。
　　中年人：“……”
　　…………
　　ps：昨天全天外出的，所以就更了一章。今天恢复两更，抱歉抱歉啦。




第51章 第51章 佣兵再现
　　半夜，王宫。
　　皇子加西亚陡然感到一阵心悸，于睡梦中惊醒。
　　寂静的夜，远远传来了几声隐隐的枪响。
　　他微皱眉头爬起身，额头上竟在不知不觉间渗出一层细密的汗水。
　　推开窗户，一股凉爽的风迎面吹来。
　　加西亚瞬间清醒。
　　刚才是枪声？
　　火绳枪本就难得，在民间更是十分稀缺的存在。
　　他随身携带的这一把还是从西维高价购得，至少帝国工匠还做不出这种外形精美、装填迅速的短统火绳枪。
　　萨尔雅王都果然藏龙卧虎。
　　在帝国刻意维持的高压宵禁状态下，竟然还有人在背地里搞小动作。
　　他们真以为帝国拿他们束手无策？
　　等等……该不会是艾达吧？
　　加西亚的脑海即刻闪过这个念头。
　　他的心脏顿时“砰砰”地激烈跳动起来。
　　不，不会。
　　明明上次艾达现身还是在萨尔雅与西维的边境地带。
　　或许是巧合，路过的她救了安娜贝尔公主。
　　按理说，几天过去了，她此刻大概率应该在西维共和国境内游历，怎么会又突然回到萨尔雅王都？
　　他本打算等萨尔雅局势稳定下来，他和公主退婚之后就去寻找她，向她解释坦白一切。
　　如果真的是她……
　　是的，就算可能性只有百分之一，他也要亲自确定才能心安。
　　“亚尔曼！”
　　睡在隔壁房间的副官立刻应道：“殿下，我在。”
　　“准备狮鹫，我马上就要出发。”
　　“是，殿下。”
　　两分钟后，身穿佣兵服饰身背长剑的加西亚骑上狮鹫腾空而起。
　　亚尔曼驾乘另一只狮鹫紧随其后。
　　时间虽然紧迫，但是轻车熟路的加西亚仍然没有忘记给自己的面庞抹上变色霜，黏上胡茬，仅仅只是几秒钟，他就从一个养尊处优、外表英俊的一国皇子变成了粗糙野性的佣兵战士。
　　亚尔曼对这副面孔并不陌生。
　　甚至是在帝国攻打萨尔雅的关键时期，身为帝国军队指挥官的皇子殿下也会在黑夜装扮成这副模样，悄悄离开军营。
　　皇子殿下这么做，应该是为了更加直观地深入一线了解战况。
　　没有什么人比在战地前沿参加战斗的士兵更清楚敌人的虚实了。
　　只是，王都既已匍匐在帝国的铁蹄之下，
　　殿下今晚却突然装扮成佣兵外出，到底是为了什么？
　　难道……和刚才在王都上空飘荡的枪声有关？
　　只可惜皇子殿下似乎并不想对此多做解释，他身为副官即便满腹疑问却也只能默默跟随。
　　显然，寂静的深夜陡然响起枪声，
　　这毫无疑问是对帝国的一种挑衅，并没有把帝国一力维持的宵禁放在眼中。
　　殿下很大概率就是为了此事而去的吧。
　　“扑扑……”
　　两只狮鹫一先一后向声音传来的方向扑去。
　　在他们脚下，亚尔曼清楚地看到一队队巡逻士兵举着火把同样在向一个方位聚集。
　　士兵们感觉到天空有异响。
　　抬头看去，却是两只狮鹫从半空滑过。
　　加西亚快速掠过星星点点的火把，最终操控狮鹫停在了一栋三层小楼的顶部。
　　“早上8点，带一辆马车在佣兵工会旧址门口等我。”
　　“是殿下。只是……您原计划明早是要去战俘营的。”
　　“行程推迟，你先带狮鹫回去。”
　　加西亚跳下狮鹫，亲昵地抚摸了一下它的头部羽毛，低声道：“待会跟着加西亚回王宫，路上别闹。”
　　狮鹫发出了一声短促的啼叫。
　　加西亚这才把缰绳交给亚尔曼。
　　“殿下，您要小心。”
　　“我会的。”
　　加西亚背对着亚尔曼摆了摆手从楼顶跳了下去，只听“噗通”一声闷响，脚步声随即消失在朦胧的月色中。
　　亚尔曼见皇子已然离去，也就不再耽搁。
　　两只狮鹫再度腾空而起。
　　迎面吹来激荡的风，黑色短发肆意飘荡。
　　亚尔曼面色严肃，一只手摁在下方的鞍具上，另一只手则牢牢地牵着皇子的狮鹫。
　　如果他没记错的话，加西亚殿下明早的行程是要去战俘营执行一项重大的举措。
　　最后时限已经到了，可偏偏叛军方面没有给出任何反馈。
　　按照之前殿下给出的条件，叛军将会得到他们应有的惩罚。
　　但让他怎么也没想到的是，如此紧要的一件事却因为半夜枪响而推迟。
　　显而易见的是，在加西亚殿下心中。
　　战俘营一事至少已经不是最高优先级了。
　　到底是什么在吸引着殿下？
　　亚尔曼忍不住回头看了一眼。
　　深夜的王都处在黑暗的笼罩之下，巡逻队的火把就像是萤火虫一般在城区狭窄的道路上飞舞。
　　只希望殿下能够安然无事。
　　且不说亚尔曼如何担心挂念皇子，加西亚这边自从换上了佣兵装束之后，就像是彻底变了个人似的，低伏着身子毫无顾忌地在大街小巷之间穿行。
　　黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明。
　　他默默地念着这首诗，漆黑的道路在这一刻不再变得讨厌，反而让他有了一种如鱼得水的快乐。
　　在他身侧的另一条道路，人数众多的巡逻队也正在向声音的发出地冲去。
　　火枪是这个世界的新兴武器。
　　虽然它拥有很多缺点，也被不少士兵摒弃。
　　但毫无疑问，除去装填速度慢这个诟病之外，它近距离的杀伤力几乎超越了所有其他武器。
　　但凡被火枪打中的人，不死也残。
　　而且以现有的医学技术，基本上无法挽救一个躯干受了枪伤的伤员。
　　虽然目前军队并没有大规模列装火器，但这并不妨碍士兵们对火枪手充满警惕和憎恶。
　　加西亚心急如焚。
　　如果真的是艾达在王都与人发生冲突而不得不开枪，这就意味着她即将面临敌人和巡逻队的双重夹击。
　　他必须要赶在巡逻队抵达之前找到她。
　　想到此，加西亚的脚步又快了几分。
　　仿佛疾风一般在高高低低的屋顶上下腾挪。
　　“就是那里！”
　　一名潜伏在暗处的密探现身，将枪声发出的大概位置指给了巡逻队。
　　加西亚悄然掠过，先他们一步抵达了现场附近。
　　这是一家名叫“野鸟”的酒馆。
　　紧闭的窗户缝透露出氤氲暗淡的光线。
　　大门虽严丝合缝，不过显然，它压根阻挡不了爆裂枪声在静谧之夜的传播。
　　应该就是这里。
　　………………
　　ps：本书预计十月中旬上架。
　　从10月1日开始，我期待各位读者的月票和打赏。
　　上架爆更当天，保底5更，100月票或者10000打赏加1更，上不封顶，保证各位看得爽。
　　记住，是从10月1日开始哦，9月份就不用再投了。




第52章 第52章 收买人心
　　野鸟酒馆。
　　独眼龙被爆了脑袋的尸体直挺挺地躺在地上，红的白的液体混杂在一起，释放出浓烈的腥味。
　　面对蒙面女子手中造型精致、极具金属感的双枪，壮汉和弩箭手不敢硬抗。
　　俗话说武功再高也怕菜刀。
　　更何况是近距离杀伤力十分强大的火枪？
　　黑巫师惊惧了片刻后居然迅速冷静下来。
　　“你既然知道暗影工会，就应该知晓工会的规矩。
　　我们只收钱办事，至于委托方的身份我们是从来不过问的。接受委托后谁要是胆敢暗中调查委托方，将会遭到整个工会的制裁。
　　所以，就算你杀了我，我也无法说出委托方是谁。”
　　艾达点点头道：“你说的没错。
　　不过据我所知，委托方一般是先付一半定金，待到事成之后再付全款。
　　所以，你应该还有一次机会与委托方碰面。”
　　黑巫师咬牙看向艾达：“这样会坏了规矩。”
　　“规矩？什么规矩？
　　你觉得我既然知晓暗影工会的据点，还会让你们继续存在下去吗？”
　　“你到底是谁？暗影工会可从来没有得罪过你！”
　　黑巫师一边说一边看向窗外，“你忘了这里早已是帝国人的天下，你刚才的枪响定然会引来巡逻队。
　　我劝你还是尽早离开的好，毕竟这里的尸体已经足够说明你的罪责了。”
　　艾达冷笑一声。
　　柔顺的金发在夜风的吹拂下有几缕掠过面庞，更让她戴着面具的半张脸显得神秘而又美丽。
　　“我当然会离开，不过，是在解决你之前。”
　　黑巫师手指轻轻地竖在嘴唇前，“嘘，你们听。”
　　屋内静悄悄的，窗外正如黑巫师所言隐隐传来了混杂的脚步声和喊叫声。
　　“巡逻队在接近，你觉得你还有多长时间？
　　除非你把我们都杀了，但是这样一来，你再也无法得知你想要了解的内幕。
　　小姑娘，听我的，留得青山在不怕没柴烧。
　　你现在离开，或许我们还有再见面的机会。
　　否则，你就只能在帝国人的监狱里把牢坐穿了。”
　　黑巫师阴恻恻地笑着，在他看来，这个蒙面女子已别无选择。
　　壮汉和弩箭手默默地立于一边，他们自认为是受害者一方，就算巡逻队前来盘问，他们完全可以把罪名全部推到蒙面女子身上。
　　艾达看了二人一眼，以命令的口吻道：“你们俩帮我把他绑起来藏在地窖里，待巡逻队走后我会回来。”
　　壮汉：“？？？”
　　弩箭手：“？？？”
　　黑巫师：“？？？”
　　这女人脑袋被驴踢了吗？
　　失心疯了吧！
　　壮汉嗓音嗡嗡道：“小姐，我们为什么要听你的？”
　　弩箭手眼睛虚眯着，眼神里流露出不屑和讥笑的意味。
　　黑巫师更是忍不住笑着摇了摇头道：
　　“原来我们的对手只是一个疯女人。
　　独眼龙你死的好冤呐。”
　　艾达叹了口气道：“我看你们俩修炼的职业应该是格斗家和神射手，但是卡在瓶颈已经很久了吧。”
　　壮汉和弩箭手皆是一惊。
　　他们不禁对视了一眼，心中犹疑万分。
　　她是怎么知道的？
　　这些可都是各人深藏的秘密，一旦被旁人知晓他们的底细，他们在敌人面前就无所遁形。
　　这对于执行任务而言百害而无一利。
　　艾达竖起右手食指道：“格斗家的转职路线一共有四条，分别是散打、柔道家、气功师和街霸。
　　神射手的转职路线同样有四条，分别是漫游射手、强弩手、狙击手和飞弩手。”
　　壮汉和弩箭手顿时听傻了眼。
　　这些知识对于高手们而言都是不传之秘，像他们这样的普通冒险者，如果没有拜上良师，或是支付一大笔钱从黑市购买和转职相关的秘密，那么他们就有可能永远停留在这个阶段，再也无法得到精进。
　　一旦等年纪大了，能力平庸的他们势必将会死在某一次任务里，成为旁人获得赏金的垫脚石。
　　为了获得足够的金钱而一直在黑暗中挣扎的他们，
　　面对高额的晋升代价早已麻木，甚至想躺平。
　　可没想到他们竟然从一个素未谋面的蒙面女子口中听到了他们将来能够晋升的职业名称。
　　要知道，几乎每一个高品级的武者都对自己的职业名称避而不谈。
　　一来是为了保持神秘，二来他们晋升所耗费的资源巨大。
　　如果他们不从低品武者那里获得足够的收益，又怎么可能轻而易举地将高品级职业的相关秘密倾囊相授。
　　“如果你们从此以后听我的指挥，我会考虑将与转职有关的内容免费告诉你们。”
　　从壮汉与弩箭手二人又惊又喜的反应来看，艾达就知道自己捏中了他们的七寸。
　　本是抱着试一试的态度。
　　没想到这些人真的对转职后的职业名称一无所知。
　　难怪游戏里除了酒馆能够出产协助主角完成任务的NPC之外，高品级的NPC武者屈指可数。
　　信息的保密和垄断自然会使得武者们的晋级之路愈发坎坷。
　　艾达话音刚落，壮汉和弩箭手立刻冲到黑巫师身旁，将他紧紧地夹在了中间。
　　“女士！尊敬而又美丽的女士，请问黑巫师能否有机会晋升？”
　　中年人放弃了抵抗，不甘心地叫道。
　　他同样对自己长时间无法突破低品黑巫师到达高品而耿耿于怀。
　　“我讨厌黑巫术。”
　　这是艾达给他的回答。
　　但黑巫师却仍从她的话语里察觉到了隐含的台词。
　　她知道但是她不愿意说。
　　显然，她对刚才自己的表现颇为不满，所以才会有所保留。
　　一时间，对于晋升的渴望早就超过了他的职业操守。
　　“不用架着我，我不会逃走！我愿意用我知道的一切换取您对我的信任。”
　　黑巫师吼道。
　　艾达看了一眼三人，又瞥了一眼独眼龙的尸体，淡淡道：“知道该怎么说吗？”
　　黑巫师连连点头道：“知道知道！一名身强力壮的盗贼强闯酒馆，我们试图阻止他抢劫，却被他一枪撂倒一个同伴。
　　在察觉到巡逻队即将赶到现场之际，盗贼留下一地狼藉后仓皇逃窜。”
　　艾达点点头，“好，我会在巡逻队走后返回。”
　　三人皆松了口气。
　　“你们商量好了吗？”
　　一个突兀的声音陡然在房间内响起。
　　包括艾达在内的众人皆是一惊。
　　一个身着黑色军装，头戴军帽的年轻帝国军官从房屋的阴影里缓缓走出，“你们是准备把帝国军人都当成傻子吗？”




第53章 第53章 中品武者
　　根据艾达对游戏的了解。
　　武者这个笼统的名称包含了大部分职业。
　　也就是说，一旦你成为冒险者，除非你学习的是白巫术或黑巫术，那么其他职业都可以用“武者”来统称。
　　武者分为低品、中品和高品三档（巫师同理）。
　　每个档次里又分三个小层次，分别是小成、大成和圆满。
　　一般来说，转职之前，一名武者苦修最高只能达到低品大圆满。
　　只有在知晓了转职的秘密之后，他才有可能一只脚迈入中品境界。
　　毫无疑问，她方才面对的四人，包括独眼龙在内都是低品。
　　否则，独眼龙又怎么可能避不开她平平无奇并没有使出任何技能的一枪。
　　但就在刚刚，一名帝国军人悄无声息地潜入房间，
　　并在众人都不知晓的情况下偷听了他们的谈话。
　　由此可见，此人至少是中品以上。
　　一时间，整个房间内的空气都停滞了。
　　“鄙人是帝国驻萨尔雅王都巡逻队大队长达内尔。没想到在这个破旧的酒馆里竟然聚集了五名低品武者，只不过有一人变成了尸体。
　　从方才的谈话来看，是这位蒙着面的女士杀了他。
　　而且各位明显有包庇她的意思。”
　　达内尔顿了顿，昂起因为刮胡子频繁而导致变得铁青的下巴，锐利的眼神扫过几人，“还请各位随我回去配合调查。
　　抗命的后果就不用我多说了吧，一分钟之后，这里将会被团团围住。
　　所以，如果各位想逃的话，就只有这一分钟的空档……”
　　他话音刚落，就听“砰”的一声枪响。
　　达内尔几乎是下意识地一个后仰，一发子弹旋转着在空中留下一串漩涡式的空气波动从他的面庞上掠过。
　　当他直起身子，已是半秒钟之后了。
　　壮汉、弓弩手和黑巫师正顺着向下的楼梯冲向酒窖，而蒙面女子则企图夺门而出。
　　“呵，幼稚！”
　　他们以为这样就可以分兵逃离吗？
　　达内尔当即一个起跳后发先至地堵在了三人面前，一个后旋踢之下，他的右脚就像是铁锤一般重重地敲打在酒窖入口，将一整面墙轰然踢倒，恰恰拦住了他们的去路。
　　壮汉咆哮一声扑了上去。
　　弓弩手一个后撤步的同时拉开弓弦，三支利箭先后以极速射向他的要害部位。
　　低品黑巫师则在这种近距离交锋之中无能为力。
　　他所能做的就是护住头身，尽量不拖同伴们的后腿。
　　“来得好！”
　　达内尔当即抽出腰间的军刀，先是轻而易举地击飞了来袭的箭矢，尔后在空中划过一个圆弧拦腰向壮汉斩去。
　　其威势甚至超过刀尖的范畴，并在外围形成了一个弧形的刀光。
　　“月光斩？”
　　壮汉大惊之下急忙刹住脚步后退。
　　可即便如此，刀光仍然在他的腰部划出一道血线。
　　如果他没有及时止步，整个腰身恐怕都将被这刀光划得肝脏破碎，就此一命呜呼。
　　又惊又痛之下，壮汉不禁满头大汗。
　　弩箭手感同身受，深知他们与此人的差距实在太大，哪里还敢再反抗，立刻扔掉弩箭高举双手。
　　黑巫师蹲在角落里，只恨自己的品级太低，一旦遭遇高强度、近距离的战斗，他那些的黑巫术压根就派不上用场。
　　眼看三人丧失斗志，达内尔微微一笑收回军刀。
　　同一时间，刚刚冲出门外不久的蒙面女子也僵在原处，不敢有所动弹。
　　是的，艾达本以为她能够逃离巡逻队的追捕。
　　可让她怎么也没想到的是，门外居然已经密密麻麻地围满了士兵。
　　他们齐齐举着弩箭和火枪，警告的意味再也浓厚不过。
　　只要她敢动，他们就敢射。
　　艾达：“……”
　　该死的骗子，说好的一分钟呢。
　　这才二十秒不到，巡逻队就已经冲到近前并将她的去路堵死。
　　密集的火把之下，她的身形已完全暴露，就是想要飞檐走壁也不可能了。
　　密密麻麻的弩箭和火枪能瞬间将她射成刺猬。
　　这可如何是好。
　　她身为公主的秘密一旦暴露，帝国皇子即便因为政治联姻而暂时不怪罪，恐怕也会加大看守力度，让她从此再也不能潜出酒店，一直到她乖乖地被……为止。
　　可恶啊，一想到一个她十分讨厌的男人趴在她身上。
　　她就全身起鸡皮疙瘩。
　　不不不，重点是男人。
　　查刺杀案的幕后黑手倒是其次，显然她更加无法承受身份暴露的后果。
　　此时，壮汉、弩箭手和黑巫师已被士兵们反剪双手押出了门口。
　　他们怎么也没想到，
　　他们原本在房间里喝酒唱歌庆祝暗影工会的复苏，一夜之间，竟会接连遭遇令人意想不到的变故。
　　暗影工会据点被连根拔除了不说，他们原本屈服于蒙面女企图得到转职秘密的愿望也竹篮打水一场空。
　　一旦他们被投入帝国监牢，能不能完整出来倒是其次。
　　关键是他们与蒙面女相遇的这场机缘恐怕就此终结，除非杀了人的蒙面女同样能够安然无恙地离开帝国监狱。
　　这一想法在他们的脑海里仅仅只是闪现了一秒便立刻消散。
　　如果帝国人那么好说话，之前仅仅只是违反宵禁和巡逻队发生口角的萨尔雅当地人，被直接砍了脑袋跟谁说理去。
　　只能说，这个蒙面女子心真大。
　　明知道王都宵禁，且前两日刚刚一场大火烧平了一个街区，帝国人的夜间巡查只会加强，她还敢明目张胆地开枪。
　　自己找死不说，还把他们拉下水。
　　这波被至少是中品以上的武者盯上，死得不冤。
　　在诸多目光的逼视下，艾达紧握双枪。
　　说不紧张，那是假的。
　　她的脑海里顷刻间便闪过了一百种应对方案，如果是在游戏里，她恐怕早就第一时间动手了，反正受伤能嗑药，就算不慎死了还能读档重来。
　　但现实就是现实。
　　她可不敢尝试自己一旦被万箭穿心是否还能读档。
　　是的，当她被几百双眼睛同时注视之际，那种前所未有的压迫感逐渐将她对逃跑的期望一点一点碾碎。
　　看来……她只能坦白自己的真实身份才能逃过一劫了。
　　而就在这千钧一发之际，一声战吼宛如惊雷一般在人们头顶响起。
　　士兵们当即身形颤抖站立不稳。
　　甚至有人直接丢了火把，蹲在地上捂住耳朵。
　　本以为一切都在掌握之中的达内尔猛然抬起头，却见一个人影挟着锐不可当的声势从天而降，重重地砸在了人群之中。
　　“轰隆~~”
　　一阵烟尘散去，士兵们东倒西歪，
　　原本束手就擒的蒙面女子竟不知所踪。
　　达内尔脸色剧变，凝神观察片刻后视线立刻转向漆黑的街角，“在那！给我追！”
　　……………………
　　ps：艾达与加西亚的老友重聚，可喜可贺，可喜可贺。




第54章 第54章 成功逃脱
　　时间回到几分钟之前，就在加西亚抵达“野鸟”酒馆附近，准备立刻闯入之际。
　　他忽然惊觉，有一个矫健的身影后发先至。
　　加西亚立刻停下脚步躲入角落之中。
　　从气息和行为习惯来判断，如果他没猜错的话，此人十有八玖是巡逻队指挥官达内尔。
　　在没有确定枪声的来源是否为艾达之前，
　　他不想和自己的下属达内尔发生直接冲突。
　　那家伙实力不错，算是帝国军队里的佼佼者，年纪轻轻就已经到达中品武者大成阶段，假以时日，说不定还能冲击高品武者。
　　虽说在西维共和国大力发展火炮和火绳枪的时代浪潮下，武者的地位在不断被削弱。
　　但加西亚坚信，以西维共和国孱弱的单兵素质想要抵挡帝国军队的迅猛攻击简直是痴人说梦。
　　火绳枪以及火炮漫长的填装时间就决定了它们并不适合战况瞬息万变的战场。
　　刀剑弩箭以及强悍的武者仍旧是战场上的主力。
　　这也是帝国军队能够一直屹立于大陆巅峰的资本。
　　在这种氛围下，帝国军队中身手矫健的低品武者数量庞大，几乎每一名连级以上军官都需要至少是低品武者小成的水准，以他们为核心，指挥和带动一大批士兵为帝国效命。
　　达内尔毫无疑问是他的得力属下，
　　忠心耿耿不说，实力也在同军衔军官当中属于拔尖的存在。
　　他现在既然装扮成了佣兵，与达内尔发生直接冲突显然并不明智。
　　还是等情况变得明朗之后再做决定。
　　他和艾达搭档了近两年时间，最擅长的工作就是战场辅助。
　　血厚防高抗性强是肉盾的标配，
　　再加上一些杂七杂八的增益光环和主动技能，他就是站在原地不动任凭敌人围殴也能坚持很长一段时间。
　　因此，他对自己很有自信。
　　即便巡逻卫队将酒馆团团围住，即便是达内尔亲自坐镇，他也有能力顶着众人的输出将并不擅长短兵相接的艾达从人群之中救出。
　　事实证明，他的预感是对的。
　　伴随着一声剧烈的枪响，当艾达穿着他熟悉的夜行衣从野鸟酒馆大门蹿出之际，他的心也随之猛烈地跳动起来。
　　是她！真的是她！
　　这一刻，他几乎快要喜极而泣了。
　　是的，就在萨尔雅奄奄一息，帝国军队即将正式进入王都之际，艾达却从他身旁突然消失了。
　　没有缘由……没有为什么。
　　这让整天在下属面前板着脸表现得十分强硬的他，内心实则无比煎熬。
　　他的脑海里闪过无数种可能性，然后一个一个将其否定。
　　在这两年的相处过程中，他早就习惯了艾达的存在，她的一颦一笑，她的眼波流转，她的清丽脱俗，都在他心中留下了深深的印记。
　　即便她一直戴着面具。
　　但是在他心里，她一定是上天派来拯救他的女孩。
　　如果没有她，他甚至可能早就死在孤独讨伐森林怪物的路上，或满是熏臭味的肮脏酒馆里。
　　是的，她拯救了他的心灵。
　　就在加西亚再次见到艾达身影的那一刻，无数思绪就像是潮水一般涌出，压抑了十好几天的郁闷和委屈想要当面向她诉说，但最终都化为久别重逢的喜悦。
　　眼看孤身一人的艾达在巡逻卫队们的威逼下步步后退，
　　他再也不能等了。
　　“lv5级战吼发动！”
　　高等级的战吼可以提升50米范围内友军50%的伤害，持续时间为5-7秒。
　　同时还能给范围内的敌军施加1秒钟的眩晕效果。
　　等级越高的敌人虽说眩晕时间越短，但必然会被打断技能释放。
　　当然，这是游戏里的“战吼”说明。
　　加西亚经过长期实践，同样掌握了该技能的发动效果，这绝对是破坏敌人阵型，增加己方攻击能力的强力技能。
　　因此遇到艾达被困的危急时刻，他几乎是毫不犹豫地使出了他与艾达配合时惯用的招式。
　　“轰隆！”
　　一声强有力的战吼，让酒馆门前的众人集体精神一滞，动作一僵。
　　借助人们僵直的短暂时机，加西亚猛然从隐蔽处高高跃起，以不可阻挡之势轰然下落。
　　落地的那一瞬间，所引发的强烈震动再一次令士兵们陷入混乱状态。
　　借助漫天而起的烟尘，加西亚上前不假思索地紧紧抱住了艾达纤细的腰肢，尔后凌空弹跳离开了巡逻队的包围圈。
　　夜风中，凌空飘散的金色发丝拂过他的脸庞。
　　那熟悉的香味令他迷醉。
　　“加西亚！”
　　惊喜的叫声在他耳畔响起。
　　“是我。”加西亚低声回应道。
　　有那么一瞬间，他明显感觉到紧贴着他的娇躯一颤，和他贴在一起的皮肤温度似乎也上升了几分。
　　“把……把我放下！”
　　艾达的声音似乎在颤抖。
　　她应该是不习惯如此被突兀地拥抱，即便他刚才也是逼不得已。
　　毕竟之前他们从未像现在这般亲密接触过。
　　“抱歉，在没有经得你的同意之前，我就……”
　　加西亚手忙脚乱地将艾达放在了地上。
　　但艾达随即用力拍了一下他的肩膀，“说什么呢，我们可是最好的拍档！”
　　她瞥了一眼身后，以达内尔为首的巡逻卫队正撒丫子冲他们追来，一副追不到就誓不罢休的架势。
　　“别耽搁时间了，快走！”
　　艾达似乎恢复到了平日里他们搭档时她身为指挥官的角色。
　　加西亚“嗯”了一声。
　　二人不再废话，而是趁着天黑迅速向城市的更深处逃去。
　　不用说，二人奔跑的速度极快。
　　这也是在游戏中长年累月跑图拉怪锻炼出来的技术，在他们二人看来轻轻松松的长途奔袭，短短几分钟就把试图紧追不舍的巡逻队给拖垮了。
　　按理说，帝国军人擅长体术。
　　本来不会在日常追逐中输给任何人。
　　可是达内尔就是眼睁睁地看着那两个人影东拐西拐地消失在黑暗中，而他却气喘吁吁怎么也追不上。
　　煮熟的鸭子就这么飞了？
　　简直不可思议！
　　这无疑让身为巡逻队指挥官的达内尔感受到了莫大的屈辱。
　　这不仅是对他个人的挑衅，也是对帝国占领军，对帝国皇子的挑衅！
　　可恶！
　　如果还有下次，我一定要让你们有来无回！
　　空荡荡的大街上，达内尔的嘶吼声令无数居民在睡梦中颤抖。




第55章 第55章 夜空中最亮的星
　　摆脱巡逻卫队追赶后的二人坐在某栋小楼的顶端，双脚悬空。
　　带着一丝暖意的夜风迎面吹来，发丝凌乱地遮住了艾达的面孔，加西亚的目光愈发灼热。
　　凸凹有致的身姿，
　　金丝缠绕装饰的面具，
　　尖俏皙白的下巴，
　　红润丰满的嘴唇，
　　宛如天鹅颈一般修长的脖颈，
　　伴随着她轻柔的歌声有节奏晃动的双腿。
　　这一切的一切都让加西亚仿佛瞬间回到了他们初识的那一天。
　　帝国边陲城市索列尔。
　　紧挨着黑森林的一家名为“大橡树”的酒馆内，这里同时也是佣兵工会的据点。
　　清晨，宿醉的他被酒馆老板揪住衣领讨要积欠已久的费用。
　　“加西亚，你要么滚蛋要么赶紧接任务，在这里成天混吃等死算什么玩意？
　　你以为佣兵工会是做慈善的？”
　　加西亚揉了揉满是胡茬的脸颊，嘟嘟囔囔地推开老板并起身。
　　“不就是50枚银币嘛，等我赚了钱就还给你。”
　　老板tui了一口，“就你这副只知道酗酒的邋遢模样，哪个冒险者小队敢聘用你？”
　　“知道啦，你很烦哎。”
　　“切！早知道你烂泥扶不上墙，我宁愿丢了那笔钱也不借给你。”
　　老板一脸嫌弃，“还不快去洗洗脸清醒一下，进山的冒险小队说不定马上就来了。”
　　“好吧。”
　　加西亚耸了耸肩，摇摇晃晃地准备去后厨。
　　而就在此时，酒馆的门被推开了，悬在门框上方的风铃发出了清脆的“叮叮当当”的撞击声。
　　一名身着黑色紧身款军服的高挑女子，摇曳着身姿踏入酒馆。
　　她戴着金丝镶边的面具，将眼部以上遮挡地严严实实，只留出了一双明眸善睐的眼睛。
　　她的身形无可挑剔，每一寸似乎都经过造物主的反复打磨，完美地令人窒息。
　　但加西亚只是看了一眼就别过头去。
　　他不是没见过美女。
　　甚至在某种程度上，他已经对女人免疫了。
　　只不过，能够孤身一人跑到索列尔来的都绝非普通人。
　　这个女人大腿修长紧绷、精气神旺盛，一看就知道是个练家子。
　　一般情况下，女性冒险者更倾向于选择同性搭档，亦或者是卖相比较出众且给人以安全感的佣兵。
　　像他这样邋里邋遢满身酒气的家伙，保准入不了人家的法眼。
　　所以与其抱有中彩票的渺小希望，还不如老老实实地等待别的机会，就算一趟赚不到50枚银币，也总比赖在这儿每天都被老板diss要强吧。
　　加西亚挠了挠蓬乱的头发，刚要转身离去，却听身后那位蒙面女子叫了一声，“喂，你！”
　　他怔了怔，手指戳了戳自己，“你在叫我？”
　　“对啊，就是你。”
　　蒙面女子绕着他转了一圈，扇了扇萦绕在他身边的酒气。
　　“嗯，基本属性似乎还不错，就是有酗酒的嗜好，不知道能不能把它给roll掉。”
　　“你在说什么？”
　　“我是说……你有兴趣当我的搭档吗？”
　　女孩歪着头看向他，深蓝色的眼眸里满是真挚迫切的渴望。
　　略过思考，加西亚竟然鬼使神差地点了点头道：“好啊。”
　　当他听到自己的声音在酒吧里回荡时，脑子里才反应过来他竟然……他竟然答应了她。
　　这……这……
　　他明明告诫自己从此不要再和女人，尤其是和漂亮女人发生交集，可偏偏他今天就像是丢了魂一般令自己感到不齿。
　　这绝不是他！
　　一定是那个蒙面女子使了什么奇怪的手段。
　　但毕竟说出去的话就像是泼出去的水。
　　他既然已经在老板的见证下同意了人家的邀请就不得反悔。
　　也罢，反正他就是这副不冷不热的态度，你要是愿意忍受就随你的便。
　　大不了等这趟任务完成之后就分道扬镳，谁也不欠谁。
　　存了这个心思的加西亚便开始了他和艾达的冒险之旅。
　　可谁曾想……
　　一天天的日常相处，一次次的生死相依，令他逐渐改观了对艾达的看法。
　　她不仅仅是一个喜欢远程输出、贪生怕死的火枪手，
　　还是一个妙趣横生、时常给人以思考启迪的内涵之人。
　　寡淡无聊的赶路只要有她的陪伴，对他而言就像是在花园之中漫步，再漫长的旅途也充满了各种各样的乐趣。
　　这一次长达近一个月的分离，对他而言就像是过去了一个世纪。
　　原本的大部分旅途都是她在说他听。
　　但是这一次在王都重逢，加西亚却积攒了无数的思念，想要当着她的面充分表达他对她的心意。
　　不过……现在似乎还不是时候。
　　坐在他身边的艾达，哼唱着一首他从未听过的歌曲。
　　曲调高亢婉转动听，歌词发人深省。
　　冥冥之中他就像是看到了已经故去的母妃，在夜空之中缓缓向他微笑，鼓励他追求自己的想要的一切。
　　“夜空中最亮的星，能否听清
　　那仰望的人，心底的孤独和叹息
　　夜空中最亮的星，能否记起
　　曾与我同行，消失在风里的身影
　　我祈祷拥有一颗透明的心灵
　　和会流泪的眼睛
　　给我再去相信的勇气
　　越过谎言去拥抱你
　　每当我找不到存在的意义
　　每当我迷失在黑夜里
　　夜空中最亮的星
　　请指引我靠近你
　　夜空中最亮的星 是否知道
　　曾与我同行的身影 如今在哪里
　　…………”
　　加西亚不禁泪流满面。
　　身心就像是被圣泉彻底涤荡了一遍。
　　待到歌声停下后，加西亚擦干泪水，认真地看向仍旧沉浸在歌声余韵之中久久不曾说话的蒙面女子。
　　“谢谢你艾达，每次和你在一起，都能让我有机会重新审视一下自己。
　　我再一次明确了我的决心。”
　　是的，等他彻底解决他与萨尔雅公主的联姻之后，
　　他一定会半跪在艾达身前，向她表达真挚而又蓬勃的爱意。
　　无论最终她接受与否，他都将因为自己走到这一步而倍感欣慰。
　　艾达：“……”
　　等等，她刚才在做什么？
　　啊啊啊啊……卧槽！
　　她才反应过来，现在的加西亚是一个活生生的人，而不再是游戏中的NPC。
　　她已经不需要再刷他的好感度了！
　　啊啊啊啊啊！好羞耻！
　　可恶，为什么她刚刚一和加西亚走到一起，她就下意识地开始了刷好感度的操作。
　　绝了！
　　这次她竟然还应着夜景唱起了《夜空中最亮的星》。
　　妈呀，现在想一想都觉得好尬，刚刚自己到底是怎么做到的？
　　依靠她举世无双的厚脸皮吗？
　　………………
　　再次预告：10月份求月票，上架爆更，保底5更，100月票或10000打赏多一更，上不封顶。




第56章 第56章 她讨厌皇子
　　当意识到佣兵加西亚不再是游戏中的NPC而是这个世界真实存在的人类之后，艾达的头脑不禁陷入一片混乱。
　　是真的乱。
　　自从她穿越到这个世界，就一直是萨尔雅公主的身份。
　　她的名字叫安娜贝尔，货真价实的公主。
　　虽说之后觉醒了游戏系统，可以通过获取传说值来提升等级，获得技能点成为正儿八经的火枪手。
　　但她从未想过她在游戏中的身份“ADA”也会一并来到异世界。
　　是的，此刻就坐在她身边的佣兵加西亚就是ADA存在的明证。
　　她之前也曾怀疑，她在游戏世界中的过往经历是否会影响到她穿越后的异世界。
　　显然，她的怀疑得到了证实。
　　佣兵加西亚，一如既往地在她最需要肉盾出场的时机挺身而出，带她逃离了巡逻队的围捕。
　　原本只能隔着屏幕享受奔逃乐趣的她，却在现实当中小鸟依人一般被加西亚搂住细腰，
　　这种感觉真的……真的令人感到羞耻之余却又讨厌不起来。
　　毕竟加西亚对她的好感度是她一点一滴积累而成的。
　　想当初她刚和那个邋里邋遢的佣兵结为搭档时，加西亚总是一副对她爱理不理的样子，围捕怪物时经常出工不出力。
　　要不是看中了他的后续发展潜力，艾达早就把这种垃圾NPC一脚踢飞了。
　　好在经过她孜孜不倦的好感度培养，加西亚的战斗力急速上升。
　　很快就成为了她刷图的有力助手。
　　这也让她庆幸当初没有意气用事将其解雇。
　　对了，要不要告诉加西亚她就是当今萨尔雅公主的真实身份。
　　艾达的脑海里霎时间闪过这个念头。
　　但很快，她就将其否决了。
　　加西亚毕竟是自由佣兵，而且自从上次任务结束后二人就分开了，依照目前的情况，他们以后也不太可能再结伴去野外升级打怪了。
　　二人熟归熟，但是把他拉入她与帝国皇子的矛盾之中似乎有些不地道。
　　如今萨尔雅王都早就是帝国人的地盘了。
　　但凡有什么动静都有可能引来帝国人敏锐的嗅觉。
　　她自己已经够麻烦的了，又怎么好意思再把曾经的好搭档拉下水？
　　更何况这个加西亚面冷心热，被她焐热之后，对她的话几乎言听计从。
　　她如果告诉他她的真实身份。
　　以目前王都人早就将公主即将联姻帝国皇子之事作为街头巷尾闲谈的架势，加西亚肯定也有所耳闻。
　　以她对他的了解。
　　这家伙搞不好一冲动之下直接闯入王宫要将皇子大卸八块。
　　或者立即筹划新一波的逃跑计划。
　　无论采用怎样的方式，他都是以一己之力与整个帝国占领军对抗。
　　这简直是天底下最荒谬之事。
　　好不容易才把NPC的好感度刷那么高，他真要是被帝国人集火搞嗝屁了，她可无法接受这样的后果。
　　还是等她想办法解除她和帝国皇子的联姻再和加西亚言明真实身份吧。
　　毕竟都这么熟了，老是戴个面具面对他终归有点不太礼貌。
　　想到此，艾达总算明确了目前自己与加西亚相处的界限。
　　“对了，你怎么会在酒馆与人发生冲突？”加西亚问道。
　　在明知道帝国宵禁的情况下还开枪，她一定是遇到了麻烦事。
　　艾达双手撑在楼顶边缘，胸膛向前挺起，在月光下描绘出了一个令人见过就无法忘记的优美弧度。
　　“小事啦，你别问那么多了，我会解决的。”
　　加西亚闷闷地“嗯”了一声。
　　毕竟只要一说就有可能涉及到公主，艾达不太好解释她为什么会帮公主查探刺杀一案。
　　糟了，那三个家伙应该是被巡逻队抓住了。
　　以帝国人的手段，他们不知道会不会遭遇怎样非人的待遇。
　　毕竟她已经被巡逻队视为逃犯了，那三人作为她的同伙恐怕不会那么轻易放掉。
　　她叹了口气。
　　有些话憋在心里的确挺难受的。
　　加西亚既然在身边，就冲他发发牢骚吧。
　　即便解决不了什么问题，但只要说出来感觉就会好很多。
　　大不了调查幕后黑手一事先搁置一段时间。
　　“我本来想找其中一人问话，你也知道的，这些老江湖压根看不起女人，又怎么会轻易服软，结果一番争执之下，我不得不干掉他们其中一人用以震慑。”
　　在加西亚身边，艾达并不设防，最终还是将她在野鸟酒馆中的遭遇一五一十说了出来。
　　不过，她并没有提到公主。
　　只是说她接了一个私下的委托，调查一起疑似黑巫术谋杀案件。
　　“这么说来，那名黑巫师并不是真正的始作俑者。”
　　“是啊，我都抛出了转职秘密用以诱惑他们，就差一点快要成功之际，可恶的巡逻队赶到了。
　　我这趟算是白忙活了。
　　你说帝国人烦不烦，那个什么达内尔和他们的头头帝国皇子一样讨厌！讨厌的令人发疯！
　　啊啊啊啊！烦死了！”
　　不知不觉间，艾达自己都没意识到在加西亚面前，用上了近似撒娇一般的语气。
　　加西亚却是心中一凛。
　　等等，艾达她为什么会讨厌皇子？
　　这不对劲啊，明明艾达和身为皇子的他并没有什么交集。
　　难道……
　　如果他没记错的话，艾达曾对他说过，她是萨尔雅人。
　　可为什么在帝国攻打萨尔雅王都时，她又会接受他单独为她设定的委托，协助帝国调查搜集情报？
　　当时他以为艾达是一个纯粹的佣兵，她所做的一切仅仅只是为了完成委托。
　　但是现在，似乎并不像他当初想的那样。
　　她竟然十分讨厌皇子。
　　这一下子就让原本信心十足的他感到前途一片晦暗。
　　“艾达，帝国皇子做了什么让你厌恶的事吗？”
　　“当然有了！首先是强迫萨尔雅公主嫁给他，不就是战胜国的皇子嘛，他凭什么就能强扭别人的意志，哼哼，还不是看上了公主的美貌。
　　我听说公主真的是个大美人，嗯，虽然脾气有点暴躁。
　　但男人嘛，不都喜欢带刺的玫瑰？
　　还有啊，那皇子整天拽得二五八万一样，也不知道他拽什么东西，我看了就不爽。”
　　艾达忽然觉得自己说漏嘴了，连忙补救道：
　　“我也是道听途说的，听说有一次他为了逼迫公主就范，还随意枪杀路人，这和暴君有什么区别？
　　这样只会激发矛盾，我看呐，他要是哪天睡觉时没了脑袋我一点都不吃惊。”
　　加西亚：“……”




第57章 第57章 阴谋的味道
　　危机！
　　大危机！
　　加西亚从艾达的话语中明确感受到了她对皇子的厌恶。
　　这显然对他之后坦白身份表达爱意十分不利。
　　他总不能一直瞒着她吧。
　　这对二人来说都是不公平的。
　　只是……他身为帝国占领军指挥官，既然已经站在了萨尔雅王都的地头上，但凡还有一点民族自尊心和国家荣誉感的民众，势必会对他产生反感。
　　这几乎无法避免。
　　他今天既然已经走到了这一步，他身上肩负的可不仅仅是自己一人的荣辱，他必须要为所有相信他，投靠他的人证明他身为三皇子的能力。
　　如果他不这么做。
　　等待他的很有可能就是一步步地绞杀，直至将他彻底摁死。
　　抛下一切私奔固然听起来浪漫和潇洒。
　　可是生活始终要面对柴米油盐，不是美好的愿望最终都能换取美好的生活。
　　他想给艾达提供最好的生活条件，从此无忧无虑，
　　而不是颠破流离，整日里东奔西走。
　　因此，即便前方的路再艰辛再坎坷，他也必须咬着牙坚持走下去。
　　这就是身为帝国皇子的宿命。
　　不过，等他走向权力巅峰之际再想向艾达解释他曾经所做的一切是否太迟了呢。
　　现在艾达对他的误会就已经很深了。
　　所以，他到底该怎么做才能逐渐改观？
　　想到此，加西亚的头脑就像是陷入了一团乱麻，其复杂程度几乎都快让他窒息了。
　　而就在此刻，他忽然想起他们二人之所以会被巡逻队追捕的起因。
　　想要改变艾达对皇子的看法，自然不可能一蹴而就。
　　用力一旦过猛，反而会让聪明的艾达察觉到异样。
　　这种事就得小火慢炖、徐徐图之，耐心一些才能达到目的。
　　“皇子的副官是我同乡，或许我可以通过他向巡逻队那边施加影响，看能否释放那三名暗影工会成员。”
　　“真的可以吗？这样会不会连累到他，毕竟他的主子可不是那么好伺候的人。”
　　加西亚点点头道：“这个你不用担心，我会有分寸的。”
　　“话说，你这段时间就待在王都吗？”
　　艾达眼神亮晶晶地看向他，目光之中毫无疑问充满了期待。
　　“和你一样，我恰巧也接了一个私人委托，嗯，与王国反抗军有关，所以，应该会在萨尔雅待上很长一段时间。”
　　加西亚立刻想了个托词。
　　这样一来，他就有借口可以继续留在王都与她碰面了。
　　但一说出口他就觉得不妥，艾达毕竟是萨尔雅人，她会不会对他调查反抗军一事心生反感。
　　“也是，你是帝国人嘛，承接帝国方面的委托再也正常不过。
　　但你也得小心，我听说反抗军很讨厌帝国人。”
　　这是她穿越之前从游戏背景介绍里看的资料。
　　内容并不详细，但告诫她的搭档小心一些总是好的。
　　加西亚心一动道：“我们难道就不能再次合作吗？”
　　“抱歉，我手头的这件事还未结束。
　　不过我也在王都，咱们可以每隔几天就碰碰头交流交流，说不定对我们彼此的委托都有帮助。”
　　她当然不能答应。
　　她的真身毕竟是公主，是被帝国皇子圈在酒店里进出还得请假的金丝雀，何况礼仪教学还未结束，她可没那么多时间偷偷溜出去。
　　当务之急，如果加西亚真的能从帝国人那里将黑巫师带出，
　　她还是先把刺杀公主一案查个水落石出再顾其他。
　　“委托方最近碰到一个很头疼的事情。”
　　加西亚道：“你刚才也说，反抗军对帝国人的敌意很深……”
　　他将反抗军占据矿区并以此来威胁帝国人释放战俘的事情完完整整地讲了一遍。
　　然后是帝国皇子也就是他本人的应对。
　　“天亮之后便是最后的期限了，如果反抗军还没有同意从矿区撤退，皇子就很有可能真的大开杀戒，将战俘营屠戮一空，以此来震慑反抗军的愚蠢对抗行为。”
　　艾达微皱眉头。
　　“你不觉得奇怪吗？如果反抗军占据矿区的目的真的只是为了救人，可他们为什么不派人和你们谈判，还是说，他们不相信那位皇子真的会高举屠刀。”
　　加西亚道：“据我了解，帝国皇子从来就不是一个愿意向敌人妥协之人。宁可玉碎不能瓦全。”
　　二人沉默了片刻。
　　此时，远方的地平线逐渐被一条亮白的细线所遮盖。
　　头顶上的夜空正在以缓慢的速度向身后褪去。
　　天就快要亮了。
　　艾达双臂用力一撑，站在屋顶上。
　　“我得回去了，这副装扮在白天过于显眼。”
　　加西亚依依不舍地“嗯”了一声。
　　“野鸟酒馆。”
　　艾达道：“就把野鸟酒馆当做咱们碰头的据点吧。暗影工会的那三人只要能无罪释放，我有把握让他们成为我的下属。”
　　“小心黑巫师。”加西亚叮嘱道。
　　“嗯，我知道。”
　　黑巫师的巫术体系繁杂，很多稀奇古怪、见不得光的巫术都归类于黑巫术，身为武者，最讨厌的就是和黑巫师对线。
　　他们即便打不过你，却能把你恶心死。
　　因此，小心黑巫师就成了武者们惯常的嘱托。
　　而就在艾达冲着加西亚挥挥手，准备跳下楼借助并未完全消失的黑暗离去之际，一个念头陡然抑制不住地从脑海里蹦了出来。
　　“反抗军该不会是故意想要借皇子的手消灭战俘营吧？”
　　此言一出，就连加西亚也愣住了。
　　他的第一反应和艾达一样，“这，这不太可能吧。”
　　但静下心来仔细一想，其实帝国人对反抗军的了解十分局限，尤其是对反抗军的现状一无所知。
　　如果从一开始反抗军提出释放战俘就是在做局的话，那么那些隐藏在暗处的人早已把皇子的性格摸得透透的。
　　甚至早就预料到了皇子将会如何应对。
　　想到此，加西亚不禁一身冷汗。
　　亏得他遇到了艾达。
　　否则，他定然会执行三天之前对反抗军的最后通牒。
　　虽然暂时不清楚艾达和他的推测是否准确，可一旦是事实，那么帝国军队岂不是成了反抗军清除异己的一把刀？
　　看来，他得好好想一想该怎么处理此事了。
　　“走了！”
　　艾达抛下一个令他感到吃惊的推测后，就以极快的速度遁入了即将被初升阳光击碎的黑暗。
　　几个跳跃之下，她的身影彻底消失。
　　这时加西亚才想起他们俩并没有约定再次碰头的具体时间。
　　野鸟酒馆吗？
　　他会再去的。
　　……………………
　　ps：有读者说我在拖剧情。
　　我：？？？？
　　如果逻辑有大错误，你们指出，我改正。
　　如果逻辑没什么大问题，各位都是成熟的读者了，一些小问题可以略过的就自行掠过吧。




第58章 第58章 暂停计划
　　王都，清晨。
　　天穹就像是被一层厚厚的云层所覆盖，从上到下透着一股阴沉，看不到一丁点的阳光。
　　空气中弥漫着一股令人颇感压抑的氛围。
　　为了生计而早起的人们在路边看到时不时穿梭而过的帝国巡逻队，他们的黑色军装、闪亮冷冽的兵器以及整齐的脚步声无一不给予人们以巨大的压力。
　　与此同时，天空中还悬停着一艘体型巨大的飞空艇。
　　巨大的仿佛瀑布一般的帝国深蓝色旗帜——居中绣着狮鹫这一传说生物——悬挂在一侧，并在空中飘荡，几乎每个王都居民都能从不同角度窥见那面令人印象深刻的旗帜。
　　居民们并不知晓为何帝国军队今日如此大张旗鼓。
　　不仅仅是满街的巡逻卫队，
　　身着棕黄色制服的当地巡警更是成群结队地游弋在大街小巷中，通过凶狠地呵斥更加弱势的平民来确认自己的权威和地位。
　　坐在马车内已经卸去皮甲和长剑的加西亚背靠在松软的座椅上。
　　副官亚尔曼亲自在外操控马车。
　　人们看到这辆镶嵌着帝国皇室徽章的马车，以及一名帝国少校担任马夫，哪里还敢靠近。
　　巡逻卫队更是派了一队人马在马车周围警戒，一直到马车驶入萨尔雅王宫，这才带队离去。
　　毫无疑问，从城内紧张的局势来看，巡逻队指挥官达内尔还未放弃对他与艾达的追捕。
　　加西亚本想下令让他不要再这么大动干戈，
　　但想了想最终还是放弃了。
　　算了，随便他吧。
　　“让参谋长来见我。”
　　“是，殿下。”
　　门外，多米尼克冲亚尔曼挤了挤眼睛，“殿下找我做什么？”
　　亚尔曼：“……”
　　多米尼克见副官不理他，整了整衣领咳嗽了一声这才推门进了皇子的书房。
　　“殿下，您有什么指示？”
　　正站在窗口眺望远方的皇子回过头来，银灰色的短发在微风中轻轻飘荡。
　　他俊俏的脸庞冷酷而又迷人，不愧是继承了他母亲美貌的男子。
　　多米尼克心中暗赞道。
　　“围剿叛军一事进展到哪一步了？”加西亚问道。
　　“作战计划已下发至上校这一级别，就等您下令出击了，帝国铁骑将踏平一切胆敢反抗之敌。”
　　“取消作战行动。”
　　多米尼克一愣，“殿下，矿区那边您真的就不管了？
　　工业部的矿石订单都快把司令部给堆满了。这个月要是再满足不了国内的需求，只怕内阁那边……”
　　加西亚冷笑道：“在这个紧要关头，内阁不敢动我。”
　　多米尼克突然想起前两天加西亚皇子以帝国占领军的名义向帝都发出的加急报告。
　　只不过，他并不知道具体内容。
　　难道，加西亚殿下的自信与此相关？
　　“你先看看吧。”
　　加西亚将一沓子文件递到参谋长手中。
　　早就对此充满好奇的多米尼克忙打开文件快速浏览。
　　五分钟之后，他长舒一口气，甚至不由得向加西亚竖起了大拇指。
　　“殿下，此招甚妙啊！”
　　参谋长不由对三皇子的手腕佩服不已。
　　说实在的，王都如今的现状并不能算得上高枕无忧，在帝国军占领王都这一大势下，诸多势力暗流涌动，都想从一块大蛋糕中分得更多。
　　就拿前两天的王都大火事件来说。
　　加西亚殿下将其认定是西维情报组织与王国叛军共同策划实施的恐怖袭击。
　　这一事件凸显了西维人的阴险狡诈与布局深远。
　　西维共和国一向是帝都诸公的心头刺。
　　这回进攻萨尔雅，要不是想在最短时间内达到战略目的，在西维人还未反应过来之前就搞定战局，帝国也压根不会启用加西亚殿下。
　　让西维人搅入这浑水之中。
　　只会愈发凸显三皇子坐镇萨尔雅王国的重要性。
　　另外，反抗军有西维人做后盾，他们就算做出令人意想不到的疯狂之事却再也正常不过。
　　而且一旦帝国与西维发生冲突，萨尔雅作为两个大国之间的缓冲区，加西亚殿下的作用将不可小视。
　　因此，从目前的形势来看，帝国占领军面对叛军的挑衅没必要跟着敌人的节奏，放缓一些，或许反而能够化被动为主动，让敌人彻底失去依仗。
　　至于这份报告的尾端，三皇子提出推迟两国联姻的建议，多米尼克只是略略扫过。
　　在他看来，联姻一事对于帝国有百利而无一害。
　　因为西维人的横加干涉而推迟婚典也是无奈之举，想必加西亚殿下也想早一点抱得美人归。
　　虽说萨尔雅公主的脾气有些糟糕，但正如传言的那样，公主的的确确是个大美女，就算将其封为萨尔雅第一美人也不为过。
　　哪个男人又能经得起这样的诱惑？
　　唉，加西亚殿下为了帝国也算是委屈了自己。
　　“殿下，战俘营那边是否按原计划执行？”
　　多米尼克已经做好了皇子今儿去战俘营大开杀戒的准备，毕竟依照加西亚从不妥协的性子，战俘营血流成河已成定局。
　　虽说对矿区的行动已暂停，但战俘营一直在帝国军队的严格掌控下，让他们生或者死只不过是加西亚殿下一句话的事。
　　“不，暂停之前的安排，加强管控即可。
　　另外，要加大对王国反抗军的调查，他们对我们了解很多，而我们却对叛军一无所知，大部分情报却仍然停留在过去，完全没有最新消息。
　　一旦叛军孤注一掷，破坏矿区，帝国的损失将无可估量。
　　这样的后果我不希望看到。”
　　“殿下放心，情报人员已开始在矿区进行渗透。只是……效果究竟如何，属下不敢打包票。”
　　多米尼克向来不敢在皇子面前说大话。
　　实话实说，最好没有任何加工是他长期与加西亚打交道积累的经验。
　　等等，殿下刚刚竟然没有再提斩杀俘虏以震慑叛军之事。
　　这并不符合他的个性。
　　加西亚殿下什么时候转性了？
　　明明殿下一旦决定之事，旁人都很难劝得动。
　　这一回，殿下竟然毫不犹豫地中止了计划，哪怕违背了帝国对叛军的最后通牒也在所不惜。
　　如果放在以前，临时改变主意只会被殿下斥责是软弱无能，丢了帝国军方一言九鼎的面子。
　　但是现在……
　　多米尼克几乎已经迫不及待地冲出门外，找亚尔曼询问到底是谁改变了殿下。
　　而且他敢肯定绝对不是亚尔曼。
　　那个闷葫芦习惯了一言不发，压根就不会对殿下的决策有任何建议。
　　更何况，就算是亚尔曼说了殿下也不会听从。
　　………………
　　ps：为了庆祝收藏破5000，今天放假。
　　开玩笑的，照常两更，还得为下个月上架爆更做准备……




第59章 第59章 酒店搜查
　　艾达回到加斯洛酒店时，天刚蒙蒙亮。
　　即便酒店地处富人区，周围都是高端豪华的宅邸，但没过多久隶属于帝国的巡逻卫队依然粗暴地闯入酒店，并在人们猝不及防的尖叫声中挨门挨户进行了搜查。
　　就连公主居住的小楼都没能幸免。
　　达内尔迟疑了一下，暂时没有打扰未来的皇子妃。
　　但是其余居住在小楼内的人员都被士兵们带下楼，一一进行了辨认。
　　“报告长官，没有找到目标。”
　　士兵们一无所获。
　　达内尔抬头看向二楼某个房间半开的窗户，从方位来判断，那应该是公主殿下的房间。
　　有线报称，清晨天空还未全部放亮之际，一个黑影曾在屋顶上腾挪跳动、快速前进，看其前进的方向，最终似乎消失在了加斯洛酒店附近。
　　此女既然戴着面具，自然是不想让旁人知道她的真实身份。
　　富人区的贵族小姐们统统都有嫌疑。
　　但是在没有真凭实据之前，他也不可能把她们都带回巡逻队驻地一一拷问。
　　所以他才决定到加斯洛酒店碰碰运气。
　　“长官，长官？”
　　见达内尔一直微微昂头没有答话，亲兵又再度问了一遍。
　　“先等等。”
　　仍然被刀枪指着的酒店客人们敢怒不敢言。
　　他总觉得遗漏了什么。
　　但是酒店除了公主的房间其余都已经搜寻了一遍，而且据酒店工作人员称，昨晚公主进了房间之后就再也没有出门。
　　当然，以那蒙面女子的身手，想要避开酒店侍从的目光并不是一件很困难的事。
　　达内尔最终收回目光，自嘲地笑了笑。
　　他怎么会怀疑公主？
　　公主真要是那位戴着面具的火枪手，恐怕早就顺利逃往西维了，又怎么会中途遭袭，并被帝国空军带回王都。
　　等等……
　　达内尔脑海中忽然闪过一个激灵。
　　他听空军的战友说过，公主曾在靠近西维边境附近遭遇袭击，是一位神秘的火枪手救了她。
　　否则，即便空军赶到，等待他们的早已经是公主的尸体了。
　　如果换一个思路……
　　公主本人如果就是火枪手呢？
　　达内尔握紧拳头，心中立刻升起了惊涛骇浪和勘破重大秘密的兴奋。
　　他深吸一口气，决定无论之后加西亚殿下如何处罚他，他也要见上公主一面，哪怕只是聊上几句也好。
　　凭借他敏锐的直觉和丰富的经验，或许能从中发现一些线索。
　　可就在他眯着眼，准备重返小楼之际，
　　忠诚的勤务兵汤姆和杰瑞却拦在了他的身前。
　　“达内尔阁下。”二人敬了个礼。
　　“你们是……”
　　达内尔看着眼前这两位军装笔挺的帝国士兵，顿时意识到此二人可能是皇子放在公主身边的卫兵。
　　“阁下，公主殿下正在休息，您如果有什么事，交待给我们就好。”
　　达内尔顿时意识到他想和公主直接见面是不太可能了。
　　再者说，如果公主真的就是那个蒙面女枪手，以她的心理素质，怕是也不会轻易地在言语之中露出破绽。
　　除非他有确凿的证据，否则他连见公主一面的资格都没有。
　　这两名拦路的亲兵就是明证。
　　“巡逻队正在搜捕一名于半夜持枪伤人的凶手。此人如今仍下落不明，所以请公主殿下一定要小心，就算是酒店侍者也最好不要让他们轻易接近公主。
　　就请两位转告公主殿下，鄙人不打扰殿下了就此告退。”
　　达内尔看了一眼二楼半掩的窗户说道。
　　汤姆点点头：“阁下有心了，卑职会将阁下的建议带到。”
　　“谢谢。”
　　达内尔当即转身离开。
　　荷枪实弹、武器齐整的巡逻队士兵跟着他一道退出酒店，留下一群被士兵们带到中庭检查的睡眼惺忪的宾客们。
　　他们面面相觑，一直到巡逻队走了好久才一边低声谩骂一边无奈地散了开去。
　　艾达回到卧室没多久就听到了酒店内的纷纷扰扰。
　　虽说这个时代没有监控，但巡逻队依然还能找到这里，就足以说明以达内尔为首的这帮人并不是吃素的。
　　她有些紧张地躲在窗帘后，通过缝隙悄悄地俯瞰楼下的情景。
　　幸好有公主身份作为遮掩，他们并不敢明目张胆地像对待其他客人那样粗暴地敲开房门。
　　更何况她的夜行衣和兵器都无法在卧室内找到。
　　就算达内尔想来硬的，也完全找不到证据，反而会留下对未来的皇子妃大不敬的把柄。
　　如果他是聪明人，他会知难而退。
　　而结果正如她所料，当两名勤务兵阻拦了达内尔的脚步后，这位巡逻队指挥官便立即做出了撤退的决断。
　　昨晚第一次以ADA的身份在夜晚下的王都活动，可比坐在电脑前操纵屏幕里的人物刺激多了。
　　无论是在屋顶上高低腾挪的飞空之感，
　　还是夜风迎面荡起长发的飘逸，都令她着迷不已。
　　那一刻，她就像是整个城市的主人，想在哪里出现就能在哪里现身。
　　只不过她好不容易才查找到的线索却因为巡逻队的横插一杠子而功亏一篑，那三位暗影公会成员定然已被达内尔控制，尤其是那位黑巫师，只有找到聘请他的委托人，刺杀公主一案才能继续往下查。
　　艾达头疼地揉了揉眉心坐回到了客厅的沙发上。
　　暂时陷入了不知道接下来该如何行动的迷茫之中。
　　唯一的好消息是，ADA在游戏里的搭档竟也在王都，如果没有他，她恐怕也只有暴露自己公主的身份，才能免于牢狱之灾。
　　但是接下来她势必会被皇子严加看管，失去一切行动自由。
　　而这也是她不想把搭档拉入泥潭之中的重要原因。
　　毕竟他不再是NPC，而是一个活生生的人。
　　他有权利过自己的生活。
　　这一次他已经舍了自己的命救了她，她总不能碘着脸一而再再而三地要求人家做什么吧。
　　人家没这个义务。
　　总之，既然她已经找回了曾经的一部分ADA的感觉，只要她能继续获得技能点，迟早有一天她会成为高品武者，等到那时，区区一个帝国皇子又算得了什么。
　　想到此，艾达在清冷的晨间总算有了一丝安慰。
　　只不过一夜没睡，好困。
　　艾达揉了揉眼睛躺倒在床上想要睡一觉，可是上午的礼仪课程她又不能缺席……
　　没想到她从大学毕业了好几年，竟然是在异世界又体验了一次通宵后上课的挣扎。
　　………………
　　安吉莉亚从中庭园林里探出脑袋，一溜烟蹿到了勤务兵身前。
　　她红扑扑的脸蛋上满是笑意，目光里流露出的情意浓浓就算是傻子也能感觉到她此时的状态。
　　她的春天到了。
　　汤姆急忙把杰瑞推到女仆身前，“我有事去一趟王宫，公主殿下这边就交给你了。”
　　杰瑞胆战心惊地看了一眼眉目含情的安吉莉亚。
　　“喂……我……”
　　汤姆溜得比谁都快。
　　可怜的杰瑞甚至能听见女仆咽口水的声音。
　　“杰瑞哥哥，这是我特地为你烘焙的蛋糕，你早饭一定还没吃吧。”
　　杰瑞义正言辞地拒绝道：“抱歉，我只喜欢奶酪。”
　　“讨厌啦，你怎么知道人家也准备了奶酪？”
　　杰瑞：“？？？”
　　………………
　　ps：后天就是10月1日了，各位的月票准备好了吗？
　　我就想看看各位能逼我上架爆多少更。




第60章 第60章 练习舞步
　　强撑着精神下楼去参加礼仪学习的艾达一不留神目睹了女仆把杰瑞逼到墙角，强行喂食的画面。
　　艾达：“……”
　　没想到安吉莉亚个头虽不高，强男而上的战斗力还挺强。
　　忽略了杰瑞求救的目光，艾达目不斜视地从他们身边掠过。
　　她又不是真的封建贵族，对于手下人之间的爱恋可没兴趣棒打鸳鸯，只要他们自己愿意就好。
　　来到教室，除了她之外的王都贵族们已基本到齐。
　　自打早、中、晚三次餐桌礼仪测试，艾达都以零差错夺得第一之后，不用说，人们不禁对其刮目相看，公主在他们心中的陈旧印象迅速得到改观。
　　就连一向严厉的赫蒂女士也不吝赞美之词。
　　艾达平静地接受了大家纷纷投向她的惊讶目光。
　　是的，她是公主。
　　做得比大家都好，难道不是应有之义吗？
　　早上的课还未开始，赫蒂当众宣布了一件事。
　　四天之后的晚上，礼仪学校将会在酒店宴会大厅举办毕业舞会，届时可能会邀请加西亚殿下等帝国军高官参加。
　　这是一次检验诸位礼仪学习成果的绝佳机会，各位如果想与帝国高层打好关系，这几天还请多多努力。
　　赫蒂的话很直白。
　　礼仪学校既然收了学员们的高额学费，给他们创造与帝国占领军高层面对面交流的机会也是情理之中。
　　当初学员们之所以争抢学校有限的名额，这也是其中一个重要的原因。
　　舞会？
　　艾达微微皱了皱眉。
　　这可算是再次触及到她的知识盲区了。
　　在此之前，她也就偶尔玩过一两次街机厅的跳舞机，还因为总是踩不准节奏两三关就被淘汰。
　　除此之外，她欣赏舞蹈的水平应该还算不错。
　　毕竟某站跳舞区小姐姐们的舞蹈总是让她目不转睛、垂涎三尺……
　　但要是让她自己来跳，她恐怕也只会幼儿园时期学会的鸭子舞了。
　　一想到在舞会上，她当着大家的面跳上一支憨态可掬的鸭子舞，那场面……简直不敢想象。
　　如果她有剩余的技能点也就罢了，学一个跳舞不成问题。
　　可偏偏她现在就连传说值也消耗一空。
　　随着等级越高，升级需要的传说值也越来越多。
　　把辛辛苦苦升级得来的技能点投入到这些生活技能上，她总觉得有些不值。
　　坐在艾达身旁的爱德华注意到了她微皱的眉头，这位身形魁梧的壮汉拥有非同一般的细腻心思，他当即意识到一点，这位公主殿下常年身居国外，回国后也是闭门不出，向来不参与贵族圈交际。
　　难道……
　　“殿下，您有一段时间没跳过舞了吧？”爱德华主动问道。
　　“是的。”艾达对于这位同桌印象还不错。
　　赫蒂第一次提问为难她的时候，这哥们还为她说了几句公道话。
　　如果她需要一个老师的话。
　　爱德华似乎是一个不错的选择。
　　“殿下，其实我的舞步也有些生疏了，殿下要是不嫌弃，能否指点在下一二？”
　　艾达倒是没想到爱德华说话会如此委婉，至少在其他人面前给她留足了面子。
　　“当然。”她微笑道。
　　爱德华同样笑了笑道：“既如此，舞会之前都只有半天课，空下来的那半天就请公主殿下多多指导了。”
　　“爱德华会长客气了，这也是我的荣幸。”
　　艾达温柔地回应道。
　　玛丽娜在不远处瞥了艾达一眼，暗暗哼了一声。
　　亲爱的表姐，你要是以为毕业舞会仅仅只是一场舞会的话，那你就大错特错了。
　　我敢保证，舞会之后的加西亚殿下就会彻底爱上我。
　　而你却再也没有机会了。
　　在萨尔雅，除了原本的王后，安娜贝尔表姐之外，她的尊贵理应排到第三位。
　　加西亚殿下又何必选择一个除了美貌之外一无是处的花瓶。
　　明明以她的资质更加适合当一个皇子妃。
　　瞧安娜贝尔一听到即将举办舞会时露出的为难表情，就知道表姐对能够在舞会上出彩并不信心。
　　玛丽娜不禁心头暗喜，对四天之后的舞会更为期待了。
　　上午的课程一个小时便告一段落。
　　赫蒂只是简单地讲解了一番有关舞会的注意事项，同时交代了舞会时贵族们常跳的舞蹈种类。
　　在她看来，这些舞蹈压根不需要她再详细讲解。
　　无论是帝国还是萨尔雅，舞蹈都是贵族们社交时必备的手段。
　　所以，在确定了两国的社交舞蹈同出一脉之后，赫蒂便交代让大家抓紧时间练习而不再多言。
　　这不禁让艾达满心苦涩。
　　可恶啊，教室里的几十个学生当中不会就她一个人什么都不会吧。
　　不会吧！不会吧！
　　可是当赫蒂宣布下课后，看到每个人脸上洋溢着的轻松笑容之际，艾达的心一寸一寸沉到了谷底。
　　“殿下，我们抓紧时间吧。”
　　爱德华轻声道。
　　“额……好的。”
　　艾达回到自己的卧室，让头发稍有些凌乱的杰瑞和满面红润的安吉莉亚帮忙将客厅腾出一个足够跳舞的空间。
　　在没有技能点的情况下，她也只得临时抱佛脚了。
　　她的要求不高，只希望现场不出丑就好。
　　以她少100分差点考上清华北大的能力，用四天的时间学习应该来得及吧。
　　“您大概会多少，嗯，我是说，您之前有没有跳过交谊舞，其他舞蹈也行？”爱德华问道。
　　艾达茫然地摇了摇头。
　　说实话，小姐姐跳舞的视频看完后她眼睛都会，但是……落实到手脚上就觉得自己像个白痴。
　　爱德华：“……”
　　“不要紧，我们从头来。交谊舞嘛，说难其实并不难，掌握几个基本的舞步，应付日常的社交肯定是没问题了。”
　　爱德华一边说一边手把手的教。
　　在踩了他至少五次脚之后，从未跳过舞的艾达总算有了点感觉。
　　当然，这也要得益于她成为火枪手后带来的身体素质的全方位提升。
　　飞檐走壁都不在话下了，这就证明她掌控身体的技巧已炉火纯青。
　　爱德华不禁感慨道：“殿下，是谁埋没了你跳舞的天赋？这简直就是天底下最严重的犯罪。”
　　艾达：“额……还好啦。”
　　容她暗地里窃喜一秒钟。
　　这么看来，如果她以现在这副模样穿回现实世界，想在直播界混口饭吃应该是不成问题了。
　　爱德华一会搂着她的细腰，一会牵着她的手，若即若离。
　　金色的发丝像是有生命一般在空中飞舞，近距离荡漾的体香以及公主那无可匹敌的美貌不禁让商会副会长陷入沉醉。
　　“咚咚咚！”
　　陡然间，敲门的声音响起。
　　把正沉浸在舞步中的二人吓了一大跳。
　　………………
　　ps：预祝国庆节快乐！今天可能就一更了，节前好多事，顾不上码字。




第61章 第61章 不是巧合
　　王宫书房。
　　聆听完皇子的指令后，参谋长多米尼克一出门就挤到了亚尔曼身边。
　　他瞪大眼睛，就像是懵懂无知的儿童乍一听到新奇的故事那样，眼眸里满是对未知的憧憬。
　　多米尼克兴奋地搓了搓手：
　　“我跟随殿下都快五六年了，这还是第一次见到殿下会临时改变决心，虽说殿下的决断大部分时候都是对的。
　　但是这对于殿下来说，却是一个巨大的改变。
　　亚尔曼，你老实说，昨天皇子殿下是不是见了什么人了？”
　　副官叹了口气。
　　“参谋长阁下，如果我说我什么都不知道呢？”
　　“不可能！你可是殿下心腹中的心腹。”
　　多米尼克看了看左右，用十分微小的声音说道：“你就偷偷告诉我一个人，我发誓，我绝不会泄露出去。”
　　亚尔曼道：“很抱歉阁下，我真的不清楚。”
　　“亚尔曼，这样你会失去一个忠诚的朋友。”
　　多米尼克严肃道。
　　“真正的朋友会对朋友的隐秘追来问去吗？”
　　“嗯，偶尔会。”
　　亚尔曼捂着额头转过身去，他决定暂时不搭理脸皮厚到无人能敌的参谋长了。
　　“亚尔曼副官，属下有要事求见殿下。”
　　而就在此时，一位帝国士兵远远地冲着二人敬了个礼，面色有些尴尬地看着多米尼克将亚尔曼渐渐逼入墙角。
　　“抱……抱歉，属下不是有意想要打扰两位的。”
　　亚尔曼立刻面色铁青地从多米尼克张开双臂的包围圈中突围了出来。
　　够了，士兵，你难道不觉得第二句话是多余的吗？
　　“我这就去向殿下报告。”
　　在参谋长颇为遗憾的眼神中，亚尔曼进入了书房。
　　“如果我没记错的话，你是公主的勤务兵汤姆？”
　　多米尼克摩挲着下巴，饶有兴趣地看向年轻英俊的士兵。
　　后者没来由地全身打了个冷战。
　　汤姆没想到参谋长竟然会记得他的名字，这不禁让他生出一种警惕，难道……难道，参谋长已经注意他很久了吗？
　　但他随即挺直身躯，双臂紧贴裤缝道：“是的，参谋长阁下。”
　　“放轻松，汤姆。”
　　参谋长露出了亲切的笑容。
　　“公主殿下最近还好吗？”
　　“感谢您的挂念，公主殿下很好。”
　　而就在多米尼克容光焕发，就像是寻得了新的宝藏一般准备继续询问之际，亚尔曼从书房内走出，对汤姆道：“去吧，殿下在等你。”
　　“是，副官阁下。”
　　汤姆忙不迭地离开。
　　亚尔曼通传了汤姆后也不在走廊里多呆，而是立刻钻入了书房的侧室，将多米尼克一个人孤零零地丢在了空旷的走廊里。
　　参谋长向汤姆伸出的手僵在半空中，摇摇头叹道：
　　“现在的年轻人呐，真是一点情趣都没有。”
　　十分钟之后，加西亚背靠在宽大的座椅上，指尖有节奏地在桌面上轻轻敲着。
　　越来越明亮的光线透过窗户倾泻在书房内，
　　皇子银灰色的头发在阳光下熠熠生辉。
　　汤姆规规矩矩地站在书桌前，他已经将他所掌握的消息尽数汇报。
　　殿下之所以没有让他退下，想必应该是有问题询问。
　　自从上次艺术品买卖街区被烧成白地之后，密探指挥官被当场撤职，汤姆则被临时任命为代队长，全权负责公主的保卫和监视工作。
　　他这次来向加西亚汇报的就是公主在教堂墓地遇刺一事。
　　行刺凶手是公主守护骑士的弟弟。
　　经过审讯，他们初步怀疑凶手是受到了黑巫师的蛊惑。
　　但黑巫师一向神出鬼没，想要寻觅他的踪迹十分困难，因此，汤姆一方面想增加守卫公主的人手，以防止幕后黑手继续对公主不利，二来也是想请巡逻队出手，有针对性地探查黑巫师有可能出现的地点。
　　毫无疑问，加西亚对汤姆的汇报很感兴趣。
　　昨夜，艾达和他说的每一句话他都牢牢地记在心里。
　　她之所以会闯入暗影工会的巢穴，就是受了某人的委托探查黑巫师蛊惑他人行刺一案。
　　这恰恰和公主遇刺案件对上了。
　　天底下会有这么巧合的事？
　　在同一座城市，先后发生两起了黑巫师谋划的刺杀案件？
　　还是说，艾达调查的黑巫师一案恰恰就是公主遇刺事件？
　　加西亚不禁陷入沉思。
　　他从抽屉里拿出伊登交给他的一沓子照片，那几名匪徒额头上的致命枪伤几乎和他印象中的一模一样。
　　因此，当时他一见到照片就做出了拯救公主于危难之中的神秘火枪手很有可能就是艾达的推论。
　　如今，艾达再次介入了公主遇刺一案。
　　如果单单只是一件事，或许还能算作巧合。
　　但两件事连在一起，这就让加西亚不得不考虑艾达与公主两者之间是否存在什么交易，或是二人有他意想不到的亲密关系。
　　更甚至于，该不会艾达就是公主的另一个身份吧？
　　当这个念头出现的第一时间，加西亚就摇头否定了这一猜测。
　　不，不可能。
　　仔细想来，即便二人身形有些相似，且同样拥有迷人的金发与尖俏的下巴。
　　但是两者的性格却迥然不同。
　　一个像是春风化冻一般和风细雨，另一个却像是带刺的玫瑰那般自傲任性。
　　这俩要真是同一个人，他把脑袋摘下来当球踢。
　　不管事实究竟怎样，艾达正在调查公主遇刺一案应该是没跑了。
　　或许，他可以当面询问公主有关艾达一事，看她到底对此知不知情。
　　凭借他敏锐的观察能力，或许能从公主的反应和表现中察觉到一些端倪。
　　“亚尔曼，我们去一趟加斯洛酒店。”
　　“是，殿下。”
　　“汤姆你和我们一起。”
　　“是。”
　　亚尔曼当即准备好马车，五分钟之后，在一队亲兵的护送下，加西亚踏上了前往酒店的路途。
　　汤姆骑马紧跟在马车后面。
　　其实早在前两天，宫廷礼仪教师赫蒂就曾邀请三皇子前往酒店视察礼仪教学情况。
　　一来是因为公务繁忙，二来也是由于他不想再见到那位脾性与他不太对付的公主，所以便推脱了。
　　不过这一次，他倒是迫不及待地想要见一见安娜贝尔。
　　仅仅只是因为艾达的关系。
　　是啊，直到刚刚，他作为艾达曾经一同出生入死的搭档，才发现他对艾达的了解少得可怜。
　　除了她是萨尔雅人之外，他几乎一无所知。
　　这可不行，他需要知道的更多。
　　…………
　　ps：10月啦，求月票！求打赏！
　　加更规则之前已说过，就不再详细说啦，总之，月票越多，爆更越多，谢谢各位啦！




第62章 第62章 我的未婚妻也敢碰
　　前往加斯洛酒店一事，加西亚并未提前告知赫蒂。
　　倒不是存着搞突然袭击的心思，他只是觉得没这个必要。
　　等加西亚一行人抵达酒店，因为巡逻队早上刚刚搞过一轮搜捕的关系，已经是惊弓之鸟的酒店经理吓得立刻迎上前来。
　　毕竟这一回出现在酒店大门口的马车上镶刻着包含狮鹫图案的徽章，再愚钝的人一看也知道这必定是帝国皇室的专用马车。
　　而在萨尔雅王都的帝国皇室只有一位。
　　那就是帝国占领军统帅三皇子殿下。
　　“不……不知道殿下亲自前来，我……我们……”
　　见到下车的那位拥有银灰色短发、众星捧月一般的峻冷男子，经理吓得差点变成了结巴。
　　亚尔曼摆了摆手，
　　卫兵们立刻上前将酒店工作人员包括经理在内全都驱赶到了一边。
　　汤姆恭敬道：“殿下，属下这就带您去公主的居所。”
　　加西亚轻轻嗯了一声。
　　一直到皇子离去，经理一直紧绷的身体这才放松了下来，冷汗浸透了整个后背。
　　其余侍者也没好到哪里去，一个个都是紧张万分。
　　毕竟这位帝国皇子凶名在外。
　　就在前些天，他可是随意枪杀了十几名无辜的路人。
　　在王都民众心中，这位帝国三皇子几乎等同于恶魔一般的存在了。
　　以至于王宫周围的道路几乎无人胆敢靠近，生怕这位喜怒无常帝国皇子再来这么一出。
　　加西亚一行人来到位于中庭花园附近的小楼前停下脚步。
　　卫兵们将入口团团围住，禁止任何人进出。
　　而皇子则在亚尔曼和汤姆的陪同下上了二楼，公主的豪华套间就在二楼一侧。
　　可让汤姆怎么也没想到的是，刚一上楼梯越过转角，
　　就见到杰瑞与安吉莉亚以一个相当靠近且暧昧的姿势候在门外，女仆正将面包塞到杰瑞的嘴里，后者试图躲闪，却被女仆牢牢地捏住了下巴。
　　汤姆内心顿时跑过一万头草泥马。
　　我只是离开了一小会儿，你们就发展到这种程度了？
　　二人一听到楼梯口传来的脚步声，立马站直了身子。
　　幸运的是，加西亚和亚尔曼并没有看到二人卿卿我我的模样。
　　汤姆轻轻咳嗽了两声道：“殿下，公主的房间就在前面。”
　　加西亚的目光扫过面颊带着一些红润的杰瑞和安吉莉亚。
　　一时间，走廊里安静地可怕，人们却隐约听见从隔壁房间内传来的有节奏的脚步声。
　　从小就习练过贵族舞蹈的加西亚一听就知道，这是有人在房内跳舞。
　　而且从脚步轻重来判断的话，屋内跳得似乎是双人舞。
　　他静静地看向杰瑞：“士兵，我需要你的解释。”
　　杰瑞“啪”的一个敬礼，不假思索道：
　　“公主殿下正在屋内习练舞蹈，她的舞伴是王都商会副会长爱德华。”
　　对于公主在礼仪学校的同学，尤其是她的同桌， 他们早就调查地一清二楚了。
　　加西亚不喜不怒地指了指房门，“把门打开！”
　　“是，殿下。”
　　汤姆当即上前用力敲了敲门板，似乎生怕里面的人听不到敲门声一般。
　　门是锁着的。
　　但很快，门就“咔哒”一声打开了。
　　爱德华奇怪地看向站在门口的汤姆，“长官，您有什么事吗？”
　　加西亚的声音冷冷传来，“你是什么人？”
　　爱德华一愣，这才注意到门外的走廊里站着一个身着藏青色军装的英俊男子，一左一右两个肩章上各趴着一个微缩的狮鹫半身像。
　　这是帝国元帅服！
　　虽然他之前并没有见过加西亚，但他立刻反应过来这位一定就是帝国占领军统帅帝国三皇子。
　　“鄙人王都商会副会长爱德华，见过殿下。”
　　他立刻弯腰鞠躬，右手抚在胸口，左手置于身后。
　　这是标准的帝国礼仪，适用于位卑者拜见上位者。
　　加西亚淡淡道：“爱德华副会长的礼仪学得还不错。”
　　“只是……”
　　加西亚话锋一转，声音陡然变得严厉，“你为什么会在我的未婚妻房间里，嗯？”
　　在他与公主的联姻还未被彻底解除之前，
　　安娜贝尔仍旧是他名义上的未婚妻。
　　整个王都，恐怕也就他的副官知晓他的真实意向，除此之外，在任何外人面前他都会表现出对这场婚姻的重视，以防止某些别有用心之人将此作为指控他的依据。
　　爱德华忙回答道：“殿下您误会了，我只是在和公主殿下练习舞蹈，以应对四天后的毕业晚会。”
　　“是吗？呵呵，将他绑起来！”
　　加西亚话音刚落，汤姆和杰瑞就如同猛虎下山一般扑了上去，把爱德华的双手用力剪在身后，完全不给他任何反应的机会。
　　这位常年在各国之间奔走的商人顿时吓傻了，他连声叫道：
　　“殿下，殿下，这都是误会啊！”
　　“汤姆杰瑞，松开他！”
　　一个略带沙哑的独特嗓音从屋内传来，不疾不徐，却又带着让人不容置疑的气度。
　　穿着一身洁白席地长裙的公主缓缓出现在众人面前。
　　不得不说，公主的惊人美貌无论在何时都是一柄锋利的武器。
　　即便是加西亚，也在时隔几天后再一次见到她而不禁愣了一两秒。
　　两名勤务兵夹在中间左右为难，看了看加西亚又看了看艾达，不知道该听谁的。
　　反倒是亚尔曼冲二人做了一个松绑的手势。
　　汤姆和杰瑞顿时松了口气，立刻退后半步，松开了对爱德华的钳制。
　　“爱德华先生，抱歉让您受惊了。”
　　“不要紧不要紧，都是误会，鄙人这就离开。”
　　爱德华擦了擦汗。
　　加西亚瞥了他一眼，冷冷道：“一年之内不得返回王都。”
　　商人身形一僵，立刻再次向皇子行礼，“谢殿下宽恕。”
　　“滚吧！”
　　爱德华神情黯淡地消失在了楼梯转角处。
　　加西亚的做派让艾达的不满达到了顶点。
　　她双手叉着腰，即便是生气，可是在旁人看来，她柳眉倒竖的模样却依然那么诱人。
　　“喂，你这是做什么？他是我请来教我舞蹈的老师，你怎么能这么对他，他什么都没做错！”
　　加西亚定定地看向公主。
　　她的眼眸闪烁着愤怒的火花，或许是因为激动，她的沟壑随着她的动作一颤一颤，几乎让人移不开目光。
　　的确是一个不可多得的尤物。
　　只可惜，她和艾达相比，简直就是牛粪与鲜花的区别。
　　一个没有内在的花瓶式人物，除了美貌一无是处。
　　“你应该感谢我没有当场杀了他，你如果再这样对我无礼，我想我很快就会改变主意。”
　　…………
　　ps：昨天被困在高速上整整三个小时，人都快傻了。
　　一不小心还闹了个追尾。羡慕节日在家的，以及牢记千万别凑热闹，人太多啦！
　　求月票安慰！蟹蟹！




第63章 第63章 亡国即是罪
　　“我哪里无礼了？
　　明明是你一上来就找爱德华的麻烦，不就是想给我一个下马威吗？”
　　“亚尔曼，让卫兵立即追上爱德华将其逮捕，并押送往军事监狱。”
　　或许是因为公主与之针锋相对的态度激怒了加西亚，
　　面对公主即便是气愤却依然宛如天空一般湛蓝的眼眸，他毫不犹豫地命令道。
　　这位萨尔雅公主的嚣张气焰一天不打压，她就以为自己真的是一个人物了，想着有一天骑到他头上来？
　　这是他绝对不允许的。
　　“加西亚，你别太过分！”
　　艾达咬牙切齿道。
　　“这就是你对未来丈夫的态度？你应该知道我的行事作风，或许，这位爱德华先生会在监狱里突发疾病身亡，毕竟监狱里囚犯众多，狱卒没有及时发现他的异常再也正常不过。”
　　加西亚冷冷地看向她，并没有丝毫退让。
　　眼看亚尔曼领命就要离去，艾达忙叫道：“等等，亚尔曼。”
　　副官停下脚步转过身来。
　　他当然知道这是加西亚殿下驯服烈马的手段，只是……如果公主殿下再不退让的话，爱德华可能真的会死。
　　“你到底要我怎么做？”
　　艾达恨不得立马掏出一把枪来，将可恶至极的皇子给突突了。
　　但理智告诉她，她真要是这么做了，绝不会活着离开加斯洛酒店。
　　她虽说从未亲眼见过眼前这位皇子动武，但从他挺拔健壮的身躯以及凌厉冷酷的眼神来看，加西亚的实力只会比她想象中的还要高。
　　从日常勤务兵们对皇子的态度就能判断得出，
　　加西亚带兵依靠的不仅仅是他的地位和官职，如果没有相应的实力，那些桀骜高傲的帝国军官们又怎么会听从他的命令。
　　她一忍再忍，总算将突然暴起的念头给摁了下去。　
　　“呵，你学到的帝国宫廷礼仪就是如此吗？”
　　加西亚冰冷的目光迅速将她笼罩。
　　艾达立马反应了过来。
　　这个怎么看怎么讨厌的混小子就是想让她三从四德呗。
　　用腐朽的宫廷礼仪将她束缚，让她从此眼中只有皇子、只有丈夫，就像那些后宫电视剧里演的那样，一大群妃子只围着一个皇上转，皇帝就是她们的天。
　　皇帝冲某个妃子笑了一下，能把她乐上一个星期。
　　总之，皇帝有多少妃子不重要，重要的是，妃子们心中只有皇帝一人，一切都是以皇帝为中心。
　　虽然不知道帝国皇子能娶几个老婆，
　　不过，他对她的PUA从现在就开始打基础了？
　　这个狗曰的。
　　正所谓有国才有家，萨尔雅都特么亡了，她一个亡国公主自然在人家眼里排不上号。
　　要不是想要尽快控制萨尔雅，让局势趋于稳定，她这个所谓的公主才有了可被利用价值。
　　真够讽刺的。
　　她就像是一个图腾，一个标志，一个木偶。
　　帝国人压根无需过问她本人的意见，她只需要在合适的时机出现，哪怕一句话都不用说，就算完成了她的历史使命。
　　这对于一个有血有肉的女人来说无疑是悲哀的。
　　更可悲的是，她现在处于孤立无援的劣势。
　　除了她自己憋着一口气不想一切都顺从帝国人之外，那些王都贵族，从上一次王宫接机就能看得出，他们的脊梁早就彻底折断了，为了保住他们的地位和财富，他们就像是哈趴狗一般匍匐在帝国人脚下，不敢对帝国人有任何的忤逆。
　　仅凭她一人之力，又能改变多少现状？
　　而且艾达很清楚，在加西亚的强硬作风面前她如果不低头，爱德华先生就会立刻遭遇不测。
　　很简单的因果关系。
　　面对咄咄逼人的帝国三皇子，脑海里如同走马灯闪过这些念头的艾达最终有了决断。　　
　　她双膝微微弯曲，上半身略微前倾，双手合在一起置于腰右侧，行了一个帝国贵族女子向比她更高阶层贵族致敬的专用礼节。
　　“见过皇子殿下。”
　　加西亚微微点点头，他的眼神并未有任何的缓和：“起来吧。”
　　“安娜贝尔，你是我的未婚妻，这一点你应该不会忘记吧？”
　　艾达站起身，昂着头与他对视道：“我当然不会忘记。”
　　“那你为什么背着我和另一个男人发生身体上的近距离接触？”
　　一股浓重的寒意从加西亚的身上散发出来，这股气势都快让艾达冻僵了。
　　“我的未婚妻不允许任何男人触碰！”
　　加西亚的眼神愈发冰冷，“忘掉你在西维的放荡习惯！萨尔雅现在是帝国的领地！将来同样也是。”
　　“谁放荡了！你踏马才放荡！”
　　只可惜，这句反驳的话只能深深憋在心底。
　　因为她知道这是加西亚在故意找茬。
　　跳交谊舞，男女双方多多少少都会有一些身体接触，这几乎是不可避免的。
　　他身为皇子，帝国最高等的贵族，又怎么可能不知道这些。
　　但此时此时，她不想再触怒加西亚而导致爱德华先生受到伤害，于是，她紧闭嘴唇，眼神垂下，就权当是一只狗在她面前无能狂吠。
　　只是……当加西亚再一次近距离站在她面前，
　　一种不同凡响的压迫感令她从头顶到脚趾都忍不住微微颤抖。
　　就仿佛天生血脉被压制一般。
　　这到底是怎么回事？
　　“安娜贝尔！我的时间那么宝贵，你难道只想在这里傻愣愣地站着?”
　　加西亚伸出手两秒钟后，见艾达没有任何反应，他不由得微皱眉头，冷声斥道。
　　“啊……”
　　艾达这才回过神来。
　　令她十分意外的是，加西亚左手背在身后，右手竟然做了一个贵族交谊舞的男伴邀请手势。
　　加西亚这是在邀请她共舞？
　　这……这不可能吧！
　　或许是注意到了艾达眼中的疑惑和惊讶。
　　加西亚颇有些不耐烦地解释道：“你是我的未婚妻，你要是在舞会上出了丑，丢的可不仅仅是你一个人的面子，就连帝国皇室的名誉都有可能受损，这点道理都不明白，看来你真是在西维学那些风花雪月的东西浪费了太多精力！”
　　艾达低低切了一声。
　　看来这个加西亚更在乎地还是自己的脸面。
　　不管怎样，先把这个浑身冷冰冰的家伙应付过去才好，跟他同处一屋的感觉简直糟透了。
　　她只得勉强伸出手搭在了加西亚的手心上。
　　………………
　　ps：多投月票或者打赏，10月中上架时会有更多的加更哦，条件之前章节后已经说过啦，总之多投票没错。




第64章 第64章 你就是个木偶
　　爱德华只不过是一个拥有低等贵族爵位的商人。
　　这种浑身散发着铜臭味的商贾放在帝国，高级贵族连正眼都不会瞧一下。
　　但是在萨尔雅，却能被他花钱买进帝国礼仪学校，简直就是滑天下之大稽。
　　当然，这也有帝国占领军默许的成分。
　　如果能够吸引更多的有影响力的人心向帝国，自然是一件利好之事。
　　只不过，这个爱德华简直就是吃了熊心豹子胆。
　　即便安娜贝尔公主只是皇子名义上的未婚妻，他就算对公主没有任何感觉，但又岂是你一个商人所能触碰的，你有这个资格吗？
　　将其驱逐出萨尔雅王都已经算是加西亚极大忍耐的结果了。
　　当然，如果公主并不在意爱德华死活的话，他同样也不介意将其立刻囚禁，至于今后怎样，就得看爱德华的运气了。
　　加西亚暂时将他原本的来意搁置到了一边。
　　是的，礼仪学校毕业舞会一事，赫蒂曾专门向占领军机关递交过计划书，并邀请占领军高层一并参加。
　　加西亚当时并未立刻同意，而是将其搁置。
　　但是刚才隔着门听到公主略为僵硬的舞步声，他却不得不担心，以她目前的糟糕水平，他名义上的未婚妻很有可能在舞会上出丑。
　　在帝都还未正式撤销二人的婚约之前，公主的脸面就是他的脸面。
　　这次毕业舞会可谓是王都贵族的狂欢。
　　公主如果因为跳舞一事遭到众人的嘲笑，就势必会影响到他的尊严。
　　甚至有可能影响到他在帝都的名声。
　　虽说他身在萨尔雅，已经很难对帝都朝局造成影响，但无论是大皇子还是二皇子都恨不得他这个弟弟尽早出局，以防止在争夺皇位的关键时刻，三皇子突然从背后插刀。
　　总之，至少在表面上，这位在王都贵族圈当中备受冷落的公主决不能脸面尽失。
　　而在艾达看来，她名义上的未婚夫充满了对她赤果果的占有欲，且嫉妒心极强。
　　从他对爱德华的敌意就能明显感觉到。
　　简直比老古董还老古董。
　　爱德华在和她跳舞的过程中，除了必要的接触以外并无任何其他举动。
　　即便眼神稍有些迷离，但这也是由于她本人巨大的魅力导致。
　　如果她还是个男人，恐怕也无法在面对公主这般极品美人时能够做到心止如水。
　　除非他是个太监。
　　和爱德华宽大温暖的手掌相比，加西亚的右手干燥冰冷，摸上去并没有想象中的那样坚硬。
　　毫无预兆的，就在二人双手相握的那一瞬间，
　　加西亚一个用力将艾达拖到了自己怀里。
　　白裙飞舞，金发飘扬。
　　若是从上方看去，艾达就像是一朵盛开的白玫瑰，由远及近钻到了加西亚的胸膛附近。
　　“啊！”
　　艾达不由自主地发出一声惊呼。
　　喂喂！
　　这家伙都不给个预告就突然进入到交谊舞的高潮阶段了？
　　爱德华好歹还给个预热呢。
　　但加西亚接下来的动作越发迅速和凌厉，压根不给艾达任何思考的时间。
　　艾达在帝国皇子的带动下，飞舞着裙角转了一圈又一圈。
　　二人一黑一白，不断身形交错。
　　银色发丝与金色长发飞舞交织在一起，挺拔的身材和纤细的腰臀时不时地相触碰，手心与手心之间的温度在升高。
　　陡然一曲毕，艾达被加西亚搂在腰间。
　　男人略带一丝粗重的喘息落在艾达欣长的脖颈处，暖暖的，痒痒的，瞬间就让后者寒毛竖起。
　　他该不会……想要在还未正式结婚前就……
　　艾达脑海里刚刚冒出这么个念头，加西亚却已经松开手，距离她大约一米站定。
　　“不行，以你这样的舞技想要技压群芳，几乎是一件不可能的事。”
　　“什么？我分明一个动作都没做错！”
　　艾达下意识地反驳道。
　　爱德华虽然只教了她一个多小时，但是从前到后，她把所有动作都牢牢记在了脑海里。
　　怎么可能有错！
　　加西亚摇摇头道：“你的动作僵硬得就像是一只木偶。人会走路，木偶也会走路，可是两者能一样吗？你是女人！你的每一个动作都必须能吸引全场男人的目光。
　　你是独一无二的存在！
　　你是全场最尊贵的女人！
　　如果没有这样的气势，你永远也跳不好这支舞蹈。”
　　艾达：“……”
　　我能说一个星期之前，老子还是一个每天开心摸鱼的社畜吗？
　　可是现在，面对加西亚的严厉目光，艾达深知如果自己过不了这一关，万一被这家伙报复性地施以侵犯……
　　是的，这个混蛋什么事干不出来？
　　不行，在逃离王都之前，她可不想被加西亚这个讨厌的家伙看不起。
　　加西亚深深地看了艾达一眼，“明天这个时候我还会过来，给你一天的时间好好琢磨琢磨。
　　如果还不合我的意，你就不要参加舞会了。
　　一个无法给贵族女性做出表率的公主，只会成为笑话。”
　　呵呵，不参加舞会又能怎么样？
　　你以为老子愿意跳这玩意吗？
　　要不是为了麻痹你，让你以为老子已经心甘情愿地接受你的PUA，老子才不会干这吃力不讨好的活呢。
　　她的最终目的是为了逃离王都。
　　但是在此之前，她必须探查清楚到底是什么人想要害她。
　　她已经有前车之鉴了。
　　她不想跌倒在同一个坑里。
　　其实她很清楚自己跳舞的弱点，毕竟是半路出家的女人，之前二十几年的男人生涯不可避免地给她的动作埋下了深深的烙印。
　　即便她有逆天的颜值和柔软的身体，但这只能遮掩她在日常行动中偶尔出现的疏漏。
　　一旦让她在没有系统帮助下，仅凭自己的能力在短时间内想要学会跳舞，那么她身体僵硬、动作迟缓的缺点就立刻暴露了出来。
　　不是说穿上女装就是女人了。
　　妆容和服装仅仅只是基础。
　　更重要的是要表现出女性温婉柔和的行动特点。
　　而舞姿则是将这一特质进行了放大。
　　潇洒、自信、柔美、细腻、优雅等等等等……缺一不可。
　　艾达感觉要是再像这次和加西亚跳舞这般练下去，她的骨头一定会在正式舞会开始之前断掉。
　　“奇怪，这个熟悉的香味我在艾达那里也闻到过，是王都最近流行的香水款式吗？”
　　自打公主飞舞的发丝飘落，加西亚的脑海里就闪过了这个疑问。
　　女人嘛，用知名香水同款应该是一件很正常的事情。
　　这也更加印证了两人之间有他并不知道的联系。
　　或许，比他想象中的还要亲密……
　　…………
　　ps：月票还有吗？来一发吧！




第65章 第65章 这不是审问
　　艾达本以为加西亚将她的舞姿嘲讽得体无完肤之后便会离开，
　　没想到他不仅没走，反而像房间主人一样大刺刺地坐在了客厅沙发上，并吩咐安吉莉亚，“女仆，我需要一杯浓咖啡。”
　　女仆忙有些害怕地应道：“是，殿下。”
　　毕竟一夜未眠。
　　再加上刚才一番颇为激烈的运动，虽说加西亚年轻力壮，但还是感觉有些乏了。
　　艾达瞪了皇子一眼，又看向亚尔曼。
　　“亚尔曼副官，我也要一杯浓咖啡。”
　　亚尔曼微笑着点点头道：“好的，公主殿下。”
　　加西亚皱了皱眉，并没有阻止公主近似赌气一般的行为。
　　“有件事我想问问你。”
　　他一边说一边从上衣内袋里拿出几张照片递给公主。
　　“安娜贝尔，还记得你在萨尔雅与西维边境遭遇匪徒袭击一事吗？”
　　“当然记得。”
　　艾达有些奇怪地接过照片。
　　自从她乘坐帝国空军的飞空艇返回王都以来，这还是第一次有人向她询问遇袭之事。
　　从后来她在王都发现暗影工会据点推测的话，那些匪徒或许和暗影工会有关。
　　但由于工会的人已被帝国巡逻队一锅端了。
　　她还没机会印证自己的猜测。
　　等等，这些照片……
　　为什么都是死人，而且都是相当血腥的近景特写。
　　加西亚想让她看什么？
　　不过很快，艾达就知晓了他的意图。
　　这些匪徒都是头部中枪，子弹穿过他们的头颅时会在离开脑袋的位置留下十分恐怖的伤口，这是因为弹丸在人体组织中极速旋转的后果。
　　当然了，这些枪伤都是她留下的。
　　当时虽说只习得了一个技能“枪来”，但艾达毕竟是老火枪手了，近距离射击那些并不设防的匪徒完全没有任何难度。
　　射倒包括头目在内的三人之后，剩余的匪徒们一哄而散。
　　他们虽说是拿钱办事，但谁也不想拿命来拼钱。
　　艾达只是扫了一眼照片就把它们放在了茶几上。
　　她并没有表露出任何恶心或者是嫌弃的神情，这一点颇让加西亚觉得意外。
　　一般女人若是乍一看到这么血腥的照片，多多少少都会表现出下意识的厌恶甚至恐惧的生理表情，能像公主这般淡定自若的，绝非多数。
　　这时，亚尔曼和安吉莉亚各端着一杯咖啡走进客厅。
　　浓郁的咖啡香气顿时充裕了整个房屋。
　　加西亚只是一闻到这味道便精神一振，他的思路也变得更加清晰。
　　安吉莉亚有些担心地看了看公主，后者十分平静。
　　不知道为什么，女仆反而更加担忧了。
　　亚尔曼离开时将房门紧闭，整个套间里就只剩下加西亚与艾达二人。
　　随行人员皆等候在走廊里，房间里变得静悄悄的，偶尔响起加西亚浅酌咖啡的声音。
　　艾达对于咖啡并不感冒。
　　在穿越之前，她常用的提神饮料是可乐。
　　只可惜，这世界没有这玩意。
　　她只是端起杯子，闻了闻香气后又把杯子放回了原处。
　　加西亚道：“按照当时你和你的随从口述，有一名神秘枪手于关键时刻出现并拯救了你们，确有其事吗？”
　　艾达心中一惊，但表面上仍旧表现得很淡定。
　　她的第一反应就是这位帝国皇子将昨晚的蒙面女子枪击事件与公主遇袭案联系了起来。
　　汤姆是公主遇刺案的主审人，他肯定会向加西亚详细汇报此事。
　　而巡逻队逮捕的暗影工会三人当中有一人便是黑巫师。
　　稍加拷问，帝国人应该就能知道，ADA之所以出现在“野鸟”酒馆就是为了寻找黑巫师。
　　那家伙看起来并不是一个能够保守秘密之人。
　　或许早就像竹筒倒豆子一般将他通过黑巫术控制特纳弟弟刺杀公主的过程全都招供。
　　于是，帝国皇子很轻松地就能得到一个结论。
　　那位在凌晨制造了枪击案的蒙面女子是在替公主做事，查探和黑巫师有关的情报。
　　同时，她也有可能是在萨尔雅与西维边境处救了公主的神秘火枪手。
　　可恶啊！
　　如果不是巡逻队横插一竿子，她又怎么落得差点被帝国皇子寻得身份破绽的地步。
　　虽说公主就是神秘火枪手的推断从目前来看，就算是加西亚也不会轻易相信。
　　但只要她应对不好，存于皇子心中的疑虑只会越来越深。
　　因此，她必须主动出击，而不是坐以待毙。
　　艾达没有立即回答他的问题，反而咯咯地轻笑起来。
　　加西亚微皱眉头看向她。
　　虽然经过一段时间的相处，他对于免疫安娜贝尔的美貌不受其影响已经很有自信了。
　　可是这一眼看过去，
　　他却仍旧眉梢忍不住微微一挑。
　　他从未见过这样令人印象深刻的女人，介于挑逗和高傲之间。她似笑非笑，既像是刻薄的嘲笑，又仿佛含着点宽容含蓄的温柔。
　　“皇子殿下，你这是在审问犯人吗？”
　　公主的语调带着一丝玩味。
　　可是看向他的眼神却又仿佛晴朗的天空一般湛蓝，纯真无暇。
　　她的坐姿并不是那么具有贵族范，但慵懒的姿势、随性的倚靠，还有那在阳光下柔顺发亮的金发，无一不将她的美展现的淋漓尽致。
　　加西亚愣了愣神，总算从这份惊艳中挣脱了出来。
　　他心中不由得警铃大作，告诫自己一定要克制住生理上的冲动。
　　安娜贝尔比他想象中的还要擅长利用自己的美色。
　　幸亏他早就心有所属，否则的话，他不敢保证自己是否能够抵御住这份诱惑。
　　呵，有点意思。
　　加西亚忽然升起一个念头，如果帝国二皇子知晓和他联姻的萨尔雅公主是这么一个大美人，二皇子会不会后悔推波助澜？
　　那家伙养在府中的美姬少说也有几十个，
　　可她们和安娜贝尔相比，简直就是米粒之珠，也敢放光华？
　　他轻轻摇了摇头收回念头，面对安娜贝尔，他沉声道：“这并不是审问，而是我对你的关心。
　　毕竟这么短的时间内，你接连遭遇两次袭击。
　　这不仅是对我个人的侮辱，更是对帝国尊严的挑衅！
　　你是我的未婚妻，未来的皇子妃。
　　如果我连你都保护不好，岂不是让人笑掉大牙？”
　　…………
　　ps：不敢要票了，呜呜……今天一定两更，我保证。




第66章 第66章 总算应付过去了
　　甭管帝国皇子口口声声的对公主的关心是真是假，但他在乎自己和帝国的面子应该是真的。
　　不管什么原因，最终他能坐在她面前详细询问遇袭一事，也算表明了他的态度。
　　“你的重点难道不应该放在追查指使匪徒的幕后黑手上，而非神秘火枪手的身份？”
　　艾达表明了她的疑问。
　　加西亚道：“有关案件的一切都是我们调查的重点。
　　这么跟你说吧，我们怀疑昨夜王都发生的一起枪击案与保护你的那位神秘火枪手有关。
　　当然，如果此人和你完全没有关系的话，
　　我们将立刻发布全城通缉令，悬赏追捕此人。”
　　加西亚自然不可能真的颁布对ADA的通缉令，他只是想通过这个手段试探公主，从她那里得到他想要的东西。
　　艾达心中一惊，表面上云淡风轻的同时，头脑急速运转。
　　如果她真的推说不知道有关神秘火枪手的一切信息，那么该死的皇子必然会颁布通缉令。
　　如此一来，她这之后再想以ADA的身份外出，就势必会遭到巡逻队和王都当地警方的追捕。
　　倒不是说她没这个信心躲过他们，但麻烦却会成倍增长。
　　这显然将对她今后开展的一系列计划造成重大困扰。
　　见公主虽然面色保持平静但长时间没有动静，加西亚的嘴角不禁微微翘起，
　　他猜对了。
　　安娜贝尔和艾达至少是雇佣与被雇佣的关系。
　　“想好怎么说了吗？不要紧，我有的是耐心。”
　　加西亚背靠在椅背上，说话声不疾不徐。
　　艾达摇摇头道：“真要说的话，恐怕会让你失望。”
　　加西亚眯了眯眼睛，等待她的下文。
　　“如果我说我和那位神秘的火枪手一点关系都没有，恐怕你不会相信，但实际上就是如此。”
　　她停顿了片刻，就像沉浸在过往的回忆中一般，双眸有些迷离。
　　“那时，眼看匪徒们一步一步向我靠近，我真的以为自己要死了。
　　我不甘心地看向四周，企图从敌人匆忙行程的包围圈中找到可以突围的破绽。我把所有的钱交给了艾迪，对了，他是我和特纳从飞空艇坠落地点附近的村落里雇来的少年。
　　我与他互换了衣服，我的计划是让艾迪吸引敌人的注意力，然后我就可以偷偷从另一边逃走。
　　那笔钱是我所有的积蓄。
　　对于一个农村的马夫来说，这笔钱足够他花上一辈子，很公平的交易，不是吗？
　　他骑上仅剩的一匹马快速冲出敌阵。
　　是的，我差一点就成功了，匪徒们顿时被逃走的艾迪吸引了注意力。
　　可就在我捻手捻脚准备逃离之际，我这该死的金色长发在一片绿叶之中实在是太显眼了，没跑几步就被一个匪徒发现了。
　　他们立刻调转了目标。”
　　艾达端起杯子，喝了一口温度适宜的咖啡，口中满是苦涩。
　　她继续道：“箭矢纷纷在我身边掉落，我吓得被树根绊倒，眼看匪徒们呼啸着扑来我已无路可逃，我绝望地闭上了眼睛……
　　你猜接下来发生了什么？”
　　加西亚的呼吸不知不觉间变得略有些急促：“神秘火枪手出现了？”
　　“是的，只听连续的三声枪响，距离我最近的三名匪徒一头栽倒在地，他们的脑袋就像是节日城头释放的烟花一般，鲜血四溅。
　　一个戴着面具、身着黑色制服的女子现身在我面前。
　　有点像军服，但是我却说不出她穿得是哪个国家的军服。
　　华丽的佩剑悬在她的腰间，肩章边缘的金黄色流苏和她的金色长发一道随风飘荡，身形在制服的映衬下显得更为挺拔。
　　在这之前，我因为自信我的容颜而从未羡慕过其他人，但是在她出现的那一刻，我的眼睛都直了。
　　因为这个女人活出了我想要的模样。
　　从她手中握着的仍旧散发出烟气的火枪得知，是她救了我。”
　　加西亚听到这儿不禁攥紧了手掌，因为他知道公主说得是真话。毫无疑问，这一套仿制军服是艾达的最爱，也同样是他的最爱。
　　他被她深深地吸引，想来这套制服在其中起了不小的作用。
　　皇子深吸一口气，尽量控制住颤抖的声音，“还有吗？”
　　艾达没有注意到他的异状。
　　作为一个有节操的、深受诸多太监网络小说毒害的现代人，他编故事一定会做到有始有终，以免皇子备受煎熬。
　　“她叮嘱我说，一定不能暴露她的身份。
　　如果有人来问，就说她是神秘人好了，除了听到枪响，别的一概不知。”
　　艾达叹了口气道：“于是我就按照她的吩咐对空军那个胖子说了，没想到即便是这样，还是没能瞒过你。”
　　偷偷给皇子戴个高帽，希望他不要再问下去。
　　毕竟……谎言说到底还是谎言，说得越多错的越多。
　　“那她有没有说为什么要救你。”
　　艾达摇摇头道：“没说。
　　而且那个时候我惊魂未定，一时间竟忘了询问她的名字，事后我觉得自己简直糟糕透了。”
　　加西亚道：“这不怪你，一般人遇到这种情况大体是这样的反应。后来，她就离开了是吗？”
　　“是的，她在确定匪徒们彻底逃离后便消失了。
　　对了，当时现场艾迪的说辞也是我教的，我怕他暴露了神秘火枪手的长相。”
　　加西亚轻轻地点了点头。
　　公主应该没有说谎。
　　艾达特立独行的穿衣风格无论是谁第一次见到都会印象深刻。
　　而且以公主那么骄傲的性子，恐怕也只有英姿飒爽的艾达能够将其征服了。
　　是的，只有他的艾达才能做到。
　　“这件事之后你们还有过接触吗？”
　　“没有。”
　　“好，我知道了。”
　　加西亚站起身道：“好好练习你的舞蹈，明天我会再来。”
　　喂喂，你转换话题的速度也太快了吧。
　　艾达内心忍不住吐槽。
　　不过她到此已十分确定，加西亚对她的解释十成至少信了九成。
　　反正她一口咬定这之后再无接触，想必他也找不到任何证据证明她和“ADA”有瓜葛。
　　如此，所谓的通缉令也就不会再有了。
　　看着帝国皇子离去的身影，她轻轻松了口气。
　　………………
　　ps：评论中有读者提出加西亚与艾达搭档那么久，为什么不熟悉彼此的嗓音，我来给出官方解答：
　　一、艾达玩的是电脑，加西亚是NPC，大部分时间NPC是不说话的，偶尔会有一些语音，但你玩游戏你会记住NPC的嗓音（而且是外语）？
　　二、艾达捏人创造ADA的时候，游戏中会给出声音选项，比如御姐音、萝莉音。因此，ADA的嗓音与公主的嗓音存在差别便再也正常不过了。这边补上一个bug，当艾达通过审判之心穿上ADA的衣服时，会自动配上游戏中的嗓音。
　　我是聪明逼，谢谢。




第67章 第67章 西维议会
　　西维共和国首都内斯堡，议会大厦。
　　红白相间的蔷薇花旗帜高高树立在大厦前，伴随着疾风吹过，旗帜哗哗作响。
　　256名议员齐聚一堂，正在审议总统提出的出兵萨尔雅计划。
　　在西维共和国，虽说总统是名义上的军队最高统帅，但是宣战权、调动权以及提供军费的权力在议会。
　　也就是说，如果总统有意向发动一场战争，必须得到国会的授权，否则就是违宪。
　　而且由于出兵是一件关乎国家命运的大事，所以必须得到议会三分之二以上人员投票才算通过。
　　这也是今天议会召开的目的。
　　会议分为两个阶段。
　　第一个阶段，演讲。
　　理论上每一个议员都有上台演讲拉票的机会，但是为了节省时间，支持和反对出兵的议员各出五名代表，每人演讲时间控制在30分钟以内。
　　第二个阶段就是投票了。
　　如果第一轮投票没有达到通过法案所需的三分之二人数，总统可以驳回议会的决定，议会需要进行第二次投票。
　　如果连续两次都没能通过，出兵萨尔雅法案就将彻底泡汤。
　　因此，第一阶段刚开始，空气中就充满了火药味。
　　议员A：众所周知，萨尔雅王国近一半国土为山地丘陵，对外贸易的商品主要是未加工的农产品和资源矿产，从我国与萨尔雅贸易的近十年统计数据来看，我国对萨尔雅的倚赖几乎为零，反倒是萨尔雅需要大量的我国产品。
　　可以说，萨尔雅是一个合格的产品倾销地。
　　西维对萨尔雅一直保持着巨额顺差。
　　大家请看，一个威胁性小且能为我国持续提供财富的国家就这么被帝国占领了，他们的矿产资源从此为帝国所用，原本属于西维的巨额财富转手让人。
　　这无疑不符合西维的国家利益。
　　现在国内经济形势稳定向好，大量工业产品不断产出甚至积压，我们的工厂主需要一个能够稳定售卖商品的渠道。
　　因此，我们需要萨尔雅回归到西维的管控范围之中，而非成为帝国人的傀儡。
　　在座的各位想必大都拥有实业，想要赚更多的钱就得不断开拓市场，因此，萨尔雅不仅不能丢，我们还要借此敲打逼迫帝国人，将百年前吞食西维的领土吐出来，让他们领教领教强大的西维所表现出的不容阻挡的力量。
　　……
　　议员A演讲完毕之后，议会大厅内，有的人奋力叫好、口哨声四起，有的人却不以为然，认为此人哗众取宠。
　　2分钟后，反对出兵的议员代表上台了。
　　议员B：在投票之前，我们扪心自问，我们做好与帝国人全面开战的准备了吗？
　　五十年前我们与帝国人的一场关乎国运的大战仍旧历历在目。
　　虽说最后的胜利属于西维，但那绝对是一场惨胜。
　　因为战争的舞台是在我国领土上，一场战争打下来，十室九空，我国经济一夜回到石器时代。
　　历史的教训历历在目。
　　虽然经过这五十年来的发展，我国经济不断向好，可是在军事上，我们如果面对帝国人的强力反击，胜率究竟有多少，会不会又向上次那样将战火引到国内？
　　内斯堡不是一天就能建成的。
　　但却能在一夜之间就被战争的车轮所摧毁。
　　我们不是恐惧战争，而是应该对战争有所敬畏，不应该随意唤醒这头蠢蠢欲动的猛兽。
　　一旦驾驭不好，它将摧毁我们所拥有的一切。
　　毕竟就算是经验丰富的老将恐怕也不敢保证我们必胜吧。
　　请问支持战争的朋友们，你们做好自己的家园自己的产业被付之一炬的准备了吗？
　　你们做好与亲人生死离别的准备了吗？
　　…………
　　议员B结束演讲之际，议会大厅内又是一阵喧嚣。
　　鹰派与鸽派双方互不服输，中间派左右摇摆、面露迟疑。
　　当然，演讲环节还有很长一段时间，双方之间的博弈才刚刚开始。
　　而就在正反双方你方唱罢我登场进行到第四轮，也就是最后一轮演讲即将开始之际，议员们忽然听到从外界传来的震天口号声。
　　“支持萨尔雅！”
　　“我们永远和萨尔雅人心连心！”
　　“帝国是我们共同的敌人！”
　　“今天萨尔雅沦陷，明天就要轮到西维了！”
　　“鸽派党人和帝国人穿一条裤子，他们一定是收了帝国人的贿赂！”
　　“支持战争！支持鹰派！”
　　有议员好奇地走出大厅，结果一看到议会大厦门前广场上挤满了浩浩荡荡的示威人群。
　　他们高举旗帜，高声呐喊，声浪一波一波冲击着议会大厦。
　　那汹涌的气势就仿佛，议员们一旦否了出兵法案走出门外就会立刻被愤怒的人群撕碎一般。
　　该议员嘀咕了一声，默默地退回到了大厅中。
　　幸好大厦周围有卫兵守护，真要让那些陷入癫狂的民众们冲进大厦，那今天的会议必然中途夭折。
　　“该死的！查尔斯！这一定是你们鹰派故意找人来造势的吧！”
　　“太卑鄙了！这是变相的逼迫！我们抗议！”
　　“我们要求延迟举行会议，除非鹰派承认他们的失败！”
　　鸽派党人一齐将火力对准了鹰派党人的中坚力量查尔斯。
　　这是一个身形宽厚、长着一个酒糟鼻子的男人。
　　他的面相虽然普通，但是在演讲时，他的肢体充满了爆炸性的力量，极具感染力。
　　面对鸽派众人的指责，查尔斯笑道：
　　“各位稍安勿躁，我可以发誓，这绝对是民众们的自发行为，如果你们能提供鹰派暗中谋划此次游行示威的证据，本次法案我们将集体投弃权票。”
　　见查尔斯如此笃定，鸽派众人的叫骂声暂时为之一滞。
　　查尔斯信步走上演讲台。
　　作为最后一名有资格演讲的议员，他的发言至关重要。
　　无论是鹰派鸽派还是中间派，他们的目光齐齐聚焦在这位肢体语言丰富的议员身上。
　　查尔斯的声音铿锵有力。
　　“我只能说，这就是民意啊。
　　各位你们想过没有，总统阁下之所以提出出兵萨尔雅的法案，正是顺应了国民的意愿，各位，民意不可违啊！”
　　………………
　　ps：突破七千收藏了，可喜可贺！
　　目前月票625，算作加更6章，加上保底5章，上架各位可以看到11章的内容，这对于擅长慢动作的作者来说，仍旧是一个不小的考验。




第68章 第68章 一切都是矿产的锅
　　议会大厦门前的广场上，人潮涌动，横幅遍地。
　　人们正对着大厦，一边挥舞拳头一边高声呐喊。
　　曾经的萨尔雅王都某画廊店主布尔沃就在人群之中，和内斯堡民众们一起为萨尔雅未来的命运奋力呼喊。
　　昨天，酝酿了好几天的拍卖会终于落下帷幕。
　　《麦田》所表现的内容虽说仅仅只是农民的日常生活，但由于其作者“A.D.”的近期高涨的知名度，以及其技法和风格的革新，再加上这幅《麦田》是“A.D.”除了《血与火》之外流传至西维的唯一作品。
　　毕竟《血与火》已经被国家艺术博物馆收藏，个人已无法染指这幅无论是在艺术界还是民间都引发了巨大轰动的传世画作。
　　因此，《麦田》受到了诸多收藏家的极力追捧。
　　拍卖价格一路走高，最终定格在了一万一千金币这个价位。
　　这在西维的艺术品拍卖历史上，大大刷新了一个新人的画作首次亮相就能拍得的最高价位。
　　虽说这与顶级画家的拍卖价格还有一定距离，但布尔沃已经很满足了。
　　刨除拍卖行10%的手续费，剩下的钱即便按照约定与“A.D.”五五分，他到手还能有四千多金币。
　　这不仅能弥补他在萨尔雅的所有损失，甚至还能让他在寸土寸金的内斯堡市区购买一个店铺继续经营他熟悉的艺术品产业。
　　不得不说，他能在西维得到这一切，是“A.D.”的那两幅画带给他的。
　　同时，也证明了他将《血与火》赠予西维国家艺术馆的决定是正确的。
　　唯有不断扩大《血与火》的影响力，提高“A.D.”的知名度，
　　《麦田》才能卖出一个好价钱。
　　否则，那两幅画就算打包一起拍卖，恐怕也没有现在《麦田》一幅画的零头多。
　　只不过，唯有一点是布尔沃没有想到的。
　　在他来到西维之前，西维人似乎对邻国萨尔雅被帝国人侵占漠不关心，他们大都沉浸在自己的世界里，风花雪月占据了他们平日的大多闲暇时间。
　　一个名不见经传的小国，一个在他们的日常生活中压根没什么知名度的王国就算发生了什么和西维又有什么关系。
　　大多数人都抱着这样的态度。
　　但自从《血与火》在国家艺术馆公开展出后，人们都被其惊艳的、前无古人的题材所吸引。
　　而且听布尔沃介绍说，这是一名女子所画。
　　人们心中顿时就有了画面感。
　　漆黑的夜，残暴的帝国人击溃了萨尔雅王都的防御，萨尔亚人民一边哭泣一边恐惧地想要逃离帝国人的屠杀。
　　可是……一双腿怎么可能逃得过骑兵的追击。
　　作画者一定是含着泪亲眼目睹了帝国人追杀无辜民众的残忍画面，有感而发，这才将对帝国的满腔愤怒全都倾泻在了这幅画上。
　　人物栩栩如生。
　　将萨尔雅民众的绝望和帝国人的凶残表现得淋漓尽致。
　　老年人一下被勾起了五十年前西维共和国差点被帝国灭族的惨痛往事。
　　受过高等教育的年轻人们则感同身受，因为内斯堡浓郁的艺术气息，他们的共情能力也要超过一般民众。
　　因此，当听闻议会即将商议是否通过“出兵萨尔雅”法案，
　　年轻人们认为这不仅仅是将萨尔雅从帝国的魔爪之下拯救出来，更是西维共和国保持大陆主导地位的尊严之战。
　　他们一大早就聚集在议会大厦附近，只待会议一开始便向大厦进发，用民众的呼声给予那些保守派们以压力，让他们不敢肆意的卖国求荣。
　　在场外示威人群接连不断的口号声中，
　　查尔斯就像是在主场作战一般，声音更比平日里要高亢有力。
　　他从怀里掏出一个小玻璃瓶，瓶子里装着一块黑色的石头。
　　“各位知道这是什么吗？”
　　查尔斯顿了顿自问自答道：“这就是帝国人进攻萨尔雅的罪魁祸首。
　　没错，它的学名叫源石。
　　也许有人并不知道它的重要性，那么我来解答一下。
　　源石是飞空艇不可替代的燃料，而且飞空艇的核心也是由高密度的源石历经一百多道程序练成。
　　也就是说，如果没有源石，飞空艇就像是没了水的战船，只能躺在干涸的河水中丝毫无法动弹。
　　萨尔雅和我国一样，是源石出产大国。
　　但是帝国的源石矿脉却相当贫瘠，因此，他们每年都要重金从我国和萨尔雅进口源石，以维持帝国空军的运转。
　　这也是他们一直没有放弃驯养狮鹫的原因。
　　五十年前，帝国战败后，萨尔雅王国便彻底倒向我国，可以说是我国的附属国也不为过。
　　从那时起，萨尔雅每年出口帝国的源石便受到管控。
　　这是极为重要的战略资源，我们必须掌控它的流向和定价权。
　　讲到这儿大家明白了吗？
　　帝国人不想再花这个冤枉钱，于是，他们选择攻占了萨尔雅王都和王都附近最重要的源石矿区，以此来满足他们的战争需要。
　　是的，他们之所以选择铤而走险，不就是为了谋划下一步进攻西维吗？
　　或许有人说，我杞人忧天了。
　　但至少我们要夺回萨尔雅的宗主权，断掉帝国的源石供应。
　　如此一来，我们才能在战略上对帝国保持不败。”
　　“可是，你怎么能保证这场战争不会演变为西维和帝国的全面战争？”
　　当即就有人提出问题。
　　查尔斯道：“首先，我们要把战争局限在萨尔雅，一切以收复萨尔雅矿区为最高目标。其次，我们在和帝国的边境线上陈列重兵，以表达我们的不惧鱼死网破的决心。
　　帝国人也并非都是粗陋之辈，相信他们懂得取舍。
　　所以我认为，现在趁着民意比较集中之际出兵萨尔雅，能够为我们国家政府获得巨大的声望，为以后我们夺回百年前丢失的领土打下坚实的基础。
　　相信我，西维议会将会因为大家的投票，而使得这一重要的历史时刻永远载入史册。”
　　查尔斯挥舞着右手。
　　他慷慨激昂的宣言和振奋人心的话语让议员们不禁在他的演讲告一段落之后，热烈地欢呼了起来。
　　………………
　　ps：三人行必有我师。关于鹰派和鸽派，我本想偷个懒，以此来作为党派的名称，经过书友的提醒，我认识到这个说法只能代表党派的政治倾向，将其当成名字的确不妥。上一章已经发表就不改了，后面再有涉及西维议会情节会做出相应修改。谢谢各位的批评指正。




第69章 第69章 艾达在帮助公主
　　离开加斯洛酒店返回王宫的路上，加西亚不禁陷入沉思。
　　虽说他从安娜贝尔那里得到的与艾达相关的信息十分有限，但有一点可以肯定的是，艾达的确出现在拯救公主于危难的现场，否则，公主又怎么可能将她的惯常穿着特征一字不落地描述出来。
　　他本以为公主和艾达是雇佣和被雇佣的关系。
　　这对于艾达而言，接受委托其实就是做生意，雇佣兵为了雇主的佣金而打工。
　　但公主的叙说却让他发现了艾达的另一面。
　　看起来，艾达一直默默地关注着公主，甚至在公主遭遇危难之际，挺身而出帮公主击退了匪徒，事后仅仅只是要求公主保密她的身份，而并没有要求公主支付酬金。
　　平时的艾达可不会这样。
　　在近两年的佣兵搭档生涯中，他清楚地记得艾达向来是无利不起早。
　　佣金少的任务都不做，更何况是毫无利润的白出力。
　　这是其一。
　　其二，公主在教堂墓园遇刺，艾达当时肯定也在场。
　　她当时一定是发现了黑巫师施展黑巫术的痕迹，这才会在当天夜里找到暗影工会据点，试图找到谋杀公主的幕后黑手。
　　如果不是巡逻队中途搅局，说不定她已经按照自己的方式找到了答案。
　　为什么艾达会对公主的安全如此上心？
　　明明之前在萨尔雅王都城外的山岭上，他们俯瞰夜色下的王都时，她还曾以略带戏谑的语气调侃帝国皇子与萨尔雅公主即将举行的政治联姻。
　　说萨尔雅公主并非是皇子的良人。
　　距离那天仅仅半个月左右，艾达怎么会突然间改变态度？
　　除非……那天她的话是一个试探。
　　只不过他当时的回答可能出乎她的意料。
　　是的，他并没有接她的话茬评价公主，反而说帝国皇子早就有了心爱的人。
　　这之后，艾达就奇怪地消失了踪影。
　　起初，他仅仅以为这只是个意外，艾达可能因为临时有事顾不上通知他而匆匆离开。
　　但现在想来，事情或许并非那么简单。
　　换一个思路试试。
　　如果艾达因为政治联姻而对即将嫁给帝国皇子的公主抱有同情心。
　　她和身为佣兵的加西亚聊到此事，或许只是想试探一下来自帝国的他对此事是个什么态度。
　　她猜到他就是帝国皇子的可能性很小。
　　毕竟就算他自己乔装后面对镜子，恐怕也辨认不出自己原来的面目。
　　他正确的应对方式是应该和她一起对帝国撮合的这对鸳鸯报以嘲笑与不屑。
　　显然，他别出心裁的回答出乎了艾达的意料之外。
　　身为佣兵的加西亚又怎么会知道帝国皇子已经有了最爱的人？
　　他和皇子之间到底有什么关系？
　　两者名字同为加西亚，这家伙该不会是帝国贵族吧。
　　原本他没觉得有什么不对劲，但自从和公主见了面得知更多内幕之后，仔细一想，这其中有很多值得他仔细推敲的地方。
　　该死！
　　难怪艾达会从他身前突然消失。
　　就是因为意识到他可能是帝国贵族，且和皇子相熟的原因吗？
　　可是之前她偏偏却又接受了帝国军的委托，协助帝国军队攻占王都。
　　这两者之间难道不矛盾吗？
　　加西亚捏了捏眉心，总觉得越这么思考下去，他的头脑越混乱。
　　而现在唯一可以确定的是，艾达的确是在保护公主。
　　至于这背后的动因，则需要他进一步的调查。
　　或许，突破口就在那名黑巫师身上。
　　只有如此，他才能找到艾达之所以态度前后矛盾的真正原因。
　　“亚尔曼，去巡逻队驻地。”
　　“是，殿下。”
　　亚尔曼立刻调转马头，马车驶向了另一条道路。
　　十分钟后，加西亚站在了萨尔雅王都前警察局大楼前。
　　自从帝国军入驻以来，此地变成了巡逻队的大本营，王都监狱也被巡逻队全面接管，王都警察则彻底沦为巡逻队的跟班。
　　“殿下，巡逻队指挥官达内尔向您致敬！”
　　达内尔三步并作两步地从办公室一路冲到大厅，冲着加西亚敬了个礼。
　　“嗯，说一说昨晚的事吧。”
　　“是，殿下，属下本想着在审讯完毕之后将报告呈递给您，殿下亲临，就说明属下做得还很不到位，对于昨夜之事惊扰到了殿下，属下深感抱歉，恳请您责罚。”
　　达内尔毕恭毕敬。
　　原本在大厅内行动的工作人员也都站得笔直。
　　加西亚道：“去你的办公室，我想听一听到目前为止的审讯结果。”
　　“明白。”
　　很快，坐在达内尔办公室的加西亚就拿到了一份手写的审讯报告。
　　他粗粗地浏览了一遍之后，将那几页纸放回桌面。
　　手指在桌面上点了点。
　　“这算不算是一无所获？”
　　报告中，除了那三人的姓名和基本资料之外，也就是一些他们根据委托在王都内所做的或明或暗的事情。
　　有的违法，有的不违法，有的游走在法律边缘。
　　但是隐藏在他们背后的委托人却没有一个暴露。
　　达内尔道：“殿下，实在是暗影工会为了保护委托人的隐私，承办人和委托人是通过中间人进行联系的。而且……”
　　“而且什么？”
　　“中间人也是不固定的。有时候是一个不相干的路人，有时候干脆就是利用了邮政系统，将委托人提出的条件以信件的形式寄到野鸟酒馆。”
　　“也就是说，野鸟酒馆严格意义上来说仅仅只是非法佣兵们的聚集地，而非暗影工会真正运转的中枢。”
　　“是这样的，殿下。”
　　“那他们的酬金如何支付？”
　　加西亚很熟悉佣兵工会的运转流程，一般来说，作为佣兵据点的酒馆，酒馆老板通常能够得到佣兵工会的授权，扣除工会的抽成之后将佣金付给完成任务的佣兵们。
　　而暗影工会虽然通过设置中间人避免了委托人与非法佣兵的直接见面，消除了黑吃黑的可能性。
　　可如果非法佣兵完成任务之后，他们的酬金又该如何领取。
　　达内尔道：“源石。”
　　加西亚眼睛一眯道：“你说什么？”
　　“准确的说，是源石在西维的购买凭证。
　　这在整个大陆都是硬通货，无论拿到哪里都可以换成金币。”
　　达内尔一边说着一边招呼手下从证物保险柜中端出一个盘子，盘子里躺着几张薄薄的仿佛书签一般大小的石片，上面印有精美且繁复的花纹，最重要的是，石片顶端镶嵌着一颗红色的碎片。
　　在稍微黑暗的环境下，红色碎片竟散发出隐隐的光芒。
　　…………
　　ps：厚颜无耻地多求一些月票。么么哒！




第70章 第70章 幕后boss
　　加西亚从证物盘子里拿起一张所谓的源石购买凭证。
　　这石片薄如蝉翼、轻若无物，而镶嵌在顶端的红色碎片更是让人觉得单单就是这张购买凭证便价值不菲。
　　“嗯，如果是用这玩意当做报酬的话，的确可以避免大量的现金交易。”
　　加西亚饶有兴致地打量着手中的石片，“而且，他们不用去西维就可以将凭证转卖，是吗？”
　　“是的，殿下。”
　　巡逻队指挥官达内尔道。
　　皇子将源石购买凭证放回托盘，“除此之外，有关隐藏在王都内的暗影工会，你还查到了什么？”
　　“在暗影工会据点我们对嫌疑人实施抓捕之际，
　　一名蒙面女枪手本来无法逃脱，却被一名同样不明身份的的战士抢走。
　　由于情况比较突然，且那个战士动作很快，并没有人看清他的面貌，但我猜，他至少是一名中品武者，甚至有可能触摸到了高品的门槛。
　　根据属下的推断，此二人很有可能与暗影工会高层有关，属下将继续加大力度追捕他们。”
　　至于他对公主身份的怀疑，怀疑终究只是怀疑。
　　在没有真凭实据之前是不可能对皇子明言的，除非他不想要脑袋了。
　　听了达内尔的汇报，加西亚的右手食指在桌面上有节奏地敲着，忠心耿耿的部下距离他三米左右笔直站立。
　　“蒙面女子以及救走她的战士都是我的人，他们在昨夜的行动均出自我的授权。
　　所以，此二人你以后就不用再查了。
　　把重点放在有关暗影工会的其他线索上。”
　　加西亚慢条斯理地说道。
　　达内尔一惊，脑海里顿时掀起惊涛骇浪。
　　因为信息量实在是第一时间涌入过多，他甚至在短时间内处于当机状态。
　　一直到加西亚殿下说下一句时，他才暂时控制住了心底的惊异。
　　“找个机会把那三人放掉，当然不是明目张胆地放。我会让那名战士和你直接联系，用一种变通的且能让他们相信的方式，你，明白我的意思吗？”
　　达内尔立刻道：“属下明白。”
　　按照这位指挥官的风格，那三名暗影工会成员必然会被达内尔长时间囚在监牢里，一直到整件事情水落石出之后，才会根据他们犯下的案件对三人进行宣判。
　　毕竟就算是他们受人委托，但他们却是某些罪行的直接执行者，同样负有不可推卸的法律责任。
　　但如此一来，想要越过他们追查暗影工会的幕后则会变得困难重重。
　　艾达昨夜之所以出现在野鸟酒馆，正是因为她找到了那位接受刺杀公主委托的黑巫师。
　　这些人被关在监狱里，面对达内尔的审讯多多少少都会有一些保留。
　　通过协助他们越狱的方式让他们与佣兵加西亚建立信任，毕竟他们作为暗影工会成员，想必总会在平时与中间人的接触中寻觅到一些蛛丝马迹。
　　有线索总比没有线索要强。
　　而这就是皇子的全盘打算。
　　送走加西亚皇子后，达内尔双手抱在胸前，头脑逐渐从混乱变得清醒。
　　他似乎发现了一个了不得的大秘密。
　　是那种一旦他暴露就会被加西亚殿下灭口的那种。
　　他的心脏顿时忍不住有点发抖。
　　如果他之前的推测是正确的，公主就是那位蒙面女性火枪手……
　　接下来的推论就像是脱了缰的野马，向一个完全超出他认知的方向狂奔。
　　加西亚殿下既是那蒙面女和战士的后台，
　　而根据那三名暗影工会成员的口供，他们一致指认蒙面女是他们的同伴，那位突然出现的战士更是暗影工会高层。
　　难道……难道……
　　达内尔最终得出一个连自己都无法相信的结论。
　　不……这不可能！
　　这是他下意识的反应。
　　堂堂帝国三皇子怎么可能是……
　　但是仔细一想，也并非完全没有可能。
　　毕竟加西亚殿下自从两年前被削除了军中职务后，便一直隐居在距离帝都近两百公里的册封领地内。
　　殿下完全有这个时间经营自己的势力。
　　也就是说，殿下很有可能是暗影工会真正的幕后boss。
　　至于蒙面女枪杀暗影工会成员，起因则有可能是内讧。
　　毕竟暗影工会据点众多，且并非每一名非法佣兵都能完全按照工会的章程做事，发生冲突在所难免。
　　而蒙面女作为殿下的信任之人，行驶监督执法权力再也正常不过。
　　达内尔越想越心惊。
　　加西亚殿下真的是下得一手好棋。
　　在他受领命令率军正式攻打萨尔雅王都之前，他就已经将萨尔雅公主安娜贝尔吸收为暗影工会成员。
　　难怪在进攻王都的过程中，王都防御阵图早早地便泄露了出来，原来是有公主这个内鬼。
　　至于两国宣布联姻后，公主出逃，
　　恐怕也是为了钓出想要破坏两国联姻大计的反对势力。
　　这一桩桩暗棋，原来早就埋在了名为萨尔雅王都的这块棋盘上。
　　不愧是备受他们尊敬的加西亚殿下。
　　尽管大皇子殿下和二皇子殿下处处针对他，并将萨尔雅王都这块难啃的骨头丢给三皇子，但让世人都难以置信的是，殿下愣是在众人不看好的情况下，很短的时间内以雷霆万钧之势攻克了王都。
　　原来，这一切的一切都是有原因的。
　　想到此，自认为年纪轻轻就已经升至上校，距离准将仅仅一步之遥的达内尔不禁遍体生寒，对于加西亚殿下的敬畏更胜从前。
　　想来他的一举一动恐怕早就在加西亚殿下睿智目光的注视下一览无余。
　　甚至预判到了他的预判。
　　总之，忠实执行殿下的命令就好，可以思考但决不能多嘴。
　　只有如此，他这个巡逻队指挥官才有更进一步的可能。
　　当加西亚殿下乘坐的马车彻底消失在远处之后，达内尔这才转身返回。
　　这位年轻的上校返回办公室后，拿出了一个信封。
　　里面掉出了一张满是褶皱的信纸。
　　他摊开后又仔细看了一遍。
　　这是他家人写给他的，言语中暗示二皇子殿下给了他们家很多恩惠，又说三皇子只不过是一个在朝中完全没有根基的皇子，希望他能够尽快向二皇子靠拢，如此一来，才能在皇权更迭后取得更高的地位。
　　达内尔冷笑一声，将信纸彻底撕碎。




第71章 第71章 战俘营
　　紧挨着王都，
　　距离城墙直线距离不超过五公里的一处防守森严之地。
　　此地原是萨尔雅军队的军营，王都沦陷后，便被帝国占领军临时改建为战俘营。
　　帝国人在高墙上布上铁丝网，建造了几座视野可以将整个战俘营交叉覆盖的高塔。
　　守卫日夜巡逻，监视被迫投降的萨尔雅战俘。
　　深夜。
　　随着天气逐渐迈向深秋，夜晚的风不再凉爽。
　　长时间立于瞭望塔上，竟会觉得浑身冷嗖嗖的，离开岗位后要是不喝一点热水，双脚就能一直冰凉到天亮。
　　艾迪穿着一套不太合身的军装，紧紧抱着一支几乎和他身高差不多长的火枪站立在瞭望塔窗口前。
　　在他的视野范围内是一片沉寂在黑夜中的宿舍区。
　　幸好这身军装质地优良，为他挡去了大部分夜风带来的凉意。
　　这位刚刚加入帝国军队不久的士兵坚守岗位，瞪大眼睛看向下方掩映在火把下的一排排平房。
　　艾迪被空军带回王都之后，并未如他所愿从此与威武雄壮的狮鹫做伴，反而被空军直接丢在了战俘营，成为了一名新人看守。
　　当然，看守也是帝国军人。
　　只不过相对于训练精良、战斗力强的陆军和空军而言，看守则是由二线部队士兵担任。
　　这当然与艾迪最初的梦想大相径庭。
　　他怎么也没料到，那位看起来整天笑嘻嘻的空军指挥官，表面上答应了公主的要求，一转脸就似乎忘记了他的承诺。
　　而且自从返程开始，他就再也没有见过那个胖子。
　　“就你这出身还想骑狮鹫？你还是下辈子投个好胎吧。”
　　当两名帝国空军士兵将他丢在战俘营门口时，其中一名士兵颇具嘲讽地丢下了这么一句话。
　　艾迪垂下的双臂暗暗攥紧了拳头。
　　“我要见伊登！”这句话被他死死地憋在喉咙里。
　　以他的聪明哪里还猜不到，如果不是那胖子的命令，他怎么会被如此对待？
　　他就像一个破烂的皮球被空军当成垃圾一脚踢到了这里。
　　最终他没有吵闹，没有表现出任何不满，而是默默地接受了他的命运——成为一名看守。
　　很快，他就熟悉了作为一名看守所需要注意的全部事项。
　　老兵告诉他，他只需跟着老兵们一起，按照战俘们的作息表，严格地对其管控就好了。
　　不过他作为新人，不可避免地承担了大量的杂务。
　　比如打扫营区卫生，倒夜壶，帮厨等等等等。
　　又比如守夜时，老兵在一旁呼呼大睡，而他则必须强撑着精神俯瞰周围。
　　一旦他有少许疏漏，毫无根基的他必然会被老兵们一阵胖揍。
　　在他们眼里，艾迪就是一个被帝国空军发配到战俘营的垃圾，不榨干他的剩余价值岂不是辜负了空军老爷们的好意？
　　但即便如此，艾迪却并没有放弃在空余时间向老兵们请教如何使用弓弩和火枪。
　　这些是看守们用来镇压战俘的武器。
　　出于炫耀和得意，老兵们倒也没有拒绝。
　　毕竟这小子一向做事还算周到，为他们省了不少事，教他一些武器常识倒也并不为过。
　　几天时间下来，艾迪基本上已经适应了身为一名战俘营看守的生活。
　　对了，帝国战俘营指挥官是一名中校。
　　她的名字叫克莱莎。
　　这是除了公主之外，艾迪认为在他心中排第二，拥有相当魅力的女性。
　　每天下午，克莱莎都会在庭院里进行体能训练。
　　她上身穿着棕色制式背心，下-身是宽松的迷彩裤，脚踏一双黑色战靴。
　　首先她的热身就是一百个单手俯卧撑，一百个蛙跳，然后又是一百个卷腹上。
　　第一次见到这么彪悍女性的艾迪顿时傻了眼。
　　甚至自惭形秽。
　　他标准的双手俯卧撑都不一定能做满三十个，在指挥官面前，他纯粹就是一个手无缚鸡之力的菜鸟。
　　“小子，跟着老娘一起练，迟早有一天杀回空军去！”
　　这是克莱莎见到他的第一句话。
　　艾迪顿时泪崩了。
　　“是，阁下！”他声嘶力竭地吼道。
　　不仅仅是艾迪，不当值的看守们都会被指挥官集合到院子里，跟着她一块进行运动量十分巨大的严苛训练。
　　老兵们熟悉克莱莎的脾气，一般练了一会之后便可以自由活动。
　　于是，他们便趁着她专注于习练重剑的档口，纷纷作鸟兽散。
　　“唉，我们本来就是地方守备部队，再练也不会有机会上前线。”
　　“是啊是啊，我们到现在都没搞明白，帝都为什么会抽调我们这支鱼腩，难道仅仅是因为克莱莎中校比较勇猛的关系？”
　　“谁知道呢，反正咱们的任务就是守好战俘营。
　　让那些萨尔雅军人尝尝咱们帝国军人的皮鞭，让他们这辈子再也不敢与帝国对抗。”
　　听了老兵们的议论，艾迪只是默默地躲在角落里拼命地做着俯卧撑。
　　这个简单的动作对于他而言就像是酷刑一样。
　　当他做到第四十个的时候，双臂就像是灌了铅，身体距离地面不到10厘米，整个身躯像是打摆子一样剧烈颤抖。
　　终于，他“噗通”一声跌倒在地上，再也爬不起来了。
　　第二天，艾迪浑身酸痛，走路都是举步维艰。
　　老兵们都以为他不会再出现在训练场上，毕竟年轻人嘛，一时的冲动和热血都是可以理解的。
　　但谁还不是屡次碰了南墙才回头的呢。
　　及早认清现实并不是什么丢人的事。
　　就算是当一名普通的帝国士兵，养家糊口也不成问题。
　　等大军返回帝国本土，大部分单身汉都会娶到一个身体强壮、面带雀斑的乡村女孩，她会以你为荣。
　　入夜后，老兵们絮絮叨叨，艾迪一边忍着疼给他们铺床一边耐心听着。
　　人们都觉得他会放弃。
　　但是这之后的好几天，艾迪仍旧活跃在训练场上，每次训练结束他都像是一具垂死的丧尸。
　　只不过，克莱莎并没有因此而多看他一眼。
　　她仍旧按照自己的节奏，一板一眼的挥舞着无比沉重的巨剑，剑刃在空中划过的疾风，就算是曾经最精锐的萨尔雅军官看在眼里都为之沉默和胆战心惊。
　　被关押的战俘当中，军衔最高的是一位上校。
　　克莱莎曾给过他一次挑战自己的机会。
　　“只要你赢了，你就可以带十个人离开战俘营。”克莱莎道。
　　这位名叫卡洛斯的上校善使细剑。
　　可是二人切磋的第一个照面，卡洛斯连人带剑就被克莱莎一道撞飞了出去。
　　卡洛斯挣扎着爬起来想要再战，却发现自己的武器已被巨剑撞得满是裂纹，再打下去就是送死。
　　上校立刻承认失败。
　　同时这也让战俘们再一次明确了一点，战俘营有这种怪力女坐镇，想要逃走的可能性微乎其微。
　　本以为身为战俘的生活将维持现状很长一段时间。
　　但让他们没想到的是，有一天，两百名战俘被集体带出营院。
　　在看守们的严密监视下，他们挖了一整天的土坑。
　　待他们回营后，谣言四起。
　　………………
　　ps：书评中又有人提起关于男主加西亚的性格问题。正所谓一千个人眼里有一千个哈姆雷特，想要让所有读者都喜欢他或者不讨厌他，是一件不可能的事。
　　这里还是再做个说明，基于他从小不得宠的环境，以及多年从军的经历，如果不冷酷铁血一些，他早就被淘汰了，又怎么会成长为令其他两个皇子忌惮的对象？我不知道那些读者到底想让加西亚怎样表现才符合他的人设，至少在作者心里，他就是这个样子，是符合他从小到大的生长环境的。
　　以后不会再针对这个问题单独解答了，就酱。




第72章 第72章 自掘坟墓
　　艾迪站在半人深、大概四个篮球场大小的土坑前，看着正在干活的萨尔雅战俘们越来越难看的脸色，不禁有些奇怪。
　　他问老兵，战俘营这是要做什么？
　　老兵们面面相觑，尔后一人告诉他，小子，你最好不要知道。
　　艾迪愕然。
　　待这位新人看守离去，老兵们不约而同地叹了口气。
　　“看到他，我就想到了我的弟弟，还是不要让他这么早就接触战争的血腥和残忍。”
　　“你天天让艾迪给你打饭打水铺床端洗脚水，你特么就是这么对待你弟弟的？”
　　“嗨，我这不是让他尽早接受社会的毒打吗？
　　空军为什么不要他，还不是因为他是一个什么都不懂什么都不会的弱鸡。
　　至少在咱们这里，还是把他当小弟对待的嘛。
　　有什么事，咱们这些当哥哥的在前面顶着，他年纪还小，多给他一点成长的时间。”
　　“哈哈，你这家伙讲起话来头头是道，教训艾迪最狠的就是你。”
　　“去去去，我那是恨铁不成钢。”
　　艾迪最终还是知道了那些土坑的用处。
　　卡洛斯上校被单独关押在他曾经的办公室改造成的单人牢房之中。
　　这一天恰恰轮到艾迪给他送饭。
　　作为战俘营萨尔雅一方的最高指挥官，这是卡洛斯上校应该享受的战俘待遇。
　　艾迪打开牢门上的铁窗，将放有饭菜的托盘推了进去，吃剩的餐盘晚上统一回收。
　　可就在他轻车熟路地放好餐盘准备离开之际，
　　一只粗糙的手陡然从狭窄的窗口伸出，紧紧地攥住了艾迪的手腕。
　　艾迪一惊，这种情况他还是头一次碰见。
　　他刚想大叫唤来其他的守卫，但听卡洛斯急切地叫道：
　　“小兄弟，放轻松，我只是想和你说几句话。
　　你瞧，我被关在笼子里，就像是动物园的动物一般无害。”
　　见艾迪迟疑了一下，卡洛斯立刻松开手，眼神满是真诚。
　　“小兄弟，听你的口音，应该是萨尔雅南方人吧。”
　　艾迪摇摇头道：“我听村长说，我们是莫克郡人，不是什么萨尔雅南方人。”
　　卡洛斯叹道：“莫克郡的领主是巴斯顿公爵，公爵效忠于国王，莫克郡当然是萨尔雅领土。”
　　“可是……我们从小就没听过什么萨尔雅。”
　　“小兄弟，正所谓唇亡齿寒。萨尔雅王都和矿区已经沦陷，帝国人的兵锋很快就将波及莫克郡，你的家乡和家人即将岌岌可危，你难道就不担心吗？还有，你是怎么加入帝国军的？”
　　艾迪：“……”
　　卡洛斯见艾迪不说话，这个自从上次与克莱莎比试完毕后，就一直一瘸一拐的王国军上校，忧心忡忡地转换了话题：
　　“你知道昨天帝国人为什么让我们挖坑吗？”
　　“为了什么？”
　　艾迪对此充满好奇。
　　但是那些老兵似乎并不想告诉他真相。
　　“为了屠杀。”
　　卡洛斯一字一顿道：“帝国人想杀光我们，然后把我们的尸体埋进土坑。”
　　艾迪浑身一颤。
　　他几乎不可置信地看着狭窄的铁窗内那一双充满恨意的双眼。
　　不，这不可能。
　　他们虽然是战俘，可都是一群活生生的人。
　　克莱莎真的要把他们杀光，然后像木头一样丢进土坑随意掩埋吗？
　　毫无疑问，卡洛斯的话给他带来了巨大的冲击。
　　艾迪几乎无法想象光是想一想都觉得浑身战栗的恐怖之举竟然会发生在他的身边。
　　他后退了一步，立马转身逃走。
　　卡洛斯看着艾迪匆匆离去的背影，缓缓吐了一口气。
　　他赌对了。
　　这小子真的是个雏儿。
　　虽然他并不明白，一个来自萨尔雅南方的乡村少年是如何成为一名帝国士兵的，不过这并不妨碍他进行一次风险极高的尝试。
　　只要少年对此事负有浓浓的罪恶感，他应该还会来和自己见面。
　　……萨尔雅王国现如今的局势简直糟透了。
　　王都和矿区被占，可是其他区域的领主却是一副事不关己高高挂起的架势。
　　帝国人只要有一天没踩到他们脑袋上，他们就不知道奋起反抗。
　　或许……帝国人的主要目的本来就是矿区，至于其他萨尔雅贵族，只要他们不明目张胆地和帝国作对，帝国人就暂时不会搭理他们。
　　如果……如果那人还在就好了。
　　这垂垂老朽的王国早就该彻底毁灭，然后焕发新生。
　　否则，一盘散沙的萨尔雅王国将始终是大国的附庸，要么是帝国人，要么是西维人。
　　想到此，卡洛斯深深叹了口气。
　　既是为萨尔雅注定走向衰败的现实，也是为了战俘将要面临的全灭命运。
　　他们必须想办法自救。
　　回到宿舍的艾迪脸色难看极了。
　　老兵们正围在一起赌钱，他们大声喧嚣叫骂不止，有的兴高采烈，有的垂头丧气，热闹的氛围就好像是在过节。
　　他们谁也没有注意到艾迪的异状。
　　艾迪一个人呆呆地坐在行军床上，大脑一片空白。
　　原来……莫克郡竟是萨尔雅王国的一部分，也就是说，这些被关押的战俘其实是守卫萨尔雅的军人。
　　而他作为萨尔雅人，却在帮助帝国人看守他们。
　　不，不！
　　艾迪摇了摇头。
　　他就是莫克郡人，与萨尔雅无关。
　　镇子上的收税官就来自莫克郡首府。
　　听村长说，莫斯村上缴的税款凭证上只有莫克郡首府税务部门的印章。
　　只是……
　　就在这一刻，艾迪的眼前突然闪过一个令他永远无法忘记的靓影。
　　她从坠毁的飞空艇里出现，就像是突然降临于人世间的女神，彻底改变了他的命运。
　　他原本以为，他会一直在村子里无忧无虑地过下去，就像别的年轻人一样娶一个脸颊上长着雀斑、讲话大声、小臂充满力量的女人，他们会一同务农一同放羊，每到夕阳西下，妻子会烤出喷香的面包，而他则蹲在门槛处和孩子们一起嬉戏打闹，度过每一个温馨的夜晚。
　　可自从那艘极速坠落的飞空艇出现在他的天空中，一切都变得不受控制。
　　他就像一个被抛弃的孤独婴儿，除了尽快长大，否则将无法避免地任人拿捏。
　　艾迪决心做些什么。
　　她是萨尔雅公主，按照那位上校的说法，她同样也是莫克郡的主人，只不过莫克郡从来不会对他们这些村民提及这一点。
　　当天晚上，艾迪再次借着送饭的机会来到了卡洛斯上校门前。
　　………………
　　注：萨尔雅是贵族分封制王国，贵族领地下的民众对国家的归属感不强实属正常。
　　又是女主没有亲自露面的一章，作者也很想念她。




第73章 第73章 越狱
　　战俘营指挥官克莱莎有一个嗜好，除去疯狂锻炼体魄之外，一旦兴致上来，就会找几名下属围在一起喝酒赌钱，有时甚至喝得酩酊大醉，一觉睡到第二天中午。
　　正所谓上梁不正下梁歪，克莱莎的所作所为自然被麾下众士兵所效仿。
　　在挖好土坑的第四天夜里。
　　克莱莎突然酒瘾上来了。
　　她找了几名队长级别的少校，五六个人聚在餐厅的包间内，一边畅饮从萨尔雅王都买来的小麦黑啤，一边玩着颇具帝国地方特色的骰子游戏，以此来助酒兴。
　　一般情况下，战俘营若是没什么大事，
　　谁也不会冒着忤逆指挥官兴致的危险前去打扰。
　　人们只需做好自己的事，维护好入夜之后的战俘营秩序，一切就都OK了。
　　半夜，整个战俘营陷入一片沉寂。
　　恰逢艾迪守夜。
　　瞭望塔上，他仍旧像之前那样尽心尽责地俯瞰着夜色之中的战俘营。
　　身后，两个老兵背靠在座椅上，缩着脑袋呼呼大睡。
　　艾迪在确认他们二人已陷入熟睡状态之后，轻手轻脚地离开了他的哨位。
　　在踏出门的前一刻，他深吸一口气对自己说，
　　且不论他这么做是不是为了萨尔雅公主，他只是不想看到这些活生生的萨尔雅战俘全部变成一具具冰冷的尸体，这有悖于他的良知和道德。
　　因此，在最终的悲剧酿成之前，他必须要做些什么。
　　他走下瞭望塔，轻车熟路地避开了其他三座瞭望塔的视野，这对于艾迪来说并非难事。
　　虽然在战俘营时间并不长，但他早就把营地摸得比自己家还要熟悉。
　　在夜色的掩映下，他悄悄的打开了卡洛斯所在的牢房。
　　等候已久的上校激动地跨出牢门，低声对艾迪说道：“萨尔雅王国永远会记住你今天的义举。”
　　艾迪摇摇头道：“不必，我只求心安。你们快走吧。”
　　卡洛斯深深地看了一眼体型偏瘦弱，帝国军装穿在他身上就像是大人衣服一般的艾迪，重重地拍了一下他的肩膀，
　　“小兄弟，接下来的事情就交给我了，你保护好自己，我们有缘再见。”
　　艾迪“嗯”了一声。
　　五分钟后，一场大火以意想不到的速度向各处蔓延。
　　战俘营里顿时乱成一锅粥。
　　曾经的萨尔雅军人，现在的帝国人阶下囚，他们从睡梦中愕然惊醒，紧接着就像是无头苍蝇一般四处乱窜。
　　也不知他们的牢门是怎么被打开的，当守卫们察觉到这一点的时候，战俘营里到处都是奔跑的火光与人影。
　　帝国人大骇。
　　这毫无疑问是一场情节极其严重的、早有预谋的越狱案件。
　　可还没等他们反应过来，坚固的武器库就被战俘们齐心协力撞开了。
　　一时间，战俘营中枪声四起，弩箭横飞。
　　刀剑碰撞的金属声、人们受伤的惨叫声、被火焰吞噬的房屋垮塌声交织混杂在一起，
　　整个世界仿佛瞬间变成了修罗地狱。
　　萨尔雅战俘们杀红了眼，一路冲撞着向战俘营大门冲去，路途上凡是胆敢阻挡他们的守卫，均被乱剑分尸而死。
　　不一会儿，大门处便堆积了越来越多的萨尔雅人。
　　他们不停冲撞铁链紧锁的木门。
　　“咣咣！”
　　没过多久，摇摇欲坠的大门终于被战俘们合力撞开。
　　大门洞开，面对营地外黑漆漆的空地，代表着自由的夜风迎面吹来。
　　这一刻，他们不禁眼含泪水，鼻腔发酸。
　　卡洛斯站在队伍最前面，他高举右臂用力呼喊：“兄弟们，我们终于自由了！这些该死的帝国人侵占我们的国家，掠夺我们的资源，他们想让我们萨尔雅人世世代代为奴。
　　我们能答应吗？”
　　“不答应！不答应！”
　　战俘们高声咆哮。
　　“随我去南方，那里有起伏的山峦和高深的密林，只要有我们在，帝国人就别想过上一天安稳日子！”
　　“誓死追随卡洛斯大人！”
　　艾迪躲在一个隐蔽的角落，心情十分复杂地注视着衣衫褴褛却斗志昂扬的战俘们。
　　在他身后，战俘营近一半的建筑已经被大火吞噬。
　　地面上横七竖八地躺着守卫们与战俘的尸体，其中也包括那位一直将他当做小老弟的老兵。虽然那家伙平日里一直对他吹鼻子瞪眼睛，但是教他怎么使用火绳枪最用心的偏偏也是那个老兵。
　　甚至在老兵冲出去阻挡战俘们越狱之前，艾迪被他一脚踹回了房屋并反锁住了房门。
　　“小子，保护好自己。”
　　他还叮嘱艾迪躲在瞭望塔上千万别出声，那些萨尔雅人不会有时间登塔，尽快逃离战俘营才是他们的首要目的。
　　可现在，老兵死了。
　　就死在瞭望塔出口处不远的地方。
　　他的后背中枪，拳头大小的伤口触目惊心。
　　老兵安静地倒在地上，和其他死状各异的尸体一样，再也没有任何动静。
　　当艾迪见到尸体时，泪水一下子涌了出来。
　　他不想老兵死的，真的。
　　可杀死老兵的偏偏又是萨尔雅人，是他亲手给了他们自由。
　　年少的艾迪顿时陷入了无尽的后悔之中。
　　可是如果他不这么做，死得就将是上千的战俘。
　　可恶！可恶啊！
　　如果时间能够倒流，他到底该怎么办？怎么办！
　　且不论年少的艾迪如何流着泪纠结，已经冲出战俘营的萨尔雅人在上校卡洛斯的带领下正在集结，准备抓紧时间趁着黑夜迅速远离王都，远离帝国占领军的势力范围。
　　可就在此刻，萨尔雅士兵们忽然听到上空传来一阵“嗖嗖”的破空之音。
　　他们惊愕地抬起头。
　　冲天火光映照下的夜空之上，无数闪烁着寒光的箭矢正兜头向他们笼罩而来。
　　“快隐蔽！”
　　卡洛斯惊叫道。
　　亏得战俘们都是久经战阵的战士，乍一遇到这种情况，他们的第一反应就是立刻蜷缩着蹲下，尽量减少接触面积。
　　也有人试图翻入地面的沟壑之中，以此来躲避箭雨的覆盖性杀伤。
　　“嗖嗖嗖……”
　　躲闪不及的战俘们纷纷中箭倒下，惨叫声四起。
　　卡洛斯目眦尽裂，心情瞬间沉入谷底。
　　………………
　　ps：再说一下上架爆更，下周六上架。保底五更，每100月票或10000打赏加一更，目前接近800月票，就算是8更，共计13更。




第74章 第74章 圈套
　　黑夜，就像是苦涩的沙砾，空气中充满了绝望的气味。
　　是的，刚刚逃离囚笼的萨尔雅人怎么也没想到，帝国人竟会早早地在战俘营周围布下包围圈。
　　他们就像是不合格的小丑在帝国人面前出演了一场拙劣的戏剧。
　　徒增笑柄。
　　一轮密集的箭雨过后，战俘们倒了一片。
　　侥幸没有受伤的人们惊恐地看着四周，在身后火光的映射下，一排排平举着弩箭、手持火器和冷兵器的帝国士兵逐渐浮现在他们的视野中。
　　卡洛斯咬紧牙关盯着一位肩扛着一柄巨剑，缓缓从队伍中走出的苗条身影。
　　克莱莎一身黑色的紧身军服，她淡红色的眸子就像是夜空中闪耀的冷冽星光，让在场的每一个萨尔雅人顿时感到一股凉气从脚底板直窜天灵盖。
　　战俘们都认得她。
　　仅仅只用了一招便将卡洛斯上校崩飞的怪力女。
　　既然那位来自萨尔雅南方的帝国看守选择在今夜帮助他离开监牢，这就证明克莱莎那时候已经喝得酩酊大醉，不省人事。
　　他们至少在冲出战俘营大门之前的行动相当顺利。
　　可是，眼前的克莱莎却像是压根没喝过酒似的，面色正常，目光凌厉，那柄任何人看了都为之胆寒的重剑就仿佛玩具一般被她轻松地上下晃动。
　　卡洛斯攥紧拳头，他意识到自己应该是中了敌人的圈套。
　　可是，这圈套的代价未免过大了一些。
　　如果克莱莎早就察觉到了他们的异动，明明有机会在第一时间就可以制止他们的越狱行动，又何至于发酵到这个地步。
　　与其在他们距离自由仅仅只有一步之遥之际给予绝望，还不如一开始就不要给他们任何逃离战俘营的奢望。
　　克莱莎该不会仅仅只是想玩弄他们吧。
　　“所有人跪在地上，不从者，杀！”
　　一名军官高声呵斥道。
　　在兵力如此悬殊的情况下，人们的心早已沉到谷底。
　　卡洛斯第一时间选择跪下，他不想再看到有更多的兄弟在眼前挣扎着死去。
　　形势既已败坏到不可挽回的境地，就算心底再不甘又有什么用？
　　有上校带头，战俘们强忍着屈辱纷纷跪倒。
　　一时间，战俘营周围只剩下火焰吞噬房屋发出的轻微的“噼里啪啦”的响声。
　　战俘们安静地就像是一团团黑色的小土丘，在黑夜之中被悄然埋葬。
　　“策划组织者是谁？”
　　克莱莎神情淡漠地问道。
　　卡洛斯毫不犹豫地高举双手缓缓站起身，他诚恳地看着帝国女中校，“是我，是我策划了今晚的越狱，其他人只是受到了我的煽动，他们是无辜的。”
　　上校……
　　战俘们心情复杂地看向卡洛斯的背影。
　　有一些感情丰富之人甚至忍不住低声抽泣。
　　在帝国人攻打王都的最紧要关头，那些被国王授予准将以上军衔的贵族们早就逃得无影无踪了。
　　只剩下平民出身的卡洛斯上校坚守岗位，誓与城墙共存亡。
　　可惜他个人的努力并不能扭转整体局势。
　　帝国空军早就凭借制空权突入王都腹地，像一柄尖刀直插王宫。
　　四面围攻之下，萨尔雅王国军仅剩下的一千多人处于孤立无援的状态。
　　面对帝国人的步步紧逼，卡洛斯无奈之下选择了投降。
　　这一千多人是王国军最后的战力。
　　他想留下火种。
　　被帝国人关押的这段时间，但凡有放风的时机，卡洛斯都会暗暗鼓励众人等待机会。
　　他有一种预感，帝国人恐怕不会那么容易让战俘们离去。
　　漫长的身心折磨不可避免。
　　可就在前几天，战俘们在帝国人的逼迫下挖了一个大土坑。
　　这意味着什么，人们心中不禁有了很不好的猜想。
　　这也让卡洛斯加快了他的筹划。
　　而那位来自萨尔雅南方的少年守卫就成了他冒险接触策反的对象。
　　他不得不冒这个险。
　　战俘们已经没有时间了。
　　毕竟谁也说不准帝国人究竟会在哪一天执行屠杀所有战俘的命令。
　　据他所知，帝国占领军统帅——帝国三皇子，向来是一个杀伐果断、铁血无情之人。
　　杀光战俘恐怕也仅仅是他一句话的事。
　　幸运的是，那位少年守卫没有让他失望。
　　就在克莱莎再次和往常那般与几位下属聚众喝酒赌博，喝得烂醉之际，少年守卫悄悄打开了他的牢笼。
　　接下来的计划一直到战俘们冲出大门为止都很顺利，可是谁又能料到接下来的形势急转直下。
　　卡洛斯满心苦涩地高举双手，
　　他知道，这一次越狱行动的彻底失败意味着什么。
　　萨尔雅王国军仅存的这一千多人恐怕再也没有可能重见天日……
　　他本以为克莱莎会立刻下令将他拘捕，
　　但克莱莎却扭头向后看去，似乎在征求某个人的意见。
　　“亚尔曼副官，要我说，一刀杀了他，也算一了百了了，其余人照常关押。”
　　黑发青年摇了摇头道：“不，把此人交给我就好。”
　　克莱莎挠了挠红色及肩短发，“好吧好吧，就按你说的办。”
　　那位黑发军官明明只是少校，怪力女克莱莎中校却对他言听计从。
　　此人到底是谁？
　　满腹疑问的卡洛斯立刻被两名士兵反绑住双手，于众目睽睽之下押上了马车。
　　与此同时，亚尔曼又从战俘中随机挑选了五人装入了另一辆马车。
　　“剩下的人还不快去救火！要是烧光了你们这帮王八蛋都特么给老娘睡草地！”
　　克莱莎待亚尔曼带着马车走后，立刻暴露本性开始咆哮。
　　她心痛地看着自己的战俘营被大火烧得只剩下一半房屋了。
　　此时要是再不扑灭大火，等天亮，战俘营或许就将成为帝国占领军第一个消失的建制单位。
　　于是，士兵们立刻驱赶着尚未受伤的战俘们去灭火，而那些中箭倒地呻吟的萨尔雅人就像是垃圾一般被众人无视。
　　鉴于战俘营糟糕的医疗条件，这些人除非命大能自己挺下来，否则等待他们的只有死亡。
　　克莱莎头疼地将重剑“咔嚓”一声重重地插在地面上，
　　只留出半个剑身。
　　玛德！真是一个极其糟心的夜晚！




第75章 第75章 审讯
　　其实早在前两天，克莱莎就已经接到了参谋长多米尼克的命令，暂停与屠营相关的准备工作。
　　这不禁让她大大松了口气。
　　她本来还担心战俘营一旦没了战俘，她这支上不了台面的二线部队就会因为暂时没了任务，便要返回帝国本土。
　　可如此一来也太无趣了。
　　她还指望能够在帝国皇子面前露露脸，给她一次证明自己的机会。
　　她等待这个机会已经很久很久了。
　　跟随多米尼克命令一并到来的，还有帝国皇子副官亚尔曼。
　　他的指示让克莱莎颇为不解。
　　明明已经暂停屠营计划了，但亚尔曼却依然让她把帝国军队即将屠杀战俘的消息或明或暗的传播开来。
　　她不得不执行命令。
　　毕竟亚尔曼的背后是加西亚殿下，她要是敢质疑副官，就相当于是违抗皇子殿下。
　　紧接着就在今晚，亚尔曼让克莱莎和往常一样找几个人喝酒赌钱，且故意搞得超级大声，让几乎所有人都知道战俘营的指挥官又将度过一个糜烂的酒醉之夜。
　　尔后在夜色的掩护下，克莱莎和亚尔曼悄悄离开战俘营，与埋伏在战俘营附近的五百余名装备精良的士兵会合。
　　躲在黑暗中，克莱莎忍不住问道：
　　“亚尔曼副官，战俘们要真是越狱了，我只能眼巴巴地看着战俘营毁于一旦吗？”
　　“是的，阁下。”
　　亚尔曼对于军衔高于自己的军官一向彬彬有礼，让人挑不出任何毛病。
　　克莱莎憋了一肚子牢骚却又无处诉说。
　　“请您务必替我向殿下转告属下的决心，战俘营真要是全毁了，请给属下一次上前线的机会。”她纠结了半天才道。
　　亚尔曼微笑道：“请阁下放心，我会转达到的。”
　　“亚尔曼副官，要我说，如果战俘们要越狱，最大的嫌疑人不就是卡洛斯，审讯他一切不就水落石出了？”
　　“您说的没错。
　　不过，殿下之所以吩咐我这么做，就是为了确认越狱真正的领导者和组织者是谁。
　　亦或者是否有其他人能够替代卡洛斯。
　　口供可以作假，但是在这种紧急情况下，他们的表现绝不可能作伪。”
　　克莱莎点了点头。
　　但是内心深处却并不以为然。
　　搞这么麻烦，甚至以整个战俘营为筹码，却仅仅只是为了确认战俘们真正的领导人是谁。
　　加西亚殿下是不是最近有点闲得慌？
　　当然，这些话她是不敢当着亚尔曼的面抱怨的。
　　只希望皇子殿下能够看到她无怨无悔的付出，给她一个代表帝国军队出战的机会。
　　…………
　　夜晚渐渐退去，黎明尚未到来。
　　在位于王都某处的秘密军事监狱中，迎接卡洛斯的是一场如同疾风暴雨一般的毒打。
　　末梢带着倒刺的皮鞭宛如雨点一般落下。
　　卡洛斯被吊在十字架上，四肢呈大字型分开，一番毒打之后，昏迷的他垂下脑袋，但紧接着一盆冷水泼了上去，让他于剧痛之中醒来。
　　加西亚示意手下暂停拷打，
　　说实在的，他并不是很喜欢审讯室常年累积下的霉味与血腥味的混杂气息。
　　只要一进入这种阴森之地，周围就仿佛响起了曾经在这里受刑犯人们的哭号惨叫声。
　　他应该还是更喜欢阳光多一些，他想。
　　当然，如果艾达能够陪在他身边欣赏风景就更好了。
　　“你有什么想说的？譬如，你是一个来自矿区的平民，按理说，以你这样的出身，又怎么可能在王国军中担任上校职位。”
　　卡洛斯缓缓抬起头，血水顺着他的脸颊不停向下滴。
　　“呵呵，现在帝国人已经管得这么宽了吗？”
　　他的眼眶被血染红，眼神带着一抹血厉之色，这让加西亚觉得他的尊严遭到了挑战。
　　“不要小看帝国军队的情报系统。你不想说的话，那我继续。”
　　加西亚微笑道：“三年前，你在矿区守备队工作，你的军衔仅仅只是一名少校。
　　少校军衔对于一个毫无根基的平民而言，基本上已经算是仕途天花板了。
　　在萨尔雅，中校以上的职位都被那些世袭贵族占据，想要再进一步几乎难如登天。
　　即便如此，你仍然是你们全家人的骄傲。
　　你本以为你会在守备队一直干到退休，就像你的前任那样。
　　可有一天，神秘组织艾罗会悄然出现在矿区……”
　　加西亚一边缓缓叙述一边仔细观察卡洛斯的反应。
　　后者垂着脑袋，身形一动不动。
　　沉默的应对也是一种态度。
　　至少在加西亚看来，这是对他所说的一种肯定。
　　“矿区一开始以为艾罗会只是矿工们组建的民间互助组织。只要不影响矿产生产，矿区也就抱着睁一只眼闭一只眼的态度。
　　可谁曾想，艾罗会的影响力逐渐扩散到了每一个矿区。
　　他们开始向负责矿区的矿产局诉诸要求。
　　而你作为矿产局武装力量的最高指挥官，当仁不让地成为打压艾罗会成员的急先锋。”
　　卡洛斯仍旧保持沉默。
　　皇子淡淡道：“奇怪的是，守备队很快就偃旗息鼓了，而你也被调入王都城防军，并且在两年之内连升两级。
　　究竟是谁帮了你？
　　你只是一个平民出身的军官，所能提供给帮助者的回报，无非就是在军中爬得更高，以此来获得更多的话语权。
　　相对于你的出身而言，此人明明有更多的选择。
　　因此，我思来想去，唯一的解释可能是，帮了你的人来自艾罗会。”
　　卡洛斯面部相比较之前的抑制不住的微微颤动，出卖了他内心的震撼。
　　他自从升任上校之后，恐怕还是第一次有人当面喝破他的来历，就仿佛他曾经的所作所为像是画本一般摊在皇子的面前，任其阅览。
　　“你想要知道什么？”
　　卡洛斯声音嘶哑地问道。
　　加西亚笑了笑道：“我想知道艾罗会首领的身份。”
　　“呵，你们的情报系统也不过如此。艾罗会首领不就是抵抗军首领吗？她的名字叫路易莎。”
　　加西亚摇摇头道：“不，我指的是艾罗会第一任首领。”
　　卡洛斯的呼吸不由得变得急促。
　　仅仅只是一秒钟之后，这位平民出身的王国军上校便哼了一声道：
　　“我只知道路易莎，至于你所说的第一任首领，我并不清楚有这号人。”
　　………………
　　ps：昨天更错了，有不少读者已经提前看过这一章了，抱歉抱歉。
　　由于下周六上架，本书可能会稍微压一些字数，今天双更，明天单更，后续看情况。
　　目前爆更章数：5+9=14。




第76章 第76章 荆棘之路
　　混合着血腥与腐朽气息的审讯室内，
　　墙面斑驳，遍布星星点点、形状各不相同的血渍。
　　悬挂在铁架子上的各类刑具表面，均呈积年已久的暗红色。
　　从皇子审讯卡洛斯的那一刻开始，除了副官亚尔曼在侧服侍以外，房间内的刽子手们均已离开。
　　“这些天你都在战俘营，可能并不知晓外面发生了什么。”
　　加西亚慢条斯理地说：“盘踞在矿区的反抗军向帝国发出最后通牒，如果我们在规定时间内不释放战俘的话，他们将彻底炸毁矿区，让萨尔雅几代人的努力统统化为废墟。”
　　卡洛斯一听到这个消息，顿时呼吸为之一滞。
　　“他们……他们怎么能把矿区当做筹码……”
　　“你认为帝国会屈从于他们的威胁吗？”
　　卡洛斯抬眼看向眼前这位身着藏青色军装的银发青年，
　　虽然他之前没有见过帝国三皇子，但是从周围人对其毕恭毕敬的态度来看，此人应该就是帝国占领军司令加西亚无疑。
　　他清楚地记得，
　　当他的顶头上司——王都城防军指挥官克拉夫公爵听闻进攻王都的帝国军司令是帝国三皇子加西亚的那一刻，手中的咖啡杯不慎脱落浸透了大半个裤-裆，就像是当场尿了裤子一般。
　　加西亚是帝国有名的战将，铁血冷酷、桀骜不驯。
　　任何胆敢抵抗他的势力都会在被征服后遭受无情的报复。
　　他是帝国最锋利的一把刀，
　　一把所向披靡、无人能挡的利器。
　　让萨尔雅人怎么也没料到的是，帝国会再度启用一度沉寂了的三皇子，并将兵锋对准了萨尔雅王都。
　　光是听到领军人是加西亚，王国军高层就吓破了胆。
　　临战关头，顶着中将军衔的克拉夫公爵竟然消失不见，整个王都的城防立刻陷入一片混乱。
　　如果不是卡洛斯挺身而出接管了指挥权，王都的溃败速度只会更加令人瞠目结舌。
　　更别说帝国人的情报工作无孔不入。
　　城防军的重点布防位置遭到了帝国军的精准打击，这一看就知道是布防图泄漏导致的后果。
　　总之，经过一段时间的包围，帝国人的总攻如同摧枯拉朽一般将王都的城防体系彻底摧毁。
　　卡洛斯无力回天。
　　为了保存实力，他只得率残部向帝国人投降。
　　他心中期待着，或许当战事结束后，他们这些为守卫萨尔雅王都战斗到最后一刻的士兵们能够恢复自由。
　　可没想到有一天，帝国人竟然动了将战俘全部屠灭的心思。
　　起初，卡洛斯很是奇怪帝国人的决定。
　　一来他们这些战俘早已丧失了战斗力，无法对帝国军队造成任何威胁。
　　二来两国联姻在即，萨尔雅王都的局势越来越平稳，此时杀俘，岂不是一石激起千层浪，让民众们对帝国人的暴虐咬牙切齿？
　　这背后一定有原因。
　　因此，当加西亚提到反抗军凭借矿区意图与帝国军队分庭抗礼之际，卡洛斯立马就回过味来了。
　　以这位帝国三皇子的脾气，向来只有他给别人提条件的份，哪有别人敢威胁他？
　　反抗军想以矿区作为筹码逼迫帝国人释放战俘。
　　这恰恰是一种把战俘营放在火上烤的操作。
　　帝国皇子暂时拿你反抗军和矿区没辙，难道还管不了手中的战俘营？
　　杀光战俘，用战俘的生命反过来威胁对此志在必得的反抗军，想来就成了加西亚下意识的第一反应。
　　想到此，卡洛斯顿时惊出一身冷汗。
　　混合着血液的汗水滴滴答答地落在地上，发出轻微的响声。
　　他用苦涩的声音回答加西亚，“帝国方面一定做出了比反抗军所提的条件更为激烈的回应，譬如屠杀整个战俘营，用我们的性命逼迫反抗军就范。”
　　皇子定定地看了他一眼，“你是个聪明人。
　　不愧是艾罗会第一任首领看上的种子。你要是早点配合，也不至于被打成这样。”
　　卡洛斯缓缓抬起头，充血的眼眸和加西亚饶有兴致的目光碰撞在一起。
　　只是……为什么屠杀战俘的行动最终会停止？
　　他的脑海里不禁闪过这个疑问。
　　用于埋葬战俘们尸体的土坑早已挖好，帝国人又怎么会一直等待，等到他们找到机会越狱都不曾动手。
　　或许是察觉到了卡洛斯的疑问，加西亚淡淡道：
　　“艾罗会现任首领路易莎和你有矛盾吧？本来针对你们的清除计划已经布置下去了，但是在最后关头我们收到情报，这很有可能是反抗军针对战俘营的借刀杀人。
　　所以，这才留了你们一命。
　　至于之后放任你们越狱，仅仅只是想确认在越狱过程中，处在紧急时刻的战俘营的实际领导者是你还是另有其人。
　　那么他十有八玖就是路易莎想要除去的目标。
　　所以，我的问题依然不变，艾罗会的第一任首领是谁？”
　　卡洛斯咬了咬牙道：“无可奉告。”
　　“无可奉告？也就是说，你一定知道些什么，只是不想告诉我们，对吗？”
　　加西亚很自然地得到了这个推论。
　　“我不知道你在说什么。”
　　卡洛斯低下头。
　　他被捆绑在粗糙坚硬的十字架上，上半身赤果，皮鞭留下的血痕历历在目。
　　方才的一顿毒打并没有让他屈服。
　　过去的誓言始终盘亘在他的心头，时刻告诫他谨言慎行。
　　他微闭双眼，等待下一轮拷打。
　　这是必要的牺牲，他想。
　　首领曾说过，这条道路必定充满荆棘与陷阱，若是没有牺牲与鲜血相伴，那就证明这条路是错误的。
　　来吧。
　　让暴风雨来得更猛烈一些！
　　卡洛斯默默地念道。
　　审讯室里很安静。
　　可接下来的情景并没有像他预想的那样，刽子手们重新进入房间操弄刑具，而帝国皇子则坐在一旁静静观看，直到无法从他嘴里挖出任何消息为止。
　　“殿下，其余几名战俘已审讯完毕，他们一致认为卡洛斯上校是王国军的顶梁柱，是他们最为信任的上级军官。”
　　亚尔曼不知什么时候离开审讯室，又悄然返回。
　　他在加西亚耳边轻声道。
　　加西亚点点头道：“卡洛斯，如果你们越狱成功，毫无疑问，你将成为这支军队的指挥官，士兵们都愿意跟随你拥护你。
　　出于对一名军官职业操守的尊敬，我给你最后一次坦白的机会。”
　　迎接他的却是愈发无言的沉默。
　　加西亚站起身冷冷道：
　　“你知道这世上有一种可以读取记忆的秘药吗？”
　　………………
　　ps：今天更新有点迟，抱歉抱歉。




第77章 第77章 画中人
　　“亚尔曼，药准备好了吗？”
　　“好了，殿下。”
　　亚尔曼的手中出现了一小杯黑色药水。
　　卡洛斯抬起头，比他实际年龄大上许多的苍老面孔，证明了一个平民出身的军官即便是因为得到提携而荣升上校军衔，但在此过程中所经历的艰辛与歧视却是贵族军官无法想象的。
　　“我不信这天底下有这种东西。”
　　卡洛斯对自己的信念和坚守很有自信。
　　“这是帝国西部黑森林的特产，见月草的汁液，很稀有，但效果却很好。”
　　加西亚缓缓道。
　　收集见月草正是他当佣兵期间所接的委托之一，委托方出高价却时常无法得到满足。
　　它之所以稀有名贵，正是因为它只生长在剑齿虎的巢穴旁。
　　剑齿虎身躯庞大、凶恶危险，寻常佣兵去的再多也只会成为它的盘中餐。
　　但是他和艾达二人前去采集见月草时，却满载而归。
　　那还是他在艾达的精准指挥下，头一次见识到了什么是无伤打怪。
　　艾达的远程攻击优势体现的淋漓尽致。
　　在他不断引怪的过程中，将剑齿虎直接活生生地磨死。
　　他们在上缴了委托所需的数量后，艾达说我们自己也留一些吧，以备不时之需。
　　每一个玩家都是收集癖，这么稀有的草药当然得留下备份，说不定以后还能合成更为贵重的药丸。
　　而这就是他手中的那杯黑色药水的来历。
　　加西亚摇了摇头，将思绪拉回现实。
　　他缓缓走到卡洛斯身前，突然捏住上校的脸颊并将用力向上抬。
　　趁着其愕然下意识张口的那一刻，加西亚将那一小杯药水灌入了他的咽喉之中。
　　“咳咳咳……”
　　加西亚松开手，卡洛斯止不住地咳嗽。
　　那股从咽喉传来的怪味就像是咸鱼在大夏天闷臭的味道，极其令人作呕。
　　只可惜他的双手被铁索紧紧捆缚，否则他一定会把手伸进咽喉，将那该死的药水全都吐出来。
　　等待了片刻，
　　加西亚突然道：“我在你的脑海里看到了艾罗会首领的样貌。”
　　“呵呵，这不可能。”
　　卡洛斯冷笑道。
　　他很确定，即便吞了那杯恶心的药水，他并没有觉得自己有什么异常。
　　“你的身体越虚弱，情绪越激动，你越想掩盖的思绪在我面前就会越清晰。
　　你见过肖像画吧？
　　越是高明的画手不仅能将主顾完美地再现于画布上，甚至还能赋予模特更加优秀的特质。
　　是的，你早就在你的脑海里勾勒出了首领的全貌，并基于自己的理解和认识为其增添了诸多光环。
　　而我要做的就是把这幅画从你的脑海里取出，并去掉遮挡，露出他的真颜。
　　你紧张了，不，不用紧张，你不需要做些什么。
　　一睁眼一闭眼就好。
　　不会有什么特别的感觉，很快就会结束，我保证。”
　　加西亚深吸一口气，聚精会神地伸出一根食指按在了卡洛斯的头顶上。
　　他的头发乱糟糟的，泥土、汗水与血液混杂在一起，有点像接近马厩时的气味。
　　卡洛斯原本想要疯狂地摇头挣扎，可就在皇子的手指触碰到他的那一瞬间。
　　他的意识迅速陷入了黑暗之中。
　　仅仅只是一分钟左右的时间，加西亚便轻松地收回了手指。
　　处于疲惫和愤怒状态的目标，情绪化使得他的防御千疮百孔。
　　离开审讯室后，加西亚在一张表面粗糙的画纸上迅速勾勒从卡洛斯的脑海里捕捉到的画面。
　　每每到这时，亚尔曼都会以一种十分崇拜的心情看着皇子殿下所操控的画笔逐渐让空白变得丰满。
　　仅仅只是十分钟，加西亚便完成了草图。
　　亚尔曼凑近一看，顿时震惊地无以复加：“这……这怎么可能？”
　　加西亚阴沉着脸再度看了看自己双手捧着的草图，边缘已被他的手指抓得皱起。
　　质地粗糙的画纸上，铅笔勾勒的肖像图虽说很简略，
　　但是他却清楚地知道自己画得究竟是谁。
　　甚至简单却又精准的画法反而将她绝世而独立的傲人风姿展现得淋漓尽致。
　　这是一张精致的侧脸。
　　柔顺的长发飘散在风中，眼眸有神，令人心动。
　　加西亚从没想过自己有一天会创作出这么令人着迷的画作，可偏偏这是通过见月草的药效从卡洛斯的脑海里读取的，他对那位艾罗会第一任首领最深刻的印象。
　　安娜贝尔！
　　竟然是你！
　　加西亚几乎是一字一顿地从嘴里蹦出公主的名字。
　　“会不会是……卡洛斯故意混淆了公主与艾罗会首领的样貌？”
　　亚尔曼问道。
　　“不。”
　　加西亚摇摇头道：“卡洛斯没有这个能力。”
　　亚尔曼沉默了。
　　也即是说，艾罗会的第一任首领就是安娜贝尔公主这件事几乎板上钉钉了。
　　“不过，有一种可能性。”
　　“当一个人对另一个人影响巨大的时候，后者看待前者，难免会带上美化甚至是神化的色彩。
　　公主的出色长相恰恰比较符合大众审美。
　　让人暗暗心生爱慕再也正常不过。
　　当二者面部轮廓比较相像之际，在想象的加持下，艾罗会首领有可能变得更加富有魅力，也更加贴近安娜贝尔的面容。”
　　加西亚用食指点了点额头，“人的记忆是不可靠的。当我们回忆过往，甚至会无意识地给自己的行为加上各种各样的滤镜，你以为那是真实发生的，可实际上却经过了你的想象和美化。”
　　“殿下的意思是……”
　　“我们需要确认安娜贝尔是否真的担任过艾罗会首领。”
　　加西亚的脑海里一瞬间闪过无数念头。
　　如果安娜贝尔就是曾经的艾罗会首领，那么她屡次遭到刺杀的原因就可以解释了。
　　毕竟，无论是反抗军还是艾罗会都并非铁板一块。
　　如果一代目与二代目之间的矛盾激化到一定程度，现如今掌握了反抗军全部实力的二代目想要干掉一代目，也并非不可能。
　　总之，为了保险起见，再确认一下吧。
　　“今天下午的行程安排是什么？”
　　“您原计划是抽小半天时间去加斯洛酒店，检查公主的练舞情况。”
　　加西亚沉吟道：“等会你去把公主接到这里来。
　　只要有破绽，我们就一定会发现。”
　　………………
　　ps：今天应该就一章了。请大家放心，只要上架，爆更后每天保底2-3章，会根据月票和打赏情况进行加更。




第78章 第78章 乱坟场
　　午间，一辆镶嵌着狮鹫徽章、通体白色的马车在王都的街道上徐徐行驶。
　　天空阴沉沉的，厚厚的云层遮挡住了阳光。
　　急促的风从车窗旁刮过，发出了令人心烦意乱的呼啸声。
　　艾达孤身一人坐在宽敞的车厢内，松软的坐垫和靠背并不能舒缓她略有些紧绷的神经。
　　看着窗外不断掠过的建筑物，她不禁陷入沉思。
　　之前亚尔曼到访，她本以为是加西亚临时有事无法到场检查她的练舞情况，故而派他最信任的副官作为代表。
　　这毫无疑问让她松了口气。
　　但让她没想到的是，亚尔曼带来的却是加西亚的指示，
　　让她坐上马车前往某个地点与皇子会合。
　　她也曾问副官到底是什么事，但亚尔曼却微笑着说您到了就知道了。
　　副官的守口如瓶让她颇为无奈。
　　但既然是加西亚的传唤，她也不好强硬拒绝，毕竟目前还未到彻底撕破脸皮的地步。
　　一路上，她做了很多揣测，甚至已经做了最坏的打算。
　　毕竟这次加西亚的突然召见，总让她觉得心里不踏实。
　　等马车最终停下，她掀开窗帘，却发现映入眼帘的竟是一座外表看起来颇为破败灰白的庄园。
　　深秋已至，院子里的树木光秃秃地矗立在各个角落。
　　一阵风吹来，满地的枯枝败叶随风扬起。
　　但是庄园门口却有四名荷枪实弹的帝国士兵站岗，即便是亚尔曼亲自驾驶马车，却也要出示证件方能进入。
　　这不禁让艾达生出一丝警觉。
　　这个地方看似荒凉偏僻，只怕没那么简单。
　　马车进入大门后停在了外表破破烂烂的主楼门口，亚尔曼将车厢门打开，做了一个请的姿势。
　　“殿下，到了。”
　　“这里是……”
　　艾达迟疑了一下，表露出她身为公主以及单身女性对一个陌生地点的天然的担忧和恐惧。
　　亚尔曼道：“这里是萨尔雅王国原军事监狱，现已被帝国全面接管。”
　　“你带我到这里来做什么？”
　　艾达警惕地问道。
　　她的双臂不自觉地抱紧了前胸，金发垂下，她的双眸狐疑地看向亚尔曼，似乎对方稍有不正常的举动，她就会立刻转身逃走。
　　“殿下请不要紧张，皇子殿下请您来只不过是为了确认一件事情。”
　　“确认什么事非要到监狱来？”
　　艾达十分不解。
　　在她的印象中，即便是之前的游戏经历她也从未接过和萨尔雅军事监狱相关的委托。
　　既然ADA都不曾涉足此处，身为公主的安娜贝尔就更不可能与军事监狱有什么交集了。
　　“殿下请您不要担心，也许很快您就能返回酒店了。”
　　艾达看了看阻挡在她身后的亲卫队，哪里还不知道自己只有向前这一条路可以走了。
　　除非她暴露自己火枪手的身份，以迅雷不及掩耳之势逃离此地。
　　但如此一来，她就只能抛弃在萨尔雅的一切，浪迹天涯。
　　只不过，她可没有信心能够逃过帝国占领军的全力搜捕，光是那个巡逻队的指挥官达内尔就够她喝一壶的了。
　　总之，先跟着亚尔曼进去看一看到底什么状况，
　　情况不对劲的话再做打算也应该来得及。
　　见公主不再说话，亚尔曼便领着她进入了主楼。
　　让艾达没想到的是，外面阴沉沉的不说，楼道内更像是沉寂的黑夜一般，阴森压抑，只有墙壁上每隔几米悬挂着的火把照亮了人们脚下的路。
　　亲卫队没有跟进来。
　　幽深的走廊里此刻只回荡着亚尔曼和她的脚步声。
　　身为女性后、脚踩着高跟鞋的步伐越发熟稔，这也使得在大部分情况下，鞋跟敲击地面的清脆响声在安静的地方更为突出。
　　在跳动火光的掩映下，艾达清楚地看到他们不时地路过一个个监牢，里面偶尔还有一些响动，甚至有人扒着狭窄的铁窗冲路过的金发美人发出令人惊惧的笑声。
　　艾达颇有些心惊肉跳地看着左右，她害怕的样子也是那么让人心动。
　　这也使得越来越多的犯人喘着粗气，以充满侵略性的目光死死盯着他们自从被关押后便再未见过的美貌雌性生物。
　　“他们是王国军遗留下来的犯人。”亚尔曼解释道。
　　“按照你们帝国人的处理方式，他们难道不应该早就没命了吗？为什么还会留到现在？”
　　以她对皇子加西亚的了解，那家伙应该不会愿意花多余的军费去维持这些囚犯们的生命。
　　将他们都清空才符合他的行事作风。
　　“这个……加西亚殿下有他自己的考虑，属下不敢妄议。”
　　见亚尔曼避而不谈，艾达撇了撇嘴。
　　二人穿过暗无天日的监牢区。
　　亚尔曼推开了走廊尽头的一扇铁门。
　　被云层削弱得没有一丝热量的光线顺着打开的缝隙迎面扑来。
　　乍一见到光亮，艾达眯了眯眼睛。
　　门外是一片杂草丛生的土地，
　　远处高大的红砖围墙以及墙边耸立的一排紧密的落叶乔木似乎在告诉她，这里仍是王都的一角，只不过看起来民众们并不知道这座外表破旧的庄园实际上是一座秘密监狱。
　　“公主殿下，到了。”
　　亚尔曼的声音在艾达耳边响起之际，一股淡淡的混杂着血腥和腐臭的气味迎面扑来。
　　高跟鞋底踩到了一个硬邦邦的东西。
　　她下意识地向下看了一眼。
　　下一秒，
　　一声抑制不住的尖叫刺破了宁静的天空。
　　“这……这是……”
　　艾达接连后退了好几步，惊魂未定地又扫了一眼她刚刚踩到的灰白色的骷髅头。
　　一只通体发黑的蜈蚣正从骷髅头的眼眶里钻出。
　　不仅仅如此，在骷髅头周围还散布着凌乱的骨架，它们浅浅地铺在地面上、混杂在草丛中，风吹过之际，这些尸体留下的痕迹便会露出它们狰狞的一面。
　　这里是乱坟场？
　　艾达心脏抑制不住地砰砰直跳。
　　果然现实和游戏还是有差别的。
　　游戏中的所谓埋骨之地并不少，地下城中的骷髅兵死在她枪下的没有一千也有八百。
　　可是当她在现实当中看到这些人体骨骼时，
　　一种强烈的不适仍旧不由自主地从心底涌出，那是埋在基因里的、对同为人类遗骨的天然的恐惧和不安。
　　而就在此时，心绪不断翻涌的她远远地瞧见一个身穿藏青色军装的人影矗立在荒草中，
　　还有几人跪在他的面前，似乎在等待裁决。
　　………………
　　ps：上架倒计时，四天，海量更新等着您！




第79章 第79章 刺破阴霾
　　午后，自从清晨起便一直阴阴沉沉的天空上方，一道阳光陡然破开重重阻碍，洒在了乱坟场上。
　　艾达强压住恶心和不适看向那位身着帝国元帅服的男子时，有那么一瞬间，她不得不承认：
　　在阳光的照耀下，银发飘飘的帝国三王子的确是一个十分俊俏的美男子。
　　至少从外貌上来说，
　　面庞俊美、身材修长、身姿挺拔，
　　十分贴身紧绷的元帅军服和皮靴更为他增添了夺目的光泽。
　　只可惜，她是一个半路出家的女人。
　　她可不会像某些智商欠费的迷妹那般，仅仅因为男人帅气就对其无比迷恋。
　　相反，她更要审视这种人的内在。
　　一般来说，帅哥是渣男的可能性要远远高于普通男生。
　　说明一下，这里的帅哥是那种真正的帅气小伙（男人见了都为之感慨），而非普通意义上的称呼。
　　当女人对你主动投怀送抱多了，你自然就会觉得女人这种生物召之即来挥之即去，就跟衣服一样没什么大不了。
　　更何况，艾达并不认为自己会爱上一个男人。
　　所以，即便加西亚卖相再好，在她心底就是一个令人厌烦的家伙。
　　也不知道这位帝国三皇子把她叫到军事监狱后边的乱坟场上意欲何为。
　　再给她一个下马威？
　　这根本没必要吧。
　　毕竟她已经按照他的要求努力学习帝国宫廷礼仪以及交谊舞了，难道非要她像奴仆一样跪舔他，他才满意？
　　呵呵，简直就是痴心妄想！
　　艾达冷笑着，反而暂时忘记了方才初见乱坟场的不适。
　　与此同时，
　　从加西亚的视角看去。
　　安娜贝尔身着尽显腰肢柔软纤细的青绿色长裙，裙角与发丝顺着风向飞扬，前凸后翘的身形无论何时都是诱人眼球的存在。
　　她果露在外的皮肤仅仅只有双手和脖颈，可越是这般，就像美丽带着一种特殊的禁制，只会让男人更加疯狂。
　　呵，若是换做其他人，恐怕早就拜倒在她的石榴裙下，任其驱使了。
　　不过他仍要时刻小心，
　　毕竟有时候男人做事可能会不经过大脑，一旦受到本能的支配，事情只会向更糟的方向转变。
　　一番沉默的对视后，艾达的目光越过加西亚，落在了跪倒的那几人身上。
　　他们身上的衣装破破烂烂，双手紧紧缚在身后，没有穿鞋，暴露在外的肢体上的血痕清晰可见。
　　其中一人的面庞更是肿的老高，只能勉强睁开一只眼睛。
　　他们均低着脑袋，微微喘着气，残存的生命力在不断消失。
　　就好像随时都会倒下一般。
　　经过一番仔细分辨，艾达最终认出他们身穿的好像是萨尔雅王国军的军服。
　　这几人是萨尔雅军人？
　　除了皇子和亚尔曼二人，在场的还有十余名全副武装的帝国士兵。
　　帝国人想要做什么？
　　上次枪杀路人还不够，
　　这一回还要当着她的面再搞一次屠杀？
　　老是来这套他就不烦吗？
　　艾达的面色愈发严肃。
　　透过厚厚云层的那道光很快就消失了。
　　天空再度被阴霾笼罩，阴沉压抑的色彩逐渐洒在了每个人的头顶，使得他们的面目就像是掩映在缥缈的云雾下，神情难测。
　　此时的乱坟场内，除了风声呼啸、鸟雀低鸣之外，竟意外的安静。
　　“殿下唤我至此是有什么要交代吗？”
　　艾达深吸一口气，视线尽量避开遍布乱坟场的尸骨。
　　加西亚目光凛冽地看向她，淡淡道：
　　“帝国礼仪难道仅仅只存在于课堂上吗？还是说，你昨天仅仅只是对我敷衍了事？”
　　踏马的！
　　这笔就知道找茬！
　　在尚未了解皇子的真实意图前，艾达不想和他爆发冲突。
　　呵呵，不就是施礼吗？
　　老娘能屈能伸。
　　“见过殿下。”艾迪一边翻白眼一边施了个礼。
　　“免礼。”
　　加西亚就像是没看到她做的小动作似的沉声应道。
　　不知道为什么，当她抬起头，看到皇子身着戎装，身边精锐的帝国士兵们眼神锐利、身躯挺拔。
　　一层细密的冷汗不知不觉间从额头上渗出。
　　这一刻，她才深刻地意识到，一个真正的皇室贵族，一个带领帝国军队征服萨尔雅的统帅，在战场上所散发出的气势绝非普通人所能企及。
　　那种从骨子里带来的高傲与自信，举手投足间不经意散发出的冷酷和杀意，旁人压根不可能模仿。
　　与之相对应的是，她之前仅仅只是一个普普通通的上班族，虽说现在顶着公主的皮囊，但心性想要在很短时间内就得到改变，的确十分困难。
　　因此，被森森白骨环绕的加西亚仅仅只是站在原地一言不发，与之对视了一眼的艾达就不禁浑身冰冷、指尖发凉。
　　皇子的气场瞬间将其碾压。
　　“不知公主有没有兴趣听我说一段往事？”加西亚道。
　　“洗耳恭听。”
　　艾达挺起胸膛，想要抗衡加西亚的压迫。
　　加西亚双手背在身后，如同深潭一般深不见底的眼眸扫过位于身前的公主。
　　距离二人三四米的地方，那几名饱受刑罚的萨尔雅军人仍旧保持着下跪低头的姿势。
　　但凡他们稍有异动，一旁的帝国士兵就会上前一脚将他们踢翻在地。
　　他们沉重的喘息声和疾风的呼啸声混杂在一起，
　　身影摇摇欲坠，似乎随时都有可能吐出最后一口气。
　　艾达不忍心再看向他们。
　　连她自己都不知道的是，她的双拳早已紧紧攥着，指甲深深刺入掌心，疼痛就像是越陷越深的泥潭，将她逐渐地拉入不可知的深渊。
　　“三年前，萨尔雅最大的5号矿区出现了一个民间组织，名字叫‘艾罗会’，‘艾罗’在当地土语中的含义是‘希望’……”
　　加西亚简单地讲述了艾罗会的历史，以及其后萨尔雅王国对艾罗会的血腥镇压。
　　熟知近代史当代史的艾达当然清楚，这不就是工人阶级联合起来对抗资本家的罢工运动吗？
　　那个艾罗会有点类似于早期的共运组织。
　　只是，加西亚突然讲这些到底是意欲何为？
　　这和现在的她有毛关系啊？
　　如果有可能，她只想让那四个萨尔雅军人脱困，而不是跪在此地屡次遭受帝国人的侮辱。
　　………………
　　ps：本周末上架，各位大神记得点个预订哦！爱你们！




第80章 第80章 我不是过客（求预定）
　　阴沉的天空下，
　　乱坟场杂草丛生，白骨斑驳。
　　疾风吹过，凄厉的声音回荡在耳边，仿佛冤魂在不甘地控诉。
　　这里就像是加西亚的主场，原本以为自己能够像在王宫停机坪那样与之分庭抗礼的艾达，头一次感受到了那种于万军丛中杀出的铁血气势的碾压。
　　站在这里，不仅对她而言是一种煎熬，就连说话的声调都不禁矮了几分。
　　但是看到在帝国士兵们的逼迫下一直跪着的萨尔雅战俘，
　　艾达却不由得五味杂陈。
　　在此之前，她坐在电脑前通过受领任务的方式，完成了对萨尔雅王都城防的勘探，并从王国军指挥官办公室里偷走了城防图，大大加快了帝国军进攻王都的进程。
　　对于萨尔雅而言，她的另一个身份ADA反而是王都沦陷的罪魁祸首之一。
　　让她万万没想到的是，王都陷落后不久，
　　她就穿入游戏成了正在逃亡的萨尔雅公主。
　　这种在不同阵营反复横跳的滋味，的确让人感到烦恼。
　　后来她乘坐帝国空军飞空艇返回王都，就一直被关在加斯洛酒店学习什么鬼礼仪。
　　她的灵魂本不属于这个世界，
　　因此萨尔雅对她来说仅仅只是一个地名，是一个她避之而唯恐不及的身份前缀。
　　更何况这具躯体的原主人原本也打算逃离王都前往西维，如果不是中途遭到袭击，她此刻已经可以在西维悠闲地喝着下午茶了。
　　所以，萨尔雅公主这个身份更像是一个累赘。
　　可不知道为什么，当她站在与军事监狱毗邻的乱坟场上，看到王国军战俘满身鲜血地跪倒在帝国人面前的那一刻，
　　或许是因为流淌在她体内的血液属于萨尔雅，
　　亦或者是当加西亚当着她的面故意血淋淋地撕开王都被占领后平稳的假象，让她直观面对萨尔雅人备受屈辱的一面。
　　一种前所未有的感觉从心底升腾而起。
　　愤怒！挣扎！耻辱！惨痛！难过！委屈！憎恶！
　　诸多情感就像打翻了瓶子一般混杂在一起，让艾达头一次深切感受到了身为亡国奴的任人欺凌任人掌控的无力和屈辱。
　　是啊，她之前的想法太狭隘了。
　　她与加西亚的所谓政治联姻，不是逃避就能解决问题的。
　　她的确可以想办法逃走，但是帝国人绝对不会就此善罢甘休。
　　无论她去向何方，萨尔雅仍旧将处于帝国人的掌控之中。
　　身为公主，她真的能就这么一走了之，置国民与沦陷的国土于不顾吗？
　　如果她来到异世界仅仅只是为了在某个隐蔽的角落里苟延残喘一生，那么还不如做回现实世界的社畜，至少她还可以沉浸在游戏中体验不同的人生乐趣。
　　这一连串的想法走马灯一般在脑海里闪过。
　　艾达深吸一口气，原本还有些动摇的念头于这一刻变得愈发坚定。
　　“殿下，在您继续讲述那段有趣的故事之前，我能否提个请求？”
　　“当然。”
　　“这几名王国军士兵既然已经是帝国的俘虏，而且身体虚弱、手无寸铁，完全不可能给他人带来任何危害。
　　所以，能否让他们站起身或者靠着栅栏休息一下。
　　他们是萨尔雅军人，他们保卫国家并没有错，错的是萨尔雅，是萨尔雅抛弃了他们。”
　　艾达话音刚落，却不料其中一个眼睛肿得只剩下一条缝隙的男子突然回过头来冲着她狠狠地吐了口吐沫。
　　“滚！我们不需要一个女人的怜悯！”
　　其余几人也纷纷带着一丝鄙夷，就好像用尽了积攒的力气一般骂道：
　　“呵，我们在前线拼死拼活，狗曰的贵族们却在身后狠狠捅了我们一刀。”
　　“是啊，老子总有一天要宰了那些王八蛋，替死去的万千将士报仇。”
　　“没错！我们就算是死在这儿，也不会接受贵族的任何帮助。”
　　艾达不禁有些愕然。
　　她倒是没想到自己的善意得来的却是这样的反应，
　　想来他们应该听到了加西亚刚刚称呼自己为公主，所以这些萨尔雅士兵把对贵族们的怨恨统统转移到了她的身上。
　　加西亚冷哼了一声，
　　“看来他们并不愿意接受你的好意。”
　　“姑且就算是他们对我有一点误会吧，不过我还是希望殿下能同意我的请求。”艾达坚持道。
　　加西亚冲着一旁的亚尔曼点了点，后者走到士兵们面前，传达来自皇子的指令。
　　“严格意义上来讲，我并不是一个残忍的人，除非某些人越过了底限。”加西亚道。
　　艾达的嘴角微微抽了抽。
　　就好像这句话是皇子特地对她说的一样。
　　“昨天夜里，这些人在战俘营试图煽动暴乱，冲击大门，幸运的是，我们及时发现了他们的图谋，并阻止了他们。
　　你瞧，他们原本可以在萨尔雅局势彻底稳定后离开战俘营，只不过还要在帝国营地里做上一两个月的苦工，一直到帝国占领军主力从王国撤出为止。
　　虽然辛苦了点，但至少还能保住性命。
　　我想，这对于战俘来说已经是相当优厚的待遇了，不是吗？”
　　加西亚的神情始终淡淡的，语调平和，战俘们的命运似乎在他眼里和猫猫狗狗并没有什么区别。
　　这时，刚刚被允许站起身靠在木栅栏围墙上的几人破口大骂。
　　“滚你-妈-的批！我们不当亡国奴！”
　　“玛德！你们得意什么？
　　如果昨夜我们能顺利越狱，我们早已连夜冲入王都，将那些该死的投降派贵族杀得一干二净！”
　　“没错，最好现在就杀了我们！
　　萨尔雅绝不会向帝国投降！绝不！
　　萨尔雅万岁！”
　　眼睛肿得只剩下一条缝的男子突然挣脱了帝国士兵的阻拦，挥舞着手臂猛地给了站得最近的艾达一个大耳刮子。
　　艾达猝不及防地后退了两步，脸颊顿时火-辣辣的疼。
　　但此人随即便扑倒在地上，双手撑着地面大口大口的喘气。
　　他的体力似乎已经在连夜的审讯中忍受痛苦而耗掉大半，方才的那一击让他近乎油尽灯枯。
　　或许是知道此人不可能对艾达造成更大的伤害。
　　无论是加西亚和他的副官，还是一旁的帝国士兵，都一种冷眼旁观的心态目睹萨尔雅公主和战俘之间的纠纷。
　　………………
　　ps：能看到这里的各位，麻烦点个预订！周六凌晨会有爆更哒！爱你们哦！




第81章 第81章 为众人抱薪者
　　艾达摸了摸刚刚遭受掌掴的面庞，不禁苦笑。
　　金发拂过她略微红肿的面颊，就像是涂上了一层浓淡相宜的胭脂，反而让她的容颜更加令人怜惜。
　　所以她被临时叫到此处，就是因为帝国皇子的恶趣味？
　　他想看到对贵族恨之入骨的战俘当面痛打她这个所谓的公主？
　　令众人相当意外的是，结结实实挨了一巴掌的艾达没有表露出任何的愤怒，她反而蹲下身子用力将那人扶起。
　　且并不在乎此人身上的脏污与血迹弄脏她的青绿色衣裙。
　　“呸！少特么惺惺作态了！”
　　男子将一口血水重重吐在了她的裙角上。
　　而艾达却依然神色依旧坦然自若。
　　加西亚轻轻“咦”了一声，似乎是对她的这番举动颇有些意外。
　　安娜贝尔一向自傲任性，不愿吃亏。
　　他还清楚地记得，帝国空军护送她返回王都后，即便是在那种众人围观的场合下，她都不乐意听他摆布，甚至出言挑衅，一直到他用路人的性命加以威胁，她才乖乖就范。
　　而如今，那个名叫卡洛斯的王国军上校反复用言语和动作侮辱她，
　　可安娜贝尔竟然完全忍耐了下来。
　　如果说这其中没有什么原因，恐怕谁也不会相信。
　　但对于艾达而言，她此举并非作秀，
　　而是出于对他们发自内心的尊敬。
　　一想到当她头一次出现在王宫时那些贵族们的趋炎附势，以及争先恐后地报名帝国礼仪学校的那帮人，她就觉得一阵心寒、恶心。
　　那些贵族难道就真的没有因为萨尔雅陷落于敌国之手而有任何的心痛和悲伤吗？
　　她想不明白。
　　与之相对应的是，这些大敌当前苦苦守卫国家的军人们才是萨尔雅真正的脊梁。
　　为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。
　　在这几人面前，她是萨尔雅公主，更是王都贵族的代表。
　　难怪他们会对她充满敌意。
　　虽说公主在帝国攻城时无法直接帮助王国军做些什么，但至少可以在后方摇旗呐喊为城防军加油助威。
　　她虽然没有像其他贵族那样投靠帝国，但也不能像原公主那样城破之后只想着抛下臣民们逃跑。
　　总之，王都贵族们的所作所为的确令人不齿，让前线为国家奋战的士兵们感到心寒。
　　她不想让加西亚看他们的笑话。
　　加西亚讲过的一句话没错。
　　她是萨尔雅公主，理应承担起她这个身份所应该承担的责任。
　　艾达定定地看着男子道：
　　“我代表王都贵族向所有曾经奋战在前线的将士们道歉，是我们辜负了你们的信任。”
　　男子冷笑道：“不要假惺惺了。现在说什么都迟了，不是吗？”
　　“请问您的姓名是？”
　　艾达想记住他的名字。
　　“卡洛斯，城防军上校军衔。”
　　卡洛斯指了指另三人道：“他们都是我的属下，受我的煽动才失去理智，他们是无辜的，请放他们离去。”
　　“您胡说什么呢？明明是我们三人裹挟了上校，上校不得已，这才被我们逼宫就范。”
　　“没错没错，就是这样！”
　　“上校事先毫不知情，要杀要剐冲着我们仨来！”
　　艾达：“……”
　　她的眼眶忽然有些酸涩，一股许久未曾涌出的感动不断地在她心头膨胀和来回冲撞。
　　生与死的重大抉择在他们眼中就像是轻易便可以推让的福利，这般看淡生死的勇气让他的内心深受震撼。
　　艾达忽然深深地向加西亚鞠了个躬。
　　“尊敬的皇子殿下，帝国占领军统帅，我作为萨尔雅王国公主，我愿意配合您的各项指示，唯一的请求就是，请您饶过他们的性命。”
　　加西亚却静静地看着他，答非所问：
　　“我亲爱的公主，我的故事还没讲完，你要继续听下去吗？”
　　加西亚并没有正面回应艾达的请求，反而提出让她听完那段故事。
　　这不禁让后者一愣。
　　皇子此举绝不会无的放矢。
　　更何况她现在是求人一方，没有选择权。
　　而且她已经打定主意，只要能保住以卡洛斯为首的四名战俘的性命，她受再大的委屈也是值得的。
　　“殿下，您请说。”艾达深吸一口气道。
　　这时候，卡洛斯等人并没有再向最开始那样展开对艾达的谩骂与斥责。
　　他们默默无言地靠在坚硬的栅栏上，也有人盘腿坐下，双手撑着地面。
　　就算是面对死亡也毫不畏惧的目光落在加西亚的身上，带着一丝嘲弄的意味。
　　很快，加西亚的声音在静谧的乱坟场上响起。
　　“刚才我讲到5号矿区和贵族们的抗争，贵族们最终依靠血腥镇压取得了最后的胜利，艾罗会不得不转入地下，并给自己起了一个新的名字——反抗军。
　　不过艾罗会这个组织仍旧保留，凡是能够加入艾罗会的都是反抗军的核心成员或者是中坚力量。
　　而就在这个时候，本应该团结一致的艾罗会却分裂了。
　　艾罗会第一任首领被副首领赶下台。
　　大概是因为理念不同吧，二代目的主张获得了大部分人的认可，一代目自然便只有黯然离开了……”
　　加西亚一边说一边暗暗观察艾达的反应。
　　其实早在艾达进入军事监狱的那一刻，皇子和亚尔曼便开始注意她了。
　　四名出生地来自5号矿区，很有可能是艾罗会成员的萨尔雅军人鲜血淋漓、虚弱无力地跪在帝国士兵们面前，等待宣判他们的死亡。
　　这一开始就布下的沉重氛围，只要艾达与他们有一丁点的关系，都有可能会在接下来的言谈举止之中暴露出破绽。
　　哪怕再细微的神情变化，都会让她留下痕迹。
　　寻常人或许观察不到，但服用了见月草药剂的加西亚却精通此道。
　　是的，见月草药剂不仅可以令人暴露脑海里的特定图景，同样也可以让服用者的感官更加敏锐。
　　否则，它也不会是市场上的稀缺药草了。
　　艾达定然会在聆听有关“艾罗会”故事的过程中无意识地表露出她的真实反应。
　　想要掩饰反而会让她显得做作。
　　可偏偏加西亚从艾达那里感受到的是第一次听闻的惊讶。
　　如果艾达真的是当年艾罗会的第一任首领，曾经反抗军组织的NO.1人物，听到他复述这段往事，她一定会表现出难以抑制的悲痛和惋惜。
　　毕竟当年那场一边倒的屠杀，艾罗会损失了将近百分之八十的核心成员，而他们之间都是以最好的朋友和伙伴相称。
　　后来艾罗会的分裂又让曾经的伙伴同室操戈。
　　没有，还是没有……
　　加西亚仔细地想要从艾达的面部表情中找到哪怕一丝可以支持他怀疑的证据，但最终一无所获。
　　反倒是卡洛斯等人的悲伤却早已无法抑制。
　　甚至有一名战俘低下头来不停地抹着眼泪。
　　难道……艾达真的与艾罗会无关？
　　难道……她与第一任首领只是面貌有些相似罢了。
　　加西亚动摇了。
　　…………
　　求预定！求预定！求预定！
　　重要的事情说三遍！求求了！爆更即将来临，你们还等什么？




第82章 第82章 为什么不冷酷
　　艾达听了加西亚有关5号矿区、艾罗会的讲述，即便皇子语调平淡、波澜不惊，可她还是从他的寥寥数语中，感受到了曾经发生在萨尔雅国土上的那一幕血雨腥风和惊心动魄。
　　对于灵魂实则来自于现代某东方国度的艾达来说，她天然对矿区工人和艾罗会充满同情。
　　失败只是暂时的。
　　再反动的贵族和资本家也无力阻挡历史洪流的滚滚向前。
　　只要假以时日，相信萨尔雅一定会有所改变。
　　英特耐尔一定会实现！
　　不过，革命并非一蹴而就的事情，想要真正成功，恐怕至少也得几年甚至几十年之后了。
　　她身为萨尔雅公主，在保住自己性命的前提下，一定会支持反抗军，支持艾罗会。
　　开历史倒车的人通常没什么好下场，这一点历史早就有所定论。
　　当然也有寿终正寝的，不过这毕竟是少数。
　　这时，艾达却注意到卡洛斯等人在听了皇子的讲述后，情不自禁流露出的悲痛。
　　难道……这几人表面上是王国军，实则出身于矿区，甚至于，他们就是艾罗会的残余分子，反抗军组织安插在王国军中的骨干？
　　难怪他们会对王都贵族充满仇恨。
　　只不过，矿区工人和贵族之间的矛盾怎么说也算是萨尔雅的内部矛盾。
　　可一旦帝国人掺和进来，那就可上升到国家和国家之间的矛盾了。
　　帝国人可没那么好心帮助萨尔雅人建设美好家园。
　　他们之所以发动这次侵略战争，一定是有所图。
　　根据加西亚对萨尔雅矿区的这段故事如数家珍来看，帝国人很有可能看上了萨尔雅的矿产。
　　在掌控矿区的贵族们的眼中，利益始终是排在第一位的。
　　如果帝国入主萨尔雅并没有让他们伤筋动骨，仅仅只需付出一些代价就可以让他们的矿区生意继续做下去，那么他们也就不会像一无所有的贫民那样反抗到底。
　　彻底打翻篮子的事，贵族们可不愿做。
　　总之，无论卡洛斯等人与艾罗会有没有关系，看在他们如此忠心为国的份上，她这个所谓的公主，总得先想办法挽救这几人的性命再说。
　　就算是为沦陷的萨尔雅保住一点反抗的火种好了。
　　“殿下，您讲的这段故事的确令人唏嘘不已。
　　毫无疑问，人类想要追求公平的道路从来都是无比曲折的，尤其是在这个蒙昧的时代，先行者每迈出一步，都需要付出巨大的牺牲和代价。
　　他们的奉献精神值得尊重。
　　艾罗会的血不会白流。”
　　当艾达注意到加西亚的眉头微微皱起的那一刻，她的心顿时咯噔一下，暗道不妙。
　　正所谓屁-股决定脑袋。
　　她现在是萨尔雅公主，贵族群体的代表。
　　以她现在的身份和地位，她怎么能替工人阶级说话？这完全不符合她的人设吧。
　　“咳咳，当然了，工人们的手段有些过激，这才导致了后来的双方冲突升级。
　　有些事情，咱们还是得坐下来好好商量，尽量避免杀戮和流血嘛。
　　以后如果有机会，我完全可以作为中间人，主持双方商讨权益的会议，尽量做到让双方满意。”
　　加西亚轻轻笑了一声。
　　他哪里还听不出艾达后面的话语纯粹是仓促的补救，其目的就是想掩盖她之前的真实想法。
　　有点意思，本来已经准备把她从嫌疑名单里彻底划掉了。
　　但是现在……再等一等吧。
　　一个出身高贵的公主竟然能和那些整天穿着破破烂烂，灰头土脸的工人共情，怎么想都觉得有些奇怪。
　　“或许你的兄长有可能在矿区事务上需要你的帮助。”
　　加西亚淡淡道：“那么，关于那段故事的讨论就此结束。
　　等等，皇子一直没有正面答复她的求情。
　　他究竟会怎么处理卡洛斯四人？
　　“殿下，容我冒昧”，艾达动人的双眼看向加西亚，“这四人并非故意引发暴乱的恶徒，他们只是尽了作为萨尔雅军人的本分。”
　　加西亚冷冷地看向他：“两国交战期间，帝国军人与萨尔雅军人本就是敌对关系，任何的不当行为都将视为对帝国尊严的挑衅。
　　如果纵容他们的恶行，未来两国关系定会一而再再而三地受到挑衅。
　　更何况，暴乱的整个战俘营只有他们几人被捕，你觉得我还不够宽宏大量吗？”
　　艾达一时语塞。
　　“公主殿下，我能看得出来您和其他的贵族不一样。
　　这事和您没关系，您走吧。”
　　卡洛斯上校艰难地抬起手臂冲艾达摆了摆手，将头扭到一边，尽量不去看她。
　　此时此刻，他心中只有一个念头。
　　那就是决不能让帝国人发现公主的隐藏身份——艾罗会的第一任首领。
　　不，在他心中，公主殿下才是唯一的首领，二代目路易莎只不过是一个利用人们情绪，夺取胜利成果的窃贼。
　　午后他们四人被看守从监牢里提到乱坟场，当他瞧见公主殿下被皇子唤来之时，他就知道，加西亚从他脑海里摘取的画面暴露了首领的真面目。
　　这一刻，他无比愤怒却又无能为力。
　　他当然猜得到加西亚的打算。
　　为了确认公主的隐藏身份，帝国皇子想用他们四人来试探她。
　　于是，从公主出现的那一刻，他就做好了打算，宁愿牺牲自己也不能让她暴露。
　　因此他后来的一副与贵族不共戴天的做派以及将公主当成替罪羊的谩骂，甚至是动手，不仅是做给加西亚看的，也是在提醒公主，让她配合他们，尽量表现出她平时伪装的傲慢与自负。
　　如此一来，即便画像上的那位与公主相像，
　　但人类的记忆总是有偏差的，在没有直接证据之前，画像恐怕也仅仅只能当做参考而不是定罪的证据。
　　更何况，目前掌控艾罗会与反抗军的是路易莎。
　　因此，即便反抗军目前正在与帝国人对抗，找出艾罗会的第一任首领也起不到任何作用。
　　帝国人一旦尝试确认无果，想必也不会在一个过了气的人身上做无用功。
　　可让卡洛斯怎么也没想到的是，一向冷静的公主今天却迥异于他记忆中的那一位。
　　明明牺牲他们几人是更好的选择，可她偏偏却要在冷酷的帝国皇子面前保住他们。
　　这……这除了加深皇子对她的怀疑，压根就没任何作用啊。
　　因为加西亚绝不会放任扰乱战俘营秩序的罪魁祸首离开。
　　“走吧！走吧！公主殿下！”
　　他的内心不断在呼喊。
　　………………
　　ps：求预定！求预定！求预定！求预定！求预定！
　　本章为最后的免费章节了，如无意外，今晚零点过后，就将解禁VIP章节。兄弟们！首订莽起来！作者以后能不能坚持写作下去就靠各位的支持了！
　　不知道要不要写上架感言，先写这么多，等会再来卖惨。




第83章 上架感言
　　我好惨啊！我好惨啊！我好惨啊！我好惨啊！我好惨啊！我好惨啊！
　　不开玩笑了，作者并没那么惨，也就是一天能吃上三餐，偶尔喝点小酒的程度。
　　感谢大家陪伴我走完免费的路程，那么接下来就是对作者更加严峻的考验了。是的，读者是否选择订阅全看文章的质量。人都是很现实的，不好看不合我心意，我特么看个鬼啊。
　　打磨文章质量，使其尽量合乎读者老爷们的期待就成了我接下来的重要工作。
　　大家可能会埋怨作者更得慢，但这都是作者精雕细琢的结果。写得快对我而言可能就意味着文变水了，没那么精炼。
　　之前有两本书烂尾了，个中原因不再解释，但这一本我会尽力让大家满意。
　　就酱！鞠躬！
　　聪明逼求订阅！




第84章 第83章 唯利益至上
　　加西亚一直在观察公主与卡洛斯等人的表现。
　　如果说，卡洛斯之前对于公主的唾弃甚至是掌掴的表演有些用力过猛的话，那么公主的反应就有些耐人寻味了。
　　安娜贝尔如果的确是艾罗会的第一任首领，
　　卡洛斯受其恩惠，从矿区守备队的一名上升无望的军官调整到了王国军当中，并晋升至以前平民出身的军官压根不可能到达的职位。
　　为了保住公主的秘密，卡洛斯不惜冒犯公主也要在众人面前表现出一副战俘们对包括公主在内的贵族无比厌恶的情绪，想以此和公主划清界限。
　　事实上，如果安娜贝尔配合卡洛斯，
　　以她往常那般自傲与任性的性格，又怎么可能忍耐一名平民出身军官对公主如此冒犯和挑衅，她必然会勃然大怒。
　　如此一来，双方的对立将进一步升级。
　　也会给众人形成一种他们既然如此互相仇视，又怎么可能是一伙的印象。
　　当加西亚见到卡洛斯有上述表现后，他心中就已经有了预期。
　　但凡公主有那么一点聪明，她都会立即配合卡洛斯的剧本，将这场戏演完。
　　可偏偏剧情并未按照他想象的那样进行下去。
　　安娜贝尔不仅像是第一次听说有关艾罗会的历史，面露惊讶和震惊，而且她竟然还对卡洛斯等人抱有极大的同情，甚至出言为他们求情。
　　且不说她是否与艾罗会相关，
　　她颇有些反常的举动反而让他举棋不定，难道是因为公主临时良心发现，才决定为这些陷于牢笼的萨尔雅战俘争取活命的机会，表现出她身为一国公主的担当？
　　唯一的破绽，就是公主的立场。
　　她是王族，她为什么会替矿区工人说话，虽然其后颇多掩饰，但他敏锐地感觉到这似乎是她下意识的反应。
　　也就是说，矿区工人反抗贵族的运动在她看来再也正常不过，没什么可吃惊的，而让她惊愕的却恰恰是贵族对工人们的反扑以及对艾罗会的屠杀。
　　她的表现的确像是与其无关之人第一次听到所表现出的状态。
　　可是这又与安娜贝尔同情矿区工人，与之共情的立场产生了矛盾。
　　加西亚百思不得其解。
　　但是，怀疑的种子既已埋下，就不会那么轻而易举地消失。
　　他倒想看看，安娜贝尔为了能够让卡洛斯等人保住性命能够做到何种程度。
　　天色阴沉、冷风呼啸。
　　在加西亚的视野中，金发飘扬、样貌精致的公主与他对视的目光就像有一股奇特的魔力，甚至连一向对女人不感冒的皇子，都忍不住多看了几眼。
　　艾达并没有理会卡洛斯。
　　卡洛斯的反应完全在艾达的意料之中。
　　如果他不是一个敢于担当、不畏险阻的汉子，他今天也不会出现在这里，成为帝国人欲除之而后快的对象了。
　　反抗的火种何其珍贵，尤其是在萨尔雅高层早早就成为帝国附庸的情况下。
　　覆巢之下安有完卵。
　　她这个公主在王国军拼死守城的时候没能做什么，但至少现在，如果能挽救这几人的生命，怎么说也能让她的良心好过一些。
　　是的，既然她现在已经是公主。
　　那么就应该试着去适应目前的身份，以公主的立场，甚至是站在整个国家的层面去思考问题。
　　显然，刚刚加西亚的回复很强硬。
　　在艾达曾经的世界，且不说国外，国内历史上的历任帝王，在他们称帝的路途之上不知倒下了多少森森白骨。
　　他们的冷血无情和残忍冷酷最终铸就了帝业。
　　倒不是说加西亚以后有可能成为帝国皇帝，但是她感觉到家伙的性格和那些帝王有些类似，唯利益至上，不讲人情。
　　对付这样的人，或许她得转变思路。
　　“殿下，如今帝国已经占领王都有一段时间了。
　　从帝国军队入城的那一刻起，每一个萨尔雅人都是百味杂陈茫然若失。
　　他们需要冷静，需要适应当下的社会变革。
　　而长期的社会稳定与经济繁荣便是安抚他们的最佳良药，至少在表面上。
　　因此，在他们情绪不稳定的这段时间里，任何与家国有关的刺激都有可能造成不良影响，并使得他们对帝国的倾向发生改变。
　　在所有王都贵族都会参加、象征和平与安宁的盛大舞会即将举行的关键时刻，任何因素都不应该打扰它，我们需要一个全新开始的好兆头，不是吗？
　　鲜血只会玷污我们对未来的期许和诚意，您同样需要一个和平的萨尔雅，而非战乱和废墟。”
　　艾达真诚地看向加西亚。　
　　皇子淡淡笑了笑，“这么说，你倒是全心全意地站在帝国角度为帝国分忧了。”
　　“正是如此。”艾达道。
　　“我记得你刚刚说过，你愿意听从我的任何指示以换取他们的性命，是吗？”
　　“是的。”
　　“可是，我亲爱的未婚妻，你还能为帝国做些什么？
　　政治联姻已经是你所能做的极限了，不是吗？”
　　加西亚的笑容渐渐变冷。
　　艾达道：
　　“殿下，据我所知，目前帝国虽已攻占王都，但仍有大半萨尔雅领土在和帝国军队僵持。
　　他们大都是各地的领主。
　　正所谓仆人的仆人便不是仆人，就算是您与我结成夫妻，继承了萨尔雅的法理统治权，但您仍旧无法命令那些领主的麾下立刻放下武器。
　　那些顽固无知的乡民因为恐惧帝国人的兵锋而负隅顽抗，一旦战争无法顺利结束，帝国势必将陷入萨尔雅的泥潭之中。
　　我想，这并非是帝国愿意看到的结果。”　　
　　加西亚定定地看着艾达。
　　公主原本冷冽平静的眼神陡然泛起一丝波澜，就像是深潭的水面上飘来朵朵莲花，原本沉寂晦暗的森林瞬间变得苍翠欲滴。
　　“所以，我该怎么做？”
　　加西亚并非没考虑过这个问题。
　　其实占领萨尔雅王都和矿区对帝国来说已经算是达到了战略目标，如果没有反抗军趁着矿区混乱而霸占了几个重要矿坑的话，一切将更加完美。
　　至于除去王都之外的其他萨尔雅领土，帝国暂时并没有将其全部吞并的打算。
　　但是考虑到将来萨尔雅的稳定以及将其紧紧捆绑在帝国这辆战车上的需求，一统萨尔雅全境是迟早的事。
　　他倒是没想到公主一下子击中了帝国占领军对于萨尔雅未来的担忧。
　　这对于一个女人，一个从小在蜜罐子里长大的公主而言，
　　能够培养出这般清晰而又准确的大局观，的确令人感到惊讶。




第85章 第84章 阳光和洞穴
　　因为体力不支而靠坐在杂草丛中的卡洛斯，见到公主不顾他的劝阻，为了他们几人的性命而对帝国皇子据理力争，那种发自内心的自信以及言语时绽放出的光彩，无一不让他瞬间回忆起两年多前他身为矿区守备队军官时，与公主殿下的第一次碰面。
　　那时，艾罗会刚刚兴起不久。
　　在没有受到贵族们重视之前，艾罗会一直以矿工互助会的形式出现在众人的目光中。
　　直到艾罗会代表矿工向贵族主导的矿产局提出提高矿工工资待遇，改善矿井工作环境等一系列措施条件之际，
　　贵族们才从惊觉，不知不觉间，一头敢于和他们抗争的猛虎竟悄然孕育而生。
　　他们的第一反应就是立刻派出守备队前去恐吓镇压。
　　这些贱民！
　　一天不鞭打就不知道干活的贱骨头，竟然也敢和他们讲条件！
　　没有矿区，这些混蛋早就饿死在路边了。
　　有一口饭吃还不知足？
　　真以为矿区是吃素的？
　　卡洛斯身为守备队副队长，首领了这次任务。
　　矿产局让他揪出艾罗会的核心人物游街示众，如果遇到抵抗，他可以不报告直接对那些肆意妄为的贱民执行死刑。
　　卡洛斯是本地矿区平民出身，从军后凭借战功侥幸一路提升至少校军衔，这对于平民而言几乎已经是天花板级别的待遇了。
　　他虽说在守备队工作，但对于平民，他仍旧尽力控制那些跋扈的手下，让他们不轻易骚扰矿工家庭，
　　小心翼翼地维护着贵族资本家和矿工之间脆弱的平衡。
　　因此，卡洛斯在民众们心里一向口碑很好。
　　这次即便矿产局下了死命令，卡洛斯却依然准备在中间和稀泥，至少让艾罗会撤去那些让贵族们火冒三丈的提议，暂时蛰伏一阵子，等风头过去了再重新活动也不迟。
　　可让他怎么也没想到的是，当他抵达第五矿区的民众聚居地，
　　艾罗会却堂而皇之地正在聚居地简陋的广场上宣讲着什么。
　　站在人群中间的是一个披着金发、戴着面纱的女子。
　　她的穿着几乎和平民女性没什么区别，简陋的粗布长裙，上身搭配了一件米白色的坎肩，这才使得她和周围饱经生活摧残、面色晦暗发黄的妇女们有了一些区别，她暴露在外的肌肤也因此显得更鲜亮。
　　卡洛斯将随行的守备队士兵们留在了广场外，他独自走入人群，就是想听一听那个显然是艾罗会重要成员的女子在说些什么，使得这些压根不识字的民众听得如此认真。
　　女子的声音缓缓响起：
　　“一个地下洞穴内，只有一条长长的隧道通向外面，阳光越向下越微弱。
　　一些囚徒从小就生长在洞穴中，头颈和腿脚都被绑着，不能走动不能转头也不能说话，只能看着眼前幽暗的墙壁。
　　在他们背后，远远燃烧着一个火炬。
　　另有一些脱去了枷锁但仍旧被限制了活动范围的囚徒在火炬前行走，做出各种各样的动作并肆意喊叫。
　　于是，位于最底层的囚徒只能看见投射在他们面前的墙壁上的影像。他们将会把这些影子当作真实的东西，他们也会将在洞穴里来回冲撞的回声当成影子所说的话。
　　此时，假如其中有一个底层囚徒被解除了桎梏，站起来可以转头环视，发现了事情真相。但其他囚徒却一致认为他在撒谎，他看到的只是梦幻，最初他们看见的影像才是真实的。
　　再假如有人把他从洞穴中带出来，走到阳光下面，
　　他这才明白是太阳主宰着这个可见世界的一切事物。他的智力水平已不是当初洞穴的水平了，而他的同伴们却还停留在洞穴的最底层。
　　所以，你们一定要知道的是，普罗大众并非愚昧无知，而是往往习惯于错误的认知，并把它当成真理，容不得他人揭穿。
　　而当少数人一旦明白世界并不是我们所想的那样，他们通常会做出两种选择，一是和那些没有束缚的囚徒同流合污，继续掌控底层囚徒；二是打破禁锢，传播真理，但是在这个过程中他们将面临所有囚徒们最为激烈的反扑。
　　艾罗会解开了捆绑在我们身上的桎梏，让我们瞧见了阳光。
　　而我们要做的就是让更多人明白那些影子和声音都是虚假的，这条路即便再漫长，我们也要坚持走下去，否则……
　　我们矿区甚至是整个萨尔雅都将没有明天。
　　这是历史赋予我们的使命，各位，我们只有义无反顾。”
　　女子说到这里，透过薄薄的面纱，细长的眼睛蕴含着只有近处几人才能瞧见的光华。
　　站在人群中的卡洛斯当即愣住了。
　　活了这么多年，他还是头一次听到这样的比喻。
　　毫无疑问，最底层的囚犯就是矿工了。
　　至于那些没有束缚的囚犯代指的应该是贵族，他们用幻影和谎言来统治最底层的囚犯。
　　而他卡洛斯，应该算是那种最底层当中回过头来，发现了一部分真相的囚犯。
　　正如女子所言，通常这种人会面临两种选择。
　　而他选择了与贵族同流合污，虽然有时候良心过不去，尽量会让民众们少受一些屈辱，但本质上，他仍然是贵族的走狗。
　　至于另一条路，他想都不敢想。
　　甚至只要他向另一条路迈出半步，那种迎面而来的窒息感和巨大的压迫感，都会让他瞬间放弃。
　　这个世道一向都是那么操蛋。
　　有人生来就是贵族，而他们则是平民，这是神灵早就安排好的，再挣扎又有什么用。
　　还不如各安天命，至少死后灵魂是平等的。
　　贵族们作恶自然会有神灵加以审判。
　　平民的灵魂则有机会下辈子成为贵族。
　　不仅仅是卡洛斯，曾经的矿区大部分人都是类似的想法，但一切却自从艾罗会的出现发生了改变。
　　怎么做，才能让外界的阳光撒入洞穴？
　　才能让位于最底层的囚徒不再被禁锢，不再被欺骗？
　　卡洛斯和民众们都有这样的疑问。
　　蒙着面纱的女子问了一个问题：“我们除了劳动力还拥有什么？矿区？那是贵族们的财产，我们只是被他们用最低廉的价格雇佣的矿工，我们除了自己一无所有。”
　　“既然如此，我们还有什么可以失去的？
　　我们向贵族们提出要求，就是要让他们看到我们团结一致的力量，是的，只有团结，我们才能在矿区立足，成为能够主宰自己命运的有尊严的人。”
　　听到此，就连卡洛斯都不禁觉得一股热血开始在身体内涌动。
　　笼罩在矿工们心头上的阴霾一扫而空。




第86章 第85章 苦难
　　在艾罗会出现之前，矿工们只是庸庸碌碌地活着。
　　环境恶劣，随时都有可能发生坍塌事故的矿井，
　　津贴微薄，勉强只够全家人饥一顿饱一顿的饭食，
　　日复一日，完全不知道自己的人生意义何在，活在这世上仅仅只是为了活着，却还要忍受各种痛苦。
　　掌控矿区的贵族们每隔一段时间会来视察矿区。
　　当然他们不可能下井，他们关注的仅仅只有产量。
　　如果产量达不到预期，矿工们本就微薄的工资还会遭到严重克扣，这不禁让工人们本就步履维艰的生活更加雪上加霜。
　　为了完成预定的高额产量，工人们不得不加班加点。
　　一天24小时在矿井下待16小时都是常事。
　　如此一来，矿工们的职业病频发，甚至每隔一段时间就会发生的矿难令失去主劳力的矿工家庭陷入无尽的悲痛之中。
　　为了生计，他们又不得不把年幼的儿子送入矿井，继承父辈的工作。
　　矿工们的一生几乎可以浓缩成“苦难”这两个字。
　　在这个世界上，他们仿佛从未出现，就像一阵风刮过，在空中仅仅只留下隐隐约约的痕迹，但很快就消散在人们的记忆里。
　　卡洛斯年幼时父亲就因为矿难去世。
　　他的两个哥哥随即进入矿区，成为新的矿工。
　　而他因为太小抡不动铁锨和锄镐，这才避免了和他两个哥哥一样的命运。
　　随后，等他稍微长大一些，他意识到如果自己还继续待在矿区的话，未来的日子几乎可以预见。
　　他不想和父亲一样，入殓时连尸体都是残缺不全的。
　　于是，趁着一天夜深人静的时候，他连夜偷偷离开了矿区。
　　不得不说，他的勇气超越了矿区的绝大部分少年。
　　矿区对孩子们而言几乎就是整个世界，离开这里意味着对未知的深深恐惧，没有人敢轻易尝试。
　　幸运的是，卡洛斯成功了。
　　恰逢一支驻扎在矿区附近的王国军征兵，他本就无路可去，于是卡洛斯凭借他背水一战的意志，达到了考核目标，成为王国军的一名列兵。
　　这才有了他后来的经历。
　　即便他因为骁勇善战屡立奇功而被提拔为少校，但是由于他平民的出身，毫无疑问他在军中再也没有任何提升的机会。与其继续在军中蹉跎，成为贵族们的垫脚石，还不如回到家乡，好歹还能照拂一下家庭。
　　于是，他申请调入矿区守备队，准备在新的岗位上一直干到退休，就像他的父亲和爷爷一样，最终安息在矿区的墓地中。
　　但是今天，当他亲耳听到艾罗会首领的宣讲，
　　他所受的震撼比他自出生起所遭遇的一切都要强烈。
　　来自于精神上的冲击比他肉体曾遭受的痛苦与磨练更令他感到他的世界似乎完成了一个新的洗礼。
　　是啊，矿工们之所以过着这样日复一日、毫无盼头的生活，
　　难道不是因为他们被紧紧绑在洞穴最底层的缘故？他们的头脑被束缚，肢体被禁锢，就像是木偶一样被贵族们任意摆弄。
　　不是他们天生就该这样。
　　他们的头脑同样拥有拥抱阳光的智慧，只是因为长时间居于洞穴底部，丧失了思考的权力。
　　如今那个戴着面纱的金发女子，艾罗会的首领，
　　亲手撕开了禁锢了矿工们头脑和四肢的锁链，将他们带出洞穴，置于阳光的普照下。
　　虽然仅仅只有一瞬间，但是他们再也回不去那狭窄逼仄的洞穴了。
　　他们再也无法回到贵族们将他们视为牲口随意摆弄的时代。
　　除了体力他们一无所有。
　　既然一无所有，还有什么可以失去的？
　　与其像父辈那样浑浑噩噩地活着，还不如搏一搏，或许还能为子孙辈博取一个比他们现在更好的生活环境。
　　既然要改变，那就从这一刻开始吧。
　　原本围在蒙面女子身边的矿工们呼啦一下散开，他们手持铁锨、锄头将卡洛斯带来的守备队士兵团团围住。
　　守备队中有好几个经常狐假虎威欺压矿工的家伙当场吓得浑身直哆嗦。
　　虽说他们也带了兵器。
　　但是士兵们却从未见过矿工们团结一致将他们包围的这种情况。
　　人们群情激奋之下，还不知道会做出怎样的事情。
　　人数陷于劣势的守备队不禁愈发颤抖。
　　这时，卡洛斯出面暂时制止了矿工们即将对某些士兵发动的精准报复。
　　他远远地与那带着面纱的艾罗会首领对视了一眼。
　　女子微微颔首，似乎在表示感谢。
　　卡洛斯当然知道现在发生流血事件只会更加激化矛盾，令贵族们的决策趋于强硬。
　　于是，卡洛斯立刻带队返回矿产局。
　　并向上面报告了他们进入矿区受到矿工阻拦的消息。
　　随后，十大矿区先后举行了大罢工，矿工们在居住区周围布下栅栏和石墙，就像是堡垒一样日夜巡逻守护，防止贵族们又动什么歪心思。
　　由于矿区守备队仅仅是一支杂牌军，并不配备火器和重武器。
　　他们对各大矿区的堡垒坚壁毫无办法。
　　与此同时，卡洛斯在暗中与艾罗会进行了接触，甚至得到了艾罗会首领亲自接见的邀请。
　　在一个隐蔽的房间里，卡洛斯有幸见到了她的真面目。
　　这是一个怎样美丽的少女啊。
　　那一瞬间，卡洛斯都不知道该如何去用言语来形容他的感受。
　　是了，她一定是神灵派来拯救矿工的使者，否则，又该如何解释她那么年轻漂亮，却懂得这个世上大多数人并不知晓的真理。
　　他怀带着无比的虔诚冲着她跪下，
　　可就在他的膝盖还未触碰到地面之际，金发少女却伸出双手扶住了他的身躯。
　　“艾罗会倡导人人平等，你我都是兄弟姐妹，无需行此大礼。”
　　话虽如此，卡洛斯却还是向她敬了个标准的军礼，以此来抒发他对少女的敬意。
　　“卡洛斯副队长，你在军中是个不可多得的人才，如果不是因为你的出身，你理应得到比现在更高的地位。”
　　卡洛斯苦笑道：“军中的规矩就是如此，我……心虽有不甘，却毫无办法。”
　　“我可以帮你。”少女淡淡道。
　　卡洛斯一惊，他重新抬头仔细地打量眼前这位即便只是静静坐着却光芒耀眼的少女。
　　难道……她的身份不仅仅只是艾罗会首领那么简单？




第87章 第86章 君主论
　　矿区正式罢工不久，卡洛斯出乎所有人意料地从矿区守备队调入了王都城防军。
　　从来还没有军官能够从杂牌军调入王国军最精锐的部队之中。
　　毕竟贵族们即便在军中任职也不可能去杂牌军，那样做只会让他们的荣誉得到损害。
　　毫无疑问，卡洛斯必定是得到贵人的提携了。
　　否则一个平民出身的军官怎么可能平步青云。
　　别人都在祝贺他。
　　但卡洛斯本人无疑是懵逼的。
　　毕竟这距离他与艾罗会的那位神秘首领单独见面也就仅仅过去了两三天时间。
　　他本以为就算是那位金发少女有这个能力，想要完成调动至少也得个把月。
　　官僚们的行事效率一向低下，甚至如果没有一定的金钱投入，某些事情他们真就能硬生生地把它给拖黄了。
　　因此，卡洛斯并没有把艾罗会首领的承诺放在心里。
　　直到调任书被他捧在手里的那一刻，他才真正地意识到这一切竟然都是真的。
　　他竟然有机会再一次返回王国军的主力部队。
　　对于一名曾经立下功勋的军人来说，能够再度回到令他魂牵梦绕的战场上，无疑是一个值得铭记的时刻。
　　这让他对那位金发少女的神秘来更加充满兴趣。
　　在这一天，他正式加入艾罗会，成为少女忠实的属下。
　　再后来的某一天，当他有机会跟随城防军指挥官克拉夫公爵拜见王室，据说刚刚从西维共和国返回王都不久的安娜贝尔公主也将亮相。
　　当他见到公主的那一刻，心中无比震惊，差一点连礼节都做错了。
　　幸亏他及时收敛了情绪，旁人并没有注意到他的异状。
　　在他与公主四目遥遥相对的某个时刻，公主殿下收起她一直微微抬起的下巴，冲他露出了浅浅的笑容。
　　至此，他终于确定，美丽的公主殿下就是曾经的艾罗会首领。
　　这一发现也愈发确定了他为公主殿下效忠的决心。
　　如今，他与同伴不慎中了帝国人的奸计，再次身陷囚笼。
　　而且该死的帝国三皇子不知用了什么手段从他的脑海里挖掘出了艾罗会第一任首领也即是公主的模样，并将殿下带到了他们的面前。
　　他用尽了手段企图让公主抛下他们离开，
　　可殿下却偏偏置若罔闻，一心一意想要从残暴冷酷的帝国皇子那里得到赦免他们四人的许可。
　　殿下，您这不是与虎谋皮吗？
　　虽说他名义上是您的未婚夫，可是政治婚姻大家都懂的，这仅仅只是两国之间的交易，而且还是帝国单方面施加给萨尔雅的。
　　为了能够尽快获得统治萨尔雅的法理权，让还在保持观望态度的各地领主们尽快投奔到帝国人的怀抱中来，完成帝国事实上的对萨尔雅的完全占领，这场政治婚姻必不可少。
　　我们不值得您为之付出尊严的代价而向帝国人卑躬屈膝。
　　卡洛斯喘着粗气心如刀绞。
　　如果他还有体力能够支撑他的行动，他哪怕拼了他的这条命，临死前也得狠狠咬上帝国皇子一口，为公主殿下能够尽快离开此地争取时间。
　　与此同时，布满阴霾的天空下，
　　若有所思的加西亚看向距他两米站立的安娜贝尔公主。
　　她的金色长发随风飘扬，有几缕头发遮挡了面容，她抬起纤细的手臂，青葱的手指拂去发丝，露出令人见过就不会忘记的绝美面庞。
　　“加西亚殿下，在解答你的疑问之前，我可否问你一个问题？”
　　轻盈而又平静的声音在皇子耳边荡漾。
　　“可以。”
　　加西亚罕见地多了一丝耐心。
　　“自古以来，凡统治着人类或曾统治过人类的一切国家与领土，有几种统治形式？”
　　加西亚很快便回答道：“共和国与帝国。”
　　他的眉头微微挑起，似乎在说这个问题真的很简单。
　　“嗯，没错，我们先把共和国放在一边，那么您说的帝国是否又是一成不变的呢？”
　　加西亚似乎从未考虑过这个问题。
　　他皱了皱眉头道：“这又与解决当下的萨尔雅局势有什么关系？”
　　艾达淡淡道：“帝国又可分为世袭而来的和新奠基缔造的。
　　所谓世袭，就是指国家的统治者由某一家族世世代代沿袭继承，而新奠基缔造的国家便是在推翻了原世袭王国后，有新一批统治家族掌握国家的政权。
　　纳达尔帝国存在了几百年。
　　这个理论想必你应该懂的吧。”
　　加西亚沉吟道：“这么说倒是没错。”
　　他话锋一转道：“只不过我的耐心是有限度的，如果你再和我东拉西扯，那么我就会认为你只是在浪费我的时间。”
　　“当然，重点在后面。”
　　艾达对此信心十足。
　　毕竟她即将想要向加西亚灌输的可是历史上赫赫有名的《君主论》。
　　当艾达第一次看这到本书时，本以为她是在看一本从头到尾充斥着阴谋论的书，可到最后为什么她会热泪盈眶。
　　网络上的一段书评，她至今记忆犹新。
　　马基雅维利，你这个带着阴险政治家面具的道德家，你骗君主要装一辈子良善，守卫自己的国家。你这个充满神性的爱国者，你一直在寻找解放意大利的救世主，所以你尽可能的写新君主应该怎么做，从未放弃希望…
　　你出生于1469年的意大利，
　　你知道吗？
　　三百年后，1769年地中海的小岛上，有个名唤拿破仑的男孩诞生，他与你相见恨晚，日日夜夜的研读你的著作，与你神交，他也想实现你的愿望，重建意大利，重现罗马帝国。他说：“我也是，我是意大利人！”
　　组建佛罗伦萨国民军是你终生不渝的事业，这不但构成了你在出任佛罗伦萨共和国第二国务秘书期间的主要工作，而且此后你也从未放弃将其付诸实施的念头，利用一切著述机会表达你的主张并向当权者建言。然而你竞选失败，十多天后因病去世，两年后佛罗伦萨被围攻，次年被迫投降。
　　拿破仑说得对：“世人都不知道好好读你的书”，二十年后，你的著作被列入罗马教廷禁书目录。
　　《君主论》这本书，年少且一腔热血的艾达曾逐词逐句记在心里。
　　本以为它只会成为她知识储备的一部分永远不会派上用场，
　　可没想到，在当下这个场景，它竟会成为她扭转局势的武器。
　　任何有野心的男人都无法抵御《君主论》的诱惑，她无比确认这一点。




第88章 第87章 死穴
　　空荡荡的乱坟场上，天空阴霾，寒风呼啸。
　　艾达长裙飞舞，发丝凌乱。
　　这是一个十分适合处决犯人的天气。
　　四名萨尔雅战俘虽然被松开了捆缚双手的锁链，但他们的头颅依然只是暂存在他们的肩膀上。
　　只需要皇子一句话，等候在旁的士兵就会立刻抽出冰冷的兵刃将他们斩首。
　　她的时间不多了。
　　艾达仔细想了想，将老马针对世袭王国的观点以浓缩的方式表达出来。
　　出于她穿越前对这款刷刷刷游戏的了解。
　　虽说这是一款纯动作游戏，但它的世界观却很完整。
　　尤其是在佣兵工会活跃的帝国领土上，酒馆里人们最热衷于讨论的就是帝位之争。
　　老皇帝的身体一天不如一天。
　　但是一直到目前为止，或许是受到各方势力的影响，老皇帝并未明确皇位继承人的归属。
　　而这也就导致了目前帝国现存的三位皇子均具有登上大宝的可能性。
　　其中，大皇子与二皇子势均力敌。
　　但三皇子由于母妃出身卑微，他仅仅是老皇帝一夜临幸宫女的产物，因此打小就不受重视。
　　要不是他另辟蹊径，少年时便入伍参军一直在军中磨炼，也就不会出现军中三皇子的威信要强于另两名皇子的现状。
　　只不过三皇子在其他方面毫无根基，
　　所以早就被好事之人排除在能够竞争皇位的皇子名单之外了。
　　但对于看了诸多宫斗夺嫡古装剧的艾达而言，她却不这么认为。
　　大部分最终夺得皇位的都是平日里不显山不露水的皇子，那些平日里跳得越凶的皇子结局越惨。
　　更何况只要加西亚是皇子，即便此时他因为处于劣势而对皇位兴致缺缺，但在他心底却始终藏着皇帝梦。
　　她无需讲的太明白，相信以加西亚的智商一定能听得懂她的暗示。
　　一般这种不得势的皇子想要后来居上，一个能够替他运筹帷幄的谋士则必不可少。
　　她想要博得加西亚的重视，就得下一次猛料。
　　如此一来，她才能在他面前拥有一定的话语权，而不是每一件事都得让那个傲慢的家伙来决断。
　　“殿下，请您再给我五分钟。
　　我认为您一定会感兴趣。
　　刚才我说到一个由某个家族统治的世袭国家，它要比其他以任何形式新奠基缔造的国家好治理的多。世袭国家有一整套世代相传的陈规，各代统治者只要不逾越那些陈规，不进行大的标新立异，一切顺从人心民意，使得国家安宁并不难办到。
　　作为一个世袭王国的君主，但凡他的所作所为不过分出格，亦即不犯天理难容的罪恶，那么他就可以为自己的臣民所拥戴。
　　但同时，这也会带来一个弊端。
　　由于世袭王国的统治缺乏变革意识，它的科技与生产力无法得到正常的发展，这也说明世袭王国终究要被变革强盛的国度所侵吞。
　　历史发展的规律向来都是如此，
　　每一个变革总是为另一个新的变革做准备，并促成另一个新的变革的发生。”
　　艾达的语速很快。
　　当她“噼里啪啦”地说完这一段话后，全场顿时为之安静。
　　卡洛斯咬牙切齿地锤了一下地面，就连拳头和满地的白骨碎片相撞渗出血来都不自知。
　　该死的帝国人！该死的三皇子！
　　公主要不是为了救他们，又怎么会抛出她新研究的和国家政权相关的知识理论。
　　他深知，别看公主殿下年纪轻轻，可是她的思想宛如天空上的银河一般深邃，她思考的东西全都是前无古人后无来者的崭新事物，但凡说出来都会令人振聋发聩、耳目一新。
　　如果国家能够允许她著书立传，将在普通人看来惊世骇俗的理念传播于世，那么他相信，要不了一两年，整个世界都将传诵公主的名字，尊称公主为精神导师。
　　可惜！可叹！可恨！
　　这该死的世道！
　　与此同时，加西亚和副官亚尔曼听完艾达的一番看似与当下萨尔雅形势完全无关的分析之后，不禁震撼地对视了一眼。
　　亚尔曼既是加西亚的副官，又是他秘密的保有者。
　　可以说是他最信任的人。
　　加西亚有任何想法，私下里也只会与亚尔曼单独讨论。
　　在此之前，他们不是没有分析过当前的朝堂局势。
　　可以说，无论是三皇子本人还是亚尔曼都对他当前的境况持悲观态度。
　　大皇子与二皇子在帝都精心耕耘布置多年，各自拉拢了一批王公大臣。他们甚至能在朝堂上分庭抗礼，彼此之间保持了一个十分微妙的平衡。
　　但是对于三皇子与萨尔雅公主政治联姻这件事上，大皇子与二皇子却难得达成了一致，将不稳定因素远远地发配到距离帝都十万八千里的地方。
　　如此一来，加西亚想要再返回帝国权力中心难上加难，
　　除非他能得到老皇帝或者军部的首肯。
　　所以，加西亚此时的计划仅仅只是在萨尔雅站稳脚跟，然后谋取与帝都角力的资格。
　　至于将来怎么样，他只能走一步看一步了。
　　无论是他还是亚尔曼都无法预测将来帝国的局势将会发展到哪一步，是大皇子还是二皇子最终取得争夺帝位的胜利。
　　无论是谁登基，他身为三皇子都必须保住自己现有的地盘。
　　萨尔雅就是一个不错的地方。
　　唯有如此，他才能免受侵害。
　　实力是谈判的唯一砝码，这一向符合加西亚的认知。
　　也即是说，他从来没有想过自己能够在夺嫡之争中获得胜利，对他而言，仅仅只是独善其身，保住现有局面不失已经算是相当不错了。
　　可让加西亚和亚尔曼无比惊愕的是，
　　一个在他们印象中自傲任性的公主，一个听说仅仅只是在西维共和国学习了好些年浮夸艺术的女人，竟然能说出他们平日里隐约能感觉到却无法将其成体系总结的一番令人振聋发聩之语。
　　看来，安娜贝尔就是艾罗会第一任首领的猜测几乎是板上钉钉了。
　　毕竟如果她没有一丁点理论基础和煽动能力，
　　她又怎么可能将矿工们团结在她的周围，唯她马首是瞻？
　　这一刻，加西亚的面色不禁变得冰冷，但是他的心脏却开始了剧烈的跳动。
　　他有一种预感，他似乎被安娜贝尔抓住了死穴。




第89章 第88章 狠起来连自己都杀
　　艾达当然知道在这块大陆上，一个能够指引道路的理论是有多么珍贵。
　　她仅仅只是抛出一个引子，
　　愚昧的人或许仍旧懵懂不知，但聪明的人一定能从中察觉到她的阐述仅仅只是她思想的一小部分。
　　加西亚能够担任帝国占领军统帅，一路攻城拔寨，自然不是蠢货，相信他有这个觉悟。
　　果然，现场的气氛愈发凝滞。
　　加西亚看向她的眼神颇为复杂，就仿佛坚冰与岩浆碰撞在一起，那目光时冷时热，好像即将面临着天底下最为艰难的选择一般。
　　艾达挺胸而立，傲人的身姿此刻是那么的耀眼。
　　加西亚怎么也无法想象，一个在他印象中纯粹是花瓶式的女人，竟然拥有令人无法企及的智慧。
　　是了，而且她还曾是艾罗会的第一任首领。
　　也即是说，她一直以来在萨尔雅王都所表现出的愚蠢和傲慢，纯粹是她想掩盖真实身份的一种手段。
　　所有人都被她骗了。
　　实际上，她竟真的是一个美妙和智慧并存的女人？
　　不，他暂时还不能最终下这个定论。
　　毕竟到目前为止，她仅仅只是抛出了一个引子，至少他要听到她对萨尔雅局势的真正看法。
　　高谈阔论的人很多，
　　真正能将思想和方法落实到实处的人却是少之又少。
　　可就在加西亚刚一抬眼，准备让公主继续就实际问题进行阐述之际，安娜贝尔却像是洞悉了他的想法一般，率先开了口。
　　“我知道殿下更为关心的是当下局势。
　　但恕我直言，帝国占领军想要彻底收服萨尔雅王都以及矿区的措施从一开始就是错的。”
　　“什么？”
　　加西亚再次眉头紧蹙。
　　这一次，他不会再像之前那般轻视安娜贝尔了。
　　但他希望，她接下来所说的话能够令他信服。
　　不仅仅是加西亚，副官亚尔曼以及不远处的卡洛斯等人都不禁集中精神，这对于他们而言，简直就是一场不可多得的国际政治课。
　　针对萨尔雅的政策，是帝都官场的大人物在朝堂上讨论后得来的结果，其后的政治联姻虽说是二皇子一力推举，但终究也是得到了大部分人的认可。
　　人们都认为这是安定萨尔雅局势的最佳举措。
　　当然这背后也有二皇子试图让加西亚永远留在萨尔雅的私心。
　　所以，安娜贝尔一开口就说集合帝国那么多高官智慧的对萨尔雅政策是错的。
　　那么他倒是想听一听这位公主殿下对于帝国人如何彻底占有自己的祖国有什么高见。
　　虽然有些荒诞，不过这可是安娜贝尔自己提出想要与他交换战俘的条件。
　　“如果我是这张战争的主导者，攻占萨尔雅王都的目的是为了永久霸占王都附近的矿区，那么我入城的第一件事就是，将萨尔雅王室与盘踞在王都的贵族斩尽杀绝。”
　　艾达面无表情，就好像此刻她真的化身为帝国人一般，说出了就算是加西亚听了也呼吸为之一滞的冷酷话语。
　　“为什么？”加西亚下意识地追问道。
　　“还记得我刚才所说的世袭王国吗？
　　从这个角度来说，萨尔雅和帝国一样，是典型的世袭王国。他们的君主享有人民的爱戴，人们早就习惯了整个国家就应该由这个家族掌控。
　　即便因为某种外力他的王位被夺走，但假以时日，一旦出现成熟的时机、条件和土壤，哪怕只剩下一个王族血脉，他只需高举复国大旗便会一呼百应，很快就能收复自己的江山。
　　所以为了避免这一可能性，萨尔雅王族是首先要被清除的对象。
　　任何侥幸都有可能埋下动乱的隐患。”
　　卡洛斯颤抖地看着公主，内心不断挣扎，甚至在向绝望的深渊不断滑落。
　　公主殿下，公主殿下啊！
　　您这是到底在做什么？
　　所谓“屠龙术”您就这么轻轻松松地教给了帝国人？
　　您这也太草率了吧！
　　您就不担心帝国人听了这个建议之后立刻对萨尔雅王族高举屠刀？
　　真要如此的话，他们几个简直万死难逃其咎。
　　不仅仅是卡洛斯，
　　就连平日里一向喜怒不形于色的加西亚也不禁处于目瞪口呆状态。
　　这……这特么也太疯狂了吧。
　　安娜贝尔身为货真价实的萨尔雅公主，竟然认为帝国人攻占王都后，避免将来祸患的最好办法就是将王族与贵族斩尽杀绝。
　　如果是别人提出倒也罢了，
　　可偏偏她自己就是除去被囚禁的国王以及二王子之外，最受世人瞩目的王族了。
　　而她在讲述理由时，却仿佛将自己从这个身份摘出去了一般。
　　她到底是聪明还是愚蠢？
　　一时半会，加西亚竟然猜不透公主在想些什么。
　　除了他偶尔面对ADA时会有这样的困惑之外，没想到又有一个女人让他生出了同样的感觉。
　　呵呵，真是该死。
　　“不仅如此，与帝国中央集权统治方式不同的是，萨尔雅王国自古以来就形成了一大群世代相沿袭的贵族，这些贵族各自又都拥有一定的实力和背景，他们有可能均为自己的臣民公认和爱戴，于是他们就自然地享有特权。
　　正由于享有特权的一批贵族包围在王宫四周，原本的萨尔雅国王既得到他们的拥戴同时却又受到他们的制约。
　　这些贵族之所以那么爽快地投降帝国，我想帝国要么之前和他们做过交易，要么他们本就不满足现状，想从帝国这里分得更多的利益。
　　因此，当帝国完全占领王都后，你会认为他们在帝国的兵锋下不敢轻举妄动。
　　实则不然。
　　这些贵族势力在一定的土壤和条件下，他们又会产生新的不满和变革欲望，由于你既不灭绝他们，又无法使得他们心满意足，因此，一旦他们遇到合适的机会，帝国在萨尔雅的统治将立刻陷入瘫痪。
　　当然，这个过程或许会比较漫长。
　　几个月的时间根本无法洞察他们的真实想法，几年甚至十几年后，你们就会明白将来的苦果则是今天的软弱和迟疑种下的。”
　　加西亚：“……”
　　亚尔曼：“……”
　　卡洛斯：“……”
　　呼吁帝国人将萨尔雅王族和贵族杀光的公主是着了魔吗？




第90章 第89章 这就是公主真面目
　　在场众人皆呆滞，唯有艾达一人始终保持冷静。
　　知性的女人最美。
　　艾达本就是萨尔雅第一美人，当无与伦比的美貌与令人瞠目结舌却又不得不信服的思想结合在一起之际，两者并非相加，而是相乘放大数倍的关系。
　　这般由内而外散发着无比魅力的女人无论是谁都无法忘记。
　　她就像是一个线头。
　　原本以为她仅仅只是一条线，人们可以清楚地顺着这根线将她从头看到尾。
　　可让加西亚等人没想到的是，
　　顺着这根线走下去，出现在眼前的却是越来越复杂的谜团，它们翻滚纠缠在一起，旁人怎么也无法看清隐藏在其后的公主的真面目。
　　加西亚很少见的“咳嗽”了一声再说话，
　　似乎只有如此，才能掩饰他方才略显震惊的尴尬。
　　“这么说来，如果我们现在就按照你的建议将王族和贵族统统处死，那么我们对萨尔雅的统治将不会再有任何阻碍，对吗？”
　　真的是担心什么来什么。
　　卡洛斯一听皇子此言，心脏顿时提到了嗓子眼。
　　公主此举，难道不是亲自把屠刀送到了帝国人手中？
　　这么愚蠢的举动……
　　不！
　　卡洛斯看向不远处在知识光环下更显风姿卓越的公主，她的光彩即便是在阴霾密布的天空下也是那么令人瞩目。
　　是的！他怎么能怀疑公主？
　　回想他初见公主的那一天，她身着粗布麻衫为矿工们讲道，信手拈来的比喻就算是大字不识一个的工人们也听得津津有味。
　　更是她亲自主导了矿区的罢工运动。
　　这么一个前无古人后无来者的聪明女人，又怎么会犯这种低级错误？
　　他由于一时心急，竟然认为公主这是在自掘坟墓。
　　这是何等的冒犯！
　　心念至此，原本因为担心而一直紧张不已的王国军上校总算松了口气。
　　只不过……即便他已想明白公主殿下不会犯这种低级错误。
　　但是接下来该怎么应对帝国皇子的问题，却仍然让他揪心不已。
　　加西亚话音落下，
　　公主停顿了片刻，似乎在思考该怎么回答皇子的提问。
　　没多久，她就摇了摇头道：
　　“你现在这么做已经迟了，不仅不能达到预计的效果反而会引起巨大的混乱。
　　最好的时机，就是在帝国军刚刚破城而入之际，挟兵锋将预定的目标全都清除。
　　那时，大军压境之下，
　　王都所有人都处于岌岌可危的恐惧状态，他们大都龟缩在屋内不敢出声，无论帝国人做什么，他们都不敢有任何的质疑和反抗。暴风骤雨一般的杀戮之后，待到普通民众清醒过来，萨尔雅王朝已成为历史，迎接他们的将是新一任统治者。
　　而此时，新政府再制订一系列政策安抚民众，将他们尽快从对战争的恐惧之中挽救出来，他们会对新政府感激不尽，以你们想象不到的速度将过去的王族忘却。
　　因为他们再也没有人可以依靠，哪怕新政府仅仅只是和过去的王室与贵族一样，他们就已经心满意足了。
　　你瞧，将萨尔雅王都彻底划归帝国，并不是一件很复杂的事情。”
　　艾达双手摊开，一副云淡风轻的样子。
　　在加西亚等人陷入深深思考的目光中，她顿了顿继续道：
　　“毕竟王都早已平静，各项秩序业已恢复正常，此时突然开始逮捕贵族，就像是向平静的鱼塘里撒入饵料，势必将会激起轩然大波。
　　这时动手，必有漏网之鱼。
　　再加上民众们一而再再而三地见识到了帝国人的残暴，也定会对帝国丧失所有期待。
　　所以皇子殿下还请您三思，此时轻举妄动绝对是弊大于利。”
　　听到此，加西亚不禁与副官亚尔曼对视了一眼。
　　眼神之中皆是震惊不说，心中更是不禁翻起了铺天盖地一般的惊涛骇浪。
　　如果说在听到这段解释之前，加西亚还对安娜贝尔的论述将信将疑，认为她仅仅只是为了救下那几个战俘，而灵机一动临时编撰的答案。
　　但现在看来，
　　她能在这么短时间内将杀与不杀的理由分别讲述清楚，并将时机的重要性阐述得连身经百战的自己都无法反驳的地步。
　　这就足以说明在此之前，她已经针对这个问题考虑了很久。
　　且不说有没有腹稿，能够在乱坟场上这种令人感到压抑和不适的地方侃侃而谈，且不惧威胁与压迫，她身为曾经艾罗会首领的种种特质展现得淋漓尽致。
　　卡洛斯则是心中一喜，像个年轻人一样拳头在帝国人看不到的地方用力挥舞了一下。
　　不愧是公主殿下！
　　他最崇拜和敬仰之人！
　　她既然能将矿区的十几万民众团结在艾罗会周围，又怎么会轻易让帝国人找到她的破绽。
　　殿下的言语还是像之前那般锋利却又通俗易懂。
　　即便是在此之前从未涉足相关领域的他，听完公主的这一番讲解后，也仍旧对国与国之间的征服和统治产生了浓厚的兴趣。
　　唯一令他感到遗憾的是，
　　如此重要、且全大陆头一份的知识理念就因为公主为了交换他们几人而将其暴露给了帝国人。
　　公主殿下也不知思考了多少日日夜夜才有了今日的成果。
　　如今却让帝国人白嫖，这不禁让他颇感愤怒。
　　“那么，我现在可有资格让你们赦免这几人的死罪？”
　　加西亚迎向安娜贝尔的目光，她的眼眸一如既往的湛蓝纯净。
　　如果仅仅只是看着她的眼睛，你会认为这个世界上不会再有人像她那样纯洁与纯真。
　　但事实却并非如此。
　　加西亚轻叹一口气。
　　站在他面前的这位萨尔雅公主，绝非像她刻意表现出的那样自傲与浮夸，她是一个深不可测的对手。
　　他几乎可以肯定的是，如果在帝国军队攻占王都之际有她出谋划策的话，萨尔雅局势绝不会像现在这般不上不下，甚至令他认为这是一个泥潭，迟早要将他彻底吞噬而他却无能为力。
　　可笑的是，就是这样一个女人，却在名义上要即将成为他的妻子。
　　既然都是聪明人，或许……他可以和她做一个交易。
　　“好，免去他们四人的死罪，送回战俘营关押。”
　　加西亚干脆利落地回应道。
　　听到了皇子肯定的答复，即便艾达胸有成竹，但最终她还是轻轻松了口气。
　　但成果不仅仅是这些……
　　【来自帝国三皇子加西亚贡献的传说值+10086】
　　【来自帝国占领军统帅副官亚尔曼贡献的传说值+7788】
　　【来自王国城防军上校卡洛斯贡献的传说值+5566】
　　……
　　【您合计收取传说值31440点。】




第91章 第90章 二代目篡位
　　现阶段就想让加西亚无条件释放卡洛斯等人是不可能的。
　　能够免除他们的死刑，艾达认为这已经达到她最初的目的了。
　　在接到皇子的命令后，等候已久的士兵们立刻将卡洛斯等人押回牢房。
　　他们几人在接受简单的治疗之后将会被送回战俘营。
　　进入监狱之前，卡洛斯上校不禁回头看了首领一眼。
　　深秋的寒风中，
　　公主殿下略显单薄的身姿宛如鲜花一般怒放，裙角高高飞扬，长发随风飞舞。
　　那一刻，二人的目光有了一次实质性的交汇。
　　卡洛斯仿佛瞬间回到了过去，当他第一次见到公主殿下，宛如上天派来拯救民众于水火之中的救世主，眸子里既有对世人的悲悯，又充满着对他们觉醒的期待。
　　殿下，臣绝不会辜负您的付出。
　　只要有我在一天，王国军仅剩下的这支战力都将成为您最忠实的部属。
　　我们要排除千难万难地活下去，
　　哪怕形势再恶劣，条件再艰苦，
　　只为了能够见到您能够再次引领我们普罗大众，到达您为我们曾经描绘的彼岸。
　　这就足够了。
　　两者的目光虽然仅仅只是交汇了一瞬，
　　但卡洛斯就像是读过了千言万语。
　　当他迈入光线无比黯淡的监狱时，藏在他心底的那团光却像旭日东升那般耀眼。
　　即便浑身都是伤痕，每走一步都喘着粗气。
　　但他的脚步却越来越稳，紧握着的拳头越来越有力。
　　是的，自从两年前矿区罢工失败后，整个矿区陷入一片血海之中。
　　不仅大批艾罗会成员遭到无情屠杀，
　　这之后，整个矿区也都处于矿务局的残暴统治之下，人们日日战战兢兢，惶恐不安，生怕被小人举报入狱。
　　此时已被调入王国城防军的卡洛斯对此忧心不已。
　　他第一担心的就是首领的安全。
　　那时，他还并不知道首领就是公主殿下。
　　他想，首领之所以动用资源将他从矿区调至城防军，就是为了让他在城防军巩固势力，聚拢一批平民子弟，在关键时候能够成为艾罗会的助力。
　　只可惜，罢工失败之际，他在王国军培养的实力还很弱小。
　　此时出手不仅帮不上首领任何忙，反而会将首领布下的暗棋统统暴露，得不偿失。
　　幸运的是，虽然罢工失败，艾罗会遭受重创，
　　但一直在暗中打听消息的他却未曾听闻首领被捕，这不禁让日日揪心的他有了一点安慰。
　　矿区艾罗会活动随即转入地下。
　　为了躲避矿区守备队的疯狂追捕，首领一直没有现身。
　　当时的副首领路易莎带着残余的艾罗会成员东躲西藏。
　　但接下来却发生了卡洛斯怎么也没有料到之事，在艾罗会处于最低谷的这段时间，路易莎竟然篡夺了首领位置，成为了名正言顺的艾罗会当权者。
　　据他所知，路易莎担任副首领的时候，其理念就比较激进。
　　这次艾罗会遭受重创，千余名会员遭到屠杀，血流成河。
　　路易莎依托人们的复仇心理，提出“以牙还牙、以眼还眼”，“唯有暴力和恐惧才能让敌人颤抖”，“敌人的鲜血是抚慰逝者的最佳祭品”，“血洗王都”等等诸如此类，颇合当时人们心情的口号。
　　与此相比，一代目的理念就温和许多。
　　她认为艾罗会与当权者的斗争应该循序渐进，稳扎稳打。
　　可惜的是，当罢工失败，矿区血流成河之际，
　　人们的头脑已经被仇恨所蒙蔽，摆在他们面前最急迫的就是为死去的家人、同伴报仇。
　　路易莎的理念无疑更加契合他们的心情。
　　再加上一代目因为躲避迫害而暂时离开了矿区，这就给路易莎夺取艾罗会的掌控权创造了良机。
　　后来，路易莎控制下的艾罗会不断吸纳新的成员，并公然自称为反抗军，不断在矿区以及矿区附近与守备队作战。
　　他们甚至学会了制造炸药，并以此为要挟从矿区附近的村镇上掠夺食物与人口。
　　稍有不从者，那些民众就会被冠以贵族走狗的名号而被吊死。
　　一时间，矿区周围人人自危。
　　后来，路易莎派人找到卡洛斯。
　　因为她当年是副首领的缘故，因此知晓卡洛斯是一代目安排在王国军内部的暗棋。
　　她提出卡洛斯身为艾罗会成员必须要听从她的指令。
　　在国王生日的那一天，全城庆祝。
　　卡洛斯需要协助反抗军于这一天运送炸药和兵器入城。
　　路易莎想做什么，卡洛斯一清二楚。
　　她要制造天大的混乱，甚至于刺杀国王，方便反抗军于骚乱之中火中取栗，将他们的威名散播到萨尔雅的每一个角落。
　　他怎么可能听从她的命令。
　　在他心中，唯有一代目才是真正的艾罗会之主。
　　路易莎鸠占鹊巢本就下作，如今还以上位者的名义对他发号施令。
　　呵呵，本着同是艾罗会成员的情分，他不揭穿她小偷的本质也就罢了，如今还想骑到他头上，想都别想。
　　路易莎的使者悻悻而去。
　　或许是暂时不想彻底撕破脸皮，其后路易莎就没有再找过他，也没有向官方透露他同样也是艾罗会成员的秘密。
　　毕竟鱼死网破对谁都没好处。
　　唯一令卡洛斯揪心的是，
　　或许是一代目知晓了路易莎将其取而代之的事实，自从二代目率领以艾罗会为核心建成的反抗军四处掠夺，将贵族和无辜民众绑在火刑架上烧死之后，她就再也没出现过。
　　直到某一天，城防军指挥官带着他去拜见王室，
　　他见到安娜贝尔公主的那一刻，他终于明白自己为何会在短短两年时间内能够连升两级，从少校升为上校了。
　　如果没有艾罗会一代目的照拂，他就算把脑袋干秃了，恐怕也无法取得克拉夫公爵的青睐。
　　在那个大腹便便的家伙的眼中，平民出身的他与奴仆无异。
　　这一刻起，他一度空荡荡的内心总算有了主心骨。
　　即便是他之后身处战俘营，逃出去为公主效力的决心也从未变过。
　　公主为了拯救他们的性命付出太多。　　
　　他无以为报，唯有永远的忠诚。




第92章 第91章 对你有些好奇
　　坐在离开军事监狱的马车上，
　　伴随着轻微的颠簸，半透明的轻纱窗帘起起伏伏，玻璃遮蔽了凉风，路边的建筑不断后退，艾达有些不安地将裙子再一次地聚拢在并拢的双膝上。
　　这是她穿越以来头一次和一个男人处在这么狭小的空间内。
　　“没想到安娜贝尔还会有含羞窘迫的一面。”
　　坐在她正对面的加西亚单手撑着下巴，饶有兴趣的目光不停地打量着她。
　　艾达呵呵冷笑一声。
　　正因为她曾经是男人，就更加清楚男人的脑子里都在想些什么。
　　某些时候，男人是不受理智支配的。
　　更何况她还是一个各个方面都是一等一的美人。
　　和花容月貌、倾国倾城的女子同在一个小空间里，在没有人打扰的情况下，谁又能保证男人的理智能一直在线？
　　与其把希望全都寄托在别人身上，还不如自己小心一些。
　　虽然这也没什么卵用就是了。
　　毕竟他是帝国三皇子，帝国占领军统帅，马车前后左右随行有几十名全副武装的士兵。
　　他是萨尔雅王都的新主人。
　　这就是他的底气。
　　她之前在军事监狱的一番高谈阔论即便暂时说服了他，但有一点却是相当明确的，以目前帝国人的强势，即便萨尔雅王族和贵族仍旧保留了大部分，但想要动摇帝国人在王都的统治，要么借助外力，要么等帝国人自行退去。
　　凭借他们本身的力量，恐怕至少也得等上几年甚至更长的时间才有可能寻得破绽，并重新取而代之。
　　她缓缓地深吸一口气，尽量不带任何情绪的微笑道：
　　“今天之后，在殿下面前我也没什么好掩饰的了，没错，我就是担心，担心我们的皇子殿下经受不住我美貌的诱惑，像饿狼一样扑上来。”
　　傲气和蔑视只会激怒男人。
　　既然加西亚已经见识到了她理性的一面，曾经的面具已不再适合在他面前伪装了。
　　尤其是在狭窄的车厢之中，她可不想品尝被霸王硬上弓的滋味。
　　她以一种平淡的语调来讲述她内心的真实想法，或许这样反而会让他变得清醒，知道她的底限在哪。
　　就像艾达所预料的那般，加西亚摇摇头道：
　　“公主说笑了。我要是想对你做些什么，以我未婚夫的身份早就可以得逞了，谁又敢指责我？
　　我只是对你有些好奇。
　　我们暂且抛开令我们头疼的国家大事，我想知道的是，一个从小就备受父母双亲宠爱的公主，为何头脑里会诞生那么多在外人看来极其危险的想法。
　　毕竟……你的同龄人要么愚昧无知，眼中只有虚荣和繁华，
　　要么早已结婚生子，整日里被丈夫和孩子占据了大部分时间。
　　她们没时间考虑更多。
　　就算偶尔思考，她们也仅仅只局限于当下和自己，相比较男人，她们更愿意沉浸在过去的回忆之中。
　　所以有人说，女人一思考，上帝就发笑。
　　而你，正处于适合婚配的黄金年龄，我承认，你的美貌即便是在帝国最繁华的帝都，也几乎无人能够比肩。
　　如果是别的贵族少女，她们必然沉浸在被众多男人追逐的喜悦之中，她们热爱舞会与游园，因为那些都是可以让她们享受众星捧月感觉的绝佳舞台。
　　她们乐于展示自己的美丽容貌和华丽服饰，唯有如此，她们才能找到自己存在的价值。
　　如果你和她们一样，我丝毫不会奇怪。
　　贵族女人追求奢华的生活本就是她们的天性。
　　说实话，我本以为你和她们一样是一个肤浅任性的女人，除了美貌一无是处。
　　毕竟，女人的价值更多地体现在为男人传宗接代上。
　　但是今天，我承认，我看错了你。
　　你和其他我认识的大部分女人都不同（内心：和ADA倒是有些相似），你有自己的思想，你的思考发人深省，就算是帝都最老谋深算的首相恐怕在这个方面也不及你。
　　我很想知道，在你天生就享受了富足，贵为天之骄女的环境下，你……为什么会思考一些就连男人都觉得生涩、难懂的问题？
　　更何况，在帝国进攻萨尔雅之前，你并未经历过真正的动荡。”
　　艾达：“……”
　　她当然不能暴露她其实是穿越者的秘密。
　　这玩意放在现代虽说早已司空见惯（某种意义上），但对于这个时代来说还是过于惊世骇俗了。
　　加西亚和她在马车上独处仅仅只是为了方便交谈，
　　确认了这一点之后，艾达变得轻松了一些。
　　她想了想道：
　　“如果说我和别的贵族子弟有什么不同的话，那便是我很早就认识到了什么是真实世界。”
　　“真实世界？”
　　加西亚微微皱眉，似乎在回味这个四个字所代表的的意思。
　　艾达继续道：“我小的时候陪母妃一起参加宫廷宴会。
　　那天，我穿的花枝招展，长长的裙摆拖在身后，我就是舞会最靓丽的主角，受到了所有人的夸赞和追捧。
　　我父王更是高兴地把我抱在怀里，让我享受到了绝无仅有的赞誉。
　　可是你知道吗？
　　那一天我却恶心的想吐。
　　因为我突然意识到，在我眼前闪过的几乎每个人的笑容都是虚假的，都是为了取悦父王而存在。
　　我当时就在想，哪怕父王抱在怀里的仅仅只是一只丑陋的鸟儿，它受到的赞美也绝不会少一分。
　　从那一刻起，我就像是觉醒了一种特别的能力。
　　即便身处繁华似锦、枝头喧闹的盛景之中，我也会迅速脱离自己所处的环境，以一个旁观者的角度来思考我所见到的一切。”
　　加西亚怎么也没想到，起初仅仅好奇，他并没有奢求从公主那里得到答案。
　　就算安娜贝尔不回答，但这也并不妨碍他想与公主之间建立另一种关系。
　　但公主颇为离经叛道的回答让他不禁提起兴趣。
　　“后来呢？”他忍不住问道。
　　艾达淡淡道：“后来，我更是很早就识破了宫廷政治的本质。”
　　“宫廷政治的本质？”
　　你丫是复读机吗？
　　艾达瞥了加西亚一眼。
　　很好，她倒是没想到她灵机一动编撰出的过往经历能这么吸引他。
　　如此一来，她只要能自圆其说，
　　想必加西亚也就不会再纠缠她的过去了。




第93章 第92章 杀与被杀的关系
　　或许是觉得车厢里的谈话比想象中的要严肃一些，加西亚拉开半截窗户，清凉的风伴随着马蹄声灌入，街边行人略显嘈杂的对话声也随之在二人耳边响起。
　　如此一来，车厢内的气氛的确舒缓了许多。
　　艾达微微一笑，以表示对加西亚此举的感谢。
　　她的视线透过窗户，落在了尖尖的宛如利箭一般刺入天空的屋顶上，只可惜天空依旧阴霾密布，明明还未到傍晚，天色却已愈发黯淡。
　　在加西亚的眼里，这位萨尔雅第一美女侧着脸端详街景的画面就像一幅传世油画一般令人过目难忘。
　　正所谓美人如画。
　　而如今，这位美人却又蒙上了一层令人意想不到的光环。
　　她的智慧，至少是在战争政治这一块，达到了世人无法企及的高度。
　　过去究竟发生了什么，才会让一位理应被地位和财富雕琢成为颐气指使、娇生惯养王室公主的安娜贝尔，转而化身为集美貌与智慧并存的思想者。
　　“你认为朝堂之上诸臣的地位高低是否与他们的能力成正比？”
　　艾达轻轻抬起右手，将额前吹乱的发丝捋于耳后，目光灼灼地与加西亚的视线碰撞在一起。
　　帝国皇子倒是没想到公主会向他提问朝堂之事。
　　有趣的体验。
　　这还是他第一次与一个女子讨论与宫廷政治相关的话题。
　　他不假思索地回答道：
　　“至少在帝都，我认为不同地位的官僚能力应该是有差别的，官职越高，他们处理政事的能力就越强。毕竟帝国领土辽阔，若是没有一群能臣帮助皇帝治理国家，帝国几百年来的安定从何谈起？
　　或许臣子与臣子之间的能力有所差别，但他们既然能一步步踏入高层，出现在高级官僚议事的朝堂之上，这难道不正是他们能力的写照吗？”
　　加西亚刚说完，就发现安娜贝尔的脸上露出了似笑非笑的表情。
　　他微微皱起眉头，颇为不解道：“我说的有错？”
　　“不，你说的没错。
　　准确的说，官僚们所具备的能力是专攻排名的能力。”
　　“什么？”
　　加西亚一愣，并没有完全听明白。
　　“在萨尔雅王宫，王室会时常举办各种舞会、宴席和庆祝活动。每到这时，贵族官僚们就像是花蝴蝶一般在父王面前翩翩飞舞，为了能够博取他的欢心，他们想尽办法挖空心思地互相竞争。
　　因为只有如此，他们才能获得更高的朝堂地位。
　　贵族头衔是死的，但是博取的官职权力却能给他们带来丰厚的回报。
　　甚至在朝堂上，这些贵族官僚也都是看父王的脸色下菜。
　　国家利益？为国为民？
　　不，不存在的！
　　每当我看到那些人一副冠冕堂皇道貌岸然的模样，我就觉得可笑。他们就像是一群讨主人欢心的小丑，为了能让主人发笑而无所不用其极。”
　　艾达叹了口气道：“你能想象当一个儿童意识到周围的成年人都戴着和蔼可亲的面具，实则他们的嘴脸仿佛癞蛤蟆一般丑恶时，我有多么绝望吗？
　　从那时起我就决定，我要离开满是谎言和欺骗的萨尔雅。”
　　加西亚：“……”
　　他有那么一瞬间，想到母妃因病去世自己在皇宫内孤立无援、惶惶不可终日的恐惧。
　　虽然他与她害怕的东西并不相同，
　　可那种一旦独处就像是要被黑暗彻底吞没的心情他完全可以理解。
　　“这些贵族官僚们在父王面前都是一副谄媚的态度，表面上聚在一起为国家大事共同出谋划策，可实际上，官员级别低一些的贵族对上层毫无敬意，而上层成员也完全没有传帮带的光荣。
　　宫廷里的一切就是杀与被杀的关系。”
　　艾达摊开双手道：“你瞧，这样的世界对我而言就是一坨屎，或许彻底摧毁他们反而能让我更加开心一些。”
　　从美丽的公主嘴里突然蹦出粗俗的话语，这不仅没有有损她的魅力，反而为她平添了一分直爽。
　　加西亚多看了她一眼后，不禁感慨道：“原来如此。”
　　难怪之前安娜贝尔会偷偷来到王都附近的矿区，以一己之力推动艾罗会的成立，因为儿时的经历她已对这个国家彻底失望，所以，她想换一种方式让萨尔雅获得新生。
　　不得不说，这对于一个出身王族的公主来说，能做到这一步，已经足够匪夷所思了。
　　和她同年龄的贵族女子，无论是帝国人还是萨尔雅人，但凡脑子里有一丁点为国为民的思想，他的名字从此以后倒着写。
　　安娜贝尔不仅拥有足够的行动力，而且她的头脑也相当聪慧。
　　否则，她又怎么可能白手起家，将矿工们团结在她的周围？
　　甚至刚刚在乱坟场上，她为了救下卡洛斯等人而向他们阐述与战争政治相关的理念，这对于他而言无疑是振聋发聩、发人深省的一次谈话。
　　如果没有相当深厚的理论基础与善于思辨的头脑，公主是绝不会有这般表现的。
　　以前，她在他眼中仅仅只是一个纯粹的帝国用来政治联姻的工具，
　　但是现在，她用自己的实力博取了和他平起平坐的机会。
　　“或许，我们可以谈一个交易。”
　　沉寂了片刻后，加西亚突然道。
　　他刚才意识到ADA之所以会暗暗帮助公主，很有可能是她早就知道了公主是艾罗会第一任首领的秘密。
　　他可以肯定的是，ADA是萨尔雅平民出身，
　　如果不是因为她拥有特殊的战斗天赋，恐怕她早就和大部分这个时代的女人一样被贵族压迫，被家庭和土地所束缚，又怎么可能活跃在佣兵的战场上。
　　因此，她完全有可能认同公主的理念。
　　而当公主遭遇危险之际，ADA能够不计报酬地挺身而出就可以理解了。
　　看来这之后，他有必要找到ADA，与她好好商量一番有关公主之事。
　　现在的公主对他而言并非可有可无，她有资格出现在他的棋盘上，甚至成为一枚相当重要的棋子。
　　不过他必须确定一件事。
　　“在谈我们的具体交易之前，关于帝国与萨尔雅的政治联姻，你怎么看？”




第94章 第93章 掌控自己的命运
　　“政治联姻？”
　　公主微微皱了皱眉头，精致的面庞因此有了另一番风景。
　　“毫无疑问，以萨尔雅王都目前的局势想要尽快安定人心，政治联姻的确是一个不错的办法。同时，你也能藉由我的公主身份，自动获得对萨尔雅的统治权，我们如能孕育子女，他们也将名正言顺地继承萨尔雅。”
　　加西亚定定地看着艾达，“我记得你在军事监狱时分明说过，除了开局就将王族与贵族斩尽杀绝之外，并没有其他特别好的办法彻底占领萨尔雅。”
　　艾达点了点头道：
　　“你是个好学生。
　　但这与我之前所讲的并不矛盾。
　　你原本是帝国皇子，可一旦联姻之后，你便多了一个萨尔雅公主丈夫的身份。
　　帝都对此乐见其成。
　　从某种意义上来说，你在和帝国皇室脱钩的同时加入了萨尔雅王室。
　　至少在王都的民众们看来，你不再是纯粹的帝国人，至少有一半已是萨尔雅人了。
　　而且我相信，帝都方面很快会下一道命令。
　　他们将收回你拥有的军队，让你独自一人留在萨尔雅王都，以萨尔雅守护者的身份统领王国，并使之成为帝国的附庸甚至是殖民地。
　　因此对于你来说，一旦联姻成功，
　　你将彻底失去帝国占领军，并同时断送了你最后一丝争夺皇位的机会。”
　　艾达话音刚落，只听“咔嚓”一声响，
　　加西亚竟然在不知不觉间拧断了他的座椅扶手。
　　“抱歉……”
　　加西亚忙扔掉了他手中的一截木头，“这个椅子的质量实在是有点差，回头我就让亚尔曼把这些全都换掉。
　　你讲的这些，嗯，和我之前考虑的差不多。
　　这么看来，你我在阻止政治联姻这个问题上应该是达成了一致。
　　对吗？”
　　艾达有些诧异地看了一眼加西亚。
　　呵呵，她倒是真的没想到这家伙竟然也是个演员。
　　自从她乘坐空军飞空艇降落至王宫一来，她一直认为那个看起来拽拽的帝国皇子卯足了劲想要和她结婚，甚至把她送进帝国礼仪学校以此来压抑她的天性。
　　而这些竟然只是他的表面功夫。
　　大概是因为王都鱼龙混杂，来自帝都的密探绝不会少。
　　加西亚为了不让帝都起疑，至始至终在她面前表现出的都是一副对政治联姻顺其自然的态度。
　　要不是今天她为了救下那几名战俘的性命而不得不破除自己的伪装，侃侃而谈，这位同样演技强悍的皇子恐怕也不会对她开诚布公。
　　这倒是个意外的收获。
　　毕竟之前公主逃亡西维的举动早已宣告了她对这场政治联姻的态度，所以加西亚才会在确认了她的能力之后选择坦白。
　　呵，她只能说，这个皇子的确是个唯利益至上之人。
　　但这样的人也好打交道。
　　你只需要对他有用，那么至少在你被利用的这段时间，他不会拿你怎么样。
　　“说实话，我的心情有些复杂。”艾达回答道。
　　“哦？为什么？”
　　“白捡一个萨尔雅第一美女的机会你都不要，我忽然对自己的魅力产生怀疑了。”
　　皇子微笑道：“不，你无须质疑自己的魅力，因为我已经有喜欢的人了。”
　　“不错哦，能够得到帝国皇子的青睐，她实在是太幸运了。”
　　艾达暗地里吐槽，不，应该是太糟糕了吧。
　　毕竟这家伙到目前为止并没有给她留下什么好印象。
　　且不说当街随机杀人那件事和教她跳舞的爱德华被他随意驱逐出王都，还有今天若不是她据理力争，那几名为国效力的萨尔雅战俘恐怕也将逃不过他的毒手。
　　他们虽然对政治联姻的态度上暂时达成了一致。
　　但是她决不能对他放松警惕，说到底，帝国对萨尔雅造成了事实上的侵略。
　　而且既然萨尔雅王都已落入帝国人之手，无论最后的统治者是加西亚还是帝国其他人，都掩盖不了萨尔雅将要成为帝国附庸甚至是殖民地的趋势。
　　为了萨尔雅的明天，暂时与他虚与委蛇好了。
　　二人相视微微一笑，似乎达成了一致。
　　实际上，加西亚同样对公主持保留态度。
　　毕竟她除了明面上的公主身份之外，还有一个曾令萨尔雅贵族坐立不安的身份——艾罗会第一任首领。
　　两年多前，当安娜贝尔抛弃了她的公主名号以平民的身份深入矿区，如此一无所有的开局对任何一人来说都无比艰难。
　　可她偏偏能在此逆境下成功地吸纳了一大批人进入艾罗会，这等功力绝非常人所能企及。
　　而且从方才的交谈中可以察觉到安娜贝尔对洞察人心的擅长。
　　不仅仅是她从小就能体会到同龄人压根无法理解的成年人的虚伪世界，
　　她更是在只言片语之中就点明了他志不在萨尔雅的事实。
　　但是他与公主的合作也仅仅将止步于破坏政治联姻，打乱帝都部署为止。
　　棋子既然是棋子，就得有身为棋子的觉悟。
　　这之后他的一切举措都将依照这个准则制订，即便让萨尔雅再次陷入混乱，他也再所不惜。
　　这个世界上本就没有永恒的敌人，
　　在巨大的利益面前，就算是杀父仇人，也能短时间的握手言和。
　　加西亚有信心掌控安娜贝尔。
　　毕竟她只不过是一个手无缚鸡之力的女子。
　　这时，他却不禁想起母妃临终前告诫他的一番话。
　　她说，她身为一个不入流的贵族女儿，为了接近皇帝，她入宫后准备了整整三年。
　　皇帝的各种喜好她了如指掌，
　　比如他喜欢的女人怎么穿着打扮，他来到后宫常走的路线，他会在什么日子前往后花园游览，他心情好的时候又会做些什么。
　　终于当那一天来临之际，她并没有感到意外。
　　仅仅只是一次，她就怀上了他。
　　生下皇子后，她如愿以偿地被封为妃子。
　　只可惜造化弄人，日子刚刚好过了一些，神灵就要召唤她上天堂了。
　　孩子你不要哭。
　　你记住，妈妈始终在你身边。
　　听妈妈的话，待你稍大一些，12岁时就去参军吧，从列兵做起，这是你唯一能挺直脊梁活下去的办法。
　　你放心，这是我的遗愿，陛下会让你去的。
　　除此之外，你就只能像一条狗一样毫无尊严地被大皇子和二皇子踩在脚下。
　　我不想你这么屈辱地活下去。
　　你记住。
　　任何时候你都要紧紧把控住自己的命运。
　　命运有时候就像是一个女人，如果你想让她对你言听计从，就必须采用非常手段控制住她。
　　而在女人看来，比起一个平庸无能、畏首畏尾之人，她更愿意被一个行事果断的人征服。
　　孩子，成为命运的主人吧！




第95章 第94章 如何破坏联姻
　　送公主返回加斯洛酒店的马车速度并不快。
　　再加上军事监狱距离酒店的路途的确有些遥远，当马车快要抵达酒店所在的富人区时，天色愈发晦涩，似乎整个天空即将陷入永恒的黑暗之中。
　　酒店经理一见到那辆镶嵌着帝国皇室徽章的马车就是一阵心跳加速、紧张莫名。
　　大堂内的客人立刻消失得无影无踪。
　　唯有汤姆杰瑞等人在门口迎接帝国皇子与萨尔雅公主的到来。
　　“从今天起，解除对公主的禁足，不过你们要记住的是，公主的安全是第一位的。”
　　“是，殿下。”汤姆二人齐声应道。
　　虽然他们不知道发生了什么，但是仅仅只是一个下午的时间就能让加西亚殿下改变主意，安娜贝尔公主总能出人意料。
　　艾达对加西亚的这番表示并没有表示感谢，反而扭过头去轻轻哼了一声，就仿佛此举理所当然，压根不需要额外有什么表示。
　　众人：“……”
　　公主殿下还是一如既往的傲娇啊。
　　加西亚冷笑了一声道：“安娜贝尔，不要以为这是我在向你示弱，只不过因为大婚之日即将临近，即便我们彼此之间存在什么误会，但我们毕竟将成为夫妻，我只是希望成婚当天，你我向世人展示的笑容和幸福多一份真心。”
　　“强买强卖还要受害者说，哎呀这都是我愿意的，你们帝国人脸皮真的有够厚！”
　　艾达丝毫不惧地挺起胸膛，扬起下巴。
　　雪白的脖颈就像是天鹅一般修长，那精美的弧度仿佛瓷器一般圆润、光滑。
　　“呵！不可救药！”
　　加西亚丧失了最后一点耐心。
　　“好自为之吧，安娜贝尔！”
　　声音还在大堂内回荡，帝国皇子的身影却已然踏出门外。
　　他身后黑色的披风仿佛巨涛一般高高扬起，让仍旧在酒店内肃穆站立的汤姆等人的心底蒙上一层阴影。
　　众人之中，唯有公主露出不以为然的神色，似乎对皇子的威胁并未放在心上。
　　返回王宫的马车上，亚尔曼陪加西亚坐在车厢内。
　　皇子一直侧着脑袋看向窗外愈发变得晦暗的景色，星星点点的烛火在街道两侧黑洞洞的窗户内释放出令人安心的光芒。
　　亚尔曼小心地点燃蜡烛并将其置于烛台上。
　　车厢内烛光摇曳，凉风轻抚。
　　除了因为临近宵禁街道上传来少许行人狂奔的脚步声，即将入夜的王都渐渐变得安静。
　　“军事监狱的行刑士兵可靠吗？”加西亚突然问道。
　　亚尔曼立刻回答：“那十名士兵已被吸纳入您的亲卫队之中，将有专人测试他们对您的忠诚，并同时暗中监视他们，以确保万无一失。”
　　“我与公主在乱坟场上交谈的内容一个字都不允许泄露出去。”
　　加西亚看了亚尔曼一眼，“如有异常，就向帝都那边多报上几个战损。”
　　“是，属下明白。”
　　虽说当时十名行刑士兵与皇子等人有一段距离，但谁也不敢保证他们有没有听到只言片语。
　　毕竟不仅言论中涉及到了一些敏感内容，且萨尔雅公主为了挽救那几名战俘的性命而卸除了一直蒙蔽世人的伪装。
　　这些对于外人来说都是了不得的发现。
　　因此，皇子才会特别叮嘱他多注意当时和他们一道站立在场中的士兵。
　　车厢内再度恢复了静谧。
　　加西亚看着愈发黑寂的窗外，思绪不禁回到了二十分钟之前。
　　“既然我们在破除政治联姻上达成了一致，那么我们首先分析一下，想要破坏一段备受两国瞩目的婚姻，我们究竟要做到何种程度。”
　　公主略带一丝沙哑的诱人嗓音在车厢里回荡。
　　“第一，结婚需要两个人同时参与。也即是说，一旦结婚双方有一个人出了岔子，那么所谓的联姻便不攻自破。”
　　加西亚点点头道：“的确如此。”
　　“可如果确定要这么做，则必须考虑一个问题。”
　　艾达顿了顿道：“那就是我们其中一人的消失必须符合我们各自的利益，如果仅仅只是为了退婚而利益受损，那就得不偿失了。
　　打个比方，我如果逃离王都。
　　对我个人而言，我的确做到了逃避婚姻，避免了与讨厌的人结婚……”
　　帝国皇子听到这儿突然轻轻地“咳”了两声。
　　他本以为安娜贝尔会向他道歉，却没料公主向他大大地翻了个白眼，就好像在说，老娘不装了，老娘就是特么讨厌你。
　　怎么，玻璃心了？
　　有本事别和她共谋大事啊。
　　加西亚板着脸，硬生生地将怒意按捺了下来。
　　毕竟即便是他最信任的副官亚尔曼在和他讨论此事时也不曾像安娜贝尔这般条理清晰，思路明了。
　　他现在需要她的头脑，仅此而已。
　　“但是，我相信帝国完全可以找一个傀儡取代我，甚至扶持另一位身份高贵的贵族女子，让其成为名正言顺的萨尔雅公主。
　　王室的近亲不少，想要与你这位帅气满满的皇子结婚的少女更是能从王宫一直排到城门口。
　　所以我即便能够顺利逃离王都，但这对于政治联姻本身并没有太大的影响。
　　你仍然是帝都某些人手中的棋子。
　　而我，一来有可能被削除萨尔雅公主的封号，二来我如果在这个关键档口抛弃了我的国家和人民，或许我以后就再也没有机会回来了。”
　　在前往军事监狱之前，艾达一直以来的打算都是逃离王都这个是非之地，让那该死的皇子与空气结婚。
　　但是自从亲眼目睹了至今没有屈服于帝国人**，仍旧在和帝国人作斗争的王国军战俘们之后，根植于她骨子里的那份深深的家国情怀让她再也无法轻易做出就此抛弃一切的决定。
　　是啊，即便穿越之前她是芸芸众生中的普通一员，
　　可现在她是萨尔雅公主。
　　国破家亡之际，她身为王室重要成员如果一走了之，她首先就过不了自己这一关。
　　原本以为自己仅仅只是这个世界的匆匆过客，所谓公主的名头更是让她承担了很多生命不可承受之重。
　　但现在看来，勇于承担萨尔雅公主的责任这对她而言，何尝不是一次关于人性的挑战。
　　穿越之前，她化身为ADA仿佛并不惧怕这个世界上的一切，穿越后，明明是同一个人她却思前想后，畏首畏尾。
　　不，任何时候她都不能输给懦弱。




第96章 第95章 某人的过去
　　“总而言之，即便我现在退场，想必帝都方面并不会轻易放弃政治联姻的计划，相反，你如果不想与他们立刻撕破脸皮的话就只能乖乖照做，像是温水煮青蛙一般，你最终只能眼睁睁地看着自己丧失了所有反击的可能而无力回天。
　　也就是说，我这个萨尔雅公主对于你们帝国而言并非必须的，只不过恰巧有现成的，他们不必花心思再去另找一个。
　　毕竟替代品多得令人发指。
　　他们唯一的目的就是把你留在这儿，剥夺你的军权，让你彻底失去对自己命运的掌控，除了听从他们的指令之外，你别无选择。”
　　安娜贝尔略带一丝沙哑的嗓音在车厢里回荡。
　　此时此刻，她就像是一个无情的占卜师，将所有可能的糟糕未来景象一五一十地陈列在占卜者面前，也不管他到底能否承受。
　　“既然如此，就让我们来分析第二种情况，身为结婚对象之一的你选择退出。”
　　在公主并没有多加一分情感的叙述中，加西亚眼睛虚眯，指尖不自觉地在破损了一角的扶手上轻轻点着。
　　他承认，安娜贝尔精雕细琢一般的容貌即便是在日趋晦暗的天色下，仍旧令人着迷。
　　不过此时，加西亚却无心欣赏她的容颜。
　　其实自从他接到帝都联姻的命令后，他不止一次地思考过这个问题。
　　他能退出吗？
　　或者换一种说法，他真的会因为反感政治联姻这一件事而选择离开萨尔雅王都，哪怕被冠以背叛帝国的罪名也在所不惜？
　　每一个孤独寂寞的夜晚，他都曾在心底拷问自己。
　　他的最终答案是，不能！
　　在帝国军进驻萨尔雅王都的前夜，他与ADA并肩而立从高处俯瞰夜色朦胧下的王都时，他的内心就曾迫切地涌出一个疯狂的念头。
　　是啊，如果ADA当时能够响应他的告白，即便是抛下一切和她浪迹天涯又有什么关系。
　　可还没等他把真正的心意说出口，她便突然失去了踪影。
　　当时的他怅然若失、黯然神伤。
　　以为是自己做错了什么。
　　但事后想一想，ADA的离去对于他而言某种程度上却又是一件好事。
　　至少给了他一个重新思考自己选择的机会。
　　小的时候他没得选。
　　无论是他的皇子身份还是等同于无父无母的孤儿境地。
　　正如他母妃预料的那样，这位从宫女一跃成为妃子的传奇人物因为患上急症逝世之后，加西亚从此就像是无根的浮萍，在皇宫中越来越受轻视。
　　如果人们都忘记他反而是一件好事。
　　可偏偏皇宫内并不是一个适合安稳度日的地方，总有人惦记着这位失去了母亲庇护的可怜人。
　　这其中便有二皇子尤利西斯。
　　少年精力旺盛没有地方发泄，而练武房则成了他们最乐意消耗时间和体力的地方。
　　奴仆们畏首畏尾，完全不敢和尤利西斯真的操练，打上几下就会故意中招然后倒地直呼二皇子殿下威武。
　　刚开始这招或许还能让尤利西斯感到兴奋。
　　但是时间一长，当手下人全都成了皮糙肉厚只会挨打的马屁精之后，他便索然无味，甚至有些厌倦。
　　要知道，对于体术初学者来说。
　　刚学一点皮毛的时候，是最乐于向别人展示自己能力的阶段。
　　那些一碰就倒、表演能力拉满的奴仆压根就无法展现出他的真实能力。
　　他需要一个对手，
　　一个旗鼓相当，满足他心理期待的对手。
　　纵观整个皇宫，大皇子很少来练武房，其余的王公子弟和他的那些奴仆几乎一个德性，溜须拍马样样在行，比试的时候更是演帝附身。
　　盘算来盘算去，几乎没什么存在感的加西亚便成了他的目标。
　　临近冬日，尤利西斯带着笑意看向仍旧衣衫单薄的弟弟，“打赢我，你就有棉衣穿有羊肉吃，怎么样？”
　　加西亚昂起头，就像一只发疯的牛犊笨拙地冲向他的哥哥。
　　他没有机会习武，他所能倚靠的就只有那一股憋了许久的愤懑和蛮力。
　　他不明白，为什么同为皇帝的儿子，他就像是一只无家可归的野狗备受皇宫众人的欺辱与漠视。
　　而就在刚刚，一年都见不了一次面的哥哥看他的眼神就像是在对待一个乞丐。
　　呵呵，不就是想要打架，他奉陪到底。
　　尤利西斯像是戏耍猴子一样轻松地在他身边来回穿梭，然后在众人的加油声中毫无意外地重重绊倒了他。
　　加西亚跌了一个狗啃泥，满嘴都是鲜血。
　　周围顿时响起一片快活的笑声。
　　“二殿下威武！”
　　“二殿下无人能敌！”
　　“这小子的确有力气，但是想要打赢二殿下还差得远呢！”
　　尤利西斯笑道：“加西亚，就凭你这三脚猫功夫也想和我斗？不过看在你逗乐我们的份上，今晚就赏你我们吃剩下的肉骨头吧，哈哈哈。”
　　众人跟着一起肆意嘲笑。
　　这个弟弟有点意思，如果这家伙能经得起操练，他倒是不介意再和加西亚玩上两天，直到厌倦了为止。
　　而就在此刻，加西亚强忍着疼痛爬起身并擦了擦嘴角的鲜血。
　　他定定地看着尤利西斯，口音含糊地说道：“这不公平……”
　　“不公平？”
　　二皇子饶有兴致地看向他，“哪里不公平了？”
　　“你练过武，我没有。如果我也能习武，今天倒下的就是你。”
　　尤利西斯哈哈笑道：“加西亚，你以为练上几天就能击败我？简直是痴心妄想。”
　　这位十四岁的少年就仿佛皇帝一般居高临下地看着他，目光里充满了不屑和冷酷。
　　众人仿佛捧哏一般立刻大笑了起来。
　　“笑死人了！”
　　“他难道不知道自己几斤几两？”
　　“二殿下是整个帝都最有前途的武者，这一点毋庸置疑。”
　　他们都知道加西亚是皇子，但他却是最不受宠的那一个。
　　皇帝甚至都有可能忘了在深宫之中有这么一个儿子。
　　欺负他绝不会有什么后果，这一点他们心知肚明。
　　其实有时候一群孩子成群结伙地欺负一个孩子并不是因为他做错了什么，而是因为这一伙人需要找一件事去做，就像他们要去打猎一般。
　　他们实际上并不恨他。
　　在尤利西斯的带领下，他们只是需要一个共同的目标。
　　而加西亚恰恰成为了他们之间最好的链接纽带，成为他们用来讨好二皇子的工具。




第97章 第96章 我想要变强
　　或许是为了表现自己的大度，同时也是为了能让接下来的日子不再那么无聊，尤利西斯爽快地同意了加西亚的要求。
　　“我只希望你不要那么快便哭哭啼啼地求我从此退出练武房，这样我会很失望。”
　　加西亚紧咬牙关，鲜血的腥味在口腔里弥漫。
　　“二殿下，你等着瞧好了。”
　　“哈哈，好，我拭目以待。”
　　在众人嘲弄的大笑声中，加西亚捧着尤利西斯赏赐的吃剩下大部分已经是骨架的烤肉缓缓步履艰难地离开了练武房。
　　他没有意气用事。
　　没错，他当然明白接受他们的剩菜是二皇子等人对他的一种侮辱。
　　将那个满是狼藉的盘子当着他们的面打翻然后重重踩上几脚固然解气，但是对于一个好几天没见到荤腥的孩子来说，那些残留在骨架上的碎肉有着莫大的吸引力。
　　更何况他既然博得了习武的机会，如果长时间没有肉类食物作为补充，他又怎么可能坚持下去？
　　回到位于皇宫一角的偏僻住所。
　　母妃去世后，他和一名仅剩的年纪已经比较大了的宫女相依为命。
　　他称呼她为珍妮阿姨。
　　当珍妮看到加西亚满嘴是血地捧着一盘子剩菜兴高采烈地出现在他面前，当即无比惊愕。
　　“殿下，殿下你这是怎么了，谁欺负你了？”
　　加西亚满不在乎地拭去血痕，笑了笑道：“没关系，重要的是，我们以后每天都会有肉吃了，我保证。”
　　珍妮的眼泪一下子就掉了下来。
　　他虽然之前没有机会去练武房，但是他也曾远远地观察那些武者是怎么教导少年们习武的。
　　知道自己有一天即将进入军营，早一天做准备总没错。
　　因此在基础体能训练方面，他一直都在暗暗锤炼自己，这也是他敢于向二皇子提出他也要练武的底气。
　　第二天一大早他就去了练武房。
　　负责教导少年们的拳师差不多也刚起来，正准备做早课。
　　虽说练武房的日常教学中早课是十分重要的一环，但对于二皇子以及他的众多追随者而言，早课仅仅只是摆设。
　　哪怕尤利西斯连着几天没出现，拳师们也不会有任何抱怨。
　　他们本就是吃皇家饭的，唯一的目标是让少年们玩得开心，至于真正的通向武者道路的教学，怕是这些细皮嫩肉的家伙们没一个吃得了潜心修习的苦。
　　这一天在他们看来同样平淡无奇。
　　慵懒的拳师们打着哈欠，兴致缺缺地活动着身体。
　　为了保持他们的身体状态而不至于被练武房淘汰，每天的修炼是有必要的。
　　能够吃上稳定的皇家饭，这对于日常刀头舔血的武者们来说，简直就是梦想中的日子。
　　因此，他们的表面功夫至少要做足。
　　但是这一天，一个少年的出现，让他们日复一日平淡的早晨掀起了不同于往日的波澜。
　　昨日里二皇子戏耍这位少年的场面他们都曾亲眼目睹。
　　那时他们也才刚刚知晓，原来皇帝陛下竟然还有一个儿子。
　　看他鼻青脸肿地离去，他们都以为这小子所谓的学习武道只不过是一时意气用事随便说说，反正拳师们教习贵族少年们那么久，从未见过一个正儿八经能够沉下心来练习的主儿。
　　让他们没想到的是，那位嘴角还带着伤的少年真的来了。
　　虽说想要进入练武房需要得到内务府的许可，但既然二皇子开了金口，想必内务府那帮惯于见风使舵的家伙们也不会为难这位少年。
　　不过，来练武房是一回事，能否坚持的下去又是另一码事了。
　　拳师们普遍对他持不看好的态度。
　　“叫我加西亚就好。”少年冲拳师们露出友善的笑容。
　　他敏锐地注意到了他们略有些尴尬的表情，甚至有人张了张口却又立马闭紧的整个过程。
　　自从母妃离去，他就察觉到了在皇宫里居住的各色人等对他态度的变化。
　　除了珍妮阿姨一直执着地称呼他为殿下之外，稍有一些地位的人都直呼他为“加西亚”甚至是“那小子”。
　　因此，他很早就明白了一点。
　　想要获得别人的尊敬，依靠的不是自己的愤怒和祈求，那纯粹是弱者所为，更何况那样做只会更加令人鄙夷你轻视你。
　　唯有取得相应的地位，让别人在和你对视时不由自主地低下头来，无论他对你的尊敬是否发自本心，但至少在表面上，他已经承认了你比他更加尊贵的事实。
　　因此，此时的加西亚并不执着于旁人是否称呼他为“殿下”，那不重要，至少对现阶段的他而言，被人尊重反而不是一件好事。
　　拳师们对加西亚的回答很满意。
　　如此一来，即便二皇子突然到访，也不会对他们因为叫错了三皇子的称呼而心有不满。
　　他们服务皇家，自然清楚在皇宫这个并不大的圈子里有很多忌讳，稍有不留意，他们就有可能失去这份工作甚至引来杀身之祸。
　　“我想变强！”少年一字一顿道。
　　“先挺过今天的晨练再说吧，加西亚。”一位拳师笑道。
　　于是，抱着看笑话心思的拳师们只是简单地指点了一下少年，便不再关注他了。
　　在他们的预想中，仅仅只是一时兴起的三皇子，压根就无法挺过晨练的枯燥乏味，更何况，一些特别注重力量的练习并不是他这个年龄段的少年所能忍耐的。
　　除了那些自幼便开始接受武者训练的孩子。
　　一个小时过去了。
　　拳师们惊奇地看着加西亚喘着粗气，胸口不断起伏地站在他们面前。
　　他竟然一丝不苟地做完了之前交代给他的全部练习项目，而且并未像死狗一样瘫在地上，顶多只是看起来有些疲惫罢了。
　　这些年他们也教了不少贵族子弟，能做到加西亚这种程度的几乎没有。
　　少年昨天之所以输给二皇子，缺的仅仅只是拳法与实战经验罢了。
　　拳师们顿时起了爱才之心。
　　更何况这少年全然没有贵族子弟的骄纵，对待他们也一直彬彬有礼，像个真正的徒弟。
　　二皇子等人却把他们视为奴仆，呼来喝去。
　　两相比较之下，人品高下立判。
　　“加西亚，想要打败二皇子并非难事。”
　　“在高级武者看来，世间武功无非就是攻和守，两种变化，生出千千万万的套路来，攻守相生相克，学武的时候看重相生，比武的时候却要利用相克，这就是为什么有人习武一辈子，招式一丝不苟，独自演练的时候人人叫好，一上场却败得稀里哗啦，那是因为只有相生没有相克。”
　　“加西亚，你是否值得我们倾囊相授就要看你接下来的表现了。”




第98章 第97章 现实流小说
　　从吃饱穿暖受人尊敬到彻底无人问津，
　　早早便见识了人情冷暖世态炎凉之后，少年加西亚已经不习惯以好与坏、善与恶来判断一件事了，他坚信，好坏善恶、是非曲直皆属虚幻，人世中唯一真实的是生存，由生存引申出利益，由利益演绎出人生百态。
　　如果这是一本男主升级流小说。
　　被练武房拳师们接纳为徒弟的少年，必然会高速成长。
　　即便前期还会因为他是初学者而败给反派纨绔二皇子，但经过一段时间的反复锤炼，他必然会在众目睽睽之下，甚至是趁着皇帝视察练武房的档口，在人们都以为他会被二皇子轻松击败的情况下绝地反击，以畅快淋漓之势彻底宣告他的崛起。
　　赛前，人们对他的鄙夷、轻视瞬间化为泡影。
　　无论是皇帝还是王公贵族都会因为三皇子的飞速成长而倍感震惊。
　　接踵而至的利好消息便是加西亚重新回到皇帝的视野之中。
　　见风使舵的人们立刻改变他们对待加西亚的态度，他的耳边开始被“殿下”这个称呼所袭扰。
　　接下来……不编了。
　　爽文故事大概率只是一个美好的幻想。
　　并不是每一个人都能像升级流男主那样佛挡杀佛、神挡杀神，委屈走不出两章就能让反派立刻品尝到被碾压的滋味。
　　真实情况下，加西亚即便被练武房正式接纳。
　　但半路出家的他，又怎么可能敌得过习武多年的二皇子。
　　毕竟花架子那也算是架子，更何况以尤利西斯公认的能够博取皇帝欢心的聪明，掌握了一些实用的打斗技巧也并非难事。
　　此时，加西亚唯一能令人称道的便是他的韧性了。
　　即便第一天输得再惨，第二天他仍旧会顶着尚未痊愈的伤口来到练武房继续操练自己，就仿佛什么事都没发生过一般。
　　塞西莉亚每每见到他旧伤未愈新伤就已布满额头的模样都会心痛不已，哭着劝他让他不要再去和二皇子打架了。
　　加西亚摸了摸妹妹毛绒绒的脑袋，笑着道：
　　“没关系，我撑得住。”
　　塞西莉亚是皇帝另一个不受宠妃子的女儿，加西亚母亲还在世时，他们曾在一起抱团取暖。
　　但在他的母妃去世之后，塞西莉亚的母亲便不再和加西亚打交道了。
　　不过塞西莉亚倒是一直偷偷地和他保持联系，并时常送一些小糕点过来。
　　同父异母的妹妹擦干泪水道：
　　“哥哥，这是我刚从厨房拿来的蛋糕，软软的，很好吃呢，你吃一口伤很快就会好的。”
　　“嗯。”
　　加西亚当然清楚塞西莉亚对自己并无所图，或者说，这是在冰冷的皇宫中，唯一仅存的不掺杂任何利益关系的亲情了。
　　他拿起蛋糕，掰了一大半塞到妹妹手中，“一起吃。”
　　塞西莉亚手忙脚乱地拒绝道：“不不，你吃，我房里还有。”
　　“你不吃的话我现在就走。”
　　“啊……别……我吃，我吃还不行吗。”
　　看着妹妹将不慎掉落在地上的蛋糕碎屑捡起并塞到嘴里的举动，加西亚心疼莫名。
　　夕阳的余晖将二人坐在草地上的身影拉得长长的。
　　一直到远处传来巡逻队的脚步声，二人这才悄悄离开了他们经常碰面的所谓秘密地点。
　　事实上，练武房的拳师们对加西亚始终打不过尤利西斯百思不得其解。
　　明明每天加西亚锻炼得比谁都要刻苦。
　　他们所教导的攻守相生相克之术，他在和他们的对练中基本上也领悟了十之八⑨。
　　但是在与尤利西斯的对局之中，少年却每每在关键时刻掉链子，就好像唱歌时到了高潮阶段嗓子却突然哑了一般，令人万分难受。
　　尤利西斯则特别享受每一次与加西亚的酣畅淋漓的战斗。
　　每每能在激烈的对局当中战胜对手的感觉令人欲罢不能，即便结束了很久却依然回味无穷。（玩过MOBA的同学都懂。）
　　当少年又一次满身伤痕、气喘吁吁地躺倒在地上之际，二皇子双手叉着腰道：
　　“不错，小子，我能感觉到你每天都在努力。
　　可惜你的对手是我，一个你不可能战胜的对手。
　　正所谓不打不相识，我欣赏你。
　　加入我的队伍吧，从今往后你就是名正言顺的三皇子，谁要是再敢不把你当回事就是打我的脸！”
　　围观众人皆心生妒意。
　　他们倒是没想到那个废物皇子竟然凭借着与二皇子对练的机会赢得了他的欣赏。
　　这……加西亚要是同意加入，那他们岂不是统统“群地位-1”？
　　少年挣扎着爬起身，面对尤利西斯的主动邀请，他蒙蒙地眨了眨眼睛就仿佛并不明白二皇子言语中的深意一般。
　　他伸出手指向二皇子，“别的我不管，我只想打败你！”
　　有些紧张的众人们顿时松了口气，甚至忍不住笑出声来。
　　“哈哈，这加西亚的脑子怕不是被打坏了吧。”
　　“对啊，这么好的机会竟然都不懂得珍惜，他真的以为二殿下的邀请是大白菜吗？想要的时候随时都有？”
　　“这小子怕不是个只知道练武的傻子！”
　　“你说这种人就算投靠了二殿下又有什么用，殿下缺打手吗？我们需要的是头脑和忠诚，这小子怕是除了一身蛮劲之外什么都没有。”
　　尤利西斯轻轻咳嗽了一声，在听到众人的议论后，他也觉得方才自己的邀请是否草率了一些。
　　加西亚充其量就是个合格的沙包，真要把他收为己用只怕是达不到预期目的。
　　算了，就先这样吧。
　　二皇子想了想，决定暂时不再提起招募之事。
　　看着尤利西斯等人得意满满、松松散散地离开练武房，加西亚这才逐渐收敛了他故意流露出的憨劲。
　　呵，过不了几天，就是他十二岁的生日了。
　　他等待这一天的到来已经太久太久。
　　几乎每个夜晚，他都在梦想着离开这个宛如冰窟一般寒冷的地方，就像母亲曾经说的那样，唯有如此，他才能扼住命运的咽喉。
　　若非这样，他之后的人生也将和现在一般，毫无尊严，仰人鼻息。
　　而就在此时，一个将少年视为己出的老拳师轻轻地在他耳边说道：
　　“你……是故意一直输给二殿下的吧。”
　　加西亚平静地看向他，有些东西想要瞒过经验丰富的武者的确很困难。
　　他这么做，自然有他的理由。




第99章 第98章 少年的无奈
　　满身鲜血淋漓的加西亚深吸一口气盘腿坐下，老拳师则轻车熟路地拿出医药箱给少年上药。
　　这是每次二皇子走后加西亚必经的程序。
　　只不过少年受的全都是皮外伤。
　　别看刚才格斗场上打得激烈，即将落败的加西亚被尤利西斯拳打脚踢，甚至不得不在地上翻滚以躲避二皇子的追击，可实际上少年从未伤筋动骨。
　　这些皮外伤只需过上几天就会渐渐痊愈，运气好的话，尤利西斯可能会在一个星期之后才想起练武房还有个与他旗鼓相当，却又每每在关键时刻被他击败的沙包。
　　即便如此，每当老拳师给加西亚敷药，眉眼之中的痛惜却怎么也掩饰不住。
　　“孩子，据我观察，半年前你应该就具备了战胜二殿下的实力。
　　二殿下虽然聪慧，且参悟了众多技巧，但他的根基并不扎实。
　　正所谓一力降十会，你每天熬打的铜皮铁骨绝非二殿下脆弱的筋骨所能比拟。寻常人一旦获得能够战胜别人的实力，恐怕早就按捺不住出手了。
　　可是你却一忍再忍。
　　我知道你糟糕的处境，你难道不想在皇宫内树立你的威名吗？
　　一旦击败二殿下，想必皇帝陛下那边也将得知你从没有放弃过自己，而是一直在悄悄努力。
　　如果能够得到陛下的青睐，你的苦日子也就熬到头了。”
　　加西亚微闭双眼，任凭老拳师手法粗糙地处理他眉骨上的皮肤裂口。
　　这个老拳师平日里对他照顾颇多，
　　虽说二人并无师生名分，却有师生之实。
　　若是老拳师以前问起此事，加西亚或许打个岔就敷衍过去了，但随着自己距离开皇宫的日子越来越近，一旦分别，日后还不知道什么时候再能相见，想到此，加西亚决定对他坦白。
　　“大叔，您说的这些我都考虑过，我也曾不止一次的在梦里见到我风光无限的击败尤利西斯，享受众人的瞩目和欢呼，那一刻我就像是获得了新生，从此平步青云，扶摇直上。
　　但终究那是小概率事件。
　　我赌不起。”
　　老拳师停下为少年擦药的动作，神情不禁有些愕然，似乎惊讶加西亚的早熟远远超过了他的想象。
　　“您知道的，我当时之所以能进入练武房习武，其实是多亏了尤利西斯。
　　没有他的默许，我恐怕到现在也无法通过内务府的许可。
　　他们想要的贿赂，我拿不出。
　　从某种程度上，我还要感谢尤利西斯给了我一个成为他对手的机会。
　　您瞧，我如愿以偿地进入了练武房，而尤利西斯则得到了每隔几天就能享受一次激烈对抗的爽快，这很公平不是吗？
　　我知道我能打赢他，但是我不能这么做。
　　正因为我一次又一次地惜败于他，我才能一直在练武房待着磨练武艺，尤利西斯享用完的剩菜剩饭可以作为我每天支撑训练的能量来源。
　　所以，一旦我真的在大庭广众之下击败了他，
　　我最先面临的绝对不是来自皇帝的奖赏，而是我现在所得到的一切都将失去，即便我仍然有机会离开皇宫，但……珍妮阿姨搞不好就将成为替罪羊而遭到迫害。
　　这一切糟糕结果的根源就在于我无法忍受我能赢却必须被击败的这一事实。
　　因此，我只能两权相害取其轻。
　　不过，保证自己被击败却只受皮外伤这一挑战，同样令我感到难度巨大，幸运的是，在大多数情况下我完成了这一目标。”
　　老拳师的眼前逐渐变得模糊了。
　　在他询问加西亚这个问题以前，他以为的最大可能性是少年深深地畏惧着二皇子，心里一旦出现阴影，必然会影响临场发挥。
　　毕竟皇宫内备受皇帝喜爱的二皇子一向能与大皇子分庭抗礼，而在大皇子从来不会光顾的练武房，尤利西斯就是这里的王。
　　与这样的人对抗，即便有十分实力，因为畏首畏尾的关系只发挥出六到七成恐怕再也正常不过。
　　他是替加西亚可惜。
　　明明有一战而胜的实力却屡次败北，甚至为了想要击败尤利西斯的执念拒绝了他的入伙邀约。
　　可让他怎么也没想到的是，在加西亚屡次战败的背后竟隐藏着一个不到十二岁少年如此多的思虑。
　　为了生存，为了活下去，
　　一个原本应该锦衣玉食、无忧无虑的皇家子弟却被逼到了只能凭借不留任何故意让步痕迹、且旗鼓相当的挨揍而得以勉强坚持下去的境地。
　　此子日后必成大器！
　　老拳师这么安慰自己，才勉强将他的泪水强行按了回去。
　　但他的声音却仍有些沙哑。
　　“孩子，你放心，虽然我只是练武房的一名普通拳师，但在皇宫这么多年多少认识一些皇家侍卫，你要是离开皇宫了，你的珍妮阿姨我会暗中关注并加以保护的。”
　　在这之前，加西亚曾向他透露过自己有可能去参军的这一消息。
　　少年点点头道：“谢谢，就麻烦大叔了。”
　　亏得当年他的母亲临近去世前向皇帝讨了旨意，并坚持让军部的人到场聆听并记下皇帝的口谕，否则一旦过去好几年，皇帝不主动提起谁又会想起一个默默无闻的皇子12岁时去参军一事。
　　当时记下皇帝指令的是一个陆军部的参谋，
　　时隔三年此人不知因为什么原因没有得到升迁，当他分配加西亚的去向时，由于并未得到任何大人物关于这位皇子具体参军的指示，满腹怨气的他将加西亚分到了帝国的西北部——公认的苦寒之地、混乱之地。
　　那里有连绵不断的高山、黄沙肆虐的大漠、风吹石头滚的戈壁滩、一望无际的草原、水涛翻滚的咸水湖，延绵数千公里的土地上适合人类居住的地方寥寥无几。
　　时常骚扰帝国的游牧民族就隐没在这些人迹罕至之地。
　　他们一直是帝国的肘腋之患、疮疥之疾。
　　虽说并不能动摇帝国的统治根本，但每隔一段时间他们宛如尖刀一般刺入帝国肌体的到访，都会给民众带来巨大的伤害。
　　他们呼啸而来呼啸而去，带走女人和粮食，男人则被斩杀当场。
　　当加西亚跟随新兵团抵达一座刚刚被游牧民族洗劫过的边陲城镇之际，残砖断瓦、硝烟余烬，残破的尸体被秃鹫和乌鸦分食，满目疮痍，令人无法直视。




第100章 第99章 班师回朝
　　加西亚离开皇宫的时候只有两人相送。
　　珍妮强忍着眼泪为少年一次又一次地整理衣衫，她作为加西亚母妃的侍女，真的无法理解当年主人为什么会做出这么残忍的决定。
　　待在皇宫里好歹还能苟延残喘，至少没有生命危险。
　　可是一旦上了战场，刀剑无眼。
　　更何况加西亚去的还是帝国大西北，那里兵荒马乱，危险更甚。
　　该死的兵部！
　　那帮狗眼看人低的混蛋！
　　珍妮哽咽地都快说不出话来。
　　塞西莉亚紧紧攥着他的衣角，想说些什么却又紧紧抿着嘴，泪水在眼眶里不停打转。
　　最终她掏出一个油纸包好的蛋糕用力塞到了他手里。
　　“这是我亲手做的。”
　　加西亚习惯性的想要摸摸她的脑袋，却不料塞西莉亚竟灵巧地避开了。
　　“不给摸，除非你答应下次回来给我带礼物！”
　　“我答应。”
　　带着皇宫内仅有的两份浓浓的寄托，加西亚踏上了未知的征程。
　　新兵团除了指挥官之外几乎没有人知晓他皇子的身份。
　　就算有人知道也不会相信。
　　他即便是一个不得势的皇子，但想要在军中混取资历，帝国还有很多军队可供选择，又何必特地前往大家公认的局势紧张之地。
　　一旦碰到游牧民族入侵，那可就是你死我活的事。
　　身处乱局之中，谁还tm管你是谁的儿子。
　　再加上加西亚没有得到任何人的照拂，所以作为接受他的新兵团而言，仅仅只是把他当成一个稍微有些特殊的新兵罢了，并不值得特别关注。
　　到此，加西亚在军中的经历就不再赘述了。
　　如果说他唯一受到的优待是什么，那就是当他的皇子身份被众人知晓以后，他无论做什么都是身先士卒，进攻的时候冲第一个，后撤的时候他挡在最后。
　　多年的军旅生涯，加西亚身经大小战斗近百场，身躯伤痕累累，性格愈发坚毅冷酷。
　　或许是母亲一直在暗中保佑他，
　　有好几次重伤医生都宣布不治了，加西亚却愣是凭借自己的强悍体质硬挺了过来。
　　终于，距今三年前，他率领帝国西北边防军首次击破了游牧民族的王帐，俘虏了汗王及其部属还有大批牲畜，只有少数残部逃向大漠深处。
　　这一战彻底稳固了帝国西北部，至少几十年都不会受到敌人的侵扰。
　　加西亚在军中的名望达到历史最高点。
　　即便是老资格的将军们提到这位军中新秀，都要竖一下大拇指，夸赞其不愧是皇帝之子，他的骁勇善战和赫赫功勋，与年轻时的陛下相比也不遑多让。
　　毫无疑问，加西亚的迅速崛起令帝都的两位皇子产生了浓浓的危机感。
　　尤利西斯的感受尤为强烈。
　　他从来没料到，他少年时的手下败将竟然能在绝境之地盘活了局势，并且让自己一步一步坚实地出现在父皇面前，为自己赢得了名声与荣誉。
　　与其相比，一直待在帝都就没挪过地儿的他就显得暗淡无光了。
　　在加西亚没有强势出现之前，他一直与大皇子山姆互相攻击，算是保持着均势，可如今三皇子竟有隐隐超越他们二人之势，这不禁令他如坐针毡。
　　加西亚胜利班师回朝，在朝堂上自然是得到了皇帝的高度赞扬，并且将一个距离帝都两百公里左右的皇家避暑庄园赏赐给了他。
　　尤利西斯表面上笑嘻嘻地表示祝贺，实则心底早已动了杀心。
　　当然他不会亲自动手。
　　因为他已经掌握了一个足以令加西亚失去理智的手段。
　　一个一石二鸟之计。
　　回到帝都的加西亚见到了与他离开时全然不同的景象。
　　皇宫门口，大部分加西亚不认识的王公贵族们满是笑容、一脸真诚的前来相迎，就仿佛他们在这里一直翘首以盼地等待着他。
　　此时的加西亚已经不需要再和这种人虚与委蛇了。
　　他的目光只放在了满眼都是泪水的珍妮与塞西莉亚身上，她们俩的身影被那些只知道见风使舵的蠢货挡得严严实实。
　　“抱歉，你们挡我的道了！”
　　加西亚毫不留情地推开惊愕的贵族们，在二女惊喜的目光中和她们俩先后拥抱。
　　“殿下，这样不妥，他们未来都将可能成为你的助力。”珍妮低声劝阻。
　　此时已是美丽少女的塞西莉亚闭着眼睛紧紧抱着他粗壮的臂膀，这种温暖的感觉让她无暇多言。
　　一别近十年，心中缺失的那一块终于回来了。
　　加西亚摇摇头回应珍妮：“我见到他们可笑的嘴脸就想吐。”
　　从军的这段经历让他对军人推崇备至，这些他一只手就可以干翻的达官贵族，只知道享乐的国家的蛀虫们，他们没有资格获得他的认可。
　　与之相比，他更信任与自己共同经历生死的袍泽。
　　迎接的人群不欢而散。
　　内务府自打加西亚被任命为西北边防军统帅之际，就给珍妮换了一处比之前条件要好上许多的居所。
　　回到住处，珍妮早就准备好了一大桌饭食，各种寒暄问暖不提。
　　饭后，珍妮洗刷餐具，塞西莉亚陪着加西亚在屋后的小花园内漫步。
　　他们聊了很久。
　　不过基本上都是加西亚在说，塞西莉亚聆听。
　　西北边境战事，他的个人经历就算讲上几天几夜都不会让她感到厌倦。
　　这就可以依仗的感觉吗？
　　塞西莉亚只希望这一刻她与加西亚哥哥的交集永远不会结束。
　　只可惜，皇子成年后不能再在皇宫居住了。　
　　他必须在太阳下山之前离开这里。
　　临别前，依依不舍、不忍别离的塞西莉亚突然想起一件事。
　　她踌躇了半天，最终还是决定告诉他。
　　“加西亚哥哥，这两天宫里的奴仆们都在偷偷谈论一个传言，与你有关。”
　　“什么传言？”
　　加西亚停下脚步。
　　塞西莉亚不由自主地低声道：“他们说，你的母妃是被人害死的。”
　　他当即愣住了。
　　他就像是木偶一般杵在原地，脸色一阵青一阵白。
　　加西亚长时间的毫无动静让塞西莉亚慌了，她忙摇动他的手臂，连声问道：“怎么了？加西亚哥哥你怎么了？”
　　这一刻，肉体的疼痛对于加西亚而言根本不值一提，他的心像是被无数把尖刀插着，每一把尖刀的颤抖都会带来无尽的痛苦，杀人的冲动、复仇的欲望如同海潮一般层层涌来，又滚滚退去，几经反复，难以自制。
　　“是什么人？什么人动的手！”他咬牙问道。
　　塞西莉亚害怕地后退了一步，她从未见过面相如此狰狞的哥哥，战场上那种慑人的气势瞬间将她笼罩，以至于她浑身颤抖，用尽了全身气力才勉强挤出三个字。
　　“大……大皇子。”




第101章 第100章 你来了
　　“人们总说，要去做喜欢的事情，要去做适合自己的事情。但有时候不是每个人都知道自己喜欢什么、适合什么。
　　是啊，那怎么办呢？
　　我觉得能坚持做下去的，也许就是喜欢和适合的。
　　就比如我们现在，你如果觉得和我一起做任务是开心而不是厌烦，那么就证明至少你对做佣兵这一行有些兴趣。”
　　ADA微笑着看向他，柔顺的金发在温暖的阳光下熠熠生辉。
　　加西亚与她并肩而行，原本因为偶尔回忆起过往而变得沉重的脸色，随着她看似随意的一番闲聊而云开雾散。
　　不过他很确定的一点是，自己之所以能坚持做下去并不是为了那些高额的赏金，他只是单纯地觉得，和ADA在一起能让他短暂地忘记很多令他夜不能寐的事情。
　　有些开心就算是梦里也能让他微微翘起嘴角。
　　前方是一座崎岖的高山，地形陡峭、山势险峻。
　　加西亚仰头看向被厚重雾气包裹的山顶，眉头紧皱。
　　据说暗影工会的总部就坐落在那里。
　　这是一个无人敢碰的SSS级委托。
　　尽管委托人许诺了高额的赏金，并且佣兵工会也收到了委托人的高达50%赏金的保证金。
　　但应者寥寥。
　　暗影工会就像是佣兵工会的阴暗面，仿佛寄生虫一般隐藏在大陆这个庞大肌体的腐烂破败之处。
　　这几乎是一个必死的任务。
　　佣兵工会的规矩是，你一旦受领了某项任务，三天之内必须动身出发，这种SSS级任务如果一个月之内没有反馈，那么就断定你任务失败，工会将把委托重新挂牌。
　　连几十人规模的佣兵团都不敢受领的任务，竟然被一对双人佣兵组合接下了委托，众人看他们二人的眼神就像是在看死人。
　　加西亚本想劝阻ADA，大不了交上一笔违约金就此作罢，又何必拿自己的命开玩笑。
　　ADA却坚持说，试一试也没多大关系。
　　因为……她早就看暗影工会不爽了。
　　他们最终还是踏上了前往暗影工会总部的路途。
　　当二人站在山脚下，深知敌我实力悬殊的加西亚决定最后劝一次ADA。
　　就算是他之前领军作战，也不可能带领手下的弟兄硬闯必死的战阵。
　　可还没等他开口，ADA却仰望着前方起伏的山峦缓声道：
　　“我穿过荆棘丛，伤痕累累，死亡使者在头顶盘旋。
　　但我依旧想前进，想越过那座高山……
　　因为，那里的景色美不胜收。”
　　她的嗓音一如既往地风轻云淡，她的话语一如既往地能给人以遐想和力量。
　　这一刻，加西亚的眼眸竟然有一些湿润。
　　他想着，无论前方究竟怎样，至少在他咽下最后一口气之前，他决不能让ADA先于他倒下。
　　这是他对自己的承诺。
　　那一战毫无疑问打得惊心动魄，险象环生。
　　一直到一年后的今天，他仍然会在梦中以为自己差一点就无法再见到第二天的太阳。
　　激战中，他回眸看向那个熟悉的身影，
　　正在不远处以强大的火力对他进行支援的ADA的面具突然裂开，露出了一张惊心动魄的绝世容颜。
　　等等，那张脸……为什么竟然是安娜贝尔？
　　加西亚陡然从梦中惊醒，额头上冷汗直流。
　　他端起放在床头柜上的水杯，猛灌了一口凉水，这才让干涩的喉咙舒服了许多。
　　该死的！
　　难道是因为白天与公主接触的时间有些长导致他的记忆发生了错乱？
　　ADA怎么可能是公主？
　　虽说白日里公主的表现足以颠覆他对其的认知，但也让他对其产生了警惕。
　　一个能够长时间在普罗大众面前伪装自己的女人，其心机之深沉、思虑之周密令人发指。
　　而ADA与之相比，就像是初春浅浅的芬芳、润物细无声的雨丝。
　　不仅温暖了他冰冷的血液，颇具诗情画意的勉励更是让他重新拾起对这个世界的希望。
　　他之所以今天能够重新有机会参与帝国政局，正是因为有了ADA的抚慰与激励。
　　这份情谊，他无论何时也不会忘记。
　　“咕咚咕咚……”
　　他一口气将杯子里的水喝完，困意全无。
　　看了一眼怀表，距离天亮还有三个小时。
　　此刻正是夜色最浓之时。
　　或许是这场漫长而又清晰的梦让他埋藏在血液里的佣兵基因再度蠢蠢欲动，他突然兴起了又一次以佣兵的身份夜游王都的念头。
　　五分钟后，换上皮甲、做好伪装的佣兵加西亚站在屋顶上。
　　在他眼中，防卫森严、巡逻卫队不断出没的王宫就像是他接下来要闯的难关一般令他兴奋。
　　他好似一阵疾风一般快速于卫兵的视野盲区之中穿梭，几乎没费什么力气便离开了王宫。
　　他当然清楚这并非是帝国士兵的问题，无需苛责他们。
　　毕竟想要发现他的踪迹，至少也得是中品武者。
　　宵禁之后，王都深夜的街道宛如无人区一般死寂。
　　加西亚不断在黑暗中向前奔跑。
　　间或有巡逻队路过，除非皇子本人想要暴露，否则，他们压根发现不了身旁竟有人悄悄掠过。
　　等等！
　　因为奔跑而身心愉悦的加西亚突然停下脚步。
　　他怎么也没想到自己只是凭着本心，压根就没有特定目标地于王都之中穿梭，为的只是驱散他脑海里出现过的种种可怕画面。
　　可当他意识到眼前的这栋建筑有些熟悉之际，他却已经站在公主下榻的加斯洛酒店脚下了。
　　这……
　　加西亚头疼地揉了揉眉心。
　　一定是哪里搞错了什么。
　　他深吸了一口深秋逐渐变冷的空气，刚要准备离开之际，却于酒店五层楼上方的天台边缘隐约见到了一双修长的腿在轻盈地来回摆动。
　　月光如洗、星空灿烂。
　　他仰着头，那个窈窕性感的身影被夜光勾勒出模糊却又分外诱人的轮廓。
　　她是谁？
　　这个念头刚刚浮现，
　　即便相隔数十米，可他的潜意识里却自然地生出一种迫不及待、想要与之相见的冲动，就仿佛他早就与此人熟识一般。
　　加西亚毫不犹豫地踏入酒店。
　　大厅内打着瞌睡的服务员立刻惊醒，藏匿于暗处时刻注视着公主居所的密探们也投来警惕的目光。
　　但他随之亮出的皇室徽章代表了他是加西亚殿下最为信任的手下。
　　掏出武器的密探们随之退去。
　　他来到天台，确认无人尾随后推开门。
　　坐在顶楼边缘的ADA闻声回过头，夜风拂过，发丝缭乱，面具下的鲜艳红唇更显魅惑。
　　她仿佛早就知道他会出现一般露出了微笑。
　　“你来了。”
　　…………
　　ps：第100章是个吉利的数字，爆更到此结束。
　　看到这儿的你，对作者是否满意呢？你一定会继续追下去的，对吧，对吧，对吧？




第102章 第101章 奋勇无双
　　入夜，艾达辗转反侧，无法入眠。
　　她索性爬起身换上夜行衣。
　　楼顶略带一丝寒意的夜风或许能让她的思绪更清楚一些。
　　坐在天台上，俯瞰沉寂的王都夜景。
　　白天的一桩桩事件宛如走马灯一般在她脑海里来回穿梭，令她再一次深刻地认识到自己所处的是一个有血有肉的真实世界。
　　一个稍有不慎，就会掉脑袋的世界。
　　是啊，死亡。
　　那可是“死亡”啊！
　　这一在现代世界虽也频繁出现，但人们压根就没有深刻体会过的词语。
　　的确，死亡虽说是每个人成长路上的必然经历。
　　但多数人最初的死亡一课是家中的老人亡故。当一个人对世界还没有清晰认识的时候，死亡所经历的丧事葬礼在你看来却颇为吵闹。
　　如果你平时和老人很少打交道，恐怕眼泪都不太会有。
　　旧屋子临时搭建的灵堂内，七大姑八大姨怪异又略显做作的哭泣声，流着鼻涕的弟弟妹妹们在屋外尖叫着跑来跑去，你躲在角落里偷偷用手机看小说。
　　这时，你只会想着这无聊的葬礼什么时候才能结束。
　　无论你对葬礼怎么看，毫无疑问，老人逝去后这一必经的程序，使得这一自然法则在少年人心中潜移默化，让他们逐渐对这“死亡”有了新的认识。
　　当然也有例外，少部分人，在年少的时候如果经历了关系亲密的同龄人的死亡，这对于他们而言将是不同寻常的一课。
　　其实不仅仅是“死亡”。
　　我们这一代人，苦没有真正苦过，爱没有用力爱过，每天受着信息大潮的冲击，三观未定又备受挫折。贫穷不再是正义，又妄图不让金钱成为唯一的追求。过早看到了更大的世界，勤奋又不超过三天，热血透不过键盘和屏幕，回忆止于游戏和高考，像一群没有根的孩子，整天为了一些鸡毛蒜皮的小事吵闹。
　　可笑的是，很多人在年轻的时候以为自己是永生，每天不管多晚睡觉第二天必然会醒来。
　　他们压根不理解什么是惶恐不安、朝不保夕的生活。
　　就仿佛现在他们所得到的一切都是理所当然，本应如此的。
　　而艾达正是这群年轻人之中最为普通的一个。
　　因此，当她来到乱坟场上，脚下白骨累累，几名满身鲜血的萨尔雅战俘在不远处摇摇欲坠。
　　冷风呼啸，行刑者面无表情。
　　死亡一幕即将再度在她面前上演。
　　和电视电影里的镜头不同，因为你知道他们是演员，所饰演的一切即便再真也是假的，你能在电影结束后感慨几天也基本上算是一个合格的爱国青年了。
　　但是亲眼所见、亲身体会绝对和仅仅只是浮光掠影的观看不同。
　　那些老战士之所以会在播放战争电影的电影院里泣不成声，电影结束后，反复而又反复地向着屏幕敬礼。
　　那是因为只有他们切身体会过战争的可怕。
　　明知道战争会死人，面对无数的子弹、炮弹仿佛暴风骤雨一般袭来，他们却仍然无所畏惧地向前冲锋。
　　他们早已将生死置之度外。
　　换做现在的年轻人，又有几人能够真正体会到这一对国家对民族的无比热爱、且愿意为之牺牲一切的真挚情感？
　　因此，当艾达目睹眼前的这一幕场景之际，
　　她忽然觉得自己对这份情感有了一些新的感悟，切身体会到了那句“哪有什么岁月静好,不过是有人替你负重前行”的厚重涵义。
　　于是她下定决心，不管如何都要挽救他们的性命。
　　这是她身为萨尔雅公主必须要做的事情，也是为了她心中那份无法割舍的正义。
　　因此，她不惜撕开自己一直以来伪装的人设，将加西亚的兴趣引到如何真正地占领并统治一个国家的话题上。
　　当然这一举动的后果就是……她竟然诱出了这位帝国皇子的真心话，他实际上并不愿联姻。
　　早知道如此，原公主又何必迫不及待地逃离王都，以至于把她给连累的刚穿到异界就面临生死困局。
　　俗话说，不想争皇位的皇子不是一个合格的皇子。
　　加西亚也不例外。
　　根据她的分析，他一旦与公主结婚，就有可能被彻底剥夺军权。
　　这对于加西亚来说是不可接受的，这相当于自断臂膀，使其再也没了能够自保的能力，只能仰人鼻息。
　　于是，二人暂时在“破坏联姻”这个目标上达成了共识。
　　以卡洛斯为首的几名战俘也因此得到了加西亚的赦免，她的一番努力终于没有白费。
　　夜深人静、凉风拂过。
　　艾达坐在楼顶边缘，双手撑着粗糙的地面，一双笔直而又修长的双腿悬在空中，伴随着她的思绪来回地轻微晃动。
　　她的后背不禁有些发凉，她忽然意识到自己似乎遗漏了一个重要的问题。
　　那就是加西亚让她前往乱坟场的初衷是什么？
　　难道仅仅只是为了观摩处决战俘？
　　不，加西亚此人虽说脾气就像石头一样坚硬不近人情，但他绝不是那种做事全凭一时冲动之人，他这么做必有目的。
　　仔细回想加西亚与她的对话。
　　“艾罗会”这个词出现的频率不仅颇高，那位帝国皇子还耐心地为她讲述艾罗会在萨尔雅的历史，甚至提到了一代目首领和二代目的分歧等等。
　　她当时只想着怎么挽救卡洛斯等人的性命，所以并未探究其中的深意。
　　待一切暂时尘埃落定后再仔细回想，却发现事情并非那么简单。
　　或许，那几个战俘不仅仅是王国军，甚至有可能是艾罗会成员。
　　而她……曾经的安娜贝尔公主，难不成也和艾罗会有关？
　　想到此，艾达的脑海里就像是过了电一般微微颤抖。
　　真要如她所想，那么加西亚的操作就说得通了。
　　她微微昂起头深吸一口气，远眺王都的寂静夜色。
　　稀少的灯光就仿佛星光璀璨的夜空倒影在了地面上，给人一种时空倒错的奇怪观感。
　　她一边与皓月对视一边梳理思路。
　　整件事大概率应该是这样的：王国军战俘们策划了越狱，但是帝国人早有准备，越狱失败后，以卡洛斯为首的几人被帝国人逮捕并施以残酷的审讯。
　　审理后发现他们与艾罗会有所关联，甚至找到了可以间接指控公主同为艾罗会成员的证据。
　　于是，加西亚这才命亚尔曼将她带到监狱，
　　通过让她与那四名艾罗会成员碰面，以及向她讲述有关艾罗会历史的方式，观察她的反应是否有别于平时。
　　如果公主真的与那四人相识……
　　她原本有些不太理解为何卡洛斯等人见到她的反应那么大，甚至当众掌掴了她。
　　现在她终于明白，那正是卡洛斯极力想要与她撇开关系的明证。也即是说，加西亚的怀疑是对的，公主的确与艾罗会有很深的瓜葛。
　　呵，没想到那个一向在外人印象中自私骄傲的公主，竟然私下里与反对贵族霸权的矿区工人组织有所联系。
　　这的确刷新了她的认知。
　　也让她再一次深刻地认识到，人不能只看表面。
　　更何况她对原公主在她来到这个世界之前的做所作为压根一无所知。
　　哎，真希望能回到单纯的升级打怪的游戏时间啊。
　　好搭档佣兵加西亚在她的指挥下，引怪挡怪，抗下大部分伤害，而她只需躲在后面闲庭散步一般倾泻火力。
　　boss皮糙肉厚不要紧，她的血瓶蓝瓶更多。
　　论拼消耗拼手速，她ADA还从没怕过谁。
　　神挡杀神、佛挡杀佛！
　　谁有不服一炮轰过去再说！
　　仅凭武力就能解决一切的世界是真的爽，除了日常需要故作文青地提高加西亚的好感度之外，几乎没有什么能够抵挡她的脚步。
　　等等，说起来她的搭档自从上回救了她之后也有好几天没见到了。
　　如果他能一直跟在她身边，她倒是有信心能将阻挡在她身前的障碍统统扫开。
　　当然了，既然已经来到脱胎于游戏世界观的现实世界，想要凡事都靠武力解决仅仅只是痴心妄想。要是能有一个宽阔的肩膀可以挡住后方的暗箭，倒是可以让她多一份安心。
　　而就在这个档口，原本虚掩着的通向天台的铁门发出了轻微的“嘎吱”一声响。
　　艾达下意识地回头看去。
　　这……没想到脑海里刚刚闪过搭档的身影，他就真的出现了。
　　而且还是在二人并没有提前约定碰头时间和地点的情况下，这难道就是身为老搭档的默契？
　　艾达的心中不禁闪过一丝暖意，
　　她就仿佛在这里等待了许久，右手拂去挡在额前的凌乱发丝，微笑着看向他，“你来了。”
　　加西亚深吸一口气，尽力按捺住内心的激动，很自然地坐在了毫不设防的搭档身边。
　　“幸好，我刚才在楼下向上多看了一眼，要不然我一定会后悔一整个星期。”
　　艾达拍了拍他厚实的肩膀，满脸笑意：
　　“什么时候你变得这么健谈了，明明以前是个闷葫芦来着。”
　　加西亚扭过头来，眼神灼灼地看向她隐藏在面具背后的面庞，她的眼眸与清冷的月光交相辉映，流露出摄人心魄的魅力。
　　“自从我们并肩站在王都外的高山上，你不告而别的那一刻起。
　　我以为我们再也不会见面了，我深刻地认识到以前的自己是多么愚蠢，竟然在和你携手作战的近两年时光中，一直羞于表达自己的心意。
　　这样的错误我不会再犯。”
　　听到几乎等同于表白的话语，看着近在咫尺的加西亚所表露出的期盼眼神，艾达不禁愕然，以至于愣在当场有那么一小会大脑处于空白状态。
　　不是，等一等。
　　等她理一理到底发生了什么。
　　她自从进入游戏后，招募的第一个也是她唯一的搭档NPC竟然向她告白了？
　　喂喂喂！
　　我把你当兄弟，你竟然想上我？
　　造孽啊！
　　回想起她在游戏里孜孜不倦地向这个整日里每天板着脸，就像所有人都欠他钱一般的NPC反复刷好感度的行为，她就觉得自己有可能入错了行当。
　　她这么有演戏的天赋，不当演帝简直可惜了。
　　当然，如果此时ADA仍旧是一个游戏人物，而她坐在电脑前看到搭档加西亚向妖娆高挑的ADA告白，她一定会发出吃吃的姨母笑，欣慰地看着自己所做的一切努力终于开花结果。
　　没错，这个脑袋和榆木疙瘩差不多的NPC总算好感度满了。
　　他的隐藏终极大招从此解锁。
　　以后哪个游戏boss谁还敢抵挡ADA的锋芒？
　　可她偏偏没在游戏中等到这一刻，却在灵魂来到异世界后触发了这一效果。
　　就很尴尬。
　　喂喂！她还从来没有被男生告白过的经验啊！
　　怎样拒绝不会掉好感度？在线等挺急的。
　　发好人卡？
　　“你是个好人，可是我们真的不合适……”
　　呸呸！
　　佣兵加西亚毕竟是她游戏中的生死搭档，曾经共同进退。
　　一直都是她主动，如今他好不容易反客为主，她却落荒而逃，是不是显得有些不太地道。
　　感觉就像是茶艺大师似的。
　　虽说她的本意只是想激发他的隐藏技能，却不料……
　　等等，在是否接受他的告白之前，她最好确认一件事……
　　由于现在加西亚再也不是她能够直接观看属性的NPC，想要知道她一直以来的努力到底有没有实现，也只有向他询问这个唯一途径了。
　　“加西亚，你最近有没有领悟什么新的技能或是招式？”
　　在他火热目光的注视下，ADA却出人意料地并未回应他鼓起勇气、挣扎了半天才说出的表达心意的话语，反而问了另一个问题。
　　加西亚按捺住有些激烈跳动的心。
　　对于ADA，他定然是知无不言言无不尽。
　　“有的，就是在与你第一次分开的那一天夜里，我的脑海里就蹦出了一个技能，奇怪的是，没有人教我，但我就是会。”
　　艾达顿时来了兴趣。
　　还真有！
　　“是什么技能？”
　　此刻，那个冷酷铁血的帝国三皇子就仿佛是笼罩在他真实自我外的躯壳，也只有在她身边，他才像是一个被爱情冲昏头脑的少年，眼中只有ADA一人。
　　“奋勇无双！”
　　他低声道：“发动条件是，在距离你50米范围之内。”
　　………………
　　ps：本章4k+字，算是二合一，一起发出来了。初来菠萝包的小伙伴请注意，章节收费价格是根据字数多少来定的，作者是无法掌控资本家的收费标准哒。
　　作者码字龟速，建议不要等了，明天同一时间来看比较合适。
　　最后感谢各位兄弟姐妹们给我的支持！月票打赏都好多，很开心的说，亲亲你！




第103章 第102章 表白失败
　　深秋，夜风呼啸。
　　和ADA并肩坐在天台上的加西亚前所未有地感到一阵心跳。　　
　　他压根没想到当他再一次于王都碰见ADA时，竟会自然而然地说出几乎等同于表白的一番话来。
　　这对于以前的他来说简直就是一件不可思议之事。
　　但仔细想一想这一次他与ADA重逢，如果不是命运的指引，王都地域广大，他又怎么会单单来到加斯洛酒店附近，临走之前又恰恰抬头看了上方一眼。
　　就仿佛冥冥之中有什么神秘力量将二人牵绊在了一起。
　　加西亚本来并不相信神鬼之说，毕竟在战场上一刀一枪的拼杀都得靠自己，向神灵祈祷只会让自己变得软弱。
　　但是这一次，他却不得不承认他受到了上天的眷顾。
　　或许是因为担心她会再一次无缘无故消失，亦或者，他在为上一次好不容易与ADA重逢后却优柔寡断始终下不了决心而悔恨。
　　于是，当ADA俏娇的身影静静地坐在天台上，她深深的回眸再度在他心底刻下了一道深深的印记之际，一股前所未有的勇气霎时间冲破了他的所有顾虑。
　　是的，时不我待。
　　虽说ADA与他同在王都，但如果他无法与其建立更深的羁绊，想要见她就得听从老天爷的心情，他可不敢保证下一次自己还能有这样的好运气。
　　令加西亚沮丧的是，她并未正面回应他袒露心意的话语，反而问起他的武技。
　　其实在两人搭档期间，对彼此之间的战斗技能不要太熟悉。
　　若非如此，他们又怎么可能在面对强力敌人时做到心意相通、合作无间？
　　长时间的磨合甚至令他们有时候都不需要言语沟通，仅仅只是一个眼神就能让彼此知晓接下来的行动。
　　时隔月余不见，他虽然并不清楚自己为什么会觉醒这个技能，但既然ADA问起，他定然据实相告。
　　“奋勇无双？”
　　艾达的右手食指摸了摸自己的尖俏下巴。
　　听这名字有点像是某割草游戏中的武将无双技。
　　一旦开启后，武将就将进入无敌状态，在无双技持续释放的这段时间内，无人能敌无人能挡，就算是敌方boss也只能避其锋芒。
　　而且只要无双槽蓄满，无双技就可以再次释放。
　　可以说，割草游戏中的无双技是武将能够持续作战的灵魂战技。
　　加西亚领悟的隐藏大招如果真的是武将无双技就好了，释放频率高且没什么特殊要求。
　　只可惜，她不是在割草无双位面。
　　“嗯，想要发动‘奋勇无双’的话，除了与我的距离之外，还有别的限制吗？”艾达问道。
　　“我想它的威力一定很大，因此，越是这种技能发动条件就越苛刻。”
　　加西亚点点头。
　　不愧是ADA，一下子就指出了个中要害。
　　“的确如此，不瞒你说，自从我领悟了这个技能后，就从来没有满足过它的使用条件。”
　　“哦？怎么说？”
　　“每当我想要释放‘奋勇无双’之际，脑海里就会隐隐约约浮现出一个槽子，似乎想让我填满它。”
　　我去，真的是无双槽哎。
　　艾达精神一振。
　　“你没有尝试将它蓄满吗？”
　　加西亚叹了口气道：“试过很多办法。
　　我曾孤身一人前往山林，斩杀了数十头就连低品武者都无法抵御的野兽。
　　我也曾褪去上衣，遭受无情的鞭打，任凭鲜血淋漓。
　　我还尝试着从山顶上跳下，以为急速的心跳和濒临死亡的威胁能让它有所知觉。
　　只可惜一直到目前为止，我仍然没能找到驱使它的方法。
　　而且，在槽子没有蓄满之前，技能发动的所谓距离限制仅仅只是我脑海里的一段文字，没有任何提示……”
　　“喂！你这也太胡来了吧！好歹找我商量一下啊。”
　　毕竟你可是老娘辛辛苦苦刷好感度才培育出来的强力NPC，万一你把自己给作死了可怎么办？
　　当然这句话她不可能明说。
　　看到他脖颈上残留的隐隐疤痕，艾达嘴巴一鼓，红唇紧紧地抿在一起，明显有些生气了。
　　在加西亚的印象中，艾达一向活泼可人，即便因为长时间赶路而气氛枯燥，她也会想法设法活跃这乏味的路程，很少因为他的沉闷和故作深沉而表露出任何的不满。
　　但是今天……
　　他不由得心中一暖。
　　“抱歉，我本该和你商量的，不仅仅因为我们是搭档，更是由于这技能本就是为你而设。
　　奋勇无双——
　　正因为你在我身边，才给了我于逆境之中持之以恒、勇敢向前的动力与决心。
　　你看，如果没有你，即便我蓄满了槽子，却仍然无法随意发动技能。
　　除非你在我的视线之中。”
　　艾达面颊一热，差点就心动了。
　　等等！
　　这又是变相的告白，对不对？对不对！
　　哪位热心的老铁帮她鉴定一下哇！
　　她虽说在大学期间曾动过想要成双成对的心，只可惜并不懂得任何把妹技巧的她，只知道尬聊，很快就被小师妹拉黑了。
　　这之后，她便再也没动过凡心。
　　虽说从没和女孩子谈过甜甜的恋爱，但是在游戏里她却如鱼得水，愣是把一个被众玩家多称之为烂石头而很少招募的NPC磨成了ADA的最佳拍档。
　　这么看来，她似乎更适合对男性撩骚？
　　呸呸呸！
　　她为什么会突然想到这一茬？
　　艾达狠狠地白了加西亚一眼。
　　“我说老铁，你今天这么有悖于平常的言辞是不是在拿我做实验？”
　　加西亚一愣。
　　艾达打了个响指道：“你一定是在实验如何装满你说的那个隐藏在你脑袋里的槽子，对不对？
　　你已经尝试了很多方法却都没能成功，因此，你刚刚见到我之后突然灵光一现，如果说有什么还没尝试的话，那就是咱俩的关系了。”
　　好你个浓眉大眼的家伙，竟然为了试验能否装满技能槽而故意向她表达爱意，要不是她灵光一现，就差点被加西亚给蒙过去了。
　　呵，再怎么说，她好歹也是二人小队的老大。
　　平日里她主动挑起话题惯了，这次被加西亚突然来了这么一出，差点当场翻车。
　　好在她及时反应过来，挽回了自己的脸面。
　　呼呼呼……
　　姜还是老的辣，小子，你还嫩了点！
　　加西亚：“……”
　　“我没猜错吧？”
　　艾达得意地双臂抱在胸前，将某个部位勾勒出完美而又令人迷醉的弧度。
　　加西亚一时不知该如何回答了。
　　这……
　　他也很懵。
　　明明是他为了不再错过，鼓起勇气好不容易才委婉表达出的心意，却被曲解为他仅仅只是为了试验什么技能槽而故意所为。
　　罢了罢了。
　　本来他还担心万一被正面拒绝了可怎么办。
　　这以后二人再想要像以前那样和谐相处就变得没可能了。
　　以ADA的冰雪聪明，她又怎么可能察觉不到他的内心真实想法。
　　因此，她故意这么做就是为了同时给他们双方一个台阶下。
　　这么想来，他今天的突然表白的确有些冒昧了。
　　他记得以前和ADA闲聊时，她也曾提起过和恋爱有关的话题。
　　她说有些年轻人压根就不知道什么叫“表白”。
　　首先请记住一点，表白不是发起攻击的冲锋号，而是胜利的号角。
　　有些少年暗地里喜欢一个女生，为了充分表达他的心意，想给女生一个惊喜。
　　毕竟电视上都是这么演的，女孩子通常一感动就会接受男生的求爱。
　　（加西亚：电视？那是什么？）
　　（ADA无视他继续说着……）
　　为了准备这个惊喜，少年挖空心思，甚至请来许多同学帮忙。
　　当然，这一切都是背着女孩进行的。
　　直到那一天正式的到来。
　　某个周某的晚上，女生宿舍楼下，摆成心形的蜡烛和烟火令喜欢八卦的女孩子们窃窃私语、兴奋异常。
　　“xxx！我爱你！”
　　良辰已到，少年鼓足勇气大声呼喊。
　　那么接下来就会有两种情况。
　　第一种，他喊了一遍又一遍，女生完全不搭理。少年最终喊破了喉咙当场倒毙，不是，是草草收场并沦为当周学校的一大笑柄。
　　第二种，女生姗姗来迟，在众人的起哄声中，面对男生激动的表白十动然拒。
　　过程不同但结果相似。
　　总之，男生的失败可能性在百分之九十九以上。
　　剩下的那唯一成功的百分之一，则是因为那女生恰好对你暗生情愫，亦或者你本来就是一个全校女生都喜欢的超级大帅哥。
　　但这种理论上只存在于小说里的情节就不要拿到现实中了。
　　（加西亚：小说又是什么？还有你说的这是哪里，女人也需要上学？男女相识结婚难道不需要遵从家族的意愿？这也太荒谬了！）
　　（ADA：你要是不想听呢就继续问这些无关紧要的问题。）
　　（加西亚：我错了。）
　　（路途中既然能有新鲜的事情当做谈资，就算是加西亚认为艾达所说颇为离经叛道，却也忍不住想要听下去。）
　　（ADA：你知道那男生为什么会失败？）
　　（加西亚：因为他不够强，只有真正的强者才能吸引异性。）
　　（ADA扶额表示无语：算了，问你也是白问，你就姑且当做笑话听听吧，或许对你以后有点帮助，亦或者……我看你的架势，是直接准备强抢民女吧，你压根就不需要这些恋爱知识。）
　　（加西亚真诚道：不，我需要。）
　　女孩子嘛，由于天生体力就较男生弱势一些，防备心重一些无可厚非。
　　男生在没有任何预兆的情况下突然当众表白。
　　她如果平时与那男生仅仅只是点头之交，甚至都不太熟悉的话，她的第一反应绝对是对你竖起防护罩。
　　在一般认为女人不能采取主动的恋爱文化中，她们唯一能够行使的就是选择权，而选择的前提是有尽量多的追求者，因此，被男人追求的自由对女人很重要。
　　因此，在大部分情况下，女人在最终接受某一个男人之前，都不愿意让周围人知道有人在追求自己，否则会减少其他男人追求自己的机会。
　　少年大张旗鼓的求爱自然是犯了女人们的忌讳。
　　（加西亚：我懂了，要先偷偷培养感情，在瓜熟蒂落之际再向女士表白。）
　　（ADA：不错！扛起反封建反包办婚姻、倡导恋爱自由的大旗就交给你了。）
　　（加西亚：？？？）
　　仔细回想起这段闲聊，加西亚终于明白自己倒在了哪个阶段。
　　两人作为同生共死的搭档，一道经历了不少艰难险阻。
　　因为一直以来ADA承担了主动挑起话题、活跃气氛的角色，他原本因为被剥夺军权逐出帝都而死灰的心在她的抚慰下逐渐变得鲜活，也变得比最初更有活力。
　　她虽然一直戴着面具，但说实话。
　　她的身材精致得无可挑剔，就仿佛皇宫内陈列的那些雕刻大师们留下的最完美作品，让人看上一眼就再也无法忘记。
　　容貌虽然被遮住了一半，但从她灵动得宛如泉水一般的眸子里就能感觉到她的美貌无人能及。
　　这样一个近乎完美的女孩在你面前叽叽喳喳，每天都会有的新鲜话题让他觉得这个世界似乎并不是那么晦暗，使得他对生活重新建立起了希望。
　　这难免让他起了ADA是不是喜欢自己的念头。
　　想法一旦出现，就再也无法消散。
　　即便想要克制，可是那个念头却如附骨之疽般牢牢地印刻在他的骨髓之中。
　　这个可能性在脑海里浮现多了，他觉得自己应该回应这份爱意。
　　是啊，此时此刻他只是一个普通的佣兵。
　　作为ADA而言，她明明有更好的选择，却从来没有对又冷又硬的他表露出任何不满，反而日复一日地与他积极交流，即便他有时候不想回应，她却依旧如故。
　　这样的女人，难道不值得去爱？
　　长久的铺垫让他再一次有机会独自面对ADA时，不想错失良机，下定决心暗示他的表白。
　　对他来说，已经是从未有过的举动了。
　　可最终结果却是，他失败了。
　　ADA用一种十分委婉的方式拒绝了他。
　　是的，她没准备好。
　　也即是说，在她看来，他们俩之间的关系还没有到那一步。
　　也幸亏他的表白并非那么直接，如此一来，二人之间的关系还能维持在好朋友、好战友的阶段。
　　对加西亚而言，这已经算是不幸中的万幸了。
　　………………
　　ps：加更规则仍然适用于本书。目前是1173张月票，达到1200月票，明天更6k字（相当于保底2章+1章加更），往后每多100月票和1w打赏，加更2k字，决不食言，立帖为证。




第104章 第103章 天台密谈（含加更）
　　这真是一个悲伤的故事。
　　一个还未开始就结束了的故事。
　　当然，这点感情上的挫折对于加西亚来说并不算什么。
　　在他二十多年的人生经历中，尤其是他从一名籍籍无名的小卒逐渐成长为声名显赫的将军这段历程，浑身早已沾满了血与火的痕迹，历经生与死的考验。
　　一点心理上的波折并不能掀起多大波澜。
　　虽说他在做佣兵之前，对于感情问题算是彻彻底底的小白，但在与ADA相处的这两年时光里，耳濡目染之下，倒也对她感兴趣的诸多话题稍有了解。
　　就比如告白的时机问题。
　　遗憾的是，他首次将理论应用于实践的尝试就遭到了委婉的拒绝。
　　她没有准备好。
　　不过这并不重要。
　　重要的是，至少在他与ADA搭档的这段时间里，他从未见过她与别的男人有任何多余的举动。
　　她的巧笑嫣然，
　　她如同春风化冻一般的温暖话语，
　　还有她简直就像是百科全书一般的驳杂见闻与知识，
　　都仅仅只是在他面前才会有所展现。
　　除了他之外的男人若是想要与她搭讪，收获的都是冰冷如霜的冷哼以及“你几斤几两也敢来撩骚老娘”的白眼。
　　既然如此，这就代表了他在ADA心中和别的男人不同。
　　或许，她除了没有准备好接受自己之外，也有可能是因为别的问题干扰了她的情绪，让她此时此刻暂时没有心情决定感情的归属。
　　毕竟，女人和理性思维占据主导的男人不同。
　　在日常生活中，她们的行为很大程度上会受到情绪的支配。
　　没错了，这也是ADA“恋爱课程”中的一课。
　　虽说结论颇让他觉得不以为然——“不要和女人讲道理，认真你就输了。”
　　为什么不能讲道理？难道真理不是越辩越明？
　　更何况，在他的印象中男人需要和女人讲道理吗？让女人闭嘴的最好方式难道不是狠狠抽她一鞭子，至少他父亲是这么做的。
　　当他这么提问的时候，ADA用一种惆怅的目光看向他，叹了口气道：相信我小伙子，就你这清奇的思路，在我们那里你连根腿毛都娶不到。
　　但不管如何，这一次他袒露心意的举动虽然没有得到搭档的响应，不过事情也没变得更加糟糕。
　　只要时机成熟，他仍然可以再度尝试。
　　在百折不挠的意志方面，他自认为不会输给任何人。
　　此时距离天亮还有不到两个小时。
　　或许是因为即将迎来黎明，笼罩在王都上空的黑暗愈发深沉，夜风呼啸，寒意肆虐。
　　ADA的长发随风飘散，在空中荡漾出令人着迷的痕迹。
　　二人仿佛处于一个话题终了，而另一个话题还没开始的空档期。
　　周围静悄悄的，只能听见风儿的喧嚣。
　　加西亚虽然以前很喜欢这种沉静的氛围，但此时他却像一个萌动的少年，在心仪的女孩面前总想说些什么来吸引她的注意。
　　“我这里有一个和公主有关的消息，你想听吗？”
　　甭管是公主雇佣了艾达，还是艾达出于什么目的主动前去保护公主并调查她遇刺的线索，总之艾达一定会对这个消息感兴趣。
　　这绝对是一个很好的打破尴尬的话题。
　　正如他所预料的那样，艾达扭头看向她，任凭金色的发丝掠过她在月光下无比精致的面庞。
　　她的眼眸闪闪发亮，比繁星还要迷人。
　　加西亚不由得心跳加速，甚至盼望时光停在这一刻不要再走下去。但他很快就意识到自己该说正事了，否则……这么良好的氛围稍纵即逝。
　　他故作掩饰地咳嗽了一声道：
　　“你知道的，我因为同乡是帝国三皇子副官这层关系，得了一门差使，直接听命于皇子办事，所以知道一些内幕消息。”
　　艾达点了点头道：“你我现在虽然不再是搭档，但仍然是最好的朋友，你要对我说的这些不会对你造成困扰吧。
　　我不希望你因为向我透露了什么而遭遇麻烦。
　　毕竟……那位帝国皇子并不是太好相处。”
　　加西亚：“……”
　　“不，不要紧的，又不是什么保密的内容。”
　　他略带一丝郁闷的回答道。
　　不过一看到她期盼而又动人的眼神，加西亚立马就将这点郁闷撕碎抛到一边了。
　　“安娜贝尔公主日常示人的骄傲、任性都是她的伪装，实际上她是一个很聪明的女人，当然她再厉害也比不上你的万分之一，嗯，我对这一点无比确认。”
　　喂喂，最后两句话好像有点多余吧。
　　佣兵加西亚并不知道她其实就是公主，他极力想要证明她强于公主的努力虽然稍显笨拙，但似乎还有一点可爱？
　　艾达的嘴角微微翘起，露出了她洁白的牙齿：“多余的话就不用说了，顺带说一句，我也同意你的看法。”
　　她笑了？
　　她笑了！　　
　　加西亚当即受到了鼓舞。
　　虽然他知道那句话实属马屁，ADA肯定也知道，但是女人正如她曾说过的那般，甜言蜜语再多也不算多，恰如其分的夸赞永远是让女人心花怒发的利器。
　　只不过，他无比确信的是，他的这份用心只归属ADA一人。
　　“其实，公主殿下还有一个不为人知的身份。”
　　“什么？”
　　哎呦喂，我怎么不知道还有这事？
　　艾达的目光疑惑地瞥向身旁的加西亚，有点怀疑这小子是不是在信口胡说。
　　“前天夜里，战俘营发生暴乱。
　　幸好帝国军早有准备，及时制止了骚乱并将引发这场动乱的罪魁祸首带到了军事监狱。
　　你还记得上次你是怎么跟我说的？”
　　“上次？”
　　艾达稍微想了想，的确是有那么回事。
　　上回二人见面曾就反抗军向帝国军发出最后通牒一事做了一番讨论。
　　她说，这是否有可能是反抗军想要借帝国皇子的手除掉战俘营？
　　毕竟皇子加西亚的性格一向强硬，向来不会轻易示弱。
　　反抗军以释放战俘为条件，并且用矿井的安危当做筹码。依照那位皇子的性格，他势必不会向反抗军低头。
　　而萨尔雅的战俘们很有可能就将成为两方博弈的牺牲品。
　　“这么说，你向皇子进言了？他能听你的话？”
　　艾达表示疑惑。
　　皇子加西亚那德性她太了解了，冷血冷酷、目空一切。
　　他又怎么可能接纳一个佣兵的建议？
　　“咳咳，这个嘛……”
　　加西亚觉得自己有点精分了，一人饰两角不说，还得想办法让ADA逐渐改观对皇子的印象。
　　毕竟他不能总以佣兵的身份与她见面，
　　迟早有一天她会知道他的真实面目，如果等到那时皇子在她心里仍然是负面形象，她因为接受不了他的欺骗愤而离开的话……那也太令人绝望了。
　　“其实皇子殿下并没有你想得那样独断专行，蛮横霸道。
　　事实上，如果我们的建议有理有据，他也会酌情考虑并收回他做的决定。
　　毕竟他是行伍出身，战场上形势瞬息万变，如果不能针对敌人的行动及时作出应对，失败肯定就距离他不远了。”
　　艾达一听似乎有那么点道理。
　　皇子加西亚之所以能成为帝国占领军的统帅，如果仅凭蛮力而无智商的话，他恐怕也不会活到现在。
　　而且白天无论是在乱坟场还是返回的马车上，通过她与皇子的交流，总体上感觉，这家伙的确没有她想象中的那么骄纵无礼，至少可以用言语进行沟通并加以说服。
　　否则，皇子的脑子里真要是只剩下蛮横粗野，卡洛斯等人早就被他砍了脑袋，哪里还会有耐心听她的辩驳。
　　“好吧，你接着说。”
　　见ADA似乎对皇子的看法有些松动，加西亚颇为振奋。
　　“平息了战俘营的骚乱后，皇子决定彻查此事，如果你之前的推测是正确的，那么反抗军想要借帝国除去战俘们的目的究竟是什么？
　　经过审讯，当然他们用了一些特殊的手段，还记得见月草吗？
　　就是那种可以读取人记忆的药草。”
　　艾达点了点头。
　　“他们通过见月草从卡洛斯的脑袋里挖掘出了有关艾罗会第一任首领的信息。
　　你猜猜那人是谁？”
　　艾达微微皱起了眉头。
　　月光如水，冰冷的光洒在了她柔顺的金发上，反射出星星点点的、好似萤火虫一般闪烁的光泽。
　　对上了，终于对上了。
　　在加西亚来天台之前，她就一直在考虑这个问题。
　　皇子为什么要把她带到军事监狱和卡洛斯等人面对面，绝不是当着她的面折辱战俘那么简单。
　　她之前就在怀疑皇子是否认为公主与艾罗会有关，这才反复用艾罗会的话题对她进行试探，而且原公主与王国军上校卡洛斯应当是相识的。
　　想到此，艾达几乎脱口而出：
　　“艾罗会的第一任首领难道是公主？”
　　加西亚惊讶地看了ADA一眼，喂喂，明明他接下来还有很多铺垫，最终才得到这个推论，没想到他刚刚说了个开头，她就已经得到正确答案了。
　　且不说她是怎么得到这一结论的，
　　光是她的这一远超常人的敏锐与直觉就令人赞叹。
　　察觉到了搭档的惊愕，艾达轻叹了一口气：“原来如此。”
　　“怎么了？”
　　“反抗军的现任头目也即是艾罗会的第二任首领，她定然与公主有着巨大的分歧，以至于卡洛斯也深受牵连。
　　甚至不惜借助帝国人的手彻底除去战俘。
　　我猜想，反抗军应该是认为，这些战俘在卡洛斯的影响下听命于公主。
　　一旦两国成功联姻，这些战俘也将有可能得到赦免，如此一来，公主的力量就增长了一分。
　　而这是反抗军不愿见到的。”
　　加西亚听了ADA的分析后，不禁有些疑惑。
　　“既然反抗军与公主矛盾巨大，但帝国军队进驻萨尔雅王都也就堪堪一个月时间，在此之前，他们为什么没有发生这般你死我活的冲突？”
　　但随后，他就像是自问自答一般沉吟道：
　　“我大概明白了。公主毕竟是艾罗会的创建者，艾罗会即便后续分裂且不再奉她为主，但她终究不忍心摧毁自己一手打造而成的心血。
　　但艾罗会第二任首领路易莎却不这么想。
　　只要公主尚存于世，她就担心公主有朝一日卷土重来，夺走她已经拥有的一切。
　　在萨尔雅王国尚处于稳定时期，她自然不敢对公主怎么样。
　　但自从帝国进驻王都以来，时局动荡、兵荒马乱，反抗军就有了浑水摸鱼的可能。”
　　艾达接口道：“所以就有了公主连续遇刺，以及反抗军向帝国方面下最后通牒之事。
　　而且一旦公主死去，联姻势必遭到破坏，至少在短时间内萨尔雅仍将处于混乱状态，对于反抗军而言，当下的局势越杂乱对他们越有利。”
　　“没错了。”
　　二人相视一笑，顿时颇有一种心有灵犀、惺惺相惜之感。
　　是的，经过两人的一番讨论，至少让他们弄清楚了企图置公主于死地的幕后黑手究竟是何方神圣。
　　“ADA，接下来你怎么打算？要继续调查刺杀公主的真凶吗？”
　　“是的，推测毕竟只是推测，不过我相信，我很快就会查到真相。”
　　艾达站起身，活动了一下因为长时间坐着而略显僵硬的筋骨。
　　临近黎明的黑夜愈发凝滞，就仿佛天明再也不会到来一般。　
　　夜晚的黑暗只是光的缺席。
　　而从人心里流淌出来的黑暗，却像是有质有形的事物，充满了令人毛骨悚然的恶意。
　　艾达从前认为佛门是净地，山门之外皆是苦海，艾罗会本是以普罗大众、贫苦矿工为主体而建立的群众组织，他们的凝聚力应该更强，更应齐心合力一致将矛头对准贵族阶层，为贫民谋发展。
　　但现在看来，墙壁虽高，人心相通，哪都有是非，哪都有恩怨。
　　虽然她并不是原装的公主，但艾罗会现任首领路易莎却屡次差点将她置于死地，甚至还把触手伸向了战俘营，险些害死那么多王国军战俘。
　　就凭路易莎这种肆无忌惮的做法，
　　所谓的反抗军以及艾罗会早已脱离了安娜贝尔当年建立它的初衷。
　　它从一个原本以为矿工谋取权益为的合作组织变成了一个自私自利的恐怖组织——虽然它自己不这么认为。
　　艾达冷笑一声。
　　路易莎这是把她当软柿子捏呢。
　　天天下水的别说自己没想到会淹死，日日登高的别埋怨老天让你跌下万丈深渊，拿刀的就得防着被刀捅，想杀人的就得准备着被人杀，难道只许你们反抗军横行霸道，还不让人反抗了？
　　毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的？
　　无论反抗军是否在当今的战局中起到牵制帝国人的作用，但在其首领仍旧是路易莎的情况下，此时身为萨尔雅公主的艾达却对其没有任何好感。
　　这么看来，她与艾罗会之间的纠葛迟早得画上一个句号。
　　“我可以问你一个问题吗？你为什么要帮助公主？”
　　这个问题加西亚早就想问了。
　　他没有从公主那里得到答案，但他相信ADA一定会给他一个满意的答复。
　　她这么做一定有她的原因。
　　“有两种东西，我对它们的思考越是深沉和持久，他们在我心灵中唤起的赞叹和敬畏就会越来越历久弥新，一个是我们头顶浩瀚灿烂的星空，一个则是我们心中崇高的的道德法则。”
　　艾达背对着加西亚朗诵了一段康德的名言。
　　后者当即一怔，浑身僵在原地。
　　这段话乍一听起来没什么特别的，可是越想越觉得深奥，就仿佛全世界的真理都被囊括在其中了一般。
　　和ADA在一起就是这样的，时不时他的头脑就会经受一番类似的洗礼。
　　她转过身来安静地看向老搭档，微笑着说：“这是公主在组建艾罗会过程中曾说过的话，我当时就在附近。
　　从那一刻起，我就知道，这个愚昧且无可救药的世界终于出现了一个不一样的人，或许只有她才能够将我们从越陷越深的泥潭之中拯救出来。
　　所以你明白我的立场了吧？
　　公主不能死，而且还要好好地活下去。”
　　ADA是萨尔雅人这一点加西亚早就知晓。
　　只是他没想到她竟然来自矿区，甚至曾和时任艾罗会首领的安娜贝尔有过一段交集。
　　这一下困扰他的谜团全都解开了。
　　让他好好捋一捋前因后果。
　　这很重要，ADA对公主的态度关系着身为皇子的他怎么与之打交道，再加上他刚刚和公主建立了同盟关系，这也就意味着，作为公主守护者的ADA也将彻底入局，并成为整个计划中的重要一环。
　　如此，他日后再想与她见面，就无需碰运气了。
　　他只需祭出为了公主这个旗号，相信哪怕他提出定期碰面的要求，ADA也一定会答应。
　　“当时你之所以答应承接帝国委派的刺探王国军防御情况的委托，我想，你是否因为早就察觉到路易莎想要对公主动手。
　　那时，帝国的兵锋已经抵达王都附近。
　　在王都一片混乱、人人自危之际，隶属于路易莎的艾罗会成员很容易就能潜入王都，而负责保护公主的王国军却又在为城防殚精竭虑。
　　在你看来，腐朽落后的王都即便是陷落了也没什么大不了，最关键的是要保住公主殿下的安危。
　　一旦攻防僵持下去，公主的处境只会越来越危险。
　　因此，你选择了帮助帝国，在得到了城防图的情况下，帝国的进攻如同摧枯拉朽一般，仅仅只是一夜的时间，王都便彻底陷落，王国军大部分逃散，只剩下少许由卡洛斯掌控的精锐仍旧负隅顽抗。
　　显然，这些人应该就是忠于公主的那一部分艾罗会成员。
　　而他们的存在也就成了反抗军的眼中钉肉中刺。”
　　加西亚一边说一边仔细打量ADA的表情。
　　即便面具遮挡了半个面孔，但他还是从她宛如深潭一般幽深纯净的眸子里感受到了惊讶和震惊。
　　看来，他都猜对了。
　　他就知道。
　　毕竟是在一块出生入死的老搭档了，他平日里虽然不怎么说话，但ADA的做事习惯与思维方式他还是知晓一二的。
　　艾达：“……”
　　她的确颇为震撼。
　　原因却是没想到这个浓眉大眼的家伙脑补能力竟会这么强。
　　明明她自己都没想好怎么解释的一些剧情bug，毕竟她又不是真正的公主，而且她之前明明是在游戏中与NPC接了委托帮助帝国攻打萨尔雅，结果等她来到这异世界，她在游戏中的经历却完美地复刻进了异世界的进程之中。
　　也就是说，现在的她既是安娜贝尔公主，又是曾经在佣兵界获得了赫赫名声的神枪手。
　　既然NPC加西亚就在眼前，就足以证明她过往的佣兵生涯切切实实存在。
　　“额……你是我肚子里的蛔虫吗？”
　　艾达扶额，露出了颇为无奈的表情。
　　而这在加西亚看来，却是对他洞察能力的最高层次的褒奖。
　　接下来的事情就不需要再详细说了。
　　公主之所以急着暂时逃离王都，一来是因为两国的政治联姻，她本人不想嫁给一个侵略自己国家的敌国皇子；二来也是因为艾罗会步步紧逼，他们的手段层出不穷，从他们甚至和暗影工会联手就能窥见反抗军刺杀公主的决心。
　　“好了，天快亮了，我也该回去了。我还是习惯在黑夜里行动，在白天，这么显眼的面具只会让我寸步难行。”
　　正如她所言，最深沉的黑暗也无法抵御黎明的到来。
　　此刻，远处的地平线上已浮现出隐隐的白光，朝霞斜斜地抹过城墙，一颗颗光粒慢慢浸润向王都上空，大地明亮的瞬间，远山皑皑的白雪闪耀着光辉。
　　“ADA，我想我们应该经常碰面，上回暗影工会几人被逮捕，我们可以通过这几人追寻到他们与艾罗会相勾连的证据，凭借皇子对我的信任，我想我可以做得更多。”
　　加西亚诚恳地看向艾达。
　　“你说得对。”艾达想了想道。
　　“今晚十点我在这里等你。”
　　“你是有什么计划吗？”
　　加西亚故作神秘道：“到时你就知道了。”
　　……………………
　　ps：本章6k+字，1200月票的加更还了，明天就是1300月票的了（但愿）。没想到大伙的战斗力那么强，眨眼就1450的月票了，打赏也达到了2W，用我的手指头算一算，我到底欠多少，嗯，目前欠3更（似乎也不多嘛，嘻嘻），月底前补完。




第105章 第104章 你是白痴吗
　　多年以后，加西亚仍旧清晰地记得这个晚上。
　　月光顺着天台楼梯流泻下来，又清又亮。
　　他站在门缝前，看着不远处的ADA身影在顶楼边缘处若隐若现。
　　推开门，就仿佛拥有了全世界。
　　只是，此时此刻的加西亚虽然早有预感，但他对于正在王都上空缓缓凝聚的前所未见的风暴云团却并未有充足的准备。
　　就像是暴风雨来临之前的大海平静得令人窒息。
　　只可惜，加西亚并没有任何出海的经验。
　　他不曾想到，当初自己为了能够拖延两国政治联姻展开的对西维共和国的行动，却为之后的萨尔雅局势带来了愈发激烈的动荡。
　　唯一幸运的是，敌人想把他推向深渊，
　　可是他们并不知道，他原本就来自那里。
　　…………
　　黎明，悄悄回到房间的艾达轻轻打了个哈欠。
　　窗外，满面笑容的安吉莉亚把杰瑞堵在小楼门口，似乎在强行往他嘴里塞着什么。
　　汤姆面无表情地从二人身边穿过，完全无视杰瑞“呜呜”的求救声。
　　自从加西亚殿下解除了公主的禁足，且不限制外出以后，他与杰瑞都将全天候在公主殿下身旁，等待她的随时差遣。
　　他上楼的步伐稳健且有力，脚步踏在地毯上几乎没有任何声响。
　　很快，他就像是一个雕塑立于公主房门一侧。
　　身形高大、军装笔挺。
　　这也使得酒店侍者从这里经过时，不由得提心吊胆、战战兢兢，生怕发出一丁点多余的响动而招致帝国军人冷厉的目光。
　　房内的艾达幸福地扑在了床上，像蚕蛹一般把自己裹紧。
　　虽说自从解锁了近半数的火枪手技能后，她的体质和体能也得到了远超常人的进化。
　　哪怕连着几天不休息也不会有任何困倦。
　　但对于艾达而言，不补上一觉简直就是愧对柔软的床和暖和的被子。
　　反正自打赫蒂女士布置了毕业晚会之后，学员们只需各自练习舞蹈就好，礼仪学校已不再安排课程。
　　也即是说，在晚会召开之前，
　　她就像是大考之前放假的学生，学不学，学多少全凭自由。
　　有这时间，她为什么不用来睡觉？
　　当然，她已经无需像之前那般至少睡足六七个小时才能恢复熬夜的损害，两个小时左右，她便神清气爽地醒来。
　　这大概就是为了她能够长时间在黑夜活动而进化出的体质吧。
　　艾达不由得感慨。
　　话说自从她化身公主以来，几乎每一天都过得那么充实。
　　现在更是连夜晚都不放过。
　　就她这日夜连轴转的工作强度，都快赶得上国家总理了。
　　起床看了一眼时间，上午九点整。
　　她刚刚在房内弄出了一点动静，挎着篮子的安吉莉亚就像是猫科动物一般悄无声息地走了进来。
　　新鲜出炉的面包的香气瞬间弥漫到了整间屋子。
　　安吉莉亚的脸颊愈发红润，就像熟透了的苹果。
　　“殿下，您醒了？”她笑嘻嘻地问道。
　　“嗯。”
　　艾达看了一眼女仆，总觉得这女孩似乎越来越放得开了。
　　至少在表达她对杰瑞的爱意方面，从来不管旁人的目光。
　　对于女仆的恋爱问题，只要他们二人是你情我愿的，艾达觉得她并没有干涉的必要。
　　都是成年人了，他们应该为自己的言行负责。
　　公主慵懒地靠坐在梳妆台前，看着镜子里的另一个她。
　　虽然头发在经过被子和枕头的蹂躏后有些乱糟糟的，不过却丝毫无损她的美丽，相反，却给她平添了一种有别于常态的性感。
　　不得不说，公主的确是美人，任何形态都能完美驾驭。
　　当然，在化妆这一块如果没有安吉莉亚的帮忙，仅凭她自己的现学现卖以及天生丽质，虽说整体效果也会不错，但与擅长帮助主人梳妆打扮的女仆相比，差距还是有一些的。
　　半小时后，艾达睁眼看向镜子中的她。
　　她的妆容一如既往地高贵典雅，凛然不可侵犯却又分外撩人。
　　脸颊两侧各垂下一条柔顺的小辫子，平增一丝俏皮与活泼。
　　“幸好不是单马尾。”她嘀咕了一声。
　　由于女仆在场，她便暂停使用审判之心，而是从衣柜里挑了一件时下贵族女子们流行的束腰长裙。
　　不管乐不乐意，舞会她是一定要参加的。
　　毕竟是聚集了整个王都贵族的一次盛大晚会，她身为萨尔雅公主于公于私都要在人前亮相。
　　虽说她对其他王都贵族并没有什么好印象，也不愿自己像花瓶一般被人评头论足，但既然她已经和帝国皇子建立了同盟关系，至少在众人面前，在没有确定把握当众撕毁联姻条约之前，她仍然得像从前那般做足姿态。
　　昨晚在天台上与老搭档的一番交流，的确让她对皇子的印象稍加改观。
　　但是这并不能否认皇子自以为聪明，但其实是一个政治大白痴的事实。如果二人早一点对彼此的意图坦诚相见，恐怕加西亚皇子也就不会自认为聪明地下了一手臭棋。
　　昨天在监狱前往加斯洛酒店的马车里，
　　在断定公主即便退出联姻却并不能缓解萨尔雅的现状之后，艾达又开始就加西亚身为帝国皇子是否能主动退出联姻的这一可能进行了分析。
　　第一个办法，抛下一切离开萨尔雅。
　　这就意味着加西亚将很有可能失去帝国皇子身份，并被帝都的敌对方落井下石。他的逃离不仅不会给他带来任何好处，反而令他处境愈发艰难。
　　所以这个糟糕的应对方式首先被pass。
　　第二个办法，拖延大婚的举办日期。
　　有些事情拖着拖着就黄了，这一点早就得到了验证。
　　只要一天不结婚，他们就不算是正式夫妻。
　　而问题的关键在于，怎么拖延。
　　毫无疑问，一旦萨尔雅的局势重新陷入紧张和混乱，必须全城张灯结彩庆祝方能显现两国重视程度的婚礼就不得不往后推迟。
　　小范围内举办的婚礼并不能起到全民皆知的效用。
　　这无疑让政治联姻的最初目的打了折扣。
　　所以，一旦加西亚有足够的理由，就可以顺理成章地将婚期延后。
　　这个压力既可以来自国内，也可以来自国外。
　　国内有盘踞矿区的反抗军组织，而国外则有时刻关注萨尔雅局势的西维共和国。
　　不过艾达个人更倾向于国内。
　　毕竟帝国占领军是强势一方，拥有军事上的主动权。
　　最坏的情况，无非就是矿区遭受反抗军的彻底破坏。
　　这时，帝国军方可以适当放大反抗军组织的威胁，制造恐慌气氛，更何况他们盘踞矿区本就阻碍了帝国想要彻底掌控萨尔雅矿产的计划，反抗军对于帝国而言难道不是心腹大患？
　　所以，你还在犹豫什么？
　　为了尽快恢复矿区生产，适当延缓一下婚期又算得了什么？
　　这一刻，加西亚愣住了。
　　实际上，他之所以占领王都后没有立即向矿区动手，就是担心一旦矿区清理完毕，他身为帝国占领军统帅的价值便不复存在。
　　正所谓养寇自重。
　　他之前并不明白这个道理。
　　所以当他攻下西北游牧民族的王庭之后，帝都方面将他抛弃的速度堪比变脸。
　　这一次，他侥幸重新获得了掌兵权，又怎么可能重蹈覆辙？
　　所以当延缓婚期的念头在脑海里浮现后，他的第一反应则是把战火烧到西维。
　　如此一来，只要西维人兴起报复的念头，对萨尔雅甚至是帝国本土动手，大战一触即发，到那时帝都谁还会记得他与萨尔雅公主的联姻。
　　这就叫把水彻底搅浑。
　　加西亚是这么想的，也是这么做的。
　　于是，这才有了空军司令伊登借助追击偷渡飞空艇的时机骚扰了西维边境，并击毁了西维一处前哨站这一事件的发生。
　　战争规模并不大，但他相信这无疑给了西维人一个明显的信号。
　　那就是帝国并不介意与西维开战。
　　萨尔雅王都已落入帝国之手，下一步便是西维了。
　　从情报机构收集的西维各大报纸来看，西维人对帝国胆敢挑衅他们的做法义愤填膺，甚至还因为一幅名叫《血与火》的画作而正义感爆棚，满篇都是拯救萨尔雅于帝国侵略水火的倡议。
　　西维议会多次就出兵问题进行了讨论和投票。
　　加西亚相信，以西维目前的求战氛围出兵萨尔雅甚至帝国只是迟早的事。
　　如此，他的最初目的就达到了。
　　不就是打仗吗？
　　他加西亚还从没怕过谁。
　　堂堂正正地击败西维共和国是任何一名帝国军人的夙愿。
　　可让他没想到的是，他的这一番计划却并没有得到公主的肯定。
　　相反，他收到的却是公主仿佛看白痴一般的目光。
　　“有什么问题吗？”
　　他不禁有些恼怒，在做这个决定之前，这其中的每一环他都考虑过，并没有任何疏漏。
　　“的确，从你的逻辑来推断得到的结论就是如此。
　　但是你唯独忘记了一点，那就是人性，或者说是政治家的无耻程度。”艾达叹了口气道。
　　“人性？”
　　“你觉得帝都方面会支持你与西维作战吗？
　　他们有这个心理准备吗？他们会不会绕过你直接与西维达成协议，将你这个挑起战争的罪魁祸首当成战犯交出去？”
　　“这不可能！”
　　加西亚下意识地反驳道：
　　“我在军中有很多支持者，他们绝不会放任帝都那些官僚如此随意决定一个位于前线的领军者的命运。”
　　是的，他有这个自信。
　　在领军西北边防军之际，他就曾提出过一个口号。
　　“打仗时，我若是率众逃脱，你们可以砍断我的双腿；
　　战胜时，我若是把战利品揣进私囊，你们可以斩断我的手指。”
　　这正是他之所以备受帝国西北边防军拥戴的重要原因，而非他的皇子身份。
　　艾达沉默了片刻，湛蓝的眸子里闪过一丝黯然。
　　她缓缓道：
　　“对一群人的领袖来说，无论前进还是后退永远都是艰难的选择，掌握的信息越多，选择越难，向前走直闯陷阱，向后走没准也在敌人的计划之内。
　　因此，选择即是赌博。
　　无数有领袖潜质的人一遍遍掷下骰子，有人成功有人失败，运气最好的人走到最后，成为大赢家，被称作‘英雄’。”
　　她顿了顿，目光与皇子的视线相碰，
　　“你既已经做了，我无话可说，就看你的运气好不好了。
　　或许你真的能成为英雄……（就奇怪了。）”
　　加西亚傲然道：“我不相信虚无缥缈的运气，而且，我能掌控自己的命运。”
　　公主耸了耸肩道：“既然如此，我还能为你做些什么？
　　不，准确的说，我还能为我们俩暂时建立的破坏联姻同盟做些什么。”
　　“准备好三天之后的舞会吧。
　　我相信，至少在目前，王都所有人都乐于见到一个愿意接受联姻的公主，不是吗？”
　　帝国皇子恢复了自信。
　　在他看来，安娜贝尔的推测过于危言耸听。
　　西维人即便想要进攻萨尔雅，但是凭借帝国占领军的实力，他们绝对占不到任何便宜。
　　最后，西维人只能无功而返，灰溜溜地离开。
　　与此同时，他借助这场胜利再次扩大了自己的声誉，到那时，他恐怕已经不再需要两国联姻来获取对萨尔雅的统治权了。
　　仅凭他巨大的声望就已经足够。
　　目送在酒店内做足了傲然姿态的皇子离开，同样冷哼了一声的公主回到了卧室。
　　未来之所以是未来，正是因为未来的不可确定性。
　　如果西维真的插手萨尔雅战局，其所导致的后果将拥有多种可能性。
　　而根据墨菲定律：任何事都没有表面看起来那么简单；
　　所有的事都会比你预计的时间长；
　　会出错的事总会出错；
　　如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。
　　因此，艾达不禁对加西亚的这一业已实施的计划充满担忧。
　　就仿佛一头被禁锢了很久的野兽突然间重获自由，它将在人世间搅起怎样的波澜谁也无法预计。
　　玛德，如果这个世界有网络有手机就好了。
　　至少信息能更加通畅一些，而不是像现在这样两眼一抹黑，可供分析的消息来源简直少得可怕。
　　梳妆打扮之后的艾达下了楼梯准备前往即将举办舞会的宴会大厅，熟悉熟悉场地，却不料在转角处遇到了她的便宜表妹玛丽娜。
　　后者一见是艾达，立马哼了一声就撇过头去。
　　艾达本不想理她，却不料玛丽娜突然说了一句：“亲爱的表姐，我看你也蹦跶不了几天了。”
　　………………
　　ps：今天本章4k+，未加更。下一章作者争取努力多写一些。




第106章 第105章 我总是孤身一人（含加更）
　　喜欢有阳光的早上，好像什么都可以重新开始。
　　当艾达踏出小楼门口，秋日耀眼却不温热的阳光洒在中庭花园上，斑驳的疏影在脚下伴随着轻风微微颤动。
　　幽香轻浮，沁人心脾。
　　她微闭双眼，正享受这难得的美好时光，却不料从不远处传来的清脆脚步声打破了这一宁静。
　　玛丽娜摇曳着细腰，拖着宽大的长裙缓缓向她走来。
　　她这个便宜表妹显然经过了精心打扮，妆容颇有些浓厚，似乎是想以此来获得在面对公主时的自信心。
　　艾达面无表情。
　　不是她不想搭理表妹，主要这女人从一出场就总是对她阴阳怪气，整一个走错了片场的宫斗剧恶毒女配。
　　就她这种喜怒全部表现在脸上的低级货色，电视剧里通常活不过三集。
　　因此，艾达只是静静地看着表妹从身旁路过，只要她不说话便岁月静好。
　　只可惜，人不想搭理疯狗，疯狗有时候却会主动扑上来。
　　玛丽娜从艾达身旁掠过之际，哼了一声的同时将脑袋扭到一边。
　　艾达心如止水。
　　这些都是女配炮灰的常规操作，没什么可大惊小怪的。
　　玛丽娜要是哪一天在她面前不作怪，那才是出了大问题。
　　或许是她始终波澜不惊、高傲冷漠的态度令表妹分外不爽，玛丽娜走过去没几步忽然停下，双手叉着腰带着一丝傲然说道：
　　“亲爱的表姐，我看你也蹦跶不了几天了。”
　　有点意思。
　　艾达本不想搭理她，但看起来便宜表妹却并没有放过她的打算。
　　而且玛丽娜突然来了这么一出，若不是事出有因，就凭她恶毒女配的炮灰身份，怎么也轮不到她来给女主角立flag吧。
　　艾达回过身来，目光冷冽地撞上了玛丽娜得意的视线。
　　“有些话呢不能乱说。你既然想威胁我，我恐怕也只好为了自己的安全，先下手为强了。”
　　她话音刚落，汤姆和杰瑞缓缓从暗处出现。
　　他们黑色笔挺的军装在阳光下更显冷酷，就仿佛两团始终化不开的冰块。
　　玛丽娜的笑容一下子就僵在了脸上。
　　她虽然并不清楚为什么在公主身边竟会有帝国卫兵保护，而且还对公主言听计从。
　　但再笨的人恐怕也知道此时不宜再激怒对方。
　　玛丽娜立刻挤出了一个带着歉意的微笑：“表姐，我这是和你开玩笑呢，您可千万别放在心上。”
　　“呵，是吗？”
　　“我平时就是嘴碎，整天说一些有的没的。
　　对了表姐，您今天的裙子好漂亮，与您的妆容特别相配。要我说，王都的那些贵族们都瞎了眼了，还有人敢在我面前说您的坏话，看我下次不撕烂他的嘴。”
　　玛丽娜情急之下似乎是暂时恢复了智商。
　　如果抛开前文，只会让人们觉得这表妹似乎还是站在公主这一边的。
　　艾达却很清楚这些都是表象。
　　这或许是人类下意识的一种补偿心理，当你要欺骗某个人时，你就会不自觉地在他面前表现出某种亲热劲。
　　就仿佛如此，会让你得到某种意义上的平衡。
　　艾达微笑道：
　　“我年纪还小的时候，父王曾教导过我，我至今念念不忘。
　　每逢你想要批评任何人的时候，他对我说，你就记住：这个世界上所有的人，并不是个个都有过你拥有的那些优越条件。
　　玛丽娜，我原谅你的口不择言了，毕竟你从小到大就一直待在王都，没有见识过外面的广阔天地。
　　我这么优秀，你暗中嫉妒我、排斥我实属正常。
　　我们既然并不属于同一个层次，我又何必和你斤斤计较？反而显得我小肚鸡肠，睚眦必报。
　　我说你们两个赶紧退下，可别吓到我表妹。”
　　最后一句话却是对汤姆杰瑞所说。
　　玛丽娜怎么也没想到她的一番违心的谄媚之语换来的却是公主的一套无情的组合拳，打得她两眼直翻、一股气淤积在胸腔里怎么也无法释怀。
　　她忍不住了：“表姐，你也太小看克拉夫家族的实力了吧。
　　告诉你，我的家庭教师统统都是从西维高价聘请而来的专业人士，我擅长的技能比你能想到的还要多得多！
　　我可是听说表姐你在西维除了学会一些花里胡哨的绘画就是和一些臭男人们无用且肮脏的社交，也就糊弄糊弄不懂行的人，你的大作整个王都的画商都不敢收呢。”
　　艾达叹了口气：
　　“何必呢表妹，你为了强压我一头，就可以面不改色、肆无忌惮的说谎？
　　只可惜，你真要是这么厉害，两国联姻的好事怎么偏偏落在我的头上，而跟你没半毛钱关系。
　　哦，对了，毕竟我是一国公主，而你却仅仅只是一个公爵之女。
　　无论是地位还是样貌都相差太大，难怪帝国人看不上你。
　　哎，这么看我干嘛？我说错什么了吗？”
　　这一刻，玛丽娜真的是七窍生烟、火冒三丈。
　　无耻！太无耻了！
　　这个混蛋表姐，她和自己相比压根一无是处，不就是仗着公主的身份对她吆三喝四的？
　　我呸！
　　如果这次两国联姻的标准是才貌双全，那她玛丽娜绝对是萨尔雅第一，这一点毋庸置疑。
　　哪里还有安娜贝尔耀武扬威的份。
　　不过……要不了几天，这一切都将有可能得到改变。
　　玛丽娜紧咬牙关，双拳紧握，死死地盯着公主明显带着嘲笑的面孔，最终挤出一句话。
　　“表姐，三十年河东三十年河西，呵呵，你就等着瞧吧。”
　　“等着瞧你跪在我面前，喊我皇子妃娘娘吗？”
　　“啊啊！皇子妃是我！只有可能是我！安娜贝尔，你得意不了几天了！我敢肯定！”
　　玛丽娜终于破防了。
　　她原本还算是端庄的妆容这一刻却形如厉鬼。
　　她失态地冲着艾达厉声吼叫。
　　这一刻，不仅仅是她们二人，路人们也都好奇地围了过来，看着两名衣着华丽、样貌出众的贵族女子针锋相对，其中一个还不顾礼仪地当众大喊大叫。
　　艾达摇了摇头道：“玛丽娜，你这么些天的帝国宫廷礼仪全都白学了，就你这气度和风范还想当皇子妃，下辈子重新投个胎吧。”
　　“你你你！”
　　要不是公主身旁的那两个侍卫始终用警惕的目光看向她，玛丽娜真想立刻扑上去给安娜贝尔俩耳刮子。
　　最终，她深吸一口气忍住了冲动。
　　因为不知道什么时候，宫廷礼仪教师赫蒂出现在了艾达身后，并用严厉的目光看向她。
　　玛丽娜心虚地低下头，不敢与之对视。
　　“玛丽娜，这等以下犯上、严重违反礼仪的错误如果再被我撞见一次，就取消你参加舞会的资格！还不快向公主殿下道歉？”
　　赫蒂目光灼灼，仿佛眼里压根不揉一点沙子。
　　艾达轻轻切了一声道：“如有道歉有用还要警察干嘛？
　　当众藐视公主之罪只要我想追究，我觉得加西亚应该会给我这个面子。
　　亦或者，先在这个贱人脸上划两刀，破了她的面相。
　　大不了，我事后向亲爱的表妹道歉好了。”
　　“你……你是魔鬼吗？”
　　玛丽娜一听，立刻捂着脸惊恐地转身就逃，仿佛继续留在此处公主真的就会对她动手一般。
　　甚至在中途一不小心踩断了高跟，一瘸一拐的狼狈造型瞬间让艾达心情大好。
　　果然咱表妹这智商也就是女配炮灰的命了。
　　完全沉不住气啊。
　　就这还想和她争女主？自杀之后再投胎或许还有可能。
　　见玛丽娜连道歉都顾不上而匆忙逃跑的身姿，赫蒂颇为无语。
　　这位身着黑色长裙面颊凹陷的中年女子向艾达微微屈膝施了个礼道：
　　“殿下，玛丽娜作为礼仪学校的学员，却没能很好地践行礼仪，我身为她的老师感到很抱歉。”
　　“赫蒂老师，这完全是她的问题，与你无关。”
　　艾达不在意地摆了摆手。
　　虽然她能感觉到赫蒂和这个玛丽娜似乎有除去单纯师生之外的联系，但这和她又有什么关系？
　　反倒是便宜表妹最初面对她的表现让她有了一丝警惕。
　　一般情况下，如果玛丽娜没有听到什么风声，她又怎可能随随便便就说出类似于“公主蹦跶不了几天”的这种话语。
　　而她之所以和表妹纠缠下去，就是想从其口中挖掘更多的消息。
　　毕竟玛丽娜的父亲克拉夫公爵算是王都除了王室之外的第一豪门，他们如果想背地里针对她做些什么，也并非没有可能。
　　看来，这几天她要小心一些了。
　　艾达面色平静地指了指前方宴会大厅的方向，“赫蒂老师，我准备去大厅熟悉一下场地，暂时就不陪您了。”
　　“殿下请便。”赫蒂微笑道。
　　艾达施施然转身离去。
　　赫蒂看着公主远去的背影，露出了颇有些复杂的神色。
　　由于宴会大厅即将举办自从帝国进驻王都以来最盛大的舞会，加斯洛酒店自然不敢有所怠慢。
　　虽然还有几天时间，但当艾达步入大厅，经过精心布置的会场已初见雏形。
　　冷餐台位于大厅一角，其上摆放着各种盛放餐品的器具。
　　位于大厅中央的是一整块全新的地毯，高跟鞋踩在上面几乎没有一点声音，但也不会松软得让人站不稳身形。
　　那是一种恰到好处的坚硬与柔软的结合体。
　　此时或许时间尚早，宴会大厅内空无一人。
　　汤姆和杰瑞分别把守在大厅的前门和后门处，看着公主站在空荡荡的大厅中央，似乎是在低头沉思。
　　突然间，公主动了。
　　就仿佛耳边有无形的乐曲在伴奏一般，她的身姿有节奏地上下舞动，纤细的腰肢、皙白的手臂、青葱的手指，以及几乎每一分每一秒都在向外散发魅力的臀-部、以及在裙角若隐若现的长腿。
　　可以说，这几乎是二人见过的最美的舞蹈。
　　当然也有可能是因为公主本身就是一个大美人，所以无论她做什么，都会有与之相对应的光环加成。
　　一个小时过去了，当艾达擦了擦额头上的汗停下脚步时，却发现一身戎装的加西亚不知何时已经站在了宴会厅的角落。
　　他锐利的眼神落在自己身上，一股无形的气势瞬间扑面压来。
　　呵，这家伙什么时候来的，她刚刚练舞太投入了竟然没有发现。
　　短暂的一个愣神之后，或许是考虑到汤姆二人也在场，
　　艾达勉为其难地向加西亚行了一个标准的宫廷礼节。
　　“嗯，来吧。”
　　加西亚没有任何废话地伸出右手，手指微微卷曲。
　　早在十分钟之间他就已经悄悄地进入宴会厅，看到艾达全神贯注地磨炼舞姿，他也就没有打扰，而是在一旁静静地观摩。
　　和那天相比，公主的动作毫无疑问柔和了许多。
　　尤其是她的双臂，最后独舞阶段的几个动作，一股许久不曾感受过的韵味油然而生，甚至让他短暂地陷入了欣赏美好的沉浸状态。
　　他本以为安娜贝尔能有一个小小的进步就算她足够用心了。
　　可没想到，她的努力程度远远超出了他的预计。
　　面对加西亚伸出的右手，
　　迎面走来的公主，她的双眸霎时间绽放出一种发自内心的喜悦，就好像面前的那个男人早早地俘获了她的心。
　　加西亚的手指不禁微微一颤。
　　是的，他仅仅只是用了一丁点力气，和那天僵硬的木偶相比，今天的公主就像是一条鱼儿滑进了自己的怀抱。
　　略施粉黛却又无比清纯美好的面孔就这么突然近在咫尺。
　　加西亚的心脏猛地跳了一下。
　　跳舞，尤其是帝国宫廷交谊舞，动作符合标准仅仅只是第一步。
　　帝国公认的宫廷交谊舞第一高手是威灵顿公爵夫人，几乎每一个和公爵夫人跳过交谊舞的男士都宣称如果夫人回归单身，他们都将毫无保留地献出自己的爱。
　　加西亚也曾与威灵顿夫人共舞。
　　她的舞步配合她的一颦一笑，妖娆却不失礼数的动作，妩媚却不失尊贵的气质，给他留下了深刻的印象。
　　所以那天在和安娜贝尔共舞时，加西亚不由自主地按照公爵夫人的标准来要求她。
　　这对于刚刚接触宫廷交谊舞不久的公主来说，的确有些苛刻了。
　　但就凭她目前宛如木偶一般的僵硬动作，只怕是连王都贵族圈这一关都过不了。
　　虽说他从军多年之后，对帝国高层的糜烂生活颇为不屑。
　　但他不得不承认，正因为他一直没有融入他们的圈子，这才使得他在朝堂之上除了军方将领的支持之外，并无人缘。
　　但不管如何，至少在目前情况下，先给帝都那帮人一种自己想要向他们靠拢的错觉，
　　拥有一个身材妖娆、能歌善舞的皇子妃只会让他们放松警惕，以为自己早已舍弃了真正想要追求的事物。
　　但如果这两天公主练习下来仍然像牵线木偶一样愚笨的话，他倒是不介意从此便将安娜贝尔深藏酒店之中，只借用她的头脑，她完全没必要出去丢人现眼了。
　　可让加西亚怎么也没想到的是，
　　仅仅只是隔了一天，安娜贝尔就像是开了窍一般。
　　不仅动作柔顺婀娜了许多，她的眼神就像是一池春水，稍有微风便荡起涟漪，让人心动不已。
　　这一次，她已经完全不需要他的引领。
　　相反，在很多动作上，反倒是她主动带着他在跳动，就好像身体不由自主地陷入了一股惯性，他压根无需动脑，只需放松身体就可以顺着安娜贝尔柔滑的动作完成一整支舞蹈。
　　此时的宴会厅虽说并没有音乐伴奏。
　　但是当他们心底的舞曲走到尽头之际，二人伸直手臂松开双手，相距三米回到了他们的起始位置。
　　加西亚的心脏前所未有的激烈跳动着，
　　按理说交谊舞这样的运动量对于一名职业军人来说真的只是小儿科，他甚至连些许的汗意都没有。
　　可偏偏他就像是经历了一场颇需要体力的运动。
　　心脏的跳动声清晰可闻。
　　不过很快，他就恢复了平静。
　　因为他清楚地感觉到公主的眼眸里隐藏着的绝对不是爱意，而是一种将目标玩弄于股掌之间的兴奋。
　　“皇子殿下，我今天的表现如何？”
　　“呵，马马虎虎吧，也就勉强及格的水平。”
　　艾达狡黠地看着他，“可是某人刚刚心脏跳得那么快，是我感觉错了吗？”
　　加西亚眼睛虚眯着。
　　他轻轻叹了口气道：“安娜贝尔，你是否已经认为我们现在处于同等地位了，就因为你昨天说了一些看似靠谱实际上却没有任何用处的建议？”
　　艾达一手拈着裙角，歪着头轻轻晃动着身子。
　　“亲爱的加西亚，你如果这么认为，那我真的很伤心。
　　放眼整个大陆，你恐怕再也找不出第二个像我这么美丽却又甘愿为你出谋划策的女人了。”
　　加西亚费了很大的意志力，才从目光将公主颇为诱惑的身姿上收了回来。
　　“咳咳，现在就你我二人，你不要用这种语气和我说话。”
　　“哪种语气？”
　　不知道为什么，艾达忽然兴起了逗弄加西亚的心思。
　　大概是因为昨夜她从老搭档那里得知了公主竟还有另一个身份，艾罗会的一代目。
　　因此，就算加西亚表面上对她吹鼻子瞪眼睛的，他也不敢拿自己怎么样。
　　道理很简单。
　　她有用，而且有大用。
　　只要有她在，战俘营卡洛斯等人便有了主心骨，不会再轻易闹事，另一方面，想要彻底摆平反抗军，她这个一代目说不定还能与二代目对对线，争取一下旧部属什么的。
　　至于破坏联姻以及加西亚身为皇子想要如何保住目前的军力之事，她就不信这哥们会把她这个智囊丢在一边。
　　有实力自然就可以有傲气。
　　老娘玩玩你怎么了，有本事你掉头就走啊。
　　面对公主故作疑惑的提问，加西亚愣了愣道：“就是那种听了会让人起鸡皮疙瘩的……”
　　“是不是这种声音？”
　　艾达头一次嗲着嗓子说话，这声音一发出连她自己都觉得瘆得慌，更别说皇子了。
　　加西亚就像是被开水烫了似的猛然后退，与她拉开了几个身位。
　　他忽然觉得自己再也无法完全掌控她了。
　　原本的那种自以为任何时候都能将安娜贝尔拿捏在手的自信，在这一刻烟消云散。
　　不，事实上，在昨天的军事监狱之中，
　　当这位艾罗会一代目成功地用言语劝服他放弃处决卡洛斯等人之际，他就知道这一逆转将不可挽回。
　　事实上，艾罗会之所以能够成立，靠得不就是她的三寸不烂之舌？
　　就连一向独立且富有智慧的ADA都被公主的人格魅力所征服，而甘愿放弃了自己的佣兵准则，不要一分钱收益的、默默地居于暗处保护公主。
　　由此可见，公主就像是同时拥有几张面孔的鬼怪，
　　你并不知道此刻正对着你的究竟是她的真面目还仅仅只是一张面具。
　　与这样的人面对面，他必须完全收起之前轻视的心思。
　　“够了，安娜贝尔，你难道不觉得这样很无聊吗？
　　我抽空过来陪你跳舞，可不是来忍受你的嘲弄的。虽说你的舞艺在短时间内取得了非常快的进步，但这并不是你有资格愚弄我的理由。”
　　加西亚决心在二人的所谓同盟当中占据主动权。
　　艾达双臂抱在胸前，耸了耸肩，
　　用一种玩味的语气说道：“怎么，这就让你觉得不舒服了。是不是在你眼中，每一个女人都该温柔贤淑，只照顾你的感受而拼命压抑自己的真实意愿。
　　你这可是典型的大男子主义哦。”
　　加西亚一怔，他似乎从ADA那里也听闻过这个新鲜的名词。
　　当时他还颇不以为然，认为那是女人们的一派胡言。
　　这本就是男人主导的世界，女人就应该对男人百依百顺。
　　但是在ADA的屡次重点教育下，他终于明白了至少要在ADA面前尊重她。
　　公主的眸子依然闪亮，但却从天蓝色渐渐变得多云：
　　“我独自一人在西维那么些年，可祖国的亲人总以为我在那里浪费青春、沉溺享受，百般嘲讽于我。
　　我曾经真的希望委屈难受的时候，有个人站在身后，告诉我该怎么对抗，告诉我，有他在，我什么都不要怕。
　　我的人生似乎从没有过这种时刻。
　　需要的时候，该存在的人却不存在，该怎么对抗，该怎么战斗，都是我自己的事，只有独自一人，哪怕对面是成群结队的敌人。”
　　她昂起头，目光熠熠生辉。
　　加西亚心一颤，当他想到就是这样一个女人独自在混乱压抑贫穷的矿区建立了艾罗会。
　　一个孤单的身影不顾危险地在贫民窟来回奔走，只是为了心中的信念。
　　这样的女人内心该有多么强大。
　　那时的她，大概和他在帝国西北边境独自战斗时的心境差不多吧。
　　………………
　　ps：本章字数6k+，还了1300月票的加更。你们放心，作者都记着呢，不会赖账的。




第107章 第106章 我们都是孤狼（含加更）
　　加西亚自己也没想到他苏醒后的第一件事就是前往加斯洛酒店。
　　尽管他的办公桌案头上摆满了公文，候在他门口等待批示的作战参谋们排成了长队。
　　但他还是抛下了这一切。
　　就仿佛在他心里，正在为舞会做准备的安娜贝尔公主此刻上升到了第一优先级。
　　昨晚和ADA聊了许久，
　　想起来觉得有些好笑的是，他一度为了破解尴尬而抛出的与公主有关的话题，竟是让ADA猜测公主的另一个身份。
　　可实际上，从矿区出身的搭档早就知道公主曾是艾罗会的首领。
　　但为了配合自己，她却依然装作兴致盎然的样子。
　　由此可见，ADA是多么善解人意。
　　同时更可以看出，能够得到ADA认可的安娜贝尔，同样拥有不可忽视的智慧和令人惊叹的人格魅力。
　　从她在乱坟场上提出的诸多令他感到振聋发聩的言论便可见一斑。
　　因此在加西亚看来，与其待在书房处理那些繁杂却无用的文件，还不如前往加斯洛酒店与公主碰面。
　　那些杂务就交给亚尔曼处理好了，相信他忠实的副官完全能够胜任。
　　安娜贝尔虽然年轻甚至看起来像一个少女，但是她敏锐的头脑和洞察时局的惊人能力却远远超过了以多米尼克少将为首的帝国占领军军官团。
　　虽然他并不赞同公主的某些观点，但对她走一步看三步的能力却表示欣赏。
　　比如公主提出西维一旦参战，萨尔雅未来的局势将不可控。
　　他有这个自信，凭借目前帝国占领军的军力，就算西维大军压境他们也有一战之力。
　　更何况西维压根不可能动用全部军队，如此一来，帝国完全可以从另一侧突破两国的边境，长驱直入。
　　但加西亚承认，以上这些理由其实并不足以临时改变他的一日工作计划。
　　每当他想要临时调整日程安排，亚尔曼虽说从不抱怨，但其幽怨的眼神还是出卖了副官即将崩溃的内心。
　　只是这一次，他却不得不如此。
　　因为除了安娜贝尔之外，他想不出帝国占领军之中还有谁能与他商议此事。
　　向多米尼克打探某个人的私生活一定能得到满意的答案，那老混蛋甚至有可能兴奋地一天一夜都说不完。
　　至于伊登，他更加担心的却是胖子**的那只承载了本不该承受重量的狮鹫哪一天会活生生地累死。
　　毕竟昨天安娜贝尔刚刚对西维的参战表示并不乐观，而今天她的担心就变成了现实。
　　是的，就在今天早上，他刚刚拿到了西维三天之前的报纸。
　　从西维边境前往萨尔雅王都，就算路途全部空运，但加上躲避日趋严密的边境线防御所消耗的时间，他能及时看到三天之前的西维报纸已经算是十分迅速了。
　　《自由人报》是西维共和国发行量最大的官方报纸，凡是在其上刊登的和政局有关的消息，基本上都得到了政府的授权和认可。
　　而就在书房，加西亚独自展开报纸准备详细阅读之际，头条标题让他心中不禁咯噔一下。
　　《西维共和国向纳巴伦帝国正式提交国书，怒斥其违反道义的侵略行为！一星期之内，纳巴伦帝国必须给我国一个交代！否则，兵戎相见！》
　　几百年来，我国与萨尔雅王国一向交好，是好朋友好邻居。
　　但就在一个月前，纳巴伦帝国悍然入侵萨尔雅并占领王都，将无辜的萨尔雅人民拖入了战争的漩涡，这种侵犯他国主权、奴役人民的行为令人发指。
　　就这样纳巴伦帝国却还不满足。
　　一星期前，帝国军队越过萨尔雅边境，与我国当地的边防部队发生激烈交火，造成我军伤亡两百余人，边哨站严重受损，损失不可估量。
　　他们肆无忌惮的行为严重破坏了大陆追求安定和平的秩序，是造成大陆战争再一次全面爆发的罪魁祸首。
　　帝国人在萨尔雅王国犯下的罪行罄竹难书，当地反抗军拼死从萨尔雅转运至我国的艺术画作《血与火》就鲜明的反映了这一点。
　　无数民众前往国家艺术馆参观了这幅名作，从艺术家写实的笔法和蓬勃的表现力中感受到了这一无可争辩的事实。
　　都说艺术来源于生活。
　　创作《血与火》的大师若不是亲身经历了这一切，他又怎么可能创作出如此直指人心、令人观赏之后久久无法释怀的传世名画？
　　作为民选国家，作为大陆最文明最开化的民主共和国。
　　即便我国并没有直接受到帝国人的骚扰，但近邻萨尔雅人民的悲惨遭遇却让我们无法坐视不理。
　　萨尔雅人民需要我们！
　　大陆的和平与安宁需要我们！
　　西维共和国战无不胜！
　　穷凶极恶的纳巴伦帝国必将倒在历史的滚滚车轮下！
　　加西亚：“……”
　　看到这儿，他几乎是抑制住了浑身所有冲动这才没有把报纸撕成碎片。
　　显然，在他的预计中，西维共和国的反应绝不应该如此强烈。
　　西维人大都傲慢且自以为是，商人阶层热衷于赚钱，高层和智囊们则热衷于空谈和艺术，讨论一些似是而非的对增长国家实力完全无用的理论。
　　他们关心自己更甚于关心别人。
　　只要战火不烧到门前，他们恐怕连脑袋都不会多动一下。
　　可为什么，西维人的反应却远远超出他的预估？
　　这不应该啊。
　　理论上，就算伊登炸了西维的边哨站，西维人的谴责虽说也不会少，但至多只会把战争局限于萨尔雅边境，完全上升不到国与国宣战的局面。
　　现阶段，在帝国与西维兵力相持平的情况下，
　　一场国家层面的大战对两国来说都没有任何好处。
　　可为什么厌恶战争的西维人，偏偏这次却像是吃错了药一般如此激进。
　　加西亚百思不得其解。
　　最终，他的目光落在了《血与火》那三个字上面。
　　他仔细看了又看，最终“砰”的一拳砸在了桌面上。
　　没错了，这就是引发质变的变量。
　　当初他压根完全没预料到的影响因素。
　　或许正是因为这幅画的出现，让西维人直观地感受到了在另一个国家发生的战争，即便在加西亚看来，这幅画的内容完全就是臆造和扭曲的，但这并不重要，重要的是西维人看到了他们想要看到的东西。
　　可以倾泻他们情绪，给了他们一个像是蝗虫一般集会游行的理由。
　　他们习惯于用这种方式宣泄他们的不满和躁动。
　　而这也同样给了西维人一个出兵的理由。
　　五十年前的战争西维人虽说最终取得了胜利，但实际上这是一场没有赢家的惨胜，毕竟发生战争的大部分区域都在西维境内。
　　而与西维相邻的帝国国土却几乎荒无人烟，当年帝国人一路撤退，西维人试图乘胜追击却发现他们的后勤补给早已陷入困顿，不得已之下，他们这才后撤至原有的边境线附近。
　　这之后，西维人也并没有在停战会议上取得任何好处。
　　帝国当年的谈判代表相当强硬。
　　毕竟帝国虽然失败退却，但其底蕴深厚，若是西维人仍旧坚持战争，帝国将毫不犹豫地奉陪到底。
　　西维无奈之下，最终与帝国签订了互不侵犯的平等条约。
　　胜利却等同于失败的条约签订后，令诸多西维人痛苦不已，并将这一天视为国耻日。
　　五十年之后，有些人老去，有些人崛起。
　　但是始终对帝国持强硬态度的西维人仍旧不在少数，他们被称之为鹰派。
　　而在议会中占据一定数量的鹰派定然会借助这次全民沸腾的机会大做文章。
　　这么看来，西维共和国对帝国递交国书，若是不满足条件宣告战争即将爆发的举动也就实属正常了。
　　想到此，加西亚头疼地揉了揉眉心。
　　当他正在观看这份报纸的同时，想必西维的国书也已经到达帝都了。
　　不用想都能猜到，当帝都那帮人得知西维要对帝国宣战是个什么表情。
　　而他会不会如同公主所说，被当成替罪羊交出去？
　　如果朝堂之上都是一些混蛋的话，倒也不是没有可能。
　　唯一的悬念就是，看那帮家伙想不想当混蛋了。
　　加西亚将报纸整齐地叠好放进上衣口袋，对正在隔壁房间努力地处理文件的亚尔曼说了一声，“我去一趟酒店。”
　　“好的殿下，需要派车吗？”
　　加西亚避开副官隐藏在平静眼眸下快要抓狂的神色，咳嗽了一声道：“我骑狮鹫去就好，这里就辛苦你了。”
　　“我的荣幸，殿下。”
　　亚尔曼看着加西亚决绝离去的背影，眸子里满是幽怨与挣扎。
　　最终他叹了口气坐回原位，埋头扎进了堆积如山的文件之中。
　　十分钟后，骑着狮鹫的帝国皇子于加斯洛酒店中庭降落。
　　巨大的气浪将中庭花园的树木吹得枝叶乱飞。
　　虽然他临时前来没有通知酒店，但直属于皇子的密探们一听到空中传来的狮鹫特有的翅膀上下翻飞之声，就知道来者十有八玖是皇子殿下。
　　毕竟空军在没有得到皇子的允许之前，是不能随意调动狮鹫的。
　　除了殿下本人。
　　加西亚跳下狮鹫后温和地摸了摸狮鹫的脑袋，这才把缰绳交给手下。
　　若无这个程序，狮鹫压根就不会跟旁人走，甚至会用它坚硬的铁嘴啄穿人的脑壳。
　　“殿下，公主在宴会大厅，汤姆队长和杰瑞副队长正陪伴公主左右。”
　　当即有人向他报告公主的动向，加西亚点了点头。
　　她在那里做什么？
　　带着这个疑问，加西亚向宴会厅走去，这之后所发生的事情上一章已有叙述，在此不再重复。
　　值得说明的是，他之所以没有第一时间向公主详询西维之事，
　　或许是因为看到安娜贝尔一人立于宴会厅中央独舞的舞姿相比较上一次竟有了长足的进步，这不禁让他动了与之共舞一曲的念头。
　　不得不说，公主虽然接触宫廷交谊舞时间尚短，却很有悟性。
　　当然这也符合他对公主的全新认识。
　　她是一个聪明人，否则，也不会如此年纪轻轻就在学识上拥有令人意想不到的成就。
　　舞毕，二人面对面而立。
　　安娜贝尔主动提起她在西维的学习生涯其实并不被世人所理解，她一个人孤军奋战的心路历程，的确让他感到有一丝共鸣。
　　“在帝国的西北边境草原上，那里生活着成群结队的野狼。
　　它们是草原上最为凶悍的猎手，任何落了单的猎物都逃不过它们的利爪。
　　可你知道吗，狼的最凶狠锐利的武器就是它的上下四根狼牙，如果没有狼牙，狼所有的勇敢、强悍、智慧、狡猾、凶残、贪婪、狂妄、野心、雄心、耐性、机敏、警觉、体力、耐力等等一切的品性、个性和物性，统统等于零。 ”
　　加西亚眯起眼睛，一瞬间他仿佛回到了一望无际的草原上，四周狼群环伺。
　　“我手中的刀就是我的狼牙，我今天之所以能站在你的面前，正是因为倒在我刀下的敌人不计其数，所有想杀我的人都死了，他们的鲜血铸就了我的一切。
　　所以，你赖以生存的狼牙又是什么？”
　　艾达定定地看着加西亚，有那么一瞬间，这个男人的眸子里闪烁着野性的危险光芒。
　　她笑了笑并没有立即答话。
　　自从她的灵魂与安娜贝尔结合之后，虽说刚一开始她对原公主的过去几乎一无所知，但对着时间流逝，留存在她大脑里的记忆就像是缓释药片一般逐渐显现。
　　越是儿时的、过去的久远回忆，愈先出现。
　　反倒是近两年的记忆却丝毫没有松动的迹象。
　　不过这并不重要，哪怕只是凭借现如今的她，同样也能在这个纷繁复杂的世界里安全地活下去。
　　“我去西维的时候还不到十二岁。”
　　加西亚的眉头轻轻一挑，他倒是没想到，她离开萨尔雅王室的年龄和他去参军的岁数差不多。
　　“你知道吗？虽说王室对外宣称国王是出于宠爱这才把我送到西维留学深造，但事实并非如此。”
　　公主冲加西亚眨了眨眼睛，“我是自己逃出去的。
　　所以，我对从萨尔雅前往西维边境的路线很熟哦。
　　你大概不会意外，毕竟昨天我就对你说过，我生活在一个充满谎言和欺骗的世界，这对于很早就发现这一点的我来说，无异于就像是身处地狱一般备受煎熬。
　　于是，从那一刻起我便开始筹划逃离王都。
　　因为我怕冷，所以地处北方的帝国首先被我排除，那么答案就只剩下一个了，西维共和国。”
　　加西亚听得很认真。
　　倒不是因为公主回忆的时候，天蓝色的眸子在阳光的映射下绽放出令人迷醉的色彩，而是安娜贝尔不同于普通王族的少女时期的确勾起了他的兴趣。
　　有人说，一个人的童年造就了这个人的一生。
　　他深以为然。
　　如今看来，安娜贝尔之所以如此离经叛道，难道不也是因为她早慧的缘故？
　　寻常孩童吃喝享乐还来不及，又怎么可能会去思考隐藏在表象下的真相？
　　“出逃的细节我就不说了，总之，一路上还算顺利地跟着商队来到了西维首都内斯堡。
　　我来到内斯堡的第一件事就是找到几家报社，付给他们钱，让他们刊登萨尔雅公主因为仰慕西维文化而前来求学的消息。
　　然后，我就去萨尔雅驻西维大使馆等待消息。
　　因为我知道，仅凭我孤身一人想要在萨尔雅求学并不是一件容易之事。
　　毕竟连西维本地，除了原有的贵族后裔以及高官商贾的女儿有资格上学之外，平民家的女孩压根连字都不需要认识。
　　幸运的是，父王还算是一个比较爱面子的家伙。
　　他并没有驳斥这一由我炮制出来的新闻，反而同意我在西维上学。
　　当然，我也知道他不想我这个麻烦精继续在王都惹事，还不如远远送走图个清静。”
　　艾达耸了耸肩，表情平静、波澜不惊，就仿佛在讲述的是别人的故事。
　　但加西亚却很清楚，在当下这个世界，一个不到十二岁的少女孤身一人从舒适的王宫来到一人不识的陌生国度，她虽然对这个过程轻描淡写，但怎么想都觉得要做到这一点需要多么大的勇气。
　　安娜贝尔从小就不同寻常。
　　就更不谈她抵达内斯堡之后的应对了。
　　如果不是对她父亲性格的精准把握，她恐怕也压根想不到这一点，一旦求助大使馆，等待她的必然是被遣返的命运。
　　也即是说，当安娜贝尔决定逃离王都的那一刻起，她就已经谋划好了全部方案。
　　“我在王宫的生活就像是一场美妙的梦。
　　但梦总是会醒的，就像泡沫一般越吹越大，最后啪的破灭，什么也没有，除了空虚。没有脚踏实地建立起来的东西，就无法形成精神和物质上的支撑。
　　我正是因为恐惧这一点，才会迫不及待地远离萨尔雅。”
　　艾达的目光与加西亚碰撞在一起，后者明显感觉到自己在某个方面与安娜贝尔建立起了共鸣。
　　“这大概就是你在王都贵族们眼中离经叛道的原因。”加西亚道。
　　“没错，如果做事时不赌上自己的全部身心，一切都没有意义，贪图舒适的人，实际上是在放弃人生。
　　我和他们是两路人。”
　　艾达最后做了总结：“我的狼牙应该就是我的勇气吧，嗯，它会让我的运气变好。”
　　………………
　　本章5k+，算是还了二分之一的加更。目前偿还进度1350月票。




第108章 第107章 萨尔雅女王！（含加更）
　　纳巴伦帝国帝都。
　　清晨，皇宫入口处聚集了近百辆各式各样、档次不同的马车。
　　参与朝会的达官贵族一边打着哈欠一边跳下马车。
　　很多人都是黑着眼圈，睡眼惺忪的模样，一看就是通宵达旦玩乐，尔后临时接到通知不得不前来皇宫。
　　“今天什么事啊，一大早的通知开朝会。”
　　“休息日还把咱们硬拖过来，有什么急事不能等到明天再商议。”
　　“是啊，困死了，才刚躺倒睡了一小会儿，现在是腰酸背痛的。”
　　“哎哎，首相来了。”
　　“首相阁下一定知道内幕。”
　　一辆外表简朴得就像是寻常人家日常租赁的马车姗姗来迟。
　　一位身着表面起球的棕色风衣的老年人跳下车，精神矍铄地整理了一下衣衫，他的脑袋光秃秃的，没有一根头发。
　　“见过首相阁下。”
　　围在近前的众人齐齐向他微微鞠躬。
　　“各位早安。”
　　老头也向众人回了个礼。
　　“首相阁下，今天是怎么回事？”
　　“本来今天计划去郊外赏秋的，哎……”
　　“对啊对啊，没听说帝都出什么大事啊。”
　　众人七嘴八舌地问道。
　　老头笑了笑道：“咱们就别在这里议论了，进去不就知道了？”
　　“阁下您就先给我们透露一二嘛。”
　　“您是首相，消息肯定比我们灵通。”
　　老头指了指南方，然后背着手再也不搭理众人的询问，率先越过守卫向皇城内走去。
　　此地距离朝会大殿至少还有15分钟的路途。
　　若是迟到，轻则廷杖，重则罢官流放，因此众人也就不再耽搁，跟着首相大人一起快步向大殿方向走去。
　　而此时，众人在首相的暗示下已经隐隐约约地猜到了什么。
　　当他们齐聚大殿，等待帝国皇帝陛下现身之际，
　　大皇子阴沉着脸率先踏入殿内，二皇子的表情也是眉头紧皱，似乎遇到了难解之题。
　　此二人秉承帝国重视军事的传统，均身着特制的帝国军装。
　　大皇子微胖一些，体型较为壮硕。
　　二皇子的身材倒是和加西亚相仿，高大挺拔，若是仔细观察，他眉眼之间总是带着一丝桀骜，常人不敢轻易与之对视。
　　此二人单独站在群臣前方。
　　身为下一任皇位的有力争夺者，二人都想在皇帝面前表现出自己治国安邦的能力，因此在朝会现场发生争执也是常有之事。
　　“咳咳……”
　　纳巴伦帝国皇帝在一名侍从的搀扶下，佝偻着身躯缓缓出现在群臣面前。
　　“拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”
　　包括两名皇子在内的众人一起下跪，山呼万岁。
　　“都起来吧。”
　　皇帝精神不振地抬了抬手。
　　“咳咳……今天临时召开朝会……咳咳，山姆，你来主持本次会议吧。”
　　大皇子山姆向前一步，躬身以表领了皇帝的旨意。
　　二皇子尤利西斯轻轻哼了一声，侧身而立，目光瞥向群臣。
　　山姆面无表情地转身面对群臣，清了清嗓子道：“秉承父皇旨意，本次朝会由我来主持。
　　大家想必都很奇怪，今天是休息日却将诸位召集在宫中所为何事。
　　那么，就由我来揭晓答案。
　　昨天傍晚，西维共和国大使向我们递交了国书。
　　他们强烈谴责帝国悍然入侵萨尔雅王国，并越过萨尔雅与西维边境线对西维领土发动攻击的行为，称这严重破坏了两国之间的友谊，破坏了大陆和平。
　　他们要求帝国必须在一星期内对西维书面公开道歉，并且宣布立刻撤离萨尔雅王国。
　　如果做不到以上，他们将立刻毫不留情地予以反击。
　　战争是否扩大，扩大到何种程度完全取决于帝国的态度。”
　　讲到这儿，大皇子山姆顿了顿，目光扫过群臣。
　　人们先是不可置信，紧接着，震惊、讶异、愤怒、胆怯、犹疑等种种情绪交织在一起，大皇子话音刚落，议事大殿瞬间炸开了锅。
　　“西维人是吃了熊心豹子胆吗？他们竟然敢用这种语气和我们说话！”
　　“我早就想狠狠揍他们一顿一雪前耻了。没想到他们竟然主动挑衅，这还得了，这要给他们道歉，我们帝国的脸面何在？”
　　“到底怎么回事？帝国军队好端端地怎么会突然越界？
　　这其中一定有误会。”
　　“两国交锋，倒霉的是老百姓，还是得多慎重考虑考虑，大丈夫能屈能伸嘛。”
　　“能屈能伸你个头，西维都打了你一巴掌了，你特么还把另一个脸颊凑过去，我呸！真特么贱。”
　　众人的议论越来越有火药味，有些平日里就不和的人更是忍不住针锋相对、吵得脸红脖子粗。
　　军事大臣向大皇子山姆微微颔首，清清了嗓子高声道：
　　“各位稍安勿躁，我这边做几点补充。
　　有关帝国入侵西维一事，经查明乃是帝国空军驻萨尔雅分部所为，萨尔雅帝国占领军方面几乎于同一时间呈交了事件材料。
　　事件的起因源于西维的情报组织与萨尔雅反抗军相勾结，企图在萨尔雅王都引燃大火，将整个王都烧成白地并将此嫁祸给帝国。
　　加西亚皇子及时发现并阻止了他们的阴谋，派出空军拦截企图逃向西维的反抗军。
　　结果，负责追击的帝国空军在萨尔雅边境遭遇早有预谋的西维人的伏击，我们边战边退，这才避免了重大损失。
　　西维人对帝国攻占萨尔雅忌恨已久，这次两国之间的摩擦同样也是西维人率先挑起。”
　　众臣：“……”
　　“西维人太无耻了。”
　　“我早说西维人绝非善类，能把花花草草绣上国旗的民族，骨子里早就坏透了。”
　　“这真是欲加之罪何患无辞。西维人挑明了就想要回萨尔雅的掌控权，呵呵，暗地里使阴招被我们识破了，结果就明着来军事讹诈。
　　卑鄙！无耻！”
　　这回众人倒是众口一词的怒骂。
　　山姆似乎早就预料到众人会如此，等待了片刻，待大殿内的声音渐渐平息之后，大皇子这才问道：
　　“各位可有良策？虽然不愿意承认，但西维人的威胁我们并不能将其忽视，他们若是真的丧心病狂首先发动攻击，帝国虽说不惧他们，但终究会导致一连串的连锁反应。”
　　嘈杂的议事大殿立刻变得无比安静，人们甚至能听见彼此刻意收敛的呼吸声。
　　既想挫败西维人的阴谋又想保住帝国的颜面。
　　两全之策何其难也。
　　如果能轻易化解，方才在朝会开始之前，这两位一直针锋相对的皇子恐怕早就向皇帝呈上了自己的解决方案了。
　　但事实上，这绝对是一个难题。
　　虽然明知道这是西维人的军事讹诈，武臣们刚才也纷纷叫嚣给西维人一个教训，但事到临头，人们却不敢轻言战争。
　　五十年前，帝国被西维人击败的阴影似乎还一直盘旋在帝都上空。
　　更何况近年来，两国之间的边境线时常爆发大大小小的摩擦。
　　帝国人基本上没占到什么便宜。
　　而这一次，西维人的国书措辞严厉，口气狂妄，似乎一直在强调一点，帝国曾是他们的手下败将，你们若是胆敢不从，那就刀枪下见真章。
　　这无疑让众臣颇为恼火却又有些胆怯。
　　眼见众人迟疑，一名将军忍不住跳了出来，咬牙切齿道：
　　“陛下，两位殿下，我愿意领一支军队杀向西维，一雪前耻。
　　我纳巴伦帝国以武立国，经过这些年的卧薪尝胆、悉心建设，海陆空三军齐整、士气高昂，我们早就想让西维人尝尝失败的滋味了。
　　我愿立下军令状，承担一切失败的后果。
　　只求陛下给我一次出征的机会。”
　　首相微闭双眼，就仿佛老僧入定一般一言不发，就好像朝堂上正在讨论的事情和他一点关系都没有。
　　军事大臣道：“如今帝国已分兵萨尔雅，后勤供给还有相当一部分倚赖帝国的供应，再派出一支大军的话，我这边倒是没问题，就是粮草供应这边……”
　　农业大臣立刻道：“帝国粮仓如今早已入不敷出，能够支持一支军队在外作战已是极限，想要再集结粮草就只能加税，但如此一来，势必会让民众怨声载道，引发国内政局不稳。
　　我不同意出兵西维，除非我卸任不干了！”
　　外交大臣道：“难道我们就眼睁睁地看着西维人踩在我们的脸上？如果我们拒不道歉的话，西维人一旦真的越过边境线又该如何？边防军同样需要帝都的支持。”
　　“我不管这些，除非你们能自己筹集粮食。”
　　农业大臣一副死猪不怕开水烫的模样。
　　教育大臣道：“我们以逸待劳好了，西维人想打，咱们就陪他打。
　　难不成他们还真敢深入帝国境内？”
　　他们就不怕我们切断他们的后路，包了他们的饺子？
　　“呵呵，纸上谈兵，一个比一个嘴皮子溜。”工业大臣冷笑道。
　　教育大臣当即怒了，“你说什么，你倒是献出良策啊。”
　　工业大臣道：“有道是解铃还须系铃人，我们既然已经有了一支外派的大军，又何必再从国内集结新军？”
　　众人眼前皆是一亮。
　　工业大臣说的没错。
　　萨尔雅地处帝国与西维中间，是两个大国的缓冲地带。
　　正因为如此，帝国与西维直接相邻的边境线实际并不长。
　　但如今，帝国将萨尔雅王都据为己有，这就意味着两国之间再无缓冲区，这一次西维人之所以处心积虑地想要破坏帝国在萨尔雅的统治，恐怕就是担心帝国人的下一个目标直指西维。
　　一直不曾言语的二皇子尤利西斯突然道：
　　“一旦两国之间的战争扩大，帝国将从这场战争中得到什么？
　　最终必然是两败俱伤的结局，谁也吃不掉谁。
　　目前，萨尔雅政局在三皇子的管控下已趋于稳定。
　　而且根据来自三皇子的线报，西维人主要是对帝国占据了萨尔雅耿耿于怀。
　　因此，工业大臣说的没错，这件事既然源自于萨尔雅，我们就交给加西亚去处理好了。
　　他身为帝国三皇子，有资格代表帝国和萨尔雅进行谈判。
　　如此一来，帝国在面对西维时将有一个缓冲。
　　成功挫败了西维的阴谋固然不错，失败了也不会让帝国伤筋动骨。”
　　尤利西斯的一番话让朝堂再一次陷入沉寂。
　　人们需要时间思考二皇子的建议。
　　毕竟现阶段帝国皇帝的身体一天不如一天，人们都看在眼里，可是关于下一任皇帝的宝座究竟归属哪位皇子，至今皇帝陛下还未给出定论。
　　朝臣们为了将来获得更大的利益，无论是主动还是被迫都要选择站队。
　　否则你反而会被已经站了队的人排挤。
　　大皇子和二皇子自然是火热首选，他们在朝堂上的势力势均力敌，不相上下。
　　而仅剩的三皇子却并不被看好。
　　他的母妃原本身份不高，偶然被皇帝临幸后生下男婴这才母凭子贵抬了妃子。
　　只不过，这个三皇子十二岁时便进入军队历练，多年来南征北战，立了大大小小几十个军功，在军队里颇有威信。
　　怎奈皇帝陛下最忌讳的便是皇子拥兵自重，两年前剥夺了他的军权。
　　要不是帝国为了在最短时间内攻占萨尔雅，防止西维与萨尔雅联合行成拉锯战，也不会临时启用三皇子。
　　不过即便如此，众臣也依然没有将其视为皇位的有力争夺者。
　　只要他一天无法返回帝都，就压根掀不起什么风浪。
　　所以，二皇子之所以建议将应付西维之事交给三皇子，就是存了甩锅的心思。
　　应对得好，无非就是多一个不疼不痒的褒奖，
　　而万一做的不好引起西维人的愤怒，他们也可以立即将三皇子当成临时工摘出去，以平息对方的怒火。
　　总之，让三皇子作为代表与西维交涉，应该是目前看来较为妥善的处理办法。
　　一直处于昏睡状态的首相陡然睁开眼睛，笑了笑道：
　　“二殿下不愧是战略大家。
　　老朽认为，西维这一番所谓的最后通牒不过是色厉内荏罢了。
　　首先共和国内部并非铁板一块，一旦与帝国全面开战且取得优势，鹰派必将得利，而鸽派则会受到重创，这显然不符合鸽派的利益。
　　其次，他们就敢打包票一定能战胜帝国？他们该不会真以为我们几百年的底蕴都是吃素的吧。
　　两个势均力敌国家之间的战争很容易形成漫长的拉锯战，我想，但凡西维人有点脑子，也不会为了一个区区萨尔雅而把自己的国运全部赌在一场并非必要的战争上。
　　因此，老朽猜测，即便西维想要动手，也仅仅只会把兵锋对准萨尔雅边境上。
　　帝国也好，西维也好，都在萨尔雅这块棋盘上下棋，
　　无论谁输谁赢，都不会对本土造成损伤。
　　这才是高明的棋手布下的棋局。”
　　首相此言一出，众人皆点头，心中不禁感慨，不愧是首相大人，姜还是老的辣呀。
　　得到了首相肯定的尤利西斯更是微微昂起头强忍着得意之色。
　　山姆的脸色不太好看。
　　首相伯纳尔德屹立朝堂二十年不倒，是皇帝十分信任的权臣。
　　某种程度上，首相对于皇位的最后归属有一定发言权。
　　因此，首相中意哪位皇子，就意味着此人的赢面将会更大一些。
　　偏偏这个老狐狸一直保持中立，从没有在公共场合表露过自己的倾向。
　　但是今天，山姆得到了皇帝的授权组织朝会，本是他该吸引众人眼球的机会，却让尤利西斯先声夺人，这不禁让他颇为愤懑。
　　他用眼神示意了一下军事大臣。
　　后者乃是大皇子的忠实拥护者。
　　军事大臣眼珠子转了转，“首相阁下与二殿下说得很有道理，只不过，萨尔雅局势刚刚稳定没多久……
　　根据上一次萨尔雅专项议事的决议，再过几天就是三皇子殿下与萨尔雅公主的大婚之日。这无疑是将萨尔雅国土名正言顺地纳入帝国版图的好时机。
　　如果在这个档口发动与西维的战争，帝国在萨尔雅的大好局面就将彻底丧失。
　　我们到底需要的是一个满目疮痍的萨尔雅，还是能够稳定出产矿石的萨尔雅？”
　　站队二皇子的外交大臣立马跳了出来。
　　“照你的意思，一个区区荒蛮之地比帝国本土还要重要？
　　二殿下和首相的计策难道不是为了最大限度地保全帝国人民？还是说，你想把整个帝国拖入战争的泥潭之中？”
　　一时间，分属两位皇子的各大朝臣一如既往地开始了争吵。
　　有时候并不完全是谁对谁错的问题，
　　问题的关键在与他们拥护的那位殿下能否在朝会上占据上风。
　　眼看朝堂上混乱得如同一锅粥，皇帝不仅没有制止，反而一边轻声咳嗽一边饶有兴趣地观察众人的表现。
　　伯纳尔德远远地与皇帝对视了一眼，前者叹了口气，知道自己该出来收拾乱摊子了。
　　“咳嗯……”
　　伯纳尔德清了清嗓门。
　　山姆立刻拍了拍手掌道：“安静，都给我安静。”
　　大皇子冲着首相做了一个请的姿势。
　　人们的目光也都聚集在首相光秃秃的脑门上，似乎对首相以何种说辞平衡两位皇子之间的争吵充满兴趣。
　　“首先面对西维的所谓最后通牒，我们的回复同样要强硬，不仅不惧怕西维的威胁，反而要对西维发动全面进攻以表示我们的决心。”
　　伯纳尔德掷地有声。
　　他的身躯虽然有些干枯，但说话时挥舞的手臂却十分有力。
　　“不过，这个回复西维的国书却要从萨尔雅边境传入西维。
　　我认为西维应该能够明白我们的暗示。
　　同时，萨尔雅王室也应该一并附上国书，向西维人宣布，萨尔雅和帝国是友好的同盟关系，此次帝国派兵进驻萨尔雅，仅仅只是为了帮助剿灭日益猖獗的匪盗。
　　萨尔雅王国仍旧保持外交经济上的独立性。
　　如此一来，西维人想要通过萨尔雅之事谴责帝国的企图便不攻自破。
　　至于萨尔雅的新君主。
　　我想即将与加西亚皇子成婚的萨尔雅公主应该是一个不错的选择。
　　外交部可以与三皇子商议一下，婚礼可以延期，但萨尔雅女王的加冕仪式需尽早举行。
　　如此一来，萨尔雅的独立性就得到了体现。
　　如果西维人再以此事挑衅，帝国在道义上就首先立于不败之地了。”
　　伯纳尔德讲到此顿了顿。
　　朝堂上的众人皆心中叹服，姜还是老的辣，面对西维人的挑衅，一两招就能让他们的威胁化为无形。
　　尤利西斯揉了揉下巴，装作一副不经意的模样问道：
　　“首相阁下，我听闻萨尔雅王室除了被囚禁的国王以及即将成为皇子妃的公主之外，还有一位二王子。
　　此人与帝国交好多年，对帝国忠心耿耿，如果他能担任新一任国王，想必对今后的两国关系将大有裨益。”
　　大皇子山姆立刻嗤笑道：
　　“老贰，你这就不懂了吧。
　　有些人表面上卑躬屈膝，可一旦当他掌握权力之后就会逐渐变成一条恶狼。
　　拥有权力欲的男人不可靠。
　　想要萨尔雅保持长久稳定，容易被帝国掌控的女王才是上上之选。
　　她要是想找事，多让她生几个孩子就好了。”
　　众臣一起发出低低的笑声。
　　就连站在二皇子这一边的大臣们也都露出了无奈的笑容。
　　尤利西斯张了张嘴，竟一时语塞。
　　山姆自觉压了尤利西斯一头，眼睛虚眯着，嘴角微微扬起。
　　他对尤利西斯与萨尔雅王室之间的联系早就有所耳闻，那个什么二王子显然是尤利西斯的人，就算让萨尔雅成为三皇子的领地，他也不愿萨尔雅被二皇子插足。
　　“诸位，根据首相阁下、二殿下以及众臣的建议，我建议由外交部牵头、其余各部配合，尽快拿出一套完整的应对措施，于中午之前呈送至父皇处阅批。”
　　山姆转身向皇帝鞠了个躬，“父皇，您看这么安排是否妥当。”
　　“准奏。”
　　皇帝挥了挥手道。
　　“是，父皇。”
　　山姆面对群臣朗声道：“朝会结束。”
　　尤利西斯冷哼一声，待皇帝离开后，便自顾自地头也不回地出了议事大殿。
　　其余众臣按照职位高低先后离开。
　　由于皇宫内不能骑马，尤利西斯憋了一肚子气却无处发泄，面色尤为铁青。
　　混蛋山姆！
　　那家伙完全没有一丁点的大局观，什么事都跟他反着来。
　　他推举萨尔雅二王子完全是出自公心。
　　他当初之所以力推两国政治联姻，就是想把加西亚这个不稳定因素留在遥远的萨尔雅。
　　刚才在朝堂之上，他提议将应对西维的事交给加西亚，同样也是因为那家伙就是一纯粹的武夫，一旦没法让西维满意，想要将加西亚治罪几乎轻而易举。
　　甭管是不是西维人故意找茬，总之加西亚铁定是挑起这次西维战事的始作俑者。
　　可偏偏首相横插一杠子，竟然提起主动让萨尔雅复国。
　　虽说它依然是在帝国掌控下的傀儡政权，但终究和之前帝国对萨尔雅的战略完全相悖。
　　短时间内，他无法预测其后的局势走向。
　　萨尔雅二王子伯尼好歹是他的门客，算是他自己人，将萨尔雅交给伯尼，终归让他更加安心一些。
　　可偏偏大皇子百般阻挠，其心简直可诛。
　　那家伙就不想想，萨尔雅女王如果孱弱不堪，西维战事又起，加西亚浑水摸鱼，一旦趁机坐大将如何是好？
　　该死的！
　　要不是山姆一直以来碍他的事，加西亚又怎么可能重新获得今天的地位。
　　山姆是特么猪脑袋吗？
　　那家伙难道就不担心加西亚是他们二人争夺皇位的威胁？
　　皇宫外，看到二皇子殿下铁青的脸色，几位侍从连大气都不敢出一声。
　　在他即将登上马车之前，一位侍从拉开车门的速度慢了些，尤利西斯立刻一脚将其踹倒。
　　又狠狠抽了几下马鞭，二皇子这才踢开一声不敢惨叫的侍卫钻进马车。
　　车厢内，温香软玉。
　　两名穿着暴露的侍妾随即拥了上来，为尤利西斯宽衣解带。
　　二皇子冷着脸用力捏着她们身上的柔软部位，那二女虽然吃痛，却仍然保持着笑容，甚至一边扭动身子一边发出意味不明的呻-吟声。
　　直到这时，尤利西斯的脸色才稍有缓和。
　　车厢内顿时一阵旖旎的云雨。
　　正准备前往内阁的首相默默地看到了二皇子的马车快速从身前掠过，尔后面无表情地向紧挨着皇宫的办公区走去。
　　内阁下属各部，首相则是名义上的内阁长官。
　　只不过由于内阁各部都在某一个领域拥有实权，首相反倒有被架空的危险。
　　但好在他资格够老，威望够高，
　　这才能够在内阁各部互相倾轧的情况下保持内阁整体运转顺畅，使得帝国这辆日趋老旧的马车不至于即刻间散架。
　　站在内阁办公区门口，伯纳尔德仰头看向西南方湛蓝的天空。
　　那里正是萨尔雅王都所在的方位。
　　他忽然有些期待，当三皇子加西亚接到内阁的命令后会有什么反应。
　　面对这种甩锅似的处理意见。
　　无论是谁恐怕都会冒一肚子火吧。
　　只不过，这既是挑战又是机遇。
　　正所谓狭路相逢勇者胜，三位皇子当中最不被世人所看好的那位三殿下，他会抓住这次机会吗？
　　伯纳尔德微微一笑，光头在阳光下异常的闪耀。
　　………………
　　ps：本章字数7k+，1500的月票加更已经还了。鞠躬，感谢各位的支持！
　　下一步的加更是还2w打赏了。




第109章 第108章 我怎能滥情（含加更）
　　宽敞明亮的宴会大厅内，
　　阳光透过高达三米的圆拱形窗户，在红地毯上拉出一条条斜长的印痕。
　　帝国皇子与萨尔雅公主沐浴在温柔的光线中，面对面而立。
　　刚结束了一番对话的二人静静地看着彼此，享受这片刻的安宁。
　　此时此刻，加西亚对公主的印象和最初相比已经发生了一百八十度的转变。
　　一般来说，想要改变对一个人的最初印象，通常需要花费十倍的努力。
　　但加西亚的这一转变却仅仅只花了两天时间。
　　他深知，容貌是天生的，但气质却需要后天养成，尤其是那种处事不惊、拥有独特魅力的人格风范绝无可能一日形成。
　　人的谈吐所反映出的智慧与学识更是无法说谎。
　　公主自从揭下示人的虚假面具后，她所展现出的与众不同的确令他对其刮目相看，让他颇有一种这世界过于魔幻之感。
　　再加上她年幼就独自出国留学，不用想都能猜到在这个过程中遭遇了怎样的艰难困苦。
　　与他少年时孤立无援地前往西北边境何其相似。
　　他赖以生存的武器是他手中的刀。
　　安娜贝尔却只能凭借她的勇气与智慧在陌生的国度想尽一切办法地生存下去。
　　人是可以共情的动物。
　　不知不觉间，加西亚似乎就拉近了与公主之间的距离。
　　此刻，阳光正好。
　　安娜贝尔金色的长发在日光的照耀下，就像是敷上了一层金灿灿的亮粉，映衬着她的容颜分外清丽。
　　方才的一番舞动，更是令她的脸颊浮现出一层淡淡的红晕。
　　宛若成熟的蜜桃，由内而外散发着芳香的滋味。
　　一时间，加西亚竟然暂时忘却了一切，满身心地沉浸在了这一令人不愿移开视线的绚烂场景之中。
　　或许是注意到了皇子不同于往常的灼热目光，公主嫣然一笑道：“怎么，你今天来酒店该不会是专门陪我跳舞的吧。
　　这可不是你的风格。
　　事实上，无论我在舞会上的发挥怎样，都不能改变贵族们对我的印象。
　　他们只会说，哇，不愧是英俊潇洒的加西亚殿下，原本刁蛮任性的公主在他的调教之下竟然变得这么能歌善舞。
　　我这么努力地练习舞蹈，最终全都变成了你的功劳。”
　　加西亚嘴角微微挑起，笑意忍不住地在脸庞上荡漾。
　　“我猜也是这样，公主不愧是洞察人心的高手。”
　　“高手可谈不上，只不过是见得多了，他们就算是不说话我也知道他们要放什么屁。抱歉，粗俗了些，帝国宫廷礼仪好像绝不允许出现刚才那个字。”
　　加西亚哼了一声道：“宫廷礼仪不过是高官贵族们自我麻醉的把戏，就好像精通了那些繁文缛节他们就高人一等似的。
　　实际上，我对那些东西完全没有任何好感。”
　　艾达瞥了他一眼，这在后者看来竟有一点嗔怪的意味。
　　“那你还把我塞进礼仪学校？唉，谁让我当初名声那么差，你为了让我服软这才故意如此的吧。”
　　加西亚痛快地点点头，“没错。”
　　艾达忽然正色道：“既然提到这件事了，我觉得你应该给我一个解释，否则萨尔雅人民永远不会原谅你。”
　　“你是指在王宫广场上，我枪杀平民一事？”
　　看着女人眸子渐渐发冷的加西亚平静道：“我只能保证一点，死的那人罪有应得，他绝非无辜路人。”
　　他随即耸了耸肩道：“当然，你可以信也可以不信。
　　至少在我的从军生涯中，我不会对无辜平民动手，除非他们手中持有威胁帝国军人的武器。”
　　艾达沉默了几秒钟后，随即展颜微笑道：
　　“人在做天在看，有些事情并不需要自证清白，无愧于心就好。”
　　“当然。”
　　加西亚站姿挺拔。
　　落在他视线中的公主轻轻地撩拨着金色的发丝，阳光就像是给她裹上了一层不真实的面纱。
　　就在此时，他突然萌生了一个十分荒谬的念头。
　　以至于在产生这个想法之后，他竟无法从他的脑海里去除去。
　　他想起那场令他突然惊醒的梦境，ADA摘下面具后露出的竟是安娜贝尔的面孔……
　　是的，凭心而论。
　　ADA与公主的嗓音有着明显的区别，一个略带沙哑，另一个则分外轻灵。
　　但不知道为什么，给他的感觉却是二人讲话的方式和风格如此相似。
　　如果照这样联想下去，他发现这二者的共同点的确很多。
　　同样拥有金色且迷人的长发，身材傲人、前凸后翘不说，每每行动，肢体动作所表现出的韵味让男人们根本无法移开目光。
　　虽说一个是和他搭档近两年的女佣兵，另一个则是尊贵的萨尔雅公主，这两者地位压根就没可比性，但是他自己不也是乔装打扮，隐藏皇子的身份去体验佣兵生活，安娜贝尔为什么就不可以呢？　　
　　如果给公主戴上ADA常用的蝴蝶造型面具，从鼻子上方将其遮挡……
　　加西亚顿时一惊。
　　翘挺的鼻子、丰润的红唇以及尖俏的下巴，几乎和他印象的ADA几乎完全相同。
　　难道说这些仅仅只是巧合？　　
　　加西亚的脑海就像是过了电一般，因为这一发现而整个人完全僵在原地。
　　但随后，他下意识地就排斥了这一近乎荒谬的猜想。
　　这不可能！
　　ADA就是ADA，公主就是公主。
　　他该不是因为公主这两天以来出人意料的表现而不禁对她另眼相看，再加上安娜贝尔本就是萨尔雅第一美人，面对这样的美色，定力稍有不足就会浮想联翩，
　　为了给自己一个接近公主的理由，他竟然无耻到把ADA的身份与之相混淆，想以此来减轻他试图接近公主的罪恶感？
　　该死的！
　　明明昨天夜里刚和ADA碰面，今天晚上也约好再次碰头。
　　他承认公主拥有不同于寻常女人的超强魅力，但他就这么没有一点定力？
　　ADA可是与他一道出生入死的好搭档。
　　明明已下定决心向她表白，与之共同度过余生。
　　可这才大半天不到，他竟然隐约对别的女人暗生好感。
　　他从没有想过自己的意志竟如此脆弱，轻易就会被美色撼动内心。
　　他之前明明不是这样的。
　　帝都的那些附庸风雅、矫揉造作的贵族女子，他哪怕看上一眼都会为之作呕，哪里还有兴趣与她们深交。
　　还是说，在进驻萨尔雅王都以前，他并没有碰到那种单凭容貌就能让他方寸大乱的女人？
　　一旦公主摒弃了她的伪装，他就仿佛大松一口气般对自己说：
　　“瞧，安娜贝尔这样的美人又怎么可能空洞无物？她的智慧与美貌相配，不愧是萨尔雅公主。”
　　呵呵。
　　因为雄性本能的关系，男人就是这么虚伪？这么经不起诱惑？
　　他还有什么脸去见他的ADA？
　　加西亚想到此，不由得攥紧拳头，哪怕指甲深陷掌心也不曾松手。
　　如果不是当着公主的面，他真想狠狠给自己一耳刮子，或者弄一桶冰水从头浇下。
　　他对自己说：
　　你忘了你曾想念她的日子了？
　　想看见她的脸，想听她的声音，想的不得了，好像是在滚烫的沙丘中潜伏，只能忍耐着不动。
　　短暂的深呼吸后，加西亚看向公主的眼神逐渐变得清明。
　　与此同时，在他正对面的艾达：“……”
　　她刚才还有点担心这个加西亚该不会是有什么隐疾吧，刚才就那么一小会儿脸色一阵红一阵白的，要不是他一直站在原地纹丝不动的，她都准备打120了。
　　难道是刚才有什么话题刺激到了他？
　　艾达左想右想没弄明白。
　　不过看脸色，好在他很快就恢复了正常。
　　加西亚从口袋里掏出一份叠成方块的报纸并将其展开，空荡荡的宴会大厅内随即响起报纸纸张相互摩擦发出的“哗哗”声。
　　“这是西维三天前的报纸，你看看吧。”
　　艾达接过来一看到醒目的标题，就立刻明白了帝国皇子为什么会再次来到酒店与她碰面了。
　　不过这家伙真的是能沉住气，一直到现在才奔入主题。
　　艾达快速浏览了一番报纸内容。
　　至于穿越者为什么能看懂当地语言，这难道不是主角标配吗？
　　之所以要在这里强调一下，就是某些读者认为作者在细节方面写得不够详细不够认真，为什么她能这样能那样，你明明之前没有说明啊。
　　拜托，你们都是成熟的读者了。
　　就算有些地方出现了bug，凭借你们的丰富阅读经验，一定可以将其脑补过关的，我无比确认这一点。
　　除非是逻辑上的致命硬伤。
　　当然，身为作者定然尽力避免犯这样的错误。
　　好了，言归正传。
　　这边艾达看完报纸后，眉头微皱。
　　“西维人的反应强度有些超过我的预期了，我承认我之前低估了他们。”加西亚道。
　　在聪明人面前就不必强撑着脸面了。
　　他既然是来听取意见的，就犯不着像昨天那样仍旧坚持他的观点。
　　毕竟事已至此，他难道还要一遍又一遍地打自己脸不成。
　　随机应变和临机处置本就是战场上一位合格的指挥官应具备的素质。
　　他真要是不懂变通，恐怕现在早就是荒漠里的一捧土，无人问津了。
　　“你也看到了吧，变量就在那幅名叫《血与火》的画上，虽然我并不知道它出自于西维的哪位名画家之手，但显然，西维人对此推崇备至，并将其誉为第一幅反应了战争场面和民族兴衰的名作。”
　　艾达：“……”
　　这幅画的名字怎么听起来那么熟悉。
　　等等，这不就是她自己的画吗？
　　艾达回想起前几天系统不断弹出的传说值获取通知，好像就是因为这幅画在西维引起了很大反响。
　　她倒是没想到，本来对他国之事毫无兴趣的西维人更是因为这幅画而对萨尔雅充满同情，甚至促成了议会通过了向帝国宣战的决议。
　　从原先的萨尔雅公主过往的记忆之中探寻，她很早就明白萨尔雅并非一个真正独立的国家。
　　但是这对于一个夹在两个大国之间的小国来说，依附一方成了它不得不做出的选择。
　　中立？
　　你真以为这个世界充满和善与美好，你说中立，人家就让你中立？
　　帝国人之所以进攻萨尔雅，本质原因就是因为西维把控了萨尔雅的矿产，而源石作为战争机器的必备资源又不可或缺。
　　或许是帝国的源石储备已经告罄，逼不得已之下，他们才做出了侵犯萨尔雅的决定。
　　没有源石就意味着失去了制空权。
　　这对于拥有充足源石矿的西维共和国来说，简直就是天大的利好。
　　正因为如此，帝国才最终下定决心，即便冒着得罪西维的风险也必须拿下萨尔雅矿区。
　　这是为了维护帝国与西维之间的军事平衡而不得已做出的选择。
　　但无论大国之间如何博弈，萨尔雅却始终都是被动承受的一方。
　　小国弱国无人权，以前艾达仅仅只是对此有一个肤浅的认识，
　　但自从来到这个世界之后，她渐渐地对此有了切身体会。
　　而此时，帝国三皇子，帝国占领军的统治者，竟然拿着西维人的报纸向萨尔雅公主请教接下来该如何应对西维共和国的干涉。
　　这个场面，怎么就那么魔幻呢？
　　她身为萨尔雅公主，难道不应该打心底里欢迎西维人的到来。
　　至少他们可以帮助萨尔雅赶走帝国侵略者……
　　实际上，如果说西维共和国这次纯粹是为了维护整个大陆的和平与稳定，为了帮助萨尔雅人民战胜侵略者，艾达打心底是不信的。
　　对于一名经过古代史、近代史、现代史以及世界史教育熏陶的合格大学生来说，早就清楚国家的一切行动都是为了利益。
　　正所谓无利不起早。
　　或许正是因为萨尔雅矿区实在是太重要了，如果任其被帝国人掌控，只会让帝国空军的发展速度有可能赶超西维。
　　西维人这才借着这次民意澎湃的机会下定决心干涉帝国与萨尔雅之事。
　　这对于萨尔雅来说，到底是福是祸？
　　毫不客气的说，即便西维人成功赶走了帝国人，萨尔雅只不过是换了个太上皇，王国的现状又能有多大改观？
　　艾达不无悲观地想着。
　　“说是这幅画引起巨大的反响只是一个托词罢了，没有这幅画，西维人完全可以找到别的借口攻击帝国。”
　　加西亚沉吟道：“你说的没错，欲加之罪何患无辞。”
　　艾达微微昂起头，愈发炽烈的阳光洒入大厅，微风透过半开的窗户轻轻扬起她的发梢，一瞬间，就好像金色的梦幻置于眼前。
　　公主忽然转过身，留给加西亚一个苗条的背影。
　　那身影被金色包裹着，就仿佛下一秒就要消融在这明亮的光线之中。
　　“给我一个理由。”艾达淡淡道。
　　加西亚一愣，“什么？”
　　“西维共和国既然要来萨尔雅驱赶帝国人，我身为公主理应欢迎他们的到来，说实在的，无论他们的真实目的是什么，好歹披了一层帮助萨尔雅重获独立的名头，我有什么理由拒绝他们？　　
　　西维人一旦进入萨尔雅境内，你不是领军与他们作战就是连夜撤出王都，我们俩的所谓政治联姻名存实亡。
　　所以，我为什么要与你合作？”
　　一时间，就连分别守卫在宴会大厅正门与后门两处的汤姆和杰瑞都能感觉到他们的加西亚殿下，于一瞬间爆发出了骇人的冰冷气势。
　　与他相距不到三米的安娜贝尔公主，长发仿佛迎面吹来了飓风一般高高扬起，她就像是身处在滔天大浪中的一叶扁舟之上，左右晃动、摇摇欲坠。
　　二人皆是一惊，不知道场内究竟发生了什么。
　　加西亚殿下该不会想要对公主……
　　二人恐惧地对视了一眼，想要上前阻止，却又慑于皇子的威势而不敢动弹。
　　仅仅只是一两秒的时间，对他们而言就像是过去了十几天那般难熬。
　　幸运的是，这股气势很快便消散了。
　　公主荡起的长发缓缓飘落，她昂起细长白皙的脖颈，任凭发丝在眼前掠过。
　　看着冷眼相对的加西亚，她的眉眼之间闪过一丝傲然，
　　“呵，生气了？
　　觉得我应该无条件配合你，就像是你的下属那样？
　　我怎么不记得咱们刚刚建立的同盟关系有这样的附加要求，还是说，只有你认为是这样的？”
　　刨除了安娜贝尔容貌对他的影响之后，加西亚再一次确认了一点，那就是绝不能用胸大无脑这个贵族女人的刻板印象去衡量她。站在他面前的不仅是12岁就独自逃离王都的离经叛道之人，更是偷偷在贵族们眼皮子底下建立艾罗会的反抗军缔造者。
　　如果他与她对话时忽略了这一点，那么他将自取其辱。
　　是的，因为感受到威胁他下意识释放出的杀气不仅没有将其震慑，反而在她心中落下了一个只知道用暴力控制他人的印象。
　　加西亚叹了口气道：“你不是想要理由吗？那我给你理由。”
　　“一旦西维人真的展开对萨尔雅的进攻，我必须击败他们，一个打了败仗的皇子在帝国绝对是没有立足之地的。
　　同时，反抗军为了博取他们的利益，必然会与西维人合作，里应外合。
　　你想要收回艾罗会势必将更加困难。
　　你不是想改变整个萨尔雅吗？
　　我在这里向你承诺，只要能击败西维，巩固我的地位，日后我若是能重回帝都夺得我想要的东西。
　　萨尔雅将是你的。
　　你想怎么改造它就怎么改造，让它成为你的理想国度。
　　至少我敢保证，在我的有生之年，帝国绝不会踏入萨尔雅一步，甚至可以为你阻挡西维人的侵犯。”
　　一时间，宴会大厅内无比安静。
　　就仿佛整个世界只剩下他们二人一般，只要他们俩不说话，世界就被宁静所拥抱。
　　“事实上，我并不相信任何的口头许诺。
　　承诺常是谎言的开头，不过因为许下承诺的是你，或许我可以改变我的原则。”
　　艾达微笑着看向他。
　　“谢谢。”加西亚暗暗松了口气。
　　语言是个奇妙的东西，埋藏在心里的时候像一粒不知名的种子，可以随着主人的心意长出截然不同的结果来，一旦说出口，这些转瞬即逝的词汇立刻具有了固定的形态，对说话者具有了某种程度的束缚作用。
　　就像加西亚曾在西北领军时向士兵们许下的诺言一样，他一向认为自己言出必随。
　　“不过……”
　　艾达话锋一转道：“你需要先付出利息。”
　　加西亚心中暗道，果然如他所料，与聪明女人打交道，需要时时刻刻提防各种变故。
　　“如果我能做到，我绝不会吝啬。”
　　加西亚并没有把话说满。
　　公主轻轻一笑道：“释放全部萨尔雅战俘。”
　　“这不可能。”
　　皇子下意识的第一反应就是拒绝。
　　虽说目前西维人的威胁迫在眉睫，可一旦对帝国军人持敌视态度的战俘恢复自由，他们将成为除了反抗军之外的第二支对帝国占领军造成威胁的武装力量。
　　万一在关键时刻他们与西维人内外夹攻，帝国占领军怎么可能还有胜算。
　　艾达并没有因为皇子的拒绝而有任何的恼怒。
　　放在这个时期，他有这样的反应再也正常不过。
　　实际上在古代，两军对战，胜者杀降卒这种操作再也正常不过，毕竟一来看管战俘需要耗费人手和大量的钱粮，二来过多的战俘又是一个不稳定因素，放了吧又将成为敌人的有生力量，不如干脆通通杀了来得方便，同时又可以震慑敌人，何乐而不为呢。
　　说实话，加西亚占领王都后并没有第一时间坑杀战俘，已经算是仁至义尽了。
　　所以，因为时代局限性的缘故，加西亚不应该受到更多的指责。
　　不过从艾达的立场上来看，她觉得她可以再给加西亚提高一下思想境界，让其与现代接轨。
　　“这样吧，在你最终作出决定之前，我先问你一个问题。”
　　加西亚警惕地看向公主。
　　这个场面让他不禁想起昨日在乱坟场上，公主头一次用如何快速征服一个国家的理论将他的思想境界摁在地上摩擦的场景。
　　不过，他就不信安娜贝尔还能抛出什么歪理邪说。
　　“你问吧。”加西亚深吸一口气道。
　　“什么是战争？”
　　“战争？”
　　战争就是战争啊！这有什么好问的。
　　头一次听闻这个问题的加西亚当即愣住了。
　　就像是他天天一日三餐，却有人问他你为什么要吃饭一样。
　　“敌人和我们不对付，我们当然要反击，敌人一日不除，我们受到的威胁就一天不会消失，这就是战争！”
　　加西亚结合他在帝国西北部的经历给出了一个答案。
　　“那帝国为什么会进攻萨尔雅？”
　　“为了矿区。”加西亚斩钉截铁道。
　　这一点在聪明人面前没什么好隐瞒的。
　　艾达摊开手的瞬间，前胸微微颤了颤：
　　“你瞧，是不是和你刚才的答案不太一样。”
　　皇子并非纯粹的莽汉，经过她这么一提醒，他的确意识到了自己想法的局限性。
　　他忍不住问道：“可是这与战俘又有什么关系？”
　　艾达笑了笑道：“你总是那么心急，想要一口吃成个胖子。
　　简单说来，战争是国家与国家之间因为领土、主权、贸易的纠纷或者资源的掠夺而引起的大规模冲突或者事件。”
　　艾达的话言简意赅，仅凭一两句话似乎就言明了战争的本意。
　　当然，这是加西亚头一次听闻。
　　这种直指问题核心，知晓其真意的块感让他就像是一瞬间发现了新世界。
　　不仅仅是加西亚，守候在宴会厅门口的汤姆二人，也清楚地听到了皇子与公主之间的对话。
　　他们本来还奇怪为何殿下会突然解除公主的禁足。
　　从目前宴会厅中的场景来看，这或许就是原因了。
　　他们怎么也没想到表面上骄纵自傲的公主竟还有另外一副面孔。
　　加西亚殿下方才的杀气不仅没有起到任何效果，反而被公主的一番质问镇住了场面。
　　公主原来不是花瓶，其学识深不可测。
　　二人感慨之余却又庆幸自己在保卫公主的这些天并未对公主表露出任何的不尊敬。
　　否则等待他们的一定是加西亚殿下的怒火。
　　“我再问你第二个问题。
　　为了争夺在边境附近发现的黄金宝藏，一群帝国人和一群萨尔雅人斗殴，这算不算是战争？不要多想，用你的直觉来判断。”
　　凭借着朴素的第一感觉，加西亚立刻摇了摇头道：
　　“我觉得不是。他们的这种行为只代表个人，而无权代表整个国家的意志。”
　　艾达打了个响指，“有进步，回答正确。”
　　加西亚在这一刻竟不自觉地生出一种小学生得到老师表扬的喜悦，但随即他意识到了不妥，咳嗽一声道：
　　“呵，这么简单，不是理所当然的嘛。”
　　艾达嘴角微微翘起，继续道：“既然如此，接下来我就要说结论了。
　　就像你刚才认为的那样，战争是国与国之间的一种关系，而绝非人与人之间的一种关系。在战争中，两国士兵不是以公民的身份，而仅仅是以士兵的身份才偶然成为仇敌的；
　　他们是国家的保卫者，同时作为士兵，从其职能和目的上看，其已经不是具有自身意志的人，而是国家战争机器。”
　　乍一听到拥有巨大信息量的理论，加西亚愣了一小会儿这才逐渐对公主对战争定义的论述有了更清楚的认识。
　　卧槽，她为什么说得都这么有道理。
　　她明明没有参加过战争，甚至手无缚鸡之力，可她却对这个人世间最为血腥的人类活动拥有如此清楚的认识。
　　不愧是从小就窥破了人世间充满虚伪与欺骗真相的非凡之人。
　　加西亚忽然意识到，公主之所以绕了一个大圈子，实际上最终落点还是在战俘。
　　“按照你的理论，士兵们既然是战争时期纯粹的国家工具，一旦战争结束，他们也就失去了工具这个属性，是吗？”
　　加西亚举一反三。
　　艾达露出了笑容：“的确如此。既然战争的目的是摧毁敌国的防御，只要敌人手中有武器，人们就有权杀死对方的保卫者。但是一旦他们投降，不再是敌人或敌人的工具之时，他们就重新成为单纯的个人，而别人也就不再对他们有生杀之权。”
　　加西亚：“……”
　　这一刻，他竟无言以辩。
　　是的，在艾达成熟的理论面前，他再一次感受到了深深的无力和挫败感。
　　这种无力绝不是因为敌人过于强大，就算是锋利的刀剑也无法立刻对他们造成伤害。
　　至少加西亚知道他可以努力勤于练习，迟早有一天，敌人会倒在他的刀下。
　　这种无力就像是面对一个身高如同小山一般的巨人。
　　你只有仰望，别想着有朝一日能够击倒他，除非你变得比他更加高大，当然这是不可能的。
　　艾达微笑着看向眼神渐渐暗淡下去的帝国皇子，
　　“你现在觉得我的理由够充分了吗？”
　　加西亚复杂的内心挣扎了片刻后点了点头道：“足够充分。
　　但是你敢保证释放他们之后，他们不会重新拿起武器自觉成为国家的保护者？”
　　“我会重建王宫卫队，他们皆在我的掌控之下。
　　就像你保证的那样，只要你能信守承诺，你尽可以放心他们不会在关键时刻在你背后捅刀。
　　更何况，帝国人需要一个完整的矿区，而非被反抗军摧毁的废墟，不是吗？
　　你需要一个释放战俘的理由。
　　我想，这个理由能够说服你的大部分幕僚。”
　　艾达的目光就像是温柔的水从他的脸颊上缓缓流淌开来，后者挣扎了半晌， 最终长舒一口气道：“好，我答应你，不过近期可能不是时候。”
　　“我知道，想必帝都应对西维人国书的旨意很快就会传到这里，我们拭目以待。
　　万一帝都派来一支军队把你当成替罪羊押往西维。
　　那我就没什么可指望你的了。”
　　加西亚立刻恢复了他身为一军统帅的威严，他冷笑道：“如果帝都真敢这么做，那就别怪我……”
　　“别怪你什么？”
　　“别怪我翻脸不认人！”
　　………………
　　ps：本章字数8k+，还到了1700的月票。打赏加更慢慢还，每章最后作者都会详细说明。
　　感谢雪夜戰姬大佬的炎帝，呜呜，本来以为这个月除了保底更新就没啥事了，结果……我还是太年轻了，可恶！




第110章 第109章 暗流涌动
　　开满红色和粉色花朵的墨绿色旷野，碧蓝的河水潺潺流过。
　　水红色的兰花、白色的马蹄莲夹杂在暮色四合的荒草中，一大片金灿灿的葵花依河而生。
　　傍晚火红的日光照耀在流动的水流上，河底就像是铺满了璀璨的玉石，反射的光芒几乎让人睁不开眼。
　　一个穿着灰绿色武士服的男子蹲在河水边，在他身后是大片的葵花，一把形状酷似武士刀的狭长兵器斜插在身旁的泥土里。
　　男子捧起深秋冰凉的水一饮而尽。
　　尔后他随意地用衣袖擦了擦嘴，折断了脚下的一朵小白花并拿至鼻前轻嗅。
　　河流的另一边忽然传来了轰鸣的马蹄声。
　　受惊的鸟雀“簌簌”地四处乱飞，为这个寂静的傍晚平添了一分喧嚣。
　　打破了这份宁静的不速之客大约十人。
　　他们均身着干练利落的灰色骑士服，为首一人拥有不同于常人的蓝色头发，目光阴鸷、身材匀实，浑身上下向外散发出一股令人难以靠近的威势。
　　蓝头发的年轻人紧紧勒住马缰，视线落在了河对岸的那名男子身上。
　　夕阳在天边染红了一大片云彩，那男子背后的葵花海就像快要燃烧起来似的。
　　等了半晌，见他仍然没有想要搭理他们的意思，
　　蓝头发年轻人微皱眉头，面色不虞道：“你是什么人？路易莎呢？”
　　男子将小白花叼在嘴里，懒懒散散地站起身道：
　　“我不管你是谁，但请你在称呼我们首领的名讳时，务必加上大人这两个字。”
　　“可笑之极！只不过是一个区区土匪头子，她也配称作大人？”
　　还没等蓝头发年轻人有所回应，一位随行的骑士当即忍不住反驳，言语之中的蔑视意味再也清楚不过。
　　此人话音刚落，包括蓝头发在内的骑士们一同笑了起来。
　　夹在双方之间的这条小河宽约十米，流水湍急。
　　透过纯净的河水，崎岖起伏的河床清晰可见。
　　但是下一秒，人们的笑声戛然而止。
　　一个人影从他们身边陡然闪过，随之带起的是一股冲天的血液，和“噗通”一声闷响。
　　“啊啊！”
　　“保护殿下！”
　　“殿下小心！”
　　鲜血四溅之下，骑士们顿时乱作一团。
　　待到人们将蓝头发青年团团护住，定下心神之后才发现，正是方才那位出言嘲笑路易莎的骑士的尸首倒挂在马匹上，受惊的马匹拖着没了脑袋的躯体一路狂奔，很快就逐渐成为墨绿色背景上的一个小点，再也看不到了。
　　而此人的头颅却被那位身着灰绿色武士服的男子提着。
　　他嘴里仍旧叼着那朵小白花，只不过此刻花瓣上溅了几滴血液，看上去颇为妖艳。
　　男子抬起死者的头颅，在如临大敌的众骑士面前狠狠地扇了那人两个巴掌。
　　“记住了吗？下次见到路易莎大人一定要放尊重一些，否则，就别怪我出手太重！”
　　你特么这是出手太重？
　　你是直接把人都给杀了好吗！
　　众人死死地盯着即便刀身已经入鞘的男子，压根不敢松一口气。
　　鬼知道刚刚他是怎么从河对岸一跃而过的，长刀割下头颅的那一瞬间，他们几乎没有人看清他的动作。
　　这家伙的实力搞不好已经达到了中品巅峰甚至是……上品武者？
　　他要是想对付他们，简直就是轻而易举。
　　众人想到此皆是心中一颤。
　　而就在骑士们心惊胆战之际，蓝头发青年却推开挡在他身前的几人，面对全身上下唯有叼着的小白花染红了的男子，一改之前的阴冷，就像是瞬间变了脸一般，露出了和煦的、面对地位比他更高之人才会展现的市侩笑容。
　　“兄弟高姓大名？方才我这位属下的确不讲礼貌，有悖于我日常的教导，口出狂言惹得兄弟不快，杀得好啊！”
　　蓝头发青年便是当今萨尔雅王国二王子伯尼。
　　他身为堂堂的萨尔雅王子，当今国王的亲弟弟，如果不是帝国人突然发动对萨尔雅的战争，他今年就要获得亲王的封号，从此告别“王子”的称呼。
　　就凭他的高贵身份，他怎可能和一个胆敢扰乱王国秩序的土匪头子碰面。
　　恐怕也只有在行刑场上，土匪头子被执行绞刑前，才有幸一窥前来观赏的亲王真颜。
　　但是如今形势比人强。
　　帝国入主萨尔雅王都以来，占领军统帅加西亚对他一直冷冰冰的、不假辞色，他好歹也是第一个响应帝国人安抚令的王族，他理应得到更多的尊重和更重要的委派。
　　谁曾想，加西亚却一脚把他踢到矿务局，命其负责矿产工作。
　　众所周知，虽说矿区乃是王都命脉，
　　但由于时局纷乱，反抗军趁着帝国人攻城、矿区陷入一片混乱之际，夺取了十大矿区中的六座。
　　也就是说，现在的矿务局掌控之地连过去的一半都没有。
　　这些天，帝国人下的订单简直多的吓人，矿务局连轴转不说，下面的工人也是怨声载道，要不是守备部队日夜荷枪实弹的守卫在矿区的重要部位，恐怕要不了多久，仅剩下的这四座矿区也将落入反叛军的势力范围之中。
　　身为矿务局负责人的他，压力很大。
　　不过，这可不是他想要的待遇。
　　两年前，他的哥哥波文继位成为新一任萨尔雅国王，他的内心是有怨恨的。
　　他自认为比波文更加优秀，且长袖善舞。
　　无论是帝国还是西维，都有与他长期交好的商业上的伙伴，他即便身处王都，两边的消息却能源源不断地汇聚到他的案头上来。
　　因此，他一度生出取而代之的想法。
　　只可惜，还没等他的计划完全准备好，老国王突发疾病一夜暴毙。
　　大王子波文顺理成章地登上王位。
　　众臣跪拜之下，一切都再难以挽回，他如果这时候再有所动作，和谋逆反叛还有什么区别。
　　更何况，就算他想起事，大局已定的新国王又岂会白白将王座拱手让人。
　　于是，他暂时蛰伏了下来，等待机会。
　　这一等，便等到了帝国人的到来。
　　只是让他没想到的是，他的地位反而随着加西亚皇子的强势登场变得愈发卑微。
　　他就像是一个忠实的仆人，每过几天就得想毕恭毕敬地向加西亚汇报矿区的各项生产情况。
　　不仅如此，和以前相比，矿务局从售卖源石这项业务中获得的提成微乎其微。
　　帝国人就像是狮子大开口一般夺取矿石，完全不顾及矿产局这帮人的利益。
　　据他所知，霸占了另外六个矿区的反抗军也在偷偷挖掘源石，并将其运送至西维，以此获得巨额的利润。
　　这些狗东西，竟然用属于萨尔雅王族的矿产去赚取金钱。
　　简直就是不把矿务局放在眼里。
　　可偏偏帝国人因为顾忌反抗军狗急跳墙而暂时没有对他们采取行动，毕竟一旦用炸药彻底破坏矿区，想要将其修复并重新投入生产的话，至少也得需要一年半载的时间。
　　帝国人不敢赌，于是便将这问题搁置。
　　转而将生产的压力全都压在了矿务局这里。
　　呵，一帮欺软怕硬的货色！
　　而就在今天上午，他先后收到了两条信息。
　　一条来自西维，另一条则来自帝都的加急传讯（由于需要同时耗费两块经过巫术加持的价值100金币的源石，因此除非情况特别紧急，一般不会启用）。
　　来自西维消息的实际上已经是旧闻了。
　　三天前，西维议会通过对帝国用兵的决议，决议声称，他们要与帝国人奋战到底，将萨尔雅王国从帝国人的奴役中拯救出来。
　　伯尼不禁狂喜。
　　如此一来，王都将重新洗牌。
　　他身为王族，地位仅次于国王的准亲王，一定可以重新在西维人那里获得他想要的东西。
　　毕竟帝国曾是西维的手下败将，西维人一旦大军压境，仅凭加西亚那点兵力他拿什么和西维人斗？
　　呵呵，帝国失败那是必然的。
　　但随后，一直摆在他办公室的密室中，用玻璃罩精心保存专门用于和帝国二皇子尤利西斯单线联系的源石“砰”的一声爆炸了。
　　听到声响的伯尼立刻像兔子一般跳起，麻溜地钻进了密室。
　　源石爆炸后产生的白色粉末随即在玻璃罩内形成了尤利西斯的头像，除了肤色和发色不对之外，其余一切都栩栩如生，就像是雕刻家完美复刻的雕像一般。
　　伯尼自然不敢在二皇子面前托大，满脸堆笑。
　　在下属面前的倨傲与自得全然不见。
　　“伯尼，你只有两天时间。虽说我特意命空军放慢速度，但帝国使团三天之后必然会抵达萨尔雅王都，他们将见证给女王加冕的这一历史性时刻。”
　　什么？女王？
　　萨尔雅哪来的女王？
　　是不是搞错了什么！
　　等等，难道……女王指的是安娜贝尔？那个满身都是臭脾气的妹妹？
　　即便原国王波文注定被废黜，按照排序那也该轮到他才对。
　　为什么会是她？
　　乍一听到这消息的伯尼呆立当场，满脸不可置信。
　　尤利西斯就像是预见了伯尼的反应一般冷笑道：“你想当国王吗？”
　　伯尼几乎就像是饿狼一般扑向了玻璃罩，抱着它用力吼叫道：
　　“我想！我做梦都想！”
　　“废物，离我远一点！”尤利西斯怒斥道。
　　与此同时，在位于帝都的二皇子的视角中，代表着伯尼头像的白色粉末聚集体此刻就像是疯了一样颤抖，最后只剩下一张不停上下开合的大嘴。
　　这代表伯尼距离玻璃罩太近，影响了巫术的效果。
　　“是，是！”
　　伯尼这才变得清醒，连忙后退了几步。
　　“会有人联系你，听从他的指令就好，记住，这是你唯一能够翻身的机会。
　　就算是西维人占据了萨尔雅王都，为了维护民众的情绪，他们会对王族动手吗？显然不会。
　　更何况，西维人还要保持他们所谓的正义使者的面孔，就更不会拿新任的女王如何了。”
　　尤利西斯在做最后的陈述。
　　他当然不担心伯尼会反悔，只是觉得这个家伙似乎不堪大用，需要一些言语激励或者说是刺激。
　　“你放心吧殿下，这道理我懂！我会按照您的吩咐去做的。”
　　伯尼忙不迭地点头应是。
　　眼看三分钟的交流时间就要到了，尤利西斯挤出一丝笑容道：“好，那我就先预祝你达成心愿，或许要不了多久我就得尊称你为国王陛下了。”
　　“不敢不敢，那都是殿下您的栽培！”
　　伯尼熟练地向尤利西斯表达了一番忠心。
　　待玻璃罩内的白色头像轰然倒塌重新化为一层粉末后，伯尼收敛起笑容，目光变得阴鸷。
　　他当然清楚自己目前只不过是尤利西斯手中的一把刀。
　　但是想要获得更高的地位，依照现阶段形势，他也只能听命于二皇子。
　　他静下心想了想。
　　如果有一种办法可以在两天之内改变他的命运，唯一的方法就是干掉波文和安娜贝尔，在只剩下一个嫡系王族的情况下，帝国恐怕也只能捏着鼻子认了，将他立为国王。
　　一想到他的梦想即将成真，伯尼便不由得浑身发热、手指微颤。
　　他已经迫不及待地想要与二皇子的人碰头，共同谋划足可以改变整个大陆政局走向的行动计划了。
　　没一会儿，一位长期在矿务局担任琐碎工作的平民出身的小职员敲响了他的办公室门。
　　秘书的呵斥声当即在门外响起。
　　若是放在平时，伯尼同样对这种不长脸色的小职员不屑一顾。
　　也不看看你特么的什么职位，什么出身。
　　一个小小的职员竟敢越过诸多上级直接来敲他的门，当真是没几斤几两了。
　　但是今天，因为之前刚刚和尤利西斯有过交流的伯尼强行按捺住了自己的情绪。
　　事出反常必有妖。
　　他和颜悦色地按了一下桌上专门叫秘书的按钮，“让他进来吧。”
　　秘书愕然道：“是，殿下。”
　　这个名不见经传的职员头也不抬地从口袋里掏出一封信放在了他的办公桌上，尔后便径直退了出去。
　　整个过程不到五秒钟。
　　伯尼狐疑地打开信封，却见里面只有一张纸条，上面写着：“今日傍晚五点于王都城外某地碰面，会面者之一为反抗军首领路易莎，阅后即焚！切记！”
　　一道黑烟在室内盘旋而起，伯尼的面色愈发凝重。
　　………………
　　ps：抱歉今天没加更了，事情比较多耽误了码字。不过请大家放心，绝不会赖账哒。




第111章 第110章 乱世佳人（含加更）
　　午后的办公室，阳光透过窗帘的缝隙给这个宽敞的空间带来一丝暖意，可身处其中的二王子伯尼却浑身发冷，宛如坠落冰窖一般。
　　他承认他小瞧了尤利西斯。
　　他从没想过这位帝国二皇子的手竟会伸的这么长。
　　不仅矿务局内有其埋下的眼线，就连一向视贵族为仇敌的反抗军首领都在他的密切关注之下，甚至能在关键时刻调动他们。
　　尤利西斯究竟是怎么做到这一切的？
　　他想不明白。
　　果然帝国皇子们都不是什么省油的灯。
　　三皇子加西亚就不用说了，身为帝国占领军的统帅，在攻占王都的过程中如同摧枯拉朽一般于短短几日内便彻底突破了防御，成为萨尔雅的新主人。
　　如此彪悍的战绩以及其铁血冷酷的性格，不禁令王都贵族们为之胆寒。
　　帝国军入城后，几乎无人敢阻挡他们的锋芒。
　　虽说伯尼在很早之前就向帝国二皇子尤利西斯频送秋波，但真正确立投靠关系却是在帝国人入城之后。
　　也即是说，二皇子的暗棋恐怕很早就开始布置了。
　　一想到自己有可能身处监视之中，他的一举一动别人都了如指掌，伯尼就浑身不适，感觉自己身为王族的尊严遭到了冒犯。
　　只可惜形势比人强，
　　如果从尤利西斯那里传来的消息为真，安娜贝尔即将加冕为王，此时并没有足够实力能够使将这一趋势逆转的他，只能听命于二皇子，忠实地成为其手中的一枚棋子。
　　否则……他或许就要永远与王位说再见了。
　　呵，不就是和反抗军首领见面吗，也没什么大不了的。
　　伯尼给自己打气。
　　很快，他从庄园里招来了十余名忠于他的骑士，他们的实力大都在低品巅峰或是中品小成，虽说并不是顶尖高手，但他相信对付那些泥腿子们已经完全足够。
　　可事实上，当那位实力最强的手下在众人面前被毫无反抗地割掉头颅，身首分离、血花四溅之后，他立刻认清了一点。
　　他们才是案板上的肉，任人宰割。
　　而非他最初想象的那般，由他掌控全局，那些粗鄙不堪的泥腿子们只能乖乖听他的调遣。
　　夕阳下，傍晚的风吹过这片墨绿色的原野。
　　河水潺潺流动，水红色、白色的花朵在草丛中轻轻摇曳。
　　对岸大片的葵花田在风中忽地向两边分开，一个身着贴身皮甲，腰间斜挎着一柄长刀的女子出现在众人面前。
　　提着头颅的男子当即丢下脑袋，双手高高举起向对岸的女子拼命摇着：“路易莎大人，我在这里，这里！”
　　路易莎随即露出了无奈但又有一丝宠溺的笑容。
　　毫无疑问，反抗军首领的突然现身令伯尼等人不由得浑身一震。
　　在他们的固有印象中，那位名叫路易莎的女子既然来自矿区，又是无恶不作的土匪头子，那么此女定然膘肥体壮、丑陋无比，否则，区区一个女人又怎么可能令匪徒们对其俯首帖耳。
　　可如今一见，却发现并非那么回事。
　　路易莎不仅身材矫健、体态婀娜，就连容貌也是十分秀美。
　　虽说带着兵器，但伯尼却从无法从她身上察觉到任何杀气，想必那长刃只不过是一种带有威慑性质的装饰，而方才那名于无形之中杀人的男子才是她的致命武器。
　　仅此一人就足够令他们以敬畏的态度对待来者了。
　　“抱歉抱歉，我这位属下行事过于鲁莽，惊扰到各位大人了，我在这里向诸位赔个不是。”
　　隔着一条河，路易莎面带微笑地冲众人施了个礼。
　　这是萨尔雅王宫的礼仪。
　　伯尼不禁有些奇怪，区区一个矿区女子她又是如何知晓的呢？
　　眼看夕阳就要彻底被地平线所吞没，这片看似无边无际的荒野即将就要陷入无尽的黑暗之中。
　　伯尼有些心焦地回应道：
　　“路易莎……大人客气了，是我这属下不懂规矩。
　　这些都是小事，重要的是……”
　　在没有彻底了解路易莎的底细之前，他不敢完全暴露自己的来意。
　　虽说有尤利西斯的指示，但终究是他在和路易莎直接打交道。
　　谁又知道这个土匪头子心里在想些什么，万一他们不遵守约定对自己下手又该如何，毕竟对方是矿区泥腿子，他们做出什么事都不会让人惊讶。
　　路易莎始终保持着微笑。
　　在她秀美的容貌加持下，这一点让她看上去颇为人畜无害。
　　而下一秒，她却踏入了水流湍急的河流。
　　伯尼颇有些紧张地抓住了缰绳，不知道她想要做些什么。
　　但接下来的画面却不禁让伯尼浑身一震，立刻收起了对她实力上的轻视。
　　是的，这河流虽说清澈见底，看似就算不会水的人掉下去也没什么可担忧的，但实际上河床经过几百年甚至上千年水流的冲刷，早已变得无比光滑，加之水流快速，水深大约在两米左右，即便是一名壮汉想要凭空渡河，也只怕是自寻死路。
　　但是这位路易莎却在河床上如履平地，甚至在越过最低点时轻盈地一跳，如同在空中没有任何阻碍一般轻松地落在了一颗鸭蛋大小的鹅卵石上。
　　整个过程行云流水，且她的身体在河流中没有任何晃动。
　　伯尼虽不精通武技，但一听到身旁的骑士们不约而同地倒吸一口凉气，他就知道想要做到像路易莎这般轻松写意何其难也。
　　此女同样是个高手。
　　显然，她在他们面前露这么一手，就是在告诉他们不要再心生幻想，即便他们想要和反抗军联手，却只能处于从属地位，
　　伯尼本以为这次会面，反抗军再不济也至少会带上几十个人以壮声势。
　　可让他怎么也没想到的是，对方就来了两个人。
　　但即便是两个人，却让他们感受到了如同面对千军万马一般的压迫。
　　此时，路易莎已经从对岸来到伯尼等人近前。
　　她甩了甩湿漉漉的浅金色头发，口中念念有词，没过多久，一股水雾从她身上蒸腾而起，她浑身上下以肉眼可见的速度变得干爽利落。
　　伯尼等人再次僵硬。
　　没错了，这女人不仅是个实力强悍的剑士，甚至还精通巫术。
　　这样的高手又怎么会甘愿去给泥腿子们当头领，以她的能力就算是想在萨尔雅王国军中混个一官半职也是轻而易举。
　　她到底是怎么想的？
　　伯尼百思不得其解。
　　现场一度变得无比安静。
　　只听见河水流动的淙淙声、鸟雀掠过上空的啼叫以及风吹过荒原草木摇曳的哗哗声响。
　　路易莎率先打破了这一僵局。
　　她仍旧带着微笑，就像是严格恪守礼仪的贵族女子那般，温柔而又贤淑，给人一种如临春风之感。
　　“二殿下能够亲临，反抗军全体不胜荣幸，首先我要感谢您对我们的信任。”
　　伯尼下意识地露出了谄媚的笑容，“客气客气。
　　那边的某位贵人让我来这里与你们见面，想必你们已经知道缘由了吧。”
　　说话的同时，他指了指北方。
　　路易莎会心一笑道：“当然，您的目标同样也是我们的目标。”
　　伯尼暗暗松了口气，
　　眼见天色以飞快的速度变暗，不习惯在黑夜之中地处荒郊的二王子决定不耽搁时间了，直入主题。
　　“可是时间太紧，只有两天时间，而且……根据我的观察，这几天加西亚似乎对她的未婚妻很上心，时常去酒店与她碰面不说，并且在酒店布置了很多侍卫，以保护她的安全。
　　更何况帝国占领军主力就驻扎在城中，一旦有什么风吹草动，他们到来的速度绝对比你们想象中的要快得多。”
　　伯尼的意思表达的再也明确不过。
　　他虽然相信这二人实力不弱，但反抗军将要面对的可不是公主独自一人，而是站在公主身后的以加西亚为首的帝国占领军。
　　虽说西维人即将进入萨尔雅这一棋局，但是在此之前，加西亚仍旧是王都的实际统治者。
　　任何胆敢忤逆他的人都将遭到毫不留情的报复。
　　伯尼无比确认这一点。
　　看了一眼二王子与众不同的发色，路易莎微笑道：
　　“我想，这大概就是那位贵人让我们双方合作的原因了。您是二王子，在王都拥有天然的号召力，势力根深蒂固。而我们有人有枪，现阶段恐怕是萨尔雅除了帝国人之外仅剩下的一支可战之兵。
　　只要我们能够找到他们的破绽，想要破局也并非难事。
　　接下来，我们只需要商量一下细节就可以了。”
　　伯尼深深地看了她一眼，就像是要把她的样貌永远印刻在脑海之中似的。
　　天彻底黑了。
　　黑夜中的荒原并非日光沐浴下的一望无际令人赏心悦目。
　　习惯于日伏夜出的食肉动物开始蠢蠢欲动。
　　它们蛰伏在黑暗中，密切注视着周围，寻找可供果腹的猎物。
　　一旦锁定目标，它们便会屏声静气地悄悄靠近，而就在猎物察觉到危险的那一瞬间，一切却已无法挽回。
　　黑夜是猎食者的狂欢，食草动物们能否再一次面见第二天清晨的太阳，就要看它们的运气了。
　　显然在路易莎和伯尼看来，公主的运气并不怎么好。
　　她最多只能再活两天了。
　　骑士们点燃了火把，熊熊燃烧的火光给一旁的河面蒙上了一层诡异的色彩。
　　路易莎的同伴，杰罗姆，那位身着灰绿色武士服的男子蹲在河边，一边看着路易莎与伯尼低声密谈，一边有意无意地拨弄着位于身下的花朵。
　　良久，二人才停止了交谈。
　　杰罗姆恨恨地看了伯尼一眼，心中想着从哪里下刀会让这虚有其表的王子最为痛苦地死去。
　　看到路易莎大人和他有说有笑的样子，他整个人都快抓狂了。
　　“我能多问一句吗？当然，我纯粹只是好奇。”
　　伯尼停下本欲离开的脚步，看向那位始终保持着微笑的女人。
　　路易莎点点头。
　　“反抗军为什么要与我合作？
　　我的意思是，杀死安娜贝尔似乎并不能给你们带来什么直接的好处。
　　相反，我从中受益良多。
　　这并不符合纯粹的利益交换原则。
　　我想，即便是北边的那位贵人也无法强迫你们做任何事情吧。”
　　伯尼的目光落在路易莎身上，他似乎想从态度淡然的反抗军首领的眼神中获取答案。
　　她撩了撩遮住眼睛的发丝，眼眸之中闪过一丝冷光。
　　“这件事本来是个秘密，而且就算说出去恐怕也没有人会相信。
　　因为她伪装的太好了，以至于几乎每个人都认为她是一个不学无术，只是仗着倾国倾城的美貌而自傲任性的金发美人。
　　她的这番作态特别符合我们大多数人给她定下的标签。
　　在我们的印象中，一国公主不就是这么刁蛮自我，不把所有人都放在眼里吗？”
　　伯尼紧张地看向路易莎，一侧的脸颊竟滚下几滴冷汗。
　　他的心底隐约浮现出一个答案，一个唯一能够把公主和反抗军联系起来的答案。
　　可是这答案却又令他难以置信。
　　以至于这个答案在他脑海中刚刚浮现，他就连忙摇头试图将其驱散。
　　是到了该公布答案的时刻了。
　　这一刻，伯尼的喉咙无比干涩，就仿佛三天三夜没喝过一滴水似的说不出一句话来。
　　路易莎平静地与之对视，最终点点头道：
　　“想必殿下也猜到了，是的，安娜贝尔公主就是艾罗会的第一任首领。”
　　来自路易莎的肯定无异于在他的脑海里响起晴天霹雳。
　　震得他身形微微一颤，他对公主的固有认识在这一瞬间彻底崩塌。
　　他几乎是下意识地喃喃自语，
　　“这……这怎么可能？怎么可能？
　　她可是王族，一国之中除了王后最为尊贵的女人，她怎么能帮着那些泥腿子，额，抱歉，帮着矿工们颠覆贵族对矿区的统治。
　　要知道，王都相当一部分税收都来源于矿区。
　　没了矿区，萨尔雅王都又怎么可能一直将繁荣维持下去。”
　　或许是注意到了路易莎投来的冷淡目光，伯尼立刻住嘴。
　　一番不足以影响他和反抗军暂时同盟关系的感慨就此打住，路易莎微笑道：
　　“事实就是如此。
　　其实我和您的反应一样，当我知晓她的真实身份是公主的那一刻，我觉得自己的三观被彻底颠覆。
　　也正是从那一天起，我决定与她分道扬镳。”
　　男人和女人一样都喜欢八卦，这是人类的本性。
　　只不过大部分男人从不主动表现出来，而女人们则对此津津乐道。
　　伯尼此刻忘记了对黑夜的恐惧，
　　即便在前一秒，他还因为火把被大风吹灭了两根而心颤，但此时，他却特别想知道为什么路易莎想要置他的妹妹于死地。
　　毕竟，她们曾是同一战壕出生入死的战友。
　　而现在，她们却势同水火。
　　“她是哪里得罪你了吗？”伯尼问道。
　　或许是憋在心里太久，又或者是正准备听她诉说的对象与安娜贝尔关系匪浅，是公主的哥哥却又迫不及待地想要让公主去死。
　　在一种心愿即将达成的报复块感的刺激下，路易莎并没有打算就此将话题打住。
　　“得罪我？”
　　路易莎摇了摇头。
　　“她没有得罪我，她只是……辜负了所有矿工的信任。”
　　女人头一次收敛了微笑，在火光的照拂下，她的面色显得有些苍白。
　　“愿闻其详。”
　　伯尼斟酌了一下又道：“事实上，如果我能当上国王，你们反抗军想要获得国家的承认成为一支有编制的军队，对我而言并非一件难事。
　　我可以授予你可世袭的爵位并封你做将军。
　　这是你们应得的，你不应该拒绝。”
　　路易莎冷冷道：“不用了，没有你们的恩赐，我们一样过得很好。”
　　伯尼心中当即闪过“不识抬举”这四个字。
　　但是因为这之后要借助他们的力量，同时他也想了解他那个善于伪装的妹妹究竟在艾罗会做了哪些事，他不得不对按捺住情绪，装作一副毫不在意的模样。
　　“呵，你们贵族都是一个模子里出来的，无论是你还是安娜贝尔。
　　骨子里高高在上，即便在某些情况下和颜悦色，但内心还是对我们充满鄙夷。
　　就像您现在这样。”路易莎淡淡道。
　　伯尼就像是被击中了心事一般慌忙摆手道：“这……都是没有的事，不可能的，完全不存在啊。”
　　该死的女人，她是有读心术吗？
　　女人轻哼一声并没有深究。
　　她接着说：“三年前，安娜贝尔来到矿区。
　　那时的她只不过是一个脸上敷着大块胎记的丑陋少女，像是一个迷路的孩子一头闯入了整日里灰蒙蒙，被粉尘覆盖了的矿工居住地。
　　矿工们可怜她并将其收留。
　　十几天后，渐渐熟悉了矿区的少女开始四处走动，她每到一个人群聚集地，就会问好多问题。
　　诸如开这么多矿为什么我们却没拿到钱，我们这么苦这么累，待遇却一天比一天低，而贵族们什么都不干却赚得盆满钵满，吃得肥头大耳，这公平吗？”
　　伯尼当即道：“因为矿区属于王室，那些矿工只不过是负责将石头动地底下开采出来，他们能获得一定的酬劳已经算是我们的恩赐了，没有我们，他们就连矿工都当不上，更别说吃饱饭了。”
　　路易莎的微笑重新浮现。
　　“没错了，当时有人也是这么反驳的，你猜公主怎么回答。”
　　伯尼也很好奇。
　　“公主说，三百年前，那时萨尔雅王国还未建立，这些矿石又是属于谁的？”
　　“荒谬！荒谬至极！”
　　二王子忍不住立刻反驳道：“当年我们的先祖驱赶蛮族，拯救了普罗大众，最终建立了萨尔雅王国。
　　如果没有当年先祖的付出，人民又怎么可能安居乐业，享受国家的护卫。
　　区区矿产属于国家，归于王族，难道不是理所应当的吗？
　　更何况，人根本就不是天生平等的，有些人天生应该做奴隶，另一些人天生就是来统治奴隶的。
　　因为这个国家的大部分民众都是愚昧的，他们需要牧羊人的引领。
　　而贵族就是天生的牧羊人。
　　我们经受了良好的教育，有比普通民众更加卓越的见地与眼光。在我们的引领下，他们才有了方向。”
　　路易莎笑了笑道：“虽然我很想杀了公主，但是她的某些话却令我不得不佩服，以她当时少女的年纪是如何参悟某些就连经历了困苦岁月的老人们也无法凝结的思想。
　　她说：人类就像一群群的牛羊，每一群都有自己的首领，也就是牧羊人。而首领之所以保护他们，就是为了吃掉他们。”
　　伯尼愣住了。
　　虽说他的学识有限，他的大部分精力都放在了如何经商以及经营朋友圈上，但他立刻敏锐地认识到了一点，无论有没有这次的女王加冕事件，安娜贝尔都必须从这个世界上消失。
　　她太危险了。
　　如果她仅仅只是一名武艺高强的武者反倒不足为惧，她再厉害，也逃不过一支军队的围杀。
　　但思想和理论却是可以复制的。
　　一旦越来越多的人接受了她离经叛道、匪夷所思的观点，王国的统治就将岌岌可危。
　　他无法想象一个没有牧羊人的社会。
　　太可怕了！简直太可怕了。
　　幸好因为这次契机，他才动了对安娜贝尔的杀心。
　　否则真要是让她继续隐藏下去，放任这股思想流毒不断蔓延，还不知道将来的萨尔雅将走向何方。
　　至少在他的余生之中，即便是侥幸登上王位，等待他的恐怕也将是无穷无尽的社会震荡。
　　想到此，伯尼却又不禁有些困惑。
　　路易莎既然是矿区出身，又相当赞同安娜贝尔的言论，为什么艾罗会最终走向分裂？
　　路易莎就像是猜到他想要问什么，她顿了顿接着说：
　　“有一天，当她不慎暴露了自己的身份之后，我就在想，一个公主，萨尔雅最为尊贵的王族，她什么都不缺，她为什么会来到肮脏破败的矿区，将我们聚合在一起与贵族抗争？
　　后来我想明白了。
　　正因为她什么都不缺，她缺的只是一点点刺激，一点点假想中的来自事业成功后的荣誉。
　　对于她这样的美人而言，‘佳人’显然是已经当定了，但还要配上‘乱世’才完美。
　　一个理念坚定、万世流芳的‘乱世佳人’称号。
　　她呀，仅仅是把我们当成可供驱使的小白鼠用来成就她的梦想。”
　　路易莎的眼眸之中透出无尽的愤怒。
　　………………
　　ps：本章6k+，还到了1800月票的加更。诸君，作者会继续努力哒！




第112章 第111章 ADA说了什么（含加更）
　　夜凉如水、月黑风高。
　　此时的王都仍旧处于管控严格的宵禁之中，黑漆漆的城区内，只有加斯洛酒店附近的富人区亮起的灯光与烛火更为鲜亮一些，越往城市边缘，那里就像是无人一般死寂。
　　王都原警局，现在是帝国负责城区治安的巡逻队的驻扎地。
　　这片院区里有好几栋年久失修的建筑。
　　或许是因为过去的萨尔雅政府并不愿意把钱花在这里，斑驳的墙面、坑坑洼洼的地板，风一大，瓦片“哗哗”作响。
　　隐藏在黑夜之中的罪恶远比人们想象中的要多得多。
　　因此，巡逻队的大部分兵力都投放在了夜巡上，留守士兵并不多。
　　而就在此时，一栋老旧建筑忽地燃起熊熊大火。
　　风助火势，没一会儿功夫，火焰就蔓延到了整个建筑上。
　　亏得这栋燃烧的房子距离警局主体大楼有一段距离，但如果放任其烧下去的话，谁也不敢保证不会被波及。
　　一时间，院子里响起了凄厉的哨声。
　　留守的巡逻队士兵们纷纷从梦中惊醒，衣着凌乱地冲出宿舍。
　　“救火！快救火啊！”
　　人们嘶哑的喊叫声、惊恐的奔走声、哗哗的泼水声不绝于耳。
　　甚至因为人手不够，留守的指挥官只得临时从囚犯看押所中调来狱卒帮忙灭火。
　　这就使得本就人手短缺的看押所捉襟见肘，这其中关押着近百号各式各样的囚犯。
　　同伴们人数多的时候还不觉得，当偌大的看押所只剩下两名狱卒的时候，他们顿时觉得黑漆漆的走廊、以及两侧死寂的囚牢就像是一张血盆大口，只要他们敢走进去，就会被立刻吞噬，被吃的连渣子都不剩下。
　　再加上看押所大门紧闭之后，人们压根听不见外面的声音。
　　以至于这两名可怜的看守瑟瑟发抖，精神高度紧张，囚牢里哪怕发出一丁点的响声都会让他们心惊胆战。
　　幸好天黑之前检查过所有囚牢，囚犯们都老老实实地被关在其中，没有任何问题。
　　这便成了支撑他们坚持下去的最大信念。
　　但没过多久，幽深的走廊里却突然传来了清脆的脚步声。
　　两名狱卒顿时惊得跳起。
　　如果他们耳朵没问题的话，那是女人特有的高跟鞋底敲击石板才会发出的响声。
　　这个时候，走廊里怎么会有女人？
　　他们明明记得这些关押的囚犯中并没有女性，更何况就算是有，她又是怎么从囚牢里来到走廊上的？
　　二人不禁汗毛竖起，惊恐地对视了一眼。
　　清晰的脚步声距离值班室越来越近。
　　透过面向走廊的窗户，二人甚至可以看到一个婀娜苗条的身影缓缓从黑暗中浮现。
　　只是看不清她的脸。
　　但有一点可以肯定的是，她绝不是囚犯。
　　那么问题来了，既然大门紧闭，这个来路不明的女人又是怎么进来的？
　　面对如此匪夷所思的情况，这两位并非帝国军队编制的狱卒选择了无视。
　　正所谓事出反常必有妖，胆敢在黑夜潜入警局监狱的女人绝非善茬。
　　和囚犯打交道多了，自然知道在这个大陆上还有一个普通人压根无法接触到的地下世界，那里充满血腥与厮杀，无论男人和女人都只能凭本事生存。
　　小命是自己的，保护监狱什么的就交给那些帝国人吧。
　　二人打定主意不离开值班室。
　　反正囚牢的钥匙都在房间里。
　　而且值班室的铁门有一指之厚，别说普通兵器了，就算是火枪也无法射穿。
　　他们只要不动就是安全的。
　　那女人就算是想劫狱，也得掂量掂量她的时间是否足够。
　　一旦外面的大火被扑灭，狱卒们返回监狱，她就将成为笼中的鸟儿再也无法逃离。
　　而就在二人仍旧忐忑不安之际，门外的脚步声突然消失了。
　　窗户外也没有任何人影，就好像方才他们的所听所见皆是幻影。
　　二人对视了一眼，迷茫之中夹杂着恐惧。
　　而就在房间里的气氛一度凝滞之际，值班室的铁门陡然发出“轰”的一声闷响。
　　厚厚的铁门板竟然鼓起了一个大包，整个房间都在这股巨力的冲击下无助地震颤。
　　“啊啊啊！”
　　“救命救命！”
　　二人何曾见过这种场面，当场吓得屁滚尿流，惊恐地躲在墙角。
　　他们从没想过这扇厚重的铁门竟然也有会被蛮力捣毁的一天。
　　此刻，他们满脑子都是“不可能！这不可能！”
　　只可惜，人的愿望无法改变现实世界的进程。
　　在他们恐惧的目光中，那扇铁门活生生地被砸开了一个大口子，紧接着，一双手伸进缺口扒住两边。
　　“吱啦！”
　　伴随着一道尖锐刺耳的声响，门上的缝隙竟被那双手从中拉开了一个足以令一人蜷着身子通过的大洞。
　　就凭这种生撕铁门的力气，来者必定不是凡人。
　　“别杀我们！”
　　“我们什么都听您的！”
　　二人惊恐地连声惊叫。
　　昏暗的灯光下，他们总算看清了闯入值班室的是一个满脸胡茬子、一身简易皮甲的高大男子。
　　他身后背着一柄重剑。
　　男子冷笑道：“我要看监狱名册还有入狱记录。”
　　“是，是，没问题！”
　　二人连滚打爬地将男子所要的材料呈递给了他。
　　开玩笑，连铁门都能徒手撕开的猛男，他们拿什么抵抗。
　　男子捧起名册草草扫了几眼，当即对二人道：“带上307、309号牢房的钥匙，你们俩带路。”
　　这两名狱卒立刻找到钥匙，尔后强装镇定地进入了愈发漆黑的走廊。
　　此刻，清脆的高跟鞋踏过地板的脚步声再度于他们身后响起。
　　他们不用回头都能想象，那是一个怎样让男人们无比动心的躯体。
　　只不过，二人刚才就有些奇怪。
　　平日里哪怕听到稍许动静就聒噪个不停的囚犯们此时却无比安静。
　　一个身材如此劲爆的女人从他们面前经过，囚犯们竟出人意料地毫无反应。
　　平时真要有这种好事，他们恐怕什么都做得出来。
　　当众露鸟都算没有想象力的。
　　但此时他们却一个个缩在囚牢里，乖顺地就像是小猫咪。　　
　　到底发生了什么？
　　是这个世界出问题了吗？
　　直到一头雾水的二人看到两颗从鼻尖处斩掉的半个头颅滚落在道路中央，而露鸟的躯体却倒在牢房里之际，他们这才明白了囚犯们之所以安静的原因。
　　看押所虽说与吵闹沸腾的救火现场只有一墙之隔，却像是两个世界。
　　在心理越来越感受到压迫的氛围下，二人战战兢兢地分别打开男子指定的两扇牢门。
　　这其中分别关押着三个据说是受到巡逻队指挥官达内尔特别关注的囚犯。
　　真要是放他们走了，二人的狱卒身份还不知道能否保住。
　　但晚死总比早死强。
　　想通了这一点，二人也就不再忐忑了。
　　“果然是你们！我刚才还在想谁有这么大胆子竟敢闯进帝国人的监牢。”
　　乍一见到加西亚与ADA的黑巫师怀特由衷地发出了赞叹。
　　另两位暗影工会的佣兵，壮汉与弓箭手也按捺不住地流露出喜色。
　　自从被巡逻队带回看押所，他们早就做好了最坏的打算。
　　毕竟他们的身份不同于普通囚犯，能够在暗影工会长期待下去的，手里至少都有几条人命。
　　之前为了应付审讯，他们已经吐露出曾经接手的几项委托。
　　但身为整个流水线作业的最末端，他们压根就不知道雇主的身份，他们所能做的就是把最近王都发生的无头命案揽在暗影工会身上。
　　如果无人相救，他们有理由怀疑巡逻队会把他们几人当成命案的罪魁祸首当众处刑，给受害者家属一个交代。
　　本已做好最坏的打算，心气沉闷的三人却突然在这一天夜里迎来了救星，心中没有感激那一定是假的。
　　但作为常年在刀口上舔血的几人，他们也明白，别人不会无缘无故冒着这么大的风险来救他们，唯一的可能就是，他们还有利用价值。
　　至少对这二人而言，他们还有用。
　　“废话不多说，我们赶紧走！”
　　加西亚带着众人并没有回头，反而向看押所更深处走去。
　　两名狱卒愣住了。
　　他们这是在做什么？出口难道不在另一边吗？
　　而就在他们愣神的功夫，那位一直只是听到她脚步声的神秘女子终于在昏暗的灯光下露出了真容。
　　让二人无比失望的是，她戴着一个蝴蝶型的面具，遮住了鼻尖向上的半张面庞。
　　眼眸深邃而又幽深，就像森森密林中的一潭深泉。
　　二人只是与之对视了一眼，心灵就像是受到撞击了一般赶紧低下头来，不敢再有丝毫别的念头。
　　是的，那一瞬间，他们浑身上下就像是被一股冰冷的气流萦绕旋转至空中，稍有不慎，他们就会从高空跌落摔个粉碎。
　　女子扭动着妖娆的身躯跟随众人一道走向深处。
　　二人心中不禁泛起一丝可惜。
　　因为他们都知道，看押所的围墙有多厚，除了大门之外，他们别无出路。
　　而大门外恰恰又是人员云集的救火现场。
　　他们想要逃出去简直比登天还难。
　　但很快，随着一声沉重的闷响，随即远处传来了砖石倒塌的声音。
　　二人一阵发愣，他们随即想起值班室的铁门是如何被破坏的。
　　卧槽！
　　那么敦实的砖墙都能被推倒？
　　二人等了片刻待前方再无动静之后忙跟上前去，只见足足有五十公分厚的砖墙真就被撞开一个大洞。
　　洞外是一个狭窄的巷道，周围是平民们居住的老旧街区，这里巷子纵横交错，不熟悉的人甚至能在其中迷路。
　　空气中弥漫着砖石倒塌的烟尘。
　　待到灰尘彻底散去，冰冷的月光透过洞穴在地面上留下清晰的印痕。
　　奇怪的是，此刻浮现在二人脑海中的却是那个至始至终没有说话的神秘女子。
　　她就像是一抹幽香，即便离去了很久，空气中却依然残留着她浅浅的味道。
　　…………
　　野鸟酒馆。
　　在附近的居民们看来，这家被巡逻队查封的酒馆恐怕就此歇业了。
　　或许过不了几天，房东就有可能将野鸟酒馆赶走。
　　但令人吃惊的是，仅仅两天不到，野鸟酒馆就已经恢复了营业。
　　不仅如此，夜夜晚上执法极其严格的巡逻队竟然避开了这一区域。
　　这就使得野鸟酒馆成了附近街区夜晚聚集之人的最好去处。
　　还没靠近灯火通明的酒馆，加西亚、ADA等人就听到了嘈杂的喧嚣声。
　　身着囚服的怀特三人目瞪口呆地看着这一切。
　　看到这一幕的加西亚更是头疼地按了按太阳穴。
　　那个笨蛋达内尔，难道就不知道这么做……显得太刻意了吗？
　　就差没把“你们赶紧来，这是陷阱！”几个字挂在门口了。
　　他原本的意思只不过是让巡逻队撤去对野鸟酒馆的监视，方便后续行事，却不想变成了眼下这种情况。
　　他们几人要是进去，总觉得会被瞬间曝光。
　　这完全不符合几人想要低调行事的初衷。
　　艾达率先打破沉默，“我觉着我们还是换个地方稳妥一些，这里看起来的确有些……嗯，不太适合。”
　　怀特对于只看了一眼就喝破了他逃匿踪迹的女子心怀惧意，再加上她曾明确说过，只要他们与她合作，她就会提供晋升中品武者或是中品巫师的途径。
　　他立刻应和道：“大人说得对，我们最好另找地方。”
　　壮汉与弓箭手在暗影工会中的地位要低于怀特，此时便默不作声。
　　艾达打量了一下四周的街景，发现野鸟酒馆竟然距离公主的府邸并不远。
　　那里目前只剩下一个仆人老杰克，只要不打扰到他，相信夜晚的庄园十分适合几人密谈。
　　至于其他地方，无论是加西亚和艾达都无法确定安全性。
　　毕竟……
　　到目前为止，暗影工会位于王都的上层组织还未露面。
　　既然他们怀疑反抗军与暗影工会有联系，那么相信在这个城市里，隐藏在暗处的反抗军以及暗影工会成员并不在少数。
　　想到此，艾达便对包括加西亚在内的几人低声道：“跟我来。”
　　加西亚倒是不疑有他。
　　毕竟原本在二人搭档时期，重要的决定也一般都是由她做出。
　　此刻既然ADA有了决断，听从她的安排就好。
　　众人随即紧跟她的脚步，于昏暗的巷道之中穿梭。
　　避开了一支偶然碰到的巡逻队后，一行人等来到了远看高墙耸立，内里却显得有些荒凉的庄园门口。
　　“这里是……”
　　加西亚轻轻问道。
　　“公主的府邸。”
　　ADA大概是不想让那三人知晓，而特地凑到他耳边轻声回应道。
　　加西亚的耳垂感受到了一丝温热，他不禁身子一颤，忍不住多看了她一眼。
　　他有一种直觉，ADA之所以只和自己说，大概是倔强地想要维护公主的最后一点尊严，不想让那三人看轻了安娜贝尔。
　　只是，她怎么会知晓公主府邸的具体方位？
　　随即他就释然了。
　　就凭ADA一心想要护卫公主安全的劲头，她知道这些理所当然，没什么可大惊小怪的。
　　“我们赶紧进去，不要浪费时间了。”艾达轻轻道。
　　远处似乎隐隐又传来了巡逻队的脚步声。
　　于是，众人便不再耽搁。
　　跳下围墙，加西亚借助月光仔细地打量着庄园内的景色。
　　虽说亚尔曼曾奉他的命令将安娜贝尔剩下的画作全都带回了王宫，不过他倒是第一次踏入这个院子。
　　方才在外边就能感觉到其中的破败，没想到进入里面情况更甚，
　　不仅满地的荒草和落叶无人清扫，就连通向主楼的主干道上也杂草丛生。
　　这么一看，荒凉且无人问津的气息夹杂着冰冷的月光迎面扑来。
　　难怪……ADA只会和他说真相了。
　　毕竟，这要是让那三人知道这是堂堂萨尔雅公主的庄园，还不惊掉大牙。
　　人还没走茶就凉了？
　　她好歹即将成为帝国三皇子的皇子妃，帝国人就是这么对待未过门的妻子的？
　　这不是打自己的脸吗？
　　加西亚不知道为什么，脸颊突然变得有些发烫。
　　安娜贝尔从没有和他提过这些，或许是因为公主上次想要离开萨尔雅王都之前，已经做好了抛弃一切再也不回来的准备。
　　加上自从她返回王都之后就一直住在酒店，他不知晓公主庄园的现状似乎并不为过。
　　这么看来，ADA倒是相当的谨慎。
　　只要天亮前能离开这里，想必怀特三人组也不会特意记住他们曾夜宿此处，留下对帝国皇子的鄙夷印象。
　　正如艾达所预料的那样，老杰克早早地睡去。
　　主楼大门只是象征性的锁上，毕竟屋内凡是值钱的物品都已经被公主变卖，就算小偷进门也只会空手而归。
　　因此，几人很轻松地便进入了主楼。
　　为了防止惊醒老杰克，艾达带着几人一路悄悄来到了位于三楼的绘画室。
　　可就在她打开门的那一瞬间，她却忍不住低低地“啊”了一声。
　　因为在她预想中的，占据了大部分空间的公主旧画统统不见了。
　　空气中虽然仍旧弥漫着画彩的气息，但那只是散落在地上，桌上的颜料挥发出来的味道。
　　加西亚隐约猜到了她在惊讶什么。
　　看来ADA之前也曾进入此地查探过，她大概不会想到公主的画作此刻都在王宫之中，只有他一人随时可以进行观摩。
　　他率先推开了与阳台相连的落地窗，清凉的夜风灌入房内，瞬间空气变得清醒了许多。
　　该死的老杰克！把画都卖了也不知道告诉她一声。
　　呜呜，他难道不知道自己的画已经在西维大火了吗？剩下的那些画一旦署上她的名字，怎么说也能多卖上十几枚金币。
　　算了，老杰克也不容易，一个人守在这里，她似乎也没发工资给人家。
　　就当做是给他的酬劳了。
　　艾达低声嘟囔着旁人都听不到的话语。
　　他们没有点蜡烛，主要是这个一穷二白的庄园里也找不到蜡烛。
　　借助还算明亮的夜光，几人盘腿面对面而坐。
　　总算可以进入正题了。
　　怀特长着一张混迹在人堆之中完全可以隐身的，毫无特色的中年人脸庞。
　　他冲着加西亚与艾达躬身道：“两位救我等离开监狱，大恩不言谢，有需要我们的地方尽管开口就好。”
　　壮汉与弓箭手一同点头。
　　他们当然清楚，面具女人身旁的这位满脸胡茬的男人更是不容轻视，他的实力至少在中品大成以上。
　　当时，帝国巡逻队指挥官在场的情况下，他都能带着面具女人逃走，更别说这次越狱也全靠他的蛮力了。
　　加西亚看了ADA一眼，后者淡淡道：“当时要不是帝国人插手，我想我们的交易大概率已经完成了。
　　我仍旧是那个问题，我想知道刺杀公主的委托者。”
　　怀特无奈地摊开双手道：“抱歉，这个……我真不知道啊。
　　我们作为执行委托的末端，压根就不知道委托人的任何信息。
　　如果工会不给委托人保密的话，相信我，要不了多久，暗影工会就彻底倒闭。”
　　加西亚沉吟道：“这的确有些麻烦。”
　　“那你们会定期与暗影工会高层碰面吗？我是说，万一你们遇到什么麻烦。”
　　怀特苦笑道：“说到底，对于工会而言我们就是可以损耗的士兵。
　　我们压根没有资格去面见所谓的高层。
　　因为我们并不知道有没有这种人存在。在王都，我们如果想接任务，就去野鸟酒馆，通过特定的暗号告诉酒保我们的来意，当然，我们需要附上一大笔钱，作为我们失信的惩罚。
　　接下来，我们只需等待陌生人给我们传递指令即可。
　　那些陌生人可能是街边的乞丐，七八岁的报童，甚至是怀孕女子。
　　至少我这几次见到的都是不同的人。
　　我猜他们应该是收取了报酬，帮工会传递信件。
　　当然了，那些信件就算丢失了也不打紧，里面都是照着密码本书写的文字。”
　　加西亚不禁眉头紧皱：“这么看来，暗影工会的组织严密远远超出我们的想象，想要通过你们几个找到隐蔽在幕后的高层，的确十分困难。”
　　他看了一眼艾达，语气有些低沉：“或许，我们该想想别的办法。”
　　女人深邃的眸子古井无波，似乎并未因为暂时的一筹莫展而有任何的灰心丧气。
　　“我有办法。”
　　月光下，她披洒而下的金发闪耀着别样的色泽。
　　她低声对怀特说了几句话，后者浑身一震，显得无比惊讶。
　　………………
　　ps：怀特这一震惊就是十几个小时。
　　本章6k+，还了1900月票的加更。在大家的帮助下，本书有幸登上月票榜第20位，只是跟在本书后面的那位紧追不舍，大有超过的风险，还请各位多多投票，帮我保住这一可以在榜单上露面的名次。拜谢！




第113章 第112章 杰瑞！杰瑞！你怎么了
　　发生在旧王都警局的大火在人们的齐心协力之下很快就扑灭了，但是看押所随后紧急报上来的情况却令人们吃了一惊。
　　巡逻队指挥官达内尔火冒三丈，直呼这是帝国军人的耻辱。
　　他当即免去那两名留守狱卒的职位，并派兵搜捕逃犯的踪迹。
　　只可惜此刻距离囚犯逃离监狱已有个把小时，再想从偌大的王都和成千上万人当中寻到他们的痕迹何其难也。
　　一直到天亮，各支搜索队都没能带回有用的线索。
　　达内尔阴沉着脸把手下们痛骂了一顿，待关上门办公室内只剩下他一人时，他站起身面色迅速恢复了平静。
　　这位年轻的上校之前并不知晓暗影工会的存在。
　　审讯之后才得知，原来这个类似于佣兵工会黑暗面的组织，触手早已遍布王都。
　　他虽然不清楚三皇子殿下是如何掌控这支神秘力量的，不过显然，一旦殿下想要排除异己，那么动用暗影工会则是最好的选择。
　　他原本以为加西亚殿下不过是个纯粹的武夫，但现在看来，真相远远比他想象的要复杂得多。
　　毫无疑问，此时的帝都，上到王公贵族，下到游贩走卒，都知道老皇帝命不久矣，而皇位的传承者却迟迟没有归属。
　　人们都认为三皇子第一个出局。
　　可笑的是他之前也赞同这一点。
　　俗话说，会咬人的狗不叫。
　　三皇子并非没有底牌，只不过，应该还没到最后摊牌的时机。
　　站队从来都是一项技术活。
　　想要靠纯粹的运气在夺嫡之争之中取得胜利，完全就是弱者所想。
　　他想，无论接下来局势会向什么方向发展。
　　至少他手中的这支巡逻队算是帝国占领军当中比较精锐的一支，关键时刻他必须坚定地站在三皇子这一边。
　　或许只有如此，才能博得远大前程。
　　这本质上就是一种上级与下级之间的利益交换，所以他也没什么可避讳的。
　　此刻，晨光透过窗户，在墙壁上留下了一条斜长的暖黄色印痕。
　　达内尔缓缓走到窗边，看着窗外已经烧成废墟的建筑。
　　他忽然有一种感觉，萨尔雅王都的水会越来越浑。
　　帝都那两位绝不是傻子，就算三皇子殿下暂时远离斗争的核心区域，可但凡殿下有任何动作，想必他们也不会掉以轻心。
　　他不禁有些期待殿下的后手了。
　　他想，殿下一旦出手，必定石破天惊。　　
　　…………
　　与此同时，加斯洛酒店。
　　刚刚睡醒不久的汤姆睡眼惺忪地看到杰瑞坐在床边，端着一大杯凉水“咕咚咕咚”仰着脖子往下灌。
　　他揉了揉眼睛，不禁觉得有些奇怪。
　　二人来自于同一个村子，同时参军，恰巧也分配到了同一支军队。
　　因为作战英勇、不畏死亡，他们博得了时任部队统帅的加西亚殿下的赏识，并将二人调至亲卫队任职。
　　亲卫队直属于统帅。
　　虽说有一段时间因为加西亚殿下不再担任军内职务，亲卫队解散分流，但很快，随着殿下复起，曾经捍卫统帅安全的亲卫队便再次组建。
　　他与杰瑞有幸重新获得了直接听命于加西亚殿下的机会。
　　这么些年来二人一直同吃同住，对彼此的生活习惯十分清楚。
　　汤姆仔细想了想，以前的杰瑞似乎早上并没有起床就喝水的习惯。
　　恐怕也就是这几天，他每次起床都伴随着“咕咚咕咚”的吞咽之声。
　　一大杯凉水很快就见了底。
　　杰瑞痛快地抹了抹嘴，一副满足的模样。
　　在意识到汤姆的目光后，杰瑞笑了笑道：“汤姆，我的感觉从来没有像现在这般好过，咱们有段时间没对练了吧，今天就让你瞧瞧我的厉害。”
　　汤姆翻身下床道：“行啊，皮痒痒了？那就试试吧！”
　　二人虽然都是低品，但汤姆是低品巅峰，杰瑞则要比他低一个档次。
　　平时对练一直都是汤姆占尽上风。
　　几分钟后，准备妥当的了的二人于酒店中庭的园林内相对而立。
　　这里有一处空地，虽然不大，但是因为其周围皆是林木，比较隐蔽。
　　二人穿的都是军队下发的制式运动服，衣料柔软宽松。
　　杰瑞紧握双拳，双臂的肌肉就像是活过来一般肉眼可见的耸动。
　　这不禁让汤姆紧皱眉头，如临大敌。
　　“砰！”
　　杰瑞率先发动攻击。
　　一拳砸来的瞬间，竟然响起了破空之音。
　　汤姆虽说早有心理准备，可当他双臂交叉，准备硬抗这一拳的那一刻，凛然而至的疾风竟让他心生胆怯。
　　他的身形向下，下意识地想要避开杰瑞的全力一击。
　　“唰……”
　　拳头虽然是避开了。
　　可是他的脸颊竟火辣辣的疼痛。
　　抹了一下，鲜血淋漓。
　　汤姆无比惊讶地看向已经收回拳头，笑吟吟看着他的杰瑞。
　　这……这怎么可能？
　　仅凭拳风就能让低品巅峰的他破防。
　　也就是说，杰瑞肯定已经晋升中品武者了。
　　否则，他不可能在面对杰瑞时，感受到完全不同于往常的压迫力。
　　“好兄弟！你什么时候晋升的？怎么也不跟我说一声！”
　　汤姆为他由衷地感到高兴。
　　甚至上前狠狠地拍了一下他的肩膀。
　　杰瑞笑道：“就是这两天的事，其实我也有些不太敢相信，所以就……”
　　“这可是天大的好事，等咱们的护卫工作告一段落，必须得喝个一醉方休。”
　　汤姆终于释然了。
　　或许是因为杰瑞刚刚晋升中品武者的关系，产生一些低品武者无法理解的怪癖似乎也能说得通。
　　不就是喜欢“咕咚咕咚”喝水吗，没什么大不了的。
　　想到此，汤姆终于把疑问抛到了脑后。
　　回到宿舍，二人痛痛快快洗了个澡。
　　刚把头发擦干就听有人敲门，软糯的甜美声音让二人的心都快酥了。
　　“杰瑞，汤姆，你们起来了吗？”
　　汤姆叹了口气，故作羡慕地看向杰瑞：“我要是知道谈恋爱能让武艺突飞猛进，这好事我就不让给你了。”
　　“哈哈，你现在去找一个也来得及啊。”
　　杰瑞满脸幸福地开了门，在安吉莉亚的尖叫声中将其紧紧抱起。
　　“好啦好啦，赶紧放我下来，房间里还有人呢。”
　　“怕什么，又不是外人。”
　　女仆娇羞地拍打着杰瑞的肩膀，脸颊上浮现出淡淡的红晕。
　　转了两圈之后，杰瑞这才将其放下。
　　安吉莉亚从怀里抱着的油纸袋里拿出两条长面包递给杰瑞，“趁热吃，我刚烤的面包。和之前一样，你和汤姆哥一人一份。
　　那个……我就先不陪你了，我还要去给公主殿下送早餐呢。”
　　杰瑞接过面包亲了女仆一下，后者羞怯地立刻跑了。
　　汤姆笑道：“我相信你的母亲要是知道这个消息，她一定会从村里赶过来为你带上一大罐自酿的麦酒，为你庆祝。”
　　但是令汤姆没有料到的是，杰瑞并没有答话。
　　待安吉莉亚走后，他就开始狼吞虎咽，几秒钟的功夫，一长条面包就被他吃了个干干净净。
　　紧接着，杰瑞看了汤姆一眼。
　　不知道为什么，虽然汤姆明知道站在面前的就是杰瑞，但那一瞬间的眼神却让他觉得这位和他一道出生入死的同伴如此陌生。
　　他随即反应过来，连忙道：“我现在不饿，你吃吧。”
　　“你真的不要了？”
　　“当然，你知道的，我其实对面包并不是十分感冒，我更愿意……”
　　汤姆还没说完，就见杰瑞急不可耐地将另一条面包塞进嘴里。
　　待到全部吃完，杰瑞便坐在床边，将他刚刚从浴室里接来的一大罐冷水一饮而尽。
　　喝完后又觉得不过瘾，他干脆进了浴室，一边放水一边大口吞咽。
　　看得一旁的汤姆目瞪口呆，甚至内心不禁生出一丝隐隐的恐惧。
　　没多久，杰瑞就拍了拍鼓胀的肚子摇晃着身子走了出来。
　　或许是意识到刚才自己的行为有些夸张，杰瑞不好意思地挠了挠头道：“抱歉抱歉，刚才我是不是有些过于急躁了。”
　　急躁？
　　呵呵，哪里是急躁，你的行为简直令人匪夷所思。
　　汤姆当即意识到情况有些不对劲。
　　但是在没有十足的把握之前，他自然不会打草惊蛇，至少在杰瑞面前，他要一如既往地淡定。
　　如果杰瑞没有问题，那么问题一定就出在安吉莉亚身上。
　　在酒店的这些天，也就那个女人与杰瑞过分亲密了。
　　她到底对他做了些什么。
　　等等……
　　安吉莉亚既然是公主殿下的女仆，那么此女对杰瑞做手脚的目的又是什么。
　　汤姆不禁浑身冷汗，脑子里闪过一个又一个可怕的念头。
　　公主想要刺杀加西亚殿下？
　　所以这才命女仆刻意接近他们二人，通过一种不为人知的手段达到提高其战力并控制他们的目的。
　　可是，他们只不过是亲卫队成员，而且还驻守在酒店，压根和皇子殿下没什么交集。
　　想要通过他们来行刺，无疑等待的时间将很漫长。
　　这不符合常理。
　　因此……安吉莉亚实际上是想对公主下手？
　　杰瑞只不过是她布下的一招棋子，用来应付突**况。
　　汤姆越想越心惊。
　　此时恨不得就把他的发现和怀疑一股脑儿地上报给加西亚殿下。
　　可是……他却没有一点证据。
　　等等，刚才安吉莉亚不是说也要给公主送面包吗？
　　去观察一下公主的状况是否与杰瑞相似，岂不是就心中有数了？
　　虽说此时他并不能完全确定引起杰瑞如同海绵一般不断喝水的行为与面包有关，但这已经是他目前所能想到的最靠谱的可能了。
　　“我去检查一下密探们的布防情况，你先收拾收拾你的上衣，看，全都湿了。”汤姆故作镇定道。
　　杰瑞低头一看，的确如同他所言，刚才他迫不及待地冲进浴室，把他刚换好的衣服又全部打湿了。
　　“不好意思，那我就多耽搁一会。”
　　“嗯。”
　　汤姆穿好军装挥了挥手，先行离开了宿舍。
　　关上门的那一刻，一滴冷汗顺着额头向下滑过。
　　他深吸一口气，尽量装作若无其事的样子。
　　虽说以前在战场上，他好几次差一点就要送命，但是那种心境和现在却完全不同。
　　一种古怪而又复杂的情绪在他心头萦绕，令他久久无法平息。
　　但不管如何，既然已经确定这件事不同寻常，那么他就有必要调查下去。
　　一来是因为保护公主本就是他的职责，二来他也不想自己的好兄弟杰瑞就此变得古里古怪，就像是中了邪一般，任其发展下去，后果不堪设想。
　　他藏身在中庭花园里稍等了片刻。
　　直到在他眼中宛如女巫一般的安吉莉亚哼着不知名的小调离开小楼后，他才上楼来到公主的房门前。
　　“公主殿下，卑职汤姆求见。”
　　“进来吧。”
　　安娜贝尔公主轻灵的声音从门内传出。
　　汤姆推开门，入眼一幕却是公主双手捧着一个陶瓷杯正在仰着头“咕咚咕咚”喝水。
　　他瞬间就像是被一桶冰水从头浇到脚，心拔凉拔凉的。
　　该死的！
　　公主殿下竟然也中招了？
　　也难怪，女仆与殿下朝夕相处，想要做什么手脚不要太容易。
　　现在可如何是好？
　　或许唯一的办法就是立刻逮捕安吉莉亚，只要能从她嘴里撬出解决这种嗜水症状的解药，应该就能解决这一难题了。
　　不，并不能这么做……汤姆随即否定了这个念头。
　　就在汤姆惊愕莫名之际，另一边，艾达忙了一夜刚刚返回酒店不久，一夜滴水未进，她早就可口难耐。
　　所以即便是汤姆求见，她也毫不避讳地在他面前喝起水来。
　　短短几秒钟，一杯水便见了底。
　　她舒爽地放下杯子，目光随即落在了汤姆身上。
　　但令她奇怪的是，与她相距三米左右的汤姆与平时似乎不太一样，身形僵硬不说，面色也有强装镇定的痕迹。
　　“有事吗？”艾达主动问道。
　　“就是想向您请示，您今天有没有什么安排，我们可以为您提前安排马车。”
　　汤姆说出了他早就想好的理由。
　　艾达沉吟了片刻。
　　“我今天不出门，舞会马上就要到了，我得抓紧时间练习。”
　　“那就打扰您了，属下告退。”
　　“好。”
　　汤姆干脆利落地躬身退出房间。
　　在关上房门的那一刻，额头上的冷汗倾泻而下。
　　该死的！
　　他必须抓到安吉莉亚背叛公主的证据。
　　否则，即便他现在就将其羁押，但已经受到不良因素影响的公主搞不好会立刻中止他保卫公主安全的职责。
　　一旦他和杰瑞分开……后者和公主最终会变成什么模样，谁也无法预料。
　　该死的！
　　汤姆离开小楼后，第一时间去了他麾下的密探小队。
　　他必须首先确认一点，到底有多少人吃过安吉莉亚给的面包，吃过的人统统不可靠，必须要从他信任的队伍中剔除。
　　幸运的是，安吉莉亚似乎没那么高产。
　　经过一番小心的询问，汤姆最终确定，女仆烤制的面包似乎只提供他们俩以及公主，除此之外，并无人有机会享用。
　　“一天二十四小时盯着她！我需要她所有的行动轨迹。
　　另外，切记一定要避开她的耳目，我想，她绝不是普通人。”
　　“是，队长。”
　　受领任务的密探们齐齐答道。
　　“另外记住一点，我们针对女仆的行动一定要保密，就算是副队长杰瑞也不能告知。如果他问起，就说是加西亚殿下单独布置给你们的任务。”
　　“是！”
　　虽然并不明白汤姆为什么要瞒着杰瑞。
　　但队长的命令最大，他们知道轻重。
　　见密探们领命四散而去，汤姆却仍不敢有一丝一毫的放松。
　　昔日的好兄弟如今却因为一个女人的关系变得古里古怪，而且看架势，安吉莉亚原本的目标就是他们二人。
　　如果不是杰瑞过于贪嘴，将女仆留给他的面包一并吃了。
　　恐怕现在的他也和杰瑞一样，成了嗜水如命的怪人。
　　虽说到目前为止，他还无法肯定安吉莉亚能否完全控制公主和杰瑞，但从她不断提供面包来看，应该是有这个趋势。
　　此刻，汤姆陡然觉得自己压力山大。
　　就仿佛他承载着足以改变整个人类命运的重担。
　　一种和战场杀敌全然不同的使命感让他的面庞变得无比坚毅。
　　小楼二层，艾达拉开窗帘轻轻打了个哈欠。
　　窗外阳光正好。
　　晨光泼洒在酒店中庭的花园上空，给即便是冬天也不会落叶的常绿树树冠蒙上了一层淡金色的光辉。
　　虽说一夜未眠，但因为体质得到淬炼的关系，她只是心理上觉得有些乏了，但实际上她的精神很好，就算再熬上两天两夜也没有任何问题。
　　敏锐的目光透过密集的枝叶，
　　她看到那位一向忠心耿耿的勤务兵汤姆似乎在向她这个方位眺望。
　　二人的视线隔着诸多障碍最终撞在了一起。
　　艾达微微皱眉。
　　从刚刚她就觉得汤姆不对劲，结果这家伙即便告退了，却还躲在中庭窥视她的房间。
　　难道……他发现自己在酒店高来高去的真身了？
　　也即是说……她的另一个身份佣兵ADA。
　　不，不对。
　　如果真是这样，他的第一反应理应是立即向加西亚报告，而不是像现在这般，既像是试探又像是监视地躲在花园深处。
　　不过……她现在有更重要的事情要做，暂时还顾不上他。
　　因为要不了多久，王都就将面临一场前所未有的暴风雨，她无比确信这一点。
　　………………
　　ps：感谢一指流沙的打赏，还有众多亲们的月票，开心！
　　本章字数5k，还到1950月票。




第114章 第113章 建议你再好好想一想
　　佣兵工会，表面上听起来平平无奇，实际上，经过长达几百年的运营，它早已深入到了大陆每一个国家每一个平民的生活之中。
　　三百年前，神教教廷兴盛之际，
　　一个聪明的商人凭借他与教皇的良好关系，打着教廷的旗号于现在的西维境内开设了第一家佣兵工会。
　　几十年后，在教廷信誉的背书下，大大小小的佣兵工会分部遍及整个大陆。
　　大陆上的国家多多少少都会给教廷一个面子。
　　而教廷之所以支持开设佣兵工会，其根本原因就是教廷能够不断地从中获取不菲的利益，而且又不需要他们付出额外的精力，送钱上门的事谁还不要呢。
　　这里说明一下，委托人付出的赏金，佣兵能拿到手的最多只有六成。
　　其余的钱分为好几部分，有维持当地佣兵工会运营的开支，当地政府的税收，当然还有一部分要作为教廷的抽成。
　　佣兵工会主营业务很多。
　　只要是当地法律不禁止的，他们都可以帮助委托人完成心愿。
　　什么护送商旅、寻找药草、猎杀野兽、保卫村庄、剿灭盗匪等等诸如此类。
　　因此，成为一名佣兵就成了贫苦人家孩子想要扬名立万、赚取金钱的最佳途径。
　　如果一个任务有很多佣兵报名，
　　委托人通常都会倾向于选择等级高的佣兵，有佣兵工会作保，佣兵的等级自然代表了他们的含金量。
　　等级越高，实力越强。
　　当然，这个等级并非与佣兵的绝对实力相挂钩，而是结合该佣兵自入行以来完成各项委托的情况定期进行评估给出的评级。
　　虽说在佣兵工会长达几百年的历史上，有不少S级佣兵记录在案，成为人们为之仰慕且口口传诵的传奇。
　　但是在当下，目前还活着的S级佣兵仅仅只有两位。
　　言归正传，萨尔雅王都当然也有佣兵工会，其门面位于闹市区的显眼位置，门外摆放着两头张牙舞爪的剑齿虎雕像，让人见了就印象深刻。
　　几乎每一个王都人都知道佣兵工会。
　　而且在他们遇到困难的时候，都会第一时间想到佣兵工会。
　　至少工会拿钱办事，总比某些拿了钱却不办事的官员要强得多。
　　但自从帝国人进驻王都以后，工会就被暂时封停了业务，理由是王都需要一个稳定的治安环境。
　　至少在一定时间内，帝国不想见到拿着兵器的佣兵在街道上堂而皇之的出现。
　　这些人自认为拥有一定实力，通常来说，他们与巡逻队发生冲突的可能性更大一些。
　　头两天宵禁，自认为不受这项制度约束的两名佣兵被巡逻队当众砍了脑袋，王都人这才认识到，原来帝国人言出必行，不来虚的。
　　但是习惯了每日前来工会查阅任务的佣兵们，还是会在白天汇聚到工会，哪怕是聚在一起吹吹牛，也总比在家中枯坐无聊度日强得多。
　　“你们知道那佣兵工会现存的两个S级佣兵是谁吗？”
　　一个面色微醺，刚刚将一大杯大麦酒一饮而尽的大胡子壮汉，“砰”的一声将木酒杯重重砸在桌面上的同时问道。
　　坐在他身旁的一个同样被酒精味道环绕的酒糟鼻子男人哈哈笑道：
　　“这要是都不知道，咱们也就不用当佣兵了。
　　听说那俩人是搭档，一个叫枪炮大师ADA，另一个则是狂战士加西亚。”
　　第三个人身形颇为消瘦，他一听就愣了愣，“加西亚？岂不是与帝国的那位同名？”
　　酒糟鼻子哼了一声道：“同名怎么了？老子认识的约翰至少都有一打了。”
　　大胡子又冲酒保要了一大杯大麦酒。
　　他的眼神开始有些迷离了。
　　“偷偷告诉你们，我可是有幸见识到了他们两位晋升为S级的整个过程，想听详情吗？”
　　酒糟鼻子和瘦子同时点了点头。
　　大胡子猛地喝了一口酒，笑道：“那这杯酒可就记在你们俩账上了。”
　　二人虽然有点肉痛，但这要是能听到他们从未听过的异闻，倒也不失一桩好买卖。
　　“大概是五六个月之前，那时我还在帝国境内。
　　佣兵们只要没出任务，每天都会去工会报道，去查看有没有适合自己的委托。
　　结果有一天，工会上新了一项SSS级委托。”
　　酒糟鼻子顿时惊了：“什么？SSS级委托？我这辈子也就见过两次S级委托，就这，都拖了快大半年才最终完成。
　　一般的佣兵谁敢接？接了就是送死啊！”
　　大胡子微笑道：“是啊，那一刻我和你们的反应差不多。于是我们一拥而上想要查看委托的具体内容，你猜怎么着？”
　　瘦子咽了咽吐沫，手心竟渗出微微的细汗。
　　“这项SSS级任务的内容竟然是剿灭暗影工会总部。”
　　大胡子压低了声音，左看右看之后才缓缓说道。
　　“啊？暗影工会总部！”
　　酒糟鼻子和瘦子可没这么淡定了，二人下意识地重复了一遍，嗓门不禁有些放大。
　　大胡子急了，连忙道：“小点声，小点声！你们是想自找麻烦吗？”
　　作为职业佣兵，二人当然知道暗影工会是做什么的。
　　它就像是佣兵工会的阴暗面，谁也不知道它的幕后是谁，只知道它承接几乎所有与杀人有关的委托，只要给足够的钱，你便能达成目的。
　　讽刺的是，有些职业佣兵嫌弃佣兵工会来钱慢、周期长，于是便选择暗地里加入暗影工会，成为一名杀手。
　　越是混乱的国度，肮脏的城市，这种两头通吃的佣兵就越多。
　　当然了，佣兵工会明令禁止这一行为。
　　凡是被发现参与暗影工会活动的佣兵会立刻被除名，而且名字挂在悬赏榜上，别人可以用他们的脑袋换取赏金。
　　虽说近年这种胆敢惹怒工会的人越来越少。
　　但谁又能保证在他们身边就没有那种隐藏的双面人呢？
　　大胡子小心谨慎一些也不是没有道理。
　　幸运的是，此时的工会似乎已经成为专职的酒馆，到处都是觥筹交错的佣兵，他们喝得醉醺醺的，似乎并没有听清酒糟鼻等人在惊叹些什么。
　　“后来呢？”
　　酒糟鼻子学着大胡子压低嗓音。
　　大胡子耸了耸肩道：“后来，自然是无人问津。
　　暗影工会总部那是什么地方？先别说能不能找到，就算找到了，你敢去？
　　像我们这样的货色，两位还别不高兴，估计连门还没靠近，脑袋就已经掉了。”
　　两人倒没有恼怒的神色。
　　作为佣兵，一定要对自己的实力有个清醒的认识。
　　但凡你接了超出你能力之外的委托，你只有两种下场，第一，中途中断任务。毫无疑问，等待你的惩罚将是巨大的。
　　你的佣兵等级不仅会降低，保证金也会被立刻扣除。
　　想要东山再起？
　　不好意思，先交数额比上一次多很多的保证金。
　　同时，你复出后的第一项委托，根据难度，甚至都有可能让你白跑一趟。
　　第二，则是战死。
　　人都死了，当然工会也不会再惩罚你。
　　结局是，你尸骨无存，成了他乡的孤魂野鬼。
　　所以，面对大胡子毫不客气的评论，二人即便有所不满却又无可奈何。
　　大胡子“咕咚咕咚”又灌了两口。
　　他抹了抹粘在胡子上的酒水，继续道：“这个SSS级任务挂出去的第九天，有人接了。”
　　看到二人惊异的神色，大胡子满意地笑了笑道：“没错，接任务的就是那二人。
　　在此之前，他们的佣兵等级早已是A级了。
　　当时我们这些旁观者都傻了眼。
　　这种显然是必死的任务也敢接？他们是嫌自己命长吗？
　　当时还有人担心他们不知道暗影工会的厉害，劝他们赶紧放弃任务，赔点钱也总比丢了性命要强。
　　你猜那位名叫ADA的女枪炮大师怎么回答的？”
　　“怎么回答的？”
　　酒糟鼻子和瘦子不约而同地紧张起来。
　　“她说，抱歉，总有一种东西要比生命来得重要，以前我认为是金钱，但现在，我认为是正义。（加西亚好感度+99）
　　我虽然和暗影工会没有直接仇怨，但并不代表我就能允许它的存在。
　　诸位若是不敢承接，就让我来试试吧。”
　　大胡子叹了口气道：“那一刻，我的脸颊滚烫。我又看了看其他人，好多也都低下了脑袋不敢与之对视。
　　我们知道，他们是在为理想而战。
　　可是，理想又能值几个钱。
　　恐怕要不了多久，他们就将为理想而死。而我们这些苟活的人却依然可以每天大口吃肉，大碗喝酒。”
　　聆听的二人也不住地感慨。
　　不知是在感叹ADA二人的决定，还是因为这件事而想到自身的处境。
　　“我当时就在思考一个问题，如果心存理想的人都死了，这个世界会变成什么样？
　　每个人会不会都如同行尸走肉一般低着头，见不到头顶上的太阳……”
　　这一刻，大胡子有些醉醺醺的眼神却透露出一丝清明。　
　　“幸运的是，一个月后，那项委托截止的最后一天，就在我们以为他们二人再也不可能出现之际，他们返回了佣兵工会。
　　我们几乎所有人都愣住了，很多人的第一反应是，他们大概率中途放弃了任务，回到这里只不过是给工会一个交代。
　　就是可惜了他们的A级佣兵身份。
　　早知如此何必当初呢。
　　可让我们没想到的是，他们拖着疲惫的身体走进工会办公室没多久，就有一名工作人员跑出来在那项SSS任务后面打了个√。
　　整个工会一下子沸腾了。
　　你们无法想象当时的那种场面，所有人，彼此间认识的，不认识的，就像是过节了一般抱在一起跳舞欢呼。
　　是的，我们作为旁观者有幸见证了佣兵工会成立以来的第一项SSS级任务顺利达成。
　　这种参与历史见证历史的感觉颇为美妙。
　　而且那两位A级佣兵也因为完成了这项委托而成功晋级为现阶段工会仅有的两名S级佣兵。”
　　大胡子一口气将剩下的酒水喝完。
　　发酵的酸苦味酒水顺着咽喉畅快淋漓地滚落肠胃，他很久都没喝这么爽了。
　　酒糟鼻子和瘦子二人听完故事不由得长舒一口气。
　　心中既有羡慕也有嫉妒。
　　只可惜，自己的实力与这二人相差太远，想要在有生之年能够达到他们的水准无异于痴人说梦。
　　三人目目相对，皆是一阵感慨。
　　而就在此时，工会的大门被推开了。
　　在工会暂停营业期间，寻常人等无法进入，只有工会承认的佣兵方可凭借执照进出。
　　进来的是一男一女。
　　男佣兵身着大部分佣兵惯穿的皮甲，面色有些疲惫，下巴上满是胡茬。
　　女佣兵则身着紧身的浅棕色仿军装，走起路来婀娜多姿。
　　更重要的是，她脸上竟然戴着蝴蝶型面具，遮住了鼻尖以上的面庞，只露出尖俏的下巴和丰润的嘴唇。
　　二人均没有携带武器。
　　这也是帝国占领军给佣兵工会新立的规矩，在正式允许工会重新营业之前，任何出入工会的佣兵都不得携带武器，违者当以扰乱治安罪逮捕。
　　酒糟鼻和瘦子刚听完大胡子讲的故事就见到门口进来这两位，顿时惊得直起身子，急促地问大胡子：“他们俩不会就是……”
　　大胡子“呸”了声笑道：“你们难道不知道？自从那两位S级佣兵的事迹在佣兵界广为流传之后，枪炮大师ADA的面具就成了女佣兵们流行的打扮。
　　萨尔雅王都这边消息闭塞了些，你要是去帝国或者是西维，那里的女佣兵十个有五个都戴着面具，以为这样就能够获得与ADA大师相同的实力，我呸！
　　老子最讨厌的就是这些附庸风雅的山寨货！”
　　“原来是这样……”
　　酒糟鼻二人难免有些失望。
　　但转念一想，这不是理所当然的吗？
　　佣兵界目前仅有的两位传奇级别的佣兵，哪里那么容易就能让他们撞见。
　　他们真要是这么好运，又怎么会一直混到现在依然是D级佣兵。
　　是的，D级佣兵仅仅只比见习佣兵高一个等级。
　　酒吧原本仅位于工会大厅的一角，被帝国人封禁了业务之后，此时半个大厅都成了百无聊赖的佣兵们日常聚集喝酒之地。
　　酒保勤快地迎了上去，问那一男一女道：
　　“两位需要喝点什么吗？目前工会暂停受理委托，如果您有需求的话，建议过段时间再来看门口的布告。”
　　男子淡淡道：“我们来领赏金。”
　　酒保一愣道：“哦哦，您二位还有没领取的赏金啊，好的，没问题，请二位随我来。”
　　酒保不惊讶就奇怪了。
　　毕竟在他印象中，佣兵们一旦完成任务必然第一时间领取酬金，就好像这笔钱多放在工会一秒钟就会不翼而飞似的。
　　很少有人会长时间地闲置这笔钱，除非他死了。
　　大厅内的喧嚣不禁小了些，人们都好奇地看向这二人，尤其是那个身材高挑、腰肢纤细的女人。
　　女佣兵的绝对数量在整个佣兵大团体中并不算多。
　　毕竟这个世界对女人并不怎么友好，很多平民女子能够挣扎着活下去就已经是竭尽全力了。
　　她们想走出困境，却又缺乏勇气和机会。
　　即便有一部分女子侥幸能够逃离囚笼，却又绝望地发现，一个更大的囚笼在等着她们。
　　因此，能够成为一个靠自己本事吃饭的女佣兵绝对是少数中的少数。
　　毕竟在真正的战斗中，队友绝对是你可靠的另一半。
　　颜值、身材在这种情况下并不能成为女佣兵的加分项，唯有实力才能证明一切。
　　当然也不排除有个别的女佣兵依靠高等级佣兵，在他的羽翼之下混得还算滋润。
　　但佣兵这个行当向来是朝不保夕的。
　　一旦执行任务过程中出现危险，毫无用处的女佣兵绝对是第一个被抛弃的对象。
　　不过由于眼前这位女佣兵没有携带任何武器，人们并不知道她的具体职业。
　　但是看到那位男子壮硕挺拔的身形以及健壮的肌肉，不难猜出，这男子的实力至少也在C级以上。
　　如果换算成武者品级，低品巅峰肯定是绰绰有余。
　　在二人跟随酒保前行的过程中，有些无聊的佣兵用力盯着女佣兵的屁股。
　　那圆润的弧度，一走一步的微颤……
　　要是扒开裤子，一定都是白-花-花的……
　　哇，简直不能再想下去。
　　小**方顿时升起一股难以抑制的躁动。
　　玛德，身材这么劲爆，十有八九是那男子的女人，凭借美色博取了佣兵等级。
　　这般极品女佣兵，凭什么自己不能拥有？
　　而就在某些人浮想联翩之际，一个满脸横肉、头顶只有一撮毛的壮汉陡然站起身，拦在了酒保面前：“小哥稍等一下，我有几句话想和这两位说说。”
　　酒保看了壮汉一眼，立刻麻溜地躲到一边。
　　壮汉名叫西蒙斯，乃是长期盘踞在王都佣兵工会旗下的西蒙佣兵团团长。
　　所谓的佣兵团，本质上是佣兵们抱团成立的非官方组织。
　　人数有多有少。
　　就像是ADA和加西亚结为搭档共同行动一样，佣兵团同样也是集体行动。
　　经过长期的磨合与共同战斗，佣兵团显然要比单打独斗的佣兵生存率更高。这也使得一些佣兵团的实力不断扩充，甚至成为类似于黑-社会的组织。
　　佣兵工会是不会管这些细节的。
　　毕竟部署在工会的工作人员大都不是武者，他们只负责日常事务的处理，只要任务能派出去并按时完成，他们对佣兵们之间的勾心斗角并不关心。
　　就拿西蒙佣兵团举例。
　　他们作为王都工会旗下实力最为强大的佣兵团，拥有各式各样的精锐成员多达五十余名。
　　因此，但凡是由王都佣兵工会派发的任务，西蒙佣兵团拥有优先选择权（他们自认为）。
　　他们挑拣剩下的任务，其余佣兵才有机会选择。
　　自然，剩下的那些大部分都是费力不讨好的任务，付出与收获不成正比。
　　可这又有什么办法？
　　作为一名普通的佣兵想要活下去，就只能别人吃肉他们喝汤。
　　除非你有一天能够得到西蒙斯的赏识，加入到能够吃肉的行列。
　　世界就是这么残酷，即便是被穷人家孩子视为唯一希望的佣兵职业，同样也存在大鱼吃小鱼小鱼吃虾米的激烈竞争，赢家通吃，失败者要么苟延残喘，要么死无全尸。
　　见到西蒙斯起身拦在了那一男一女身前，
　　躲在酒吧一角的大胡子、酒糟鼻和瘦子三人均不约而同地浑身震了震。
　　在这其中，大胡子是西蒙佣兵团的正式成员。
　　而这正是酒糟鼻和瘦子对大胡子十分客气的原因之一。
　　除了大胡子，现场至少还有十几名佣兵团成员。
　　而就在西蒙斯起身的那一刻，原本嘈杂的大厅顿时变得无比安静，人们的目光都不禁落在了那一男一女身上。
　　知晓内情的大胡子低声嘀咕道：“西蒙佣兵团就没有这么正点的妹子，难怪团长要忍不住出手了。”
　　酒糟鼻奇怪道：“我听说团长的女人也不少啊。”
　　“你懂什么！拥有一个身材火辣、颜值顶级的女佣兵那可是佣兵团实力的象征。
　　上回咱们西蒙佣兵团就被来自帝国边境的查尔斯佣兵团给比下去了，还不是因为咱们这里都是大老爷们，人家却偏偏拥有两个身材姣好的D级女佣兵。
　　这就是差距啊！”
　　两人正偷偷聊着天，另一边西蒙斯的目光扫过那一男一女，浑厚的声音在大厅里回荡。
　　“两位好像比较面生啊。是从外地来萨尔雅的吧，可惜你们来的不是时候，这边帝国人说了算，工会暂停营业，很多佣兵都在发愁下一顿饭怎么吃。
　　不过，我们西蒙佣兵团家底雄厚，就算再熬上两三个月的空窗期都不成问题。
　　怎么样两位，有没有兴趣加入我们佣兵团？
　　别的我不敢说，至少在萨尔雅王都，没人敢找西蒙佣兵团的麻烦。”
　　西蒙斯的主动邀约令在场众人皆是一惊。
　　在王都，佣兵们可都是求着加入西蒙佣兵团，谁又曾见到团长会去主动邀请别人加入。
　　他之所以有这样的耐心，大概就是因为那个无论样貌还是身材都是一流的女佣兵吧。
　　满脸胡茬的男子与面具女子对视了一眼，尔后对西蒙斯说：“抱歉，我们暂时没有加入佣兵团的打算。”
　　西蒙斯微微笑了笑：“我建议你再好好想一想。”
　　…………
　　ps：本章6k，月票还到2050。
　　还请大家多多投票，呜呜，至少在月底前保住20名，下个月还能多加一个鸡腿。谢谢各位了！




第115章 第114章 你不问问她的意见
　　靠近加斯洛酒店的富人区，
　　王都贵族们的府邸绝大部分位于此地。
　　其中最为豪华，外形规格就像是一个微缩版萨尔雅王宫的宅院便是王都赫赫有名的克拉夫公爵府了。
　　凡是路过此地的行人都会因为这座宅邸的富丽堂皇而感到惊讶和羡慕。
　　克拉夫家族在王国东南部有一大块贫瘠的封地，但是得益于早年家族协助教会在王都建立了佣兵工会，当时本是顺手而为，没想到日后却成了家族经济收入的重要来源。
　　相比之下，克拉夫公爵所担任的城防军司令，除了名声更为显赫，却并不能为家族带来更多的钱财。
　　这一天早上，一身火红色长裙的玛丽娜款款来到餐厅，与父亲共进早餐。
　　吃到一半，她突然把餐盘往外一推，噘着嘴靠在椅背上，全然违背了帝国宫廷礼仪的要求。
　　克拉夫公爵用餐巾抹了抹嘴，用宠溺的语气问道：“我的小甜心，怎么了这是？”
　　这位公爵大人，曾经的城防军司令，年纪大约在五十岁左右，拥有一个十分明显的鹰钩鼻子，他若是静静地看着你，时间一长，会给你一种你所有的一切都被他看穿了的错觉。
　　玛丽娜扭动着身子，不情愿道：“父亲，您答应我的事什么时候才能做到？”
　　克拉夫看了一眼在餐桌旁服务的管家。
　　后者心领神会地带着一干仆人离开了餐厅并将房门紧闭。
　　公爵的语气带着一丝无奈：“时机还未成熟，别急，应该就快了。”
　　“整天快了快了，父亲你知道吗？要不是我昨天跑得快，安娜贝尔就要在我脸上划刀子了！那女人既轻浮又狠毒，比传说中的蛇女还要坏！
　　这样的女人怎么能嫁给皇子？她不配！”
　　玛丽娜双手各自紧握着一把餐刀，如果公主就在她身前，她一定会让那个该死的女人率先感受一下破相的滋味。
　　克拉夫当然知道自己女儿的心思。
　　自从帝国方面下达了两国联姻的指令之后，玛丽娜就因为为什么与加西亚皇子结婚的不是她而整天在他面前闹别扭。
　　的确，目前在萨尔雅王都，适龄的结婚女子当中除了安娜贝尔之外，身份最为尊贵的便是玛丽娜了。
　　毫无疑问，如果萨尔雅没有公主，那么玛丽娜自然就成了最合适的联姻对象。
　　只不过，想要让公主悄无声息地消失，并且和克拉夫家族完全扯不上一点关系，那么能够动用的手段就十分有限了。
　　见公爵沉吟了半天都没说话，玛丽娜丢下餐刀来到他身旁，像儿时撒娇一般抱着他的手臂来回晃动。
　　“父亲父亲！您手下那么多佣兵，随便派出一队人马就能让公主后悔不能得罪我，您一早就答应过我的，对不对？”
　　“好了好了，你先坐回去把饭吃完，父亲承诺你的就一定会做到，不过这需要时间。”
　　玛丽娜急道：“可是，后天晚上就是舞会了呀。”
　　“这有什么关系？是舞会又不是结婚典礼，你只需在舞会现场力压群芳，让公主一败涂地，让所有人都知道皇子最适合结婚的对象是你而不是她不就行了。
　　剩下的就交给你父亲来办。
　　还是说，你没信心赢过安娜贝尔？”
　　玛丽娜冷笑道：“怎么可能？安娜贝尔除了夸夸其谈，学了一些西维艺术的皮毛之外，其余一无是处，我要让她知道从小就接受精英教育的我，是她必须要仰视和尊敬的对象。
　　她的脸我踩定了！”
　　“很好，这才是我的女儿嘛。”
　　克拉夫公爵满意地拍了拍她的手，“回去吧，把早饭吃完。”
　　“我已经饱了，我这就去练习钢琴。”
　　玛丽娜迫不及待地冲出餐厅，卯足了劲想要在舞会那天一鸣惊人。
　　公爵看着女儿苗条的背影，思绪却不禁转到了如何尽快让帝国人开放佣兵工会营业的问题上。
　　克拉夫家族作为萨尔雅王都佣兵工会的重要持股者，每个月都能从中获得不菲的收入。
　　但随着帝国人掌控了王都，以维护治安为名一纸封了工会的经营，这毫无疑问让克拉夫家族感受到了压力。没有了这笔重要的经济来源，公爵府想要维系目前的奢靡生活就不得不动用库存。
　　本以为禁令不会维持很长时间，可没想到一个月过去了，帝国人那里依然没有动静。
　　眼看距离工会上交教会分红的日子越来越近，教廷那帮人可不管你经营上有没有遇到困难，到点了就是要钱，否则你的经营权就有可能易主。
　　不行，他必须得去教会一趟了。
　　如果能说动时任王都教会首领的艾利克大主教亲自出马，想必帝国人怎么说都会给教会一点面子。
　　虽然教会今夕不同往日，不再像百多年前拥有极其恐怖的统治力，但瘦死的骆驼比马大，教会余威尚存，想必帝国人也不愿与教会为敌，平白无故地引起民众对帝国人的反感与仇视。
　　大不了，今年献给艾利克个人的分红再多一成就是了。
　　大家都是求财，相信很快就能在这个问题上达成一致。
　　克拉夫吃完早餐，一秒钟也没在家里多待，乘着马车就向位于王都另一边的大教堂匆匆赶去。
　　正如克拉夫所料，本来艾利克大主教对他的态度不冷不热，但就在他承诺艾利克于萨尔雅任期内都会收到他的额外个人分红之后。
　　一身红衣长袍的艾利克立刻绽放出了慈祥的笑容。
　　“神会护佑虔诚的信徒。”
　　于是乎，艾利克便坐上了克拉夫的马车，不过随行人员当中多了十余名穿着白甲、手持长枪的守护骑士。
　　守护骑士是直属于教廷的一支军事力量。
　　他们人数虽然不多，却都个个精锐，大都由虔诚的武者皈依教廷后组成。
　　守护骑士从不参与国家之间的军事纷争，他们只对教廷负责。
　　一行人浩浩荡荡地来到了王宫要求面见加西亚皇子。
　　是的，艾利克身为萨尔雅王国地区的大主教，其地位仅次于教皇。
　　虽说平日里教廷并不干涉国家间的斗争，只要不波及教廷的产业，不影响人们正常的礼拜活动即可。
　　但他们在大陆上几百年来日积月累的影响力绝非小可。
　　就算是加西亚在攻占萨尔雅王都之后，也必须第一时间照会当地教会，承诺不影响教堂的日常运转，安稳教民。
　　因此，当守门的卫士发现是教会来人之后，立刻向内禀报。
　　很快，王宫大门便敞开了。
　　参谋长多米尼克少将代表帝国军队代表前来迎接艾利克大主教。
　　“哎呀，大主教阁下，什么风把您给吹来了？
　　该不会是巡逻队的那些不懂事的小崽子们惊扰到阁下了吧，您放心，我这就去让他们跪下向神灵忏悔，罚了他们的薪水献给教会作为忏悔金。”
　　艾利克双手交叉放在自己宽厚的肚皮上，微微笑道：
　　“此次来造访并非因为受到惊扰，对了，加西亚殿下不在吗？”
　　“实在是抱歉，殿下并不知道阁下要来造访，一大早他就带人去巡视城外的防御工事了，估计中途接到您到访的消息赶回来至少也得两个小时左右，要不，您在会客室稍坐片刻，我陪您聊会天？
　　我倒是听说最近有一个教士和两个有妇之夫闹出绯闻了。
　　唉，要怪啊就怪那两个女人的丈夫，明知道自己的女人需要抚慰和温柔的对待，却偏偏整天在外面酗酒闹事，遭到这样的背叛一定是神灵对他们的惩罚……”
　　一提到八卦，多尼米克顿时变得眉飞色舞，浑身充满了力气。
　　“咳咳……”
　　艾利克有些尴尬地清了清嗓子。
　　克拉夫公爵立刻道：“少将阁下，大主教阁下专程到此，可不是为了来和您讨论这些鸡毛蒜皮的小事。”
　　多米尼克看了一眼紧跟在大主教身后的公爵，故作惊讶道：“那又是什么事？只要是我能办到的，一定让大主教阁下满意。”
　　三人一边说着，一边在会客厅落座。
　　“既然皇子殿下有事，那我们就不打扰了。不过……教会的诉求还请您转达给殿下，我相信，这对于帝国方面来说，也是十分符合你们利益的。”艾利克道。
　　“阁下请说。”
　　“你们入城快一个多月了，佣兵工会也封停了一个多月。我想，既然目前王都的大部分秩序已经恢复，佣兵工会同样也可以恢复经营。
　　毕竟治理一个城市需要税收，光依靠军费恐怕早就入不敷出了。
　　而佣兵工会恰恰能提供一笔不菲的税收，对帝国而言不说雪中送炭吧，至少也是锦上添花， 对我们双方皆是有利之事，既然能够合作共赢，又何必闹得彼此之间不愉快呢？”
　　艾利克笑眯眯地说着话。
　　日光透过半开的窗户洒在红色的地毯上，大主教的身形就像是被一层圣光所笼罩，言语之间似乎也带上了一些不同寻常的魔力。
　　克拉夫作为败军之将，平日里在多米尼克面前是说不上话的，今日跟着艾利克一道，心中总算有了些底气。
　　“我保证佣兵工会一定会遵章守纪，不给加西亚殿下和诸位将军添麻烦。”他补充道。
　　多米尼克的面色变得严肃起来。
　　“大主教阁下，克拉夫公爵，您二位的诉求我保证会向殿下转达，我相信殿下一定会综合考虑，最终给二位一个满意的答复。”
　　“那就好，相信这件事对于殿下来说只是一件无足轻重的小事，应该不需要我专程再跑第二趟了吧？”
　　艾利克站起身，扶了扶代表大主教地位的方帽子。
　　多米尼克回答道：“大主教阁下时间宝贵，我必定尽我所能。”
　　克拉夫暗中唾骂，这个老狐狸，至始至终就是不愿给一个爽快的答复。
　　玛德，怎么这么不凑巧？
　　加西亚偏偏不在王宫。
　　如果那位冷血难缠的皇子能在大主教面前低头，定然是一件令人爽快之事，可惜了可惜了。
　　这么一想，他之前允诺给艾利克的额外分红就有点不值了。
　　说出去的话如同泼出去的水，他后悔也来不及了。
　　虽说教廷位于萨尔雅境内的最后一座异端裁判所已于十几年前关闭，但这几百年来，死在教廷手中的无数冤魂都在警告他，不要试图和教廷作对。
　　克拉夫终于收敛了令他感到恐慌的念头，紧跟艾利克离开了王宫。
　　多米尼克亲自相送，满面笑容地挥着手一直到马车离开他的视线为止。
　　他回到办公室的第一件事就是找到亚尔曼。
　　“小亚尔曼，今天我可是帮殿下应付了一个了不得的客人。”
　　亚尔曼向他微微鞠了个躬，“感谢阁下。”
　　多米尼克冲他挤了挤眼睛，“作为交换，能告诉我殿下到底做什么去了吗？最近殿下总是神神秘秘的，作为他最忠实的下属，我实在是担心他的安全。”
　　亚尔曼：“……”
　　他面无表情地关上门，将多米尼克渴望求知的面庞隔绝在他的视野之外。
　　“卑鄙的小亚尔曼！”
　　多米尼克自然不敢硬闯加西亚的书房，即便明知道皇子不在也没这个胆量，只能在门外做无能狂怒状。
　　与此同时，正在远离王宫的马车内。
　　克拉夫公爵带着谄媚的笑容说道：“大主教阁下亲自出马果然不同凡响，那些一贯在萨尔雅人面前满是傲气的帝国人，见了阁下那可是连屁都不敢多放一个。”
　　艾利克颇为受用的微笑道：“都是神的子民，对神灵的代言人充满敬畏也是应有之义。”
　　“阁下于萨尔雅赴任之后，一定还没有视察过佣兵工会吧，我们早就翘首以盼很久了，都迫切盼望着神的光辉有朝一日能够照拂在我们赤诚的心灵上。”
　　艾利克沉吟道：“嗯，的确，佣兵工会百多年前就是教廷的产业，理应让佣兵们时常感受到神灵的召唤，让他们时刻铭记神灵的教导。”
　　克拉夫闻言大喜，忙道：“我这就给您带路。”
　　他随即挑开窗帘，叫来一个心腹低声在其耳边吩咐了几句。
　　这位骑士立刻拍马而去。
　　克拉夫当然知道现在的佣兵工会几乎快要沦为佣兵们的专属酒馆了。
　　要不是想着多从佣兵们那里薅点羊毛，作为工会的头头，他又怎么会默许这种行为。
　　不过既然大主教阁下要去视察，现场自然不能那么脏乱。
　　二十分钟的时间差想必已经足够工会那帮人收拾残局了。
　　更何况西蒙佣兵团的团长西蒙斯又是他的马仔，名义上和工会没有任何直接隶属关系的佣兵，至少在萨尔雅王都，却有近五十多人的佣兵团对他言听计从。
　　毕竟要不是经过他的默许，西蒙佣兵团又怎么可能在工会一手遮天。
　　有西蒙斯在，相信那帮粗野的佣兵很快就会清场。
　　大主教阁下满意了，那么佣兵工会恢复经营的事自然也就不在话下。
　　怀带着这样的憧憬，克拉夫一边陪艾利克有一句没一句地聊着天，一边期待接下来的视察无比顺利。
　　西蒙斯还是有点能力的，
　　要是连迅速清场、恢复秩序都做不到，他就可以考虑给西蒙佣兵团换个团长了。
　　………………
　　同一时间，佣兵工会大厅。
　　众目睽睽之下，西蒙斯的当众入伙邀约竟然遭到了那男人的拒绝。
　　围观众人不禁倒吸一口凉气。
　　卧槽，这一男一女也特么太不给西蒙斯面子了吧。
　　估计是外来的憨憨，不知道王都本地的规矩。
　　他们俩此举可算是扎扎实实得罪了地头蛇，别说以后能否接到任务了，平日里就算是背后挨了刀子那也得咬碎牙往肚子里咽。
　　西蒙斯本就细小的眼睛虚眯着，让人压根看不清他的眼珠子。
　　“我建议你再好好想一想。”
　　他说得很慢。
　　伴随着他缓缓的语调，周围十几名西蒙佣兵团的核心成员纷纷站起身，不怀好意地看向那一对男女。
　　他们的意思再也明显不过。
　　是个人恐怕都能明白他们想要表达的意愿。
　　大厅内静的可怕。
　　尤其是之前高谈阔论的酒糟鼻子、瘦子几人从没想过会碰到西蒙斯亲自上场的画面。
　　西蒙斯能够拉出一支队伍来，就足以说明此人无论是实力还是手腕都不同凡响。
　　更何况，西蒙斯还是整个王都现存佣兵当中唯一的A级佣兵。
　　A级佣兵，什么概念？
　　仅次于传说级别S级佣兵的A级佣兵。
　　就算他一人在场，只凭借一根手指头就能搞定这一男一女。
　　大胡子轻叹一口气，“有道是识时务者为俊杰，此二人难道就看不出眼下的气氛对他们十分不利吗？先道个歉再说，至少保住一条命吧。”
　　酒糟鼻子深深地看了一眼那蒙面女子苗条性-感的后背，惋惜地砸了咂嘴道：“可惜了可惜了啊，这么劲爆的身材从今天起就要易主了。”
　　瘦子似乎已经预见了男子即将面临的悲惨命运：
　　“没错了，就算他临时改变主意加入佣兵团逃得一命，那女人必然也是西蒙斯团长的了。
　　眼睁睁地看着自己女人被他人抢走，我要是他，一天都特么待不下去。”
　　而就在三人以为这一男一女必定会服软之际，令在场所有人都不可置信的一幕发生了。
　　男子就像完全无视了他们被众人团团围住这一现实，十分诚恳地对西蒙斯道：“我想好了，我们俩在一块搭档习惯了，暂时不想加入规模更大的佣兵团，感谢您的好意。”
　　女子则双手抱着胸，斜靠在男子身边。
　　蝴蝶型面具下，宛如密林深潭一般的幽深眼眸，释放出令人迷醉的色彩。
　　西蒙斯紧紧只是瞥了一眼，就觉得口干舌燥。
　　因此，他更坚定了要将这个尤物留下来的决心。
　　他摇了摇头，心中已经把这位个头和他差不多的男子看成是智障了。
　　更可气的是，智障都特么有女佣兵跟着。
　　他堂堂的西蒙佣兵团竟然连一个拿出手的女佣兵都没有，这让他如何能忍。
　　“兄弟，这样吧，我和你明说了。
　　给你两条路，第一条，你走，这位美丽的女士留下。第二条，你被打死，这位美丽的女士仍然留下。
　　你选哪一条？”
　　就仿佛是在应和首领的威胁一般，众多佣兵纷纷撸起袖子，露出健壮且布满伤痕的手臂。
　　一时间，大厅内再度陷入如同空气凝滞了一般的死寂，人们死死盯着男子，都在等待他的回答。
　　只要他胆敢对团长表现出丝毫的不敬，人们就会立刻蜂拥而上。
　　出人意料的是，听了西蒙斯的威胁，男子反而露出了颇为疑惑的表情。
　　“哦，搞了半天，你们只是想要她留下，可是……你们为什么不征求她的意见，反而过来问我？
　　我们是搭档不假，但彼此之前并没有从属关系。
　　我没有权利决定她的去留。”
　　西蒙斯：“？？？”
　　众人：“？？？”
　　包括西蒙斯在内的众人就像是听到了天底下最不可思议的话语一般，足足愣了一小会儿。
　　在他们的印象中，女佣兵想要获得工会的认可成为一名正式佣兵，的确需要一定的实力基础。
　　但只要她能够踏入佣兵的门槛，且拥有一定姿色，绝对是其他男佣兵们觊觎的对象，规模较大的佣兵团并不介意养上一两个闲人，因此，佣兵团绝对是肤白貌美的女佣兵的最佳去处。
　　在那里，女佣兵只需参加一些无关痛痒的工作，服侍好首领，就可以维持一个比较体面的生活。
　　这样的日子谁又不喜欢呢？
　　所以，女佣兵通常为了生存，大都会依附于强悍的男佣兵。
　　当这一男一女进入工会，人们下意识地反应就是如此。
　　因此，这个男人的一番话算是彻底颠覆了他们的固有认知，但随即一想，如果这俩佣兵之间的关系是平等的，就足以说明这男人空有一身肌肉，却是菜得抠脚，因为他无法从实力上胜过女搭档，就只能接受这一令男人感到屈辱的平等条约。
　　想到此，西蒙斯看向男佣兵的目光愈发地不屑。
　　“行吧，那就由我来问问这位迷人的女士”，西蒙斯转向女佣兵，目光变得和善了一些（他自己认为）。
　　“漂亮的姑娘，加入西蒙佣兵团吧，在我们这里，你能获得远比之前更加安逸的生活，无需整日里东奔西走，你所要做的并不多。”
　　他摊开双手，笑着继续道：“你瞧，作为萨尔雅最大的佣兵团，我们还能赋予你尊严，没人敢看得起我们，除非是死尸。”
　　女佣兵单手捧着尖俏的下巴，做思考状，
　　“条件的确很诱人。”
　　这是女佣兵第一次开口说话。
　　她慵懒之中带着一丝沙哑的嗓音拥有致命的诱惑力，对于大部分男人来说，没看到真人之前光是听着声音就能让他们感到心中有一团火在燃烧。
　　西蒙斯眼前一亮，心想这事果然成了。
　　没有人能够拒绝西蒙佣兵团的诚挚邀请，除非他是智障。
　　“姑娘的意思是答应了？”
　　女佣兵不可置否道：“我倒是有个疑问，我既然能享受到那么多好处却又不需要付出太多，你们佣兵团是做慈善的吗？”
　　西蒙斯愣了愣，他倒是没想到女人会突然问出这种古怪的问题，
　　以至于他的小眼睛眨了又眨，须臾之间竟不知道该如何应对。
　　女佣兵冷笑道：“利益交换向来都是对等的，你不用明说我也知道你们佣兵团打得什么主意，再者我讨厌受拘束的生活，因此抱歉，我拒绝加入。”
　　大厅内十分安静。
　　人们面面相觑，他们本来以为既然那女佣兵并没有附庸男佣兵，一听到西蒙斯的招揽，必然会迫不及待地加入佣兵团。
　　就算是佣兵，她本质上也是女人。
　　既然是女人，又有几个能够拒绝没有风险，衣食无忧的生活？
　　而她所需要提供的仅仅只是一点美色和皮肉。
　　这个交易很合理。
　　作为常年在大陆上奔走的佣兵，不应该对此全不知晓吧。
　　但事实就是，女佣兵拒绝的话语就像是一个巴掌狠狠地抽在了每个人的脸上。
　　与其面对面的西蒙斯尤其感到面颊上火辣辣的。
　　接二连三被拒绝的西蒙佣兵团团长，如果此时不做些什么，就不足以挽回他在部下们面前丢失的面子。
　　西蒙斯哈哈笑道：“原来这就是二位深思熟虑的结果，很好！既然你们做了决定，那么也该轮到我了。”
　　他突然收敛了笑容，眼睛虚眯着，一股宛如拥有实质一般的杀气顷刻间迸发出来。
　　距离他比较近的佣兵霎时间感到身体被一股寒气所笼罩。
　　啊啊啊！
　　A级佣兵西蒙斯生气了。
　　一旦动作大了，整个佣兵工会都会被他拆了也说不准。
　　人们纷纷陷入恐惧之中。
　　无关的佣兵们立刻退得远远的，生怕被那倒霉的二人所波及。
　　大胡子更是直接拆了一个桌板挡在身前，酒糟鼻和瘦子分别蜷缩在他身旁，仿佛只有这样才能让他们感到更加安全一些。
　　“老大，这种事怎么能让您亲自出手呢？我们来就行了！”
　　还没等西蒙斯动手，十几名手下立刻挺身上前，直扑向在他们眼中早就是死人的男佣兵。
　　再傲气的女人都可以慢慢调教成只懂得索取欢爱的宠物，这没什么可担心的。
　　至于男佣兵，他唯一的结局就是死亡。
　　这怪不了任何人，要怪，就怪他的不识时务吧。
　　躲在墙角的大胡子等人扭过头去，似乎已经不忍心再看下去了。
　　“砰砰砰！”
　　可就在此时，意想之中的惊慌失措的惨叫并未出现，取而代之的则是一连串宛如烟火爆炸时的脆响。
　　一声声由近至远的惨叫紧随其后，以及“咣咣咣”的撞到在墙面、桌角发出的杂乱闷响。
　　一直没有移开视线的酒糟鼻顿时看傻了。
　　他清晰地看到那十几人从不同方位扑向男佣兵，试图一击制敌，可谁也没想到，那男子巍然不动，仅仅只是举起拳头，就像是打沙包一般，将迎面冲来的几人纷纷击飞。
　　那些被砸飞的佣兵当场就听到下巴颏发出了轻微的“咔嚓”声响，继而身体接连几个翻转，眼前一阵发黑。
　　至于接下来他们的躯体如何与地面亲密接触，已经陷入昏迷的佣兵们自然无法得知。
　　不过此时却有一个插曲。
　　也不知是哪个倒霉蛋恰恰选择在这个时候进入佣兵工会，结果刚一进门就和一个被击飞的佣兵撞在了一起，或许是因为正面磕到了脑袋，那倒霉蛋闷哼一声，直挺挺地立马躺倒晕了过去。
　　惹得众人一阵嘘唏，为此人的霉运表示深切地哀悼。
　　这时，男佣兵身边的女佣兵竟还摇了摇头道：“你的拳头比以前要慢了些，最近一定疏于锻炼了吧。”
　　男佣兵叹了口气道：“确实，你说得对。”
　　这一番对话极具嘲讽，令位于他们身前的西蒙斯不禁火冒三丈。
　　但此时，他却又不得不警惕这男人的实力。
　　他承认他小看男佣兵了。
　　能够于一瞬间毫发无损地将他十几号手下击飞，就冲着这一手，就足以证明此人的佣兵等级至少也是B级，不，甚至和他一样是A级。
　　毕竟这一男一女是外来佣兵，不知晓此人的底细情有可原。
　　他能够担任佣兵团团长，靠的绝不仅仅只是蛮力。
　　没有相应的头脑和宛如孤狼一般渴望生存下去的智慧，他又怎么可能在群狼环伺的恶劣环境下做到现如今的规模。
　　他一眼就能看出，面前这二人绝不可能实力彼此相当。
　　女佣兵大概率是十分重要的辅助职业，才能在两人搭档的关系中处于平等地位。
　　这意味着什么？
　　辅助职业就算等级再高也决不可能正面硬刚一位A级佣兵的突袭。
　　只要能抓住女佣兵，一切问题就都解决了。
　　呵呵，他就不信那男佣兵能坐视女佣兵被抓而无动于衷，有的是办法让他们俩因为蔑视西蒙佣兵团而遭到惩罚。
　　对于这一点，他驾轻就熟。
　　这些想法就像是闪电一般在他脑海里快速掠过。
　　而且令他自信的是，他的外表看起来粗犷狂野，一般人见了的第一印象必然认为他是战士或是坦克，谁曾想其实他是一个重达两百斤的刺客。
　　“唰”的一下，西蒙斯忽然从原地消失了。
　　………………
　　ps：本章8k，月票还到2150，打赏还到2w。
　　拜托各位！月票快被后一名捅了xx啦！还有今明两天，各位拜托了！




第116章 第115章 最怕空气突然安静
　　谈起刺客，人们脑子里浮现出的第一印象便是“高爆发、高敏捷”，当然还有不可避免的低防低血。
　　不过后两点对于一个高明的刺客而言并非枷锁，反而成了他以最快速度、最低损耗结束一场战斗的动力。
　　西蒙斯便是这样一位令人闻风丧胆的刺客。
　　至少在萨尔雅境内，当人们提起西蒙佣兵团团长西蒙斯时，除了对他权柄的敬畏之外，与之相匹配的强大实力也同样令人感到畏惧。
　　没有人能够在挑衅西蒙斯之后还能活过五分钟。
　　通常他们都会在无声无息之中丧命，死状千奇百怪，而共同的特点都包括大小便失禁。
　　就连死了都要受到围观者的掩面唾弃。
　　虽说因为帝国人的严令，佣兵们不允许光明正大地携带武器出现在街道上，但这对于一名刺客来说，并非是什么困难的事情。
　　就比如此刻的西蒙斯，在他原地消失的前一秒，双手指缝之间已然夹着几枚钢针，针尖淬了烈性麻醉药，只需刺破目标的皮肤，目标半分钟内必然晕倒昏迷。
　　正因为有了这个依仗，西蒙斯才会对避开孔武有力的男佣兵转而控制那位女佣兵十分自信。
　　但西蒙斯的所谓“消失”并非上品巅峰武者才有可能掌握的“瞬步”，只不过因为他瞬发的弹跳速度远超常人，让观众的视网膜压根来不及捕捉他的身影，这才给人留下一种突然消失的错觉。
　　正所谓运动是相对的。
　　当西蒙斯意图一击制敌之际，他尽全力的奔跑速度几乎快要接近他的巅峰水平，在他的视角下，周围人就像是集体得了迟缓症一般，身体僵硬动作缓慢，宛如一个个任人宰割的提线木偶。
　　一男一女两个佣兵同样也逃不过速度处于劣势的局面。
　　他们眼珠子努力想要追上他身影的尝试不禁令人发笑，想跟上他的屁股，恐怕也只有等你们下地狱之后才有足够的时间慢慢练习。
　　仅仅只是一瞬间，西蒙斯就已经兜到了女佣兵身后位置，
　　一个他自认为能够万无一失达成目的的绝佳方位。
　　根据他的经验，后脖子位置刺入麻醉针见效最快，为了防止给男佣兵留出反应的时间，尽快将晕倒的女佣兵控制是他的最佳选择。
　　直到此时，女佣兵仍旧目视前方，压根没发现他已在她背后。
　　西蒙斯咧开嘴角，似乎已经预见到这两个刺儿头佣兵不得不臣服在他脚下的场景。
　　他喜欢敌人被迫屈服于他的场面，尤其是带刺的女人。
　　可就在他的针尖距离女佣兵皙白柔嫩的后颈还有不到几厘米的距离之际，常年于刀头舔血形成的对危险的直觉陡然警铃大作。
　　西蒙斯浑身一僵，却见女佣兵虽未转头，可是一只手不知道什么时候却已来到背后，
　　一个黑洞洞的枪口对着他，紧接着“砰”的一声巨响……
　　卧槽！
　　西蒙斯下意识地惊叫一声。
　　得亏他的反应速度够快，于千钧一发之际脑袋后仰，可即便如此，子弹却还是恰恰削过了他的头皮，将他头顶上仅剩下的那一撮毛彻底连根拔除，并留下一道血槽。
　　可是，这一切还没完。
　　还未等他来得及操控身形远离危险的女佣兵，此女突然一个原地后空翻，就像脑门后长着眼睛，高跟鞋的尖鞋底恰恰踩在他的心窝位置，尔后借助下落的惯性，一股大力瞬间袭来将他猛地往下压去。
　　西蒙斯自然不会坐以待毙。
　　虽说女佣兵手中仍旧紧握着一柄造型奇特的短统，但是根据他的经验，这种短枪只有一发容量，一旦用完需要装填火药才能再度使用。
　　他完全有机会反败为胜。
　　他唯一失算的，是没料到女佣兵竟然不是辅助职业，而是一个在武者体系内颇为冷门稀少的火枪手，一个在众人看来完全没有前途的职业。
　　呵呵，你的底牌用完了，但我却还未施展全力。
　　西蒙斯强忍着从头顶处传来的刺痛，单手撑着地面，试图在后背即将与地面接触的那一瞬间来个翻转，将麻醉针刺入她的脚踝。
　　此时，他已经是退而求其次了。
　　只要女佣兵晕倒，他短时间内缠住男佣兵，他的人必定能够上前抓住女佣兵并以她的生命威胁男佣兵。
　　刚才的确小看了女佣兵，不过问题不大，
　　一切尽在他的掌握之中。
　　但随即，他就像是见到了天底下最不可思议的一幕，嘴巴张得老大。
　　是的，女佣兵手中的那柄短统再度喷发出了火舌。
　　伴随着震耳欲聋的响声，他的大腿根处绽放出了一朵血花。
　　这一刻，他终于品尝到了身体被枪击的美妙感觉。
　　短暂的一阵大脑空白之后，遍布体内的神经就像是剧烈抖动一般绽放出了一波又一波的剧痛。
　　虽说受伤的部位并非要害，却在一瞬间立刻剥夺了他的行动能力。
　　他的后背“砰”地一声重重砸在地面上，视线之中却只留下了从下方仰视她俏娇身形留下的幻影。
　　男佣兵就像是早就预料到了这种情况一般，看了一眼躺倒在地上痛苦呻-吟的西蒙斯，耸了耸肩道：
　　“我早就提醒过你，她的实力并不在我之下。”
　　西蒙斯要是此时完好无损，恐怕早就破口大骂了。
　　提醒你个鬼哦！
　　你要是早讲她和你一样能打，我特么还上个毛啊！
　　还有，她手里的连发短统是怎么回事？
　　可恶可恶！
　　老子要是早知道她有这玩意，哪里还会像刚才那般傻兮兮地迎头撞上！
　　此时，佣兵工会大厅内死一般的寂静。
　　人们都看傻了。
　　大胡子等人更是结结巴巴地连声道：“这……这……这怎么可能？”
　　他们从来没有想过，作为萨尔雅王都佣兵界的扛把子人物，竟然会在自己的地头上被两个来路不明的佣兵先后**殴打。
　　更恐怖的是，他们压根就没看清女佣兵是怎么出手的。
　　从他们的角度看去，西蒙斯刚刚从原地消失，就只听到接连两声巨响，此刻再度出现在他们面前的画面就是冷傲美丽的女佣兵一脚踏在西蒙斯的后背上，他的大腿上浮现出一个狰狞且不断流血的伤口，空气中弥漫着硝烟火药的气息。
　　看着女佣兵飘散的金色发丝，众人屏住呼吸，压根不敢上前一步。
　　就连西蒙佣兵团的核心成员也在这个令人窒息的氛围下寸步难行。
　　先前被男佣兵击倒的七八名佣兵歪歪斜斜瘫倒在大厅各处，至今还未苏醒。
　　而现在，佣兵团团长西蒙斯竟在男佣兵没有出手的情况下，被女佣兵一人狠狠地踏在地上。
　　这一幕简直就像是久未苏醒的噩梦萦绕在众人心头。
　　几乎所有人都面色惨白，胆小的人甚至不敢抬头再看那二人一眼。
　　没错了，能够在瞬息之间击败A级佣兵的人，他们到底是有多厉害。
　　难懂……难道……
　　酒糟鼻呼吸急促地与瘦子对视了一眼。
　　他们的身子甚至因为激动而忍不住剧烈地颤抖起来。
　　大胡子也在这一瞬间想到了这个可能。
　　是了，天底下拥有这般实力的佣兵，恰巧他们又是一男一女结伴出现，如果不是传奇佣兵加西亚和ADA又是谁？
　　可是在这个档口，谁又敢张口相询。
　　“现在我们可以领取赏金了吗？”
　　加西亚冲着躲在墙角的酒保勾了勾手指。
　　酒保忙不迭点头道：“没……没问题！”
　　他在工会工作了好几年，还是第一次见到西蒙斯吃了这么大亏，
　　准确的说，西蒙佣兵团飞扬跋扈的时候，就连工会的工作人员都被佣兵团当成下属喝五喝六的。
　　工作人员却又不得不忍耐，毕竟，谁让工会的头头，克拉夫公爵十分赏识西蒙斯，西蒙斯每次见到公爵，就像儿子见到爹似的，甜言蜜语不说，佣兵团还会从赏金中抽取一部分作为分红献给公爵。
　　有这么一层关系在，工作人员在西蒙佣兵团面前压根无一丝尊严可言。
　　如今见到西蒙斯被痛扁，酒保表面上不说，内心实在是舒爽。
　　连带着对加西亚与ADA也相当和颜悦色。
　　来到一旁的柜台，在大厅内众人的密切注视下，酒保洋溢着微笑对二人道：“请两位出示铭牌。”
　　铭牌是佣兵工会颁发的代表佣兵个人身份的凭证。
　　由于铭牌上附着了教廷特有的圣光气息，因此，旁人想要伪造是不可能的。
　　拥有铭牌就意味着其佣兵的身份货真价实。
　　酒保本以为二人的铭牌上顶多是A级标志，表面会纹上据说是陆地上最强大的猛兽“雷霆巨兽”的图案。
　　毕竟A级佣兵之间也并非实力完全相等，如果恰巧存在职业之间相克制的关系，一方能够迅速击倒另一方也许并非难事。
　　可就在酒保接过二人铭牌的那一瞬间，不由得倒吸一口凉气。
　　“哎哎哎！是巨龙？”
　　他竟然抑制不住心中惊讶地叫出声来。
　　在此之前，他作为工作人员也只在相关画册中见到过这个图案。
　　是的，唯有S级佣兵，也就是人们口中常说的传奇佣兵的铭牌上，才会印刻这种神话传说中的巨龙。
　　它们拥有遮天蔽日一般的翅膀，身形庞大，能够口吐烈火，瞬间荡平一座城池。
　　S级传奇佣兵配得上巨龙图腾。
　　因为他们一定是做出了相当大的贡献才会被工会授予S级称号。
　　酒保的叫声瞬间引爆了整个大厅。
　　这其中尤以大胡子三人最为兴奋。
　　卧槽卧槽！
　　真的是S级传奇佣兵！
　　仅凭二人就荡平了暗影工会总部的牛掰人物！
　　我靠我靠！
　　今天竟然见到活的了！
　　酒糟鼻得意地大叫道：“我早说，我们该走好运了！你瞧，咱们三个刚分享完他们的故事，就亲眼看到了这两位的卓越风姿。哈哈，这如果不是上天在眷顾我们又怎么解释？”
　　“没错没错！”
　　瘦子挺着因为兴奋而泛红的脖子笑道：“原来这就是S级佣兵的实力，草！西蒙斯平日里那么牛叉，还不是一下子就**翻在地上？
　　哈哈哈，爽啊 !爽！”
　　大胡子两眼放光。
　　他也压根没想到，短短的几个月后，他们又会在萨尔雅王都重逢。
　　虽说这两位并不认识他，但这并不妨碍自己崇拜仰慕二位。
　　玛德！
　　早知道如此，他就不该加入什么垃圾西蒙佣兵团。
　　如今西蒙斯就像死狗一样躺在地上，大腿上的伤口就算是好了他的实力恐怕也会大打折扣，再也不复之前的勇武。
　　且不管加西亚与ADA招不招收随从，他决定了，以后无论这两位去哪儿，他都要跟上这两位S级佣兵，亲眼目睹他们所做的一切，书写传奇，为后世留下珍贵的记录。
　　他……大胡子也能因为记录了这两位传奇佣兵的故事而名垂千古。
　　不仅仅是大胡子，留在工会里的佣兵们也都思想浮动，看了一眼仍在呻-吟不休的西蒙斯，又看了一眼挺拔帅气的加西亚和妖娆美丽的ADA，他们心中的天平立刻发生了倾斜。
　　变天了！要变天了！
　　哪怕这两位S级传奇佣兵只是在萨尔雅待上一阵子，西蒙佣兵团都将彻底成为众人口中的笑柄，要不了多久就会彻底解散。
　　西蒙佣兵团大概很快就会成为历史……
　　就在众人因为未来的不确定而忐忑不安之际，
　　酒保痛快地将加西亚和ADA二人暂存在工会的赏金——一袋金币交给了加西亚。
　　未穿越之前，ADA打游戏时通常都会一口气接上N个任务，省得老是来回跑图。
　　她虽然在生活上不是完美主义者，但一玩游戏就像是患了强迫症似的，不把地图上的所有代表任务提示的红点消除就誓不罢休。
　　但即便如此，有一些任务因为种种原因并没有完成。
　　回去领完奖励后，ADA不服气，总想着把这些任务完成了再去下一个大场景。
　　只可惜，一些遗憾并不能因为她的努力而有所弥补。
　　后来，痛定思痛之下，ADA也就不刻意去接一些任务了，就像是偶尔达成成就一样，随遇而安的心态占了上风。
　　能做就做，做不了拉倒。
　　这就导致她在游戏过程中不小心完成某个场景的任务了，却不乐意回到相应的酒馆去领取奖励。
　　一想到漫长的跑图，她就不高兴再回头。
　　反正又不影响她刷刷刷，为了强迫症她至于这么虐待自己吗？
　　是她玩游戏，又不是游戏玩她。
　　所以，ADA留在工会中的赏金少说也有一两百金币。
　　如今既然来到了以游戏世界为基础具象化的异世界，既然她之前的游戏经历都成为了现实，那么她那些未曾领取的赏金想必也存在工会里。
　　于是，她就抱着试上一试的心态与加西亚一同来到工会。
　　谁曾想中途竟会被与恶势力团伙差不多的佣兵团骚扰。
　　她与加西亚公开现身的目的本就是为了让有心人知晓二人的到来，如今既然有人主动往枪口上撞，不拿他们开刀简直对不起他们的积极性。
　　如今既然已经达到目的，也就没必要在工会久留。
　　可就在ADA接过赏金，二人转身准备离开这满是狼藉的大厅之际，却听门外传来了隐隐约约的说话声。
　　“大主教阁下，再往前就是工会的任务大厅了，佣兵们受领、交付任务都在这里进行。”
　　“嗯，你们的大门搞得倒是很气派，算是我见过的佣兵工会当中给人印象最深刻的。”
　　“您谬赞了，这都是受益于历届教会大主教对工会的重视。”
　　“吱啦。”
　　满面堆笑的克拉夫公爵率先推开了大门，艾利克大主教紧随其后。
　　克拉夫公爵：“……”
　　艾利克大主教：“……”
　　众佣兵：“……”
　　最怕空气突然安静。
　　人们视线相对。
　　克拉夫公爵原本饱满的笑容瞬间垮了下来。
　　在他的预想之中，此时的工会任务大厅应是窗明几净，秩序井然。
　　佣兵们乖巧地坐在酒吧一侧。
　　当他带着大主教阁下进入大厅的那一刻，佣兵们在西蒙斯的带领下齐齐站起身躬身向大主教行礼。
　　这样的氛围怎么想怎么和谐。
　　大主教定然乘兴而来满意而归。
　　照此进行下去，日后他与大主教的合作必定亲密无间，佣兵工会将再次迎来发展的黄金期。
　　可是……可是眼下到底发生了什么？
　　不仅没有按照他的剧本来，反而出现了令局势变得更加恶劣的糟糕场面。
　　地面上横七竖八地躺着几人不说，大厅内更是一片狼藉，酒瓶的碎渣子满地都是，酒气熏天。
　　几乎每一名佣兵的脸颊上都带着饮酒后的淡淡红晕。
　　该不是这帮混蛋喝醉了酒发酒疯了吧！
　　该死的混蛋！
　　一帮成事不足败事有余的废物！
　　他就差没把满口牙咬碎咽下去了，但是在大主教面前，他却只能依然保持微笑。
　　“抱歉阁下，让您见到了我管理不善的一面。
　　不过您放心，我身为佣兵工会在萨尔雅王都的负责人，定然不会姑息，一切都按照工会的规章制度对他们进行严惩，让他们付出代价。”
　　艾利克皮笑肉不笑地应了一声，已经对一片乱糟糟的工会失去了兴趣。
　　事实上，只要分红按时到账，他可懒得管工会这些闲事。
　　“西蒙斯！西蒙斯！”
　　克拉夫厉声叫道。
　　这家伙让他在大主教面前丢尽了脸。
　　如果西蒙斯不能给出一个充分的理由以证明眼下之事与其无关的话，他绝对会撤掉西蒙斯的团长职位，换上另一个对他言听计从的佣兵。
　　“公爵……公爵阁下，我……我在这儿……”
　　西蒙斯艰难地举起手。
　　只是扫了一眼，克拉夫顿时大惊失色。
　　难怪他刚才没认出来。
　　此时的西蒙斯头顶上就像是破了一个大口子，鲜血横流，将面庞遮挡住了一半。
　　大腿根部的伤口更是触目惊心。
　　“你这是怎么了？”
　　西蒙斯艰难地指了指此时立在柜台附近的加西亚和ADA二人，“是他们两个！他们违反了工会佣兵不能互相斗殴的规定，明目张胆地对属下几人发动突袭，试图颠覆西蒙佣兵团在萨尔雅的地位。
　　要不是他们偷偷携带武器，属下也不至于中招。”
　　呵呵，S级佣兵又如何。
　　佣兵工会向来对违反规定的佣兵惩罚严格，更何况这里还是西蒙佣兵团的主场，工会的主事人便是克拉夫公爵。
　　证据确凿的情况下，他有权对犯事的佣兵进行处罚，只需后续报备佣兵工会总部即可。
　　本来还担心这俩货一旦离开工会便天空任鸟飞海阔凭鱼跃了。
　　没想到克拉夫公爵和教会大主教一同出现在现场，简直就是天助我也。
　　一定要让那俩混蛋付出代价！
　　死，都去死吧！
　　西蒙斯内心不断咆哮着。
　　身受重伤的他尤其对ADA恨之入骨，恨不得将那女人扒光，让她好好尝一尝被木驴折磨致死的滋味！
　　克拉夫公爵冷眼看去。
　　正如西蒙斯所言，柜台前站着两个极其眼生的家伙。
　　男子身材挺拔，肌肉健硕，下巴上满是胡茬。
　　女子则身材妖娆，前凸后翘，即便戴着面具，却仍然难掩她的风情。
　　克拉夫冷哼了一声。
　　也不知道从哪来的佣兵，也不打听打听王都的佣兵工会是他克拉夫公爵说了算，打伤人不说，而且还把任务大厅搞成这副模样，让他在大主教面前丢尽了脸。
　　这要是不给他们一点颜色瞧瞧，还真以为他不敢拿他们怎么样似的。
　　“根据工会有关条例，决不允许佣兵之间私斗。违反者，尤其是造成重大损伤者，工会有权将其逮捕并废除其一切佣兵等级，待工会总部审判之后予以监禁惩罚。”
　　克拉夫公爵冷冷道：“
　　别以为打伤了西蒙斯我就拿你们没办法。
　　别说这里还有众多佣兵，门外还有教廷的守护骑士。
　　你们可别忘了，佣兵工会一直都是教廷的产业。
　　守护骑士有权利对违反规定的佣兵实施惩戒和逮捕。”
　　“您说是吧？”克拉夫满脸堆着笑容看看向因为嫌弃大厅内气味太重已经退到门外的大主教。
　　艾利克轻哼了一声，对他借着教廷扯大旗的做法稍有些不满，不过看在分红的面子上，这点小事就算了。
　　克拉夫冷眼瞧向大厅内的佣兵，一挥手道：“还不快给我拿下他们！”
　　半晌过后，大厅内静悄悄的。
　　人们面面相觑，谁也没有动作。
　　克拉夫公爵顿时感到他的尊严受到了挑衅，“怎么？拒不抓捕罪犯视同包庇！你们也想失去佣兵身份吗？”
　　………………
　　ps：本章6k，月票还到2250（目前月票2240）。
　　还欠打赏加更14更，请各位放心，每章后面都会做统计，将加更慢慢还掉哒！明天就是11月的第一天，厚颜无耻求月票！




第117章 第116章 强力并不意味着权力
　　王都闹市区，人们路过外表华丽大气的佣兵工会时，都会习惯性地看上一眼立于门外的那两只巨大的剑齿虎雕像。
　　不过今日却不同往昔。
　　一辆通体银白色的豪华马车停在工会门口，周围还有十余名骑着高大铁甲马、身着银甲的骑士。
　　领头的一名骑士高举着绣有十字图案的黑色长条形旗帜。
　　这不禁让路过的行人心脏砰砰直跳地远离工会，不敢在骑士们冰冷目光的注视下有任何的多余行为。
　　虽说萨尔雅王都的最后一座异端裁判所已于十几年前关闭，但是当年这些高举教廷旗帜的骑士们给人们留下的深刻印象却难以磨灭。
　　被举报为异端的平民通常就是被这些代表“审判”的守护骑士们无情带走，凡是胆敢反抗的都会被当场格杀。
　　而且大部分进入异端裁判所的犯人想要去除异端的帽子都要付出巨大的代价，不仅仅是金钱甚至还有肉体上的残缺。
　　矗立在异端裁判所门外广场上的火刑架，常年燃烧。
　　每次黑烟飘起，都会意味着几条鲜活的人命就此离开人世。
　　这其中也包括教廷最为痛恨的女巫、黑巫师等亵渎神灵教义之人。
　　不过随着印刷术的普遍应用，教廷再也无力压制思想的流传。
　　只有牧师可以解读圣书的日子一去不复返，尤其在西维，各路思想百花齐放，教廷的绝对权威不断受到打压。
　　当国家权力凌驾于教廷权力之后，教廷的掌控力终于失去了土壤，不断关停备受人们诟病的异端裁判所。
　　由于萨尔雅王国较帝国和西维都要弱小，教廷在大陆的最后一座异端裁判所一直维持到十余年前才在萨尔雅关停。
　　悬在人们头顶上的刀虽说已经放下，
　　但是藏在人们心里的恐惧可能需要几代人才能渐渐消退。
　　守护骑士们安静地待在工会门口，以他们为圆心，几十米向外的街区空无一人。
　　与此同时，一片狼藉，酒味血腥味混杂的任务大厅内。
　　克拉夫公爵双拳紧握，面色严肃地盯着和他相距十米开外的一男一女两位佣兵。
　　他本以为一声令下，佣兵们就会立刻一拥而上将那两个胆敢在他地头上闹事的佣兵拿下。
　　可他怎么也没想到的是，大厅内安静的可怕。
　　人们就像是没听到他在发号施令似的，即便他甩出了不动手就是包庇同犯的罪名，可是佣兵们仍然避开他的目光无动于衷，甚至有几人间或用奇怪的眼神看向他，似乎试图告诉他，他所见到的并非像他想象的那般简单。
　　那一男一女同样十分镇定，投过来的眼神甚至带着一丝玩味。
　　就仿佛在他们眼中自己就是跳梁小丑一般。
　　克拉夫迟疑了。
　　他又看了一眼仍旧在地上挣扎流血的西蒙斯，当即意识到不对劲。
　　毕竟他刚一进入任务大厅就看到了令他极为愤怒的一幕，激动的情绪迅速占据上风，让他对于西蒙斯的说辞并没有任何怀疑，并立刻决定对破坏秩序的那二人实施惩罚。
　　而此刻，当种种诡异的现象逐渐浮现，理智终于占据上风。
　　克拉夫公爵并非蠢人。
　　如果他仅仅依靠的只是家族余荫，恐怕也不会混到城防军司令这样的核心位置上。
　　因此，他立刻意识到西蒙斯是A级佣兵，又是早已成名的刺客。
　　无论是谁想偷袭他，恐怕最终都会遭到他的反制，而不是像他眼前这般，西蒙斯一败涂地，而始作俑者却毫发无损，淡然自若。
　　这就说明了一点，此二人绝非普通佣兵。
　　就在大厅内陷入令人窒息的寂静之际，酒保连滚带爬地从一侧冲到了老板身前，将方才二人登记领取赏金的册子递给了克拉夫。
　　“主人，这两位可是S级传奇佣兵加西亚和ADA！”
　　当见到总算有人告知克拉夫公爵真相之后，人们均不约而同地松了口气。
　　事实上，不是他们不愿意出手，实在是他们上了也没用。
　　就连西蒙斯都麻溜地倒下了，他们拿什么和两个S级佣兵去拼，这不是明摆着去送死吗？
　　即便公爵威胁拿掉他们的佣兵身份，可是和命比起来，佣兵铭牌又算得了什么。
　　正如人们所料的那般，当克拉夫公爵得知眼前这两位就是在佣兵界留下赫赫名声的传奇人物之际，眼神立马变了。
　　他带着和煦的笑容向前迈了一步，早已把躺倒在一边的西蒙斯忘得一干二净。
　　“原来是你们二位亲临萨尔雅王都，失敬失敬。”
　　ADA和加西亚倒是没料到克拉夫变脸变得这么快，ADA轻轻冷哼一声把头扭到一边，不想和这个在临战之前抛弃了所有下属的逃兵讲话。
　　加西亚摸了摸下巴上的胡茬，同样对于一个能够在短时间内快速变脸的男人内心充满鄙夷。
　　不过他并没有表现出来，而是懒懒地冲着克拉夫点了点头道：“是的，正好路过这里。”
　　克拉夫当即意识到他们可能还不认识自己，所以表情才会如此平淡，他冲着一旁的酒保努了努嘴。
　　酒保当即心领神会道：
　　“两位，这位是萨尔雅王国的克拉夫公爵，曾任城防军司令，官至中将，同时也是佣兵工会在王都的负责人。”
　　克拉夫微笑着挺起胸膛，准备迎接那两名佣兵听了他名头之后表露出的震撼和惊讶。
　　是的，毫不客气地说。
　　在王都，除了王室和教会之外，也就是克拉夫家族的势力最为庞大了。
　　区区一个A级的西蒙斯就算是死了也没关系。
　　如果他能将这两位S级传奇佣兵收于麾下，那么萨尔雅佣兵工会的名头必然将响彻整个大陆，委托的人越多，家族从中收取的利润也将越多。
　　这绝对是双赢之局。
　　可让他怎么也没料到的是，酒保掷地有声的介绍词说完，那两名传奇佣兵却并未表露出一丝一毫的惊讶，男子打了个哈欠，那戴着面具的女人更是发出了一声冷哼，充满了不耐和厌烦。
　　克拉夫忍不住揉了揉眼睛，以为是自己的感官出了问题。
　　这特么也太不符合常理了吧！
　　再牛逼的佣兵说白了仍然是无官无职的平民，谁给的你们俩勇气来嘲讽一个官居要职且是世袭贵族的公爵大人？
　　至少在萨尔雅，任何明面上藐视贵族的平民都可以无需审判直接给予惩罚。
　　更何况，他身为萨尔雅佣兵工会负责人，与大主教关系良好，就冲着这两个佣兵恶意破坏工会任务大厅，私斗致使同行受伤这两条罪名，就足以撤去这两名佣兵的等级称号，有大主教阁下担保，就算是佣兵工会总部也不会质疑他的决定。
　　克拉夫用力眨了眨眼，发现加西亚与ADA仍旧保持着方才对他不敬的态度，顿时怒火中烧，气不打一处来。
　　他收敛了笑容，眼睛虚眯着看向二人，缓缓道：
　　“二位怕是在荒野里和野兽打交道久了，早已忘记了人世间权力的可怕。
　　你们俩犯下的罪过足以让你们引以为傲的S级传奇佣兵称号从此作废，甚至永远被钉在耻辱柱上。
　　如果你们从此愿意服从于我，听我的号令，我会考虑暂时推迟对你们的审判。”
　　面对公爵直白的威胁，加西亚轻笑了一声。
　　在他的印象中，凡是需要打嘴仗的，他的好搭档ADA就好像从未输过。
　　实际上，他们如果想走，这里再多的人也无法拦住他们。
　　不过他们现身于此的本来目的就是为了扩大影响，因此也就不急着离开了。
　　正如加西亚所料，一旁的ADA当即冷笑一声道：
　　“一个亡国贵族也有脸在这里谈权力，如今凡事都得仰帝国人的鼻息，你的权力从何而来？是你的厚脸皮吗？”
　　“噗！”加西亚当即忍不住笑出声来。
　　围观的佣兵们也都纷纷别过头去，努力想要控制住他们的笑意。
　　克拉夫公爵压根没想到ADA的反击竟如此迅速且如此狠毒，简直就像是揭开了他的伤疤还要撒盐。
　　他咬牙道：“放肆！满口胡言！
　　克拉夫家族拥有教廷的授权，负责管理萨尔雅王都的佣兵工会，我作为家主，自然有权力对你们的过错进行审判。
　　难道你们敢否认眼前的这一切非你们所为？”
　　ADA撩了撩散落在额前的发丝，眼神就像是密林中的潭水一般深邃。
　　“哦？你口口声声认为你有权力对我们进行审判，而且是单方面的，以你的认定为最后结论的审判，我的理解没错吧？”
　　克拉夫冷笑道：“事实俱在，你们还有什么可狡辩的！”
　　ADA摊开手叹了口气道：“各位在座的佣兵，大家看到了吗？这位名义上的佣兵工会管理者，自认为他拥有绝对的生杀大权，他说我们有错，我们就有错，完全没有任何辩驳的机会。
　　他就好像是这里的奴隶主，而我们却在枷锁下丧失了一切。
　　可悲的是，我们大部分佣兵似乎已经习惯了这种状态，自以为接任务赚取赏金是他赏赐给我们的好处，可是你们有没有想过，我们只不过是屈从于强力，被他剥夺了大部分劳动收益的可悲奴隶！”
　　ADA“砰”的一声将二人方才从酒保处领的钱袋子扔在地上。
　　“我分明记得，我未领取的赏金至少应该有五六百枚金币。可你们猜我拿到了多少，只有两百枚不到。
　　负责发放赏金的小哥对我们说，这里的规矩就是这样，再不拿的话过一段时间可能会更少。
　　你们瞧，这就是佣兵在野外拼死拼活，而这位公爵大人却在城中坐享其成的后果，他把我们当成随意拿捏的肉鸡，从牙缝里挤出一点肉汤就算是对我们的恩赐了。
　　呵，可笑可笑！”
　　“你懂什么？你以为维持一个工会正常运转不需要钱？
　　租金，国家的税收、教廷的分红、死亡佣兵的抚恤金、工作人员的酬劳都得从赏金中支取。
　　你难道是认为我在中饱私囊吗？”
　　克拉夫咆哮道。
　　他的解释颇有些苍白无力。
　　他自己都能感觉到周围佣兵们看向他的目光在渐渐变冷，就像是瞬间觉悟了一般。
　　但克拉夫很清楚，如果不是此二人在这里出现，这些佣兵在佣兵团的强大威慑下压根掀不起什么风浪。
　　当务之急，是立刻将这两名S级佣兵除去，否则，情况只会越来越糟。
　　怎么办？怎么办？
　　现在这种形势下，难道就只能求助守护骑士？
　　可是一旦请求大主教帮忙。
　　那个贪得无厌的家伙一定会狮子大开口，将原本属于克拉夫家族的份额进一步缩减。
　　之前为了驱使其出头，他已经咬牙放血了。
　　稳住！
　　他好歹在王都地头上深耕了这么多年，底蕴深厚、经验丰富，难道还怕那个女人的一两句煽动之词不成？
　　“你们好好想一想，这么多年来工会可曾亏待过你们？
　　你们的确可以听从那女人的蛊惑对我动手，甚至杀了我。
　　但是后果呢？
　　他们俩拍拍屁股走人，可你们大部分人的家却在萨尔雅。
　　一旦你们失去了佣兵的身份，你们的爱人你们的孩子又将面临怎样的命运，难道重新回到贫民窟，过下等人的生活？
　　站在我这一边的，我承诺，你们未来的分成统统提高一成。”
　　克拉夫话音刚路，现场佣兵们的神色皆是一变。
　　按照工会规定，佣兵们拿赏金的六成。
　　虽说在萨尔雅，克拉夫可能在其中做了一些手脚让他们拿到的赏金有所缩水，但哪怕就是在原有的基础上增加一成，这对于普通佣兵而言，已经算是不小的诱惑了。
　　一年下来积少成多，甚至年底可以给老婆多买一件首饰。
　　实打实的利益比空口白话要强得多。
　　因此自古以来，总有人会甘愿为了一些蝇头小利而放弃尊严。
　　酒糟鼻子低声道：“怎么办？情感上我想支持ADA，可是一想到实际利益，我就忍不住往公爵那里靠。”
　　瘦子叹了口气道：“我劝你还是别想太多，无论公爵还是ADA咱们都得罪不起，无非就是现在死还是将来死的区别，反正我决定旁观到底，谁特么也别叫我表态。”
　　大胡子此时却已抛下二人站在了克拉夫公爵身后。
　　他的心中不禁在滴血，呜呜，对不住了两位，帮二位书写传奇的计划就此夭折，没办法啊，他也是有家有口的人，他单身一人也就罢了，现如今又怎么能让他做到抛下一切？
　　很快，克拉夫公爵身后聚拢了大部分佣兵。
　　唯有少数佣兵仍旧犹豫不决，似乎拿不定主意。
　　但是ADA和加西亚身旁却空无一人。
　　克拉夫公爵当即呵呵笑道：“两位现在知道民意所向了吗？什么奴隶主奴隶的，你以为你空口白牙随便说几句就能改变一切？太幼稚了！”
　　他当然清楚想要将此二人留下治罪，仅凭这些人是不够的。
　　但既然有了大部分佣兵的支持，他再向大主教阁下开口就有了底气，至少不会让教会的人看轻了他。
　　他的最终目的是磨去这二人的锐气，最后为他所用。
　　克拉夫得意地看向那个身材劲爆的金发女子，心想女人就是女人，除了嚼舌头，压根就没有别的什么办法。
　　看见目前这种状况，这下他们该心慌意乱了吧。
　　呵呵！
　　可让他没想到的是，加西亚仿佛没睡醒一样百无聊赖地打了个哈欠，而ADA则温柔地看着他，宛如在看一个智障。
　　克拉夫公爵顿时眉眼一挑，他想不出这女人还能怎么翻盘，难不成用色诱？
　　呵呵，这些粗野的佣兵虽说平日里经常**上脑，但在利益攸关之际，就算这女人承诺白给，他们也不会轻易改变主意。
　　“我十分理解你们。
　　人屈服于强力，仅仅是迫不得已的行为，而非一种意愿，最多不过是一种明智的趋利避害的行为而已。”
　　女人淡淡道。
　　此言一出，佣兵们大都浑身一震。
　　大胡子更是不可置信地看着她。
　　是啊，他们本以为会遭到这两名S级传奇佣兵恨铁不成钢的一顿怒骂。
　　就算如此，他们也只能低头忍了，谁让他们有些不地道。
　　明明人家是在帮他们讲话，而他们却在关键时刻站在了二人的对立面。
　　可令他们万万没料到的是，女佣兵竟十分平静，甚至对他们的行为表示理解。
　　这……这特么到底是怎么回事？
　　完全有悖于他们之前的认知啊。
　　“公爵身为萨尔雅佣兵工会的负责人，他既可以用莫须有的罪名为我们定罪，也可以随意提高或者降低佣兵们的待遇，这就是他口中的权力。
　　而我们作为佣兵，就只能听命。
　　这仿佛就成了捆绑住我们身上的义务一般。”
　　ADA平静地看向克拉夫公爵身后的佣兵们。
　　“工会为佣兵们提供了赚取赏金的机会，难道佣兵不听我的，反而听你的砸了自己的饭碗不成？”
　　克拉夫就像是听到了天底下最好笑的事情。
　　“公爵阁下，您想要表达的无非就是我们有义务服从你的权力，换句话说，其实是屈从于强力。
　　如果必须要靠强力使人服从，义务就失去意义了。
　　而想让义务获得认可，工会则必须要给我们相应的权利。
　　譬如，你方才所说的佣兵们最关心的抚恤金，每一个死去的佣兵遗属真的拿到足额的抚恤金了吗？其余佣兵有看到明细吗？就不说佣兵们更为关心的赏金分成了。
　　你要是有自信，就把收支账目公开，双方互相监督。
　　取得彼此间的信任之后，你获得的权力才是真正能够让人信服的权力，佣兵们也会真心实意地拥戴你。
　　同样，佣兵们也就有了听命于工会的义务。
　　强力并不意味着权力，而只有合法的权力才能产生义务。”
　　讲到这儿，ADA双手一摊，深邃如同星辰一般的双眸注视着克拉夫公爵，等待他的答复。
　　佣兵们顿时忍不住低声议论起来。
　　包括一旁的加西亚也在思索ADA有关权力的论述。
　　在此之前，他们从没想过一个人的所谓权力究竟来自何方。
　　克拉夫公爵本质上是因为教廷的授权和家族一贯以来的经营得到了工会的管理权，他的所谓权力实际上并没有得到佣兵们的认可，佣兵们之所以委曲求全，完全就是被取代了权力的强力所压制。
　　可是问题的关键在于，面对掌控了他们命运的强力，他们无可奈何。
　　克拉夫公爵冷笑道：“且不说这些佣兵都是大老粗，大字不识一个，对他们公开账务，岂不是对牛弹琴、贻笑大方？
　　再者说，王都的工会是我的，我怎么做还不需要一个佣兵对我指指点点，我看你嘴皮子挺溜，某方面的技术应该挺不错吧。”
　　几名忠于公爵的佣兵当即放肆地笑了起来。
　　被扶到一边靠墙而坐的西蒙斯也咧着大嘴哈哈直笑。
　　他们之所以不惧怕S级传奇佣兵，就是看到了门外的十余名守护骑士渐渐聚拢了过来，似乎是大主教感到不耐，意欲赶紧解决了工会内部的纠纷返回教会。
　　维持当地佣兵工会的正常运转，为教廷持续贡献银子也是当地教会的一项日常工作。
　　加西亚一听公爵嘴里竟然冒出这等污言秽语，当即脸色一沉就要发怒。
　　ADA按住他的手臂，轻轻甩了甩发丝笑道：
　　“公爵阁下，你该不会觉得你的权力会一直保有下去吧？
　　我提醒你！
　　只要权力是由强力得来的，其产生的结果就会随着原因而改变。因此，只要是凌驾于前一种强力之上的强力，也就具有了接替前一种强力的权力。
　　并且，既然最强者总是有理，剩下的就仅仅在于怎样做才能使自己成为最强者。”
　　克拉夫一听顿时忍不住发笑：
　　“怎么？凭你们两个佣兵就想在偌大的萨尔雅王都闹出一番大动作？别以为你们是S级佣兵就能为所欲为，且不说教会的守护骑士，就算是帝国人的巡逻队都能立刻让你们枭首殒命。”
　　不过考虑到万一这俩人狗急跳墙，伤到了尊贵的自己，公爵立刻退后，躲在了几名佣兵身后。
　　与此同时，骑着铁甲马的守护骑士们“咣当”几声突然撞碎了脆弱的门窗冲入大厅，并将ADA二人团团围住。
　　克拉夫见状大喜道：“感谢大主教阁下相助。”
　　拥有肥硕身材的艾利克阴沉着脸没有答话，似乎早就对他的拖沓感到不满了。
　　………………
　　ps：本章6k，月票还到100（目前月票140），还欠14更。
　　月票100或打赏1w加一更，请各位多多投票！信誉保证，绝不拖欠。




第118章 第117章 我才是最强者
　　毫无疑问，隶属于教廷的守护骑士们的突然闯入，让众多心思站在ADA这一边的佣兵们不禁浑身一颤，心生恐惧。
　　这些浑身被银甲包裹，只在头盔上留出一道细缝的守护骑士均是教会的狂信徒，在信仰和圣光的加持下，他们的实力均要比同等级别的武者高一个档次。
　　而代价就是一辈子不能婚娶，所有的一切都献给神灵。
　　不过这对于他们来说，不是理所当然的吗？
　　教廷的法令之所以不需要依赖当地政府就能得到坚决的执行，正是因为这支武装力量的存在，他们无比忠诚，就像是一柄利刃，即便前方是刀山火海，他们的眉头也不会多皱一下，因为在他们心里，圣光能够破除一切黑暗，信仰可以让他们死后上天堂。
　　佣兵们从来没想过和这些代表神灵威严的骑士相抗衡，
　　因此，在守护骑士突然撞碎任务大厅脆弱的门窗闯入的那一刻，佣兵们就已经放弃了抵抗，或者说，以他们的实力想要与之抗衡，无异于以卵击石，甚至还会被冠以“渎神”的罪名。
　　即便最后一座异端裁判所已经关闭多年，可是普罗大众心中却依然对试图亵渎神灵之人充满痛恨。
　　他们无法承受被所有人唾弃的风险。
　　“这下可惨了，早知道教会和克拉夫公爵是穿一条裤子的，我们就该劝劝那俩传奇佣兵不要那么强势。”
　　酒糟鼻子瑟瑟发抖。
　　瘦子更是躲在墙角，生怕自己瘦弱的身形暴露在守护骑士们的视线之中。
　　“是啊，得罪谁也不能得罪教廷。
　　我听说以前就有佣兵不小心惹怒了一个主教，结果他的名字就出现在工会永不叙用的名单里，从此再也做不了佣兵。”
　　大胡子不由得怒火中烧：“踏马的，说到底还是西蒙斯那帮人惹的祸，人家只不过是自卫而已，结果现在一切后果却需要他们来承担，真的是太不公平了！”
　　酒糟鼻子呆呆地看向那些冷冰冰的守护骑士们，叹了口气道：
　　“公平？这玩意有过吗？”
　　与大部分佣兵们的反应大相径庭的是，克拉夫公爵则是心中无比痛快。
　　谁让那个名叫ADA的S级佣兵一直在那里胡言乱语。
　　什么强力、权力、义务，统统都是放狗屁！
　　她以为说上几句就能改变一切？
　　简直是笑死人了！
　　他只知道的是，萨尔雅的佣兵工会他说了算。
　　任何想要颠覆规则的人，都将受到规则的反噬。
　　更何况，在他背后还有教会。
　　佣兵工会说到底是在教廷的扶持下才能得以飞速发展，将分部开设到了大陆上的每一座城市。
　　作为教廷收入的重要来源，各地的教会自然会对当地的工会颇为重视，又怎么能够允许一两个佣兵随随便便地就颠覆原有体制，损害教会的利益。
　　什么“既然最强者总是有理，剩下的就仅仅在于怎样做才能使自己成为最强者。”
　　这俩佣兵还真以为自己是顶尖强者了，随随便便就能颠覆旧有的一切？
　　简直笑死人了。
　　结果还没等他开口向教会求援，艾利克大主教就已经听不下去了，径直派了守护骑士前来清场。
　　大主教这么做再也明智不过。
　　如果放任此二人开了一有不满就闹事的先例，遍布整个大陆大大小小的佣兵工会分部共计七十余座，其他佣兵一旦效仿，那可将极大地削弱教廷对工会的掌控力度，收入锐减。
　　这是教廷最不愿意看到的一幕。
　　克拉夫公爵带着一脸胜利者的笑容看向ADA二人，“忏悔吧！胆敢与守护骑士为敌，就是向教廷宣战，违逆神灵！若是你们现在就跪地求饶，或许大主教阁下还能给你们一次赎罪的机会。”
　　“您说是吧，阁下。”
　　克拉夫回头看向艾利克，讨好的意味再也明显不过。
　　呵呵，那俩名叫加西亚和ADA的所谓S级佣兵即便被守护骑士们团团围住也仍旧一副云淡风轻的模样，看了就让他恶心。
　　明明一点胜算都没有却依然强装镇定，真不知道他们的自信从何而来。
　　是神灵吗？
　　呵，不，就连神灵都站在他这一边。
　　艾利克阴沉着脸点点头道：“公爵大人，您说的很对。”
　　随即他扬起声调，一字一顿道：“克拉夫公爵侵吞赏金、中饱私囊，严重违反佣兵工会条例，我作为萨尔雅教会大主教，特令将其逮捕并予以审查！
　　公爵大人，希望你最好不要反抗，否则就是对神大不敬！”
　　艾利克话音刚落，两名守护骑士手中闪亮的长枪“唰唰”地对准了克拉夫的咽喉，只要后者稍微动弹一下，相信他们将会毫不犹豫地将长枪刺入他的身体，然后将其像图腾一样高高挑起。
　　全场瞬间懵逼。
　　原本忐忑不安的佣兵们就像是见到了天底下最不可思议之事一般，目瞪口呆、惊骇不已。
　　酒糟鼻使劲揉了揉眼睛看了又看：“快打醒我，告诉我这一切不是真的。”
　　“我草！我草！我草！”
　　瘦子此时的词汇量似乎就只剩下这个单词，不停地重复又重复。
　　大胡子更是瞪大了满是血丝的眼睛，呢喃道：“这……这怎么可能？教会的人怎么会对克拉夫公爵动手，这……这不会自断财路吗？难道是我酒喝多产生幻觉了。”
　　此刻，唯有被长枪顶在咽喉处的公爵知道这一切都是真的。
　　从枪尖传来的刺骨冰冷真真切切地告诉他，但凡他有稍许异动，就将面临不可挽回的后果，甚至是见不到明天的太阳。
　　守护骑士对于异端从没有怜悯之心。
　　他虽然不是异端，却被艾利克口头定罪，成了私吞教会财产的犯人。
　　就像他之前随心所欲地给那二人编织罪名一样。
　　想到此，克拉夫公爵的心顿时“咯噔”一下，面色惨白、浑身颤抖，他瞬间明白了女佣兵ADA最后一句话的含义。
　　“……只要有凌驾于前一种强力之上的强力，也就具有了接替前一种强力的权力……”
　　这不正是现实情况的写照吗？
　　不，不可能！
　　他不承认！
　　他绝不承认！
　　这其中一定有什么误会！
　　克拉夫抱着最后一丝期望颤抖地问道：“大主教阁下，您一定是误会我了。克拉夫家族经营佣兵工会已经传承了好几代，我们一向都是按照惯例对工会进行管理，更何况我们上交给教会的分红只会多不会少，这些记录都是有据可查的，请您一定要三思，即便在下有什么疏漏，请您务必给在下一个将功赎过的机会。”
　　艾利阴沉沉克的表情却并没有改变，他甚至都没再看克拉夫一眼。
　　片刻后，他给予了回应：“一贯如此，就是对的吗？
　　萨尔雅的佣兵工会再这么被你搞下去，迟早有一天会陷入青黄不接、入不敷出的境地。从长远角度考虑，长痛不如短痛，教会将会对你的所作所为进行审查，以重新评估克拉夫家族的代理权。”
　　克拉夫一听立马慌了。
　　要知道从佣兵工会抽取的分红占据了克拉夫家族年收入的大头，一旦断了这笔经济来源，他几乎可以想象，克拉夫家族将很快从王都的名门望族之中被除名。
　　“阁下！阁下！我承诺，今年克拉夫家族的所有分红都将无常贡献给教会！请您再给我一次机会！”
　　克拉夫公爵的大脑已经快要无法思考了。
　　明明今天早上他去找大主教，对方还和颜悦色，并没有表现出对他丝毫的厌烦和敌意。
　　甚至在他给予了大主教私人分红的承诺后，艾利克应他的要求前往王宫会见帝国皇子加西亚。
　　虽说加西亚碰巧不在，但艾利克依然留下了措辞较为强硬的留言。
　　这一切都让克拉夫对重启佣兵工会经营充满了信心。
　　于是，他这才动了邀请艾利克前去视察工会，进一步拉近二人关系的念头。
　　可谁曾想，自从进入工会之后，事态的发展就远远超出他的预料。
　　现如今，原本被他视为最大助力的艾利克大主教更是突然翻脸不认人，意欲一脚将他踏翻，丝毫不给他以任何翻盘的机会。
　　此时，他几乎已经做出了最大让步。
　　将原本分配给克拉夫家族的佣兵工会一年的分红献给教会，或者说是艾利克本人。
　　这么一大笔利润放在眼前，
　　就算是艾利克突然发了失心疯想要对他动手，也该好好掂量掂量，即便教会很快就能找到下一个代理人，只怕短时间内也无法获取到这么多的金钱。
　　在长枪的逼迫下，克拉夫冷汗直流，眼巴巴地看向大主教，期盼他能够回心转意。
　　艾利克叹了口气道：“克拉夫公爵当众试图贿赂教会，罪加一等！”
　　“哎哎哎？”
　　克拉夫惊恐地瞪大眼睛，瞬间崩溃了。
　　“为什么？为什么！为什么！”
　　是这个世界出问题了？还是说他从昨晚便一直陷入了可怕的噩梦之中怎么也无法醒来？
　　一名守护骑士当即上前猛的扇了他两个巴掌，这才让发疯一般乱叫的克拉夫公爵恢复了安静。
　　他捧着顷刻间肿得老高的面颊，仍旧痴痴地看向艾利克：
　　“告诉我，为什么？”
　　艾利克却不再看克拉夫一眼，遥遥地向居于大厅中央的二人微微鞠了一躬。
　　“见过裁决骑士阁下。”
　　ADA微微笑了笑，右手在胸前划过一个十字，“艾利克，一年不见你已荣升萨尔雅大主教了？可喜可贺。”
　　艾利克擦了擦额头上渗出的细汗忙道：“让阁下见笑了。”
　　他指了指一旁的克拉夫，又道：“请您放心，关于克拉夫公爵侵吞赏金中饱私囊之事，我一定会彻查到底，给您一个满意的答复。”
　　克拉夫公爵：“……”
　　西蒙斯：“……”
　　大胡子、酒糟鼻和瘦子等佣兵们：“……”
　　这个世界到底怎么了？
　　为什么我们就像是随波逐流的浮萍怎么也跟不上引流潮流的风向，为什么我们看到的一切和我们的固有认知之间存在巨大的隔阂，以至于我们对所发生的一幕幕完全无法理解。
　　一个佣兵，即便她是S级传奇佣兵，在佣兵界拥有响亮的名声，可本质上她并没有任何官身，在教廷以及王公贵族们看来，佣兵和一个普通农民并没有什么太大区别，只不过佣兵所能提供的财富要更多一些。
　　为什么一个地区的大主教竟对其毕恭毕敬，甚至称呼她为“裁决骑士”……
　　等等，裁决骑士？
　　如果他们没记错的话，这个称号隶属于教廷天启四骑士之一，具有巡查各地教会、审判处置贪腐人员的职能。
　　可为什么一个佣兵会成为天启四骑士之一的裁决骑士？
　　这……
　　这特么简直就像是天底下最不可思议的神话一般。
　　众人目瞪口呆的同时，看向二人的目光不禁充满了畏惧。
　　此刻总算清醒了一些的克拉夫公爵不住地苦笑，就连一向眼高于顶的地区大主教都对那女人毕恭毕敬，由此可见她作为裁决骑士的身份应该是不会假了。
　　她用实际行动兑现了那句“既然最强者总是有理，剩下的就仅仅在于怎样做才能使自己成为最强者”的话语。
　　这特么也太……
　　直到现在，克拉夫都觉得自从他踏入工会之后所遭遇的一切都像是一碰就破的梦幻泡影，充满了不真实感。
　　“好，既然大主教阁下做出了承诺，我也就不在这里久留了。相信在圣光的照耀下，阁下知道该怎么做。”
　　ADA冲他摆了摆手，迈着婀娜的步伐踏过一地狼藉向外走去。
　　加西亚同样全程有些懵逼地紧跟其后。
　　金色的长发伴随着她的步伐上下荡漾，日光透过凌乱的门窗给她紧致窈窕的身材裹上了一层光晕，渐渐消失的背影令人印象深刻，即便是过去很多年，大胡子、酒糟鼻等人仍旧清晰地记得这一幕，尔后在喝酒时不断地回忆复述，将那一天裁决骑士ADA的傲人风姿一遍又一遍地讲述给求知若渴的新人。
　　告诉他们，在这个不知道公平为何物的年代，依然有人始终在践行自己内心的正义，即便是为了他人却仍愿意倾尽全力。
　　即便我们做不到像她那般，但至少在我们力所能及时，伸出援手。
　　走出门外，ADA对着深秋略显炙热的阳光懒懒地伸出双臂，慵懒地舒展了一下身体。
　　虽然只是一个不经意的动作，却让一旁的加西亚不禁口干舌燥，赶紧把目光移到一边这才勉强控制住某处的悸动。
　　“今天总算有了个好兆头。”
　　ADA回过头来，略带狡黠的目光扫过有些局促的加西亚。
　　后者很快就定下神来，恢复了在众人们眼中一贯睡眠不足的印象。
　　此时二人已来到工会门口的闹市街上。
　　之前因为守护骑士的存在，路人们不敢接近此地，见有人离开工会，而且还是相当帅气俊俏的一男一女，于是人们便不禁多看了一眼，并小心地对着他们的背影指指点点，尤其是女佣兵绝佳的身材以及面庞上的面具更是成了他们津津乐道的话题。
　　“这下曝光应该足够了。”
　　来到一个十字路口，ADA驻足停下对加西亚道。
　　后者点点头道：“是的，按照原计划，你我二人就应该立刻分开，等待夜晚到来后，黑巫师怀特带给我们的反馈，但是……”
　　“但是什么？”
　　ADA微微仰头，二人的视线撞在一起。
　　她的眸子清亮而又深邃，时而像波光粼粼的湖面，时而又像是静谧安宁的深潭。
　　加西亚顿时觉得嗓子有些干哑。
　　他连续咳嗽了两声才道：“但我现在就想知道，你是什么时候被教廷授予裁决骑士称号的？我为什么对此一无所知？”
　　“哦，你的意思是，我在故意欺瞒你了？”
　　ADA哼了一声将头扭过去。
　　“不不不，我不是这意思，我就是有点好奇，毕竟我记得你对教廷一向没什么好感，所以今天出现这一幕的确令我感到惊讶。”
　　“那我要是不想说呢？”
　　ADA存了一丝逗弄加西亚的心思。
　　成为女生就是有这样的好处，适当地胡搅蛮缠不仅不会有损你的形象，反而会增加一点点可爱，让两人之间的交流不至于那么直接无趣。
　　她倒也不是故意如此，就像是无师自通了一般，只要在她面对佣兵加西亚时，她就会不自觉地想要逗弄那个曾经的闷葫芦，让他多和自己建立言语上的交流习惯。
　　没错了，这大概率是身为键盘侠的后遗症。
　　“不想说……那就不说好了。”
　　加西亚双手一摊无奈道：“毕竟每个人都有自己的秘密。”
　　“喂喂，你就不坚持一下？你难道不知道我有时候也不是那么意志坚定的。”
　　“啊……这……我真的很想知道，拜托请你务必告诉我吧！”
　　ADA哼了一声道：“看在你如此求知若渴的份上，我就勉为其难地告诉你真相吧。”
　　加西亚笑道：“劳您费心了。”
　　“这还差不多。”
　　ADA左右看了看，“这故事有点长，或许我们该找一个适合谈话的地方。”
　　“我想，那个地方应该不错。”
　　加西亚指了指街对面的一家酒馆。
　　“行，就去那儿。”
　　ADA在这个方面仍旧保持了她曾身为男性的爽快，不在细枝末节的问题上做任何纠缠。
　　酒馆的包间虽说有些破旧，且房间内始终弥漫着一股淡淡的酒味，不过这并不影响二人的谈兴。
　　其实故事并不复杂。
　　不过，对于这段经历，艾达并没有切身体会过而是在现实世界通过操纵游戏人物ADA独自完成的。
　　这款游戏虽然以“刷刷刷”为主，但也有一些强制性任务或是支线任务。
　　想要触发某些支线任务还得需要一些奇奇怪怪的触发条件。
　　总之，艾达同学在误打误撞之下开启了一条名为“挫败机械教派阴谋，拯救教皇陛下”的任务。
　　要求是必须单人完成任务，不得携带NPC搭档。
　　这就让艾达觉得很头疼了，就仿佛游戏在针对她一样。
　　本来有NPC当肉盾，这任务必定十拿九稳，这下可好，她身为远程火枪手，必须得小心万分，一旦被敌人包了饺子，她跑都没地方跑。
　　而且更夸张的是，这个误打误撞的任务竟然只能开启一次。
　　一旦任务失败，游戏世界线发生变动那都是小问题（反正改变不了刷刷刷的本质），关键问题在于她之前为了完成这个任务所做的努力都将白费。
　　她讨厌在游戏上白白浪费时间。
　　可惜，当她得知支线任务不能重来之时，已经在任务中不能退出了。
　　既然如此，她也只能硬着头皮走下去。
　　机械教派是自西维共和国蒸汽机大规模运用之后诞生的产物，他们崇尚机械伟力，认为正是冥冥之中机械之神的照拂，人们才获得了机械赋予的力量。
　　自从机械教派诞生之日开始，他们与教廷的纷争就从来没有断过。
　　巩固信仰、扫除异端一向是教廷历来十分重视之事。
　　如今教廷实力虽说大不如前，但机械教派竟敢明目张胆地开宗立派，收取信徒，这让教廷如何能忍。
　　顷刻间，机械教派总部就被虔诚的守护骑士们踏为废墟。
　　机械教派不得已转入地下活动，并将教廷之首教皇视为眼中钉肉中刺。
　　这就是机械教派暗中刺杀教皇这个支线任务的由来。
　　ADA先是潜入机械教派位于西维共和国首都的地下据点，并抓到一个中层负责人，通过黑巫术读取记忆后得知了他们刺杀的大致安排。
　　原来，三天后，教皇将会出席一座地区级大教堂的落成典礼，机械教派将会在途中设伏，但具体地点不明。
　　接下来的游戏流程便是ADA骑着马远远跟在教廷的护送队伍身后，一直到埋伏的人出现为止。
　　不要质疑教廷和机械教派的人为什么没有发现一个多余的人。
　　这就是游戏关卡设计，要不你去人家屋子里翻箱倒柜，NPC怎么没打你？
　　因为艾达是火枪手的关系，在保护教皇的危急时刻，甚至出现了狙击关卡，远距离阻止试图接近教皇的敌人。
　　她先后干死了二十多个不知死活的家伙，才总算有机会在教皇面前现身。
　　此刻，除了一直跟随教皇的秘书艾利克以外，其余的守护骑士在机械教派的突袭下几乎全部阵亡。
　　最后ADA笑了笑道：“为了表彰我单骑救人的功绩，死里逃生的教皇决定授予我为天启四骑士之一的裁决骑士，嗯，这就是整件事的经过了。”
　　……………………
　　本章6k，月票还到200，还欠14更。
　　感谢大家的投票，上个月混到月票榜第20。如果大家觉得本书还能看的下去，请继续投票，要求不高，第20位就足够了，下个月就可以多加两个鸡腿，谢谢。




第119章 第118章 谁是猎手谁是猎物
　　【来自佣兵“大胡子”贡献的传说值+334】
　　【来自佣兵“酒糟鼻子”贡献的传说值+218】
　　【来自佣兵“瘦子”贡献的传说值+209】
　　【来自佣兵xxx贡献的传说值+231】
　　……
　　【来自佣兵西蒙斯贡献的传说值+3876】
　　【来自克拉夫公爵贡献的传说值+8234】
　　【来自艾利克大主教贡献的传说值+12527】
　　……
　　【您合计收取传说值44831】
　　【您目前的传说值总计为76271】
　　……
　　【lv8级至lv9级所需传说值为9000点，将获得3个技能点。】
　　【lv8级至lv9级所需传说值为10000点，将获得3个技能点。】
　　【lv9级至lv10级所需传说值为12000点，将获得3个技能点。】
　　【lv10级至lv11级所需传说值为14000点，将获得3个技能点。】
　　【lv11级至lv12级所需传说值为16000点，将获得3个技能点。】
　　……
　　【您确定要升级到12级吗？】
　　艾达：“确定。”
　　【您失去了61000点传说值，剩余15271点。】
　　【您目前为12级，获得了15个技能点。】
　　一下子获得15个技能点让艾达充满了幸福感，就像瞬间拥有了全世界。
　　不过距离转职艾达在游戏中的高级职业“枪斗师”还有18级，而且枪斗师同时还需要她在“体术”这个大分类至少加上30个技能点。
　　这不禁让艾达在短暂的兴奋之后很快就意识到自己想要达到当初游戏中的巅峰水准，道路相当漫长。
　　所谓体术，不仅仅是人们印象中的各种拳法技击流派的统称。
　　使身体高度活性化，以达到常人难以想象的速度和力量才是体术的真正奥义。
　　拳法招数只不过是体术外在的表现形式罢了。
　　不过将技能点投资到体术上对于艾达而言并不亏，自从进入异世界，在某种程度上，体术的重要性更加凸显，一旦体术能修炼到一定境界，她也能够获得一定的自保能力，可进可退，而不需要把希望完全寄托在别人身上。
　　因此，艾达也就不再犹豫地将现有的15个技能点统统交给了体术。
　　一个技能点+2点力量或2点敏捷或2点精神。
　　力量就是肌体的强度和爆发力，敏捷是轻功以及速度，而精神则可以令艾达进入“子弹时间”，精神力越强，子弹时间持续越长。
　　是的，体术这个名称并不代表职业。
　　因此它只有三个选择“力量、敏捷和精神”可以加点。
　　理论上你可以无限加点，成为一个纯粹的体术强者。
　　不过这并不符合艾达的美学。
　　一个浑身鼓胀的肌肉女？
　　想一想都觉得手背上起鸡皮疙瘩。
　　更何况同等条件下，只擅长体术的人肯定会被其他职业碾压，压根就等不到你苟到大后期。
　　作为游戏玩家来说一旦选择专攻体术，则全无游戏体验。
　　初期你恐怕连小怪都打不过，更别说boss了。
　　连前期都没有，哪来的后期？
　　再说了，她当初创建了ADA这个角色，就是为了享受她全方位的无人能敌的魅力。
　　因此，体术作为基础，学到一定程度也就可以了。
　　想到此，艾达却不禁哑然失笑。
　　喂喂，搞得你好像开了作弊器似的，以为技能点随便加？
　　最终15个技能点平均分配，力量、敏捷和精神各加了五点。
　　原本成为火枪手体质就自动上升了一大截，如今有了体术的加成，艾达更是感觉她现在哪怕是徒手，大概率也能和十几个低品武者硬刚了。
　　处理完加点后，夕阳已经快要落山。
　　之前她与加西亚在酒馆分开，回到加斯洛酒店后小憩了一会。
　　毕竟晚上还要连轴转。
　　以前她要是像现在这般敬业，估计早就升职加薪迎娶白富美了。
　　她带着一丝慵懒缓缓从床上爬起，此时的她只穿了一件尺度很大的丝质睡衣，稍有动作，关键部位就若隐若现。
　　高山密林，峰峦叠起，起起伏伏的曲线划过近乎完美的弧度。
　　站立在落地镜前的艾达此时却不禁有些伤感。
　　需要一个女人的时候，她只能在电脑游戏里寻找慰藉。
　　等她实现梦想了，却发现结果与最初的期望大相径庭。
　　好在她还算平静地接受了这一切。
　　不得不说，人的适应能力相当强大，就算换了性别，成为了她创造的游戏人物，最初的彷徨与紧张不可避免，但就在接下来的生存问题成为重中之重之后，能否快速适应这具躯体之类的问题便微不足道了。
　　所幸她坚持到了现在，不仅和皇子加西亚建立了攻守同盟，而且也与佣兵加西亚重逢并再次开始他们的冒险。
　　她还真的是与“加西亚”这个名字有缘。
　　到目前为止，占据了她绝大部分时间的两个男人都叫加西亚。
　　如果不是二人的样貌有所差别，她真的要怀疑他们是同一个人了。
　　不不不！
　　光是存在这个想法都会让她觉得十分荒谬。
　　千万别再冒这个念头了！好吗？
　　虽说她对皇子的印象有所改观，但好歹佣兵加西亚和她在游戏里出生入死，二人之间的熟悉程度也非皇子所能比拟。
　　那个臭屁的家伙总觉得自己可以在二人联盟中占据主导权，殊不知他和她的见识相差了几百年。
　　如果非要在两人之中选择一个的话……或许佣兵加西亚是一个不错的答案。
　　等等？
　　选择又是个什么鬼？
　　她为什么要选择？
　　那可是两个货真价实的男人！
　　难不成自己在潜移默化中被这具身体的荷尔蒙所影响，潜意识中出现了令她感到惧怕的因素……
　　艾达急忙冲到洗漱间打开水龙头。
　　当冰冷的水顺着滚烫的脸颊流下，艾达才感觉好了很多。
　　可是……脸庞上的浅浅晕红又是怎么回事？
　　我在害羞？
　　我擦嘞！
　　不不不不！
　　她慌忙摇头，一切都是幻觉！都是泡影！
　　她只不过是为了能够在这个该死的异世界好好地活下去不得已之下，才与那些男人发生了交集。
　　只要一切都恢复正常，或许她也就不再产生类似的想法了。
　　但愿如此吧！
　　最终，艾达叹了口气，不再纠结此事。
　　…………
　　又是一个安静的夜晚。
　　萨尔雅王都一如既往地沉寂、黑暗。
　　自从帝国巡逻队驻地发生不明原因的火灾之后，巡逻队加大了夜晚对王都的巡查。
　　甚至连一些犄角旮旯的地方偶尔也会有巡逻小队出没。
　　在这种愈发紧张的氛围之中，一个身影快速在建筑物的阴影之中穿梭。
　　但是长时间的奔跑很快就让此人的步履变得缓慢，行走时气喘连连，显然已经快到极限。
　　“咚咚咚……”
　　他在一处并不起眼的民居门口停下，轻轻敲了敲门。
　　“吱啦”一声门开了，男子急忙闪身躲了进去。
　　这名男子正是初级黑巫师怀特。
　　怀特一进门顿时觉得屋内比外面还要黑，他就像是被一团浓浓的黑雾所包裹，完全看不到任何物体的轮廓。
　　面对令人恐惧的黑暗与未知，一滴冷汗缓缓从脸颊上流淌而下。
　　他站定脚步，不敢有任何擅动。
　　过了好一阵子，就在怀特心里发毛以为自己找错了地方，想要后退半步之际，一个仿佛锉刀划过钢铁的尖利声音在黑暗中突然响起。
　　“你就是怀特？”
　　怀特吓得一哆嗦，差点没叫出声来。
　　不过好在他很快就稳住了身形，但仍旧心有余悸道：“是……是我。”
　　“你说……你知道他们二人的藏身之处？”
　　“没错。”
　　怀特结结巴巴地说道：“一天夜里，我恰巧从那边路过时见到过那一男一女。我起初仅仅以为只是一个特意模仿ADA的女佣兵，毕竟这对于她们来说是一种风尚流行，而且那男人我也从未见过，不敢就此确定他们的身份。”
　　“哦？那你今天又怎么确定了？”
　　“您不知道吗？今天白天闹市区的佣兵工会出大事了。好多人都亲眼瞧见那二人在工会里大打出手，差点闹出人命不说，还惊动了教会。
　　不过奇怪的是，教会却没能拿他们二人如何，反而客客气气得放走了他们。”
　　怀特越说越兴奋，似乎暂时忘记了沉浸在黑暗之中的恐惧。
　　“我虽然没有亲眼瞧见他们的长相，但是听别人说，那男的满脸胡茬、整天打哈欠，女的则身材火辣，戴着面具，我一听，这不就是我那天瞧见的一对吗？
　　十有八九就是！”
　　沉寂的房屋内，怀特完全看不到身形的说话之人用他尖锐的嗓音冷笑了一声：“所以你就立刻找到野鸟吧的酒保，提出和我见面。”
　　怀特搓了搓手，露出一副贪婪的模样。
　　“我听说暗影工会总部曾被这两名佣兵攻破，上一任工会会长的脑袋被当成证物交给了佣兵工会。我想既然咱们暗影工会已重建，如果不拿此二人开刀，我们工会的名声想要恢复到以往的高度并不是一件容易的事。
　　而且……我想要晋升中品黑巫师，可我并不知道途径。
　　所以，我觉得我提供的这条消息应该可以换取我想要的东西。”
　　片刻后，黑暗中传来了回答：
　　“带路吧，一旦事实证明你的消息不虚，暗影工会绝不会亏待你，至少我们会为你提供一份晋升中品黑巫师所需的药品清单。”
　　“好好好！没问题！”
　　怀特喜出望外，“那我在哪里等你们。”
　　“不用等，就在这里。”
　　“什么？”
　　还没等怀特反应过来，一条不知从何而来、宛如毒蛇表皮一般冰冷滑溜的绳索陡然紧锁住了他的双脚脚踝。
　　劲道收紧拉扯之下，怀特的身形立刻失去平衡，“噗通”一声摔倒在地跌了个狗啃泥。
　　“卧槽！”
　　猝不及防之下，牙齿撞掉了一个不说，上嘴唇顿时血肉模糊，疼得怀特捂着嘴忍不住连声大骂道：“搞什么东西嘛！你要是不信任我就早说，我转头就走，何必像现在这样作弄我？”
　　“只是一个测试罢了，别紧张。”
　　尖锐的嗓音并没有丝毫让步的意思。
　　细长紧绷的绳索仍旧不断地继续向后拉扯，在怀特呜咽地叫骂声中，他脑袋向下，双脚在上，成了一个名副其实的“倒吊人”。
　　“唰……”
　　黑暗中亮起了一缕豆大的火苗。
　　在极其微小的火光的照耀下，怀特隐约瞥见一个年轻俊美的面孔若隐若现。
　　“很抱歉，我天生就对巧合充满反感。
　　这种东西难道不是在人们的想象中才有可能发生吗？
　　一个普普通通的暗影工会成员，恰巧看到两名S级佣兵的暂居之地不说，前几天被巡逻队抓回警局，而仅仅就在昨天深夜，警局又凑巧发生大火，你们三人被不明身份之人救出。
　　结果今天下午，刚刚死里逃生没多久的你就急着找到酒保，想要与工会高层见面。
　　这一切的一切，为什么都是那么巧合，就好像经过了刻意的安排。
　　我的确十分痛恨那两个杀了我父亲的混蛋！
　　但是这并不妨碍我对你的动机表示怀疑。
　　毕竟，知晓我来到萨尔雅的人并不多，这其中似乎并不包括你。”
　　双脚被吊在横梁上的怀特徒劳地扭动着身躯：“咳咳，怀疑我为什么还要和我见面？”
　　男子冷声道：“因为我想确认一点，那两名所谓的S级佣兵究竟配不配当我的对手，他们该不会真的以为我傻到要跟着你前往陷阱吧？
　　父亲犯下的错误我不会再犯了。
　　暗影工会不需要固定的总部，我在的地方就是总部。
　　我只需在黑暗中潜伏即可，谁的耐心先耗尽谁就是输家。”
　　男子的声音愈发冷厉：“他们能驱使你为他们做事，一定是允诺了你无法抗拒的诱惑。对于你这种吃里扒外的狗东西，唯有死亡是对你最好的惩罚。”
　　他一边说着，手中瞬间多了一柄在微光下寒光四射的长刃。
　　男子向怀特缓缓靠近，冰冷的面孔没有任何表情。
　　怀特懵了。
　　他本以为这一趟跑下来即便捞不到什么好处，但至少不会有什么风险。
　　毕竟，他只是提供一个十分可靠的消息罢了。
　　根据他们之前制订的计划，ADA和加西亚之所以故意高调现身，就是为了让隐藏在市民中的暗影工会成员知晓他们的到来。
　　毕竟这二位可是当年清剿了暗影工会总部的罪魁祸首。
　　这对于暗影工会来说，必然是欲杀之而后快的仇敌。
　　因此在这个档口，只要怀特说他知晓二人的藏匿之处，并试图用这个消息来换取一定好处，相信隐藏在暗处的暗影工会高层定然无法拒绝他的求见。
　　制订这个计划的初衷便是找到他们的藏匿之地。
　　至于能否将暗影工会高层引到外界并现身，他们并没有奢望。
　　就算失败了，怀特也不会有任何风险。
　　他们怎么也想不出暗影工会要杀怀特的理由，难道仅仅只是因为可疑？
　　“没错，巧合过多让你疑点重重。我不喜欢身边有这样的人存在。另外，我更愿意做一个隐藏在密林之中的猎手，而非猎物。
　　这符合暗影工会的宗旨。”
　　男子越靠近怀特，他背着光的面庞就愈发黯淡。
　　在他的耳朵上夹着一朵小白花，花瓣整齐润泽，就像是刚刚摘下来似的。
　　“大人！大人！我愿意坦白一切！只求您能放过我！”
　　怀特自认为他与ADA之间是纯粹的交易关系，如今连命都快没了，他还死守着所谓的约定有何意义？
　　他撕心裂肺地叫着，一直到男子若有所思地停下脚步，怀特才松了口气。
　　此时他的视野都是倒过来的，男子的身影显得特别高大。
　　“说吧，最好能有价值。”
　　怀特绞尽脑汁。
　　“ADA的暂居之地是当今萨尔雅公主的庄园，我猜，此二人之间或许有一定的关联。”
　　男子嗤笑一声，“如果我同意随你前去的话，你就会把我带到那里，对吗？
　　这条消息你本来就会告诉我，所以，不算数。”
　　怀特都快疯了。
　　事实上，他从ADA和加西亚那里知晓的消息本就有限，要说他知道什么真正的内幕，几乎是不可能的。
　　眼见男子再次向他逼近，怀特的脑细胞都快炸了。
　　“哦哦，我想起来了！她说她知晓几乎所有高等级武者的晋升方式，所以我才和她达成交易……”
　　“怀特，我虽然早知道你会背叛我，但你的话实在是太多了。”
　　就在此刻，一个略带沙哑的性感女声从门缝传了进来。
　　屋内二人皆是身形一滞。
　　男子虚眯着眼，有点不敢相信此女竟能躲过周围至少十几双眼睛的监视，悄无声息地出现在门口。
　　怀特更是冷汗直流，一种比死亡还要可怕的畏惧缓缓于心底升起。
　　“你是怎么找到这里的？
　　怀特从野鸟酒馆出发的那一刻，就有四五个人跟随左右，不可能有人尾随在他身后。”
　　男子带着一丝不可置信。
　　艾达轻轻笑了笑道：“正所谓雁过留痕，无论是谁，都无法真正做到踪迹难寻。”
　　当然了，她表面上虽这么说，实际却依靠是的白巫术“搜索。”
　　虽说每秒需要消耗10点传说值，但对于有上万点库存的她来说，这么点消耗全然不是问题。
　　她只需远远地缀在怀特身后，便能神不知鬼不觉地找到目的地。
　　或许是异世界的白巫术并不存在这么神奇的搜索技能，男子愣了愣，却只能接受她的解释。
　　大概是记忆里还残留着艾达给他们留下的强势和无情，怀特费力地晃动了一下身躯，努力解释道：“大人您瞧，我都被吊起来了，我真的是没办法啊。”
　　艾达并没有理会怀特，而是静静地看向隐藏在黑暗中，烛火全灭后，仅仅只留下一道轮廓的男子。
　　“如果你是他的儿子，一切就说得通了。
　　也难怪暗影工会很快死灰复燃，毕竟子承父业嘛。”
　　男子淡淡道：“的确在接手残破的暗影工会的过程中，我的这个身份有很多便利。不过，你作为我的杀父仇人，为什么会这么淡定地出现在我的面前？
　　难道，你就这么笃定自己可以再一次地屠灭暗影工会？
　　我说过，我是猎手。
　　逗弄猎物是我的强项。
　　可既然你主动送到我的枪口上来，我再不抠动扳机就显得我这个猎手过于仁慈。
　　对了，忘记告诉你一件事，我喜欢制作标本。
　　尤其是猎物的标本。”
　　“刷！”
　　原本漆黑一片的屋子内顿时灯火通明。
　　让ADA和怀特都大吃一惊的是，这个外表看起来像是普通民宅的屋子里面竟如此宽敞。
　　十几个透明的玻璃柜紧靠四周墙壁，
　　更让人感到惊惧的是，这些大小不一的玻璃柜里不仅有做出奔跑或是扑击姿势的凶猛野兽，还有六个身材高挑、风姿各异的女子。
　　她们或长发或短发、或大凶或贫茹，衣服合身而又性感。
　　且相当一致的是，她们都面容秀丽，目光清澈，如果不是她们长时间地保持一个姿势没有动弹，艾达几乎以为她们就是真人。
　　“她们……是标本？她们已经死了？”
　　即便如此，艾达仍旧不可置信地问道。
　　在她对面的那位长发男子双手一摊，发出了得意的笑声。
　　“没错，她们作为品相比较好的猎物，才有资格出现在我的库存里。
　　当然，你同样有资格入选。
　　而且我认为，面具所赋予你的神秘感会让你更加迷人。
　　你一定是我最完美的藏品。”
　　男子看向怀特，“至于你！切成肉酱喂狗！”
　　怀特顿时吓尿了。
　　低品黑巫师压根不具备任何的对战能力，他们只适合躲在阴暗的角落里阴人。
　　他怎么也没料到，仅仅只是一次试探就能碰到现任的暗影工会boss，他的运气也太差了吧！
　　“救命！大人！再怎么说，我也是听从了您的计划，您不能不救我啊。”
　　艾达叹了口气道：“你能老老实实待着吗？”
　　怀特立马闭上了嘴巴。
　　他当然清楚唯有胜者才能决定自己的生死。
　　一时间，空荡荡的像是库房一样的房间充满了肃杀的氛围。
　　十余名蒙着面，身着劲装的男子双手持刀将艾达团团围住。
　　她不禁又叹了口气。
　　怎么感觉这两天总是被人包围，是她运气太差了吗？
　　…………
　　ps：本章6k，月票还到300。
　　感谢大伙们的投票！请继续，不要停！么么哒！
　　今天晚上可能还会有一章，求月票暴打！




第120章 第119章 美丽因为易逝而珍贵（加更）
　　事实上，艾达并没有料到仅仅只是一次试探就能让她钓到一条大鱼。
　　在她看来，原本这应该只是小概率事件。
　　类似于某MOBA游戏的荣耀水晶你必须氪满才能抽中的概率。
　　但自从她接触了这位暗影工会的二代目后，她总算是明白了性格决定命运这句话。
　　他太自信了。
　　既然怀特带来了令其感兴趣的消息，在确信没人能够跟踪的情况下，就让怀特见一见他又如何，这是其一。
　　而当艾达于黑暗中悄然现身之后，他的反应更像是她在自投罗网，这是其二。
　　呵，这小子似乎比他父亲还要狂。
　　“杀了她，不过不允许留下划伤，这么完美的身体我只允许你们在躯干上留下三个伤口，我相信以你们的功力能够做到。”
　　二代目吩咐道。
　　“是！”
　　手持长刃的黑衣人们齐声应道。
　　艾达面无表情。
　　呵呵，老娘不发威，真当我是病猫？
　　傍晚时分刚刚升级了体术，正好需要敌人来测试一下自己目前的水平。
　　枪斗师赖以成名的绝技“枪斗术”说白了就是枪法与体术的完美结合。
　　她虽然目前仍旧是初级职业火枪手，但在体术的加成下，相信她能够做出一些近似枪斗术的模仿动作。
　　此刻，艾达身着黑色的紧身皮衣，脚踏皮靴。
　　暴露在火光下紧致窈窕的身材，如同金色瀑布一般倾泻而下的长发，无一不令她的魅力成倍增长。
　　在黑衣人们的包围之中，她面无惧色地向身体两侧缓缓伸出双手。
　　长发男子嗤笑了一声道：“投降可不是这个姿势，你应该高举双手才对，毕竟我们现在都知道你手无寸铁了。
　　呵呵，你该不会是想赤手空拳从我们这离开吧，也太不把我们暗影工会当回事了。”
　　倒挂着的怀特带着最后一丝希望挣扎着看了一眼大门位置。
　　喂喂喂，一直跟着你的那个力大无穷的战士呢，他不在的情况下你怎么能单干？
　　可惜的是，此刻大门已经紧闭，更多手持利刃的黑衣人从各处涌入，就像是铜墙铁壁一般拦在了出入口附近。
　　这一刻怀特心如死灰。
　　可恶，早知道如此就不该听他们的安排了。
　　本以为曾经踏破暗影工会总部的两位S级佣兵除了战力强大之外，心思也一定十分缜密，计划周详。
　　可谁料这位大姐竟然就一个人跟过来了。
　　增援呢？增援在哪里？
　　你不要命特么老子还要命呢。
　　呜呜……
　　就在黑衣人们一步一步从外圈向圆心接近，准备逼其就范之际，艾达张开的双手中突然各自浮现出一把沙漠之鹰。
　　在没有提升力量之前，这玩意的后坐力之大甚至可以折断手腕。
　　就算是肌肉男也得双手持枪。
　　但是如今她却可以同时双枪击发。
　　呵呵，这么多活靶子，就别怪她辣手无情了。
　　“砰砰！”
　　艾达抬手就是两枪。
　　距离她最近的两名黑衣人胸口当场炸开，翻身倒地。
　　剩下的人发一声喊，悍不畏死地向她冲来。
　　【空中射击！】
　　艾达毫不犹豫地一个空中跳起，在跳起的同时发动了子弹时间。
　　一点精神力提供0.5秒子弹时间，一个技能点加两点精神力，减少1分钟冷却，目前她的子弹时间为五秒，冷却时间二十分钟。
　　再加上“空中射击”技能自带的5秒空中滞留时间，她几乎可以让这些围攻她的黑衣人瞬间死亡。
　　事实也正是如此。
　　长发男子本以为他的安排十拿九稳，毕竟这既是他的主场，那些黑衣人又是暗影工会从小花重金培养的死士，他们的实力都在低品巅峰左右。
　　就算这女人是中品武者，只要不是巅峰水准，都无法逃过他们整齐划一、不惧死亡的攻击。
　　可让他万万没想到的是，那女人竟不讲武德，别人拿刀你拿枪。
　　而且还特么的是连发枪。
　　从他的视角看去，那个身形婀娜的女人先是像变魔术一般凭空多出两把枪，在命中两名手下的同时跃至空中，伴随四散流荡的长发，她的身形竟然凭空来了个翻转，双臂朝下，双腿在上，紧接着就像是陀螺一般于空中旋转。
　　一瞬间，似乎有无数子弹倾泻而出。
　　但他知道，这是他的错觉。
　　看似随意的子弹射击轨道，却偏偏又弹无虚发。
　　当即又有几人要害中弹“噗通”一声栽倒在地，剩下的黑衣人心气终于彻底崩溃，他们想逃，却又把无法防备的后背暴露在了敌人的射击范围内。
　　随着最后一声枪响落幕，
　　艾达于空中落下，足尖轻轻点地，最后一名黑衣人绝望地倒下。
　　散落在地面的刀尖上，连丝毫的鲜血都没沾染上便彻底失去了光泽。
　　全场死一般的寂静。
　　人们不可置信地看着这一幕。
　　他们的三观在这一刻遭受了极大的冲击，他们从没想过，他们一向瞧不起的火枪手，竟然就在刚刚上演了一场一面倒的屠杀。
　　可偏偏暗影工会一方成了被屠戮的对象，而女人仅仅像是稍微运动了一番，面颊微红，几乎没有一点气喘。
　　怀特顿时两眼放光，方才心中对她的埋怨和责怪立刻一扫而空。
　　卧槽！
　　真不愧是与加西亚大人一道横扫过暗影工会总部的牛人。
　　要是没有两把刷子，她又怎么敢单刀赴会？
　　快快快！
　　快点救我啊！
　　我的腿都快被吊麻了。
　　但怀特却又不敢叫出声，生怕被艾达嫌弃，只能用渴望而又期盼的眼神使劲瞧向她，希望她能够回头看一眼他这个可怜的中年人。
　　“啪啪啪！”
　　空旷的房间内响起了轻轻的掌声。
　　长发男子鼓起了掌。
　　“你这一手枪法的确很让我吃惊，让我对火枪手这个职业有了一个崭新的认识。
　　的确，就算是我乍一碰到这样的招式也难免可能中招。
　　难怪我的父亲会死在你们手上了。
　　呵呵，你该不会以为我马上就要向你屈服了吧。
　　对不起，一切才刚刚开始。”
　　长发男子打了个响指，候在四周的其余黑衣人突然从怀里掏出一个玻璃瓶并猛地往地上砸去。
　　“咣当咣当！”
　　伴随着不绝于耳的碎裂声，浓密的白色烟雾随之升腾而起。
　　糟糕！
　　该不会是什么毒烟吧。
　　艾达心中咯噔一下。
　　不对，如果是毒烟，他们也身处其中，而且并没有戴上防毒面具的操作。
　　所以说，他们这是想要逃跑？
　　艾达凝神向四周看去，浓烟已经几乎将整个房间全部笼罩。
　　就像是清晨无法轻易化开的雾气一般，她只能瞧见身旁两三米的事物。
　　该死的！
　　如果让他们顺利逃走，刺杀公主的幕后指使恐怕就将永远埋没在黑暗之中。
　　加西亚怎么还没到？
　　就在艾达隐约听到脚步声四散而逃而愈发焦急之际，一柄闪烁着寒光的长刃悄无声息地从浓雾中出现并直插她的后脑。
　　可以这么说，这是自从艾达穿越至异世界以来最接近死亡的一次。
　　幸运的是，就在前两秒，艾达开启了白巫术“搜索”技能。
　　这个技能就像是狗鼻子一样方便，只要你想搜索的目标曾在区域范围内留下活动的痕迹，那么在她的视线之中就会浮现出目标的脚印。
　　即便是浓雾也无法遮挡。
　　是的，暗影工会二代目的脚印并没有像她预料到那般匆匆向外延伸，反而是在以她为圆心兜着圈子。
　　这一瞬间，她立刻惊出一身冷汗。
　　原来那些黑衣人四散而走的脚步声纯粹是虚假的干扰，意图就是掩盖他们主人的真正动向，而浓雾恰恰又极大地限制了火枪的发挥。
　　该死的，她被误导了。
　　这些念头就像是过了电一般从脑海里快速闪过。
　　如果他是她，她会怎么做？
　　就在雪亮的刀尖距离她的后脖颈仅仅只剩下不到一厘米的空隙之际，艾达猛地向前跨了一步，继而紧接着回身就是一发威力巨大的“浮空弹”。
　　“砰！”
　　子弹射入浓雾就如同泥牛入海一般见到不踪影和反馈。
　　那柄差点就将她捅了个对穿的长刀瞬间没了踪影。
　　玛德，她这是在不知不觉间就开启了boss战吗？
　　一个没有肉盾抗伤害的远程输出，真的会被灵活的boss玩死的。
　　“嗖！”
　　或许是因为目标的移速过快，白巫术“搜索”显示出的脚印总归有些延迟。
　　而顶级高手之间的对抗很可能几秒钟就会分出胜负。
　　好在艾达的敏捷得到了加强，在有脚印的大致预警后，接连两次躲过了二代目的突袭。
　　白雾里甚至传来了轻轻的“咦”声，
　　似乎在奇怪她为什么总能在千钧一发之际躲过必死的一击。
　　艾达擦了擦冷汗，再一次觉得她下午加强体术的决定无比正确，如果仅仅只是点开更多的火枪手技能，面对现在这种全无视野的情况，恐怕等加西亚赶到，见到的就只能是她的尸体了。
　　“轰隆！”
　　紧锁的大门陡然被一股大力撞开。
　　一股清冷的夜风随之灌入房间，弥漫的白雾终于随之散去，露出一个满是胡茬的男子身影。
　　“抱歉，来迟了！”
　　后方，一排举着教廷十字旗的守护骑士们严阵以待。
　　守护骑士身后则是大批的帝国巡逻队员。
　　艾达低低嘟囔了一句，都快打完了，全副武装的巡逻队才来收拾残局，你当这是拍电影呢？
　　“啊……啊……”
　　一名试图从后门离开的黑衣人剑士发出一声惨叫，他被一名迎头撞上的守护骑士的长枪穿过前胸并高高挑起，尔后重重地甩到地面上，生死未知。
　　黑衣人们不禁骇然。
　　于消散的烟雾之中重新现身的长发男子摇了摇头道：
　　“我倒是小瞧了你。不动则已，一动便雷霆万钧。
　　你们是想要再一次毁灭暗影工会？”
　　艾达淡淡道：“我们原本的要求并不高，只是想问你几个问题。”
　　她的声音陡然一冷，“但是，自从看到你的收藏品之后，我觉得如果放任你逃走，则是对那些已经逝去生命的不尊重。”
　　男子哈哈笑了一声：“怎么，你和她们非亲非故，难道还要替她们报仇不成？”
　　“人如果没有共情，就连畜生都不如。
　　我几乎可以想象，当她们死前的那一刻是多么绝望。
　　她们的美好年华才刚刚开始，本应该有着大好前程，你就无情地剥夺了她们活下去的机会。
　　你是个地地道道的冷血恶魔！”
　　艾达一边痛骂男子，眼泪一边不受控制地簌簌而下。
　　加西亚伸开右手迟疑了片刻，最终下定决心将不住哽咽的搭档轻轻搂在怀里。
　　艾达没有拒绝。
　　经过一番差一点就命归黄泉的搏斗，再加上情绪有些波动，她的脚步不禁有些发软，而加西亚宽厚的胸膛出现的正是时候，她无法抵抗这种令她感到安心的感觉。
　　男子笑道：“女人最怕的就是衰老，我把她们的美丽永远保存下来有什么错？
　　如果这些标本保存得当，上百年之后，仍然有人能够欣赏到她们的绝世容颜，她们应该感谢我才对。”
　　“一派胡言！美丽正因为易逝才显得珍贵，这个世界上没有一成不变的东西。
　　更何况你保存的仅仅只是她们的躯壳，失去了灵魂的身体有如行尸走肉。
　　这般畸形的美没有任何意义！”
　　加西亚怒斥道。
　　面对守护骑士们的不断逼近，黑衣人的惨叫声此起彼伏。
　　暗影工会在它诞生的第一天起，就被教廷视为异端。
　　毕竟在某种程度上，它干扰了佣兵工会的正常运作，而且，暗影工会从不交税。
　　对于镇压异端，守护骑士们从不手软。
　　更何况相对于黑衣人们而言，一向将苦修作为日常生活的守护骑士无疑力量更加强大且精纯。
　　仅仅只是短短的几分钟，黑衣人们大都死于非命，仅剩下的几人丧失了勇气瑟瑟发抖。
　　加西亚轻轻拍了拍艾达的肩膀，看向长发男子的目光愈发冷厉：“你已经无路可逃了。”
　　暗影工会二代目耸了耸肩道：“是吗？我怎么不觉得？”
　　艾达向前迈出一步，方才的稍许软弱早已随着她的泪水的蒸发而消失殆尽。
　　她举起双枪对着他：“今天，你必须要为你的所作所为给出一个交待！”
　　长发男子笑了笑道：“告诉你们一个秘密，其实……她们都是活的。”
　　他打了个响指，墙壁周围的十余座玻璃柜应声而碎。
　　体型庞大的野兽们咆哮着冲出，身材妖娆的女人们活动了一下僵硬的躯体，目光却都不由自主地集中在了艾达身上。
　　…………
　　ps：本章加更4k，还到月票500。
　　今天一万字了，求月票啊啊啊啊！




第121章 第120章 痛并快乐着
　　倒挂在房屋正中央的怀特就像一片随波逐流的浮萍，在很短的时间内经历了一次又一次大喜大悲的洗礼，以至于只占他人生时光很小比例的这一个黑夜却成了他日后不敢再去回忆的梦魇。
　　是的，本以为守护骑士们如同摧枯拉朽一般的攻势使得大局已定，他再也不用担心自己被二代目切成肉酱喂狗。
　　可让现场所有人都猝不及防的是，
　　那些原本被当做背景板的人体和动物标本竟在同一时间撞碎了玻璃罩冲了出来。
　　猛犸、剑齿虎、角马、巨狼、巨猿以及身高三米多的恐鸟，当它们是静止不动的标本时，靠近玻璃柜的人们就已经深切地感受到它们庞大的体型所带来的恐惧。
　　如今这些凶恶的动物竟带着震耳欲聋的咆哮声重现人间，这不禁让众人目瞪口呆、不受控制地齐齐倒退了一步，哪里敢和这些体型宛如一座座小山一般的野兽相抗衡。
　　不仅如此，那几名身材婀娜、样貌精致的“标本”女人，也一同跳出破碎的玻璃柜，她们手持各式各样的武器，甚至有一个女人陡然挥出手臂，漫天的铁钉兜头冲着艾达罩去。
　　“喝！”
　　加西亚将艾达护在身后，猛然身形往下一坠，呼喝的同时，一股气浪冲天而起。
　　激射而来的铁钉当即被这股浩然气息冲的歪歪扭扭失去了准头，加西亚随即抽出巨剑一个上撩，将最靠近的一个持剑女子从腰腹一直切到了头顶。
　　“不对！”
　　加西亚立刻察觉到手感不对劲。
　　剑刃切过肉体的过程势必将会遇到骨骼与肌体的阻碍，可为什么刚才那一剑却异常的顺畅？
　　不仅如此，预想之中的鲜血迸射也并未出现。
　　“啪嗒！”
　　被他切成两半的女子掉落在地上发出了奇怪的坠响，很快就褪去了覆盖在她身上的人类皮肤，变成了两段木头。
　　木偶？
　　加西亚和艾达都是一惊。
　　此时距离玻璃罩碎裂，野兽们冲出也就十几秒钟。
　　方才大部分人都被咆哮不休的野兽惊破了胆，再加上以猛犸为首的巨兽们竟然朝着同一个方向冲去，横在它们去路上的人们哪里敢拦，就算是守护骑士也不会蠢到和这些山峦一般的怪物硬碰硬。
　　而加西亚和艾达又被女性木偶所纠缠，当他们意识到暗影工会二代目暂时没了动静之际，一个得意的笑声远远传来。
　　人们定睛看去，
　　却见那长发男子不知什么时候跳到了猛犸的背上，带领巨兽们如同洪流一般冲破了包围圈。
　　虽说此时艾达二人已知晓那些所谓的巨兽一定都是木偶伪装而成，怎奈它们表面上实在是和真的没什么两样，加之地面震动、吼声连连，就算是意志最坚定的守护骑士也只得避其锋芒。
　　加西亚一个转身，巨剑在空中划过一道闪亮的弧线。
　　从四处扑来的女性外表木偶当即被一切两半，木头零件散落一地。
　　“想留下我？下辈子吧！哈哈哈哈！”
　　夜空下，长发男子的背影若隐若现，桀骜得意的声音充满了挑衅意味。
　　该死的！
　　加西亚痛骂了一声。
　　那些野兽本质上虽是木偶，但可怕的是，在它们的身形没有暴露之前，它们的威势和奔跑速度竟和货真价实的野兽没什么区别。
　　冲破包围圈之后，眨眼间的功夫它们就将彻底远离此地。
　　即便四周有城墙阻拦，想必以那家伙的本事，越过高墙只怕是轻而易举。
　　留下的仅仅只不过是一堆造价并不高昂的木偶罢了。
　　艾达屡次遭到此人的戏弄早就怒火中烧，又怎么可能眼睁睁地看着他离开。
　　“加西亚！帮我一下！”
　　后者注意到了她眼中的坚定，出于搭档的默契，他立刻明白了她的用意。
　　二人迅速来到空旷地带，加西亚背对着野兽们奔去的方向呈马步站立，而艾达则跳到了他合拢在一起的双手上。
　　“嘿！”
　　一股气浪顿时以他为圆心向四处迸射。
　　与此同时，加西亚猛地向上一抬，艾达就像是一颗炮弹一般轻盈地飞上了天空。
　　或许是因为体术敏捷加成的缘故，加西亚感觉比以前还要轻松一些。
　　“嗖嗖嗖……”
　　疾风在耳边穿梭。
　　在清冷月光的照拂下，她的窈窕身影宛如在夜空中穿梭的流星，吸引了所有人的目光。
　　没人知道她想要做什么。
　　但这并不妨碍众人包括一向严肃的守护骑士们在内，都不由自主地表露出震惊的神情。
　　这的确是一个异想天开的追赶办法。
　　可毕竟人是不能飞的，她只能在空中短暂的停留。
　　更何况她的速度再快也追不上全力奔跑的野兽群。
　　她虽然很努力，但终究只能徒劳无功。
　　上去容易下来难，还是考虑该怎么安全落地吧。
　　而就在艾达呈抛物线向上飞升的那一刻，她用1w点传说值从审判之心携带的系统仓库里临时换取了几分钟的狙击火枪使用权。
　　是的，审判之心不仅是她的服装库也是装备库。
　　这是在她升级之后才发现的秘密。
　　她在游戏中积攒的所有装备都完好无损地躺在其中，这不禁让她热泪盈眶，就像是回到了那一年向着夕阳奔跑的青春。
　　总之，想要这些装备重新回到她的手里需要大量的传说值。
　　以目前她的积蓄几乎是不要想了。
　　不过好在系统提供了租赁服务，尤其是这一刻，系统算是帮了她一个大忙。
　　凭借着她在“阻止机械神教偷袭教皇”关卡历练出的狙击技术。
　　在她升到最顶点即将下落的滞空瞬间，一柄长达近两米、外表极具流线型、宛如小型巨炮一般的狙击火枪出现在她的手中。
　　卧槽……真沉！
　　好在有足够的力量打底，她一咬牙，将巨型狙击火枪平举在手中，并打开瞄准镜。
　　此刻，野兽群已经奔上街道，向不远处的城墙冲去。
　　轰鸣声震耳欲聋，无数人因此从睡梦中惊醒，战战兢兢地茫然四顾，以为瞬间回到了一个多月前帝国人攻入王都的那一刻。
　　机会转瞬即逝。
　　就在艾达即将加速度下坠的前一秒，“轰！”
　　宛如雷鸣一般的巨响于空中炸开，一道火光四射喷发。
　　下一秒，坐在猛犸头顶上方，自以为此时的他已无人能够阻挡的暗影工会二代目的头颅，陡然间被一道从上空激射而来的子弹炸得粉碎。
　　【来自帝国巡逻队下士xxx贡献的传说值+110】
　　【来自帝国巡逻队列兵xxx贡献的传说值+99】
　　【来自帝国巡逻队准尉xxx贡献的传说值+590】
　　……
　　【来自教会守护骑士xxx贡献的传说值+2210】
　　【来自教会守护骑士xxx贡献的传说值+1814】
　　……
　　【来自暗影工会boss（？？？）贡献的传说值+15000】
　　【您合计收取传说值153890。】
　　等等，那混蛋不是被她一枪爆头了吗？
　　怎么还能贡献传说值？
　　但此刻，她已经顾不上想那么多了，在后坐力的作用下，收起长枪的她直挺挺地向下坠落。
　　下方是一大片低矮的平房。
　　而她并没有任何减缓速度的办法。
　　看来只能硬抗了。
　　希望她的这副身躯能够撑得住接下来的冲击。
　　而就在她紧急调整了姿势，试图蜷缩着身子正面落地之际，一个宽厚的身影突然出现在她的身前。
　　“加西亚！”她惊叫道。
　　“我来接你了。”
　　加西亚立刻抱住了她的柔软身躯，就像是蜗牛的坚硬外壳一般将珍贵之物紧紧护在体内。
　　感受到那宽阔胸膛的温暖和安全，艾达竟在这一刻不自觉地闭上了眼睛，仿佛只有如此，才能让这种感觉更加长久地留存在她的心中。
　　“轰隆！”
　　加西亚重重地落在了地面上。
　　双脚周围皆是蜘蛛网一般的裂纹。
　　身边的那些低矮建筑甚至因为这股巨大的冲击力而左摇右晃，躲藏在里的居民们发出一声又一声的尖叫。
　　片刻后，艾达轻轻按了按他的胸膛，脸颊发烫地“喂”了一声。
　　“你还要把我抱到什么时候？”
　　加西亚这才如梦初醒一般手忙脚乱地把她放回到了地面上，“抱歉抱歉，可能是因为刚才的冲击力太大，震得脑子稍有些糊涂了。”
　　手心处的柔软、鼻尖处的幽香，撩过眼前的柔顺发丝，几乎让他没有把她再从怀里摘出去的理由。
　　就算是双腿因为硬着陆而传来了一阵又一阵的刺痛，可这些痛与他紧紧抱着ADA的快乐相比，又算得了什么？
　　有那么一瞬间，二人尴尬地避开了眼神。
　　不过很快，守护骑士们越来越近的马蹄声让他们的思维立刻转回到了当下面临的局面。
　　“我们也去现场！”
　　艾达率先飞奔向二代目被爆头的场地。
　　跟随她飞扬的发丝，加西亚一路飞奔。
　　待人们赶到目的地，事实正如艾达所担心的那样，被爆头的暗影工会二代目竟然也是个木偶。
　　他的脑袋被炸成了碎木屑散落一地。
　　孤零零的身子上涂着斑驳劣质的油漆，腿脚就是简简单单的木棍。
　　至于那些野兽，在失去了操控者之后，它们同样暴露原形歪倒在地上。
　　和人形木偶相比，它们的体型的确要大上很多，而且是用坚固的木框架结构完成了外形。
　　但也就仅此而已，这些粗糙的木偶制品就连最初级的木匠学徒恐怕都能凭借本能将其完成，让人完全想象不出，它们刚才生龙活虎，完全看不出破绽的凶恶外表。
　　艾达叹了口气，“我们今天算是徒劳无功了吧。”
　　“怎么会？我们可是再次击毁了暗影工会的总部。”加西亚的安慰实在是看起来太像安慰了。
　　艾达：“……”
　　只不过，她并没有在游戏中碰到类似的可以操控木偶的NPC。
　　看来，这个历史悠久、元素丰富的异世界，也仅仅只是被游戏呈现了一小部分，更多的隐秘藏在不为人知的背景深处。
　　“替我向艾利克大主教阁下表示感谢，没有各位的帮助，剿灭暗影工会也不会如此顺利。”
　　守护骑士头领躬身道：“主的荣光将我们召唤至这里，尊敬的裁决骑士阁下，我们时刻等候您的命令。”
　　“我会向教皇陛下报告艾利克大主教协助我剿灭异端的功绩。”
　　艾达道。
　　虽然她自从被封为裁决骑士之后才从未去过位于西维的教廷总部，但这并不妨碍她许下空头支票。
　　反正她也没说什么时候去，只要有空的时候再去就不算违背承诺。
　　随着守护骑士撤离，巡逻队则开始紧锣密鼓地打扫战场。
　　在天亮之前，他们要将暗影工会留下的这些垃圾全部清扫完毕。
　　无论黑夜里发生了什么，至少天亮之后会让王都人民感受到新的一天似乎与昨日并没有什么不同。
　　这就是巡逻队的职责。
　　“距离天亮还有一阵子，赶紧回去休息吧。”加西亚道。
　　艾达点了点头。
　　“嗯，你住在哪里，我送你过去？”
　　“不用了。”
　　艾达想了想道：“既然暗影工会的事告一段落，那么这两天我们就暂时先不要见面了。”
　　暗影工会总部被灭，至少意味着针对公主的刺杀再也无法实施下去。
　　唯一的缺憾是没有确定幕后黑手的身份。
　　虽然根据她之前的推断，反抗军拥有很大的嫌疑，但是随着二代目的隐身逃窜，关于这个问题的答案也只能暂时搁置。
　　更何况后面还有一堆光是想一想就十分头疼的破事。
　　比如舞会，西维对帝国的宣战，帝国的应对等等。
　　萨尔雅就像是夹在两个巨人之间瑟瑟发抖的孩童，无论做什么都要看旁人的脸色。
　　这种屈辱对于艾达来说，并不陌生。
　　毕竟在现实世界，某吃货国的近代史就是一段令所有国人都无法遗忘的屈辱史。
　　她来到异世界，身份偏偏又是一个小国家的公主。
　　如今现实糜烂，王都被占。
　　她为了暂时获得一点喘息，借助帝国皇子们争权夺利时的互相倾轧，不得已之下才和帝国皇子加西亚建立了攻守同盟。
　　前些天西维就已表明了态度。
　　相信帝都方面的答复将很快来到萨尔雅。
　　加西亚作为帝国占领军司令，掌控了政局的大皇子二皇子绝不会让他独善其身。
　　围绕在萨尔雅王都周围的漩涡将会越来越大。
　　她忽然有些好奇，当一切都尘埃落定之时，这些在棋局中互相厮杀的人物究竟会面临怎样的命运。
　　至于她自己，她的要求不高，至少能活下来。
　　只有活着才有希望，不是吗？
　　加西亚的神色稍有些暗淡，他每一次与ADA的碰面似乎都是那么短暂，稍纵即逝。
　　如今ADA向他告别，他却也只能微笑着点头答应。
　　纠缠不是他的风格。
　　更何况他坚信一点，ADA只有可能是他的。
　　他无条件地信任她。
　　就算再长时间的分离也无法磨灭他的任何思念。
　　“如果有急事，我该怎么找你？”
　　加西亚摊了摊手道：“毕竟那个操纵木偶的混蛋仍旧潜伏在某处。”
　　“你可以在加斯洛酒店前台的记事板上留下记号，当天夜里12点，我们在酒店天台碰头。”
　　“好的，我记下了。”
　　ADA冲他潇洒地挥了挥手，发丝随风扬起，“先走了，保重。”
　　“嗯，你也是。”加西亚不舍地应了一声。
　　二人随即于黑夜之中分离。
　　在屋顶上快速移动的艾达突然于某一刻停下，“咦，似乎忘记了什么？”
　　半晌之后，并没有记起什么的艾达摇摇头继续前行。
　　最初和暗影工会黑衣人们交战的仓库内，一个被倒挂在天花板上的中年人无助地发出了一声声哀嚎。
　　“大姐？大哥？你们人呢？放我下来，放我下来啊！”
　　“大姐，我错了！我错了！”
　　“大姐……”
　　…………
　　与此同时，距离王都大约五十公里左右的第三矿区。
　　一间低矮破旧的平房中。
　　一名惯穿灰绿色武士服的青年男子陡然从床上翻起，“哇”的一声吐出了一大口鲜血。
　　血液鲜红且带着刺鼻的腥味。
　　男子眉眼之中带着深深的愤怒，或许是因为刚才翻身的动作有些大了，咳血之后又是一阵上气不接下气的喘息。
　　过了很久他才渐渐平息下来。
　　“嚓。”
　　男子熟练地摩擦火石点燃了蜡烛。
　　火光将他的影子投到身后的粗糙不平的墙壁上，勾勒出了一个起起伏伏的轮廓。
　　“呵，没想到那女人竟然坏了我的木偶假身，该死的！”
　　他砰的一拳打到了墙面上，整个房屋嗡嗡直响、烟尘掉落，似乎随时有可能坍塌。
　　制作那些木偶花费了他大量的心血。
　　用木头搭建他们的身躯仅仅只是第一步，更重要的是，要将自己的血液通过复杂的通灵仪式倾注到木偶的眉心之中，一是为它们注入灵魂，第二则是建立与自己的联系。
　　比如那个长发男子，他足足花了两年时间才将灵魂注入成功。
　　经过通灵仪式的链接，他的意识甚至可以在本体和木偶（长发男子）之间快速切换。
　　木偶就像是他的分身一般，受到他精血的滋养。
　　至于那些次一级的野兽和女人木偶，它们则从属于长发男子，受到他的支配。
　　而且这门秘术可以用血肉假象丰满简陋的木偶，甚至在短时间内以假乱真，令常人无法分辨真伪。 
　　是的，他不仅是刀客，还是万中无一的傀儡师。
　　虽说暗影工会名义上的首脑是他父亲，但其实很多事情都已经交给了他。
　　这也是暗影工会总部覆灭之后，他能够迅速恢复其业务的缘由。
　　让他怎么也没想到的是，那两名S级佣兵竟然也来到了萨尔雅，并且再次将目标对准了暗影工会。
　　该死的混蛋，他们为什么总是和暗影工会过不去？
　　男子不禁动了后悔的念头，后悔他为什么那么相信怀特没有被人跟踪，从而在其面前大刺刺地暴露了分身。
　　从这一刻起，就注定了他被有备而来的众人剿灭的命运。
　　玛德！
　　再想要炼制一个合格的分身何其难也。
　　对他而言，就像是断了他的一条麒麟臂，让人分外抓狂。
　　男子甚至有一种冲动，现在就前往萨尔雅王都，将胆敢坏他好事的那两名S级佣兵大碎八块。
　　喘息了好一阵子，男子擦去嘴角残留的血迹，总算是将这个不切实际的念头暂时抛到了脑后。
　　“喔喔喔！”
　　伴随着公鸡极具穿透力的打鸣声于耳畔响起，晨光穿过破了一角的窗户均匀地洒在了墙壁上。
　　男子深吸一口气，起身将屋内的凌乱打扫干净。
　　当他推开门的那一刻，阴沉的面庞上随即展露出的却是一副相当纯真的笑容。
　　“早安！杰罗姆队长！”
　　一位路过的年轻矿工模仿军人冲他敬了个不太标准的军礼。
　　杰罗姆笑嘻嘻地回应道：“这么早就去上工？”
　　矿工回答道：“是啊，最近产量需求多，我们只好加班，不过工钱可比之前多了两倍，大伙儿都很踊跃。”
　　“那就好，一定要注意安全哦。”
　　“谢谢啦队长。”
　　年轻的矿工很快便消失在了低矮的房屋背后。
　　杰罗姆跳下台阶，双手插在口袋里摇摇晃晃地向矿区食堂走去，像他这种单身汉只能去吃大锅饭。
　　当看到路边有一簇迎风摇摆的野花时，他蹲下身子，小心地在里面挑了一朵白色的小花。
　　“真美。”
　　他轻声道。
　　有那么一瞬间，他的表情变得阴郁。
　　不过很快，当他看到反抗军首领路易莎身形矫健地从另一条路出现后，立刻绽放出了温暖的笑容。
　　“路易莎大人！”
　　他就像是一个长不大的孩子扑向了路易莎。
　　后者在他快要触碰到自己的那一瞬间，出手抵住了他横冲直撞的脑袋。
　　“喂喂，都多大年纪了，还像小孩子一样没轻没重的。”
　　路易莎埋怨道。
　　杰罗姆抬起脑袋，不满地看着她。
　　一阵微风吹过，浅金色的长发遮住了路易莎的半张脸。
　　“路易莎大人，你真美，比花儿还美。”
　　杰罗姆晃了晃手中的小白花。
　　路易莎的脸颊闪过一丝淡淡的红晕，她宠溺地摸了摸他的脑袋，笑道：“好了，赶紧去吃早饭吧，待会我们就要出发了。”
　　“是去王都吗？”
　　路易莎渐渐收敛了笑容：“是的，你知道的，该到我们信守承诺的时候了。”
　　ps：本章6k，还到月票600。
　　求月票啦！各位！么么哒！




第122章 第121章 战俘营也要参加阅兵（加更）
　　亲爱的加西亚哥哥：
　　虽说这几天帝都仍旧像以前那般歌舞升平、金迷纸醉，但一个令人惊讶的却受到官方封锁的消息在坊间疯狂流传，是的，我们都知道它是真的，却不能公开表达我们的看法，违者据说会被塞进臭水横流、臭气熏天的监狱。
　　但愿这封信不会落入秘密警察的手中。
　　哥哥，想必您一定能猜得到他们刻意封锁西维共和国向帝国宣战一事的缘由。
　　在您的心里产生答案之前，我先说说我的看法。
　　战争能够创造英雄，尤其是伟大的卫国战争。
　　无论西维以什么理由向帝国开战，您作为驻扎在萨尔雅的帝国占领军指挥官，必然首当其冲。
　　我听说有部分官员指责哥哥，说是您制造了这场战争的导火索。
　　他们要求立刻将您逮捕，以此来平息西维的怒火。
　　但讽刺的是，无论是山姆还是尤利西斯，却都不敢在这个关键时刻临阵换将。
　　毕竟在这个国家，像哥哥这样身经百战的贵族屈指可数。
　　没有一个将领能够取代您的位置。
　　更何况，他们还需要您作为排头兵阻挡西维人的第一波攻势。
　　作为成熟的政治家，如果还幼稚地认为西维对帝国宣战仅仅只是为了惩罚战争挑起者的话，我认为完全可以把那帮叫嚣抓捕您的官员统统送到前线去，让他们感受一下自己的愚蠢和无知。
　　显然山姆和尤利西斯还有点脑子。
　　他们既期望您能够阻挡西维，让他们的兵锋不至于突入帝国境内，又担心战争一旦取得胜利会进一步扩大您的声威，获得民心。
　　所以，他们开始联手封锁消息，最好让民众们以为这件事就从来没有存在过。
　　鉴于此，我突然觉得，要是西维人能够有一天直接出现在帝都上空该多好。
　　我真想看一看那帮官员们吓得屁滚尿流的面孔。
　　亲爱的哥哥，我曾经深深地爱着这个国家，可是不知道从什么时候开始，大概是见识了太多的欺骗和尔虞我诈，我有时候在想，帝都干脆爆炸好了，将无数寄生在帝国这局老迈躯体上的恶心虫子统统炸死。
　　不过我一想到还有您，我就觉得还有希望。
　　至少能让我在这个冰冷而又无情的皇宫里坚持下去。
　　嘻嘻，我是想到哪儿写到哪儿，
　　您肯定知道我想表达什么。
　　总之，我永远站在您这一边。
　　对了，珍妮阿姨让我转告你，天气逐渐转冷，不要因为自己身体好就懒得穿衣服，一旦生病，那些糙手糙脚的士兵压根就不会照顾人。
　　以上，祝您健康！
　　您最亲爱的妹妹塞西莉亚。
　　…………
　　加西亚看完后，将带着淡淡香味的信笺纸折好放回信封。
　　在他的左手侧，还有一封尚未启封的信件。
　　这封信的封口处有帝都内阁的红色印章，它与妹妹的信同时放在了他的办公桌上。
　　加西亚拿起这封信，小心地用裁纸刀划开启封处。
　　信封里是一张有着浓郁油墨味的官方公文用纸，上面密密麻麻地被文字所覆盖。
　　…………
　　尊敬的加西亚皇子：
　　根据皇帝陛下的旨意，内阁于11月12日派出使团前往萨尔雅王国，如果一切顺利，使团将在两到三天之后抵达萨尔雅王都。
　　使团由帝国大学校长史密斯担任团长，使团在王都的一切活动不得干涉，且必须提供安保。
　　除了军事上的调配，使团在王都期间，一切民事活动均听从史密斯校长的指令。
　　以上，祝您健康。
　　帝国政府内阁办公室。
　　…………
　　将内阁的来信翻来覆去看了好几遍，加西亚的眉头不禁微皱。
　　他本以为信的内容多多少少会透露出一些帝都应对西维宣战一事的倾向。
　　可没想到的是，信里竟丝毫没有体现。
　　也即是说，只有等史密斯校长领衔的使团抵达王都之后，他才真正知晓。
　　11月12日是昨天。
　　两到三天的话，最早明天，最迟后天，使团就将抵达王都。
　　飞空艇把以往半个月甚至一个月的路途缩短到两到三天，不愧是这个世界最伟大的机械造物之一。
　　加西亚自嘲地笑了笑。
　　感慨一下就好，可别陷入类似于机械神教的极端崇拜情绪之中。
　　“亚尔曼，请多米尼克参谋长来书房一叙。”
　　他用铃声唤来了忠诚的副官。
　　“好的，殿下。”亚尔曼躬身退出。
　　没多会儿，一身笔挺将军制服的多米尼克就出现在了皇子身前。
　　“殿下，听候您的指示。”
　　多米尼克敬了一个军礼，肩章边缘的流苏伴随他的动作不住地晃动。
　　他的鬓发有些斑白，但身材却保持得很好。
　　不像伊登那个胖子，简直有辱帝国空军的威名。
　　“你知道帝国大学校长史密斯这个人吗？”
　　多米尼克一听，原本严肃的脸庞上顿时绽放出欢欣的笑容。
　　“他？我可知道的太多了。
　　您知道这个老家伙为什么到现在还没结婚？
　　呵呵，每年帝国大学都会招收一批年轻漂亮的女孩子，培养她们成为新近时髦的打字员。
　　而他就可以名正言顺地以严师的名义接近她们，顺便检查一下她们饱满的身体是否因为帝国大学糟糕的伙食而变得瘦弱……”
　　讲到这儿，多米尼克突然意识到平日里皇子似乎并不爱听八卦，他顿了顿，小心地瞧了加西亚一眼。
　　没想到今天殿下却是一副兴趣盎然的模样，见他停顿，甚至还抬起手向他示意：“请继续说，参谋长。”
　　“嘿嘿，这种事只要你情我愿，旁人还能说什么。
　　不过这个老家伙迟早有一天要死在女人肚皮上！”
　　“他既然这么招女生喜欢，想必外表还算不错吧。”加西亚问道。
　　“殿下您说对了，史密斯外表儒雅、风度翩翩，的确是一个衣冠禽兽。”
　　“除了他的风流史？我是说，他的政治倾向你知道多少。”
　　这才是加西亚最关心的问题。
　　他说话的同时，将内阁的信交给了多米尼克。
　　在翻阅了信件内容后，多米尼克的脸色逐渐变得严肃。
　　他仔细地想了想道：“殿下，据我所知，帝国大学作为内阁直属学府，史密斯校长一向与教育大臣不是太对付，毕竟他们的级别相同，史密斯也无需讨好教育大臣，他只对首相负责。”
　　“你的意思是，他是首相的人？”
　　多米尼克摇了摇头道：“准确的说，他似乎对任何政治势力都不太感兴趣，他奉行无政府主义。”
　　加西亚对此表示震惊。
　　“他是怎么当上帝国大学校长的？我不认为帝都是一个适合谈论个人政治见解的地方。”
　　多米尼克眨了眨眼睛：“您该不会不知道他是当今皇帝陛下的小舅子吧。”
　　加西亚：“……”
　　好吧，这就难怪了，当我刚才没问。
　　作为一个年仅十二岁就离开帝都前往西北边境的少年来说，即便是现在，他仍旧对于帝都的复杂人际关系知之甚少。
　　“我认为，史密斯校长能够担任本次使团团长，一定是各方博弈的结果。”多米尼克道。
　　“说下去。”
　　“对于使团团长的任命，想必大皇子和二皇子殿下一如既往地角力，想要获得对使团的操控权，让萨尔雅的形势对他们更加有利。
　　内阁首相为了和稀泥使得使团尽快成行，就把两不相帮的史密斯抬了出来。
　　这对于大皇子和二皇子来说，却也算是比较能接受的结果，至少总比对方掌控了使团要强，不是吗？”
　　加西亚点点头道：“的确如此。更何况，史密斯校长还是他们的舅舅……”
　　但不是他的。
　　毕竟他的亲生母亲和史密斯压根没一点关系。
　　在他年幼时，也从没听说过有这么一号人。
　　在他眼里，史密斯几乎和陌生人无异，如果不是因为这家伙领衔使团，他才没有兴趣去了解一个喜欢欺骗年轻女孩感情的老混蛋。
　　“好了，参谋长，使团抵达后，史密斯校长就交给你来招待，我会给你充足的经费，只要他能觉得开心就好。
　　我不希望他碍事，明白吗？”
　　“当然，殿下，我会让史密斯校长好好体验一下萨尔雅女孩的热情，相信他很快就会喜欢上这里。”
　　“那样最好。”
　　多米尼克离开后，加西亚又唤来了亚尔曼。
　　“告诉赫蒂女士，舞会的举办时间可能会推迟，具体以使团的抵达时间为准，一场盛大而又热烈的舞会很适合迎接使团。”
　　亚尔曼应道：“如您所愿。”
　　“公主最近有什么动向？”
　　这两天他光顾着去处理暗影工会一事了，没有时间去关注公主。
　　安娜贝尔自从在他面前暴露了本性之后，似乎总喜欢在攻守同盟之中占据主动位置，以为凭借她的牙尖嘴利就能在气势上压倒他。
　　呵，她的某些思想的确令他眼前一亮。
　　但她却忘记了一点，战俘们能否得到自由终究还是取决于他。
　　在当今形势下，尤其是在使团即将抵达王都的这一关键时刻，释放战俘只会多一个不可控的变量，他可不想在这个时候自找麻烦。
　　他承认她说的有道理，但这并不代表他就要立刻执行承诺。
　　一切等使团到达，知晓了史密斯校长的真正来意之后再做决定。
　　相信以安娜贝尔的聪明，应该能猜到他的想法。
　　“公主殿下这两天一直都在房间里，并没有外出。属下猜想，她有可能在练习舞蹈，以求一鸣惊人吧。”
　　汤姆和杰瑞每隔半天都会派人向亚尔曼报告情况。
　　加西亚点点头道：“嗯，继续监视就好。”
　　果然，安娜贝尔并没有任何多余的举动，她的确是个聪明的女人。
　　他揉了揉眉心，思忖了半晌道：“半个小时之后，校级以上军官在会议室集合商议迎接使团入城一事，我想，除了舞会之外，或许我们还需要一个让使团眼前一亮的东西。
　　比如……阅兵？”
　　“是，殿下。”
　　此举并非讨好使团，他加西亚从不需要讨好任何人。
　　使团团长虽然是史密斯，但这并不代表使团其他成员不是大皇子二皇子的人。
　　万一这帮混蛋准备向西维人出卖利益妥协，至少在他们从飞空艇下来之后，见识一下帝国占领军的兵威，让他们深刻地意识到帝国占领军绝非任人**的软柿子，凡是胆敢对帝国不利的人，他绝不会心慈手软。
　　半个小时后，会议顺利召开。
　　在加西亚的提点下，参谋部愉快地接受了任务，无论是陆军还是空军均表示他们将无条件地配合这次示威性质的阅兵。
　　具体阅兵流程由参谋部拟定。
　　届时王都的现场秩序则由巡逻队负责维护。
　　至于战俘营指挥官克莱莎，她眼巴巴地盯着皇子，希望殿下想起在帝国占领军的编制序列当中还有她这么一位中校。
　　“散会！”
　　加西亚信步离开了会议室。
　　顶着一头红色短发的克莱莎垂头丧气，再一次为殿下忽视了她而感到伤心。
　　不过很快她就把这份沮丧抛到了脑后。
　　既然参谋部负责阅兵计划，那她直接去找多米尼克好了。
　　“参谋长阁下，我是战俘营指挥官克莱莎。”
　　克莱莎“啪”的一声立正，她竭尽全力吼叫的嗓音顿时把整个参谋部的人都吓了一大跳。
　　多米尼克手一抖，端着的茶杯差点没翻倒在他的裤-裆上。
　　但仍旧湿了一大块。
　　“额，抱歉，我来帮您擦好了。”
　　克莱莎不由分说地凑上前来，要给参谋长擦拭裤子。
　　如果在周围没人的情况下，多米尼克或许愿意感受一下这位彪悍的战俘营指挥官的另一面。
　　可是在众多参谋们的注视下，多米尼克不得不板起脸道：“克莱莎中校，你有什么事吗？我有专门的仆人替我打理军装，不劳你烦神了。”
　　“参谋长阁下，我们战俘营也想参加阅兵。”
　　参谋部内一片安静，人们都以诡异的目光看向克莱莎，认为她的脑子是不是在某场大病之后彻底烧坏了。
　　“咳咳，战俘营参加阅兵？”
　　多米尼克露出了关爱智障的慈祥笑容，“克莱莎中校，我建议你少喝点酒，就算喝，那也得喝点质量好的，你总买一些路边摊贩酿造的劣质水酒，小心喝多了伤身伤脑啊。”
　　克莱莎愣了愣，“啊，我买什么酒您也知道。”
　　参谋长微笑道：“微不足道的一点小本事罢了。”
　　………………
　　ps：本章4k，还到月票800。
　　今天再次日更万字，求月票啦！各位！么么哒！




第123章 第122章 风儿有些凉了
　　加斯洛酒店。
　　只穿了睡衣的艾达慵懒地斜靠在躺椅上，看着窗外的太阳从初升再到高悬。
　　深秋的阳光既不像春天里的那样撩人，也不像夏天里的那样热烈，更不像冬天里的那样凝重。尤其当午后的阳光挥洒在中庭的园林上空，那浅浅的光晕鹅黄妩媚、暧昧含蓄，令人迷恋令人神往。
　　尽管迎面吹来的秋天的风带着微微凉意，但艾达仍然很享受这一偷得浮生半日闲的时刻。
　　此时，她既不需要扮演公主也无需成为ADA，
　　她仅仅只是自己，脑袋放空，闭上眼睛就像是回到了原来的世界。
　　如果可以，她真的不想面对接下来的风风雨雨。
　　人都是有惰性的。
　　即便是再刚强的人，在独处时也会暴露出些许的软弱。
　　更何况，她并不认为自己有足够的勇气去迎接即将到来的挑战。
　　可以肯定的是，在很大程度上，她是被不断变化的局势一步一步牵着鼻子走到了今天。
　　就像是棋局里的棋子，一旦你入了局就会身不由己。
　　如果你不想痛痛快快地死去，就只能不停挣扎。
　　是的，直到此刻，她仍觉得自己所经历的这一切有可能皆是梦幻，或许哪一天一觉醒来，她就会回到出租屋的电脑桌前，甩着发麻的胳膊，擦了擦渗出口水的嘴角，茫然四顾。
　　和现在起伏不定的生活相比，她宁愿选择过去。
　　一个虽然贫穷，但是内心安定，知道即便明天到来，她却不需要为自己的生命和未来焦虑的地方。
　　“咚咚咚……”
　　“公主殿下，礼仪学校有通知来。”
　　门口响起了忠实勤务兵汤姆的声音。
　　虽然明知道他们在没得到自己的允许下绝不会踏入房间一步，但艾达还是下意识地裹紧了有些暴露的睡衣。
　　“说吧，什么事。”
　　“礼仪学校通知，下午三点整于教室集合，赫蒂女士有重要的事情要宣布。”
　　“好，知道了。”
　　艾达看了一眼时间，现在是中午一点半。
　　还有一个半小时的空闲。
　　不，也不能说是空闲了。
　　至少她要梳妆打扮，再挑一身合适的衣服。
　　这下她总算理解造物主为什么会让女人的寿命稍微长一些了，毕竟与男人只需要五分钟就能起床出门相比，她们“浪费”的时间要多得多，后面不补上一点的话，实在有些说不过去。
　　还没等她传唤，女仆安吉莉亚就已经来到了房间。
　　“殿下，请让我为您化妆。”
　　“那就辛苦你了。”
　　艾达向来对女仆和颜悦色。
　　一来是根植在骨子里的习惯，在大吃货国常年的平等教育下，她并没觉得女仆就要低人一等，毕竟女仆也是一种需要专业技能的职业。更何况在二次元世界，女仆属性向来备受宅男们的欢迎。
　　二来安吉莉亚的技术的确十分娴熟。
　　尽管公主天生丽质，不需要过多的雕饰，但在女仆心灵手巧的帮助下，她的妆容更加凸显了身为一国公主的端庄大气，那种扑面而来的雍容华贵的确令人眼前一亮。
　　尤其是即将举办的舞会，公主应该有公主的做派。
　　越是这种场合，她越应该直面应对。
　　就像是在游戏里一不小心闯入了敌人大本营，那时的她向来不会退缩，勇往直前。
　　换做现在也是同样的道理。
　　一个小时之后，安吉莉亚满意地合起双手，看着镜子里的公主笑道：“殿下，好了。”
　　艾达睁开眼睛，注视着镜子里的她。
　　金色的长发高高盘起，露出了宛如天鹅颈一般修长皙白的脖颈，露肩的晚礼服让她看上去既性感又妩媚。
　　和现阶段贵族妇女们惯穿的仿佛倒扣海碗一般的蓬蓬裙行成鲜明的对比。
　　没错了，这件五彩斑斓的黑色晚礼服来自于审判之心，是她准备参加舞会的着装。
　　不过在此之前，她还是尽量低调一些吧。
　　惊喜应该留在最后。
　　换回了日常着装的艾达款款离开房间，在汤姆和杰瑞的陪同下前往位于酒店专用的会议室。
　　安吉莉亚恬静地看着他们离去，和一个送主人出行的女仆并没有什么两样。
　　经过转角时，瞥了女仆一眼的汤姆如此想到。
　　教室中，礼仪学校的贵族们已来了大半。
　　当艾达款款走进教室的那一刻，全场突然变得安静，原本的嘈杂声、议论声瞬间消失。
　　尽管他们早就知道公主美貌无双，但隔了一段时间没见，他们仍旧被公主雍容华贵的气质所惊艳。
　　而且和以前相比，他们总觉得公主多了一些内敛，少了一些傲气。
　　显得更为高贵典雅、优雅端庄。
　　这反而让他们在心底不自觉地生出想要臣服在她脚下的念头。
　　“各位下午好。”
　　艾达主动打了个招呼。
　　是的，既然加西亚已然知道她之前的任性跋扈皆是伪装，此时的她也就没必要再在众人面前继续装下去了，那样很累而且没有任何意义。
　　更何况只不过是动动嘴皮子的事，无论旁人怎么看待她，她并没有任何损失。
　　众人如梦初醒一般纷纷躬身应答道：
　　“尊敬的公主殿下，下午好。”
　　“美丽的公主殿下，您就像盛开的百合花一般诱人。”
　　“看到了您，就像见到了天边的霞光，耀眼且令人迷醉。”
　　艾达：“……”
　　怎么以前没觉得这帮贵族这么油嘴滑舌，是因为她开启了亲和模式的缘故？
　　这下她有些理解为什么一些美女始终是冷冰冰的了，至少这样可以让很多男人知难而退，少去了很多骚扰。
　　不过好在她是身份尊贵的公主，又是即将成为帝国皇子的皇子妃，所以这些贵族仅仅只是说说漂亮话，并不敢做出什么实际行动，除非他们不想在王都待下去了。
　　商会副会长爱德华就是反面典型。
　　听说他只是陪公主跳了几支舞，结果恰恰被帝国皇子撞见。
　　皇子大怒之下，立刻将其驱逐，至少一年之内不得返回王都。
　　这让人们不禁对皇子蛮不讲理的霸道作风有了更深刻的认识。
　　公主再美，那也是名花有主，他们终究只能远观而无法靠近。
　　落座后，艾达才发现原本坐在她斜对面的恶毒女配竟然没有出现，按照惯例，她如果不讽刺自己几句，恐怕今天的晚饭都吃不香。
　　按理说，她不应该缺席这次班级会议啊？
　　更何况还是赫蒂女士亲自要求召开的。
　　等等，如果她没记错的话，克拉夫公爵好像是玛丽娜的爹。
　　克拉夫公爵此时恐怕还被关押在当地教会的地下监狱之中，而且有可能永远失去佣兵工会的代理权。
　　从小衣食无忧、娇生惯养的玛丽娜乍一碰到这种严重的家庭变故，想要在短时间内恢复心境恐怕并不是一件容易的事。
　　对此，艾达表示无能为力。
　　正所谓种瓜得瓜种豆得豆，无论是谁都要为自己错误的选择付出代价。
　　她只能说克拉夫公爵运气不好，与ADA无关。
　　“好了各位，还有没到的同学我们就不等了。”
　　赫蒂女士一如既往地身穿一件黑色长裙，她来到人们面前，面无表情，和人们印象中的刻板女宫廷教师没什么不同。
　　“有两个消息要告诉大家，第一，舞会可能要推迟。”
　　赫蒂女士话音刚落，人群中顿时忍不住响起了低低的议论声。
　　这场舞会既是他们的毕业晚会，又是囊括了整个王都精英的一场盛会，因此，他们都精心准备，试图在大人物面前博得出彩的机会。
　　他们倒是没想到舞会竟会推迟。
　　什么情况？
　　难道王都还有比举办舞会更加重要的事？
　　不可能吧。
　　艾达也有些意外。
　　不过她能理解，毕竟西维人的宣战通告已迫在眉睫，皇子加西亚迫于压力取消这场劳民伤财的舞会也不是没有可能。
　　赫蒂女士双手往下按了按，会场内立刻恢复了寂静。
　　人们的目光都集中在了这位面庞消瘦、不苟言笑的宫廷女教师身上。
　　帝国方面不会无缘无故地推迟舞会，相信接下来赫蒂女士一定会给出解答。
　　“第二个消息，我希望大家利用舞会推迟的这段时间抓紧巩固你们所学的礼仪规矩，万一你在正式场合的某些不合时宜的举动令人贻笑大方，可千万别说是我的学生。
　　毕竟你们将要面对的宾客并不寻常。”
　　赫蒂女士耸了耸肩道：“所以大家明白了吗？”
　　宫廷女教师打哑谜似的说辞令众人皆是一愣，但很快就有人反应过来了。
　　“我懂了，赫蒂女士的意思是……帝都将要来人了？”
　　“而且这些来自帝都的尊贵客人也要参加舞会！”
　　“太棒了！没想到这么快我们新学的礼仪就有用武之地了！”
　　“没错，咱们纯正的萨尔雅人可与放纵的西维人不同，我们向来尊崇礼仪注重尊卑，绝非帝国人口中不知礼节的蛮夷。”
　　赫蒂女士露出了满意的微笑。
　　“很好，诸位既然能有此觉悟也就无需我再多费口舌了。
　　舞会肯定会举行，只不过举办的日期将根据客人们的行程来决定。
　　在此之前，各位抓紧时间查漏补缺。
　　这段时间我一直在酒店，各位若有什么不清楚的，可以随时来找我。
　　各位如果没有别的事，就此散会吧。”
　　艾达并没有立即动弹。
　　按照以往，刚刚解散的会场充满混乱，她不想被裹在密密麻麻的人群中，那样会让她不太自在。
　　但今天，人们却不约而同地保持了安静，目光齐刷刷地落在了她的身上。
　　艾达愣了片刻，当即反应过来人们这是在等她先离开会议室。
　　有点意思。
　　以往一贯傲气凌人的公主估计可没这待遇。
　　今天她只不过是化了一个雍容华贵、典雅大方的妆容，对他们稍微客气了些，根植在他们心中对王室的敬畏立刻便翻身做了主人。
　　艾达不无嘲讽地想着，这份短暂的敬畏大概会在帝国人的刺刀下立刻消失得无影无踪。
　　他们翻脸认爹的速度可比她想象中的还要快。
　　不过此时他们既然故作姿态，那么她也无需和他们客气。
　　至少现在还没到彻底翻脸的时候。
　　艾达微微颔首，双手握在纤细的腰肢前，款款离开了会议室。
　　她一边走一边回味赫蒂女士所说的话。
　　这么看来，这些所谓的尊贵帝国人应该就是帝都派遣而来的，处理西维人宣战一事的专门使团了。
　　难怪酝酿了许久的舞会也要推迟用来迎合他们。
　　艾达更感兴趣的是，他们将带来怎样的应对措施。
　　时间不等人，想必西维共和国也没那么大耐心一直等到帝国人给予正式回应之后才开始行动。
　　正所谓伸头一刀缩头还是一刀，早死晚死都是死，
　　还不如让她早些知晓结果，如此一来，萨尔雅王国未来将何去何从，她才会有一个更加直观的感受。
　　如果不是因为源石矿，萨尔雅王都对于帝国人来说就是一个随时可以抛弃的棋子。
　　从目前的形势来看，帝国应该不会愿意将到手的肥肉拱手让出，真要如此，只会让西维人继续做大而帝国将逐渐处于劣势。
　　但凡有一点远见的人恐怕都不允许这么做。
　　想到此，艾达不禁有点头疼。
　　是的，目前的萨尔雅局势就像一团迷雾，无论是西维人还是帝国人都将萨尔雅当成了自己的筹码，他们隔空角力，可偏偏身为萨尔雅公主的她，此时却像是一个默默的看客。
　　这令她感到颇为郁闷。
　　毕竟现实不同于游戏。
　　在游戏里，你可以凭借武力做任何事。
　　你甚至可以开修改器在第一关就杀了最终boss，虽然这将导致游戏崩溃，一切都重新开始，但至少还有这个选项。
　　而在现实当中，你会时常感受到一种深深的无力。
　　空有一定程度的力量你却不知道该从何下手，你面对的不是简简单单的个人或组织，而是同为两个庞然大物的国家。
　　此时的她孤立无援。
　　除了公主的名号之外几乎一无所有。
　　但正因为如此，她反而充满了类似于孤胆英雄的豪情和斗志。
　　她记得小时候，她特别喜欢看各种谍战片，心里对卧底这个行业充满了憧憬，感觉既刺激又神秘。她曾不止一次地幻想，岛国鬼子要是再敢来侵犯大陆，她一定第一个站出来假装投靠他们，但实际上，她却秘密为我军提供情报。
　　每每想到不明真相的乡亲们骂她是汉奸走狗，而她却依然无怨无悔地继续卧底，泪水就一颗颗地滴到作业本上。
　　长大之后想到小时候的趣事总会哑然失笑，
　　可谁曾想有朝一日，她真的会碰到类似的情况。
　　算是一语成谶了。
　　或许在质朴的萨尔雅平民们看来，一个即将嫁给敌国皇子的公主压根就和卖国贼没什么区别。
　　只不过这段时间来她一直住在酒店，并没有接触普罗大众的机会，并不知晓他们真正在想些什么。
　　萨尔雅王都也有报纸。
　　不过自从帝国占领军入城后，报社就已经受到严格管控，每一期报纸上的任何消息都要经过参谋部的审查。
　　艾达对此并不意外。
　　掌握舆论向来是当权者维持社会稳定的重要举措之一。
　　她曾看过几期报纸，上面理所当然地没有出现任何反帝国的言论，反而对萨尔雅与帝国的友谊大书特书。
　　这很正确。
　　就算是新闻人也不想挨帝国人的枪子。
　　回到房间，回复到独处状态的艾达倍感轻松。
　　只有在这个状态下，她才能抛弃所有的身份回归到自己。
　　她安静地站立床前，看着火红的夕阳渐渐被中庭的林木所遮挡。
　　心中响起熟悉的舞曲音乐，她翩翩起舞。
　　她的帝国宫廷交谊舞愈发熟练，无论是动作还是节奏不仅得到了挑剔的加西亚的赞赏，她自己也对此十分满意。
　　和其它她所掌握的技能不同的是，
　　至始至终，宫廷交谊舞都是她自己一招一式练就而成，并没有倚赖系统的加点。
　　倒不是因为她缺那一两个技能点。
　　她只是觉得，那种突然全部掌握某个全新技能的感觉固然令人欣喜，但是很快，她就会认为这一切都是理所当然，系统的馈赠就像是阈值很高的刺激，将她的能力快速提到高本不属于她的高度上来。
　　正所谓，“德不配位，必有灾殃。德薄而位尊，智小而谋大，力小而任重，鲜不及矣。”
　　一个人自身的德行，如果无法与他所处的地位及收获的财富相匹配，则易招致灾祸。德行浅薄而地位太高，智慧不足而谋划甚大，能力不足而责任重大，那就很少能办成事情了。
　　她的技能点虽说得来也破费了一番工夫，
　　但是她一直在警惕这种骄傲自大的情绪，警惕似乎只要有技能点她就能不断升级，天下英雄迟早有一天都将仰她的鼻息而存在的想法。
　　事实上，人的能力越大，就越应该保持谦卑和谨慎。
　　毕竟这个世界到目前为止展露在她面前的仅仅只有冰山一角，她如果自以为是穿越者而把其他人都当场傻波，能够笑到最后的一定不是她。
　　因此，在力所能及之事上，比如舞会并没有立即举行而是有好几天的缓冲，于是她便选择了自己练习，否则也不会出现爱德华被假装醋坛子的加西亚驱逐出王都的误打误撞之事了。
　　通过自己辛勤的汗水掌握一项技能本就是现实世界人们通行的做法。
　　她之所以仍旧这么做，也是为了时刻提醒自己，
　　她与旁人并没有什么不同，系统终究只是辅助，而并不能将其当做是全部的倚赖。
　　一旦系统消失，她是不是就无法在这个世界继续生存下去了呢？
　　答案当然是否定的。
　　她希望自己能够切切实实地做到这一点。
　　…………
　　帝国领土上空，两艘体型中等的飞空艇一前一后正在夕阳下于云层当中徐徐穿梭。
　　飞空艇旁，还有十几名驾驭狮鹫的空军士兵不停地上下翻飞。
　　和西维空军相比，帝国人自行建造的飞空艇充满了机械复古的意味，粗长扭转的铜管暴露在机体表面，不停向外喷发着高温和蒸汽。外壳由不同尺寸的钢板拼接而成，铆钉巨大粗壮，远远看去就像是一个个巨型纽扣镶嵌在飞空艇上。
　　源石只能让飞空艇漂浮在空中，但是想要让飞空艇前进或者后退，就需要蒸汽机的动力了。
　　此时，一位身着黑色燕尾服、头戴高帽、手持文明棍的男子正矗立在飞空艇的甲板上。
　　因为高空风势很大，他不得不一手按着帽檐才能保证他的帽子不会飘飞。
　　在他身后有二人陪同。
　　不过此二人却相隔很远，就好像中间有一个巨大的薄膜似的。
　　“史密斯阁下，您是第一次乘坐飞空艇吗？”
　　其中一人问道。
　　史密斯点了点头。
　　在夕阳带着金色的光线的照耀下，他略带皱纹的面孔却闪烁着别样的色彩。
　　不得不说，此人的确是一个看起来就像是学者的学者……
　　他还没开口说话，你就会认定他所言绝非胡诌，定然是有理有据，充满了理性和思想的光辉。
　　史密斯远眺天边的火烧云，脚下的白云就像是大海一般起起伏伏，鸟群穿梭其中宛如不停跳起下落的飞鱼，景色不可谓不壮观。
　　“壮哉我大空军！壮哉我大帝国！”
　　他不禁感慨道：“帝国空军有此利器，又怎么会惧怕西维那些宵小。就让帝国的铁骑碾过西维人狂傲的面孔，让他们铭记谁才是天空真正的主人！”
　　片刻的宁静之后，
　　另一位陪同的官员微笑道：“史密斯阁下，您可能不太清楚两国空军的兵力对比。”
　　“哦？难道西维那些蛮子还能强过我们帝国不成？呵！可笑！”
　　“根据五年前我们从西维国防部得来的消息，那时西维飞空艇的数量就已经达到了两百艘，而且吨位大都属于重型舰艇，配备了大量的火炮。”
　　史密斯挺起胸膛冷笑道：“那我们帝国空军呢？”
　　官员叹了口气道：“到目前为止只有50艘，而且其中还有10艘面临退役。”
　　“什么？”
　　史密斯顿时惊呆了。
　　他有些不可置信地问道：“等等等等，你是说我们帝国空军的飞空艇数目只有西维的四分之一。”
　　官员补充道：“而且还是五年前的数据。”
　　史密斯忽然觉得甲板上的风有些大了。
　　他不禁裹了裹衣服，咳嗽了两声道：“都回去吧，别着凉了。”
　　………………
　　ps：本章6k，还到月票900。
　　月票快还完了，还有票票吗，各位！




第124章 第123章 你们专唱反调是吧！（加更）
　　帝都，位于皇城东侧的二皇子府邸。
　　和拥有绵延数十里的高大宫墙，宛如小型城池一般的皇宫相比，二皇子府邸无疑就要精致微小了许多。
　　当然，那毕竟是和皇城比。
　　在官员们看来，即便是位列内阁的主事大臣，当他们有幸进入二皇子的府邸时，还是会被其奢华的装饰以及极具异域风情的亭台楼阁所惊艳。
　　在使团出发后的第二天，二皇子尤利西斯在府中召见了外交大臣。
　　“见过殿下。”
　　外交大臣轻车熟路地跟随侍从来到了二皇子殿下的书房。
　　“请坐。”尤利西斯微微颔首。
　　二皇子身边依偎着一个衣着暴露、身材妖娆的女子，不过外交大臣对此已经见怪不怪了。
　　他目不斜视地躬身道：
　　“殿下，使团已于昨日出发，按照您的吩咐，空军那边我已经打过招呼，尽量放慢行进速度，控制在三天左右的时间抵达萨尔雅王都。”
　　二皇子拍了拍女子的翘-臀，后者急忙起身离开了书房。
　　直到女子关上门外交大臣才继续道：“关于使团副团长的人选，大皇子那边派出了军部的联席参谋长格拉斯少将。”
　　“大皇子此举为何意？”
　　外交大臣沉吟了片刻道：“据我所知，格拉斯少将向来是国土防御派的中坚力量。这次出兵萨尔雅只有他投了反对票，他当时就说，此举定然会引来西维人的报复，帝国的强项不在于野外空战，一旦爆发激烈的局部冲突，势必将以帝国失败而收场。”
　　尤利西斯皱了皱眉头道：“哦？这么说，大皇子特地派了这么一个人，该不会是密谋准备向西维人投降吧。”
　　“有这个可能性。大皇子早年曾在西维游历，结识了不少权贵，如果他们与西维达成秘密协议，以较小的代价制止了战争，我担心他们将会大书特书，并以此作为他们挽救帝国命运的功绩。”
　　见二皇子陷入沉思，外交大臣道：
　　“不过殿下不用担心，我们外交部也派出了专门研究西维的专家海尔森教授担任使团副团长，陪同史密斯校长一道前往萨尔雅。
　　这次内阁赋予了史密斯校长相当大的权限。
　　使团除了见证萨尔雅新王的加冕之外，同时也有与西维人进行交流谈判的职责。
　　您知道的，自从上次朝会结束后，外交部就照会了西维驻帝都大使馆，明确告知他们，萨尔雅使团将全权负责此次与西维的沟通。
　　我想，陛下以及内阁的各部大臣都不希望看到战争。
　　战争对谁都没有好处，除了三皇子。”
　　尤利西斯冷笑了一声道：“你的这个安排似乎与大皇子也并没什么不同，如果海尔森教授和格拉斯少将都是主和派，那么与西维和平谈判成功之后的功绩究竟是谁的？”
　　一滴冷汗渐渐浮现在外交大臣的额头上。
　　他支支吾吾道：“至少如此，不会让大皇子殿下独占功劳。”
　　尤利西斯站起身，背着手在书房里转了一圈。
　　外交大臣大气不敢出一声，生怕在这个时候惹恼了二皇子。
　　他这个办法的确是无奈之举，至少在史密斯最终向皇帝陛下陈述总结时，内容里不至于缺少二皇子殿下的帮助。
　　“我之前向内阁提议准备让你担任使团团长，大皇子却同时推举了军事大臣，他的理由同样很充分，毕竟萨尔雅有可能面临一场恶战，有经验丰富的军事大臣前往，多少能在战略问题上给予当地的占领军以指导。
　　就在我们相持不下之际，首相那老狐狸却最终推举了我们的舅舅史密斯——那个只知道和女学生发生关系的老混蛋。
　　事实上，我们都和史密斯并没有太多交往，就算是现在急着拉关系也太迟了些。”
　　外交大臣低下略秃顶的脑袋，听二皇子说了很多，心情却仍有些忐忑。
　　因为他不知道二皇子究竟想要表达什么。
　　毕竟派出海尔森教授已经是他能想到的最好的制衡格拉斯的办法了。
　　反正都是鼓吹和平。
　　最终功劳里只要有二皇子一份，也不算败给大皇子。
　　能做到这份上，也算他这个忠于二皇子的外交大臣没有失职。
　　“使团抵达萨尔雅后，会正式邀请西维人前来观礼萨尔雅新王的加冕仪式是吧？”尤利西斯问道。
　　“是的。”
　　奇怪，明明那天朝会已经明确了使团将推举当今的萨尔雅公主为女王，为何从刚才开始，二皇子只是用“新王”这个称呼而非女王。
　　是他多虑了吗？
　　“告诉海尔森教授，让他劝说史密斯舅舅，尽量以萨尔雅王国的名义和西维使团签订和平条约。”
　　尤利西斯突然转身，目光灼灼地看向外交大臣。
　　外交大臣先是一愣，没过多久，他猛地一拍大腿道：“此计甚妙啊！不愧是殿下您。
　　没错了，萨尔雅既立新王，就代表萨尔雅王国的秩序已然重建，帝国军队仅仅只是作为客军帮助王国清剿匪军，萨尔雅完全有这个资格和西维人对等谈判，无论最后如何，只要西维人不再纠缠于帝国实际上侵占王都这件事就可以了。
　　如此一来，促成和平谈判这件事的最大功臣就是殿下您。
　　和大皇子完全没一丁点的关系！”
　　尤利西斯微笑着点了点头，对于外交大臣能够举一反三，很快就领悟了他的用意而表示满意。
　　“只是……唯一的问题是……”
　　外交大臣摸了摸他的秃顶，微皱眉头道：“萨尔雅女王……也就是原来的公主，她马上就要嫁给三皇子了呀。
　　三皇子对待西维宣战一事的态度尚不明朗，万一他从中作梗可怎么办？
　　女人在政治问题上通常都不会有什么见地，她听从三皇子的可能性更大。”
　　“呵，我自有办法，别的你就不需要多问了。”
　　尤利西斯在属下面前保持着神秘，“你只需将我的意思传达到海尔森那里即可。”
　　“是，是！”
　　外交大臣当然知道自己投靠的这位主子不仅仅在朝中拥有很高的人气，似乎暗地里也在经营着一个情报组织。
　　但具体情况他并不清楚，他年纪大了，越老的人越怕死，他可不想在这个时候自找麻烦。
　　他只需将二殿下的意思传达到位即可。
　　有时候做一个传声筒反而是最安全的。
　　…………
　　经过一天又一夜不眠不休的航行，帝国使团所乘坐的两家飞空艇终于在黎明时分进入了萨尔雅王国领空。
　　帝国占领军空军准将伊登率领五艘飞空艇正在边境等候。
　　见使团到达，他们立刻升空，以护卫舰的姿态将使团拱卫在中间。
　　除此之外，整整两百余名空军士兵驾驭着狮鹫在飞空艇上空编队，他们组成了代表帝国空军军徽的狮鹫图案，仰头看去，视觉给人的震撼令人不禁印象深刻。
　　一身正装的史密斯站在甲板上，激动地冲着狮鹫编队不停地挥手。
　　“壮哉我大空军！壮哉我大帝国！”
　　史密斯再一次深情地感慨道：“狮鹫骑兵乃是帝国特有的空中兵种，他们机动能力强，据说飞行速度在短时间内可以超过飞空艇三倍。
　　就算西维飞空艇数量远超帝国又如何，我们翱翔在上空的狮鹫勇士全然不惧他们的炮火，穿梭其中犹入无人之境！
　　最后的胜利一定属于帝国！属于皇帝陛下！”
　　片刻的宁静后，
　　立于他身侧的格拉斯少将幽幽道：“史密斯阁下，您可知帝国的狮鹫每年产量有多少吗？”
　　史密斯皱着眉头看了那位总是在他抒发感情时打断他的军部少将。
　　“格拉斯你等等，先别说话。”
　　他扭头看向使团的另一位副团长——海尔森教授。
　　相对于那个整天阴沉着脸的古板军人，他天然就对同是学者的海尔森感到一些亲近。
　　“海尔森教授，五十年前的帝国与西维之战，我们就是凭借狮鹫勇士们的突袭打了西维人一个措手不及，顺利拿下了他们的边陲重镇，奠定了我们胜利的基础。
　　呵呵，要不是当时的帝国统帅贪功冒进，也就不会中了敌人的圈套，造成当年的大溃败。
　　现在想来，还是不禁扼腕叹息，感慨不已啊。”
　　海尔森戴着一个金丝边的眼镜，不过身形较为矮胖，和儒雅的校长相比，外形颇有一些差距，不过这并不影响他的专家气质。
　　“校长阁下说得没错，当年帝国实力强劲，全方位呈攻势之姿，西维则呈守势。这才不到五十年，我们却与西维的境况做了互换。
　　西维咄咄逼人，而帝国却只能在各个方面不停地让步。
　　就拿这次萨尔雅之事来说吧，西维人把控了几乎所有源石产地，帝国想要购买源石就只能通过黑市，需要付出正常市场价的三到五倍，才能拿到品质一般的源石。
　　高品质源石都被西维官方严格管控，帝国压根无法染指。”
　　史密斯叹道：“帝国之所以会下定决心攻占萨尔雅矿区，就是为了维系帝国空军的正常运作，对吧。”
　　海尔森点点头刚想说些什么，格拉斯却突然道：
　　“我个人认为我们的关注点不应在源石矿上，这相当于一个天生胳膊发育不良的人想要在擂台上击败一个专业拳击手那么荒谬。
　　海尔森教授，您既然是西维专家，您一定知道西维的军工制造业相当发达，如果情况紧急，他们甚至可以在短时间内制造出大量的飞空艇。
　　再加上西维拥有充沛的源石储备，他们的制空权事实上早已对我国呈碾压之势。
　　反观帝国，我们的飞空艇工厂有近一半工序都是手工制造。
　　造价高昂倒是小事，关键是制造速度太慢，完全无法应对一场高强度战争带来的武器损耗。
　　我们再怎么发展，短时间内恐怕也无法追赶西维。”
　　史密斯明显有些生气，语气加重了些：“照你这么说，帝国与西维差距那么大，我们干脆直接投降好了。”
　　格拉斯仍旧板着脸，似乎并没有对史密斯的话语有额外的情绪反应。
　　“我个人认为，帝国军队的长处在于我们拥有一整套从低品武者晋升为高品武者的战士强化序列。
　　可以说，如果抛开空战，西维人想和我们在陆地上对抗，是绝对不可能打赢我们的。”
　　海尔森摇摇头道：“问题的关键在于现在是空战时代，你以为西维人会傻到在地面上和我们拼刺刀？他们的飞空艇只需在城市上空狂轰滥炸一番，我们就都受不了了。”
　　格拉斯道：“所以，我们需要时间，需要一个可以完美解决西维飞空艇的办法。
　　在此之前，我认为适当的让步是有必要的。”
　　史密斯嗤之以鼻道：“难道我们的狮鹫勇士就不能对他们的飞空艇造成致命伤害吗？”
　　此时，就像是听到了使团团长的话语一般，在众人头顶上的狮鹫群再次变换图案，在空中组成了利箭的形状。
　　史密斯受到了极大的鼓舞，“你们瞧！他们完全可以化整为零，以敌人意想不到的速度穿插于敌人的舰队之中发动近距离攻击。最后的胜利一定属于帝国！”
　　格拉斯和海尔森对视了一眼。
　　海尔森咳嗽了一声道：“事实上，据我所知，西维人为了应对狮鹫突袭，早就在飞空艇上装载了大量的网绳。
　　您可以想象，一旦狮鹫接近舰队飞空艇便会喷发出网绳。
　　被禁锢了翅膀的狮鹫将无法飞行，我们的勇士很快就像是掉进水中的秤砣，永远地坠落下去。”
　　格拉斯补充道：“帝国空军的狮鹫年产量也就在400头左右，更何况想要让一个狮鹫幼崽能够听从命令走向战场，还需要漫长的时间磨合，至少也得需要五年。
　　因此，每一头狮鹫对于空军而言都十分珍贵。
　　短时间内，狮鹫的损失是无法补充的。”
　　呼呼的风声在史密斯耳边响起，他拉了拉衣领，总觉得一股凉气顺着脖颈往身子里灌去。
　　他咳嗽了两声，原本因为担任使团团长而立志做出一番事业的雄心壮志不禁有些动摇。
　　“马上就要到王都了吧。”他自言自语道。
　　史密斯紧紧抓着栏杆俯瞰脚下如同微缩盆景一般的大地，总觉得这次王都之旅似乎并不像自己预料的那般顺畅。
　　但愿是他多虑了。
　　ps：本章4k，还到月票1100。
　　月票快还完了，还有票票吗，各位！




第125章 第124章 小子，你开窍了！
　　二王子伯尼最近总是心神不宁、一惊一乍。
　　身边哪怕有稍许的动静，都会让他的心猛地跳一下，然后愣上半天。
　　矿务局那边他直接撂了挑子。
　　即便是待在密不透风的卧室里，他仍然时不时地感到一阵心悸。
　　自从上次与反抗军首领路易莎碰面已过去好几天了，距离帝都使团的到来越来越近，可为什么到现在为止还不曾传来国王波文和妹妹安娜贝尔的任何消息。
　　他们到底是生是死？
　　反抗军承诺自己将会在使团到来之前除掉他们，可一直到现在都没动静。
　　随着时间的推移，一开始还心存内疚的他逐渐变得狂躁不安。
　　或许从一开始就把全部希望寄托在别人身上这种想法完全不靠谱，求人不如求己。
　　听说波文就被关在王宫的偏殿之中，他干脆一不做二不休……
　　但就在他即将跨出门外的那一刻，他却又颤抖地收回了脚。
　　不是他良心发现。
　　而是因为无论是波文还是安娜贝尔都处在帝国人的保护范围内，他即便可以接近他们二人，但是在行动之后又该如何全身而退？
　　只点满了商业技能树的伯尼表示对此一窍不通。
　　他的麾下虽然有一些忠于他的骑士，但是想要让他们突破帝国人的大军，实属痴人说梦。
　　就在他患得患失，嘴角都快急得起泡之际，
　　管家匆匆前来报告：“殿下，帝国人送来了邀请函。”
　　“邀请函？快给我看看。”
　　伯尼接过印有帝国国旗的白色信封，撕开后掉出一张精美的卡片。
　　“兹定于11月15日上午10点举办阅兵仪式，邀请您作为重要嘉宾参与本次阅兵，请您在明早8点之前抵达王宫，以免道路管制阻挡了您的行程——帝国占领军参谋部。”
　　“阅兵？”
　　伯尼喃喃自语。
　　一定是帝国占领军用来欢迎帝都使团的仪式。
　　呵呵，该死的！
　　要不是反抗军那帮混蛋失信，现在的他就可以昂首挺胸，无比自信地参加这次阅兵仪式了。
　　也罢，去看看也好。
　　说不定能和使团搭上边，暂且混个脸熟再说。
　　不仅仅是伯尼，帝都大部分有头有脸的人物都接到了帝国人的邀请函。
　　当然，表面上是诚挚的邀请，但人们都很清楚，你不去还不行。
　　人家那里都有名单，你要是真敢不去，呵呵，就等着日后清算吧。
　　艾达作为公主同样也接到了邀请。
　　说实话，她并不是很想去。
　　她很清楚加西亚这么做的目的，无论帝都使团带着怎么样的想法前来，先在他们面前展示一下帝国占领军强大的肌肉，让使团无论做什么决定之前最好掂量一下，不要不知分寸。
　　既是迎接仪式，又是一个下马威。
　　看来这位帝国三皇子多多少少还有点脑子。
　　“感谢您对加西亚殿下的夸奖。”
　　亲自前来送信的亚尔曼微笑道。
　　艾达一愣，“啊，我说出来了吗？”
　　“是的，公主殿下。”
　　大概是这两天既练舞蹈又习练体术的缘故，把脑子给练糊涂了。
　　艾达耸了耸肩道：“无所谓啦，只希望他听了之后能减轻一些压力。”
　　“公主殿下，皇子殿下还有一个口信。
　　他说，使团团长是一个对年轻姑娘特别感兴趣的色老头。出于保护您的角度考虑，他希望您出席阅兵仪式时戴着面纱。”
　　艾达当即轻哼了一声，“怎么，难不成此人还敢对堂堂一国公主、未来的皇子妃动手动脚不成？
　　真要如此，加西亚这个皇子也太没用了。”
　　亚尔曼不动声色道：“并非如此，殿下只是不希望让他窥见您的美丽，毕竟以您倾国倾城的绝世之姿，并非所有人都有资格得见。
　　如果不是因为使团比较特殊，而您作为萨尔雅公主又必须出席的话，殿下也不会有这样的请求。”
　　“好吧，反正我也不想看到那些男人们色眯眯的眼神。”
　　这的确是实话。
　　虽说她这些天一直在酒店里深居简出，但只要她在公共场合诸如餐厅、中庭花园这样的地方露面，就不可避免地遭到诸多视线的轮番轰炸。
　　这既是身为美女的优势，同样也是诸多烦恼的根源。
　　阅兵场合定然人头攒动，观礼者众多。
　　如果她想安安稳稳地独自一人不受视线的侵扰，戴上面纱的确是一个好办法。
　　反正她只是一个代表萨尔雅王室的工具人，她能于现场出现，便已经表明她的态度了。
　　“感谢殿下。”
　　亚尔曼施礼后匆匆离去。
　　看来因为使团即将抵达王都的缘故，帝国占领军全体上下都快忙成一锅粥了吧。
　　皇子加西亚接连两天没在她眼前出现便是最好的明证。
　　不管了，等明天上午见识见识所谓的帝国使团究竟是一帮何许人也再做打算也来得及。
　　…………
　　城外战俘营。
　　红色短发的克莱莎双手叉着腰站在塔楼上注视着下方的空地。
　　大约三百多名萨尔雅王国军战俘排成了一个整齐的方阵，领头者是上校卡洛斯。
　　战俘们在卡洛斯的号令下，不断用齐步从这一边走到另一边，再从另一边走回来。
　　克莱莎抹了抹鼻子，哈哈笑道：“瞧，他们走得不错嘛。”
　　仍旧穿着不太合身军服的艾迪捧着酒壶站在她身旁，应和道：“不愧是王国军的精锐部队，只需稍加训练，他们就能迅速找回状态。”
　　克莱莎拿起酒壶，“咕咚咕咚”灌了几口，又“啪”地一下将酒壶塞回到了艾迪的手中。
　　越狱事件后，不知道什么原因，艾迪竟被提拔成为了克莱莎的勤务兵。
　　少年曾经的空军梦在现实的摧残下早就支离破碎。
　　克莱莎就连贴身衣物都毫不避讳地甩给艾迪，让其每日清洗晾晒。
　　从最初的满面通红再到现在的心止如水，少年艾迪所经历的心路历程恐怕也只有他自己知晓。
　　他只是从没想过，女人神秘的面纱竟是以这么一种方式在他面前揭开。
　　“大人，参谋部那边没问题吧？”
　　战俘营副官担心地问道。
　　克莱莎没好气地甩了甩手，“能有什么问题？我可是向参谋长阁下当面报告过了。”
　　“额，那就好……那就好。”
　　副官不敢再多话。
　　只是，他怎么也不敢相信参谋部竟会批准克莱莎那么荒谬的请求。
　　那可是帝国占领军的大规模阅兵。
　　将要在帝都使团和王都民众面前展示兵威的重大行动。
　　他们一个小小的战俘营想要掺和进去算是怎么回事，而且还是一帮萨尔雅战俘。
　　克莱莎长官该不会是听错了吧。
　　但是他一个小小的尉级军官又怎么可能找到参谋部去询问真假，而且看克莱莎长官这么笃定，想来参谋部既然同意了一定是有他们的考虑，只不过由于他这个副官眼界太低，一时无法参悟罢了。
　　“都给我好好练！只要能在阅兵式上出彩，我每天给你们加一个鸡腿！”
　　克莱莎豪情万丈。
　　参加方阵的战俘们也不禁心潮涌动。
　　是啊，他们虽然是战俘，但他们始终是萨尔雅王国军的一员。
　　如今帝国人搞阅兵，竟然也给他们机会展露风貌。
　　卡洛斯上校私下里和他们说了，他们一定要借助这次机会告诉王都人民，王国军仍旧还在，而且他们将一如既往地保护王都人民。
　　两相配合之下，战俘们很快就恢复了之前的风貌。
　　克莱莎又想办法从封存的原王国军军需仓库里拖来了几百套崭新的王国军军服。
　　如此一来，算是万无一失了。
　　唯一的问题就是，阅兵当天，该如何带着这么一大票人神不知鬼不觉地混入阅兵方阵中呢。
　　半醉半醒的克莱莎陷入了深深的思索。
　　…………
　　早晨六点，天穹被一层厚厚的云层所覆盖，从上到下透着一股阴沉，看不到一丁点的阳光，空气中弥漫着一股令人颇感压抑的氛围。
　　一直到七点多，阳光才刺破了云层的围堵。
　　和煦的光线均匀地铺洒在王都的上空，让为了生计而早起的人们终于感到一丝心安。
　　是的，从今早开始，帝国巡逻队便时不时地在路边穿梭而过，他们的黑色军装、闪亮冷冽的兵器以及整齐的脚步声无一不给予人们以巨大的压力。
　　与此同时，天空中还悬停着好几艘体型巨大的飞空艇。
　　巨大的仿佛瀑布一般的帝国深蓝色狮鹫军旗悬挂在一侧，并在空中飘荡，几乎每个王都居民都能从不同角度窥见那几面令人印象深刻的旗帜。
　　由此，即便还不知晓为何帝国军队如此大张旗鼓的居民们，很快便明白了今天的特殊性。
　　显然，如果有人胆敢在这个重要日子挑战帝国的权威，
　　那么他将要收获的一定是悲惨的死亡。
　　在帝国阅兵方阵出发并最终抵达王宫的这条线路上，附近早早地布满了全副武装的帝国士兵。
　　除此之外，身着棕黄色制服的当地巡警远远地游弋在路线周围，将可疑人员和闲杂人等驱离。
　　此时，艾达乘坐的豪华马车正在空旷的街道上缓缓行驶。
　　因为这一天禁止所有无关车辆出行的缘故，隶属于帝国皇子的这辆马车在马路上显得更为亮眼。
　　路边的人们大都冷眼相对。
　　嘲讽、冷漠、讥笑、鄙夷、唾骂等各种情绪隐隐浮现在人们的脸庞上。
　　大约十分钟之后，马车通过严密的守卫缓缓停在了刚一进王宫大门的广场上。
　　这里早已聚集了大批的王公贵族，个个穿的是人模人样，衣装笔挺，更有许多男子抹了一脑袋的发胶，头发油光锃亮。
　　女士们也不遑多让，花枝招展、香气扑鼻，腰肢盈盈不可一握，就像是河堤边的杨柳枝，柔软而又迷人。
　　当戴着面纱的艾达出现在众人面前之际，贵族们均弯腰施礼。
　　不过当他们抬起头来，艾达从女人们的眼神里感觉到了一丝不以为然和冷笑。
　　而男人们们看向他的目光却不禁带着热切和向往。
　　因为面纱的缘故，她绝美的容貌被一团模糊所遮挡，这不禁让众人颇有些失望。
　　即便这位公主性子傲气了些，但颜值还是相当能打的。
　　本以为有机会可以再次目睹她身为萨尔雅第一美人的风情，却不料……公主殿下什么时候变得如此矜持了？
　　而就在此时，另一辆马车到了。
　　人们纷纷涌上前去，在马车主人露出脑袋的那一刻，
　　他们几乎是展现出了自己平生最为真挚的笑容。
　　“见过二殿下！”
　　“二殿下今日丰神俊朗、器宇轩昂，不愧是王都最英俊的男人。”
　　“亏得有二殿下亲自坐镇，我们才有了主心骨领路人。”
　　“是啊是啊，要是没有二殿下力挽狂澜，王都恐怕早就陷入战乱，不复存在了。”
　　“二殿下是萨尔雅真正的英雄！真正的统帅！”
　　二王子伯尼有着一头亮眼的蓝发，和他的母亲一样。
　　他的母亲来自大陆西北部一个部落，拥有独特的血脉与传承，而蓝色头发就是其血脉的象征。
　　伯尼犹如众星捧月一般，笑眯眯地穿过人群并缓步来到艾达面前。
　　“亲爱的妹妹，你总算出现了。”
　　蓝发青年笑得很亲切。
　　艾达低低嗯了一声。
　　和不熟悉的人她不想多啰嗦。
　　只是这家伙叫她妹妹，这么看来，他应该就是安娜贝尔的二哥伯尼了吧，毕竟那位倒霉的大哥据说仍在被关押，露面的可能性不大。
　　“这些天在酒店过得还算习惯吧？
　　自从你回来，我一直想来看看你，但你也知道，加西亚殿下将整个矿区的工作都交给了我，我这些天一直在连轴转，累得一回到家就想睡觉。
　　要不是今天阅兵，我还真就错过了妹妹在帝都客人们面前的第一次正式亮相。”
　　艾达微笑道：“谢谢王兄挂念。”
　　伯尼摆摆手道：“谢什么，妹妹见外了吧。”
　　“好了先不聊了，待会陪好加西亚殿下，等帝都客人一到，可有你忙的时候。”
　　伯尼挥了挥手后，便融入了其他社交圈子。
　　只剩下艾达一人孤零零地站在广场边缘，默默地承受着来自他人的各种视线。
　　艾达低低冷笑一声。
　　她当然知道伯尼所说皆是虚情假意。
　　此人如果真疼爱妹妹，又怎么会在她下榻酒店后这么些天连影子都瞧不见。
　　就算把她当白痴也得有个限度吧，呵呵。
　　就在此刻，一名帝国军官捧着名册来到人群中间朗声道：“接下来请各位按照我念到的名字站队分组，待会我们将乘坐飞空艇。”
　　军官话音刚落，王都贵族们不禁激动万分，一些贵族妇女们更是忍不住手舞足蹈，发出了阵阵的低声尖叫。
　　“哇，我们是要在飞空艇上观看阅兵式吗？”
　　“太棒了！太棒了！简直比我预想中的还要棒！”
　　“不愧是加西亚殿下，这么大手笔！”
　　“对啊对啊，我还从没想过我会有一天能在空中亲眼目睹波澜壮阔的阅兵式。”
　　艾达冷眼旁观。
　　呵，你们那是没见过大吃货国的阅兵式，就你们这见识，绝对能把你们的眼睛珠子看得掉出来都不自知。
　　她对即将举办的帝国占领军阅兵式并不看好。
　　要不是因为帝国使团到访，她身为萨尔雅公主若是不出席，只怕会引起误会和纠纷，否则她才不高兴抛头露面。
　　“哎，奇怪，怎么没报到殿下的名字？该不会是漏掉了吧。”
　　忠诚的勤务兵汤姆一直在侧耳聆听军官的分组。
　　一直到最后他都没听到“公主”这两个字。
　　“不行，我得找他理论去！”
　　汤姆很生气，后果很严重。
　　可还没等汤姆前去质问，刚念完最后一个名字的军官微笑着来到公主面前。
　　“公主殿下，您有专门的一艘飞空艇用于观礼，无需和他们混杂在一起。”
　　艾达微笑道：“皇子殿下用心了，我很高兴。”
　　不错不错，那个满脸臭屁的家伙竟然能考虑得这么周到，难道是因为之前她的屡次敲打有效果了？
　　知道了我这个盟友的重要性之后，也知道要多照顾一些公主了。
　　算是有点进步。
　　“请您稍等，之后我会专门邀您登机。”
　　没过多久，一艘拥有宽敞甲板的飞空艇缓缓落在了众人面前的广场上。
　　二王子伯尼是第一组的头一个。
　　待飞空艇停稳，他一马当先，率着身后十几名贵族谈笑风生地走向徐徐弹出的升降舱。
　　还不错。
　　虽说平日里加西亚因为事务繁忙而怠慢了他，但在帝都使团来访的关键时候，这位帝国皇子总算知道他身为萨尔雅二王子的重要性了。
　　呵，只要他能成为新一任国王。
　　而且是在帝国人和西维人的共同见证下加冕登基，他的合法性毋庸置疑。
　　就算是加西亚也得对他客客气气，绝不可能再像之前那般不冷不热，完全把他当成下属去对待。
　　姑且就看在加西亚今天比较识相的份子上，决定了，以后萨尔雅也不会太为难这位帝国占领军统帅。
　　可就在以伯尼为首的一行人即将踏入升降舱的那一刻，
　　两名帝国士兵冷冰冰地拦在众人身前。
　　“抱歉，这艘飞空艇并非为诸位准备。”
　　伯尼一听顿时就火大。
　　在十几名贵族惊愕目光的注视下，他的脸就像是被狠狠打了一巴掌似的火辣辣的。
　　“什么？你们在搞什么名堂！我是萨尔雅王子伯尼，我排在第一组第一位，请问我们为什么不能进去？”
　　贵族们在一旁不住地声援伯尼。
　　“就是！你们也不看看清楚，伯尼王子可是帝国专门邀请的贵客！”
　　“让你们上官来，他们肯定比你们知道分寸！”
　　贵族们挥舞着手臂嚷嚷却不敢有其他多余的动作，毕竟那两名士兵都携带了帝国空军士兵标配的短统，虽说只有一发子弹，但只要打得准，照样能让一个彪形大汉当场挺尸。
　　面对众人的聒噪两名帝国士兵保持沉默，但他们仍旧面无表情地挡在入口前。
　　事实上，从他们的角度来看，萨尔雅王子的称号对他们而言没有任何威慑力。
　　他们只对命令负责。
　　就在双方僵持不下之际，贵族们身后响起一个声音。
　　“让一让！请各位尊贵的客人不要挡在入口附近好吗？”
　　众人皆是一愣。
　　听这声音不就是刚才宣读名单的军官吗？
　　总算来了个能管事的了。
　　伯尼气势汹汹地转过身来，刚想说些什么的表情顿时僵在脸上，取而代之的却是全然的不可置信。
　　是的，那名军官在前面带路。
　　后面紧跟着的竟然是安娜贝尔和她的两名亲兵。
　　好家伙！
　　帝国人一定是故意的！
　　即便将他列为名单中的第一位，但是在登机时却仍然把安娜贝尔放在他前面，以此来警告他，在萨尔雅王国，至少在加西亚看来，公主的地位仍要高于他。
　　该死的！
　　伯尼深吸一口气，把怒火死死压了下去。
　　跟随伯尼而来的贵族们却低声议论道：
　　“人家毕竟是未来的皇子妃，受到加西亚殿下的重视也在所难免。”
　　“当今萨尔雅王族，安娜贝尔公主在帝国人心中的分量应该是最重的吧。”
　　“谁说不是呢。小道消息，我听说帝都使团这次来萨尔雅主要是为了另立新王，就是不知道这新王到底是二殿下还是公主殿下了？”
　　“这么看来，我猜公主殿下的可能性更大一些……”
　　“嘘，小声点，二殿下就在旁边。”
　　伯尼死死地盯着从他面前经过却压根连一个眼神都懒得和他交汇的妹妹。
　　呵呵，她大概以为自己胜券在握了，所以才故意在我面前来这一出。
　　安娜贝尔，你的底细我早就从路易莎那里知晓了。
　　虽说反抗军至今还未动手，不过只要你有把柄在我手上，等使团一到，我就找个合适的机会抖露出来，让所有人都知道你可怕的真面目。
　　企图煽动民众颠覆国本之人，都特么没有好下场！
　　伴随着高跟鞋的清脆响声，目不斜视的艾达率先进入了升降舱。
　　她向来没有热脸贴冷屁股的习惯。
　　既然伯尼对她虚情假意，她压根就没兴趣和他继续保持虚伪的兄妹关系，和那种人多说一句话都觉得多余。
　　更何况听说国破之际，伯尼是第一个投降的王族。
　　就这？
　　她完全对他没有任何好感。
　　伯尼冷哼一声道：“这下该轮到我们了吧。”
　　军官微笑道：“抱歉各位，这是公主殿下的专用飞空艇，各位等下一艘吧。”
　　“什么？！”
　　伯尼准备迈步的姿势顿时僵在当场。
　　安娜贝尔一人的专……专用飞空艇？
　　她……她……她凭什么？
　　他顿时感觉自己在众人面前的最后一丝脸面荡然无存，众人看他的目光似乎都带着一丝隐隐的嘲弄和不屑。
　　他就像是一个小丑，在人们面前搔首弄姿，最终却落得个被嘲笑的下场。
　　………………
　　ps：本章6k，还到月票1200。
　　嗯，接下来就还上个月打赏的加更了，不过还是想求月票，呜呜，我要鸡腿，我要大鸡腿！




第126章 第125章 皇子堕落得太快（加更）
　　萨尔雅王都，帝国阅兵式必经的道路两旁，
　　全副武装的帝国士兵们每隔五米而立，昂首挺胸，锋利的长矛颈部悬挂着拥有长长尾穗的三角形旗帜，微风吹来，黑色的身影巍然不动，旗帜则在人们的头顶上方肆意飘荡。
　　簇拥在一起的人群抬眼就能看到那些蜿蜒成一条河流的金色旗帜。
　　那是他们所不能触碰的最后界限。
　　除了地面上聚集的众多居民，街道两边两三层楼高的矮楼上也都塞满了好奇的观众。
　　甚至在无意识的推推搡搡之下，一些瘦小的孩子竟从没有围栏的楼顶上掉了下来。
　　这无疑引起了在场众人一声又一声的惊呼。
　　不过他们的怜悯和惊讶也仅仅到此为止。
　　那些跌得半死的孩子躺在地上哀嚎却无人搭理，尔后就被身着黄褐色制服的警察拖到一边的巷子里，任他们自生自灭。
　　这些令人不快的小插曲很快就被淹没在了众人的热情之中。
　　阅兵式对于长期生活在底层的民众来说，就相当于一场免费的盛大表演，充满了诱惑力。
　　在他们看来，无论王都从今往后属于帝国还是萨尔雅，似乎和他们都没多大关系。
　　他们仍旧要为每天的生计苦苦奔波。
　　但是今天，却因为帝国举办阅兵式的关系，不仅全城道路有一半被封闭，而且帝国还明令要求让全城居民集体观礼，这无疑让民众们颇感新奇和兴奋。
　　“帝国人来了，该交的税一个子儿都没少，面包还是那么贵，一切都和往常一样。”
　　“对我们而言，也就是换了个主人。”
　　“没错了，国家是贵族的国家，和我们有毛关系，咱们啊还是多给教廷上贡，只求赎罪，来世能投个好胎吧。”
　　“是啊是啊，操心那么多干嘛，反正今天就当是看乐子了。”
　　“万能的主啊，只求帝国人别像原本的贵族那么贪心我就心满意足了。”
　　类似的议论遍布大街小巷。
　　就连王都警察聚在一起时也在低声讨论萨尔雅新政府建立之后，他们的待遇问题。
　　人们似乎都选择性的遗忘了还有上千战俘尚在帝国人手中。
　　那些曾经为守卫国家留下热血的将士们，如今却像一块破抹布被丢弃在角落，无人问津。
　　是了，他们是曾经的萨尔雅王国守卫者，和即将成立的新政府并没有直接关系。不无恶意的猜想，新政府恐怕还巴不得帝国人把这些战俘统统处死，省得这帮人被放回来之后破坏稳定与和平。
　　穿梭在人群中的隐隐以一名青年女性为首的几人，在听到类似的议论时，不禁面露悲怆之色。
　　“萨尔雅还有救吗？”其中一人握紧了拳头，低声道。
　　“我一想到反抗军是为了这些无耻而又愚昧的人寻找福祉，我就觉得不值。”另一人也忿忿不平道。
　　女子停下脚步叹了口气。
　　她的穿着几乎和平民女性没什么区别，简陋的麻布长裙，上身搭配了一件浅红的坎肩，这才使得她和周围饱经生活摧残、眼神呆滞的妇女们有了一些区别。
　　“普罗大众是愚昧的，而我们作为最先清醒过来的人，也没有必要去嘲讽埋怨他们，因为曾几何时，我们也几乎和他们一样。
　　所以，收起你们的不满和怨气，做好我们自己的事。
　　我们将成为他们的领头羊，受到他们的爱戴。
　　你们记住，因人民爱戴而获得权力，无疑是最大的权力。”
　　路易莎远远地看着荷枪实弹的巡逻队员们，忽然反应过来自己的一些言辞颇受安娜贝尔的影响，公主的理论和思想早就像春风细雨一般不知不觉间渗透入她的头脑之中。
　　该死！
　　路易莎紧紧握了握拳，表面上却不动声色。
　　此时，装载着帝国使团的两艘飞空艇进入萨尔雅境内，在伊登所属空军部队的护送下，经过两个小时的飞行，于上午九点整来到了王都上空。
　　就在众人以为飞空艇很快就要降落，他们也将结束这几天在空中不太舒适的生活之际，
　　十几只狮鹫从一艘护卫飞空艇的甲板上起飞，向着使团而来。
　　只是领头的狮鹫飞行轨迹稍有些奇怪，甚至出现了迥异于其他狮鹫的波浪起伏路线。
　　起初人们还有些奇怪那是怎么了，等到近前才发现，原来是一个体型硕大的胖子骑在了领头的狮鹫背上。
　　那只可怜的狮鹫就像是驮了一座小山，即便快速扇动翅膀，也避免不了偶尔会向下坠去的无力。
　　“轰隆！”
　　当这只狮鹫在使团飞空艇甲板上着陆的那一刻，伴随着一声闷响，人们甚至感觉到脚下轻微颤抖了一下。
　　校长史密斯从来没想到帝国空军的将官之中竟会有如此胖硕之人，当伊登冲他敬礼之际，他这才反应过来，拿起礼帽回了个绅士礼。
　　“帝国占领军空军指挥官伊登向使团团长致敬！”
　　胖子一板一眼地叫道。
　　“见过少将阁下，教授阁下。”
　　待史密斯回礼后，他又向格拉斯和海尔森分别致意。
　　礼数不可谓不周到。
　　史密斯轻轻咳嗽了一声道：“伊登准将，飞空艇何故停下？”
　　此时飞空艇群悬停在了王都上空，不过距离地面并不高，大约只有五十米。
　　靠在围栏上，可以清楚地看到下方街道上的路人们好奇地看向飞空艇的目光。
　　而且令人奇怪的是，下方有一条空空如也的大道，两边均由士兵看守，将汹涌的人群阻挡在了身后。
　　难道，这就是萨尔雅当地特有的欢迎仪式？
　　一场即将举办的盛大欢迎仪式？
　　一想到即将会有成千上万的年轻女孩挥舞着花篮和旗帜，大声欢迎使团到访的口号，史密斯立刻感觉自己一扫旅途的疲惫，浑身充满活力。
　　他所期望的正是这样的迷人场景。
　　身为使团团长，同时又是帝国大学校长，知名学者，享受访问国的隆重欢迎理所当然。
　　伊登道：“尊敬的团长阁下，加西亚殿下为您精心准备了欢迎仪式，让飞空艇编队停在此处，正是因为这里视线开阔、毫无阻碍，将有助于您更全面地观赏即将举行的盛大仪式。”
　　格拉斯少将阴沉着脸，轻轻哼了一声，似乎对皇子此番的表现感到失望。
　　他投票反对出兵萨尔雅只是出自公心，但这并不妨碍他欣赏皇族有史以来最为出色的战将三皇子加西亚。
　　他此次虽说奉了大皇子的命令尽力促成与西维的和谈，但这并不代表和谈就一定能够成功，一旦西维人胃口大到帝国难以接受，一场战争将不可避免。
　　届时，帝国占领军将成为对抗西维人的主力。
　　只是没想到，一贯铁血冷酷的三皇子殿下成为实质上的萨尔雅之主还没多久，他就已经变得软弱不堪了吗？
　　没错，习惯于阿谀奉承本质上就是一种人性的软弱。
　　呵！他堕落的太快了。
　　另一位副团长海尔森教授倒是和史密斯一样对此充满兴趣。
　　他虽身为外交部顾问、长期研究西维问题的专家，却从来没有踏足过萨尔雅本土。
　　如今有机会作为使团的高官莅临，倒是让他对萨尔雅的风土人情产生了兴趣。
　　一个充满当地民族风情的盛大欢迎仪式，让人赏心悦目的同时，还能得以窥见萨尔雅的部分民族文化。
　　史密斯很满意伊登的安排，只是……
　　三皇子加西亚作为帝国占领军的最高统帅，他名义上的外甥，理应亲自迎接并说明情况，为什么加西亚却只派来了一个空军指挥官？
　　想到此，史密斯颇有些不快。
　　“咳咳……加西亚呢？他人在哪里？”
　　伊登恭敬地回答道：“殿下正在仪式准备现场，他说此次表演必须万无一失，有他亲自压阵方能确保万全。”
　　“这样啊。”
　　史密斯想了想也就不再追究了。
　　毕竟加西亚有心准备，定然不愿在关键时候出什么岔子，小心谨慎一些也可以理解。
　　“好吧，具体什么开始？”
　　他已经有些迫不及待了。
　　“十点整。”
　　史密斯打开怀表看了看，还有十分钟。
　　此时，除了使团、以及护卫舰在内的几艘飞空艇之外，王都上空再度浮起了五六艘飞空艇。
　　其中一艘升到了史密斯所在的飞空艇旁边大约二十米的位置。
　　校长下意识地看了一眼，却见那艘飞空艇的甲板上只站了一个女人。
　　此女身材高挑，前凸后翘不说，腰肢几乎比他见过的所有女人都要纤细，盈盈不可一握。
　　金色长发、深红色长裙随风飘荡，似乎随时都要乘风归去一般。
　　史密斯瞬间就看呆了。
　　唯一的遗憾是她戴着一层面纱。
　　虽说偶尔清风卷起一角，露出了隐隐约约的面孔，但这无异于雾里看花终隔一层。
　　挠的史密斯心里痒痒的，总是不自觉地向一侧看去。
　　不过很快他就意识到自己是使团团长，可不能在众人面前失了分寸，这才强迫自己把头扭过来。
　　“那个……伊登准将，那位女士是何许人也？”
　　可最终，他还是忍不住详询。
　　能够一人独占一艘飞空艇，想必绝非普通人。
　　胖子回答道：“那位便是萨尔雅的安娜贝尔公主，加西亚殿下未来的皇子妃。”
　　“哦，原来如此。”
　　史密斯似有所悟。
　　此女就是帝都诸公商议了半天之后准备授予其王位的萨尔雅公主啊。
　　只是没想到公主竟是这么一个大美人。
　　他丝毫不怀疑那面纱下面隐藏的一定是倾国倾城的面容。
　　他闻香无数，有幸遇见这样的极品女人，自然不会翻车。
　　可惜啊可惜！
　　公主已名花有主。
　　否则，凭借他的魅力想要一亲芳泽应该并非难事。
　　毕竟萨尔雅是小国，连一所像样的高等学府都没有，像公主这样的女子一定很仰慕学富五车且温润儒雅的学者。
　　又岂是加西亚那种粗鄙野蛮的武夫所能相提并论？
　　当真是明珠投暗啊！
　　史密斯不禁感慨万分，心中不禁生出解救受压迫妇女的冲动。
　　没错了，仅仅只是私下里接触一下，想必他的那位大外甥不会那么小气吧。
　　正在史密斯胡思乱想之际，一声礼炮响彻云霄。
　　使团众人皆涌到扶手前，饶有兴致地俯瞰下方，期待加西亚皇子将为他们带来怎样的盛大演出。
　　与此同时，距离飞空艇集中浮空之处并不遥远的城门处。
　　王都高达几十米的城墙只有站在近处才能感受到它的高大威武，从飞空艇上的视角看去，城墙恰恰将位于城外的阅兵部队遮挡地严严实实。
　　这是参谋部经过精心设计的方案，使得一直到阅兵式正式开始前，使团也发现不了帝国占领军的真正意图。
　　就像是深夜奇袭战一样，如果让敌人做好准备，那么迎接他们的就将是一场不眠不休的苦战。
　　只有出其不意攻其不备才能达到震撼人心、一击制敌的效果。
　　所有阅兵方阵都严阵以待，一旦礼炮响，他们就将在加西亚殿下的带领下以最昂扬的姿态入城，任何阻挡都将被他们踏为彻彻底底的粉尘。
　　此刻，在阅兵的最后一个炮兵方阵右侧，
　　穿着帝国中校礼服的克莱莎穿过汹涌的围观人群来到了巡逻队组成的人墙前。
　　“你们的上官在哪，我是战俘营指挥官克莱莎，我奉命带队参加这次阅兵，请你们让开一条道路，并同时为我们阻挡无关人员的骚扰。”克莱莎面色严肃道。
　　一名少校急匆匆跑来并向克莱莎敬了个礼：
　　“中校阁下，我们并未接到临时增加阅兵方阵的指令。”
　　克莱莎眉头一皱，故作惊讶道：“什么？该死的传令兵！一定是路上出了什么岔子。”
　　她指了指身后，一个由萨尔雅王国军士兵组成的徒手方阵正迈着整齐的步伐向巡逻队防线靠拢。
　　“啊啊！是王国军！”
　　“天呐！是我看错了吗？帝国人竟然允许王国军参加阅兵！”
　　“这……这怎么可能？”
　　当人们看到一群身着他们熟悉的王国军军服的士兵方阵出现在眼前的那一刻，所有人都沸腾了。
　　在纷乱的嘈杂声中，克莱莎摊开手道：“少校，你看到了吧，我们精心准备了很久，你该不会以为我们在没有接到命令道情况下就自行其是吧？”
　　少校迟疑了。
　　常识告诉他，至少在帝国占领军不可能出现这种情况。
　　或许真的是传令兵出了什么问题。
　　万一他因为阻拦他们，事后遭到严惩可怎么办。
　　“让开路，放他们进去！”他最终下定决心。
　　克莱莎拍了拍他的肩膀微笑道：“少校，你很明智。”
　　…………
　　ps：本章4k，还掉2更，还欠打赏加更12更，不对，刚刚看到“Knox33”大胸弟又打赏了2w，结果仍然还欠14更，我要吐血了。




第127章 第126章 皇子刚出风头就被盖了
　　阅兵式正式开始的前一刻，
　　帝国占领军统帅加西亚身着元帅礼服位于阅兵式第一方阵前。
　　他骑在铠甲包裹的高头大马上，神情坚毅、眼神冷酷，白色的披风在身后猎猎作响。
　　礼炮声响之际，
　　军容严整的士兵们不由得心中一紧。
　　礼炮便是出发的命令，哪怕前方是刀山火海，他们也将在统帅的带领下，向前向前再向前！
　　王都高大威武的城门已近在咫尺，城内观礼的汹涌人群从城门外就能窥见一二。
　　加西亚调转马头，清冷的视线扫过在他身前不断蜿蜒一直到道路尽头的队伍。
　　他身后的骑兵方阵静悄悄的，士兵们仿佛一尊尊雕塑静立在原地，只有偶尔响起的马匹响鼻声证明他们皆是活物，与城门内道路两侧嘈杂的观礼人群形成鲜明的对比。
　　他们微微昂起下巴，毫不掩饰他们的骄傲和自豪。
　　是的，他们是帝国皇子加西亚麾下最为精锐的部队，坚不可摧、无人能敌！
　　任何胆敢阻挡在他们的障碍，都会被他们狠狠地碾压过去，连渣都不剩。
　　在此等氛围下，就连最靠近他们的观众也不禁变得心潮澎湃。
　　即便他们是萨尔雅的敌人，可他们此刻散发出来的铁血气势，却让人们不得不感慨这才是军人应有的味道。
　　本就日趋衰落的萨尔雅败给帝国，几乎没有任何悬念。
　　加西亚高高地抬起右臂，做出了一个准备行军的手势。
　　而就在此刻，一个声音不由自主地从他胸腔中发出。
　　“将士们，我们沐浴着帝国的荣光！
　　我们所到之处皆是帝国的领土！
　　没有敌人能阻挡我们的兵锋！一切阻碍都将成为废墟和传说！
　　唯有帝国不朽！”
　　加西亚的声音就像是被注入了奇特的魔力，即便是最后一个方阵的最后一排士兵，也能听清他雄厚且充满力量的嗓音。
　　“帝国万岁！”
　　“帝国万岁！”
　　皇子话音刚落，士兵们立刻振臂高呼。
　　震耳欲聋的声音就像是滔天巨浪一遍又一遍地冲击着摇摇欲坠的城墙，这让靠近城门的观众们无不感到身心俱震、面色发白，心灵大受震撼。
　　就仿佛一旦这声音再大一些，他们就会立刻站不稳脚跟，一屁-股坐倒在地上。
　　“前进！”
　　加西亚高高抬起的手臂猛地往下一放，发出了指令。
　　帝国方阵开始穿过城门向城内进发。
　　与此同时，使团所在的飞空艇上。
　　史密斯扶着铁栏杆占据了一个最好的观看位置，格拉斯少将与海尔森教授分立一左一右。
　　伊登则站在他们身后，神情带着少许的玩味，似乎在期待当真相揭晓的那一刻，这些从帝都到访萨尔雅的大人物们究竟会有怎样的表情。
　　果不其然。
　　就在史密斯饶有兴致地看向下方空旷的道路尽头，有点奇怪为什么满是风华正茂少女的游行队伍怎么还没出现的那一刻。
　　整齐、豪迈的口号声就像是无数利箭一般刺破了天际，穿透了在场的每一个人的心灵。
　　“帝国不朽！”
　　“帝国万岁！”
　　“帝国不朽！”
　　“帝国万岁！”
　　那一波波声浪反复地冲刷着人们的耳膜，
　　浩大的声势不禁令从未直面帝国军势的王都贵族们手脚发软、心中发慌。
　　当浩浩荡荡的骑兵方阵迈着整齐的步伐，是的，就连那些身披铠甲的骏马，它们的步速都前后一致，宛如精心调配的木偶，保持着可怕且令人震惊的相同步调。
　　到底是怎样严苛与铁血的军纪才能铸就这样的军队？
　　这一刻，贵族们终于明白了什么是面对强大武力时的无力与恐惧，他们投降是对的，如果他们没有及时举起双手，恐怕整个王都都将陷入一片尸山血海之中。
　　“轰隆轰隆……”
　　马蹄声连成一片，整个地面都在发出嗡嗡的颤抖。
　　有的贵族女子不禁踮起脚尖，捂着嘴抑制住自己的尖叫，在这么多人面前倘若是失礼，一辈子都会抬不起头来。
　　而听到帝国军人不断震破天际的咆哮，看到一波波方阵宛如不可阻挡的洪流向飞空艇正下方挺进的使团众人不禁目瞪口呆，表示大受震撼。
　　实际上，他们都是见过世面的人。
　　帝都也曾多次举办过盛大的阅兵式，他们作为政府官员或是在社会上有名望的专家，总有机会能够近距离地观赏到受阅士兵们的英姿。
　　史密斯校长也不例外。
　　可他依然差点没扶稳从栏杆上栽下去。
　　是的，自从来到王都上空，他心心念念盼望了许久的盛大欢迎仪式，尤其是众多花季少女们捧着鲜花带着笑容向他走来的场面不仅没有出现，取而代之的竟是一个个整齐划一却又能从他们的吼声与步伐中切身体会到铁血和峥嵘的军队方阵。
　　短暂的震惊之后，取而代之的则是汹涌的怒气。
　　史密斯哪里还不清楚，他的外甥在使团刚刚抵达萨尔雅王都之际搞这么一出，实际上就是为了向他示威，告诉他，只要是在这里，帝国占领军仍旧处于统治地位。
　　他甚至都能猜到外甥的潜台词，在帝都方面并没有剥夺其军权的情况下，使团的所作所为最好首先要和帝国占领军达成共识，如果擅作主张，就别怪他兵戎相见。
　　更可气的是，身后那胖子还在一本正经地解说，生怕他们不清楚帝国占领军的组成和功绩似的。
　　“由加西亚殿下领衔的第一方阵，番号是帝国第十三骑兵团，隶属于西北边防军，殿下在西北领军作战时，第十三骑兵团在殿下的指挥下屡建奇功，是一支敢打敢拼、意志坚定的英雄部队。”
　　“第二方阵……”
　　“第三方阵……”
　　在伊登聒噪的解说声中，格拉斯少将原本一直阴沉的脸庞却少有的露出了一丝微笑。
　　海尔森教授则饶有兴致地看向不断向飞空艇正下方靠近的方阵。
　　此时，单独位于第一方阵前方的帝国皇子加西亚的身影已然清晰可见。
　　身后的骑兵们都戴着军帽。
　　而加西亚却一头银色短发，在阳光下显得尤为亮眼。
　　或许是注意到了飞空艇上众人情绪各异的目光，皇子缓缓抬起头来，视线宛如沙漠之中顽强生长的荆棘，充满了坚韧与不屈不挠。
　　仅仅只是这么一眼，就让史密斯一凛。
　　让他再度想起，正是这位三外甥，带着西北边防军终结了赫赫有名的边塞王廷，让始终处于战乱状态的西北边境至少获得二三十年的安宁。
　　他并非虚有其表，而是一个身经百战、沐浴了无数敌人血液的悍将。
　　不仅仅是飞空艇上的众人，道路两边的观众们也在方阵开始前进的那一刻感受到了极大的震撼。
　　甚至在没有人命令的情况下，他们不自觉地闭上了嘴巴，不再交头接耳，私下议论。
　　所有目光随着方阵的不断前行而移动，
　　在视线穷尽之际，紧接着又把注意力转移到了下一个方阵。
　　毫无疑问，和他们印象中略显颓废的萨尔雅王国军士兵们相比，这些帝国军人无论从外形、身高还是兵器的优良程度，都能给予其无情的碾压。
　　若是能从上空俯瞰，这十余个军阵就像是涌入王都的黑色洪流，让每一个现场目睹之人均感到战栗与惊恐。
　　尤其是第一个骑兵方阵，率先出现在众人视野中的加西亚，他一人的风采就率先吸引了几乎所有人的目光。
　　他是帝国军队的统帅，是当今纳巴伦帝国的第三顺位继承人。
　　英俊冷酷、杀伐果断的皇子。
　　事实上，皇子的高调出现并未让人们失望。
　　人们惊叹、人们感慨、人们臣服。
　　哪怕仅仅只是和他的视线对上半秒钟，人们的脑海就像是过了电一样，面对上位者的恐惧和习惯性地顺从便如同潮水一般将他们的意识彻底覆盖。
　　甚至有一部分人当场战栗跪下，一直到第一方阵离去很远，他们才敢勉强爬起身。
　　艾达冷静地注视着这一切。
　　毫无疑问，加西亚皇子的“演出”很成功。
　　至少在她看来，他想表达的意思已然淋漓尽致地展现在使团众人的面前。
　　示威的同时，也表明了他敢于一战的态度。
　　无论使团的初衷是什么，在他们最后做决定的时候，他们决不能将加西亚置于一旁，否则后果不言而喻。
　　有点意思。
　　只不过帝国占领军搞得这么一出阅兵和她印象中大气磅礴、令人震撼的步兵分列式差距还是很大。
　　毕竟不能用现代世界的眼界去要求他们。
　　否则也太苛刻了。
　　如果她以后有机会掌权，或许可以把前世大吃货国的那一套整过来，看着异世界的士兵踢着正步的模样，想必效果也不会太差。
　　一想到阅兵结束后，两天未见的加西亚皇子一定会找机会在她面前炫耀所谓的阅兵成果，她就觉得有趣。
　　嗯，该怎么打击他，才能让他知道以他的智商永远不可能超越自己呢？
　　艾达总算找到了可以支撑她继续观看下去的理由。
　　而就在此刻，当绝大部分方阵包括骑兵、长枪兵、刀盾手、火枪兵、工兵、炮兵在内的队伍徐徐离开城门并向终点进发之际，排在整个阅兵方阵最后的一个方阵终于越过城墙并暴露在众人的视野中。
　　如果说，之前的诸多方阵给予观众的是敬畏和惧怕。
　　而当这一个方阵迈着整齐的步伐，以昂扬的姿态出现在众人面前之际。
　　沉寂了许久的观众突然爆发出了无比热烈的欢呼。
　　“王国军！”
　　“是王国军！”
　　“天呐！太不可思议了！”
　　“呜呜呜……”
　　“终于看到属于萨尔雅自己的军队了。”
　　“啊啊……王国军竟然也能参加帝国人的阅兵，是我眼花了吗？”
　　“这意味着什么？这意味着只要有王国军在，我们萨尔雅就没有亡国！”
　　“可恶！我的眼泪……”
　　“加油！加油啊！王国军！”
　　身着崭新的王国军军服，徒手稳步前行的战俘营方阵由昂首挺胸的克莱莎和卡洛斯共同带领。
　　他们的出现无疑让被帝国人的军势所震慑的观众们瞬间找回了他们才是主场的一点点心理优势。
　　人们甚至并不关心这支王国军从何而来，
　　他们只知道此刻，在阅兵仪式中出现了一支代表萨尔雅王国的军队，这就足够了。
　　自从帝国人占据王都以来，被压抑了许久的感情霎时间喷薄而出。
　　“王国军万岁！”
　　“萨尔雅万岁！”
　　“王国军万岁！”
　　“萨尔雅万岁！”
　　几乎聚集了所有王都民众们的整齐呐喊声瞬间盖过了方才帝国士兵们所呼喊的“帝国万岁”。
　　正所谓法不责众。
　　如果在私下里，民众们或许不敢有如此举动。
　　可是当千千万万的人聚在一起，群体思维彻底取代了个人大脑之际，人们的胆量就像是被放大了十倍百倍，即便入眼之处皆是帝国巡逻队的冰冷眼神，以及刚刚从他们身前经过的帝国方阵。
　　但他们仍然抑制不住地发出了自从王都被占之后就再也无法吼出的口号。
　　“王国军万岁！”
　　“萨尔雅万岁！”
　　“EDG牛逼！”
　　……
　　克莱莎激动地两颊满是红晕。
　　没错了！没错了！
　　山呼海啸、喊声震天！
　　要的就是这种效果！
　　要的就是这种效果啊！
　　她所率领的这支战俘营方阵似乎受到的欢迎比前面所有的方阵都要多得多！
　　如此一来，赢得了人们欢呼的她不仅可以受到加西亚皇子的表彰，而且她也终于可以一展抱负，在战场上放开手脚了。
　　啊哈！
　　想到此，克莱莎愈发地兴奋。
　　与此同时，正在阅兵临时指挥部坐镇的多米尼克少将差点没喷出一口老血。
　　耳畔传来的“萨尔雅万岁”震天口号声，以及萨尔雅民众相比较之前的截然不同的精神面貌，就仿佛刚才帝国阅兵式所给予他们的恐惧和慑服在一瞬间全部烟消云散。
　　不仅是帝国占领军之前的努力统统化为泡影，而且还让刚刚抵达王都的使团看了大笑话。
　　造成了几乎不可挽回的严重后果！　　
　　“混蛋！混蛋！这两天光顾着布局阅兵式了，稍微对他们松懈了一些，结果那个脑袋已经被酒精烧糊涂了的克莱莎，竟然在我的眼皮子底下搞了这么一出？”
　　多尼米克几乎可以想象接下来他将面临加西亚殿下怎样的怒火。
　　“克莱莎！克莱莎！”
　　这位两鬓斑白的参谋长爆发出了前所未有的怨念。
　　如果那个红头发的中校就在眼前，他真恨不得当场将其撕成碎片。
　　飞空艇上，王国军现身的前几分钟，
　　一开始因为加西亚的强硬表态有些生气的史密斯逐渐平和了心态。
　　呵，武夫就是武夫。
　　听说他这个便宜外甥因为母妃早逝而一直处于散养状态，压根就没怎么读过书。
　　十二岁就去参军打仗，全凭一脑子肌肉和蛮力才在西北边境立足，日后虽然成长为西北边防军统帅，但骨子里仍旧是个粗鄙不堪的文盲。
　　对于今天加西亚搞这么一出突然袭击，他刚开始的确有些惊讶，觉得这不应该是加西亚能够想出的计策。
　　毕竟，他刚刚的确因为帝国占领军所展露出的威武军势而颇受震撼，意识到至少在萨尔雅王都，决不能忽视他这个便宜外甥的实力。
　　不过随着时间推移，史密斯却不禁哑然失笑。
　　好家伙，他可是差一点被加西亚给唬住了心神。
　　要知道，他可是陛下亲批、内阁任命的观礼使团团长，有陛下和内阁充当他的后盾，且不说在萨尔雅横着走吧，至少加西亚见到他，因为两层关系的共同影响，便宜外甥必然要对他毕恭毕敬。
　　所以加西亚才想出这么一招，通过阅兵的方式间接表达自己的立场。
　　呵呵，雕虫小技！
　　雕虫小技耳！
　　如今他既然已洞穿了加西亚的想法，也就没有什么可惧怕的了。
　　正所谓兵来将挡水来土掩，他倒要看看他这个便宜外甥还能搞出什么花招。
　　他堂堂帝国大学校长，政治学方面的专家，难不成还搞不过你一个乳臭未干的小子？
　　“呵，区区阅兵式就想让使团屈居于帝国占领军之下，加西亚你还是太年轻了。”
　　史密斯摸了摸略带胡茬的下巴，故意说出来让身旁的两位副团长听到，以显示他的镇定和睿智。
　　格拉斯少将面无表情，不置可否。
　　海尔森教授则笑道：“校长阁下慧眼如炬，所言一针见血。”
　　“我看海尔森教授也至始至终保持冷静，不愧是见过世面的外交部专家。”
　　学者之间的吹捧向来肉麻。
　　不过他们早已习惯了这种感觉，相视而笑，就好像达成了共识一般。
　　而就在此时，下方仿佛突然出现的一支方阵引发了观众们如同火山喷发一般的热情。
　　巨大的声浪一遍又一遍地冲击着飞空艇，将以为一切都已在他们掌握之中的史密斯等人吓了一跳。
　　“等等？这是……萨尔雅王国军？”
　　史密斯惊讶地看向最后一个方阵。
　　的确，和帝国军队通行的黑色制服有所差别的是，萨尔雅王国军制服是墨绿色的。
　　远远看去，王国军方阵就像是一块墨绿色的地毯，与前面十几个黑色方块形成了明显的颜色对比。
　　“什么情况……这是……”
　　史密斯等人顿时有些蒙圈了。
　　原本一直在勤奋担任解说角色的伊登也在此时卡了壳。
　　他张了张嘴，不知道该如何介绍这支突然冒出来的萨尔雅王国军方阵。
　　他愣是没想明白，明明参谋长交给他的解说词里没有萨尔雅人，他们是怎么出现的……
　　史密斯更是不由得陷入沉思。
　　加西亚为什么会在帝国占领军阅兵式上专门给了萨尔雅人一个方阵。
　　他的用意到底是什么？
　　在听到王都人民的欢呼一声盖过一声之后，史密斯顿时心中一颤。
　　如果他没记错的话，朝堂上有关萨尔雅的决议是保密的，即便有些大嘴巴不小心将其泄露出来，想要从帝都传到萨尔雅，即便是飞行速度最快的狮鹫，最少也要一两天时间。
　　这短短的时间压根就不足以让帝国占领军调教出这么一支训练有素的队伍来。
　　还是说……
　　加西亚那个莽夫早就猜到了帝都的用意，因此早早地准备了一支王国军方阵，用以代表萨尔雅王国的独立和自主，而帝国军队进驻王都仅仅只是暂时之举。
　　想到此，满心震惊的史密斯顿时收起了对加西亚的轻视。
　　没料到他这个便宜外甥居然拥有这么强的政治敏锐性……
　　史密斯的感慨还未结束，格拉斯少将突然道：
　　“阅兵不仅仅是阅兵，更是展现帝国大项政策的一个重要舞台！
　　我相信在萨尔雅王都之中西维的探子绝不在少数。
　　加西亚殿下此举就是在告诉西维人，我们并不是入侵萨尔雅，你们瞧，萨尔雅王国目前依旧拥有常备军，且和帝国军队共同进行了阅兵仪式。
　　这就是一个极其明智的信号。
　　让西维人失去道德制高点的重要举措！”
　　海尔森也不禁感慨道：“我担任外交部顾问多年，自诩领悟了众多国家之间交锋的阴谋阳谋，但是像加西亚殿下这般于不动声色之中就将帝国意图贯穿进迎接使团的阅兵仪式之中的，的确令人感到佩服！
　　不愧是军神加西亚殿下！”
　　阅兵大道上空的诸多飞空艇甲板上，不仅史密斯等使团众人因为王国军方阵的出现而备受震撼，其余观礼的王都贵族也都陷入了不可置信的震惊之中。
　　伯尼双手紧紧握着冰冷的栏杆，心情无比激动地俯瞰那支即将经过正下方的王国军方阵。
　　那冲天的欢呼，“萨尔雅万岁！”“王国军万岁！”
　　就仿佛声声都是冲着他来的。
　　虽然他并不清楚帝国人特意安排了这支方阵是何用意，不过显然，在原本的萨尔雅国王被囚的情况下，他这个二王子作为第一顺位继承人绝对是萨尔雅王国的代表，就算是安娜贝尔都要铁板钉钉地排在他后面。
　　而此刻，恰逢整个王都的民众都聚集在正下方，
　　当他们把所有的热情都倾注在这支许久未曾出现的王国军身上之际，一定也能注意到此刻站在飞空艇上，不断向他们挥舞双手的萨尔雅二王子。
　　现在可是吸纳民心的绝佳时机啊！
　　伯尼不由得激动地想到。
　　“二殿下，我真的不敢相信我的眼睛，天呐！是王国军！这是否意味着萨尔雅王国就要告别没有国王的时期，重归正途了？”
　　一位身材丰腴的贵族女子捂着嘴惊叹道。
　　另一位满脸脂粉的贵族少女以无比倾慕的目光看向二王子，她的声音软糯而又甜美。
　　“一定是二殿下向帝国人据理力争，在萨尔雅国土上举行的阅兵式怎么能没有我们自己的军队，这才有了今天令人激动人心的一幕，对不对？”
　　伯尼呵呵干笑了两声。
　　他本想说这个和自己没关系，但转念一想，管他呢，反正就算承认了也没什么大不了。
　　鬼知道这王国军方阵是怎么来的。
　　事后难不成这些贵族们还专门去找加西亚本人求证不成？
　　他们要能有这个胆子，他当场从飞空艇上跳下去。
　　而且有了这层光环加成，想必这帮墙头草贵族也会对自己更加敬畏，有利于他日后登基加冕。
　　伯尼轻轻咳嗽了一声，故作矜持道：
　　“的确，正像你们所说，当我得知帝国即将举办阅兵式之际，我前后三次找到加西亚殿下，据理力争，总算为我们萨尔雅王国博得了一次展现自己实力的机会。”
　　“哇！不愧是二殿下！”
　　“二殿下时刻心系萨尔雅，真乃我等楷模！”
　　“萨尔雅能够支撑到今天，全是因为二殿下在默默奉献。”
　　“没错没错，哪像某位公主，天天不知道傲气什么东西，要不是帝国人给她撑腰，她能有现在的地位？呵呵！”
　　“人家马上都是皇子妃了，成了正儿八经的帝国皇族，哪里还看得上我们这些人呐！”
　　“你瞅瞅人家独占一艘宽敞飞空艇的得意模样，啧啧啧，哪里是我们能够高攀上的。”
　　听到贵族女士们针对安娜贝尔的尖刻议论以及贵族男士们的交口称赞，伯尼不由得面露微笑。
　　阅兵前，因为乘坐飞空艇的先后顺序而被安娜贝尔恶心坏了。
　　如今，眼瞅着风向全都靠近了他，之前某些贵族的鄙视也在这一刻烟消云散。
　　伯尼心情大好地站在栏杆前，迎着微风不停地向下方挥手致意。
　　在这一瞬间，他就仿佛已经身处加冕典礼。
　　人们正在为新一任国王的登基欢呼雀跃。
　　是的，此刻他无比确信。
　　只要他能当上萨尔雅国王，他一定能做出超过历任国王的丰功伟绩。
　　或许是因为他的蓝色头发在一群金色、褐色、黑色、红色的头发里过于显眼且独他一份。
　　下方民众为经过的王国军方阵欢呼时终于发现了这位发色独特的二王子殿下。
　　当这位二王子频频向他们挥手之际，
　　迟钝的民众们总算有人下意识地想要呼喊“二王子殿下万岁了。”
　　不过他们的声音过于微小，频频被“萨尔雅万岁”和“王国军万岁”所掩盖。
　　但这对于伯尼来说，已经足够在他的经历上浓墨重彩地书写上一笔了。
　　在阅兵式上，当时还是王子的国王陛下就赢得整个王都人们的欢呼与爱戴。
　　没错，这就是正史。
　　毋庸置疑。
　　伯尼满足地想到。
　　他远远地看了一眼和他们所在的飞空艇隔了几个身位的，安娜贝尔所在的观光飞空艇。
　　安娜贝尔似乎仍旧保持着站立不动的姿势，迎风而立，长发红裙飞扬飘舞，在蔚蓝的天色之中显得尤为亮眼多姿。
　　呵呵，不过，你也就仅仅如此了。
　　一来因为你曾经的艾罗会首领身份，你注定不会被贵族们所相容。
　　二来则是你一贯在人前表现出的自傲与任性备受诟病，在这个场合下，只有他，才能赢得王都的民心，顺理成章地成为下一任国王！
　　校长史密斯指了指另一边飞空艇上频频向下挥手致意的伯尼，皱着眉头问伊登：“那个蓝头发谁啊？这品性也太浮夸了吧！”
　　没错了，身为堂堂帝国使团团长、帝国大学校长的他都因为需要保持矜持，而一直不曾在普通民众面前露脸。
　　一个当地贵族竟然敢堂而皇之地抢他的风头。
　　脑子里还有没有点b数了？
　　信不信等阅兵一结束，他立马就让便宜外甥把你抓进大牢里，让你特么好好在里面练习挥手。
　　“他是萨尔雅二王子伯尼。”伊登笑道。
　　伊登虽说和二王子没有什么交集，但是他犯不着替伯尼隐瞒身份，没这必要。
　　史密斯意味深长地点了点头道：“原来是他。”
　　格拉斯和海尔森也都暗中有了计较。
　　原来，他就是帝国二皇子尤利西斯曾在朝堂上举荐的国王候选人。
　　如今一见，果真令人印象深刻……
　　此时的伯尼可无暇顾及几艘飞空艇之外使团人们的目光。
　　是了，人民在某种程度上是盲从的。
　　加上贵族们如今也都视他马首是瞻，他有一种感觉，这次阅兵之后，他必将成为王都民众们心中萨尔雅的完美代表。
　　有浩瀚蓬勃的民意做支撑，国王之位舍我其谁！
　　而就在伯尼愈发心潮澎湃，挥舞的双手就像是安了齿轮一般毫无倦意之际，王国军方阵终于在炮兵方阵之后踏入了飞空艇上众人的最佳观赏区域。
　　群众们的欢呼声愈发热烈！
　　似乎在为即将步入尾声的阅兵式贡献出他们最后的热情。
　　而就在此刻，一直迈着整齐步伐的王国军士兵们忽然齐刷刷地从衣服里掏出一块折叠成一个长条的纸板，他们之前一直将其紧紧地夹在皮带上，故而走了一路并未掉落。
　　“刷刷刷！”
　　他们以极快的速度展开纸板，继而双手将其举过头顶。
　　这一刻，整个王都竟然陷入了奇诡的寂静。
　　无论是围观的人群还是飞空艇上方的客人都不由得吓了一跳。
　　这突如其来的一幕就像是诡异的舞台剧，让人们完全猜不到结局。
　　王国军方阵到底想要做什么！
　　………………
　　ps：本章8k。月票还到1400（目前月票1375），如果能让月票名次进入前十并一直保持到月末，本月作者天天万字加更！加油吧各位！我看好你们哦。




第128章 第127章 女王万岁！
　　当他所领衔的阅兵式第一骑兵方阵从众多飞空艇下方掠过之际，加西亚十分满意这次阅兵所引发的轰动效应。
　　萨尔雅人从骨子里感到震撼、畏惧和担忧。
　　事实上，帝国占领军之前以迅雷不及掩耳之势攻占了王都，大部分萨尔雅人其实并未真正感受帝国军人的恐怖，很多人只是觉得一夜醒来大街上就多了很多荷枪实弹的军人，萨尔雅王都好像眨眼之间就变天了。
　　习惯了隐忍和懦弱的平民仅仅只是把服从当成了习惯。
　　毕竟在此之前，他们同样像这般屈服于王都原有的权贵。
　　但今天，帝国占领军所准备的宏大庄严的阅兵式，将帝国军队的整齐划一、船坚炮利和宛如铁流一般无人能挡的气势淋漓尽致地表现了出来。
　　现场观众为之窒息，甚至忍不住颤抖下跪的表现就是最好的明证。
　　脊梁断掉的民族是无法获得重生的。
　　萨尔雅王都将始终是帝国占领军的囊中之物。
　　无论是西维人还是萨尔雅人，都无力改变这一点。
　　不仅仅如此，想必来自帝都的使团也能感受到他所带领的帝国占领军所表现出来的强烈求战欲望。
　　没错，别以为奉了内阁的命令，使团就可以在王都为所欲为。
　　萨尔雅王都始终是他说了算。
　　除非，你们有胆量撤掉他的统帅一职。
　　更何况在他的考量中，使团前来王都的主要任务恐怕就是和西维人议和。
　　而这恰恰是他不愿意看到的。
　　当初他派伊登故意越过西维边境线，就是存了挑起一场战争的心思。
　　他擅长战争。
　　也只有从战争中，他才有可能找到绝地翻盘的机会。
　　当然，同时又能推迟与安娜贝尔公主的婚期就再好不过了。
　　就在加西亚认为今天的阅兵式基本已达到预定目的，接下来就是他与使团的第一次正式会面之际，从阅兵队伍后方陡然传来的冲天声浪不禁令他眉头紧皱、颇感疑惑。
　　那是来自萨尔雅人的欢呼。
　　压抑了许久的情绪一旦爆发，甚至能够引发不可预料的后果。
　　到底怎么回事！
　　他不记得他在阅兵环节里设置了能够让萨尔雅人为之欢欣鼓舞的内容！
　　更何况，这并不符合帝国占领军的利益。
　　“亚尔曼，去看看怎么回事！”
　　加西亚深知即便是阅兵程序上出现了令他不可预料的错误，但在几乎所有王都民众都在道路两旁围观的情况下，最好不要擅自改动或是中止，否则一旦引发群体性事件，在帝都使团面前丢脸倒是小事，若是王都因此而陷入大规模混乱并造成人员伤亡，这定然会削弱帝国占领军的统治力，造成深远的不良影响。
　　很快，亚尔曼便策马奔了回来。
　　“殿下，是克莱莎中校所带领的战俘营方阵，只不过他们服装崭新，民众们误以为他们代表了萨尔雅王国军，所以……反响很是热烈。”
　　即便是向来喜怒不形于色的加西亚也在听到副官汇报的这一刻，差点没忍住掏出枪，当场过去把那个该死的蠢女人给毙了。
　　“是谁批准的？多米尼克那个老糊涂吗？”
　　加西亚咬牙道：“他难道不知道这么一搞，我们之前的努力就统统白费了！成事不足败事有余的老东西！
　　阅兵结束后，立刻押送多米尼克和克莱莎进军事法庭！”
　　皇子盛怒之下，亚尔曼低眉顺眼地应了声“是”。
　　参谋长虽然嘴碎了些，但绝非不知轻重之人，这其中一定有什么隐情。
　　不过此时并非讲话的合适时机。
　　加西亚满脸冰霜的跳下战马，亚尔曼不用皇子吩咐就牵来了早就准备好的狮鹫。
　　加西亚原本打算阅兵式结束后便骑着狮鹫直接登上飞空艇，挟着阅兵之威和他的便宜舅舅进行首次会面，但此时，他只想飞到空中看一看所谓的王国军方阵究竟搞了什么名堂能让王都民众如此欢欣鼓舞。
　　“哗哗哗……”
　　加西亚骑着翼展夸张的狮鹫升空而起。
　　若是放在往常，他定然将成为人们的注视焦点。
　　可是现在，无论是飞空艇上的贵客还是普罗大众，他们的注意力早就被不断接近的王国军方阵所吸引，目光看向皇子的寥寥无几。
　　但此时，加西亚已不在乎这些了。
　　到了空中之后，所谓的王国军方阵一览无余。
　　崭新的军服、昂扬的精神面貌、整齐划一的前进步伐，无论从哪个方面都让人们无法将这支军队和战俘营相联系。
　　呵呵，还真是用心了。
　　加西亚不禁冷笑。
　　不仅仅如此，那个蓝头发的二王子伯尼就像是吃了**一样无比兴奋，差点就没把半个身子全都露在栏杆外边了。
　　你该不会真以为这支王国军能够听从你的指挥吧，还是说，你只是想借助人们欢呼雀跃的时机蹭一蹭民众们的关注度？
　　且不论使团众人以及加西亚如何冷眼旁观，伯尼此时早就陷入了自我陶醉的满足状态。
　　身后满是王都贵族们的溢美之词和女人们的惊叹声。
　　以及下方，越来越多的民众注意到了他这位代表正统王族的萨尔雅二王子，“二王子殿下万岁”的呼号声渐渐有燎原之势。
　　这一切的一切都让他愈发坚定，即便反抗军最后没有出手，但是拥有蓬勃民意支持的他，也定然能够顺理成章地成为新一任萨尔雅国王。
　　至于安娜贝尔……
　　呵呵，还是老老实实给加西亚当老婆生孩子去吧。
　　此时，王国军方阵已然来到飞空艇群的正下方。
　　伯尼的愈发激动地挥舞着双手，试图吸引他们的注意力。
　　如果，这支备受民众瞩目的方阵也能承认他身为王国二王子的影响力，他几乎都可以想象接下来将是怎样的场面。
　　万众朝拜、万众欢呼！
　　他！伯尼！即将迎来个人声望的最高峰！
　　“刷刷刷……”
　　可就在此刻王国军方阵忽地停下脚步，在卡洛斯上校的口令下，他们竟齐刷刷地从军服内掏出一沓子叠的整整齐齐的纸板。
　　克莱莎顿时有些蒙了，哎哎哎？
　　你们这是在干嘛！明明一路走到底就能结束，怎么突然停下了？
　　“喀喀喀……”
　　在克莱莎中校惊愕的目光中，士兵们齐刷刷地展开纸板并将其举过头顶。
　　和他们处于同一平面的克莱莎压根看不到纸板组合之后所呈现的内容。
　　但是飞空艇上，人们都因为这突如其来的一幕而震惊当场。
　　是的，纸板上呈现的是一组用醒目红漆刷成的标语。
　　“安娜贝尔女王万岁！萨尔雅王国万岁！”
　　在卡洛斯的带领下，方阵几百号人紧接着用近乎排山倒海一般的气势吼道：“女王万岁！萨尔雅万岁！”
　　根据《乌合之众》的理论，聚集在一起的民众会丧失个体的独立思考能力，群体会轻易地被外界影响继而引领，更何况之前又经过了那么长时间的预热。
　　因此当王国军嘹亮的口号声突然响起之际，民众们几乎是不经思考地跟着一起鼓噪欢呼了起来。
　　“女王万岁！萨尔雅万岁！”
　　“女王万岁！萨尔雅万岁！”
　　巨大的滚滚声浪瞬间席卷了整座王都。
　　王都的几乎每一个角落都能听见这近似于从天而降的口号声。
　　原本正在挥舞双手、满脸都是成功喜悦的伯尼在这一刻浑身一僵，差点没从栏杆上摔下去。
　　他不可置信地看着下方王国军高举的标语，心中满是震惊和恐惧。
　　喃喃自语的声音颤抖不已。
　　“这……这怎么可能，怎么可能……”
　　“难不成这支军队听命于安娜贝尔？不！不！不不不不！”
　　“这绝不可能！”
　　他猛地扭头看向安娜贝尔所在的飞空艇，目眦尽裂。
　　是的，他绝不能回头。
　　身后，不仅仅是贵族女子们不屑的隐隐嘲弄声不绝于耳，男人们的冷哼声更是让他不愿面对自己的脸面尽失。
　　此刻的他就像是困兽犹斗，满脸的狰狞和绝望。
　　“安娜贝尔……安娜贝尔……安娜贝尔……”
　　“萨尔雅王国是我的！是我的！你没有资格！你怎么配称女王？”
　　如果光念名字就能让她去死的话，伯尼情愿以命换命！
　　如果不扭头去看还好，接下来的一幕，让伯尼捂着剧烈跳动的心脏差点一口气没喘上来而当场嗝屁。
　　直通天际的欢呼声中，安娜贝尔矗立在飞空艇的甲板边缘，一阵疾风吹过，金发与红裙随风飘舞，在蔚蓝天空的映衬下，距离再远的王都群众抬头都能清楚地看到一抹亮丽的红色。
　　飞空艇正下方的民众们更是目不转睛地看向他们的“女王”，安娜贝尔公主。
　　美妙的身形、冷艳的风姿以及隐藏在面纱下若隐若现的绝美容颜，满足了他们对美人的一切幻想。
　　虽说曾经的公主名声似乎并不全是正面，人们颇有非议，
　　但是此情此景之下，公主飘飘然宛若天上神灵一般的身姿让他们早已忘记了曾经的传言，更何况又有王国军的推波助澜，因此，当“女王”现身之际，人们更是一遍又一遍地呼喊，仿佛只要如此，他们就能忘记生活中的一切苦楚。
　　艾达抬起右手缓缓对着民众们挥手致意。
　　虽然她并不明白事情的来由，以及为何她会被推向风口浪尖，
　　直到清楚地看到领头的正是卡洛斯上校，她才总算明白了大致的缘由。
　　呵，真不知道事后是该感谢他还是斥责他。
　　毕竟，她从未想过自己会有朝一日以这种方式迎来王都人民的欢呼。
　　现在的她只是顺势而为。
　　“女王万岁！萨尔雅万岁！”
　　见公主有所回应，人民的欢呼声更加热烈了。
　　而就在此刻，长裙飘飘的艾达忽然感到一阵疾风从天而降。
　　加西亚驾驶着狮鹫降落在了飞空艇的甲板上。
　　“女王陛下感觉如何？”加西亚带着一丝玩味看向侧身对着他的安娜贝尔。
　　她的身形在深红色紧身长裙的包裹下，愈发显得诱惑动人。
　　艾达不动声色道：“感觉糟透了。”
　　加西亚轻轻笑了一声：“是吗？难道这件事的策划与你一点关系都没有？”
　　“我说没有你信吗？”
　　艾达仍旧没多看加西亚一眼。
　　对于这个帝国三皇子的臭脾气她太了解了。
　　她方才一见到那一幕就知道这家伙肯定会来兴师问罪，只是没想到他会来的那么快。
　　“抱歉抢了你的风头，其实我也不想的。”艾达不软不硬地说了一句。
　　加西亚摇摇头道：“你以为我是来找你麻烦的？呵呵，我有这么小肚鸡肠？”
　　艾达眨了眨眼睛，“啊……没错没错，我们的加西亚皇子一向宽宏大量，从来不会和我斤斤计较。”
　　“不和你废话了，来，跟我走！”
　　加西亚拍了拍他身后。
　　有些体型较大的狮鹫配备的是双人座位，加西亚驾驭的这只狮鹫便是如此。
　　艾达警惕的看了看他，“你要干嘛？”
　　加西亚没好气道：“你放心，当着这么多人的面你认为我能干嘛，真要想对你做什么，还不至于这么明目张胆。”
　　“不去，我恐高。”
　　艾达当即表示拒绝。
　　骑在一只仅听加西亚吩咐的大鸟身上？
　　不怕一万就怕万一。
　　她可不想冒这个险。
　　但就在下一秒，狮鹫陡然一个向前弹跳，加西亚一只手抓着鸟鞍，另一只手宛如海底捞月一般挽过艾达纤细的腰肢将她带向了空中。
　　悬在空中的艾达不禁吓得尖叫一声，不由自主地抱住了加西亚宽厚的胸膛，似乎只有如此才能避免被凌空抛下的命运。
　　直到两秒钟后她才反应过来，自己明明拥有不俗的体能，刚才可以一脚将加西亚踹下狮鹫……但，她不会驾驶狮鹫啊……万一被狮鹫甩下去，那岂不是她和加西亚两败俱伤。
　　“你到底要做什么？”
　　听着耳边刮过的烈风，艾达不得已抱住加西亚的身躯，咬牙切齿地问道。
　　加西亚没有答话，反而拍了拍狮鹫的颈部。
　　狮鹫当即振翅划过一个半圆弧度，来到了阅兵方阵上空。
　　下一秒，加西亚低头靠近她白皙的脖颈，热气碰到了她的耳朵根上，她顿时感觉自己的耳垂发烫，就像瞬间蒸熟了似的。
　　混蛋，她的身体怎么会对他有反应？
　　这不科学！
　　好在加西亚并没有注意到她的窘态，接近她只是为了能在呼声震天的情况下让她听清自己在说什么。
　　“这种抢夺民意的好事怎么能让你一人独享？看好了！”
　　此时，横抱着公主的加西亚皇子从方阵上空掠过，帝国士兵们的齐声呼喊就像是一柄钢刀直插入了民众们略显嘈杂且并不齐整的波浪之中。
　　“帝国万岁！女王万岁！”
　　“帝国万岁！女王万岁！”
　　渐渐地，王都人民的口号就被带偏了。
　　再加上帝国三皇子、帝国占领军统帅加西亚抱着红裙金发的安娜贝尔公主同在飞翔的狮鹫上。
　　早就知道他们俩要结婚的王都民众，这两句口号喊得就更带劲了。
　　没错了，能够配得上女王的，也只有帝国皇室。
　　狮鹫每在上空盘旋一圈，人们的反应就更热烈。
　　艾达这时终于明白了加西亚的用意，即便此刻她仍旧在他的怀里，但她依然保持着尽力远离皇子的姿态。
　　“没想到你还是个借力打力的高手。”艾达哼了一声。
　　“这可是你教我的。”
　　加西亚指了指下方仍旧高举着标语牌的王国军方阵。
　　“你这么做同样没有经过我的同意。”
　　艾达：“……”
　　算了，既然加西亚认定幕后黑手是她，她就算再解释也是苍白无力的。
　　“这样不挺好吗？至少在使团看来，帝国占领军已经和萨尔雅王都人民亲如一家了，就像你我一样。”
　　艾达在“你我”两个字上加了重音。
　　加西亚道：“没错了，谁让咱们是名义上的结婚对象？”
　　说到这儿，加西亚却不禁面色多了一丝黯然，不过很快他就若无其事道：“好了，我们的亮相到此为止，接下来就是面见帝都使团了。”
　　正如加西亚所言，伴随着王国军方阵抵达终点，王都上空的一波一波热浪也终于渐渐平息。
　　人们感受着方才热情的余韵，依依不舍，
　　今天的阅兵式就像是盛大的节日游行，让他们觉得一上午的时间过得飞快。
　　此刻，帝国军队方阵已经开始后军变前军，掉头依次返回了。
　　和前进时的军容齐整、步伐一致相比，帝国军队并没有像人们想象中的那样放松对自己的要求，他们仍然一丝不苟地迈着步子，将帝国严格的军纪演绎得令人印象深刻。
　　于是，观众们仍旧围在道路两边，直到最后一支方阵远离他们的视线，人们才意犹未尽地缓缓散开。
　　和这场阅兵式相关的话题将成为茶余饭后的主要谈资，至少一个星期之内无人能够撼动它的地位。
　　当然在这其中占据主要位置的一定是令众人无比兴奋的王国军方阵，以及他们喊出的口号“女王万岁”。
　　没错没错了！
　　曾经的安娜贝尔公主即将加冕成为萨尔雅女王。
　　阅兵式上放出来的明确消息又怎么可能出错？
　　绝无可能！
　　女孩子们更是无比憧憬和盼望着这一幕。
　　是啊，方才加西亚殿下抱着安娜贝尔公主共同乘坐狮鹫的画面太浪漫了。
　　简直就像是最完美的童话故事一般，一对恋人最终走向了幸福的终点。
　　光是想一想都觉得浑身发热，脸颊潮红。
　　而随着王都群众在巡逻队的指挥下有序退场，悬浮在空中的飞空艇也开始依次降落。
　　当承载王都贵族们的飞空艇率先落下之际，男男女女们鱼贯而出。
　　伯尼落在了最后面。
　　他就像是失了魂一般低着脑袋，嘴里反反复复念叨着的只有一个名字，“安娜贝尔……安娜贝尔……安娜贝尔……”
　　是的，自从王国军展露了“女王万岁”的标语开始，旁人对他隐隐约约的嘲讽、掩饰不住的讥笑和蔑视，让他瞬间从天堂跌落地狱。
　　他的脸面再一次被安娜贝尔狠狠踏在脚下反复摩擦，直至灰飞烟灭。
　　堂堂萨尔雅王国二王子就像是猴子一般被她耍来耍去。
　　可恶！可恶！可恶啊！
　　可是他又无能为力……
　　不，不！他还有希望！
　　反抗军艾罗会！
　　他要找到他们，逼问他们为何不履行约定？
　　为什么帝国使团已经抵达王都了，安娜贝尔仍旧活蹦乱跳？
　　难道他们敢违抗帝国二皇子的命令？
　　想到此，伯尼总算回复了一些力气，得以让他强撑着离开王宫广场。
　　当空中只剩下护卫舰和使团飞空艇时，加西亚操控狮鹫带着艾达一起落在了史密斯等人所在的甲板上。
　　落地后，加西亚先是小心地将公主扶下地面，他这才“啪”的一下向以史密斯为首的使团众人敬了个军礼。
　　“帝国萨尔雅占领军统帅加西亚迎接来迟，还请史密斯团长和诸位恕罪。”
　　史密斯极力把目光从加西亚身后的那位红裙美人身上收回来，轻轻笑道：“加西亚啊，有些年头不见，你和当年英勇无双的陛下越发像了。”
　　“不敢。”皇子道。
　　“这位就是安娜贝尔公主？”史密斯明知故问道。
　　艾达向众人微微颔首，轻灵的声音在众人耳畔响起：“我代表萨尔雅人民欢迎来自帝都的尊贵客人。”
　　“公主客气了。”
　　史密斯心中暗道，没想到声音也这么好听。
　　可惜的是，她一直佩戴着可恶的面纱。
　　“外甥啊，你们搞得这一出阅兵深得我意。”
　　史密斯故作威严道：“在迎接使团的同时，又将帝国与萨尔雅的合作共赢的态度展现给西维，让他们知道，我们帝国从来就没有侵占过萨尔雅，我们脚下的土地一向是一个独立自主的王国。
　　我想，西维的头条大概很快就会报道今天的王都阅兵仪式了。”
　　他面不红心不跳地把之前格拉斯和海尔森的话揉在一起当成了自己的话，呵呵，这可不是抄袭，而是学者善于吸纳众长为我用的能力。
　　“对了，这之后你和公主一道骑乘狮鹫亮相可谓是神来之笔。
　　更加坐实了我们帝国皇子与萨尔雅公主的结合乃是情投意合，而非政治联姻。”
　　加西亚：“……”
　　他本以为阅兵因为乱入王国军的缘故显得虎头蛇尾，反而凸显了萨尔雅王国的存在感，他虽说在后面做了补救，但也并不曾奢望从史密斯这里得到赞扬。
　　没想到……
　　但是一看到史密斯时不时瞥向安娜贝尔的眼神，他的目光逐渐变冷。
　　他不动声色地挡在公主身前，“亲爱的舅舅，您之前一定没体验过乘坐狮鹫升空吧。”
　　………………
　　ps：本章6k。月票还到1500。兄弟们太给力了！月票榜单第十！请继续保持，作者也会兑现承诺。晚上还有一更。




第129章 第128章 教女学生学外语（加更）
　　一个从未骑乘过狮鹫之人如果贸然想要尝试，绝不会像他预想中的那般畅快惬意地驰骋在天空之中。
　　来自军方的格拉斯少将刚想劝阻，怎奈史密斯对此兴致勃勃，一口答应了加西亚的邀请。
　　格拉斯想了想，也就不再拂了团长的雅兴。
　　毕竟有些事，只有在当事人切身体会过之后才晓得不能去做，事前你若是提醒，反而会让他觉得没有面子。
　　结果正如他所料，狮鹫在空中上下左右旋转了几圈之后，以史密斯校长最终晕鸟呕吐为结局，使团众人得以休息半天，待其身体康复之后再做打算。
　　在加西亚皇子的热情带领下，使团入驻了萨尔雅王都最豪华的加斯洛酒店。
　　吐得只剩黄疸的史密斯则像躺尸一般被几名身强力壮的士兵抬进了房间。
　　安顿好使团之后，加西亚这才有空回过头来准备着手处理阅兵一事。
　　艾达和使团一同回到酒店后便先行离开了。
　　加西亚想了想，也就暂时没打扰她。
　　有关战俘营参加阅兵一事背后究竟有没有她的影子，他现在只是怀疑，更何况他并不觉得公主有这个能力把手伸到战俘营。
　　克莱莎那个女人脑子是笨了些，但还不至于吃里扒外。
　　那么问题到底出在哪儿呢？
　　刚回到王宫办公室，就见克莱莎耷拉着脑袋站在门口，卡洛斯上校则呈立正姿势，精神抖擞。
　　一边的多米尼克少将唉声叹气。
　　加西亚只扫了一眼，就知道事情真相估计已经水落石出了。
　　“多米尼克，说说到底是怎么回事！”
　　加西亚端坐在书桌后方，目光敏锐地看向参谋长。
　　多米尼克从亚尔曼那里听说了皇子盛怒之下要让他接受军事法庭审判的消息后，差点没喷出一口老血。
　　说他冤，他倒也不冤。
　　毕竟他身为阅兵总指挥，但凡阅兵场上出现什么问题，他都要负全面责任。
　　只是，这次的问题实在是太匪夷所思了。
　　但凡克莱莎的脑子正常一点就不会干出这事。
　　而卡洛斯又瞒着克莱莎搞了一些小动作，擅自打出了“女王万岁”的口号。
　　这才最终酿成了后来的“王国军方阵”参加阅兵事件，要不是皇子殿下灵机一动，借势而为，这才将局面向对帝国有利的方向扳回了一些。
　　听了多米尼克详细的汇报，加西亚沉吟了片刻后道：
　　“克莱莎中校玩忽职守肆意妄为，降级为少校，撤去战俘营指挥官职务。这战俘营还不如交给原王国军卡洛斯上校来管理，克莱莎作为副手协助。
　　至少这个卡洛斯还算是个聪明人。”
　　多米尼克惊了：“殿下，这恐怕不合适吧，这战俘营怎么能让战俘担任指挥官？”
　　加西亚冷笑道：“撤去战俘营编制，改建为新编萨尔雅王国军第一兵团。”
　　多米尼克顿时被皇子的一番操作惊呆了。
　　“既然帝都和萨尔雅人都希望有一支代表萨尔雅独立主权的军队，我们何不顺水推舟？至少这支军队还能在我们的掌控之中。”
　　这不就是安娜贝尔想要的结果吗？
　　他提前为她准备好这支军队，也算是履行了他的承诺。
　　那么接下来，就看安娜贝尔能否帮助他在与帝都方面的交手中占据优势了。
　　这是他们的交易内容。
　　虽然只是口头上的约定，但他相信缔约双方都没有赖账的必要。
　　“至于你，我亲爱的参谋长阁下，至少也得有一个失察之罪。”
　　多米尼克“啪”地一下敬了个军礼，面色严肃道：“属下愿意接受责罚。”
　　“那就……罚去半个月的薪水。”
　　“谢殿下照拂。”
　　“好了，关于我的处理意见就由你来向克莱莎二人宣布吧。另外，史密斯既已到达王都，接下来使团的日常活动由你来陪同，尽可能满足史密斯的各项要求。
　　嗯，还有，军部格拉斯少将带来了内阁回复西维的国书，他让我们派人送往西维。
　　人选由你来定，他们务必忠于帝国，履历上不能有任何污点。
　　我希望一个星期内，能看到我们派出的人和西维使团一同抵达王都。”
　　“是，明白。”
　　多米尼克的回答比以往任何时候都要简洁。
　　走出书房，宣布对他们的处理意见时，正如他之前听到殿下的命令那般惊讶，克莱莎和卡洛斯均大吃一惊，甚至不敢相信自己的耳朵。
　　克莱莎满脸都是泪水，“呜呜呜，我被撤职了。”
　　忽然，她恶狠狠地看向卡洛斯：“都是你这个混蛋背叛了我！我要杀了你！”
　　卡洛斯紧张地咳嗽了一声道：“我现在是你的上官，克莱莎少校你想违抗皇子殿下的指令吗？”
　　克莱莎一愣，随即又哭的稀里哗啦，“呜呜，我不管了。”
　　“咳咳，晚上请你喝酒总行了吧。”
　　卡洛斯看到走廊出入口探来很多八卦的脑袋，有些头疼地看向抱住他不断往他身上蹭鼻涕和眼泪的克莱莎。
　　后者一听立马叫道：“我要点最贵的酒！”
　　“没问题。”
　　只要能赶紧离开这儿，就当花钱消灾了。
　　卡洛斯无奈地想到。
　　目送战俘营，不对，现在是新编王国军第一军团的两位长官以极快的速度离开后，多米尼克的思绪飘到了史密斯那个老家伙身上。
　　等手上的事情处理完毕后，去酒店看一看他吧。
　　听说他严重晕鸟，大概今晚上哪也去不了，只能待在酒店里好好休息了。
　　事实正如他预料的那样，当他晚饭后提着一盒礼品前去拜访史密斯时，一名候在门口的使团守卫不无抱歉地告诉他，“对不起，史密斯阁下有过吩咐，今晚谁也不见。”
　　多米尼克自言自语道：“那还真是可惜了，本想陪同校长去感受一下王都当地的风土人情，尤其是一些年轻漂亮的女孩特别仰慕从帝都而来的学者，她们迫切地想要多学几门外语。”
　　“吱啦……”
　　门推开了，史密斯苍白的面孔出现在了多米尼克的面前。
　　“早知道是多米尼克老弟我又怎么会不见呢？毕竟教授学生知识一向是我的本分。”
　　参谋长忙上前扶住他伸出来的手道：“校长阁下小心，听说你身子不适，所以小弟我特地前来探望您。看到您风采依旧，我这颗悬着的心总算放下来了。”
　　“哈哈，来来来，老弟进来说话。”
　　二人在客厅落座。
　　经过一下午的休息，史密斯总算缓过劲来了。
　　他也没想到自己的反应会那么大，只记得他刚一爬上狮鹫的后背整个世界就天旋地转，当他好不容易坚持到双脚着地的那一刻，双腿发软不说，肠胃一阵翻江倒海，当着众人的面吐了个稀里哗啦。
　　这脸面算是丢大了。
　　“狮鹫性子狂野，骑着它们可不比站在飞空艇上，有些人身体平衡性差一些，狮鹫动作一旦大了，他们就会严重感到不适。
　　所以想要当空军，至少要经过三轮身体测试且全部满分才有机会。”多米尼克解释道。
　　史密斯连连摇头道：“罢了罢了，反正我以后再也不会碰那玩意了。”
　　多米尼克冲他挤了挤眼睛，“阁下既然已经恢复了，那小弟我就带您去见见想学外语的女学生？”
　　史密斯迟疑了片刻道：“这……不太好吧。都这么晚了。”
　　“哈哈，您是怕在酒店遇到同僚尴尬，对吧。您放心，我给您安排的房间绝对私密，外人压根就不可能闯入。”
　　“仅此一次，下不为例！”史密斯咳了一声道。
　　“没错没错，今天就仅此一次！”
　　多米尼克哈哈笑道。
　　没多久，二人便以视察王都夜间治安为名离开了套间，尔后在多米尼克的带领下来到了位于顶楼的特殊房间。
　　为了招待史密斯这个老家伙，多米尼克也是花了血本了。
　　高价招来了王都当地这方面有名的姑娘。
　　其实他倒也没希望在关键时刻史密斯能够真正支持加西亚殿下，只要能在做最后决策之前通风报信，也算这军费没白花。
　　十分钟之后，史密斯满意地晃出了房间。
　　多米尼克：“……”
　　“阁下，您……还好吧？”
　　“不错不错，我很满意。”
　　一边说着话，史密斯的双腿一边在哆嗦，似乎有些虚耗过度。
　　“多米尼克老弟啊，在前来萨尔雅王国的路上，我一直在想一件事。”
　　“您说。”
　　“这里远离帝都和西维，民智尚未开启，据说王都只有一所不太像样的大学，其余全都是些层次不高的教会学校。
　　我作为帝国大学校长，有义务将知识传递到大陆的每一个角落。”
　　说到这儿，史密斯身子不颤了，腿也不抖了。
　　苍白的面孔上满是传播真理的使命感。
　　“您的意思是……”
　　“我想借着使团访问王都的机会多开几个讲座，嗯，听众最好多一些女学生，当然了，这些都是次要的，重要的是，要让王都人民知晓真理的重要性，从而认识世界并改造世界。”
　　如果不是话语里有“女学生”那几个字，多米尼克差点就信了他的鬼话。
　　“没问题，我这就去安排。您看放在哪天合适？”
　　“就明天吧，传播真理的责任感让我几乎无法等待。对了，回头你告诉加西亚，在西维使团抵达王都之前，我们只有一件重要的大事，那就是筹备女王加冕仪式。
　　等西维人一到，我们就可以正式举办典礼了。
　　筹备典礼一事，就交给你们来办，记住，规格一定要高！仪式一定要大气！”
　　“好的，校长阁下。”
　　多米尼克默默地记下了他的吩咐。
　　但二人谁也没有注意到的是，就在走廊转角处他们视线的盲区，一个年轻的酒店侍从安静地听完了他们的对话。
　　第二天中午，前往西维递交国书的使者乘坐飞空艇离去。
　　相送的加西亚站在王宫广场上默然无语。
　　一直到飞空艇在蔚蓝的天空中变成一个小点，加西亚才转身离去。
　　“殿下，您有心事？”
　　陪同在一边的亚尔曼问道。
　　加西亚点点头道：“女王一旦加冕，我猜帝国与西维和谈的成功率将在百分之七十左右。
　　届时，无非是把将源石的开采权还给萨尔雅这个条件来换取西维人的退兵，帝国仍旧高价从市场上买进源石。”
　　亚尔曼忍不住问道：“那我们帝国占领军驻扎在王都还有意义吗？”
　　“帝国占领军？”
　　加西亚看了亚尔曼一眼：“到那时哪还有什么帝国占领军，帝国代表怕是只剩下了萨尔雅女王的王夫一人了。”
　　“在这个条约里，帝国人就没一点好处？”
　　加西亚耸了耸肩道：“也不尽然，毕竟谁也没规定萨尔雅不能开采新的源石矿吧。
　　把我留在萨尔雅唯一的作用恐怕就是这个了。”
　　“也太可恶了吧！”亚尔曼低声骂道。
　　“当然，这些只不过是我的猜想，万一西维人连汤都不愿意给帝国喝呢？就看来使到底属于鹰派还是鸽派了。”
　　亚尔曼能感觉到加西亚殿下对于未来的谈判基本持悲观态度。
　　从他们的立场上来看，或许只有谈判破裂才有利于帝国占领军。
　　“对了殿下，您的舅舅今天下午将在酒店会议室举办一场讲座，据说多米尼克参谋长辛辛苦苦跑了一上午才总算凑到了十几名女学生，当然，其他大部分男生听众都来自于王都大学。
　　毕竟，这里的打字行当还不像帝都那么发达。”
　　加西亚摇了摇头道：“估计他又要宣扬他的无政府主义了吧。”
　　“我倒是听说这是史密斯阁下的一套新理论，好像叫什么理想国度。”
　　“理想国度？”
　　加西亚冷笑道：“这世上哪会有什么理想国度？比人更可怕、更懒惰、更虚伪的只有人，史密斯要是弄不明白这一点，搞再多的理论都是狗屁！”
　　与此同时，加斯洛酒店。
　　穿着一身合身舒适家居服的艾达，从衣着打扮完全看不出她是公主，从背影看就像是一个中产家庭的小家碧玉。
　　即便金色长发快遮住了她的半张面孔，却仍旧遮不住她的风情。
　　午饭后，艾达在中庭花园溜达了两圈，本来就准备上去了，结果却在公告栏里看到了一幅海报。
　　“热烈欢迎帝都使团团长、帝国大学校长史密斯阁下为王都学子开设重要讲座：理想国度！”
　　理想国度？该不会是乌托邦吧？
　　这是艾达下意识的第一反应。
　　…………
　　ps：本章4k，还掉打赏加更2章，还剩打赏加更13更（已算上最新的了）。




第130章 第129章 有一种屠杀经历了数千年
　　加斯洛酒店的会议室可以坐近两百人。
　　在这个平民女孩子不必上学、贵族女孩不屑上学的时代，想要找到十几名货真价实的女学生何其难也。
　　毕竟读没读过书对于一个人的气质的影响十分明显。
　　再加上如果讲座之后有交流环节，身为大学校长、又特别喜欢照顾女学生的史密斯一眼就能看出这些女生的底细。
　　所以多米尼克几乎都快把枪顶在王都大学校长的脑门上，这才从并不和男生同校的一个女子学院，拉来了仅有的十几名女生。
　　她们大都出身良好，家庭开明，否则也不可能有机会进入大学深造。
　　不过她们受教育的目的本质上还是为了提高身价，找一个合适的夫婿。
　　毕竟随着大陆上各国的商业往来逐渐兴盛，一些新兴的商业家族也并不希望他们将来的女主人目不识丁，至少掌握一些粗浅的文化知识有助于将来的商业交往。
　　总之，有需求才有市场。
　　时间如果再向前倒退二十年，哪家女孩子竟然想念书，这是会被当成笑话听的。
　　随着讲座的时间临近，在休息室陪同史密斯的多米尼克难掩疲惫，但他还是得强打精神和满脸亢奋、一扫昨日阴霾的校长谈笑风生。
　　“校长阁下的名声早就散播到了整个大陆，我这边刚去王都大学一提您要开设讲座，几乎所有学生都吵着闹着想来见识一下您的风采，要不是场地有限，我真想把他们全都带过来。”
　　史密斯笑眯眯道：“哪里哪里，老弟你谬赞了。我想，应该是他们旺盛的求知欲和本地大学并不能满足他们的简陋师资条件，才会让学生对我的讲座那么感兴趣。”
　　“校长您太谦虚了。我可听说，您编撰的《理想国度》已经准备在西维出书了。”多米尼克道。
　　史密斯一惊，“这你也知道，我本来以为很保密的。”
　　他随即叹了口气道：“帝都的环境不太适合《理想国度》出版，我想来想去只能放在西维了。”
　　“理念的光辉在哪里都能闪耀。”
　　身为军人的多米尼克虽说对理想国度的提法颇不以为然，不过目前他的工作就是把史密斯陪好，因此他也没必要在这些问题上和史密斯辩论。
　　又聊了一会儿，史密斯看了一眼时间，距离讲座正式开始还有十分钟。
　　这时候，海尔森教授挺着肚子也来到了休息室。
　　“校长阁下，我准备来接受理想国度的洗礼了。我是真的没想到，外面坐得乌压压的全是人，走廊上还有很多学生自备小板凳，由此可见，校长阁下的名气早已传遍整个大陆。”
　　史密斯回了一个淡然的微笑：“无论是谁也经受不住真理的诱惑。”
　　“不过有时候，讲述真理的人得比真理更具备吸引力才行，而校长阁下无疑具备了这个珍贵的品质。”
　　海尔森一本正经地说道。
　　多米尼克冷眼旁观，玛德，不愧是搞学术的，包括史密斯本人都知道他是在拍马屁，但仍然被搔到了痒处，笑得满脸开花。
　　看来有时候学者的脸皮真的比城墙还厚。
　　此时，王都大学校长，一个身材不高的瘦老头已站在台前，双手下压，会议室嘈杂的声音顿时消失了。
　　“各位同学，今天我们王都大学有幸邀请到了帝国大学校长、知名学者史密斯先生为我们开设讲座。
　　在政治学领域史密斯先生享誉已久，他研究的‘无政府状态下的人民生活’曾在各国学术圈引发了热烈的讨论，如今史密斯先生携他的新著作《理想国度》前来，势必又将引起新的讨论热潮。
　　那么接下来，就让我们以热烈的掌声有请史密斯先生作报告。”
　　掌声很热烈。
　　王都大学虽然冠了个大学的名号，但和帝国西维的高校相比，萨尔雅的这座大学顶多相当于是一个高级技校，学术交流少得可怜。
　　如今冷不丁地造访了一个专家，而且还是帝都大学校长，这无疑让学生们对即将开始的讲座充满憧憬。
　　坐在第一排的十几名女生乍一被那么多男生所包围，不禁有些局促，但是一看到信步走向台前的那位专家，风度翩翩、温文儒雅，睿智而又博学的气息迎面扑来，她们的心就不禁一跳，对此人心生好感。
　　史密斯的目光扫过前排，虽然对女学生的数量过少颇有些不满，但一想到这是在蛮荒落后的萨尔雅，他也就释然了。
　　亮相后，史密斯清了清嗓子。
　　“在进入正题之前，我们先稍稍回忆和思考一下。
　　在你们的记忆里或者说你们所知晓的历史中，萨尔雅王国有没有令人感到恐怖的时期存在？
　　有没有同学站起来回答这个问题？”
　　全场安静。
　　估计学生们还不太适应这种上大课的氛围，过了一小会儿，才有几个人稀稀拉拉地举起了手。
　　史密斯随便点了一个，“第四排的那个同学，你来说吧。”
　　男生有些惶恐地站起身，语句不太连贯地回答道：“根据历史书记载，七十年前萨尔雅王都曾发生一起严重的叛乱事件，叛军掌控了王都，对曾经反抗过他们的人举起屠刀，大肆屠杀。
　　一时间，王都血流成河，无数人头落地。
　　那一年被称为萨尔雅历史上的至暗时代。”
　　史密斯点点头道：“还有吗？”
　　又有几名学生讲述了他们所知晓的历史事件。
　　而就在这个档口，艾达进入会议室，并站在了人头攒动的学生后排。
　　此刻学生们都沉浸在互动良好的授课氛围之中，谁也没有注意到背后多了一个人。
　　待没有人再举手后，史密斯道：“看来那些历史上曾经出现过的惨案或是至暗时代给我们留下了深刻的印象。
　　可是你们知道吗？
　　除了你们所说的持续了数月、导致数千人死亡的屠杀，还有一种屠杀，它冷漠、蓄意、无情，持续了千年以上，导致多达亿万人丧生。”
　　史密斯此言一出，全场一片哗然。
　　学生们面面相觑，完全不敢相信还有这种事情发生。
　　“这……这不太可能吧？”
　　“就是就是，真要有这种级别的大屠杀，史书上怎么可能不记载？”
　　“如果这是真的也太恐怖了吧，呜呜呜……”
　　“天呐，这到底是什么时候发生的事情？听着就让人起了一身鸡皮疙瘩。”
　　学生们想要大声质疑他，但偏偏站在讲台上的这位又是毋庸置疑的权威，一时间，全场都是杂乱的议论声。
　　坐在休息室却又能听到讲课内容的海尔森不禁感慨道：“不愧是史密斯阁下。”
　　他看了一眼多米尼克，笑了笑道：“参谋长阁下，这次我保证没有任何的拍马屁成分，我是说他的讲课方式的确引人入胜。”
　　后者耸了耸肩道：“是的教授，我也想知道他接下来该如何解释。我虽然不像您那样博览群书，但在我的记忆中似乎并不存在这种级别的大屠杀，就算是异端裁判所也不至于……”
　　多米尼克随即察觉到自己失言。
　　即便教会势力大不如前，但也还没能到随便议论教会是非的地步。
　　海尔森微笑着看向讲台，就仿佛并没有听到多米尼克的话语一般。
　　面对汹涌而来的质疑，史密斯轻轻咳嗽了一声，场下立即变得安静，人们纷纷竖起耳朵，好奇这位来自帝都的专家怎么解释他方才的危言耸听。
　　“是的，我们通常只是对那些小规模的、短暂的恐怖时代感到恐惧。
　　没错，刀斧在一瞬间带来的死亡的确带给我们莫大的恐慌。
　　可是，死于饥饿贫穷、冷酷的侮辱、残忍和悲痛慢性屠杀的成千上万人，他们备受折磨之后的逝去是否就要注定被遗忘？
　　闪电在一瞬间带来的死亡，能够比得上炮烙之刑的慢性屠杀吗？
　　短暂的恐怖时代所填装的棺材，只要城市里的一块墓地就能容纳下了，却有人不断告诉我们要为之战栗和哀鸣。
　　可是，死于慢性屠杀的人们的棺材，就连整个大陆也容纳不下啊！
　　然而从古至今却没有任何人告诉我们要对死于慢性屠杀之人给予应有的同情。”
　　史密斯话音落下，全场一片寂静。
　　混杂在人群中的艾达顿时低低地“卧槽”了一声，这家伙有点东西啊，即便他还未开始正题，但是从引言就能感觉到，他的思考并非是空中楼阁，而是建立在事实基础上的。
　　有点意思，继续听下去吧。
　　不仅仅是艾达，
　　尤其是从未经历过类似观点洗礼的现场听众都从内心深处生出了一种无言的震撼。
　　就仿佛打开了新世界一般。
　　海尔森和多米尼克也是沉默无言。
　　虽然他们身为帝国高层很少接触底层民众的生活，但是他们知道史密斯说得的确是事实。
　　比起屠刀，贫穷和疾病才是夺去大部分底层人民生命的罪魁祸首。
　　多米尼克摸了摸下巴，不禁感慨道：“原来史密斯阁下乐于接触女学生的目的是为了体察民情，我小看他的格局了。”
　　海尔森哑然失笑。
　　视线回到讲台上，史密斯带着一种悲天悯人的气质继续他的讲述。
　　根据他接触过的诸多女学生所说，她们正是不由自主地被他的这种气质所吸引。
　　因此史密斯对此愈发应用娴熟。
　　“你们或许想说，饥饿、贫穷以及犯罪自古以来就存在，以后也将一直存在，史密斯校长，你说的这些除了博人眼球之外，又有什么意义？”
　　“当然有意义了！那你们有没有思考过，平民们所遭遇的这一切困境究竟是什么造成的？有没有人来回答？”
　　一名男生道：“我觉得是因为他们懒惰，勤劳能创造财富，他们既然贫穷，为什么不多干活呢？”
　　另一人道：“要怪就只能怪他们出身不好，萨尔雅自古以来就是世袭贵族分封制，穷人的后代是穷人，贵族的后代是贵族，这一点无法改变。穷人生下来就是受苦的，他在偿还上辈子的罪孽，这是神灵的意志。”
　　“政府为什么不多制造一些钱币去解救那些贫民？”
　　“因为这些人从小没受到很好的教育，他们不知道什么是良好的品德，当周围人都是小偷、盗窃犯、懒人时，他们也就堕落了，从此与美好幸福的生活无缘。”
　　艾达在后面听了直摇头。
　　这些学生的回答无一例外太幼稚了，幼稚的可笑。
　　现代社会经历过九年义务教育的，随便拎一个出来估计都能比他们要能答到点子上。
　　当然了，能够在王都上得起大学的学生，家庭非富即贵，至少也是个中产。
　　他们从来没有经历过贫穷，自然无法体会当你面临那种困境时，怎么做也无法改变现状、只能一步一步坠入深渊的绝望。
　　对于学生们的回答，史密斯面带微笑不置可否。
　　事实上，他早就预料到他们的答案千奇百怪，但却无一直指核心问题的结果了。
　　或许在帝都，还能有个别学生能够搭上他的脑频率，
　　但是在这里……几乎不可能。
　　他的视线扫过众人，尤其是第一排的女学生。
　　她们果然满脸都是崇拜的神情，眼睛里放出的光令人迷醉。
　　只要再加把劲，相信过不了多久，她们都将成为他的忠实崇拜者。
　　但就在此时，他的余光却在不经意间扫到了一个靓丽的身影。
　　等等，怎么还有一个女学生藏在了最后排？
　　幸亏他的视力还算不错，于浑浊的污泥之中挖掘出了一朵美丽的花。
　　此女金发披散，穿着打扮均和其他女生有所差异。
　　即便长发快要遮住了半张脸，但她的美貌无疑令人窒息，只可惜一部分身材被男生们所遮挡，但犹抱琵琶半遮面的感觉却相当具有诱惑力。
　　和她相比，前排的十几个女生就像是皎月旁的星星，顿时没有了吸引力。
　　而且从那女生略带不屑的表情中就能猜到，她有可能对其他学生的答案并不认同。
　　史密斯不禁生出了想要与她结识的念头。
　　那么现在不正是最佳时机吗？
　　“那位女同学，对，就是站在最后一排的那一位，请问你对这个问题怎么看？”
　　史密斯遥遥一指，现场几乎所有人都回头看去，都好奇竟然会有女生钻到男生群体里。
　　艾达愣了愣。
　　她本打算就这么随便听听待会就走了，没想到台上那位晕鸟的史密斯竟然直接点到了自己。
　　临场退缩可不是她的风格。
　　既然如此，她就代表大吃货国九年义务教育群体接受他的挑战。
　　幸好昨天她蒙着面纱，那家伙并不知道自己就是受到万人欢呼的萨尔雅公主。
　　于是，她站了出来，将自己暴露在所有人的目光之中。
　　艾达淡淡道：“我认为一个国家之所以会有众多贫民流离失所、贫困交加，最主要的原因不在他们个人，而是这个国家的根子上出现了问题。”
　　史密斯一听，顿时眼前一亮。
　　在他的印象中，像她这样身材姣好、前凸后翘的金发美人，充当花瓶便是她们最好的职业，至少在他这么些年的执教生涯中，还从未碰到过像她这般思路敏捷，直指问题核心的女生。
　　但是除去史密斯之外的学生们却在这一刻呼吸为之一滞。
　　事实上，他们到目前为止所受到的教育向来都是忠于国家信仰神灵，不可置疑更不可诋毁。
　　简单的来说，世界不会有错，错的只能是你自己。
　　因此，当史密斯提出问题后，他们下意识的反应完全遵循了他们这么多年来接受教育所养成的本能。
　　可是这位陌生的金发女孩所说的第一句话就提到了国家。
　　虽然并没有特指萨尔雅王国，但她的这番话却还是让人们不禁生出一种隐隐的恐惧，就仿佛即将触碰到了某种不可言说的禁忌。
　　史密斯向金发女生投去了鼓励的眼神。
　　“你可以说得再详细一些吗？”
　　或许是感受到了人们担忧的目光，史密斯又补充了一句：“我们今天所有的讨论仅限于学术，不针对任何一个国家，所以，请各位不要有太多的顾虑。”
　　艾达微微笑道：“感谢校长阁下的宽容，那么我就继续说了。”
　　“众所周知，有国家自然就有执政者。
　　无论是共和国、王国还是帝国，人们都怀抱着执政者能够为百姓谋取幸福的希望。
　　执政者的荣誉取决于人民的幸福。
　　但实际上，在某些国家的宫廷里，并没有人在意这些原本合情合理的原则。大臣们一心阿谀谄媚，随时都能为那些用于剥削百姓的决议找出一大堆理由，并且为君主提供源源不断的剥削人民的方法。
　　甚至创造出荒谬的理论，这种理论认为：君主所做的事都是公道之事，因为国家的一切人和物，包括百姓在内，都是君主的财产；而人民之所以能够拥有资产，都是因为君主的恩赐。他们还大肆宣扬这种谬论，说过着贫穷的生活能够磨炼人的忍耐力，因此利于社会安定。”
　　艾达此言一出，全场顿时死一般的寂静。
　　学生们都惊呆了，他们从没想过竟然会有人堂而皇之地讲出如此大逆不道之言。
　　毕竟在他们政治学类的教科书上，服从国王的指令，感谢国王的恩赐，那可都是在前言里必备的条目。
　　当他们早已对此理所当然不会怀疑之际，突然有一个人跳出来说，你们所学全都是谬误，毫无根据可言，这种感觉几乎相当于遭到了迎头痛击。
　　毕竟在他们的世界里，从来没有人胆敢质疑这所谓的真理。
　　王都大学校长，瘦老头听了这一番话之后都快气晕了。
　　“荒谬！荒谬至极！”
　　他连声叫道：“你不是王都大学的学生，请你离开会场！不要在这里蛊惑人心。”
　　艾达双手抱着胸，毫无惧色道：“这场讲座又不是单单只针对你们学生，门口还贴着海报呢，凡是感兴趣的都可以进来旁听。怎么，你们欺负我不识字？”
　　瘦老头怒道：“我要向政府举报你！”
　　“哦，我差点忘了，王都早就是帝国人的地盘了，所以你要向帝国人举报我？”
　　瘦老头冷笑道：“新一届萨尔雅政府就要成立，女王陛下即将加冕登基，我就不信还治不了你这个满口胡言乱语的疯女人。”
　　眼看一场争吵不可避免，史密斯忙道：“各位稍安勿躁，稍安勿躁，我刚才不是说了吗？本次讨论仅限于学术问题不做深究，更何况人家姑娘也没特指哪个国家嘛，千万不要对号入座。”
　　面对帝都使团团长，又是帝国大学校长的史密斯。
　　他刚一开口，瘦老头就不自觉地矮了几分，决定给尊贵的客人一个面子。
　　即便如此，瘦老头还是冷哼一声道：“我看你年纪轻轻，细皮嫩肉的，社会阅历还没多少，我奉劝你不要在这里危言耸听，最终害人害己。
　　我在王都这么多年，萨尔雅王国平稳有序、人民安居乐业，绝不可能出现像你所说的那种情况。”
　　艾达想起教科书中经典的“羊吃人”案例。
　　事实上，随着大陆国与国之间的商贸日趋发达，在萨尔雅王国也有这样的事情发生。
　　她在酒店闲来无事之际就会翻阅旧报纸，以尽快了解萨尔雅当地的基本情况。
　　甭管报纸是以什么角度来报道新闻时事。
　　早就拥有了独自思考能力的艾达自然有从林林总总的新闻中抽丝剥茧的能力。
　　艾达看了一眼会议室里充斥着复杂情绪的学生们的眼神。
　　好奇、疑惑、蔑视、痛恨、茫然……
　　她深知，如果一个大学生不会怀疑，绝对是一件很可怕的事情。
　　无论今天她的辩驳能够达到怎样的效果，她都希望能够在这群学生们心里埋下怀疑的种子。
　　即便她日后真的能成为萨尔雅女王，她也希望能够自己的臣民不要盲从。
　　就像改革不能一蹴而就一样，想要改造一个人的思想或许比修建一座大厦都要难。
　　但万事开头难这句话向来不是虚言。
　　既然她是萨尔雅公主，是未来萨尔雅有可能的掌舵之人，至少对于这些将来的萨尔雅精英阶层，她有必要借这个机会说些什么。
　　………………
　　ps：本章6k。月票还到1600。兄弟们太给力了！月票榜单第十！不过榜单的争夺很激烈，我们一起加油！




第131章 第130章 盗窃犯和绵羊有毛关系
　　王都大学的招生标准其实并不高，一般情况下，你如果能从教会学校毕业就可以申请进入大学就读。
　　但一年高达3个金币的学费完美劝退了王都百分之九十五的家庭。
　　而在付得起学费的这部分人当中，王都贵族中却盛行着奇怪的、在现代人看来绝对不可思议的逻辑。
　　那就是——有文化的人是下等人。
　　出身高贵的贵族，又怎么能堕落成为下等人？
　　如果连自己的名字都会写，那绝对是贵族中的耻辱！
　　一部分目不识丁的贵族不以为耻反以为荣，甚至嘲笑学习文字收藏书籍的贵族。
　　在这种风气的影响下，即便有学习意愿的贵族家庭也只会邀请家庭教师上门教学，而非进入王都大学。
　　因此目前王都大学招收的学生主要来自于新兴的商人、农场主、小贵族家庭。
　　受益于大陆越来越发达的商业贸易，他们深感没有文化几乎寸步难行，尤其在和奸猾的西维商人打交道的过程中，稍有不慎就会满盘皆输。
　　西维法庭只认合同，不管其他。
　　如果他们连合同都读不明白，岂不是活该受骗。
　　再加上大贵族们也有很多产业需要打理，且随着打字机从国外传入，王都大学毕业生的就业前景还算是比较不错的。
　　因此不仅仅是中产家庭，一些平民子弟也开始意识到上大学的重要性。
　　艾达早就对过惯了奢靡生活的贵族不抱任何希望。
　　这些人享用了国家的大部分财富，却在帝国人入城的第二天毫无例外的全部投降。
　　指望他们重建萨尔雅？
　　用腿毛想想都知道有多么不靠谱。
　　因此，反倒是这些王都大学的学生，他们既不是完完全全的既得利益者，也非贫困交加的底层，他们有充足的时间思考，也没有放弃对未来的渴望。
　　恰恰是这部分人，有可能将成为未来萨尔雅能够倚靠的建设者。
　　不是说艾达看不起底层人民。
　　他们就像是一群被囚笼限制的猛兽，如果在没有任何引领的情况下打开牢笼，他们的眼里就只有破坏。
　　要么在短暂地发泄完一通怒火后，他们就会失去方向，重新沦落。
　　要么侥幸成功，却陷入一个新的王朝循环。
　　旧贵族没落，新贵族崛起，大部分民众依旧穷困潦倒，社会的本质并没有发生任何改变。
　　因此当艾达决心要给这些王都大学的学生上一课之际，她便不再犹豫，从后排穿过密密麻麻的人群，在众人惊愕的视线中，一路走到了讲台上。
　　众学生：“……”
　　王都大学校长：“……”
　　海尔森：“……”
　　多米尼克：“……”
　　史密斯：“……”
　　尤其是史密斯，他执教这么多年来，还从未碰到过课讲了一半，竟然会有学生跑到讲台上来，与他分庭抗礼的场面。
　　不是，你到底想要做什么？
　　你回答问题就在下面回答好了，又何必上台？
　　你突然搞这么一出，我堂堂帝国大学校长的面子往哪里放。
　　史密斯刚要忍不住斥责，却没料那女生一边向他走来一边轻轻地甩了甩头发，自信洒脱、淡定从容的那份美丽，就像是强大的定身术，瞬间让他浑身一僵，眼睁睁地看着她站在了自己的身边。
　　“尊敬的校长阁下，请您原谅我的无礼。我站在这儿并非想要挑战您的权威，我只是觉得这样更加适合我与您，还有学生们之间的交流。
　　就像我们把社交沙龙搬到了讲台上，在交谈的同时，能够让会议室中的所有思想彼此碰撞，收获更加甜美的果实。
　　不知道您是否愿意尝试？”
　　艾达给足了史密斯面子，同时她也不忘眨了眨大眼睛带上一丝恳求的意味，她这是合理利用自己的美貌与长项，相信没有哪个男人能够拒绝这一漂亮女士的并不过分的请求。
　　史密斯咳嗽了一声道：“在我做最后决定之前，你需要足够的证据来表明你有这个资格和我平等交流。
　　你瞧，我是一个研究政治学多年的教授，而你……
　　（在这里，史密斯无奈地摊开双手，台下响起一片不无恶意的笑声。）
　　毕竟我的时间很宝贵，同学们的时间也不容浪费。”
　　这已经是史密斯能够作出的最大让步了。
　　如果来者不是一个容貌美丽、优雅从容的金发女郎，他恐怕早就大发雷霆呼唤卫兵将其赶出讲堂了。
　　一旁的休息室中，
　　体型胖硕的海尔森饶有兴趣地看向试图与史密斯分庭抗礼的女生，“说实话，她之前所说的关于国家君主的一番论断，足以让我认定这女孩至少毕业于一所名流大学，且有相应的政治学学位。但是她却粗鲁地径直从观众席走上讲台，这让我怀疑她是否曾系统地学过礼仪。但凡有一点廉耻心的女孩都无法做出挑战师长权威的举动。”
　　多米尼克其实很想告诉他，他口中的所谓毫无廉耻的女生其实就是如假包换的萨尔雅公主，且几天之后就将加冕女王。
　　不过看样子，公主本人并没有暴露自己身份的意思。
　　那么作为一个旁观者，他又何必戳破她想带给大家的惊喜呢？
　　他真的很想知道当史密斯和海尔森知晓真相的那一刻是什么表情，对此，他充满期待。
　　“嗯，这女生的确让人印象深刻。”
　　多米尼克说着模棱两可的话语，强忍住想要八卦的冲动。
　　不过他也的确有些好奇公主为什么要这么做。
　　明明史密斯的这场讲座完全和她没有一丁点的关系，即便由于好奇而踏入会场，公主也不至于做到这种地步。
　　事实上，他对公主的印象仍旧停留在公主乘坐飞空艇降落在王宫广场上，她所表露出的自傲与任性。
　　没想到隔了一段时间，公主就像是换了个人似的。
　　看来，公主殿下留学西维并非像路人传说的那样所学皆是无用的艺术，她一直在密切关注着她的国家，试图找到萨尔雅衰败的根源。
　　或许在这次讲座结束后，他应该立刻向加西亚殿下报告他的见闻。
　　面对史密斯的为难，艾达并未有任何的退缩。
　　“好的，校长阁下，请给我几分钟时间。”
　　她随即面向听课的学生，就仿佛一名已经上了千百堂课的老教师那样，即便被数百道视线齐齐注视，却没有丝毫的怯场，甚至连声音也没有任何的颤抖。
　　这不禁让一旁暗暗观察的史密斯颇为称奇。
　　让他不得不猜想这名女生到底是什么身份。
　　毕竟在现阶段能够在大庭广众之下面对众人而毫无惧色的女性并不多见，就算是皇家地位崇高的女性，也做不到像她这般游刃有余。
　　“好，刚才史密斯校长既然谈到引发慢性屠杀的是贫穷、疾病、犯罪、严苛等诸多因素，我也给出了一个令大家感到不适甚至是颇为荒谬的答案。那么现在就让我们具体讨论一下，我们现在所处的社会，是否真的像我们所见到的那样，是因为穷人不努力、懒惰、不道德而使得他们命该如此。”
　　艾达的视线缓缓扫过学生们怀疑的眼神。
　　“有谁家里是做羊毛生意的？”她问道。
　　在瘦老头威逼的目光下，会议室里静悄悄的，过了好一阵，才有一个男生在众人鄙夷的视线中举起了手。
　　没错，这个男生实在是看不下去那么漂亮的女孩在台上孤立无援的样子，因此，他拒绝和他的同学们一样保持沉默。
　　“我家里就是专门买卖羊毛的。”
　　“生意好吗？”
　　男生的声音不由得提了起来，“相当好。西维工厂敞开了收购，而且收购价格在不断提高。”
　　艾达微笑道：“这么看来，最近你们家族应该没少赚钱。”
　　男生憨笑着摸了摸脑袋：“一般一般吧，因为最近打仗的关系，有一部分羊毛没有运出去。”
　　“好，谢谢这位同学的回答，请你坐下吧。”
　　学生们面面相觑，完全搞不明白这位金发女生询问羊毛生意的目的。
　　史密斯似乎察觉到了什么，但是又好像和真相隔着一层一捅就破的纸，这种感觉颇令他难受。
　　而王都大学校长瘦老头则冷哼一声，低声道：“不知所谓。”
　　艾达甜美的声音再度响起，“那位同学家里是开牧场的？嗯，对，没错，我说的就是绵羊牧场。”
　　或许是因为有人带头，这回倒是有三五个人稀稀拉拉地举起了手。
　　艾达随便点了一个问道：“你们家的牧场生意如何？”
　　男生答道：“应该还不错吧，我不常回家里，就是偶尔听他们说，牧场在不断扩大，饲养的绵羊也越来越多。
　　我想这和之前的那位同学所说的羊毛收购价格不断提高有关吧。”
　　“很好。”
　　艾达拍了拍手道：“请坐下，谢谢你的回答。”
　　她回身在黑板上画了几个圆圈，并在圆圈里标上相应的文字。
　　“我们可以看到，目前已经形成了一个完整的利益链条。对于我们萨尔雅来说，西维工厂需求羊毛旺盛，于是诞生了相应的羊毛商队，他们从牧场主那里收购羊毛并运送至西维，从中赚取利润。
　　其二，牧场主则通过不断扩大饲养绵羊的规模从而获取更高的收入。
　　人的逐利行动是永远不会停止的。
　　那么问题来了，在这个利益链条里有没有受害者？”
　　人们面面相觑，有些不太理解金发女生的问题。
　　什么受害者？
　　在哪里？
　　家里是羊毛收购商的男生再度举起手。
　　“你叫什么名字？”
　　艾达决定给他一个在读者面前露脸的机会，毕竟没有他的首先支持，她的授课也不会像她想象中的那么顺利。
　　“我叫查理。”
　　“很好查理，你有什么问题？”
　　查理指了指黑板问道：“那个，我不是太明白……西维人收羊毛制作衣服，运输商赚取路费，牧场主提供羊毛，放牧人领取薪水，国家拿到税收，大家不是都有好处吗？”
　　瘦老头哼了一声道：“我表弟就在王国税务部门工作，我可听说去年一整年的税收是前年的两倍，增长幅度最大的就是羊毛税，源石开采税反而连续十几年并没有多大变动。
　　税收多了，就意味着国家有钱，放牧绵羊难道不是一件国富民强的好事吗？”
　　艾达回头在黑板上写了一个数据。
　　“大家请看，这个数据是我从王都的《太阳报》刊登的报道上摘取下来的。
　　经统计，在帝国人入城之前的三个月犯罪率是前三个月的两倍。”
　　瘦老头不屑道：“一群屡教不改的刁民而已，他们天生就好吃懒做，不把严苛的法律当一回事。他们除了浪费救济粮之外一无是处。”
　　艾达看向查理，“你认为犯罪率的增高和你贩卖羊毛有关系吗？”
　　查理耸了耸肩道：“抱歉，我认为没有任何关系。而且，我认为盗窃罪应该一律判死刑，如此一来才能让那些罪犯不敢再肆意犯罪。”
　　艾达冷笑道：“查理，看来你并不怎么关注时事。
　　你们可以去查阅三个月之前的报纸，上面已经刊登了警察部门将盗窃犯列为死刑目录的通告。
　　也即是说，即便那些罪犯知道盗窃一旦被抓住就会被立刻处死，但是他们仍旧前赴后继。
　　我引用报纸上的一位警官接受采访时所说，
　　他说，有时一次送上绞刑架的盗窃犯就有二十多人。但即便这样，漏网的人极少而全国的盗窃犯罪仍然盛行。”
　　查理愣了愣，艾达所说已经完全超出他的想象了。
　　这……这和他平日里松散惬意的大学生活真的是同一个世界吗？
　　瘦老头嗤之以鼻道：“这不就恰恰证明了我刚才所说的，这些流民毫无廉耻，心中没有任何道德，他们亵渎了神灵，他们死后应该下地狱！”
　　瘦老头干冷的声音在会议室里回荡。
　　让艾达意外的是，竟还有近一半的学生听了校长的话后露出了赞同的眼神。
　　这就是一贯盲从，失去思考能力的结局。
　　当然，这也与大部分学生家境优越，并未接触过社会底层的生活有关。
　　艾达轻轻叹了口气，突然觉得她任重而道远。
　　不过今天，她就要让他们知道，所谓的权威并非一贯正确。
　　就让王都大学校长瘦老头成为她的第一个牺牲品吧。
　　……………………
　　ps：还到月票1800（目前1781）！加油啊各位，月票榜竞争激烈，喜欢本书的朋友多多投票哦。




第132章 第131章 未经他人苦莫劝他人善
　　史密斯在创作《理想国度》的过程中并没有闭门造车，出于一名学者对学术的基本敬畏，他也曾走马观花一般地造访了位于帝都郊区的贫民窟。
　　那里污水横流、臭气熏天，没有任何可称之为房屋的建筑，一个在他看来十分简陋的雨棚，就是一个家庭赖以遮风挡雨的全部。
　　人们眼神空洞、衣衫褴褛，好像行尸走肉一般。
　　活着就是一种奢望，又谈何其他。
　　他们承担了帝都最苦最累最脏的活以维持生计，但只要有一天生病或是疲累无法参加工作，他们第二天的食物就没了着落。
　　恶性循环之下，他们就像是陷入了一个永远无法爬出的淤泥坑，只能眼睁睁地看着自己逐渐被吞没。
　　史密斯大受震动。
　　其实不仅仅是贫民窟，帝都除了光鲜亮丽、宏伟大气的富人区，还有很多为了生计而每日奔走不休的平民，只不过和贫民窟相比，他们在住房和衣着上多了一些体面，但本质上却依然十分困顿。
　　城外的教会墓地在不断扩大。
　　尸体每日俱增。
　　史密斯跑得最远的地方大概距离帝都一百多公里。
　　那里的村庄人烟稀少，很多耕地变成牧场。
　　但是据当地牧场主介绍，没了土地的农民可以进工厂，拿到的薪水可能要比之前种田好很多。
　　剩下的农民也可放牧，每月固定薪水。
　　史密斯对此将信将疑。
　　他毕竟身份比较尊贵，无论去哪里都会有官员陪同。
　　有些看到听到的东西未必都是真的。
　　他也曾有过思考，底层民众所遭遇的一切究竟和政府有没有关系。
　　答案自然是肯定的。
　　但是，由于他并没有担任过官职，
　　他也无法想象究竟该怎么做才能改变上层王公贵族占有了大部分财富，而底层民众每天苟活的现状。
　　或许，只有抛开现有的一切重新构建一个完美的社会架构，才能从根本上改变这个问题。
　　而这，便是《理想国度》的由来。
　　因此，当史密斯听到那位漂亮的金发女生谈到“羊毛”生意之际，他瞬间就回想起两年前，他去村庄实地调研所经历的一切。
　　当时他脑海里曾出现过一个隐隐的念头。
　　但是在兜了一圈，所看到的一切都和牧场主宣扬的一样十分美好之后，那个念头便渐渐地消散了。
　　而就在这一刻，他似乎又重新找到了当年的那种感觉。
　　一种蒙在他面前的窗户纸即将要被捅破的预感。
　　这个他尚且还不知道名字的女生……她绝非普通人。
　　不……他还要观察，看此女究竟能走到哪一步。
　　金发女生甜美的声音再度响起，“查理，首先我们假设你是一个农户家庭的儿子，没问题吧。”
　　查理点了点头道：“没问题。”
　　“很好，我们再假设你们家世世代代都是那位同学家的佃农。这在世代传承的农庄，我想这是一件再也正常不过的事情。”
　　会议室里响起了低低的笑声。
　　虽然他们并不知道金发女生这么做比喻到底是为了什么，但是看到那位土豪商户家的儿子竟然被比作农夫，这无疑让他们产生了一种作弄成功的快意。
　　查理耸了耸肩，一副无所谓的样子。
　　“仅仅只是一个比喻而已，我还没那么脆弱。”
　　瘦老头切了一声道：“一位体面的绅士可不会对如此侮辱人的称谓无动于衷。”
　　艾达微微皱了皱眉。
　　如果她现在是ADA，一枪崩了他绝无二话。
　　省的他老在一边聒噪影响心情。
　　但在学生们面前，还是尽量保持她以理服人的面貌吧，毕竟有时候暴力并不能解决一切问题，更多情况下，它只是让问题重新回到了水面之下。
　　她冷冷地看向瘦老头，语气前所未有的凌厉。
　　“请问王都大学的一贯风气就是当老师讲课时，下面有人不停捣乱还洋洋自得、自以为是？
　　如果真是这样，那我觉得这所大学和嘈杂纷乱的菜市场也没什么区别了。
　　你们在这种环境下真的能学到有用的知识吗？
　　况且你身为师长，一而再再而三地当着学生们的面表露出你那狭隘愚昧、教条偏激的愚蠢思想，你可曾给你的学生以一点正面的引导？
　　还是说你到现在都是洋洋自得，自以为走到哪儿收获的都是学生们尊敬的眼神？
　　不，你仅仅只是用强权树立了你的权威，而非你的人格魅力，也非你的学识水平！
　　你不配为人师表！”
　　艾达如同连珠炮一般的言语攻击不仅瞬间让瘦老头懵逼，全场也是一片哗然。
　　他一贯在学校里颐气指使、一手遮天惯了，如今乍一被一个不知身份的女生如此痛骂，他一时间竟不敢相信自己的耳朵。
　　“你你你……”
　　瘦老头指着面色冰冷的艾达，浑身发颤，“你”了半天没有挤出下一个字。
　　学生们从没见过他们的校长被当面狂削的场面，不知道为什么，他们心里竟不自觉地生出一丝舒爽之感。
　　没错了，这老家伙平日里就是这副看谁都不爽的鸟样。
　　因为他是校长的缘故，掌握着对学生的生杀大权，他们平日里也只能一昧的隐忍，从来不敢抵抗。
　　而现在……大部分学生即便默然无语，但看向艾达的眸子里却多了一丝闪亮。
　　瘦老头终于要爆发了。
　　他双眼凸出，满脸涨得通红。
　　他决不允许他的尊严当着学生们的面被随意践踏。
　　可就在瘦老头扯着嗓子喊着“我要告你诽谤和侮辱”之际，史密斯“啪”的一声重重地拍了一下桌子。
　　“这是我的讲座！我怎么不记得我允许它变成菜市场了？
　　这里是学术讨论之地，而非泼妇骂街。
　　任何人再胆敢随意喧哗吵闹挑衅，就别怪我对你不客气！”
　　史密斯话音刚落，门口就出现了两名身高体壮的帝国士兵。
　　他们的出现顿时让会议室里的气氛变得紧张，瘦老头喊了一半的嗓音顿时戛然而止，惶恐的表情配合他还未来得及放下的夸张手势，让他显得分外滑稽。
　　史密斯咳嗽了一声道：“这位女士，我很抱歉没有及时维护讲堂的秩序。
　　我对你的话题很感兴趣，也请你为大家继续解惑。”
　　艾达淡淡一笑道：“谢谢校长阁下。”
　　这时候，就算是傻子也能看得出来，史密斯方才的怒骂完全是针对王都大学校长一人，就连帝国大学校长都对那女生接下来的授课充满期待。
　　这说明什么？
　　这说明她方才所说的“羊毛”利益链条与王都不断增高的犯罪率一定存在某种联系。
　　到底是什么联系呢？
　　没有了瘦老头的压制，人们的思维开始渐渐变得活跃。
　　此时，查理还有些尴尬地站在原地，他挠了挠鼻尖，手脚都不知道往哪儿放了。
　　艾达笑了笑道：“查理同学，希望刚才的小插曲没有影响到你的心情。”
　　查理慌忙摆手道：“没有没有，完全没有。”
　　“那就好。”
　　艾达又看向之前回答问题的那个家里开牧场的同学：“你叫什么名字？”
　　“约克。”
　　“好的，约克，我们现在假定你就是牧场主。”
　　约克和查理不解地对视了一眼，都不知道艾达葫芦里卖的是什么药。
　　“好，我们开始推演。”
　　艾达指了指黑板。
　　“因为市场的需求，西维工厂现在需要大量羊毛。那么作为西维邻国的萨尔雅，自然也得到了消息。
　　羊毛收购商开始在各地大肆收购羊毛，并将其贩卖至西维。
　　约克，你农场隔壁的牧场因为出售羊毛而赚取了大量利润，然后收购商对牧场说，你们有多少羊毛我们就收多少，而且价格很高。
　　当你知道这个能够赚钱的消息之后，你会怎么做？”
　　还没等约克回答，学生们已经学会抢答了。
　　“当然赶紧把农场改成牧场啊，这肯定比种田赚得多。”
　　“没错了！”
　　“养羊！养羊！羊毛就是钱这种好事到哪里去找。”
　　在众人的七嘴八舌中，约克挠了挠头道：“就像我父亲现在正在做的那样，把农场改造成牧场。”
　　果然没了瘦老头的干扰，学生们总算有了一点思考的样子。
　　“好，那么问题来了。”
　　艾达点了点黑板上“牧场”的那个圈，“约克决定把农场改造成牧场，那么作为世世代代在农场种田的查理家，他们将面临怎样的未来。
　　查理，你说说看。”
　　这一回，学生们都陷入了沉思，而不再像之前帮助约克回答问题那般踊跃了。
　　查理愣了好一会才道：“既然农场都改造成了牧场，也就是说我们家可以不用再耕田了，嗯，或许，约克可以为我们家安排一个放牧的职务。”
　　约克当即回应道：“没问题，你将拥有一百只羊的放牧权。”
　　众人低低地笑了起来。
　　会议室里气氛良好，人们似乎还并未意识到隐藏在背后的可怕情景。
　　艾达微笑道：“但是约克，原本你是农场主的时候，依靠你们家族生存的佃农足足有五十户，毕竟你们也需要有足够的人手来耕种良田，否则就会有农田荒芜。
　　但是对于牧场而言，我们所需的牧羊人顶多只需要两三户人家就能完成每天的放牧工作。
　　不幸的是，查理家并没有成为牧羊人。”
　　查理张大嘴巴，不可置信道：“您的意思是，包括我们家在内的四十多户佃农失去土地却不能成为牧羊人。”
　　艾达微微点了点头又问约克：“你既然是牧场主，你怎么处理这件事？我是说，那些多余的佃户，已经对你的牧场没有任何作用的农夫们。”
　　约克看了看查理，又看了看周围的同学。
　　学生们大都紧皱眉头，人天生便自带的朴素道德观和同理心让他们陷入了两难境地。
　　这一刻，史密斯顿时悟了。
　　呵呵，难怪那次去牧场当地官员和牧场主几乎是全程陪同，完全没给他落单的机会。
　　但仅仅只是一秒钟之后，史密斯却又重重地叹了口气。
　　知道真相又如何？又能怎样？
　　他完全没有任何办法。
　　且不说帝国，就算是工业较他们更为发达的西维共和国，社会底层人民同样艰难度日，有了上顿没下顿，没什么太大区别。
　　因此，现行的病入膏肓的国家制度才是根本问题。
　　而他设计的“理想国度”才是最完美的国家范本，如果能有国家按照他的设计框架来构建社会，相信就再也不会存在类似的问题了。
　　且不说史密斯在一旁时而眉头舒展时而紧皱，身为牧场主的约克切切实实遇到了难题。
　　他支支吾吾地回答道：“可以让那些农夫帮助牧场做一些杂活。”
　　艾达收敛了微笑，认真地看向约克，“你作为牧场主，会容忍四十多户人家共计两百多号人每天损耗大量的粮食，却毫无产出吗？
　　你准备将售出羊毛的大部分利润都用于救济无田佃户，你是这个意思吗？”
　　约克低下头迟疑了：“我……我不知道……”
　　学生们低声议论道：
　　“可如果不这样做，他们就会饿死啊。”
　　“但作为牧场主的利益就无法保证了呀，毕竟他们已经对牧场没有任何作用了。”
　　“心情好矛盾啊。我如果是牧场主，肯定头发都愁白了。”
　　艾达面色严肃道：“我很欣慰各位还保持着一份作为人的基本道德心，不过很可惜的是，人类大都是自私的，毕竟他们还有孩子还有儿女，想要维持一个体面富裕的生活，他们就必须狠下心来。
　　最终，约克做出了驱赶所有佃户的决定。
　　查理，你不要感到惊讶，因为就算你们居住的破旧房屋也是牧场主的财产，他们完全可以将其摧毁，让你们再也无法回到过去。
　　事实上，目前萨尔雅的大部分牧场主就是这么做的。”
　　艾达此言一出，学生们都是一片愕然。
　　虽然心底已经有不好的预感，但是当艾达表示肯定后，他们仍然受到了不小的冲击。
　　有学生呢喃道：“或许，他们可以在别的地方找到工作。”
　　“萨尔雅也有羊毛制品工厂，他们可以去当工人。”
　　艾达道：“好，我们假设查理并没有放弃希望，他在积极地为家庭寻找食物以及一个可供容身之地而四处奔走。
　　可是当他赶到工厂门口时，却发现和他情况相同的农夫早已将工厂围得水泄不通。
　　工厂不需要那么多人，失去土地的农民数量远远超过了工厂的需求。
　　查理失望地回到了家人身边。
　　失去了房屋和田地的他们，就像是流浪动物一般瑟瑟发抖。”
　　查理此时面色低沉、眼神之中带着一丝哀伤，似乎已经代入到了艾达所讲的那名佃户身上。
　　他挣扎着看了一眼艾达，希望能够第二天他的命运有所转机。
　　“他们决定前往王都，据说那里有大量的工作机会。”艾达继续道：“但是路途中的一场大雨让他年迈的母亲感染上了风寒，他向路人祈求食物和药材，只可惜，在这个糟糕的时代，人们能自己活下去就已经竭尽全力了，谁又能有余力帮助别人？
　　仅仅两天之后，母亲便在饥寒交迫中去世了。
　　查理和他的妻子还有两个孩子抱头痛哭。
　　为了能让母亲进入教会公墓，他花掉了最后的一点财产。
　　最终，他们全家挣扎着来到王都。”
　　艾达讲到这儿，不仅仅是查理深吸一口气，沉浸在这个悲伤故事里的学生们都忍不住握紧了拳头。
　　呜呜呜，一定要变好啊！
　　不能就这么随随便便死掉。
　　不过显然，艾达并没有让他们如愿的意思。
　　现实就是现实，它没有奇遇也没有贵人，有的只是淡淡的绝望和一眼看到头的悲惨。
　　“他们怎么也没想到，王都的确很大，大得却连他们想要有一个容身之处都无比困难。
　　他们只能露宿街头。
　　查理打起精神决定去找份工作养活家人。
　　让他没想到的是，现实再次给了他当头一棒。
　　是的，由于从各地涌入王都的流民太多，就连最肮脏最苦累的活都有人抢着干。
　　他接连转了几天，忍受了巡警的盘问和当地人的鄙视目光，可他依然找不到一份工作。
　　眼见体弱的孩子们因为没有食物而奄奄一息，
　　他再次和生病的妻子抱头痛哭。
　　他想不明白这个世界！
　　他想勤快，想努力，想通过自己的双手为家人获得能够活下去的食物，为什么这个残酷冰冷世界却不给他一点机会！
　　为什么？为什么？”
　　艾达不住反问的声音带着一丝颤音，她的眼眶不禁饱含泪水。
　　早已代入其中的查理更是浑身颤抖地流下两行泪。
　　为什么？是啊，到底是为什么？
　　从他失去田地和房屋开始，就像有一只无形的手逐渐将他拖入深渊，令他无法呼吸。
　　不仅仅是查理，约克以及众同学们也都陷入了漫长的沉默之中。
　　坐在第一排的女学生更是忍不住低声抽泣起来。
　　“查理擦去泪水，用力地抱了抱他瘦骨嶙峋的两个孩子。
　　他决定他今天必须做些什么以挽救他们的生命。否则，恐怕再只有两三天，他的孩子就将永远离开这个世界。
　　深夜，查理笨拙地越过围墙跳入了一个面包房的后厨。
　　他只想为他的妻子和孩子找一些能够果腹的食物，就算是残渣也无所谓。
　　但让他没想到的是，这家经常被盗窃贼光顾的面包房竟然养了一只恶狗，在他落地的瞬间变猛地扑上来，一口咬住了他的胳膊。
　　一片混乱之中，他被闻声赶来的工人狠狠地打断了腿，然后交给了巡警。
　　恍惚中，他抬起满是鲜血的额头看向巡警，可是求情的话还没说出口，就被狠狠扇了两个耳光。
　　巡警骂道：你们这些屡教不改的混蛋！等着上绞刑架吧！
　　可查理仅仅只是想找一些面包，能让他忍冻挨饿的妻子和孩子度过今天晚上。
　　第二天清晨，刚被扔进监狱的查理就被狱警拖到了行刑场。
　　那里竖立着十余个绞索架，旁边还堆着十几具尸体没有清理。
　　查理一下子就懵了。
　　他刚想说些什么恳求狱警放过他，毕竟他是初犯，而且还有两个可怜的孩子等着他回去。
　　可他的嘴里立刻就被塞上了一团破抹布。
　　无论他想喊什么，最终都只化为低低的呜咽。
　　当他的脖子被套上绳索之际，神父为他们忏悔的话语却仍在耳边飘过。
　　神父说：你们这些迷途的羔羊啊，你们将以死来赎罪，但愿你们的魂灵能够得到神灵的原谅，回到你们最初来的地方。
　　查理在意识即将消散之前的最后一个念头是：
　　神父说我犯了错，可是我到底犯了什么错？
　　我只是想活下去，和我的家人们一起活下去，为什么我会最终沦落到被当做盗窃犯处死的地步。
　　为什么……
　　我想不明白……”
　　艾达微颤的嗓音最终在这里落下了帷幕。
　　这一刻，不仅仅是查理泪流满面，几乎整个会议室的学生都眼眶发红，女生们更是抽泣个不停，就好像艾达所说的那位无辜的“查理”就在他们眼前被活生生地吊死一般。
　　瘦老头却阴沉着脸死死地看着艾达，小眼睛珠子不停转动，不知道在想些什么。
　　休息室在这一刻陷入了长久的寂静之中。
　　海尔森呆愣了半晌才长长地舒了口气道：“我收回之前的话，她绝非不懂礼仪，我想她只是借这个难得的机会为学生们揭示隐藏在种种表象下面的真相。
　　如果不是我亲眼所见，我真的难以想象她会如此年轻。
　　我几乎可以肯定地说，至少在帝国大学，没有一个老师能像她这样可以把故事融入到理论之中，完美地阐释了什么是真正的教学艺术。
　　就算是普通学生，恐怕也能很快明白盗窃犯罪飙升和羊毛之间的关系。”
　　多米尼克也不禁叹道：“的确如此，而且我从来没想过在帝国日渐蓬勃发展的工厂背后，竟会隐藏着这么大的社会问题。
　　可笑朝堂上的那些诸公，却只把种种乱象归因于所谓的刁民，而丝毫不提他们自己赚取大量金钱而不顾人民死活的事实。”
　　海尔森道：“我开始为这位美丽的女士担心了。毕竟有时候第一个道出真相的，很有可能会被其他所有装睡的人联合迫害。”
　　“她吗？”
　　多米尼克耸了耸肩道：“或许吧。”
　　……………………
　　ps：还到月票1900！兄弟们太给力了！还差一点就捅了第9名的屁-股！谢谢各位！请继续！嘻嘻！




第133章 第132章 最佳捧哏
　　“绵羊本来是温顺的，欲求无多，但现在却变得凶狠贪婪，不仅要把人吃掉，甚至还要踏平我们的田野、住宅和城镇。”
　　艾达转过身来在黑板上“刷刷刷”地写下了几个大字。
　　“羊吃人！”
　　本来因为“佃户查理”被当成盗窃犯处以绞刑而陷入悲伤的同学们不由得浑身一震，见到这三个字的同时，脑海里就像是瞬间有什么被触动了一般，一种难以言明的情绪逐渐在会议室中弥漫。
　　人们的胸腔开始不断起伏，
　　眼眶存下的泪水逐渐被心底泛出的火热所蒸腾。
　　原本被压抑了许久的表达欲在这一刻宛如爆炸物一般被彻底点燃。
　　“羊吃人？”
　　“羊吃人……”
　　“羊吃人！”
　　“总结的太棒了！这三个字简直就是神来之笔！”
　　“没错了，我们原本以为只有人才能吃羊，殊不知在当今这个糟糕的年代，羊竟然也可以吃人！”
　　“羊把人逼到绝路上，把他们吃得连骨头都不剩。”
　　“到底是谁的错？牧场主？贵族？乡绅？还是说……”
　　几名同学颤抖着仿佛用尽了浑身力气才终于挤出了两个字“国家”，说完后，他们当即瘫在了座位上，浑身大汗。
　　不过他们的灵魂就像是得到了洗礼，即便疲惫不堪，但眼神却比之前亮了许多。
　　查理、约克和其他学生们都迫不及待地看向艾达，希望从她那里得到最终答案。
　　“羊吃人”到底是谁的错？
　　如何才能避免类似于“佃户查理”的悲剧再度发生。　　
　　身为知名学者的史密斯当然能感觉到在座的学生们的变化。
　　原本，他们大部分人的思想都被禁锢在可怜且有限的几本教科书上，不允许质疑，不允许提问。
　　但是今天，他们却在这位金发女生的循循善诱之下，逐渐萌发了思考的热情，他们僵硬的大脑开始转动，照搬一切的思维渐渐得到扭转。
　　从这一刻起，他们才算是真正明白了什么是学习。
　　无论金发女生有关“羊吃人”问题的回答能否最终让学生们满意，怀疑的种子一旦开始发芽，就没人能够阻挡它们的生长。
　　是的，她有这个资格和他同在讲台上对同一问题进行讨论。
　　他甚至可以肯定，从他进入大学担任教职的第一天起，他还从未碰到过在政治学领域如此具有天分的年轻人。
　　无论她是帝国人还是萨尔雅人，只要她愿意，他当场就能将她收为亲传弟子并允诺授予博士学位，他有这个权力，而她同样也具备了这个资格。
　　他承认他的确喜欢一些女学生年轻且富有活力的身躯。
　　但是这一次，神灵在上，他确信他的决定与她的容貌和身材无关，是她敏锐的头脑和引人入胜的教学技巧最终让他动了爱才之心。
　　他本以为萨尔雅之行是无趣且枯燥的，所以才动了开设讲座的心思。
　　没想到竟会有如此意外之喜。
　　“人性总是贪婪的，这一点毋庸置疑。
　　无论在哪里，只要是能出产更柔软、更细腻羊毛的地方，就有不满足于他们原有农场收益的贵族和乡绅，以及教会的神职人员。
　　他们阻止农业发展，摧毁房屋和城市，仅仅保留教堂以及圈地养羊，这些家伙让最适宜居住的地方都变成了荒僻之地。原本居住在农庄的佃户们就被诡计或者暴力掠夺了所有财产，还有的佃户在遭受不公平对待之后被迫变卖一切。
　　这些悲惨的人们，无论男人女人、已婚未婚、年轻年老都要带着他们一贫如洗的家庭离开家乡，不知道去往何处，在他们用完仅有的一点儿钱后，等待他们的就只有去盗窃而被处以绞刑。
　　是的，这就是羊吃人的整个悲惨过程。”
　　艾达做了总结。
　　“刚才有同学问，这到底是谁的责任？
　　这个问题真的很复杂，我们可以把它归咎于人性的贪婪，也可以说是国家不负责任，只求税收而不管人民的死活，更加可以把锅甩给西维，要不是因为他们急需羊毛，又怎么会导致诸多悲剧的发生？
　　事实上，这个问题在目前看来是无解的。”
　　艾达话音刚落，会场顿时一片哗然。
　　查理忍不住举手问道：“怎么会这样？难道我们真的只能无能为力地看着那些佃农走向慢性死亡？”
　　约克也道：“我家虽然是牧场主，但……我也想知道该怎么做才能避免那些可怜的佃农流离失所。”
　　在一片疑惑声中，学生们面面相觑，怎么也不敢相信讨论到最后竟然得来的是这么一个答案。
　　艾达微笑道：“同学们，我其实想表达的是，以我们现阶段的理论功底和理解能力，想要清楚地认识到问题本质并解决它并不现实。
　　但我可以保证，史密斯校长所提出的《理想国度》理论却能完美地打开我们的头脑，启发我们的思考，让我们沉浸在一个可以改变我们现有世界的绝佳构想之中。
　　那么接下来就有请史密斯校长为我们讲述《理想国度》！”
　　这一回，学生们的鼓掌声要比最初响亮得多。
　　毕竟刚开始，他们只是在瘦老头的要求下没有任何感情的鼓掌。
　　而现在，他们眼眸中所流露出的渴求是发自内心的，经过漫长且极具效果的铺垫，他们迫切地想要知道答案。
　　被热烈掌声所包围的史密斯不禁有些恍惚。
　　他怎么也没料到，金发女生兜兜转转之下，竟然把如何解决当下迫在眉睫问题的钥匙亲自交到了他的手上。
　　直到此刻他才反应过来，金发女生并没有任何独占风头的意思，她其实是在帮他做一个铺垫，而且是一个十分完美的引言。
　　她勾起了所有人的好奇心，使得学生们对他即将讲述的内容无比期待。
　　就好像……就好像她早已提前知道他将要阐述的内容一般。
　　史密斯深深地看了金发女生一眼，想要看穿她这么做的意图。
　　不过显然，面对女生的绝美容貌，他什么也没察觉到。
　　她含着笑容做了一个请的姿势，“校长阁下，我相信您的理论很快就能传遍整个萨尔雅，不，甚至是整个大陆。”
　　史密斯“嗯”了一声道：“也希望你能指出谬误，多多批评。”
　　艾达以为是他的自谦之词，点了点头并没有想太多。
　　但是在休息室的海尔森见到这一幕后却惊得直接从沙发上跳了起来。
　　多米尼克愣了愣道：“教授，你没事吧。”
　　海尔森哑然失笑道：“我没事，没事，只是刚刚见到史密斯阁下的谦虚做派有些惊讶罢了。”
　　“您的意思是……”
　　海尔森耸了耸肩道：“正如您所想的那样，史密斯阁下向来是一个很自负的人，但他的确在政治学相关理论方面独树一帜，至少在帝都无人能及，所以他也当得起那份傲气。
　　但是偏偏刚才，史密斯阁下竟向一个素昧平生的女生说出请多指教的话，由此可见，那女生的分量，你知道我是在说学术，在他的心里非同小可。”
　　多米尼克记下了他对公主殿下的评价。
　　包括所有刚才的对话，他将一五一十地向加西亚殿下做一个完整的汇报。
　　“如果可以的话，参谋长阁下，能否帮我查一下这个女孩的身份，我想抢在校长前面收她为学生。
　　史密斯校长绝对动了这个心思。
　　我觉得以她的聪明才智更适合去外交部，在那里她一定可以左右逢源，干得风生水起，就算是挑剔的西维人也无法不拜倒在她美丽的石榴裙下。
　　她将成为有史以来最成功的女外交官！我保证！
　　是的，她待在萨尔雅绝对是一种浪费！对她天分的巨大浪费！”
　　多米尼克嘴角抽搐地看向紧握他双手的海尔森，“那个，你先松手，咱们有话慢慢说。”
　　海尔森肥硕的身体丝毫没有放松。
　　透过眼镜的目光满是多米尼克不答应他就不放弃的执着。
　　没错！好不容易找到一个好苗子，他又岂能在这个关键时刻掉链子。
　　凭借帝国占领军在王都的统治地位，想要查明一个人的身份简直轻而易举。
　　“教授，您其实在这之间见过她的。”
　　多米尼克尝试了好几次都没能把手抽出来。
　　本想多隐瞒一会的，现如今也只好向他交底了。
　　“什么？”
　　海尔森果然惊讶地松开了手，他不可置信地看向参谋长，“怎么会？我昨天才刚刚跟随使团抵达萨尔雅，更何况，这是我第一次来王都。”
　　多米尼克带着一丝狡黠的笑容，“您再仔细想想，有哪个女性在这么短暂的时间里给您留下了深刻的印象。”
　　下一秒，海尔森就像是脑袋断片一般愣住了。
　　他的声音不禁在颤抖，是的，在多米尼克的提点下，他的脑海里立刻出现了一位女性。
　　她风华正茂、红裙飘飞。
　　她端庄大气，美艳无双。
　　阅兵式上，那响彻天际的“女王万岁”的呼号声正是因为她而起。
　　只不过因为面纱的遮挡，他无缘得以窥见公主的真容。
　　当时他还颇有些遗憾。
　　没想到第二天他就见到了公主，而且还是在一个他自认为公主压根不可能出现的场合。
　　他不可置信地又看了一眼讲台上的那位身穿普通服饰，毫无公主架子的金发女生。
　　她的美貌的确令人移不开眼。
　　但更令人惊讶的是，她完全不像帝都传说的那般，萨尔雅公主仅仅只是一个胸大无脑、自傲任性的女人，她集合了宫廷娇生惯养下生长出来的公主的所有特点。
　　否则当时朝堂上，官员们也不会一致同意让这样的萨尔雅公主登上王位。
　　昨天，公主并没有什么特别的表现。
　　虽说她在欢呼的公众面前所表现出的大气和雍容让他稍有些意外，但也可以理解。
　　毕竟作为一国的公主恐怕早就对大场面司空见惯了。
　　有此表现并不足以说明公主有本质上的改变。
　　但就在今天，至少是刚刚的十几分钟，公主所展现出的思想魅力不仅令他动容，就连一向自负的史密斯校长都在她面前展露出了谦逊的姿态。
　　而且他可以推测，公主的想法绝不仅仅只有这些，甚至有可能只是冰山一角。
　　换一个角度来思量，公主之前所表露出的那些负面姿态或许统统都是伪装，而今天充满睿智的模样才是她的真容。
　　擅长阴谋论的外交部专家海尔森的脑海里闪过一个又一个念头。
　　公主殿下既然如此聪慧，为何她在明知道授课人是史密斯的情况下，却仍然不介意暴露自己真实的一面。
　　难道……因为她笃定自己即将成为女王了，所以她才毫无顾忌？
　　不对！
　　她是个聪明的女人。
　　她这么做定然有别的目的。
　　难道……
　　海尔森陡然一哆嗦，她难道……并不想被加冕？
　　当想到这一可能的时候，他的思绪瞬间就被点燃。
　　第一个原因：昨天的阅兵式由加西亚一手导演，她被架在火上烤，无奈而又无助。政治婚姻终究只是形式，两人之间不可能有真感情。
　　她如果登基，势必将留在萨尔雅与加西亚成婚。
　　所以她在使团团长面前故意表现出聪慧的一面，使得使团不得不重新考虑将这么一位有能力的女王扶上王座所引发的后果——萨尔雅有可能将不可控。
　　其二：他在跟随使团前往萨尔雅的路途上，接到了上级的密信。
　　密信明确指出他的任务是劝说史密斯团长，将萨尔雅王国推到前台与西维进行谈判并最终达成协议，这么做虽然有损帝国的权威，但是萨尔雅王国将会纳入二皇子的势力范围。
　　至于新王人选，让他顺势而为即可。
　　他当时就隐约觉得二皇子殿下似乎并不看好公主，殿下的中意对象应该另有其人，否则又怎么会命他静观其变。
　　安娜贝尔公主该不会敏锐察觉到了目前存在的危险，所以即便昨日里她在王都的声望达到顶点，她却依然不贪恋权力，将自保放在了第一位。
　　也就是说，只要使团最终做出了放弃给公主加冕的决议，那么退出新王之争的公主也就安全了。
　　没错，思来想去，也只有这两种可能最贴近她的真实想法了。
　　海尔森想到此，又远远地看了美丽的公主一眼，越发觉得她高深莫测。　　
　　…………
　　本章还到月票2100。兄弟们太厉害了！目前已在月票榜第7位！天呐，你们太给力了吧！




第134章 第133章 一句话讲透了人性！
　　正如艾达所预料的那样，史密斯所叙述的理想国度是异世界的“乌托邦”版本。
　　本以为昨日在飞空艇上第一次碰面就直勾勾盯着她的老男人是个样子货，没想到这位帝国大学校长肚子里还是有点真才实学的。
　　毕竟原世界的《乌托邦》是第一本明确阐述空想社会主义原理的书籍，正是如此，它才能够经久不衰。
　　而这个以游戏世界为蓝本生成的异世界，早已越过了资本主义萌芽阶段，以西维为首、帝国紧跟其后，资本主义生产关系开始了蓬勃的发展，而萨尔雅则是作为原材料产地，加入了这场社会大变革之中。
　　《乌托邦》（15-16世纪）诞生后的几百年，19世纪的马恩曾对此评价，莫尔（作者）的社会政治理想是在那个时代能够达到的最好的形式。
　　史密斯校长毕竟不是穿越者，他身为帝国贵族却对底层人民充满同情，并立足于建设一个他理想中的完美国度来消除一切贫困和压迫，这本身就不简单。
　　虽然它仅仅只是一个存在于构想中的世界。
　　但他能做到这份上，也足以证明他的思想超越了与他同时代的大部分社会学、政治学专家。
　　毫无疑问，在艾达的铺垫下，人们对他的理论充满兴趣。
　　而且正如他们所期待的那样，当他们听到史密斯校长勾勒出的一个存在于远海岛屿上的国家，竟有着完全不同于大陆的组成结构，且人民安居乐业不知贫困穷苦是何物时，不由得纷纷瞪大眼睛，眼神之中满是向往。
　　艾达理解这种感觉。
　　就像是在黑暗之中苦苦追索一个答案而不得，而史密斯校长的理论就像是一盏明灯照亮了他们前进的道路。
　　有些东西不能一股脑儿全部倒给他们。
　　正所谓欲速而不达。
　　艾达知道什么是循序渐进。
　　当名为理想的种子开始发芽，有这样一群热血、对未来充满憧憬和渴望的年轻人在，这个国家的未来才有希望。
　　没有什么比理想更重要。
　　此时，史密斯校长在讲述了他仿佛小说一般的虚拟游记后，开始做最后的总结。
　　“我已经尽力准确地给你们描述了这个国家的构成，而且我不仅认为这是现存最好的国家，还是唯一称得上国家的国家。
　　在别的地方，虽然人们也在说发放公共福利，但是只会谋求个人利益。而在理想国度，不存在私有财产，因此人们真心关心公共利益。
　　因为在其他国家，人们知道，无论国家多么繁荣，只要他们不努力谋取个人利益，他们就会贫困。因此，人们一定会把个人利益放在公共利益之上，把个人利益放在他人利益之上。
　　然而，在理想国度，一切财产都归集体所有，并且国家对于资源分配非常大方，因此，只要国库里粮食充足，人们就绝对不会觉得个人需求得不到满足。在这里没有乞丐甚至穷人，每个人都一无所有，每个人又都十分富足。
　　人们无忧无虑，生活安逸，不需要为解决温饱而担忧，不会因为妻子有所要求而烦恼，不需要担心男孩子贫困，不担忧女孩子没有嫁妆，并且不需要担心自己和子子孙孙的幸福，还有什么比这更幸福吗？而且，我们还要知道，那些曾经辛勤劳动而目前已经不能劳动的人，仍然和能够劳动的人受到同样的对待……”
　　讲到这儿，史密斯挥舞了一下手臂，
　　“更重要的是，理想国度铲除了本国人心中的野心、党派以及其他罪恶根源。因此，他们没有因为内部争斗而引起动乱的可能，而内部争斗是毁灭了许多繁荣城市的唯一原因。一个国家只要内部团结一致，并且有健全的配套制度，那么，即使邻国的统治者总是心怀觊觎，并时常来扰乱，其他国家的统治者也无法动摇这种国家，并且总是被击退。”
　　或许是这句话击中了学生们的内心，会议室再次响起了热烈的掌声。
　　毕竟帝国人占据王都也不是一天两天了，作为年轻人，他们和那些常年因为生活而被压弯了脊梁的中老年人不同，至少在他们心中还有能够驱赶入侵者，见证萨尔雅有朝一日能够强大起来的愿望。
　　史密斯满面红光，神采飞扬。
　　作为一个学者，还有什么能比他的理论能够得到人们的认同而更高兴的事情？
　　会议室里的掌声持续了很久。
　　直到艾达站出来双手向下压了压，会议室才渐渐变得安静。
　　史密斯满意地站在一边，看着那位背影无比勾人的金发女生就像是讲座主持人一样掌控着会议室中的气氛。
　　原本的主持人王都大学校长瘦老头低着脑袋，与其他人格格不入。
　　这时候，按照一般流程讲座主持人应该做总结陈词。
　　史密斯不禁对他未来的学生充满期待，不知道她会怎样评价理想国度，评价他的这番演讲。
　　不仅仅是史密斯，所有学生也都好奇地看向将他们的思绪头一次打开的漂亮女生。
　　艾达沉静的目光扫过众人。
　　虽然她很清楚，乌托邦理论在后世人看来的确有很多缺陷，存在很多问题，但放在当下，它却是一个振聋发聩，令人耳目一新的东西。
　　史密斯和她无冤无仇，她也犯不着通过踩他一脚来显示自己的博学。
　　更何况，她面对的是王都大学的莘莘学子，未来萨尔雅复兴的种子。
　　种树的最好时机是十年前以及现在。
　　社会的变革不是一朝一夕就能达成的。
　　熟悉历史的艾达当然很清楚这一点。　　
　　因此在这个时候，她要做的不是拔苗助长，而是尽量顺其自然，她不奢望这些学生日后都能做出怎样的事业，但只要能在他们心底埋下天下兴亡匹夫有责的家国情怀也就足够了。
　　“史密斯校长认为，理想国度的社会制度是最好的制度，因为从人们的生活状态来说，这是最适合、最理智的选择。神灵要求我们遵从自然规律，因此，我们必须遵守自然之道，用理性判断应该追求什么，应该阻止什么，才不会因小失大。
　　人生来是享受幸福的，而不是来渡劫的，为了修行而放弃快乐的想法是愚蠢的。人的本性就是追求快乐，因此，享受生活就是我们一切活动的最终目的，德行便是遵从内心去生活。
　　但是，为了能够实现更好、更幸福的生活，理性和本心要求我们要互相帮助，因此，我们追求自己的幸福和利益要建立在不损害他人幸福和利益的基础之上。理想国度设定的公共道德和分配制度的法律就是以此原则为基础的。
　　因此史密斯校长认为，世界上任何一个角落，都不会有比这更高尚的人们、更幸福的国家。
　　最后，让我们一起感谢史密斯校长给我们带来的这一令世界都将为之震动的重大理论发现。
　　我们作为听众有幸见识到了它的真容，那么，我们该怎么做才能让我们的国家不断接近理想国度在我们心中的模样呢？
　　那就是将国家和人民的利益纳入到自己的思考体系之中。
　　我们的确是普通人，原本也仅仅只是为了找个好工作而学习，但只要我们能在自己力所能及的领域做到最好，也就足够了。
　　请大家把掌声献给史密斯校长。
　　感谢他为我们打开了真理之门！”
　　热烈的掌声再一次响起，史密斯频频挥手，尔后走到艾达身边低声道：“美丽的女士，可否随我一起去休息室，我有话想对你说。”
　　“当然可以。”艾达大方地点了点头。
　　在众人的掌声欢送中，二人先后离开讲台来到了隔壁的休息室。
　　海尔森立刻站起身，满面笑容道：“校长阁下的讲座令我眼界大开、叹为观止，如果这个世界上真的有这样的国家存在，我宁愿抛弃一切也要成为他们的国民。”
　　多米尼克也不禁叹道：“一个人人为我，我为人人的世界，的确令人向往。”
　　他们不约而同地达成一个默契。
　　那就是这位金发女生其实是公主的真相，还是交由校长自己去发现吧。
　　毕竟他们都不是很肯定公主之所以在使团团长面前高调亮相的理由。
　　反正他们也有合适的借口装作并不知道她就是公主。
　　一切都合情合理。
　　“两位谬赞了。”
　　史密斯的心情很好。
　　一来是因为讲课的确很成功，人们眼中所流露出的那种对知识的渴望，对未知的渴求，令身为学者的他很是受用，得到了极大的满足。
　　二来则是这次萨尔雅之行竟意外地碰到了一位无论学识还是容貌都特别令他中意的女生，若是不将其收于麾下好好培养深造，甚至有可能是整个大陆学术圈的损失。
　　因此讲座一结束，他干脆连提问交流环节都省略了。
　　将那女生带到休息室，就是为了尽快确定他们的师生关系，否则夜长梦多，万一女生从酒店不辞而别，他到哪里再去找这样的学生。
　　“美丽的女士，请问你叫什么名字？”
　　史密斯彬彬有礼地问道。
　　“安娜贝尔。”艾达回答道。
　　史密斯笑道：“看来你与萨尔雅公主同名，只可惜那位公主的才智恐怕连你的十分之一都无法企及。
　　哦，对不起，你是萨尔雅人吧？我这样说会不会有所冒犯？
　　如果让你感到不快，我将向你道歉。”
　　一旁的海尔森和多米尼克不禁对视了一眼，为到目前为止史密斯所展现出的低姿态而再次震惊。
　　尤其是海尔森。
　　他虽然是外交部顾问，但身为国际关系方面的专家，他也曾和史密斯打过多次交道。
　　这位皇帝陛下的小舅子、政治学专家向来都是眼高于顶。
　　不过他能够当上帝国大学校长也并非全部因为裙带关系，若无他在学术上的诸多建树，也不会得到校委会的一致认可。
　　面对一个年纪估计只有他三分之一的后辈，他能够摆出这样的低姿态只能说明一点，他对公主殿下的学识真的十分看重，否则也不会如此和蔼低调。
　　“没关系，我对这些并不在意。”
　　艾达回应道。
　　她当然早就注意到休息室里还有另外两人。
　　一个胖胖的戴着眼镜，似乎昨天有过一面之缘，大概率也是使团中人。另一个男人则身着帝国少将军服，两鬓花白，眼神却很锐利。
　　两个人她都不知道是谁。
　　不过这对于她而言，并不是什么大事。
　　她只是好奇史密斯特地把她带到休息室来究竟是所为何事？
　　难道，他还意犹未尽想要就理想国度的理论问题和她进行深入的探讨？
　　事实上，在史密斯看来安娜贝尔没有任何拒绝他的理由。
　　随着大陆三个国家之间的民间商业交流日趋频繁，商人们早已习惯了在不同的国家之间走动，哪怕是离开故土前往另一个国家生活人们也早已见怪不怪。
　　更何况，帝国大学是帝国的第一学府，从名气上仅次于西维的内斯堡大学。
　　一旦能获得帝国大学授予的博士学位，后半辈子基本上不用发愁薪水问题了。
　　再加上有他这个导师作为背书，安娜贝尔就算是前去内斯堡大学，也能获得相应待遇的教职。
　　想到此，史密斯也就不急于开口相邀。
　　刚才在讲台上，他的确有一种感觉，那就是在他的《理想国度》书稿还未刊印出版的情况下，安娜贝尔既然能猜到他所要讲的大致内容，而且她的总结也相当到位，甚至其精彩程度远超他的预想。
　　那么，她或许早就在这个问题上与他不谋而合，且经过了很长一段时间的思考。
　　值得庆幸的是，是他先于安娜贝尔总结了观点并结成书稿。
　　否则，理想国度的首创者就是安娜贝尔而不是他了。
　　“安娜贝尔，你觉得理想国度能够在现今世界得以实现吗？”史密斯提出了问题，同时他以考教的目光看向艾达。
　　问题的答案显而易见。
　　不过……她看了一眼海尔森与多米尼克。
　　在他们面前打击你的面子真的好吗？
　　史密斯笑道：“你可以畅所欲言，他们俩都是我的好朋友。”
　　他还以为她是在担心自己说错了，引发嘲笑。
　　艾达斟酌了一下道：“当然有可能实现，不过我认为这个时间将很漫长，或许几百年后才能接近理想国度的社会形态。”
　　史密斯摇摇头道：“你错了。”
　　艾达：“？？？”
　　史密斯微笑道：“事实上，在我创作理想国度的时候，我就想把这些理论付诸于现实。
　　譬如说，我们需要一个严格意义上的与世隔绝的农庄。
　　它和理想国度所在的岛屿十分相像。
　　我们从出身良好、受过基本教育、从无犯罪记录的人群中挑选五百名志愿者入住其中，尔后按照理想国度构架来组织他们，从他们中间选取执政者。
　　他们丰衣足食、自给自足，一切都是公有，没有令人憎恶的财产，他们需要什么就自己创造，互助互爱的风气将使得他们无比热爱这个集体，他们将成为首批理想国度的子民，这个世界也将因为他们的存在而看到了希望。
　　只可惜，我在帝国想要实施这个构想时却遇到了重重阻力。”
　　史密斯手一摊无奈道：“毕竟我只是个大学校长而非地方官员，想要找到一块无主地皮做个尝试何其难也。”
　　艾达眨了眨眼睛看向史密斯。
　　她不禁有些怀疑这哥们该不会是十八世纪十九世纪某个狂热的空想社会主义者穿越过来的。
　　他不仅撰写了乌托邦，还立志将这种模式运用到现实中来。
　　真不知道这么会作死的人是怎么在帝国当上大学校长，而且还能被委任使团团长的，这就足以说明他的背景并不简单。
　　换成是普通人这么张扬恐怕早就被大卸八块了。
　　“不过萨尔雅女王就将登基，而此时正是萨尔雅百废待兴之际，一旦我们与西维签订了和平条约，这里就将不再被战争所困扰，十分适合找一个农庄来试验理想国度。
　　我相信新任的女王陛下一定会听从我的建议，给我一个试验的机会。
　　当然，我也会留在萨尔雅王都，全方位地观察这一承载了理想国度理念农庄的成长和壮大，它必将得到全世界人民的认可。
　　萨尔雅也将有可能成为首个全面实践理想国度制度的完美国家！”
　　史密斯的话语掷地有声，却丝毫没有注意到身旁三人震惊的神情。
　　海尔森：卧槽，难怪史密斯校长会主动申请前来西维，搞了半天存的是这个心思。
　　多米尼克：咋地，你这老家伙在萨尔雅王都折腾够了还不想走？准备待在这里当太上皇呢？
　　艾达：求求你放过萨尔雅吧，没想到这位仁兄还把主意打到这来了，他难道就不知道有时候太过于超前的理念反而会引发社会动荡吗？更何况，空想的乌托邦农庄早就有许多实验失败的案例了。
　　举一个比较可怕的例子，二十世纪六十年代，一个孟加拉科学家和一个法国女哲学家在印度建造了一个“曙光城”，在这里聚集了诸多寻求绝对乌托邦的各色人等。
　　起初的几年倒还好，风调雨顺、自给自足，人与人之间和睦相处，颇有一点乌托邦的架势。
　　可没想到，大概是因为印度本土的风俗所致，
　　人们在这里生活久了，竟然不自觉地想要把那位女哲学家立为神灵进行参拜。
　　女哲学家拒绝了这一要求。
　　结果人们以敬神的名义将其囚禁并恶意虐待，他们认定她既然不愿做活的女神，那就让她做死的女神。也许她不曾意识到自己体内神的特质，但在别人眼里，她自始至终都是个女神。
　　最终女哲学家不堪受辱自杀。
　　曙光城以女神之礼为她举行了葬礼。
　　结局并不意外，两位创始人先后离世，再也没有人能把曙光城凝聚成一体了。他们分裂了！所有社员互相倾轧、争夺财产，将乌托邦这一理想之国的概念完全抛诸脑后。
　　没错，这是距离现代最近的、也是历史留名的最后一次乌托邦尝试。
　　海尔森和多米尼克的目光不自觉地偷偷瞄向艾达。
　　他们只想知道，史密斯当着安娜贝尔公主殿下的面，大谈特谈所谓的理想国度实践，您经过人家的同意了吗？
　　搞得好像这事已经十拿九稳似的。
　　面对史密斯无比自信的面孔，艾达叹了口气道：
　　“历史已经反复证明，一项政策如果假设人民是真善美，那就一定会失败。
　　而反过来，假设人民都是自私的、小我的、没有大局观的，政策成功的概率则会高无数倍。
　　校长阁下，你如果弄明白这一点，就会知道我为何在早就创作出类似于您《理想国度》的理论的情况下却又将其束之高阁的原因了。”
　　艾达此言一出，不仅仅是史密斯为之一愣。
　　海尔森和多米尼克也都以不可置信的目光看向公主。
　　等等，她刚才说什么？
　　她说她早就通晓类似《理想国度》的理论了，只不过是因为在意识到其无法落到实处的缺点之后，就将其雪藏。
　　这……这可能吗？
　　多米尼克甚至忍不住擦了擦眼睛，再次确认自己眼没花，站在他面前的的的确确是辨识度极高的公主无疑。
　　海尔森在意的却不是这个，毕竟刚才听了公主在台上的谈吐之后，他早就对此有所预感，他真正惊讶的是公主刚才所说的一条准则。
　　他甚至不由得喃喃自语，将其再度重复了一遍。
　　“一项政策如果假设人民是真善美，那就一定会失败……
　　而反过来，假设人民都是自私的、小我的、没有大局观的，政策成功的概率则会高无数倍……”
　　他担任外交部顾问多年，也曾参与过多项国家政策的制订和咨询。
　　因此当他听到这句话的那一刻，就仿佛醍醐灌顶一般令他瞬间明白了许多事情，明白了为何有些政策执行效果并不好的真正原因。
　　一句话讲透了人性！
　　公主的洞察力简直太可怕了。
　　她如果真的加冕成为萨尔雅女王，这个一向在帝国看来仅仅只是附属的小国家说不定真的有朝一日成为帝国人的大敌。
　　完全站在帝国立场上的海尔森头一次觉得二皇子殿下的决策有先见之明。
　　………………
　　ps：本书又名《我在菠萝包学马原》，谢谢大家捧场……
　　本章还到2200月票，没想到我还能在月票榜前6厮混，感谢大家的厚爱！请继续用票砸我，让我多开心一阵子。




第135章 第134章 她不是一个合格的傀儡
　　对于安娜贝尔所说的，她早就在“理想国度”方面有所思考这一点，史密斯没有任何怀疑。
　　从她的理论功底和讲述问题的条理性来看，她没有理由骗自己。
　　更何况，她如果醉心于名气的话，刚刚完全可以在讲座上和他分庭抗礼。
　　她不仅没有这么做，反而把舞台让给了他，并且在讲座结束后给予他以高度赞扬，认为该理论具有划时代意义。
　　是的，本以为安娜贝尔会支持他的试验计划。
　　回答却是否定的。
　　她之所以没有像他这样公开理论，是因为早已确定了它的不可行性。
　　既然如此，你刚才却又为何当众对其大加赞赏？
　　史密斯对此表示困惑不解。
　　艾达淡淡道：“即便它有诸多缺陷，且几乎不可能在现实中实现，但是正因为它给了人以希望，能够引发人们对现有社会制度的深层次思考，我想这才是理想国度诞生的真正意义。”
　　“可是，我挑选的这些参加理想国度的实验者，他们的品性早已得到验证，他们聚集在一起，为了理想共同奋斗，又怎么会失败？”
　　史密斯校长再次提出疑惑。
　　他并不认同艾达方才所说的，理想国度至少需要几百年或许才有部分实现的可能性，只要他能实验成功，他就可以立刻向各国政要推广，一想到在他的有生之年就能看到理想国度实现，他就激动不已。
　　“校长阁下，理想国度理论的确有很多可圈可点的地方，但是支撑其运行下去的核心是按需分配，对吗？
　　毕竟如果连生存都无法得到保障的话，我想……”
　　对理论熟稔于心的史密斯立刻承认了艾达的提法，“是的，是按需分配。”
　　艾达轻轻甩了甩她耀眼的金发，眼眸宛若潭水一般深邃。
　　“那么问题来了，您如果是集体农庄的管理者，您如何确定他们的需求恰好是他们所需要的呢？
　　人都有攀比心和嫉妒心。
　　A看B今天多拿了点没人问，于是第二天A也会多拿点，人们担心自己吃亏的恐惧比我们相信中的还要夸张。于是过不了多久，人们哪怕拿回去自己用不了那么多，但他们仍然会拼命索取，因为大家都是这么做的，你不拿，吃亏的只有你自己。
　　除非参与农庄计划的实验者统统都是圣人。
　　他们的道德必须崇高而又伟大，且博古通今。
　　我可以保证，如果你挑选的五百个人当中哪怕只有一人道德水准和普通人相似，过不了多久，其余的四百九十九人就会变得和他一样贪婪而又自私。”
　　史密斯：“……”
　　海尔森不禁感慨道：“安娜贝尔小姐说得没错，我们永远不能高估了人类的道德水平。一两个圣人或许还能找到，想要聚集五百个……这难度堪比登天呐。”
　　史密斯没好气地看海尔森一眼，收回目光后定了定神道：
　　“我们有管理者，可以测算出他们的需求。”
　　“五百个人或许并不复杂，但如果你把人数扩大十倍百倍呢？”艾达问道。
　　“那就把管理者的数量相应扩大。”史密斯斩钉截铁道。
　　艾达摇了摇头，发丝顺着她的脸颊轻轻晃动。
　　“你这么做的结果本质上就是对社会的无限插手和监视，且不可避免地滋生腐败，有人想要多拿供给就有可能贿赂管理者。
　　你瞧，所谓的理想国度最终还是演变成了我们熟悉的模样。”
　　艾达双手一摊，她简单的几句话就像是刀子一样捅破了史密斯对于完美国度可行性的美好期望。
　　这一刻，他面色煞白，简直比他昨天在狮鹫上翻江倒海还要感到绝望。
　　包括海尔森在内，也没料到艾达仅仅只是用三言两语就从根本上击毁了“理想国度”赖以支撑的底座。
　　是的，在人类的道德情操水平没有达到完美之际，理想终究只是理想。
　　由此，海尔森再度确定了一件事。
　　安娜贝尔公主殿下的思想深度远远超越了当今社会政治学学术圈的大部分所谓的专家教授。
　　她还年轻，今后的成就绝对不可限量。
　　“所以我刚才就说，只有在物质极大丰富的条件下，理想国度才有可能实现。”
　　艾达耸了耸肩道：“但至少也要几百年之后了。”
　　休息室里顿时安静的可怕。
　　多米尼克还好一些，他毕竟只是一名军人，对理论涉猎不深。
　　也无法理解自己一生所追求的理念刹那间幻灭是怎样的感受。
　　是的，此刻的史密斯，就像是瞬间从天堂跌到了地狱。
　　刚刚挟着讲堂上的意气风发，想要多和安娜贝尔聊上几句，以确立他在女孩心目中的师长地位，如此一来，他待会只需在收徒的话题上稍微说上一两句，以女孩的聪慧自然不会放过这个难得的机会。
　　可让他万万没想到的是，他仅仅只是提出了想要在萨尔雅设立集体农庄以试验理想国度的想法之际，安娜贝尔就以毫不留情的话语彻底断了他的想念。
　　他想反驳，却又找不到一丁点支持他的论据。
　　不，即便他找到别的理由，以那女孩的机敏和聪慧，又怎么会找不到再次击垮他的办法？
　　没错了，这个实验当中最大的变量就是人。
　　人到底有多么不可靠，研究社科多年的他自然很清楚。
　　但由于寄希望于试验能够取得成功，他却有意地将某些事实忽略，事实上，他对此心知肚明。
　　史密斯无力地呆坐在地上，就连安娜贝尔什么时候告辞离开都不知道。
　　一直到海尔森用手掌在他眼前晃了十几下，他才仿佛大梦初醒一般猛地抬起头，“那女孩呢，安娜贝尔去哪里了？”
　　多米尼克忍住笑，“阁下，她已经走了。”
　　“什么，她走了？”
　　史密斯急忙道：“该死的，你们俩怎么能就让她这么走了？”
　　海尔森手一摊，面色满是无奈：“安娜贝尔向您告别，您还点头来着。”
　　“抱歉抱歉，我的头脑有些发晕。”
　　史密斯拍了拍脸颊，深吸一口气看向多米尼克：“参谋长阁下，能拜托你一件事吗？”
　　多米尼克表情复杂地看了一眼海尔森。
　　后者耸了耸肩，一脸早知道校长将要步他后尘的沧桑。
　　“阁下该不会是想要找到那位女孩吧？”
　　史密斯掷地有声：“没错！萨尔雅不配拥有这样的人才，她只有在帝国才能发挥出她的聪明才智。
　　她将成为帝国大学有史以来成就最高的女学者，这一点毋庸置疑。”
　　多米尼克咽了咽吐沫。
　　也不知道这位帝国大学校长得知安娜贝尔就是公主之后会有怎样的表现。
　　于是，他也不兜圈子了。
　　多米尼克直截了当道：“阁下，其实刚刚我一直想说来着，但并没有找到合适的机会。
　　刚才和您对话的安娜贝尔就是当今萨尔雅公主。”
　　“什……什么？”
　　这一刻，史密斯不禁目瞪口呆。
　　海尔森同情地看向身侧的帝国大学校长。
　　毕竟刚刚他也经历了这吃惊的一刻，不过史密斯此刻的感受恐怕比他还要更加刻骨铭心。
　　在他擅长领域上击败他的，竟然是一个在帝都风评欠佳，胸大无脑的公主。
　　人们都以为把她加冕为女王可以更方便帝国对萨尔雅的控制。
　　却不料，真实的公主殿下竟然如此令人吃惊。
　　正所谓容貌和智慧双全，天底下恐怕再也难以找出这么一个令在场三个位高权重的男人都深深佩服的女子了。
　　“该死的！海尔森教授，你早就知道了对不对？”
　　真可笑，人家可是萨尔雅公主，即将加冕登基的新任女王。
　　幸亏他方才因为精神恍惚，没来得及说出收她为学生的提议，否则，当他再次面对公主之时，还不知道尴尬到何种境地。
　　史密斯光是想到这一可怕场景，他一贯温文儒雅的外表就不禁有些扭曲。
　　海尔森摊开手辩解道：“你们俩聊得那么投机，您看我是那种破坏气氛的人吗？”
　　“好吧好吧。”史密斯嘟囔道，“这与你无关。”
　　“参谋长阁下，这两天如果三皇子没有什么特别的安排，我想待在房间里多休息一阵子，年纪大了，不太经得起折腾。”
　　多米尼克微笑道：“好的，校长阁下。”
　　幸亏会议室就在酒店里，而且史密斯精神恍惚离开的时候，听讲座的学生们早已离去。
　　所以他很快就回到了自己的套间，松了一口气呆呆地坐在椅子上，看向窗外的夕阳愈发火红。
　　没过多久，门口就响起了敲门声。
　　“校长阁下，海尔森教授求见。”卫兵询问道。
　　史密斯点了点头。
　　“您好些了吗？”海尔森推开门后立即关心道。
　　“教授如果是来关心我的身体，那么我很好，而且有些累了需要休息。”
　　史密斯看向这位外交部顾问，据说是二皇子比较信任的手下。
　　他当然不会一无所知。
　　随着他的姐夫皇帝陛下的身体日益衰颓，帝都皇子间的纷争他早就看在眼里。
　　格拉斯少将是大皇子的人，而这位海尔森便是二皇子的代表了。
　　身边的两位副团长各有所图，他对此心知肚明。
　　海尔森咳嗽了一声，面色不禁变得愈发严肃。
　　“既如此，有些话我就直说了。”
　　“请坐。”
　　海尔森倒也不客气，他径直坐在与史密斯相邻的沙发上，探过头来对史密斯低声道：“阁下，想必公主今日的表现让您感到十分震惊吧，老实说，在休息室里多米尼克告知我她就是公主时，我的惊讶一点都不比您要少。”
　　史密斯苦笑道：“是啊，谁能想到一个嫡系王族竟然会研究这些在他们看来完全是旁门左道的东西。
　　像她这样出身高贵的王族，难道不应该更喜欢的是奢华的舞会和游园吗？
　　每天为服装和妆容而烦恼，这才是她们应该要做的事情。”
　　“的确，相比较于她的身份，安娜贝尔公主的博学和睿智才是真正令我们大吃一惊的原因。”
　　海尔森对此完全赞同，“别说贵族女子，就算是众多的贵族男子能够与之比肩的都少之又少，包括帝国在内。”
　　史密斯瞥了这位二皇子代表一眼：“所以我亲爱的二外甥，他有什么要求要通过你转达给我吗？”
　　海尔森忙摆手道：“阁下您误会了，二殿下并没有任何指示，我这次来只是想和您聊一聊我的想法。”
　　“关于公主？”
　　“是的，关于公主！”
　　海尔森正色道：“在来王都之前，我们都被传言所蒙蔽，认为萨尔雅公主和其他普通帝王家的公主并无任何区别，浅薄、自傲、任性，热衷于一切浮夸的事物。
　　将她立为女王并无任何不妥。
　　即便没有三皇子与之联姻的因素，帝国想要控制萨尔雅也并非难事。
　　但是今天，您也看到了公主殿下的真实一面。
　　她睿智聪慧，博学多才，天资过人，绝非传言中的那样令人放心。
　　一旦她登上王位，我认为萨尔雅未来的走向将变得不可控。
　　这绝对不符合帝国的利益。”
　　说完后，海尔森定定地看向史密斯，试图从他的反应中探寻他的真实想法。
　　史密斯点了点头，十分郑重道：“的确像你所说。
　　如果我不是这次使团的负责人，或许我愿意见到这位能够在学术上折服我的公主登基加冕，我甚至想看一看，萨尔雅王国在她的统治下究竟会发生怎样的改变。
　　你我都很清楚，一个君主制国家想要碰到一位明君是多么难得的事情。
　　但偏偏萨尔雅就出现了一个可以改变它命运的女王。
　　我甚至乐意接受她的聘请，即便理想国度的机制并不完善，但是我愿意在有生之年不断地向其靠拢，哪怕在现实当中向前一小步也是好的。
　　可是正如你所言，我们使团承担了帝国重大决策的决定权。
　　至少目前我们可以控制萨尔雅国王的人选。
　　安娜贝尔一旦上台，以她在讲台上所展现出的游刃有余、掌控自如的气场，她可能甘心一直担任帝国的傀儡吗？”
　　史密斯摇了摇头自我否定道：“不可能。”
　　海尔森的呼吸不禁变得有些粗重，“您的意见和我一致？”
　　“是的，考虑到帝国的长远利益，她并不是一个合格的傀儡人选。”
　　史密斯痛苦地吐出一口长气。
　　………………
　　ps：打赏加更还剩下11更。
　　现在我是月票榜第五名了？开心开心！
　　对了，本文本质上是一篇爽文，上一章的留言只是一个玩笑，请大家不要在意，毕竟看的高兴才是网络小说的存在意义，一些知识仅仅只是剧情需要而已。




第136章 第135章 两权相害取其轻
　　王宫书房内，当加西亚知晓公主毫无预兆地出现在史密斯的讲座上，并大放异彩之事已经是当天傍晚了。
　　“史密斯那个老混蛋没有对公主动手动脚吧？”
　　这是他最关心的问题。
　　多米尼克忙道：“公主殿下思想的深邃早已将其折服，甚至在校长的理论被驳倒之后，我还从未见过他那么失魂落魄的模样。”
　　加西亚若有所思地点了点头。
　　白天，格拉斯少将提出要视察王都的布防。
　　他作为军部代表，且拥有军事大臣的正式命令，在萨尔雅的军事问题上拥有一定指导权。
　　当然，这在加西亚看来只不过是废纸一张。
　　只不过看在使团的面子上，他作为帝国占领军的最高统帅，陪同格拉斯走上一圈也是应有之义。
　　一路上，格拉斯少将并非像加西亚想象的那般难以打交道，反而在某些方面，二人相谈甚欢。
　　格拉斯说：源石矿作为十分重要的战略资源，帝国虽地域广大，却遍寻不见，萨尔雅国小贫弱，却偏偏拥有海量的矿产资源。正所谓怀璧其罪，它自然将成为帝国与西维两国交锋的重要战场。之前他之所以投票反对进军萨尔雅，就是担心在目前帝国在军事上暂时处于弱势的情况下，激怒西维人。
　　帝国既然缺乏源石，那么就更应该发展不需要源石的军事力量，而不是和西维人比拼西维本来就处于强势地位的空军，比如火枪和火炮，甚至可以建造可以对空的防御火炮，让西维人不敢轻易接近帝国的边境线。
　　加西亚的想法虽然与格拉斯并不太一致，但这并不妨碍他赞同格拉斯的某些观点。
　　而且从交流中他能感觉到，虽说这位来自军部的少将名义上归属于大皇子阵营，但在其心中，国家的命运始终排在第一位，他认为，就算是党争也不应该折损国家利益。
　　在返回加斯洛酒店的路上，格拉斯向加西亚交了底。
　　他说：且不说朝堂上的诸位意见如何，就我个人认为，当下与西维和解应是上上之选。原因并不复杂，我只说一点，目前帝都帝位之争尚未有所归属，所有人都能预感到，一场剧烈动荡就将降临帝都。
　　在这种形势下若是与西维发生争端，一旦陛下有所不测，您认为，大殿下和二殿下会携手共同对敌，还是会先在帝都拼个你死我活。
　　加西亚苦笑道：他们自然不可能联手。
　　格拉斯正色道：这正是我担心的，所以在目前的形势下，最好能将战争的萌芽掐死在襁褓中，给帝国一个缓冲的时间。当然，这对您也有利，我会尽力向军部游说，即便和谈成功，帝国占领军作为支撑我们在萨尔雅利益的根本，这支军队必须得到保留。
　　我们与西维和谈，并不是全盘退让和投降，我们也必须有自己的主张。
　　加西亚道：你就不担心他们会狮子大开口？
　　格拉斯道：一个拥有萨尔雅民心的女王和帝国紧紧站在一起，这一点就算是西维人也无法忽视。
　　毕竟他们名义上要帮助的是受苦受难的萨尔雅人。
　　但现如今，萨尔雅却在帝国的帮助下驱赶了匪寇并得到重建，西维人一向自认为代表正义，他既然缺失了道德制高点，他的底气又从何而来呢？
　　当然了，我们现在所说都是猜测，一切都要等西维使团真正抵达之后，一切才能见分晓。
　　待多米尼克详细地讲述了今天他在讲座上听到的一切之后，加西亚不禁想到，如果格拉斯少将也在讲座现场，知晓了公主的真正面貌，他还会像之前那样支持安娜贝尔加冕新王吗？
　　毕竟公主之前也只在他面前展露出了不为人知的一面，如今她却并不避讳使团团长史密斯、副团长海尔森等人，甚至将史密斯批驳地近乎失态。
　　以她聪明的头脑，这么做必然有深意。
　　尤其是在她即将登基为王的关键时刻。
　　加西亚思忖了片刻，脑海里已经出现了几个答案，不过想要知道真相，不如当面去问她。
　　反正使团也住在加斯洛酒店，顺便可以再去正式拜访一下他那位今日里备受打击的舅舅。
　　据多米尼克所说，安娜贝尔公主告别之际史密斯竟然毫无察觉。
　　由此可见，他当时是陷入了怎样的惊慌失措、茫然无助的境地。
　　二十分钟之后，在亚尔曼的陪同下加西亚抵达了加斯洛酒店。
　　想了想，他还是决定先去探望一下可怜的短短两天之内身心皆受到摧残的史密斯。
　　安娜贝尔言语之中所蕴含的威力，他再也清楚不过。
　　面对帝国占领军统帅，当今三皇子殿下，使团卫兵不敢有任何阻挡。
　　加西亚轻轻敲了敲门问道：“亲爱的舅舅，您休息了吗？”
　　匆忙的脚步声立刻在门内响起。
　　“哦，亲爱的加西亚，我正想着什么时候和你见一面你就来了，快快快，快请进。”
　　史密斯一打开门就表现出了前所未有的热情。
　　加西亚落座后，仆人们立刻送上水温合适的红茶。
　　史密斯笑道：“这里的条件很好，不输于帝国最豪华的酒店。”
　　“能让舅舅满意是我最大的荣幸。”
　　二人又假模假样、故作感情很好地寒暄了几句，待仆人们统统离开房间后，二人的表情几乎是不约而同地变得严肃起来。
　　史密斯斟酌了一会才道：“关于公主安娜贝尔，你知道她多少？”
　　“和您知道的一样多。”加西亚几乎是不假思索地回答道。
　　校长微微皱眉，“也就是说，你已经知道她的不平凡之处了。”
　　加西亚点点头。
　　这一点他没必要隐瞒。
　　至少不会让他在史密斯面前像个傻子。
　　他也不想在旁人面前伪装自己。
　　而且既然史密斯当着他的面提起这话题，就说明他的便宜舅舅已对此事有了比较确定的想法。
　　史密斯缓缓站起身走到半开的窗户前，窗外繁星点点，一轮新月越过枝头正在努力向上攀登。
　　一股凉风吹入，史密斯略显稀疏的头发不断地翻腾。
　　加西亚静静地看着舅舅的背影，一言不发。
　　他在等待史密斯首先开口。
　　片刻后，史密斯终于像是下定决心一般转过身来，定定地看向加西亚。
　　“本次使团前来萨尔雅，主要有两件事情。
　　第一件，代表帝国官方庆贺萨尔雅女王加冕。
　　第二件，则是和西维使团尽快达成和平协议。”
　　加西亚点点头道：“这我知道。”
　　“其实还有第三件事，那就是主持你和女王的婚礼。不过这主要得视和西维人的谈判结果而定。
　　毕竟我们谁也无法保证西维人的胃口有多大。
　　最坏结果无非就是萨尔雅得到西维的保护，而帝国势力全都离开西维。
　　对于帝国唯一的好处便是避免了战争。”
　　史密斯摊了摊手道：“我想，这大概是我们都不愿意看到的一个结果。”
　　加西亚冷笑道：“您说的没错，但是您却忘记了一个可能性。”
　　史密斯一惊，“什么？”
　　“那就是我在战场上彻底击败西维人，让他们接受我们的条件并从此退出萨尔雅。”
　　史密斯一听便连忙摆手道：“你开什么玩笑？
　　我承认你麾下的军队在阅兵式上给我留下了深刻的印象，可是西维人的兵力更加强盛，当然我的意思并不是我们一定就会败，但是获胜的几率并不大。
　　而且一旦战争的主动权落在了西维人的手上，帝国的处境势必愈发艰难。”
　　加西亚低低哼了一声。
　　看来，他这个舅舅已经被格拉斯和海尔森的某些言论给吓破了胆。
　　不过这也不怪他。
　　毕竟他只是一个大学校长，没有亲历过战场，也没有见识过遍地的尸体。
　　他对于战争的认识仅仅只停留在双方军力的对比上。
　　就好像谁兵强马壮就一定会赢似的。
　　当然，在大部分情况下是。
　　不过他既然是加西亚，一个在被称之为绞肉机的西北边境战场上成长起来的战士，他就绝不会拘泥于既有的战术和战法。
　　他相信唯有胜利才是最终的目的，而在这期间，无论你用什么手段都是值得鼓励的。
　　西维人一旦敢于真正动手。
　　他身为帝国占领军统帅，绝不会让他们顺利地抵达王都。
　　他有这个自信。
　　史密斯用十分严肃的语气对加西亚说：“加西亚，内阁授予我临机处置之权，虽然你现在仍是军队指挥官，但在紧急情况下，如果你的行动与使团的意愿大相径庭的话，我有权暂时剥夺你的指挥权。”
　　加西亚的眼睛眯了眯，微笑道：
　　“亲爱的舅舅，我当然不会做出与使团使命相左之事，这一点请您放心。”
　　“那就好，言归正传吧。”
　　不知道为什么，在面对这个之前几乎从没打过交道的外甥时，史密斯总觉得房间里的气氛有些压抑，心中沉甸甸的。
　　就仿佛有什么重物压在他的心头上一般。
　　史密斯坐回座位定了定神道：“你认为安娜贝尔适合当女王吗？”
　　“想必舅舅心中已经有答案了吧，不过一想到您还不忘征求我的意见，我就分外感激。”加西亚淡淡道。
　　“想法终究只是想法，在它还未真正实行之前，仍旧有修改的可能，不是吗？”史密斯反问道。
　　“您说得对。”
　　史密斯看向加西亚，“你的答案是？”
　　加西亚沉声道：“没有再比安娜贝尔更加适合加冕国王的人选了。”
　　“给出你的理由。
　　你难道就不担心一旦最坏的情况发生，帝国势力将全面退出萨尔雅，凭借安娜贝尔的能力以及西维的庇护，帝国还有可能染指萨尔雅吗？到那时，帝国的腹部就像是被凿入了一颗钉子，我们将面临西维和萨尔雅的共同威胁。”
　　加西亚轻轻笑了笑道：“亲爱的史密斯舅舅，在回答之前，我想先问您一个问题。”
　　史密斯点点头，“你说。”
　　“在西维人眼中，他们希望和怎样的萨尔雅国王打交道？”
　　史密斯哼了一声道：“这还用说吗？当然是软弱可欺、目光短浅和易于控制的，这符合他们的利益。”
　　加西亚双手一摊道：“那么问题来了，如果帝国和西维都希望萨尔雅国王是一个无可救药的蠢货，那么最终谁从中受益最大？”
　　“轰隆！”
　　加西亚的话就像是一声惊雷在史密斯心中炸响。
　　惊得史密斯不禁浑身颤了颤，仿佛有一股电流从天灵盖直接窜到了脚底板。
　　他艰难地看了便宜外甥一眼，怎么样不敢相信这么极具洞察力的话竟能从一个压根没上过学的武夫口中说出。
　　加西亚来拜访他，他本想借着公主之事从思想高度上好好碾压加西亚一番，让他对自己这个舅舅产生敬畏，同时也抚慰一下之前备受摧残的心灵。
　　可让他怎么也没料到的是，加西亚却像是一个真正的智者。
　　把他这个所谓的帝国大学校长，政治学专家摁在地上摩擦。
　　是的，他自以为面对国际问题游刃有余，就算外交部顾问海尔森教授也压根就不在话下。
　　但是现在……
　　他承认他的自傲被彻底击碎。
　　正如加西亚所言，既然帝国和西维需要的都是一个蠢货，一旦帝国和谈处于弱势地位，那么接下来西维想要控制萨尔雅简直易如反掌。
　　相反，如果安娜贝尔能够加冕萨尔雅女王。
　　以她的底蕴和聪慧，以及她远大的志向，西维想要让她彻底俯首称臣是一件绝对不可能的事情。
　　帝国却反而可以趁机与萨尔雅保持一定的合作关系。
　　安娜贝尔一定懂得但凡萨尔雅身处夹缝之中，左右逢源才是这个贫弱小国最好的选择。
　　而地地道道的蠢货却不会有这样的觉悟。
　　因此，帝国在新王的选择中，两权相害取其轻。
　　安娜贝尔反倒成了最佳答案。
　　史密斯想到此，不由惊得浑身冷汗。
　　是的，就在讲座结束不久，他差点就被海尔森忽悠地做出了错误的决定。
　　幸好加西亚及时到访，让他明白了什么才是隐藏在背后的真相。
　　“等等，难道……安娜贝尔公主之所以高调亮相讲座，就是为了隐秘的告诉我这一点，以防止使团头脑发晕剔除了她这个最合适的选择。”史密斯擦了擦额头上的汗不可置信道。
　　加西亚微微点点头，以肯定的语气回答：
　　“以我对她的了解，是的。
　　当然，我想她是把您当成了和她一样的智者。”
　　史密斯有些尴尬地咳嗽了两声，儒雅的面颊不禁有些发烫。
　　………………
　　ps：下午或者晚上还有一更哒。呜呜，让我亲亲月票榜第五的牌子，大伙儿真是太给力了。




第137章 第136章 停止可怕的联想
　　漫步在酒店的中庭花园之中，加西亚并没有急着去见安娜贝尔。
　　事实上，在他和史密斯对话之前，他还并未理清公主参加讲座的真正用意。
　　对于安娜贝尔能够从理论上压服史密斯这一点，他并不感到惊讶。
　　他为之困惑的却是她这么做的目的。
　　时值使团到访，新王即将登基以及西维使团接憧而至的关键时刻，她不仅没有低调，反而继续像她在阅兵式接受欢呼那般，以绝对的优势在史密斯和海尔森等人心目中留下不可磨灭的印象。
　　直到史密斯和他谈起关于安娜贝尔是否适合登基女王这个问题之际，他才惊觉，原来她的思虑已经到达这一步了吗？
　　使团除了史密斯之外，格拉斯是大皇子的人，海尔森则是二皇子的代表。
　　这并不是秘密。
　　所以问题的关键就在于，无论是大皇子还是二皇子，在和谈的基础上，他们恐怕并不愿意萨尔雅就此落入西维的掌控而与自己无缘。
　　亦或者女王和他结婚后，他将成为帝都的阻碍。
　　他们必然想在萨尔雅寻找自己的代理人。
　　联想到萨尔雅二王子伯尼在阅兵式上奇怪而又自信的表现，他不难猜到，伯尼或许已经接受了某位皇子的暗示，想把公主取而代之。
　　因此，格拉斯或海尔森定然会反复劝说史密斯，让其放弃原本加冕女王的打算，或者干脆造成女王无法登基的事实。
　　所以安娜贝尔很早就意识到了自己处境上的尴尬和可能面临的危险。
　　于是她决定主动出击。
　　只可惜，她高估了使团众人尤其是史密斯的悟性。
　　他那个便宜舅舅做学问或许还行，但是对于权谋和国际关系，恐怕以史密斯的层次就不够看了。
　　亏得他及时点醒了史密斯，否则根本就无人能够看得懂安娜贝尔的表演。
　　十分钟后，艾达的房间，当她听完加西亚颇为自得的分析后，
　　她表面平静实则心中大为震撼。
　　加西亚同学，动不动就迪化可要不得呀！
　　你把我举那么高……该不会是想捧杀我吧？
　　这大概是前几次与皇子讨论一些过于超前的观点留下的后遗症。
　　在他的眼里，她不知不觉间变成了智者的形状。
　　“咳咳……没想到最终是被你看穿了。”
　　艾达捋了捋耳后的发丝，语气之中带着一丝肯定。
　　加西亚叹道：“你这么做的手法过于隐晦，实际上并不利于传播信息。我倒情愿下次你再碰到类似情况之际，先和我商量对策。
　　咱们毕竟是同盟关系，至少目前处在同一战壕之中。”
　　“好吧，我答应你。”
　　艾达点点头。
　　加西亚又道：“我会为你增派卫兵，我担心有人对你下手。”
　　艾达也知道想要争夺对萨尔雅的控制权，她女王的名号必不可少，因此觊觎她甚至想要毁灭的人定然不在少数。
　　“谢谢殿下的关心。
　　对了，《太阳报》对于阅兵式的报道也太浮夸了吧，你们参谋部真的有审查吗？”
　　艾达面色古怪地从茶几下方抽出一叠报纸，摊开后指了指头版。
　　加西亚定睛一看，只见光是巨大的标题就快要占据了头版的一半篇幅。
　　“萨尔雅希望之花、神灵委派的天使、美貌和气质独一无二、拥有极高艺术天赋的安娜贝尔公主殿下于阅兵式上接受了二十万萨尔雅人民的欢呼，她将加冕为至高无上的萨尔雅女王！”
　　标题下方配了一张公主靠在栏杆上向下挥手致意的照片。
　　毋庸置疑，即便公主蒙着一层面纱，但她凸凹有致的身形、雍容大方的气质依旧在这张黑白照片上显现地淋漓尽致。
　　加西亚赞了一声，“照片拍的不错，但是这新闻标题的确有些……嗯，让人感到意外。这似乎是他们一贯的夸张风格。
　　艾达叹了口气道：“我觉得《太阳报》大概是觉得我昨天风头出的还不够，所以今天接着把我钉在人们的视线中。
　　我想，大概很快整个大陆的人都要知道我将被加冕女王的事了。”
　　加西亚道：“提前让西维人知晓并非一件坏事。
　　至少在他们眼里，我们的公主殿下仍然是一个喜欢热闹和浮夸风格的女人。
　　如此一来，西维使团团长的任命完全有可能受到舆论的影响。
　　如果是一个温和派，这对我们而言是有利的。”
　　艾达淡淡道：“但愿吧。”
　　她缓缓站起身，主动向加西亚伸出了手：“今天月色很美，不跳一首舞再走吗？
　　别误会，舞会临近，我只是想再复习一下我的舞步罢了。”
　　加西亚微笑道：“当然可以。
　　毕竟几天之后究竟是怎样的局面我们谁也无法把握，唯有此时此刻我们确信拥有。”
　　两人牵起手轻轻地相拥在一处。
　　“呵，一天不见，废话倒是变多了。”艾达冷冷道。
　　“你也是对我愈发不耐烦了。我已经按照约定解除了战俘营的编制，他们现在是直属于王国军的新编第一军团，除了我之外，只有你能指挥。”
　　加西亚抬起手，艾达就像花蝴蝶一般在身前旋转。
　　再次将其拥入怀里，公主微微喘气道：“请把‘除了我之外’这几个字去掉，王国军难道不能只属于我一人吗？”
　　“等你真正登基女王之后，它就是你的。”
　　加西亚的气息再次喷洒在了她的耳畔。
　　艾达的心忽然微颤了一下。
　　这一刻，她忽然想起了佣兵加西亚，那个满脸胡茬略显颓废的肉盾。
　　他现在在做什么？
　　是否默默地躲在皇子的阴影中，保护着他们二人的安危？
　　没错了，以他的能力哪怕只是隔着两堵墙，也能察觉到周围的异样。
　　可是……
　　皇子加西亚的身上为什么会散发出令她熟悉的味道，就像某一天boss战后她精疲力竭地即将跌倒之际，一个有力的臂膀挽住了她的腰肢，将她靠在了自己的怀里休息那样……
　　等等！
　　艾达突然一惊。
　　那场面发生时和她明明隔着一个电脑屏幕，她脑海里的回忆却像是身临其境一般生动，这不对劲。
　　难道，她操纵电脑和佣兵加西亚共同游历的那段经历已经转化为这个异世界中的真实过往，开始入驻她的记忆了？
　　出于身体惯性，一连串的思绪翻腾之际，她并没有停止动作。
　　与皇子加西亚之间的配合也愈发纯熟。
　　只是，昨天被他突然抱上狮鹫时就有一种似曾相识的感觉，她本以为只是错觉，可没想到今天……
　　如果仅仅是错觉，可它为什么会一而再再而三地出现？
　　艾达不禁仔细端详起加西亚的面孔，试图从中找出另一个加西亚的影子。
　　他们不仅身形相似，身高也基本相同。
　　如果给皇子加上胡子，再涂点熬夜妆，和佣兵加西亚的相似度至少在百分之九十以上。
　　当然了，以上纯属猜测。
　　一想到个性让她讨厌的皇子和佣兵是同一个人，她就连连摇头，从心底抗拒这一可能性。
　　毕竟她可是曾在佣兵加西亚面前吹捧过公主的。
　　如果佣兵真是皇子伪装的，哎呀妈呀，简直就是大型社死现场啊！
　　不行不行！就算是死也不能让他们知道公主和ADA其实是同一个人。
　　“你突然疯狂摇头干嘛？”
　　加西亚疑惑地看向她，“而且脸颊还有些发红，你该不会是生病了吧？”
　　“生你个大头鬼的病！”
　　艾达没好气地停下脚步，挥了挥手道：“我累了，你可以走了。”
　　“额……好吧。”
　　“快走快走！”
　　艾达就像是赶羊一般把不明所以的加西亚踢出了房间。
　　“砰！”
　　门关了。
　　艾达有些发慌地后背倚靠在门板上，脸庞滚烫。
　　心中满是有可能社死的紧张和羞耻。
　　过了好一阵子她才反应过来，等等，她现在激动个什么劲啊。
　　明明过几天就有可能面临生死考验了，她却还在这里因为一点小事而忍不住心绪翻飞。
　　她到底是怎么了？
　　明明平时她绝不会这么情绪化的……
　　仅仅只是因为佣兵和皇子有可能是同一人的猜想，就让她慌乱至此……该不会是她在乎他吧？
　　停！停！停！
　　STOP！STOP！STOP！
　　停止这可怕的联想！
　　她怎么可能对一个NPC心存依恋？
　　紧接着一个弱弱的声音从耳边浮现，“可是他现在已经是真人了。”
　　“啊啊啊！”
　　这个声音是从哪冒出来的？
　　加西亚在门口听到了里面传来的轻微惨叫，他不放心地敲了敲门问道：“安娜贝尔，你怎么了？”
　　“我没事，真的。”
　　听到那略带慌乱的声音，加西亚摇了摇头。
　　这大概还是他第一次碰到公主如此做派，相比较之前故作任性自傲的一面、以及理性睿智的一面，他忽然觉得现在的公主更加接地气，就仿佛……ADA一样。
　　“ADA……ADA……ADA……”
　　加西亚低声默念了几遍她的名字。
　　脑海里浮现出他曾经的猜想。
　　公主有可能会是ADA吗？
　　即便声音不同，但这个世界之大无奇不有，万一有可以改变声音的奇怪物品，万一公主本身就会伪声……
　　但是一想到他曾在ADA面前吹捧过皇子，他顿时就觉得心神不宁恨不得立刻离开这里，生怕时间呆久了，他会忍不住爆炸。
　　虽然仅仅只是一个猜想。
　　但是他现在需要冷静。
　　守在门口的汤姆和杰瑞奇怪地看着一向镇定自若，面无表情的皇子殿下匆匆离去，竟然刚刚给了他们一种掩面而逃的错觉。
　　是他们眼花了吗？
　　汤姆和体型与原来相比要大了一圈的杰瑞对视了一眼，耸了耸肩，表示无法理解。
　　自从汤姆暗中监视安吉莉亚以来，并未发现这个女仆在日常生活中有什么不正常的地方。
　　杰瑞除了特别能喝水……似乎也和之前没有任何不同。
　　时间一长，汤姆除了一直保持警惕之外似乎也做不了什么。
　　他只能把怀疑暗藏在心底，耐心等待他们露出破绽的一天。
　　…………
　　与此同时，富人区克拉夫家族庄园。
　　一辆外表纹有教会十字架标志的马车徐徐停在门口。
　　满是胡茬的克拉夫公爵在管家的搀扶下刚一走下马车，玛丽娜便已泣不成声地扑进了他的怀里。
　　一直到教会马车消失在黑暗中，玛丽娜这才真正地放声大哭。
　　克拉夫心疼地搂着女儿的肩膀，轻轻道：“好了好了，我这不是没事了吗？”
　　“呜呜呜……幸好您回来了。”
　　玛丽娜抽泣了半天才挤出一句话来。
　　克拉夫叹了口气道：“我没事的，至少看在金币的份上教会并没有为难我，只不过……克拉夫家族丢了佣兵工会在王都的经营权。”
　　玛丽娜不可置信地看着父亲，她当然知道佣兵工会对于家族的重要性。
　　一旦失去了这门生意，仅凭他们家族在封地里圈养的几千只绵羊，无论如何也支撑不起家族现如今奢靡的生活。
　　难道……克拉夫家族就要沦落了吗？
　　玛丽娜几乎无法想象家族将要面临的窘况。
　　克拉夫拍了拍失魂落魄的女儿的肩膀，“不过有个好消息。”
　　“好消息？”
　　玛丽娜连忙抬起头，眼神里满是期待。
　　“还记得五年前曾教导过你的钢琴老师，来自西维的约翰逊勋爵吗？”
　　“当然记得，只可惜他教导我的时间并不长，半年不到他就离开了，如果他能多呆一阵子，或许我就能弹出令他满意的曲子。”玛丽娜陷入了回忆。
　　克拉夫笑道：“不错，就是他。
　　你猜怎么着，约翰逊勋爵后来混得风生水起，这次竟然成了出使萨尔雅的西维使团领队，来自教廷的门罗大主教与其同行。”
　　玛丽娜惊喜道：“真的吗？这也太令人意外了。”
　　“当初此人在我们府中我们待其不薄，他临走时我还赠予了高额的路费。
　　没想到仅仅只是五年时间，约翰逊勋爵就以另一个身份杀回来了。”
　　克拉夫公爵定定地看向玛丽娜：
　　“约翰逊是个念旧的人。
　　当艾利克大主教向教廷汇报准备取缔克拉夫家族的经营权，并对我处以关押半年的责罚时，约翰逊或许是从随行的门罗大主教口中知晓了此事并用他的影响力取消了我的监禁。
　　如此我才得以重获自由。
　　与西维使团合作，将是我们家族唯一的机会了。”
　　………………
　　ps：月票还到2400（目前2391）！
　　关于女主的传说值收入，我就不在正文中水字数了。总之，经过阅兵式、讲座的装比，那传说值蹭蹭的涨，目前大概可以转职为枪斗师了，具体怎么厉害，请大家自行脑补，谢谢。




第138章 第137章 我们要自由而非奴役
　　某天清晨，当悬挂西维共和国红白相间蔷薇花旗帜的飞空艇徐徐驶入萨尔雅王都上空之际，沿途仰头围观的民众们均不禁看呆了。
　　与帝国粗野豪放的美学不同的是，这艘来自西维的飞空艇无疑另有一番风格。
　　或许是得益于较为先进的工业技术，不仅机体表面都覆盖了钢板，而且钢板与钢板之间的接缝几乎可以忽略不计，和径直将火炮暴露在机体表面的帝国飞空艇相比，西维的设计内敛了许多，火炮均收缩在钢板内部，远远看去整个飞船**一体，就像是一个大号的纺锤。
　　欢迎西维使团的人群聚集在王宫广场，远远地看到帝国空军仿佛众星捧月一般护送西维人的飞空艇向着王宫方向驶来。
　　令众人稍感意外的是，萨尔雅教区大主教艾利克不请自来。
　　唯一的解释就是，教廷也有人跟随西维使团到访萨尔雅。
　　但即便有相熟的贵族相询，艾利克却笑而不语并没有要回答的意思。
　　作为帝国占领军统帅的加西亚，虽说之前曾以佣兵的身份与之碰面，但此刻却是他作为皇子与艾利克的首次会面。
　　帝国攻占王都后，他仅仅只是派人照会了教会，承诺不会损坏教会的资产，不影响教会正常的各项活动。
　　“大主教阁下，很抱歉您上次到访时我的缺席，后来也因为各项事务繁杂，一直没有机会当面感谢您的提点。”
　　艾利克笑了笑道：“殿下日理万机，我能理解。”
　　“希望这段时间以来帝国在王都的各项行动没有对教会造成困扰。”
　　“怎么会呢？教廷一向不干涉世俗事务，我们的目的仅仅只是教化万民，共享来自神的恩典。唯一的请求仅仅只是在这个过程中减少杀戮，减少流血，都是神的子民，我们需要保持克制。”
　　“大主教阁下教诲的是。”
　　加西亚在胸前画了个十字，他的态度颇令艾利克颇为满意。
　　“关于佣兵工会重新开放经营一事，您也看到了，西维使团马上就要降落，等此间事了，萨尔雅王都的所有秩序可能都将恢复到战前的水平。”
　　艾利克点点头。
　　帝国使团的人均未出现在现场。
　　他们作为和西维使团对等的萨尔雅贵宾，自然不会自降身价前来迎接该死的西维人。
　　因此，现场除了帝国占领军的一些上级军官之外，便是王都本地贵族了。
　　这其中尤以克拉夫公爵尤为醒目。
　　在等待西维使团降落的这段时间里，克拉夫尤为活跃，不一会儿，人们就都清楚了西维使团团长和克拉夫公爵关系匪浅。
　　在尚不清楚西维人的到来将会给萨尔雅带来怎样的变动之前，两头押宝向来是贵族们的擅用手段。因此这时候的克拉夫公爵几乎和香馍馍差不多，众人簇拥在他身边，只求能够得到珍贵的第一手消息。
　　身为萨尔雅王室代表的伯尼也冷着脸出现在了现场。
　　和阅兵式前众人追捧形成鲜明的对比的是，此时的他仿佛孤家寡人一般孤零零地杵在人们中间，即便周围人很多，但他就像是一座孤岛无人问津。
　　通过那一天的阅兵式人们已经很清楚了，帝国人要扶持安娜贝尔公主成为新王。
　　伯尼早就就像是破抹布一般被帝国抛弃了。
　　他们有理由相信，女王登基后，无论到那时是帝国还是西维站在王都背后，一向与公主殿下关系并不感冒的伯尼最大的可能就是赋闲在家。
　　虽然此刻伯尼还没有到墙倒众人推的地步，但也基本差不多了。
　　伯尼阴沉着脸看向已经抵达王宫上空准备降落的西维飞空艇。
　　人情冷暖世态炎凉，这两天他体会得无比深刻。
　　就连原本毕恭毕敬的矿务局下属，竟然也出现了推诿指令的状况。
　　呵呵，这些渣滓！
　　只要他能上台，这些曾经给予他冷遇的混蛋们，他要一个不留地统统干掉。
　　他发誓！
　　就在昨天，反抗军派人给他传信让他稍安勿躁。
　　是的，他们之所以一直没有动手，就是在等待时机。
　　而这个最佳时机已经出现了。
　　伯尼转头四顾，却并未发现安娜贝尔的身影。
　　呵呵，他这个宝贝妹妹仍然在扮演她骄纵的人设吗？
　　即便规格甚高的西维使团到访，她也不屑亲自出面迎接。
　　看来，她早已认为自己的女王之位板上钉钉了？
　　呵呵，可笑。
　　她难道不知道这世上之事，只要还有一秒钟没有确定，就有可能出现变数。
　　“噗噗噗……”
　　西维飞空艇缓缓降落时，尾部附近的喷气孔喷发出了大量的蒸汽。
　　稍微靠近一些的人都能感到有一股热浪在头顶上空浮动。
　　飞空艇稳稳落地后，升降舱打开了舱门。
　　为首之人身着燕尾服、头戴高帽、脚踏黑色皮鞋，经典的绅士形象。
　　紧跟在此人身后的是一位红衣大主教。
　　帝国皇子加西亚作为当地实际掌权者（这一点西维人心知肚明）第一个上前迎接，紧随其后的是艾利克大主教，排在第三的才是萨尔雅王族代表伯尼。
　　“约翰逊勋爵，久仰久仰，欢迎西维使团抵达萨尔雅王都。”
　　加西亚伸出手，用西维人惯用的握手礼迎接来客。
　　约翰逊中等身材，肚子微挺，黑发浓密，眼神明亮，当他和加西亚握手时，当即发出了朋友许久未见一般的响亮笑声。
　　“加西亚皇子潇洒英俊，年轻有为，我同样仰慕已久，今日一见，三生有幸呐！”
　　两人松开手后，约翰逊随即介绍道：
　　“这位是教廷总部的门罗大主教。”
　　加西亚敏锐地注意到了他并未介绍门罗的来意。
　　毕竟在此之前，他从未想过教廷会插手萨尔雅的政务，这不符合常理。
　　门罗大主教个子不高，但体型较为丰满，远远看去就像是一只大鸭梨。
　　加西亚冲他微微鞠躬，右手在胸前画了个十字。
　　“愿神灵的荣光普照大地。”
　　门罗微微一笑道：“神灵保佑每一个虔诚的孩子。”
　　接下来约翰逊又为加西亚介绍了使团的几名高层人员。
　　尔后便是加西亚给约翰逊等人介绍萨尔雅一方迎接的人员名单。
　　约翰逊一一握手致意。
　　但是令众人没想到的是，当约翰逊来到克拉夫公爵身前时，再度爆发出了响亮的笑声。
　　两人相拥了一下才分开。
　　“我的好朋友克拉夫，多年不见，你还好吧？”
　　“感谢您的挂念，请允许我在您空闲的时候邀请您再次来我家做客。”
　　“没问题！可爱的玛丽娜小姐现在一定是个美人了。”
　　“您谬赞了，只不过您走后她一直都在勤奋练习钢琴，期待您的再次指导。”
　　“哈哈哈，好的，有空我们私下里再聊。”
　　“好的，阁下。”
　　在众贵族们羡慕的目光中，克拉夫强忍着激动与约翰逊握手告别。
　　这一刻他得到了极大满足。
　　呵，与他相比，王都的这些贵族就特么跟土鳖似的，只知道在自己的一亩三分地上赚取金钱，哪里像他，西维这么高规格使团的团长，都能和他称兄道弟。
　　他克拉夫公爵就算丢了佣兵工会的生意又如何，只要西维人能在萨尔雅王都站稳脚跟，他还发愁没钱赚？
　　“约翰逊阁下，你们舟车劳顿且刚刚抵达王都，要不先休息半日我们再做其他安排。”加西亚道。
　　“客随主便。”约翰逊并无反对之意。
　　于是，接下来的工作便是加西亚亲自护送他们前往加斯洛酒店。
　　王宫广场上的迎接人群各自散去。
　　众星捧月一般被人群围住的克拉夫公爵，满脸笑意地准备登车离开之际，却不料伯尼面无表情地扒开众人，完全无视他们惊愕的目光，径直钻入了悬挂着克拉夫家族徽章的马车。
　　克拉夫愣了愣，哪里还不知道伯尼找自己肯定是有话要说，只是，你这么做难道不会觉得太张扬、太招摇了吗？
　　不过，伯尼的这一番表现也再度令围观众人忍不住议论纷纷。
　　克拉夫微微笑了笑，顿时觉得自己逼格满满。
　　就连王族也要有求于他，这足以表明他的重要性了。
　　马车刚刚驶离众人的视线，伯尼就死死地看向克拉夫。
　　“公爵，你和约翰逊说，只要我能当上国王，条件随便开！当然，也绝对少不了你的好处。”
　　他不能把希望全部寄托在反抗军身上。
　　他不难看出，随着西维使团抵达王都，全城的警戒力度又提高了一个层次，重要地区，尤其是加斯洛酒店，几乎是三步一哨五步一岗。
　　万一反抗军失手，他找谁哭去？
　　既然远在帝都的二皇子鞭长莫及，加西亚又不怎么待见他，他似乎也只能把筹码押在西维人这里了。
　　克拉夫公爵笑道：“二殿下，此事我会找机会向约翰逊勋爵转达的。不过在此之前还请您尽量低调，若是宣扬的满城皆知，只怕约翰逊勋爵也不便与你见面。”
　　伯尼咬牙道：“行，就这么说定了。”
　　临下车前，伯尼转头又道：“克拉夫，不，姑父大人，看在我已经去世的姑姑的面子上，这回你一定要帮我！”
　　“二殿下，我知道该怎么做。”
　　伯尼的姑姑便是克拉夫公爵夫人，玛丽娜的母亲。
　　相比较安娜贝尔，克拉夫公爵夫人在世时更喜欢伯尼一些，也曾多次邀请还未成年的伯尼到府中做客游玩。
　　更何况伯尼又开出了相当优厚的条件，克拉夫不动心那绝对是假的。
　　一个秘密交易便在行走的马车之中完成了。
　　与此同时，加斯洛酒店。
　　双方使团的正式会晤将在下午举行。
　　距离会晤还有三四个小时，史密斯校长的套间里，格拉斯少将与海尔森教授分别坐在校长左右。
　　客厅内烟雾缭绕，三人吞云吐雾，但是神情却并未随着烟头的增多而有所放松。
　　海尔森道：“据我所知，那位来自教廷的门罗大主教身份高贵，是仅次于教皇座下天启四骑士的枢机团成员。你们都知道的吧，枢机团成员有选举或被选举为教皇的权利。”
　　格拉斯弹了弹烟灰，面色相比较之前更为阴沉。
　　“这就是变数！萨尔雅教区的大主教刚刚到任没多久，教廷每年的例行巡查，也不至于动用枢机团的大主教。
　　所以，门罗此时来到萨尔雅所为何事？
　　他该不会仅仅只是来旅游的吧？”
　　史密斯站起身推开窗户，一股深秋的凉风猛地灌入，将室内浑浊的空气清扫一空。
　　人们也在新鲜空气的刺激下精神一振。
　　史密斯转过身来背靠在墙壁上缓缓道：“兵来将挡水来土掩。无论西维人想耍什么花招我们也无所畏惧，毕竟主动权掌握在我们手上。”
　　海尔森点点头道：“正是如此，历史上，我们曾是萨尔雅的宗主国，虽说百年前这层关系已名存实亡，但在萨尔雅遭受匪乱，帝国军帮助其镇压复国的情况下，帮助他们重新组建政府难道不是我们的责任吗？”
　　“海尔森教授说得没错。”
　　史密斯又点上了一根烟。
　　前两天他和加西亚的密谈内容并未透露给海尔森和格拉斯。
　　主要是担心在做最后决定之前又出现什么变数。
　　不过他还是私下里找格拉斯隐晦地打听了一下其对加冕女王的看法。
　　在确定格拉斯的倾向也是扶持公主之后，史密斯总算松了口气。
　　至少在使团高层，他占据了多数票。
　　三人又聊了一会儿，确定了一些下午应对西维使团的细节问题后这才散去。
　　由于无论帝都使团还是西维使团都严格禁止使团成员私下里碰面，因此他们的住宿区域均有专人把守，成员如无特别事项不得轻易外出，就连饭菜也都是酒店侍者送入房中。
　　在这种近似煎熬的等待下，会面双方终于迎来了两个大国使团间的第一次会面。
　　可怜的萨尔雅王国早已成为他们的背景板，被双方抛之脑后了。
　　是的，这此会面并没有邀请任何萨尔雅官方代表。
　　就好像他们所议之事和萨尔雅没有任何关系似的。
　　而加西亚则作为帝国军方代表参加了会面。
　　或许是因为这次会晤具有重大历史意义，甚至有可能决定萨尔雅未来几十年的走向。
　　酒店大堂早就聚集了诸多本地的大报小报的记者。
　　但只有跟随使团前来萨尔雅的帝都和西维报社的记者能够长驱直入，直接在会议室门口等待，而非像其他人那样被守卫死死地拦在外围。
　　人们议论纷纷，对于萨尔雅即将面临的命运充满担忧。
　　“你们说西维人会拯救萨尔雅吗？”
　　“相比较帝国，我觉得西维无论是军事还是文化都要更加强大，也更加文明，如果他们能入主王都，至少我们新闻人的自由会得到一定的保障。”
　　“没错没错，写个巴掌大的稿子都要整日里被帝国人审查，我特么都烦透了。”
　　“帝国恐怕不会那么轻易放手吧，毕竟源石矿对于帝国而言十分重要。他们又怎么会让到手的鸭子飞了？”
　　“呵呵，无论帝国还是西维对我们而言都是爹。
　　拳头比我们硬，胳膊比我们粗，无论他们做什么决定，我们也只有躺平接受了，悲哀啊！”
　　面对众记者们近似调侃一般的议论，一名耿直的记者实在忍不住反驳道：“躺平，为什么躺平？堂堂一个萨尔雅王国难道就没有一个人敢于站出来说不？”
　　“可笑可笑，堂堂萨尔雅王国，竟然在决定自己前途的会议上缺席，而让另两个无耻的国家对我们指手画脚。”
　　这一番话吓得其余人顿时打了一个寒战且立马远离这个疯子，试图告诉于一旁监视的卫兵们，我和这家伙一点关系都没有，你特么想死就跑远一点，别带上其他人。
　　“呵，萨尔雅都要亡国了，你们却还在这里像条狗一样卑躬屈膝，玛德，要不是我家里还有嗷嗷待哺的婴儿，我早就不想做这份整日里都是编造谎话的职业了。”
　　见两名帝国士兵冷着脸向他走来，这名记者不禁面色一变，仿佛豁出去了一般再次骂道。
　　其余记者均低下头，不敢与之对视。
　　可就在这两名士兵距离他还有不到五步之际，加斯洛酒店门外忽然传来了震天一般的吼声。
　　“萨尔雅人民需要自由而非奴役！”
　　“萨尔雅不需要别国对我们指指点点！我们的国家我们自己做主！”
　　“一个没有萨尔雅参加的国际会议，可笑可笑！”
　　“请帝国人和西维人离开我们的国土！”
　　“打倒贵族投降派！萨尔雅是人民的国家！”
　　“自由万岁！”
　　“萨尔雅万岁！”
　　“自由万岁！”
　　“萨尔雅万岁！”
　　一声声口号仿佛洪流一般席卷了酒店。
　　正准备开会的西维和帝国使团众人惊愕地面面相觑，怎么也没想到竟然会有游行示威发生在萨尔雅，一个蛮荒落后的国度。
　　加西亚阴沉着脸信步走到窗前，
　　混蛋！巡逻队是干什么吃的？
　　一个个都是废物吗？
　　他们怎么会让游行队伍冲到了酒店门口？
　　这简直就像是狠狠打了帝国占领军一巴掌似的。
　　可当加西亚俯瞰之际，却在游行队伍前发现了一个熟悉的身影。
　　她身着白色长裙，表情坚毅，金发飘飘，脖子上系了一条长长的灰色围巾。
　　在她的带领下，高举着王都大学横幅的学生们群情激奋，声声震天。
　　踏马的！安娜贝尔她在搞什么名堂！
　　………………
　　ps：后面一名追得很紧，月票不能停。么么哒，各位。




第139章 第138章 这个民族从未毁灭
　　加斯洛酒店外，示威的学生约千人左右。
　　他们高举着横幅、旗帜和拳头，大声疾呼，一遍又一遍地表达着他们对帝国人和西维人召开会议瓜分萨尔雅利益的愤慨。
　　在满腔热血的学生外围，帝国占领军巡逻队指挥官达内尔恼怒地看向挡在他身前的红色短发女军官。
　　“克莱莎，你搞不清自己的立场吗？快让开！”
　　克莱莎单手扬了扬她惯用的斩马刀，冷笑道：“军人以服从命令为天职，我现在既然隶属于王国军第一军团，就得听从上级指挥，我有错吗？”
　　她身后站着一排排手持武器的王国军士兵，他们挡住了前来试图将学生们赶走的巡逻队，一副你们敢动粗我们就奉陪到底的架势。
　　达内尔都快急疯了。
　　可偏偏克莱莎的武力值比他只高不低，他真要是动了手在加斯洛酒店门口上演一场全武行，一旦造成大规模混乱和踩踏事故，他这个巡逻队队长恐怕立刻就会被撸掉，并送上军事法庭。
　　更何况萨尔雅的公主殿下似乎是本次游行示威的组织者，
　　她既是未来可能的萨尔雅女王，又是加西亚殿下的未婚妻。
　　虽说在此之前他并未接到皇子的暗示，但谁又敢打包票说这次游行示威背后没有加西亚殿下的故意纵容？
　　而他之所以仍然坚持驱赶示威队伍，一来尽他身为巡逻队队长的本分，二来也是必须在帝都使团和西维使团面前表露帝国占领军的态度。
　　若是真的不闻不问，恐怕反而会适得其反。
　　因为有这么一层考虑，所以达内尔基本上是雷声大雨点小。
　　尽量在皇子的视线范围内表现出他无奈却又仍旧坚持的态度。
　　没错，就是这样，恐怕这世上也只有他能猜透皇子殿下的用意了。
　　此时，几个学生把加斯洛酒店大门口门童站岗的底座给抱到了马路中央，艾达站在上面，疾风吹过，长发与围巾一同飘扬。
　　在王都大部分权贵去迎接西维使团之际，没有参加欢迎仪式的艾达在王国军卡洛斯上校的护卫下来到了王都大学校园。
　　上一次讲座，艾达给学生们留下了深刻的印象。
　　所以，很快就有人认出了她并围拢在了她身旁。
　　艾达的初衷很简单，几天前，借由史密斯的讲座，她在学生们的心底埋下了怀疑的勇气，埋下了对社会、对国家的朴素责任感。
　　而这一次，她要让学生们知道什么是天下兴亡匹夫有责。
　　即便明知道有些事我们无能为力，可是如果我们不去抗争，不去表达我们的意愿，在帝国人和西维人看来，萨尔雅人就是一个任人**而不敢有丝毫反抗的软脚虾，他们将更加肆无忌惮地欺辱萨尔雅，榨干这片土地。
　　是的，当她得知帝国使团与西维使团的连续三次会议安排，不仅仅是她这个萨尔雅公主无权参加，甚至没有一个萨尔雅代表能够出席。
　　也即是说，萨尔雅就是案板上的猪肉。
　　帝国和西维无论谁能在谈判桌上取得优势，都和萨尔雅无关。
　　萨尔雅人民需要做的就是撅起屁-股，等待他们的**。
　　这一下子立刻把艾达搞火了。
　　呵呵，有你们这么心黑的吗？
　　真把她这个公主当做吉祥物了？
　　需要的时候就把她拉出来安抚一下臣民，不需要的时候，她就得老老实实地待着。
　　艾达充满激情和愤怒的演讲很快就让聚集而来的学生们明白了他们的祖国萨尔雅已经到了怎样可怕的危急程度。
　　年轻人的热血在这一刻彻底被点燃。
　　下午，在新编王国军第一军团的守护下，萨尔雅王国有史以来第一次有组织有行动纲领的群众游行示威队伍顺利来到了加斯洛酒店门口。
　　当艾达站在大约半米高的台子上，哪怕她还没开口，她出众的样貌、高挑的身材，以及独特的气质瞬间就吸引了在场所有人的目光。
　　包括一起涌到窗口俯瞰街道的帝都使团和西维使团众人。
　　史密斯和海尔森见示威游行的首领竟是公主之时，不由得对视了一眼，就好像如果发动者是安娜贝尔，原本还有些诧异的心情顿时觉得理所当然了。
　　约翰逊则背着手站在了加西亚身旁，笑着说道：“没想到萨尔雅人民是以这种方式迎接拯救他们的伟大国家，我不怪他们，因为他们误以为我们的行事方式和帝国相似。”
　　加西亚面无表情道：“约翰逊勋爵，既然你这么认为，我们两方都无条件退出萨尔雅好了，将这个国家还给他们自己。”
　　约翰逊耸了耸肩道：“不，这并非最佳举措。我们不能放弃对落后国家的救助，这不符合西维共和国的对外政策。”
　　呵，无论帝国还是西维，政客们丑恶的嘴脸都是一样的。加西亚想到。
　　约翰逊看了看加西亚，又看向道路上处于人们视线焦点的安娜贝尔。
　　“皇子殿下，你的眼神告诉我你知道她的身份。我很好奇，这位样貌如此出众的女孩到底是什么人？她既然能成为年轻人的意见领袖，身份定然不简单。”
　　加西亚起初的惊讶早已平息，他很想知道公主这么做的真正目的是什么。
　　毕竟那个女人做事从来不能仅仅只看表面。
　　“您很快就会知道。”
　　约翰逊顿时来了兴趣，“也罢，且听听她想说些什么，就当做是会议正式开始前的开胃菜了。”
　　此时，站在台子上的艾达抬起双臂向下压了压。
　　原本嘈杂纷乱的街道就像是闭合了开关似的瞬间变得无比安静。
　　无论是学生、士兵还是过往的路人，夹杂着不同的眼神看向站在高处、长发与围巾一道飘舞荡漾的金发女子。
　　“这个民族从我们都不存在的时候，从我们的祖辈甚至更远的时候起，就一直坚定地生存着，并将继续把这段血脉延续下去。
　　将来这个民族还会忘记战争的痛苦，还会有人背叛这个国家，还会有人为私利而抛弃整个民族，还会有人在危难时刻苟且偷生甚至发国难财。
　　但是这个民族从未毁灭，因为她总还有那么一批人，在她穷的时候不抛弃她，在她弱的时候不鄙视她，在她需要的时候不背叛她。他们觉得这个社会黑暗得不值得去爱，曾经觉得自己的人生在那些富豪官僚面前卑微得象一根稻草，曾经痛恨爹娘为什么要把自己生在这样的环境下。却还是为了这个糟糕的世界而抛弃了小小的家园、爱情、前途，把自己碾碎在历史的车轮下。（注1）”
　　艾达话音刚落，王国军士兵和学生们的眼神不由得眼眶发红，心底就像是有一座火山在蠢蠢欲动即将喷发。
　　十几个偷偷跑出来参加游行的女学生甚至忍不住捂住嘴，任凭泪水滚滚而落。
　　就连路人们也都唏嘘不已，沉寂了许久的对于这个国家的热爱与对故土的眷念在这一刻于心中不住地滚动。
　　是的没错！
　　即便这个国家烂透了。
　　即便这个国家，这个民族被很多人抛弃甚至背叛。
　　但是始终有一部分人怀抱着对国家和民族的热爱，不愿意放弃，哪怕前方已被黑暗全部笼罩，他们也要竭尽全力地寻找哪怕一丝能够照亮人心的光。
　　会议室中，约翰逊旁若无人地“啪啪啪”的鼓起掌来。
　　“这姑娘说得好，如果我年轻二十岁，恐怕也会像那些学生一样满腔热血，恨不得立刻做些什么以改变国家和民族的命运。”
　　史密斯冷笑一声道：“约翰逊勋爵，这就是萨尔雅的民意所向，你以为他们不知道西维人此次来就是趁火打劫的？”
　　“哈哈哈，有意思，我还是头一次见到侵略者如此理直气壮地指责一个富有使命感，立志解救被侵略国于苦难之中的正义国家。”
　　“满口仁义道德、正义光明，你们打得什么主意自己心里清楚。”史密斯丝毫没有退让的意思。
　　一时间，会议室里充满了紧张的火药味。
　　而就在此刻，下方清脆的声音再度响起。
　　“请帝国人和西维人听好了，萨尔雅人民有权决定自己的命运！”
　　艾达抬头看向会议室所在的楼层，她的目光一一扫过众人，甚至短暂的和加西亚相交并停留了片刻。
　　“帝国和西维绕过萨尔雅做出的任何决定，我们有权拒绝！”
　　她掷地有声道。
　　众人纷纷响应道。
　　“没错！我们拒绝！”
　　“想要瓜分萨尔雅，门都没有！”
　　“萨尔雅是我们的，不是帝国和西维的，你们能无权规划我们的未来！”
　　艾达再度扬声道：“如果你们的出发点是为了萨尔雅，就请你们离开我们的国家，将它交给我们！
　　我们有能力建设好萨尔雅！
　　若非如此，你们就是心怀不轨，是想要瓜分萨尔雅的罪魁祸首！”
　　目睹这一切的史密斯校长表面上露出了和其他使团成员类似的不屑和恼怒的神情，但心中却不禁感慨万分。
　　不愧是安娜贝尔公主。
　　这一手简直就是妙到极点。
　　西维使团来势汹汹，一副要将帝国强压的做派。
　　会议不需要萨尔雅人参加也是西维人的意思。
　　没想到公主得知此事之后，反手就是一个炸弹，利用民意聚集在使团驻地，看似同时向帝国和西维施压，实则目标对准的却是西维，给他们来了一个下马威。
　　他倒要看看约翰逊如何应对来自萨尔雅的汹涌民意。
　　另一边，约翰逊仍然是一副淡定自若的模样，似乎并未把萨尔雅人的集会放在眼里。
　　可就在此时，“咣当！”
　　一块石头突然砸穿了玻璃，从约翰逊耳边“嗖”地划过。
　　紧接着，石头、鸡蛋、大白菜仿佛下雨一般从会议室临街的窗口飞入。
　　约翰逊躲闪不及，当即被一个鸡蛋命中脑门，“哎呦”一声栽倒在地。
　　………………
　　注1：摘自托尔斯泰《战争与和平》。
　　ps：打赏加更还到还剩9更。




第140章 第139章 新闻是有立场的
　　《电讯报》（销量80万份）
　　——王都爆发大规模游行示威活动，目标直指西维与帝国使团会议。
　　在这个愚昧而又可悲的时代，
　　在这个人人皆以为自己是蝼蚁而无力挣扎的时代，
　　仍然有一群人为了国家和民族不惜绽放自己的最后一滴热血。
　　是得，如果没有他们仗义执言、为民请命，普通群众恐怕永远都不知道萨尔雅危在旦夕！
　　不知道我们的国土即将被瓜分！
　　不知道我们赖以生存的土地和矿产将成为别国的财产！
　　或许普罗大众已被生活压弯了脊梁每天苟延残喘，但可以预见的是，一旦我们的国土成为别国肆意驰骋的乐园，我们将永无出头之日，永远成为别国的奴隶而愈发困苦和贫瘠。
　　正如游行示威队伍的带头人A女士所说：
　　“这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代；
　　这是一个智慧的年代，这是一个愚蠢的年代；
　　这是一个信任的时期，这是一个怀疑的时期；
　　这是一个光明的季节，这是一个黑暗的季节；
　　这是希望之春，这是失望之冬；
　　人们面前应有尽有，人们面前一无所有；
　　人们正踏上天堂之路，人们正走向地狱之门。”（注1）
　　毫无疑问的是，如果当我们的祖国处于生死危机之际而普罗大众仍旧无动于衷的话，我们就像是一条条脊梁被打断的狗坠入无尽的深渊，再也没有见到光明的那一天。
　　相反，如果我们所有人能够在这个关键时刻为我们国家和民族将来的命运发声，即便我们无力改变错综复杂的现状，但我们至少能把希望和不屈的斗志传递下去。
　　哪里有压迫，哪里就有反抗！
　　那是我们未来能够屹立于民族之林的根本。
　　请看到这则新闻的读者们大声传诵它吧，即便您因为种种原因无法参与我们为挽救萨尔雅命运而举行的游行示威行动，但是您尽力传播信息的举动本身就是一种拯救国家的努力。
　　加油吧！各位！
　　让我们昂起头，举起双手，共同为我们的祖国传递希望！
　　《电讯报》全体同仁将和读者们共同进退！
　　…………
　　《每日镜报》（销量150万份）
　　——王都爆发历史有记载以来首次学生游行示威活动，领衔者A女士疑似贵族？
　　众所周知，贵族在我们国家是一个非同寻常的、尊贵的群体。
　　本文如果在帝国人进驻王都之前是不可能出现在读者们面前的，但是这两天不知道为何新闻审查形同虚设，帝国人似乎很乐意我们将真实想法诉诸于纸面，供读者们阅读。
　　另外，本文内容大部分来自于“A女士”的撰文。
　　她说：萨尔雅王国本质上是一个贵族分封制国家，贵族在政治领域拥有特别的权力。
　　人们已经习惯了国家的各个领域均由贵族把控的事实。
　　就好像天生就该如此，我们不需要有任何异议。
　　提起贵族，人们脑海里的第一反应就是他们的体面和对“哲学、文艺和礼仪”的热衷，人们在他们面前不由得自惭形秽，因为他们所乐于讨论的东西对于普通人来说无异于天方夜谭。
　　可事实上，哲学、文艺、礼仪等等都是只有闲人才能够从事的事务，也就成了上等人之所以为上等人的资本，而每日为生计奔波的人则没有时间琢磨这些“高级”玩意。比如一个商人即使再富裕，仍然需要终日忙于生意，无暇研究哲学艺术，也就成了贵族嘲笑的对象。至于挣扎于温饱的农民和工人，那就更不被当人看了。
　　那么，贵族本质上到底和平民有什么区别？
　　贵族作为一个群体，其本质并不是财富或者物质生活条件，不是基于官职所拥有的权力或武力，不是抽象的文化或者精神，甚至可能不是血统和继承。贵族的本质是人与人之间法律地位或者说是人格的不平等。
　　举个最简单的例子，贵族杀人和平民杀人，法院判决的结果相差极大，贵族有可能只需缴纳一笔罚金便可轻轻揭过，而平民则要面临绞刑。
　　因此，人和人在法律地位和身份上不平等的制度，就是贵族制度；享有种种特权的群体，就是贵族。
　　那么问题来了。
　　当我们的国家面临危难之际，为何在街头上游行示威的大都是平民子弟，而鲜有贵族官僚？
　　为何这些在平日里享受国家优待和特殊照顾的群体，却在关键时刻集体失声？
　　为什么？
　　享受权利的时候有他们，
　　需要担负责任的时候却仿佛他们从来不存在似的。
　　答案其实大家心知肚明。
　　正因为大贵族拥有封地、拥有大量的财产，他们个人的利益早已凌驾于国家和民族利益之上。
　　他们有这个能力，即便萨尔雅的统治者不再是当今王族，他们依然可以在帝国人或者是西维人的统治下分得一杯羹，延续他们过往的奢靡生活与体面。
　　毫不夸张的说，这些贵族作为既得利益者，早已成为国家的蛀虫，他们掏空了萨尔雅的家底不说，在外国势力侵占国家的那一刻，又毫不犹豫地抛弃了他们的子民。
　　他们是彻彻底底的卖国贼！
　　他们是与西维人和帝国人同流合污的无耻之徒！
　　在国家和民族命运处于万分危急的关键时刻，我们不能把希望寄托于这些过去和现在都高高在上的老爷们，唯有依靠自己，依靠所有普罗大众的力量！
　　告诉他们！凡是密谋试图瓜分萨尔雅利益的团伙，便是和萨尔雅人民作对的敌人！
　　萨尔雅人民永不屈服！
　　萨尔雅人民万岁！
　　…………
　　《太阳报》（销量380万份）
　　——震惊！男人沉默，女人流泪！神秘“A女士”的真实身份竟是？！！（该标题一如既往地占据了半页。）
　　众所周知，一场世人瞩目的游行示威活动昨日于加斯洛酒店门口举行，领头的是一位风度翩翩、美貌和气质皆为上乘的金发女子。
　　她在酒店门口有关国家和民族命运的演讲，犹如一石激起千层浪，让无数在场人们的心为之颤动，为之折服。
　　她就像是萨尔雅民族仅存的良心，刺痛了我们麻木的身躯。
　　是她让我们意识到如果我们再像以前那样逆来顺受，我们将会被恶狼们吃的连渣都不剩。
　　说到这儿，读者们一定对她产生了浓厚的兴趣。
　　没错了，记者有幸拍到了几张近景照片，第二版全都是她的迷人风采哦。（第一版结束）
　　（这时候，几乎百分之百的读者都会立刻翻到第二版。正如报纸所叙述的那样，第二版全都是“A女士”的照片，包括侧面、正面、俯拍、近景等不同角度，无一例外都分外迷人，让人不禁失神。）
　　她到底是谁？
　　为何之前一直不曾在大众面前露过脸？
　　记者带着这个疑问采访了参加游行示威的学生。
　　学生的回答是，她叫安娜贝尔，前些天曾在帝国使团团长史密斯的讲座上与其分庭抗礼，并详细阐述了“羊吃人”的前因后果。
　　等等，羊吃人？
　　嗯，听起来的确是一个比较猎奇的故事，难怪会给学生们留下深刻的印象。
　　喂喂，这好像不是重点吧！
　　重点是她的名字是安娜贝尔？竟然与我们同样“负有盛名”的公主殿下同名？
　　传言中，我们的公主殿下和我们最讨厌的贵族一样，任性傲气、自视甚高，是个合格的、符合我们预期的公主。
　　不过鉴于我们的公主殿下自从两年前回国后一直深居简出，即便是贵族也很少见到她的实际情况，于是，记者历经辛苦找到了在酒店负责护卫公主安全的守卫，嗯，仅仅只是说了几句话的功夫，他就喝了一桶水，哦，对不起，这不是重点。
　　重点是，他指出我们刚刚洗出的照片上的女人的确就是货真价实的公主殿下安娜贝尔。
　　天呐！鬼知道当我们得知这个消息时有多么震惊。
　　如果读者们的记忆比鱼类要长久一些的话，一定记得在帝都使团刚刚抵达王都之际帝国占领军举行的盛大阅兵式。
　　阅兵式上，王都民众齐呼“女王万岁！”
　　那令人震撼的声音直到此时还萦绕在我们的耳边。
　　而如今，当帝国人和西维人准备骑在我们脖子上拉屎的时候，公主殿下再一次站了出来，带领我们普通民众一齐向外国势力发出愤怒的呐喊，让他们知道，即便萨尔雅一直在西维和帝国的夹缝中艰难生存，但我们的意志从未屈服，未来也不会！
　　无论之前王都流传了公主殿下怎样的流言蜚语，但事实胜于雄辩，公主殿下无愧于未来的萨尔雅女王之名。
　　即便有人要说她沽名钓誉，但事实就是，在现场众多的游行人群之中，可有除了公主殿下之外的一个贵族？
　　那些满脑肥肠的家伙平日里耀武扬威，遇到此等关键时刻却当了缩头乌龟。
　　只有安娜贝尔公主丝毫不顾个人安危，完全不在意这么做她会成为外国势力的眼中钉肉中刺，也要带领王都人民反抗大国企图瓜分萨尔雅利益的企图！
　　她是萨尔雅真正的女王！
　　没错，她配得上我们的拥戴与崇拜！
　　…………
　　《自由人报》（西维共和国报纸，售出450万份）
　　——我国赴萨尔雅使团团长约翰逊勋爵遭受“臭蛋”袭击，颜面尽失、斯文扫地！
　　本报讯：我国赴萨尔雅使团于驻地遭遇萨尔雅大规模示威人群包围，他们高举着“要自由不要奴役”的标语和旗帜，向使团发动了冲击，造成使团团长约翰逊被鸡蛋围攻，并狼狈逃窜的事实。
　　事实证明，萨尔雅人民并不欢迎任何外国势力对他们国内事务的干涉，无论是帝国还是西维都要尊重当地人民的意愿，不能仅凭我们的臆想，他们需要什么只有他们自己知道，而非我们的强加和灌输……
　　…………
　　《每日邮报》（西维共和国报纸，售出800万份）
　　——萨尔雅女王的阴谋？我国使团团长约翰逊昨日遭到袭击并受伤！幕后指使者疑与帝国相勾连！
　　本报讯：在萨尔雅问题上，我国一直秉承着帮助其驱赶帝国人的入侵，维护其领土完整的原则。
　　我们完全是怀着好意前往萨尔雅，试图帮助萨尔雅人民找回他们丢失的利益。
　　可令人义愤填膺的是，萨尔雅民众却在某些不怀好意之人的煽动下，对使团驻地发动了冲击，使团试图劝退这些暂时受到蒙蔽的人群，约翰逊勋爵更是张开双臂尽力喊话。
　　但结果却令人感到愤怒。
　　混杂在示威人群中的武装分子竟企图借助冲击暗杀约翰逊勋爵。
　　飞舞的石块中混杂着箭矢，甚至还有燃烧弹。
　　幸亏有几名英勇的安保人员替勋爵挡下了致命的攻击，即便如此，勋爵仍旧额头受伤，血流不止。
　　在此等即将危害到使团成员生命安全的情况下，约翰逊勋爵却坚持不向萨尔雅群众射击一枪一弹，即便在我们的飞空艇掌握绝对制空权的情况下，依然将萨尔雅人民的生命放在首位。
　　勋爵的情操让我们为之敬佩，
　　同时也让我们更加痛恨此次蓄意袭击事件的幕后黑手。
　　据可靠消息，萨尔雅公主疑似与此事有所关联。
　　帝国占领萨尔雅之后，帝国占领军统帅也即是帝国皇子与其联姻，给她许诺了大量的利益。
　　但由于我国使团的到来，她或许是因为恐惧她的权柄被削弱而采取了此等过激行动，试图警告约翰逊勋爵。
　　众所周知，使团代表了一个国家的主权，象征着国家。
　　使团在别国遭受如此可怕的待遇，还是我国有史以来第一次。
　　强烈建议我国增兵萨尔雅边境，给予那些试图搅乱谈判秩序的牛鬼蛇神以巨大的压力。
　　如果遭遇螳臂当车，我们也不会心慈手软，势必将那些胆敢挑衅西维之人碾于轮下。
　　…………
　　《曙光报》（帝都唯一的报纸，售出500万份）
　　——西维使团来势汹汹，却在萨尔雅王都遭遇当头棒喝。
　　本报讯：帝国无论在哪个领域都是战无不胜攻无不克的！这次帝都派遣使团前往萨尔雅，就是要给狂妄的西维人一个教训！
　　萨尔雅王都早就在帝国的严密掌控之下，西维使团却在此刻不知死活地闯进来，试图从中分一杯羹。
　　西维人是何等的浅薄和愚昧？
　　早就和帝国站在一起的萨尔雅人立刻做出了反应。
　　他们高举着“帝国万岁！萨尔雅万岁”的大旗，高喊“帝国皇帝陛下万岁！”的口号群聚在西维使团驻地。
　　西维人何时见过这种令人震撼的场面，顿时吓得屁滚尿流、满地乱爬。
　　西维使团头目约翰逊当场被愤怒的群众扒光了衣服，并将其摁在了牛奶桶里，若不是帝国使团出面说情，这位来自西维的勋爵恐怕当场就要死于饮奶过量了。
　　在伟大的帝国皇帝陛下的光芒照耀下，卑劣的西维人只有瑟瑟发抖的份！他们永远只能匍匐在我们脚下，但凡试图挑衅我们的行为都会遭到无情而又彻底的失败！
　　让我们再一次不得不感慨，伟大的帝国皇帝陛下万岁！
　　伟大的纳巴伦帝国万岁！
　　…………
　　本章又名：论约翰逊勋爵的几种死法。
　　真实情况是，当约翰逊“脑袋中弹”后，虽说伤害不大，但是侮辱性极强，这哥们当场一下子就破防了，叫嚣立刻让西维飞空艇赶到加斯洛酒店上空，对这些胆敢袭击尊贵的、体面的西维使团团长的罪魁祸首们进行炮击！
　　帝国占领军指挥官加西亚也于同一时间下了命令。
　　但凡有人敢于向示威人群发动袭击，就立刻以屠杀平民罪对其进行逮捕，如有违抗，视同死罪，当场处决。
　　于是，西维使团的人蒙了。
　　约翰逊的命令愣是没传出这个屋子。
　　他们能感觉到加西亚皇子不是在和他们开玩笑。
　　在本国政府还没有最后下定决心与帝国开战之前，他们擅自挑起和帝国人纷争的举动将有可能让他们上法庭。
　　更何况，屠杀平民这件事很容易留下照片证据。
　　一旦传回国内，他们使团的名声恐怕一夜之间就能变得臭大街，这不是他们愿意见到的。
　　于是，面对帝国方面强硬的态度，约翰逊最终收回了命令。
　　不过会议也因此推迟，约翰逊需要回房清理满脑子的蛋液。
　　至于接下来的会议要不要加入萨尔雅的代表，也成了下一次会议的重要议题。
　　“加西亚，我们也要适当照顾一下约翰逊的情绪，我们虽然目前在气势上占据了优势，但不能给予他们过大的压力，正所谓物极必反，他们有他们的底气和底牌，我们需要注意这一点。”
　　史密斯校长在西维使团退席后，对皇子说道。
　　加西亚轻轻点了点头道：“知道了。如果明天白天的会议能够顺利结束的话，我将安排一场盛大的舞会，邀请双方使团成员参加。”
　　“如此甚好。”
　　史密斯对此表示满意。
　　此时，由于楼下的游行队伍出现了骚乱和不可控的趋势，艾达也及时结束了这次示威，让王国军护送学生们返回校园。
　　游行只是游行，一旦演变成祸及无辜平民的打砸抢烧，就会引起众人的反感。
　　毕竟游行队伍中混入了不少底层人民，他们擅长浑水摸鱼。
　　这是她极力想要避免的。
　　………………
　　注1：摘自狄更斯《双城记》。




第141章 第140章 西维的秘密武器
　　毫无疑问，在王都相关报纸铺天盖地地宣传之下，几乎所有人都知晓了这次西维使团前来王都的目的主要是为了瓜分萨尔雅。
　　也知道了原来带领游行队伍示威的领袖竟是安娜贝尔公主。
　　和其他报社相比，《太阳报》不愧是八卦老字号，所拍摄的公主照片不仅多而且质量都很高，人们不禁感慨公主的容颜几乎三百六十五度无死角的同时，也相当敬佩其不顾个人安危，带领人民向外国势力抗争的英勇姿态。
　　如果说，阅兵式时人们的欢呼更多是受到集体意识的影响。
　　那么随着游行示威事件变得妇孺皆知，人们更多地对其是发自内心的钦佩。
　　是的，正如《每日镜报》所言，王都有名有姓的贵族不少。
　　但是能够真正站出来为国为民的却只有公主一人。
　　一想到未来的萨尔雅有可能奉公主为女王陛下，街头巷尾的人们就充满了热情，恨不得早一些见到这令人激动的盛大加冕现场。
　　而就在普通民众对安娜贝尔愈发爱戴和支持的同时，富人区的克拉夫家族庄园会客厅中，却聚集了十几位面色阴郁、忿忿不平的贵族。
　　在他们脚下皆是被撕烂的报纸和满地烟灰。
　　克拉夫公爵并没有在意他们近似发泄一般的举动，反而饶有兴致地坐在主位上，听着他们恶毒的抱怨。
　　王都大学校长瘦老头彼尔德赫然在列。
　　他早就认出了报纸上的公主就是前些天在帝国大学校长讲座上怒怼他的那位金发女子。
　　当他拿到报纸的那一刻，吓得当场从凳子上跳起，满身都是不知所措的冷汗。
　　彼尔德哪里还不清楚，一旦等公主真正掌权成为萨尔雅名副其实的女王，他这个大学校长只怕就会立即卸任，从此滚入进历史的垃圾堆中，再也不复他现如今的地位和荣誉。
　　是的，和其他显赫的贵族相比，他仅仅只是个男爵，且封地早就被祖先败光了，他能走到今天付出了很多，他决不能让自己的家族再次滚落尘埃。
　　“尊敬的公爵阁下，诸位，安娜贝尔公主的真面目可不仅仅如此。”
　　彼尔德立刻决定投靠克拉夫公爵。
　　并且宣称他知晓了公主殿下的另一番可怕面孔。
　　他详细地将安娜贝尔在讲座上的授课内容复述了一遍，然后补充道：“各位，公主抛弃了几百年来一直支持王族的我们，她反对圈养绵羊，认为这样会引发更多的社会问题，可是她却对高额的羊毛税避而不谈，我们赚的钱更多交给了国家，是我们贵族支撑了王国常备军的庞大开销，而不是那些身无分文、只知道盗窃和抢劫的泥腿子！　　
　　她甚至在报纸上咒骂贵族，说我们是卖国贼！
　　呵呵可笑，可笑！
　　她这是完全站在道德制高点上肆意指责。
　　当初帝国人进城，我们贵族若不与帝国人积极接洽，现在的王都恐怕早就是一片废墟，尸横遍野了。
　　公主宁愿举着高义，也不愿王都人民能够安安稳稳地过日子。
　　我们贵族只不过是顺从了绝大部分人的意愿罢了。
　　如今倒好，公主殿下为了迅速凝聚她的声望而把我们当成靶子肆意污蔑。这样的人要是日后成为女王，只怕会跟泥腿子们走到一起，抛弃她的高贵与尊严，彻底沦落。
　　我们有必要支持这样的王族加冕为王吗？”
　　一名老贵族听完后“砰”地猛拍了一下桌子：“当然不能！断人财路如杀人父母！踏马的！这国家还是不是我们贵族说了算了？就算是老国王也对咱们客客气气的，她一个雏儿算哪根葱！”
　　“就是就是！毛还不知道长没长齐呢就来掘萨尔雅的立国之本，她难道不知道贵族们要是都倒了，泥腿子们又怎么会把她放在眼里？她这是在自掘坟墓！”
　　“年轻人啊就是太无知太冲动！”
　　“咱们不是还有波文国王和伯尼二王子吗？凭什么让她去当女王？”
　　“嗨，你还不知道吗？波文……在帝国人入城的那一天晚上被枪炮声给吓疯了。”
　　“疯了？你这消息可靠吗？”
　　“当然可靠了！帝国人把他关在偏殿里，波文疯疯癫癫的，屎尿涂了一地，稍微凑近一些就能闻见一股臭味。”
　　“该死的！当初就觉得他懦弱无能，没想到他竟然会……看来，就只剩下伯尼二王子还算正常了。”
　　“可是，帝国人不是早就定了让安娜贝尔继任女王吗？二王子还有机会吗？”
　　“希望只怕十分渺茫。毕竟安娜贝尔还是三皇子的未婚妻。帝国人怎么可能不支持她？”
　　众人面面相觑，都露出了无能为力的神色。
　　会客厅里安静了好一会儿，克拉夫公爵才哈哈笑道：“诸位不必担心，关于此事，西维使团又岂会没有准备？”
　　他看了一眼手表，确定此时双方使团的第二次会议已经差不多快结束之后，才笑着对众人道：
　　“现在告诉大家也无妨。
　　你们可知教廷总部门罗大主教的来意？”
　　众人均摇了摇头。
　　彼尔德道：“在得知西维使团名单的时候就觉得奇怪，教廷不参与各国政治已是约定俗成之事，这时候派一名枢机团的大主教前来萨尔雅着实令人不解。”
　　“是啊是啊，到底是怎么回事？”
　　“公爵阁下，请务必给我们解惑。”
　　克拉夫满足地喝了一口茶水，吊足了人们的好奇心之后才道：
　　“过去，在西维共和国还未成立之前，大陆上三个国家都是君主制，那时，教廷的权力处于巅峰期，凡是新国王登基都需要得到教廷的批准，由教皇亲自将王冠戴在他们的头上才算符合程序，他们的王位才能得到世人认可。”
　　克拉夫顿了顿。
　　人们并没有插话，因为他们知道公爵肯定有下文。
　　“不过这一百年来，随着西维共和国的成立，总部位于西维的教廷势力不断衰落，西维没了皇帝，由民选政治家担任国家首脑之后，自然也就不需要向教廷申请加冕了。
　　帝国人视西维为对手，再加上帝都距离西维首都内斯堡十分遥远，自从西维废除帝制后，帝国也就中断了这个名义上的由教皇加冕新王的程序。
　　大陆上也只剩下一个对神灵仍旧十分虔诚的国度了，那就是萨尔雅王国。
　　老国王，嗯，我是说波文和伯尼的父亲，他接任国王时，亲自远赴西维首都，接受了教皇的祝福和加冕，成为了神灵认可的萨尔雅新王。
　　他当时在教廷总部留下誓言，萨尔雅王国不同于其他国家，如果没有神灵的保佑和圣光的照耀，萨尔雅王国绝不会在大国的夹缝之中延续数百年之久，因此来自教廷的祝福对于萨尔雅国王而言绝不可少。”
　　克拉夫公爵叹了口气道：“只可惜波文大王子继任国王时却因为种种原因没有成行，没有神灵的保佑，才导致了萨尔雅步入如今的糟糕局面，他本人也因此而变得疯癫。
　　所以，这次门罗大主教代表教皇前来，带来了老国王的亲笔承诺。”
　　克拉夫缓缓站起身，面带微笑，胸有成竹。
　　“也即是说，无论帝国之前敲定了谁，在没有经过教廷同意之前就是废纸一张，完全做不得数。
　　只有经过教廷考验且合格的王族人选，才是萨尔雅真正的王！”
　　克拉夫话音刚落，原本愁眉苦脸、心事重重的众贵族们顿时一扫阴霾，甚至有人忍不住笑出声来。
　　“太棒了！没想到西维人还藏着这么一个秘密武器！”
　　“哈哈哈，我真想立马看到当安娜贝尔那个蠢女人得知自己无法继任王位时的恐惧和绝望！”
　　“没错没错！区区一个公主还不是任我们拿捏！”
　　“呵呵，想依靠泥腿子翻身？也不看清楚自己有几斤几两！”
　　“妥了妥了！伯尼二王子虽说有些浮夸，但终究还是自己人，有他在台上替咱们遮风挡雨，咱们的日子仍然可以照旧，不，甚至可以更好！”
　　感受到众人的喜悦后，克拉夫笑着双手往下压了压，
　　待房间里变得安静后，他淡淡道：“各位既然从我这儿听到了消息，我想，作为成年人你们应该都懂得利益等价交换原则吧。”
　　众人愣了愣后立马反应了过来。
　　开什么玩笑，克拉夫公爵可是如今王都最炙手可热的贵族了。
　　此时庄园门口还聚集着很多小贵族的车辆，他们试图求见公爵却被无情的阻拦。
　　而他们作为公爵钦点之人得以加入议事厅，并听到了如此令人振奋的消息，不付出些什么的确说不过去。
　　没多会儿，克拉夫公爵送他们离去后，手里就多了一沓子克拉夫家族入股各项产业的合同书。
　　“恭喜父亲，贺喜父亲！”
　　玛丽娜从阴影中走出，眸子里皆是闪亮的光泽。
　　克拉夫哈哈笑道：“玛丽娜，明天晚上就是盛大的舞会了，你做好准备了吗？
　　如无意外，你将成为新王的皇后。”
　　玛丽娜微微皱眉道：“伯尼？我讨厌他！为什么我不能嫁给加西亚？”
　　“你到现在还想着他？呵，倒也不是不可以！只要他能向西维投诚，我可以满足你的愿望。”
　　克拉夫哼了一声道。
　　“还有能让安娜贝尔去死吗？”玛丽娜咬牙道。
　　“可以，当你在舞会上彻底羞辱她之后。”
　　………………
　　ps：打赏加更还到还剩7更。月票榜后面一名追得好猛，加油啊各位！




第142章 第141章 盛大的舞会如约举行
　　由于担心再次受到民众骚扰，接下来西维使团与帝国使团的接洽全部呈保密状态，尤其是新闻媒体记者一律都被挡在加斯洛酒店门外，帝国士兵三步一哨五步一岗，酒店除了使馆人员，其余人全部清空。
　　当然公主殿下以及帝国礼仪学校的相关工作人员并不在其列。
　　作为王都第一次学生示威游行组织者的艾达，并无意再去组织第二次、第三次游行。
　　正所谓弱国无外交，目前萨尔雅国都的实际掌控者是帝国人，而西维则挟着兵威前来，以拯救萨尔雅人的名义试图与帝国人在划分萨尔雅利益上分一杯羹。
　　没错，艾达从来不会相信一国拯救另一个国的说法。
　　除非是那种不干涉主权、不驻军、不侵吞利益的，当然如果是合理的、等价的交换利益倒也不会让她反感，关键是，西维使团戴着一副理所当然的、萨尔雅必须需要他们拯救的嘴脸，这就让人不得不怀疑他们的叵测用心了。
　　在这种情况下，艾达当然很清楚游行示威对于帝国和西维而言都是不痛不痒，并不能起到什么实际作用，她组织王都有史以来第一次的学生游行活动，最主要的目的是想在人们心中埋下反抗的种子。
　　学生也好，工人也好，但凡能够看到报纸的，只希望大部分人在保持沉默的同时保留一点热血，而不是完完全全的麻木不仁。
　　他们才是萨尔雅未来的希望，而非那些墙头草一般的贵族。
　　“第一阶段的会议结束了。”
　　加西亚径直来到艾达的房间，对等候已久的公主说道。
　　“是吗？帝国和西维最后达成了怎样的协议？说实话我并不想知道，因为我并不想承认你们所做的一切。”
　　加西亚冷笑了一声，“不想承认的话，那也得等你当上女王再说。”
　　艾达敏锐地察觉到了加西亚的语气有些不太对劲，她没有答话，仿佛天空一般湛蓝的眸子颤了颤，良久她才说：
　　“我想不出西维人还能在这上面做什么文章。”
　　加西亚耸了耸肩道：“我的想法起初和你一样，直到门罗大主教拿出了你父亲留在教廷的亲笔手书……”
　　“什么？”
　　接下来的时间，加西亚简略地讲述了和教廷加冕有关的旧俗。
　　最后他总结道：“门罗大主教得到了教皇的授权，他有资格对国王的候选人做最后的甄选。帝国对此无能为力，和教廷提供的黑纸白字相比，我们原本所谓宗主国的权力压根不值一提。”
　　艾达并没有觉得多意外。
　　若不是掌握了能够挟制帝国人的方法，西维使团又怎会如此来势汹汹，一副胜券在握的模样。
　　“那也不错，反正我本来就没有要做女王的意思，他们想让谁去做就去好了。”艾达神情淡漠道。
　　加西亚看了她一眼，目光一凛。
　　“好，既然如此，那我问你，帝国如果在这个问题上妥协了，那么新任国王定然会认为是西维人帮助他登上王位，如此一来，接下来的三方谈判，实际上就成了帝国独自对抗两国的局面。
　　一旦帝国失去萨尔雅，那么帝国占领军就没有任何的存在意义。
　　我作为统帅，也将失去最后一支忠于我的队伍。”
　　加西亚微微昂起头，视线仿佛穿过天花板，看向了正在向地平线坠落的夕阳。
　　“我离开萨尔雅后，我们的政治联姻名存实亡，也不会有人再去关注它。”
　　加西亚收回目光，看向若有所思的公主：“如此结局似乎倒也遂了我们最初的意愿。不过到那时，我们就再也无法决定自己的命运了。”
　　“目前帝国占领军虽然还在我的掌控下，但使团却有监控之权，一旦我做出了破坏和谈的任何举动……”　　
　　加西亚摊开手道：“所以你有什么办法？我想我们口头上签订的攻守同盟应该还有效吧？”
　　这还是加西亚第一次主动向她寻求帮助……
　　的确此事并非事不关己，真要是让伯尼当上国王，她这个公主就尴尬了。
　　毕竟在此之前，为了启发民智她可是在报纸上白纸黑字地把贵族统统骂了一顿。
　　虽说这样做很解气并收获了大量民意。
　　但毫无疑问，掌控权钱的贵族们反扑的力度将会无比空前。
　　她若不是女王且手无缚鸡之力的话，估计等帝国人撤离萨尔雅的那一天，就是她的祭日。
　　“按照原计划，明天晚上将举办一场盛大的舞会，邀请双方使团以及王都所有的名流贵族包括各大媒体记者参加。届时，将由帝国使团宣布新王的人选。”
　　加西亚苦笑道：“但是现在看来，明天的舞会将成为西维人的庆功宴。”
　　艾达问道：“教廷的人也参加？”
　　“是的，没有比它更加合适的场合了。”
　　艾达沉吟了片刻道：“看来以史密斯校长为首的帝都使团已无能为力了。”
　　“没错，他们已经尽力了。”
　　史密斯虽说是第一次担任使团团长，但他在格拉斯和海尔森的辅助下，借助他深厚的学识底蕴，以及毫不怯场的授课经验，倒也和约翰逊斗了个旗鼓相当。
　　直到西维人祭出了教廷这一大杀器，才让帝国人彻底偃旗息鼓。
　　艾达从前几天的旧报纸中抽出一份放在了加西亚面前。
　　“有一则消息我觉得很有趣，就在第五版。”
　　加西亚当然知道公主不会在这个时候无的放矢。
　　他拿起报纸迅速翻到第五版粗粗浏览了一遍，很快就在最下方发现了一则短新闻。
　　——克拉夫家族疑似痛失佣兵工会代理权。
　　本报讯：据悉，位于闹市区的佣兵工会发生了前所未有的斗殴事件，待记者赶到现场时，打斗早已平息。
　　但是有目击者称，他们亲眼见到教会守护骑士将克拉夫公爵押入马车内带走。
　　佣兵工会自帝国人入城后便处于停业状态。
　　此番变故是否与帝国人有关还待商榷，不过据某位不知姓名的佣兵透露，起因是本地佣兵与两名外来的佣兵发生冲突，从而暴露了克拉夫公爵的财务问题，引起教会震怒。
　　本次事件如有后续，记者将跟进报道。
　　看到这儿，加西亚猛地抬头看向艾达。
　　这几天忙得晕头转向，怎么单单忘了这一茬。
　　ADA可是教皇亲封的裁决骑士，就算是门罗大主教恐怕也得给她一分薄面。
　　只是……公主殿下怎么会特地点到此事，难道……
　　“哦，我听说艾利克大主教和门罗大主教的关系不错，我只是提醒你或许可以走一走艾利克大主教的门路和门罗见上一面。
　　毕竟教廷愿意与西维合作，肯定是和西维达成了什么交易。
　　但如果帝国给的更多，相信教廷也不一定就会偏向西维。”
　　加西亚强忍住激动缓缓站起身，“你说的没错，我们确实疏忽了这一点。”
　　见到皇子急匆匆离去的背影，艾达的嘴角微微翘起。
　　如果佣兵加西亚一直在暗中保护皇子，作为皇子的心腹，想必他很快就能从皇子那里知晓此事。
　　他知道该怎么做。
　　毕竟……门罗大主教，这个名字她从听到的第一刻起就觉得有些熟悉。
　　作为该款游戏的资深玩家。
　　跑遍全图只是基操，能将各地NPC提供的任务和物品奖励烂熟于心那才是真本事。
　　不过这个门罗……却是因为ADA主动触发了一个事件才有了和他接触的机会。
　　而这个事件想必让门罗记忆深刻，永远不敢忘记。
　　加西亚匆匆来到酒店一楼大厅。
　　虽说因为使团入驻、其余客人均被清场的缘故，大厅内显得冷冷清清，只有少许的清洁工在打扫卫生。
　　不过既然上次与ADA分手时，她曾告诉他遇到紧急情况时和她的联系方式，即便这里有再多的卫兵，想必她也能轻松越过监控，查看到他留下的记号。
　　加西亚信步走到位于大厅角落的记事板前。
　　记事板的中心位置贴着每天的新报纸，以供客人无聊时阅读。
　　他左右看了看，假装自己在浏览报纸的同时，快速在记事板一角留下了只有他们二人才能看得懂的记号。
　　尔后，加西亚轻轻松了口气转身离去。
　　深夜，加西亚换上了佣兵的伪装来到酒店天台。
　　正如他所期待的那样，ADA背对着他坐在天台边缘，就像是他第一次在这里见到她的场景，她双手撑在纤细的腰肢两边，长发随风飘散，修长的双腿前后缓缓摇摆。
　　原本有些焦躁难安的情绪，在见到她的那一瞬间瞬间化为泡影消失得无影无踪。
　　如果可以，他希望此情此景永远不会逝去。
　　就让他停留在此刻，直到老去。
　　只可惜，没有任何人能够停下时间，除了神灵。
　　或许是听到了脚步声，ADA回过头来就像他记忆中的那样轻柔地笑道：“你来了。”
　　加西亚恍惚了片刻，深吸一口气定下神走到了这个第一次让他泛起爱意的女人身旁。
　　“抱歉，打扰你了。”
　　“喂喂，你再这么客气我可要生气了！”
　　ADA略带沙哑的俏皮声线在他耳边响起。
　　“好吧，是我的不对。”
　　“找我有什么事？”
　　加西亚看向她，决定直入主题。
　　他担心自己再这么耽搁下去，就再也不愿意与她分别了。
　　“门罗大主教，你有办法搞定他吗？”
　　加西亚耸了耸肩道：“你知道的，我向来和教廷不怎么打交道。”
　　ADA微微笑道：“门罗？他来萨尔雅了吗？”
　　“是的。”
　　加西亚将前因后果简单地讲了一遍。
　　ADA收敛了笑容，目光变得幽深。
　　“竟然想和公主作对，那就先让他们过我这一关。”
　　“你……真的有办法？”
　　加西亚不太敢相信的问道。
　　事实上，就在傍晚时分，史密斯校长企图约门罗大主教私下里见面，却被其无情拒绝。
　　这就证明了教廷在这件事上早就和西维达成了一致，不太可能临时改旗易帜。
　　因此，加西亚几乎是把仅剩下的希望放在了ADA身上。
　　是的，他们还有不到一天的时间。
　　一旦门罗大主教当着所有人的面包括媒体记者在内宣布教廷认可的国王人选，那就再也没有可能挽回。
　　“哈！没想到几天不见，你竟然敢怀疑我了？”
　　ADA毫不客气地在加西亚胳膊上用力拧了一下。
　　后者不禁“哎呦”了一声。
　　但正所谓痛在表皮、甜在心里，加西亚恨不得她多拧自己几下。
　　咳咳，这并非是受虐倾向，
　　只不过是当一个人爱上另一个人之后，无论她做什么都能让他心潮澎湃、不能自已。
　　或许这就是爱情的魔力。
　　“好了，不跟你啰嗦了。”
　　ADA伸了个懒腰缓缓站起身，妖娆纤细的身形在月光下显得尤为诱人。
　　“要我陪你去吗？”
　　加西亚不确定地问道。
　　ADA想了想道：“倒也不必，我一个人去更方便和他说话，呵呵，如果他还记得我的话。”　　
　　“可是……前段时间你的实力似乎并未恢复到巅峰状态，我担心万一有什么情况……”
　　加西亚想起他从达内尔手中将其救出的场面，那时候的ADA有些虚弱，否则就凭她鼎盛时期的实力，巡逻队指挥官达内尔绝对不是她的对手。
　　“好吧，既然如此，你到时在教会外面等我好了。”
　　ADA也就不再坚持。
　　有一个得力伙伴守在身旁，至少也让自己有些依仗。
　　她习惯了在游戏里两人同行，在现实中似乎也因为这么一个大肉盾在身旁而让她心安。
　　这大概就是拥有一个可靠同伴的感觉吧。
　　“出发！”
　　她轻轻拍拍手。
　　“出发！”加西亚低声回应道。
　　二人随即消失在了黑暗掩饰的王都之中。
　　…………
　　第二天白天休会，晚上则是舞会。
　　这段难得的空闲时间对于双方使团而言，却是一轮新的暗中博弈。
　　双方博弈的重点已经从谁拥有确立新王的主导权，转为笼络最有可能成为萨尔雅国王的人选了。
　　虽然帝国使团不想承认，但事实上他们已经失去了册立新王的资格。
　　当然，西维使团表面上也没有。
　　但掌握了新王册封资格的教廷实际上和西维穿一条裤子。
　　这也就让最后的结果失去了悬念。
　　用腿毛想想都知道，西维人肯定宁愿选择一无是处却顶着一头亮眼蓝头发的伯尼，也不会让处处与西维使团作对的公主有任何念想。
　　在约翰逊的个人套间里，明白自己已经成了香馍馍的伯尼不再像之前那样急躁和病急乱投医了。
　　他尽力保持着身为王族的尊严，与约翰逊签订了一系列条约。
　　这其中最重要的一项就是，将源石矿的采矿权转让给西维二十年。
　　其他的就是诸如开放国内市场，优待西维投资商等等附加条件了。
　　总之，一旦伯尼登上王位，以上这些以国王名义签署的条约就能立即生效。
　　“合作愉快，二殿下，不，今晚过后，您就是尊敬的国王陛下了。”
　　伯尼哈哈笑道：“勋爵阁下不必如此客气，我们将是永远的好朋友。”
　　之前伯尼拒绝了帝国人的邀约。
　　他很清楚，西维人既然拥有教廷作为依仗就不存在失败的可能。他如果这时候接受了帝国人的条件，那岂不是拱手把王位让给安娜贝尔吗？
　　如果在这个时候他还看不清形势，这么多年的二王子也就白干了。
　　此时距离晚上的舞会开始还有不到三个小时，
　　他完全来得及返回府中盛装打扮。
　　毕竟当新王人选宣布的那一刻，他可得要接受众人的欢呼以及使团的祝福。
　　他必须要像一个真正的国王那样，威严与和善并存，让他们知道自己名副其实。
　　同一时间，史密斯房间里，众人愁云惨淡，烟雾弥漫。
　　“该死的！这家伙竟然敢背叛二皇子！”
　　都到这个时候了，海尔森也顾不得保密了。
　　之前他亲自出面邀请伯尼来帝国使团一叙，并隐晦地点到了尤利西斯殿下。
　　可让他怎么也没想到的是，伯尼竟然哈哈一笑道：
　　“二皇子他能带给我什么？对我而言，怕是只有虚无缥缈的等待和煎熬！呵呵，等你们什么时候能干得过西维人再说吧。
　　早知道帝国人这么没用，我就不该对你们有任何期待！”
　　丢下这句话后，伯尼扬长而去，气得海尔森瞬间丢了学者的矜持，在他身后直跳。
　　“这个两面三刀的家伙一定会受到惩罚！一定会！”海尔森反复在史密斯和格拉斯面前嘟囔着。
　　但事实上，三人都知道短期内这样的报复是不可能实现了。
　　伯尼投靠了西维。
　　接下来的三方谈判帝国必然占尽劣势。
　　虽说王都仍在帝国的控制之中，但西维人的大军据说已经在萨尔雅边境集结。
　　如果帝国不想面对战争，就只能捏着鼻子认同西维对萨尔雅的实际掌控权。
　　帝国在萨尔雅的这一番折腾相当于做了无用功，浪费了大量的人力物力财力，最终却一无所获，反而让原本处于半中立状态的萨尔雅彻底倒向西维。
　　这大概是人们事先怎么也没想到的。
　　史密斯重重叹了口气。
　　没想到他第一次领衔使团出访，就遭到了这么大的打击。
　　这种无力翻盘的感觉简直糟透了！
　　如果可以，他宁愿不参加今晚的舞会，立即悄悄离开萨尔雅。
　　毕竟西维人不仅在会议上羞辱了他们，甚至还要当着王都所有有头有脸的人面前再度狠狠抽他们耳刮子。
　　他丢不起这个人。
　　但现实却是，如果身为帝国使团团长的他临阵脱逃，只怕会更加被人看不起。
　　如果他不想背负这一世骂名的话，就只能硬着头皮参加舞会，强颜欢笑地面对西维人的无情冷嘲。
　　帝国使团的三位头头在这一刻皆陷入了一筹莫展的境地。
　　良久，在室内的烟雾浓密得近似于着火了一般，史密斯才长叹一声道：“两位，回去洗个脸精神一些，我们虽然在会场上败了，但我们身为帝国人的骄傲和自信决不能丢。
　　就算是死，那也必须笑着去死，而不是卑躬屈膝地求饶。”
　　格拉斯“唰”地一下站起身，“校长阁下说的没错，更何况会议议程还没有全部结束，我们如果这时候认输，就再也没有机会了。”
　　海尔森也不禁叹道：“受教了。让我们的行动告诉西维人，帝国人向来不畏惧失败，我们不是懦夫。”
　　“这样最好了。”
　　史密斯待二人走后推开窗户，一股冷风席卷而入。
　　他微闭双眼，感受着深秋的温度。
　　对了，安娜贝尔公主此刻在想什么？她会因为伯尼登上王位而失望地哭泣吗？
　　不，她绝不会。
　　她是个有大智慧的女子。
　　如今尴尬的局面是否也早就在她的预料之中？
　　她又会怎么应对？
　　想到此，史密斯却又无力地摇了摇头。
　　说到底，安娜贝尔毕竟是一个无职无权的公主。
　　是的，面临这样的糟糕境地，她所能做的十分有限。
　　可惜啊可惜。
　　如果她仅仅是一个学者，或许她能在学术圈留下她的事迹，甚至青史留名。
　　可她偏偏是一个无法掌控自己命运的王族。
　　在当下这般复杂凌乱的形势中，她能否保住自己的性命、让自己活得长久一些的愿望都不一定能够实现。
　　这大概就是生在帝王之家的悲哀吧。
　　随着夜幕逐渐降临，无论王都众人怀抱着怎样复杂的心思。
　　舞会仍旧如约举行。
　　时间还不到傍晚六点，加斯洛酒店门口就停满了各式各样的马车。
　　王都贵族们分别身着燕尾服和晚礼服长裙进入酒店，他们的脸上洋溢着笑容，就仿佛此时的王都和彼时一样，完全没有给他们造成任何影响。
　　因为不请自到的人实在是太多，酒店不得不在宴会厅入口处设置了工作人员，专门查验他们的身份。
　　即便艾达身处酒店内部，却也能隐约听见外界的熙熙攘攘。
　　安吉莉亚不由加快了化妆的动作。
　　距离舞会正式开始不到十分钟，安吉莉亚终于松了口气道：
　　“好了，殿下。”
　　睁开眼的那一刻，就算是艾达本人也不得不为镜子里的另一个她而感到分外惊讶。
　　这……这真的是她吗？
　　光滑柔顺的金色长发披肩而下，映衬着一张精致的面庞，眉目如画、明眸皓齿，稍微动一下眼珠子，就给人一种眼波流转、顾盼生辉之感。
　　“殿下，您真的好美。”
　　就连安吉莉亚都忍不住再次赞叹。
　　………………
　　ps：打赏还剩6更。呜呜，月票第五被超过了，现在是第六啦。大家还有票票吗？为什么我的对手如此坚挺，可恶！




第143章 第142章 你还有利用价值，妹妹!
　　加斯洛酒店最豪华的宴会大厅内。
　　沿着墙壁一侧是甜品酒水冷餐，供客人休息时享用。
　　大批宾客聚集在铺着地毯的中间区域，在舞会还未正式开始之前开心地畅聊。
　　而就在此刻，一个声音高高响起。
　　“二王子殿下到！”
　　宴会厅立刻变得安静，众人齐齐向入口处看去。
　　只见一位身材挺拔的蓝头发年轻人，身着燕尾服，挽着一位胸围雄伟的黑裙少女缓缓走了进来。
　　“二殿下，玛丽娜小姐，欢迎二位参加舞会。”
　　赫蒂作为主办方代表，立刻上前迎接这次舞会的重量级人物。
　　时值敏感时期，赫蒂比往常还要谦恭有礼。
　　“赫蒂女士言重了，您可是闻名王都的帝国宫廷文化的传播者，我们都得向您好好学习。”伯尼自信地微笑道。
　　“殿下客气了，在下只不过奉帝都的命令来王都参与交流而已。”
　　二人在一起寒暄了片刻。
　　陪在伯尼身边的玛丽娜略感无聊，视线在周围扫了一圈，发现安娜贝尔还未到场，不由得轻哼一声，似乎对此有所不满。
　　伯尼刚向赫蒂点头表示暂别，就被一大群贵族围在中间。
　　目前的局势人们早已知晓。
　　二王子伯尼有极大可能成为萨尔雅的新王。
　　在这种情况下，人们不上来勾搭表示亲热更待何时？
　　“殿下，几日不见，您愈加精神焕发了。”
　　“是啊是啊，殿下可是深受神灵眷顾之人，长袖善舞，无论是帝国还是西维，都得仰仗殿下，没了您他们压根玩不转呐！”
　　“殿下位高权重，是我们所有王都贵族的希望！”
　　“恐怕也只有殿下才有能力和帝国人扳一扳手腕，为我们萨尔雅争取利益了。”
　　“没错了，要是没有殿下一力抗争，还不知道帝国人怎么欺负我们呢。”
　　伯尼摆手道：“请诸位不必如此，我身为二王子，尽力保证萨尔雅的利益是我的义务。
　　也请各位放心，我们与西维的合作已愈发紧密。
　　萨尔雅离不开西维，西维同样也离不开我们！
　　总之，合作共荣这条路绝对是萨尔雅将来的首选之路！”
　　众人纷纷应和道：“感谢神灵！”
　　“二殿下圣明！”
　　是的，这场盛大舞会，有资格在进场时得到全场宣告的仅仅只有为数不多的几人——萨尔雅王族代表伯尼、安娜贝尔，帝国皇室代表加西亚，帝都使团团长史密斯、西维使团团长约翰逊，以及艾利克和门罗两位大主教。
　　人们聊着聊着，话题不禁就聚焦到了公主身上。
　　毕竟她曾经是新王的大热人选，但现在……
　　说实在的，这位安娜贝尔公主和他们并不是一路人。
　　年幼时她前往西维共和国首都求学，一晃就是六七年。
　　回国后，这位公主就整天躲在私人宅邸之中，压根不屑和王都贵族们发生交集，久而久之，人们都觉得公主殿下性子古怪、无法交流。
　　总之，若不是帝国入侵后的政治联姻，人们恐怕也不会将目光重新聚焦在她身上。
　　再后来，这位公主的种种表现都愈发表明她和当今贵族圈并非一路人，不，甚至用“贵族的叛徒”来称呼她都不为过。
　　据可靠消息称，她甚至自降身份与泥腿子混在一起。
　　她抛弃了贵族的尊贵和荣耀，自甘堕落。
　　且不说女王了，就连公主的名号也应剥夺！　
　　贵族女人们聚集在一起叽叽喳喳。
　　玛丽娜也在其中。
　　“呵呵，听说她在西维的时候就沉迷于梦幻草和男人，完全丧失了一个贵族应有的自尊和风范。”
　　“难怪她喜欢和泥腿子们打交道呢，是不是因为那方面需求特别旺盛啊，嘻嘻嘻。”
　　“加西亚殿下好可怜哦，简直遇人不淑。”
　　“就是说，也不知道安娜贝尔会不会交谊舞，万一什么都不会只是过来充门面的，我都觉得替她尴尬。”
　　“哈哈，加西亚殿下身为舞会主办者，第一支舞肯定由他来跳。我们都有机会成为他的舞伴呢。”
　　“真的吗？真的吗？我们也有机会？”　　
　　玛丽娜轻轻哼了一声道：“那当然，按照帝国宫廷礼仪，加西亚殿下可以在全场女性中挑选舞伴。
　　只不过作为开场舞，没一点真本事的话就得丢人现眼了。”
　　“啊啊啊，太好了！”
　　“呜呜，玛丽娜，一想到能和加西亚殿下共舞，我的心脏都快蹦出来了！”
　　“是啊，我也是，呜呜！”
　　“帅气英俊的加西亚殿下要是能多看我一眼，让我死都愿意。”
　　这时候一个少女眼见玛丽娜的脸色越来越冷，忙道：“你们在胡说些什么啊，全场最有资格和加西亚殿下跳舞难道不是只有玛丽娜小姐吗？”
　　女人们这时候才反应过来现如今的玛丽娜可不同于以往，克拉夫公爵自从出现在宴会厅，围绕在他身边的贵族几乎和伯尼二王子差不多。
　　人们几乎都把公爵当成了西维在萨尔雅的代言人。
　　他们听说，就连伯尼殿下的事也是经由他牵手，最终才和西维人达成了协议。
　　“对对对，以玛丽娜小姐的美貌与舞艺，就算是加西亚殿下也是高攀了呢。”
　　“嘻嘻，我要是加西亚，开场舞的舞伴就只能是玛丽娜，别的女人我看都不看一眼。”
　　“没错没错！”
　　听了众人的吹捧，玛丽娜冷冰冰的表情总算舒缓了一些。
　　“帝国使团团长史密斯校长阁下驾到……”
　　“西维使团团长约翰逊勋爵阁下驾到……”
　　“萨尔雅教区大主教艾利克阁下驾到……”
　　“教廷总部大主教门罗阁下驾到……”
　　随着舞会时间临近，一个个引领了萨尔雅风云变幻的重磅人物先后登场。
　　早早等候在宴会厅内的贵族们不禁变得有些拘谨。
　　即便帝国使团在萨尔雅和西维的对阵中略显颓势，且帝国近期虽在整体声势上弱于西维，但萨尔雅历史上曾有过作为帝国附属国的经历，更何况瘦死的骆驼比马大，作为目前王都实际统治者的帝国人想要随便碾死一个贵族还是轻而易举。
　　因此，自从有帝国人进入宴会厅开始，贵族们可不敢再像刚才那般使劲地捧西维踩帝国，帝国人的巡逻队就驻守在酒店外围，如果有人头铁的话不妨试一试刺激帝国人自尊心的下场。
　　两位大主教或许是碍于神职人员身份，不便和女宾客们靠得太近，他们就像不太显眼的柱子杵在宴会厅一角，在几名守护骑士的警戒下，二人自顾自地聊着什么，似乎并没有想与本地贵族打交道的意图。
　　帝都使团、帝国占领军高级军官都各自行成一个小圈子，似乎也没人愿意搭理那些墙头草——王都贵族。
　　也只有西维使团进入宴会厅后，伴随着约翰逊爽朗的笑声在各处响起，王都贵族们才总算找到了巴结的对象。
　　是的，他们压根没想到西维人会对他们那么客气，尤其是约翰逊，见到每个人都像是见到老朋友似的，拥抱握手，还能聊上几句。
　　这对于急需靠山的王都贵族们而言，当真是及时雨。
　　半个宴会大厅内的气氛一下子就变得热闹起来。
　　多米尼克冷眼旁观，对伊登发牢骚道：“早知如此，当初入城的时候就该把这帮吃里扒外的家伙统统砍了脑袋，省得这时候还得看他们小人得势的嘴脸。”
　　伊登赞同道：“对敌人的仁慈就是对自己的残忍。这些人能对咱们卑躬屈膝，如果碰到更大的好处，转头就能把我们都给卖了。”
　　“悔之晚矣，悔之晚矣啊！”多米尼克连连感慨。
　　另一边，史密斯作为帝国使团的头号人物，笔挺的燕尾服、老当益壮的身躯，斯文儒雅的外表，博学多才的气质，如果他不是帝国人，相信很多贵族妇女都愿意主动和他搭讪两句。
　　可惜了。
　　史密斯瞅了一眼不远处两眼放光却不敢靠近他的小姑娘，低低叹了口气。
　　“安娜贝尔公主和加西亚殿下还未到？”
　　他扫了一眼场内，问身旁的两位副团长。
　　海尔森摸了摸眼镜，点头道：“是的。”
　　格拉斯则默不作声，面色阴沉地都快滴下水来。
　　史密斯不禁看向宴会厅入口，有些期待和公主殿下再次碰面。
　　是的，这两天他忙得都快炸了，即便知晓那位曾在讲座上与他分庭抗礼的女孩就是公主，却一直没有时间前去拜见。
　　他的思绪刚刚转到这儿，就听门口响起了响亮的“报幕”声。
　　“安娜贝尔公主驾到！”
　　“哒哒哒……”
　　清脆的脚步声在门外响起。
　　人们纷纷凝神看去，只见安娜贝尔公主身着洁白长裙，宛如圣洁的天使一般缓缓走入宴会厅。
　　金色灿烂的长发柔顺地搭在后背上，精致绝美的面孔，白皙光滑的皮肤，笔直紧绷的大腿，纤细小巧的玉足，无论从哪个角度看去，今天的安娜贝尔都是那么完美。
　　众人的呼吸均为之一滞。
　　虽说很多小贵族早就听说公主殿下美艳无双，堪称为萨尔雅第一美人都不为过，但一直没有机会近距离观赏到她的容姿，如今一见，果然名不虚传。
　　即便是见过她一面的史密斯都不禁看呆了。
　　讲台上的她虽然也很美貌，但毕竟身着家居服，有点邻家女孩的意味。
　　可如今一见，身为一国公主的那种雍容华贵、典雅端庄立刻令他不禁肃然起敬，不敢生出丝毫亵渎的念头。
　　这……这就是身为王族的气质吗？
　　不仅仅是男人，女人们也都看呆了。
　　之前对于公主的非议，似乎在安娜贝尔出现的那一刻立即被碾得粉碎，不攻自破。
　　女人们纷纷露出了嫉妒羡慕却又无法企及的眼神。
　　玛丽娜见状不由得心头一紧。
　　没想到这女人打扮起来还挺像那么一回事。
　　不过以她对这位表姐的了解，肯定是金玉其外败絮其中了。
　　就仿佛五彩斑斓的泡泡，一戳就破。
　　更何况，这次舞会算是安娜贝尔的最后一次堂而皇之的亮相，一旦等伯尼上台，这个该死的女人要么被永远囚禁，要么被狼狈地驱逐出境，总之不会有好下场。
　　想到此，她立刻自豪地挺起胸，试图以她的伟岸来对抗安娜贝尔带给她的无形压力。
　　此刻，艾达拖着晚礼服长裙来到宴会厅门口，
　　她倒是没料到会有工作人员向全场播报她名号的环节。
　　也没有人跟她提过这茬呀……
　　她原本想低调地走进去，暂时找一个没人注意的角落呆着就好。
　　但是这一下，全场来宾的目光瞬间便集中在了她的身上。
　　有时候，出风头这种事并不是越多越好。
　　你以为是电影节走红地毯呢？
　　太高调了有可能会崴到脚。
　　但事已至此，艾达也就不再多想。
　　她挺胸抬头、云淡风轻，一路上冷淡清高、步伐坚定，伴随着清脆的高跟鞋声，挡在她面前的那些贵族们纷纷自觉后退，为她让开了一条直通宴会厅中心的道路。
　　是的，她是当今尊贵的萨尔雅公主，她有这个资格骄傲。
　　伯尼冷眼看向美丽夺目的妹妹一瞬间吸引了所有人的目光，很多贵族甚至露出了惋惜的神情，似乎在感慨这么一个尤物即将陨落的事实。
　　或许，这个妹妹还有可利用的价值。
　　他瞅了一眼约翰逊，那家伙的眼睛珠子钉在安娜贝尔身上差点没跳出来。
　　呵呵，果然如此。
　　约翰逊既然能够成为西维使团团长，想必在西维国内颇受重视，日后说不定还能越走越高，成为掌控实权的人物。
　　如果能说服安娜贝尔把他陪好，他也就不计较前段时间安娜贝尔对他的无礼，甚至可以保留她公主的封号和封地，这足以让她后半辈子仍旧过上富足的生活。
　　相信她不会拒绝他的好意。
　　是的，这是来自于萨尔雅新王的意愿，只要她真如最新传闻中的那么聪明，她知道自己该怎么选择。
　　“亲爱的妹妹，你总算来了。”
　　伯尼率先迎了上去，做足了兄妹友善的姿态。
　　艾达看了看她这个蓝头发的便宜哥哥，微微笑道：“你好，亲爱的王兄。”
　　………………
　　ps：打赏加更还剩5更（数据实时更新的哦）！
　　感谢各位的月票，一瞬间就超越了头顶上的那一位，重回第五宝座，呜呜呜，我已经满足了，毕竟票数距离第四名还有些遥远。




第144章 第143章 一对死鸳鸯！
　　富丽堂皇、极尽奢华的酒店宴会大厅内，聚集了萨尔雅王都目前最有权势的一群人。
　　舞会正式开始之前，在乐队舒缓音乐的伴奏下，他们三五成群地聚集在一起小声议论，等待最令他们紧张激动时刻的来临。
　　是的，来自教廷总部的门罗大主教，此刻他在宴会厅就证明了之前的传言是真实的。他将在舞会进行到最高潮之际，登台向所有人宣布萨尔雅未来的新王人选。
　　而他们将作为重要参与者，见证这一重大历史时刻的到来。
　　虽说安娜贝尔公主失去了西维人的青睐，伯尼后来居上，但是这并不影响人们欣赏她的美貌，以及感慨世事无常，即便是即将成为帝国皇子妃的公主，却也敌不过西维人的强势逼近。
　　当公主殿下双手轻提裙摆，就像是传说中美貌无双的精灵一般款款从门口走来之际，人们眼中只剩下她动人美好的身姿，以及美丽或许即将凋零的感叹。
　　王都贵族没有一个人靠近她。
　　一来是因为板上钉钉的新王二王子伯尼在侧，二来则是公主之前曾化名“A女士”在报纸上痛骂贵族，引起了人们的普遍反感。
　　虽说她无与伦比的美丽让众人不自觉地减轻了一些恶感，但理智告诉他们，此时接近公主并不是一个很好的选择。
　　因而当安娜贝尔走到人群中间之时，就像是一只肉食动物闯入羊群，人们纷纷向后避让，以她为圆心，周围至少两三米都是空空荡荡的。
　　史密斯校长立刻看不下去了，“让这么美丽的女士一个人孤零零地独处，简直就是在犯罪！”
　　他刚想走过去缓解公主的尴尬，却不料伯尼抢先一步来到了安娜贝尔身前。
　　人们都好奇地看向二王子，毕竟这二人曾是争夺王位的死对头。
　　这时候伯尼主动接近公主，又到底是为了什么？
　　或许，应该是上位者对失势之人的一种怜悯和关怀吧。
　　伯尼殿下可真是个好人。
　　此刻，再度成为焦点的艾达驻足静静地看着伯尼，面对他突如其来的问候，她当然知道来者不善。
　　她虽然没怎么和这个蓝头发的家伙打过交道，但是从日常点滴积累的印象来看，她只能说，伯尼是一个合格的、符合当下王都潮流的贵族。
　　“亲爱的妹妹，今天的你容光焕发、美丽动人，不愧是萨尔雅第一美人。”伯尼笑容满满。
　　“谢谢王兄的夸赞，只可惜容貌又不能当饭吃。”
　　艾达耸了耸肩，故意表露出一副无奈的模样。
　　“哈哈哈，几天不见，妹妹你越来越会开玩笑了。”
　　伯尼笑了几声之后正色道：“作为王兄，有几句话不知当讲不当讲。”
　　艾达本想怼一句“那你就不要讲了”，但转念一想，反正现在也挺无聊的，且看看这家伙肚子里到底打得什么主意。
　　“王兄请说。”
　　艾达做出一副倾听的模样。
　　“我真的是在为你的前途考量。”伯尼看了看左右，刻意压低声线道，“你看，帝国人很快就要离开萨尔雅，亏得你还未和加西亚成婚，否则真的就被绑死在他那棵烂树上了。”
　　“啊……怎么会？”
　　艾达捂住嘴，瞬间释放出的惊愕眼神让伯尼十分满意。
　　“加西亚在帝都连个屁都算不上，也就在这里装装样子。更何况帝国早已日薄西山，唯有向西维靠拢才是正途。
　　你在西维留过学，应该知道我在说什么。”
　　艾达低下头似乎内心挣扎了好一会才道：“请王兄明示，我……我真的不太懂。”
　　伯尼耐心道：“你放心安娜贝尔，只要你听我的话，我保你富贵如常，你仍旧是萨尔雅最尊贵的公主。
　　西维使团的团长约翰逊是萨尔雅的好朋友，从现在起你过去把他陪好，一直到使团离开王都为止。
　　西维使团的态度很大程度上决定了我们萨尔雅未来在西维人心目中的地位。
　　你放心，这件事做好了，哥哥我绝不会亏待你。”
　　艾达眼神茫然地看了一眼人群中的约翰逊，后者注意到了她的目光，竟然凌空给了她一个飞吻。
　　“可是……可是……”
　　艾达红着脸低下头，似乎仍然显得十分犹豫。
　　伯尼哪里还不知道安娜贝尔高傲惯了，估计一时半会放不下身段，而且从她现在的神情推断，她犹豫了。
　　犹豫就意味着她原本的底限在不断后退。
　　安娜贝尔是个聪明人，相信他只要再耐心劝导几句，她迫于现如今的形势，定然不会拒绝他的好意。
　　她表面上痛骂贵族，试图拉拢泥腿子们的拥戴。
　　可是你以为她真的会抛下一切，去和泥腿子们混在一起吗？
　　呵呵，这是完全不可能的。
　　正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，想要维持体面人的生活，安娜贝尔别无选择。
　　他低声再次劝道：“安娜贝尔，这事没那么难，你现在只是过去陪他说说话跳跳舞，我们作为主人热情地招待一下客人也是应该的，你放心，我绝不会逼你做任何事，你只需要从心就好。”
　　不过……他在心里暗暗补充了一句。
　　毕竟一旦等两人独处，有些事可不是你想怎样就怎样了。
　　相信约翰逊勋爵一定满意他献上的这份大礼，萨尔雅第一美人的床上功夫可不是谁都能享用的，就连帝国皇子加西亚都没等到大婚的那一天，呵呵。
　　“可是……可是……我还有个问题。”
　　没想到有朝一日还能瞧见安娜贝尔楚楚可怜的模样，伯尼心底冷笑。
　　“你问吧。”他自信道。
　　艾达瞬间收起了软弱犹豫的神情，目光凛冽，神情冰冷，看伯尼就像是在看一条恶心、满身流脓的野狗。
　　“伯尼，你哪来的立场和我讲这些？
　　怎么？你想做西维人的狗也就罢了，还想把妹妹当做筹码献给你的主子？
　　这世上但凡是个做哥哥的，都干不出这么肮脏下流的事。
　　你丫还是人吗？”
　　艾达并没有刻意放低声线，而是以正常的声音怒斥。
　　自从伯尼和艾达站在一起窃窃私语，宴会厅里本就安静，人们都好奇地看向这对兄妹，希望能从他们的只言片语中听到一些八卦。
　　比如，曾经的国王大热人选安娜贝尔公主会不会和伯尼发生争执，毕竟不是谁都能接受这一令人失望的结果。
　　接下来的一幕却是兄妹低声对话，似乎两者之间的矛盾并没有人们想象中的那么大。
　　可让他们万万没料到的是，就在人们以为兄妹二人已经达成共识之际，艾达却突然放开声音，爆出了令在场众人皆目瞪口呆的话语。
　　伯尼顿时脸一阵红一阵白。
　　短暂的一瞬间，他的大脑几乎一片空白。
　　就仿佛他的潜意识在抗拒他所听到的一切都是真实的。
　　片刻后他才缓过神来急忙叫道：“安娜贝尔，该死的！你莫要血口喷人！”
　　艾达冷笑道：“是不是血口喷人你心里清楚。只不过我很遗憾的是，堂堂萨尔雅二王子竟然是如此人品，太可悲了！”
　　“你你你……你……”
　　伯尼指着艾达冷若冰霜的面庞，浑身都在颤抖。
　　众人：“……”
　　卧槽，没想到他和妹妹嘀咕了半天，竟然是劝安娜贝尔去向西维使团献媚，这特么就尴尬了。
　　王都贵族们面面相觑。
　　虽然之前也有人猜可能是伯尼想让妹妹顺应形势，服从于他，但怎么也没想到，事实竟会如此荒谬。
　　帝都使团以及帝国占领军众人皆冷眼旁观，看向伯尼的目光充满了嫌弃和鄙夷。
　　他们赞叹安娜贝尔公主的刚正，却又为她接下来的命运感到担忧。
　　“咳咳。”
　　就在宴会大厅的氛围一度尴尬之际，西维使团团长约翰逊咳嗽了两声笑道：“安娜贝尔公主的笑话的确别树一帜，令人印象深刻，我个人深感佩服。”
　　“哈哈哈，对对对，公主殿下的笑话嗯，很特别。”
　　“瞧瞧，气氛一下子就活跃起来了，不愧是公主殿下。”
　　“伯尼殿下只是不太适应公主的玩笑方式，反应有些过度了。”
　　“是啊是啊，这大概就是从西维传过来的‘冷笑话’吧。”
　　众贵族们总算反应过来，立刻顺着约翰逊的话赶紧替伯尼解围。
　　甭管方才公主所说是真是假，他们现在就只能认定是假的，再怎么说伯尼也是将来的萨尔雅国王，这面子今儿要是不给他遮上，这之后可有他们受的。
　　人们打着哈哈，温柔的乐曲照旧在耳边流动。
　　仅仅只是一瞬间，方才短暂的尴尬和寂静立刻消散的无影无踪，就仿佛什么事都没发生过一般。
　　但伯尼看向公主的眼神就像是刻着烙印，仇恨与秒俱增。
　　如果说在舞会刚刚开始之前，他还存着如果安娜贝尔顺从他，或许还能给她一条活路这个念头，但是现在，他只想她死！
　　呵呵，一而再再而三地在公共场合削他的面子不说，这次竟然更加过分，妄图污蔑他，败坏他的名声。
　　这么恶毒的女人不死难以平民愤！
　　幸好，幸好……过不了多久，他就要在教廷的认证下成为新一任萨尔雅国王。
　　真是想不明白你还有什么可依仗的，安娜贝尔！
　　帝国人？加西亚？
　　呵呵，他们马上都自身难保了，仓皇逃窜之际谁还顾得上你？
　　等着去死吧！
　　他发誓！
　　在宴会厅众人含带着复杂情绪的目光注视下，艾达旁若无人地走到了一旁的冷餐台上，
　　一块涂满鲜红色果酱的蛋糕吸引了她的注意力。
　　因为化妆的缘故，她晚饭压根就没来得及吃，此时正好可以稍微补充一点能量。
　　刚吃了两口，就见史密斯一脸忧虑地站在她的身侧。
　　“史密斯校长，您也要来点吗？加斯洛酒店的冷餐很有特色，不知道帝都那边能否享受到同样的美味。”
　　她主动向校长摇了摇手中的叉子。
　　在史密斯眼里，金色长发随着公主的动作缓缓晃动，俏娇的目光眼波流转，这样的姿态当真是美极了。
　　如果是平时，他恐怕早就心跳加速了，但是现在，他却怎么也提不起那个兴致。
　　“公主殿下，我不知道您这么做是为了什么？但是我以帝国大学校长的名义承诺，只要你愿意，你可以跟随帝都使团一道离开萨尔雅。
　　以你的学识和能力，即便没有公主这个身份，同样也能在帝国大学获得一份不错的工作。”
　　艾达将剩下的蛋糕慢慢吃完。
　　她知道史密斯是在替她担心，而且带她离开这种事一定是有风险的，但他却毫不犹豫地许下了承诺。
　　这老家伙的确有几分担当。
　　不愧是能够心系底层人民，愿意为他们寻找出路的良心学者。
　　嗯，特别招女学生喜欢这一点除外。
　　她放下餐盘，真诚地看向史密斯。
　　“谢谢校长阁下的关心，不过我并没有打算离开萨尔雅。”
　　“可是……你已经把伯尼得罪狠了，你知道的，伯尼现在已经彻底倒向西维，帝国在某些事情上恐怕已经无能为力。
　　但是这几天王都仍在帝国占领军的掌控之中，我保证你能够安全离开。”史密斯再次劝道。
　　艾达微微笑道：“嗯，我会考虑的。”
　　史密斯叹了口气道：“我知道你是气不过……毕竟，我们谁都没料到西维人会带来教廷的人，从法理角度上来说，你父亲的亲笔承诺再加上教廷的权威，就算是帝国也……”
　　他顿了顿又道：“不管怎样，你都不该埋没在萨尔雅，这里的环境不适合你。
　　虽然我也是贵族出身，但我很清楚……萨尔雅的这些人已经没救了，你留在这儿，处境只会愈发艰难。”
　　说完，他或许是担心西维人和王都贵族们注意到身为帝国人的他与公主交流时间过长从而牵连到她，也不等她再回答，只是留下一个“相信我”的眼神便离开了冷餐台区域。
　　海尔森、格拉斯、多米尼克和伊登等人的眼神均有意无意地从公主身前扫过，表达他们对她的同情和善意。
　　而就在宴会大厅以约翰逊为首的众人刻意遗忘方才的尴尬，高谈阔论，笑声迭起之际，
　　“帝国皇子殿下到！”
　　人满为患、人头攒动的宴会厅在听到入场宣告的瞬间变得无比安静。
　　这份安静要比之前的前几人抵达宴会厅来得更加纯粹。
　　甚至，人们的呼吸声都在这一刻略有停滞。
　　“哒哒哒哒……”
　　身着帝国元帅礼服、手持元帅权杖的加西亚昂首挺胸迈入会场。
　　紧跟在他身后的是一身黑衣军装的副官亚尔曼。
　　八名士兵成两排分列在入口两侧，悬挂在他们腰间的长刀闪烁着凌冽的冷光。
　　自从王都被占领之后，萨尔雅人见到帝国军，即便他们的人数再少，也会给他们一种强烈的压迫感。
　　更何况这回还是帝国占领军统帅帝国皇子殿下亲至。
　　虽说西维人已经在谈判桌上取得了对帝国的优势，而且新王的人选也将在舞会上公布。
　　但此时此刻，加西亚睥睨天下、冷酷无情的气质依然瞬间就让王都贵族们低下了脑袋。
　　伯尼想要挺起胸，可是视线与其接触的那一瞬间却还是不由自主地别了过去，下意识地不敢与之对视。
　　“皇子殿下能够亲临，礼仪学校荣幸之至！”
　　赫蒂女士第一个迎了上去，一边施礼一边道。
　　“嗯。”
　　加西亚淡淡应了一声。
　　他的视线在人群中扫过，很快就看到了安娜贝尔一人孤零零地站在冷餐台附近的场面。
　　他心中忽然升起一种怜惜。
　　他知道被所有人排斥的感觉，孤单无助寂寞甚至是绝望……他刚想迈步过去，哪怕只是和她说上短短的两句话，或许对她而言也是一个安慰。
　　可就在此时，安静的大厅内忽然传来了轻微的“呜呜，呃呃……”的声音。
　　或许是因为塞了一大口的缘故，背对着众人的艾达忽然发现原本松软的蛋糕却像是木粉一般堆积在嗓子口难以下咽。
　　她不由自主地发出了被噎住了的连续短促声。
　　众人：“……”
　　加西亚：“……”
　　他的嘴角不禁抽了抽。
　　她吃得那么开心，或许，嗯，她并不像他想象中的那么脆弱。
　　赫蒂捂住脸，她已经无法面对加西亚了。
　　本以为安娜贝尔是她近年来带出的最得意的弟子，可没想到公主竟然会在这么重要的场合违反礼仪。
　　这……这就很离谱！
　　不过好在人们的注意力很快就集中到了加西亚皇子身上。
　　按照帝国宫廷礼仪的规矩，开场舞将由主人挑选女伴，理论上女伴可以从在场的所有女宾客之中选择。
　　因此，当加西亚出现在聚光灯下的那一刻，几乎所有女性的目光都集中在了他的身上。
　　这其中尤以玛丽娜的视线最为热烈。
　　呵呵，伯尼果然一如既往地逊毙了。
　　竟被已经被失势了的安娜贝尔怼得无比狼狈。
　　父亲竟然还想让她嫁给他，虽然是亲上加亲，可是她总觉得有些丢人。
　　和帅气稳重冷酷的加西亚殿下相比，伯尼简直连他的一根手指头都比不上。
　　相信加西亚不会不知道这些天克拉夫家族的炙手可热。
　　更何况父亲也已经给了她承诺，她并非一定要嫁给伯尼，只要加西亚能够认清形势，只要加西亚开场舞能挑选她及时和克拉夫家族站在一起，她发誓，无论如何也要让加西亚避免黯然离去的命运。
　　玛丽娜毫不客气地拨开挡在她身前的女人们。
　　那些一看到加西亚就满目怀春的少女们乍一被人加塞还很生气，但一看到是玛丽娜，埋怨的话立刻吞进了肚子里。
　　贵族们哪里感觉不到她的急迫，纷纷给她让出一条道来。
　　是的，此时的玛丽娜几乎与加西亚就是面对面了，两人之间相隔也就不到三米。
　　玛丽娜好歹守住了最后一点身为贵族的矜持，没有直接扑到他的身上。
　　这一刻，全场的目光都围绕在了二人周围。
　　人们似乎都已认定加西亚开场舞的舞伴就是玛丽娜了。
　　这也的确符合常理。
　　毕竟，加西亚身为帝国皇子只要不想和西维使团彻底撕破脸皮，那么与克拉夫公爵之女跳上一段开场舞，便是缓和气氛的最佳选择。
　　双方只要还没有动刀动枪，一切就都有回旋的余地。
　　“殿下，您的舞伴挑好了吗？”
　　赫蒂看了一眼自信满满，胸脯丰-润的玛丽娜，她话音刚落，公爵之女甚至向前小迈了半步，几乎都快等不及加西亚的邀约了。
　　在玛丽娜期盼的目光中，加西亚点点头随即朗声道：“我的舞伴是安娜贝尔公主！”
　　克拉夫公爵自信满满的笑容顿时僵住了。
　　他身旁的几名贵族皱起眉头，不住地摇头冷笑。
　　“可笑可笑。”
　　“顽固的帝国人！他们迟早要为他们的傲慢付出代价！”
　　“呵，都到这个时候了，还死鸭子嘴硬。”
　　“我看加西亚和安娜贝尔还真是般配，一对死鸳鸯！呵呵。”
　　贵族们忍不住议论纷纷。
　　玛丽娜几乎不可置信地看向身前近在咫尺，却又远在天边表情愈发冰冷的男子。
　　她觉得自己的面庞就像是被狠狠抽了一巴掌似的，忽冷忽热，女人们原本带着羡慕嫉妒的目光，此刻一定都是掩饰不住的嘲笑吧。
　　她在众人面前丢尽了脸。
　　该死的加西亚！该死的安娜贝尔！该千刀万剐的臭女人！
　　这一刻，玛丽娜止不住地浑身战栗，恨不得立刻扑到安娜贝尔身上，掐断她瘦弱纤细的脖子。
　　“盛大的舞会即将拉开帷幕，让我们共同为帝国与萨尔雅的明天献出我们的激情与热舞吧！
　　第一支舞，我们有请帝国皇子加西亚殿下和萨尔雅公主安娜贝尔殿下为我们共同演绎！
　　大家掌声欢迎！”
　　赫蒂一边说，一边屈膝躬身远远地向加西亚行了个礼。
　　后者微微点点头，伸出右手等待艾达向宴会厅中央聘婷走来。
　　大厅一角，奏乐团首席指挥家轻轻抬起双手，指挥棒在空中划过一个优雅的弧度。
　　动听的音乐宛如潺潺泉水流过每一个人的心田。
　　对于艾达而言，方才在冷餐台前的小失误早就被她抛之脑后，这一刻，她仍旧是仪态万方、雍容高贵的公主。
　　一个多星期以来的辛苦练习今日终于要交答卷了。
　　比起紧张，她更加兴奋。
　　是的，她并没有倚赖系统的任何帮助，虽然体力上有一定加成，但至少动作和熟练度方面都是她一点一滴打磨出来的。
　　此时，她是毋庸置疑的主角！
　　………………
　　ps：打赏还剩4更。下午去医院，家里人生病了。不一定有第二更，如果有，估计也会比较晚。
　　另外感谢大家的给力！第五名应该是稳了，说不定还能冲刺第四名，哇，没想到我还有觊觎第四名的一天？跪谢！




第145章 第144章 第一次亲密接触
　　万众瞩目之下，艾达与加西亚的手牵到了一起。
　　二人四目相对。
　　一瞬间，似乎全场就只剩下他们二人。
　　“抱歉抱歉，为了准备今晚的舞会还没来得及吃饭，所以吃了点冷餐。”
　　艾达想了想，还是给出一个解释吧，毕竟她方才吃蛋糕差点噎到的模样连她自己都觉得好笑。
　　“呵，看在你这么努力想要配得上本皇子的份上，我就原谅你一回。”加西亚点点头，一副云淡风轻的样子。
　　“呦，才一天没见，皇子殿下的自尊心高度膨胀嘛。”
　　艾达的目光扫过身边王都贵族们形形色色的神情，轻声笑道：“玛丽娜小姐胸大肤白，你怎么不选她？我差点以为我没机会了呢。”
　　“她？以她不及你十分之一的智商完全配不上本皇子。
　　偌大的宴会厅，也只有你有这个资格和我共舞了。”
　　艾达叹了口气，“明知道你在夸我，为什么我却高兴不起来？你擅长自恋这件事我已经知道了，不用一而再再而三地卖弄。”
　　加西亚：“……”
　　他承认这段时间以来，公主的舞艺每一天都有长足的进步。
　　但和他比起来应该还有不小的差距。
　　虽说他因为征战西北边境的缘故有很长一段时间没有接触帝都贵族圈子，但从小母亲和珍妮阿姨都有教他宫廷交谊舞，那些舞步和旋律就像刻在他的骨髓里一般难以磨灭。
　　或许在这方面，他可以教公主做人。
　　省得这女人总是凭借她的牙尖嘴利想要压过他一头。
　　为了你ADA总是冒险不说，连他也跟着提心吊胆，虽说他已经把结果提前隐晦地进行了告知，但你却压根没表现出一点惊讶的样子，似乎一切都在你的算计中，怎么，你该不会认为ADA的付出是理所当然的吧。
　　呵呵，当真以为我离不开你？
　　想到此，加西亚低声对艾达道：“开场时，我会把你抛到空中。”
　　“什么？”
　　艾达正如他预料的那样，惊讶地看着他。
　　“殿下，宫廷交谊舞里可没有把女伴抛上天这一段。您这样岂不是违反了礼仪？”
　　紧挨着加西亚的艾达，在外人看来一边摆出微笑的表情一边低声质疑。
　　“礼仪？呵呵，那是因为以前从来没有人做过，我们如果能取得良好的效果，那么它就是符合礼仪的。
　　再说了，目前王都还是我说了算，我说它符合，它就符合。”
　　加西亚淡淡地回应道。
　　艾达：“……”
　　她真的很想骂人，这不就是典型的强者有理逻辑吗？
　　她足足练了这么些天的交谊舞，加西亚说改就改，如果她这都看不出来加西亚是有意针对她的，那她这么些年算是白活了。
　　“落地之后我该怎么跳？”
　　艾达忍不住问道。
　　“那是你的事，我只管推陈出新，至于怎么落实，难道还要我亲自教你吗？”加西亚面色没有任何变化。
　　艾达：“……”
　　明白了。
　　这哥们就是想看自己怎么出丑对吧？
　　但转念一想，她却更倾向于加西亚早就有了腹稿，他就是想看自己表情慌乱的样子，他想让她屈服，或者说求他，从而在两人同盟的关系上占据主导地位。
　　“求我，我可以引导你。”
　　加西亚带着一丝恶作剧般的笑容。
　　呵呵，真是这样。
　　艾达紧紧抿着嘴唇，眼神带着令加西亚意想不到的倔强。
　　金发流淌过她白皙的面孔，在灯光和烛光交相掩映下显得分外诱惑。
　　“我拒绝。”
　　她眸子里绽放出的光彩连加西亚都忍不住一时失神。　　
　　宴会大厅一角，奏乐团现场演奏的乐曲绵长而又轻柔，动听的音乐宛如潺潺泉水流过每一个人的心田。
　　“准备，开始了。”
　　这是加西亚留给艾达的最后一个具有价值的提醒。
　　此时，无论舞会开始前的序曲带给在场众人怎样复杂的感受，在开场舞即将开始的那一刻，人们的目光还是统统集中到了二人身上。
　　来自各大报社的记者们更是紧张地举起相机，将镜头对准二人。
　　之前伯尼殿下和公爵之女的接连受挫已经给他们带来了巨大的惊喜，没错，在记者们眼里，话题的热度是报纸大卖的关键。
　　如果不是因为即将到来的宣布新王环节制约着他们，他们恐怕早就兴奋地冲出去抢着发第一篇有关伯尼出卖妹妹、公爵之女求而不得的报道了。
　　当然在众多关注的目光之中也夹杂着满是恶毒的诅咒。
　　比如玛丽娜就一直在不停地默念，“第一步就滑倒”、“跟不上加西亚的节拍”、“被自己的裙子绊上一跤”等等。
　　总之，万众瞩目之下，当伴奏音乐响起的同时，
　　矗立在宴会厅中央的二人开始了舞步。
　　要不说紧张，那是假的。
　　反正艾达此时已经在不知不觉间屏蔽了所有人，她所有的注意力都集中在了加西亚的动作上。
　　她自认为的大师级交谊舞可不是白白领悟的。
　　加西亚仅仅只是和艾达跳了两回合，就深切地感受到公主的眼神相比较上一次愈发地勾人。
　　绝对不像是某些浓妆艳抹的交际花，她们这么做的唯一目的就是为了吸引男人的眼球，继而用她们的身体来征服男人。
　　而公主就仿佛是生长在冰山中的雪莲花，她高贵典雅，美丽而不可方物，但是她的玉洁冰清却像是磁石一般吸引着他的目光。
　　为什么一个人的气质能做到高贵和魅惑同时存在？
　　始终想不明白的加西亚手中的动作当即又快了一分。
　　亏得艾达的注意对象至始至终都不曾变过，她完美地接过了加西亚递来的接力棒，就仿佛练习了千百遍一般熟练。
　　而就在此刻，惊人的变化出现了。
　　就连见多识广的赫蒂也在这一刻不禁张大嘴巴，差点忘记了她曾反复强调的舞会礼仪——任何时候都不要将情绪过分的外露。
　　是的，就在这一刻，加西亚握紧了公主的手臂，
　　紧接着他挺身上前，另一只手托着安娜贝尔的小蛮腰用力向上抬起，双臂齐齐发力之下，身着白裙的公主就像一只美丽的蝴蝶在空中意欲展翅飞翔。
　　她凌空飞舞的美丽姿态顿时让所有人为之一震。
　　谁也没想到会在宫廷交谊舞中见到如此不可思议的一幕。
　　太美了。
　　公主的衣裙在空中转了一圈后，脚尖轻轻地落在了加西亚的手掌心上。
　　迟一些落下的裙摆下，公主的修长皙白的大腿充满了致命的诱惑，几乎所有人不禁将目光落在了那双挺拔修长的美腿上。
　　加西亚微皱眉头。
　　他本想再一次将公主抛起。
　　但是看现如今这种状况，再这么下去，他名义上的未来妻子可就要被那些恶心的男人看光了。
　　“刷刷刷……”
　　一道道激动的闪光灯一瞬间亮成一片。
　　还有那些该死的记者们！
　　呵，就算是名义上的未婚妻，那份难得的美丽也不允许他们多看一眼！
　　他随即收回手掌，公主下落的同时，他双手握住她的细腰，伴随着裙摆在空中划过一个美丽的弧度，二人随之紧紧贴在了一处。
　　令艾达没想到的是，加西亚殿下火热的躯体就像是盛夏的沥青路，乍一接触，差点没烫地她叫出声来。
　　“叮……”
　　高跟鞋底重新接触平地的声音让她迅速和加西亚分开。
　　长时间练习交谊舞的惯性，让她很快就找到了将其衔接下去的办法。
　　从上空看去，艾达仿佛一朵娇艳盛开的鲜花。
　　无论是谁和她的眼神相交，都能从中感受到一种蓬勃的生气。
　　这就是公主？
　　曾经被王都贵族圈视为异类的公主？
　　刚刚把二王子伯尼痛斥得差点当场失态的公主？
　　从方才她和加西亚殿下配合得如此完美，以及近乎杂技一般的舞蹈动作上来看，她的交谊舞舞技已经达到了出神入化的地步。
　　她不仅没有给萨尔雅人丢脸，
　　反而给所有的王都贵族们大大涨了脸。
　　瞧，这就是我们萨尔雅公主。
　　没人能在交谊舞上赢过她！就算是作为发源地的帝国也不行，更别说连宫廷都已消失的西维了。
　　在这番冲击下，众人的目光不禁变得热切，差点忘了二王子伯尼才是本次舞会的真正主角。
　　一旁气得咬牙切齿的玛丽娜更被人们暂时忽视。
　　“啪啪啪啪！”
　　热烈的掌声差点冲破了屋顶。
　　是的，这一刻人们的掌声由衷地献给了他们出色的舞蹈，与政治立场无关。
　　优美音乐仍在继续。
　　加西亚与艾达的舞蹈同样没有结束。
　　只不过接下来，他们没有再像一开始那样博人眼球了。
　　二人就像是长期合作而对彼此再也熟悉不过的舞伴，每个节拍都踩得恰到好处，每一次交汇的眼神都饱含感情。
　　二人的动作完美无缺几乎无可挑剔，在迎接公主仿佛泉水一般清澈的视线时，加西亚的心也随之荡起涟漪。
　　一曲舞毕，二人相拥在一起。
　　艾达全身的重量都压在了加西亚环住她细腰的右手上，她仰着头全身仿佛满月一般向地面弯曲，金色柔顺的长发几乎快要触碰到地面。
　　她一只手勾着加西亚的脖子，另一只手向后翘起，摆出一个展翅向上的姿势。
　　这副经典的结尾造型再度引起全场的雷鸣掌声。
　　人们欢呼雀跃，情绪激动。
　　显然，由加西亚殿下和安娜贝尔殿下领衔的开场舞给了人们一个大大的惊喜。
　　萨尔雅歌舞升平之际，王都的大型舞会每年至少也有十几场。
　　他们从来没见过像这般劲爆且诱人眼球的交谊舞。
　　毫不夸张的说，这一场面甚至有可能被铭记一辈子。
　　掌声久久不曾散去，欢呼声此起彼伏。
　　记者们就像是疯了一样左窜右跳，试图记录这永恒的一刻。
　　加西亚单手搂着盈盈不可一握的小蛮腰，近距离注视着公主宛如娇花一般诱人的面孔。
　　时而高贵冰冷时而灿若桃花，
　　那种交织在一处、愈发醇厚的风情顿时让加西亚的心在此刻崩开了堤坝。
　　安娜贝尔的面庞似乎在这一刻与ADA重叠在了一起。
　　和加西亚一样，艾达也沉浸在交谊舞即将结束的余韵之中。
　　她坚守不到最后一刻绝不放松的原则，给予舞伴的眼神连她自己都不知道会那么动人心魄。
　　她只是在想，奇怪！
　　明明五秒钟的造型时间已经是极限了，怎么加西亚还没有丝毫要起身的意思。
　　可就在这时，她却看见加西亚的面庞在向她缓缓靠近。
　　艾达：“？？？”
　　还没等她反应过来是怎么回事，一个软软的东西就靠在了她的嘴唇上。
　　温暖、柔软。
　　更可怕的是，紧接着又有一个更加温热的……窜进了她嘴里。
　　艾达几乎是下意识地猛地一咬，同时使出全身气力向前一推。
　　一股浓厚的血腥味顿时弥漫在口腔里。
　　艾达：“……”
　　草！到底发生了什么？
　　五秒钟之前，帝都使团以及帝国占领军的军官们一边鼓掌一边欢呼，他们欣喜地看到帝国皇子的面庞缓缓向抱在怀里的公主殿下凑近。（唯有史密斯一脸呆滞）
　　没错，对于帝国占领军而言，这恐怕是目前最好的消息了。
　　毫无疑问，交谊舞最让人兴奋的地方就是，
　　当一对情投意合的男女一曲舞毕，通过完美的配合、身体各个部位有意无意的摩擦，正是愈**浓之际，很少有人能忍受这种煎熬。
　　当场热吻片刻虽说违反礼仪，但偶尔为之却也无伤大雅。
　　军官们甚至吹起了口哨，为这一对早就该举行大婚的未婚夫妻祝福欢庆。
　　可就在下一刻，令人们目瞪口呆的一幕发生了。
　　这一幕甚至比刚才新奇且高难度的舞蹈更加令人震惊。
　　是的，当加西亚殿下与公主深情相拥之际，公主却陡然推开加西亚。
　　与此同时，还伴随着加西亚暗暗的抽气声。
　　离二人较近的贵族们甚至亲眼看到加西亚殿下的嘴唇破了一角，鲜血顺着嘴角流下，由此可见安娜贝尔定是用了很大力气。
　　副官亚尔曼第一时间冲到了加西亚身旁，“殿下。”
　　亚尔曼看了满脸酡红却又柳眉倒竖的艾达，低声道：“殿下，公主也许只是不习惯……”
　　加西亚的脸色阴沉地都快滴出水来。
　　亚尔曼立刻闭口不言。
　　………………
　　ps：男女主第一次接吻啦，嘻嘻嘻。
　　呜呜，作者刚从医院赶回来饭都没吃就一直在码字，看在作者君这么辛苦的份上，对，还有男女主发生亲密关系的份上，多来点票票吧！




第146章 第145章 公主你会弹钢琴吗
　　宴会厅中央突然发生的那一幕，几乎让所有人惊诧莫名。
　　完美的开场舞让在场观众几乎忘记了最初的不快与自己的立场，全身心地沉浸在了欣赏美妙舞姿的情绪之中。
　　可谁也没想到，当二人即将结束舞蹈的那一刻，安娜贝尔竟然……竟然咬了试图与她亲热的帝国皇子。
　　位于近处的贵族甚至能看见加西亚嘴角的血丝。
　　哇！这也太劲爆了吧！
　　记者们都快疯狂了。
　　舞会这才刚刚开始就一个八卦接着一个八卦，简直是目不暇接，令人咋舌不已。
　　搞不好光是有关这舞会的内容就能单独撑上一期报纸。
　　喂喂喂，加西亚殿下与安娜贝尔殿下不是未婚夫妻吗？
　　可是看刚才那架势，似乎二人之间也有矛盾，亦或者是感情不和。
　　否则，公主又怎么会当着王都所有权贵的面让加西亚下不来台？
　　一旁冷眼旁观的伯尼一扫方才的阴霾，都快忍不住笑出声了。
　　好！太好了！
　　安娜贝尔，你越作死，你离真正的死亡就越近。
　　本以为你刚刚那么牛叉是因为有帝国人给你撑腰，有你的未婚夫在，至少短时间内还拿你没办法。
　　可没想到仅仅几分钟之后，你就当着所有人的面和帝国皇子闹翻，简直就是大快人心！让人不得不感慨你的作死速度简直无人能敌。
　　他就不信在这种情况下，加西亚还会保着她。
　　他已经迫不及待地想要看到安娜贝尔跪在他身前祈求他原谅的场景了。
　　可惜的是，这次他绝不会再给她任何机会。
　　伯尼的脸上不禁露出兴奋而又残忍的神色。
　　幸好，擅长应付舞会各种突**况的赫蒂立刻让乐队开始演奏群舞阶段的序曲，欢快的曲调、跳动的音符，伴随着一对对舞伴依次登台，那份尴尬似乎很快就要被遮掩过去。
　　萨尔雅在过去曾是帝国的附属国。
　　因此萨尔雅贵族一向以学习帝国的宫廷礼仪为荣。
　　虽说近几十年来，这份荣耀随着萨尔雅与西维的交往开始逐渐变淡，但是帝国宫廷交谊舞对于大部分王都贵族而言还是耳熟能详的。
　　一听到这熟悉的群舞序曲，他们就立刻知道接下来是什么步骤。
　　压根就不需要人提醒，
　　一男一女无论是相熟的，还是不熟的，只要他们都懂得交谊舞的舞步，都可以携手作为舞伴，在宴会厅中央的舞台上跟随音符轻松舞动。
　　这就是宫廷交谊舞的魅力了。
　　因为它可以迅速拉近一对陌生男女之间的关系，使得它成为了贵族圈重要的社交方式。
　　平民不允许学习宫廷交谊舞。
　　也不允许旁观，当然了，他们大概率也没这个机会旁观。
　　因此，和拥有悠久宫廷交谊舞历史的帝国、萨尔雅相比，早就废除了君主制的西维共和国反而在这方面显得有些局促。
　　当帝国人和萨尔雅人纷纷在场中优雅地跳舞之时，西维使团的大部分人却都留在原地面面相觑，无法融入到这令人迷醉的气氛中来。
　　也只有曾在萨尔雅生活过一段时间的约翰逊勋爵接受了玛丽娜的邀请，成为了西维使团在场中的唯一代表。
　　和加西亚相比，约翰逊无疑粗壮苍老了许多。
　　但对于帝国皇子和表姐的恨意却让玛丽娜强行压抑住了身上的鸡皮疙瘩，与她曾经的钢琴老师紧紧贴在了一起。
　　没错，安娜贝尔那个贱女人，死不足惜。
　　加西亚只不过是暂时被她诱惑了而已，相信方才被咬能够让他变得清醒一些，但这还远远不够。
　　她要让加西亚心甘情愿地半跪在她身前，向她求爱。
　　无论用什么方式，只要能让他留在自己身边。
　　目前看来，能够实现她这个愿望的恐怕也只有西维人了。
　　玛丽娜不留痕迹地推开约翰逊移到她臀部上的手，面带笑意地低声道：“我想让加西亚对安娜贝尔彻底死心。”
　　约翰逊轻轻捏了捏她的腰肢，“这还不容易？当众彻底羞辱她！让加西亚知道她只不过是一个金玉其外败絮其中的绣花枕头。
　　我们的小玛丽娜才是萨尔雅真正的第一美人！”
　　他的手开始往下移，“我会为你创造机会的。”
　　玛丽娜咬了咬牙，这次没有推开他的手。
　　舞曲仍旧轻盈地于宴会厅之中流转，若是能够从正上方俯瞰，女士们舞动时旋转的裙摆就像是一朵朵怒放的鲜花，绽开在深红色的地毯上。
　　这场景令人迷醉，就仿佛这一曲永远不会结束。
　　萨尔雅也永远不需要面对诸多令人头疼烦恼的问题。
　　只可惜，再动人的音乐也有结束的那一刻，随着跳动的音符接近尾声，人们的动作也随之放缓。
　　他们的结束动作自然无法像加西亚与安娜贝尔那般精致，极具演出感，但远远看去，他们近乎一致的携手分开，就仿佛在此之前经过十余次反复的排练一般。
　　不知是偶然还是有意为之，当史密斯与一位年轻的贵族女郎分开后，恰恰和约翰逊靠在附近。
　　“很遗憾西维人丢了这么优良的传统。
　　我想你们日常的生活一定充满了枯燥和无味。”史密斯道。
　　约翰逊松开玛丽娜的手后转过身来，面对儒雅斯文的大学校长微微笑道：“阁下只怕有所不知。”
　　自打西维使团和帝国使团进入宴会厅之后，这还是双方首脑第一次直面相对。
　　人们都很感兴趣他们会碰撞出怎样的火花。
　　记者们也像是偷腥的猫一般悄悄向二人靠近，试图窃得只言片语。
　　“诚然，百年前，西维共和国也和帝国、萨尔雅一样接受君主的统治，同样拥有复杂的繁文缛节。
　　甚至在某些方面比帝国有过之而不及。
　　从过去的书籍中就能感受到当年皇室宫廷礼仪盛行的盛况。
　　不过自从改制共和之后，遗留下来的贵族们不知道为何，反而比以往更加重视礼仪了。
　　稍有不妥，就会遭到指责。
　　以至于当年某个学者曾说‘还有比在街上遇到一个老贵族更烦的事吗？’”
　　约翰逊笑着看向史密斯：“校长阁下，你可知这是为什么？”
　　史密斯有些不明所以，但他立刻凭直觉回答道：
　　“这不恰恰证明了西维共和国成立后礼乐崩坏，以往的文化传统统统被你们所抛弃，让那些老贵族感到不满。
　　以至于到现在，堂堂政府工作人员竟然连最基本的宫廷交谊舞都不会。”
　　史密斯话音刚落，帝都使团众人纷纷叫好。
　　“没错没错，抛弃传统就是背叛过去！”
　　“难怪西维人一向轻浮无礼，这就是根本原因！”
　　“呵呵，看他们怎么反驳！”
　　加西亚冷眼旁观，手里拿着一块沾了少许血迹的白手帕。
　　血虽已止住，但仍旧隐隐作痛。
　　他眼神复杂地看了一眼独自站在冷餐台附近的公主背影。
　　其实直到现在，他都不知道当时他为什么会做出那般不经大脑的行为。
　　就仿佛近在咫尺的公主拥有一种特殊的魔力。
　　总是把他脑海里中的ADA与现实混淆起来，让他在那一刻萌生他抱着的柔软躯体就是他心念已久的ADA。
　　直到他嘴唇剧痛的那一瞬间，他才猛地清醒。
　　发觉自己竟然已经做出了无法挽回的举动。
　　他怎么能亲吻别的女人？
　　难道他心中曾经许下的对ADA一心一意一辈子的誓言仅仅只是放屁？
　　或许……是因为安娜贝尔的确在某些方面和ADA过于相似了。
　　以至于他在某个时刻，分不清现实与幻想。
　　不，他不能给自己找借口。
　　毕竟他方才的举动同时伤害了两个人。
　　ADA和公主。
　　即便ADA不在现场，但他几乎可以想象当她知晓他犯的这个过错时，惊讶地张开嘴巴的可爱表情。
　　没错，事后他一定要向ADA坦白这件事……
　　否则他恐怕以后再也无法坦然面对她了。
　　而就在皇子的思绪不断跳动之际，约翰逊的笑声突兀地在人群中响起。
　　“不愧是帝国人！哈哈哈哈！”
　　“你们的守旧和愚蠢果然尽在我的预料之中。”
　　帝都使团和帝国军官们一下子都怒了。
　　草了，这个约翰逊怕是嫌命长吧！一而再再而三地挑衅他们，真把他们都当成软柿子呢？
　　“哗啦”一下，帝国人都围了上去。
　　西维使团的卫兵们也丝毫不惧地顶了上来，护在约翰逊左右。
　　约翰逊丝毫不惧地笑道：“怎么？说不过就动手？这倒是挺符合帝国人的作风嘛。”
　　史密斯抬起手制止住了手下们的冲动。
　　一向儒雅斯文的校长此时说话也忍不住带了一丝火气，“约翰逊，你到底什么意思？”
　　约翰逊耸了耸肩道：“没什么意思。我刚刚只是忍不住感慨，堂堂帝国这么多人才，却压根无法体会我刚才所说的情景，由此可见……啧啧啧……”
　　而就在此刻，一个清亮的声音从冷餐台附近响起。
　　“为何如此讲究礼仪？”
　　“因为失落。他们曾经身为贵族的自豪感因为皇权被终结而严重受挫，那些旧时代失势的人，对新生活茫然无措，出于补偿心理，他们只能以死盯礼仪来维护他们的身份地位。”
　　众人的视线一下子被吸引了过去。
　　安娜贝尔公主？
　　当发现说话的人是公主之际，众人瞬间安静了。
　　其实约翰逊在嘲讽帝国人之际，虽然没有提到萨尔雅，但王都贵族们何尝不知道自己已经跟着帝国人一道躺枪了。
　　他们也想弄明白约翰逊为什么会那么说？
　　他到底想表达什么意思？
　　然而在听到安娜贝尔公主的解释后，他们却是齐齐苦笑。
　　不过在想到公主早在报纸上表达了她对贵族的态度后，她有如此观点恐怕再也正常不过。
　　约翰逊“啪啪”地轻轻鼓了鼓掌。
　　“安娜贝尔公主的解释深得我意，不愧是西维共和国的留学生。”
　　众人皆是一愣。
　　好家伙，这约翰逊真特么会说话。
　　明明人家是萨尔雅公主，呼啦一下就被你划到西维阵营之中了。
　　就好像正因为有了西维的留学经历，公主才有此体会一般。
　　多米尼克不禁倒吸一口凉气，“这个约翰逊不简单，难怪使团在和他们对峙时怎么也占不到便宜了。”
　　海尔森叹道：“的确，这家伙是个老阴比。”
　　人们的视线不由得全落在公主身上，想看看她怎么应对。
　　“是的，我曾在西维留学。
　　当地给我最大的感受，的确像方才史密斯校长所说的那般，礼乐崩坏。
　　萨尔雅讲究礼仪，那么从上到下都会效仿。
　　无论贵族还是平民，人人重情讲理，有坏人不假，好人与坏人两不干涉。
　　但是在西维，金钱成了主导一切的事物。
　　人与人之间充满了不信任。
　　你在萨尔雅的某些老店铺或许还能碰到‘半年一结账’的老规矩，但是在西维，无论是喝茶吃饭还是买东西，都必须先付钱。
　　人与人都是暂时关系，没那么多情理。
　　谁活得都没底气。”
　　艾达慢条斯理地说道：“这就是西维从上到下摒弃礼仪，把庸俗的金钱放在第一位所带来的后果。
　　当然，我无意辩驳国家与国家之间对于礼仪的态度孰优孰劣。
　　人们都有选择自己生活方式的权利。
　　但我认为，文明的进步并不代表我们就可以抛弃过去的礼仪，合适的仪式反而会让我们深化人类存在的价值，就像这美妙的宫廷交谊舞，它会让我们更快地融入到对彼此的了解之中。
　　当然礼仪也有它繁琐的一面，需要简化并使其适合更多的人。
　　我这么回答，约翰逊勋爵阁下您还满意吗？”
　　约翰逊：“……”
　　他不禁回想起使团第一次会议前，公主立于游行队伍前的慷慨陈词。
　　他当时就在想，如果他是游行队伍中的一员，定然也会被公主的演讲所吸引，继而死心塌地地支持公主。
　　因此，在接下来的会议中，他作为西维使团团长一直拒绝萨尔雅人参会，直到新王登基后再进行三方谈判，就是担心安娜贝尔参与到会议中，以她的口才只怕会让西维的利益受挫。
　　约翰逊咳嗽了一声故作镇定道：“公主说得有一定道理，不过正因为我国彻底废除了故旧的宫廷礼仪，不再以固有的模式禁锢人们的思想，人们的奇思妙想得以于近百年来百花齐放，绘画、乐器等艺术形式如同雨后春笋一般诞生。
　　这其中最令我们骄傲的就是钢琴艺术了。”
　　约翰逊此言一出，王都贵族们纷纷附和。
　　“西维钢琴所演奏的美妙音符我只听过一次，简直永生难忘啊。”
　　“听说能够登上大雅之堂的钢琴师本就不多，而约翰逊勋爵就是西维著名的钢琴师之一。”
　　“哇，真的吗？也没见约翰逊勋爵露上一手嘛。”
　　“嗨，你懂什么。顶级钢琴大家在西维的出场费那可是以百枚金币为起步价的。以约翰逊勋爵的水平至少也得五六十枚金币，你以为人家会白白为你演奏？”
　　“难怪约翰逊阁下能够顺利走上政坛，相信他的钢琴师身份为他增色不少。”
　　“据说玛丽娜小姐是他的亲传弟子哦，青出于蓝而胜于蓝呢。”
　　“是的是的，我家就在克拉夫家族庄园附近，每天都能听到美妙的钢琴演奏。”
　　在众人的议论声中，约翰逊微微笑道：
　　“帝国方面以史密斯阁下为首的各位在文化上的确有你们的强项，比如宫廷交谊舞，但是我们西维却不会认输。
　　毕竟我国也有很多跳舞的人才，只不过使团中除了我之外恰恰都不精通罢了。
　　但是合格的钢琴师……我毫不客气地说，整个大陆唯有西维拥有，而我同时作为钢琴师协会副会长，自然很清楚名单之中皆是西维人。
　　当然了，我的弟子玛丽娜于昨日刚刚晋升了中级钢琴师。
　　这没什么可惊讶的，毕竟在我们的使团里还有三位正式的钢琴师，他们一致认为玛丽娜具备了这个资格。
　　因此在目前的钢琴师名单里，多了一个萨尔雅人。
　　也是仅有的一位萨尔雅人。
　　让我们以热烈的掌声祝贺她！”
　　王都贵族们的掌声一点也不吝啬。
　　“噼里啪啦”的声响令玛丽娜容光焕发，笑意盈盈。
　　她双手微提裙摆，不住地向四周微微鞠躬，以表达她的感谢之意。
　　约翰逊双手往下压了压，宴会厅内逐渐变得安静。
　　“钢琴的声乐之美是神灵赐给我们的礼物，就连教廷重大活动都少不了钢琴师的倾情参与。
　　相信每一个听过钢琴演奏的人都能从中领悟到那独特的美。
　　西维每年都会有钢琴师前往帝国巡回演出，你们该不会不承认钢琴曲那不可替代的魅力吧。”
　　史密斯冷哼一声道：“我们可没你想得那么狭隘。”
　　“瞧，若是西维还一昧坚持当年的老旧礼仪，只怕就不会诞生令所有人都为之震撼的钢琴艺术了。”
　　约翰逊的目光瞥过艾达，“接下来我提议，请刚刚晋升为中级钢琴师的玛丽娜小姐为大家演奏一曲。
　　当然，如果安娜贝尔公主仍旧对我的提法有意见，不妨也可以试着演奏钢琴。
　　不过我不敢保证能在几分钟内能把你教会。
　　毕竟我只知道公主擅长耍嘴皮子，她的艺术细胞能否达到玛丽娜小姐的十分之一却仍有待商榷。”
　　王都贵族们顿时笑声阵阵。
　　………………
　　ps：打赏加更快还完了。明天继续还月票的加更。1w打赏或100月票加一更（2000字），请大家监督。
　　现在距离第4名越来越近了，能不能捅它的xx，就看各位的支持啦！谢谢哇。




第147章 第146章 故乡是每个人心中的软肋
　　当约翰逊勋爵有意将话题引向钢琴之际，以史密斯为首的帝国人当即就觉得情况不对。结果正如他们所料，这个狡猾的西维人在抬出玛丽娜的同时狠狠地踩了安娜贝尔一脚。
　　当面羞辱的意味再也明显不过。
　　即便公主曾在西维留过学，但这并不代表她就学过被西维人称之为高雅艺术的钢琴弹奏技法。
　　它的门槛相当高。
　　若是没有名师指点，想要依靠学习钢琴出人头地何其难也。
　　呵，在明知道安娜贝尔已经没希望登上王位的情况下，西维人伙同王都本地贵族不断针对公主，这是要立威给谁看呢？
　　让仍旧同情公主的媒体记者认清萨尔雅的新主人是谁？
　　亦或者是刚刚在宫廷交谊舞上暂时落败的西维使团想要当着帝国人的面扳回一城，因此把名义上的帝国皇子未婚妻当成落水狗痛打？
　　史密斯远远地看了一眼沉默不语的加西亚。
　　不就是被你未来的老婆咬了一口嘛！
　　至于一直到现在都摆脸色？
　　难不成你也想看安娜贝尔出丑？
　　呵呵，没想到这三皇子还挺小心眼的。
　　大不了就让那个玛丽娜表演一下钢琴好了，只是一旦珠玉在前，公主再上台岂不是自寻羞辱。
　　史密斯刚想开口替公主争辩几句，却不料一个轻灵的声音在耳畔响起。
　　“既然约翰逊勋爵这么希望我献丑，那我就向玛丽娜表妹请教一下好了。”
　　说话的正是安娜贝尔。
　　她静静地站在冷餐台前，不知从哪吹来一阵微风，金发与长裙一道随风飘扬，点缀在墙壁四周的烛火也随之荡漾，将她苗条纤细的身形模糊地倒映在地面上。
　　“啊……”
　　史密斯顿时愣住了。
　　刚才约翰逊其实已经说得很清楚了，目前得到承认的钢琴师除了刚刚被评为中级钢琴师的玛丽娜之外都是西维人。
　　也就是说，不可能出现在西维学习期间的公主殿下琴艺很好，却并未被钢琴师协会收录的这种情况。
　　故意藏拙？
　　但这么过分低调对她压根就没有任何好处啊。
　　唯一的可能性便是公主中了约翰逊的激将法，试图以她业余的钢琴技法挑战一个专业钢琴师。
　　后果无疑是灾难性的。
　　人们一定会为她贴上自不量力的标签，然后把它当做笑话反复宣扬。
　　公主原本在民众间的影响力将会被迅速削弱。
　　约翰逊这个老阴比，这么做简直就是杀人诛心啊！
　　与此同时，王都贵族们听到公主竟然敢应战，不由得笑成一团、议论纷纷。　　
　　“对了，公主在西维不就是搞艺术的嘛，弄不好学过钢琴呢。”
　　“你懂什么啊！钢琴那玩意可不是谁想学就能学的，光是曲谱就得几个金币一本。有时候就算你有钱也买不到。”
　　“那玛丽娜怎么学会的？”
　　“我听说五年前，克拉夫公爵花先是重金聘请了约翰逊勋爵，约翰逊离开后，公爵又接连请了好几位西维的钢琴师，几年下来烧掉了至少几千金币这才将玛丽娜的琴艺搞定。”
　　“我去，这也太夸张了吧。”
　　“那可不，学钢琴就是烧钱，不过真要是能学出来获得协会的评定，那可就是人人敬仰的钢琴师了，日进斗金不是梦。”
　　“我明白了，公主殿下在西维时压根就没那么多的资金支持。”
　　“那当然了，公主留学西维据说纯粹是自己的个人意愿，并非国家出资。”
　　“所以你断定公主对钢琴一窍不通？”
　　“嗯，至少有百分之九十九的可能性。”
　　“如此一来，玛丽娜小姐岂不是胜出基本无悬念了！”
　　“没错，待会为萨尔雅最伟大的钢琴师欢呼就对了！”
　　而就在众人普遍不看好的情况下，艾达缓步走到约翰逊身前两米处站定。
　　“约翰逊勋爵阁下，你将如何公平地评判我和玛丽娜的琴艺孰优孰劣？”
　　约翰逊也没想到公主会敢于应战。
　　呵，真的是无知者无畏。
　　他暗自摇摇头，等钢琴曲响起的那一刻，她就会知道她心底的那一点点侥幸将会在一瞬间彻底粉碎。
　　不过她既然提出这个问题，虽然明知道即便是普通人凭借他的直觉也能分辨出她与玛丽娜质的区别，但好歹人家目前还是公主，也不能显得他过于没有礼数。
　　输也得让她输得心服口服。
　　他摊开手道：“包括我在内，西维使团一共有四名钢琴师协会成员，我相信以我们的能力足够做出评判了。”
　　艾达摇摇头道：“既然这里是萨尔雅王都，我认为由萨尔雅人做裁判才是最佳选择。”
　　“谁有这个资格？”约翰逊冷笑了一声。
　　艾达出人意料地指了指此刻已经停下演奏的奏乐团，“他们虽然不会演奏钢琴，但他们都是专业的乐器手，对音乐的感悟和认识我相信一定远胜在座的大多数人。”
　　约翰逊微皱眉头。
　　艾达继续道：“为确保公正，排除一切干扰。
　　他们在听钢琴演奏时全部背对着我们，当然也不知道我和玛丽娜的登台顺序。
　　如此一来，我相信他们给出的评判基本不会和事实出入太大。”
　　约翰逊想了想，公主给出的方案的确没什么问题。
　　他便冲着玛丽娜点了点头，表示认可艾达的提议。
　　约翰逊拍了拍手掌再次把人们的注意力吸引到了他的身上，“很高兴公主殿下能够给我们一个聆听她琴艺的机会，既然如此，就姑且把这连续两场钢琴演出当做我们舞会真正高潮的前奏吧！”
　　“高潮”这两个字他特别加了重音。
　　人们哪里还不明白他的意思。
　　视线纷纷落在了自从舞会开始便一直保持着静默的两位大主教。
　　由于他们是教廷中人，并不参加世俗的娱乐活动。
　　这次勉强参加舞会，自然是出自西维使团的请求，为了可以在全体王都权贵面前宣读令众人无比期盼的消息。
　　另一边，负责舞会伴奏的器乐团的确都是萨尔雅人，他们常年在王都为贵族服务，积累了丰富的现场演奏经验。
　　当他们听到公主最初的安排时，不由得面面相觑。
　　怎么也没想到自己会被夹在中间，两面为难。
　　好在公主接下来的补充让他们松了口气。
　　这么一来，他们只需完全凭本心打出分数就好了，也就不用在意是否会得罪不该得罪的人。
　　器乐团指挥是一个身材略有些肥胖的中年人。
　　他又找了一位头发花白的小提琴手，和他一道在评价环节上发言。
　　约翰逊用审视的目光看了他们一眼，他自己本就是临时起意邀请公主弹奏钢琴，所以公主压根不可能和他们提前串通好。
　　更何况，就算串通了也没有任何意义。
　　一旦两者相差太大，公主若是强行让自己胜出，只会更加令人反感。
　　这对于玛丽娜来说反而是个好消息。
　　一炮而红指日可待。
　　“开始吧！”约翰逊道。
　　在他们说话的档口，酒店侍者已将钢琴抬到了舞台中央。
　　艾达和玛丽娜抽了签，玛丽娜第一个登场。
　　玛丽娜穿着一身黑色露背晚礼服，身材高挑，胸-大后翘，典型的萨尔雅美女。
　　她自信地端坐在钢琴前，手臂和手背成—条直线，
　　懂行的人一看就知道她绝非浪得虚名，一般的钢琴学徒连姿势都是要磨炼好几年才能达到玛丽娜的水准。
　　虽说在此之前，玛丽娜对安娜贝尔不时地表露出轻蔑的神情，
　　但自从她的手指触碰到钢琴键的那一刻，她的神情变得专注而又认真，就好像世间的一切都变得不重要了，她所能做的就是将她平日里的辛苦练习完美地展现在大家面前。
　　手指开始在琴上波动，流畅却又舒缓。
　　伴随着琴声，节奏明快的曲调仿佛泉水一般缓缓流出。
　　背过身的指挥家暗地里点点头，“如果我没猜错的话，这应该是西维名曲《内斯堡g小调协奏曲》，弹奏难度虽然不是最高，但是想要把它弹好，却并非一朝一夕之事。”
　　另几名乐手也点了点头。
　　他们虽说对钢琴的技法不甚了解，但音乐是共通的，就算是对钢琴一窍不通之人，却也并不影响他欣赏钢琴演奏的美感。
　　同一时间，当贵族们当听到琴声响起的那一刻，他们不禁露出了果然如此的笑容。
　　“不愧是玛丽娜！”
　　“她的确在钢琴演奏方面是个天才。”
　　人们低声议论。
　　克拉夫公爵一脸欣慰地看着玛丽娜在台上倾情演奏的身影，顿时感觉他这几年来的金币没有白花。
　　本想凭借出色的钢琴技巧博得加西亚的青睐，却不曾想玛丽娜的首秀却在这种场合发挥了意想不到的作用。
　　不愧是他的女儿。
　　只要玛丽娜能够获胜，那个令人厌恶的安娜贝尔恐怕就得羞愧地当众自杀。
　　玛丽娜钢琴天才的名号，势必将在今天之后传遍整个大陆。
　　一想到此，克拉夫公爵便激动不已。
　　“叮叮咚咚……叮叮咚咚……”
　　手指在琴键上轻快的舞蹈，从低音滑到高音，绽开一路玫瑰色的风景；又从高音徐徐降落，像散落了一地珍珠，细碎却泛着光泽。
　　玛丽娜弹到忘情处，就连眼神都随之迷离，似乎下一秒就会消失在钢琴前，进入到由音符构造的梦幻世界。
　　当最后一个音符从玛丽娜的指尖流出之时，全场一片寂静。
　　一秒钟之后，全场喝彩声几乎穿破屋顶。
　　是的，谁胜谁负已经一目了然了。
　　就算是门外汉也能听得出，玛丽娜的演奏几乎没有任何疏漏，乐曲美得想让人翩翩起舞，沉浸在令人迷醉的世界中不可自拔。
　　即便是史密斯、多米尼克等人也无奈地叹了口气。
　　在他们心里，这就是顶级水平，想要凭借业余水平超过玛丽娜几乎是一件不可能的事。
　　加西亚则死死地盯着安娜贝尔平静的侧脸，似乎想从她镇定的表象下找出她为何波澜不惊的理由。
　　是的，她绝不是鲁莽之人！
　　她之所以敢于应战，难道……难道她真的……
　　王都贵族们的欢呼声鼓掌声渐渐平息下来。　　
　　很快到了评分的环节，在众人的注视下，中年指挥家沉吟了片刻道：
　　“我没去过内斯堡，但这首钢琴曲成功地引起了我的兴趣，给人一种幻想，那是一个阳光明媚、鸟语花香的地方，任何人去了内斯堡似乎都能找到生存的意义。
　　如果满分是一百分的话，我暂且给个97分吧。”
　　白发小提琴手收集了其他乐手的评分，最后站起身但仍旧背对着所有人缓缓道：“刚才那位女士的演奏最后得分为98分。
　　缺失的这两分，我认为应该是你的阅历局限了你的发挥。
　　钢琴大师弹奏的《内斯堡协奏曲》在结尾阶段通常会用浑厚的曲调来结束对西维首都的赞颂，但是你的结尾节奏稍显单薄了一些，我认为只要在此处再加强一些，假以时日，定然将成为不可多得的精品。”
　　玛丽娜轻轻哼了一声，有些不太情愿地接受了指挥的评判。
　　但很快她就微微翘起嘴角，得意地看了艾达一眼。
　　虽说稍有缺憾，但是她的评分仅仅只距离满分两分，这样的结果她也能接受。
　　毕竟她的对手只不过是一个门外汉罢了。
　　自从安娜贝尔回国，她可是从来没有听说这位尊敬的公主殿下有弹琴的爱好。
　　即便公主曾在西维学过，但是这么几年下来恐怕早就忘得一干二净了。
　　呵，加西亚注定是她的。
　　这个从来就没把她放在眼里的公主，就压根不该活在这世上。
　　现在就投降吧，或许她还能给公主一个体面的死法，在伯尼下手之前。
　　总之，这场不是比赛的比赛她赢定了。
　　与此同时，众人看向玛丽娜的目光不禁愈发热切，若不是帝国人在场，他们恐怕早就放开声音高呼钢琴天才，克拉夫家族牛逼之类的口号了。
　　二王子伯尼更是远远地冲着玛丽娜竖起了大拇指，一副从今往后必定与克拉夫家族紧密联合的架势。
　　是的，如今，公主在他们眼中几乎与死人无异。
　　她压根没一丝可能战胜玛丽娜，她被众人唾弃的命运早已注定。
　　“那么接下来我们有请下一位漂亮的女士上台演奏。”
　　中年指挥家背对着众人说道。
　　在贵族们的目光注视下，艾达拖着长裙款款来到钢琴前缓缓坐下。
　　与方才的玛丽娜相比，即便众人想要从她的姿态里找到不如意的地方，但最后只能气馁地承认，她的仪态的确无可挑剔。
　　在琴声响起的前一刻，
　　人们即便笃定玛丽娜弹奏的协奏曲至少在萨尔雅范围内无人能敌，但是看到公主平静安宁毫不慌张的神态，他们却不禁对此产生了一丝怀疑。
　　安娜贝尔真的对钢琴一无所知？
　　还是说她只是强装镇定……
　　或许，只有当一曲毕，他们才能真正知晓真相吧。
　　“叮叮咚咚……叮叮咚咚……”
　　手腕轻扬，露出纤细白皙的玉指，
　　抚上琴面，凝气深思，琴声徒然响起，
　　层层泛着涟漪的乐音，犹如一汪清水，清清泠泠，又似夏夜湖面上的一阵清风，引人心中松弛而清新。
　　众人乍一听，心中顿时一颤。
　　且不说她熟稔的动作证明她并非初学者，而是这首钢琴曲竟给了他们一种十分熟悉的感觉。
　　钢琴曲旋律的动听这不用说，可为什么他们的心灵竟然也随着音符的跳动而陷入一种久违的情绪之中。
　　是的，那是回忆，儿时的回忆。
　　“故乡！是《故乡》！”
　　一名贵族不禁睁大眼睛，不可思议地看向公主。
　　而另一名贵族则低声呢喃道：
　　“这应该是小时候我母亲经常哼唱的童谣吧，每一天我都是伴着这首童谣入睡的，可惜自从母亲去世以后，我就再也没有听过。”
　　“没想到公主竟然会把这首风靡萨尔雅的童谣与钢琴结合在一起，创造出了更为动听的乐曲。”
　　“可恶！我明明讨厌公主，可我就是忍不住想要听下去。”
　　“是啊，又有哪一个萨尔雅人儿时没有经历《故乡》的洗礼？”
　　听到众人的议论，克拉夫公爵不禁紧皱眉头。
　　糟糕，难怪公主会让本地的萨尔雅器乐团担任评判了。
　　原来是动了这个心思！
　　内斯堡再好，终究是西维共和国的首都，
　　人们充其量也只是对其比较向往，希望有机会前去旅游考察一番。
　　但故乡之情却是每一个人心底的软肋。
　　更何况，这还是一首在萨尔雅民间脍炙人口的童谣，无论达官贵族还是平民百姓，人们都会用这首歌安抚夜晚哭泣的孩童，用舒缓的曲调抚慰他们的心灵。
　　谁也没想到的是，
　　今天他们竟会在这种场合听到基于《故乡》改编的钢琴曲。
　　相比较于原版简单舒缓的节奏，公主在演奏的过程中加入了一些活泼明快的元素，让人一听更觉得身临其境，仿佛瞬间回到了儿时的记忆。
　　是啊，记忆里那绿油油，湿答答的庭院，
　　巨大的藤蔓，灰白色的石梯、石柱和扶手。
　　深绿色的藤蔓沿着石柱慢慢往上爬，爬满了整个长廊，就仿佛是另一个世界。
　　长廊脚下铺满了青苔，俨然能看见绿油油的巨大藤蔓灰黄色的根茎，苍老，柏劲。
　　孩子们嘻嘻哈哈的笑声在幽静的庭院中回荡。
　　远处是一望无际的麦田，金灿灿的颜色就像是油画笔的浓墨重彩，给人留下不可磨灭的印象。
　　这一刻，玛丽娜不禁睁大眼睛死死盯着艾达弹奏的身影。
　　她紧紧攥着拳头，指甲陷入掌心也不自知。
　　只见公主的左手像推水浪一般依次推着琴键，右手手指稍稍抬起，又缓缓放下。左手很好的掩盖了自己本应有的声音，右手向护盾一样深厚而深沉，又像藕断丝连一般，一边绵延一边又清脆可闻；
　　有时她双眉紧锁，有时又紧闭双眼，摇晃着身体长发随之飘散，有时又泰然自若，带着一股潇洒惬意的劲儿。
　　是的，艾达弹奏钢琴的动作极其顺畅飘逸，若是没有长达十几年的练习压根就不可能达到这种程度。
　　有道是不怕不识货就怕货比货，
　　她的琴艺与之相比，就连她自己都能感觉有一定差距。
　　更别说公主弹奏的乐曲直接击中了萨尔雅人的心灵。
　　她要输了吗？
　　当这个念头第一次出现在心底之时，就好似中了邪一般不断反复跳出。
　　她的面色愈发灰白，原本站得挺拔的腰身也在这一刻不禁瘫软了下来。
　　是的，她要输了……要输了……
　　当钢琴曲《故乡》的最后一个音符在宴会厅上空回荡，全场寂静得可怕。
　　“啪啪啪啪！”
　　史密斯甚至忘了保持他作为大学校长的矜持，第一个吹响了口哨。
　　在帝国人的引领下，仅仅只是瞬间全场便掌声雷鸣，就连在加斯洛酒店外执勤站岗的士兵都能听到一波一波传来的喧嚣声。
　　加西亚在暗处用力地挥舞了一下手臂。
　　他的猜测是对的！
　　呵，亲爱的安娜贝尔公主，你果然从来没有让我失望过！
　　即便想要在西维人面前掩饰，但依然有很多王都贵族的眼眶泛红，一些老者甚至忍不住老泪纵横，就仿佛一瞬间回到了几十年前的儿时，故乡的味道让他们的心再一次受到了震撼。
　　“这首曲子让我想起了故乡的美妙，儿时的记忆虽已淡去，但是对于脚下这片土地的热爱与眷念却是怎么样也无法割舍的。
　　是的，这位女士的演奏就是拥有这样的魔力。
　　因此，我给100分。”
　　中年指挥话音刚落，另一位白发小提琴手却突然转过身来。
　　这一幕，不禁让众人一愣。
　　尤其是约翰逊，他铁青着脸立马喊出声来，“你做什么，这是无耻的作弊行为！”
　　白发老者却压根没搭理约翰逊，他遥遥地冲着艾达鞠了个躬。
　　“没想到是您，尊敬的公主殿下，我在器乐团工作已经数十年了，我曾经以为音乐对我而言只是工作，我只需在职业操守方面尽心尽职就可以了。
　　但是今天，当我听到了公主的演奏。
　　我头一次从音乐中感受到了一种迫不及待地需要我去释放的情绪。
　　我刚开始并不理解，不过现在我想明白了。
　　故乡对于我们每个人而言都十分特别，无论我们去了哪里，故乡始终都会在我们的心中占据一席之地。
　　但是如今，山河破碎、故乡易主，
　　我们身为萨尔雅人，难道只能眼睁睁地看着别国将我们的故乡蚕食，随意驱使屠戮我们，让我们的后代甘愿成为奴仆。”
　　小提琴手的嗓音颤抖而又激动。
　　苍老的面孔上甚至出现了一丝红晕。
　　“我都这把老骨头了，如果说我能为故乡做些什么的话，那就是向公主道一声谢，感谢您为所有萨尔雅人将童谣改编成为能够一代一代传承的钢琴曲。
　　萨尔雅需要百折不挠的精神。
　　我愿意从现在做起，如果我还能呼吸，我就一定会把殿下的钢琴曲带到萨尔雅的每一个角落。
　　再次感谢您的馈赠。”
　　白发老者又一次深深鞠躬。
　　艾达回以淡然的微笑。
　　这一刻，全场死一般的寂静。
　　…………
　　ps：本章6k5，打赏加更全部还完了。
　　我们距离第四名还有一丁点的票数，兄弟们加油啊！拜托各位啦！




第148章 第147章 她不是灰姑娘她是女王！
　　“都准备好了吗？”
　　“你就放心吧，姐。”
　　宴会大厅旁的送餐间内。
　　身着女佣服装，包裹着头巾，只露出几缕浅金色发丝的女子正在和一位年轻英俊的侍者低声讲话。
　　透过门缝，可以清楚地窥见宴会厅内的种种动向。
　　女佣便是在王都消失了已久的反抗军首领路易莎，而那位侍者则是她的忠实部下杰罗姆。
　　路易莎驻足听了一会根据童谣改编的钢琴曲《故乡》，不禁感慨道：“安娜贝尔还是那么善于直击人心，这一点，我不如她。”
　　杰罗姆切了一声道：“整天搞这些虚头巴脑的东西有什么用？最后还不是得靠拳头说话？”
　　“你说得对。”
　　路易莎微微笑道：“待会的宴会厅现场会让所有人永世难忘，而且今天的这一幕也必将青史留名！”
　　“没错了！一想到咱们反抗军能够借着这个机会一飞冲天，我就无比激动。”
　　杰罗姆瞅了一眼送餐间通向走廊的方向，那里有两名同是反抗军伪装的侍者在门口聊天。
　　“根据这两天打探的消息，好像是二王子伯尼占据了优势。”杰罗姆冷笑了一声道，“他估计做梦都没想到会死在咱们手上。”
　　路易莎淡淡道：“无论是谁当了国王都得死！萨尔雅不需要贵族。”
　　杰罗姆嘻嘻笑了一声，“帝国二皇子要是知道我们背叛他，估计得气得吐血。”
　　“呵，他在利用我们，我们何尝又不是在利用他？”
　　路易莎又看了一眼门缝，《故乡》的演奏已经接近尾声。
　　从这个角度仅仅只能看到公主的侧影。
　　她不断跳动的双手、跟随动作时不时拂过琴键的金色发丝，以及灯光在她身躯周围形成的光晕，伴随着舒缓的音符，此情此景就像是一幅传世油画，让人舍不得移开目光。
　　路易莎用几乎低不可闻的声音喃喃自语道：“对不起了，安娜贝尔大人。”
　　与此同时，宴会大厅内。
　　《故乡》演奏完毕后，浪潮一般的掌声汹涌而又热烈。
　　发自内心的喜悦和享受是怎么也无法掩饰的。
　　即便公主在此之前和王都贵族们生出不小的罅隙，但音乐却是不分立场的，好听就是好听，它不会因为弹奏的人和你有仇它就失去了动听的资格。
　　相反，在涤荡人心音乐的洗礼下，人们对公主的反感却在逐渐消散，原本有一部分发誓和公主势不两立的贵族如今再看向公主，似乎就仅剩下一点点讨厌，之前的义愤填膺、兵戎相见就像是笑话一般。
　　音乐就是拥有这样特殊的魅力。
　　西维使团团长约翰逊不禁擦了擦额头上渗出的冷汗。
　　他和其他三名钢琴师协会成员对视了一眼，皆感觉到了各自眼神之中的惊诧。
　　是的，他们从没想过安娜贝尔的钢琴演奏实力竟会如此强悍。
　　抛开选曲的主场加成，单论钢琴的演奏手法，她也要比玛丽娜更为熟练，完全满足高级钢琴师的要求。
　　事实上，整个西维共和国也就三十多名高级钢琴师。
　　他们想质疑这一结果，但事实就摆在眼前，让他们无从辩驳。
　　更何况群众的眼睛是雪亮的。
　　简单地从掌声和欢呼的热烈程度来看，就知道结果了。
　　幸运的是，这并不是一场严格的赛事。
　　只不过是他提出的在真正的舞会“高潮”到来之前，为现场宾客献上的钢琴演奏表演。
　　为了活跃气氛，他才有意加入了对抗元素。
　　因此，仅仅只是一场演奏表演并不能说明什么。
　　“感谢安娜贝尔公主和玛丽娜小姐联袂送给大家的精彩钢琴演奏表演，你们的水准远远超过了我们的预计，没想到一向低调的萨尔雅王国竟同时涌现出两位琴艺高超的钢琴演奏大师。
　　这让我们不禁万分惊喜。
　　看来，在我们西维钢琴演奏界的影响下，有越来越多的年轻人将目光投向了这一领域，这无疑是一件令人高兴的事情。
　　最后，我提议，让我们再次以热烈的掌声献给这两位年轻漂亮的女士。”
　　约翰逊率先鼓掌。
　　人们随即跟上，宴会厅内的气氛无比热烈。
　　直到这时，玛丽娜苍白的脸色才有了一丝血色。
　　她怨毒地看了一眼距她十几米远站立的安娜贝尔，尔后频频举起右手左右晃动，接受人们的欢呼。
　　而艾达却始终保持着微笑，并没有在意约翰逊为了保住脸面而避重就轻的总结陈词。
　　在热烈的鼓掌声中，很清楚地能听到一片喝倒彩的声音。
　　以多米尼克、伊登为首的帝国军官完全不顾形象的发出了刺耳的口哨声，鄙视约翰逊比城墙还厚的脸皮。
　　史密斯冷笑道：“大伙儿都学着点什么叫外交官的无耻。与西维人打交道，千万得小心。”
　　“区区一个约翰逊就这鸟样，可想而知西维的政客都是些什么人。”多米尼克赞同道。
　　作为帝国人，他们虽然不能理解萨尔雅对这首《故乡》的特别感情，但抛开情怀因素，这首钢琴曲依然拥有很高的艺术水准。
　　是的，公主带给他们一个又一个的惊喜。
　　至少在门罗大主教上台之前，让本该尾巴翘上天的西维人并没有如愿以偿。
　　包括二王子伯尼、克拉夫公爵在内的王都贵族也都一直没有能够扬眉吐气。
　　如果……没有教廷掺和萨尔雅政事的话，帝国本来可以在和谈中占据更多的主动。
　　可惜啊。
　　安娜贝尔公主在这种情况下能够顶住压力，完美展现了她高超的钢琴造诣，她真的已经尽力了。
　　接下来，就要让西维人好好看一看帝国人的韧性。
　　就算新王伯尼彻底投靠了西维也没关系，至少代表萨尔雅王族的公主帝国要将其安全地带走。
　　无论如何，也算是留下日后能够再次进军萨尔雅的契机。
　　想到此，史密斯看向在人群中轻轻鼓掌的三皇子。
　　呵，这个加西亚也不知道他在想什么。
　　明明西维人都那么欺负他的未婚妻了，他却依然巍然不动，难道是因为他太了解安娜贝尔的缘故，知道她能够安然应对旁人的挑衅？
　　“好了各位！”
　　约翰逊双手向下压了压，“倾情的钢琴演出之后，让我们把舞台的中心让给来自教廷总部的门罗大主教！”
　　此言一出，全场顿时变得无比安静。
　　约翰逊满意地环视全场。
　　这次出使萨尔雅是他好不容易才争取到的一次机会。
　　本来这种能获得功劳的差事与他无关，但得益于他和门罗大主教良好的私人关系，从教廷知晓了萨尔雅老国王曾前来教廷接受加冕的陈年往事，继而找到了老国王亲笔留下的承诺。
　　这无疑极大程度地提高了此次使团谈判的成功率。
　　因此，约翰逊这才获得了带领使团的资格，与门罗大主教一道出使萨尔雅。
　　待到此间事了返回西维，他定然会得到重用，甚至有望荣升。
　　因此，约翰逊并不在乎之前的所谓钢琴比拼究竟谁胜谁负，终究只是一碟开胃菜罢了，决定整个饭局成败的是主菜。
　　另一边，等候已久的伯尼不住地浑身颤抖，攥紧的拳头里满是汗水。
　　呜呜呜……
　　他等这一天的到来已太久太久。
　　两年前，先王去世后把王位传给了胆小懦弱的大王子波文。
　　他当时就气得牙根痒痒却又无可奈何。
　　为什么？
　　为什么先王遵循旧制把一个国家交给了一个废物，这难道不是对国民最大的不负责任？
　　凭什么国民要为王室的失误买单？
　　取而代之的念头从那时起就在心底缓缓发芽。
　　没过两年，帝国人打响了入侵萨尔雅的枪声。
　　帝国破城后，伯尼率先代表王族向帝国人投降，就是为了想要获得帝国人的支持，废掉波文后由他来掌控萨尔雅。
　　就算做帝国人的傀儡又如何？
　　他不在乎。
　　但加西亚却似乎并不想给他这个机会，只是给他安排了一个矿务局局长职务，就把他踢出了王都。
　　呵呵，他堂堂一国二王子在帝国人眼里连屁都不是。
　　帝国二皇子更是把他当成了呼之即来挥之即去的奴才，可笑！
　　幸好西维人来了。
　　他们无疑更加重视自己。
　　他们承诺只要萨尔雅与西维签订一系列条约，西维甚至可以派兵驻守萨尔雅，以帮助萨尔雅人民共同抵御来自帝国的威胁。
　　不管今后的时局如何变化，几分钟后，他将成为教廷认可、教皇使者亲自加冕的新一任萨尔雅国王。
　　没有人胆敢再小瞧他。
　　凡是之前给过他脸色的混蛋，除非能求得他的原谅，否则就等着去死吧！
　　且不论伯尼的内心戏如何丰富，
　　此刻，身形矮胖的门罗在几名守护骑士的簇拥下已来到宴会厅中央。
　　这位来自教廷总部的大主教一直都很低调，他并没有参加双方使团的任何会议，只是待在当地大教堂内，静静等着这一天的到来。
　　门罗环顾四周后，从怀里掏出一份从外表看略有些年头的羊皮纸。
　　这一刻，全场无比安静。
　　即便人们都已心知肚明门罗即将宣布的新王人选是谁，但是在突然变得无比正式肃穆的氛围中，人们依然忐忑不安，生怕会出现他们意想不到的变故。
　　克拉夫公爵自信地看向门罗大主教，他已经准备在大主教宣布名单的第一时间起向新王行跪礼。
　　伯尼是什么样的人他太清楚了。
　　新王最需要臣民的尊敬和畏惧，那么就给他好了。
　　玛丽娜将成为新王的皇后，这是他帮伯尼牵线搭桥的条件。
　　同一时间，来自各大报社的记者们举着笨重的照相机，将门罗大主教周围围得水泄不通。
　　若不是守护骑士冰冷的面孔和明晃晃的刀剑让记者们不敢靠的太近，只怕原本隆重而又严肃的宣布仪式变成一场闹剧。
　　门罗还未开口，不停闪烁的闪光灯就已经把他的面孔照得无比雪白。
　　在众人无比期盼的眼神中，门罗大主教咳嗽了两声。
　　这一刻，除了快门的“咔咔”声以外，人们的呼吸似乎都快要停滞了。
　　“咳咳，我受教皇陛下的委托，在神灵的指引下，经过反复考察验证，最终得出如下结论。”
　　门罗停顿了片刻。
　　虽说仅仅只是一两秒钟的停顿，在某些人看来却比枯燥地等待一两个小时还要漫长。
　　“最适合担任萨尔雅国王的人选为
　　——安娜贝尔公主！”
　　刚要向前迈出一步，像预演程序那般微微躬身站在门罗大主教身前接受圣水洗礼的伯尼，在听到名字的那一刻，浑身顿时僵硬，眼珠子瞪得大大的，喉咙里甚至发出了“咔咔”宛如被一双大手活活掐住的古怪声音。
　　“轰隆、轰隆”的仿佛心脏破碎的炸响声不断在脑海之中响起。
　　伯尼徒劳地张大嘴巴，血红的眼珠子死死地盯着门罗大主教，还带着最后一丝幻想认为是自己听错了。
　　人群之中却不断响起惊呼声。
　　“什么？安娜贝尔公主！”
　　“这……怎么可能是安娜贝尔？”
　　“是我出现幻听了？”
　　门罗大主教再一次带着严肃的语气肯定道：“是的，教廷认为只有安娜贝尔公主有资格加冕为萨尔雅国王。”
　　伯尼忽然觉得自己喘不上气了。
　　他捂着胸口，只觉得浑身的力气就像是戳破的气球一般不断向外流逝。
　　只听“噗通”一声，他双膝一软跪倒在地上。
　　“呼……呼……呼……”
　　他想大口喘气，可偏偏自己就像是一只跳上岸的鱼，无论他怎么努力，进入肺部的新鲜空气却越来越少，直至无法呼吸。
　　伯尼痛苦地蜷缩在地上。
　　他想要挣扎，想要求救。
　　可是他却发不出一丁点的声音，竭力伸出的双手也无人回应。
　　此时几乎所有人的目光都聚焦在台上，即便附近有人注意到了他的异状，却异常冷漠，甚至露出了鄙夷和理所当然的神色。
　　是啊，区区一条咸鱼也想翻身？
　　他苦笑。
　　一滴眼泪顺着眼角流到了耳朵根附近。
　　伯尼停止挣扎静静地躺在地板上，瞳孔慢慢放大。
　　人间的喧嚣和苦乐从此再也和他没有任何关系了。
　　另一边，当约翰逊听到那个不可思议的名字，宛如遭遇了当头一棒。
　　“不是，门罗大主教阁下，之前您的结论分明不是这样的！您……您是不是搞错了？当然我保证无论您最终做什么决定，西维使团将一直支持您。”
　　约翰逊试图提醒门罗。
　　毕竟一直到昨天为止，门罗还对约翰逊的意见再次表示了肯定。
　　怎么一夜过后就……就发生了翻天覆地的逆转。
　　这其中一定有他不知道的原因。
　　希望门罗能够从大局的角度考虑，不要因此坏了西维使团的大事。
　　“神灵的指引不会有错。”
　　门罗压根就不给约翰逊一点面子，反而正色道：“请约翰逊阁下顺应神灵的启示。”
　　约翰逊：“……”
　　克拉夫公爵：“……”
　　“父亲，这……这是怎么回事？”
　　玛丽娜抱着克拉夫公爵的手臂，浑身发抖。
　　克拉夫面色苍白道：“或许……发生了一些就连约翰逊勋爵都不知道的意外。”
　　安娜贝尔登台意味着什么？
　　如果她和普通女人一样喜欢记仇，那么他们这些曾经得罪过她的人将面临怎样的下场，光是想一想都觉得未来无比暗淡。
　　甚至可能付出生命的代价。
　　“我们该走了。”他低声道。
　　克拉夫公爵立刻做出了一个决定，那就是赶紧离开酒店回家收拾细软，趁着西维使团离开萨尔雅之际，搭他们的便车。
　　只要他们还留在王都，以后的日子绝对无比艰难。
　　和约翰逊、克拉夫等人如丧考妣的表情相比，帝国方面的代表在门罗大主教宣布名单的那一刻，几乎是不约而同地叫出声来。
　　意外！简直太意外了！
　　还有比当下局面更富有戏剧性的转折吗？
　　就像是参加赌局输得只剩下一块筹码，但是却在最后一局游戏中一举翻盘，席卷了所有人的财富。
　　刺激和兴奋冲击着帝国人的大脑。
　　即便女王上台对他们而言并非最佳选择，但还有比看到西维人吃瘪更开心的事吗？
　　而就在史密斯和其他人一道挥舞着拳头欢呼的那一刻，他抽空回头看了一眼加西亚。
　　却惊奇地发现这位帝国三皇子依然无比淡定。
　　就仿佛早就知道会有如此转折一般。
　　该死的！
　　史密斯脑海里忽然闪过一个念头，这个在帝都众人看来几乎已经没有任何争夺皇位可能性的三皇子到底还有多少底牌，竟然能让教廷总部的大主教放弃原有立场。
　　这是个需要注意的问题。
　　门罗大主教宣布新王人选后，宴会大厅一半海水一半火焰。
　　但这并不妨碍记者们激动地上蹿下跳。
　　他们是记者，是最擅长编故事的人。
　　他们当然知道民众最喜欢看怎样的故事。
　　就像是《灰姑娘》，我们眼巴巴地等着灰姑娘挑完豆子去参加舞会，比自己参加舞会还热心，因为知道她铁定是全场最美的一个。
　　她终于进了舞厅，全场顿时鸦雀无声，读者们的血液“嗖”地一下涌上头，等得就是这一刻。
　　更何况安娜贝尔公主的遭遇简直比灰姑娘还要离奇百倍。
　　他们明天的报纸绝对会超过往年所有的售卖记录，他们保证！　　
　　“请安娜贝尔公主上台，我将代表教皇陛下为你加冕。”门罗大主教醇厚的声音在宴会大厅内回荡。
　　人们都在紧张地等待公主的回应。
　　可令人惊讶的是，一分钟过去了，竟无人应答。
　　…………
　　ps：哇，我真的月票榜第四名了？简直不敢相信！谢谢大家的厚爱，我会继续努力更新哒。　




第149章 第148章 向平庸的生活报仇
　　世界上绝大部分人的生活都是平庸无趣的。
　　所以人们喜欢在工作学习之余玩游戏看电影看小说，就是为了从中找到主人公破除平庸、成为不平凡之人的块感。
　　穿越之前的艾达自然也不例外。
　　她操纵着ADA在游戏中大杀四方，所获得的成就感至少令她在玩游戏的这段时间里异常满足。
　　在游戏里，她完全能够掌控自己的命运。
　　小时候，她特别喜欢看武侠电影。
　　早期的武侠电影普遍以报仇为核心。
　　前期的铺垫无疑是漫长的，但是她在屏幕前看了那么长时间，等待的就是王羽、狄龙或者姜大卫重出江湖，拔出高人赠予的宝剑，准备展示苦练而成的武功的那一瞬间。
　　那时她只觉得爽。
　　但现在看来，这何尝不是普通人代入到大侠的角色之中，用修成盖世奇功、吐尽恶气的方式，向无聊平庸的生活报仇？
　　或许是她小时候过于期望自己能够成为一代大侠的缘故，
　　十几年后，当她以游戏角色的身份穿入到游戏世界之中，她忽然惊觉，她的生活从此告别庸常，成为了她幻想中的能够凭借自己改变世界命运的不平凡之人。
　　而代价就是——一旦幻想中冷眼旁观的观众没有从她这里得到应有的期待，那么她的命运将就此终结。
　　时间回到昨夜。
　　正在黑夜之中向教会方向悄然前进的艾达脑海里，不知道为什么会突然闪过这样古怪的念头。
　　是的，在某种程度上，她和彩票专栏上中奖小故事的主人公没什么区别。
　　下岗女工准备买耗子药与全家同归于尽，临时起意用这钱买了彩票，结果中了一千万。管它是不是真的，但是读者们喜欢她的扬眉吐气。
　　艾达摇了摇头，终于在她抵达教会之前甩去了这些突如其来的念头。
　　至少脚下的土地是坚硬的，她呼吸的空气是清醒的。
　　她还活着，某种意义上。
　　因此，在事情没有变得彻底无法收拾之前，她总得试图改变现状。
　　加西亚看她准备大摇大摆地从教堂正门口进去，不由得担心道：“教会有很多精锐守护骑士，我们这样硬闯进去会不会……”
　　艾达看向他叹了口气，“我们现在可不是佣兵。”
　　加西亚拍了拍脑门，刚才一路奔跑，脑子里总是想着该怎么潜入教堂，却忘了艾达的另一个身份——教廷天启四骑士之一的裁决骑士。
　　可是，万一教廷守护骑士不认得她，发生冲突又该怎么办？
　　毕竟门罗大主教从总部带来了不少属下，这些守护骑士一般常年待在被称之为圣城的教廷总部，没见过艾达的可能性很大。
　　可是看到艾达笃定的样子，加西亚只得跟在她身后全力戒备。
　　一旦那些守护骑士突然出手，他也好挡在艾达身前。
　　但令他吃惊的是，当她出现在巡逻卫队面前之际，那些装备精良的守护骑士们竟然远远地停下脚步就向其躬身示意。
　　甚至还有一名装束与普通骑士有别的守护骑士长恭敬地来到二人身前，向艾达请示裁决骑士阁下有何指令。
　　加西亚瞬间看呆了。
　　艾达看到搭档一脸懵逼的模样，不禁哑然失笑。
　　小朋友你还是太年轻了。
　　你大概不知道这游戏有称号系统，她只需选择佩戴裁决骑士的头衔，那么教廷的人自动就会将她识别为己方。
　　只不过让她没想到的是，即便在视野如此不佳的夜间也会有效。
　　偶尔能在搭档面前装一回也无伤大雅。
　　“带我去见门罗大主教。”艾达道。
　　“是，阁下。”
　　二人很快便毫无障碍地见到了正准备休息的门罗。
　　加西亚守在门口，艾达与门罗单独面谈。
　　在他的预想中，这件事毕竟涉及到国家与国家之间的利益博弈。
　　门罗虽说得到了教皇的授权，但毕竟圣城位于西维境内，再加上西维使团如此笃定，想必西维早就和教廷达成了某种利益交换。
　　即便艾达是地位较高的裁决骑士，但她终究不是教皇，
　　想要在很短的时间内说服门罗想必不是一件很容易的事。
　　他已经做好了打持久战的准备。
　　结果艾达十分钟就出来了。
　　加西亚看了一眼面无表情的艾达，叹了口气道：“他的态度很坚决吧。”
　　艾达点点头道：“的确，他态度很坚决地站在了我们这一边。”
　　“嗯……什么？”
　　加西亚再次震惊。
　　“不是，这……到底什么情况？该不会……他有把柄在你手上吧。”
　　艾达微笑道：“你总算开窍了。”
　　加西亚：“……”
　　此时毕竟还在教堂内部，不宜深谈。
　　二人离开教会找了一个僻静之地，艾达才对他道出了原委。
　　当然，艾达是把她在游戏中的经历做了一个转述。
　　这位门罗大主教之所以能够成为枢机团成员，与他们二人关系颇深。
　　当时，门罗大主教身为某教区的负责人，
　　恰恰是他麾下所属的佣兵工会接到了剿灭暗影工会总部的委托，委托人虽然隐去了身份，但他给出的不菲定金却是千真万确的。
　　因此，明知道这个委托很难有人完成，但佣兵工会还是接受了委托并挂牌。
　　门罗作为一个偏僻之地的主教，估计自己这辈子都很难再返回圣城。
　　因此，他唯一的爱好就只剩下搞钱。
　　而这笔数额巨大的定金很快就引起了他的兴趣。
　　按照佣兵工会的章程，如果有佣兵接受了这项任务却在执行过程中身亡，那么工会将从定金中抽取部分金额作为抚恤金发放给佣兵家属。
　　门罗顿时觉得有漏洞可钻。
　　毕竟剿灭暗影工会总部可是难度最高的SSS级任务，寻常佣兵就算是脑袋坏了也不敢自寻死路。
　　所以挂牌月余，压根就没人敢承接委托。
　　这对于门罗来说都是小问题。
　　他只需串通当地的佣兵工会负责人，在提供给委托人的账目上多记录一些子虚乌有的阵亡佣兵姓名，就可以顺理成章地将这笔定金据为己有。
　　就算有人不知死活接了这项任务也不打紧，正好名单真真假假，委托人更不易分辨真伪，大不了从定金中分一些给他们好了。
　　就在门罗心安理得的吞下这笔定金之后，令人意外的是，竟然真的有人完成了这项委托，并将证据提交工会领取佣金。
　　已经到肚子里的钱门罗怎么可能愿意吐出来。
　　于是他决定篡改账目，将委托人缴纳的全额佣金砍半，掩盖掉他私吞定金的事实。
　　如果是在现实世界，门罗这么做或许可以瞒天过海。
　　但……那时的ADA可是在游戏里啊！
　　咦，奖金怎么比之前承诺的要少了很多？
　　这时画面突然弹出两个选项：A.默默地接过佣金，完成委托。
　　B.假装无事发生，待夜里独自拷问佣兵工会老板，问出事实真相。（单人任务，难度较高，请慎重选择。）
　　哇！
　　作为一个不搞事就浑身难受的玩家来说，脑袋糊了才会选A。
　　当然是B！
　　游戏当然不会浪费玩家时间，仅仅只是一秒钟，天色就已经来到了夜里。
　　艾达悄悄离开旅馆，在任务指示器的帮助下一路摸到了工会老板住处。
　　通过潜行方式干掉了几个巡逻卫士之后，展开了一场boss遭遇战。
　　击败boss“工会老板”之后，一段剧情动画浮现。
　　草！原来他背后还有人！
　　断人财路如杀人父母！
　　竟然还有胆敢私吞玩家金币的NPC？呵呵，真以为我ADA的火枪是吃素的？
　　继续沿着任务指示器一路找到教会。
　　还别说，想要正面冲破守护骑士的防卫的确十分困难。
　　这些沐浴在圣光下的疯子们防御力相当卓越，而且还精通集群攻击，只要发现她躲在什么地方打黑枪，至少有三人咆哮着冲过来给她一套圣盾冲击。
　　她磨了快三四个小时，读档了至少十次才勉强击败了这些皮糙肉厚的狂信徒。
　　玛德，要是加西亚在就好了。
　　可惜单人任务是不能带NPC帮手的。
　　不过好在干掉守护骑士之后，她的目标门罗主教就是一个彻彻底底的弱鸡，任她拿捏。
　　当门罗被她狠狠一脚踢飞，趴在地上苦苦求饶之时，画面不出意外地弹出了选项提示。
　　A.干掉他，拿回属于你的那份金币。
　　B.拿走他私吞金币的账本。（此账本为任务道具，门罗将提供一次在他力所能及范围内的帮助。）
　　有经验的玩家一看到选项，就知道这事应该还有后续。
　　作为一个有探索精神的玩家，ADA怎么可能放弃一个珍贵的任务道具。
　　临走时，ADA又给了门罗一脚。
　　空中360度翻滚落地、痛苦嚎叫的门罗，HP瞬间降到了1。
　　呼，幸好没死。
　　顺带说一句，这游戏里的NPC都是可以干掉的。
　　结果……还没等ADA用上这个道具，她就穿到了以游戏世界观为基础构造的异世界。
　　本以为珍藏在仓库里的所谓任务道具再也派不上用场的时候，门罗那极具特色的鸭梨型身材便出现在她的眼前。
　　让她不得不感慨，正所谓天道有轮回苍天饶过谁。
　　她一拿出账本，一脸坚毅做拒绝状的门罗立马就跪了下来。
　　原来，如果门罗想竞争下一任教皇的话，就不能有任何污点。
　　而这本账册恰恰就成了他的软肋。
　　另外，门罗能够从偏远之地调回圣城，也是因为沾了剿灭暗影工会总部的功劳。
　　听到这儿，加西亚总算恍然大悟。
　　………………
　　ps：月票还到2600。
　　感觉距离月票第3也没多远了，让我们一起创造本书的历史吧，各位！拜托了！（苍蝇搓手）




第150章 第149章 选择与责任相伴
　　“需要把这件事告诉公主吗？”加西亚问道。
　　即便在隐隐的月光下，ADA也能清晰地看到搭档如同冰蓝色宝石一般的眼眸。
　　“我有个侄儿特别喜欢《丑小鸭》，每天晚上都要父母重复讲这个故事。是的，即便他听了五百遍，却依然等着听丑小鸭发现自己已经变成天鹅的那一瞬间。五百次了，还照旧欢呼雀跃。”
　　ADA耸了耸肩道：“所以，让她突然发现自己在不知不觉间完成了蜕变，对她而言难道不是一个巨大的惊喜？我们就不要剥夺自己身为观众的乐趣了。”
　　加西亚思忖了片刻，“我懂了，你的意思是静观其变，毕竟天底下并没有十全十美的计划，我们在试图改变，敌人说不定同时也做出我们并不知道的部署。一旦提前告知公主，反倒有可能引发不可预计的后果。”
　　ADA：“……”
　　好吧，你要这么理解我也没办法。
　　“明天晚上，我是说酒店举行盛大舞会的时候，你……你会去吗？”
　　加西亚见ADA似乎准备离开，忙问道。
　　ADA想了想道：“我应该会在的，当然是以所有人不知道我身份的形式。毕竟在这个紧要关头，谁也说不准到底会发生什么。”
　　“嗯，我也是。”
　　加西亚补充了一句。
　　“好啦，我走了！”
　　ADA冲他摆了摆手也没再耽搁，一眨眼的功夫，她纤细性感的背影便隐没在了黑暗中。
　　加西亚怔怔地看了好一阵子，这才从另一个方向与之分开。
　　一天之后，当他在舞会现场看到门罗大主教登台准备宣布新王人选之际，不知道为什么，他的心情的确就像ADA所说的那位年幼的侄子，明明知道答案，却依然满怀期待最后一刻的到来。
　　一想到他早就洞悉了安娜贝尔的命运，一想到此刻的公主仍旧心情压抑——毕竟钢琴曲《故乡》弹得再精妙也无法改变她将来的命运——他就嘴角微翘，暂时原谅了刚刚公主咬破他嘴唇的这一鲁莽行为。
　　待会的欢呼雀跃声一定能够冲破天际。
　　而那些认为伯尼被加冕是板上钉钉的西维人和本地贵族，一定会惊得面色惨白，恐惧不已。
　　这个世界充满了不可预知的变数。
　　他对此早有预感。
　　“请安娜贝尔公主上台，我将代表教皇陛下为你加冕。”门罗大主教醇厚的声音在宴会大厅内回荡。
　　人们都在紧张地等待公主的回应。
　　可令人惊讶的是，一分钟过去了，竟无人应答。
　　加西亚这时才陡然注意到一件可怕的事。
　　方才几乎所有人的目光都聚焦在了舞台中央，仔细聆听门罗大主教吐出的每一个字符，生怕漏掉哪怕一丁点信息。
　　可谁也没注意到，当公主弹完那首《故乡》之后去了哪里。
　　以至于当门罗让公主上台出现短暂的静谧之际，人们不由得四处张望，竟发现公主已不知道什么时候悄然无踪。
　　安娜贝尔人呢？
　　她该不会是在教廷宣布新王人选之前就心灰意冷地离开宴会厅了吧。
　　还是说……她拒绝登台接受教廷的加冕？
　　这……怎么想都不可能吧！
　　而就在包括门罗大主教在内的众人都不禁心生疑虑之际，
　　“吱啦……”
　　从人们背后传来了轻微的木门合拢的声响。
　　人们循着声音看去，却见雕刻着精细花纹的大门旁，原本守卫在此的几名帝国卫兵竟在人们毫无察觉的情况下扑倒在地。
　　两名酒店侍者取代了他们的位置，并在大门处上了一把就算是低品武者也能轻松扭动的小锁。
　　位置靠后的加西亚看到这一幕后眉头一皱，立刻就要挺身上前，亲自将那两个不知天高地厚的侍者擒住。
　　呵，他们这是吃了熊心豹子胆了吗？
　　竟然敢在聚集了众多军中高手的宴会厅里明目张胆地搞小动作。
　　无论他们是什么身份，企图是什么，
　　他们唯一的下场只能是死！
　　可让他万万没想到的是，他刚一凝聚力量就感到整个人天旋地转，等他清醒过来的时候，他已一头栽倒在地上，浑身瘫软手脚无力。
　　不仅仅是他，全场近一小半的人几乎都在同一时间跌倒在地。
　　反倒是众多的王都贵族们茫然无措地站在原地，继而爆发出了惊惧的尖叫声。
　　“砰！”
　　一声爆响在宴会厅上空回荡，人们顿时惊得不敢再动了。
　　只见一个身材高挑的侍女手里拿着一把冒出硝烟味道的手枪缓缓地从一侧走出，来到了舞台中央。
　　门罗大主教颤抖的看了看身边全部倒下的守护骑士，又瞧了瞧面色冷峻的不速之客，他急忙乖巧地抱头蹲下，不敢有任何抵抗。
　　不仅仅是这一名侍女，原本穿梭在宴会厅中为宾客们服务的侍者都拿出了明晃晃的武器，吓得贵族们高举双手连连后退，不敢有任何多余动作。
　　开什么玩笑。
　　就连保护门罗大主教和艾利克大主教的教廷守护骑士们都扑街倒地了，他们这些毫无修为的普通人拿什么和这些人对抗。
　　一时间，宴会厅陷入了死一般的寂静。
　　而在酒店周围警戒的帝国巡逻队似乎压根就没听见宴会厅的枪声，并没有对宴会厅内的突**况做出任何的反应。
　　加西亚喘了口粗气艰难地爬起身。
　　在他附近，多米尼克、伊登、格拉斯等凡是具有武者品级的高级军官也都是一副快虚脱的模样，压根就提不起一丁点的力气。
　　史密斯和海尔森两位学者惊恐地向四处张望。
　　他们是普通人，反倒没有出现任何症状。
　　只是周围有近二三十名手持各种利器、弩箭和火枪的侍者，让他们完全不敢擅自乱动。
　　“这些都是什么人？难道他们是西维人的后手？”史密斯低声道。
　　“我看不像。”
　　海尔森冲着西维使团方向努了努嘴，“你瞧约翰逊死死盯着咱们的怨毒眼神，呵，他怕不是以为这是帝国企图撕毁谈判的手段。”
　　“奇怪，在萨尔雅除了帝国西维之外，难道还有第三方势力？”
　　史密斯自言自语道。
　　但下一秒，他突然想起了什么，不禁和海尔森对视了一眼，声音中带着颤抖。
　　“反抗军！”
　　…………
　　“该死的！”
　　杰罗姆在人群之中仔细寻找了一圈后跑到路易莎身边耳语道：“公主不见了，洗手间也没有。”
　　路易莎咬了咬牙道：“她怎么会……明明在此之前我们没有露出一点破绽。”
　　“那现在怎么办？”
　　路易莎恢复了镇定：“你率一个小队继续去找，一个角落一个疑点也不要放过，我们的人既然没看到她离开就说明她一定藏在宴会厅某处，找到她然后杀了她！”
　　“好的，姐。”
　　杰罗姆转身离去。
　　此时，全场人的目光全都集中在了舞台上的这名侍女身上。
　　谁也不知道她的目的是什么。
　　但现场凡是原本具有反抗能力的武者皆浑身瘫软地或靠或坐，完全失去了能够与他们抗衡的资本。
　　约翰逊强装镇定道：“你们是什么人不重要，重要的是你们知道我是谁吗？站在我背后的是伟大而又强盛的西维共和国，但凡西维使团出现任何人员伤亡，你们定将遭到无情的报复，我确信！”
　　路易莎似乎压根没心情和他废话。
　　她慢条斯理地把纸包火药装填到一发的短统之中，然后把枪口对准了约翰逊。
　　“你再在没有我的允许下说话，我立刻送你上天。
　　你若是不信，尽可以尝试。”
　　约翰逊嘴角抽了抽后退半步，最终还是没敢多说一个字。
　　有约翰逊这个前车之鉴，包括门罗、艾利克以及帝国使团在内的众人皆保持沉默。
　　他们既然敢在此地动手，就一定有他们的目的和诉求。
　　且等一等再说。
　　路易莎解开头巾，散开了淡金色的及肩短发。
　　她轻轻晃了晃脑袋，让发丝柔顺地披散。
　　“我向大家隆重介绍一下我自己，我是萨尔雅反抗军头领，我叫路易莎。”
　　她话音刚落，王都贵族们就忍不住躁动起来。
　　恐惧、担忧、不安、怯弱等诸多神情一一涌现。
　　竟然是反抗军！
　　这些肮脏的家伙们他们可是早有耳闻。
　　矿区附近的好几个小贵族就是被反抗军砍了脑袋，死状惨烈。
　　这些渣滓在王国军的反复围剿下不仅没有覆灭，如今竟然还潜入王都，来到了富人区的标志建筑加斯洛酒店之中，谋划了这起大规模绑架。
　　卧槽卧槽！
　　贵族们预感到自己的命运似乎在向不妙的方向发展。
　　“得知诸位要在酒店举办舞会之后我们做了精心准备，包括让各位强者浑身松软的迷香我们就藏在宴会的蜡烛里，看来效果非常不错。”
　　路易莎满足地晃了晃枪口。
　　凡是被她枪口扫过的贵族们皆惧怕地移动身躯，试图躲避她的注意。
　　谁料路易莎还是缓缓地走到了一名老贵族身前，将枪口抵在他的脑门上。
　　老贵族浑身止不住地颤抖，用嘶哑的声音叫道：“我什么都给你，我有钱，我还有房子，只要不杀我！求求你了！”
　　路易莎笑了笑道：“我今天之所以挑这个时机把大家留在这儿，就是想让帝国人和西维人看一看我们萨尔雅反抗军的决心。”
　　“砰！”
　　一声巨响，老贵族的脑袋顿时被轰得四分五裂。
　　红的白的四处飞溅。
　　靠在附近的几名贵族女子被血水淋了一脸，尖叫声抑制不住地响起。
　　目睹了这惊恐一幕的克拉夫公爵忍不住吞咽了口吐沫，紧张地向四处看了看，无比后悔他方才没在门罗大主教念出“安娜贝尔”名字的那一刻立即转身离去。
　　这下可好，被这群疯子们圈在酒店里。
　　而且看样子反抗军的主要目标就是他们这群贵族。
　　该死的！
　　“父亲……呜呜……父亲……”
　　玛丽娜紧紧抱着他的胳膊，被方才老贵族爆头的那一幕吓得泪水涟涟，差一点瘫软在地上。
　　西维使团和帝国方面的人默默地看着这一切。
　　加西亚却在此刻轻轻松了口气。
　　幸好公主不知所踪……否则……这帮人一定首先会对公主下手。
　　他忽然想起昨天临分别时ADA的话，该不会是ADA发现情况有变，提前将公主带离了宴会厅吧？
　　很有可能。
　　不愧是ADA。
　　他不禁有些惭愧。
　　是的，明明他们二人是搭档，在反抗军对他们不利的关键时刻他却没有丝毫察觉，即便想要做些什么挽救局势，此刻也无能为力。
　　“为什么要杀他！为什么！他做错什么了？难道因为他仅仅只是贵族？”
　　一个年轻贵族忍不住咆哮道。
　　路易莎冷冷地看向他，“为什么？你们还好意思问出口？”
　　她遥遥地指了指帝国人，“帝国军攻打王都前后，你们这帮废物又做了什么？
　　据我所知，这个老家伙第一时间去当了带路党。
　　这就是我杀他的理由。”
　　躲在人群中的克拉夫公爵听到路易莎的询问，不禁心虚地扭过头去。
　　他曾任城防军司令官，但是在帝国军攻城当晚他丢下士兵们跑路了。
　　年轻贵族不忿地叫道：“我们能怎么办？
　　帝国人兵强马壮，很快就突破了防御，我们压根就无能为力啊！”
　　有年轻贵族带头，面对可能即将到来的死亡，人们纷纷争辩道：
　　“是啊是啊，我们手无寸铁的又能有什么办法？”
　　“帝国人势大，我们能保住自己的命就不错了，就算为他们做点事那也是逼不得已。”
　　“就是就是，更何况我们大部分人什么都没做，都是伯尼二王子在和帝国人主动沟通，和我们一点关系都没有。”
　　面对众人声嘶力竭的辩驳，路易莎摇摇头。
　　一瞬间，她仿佛回到了过去，安娜贝尔大人在和他们谈论人生哲学的那一段时光。
　　安娜贝尔说：“人有选择的自由，就要承担选择的责任。”
　　她当时还特别强调了一句，“不能逃避选择，因为哪怕你什么都不选，你也是在选择，也要承担责任。”
　　“哲学上说‘存在先于本质’，那是什么构成了‘我存在’呢？就是我们人生中的既有选择。你从小到大的所有选择构成了现如今‘你存在’这个事实。
　　因此，你不能说你以往的选择和现在的你无关。”
　　想到此，面对义愤填膺似乎自己很占道理的贵族们，路易莎微微笑道：
　　“的确，我们经常听到这样的话。”
　　“我们这么做也是没有办法呀，意思是说，我现在的选择是环境所迫、是各种现实逼着我做出的，不是我自己想选的，我也就不应该为此负责了。
　　但即便是在各种极端的情况下，人仍然有选择的自由。
　　哪怕是不选择，也是一种选择。
　　因此，既然有选择的自由，也就要对任何一种选择的后果承担责任。”
　　路易莎摊开手道：“面临帝国人的威势，很多萨尔雅人都面临良心和生存的选择。
　　有些人就会为自己的选择辩护说：我出卖良心，不是我自己选的，是迫不得已啊。
　　可我的回答是：你任何时候都有选择的自由，你有牺牲自己生命的自由，你只是没选而已。当然，这并不是说我要强迫每个人都要大义凛然地去牺牲。
　　问题不是你选择了什么，而是你无论选择了什么，你都要为此负责。”
　　路易莎的话宛如惊雷一般在人们的心中炸响。
　　贵族们摇摇欲坠，这番理念上的冲击几乎比方才亲眼见到老贵族被一枪打死更加震撼。
　　身为学者的史密斯与海尔森愕然地对视了一眼，似乎怎么也不敢相信在他们眼中原本粗鄙不堪、只知道杀戮的反抗军首领，竟然说出这么一番精妙的话语。
　　“萨尔雅人杰地灵，就连起势于乡野之间的反抗军都有如此觉悟和见地，相比较之下，好几年都没能在哲学理论上有所建树的帝国大学就相形见拙了。”史密斯感慨道。
　　海尔森点点头道：“的确如此。自由和责任是相伴的，自由越大，责任越大。人们大都想着趋利避害，只要选择的自由，却又逃避随之而来的责任。
　　但……这终究是不可能的。”
　　一片静谧之中，路易莎的言语变得愈发冰冷。
　　“若是普通民众也就罢了，他们忍受贵族们的压榨日日为生存而奔波，对萨尔雅的热爱早就被你们日复一日的盘剥而逐渐消磨殆尽。
　　但是你们呢？
　　你们占据了萨尔雅最好的资源，享受平民压根无法想象的奢靡生活，按理说，你们应该对萨尔雅充满了感激，至少能在萨尔雅面临欺辱时站出来摇旗呐喊。
　　但事实又是怎样？
　　王都几百号大大小小的贵族，没有一个人，是的，没有一个人在王都城破之后哪怕偷偷表现出一丁点反抗帝国人的倾向。
　　你们连在大街上痛骂帝国巡逻队的乞丐都不如！
　　试问，萨尔雅需要你们这些肮脏无耻的蛀虫吗？
　　答案显而易见，没了你们，萨尔雅只会更好！”
　　路易莎再次往短统里装了一发火药，“我说的对吗？克拉夫公爵。”
　　趴在地上试图躲过反抗军首领视线的克拉夫猛地一颤，身子止不住地发抖。
　　……………………
　　ps：月票榜第三了！！！大家太给力了，在这里要特别谢谢“一指流沙”大佬，一发炎帝让我入魂。
　　不过想要继续保持这个名次，还请大家多多支持哦！




第151章 第150章 审判不会停止
　　经过帝国二皇子尤利西斯的牵线搭桥，反抗军与伯尼搭上了关系。
　　由于帝国占领军控制王都后严格管控进出人员，反抗军想要混入王都并非易事。
　　伯尼则给他们提供了矿产局伪造的工人身份。
　　于是，反抗军精锐这才得以化整为零渗入王都。
　　他们从艾罗会安插在加斯洛酒店中的内线得知了帝国拟于宴会大厅举办盛大舞会，以迎接帝国使团和西维使团的消息。
　　于是，路易莎便命人劫持了酒店经理家人，大批反抗军成员顺利潜入酒店，装扮成宴会举办时的服务人员。
　　在这段时间里，路易莎不断从街头巷尾搜集贵族们背叛投降的证据，她只是不想错杀还拥有少许爱国心的贵族。
　　但事实却让她无比愤怒。
　　几乎没有贵族能够拒绝帝国人给出的条件。
　　他们帮助帝国人维持王都秩序，安抚隶属于麾下产业的工人，利用民众对帝国的恐惧，甚至有些贵族还赚到了比过去更多的利润。
　　这些以萨尔雅尸体为养料的垃圾蛀虫都该死！
　　进犯萨尔雅的帝国人固然可恶，但是那些背叛同胞与敌人相勾结的贵族更令人痛恨。
　　不踩爆他们的头颅不足以平民愤！
　　是的，假意与伯尼合作，反抗军的真正目标却是王都的所有贵族。
　　萨尔雅不需要特权阶级。
　　只有杀光他们，萨尔雅才能真正迎来新生。
　　路易莎手中的短统对准了克拉夫公爵的脑袋，目光凛冽。
　　“公爵阁下，听闻您原先是无比威风的城防军司令官，官拜中将军衔。可是城破之后，被帝国人俘虏的王国军最高长官才是一个区区上校，不知道您这个中将那时候人在何处？”
　　克拉夫低下头，浑身战栗着不知道该如何回答。
　　很多不了解真相的王都贵族们纷纷看向克拉夫，他们也想知道号称铜墙铁壁的王都防御为何会在一夜之间溃败。
　　玛丽娜在一旁闻言立即忍不住为她的父亲分辨道：“帝国进犯王都的那几天，我父亲日日夜夜坚守城墙，怎奈王国军实力与帝国悬殊过大，城破实在是无奈之举。”
　　有几名与克拉夫交好的贵族也忙道：
　　“是啊是啊，公爵阁下一向被国家器重，万万不会做出渎职之事。”
　　“王国军兵力不足，装备落后，败给帝国军队实属正常。”
　　“公爵阁下向来是我们的楷模，绝对是一个有良心的贵族。”
　　路易莎冷笑道：“原来克拉夫公爵已经成了王都贵族群体当中的最后一块遮羞布了吗？
　　哦，也难怪，除了克拉夫公爵之外，还有五十多名贵族或是贵族子弟在城防军中挂名。
　　放心，我不会错怪一个好人的。
　　可是，在我这份名单里的贵族，却没有一个人出现在战俘营，这又是为什么？”
　　宴会厅内鸦雀无声。
　　十几名同时拥有爵位和军队职务的贵族不禁低下头来，不敢与路易莎扫过的目光对视。
　　“原因很简单。”
　　路易莎缓缓走到克拉夫公爵身旁，一脚将他的脑袋狠狠地踩在了地上。
　　克拉夫痛苦地哀嚎了一声。
　　一旁的玛丽娜吓得连连惊叫。
　　“你做什么，你要对我的父亲做什么！”
　　路易莎并没有搭理玛丽娜，脚尖狠狠地又踩了一下克拉夫。
　　玛丽娜急忙捂住嘴巴停止尖叫，眼泪滚滚而下。
　　路易莎满意地点点头道：“战斗刚刚打响，这位城防军司令官中将阁下就临阵脱逃，其余的贵族军官一看老大都跑了，也都跟着一道脱离了战场。
　　城防军指挥体系瞬间崩溃。
　　公爵阁下，如果我没说错的话，那天夜里你逃走后便一直躲在情人家中，抱着她的娇躯听了一晚上的炮声。
　　呵，身为指挥官无能胆怯也就罢了，就连和手下士兵共同进退都做不到。
　　更何况当时的城防军承载了城中人民的最后希望。
　　而你却把它当成了可轻易抛弃的儿戏。
　　的确，萨尔雅最终败了，帝国人占据王都，你以为没有人可以审判你。
　　于是你又开始和西维人勾结，企图再一次把萨尔雅卖出一个好价钱。
　　呵呵，你的祖国在你眼里就是一个任你**的孩童，是吗？”
　　捂着嘴巴的玛丽娜已经忘了哭泣，呆呆地看着被路易莎踩在脚下 父亲。
　　“父亲，这不是真的……”
　　在她心中，王国军失败并非是父亲的责任，毕竟帝国人兵强马壮，无论是谁担任城防指挥官，最终都逃不掉失败的命运。
　　可是……临阵逃脱这种事……真的是顶天立地的父亲做得出来的吗？
　　克拉夫满嘴都是血沫子。
　　面对路易莎的指责，他忽然用力昂起头挣脱了她的踩踏。
　　旁边立刻有两名反抗军士兵冲过来，却被路易莎拦住了脚步。
　　“你有什么想说的。”
　　克拉夫公爵深深地看了一眼身旁掩面哭泣的玛丽娜，挣扎了片刻后，他深吸一口气恢复了平静。
　　“我知道我没有资格提条件，但我还是想说，我想用我的命换我的女儿玛丽娜，我死有余辜，但她什么都不知情，她只是一个在我的羽翼之下备受保护的女孩，她不该为我陪葬。”
　　“不，父亲，我不想你死！”
　　玛丽娜猛地扑到了他的身上，和克拉夫抱头痛哭。
　　看到这一幕的人无不心有戚戚。
　　尤其是那些曾临阵脱逃的贵族军官们无不战战兢兢，生怕接下来他们将面临同样的命运、
　　一旁的约翰逊终于忍不住开口了：“路易莎女士，我能否说两句。”
　　路易莎看了他一眼，“说。”
　　“如果克拉夫公爵有罪，他理应得到国家法律的审判，而非个人私刑。”
　　路易莎哈哈轻笑了两声：“国家？哪来的国家？你该不会是想说我们要等到贵族掌控的政府成立后再去上告克拉夫吧？”
　　约翰逊道：“好，那我们先不讨论关于审判的问题。你让我们留在这儿仅仅就是为了看你扮演大法官，审判你认为的有罪之人吗？
　　那我问你，待你审判完毕，怎么处理遗留下来的各项事务？
　　你和你的手下能顺利离开王都吗？
　　毕竟王都目前还在帝国的统治下，而我们西维共和国的大军也在边境线附近待命。
　　女士，你这么做势必将引起公愤。
　　任何一个国家都不会坐视一支武装力量肆意地屠杀一国公民。”
　　约翰逊话音刚落，史密斯立即附和道：“我同意西维使团的意见。”
　　史密斯虽说对这些首鼠两端的王都贵族们感到不齿，但也不希望在他眼前发生这么一幕并不人道的审判和杀戮，这不符合他的认知。
　　即便他承认路易莎关于选择和责任的思辨有一定道理，但这并不代表她就能替代法律随意对他人进行审判。
　　程序上的正义必不可少。
　　如果谁都像路易莎这样，认为谁是坏人就可以对其进行审判，那么这个社会势必将乱成一锅粥，不可收拾。
　　见代表了帝国和西维的使团团长都发话谴责反抗军的行为，王都贵族们不由得生出了一丝希望。
　　玛丽娜更是紧紧抱着满头是血的父亲，颤抖地看向路易莎，期待她能回心转意，不再对他父亲痛下杀手。
　　路易莎缓缓走到约翰逊身旁，笑着说道：
　　“约翰逊勋爵，你可能忘了记一件事。”
　　“什么？”约翰逊不禁愕然。
　　“西维人有时候比帝国人更无耻，帝国人来明的，你们来暗的，都不是什么好东西！
　　我留你一条命可不是让你对我们反抗军指手画脚的。”
　　约翰逊：“……”
　　就在他以为路易莎只是对他口头警告之际，女人突然上前抓住他的一只手臂向上反折，只听“咔嚓”一声脆响，约翰逊的胳膊就已经出现了不同于正常人类的折角。
　　“哎哎哎！”
　　紧随其后的才是约翰逊抱着胳膊的惨叫。
　　痛得他鼻涕眼泪哗哗的向下流。
　　“我可以留下你们的性命，但是却需要你们的国家付出赎金。”
　　路易莎看也不看痛得浑身发抖的约翰逊，转身回到了克拉夫公爵身前。
　　“别人或许可以用钱赎命，但是你不行。”
　　路易莎挥了挥手，两名反抗军士兵上前拖开了拼命挣扎痛哭流涕的玛丽娜。
　　克拉夫面对冷冰冰的枪口闭上了眼。
　　“砰！”
　　只剩下半个脑袋的克拉夫僵硬地倒在地上，成为本场第二个牺牲品。
　　伴随着玛丽娜无比凄厉的尖叫声，剩下的人无不瑟瑟发抖，浑身战栗，生怕厄运接下来会降临到自己身上。
　　………………
　　十分钟之前，杰罗姆带着一支六人小队再次来到洗手间。
　　是的，他怎么也想不明白公主会无缘无故消失。
　　明明守在宴会厅各个出入口的兄弟都没看到有人进出，可她偏偏还是在他们的眼皮子底下悄然没了踪影。
　　他一定忽视了什么地方。
　　宴会厅的男女洗手间很宽敞，因为是萨尔雅最顶级的酒店，所以这里的洗手间也同样装修豪华，一般平民的家都没这么敞亮和空旷。
　　杰罗姆再次带人前前后后仔细搜索了一遍。
　　结果仍旧是空无一人，没有任何能够藏人的地方，对了，洗手间并没有窗户。
　　“真是见了鬼了！”
　　又转了一小会儿，杰罗姆终于发现洗手台前的一块地板似乎有被移动过的痕迹。
　　他当即抽出惯用的武士刀，对着这块地板就狠狠戳了下去。
　　“噗！”
　　锋利的刀刃穿过木地板，发出一声钝响。
　　杰罗姆皱着眉头低头看向地面，当即灵光一现，“快，把这里的地板全都掀掉。”
　　众人立刻动手暴力进行拆除。
　　两分钟后，散乱的木地板下竟露出了一个不大的窨井盖。
　　仔细看去，窨井盖周围留下了少许挪动过的新鲜痕迹。
　　“没错了，那女人肯定就躲在这下面！”
　　杰罗姆心中一喜。
　　他当即找了一柄钝刀亲自撬开窨井，一股臭味随之扑面而来。
　　与他预想有出入的是，他本以为下方只是一个藏人的地窖，可没想却是一个真正的下水道。
　　顺着灯光向下看去，铁质扶手反射的淡淡光芒十分清晰。
　　杰罗姆凑近仔细观察，似乎还能听到下方隐隐传来的脚步声。
　　“队长，要不要向首领报告？”一名士兵问道。
　　杰罗姆摇了摇头道：“不用，区区一个女人我一个人就能解决。这样，为了保险起见，留一个人在这里守着，剩下的人和我一道进去。”
　　“是，队长。”
　　杰罗姆率先跳入窨井，抓着生锈的铁栏杆开始向下移动。
　　几名士兵依次进入。
　　最后，只剩下一名士兵紧张地守在入口处，焦急地等待。
　　片刻后，他忽然惊觉。
　　“等等，如果公主逃进了下水道，又是谁替她拧上窨井盖铺上地板的？难道……附近有同党？”
　　一个嘶哑的声音忽然从他身后响起。
　　“现在才发觉，你不觉得已经太迟了吗？”
　　士兵不禁瞪大了双眼，刚要惊叫，他就被一记手刀敲在了后脖颈上，当场晕倒。
　　一个人影从透明状渐渐浮现。
　　此人竟是膀大腰圆的杰瑞。
　　他拎着晕倒的士兵就像是丢一块破抹布一般将其扔进了窨井之中。
　　紧接着不待下方有什么反应，他熟练地将铁盖子盖上，并将散乱的地板恢复原位。
　　乍一看，似乎和最初没什么区别。
　　待女洗手间彻底恢复平静后，又有两个身影悄然显出了真身。
　　“谢谢你，安吉莉亚，我真的没想到在关键时候竟是你们救了我。”
　　女仆松开了搀扶着公主的手，向她施了个礼道：“这是我应该做的，ADA大人。”
　　艾达：“……”
　　此时的艾达并未戴上蝴蝶面具。
　　见女仆一口喝破她的另一个身份，哪里还不知道安吉莉亚可能早就知晓了她深夜不断外出的秘密。
　　“你是怎么知道我是……”
　　安吉莉亚微笑道：“ADA大人，我认为现在似乎并不是讨论这件事的时候，您瞧，外面那些人都被反抗军挟持了，您如果不想救他们，我现在就可以带您离开这里。
　　我虽然不会什么格斗术，但至少在隐身术方面，只要现场没有高品白巫师，我是绝对不会暴露的。”
　　“好。”艾达便不再深究。
　　与此同时，汤姆捂着鼻子在下水道中拼命奔跑，身后还追着以杰罗姆为首的几名彪形大汉。
　　“可恶，早知如此，安吉莉亚的面包我一个也不会放过，结果现在我特么只能当诱饵了。”
　　…………
　　月票还到2800。各位继续，帮我保住第3名哦，跪谢。距离第2名差距好像有点大……应该是不可能了。




第152章 第151章 混乱与急转直下
　　黑夜笼罩下的王都异常安静。
　　和其他区域相比，加斯洛酒店灯火通明、人声嘈杂。
　　酒店外围到处都是巡逻值守的帝国士兵，在他们的防卫下，不可能有任何可疑分子从他们的眼皮底下进入酒店。
　　但就在宴会大厅举办的舞会进行到一半之际，忽然从某个方向传来一声清脆的枪响。
　　士兵们如临大敌。
　　巡逻队队长达内尔紧张地看向枪声可能传来的方向，开始思考对策。
　　是的，为了加强宴会期间的酒店安保，巡逻队减少了近一半的夜晚城市巡逻队伍，只待参加舞会的宾客散去，巡逻队就将立刻恢复往日的巡查力度。
　　可如今舞会还未结束，就出现了异常。
　　不，这或许是敌人的调虎离山之计，他不能轻举妄动。
　　想来在枪声附近的巡逻小队会立刻奔赴事发地点，查明真相。
　　如果只是一个偶发事件，应该问题不大。
　　可让他没想到的是，接下来从其他方向又接连传来了十余声枪响，伴随着枪声，好几处燃起熊熊大火。
　　沉寂的夜当即被火焰染红，空中的流云也都附着上了不断升腾的火星。
　　火灾区域人们的喊叫声逐渐充斥着夜色，让值守在酒店附近的帝国士兵们不由得面面相觑、心浮气躁。
　　达内尔冷笑道：“幸亏我们早就有预案。”
　　当王都所有政要聚集在一个地方之际，他们当然慎之又慎。
　　帝国占领军原先大部分驻扎在城外的军营中，今天下午临时将近一半兵力抽调入城，就是预备各种突发-情况。
　　是的，无论王都发生怎样的状况，他们巡逻队都绝不会离开酒店，不给企图趁虚而入的敌人以任何机会。
　　只不过，四处时不时响起的枪声严重干扰了他们的听觉。
　　甚至还有士兵向达内尔报告，说是宴会大厅方向似乎也传来了枪声。
　　达内尔点点头道：“应该是枪声的位置恰好与宴会厅方向处在同一条直线上，不必理会，咱们加强防备就好。”
　　舞会开始之前，巡逻队对凡是进入宴会厅的宾客进行了严格的安检。
　　他们确信不会有任何疏漏。
　　一时间，王都着火的各处均陷入了与火势僵持的状态，及时赶到的士兵们和当地居民混杂在一起，救火救人的嘈杂声悬浮在半空中，令酒店附近守卫们的表情愈发严肃。
　　同一时间，宴会厅女洗手间内。
　　洗手间通向大厅的门是虚掩着的，艾达通过门缝能清楚地看到大厅内的情形。
　　在反抗军组织发难的前两分钟，也就是门罗大主教刚刚登台之际，演奏完毕从舞台上退下的艾达忽然听到耳边传来了低语。
　　她一下子就听出是安吉莉亚的声音，却偏偏没看到女仆的任何身影。
　　隐身术？
　　游戏里的盗贼的确有这个技能，不过具有颇多限制，比如发动隐身术时不能做出攻击动作，不能触碰到他人等等，用来偷东西倒是再也适合不过。
　　否则以玩家的聪明早就运用隐身术大杀四方了。
　　又怎么会放任这么一个bug的技能不闻不问？
　　女仆让她在众人的视线都被大主教吸引之际悄无声息地进入洗手间。
　　她说宴会厅可能有危险。
　　艾达迟疑了片刻选择相信安吉莉亚。
　　毕竟女仆和她日常接触的频率很高，安吉莉亚若是真想要害她，又何必等到现在？
　　事实正如安吉莉亚所说，在她进入洗手间没多久，包括加西亚在内的军中强者均纷纷倒地，完全没了一战之力。
　　反抗军首领路易莎紧接着出现在前台，将所有人控制在宴会厅内。
　　眼见一支反抗军小队向着洗手间方向搜索而来，艾达左右看了看，试图找到安吉莉亚隐藏的身形。
　　“我马上握住你的手，深呼吸保持平静，这样，你就能和我同步了。”女仆在她耳边低声道。
　　接触并同步？
　　隐身状态下的盗贼不是不能与人触碰吗？
　　熟悉游戏规则的艾达不禁愕然。
　　“还记得您每天早上吃的面包吗？里面加入了我特制的秘药，长时间服用后，可以于短时间内在我的引导下进入隐身状态，嗯，有一定几率的副作用。
　　比如短期内实力大增却无比嗜水……”
　　女仆牵起了公主柔软的手，二人很快便消失在了晕黄的灯光下。
　　同一时间，杰罗姆一脚踢开门闯了进来。
　　显然，他的搜索一无所获。
　　待杰罗姆等人被关在下水道之后，女仆继续在她耳边轻声道：“他们之所以实力全失，是因为宴会大厅内弥漫着浓度很高、可以暂时麻痹武者头脑的药物。”
　　“你为什么知道的那么清楚？”艾达惊觉道。
　　女仆微笑道：“因为……我曾和他们打过交道。”
　　“好吧，如果我现在进入宴会大厅，会不会和他们一样？”
　　“很抱歉，我并没有相对应的解药，不过想要让他们恢复正常并不难，只需要……嗯……让宴会大厅的空气恢复新鲜即可。
　　在目前空气里弥漫着毒素的情况下，您或许只能保持一分钟的战力，杰瑞坚持的时间应该会更长一些，但绝不会超过三分钟，是的，那些你们曾经吃下的面包还具有增强对神经毒素抗性的作用。”
　　“你除了盗贼之外还是个药剂师？”艾达再次表示惊讶。
　　“是的。”安吉莉亚点头承认。
　　艾达不再询问，她的注意力全都放在了宴会大厅内。
　　她刚才利用隐身逃过了反抗军的搜寻，得以获得了一小段安全的思考时间，至少在反抗军发觉那支小队离去时间太长之前，他们三人应该不会有危险。
　　只是除了安吉莉亚，她和杰瑞已经不能再隐身了。
　　面包给予的隐身能力经不起消耗。
　　现在该怎么办？
　　克拉夫公爵刚刚被杀，路易莎的杀戮应该不会立即停止。
　　她虽说对那些贵族同样充满鄙夷，但出于基本的道德良知，她绝不会像路易莎那样高举屠刀。
　　他们就算有罪，也应该在公审之后处以相应的刑罚。
　　一旦杀戮披上“正义”的面纱，即便出发点是好的，也会陷入越发不可收拾的混乱局面之中。
　　一定会有人觉得杀戮直接而管用，杀戮就会波及到越来越多的无辜之人。
　　这一点在历史上早就得到过多次印证。
　　更何况，宴会大厅内还有帝国人和西维人。
　　如今萨尔雅本就面临两个大国的挤压，风雨飘摇之中勉力支撑。
　　这要是不小心弄死几个，还不知道会招致怎样的后果。
　　是的，她必须阻止路易莎。
　　“杰瑞，我需要你吸引他们的注意力。”
　　“是，公主殿下。”
　　杰瑞虽然有些奇怪为什么安吉莉亚会用另一个名字来称呼公主，但此时并不是细细推敲之际，他需要做的就是执行公主殿下的命令，如果能顺手救出被困在其中的加西亚殿下就更好了。
　　其余的人在他眼里均可有可无。
　　“砰！”
　　伴随着一声枪响，又一个倒霉蛋死在了路易莎手中。
　　三具脑袋瓜稀烂的尸体横在宴会大厅内，给众人带来了无尽的绝望和颤抖。
　　甚至有人跪在地上不停地磕头：“我愿意献出一切财产，只求饶命。”
　　路易莎冷笑道：“等王都属于反抗军之际，你们的财产自然也就是我们的了，所以我们又何必急于一时？”
　　或许是觉得一个个杀太浪费时间，她招来几名属下，将弩箭和火枪对准了十几名瑟瑟发抖、裤子湿了一大片的贵族。
　　在把帝国人和西维人当成人质带走之前，反抗军至少要把名单上拟好的贵族全部干掉。
　　王都各处肆虐的大火迟早会被扑灭，到那时，分布在各处的反抗军士兵一旦再试图用枪声混淆外界守卫们的视听，只怕反而暴露自己的位置。
　　所以，接下来杀人干脆只用弩箭或是刀剑好了。
　　一想到待他们离开时宴会大厅内全都是贵族们的无头尸体，路易莎就带上了极具报复快-感的笑容。
　　“准备！”
　　绝望的贵族们被逼退到了墙角，反抗军士兵平举弩箭，眼看就要扣动扳机之际……
　　“咣当！”
　　一个身影陡然撞破洗手间的大门出现在众人惊愕的目光中。
　　无数玻璃碎片跟随冲击的气浪飞溅到附近人们的身上，带起一阵阵猝不及防的惊叫。
　　杰瑞没有停下脚步，反而像一辆重型坦克一般径直向着宴会厅大门撞去。
　　路易莎一见到这突如其来的一幕，当即就觉得不妙。
　　杰罗姆一定是出事了。
　　否则，此人又是从什么地方冒出来的。
　　“拦住他！”
　　守在大门口的几名反抗军士兵立刻抬起弩箭和火枪。
　　“嗖嗖嗖！”
　　“砰砰砰！”
　　可谁曾想到杰瑞看似笨重，实则灵活不已。
　　几个躲闪之下，仅仅只是肩头中了一发弩箭。
　　“轰隆！”
　　杰瑞当即把紧闭的宴会厅大门撞了个粉碎。
　　继而整个人仿佛陀螺一般滚出了大厅。
　　“救命！救命！救命！”
　　嘶哑响亮的声音在黑夜之中响彻天际。
　　守候在外的士兵们顿时一惊，压根没料到外表看来一切正常的宴会大厅竟然发生了令人意想不到的紧急事件。
　　“哗啦”一下，士兵们全都围了上来，透过破碎的大门，目瞪口呆的看向大厅内同样呆若木鸡的贵族们。
　　“逃啊！快逃！”
　　眼看前来拯救他们的士兵就在眼前，当即有贵族反应过来，连滚带爬地冲着门口跑去。
　　见有人带头，且生还的希望就在眼前，备受惊吓的人们哪里还顾得上其他，立刻宛如洪流一般冲向了并不宽敞的大门。
　　“怎么办？首领！”
　　一个反抗军小队长急道。
　　原本万无一失的局势竟会急转直下，一旦等慌乱的贵族们逃离大厅，反抗军的处境只怕会变得更加糟糕。
　　“慌什么？”
　　路易莎指了指身旁仍旧在反抗军士兵控制下的帝都使团和西维使团成员。
　　“呵，把这几个人带上，再多的帝国人也不敢拿我们怎样。”
　　断了一只手臂的约翰逊、战战兢兢的门罗大主教、一脸愕然的史密斯，还有仍旧处于虚弱状态的加西亚立刻被反抗军士兵们押着从另一个出口离开宴会大厅。
　　为了防止加西亚脱离大厅后恢复力气，路易莎拿出早就准备好的面巾像口罩一样绑在了他的口鼻处，想来那面巾应该是浸润了导致武者丧失体力的毒素。
　　在反抗军撤退的一片混乱之中，
　　玛丽娜不顾满身血污呆呆地跪在父亲尸体旁，就仿佛周围的嘈杂和喧嚣和她没一点关系似的。
　　“不要跟上来！否则就剁掉他们的手！”
　　路易莎留下了恐吓，惊得帝都和西维众人真的不敢有任何动作。
　　更何况，但凡有战力的人如今仍旧浑身酸软，并不具备跟踪的能力。
　　眼看反抗军众人就要消失在走廊深处，一个黑色矫健的身影“刷”地从人们眼前掠过，快得令人们压根看不清她的面容，若是从背影来看，似乎是一个女子。
　　与此同时，挤在门口的贵族们在留下一地的鞋子，撕烂的长裙以及几个被踩踏地只剩下一口气的倒霉鬼之后，巡逻队总算冲进了宴会大厅。
　　达内尔的表情别提有多后悔了。
　　踏马的！
　　周围响彻的枪声竟然都只是障眼法，他们真正的目的是为了掩盖宴会大厅内的动静。
　　他要是早发觉这一点，又何至于待到反抗军全部逃走之后才收拾残局。
　　亚尔曼挣扎着从地上爬起，“快！史密斯校长和加西亚殿下被叛军带走，立刻召集包括空军在内的所有兵力将王都团团围住，决不能让他们离开。”
　　“好的，副官。”
　　虽说帝国占领军一旦失去加西亚，将由参谋长多米尼克接管指挥权，但情急之下，亚尔曼也顾不上那么多了。
　　毕竟多米尼克、伊登还有格拉斯由于年纪稍大，恢复得没亚尔曼快，现在甚至连一句完整的话都说不出。
　　此时由他下令是最合适的。
　　可就在达内尔刚刚冲出宴会大厅， 准备按照预案释放紧急召集烟花之际，却听酒店中庭附近响起了一阵轰鸣声。
　　一艘飞空艇缓缓升空，其流线型的外表在月光下放射出冰冷的光芒。
　　达内尔仰头看去的瞬间冷汗直流。
　　糟糕！
　　反抗军竟然劫持了西维人的飞空艇。
　　…………
　　ps：最近的剧情有些难写，为了保证质量所以放慢了一些速度。晚上还有一更。




第153章 第152章 陷入炮火中的王都
　　“B计划启动！”
　　“是，首领！”
　　以约翰逊为人质，反抗军很容易就获得了西维飞空艇的掌控权。
　　当然，这同样也是在路易莎的计划之中。
　　一旦占领宴会大厅之后出现任何意外状况，他们必须第一时间挟持西维使团团长约翰逊，以获得升空逃离王都的机会。
　　是的，西维使团飞空艇一直就停在酒店中庭附近。
　　西维人如此安排，就是方便一旦遇到紧急情况他们便可以在第一时间离开王都。
　　没想到最终却便宜了反抗军。
　　而如今，不仅仅约翰逊在他们手中，帝国高层教会高层也几乎被一网打尽。
　　飞空艇即便在空中像散步一样轻松，也没人敢动他们分毫。
　　“报告首领，炮弹已准备完毕！”
　　“开炮吧。”
　　路易莎位于船长室，面无表情地命令道。
　　约翰逊、史密斯、门罗和加西亚则像是开会一样，分别坐在路易莎下首的会议桌两旁，只不过他们的手脚都被牢牢地捆缚住了，除了一张嘴以外完全动弹不得。
　　正对着会议桌的是一扇圆形的窗户。
　　玻璃是用特殊材料制成，可以至少防御五次正面炮击。
　　从路易莎的位置看去，可以清楚地看到加斯洛酒店的顶楼天台。
　　史密斯咬牙道：“如果你方才击杀贵族还情有可原的话，炮击城市将会造成大量无辜的平民伤亡，你这么做难道就不怕引起民愤吗？”
　　“没错！”，约翰逊一边忍受扭曲的胳膊所带来的疼痛一边叫道：“你这是彻彻底底的反人类罪！”
　　在考验一个人基本道德的问题上，两位使团团长再一次达成了共识。
　　他们即便政见不合，但均不赞同战争以任何理由波及到平民。
　　门罗大主教颤抖地低着头不停地默念：“神灵啊！请您救救可怜的子民们吧！”
　　加西亚则因为一直被面巾堵住口鼻的缘故浑身瘫软，就连一点声音都无法发出，只能徒劳地看向窗外，那里是他多次与ADA碰头的地方。
　　路易莎淡然道：“萨尔雅早就是一具腐尸了，贵族们就像是活跃在尸体里的蛆虫，努力将萨尔雅的最后一点养分据为己有。
　　为了让萨尔雅重获新生，唯一的办法就是烧掉它。
　　尘归尘，土归土。
　　在血与火中诞生的新生命才具有蓬勃的力量！
　　即便有不幸死去的平民，他们也算是为新萨尔雅贡献了孕育的养料，他们应该为此感到骄傲。”
　　史密斯：“……”
　　约翰逊：“……”
　　他们终于明白为什么无法和她沟通了，因为她是一个彻彻底底的疯子！一个仇视国家和贵族的极度危险分子。
　　可还等他们来得及组织语言，脚下就发生了宛如地震一般的颤动。
　　“轰隆！”
　　窗外随即传来了炮击的轰鸣声。
　　在反抗军士兵的威逼下，西维军人只得按照他们的要求将炮管齐齐对准了加斯洛酒店。
　　仅仅只是一轮齐射，
　　外表装修华丽、富丽堂皇的加斯洛酒店就变得千疮百孔，摇摇欲坠。
　　在史密斯看来规格堪比帝国大酒店的加斯洛从这一刻起土崩瓦解。
　　此刻，正在从宴会大厅往外撤退的帝国使团和西维使团有近一半人被炮击引发的坍塌和震动阻隔在了酒店里。
　　而就在他们试图越过废墟，抓紧离开酒店之际，
　　又是两轮炮击接踵而至。
　　“轰隆轰隆！”
　　爆炸声此起彼伏。
　　“快撤！快撤！”
　　巡逻队指挥官达内尔心急如焚，不断指挥士兵们试图躲过上空倾泻下来的炮弹，救出更多的双方使团成员。
　　是的，此时已经顾不上门户之见了，救人才是最主要的。
　　“叛军特么的是疯了吗！”
　　“他们真以为自己有恃无恐了？该死的！”
　　达内尔气得连声咆哮却又毫无办法。
　　在扛出来两名受伤的西维使团成员之后，达内尔擦了擦汗准备再度返回坍塌区域时，让他无比震惊的一幕发生了。
　　由于炮弹引发的火苗在不断燃烧，很快就波及到了加斯洛酒店近四分之一的建筑。
　　“轰隆！轰隆！”
　　一声前所未有的巨响响彻天际。
　　就连处在空中的西维飞空艇都被这突如其来的爆炸所引发的冲击波吹得晃荡了好几下，飞空艇内霎时间变得狼藉一片。
　　身处酒店边缘的达内尔更是猝不及防地被一股气浪吹得接连翻了好几个跟头，等他勉强从地上爬起再度回望之际，整个加斯洛酒店几乎已经不存在了，只剩下一个大坑和无数的残砖断瓦，大团火焰在其中熊熊燃烧。
　　他瞬间看呆了。
　　因为在加斯洛酒店里至少还有三十多名帝国和西维使团成员没有转移出来，以及一百多名试图营救他们的巡逻队士兵。
　　“狗娘养的！”
　　达内尔瞬间目眦尽裂。
　　如果他能飞，他绝对第一时间冲向空中，就算是用牙咬，也要在临死之前吞下一口敌人的血肉。
　　此时，帝国空军共计十艘飞空艇已全部升空，包括两百多只狮鹫几乎倾巢而出。
　　没多时他们就赶到了已经化为一团火焰的加斯洛酒店上空，
　　看到西维飞空艇仍旧慢悠悠地在空中晃荡，似乎完全不把他们放在眼里，士兵们就是一阵怒火中烧。
　　的确，帝国占领军统帅加西亚殿下和帝国使团团长史密斯校长都在他们手里，帝国空军投鼠忌器，在无法确定他们是否安全的情况下，空军此时似乎只能干瞪着眼无能为力。
　　已经恢复了正常行动能力的伊登，多米尼克位于旗舰。
　　亚尔曼骑着自己的狮鹫，同时又牵着属于加西亚殿下的狮鹫在上空盘旋，试图找到合适的突入机会。
　　飞空艇内，人们目瞪口呆地看到加斯洛酒店在他们眼皮底下化为废墟和火焰。
　　怎么也想不通路易莎为何要把事情做得这么绝。
　　尤其是加西亚，酒店天台对他而言拥有特殊的意义。
　　没想到仅仅只是一瞬间，整个酒店便毁于一旦。
　　这位反抗军首领叹了口气道：“其实这本来才是A计划，我们提早在酒店的地下管道内埋了大量的矿用炸药，在你们举办舞会的时候，我们只需点燃引信就可以让你们统统上天。
　　只可惜……”
　　下一句话她没说。
　　事实上，她一直想再次面对安娜贝尔公主，当面告诉那个女人，她才是对的。
　　当年在矿区。
　　仅仅只是组建矿工工会罢工，对于贵族们而言完全不痛不痒。
　　就算做出让步，也仅仅只不过是给矿工们的日常饭菜多加一点烂菜叶子罢了。
　　可即便如此，贵族们也不愿多付一个子儿。
　　他们从国王那里要来了大批军队，对艾罗会和罢工的工人进行疯狂镇压和屠杀。
　　一时间，矿区血流成河、尸横遍野。
　　用贵族们的话来说，死点人算什么，反正想干活都一大把，就算把老矿工全都杀完了，矿区也不会因此陷入停滞。
　　有过佣兵经历的路易莎原本是艾罗会首领的坚定支持者，但自从她的家人也在此次镇压中丧生后，她开始认为一代目反抗现实的想法过于软弱且不切实际。
　　唯有以暴力对暴力才是解决问题的唯一途径。
　　起初，她还想找一代目安娜贝尔陈述自己的观点，却在不经意间发现悄悄撞见了一位自称是守护骑士的男子在劝说首领返回王都，不要再掺和到矿区工人与贵族的矛盾之中了。
　　这时路易莎才知道，这位带领他们罢工的艾罗会首领竟是萨尔雅公主。
　　可笑，实在是可笑！
　　他们竟然把矿区未来的希望完全寄托在和贵族们蛇鼠一窝的王族身上。
　　又有谁能保证这个女人和那些贵族不是一伙的。
　　她如此做，该不会只是为了帮助矿务局铲除那些心存反意之人吧。
　　种种怀疑霎时间从心底发芽。
　　不，就算她没有“钓鱼”的意思，但是依照她的纲领却不能立即将那些欺压他们的贵族掀翻在地。
　　他们的血海深仇什么时候才能得报。
　　于是，路易莎借着公主跟着守护骑士暂时离开矿区之际，夺取了艾罗会的统治权，因为在此次贵族镇压运动之中幸存下来的艾罗会成员，个个背负着深仇大恨，而路易莎富有攻击性的行动纲领十分契合他们的心意。
　　于是，艾罗会顺利易主。
　　当安娜贝尔回到矿区发现艾罗会已不受她的控制之后，只得黯然离去，从此再也没有在矿区出现过。
　　但路易莎不会忘记，安娜贝尔作为王族，本质上是贵族的头领。
　　只要这个国家还有一个贵族存在，萨尔雅就无法获得新生。
　　自从她得知公主与加西亚的政治联姻计划，就更加对投降敌国的软弱一代目恨之入骨。
　　所以，才有了一系列刺杀公主的计划。
　　只可惜都失败了。
　　如今，安娜贝尔有当上萨尔雅女王之势，更让路易莎嗤之以鼻。
　　一个出身高贵的王族，她怎么也不可能与平民站在同一立场。
　　即便有，那也是假的，是为了利用平民的无知和信任，就像当年的矿区工人一样。
　　所以，路易莎才会在已经提前埋下炸药，万无一失的情况下，依然选择了与贵族们面对面，就是想当着所有人的面将陷入无比绝望的公主、未来的女王击杀。
　　可惜啊可惜，也不知道安娜贝尔怎么洞悉了他们的目的竟提前离场，这让她的整个计划变得并不是那么完美。
　　只希望公主没来得及撤离酒店，在这一场盛大的烟花爆炸中与酒店一道化为粉尘吧。
　　面对帝国空军的围堵，路易莎反而露出了兴致勃勃的表情。
　　她看了一眼会议桌旁坐着的代表了王都最有权势的四人，微笑道：“我想，在帝国空军眼中，你们的命大概能抵过所有肮脏的萨尔雅贵族。”
　　她随即命令道：“对准富人区，继续炮击！”
　　“是，首领！”
　　西维飞空艇开始缓缓移动。
　　在加斯洛酒店附近是萨尔雅有名的富人区，百分之八十的贵族住在此地，普通人提及此处大都心怀畏惧，不敢轻易接近。
　　但是此刻，无论是建筑还是园林都十分考究的建筑群，在西维飞空艇的炮火下，就像是脆弱的沙雕瞬间分崩离析。
　　刚刚逃离加斯洛酒店，还有很多尚处在道路上的马车与奔跑的行人也成了炮火的目标。
　　燃烧的火焰夹杂着人们的凄惨叫声很快便蔓延到了整个富人区。
　　匆匆赶来的帝国军士兵慑于炮火不敢靠近，和浮在空中的帝国空军一样，只能眼睁睁看着被劫持的西维飞空艇不断地向下倾泻炮火。
　　又是一轮齐射之后，士兵匆匆来报：
　　“首领，炮弹已经打完了。”
　　路易莎意犹未尽地叹了口气：“可惜啊，总会有那么一两个漏网之鱼逃过制裁。”
　　“那首领……现在我们该怎么办？”
　　“当然是继续欣赏王都这千年一遇的美景，我想帝国空军会做好我们的护卫工作，您说是吗？帝国三皇子殿下？”
　　路易莎摊开手轻松道。
　　加西亚口不能言地死死看向路易莎，眼眸之中似乎只剩下愤怒。
　　史密斯无言地闭上眼睛，完全不忍直视地面上的熊熊大火和在火中挣扎的无辜之人。
　　门罗大主教的祈祷之声从来就没停过，额头上满是汗水。
　　约翰逊则别过头去，心情压抑至极，脑海里还停留着他的好友克拉夫公爵被一枪崩掉半个脑袋的血腥场面。
　　西维飞空艇在熊熊燃烧的富人区上空掠过。
　　亚尔曼骑着狮鹫，心急如焚地想要找到飞空艇的破绽看能否悄悄潜入将加西亚殿下救出。
　　可就在他绕到飞空艇下方之际，却吓得浑身一紧，差点没一个紧急刹车一头从狮鹫身上栽下去。
　　是的，自从门罗大主教宣布新王人选之际就消失不见的公主殿下，此时竟仅凭单手抓着飞空艇尾翼一角，在下方火光的照耀下，她纤细的身形被一层金黄色的光晕所包裹，面庞坚毅美丽，金色长发如波浪一般飞舞，整个人仿佛风筝一样随时摇摇欲坠。
　　“殿下，您怎么会……”
　　这一完全不符合亚尔曼认知的场面乍一出现，差点让他以为自己出现了幻觉。
　　艾达看了他一眼，沉静道：“加西亚的狮鹫呢？”
　　“就在我身后，可是它除了殿下之外……”
　　“它叫什么名字？”艾达打断了亚尔曼。
　　“林克。”
　　艾达当即运一口气叫道：“林克！来！”
　　伴随着一声尖锐的嘶叫，一头翼展近五米的狮鹫顺风而来。
　　在亚尔曼目瞪口呆地注视下，艾达松开手的瞬间，林克完美地将其接住，顷刻间展翅高飞。
　　………………
　　ps：月票还到3000。快月底了，各位要是还有月票就记得投哦，省得放过期了,拜谢啦。




第154章 第153章 最后一位王族
　　在西维飞空艇从酒店中庭升空的那一刻，
　　一片混乱之中尾随而来的艾达只来得及高高跃起抓住它的尾翼一角。
　　由于铺在西维飞空艇表面的钢板之间几乎没有任何缝隙，想要从下方攀爬至顶部的甲板几乎是一件不可能的事。
　　艾达尝试了几次之后不得不暂时放弃。
　　随着飞空艇逐渐攀至高空，艾达顿时骑虎难下。
　　而就在这时，飞空艇开始炮击，距离她最近的滚烫炮管也就两三米。
　　她亲眼瞧见一轮轮炮击将原本风景如画的以加斯洛酒店为标志性建筑的富人区炸得支离破碎，宛如人间地狱一般。
　　滚烫的气浪一波又一波地撞击着她。
　　以至于一个不留神，用于固定蝴蝶型面具的细绳竟突然断裂。
　　眼睁睁地看着面具掉落，悬在空中的艾达毫无办法。
　　她本想以ADA的身份前去与路易莎对峙，现在看来……她的马甲似乎要保不住了。
　　眼下富人区火焰四起，被困于大火之中哀嚎惨叫的无辜之人至少也有上千。
　　就更别提当场死于炮击的诸多四分五裂的尸体了。
　　仿佛人间炼狱一般的场景令艾达不忍直视。
　　太过分了！
　　这简直就是单方面的屠杀！
　　无论路易莎有什么主张，打着什么旗号，只要她伤害到了普通民众，那么她一定就是虚伪的、偏激的，欺世盗名。
　　如果不及时阻止路易莎，不知道这女人还会做出怎样疯狂的事情。
　　整个王都都有可能毁在她的手上。
　　就在艾达焦急地考虑该如何改变现状之际，及时雨来了。
　　不仅帝国空军赶到，亚尔曼更是骑着狮鹫和她打了个照面。
　　暂且顾不上向副官解释，重要的是，她一直单手抓着尾翼的手臂快支撑不住了。
　　帝国军阅兵那天，当加西亚抱着她一同坐上狮鹫在上空接受民众欢呼之际，她曾尝试着和身下的狮鹫建立联系。
　　游戏里有坐骑系统，但并不像某些国产网游烂大街的那种坐骑，只要有钱就可以买到。
　　毕竟这是一款单机游戏，坐骑也是可遇不可求的那种。
　　玩家在游戏世界里探索会有一定概率碰到可以骑乘的野兽，不过想要将其降服，则需要相当大的耐心。
　　一般而言，有没有坐骑仅仅只是视觉上的区别，对于剧情影响不大。
　　因此，ADA对于坐骑一直是抱着可有可无的态度。
　　就在她触碰到狮鹫羽毛的那一刻，系统弹出提示，可以花费十几万点传说值获得狮鹫对你的信任，你可以在主人加西亚不在的情况下，短暂地获得骑乘它的权利。
　　那时，面对全城百姓的欢呼，十几万点传说值对她而言就是小钱，顺手就洒了出去，也并没有什么特别的期待。
　　因此她也没想到能在今天派上用场。
　　在亚尔曼惊愕目光的注视下，艾达完美地落在了快速掠过的狮鹫背上，就像是事先排练了几百遍一样。
　　她并没有像其他空军士兵那样把自己固定在座位上，只是用力拍了拍狮鹫的颈部，坐骑就像是利箭一般斜向上冲去。
　　远远跟在后面的亚尔曼看到她极不专业的骑乘姿势，心急如焚。
　　因为狮鹫随时可能会在空中调整姿势，甚至来一个一百八十度的翻转。
　　如果没能把自己固定的话，甚至有可能直接从空中一头栽下去。
　　每年都有一两个刚上天的新兵因为过于兴奋而忘了做好安全措施最终导致悲剧的案例。
　　“刷刷刷！”
　　将西维飞空艇团团围住的帝国飞空艇齐齐打开了以源石为能源驱动的探照灯。
　　用伊登的话来说，正因为人质的关系他们现在什么都做不了，
　　因此他们更要凸显帝国的永不放弃且毫不妥协的气势。
　　暂且就拿探照灯做武器，彻底将这艘被叛军掌控的西维飞空艇暴露在王都所有人的面前。
　　至少让民众们知晓他们残杀暴虐的真相。
　　与此同时，源于富人区的大火借助风势不断向四周蔓延。
　　为了救人与自救，民众们纷纷涌上街头与帝国士兵、王国军士兵一道试图阻止火势的进一步扩大。
　　一时间，整个王都人声鼎沸，嘈杂不堪。
　　即便现在的生活再苦再累，他们也不愿失去自己的家园。
　　成为废墟的王都对任何人都没有好处，除了那些眼中只剩下破坏和杀戮的疯子们。
　　令人担忧的是，今夜的风势很大，再加上王都的建筑大都以木质材料为主，人们压根阻挡不住火势。
　　眼看火灾有进一步扩大的趋势，人们不禁充满绝望。
　　西维飞空艇上，路易莎站在窗前双臂微微张开。
　　脚下是一片蒸腾的火海，红色掩映着她平静的面孔，就仿佛眼前的一切对她而言再也正常不过。
　　“结束吧！烧掉这个腐烂身躯的心脏！
　　一切就可以重新开始！
　　唯一可惜的是，我没能亲手摘掉她的头颅……”
　　可就在这个档口，只听一声尖锐的啼叫穿过窗户迎面扑来。
　　加西亚眼神一凛，林克！这是林克特有的嘶鸣！
　　可是，他不在的情况下，谁又能驾驭的了它？
　　船长室内几乎所有人的目光都被这突如其来且极具穿透力的声音所吸引，绝望压抑的氛围里，他们不约而同地看向那扇圆形窗户，试图从中找到微弱的希望。
　　路易莎微皱眉头。
　　可是下一秒，一个纤细身影陡然从下方跃至人们的视线之中。
　　她一袭白裙，孤傲而立。
　　偌大的狮鹫就像是湍急河流中的一叶方舟，将女子稳稳的托在空中。
　　金发如同瀑布一般和长长的白色裙摆向同一个方向飘动。
　　冷酷美丽的面容在下方火光的映衬下更显惊心动魄，令人一见便再也无法移动眼眸。
　　当她现身的那一刻，就连周围帝国飞空艇都不由自主地用探照灯的光芒齐齐将其笼罩。
　　仿佛现实世界之中的巨星登台，她的身影即便身处半空也无比清晰。
　　正因为大火而束手无策的民众们仿佛感受到了这一空气中的凝滞，纷纷仰头看去。
　　安娜贝尔标志性的金色长发与长裙瞬间就让他们惊呆了。
　　“是公主？”
　　“安娜贝尔公主！”
　　“她怎么会在空中！”
　　“这……这也太不可思议了吧！”
　　卡洛斯上校和克莱莎少校合力浇了一大桶水，听到周围民众传来的惊呼声后忙顺着人们的视线仰头看去，只见公主殿下仿佛天使一般浮在空中，脚下的狮鹫就像是浮云一般温顺。
　　“太危险了！”
　　这是卡洛斯上校脑海中的第一个反应。
　　接下来才是一阵无比后怕的庆幸，“太好了，公主殿下安然无恙。”
　　方才酒店大爆炸，公主生死不明。
　　以卡洛斯为首的王国军等人不由得心乱如麻，如坠深渊。
　　但在王都大火不断蔓延的情况下，他们在无法寻觅公主的情况下，只能化悲痛为力量，尽力从大火中挽救更多的无辜民众。
　　如今乍一看到公主殿下安好，卡洛斯的眼眶都不禁湿润了。
　　克莱莎灌了口酒，抹了抹嘴有些不解道：“公主殿下这是要做什么？”
　　卡洛斯心急如焚道：“殿下太胡来了！万一敌人想对公主不利怎么办？飞空艇即便打光了炮弹，但还是有火枪的啊。”
　　他恨不得立刻飞到空中护在公主左右，可惜的是，他没这个能力。
　　不仅仅是卡洛斯，在西维飞空艇内看到这一幕的加西亚也不禁瞪大双眼。
　　令他惊讶的不仅仅是原本只服从他一人的林克听从了公主的操控，而是在这个紧要关头，已经脱困的公主却在反抗军肆意轰炸王都的情况下挺身而出，挡在了西维飞空艇身前。
　　她以为她这么做就能阻拦反抗军的暴行吗？
　　太天真了！
　　这些早就把良知抛之脑后的暴徒们只会把你当做下一个目标。
　　该死的！
　　还不赶紧走啊！
　　走啊！
　　苦于口不能言的加西亚却只能一遍又一遍地在心中咆哮。
　　他不赞同公主的做法，却对她敢于站出来的勇气十分钦佩。
　　但勇气又不能当饭吃，你这么做反而把自己置于最危险的境地！
　　你平时自以为很聪明的脑子都去哪儿了？
　　该死的！
　　路易莎冷冷地看了公主飘逸的身影一眼，低声冷笑：
　　“还是那么善于蛊惑人心，可是……在绝对的武力面前，你的那些伪装又有什么用？”
　　她拿起一柄火枪就准备从船长室登上飞空艇最上方的甲板。
　　“就让我在万众瞩目之下终结你吧！
　　萨尔雅最后的王族！”
　　约翰逊和门罗都露出了颇为遗憾可惜的神色。
　　某些理论被公主教育过的史密斯则更为心痛，如果安娜贝尔不是公主仅仅只是个普通人，假以时日，安娜贝尔一定能绽发出令整个大陆学术界都为之震惊的光彩。
　　如今她出现在这里，一定是为了试图劝说路易莎停止杀戮，释放人质。
　　她简直就是聪明一世糊涂一时啊！
　　路易莎已经是个彻彻底底的疯子。
　　和一个疯子怎么讲道理？
　　可恶！
　　原本能够傲然立于政治学领域巅峰的理论大师就要在此陨落了吗？
　　包括帝国空军十艘飞空艇以及近两百只上下翻飞的狮鹫在内的无数人目光的注视下，路易莎孤身一人出现在了甲板上。
　　“该死的！我恨不得立刻下令万箭齐发！”
　　位于旗舰之中的伊登猛地拍了一下操控台，“让那个女人就此完蛋！”
　　多米尼克摇摇头道：“我知道你说的是气话。且看看她想对公主做什么，至少，我们要保证公主的安全。
　　目前萨尔雅的乱局需要她。”
　　在伊登的指挥下，十余只狮鹫护在公主的上下左右，一旦路易莎有所擅动，他们哪怕牺牲自己也要挡在公主身前。
　　尤其是亚尔曼，更是在公主身侧寸步不离。
　　而在下方民众们看来，帝国空军士兵们簇拥在公主身旁，似乎想要留下引发这场王都灾难的罪魁祸首。
　　他们不由得攥紧手掌，紧张地看向半空。
　　“公主殿下，好久不见了。”
　　路易莎轻轻甩了甩浅金色的短发，镇静地看向身前将她带入崭新世界的领路人。
　　只可惜，在一个岔路口，二人分道扬镳、渐行渐远。
　　“路易莎……”
　　借助着明亮刺眼的探照灯，路易莎清秀的面容显得十分清晰。
　　过往的记忆如同走马灯一般在艾达的脑海里快速流过。
　　艾罗会刚刚成立不久，有五年佣兵经历的路易莎返乡时听到了安娜贝尔团结所有矿工的力量向贵族抗争的号召。
　　在此之前，几乎没有人敢和贵族扳手腕。
　　但艾罗会的出现却像是春风化冻一般让人们意识到，原来世间的一切规则都是可以打破的。
　　对此充满兴趣的路易莎留了下来并快速成长为艾罗会的第二号人物。
　　罢工失败后，路易莎取而代之，成为了艾罗会的二代目。
　　艾达轻轻叹了口气道：“你成长得很快，或许你的目标是对的，但你的办法却用错了。”
　　她的声音在风中飘荡，显得十分空灵。
　　路易莎冷笑道：“尊敬的公主殿下，我不如你会讲道理，所以我只信奉我看到的。
　　我只知道贵族是萨尔雅的吸血鬼，除去他们，萨尔雅才有希望。
　　在今天这件事之前，我们反抗军所到之处，王都附近的贵族闻风丧胆。
　　我们放开了他们丰盈的粮库，打开他们藏匿金银珠宝的地窖，将财物分给每一个战士，这也使得越来越多的人加入反抗军。
　　我们拿走了原本属于我们的东西，这有什么错？
　　更何况，这也使得我们反抗军声势越来越显赫，获得更多民众的支持。
　　王都作为萨尔雅这具腐烂躯体的蛆虫聚集地，反抗军要做的就是干掉这些吸血的蛆虫，将他们的财富还给人民。
　　作为蛆虫巢穴的王都，就算彻底毁灭又如何？”
　　路易莎坚定的声音在风中回荡，眼神灼灼地看向公主。
　　是的，她等待的就是这一刻。
　　当着安娜贝尔的面宣判这座城市的死刑，然后在万众瞩目之下，杀死萨尔雅王国最后的王族。
　　舞会召开的同时，王宫防守薄弱，潜入其中的反抗军士兵已将原国王波文变成了一具尸体。
　　至于伯尼，还没等反抗军出手就已经挺尸了。
　　萨尔雅王族只剩下公主一人。
　　…………
　　ps：排在本书后面的那本上了推荐，月票蹭蹭的涨。
　　月票榜第三“危”！拜托啦各位，本月还有不到十天，至少在11月，让我圆了第三的美梦。




第155章 第154章 公主之死
　　深夜的王都，大火弥漫，浓烟四起。
　　疾风劲吹之下，已经快有四分之一的城区陷入滚滚烟雾之中。
　　以城区孱弱的救火能力完全无法阻止火势的蔓延，如果就此放任下去，或许仅仅只需要一夜，这座矗立在此已近五百年的城市就将彻底化为废墟。
　　勉强逃出大火的幸存者呆呆地看着自己的家园被无情的火舌所吞噬，绝望的掩面哭泣之声、因为烧伤而无法抑制的惨叫声此起彼伏。
　　王都还有救吗？
　　他们的目光不自觉地看向空中。
　　看向那位被众多空军护卫，立于一头庞大狮鹫之上的仿佛天使一般的金发女子。
　　在冲天火光的映射下，艾达皙白光滑的面庞上不断有朦胧的光影跳动，
　　她的眼眸充满了悲伤。
　　“我离开后，脱离矿区的反抗军就一直依靠劫掠为生吗？”
　　路易莎嗤之以鼻，“既然我们的目标是剔除这个国家的毒瘤，自然要让贪婪的贵族们付出代价。”
　　“五百年，几十代人持续建设至今才铸就了当今的萨尔雅王都。你却只用一夜就破坏了它。”
　　艾达拂去挡在额前的乱发，声音愈发清冷。
　　“破坏和劫掠很容易，也的确能让你们在破坏的那一刻产生报复的块感，这使得你们越发沉迷于此，仿佛你们的所作所为充满了正义。
　　可实际上，你早就与你的初心渐行渐远了！”
　　“你不要蛊惑人心了！你以为我会再听你的？”
　　不知道为什么，一向冷漠的路易莎在安娜贝尔面前却变得情绪容易起伏。
　　“我只问你一个问题，自从你接手反抗军以后，可曾组织士兵们从事过生产一天？”
　　路易莎冷哼道：“贵族们从民众那里掠夺的财富还未曾全部返还给人民，反抗军不需要浪费时间在生产上。”
　　艾达道：“在贵族领地劳作的大都是佃农，他们辛辛苦苦一年才收获的粮食，却被你们以贵族财富的名义掠夺而走。
　　当这个国家的财富正常生产秩序遭到彻底破坏，就会让所有人明白一个道理，与其老老实实生产还不如去抢来得方便。
　　反抗军的存在只会让萨尔雅越来越混乱，越来越破败，直至所有秩序全部停摆，传承了几百年的萨尔雅王国将成为只剩下土匪和抢劫犯的乐园。
　　再也没有普通民众敢把萨尔雅视为家园。
　　你名为拯救萨尔雅，实则却是让它愈发向深渊坠落！
　　这就是你所要追求的未来吗？
　　醒一醒吧！路易莎！
　　就此收手还来得及！”
　　艾达的声音仿佛重锤一般一记又一记地敲向路易莎的灵魂。
　　后者在高空疾风的吹拂下身形一颤，以至于需要扶住栏杆才能稳住身体。
　　她抓紧栏杆，目光死死地盯向十米开外的公主，胸膛不停剧烈起伏。
　　眼角流出一滴泪水，瞬间就被疾风吹落。
　　“不，我不信！我不信！我不信！”
　　她撕心裂肺地叫着，眼眸瞬间被血丝覆盖。
　　自从她掌控艾罗会以来，每谋划一件事都是殚精竭虑，为了反抗军的前途费心费力。
　　是的，她要证明自己。
　　即便没有安娜贝尔，她也同样能带领反抗军在萨尔雅闯出一番天地。
　　可让她没想到的是，她越是想摆脱一代目的影响，安娜贝尔曾讲授过的理论与知识却在她的脑海里愈发根深蒂固。
　　不，她不是安娜贝尔。
　　为了报仇雪恨，她必须走出一条完全属于自己的道路！
　　或许就是从那一刻起，“除去所有贵族才能拯救萨尔雅”的观点开始在她的心底生根发芽。
　　呵，她带领反抗军一路辛辛苦苦走到今天，好不容易才在此刻登上巅峰，整个大陆都即将知晓她路易莎的威名。
　　是的，今夜之后，反抗军将成为萨尔雅的新主人！
　　王都大火则是庆祝反抗军登上世界舞台的礼赞。
　　在此最关键时刻，她又怎么能轻易动摇？
　　路易莎想到此，心思已全然不再受到干扰。
　　面对十米开外的安娜贝尔，即便她身边有诸多狮鹫护卫，但在她眼里却全都是破绽。
　　“放网！”
　　路易莎一声令下，从西维飞空艇边缘忽地弹出一张白色巨网，兜头将包括亚尔曼在内的十余名狮鹫全部包裹在内。
　　本以为在这其中最不精通骑术的安娜贝尔会第一个慌乱中招，可偏偏她只是轻轻地踩了一下林克，林克嘶鸣一声，仅仅只是挪动了一个身位，就完美躲过了巨网的突袭。
　　而其余的狮鹫却全都被那张突如其来的大网裹在其中，丧失了飞行能力。
　　也只有亚尔曼在这一刻凌空跳出收缩的巨网，紧紧抓住绳网的外围。
　　其余空军士兵连人带狮鹫都被吊在了飞空艇下方。
　　路易莎不待帝国空军有所反应，在无数人的惊呼下，掏出短统对着刚刚逃离巨网尚且心有余悸的安娜贝尔就是一枪。
　　“轰隆！”
　　一声闷响。
　　安娜贝尔捂着疑似中枪的腹部踉踉跄跄地后退了几步，随即从狮鹫身上向下坠去。
　　在冲天火光的映衬下，她的身影就像是含苞待放的百合花徐徐坠落。
　　同时将短统扔下飞空艇的路易莎冷笑道：“一切都结束了！”
　　随即她仰着头再一次叫道：“结束了！今夜，萨尔雅迎来了新的生命！”
　　又一滴眼泪悄然划过眼角。
　　突然发觉背上一轻的林克悲鸣一声，急忙一个俯冲试图接住它的女主人。
　　公主中枪了？
　　看到她纤细柔弱的身躯无力地划过飞空艇的窗户向下坠落之际，船长室内的所有人不禁无力地悲叹一声。
　　这是早就预料到的结果。
　　安娜贝尔为什么那么傻？为什么？
　　她面对的可是一个彻彻底底的疯子啊！
　　道理讲赢了又如何，疯狂的人最后只会用暴力和你讲道理。
　　一直提心吊胆的史密斯差点没吐出一口老血。
　　为安娜贝尔在此陨落而感到无比的愤怒和可惜。
　　该死的！
　　这就是天妒英才吗？
　　神灵啊！你已经赐予了安娜贝尔聪慧的头脑了，为何又要赐予她尊贵的王族身份？
　　您这不是在帮她，而是在害她啊！
　　另一边仍旧无法动弹的加西亚看着公主从眼前坠落的孤单而又无助的身影，愤怒就像是潮水一般涌上心头。
　　他虽然并不赞同公主方才鲁莽的做法，却认可她为了国家而不顾自己安危的勇气。
　　与公主相识并结为攻守同盟的点点滴滴快速在他脑海中闪回。
　　舞会上，他因为恍惚之中把公主误认为ADA而亲吻，是的，他同时亵渎了两个女人。
　　可还没等他来得及向她详细解释，安娜贝尔就要彻底离开他了吗？
　　不！
　　他不允许！
　　该死的反抗军！
　　这些把杀戮当做儿戏的反人类分子！
　　安娜贝尔不该死在这儿！
　　就在此时，一个许久未见的长条格出现在他的视网膜中，不断跳动仿佛岩浆一般的红色液体渐渐将长条格填充到一半左右的位置。
　　等等，如果他没记错的话。
　　这还是自从他觉醒了“奋勇无双”之后，第一次见到这个空槽子出现了别的颜色。
　　“轰隆！”
　　他的脑海就像是被一道闪电劈中了一般，浑身霎时间出现了抽搐和战栗。
　　负责看守他们的反抗军士兵当即发现了他的不对劲。
　　在确认那个浸满毒素的面巾仍旧牢牢地绑在他的口鼻上之后，士兵们松了口气。
　　大概是毒素吸取时间过久而出现的副作用吧。
　　为保险起见，一名士兵走上前准备把加西亚身上的绳索捆地再紧一些。
　　而就在他靠近的那一瞬间，加西亚陡然昂起头。
　　仅仅只是一瞬间，捆绑在他身上的坚韧绳索便节节断裂。
　　在士兵惊愕的眼神中，一个拳头距离他的视线越来越近。
　　“砰！”
　　一声闷响。
　　这名士兵当即被加西亚一拳击飞撞在了船舱上，太阳穴上出现了一个明显的拳印。
　　其余的几名士兵大惊之下纷纷拿出弩箭和火枪对准暴起的皇子。
　　只可惜，皇子此时的速度宛如疾风一般狂猛。
　　他们只来得及放上一枪就被飞扑而来的加西亚一一击倒。
　　显然皇子没能控制好力道，这几名反抗军士兵的脑袋都出现了明显的变形。
　　船长室外有人听到枪响，立刻齐齐向此地涌来，奔跑在金属地板上所发出的脚步声分外明显。
　　加西亚操起一柄火枪别在了门把手上。
　　尔后在史密斯、约翰逊和门罗三人目瞪口呆的注视下，一个鱼跃冲破了连火炮都无法穿透的圆形窗户向下方坠落而去。
　　一股夹杂着呛人味道的风裹挟着碎玻璃扑头盖脸地向三人扑来。
　　三人急忙别过头去承受着这突如其来的一切。
　　喂喂，皇子殿下，你是不是忘了什么？
　　“呜呜……”
　　狮鹫的悲鸣之声响彻天际。
　　它及时在半空中接住了坠落的公主。
　　此时的安娜贝尔蜷缩在林克松软的羽毛中就像睡着了一样安详。
　　全城陷入了死一般的寂静。
　　看着背负了公主的狮鹫不停地在空中盘旋啼叫。
　　原本对公主寄予厚望的民众们此时无不惊愕莫名、痛心不已。
　　他们不停地揉着眼睛，试图告诉自己这一切仅仅只是幻觉。
　　希望当他们再度睁开眼睛，公主仍旧风姿卓越地立于半空中，像阅兵式那样俯瞰万民，拯救萨尔雅于水火之中。
　　“殿下，殿下……”
　　卡洛斯“噗通”一声跪倒在熊熊燃烧的火墙前，怎么也不敢相信他一直跟随的精神导师就这样离开了人世。
　　“不，这不可能！这不可能……”
　　克莱莎蹲在他身旁，“我想，你需要这个。”
　　卡洛斯一把抢过克莱莎手中的酒壶，仰着头“咕咚咕咚”地往嘴里灌去，辛辣的酒水顺着食道一路冲到胃里，因为用力过猛的缘故，他瞬间呛得撕心裂肺，酒水混着泪水。
　　四十多岁的中年男子在这一刻哭得像个孩子。
　　克莱莎抱紧他的身躯，低声叹道：“我会一直陪着你，因为我是你的副官嘛。”
　　跟随克莱莎一道归并王国军的亲兵艾迪呆呆地杵在原地，
　　他怎么也不愿相信，莫斯村外的山坡上，穿着白色荷叶裙从飞空艇上跳下，让他的世界从此不再平凡的美丽女子就这么香消玉殒了。
　　梦中他还曾多次梦到过公主。
　　她就像是给予他希望的启明星，让他即使再苦再累也从不抱怨。
　　没有公主殿下，他恐怕到死也只是一个在土里刨食的农夫罢了。
　　是她让他知道原来在莫斯村外还有那么广阔的世界。
　　“呜呜……”
　　艾迪抹着眼泪，哭得不能自已。
　　帝国空军旗舰上，　　
　　参谋长多米尼克、空军司令伊登等人齐齐脱下军帽，低头向托着公主殿下遗体的狮鹫表示默哀。
　　“她是我见过的除了加西亚皇子之外最为出色的王族！”多米尼克由衷地感慨道，“可惜了……”
　　伊登想起公主伪装成骄纵的模样逼迫帝国空军收下一个乡村少年的往事。
　　“我会让那个小子成为正式空军的，我发誓。”他低声道。
　　同一时间，加西亚顾不上去找路易莎，跳出飞空艇后便一直向下坠落，试图确认安娜贝尔是否只是受伤而非死亡。
　　可是听到下方狮鹫反复啼叫的悲鸣声之后，皇子的心越发地揪在一起。
　　“该死的！一切都太迟了吗？”
　　帝国飞空艇的探照灯齐齐打在林克身上。
　　蜷缩在它颈部松软羽毛之中的公主，长发散乱地披洒着，与她身上的席地长裙相互映衬，就像是火焰上方盛开的花瓣和花蕊。
　　她苍白的面孔宛如冰雕一般愈发地通透，好像一触碰就会融化，于春天来临之际彻底消散在广袤的大地上。
　　美丽正因为易逝而珍贵。
　　从上方越来越接近公主的加西亚顿时感到脸上湿漉漉的，就仿佛心中有什么坍塌了一般。
　　这一刻，他似乎忘记了一切。
　　眼中就只有安娜贝尔一人。
　　她恬静的面孔恍惚间竟然再次与ADA的容颜重叠在了一起。
　　愤懑、痛苦、郁闷等各种负面情绪霎时间充斥在他的胸腔内，仿佛随时要爆炸一般。
　　而就在加西亚快要进入狂暴状态之际，安娜贝尔的身体突然动了一下。
　　加西亚的呼吸顿时为之一滞，“安娜贝尔？”
　　他不敢相信地叫了一声。
　　【洗点已完成，您的“光明圣女”职业已达满级，请问您要使用终极技能吗？此举将消耗200万点传说值。】
　　“是！”
　　艾达猛地睁开双眼，一道光芒如同射线一般刺穿了漂浮在空中的阴霾，露出了天幕上的点点星光。
　　………………
　　ps：月票还到3200。本章写了快6个小时，无力悲鸣，求月票。




第156章 第155章 圣光普照
　　光？
　　一道光？
　　一道直冲天际的光？
　　在这浓烟四起、黑雾弥漫的大火之夜，整个王都的人都处于惶恐不安、六神无主的境地。
　　面对不断蔓延的大火，他们无能为力。
　　面对即将被吞噬的家园，他们流泪无助。
　　当公主殿下以飘然之姿现身于半空之际，人们以为这是灾难能够得到抑制的转机，可谁曾想，敌人竟如此丧心病狂。
　　公主坠落的凄美身形断绝了他们心中的最后一丝念想。
　　就好像这个世界也将随之彻底崩塌，再也不复存在。
　　人们泪流不止，
　　人们绝望悲恸。
　　即便冲天的火焰释放出炙热蒸考一般的热量，
　　但几乎所有人的心已沉到冰冷的谷底，没有一点希望。
　　而就在此刻，于上空盘旋低飞的狮鹫悲鸣声戛然而止，人们下意识地抬头看去，事实上，他们并不对发生奇迹抱有任何期待。
　　这个该死的时代没有奇迹。
　　他们早就对此深有体会。
　　可偏偏下一秒，有悖于他们认知的一幕陡然发生了。
　　一道光。
　　是的，黑夜中出现了一道明亮的光，就像是太阳的一缕光线跨越了时空出现在此时此刻。
　　它以狮鹫的后背为起点，笔直地向上空激射而去。
　　凡是触碰到那道光的雾霾黑烟都在刹那间烟消云散，天空上的厚厚一层黑云竟瞬间被那道光刺破了一个大洞。
　　透过大洞，天幕上皎洁的月亮与闪耀的群星似乎从来都没有远离人们，它们只是静静地待在原地，悲悯地注视着人间所发生的惨剧。
　　就在人们面面相觑，不知所措之际，
　　更令人吃惊的一幕发生了。
　　随着那道直冲天际的光逐渐暗淡，快要完全消失之时，一个被纯净圣洁的光芒所包裹的身影从狮鹫背上缓缓浮起，竟毫无支撑地漂浮在了半空中。
　　这一下，人们立刻看清了她是谁。
　　她双手高高举起，仰头看向天穹，金色长发仿佛飘荡的披风一般洒在身后，白色长裙像是有生命一般不断向下延伸，将处于光芒中间的女子衬托地愈发高贵典雅。
　　是公主！
　　不，是萨尔雅未来的女王陛下！
　　天呐，她竟然没死。
　　不仅没死，而且还被神灵的圣光所眷顾，这是何等的荣耀！这又是何等的令人惊叹！
　　几乎所有人都目瞪口呆地注视着这一切，忘记了思考。
　　原本因为公主离去而痛苦不已的卡洛斯、艾迪等人，也都在这一刻忘记擦去泪水，注视着半空中仿佛天使降世一般的公主。
　　“不！这不可能！”
　　以为一切都将结束的路易莎发出了近乎绝望的叫声。
　　她紧紧抓住栏杆，目眦尽裂地看着下方安娜贝尔从死去到复活的整个过程，就仿佛隐隐之中有神灵站在公主这一边，帮其抵御了方才的致命一击。
　　“枪，我的枪呢！”
　　路易莎颤抖地四处摸着，这才想起她刚刚把短统扔下了飞空艇。
　　与此同时，从飞空艇上跳下的加西亚“噗通”一声落在了林克的背上，是的，也只有这只体型巨大的狮鹫能够承受人类于高空落下时的加速度和重力了。
　　他紧紧抓住缰绳，看着距离他不到二十米远的闪亮光晕。
　　公主没有依托任何媒介，就像是真正的天使悬浮在空中。
　　本就绝美的样貌在圣光的映衬下，更显气质脱俗，哪怕他多看一眼都会自惭形秽。
　　她双手高举，仰望着天空的目光充满了坚定。
　　加西亚不禁心中一颤，她……她要做什么？
　　难道……
　　他的心里刚刚闪过一个不太可能的猜想，下一秒整个王都似乎都微微颤动起来，并随之发出了低沉的轰鸣声。
　　人们都感受到了地面的颤抖。
　　被大火笼罩的建筑物也随之颤动。
　　但是这颤动却还未到达产生危害的程度，处于安全地带的人们并不需要费太多力气就能保持住平衡。
　　人们不知所措，不明白到底发生了什么。
　　他们的目光不约而同地投向空中仿佛天使一般被圣光包裹的公主，试图从中寻找答案。
　　没过多久，悬浮在空中的公主殿下陡然光芒大盛。
　　仿佛午间的太阳一般让人无法直视。
　　紧接着，就像是雨过天晴，无数道光线顷刻间刺穿了漂浮在半空中的黑云，照耀在已被大火侵袭了近四分之一城区的王都。
　　人们目瞪口呆地注视着这一幕。
　　等等，如果他们没记错的话，现在距离天亮至少还有五六个小时，怎么拂晓就提早来临了？
　　这是神迹吗？
　　没错！这就是神迹！
　　神灵的虔诚信徒们热泪盈眶，他们纷纷跪倒在地，一边默念神灵的尊名，一边在胸口画着十字。
　　人们本以为这是神灵预示着一切苦难终将结束的象征，
　　但接下来的一幕不仅让他们从灵魂层面得到了洗礼，又让他们真正从现实层面感受到了神灵的伟大。
　　是的，凡是这些刺破阴霾光线照亮的地方，火焰竟全部熄灭。
　　【滴……传说值即将告罄！】
　　【滴……传说值即将告罄！】
　　漂浮在半空中的艾达银牙一咬，并没有理会系统密集弹出的红色警告。
　　随着大火消失，受伤的人也惊讶地发现自己的伤势竟然以肉眼可见的速度愈合了，一些损毁并不严重的建筑也恢复了原样，甚至有很多刚刚死去没多久的重伤者忽然长舒一口气醒转了过来。
　　【滴……您透支了大量传说值，违背了世界准则！】
　　【您将受到惩罚！】
　　短短的一两分钟时间，差点就要把整座王都全都推入毁灭的大火刹那间消失得无影无踪。
　　在这场动乱中不幸丧生的死亡人数也被降到了最低。
　　若不是原本矗立于城中心位置的标志性建筑加斯洛酒店此刻仍是一团废墟，人们恐怕以为今晚的遭遇仅仅只是一场梦境。
　　侥幸逃得一命却被落石砸断了右腿的艾利克大主教，本以为自己要拖着一条残腿度过余生之际，却被缓缓划过他的一道光柱顷刻间消除了伤势。
　　是的，还完全恢复了行动能力，和正常状态没有任何区别。
　　无比惊愕之余，他猛地跳起身激动地叫道：
　　“神灵在上，我以大主教的名义见证，公主殿下是受神灵派遣拯救我们的天使！她是萨尔雅的救世主！她是萨尔雅实至名归的女王！”
　　艾利克大主教的号召力毋庸置疑。
　　有他带了头，沐浴在圣光中恢复了伤势，甚至死而复生之人纷纷跪下仰头看向空中仍在光晕之中的绝美身影，一遍又一遍发自内心地呼号着“女王万岁！”
　　滚滚声浪宛如潮水一般席卷了整个王都上空。
　　以为公主香消玉殒而相拥在一起的卡洛斯和克莱莎甚至忘记了松开彼此，仿佛木雕一般目睹了身边所发生的一切，一直到“女王万岁”的口号声星火燎原般响彻在上空之际，他们才颤抖地分开彼此。
　　“殿下……殿下……”
　　卡洛斯一遍又一遍地重复着，热泪再度铺满了眼眶。
　　就仿佛这一夜流尽了他前半生积蓄的所有泪水。
　　西维飞空艇上，路易莎像疯了一般冲下甲板，在反抗军士兵们心惊胆战的目光中一路闯入了炮舱。
　　“给我对准那个女人！炮击！”
　　路易莎咆哮尖利的声音在狭仄的炮舱内回荡。
　　西维士兵们默默地看了她一眼，均无任何动作。
　　是的，他们也从观察孔看到了王都发生的一幕，方才无故摧毁萨尔雅人的城市，屠杀平民他们虽是不得已而为之，却也充满愧疚。
　　如今王都竟奇迹般恢复了大半，面对那个带来了神迹的美丽女子，他们怎么可能忍心动手？
　　路易莎一脚踢飞了炮位上的西维士兵，转而看向自己的手下，“你们来！”
　　反抗军士兵们面面相觑，却没有一个人动弹。
　　其中一人抽了抽嘴角，鼓足了勇气劝道：“首领，我们还是赶紧离开这儿吧。”
　　“是啊，首领，公主受到了神灵的眷顾，我们不能再对她动手了。”
　　“更何况已经没有炮弹了。”
　　路易莎气得浑身发抖。
　　原本文秀的面孔此时竟显得有些扭曲。
　　完全没把众人的劝说听在耳朵里的路易莎打开炮弹储存柜，在最里侧发现了一枚仅剩的黑色炮弹。
　　“呵，你们都不愿意的话，就由我来亲自动手好了！”
　　在众人的冷眼旁观下，路易莎将炮弹塞入炮管后膛，可当她想要用转轮调整炮管方向的那一刻，只听“砰”的一声巨响，炮舱门被一脚踹开，亚尔曼带着几名帝国空军闯了进来。
　　原来，眼见所有人的目光几乎都被公主吸引，伊登趁势派出一大批狮鹫，一部分去解救被巨网捆缚的士兵，另一部分则降落在甲板上，准备突入船舱解救人质。
　　此时，亚尔曼也跟着一名士兵的狮鹫跳到了甲板上。
　　既然加西亚殿下已然脱困，亚尔曼的第一目标便调整为捉拿路易莎，这个造成了王都今夜所有惨剧的罪魁祸首。
　　“拦住他们！”路易莎叫道。
　　反抗军士兵下意识地听令与亚尔曼等人扭打在一起。
　　因为此地过于狭窄，亚尔曼即便十分悍勇，却一时无法阻止路易莎。
　　“吱啦吱啦……”
　　伴随着转轮的声响，炮口迅速对准了仍在光晕之中的安娜贝尔。
　　“你说过，这个世界没有救世主！”
　　路易莎咬牙道：“可是你，为什么要阻止我改变萨尔雅，明明反抗军才代表了民意，你却活生生地夺走了我们的机会！为什么！”
　　“轰隆！”
　　并没有期望得到公主回答的路易莎打响了这一炮。
　　“糟糕！”
　　眼睁睁地看着炮弹飞向公主的亚尔曼几乎没有任何办法，只恨自己来迟一步没能阻止路易莎的疯狂。
　　好巧不巧的是，这一发炮弹前进轨道的前方恰恰是公主纤细的身影。
　　仅仅只是一秒钟之后。
　　炮弹便与光晕相包裹的公主猛烈地撞击在了一起。
　　轰鸣声震天，炮弹爆炸后的硝烟遮挡住了光晕，原本遍布于天空仿佛晨光一般给人以希望和温暖的光柱也在同一时间消失。
　　黑夜重新恢复了对王都的统治。
　　亚尔曼的心都快提到了嗓子眼上。
　　集体跪拜呼喊“女王万岁”的民众们也在这一刻吓得浑身直颤，以为女王陛下又再度遭遇不测。
　　待到硝烟散尽，却见一个宽厚高大的身影渐渐出现在人们眼前。
　　原来，就在千钧一发之际，加西亚一跃而起挡住了那颗急速飞来的炮弹。
　　炮弹将他的后背炸得血肉模糊，甚至就连白惨惨的脊椎骨也隐约可见。
　　即便如此，加西亚也仅仅只是低低地闷哼了一声。
　　艾达见状不由得捂嘴惊呼。
　　加西亚强忍着疼痛微笑道：“就当做我强吻你的补偿了。”
　　“谢谢你。”艾达眼神复杂地抿了抿嘴唇。
　　这一回，艾达并没有像加西亚想象中的那样立刻有所反驳，反而神情之中带着悲天悯人的姿态缓缓伸出手。
　　“幸好，这里还剩下最后一点残存的恢复之力。”
　　她的笑容里带着一丝庆幸。
　　公主伸出的右手包裹着一团纯净的光芒。
　　他只觉得一团温热涌入后背，就仿佛寒冷的冬天晒太阳似的，疼痛很快便消失了。
　　【由于您所使用的光明圣女终极技能“圣光普照”所涉范围巨大，拯救生灵过多，严重透支传说值，且违反了世界规则，您将受到惩罚。】
　　【系统将暂停您的任何技能使用权，不过您已增长的身体素质不在其列，“光明圣女”职业已装备的一次性被动技能不在其列。】
　　当看到这一行行字幕从眼前飘过之际，艾达无比平静。
　　方才扑灭所有大火之际，系统已经提示传说值告罄。
　　但她没有停止。
　　这次灾难中已经死去了太多人，如果她不出手，今夜大批被烧伤、砸伤的普通民众大概率无钱医治，日后必将陷入生活的困顿之中，生不如死。
　　很长一段时间，整个王都都会被无法轻易散开的愁云所笼罩。
　　她是萨尔雅公主，又将是王国的下一任国王。
　　她不能坐视这种情况发生，不能让萨尔雅就此沉沦下去。
　　既然她已开启“圣光普照”，就在她力所能及的范围内多帮助一些人吧。
　　就算有惩罚又如何。
　　她本就是受到系统眷顾的穿越者，再大的惩罚恐怕也只不过是让她放弃这里的一切回到现实世界。
　　这难道不正是她所期待的吗？
　　…………
　　距离4000月票就差那么一丁点了，你们懂的……




第157章 第156章 你的唇好软
　　眼见公主有难，加西亚几乎是不假思索地扑了上去。
　　只不过他完全没意识到的是，当他为公主阻挡炮弹之际，却在不经意间与公主一起悬浮在了光晕的边缘。
　　就在他的伤势全部愈合的那一瞬间，
　　位于他身侧的公主忽地双膝一软，加西亚立刻感觉到原本托着身体的那股力道消失了。
　　二人竟同时往下坠去。
　　“林克！”
　　加西亚在呼喊狮鹫的同时伸出手臂一把环住了安娜贝尔的纤纤细腰，尔后将其紧紧地抱在怀里。
　　温香软玉，美人入怀。
　　安娜贝尔苍白得宛如白纸一般的面庞在月光下显得愈发令人怜爱，原本红润的嘴唇此时也像是抹上了一层白霜，双眼紧闭，眉间有微微的蹙起。
　　身子柔若无骨，捧在手里轻的可怕。
　　没错，方才为了拯救萨尔雅王都，拯救受伤的人，她几乎耗尽了她所有的气力。
　　虽然并不清楚她的这股神奇而又强大的力量从何而来。
　　如果是其他人，或许压根不会把它浪费在救助与己无关的平民上，毕竟在贵族们眼里，这些仿佛蝼蚁一般的家伙们就算是死的再多也与己无关，反正过不了多久，他们就又会一茬又一茬地长出来。
　　可是安娜贝尔她……她毕竟不是平凡之人。
　　不，不仅仅是不平凡，
　　她的胸怀和胸襟足以让这个世界上百分之九十九点九的人为之敬仰与崇敬。
　　为了挽救王都，她差一点就牺牲了自己。
　　如果说在此之前，他加西亚对安娜贝尔还残存有少许的误会，以及想要在攻守同盟之中占据主动权，让公主遵从自己的想法。
　　那么从现在开始，他是真心的对怀里的她感到敬佩。
　　公主值得他对她的这份尊敬！
　　加西亚怀抱着安娜贝尔骑在狮鹫上，就像是捧着这个世界上最为贵重的珍宝，缓缓从低空划过驶向王宫方向。
　　沿途的人们纷纷行注目礼，以最为感激的心情目睹精疲力竭的女王陛下渐渐离他们远去。
　　帝国空军旗舰上，多米尼克戴好军帽，叹了口气道：“这个国家的凝聚力又回来了。”
　　“这对我们而言似乎并非是一件好事。”伊登接口道。
　　参谋长耸了耸肩道：“这可说不准，万一加西亚殿下真的愿意留下来做王夫，我们这些做属下的高兴还来不及呢。”
　　伊登摸了摸他肥胖的脸颊，思忖道：“那我们岂不是又得返回乌烟瘴气的帝都了？”
　　多米尼克意味深长地看向胖子：“老弟，在我面前你就别装傻了。”
　　伊登一脸无辜道：“啊啊，参谋长阁下，您这又是从何说起？”
　　“萨尔雅若是民心真的可用，加西亚殿下是不会放弃我们的。”
　　多米尼克冲伊登眨了眨眼睛，“而且如果我没猜错的话，帝都的调令很快就会来了。
　　等到那时，才是我们做抉择的时候。”
　　伊登皱了皱眉头。
　　多米尼克的话云里雾里，让人有些摸不着头脑。
　　但他很快就从中琢磨出一些不详的味道，心情不禁变得复杂起来。
　　与此同时，西维飞空艇。
　　当路易莎看到最后一枚炮弹打出去，却被帝国皇子替安娜贝尔挡下的那一刻，霎时间就像是失去了所有力气一般瘫软在地上。
　　亚尔曼几乎没费什么气力就将其捆缚。
　　剩下的反抗军士兵也统统束手就擒。
　　此时，被囚禁在船长室的约翰逊、史密斯和门罗三人才得以被解救。
　　他们早就通过破损的窗户目睹了一切。
　　约翰逊心情十分复杂，并没有露出丝毫被救的喜悦。
　　门罗则一直在高声赞美神灵，甚至和远在下方的艾利克兄弟不约而同地将安娜贝尔誉为拯救世间苦难的天使。
　　大概是教廷一贯的套路，他们已经顺手拈来了。
　　史密斯双手叉着腰，在约翰逊身前毫不客气地将他在前两天谈判会上积压的怨气全部释放了出来。
　　就算是温文儒雅的学者，也有扬眉吐气的渴望。
　　“没想到吧，约翰逊勋爵。
　　即便门罗大主教没有倾心于公主，就凭公主殿下于危难之中拯救世人的功绩，你们西维还有什么话要说吗？
　　毕竟就算是你，也是间接受到了她的恩惠。
　　如果没有她拖住路易莎，你我几人恐怕早就被她带到深山老林之中，成为他们眼中可以换取赎金的人质了。”
　　约翰逊原本还皱着眉头，但一听了史密斯的这番话，当即用他特有的爽朗笑声回应道：
　　“校长阁下所说深得我意，安娜贝尔公主加冕为王实至名归，我代表西维使团率先向校长表示庆贺。”
　　咦？
　　这家伙竟然没有丝毫的反驳！
　　史密斯当即带着一丝警惕看向约翰逊，不知道这家伙脑子里还藏着什么鬼门道。
　　“对了，门罗大主教，此次安娜贝尔公主借助神灵的圣光拯救了王都人民，教廷的声威必将再次重振整个大陆啊！一想到有更多虔诚的民众投入到教会的怀抱，我就由衷地感到高兴。”
　　约翰逊笑着对门罗说道。
　　门罗点点头，右手在胸前画了个十字，“的确，正如阁下所言，此事重大，事关教廷声威，我认为整个大陆的信徒们一定会为萨尔雅降下神迹由衷地感到兴奋。
　　这是神灵对我们的恩泽！”
　　约翰逊并不避讳史密斯在旁，冲着门罗笑了笑道：“以安娜贝尔公主的功绩足够担当教廷圣女了，将神灵的福音传播到整个大陆才是她应该做的事情，在区区萨尔雅当一个国王真的委屈她了。”
　　门罗“额”了一声道：“这个……得看她本人的意愿了。”
　　约翰逊耸了耸肩道：“倒也是，毕竟这年头，人们贪恋金钱和权力超过信仰，教会之所以越来越难办，原因就在于此。”
　　史密斯忍不住道：“话说得轻巧，你又何尝不是这其中的一员？”
　　“校长阁下说的没错。”
　　约翰逊回以礼貌的微笑，“我该把今天发生的所有事尽快向高层汇报，毕竟我只是一个小小的使团团长，做不了什么大决定。我想您恐怕也得听从帝都方面的指令吧。告辞了！”
　　走了两步，他忽然回过头来看向护送他们却一直沉默不语的士兵队长。
　　“我差点忘了加斯洛酒店已经炸没了，我的使团幸存几人，他们目前在哪里？”
　　士兵队长道：“目前巡逻队正在搜救，请您稍安勿躁。相信很快就会有结果。毕竟，只要不是被炮火炸得粉碎之人，大部分都有希望复活，我们得感谢安娜贝尔公主，不是吗？”
　　约翰逊点点头，用力叹道：“的确，安娜贝尔公主是个好人。”
　　只可惜，这个世界有时候并不需要好人。
　　尤其是游离于他们掌控之外的好人。
　　他的脑海里忽然闪过这么两句话。
　　与此同时，王宫中。
　　跳下狮鹫、上半身近乎赤膊的加西亚一路抱着已陷入沉睡的公主大步踏入了被暂时改为司令部的建筑之中。
　　公主的府邸并不在宫中，里面一穷二白的样子他早已知悉，加斯洛酒店业已焚毁，思来想去，先把公主带到王宫才是最让他放心的。
　　等天亮后让人在王宫收拾出一个地方来，
　　等等，还是遵从她自己的意思吧。
　　以她目前收获的巨大声望来看，她登基为王只是时间问题。
　　王宫要归还于她。
　　幸好王宫距离富人区较远，并没有受到火灾的波及，身处王宫深宅大院之内，就仿佛外界的喧嚣完全与己无关似的。
　　他小心地捧着公主的娇躯，长发伴随着他的动作不时地摩擦过他的手臂，痒痒的，甜甜的，有那么一瞬间，他真的希望脚下的这条路永远没有终点。
　　如此一来，他就可以一直抱着她了。
　　等等，你在胡思乱想什么啊……
　　她并不是你心心念念的那个女人，你忘记你曾许下的承诺了吗？
　　站在房间门口，加西亚摇摇头再三地告诫自己。
　　放下她之后就走。
　　没错，就是这样。
　　安娜贝尔只是精辟力竭睡过去了，她的呼吸平稳而又悠长，面色平静，并不像受了重伤的样子。
　　等过上一夜，明天早上看看她的情况再做定夺。
　　是啊，这一夜发生了太多太多的事情，以至于到现在他都觉得颇为魔幻，就仿佛做了一场光怪陆离的梦。
　　王都需要善后。
　　帝都使团与西维使团的交锋还未结束。
　　帝国占领军的使命仍旧在继续。
　　今夜的大火似乎改变了什么，又似乎什么都没改变。
　　加西亚叹了口气，将安娜贝尔轻轻置于松软的床垫上。
　　他刚要走，却不料公主突然伸出手拉住了他的胳膊。
　　即便她仍旧闭着眼。
　　“不要走……”
　　她纤细的手指划过他躯体的感觉，以及那糯糯仿佛直入脑海的魔音瞬间让加西亚僵硬当场。
　　不是，这什么情况……
　　加西亚愣了半晌，用了很大的定力才缓缓将她的手从自己的手臂上抽了下来。
　　“安娜贝尔，你我终究是不可能的，你不要这样……”
　　他低声道。
　　即便房间里只有极其昏暗的灯光，无比安静。
　　他却听到了自己的胸膛内传出的激荡跳动声。
　　今天比戏剧还要戏剧化的大起大落，无论是什么人在经历了之后，恐怕都会像她一样陷入恍惚的状态吧。
　　女人嘛，都会在关键时刻需要一个男人来依靠的。
　　只是，你命中注定的那一位绝不是我。
　　加西亚叹了口气将她对手放在了薄被子上，正欲站起身离开。
　　可不曾想，他刚一转身，一双在深秋天气里愈发冰冷的手环在了他的腰间，“不要走……加……加西亚。”
　　帝国皇子浑身猛地一颤。
　　他的心防，他为了能够心如止水地离开公主所建造的防御在这一刻即将分崩离析。
　　公主这是怎么了么？
　　明明在建立攻守同盟的时候，她说过她并不想嫁给自己，所以才会尝试着离开萨尔雅前往西维。
　　可如今，你却为何一而再再而三地挑战我的底限。
　　加西亚颤抖地转过身来，却惊愕地发现安娜贝尔精致的面庞上不知何时铺上了一层冰霜，甚至连眼睫毛上都挂着细小的冰晶。
　　难怪她的手会那么冷。
　　大概这就是她以一己之力拯救了那么多人所造成的后遗症吧。
　　加西亚心疼地紧握着她的双手，试图将她温暖。
　　但安娜贝尔却还是抑制不住地颤抖着，皮肤愈发地苍白透明，就仿佛一触碰便会分崩离析似的。
　　“安娜贝尔……”
　　加西亚轻轻念着她的名字，然后将她小心地拥在怀里。
　　寒气顷刻间从她的体表传了过来，加西亚咬了咬牙，立刻发动战士技能“怒火”——激发起浑身热血可以使得战斗力暂时翻倍——只不过这一回，他却怎么也没想到自己会把该技能用在给人取暖上。
　　“你好暖和……好舒服。”
　　公主偎依在他怀里，精致美丽的脸庞紧紧靠着他的胸膛，时不时还像熟睡的小猫一般挠挠小巧的鼻子。
　　加西亚光是抱着这么一具妖娆的身躯就无比考验他的意志力了。
　　可谁曾想，公主却总是像一个不安分的孩子，在他的怀里拱来拱去。
　　再铁血冷酷的汉子恐怕也经不起这样的撩拨。
　　他低吼一声，似乎忘了嘴角的疼痛，深深地吻了下去。
　　不过这一次，公主没有拒绝，二人紧紧相拥在一起，唇-舌相-交，美妙的柔软触感和淡淡的香味霎时让加西亚忘记了一切。
　　良久，二人喘着气分开。
　　安娜贝尔嘟囔了一句，“你的下巴好像没想象中的那么扎嘛”，便沉沉睡去。
　　加西亚：“……”
　　她到底什么意思？
　　…………
　　ps：玄幻这个概念本身就很玄幻，基本上是一个大箩筐，什么都可以往里装。
　　基本的分法是中式玄幻和西式玄幻。
　　在这里，我无意给本书下定义，每名读者或许都有自己的看法。
　　但在我看来，本书所描绘的异世界是一个低武低魔的世界，恐怕也只有主角偶尔才会有一些比较bug的技能，但也会受到限制，比如这次很快就被系统封号了。
　　英雄无敌三中，一个“起死回生”随便就能复活几百个大天使，比蒙，九头蛇什么的，“群体复活”难道不是西幻类游戏的基本操作吗？
　　还有圣女并非玄幻中独有的称呼，最有名的圣女可是现实世界的圣女贞德，教皇亲封的！
　　有点想吐血。
　　姑且先这么解释一下，不争执不对线，就酱。




第158章 第157章 冰原之梦与飞鸟掠过
　　艾达做了一个很奇怪的梦。
　　梦中，她和佣兵加西亚执行任务。
　　目标是猎取冰原地带的冰晶狼。
　　对于玩家而言，无论游戏中呈现怎样的环境，沙漠也好，冰川也好，他们坐在电脑前是怎么也感觉不到温度变化的，游戏人物仍然是怎么清凉怎么来。
　　即便是在满目一片白茫茫的冰原大地，你穿着超短裙露大腿也完全没有任何问题，操作也不受任何影响。
　　但是这一次，艾达刚一踏入冰原大地就感到了刺骨的寒冷。
　　惊觉之下才发现，他喵的她才只穿了身JK，动作稍微大一些，裙底就能轻而易举地被窥视。
　　更别说她总是莫名其妙地踏上高处，然后摆出pose静止不动。
　　似乎总有一双带着咸湿味道的眼睛试图从各个角度观察她的胖-次。
　　她试图摆脱控制却又无能为力。
　　就像是纯粹的木偶，只能被动地接受无形之力的操控。
　　而就在她和加西亚携手除掉冰晶狼拿到爆出材料之后的一瞬间，她忽然觉得自己能动了。
　　但随即铺天盖地而来的雪花让她觉得好冷。
　　零下十几度的冰原，她却只穿了一身极其单薄的JK裙，仅仅只是几秒钟，她就浑身战栗，快要被冻僵了。
　　她颤抖地向身前的加西亚伸出手，几乎是下意识地哀求：“加西亚，不要走。”
　　我好冷，真的。
　　身形宽厚、体格强壮的肉盾当即转过身来将她抱在怀里。
　　那一刻，艾达就像是遇到了春天。
　　好暖和，呜呜……
　　好想一辈子就缩在这里，再也不用去面对外界的狂风暴雪。
　　加西亚抱着她找到了一处避风之地。
　　点起篝火后，二人仍旧偎依在一起。
　　艾达躺在他的怀里，仰头看向他极富男人味的胸膛和下巴，感受着从他肌肤传递而来的热量。
　　忽然觉得这个世界就算毁灭了又如何，只要他们俩在一起就好了。
　　正所谓今日有酒今朝醉，当加西亚低下头，温暖柔软的唇距离她越来越近之际。
　　有那么一瞬间，她是抗拒的。
　　这种抗拒纯粹是出自于她心底残留的奇怪意识。
　　但很快，唇与唇相触碰的感觉瞬间击碎了她的最后一丝犹豫。
　　没有人能够抵抗肉体的本能，根植于DNA中为了繁衍后代而设下的圈套。
　　她的身体随之变得火热。
　　寒冷一扫而空。
　　这一刻，她就像是个索取无度的孩子，紧紧地抱着那宽厚的身躯，不停地想要更多。
　　当柔软的仿佛小蛇一样的物体在口腔中来回乱撞之际，她甚至能听到自己不经意间发出的嘤咛呻-吟之声。
　　如果这是梦，请不要醒来。
　　那种反复冲撞大脑皮层的一波又一波的兴奋和激动让她头一次感受到了什么是欲望和爱情。
　　就好像她的心被凿开一个洞并灌入了魔药一般。
　　她从没想过自己会有一天沦陷在NPC温暖的怀抱中。
　　毕竟她是一个玩家……
　　等等……NPC？
　　玩家？
　　她在做什么？
　　她怎么会在梦里和NPC如此亲密？
　　这不对劲！
　　“呼……”
　　艾达猛地坐起，发现自己躺在一间陌生而又简朴的卧室之中。
　　身上盖了一层薄被，她昨晚穿的白色长裙仍旧好端端地裹在身上，身体没有任何奇怪的感觉，只有嘴唇表面似乎还残留看一些触感。
　　艾达揉了揉眉心，顿时觉得有些好笑。
　　没想到她的这个梦竟然把自己代入到了**控的游戏角色，尔后在玩家下线后竟和NPC发生了不可描述之事。
　　幸好对象是佣兵加西亚。
　　呸呸呸！
　　什么幸好对象是加西亚！她明明从来没想过要和男人卿卿我我。
　　那梦境也太扯淡了！
　　虽然……好真实。
　　艾达伸出纤细的手指在红唇上轻轻划过。
　　似乎在回忆梦里的那一切到底是真是假。
　　过了好久，她才摇摇头站起身，决定把梦里的场景暂且扔到一边。
　　既然她仍是ADA，就说明她并没有被系统扔回现实世界。
　　此时的她就像是被封禁了一切能力的作弊账号，唯一确定的就是她在这里仍旧是个正常人。
　　昨晚王都大乱，幸好在她的超频发挥下，将反抗军造成的损失降到了最低。
　　但即便如此，恐怕至少仍有近千人丧生，富人区大部分建筑被毁。
　　善后工作任重而道远。
　　“咚咚咚……”
　　“公主殿下，我是亚尔曼，您醒了吗？”
　　大概是听到了房间里发出的响动，副官敲了敲门。
　　“请进。”
　　艾达端庄地坐在椅子上，见亚尔曼端了一盘早餐走了进来。
　　“这里是哪里？”
　　“殿下，这是王宫，此地暂时被占领军司令部征用。”
　　亚尔曼放下早餐，“您请慢用，加西亚殿下待会可能会过来。”
　　艾达此刻回忆起了她昏睡之前的场景。
　　加西亚为了替她阻挡炮击身受重伤，她将残留的最后一点恢复之力注入到他体内之后就再也记不清后续之事了。
　　想来她应该是力竭晕厥，尔后被加西亚带回了王宫。
　　“谢谢你亚尔曼。”她礼貌地回应道。
　　亚尔曼刚要离去，却听公主问道：“反抗军……后来怎么样了？”
　　他停下脚步，“以路易莎为首的共计二十名反抗军士兵已被关入军事监狱，她的头号手下杰罗姆下落不明。”
　　“好的，谢谢。”
　　亚尔曼作为加西亚的贴身副官，对于公主曾任艾罗会首领一事略有耳闻。
　　更何况从路易莎执着于攻击公主的表现来看，她们早就认识，或许因为理念的不同而分道扬镳，总之路易莎似乎对公主抱有很深的恨意。
　　亚尔曼斟酌了一下道：“如您需要和她见面，我可以安排。”
　　艾达摇了摇头道：“暂时不需要。”
　　她觉得已无必要再和路易莎纠缠下去。
　　这位反抗军首领、艾罗会二代目就像是陷入了魔怔一般，别人的话对她而言压根不会起到任何作用。
　　她的过错就交给法庭来审判吧。
　　………………
　　军事监狱。
　　路易莎被关押在一个单独的封闭式牢房之中。
　　她低着头靠在冰冷的墙壁旁，浅金色的短发彻底失去了光泽，软塌塌地黏在她的头皮上。
　　此时她的模样和昨夜的意气风发相比无疑憔悴了许多。
　　眼神就像是蒙上了一层阴影，没有任何生气。
　　牢房里只有一个距离地面两米的小窗户，从外界的光线可以勉强判断大概是什么时间。
　　监狱里很安静。
　　甚至能听见不知何处的“滴答滴答”的落水声。
　　路易莎闭上眼睛，过了许久，她靠坐墙壁的姿势也没有变过。
　　而就在此时，一个影子缓缓在她身前浮现，直至幻化成为一个完整的人形。
　　“路易莎。”
　　曾经的反抗军首领缓缓睁开眼，发现自己身前竟出现了一个女仆。
　　她穿着萨尔雅传统的黑白配女仆装，样貌清秀，笑容甜美。
　　“你是谁？”
　　路易莎死寂的眼神里终于有了一丝波澜。
　　“安吉莉亚。”
　　女仆向她行了个礼。
　　“我不认识你。”路易莎淡淡道。
　　安吉莉亚笑了笑：“你不认识我没关系，杰罗姆这个名字想必您很熟悉吧。”
　　路易莎的眼睛虚眯了一下，“他？你想怎样？”
　　“事实上，杰罗姆只不过是他众多化名中的一个罢了。”
　　“我不知道你在说什么。”
　　路易莎的手脚都被套上了沉重的手铐脚铐，即便她有一身武力，再加上此时身心疲惫，她此时哪怕想把手举到下巴，都要费好一番力气。
　　安吉莉亚道：“这些年我一直在找他。只可惜他过于狡猾，每隔一段时间他就会换一个身份。
　　最可怕的是，当他换了身份之后连他自己都信了。
　　是的，他上一个身份是暗影工会会长。
　　而这一回，杰罗姆则成了他自己的儿子。”
　　路易莎冷哼一声道：“如果你觉得很有趣，我建议你去报社，或许记者们愿意听你的故事。”
　　女仆在监狱里缓缓踱着步子。
　　她并没有介意路易莎的不信任，毕竟这种话乍一说出来本就没几个人相信。
　　“就算你说得都是真的，和我又有什么关系？杰罗姆一直都在全心全意帮我。”路易莎补充道。
　　安吉莉亚叹了口气道：“杰罗姆就是个不折不扣的幽灵，被他看中的人都会染上厄运。
　　或许这一次，他从你身上夺走的是理智。
　　这将成为他不断强大的食粮。”
　　“呵！”
　　路易莎别过脸去，决定不再理她。
　　“我们可以做一个实验。”
　　安吉莉亚不知从哪掏出一块面包递给了路易莎，“吃了它，你就会知道真相。”
　　“我凭什么相信你？”
　　路易莎并没有接女仆的面包。
　　安吉莉亚耸了耸肩道：“临死前知道真相，总比糊里糊涂地进坟墓要强吧。”
　　“呵，杰罗姆一直是我最信任之人，他不可能像你说的那样。”
　　是啊，反正她已经是死人了，只不过是早死和晚死的区别。
　　但这一次，她想证明杰罗姆并非女仆所说的那种人。
　　路易莎费力地抬起手拿起面包就往嘴里塞去。
　　面包意外地松软可口，不需要水就能轻松地咀嚼下咽。
　　仅仅吃了一半，路易莎就明显感觉到肠胃在翻绞，似乎有什么东西要翻滚而出一般。
　　“面包有毒？”她挣扎着看向女仆。
　　安吉莉亚摇摇头道：“我有必要在这个档口害你？”
　　“哇！”
　　路易莎陡然喷出一小团黑色的仿佛蜗牛一般的爬行动物，它在食物的污秽中艰难移动，尔后从身体两侧缓缓伸出一对翅膀。
　　就在这团不明生物扑腾着翅膀以极快的速度冲向窗户之际，安吉莉亚突然从胸口掏出一个硬邦邦的面包将其击飞在了墙壁上。
　　“啪嗒！”
　　不明生物刚掉在地，就被一个箭步上前的安吉莉亚用面包紧紧裹住。
　　尔后被她塞到了大腿根处。
　　路易莎：“……”
　　她呆滞了片刻，尔后十分不解地问道：“这是什么？为什么我体内会有这种鬼东西。”
　　安吉莉亚看起来心情不错，她拍了拍手掌，面包的碎屑随之掉落。
　　“那个就是杰罗姆的食物。
　　只不过它还没有完全成熟，一旦等它长成再被杰罗姆吃掉，后者的实力将会提高一大截，等到那时，估计这个世界上就没有人能打得过他了。”
　　安吉莉亚所说几乎完全超出了路易莎的想象。
　　要不是方才这一切是她亲眼所见，她真的以为女仆所说皆是谎言。
　　“食物？”
　　“他的食物为什么会在我的身体里？”
　　女仆解释道：“简单地说，它以你内心不断膨胀的欲望为食。想一想这两年你的所作所为吧，你应该知道我说的没错。”
　　路易莎瞬间呆立当场。
　　女仆看了她一眼继续道：“五分本心、五分诱导，铸就了现在的你。
　　不过我可以负责任地告诉你，如果没有杰罗姆的推波助澜，你即便会犯错，但也不至于沦落到如今这个地步。”
　　路易莎费力地抬起手擦了擦不知何时涌出的泪水。
　　“不，这与他无关，毕竟最后做决定的是我，我只希望法庭判决时，不要定杰罗姆的罪。”
　　安吉莉亚抿了抿嘴道：“你放心好了，杰罗姆至今还未落网。”
　　听到这句话后，路易莎无力地瘫在地上，忽然肩头耸动，就仿佛憋了许久的委屈在这一刻全部释放出来了一般，泪水糊了整个脸蛋。
　　“抱歉，抱歉，安娜贝尔大人！”
　　她一遍又一遍地低声念叨着。
　　良久，安吉莉亚低低叹了口气正准备离去之际，路易莎忽然叫住了她。　　
　　“安吉莉亚，你是公主殿下身边的人吧。不，就算不是也没关系，我对你的来历不感兴趣。”
　　路易莎尽力止住泪水，“我只想告诉你，在你出现之前，西维的人找过我。”
　　“约翰逊？”安吉莉亚惊道。
　　“他们详细询问了安娜贝尔大人担任艾罗会首领时的往事。”
　　路易莎后悔道：“那时的我还被愤怒所充斥，所以便事无巨细地对他们说了。”
　　安吉莉亚微微皱眉道：“知道了。”
　　她的身影随即像水面上的波纹一般缓缓消失，仅仅只是几秒钟，牢房里就又只剩下路易莎一人。
　　窗外传来了飞鸟的啼叫声。
　　路易莎仰头呆呆地看向那不到一本杂志大小的窗口，目光已尽失神采。
　　…………
　　哇，真的4000月票了，好开心！你们都是棒棒的！爱你们！




第159章 第158章 我和她依然是路人
　　由于目前新王还未加冕，王都仍旧处于帝国占领军的代管状态，因此当昨夜大火告一段落，当拂晓取代了黑夜，诸多善后之事的请示文件如同雪片一般堆满了皇子的书桌。
　　幸运的是，此次王都大火在安娜贝尔公主的全力救助下，并无伤者。
　　也就是最初死于炮击和房屋坍塌的人多了些，大约在千人左右。这相对于近百万人口的萨尔雅王都而言，并非一个不可接受的数字。
　　但是对于原本属于王都富贵阶层的贵族而言，此次打击却是毁灭性的。
　　富人区百分之八十的地域都成了废墟。
　　近百名贵族和贵族女子死在了从酒店逃往家中的路上，还有几百名贵族庄园中的仆人成了炮火的陪葬品。
　　他们积攒了几百年的财富一朝化为虚有。
　　一些没有封地的贵族更是在一夜之间成为了他们最鄙视的无房无财产的街边游民。
　　对他们而言，反抗军的暴行可谓是从天而降的无妄之灾。
　　他们哭泣，他们愤怒，他们却又无能为力。
　　玛丽娜呆呆地坐在克拉夫家族庄园的废墟门口，不知该何去何从。
　　由于克拉夫庄园距离加斯洛酒店并不远，所以受害最为严重，原本金碧辉煌的建筑要么被炸毁，要么被大火侵吞，除去十几个当场被炸死的倒霉蛋，剩下的人卷了财物逃窜一空。
　　也就是说，她现在什么都没了。
　　曾经王都最为显赫的克拉夫家族就此落下帷幕。
　　父亲没了，她又该何去何从？
　　她看了一眼附近正在废墟中翻找残留财物的乞丐，不由得打了个寒颤……该不会，她日后会变得像他们一样吧。
　　或许是注意到了她的目光，两名乞丐看了看周围尔后笑嘻嘻地向她靠近。
　　“尊敬的贵族小姐，哦，不对，应该是曾经的贵族小姐。你们以前连正眼都不会瞧上我们一眼，但是现在呢，嘻嘻嘻……”
　　玛丽娜恐惧地连忙后退，毕竟乞丐在她的字典里几乎等同于十恶不赦的罪犯。
　　“别担心小姐，今天天气这么好，我们才不会浪费时间在你身上。”
　　一名乞丐扬了扬手，他满是泥巴的手指捏着一枚金币。
　　“如果你和我们一样在这里多翻上一翻，或许你还能找到家族留给你的遗产，哈哈。”
　　两名乞丐兴奋地转过身去，仿佛寻宝一般不放过任何一个角落。
　　玛丽娜呆呆地看着他们，又看了看自己身上沾染了诸多灰尘的长裙。
　　她又渴又饿，却不知道去哪里寻觅食物。
　　毕竟在此之前，她只需要睁开眼就有新鲜而又美味的食物放在眼前。
　　午间的阳光有些炙热，
　　可偏偏附近一片狼藉，就连原本高大的行道树也不见踪影。
　　玛丽娜麻木地低下头，任凭光线笼罩在她的头顶上，干涸的眼眶再也挤不出一滴泪水。
　　干脆死了吧。她想着。
　　让她弹钢琴的手像平民一样日日为生活而奔波，对于她而言，简直就是下地狱一般的折磨。
　　可是……她真的要一死了之的话，又怎么对得起父亲临死前的嘱托。
　　时间一分一分的过去，而就在她被晒得头晕脑胀，眼前一黑快要晕倒之际，一只手紧紧地扶住了她的后背。
　　紧接着，一股清凉的水顺着她的食道缓缓而下。
　　玛丽娜恍惚之间，看到一名黑发青年出现在了她的视野之中。
　　她吓得立马坐起身，推开他抱着自己腰肢的手臂。
　　“对不起，看你刚才差点晕倒，所以我来不及得到你的同意。”
　　黑发青年样貌清秀，目光温柔，眼眸就像是深海的蔚蓝，让人看了不由得心生好感。
　　玛丽娜忙道：“不不不，是我该向您表示感谢。”
　　黑发青年笑了笑，将手中的水壶再次递给她，“再喝点吧，我这里还有一些昨天的面包，你如果不介意的话……”
　　“不介意，我不介意！”
　　早已饥肠辘辘的玛丽娜连声叫道。
　　但随即她意识到了自己的失态，面颊有些发烫地低下头去。
　　黑发青年并没有任何异常，他只是微笑道：“任何饿了一天的人都会这样。”
　　玛丽娜接过面包和水，似乎是顾忌到身旁有人，虽说并未狼吞虎咽，但仍旧比往常的吃饭速度快了许多。
　　一块面包下肚，玛丽娜总算感觉好了很多。
　　而黑发青年就坐在她身旁的石头上，手里拿着一朵小白花不停地旋转。
　　“请问你叫什么名字，抱歉，现在才问有失礼仪。”玛丽娜偷偷地瞥了他一眼。
　　他鼻梁挺拔，眼窝深邃，瓜子脸薄嘴唇，是一个不折不扣的美男子。
　　“没关系，玛丽娜小姐，是我忘了自我介绍。我叫约克，容克家族成员，刚来王都不久，值得庆幸的是我昨晚去了城外，没想到恰恰躲过了一场致命的灾难。”
　　约克耸了耸肩道：“你瞧，容克家族庄园的状况并没有比克拉夫庄园好上多少。”
　　容克家族是克拉夫家族的邻居。
　　他们同样受到了致命的打击，容克侯爵更是在加斯洛酒店就被反抗军的弩箭射穿了脖子。
　　见到有同病相怜者，玛丽娜不禁感觉好了很多。
　　“我们的家都没了，接下来该怎么办？”她不禁喃喃道。
　　约克沉思了片刻道：“只能投奔亲戚了，虽说在他们眼里，我们就是浪费粮食的白痴。”
　　他随即笑道：“但总也比饿死要强。”
　　“可是……”
　　克拉夫公爵的封地远在萨尔雅一角，且早已将其租给他的弟弟经营多年。
　　叔叔若是得知公爵去世，恐怕高兴还来不及。
　　毕竟她作为公爵的女儿，并没有继承家族地产的权利。
　　约克将小白花放在鼻子前仔细闻了闻，“对了，我听说你是钢琴天才，以你的资质为何不去西维发展？相信那里的民众很愿意见到一个来自萨尔雅的旅行钢琴师，它将为你带来数不清的名气和金钱。”
　　玛丽娜“啊”了一声，“真的可以吗？我从来没有想过这个。”
　　“克拉夫家族在西维一定有人脉的吧，或许这是你脱离困境的契机。”
　　玛丽娜这时才想起她曾经的钢琴老师约翰逊。
　　之前因为父亲去世、家园被毁，她心乱如麻压根就无法正常思考，在约克的提醒下，她才渐渐理清了思路。
　　没错，她可以去找约翰逊，希望他能看在父亲和曾经教导过她的面子上，带她离开萨尔雅，离开这个伤心之地。
　　“谢谢你，约克。”
　　玛丽娜诚心诚意地向约克道谢。
　　幸好遇到了他。
　　“谢我做什么，我只是给出了一个最基本的建议罢了。”
　　约克站起身拍了拍屁股，“好了，玛丽娜小姐，我该走了。”
　　玛丽娜眼神复杂地看向他，“容克家族也垮了，你能去哪？”
　　黑发青年洒脱地笑了笑道：“虽然我还没想好，不过就凭我的这身力气，大概是不会饿死的。”
　　“不行，贵族又怎能和游贩走卒一样做低贱的事。”
　　玛丽娜下意识地反驳道。
　　约克摊开手无奈道：“没了财富作为支撑，我也就是个破落小贵族罢了。”
　　玛丽娜眼神逐渐变得坚定：“你陪我一道去西维使团驻地吧，我应该有办法。”
　　“西维使团？”约克惊讶道。
　　玛丽娜点点头：“就像你说的那样，不试试又怎么知道呢。”
　　约克笑道：“好吧，就姑且陪你一道去吧，毕竟放任一位美丽的小姐在大火之后的王都独自行走，总觉得有点不太放心。”
　　“谢谢。”玛丽娜在父亲死后终于露出了笑容。
　　二人离开后，约克丢在地上的小白花在风中迅速化为了灰烬。
　　与此同时，搜捕反抗军余党的行动正在紧锣密鼓地进行中。
　　帝国占领军出动了大半人马直扑向矿区。
　　群龙无首的情况下，仅仅只是大半天功夫，残余反抗军势力就被迅速肃清一空。
　　所有矿区皆划归为帝国势力范围，虽说迟了点。
　　另外一边，被汤姆诱骗至下水道的以杰罗姆为首的几名反抗军却消失无踪。
　　毫无疑问，杰罗姆是路易莎手下的头号干将，危害程度极大。
　　在路易莎被关押的情况下，此人很有可能铤而走险，再次做出危害王都市民之事。
　　因此帝国巡逻队倾巢出动，像筛子一样逐片排查。
　　令众人感到意外的是，没过多久他们就在一个废弃的垃圾场发现了杰罗姆和几名反抗军士兵的尸体。
　　经过鉴定确认，他们属于自杀而死。
　　虽然百思不得其解，但最终还是把杰罗姆的死因归于因为匪首被捕，帝国军搜捕力度巨大，他走投无路之下这才动了自杀的念头。
　　即便有其他原因，但是在上级百般催促的情况下，他们也就不深究了。
　　尸体都在这儿了，难不成还怕他复活不成。
　　验明正身后，巡逻队士兵烧起大火并将这几具尸体投入火焰之中。
　　他们并没有注意到的是，杰罗姆烧得比其他几具尸体要快一些，甚至在火焰中露出了木炭的形状。
　　反抗军首脑被抓，二号人物自杀，残军全军覆没。
　　所有的一切都在一天之内全部完成。
　　当加西亚看到战报后，下意识地问亚尔曼：“你不觉得太过于顺利了吗？”
　　亚尔曼道：“正是殿下的雷霆手段让他们无所遁形，惶惶不安，败亡得如此迅速并不令人意外。”
　　加西亚又把战报翻了几遍，最终接受了他的说法。
　　“要想使其灭亡，必先使其疯狂。这就是反抗军的真实写照啊。”
　　“您说得对，殿下。”
　　加西亚将战报丢到一边，“公主还在房里吗？”
　　“在的，公主说自己暂时无处可去。汤姆和杰瑞已经归队，我让他们二人守在门口，安全应该没有任何问题。”
　　加西亚点了点头道：“好，就先这样吧。”
　　亚尔曼看了一眼三皇子，本以为他的上司要提出去看望公主，没想到等他离开书房房门殿下却一直坐在书桌后没动。
　　殿下这是怎么了……
　　亚尔曼表示无法理解。
　　是的，皇子一整个白天都坐在书房里，顶多只是向他询问公主的近况但自己却并不去近在咫尺的卧室。
　　如果不是昨夜无数人看到皇子抱着公主在低空掠过，他都以为这两位之间是不是闹什么矛盾了。
　　见亚尔曼欲言又止地离开书房，加西亚摸了摸自己略带少许胡茬的下巴，不由得陷入沉思。
　　“你的下巴好像没想象中的那么扎嘛……”
　　公主的这句话反反复复地在他的脑海里跳动。
　　是的，他一直在想这句话这是什么意思。
　　脑子有点乱，让他好好理一理。
　　他在纸上写了两个名字，分别是“ADA”和“安娜贝尔”。
　　“她们是同一个人？”
　　“她们不是同一个人？”
　　或许在此之前他还曾有过怀疑，但是昨夜亲眼见到安娜贝尔施展出了近似神迹一般的能力，不仅扑灭了大火，甚至还能让人起死回生，虽然他并不清楚公主是怎么做到的，不过显然，这能力与火枪手职业没一丁点关系。
　　他与ADA长期合作，当然很清楚她的技能。
　　ADA的确很厉害，但她并没有回复技能这一点他完全可以肯定。
　　而且这个世上也不可能出现一人同时精通两种职业的情况。
　　至少从这一点上，他就把ADA与公主是同一人的可能性排除了。
　　既然大方向定了，就可以排除以下几个疑惑了。
　　第一，奋勇无双的能量槽究竟是怎么产生的。
　　当时他被捆缚在飞空艇上，看到安娜贝尔中枪的那一刻，他的内心充满愤怒，奋勇无双能量槽迅速增长，虽然还没有到达可以使用“奋勇无双”的程度，但依旧让他瞬间解除了毒素的控制。
　　现在想来，奋勇无双是依靠愤怒来积蓄能量的……
　　而当时ADA并不在附近，所以，仅仅只是积蓄能量的话，和ADA所处方位无关。
　　第二、公主为何会在睡梦中呼喊他的名字。
　　结合她的最后一句话“你的下巴好像没那么扎嘛”，由此推断安娜贝尔喜欢的那个男人大概率是一个和他同名的大胡子。
　　联想起她在西维的留学经历，或许，那个人是她在西维的恋人？
　　难怪她会如此排斥和自己的政治联姻了。
　　该死的！“加西亚”这个名字在大陆上还真是泛滥啊。
　　想到这儿，皇子忽然松了口气。
　　幸好公主喜欢的不是他，否则……他真的有点不敢想下去了。
　　“啪！”
　　他突然狠狠给自己甩了一个巴掌，一字一顿道：“从今天起，你和她仍然是路人！”
　　………………
　　不知道说些什么，要不，求点月票吧。orz！




第160章 第159章 颠倒黑白
　　在此次加斯洛酒店被炸事件之中，帝国使团丧生10人，西维使团丧生11人，损失不可谓不惨重。
　　原计划定于舞会第二天举行的谈判暂时取消。
　　无论是帝国使团还是西维使团都立刻向本国政治中心提交了此次萨尔雅王都事件的报告。
　　毕竟此时不同往日。
　　其一，他们亲眼目睹了萨尔雅公主拯救万民的神奇一幕，此时公主在萨尔雅王国的声望毫无疑问已达顶峰。
　　其二，萨尔雅贵族阶层在此次舞会事件中遭受重创，若是公主能够顺利登基，掣肘她的传统力量已不复存在。
　　其三，近期教廷颓势，恰恰需要公主这样一个十分契合教廷巩固信徒、传播教义的形象，萨尔雅王都有可能成为全大陆教民向往崇拜之地。
　　无论是帝都使团还是西维使团，虽然措辞不同，但基本上都考虑到了以上三条。
　　正所谓形势赶不上变化，当前安娜贝尔公主的异军突起，她超乎想象的影响力已经远远超出了他们之前的预计，可偏偏萨尔雅王族只剩下她一人，他们似乎别无选择。
　　报告发回国内之后，帝都使团和西维使团都在焦急地等待国内的进一步指示。
　　事实上，即便公主暂时还未称王，但在民众们心里她早已是不折不扣的女王陛下。
　　仅仅只是缺一个正式的登基仪式罢了。
　　此刻，时间就是生命，国内越早做决断，使团也好摆脱焦急等待的状态。
　　“大致情况就是这样，各位有什么看法？”
　　西维共和国内斯堡，总统官邸。
　　宽敞明亮的会议室中，西维总统泰勒坐在椭圆形长桌的首位，其余政府高官分列两边。
　　泰勒身形高大，虽年过半百头发却依然像年轻人那样茂密，眼神锐利、轮廓硬朗，额头上有一条浅浅的伤疤，那是他年轻时在军队服役留下的印记。
　　在每一名高官面前，都有一份来自使团团长约翰逊的报告。
　　会议室里沉寂了片刻，人们面面相觑，似乎都不敢相信报告里书写的内容为真。
　　只不过，他们的一切质疑都在随报告一道附上的几张黑白照片面前分崩离析。
　　正所谓眼见为实耳听为虚。
　　从照片上，人们可以清晰地看到一位长发飘飘的女子悬浮在空中，背景是无数道光柱穿透了乌云，就好像是神话传说中的圣光降世。
　　还有两张对比明显的照片更是直观地展现了一名重伤垂死之人被圣光照耀后伤口完全愈合的神奇一幕。
　　人们不禁啧啧称奇。
　　一人道：“没想到萨尔雅公主竟有如此令人惊叹的力量，看来这世界之大，还有很多我们不知道的秘密。”
　　又一人道：“治愈伤势、起死回生难道不是教廷天启四骑士之一的圣光骑士所独有的吗？”
　　“不过据说随着圣光骑士年老体弱，他很久之前就不能再施展‘起死回生’法术了，否则，教廷的门槛早就被蜂拥而至的商贾踏平了。”
　　“嗯，这一定会被教廷视为神迹而大加宣扬。”
　　“萨尔雅王国衰落之际能出现这么一位力挽狂澜的公主，定是受到了神灵的恩赐。”
　　“这么看来，我们使团似乎是做了多余的事。帝国人想要再赖在萨尔雅也不再名正言顺，萨尔雅即将恢复自由，结局可喜可贺啊。”
　　泰勒一言不发地听着众人的议论。
　　许久，他才轻轻敲了敲桌子，会议室瞬间恢复安静。
　　“先生们，在给出你们的最终意见之前，我想问你们一个问题。”
　　泰勒锐利的眼神环顾四周。
　　“萨尔雅对我国而言究竟意味着什么？”
　　与会人员一共九名，被人们称之为九人委员会。
　　是西维共和国政府最顶层的会议。
　　在这个会议上做出的决策一般意义都十分重大，代表了西维政府的官方态度。
　　“总统阁下，我先说说我的看法吧。”
　　一位不苟言笑、面色严肃的中年男子看向泰勒。
　　“好的，克拉克。”总统微笑道。
　　克拉克是西维情报局局长，虽说在九人之中职位最低，但却是委员会中不可或缺的重要成员。
　　他通常知晓很多常人并不知道的秘辛，就算是在座的某些人也有把柄在他手上，这就决定了克拉克在九人委员会中的不俗地位。
　　“众所周知，萨尔雅王国是我国与帝国之间的屏障。我国漫长的边境线上，三分之二与萨尔雅接壤，三分之一是与帝国。
　　可以说，正是因为萨尔雅的存在，帮我们分担了大部分的边境压力。
　　不仅如此，根据我之前从经济司拿到的数据来看，
　　萨尔雅已成为我国十分重要的原材料产地，有羊毛、树胶、原煤、铁矿石、棉花、谷物、皮革等，源石更是十分重要的战略资源。
　　我们从萨尔雅收购低廉的原材料，国内加工后再卖给他们。
　　是的，萨尔雅是我们重要的市场，我们可以轻松地收割财富，充实国库。
　　因此，我们需要的是一个独立于帝国和西维之外的萨尔雅王国，但唯一的要求是它必须始终处于西维的庇护之下，换句话说，平庸的萨尔雅才是我们最理想的伙伴。
　　它的存在不仅可以作为帝国与西维的缓冲区。
　　甚至有朝一日我们需要对帝国全面开战之际，它将成为我们进攻帝国的跳板，而不至于将战火波及到国内。”
　　克拉克讲到这儿顿了顿，阴鸷的目光扫过其余人，“而这个安娜贝尔公主太过耀眼了。
　　再加上萨尔雅王都贵族被只会搅局的反抗军一扫而空。
　　一旦女王继位，根据约翰逊对她的性格描述以及当地报纸上诸多赞颂来看，她将是一个不同于以往的萨尔雅国王。
　　是的，她身为王族却十分清楚贵族对于国家的危害。
　　这一点非同凡响。
　　我们很明确，萨尔雅不需要一个英明的女王。
　　但凡有这种可能性，我们就不能坐视不理。”
　　国防部长埃布尔是一个脑袋光光，身材有些走样的秃顶，他身着特别定制的西维共和国元帅服，肩章上的星星乃是纯金打造，灯光下熠熠生辉，显得十分尊贵。
　　他咳嗽了一声接口道：“克拉克局长说得很有道理，我再从另一个角度说说我的看法吧。
　　百年前西维废除帝制，改建共和，时任教皇曾一力反对。
　　毕竟民选的总统和政府自然不会像帝王那样敬畏教廷，倚赖教廷。
　　事实也正是如此，一百年过去了，时过境迁，教廷对于各国政局早已不像当年那般颐气指使。
　　但可以肯定的是，教廷对过去的辉煌始终心怀挂念。
　　若是有朝一日他们能恢复往日的荣光，他们定然前赴后继。”
　　埃布尔喝了一口水又道：“此番萨尔雅公主的高调亮相恰恰给了教廷一个宣扬神迹、凝聚信徒的好机会。
　　若是西维大部分官员像百年前那样虔诚地信仰神灵，把教会的旨意凌驾于政府的指示之上，那么我们国家将会再一次陷入蛮荒和无序之中，科学发展停滞、社会进步停摆。
　　这样的西维，只会令人感到恐惧。”
　　一名委员皱着眉头道：“是否有些夸大其词了呢？”
　　埃布尔道：“与约翰逊同行的门罗大主教据说等不及跟随使团飞空艇一道返回，他宁可用他柔弱的屁股驾驭坚硬的马鞍，也不愿在萨尔雅多待一分钟。
　　可想而知，此事对教廷的重大意义。”
　　会议室里再度陷入沉寂。
　　克拉克与埃布尔的先后发言奠定了会议的基调，即便有人认为他们是否过于小题大做，但在这种氛围下，也不便再提出反对意见。
　　泰勒敲了敲桌子，“虽然我们没有能够日行千里的狮鹫，但我们在源石的开发应用上已经走到了各国前列，这也使得约翰逊的报告能够第一时间呈上我们的案头。
　　给了我们宝贵的应对时间。
　　人们通常会对某个事件的第一篇报道印象颇深，我们只需在此做一些文章，就算教廷日后想要改写，只怕是有心无力。”
　　他看向情报局长，“这事就交给你去办吧。”
　　克拉克点了点头道：“是，总统阁下。”
　　“关于萨尔雅事件的后续应对，我们总的原则是继续保持增兵姿态，在帝国人没有彻底离开萨尔雅之前，我们仍旧拥有随时出兵的理由。”泰勒缓缓道。
　　“总统阁下，谈判还要继续吗？”国防部长问道。
　　泰勒沉吟道：“交给约翰逊自己做决定吧，如果我们能在萨尔雅问题上与帝国达成一致，就算暂时不理会帝国，与其保持几年的和平也不是不可以接受。
　　当务之急是不能让我们的邻国从温顺的小羊羔变成猛兽。”
　　“好的，我明白了。”埃布尔点了点头。
　　仅仅半天之后，一篇文章便在西维首都内斯堡发行量最大的报纸《每日邮报》上刊登了。
　　《萨尔雅时局再起波澜！安娜贝尔公主疑似与叛军相勾连，除去王储，火烧西维使团驻地，最终却以救世主的姿态降临收买人心！》
　　本报讯：根据记者从萨尔雅王都得到的最新消息，11月xx日晚上，帝国驻萨尔雅临时占领机构举办了盛大的欢迎舞会，一方面表达他们对西维使团的敬意，一方面教廷代表也将在这个舞台上根据萨尔雅老国王的遗训宣布新王人选。
　　据了解，萨尔雅二王子伯尼呼声甚高。
　　伯尼王子性格坚毅，一向受到民众爱戴，平易近人、亲切和蔼。当选新王的可能性很大。
　　可让谁也没料到的是，这次舞会竟成了伯尼王子的死亡之旅。
　　一支突如其来的叛军使用毒气劫掠了参与舞会的所有人员，他们先是不由分说地击杀了伯尼王子，紧接着又残杀了二十余名在王都德高望重的贵族。
　　讽刺的是，前几分钟还在人们视野中的公主，却在叛军到来之前消失了。
　　据幸存者回忆，一直到整个加斯洛酒店陷于大火，公主也未曾出现。
　　我们有理由怀疑，安娜贝尔公主事先知晓叛军的计划，并在其到来之前悄悄离开宴会厅，使得自己免受误伤。
　　中途出了点意外之后，叛军劫持了西维使团成员登上飞空艇，并对萨尔雅王都贵族进行了史无前例的大屠杀。
　　此举同样与之前公主在公开媒体上发表的，指责王都贵族为蛀虫和背叛者的言论不谋而合。
　　如此极端且没有人道的做法是我们所不齿的。
　　西维崇尚法治，但萨尔雅公主却明显更加青睐暴力。
　　暴力或许能解决一时的问题，但从长久来看必将被民众所抛弃。
　　接下来更为魔幻的一幕发生了。
　　或许是叛军不小心将炮火扩大到了平民区，大量深夜熟睡的民众被烧伤，房屋倒塌的数量更是不胜枚举。
　　安娜贝尔利用这次机会展示了她身为萨尔雅救世主的完美一面，令原本是受害者的民众反过来对加害者感恩戴德。
　　他们本不该受伤的身体治愈了，留下的是对公主的拥戴与崇拜。
　　由此可见，这位公主殿下几乎是将人性把控到了极致。
　　或许不久的将来，公主将凭借人们对她的敬仰和爱戴登上王位。
　　但作为我们西维人，却为备受蒙蔽的萨尔雅人感到深深的悲哀，是啊，只有我们了解真相，只有我们清楚，刚刚蹂躏了萨尔雅民众的帝国人前脚还没完全撤离，他们后脚就要被邪恶的统治者玩弄于股掌之间。
　　可悲的邻国多灾多难！
　　身为充满正义感的西维人我们又怎能坐视不理？
　　记者将继续关注萨尔雅王都态势，持续为读者带来更多的现场报道。
　　…………
　　这期报纸一经发行，当即在西维国内引起了轩然大波。
　　自从上次人们集会支持国家反对帝国军队侵略萨尔雅以来，西维使团前往萨尔雅，大军在边境集结，一切的一切都表明他们帮助萨尔雅的行动在有条不紊地进行之中。
　　可谁也没料到在谈判的关键时刻，竟会突然发生这种事。
　　不过幸好我们的记者及时发现了隐藏在黑暗中的阴谋，指出了公主的另一副面孔。
　　否则不仅仅是萨尔雅人就连西维也要被她救人的画面所感动，赞颂神灵了。
　　两天两夜不眠不休才刚刚踏入西维国土的门罗大主教，在边境小镇看到这份报纸后，当即眼前发黑心脏乱跳，继而一头栽倒在地不省人事。
　　…………
　　ps：萨尔雅篇即将走向尾声。作者郑重承诺，本篇结束之际便是二人相识的那一刻。




第161章 第160章 验证加西亚是不是渣男
　　深夜，帝都使团驻地。
　　这是一家号称仅次于加斯洛的酒店，但无论硬件设施和服务水平皆大大低于预期。
　　在酒店的一个小会议室中，史密斯、海尔森和格拉斯聚在一起吞云吐雾。
　　他们都很幸运，在舞会事件中得以保全性命，没有像某些同僚那样被炮火炸得粉身碎骨，就算是神灵亲至也无法挽救他们。
　　“感谢安娜贝尔公主。”这是史密斯的开场白。
　　他随后从文件袋里拿出一封内阁密封的信件，按照规定，打开这封信时他们三人必须同时在场。
　　“这是信使刚刚送到的。”史密斯的表情很严肃。
　　“之前约翰逊向我国提出的和谈条件我已向内阁做了汇报，这封信想必就是他们的答复了。”
　　海尔森扶了扶眼镜道：“我是没想到西维会做出这样的让步。”
　　格拉斯少将则沉默不语。
　　他在逃出加斯洛酒店的过程中被炸飞了双腿，如果不是头顶上的圣光，他现在恐怕早就因为失血过多而亡。
　　史密斯冷笑一声道：“对于这种事，帝都恐怕求之不得。”
　　他一边说一边撕开了封条。
　　公文只有一张纸，上面写着：尽快与西维使团达成协议，帝国占领军撤离萨尔雅王都的时机由史密斯、海尔森和格拉斯为成员的三人小组做出决定。
　　“瞧，我说什么来着。”
　　史密斯重重地将公文拍在了桌子上。
　　海尔森随即拿去又仔细看了一遍，格拉斯则阴沉着脸没有任何表示。
　　“能够得到西维至少保持五年和平的承诺对于帝都而言，自然是一件好事。”
　　海尔森猛抽了一口烟，“而且，萨尔雅日后产出的源石矿也不再对帝国封锁，这一下就把我们出兵萨尔雅的理由给抹平了。”
　　史密斯点点头道：“我们唯一需要做的，就是迅速离开萨尔雅。”
　　自从开会便一言不发的格拉斯突然道：“西维这是准备对萨尔雅动手，不，准确的说，他们想对安娜贝尔公主不利。
　　校长阁下，您真的要对此束手旁观吗？”
　　史密斯沉默了片刻道：“当然不会。公主殿下当时奋不顾身救助王都的身影我如今仍旧历历在目，我仍然还是那个意思，只要公主愿意跟随帝都使团离开，我定然保她安全。
　　西维不希望她登上王位，这是显而易见的。
　　可偏偏帝都那边又不想被萨尔雅牵扯太多精力，西维的提议正合他们胃口。
　　如今放弃萨尔雅就像我们当时做出攻打萨尔雅的计划那般匆匆忙忙，呵，真的是此一时彼一时啊！”
　　经过舞会事件，本来分属大皇子阵营的格拉斯以及二皇子阵营的海尔森也算是共患难了，彼此之间不再像之前那样提防。
　　“老实说，如果是二十年前的帝国，恐怕我们也不会放心萨尔雅有这样的国王出现。”海尔森叹道。
　　二十年前，老皇帝正是年富力强的时候。
　　为了报复帝国之前败给西维的耻辱，老皇帝也曾磨刀霍霍，摩拳擦掌准备了好久，却被一场流行于国内的大瘟疫拖累了手脚，死亡国民近百万，国家一下子元气大伤，十几年都没缓过劲来。
　　格拉斯点了点头道：“的确，萨尔雅不能强盛是一个早就被两国默认的规则。
　　大陆上有两个大国就已经足够了。”　
　　史密斯最后无奈地做了总结：“既然帝都已经有了明确指示，明早我们就和西维人摊牌，尽快签订协议吧。”
　　…………
　　这是艾达来到王宫后的第三个晚上。
　　那一夜身体损耗过于严重，她即便醒来也是在房间里休息，期望能够尽快恢复体力。
　　是的，她也没想到超载系统的副作用会这么大。
　　第一夜出现了令她脸红心跳的冰原梦境，第二夜就比较正常了。
　　而现在是第三夜。
　　不知道为什么，当她躺在床上的时候，既有些期待却又拼命地想要把冰原梦境的回忆踢出脑外。
　　既然梦到了佣兵加西亚，他在那天夜里王都浩劫应该没事吧。
　　嗯，大概率没事。
　　否则，冰原梦境的拥抱和接吻又怎么会那么真实，就好像真的发生过一般。
　　等等，该不会……
　　艾达忽然浮现出了一个可怕的念头。
　　她记得自己陷入昏睡之前是在替受了重伤的加西亚治疗，当她再醒来之际，就已身处王宫了。
　　也就是说，是加西亚将她带回王宫并安置在这里。
　　这期间难道发生了什么？
　　任何一个血气方刚的男人抱着她这么一个羞花闭月、沉鱼落雁的大美人，偏偏她还毫无反抗能力，这不趁机占点小便宜简直就是禽兽不如啊。
　　穿越这么些天了，她早就对自己的美貌有了一个清醒的认识。
　　该不会……
　　她梦中出现的场景其实是和现实一一相对应的？
　　否则怎么会那么真实，甚至醒来后都觉得嘴唇有轻微的肿胀。
　　啊啊啊……
　　皇子不会真的已经对她下手了吧。
　　唯一值得庆幸的是，某个重要之处与以往并没有任何不同，他最多只是侵占了她的嘴唇，再加上一双大手在高耸的山峰和布满密林的低谷间游走。
　　混蛋加西亚！
　　啊啊啊！
　　可是……可是她为什么一想到那些她只在爱情动作片里看到过的场景就觉得浑身发烫，就仿佛她在隐隐期待着什么似的。
　　不不不！
　　她绝不是那样的人！
　　她绝不会受到身体支配！
　　可是……
　　按理说，如果该死的皇子想要趁着她昏睡之际对她动手动脚，以她超强的警惕性，怎么也会给予一定的示警，而她却偏偏一直任其索取……
　　回想起这之前她与加西亚练舞的场景，她曾与皇子相拥时所感受到的熟悉味道。
　　是的，变成女人后，她对这方面愈发敏感了。
　　“系统？系统在吗？”
　　她一边努力地低声呼唤着系统，一边摩挲着脖子上挂着的审判之心项链。
　　虽然系统因为她滥用技能而封禁了她的所有能力，但系统仍然是存在的，并没有抛弃她彻底离去。
　　沉寂了许久的系统界面终于出现在她的面前。
　　【传说值系统已暂停使用，您无法使用传说值进行任何操作。】
　　好吧。
　　“我只是想看一看我曾经的搭档加西亚的数据面板。”
　　之前系统并没有与此相关的提示，艾达本着试一试的态度询问，毕竟在电脑上她是可以随时查看NPC相关数据的。
　　半晌后，【可以。】的字符在界面上飘过。
　　呵呵，这系统还真特么操蛋。
　　有些东西就不能明着告诉她吗？非得问到了才给出答案，真的像某些地方的工作人员。
　　“唰！”
　　佣兵加西亚的界面立刻出现在了眼前。
　　还是那熟悉的味道，和游戏界面几乎没有任何区别。
　　不过头像不再是3D动画，而变成了真人版。
　　她双击头像，进入大图模式。
　　我勒个擦！
　　如果把他的胡子盖掉，忽略他略有些暗淡的肤色，他的上半张脸，尤其是那双眼睛真的和皇子没什么区别。
　　她的心脏陡然剧烈地“砰砰”跳动起来。
　　不不不，这不是真的！
　　千万不要啊！
　　这时，皇子加西亚于千钧一发之际替她挡住炮弹的那一幕再一次在她脑海里闪过。
　　没错了，这不就是战士的顶级防护大招“重若泰山”吗？
　　当时因为现场一片混乱，她又急着为加西亚治伤，所以只感觉那一招有一些熟悉，却并未深究，现在想来种种巧合都指向一个可能。
　　没错了，佣兵加西亚曾说过他在替皇子办事，还和亚尔曼是老乡。
　　老乡个鬼啊！
　　现在想来统统都是破绽。
　　她所认识的这两个加西亚特么的竟是同一个人！
　　我擦勒！
　　这简直是晴天一道霹雳，劈的我外焦内嫩啊！
　　艾达忽然像疯子一样拼命地挠着自己的头发，直到把原先光滑柔顺的长发搞成一个鸡窝才善罢甘休。
　　啊啊！快疯了！
　　没想到她之前的预感真的成真了。
　　她要社死了呀！
　　身为ADA在加西亚面前把公主吹捧的连自己都觉得不好意思，结果……
　　艾达此刻紧紧抱着被子像一个陀螺一般从左滚到右，再从右滚到左。
　　她已经没脸见人了。
　　不行！她现在就得离开萨尔雅，跑到一个谁也找不到的地方了却残生。
　　她猛地爬起身一顿收拾。
　　几分钟后她却又停下了手中的动作。
　　唉……
　　她早就不是三岁小孩了。
　　如今的她不再是一个单纯而又快乐的玩家，曾经的游戏世界只不过是她用来发泄精力的地方，但是现在，这是她真实生活的世界，她必须承担起相应的责任来，一昧的逃避只会让事情变得更糟。
　　可是……
　　让她去向加西亚坦白她就是ADA，还不如杀了她，啊啊啊啊！
　　还有比这更令人羞耻的事吗？
　　不行不行！她必须想点其他办法。
　　比如……假装自己不知道这事，让加西亚发现她的隐藏身份。
　　没错了，只要她不尴尬，尴尬的就是别人。
　　等等，她似乎还遗漏了一个重要问题。
　　那就是加西亚似乎是喜欢ADA的。
　　她之所以穿入游戏世界，难道不就是她在加西亚面前多嘴了几句吗？
　　结果他说皇子不会娶公主，因为皇子有喜欢的人了。
　　结果特喵的她一眨眼间就成了公主，还有一个ADA的隐藏身份……
　　而且从目前的情况来看，加西亚应该并不知道她就是ADA。
　　结果他竟然还敢对公主动手动脚。
　　难道他对ADA的爱是假的？
　　这么一想，这家伙该不会是个渣男吧。
　　艾达拍了拍自己的脑门，真的是越来越魔怔了，自己吃自己的醋算是哪门子事啊。
　　但是……她仍然心里觉得有些酸楚。
　　一想到冰原梦境里她被加西亚拥在怀里亲吻的画面她就觉得有些不太真实，因为现实当中抱着她的不是佣兵而是皇子，而她也不是ADA是公主。
　　不行！不行！不行！
　　艾达再一次猛地从床上跳了下来。
　　上一次她并不清醒，所以并不知道她是怎样与加西亚发生亲密举动的。
　　但是这一次，她却可以尝试。
　　如果皇子仍旧对她来者不拒，呵呵，那就只能证明ADA对佣兵加西亚的那一丝依恋终究是错付了。
　　她换上露出后背的长裙，踩着性感的高跟鞋缓缓推开门。
　　正在值守夜班的汤姆有些惊讶地看着夜晚更加魅惑美丽的公主，“殿下，您这么晚了要出去吗？”
　　“我有急事想见加西亚，带我过去。”艾达淡淡道。
　　“是。”
　　汤姆当即领着公主往书房走去。
　　皇子在书房内临时搭了一张床，办公和休息都在同一个房间。
　　拐过几个回廊便到了目的地。
　　听到脚步声的亚尔曼推开书房侧门一见来者竟是两天都没出门的公主，忙迎上前去恭敬道：“见过殿下。”
　　“我要见加西亚。”艾达直截了当道。
　　“请您稍等，我这就去通传。”
　　“嗯 。”艾达双手抱着胸站在门口。
　　哪怕她自己觉得都是随便站站，可没想到一旁的汤姆和值守卫兵却都移开了视线，不敢再多看一眼。
　　在他们眼里，此时的公主风情万种，无论怎样的姿势都堪称美景。
　　“皇子殿下请您进去。”亚尔曼道。
　　他推开门，艾达紧随其后。
　　此时加西亚还穿着整齐的军装，书桌上摊着有些凌乱的文件，一股淡淡的油墨味扑面而来。
　　亚尔曼关上门后，书房内就只剩下他们二人。
　　事实上直到现在，艾达都觉得她不可能喜欢上一个NPC，而且还是个男人。
　　可是当她知晓皇子就是和她一直并肩作战的佣兵之际，那段原本只存在于游戏中的记忆却像真实发生过一般从脑海中浮现。
　　加西亚每逢危险都会为他奋力抵挡。
　　就像这次一样。
　　只不过区别在于，加西亚名曰“重若泰山”的大招给了公主。
　　这让她不爽。
　　“安娜贝尔，你有什么事吗？”
　　加西亚坐在椅子上正色道。
　　艾达上下打量了他一番，似笑非笑道：“我好像回忆起了一些片段，嗯，与你有关。”
　　加西亚仍旧坐着没动，“我很忙，如果你有话，就请直说。”
　　艾达轻笑道：“我们俩之间的所谓同盟已经名存实亡了吗？这么着急赶我走？”
　　加西亚头疼地揉了揉眉心，刚才公主走进来的那一刻，他的心猛地跳了一下，这绝对不是个好现象。
　　他必须坚持自己的操守。
　　…………
　　呜呜呜，月票一天都没动了，大家没存货了吗？看在艾达这么聪明的份上，给点票票吧。




第162章 第161章 男人都喜欢开后宫
　　深夜，王宫书房。
　　房间内十分安静。
　　艾达与加西亚相对而视，偶尔她挪动脚步，尖尖的高跟鞋底就会和地板相擦发出“地咚”的响声。
　　一种难以言明的氛围开始在书房内缓缓蔓延。
　　至少加西亚敢肯定，在他和安娜贝尔相识的这段时间里，她还从未在这么晚的时间段，穿着一身性感而又紧身的长裙和他单独相处。
　　晕黄的灯光下，
　　公主的长发略有些蓬松地披散而下，将她本就诱人的容颜衬托得愈发明艳动人。
　　紧身的衣裙将她的身材勾勒地曲线毕露，该翘的地方翘，该凹下去的地方凹，几乎每一寸的线条都完美符合人们对美的定义。
　　是的，她仅仅只是在眼前随意站着，就像是一幅传世名画。
　　让观众充满兴趣，画家到底在她身上倾注了多少笔墨和心血，以至于她的眼神朦胧而又如梦似幻，似乎蕴含了诸多可供人解读的意味。
　　加西亚的喉咙不由地发干。
　　毫无疑问，公主今晚突如其来的造访不仅让他猝不及防，而且还让他感觉到情况似乎正在向不利于他的方向发展。
　　他必须做些什么以打破僵局，让目前有些旖旎的气氛得以消失。
　　可还没等他开口，安娜贝尔就已经靠了过来。
　　是的，从书桌前绕到了他的身边，距离他已不到两米。
　　“安娜贝尔，你今天有些不对劲。”
　　加西亚仍旧坐在椅子上没起身，故作镇定道。
　　“我不对劲？我只是想知道一些事实罢了。”艾达并没有立刻急着上前，她想近距离观察渣男皇子的表情。
　　“什么事实？”
　　“比如……前天夜里我很感谢你送我来王宫。”
　　加西亚笑了笑道：“这难道不是我应该做的吗？你为拯救王都付出了那么多，我只是尽了我的本分。
　　更何况，你仍旧是我名义上的未婚妻，我不放心把你交给别人。”
　　公主忽然一抬腿半个身子坐在了桌子上。
　　毫无疑问，她此时的姿态充满无法用言语描述的诱惑。
　　给加西亚的感觉就像是饥肠辘辘之人突然见到一块热气腾腾的牛排，除了大快朵颐之外，脑子里压根没有任何其它念头。
　　该死的，安娜贝尔这是在刻意引诱他？
　　直到此刻加西亚才真正确定了公主深夜来见他的意图。
　　为什么？
　　为什么一向平日里对他避之而唯恐不及的公主今夜却会如此主动？
　　难道……
　　她察觉到了什么？
　　她是过来再度进行试探的？
　　加西亚深吸一口气，好不容易才平复了心中的躁动与火热，尽量不去注视她“不经意间”从裙摆里露出的雪白修长的小腿。
　　“公主，天色已晚，你再在这里待下去，就不怕……”
　　“我怕什么？”
　　艾达轻笑一声并将双腿交叠在一起，双臂放在身后支撑着桌面，将傲人的胸-部毫无顾忌地展示在加西亚面前。
　　是的，或许只有如此，才能在短时间内真正窥见一个男人的内心。
　　有人说，爱情是经不起考验和试探的。
　　男人的本性就是不忠，广开后宫几乎是每一个男人的梦想。
　　但凡能够遵守如今一夫一妻制度的男人，本质上只不过是因为他的能力不够罢了。
　　你给他个几千万，你看他会不会背着发妻找女人？
　　呵呵，一千个男人之中怕是有九百九十九个会这么做，剩下的那一个大概是性无能。
　　艾达在穿越之前，曾有过一段十分短暂的恋爱。
　　没错，在他正式成为社畜之前。
　　身为男人时，有时会觉得女人不可理喻。
　　就像是你永远不知道女人为什么会生气一样。
　　一般来说，男人关注结果，女人关注过程。
　　打个众所皆知的比方，男人去买衣服一般直奔目的地，而女人却在享受逛街的乐趣，至于最后买没买、买了什么这并不重要。
　　因此在情感上，女人更加细腻，更注重内心的感受。
　　艾达以前不懂，有时候觉得女人真特么事逼，有些事情明明很简单就能理清，却偏偏在这里和他搅来搅去的，浪费他打游戏的时间。
　　当她来到异世界，成为身心皆是彻彻底底的女性之后，她才逐渐明白，原来男女之所以有时候谈不到一起去，是因为他们的思维并不在同一维度上。
　　就像很久之前的一本畅销书《男人来自火星女人来自金星》，更是直言男女是两个星球上的人。
　　比如，艾达和女朋友交往时，经常要回答一些关于“为什么”的问题。
　　搭讪阶段，“为什么你要认识我？”
　　邀约阶段，“为什么你要请我吃饭？”
　　情侣阶段，“为什么要去你家？”
　　在回答这些问题时，艾达几乎全靠本能。
　　“为什么你要认识我？”
　　艾达：“因为我想要跟你做个朋友。”　　
　　“为什么你要请我吃饭？”
　　艾达：“因为我希望再见到你。”
　　“为什么要去你家？”
　　艾达：“因为我想要和你做羞羞的事情。”
　　她从来没有觉得自己关于这三个问题的回答有什么错，直到她成为了女人……
　　回想起过往，难怪那段感情无疾而终。
　　当两个人一直通过两个频道交流，短暂的爱情滤镜消失之后，就只剩下一地鸡毛了。
　　之前提到过，男人注重结果，女人注重过程。
　　是的，以上三个回答的开头都是“我想要”或者“我希望”，这就是典型男性思维的特征。对于男人来说，“认识”、“吃饭”、“回家”都是为了达到他“想要”的那个结果的过程。
　　而女人喜欢的回答又是什么。
　　“为什么你要认识我？”
　　男：“因为不认识你，我会后悔。”
　　“为什么你要请我吃饭？”
　　男：“因为没你，我吃不下。”
　　“为什么要去你家？”
　　男：“因为没你，我睡不着。”
　　没错了，女人喜欢的回答往往不是基于现在跟未来的因果关系，而是对现在本身的描述。
　　换句话说，在男性思维中，未来比现在重要，但在女性思维中，现在比未来重要。
　　相比男人而言，女人更是“活在当下”的动物。
　　当初艾达之所以能有女朋友，纯粹是男性魅力已经把那女孩吸引的缘故。但是就论沟通效果而言，还是用立足于现在思维的回答更让女人满意。
　　只可惜，当她真正领悟到这一点时……
　　她已是身材婀娜、样貌精致的女人了。
　　正因为如此，她在察觉到自己对佣兵加西亚的确有那么一些不可言说的依恋，一想到他在冰原梦境对她做的那些事后就浑身发热，内心更是涌出若有若无的期盼之后，
　　她不得不把“男人”当做一个重要问题摆在自己的视野之中。
　　虽然她曾身为男人，也知道男人的恶劣本性。
　　可她仍然像世界上的大部分女人那样，仍然希望自己的另一半对自己无比忠贞，是男人中的异类……就像她当初那样。
　　可笑是吗？
　　不，一点都不可笑。
　　至少现在的艾达是这么认为的。
　　如果加西亚真的把ADA抛到一边选择了公主，呵，就别怪她翻脸不认人。
　　“那天夜里，我做了个梦，一个男人对我上下其手，甚至还……”
　　公主缓慢地舔了舔红润的嘴唇，舌头仿佛小蛇一般柔软。
　　加西亚不禁看呆了。
　　晕黄的灯光下，一向在他面前走高冷路线的公主竟突然变得如此主动，甚至毫无顾忌地在他面前表现出性感诱人的一面。
　　难道，她已经知道那天晚上他对她所做的一切了。
　　她这是在向他表达她的心意？
　　“扑通扑通……”
　　这一刻，加西亚甚至能听到自己激烈的心跳声。
　　事实上，他敢保证，没有任何男人能够拒绝号称“萨尔雅第一美人”的诱惑。
　　眼前美人身体上的每一寸都是那么完美，就仿佛造物主将这世间所有的美好都集中在了一个人的身上。
　　哪怕她只是静静地不说话，无言的魅惑都会让所有男人为之发狂。
　　他微闭上眼，双手紧紧攥住，回想起那天晚上他回到书房后狠狠扇的自己一个巴掌。
　　呵，亏得他身经百战、经历了无数腥风血雨。
　　号称帝国的军中战神。
　　如果他连女色都不能抵御，只怕迟早有一天会在这上面栽跟头。
　　更何况……他真正所爱之人是ADA！
　　他不能再做对不起她的任何事情了。
　　“那晚的事是我对不起你，你可以在我力所能及范围内提出任何补偿。”加西亚的心神瞬间就稳固了下来。
　　即便期间公主换了好几个坐姿，但这并不影响他的决心。
　　艾达从桌子上跳了下来缓缓靠近他，直至与他的膝盖相触碰。
　　加西亚甚至能闻到一股淡淡的幽香。
　　不同于某些贵族女人浓郁的脂粉味道，这香味淡然悠长，无论闻多久都不会感到厌烦。
　　“我的答案是，你还像那天晚上那样对我，我就可以原谅你不经我同意而对我的……”
　　说这句话的时候，艾达的脸颊飞起一朵红霞，就连眼神都含着一层浓浓的水雾，欲拒还迎的诱人姿态就算是石头人恐怕也无法抗拒。
　　更可怕的是，艾达甚至不经加西亚同意径直坐在了他的腿上。
　　“啊！你！”
　　加西亚惊愕地看向近在咫尺的美人，感受到了大腿上的重量与柔-软，胸腔之中顿时就像是有一团火在燃烧。
　　一个声音在脑海里反复轰鸣。
　　“上吧！反正这次是她主动求索！男人嘛，送上门的难道还不要？你也太畏首畏尾了吧！”
　　他的呼吸渐渐变得粗重。
　　脑海里代表理智的那根弦随时都将断裂。
　　某处的火热更是快要灼伤了他的大腿内侧皮肤。
　　眼看加西亚流露出随时都快扑上来的迷乱眼神，艾达却不禁内心冷笑。
　　正如她所预料的那般，加西亚的最后一道防线即将崩塌。
　　男人啊男人！
　　真就没一个好东西吗？
　　而就在加西亚的双手即将颤抖地搂住公主纤细的腰肢之际，他忽然僵住了身形。
　　因为就在这一刻，他瞥见了放在桌子上一角的蝴蝶型面具。
　　是的，这是下午亚尔曼刚刚呈上来的。
　　亚尔曼说，他奉命前去现场查看处理加斯洛酒店善后的进度时，在一处废墟之中发现的。
　　即便面具表面磨损严重且遍布灰尘，但加西亚一拿到手，却仍旧辨认出这是ADA的面具。
　　也即是说，当时ADA是在加斯洛酒店的。
　　事实上，他一直在担心ADA的安危。
　　如今见到她的面具，他反而变得愈发担心了。
　　当时反抗军埋藏在酒店下方的炸药爆炸威力十分巨大，几乎把酒店的核心区域全部炸毁，但凡有人身在其中，恐怕都会粉身碎骨，不留片缕。
　　但既然面具保存了下来，就说明ADA很有可能幸免于难，只不过在匆忙离开酒店的途中不慎丢失了面具。
　　联想到安娜贝尔提前离场规避了反抗军的挟持，如果说一直执着于保护公主的ADA没在其中起到作用他是怎么也不会相信的。
　　虽说现在ADA仍旧像之前那样神出鬼没，暂时消失。
　　但他相信，ADA一定会在合适的时机重新出现。
　　到那时，接受了公主爱意的他，又该如何向她交待？
　　难道因为一时的欢愉，他就要忘记这两年的佣兵生涯过程中，ADA与他灵魂上的无比契合？
　　不！他不能！
　　他已经犯过错了。
　　他还没来得及向ADA忏悔，就要再次背着她抚摸亲吻另一个女人？
　　不！他真要再这么做，他还是一个有责任有担当的男人吗？
　　连心爱的女人都要背叛，
　　他和帝国大皇子二皇子之流还有什么区别？
　　在他的手指距离公主的小蛮腰还有不到一寸之际，他收回了手，眼神瞬间变得清明。
　　“抱歉，我不能背叛我喜欢的那个人。”
　　艾达心中一喜，表面上却露出了不满和不屑。
　　“呵，我早就想知道是什么人能够让如此挑剔的皇子殿下中意了，能告诉我她是谁吗？”
　　加西亚动了动腿，“你能先下来再说话吗？”
　　艾达哼了一声，“你不说我就不走，而且还要大喊非礼。”
　　“好吧，她是一个很特别的女人。”
　　沉默了片刻，无奈的加西亚陷入回忆之中，“你能从她的一言一行之中感受到生命的魅力，即便是再枯燥再无趣的旅途，她也能让你觉得你所做的一切都是有意义的。
　　在她身边，每天都只剩下开心。”
　　艾达的脸颊不禁变得微烫，啊啊……她真有加西亚说得这么好吗？
　　…………
　　打滚求月票，希望我的月票数在月底前变成4444（目前是4144）！




第163章 第162章 艾达作茧自缚了
　　ADA在游戏里奔跑时可以清楚地看到她的曼妙背影。
　　使用各种枪械进行战斗时，画面就成了有点类似于生化系列的过肩视角。
　　辛辛苦苦为ADA收集购买的那么多套性感服饰不就是为了能够在各种场景下欣赏她的美妙身影吗？
　　不过在荒野之中，时常窜出来的野怪经常会把正在给她拍照的艾达吓一跳，以至于她每拍几张就要退出摄影模式查看一下附近有没有新的野怪刷出。
　　搞得她不胜其烦。
　　但是自从她成功邀请了NPC加西亚加入她的队伍之后，从此烦恼不再。
　　是的，她虽说不能直接操控NPC，但是可以给他下达各种指令。
　　比如“保护我！”
　　只要加西亚还有一口血在，就会无比坚定地挡在她身前，为她能够长时间的进行拍照提供了自由空间。
　　当然他的作用不仅仅在于此。
　　由于ADA主要走远程路线，怕的就是敌方突脸。
　　因为火枪专精的缘故，她的近战手段不仅匮乏且无任何杀伤力。
　　打小怪倒无所谓，关键是BOSS战，她需要不断地调整方位，以躲避boss的远程技能和近战突脸。
　　如果没有加西亚，她想要击败boss的难度将会直线上升。
　　但自从有了这个皮糙肉厚的肉盾之后，不仅可以为她挡下关键性技能，甚至能在boss突脸的那一刻，以损耗自身百分比血量的代价将她抛离boss的攻击范围。
　　以至于每次战斗结束，她都不得不感慨电脑AI的操作水平已经超过普通玩家了。
　　什么是安全感？
　　这就是安全感。
　　只要加西亚的血条还处于健康状态，她就可以放心输出。
　　因为她知道，无论何时何地，只要她这边有任何危险，加西亚就会及时出现在她身边，为她遮风挡雨。
　　她之所以能够在游戏世界中纵横四海、笑看风云，加西亚至少有一半的贡献。
　　不过这个NPC既然是她招来的，而且她也在不断培养两人之间的好感度，使得他们的配合也越娴熟。
　　所以四舍五入、综上所述，这都是她一个人的功劳！
　　但自从她穿越进入以游戏为蓝本构建的异世界之中以来，这段游戏中的经历却幻化成了现实记忆。
　　也就是说，ADA与NPC加西亚在游戏大陆上的经历全都是真实存在的。
　　而她与NPC的各种互动也完全没有任何遗漏。
　　以至于当她一想到佣兵加西亚，就有一种安全感爆棚的错觉。
　　而且这种感觉随着她穿入异世界的时日越长，就越清晰。
　　事实上在穿越之前，艾达一直认为自己是个直男。
　　可当她转换了性别之后，那种对安全感的期望和执着却在不经意间成了她潜意识的追求，成了刻在DNA中的印记。
　　是的，当你一想到自己可能会遭遇麻烦时，就有一个身影出现在你身边，微笑着看向你说，没关系，有我陪着你。
　　哇，那种感觉简直幸福感爆棚有没有！
　　因此，这就是她在梦中无法抵抗加西亚体温温暖的原因吧。
　　女人无论表面上如何强硬，即便像真正的女王一样冷酷无情，可当她独处时，当她卸去坚硬的外壳时，她仍然希望能有一个宽厚温暖的肩膀可以倚靠。
　　远古时期，原始人类的分工便是男人狩猎，女人在洞穴里带娃或者是采集果实，男人用他们的强壮为部落撑起一片天，人类在艰苦的环境下延续才成为可能。
　　几万年过后，女人对男人强有力肩膀的倚赖早已深深地刻入了基因里。
　　虽说现实世界有很多女性不婚主义者，但只不过是文明发达，人们已经不需要再纯粹地倚赖体力来获取生活必需品了而已。
　　时间倒退哪怕一两百年，这样的人也是无法在社会中生存的。
　　因此当艾达拥有了一具火辣的完美躯体之后，
　　她的自我意识在不经意间与其原有的记忆逐渐融合，对于接受男人这个在她原先看来近乎匪夷所思的问题，现在却顺理成章，哪怕一开始仍有些心理障碍，但在品尝过她与加西亚相拥之后的奇怪感觉，那种一想到某人就心中泛出甜蜜的汁水之后，她就再也没有任何心理负担了。
　　她只不过是遵循人的本能而已，这没有什么可值得羞耻的。
　　“还有呢？”
　　她面颊滚烫地看向加西亚。
　　艾达不仅没有按照之前约定起身，反而两只手按在了他的大腿上。
　　“我是说，嗯，你说的那个女生还有什么优点，我想听。”
　　加西亚尽量身子后仰，试图距离公主远一些。
　　她的身子并不重，即便全身重量都靠在他腿上，也只是让他想到公主的丰-腴和柔-软。
　　“她会唱歌。”
　　加西亚补充道：“虽然很多旋律我闻所未闻，但好听的程度几乎可以超过任何帝都流行的歌剧。
　　每当我情绪陷入低落时，她就会轻轻哼唱一首曲子。
　　那是天籁，是神灵世界才会有的音乐。
　　我想，她就是专门拯救我的天使，没有她，我早就成了醉生梦死的酒鬼。
　　我今天之所以还能带领帝国占领军，这其中有她至少一半的功劳。”
　　艾达脸红地都快滴出水来了。
　　是的，她压根没想到她在加西亚心中的分量会那么重。
　　明明她只是试着一路调戏那位默不作声的NPC，看能否增加好感度，但是在他心里，她却成了拯救他的天使。
　　呜呜呜，她何德何能。
　　她只是一个躲在加西亚背后疯狂输出的“胆小”火枪手啊。
　　“好了，安娜贝尔，你是否可以就此……我还有很多事情要忙。”
　　加西亚指了指她的坐姿。
　　原本艾达是侧着身坐在他大腿上的。
　　可就在加西亚摆出一本正经、坐怀不乱的模样，让她赶紧离开书房之际，艾达忽然产生了想要调戏他的念头。
　　是啊，面对一个主动投怀送抱的大美人，加西亚能够坚持到现在，已经说明他具备了对美色的足够抗性。
　　他对ADA是真心实意的。
　　否则按照一般男人的尿性，恐怕早就忍不住把她的衣服撕烂了。
　　嗯，就姑且作为对他的奖赏吧。
　　艾达缓缓抬起屁-股，加西亚见状不禁松了口气。
　　可没想她忽然变换了一个姿势，两腿岔开又重新坐在了他大腿上。
　　加西亚眼睛圆睁，眼神充满惊愕。
　　“你？”
　　艾达轻轻笑道：“听了你对那位心爱之人的描述，我很感动，也很羡慕。像你这样身处高位之人，感情却还能这么专一，真的不多见。
　　贵族嘛，哪一个不是情人多多，生活糜烂不堪的。”
　　“所以你想要做什么？”加西亚的表情逐渐变冷，“请你立刻离开书房！否则……”
　　“否则什么？”
　　艾达舔了舔丰润的嘴唇，“我可是你的未婚妻哎，你不要对我这么无情好不好。你瞧，我今天可是鼓足了勇气才来到你身边，你真的忍心就把我赶走，让我孤零零地独处一室吗？”
　　加西亚的表情充满了无奈。
　　面对这么一个活色生香的美人，打也不是骂也不是，和她讲道理她又不听，他到底该怎么办？
　　难道只能板着脸，毫不怜香惜玉地将她扔出书房？
　　那岂不是让候在门外的亚尔曼等人看了笑话。
　　而就在加西亚百般为难不知该如何是好之际，安娜贝尔忽然整个身子凑了上来，距离他的脸庞仅仅只有不到二十公分。
　　她的整个身子也都压在他的胸膛上，那两团山包的重量令他愈发战栗。
　　书房的窗户是半开着的，她的睫毛在夜风中颤抖。
　　他的心尖也随着颤动。
　　她静静地凝视，忽地嫣然一笑。
　　她默默的，默默的靠近。
　　他感觉，她的眼眸就像是静静的摇曳不出波澜的月光。
　　似乎没有任何激情荡跃，
　　有的只是寂静的心动。
　　她轻轻地吻上了他的唇……
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　一声声惊雷在心中炸响。
　　暴雨引发的洪水一浪接一浪地涌来。
　　他苦苦抵挡已久的堤坝在这一刻土崩瓦解、分崩离析。
　　理智终究还是在最后关头败给了激情。
　　不，或者说，没有男人能够抵御这样的诱惑。
　　他犯了只是男人都会犯的错。
　　是的，他在公主走进书房的那一刻就已经输了。
　　这一刻，他只觉得嘴唇相触碰的柔软是那么令人心醉，就好像天底下所有的甜美都集中在了此处，让他一遍又一遍地**而舍不得松开。
　　艾达伸出皙白的手抚摸着他的脸颊。
　　虽然她闭着眼睛，却仍旧在想象她的手掠过了加西亚易容后的密集胡茬，掠过他同样滚烫的脸颊，感受到粗壮的呼吸冲撞她修长脖颈的短促节奏。
　　这是她今生今世以来作为女人献出的第一个吻。
　　嗯，和她想象中的一样令人欲罢不能呢。
　　而且被加西亚拥在怀里的感觉真好。
　　艾达深吸一口气，依依不舍地和加西亚分开，唇与唇之间还残留着一缕银丝。
　　适可而止吧！
　　她可不想以公主的身份和加西亚发生更深层次的交流。
　　万一加西亚真的爱上公主那岂不是糟糕透顶？
　　她的另一个身份ADA反倒成了小三。
　　不行，不行，她必须马上离开，万一加西亚把持不住可就over了。
　　但艾达此时却发现，她的身子依然深深地嵌在加西亚的怀中。
　　她用力推了推他的胸膛。
　　“放开我。”她叫道。
　　加西亚低吼一声，眼神之中满是忍耐了许久的欲望：“女人，你现在想离开？不可能的。”
　　就在一瞬间，艾达的呼吸再次被夺去！
　　灼热的气息扑面而来，温润炽热的唇紧紧压迫着她，辗转厮磨寻找出口。
　　艾达完全被加西亚的气势所惊扰，整个人愣在当场。
　　脑子里不停地闪过两个词：“作茧自缚”、“自作自受”……
　　她想叫。
　　可是整个唇都被封住了，除了“呜呜呜”的声音之外再也无法发出其他动静。
　　等她缓过神来，想要暗中挣扎使力，才知道战士的臂力着实吓人，一时竟也挣不脱。
　　她本以为自己的身体强化已足够强大了，但在正宗的战士面前却还是渣渣。
　　可恶！
　　而就在下一秒，加西亚的右手掌猛地托住她的后脑，左手拦腰拥住她，二人之间几乎再也没有缝隙地贴近。
　　被男人完全控制住身体，这还真是头一遭。
　　嘴里是纯男性的味道，淡淡的烟味（加西亚也抽烟？），唇舌柔韧而极具占有欲。
　　这番动静可比她主动的那一次激烈多了。
　　卧槽！
　　她可不愿意被此刻代表了皇子身份的加西亚完全拿捏。
　　就算是在床上，那也得是她在上。（啊啊，自己在想什么鬼东西！）
　　不行，她必须反击！
　　艾达以进为退，配合他的动作将手绕上他的脖子。
　　拼了！
　　从没有这样无所顾忌过，她张开嘴想他闯进来时咬他个措手不及，但加西亚却比想象中要狡猾的多，他多次巧妙地避开了她的追逐，舌尖你来我往间谁都不相让不妥协。
　　或许是察觉到了她想要反抗的欲望，他加重在公主纤细腰肢上的力量。
　　与此同时，艾达报复一般加深了掐入他后颈的手指力道。
　　唇舌来往中浑身渐渐发热发烫，时间仿佛静止一般，激起的莫名的不安与躁动通过双方唇角的银液牵扯泄露出来，耳边的呼吸声越来越粗重。
　　这种吻对于艾达来说简直是场灾难，体力就快要逐渐耗尽了。
　　该死的。
　　他们俩就像与对方有仇似的，不断地索取，不断地用力。
　　二人甚至不知道什么时候滚到了床上。
　　就像是一场生死搏斗，无论是艾达还是加西亚都试图掌握主动权。
　　加西亚的手开始在山峰和山谷之间快速游走。
　　甚至不断改变丘陵的形状。
　　“啊……”
　　可恶啊！为什么女人的敏-感位置那么多！
　　艾达浑身一阵酸软，喉间发出忍耐了许久的低吟。
　　我要输了吗？
　　看加西亚不把她彻底放倒就誓不罢休的架势……她今天该不会就白给了吧。
　　呜呜呜……不要啊！
　　她真心希望她是以ADA的身份而非现如今的公主。
　　可是……她现在真的没力气反抗了。
　　罢了罢了，就这样吧……她闭上眼睛，彻底放弃了抵抗。
　　…………
　　ps：写到这儿，作者已精-尽人亡，呜呜，求月票鼓励啊！




第164章 第163章 不可饶恕的错误
　　深夜，守候在书房门口，等待皇子和公主吩咐的亚尔曼等人忽然听到房内传出了不小的动静。
　　“哗哗哗”纸张的掉落声，
　　“吱嘎吱嘎”桌椅偏离原位置的拖拽声，
　　“咕咚咕咚”凌乱且毫无章法的脚步声，
　　“咣咣咣”墙壁遭受撞击的闷响声，
　　甚至还有隐隐约约节奏紊乱的喘息声。
　　亚尔曼与汤姆对视了一眼，均默默地远离了房门。
　　都是成年人了。
　　谁还猜不到房内可能发生了什么。
　　亚尔曼更是露出了满意的微笑。
　　是的，这俩本就是名正言顺的未婚夫妻，怎奈时局变化却一直不曾得以正式大婚。
　　如今安娜贝尔公主获得了几乎整个萨尔雅王都人民的拥戴，这对于皇子来说应是一大利好。一旦二人成婚，帝国占领军若是能一直驻扎在王都，那么西维人就无法轻易染指此地。
　　可惜了，要是他们俩能在西维使团到来之前就能如此亲近，就算提前举行婚礼仪式，想必各国对此也无可指摘。
　　只希望接下来帝国使团能够借助公主成为女王的东风，好好地让西维人感受什么是失败的滋味。
　　且不说房间外几人是怎么样的感受，
　　正在房内纠缠的二人，就好像整个世界一瞬间只剩下他们。
　　就算此刻世界毁灭也与他们没有任何关系了。
　　艾达躺在松软的床上，仰头看向近在咫尺，与她的身体几乎没有任何缝隙的男人。
　　他粗暴的动作，野兽一般压抑在喉间的低吼，他的手就像是拥有神奇的魔力一般，瞬间击毁了阻挡她身体欲望的堤坝。
　　顷刻间涌出的复杂感觉让她陷入迷醉，浑身滚烫。
　　高耸的山峰地震一般上下颤抖。　　
　　密林遮掩的幽静山谷迅速被洪水淹没。
　　“轻一点。”
　　再也无力抵抗的艾达在他耳边轻声道。
　　“你是我的第一个男人。”
　　加西亚愣了片刻。
　　他没有给出任何承诺。
　　因为他并不清楚自己现在的举动到底是什么在背后驱使。
　　爱意？
　　欲望？
　　还是男人的本能？
　　他不想思考。
　　他现在只知道一件事。
　　那就是刺穿身下的女人，让她知道诱惑自己的后果。
　　她的衣服瞬间就被扔到了地上。
　　晕黄的灯光下，他惊讶地注视着那具无论从哪个角度看去都美得惊心动魄的躯体。
　　这就是完美无缺的女人？
　　被誉为萨尔雅第一美人的安娜贝尔就这样毫无防备地躺在他面前。
　　她歪着头不敢与他直视，面颊酡红。
　　身躯甚至出现了微微的颤抖。
　　短暂的停顿之后，加西亚再也无法忍耐。
　　他的血液似乎忽然变得强有力地包围着她……
　　他的四肢，他的身体都好像着火一样冒起了一阵阵火焰。她紧贴着他，使劲贴在他身上。那火焰烧遍他全身，他用他那着火的肢体搂着她。
　　澎湃汹涌的情绪几乎要让他的血管爆炸，他的心由于沉醉和痴迷几乎要发疯了。
　　他愿意永远这样为她倾泻出自己的一切……
　　（此处删掉1000字）
　　两个小时过去了，他们像两个新生的婴儿，温暖、无力地躺在一块……
　　他们之间只有默许和屈服，只有这完美境界带来的令人战栗的惊喜。
　　又过了好一阵子。
　　当火热的激情完全褪去，深秋的凉风让书房重新回归到正常温度之后。
　　从意乱情迷、心神荡漾状态中清醒过来的艾达真想找一块豆腐把自己撞死。
　　天呐！
　　她真的和男人做了。
　　而且还是第一次。
　　刚才似乎没感觉到，可是现在……好疼！好疼！
　　呜呜呜……
　　可恶的渣男！
　　明明知道现在的她是公主，却依然霸王硬上弓。
　　她本来只是想考验一下加西亚，可是……可是……男人真特么地经不起考验。
　　早就预料到可能是这结果，她却仍然头铁想要去尝试。
　　结果……还真就把自己带到沟里去了。
　　就算是临场退缩也来不及，已经进入状态的加西亚把她控制的死死的。
　　这就是身为女人的无奈吗？
　　呜呜，还有，她这算不算是把ADA给绿了。
　　等等，她压根就没错！错的是他！
　　加西亚这个臭男人，口口声声说最爱的人是ADA，她也就是稍微挑逗了一下，结果这哥们就像是恶狼一般将她扑倒在地，没有一丁点的犹豫和矜持。
　　可恶的渣男！
　　口中说的和事实上做的完全是两码事。
　　艾达忍着疼，双腿有些颤抖地挪动着想要下床。
　　加西亚扶着她的腰肢，“我扶你吧。”
　　“放开我！”
　　艾达“啪”地一下打在他的手背上。
　　男人有些愕然地看向她，对她在欢愉之后忽然变脸有些吃惊。
　　“你分明爱着另一个人，却对我上下其手，呵，真有你的啊，加西亚！”
　　艾达越想越委屈，泪水竟不自觉地涌出眼眶。
　　呜呜，她怎么能在加西亚面前表现出软弱。
　　她匆匆忙忙地穿好衣服，也顾不上照镜子看上一眼就推开门冲了出去。
　　“咣当！”
　　伴随着门板剧烈撞击门吸的声响，一直候在外面的亚尔曼和汤姆等人惊愕地看着公主衣衫不整地冲出门外，满脸泪水地一路奔向走廊尽头。
　　“公主殿下？”
　　汤姆忙跟了上去。
　　亚尔曼透过大开的门，看到皇子仍旧上半身赤果地坐在床上。
　　到底发生了什么？
　　明明之前不是好好的吗？
　　他们刚才还在打赌加西亚殿下能持续多久，而结果的确让他们感到意外。
　　没想到皇子这么生猛，不愧是受到士兵们敬仰的帝国战神。
　　本以为加西亚殿下和安娜贝尔公主从此如胶似漆、甜蜜幸福，可是这才刚刚结束没多久，二人之间就仿佛突然产生了什么巨大矛盾似的。
　　公主流着泪水飞奔而出，而殿下却呆坐在床上，没有丝毫想要追出来的意思。
　　刚刚那浓情蜜意的两个小时都喂狗了吧！
　　亚尔曼忍不住想要询问，可是下一幕，却见到加西亚殿下痛苦地抱着脑袋，发出了宛如孤狼受伤的哀痛嚎叫。
　　副官心一酸。
　　感情这种事向来是当局者迷旁观者清，
　　在不清楚具体缘由的情况下，他现在唯一能做的事情只有把门关上，让皇子安静地独处。
　　他相信，皇子殿下一定能够找到破局的办法。
　　忍着疼回到房中，艾达对汤姆吩咐道：“没有我的允许，任何人都不许进来。”
　　“是，殿下。”
　　看着梨花带雨、满脸泪痕的公主，就算是汤姆也忍不住心中一疼。
　　关上门后，艾达缓缓走入浴室。
　　热水“哗啦啦”地冲刷着她身上残留的加西亚味道。
　　她仰着头，任凭水花在脸庞上四溅。
　　将泪水掩埋。
　　就仿佛如此，她才能忘却方才在书房的那一场令她无法自拔的爱恋。
　　美妙而又令人回味。
　　她从来不知道女人享受爱意的感觉竟是那么令人心驰神往。
　　一波一波的浪潮无休无止。
　　不断冲刷着岸边崎岖起伏的沙滩。
　　如果不是后来二人都精疲力竭了，她怎么也不愿停止这一在她看来十分新奇却又无比享受的体验。
　　只是当一切都冷却之后，她才意识到人之所以是人，就是因为他们有理智，不像动物那样完全被欲望所绑架。
　　她之所以会在加西亚面前失态哭泣。
　　或许仅仅只是因为加西亚并没有按照她的想象那样拒绝她……
　　是她太低估了自己的诱惑力？
　　还是加西亚口中所谓的那份爱压根就敌不过来自现实的引诱。
　　其实，她无数次想对加西亚说，她就是他心心念念的ADA。
　　可她就是过不去心中那道坎。
　　在有些人看来这似乎很荒谬。
　　公主就是ADA，ADA就是公主，有什么区别，你坦白一下不就完了？不就没有误会了吗？
　　两人从此刻就可以开开心心的在一起了。
　　你这要这么劝的话，就只能说明一点，你不了解女人。
　　女人有时候就是会为了一个在男人看来压根微不足道的东西纠结半天，甚至最后做出足以颠覆两者关系的决定。
　　至少在现阶段，在加西亚没有主动认识到这两者是同一人的情况下，她自觉地把公主和ADA分得很清。
　　加西亚作为能让她产生安全感的男人，作为即便是在梦中想要依靠也能出现的宽厚肩膀，她自然像全天下的女人一样希望他对自己无比专一。
　　这是一个朴素的愿望。
　　可偏偏她作为公主这个身份出场，仅仅只是稍微主动了一些，加西亚就把之前所说的统统抛之脑后，脑子里只剩下欢愉这一个念头。
　　她虽说曾经是男人，也知道男人的弱点。
　　明知道有些强人所难，但她就是不能接受加西亚这么对她。
　　这或许是一种对心爱之人的苛刻道德要求吧。
　　她闭上眼，任凭热水哗啦啦地流过她光滑、丰润的胴-体。
　　或许是因为她的体质要优于常人的结果，那里的疼痛逐渐在缓解，不过，失去的已经失去了，就再也无法挽回。
　　此刻的她，是一个真正的女人了。
　　…………
　　与此同时，在凉风的刺激下迅速恢复理智的加西亚恨不得举起拳头对着自己的脑门狠狠地来上几下。
　　简直太操蛋了！
　　刚才的那一幕幕火热场景就像走马灯一样在脑海里旋转。
　　他几乎完全沉浸在肉体的欢愉和刺激之中，忘记了什么是责任与担当。
　　是的，面对安娜贝尔的主动诱惑，
　　他再一次忘记了那天晚上之后他对自己的斥责与承诺。
　　再一次背叛了心目中的她。
　　虽然他并不知道此时ADA究竟身在何处，但这并不是他肆无忌惮地和另一个女人放纵的理由。
　　或许，从刚刚安娜贝尔哭着离开自己的情况来看。
　　身为处子的她恐怕也没想到会在今天与他发生这段猝不及防的关系吧。
　　他不否认公主远超常人的美丽。
　　面对这样一个尤物，正常男人恐怕都经受不住诱惑。
　　只不过，他又怎能以正常男人的标准要求自己？
　　如今既然已经犯了错，就说明他并非他预想中的那样能够坚守原则，把持本心。
　　他的意志并不坚定。
　　换句话说，他需要更多的磨炼。
　　如果连区区女色都抵御不住，他还怎么面对更多的挑战？
　　混吃等死好了。
　　等帝都局势平静下来，他也就成了一个彻彻底底的废物，成了一个被人监控排斥，甚至会发配到边疆的无用皇子。
　　他的杀母之仇还未报，难道就这样甘心沉沦于美色之中？
　　如果公主再一次主动献身，恳求他留在身边，他会头脑一热就许下承诺吗？
　　目前时局变化之快出乎意料。
　　听说使团那边刚刚收到帝都的最新指示，但他目前还并不知晓具体内容，想必一定与萨尔雅目前的局势有关。
　　安娜贝尔公主能否顺利登基，也并非十拿九稳之事。
　　所以，她才会在今夜来到书房，想以此来换取他对她的深度支持。
　　加西亚用力地捏了捏眉心。
　　她以这种方式在他心底留下了不可磨灭的印记，而且还是她的第一次。
　　他看了看床单上宛如梅花一般的星星点点，重重叹了口气。
　　虽说公主并没有明白地提出她的请求，但或许这只是她用来拴住他心意的一种手段吧。
　　抱歉了。
　　他不能再和公主牵扯下去。
　　一来有悖于他对ADA的承诺，二来一旦帝都那边对帝国占领军进行调动，他身为统帅，恐怕也只得执行命令。
　　不过，他并非拔吊无情之人。
　　在他力所能及的范围内，若是公主提出要求，他会尽力满足她的意愿，仅此而已。
　　加西亚又在床上坐了好一阵子。
　　最终他做出一个决定。
　　他与安娜贝尔的所谓攻守同盟暂时作废，如无特殊情况，他不再和公主单独见面。
　　当然，所有的这一切，如果有机会他都会向ADA坦白，无论她最终是否原谅自己，至少他做到问心无愧。
　　不知道什么时候，窗外的天色已渐渐发白。
　　新的一天即将来临。
　　加西亚穿好衣服。
　　他刚想让勤务兵进来收拾房间，但一转眼就看到了那床单。
　　斟酌了片刻，加西亚将其小心叠好塞到了书桌的抽屉里。
　　他并没有特别的嗜好，只是单纯地觉得这床单记录了公主从少女蜕变为女人的那一瞬间，留下来吧，让他时刻铭记自己曾经犯下的不可饶恕的错误。
　　………………
　　艾达会不会怀孕呢，作者陷入了无比的纠结之中……




第165章 第164章 我，加西亚，不是渣男！
　　“我偷偷告诉你哦，公主殿下真的很不简单。”
　　“当然不简单啦，她一下子救了我们那么多人，神迹！那可是神迹啊！公主殿下一定是神灵派来拯救我们的天使！”
　　“嘿嘿，我说的不简单可不是这个……瞧瞧这个，西维人的报纸都披露了呢。”
　　“什么？我看看！等等，这也太假了吧，简直就是血口喷人呐！我不信！”
　　“这可是西维发行量最大的报纸，你想想，人家西维可比咱们萨尔雅文明自由多了，人家记者那可是什么都敢说，就连总统都敢骂，咱们萨尔雅的这点事人家有必要弄虚作假吗？”
　　“这……我还是有点不太相信。”
　　“没事，这报纸就放你这儿，有空的时候多看看，咱们得有独立思维嘛。”
　　“这……好吧……”
　　这是这两天发生在萨尔雅王都一角的常见一幕。
　　仅仅只是一两天，整个王都都因为这件事吵得沸沸扬扬，很多人痛斥这是西维人的阴谋，也有一部分人觉得舞会事件的确过于巧合，就像西维人所说的那样，这背后存在着不为人知的隐秘操作。
　　大量派发的免费西维报纸不知是从哪冒出来的，几乎瞬间占据了萨尔雅王都的舆论市场。
　　消息传到了王宫，加西亚大发雷霆。
　　“达内尔，你是干什么吃的？报纸传入王都的源头在哪？为什么到现在还查不出来？”
　　巡逻队队长达内尔低着头回答道：“殿下，我们抓到了几个负责分发报纸的地痞，他们说有人花钱雇他们这么干的。至于具体的幕后是谁，由于时间紧迫，我们还未找到线索。
　　因为就只是这一期报纸，这之后就再没有新的报纸涌入了。”
　　加西亚眉头拧在一起，不由得为王都越来越诡谲的局势感到担忧。
　　目前，帝国与西维的最后一轮谈判正在紧张地进行之中，马上就要得出最后的结论。
　　由于王都贵族阶层几乎被一扫而空，再加上安娜贝尔公主自从那一夜拯救王都后一直处于休息中。
　　不知道为什么，原本急吼吼地想要另立新王的两国不约而同地没了声音。
　　或许这就是他们的目的吧。
　　萨尔雅一日没有新政府，就没有资格派人参加谈判。
　　而且就连他这个帝国占领军统帅也被排除在会议之外。
　　呵，真希望史密斯舅舅不要被西维人的恐吓吓破了胆才好。
　　不行，他得立刻和安娜贝尔见面。
　　他忽然有一种隐隐的感觉，西维人只怕是要对萨尔雅动手。
　　那些颠倒黑白、胡言乱语的报纸只不过是他们用来开路的工具罢了。
　　“达内尔，你先去吧，继续跟进此事，销毁你们能找到的所有西维报纸。”
　　“是，殿下。”
　　达内尔离开后，加西亚调整了一下心绪。
　　此时已近午时。
　　昨夜的缠绵结束后，他在书房里呆坐了一上午。
　　事实上，即便他心中有了明确的决断，却仍旧觉得自己这么做，对于安娜贝尔来说是不是不太公平了。
　　ADA对于他而言固然重要。
　　可是……公主她……
　　她明知道自己有了心爱之人，却依然那么主动……现在冷静下来仔细想想，实际上她已经做好了献身的准备。
　　她不会蠢到不知道反复撩拨男人会带来怎样的后果吧？
　　也就是说，她是喜欢他的。
　　否则，她又怎么会在猜到那一夜的亲吻对象是他之后，却依然前来，显然不是为了兴师问罪，而是以此为由头接近他。
　　事后，她哭着离开自己，是否已经察觉到了他不想承担她这份爱意的结局。
　　想到此，加西亚竟有些心疼地抓皱了摊在他面前的一份文件。
　　ADA，我到底该怎么办？
　　我到底该怎么做？
　　如果接受她会伤害到你……我会无比自责。
　　可是就这么把爱着他，且已经发生关系的公主抛到一边不闻不问，我又过不了心中的基本道德准则。
　　他又看了一眼竖放在桌角上的蝴蝶型面具，不禁心乱如麻。
　　先暂时不想那么多了，加西亚叹了口气站起身。
　　现在有比这更重要的事情，关系到萨尔雅的生死存亡。
　　加西亚推开门走了几步，亚尔曼刚想跟上，但在意识到皇子可能是准备去公主卧室之后他便停下脚步。
　　呼，可总算准备去向公主道歉了。
　　虽然不知道他们为了什么吵架而使得公主流着泪离开，但是在这种情况下，男人稍微主动一些总不会错。
　　加西亚并没有意识到平日里一直跟在身边的亚尔曼只是远远地缒在身后，而且在确认他的确是去找公主后露出了欣慰的笑容。
　　“殿下。”
　　守门的是杰瑞。
　　这两天安吉莉亚消失之后，可怜的杰瑞再也没有面包补充了。
　　于是，原本体型庞大的他以肉眼可见的速度缩了回去。
　　加西亚拧了拧门把手，发现门竟是反锁着的。
　　“公主不在？”
　　“您稍等。”
　　杰瑞轻轻敲了敲门，“公主殿下，皇子殿下在门外，您要见吗？”
　　一个轻柔的声音传来，“不见。”
　　杰瑞耸了耸肩站回到他的哨位上，表示无能为力。
　　加西亚站在门口，沉声道：“安娜贝尔，事关萨尔雅局势，十分紧要，就算你对我有意见，你最好还是先听一听我的来意吧。”
　　没过多久，加西亚就听见了门内传来的拖鞋“踢踢踏踏”的脚步声。
　　“吱嘎”，门开了。
　　安娜贝尔穿了一身宽松的家居服，淡粉色调，长发蓬松地搭在肩头，即便看向他的神情颇为淡漠，却依然给他一种仿佛来自于家庭的温馨感。
　　“进来吧。”
　　她闪开身。
　　加西亚走进了这间原本属于他的卧室。
　　房间内和几天前一样整洁，但是在窗台上却多出了一束装在陶瓷杯里的淡黄色花朵。
　　原本单调呆板的房间因为这一束花刹那间变得生动起来。
　　充满了生活的美好气息。
　　就好像在枯燥无味的旅途中，ADA略有些沙哑的嗓音哼唱小调带给他的惊喜一样。
　　等等，装花的杯子不是他的刷牙杯吗？
　　公主双臂抱在胸前，一只手摸了摸尖俏的下巴，面无表情道：“恰巧在房间里发现了一个无用的杯子，但是它偏偏和那捧花很配，就算是废物利用喽。”
　　加西亚：“……”
　　她一定是故意的。
　　算了，一个杯子而已，不值得计较。
　　若是凡事都和女人一样斤斤计较，那这男人也一定不会有什么大出息。
　　“最近王都的大街小巷有一股不利于你的舆论风潮。”
　　加西亚把达内尔汇报的情况详细地转述了一遍，并从包里拿出了这份报纸递给公主。
　　她接过报纸后微皱眉头。
　　花了五分钟的时间把西维人有关她的报道快速浏览了一遍。
　　呵，好嘛。
　　这西维人的报道风格简直就和现实世界的某国极其相似。
　　歪曲事实，极尽抹黑之能事。
　　当然，他们这么做肯定是有目的的。
　　用腿毛想想都知道，西维人可能会对萨尔雅不利。
　　艾达暂时抛开她与加西亚的个人恩怨，用颇为冷静的目光看向皇子：“帝国使团方面有反馈吗？”
　　“暂时没有。”
　　加西亚虽然也很郁闷，一到谈论政事的环节就被安娜贝尔掌控了二人之间的主动，但他似乎并没有能力扭转这一局面，因为本身他来找安娜贝尔谈论此事，就代表着他有寻求公主意见的需求。
　　“我想，帝都方面一定和西维人达成了什么协议，使得西维人能够肆无忌惮地对萨尔雅展开舆论攻势。”
　　艾达在屋子里转了一圈后继续道：“西维报纸如此诋毁我，一定是因为我那天的表现积聚了太多人的拥护，再加上贵族们死伤大半，他们害怕产生一个无法受到控制的新萨尔雅。
　　或许过不了几天，我们就将迎来西维人入侵的消息了。”
　　加西亚当即反驳道：“不可能！难不成我们帝国占领军在他们眼中是泥捏的吗？真要如此，那我倒要让他们尝一尝失败的滋味。”
　　“你也太天真了！我猜，西维人给出的条件就有帝国占领军必须撤离萨尔雅。”艾达冷笑。
　　“帝都方面真要把萨尔雅拱手让给西维？
　　不！绝对不可能！否则我们辛辛苦苦打下萨尔雅的意义又是什么？
　　我那个便宜舅舅就算再愚蠢，也不会如此出卖帝国利益吧！”
　　加西亚仍旧不信。
　　可就在此时，门口陡然响起急促的敲门声。
　　“殿下，谈判会议结束了，有消息传来。”
　　亚尔曼隔着门急匆匆地喊道。
　　加西亚不禁看了公主一眼。
　　亚尔曼若非遇到紧急情况，他绝不会像这般打扰他的上司。
　　“进来说。”
　　亚尔曼推开门看了看公主。
　　“说吧。”
　　亚尔曼忙关上门道：“是。”
　　“使团那边传来消息，帝国占领军将于后天清晨开始撤离萨尔雅王都，请您这边立刻布置后撤事宜。”
　　“什么！这么快！怎么会！”
　　加西亚当即震惊了。
　　他又惊愕地看了一眼表情并无波澜的艾达，她不仅猜对了，而且目前的形势比他想象中的还要糟糕。
　　“萨尔雅王都的政权交给谁？”加西亚问道。
　　亚尔曼道：“使团来人只是说，交给萨尔雅人自治即可。”
　　“该死的！西维人这是想釜底抽薪，让萨尔雅彻底陷入混乱。”加西亚有些生气。
　　艾达面色逐渐变得凝重，“不仅如此，因为我被西维人污名化的缘故，必然有一部分人不再相信我。
　　王都不仅无法团结一致，甚至可能出现内乱。
　　待到局势不可收拾之际，西维人再高调登场，以救世主的面目帮助王都恢复秩序，如此一来，他们让萨尔雅始终处于贫弱混乱的目的便达到了。”
　　“亚尔曼，你先出去。”
　　“是，殿下。”
　　待房间内重新只剩下二人之际，加西亚认真地看向公主。
　　“若是我抗命不遵呢？”
　　“首先你得确认一点，你的手下，多米尼克、伊登等人是否和你一样有足够的勇气背叛帝国，他们的家人是否仍在帝都，一旦有了牵绊，他们即便表面上不得不赞同你，但是私下里却有可能出现反叛的苗头。”
　　“可是他们一向对我很忠诚。”
　　艾达摇了摇头，“在我所认识的世界里，人人自利，无所谓忠诚与背叛。就像你没办法保护所有人，而他们也不会无条件地效忠于你一样。对你来说，无条件的忠诚才是反常，你要倍加珍惜，至于偶尔的背叛，只要不是直接出卖，忍受一下又何妨，他们的所作所为不过是正常人的反应，当危机到来时给自己多安排一条后路。
　　所以我认为你的做法最好跟他们一样，当你制定计划的时候，至少要有一个备用。”
　　加西亚沉默了。
　　事实上正如安娜贝尔所言，这世上没有无缘无故的忠诚。
　　他最信任的副官亚尔曼，是他刚成为一名士兵不久从游牧民族手中救下的一名孤儿。
　　正因为有了这层关系，亚尔曼才发誓效忠于他。
　　但是除了亚尔曼以外的人，虽说明面上对他示以忠诚，但听艾达这么一说，他才惊觉，这所谓的忠诚实则十分脆弱。
　　一旦他的举措超出了他们的承受范围，那么背叛的种子就必然开始在他们心底发芽。
　　他不禁愈发苦涩，“如果我只有撤军的话，你怎么办？”
　　艾达叹道：“以目前萨尔雅的能力想要与西维对抗，无异于以卵击石，但是我不能抛下他们。”
　　“那你是准备送死吗？”
　　艾达摇摇头：“我留下自有办法，但需要你们的协助。”
　　“不行！为了你的安全，你必须和我一起走。留得青山在不怕没柴烧，这么简单的道理你都不明白吗？”
　　加西亚也不知道自己为什么会那么生气，“你这是对你的不负责任！我不能由着你。”
　　艾达冷冷地看向他：“抱歉，我和你有关系吗？当然你也可以选择不帮我，毕竟帝国人来萨尔雅就是为了抢资源的，只不过因为西维人的突然入局，显得你们反而不是那么无耻，归根到底，你们都是企图让萨尔雅永远陷入贫困和内乱的罪魁祸首。”
　　加西亚咬了咬牙道：“不，你是我的未婚妻！”
　　…………
　　看到很多读者对加西亚的观感很不好，作者必须出来解释两句。
　　很抱歉让大家看得有些憋屈、揪心或者是愤怒，认为加西亚是个拔吊无情的渣男。
　　但从时间线上来说，只过去小半天。
　　人的思维是会动态改变的，也会不断否认之前的所思所想。
　　这本来是一个伏笔，打算为日后的改变做一个铺垫，但显然因为是连载的关系，大家看不到后面的剧情所以对加西亚产生了误会。当然这也与作者的笔力有关，没能很好地表达出自己想要表现出的感觉。
　　在这里向诸位表示道歉。
　　当然，从剧情上来看，加西亚是一个在感情上容易反复纠结的男人，但本质上绝对是个好人。
　　凡是有过感情经历的同学相信都能体会那种纠结的心情。
　　希望大家继续关注本文。
　　作者跪谢orz！




第166章 第165章 二人滚床单的幕后黑手
　　时间回到王都大火过后的第二天清晨。
　　“突然不用打扫卫生了，还有点不习惯呢。”
　　“还是做点什么吧，总觉得一大早起来就这么干坐着有些奇怪。”
　　仍旧身着女仆装的安吉莉亚，一边哼着不成调的小曲一边双手挥动着有她肩头那么高的扫吧，将地面上本就不多的灰尘扫向屋外。
　　这是一个外表看起来废弃了许久的林间小屋。
　　位于城外某个茂密的树林之中，鲜有人到达此地。
　　隐藏在破败外表下的小屋内部，却是意外地干净整洁，没有想象中的那样到处布满灰尘。
　　这是安吉莉亚的一处据点。
　　在她来到萨尔雅成为公主女仆之前，就暂住在这里。
　　当然她并不是因为没钱。
　　女巫想要赚钱并非一件很困难的事。
　　毕竟她除了主职业是女巫之外，还身兼盗贼和药剂师的特性。
　　由于教廷长时间对女巫的污名化，导致人们对女巫充满恐惧和憎恶，一旦听说哪里出现女巫，势必会引来教廷的守护骑士，他们一向热衷于铲除并不信仰神灵的异教徒。
　　没错，女巫信仰的是日月星辰，而非神灵。
　　虽说近些年随着教廷势力的逐渐衰颓，女巫的活动空间比百多年前要好上很多，但这并不意味着她就能大摇大摆地在人前展示她们的能力，总有一些人对女巫抱有恶意。
　　因此，安吉莉亚选择将暂住地放在城外偏僻之地，也是为了防止她在进行占卜仪式时受到不必要的因素干扰。
　　打扫完卫生后，安吉莉亚便开始烤制面包。
　　这既是她的爱好，也是她某些能力得以具象化的媒介。
　　她离不开面包，就像鱼儿离不开水一般。
　　没多久，她就用简易的面包炉烤制出了几块松软可口的白面包。
　　是的，不同于市面上平民阶层中普遍流行的黑面包，那种可以抡起来当棍子打人的硬邦邦的玩意，放入嘴里简直和吃糠没啥区别。
　　她烤制的面包完全可以比肩教廷在盛大节日期间用来招待尊贵客人的精品。
　　当然，她不是没有动过开一个面包房的念头。
　　只可惜，她每隔一两年就要东奔西走的特性决定了她无法长时间依靠卖面包为生。
　　不过好在她调制的药剂具有一定的安神作用，可以在黑市上进行售卖，为她赚取活动经费。
　　“说起来，这段时间完全是在白打工呐。”
　　安吉莉亚叼着面包，完全没有女仆形象地蹲在门口，看着屋外树林落叶纷纷，不禁有些惘然。
　　本以为安娜贝尔是公主，怎么说也有点积蓄，可没想到她会那么穷，卖画的钱又全部用在了特纳的葬礼上，这就导致了安吉莉亚在酒店做面包全靠厚脸皮。
　　“全部记在帝国占领军的账上！等公主嫁给帝国皇子，这点钱算什么？”
　　在这句话的掩护下，安吉莉亚理直气壮地抢夺了酒店厨房面包炉的使用权。
　　包括原料她也没付一分钱。
　　而现在可怜的加斯洛酒店已不复存在，难道是她想赖账的念头起了作用。
　　安吉莉亚慌忙摇头撇清。
　　这都是命运的安排，和她有个毛线关系。
　　吃完所有烤制的新鲜面包，安吉莉亚习惯性地从口袋里掏出一个鸡蛋大小的水晶球。
　　如果仔细看去，你会发现水晶球里漂浮着象征着日月星辰的晶石碎片，太阳就是一颗金灿灿的小石头，在它旁边则是一个月牙形的蓝色宝石，星星则是比它们更细碎的金沙。
　　你根本无法想象以目前的手工艺水平是如何打造出这么精致美丽的造物，但它确实存在。
　　在确认屋外没人之后，她关上门坐在桌子前，尔后深吸一口气郑重地将水晶球置于手心，手掌在水晶球上抚摸了片刻。
　　“没有人能够躲开灿烂的阳光；
　　月色笼罩下的阴影，它究竟去向了何处。
　　祈求星辰之力的指引，哪怕只有片刻，也请务必让我窥见未来的可能走向……”
　　在普通人看来无比荒谬的有悖于神灵信仰的祈求仪式，便在一阵阵低语之中完成了。
　　恍惚之间，安吉莉亚真就看到了在眼前一闪而过的画面。
　　收回水晶球，女仆微闭双眼，似乎想要将那几幅画面深深地印在脑海里。
　　“真发愁啊……”
　　安吉莉亚又习惯性地拿起了扫把，一边在屋内继续清扫，一边在脑海里编织她的计划。
　　说起来她当初为什么要潜入到公主身边，主要是听从了老师的指令。
　　老师说，这关系到世界未来的命运。
　　老师告诉她，一个流窜了几个世纪的幽灵始终在危害着这个世界。他最初能够获得力量，就是因为欺骗了女巫组织，获得了她们的信任。
　　但是在他成功之后，他当即反手便将女巫组织出卖，自己却消失在了历史长河之中。
　　事实上，他并非真正的消失。
　　而是不断改变身份，并在此过程中吸取力量。
　　老师郑重地告诉她，如果再不阻止幽灵，最迟二十年，不，甚至是十年之后，这个世界将再也没有人能够抵御他的疯狂。
　　当时的安吉莉亚问：为什么这么重要的关系到全世界的事情却只能由可怜的女巫来承担？
　　老师回答道：他是女巫先祖不经意间铸造的恶魔，冤有头债有主，我们作为女巫的传人，自然有这个义务将他净化，这也是我们每一代女巫的使命。为师无能，几十年来都没能寻找到他的踪迹，不过你不同，你的女巫天赋要远超为师，相信你能从星辰的祈祷中获得找到他的线索。
　　我找到他，可又打不过他怎么办？安吉莉亚问道。
　　老师说：这就是我安排你去萨尔雅的原因。为师的占卜结果告诉我，萨尔雅公主安娜贝尔将有可能改变整个世界，你去跟着她吧，你会从她身上找到答案的。
　　相信你的力量！不要犹豫！
　　安吉莉亚在老师临终之际踏上了前往萨尔雅的道路。
　　后来她才知道，老师之所以忽然在几天之内身体急速衰竭，就是在超出身体承受能力的情况下使用了大占卜术，为她的未来指明了方向，却也因此失去了生命。
　　安吉莉亚擦干眼泪。
　　作为世界上最后一位女巫，她必须终结那个幽灵。
　　否则……她又怎么对得起师父的养育之恩。
　　至于拯救世界？
　　对不起，她对此并不感兴趣。
　　她也没觉得世界上的那些人和她有什么关系。
　　安吉莉亚揉了揉有些发涩的眼眶，决定暂时不再想起师父。
　　对了，刚才运用了小占卜术，有一些很奇怪的启示。
　　从以往的经验来看，凡是出现这种令她奇怪却又无法捉摸的感觉之际，就预示着她必须要主动做些什么来促成这一未来的实现。
　　如果她仅仅只是旁观的话，就会导致世界线的进程向不利于世界安危的方向转变。
　　就比如上一次，她占卜到可以委托佣兵工会来解决那个幽灵。
　　于是她将女巫组织遗留下来的财富全部变卖，才凑齐了用于支付SSS任务的赏金。
　　本以为高枕无忧。
　　事实上也的确像她占卜的那样，两名佣兵接受了委托之后，一路攻入位于高山之巅的暗影工会总部。
　　虽说在boss战中多花费了一些功夫，但仍旧有惊无险地将其顺利拿下，踏平了暗影工会总部。
　　但就在最后关头，幽灵还是通过替身手段逃离了惩罚，除了安吉莉亚之外，旁人都以为暗影工会会长战死。
　　那时她就特后悔，虽说她并不能出现在幽灵身前，以防止其洞悉她的占卜手段，以后就可以避开她的命运窥探，但她仍可以在那两位佣兵前往暗影工会总部的路途上给予一定暗示，以帮助他们锁定幽灵的真身。
　　很遗憾的是，她过于信任占卜结果，并没有意识到占卜过程中出现的异常心悸。
　　自从有了这个教训，她就再也不敢轻易忽视这征兆了。
　　当然，在成为公主的女仆后，起初她并没有发现安娜贝尔的伪装，直到公主逃亡西维失败后住进加斯洛酒店，她才在偶然间窥见了经常昼伏夜出的公主的秘密。
　　啊！原来公主就是曾经剿灭暗影工会总部的女佣兵ADA！
　　难怪老师的大占卜术会将她带到公主身边。
　　看来ADA与幽灵之间的羁绊并没有结束。
　　只要她留在ADA身边，迟早将会和幽灵再一次对决。
　　可惜的是……她无法直接动手，一旦幽灵从她的攻击手段下逃脱，就会记得她的味道。
　　从此，她就甭再想通过占卜获取和他有关的一切启示。
　　所以，最保险的手段就是假手他人，以防止自己的失败而导致无法挽回的后果出现。
　　这一次的启示有些令人头疼啊。
　　总之，先去一趟军事监狱吧。
　　安吉莉亚当即幻化为一道影子，就像是真正的盗贼那样快速地在丛林之中穿梭。
　　当她来到王都城门附近，进出王都的马车络绎不绝。
　　她无需再耗费体力，通过隐形的能力搭便车再也方便不过。
　　总之，经过和反抗军首领路易莎的一番交谈，她成功的拿到了幽灵埋藏在路易莎体内的欲望种子。
　　值得庆幸的是，欲望种子还差一点就全部成熟了。
　　是的，如果昨晚上反抗军取得最后的胜利，将王都彻底毁灭，路易莎的疯狂再也无人制止，欲望种子将会从中饱食彻底成熟。
　　一旦幽灵将其吃下，那么他的力量将会进一步提高。
　　凭借她目前的占卜水平，只怕再也跟不上他的步伐了。
　　幸好，幸好！
　　从市集上买了一些面粉食材的安吉莉亚回到了森林小屋。
　　从今晚起，她要执行她的爱情促成计划了。
　　占卜表明，幽灵似乎有前往西维的征兆。
　　显然，他不再是杰罗姆了，因为根据官方在报纸上的通告，叛军全军覆没，头号通缉对象路易莎入狱，叛军二号人物杰罗姆也已自杀身亡。
　　根据师父的大占卜术，她只有始终站在公主也就是ADA这一边，才会有继续遭遇幽灵的可能。
　　在这个大前提下，她可以通过小占卜术对世界线进行一定程度的微调。
　　可是公主似乎并没有前往西维的征兆。
　　西维的报纸把公主形容成了阴险卑鄙的小人，公主心得有多大才会去西维自讨欺辱。
　　世界线在这里出现了分歧。
　　而唯一能让公主有可能出现在西维的方法竟然是……
　　再次占卜的安吉莉亚看到一闪而过的画面后，突然变得面红耳赤，呜呜，可恶啊，为什么要让未成年人看到这么羞耻的内容。
　　说起来，有好几天没见到杰瑞了……呜呜……
　　等等，这个加西亚皇子不就是那个陪在ADA身边的佣兵吗？
　　奇怪，为什么他们不相认呢？
　　不就是加西亚多了点沧桑的胡子，ADA戴了面具换了个嗓音吗？
　　是他们觉得这样有情趣，还是因为他们真的笨？
　　实在是搞不明白。
　　或许他们喜欢这种总是仿佛打哑谜一样的相处方式吧，只不过你们不累，我都替你们累。
　　反正原本你们就有一腿，就不如让我给你们加点料，为了日后能够让公主出现在西维，就让你们提前赤诚相见吧。
　　说干就干！
　　安吉莉亚当即从师父传下来的药品日记里找到了名为“催情剂”的药水配方。
　　“嗯，一份干燥的箭叶草，一只风干十年以上的老蟾蜍以及一小块阳起石作为主药，香豆、芳香油、甘草和羊奶作为辅助。都是些不太难弄的材料，今晚就给你们配齐。
　　据说就连最忠贞的烈女也无法抵御它的药力……
　　若是一男一女同时饮用此药，他们彼此之间将产生莫大的吸引力。”
　　安吉莉亚本来还有些担心一旦他们喝了药，会出现什么意外。
　　毕竟在王宫服务的女仆也有很多，万一皇子把持不住，还没等公主到来就……那岂不是弄巧成拙。
　　但现在看来，这份担心多余了。
　　二人只要同时喝下药，他们就像是两只萤火虫，即便离得再远也会相互吸引。
　　安娜贝尔会比女人还要女人，
　　加西亚则会比男人更男人！
　　太棒了！
　　只要他们能够顺利地滚到一起，世界线的进程就被她拉到正确的轨道上了。
　　安吉莉亚欣慰地点了点头。
　　没错，你们在一起滚床单的意义就相当于拯救了整个世界。
　　………………
　　ps：这段剧情本打算放在后面再揭示来着，但是……我再藏着掖着的话，读者可能会对加西亚同学产生更多的误会。
　　想一想放在这儿也没什么问题，嗯，总而言之，二人在**的作用下丧失了理智……这都是安吉莉亚的锅！
　　求月票啊！总感觉我这第3的位置不太稳呐！
　　我这个月更新了快30w字，在菠萝包算是高产了，我自己都觉得惊讶，恳请大家的支持！or2！




第167章 第166章 作者躺平了你们随意
　　夜深人静之时，艾达静静地坐在屋内，思绪逐渐翻飞。
　　回过头来想一想，总觉得她和加西亚搞出的那档子事是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　她怎么也弄不明白那一夜，她竟然会依照十一区后宫动漫女角色才有可能出现的行为逻辑，主动送上门白给。
　　这特么是正常人的思维吗？
　　可偏偏她就这么做了，而且义无反顾、理所当然。
　　就好像那一夜她被什么奇怪的东西给附身了似的。
　　唉，一想到那天夜里她在加西亚面前比女人还要女人的表现，她就想把脑袋扎进土里，尴尬，太尴尬了……
　　不仅如此，一番忘我的缠绵之后，她竟然还因为怨恨加西亚背叛了另一个自己（ADA）而忍不住放声哭泣。
　　我勒个擦！
　　如果是现在的她，顶多只会冷笑以及骂一声“屑男人！tui！”
　　免费**的服务还算不错，下次爷什么时候再想解决一下生理问题的时候，你特娘的乖乖地躺在床上就得了。
　　别跟爷谈什么感情，爷是一个么得感情的机器。
　　总而言之，是爷上了你！
　　想要负责任？呵呵，等你丫什么时候乖乖地跪在我面前舔我脚趾再说吧。
　　艾达愤愤的想到。
　　当然，此时不是纠结这件事的时候，今夜过去再有一个白天，后天早上，帝国占领军就将根据约定开始撤离王都。
　　此刻，王宫内灯火通明，帝国占领军司令部正在连夜收拾物品、销毁无法携带的文件，纸张被焚烧的味道传得老远。
　　忙碌的士兵们正在向征集来的马车上搬运成箱成箱的战利品，据说是萨尔雅王族几百年来的各种收藏，价值至少也在百万金币以上。
　　呵，加西亚这是准备把王都的财富席卷一空呐。
　　艾达冷眼旁观并未有任何的制止。
　　毕竟，如果帝国占领军不这么做，反而会引起有心之人的怀疑。
　　占领与劫掠本就是一体的。
　　加西亚若真是什么都不带走就这么干干净净地离开，定然会让西维人怀疑帝国占领军是否和萨尔雅达成了什么私下的协议。
　　事实上，艾达用这些金银珠宝、瓷器字画和加西亚交换了帝国占领军所有的火器和弹药。
　　西维人若是真如她所想的那般大举进攻萨尔雅，那么她绝不会让他们顺顺利利达到他们想要的结果。
　　就算最后放弃王都，却也要在给予他们重创的基础上。
　　老娘好歹也是熟读各种战史，战略游戏玩了大几百个小时的铁血玩家，无论是眼界还是谋略怎么说都要比土著强上一些吧。
　　这一仗她无论如何也要尝试一番。
　　“咚咚咚。”
　　“殿下，卡洛斯上校、克莱莎少校求见。”
　　“让他们进来。”
　　汤姆推开了门，身着王国军棕色军装的卡洛斯和克莱莎二人先后进入房间。
　　“啪啪……”
　　二人一齐向公主敬了个礼。
　　“免礼，二位请坐吧。”
　　一边说着话，艾达的视线却不由得落在了克莱莎身上。
　　如果她没记错的话，克莱莎少校是帝国占领军唯一的女性校官，加入王国军是为了辅助卡洛斯上校，怎么今天却换了一身王国军的服装。
　　克莱莎注意到了公主的目光，她不由得挺起胸道：“从今天起，我就是王国军的一员了。”
　　“克莱莎，你是帝国人，我没有任何强迫你的意思，你和你的手下可以跟随皇子一道撤离。”
　　“谢殿下关心，不过我已经打定主意留在萨尔雅了，至于我的手下们，他们可以自由选择去留。”
　　听着一旁克莱莎铿锵有力的话语，卡洛斯忙道：
　　“抱歉殿下，我劝过她的，但是她……”
　　“你不用再说了。”克莱莎猛地拍了一下卡洛斯的肩膀。
　　“哎呀，对不起公主殿下，我忘了您在这儿。”
　　红头发的女人连忙收回手，留下卡洛斯一脸尴尬。
　　艾达哪里还瞧不出这二人之间似乎有些猫腻，她轻轻咳了一声道：“既然如此，克莱莎少校，卡洛斯上校的安危就交给你了。”
　　“没问题！”克莱莎露出了理所当然的笑容。
　　“咳咳……殿下，帝国占领军转交的物资我们已经接收了，目前暂时存放在现在的帝国空军营地，我们的人将在空军撤走后迅速接管。”
　　卡洛斯急忙转换话题。
　　艾达点点头道：“一定要妥善保管，而且注意保密，绝对不能让西维人知晓此事。
　　目前的王都暗流涌动，我有理由怀疑他们收买了很多线人。
　　从这两天的西维报纸能够在王都肆意流通就可见一斑。”
　　卡洛斯咬咬牙道：“这些该死的萨奸！为了钱，他们什么都可以不管不顾了。”
　　克莱莎当即表示赞同：“等帝国占领军撤离，萨奸我见一个杀一个，看他们还敢嘚瑟不。”
　　艾达叹了口气道：“在这些人眼里，什么都是可以和利益相挂钩的。
　　打个比方吧。
　　萨尔雅就像是母亲，而那些人则是萨尔雅孕育的子孙。
　　他们将萨尔雅带给他们的恩惠视为理所当然，日日享用却视而不见。
　　可是当有一天，贫困瘦弱的萨尔雅不能再为他们提供奶水，甚至是短暂地造成了他们利益上的损失，背叛的种子就会生根发芽。
　　这些人是西维人很容易就能争取的对象。
　　忠诚与背叛，我见得多了。
　　在他们眼里，萨尔雅母亲是愚蠢的，他们心安理得地享受一切，从没想过一切都是有代价的，所以，你永远都能找到理想的背叛者，就是那些平日里把忠诚和付出频频当做口号的人。
　　真正的萨尔雅人，又怎么会把自己对母亲深深的爱频频挂在嘴上？是的，他们只用行动来表示。”
　　对于公主的这一番话，卡洛斯深表赞同。
　　“殿下，您说的太对了。可惜啊，如果西维人哪怕多给我们一个月时间，在您的影响下，萨尔雅也不会像现在这样被杂乱的思潮所淹没，我们甚至有绝对的信心守住王都不失。”
　　艾达轻轻地撩了撩额前的发丝，露出了无奈的笑容。
　　“这不正是西维人的目的吗？
　　就算是帝国人仍旧占据王都他们也不放心，生怕在我的带领下，萨尔雅将有朝一日成为他们怎么也无法除去的庞然大物。
　　当然，如果我是西维人，恐怕也会惧怕此时的我。”
　　房间里一度陷入沉寂。
　　甚至在不经意间呈现出一种悲壮的气息。
　　事实上，包括艾达本人在内，都不认为以目前萨尔雅的兵力能够抵挡地住西维人的全力一击。
　　她可没有某些yy文中动辄就能召唤出千军万马的金手指，目前她唯一的底牌就是这支千人的王国军。
　　就算是临时征召，以目前萨尔雅的局势，谁能保证新编的军队中会不会混入大量的二五仔。
　　“殿下，我有个建议。”卡洛斯道。
　　“你说。”
　　他抿了抿嘴，似乎是鼓足勇气才道：“将矿区的兄弟们拉过来，而且军事监狱里还关押着将近五百多的反抗军士兵，帝国人压根没工夫管他们，我今早就接管了军事监狱，等待您的安排。”
　　艾达微皱眉头。
　　卡洛斯忙低下头道：“是我失言了。”
　　矿区是反抗军和艾罗会的大本营，在路易莎图谋王都失败之后，帝国占领军发动了对矿区的清剿，卡洛斯一马当先，他不忍心看到曾经的兄弟们因为坚持抵抗而没有任何价值的死去。
　　在他的劝说下，至少有百分之六十的反抗军士兵选择了投降。
　　也算是保留了反抗军的火种。
　　在他看来，错的不是他们，而是带头人路易莎。
　　他们当初选择了路易莎作为新的领路人与他们急于复仇不无关系，相信经过这次教训，他们也应该知晓了路易莎的激进路线至少在现阶段是行不通的。
　　公主殿下是艾罗会第一任首领，是他们反抗之路的启蒙人。
　　在他们心底，公主殿下的分量不容忽视。
　　如果有机会的话，希望他们能够重新选择，跟随公主走上一条正确的道路。
　　只可惜，公主殿下此时似乎仍旧对曾经的艾罗会成员心存芥蒂。
　　毕竟……
　　“如果吸收矿区青壮和反抗军士兵的话，大概能为防守兵力增加多少人手？”
　　卡洛斯精神一振道：“至少可以增加一千五百人左右。
　　他们的可靠程度要远远强于临时征召人员。当然，我们也可以通过雇佣的方式，临时招募一些青年协助城防，然后交由王国军统一管理。
　　这么算下来的话，五千人应该是极限了。”
　　艾达：“……”
　　才特喵的五千人呐。
　　和国内战争历史上动辄几十万人的大会战相比，这五千人简直就是毛毛雨啊。
　　不过一想到十一区战国史上两个村级兵力打群架都被后世渲染成为改变国运的战争，她也就释然了。
　　兵力不重要，重要的是得赢。
　　如果可战之兵能达到五千的话，或许还有一拼的可能。
　　当然这只是最理想的情况，毕竟这其中有一大半都是从来没有经历过战争的普通人，顶多只能做一些苦力活。
　　卡洛斯道：“如果国库有充足的资金，或许我们还能雇佣更多的兵力，包括佣兵工会在内的熟手。”
　　“国库？我们哪来的国库？”
　　艾达叹了口气道：“帝国人进驻王都之后，原本的萨尔雅政府就全部停摆了，如今帝国人仓促离去，短时间内政府或许只能恢复少许机能，毕竟我们的钱都换成了武器和弹药。
　　卡洛斯，你们尽力就好。
　　还有，我同意你的建议。矿区青年如有意愿加入守城部队，就给予他们正式的王国军编制，至于薪水，我再想想办法看能不能从教会的金库那边先借一些出来。
　　至于被囚禁的反抗军，待我与路易莎见上一面再说。”
　　“是，殿下。”
　　见公主对待反抗军的态度有所缓和，卡洛斯提起的心终于落了地。
　　反抗军士兵虽说并不像王国军那般训练有素，但好歹是见过血与火的人，他们的心理素质定然要强于普通人，稍加教导就可以投入到实战之中。
　　更何况公主又是艾罗会的第一任首领，在路易莎已被制约的情况下，他们定然倾向于服从公主，忠诚度无需怀疑。
　　再加上从矿区招募而来的青壮，总算是聚齐了两千多的可战之兵。
　　如此一来，即便西维人大举进攻，他们至少可以多撑一段时间，而不至于立刻将王都拱手让人，让世人白白看了萨尔雅的笑话。
　　而就在卡洛斯与克莱莎告退之后，艾达忽地目光一凛，将系统界面呈现在了视网膜之中。
　　事实上，她早就想过要不要把王国军拉出去打游击了。
　　像国内先辈们那样保持有生力量，从打游击开始不断发展壮大。
　　复制一条异世界的以农村包围城市的道路。
　　不过这对于卡洛斯等人来说，肯定是无法接受的。
　　因此她本打算和他们二人进行些许探讨，为之后的决定做一些铺垫，但就在那一刻，她忽然接到了系统的紧急提示。
　　一个大大的感叹号出现在视网膜的右上侧。
　　这不禁让她产生了颇多猜想……难道，系统不允许她在异世界搞革命，导致河蟹神兽出现？
　　在卡洛斯二人面前打开系统提示，要是真的出现什么匪夷所思之事，她一旦失态就会显得怪异。
　　因此，她暂时答应了卡洛斯的请求先把二人打发走。
　　【警告！你已被不明人士锁定，你的位置已暴露。】
　　“被锁定？是不是意味着我无论去哪里，他都能找到我？”
　　【是的！】
　　“那我该怎样才能解除锁定？”
　　【死亡！】
　　艾达：“……”
　　“喂喂，你不会说真的吧！只有死了才能躲避他们的追寻吗？”
　　系统再也没有反应。
　　想来刚才的那两句答复已经是可允许范围内的极限了。
　　该死的！
　　刚动了通过打游击躲避西维人兵锋的念头，系统就突然弹出这个警告。
　　难道……这是西维人做的手脚？
　　他们为了万无一失除掉自己，所以才通过非正常方式锁定了自己。
　　该死的！
　　艾达狠狠拍了一下桌子，声音之大惊得门外的汤姆连声问道“公主殿下您没事吧。”
　　“我没事。”
　　艾达用力攥了攥火辣辣的手掌，陷入了沉思之中。
　　…………
　　ps：月票还到4400了，总算没有让大家失望！
　　作者已躺平，你们随便说吧，我听不见听不见听不见……
　　到月末了，大家还有月票的别忘记投哦，到下个月会清零的。第4名上升的很猛，我怕被他追上，拜托了，屁-股再撅的高一点。orZ！




第168章 第167章 抢钱抢粮吃大户
　　萨尔雅王都大教堂位于城北，与一大片宁静的墓园连成一片，占地较广，就算坐着马车绕教堂一周至少也得5分钟。
　　当艾达乘坐镶嵌有萨尔雅王室徽章的马车抵达大教堂之际，只见教堂门口排着长长的队伍，但绝大部分是衣着破旧、在冬季即将来临之前仍旧穿着单衣的普通民众。
　　偶有衣着名贵的商人出现，他们但凡走到门口就会有教士专门接待，而不是和那些衣着邋遢的贫民混在一起。
　　艾达掀开窗帘，默默地注视着在她看来十分诡异的一幕。
　　卡洛斯上校骑着马匹来到车窗前，低头对公主说道：“今天恰逢赎罪日。”
　　“赎罪日？”
　　“民众按照法令向教会提交税款，这样能够抵消他们在世上犯下的罪恶，死后就可以上天堂。”
　　艾达记得现实世界中世纪，教廷为了搞钱，曾搞出臭名昭著的“赎罪券”，将信仰与金钱划等号，此举虽然短暂地获取了大量的钱财，却也变相加速了教廷的衰落，让王权得以后来居上。
　　看来异世界的教会在搞钱方面同样不遗余力。
　　只要是人，就会有贪念。
　　更何况还是在平民们眼中高高在上的教廷，当权力没有制约的时候，所谓的信仰就就成了他们敛财的工具。
　　卡洛斯苦笑道：“即便在帝国人占领王都期间，教会的税收也从来没有断过，他们和风雨飘摇中的萨尔雅相比，可谓是旱涝保收。”
　　其实这两天，王都民众早就从帝国占领军匆忙整理营区、运送物品的种种迹象之中猜出帝国人有可能将要撤离王都。
　　坊间的传闻大都是日常抹黑公主，以及将西维吹捧为萨尔雅真正的救世主。
　　王都民众人心惶惶，对于萨尔雅的未来充满恐惧。
　　即便王都各大报纸都在极力地痛斥谣言，号召民众们勿要偏听偏信，一切以萨尔雅官方发布的消息为准。
　　但在此等时局混乱的情况下，却出现了人们宁愿相信街头小道消息也不信报纸上黑纸白字的奇诡现象。
　　或许，王都报纸的信用早在帝国人占领期间就已消耗得差不多了吧。
　　“走吧，我们先进去看看。”
　　艾达放下了窗帘。
　　卡洛斯低头道：“是。”
　　马车身后跟着一队骑兵，还有大批士兵远远地缀在后面，与他们相隔一个街区。
　　这次来，艾达就没准备空手回去。
　　在萨尔雅面临如此危难的情况下，教会什么的统统滚粗。
　　能在危急时刻帮到她的神灵才有存在的价值。
　　否则，她不介意让教会的人感受一下来自无神论者的冷酷。
　　有教士早就注意到了教堂大门附近现身的豪华马车，萨尔雅王室的圆形剑盾徽章许久未曾在王都明目张扬地出现了，如今一见，竟有一种恍如隔世之感。
　　卡洛斯先于马车进入教堂前的广场上，当着众多平民的面大声叫道：“萨尔雅公主殿下驾到。”
　　“啊啊！是公主殿下！”
　　“听说她快要被教廷册封为圣女了，是真的吗？”
　　“西维那边如此诋毁公主殿下，而且圣城就在西维，我觉得不太可能。”
　　“不管怎样，公主拯救王都这都是神灵的安排，让我们一起赞颂神灵吧！”
　　“没错没错，这都是来自神灵的指引。”
　　“赞颂伟大的神灵，正因为有了您，王都才免于被毁！”
　　从旁经过的艾达听了差点吐血。
　　卧槽，合着老娘拼着差点被系统抛弃的风险救了全城，结果转头来功劳全都被教会凭空偷走了。
　　而且这帮民众还特别地认可这一点。
　　时值萨尔雅处于危险动荡的边缘，没钱没粮，可是民众们却依然争先恐后地把仅有的积蓄送给教会，祈求来自精神上的安慰。
　　她这是救了一帮子白眼狼吧。
　　考虑到时代局限性，这些民众民智未开，压根就别希望他们的思想境界能够达到她期望的最低标准。
　　难怪当初的公主选择在矿区进行试验，大概就是看中了矿区工人除了自己一无所有的特征吧，他们是彻彻底底的无产阶级。
　　也只有真正的无产阶级才具有强烈改变现状的意愿。
　　被马恩誉为是为了反对资产阶级诞生的资产阶级的掘墓人。
　　当然，根据她的判断，目前的萨尔雅还未进入资本主义阶段，充其量也就是有了点萌芽，萨尔雅的支柱产业主要是西维共和国的原料提供地，处于食物链的底端而被西维赚取了大量的利润。
　　西维人之所以想要对她动手，就是不希望萨尔雅有朝一日摆脱作为西维附属国、原料产地的地位。
　　这让她不禁想起了墨西哥。
　　离天堂太远，离灯塔太近。
　　这或许就是墨西哥的悲哀吧。
　　萨尔雅的地位有点类似于它。
　　“不知公主殿下驾到，还请恕罪。”
　　艾利克大主教带着和煦的笑容亲自来到门口，给足了公主面子。
　　艾达今天穿了一身褐色风衣，内里是青色的长裙，长发随意地披散在脑后，整体看起来颇为干练精明。
　　“大主教阁下有心了。”
　　艾利克将艾达一行人等引入到了会客室门口，她敏锐地注意到周围有几名守护骑士值守。
　　这家伙似乎并不放心她的来意啊。
　　卡洛斯本想跟随公主一道进入会客室，却不想被守护骑士拦在了外面。
　　“对不起，这里是私密房间，随从不得入内。”
　　“你说什么？”
　　艾达冲他使了个眼色。
　　卡洛斯这才强忍着怒气候在门外，并发誓，一旦听到里面出现什么动静，他绝对会不顾一切地冲进去。
　　二人落座后，守护骑士将厚重的木门关闭，一下子就隔绝了门外的动静。
　　“今天虽是赎罪日，但公主殿下不必亲自到场，哪怕是派人前来，心意表达到了，神灵也能感受到您的虔诚。
　　更何况前几日，公主殿下在神灵的指引下，创造了足以震惊整个世界的神迹。
　　我已经向圣城递交了请示，返回西维的门罗大主教也将向教皇陛下进言，册封您为圣女，相信不日教廷就会有回复了。”
　　艾达嘴角微微翘起道：“艾利克大主教费心了。不过今天来，我是有其他事情想要拜托您。”
　　“公主请说。”艾利克道。
　　“想必您这边也听说了帝国占领军即将撤离王都之事。”
　　艾利克点点头道：“略有耳闻。”
　　“帝国人占据王都近两月余，原有的萨尔雅政府全部停摆，财政也都被帝国人把持，如今他们即将撤离，裹挟了大量的财富，使得萨尔雅国库空虚，恐怕就连能够让新政府运行的资金都无法凑齐。”
　　艾利克耸了耸肩道：“鄙人深表遗憾。我或许可以暂时免除这部分萨尔雅政府官员的赎罪税款，以表我多您的支持。”
　　艾达顿了顿道：“您怕是不太明白的意思。
　　由于情况紧急，我们想从教会的金库中借一部分用于支援萨尔雅王都。”
　　艾利克就像是听到了天底下最好笑的事情。
　　在他这么多年来的任职生涯中，从来只有别人给教会送钱，还从来没见过有人敢从教会这里借钱的。
　　他几乎是毫不犹豫道：“这不可能！信徒们的赎罪税款是属于神灵的，他们借由此得到了神灵的宽恕，若是常人再使用这些钱币，只会让他们的罪恶变得更加深重。”
　　随后艾利克用很重的语气说道：“公主殿下，小心你的危险念头，这是对神灵的亵渎！现在收回你的话还来得及。”
　　艾达叹了口气。
　　她早就知道会是这个结果了。
　　看了一眼站在艾利克身后，距离他五米左右的两名守护骑士，艾达慢条斯理地从风衣内袋里变戏法一样掏出了一柄短统，并将枪口对准了艾利克。
　　非常时间行非常事。
　　她拿帝国占领军没办法，难道还拿教会没招吗？
　　艾利克目瞪口呆地看向公主，怎么也不敢相信在这个世界上竟然会有人胆敢用枪对准一位神父。
　　她为什么会如此胆大包天？
　　她这是要渎神吗？
　　她就不怕死后下地狱？
　　天呐！
　　萨尔雅可是这个大陆上最为虔诚地信仰神灵的教区，为什么安娜贝尔身为萨尔雅公主，竟会如此大逆不道，视神灵为无物！
　　难道……她是该死的异教徒？
　　守候在会客厅一角的两名守护骑士也同样压根没料到独自与大主教会谈的公主会突然掏出一把火枪。
　　别说是艾利克大主教的肉体凡胎了，就算是守护骑士也不能正面硬抗火枪的威力。
　　正所谓武功再高也怕菜刀。
　　火枪的出现对于守护骑士们来说是一个不小的威胁。
　　而现在，艾利克大主教被近在咫尺的枪口瞄准，稍有异动就有可能血溅当场。
　　眼见艾利克一脸呆滞，不敢相信当前的事态，
　　艾达微微笑道：“用你的命换教会在萨尔雅的金库，我想神灵会原谅你的。”
　　“不不不……这不可能。”
　　艾利克连连摇头。
　　开什么玩笑，教廷考核各个地区教会功绩的重要指标就是每个季度上缴的金钱，他这要是把金库交给公主，那他今年的考核绝对垫底。
　　艾达陡然站起身，短统狠狠地砸在了艾利克的胖脸上。
　　后者闷哼一声跌倒在地，脸颊上出现了一道清晰可见的血痕。
　　两名守护骑士“唰”地一下抽出兵刃，与此同时，卡洛斯也听到了屋内迥异于平常的动静，“咣当”一声踢开大门冲了进来。
　　艾达将枪口抵在浑身发颤的艾利克的脑门上，神情淡漠道：“教堂外有我的三百名士兵，他们只要听到枪声就会立刻冲入教堂，毁掉他们所看到的一切。
　　艾利克大主教，你如果想让这座教堂彻底从萨尔雅王都消失，就尽管坚持到底，我不介意在你的脑袋瓜子上来一枪。”
　　艾利克疼得“哎呦哎呦”直叫唤。
　　他什么时候吃过这种苦头。
　　最危险的一次，也就是跟着教皇老人家一起钻狗洞逃命，不过幸好很快就被后来封为裁决骑士的一名女义士给救了。
　　裁决骑士杀敌的果断和狠辣让他记忆深刻。
　　只是，眼前公主说一不二的架势竟与其相像颇多。
　　让他不寒而栗。
　　是的，他毫不怀疑但凡他有所迟疑，顶在他脑袋瓜子上的枪就会真的在下一秒响起。
　　“殿下，您……您可是拯救万民的圣女，您怎么能做这种事有损您的荣誉呢？”
　　艾利克在做最后的努力。
　　“呵呵，反正我在西维人的宣传里已经是恶魔化身了，多上一桩抢劫案，我看也没什么大不了的。”
　　艾达丝毫不为所动。
　　“我数到三，你若是还不松口，那我就只好自己去找你们教会的宝库了。”
　　“一、二……”
　　艾达晃动了一下短统，枪械接口处发出了清脆的“咔哒”响声。
　　倒计时差点就把艾利克给吓尿了。
　　“停停停停！”
　　他连声叫道：“我带你们去，我带你们去！”
　　艾达微笑道：“很好。”
　　她略带一丝凉意的手指轻轻拍了拍他的脸颊，“起来吧，我的耐心是有限度的。”
　　身躯丰-满的艾利克从来没有像现在这般反应那么灵敏，刷的一下就爬了起来。
　　“让你的守护骑士们放下武器，我这短统有些年头了，老是拿在手里就怕走火。”
　　“是是是，没问题。哎哎你们，赶紧放下刀，老是拿在手里显得多没礼貌。”
　　艾利克十分配合。
　　他瞬间就想通了，神灵可不会因为他极力想要替教廷守住税金就会让他避免被杀的命运，虽说这也是神灵的考验，但他宁愿在人间多待几年，拯救更多的迷途羔羊，也算是将功抵罪了。
　　在艾利克的带领下，艾达一行人顺利来到了位于教堂下方的地下仓库之中。
　　打开门之后，仓库中的壮观景象让艾达等人不禁叹为观止。
　　她早就预想到教会的积蓄将会很富足，可让她没想到的是，这特么也太富裕了吧。
　　成箱成箱的金币就不说了，
　　还有一个仓库储备了大量的谷物、干肉等生活物资。
　　就仿佛教廷是萨尔雅的税务分局，而且令人羡慕的是，还不敢有人偷税漏税，毕竟这关系到他们能不能脱去原罪，升入天堂。
　　“大主教阁下，那我们就不客气了。”艾达笑眯眯道。
　　艾利克心痛地别过头去，不忍看到他的心血就此便宜了别人。
　　…………
　　ps：让暴风雨来得更猛烈一些吧！萨尔雅会战即将打响，求月票， ○|￣|_




第169章 第168章 给你找一块灵魂的立足地
　　就在萨尔雅王都帝国占领军忙成一团准备撤离之际，西维使团新驻地，使团成员也在匆匆忙忙地为即将离开萨尔雅搬运各种物资。
　　飞空艇早已降落在一片空地上，人员于舱口进进出出。
　　这时，使团团长约翰逊带着一男一女两个年轻人来到了飞空艇前。
　　这二人正是玛丽娜与约克。
　　玛丽娜身着低调的黑色简约长裙，头戴一顶褐色的圆帽，而约克则是一身西维人流行的绅士装扮，宛如深海一般幽深的眸子让人不敢对他等闲视之。
　　“很好年轻人，你获得了前往西维的船票，就凭你的能力，相信一定可以在西维混得风生水起，但是请你不要忘记，我是你能够得以暂居西维的举荐人。”
　　约翰逊满是兴奋地看向与玛丽娜一道拜访西维使团的黑发男子。
　　就在刚刚，他得到了来自国防部的褒奖，称赞他的贡献让此次针对萨尔雅的进攻几乎没有失败的可能。
　　“不过约克，你若是远离了萨尔雅王都，针对公主的定位是否会失效。”
　　约克微微笑了笑道：“请勋爵阁下放心，当我施展了追踪法术之后，木偶与公主之间的联系就已固定，不会因为施法者的离去而有任何改变……更何况，针对同一人的追踪法术只能施展一次……”
　　他顿了顿又道：“至死方休。”
　　玛丽娜当即接了一句，“最好能让那个贱人死无全尸！”
　　“我相信以西维空军强大的火力一定可以做到这一点。”约克道。
　　约翰逊点了点头道：“既然如此，你们二人可以先上去挑选房间了。
　　除了我与副团长的宿舍，其余任选，这是你们应得的奖励。”
　　他低头看了一眼手表，又道：“明早帝国占领军将撤出王都，我们使团为了以防万一，飞空艇将于今晚出发与先头部队会和，你们还有不到4个小时的时间可以再看看王都，或许以后你们再也不会回来了。”
　　玛丽娜恨恨道：“这里只给我留下了怨恨与悲伤，我宁愿一辈子不回来。”
　　约克耸了耸肩道：“我陪玛丽娜小姐一起留在飞空艇上。”
　　“很好，事实上留在这里是最稳妥的选择。此时王都人心浮动，隐隐有暴乱的趋势，真希望他们能够直接颠覆接下来的萨尔雅公主新政府，省得我们大军劳心费力地进行远征了。”
　　约翰逊冲二人摆了摆手道：“我还要去安排其他事宜，你们自便。”
　　玛丽娜待约翰逊走后便立刻看向约克，有些后怕地拍了拍胸脯：“哇，我差点以为你不能跟我一起同行了。约翰逊老师最初的态度可不怎么友好。”
　　约克温柔地笑道：“我能理解他的担心，所以我展示了我的价值，西维人无法拒绝的价值。”
　　玛丽娜脸颊有些发烫，“那你去了西维之后怎么打算？老师说，他会为我举办一场盛大的钢琴演奏会，你一定会来的吧。”
　　“嗯，目前还没有明确的打算，不过我想，既然是玛丽娜小姐的首场音乐会大秀，我一定会参加。”
　　“太好了！我一定给你预留最前排的位置。”
　　玛丽娜的眼神在放光，她似乎已经在想象那一天的到来，她在所有人面前展现出她身为萨尔雅钢琴天才的实力。
　　万众欢呼、众星捧月。
　　是的，那才是她玛丽娜应该享有的生活。
　　“玛丽娜小姐，我陪你进去挑选房间吧。”
　　“哦哦，好的，约克，有你在身旁，总觉得安心了好多。”
　　“若是没有玛丽娜小姐的引荐，我也没想到我会有一天前往西维。”约克始终彬彬有礼。
　　这让玛丽娜不禁多看了他几眼，心想隔壁容克家族也不知道什么时候多出这么一个优秀的家族成员，以前竟从来没有碰到过他，不过现在也不晚。
　　玛丽娜不由得暗自庆幸，心脏跳动的幅度也比平时快了几分。
　　与此同时，王都军事监狱。
　　艾达在克莱莎少校的陪同下来到了审讯室。
　　卡洛斯上校正在负责招兵买马，有了当地教会“赞助”的一大笔资金入账，王国军底气不由得足了许多。
　　如今王国军几乎每个人都在争分夺秒。
　　当帝国占领军撤离王都的那一刻开始，王都就会出现短暂的权力真空。
　　这对于擅长浑水摸鱼的底层人员来说是一个绝佳的时机。
　　虽说贵族群居的富人区在上次劫难中遭到几乎毁灭性的打击，但是王都的商业区并没有受到太大影响。
　　如果王国军没能尽快稳定住王都局势，这些人甚至有可能在有心之人的煽动下，出现声势浩大的“零元购”。
　　这对于王都民生的打击将是致命的。
　　更可怕的是，一旦有人将这股力量凝聚起来，并把矛头对准王宫，最终将导致怎样可怕的后果，谁也无法预料到。
　　因此，在帝国占领军完全撤出之前，王国军就以高压态势出现在王都的显要位置，让有心捣乱之人感受到来自王国军的杀伐果断，他们自然就不敢当出头鸟了。
　　这也是艾达对卡洛斯上校的安排，由他全权负责帝国军撤离后的王都秩序维稳。
　　而克莱莎少校则负责赦免反抗军降卒之前的军事监狱管理工作。
　　这是艾达第二次进入军事监狱。
　　上一回留给她的记忆仍旧历历在目。
　　也就是从那一次开始，她改变了策略，以另一个面目出现在加西亚面前。
　　现在回想起来，那一幕幕就像是发生在昨天。
　　“殿下，您请坐。”
　　艾达点点头坐在了审讯室的主位上，汤姆和杰瑞就像两尊铁塔一般分立左右。
　　这是他们最后一天担任公主勤务兵的职务。
　　明天早上，他们就将跟随大部队一起离开王都。
　　今天到军事监狱，艾达并没有打算带他们二人一道前来，但汤姆二人却死活非要跟着一起，说要站好最后一班岗。
　　见拗不过，艾达只好作罢。
　　毕竟此二人在舞会那一晚发挥了重要作用，虽说女仆安吉莉亚到目前为止行踪不明，但想来以她盗贼和药剂师的能力，应该不会有什么大碍。
　　没过多久，戴着沉重手铐脚铐的路易莎在克莱莎的押送下，缓慢地走进了审讯室。
　　她似乎早就预料到是公主，苍白憔悴的面孔上并没有表露出任何的惊讶。
　　“克莱莎，打开她的脚铐和手铐。”
　　“是，殿下。”
　　克莱莎或许是十分相信自己的武力值，因此公主下令后，她几乎没有任何犹豫地执行了公主的指令，这反倒把汤姆和杰瑞吓了一跳，愈发紧张地看向那位曾经叱咤风云的反抗军首领。
　　还没等艾达开口子，路易莎就缓缓道：“我不会忏悔，事实上，我认为我所做的并没有错。”
　　艾达点了点头道：“ 我来也不是听你忏悔的，我只想给你的灵魂找一块净土，让你的精神站着。”
　　“什么？”
　　路易莎微皱眉头，不知道艾达暗地里打的是什么主意。
　　当克莱莎提审她，在经历了两天的无人问津之后，她就猜到有可能是公主想见她。
　　她曾是公主的爱将，却在关键时刻背叛了公主。
　　不仅如此，在前几天的舞会上，她带领反抗军上演了一场前无古人后无来者的大戏，差一点就要达成她的预定目标。
　　可让她万万没料到的是，公主竟然拥有了可以媲美时光倒流的回复术，让她的战果几乎腰斩。
　　不过，王都贵族经此一役也是元气大伤，短期内再也无法祸害普通民众了。
　　无论如何，她想要毁灭所有萨尔雅特权阶级的理想也算是完成了一大半。
　　虽说一个可以隐身的女巫告诉她，这都是杰罗姆的阴谋，是他在一旁推波助澜，导致她的想法越来越极端，甚至从她体内抽出了杰罗姆控制她驱使她的证据。
　　但她仍然对此将信将疑。
　　甚至怀疑这有可能是公主想要瓦解她心智的阴谋。
　　没什么可忏悔的，那些贵族老爷们早就通过敛财的手段不知逼死了多少无辜民众，用他们的血来偿还这一切，没有什么问题。
　　“从你的表情我可以感觉到，你仍然坚持你的看法，是吗？”
　　路易莎轻轻哼了一声，既没有承认也没有否认。
　　艾达面色沉静道：“那我问你，你们反抗军这段时间的作为和强盗有什么区别？杀人越货，强抢财物，甚至将附庸在贵族庄园下的农民当做同党一道劫掠。”
　　“强盗？强盗的逻辑是直接获取、冒险和刺激。反抗军是有行事宗旨的，你怎么能把反抗军等同于强盗？”
　　艾达摇摇头道：“你们的所谓行事宗旨，大概就是比强盗多了一个替天行道的虚伪标签吧。”
　　“呵。”路易莎不置可否。
　　似乎对艾达所说不以为然。
　　“强盗、土匪的本质是破格获取，破格获取与直接获取是两个不同的概念。当你们没有自信与强者在同一个规则下公平竞争时——我的意思是，要用思想打败思想，让他们在心理上恐惧你们，而非你们的刀兵——这只能说明你是弱者。
　　因为弱势文化所追求的最高价值就是破格获取。
　　所以，强盗的逻辑从本质上来讲是最懦弱的生存哲学。
　　是的，你们摒弃了思想，选择用暴力追求你们的所谓宗旨，你们就是强盗，顶多算是一帮有组织的强盗。”
　　路易莎心中一惊。
　　是的，她一瞬间就像是回到了刚刚结识公主的那一刻。
　　公主虽然经常性地戴着头纱，遮掩了她惊人的美貌，但是她一针见血直指事物本质的语言，丰富的学识和敏锐的思辨都不像是一般人，尤其不是一般女人所能具备。
　　那时的路易莎不禁被公主的风采所折服。
　　糟糕，那种感觉似乎再度浮现在了心里。
　　路易莎深吸一口气，定了定神道：“好，就算你说得对。在我的指挥下，死在反抗军手下的贵族及扈从没有一千也有八百了，我如果是死罪，就怕是死一百次也无法平息死去之人的怨念。”
　　她耸耸肩道：“你刚才说要给我的灵魂找一块净土，它在哪儿？我记得拯救灵魂是教会的事，但是艾罗会在你的教导下早就对教会充满质疑了，如今你却又主动提起灵魂归宿，真是可笑，你是在打你自己的脸吗？”
　　艾达平静道：“既然你提到了教会，那我们就从代表教义的《圣书》谈起。事实上，我向来只是反教廷，至于《圣书》……至少从你的态度上来看，你没还没有读懂它。
　　从某种意义上来说，《圣书》并不代表落后的思想，它有时的确可以成为人类精神的归宿，这与我们所坚持的理想并不矛盾。”
　　路易莎道：“《圣书》上说，因信得救了，上天堂；因不信有罪了，下地狱。用这种哄孩子、吓孩子的方法让人去相信，虽有利于教义的传播，却也恰恰迎合了人怕死的一面、贪婪的一面。
　　这样的教义，怎么给我找一块灵魂的立足地，让我忏悔？
　　从我立志除去所有的贵族开始，我早已脱离了《圣书》的管辖范围了。
　　更何况我记得你说过，《圣书》所给出的这种因果关系，完全不给人自觉自省的机会，让人追求高尚的机会都没有，最终所造成的结果就是，这个世界不需要高尚的人。
　　人人都是卑劣之徒。
　　他们无论做了什么坏事，最终只要有信仰就可以做到心灵平静。
　　呵，我想我的灵魂并不能因此而得到救赎，当然也不需要。
　　因为我早就对此充满怀疑了。”
　　艾达短暂地沉默了片刻。
　　路易莎的思维同样不可小觑，她能当上艾罗会二代目，肯定是有两把刷子的。
　　她来这儿也不是为了和路易莎辩论。
　　她知道路易莎心中憋了一口气。
　　如果不把这口气暂时化解掉，那么她想要把那些反抗军降卒真正化为己用的话就会十分困难。
　　甚至反而可能搬起石头砸自己的脚。
　　只有能让路易莎心服口服，在她知晓自己必有一死的情况下还能带领那些反抗军士兵和王国军一道参与对西维的战斗，那才是艾达想要达到的结果。
　　审讯室内一度变得安静，路易莎露轻轻哼了一声，似乎觉得曾经的一代目似乎也不过如此。
　　…………
　　ps：第4名太猛了，各位兄弟姐妹，作者的更新可是一直没有掉队啊，请多帮忙投几张月票，我这第3名的位置屁股还没坐热呢。
　　拜托了！or2！




第170章 第169章 领悟了神性的路易莎
　　这座军事监狱矗立在王都城内已有近百年时光，或许是因为经费不够的关系，审讯室老旧的墙壁上还残留着星星点点的血迹以及各种剐蹭，让人不禁想象在并不宽敞的房间里曾发生过什么。
　　路易莎的精神略有些疲惫，但是疲惫之中却又带着亢奋。
　　就像是烛火烧到尽头，最后一刻挣扎着也要放出光芒一般。
　　注意到了路易莎略带挑衅的目光，艾达微微笑了笑道：
　　“正因为高尚是人类社会稀缺的品德，所以在神灵看来，还不如把所有人全都视作带有原罪之人，他们生到这个世上，就带着赎罪的属性。
　　也就是说，当你计划着向贵族报复，这也在神灵的预料之中。
　　不仅如此，人世间的饥饿、灾难和罪恶都是神灵的安排。”
　　路易莎嗤笑道：“照你这么说，神灵管理着人类历史的发展，就连人类的各种恶性也是神的计划，那么神灵拯救世人岂不是很简单，只需要以神的全能改变人性的恶，注入善良，人类不就得以拯救了吗？”
　　她举起双手仰起头看向四周，“我期待被拯救，可是神灵在哪？”
　　艾达静静地看着她，“神之所以没有这么做，是因为神不想做无名救主，神灵需要报恩。”
　　“可你不是说过，神灵是根据人的需要创造出来的吗？”
　　路易莎叹了口气道：“真不知道你我在这里谈论这些有什么意义。如果你没有别的事，我想回去了。
　　你们什么时候想杀我，尽管来好了，亦或者……你们该不会在我死之前就被西维人给搞定了吧。”
　　她似乎已经隐约猜到了目前的局势走向。
　　“事实上，我从来没有改变自己的观点。我一向认为《圣书》的教义如果不能接受逻辑学的检验，就会在实践上存在障碍。但如果经受了逻辑的检验，那表明神的思维即是人的思维，就会否定神性。
　　换一种说法，神性如果附加上人性的期望值，神性就打了折扣。然而神性如果失去了人性的期望值，那么人自然也就不需要神了。”
　　路易莎缓缓站起身道：“说完了吗？”
　　艾达仍旧很平静，“在我看来，《圣书》是关于人类精神的学说，是关于人的灵魂净化、升华的学说，一昧地攻击或者捍卫神灵的真实性与否，都是愚昧的表现。前者没有理解教义的历史价值和社会价值，后者没有理解教义的真正境界。
　　我说过，我要为你的灵魂找一块立足之地。
　　让你不再有任何遗憾地离开人世。
　　既然咱们的话题谈到《圣书》和教义，那么我认为倒是可以运用咱们熟悉的内容好好剖析一下彼此的内心。
　　我的话摆在这儿，如果你认为自己完全无愧于心，临死前闭上眼的时候心平气和，就像人类刚刚出生那样不沾染一点尘埃，那么你现在就可以走，咱们今天的交流到此结束。”
　　路易莎“唰”的一下向前走了几步。
　　一旁的克莱莎完全听不懂二人刚才在聊些什么，一脸茫然地眨着眼睛，将路易莎要走，她急忙拎起脚下堆在一起的手铐脚铐叫道：“哎哎哎，等一下。”
　　克莱莎刚刚作出准备冲刺的姿势，将那个可恶的不讲规矩的囚犯拦下，脑袋就差点撞在路易莎的后背上。
　　前任反抗军首领忽然停下了脚步。
　　她转过身来看向公主冷笑道：“你说的没错，在我死之前要是能看到你吃瘪的模样也算是心满意足了。不过显然，现在这种程度还远远不够，我暂时选择留下。”
　　艾达淡淡道：“好。”
　　路易莎重新坐在了她的对面。
　　“那我继续？”
　　路易莎带着一丝挑衅的意味点了点头。
　　艾达道：“我之所以反对教廷，自然是因为目前他们运转的模式早就违背了《圣书》，违背了教义，违背了当初创立教会圣人的初衷。
　　理想状态下，教会组织不应以现实利益为交换，不参与社会利益的分配，如此，它才能长久地生存下去。
　　在这个基础上，它对信徒的道德要求无疑更具有社会价值。”
　　“用哄孩子、吓孩子的方式？”
　　路易莎轻蔑地问道。
　　艾达平静地将滑落到额前的几缕发丝撩到耳后，
　　“太高的道德平台需要高层次的教育、很深的觉悟以及十分复杂的炼造过程，是一道靠人性本能很难迈进的窄门。
　　于是，《圣书》就有了神与人的约定，有了天国与火海、永生与死亡的约定，让凡夫俗子因为恐惧死亡和向往天堂而遵守约定。
　　而这就是教义能够传播至今的关键。”
　　路易莎笑道：“说真的，我要不是早就认识你，恐怕还以为你是一个对神灵无比虔诚的传教士。”
　　“我只是想让你真正地认识到自己的内心罢了。”
　　“按照你的说法，迈向天堂之路有两种不同的途径，一个是普罗大众与神灵的约定，第二个则是‘窄门’，对吗？”路易莎道。
　　艾达点点头道：“的确，这个世界上的大部分人走进的是教义为他们心灵编制好的大门，换句话说你不需要理解太多，照做就好。”
　　“那什么是窄门？”
　　艾达的神情变得严肃，“不因上天堂与下地狱的因果关系而具有的极高人生境界，就是窄门。
　　圣人为拯救世人甘愿自己被钉在十字架上，是肉身的地狱，灵魂的天堂。
　　平凡教徒们的得救源于他们与神的约定，但他们进不了窄门同样也是源于这份约定。
　　窄门是一个人能够达到的最高境界。
　　与他是否为教徒并无直接关系。
　　也即是说，即便他不信神，不读《圣书》，但仍然有可能进入这道窄门，因为它是全人类道德理想的最高价值。”
　　路易莎的心头一紧，她忍不住问道：“窄门里有什么？”
　　艾达缓缓道：“进了窄门，神立刻就会告诉你，我是不存在的，神就是你自己。”
　　路易莎沉默了。
　　过了好久她才道：“你说的这些距我太遥远了。我想我既进不了窄门，也无法像普通教徒那样接受救赎。
　　更何况，我也不需要什么救赎。
　　我做了我想要做的事，虽然没有完全成功，但我已经尽力且没有什么遗憾了。”
　　“《圣书》里说：神灵啊，原谅他们，他们做的他们不知道。但此时此刻有一点你是知道的，你的生命需要一个让你的人性本能可以接受的句号。”艾达道。
　　“你们不是已经判我死罪了吗？”
　　路易莎手一摊道：“这难道不是我的句号？”
　　艾达静静地看着她：“死在那一夜的有近千条人命，这其中既有你痛恨的贵族，大部分却是无辜的平民以及在贵族庄园讨生活的仆人、马夫、园丁。
　　你对他们的死就没有一点愧疚之心？”
　　路易莎脸色苍白道：“我已经以生命赎罪了。”
　　“以萨尔雅现行的法律，你杀一个人就要判处死刑，那么，你对几百次的死刑，你拿什么赎罪？
　　对于已经死去的亡灵和承受痛苦的生者，你拿什么赎罪？
　　对于造成的严重社会动荡和经济凋敝，你拿什么赎罪？
　　你的所作所为甚至让西维人提前介入萨尔雅局势，试图将我国彻底变成他们的殖民地，你拿什么赎罪？
　　一旦我们抗争失败，萨尔雅有可能在近百年内都将失去崛起的机会，你拿什么赎罪？”
　　艾达连声质问。
　　路易莎再次沉默。
　　毫无疑问，艾达所讲的这些她压根就没考虑过。
　　也从未想过那一夜的疯狂举动会为将来的萨尔雅带来怎样的变动与后果。
　　当时的她只想让萨尔雅贵族通通消失，留下一个没有特权阶级的国度。
　　这其中定然少不了杰罗姆的蛊惑和怂恿，让她的思维压根就触及不到这些区域。
　　艾达的这一番话，就像是重锤一般在她的心灵上反复敲击。
　　让她不由得口干舌燥，脑子里瞬间就想通了不少事情。
　　代表忏悔和绝不后悔的两股力量不断在内心中碰撞，再碰撞，直至震得她摇摇欲坠，面色发白。
　　不，我不能输。
　　她反复地告诫自己，不想在公主面前暴露出自己的软弱。
　　“或许你可以在正式忏悔之前，交代一下杰罗姆的来历。”
　　对于杰罗姆自杀的消息，艾达一个字都不相信。
　　在女仆安吉莉亚拉着她一起隐藏在宴会厅卫生间的间隙，女仆隐晦地指出，跟在路易莎身旁的那位年轻男子就是暗影工会的二代目。
　　当时的艾达立刻豁然开朗。
　　一下子明白了暗影工会接受的委托从何而来了。
　　如果不是杰罗姆与路易莎的这层关系，暗影工会又怎么会一而再再而三地针对她？
　　杰罗姆既是暗影工会的二代目，又拥有神奇的木偶替身术，他怎么可能轻易自杀？
　　只是，杰罗姆怎么会和路易莎搅在一起，这无疑让艾达颇为疑惑。
　　正好借着这个机会询问一下。
　　路易莎深吸一口气道：“我不会出卖别人。如果我的灵魂得到抚慰的代价是我从这种出卖中得到的好处，我会看不起自己。”
　　艾达道：“如果你是背叛邪恶，神灵都会加冕这种背叛。
　　如果你认为杰罗姆是你的重要伙伴，那么他一定是一个能够理解你的人。
　　换句话说，他若是对一个将死之人清洗一下灵魂都不能容忍，那么他还值得你为他保守秘密、信守承诺吗？”
　　路易莎咬了咬牙，想要辩驳，却又不知从何说起。
　　“还人性一个清白，还萨尔雅一个公理，你的灵魂就得救了。”
　　“将死之人，得救了又有什么意义？”
　　艾达郑重道：“一小时，一分钟都有意义。哪怕只有一分钟，人就有了尊严。上苍会赐你带着一颗纯净的心走进你灵魂的天国，进入那道窄门。”
　　路易莎茫然道：“天国在哪儿？”
　　“在你心里。”
　　路易莎颓然地低下头。
　　她承认，此时她的内心竟出现了一种欲将解脱的欣慰感。
　　是的，时隔两年，她就像第一次聆听公主的教诲时，再次折服在了公主面前。
　　公主没有依靠任何肉体上的惩罚折磨，纯粹是通过言语上的交锋，让她又一次深刻意识到了自己的浅薄和无力。
　　也让她明白了公主一开始所说的，暴力并非最佳手段的涵义。
　　没有明确的行动纲领，没有发人深省的思想主义，她所带领的反抗军和流寇、强盗又有什么区别？
　　她在用弱者的手段抗争，抛弃了可能成为强者的途径。
　　纯粹的暴力就像是毒品，将她一步一步拖入深渊而无法自拔。
　　幸好，公主殿下及时点醒了自己，让她明白了自己应该承担的责任。
　　让她能够在死之前，完成心灵的净化和救赎。
　　“谢谢你，殿下。”
　　这一刻，路易莎挺起胸膛，眼神霎时间清亮了许多。
　　她的这一转变，无疑令在一旁观看了整个审讯过程的汤姆、杰瑞惊叹不已。
　　明明这位前反抗军首领刚进入审讯室之时，一副“你能把我怎样”的态度，但是经过一番他们也听不太懂的，有关与神性、窄门和天国的辩驳之后，显然，公主殿下一直占据了场面上的主动权，将路易莎不合作的态度逐渐扭转了过来。
　　甚至给他们一种路易莎已重获新生的错觉。
　　“需要我做什么的话，您请吩咐。”路易莎恭敬道。
　　艾达微微笑了笑道：“不着急。”
　　她转过身对红头发的克莱莎说道：“你去给路易莎准备一套新军装，少校军衔。嗯，顺便说一句，克莱莎你已被提升为中校。”
　　不过看起来克莱莎并没有很惊喜的样子。
　　她嘟囔道：“人家本来就是中校……”
　　艾达装作没听见，对路易莎说：“你应该已经猜到了，西维人即将对萨尔雅下手，我需要你的帮助。”
　　路易莎点点头道：“我明白了，反抗军和矿区只要我能做到的，一定尽力。我不为别的，我只想我的死更具有价值，正向您说的那样，对得起自己的神性就好。”
　　“很好，除此之外，有关杰罗姆此人，我想听听他的来历。”
　　…………
　　ps：本章部分剧情灵感来自于电视剧《天道》，如有雷同，不是巧合。




第171章 第170章 不愧对现在的自己
　　离开军事监狱的艾达坐在马车上，看着窗外天色渐渐变黑，行走在街边的人群虽说比白天少了许多，却仍然有三三两两的痕迹。
　　她这时才突然意识到帝国士兵已经中止了他们的巡逻。
　　帝国人占领王都的这段时间里，别的不说，至少严格的宵禁为王都百姓增添了几分安全感。
　　至少人们不再担心会在夜里遇到打家劫舍、偷窃盗抢等恶性案件。
　　在这一点上，王国军有必要继承这份遗产。
　　更何况西维人一旦攻来，早已成为精神西维人的萨奸定然遍布整个王都，而黑夜则成了他们活动的最佳保护伞。
　　宵禁则可以让他们多少收敛一些。
　　大概是因为这是两个多月以来第一次可以在晚上自由活动，人们还很谨慎，时不时地看看左右，生怕阴魂不散的帝国人再次突然出现。
　　当艾达乘坐的马车从他们面前经过时，他们大都躲在隐蔽处，蠢蠢欲动。
　　相信要不了一两天，在发现再也没有人能够制止他们之后，王都的夜晚势必将成为某些心怀叵测之人的天堂。
　　可惜的是，只要她身为萨尔雅公主一天，这样的糟糕情形就不会出现。
　　现在，马车正准备前去的是帝国使团驻地。
　　史密斯校长方才派人前来军事监狱，希望公主能在使团离开王都之前，和他见上一面。
　　暂且看在这家伙好歹也算是个早期空想社会主义者的面子上，艾达同意了这次碰面。
　　伴随着马车的颠簸，艾达不禁回想起方才路易莎交待的内容。
　　她倒是没想到，帝国二皇子尤利西斯早就有了插手萨尔雅局势的想法，杰罗姆便是尤利西斯派来安插在反抗军中的暗线。
　　只不过根据路易莎的描述，后期杰罗姆已经不太听尤利西斯的安排了，似乎在他眼里，尤利西斯也仅仅是暗影工会利用的对象而已。
　　她当时听了就感觉这其中一定还藏有什么秘密。
　　这个杰罗姆绝不简单。
　　而且这家伙似乎是在暗影工会总部覆灭之后才出现在人们的视野中，依照他的能力，之前不应该那么低调才对。
　　后来，路易莎提到安吉莉亚曾见过她，并从她体内找到了杰罗姆埋藏的欲望种子，艾达这才恍然大悟，大概明白了杰罗姆有点类似于隐藏在世界局势背后的幕后黑手，通过制造混乱与杀戮，并从中吸收营养。
　　有点意思。
　　原先的游戏背景里可没这种设定。
　　如果真有这样的敌人，基本上也都是最终boss才有与其相配的野心。
　　就是不知道杰罗姆自杀之后又变幻成什么新的身份，下一次与其交锋该如何避免他再次逃脱制裁。
　　这的确是个难题。
　　“殿下，到使团驻地了。”
　　汤姆为她拉开车门。
　　艾达提着裙子缓缓走下车，发现史密斯校长在酒店大堂里不停地踱着步子，似乎等候她已经有一会儿了。
　　她不禁心中一暖忙走上前道：“校长阁下，让你久等了。”
　　史密斯仍旧穿着正装，保持他一贯的斯文儒雅，但他面上的焦虑却怎么也掩饰不住。
　　“殿下，您总算来了。”
　　史密斯看了看左右，确信他们谈话的区域附近无人。
　　“殿下，和我一起走吧。还有一个小时使团就将撤离王都，我们将在距离王都一百公里之外的城镇与帝国占领军会和。到那时，无论萨尔雅局势如何糜烂，也无法影响到你分毫。
　　当然，事先声明的是，这是来自我个人的邀约，你将以访问学者的名义前往帝国大学。
　　你不要先忙着拒绝，我们还有时间思考。
　　而我的个人建议是，请你站在整个世界，甚至是全人类的角度来考虑我的提议。”
　　艾达微皱眉头。
　　虽然她早就有预感，史密斯校长会像之前在舞会现场那般提出离开萨尔雅的建议，只是这次怎么和全世界、全人类扯上关系了。
　　她自问还没那么伟大。
　　史密斯郑重道：“殿下，你别以为我是在夸大其词。
　　我可以负责任的说，在你的脑海里一定还藏有更多的能够让人们振聋发聩、耳目一新的理论。
　　只不过因为时间较为仓促，亦或者还没有思考完善的关系，你没能暂时把它成系统的整理出来。
　　但只要假以时日，我相信你将创造出足以震惊世界的恢弘巨著。
　　它将改变所有人的观点，重新认识人类社会的组织结构。
　　是的，理想国度虽然是一个终极梦想。
　　但是我们完全可以做到向这个梦想多靠近几步，我承认我大概已经遇到瓶颈期了，而且这个瓶颈很难跨过，但是你不一样，你有充沛的体力和蓬勃的思想，我相信要不了五年，不，甚至是一两年，你的名字就将响彻整个大陆。
　　所有致力于建设人类理想政治模型的专家都将为你而欢呼。
　　几百年后，千年后，你的名字都能熠熠生辉，指导人类社会前进的步伐。
　　所以，你一旦出了什么差错，那将是全人类的损失。
　　甚至人类社会将因此而多在混沌与黑暗之中挣扎数百年。
　　公主殿下，你能明白我的担忧和焦虑吗？”
　　史密斯甚至因为毫不间断地说出这么一长溜话而不禁有些气喘。
　　但此时，他已经顾不上什么风度了，如果能劝服公主和他一道离开萨尔雅，他就认为这一趟来萨尔雅的目的就圆满了，甚至比他完成什么内阁的鬼任务都要高兴。
　　艾达静静地看着他，最终给出了她的答案。
　　“总有一种东西要比生命来得重要，在我看来，应该就是我的国家吧。”
　　“见鬼！”
　　史密斯狠狠地甩了甩胳膊，“你知道吗，当国家宣传战争必要性的时候，就说国家主权和人民自由要高于生命。可是当他们要结束战争的时候，又说这个世界上还有什么比生命更重要呢？”
　　他冷笑道：“你瞧，政客们就是这么无耻。”
　　艾达淡淡道：“可是人就是这么一种复杂而又固执的生物。即便我和你离开，恐怕也会日日夜夜因为我当时没有选择留下而后悔不已，那种心情足以让我无法思考任何一个字。”
　　她耸了耸肩道：“离去的仅仅只是一具躯壳，我的意志早已和这片大地融为一体。”
　　史密斯沉默了。
　　他静静地看向公主，过了很久，他忽地长舒一口气摘下帽子向她弯腰施礼。
　　艾达则双腿微曲，双手提着裙子向他回了一个标准的帝国宫廷礼仪。
　　他嘟囔道：“我早知道就是这样，我……我只是想尝试一次。”
　　“感谢校长阁下。如果我能活下来，有朝一日我定然会再次拜访您，和您探讨理想国度。
　　我和您一样坚信它有朝一日会如同阳光一般普照整个人类社会。”
　　史密斯抿了抿嘴，没有再说话。
　　很快，他就像是屁股后面有恶狗在追赶似的，快步离开了酒店大堂。
　　仿佛在这里多呆一秒都让他无法坚持。
　　“砰！”
　　史密斯猛地推开门，仰头看向天边徐徐升起的残月。
　　前边空地上就是正在发动并不断传出噪音的飞空艇。
　　他的眼眶湿润了。
　　方才他之所以不愿意留下再多说一个字，就是不想让公主看到他的泪水。
　　他的年龄不算小了，亲身经历过诸多悲欢离合。
　　可是这次他与安娜贝尔公主的分离，却让他的情绪再也不像之前那样能够得到控制。
　　这世上恐怕没有多少人能像她这样，以一颗赤诚的爱国之心坦然面对即将到来的危机，即便她有机会离去，她却仍然选择与贫弱的祖国共同面对危难。
　　未来可期的扬名立万在她眼中皆如浮云。
　　她选择了不愧对现在的自己。
　　她是神灵真正眷顾的宠儿。
　　他不如她。
　　他发誓，若是安娜贝尔公主真的在此陨落，那么他即将出版的《理想国度》作者栏中将加上她的名字，把她排在自己前面，然后补上她的传记。
　　她绝对有这个资格。
　　而他所能做的，恐怕也只有这么多了。
　　…………
　　马车回到王宫，天黑的早已看不清路。
　　深秋的风带着寒意从车窗灌入，让一身长裙的艾达不由得裹紧了风衣。
　　不是她不想穿裤子。
　　实在是……且不说萨尔雅本地女人完全没有穿裤子的习惯，就连她放在审判之心里的服装也大都以裙装为主，原因你懂的。
　　就算有裤装，也是那种完全紧身的……
　　放在深夜ADA穿穿没什么问题，但公主要是穿上，总觉得会被众人围观，所以也就没有过于惊世骇俗。
　　“安娜贝尔！”
　　马车刚停下，就听一个略带焦躁的声音传来。
　　艾达不用掀窗帘都知道是谁。
　　“你总算回来了。”
　　没等艾达下车，加西亚一个箭步冲进车厢，坐在了她的对面。
　　忙碌了一整天，再次面对加西亚之时，不知道为什么给艾达一种时间似乎已经过了两三年的错觉。
　　熟悉的陌生人？
　　“你有什么事吗？”艾达问道。
　　加西亚有些烦躁地挠了挠头发。
　　这个动作，她还是第一次见加西亚在她面前毫无顾忌地表现出来。
　　“所有金银珠宝、古董首饰我已命人打包放在了王宫的地下室之中。”
　　加西亚看着她，暗淡的星光下，他的眸子仍旧闪烁着光芒。
　　这一回轮到艾达惊讶了，“我亲眼看到你们打包然后装车了呀。”
　　“那些只不过是石块而已。”
　　加西亚冷笑道：“西维人的探子无孔不入，我得防着他们点。”
　　“谢谢你。”艾达轻声道。
　　加西亚道：“不仅如此，我还命令伊登从他们的飞空艇上拆下了所有床弩和部分火炮，你们接管空军兵营后就能在仓库里看见。”
　　艾达这回终于认真地和加西亚对视，“你本来不用做到这种程度的。”
　　加西亚看了艾达一眼后将目光瞥到一边，用冷淡的声音道：“我只是不想你那么快死，因为我知道，再怎么劝你你也不会离开。”
　　“足够了。”
　　艾达当然清楚以加西亚的立场能够做到这种地步，已经算是竭尽全力了。
　　她没有理由要求更多。
　　更何况，加西亚身为帝国三皇子，离开萨尔雅对他而言实际上是一件很不利的事情，但是时局至此，他也不得不遵从帝都的指令。
　　或许等待他的，就是回到帝都的一纸命令，从此卸去他的一切军中职务，就像两年前那样。
　　在这种情况下，加西亚却仍旧惦记着她的安危。
　　也算他有良心。
　　“你以后怎么办？”艾达问道。
　　加西亚叹了口气道：“没有什么怎么办，等待机会吧。”
　　艾达微微笑道：“作为你提供了金钱与武器的回报，我提个建议。”
　　这一刻，加西亚终于想起眼前这位沐浴在月光下的金发美人，实际上是一位足智多谋之人。
　　他摇摇头，将不经意跳出的那晚的疯狂画面甩出脑海。
　　最终他深吸一口气，诚恳地看向她，“请赐教。”
　　“有一句俗语，鹬蚌相争渔翁得利。在我看来，大皇子二皇子是鹬蚌，而你则是渔翁。”
　　加西亚苦笑道：“我的军权即将被削，我哪有资格去当渔翁。”
　　艾达冷淡道：“听我说完。”
　　“好。”加西亚抿抿嘴不再多言。
　　“你既然曾在帝国西北边境为帅多年，自然知晓西北边境对于帝国的重要性，那里地形平坦、一马平川，没有任何天然屏障，唯一可靠的就是像钉子一样杵在荒原之中的各大军镇。”
　　加西亚点了点头。
　　“游牧民族在你的攻打下，不断后撤，如今虽早已远离帝国边境，但他们的威胁仍然是存在的。
　　我想，你或许可以和他们沟通一下，许诺给他们一定的好处，让他们重返西北，开始骚扰帝国边境。”
　　艾达波澜不惊的给出了她的主意。
　　加西亚紧皱眉头道：“你这是要养寇自重？不可能！我怎么能做这种内外勾结的事情？”
　　艾达微笑道：“任何染指权力的事情都是肮脏的，大皇子二皇子可没少在你身上下绊子，做暗扣。你若是没有与他们斗上一斗的决心，以上就当我没说。
　　你可以走了。
　　不过，我仍要谢谢你的慷慨。”
　　加西亚紧紧攥着手心，过了好久他才深深地喘了口气。
　　他下定决心道：“不，我要赢过他们！”
　　…………
　　…………
　　呜呜呜，快被爆了，求求各位啦，月票多一点。or2！




第172章 第171章 冬天来了春天还会远吗
　　萨尔雅与西维边境线附近。
　　少年艾迪出生成长的村子，莫斯村。
　　这一天阳光正好，村民们利用严冬来临前不多的晴天，正在农田里给即将过冬的小麦除草施肥。
　　可就在他们干得腰酸腿疼，准备停下休息片刻之际。
　　头顶上忽地传来了持续的轰鸣之声。
　　人们好奇地抬头看去，令人震惊的一幕出现了。
　　只见几十艘在阳光下反射出耀眼光芒的飞空艇徐徐在空中划过，它们在空中留下一道道显眼的黑烟，就算它们离去很久，那些逐渐膨胀的烟雾却仍然时时刻刻提醒着人们，方才于头顶上经过的是一支怎样让人心惊胆战，甚至无比恐惧的移动军火库。
　　他们毫不怀疑，若是方才他们表现出哪怕一丁点敌意。
　　这些执掌了天空的钢铁怪物们就会立刻倾泻出足以让整个莫斯村从地图上消失的火力。
　　一直到飞空艇在视野尽头消失了很久，他们才收回惊惧的目光，心底不由得浮现出一种劫后余生的感觉。
　　与此同时，驰骋在萨尔雅上空的飞空艇编队中央位置。
　　西维空军中将卡特背着手站立在旗舰的甲板上，他身着深蓝色空军制服，将军特有的展翼勋章别在胸前，肩上的两颗将星在阳光下熠熠生辉。迎面吹来的寒风荡起他的披风，不断发出“哗哗哗”的响声。
　　中将的体型比较厚重，和普通中年人的身材相比无疑结实了许多，面目上不经意流露出的杀气，让常人不敢轻易靠近。
　　他叼着一个烟嘴，双手抱在胸前，看着脚下成片的森林不断向后退去，当即冷哼一声道：“这么丰饶的一片土地，交给萨尔雅人着实浪费了。”
　　候在他身旁的副官接腔道：“的确如此。”
　　“内斯堡的那帮行动迟缓的官僚总算做出了一个正确的决定，萨尔雅早该和西维牢牢地绑定在一起，而不是像之前那样首鼠两端。”
　　副官道：“阁下率领的西维空军所到之处，就连帝国人都望风而逃，不敢与我军有任何对抗。”
　　卡特嗤笑了一声：“帝国人？要不是西维与帝国的边境线上多是高山，我们早就将那个专制野蛮的帝制国家踏在脚下了。
　　如今萨尔雅即将在我们的掌控之下，未来你我说不定都有可能在帝都共品美酒。”
　　“到那时，整个西维都将传诵您的英名！”副官道。
　　卡特吐出一口烟圈，回身走下甲板：“让队伍加快速度，两天之内务必赶到萨尔雅王都附近，杀他们一个措手不及，不，或许他们早就没有什么抵抗力量了。
　　不过还是让小伙子们注意一些，不要过于轻敌。”
　　“是，中将阁下。”
　　………………
　　清晨，驻扎在城内和城外的帝国占领军均已准备妥当，就待皇子殿下一声令下，他们便开始撤离萨尔雅王都。
　　参谋长多米尼克骑着一匹高头大马，身着帝国将官特有的皮质披风。
　　他仰头看向萨尔雅王都古老城门顶端，颇有一种萧瑟无奈之感。
　　两月前，帝国占领军宛如疾风一般踏平了这个国家。
　　那一刻，他们满心喜悦、情绪激昂。
　　他们认为自己开创了新时代新纪元，替帝国开疆拓土，他们的功绩将永远篆刻在历史的丰碑之上。
　　可让士兵们怎么也没料到的是，形势忽然急转直下。
　　仅仅两个月之后，他们就像是败军之将一般匆匆从王都撤离，据说要把这座城市交给西维，用来换取两国之间的和平缔约。
　　毫无疑问，这对于军人来说简直就是奇耻大辱。
　　事实上，他们早就期待一场与西维军队的正面交锋了。
　　如果他们竭尽全力输了这场战争倒也罢了。
　　可偏偏就是现在这种不战而退的局面让士兵们感到无比憋屈，就好像有一块大石头堵在胸口，怎么也意难平。
　　而就在陆军士兵于城门附近无言等待之际，头顶上响起了轰鸣声。
　　一艘艘极具帝国特色，外表粗犷、管道外露的飞空艇拖着一条条黑烟从上空掠过。
　　它们收起了空军常常悬挂的帝国狮鹫军旗。
　　远远看去，就像是一枚枚棕褐色的铁蛋在空中飞过。
　　“哒哒哒……”
　　伴随着帝国空军飞离了萨尔雅王都上空，清晰的马蹄声从城门内传来。
　　加西亚一马当先，亚尔曼紧跟其后。
　　再后面就是以汤姆和杰瑞为首的亲卫队了。
　　掠过低头施礼的多米尼克时，加西亚命令道：“全军出发！”
　　“是，殿下。”多米尼克应道。
　　对于皇子为什么不骑乘狮鹫而是选择了马匹，多米尼克的理解是，空军走得太快，留在陆军队伍中，皇子能够很清楚地了解队伍的行进速度，以防整个帝国占领军前后脱节。
　　可惜啊可惜，就是这么一名目前帝国军队里唯一能够拿得出手的百战百胜的战将，返回帝都之后还不知道将面临怎样的命运。
　　如今萨尔雅战局事了，帝国与西维签订了和平条约。
　　至少在五年内两国之间不会出现大的纷争。
　　如此一来，大皇子与二皇子就能放开手脚争国本了。
　　至于三皇子殿下……
　　多米尼克轻轻叹了口气，看着加西亚渐渐远去的背影总觉得心中有些难以平静。
　　不过，这也不是他一个区区少将就能掺和的事情。
　　站队这种事也得你有这个资格。
　　军队之中少将不说多如牛毛吧，但也有近五十余位，他并非嫡系，此次能够担任帝国占领军参谋长，也是因为领军之将为三皇子的缘故。
　　军部刻意将平日里从未和西北边防军打过交道的将领交给皇子，就是担心其拥兵自重。
　　他和伊登都是因为这个原因才有机会担任了重要岗位。
　　如今，帝国占领军无功而返。
　　按照他的估计，怕是待军队刚刚离开萨尔雅，帝都撤去皇子统帅的命令就会立刻到来。
　　皇家之事，最为诡谲复杂。
　　多米尼克摇了摇头，决定不再去想。
　　就在帝国占领军撤出的同时，身着崭新棕色军装的王国军士兵手持火器和长枪出现在了街道两旁。
　　原本蠢蠢欲动、准备在帝国人撤走就大肆狂欢的民众们顿时傻了眼。
　　他们压根就没想到两者之间的衔接会如此迅速。
　　完全不给他们一定放纵的机会。
　　而且他们能感觉到，这些王国军士兵并非是那种从未见过鲜血的新兵，笔挺的站姿、挺拔的身体和精良的武器无一不体现出他们的彪悍与冷血。
　　甚至和士兵们对视一眼，都能从他们眼底感觉到坚定与冷血。
　　浮躁的民众们渐渐褪去了热情。
　　即便帝国占领军撤离了很久，酝酿了许久的有心之人也未敢煽动任何的群体事件。
　　他们生怕自己刚一开口，就被立于街道两旁视线如同鹰隼一般的士兵当场砍翻。
　　是的，在帝国占领军撤离的同时，
　　就不停有人在街道上高声呼喊：“传公主殿下的号令，帝国占领军撤走期间，但凡敢于闹事之人，杀无赦！”
　　多米尼克远远地回头瞅了一眼安安静静的城门。
　　在他预想之中的萨尔雅王都大乱并未发生。
　　不愧是安娜贝尔公主。多米尼克低声念道。
　　希望有朝一日他们能够再度相逢，当然不是以对手的身份。
　　同一时间，帝国空军撤走之后的空荡荡的大营。
　　这里原本是王国军本部的驻地，帝国人来了之后就被伊登拿来当做空军的驻扎地。
　　正如加西亚所说的那样，当卡洛斯命人打开仓库之际，堆放在其中的整整齐齐的床弩、火炮令现场众人无不为之惊叹。
　　“殿下，有了这么一批装备，说不定我们真的能与西维人抗衡一番。”卡洛斯的话语之中难掩兴奋。
　　不过很快，兴奋的神色就从他的面庞上褪了下去。
　　“可惜的是，西维人不同于帝国。
　　帝国以陆军为傲，空军更多的作用是辅助。
　　西维人工业发达、源石充足，我听说，他们的空军在军队内部占有绝对的话语权。
　　这次西维人来犯，如果是以空军为主要战斗力的话……我们就难以应对了。”
　　卡洛斯说到这儿顿了顿。
　　艾达身旁包括路易莎在内的几名随从不由得想起王都大火那一夜，仅仅只是一艘西维飞空艇，在毫无阻碍的情况下所释放出的炮火就对富人街区造成了近乎毁灭性的破坏。
　　如果敌人的飞空艇成群结队，可想而知，他们将带来怎样的灾难性后果。
　　光是想一想都觉得不寒而栗。
　　没错，那些驰骋在天空中的飞空艇就像是一只只收割生命的冥界怪物，想要凭借区区几千名士兵就想守住王都，难度堪比登天。
　　“王国军仅有的几艘飞空艇在上次战斗中已全部报废，我们没有任何能够阻碍西维空军长驱直入，直达王都上空的办法。
　　更何况，就算那几艘飞空艇完好，想要对付西维空军也是以卵击石。”
　　卡洛斯小心地看了一下公主的脸色，发现其并没有任何波澜之际才松了口气道：“当然，我这并不是长他人志气灭自己威风，我只是向各位交一下底。
　　我们作为指挥官必须要清楚敌人的底细。”
　　路易莎甩了甩浅金色的短发，看向卡洛斯，“照你这么说，我们拿西维人一点办法都没了？”
　　卡洛斯严肃道：“西维飞空艇再厉害，也是由蒸汽机驱动前行的，除了源石之外，他们对于清水资源的需求巨大，从西维边境前往萨尔雅王都的途中，他们会经过两处湖泊。
　　根据我的预计，他们为了确保对王都作战的成功，定然会在距离王都最近的那个湖泊旁降落取水。
　　而那时，就是我们唯一的机会。”
　　他转向艾达躬身道：“殿下，卑职愿意领军一千埋伏在湖泊附近，待他们取水时，杀他们一个措手不及。”
　　艾达并没有立即答话，而是将视线重新投到了眼前的一排排床弩和火炮上。
　　“你们是否一向这么认为，在两军正式对垒的情况下，只有飞空艇才能对付飞空艇。”
　　公主一边说一边走到一门火炮身前，伸出手摸了摸它冰凉的肌体。
　　卡洛斯点点头道：“是的，王国军用的是从西维传来的《步兵教典》，上面是这么写的。”
　　“或许……有些事情并非像你想象的那样不可能。”
　　艾达看向路易莎，“源石为什么能让飞空艇浮空？原理是什么？”
　　路易莎愣了愣道：“蕴含在源石中的力量是内敛的，需要制作一个大型的工业器具，通过有规律的旋转，将其中的力量缓慢析出。
　　矿区有很多简易的装置，主要用来测试源石品质。”
　　艾达摸了摸尖俏的下巴，“那这些简易装置也能浮空吗？”
　　“能的，得用铁索将其拴在地上。”
　　路易莎回忆道：“它的升空力道，提起两三个人问题应该不大。毕竟是简易装置，不可能与西维人可以承载上百吨重量的飞空艇源石发动机相提并论。”
　　她又有些疑惑道：“但是我从没听说咱们萨尔雅能够制造飞空艇，仅有的那些也都是西维人或者是帝国人临近淘汰的。
　　您问这个……到底是……”
　　艾达平静道：“你们很快就知道了。”
　　“对了，王国军的临时守城人员招募的如何了，卡洛斯上校。”
　　“已基本完成。”
　　“这么快。”艾达略有些惊讶。
　　虽说王国军在招募时许诺了一定的薪水，但是与西维人对抗毕竟是一件可能掉脑袋的事，她不信萨尔雅人的觉悟一下子变得这么高了。
　　“王都大学有近千名学生集体前来报名参军。”
　　卡洛斯叹道：“应该是您上一回的演讲起了作用。很多人都在留言簿上写下了‘天下兴亡匹夫有责’这几个字。
　　我实在是无法抵御他们的热情。”
　　为国为民的种子在他们心底终于生根发芽了。
　　不过，他们作为萨尔雅未来崛起的希望，可不能尽数折算在这场必定残酷的战斗中。
　　“让他们平时多做一些辅助工作就好，战争真正打响之后，就不要再他们露面了。”
　　“殿下仁慈。”卡洛斯赞道。
　　此时，太阳已渐渐攀升至正上空。
　　初冬的阳光伴随着冷风，刮得满地落叶横飞、灰尘起舞。
　　艾达眯了眯眼睛，不禁感慨了一句：
　　冬天既已来临，春天还会远吗？
　　………………
　　月票还到4700，打赏加更还剩10更。
　　本书的悬赏一直是开着的，100月票或1w打赏加一更（2000字）。
　　只不过本书章节字数都在4k以上，给某些读者并未加更的错觉，实际上加更一直在进行中。每天保底4k字，其余的都是加更。
　　下个月也同样如此，请大家继续支持！
　　11月剩下最后一天，请大家务必多投几张票票，求求了。
　　Orz＝Orz＝Orz＝Orz＝Orz＝Orz＝Orz＝Orz＝Orz＝Orz＝Orz＝Orz＝Orz




第173章 第172章 萨尔雅防御战序曲
　　帝国占领军完全撤出王都之后，各式各样的流言开始在大街小巷以人们意想不到的速度疯狂流传。
　　“怎么办？我听说西维大军即将抵达王都了，是不是真的？”
　　“十有八九吧，你们没看帝国人匆匆忙忙地撤退，估计就是怕和他们面对面撞上。”
　　“我们还有王国军！”
　　“王国军？哈哈，你可别逗我笑了。
　　就那帮连帝国人都干不过的废物？指望他们还不如期待天降神兵。”
　　“嘿嘿，叛军劫持西维飞空艇在城中乱轰的事，大伙不会忘了吧。
　　啧啧啧，太惨了！几百名贵族在咱们眼皮子底下被轰得连渣都不剩。
　　光是一艘飞空艇都这么厉害了，那要是几十艘飞船一起进攻王都，我们这些人怕是一个都跑不掉。”
　　“没错了，就算公主拯救万人的神迹再度上演，她恐怕也敌不过飞空艇的狂轰滥炸。
　　萨尔雅的失败是必然的。”
　　“怕就怕我们有些人自以为可以能和西维人扳手腕，非得激怒西维人，本来投降就能保全的王都在他们的祸害下彻底毁灭。”
　　“喂喂！你胡说些什么，典型的卖国贼言论！”
　　“呵呵，当时帝国人进驻王都的时候，怎么没看你义愤填膺地上前抵抗啊？说到底还不是不见棺材不掉泪，等你意识到西维人厉害，已经迟了啊！”
　　大敌当前，流言泛滥。
　　担任巡逻任务的王国军但凡见到有人聚集，便上前驱散。
　　一时间，整个王都都处于紧张骚动的氛围之中。
　　虽然西维人并未对萨尔雅正式宣战，但是从帝国人匆忙撤退的动向中，一些社会舆论政治家见风就是雨，甚至渲染说此次西维派出了全部兵力，萨尔雅几乎没有任何打赢的可能性。
　　在萨尔雅老百姓的眼里，西维似乎是比帝国更为强悍的国家。
　　日常生活中他们所接触的日用品也大都产自于西维。
　　因此他们的思维也很简单，当初的萨尔雅王国军齐整，防御完备之际都没能敌得过帝国人的突袭，如今帝国留下一个残破的萨尔雅王都，王国军更是七拼八凑而成。
　　这样的萨尔雅拿什么和西维人拼？
　　与其寻求自我毁灭还不如趁早投降，免得让底层民众跟着你一道受苦受难。
　　没错了，指的就是你——萨尔雅公主。
　　而就在此时，一支三百人的军队在克莱莎中校的带领下悄然离开了王都。
　　这其中有近一百人是来自矿区的青壮。
　　得益于卡洛斯上校从公主那里讨来的政策，他们一入伍便是正规军编制，领取薪水。
　　由于常年在矿井中满负荷劳动，他们的身躯大都雄壮有力，且善于听从指挥和调度。
　　本来卡洛斯准备亲自带队，但克莱莎得知此事后却死活不让。
　　她说，一旦失败，我能跑，你行吗？
　　再加上守城离不开卡洛斯，最后艾达也就批准了这支偏师由克莱莎带队。
　　事实上，在简单的送行仪式上，她和众人一样并没有对克莱莎一行寄予太多希望。
　　只要他们能够为守城部队多争取一些时间也就算是完成任务了。
　　因此，在克莱莎临出发前，艾达特地交待，让他们伺机而动而不是盲动乱动，一切以保存实力为第一要务。
　　克莱莎满口答应。
　　结果出城还没多久，克莱莎却第一时间带队奔向了矿区方向。
　　跟在她身边的艾迪一下子懵了。
　　“中校阁下，您是不是走错路了？”
　　“你懂什么，臭小子，跟我走就好了。”
　　出动三百人的军事力量对于仅仅两千出头的王国军（不包括临时招募人员）而言，可谓是一件大事。
　　城门打开的那一刻，也不知有多少人在暗中窥探。
　　克莱莎等人刚离开，就有一个人影蹿到了西维使团曾经驻扎过的酒店。
　　在某个房间里，留下了西维人引以为豪的新发明——以源石能量驱动的通信装置，通过调整频段，它甚至可以短时间内像现实世界中的手机一样互相通话。
　　当然大部分时间为了节省能源，通信双方之间主要以文字进行传输。
　　它的消耗无疑是惊人的。
　　现阶段即便是在西维，也只有国家机构才能用得起把源石当饭吃的实时通信机器。
　　“滴滴……滴滴……”
　　位于旗舰上的通信兵很快就把情报送到了卡特中将面前。
　　“呵呵，一帮负隅顽抗、痴心妄想的匪徒！”
　　卡特简单地看了一遍报文后就把它丢给了副官。
　　副官浏览后道：“阁下，我倒是没想到这些匪徒还能意识到飞空艇有中途补给的需要。”
　　卡特笑道：“好歹萨尔雅也是一个国家，虽说绝大部分都是没有头脑的蝼蚁，但总会有那么一两个聪明人。”
　　副官迟疑了片刻道：“那，我们是否按照原计划在到达萨尔雅王都之前于廷纳湖湖畔进行补给？
　　下官觉得，为稳妥起见可提前寻找水源。”
　　卡特哈哈笑道：“格鲁斯，你跟了我几年，怎么胆子越来越小了？
　　这些人来得正好，我倒想看看他们能使出什么花招。
　　如果能抓住他们的指挥官，当我们挺进王都之际将其绑在阵前，这对于萨尔雅人来说，无疑是致命的精神打击。
　　当然，我并不介意用炮火彻底抹平王都，但上头的要求是尽量保全这座城市。
　　呵呵，其实这个要求很让我为难。
　　一支军队的出征是要见血的，不杀人算什么军人。
　　我想，这次防备他们的突袭可以给那些新兵蛋子上一课，让他们知道，即便我军处于毫无争议的优势下，敌人仍有负隅顽抗的可能。”
　　格鲁斯中校点点头：“好的阁下，我会把您的吩咐以文件的形式下发给各舰艇，让他们深刻领悟您紧贴战事的深邃思想，入伍不到一年的新兵每人上交最低1000字的心得体会。”
　　卡特：“……”
　　“咳，好吧，你看着办。”
　　格鲁斯转身离去后，卡特拿起烟嘴美美地吸了一口。
　　本以为在到达王都空域前都是这么无聊平淡，没想到那些跳蚤竟然还敢主动出击？
　　呵呵，就让你们感受一下什么是绝望吧。
　　…………
　　在西维空军向萨尔雅王都进发的途中，他们曾与搭载了使团的飞空艇有过一次短暂的碰面。
　　团长约翰逊登上旗舰向卡特中将递交了一个棋盘大小的萨尔雅地图。
　　卡特向来对这些奇怪的法术不甚感冒。
　　怎奈国防部那边早已强调，此次进攻萨尔雅的目的不是为了摧毁他们，而是要将他们最后的寄托斩于马下。
　　代表“萨尔雅公主”的木偶大概拇指大小。
　　此刻，它正牢牢地钉在王都地图上，并且随着时间的流逝，它竟然可以不时地改变方位。
　　据约翰逊介绍，木偶在哪里就意味着公主在哪里。
　　使团还在王都时他们曾对此进行了验证，事实证明，公主的行踪与木偶的方位展示几乎一致。
　　约翰逊告别时道：“中将阁下，祝您武运昌隆！”
　　卡特回以礼貌的微笑。
　　待约翰逊走后，他把地图交给了格鲁斯并交代，只要公主不曾脱离王都区域，就没必要向他特别说明。
　　时间一晃，已经是卡特接到密报的第二天傍晚了。
　　进入萨尔雅空域已有整整两天的西维空军，因为蒸汽机的持续运转，存水量大都不足百分之三十。
　　按照原计划，他们将在廷纳湖湖畔取水。
　　蒸汽机一旦停止运转，源石发动机也将失去动力。
　　因此飞空艇取水时必须要降落在地面，想来，这就是萨尔雅匪徒自认为能够取得战果的好机会。
　　可惜，你们大概不知道你们的计划早已暴露。
　　等待你们的唯有毁灭。
　　“传我的命令！一半的飞空艇降落取水，另一半飞空艇于上空警戒待命，一旦发现异动，上报的时候立刻发动攻击。”
　　卡特用力地挥舞着右手。
　　“是，阁下。”格鲁斯领命而去。
　　卡特来到旗舰的甲板上。
　　此时三十余艘飞空艇已然减缓了速度，初冬的冷风在半空中就像是刀子一般刮过脸庞，但卡特却丝毫不以为意。
　　他自认为身体强壮，仅仅只是稍微裹紧了一下大衣。
　　远处，夕阳落在廷纳湖的边缘，红灿灿的光线在湖面上荡起了涟漪。
　　从上空可以清楚地看到，廷纳湖四面都是高大茂密的森林。
　　因为是冬季的缘故，树林早已是光秃秃的了，湖面上漂浮着大量泛黄的落叶，随着波涛起起伏伏。
　　适合飞空艇降落停靠的区域大概只有两百米不到，那里与湖畔接壤之处没有树林，而是地势比较平缓的草地。
　　因为有了预警，所以人们降落时都十分小心谨慎。
　　虽说飞空艇外部包裹着一层钢甲，一旦遭遇重火力炮击，却仍然有分崩离析的可能。
　　更别说属于飞空艇核心的动力舱了。
　　无论是源石发动机还是蒸汽机一旦受损，飞空艇都将失去在空中继续翱翔的能力。
　　不过随着仍旧悬浮在上空的飞空艇不时传来的“正常、安全”的通报后，人们提起的心大都放了下来。
　　旗舰之所以是旗舰，它的个头是普通飞空艇的一点五倍左右，物资储存量也相当惊人。
　　目前淡水还有百分之五十的库存，所以旗舰并不急着降落。
　　而是和其他舰船一样巡视下方有可能出现的情况。
　　只要敌人胆敢露头，先给上一轮炮击再说。
　　更何况飞空艇还搭载了空军陆战队，有这帮彪悍的士兵在，追击围捕那都是小事。
　　是的，空军陆战队早就跟随第一轮降落的飞空艇散在了四周进行警戒。
　　他们携带有五支只能射击一发的短统，另外还有长度约为一米的佩刀。
　　这个火力足以对抗任何近距离的短兵相接。
　　哪怕人数只有对方的一半，他们也能造成碾压之势。
　　令西维士兵们颇有些失望的是，第一轮飞空艇的取水临近结束时，周围压根就没见到一个萨尔雅人的影子。
　　他们的严阵以待就像是在冲空气抛媚眼，让人不禁有些泄气。
　　卡特仍在上空密切关注着下方的一切。
　　“阁下，如果情报无误的话，属下认为或许是那支萨尔雅小队在意识到他们的行为完全是蚍蜉撼树之后，自动放弃目标而借机逃窜了。”格鲁斯道。
　　卡特吐了个烟圈，“有可能。
　　蝼蚁终究是蝼蚁，是我高估了他们的决心。”
　　格鲁斯道：“不过这也相当于是一次防备敌人突袭的综合演练，属下建议，等部队继续前行后，所有参与人员针对这次演练做一个书面总结，以便于提高。”
　　卡特：“咳咳，格鲁斯，最近总结的是不是有点多了。”
　　“属下以为，总结是让更多的士兵们认识到您指挥魅力和个人威望的很好的辅佐手段，不可或缺啊。”格鲁斯义正言辞道。
　　“好好，总结的事等下再说。
　　那个，萨尔雅公主还在王都城内吧？”
　　“是的阁下。”
　　“好，很好，按照目前的速度，明日午时我们就能抵达王都空域附近。”
　　卡特深深地吸了一口烟。
　　“恭喜阁下，阁下将成为近十年来战功最为显赫的将军。”
　　卡特笑道：“如果有这份功劳的话，也离不开你的辅佐。”
　　就在二人聊天的档口，第一轮飞空艇取水工作已经完成。
　　蒸汽机的轰鸣声接替响起，按照预先的安排，待第一批飞空艇全部升空之后，剩下的飞空艇包括旗舰都将降落。
　　卡特变得严肃起来，“蝼蚁虽然是蝼蚁，但它的临死一击仍然可能咬伤大象。越是最后关头越要警惕。”
　　“是，阁下。”
　　此刻，空军陆战队士兵仍旧散落在飞空艇取水区域边缘。
　　虽说此时的光线远不如太阳正当时，但是透过已经没有什么枝叶的树杈，士兵们仍旧能看清至少四五十米之外的光景。
　　看来，已经没有什么威胁了。
　　树林深处，一名陆战队士兵踏过一片树叶堆积之地。
　　“哎？”
　　他停下脚步，面色狐疑地看向他刚刚踩过的地方。
　　总觉得地面有些发软，是因为堆了太多树叶的缘故吗？
　　他回过头来准备再踩上两脚。
　　可就在他接近树叶的那一刻。
　　“嗖！”
　　一支吹箭悄无声息地从树叶堆中飞了出来，恰恰刺入他的咽喉之中。
　　………………
　　ps：打赏加更还剩9更。
　　11月完美收官，感谢大家的支持！
　　12月即将到来，我将继续努力！在这里也恳请大家多多投票，让本书为更多的读者所知。
　　悬赏规则上一章已说，不再赘述，有一点可以肯定的是，作者绝不会赖账。




第174章 第173章 西维挨了一闷棍
　　初冬的寒风掠过水面，就好像刀子一般刮过脸颊。
　　幸运的是，温度还未降到结冰的程度，使得西维士兵们将抽水管放入湖水中并不是一件难事。
　　第二批飞空艇取水也接近尾声。
　　在上空负责警戒的船艇同样没有发现任何异常。
　　卡特中将所在的旗舰率先升空。
　　其余的飞空艇也开始将管道从湖畔拖回机体。
　　“收队！空军陆战队收队！”
　　陆战队指挥官发出了指令。
　　他们将跟随第二批飞空艇重新回到空中。
　　“轰隆轰隆！”
　　伴随着蒸汽机的轰鸣声，位于飞空艇尾部的螺旋桨开始急速旋转。
　　源石发动机提供的升空力量同时也开始发挥作用。
　　舰队即将起飞。
　　旗舰上，卡特中将站在甲板上，俯瞰着廷纳湖在夕阳下的优美景色。
　　这里人迹罕至，自然风光优美。
　　可以想象如果到了夏季，这里将是怎样一幅令人心动的画面。
　　“或许我们以后就可以经常到这里度假钓鱼了。国内的空气总是雾蒙蒙的，凡是有人的地方就有工厂，让人提不起兴致。”
　　卡特缓缓吐出一个烟圈。
　　这代表他情绪很好。
　　格鲁斯恭敬道：“不仅是廷纳湖，日后就算是萨尔雅王都，也将成为您随时可以前往的度假胜地，您将在那里受到堪比国王的隆重接待。”
　　“哈哈哈，不至于不至于。”
　　卡特笑了几声道：“好了，待编队成型后，通知所有舰艇，全力向萨尔雅王都进发！”
　　“是，阁下。”
　　“呵，萨尔雅那帮废物终究是让我失望了。看来，他们以袭击我们为借口，最终目的却是为了逃跑，由此可见，萨尔雅王都早已陷入即将崩溃的边缘。”
　　“萨尔雅人民等待您的拯救。”
　　可就在二人轻松聊天的档口，一声震耳欲聋的爆响陡然在耳边响起。
　　就连在半空中的旗舰也微微颤了颤，由此可见这一爆炸的威力之大。
　　“啪嗒！”
　　卡特的烟嘴掉在了甲板上。
　　他顾不上捡起烟嘴便急忙冲到甲板边缘，腹部顶着栏杆向下看去。
　　却见一团浓浓的蘑菇云下，一艘隶属于西维空军的飞空艇被炸得四分五裂，钢铁碎片和数十具尚且还能看得出人形的尸体碎块散落在各处，状况无比惨烈。
　　还没等卡特受到刺激的大脑有所反应，
　　接二连三的爆炸声接踵而至。
　　“轰隆轰隆！轰隆轰隆！”
　　又有三艘飞空艇被来自正下方的冲击力击毁了动力舱，虽说没有第一艘那样凄惨，但它们显然已经失去了继续前进的动力。
　　剩下的炸点由于和其他飞空艇群并没有紧贴在一起，所以只是让正在升空的飞空艇受到了爆炸冲击波的波及，飞沙走石“叮叮当当”地撞击在钢板上，惊得幸存者们一身冷汗。
　　仅仅只是这一波爆炸，就让西维人的空军舰队损毁了一艘，重伤了三艘舰船。
　　卡特双手紧紧攥住栏杆，不可置信地看着这一幕。
　　他怎么也没想到，萨尔雅人竟然在此地提前埋下了炸药，不仅如此，他们还一直等到空军陆战队收缩警戒线准备登船的那一刻才发动攻击，其心可诛！
　　混蛋！混蛋！混蛋！
　　本以为这次带队进攻萨尔雅王都是一件送上门的功劳，以出征舰队的规模，几乎可以兵不血刃地拿下目标。
　　结果现在……
　　若是与敌人的空战之中有此损失也就罢了，可偏偏他们连王都长什么样还没看到就……
　　该死的！
　　“用炮火犁平这片区域！立刻！”卡特大叫道。
　　萨尔雅的阴险渣滓们一定藏在附近，否则无法解释他们是如何引燃炸药的，他们必须死！
　　通过源石即时通信装置，卡特的指令立刻传达到了每条飞空艇的指挥官那里。
　　炮口缓缓伸出钢板，齐齐对准了廷纳湖湖畔。
　　正如卡特预料的那样，至少有几十人从不同方位的树叶堆下蹿出，并向四面八方狂奔而去。
　　他们奔跑的速度很快，很快就要离开空旷地带进入树林地带了。
　　虽说初冬季节大部分树木早已变得光秃秃了，但仍旧有一些常绿树种夹杂在其中，能够遮掩他们的身形。
　　“轰隆轰隆！”
　　震天的炮响在夕阳即将落幕的萨尔雅上空仿佛爆豆一般响起。
　　地面上随即被炸起一个个大土坑，有好几名萨尔雅人不幸被炸了个粉身碎骨，还有一部人受伤倒地，哀嚎之声不绝于耳。
　　而就在众多飞空艇根据卡特司令官的命令四散开来追逐逃逸的萨尔雅人之际，夹杂在炮声中的一声“嘣”响就显得不那么引人注目了。
　　是的，就在此时，旗舰右下方的一个混杂着泥土与树叶的土坑里，忽然弹射出一个外表粗犷的圆形装置，下方还挂着一个红色短发的女战士。
　　在床弩的弹射下，矿区用来测试源石纯度的简易浮空装置拖着克莱莎就像是火箭一样飞向了敌人旗舰的底部。
　　负责操控床弩的艾迪紧张地浑身是汗，看着指挥官离自己越来越远，就像是一颗倒飞的流星。
　　克莱莎太疯狂了！
　　当她提出这个主意的时候，所有人都认为她疯了。
　　但是克莱莎却说：怕什么？有种的就跟她一道试一试，万一成功了呢？
　　可让艾迪怎么也没想到，她的计划还真就一步一步地接近了她的目标。
　　“嗖……”
　　就在简易飞行装置快速从巨大的旗舰身旁飞过之际，克莱莎用力一晃双臂，以一个完美的后空翻稳稳地落在了旗舰的顶部，双脚踏在上面，发出了清脆的金属响声。
　　正站在甲板上的卡特和格鲁斯惊愕地回身看去，只见一位身着王国军深色军装、身后却背着一把巨剑的短发女子突兀地出现在他们的面前。
　　副官格鲁斯的第一反应是立刻掏出短统，对着克莱莎就是一枪。
　　“砰！”
　　“叮当！”
　　火药裹挟着弹丸重重地撞击在了剑刃上，只留下了一个浅浅的坑。
　　克莱莎微微笑了笑，单手举起横在身前的巨剑。
　　格鲁斯不禁目瞪口呆。
　　她看向无比震惊的卡特，“你就是西维人的指挥官？”
　　“是的。”
　　卡特后背靠在栏杆上，看了一眼他与船舱的入口大概在十米左右。
　　这个不知从哪冒出来的疯子绝对能在他进入船舱前将他拦住。
　　因此，他决不能轻举妄动。
　　格鲁斯扔掉短统抽出佩剑，同时大声叫道：“卫兵！卫兵！”
　　克莱莎冷笑道：“很好，杀了你战争就能结束了，对吗？”
　　卡特深吸一口气，看着跳下甲板离他越走越近的红头发女人。
　　“女士，请你一定要冷静，这涉及到两国高层的博弈，杀了我并不能解决一切问题。当然，我现在就可以向我国总统反馈萨尔雅人民的意愿，请你放下武器，我们或许可以坐下来谈一谈。”
　　格鲁斯双手紧握佩剑，死死地盯着克莱莎。
　　船舱内由远及近地传来了卫兵们急促奔跑的脚步声。
　　“聒噪！”
　　克莱莎可没这个耐心听他啰嗦。
　　巨剑当即带着一股旋风冲向了甲板上的卡特中将。
　　“啊啊！”
　　格鲁斯大声吼叫着陡然从一侧冲来试图阻止克莱莎。
　　“砰！”
　　忠心的副官当即如同断了线的风筝一般从旗舰坠落而下。
　　紧接着下一秒，刚刚夸下海口要把萨尔雅王都当成后花园的卡特就觉得脖子一凉。
　　“啊啊啊啊！”
　　他惊叫着，以为自己的脑袋已经与身体分家了。
　　下一秒等卡特回过神来，才发现巨剑锋利的剑刃距离他的脖子仅仅只剩下一厘米不到。
　　克莱莎嗤笑道：“要不是公主殿下要留你一命，我刚才绝对把你给砍了！”
　　卡特惊魂未定地瘫坐在地上。
　　但随即他咬牙道：“投降是万万不可能的！我身为西维军人绝不会向强力低头。”
　　克莱莎看了一眼身后十几名举着火枪如临大敌的卫兵。
　　“哎，早知道不如一刀杀了方便，现如今可怎么办？要是卡洛斯在身边就好了。”
　　她低声嘟囔着。
　　对了，公主殿下是怎么吩咐的来着？
　　“命令舰队朝着远离王都的方向行进，保持三天即可。”
　　克莱莎稍微移动了一下手中的巨剑，让它紧贴卡特的脖子。
　　“这……不算投降吧。”
　　卡特深吸一口气，目光坚定地看向克莱莎，“我是西维空军中将，我说过我不会向强力低头，这种等同于临阵逃脱的行为我唯有拒绝。”
　　克莱莎烦躁地挠了挠头发，“真麻烦！”
　　卡特这时突然发现方才掉落的烟嘴就在手边。
　　他不再去看克莱莎的脸色，而是旁若无人地捡起仍旧冒着青烟的烟嘴，心疼地擦了擦它的外壳并将其塞回到了嘴里。
　　只吸了一口烟，他就突然感到自己的视线旋转个不停，继而脑壳重重地砸在地上。
　　很快，他的视野就陷入了永恒的黑暗之中。
　　“砰砰砰！”
　　切掉了西维舰队司令官脑袋的克莱莎压根看都不看卫兵们的反应，在密集的枪声中，她奋力向前一跃，双臂伸展。
　　子弹从她身边快速掠过。
　　旗舰下方是在风中荡起波涛的湖面。
　　在快要接近水面的那一刻，她猛地一个空中转身，用脚撞击湖面。
　　如此一来，可以尽可能地减轻水面带给人的冲击。
　　“噗通！”
　　她顺利地掉入湖中。
　　司令官阁下和副官先后眼睁睁地死在眼前，卫兵们顿时心乱如麻、乱成一团，哪里还有空去关心逃走的刺客。
　　另一只飞空艇上的副司令官比克少将当即接管了残余的舰队。
　　“立刻向总部报告我方舰队遭到敌人突袭之事，卡特中将不幸以身殉职。我方舰队现已位于安全地区等待，请求总部给予下一步的行动指令。”
　　眼瞅着上方的西维舰队停止炮击开始收缩队形，正在下方奔跑躲避炮火的王国军士兵总算是松了口气。
　　他们当然知道克莱莎中校应该是得手了。
　　否则敌人又怎么会善罢甘休。
　　此刻湖畔还有三艘飞空艇因为动力舱受损无法升空，西维士兵们纷纷拿起武器以机体为屏障，警惕萨尔雅人的再次偷袭。
　　他们并不知道的是，王国军早已没有能力再发动攻击了。
　　这一回的攻击效果远远超出了王国军的预计。
　　不愧是公主殿下，当着众人送他们出城的时候并没有表露出多大的希望，但是私下里早就给克莱莎中校安排了详尽的计划。
　　不得不说，这十分契合克莱莎中校的做事风格。
　　更令人们感到惊讶的是，偏偏这么疯狂的作战计划还真就成功了。
　　虽然此举只是让西维人损失了少量的舰艇，但是对于他们士气的打击却是巨大的。
　　原本四处奔跑的王国军士兵们开始向预定集合地点汇合。
　　随着夕阳被地平线彻底吞没，人们的行动也更加隐蔽，不用再担心西维人的追击。
　　唯一让人们挂心的就是克莱莎阁下的安全。
　　“哗哗哗……”
　　伴随着水浪不断冲刷湖畔的响声，艾迪带着两名手下总算在湖边发现了克莱莎奋力游泳的身影。
　　“中校阁下！”艾迪几乎都快喜极而泣了。
　　“我没事。”
　　克莱莎上岸接过艾迪递来的干毛巾，一边擦头一边道：“可惜没能完成公主殿下的安排。”
　　“不不不，阁下，您真的好厉害！”
　　艾迪正说着话，克莱莎就开始脱衣服了。
　　“哎哎？”
　　他慌忙丢下一套干净的军装，立马逃窜到了树丛后。
　　…………
　　一天之后，西维共和国《自由人报》。
　　“将星陨落，卡特中将永垂不朽！”
　　本报讯：与萨尔雅公主勾结的匪徒悍然对我国维和舰队发动自杀性突袭，造成一艘舰船爆炸，三艘舰船受损的严重后果。
　　舰队司令官卡特中将与副官格鲁斯中校身先士卒，与突入舰船的匪徒发生激烈交火。
　　怎奈敌人人多势众，格鲁斯中校力战而死。
　　卡特中将随后身中数刀，且在敌人的威胁下宁死不屈，展现了身为西维军人的坚强意志和不屈不挠。
　　最后，卡特中将被敌人残忍杀害。
　　这是严重挑衅我国尊严的行为！以萨尔雅公主为首的匪帮恐吓居民、搜刮财富、残杀反抗者，他们的所作所为激起了每一个具有正义感的西维人的愤怒！
　　所谓的公主早已没有资格统领一个国家了。
　　我们发誓，西维将血债血偿！
　　………………
　　ps：12月第一更，求月票！
　　只要能进入月票榜单前10，每天至少万字！




第175章 第174章 西维舰队倾巢而出
　　根据卡洛斯上校的提议，艾达在给克莱莎做计划的时候只是提了一句，或许我们可以有效地利用矿区的简易升空装置达到出人意料的目的，不过这必须得依照现场情况而定，轻易不要涉险。
　　可谁曾想克莱莎干脆就把她的个人升空冒险当成了首要任务，其余所做的一切都是为了能够让她更加顺利地达成目标。
　　只能说她的运气不错，拿对了剧本。
　　从前到后西维人的反应基本上与艾达的预计相差无几。
　　这也使得克莱莎能够有机会在万军丛中取敌将首级。
　　艾达唯一没想到的是，敌人的指挥官会那么硬气。
　　如果是卡洛斯，或许还会和那个司令官纠缠一番，但他碰到的却是脾气不那么好的克莱莎。
　　显然她没那个耐心。
　　等待敌人司令官的唯有死亡一途。
　　从好处想，克莱莎至少为王都的防御准备工作多争取了几天的宝贵时间。
　　从坏处想，西维人的报复势必比想象中的还要猛烈。
　　不过，艾达倒从来没有期望西维人能放过萨尔雅，放过她。
　　死掉一个中将指挥官，损坏了几艘舰船对于西维来说恐怕连皮毛之伤都算不上，接下来的西维大军将不会再犯类似的低级错误，被他们打一个措手不及了。
　　事实上，萨尔雅王国军能够取得这样的胜利，足以让所有人骄傲。
　　在克莱莎一行返回王都的当天，艾达举行了盛大的欢迎仪式，欢迎萨尔雅的英雄们凯旋。
　　是的，王国军仅仅以伤亡五十人不到的代价击毙敌高官一名，损毁敌人四艘飞空艇，可谓战绩空前。
　　这无疑让诸多支持公主的民众精神一振，扬眉吐气。
　　谁说西维人一来，萨尔雅就只能躺着等死？
　　咱们王国军的战斗力也不是盖的！
　　尤其是手刃敌军指挥官的克莱莎中校，简直就是女中豪杰、当世英雄！
　　艾达还当众宣布了对参与此次行动人员的褒奖。
　　一时间，人们都对王都接下来能够继续抵御西维人充满了乐观。
　　虽说和帝国人刚刚撤走相比，说风凉话的人少了很多。
　　但艾达很清楚，接下来才是决定萨尔雅生死的一场大战。
　　会后，她将卡洛斯和路易莎召集到房内。
　　关上门窗，却依然能隐隐听见大街上人们兴奋的欢呼嘈杂声。
　　卡洛斯的神情难掩激动：“多亏了殿下的神机妙算，克莱莎才能有这番成功。”
　　路易莎也笑着道：“这像是传说，可偏偏它是真的。”
　　“这场胜利的确让我们军心大振。”
　　艾达的面色渐渐变得严肃：
　　“但可以预见到的是，敌人的报复力度可能比我们想象中的还要大。”
　　“殿下请放心，克莱莎为我们争取到了足够的时间，相信当他们抵达这里时，一定会感受到我们萨尔雅人民的热情好客。”
　　路易莎道：“目前矿区已经开采的源石已全部运抵王都，另外工匠正在日夜加班赶制简易升空工具。”
　　艾达微闭双眼，脑子里将所有的事情大致过了一遍。
　　和她最得力的两名手下又敲定了一些细节后，卡洛斯道：“殿下，经过全城搜寻，我们一共找到了四艘小型民用飞空艇。我们将帝国人的床弩和火炮安装在了上面，可以暂时用于军用。”
　　才四艘啊，完全不够用。
　　而且是民用飞空艇改装，想要与西维人抗衡简直是痴人说梦。
　　这是路易莎脑海里闪过的第一个念头。
　　“很好，这几艘飞空艇暂时听我指挥。我要让他们见识一下，什么是神级拉扯。”艾达淡淡道。
　　拉扯？
　　卡洛斯和路易莎对视了一眼，全然不明白这个新单词的涵义。
　　…………
　　在廷纳湖上空失去了指挥官的西维空军编队后撤了一百公里，两天后，焦急等待的舰队终于迎来了他们的新任指挥官以及援军。
　　比克少将目瞪口呆地看着视野中黑压压的一片舰船。
　　虽说他事先已经接到通知会有援军跟随新任指挥官马修中将一道前来接管他们，但让他怎么也没想到的是，中将竟然带来了共和国近一半的空军舰船。
　　除去分布在帝国和西维边境线上的边防空军，这恐怕已经是西维国防部能够抽调的所有机动空军兵力了。
　　刚刚失去主将略有些沮丧的比克少将瞬间热血沸腾。
　　他怎么也没料到国内会对这场战争如此重视。
　　以至于他刚登上马修中将所在的旗舰时，面庞还带着一丝激动的潮红。
　　不过这份激动却在面见马修中将时，立刻消失得无影无踪。
　　比克在他的任职经历当中一直跟随卡特中将，和卡特同属于从日常和帝国人的摩擦战斗中成长起来的空军将领。
　　比克向来对军队内部的派系斗争不感兴趣，他唯一知道的事情就是紧跟他的老上司卡特中将。
　　在偶尔和卡特中将的闲聊中，他意识到老上司似乎很讨厌在共和国国防部任职的诸多将领，称他们是狗屁不会，只会纸上谈兵的学院派。
　　马修中将似乎就是学院派的典型代表。
　　他们自从军事院校毕业后，就一直在总部任职，他们的升迁用卡特的话来说，全都是靠裙带关系与金钱开路。
　　如此这般，所谓学院派自然让以卡特为代表的“前线派”看不上眼。
　　双方一向在国防部撕逼。
　　这一回国防部派遣历经战争考验的卡特中将领衔空军前往萨尔雅，本是为了稳妥起见，没想到萨尔雅王都还没见到，就死在了“刺客”手中。
　　学院派借此机会大做文章，抨击卡特中将行事的粗野和不慎。
　　最终两派博弈的结果是，学院派代表马修中将出任了萨尔雅征讨军总司令，并应着汹涌的民意，将可调动的空军舰船一并划拨进了征讨军之中。
　　这将是一场大胜！
　　不仅仅是西维共和国对萨尔雅军事上的胜利，更是学院派彻底压倒前线派执掌国防部权力的关键之战。
　　国防部部长埃布尔老眼昏花，到了该更换新鲜血液的时候了。
　　而这一次战役的胜利将奠定他在国防部的至高地位。
　　在比克少将前来拜访之前，端坐在椅子上的马修中将如此想到。
　　“卑职比克，见过司令官阁下。”
　　偌大的会议室中，比克毕恭毕敬。
　　站在马修中将身边的不是前两天刚见过的使团团长约翰逊吗？
　　他怎么也在这里……
　　“比克少将，这里有一份关于卡特中将因玩忽职守、管理混乱而导致舰队受损的调查认定书，如果没有问题的话，你就签个字吧。”
　　马修静静的看向比克。
　　从样貌看，比克少将是典型的海边渔民子弟，两侧面颊上留着海风长时间吹拂的红晕，秃顶，毛发短促像钢针。
　　即便是身着军装，仍有一股粗鄙的气息迎面扑来。
　　马修轻微地露出了一丝鄙夷，如果不是因为比克仍旧兼着副司令官的头衔，他都不愿意和其多说一个字。
　　比克一听马修所言，当即一愣。
　　“阁下，卡特中将已经以身殉职了呀！”
　　马修点了点桌子道：“的确，民众因为卡特中将遇刺而倍感愤怒，为我们发动兵力、筹集物资减去了不少麻烦。在民众们眼里，卡特中将是毋庸置疑的英雄。
　　但是在国防部档案里，我们必须要为这次失利找到真正的原因。
　　这难道不是为了我们日后防微杜渐、不再犯类似错误而必须要做的预备工作吗？”
　　比克用沙哑的嗓音回答道：“请恕在下不能签字。”
　　马修当即板着脸道：“比克少将，虽说你目前仍是舰队副司令官，但是我作为舰队新任司令官，有必要告诉你，不要以为我仍是那个冥顽不化、狂妄自大的卡特，在我面前，你没有这个资格嚣张。
　　不听命令的话，我有权解除你的职务，并在战争结束后提交军事法庭，罪名是，战前抗命。
　　如何？”
　　比克就算再迟钝此时也明白，这是马修逼他站队，但凡签了字，他就站在了前线派的对立面，日后想要在军队混下去，就只能紧跟学院派。
　　可惜，马修不知道的是，在他比克心里，没有所谓的派系，他只认自己心中的道理。
　　“很抱歉司令官阁下，请容我拒绝。”
　　说完这句话，比克少将当即转身再也不看马修一眼，“咣当”一声关上门，离开了会议室。
　　马修从来还没被属下如此无视过，更何况国防部派来的顾问约翰逊还站在身边。
　　本以为是十拿九稳之事，却硬生生地被当面拒绝。
　　马修的面庞“噌”地一下布上了一层愤怒的红晕。
　　“啪！”
　　他重重的拍了一下桌子，怒道：“果然和卡特一个德性的，粗鄙无礼！丑陋不堪！眼中毫无长官的威严！”
　　约翰逊在一旁静默不言，他是国防部文职人员，虽说等级较高，但终究不是正规军，最好的生存方式是不参与派系之间的斗争。
　　马修深吸了一口气，用转换话题来掩饰空气中的尴尬。
　　“约翰逊，你见过萨尔雅公主？”
　　“是的，阁下。”
　　“听说此女号称是萨尔雅第一美人，是否为真？”
　　约翰逊斟酌道：“公主的确十分美丽，但被誉为萨尔雅第一美人恐怕也和她的尊贵地位相关。”
　　马修这时才暂时忘记了方才的不快，哈哈笑道：“也不知我有没有机会亲眼见识一下，希望她能在我们彻底掌控王都之前不要被我们的炮火炸得粉碎就好。”
　　约翰逊陪笑道：“阁下所率兵力恐怕就连帝国人都要避其锋芒，更别说连一艘军用飞空艇都没有的萨尔雅了。”
　　“的确如此！”
　　马修哼了一声道：“我倒要感谢卡特那个老家伙了，要不是他粗心大意、愚蠢无知，我也不会有这个机会执掌大军。
　　我倒是盼着有哪个不开眼的帝国人撞上来，为咱们平添一份功绩。”
　　“有司令官阁下亲自带队，就算是帝国最勇猛的三皇子也不敢与您硬碰硬，估计这时候早就躲在什么地方瑟瑟发抖了。”
　　“哈哈哈，西维终有一天将会踏平帝国，彻底扫除他们的专制与傲慢。”
　　约翰逊压根就没想到自己刚回到国内，就被紧急抽调到了支援舰队之中。
　　后来才知道，因为敌人突袭了卡特旗舰的缘故，国防部派他专门保护那幅标记有公主行踪的地图。
　　毕竟他们最初的目的就是萨尔雅公主。
　　如果打下了萨尔雅，而公主逃脱，这就为日后埋下了隐患，功亏一篑。
　　幸运的是，敌人的目标并不是那幅地图。
　　但这也为国防部提了醒，所以派遣了熟悉当地情况的约翰逊跟随舰队一道前往萨尔雅。
　　另一边，比克少将刚回到自己的座舱没多久，就有两名戴着白袖章的军官登舰。
　　“是军法处的人！”
　　“该死的，他们来干嘛！”
　　比克制止了群情激奋的士兵。
　　他知道，这些跟着他出生入死的兄弟们是无法忍受亲眼看到他受辱的。
　　比克平静道：“二位随我来房间，其余人没我的命令不得入内。”
　　军法处军官虽携带了司令官的命令，但这毕竟是别人的地盘，他们点点头，没有选择在众人面前宣读对比克少将的处理意见。
　　关上门后。
　　比克脱去军帽冷冷道：“说吧，怎么处罚我。”
　　“根据司令官阁下的命令，在舰队返回西维之前，由我们俩轮流看守您，如无特殊情况不得离开房间。”
　　“也就是说，我被囚禁了？”
　　军官斟酌道：“司令官阁下只是不想您有意外发生。”
　　“好吧，我接受处罚，呵，随你们好了。”
　　比克衣服没脱就躺倒在穿上，像是卸去了浑身重担一般松了口气。
　　夜深了。
　　月光皎洁、星光灿烂。
　　西维人的舰队却仍旧在空中缓缓前行。
　　和海上的舰船一样，在动力舱工作的官兵分为三班倒，时时刻刻保证有人值守。
　　掌舵手需要时刻修正方向，既要参照线路图，又要随时根据旗舰传来的指示调整飞空艇在舰队中的位置。
　　除了少数警戒士兵之外，空军陆战队的士兵们大都陷入沉沉的睡眠之中。
　　在攻城战中，空军陆战队将承担炮击之后的收尾工作。
　　巷战？
　　不存在的。
　　西维空军向来在压倒性的战争中不给敌人以任何机会。
　　我们或许很快就能回去了。
　　士兵们大都带着这样的念头缓缓进入了梦乡。
　　…………
　　上个月打赏加更还剩7更。
　　月票有吗？呜呜呜，现在的名次好惨呐，or2。




第176章 第175章 大雪弥漫下的萨尔雅
　　帝国与萨尔雅的边境线大部分被蜿蜒起伏的丘陵所覆盖，森林茂密、河流众多。
　　数十艘飞空艇在上空缓慢前行，发出轰鸣的噪音。
　　一道道黑烟将天空分割成了十几个长条，至少需要大半天时间，这些留在萨尔雅上空裹挟着煤粉的尘埃才会逐渐散去。
　　占据了帝国占领军约百分之六十兵力的陆军正在树林掩映下的道路向帝国边境方向跋涉。
　　尤其是珍贵的炮兵部队，每当他们遇到上坡，都得全员喊着号子推拉，才能让那些可怜的马匹得以拖着沉重的山炮越过起伏的道路。
　　士兵们的士气并不是很高。
　　与其说是撤退，还不如说是逃跑。
　　而且是连敌人的面都还没见到就匆忙逃跑的那种。
　　这对于骄傲的帝国士兵们来说，无疑是一种讽刺。
　　上空，帝都使团的飞空艇与帝国空军旗舰并驾齐驱，表面上似乎是寻求空军的护卫，但是在伊登等人看来，却更像是对他们的监视和看管。
　　“卡特中将？”
　　身为帝都使团团长的史密斯，在他还没有卸任之前，有资格从帝国情报系统获取和西维以及萨尔雅的最新消息。
　　他刚刚拿到的第一份情报上显示，这次西维人出征萨尔雅的舰队由卡特中将担任司令官。
　　史密斯之所以会有此疑问，是因为这个名字他好像在哪听过。
　　一旁来自军部的格拉斯少将喝了一口茶水道：“此人乃是西维空军的实力战将。
　　五年前，在一次与帝国军的边境摩擦中，此人曾率队突入了我国内陆，连续击败了两支前来迎战的空军部队，而就在皇帝陛下大为震怒，准备派遣大部队与西维人正面开战之际，卡特自动退回了西维边境。
　　用西维人的话来说，就是给帝国一个教训。
　　我很清晰地记得，那一回两国之间的气氛无比紧张，差一点就酿成了自五十年前以来的第一次两国全面交战。”
　　海尔森推了推眼镜问道：“那后来为什么没打成？西维人怕是没那么容易服软吧。”
　　格拉斯少将道：“的确，帝国虽说空军不如西维，但我们的陆军同样不是吃素的。
　　我当时就在边境任职。
　　在某一天夜里，我们接到了来自军部的命令，要给西维人一个血淋淋的教训，让他们别以为凭借空军就可以为所欲为了。”
　　史密斯顿时来了兴趣。
　　他没有插话而是安静地听着。
　　“一天夜里，乌云密布，北风呼啸，伸手不见五指，我们趁此时机越过了边境线。”
　　格拉斯叹了口气道：“我们趁夜杀入了位于西维边境附近的一个村镇，那里大概有500多的村民。”
　　史密斯心中一紧，“你们该不会……”
　　“是的”，格拉斯苦笑了一声，“我们屠村了。事实上，我们本来想找一处西维人的军事驻地，但实在是夜黑风高，与我们的预定路线出现了偏差。”
　　史密斯和海尔森对视了一眼，不约而同地深深吐了口气。
　　两国交战，倒霉的始终是无辜的百姓。
　　“后来呢？”史密斯问道。
　　“后来，或许是两国高层都觉得一旦爆发了全面战争，势必将对国家的经济和民生都带来严重的破坏，因此，双方也就不约而同地克制住了情绪，只是在报纸上互相大骂，而没有真正地诉诸武力。”
　　格拉斯耸了耸肩道：“也算是一个不错的结果了。”
　　“难怪我一看到卡特这个名字就那么熟悉，原来他早就被《曙光报》摁上了‘战争屠夫’的名号。”史密斯恍然大悟。
　　“在我们谈论的同时，按照时间推算的话，萨尔雅王都恐怕已经陷落了。”格拉斯道。
　　两位学者不禁沉默。
　　他们虽然不懂军事，但萨尔雅与西维基本的军力对比就摆在那儿，就算是普通人一眼看下去也知道萨尔雅将会面临怎样的结局。
　　更何况还是曾经被帝国报纸斥为“战争屠夫”的西维空军中将亲自领军。
　　帝国占领军撤走后完全就是一副烂摊子的萨尔雅完全就是任人宰割。
　　西维人派出卡特中将，完全就是大炮打蚊子啊。
　　别说一支舰队了，就算是几艘全副武装的飞空艇估计都能在顷刻间夺取萨尔雅王都的控制权。
　　如果安娜贝尔不再那么迂腐的话，趁乱逃出王都或许还有活路。
　　“若是帝国占领军对上卡特中将，胜算能有几成？”史密斯问道。
　　格拉斯想了想道：“如果是我领军，胜率大概在3成左右。如果是三皇子殿下，胜率可能会高一些，但绝不会高过5成。
　　毕竟……现阶段的战争，谁掌握了制空权谁就基本上赢了一半。
　　短期内或许我们能占据上风，但就像我之前说的那样，西维人的军工厂一旦全力开动，舰艇可以源源不断地得到补充，但是我们……基本上毁掉一艘那就是没了。
　　这也是我提议尽量避免近期内与西维发生冲突的原因。”
　　房间内陷入一片沉寂。
　　只开了一条缝的窗户吹进了日趋寒冷的风，飞空艇蒸汽机的轰鸣声伴随着地板的震颤不断在耳边响起。
　　史密斯心中的最后一丝希望也就此破灭。
　　或许过不了多久，他们就能看到西维报纸上刊登的有关彻底剿灭腐朽落后的萨尔雅王族的消息了。
　　这也是西维人想要的。
　　旧有的王族全部死去，王都贵族也在之前的反抗军事件中死伤大半。
　　他们只需要扶持新的代理人，就可以让萨尔雅全面倒向西维。
　　而帝国收获了什么？
　　仅仅只是虚无缥缈的所谓五年和平？
　　他已经不想评价什么了。
　　只希望能够尽快收到相关消息，以证实安娜贝尔公主能够死里逃生。
　　“报告团长阁下，情报机构刚刚又送来一个包裹。”
　　就在三人嗟叹之时，有属下来报。
　　“包裹？不会是最新搜集到的西维报纸吧？”
　　熟悉情报机构工作内容的格拉斯说道。
　　“快，快拿进来。”史密斯的声音里不禁带着一丝急促。
　　明知道希望渺茫，但他仍然忍不住心怀幻想，期盼公主能够在最后时刻想明白，而不是固执地和西维人对抗，自寻绝路。
　　放在最上面的就是西维最大的报纸《自由人报》了。
　　一般来说，这上面刊登的时政新闻或是评论基本上都带有官方的影子。
　　史密斯几乎是迫不及待地打开包裹，抽出了《自由人报》。
　　格拉斯与海尔森只是静静地坐在一边，等待他们早已预料到的结果。
　　可让二人没想到的是，史密斯忽然露出了无比惊愕的表情。
　　紧接着，他猛地看向格拉斯二人，语气带着一丝颤抖：
　　“卡特中将死了！”
　　“什么？”
　　格拉斯和海尔森几乎不约而同地从座位上跳了起来，不可置信地重复了一遍，“卡特中将死了？”
　　“这……这怎么可能？”
　　尤其是格拉斯，他的反应可比海尔森大多了。
　　他好歹曾经和卡特中将交过手，知道此人的实力，总而言之，卡特中将是那种绝对不会犯低级错误，以稳健著称的实战派将领。
　　按道理，以萨尔雅目前的能力，他们又怎么可能……
　　史密斯把报纸递给了二人，“你们自己看吧。”
　　格拉斯一把拿过报纸摊平在面前，海尔森也把脑袋凑过来一道观看。
　　一分钟的沉寂之后。
　　格拉斯深吸一口气道：“卡特中将原来是被刺客所杀。”
　　他随即又道：“弱国想要战胜强国，就只能剑走偏锋，不过萨尔雅能够做到这一步，实在是令我不敢置信。
　　但接下来，他们将不可避免地面临西维更猛烈的报复。”
　　或许是在印证格拉斯的担忧一般，从半开的窗户缝中飘入了几片冰冷的雪花。
　　它们在房间内凌乱地飞舞，落在地上后很快就化成了一滩水。
　　史密斯原本因为萨尔雅击毙了“战争屠夫”而有些激动，但一听格拉斯的担忧，他流转全身的血液瞬间就像飞雪那样变得冰冷。
　　飞空艇下方。
　　透过树林干枯的枝丫，加西亚仰头看去，零星的雪花洋洋洒洒，很快就变成了铺天盖地的大雪。
　　“地图。”
　　亚尔曼忙拿出地图展开。
　　汤姆和杰瑞各自举着一把黑伞，将风雪挡在皇子身前。
　　“我们刚刚越过321高地。”亚尔曼道。
　　加西亚“嗯”了一声，“大概还有一天时间，我们就可以踏入帝国领土了。”
　　亚尔曼收起地图，不禁感慨道：“这场大雪来得好突然。 ”
　　“是啊……”
　　加西亚不再说话了。
　　他回头看向萨尔雅王都方向，此时视野之中已全是凌乱飞舞的飘雪。
　　不知道为什么，他忽然觉得心底一空，就好像有什么东西彻底丢在了远方。
　　在帝国占领军准备撤离的过程中，由于加斯洛酒店被毁，他事先与ADA约定的碰面暗号也没了地方书写。
　　为了想要在走前和ADA碰上一面，他趁着天黑在加斯洛酒店废墟附近画上了很多只有他们俩才能看得懂的暗号，只可惜，一直到离开王都，他也没有等到她的回应。
　　出于对她实力的了解，他从来没怀疑过ADA可能出什么事。
　　他想，她或许有自己的事情要忙。
　　是的，自从他承接了攻打萨尔雅的任务以来，二人原本亲密无间的搭档关系不复存在，虽说在王都期间，二人也曾多次碰面。
　　但他一直觉得两人之间总是隔着些什么。
　　而且ADA在城中一定知晓帝国占领军即将撤离王都的消息，在这种情况下她都没有回应他的会面请求。
　　难道……他和公主之间的情感纠纷ADA已经知晓了？
　　那一夜他明明可以彻底拒绝公主的，可不知道为什么，他却鬼使神差一般和安娜贝尔滚了床单，事后连他自己都不敢相信自己的定力会那么差，总是一而再再而三地犯错。
　　就算ADA原谅了他，他自己也无法原谅自己。
　　所以，这就是ADA不和他碰面的理由？
　　不……他还要再想想。
　　这些天的行军恰恰给了他能够独自思考的时间。
　　对于感情问题，他不能再像现在这样优柔寡断，反复横跳了。
　　…………
　　“司令官阁下，天气预报部门预测，接下来的三天内可能都有大雪。”
　　会议室中，身材很好的女副官捧着夹子向马修中将做汇报。
　　马修当即哼了一声道：“搞天气预报的这帮人都是干什么吃的？什么时候下雪不知道提前做个预告，现在倒在这儿信誓旦旦地说还将持续三天？”
　　会议室中顿时响起了众人低低的笑声。
　　“好了，你先出去吧。”
　　女副官当即扭着翘臀离开了会议室，众人的视线这才重新转向马修。
　　“各位都说说吧，毕竟这场大雪来得突然。”
　　第一个说话的是博格少将，他率领五十艘飞空艇，暂被编为征讨军第一舰队。
　　此人面貌俊朗，身材高挑，头发每天都梳得油亮。
　　无论走到哪儿，凭借他的长相和军阶都能引来女孩子们的青睐。
　　“司令官阁下，这种程度的大雪在我看来完全无法阻挡空军的前进脚步，与其担心大雪影响我们，还不如趁早在内斯堡准备好盛大的欢迎仪式，以迎接凯旋而归的司令官阁下。”
　　马修微笑着点了点头道：“还有其他意见吗？”
　　第二舰队指挥官皮尔斯准将举起了手。
　　皮尔斯与博格相比，无疑长相粗犷了许多，且面颊上有隐隐的伤疤。
　　“阁下，虽说萨尔雅兵力不可与我军同日而语，但是大雪纷飞使得舰船视野极差，不排除萨尔雅人再次施展见不得台面阴招的可能性。
　　属下认为，为了稳妥起见，不如待大雪停下之后我们再大军压境，如此一来，我们的胜利将再不会出现意外。”
　　皮尔斯此言一出，博格当即哼了一声道：“皮尔斯准将，你这是在贻误战机，须知国内无数双眼睛都在盯着我们，渴求早一天听到胜利的消息，你倒好，竟然还停下来等待天气转好？
　　如果这大雪一个星期不停，按照你的说法，我们岂不是要等一个星期。”
　　皮尔斯不再说话了。
　　他们虽然同是舰队指挥官，但毕竟博格比他高一个军阶，他不想引起无意义的争端，尤其是在司令官面前。
　　第三舰队指挥官原定是比克少将，不过自从比克被看管以来，第三舰队就由马修直管。
　　“约翰逊勋爵，你的意见呢？”
　　马修的目光掠过与会的一干人员，最后落在了约翰逊身上。
　　约翰逊心道，关我屁事啊，问我这个。
　　而就在他不知道怎么回答之际，一名副官忽地闯入会议室，大声道：“报告司令官阁下，前方发现有敌方飞空艇。”
　　…………
　　ps：下午要去打加强针，人很多，估计今天没第二更了，抱歉哦。




第177章 第176章 神级拉扯
　　什么？敌人的飞空艇？
　　乍一听到这几个字，会议室里的舰队高官们都以不可思议的目光看向副官，第一舰队指挥官博格更是做出了夸张的惊讶表情。
　　萨尔雅没有空军编制这件事众人皆知。
　　而且经情报部门确定，帝国占领军确实已经撤离萨尔雅王都，帝国空军不可能此时出现在与他们前进方向相悖的另一侧。
　　在高官们普遍质疑眼神的注视下，副官咽了咽口水道：“前锋有三艘飞空艇的瞭望塔发现了敌人的踪影，大概有三到四艘，我想他们应该不会同时看错。”
　　博格捋了捋他油光发亮的头发，微微笑道：“司令官阁下，各位同僚，看来我们之前关于雪天是否继续行军的争论可以告一段落了。无论挡在我们面前的是何方势力，他们正是想借助大雪企图与我们顽抗。
　　我们若是在此时露了怯，简直就是丢了我们西维空军的士气。
　　司令官阁下，卑职恳请第一舰队出战。
　　如果是萨尔雅人垂死挣扎，那就让他们感受最深的绝望！”
　　马修点了点头道：“既如此，博格，我希望能够尽快收到你全歼敌人的喜报。”
　　“感谢司令官阁下的信任！”
　　约翰逊在旁看着博格少将一副壮志满满的模样，脑海里却不知道为什么突然闪过安娜贝尔公主在宴会厅以高超的钢琴弹奏水准胜过玛丽娜的那一幕。
　　玛丽娜是他的得意弟子，钢琴颇有天分。
　　在她这个年纪能够考取中级钢琴师已经算是十分了不得的成就了。
　　因此，让她上台表演，在以他为首的几名钢琴师协会成员来看几乎是十拿九稳，至少在萨尔雅，不可能有人能够超过她的成就。
　　但偏偏令人震惊的事情发生了。
　　安娜贝尔不显山不露水，一上台便技惊四座。
　　她演奏钢琴的水准以及娴熟的技巧，几乎可以媲美西维为数不多的几名高级钢琴师。
　　谁也不知道公主殿下究竟什么时候练成了这一手钢琴技法。
　　普通人若是拥有她的本领，早不知道有多嘚瑟了。
　　但公主却一直并没有将其当回事，似乎只是在她需要的时候才会想起它。
　　那么这一次呢？
　　如果说这几艘飞空艇真是萨尔雅的舰船，它们选择在大雪纷飞之际现身，按照安娜贝尔的风格……
　　不，不会的！
　　约翰逊哑然失笑。
　　两国军力对比如此悬殊，西维全军近两百艘舰艇，而萨尔雅……
　　他应该是杞人忧天了吧。
　　随着博格少将领命出击，这次上校级以上军官会议暂告一段落。
　　当会议室里的人除了他之外都已经走空之后，约翰逊才缓缓站起身走到窗边，看着晦暗的天色下越来越密集的雪花，思维暂时进入了放空状态。
　　博格少将意气风发地回到第一舰队后，下的第一道指令便是立刻追击前方的敌船。
　　“司令官马修中将阁下将征讨军的首次出击任务交给了第一舰队。这是对我们第一舰队的极大信任，从这一刻起，共和国人民的目光都在密切注视着我们。
　　各位，让我们团结一致、共同向着一个目标前进！
　　彻底消灭萨尔雅的一切空中力量，为大军铺平道路！”
　　博格铿锵有力的声音在第一舰队各舰船内回荡。
　　这之后没多久，第一舰队集体加速，暂时脱离了本阵。
　　“少将阁下，经确定，瞭望塔发现的四艘敌船大概率是前几年我国卖给萨尔雅的民用飞空艇。”
　　第一舰队旗舰指挥位置，博格靠坐椅子上，翘着二郎腿，一边喝着热气腾腾的咖啡一边听副官汇报。
　　“民用飞空艇？”
　　博格摇摇头道：“呵呵，真的是杀鸡用牛刀，我第一舰队堂堂五十艘舰船的对手竟然只是几艘民用飞空艇。
　　萨尔雅人还真是异想天开，以为用这几艘破船就能和我们抗衡？
　　他们的脑子里都是水吗？
　　传我的命令！全速追击！”
　　“是，阁下。”
　　旗舰位于舰队的中央靠前位置。
　　博格坐在舰桥中央，前方是一块透明且硬度很高的挡风玻璃，能够清楚地看到外界。
　　命令下达后，第一舰队不断加速。
　　透过不断迎面砸向玻璃的雪花，博格拿起望远镜。
　　通过拉近视角，博格清楚地看到了敌军舰船的轮廓。
　　“呵，他们倒是逃得挺快。”
　　而就在少将以为他们的追击只会让这几艘弱鸡愈发胆战心惊、满地乱窜之际，其中一艘敌军飞空艇竟然悬停了下来并将头部调转着朝向第一舰队。
　　还没等博格有所反应，只听“嗖嗖嗖”的破空之音由远及近传来，
　　敌军飞空艇竟在同一时间释放了大量的床弩，大约十几支长度约两米，直径至少十五厘米的弩箭齐齐撞向了离他们最近的第一舰队前锋。
　　“咣当咣当。”
　　激烈的碰撞声不绝于耳。
　　在飞空艇刚刚诞生的那十几年间，由于当时的火炮需要校准，对待移动目标的精准度很差，因此空中战争一直以床弩为主。
　　双方通过互相激射飞弩，甚至模仿海盗，在飞弩尾部拴上铁索，一旦刺入敌人船体后，就可以拉近距离并展开近战。
　　不过随着火炮技术的不断发展，当十发炮弹有两发可以击中敌舰之后，落后危险的仿海盗战术便随之退出历史舞台。
　　因此，当博格看到敌人的武器仍旧是落后了几十年的飞弩后，嘴角不禁流露出一丝鄙夷。
　　结果正如他所料，西维飞空艇坚固的钢板全外壳完全能够抵御敌人的飞弩。
　　除了给钢板上留下一个个凹陷的坑之外，并没有任何损伤。
　　相反，前锋五艘舰艇的反击炮火不断在敌军舰艇附近炸响，吓得它立刻调转船头仓皇而逃。
　　“追上那些老鼠！”
　　博格立刻下令道。
　　起初少将还未发现异常，但是半小时之后，第一舰队和那几艘飞空艇之间的距离仍旧和最初差不了多少，而这已经是在第一舰队全力前行的情况下。
　　“什么情况？”
　　博格忙来到舰桥的总控制台，速度齿轮上的数字清晰地表明了就连旗舰的速度已经达到了最高。
　　“这……这也太奇怪了吧！
　　按照我国的设计建造要求，民用飞空艇的最高速度仅仅是军用的一半。
　　他们究竟是怎么做到的？”
　　博格怎么也想不明白眼前出现的这匪夷所思的一幕。
　　更气人的是，敌军飞空艇飞飞停停。
　　时不时地还会再射来几发飞弩。
　　伤害不高但是侮辱性极强。
　　就仿佛在得意的说：“来追我啊！快来追我啊！”
　　博格咬牙切齿地看向远方在大雪掩盖下若隐若现的敌军舰船，就像是一只大象遭到了几只老鼠的戏弄，明明可以一脚踩死它们，却因为笨拙的身体跟不上它们灵活的躲避而一筹莫展。
　　“通知全军，再将速度提升百分之十！”
　　他吼叫的声音在旗舰内回荡。
　　副官顿时傻了眼，“可是阁下，这样会加大蒸汽机和源石发动机的损耗，这不符合规程。”
　　博格一把拎住了副官的衣领，目光里透着一丝凛冽。
　　“我们堂堂征讨军第一舰队连几艘萨尔雅的破船都追不上，传出去简直笑掉别人的大牙！更何况，他们既然能那么快，我们为什么不能？嗯？”
　　副官吓得不敢再多说什么，只是一个劲地点头。
　　很快，从地板下方透出的轰鸣声越发响亮，人位于舰桥上，哪怕只是静静坐着都能感觉到屁股在颤抖。
　　当第一舰队的整体速度提升了百分之十后，终于和敌军舰船保持在了同一水平线上。
　　“开炮！击毁它们！我们不需要俘虏！”
　　博格下令道。
　　十余艘舰船排成一条直线，炮弹齐发，震耳欲聋的炮击声响彻天际。
　　在密集的火力覆盖下，一艘敌军飞空艇尾部中弹摇晃着向下坠去。
　　“好哎！”
　　战舰上齐齐传来士兵们的欢呼声。
　　经过长时间的追逐，他们总算干掉了一艘敌军舰船。
　　只可惜，愈发密集的雪花干扰了炮手的视线，接下来的好几轮齐射并未再给剩下的三艘敌舰造成任何损伤。
　　“没关系，紧紧盯着他们就好！”
　　博格表示很满意。
　　呵，从这些敌船逃跑的大致方向上来看，他们的老巢毫无疑问是萨尔雅王都。
　　或许……在大部队到达之前，第一舰队就能趁着这股追赶穷寇的气势，一股脑儿地就连萨尔雅王都也一并拿下。
　　等到那时，他领衔的第一舰队便是这次战争的头号功臣。
　　他都几乎都可以想象当他返回内斯堡时会得到怎样的欢迎，那些平日里一向矜持的女士小姐们见到凯旋归来的博格少将恐怕都会忍不住面带微醺，任他采摘了。
　　随着第一舰队逐渐深入萨尔雅腹地，天色也在慢慢变黑。
　　但是风雪却没有丝毫减弱的迹象。
　　只是短短半天，飞空艇舱顶便堆积了厚厚的一层积雪。
　　“阁下，天色已晚，是否降低速度？”副官问道。
　　博格摇摇头道：“天气寒冷，恰恰有效地冷却了机器运转的温度，发动机损耗也在可承受的范围之内，打开探照灯，继续追击。
　　不，即便是跟丢了也没关系，我们的目标是萨尔雅王都，而不是那区区几只臭虫。”
　　副官一惊道：“可是……可是我们接到的命令仅仅是追击敌军舰艇。”
　　博格冷笑一声道：“我们只是在追击舰艇的过程中，一路跟到了萨尔雅王都罢了。这两者之间有冲突吗？”
　　“是，阁下，我明白了。”
　　副官低下了脑袋。
　　…………
　　与此同时，萨尔雅剩下的三艘飞空艇之中。
　　“殿下，他们并没有减慢速度，而是死死地咬在我们后面。”
　　艾迪顶着一头的雪花兴奋地像一个真正的空军士兵那样向艾达敬了个礼。
　　他再一次登上了飞空艇，不过这回的身份不再是帝国空军的俘虏，而是作为一名保护祖国的王国军。
　　“好，继续观察！”艾达点了点头，“一定要注意保暖和经常换人。”
　　“是，殿下。”
　　由于民用飞空艇并不像军用型号在舰桥上拥有开阔的视野，想要观察周围的情况，就只能登上露天的瞭望塔。
　　此时正值外界天寒地冻、漫天风雪。
　　暴露在这样的天气下绝对不会有什么好体验。
　　没想到艾迪的热情却那么高。
　　这让她不由得想起她刚刚来到异世界没多久便因为飞空艇坠毁，在附近的山坡上碰到的这个少年。
　　她明明记得伊登答应将其收为帝国空军来着，怎么兜兜转转他却出现在了王国军阵营中……
　　或许是察觉到了公主的疑惑。
　　一旁咕咚咕咚灌了几口烧酒的克莱莎打了个嗝道：“其实这小子本来有机会去空军的。
　　空军撤走之前伊登那胖子特地派人过来接艾迪，说只要和他们走，就一定有机会骑上狮鹫。
　　结果您猜怎么着。
　　那小子竟然说，我是萨尔雅人，我要留下来保卫祖国。”
　　克莱莎摇摇头道：“我在旁边那个急啊，那么好的机会就被他给浪费了。”
　　艾达看了一眼艾迪刚刚离去的方向，地面上还留下了断断续续的刚融化没多久的雪水。
　　一个曾经懵懂的山村少年，如今终于有了自己的决断和意志。
　　这应该是一家好事吧。
　　不过，他的决定也将他拉入了极其危险的生存境地。
　　毕竟……这次萨尔雅攻防战可不是仅凭一股血性和勇猛就能打赢的战争。
　　萨尔雅需要运气。
　　她又何尝不需要上天的眷顾呢？
　　可惜的是，到目前为止系统仍旧处于封印状态，只剩下少许的功能可以使用，比如换装，比如她仍旧处于被监控状态下的提示。
　　…………
　　深夜，约翰逊结束了和马修中将的打牌消遣回到了房内。
　　呵，他哪里是顾问，是马修专门用来消遣旅途无聊的工具人吧。
　　他摇了摇头，蹲下身子打开紧锁的床头柜抽屉，拿出那张对于征讨军来说十分重要的地图。
　　等等？
　　约翰逊立马一个激灵差点没原地蹦起来。
　　公主离开王都了？
　　他抑制住了立刻奔跑出去向马修报告的念头，决定仔细地观察木偶的走向。
　　十分钟之后，确定木偶在缓慢不断地向王都靠拢后，他才松了口气。
　　难道，公主就在那几艘敌军舰艇之中。
　　约翰逊沉默了。
　　如果是他，面对敌人大军来临，又恰逢大雪天气，不逃跑简直对不起自己那双腿。
　　可偏偏安娜贝尔公主却……
　　他不由得回想起自己的担忧。
　　要不要提醒马修？
　　这个念头刚一闪过，约翰逊就摇了摇头。
　　呵，关我屁事。
　　再说了，他会信吗？
　　…………
　　求月票哇！米娜桑！or2！




第178章 第177章 埋葬将星之地
　　这几艘民用飞空艇的飞行速度之所以能够压过西维征讨军第一舰队，自然是因为经过改装的缘故。
　　在艾达看来，萨尔雅虽然无法量产飞空艇，但是矿区工人制作用来检验矿石品质的简易升空装置却是得心应手。
　　加之克莱莎就是利用简易飞空装置出其不意，击杀了卡特中将。
　　因此艾达很快就想到了将这些可以简单地析出源石浮空力量的装置多装一些在飞空艇上。
　　唯一的缺点是，这些装置最开始都需要人力驱动。
　　不过升至高空之后，就可以用风力取代人力，就像是风帆一般。
　　因此，每一艘飞空艇都加装了至少八台这样的装置，浮空力至少是原来的两倍，在蒸汽机动力不变的情况下，实现了飞空艇速度的提升。
　　可惜的是，即便帝国空军留下不少武器，但他们还是缺乏对空的武器，并不能利用灵活的姿态对敌人的舰船造成致命的伤害。
　　因此，这几艘飞空艇的使命便是诱敌深入，将他们带到王都上空早已布下的陷阱之中。
　　大雪仍在继续。
　　此时，地面早就被积雪所覆盖。
　　无论是天空还是下方都是白茫茫一片。
　　当第二天清晨到来，第一舰队的士兵们乍一看到这一难得的场景时，由于晦暗宛如黄昏一般的天色，他们甚至分不清哪里是天哪里是地了。
　　博格少将正在心情很好地享用早餐之际，副官敲门而入。
　　“阁下，前方发现了隐约的城市轮廓。”副官的语气难掩激动。
　　无论指挥官的命令是否合乎规程，他身为副官都必须执行。
　　如今敌人的大本营就在眼前，这意味着第一舰队就要完成指挥官预期的使命了。
　　博格一口吃掉剩下的三明治，拍了拍手道：“去舰桥。”
　　每天指挥官第一次抵达舰桥，凡是在此工作的官兵都必须全体起立。
　　“敬礼！”官兵们齐声吼道。
　　博格微笑道：“都坐下吧。接下来将是一场恶战，请各位务必尽心尽力。”
　　“是，少将阁下！”
　　说是恶战，恐怕只是一场单方面的屠杀吧。
　　博格拿起望远镜，透过身前那块沾染着水迹的玻璃向更远的地方看去。
　　果然正如副官所言，三艘歪歪斜斜的敌军飞空艇前，是一大片被白雪掩盖的城市建筑。
　　如果不是风雪遮挡住了他们的视线，
　　他们早该在一两个小时之前就能发现王都的踪迹了。
　　眼见那几艘飞空艇喷发出的黑烟断断续续，浮空高度不断降低的同时速度也在放缓，博格当即断定它们已是强弩之末：“传我的命令，全军突击，务必将那三艘敌军舰船击毁于王都上空，让萨尔雅人彻底丧失抵抗的勇气。”
　　“是，阁下！”
　　第一舰队当即加快速度，以三角形阵势向着王都俯冲而去。
　　“1000码……800码……500码，敌舰已进入射程！”
　　位于三角形阵型最顶端的便是装备火力最猛的第一舰队旗舰，博格少将所在的飞空艇。
　　此刻，博格手里端着一杯红酒，带着胸有成竹的微笑看着窗外一排排的炮管伸出铁甲，对准正在逃窜的敌军舰船。
　　“准备开火！”
　　旗舰炮长下达了命令。
　　“三、二……”
　　但就在炮手们将炮口对准了略处于下方位置的敌舰准备点火炮击之时，旗舰陡然像是撞到了什么，钢板外壳不仅传来了令人牙酸的“吱吱嘎嘎”的摩擦声，船体更是猛地一个倾斜，炮手们猝不及防地东倒西歪，甚至撞成一团。
　　更令人惊惧的是，由于旗舰前进的速度很快，在空中乍一遇到阻碍就会产生一个向外侧的离心力。
　　有经验的老兵立刻趴在地上，送弹手被沉重的炮弹砸的哇哇惨叫，还有倒霉蛋差一点从炮口与飞艇的缝隙之中被甩出去。
　　博格猝不及防之下，被手中的红酒浇了一身。
　　他惊得忙站起身叫道：“怎么回事？”
　　舰长紧张万分道：“我们好像撞到了什么东西。”
　　博格就像是听到了天底下最好笑的笑话。
　　“我们在空中撞到了东西？”
　　可还没等他的质疑声落下，旗舰又是一个激烈的晃荡，位于尾部的大型螺旋桨发出了“卡塔卡塔”的剧烈撞击声。
　　这一刻，机舱内的所有人都愣住了。
　　螺旋桨对于飞空艇而言意味着前进的动力，一旦螺旋桨毁坏，即便源石发动机还能正常工作，但他们就像是停在空中的靶子一样，任人宰割。
　　只可惜，并没有出现奇迹。
　　“咔哒咔哒”的声音越来越大，最终“嘣”的一声爆响，整个飞空艇就是一阵剧烈晃动。
　　火焰顺着破损的螺旋桨向动力舱袭去。
　　无论是蒸汽机还是源石发动机都在顷刻间炸成一滩火球。
　　动力舱的士兵们立刻被炙热的温度所波及，连惨叫都来不及发出便粉身碎骨了。
　　这一刻，旗舰仓体内的其余士兵和旗舰一道做起了垂直下落运动。
　　博格直到脑袋和坚硬的地面相撞破了个大洞都没想明白，他好端端的一艘旗舰是在空中怎样遭遇厄运的。
　　难道萨尔雅人在空中施展了魔法不成。
　　只可惜，他再也没有机会去探究答案了。
　　如果旗舰没有身先士卒的话，或许他还有活下来的可能。
　　但旗舰恰恰是第一个撞上密集垂直钢索的飞空艇，博格少将的命运从舰队摆出三角突击阵型的那一刻起就已经注定了。
　　“轰隆！轰隆！轰隆！”
　　第一舰队旗舰的舰首与地面碰撞后发生了剧烈的爆炸。
　　钢铁玻璃碎片乱飞，在冲击波的裹挟下，将周围的建筑撞得七零八落。
　　紧跟在旗舰两翼和后方的二十余艘舰船也遭遇了相似的命运。
　　八艘飞空艇因为动力舱爆炸而坠落在地面上，另有十余艘飞空艇螺旋桨受损仅剩下浮空力，就像是掉落在电线上的风筝，前进不能后退不得。
　　剩下的二十多艘飞空艇亏得及时在空中刹住了车，没有步旗舰的后尘。
　　可即便如此，第一舰队顷刻间损失了一半舰船，就连司令官博格少将也……
　　这一可怕的场景在幸存者们眼中，即便是过去了几十年也历历在目。
　　是的，这一仗被各国军史称之为西维空军舰队有史以来的第一次大溃败。
　　同时也被后世誉为防范飞空艇制空权的教科书一战。
　　该战法发明者为萨尔雅王国公主安娜贝尔。
　　“少将阁下！少将阁下！”
　　有幸存的船只下意识地对旗舰进行呼叫。
　　“还呼叫什么？少将都特么被炸成渣了！”
　　“快撤退！我早就听说萨尔雅公主会巫术！天呐，这也太可怕了吧！”
　　“少将战死，我是上校，由我来接管剩余的舰队。”
　　“你是上校，我也是上校，凭什么我不能接管？”
　　通信公共频道里顿时乱成一团。
　　但达成共识的是，他们不敢再靠近萨尔雅王都，就像那里藏着一个隐形的巨兽，当西维飞空艇靠近之际，它就会大发神威，顷刻间就令来犯之敌失去动力，任人宰割。
　　太可怕了。
　　没想到一个简简单单的萨尔雅，看似无比轻松的任务，就先后让西维共和国折损了两名高级将领。
　　他们这时总算明白了一个真理：骄兵必败。
　　与此同时，征讨军旗舰。
　　为司令官专设的棋牌室中。
　　约翰逊、马修还有一名妖娆美丽的女副官围着一个圆桌而坐。
　　三人玩着西维上至高官富商，下至走卒乞丐都喜欢的赌博纸牌。
　　每人身前放着筹码，然后通过比拼大小来确定胜负。
　　马修一边抓牌一边道：“以我对博格少将的了解，现在恐怕不仅早就将敌人的舰艇轰得稀巴烂，说不定还趁势杀到了萨尔雅王都。等大部队赶过去，大概就是在他的迎接之下了。”
　　约翰逊愣了愣道：“阁下您就不担心中间会出什么差错？”
　　马修哈哈笑道：“博格是我的学弟，以他的才干和本领早该进入国防部本部任职，如今恰恰是一个很好的时机。
　　以第一舰队50艘舰船的体量，掌控萨尔雅王都的制空权简直就是轻而易举。
　　待征讨军抵达，我们只需派出空军陆战队对地面进行清剿即可。
　　想必此时的萨尔雅公主正躲在王宫内瑟瑟发抖，祈祷炮弹不要落在她的头上。”
　　一旁的女副官当即哼了一声道：“整天公主公主的，耳朵都快听出老茧了。”
　　“哈哈，上尉，我们这是在谈公事，不要胡搅蛮缠嘛。”
　　女副官嘟了嘟嘴没有再说话。
　　约翰逊装作没听见，目光却不由自主地落在了窗外的飞雪上。
　　希望博格少将能像他宣称的那般具有行动力，尽快结束这场战争。
　　对于不习惯乘坐飞空艇的他而言，还是双脚落在地上踏实一些。
　　可就在这一刻，棋牌室外的通道内忽地传来了“叮叮当当”的响亮的跑步声。
　　由于这里的地板都是金属制成，稍微用力奔跑，声音就很明显。
　　马修当即沉下了脸。
　　女副官站起身道：“谁这么没礼貌，明知道司令官阁下正在休息，还制造出这么大的噪……”
　　她还没说完，就听见了棋牌室的铁门“咣咣”响了起来。
　　“司令官阁下，有重要情况向您报告！”
　　“进来吧。”
　　一名少校参谋捧着一份电报文件气喘吁吁地冲了进来。
　　女副官扭动着腰肢上前将文件接过，尔后递给了面带微笑的马修。
　　“看来的确如我所料，博格那家伙应该已经占领萨尔雅王都了吧，不愧是我的学弟。”
　　“他再厉害还不是因为有您坐镇指挥。”
　　女副官笑着接口道。
　　但就在下一秒，马修的笑容忽然僵在了脸上。
　　约翰逊和女副官都发现了他的不对劲。
　　难道……这并不是捷报？
　　马修猛地把电报往桌面上一拍，死死地看向少校参谋，面目阴沉：“说，到底怎么回事？”
　　“五分钟前，我们刚刚收到第一舰队发来的电文，我收件后就来向您报告了。”
　　马修当然清楚在战时，任何人胆敢谎报军情，即便没有贻误战机，也将面临至少五年的牢狱之灾。
　　所以，区区一个少校军官又怎么可能愚弄舰队司令官。
　　给他一百个胆子都不敢。
　　顷刻间，马修就像是老了十岁，吐出一口长气虚弱的说：“你先出去。”
　　“是，阁下。”
　　少校如蒙大赦，赶紧关上了舱门。
　　约翰逊心中一紧，“阁下，究竟发生了什么？”
　　马修背靠在椅子上，艰难地回答道：“第一舰队遭遇敌人伏击，旗舰爆炸，博格少将当场殉国，第一舰队损失过半。”
　　“什么？这……这不可能！”
　　约翰逊大惊失色，第一反应马修所说简直就是天方夜谭。
　　他出使萨尔雅期间，别说这个古老的王国有什么飞空艇了，就连军队都在帝国占领军的掌控之下，仰别人的鼻息而存在。
　　如果说存在变数的话，唯一的可能性就是安娜贝尔公主。
　　那个在王都大火之夜，于瞬息之间拯救了上千萨尔雅民众的天使。
　　只是，在这个世界上，又怎么可能存在于短时间内击毁二十多艘战舰的力量。
　　公主真要是这么强大，也不会在两个月前坐视帝国侵占王都了。
　　因此，约翰逊怎么也想不明白萨尔雅究竟是如何做到的。
　　马修紧咬牙关道：“是我大意了。区区几艘飞空艇而已，完全不应该成为我们的主攻方向。我们的目标是萨尔雅王都，是他们的公主。
　　传我的命令，第一舰队残部立刻收拢后退五十公里，等待和征讨军主力会合。
　　博格死的蹊跷，接下来我们要步步为营，不允许任何一支舰船冒进。”
　　女副官当即正色道：“是，阁下。”
　　待女副官走后，约翰逊想了想道：“阁下，要不要请比克少将……”
　　他的话刚讲了一半就被马修粗暴地打断：“呵，不必。怎么？在你眼里，我还比不上那粗鄙的武夫？”
　　“不不不，您误会我了。毕竟博格少将败得奇怪，我在想或许比克少将可以从卡特中将的死因里挖掘出什么共同点，并没有别的意思。”
　　马修冷哼了一声没再说话。
　　离开棋牌室的约翰逊当即给了自己一个嘴巴子。
　　让你丫多事！
　　回到寝室，约翰逊立刻打开地图。
　　代表公主的木偶已经回到了王都范围内。
　　约翰逊长叹一口气，总觉得这一趟行动前途堪忧。
　　…………
　　ps：明天上午出门办事，中午无更，明晚照常更新。
　　感谢大家的月票支持，爱你们！




第179章 第178章 这里的黎明静悄悄
　　这一天清晨，埋伏在城内的王国军们都快乐疯了。
　　没想到他们这些天来连夜加班加点顶着寒风构建的垂直钢索大阵竟会如此恐怖，就像是一个大型的捕鸟网兜，让西维人的先头部队吃了一个大亏。
　　当然也是因为天公不作美。
　　遮天蔽日的风雪严重干扰了敌人的视线，他们几乎是毫无防备地一头撞上了由简易浮空装置拉起的钢索大阵。
　　战果无疑是巨大的。
　　敌人的旗舰率先坠毁，紧跟在它身后的近二十艘舰艇也是炸的炸，伤的伤。
　　只剩下一半不到的舰艇及时刹住了车并仓皇逃离。
　　战场上立刻响起了排山倒海一般的欢呼。
　　天呐！太不可思议了！
　　这简直就是神迹再次降临吧！
　　当初人们根据公主的安排布置钢索的时候，很多人都不清楚它的具体效用。
　　毕竟西维人空军的强大就连向来蛮横的帝国人都要避其锋芒，更别说是连一艘军用飞空艇都没有的萨尔雅了。
　　不仅王都的普通居民人心惶惶。
　　包括王国军内部，人们也是忧心忡忡。
　　虽说之前克莱莎中校带领了一支奇兵以近乎奇迹一般的手段刺杀了敌人的领军将领，让人们士气大振，但萨尔雅将不可避免地引来西维更疯狂的报复。
　　人们对此早有心理预期。
　　因此，他们本以为当西维大军到来之际，整个王都都将陷入一片火海之中，但是当西维人真正气势汹汹地出现时，他们却兵不血刃地拿下了双方第一次交锋的胜利，而且是完完全全的大胜。
　　人们都快疯狂了。
　　这是怎样令人骄傲的战绩。
　　简直就像是神话传说，谈笑间，敌人灰飞烟灭。
　　这一次，他们对于公主能够守住城池的质疑顷刻间烟消云散。
　　贫穷积弱的萨尔雅竟然能够抵抗西维空军，并且将其杀得大败，作为这段历史的现实参与者，人们无比骄傲自豪。
　　“不要大意！敌人还未全部投降。”
　　于现场指挥的艾达话音刚落，就见一艘螺旋桨损坏，且机体被钢索缠住的西维飞空艇伸出了炮筒。
　　亏得艾达早就猜到某些西维军官绝不会忍受被俘之辱，在他们看来，被萨尔雅人击败简直就是最大的耻辱。
　　作为她麾下的两员顶级战将，克莱莎和路易莎。
　　此时分别带着一队人马攀上了钢索，向拒绝投降的那艘西维飞空艇爬去。
　　至于卡洛斯上校。
　　他的技能点并不在战斗上，艾达将他留在后方统筹所有的杂务。
　　事实上，战斗仅仅只是一场战争的外在表现形式，内里包含着很多需要在战斗之外统筹协调完成的工作，为战斗作保障。
　　没有这些作为基础，战斗也就无从谈起。
　　那艘西维飞空艇刚刚进行了一轮炮击，路易莎和克莱莎就已经率先攀上了飞空艇的甲板。
　　路易莎早就憋了一口气，在她看来，克莱莎能够击杀卡特中将，纯粹是因为公主殿下算无遗策，换她去，照样也能完成任务。
　　如今克莱莎只要见到她，差点就没把鼻孔朝上天了。
　　呵，只会发酒疯的臭娘们。
　　今天说什么也不能让你再次拔得头筹。
　　路易莎本就是佣兵出身，实力并不弱。
　　和克莱莎相比，她不仅擅长狭窄空间内的格斗，而且还有令人惊叹的开锁技巧。
　　砍翻了几个拦路的士兵，路易莎当即一路冲向舰桥，也就是舰长的指挥室。
　　正如她所料的那样，铁门紧锁，凭借人力或是武器压根就没法打开。
　　“克莱莎，替我守住外面。”
　　克莱莎虽说一直对这个反抗军出身的女人并不感冒，但是在此等关键时刻，一切以大局为重。
　　面对敌人的疯狂反扑，克莱莎丢开在狭窄通道内无法施展的巨剑，拿起地上的一柄火枪就当做武器，左开右合，打得敌人皮开肉绽，筋骨碎了一地。
　　幸运的是，路易莎很快就打开了通向舰桥的最后一道铁门。
　　“砰砰砰！”
　　她未卜先知地一个翻滚，躲过了以舰长为首几人的齐射。
　　紧接着路易莎一个鱼跃扔出一柄长剑。
　　“咔嚓！”
　　长剑恰恰十分精准地穿过了舰长的咽喉。
　　随着指挥官的死去，这艘舰艇上的抵抗迅速被瓦解。
　　克莱莎将舰长的尸体拖到甲板上，用力吼道：“凡是负隅顽抗者，就是此等下场。”
　　随后，她将尸体径直丢下了飞空艇。
　　“噗通”一声闷响，尸体落在雪堆里，溅出了点点红花。
　　其余十余艘舰艇瑟瑟发抖。
　　幸亏没听这个舰长的鼓动一起放炮。
　　明知道自己不能动弹，就像是人家手里的风筝，人家想怎么搞你就怎么搞你，还在这里瞎蹦跶，不是找死又是为了什么？
　　正所谓杀一儆百。
　　王国军很快就接管了这十余艘舰艇，将校级以上军官全部扣押。
　　“殿下，把飞空艇上的火炮都拆下来放在城头吧，我们的火力至少能提高三倍以上。”
　　克莱莎兴致冲冲地建议道。
　　在风雪中屹立的艾达摇了摇头。
　　她仰头看向空中的飞空艇，雪花不断飞过，遮挡了她的视线。
　　“这些飞空艇我还有用处。
　　毕竟他们是西维人送给我们的礼物，就这么给它拆了岂不是暴殄天物？”
　　“啊……”
　　克莱莎眨了眨眼睛，完全想不通这些已经失去机动能力的飞空艇还能有什么作用。
　　“呵，殿下的神机妙算也是你能怀疑的？”
　　路易莎在一旁嗤笑了一句，“我劝你还是赶紧庆幸自己跟对了上司，否则，你克莱莎的名字怎么也不会出现在萨尔雅的历史上。”
　　“切！要你说。”
　　艾达裹着纯白色的大衣回身上了马车，“回王宫，我们布置下一个阶段的任务。”
　　“是，殿下。”
　　二人齐齐躬身道。
　　…………
　　与此同时，西维征讨军与残余的第一舰队于空中会合。
　　由于用于蒸汽机运转的清水即将耗尽，马修决定原地休整，各舰船可以收集新鲜的积雪而不必再刻意寻找水源。
　　借助这个机会，马修接见了第一舰队的舰长们。
　　他要搞清楚到底博格碰到了什么才会惨遭大败。
　　不过令他颇为遗憾的是，舰长们的讲述似乎并没有带给他很好的灵感。
　　但有一名舰长的经历稍有些特殊。
　　当时，他所指挥的舰船紧跟在旗舰后面，当舰船当旗舰遇险时，他紧急命令刹车并掉头返回，这才得以幸免于难。
　　不过他也因此近距离观察到了什么。
　　这位舰长说：“萨尔雅人似乎在城中竖立起一条条通向空中的钢索群，但凡不慎闯入其中的船只就像是鱼儿进了渔网，只能任其宰割。”
　　“钢索？”马修皱起了眉头。
　　舰长说：“他们应该有什么特殊的方法可以让其在空中保持紧绷，如此一来，面对猝不及防冲撞上去的飞空艇， 它们就可以最大限度地发挥作用。”
　　“好，知道了，你下去吧。”
　　待最后一名第一舰队的舰长离开，会议室里重新恢复了安静。
　　约翰逊一脸无奈地坐在角落。
　　他本不想掺和军务，怎奈马修却命令他参加这次会议。
　　让他不得不怀疑，马修中将这么做是不是为了报复他昨晚的口不择言。
　　你不是很喜欢多事吗？
　　那就让你一直参与下去好了，让你看看我是怎么一步步将萨尔雅人彻底拖入深渊的。
　　约翰逊脑补出了马修阴暗的内心世界。
　　但很快，马修的视线与之相对，让他中断了猜想。
　　“约翰逊勋爵，你怎么看？”
　　“额，这个，我不是太懂，只是觉得萨尔雅人果真阴险狡诈，他们总是试图剑走偏锋，不敢与我们大军正面对抗。
　　不过这正说明他们实力有限，只能凭借这些歪门邪道了。”
　　约翰逊斟酌地回答道。
　　马修微笑着点点头，“不错，和我想的一样。”
　　约翰逊：“……”
　　“既然有了前车之鉴，萨尔雅人如果还想凭借这这一招让我们后续部队犯和博格同样的错误，简直是痴人说梦。”
　　马修露出了胸有成竹的笑容。
　　“这一次，咱们就来个层层推进。
　　利用咱们的炮火力量将萨尔雅王都前前后后犁上一遍，我就不信了，在如此强大炮火的轰击下，他们这种偷鸡摸狗战术还能奏效。
　　等到敌人奄奄一息之际，再派出陆战队收尾。
　　只要能找到萨尔雅公主，无论死活，我们就算是大功告成。”
　　约翰逊立刻鼓掌道：“不愧是内斯堡军事大学有史以来最为出色的毕业生，您的计划无懈可击。”
　　马修随即摇摇头道：“只怪我过于信任博格的个人能力了。如果一开始咱们就步步为营，也不至于发生这样的悲剧。
　　只希望接下来的一场大胜能够告慰亡灵，”
　　约翰逊又看了一眼窗外密度丝毫未减的风雪，重重的点了点头。
　　身为西维人，他也不想看到接下来的战斗再发生怎样的意外。
　　短短的几天内，西维共和国就先后陨落了两位空军高级将领，这样的战损若是和帝国交锋或许还能让人接受，可偏偏对手是大家公认的弱鸡萨尔雅。
　　因此，马修中将决不会允许再有意外发生。
　　目前第一舰队半数受损已经是极限了。
　　再有更多的牺牲，他的领导指挥能力将会遭到全体西维人的质疑。
　　短暂的停留半天之后，西维征讨军升空朝着萨尔雅王都方向挺进。
　　从马修中将的指挥位置看去，旗舰的前后左右都在护卫舰的拱卫之下。
　　风雪仍旧弥漫在整个天空之中。
　　舰桥内却感受不到令人窒息的严寒。
　　因为旗舰庞大的身躯，船舱内得以配备了专门供取暖用的蒸汽机，它将热水灌入管道，把热量传送到舰桥。
　　唯一的缺点就是过于消耗煤炭，船舱内总有一股若有若无的烟气。
　　马修喝了一口茶水，看向窗外的目光愈发冷峻。
　　相信过不了多久，他就可以坐在萨尔雅王宫内享受王族的待遇了，当然前提是王宫不要在大军的轰炸下化为废墟。
　　…………
　　帝国与萨尔雅边境交界线附近。
　　这场大风雪几乎覆盖了整个萨尔雅，就连帝国和西维也受到了波及。
　　可怜的狮鹫信使在空中突然遭遇了暴雪的袭击，不得已之下，信使只得降落到最近的村镇，尔后征用了马匹才在帝国占领军刚刚踏入帝国领土两天后，将来自帝都的命令及时传达到了使团手中。
　　得益于飞空艇良好的密闭性，空军免于像陆军那般在地上一边遭受暴风雪的袭击，一边还得艰难赶路。
　　史密斯当着两位副团长的面打开了内阁的命令文件。
　　“经内阁批准，现撤去加西亚皇子帝国占领军统帅一职，军队由使团团长掌控。
　　责令三皇子立刻返回封地，由格拉斯少将全程护送。
　　没有内阁的命令，三皇子不得随意离开封地，一旦违反视同忤逆国法……”
　　史密斯长叹一口气道：“两位，内容就是这么多了。”
　　海尔森摸了摸眼镜，张了张嘴却又不知道该说什么。
　　三皇子加西亚带领军队辛辛苦苦打下萨尔雅，如今与西维的和谈已成，他就像是块破布一般被扔到一边，不说有任何奖励吧，干脆直接就像是犯人一样被押送回封地，连帝都都不敢让他回去。
　　由此可见帝都那两位皇子对他的忌惮。
　　这卸磨杀驴的过分程度，就连分属大皇子和二皇子势力的海尔森二人也看不下去了。
　　格拉斯一如既往地阴沉着脸。
　　“我执行命令。”
　　史密斯道：“从地图来看，前方有一座小镇，如今大雪漫漫，陆路难以通行，不如全军暂时驻扎在小镇上，待大雪过后再前进也不迟。
　　我会尽快向帝都呈报我的建议。
　　不过，三皇子殿下的行程绝不能耽误，我怕内阁会因此怪罪下来，要是给殿下套上个试图谋逆大帽子，咱们在座的恐怕都会受到牵连。
　　格拉斯，这事就辛苦你了。”
　　“好的。”格拉斯没有拒绝。
　　当帝国占领军全军得到可以暂时休整的命令时，士兵们都松了口气。
　　暴雪天气来的突然，很多士兵并没有充足的御寒衣物。
　　此时停下，最为合适不过。
　　当头发上都结了冰碴子的加西亚看到格拉斯少将出现在营地中之际，他似乎已经猜到了自己的命运。
　　“什么时候出发？”
　　格拉斯答道：“明天一早。”
　　“好。”
　　………………
　　抱歉，上午有事来着，今天就一更了，明天恢复正常。



第180章 第179章 兵临城下
　　两天过去了，大雪没有丝毫减弱的迹象。
　　亏得西维征讨军都是空军，如果还像十几年前那样配备大量的陆军，现在势必已经陷入进退两难的困局之中。
　　马修中将看着窗外的鹅毛大雪，不由得庆幸自己当初选择的正确性。
　　“司令官阁下，我军还有半小时左右抵达萨尔雅王都外围。”
　　“好，传我的命令，全军减速，当王都进入我方火炮射程之际进行第一轮齐射，看一下效果再做决定。”
　　“是，阁下。”
　　副官急忙前去传令。
　　马修端起一杯浓香四溢的咖啡，轻嘬了一口。
　　坐在旁边的约翰逊，却莫名其妙的有些紧张。
　　当然在马修面前，约翰逊尽力不想让自己的情绪外露，以免被他误认为不信任他的决策。
　　“约翰逊勋爵，听说你之所以能够进入国防部任职，是由于你的某次钢琴演奏表演技惊四座，包括当时的观众国防部次长也十分欣赏你。”
　　约翰逊忙道：“一点微不足道的技艺，让您见笑了。”
　　马修微笑道：“当然你的本领不仅仅只在钢琴上，否则你也不会出任使团团长，并为我们这次出征萨尔雅并取得最终胜利做好万全准备了。”
　　“这都是我应该做的。”
　　“别这么谦虚，等这次战争结束，我倒是想向次长建议把你调到军中来，我很喜欢你低调内敛的品格，或许，你可以当我的副手。”
　　约翰逊当即心中一紧。
　　“难得阁下这么看得起我，鄙人乐意至极，只不过我目前还是文职，只怕……”
　　“不要紧，文职改军职并不难……”
　　“砰砰！”
　　而就在此刻，窗外传来的炮响打断了二人的交流。
　　马修点点头道：“看来前锋已经抵达射程范围内了。”
　　但是两秒钟之后，马修忽地脸色一变道：“不对劲！”
　　是的，不仅仅是马修，就连门外汉约翰逊也听出这炮击声的诡异了。
　　如果说是距离旗舰一千米左右的前锋向王都方向射击的话，炮声响起，旗舰上的人压根就不可能听见炮弹向前飞出的呼啸声。
　　可偏偏包括马修在内的众人听见炮弹的呼啸声越来越近。
　　也即是说……
　　有人在向旗舰方向炮击。
　　马修猛地从座位上跳起，拿起望远镜就走到窗前向前眺望。
　　舰桥上的其余军官和士兵个个面色严峻、如临大敌。
　　“嗖嗖嗖……”
　　“轰隆！”
　　好巧不巧，一发炮弹击中了位于旗舰身边的一艘护卫舰。
　　一声炸响，护卫舰舱顶当即被炸了一个大窟窿。
　　幸运的是，其余几发炮弹都擦着舰船的边缘坠落，没有雪上加霜。
　　护卫舰的战损汇报很快就传递到了旗舰上。
　　五名士兵当场死亡，两名士兵重伤。
　　炮弹造成舱体损坏，风雪灌入舰桥，该护卫舰失去战斗力只是时间问题。
　　“混蛋！混蛋！到底是哪里打来的炮弹，难道前锋有人叛变了？”
　　马修不顾形象地咆哮起来。
　　“皮尔斯，皮尔斯！”
　　第二舰队指挥官皮尔斯忙回答道：“阁下，前锋二十艘舰艇一炮未发，正等待您的指令。”
　　“什么？你们一炮未发？”
　　马修就像是听到了天底下最令人惊讶之事，不禁张大了嘴巴。
　　“难不倒，这炮弹是从天上掉下来的不成？”
　　他话音刚落，又要要听到远处传来了“砰砰”的连绵不断的炮击声。
　　“嗖嗖嗖……”
　　这些炮弹和上次一样不断地靠近旗舰。
　　就仿佛它们是从看不见的隐形船上冒出来似的。
　　经过第一轮射击的校正，第二轮炮击的准确度无疑提高了不少。
　　正处于龟速行驶的舰队就像是固定靶子一般，承受大量不知从何而来的炮弹。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声此起彼伏。
　　仅仅只是一瞬间的功夫，就有好几艘飞空艇关键部位中弹，冒出一大股黑烟之后丧失了继续前进的能力。
　　更多的飞空艇遭受了轻伤。
　　就连旗舰也剧烈颤动了一下，似乎是哪里中弹了。
　　幸运的是，很快就有士兵来报，一发炮弹击中了侧翼，但并未造成人员伤亡，也不影响旗舰的动力。
　　这时，通信公共频道内有几名具备丰富实战经验的舰长吼道：
　　“敌人在上面，在上面！”
　　“没错，从炮弹飞行的轨迹来看，对我军发动攻击的敌方舰船要比我们的极限飞行高度还要高至少两百码。”
　　“该死的！他们究竟是怎么做到的！”
　　“敌人对我们造成了单方面的炮火碾压，因为存在高度差，我们却对敌人束手无策。”
　　听到了通信装置内传来的舰长们的嘶哑叫声，马修急忙将望远镜对准了上方。
　　透过密集的雪花，他总算看见了在王都上空，有一排隐隐约约的悬浮着的飞空艇，它们的侧面均伸出一长溜的炮筒。
　　周围黑烟缭绕。
　　显然，方才的炮击就是它们所为。
　　而且从飞空艇表面的涂装和造型来看，这些炮击西维征讨军的舰船很大概率是之前被萨尔雅人俘虏的飞空艇。
　　“该死的！这帮萨尔雅混球！”
　　马修一边骂，一边来回紧张地踱着步子。
　　他怎么也没料到，他自以为天衣无缝的战斗部署，竟然会遭遇萨尔雅人无视规则的迎头痛击。
　　虽然不明白萨尔雅人是如何将西维飞空艇升至更高空，但显然，即便敌方只有十余艘舰船，任凭他们在脑袋上狂轰乱炸的话，将会有更多的舰船受损。
　　“传我的命令，担任前锋的第二舰队立刻展开炮击。
　　其余舰船呈分散队形，以扇面形态围剿王都，记住！步步为营，不可冒进。”
　　马修下达了最新指示。
　　按照他的想法，被萨尔雅俘虏的船只即便占据了制高点又如何，一来他们的船只只有十余艘，二来他们的炮弹也有限。
　　一旦我方舰船间隔拉大，他们的命中率将会大大降低。
　　即便有船只受损也在可接受范围之内。
　　顶着炮火前进才是军人真正的浪漫！
　　想到此，马修不由得充满豪情壮志。
　　呵，他马修也是经历过枪林弹雨考验的战士，日后“前线派”的某些老古董看他们还有什么资格在自己面前聒噪。
　　正如马修所预料的那样，即便头顶上炮声隆隆。
　　在舰队加快速度向四周扩散的速度，受损报告的频率比之前低了许多。
　　“轰隆隆！”
　　第二舰队的炮击开始了。
　　借助望远镜看去，萨尔雅被白雪几乎完全覆盖的城墙在密集的炮火下轰然倒塌，现场一片凌乱。
　　一些被炸毁的木材甚至在大雪纷飞的环境下熊熊燃烧起来。
　　为这场在雪天发生的战争平添了一丝悲壮。
　　“很好！继续！”
　　马修很满意自己的临危不乱。
　　这份处置，完全可以当做战术指挥课的教材了。
　　但没过多久，炮声忽然变得凌乱不堪，完全不像是训练有素的空军士兵们所为。
　　马修当即意识到了不对劲。
　　公共频道传来了舰长们的惊呼声。
　　“天呐！我们的船被钢索缠住了。”
　　“我们也是，螺旋桨压根没法工作了，该死的！”
　　“萨尔雅人到底布置了多少钢索，不，他们把整个城市外围像刺猬一样布满了这些令人糟心的玩意。”
　　“刚才你们怎么没发现？”
　　“呵呵，你说得轻巧，雪下的那么大，视野早就是一片模糊了，你让我们怎么发现远看就像是头发丝一样纤细的钢索。”
　　约翰逊举起望远镜仔细向天空上方看去。
　　那些钢索并非凭借自己就能竖直地悬挂在天空中，一个个圆形的仿佛小型风车一般的浮空装置拖着钢索随着大风在空中摇曳。
　　在视野不佳的情况下，舰艇的确一个不留神就能撞上这些钢索。
　　毫无疑问，高速旋转的螺旋桨最怕受到异物干扰。
　　一旦螺旋桨受创，飞空艇轻则停摆，重则发生严重的爆炸事故。
　　此时的西维讨伐军舰队已经有近一半的船只不慎闯入了宛如布满水雷的海域之中，稍有不慎就会触雷身亡。
　　约翰逊此时才惊觉，
　　原来方才来自上方的炮击并非只是简单的对我军发动攻击，它促使马修指挥官做出了分散舰队，以扇面围攻王都的错误决定。
　　因为这样一来，就会有更多的舰船同时陷入雷区，前进不得，后退不能。
　　是的，目前飞空艇并不具备原地后退功能。
　　它必须调转身子才能达到退后的目的。
　　约翰逊放下望远镜忙建议道：“司令官阁下，如今之计唯有顶着敌人的陷阱继续向前，当飞空艇进入王都上空，我们才有机会挽回战局。”
　　此时的旗舰前方同样遍布钢索，负责调控旗舰罗盘的舰长紧张地在发抖。
　　就在下一秒，斜前方的一艘舰船就因为螺旋桨被缠住而发生了剧烈的爆炸，这艘倒霉的飞空艇当场四分五裂，从旗舰的角度看去，甚至能清楚地见到几名挥舞着手臂的士兵绝望地从甲板上跳下，惨叫着向下坠落。
　　马修浑身一哆嗦，当即道：“不妥！”
　　“如果坚持前进，我方舰船定将损失过大，不利于我方士气。趁着我军还未深入敌陷阱，此时后退可以最大限度地保证我们的有生力量。”
　　约翰逊震惊地看向马修，“可是，司令官阁下，万一敌人趁着我们退后发动攻击……”
　　马修冷笑道：“他们有这样的能力吗？不要再说了！撤退！”
　　…………
　　ps：下午还有一更。最近更新有点拉胯，不敢要月票了。躺平……




第181章 第180章 我将娶你为妻
　　帝国某边陲小镇。
　　曾经的帝国占领军因暴雪天气而暂时驻扎之地。
　　一支百余人的队伍在大军进驻小镇后的第二天，不畏风雪开始了他们新的征程。
　　就在前一天夜里，帝国占领军全体士兵接到了来自帝都使团的通知，三皇子加西亚殿下于通令下达的这一刻卸去占领军统帅一职，大军由使团代管。
　　令士兵们感到忿忿不平的是，皇子殿下很快就要离开他们前往封地，而不是和他们一起暂时在小镇躲避风雪。
　　帝都使团在害怕什么？
　　皇子殿下为帝国兢兢业业，不畏生死，到头来帝国竟然这么对他？
　　风雪很冷，人们的心里更冷。
　　甚至有部分士兵私下里商议干脆一刀砍了使团团长，只要能跟随皇子殿下，让他们做什么都行。
　　但这股反叛的苗头很快就被加西亚亲自平息了。
　　皇子微笑着对他们说：看在我曾经是你们统帅的面子上，听我一言，不要为难帝都使团。
　　士兵们纷纷不舍地问道：殿下您什么时候能回来。
　　皇子给出了一个十分具有官方特色的回答：在我该回来的时候。
　　对此，曾经的王都巡逻队队长达内尔深信不疑。
　　以他对皇子殿下的了解，加西亚此举大概率只是示弱于帝都的那两位，相信过不了多久，三皇子殿下就会以一个崭新的面貌出现在众人面前。
　　多米尼克与伊登也在此事上保持了沉默，且尽量约束部队。
　　以他们的老成，自然明白此时不给加西亚殿下添乱就是对他最大的助力。
　　至于以后……
　　如果还有机会给殿下效力的话，他们不会拒绝自己的内心。
　　第二天清晨，加西亚甚至没有向其他人告别，带着近百人的亲卫队策马向着风雪深处奔去。
　　格拉斯少将穿着兜头的雨衣，顶着大风紧跟在皇子身旁。
　　寒风让骏马体温掉的很快，没过多久，马队便在齐膝深的积雪中蹒跚前行了。
　　格拉斯有点后悔为什么没向史密斯团长坚持，至少在雪下小一点之后再出发，此时行军不仅艰难而且还有减员的风险。
　　也罢，大不了等到下一个村镇时他再向皇子殿下征求意见，休整个两天再出发，反正这一行人已离开帝国占领军，帝都那两位皇子也就不必再担忧加西亚殿下会拥兵自重，不听调度了。
　　然而就在此时，格拉斯忽然发觉他们前进的方向有问题。
　　不像是在向帝国腹地进军，反倒像是在返回萨尔雅。
　　“殿下！”
　　格拉斯忙挥舞了一下马鞭，驱马赶到了加西亚身侧。
　　“方向是不是搞错了？”
　　加西亚冷冷地转头看了他一眼道：“没有，只是我挑选的这条路稍有点绕远罢了。”
　　“啊，难道我们不应该尽快赶到下一个村镇吗？”
　　格拉斯指了指身后蜿蜒的队伍，“马匹恐怕支撑不住长时间在风雪中前行。”
　　“马匹支撑不住的话，就弃马，我的亲卫队不需要废物。”
　　加西亚的语气和外界的温度一样寒冷，“格拉斯少将，如果你坚持不住的话，尽可以返回使团驻地，我不会阻拦。”
　　格拉斯咬了咬牙道：“殿下，你小瞧我了。别以为我现在年纪大了就跟不上你。我在你这个年纪时，在边境与西维人对峙摩擦，肩膀上中了一刀差点当场挂掉，现在还不是活得好好的。”
　　“那当然很好，你想跟就跟着吧。”
　　加西亚一抽马鞭，马匹随即加快了速度。
　　亚尔曼紧随其后。
　　亲卫队员们更是默不作声地策马前奔。
　　格拉斯无奈之下只得跟上。
　　他开始有点怀疑让他押送三皇子返回封地的命令是不是白痴所为，他一无兵二无枪，让他一个人控制加西亚，这不是搞笑嘛？
　　人家给他面子不伤害他已经算是不错了。
　　如今，就算是加西亚想要在大陆上绕一个大圈，只要他格拉斯没看到皇子的封地，他就得跟着。
　　更何况天寒地冻的，即便帝都派人前往封地等候皇子，原定时间未到的话，加西亚也可以用冰雪封路为借口搪塞。
　　所以，加西亚殿下到底想做什么。
　　被亲卫队裹挟在中间的格拉斯不由得心事重重。
　　“啪！”
　　加西亚用力抽打着马鞭。
　　“吱嘎吱嘎”，伴随着骏马踏过积雪发出的脚步声。
　　他再一次庆幸自己终于在接到返回封地的命令前，想明白了一件事。
　　经过这些天的反复思考。
　　是的，他甚至把记忆回溯到了与ADA相识的那一天。
　　那位戴着蝴蝶型面具的金发女子冲着宿醉刚醒的他勾了勾手指，微笑道：就是你了，想做我的搭档吗？
　　那一刻，上午的阳光透过玻璃在昏暗的酒馆里划过一道道温暖的印痕。
　　她的金发在阳光下灿烂夺目。
　　他鬼使神差地答应了她的邀约，正式成为了她的搭档。
　　直到现在，他都无比庆幸当初自己的决定。
　　从那一天起，他原本因为被撸去一切职务而无比颓废的内心得到了滋润。
　　ADA的一言一行就像是春天的雨露，让处于寒霜天气下的他渐渐复苏，让他明白了什么是百折不挠和愈挫愈勇。
　　这两天，他一直在思考为何帝国占领军即将撤出王都，而ADA却对他留在加斯洛酒店废墟附近的暗号熟视无睹，到占领军离开之前也并没有露面。
　　显然，这背后是有原因的。
　　最开始的猜测是，她知道了他与公主殿下的情感纠葛，甚至是上床，ADA认为他背叛了她，所以拒绝和他见面。
　　以ADA的聪慧，她大概早就隐约猜到在皇子身边工作的佣兵其实就是皇子本人了。
　　破绽数不胜数。
　　就比如王都大火那一夜他替公主挡下炮弹的那一招便是他身为佣兵时的惯用技能，ADA一看便知。
　　但她却一直没有挑明。
　　不过很快，加西亚就把这个猜想推翻了。
　　事实上，他对ADA仅仅只是单相思，曾经鼓足勇气要去表白但在关键时刻掉了链子，也就是说，ADA甚至都有可能不知道她的搭档对她产生了浓浓的爱意。
　　因此，背叛一说并不成立。
　　那么，就只有第二种可能了。
　　是的，当帝国侵占了萨尔雅之后，为了长时间地霸占矿区，帝都下达了他与公主的政治联姻计划。
　　他和安娜贝尔成了未婚夫妇。
　　虽然他对此是抵触的，也一直不曾和公主有任何亲近。
　　不过这些并不重要。
　　重要的是，王都大火那一夜，太多人看到他抱着昏迷的公主骑在狮鹫上并回到王宫。
　　以ADA对公主的关注度，为了确保安娜贝尔的安全，她定然会尾随他们一路进入王宫。
　　在这之后，她有很大几率目睹了他与公主的亲热画面。
　　包括其后他与公主的密切缠绵。
　　而关键就在这里！
　　事后，他记得公主一边流着泪一边说出了这么一句话：
　　“你分明爱着另一个人，却对我上下其手，呵，真有你的啊，加西亚！”
　　他当时头脑完全陷入到懊恼和后悔之中，却并没有细想这句话背后到底隐藏着什么意思。
　　现在想来，却是立刻恍然大悟。
　　没错了！就是这样。
　　公主大概率是从ADA嘴里知道了他和佣兵加西亚是同一个人，她们俩其实并不想公主所说的那般并不相识，而是经常互相沟通消息。
　　而之前公主在和他结盟时已经知晓了他爱着另一个女人，所以才会对政治联姻不屑一顾。
　　以公主的冰雪聪明，自然猜到了他喜欢的人就是ADA。
　　结果……
　　那天晚上或许只是公主的一次试探，最终却演变成为不可收拾的交缠局面。
　　公主认为他的所谓专情只是口头上讲讲，为ADA感到不值而流泪。
　　而ADA听了公主的讲述，对他与公主发生关系之后，却又对其置之不理产生了极大的愤慨。
　　ADA 认为他是一个没有责任心的男人。
　　是一个上了床却拍拍屁股就走的混蛋！
　　更何况，公主在她心目中的地位相当高，他当着ADA的面搞这么一出，ADA愿意与她碰面才有鬼呢。
　　一直到这儿，加西亚总算是把思路捋清了。
　　没错！
　　他要正视自己的内心，勇于承担他这么做而必须要承担的责任。
　　更何况公主还是第一次。
　　即便在他带大军离开王都之前做了很多补救，但是这并不足以弥补他的错误。
　　公主需要的是关键时刻能有一个男人在他身边。
　　是的，他要向ADA证明自己，他绝不是一个没有责任感的男人。
　　虽然这么一来，他就要和公主在一起而无法再喜欢ADA，
　　但何尝这不是对她的一种尊重？
　　人生或许就是这样无常吧。
　　错过的你始终都会错过。
　　最终和你在一起的，并不是你最初你想要的那个人，但也有可能却是最适合你的……
　　想明白了这一点的加西亚，不再犹豫不再蹉跎。
　　即便此时他不再是帝国占领军统帅，麾下只剩亲卫一百，但他仍然要赶回萨尔雅王都，期望能够在战火之中救出公主。
　　然后在ADA的见证下，娶公主为妻。
　　他并没有任何强迫自己的意愿，这只是他作为一个男人应该做的。
　　愈发湍急的风雪之中，加西亚心急如焚。
　　西维大军此刻必定已经抵达王都，安娜贝尔能否撑到他的到来？
　　………………
　　ps：不知道说些什么，来个老样式求月票吧，or2。




第182章 第181章 战争转折点
　　“司令官阁下命令，所有舰船立刻撤退！”
　　公共频道传来了旗舰的指示。
　　还没有进入陷阱的舰船轻松地刹住了脚步。
　　但是已经被仿佛丛林一般密集的钢索围困的人们当即叫苦不迭。
　　“撤退？怎么撤退？”
　　“本来航道已经够狭窄了，还要在其中转向，这不是难为人吗？”
　　“呵呵，还真是考验我们这些舰长的微操技术啊。”
　　“幸好我们的船在外围，先走了各位。”
　　人们乱成一团。
　　马修中将的命令传达下去之后，身在旗舰中的约翰逊亲眼看到周围的舰船们开始在敌人的陷阱中笨拙地调转船头。
　　在这个过程中，由于风雪大作，那些钢索就像是田野中的野草不停地随风起起伏伏。
　　有一艘倒霉的飞空艇刚刚试图调转方向，尾翼的螺旋桨就撞上了一束宛如波浪一般上下起伏的野草。
　　“轰隆！”
　　一声爆响，这支飞空艇当即失去动力，反而成为了舰队后撤的障碍物。
　　马修冷哼一声骂道：“蠢货！”
　　其余舰船看到同伴的惨状，不由得放慢了速度，就好像绣花一般小心翼翼地调整舰首的角度，生怕重蹈覆辙。
　　可就在此时，令众人意想不到的事情发生了。
　　下方原本厚实的积雪忽地掀开一个又一个的隐蔽点，一座座床弩，一尊尊火炮暴露在众人的视野之中。
　　负责瞭望的士兵们当即发出了警报。
　　可是此刻大部分舰船正在陷阱中缓慢调头，位于两侧的炮舱压根就没办法开炮。
　　这无疑就给了埋伏者一个绝佳的单方面释放火力的机会。
　　“无耻的萨尔雅人！他们怎么能如此狡诈！光荣而又伟大的战争愣是被他们败坏成了街头儿戏！可恶至极！”
　　马修暴跳如雷。
　　一旁的约翰逊痛苦地闭上了眼睛。
　　“轰隆隆！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　遍布在空中的飞空艇群庞大而又迟缓的身躯就像是一个个巨大的靶子，敌方即便准头再差，十发之中至少也能命中五发，再加上有些舰船想要躲避来自下方的致命攻击，拼命地想要尽快掉头，却又触发了一旁的钢索陷阱，一时间，空中爆响不断。
　　被萨尔雅炮火命中的舰船反倒是少数，很大一部分失去动力的西维飞空艇是因为急于摆脱伏击而被钢索破坏了螺旋桨。
　　就连在陷阱边缘地带的旗舰也遭受了炮击。
　　是的，攻击方不仅仅来自下方，也包括浮空高度比西维舰队多出两百码的萨尔雅飞空艇。
　　旗舰的体型要比普通飞空艇大至少1.5倍。
　　这个在平日里显得威风凛凛，无比彰显中将身份地位的大家伙，如今却成了敌人火力集中的靶子。
　　马修中将还没来得及做下一步指示，旗舰外壳就遭遇了猛烈的轰炸。
　　更要命的是，一发炮弹好巧不巧地当面砸到了舰桥上方。
　　“轰隆！”
　　伴随着一声震耳欲聋的爆响，冲击波裹挟着钢铁碎片宛如死神一般收割舰桥内的所有生灵。
　　几名靠近舰首的士兵当即粉身碎骨。
　　掌控罗盘的舰长更是被陡然灌入内舱的疾风瞬间击飞。
　　亏得约翰逊方才所站的位置是一个角落，蹲下身抱头的他完美躲过了炮弹爆炸导致的一系列严重后果。
　　待尘埃落定后，他站起身的第一反应就是寻找马修中将。
　　可是映入眼帘的却是马修中将的脑袋似乎撞在了铁栏杆上，栏杆凹陷的同时也导致了马修中将口吐白沫嘴角歪斜，不省人事。
　　该死的！
　　马修中将重伤，舰长重伤。
　　剩下的几个军官也都是尉官。
　　在国防部工作几年之后，他深刻地明白一个道理，就是一支军队必须要有主心骨。
　　一旦部队失去主将，即便是顺境也会变成逆境。
　　更何况现如今本就处于大大不利的劣势。
　　如果再没有人站出来指挥这支部队，西维征讨军的大规模溃败就在眼前。
　　约翰逊连滚带爬地冲向了通信台，将昏死的通信军官推到一边。
　　“旗舰遭袭，司令官阁下受伤，根据他昏迷之前的交待，征讨军指挥权交给比克少将。我是国防部顾问约翰逊。
　　重复一遍！舰队现在由比克少将指挥！”
　　两分钟过去了并没有回音。
　　大片大片的雪花从头顶上的大洞随着疾风灌入，约翰逊不禁打了个哆嗦，心中愈发地恐惧。
　　该死的，比克少将该不会因为之前马修那样对他而对这个命令置之不理吧。
　　如此一来，大军败退的罪责将会由马修一人全部承担。
　　比克只需借口舰艇通信设备损坏，大概率就可以轻松过关。
　　学院派的威信将会遭到沉重打击，想必这是他对马修企图污蔑卡特中将的报复。
　　可恶啊！
　　为什么这些混蛋就不能全心全意地共同对敌呢！
　　“吱吱……吱……”
　　而就在此时，耳机里传来了约翰逊望眼欲穿的声音。
　　“我是比克少将，征讨军暂由我来进行指挥。”
　　“我命令：所有被困在敌人陷阱里的舰船立刻派出作战人员降落到地面，配合空军陆战队一起扫清地面障碍，为我军后撤提供支援。”
　　“是，少将阁下！”
　　“是，少将阁下！”
　　公共频道内当即传来了各个舰长的回应。
　　相比较之前的混乱，约翰逊明显感觉到他们的声音里有了底气。
　　大概是因为指挥官换成了富有前线作战经验的比克少将，他沉稳而有力的腔调让几乎所有人瞬间变得安定。
　　而这就是身为一名指挥官的魅力吧。
　　约翰逊长呼一口气，为自己的这一正确决定庆幸不已。
　　“约翰逊……你……你怎么能……咳咳……”
　　马修不知道什么时候已经苏醒，大概是听到了约翰逊假借他的名义传达命令，苍白的面孔因为气愤而不住地颤抖。
　　约翰逊心中顿时咯噔一下。
　　不过他很快就反应了过来，几步走到马修身前拿着他的脑袋用力地又撞了一下栏杆。
　　这一次，马修彻底翻着白眼晕倒了。
　　“医务兵！医务兵！”
　　约翰逊悲痛地叫道：“司令官阁下急需急救！”
　　一名中校带着一队人马匆匆冲向舰桥，将受伤的军官和士兵统统抬上了担架。
　　“顾问先生，舰船目前由我指挥。”中校向他敬了个礼，“您拯救了我们。马修中将很不幸，他再次被流弹击中而晕倒。”
　　约翰逊当即意识到中校可能看见他方才敲击司令官的举动了，不过却保持了沉默。
　　“是啊，我认为司令官阁下至少要修养到战争结束了。”
　　中校笑道：“我也是这么认为的，他需要静养。”
　　约翰逊叹了口气，和中校挥了挥手后准备返回自己的卧室。
　　舰桥的温度急速下降，再待下去整个人就要冻僵了。
　　只希望他今天做的这个决定没有错，只要能让他活着返回西维，至于以后马修会不会报复……呵，这不是他现在该考虑的事情。
　　…………
　　与此同时，位于陷阱外的西维征讨军舰船立刻降落，将他们承载的空军陆战队放到了陆地上。
　　而那些位于陷阱内，已经失去动力的舰船也都纷纷降下绳索，除去技术兵种之外的作战士兵统统顺着滑索坠下了地面。
　　松软的积雪成了他们最好的缓冲软垫。
　　见到这一幕的艾达当即暗叫一声不妙。
　　西维人竟然勇于抛弃在他们看来最令他们骄傲的空军战术，反而启用了陆军。
　　这是不是意味着他们及时更换了指挥官？
　　“传我的命令，位于城墙之外的各单位不要恋战，立刻撤退。”
　　在城外的开阔地上与敌人的陆军面对面并不是一个好主意。
　　更何况王国军本就人数不多，面对几乎武装到牙齿的敌人，一味的硬拼只会令王国军损兵折将，得不偿失。
　　“是，殿下。”
　　传令兵纷纷离去。
　　艾达将指挥所放在了城墙内部，可通过狭小的洞口观察到城外的战况。
　　一见情形不对，及时止损是最佳选择。
　　卡洛斯颇有些心焦道：“功亏一篑，功亏一篑啊！”
　　本以为敌人的仓皇撤退会在下方王国军的伏击下损失惨重，可是一旦战斗来到地面，王国军人数不多经不起消耗的劣势立马就凸显了。
　　根据之前的俘虏招供，空军陆战队总人数在五千左右，他们以连排为单位均匀地分布在200艘舰船内，即便之前俘虏击毁击伤了三十余艘舰艇，但空军陆战队的主体依然存在。
　　如果再加上各舰艇自带的战斗人员，敌方陆军总人数大概能到六七千。
　　艾达本想在西维最擅长的空战上彻底击败他们，击垮他们的战斗意志。
　　但如今看来，战争还是不可避免地陷入了拉锯。
　　可以说，敌方指挥官的及时变阵令她颇感到棘手。
　　如今之计，也只能先召回埋伏在城外的士兵，将战线收缩到城墙一带。
　　有高悬的飞空艇和复杂的陷阱作为依仗，西维的飞空艇已经没有了空中优势。
　　也就是说，接下来萨尔雅将面临的是在飞空艇还未诞生之前的陆战考验。
　　她成功地把西维人的战斗方式拉到了和萨尔雅同一水平线上。
　　不过即便如此，想要守住王都仍旧困难重重。
　　…………
　　ps：想要写好一场战争真的很费脑细胞，求月票安慰，么么。




第183章 第182章 战争魔法师
　　“啪啪啪！”
　　风雪呼啸的昏暗天色下，西维士兵与萨尔雅士兵混杂在了一起。
　　为了防止误伤本国士兵，双方都停止了炮击。
　　火枪特有的清脆爆响声此起彼伏。
　　经过几轮射击，近距离作战的士兵们无暇再填装火药，而是直接使用冷兵器对抗。
　　弹壳混杂着新鲜的热血泼洒在了雪地上。
　　刚刚溶解了一点雪水却又被接踵而至的雪花再度冰封覆盖。
　　亏得公主的命令下的及时，萨尔雅王国军边战边退，总算在敌人陆军还未完全形成攻势之前，撤回到了城墙内。
　　空军陆战队意欲乘势追击之际，当即遭到了城墙上的炮火齐射。
　　这也使得他们不得不后退，并在炮火范围之外收拢部队。
　　当然陆战队此举并非为了攻占城墙，而是为了掩护被困在陷阱内的飞空艇撤退。
　　在排除了敌人的干扰之后，舰长们小心翼翼地摆脱了钢索，在这个过程中仍然有两艘舰船遭到了动力被破坏的厄运。
　　当征讨军成功地退回到陷阱之外，共计有二十余艘失去动力的舰船悬浮在钢索密布的空域之中，前进不得后退不能。
　　当然，还有几艘更加倒霉的飞空艇因为螺旋桨遭破坏波及到了动力舱而导致爆炸坠毁。
　　当副官将西维征讨军剩余且完好无损的战舰数报到比克少将那里时，这位出身自渔村的中年人发出了一声长叹。
　　是的，原本奇装满员的两百艘战舰如今只剩下148艘。
　　虽说从数字上看，似乎折损的52艘战舰也就刚刚超过了总数的四分之一。
　　但对手是谁？
　　是在战前被人们普遍认为毫无抵抗之力的萨尔雅。
　　一个连民用飞空艇都需要求购的古老王国。
　　面对这样一个对手，强大的西维空军损兵折将不说，就连司令官马修中将都被敌军重伤昏迷，更别说第一舰队指挥官博格少将被炸得粉身碎骨。
　　抛开这些不谈，一支舰队损失了四分之一多的兵力，就算最终获得胜利，也只能算是惨胜。
　　米勒，《自由人报》随军记者。
　　至始至终这位米勒小哥都十分低调，生怕惹得军界大佬不快而中途将他丢在荒无人烟的原野之上。
　　这是有前车之鉴的。
　　毕竟军界向来对随军记者不太感冒，总觉得把这些人带在身边让他们无法尽情发挥。
　　胜利了倒还好说，若是中途出现了什么波折，被这些记者大加渲染地传回到国内引起不明真相群众的围观，就有可能产生诸多无法预期的后果。
　　因此，米勒的某位前辈就在发出这样的报道后被丢在了荒郊野岭。
　　要不是这哥们命大，垂死之际碰到了执行赏金任务的佣兵，这条命就算交代了。
　　所以当位于内斯堡的报社不断催促他赶紧将最新战报发回总部之际，米勒犯难地求见了比克少将。
　　他不想被丢在满是冰雪的荒野之中。
　　以他孱弱的身躯绝对活不过一天。
　　比克少将回应道：“写什么是你的自由，尽量将真实情况反应回去就好。我只希望当人们试图解决问题的时候，不要第一时间想到的就是战争。”
　　米勒当时就愣了，下意识地反问道：
　　“您不是最善战的军人吗？”
　　“我善于作战和讨厌战争，这两者并不矛盾。
　　更何况，战争是要死人的。”
　　比克少将的眼神之中闪过深深的倦意，“我之所以到现在都没结婚，就是不想让我的家人因为有一天收到我的死亡噩耗而伤心绝望。”
　　米勒黯然道：“我明白了。”
　　战地记者米勒回到房间之后便奋笔疾书，经过反复的修改和润色连夜将稿子发了回去，第二天一早，新出炉的《自由人报》头版头条就刊登了一则令无数西维人为之震惊的新闻。
　　《战争魔法师萨尔雅公主完美抵御了征讨军两次大规模进攻，征讨军司令官马修中将重伤，第一舰队指挥官博格少将阵亡！》
　　“号外号外！”
　　“号外号外！”
　　“神奇公主再次大败我军，萨尔雅成为我国将星陨落之地！”
　　“弱小萨尔雅再创奇迹，以神秘战法重创空军！”
　　报童们活跃在西维共和国首都内斯堡的各大交通密集之地，一向用尽量耸人听闻的标题来吸引来往行人的购买欲。
　　他们才是就是UC震惊体的真正发明人。
　　不过这一次，压根就不需要他们夸大扭曲报道，只需要将事实念出来，他们手中的报纸顷刻间就被抢了个精光。
　　报纸印刷厂疯狂加印。
　　《自由人报》这一天的报纸销量屡创新高。
　　拿到报纸之前，人们议论纷纷，压根就不相信报童们的叫卖宣传，但看报童们无比笃定、一脸鄙视他们的样子，当即忍不住掏钱一睹真相。
　　“我国空军那么强大，怎么会败！”
　　“没错，这帮臭小子要是敢信口胡说，我立刻报警，让警察的棍子好好教育一下他们的臭嘴。”
　　“之前死了一个卡特中将就够折损西维的面子了，要是再死一个将军，不知道的人还以为我们西维是被萨尔雅给欺负了。”
　　可是当人们不忿地从报童那里接过报纸展开的那一瞬间，集体石化了。
　　是的，他们仅从那直白的标题上就感受到了来自事实的巨大冲击。
　　自从上次卡特中将遭遇此刻袭击不慎身亡之后，群情激奋，西维政府当即顺应民情，再一次派出了规模庞大的征讨军，准备将胆敢与西维反抗的萨尔雅公主彻底制裁。
　　民众本以为会立刻收到征讨军踏平萨尔雅的大捷消息。
　　可让他们无比震惊的是，再次登上报纸头条的，竟是西维空军又一次被击败的惨痛事实。
　　第一任司令官卡特中将被杀。
　　第二任司令官马修中将重伤，麾下博格少将阵亡。
　　难道萨尔雅真如报童们所说，此地乃是西维将星陨落之地。
　　神秘而又无比强大的萨尔雅公主彻底掌控了战场，用早已成为神话传说的魔法击败了来犯的西维征讨军。
　　内斯堡政府大楼，由总统召开的九人委员会议即将在顶楼会议室举行。
　　“喂喂喂，那该死的《自由人报》到底是怎么回事？萨尔雅公主就萨尔雅公主，非要给她起个外号，还叫什么战争魔法师。现在倒好，很多民众都误以为萨尔雅公主会传说中的魔法，并对此表示恐惧。”
　　“呵呵，那不正好可以解释征讨军为什么会在那么大的优势下节节败退，相信国防部会很满意这个报道。”
　　“卡特中将也就罢了，就连年富力强的马修中将也败在萨尔雅的阴招之下，我看呐，趁早把他们召回来，省得丢人现眼。”
　　“要是让帝国人知道咱们现在的战况，怕不是要笑掉大牙。
　　他们轻轻松松就花了几天工夫拿下的萨尔雅王都，轮到我们西维了，损兵折将不说，还死了两名高级将领，损失了五十多艘舰船。”
　　“没错了，萨尔雅公主用铁的事实告诉咱们，西维的军事实力还得排在萨尔雅后面。”
　　在总统泰勒还没到场之前，先期抵达的几名委员开始了调侃模式。
　　坐在一旁的国防部长坎布尔不住地低声咳嗽，却仍旧无法让身边的讥讽和嘲笑有所减弱。
　　仗打赢了怎么都好说，一旦出现变故，这帮家伙就迫不及待地想要落井下石了。
　　毕竟……国防部乃是九人委员会的核心部门。
　　掌控了军队就意味着距离总统宝座更近了一步。
　　虽说每隔四年都会有大选，但实际上只不过是政客们左手倒右手的游戏罢了。
　　名义上军队不参与政治。
　　但就西维目前的环境而言，能够得到军界拥戴的候选人获胜的几率明显要大很多。
　　“西维对萨尔雅的战事才刚刚开始，不知道各位为什么一副我们已经被打败了的兴奋模样？
　　各位就这么想看到我军失败而归的惨状吗？”
　　情报局长克拉克冷哼一声道。
　　人们这才意识到自己刚才的表情似乎有些过分了。
　　对于克拉克这个掌握了西维几乎全部秘密的家伙，这是委员们除了总统之外最不能得罪的人。
　　“克拉克局长说笑了，对于这次失败，我们只是十分痛恨我军某些高层将领的无能，希望国防部能给个解释罢了。”
　　“没错，萨尔雅公主突然如此善战，其背后到底有没有帝国人的指点也值得商榷。”
　　“希望接下来的战斗征讨军不要再让全体国民失望，否则，坎布尔部长怕是只能引咎辞职了，我们可不希望看到这一幕发生。”
　　坎布尔摸了摸光秃秃的头顶，疲惫道：“接替马修中将的比克少将作战经验丰富且性格谨慎，相信接下来的战斗不会让大家失望。”
　　而就在此时，泰勒总统迈着稳健的步伐走进了会议室，人们立刻停止讨论，目光齐齐看向西维的最高领导人。
　　“各位，目前萨尔雅的战局显然大大超出了我们的预料，原本以为两三天就可以解决的轻松战斗，如今却变成了冰雪天气下的拉锯战。萨尔雅公主安娜贝尔绝非普通王族女子。”
　　泰勒随即看向克拉克，“克拉克局长，我前两天让你调查的事情怎么样了。”
　　克拉克道：“是，萨尔雅公主在西维境内的轨迹已全部调查清楚。”
　　…………
　　ps：第二更送上，摆个碗求票。




第184章 第183章 公主幕后的支持者
　　西维共和国首都内斯堡政府大楼内。
　　掌控了该国最高权力的九人委员会会议正在进行之中。
　　“总统阁下，根据情报局的调查，萨尔雅公主安娜贝尔十二岁时来到内斯堡，当时的报纸上还刊登了萨尔雅公主因为仰慕西维文化而前来求学的报道。”
　　克拉克顿了顿继续道：
　　“但是这之后，公主便销声匿迹了，当然她并非真正的消失，而是以另一个身份进入了位于内斯堡郊区的艺术寄宿学校，她在那里学习了长达五年时光。
　　这是萨尔雅公主所在班级的毕业照。”
　　克拉克从随身携带的文件夹里抽出一张泛黄的照片递给了总统。
　　泰勒仔细地看了一遍，却并未发现安娜贝尔的影子。
　　他疑惑地看了一眼克拉克。
　　后者道：“前排左数第二名就是公主。”
　　泰勒再仔细看去，这才发现照片中的那名女生左脸颊上有一块难看的胎记，即便长发有所遮掩，且轮廓清秀，但整体感觉仍令人感到不适和可惜。
　　“她是安娜贝尔？”泰勒有点不敢相信。
　　“是的，这是经过乔装打扮之后的公主。
　　她为了掩人耳目，不想因为自己的身份和美貌引起人们的关注，是以萨尔雅商人之女的身份信息在学校进行了登记，同时又丑化了自己，使得她在学校学习期间并未受到骚扰。”
　　克拉克回答道。
　　泰勒点点头道：“不错的伪装，一般人很难把她和公主联想在一起。”
　　“公主在学校期间主修油画，不过据学校老师回忆，这位名叫‘艾莎’的女生油画成绩并不十分理想，顶多只是熟练掌握了一些技巧，对画作的整体把控偏弱。”
　　“你的意思是，公主这五年就做了一件事，学油画？”
　　克拉克面无表情道：“从目前的调查结果来看，是这样的。”
　　九人委员会其他成员都在静静地听着，毕竟到目前为止他们并不清楚总统委托情报局调查公主的具体意图。
　　泰勒的手指轻轻点了点桌面。
　　“一个只会拙劣绘画技能，在外人看来十分普通甚至有些丑陋的女生，在返回萨尔雅之后却大放异彩。
　　先是在萨尔雅矿区创建了艾罗会，试图以罢工来提高工人的待遇，虽说之后遭到了贵族的疯狂镇压，但她贵为萨尔雅王族，竟然有这样的勇气挖自己的墙角，甚至她有这个能力将普通工人团结在她的周围。
　　我想，这种能力恐怕并不是学油画就能学来的。
　　更何况在这之后，萨尔雅公主的每一桩行为都能让人为之惊叹，让熟悉她行事作风的人一次又一次地大跌眼镜。
　　我想，这已经不能用偶然来评论了。”
　　当即就有人应和道：“的确，我听说在萨尔雅举办的迎接西维使团舞会上，安娜贝尔公主以一首漂亮的钢琴曲击败了约翰逊勋爵的爱徒，是的，她已被钢琴师协会评为了中级钢琴师，却敌不过之前在钢琴上没有任何建树的公主。”
　　另一人也道：“弹钢琴都算是小事了。
　　萨尔雅反抗军袭击王都那一夜，万人亲眼目睹公主施展了神奇法术，将很多刚刚重伤死去的人都复活了。
　　包括这一次，公主又构造了能够防御我国空军进攻的钢索大阵。
　　就好像这位萨尔雅公主的头脑里蕴含了无数可能，每当我们以为胜券在握之际，她就会跳出来给我们当头一棒。”
　　众人顿时议论纷纷，不禁为这一位横空出世便惊艳绝伦的萨尔雅公主而惊叹。
　　事实上他们早就意识到了这一点。
　　泰勒轻轻咳嗽了一声，会场立刻变得安静。
　　“大家都很清楚，一个人即便他是天才，也不可能无缘无故地在头脑里多出知识。没有教导没有学习，天才只会被埋没。
　　克拉克局长的调查理论上没有任何疏漏。
　　但问题来了，安娜贝尔公主是何时接受了社会学、政治学、军事学、钢琴弹奏甚至是白巫术的教导呢？又是谁教出了这么一个学生？”
　　总统提出问题后，全场一片安静。
　　克拉克道：“首先我向总统阁下承认我的错误，目前情报局还未掌握相关情况，接下来我会继续紧锣密鼓地调查，势必寻觅到蛛丝马迹。”
　　泰勒点点头道：“或许我们可以做个推测，比如……”
　　他的视线转向了国防部长坎布尔。
　　“坎布尔元帅，您有什么看法？”
　　得到总统的注视，因萨尔雅战事受到挫败而颇有些灰心丧气的坎布尔咳嗽了一声道：“或许，在公主背后另有高人指点吧。”
　　克拉克随即道：“我同意元帅阁下的看法。”
　　其余人也道：“甚至有可能不只是一个高人，而是一个团队。”
　　“没错，一个神秘而又强大的团队，包括了诸多领域的顶尖人才，他们暗中为萨尔雅公主提供支持。”
　　当即有人受到了启发，猛地一拍大腿道：“这些人搞不好是当年我国废除帝制后遗留下来的皇党。”
　　人们的思路一下子被打开了。
　　“西维以共和立国虽已有百年，但是暗中同情和支持皇党复辟的遗老遗少并不在少数，或许是因为前几次的冒险反叛行动屡遭挫败，于是他们把目光放到了来自邻国的公主身上。
　　公主名义上在艺术寄宿学校中就读，实则暗地里接受了皇党的教导和培训，皇党这是将萨尔雅当成了实现他们野心的试验田。”
　　“若是堂堂西维空军连萨尔雅都无法征服，在皇党的刻意渲染下，政府的威信将受到严重的质疑，甚至会引导人们思考所谓的体-制问题。
　　呵，其心可诛！其心可诛啊！”
　　能够在九人委员会上立足的高官皆不是泛泛之辈。
　　坎布尔元帅仅仅只是给出了一个猜测，他们就沿着思路不断拓展，尔后竟给出了一个令在座之人皆瞠目结舌的答案。
　　当然，他们能够做出这样的推测，
　　也与每隔一段时间皇党余孽就试图搞事情有关。
　　毕竟一个国家再怎么强大，也不可能照顾到社会所有阶层，总有人对社会不满对国家不满，再加上皇党背后仍旧有人支持，西维共和立国百年后，依然有人为皇室复辟而奔走不休。
　　泰勒仍旧保持着微笑的表情。
　　听了众人的无责任推论之后，他点点头道：
　　“如果事实真如各位方才所言，整件事就是皇党针对国家的阴谋，萨尔雅公主只不过是皇党试图扳倒共和的马前卒罢了。
　　当然，我希望这并不是真的，如果皇党真能教导出这么一位不同凡响的公主，由此可见皇党隐藏在暗处的实力比我们想象的还要强大。
　　关于这一切，我希望克拉克局长尽快去做调查。
　　做个验证。
　　这也是我这次召开会议的目的。”
　　泰勒的眼神忽然变得阴鸷而又可怕，“我们对萨尔雅的战争是正义的，是为了挽救被帝国和极其走狗安娜贝尔公主所奴役的萨尔雅人民，如果证实安娜贝尔就是皇党余孽的话，她的罪状无疑又多了一条。
　　另外，诸位，我不希望听到政府工作人员之中有反战思想出现。
　　我并不是要妨碍他们的言论自由，我只是希望在此艰难时局下，我们更要团结一致，取得对外战争的最终胜利。”
　　总统的潜台词不言而喻。
　　让这几位委员看好自己的下属，让他们不要在媒体面前表露出任何对战争的不满，毕竟他们是官员的身份，很容易就会被那些不嫌事大的记者解读出令人不适的结果。
　　会议结束后，总统留下了克拉克和坎布尔。
　　“《自由人报》的社长为了赚点钱连脑子都不要了吗？”
　　泰勒冷哼了一声。
　　克拉克恭敬道：“明天《自由人报》就将更换社长，老社长不慎路遇车祸而亡。”
　　“具体怎么做，你把握就好。
　　这种不经政府审查就随意刊登的新闻，我希望从此不要再出现。”
　　“是，总统阁下。”
　　泰勒对坎布尔道：“比克少将既已临危受命，那么我就不再任命新的司令官了，希望他能够给我们一个惊喜。
　　至于安娜贝尔公主，最好能活捉，实在不行射杀了便是，总之不能将她留在萨尔雅，她只要活着就是隐患。”
　　“谨遵阁下的命令。”
　　坎布尔松了口气，似乎总统并没有怪罪他的意思。
　　但他也不能松懈，尽快结束战争达成战果才是他目前急需要完成的工作。
　　毕竟国防部长一职是总统任命的。
　　他身为元帅早已摸到军界的天花板了，但只有成为国防部长才有资格参加九人委员会，成为执掌共和国最高权力机构的一员。
　　他喜欢被前呼后拥的感觉。
　　一旦失去国防部长职位，等待他的只有退休。
　　到那时……寂寞和无人搭理的晚年生活会立刻让他衰老。
　　…………
　　内斯堡东区，也就是俗称富人区的一栋庄园内。
　　阳光明媚的卧室里，一位黑发青年一边喝着咖啡一边浏览当天的报纸。
　　“哇，我们的萨尔雅公主真心厉害！不愧是曾经挽救过王都人民的天使。”约克十分惊讶道。
　　玛丽娜裹着薄被躺在床上，露出了光滑的大腿。
　　即便是半梦半醒之间，她一听到“公主”这个名词便立刻露出了厌烦的表情，轻轻哼了声，“贱人……”




第185章 第184章 残酷的攻防战
　　为了节省源石和煤炭燃料，根据比克少将的命令，除去用于空中警戒的十艘飞空艇，其余飞空艇全部降落在雪地上，为即将展开的陆战提供支援。
　　当初飞空艇的设计人员估计就是考虑到了飞空艇坠落后，幸存士兵可能将面临地面战的问题，每艘飞空艇上都有几门火炮是可以拆卸下来进行移动的。
　　有了炮火的支援，陆战队强攻王都就有了保障。
　　或许有读者会问了，西维为什么要放弃空中优势转为陆战。
　　比克少将看得很明白。
　　不仅仅是围绕在王都周围的钢索大阵为飞空艇的前行造成了困扰，之前还有空军丢下的二十余艘舰艇散落在陷阱各处。
　　有的因为动力舱发生小规模爆炸导致工作人员无法进入，但源石发动机却仍旧正常运转。
　　因此，当机组人员全都顺着吊索来到地面后，飞空艇就像是大号障碍物一般横在了航道上，一直到燃料耗尽为止都不会再改变位置。
　　想要避开它们，只会让舰船愈发局促。
　　更何况，还有十余艘被萨尔雅俘虏的飞空艇在上空虎视眈眈。
　　总之，如果仍旧坚持空战的话，体型巨大的我方舰船将成为他们的活靶子，在陷阱内失控的舰船越多，西维征讨军就会不断向最终失败靠拢。
　　就在刚刚，比克少将已经得到了来自国防部的消息。
　　总统阁下认可了他对征讨军的指挥权，坎布尔部长也对他寄予了厚望。
　　在这种情况下，他不会再用必败的战法去和萨尔雅人硬怼。
　　是的，敌人目前所作的准备皆是为了应付西维的飞空艇。
　　但如今他却相当于自废武功，将重点重新放在了早已备受西维军界摒弃的陆战上来。
　　正所谓兵无常势水无常形，拘泥于固有战法才是真正的大忌。
　　“皮尔斯准将，第二梯队由你来指挥。”
　　“马可上校，第三梯队就交给你了。”
　　“第一梯队由我亲自带队！”
　　二人一听立马惊了。
　　“阁下，征讨军有您在才稳定了军心，恢复了士气，您不能这样把自己置于危险境地啊！”皮尔斯急道。
　　“是啊，阁下，我愿带领第一梯队冲锋！”
　　如果手里有绳子，马可恨不得把司令官绑回旗舰。
　　比克哈哈笑道：“我军士气受挫，正是需要我带头冲锋之际，你们放心，我比克若是能去做佣兵的话，至少也能评个A级，我和你们一样都很珍视自己的性命。”
　　话虽这么说，皮尔斯和马可却依然十分担心。
　　“做好炮火支援即可，先让我来试探一下敌人的实力。”
　　“是，阁下！”
　　皮尔斯无奈道。
　　在听说了新任司令官比克少将将带头冲阵，士兵们随即爆发出了冲天一般的吼声。
　　事实上，陆战队虽有“陆战”的名号，
　　但他们大部分时间都是在做空军的收尾工作。
　　攻城战？
　　至少在他们的任职期间从未有过这样的经历。
　　心情忐忑，不知道该如何之际，却突闻司令官阁下亲自带队，士兵们自然信心大增，连带着士气霎时间达到了顶点。
　　听到了响彻天地的吼叫声，皮尔斯与马可不禁对视了一眼，不由得对比克少将的评价又高了一层。
　　与此同时，王都城墙上。
　　换了一身王国军服装的艾达在卡洛斯等人的簇拥下，冒着风雪观察敌情。
　　通过望远镜，艾达注意到了敌人的大部分舰船已全部降落。
　　正如她所预料的那样，敌人完全放弃了他们自以为的空中优势，而把攻击方式转为陆战。
　　这正是她所担心的。
　　而就在她准备收回望远镜之际，透过呼啸的风雪，位于城墙上的人们竟听到了从远方隐隐传来的呼喊声。
　　人们的面目一下变得严峻起来。
　　路易莎低声道：“没想到敌人的士气不仅没有受挫，反而……”
　　“敌人有良将。”卡洛斯叹道。
　　艾达放下望远镜淡淡道：“敌人的炮火势必会很猛烈，我们做好准备吧。另外……头顶上的炮火支援不能停，我们兵力薄弱，如果火力再不跟上的话……”
　　公主并没有把话说完，但是对于卡洛斯和路易莎而言，他们自然知道公主的潜台词。
　　目前王国军虽号称有五千人马，但实际上能够参与作战的仅仅只有两千五人马不到。
　　其余的临时招募人员仅仅只能做一些支援工作。
　　而敌人自从下决心在陆地上和他们硬碰硬之后，王国军之前辛苦布置的钢索大阵就失去了效用，转而面临最为残酷的地面战。
　　虽说目前人们面临的局势已经比最初预想的要好很多，但终究局面还是最终来到了这一步。
　　“殿下，城墙上危险，我们先下去吧。”卡洛斯劝道。
　　艾达并没有逞强，说什么与士兵共存亡坚持不退。
　　一来由于王国军接连挫败敌人的攻势，士气可用。
　　二来从敌人从飞空艇上卸下炮管这一举动来看，城墙势必成为敌人的炮火聚焦点。
　　她留在城墙上除了干扰王国军的正常防御之外起不到任何作用，还不如后退少许，成为王国军心中的坚强后盾。
　　果然，当她离开城墙没多久，敌人的第一轮炮击就开始了。
　　“嗖嗖嗖！”
　　先是炮弹掠过空中的破空之音。
　　“轰隆隆！”
　　紧接着便是炮弹以城墙为中心凌乱地落在前后的爆炸声。
　　有经验的老兵一看就知道这是敌人在试射。
　　接下来，敌人必然会集中炮火将城墙打开一个缺口，以方便后续士兵们的冲锋突击。
　　现代城池的攻防战早已不同于古代。
　　冷兵器时代由于没有大口径火炮，士兵们通常需要云梯、投石车和攻城车，以至少五倍的兵力才有可能攻下一座拥有完备城墙的城市，但依旧要损伤大量的士兵。
　　而自从可反复发射的火炮发明之后，士兵们已无需再用性命去攀爬城墙，以夺得控制权了。
　　再坚固的城墙面对炮弹就像是豆腐，一旦被炸开一个豁口，所谓的抵抗也就失去了意义，如果城市足够庞大的话，通常就会进入下一个阶段——巷战。
　　但如果防守一方没有任何援军，巷战也仅仅只是拖延时间，改变不了即将被全灭的本质。
　　相反，西维人的增援几天就能从边境抵达萨尔雅王都。
　　他们的空军运输能力绝不容小视。
　　带着这样的忧虑，位于前沿指挥所中的艾达目睹了敌人的第二轮炮击。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　敌人的炮火对准了城墙。
　　萨尔雅王都屹立了数百年的古老城墙在敌人的炮弹攻击中摇摇欲坠。
　　而就在此时，克莱莎掌控下的十余艘西维飞空艇在高空发起了反击。
　　它们虽然不能前后移动，但是因为占据了高度优势，炮击范围却要比敌人想象中的大上许多。
　　当确定了敌人炮兵阵地的大致范围后，位于高空的反击如约而至。
　　当然，这也在比克少将的预料之中。
　　没有牺牲的战斗是不存在的，前提是，它能够为胜利奠定基础，那么牺牲就是有价值的。
　　“轰隆轰隆！”
　　西维的炮兵阵地遭遇了来自上空的炮火洗礼。
　　雪花混杂着鲜血残肢四处飞溅，有的就连炮管子都被炸成两截于空中翻滚。
　　但即便如此，还是有一处王都的城墙摇摇欲坠，轰然倒塌。
　　“士兵们，跟随我的脚步！冲锋！”
　　比克少将高举一柄钢斧率先冲向了敌人的防御阵地。
　　除了这柄武器之外，他没有携带任何热兵器。
　　那种开了一枪之后就没有任何作用的短统，在他看来几乎和废物没什么区别。
　　近距离作战，冷兵器才是永远的王者。
　　第一梯队约两千名士兵跟着比克少将越过城外崎岖起伏的各种障碍，呼啸着冲向了倒塌的城墙。
　　王国军打响了反击的炮声。
　　飞弩，炮弹在西维士兵们中间横飞，霎时间，上百人就失去了生命。
　　但是当他们看到比克少将伟岸的身躯仍旧一马当先之际，西维陆战队，这支从未打过攻坚战的军队却爆发出了十足的勇气。
　　那就是跟着比克少将冲下去，一直到最后。
　　萨尔雅老旧的城防炮打一发至少需要一分钟才能打第二发。
　　帝国人留下的火炮虽然精良，但由于数量并不多，不足以行成火力压制。
　　很快，比克少将高举着战斧的魁梧身影便出现在了防守缺口的士兵们眼中。
　　这一刻，寒风仍旧在呼啸，雪花仍旧在不要命的倾泻。
　　路易莎手持王国军制式长剑，紧张地看向从硝烟和飞雪中冲出的众多敌军。
　　这还是她第一次面对如此大规模的敌人。
　　说一点都不紧张那绝对是假的。
　　但身旁都是跟了她两年多的老兄弟们，这一仗，她无论如何也要为反抗军正名。
　　面对外国入侵者，反抗军自然也要和王国军站在同一阵线上，共同对外。
　　“射击！”
　　路易莎左手猛地一挥，躲在缺口附近的士兵们齐齐射出了火枪中唯一的子弹。
　　冲过来的敌军倒了一片。
　　但是领头的手持巨斧的男子却及时用斧头护住了要害位置，屹立不倒。
　　路易莎哪里还不知道此人绝对是敌军的核心，当即一咬牙面对面冲了过去。
　　…………
　　ps：求票票啦！mua! (*╯3╰)




第186章 第185章 狡诈的西维人
　　敌我双方都没料到，西维人的第一次试探性进攻便造成了如此白热化的局面。
　　比克少将挥舞的巨斧当即将两名胆敢拦在他身前的反抗军士兵劈飞，红的白的溅了一身。
　　“你们都闪开！”
　　路易莎单手紧握长剑扑了上去。
　　剑光闪耀之下，只听“嘣”的一声闷响，比克沉重的斧头已然狠狠与之相撞。
　　路易莎顿觉右手虎口一麻，长剑差点脱手。
　　亏得她的身体十分灵活，当敌人的巨斧挟着不可阻挡之势当头劈来之际，她单手撑地，一个翻滚躲过了致命一击，尔后剑刃直**克的腹部。
　　“咔嚓……”
　　令她无比意外的是，剑刃刚切入比克的小腹，尔后就像是遇到了坚硬的钢板一般无法再前进一步。
　　就连一滴血也没有溅出。
　　而这时她再想拔剑，却惊愕地发现她竟抽不动剑柄了。
　　“姑娘，你还太年轻了！”
　　比克话音刚落，沾着新鲜血肉残渣的斧头就猛地横劈而来。
　　惊得路易莎只得一个后仰，放弃了武器的同时堪堪躲过了这一击。
　　瞬间，她的后背全是冷汗。
　　比克抽出长剑扔在地上，冷冷地看向路易莎。
　　“交出公主，免你们一死！”
　　“痴心妄想！”
　　路易莎这时才惊觉，身边的反抗军同僚早就和西维陆战队混战成了一团，而且敌人多携带短统，在近身战中时不时就会放上一两发冷枪。
　　而且她深知自己没有援军。
　　敌人相比较王国军而言人数众多，且王都城墙防线较长，为了防备敌军明修栈道暗度陈仓，其余地方不能就此不管。
　　万一敌人趁虚而入，那么王都脆弱的防线顷刻间就将分崩离析。
　　该死的！
　　路易莎在雪地中接连几个翻滚，捡起了一名死去士兵的武器。
　　而此时，比克的巨斧再度凌空而至。
　　“咣当！”
　　路易莎与其碰撞的那一瞬间，双手虎口崩裂。
　　但她也由此获得了一丁点的喘息时间，企图趁着比克收招的那点破绽，近距离通过匕首解决这个无比难缠的敌人首领。
　　双方都很清楚，他们麾下的士兵之所以能够在残酷的白刃战中坚持战斗，就是因为首领身先士卒。
　　一旦他们俩谁先倒下，就意味着哪一方不可避免地步入失败。
　　而且路易莎之所以方才故意在比克面前捡别人的武器，就是想给他留下一个自己除了手中剑就没有其他武器的印象。
　　事实证明，这一步她赌对了。
　　当她抛下兵器快速近身的那一刻，比克并没有意识到情况的严重性，由于距离过近无法施展斧头，他便举起左拳猛地向路易莎的面庞砸去。
　　而就在此关键时刻，路易莎亮出了手中藏匿已久的匕首。
　　直捣他的胸膛！
　　路易莎并不清楚此人的官阶，但只要解决了他，相信西维人接下来的攻势必然会遭到重挫。
　　可让她怎么也没想到的是，
　　比克的拳头瞬间暴涨，以一个不可思议的速度砸在了她的肩头。
　　是的，路易莎于这一危急时刻侧开了她的脸颊。
　　“砰！”
　　路易莎像是炮弹出膛一般狠狠地撞在了后方的墙体上。
　　肩头宛如破碎了一般连手都抬不起来，胸中淤积了一口鲜血喷出，路易莎差点当场昏厥。
　　双方开战以来激斗了近一分钟，僵局终于被打破。
　　比克当然不会放过扩大战果的机会。
　　如果……敌人的陆战实力仅仅只是如此的话，他并不介意挟着兵势一鼓作气冲入萨尔雅王都，彻底终结这场战争。
　　“姑娘，知道什么是诱招吗？”
　　比克之所以能从一名普通渔民子弟一步步走到将官的位置上，靠得就是实打实的军功，死在他斧头下的帝国人至少也有几百之数。
　　路易莎虽说也曾当过佣兵，但佣兵的战斗强度与残酷的战场绝对不可同日而语。
　　与历经战火考验、经验老到的比克相比，她的确稚嫩了许多。
　　比克下一步准备砍下她的脑袋，让风雪中所有人看到她的头颅。
　　战场上没有男女，只有敌我。
　　对敌人的怜悯就是对自己的残忍。
　　在这一点上，比克从来不会犹豫。
　　面对颤抖战栗的女人，比克高高举起了战斧。
　　“我唯一能做的就是让你痛快一点死去，安息吧。”
　　路易莎闭上了眼睛。
　　身为死囚，不是死在刑场而是战场上，对她而言已经是恩赐了。
　　算是她对自己过往的赎罪。
　　但就在此刻，比克忽然感觉上方传来一阵呼啸之声。
　　敏锐的直觉让他立刻做出了反应。
　　“咣当！”
　　这一股下冲的力道极其迅猛，比克虽然强撑住了这一击。
　　但那股力量还是蹿到了全身，让他不由得胸口发闷，喉头一甜，“哇”，他喷出了一口鲜血。
　　“当当当！”
　　又是接连几下迎头撞击。
　　比克用斧头勉强抵挡，身上立刻多了几道血痕。
　　当敌人的攻击气息短暂地停下之际，他才看清来者是一个红色短发、手持巨剑的女战士。
　　他擦了擦嘴角的血丝，不由得赞了一声道：“姑娘好力道！”
　　克莱莎昂头冷声道：“你这家伙倒也不赖，竟然能撑得下我这从百米高空坠下借来的力量。”
　　她一边说一边挥舞了几下巨剑，“正愁没有合适的对手，再陪我耍两下。”
　　一旁的路易莎顿时想到了什么，当她抬头看去，只见又有几十名士兵跟随路易莎的脚步从钢索上滑了下来。
　　有了生力军的加入，王国军这一边顿时士气大涨。
　　西维陆战队边战边退，似乎有支撑不下去的迹象。
　　“该死的，你竟然敢擅离岗位！”路易莎叫道。
　　克莱莎不满道：“老娘好歹救了你，你怎么就这么不识好歹呢？”
　　就在二人的争吵有愈演愈烈的趋势之际，比克已悄然后退。
　　“兄弟们，撤！”
　　他招呼了一声，率先退出了破损的城墙缺口。
　　陆战队士兵们当即退出战团，王国军试图追赶，却有人被残余的短统击伤倒地。
　　路易莎强忍着痛叫道：“穷寇莫追！守好阵地！”
　　经过方才一番无比激烈的白刃战，凡是幸存下来的士兵无不气喘吁吁，体力即将耗尽。
　　一听到固守阵地的命令，很多人一屁股坐在雪地上，直到此时，他们才感觉到手脚似乎已经不听使唤了，不住的颤抖。
　　克莱莎将巨剑摆在身后，切了一声道：“扫兴！”
　　与此同时，艾达在卡洛斯的陪同下乘坐着一艘民用飞空艇悬浮在王都上空，默默地注视着战场。
　　从她的视角看去，虽有风雪阻碍，但她仍旧看到了当敌人发起这一轮冲锋之际，更多的敌方士兵却在做一件事情，那就是把王国军深埋在城市外围地下的钢索破坏掉。
　　直接一点的做法就是用斧头砍断钢索。
　　没有利器的便刨开雪坑，拉出钢索。
　　总之，让漂浮在上空的源石简易浮空装置失去锚点，在大风的吹拂下，不断向外飘荡，失去了作为陷阱的功能。
　　将公主始终没有说话，卡洛斯忍不住道：
　　“想不到敌人这么狡诈，用三成兵力把我们的注意力全都吸引在了城墙附近，然后其他人负责拆除我们布下的陷阱，再这么下去，他们的飞空艇又可以长驱直入了。”
　　“该死的克莱莎，她要是不擅离职守，我们的飞空艇定然能够阻止他们的行动。”
　　艾达轻轻叹了口气道：“不必责怪她，我们落入下风的这一趋势是必然的。”
　　卡洛斯一愣不禁看向公主。
　　只见公主面色平静，似乎并没有因为敌人的阴险以及王都防线的逐渐崩溃而有任何的慌乱或是愤怒。
　　“西维再怎么说也是这块大陆上最强盛的国家，而我们萨尔雅能在短时间内制作出这么多铁索已经是竭尽全力，更别说建造什么飞空艇了。
　　我们可以打掉他们五十艘飞空艇，但他们却会派来更多的飞船。
　　硬实力的差距，光靠这些小手段是怎么也弥补不了的。
　　也即是说，我们的失败是必然的，只不过是时间问题罢了。”
　　艾达淡淡道：“现在可以执行下一步的计划了。”
　　卡洛斯双手颤了颤。
　　他忽然单膝跪下，用力叫道：“殿下！您是萨尔雅最后的希望，您是我们所有人的精神支柱，我们怎么样都行，只求您千万不能出任何差错！”
　　艾达没有回头，贴身的王国军军装勾勒出了完美的身体曲线。
　　金色长发完全遮挡住了她的侧脸。
　　“我意已决，不必再说了。”
　　“殿下！殿下！请您务必再斟酌一二啊！”
　　卡洛斯的眼眶不禁湿润了。
　　当年要不是公主殿下深入矿区，矿工们又怎么会觉醒。
　　帝国入侵，西维搅局，若不是公主在其中斡旋，萨尔雅恐怕早就成为两个大国博弈的牺牲品了。
　　至少他们现在还有机会抵抗。
　　能够作为萨尔雅人堂堂正正地对敌人说不。
　　但是现在……
　　公主殿下竟然想要独自留下，让王都居民和王国军统统撤出王都。
　　这……
　　他身为王国军上校，他无法替平民做决定。
　　但是他和麾下的士兵却有这个资格护卫在公主身边，无论生死。
　　如果可能，他宁愿用自己的性命去换得公主幸存。
　　她是萨尔雅王国复兴的希望！
　　又怎么能轻易地折损在这里！
　　…………
　　ps：可恶啊，我月票15的宝座也要守不住了吗？




第187章 第186章 公主一诺千金
　　“痛快！”
　　回到军营中的比克将沾满鲜血和肉渣的斧头丢给了勤务兵，喝了一大口烈酒。
　　被风雪冻僵的身子立马有了一丝暖意。
　　第一梯队原地休整。
　　第二梯队和第三梯队分别在皮尔斯准将和马可上校的带领下，不断蚕食破坏萨尔雅人布下的陷阱。
　　因为地面铺了一层厚实积雪的关系，再加上每一艘舰艇上只配备了两柄消防斧，因此大部分士兵只能凭借简陋的工具挖掘大雪之前，萨尔雅人就深埋于地下的铁索。
　　再说就算是斧头想要砍断一根铁索，至少也得十好几下才能见到效果。
　　破坏陷阱的进度并不快。
　　但却以肉眼可见的速度缓慢向前推进。
　　终于，头顶上方的敌人炮火开始向士兵们砸来。
　　为了避免伤亡，于现场指挥的皮尔斯准将和马可上校及时下达了撤退的命令。
　　当人们退到炮火的攻击范围之外，萨尔雅人的炮击也随即停止。
　　“阁下，按照目前的进度，最多五天，不四天，我们就能破坏大部分陷阱，我们的舰队将不会再受到任何阻碍！”
　　皮尔斯兴致冲冲地向比克少将报告道。
　　马可也道：“阁下当真是好计策，方才敌人的所有注意力都集中在了城墙附近，我们这边除了撤退时有个扭脚的，几乎毫发无伤。”
　　比克仍旧穿着带血的作战服。
　　“我们这么做只不过是在给敌人施加压力罢了。”
　　比克又喝了一口酒道：“让敌人深刻地意识到，他们如果继续负隅顽抗下去，将不可避免地面临我空军的正面轰炸，这一天的到来只不过是时间问题。
　　所以接下来，你们猜敌人会怎么行动？”
　　皮尔斯和马可不禁陷入了沉思。
　　刚刚搬到比克少将隔壁舱位的约翰逊忽地接口道：“敌人会逃！”
　　比克哈哈笑道：“不愧是约翰逊勋爵！从现在起，请你务必注意地图的动静，不排除他们连夜逃离王都的可能。”
　　约翰逊深吸一口气道：“阁下请放心，我在这儿的目的就是为了这个。”
　　“传我的命令，警戒飞空艇增加到二十艘，日夜监视，一旦发现敌人出逃立刻示警。”比克严肃道。
　　“或许，我们将很快结束这场糟糕透顶的战争。”
　　…………
　　“距离萨尔雅王都还有多远？”
　　风雪之中，加西亚用力地抽打着马匹，不过因为过度消耗且没有补充，人们的坐骑均喘着粗气动作迟缓，似乎已处于即将倒毙的边缘。
　　“从周围的地形来判断，按照目前的速度大概还需要一整天。”
　　亚尔曼仔细斟酌了一下才最终给出了这个答案。
　　“一整天？不，太迟了！”
　　心急如焚的加西亚又抽了几鞭子。
　　但让他没想到的是，这匹不堪重负的骏马竟呜咽一声一头栽倒在了雪地之中，再也无法起身。
　　加西亚爬起，浑身是雪的愣了片刻。
　　“抱歉……”
　　他低声道。
　　“殿下，队伍早已疲惫不堪，我个人的建议是找一处遮蔽风雪之地至少休整半天之后再出发。”
　　亚尔曼很了解三皇子的心情，但此时此刻如果一味地追求速度，即便他们能及时赶到萨尔雅王都，却会因为过于疲劳而起不到任何作用。
　　格拉斯自从边疆调至帝都任职后就没吃过这份苦，
　　不过好歹他也是从基层一步步干上来的，因此倒也能勉强承受得住这份辛苦。
　　“殿下，亚尔曼副官说得没错，须知西维人兵强马壮，我们本就人数不多，再以疲惫之师和他们硬碰硬，除了送死我想不到还有其他任何结果。”
　　格拉斯的发须皆被雪花覆盖，在寒风下甚至结成了冰渣。
　　对于来自军部的少将能跟着他一道吃苦受累而基本没有抱怨，加西亚也不禁对其高看了一眼。
　　洋洋洒洒的大雪之中，加西亚沉默了片刻后，目光落在了格拉斯身上。
　　“少将阁下，在我离开的这段时间里，我的亲卫队就交由你来管理，无论是进是退，悉听尊便。”
　　格拉斯一惊道：“您的意思是……”
　　“我将徒步前行，由于卫兵们大都跟不上我们的速度，所以留在这里才是最好的选择。”
　　加西亚随即看向亚尔曼：“传我的命令，亲卫队队长汤姆，副队长杰瑞还有你和我一道前行，其余人原地休整半天，在我返回之前，一切听从格拉斯少将的指令。”
　　亚尔曼并没有质疑皇子的决定。
　　因为在他看来，目前想要尽快赶到萨尔雅王都，唯有尽力奔跑一途。
　　殿下虽说拥有狮鹫。
　　但由于狮鹫的饲养管理皆属于空军，再加上目前天气极度恶劣，珍贵的狮鹫一旦迷路受伤或许就永远不再听从骑士的指令，因此，在此等情况下，就算是皇子也无法调用狮鹫。
　　更别说现如今的皇子已被剥夺帝国占领军统帅一职。
　　没多久，汤姆、杰瑞和亚尔曼便已站在加西亚身后。
　　他们皆身披雨衣，帽檐下透出的目光无比坚定，似乎并没有因为接下来漫长而又艰难的路程而有任何退缩。
　　事到如今，格拉斯也知道皇子不会再听进任何劝说。
　　事实上，他作为皇子的监视者，局面变成现在这样是他怎么也没想到的。
　　皇子这么一走，自然就脱离了他的视线。
　　但是转念一想，如果加西亚就这么死在西维人手中，岂不是遂了帝都那两位的心愿？省得他们还要绞尽脑汁地寻找罪名强加给三皇子。
　　当然，如果三皇子能平安回来，他就当什么都没发生，只要三皇子能乖乖地返回封地就好。
　　对于他而言，无非就是多浪费了几天时间罢了。
　　就当做是重温年轻时艰苦跋涉的光辉岁月了。
　　“出发！”
　　加西亚一声令下，包括他在内的四人仿佛疾风一般向前飞奔，越过簌簌而下的大雪，越过连绵起伏的山丘，一路朝着萨尔雅王都前行。
　　…………
　　天色渐渐变暗，泼洒了近三天的大雪终于有了变小的趋势。
　　不过，这反而让萨尔雅王都的民众产生了前所未有的恐慌。
　　流言开始在人群中蔓延。
　　之前西维人屡遭挫折的确让人们鼓起了能够战胜来犯之敌的勇气。
　　但是随着敌人的陆战队差一点击破王国军的防御，以及有人远远看到西维人正在清理陷阱，人们好不容易积累的信心又开始逐渐崩塌。
　　毫无疑问，一旦当阻碍西维飞空艇来到王都上空的铁索陷阱都被清除，他们就将面临灭顶之灾。
　　“公主这是要绑着我们一起和西维人对抗，想让我们当炮灰呢！”
　　“西维军人从来不对平民下手，听说公主要把所有人绑在王宫旁，让西维人投鼠忌器，不敢开炮。”
　　“啊啊！这也太可怕了吧！”
　　“那可不，公主口口声声说是要维护萨尔雅人的权利和尊严，到头来还不是把咱们平民推到前面承担西维人的怒火。”
　　“怎么办？现在跑还来得及吗？”
　　“还想跑？公主肯定早就下令城门紧闭，凡是逃跑的人都得吃枪子！”
　　“现在唯一能活下去的办法就只有一个了，那就是反抗！”
　　“反抗？”
　　“前有西维人，后有公主的王国军，我们拿什么反抗！”
　　“怕什么，等天彻底转黑，咱们拿刀砍了守门的士兵，逃出去就是了。”
　　“再来几个胆大的，我们偷偷去王宫闯一闯，反正风大雪大的，就算被发现也追不上我们。”
　　酒馆之中，类似的流言沸沸扬扬。
　　被恐惧逐渐侵占了身心的平民都热衷于来到人群密集之地寻找慰藉，寻找所谓的最新内幕消息。
　　而就在某些人大肆污蔑，试图将公主描绘成为民众们必须反抗才能生存下去的暴君之时。
　　“咣当”一声响。
　　酒馆的门被重重推开了。
　　伴随着雪花一道进入的还有三名王国军士兵。
　　酒馆里一下安静了。
　　人们噤若寒蝉。
　　方才有几个叫嚣差点都要把刀子架在公主脖子上的几人也安静的就像是纯洁的小学生。
　　为首的一名士兵拿出一张通告，“啪”的一下张贴在了门边的墙壁上。
　　另两名士兵都抱着一摞子通告，看起来还要贴很多的意思。
　　一人忍不住问道：“长官，我们不识字啊，通告上是什么内容？”
　　士兵朗声道：“公主殿下命令，由于战事加紧，从现在起，王都大门敞开，所有民众皆可自由选择去留。
　　我方已和西维达成协议，不用担心中途遭遇袭击。
　　待战争结束后各位即可返回。”
　　士兵们刚一走，刚才那几个散布谣言的男子当即被愤怒的民众摁在地上暴打。
　　“让你丫诋毁公主殿下！”
　　“还特么把我们绑起来拱卫王宫，你小子想象力倒是挺丰富的嘛，草，害老子差一点信了！”
　　“公主让我们走我反而不想走了。这城外天寒地冻的，就算跑出去了指不定就被冻死了，还不如藏在家中，把这几天熬过去就好了。”
　　“没错没错！”
　　“说不定公主殿下能再度施展神迹呢？”
　　很快，王都人都知道了公主的决断。
　　也的确有人连夜离开了王都，但大部分人选择留了下来，倒不是说他们对王都感情有多深，实在是风大雪大，再加上粮食不足，随随便便离开家这不是找死吗？
　　城外西维人大营。
　　约翰逊紧盯着地图，代表公主的木偶仍旧牢牢地钉在王宫之中。
　　比克颇有些疑惑，“本以为这是公主的金蝉脱壳之计，没想到她真就待在城里一步未动。”
　　前来送信的路易莎冷笑道：“公主殿下一诺千金。她可不会像你们这般出尔反尔、过河拆桥。”




第188章 第187章 慷慨赴死者自公主始
　　路易莎清楚地记得在她临走之前公主所说的话。
　　她说：自萨尔雅建国以来，还从未像现在这般遭受屈辱，濒临灭国边缘。
　　国家需要变革，萨尔雅需要人们前赴后继的牺牲才能改变积贫积弱、任人欺负的现状。
　　她身为王族，自当为后来者做出榜样。
　　即便对手是强大的西维，她也不会后退半步。
　　各国强大无不从流血而成，萨尔雅之所以不昌，正是因为没有慷慨赴死者，如果鲜血能够点醒国人，让他们能够自此怀着一颗为国的心，那么她的死就是值得的。
　　路易莎当时就泪崩了。
　　她再一次深深地明白自己和公主的差距在哪了。
　　公主殿下始终都是站在国家角度考虑问题，所想的都是怎样才能改变国家和民族命运。
　　这种视死如归，即便是到最后关头仍旧把百姓安全放在第一位的精神意志，她无论如何也做不到。
　　“可是……殿下……”
　　“时局已到最崩坏的阶段，我若不及时做出决断，整座王都恐怕都将被敌人夷为平地。
　　这是萨尔雅王国几百年来才建成的基业，我不能让它就这样毁在我的手里。
　　你去吧，敌人但凡还有点头脑，相信他们会答应我的请求。”
　　艾达转过身，将纤细的背影留给了路易莎。
　　后者无奈之下，只得含着泪默默退出了房间。
　　正如公主所预料的那样，当路易莎打着送信使者的名头来到西维大营，比克少将很快就接见了她。
　　“你是说，公主希望可以让萨尔雅平民先撤出王都，在此期间，双方罢战？”
　　“是的。”
　　比克双手抱在胸前靠在座椅上，视线落向眼前曾和他生死相拼的女战士。
　　直到此刻，路易莎的右臂还耷拉着使不上劲，右肩针刺一般疼痛，这是上次战斗残留下来的伤势。
　　“约翰逊勋爵，你怎么看？你知道的，我对动脑子的事情向来不太喜欢。”
　　比克对约翰逊说道。
　　约翰逊笑了笑道：“事实上，我与这位路易莎女士并不陌生。”
　　路易莎轻轻哼了一声，她也没想到会在西维军营里再次和曾经的使团团长碰面。
　　只不过上一次，约翰逊在她眼里就仿佛一条丧家犬，任她拿捏。
　　“路易莎女士，即便此前我们的攻势遭到阻碍，损失了几十艘飞空艇，但你也看到了，这对于西维而言只能算是一点小小的损伤，并不能真正阻止阻碍我们的进攻。
　　过不了几天，我军就将取得决定性的胜利。
　　相信公主殿下之所以派你前来，就是因为她同样也看到了这个趋势，对吗？”
　　路易莎并没有回答。
　　但是比克和约翰逊还是从她略带一丝无奈的面部表情上获得了答案。
　　约翰逊继续道：“我觉得你应该明白我的意思，王都已是我们的囊中物，为何还要答应你们的无礼请求？”
　　路易莎一字一顿道：“就凭公主殿下绝不会离开王都。”
　　比克和约翰逊对视了一眼。
　　约翰逊刚要说什么，却被比克的眼神制止了。
　　“西维军人并非你们想象的那样滥杀无辜，除非万不得已，我们绝不会对平民下手。
　　公主有这样的觉悟也好。”
　　比克沉吟了半分钟道：“给你们一天半的时间撤离平民，时间一到，我们将继续攻城。
　　当然，你们也可以选择直接投降。
　　就像上次你们干脆利落地投降帝国人一样。”
　　他耸了耸肩道：“这对于萨尔雅人来说，恐怕并不是一件难以接受的事情。”
　　路易莎冷笑道：“抱歉，公主殿下已明确表态她不会投降。”
　　“既如此，你就先留在这儿，让我们看一看你们的公主会不会趁机混杂在平民中离开王都。”
　　比克少将随即招来了皮尔斯准将。
　　“加强对王都各个城门的监视，发现有不对劲的地方可上前搜查，但切记，不得伤害民众不得窃取财物，一旦被我发现，军法处置！”
　　“是，司令官阁下。”
　　路易莎被单独安置在了旗舰的某个小房间里。
　　约翰逊的想法与比克不谋而合。
　　至少在约翰逊的认知中，所谓的贵族和西维的某些高级官员一样，当他们享受惯了锦衣美食、高级待遇之后，乍一让他们献出生命，只怕是顷刻间就能击垮他们的意志。
　　越是身居高位之人越是贪生怕死。
　　萨尔雅公主安娜贝尔虽说他接触的不多，不过在他的印象里，此女倒是一个迥异于普通贵族的存在。
　　但归根结底她仍旧是萨尔雅王族，从小就习惯了高高在上。
　　她真的能在此等关键时刻为了平民甘愿放弃自己逃离的机会？
　　事实上，王都大火那一夜她所展露出的神迹足以证明她有这样的能力随时可以离开王都。
　　因此，当路易莎提出了公主的请求之后，他的第一反应就是安娜贝尔想逃。
　　显然比克少将也有同样的看法。
　　“约翰逊勋爵，地图的事就拜托你查看了。”
　　“是，阁下。”
　　约翰逊找了两名勤务兵和他一起日夜轮班看守地图，时刻掌握公主踪迹的动向。
　　之前国防部刚刚传来最新指示，尽量活捉萨尔雅公主。
　　理由是，怀疑安娜贝尔与在国内活跃的皇党势力有所勾结，需要从公主这里打开缺口。
　　约翰逊倒是没想到在公主背后还有此等隐秘。
　　也难怪她会在西维大军逐渐显现优势之际，连忙抛出这么一个金蝉脱壳之计。
　　可惜啊可惜。
　　她要是知道自己早就被他们监控，大概就不会做出这么愚蠢的举动了。
　　一旦公主被活捉，此次西维大军的使命就完成了百分之八十。
　　剩下的便主要是收尾工作。
　　当然，为了不让路易莎察觉到他们拥有可以监控公主行踪的神奇道具，对于王都出城人员的搜查和监视必不可少。
　　“你们这辆马车停下！”
　　陆战队在王都周围设立了十余个检查站。
　　他们几乎人手一张公主的黑白照片，就是为了防止公主藏在平民队伍中混出城外。
　　克莱莎此时装扮成了一名女车夫，脑袋上裹着厚厚的软帽，用来阻挡迎面袭来的风雪。
　　她跳下马车，大大咧咧地看向拦路的西维士兵。
　　“两位长官，早上好。”
　　士兵指了指马车厢，“把门打开。”
　　“好嘞。”
　　克莱莎毫不迟疑地掀开了厚实的马车门帘。
　　寒风当即卷着小雪冲入了车厢内，一股药味随即散发了出来。
　　“里面什么人？”士兵迟疑了一下没有立刻进去。
　　“一个病人，卧床不起的那种。”
　　克莱莎摊开手道：“你们最好捂着鼻子进去。”
　　两名士兵互相对视了一眼，最终一名士兵鼓足勇气踏上了车厢，草草地扫了一眼，发现是个满下巴都是胡茬的中年男子后立刻失去了兴趣。
　　“走走走！赶紧走！”
　　“好嘞，长官。”
　　克莱莎麻利地关上车厢门，跳上马车，在铺满积雪的道路上缓缓前行。
　　躺在车厢里的那位正是卡洛斯。
　　当公主下达了王国军乔装成民众撤离王都的命令时，卡洛斯死活不从。
　　他说：殿下，您既然能做到与王都共存亡，凭什么我们就不能做到？
　　公主说：你们是萨尔雅复兴的火种，一定要保护好那些自愿参军的学生。王都一旦陷落，萨奸必将横行，他们的安全无法得到保障，暂时离开王都是最好的选择，哪怕就是去矿区暂时躲避一阵子也比留在王都要强。
　　卡洛斯道：克莱莎去办就好了，我留在您的身边。
　　公主瞥了克莱莎一眼。
　　后者当即会意悄悄地走到卡洛斯身后，一个手刀就将这位忠心耿耿的部下敲晕了。
　　“我怎么能抛下你一个人走？”克莱莎默默地念道。
　　她随即向公主敬了个标准的军礼，“谢殿下成全。”
　　公主点了点头道：“照顾好他吧。”
　　此时，卡洛斯仍未苏醒。
　　等他醒来之际，或许王都已经被西维人全部控制，公主殿下她也已经……
　　克莱莎咬着牙挥舞着马鞭，眼眶不禁湿润了。
　　西维承诺的一天半时间很快过去。
　　令比克和约翰逊吃惊的是，从地图上看，安娜贝尔公主仍旧待在王宫内并没有移动分毫。
　　比克摸了摸他被海风吹红的脸颊，“这玩意该不会出问题了吧？”
　　约翰逊摇摇头道：“从之前的观察来看，应该不会。更何况，方才皮尔斯准将汇报说并没有发现公主离开王都的痕迹。”
　　“想要瞒过检查其实并不难。”
　　比克的声音渐渐变得严肃，“那么现在唯一能够确认萨尔雅公主有无遵守诺言的方法就是快速突入城中，将王宫包围了。
　　希望马可上校的清障部队没有让我失望。”
　　是的，在这一天半时间里，西维人并没有闲着。
　　他们在马可上校的带领下，继续向萨尔雅人布下的障碍发起了冲击。
　　比克下达的命令是，尽量清理出一条可供两艘飞空艇并排前行的空域。
　　幸运的是，马可上校及时完成了任务。
　　一个小时后，皮尔斯准将带领的第二舰队升空。
　　此时的小雪再也遮蔽不了视线，人们可以从营地清楚地看到萨尔雅城墙古老破败的轮廓。
　　“进军！”比克命令道：“你们的目标是王宫！”
　　………………
　　ps：求票票了，么么哒，各位亲爱的宝宝们！




第189章 第188章 值得尊敬的对手
　　清晨，天空仍旧阴郁沉沉。
　　连续洋洋洒洒下了好几天的大雪终于在这一天早上变成了零星的雪花。
　　此时的萨尔雅王宫被一层厚厚的积雪所覆盖，若是能从高空俯瞰，就仿佛瞬间回到了几百年前萨尔雅刚刚立国时的辉煌，旧有的荣耀与现实的破败交织在一起，让人不得不感慨时光是多么无情和冷酷。
　　是的，目前王宫几乎和一个大号的空院子没什么区别了。
　　自从帝国占领军撤走以后，本就不多的奴仆在没有了任何约束之后几乎逃散一空，只留下几个实在是无处可去的老年人留在王宫苟延残喘。
　　即便是之后卡洛斯带着王国军接管王宫，因为西维大军即将抵达，因此看守王宫的力量十分有限。
　　再加上艾达明确表态不需要任何服务人员，因此她便一直住在加西亚留给她的卧室之中，就仿佛回到了曾经一个人独居出租屋的时光。
　　除了上班，她便静静地待在屋子里。
　　外面的世界与她无关，就连游戏也是无需网络的单机。
　　不是她不需要社交，只是觉得有时候社交成本太高，还不如让自己高兴来得痛快。
　　可惜的是，这样单纯的生活早已一去不复返。
　　不知不觉间她已深陷时局漩涡，难以脱身了。
　　早餐吃了点冷面包后，她独自靠在床上，出神地看着窗外阴郁的天空。
　　周围无比安静。
　　就仿佛偌大的萨尔雅王都就只有她一人存在似的。
　　自从她强令卡洛斯、克莱莎等人离开王都之后，此时的王宫完全不设防，任何人都可以长驱直入。
　　不，不仅仅是王宫，就连王都也在短暂的停战后失去了抵抗的能力。
　　西维人已经完全可以大摇大摆地闯入王都，品尝胜利的滋味。
　　她并不后悔这么做。
　　毕竟……她如此做也是逼不得已。
　　事实上，她远没有她在卡洛斯和路易莎面前慷慨陈词的那般无惧生死。
　　穿越之前，她仅仅只是一个普通打工人。
　　在她长达二十几年的生命中，生与死考验这种话题仅仅存在于影视剧、小说上，距离一个生活在和平年代的普通青年来说，太过太过遥远。
　　没有亲身经历过那个被黑暗所笼罩的年代，根本无法体会这种情感。
　　西维进攻萨尔雅的这段日子，她时常在梦中惊醒。
　　她不敢想象一旦城破，她将面临怎样的命运，更何况她还是一个女人，一个轻易就能勾起男人犯罪念头的漂亮女人。
　　毕竟此时的她被系统封印了几乎全部能力，除了体质稍强于正常人之外，她并没有任何能够冲破敌人封锁的强力手段。
　　更何况，敌人的定位系统一直牢牢地掌控着她的方位。
　　系统界面唯一的提示就是这个。
　　不死不休的追踪让她无论做出什么努力也无法躲避敌人。
　　她不是没想过乘坐飞空艇逃跑。
　　可是世界看起来很大但她却无处可去，身后又有敌人追踪，她又能逃到哪里去呢？
　　思来想去，她或许只有利用“光明圣女”仅存的被动技能了。
　　她也曾多次询问自己。
　　如果没有这个被动技能的存在，她真的能做到面对死亡无所畏惧吗？
　　她思考了很久。
　　最后的答案是不能。
　　她和这个世界上的绝大多数人一样，畏惧死后虚无缥缈的世界，畏惧永远沉寂的意识。
　　虽说她目前的记忆有一部分属于原来的萨尔雅公主，最近也几乎把自己当做是真正的安娜贝尔。
　　但是到了生死关头，她终于意识到自己仍旧是那个只想过普通生活的宅男。
　　只可惜，她早已身不由己。
　　想要在这个世界立足，她唯有硬着头皮闯下去，没有任何退路。
　　一整个白天，她就安静地坐在无人打扰的房间里。
　　等待最后时刻的到来。
　　他们虽然没有放路易莎回来，但并不代表西维人不会遵守约定。
　　更何况……他们有监控自己的道具，他们知道她在王宫。
　　天色愈发晦暗之际，头顶上逐渐传来了轰鸣声。
　　艾达仰头看去，黑压压的飞空艇已然占据了王宫上空，将本就阴沉的天空遮蔽得更加晦涩。
　　“嗖嗖嗖！”
　　陆战队士兵们顺着钢索滑下的同时，安装在飞空艇上的大喇叭响起：“请王宫内所有人员举起双手走出建筑！”
　　“请王宫内所有人员举起双手走出建筑！”
　　响亮的声音在王宫上方回荡。
　　居住在王宫附近的平民们无不瑟瑟发抖，恐惧地看向头顶上的那些钢铁造物。
　　他们清楚地记得，就在前一段时间，一艘西维飞空艇全力倾泻炮火之下就几乎炸毁了一个街区。
　　而如今他们头顶上足足有五十余艘舰船。
　　一旦开火，他们将死无葬身之地。
　　只是看样子，西维人的目标似乎只有王宫。
　　难道，西维人是想活捉安娜贝尔公主？
　　不……
　　不！
　　此时天幕还未完全转黑，有胆大的平民悄悄离开房屋，想要靠近王宫一些。
　　平日里王宫正大门一般都有卫兵站岗。
　　但如今，大门早就敞开了，从外向里看去，王宫内部平日里供飞空艇起降的广场一览无余。
　　王宫内没有一名王国军士兵。
　　用艾达的话来说，你们留在这儿只是无畏的牺牲。
　　都给我赶紧走！
　　但最后，还是有几名当时听过艾达授课的大学生偷偷地藏在王宫里。
　　他们也不知道自己能做什么，不知道怎样才能制止西维人对他们的偶像下手。
　　但他们就是想留下来，不甘心萨尔雅王国就这样倒在西维人的野蛮入侵之下。
　　查理便是当时站起来回答过公主问题的几名大学生之一。
　　“公主一定有办法的！”
　　他对此坚信不疑。
　　只可惜，还未等他找到公主殿下当面向其请教，西维的飞空艇就已经出现在了正上方。
　　让所有人举手投降的警告声不断在上空回荡。
　　几名学生都以恐惧的眼神看向查理。
　　后者咬了咬牙道：“藏起来，他们同样对这里不熟，他们肯定找不到我们。”
　　西维士兵们在走廊里的脚步声越来越近，在这千钧一发之际，他们总算是找到了一个废弃地窖的入口，里面堆着似乎已经几十年无人问津的废弃被单。
　　他们成功地躲过了敌人的搜索。
　　在确定西维人已经离去之后，他们再度悄悄爬了出来，并找到一个隐蔽的房间可以通过窗户看到王宫内部广场。
　　此时天色已黑，几十艘飞空艇同时打开探照灯的光景人们还是第一次看到。
　　整个王宫就像是笼罩在了午间的日光下，几乎没有一处能够躲过探照灯的扫射。
　　“殿下！是公主殿下！”
　　一名学生失声惊呼道。
　　查理忙上前捂住他的嘴，继而向下看去。
　　有几束探照灯就像是在迎接舞台剧上的明星似的，齐齐照在了一名身着白色长裙的金发女子身上。
　　她缓缓地从一栋两层高的房屋内走出。
　　身后跟着几名荷枪实弹的西维士兵。
　　查理定睛一看，那位无论容貌和风姿都堪称人间绝色的美丽女子，不是安娜贝尔公主又是谁。
　　该死的！
　　查理恨不得立马冲出去解救公主。
　　可悲的是，他们只有一腔热血却身无寸铁，就这么出现铁定立马会被西维人统统“突突”了。
　　他紧紧地抓着墙面，就连皮肤被粗糙的砖面磨破了都不自知。
　　“安娜贝尔公主，这边请！”
　　一名西维上尉军官指了指一旁降落的飞空艇，让这位已经成为西维共和国阶下囚的敌国公主登上升降舱。
　　艾达冷冷地看了他一眼。
　　“我不会走的。萨尔雅是我的家，我不会离开我的祖国。”
　　上尉耸了耸肩道：“抱歉公主，这可由不得您了。”
　　他挥了挥手，当即就有几名士兵试图上前强行押送她进入船舱。
　　“你们谁敢动我！”
　　艾达一声怒喝。
　　高亢的嗓音，冷冽的表情，以及那愤怒之下仍旧令人迷醉的容颜，顿时让士兵们停下脚步。
　　“我嘴里有毒药，你们要是敢用强，我现在就死给你们看。”
　　上尉当即抬起手制止了手下人的行动，“您想怎么样？”
　　“我要见你们的最高指挥官！”
　　“上了船您很快就能见到。”
　　“不，我要在萨尔雅的国土上以公主的身份与他见面。毕竟到现在为止，我并没有签署任何投降的指令。”
　　上尉愣了愣道：“好，您请稍等。”
　　他随即转身进入身后的升降舱，将公主的意图汇报给了舰长。
　　舰长又立刻向皮尔斯准将作了报告。
　　皮尔斯当然知道他们的主要目标就是活捉公主，万一公主真的服毒自杀了，他可承担不起这个责任。
　　正在向王都上空急速行驶的旗舰很快就收到了皮尔斯的请示。
　　比克少将回复道：“好，既然她想见，那咱们就见上一面，让她稍安勿躁。”
　　约翰逊摸了摸下巴道：“安娜贝尔这么做到底有什么意义？见与不见恐怕什么都改变不了。”
　　比克道：“或许是身为王族的自尊吧。
　　但不管怎样，公主是一个值得尊敬的对手。我可以负责任的说，如果我是萨尔雅守卫者，恐怕早在卡特中将带队的那一波就已经败了，又怎么可能一直坚持到现在？
　　公主发明的防御陷阱让西维空军从此失去了不败的尊严。
　　日后的空战格局也将彻底被改写。
　　能与这样的对手见面，怎么说也是我的荣幸。”
　　…………
　　ps：求票票啦！让我打败蛇女！




第190章 第189章 没有人能欺辱我的子民
　　萨尔雅王都城外的荒野之中，一天一夜没有停下休息的加西亚等人仍在向着远处飞空艇悬停的下方飞奔。
　　汤姆和杰瑞早在中途就被皇子甩下。
　　如今也只有亚尔曼勉强跟在皇子身后。
　　眼瞅着昏暗的天色渐渐向黑色转变，加西亚只觉得心头猛地一跳，总感觉有什么不好的事情即将发生。
　　此时西维人的注意力都在城中，压根就不相信此时还会有人不知死活地入城。
　　再加上天光逐渐变暗，设在城外的警卫压根就发现不了皇子二人快速穿梭而过的身影。
　　“殿下……属下建议您稍事休息，您再这样不眠不休，只怕是见了公主恐怕也不能……”
　　亚尔曼眼见这么多西维飞空艇将王都团团围住，早已惊骇莫名。
　　在他的预想中，西维人能派出一支二三十艘的飞空艇舰队已经算是十分看得起萨尔雅了。
　　可是如今，悬停在王都上空的飞空艇粗粗数了一下就有近百艘，更别提还有很多舰船停在了西维人位于城外的大营中。
　　西维竟一口气派出这么多舰艇参战，他们对公主殿下如此重视？
　　加西亚忽然停下脚步。
　　亚尔曼松了口气，还以为自己的劝说起了效果。
　　谁曾想皇子却转过头来对他说：“帝国空军在王都驻扎地有一个很隐蔽的地下室，你我的狮鹫就藏在其中，伊登留下了两个人在照顾它们。
　　如果超过时限我或者你还未出现的话，狮鹫就将获得自由。
　　你的任务是找到它们。”
　　亚尔曼一听顿时心中一喜，他怎么也没料到皇子殿下早就为返回王都提前布下了后手。
　　“是，殿下！”
　　二人避开西维人的耳目悄悄翻入城墙，落在了被大雪完全覆盖的街道。
　　加西亚深深地看了一眼远处悬停在王宫上空的众多飞空艇，“我们在这里分开。”
　　“殿下，我一找到就会立刻赶过来。”
　　“嗯，去吧。”
　　…………
　　与此同时，比克少将所在的旗舰已抵达王宫上空。
　　而就在他准备下令降落之际，约翰逊忽然道：“司令官阁下，我还是觉得与公主直接见面并不妥当。”
　　“哦，为什么？”
　　约翰逊担心以比克勇武过人的个性不会听他的劝说，
　　斟酌了片刻才道：“公主曾在王都施展神迹救下至少百余人，我不敢保证现在的公主还有没有这样的实力，万一她是想孤注一掷，把您诱骗到身边将空军高层一网打尽的话……您别忘了卡特中将就是被公主派人刺杀的。
　　更何况我们现如今已占据优势，根本没有必要冒这个险。”
　　比克沉默了片刻道：“你的担心很有道理。
　　我并不是懦弱之人，但是我要为整个舰队负责。我想想，或许，我们可以来一个隔空对话。”
　　几分钟后，负责看押公主的西维上尉从一旁降落的飞空艇上拖出一根长长的通话器。
　　“比克少将就在您的正上方，他将通过通话器与您对话。”
　　身处士兵们包围中的艾达笑了笑道：“看来，你们的司令官比我想象中的要谨慎得多，亦或者是胆小？”
　　上尉耸了耸肩道：“随您怎么说，我只是执行命令。”
　　艾达拿起通话器：“你好，我是萨尔雅王国的安娜贝尔公主。”
　　“尊敬的公主殿下，鄙人是西维征讨军司令官比克，很荣幸听到您的声音。”
　　“你很有礼貌。”
　　“这是作为一名西维军人的基本素质。对了，公主殿下，鄙人代表西维共和国诚挚地邀请您前往我们的首都内斯堡做客，希望您能够应允，您将得到应有的待遇。”
　　比克在约翰逊的提点下补充道。
　　艾达平静道：“萨尔雅有一首脍炙人口的童谣，名叫《故乡》，上到王公贵族下到平民百姓，孩子们都会在妈妈们于这首童谣的哼唱中进入梦乡。
　　就算是再铁血的汉子都会在听到这首歌的瞬间内心变得柔软，回想起故乡萨尔雅，回想起曾经的点点滴滴。
　　我也不例外。”
　　比克道：“公主您别误会，我们并不是要囚禁你的意思，即便是在内斯堡您仍旧享有最大限度的自由，随时可以返回萨尔雅。”
　　艾达冷笑道：“我走后，你们会对萨尔雅做什么？”
　　“一切照旧。”
　　“一切照旧？西维人不就是想让萨尔雅一直处于被奴役的状态，让萨尔雅人永远做西维人的奴隶吗？为你们提供最廉价的劳力和原材料，再高价买入你们制造的产品，让萨尔雅只有依附西维才能生存，这才是你们打的如意算盘吧！”
　　公主的声音忽地大了起来。
　　哪怕不需要扩音器，围在王宫外不知道里面究竟发生了什么的民众们也听得一清二楚。
　　躲在王宫广场一旁房间里的几名大学生不禁咬牙切齿。
　　在他们以前的印象中，西维共和国国立强盛，民众自由，是一个令人向往的好地方。
　　但自从西维明目张胆地入侵萨尔雅以来，他们对西维的认识不断转变。
　　直到今天，公主殿下更是直接点出了西维人对萨尔雅大动干戈背后所隐藏的真正目的。
　　呵呵，不要脸的西维！
　　纯粹的狗屎玩意！　　
　　约翰逊低声道：“阁下，萨尔雅公主才思敏捷、能言善辩，不宜在此地与其多说，万一民众们被其煽动的话，只怕不利于将来的统治。”
　　比克点了点头打开通话器，“萨尔雅将来的地位究竟怎样这是政治家决定的事，与我们军人无关，我们的任务是平定萨尔雅，并请您和我们一道返航。”
　　“抱歉，我拒绝，你们若是用强，我宁愿死在这里。”
　　比克紧皱眉头。
　　他随即和皮尔斯准将建立了通话。
　　“无论你用什么办法，立刻把公主带上舰艇并关押起来。”
　　“是，司令官阁下。”
　　由于之前负责看押公主的上尉已经上报了公主可能嘴里有毒药之事，因此皮尔斯准将为了保险起见，并没有强行命令士兵们对其有所动作。
　　反而是径直派出一队士兵，将正围在王宫外看热闹的十余个平民抓了进来。
　　吓得周围人顿时做鸟兽散，生怕被殃及池鱼。
　　一名中校军官带队，让这些平民统统跪倒在冰冷的雪地上，尔后用火枪指着他们的头顶。
　　皮尔斯准将的声音从通话器内传来：
　　“公主殿下，我们都知道您热爱萨尔雅，体恤民众。
　　您看，平日里一向最拥护你的百姓就跪在您的面前，由您掌控生死。我们的要求很简单，只要您吐掉毒药跟我们上舰艇，他们就能得到赦免。
　　如果您在抵达内斯堡前做出任何过激的危害自己生命的举动，我们留守在王都的军队将枪杀至少五百名萨尔雅人。
　　您与我军的配合将挽救几百个平民，无论怎么看，您都无愧于您的选择。”
　　“救救我们公主殿下！”
　　“呜呜，救命啊！”
　　“我不想死，我家里还有老母和婴儿，我死了他们也都跟着一起完蛋了。”
　　“救命救命啊！”
　　陆战队士兵并未阻拦他们的哭喊。
　　任凭他们凄惨的呼救声在空荡荡的广场上空回响。
　　艾达见状顿时回想起她第一次乘坐飞空艇降落在这里，加西亚也是用平民的生命对她进行威胁，只不过他杀掉的那个人是死刑犯罢了。
　　对西维人的这般举动，她早有预料。
　　毕竟在他们看来，敌国的平民几乎和草芥没什么两样。
　　杀了就杀了，无非就是多了几具尸体罢了。
　　真正在乎他们性命的恐怕也只有身为萨尔雅公主的她了。
　　她既然口口声声为国为民，总不能眼睁睁地看着国民被杀而无动于衷吧。
　　到时候人们口诛笔伐的对象反而成了公主，与西维人关系不大。
　　面对敌人的威逼和平民们的哭喊，艾达沉默了。
　　一直守候在旁的上尉微笑道：“殿下，您为了萨尔雅民众的牺牲已被所有人目睹，绝对不会有损您的形象。
　　更何况，我们都知道您是被逼不得已。”
　　他伸出手做了个请的姿势，“请您登上舰艇。”
　　艾达并没有动弹，她微微低垂着脑袋，任凭柔顺的发丝滑落，将绝美的脸庞遮住大半。
　　一阵疾风吹过，屋檐上的积雪就像是粉末一样在空中飘过。
　　头顶上明亮的探照灯不停地来回游走，就好像愈发融入黑夜的王都是一个大型舞台，即将上演一场令人印象深刻的豪华歌剧。
　　上尉迟疑地看了她一眼，心中顿时咯噔一下，以为公主不甘心被要挟而吞下毒药。
　　他刚要上前查探，却见公主猛地一抬头。
　　金色的发丝高高扬起，在刺眼的探照灯下就像是燃烧的火焰。
　　不！
　　是真的火焰！
　　公主的发梢在燃烧！
　　上尉陡然眼眶睁大，不可置信地看着眼前的一切。
　　“没有人可以在我的面前欺辱我的子民！”
　　公主话音刚落，却见那一排将火枪对准平民后脑勺的西维士兵就像是稻草人一般熊熊燃烧了起来。
　　升腾的火焰从他们的胸膛、口鼻、耳朵和眼睛里争先恐后地蹿出。
　　凄厉的惨叫声仅仅只维持了两三秒钟，士兵们就翻滚着倒在地上，被烧成了一具具黑炭。
　　…………
　　ps：今天我要把蛇女压在身下！各位求助力！




第191章 第190章 请跨过我的尸体
　　路易莎作为送信的使者一直被关押在旗舰内，失去了人身自由。
　　而当皮尔斯准将以人质为要挟强迫公主屈从之际，路易莎则被两名士兵带到了舰桥。
　　“公主上船之后，你给她做个伴吧。”
　　约翰逊对路易莎道。
　　在他看来，以安娜贝尔公主的性格，她是绝对不会眼睁睁地看着无辜平民被杀，屈服于他们的安排只是时间问题。
　　路易莎既是萨尔雅人，又是公主在艾罗会担任首领期间的副手，由她来陪伴公主渡过返程的这几天时光再也合适不过。
　　人若是孤身一人有可能会胡思乱想走极端。
　　多一个人说说话排遣寂寞，定然要好上很多。
　　此时，路易莎透过玻璃清楚地看到了下方的境况。
　　一排萨尔雅无辜民众被士兵们用枪抵住后脑勺，而一身白裙的公主就距离他们不远，显然是受到了西维人的威胁。
　　“无耻之徒！”
　　路易莎痛声骂道。
　　约翰逊耸了耸肩道：“为了尽快结束战争，使用一些非常规手段也是没有办法。就像当初你挟持我们一样。”
　　如果不是两名士兵用力地按住了她的肩膀，她真恨不得把这家伙的脑浆都给打出来。
　　真后悔当初怎么就没一枪先干掉他。
　　这时候在她面前得瑟。
　　比克背着手没有参与到他们的对话中，他只是静静地看着下方，带着一丝无奈和感慨。
　　虽然他很反感皮尔斯准将这么做，但他又不得不承认约翰逊的看法的确有些道理。
　　公主明摆着不愿被他们俘虏，一旦僵持下去只怕夜长梦多。
　　只有将国防部要的目标带回国内，征讨军才算是真正完成了任务。
　　就在舰桥上的气氛因为路易莎与约翰逊的僵持而略显僵硬之际，下方突然开始燃烧的十几名西维士兵，就像是黑夜里分外耀眼的火炬，“噼里啪啦”的响声让所有人的心中猛地为之一跳，生怕自己和他们一样，不知不觉间就死于自燃。
　　不仅仅是西维征讨军旗舰，所有正在关注着王宫广场的人们都在这一刻惊骇莫名。
　　“这到底是怎么了？他们怎么会……”
　　约翰逊惊惧地脱口而出。
　　比克少将面色凝重，似乎在思考该如何处置瞬间杀死了十余名西维士兵的公主。
　　唯有路易莎的眼神透出了隐隐的兴奋。
　　本以为西维大军兵临城下，以铁桶之姿包围了整个王宫，萨尔雅已没有了任何希望。
　　在此等极端恶劣的形势下，没想到公主还有一举翻盘的底牌。
　　“射击！射击！”
　　眼见士兵们突然自燃而死，皮尔斯准将惊得连声咆哮。
　　负责押送公主的卫兵立刻掏出短统，对准了眼前金色长发宛如火焰一般飘荡燃烧的公主。
　　扑面而来的热量让他们战栗。
　　无风飞扬的白色长裙就像是一朵盛开的巨大花朵，衬托着她的美妙身材，如果不是火焰在她身上跳荡，他们几乎都以为这是一场精心设计的舞台剧了。
　　一名士兵恐惧地叫道：“女巫！她一定是女巫！”
　　“没错没错！教会说过，女巫只会为人间带来灾祸与恐惧！杀了她，快杀了她！”
　　来自上峰的命令加上士兵们自身的恐惧，
　　短暂的迟疑后，他们立刻对准那个美丽的身影扣动了扳机。
　　“砰砰砰！”
　　可接下来的那一幕，不禁让在场所有西维人人都倒吸一口凉气。
　　他们清楚地看到那些子弹悬浮在公主身边，就像是一个个失去了力道的铁疙瘩，紧接着被火焰所包裹，仿佛悬在空中的怨灵一般熊熊燃烧了起来。
　　没有得手的士兵们恐惧地连连后退，生怕遭受和方才自燃士兵同样的命运。
　　幸运的是，公主压根就没看他们一眼。
　　紧接着，她的脚下就像是有什么托着一般缓缓飘向了空中。
　　围绕在她身上的火焰愈发明亮。
　　这一瞬间，几乎王都所有人都看到了王宫上空出现了一团火焰。
　　当然，只有比较靠近王宫的人才能依稀辨别出火焰中的人影是公主殿下。
　　这一刻，萨尔雅王都人都不自觉地跪在了雪中。
　　他们就好像瞬间回到了王都大火的那一夜，公主降下前所未有的神迹救了所有受伤的民众。
　　当圣光降下的那一刻，他们真真切切地膜拜公主，感恩公主，用最华丽的词藻赞美公主。
　　只是让他们没想到的是，这一幕竟然再度重现。
　　而且是以另一种更加令人感到震撼的方式。
　　“两个多月前，帝国人撬开了萨尔雅的国门，以二王子为首的贵族集体投降，将我们的国家奉送给了帝国。
　　今天，西维想要复制帝国人的成功，将萨尔雅彻底化为西维的附庸，让萨尔雅人从此以后不能再拥有自己的一点思想，不能有任何违抗他们的忤逆行为。
　　我身为萨尔雅公主，仅剩的最后一名萨尔雅王族。
　　很抱歉，我拒绝投降。
　　伟大的萨尔雅人民将秉承我的意志，为萨尔雅的自由和独立坚持奋斗！
　　你们可以跨过我的尸体，但是在此之前，你们要付出应有的代价！
　　任何一个国家想要变得强大，变革和复兴必然伴随着流血和牺牲。
　　以前萨尔雅或许没有，
　　那么现在，就让我成为立志于萨尔雅复兴而牺牲的第一人！”
　　话音刚落，公主陡然双手猛地向上一抬。
　　位于上空的两艘飞空艇的螺旋桨顿时发生爆炸，紧接着动力舱受到波及，仅仅只是短短的一秒钟，那两艘舰船就在空中化为了一团火球。
　　“轰隆轰隆！”
　　爆炸带来的冲击波，以及混杂在其中的无数钢铁碎片像是下雪一般溅的到处都是。
　　【光明圣女唯一被动：涅槃。】
　　【当你心中产生无可挽回的死志之时，该被动技能发动。】
　　【您将获得三分钟的无敌时间，届时您将被火焰所包裹，以鲜血为媒介发动攻击，时间截止之际，您将彻底消散。】
　　【复活时间：随机。】
　　【复活方式：随机。】
　　【复活地点：随机。】
　　身处两朵爆炸残留的硝烟之下，艾达明显感觉到头脑一晕。
　　这是失血的明显征兆。
　　呵，这才炸了敌人的两艘飞空艇而已，乘着无敌时间还未结束，怎么着也得多让西维人品尝一下什么是终极的恐惧。
　　让他们以后再敢对萨尔雅动歪心思，就会想到他们曾经在萨尔雅受到的严重挫败。
　　紧接着又是两团火焰在空中爆炸，西维空军的公共频道内顿时乱成一团。
　　“快！快撤退！”
　　“远离那个女巫！”
　　“天呐！她这是准备一个人灭掉我们全部吗？”
　　“该死的！那女巫也太邪门了吧！”
　　比克当即命令道：“各舰艇立刻对准目标炮击！皮尔斯准将，如有可能，在其力竭坠落之际将其活捉。”
　　他关掉通话器对约翰逊道：“她的价值堪比一整支舰队。”
　　比克不禁心有余悸。
　　如果之前他没有听约翰逊的劝阻坚持与公主碰面的话，那么如今的西维舰队必然群龙无首，搞不好又一次将面临溃败而逃的糟糕局势。
　　这一场战争将成为所有人的笑柄，成为西维空军永远的耻辱。
　　幸运的是，他们目前只损失了几艘舰艇，主力尚在。
　　“轰隆隆！”
　　原本齐聚在王宫上空的飞空艇群迅速拉开与公主的距离，尔后伸出炮管，将炮火倾泻在浮在半空中的烈焰女子。
　　大部分炮弹从她身旁掠过，砸在了王宫各处。
　　爆炸声、轰鸣声四起。
　　即**有建筑都被大雪掩盖，但在炮火的侵袭下仍旧炸得四分五裂、火焰四起。
　　人们立刻从王宫附近散开，但一找到安全地带便立刻回身看向仍旧漂浮在半空中的公主。
　　“殿下！殿下！”
　　人们纷纷捂着嘴饱含热泪，看着公主以一己之躯孤身与西维来犯之敌对抗。
　　巡游在天空中、不断喷射出炮火的西维舰船就像是一只只恶龙，不断试图将公主吞噬。
　　而公主就像是神话传说中沐浴着火焰而生的神鸟，徜徉在半空，在不断躲避炮火的同时，又将三艘飞空艇击落。
　　负责现场指挥围攻的皮尔斯准将顿时眼前一亮。
　　“这三艘飞空艇没有当场爆炸而是坠落！公主一定是力竭了！各单位加紧时间炮击！一定要拿下这个该死的女巫！”
　　“轰隆！轰隆！”
　　无数炮弹在空中横飞。
　　再一次击落了一艘飞空艇的公主头一晕，眼前瞬间发黑，而就在这个档口，一发炮弹陡然撞在了她胸口上。
　　“轰隆隆！”
　　爆鸣声响起，公主的身影霎时间被一团硝烟所包裹。
　　“殿下！公主殿下！”
　　“呜呜呜，殿下千万千万不要有事啊！”
　　“谁来救救她，天呐！”
　　“不行！我们这些大老爷们怎么能眼睁睁地看着公主殿下孤身一人与西维人对抗，我们也是萨尔雅人！”
　　“冲啊！去救公主！”
　　围在王宫附近的民众们终于无法忍受自己的懦弱，咆哮着冲向王宫广场。
　　而躲在广场附近的查理等人，也像发了疯一般冲过废墟和火焰，试图接住从空中坠下的公主。
　　“轰隆轰隆！”
　　一轮炮弹激射而来，恰恰挡在了众人身前。
　　有几个躲闪不及的民众瞬间就被炸飞。
　　皮尔斯准将冷笑道：“各舰船降落，我们倒要看看公主是不是三头六臂，竟敢只凭一人单挑西维空军。”
　　…………
　　ps：谢谢各位的票票，今晚我可以安心地睡在上面了。




第192章 第191章 公主就是ADA！
　　快一点！再快一点！
　　加西亚心急如焚。
　　他已经尽全力奔跑了。
　　可是自从帝国边境折返以来，他几乎一直不眠不休。
　　就算再是铁打的身子也经不住这么熬。
　　此时，聚集在王宫上空的飞空艇越来越多，数十道探照灯来回摇曳，将王宫周围照得宛如白昼。
　　位于外围的民众们都惊愕地看向曾经在他们心中神秘且无法触碰的萨尔雅权力中心被西维人轻松霸占。
　　此举就仿佛在明明白白告诉所有人。
　　这一刻，萨尔雅王都已尽在西维空军的掌控之中。
　　加西亚越过驻足观看的民众，身后飞溅起一簇又一簇的雪花。
　　因为长时间赶路，他的头发、眉毛和衣服表面都结了一层薄薄的冰。
　　即便因为身体的热量导致它们融化，但很快又会在冷风的吹拂下再度冻结。
　　加西亚已经顾不上这些。
　　在他的心里，他返回的目的只有尽快与公主会面一途。
　　事实上，面对近百艘西维大军兵临城下，与其对抗无疑是愚蠢的。
　　就算他是高级战士又如何。
　　再勇猛的战士在密集的枪炮面前就像是纸糊的一样，一发打不死你，十发炮弹、百发炮弹呢？
　　因此，他的思路不是和西维人对抗，而是带走公主。
　　帝国占领军撤走之前，他在王都留下狮鹫，就是担心自己有朝一日会不会改变主意，选择返回。
　　有这么一张底牌在，他不至于盲目抓瞎，除了送人头之外毫无作用。
　　幸运的是，雪花已经停了。
　　狮鹫拥有良好的夜视能力，短距离的加速几乎是飞空艇的两倍。
　　只要他能成功带走公主，在西维人反应过来之前冲入茫茫夜色之中，逃跑的成功率至少也在百分之五十以上。
　　身为一名军队统帅，他向来擅长在万全的准备下做一些冒险性的、突破常规和超乎敌人想象的行动。
　　一味地墨守成规，只会让敌人摸清你的套路。
　　而这一次，他也一定会成功！
　　但就在他距离王宫还有一大段路程之际，一个火红的人影逐渐浮现在半空中。
　　加西亚只是看了一眼，就浑身一震。
　　安娜贝尔？
　　一定是她！
　　在西维人已经大军压境、枪口都快对准你脑门的情况下，能够以世人所罕见的神迹之姿抵抗入侵的萨尔雅人，恐怕也只有公主一人能够做到了。
　　该死的！
　　她这是要与西维人同归于尽吗？
　　一想到反抗军掌控王都的那一夜，她即便是要耗尽全身体力，以差点变成冰块的代价拯救了所有受伤的民众。
　　由此可以想象，安娜贝尔真的会为了萨尔雅与西维战斗到底。
　　就算是命丧于此也在所不惜。
　　混蛋！混蛋！混蛋！
　　你可是我加西亚的妻子！未来的帝国皇后！
　　没有我的允许，你怎么能随随便便地就死在肮脏卑鄙的西维人手中？
　　我拒绝你的任性！
　　对了，她身边还有ADA。
　　可是……如果ADA一直守护在公主身边，为什么不阻止她？
　　为什么？
　　加西亚浑身每个毛孔都在向外散发着焦灼，恨不能一步就跨到王宫之中。
　　安娜贝尔接下来的举动正如他所料。
　　她想玉石俱焚。
　　“轰隆！轰隆！”
　　接连两声爆炸，位于王宫上方的两艘飞空艇宛如火球一般凌空炸毁。
　　火星四溅、烟雾缭绕。
　　就连大地都能感受到来自半空的冲击，地面为之颤动。
　　所有王都居民都被这突如其来的爆炸惊呆了。
　　谁也没想到在西维人如此占尽优势的情况下，却依然能够被神迹一般的力量击毁战舰，由此可见，公主殿下几乎就是神灵的化身了。
　　很多人开始跪拜，试图从公主那里祈求安全。
　　加西亚气喘吁吁、满身冷汗，一直没有停歇的身体此刻出现了严重的肌体反应。
　　该死的！
　　他必须要赶到公主身边。
　　他不能让安娜贝尔就这么死去。
　　憋了一肚子想念的话还没来得及说，他不能让公主不知道他其实是深爱着她的。
　　是的，无论是责任还是爱情。
　　既然已经认定她是他未来的妻子，那么这份爱意他就可以肆无忌惮地表达出来。
　　可偏偏这该死的世道却没给他一丁点表达的机会。
　　他怎么能就在这里倒下。
　　可恶！
　　加西亚忽地眼前一黑，“噗通”一声跌倒在了雪地之中。
　　“轰隆！轰隆！”
　　随着又有两艘飞空艇当场爆炸。
　　毫无疑问，面对此等形势，西维人立刻开始了反击。
　　几十艘舰船同时对悬浮在半空中的公主展开了迅猛的炮击。
　　一时间，被大雪覆盖的王宫就像是经历了千余年的荒废，在猛烈的炮火下逐渐分崩离析。
　　全身无力的加西亚勉强抬头看向苦苦在炮火之中躲避的火红身影，目眦尽裂。
　　她金色的长发就像是融入了火焰一般熊熊燃烧，典雅朴素的白色长裙宛如盛开的百合花，时而紧闭时而舒卷，将公主衬托地愈发凄美。
　　该死的！明明还差一点就能赶到公主身边……
　　可此刻他的身体就像是燃尽了的蜡烛，竟然提不起一丁点的力气。
　　安娜贝尔……
　　安娜贝尔……
　　不，我绝不能放弃。
　　就算是死也要死在她的身边。
　　他挣扎着向王宫方向爬去。
　　一道深深的痕迹留在他的身后。
　　而就在此刻，一发炮弹径直撞在了无力躲避的公主身上。
　　随着一声震耳欲聋的爆响，一股浓郁的硝烟顿时将公主包裹在其中。
　　“安娜贝尔！”
　　见到这一幕的加西亚心如刀绞，眼眶都快挣得流出血来。
　　混蛋！混蛋！
　　身体动起来啊！
　　再这样下去，我连见她最后一面的机会都没了。
　　愤怒、绝望、恐惧、无力、悲凉等诸多情绪迅速地交织在一起，一遍又一遍仿佛巨浪一般冲击着他的内心。
　　“轰！”
　　他的脑海之中霎时间出现了一个能量槽。
　　代表进度的红色液体迅速充满了这个原本空白的槽子。
　　顷刻间，就像是有一股从天而降的力量倾注在了他的躯体之上。
　　一双温柔而又顺滑的手掌从他后背轻轻拂过。
　　当加西亚再度睁开眼睛之时，能量槽已然蓄满。
　　一个隐隐的没有任何感情的声音在他耳边响起。
　　【已符合“奋勇无双”发动条件！】
　　“轰隆！”
　　脑海之中仿佛有惊雷闪过。
　　就是在这一刻，让加西亚困惑许久的问题突然间迎刃而解。
　　在王都的一桩桩他与ADA以及公主相处的画面宛如走马灯一般在他脑海里闪过。
　　更何况，最具有决定性的证据就是他的终极技能“奋勇无双”。
　　它的发动条件十分苛刻。
　　在此之前他不仅不知道该如何填满能量槽，想要发动它还必须在ADA身边，两者缺一不可。
　　但是现在，他终于明白了。
　　他终于明白了！
　　填满能量槽的是在极端情况下他对ADA的，足以让整个世界为之蒸腾的复杂情感。
　　这也就说明了王都大火那一夜他莫名其妙地脱离了**的桎梏，也是因为他当时无比担心公主遇袭。
　　只不过感情没有现在这么强烈，所以能量槽只填了一半。
　　没错了！没错了！
　　如果公主就是ADA，ADA就是公主，一切的疑惑都迎来了答案。
　　就像他既是皇子又是佣兵一样。
　　安娜贝尔为什么就不能是ADA？
　　他双手紧紧攥成了拳头，顿时仰头发出了一声长啸。
　　…………
　　“继续炮击！”
　　皮尔斯准将作为现场指挥官，可不想在司令官的注视下露了怯。
　　为了确保萨尔雅公主不再具备攻击战舰的能力。
　　第二舰队一部分降落，另一部分继续在空中对准公主落下的方位进行反复的炮火覆盖。
　　虽说公主已力竭，但谁也不敢保证这个差点就被教廷封为圣女的女人还会有什么后手。
　　在这种情况下，就算目标被炸得粉身碎骨，国防部也不会怪罪他们。
　　“轰隆轰隆！”
　　接二连三的炮弹在王宫广场中心位置爆炸。
　　轰鸣声震天，王宫附近屋檐上的积雪也因此震落，细碎的雪花不断飘舞，就仿佛雪天再度降临了一般。
　　“公主殿下！”
　　路易莎猛地推开押着她的两名士兵，跌跌撞撞地扑在了舰桥的透明玻璃窗上，绝望地看着刚刚还大放异彩的公主瞬间就被浓烟所包裹。
　　约翰逊叹了口气道：“现在早已不是一将抵千军的冷兵器时代了，无论她是圣女还是女巫，都敌不过时代的滚滚洪流。
　　我本以为女巫早已消失，没想到公主殿下……
　　唉，她还是太固执了。”
　　“固执？”
　　路易莎满面都是泪水地回头看向约翰逊等人。
　　“与你们同归于尽也不投降，在你们口中却仅仅只是固执？呵呵，那么就让我也固执一回吧！反正我本来就是一个死人！”
　　此言一出，卫兵们顿时将火枪对准了她。
　　与此同时，王宫广场。
　　第二舰队已停止炮击。
　　皮尔斯准将命人上前查看公主是否仍旧存活。
　　“公主殿下！”
　　“呜呜呜……殿下，殿下！”
　　“殿下一定不会有事的……呜呜……”
　　被荷枪实弹的士兵们冷冷地挡在外围的民众们充满了绝望。
　　查理更是流着泪扑倒在地，不停地锤击着地面，仿佛只有如此才能缓解他心中的痛。
　　广场上刺鼻的硝烟逐渐散去。
　　在众多探照灯的照射下，一个模糊的人影渐渐浮现。
　　…………
　　ps：相认了……求票票安慰。




第193章 第192章 礼花为谁而放
　　硝烟即将散尽之际，
　　没有人相信在这一片废墟之中还有人能够生存。
　　是女巫怎么了？
　　即便是女巫恐怕也敌不过重炮宛如犁地一般的火力。
　　公主被炸得连一片血肉都不剩下这种事再也正常不过。
　　西维士兵们在一名上尉的带领下小心翼翼地向爆炸中心探去。
　　这一刻，无论是位于旗舰上的比克、约翰逊等人，处于一线指挥位置的皮尔斯，还是现场萨尔雅普通民众，都不禁提起了心。
　　一阵寒风吹来。
　　积雪表面上的浮雪漫天飞舞。
　　探照灯下，滚滚的硝烟逐渐散去。
　　而就在此时，令所有人无比惊愕的画面出现了。
　　只见一名全身上下同样燃烧着熊熊火焰的白发男子抱着似乎已昏迷不醒的公主缓缓从黑烟之中浮现。
　　公主金色的长发黯淡了许多，软软地耷拉在他的臂弯里。
　　白色长裙也变得破破烂烂，到处都是大大小小的破洞，将白皙晶莹的肌肤暴露在外。
　　男子流露出了无比心痛的神色，缓缓向第二舰队旗舰方向靠近。
　　直到这时，人们才发现他的后背上竟然长着一双黑色的翅膀。
　　与各地教会壁画上的纯白色天使羽翼相比，他每走一步，就会有一些黑色羽毛掉落在雪地上。
　　只不过这些黑色羽毛都被火焰所包裹，很快就将脚下的雪地融化了一大片。
　　“恶魔！他一定是传说中的恶魔！”
　　“天呐！不会吧！”
　　“啊啊啊！这……怎么可能？”
　　慑于男子的威势，西维士兵们一边下意识地后退，一边惊恐地叫道。
　　领头的上尉咬了咬牙道：“快开火！你们这帮蠢猪！”
　　“砰砰砰！”
　　一排火枪子弹对着恶魔男子激射而去。
　　男子身形丝毫未动，身后的翅膀却像是有生命一般陡然向前覆盖将他和怀中仿佛熟睡了过去的公主紧紧护住。
　　子弹打在翅膀上，就像是击中了无法穿透的钢板，发出了“叮叮当当”的响声。
　　下一秒，就在上方的舰船意识到不妙，准备再度炮击之际。
　　“轰！”
　　翅膀忽然猛地打开，无数燃烧着火焰的羽毛宛如子弹一般向四面八方激射而去。
　　近距离的西维士兵顿时被黑色羽毛穿胸而过。
　　一个个连遗言都来不及交待便扑倒在地。
　　停在广场边缘的舰船，蒙在它们外壳上的坚硬钢甲也完全无法阻挡黑色羽毛的侵袭。
　　“轰隆隆！”
　　就仿佛一颗颗穿甲弹猛然刺穿了钢板，射入舱中发生了猛烈的爆炸。
　　这一范围攻击顿时让停在陆地上的四艘飞空艇相继变成了一团火球，位于上空的五艘飞空艇也同一时间向下坠落，发出了令人恐惧的呼啸声。
　　皮尔斯准将在千钧一发之际跳出了舱门，得以幸免于难。
　　看着身后燃起的冲天火焰，他一身冷汗，他从来没想过他们会一而再再而三地遭遇不可思议的敌人。
　　先是公主，紧接着又跳出一个貌似与公主相识的恶魔。
　　天呐！
　　这个世界到底是怎么了？
　　他们的力量竟然像神话故事里的那些角色一样如此强力，太恐怖了！
　　上空的西维舰船又一次遭遇重大损失后，不等比克少将指令，幸存的舰船立刻四散分开。
　　谁也不敢再靠近王宫上空。
　　开什么玩笑，那里简直就是西维空军的坟墓。
　　他们引以为傲的飞空艇，在那个恶魔眼里就像是纸糊的一样，仅凭一根根羽毛就能轻而易举地击穿他们的骄傲，让他们再也不敢对其有任何轻视。
　　旗舰上，就连比克也差点没在这一刻失态，心有余悸。
　　因为一根黑色羽毛穿透了底部坚硬的钢板，牢牢地钉在了他们的头顶上。
　　幸运的是，羽毛上的火焰熄灭了。
　　若非旗舰和王宫上空有一段距离，只怕接下来的爆炸定然会让旗舰面临和其他损毁船只同样的命运。
　　“他是谁！”
　　约翰逊略带一丝恐惧地问道。
　　路易莎死死地看着那个浑身被火焰所包裹，有点看不清面庞的白发男子。
　　她随即冷笑道：“我不知道他是谁。
　　但我知道，他让你们西维人深深地感到了恐惧和无助。”　
　　与此同时，死里逃生趴在雪地上的皮尔斯刚刚爬起身，就见那位浑身燃烧着火焰的男子抱着公主缓缓向他走来。
　　“别过来！别过来！”
　　皮尔斯顿时惊得后退了两步。
　　此时，地面上的西维舰艇已经都化为熊熊燃烧的残骸，士兵们也都被漫天飞舞的黑羽毛刺死。
　　令人惊奇的是，方才试图闯过西维士兵们的阻拦救助公主的萨尔雅民众们却安然无恙，甚至有人不小心触碰到了斜插在地上的黑羽毛，却没有受到任何伤害。
　　只不过此时，他们同样被惊骇的情绪所笼罩。
　　就像头顶上有一只无形的手掌，紧紧按压着他们的身躯，让他们无法动弹。
　　查理却在这一刻高声叫道：“就是他！是他刚才指挥飞空艇向公主炮击的！”
　　皮尔斯顿时一惊，当即意识到自己身穿的准将军服暴露了他的身份。
　　白发男子仍旧紧紧抱着公主，就连火焰的颜色也变得哀愁。
　　“你该死！”
　　一个沙哑而又痛苦的声音仿佛从地狱中传来。
　　走投无路的皮尔斯只感到眼前一道黑影闪过，脖子顿时觉得一凉。
　　紧接着他的视线就发生了偏移，剧痛充斥了整个大脑。
　　“啪嗒！”
　　男子的黑色羽翼仅仅只是“唰”的一下在空中快速划过，皮尔斯准将的脑袋便高高飞起，像是篮球一般落在了无人看守的雪地上。
　　鲜血宛如泉水从他的脖颈上喷出。
　　这是继卡特中将和博格少将之后，西维空军第三名高级将领在萨尔雅战事当中陨落。
　　紧接着男子抬头看向高空。
　　在意识到了他接下来可能要做什么之际，比克少将急忙命令道：“快！所有舰船立刻撤退，绝不能给他破坏舰队的机会。”
　　“哗！”
　　男子凌空飞起，黑色羽翼在身后上下翻飞。
　　一股蓬勃的气浪随之升腾，将周围的雪花荡起，就像是龙卷风一般围着他旋转不休。
　　他并没有去袭击那些四散而逃的舰船，只是随意找了一个方向缓缓向前。
　　此时，加西亚仍旧双手紧紧抱着垂下头来的安娜贝尔。
　　让他想要赶紧离开这里的理由是她的胸口仍在微微的起伏。
　　她应该只是像上次一样脱力昏迷，只需要静养几天就好。
　　他发誓，这几天他一分一秒都不会离开她，直到她完全康复为止。
　　而且以后再也不让她做同样的傻事了。
　　“一切都结束了。”
　　“我们去一个谁也找不到的地方，就我们俩！”
　　“去特么的皇子，去特么的帝国！我什么都不要，只要你！”
　　“只要你能好起来，我愿意为你做任何事！”
　　而就在此刻，公主就像是听到了他深情的话语一般，眼睛微微张开。
　　她的眼神倒映着加西亚紧张担心的面孔，含着温柔笑意的同时，眼角却渗出了一滴泪水。
　　紧接着，公主原本完好的身躯却像是被风吹拂的沙堆逐渐消散，仿佛亮眼的银沙一般在风中飘荡并最终隐没在了无尽的夜空之中。
　　加西亚瞬间呆立当场。
　　原本抱着公主身躯，如今却空无一物的双臂止不住地颤抖。
　　即便相隔百米，正在下方仰视他的萨尔雅民众仍旧从他的面部表情之中感受到了无尽的哀痛和愤怒。
　　“啊！”
　　男子忽地仰头长啸。
　　红色的泪水顺着脸颊簌簌掉落。
　　仅仅只是半秒钟，附着在他体表的火焰宛如浇了汽油一般猛地向上升腾而起，远远看去就像是一团巨大的火球，将整个王都上空照得宛如白昼。
　　【奋勇无双结束10秒钟倒计时！】
　　【10、9、8、7……】
　　加西亚陡然向某个方位冲去，那里有五艘相隔不远的飞空艇正在慌不择路地逃跑。
　　巨大的火球后发先至，宛如流星一般狠狠地击穿了第一艘飞空艇，紧接着是第二艘、第三艘……
　　不到五秒钟，五艘飞空艇先后轰然爆炸。
　　另一边，比克少将和约翰逊所在的旗舰再一次幸免于难。
　　二人皆目瞪口呆地看着西维的舰船就像是烟花一样在空中绽放出令人惊骇无比的火光。
　　赫赫有名的西维空军此时就像是丧家犬夹着尾巴四散而逃。
　　谁也不敢停留在原地。
　　生怕下一秒他们就将面临同样的命运。
　　旗舰同样也是开足马力，一直到距离王都足足有十公里之际才放慢速度。
　　幸运的是，从公共频道传来的消息得知，自从那五艘舰艇连环爆炸之后，就再也没有新的船只受害了。
　　比克少将终于松了口气。
　　但他很清楚，这支舰队的军心已然大乱，必须立刻进行休整整顿，否则溃败之势将不可避免。
　　“公主殿下！公主殿下……”
　　路易莎扑倒在地上，眼角噙着泪水。
　　公主在那男人怀里消散的那一幕她看得清清楚楚，这意味着什么？
　　公主殿下该不会真的就此在这个世界上消失了吧？
　　不！不会的！
　　公主殿下总有一天会回来的！
　　除非她亲眼看到殿下的尸体。
　　她用力擦干泪水，暗暗发誓。
　　是的，她一定会等到公主回来的那一天。
　　在此之前，她的这条命绝对不能轻易失去，她的这条命是公主的，她得为公主留着。
　　（萨尔雅王国篇结束）
　　…………
　　ps：公主还是不要复活了吧，全书完。




第1章 第193章 只是一场梦
　　好难过……
　　好伤心……
　　心脏就像是被一只手紧紧攥住了一样无法呼吸。
　　她想挣扎。
　　不想那个男人的面孔就此彻底消失。
　　可她就像是沉入了湖泊，无论她怎么用力，却依然在不断地远离水面，这个过程缓慢而又绝望。
　　就这样死了吧。
　　或许只有如此才能忘记这一切。
　　可以不用再难过痛心。
　　她闭上了眼睛，任凭泪水喷涌而出。
　　黑暗逐渐将她彻底包裹，就像是身处空空荡荡的宇宙空间一般，四周没有任何声音和生命，有的只是孤单与冷寂。
　　她在其中飘飘荡荡，不知道经历了多久。
　　或许只有一瞬，亦或者已有千年。
　　“额！”
　　下一秒，她忽然挣脱了那令人绝望的黑暗，视野之中出现了令人向往的温暖亮光。
　　“呜呜……好麻……”
　　艾达的第一反应就是自己的胳膊知觉迟钝，麻如针刺。
　　待她抬起头来一看……
　　卧槽！
　　她竟然回到自己的出租屋了！
　　她离开游戏世界了？
　　这是真的吗？还是她在做梦？
　　她猛地掐了一下自己的手背，痛感清晰且触觉敏锐，这绝不是在做梦。
　　也即是说，她之前在游戏世界里的经历才是梦境吧。
　　她活动了一下仍旧酸麻的手臂，又看了一眼处于游戏标题界面的电脑屏幕，现在已是凌晨3点钟，她不禁摇摇头哑然失笑。
　　或许是因为太困了，她才会不知不觉地趴在键盘上睡了一觉。
　　然后……在睡梦中经历了一场无比匪夷所思的冒险。
　　只不过，她从来没想过自己竟会代入到萨尔雅公主这个角色之中，还与帝国皇子发生了相当狗血的“四角恋”，现在想想，大概真的是自己脑抽了，竟会幻想出如此令人哭笑不得的剧情。
　　难道说，潜意识里，她喜欢男人？
　　不不不不！
　　她慌忙摇头，一切都是幻觉！幻觉！
　　这种事做梦想想就好，真要出现在现实当中，那她还不被家人扒了皮啊！
　　等等……
　　艾达忽然发现了一个严重的问题。
　　或许是刚刚苏醒，头脑还有些昏昏沉沉的缘故，
　　亦或者是她的异世界梦境太过真实，她已经习惯了日常披着长发的感觉，以至于两缕长发披洒在肩头她竟第一时间没有注意。
　　好像，不仅仅是头发！
　　她猛地从座位上站起，低头可见的那两处起伏的丘陵将原本宽松的睡衣撑得鼓鼓囊囊。
　　冷静！冷静！
　　她在梦里早就承受过变成女生的震撼和惊讶了。
　　因此在现实当中，她似乎除了稍有一些意外，竟并没有像自己想象的那样出现不可接受的情绪。
　　“呵，我已经习惯作为一个女人来生活了吗？”
　　艾达深吸一口气来到卫生间。
　　这里有一面镜子，她原本也只有每天早上刮胡子的时候才用得上。
　　镜子里的她完全就是ADA/安娜贝尔的黑发版本。
　　容貌完美地符合东方人的审美特点，身材高挑，前凸后翘。
　　即便是穿着男版睡衣，却也压根无法遮掩她的绝美容姿。
　　眼前的事实证明了一点，真正的美女无论穿什么衣服，都会让人赏心悦目。
　　艾达看着镜子里的另一个她，呆愣了半晌。
　　从眼前的情况来看，她方才以为的梦境只怕是真实存在的。
　　否则，她又怎么解释在现实世界是一个大老爷们的他忽然变成了ADA？
　　“系统？系统？”
　　此时，她比任何时候都急切地盼望系统的出现，并为她答疑解惑。
　　可惜的是，接连呼唤了十几声，系统并没有像她想象的那样现身，就仿佛它并不存在于这个世上似的。
　　该死的！
　　天杀的系统！
　　你平白无故地把老子弄到异世界去，老子还没找你算账呢。
　　现在老子好不容易回来了，却又被改了性别。
　　如果说这其中没有系统作祟，打死她都不信！
　　等等，如果异世界发生的那一切都是真的……那加西亚……
　　加西亚他现在怎么样了？
　　她怎样才能知道他的近况？
　　心脏忽然“砰砰”剧烈跳了起来。
　　镜子里的她脸颊不自觉地浮现出一丝红晕。
　　那一夜的激情就像烙印一般刻在她的脑海里，时不时地就会跳出来提醒她已经是一个真正女人的事实。
　　虽然那一夜的她并不正常，做出的事情也迥异于她之前的风格，但终究她和他发生了男女之间最为亲密的关系，水**融。
　　从那一刻起，她的命运已经和加西亚深深地纠缠在了一起。
　　当她被西维人团团围住，生命已濒临结束的最后时刻，
　　加西亚在炮火中及时赶到并抱住了她。
　　那一瞬间，她真的好感动好感动。
　　她从没想过那家伙都已经离开萨尔雅王都那么多天了，却又为了她重新杀入重围。
　　加西亚是真正爱着她的。
　　一想到在她快要消失的那一瞬间，加西亚眼眸子里的绝望和心碎，她的心就猛地一抽。
　　眼眶不禁含泪。
　　他一定以为自己死了。
　　无论她在他心目中是ADA还是安娜贝尔，相信他一定会因此伤心欲绝，不知该如何排解。
　　唉！真的是造孽啊。
　　没想到那该死的光明圣女被动技能“涅槃”，竟然把自己复活到了现实世界。
　　真的是……
　　艾达在卫生间里长吁短叹了好久，将泪水擦去平复了心情之后才走了出去。
　　这时，晕黄的灯光下，电脑屏幕仍旧释放出了明亮的光芒。
　　她下意识地坐回了电脑桌前，准备把电脑关掉。
　　但就在此时，她忽然意识到有些不对劲。
　　因为就在她常玩的这款名为《风暴大陆战记》的刷刷刷游戏界面上，不知道什么时候多出了一个DLC选项——“萨尔雅王国战役”。
　　萨尔雅王国战役？
　　艾达忙点了进去。
　　提示：“您已完成了萨尔雅王国战役，请问您要重新开始吗？”
　　艾达点了“yes”。
　　开场CG动画随即弹出。
　　蔚蓝的天空中，一艘失控的飞空艇划过山脊，重重地撞在了山脚下。
　　一个金发女子和一个小腿受了伤的壮汉勉强爬出失事的飞空艇。
　　动画播完后，艾达就可以操纵身穿白色荷叶裙的公主了。
　　她看到的第一个NPC便是从山的另一侧跑过来看热闹的牧羊少年艾迪。
　　艾达：“……”
　　这一切都是那么熟悉。
　　经过她与艾迪的对话，二人确定要跟着少年一道返回村庄，准备购买马匹以前往西维边境。
　　呵……
　　艾达的右手离开了鼠标。
　　看着屏幕里的女主角在失去了她的操控之后，傻傻的站在原地不懂，她就觉得无比荒诞。
　　草草草！
　　到底是游戏演绎了她的人生，还是她的经历铸造了游戏？
　　艾达攥紧了手掌。
　　顿时觉得自己就像是个笑话。
　　不！
　　不！
　　她所经历的一切如果都是虚幻，是游戏厂商提前做好的剧情，那她和加西亚的那份情感到底是不是真的？
　　还是说仅仅只是植入她脑海里的一段数据？
　　艾达愣愣地坐在电脑前，看着屏幕里的公主站在原地摆出了一个双手抱在胸前的姿势。
　　这也是她的习惯。
　　呵。
　　艾达揉了揉眉心，决定暂时放弃思考。
　　玩下去看看，或许里面能出现让她眼前一亮的东西。
　　剧情正常展开。
　　公主的职业被设定为初级火枪手。
　　从村庄买到马车后，在前往西维边境的路上，游戏终于迎来了第一场杂兵战。
　　两名帝国空军试图追捕公主，但却被跳下马车的公主以火枪击退。
　　玩到这里，艾达感觉这个DLC和之前纯粹的刷刷刷模式相比，就像是换了个游戏类型，有点类似于更偏重于剧情的ARPG。
　　当然战斗也必不可少。
　　不战斗就没法升级，就无法击败日后更强大的敌人。
　　同时她也感觉这个DLC难度很高，在接下来的和匪徒们的遭遇战之中，NPC特纳只能正面抗衡敌军五分钟时间。
　　她必须要在五分钟内完成击杀敌方boss的操作，否则就会被如同潮水涌上来的敌人所吞没。
　　就算她是这段经历的缔造者，也足足玩了七八遍，才将这个场景勉强通关。
　　她舒了口气靠在座椅上，这才注意到窗外的天色已经蒙蒙亮了。
　　一夜已经过去了吗？
　　她习惯性地点了保存关掉电脑，站起身的那一刹那忽然意识到自己现在好像已经是一个女生了，那她之前的工作？
　　从日期来看，现在是星期一早上。
　　在她的记忆里，自从上周六下午放假之后，她便一直窝在房间里玩游戏。
　　后来当她操纵着ADA和加西亚站在山顶上俯瞰萨尔雅王都之际，陡然穿入了游戏世界，兜兜转转近两个月的时光回到现实之后，时间却仅仅只过去了一天。
　　也就是说，她现在仍然是个要上班的社畜。
　　否则就没钱吃饭了……
　　她急忙到衣架上翻出自己随身携带的背包。
　　她的身份证多出了一张。
　　女版的她在身份证上的照片仍旧甜美，性别一栏变成了女。
　　另外一张身份证仍旧是男版。
　　或许这就是系统唯一能帮到她的地方了。
　　和女版相比，原来的他就显得比较普通了，顶多算是不丑，但是距离英俊还有不小的差别。
　　艾达看着这两张身份证不由得犯了难。
　　以她现在这娇俏的小模样，就算是女扮男装也和男版几乎没有相似之处，她该怎么上班？
　　…………
　　ps：现实与游戏世界发生了交错，这样的处理希望大家能够喜欢。
　　求票求票！or2！




第2章 第194章 超难的游戏
　　艾达呆坐在窄小的出租屋里，看着窗外的阳光不断变得炽烈。
　　现在正值暑期，七月流火。
　　在城市里生活若是没有空调，那简直就是人间地狱。
　　滚烫的空气能把你瞬间蒸熟。
　　而彻夜开空调的代价就是你得付出高昂的电费。
　　艾达看了一眼手机里的存款，刚刚超过五位数。
　　在她脚下的这座大城市中，如果省吃俭用的话，估计至少能坚持四个月？这还不包括出租屋即将到期需要缴纳的房租、水电、网费……
　　天呐！
　　为什么她身为堂堂的萨尔雅公主，还要为这些鸡毛蒜皮的小事烦恼。
　　咳咳……
　　艾达不禁给自己翻了个大大的白眼。
　　拜托！萨尔雅已经亡了！
　　她这是还没彻底从梦境里走出吗？
　　一个反复被帝国和西维蹂躏的亡国公主……她可不想再去亲身体验那种糟糕的感觉了。
　　总之，原来的那份工作她不可能再去了。
　　去了也没法解释她就是男版艾达啊，除了徒增烦恼之外没有任何意义。
　　幸好上个月的工资刚发。
　　她拿起手机找到公司工作群，给顶头上司发了个信息。
　　“我有急事要辞职，工位上的东西我都不要了，再见。”
　　“滴滴……”
　　上司很快就有了反馈。
　　“你不是在开玩笑吧？艾达你这样也太不负责任了，你手里的活怎么办？就算辞职也得干完再走啊！”
　　艾达：“您交代的活上周六下班之前我已全部做好，都放在桌面上了，我不欠公司的。”
　　上司：“艾达你干活一向细心细致，深得公司的信赖，这时候走是因为工资待遇问题吗？你放心，我立刻就向上面反映，年底争取给你调一档工资。
　　这年头不好找工作，我们公司的待遇其实还是相当不错的。
　　希望你能慎重考虑，不要因为一时冲动而放弃了我们公司这个不可多得的平台。”
　　艾达：“感谢您的挽留，但是我意已决，抱歉了。”
　　上司：“……”
　　反正留在工位上的都是一些不值钱的玩意，不要也罢。
　　五千大洋的普通待遇被他们说成花，工作强度却是996。那天天压榨员工的鸟地方她本来就在考虑要不要辞职，如今恰恰给了她一个下定决心的契机。
　　总算是解脱了。
　　但随之而来的问题就很明确了。
　　下一步怎么赚钱养活自己。
　　呜呜，辞职一时爽，失业火葬场。
　　幸好还有点存款，不至于让她立刻去喝西北风。
　　哎，她好歹也是曾受到系统眷顾的天选之人，为什么就不能来个神豪附体，让她也享受一下一掷千金还能有十倍返还的滋味。
　　可恨可气！
　　“咕噜咕噜……”
　　熬了一夜只喝了点凉开水的艾达顿时感到饥肠辘辘，急需补充营养。
　　她打开家用小冰箱，里面除了几瓶香辣酱之外几乎空空如也。
　　也罢，待会出门买上十几个包子，这样一来午饭和晚饭也就都解决了。
　　她向来不挑食，有什么吃什么。
　　可就在她打开衣柜准备出门的时候犯了难。
　　在萨尔雅王国的时候，好歹还有个审判之心可以随意穿戴衣物。
　　可是现在，衣柜里堆得全是男款，就连内裤……
　　这特么不废话嘛，要是有女性内衣，那岂不是证明原来的男版艾达是个变态。
　　看到镜子里T恤上的两个明显激凸。
　　艾达：“……”
　　她赶紧找了两张创可贴将其掩盖住，嗯，只要走路的时候动作不要太大，那么它们俩也就不会像小兔子一样动来动去了。
　　于是乎，艾达最终穿了一身大裤衩长T恤，脚踏人字拖离开了家门。
　　还别说，男版艾达穿了也就一路人。
　　但是相同的衣服穿在女版艾达身上，即便衣服松松垮垮，可就在她精致容貌和柔顺长发的衬托下，却拥有了独特的颓废美感。
　　大裤衩和T恤因为她而有了灵魂。
　　她所在的出租屋位于城乡结合部小区，即便如此，因为附近就有地铁的缘故，价格也只是稍微比城中低了一些。
　　再加上她不想与别人合租，所以光是租金就占了她工资的三分之一。
　　不过正因为此地大部分被漂泊在这座都市的年轻人所占据，街区倒是充满了活力。
　　小区门口的早餐店一溜排，足足十几家，想吃什么口味都有。
　　排队的人很多，大概是因为周一早上赶着上班的缘故，人们的脸上都带着一点焦急。
　　艾达本来想去排队，可是转念一想，她刚刚辞职没什么急事，何必去凑那个热闹。
　　她转头看了看，决定找一家可以坐下吃早餐的油条豆浆铺，等吃完了再去买包子。
　　不用说，当她进入小店之际，人们的目光顿时被她所吸引。
　　毕竟像她这样三百六十度无死角的女生恐怕也只有网络上的众多p图美女才能与之媲美。
　　现实当中真的不多见。
　　尤其是年轻男生们不由得多看了几眼。
　　而当她把目光转过去时，男生们便立刻不好意思地低下头，不敢和她对视。
　　她面不改色地对老板道：“一杯豆浆，两根油条。”
　　“好嘞，您先坐，马上来。”
　　忙碌的店主应道。
　　当她找了个靠近墙角的位置坐下来之后，小店里人们一直在她身旁游弋的目光似乎才恢复了正常。
　　豆浆和油条很快就端了上来。
　　于是，她便一边翻着手机新闻一边吃着油条。
　　而就在此刻，坐在她附近的两个男生的对话吸引了她的注意力。
　　“《风暴大陆战记》出新的DLC了。”
　　“真的吗？好不好玩？”
　　“风暴出品，必属精品！肯定好玩啦，就是太难了。我昨天玩了一整天，结果卡在一个地方怎么也找不到线索。”
　　“笨！赶紧查攻略啊！”
　　“嗨，且不说这DLC刚出，我看论坛上说各大攻略组都卡在了其中的帝国皇子回忆篇。大家都在骂风暴公司把游戏搞那么难干嘛，又不是割草游戏，结果主角要在一个场景里同时面对四十个敌人，难，太难了！
　　我早上刚看了他们的攻略视频，卧槽，一下子把我看呆了。”
　　“什么情况？”
　　“我本来以为那四十个敌人就是杂兵，可能因为攻略组缺乏经验和血瓶回复的关系，结果……你猜怎么着，那些敌人攻高防高，血条又长，几乎都是boss一般的存在。
　　也就是说，一个玩家要同时面对四十个敌人的围攻，而且他们还分近程和远程，配合几乎无死角。
　　圈内最有名的单机大神“小汤猫”也就坚持了一分钟便败退了。”
　　“听你这么一说，这游戏几乎就没人能够通关了呀。”
　　“没错了，论坛上都在说准备集体向厂商提意见呢。风暴公司做的游戏的确不错，但你也得考虑玩家们的实际承受能力，搞得那么难，把大伙儿们的耐心磨掉了，这游戏估计也就凉透了。”
　　“哎哎，旁边有个美女好像一直在看我们俩哎。”
　　“真的吗？真的吗？我昨晚上刚理的发，一定是新发型很配合我的帅气。”
　　“呸呸呸，人家分明实在看我，瞧我这不拘一格的穿着，最能吸引女生了。”
　　艾达自动略过最后两句话，收回了目光。
　　她之前也就玩了一小会儿，不过也的确感受到了游戏的难度不容小觑，可是真有他们俩说得那么夸张吗？
　　她有点不太相信。
　　毕竟游戏厂家做游戏是要赚钱的，如果无限堆高难度的话，即便让一批骨灰玩家狂欢，却会损失一大批轻度玩家。
　　或许，她待会可以尝试以游戏的方式再挑战一次她的个人经历。
　　吃完早餐又买了十个包子回到家中。
　　艾达第一时间便打开了电脑。
　　等等，她既然已经辞去了工作，为什么不尝试做一个游戏主播呢？
　　反正她也是要玩游戏的。
　　正好趁着刚辞职心情还没有那么紧迫的时候试着进行游戏直播。
　　万一有人关注的话就当是多一条路了。
　　实在不行她再去想别的办法。
　　反正以目前的经济状况，撑上两三个月问题不大。
　　她刚一打开某站游戏直播间，就看到一大票游戏直播都在挑战《风暴大陆战记》。
　　喂喂，这游戏什么时候这么火了？
　　她点开了其中排名最靠前的一个直播间。
　　“小汤猫”？
　　这名字好像刚才在哪里听到过。
　　“欢迎刚刚点进来的朋友，请记得关注哦！”
　　“目前《风暴大陆战记》新出的这款DLC让所有攻略组望而却步的难点就在‘帝国皇子回忆篇’这一章节最后的BOSS战。
　　四十个等同于小BOSS的敌军士兵围攻皇子加西亚一人。
　　现在我读盘准备再次挑战，请正在观看的朋友们点个赞支持一下，说不定这次就能成功。”
　　观看人数超过一百万了？
　　啧啧啧，看来这个主播的人气还挺高。
　　之前艾达只是自己闷头打游戏，从来不关注游戏直播，如今既然萌发了想要加入其中的念头，就不由得对“小汤猫”更加关注了。
　　此时，读盘画面结束。
　　皇子加西亚单手持一柄巨剑位于屏幕中央。
　　四周是贫瘠的戈壁滩，肉眼可见的黄沙不断迎面扑来。
　　皇子脚下的马匹中了几箭已经死去，他唯一可以倚靠的只有手中剑。
　　而就在此刻，他已经被游牧民族士兵团团围住。
　　…………
　　ps：谢谢各位的捧场！月票榜第八了，呜呜，请各位务必帮忙保持，后一名追的很紧。




第3章 第195章 你们这群菜鸡！
　　朔风飞扬、黄沙漫天。
　　眼见手持弯刀和弓弩的敌人渐渐围上，加西亚猛地抽出插在地上的巨剑，先下手为强，冲向最靠近他的敌军士兵。
　　“咔嚓！”
　　一道凄厉的剑光闪过，那名士兵当即就被砍翻在地。
　　血槽减去了四分之一。
　　但与此同时，三名士兵从他的侧后方齐齐攻来。
　　眼见无法躲避，加西亚当即施展出冷却时间达15秒之久的“战吼”。
　　一道透明的波纹即刻间以他为中心向外散去。
　　【战吼：提高50米范围内友军50%的伤害，持续7秒，技能发出的瞬间，给予范围内的敌人1秒钟的眩晕效果。】
　　身后的那三名敌人当即陷入了短暂的僵直状态。
　　加西亚抓住机会猛地一套连斩。
　　可怕的是，即便皇子抢占了先机，此三名士兵的血槽却并没能够一瞬间清空，当加西亚的一套攻击打完，他们毫不犹豫地后撤躲进了人群之中。
　　小汤猫的声音在这里出现了。
　　“各位观众老爷们，你们知道最可怕的是什么吗？这游戏的AI太牛逼了，那些受伤的士兵竟然知道躲在后面回血，待状态好转之后再上阵和我互殴。
　　也就是说，我只要没能抓住机会把他们秒了，等待我的将是没有休止的轮战。
　　我个人认为这场BOSS战与现实比较相符。
　　就算是一名战无不胜的勇将，孤身一人被一群善战的士兵们所包围，生还几率简直小到可怕。
　　只是……我拜托风暴公司了，你们再不把这些士兵的数据降低，这款游戏恐怕将成为全球第一个没有任何玩家能够打通的3A大作了。
　　话不多说，请兄弟们看我接下来的表演！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　远程弓弩兵向加西亚射出了第一轮箭雨。
　　在小汤猫的操纵下，加西亚不断地在原地翻滚试图躲避。
　　可惜的是，皇子还是中了两箭，血量下降了四分之一左右。
　　还没等他缓过神，敌人发一声喊再度围了上来。
　　这次前后左右共计5名士兵同时对他发动了攻击。
　　和割草游戏里那些傻傻站着的杂兵不同，这些敌军士兵的配合堪称绝佳。
　　有攻打上路的，有攻打下路的。
　　皇子的防御动作只能面对前方，却照顾不到后背。
　　顷刻间，皇子就被砍中两刀破了防。
　　最后关头，加西亚拼着受伤流血将这五名士兵送上了天。
　　可惜的是，还没等他有所喘息，又一轮箭雨接踵而至。
　　当加西亚血槽被完全清空之际，只见他单膝跪下，将巨剑用力地插在地上，鲜血顺着剑柄缓缓流下，最终屏幕被一片隐隐的红色所遮挡。
　　【您再一次在残酷的战斗中死去！】
　　【请问您要从存档处重新开始吗？】
　　小汤姆无奈道：“各位看到了吧，真不是我菜，魂系游戏我都能全程无伤通关，但这游戏真的是教我重新做人了。
　　一人单挑40个小BOSS，卧槽，就算是神仙也得开挂吧。”
　　一排排弹幕从屏幕上划过。
　　“这个世界上如果还有小汤猫打不过去的游戏，那么这个游戏一定有问题！”
　　“是啊，看这游戏制作的那么完美，无论是建模、光影效果还是AI，都碾压同期的3A大作，可就是这游戏难度简直令人发指！”
　　“退款退款！还好这游戏我玩了不到俩小时。”
　　“是啊，与其这么折磨自己，还不如尽早放弃。”
　　“风暴公司真的是脑子抽了吧！放着好好的钱不赚，非得找骂。”
　　“散了散了！这DLC恐怕也就两天的热度，呵呵。我宣布，风暴公司从此退下神坛。”
　　小汤猫说道：“大家也别灰心，我联合了好几家知名攻略组集体向风暴公司写了公开信，相信他们很快就会回复。
　　毕竟谁也不想自己的投资打水漂吧。”
　　看到这儿，艾达也不禁打了退堂鼓。
　　事实上，以她的游戏水平，能达到小汤猫的一半就算不错了。
　　当初她玩魂系游戏的时候，那叫一个惨。
　　“死”字都快成了她的心理阴影了。
　　刚才小汤猫面对40名小boss的围攻，无论是反应速度还是应对方式都再也正确不过。
　　怎奈敌人仗着人多势众，丝毫不给主角任何机会。
　　虽说反映了真实的战场，但对于玩家来说却是相当不友好的体验。
　　她都有点怀疑自己电脑里的通关记录，只不过是因为她在游戏异界里完整地走了一遭才会显示她已完成。
　　否则以她的水准，压根就坚持不到第二轮箭雨。
　　可恶啊，看来她刚刚萌发的游戏主播梦就此便要破灭了。
　　毕竟《风暴大陆战记》是她近期以来玩的唯一一款游戏，其余的什么moba、网游，她压根就没怎么接触过。
　　相信网友们也不愿看一个菜鸟在直播间表演。
　　而就在艾达准备关掉小汤猫的直播间，暂时和游戏说再见之际，一波弹幕陡然汹涌地浮现出来。
　　“哎哎哎！主播快去看看风暴公司的微博主页！”
　　“怎么了？快说说怎么了？”
　　“风暴公司回应各大攻略组的公开信了。”
　　“真的吗？效率这么高！他们应该承诺要降低难度了吧！就连魂系高手小汤猫都打不过去，难度实属夸张。”
　　小汤猫顿时面露微笑。
　　毕竟他在单机界的名声可不是随随便便混来的，而是靠精湛的技术一步一步走到今天，任何人都无法质疑。
　　因此风暴公司也不愿怠慢他，而且很多游戏都是在主播们的演示和宣传之下才大火的。
　　于是他慢条斯理地将画面切换到了微博上，找到了风暴公司的回应。
　　可就在他看到回复的那一刻。
　　不仅仅是小汤猫，正在观看直播的网友们也都愣在当场。
　　那几个冲到直播间报信的网友不由得嘿嘿直笑。
　　“我们就想看一看小汤猫目瞪口呆的样子，现在我们的目的达到了。”
　　“这种从人生高峰一下子跌入谷底的滋味如何？哈哈哈！”
　　顾不上网友们的善意嘲笑，小汤猫瞪大了眼睛，将风暴公司这一句简短的回应看了一遍又一遍。
　　“根据业内知名攻略组和大量网友们反应，我们最新推出的《风暴大陆战记》DLC《萨尔雅王国战役》难度过高，绝大部分玩家都被卡在了《帝国皇子回忆篇》这个章节之中。
　　经过我们审定，该章节难度的确偏高，但它真实反映了游戏角色的困难处境，而且并非毫无通关的可能。
　　因此，我们暂不会修改难度。
　　另外，全球第一名通关的玩家已出现，他/她的网名为“ADA”，网友们可以在游戏的全球排名中查看。”
　　小汤猫：“……”
　　众网友：“……”
　　其余的《风暴大陆战记》直播间的主播，“……”
　　“我擦我擦！”
　　“这个ADA到底是何方神圣？”
　　“真的假的啊！”
　　“各大攻略组加起来快二十名高手肝了一天一夜都特么被卡在皇子回忆篇的BOSS战中了，这个ADA到底是怎么打过去的！”
　　“我不信我不信！”
　　“他一定是开挂了！没错！开挂了！”
　　“你们说，他会不会是风暴公司故意推出来赌我们嘴的？呵，我们的设计难度没问题，你瞧，有人已经通关了，你们打不过去纯粹就是菜！”
　　“卧槽！官方打脸绝壁不能忍啊！”
　　小汤猫紧皱眉头，一脸不可置信的模样。
　　“各位观众老爷们，官方的这则声明毫无诚意。
　　我们各大攻略组成员都是来自国内的顶尖高手，尚且无法通关，而这个ADA我们闻所未闻，官方说他已打通全部，我是不信的。
　　除非……
　　除非他能像我们一样，在直播间里秀一下他的操作。
　　他真要能打通皇子回忆篇，我叫他爸爸都成！
　　我这句话就撂在这儿！不服来战！”
　　看得出来小汤猫对自己的技术相当自信，这句话刚一说完就瞬间引爆了直播间。
　　网友们最喜欢的就是吃瓜了。
　　更何况还是这种大家喜闻乐见的“父子局”呢？
　　“哈哈，小汤猫的这段话我录屏了，万一真的输了你可就要当别人的儿子啦！”
　　“全网寻找ADA！赶紧的出来让大家瞅瞅！”
　　“没错没错！官方既然把你抬出来顶缸，你好歹也露个面让我们知道你不是机器人啊！”
　　“速度速度！坐等官方打脸各大攻略组！”
　　“呜呜呜，我已经迫不及待啦！”
　　看到这一幕的艾达顿时懵了。
　　卧槽！
　　这风暴公司也特么太不讲武德了吧！
　　就这么把她的网名给甩出去了？
　　而且她在异世界的真实经历怎么就成了她通关的记录了呢？
　　怎么看也觉得颇为诡异。
　　算了，她还是低调点吧。
　　万一真的注册了直播间，一旦让网友们发现所谓的ADA是个水货的话，那她的名声就彻底臭了。
　　要不，她把这DLC完完整整地玩上一遍，等心里有谱了再直播也应该来得及。
　　想到此，她也就不犹豫了。
　　可就在她打开游戏的档口，一个提示陡然浮现在了视网膜上。
　　【系统已帮您注册了各大网络直播平台，此时的你正处于直播状态，不可退出。
　　若是您强行离开直播间，将会被剥夺所有存款。】
　　艾达：“……”
　　系统你要点脸行不，不给钱也就算了，还特么地扣老子钱。
　　我……我和你拼了！
　　………………
　　ps：求票啦！各位大爷大妈们，行行好吧！




第4章 第196章 帝国皇子回忆篇
　　艾达压根没想到，自从现实世界苏醒之后怎么也呼唤不来的系统却在这时突然冒了出来，而且一言不合就是扣钱，这特么的和黑心老板有什么区别？
　　呜呜呜，那可是她辞职之后赖以生存的存款呐。
　　真要是没了，那她就只能去喝西北风了。
　　该死的！
　　只希望她的这个没有任何名气加成的直播间暂时无人关注吧。
　　“系统，我什么时候能退出直播间？
　　你总不能让我一直待在电脑前吧。”
　　【《萨尔雅王国战役》通关后即可下播。】
　　“有什么奖励吗？”
　　【不扣存款！】
　　我……
　　艾达紧紧攥着拳头才忍住没有骂出粗口。
　　真就是系统中绝无仅有的周扒皮呗！
　　心中一通暗骂长舒了一口气之后，艾达才勉强把注意力重新转移到了屏幕上。
　　逗猫直播间，观众0人。
　　狼牙直播间，观众0人。
　　幸好幸好！
　　她现在就是一个纯纯粹粹的小透明，压根就不会有人关注她的。
　　但就在下一秒，两个平台直播间的人数忽然都在快速增长。
　　这一下给她整蒙了。
　　这特么怎么回事！
　　老娘只是一个小透明哎，经不起各位的厚爱！
　　赶紧都特么给老娘滚！
　　此时的游戏画面仍旧停留在主界面上。
　　“哇！这真的是《萨尔雅王国篇》通关第一人的直播间吗？”
　　“应该是真的，你可别把逗猫和狼牙的审核当成傻子。”
　　“没错了，你以为主播们的直播间名称想起什么就起什么名字吗？太天真了！”
　　直到网友们的弹幕成片成片地从面前飞过，艾达这才后知后觉地发现她的直播间名字为：风暴公司官方认定通关第一人ADA。
　　艾达：“我擦嘞！”
　　系统你和风暴公司是一伙的吧，专门坑我？
　　不排除这个可能！
　　呼，幸好她的台式电脑没配摄像头，只有个游戏耳机，顶多能让网友们听见她的声音。
　　不，不行！
　　声音也不能让他们听见！
　　万一她在直播时被杂兵虐死，那岂不是丢人丢大了。
　　她可不想让网友们知晓自己的真实身份。
　　这要是被全网社死了，她以后还怎么混下去。
　　而就在此刻，屏幕上忽然爆发出了一波新的弹幕。
　　“卧槽卧槽！”
　　“这主播也太有牌面了吧！逗猫、狼牙的单机大神们几乎全都同步播放他的直播了哎！
　　这是要给他好看吧！”
　　“这绝对是有史以来第一次！大家大概都是被官方的态度给气坏了，想要过来找场子呢。”
　　“真的哎，小汤猫是第一个这么做的。”
　　“哈哈，牛逼了，顶级主播们估计是憋了一口火气，就算这么做给他引流也在所不惜。”
　　“我要是这个新人主播，现在估计连肝尖都吓得发颤了。”
　　艾达：“……”
　　岂止是肝尖吓得发颤，她简直想死，真的。
　　如果可以，她立马掉头就跑。
　　可是一旦真这么做了，她的存款可就……
　　眼看直播间的观众人数以几何速度上升，艾达不禁头皮发麻，就算是身处凉快的空调房间之中，却连手心都渗出了一层细密的汗水。
　　但是事已至此，她似乎也只能硬着头皮上了。
　　只希望……她败得没那么难看。
　　“奇怪，这个主播既不露面也没有声音，是个新主播吧。”
　　“一看这个号就是新注册的，大概是想蹭一波官方的热度吧，毕竟到目前为止，也只有他一人通关了游戏。”
　　“希望不要让我们失望！最好不是挂壁！”
　　“开没开挂，有经验的老哥们一眼就能看得出来。”
　　“呵呵，他真要敢开挂，下一秒风暴公司的主页就要被冲掉了，玩家们可都不傻。”
　　“哈哈没错了，坐等打脸风暴公司！
　　不仅忽视知名玩家的意见，还把一个挂壁拿出来嘲笑攻略组，风暴公司的名声岌岌可危啊。”
　　艾达轻声叹了口气打开新游戏。
　　幸好凌晨她已经把进度推到了西维边境的匪徒遭遇战，因此操作方面并没有显得过于生疏。
　　但即便如此，当游戏场景再度来到她和匪徒boss的激战场面时，并不是十分流畅的战斗画面还是引起了众人的怀疑和议论。　　
　　“尼玛就这水平？”
　　“我记得小汤猫打这一段的时候，连一丝血都没掉。
　　这位官方钦定的高手可倒好，把药都给嗑完了才勉勉强强于规定时间内击杀boss。”
　　“妈呀，我真的怀疑风暴公司高层脑袋进水了，怎么推了这么一个挂壁出来。”
　　小汤猫在他本人的直播间对艾达的操作进行了评价。
　　“嗯，凭良心说，此人的水平是要强于普通玩家的，毕竟这个匪徒是玩家遇到的第一个boss级人物，想要无伤通关的确十分困难。我也是尝试了两次之后才摸清了boss的攻击规律。
　　继续往下看吧，如果顺利的话，大概还有两个小时就能进入帝国皇子回忆篇章了。
　　我期待他带给大家的惊喜。”
　　说这句话的时候，小汤猫带着温柔的笑容。
　　熟悉主播的观众们哪里还不清楚，这是他胜券在握的表现。
　　是啊，他方才那一番话只不过是习惯性地谦虚罢了。
　　他不想在获得最终胜利之前表现过于浮夸。
　　态度傲慢的风暴公司才是攻略组们待会再次口诛笔伐的真正对象。
　　此时的ADA直播间观看人数已经超过一万。
　　这对于一个刚刚才创建直播间的新人来说，已经算是相当夸张的数据了。
　　毕竟大部分观众还是愿意待在以小汤猫为首的大神直播间内，反正那个什么ADA既不露面也没声音，还不如观看小汤猫的现场解说来得舒服。
　　而艾达在关掉弹幕之后，也不禁沉浸于游戏之中。
　　就好像她从来都没开启过直播一般。
　　是的，她对游戏公司将她的个人经历化为了怎样的游戏内容颇感好奇。
　　对于一款比魂类游戏还硬核的动作游戏来说，战斗内容自然是占了大头。
　　剧情虽然也很关键，但终究只是起到了画龙点睛的作用。
　　正如她所预料的那样。
　　她经历的所谓“文戏”都被大幅度的压缩，很多篇章甚至以打斗代替了嘴炮。
　　最典型的的就是她乘坐飞空艇刚降落在萨尔雅王宫广场的那一幕。
　　她的对手是加西亚皇子。
　　她必须要在boss加西亚的攻击下撑过3分钟，才能获得被他原谅的资格。
　　这就很魔幻了。
　　幸好这样的魔改不算太多。
　　基本上比较忠实地还原了她在游戏世界中的经历。
　　直到《帝国皇子回忆篇》这一章节的顺利开启。
　　艾达暂时停下动作，晃了晃有些发酸的右手腕。
　　如果把鼠标移到章节名称上，游戏会自动弹出一个提示框：
　　“这一章节的内容详细描述了加西亚如何从一个少年茁壮成长为西北边防军统帅的往事。”
　　加西亚的过往？
　　艾达的心不禁微微颤了颤。
　　事实上，她只知道加西亚十二岁就参了军，这大概是帝国皇室为了给皇子们增加一些军中资历而特意做的秀罢了。
　　他们大概率不会真正的上前线，顶多就是偶尔到前方视察一番，就当做是服役了。
　　即便加西亚是一个不太受宠的皇子，恐怕也不至于像一名真正的士兵那样从基层干起。
　　基本的皇家体面还是有的。
　　当然，以上都是她的猜测。
　　很多细节艾达并不清楚。
　　毕竟这是来自于加西亚心底的回忆，在他们二人短暂相处的那段时间里，加西亚也从未透露过这些。　　
　　没想到，她了解加西亚的过往竟然是从一款游戏中……
　　她摇了摇头，收敛起略有些惆怅的情绪，终于还是点击了这一新篇章的标题。
　　《帝国皇子回忆篇》第一幕。
　　母亲死去，加西亚孤苦伶仃。
　　他就像根野草一般被皇帝彻底遗忘，在宫中备受欺凌却又无可奈何。
　　第一场战斗便是年幼的加西亚对阵二皇子尤利西斯。
　　尤利西斯为了找到一个可以长期和他对练的对手，而特地挑选了加西亚——皇室最没有存在感的皇子。
　　尤利西斯足足比他高一个头，身体也颇为强壮。
　　加西亚必须要在自己的血量被清空之前将尤利西斯的血槽降到一半才算获胜。
　　天呐！
　　本以为加西亚身为皇子小的时候怎么说也是衣食无忧、不愁吃穿，没想到年纪还不到十岁就要面临生存危机。
　　放在现实世界，这特么才是小学三年级的小屁孩吧。
　　还在热衷于奥特曼打小怪兽呢……
　　艾达顿时觉得心一酸，似乎有些理解为什么初见加西亚的时候，他为什么总板着脸像所有人都欠他一百万似的。
　　这是对一种对外界下意识的防备。
　　童年时没有任何安全感的记忆深深地印刻在他的骨髓中，一直影响着他未来的行为方式。
　　该死的！
　　既然她现在操纵的是童年时的加西亚，她可不能输给尤利西斯。
　　两人之间的决斗在演武场上开始了。
　　周围都是在为尤利西斯加油的官宦子弟。
　　他们看加西亚的眼神就像是在看一条野狗。
　　“当！”
　　比武刚一开始，尤利西斯就冲着加西亚扑了过来。
　　“各位观众老爷们，这是帝国皇子回忆篇的第一个难点。
　　主角只会简单的拳脚，连翻滚躲避都没有。
　　实不相瞒，这场战斗我足足打了五次才得以勉强通过。”
　　小汤猫的声音适时地在直播间里响起，也顿时勾起了人们持续关注“ADA”的兴趣。
　　他的言下之意很明确，如果连这一关都没法通过的话，后面就更别想了。
　　…………
　　ps：厚着脸皮继续求票！爱你们哦！or2！




第5章 第197章 全程挨打
　　事实上，人们之所以能够耐着性子一直观看ADA的直播，就是想狠狠打一次风暴官方的脸。
　　毕竟从操作上来看，这个所谓的官方认定通关第一人并不像人们想象中的那样如丝一般顺滑，顶多比普通玩家强上那么一点，磕磕碰碰地来到了人们最为关注的《帝国皇子回忆篇》。
　　通过小汤猫的解说，人们知道了这一篇章不仅仅是篇末boss难，就连开篇的第一场战斗都充满了悬念。
　　因此，当年幼的主角和比他高上一头的对手站在擂台上，担任裁判的拳师一声令下之后，人们的视线全都死死钉在了10岁不到的加西亚身上。
　　尤利西斯先下手为强。
　　猛地一个冲拳就砸向了对手。
　　带入加西亚视角的艾达心中不禁一颤。
　　通过观察，她似乎可以后退暂时躲过这一击。
　　是的，几乎所有攻略组大神包括小汤猫也是这么做的。
　　毕竟谁也不想在刚开篇就遭到血量上的碾压，更何况尤利西斯的第一击带着明显蓄力的动作，通过后拉摇杆就能做到躲避。
　　这几乎已经是每一个动作游戏高玩下意识的反应了。
　　在己方处于劣势的情况下，通过不断地拉扯、消耗，最终满足过关的要求。
　　此时，不仅仅是ADA的直播间，包括以小汤猫为首的众多单机大神的直播间内，正在密切关注ADA的观众加起来直逼千万。
　　而就在众多观众以为这位新人主播会和其他大神玩家一样通过相同的方式过关之际，令人目瞪口呆的一幕发生了。
　　尤利西斯蓄力了近一秒钟。
　　就算是普通玩家也完全可以借这个机会和小boss拉开身位。
　　可偏偏ADA操控下的加西亚一动不动。
　　只听“砰”的一拳，毫无防备的加西亚被尤利西斯硬生生地一拳砸飞，尔后重重地落在地上，溅起一地灰尘。
　　观众们：“……”
　　“我擦擦擦！这尼玛什么神操作？”
　　“站着挨打是怎么回事？搞毛呢吧！”
　　“这一下子掉了三分之一血，按照这游戏的尿性，你再挨两下boss的普攻，基本就得读档重来了。”
　　“拜托能不能给点力，好歹也坚持到这一篇章的最终boss战啊！”
　　“我的心都快碎了，本以为这位大神之前仅仅只是热身，到了这里就能大放异彩，没想到……我终究还是错付了。”
　　“如果能丢臭鸡蛋，我真想给他送一箩筐！”
　　“放心我已全程录屏，待会就放到官方论坛里，让大家好好学习一下所谓的通关大神到底是个什么德性。”
　　小汤猫也是连连摇头评论道：“这下真的是有点悬了。根据我的经验，这个小BOSS虽说攻击动作迟缓，有很多蓄力招式，但是每一击都很痛，稍微被他蹭到一点皮对我们来说那就是毁天灭地。
　　因此与其搏斗的最佳方式就是游斗，通过极限拉扯来达到不停磨血的目的。
　　我倒是没想到这个ADA一上来就会被小BOSS暴揍。
　　但愿他能及时调整，争取一次性通过吧。我想各位观众老爷们也没这个耐心看你一遍遍受苦。”
　　正如小汤猫所言，各大攻略组早就在直播间里反复痛揍这个小BOSS了，在掌握了技巧之后，大神们基本上都能轻松通关。
　　能让观众们留在直播间的，无非就是对本篇章最终boss的期待。
　　但要是ADA连第一个小BOSS都得打上好几遍的话，那么他的吸引力将无疑大打折扣。
　　出租屋内，艾达心痛地看着屏幕里倒在地上的幼小身躯。
　　该死的！
　　她刚才明明想躲来着。
　　可为什么当尤利西斯蓄力一拳砸来的时候，她却在那一刻忽然像是魔怔了一样动弹不得。
　　为什么？
　　为什么她的眼眶会变得湿润。
　　她恍然大悟。
　　因为她刚才完全代入了年幼的加西亚，甚至忘记了这是一款游戏。
　　尤利西斯之所以找他比武，就是因为厌倦了他的那些跟班们整日里唯唯诺诺，不敢和他真枪真刀的对拼，让他总是觉得无趣。
　　他需要一个能让他提得起精神的对手。
　　而完全不受宠的皇子加西亚就成了他考察的对象。
　　面对这样的对手，当时的加西亚会怎么抉择？
　　艾达一旦设身处地，顿时就感到无比艰难。
　　她从没想过一个还不到十岁的孩子，就要为了生存而绞尽脑汁。
　　显然想要打赢尤利西斯是不可能的。
　　人家好歹也在拳师的指导下练了几年，加西亚又怎么可能打得过一个熟手。
　　排除这个选项，第二个选项就呼之欲出了。
　　正如以小汤猫为首的一帮单机大神所做的那样，竭尽全力与之拼斗，就算自己被打个半死也要让那个该死的尤利西斯尝一尝自己的厉害，让他以后再也不敢轻易地欺辱自己。
　　当比斗正式开始，尤利西斯开始发动蓄力之际，艾达下意识的反应也是躲避。
　　可就在电光火石之间，艾达的脑海里忽地闪过一个念头。
　　如果她是加西亚，这样的选择真的正确吗？
　　不！
　　不对！
　　这一刻，在她的眼里，所谓的游戏不再是游戏，而是一段真真切切的即将发生的真实事件。
　　而她所要做的，就是代替年幼的加西亚做出选择。
　　显然一旦她的选择失误，定然会对以后的加西亚造成不可估量的影响。
　　时间从尤利西斯蓄力开始到发动虽然仅仅只有一秒钟。
　　但是思维的茅塞顿开有时却只需一瞬间。
　　面对尤利西斯的蓄力冲拳，艾达没有任何防备。
　　他被重重地砸飞了。
　　但是紧接着年幼的加西亚痛苦地站起身，冲着一脸得意的尤利西斯就是一顿拳脚，但两人中间还隔着好几米，也即是说，这一顿空放的攻击并未给对手造成任何伤害。
　　观众们一下子都看懵逼了。
　　“喂喂喂！这主播什么情况？脑子秀逗了吗？”
　　“哈哈！十有八九！”
　　“刚才明明那么好的时机，怎么说也能扣掉boss的五分之一血量，他……他竟然就这么白白错过了？我勒个擦唉！”
　　“看到这儿我确定了！这主播百分之百用了什么官方检测不出的外挂，才能通过被小汤猫他们视为地狱的最终boss战。”
　　“举报举报！待会一起举报！他奶奶的！”
　　“行了行了，大伙都散了吧！这破直播间也没啥好看的了。
　　就算是普通玩家第一次玩至少都能砍掉小BOSS的三分之一血量。
　　这哥们倒好，愣是在小BOSS面前打起了套路，连碰都不敢碰一下。
　　他该不会现在就被boss给吓破胆了吧？”
　　人们都对方才主播ADA的操作分外不解且充满鄙夷。
　　铺天盖地的弹幕统统都是对这位新人主播的谩骂和质疑，有性子急的老哥当场就跑到风暴公司的官博下发帖痛骂。
　　正如人们所预料的那样。
　　尤利西斯的第二次蓄力一击，仍旧结结实实地打在了主角身上。
　　这一次，年幼的加西亚吐出一口鲜血翻身撞在了墙壁上。
　　游戏甚至还给了一个他痛苦呻吟的特写。
　　“草草草！主播真就摆烂到底呗！”
　　“玛德，刚才趁着boss蓄力的好机会，怎么说也能蹭掉boss的一点血皮，结果倒好，还是特么的老老实实挨打，一点都不带迟疑的。”
　　“取关取关！真的不想给这个主播贡献一丁点的人气！”
　　“小汤猫你怎么突然不说话了？”
　　“对啊对啊，你可是各大攻略组首推的大神！”
　　镜头下的小汤猫沉默了片刻，忽然意味深长地说道：“这个主角吐血的特写画面，我是第一次见。”
　　第一次见？
　　人们一下子懵了。
　　不仅仅是小汤猫，各大攻略组直播间也都敏锐地注意到了这一点。
　　单机游戏和网络游戏相比，那就是更加注重背景和剧情。
　　一般来说，在单机游戏推进剧情的过程中，一旦出现角色的CG特写，那就意味着这十有八九是重要的剧情点。
　　小汤猫提示前人们还没注意到。
　　这一下，人们纷纷表露出了惊讶的神色。
　　“该不会是什么隐藏剧情吧？”
　　“卧槽，这触发的条件隐藏的也太深了！
　　全程压根没一点提示。”
　　“不可能！明明过关条件都说得很清楚了，要在主角的血槽清空之前，耗去小BOSS的一半血量。
　　可是ADA到目前为止压根就没碰到小BOSS一下，我就想问怎么通关？”
　　“或许这仅仅只是主角在遭受到连续打击之后给予的系统特写，再说了，引发这样的结果难道不是因为主播太菜的缘故吗？”
　　而就在人们的讨论声中，年幼的主角再度勉强爬起身，
　　此时他的血量几乎已经见底，尤利西斯只要给他任何一击，就要和通关说再见了。
　　不过加西亚虽说已经鼻青脸肿，嘴角流着血，但在艾达看来他的精神气却明显强过最初。
　　在他的游斗下，小BOSS不断掉血。
　　眼看就要掉落一半的血线了。
　　而就在此时，尤利西斯忽然浑身冒出一股淡淡的白烟，他又开始蓄力了。
　　这个时候，主角只要上前摸一下，小BOSS就得嗝屁。
　　可让观众们再度震惊的是，主角竟在此时停下了脚步，像白痴一样目睹小BOSS的大招即将蓄力完成。
　　“卧槽！求你了主播，做个人吧！”
　　观众们纷纷吐血。
　　…………
　　求票啦！呜呜，与前一名好像就差两票，超过他！你们行的！




第6章 第198章 隐藏剧情
　　小BOSS尤利西斯血量：51%。
　　主角加西亚血量：1%。
　　即便游戏系统并没有给出详细的血量百分比，但是常年奋斗在单机界早已练就了一双火眼金睛和超强反应能力的小汤猫一眼就看出这二人都已处于血线临界值。
　　尤利西斯蓄力大招期间虽说是霸体状态，但对其进行攻击的话，是可以扣除血量的。
　　也即是说，主播ADA明明有机会将其瞬秒，却依然选择了等待。
　　在众多看热闹不嫌事大的网友们看来，这逼脑子绝对不正常。
　　但是小汤猫却敏锐地察觉到事情似乎有些不对劲。
　　一般玩家绝对不会犯这样的错误，除非……
　　主播ADA刻意而为之。
　　“砰！”
　　就在小汤猫生出怀疑念头的那一瞬间，小BOSS尤利西斯已然蓄力完成，向着主角猛地一拳击出。
　　而就在拳头即将触碰到加西亚躯体的那一刻，
　　年幼的主角于电光火石之间挥出了拳头。
　　两拳猛地相撞在了一起。
　　结局不言而喻。
　　伴随着惨叫声，加西亚再次被击飞猛地撞在了身后的墙壁上，血量瞬间清零。
　　而尤利西斯仅仅只是小退了半步，面露得意和痛快的表情。
　　他的血量也恰恰降到了50%的通关要求。
　　等等！
　　特写！
　　又是特写！
　　小汤猫惊愕地看到系统给了尤利西斯一个清晰的正脸特写。
　　他无比确信，自己之前打了好几遍，无论是失败还是成功，却从未出现这个画面。
　　回顾主播ADA攻略小BOSS的过程，游戏系统先是给了加西亚一个吐血的特写，在战斗结束后又给了小BOSS一个胜利特写，想要表达的特殊意味简直呼之欲出。
　　可是……这背后到底蕴含着什么深层次含义？
　　他为什么就没看懂？
　　不仅仅是小汤猫，几乎所有观众都在这一刻懵逼了。
　　他们本以为主播故态复萌，被小BOSS的蓄力大招吓得完全不敢动弹，可让他们怎么也没料到的是，当尤利西斯的拳头即将触碰到主角之际，主角竟然也挥出了一拳。
　　不得不说这游戏做得足够真实。
　　二人相撞之下，虽说加西亚一如既往地被击飞，但小BOSS尤利西斯也因此失去了1%的血量，成功地达到了通关条件。
　　让人不得不感慨，这个主播ADA好像有点东西哎。
　　活生生地将一个单机游戏直播打造出了富有戏剧效果的演出。
　　没错了，游戏系统还额外赠送了两个特写。
　　这估计就是主播想要让观众们看到的东西吧。
　　毕竟这玩意可不是人人都能挖掘出来的，需要满足一定条件才能触发。
　　而就在人们以为接下来的剧情并没有因为主播ADA的整活而有什么区别之际，差点令小汤猫从座位上跳起来的一幕发生了。
　　攻略组的各位大神们也几乎吃惊地把眼睛贴到了屏幕上。
　　是的，剧情竟然从这里出现了变化。
　　他们之前打了n多遍，却从来都没看到这一幕的发生。
　　原本因为加西亚奋力抵抗，哪怕自己身负重伤也要让二皇子吃不了兜着走的缘故，尤利西斯从这以后再也没找过他的麻烦。
　　就仿佛加西亚是一条见谁咬谁的野狗。
　　这之后，他虽然在皇宫里仍旧弱势，却也过得十分安稳。
　　直到他十二岁，因为他的母妃早在逝世前从皇帝那里讨来了让他参军报国的旨意，加西亚也就得以顺理成章地离开皇宫，成为了西北边防军的一名新兵。
　　《帝国皇子回忆篇》新的征程便从他成为一名军人开始。
　　可是……可是……可是……
　　绝大部分观众都以为主播ADA方才与小BOSS的战斗仅仅只是整活，为的是展现出其他大神主播压根打不出来的镜头特写。
　　而小汤猫等大神主播虽说也认为那两张特写可能与重要的剧情点相关，但他们怎么也没料到剧情的改变竟会如此之大。
　　是的，在ADA的游戏画面上，
　　加西亚竟然主动提出了学习拳法，有朝一日能够击败尤利西斯的想法。
　　更令人惊讶的是，一向颐气指使的二皇子竟然答应了。
　　绝了！
　　真特么绝了！
　　也即是说，按照主播ADA的这一打法，在年幼加西亚的这段剧情里，硬生生地插入了一段他在武馆习武的经历。
　　值得强调的是，剧情并没有以文字的形式简简单单的走过场，
　　风暴公司竟然在这一隐藏剧情里浓墨重彩，为加西亚加入了修炼学习的环节。
　　甚至还特地做了几个动作小游戏，需要玩家达到S级评价才能有相应的奖励。
　　小汤猫在看到这一幕后不禁连声感慨道：
　　“我终于特么懂了！
　　难怪我们这些攻略组最后怎么也打不通BOSS战，原来是少了这一段童年习武的环节，我现在都想赶紧重练了！”
　　观众们立刻撺掇道：
　　“小汤猫你还等什么，赶紧的啊！”
　　“对啊对啊！要我说，这个什么ADA绝对和官方有一腿，否则这么隐蔽的剧情谁知道怎么开启啊！”
　　“没错！我也是这么想的。隐藏剧情开启的方式简直太鸡贼了，要不是官方透露，这个新人主播怎么可能知道嘛。”
　　“一般人就是想破头也发现不了的。”
　　被网友们这么一劝说，小汤猫立马心动了。
　　出于良好的游戏习惯，他每一个阶段的游戏存档都有保存，而不是像某些普通玩家那样全部选择覆盖，等出了问题想要回头，却只能干瞪眼没办法。
　　他盘算了一下，ADA目前的进度仅仅是刚经过小BOSS的考验，进入了童年习武环节，距离最终boss战还有不短的距离。
　　他现在就重新开始的话，肯定能够赶得上ADA的进度。
　　如此一来，网友们的注意力便会再度聚焦到他的身上。
　　“既然大家都这么建议，那我就试一试。”
　　小汤猫麻溜地关掉了转播ADA直播间的画面，开启了自己的游戏。
　　此时，艾达刚刚以S级评价完成了那几个颇具有难度的小游戏。
　　武馆馆长欣慰地看着加西亚说：
　　“在高级武者看来，世间武功无非就是攻和守，两种变化，生出千千万万的套路来，攻守相生相克，学武的时候看重相生，比武的时候却要利用相克，这就是为什么有人习武一辈子，招式一丝不苟，独自演练的时候人人叫好，一上场却败得稀里哗啦，那是因为只有相生没有相克。”
　　“任何招式都有破绽，无非就是破绽大破绽小的区别。记住我的话，好好练习吧。”
　　初升的阳光照在少年脸上。
　　虽然是3D画面，与真人有稍许的差别。
　　但艾达还是从他倔强的面孔、发亮的眼神上感受到了他意欲向命运作出挑战的决心。
　　幸好！幸好！
　　她方才设身处地，总算是揣摩出了加西亚面对尤利西斯挑衅之际，想要借此机会进入武馆学习的念头。
　　毕竟以他当时糟糕的地位，想要接受系统的武学教习何其难也。
　　这次机会一旦错过了还不知道会不会有下次。
　　怎么做才能达到目的？
　　唯有让尤利西斯打得痛快打得爽，但在这个过程中，被揍的对象恰恰又能给他造成一定困扰。
　　就像是下棋故意输，却又不能做得太明显，否则会让胜者完全失去继续比下去的兴趣。
　　而一味地死缠烂打，虽说同样可以达到过关的目的，却只会让尤利西斯觉得厌烦，压根生不出一拳击倒对手的块感。
　　这其中的度很难把握，要么过犹不及，要么适得其反。
　　幸运的是，她完全代入了加西亚的心境，并成功地做出了抉择。
　　接下来加西亚加入武馆似乎就变得顺理成章了。
　　呼……
　　有点累。
　　一下子打了快四个小时。
　　艾达揉了揉眼睛不禁有些困乏了。
　　要不就先下播吧。
　　她的脑海里刚闪过这个念头，系统就传来了提示。
　　【您确定要下播吗？】
　　艾达忽然打了个冷战。
　　对了，我的存款……
　　可是眼看这游戏至少还有十几个小时的流程，我就算是铁打的也支撑不住啊。
　　等等，她似乎可以钻空子哎。
　　反正系统只是强调不下播就行，老娘只要把游戏界面挂在直播间不就行了。
　　也就是说，只要她把电脑开着就好。
　　于是，她尝试着离开电脑椅。
　　系统并没有给出任务失败的提示。
　　bingo！
　　她的猜测是对的。
　　终于钻了一次系统的漏洞，豪爽！
　　她立刻扑到床上，决定小睡一会。
　　没几分钟，有些疲累的主播ADA同学就进入了梦乡。
　　直播间内，一万+的观众们看到主播保存游戏后回到主界面就没了动静，等了几分钟依然如此，人们立马忍不住爆出了一堆弹幕。
　　“喂喂喂，直播间怎么没声了？
　　本来看他打出隐藏剧情我还产生了一点兴趣，想着他会不会继续带给我们惊喜，谁想到……这哥们竟然鸽了！”
　　“走吧兄弟，还搁这干嘛呢？
　　隔壁小汤猫已经开始重新打《帝国皇子回忆篇》了，进度很快就要超过这里。”
　　“之前小汤猫就是少了这段隐藏剧情才没能通关，这下短板补齐了，你说我们还有什么理由留在这里？
　　等他睡醒吗？”
　　“散了散了！我宣布此直播间已死！”
　　此时的艾达仍旧沉浸在略带一丝忧伤的梦境中，似乎还未从刚刚扮演加西亚的惆怅之中走出。
　　…………
　　ps：求票求票啦！呜呜，保住第六名就好。




第7章 第199章 这游戏纯粹搞人心态
　　不仅仅是小汤猫，凡是观看了ADA直播的各攻略组大神们，几乎都在第一时间重启了对《帝国皇子回忆篇》的攻略。
　　毕竟《风暴大陆战记》因为新DLC的发布成为近期最火的单机大作，谁能够第一时间通关，就必然能够引来海量的关注。
　　虽说官方已经明确了通关第一人为“ADA”，
　　但人们似乎都默认了此人表面上是玩家，实际上却有很大可能是官方托的事实。
　　如此苛刻的隐藏剧情达成条件，凡是正常的游戏公司恐怕都不会这么设计，因此风暴公司高层的脑袋大概是被门板夹了。
　　在发现玩家们怎么也触发不了隐藏剧情之后，
　　官方又不想承认是他们自己的失误，于是赶紧推出一个所谓的通关第一人，通过直播的方式来告诉玩家们触发隐秘的方式。
　　呵呵，风暴公司还真的是傲娇满满。
　　事实上，主播“ADA”的暂停直播也印证了玩家们的这一猜测。
　　他如果真的是想要借此机会成名的新人主播，又怎么会在关键时刻停滞不前，把机会让给其他知名玩家？
　　因此，想明白了这一点后，原本聚在ADA直播间的观众们迅速流失，而小汤猫直播间再次充满人气。
　　正如人们所预料的那样，当得知了窍门之后，
　　手法娴熟的小汤猫很轻松地就达成了隐藏剧情的触发条件，进入了帝国三皇子童年学武的环节。
　　以S级评价通关了那几个小游戏之后，游戏弹出一个提示。
　　【您在武道老师的指导下学会了弹反！】
　　（弹反：弹开别人攻击，然后反击。）
　　“卧槽卧槽！”
　　“真就是隐藏剧情标配隐藏技能啊！”
　　“不愧是小汤猫老师！有了弹反岂不是就可以大杀特杀了！”
　　“这游戏的魂味越来越浓了！我喜欢！”
　　“难怪打不过最终boss，原来是少了个关键性技能！”
　　“玛德！风暴公司也太鸡贼了吧！把它隐藏地那么深，生怕玩家轻轻松松地就能学会，我真特么服了！他们是和玩家有仇吗？”
　　“我之前还奇怪为什么官方没有加入弹反设定，搞了半天，他们却像藏宝一样把它遮遮掩掩，真是笑死人了。”
　　小汤猫笑道：“兄弟们，这下应该稳了。”
　　他一边说着一边在演武场内开启了练习模式。
　　是的，当系统提示您已学会弹反时，还十分贴心地设置了练习模式，让玩家们能够尽快适应这一游戏机制。
　　毫无疑问，弹反与单纯的防御相比，时间更加短暂，必须要在敌人攻击的那一瞬间做出反应。
　　对于普通玩家来说，可能需要大量的练习才能形成肌肉记忆。
　　但小汤猫可是单机动作游戏达人，天赋点满的那种。
　　经过短暂的试炼，他很快就熟悉了基于本作的弹反设定。
　　演武场内木头人的攻击很轻松就被他破解，全程没有受到一丁点伤害。
　　伴随着汹涌而来的弹幕，一波打赏也如约而至。
　　“兄弟们！等我打通了帝国皇子回忆篇，我就在直播间搞一波抽奖，感谢大家一直以来的关注和支持。”
　　小汤猫兴奋道。
　　他觉得自己稳了。
　　有这一手弹反技巧，最终boss战对他而言不再是难题。
　　“gogogo！”
　　皇子加西亚从军后，又经历了诸如攻城战、守城战、中boss战、撤退战等严格的考验。
　　他凭借自己的卓越战功成为了西北边防军心目中的战神。
　　某一天，皇子所在的城寨突然遭到了大批敌人围攻。
　　敌人几乎是倾巢而出，试图将这位骁勇善战的皇子彻底歼灭。
　　人们奋力抵抗，可终究寡不敌众。
　　于是皇子只得带队突围，一路上敌人紧追不舍。
　　皇子深知自己才是他们的目标，于是果断和残军分离，以自己为诱饵保得手下们的性命。
　　在一片荒无人烟的戈壁滩上，他胯-下的战马身中数箭力竭而亡。
　　剧情动画到此结束。
　　小汤猫深吸一口气。
　　是的，证明自己能力的时候到了！
　　伴随着一股大风吹来阵阵黄沙，敌人将皇子团团围住。
　　来了！
　　四名敌人率先围上。
　　小汤猫先是一阵劈砍，为自己能够施展弹反腾出活动空间。
　　一名敌人嘶吼着举起弯刀猛地向小汤猫劈来。
　　“锃！”
　　巨剑稳稳地架住了弯刀并将其弹起。
　　敌人明显的一个轻微后仰身。
　　破绽！
　　紧随而来的是皇子猛地一个回身，巨剑剑刃当即毫不客气地划过敌人的脖颈。
　　敌人头颅仰天飞起的同时血槽瞬间清零。
　　“卧槽！小汤猫牛逼！”
　　“观看这种热血而又具有美感的战斗简直就是无比的享受！”
　　“没错没错！太爽了！”
　　“加油加油！干翻他们！你才是真正的全球通关第一人！”
　　小汤猫此时精神高度紧张，顾不上回应网友们的弹幕。
　　虽然斩杀了一人，但毕竟场上还有39名小BOSS级别的敌军士兵。
　　“嗖嗖嗖！”
　　敌人立刻射出一轮箭雨。
　　小汤猫急忙翻滚躲避，不断和敌人进行拉扯。
　　和上次挑战相比，因为多了“弹反”技能，一旦成功捕捉到敌人的破绽便可以做到一击必杀。
　　这就使得残血的敌人压根无法躲到玩家的视线外回血。
　　再加上小汤猫有意识地操纵主角向外围靠拢，试图击杀掉那些烦人的弓箭手。
　　经过一番长达近二十分钟的反复消耗。
　　小汤猫在只剩下丝血的情况下，终于将那40名敌人全部清理干净。
　　这一刻，小汤猫都快激动地哭了。
　　太特么不容易了！
　　中途他哪怕再多失误一次，他就失去了通关的机会。
　　“小汤猫牛逼！”
　　“小汤猫牛逼！”
　　“小汤猫牛逼！”
　　弹幕齐刷刷地从屏幕上方飘过。
　　不愧是国内单机动作大神第一人，这要是换做其他主播，至少也得打个两三次才能勉强通关吧。
　　但小汤猫愣是凭借他精湛的技术和强大的反应能力做到了一次性成功。
　　“感谢兄弟们捧场，马上我就开启抽奖，奖品是游戏机械键盘，请稍等片刻，我做个保存。”
　　可就在小汤猫准备打开游戏菜单之际，让他惊讶的是，系统菜单仍旧处于灰色状态。
　　按照这个游戏的尿性来说，该场景其实还未结束？
　　不是吧！
　　不是吧！
　　一定是bug！
　　他明明已经击败了所有的小BOSS。
　　小汤猫万分疑惑不解之时，游戏画面忽地出现了一阵明显的晃动。
　　随之而来的竟还有清晰的野兽嘶吼声。
　　一个特写镜头出现在了网友们面前。
　　一个全身被铠甲包裹的战士驾着一匹至少是马匹1.5倍大小的白狼陡然从黄沙漫天的烟雾中浮现。
　　人们都惊呆了。
　　“我擦嘞！本以为那些杂兵就是boss了，结果没想到打完了又来了一个。”
　　“风暴公司纯粹是搞人心态吧！”
　　“小汤猫真的已经竭尽全力了，BOSS战的设计太不合理了！完全不给普通玩家一丁点的活路。”
　　“怎么办？怎么办？一看这个最终boss就很猛的样子。”
　　小汤猫的确慌了神。
　　他怎么也没料到原本以为的BOSS战仅仅只是过渡，后续还有真正的boss。
　　简直了！
　　以他此刻的状态完全没可能与之抗衡啊。
　　没血没魔不说
　　就算会弹反恐怕也无法抵御boss的范围攻击。
　　更何况敌人体型是他的一点五倍，一看就是个力大无穷的家伙。
　　这……这也太难了吧。
　　小汤猫头一次在游戏里产生了无助感。
　　“轰！”
　　挥舞着狼牙棒的敌人仅仅只是一记近距离的咆哮战吼，就让小汤猫不慎露出了破绽。
　　一棍子敲下来，小汤猫当即嗝屁。
　　暗红色的血液溅到了屏幕上，随之视野慢慢变黑。
　　小汤猫：“……”
　　他想哭，真的。
　　为什么？为什么？
　　他满怀希望地打到这里，却又被游戏厂商狠狠地教育了一番。
　　告诉他什么是无法通过的壁垒。
　　这尼玛还是人玩的游戏吗？
　　他祝愿风暴公司赶紧倒闭，做这么一款没人能够过关的游戏除了想自杀之外，他压根想不到还有什么别的理由。
　　“狼骑士的战力也太夸张了吧！简直就是秒杀！”
　　“压根就不给主角一点喘息的机会，这游戏实属变态！”
　　“等等，该不会还有什么隐藏的剧情没有触发吧？”
　　“对对！我们怎么忘了还有一个官方钦定的通关第一人，他是怎么过关的？”
　　不仅仅是小汤猫，分属攻略组的各位大神们也都在狼骑士面前纷纷折戟而归。
　　这时人们才想起主播ADA。
　　当即有网友冷笑：“大概又是厂商独家授予的通关秘籍，就是为了吊我们的胃口。呵呵，不说了，这游戏差评！”
　　“没错没错！要是那家伙又搞出什么隐藏武器、隐藏招式什么的，我从今天起脱粉，以后老子要是再买风暴公司一个游戏，老子就不姓王！”
　　“喂喂，你本来就不姓王吧！”
　　人们纷纷涌入了仍旧处于游戏标题界面的ADA直播间。
　　“主播？主播？”
　　“主播你是不是躲在屏幕后面偷偷笑？呵呵，那帮傻蛋，自以为领悟武林秘籍就能独步天下了？到头来还不是得靠自己？”
　　“主播赶紧露面啊！喂喂！”
　　ADA在床上翻了个身，就像是听到网友们的呼喊声似的微微张开了眼。
　　…………
　　ps：后一名紧追不舍！求票！




第8章 第200章 这是真大佬！
　　一觉醒来，艾达神清气爽。
　　看了一眼时间，已经是下午三四点钟了。
　　估计此时她的直播间也完全没啥人了，触发隐藏剧情之后，网友们都去看那些单机大神的操作了，谁还在乎她这个小透明呢。
　　艾达从床上爬起来，喝了点水去厕所解决了个人问题。
　　这才懒洋洋地坐到了电脑桌前。
　　按照她的想法，没人关注是最好，赶紧把游戏通关结束，省得系统老是虎视眈眈地想要扣她的存款。
　　可就在她看到直播间观看人数的时候还是吓了一大跳。
　　10万人？
　　她没看错吧！
　　1后面到底几个零？
　　一、二、三……
　　整整五个零！
　　在她睡觉的这段时间里究竟发生了什么？
　　她刚一打开弹幕，屏幕几乎瞬间就被网友们的评论给轰炸了。
　　“来了来了！直播间提示主播已上线！”
　　“啊啊啊！等了好久总算没白等！”
　　“请主播务必赐予我们新的通关秘籍！对了，厂家给了你什么好处，能否透露一二？我们也想成为官方托。”
　　“在哪领钱？带我一个！我什么都能干！”
　　艾达微微皱眉，这帮家伙到底在说什么？
　　不管了！
　　反正跟她没什么关系。
　　她现在要做的就是尽快通关，省得自己老是提心吊胆。
　　于是她照例关掉弹幕，就像是玩单机游戏一样心无旁骛。
　　她的保存点是在参军之前，也同样领悟了弹反技能。
　　后续的遭遇几乎和小汤猫等人并无区别。
　　皇子加西亚从一名普通士兵经历了无数战斗的磨炼，终于成长为执掌一军的将领。
　　敌人对其又恨又怕。
　　为了彻底铲除有可能成为他们心腹大患的对手，趁着皇子率军进驻某边陲重镇之际，敌人倾巢而出，以绝对的优势兵力将城镇团团围住。
　　皇子无奈之下只得突围。
　　中途为了吸引敌人注意力而单骑离开。
　　“开始了开始了！”
　　“终于开始了！”
　　“哇！以小汤猫为首的众攻略组大神再度齐聚一处。”
　　“奇怪了！到目前为止，再也没有出现任何的隐藏剧情，也没拿到什么隐藏道具、隐藏武器，ADA现在的人物状态几乎和当时的小汤猫一毛一样。”
　　“对啊，我也发现了。
　　只是……就连小汤猫都没法通关，他又能依仗什么，开挂吗？”
　　“呵呵，他要是敢开挂，老子立马举报网管，封了他的直播间，让他丫的和风暴公司一起完蛋！”
　　小汤猫聚精会神地看着屏幕，希望能从主播ADA的操作中发现和他不一样的地方，当然前提是主播没有开挂。
　　一般情况下，针对单机游戏的挂最常见的就是锁血或者无敌。
　　拥有这两个buff，几乎就是横着走，就算是游戏最终boss也能一刀撂倒，全无游戏体验。
　　“战斗开始！”
　　剧情动画结束后，屏幕上当即跳出了这几个大字。
　　艾达立刻提起了精神。
　　在这个boss战之前，皇子加西亚在帝国西北边境从12岁至20岁的八年征战生涯被游戏浓缩成了六个任务片段。
　　每个任务刚开始，艾达都能明显感觉到皇子的成长。
　　不仅仅是他的体型、面貌以及官职，他的战斗技巧也愈发熟稔。
　　虽然他贵为皇子，但是在最初的战斗中，艾达完全感觉不到他和其他士兵有什么区别，反而因为他的身份，他甚至有可能遭到上级军官和同伴的冷漠对待，认为是他招来了敌人的攻击。
　　直到加西亚凭借无可挑剔的战功一步步走上了更高的位置，他才逐渐获得了人们的拥戴。
　　在西北各大军镇艰难生活的居民们会因为皇子的到来而欢欣雀跃，和他是皇子没有关系，而是因为他的军队能够最大限度地保证人民的安全。
　　在兵荒马乱的西北边境，唯有实力能够赢得人们的尊重。
　　艾达的心再次和加西亚站在了一起。
　　虽说这几场残酷的战斗仅仅只能让她管中窥豹，但仍然让她感受到了些许战争的残酷，以及加西亚沐浴在血与火之中艰难成长的心路历程。
　　这些对于玩家们来说或许仅仅只是游戏，
　　但是对于艾达而言，这却是真真切切存在的历史，是加西亚为了能够摆脱原有的命运而奋力挣扎的过往。
　　之前她对加西亚并不了解。
　　即便猜到佣兵和皇子是同一人，她对他的认知也大都局限于两人搭档期间的感受。
　　他的过去一直被云雾所遮挡。
　　而这一次，她通过游戏的方式以加西亚的视角重温了当年的经历。
　　这无疑让艾达感慨良多。
　　加西亚真的太不容易了。
　　他现在的地位完全是靠他真刀真枪拼出来的，完全没有任何外力的帮助。
　　所以，即便是面对敌人的重重围攻，他又怎么能轻易地死在这里？
　　就算是读档重来也决不允许！
　　因为那样的话，游戏中的加西亚就死了一次……
　　她不想看到他惨叫着倒地的模样。
　　这会让她无比心痛！
　　是的，这一刻，她就是加西亚！
　　她的灵魂仿佛瞬间飞入了游戏屏幕中。
　　两人的灵魂同处一个躯体！
　　两人共同手握巨剑，共同对敌！
　　战神加西亚，今次也必然像往常那般战无不胜！
　　战斗一开始，四名手持弯刀的敌人就分别从不同的方向攻来。
　　艾达一个横扫，剑尖恰恰扫过其中的仨人，给他们造成了一个轻微的硬直。
　　而恰恰就在此时，剩下的那个没有受到影响的敌人举刀劈下。
　　“锃！”
　　只听一声脆响。
　　艾达成功地进行了弹反，一刀切开了他的胸膛。
　　速度之快，以至于另三名敌人刚刚恢复了行动能力。
　　艾达主动上前，又是一剑打断了其中两名敌人的攻击动作，紧接着弹反了第二名敌人的攻势。
　　一整套动作下来，行云流水毫无停顿。
　　就仿佛主角事先和这四个NPC进行过预演一般。
　　短短的几秒钟，这四人便横尸于地面化为了碎影。
　　“我擦！这也行！”
　　“这主播是真的牛皮！之前的杂兵战中还感觉他的弹反不太熟练，没想到一个小时之后，利索的不像是同一个人！”
　　“小汤猫一开场就干净利落地干掉了一个敌人，我以为已经是天花板级别的了。
　　结果和这哥们一比，差距巨大呀！
　　这主播才是动作游戏界的顶流吧！”
　　小汤猫见到这一幕一下子也蒙了。
　　唯有经历过这一场杂兵boss战的人恐怕才知道这些对手的恐怖。
　　他也曾想利用牵制战术将敌人逐一击破。
　　但是这些游牧战士的AI极高，在他干翻一人之际，其余三人皆统统远遁，让他无法乘胜追击。
　　而主播ADA却做到了他想做而又未做到的操作。
　　是的，简直太细节了。
　　ADA掌控着拉扯几人的极限距离，每当敌人们意欲发动攻击之际，用剑锋打断除去目标以外的其余敌人的动作，保持了他们对主角的仇恨，以至于在主角做掉目标之后，他们不会轻易离去。
　　这操作太特么精细了。
　　如果不是看到主播ADA的确这么做了，他都难以想象这会在现实中出现。
　　不！
　　这才刚刚开始。
　　面对接下来敌人的箭雨，ADA又该如何应对？
　　那些弓箭手打一枪换一个地方，想要将他们一一斩杀并非容易之事。
　　而且箭矢的伤害很高，被摸到一下就是五分之一的血量。
　　还好小汤猫在之前攒了不少血瓶，靠嗑药和不停地翻滚才勉强将他们统统击杀。
　　“嗖嗖嗖！”
　　面对从四周射来的箭矢，艾达镇定自若。
　　身为战士，自然拥有一到两个突进技能。
　　小汤猫之所以弃用，却是因为在突进过程中主角并非无敌，一旦被箭矢刮到，甚至可能出现敌方伤害暴击的现象。
　　而翻滚虽然前进距离短，但至少在翻滚途中主角是无敌的。
　　有利于加西亚快速接近敌弓箭手。
　　这一刻，无数网友的视线都聚集在了艾达操控的主角身上，看她如何解决这个难题。
　　紧接着，令人震惊的一幕发生了。
　　面对肉眼可见转瞬即至的十余支箭矢，主角加西亚竟巍然不动。
　　似乎已经放弃了躲避。
　　真要是全中了，他的血量恐怕瞬间就要见底。
　　而就在第一支箭矢即将触碰到主角之际，他手中的巨剑陡然一个向上挥起，恰恰撞击到了箭矢的锋利箭头并令其改变了方向掉头而去。
　　这仅仅只是开始。
　　从周围激射而来的羽箭看似同步，实际上每一支箭矢都存在先后的时间差，只不过时间差很短，一般人压根分辨不出其先后罢了。
　　这一刻，附身于加西亚，就仿佛身处真正战场的艾达，
　　巨剑在她手中宛如灵活的皮鞭，仅凭耳机里传来的音效，她似乎就能察觉到哪一支箭矢即将触碰到自己。
　　两秒钟内，先后共计十三支箭矢被完美弹反。
　　紧随其后的便是远处弓箭兵的一声声惨叫。
　　他们做梦也没想到自己射出的羽箭竟会夺去自己的生命。
　　“锃！”
　　丝毫未动的主角将巨剑重重地插入地面。
　　这一刻，云开雾散，漫天黄沙瞬间消失了踪影。
　　游戏系统给了加西亚一个从上到下的镜头特写，烈风之中，他的眼神坚毅，嘴角微翘，带着对敌人的蔑视和嘲笑。
　　是的，战神之所以是战神，正因为他是不可战胜的！谁也不能让他就此倒下！
　　此刻，网络上所有转播ADA游戏画面的直播间静悄悄的。
　　小汤猫惊愕地张大了嘴巴，久久不曾合拢。
　　网友们更是目瞪口呆、不可置信地看着这一切，甚至忘记了发弹幕。
　　这……这……主播还特么是人吗！
　　…………
　　ps：我是水货我有罪，快用票票来打我屁股吧！




第9章 第201章 风暴公司的真正目的
　　新建一天还不到的ADA直播间，在主播打出了惊天操作之后瞬间涌入了大量观众。
　　观看人数从10w很快就攀升到了将近50w。
　　这已经是一个中层主播的水准了。
　　短暂的震惊之后，铺天盖地的弹幕几乎要将所有转播ADA游戏画面的直播间淹没了。
　　“这是什么手速，简直震撼我妈！”
　　“我从来没想过就连敌人射箭也能弹反！而且到目前为止一次都没有失误。”
　　“这会不会是开挂？就像FPS游戏中的爆头挂一样。”
　　“应该不会！他可是风暴公司力推的通关第一人，更何况《风暴大陆战记》虽然是单机，但必须全程联网才能玩，以官方的实力不可能发觉不了猫腻。”
　　“可是这种变态手法真的是一个普通人类能够做到的吗？”
　　“小汤猫估计都看傻了。”
　　“单机动作游戏第一人的名号看来要易主了！”
　　正如观众们所言，小汤猫呆呆地看着电脑屏幕，似乎还不敢相信方才所见的那一幕。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　作为国内单机动作游戏一哥，很多魂类游戏无伤通关、速通的记录保持者，他当然知道想要做到像ADA一样弹反速度极快的箭矢难度究竟要多大。
　　甚至每一支箭矢给人的反应时间只有0.1秒。
　　稍有差池，箭矢便会射中你。
　　想要做到毫发无损需要进行大量的练习。
　　小汤猫自问他如果要达成相同的效果，至少也得日日夜夜练习至少三四天，当然这还只是保守数字。
　　而这个新DLC才刚刚推出两天时间。
　　不得不说，这个新人主播是真的有天赋。
　　只是……接下来的狼骑士他又会如何应对？
　　而就在众人为之震惊议论纷纷的档口，艾达操纵着加西亚仿佛砍瓜切菜一般将剩下的敌人顷刻间清理完毕。
　　困扰了众多攻略组多时的小BOSS群殴战，在她轻描淡写、游刃有余的操控下，轻而易举地结束了战斗。
　　而到目前为止，主角竟连一丝血皮都没有被消耗。
　　“轰隆轰隆！”
　　伴随着地面的震颤，从视觉效果上来看，足足占据了半个屏幕的狼骑士陡然从荒野之中出现并快速向主角突进。
　　本以为又将迎来一场恶战的人们却惊讶地看到，在播放完敌方boss进场的画面之后，系统却又给了主角一个特写。
　　他猛地拔出巨剑，迎着狼骑士毫不畏惧地冲去。
　　两人激烈地碰撞在了一起，刀剑相撞。
　　战斗视角不断地变化，让观众们不由得大喊过瘾。
　　等等，竟然是播片！
　　也即是说，只要在之前的小boss遭遇战中满足一定条件，这个狼骑士是不用玩家直接对付的。
　　而从主播ADA的表现看来，播片的启动要求应该是不失血。
　　如此一来，才能在末尾达成以观看游戏动画的形式结束战斗。
　　“咔嚓！”
　　最终的结果是主角加西亚一剑斩断了狼骑士的脑袋。
　　鲜血染红了他的战袍。
　　烈风吹动着他的银色短发。
　　残阳如血、暮色苍茫。
　　《帝国皇子回忆篇》完。
　　看到这儿，艾达就像是刚刚跑完三公里一般长舒了一口气，擦了擦额头上的冷汗。
　　在以加西亚为主角的游戏篇章内，她总算没有辜负自己的坚持。
　　就像是一段真正的人生经历，
　　既没有存档读取，也没有重头再来。
　　加西亚在她的操控下，近乎完美地完成了上天赋予他的一次又一次考验。
　　在某种程度上，她也算对得起他了。
　　这时她才想起来打开直播间界面看一看网友们的反应。
　　“您的小舔狗”打赏了一个价值1000元的深水炸弹。
　　“今夜我最帅”打赏了一个价值1000元的深水炸弹。
　　“我被狗曰了”打赏了一个价值500元的鱼雷。
　　……
　　【发放至您手中的打赏没有平台抽成，全额发放。】
　　看到视网膜里弹出的系统提示，艾达不禁心中一喜。
　　系统你总算有点良心了。
　　虽然也算是慷他人之慨，但好歹没有让黑心平台抽走一半。
　　这样算下来，所有打赏加起来竟然能有个一万多。
　　啧啧啧，这赚钱速度可比她之前辛辛苦996干上一个月快的多了。
　　提现，赶紧提现！
　　穷怕了的艾达赶紧进入直播平台的后台，正如系统所说的那样，她的银子真的没有被克扣。
　　当银行卡收到到账的消息后，
　　曾经贵为一国公主的艾达同学露出了捡到钱的开心笑容。
　　“咳咳……请问主播ADA在吗？”
　　耳机里突然传来了平台的提示音。
　　谁啊？在她捡钱正高兴的时候打扰她。
　　艾达奇怪地看向屏幕。
　　提示音来自于主播“小汤猫”。
　　这不是那个圈内知名的单机动作游戏高手吗？
　　他找自己有什么事？
　　“我在。”她打字回复道。
　　“这个……我之前曾向观众承诺，只要你能打通《帝国皇子回忆篇》，我就喊你爸爸。
　　所以，现在就到了我履行承诺的时候了。”
　　“不用了吧。”艾达婉拒。
　　“兄弟，给我一个面子，毕竟做人嘛要信守承诺。
　　您不需要做什么，我喊你爸爸的时候，你开个麦答应一声，把喜剧效果拉满，我的流量虽然和顶级主播还有些差距，但咱们俩之间还是可以互相引流的。”
　　这个小汤猫有点意思。
　　一般情况下，如果网友们忘了这茬或者是主播拖一拖，可能这个事几天之后也就过去了。
　　但他却坚持立刻履行承诺，算是一个实在人。
　　“好吧好吧。”她打字回应道。
　　反正又不是她吃亏，多一个孝顺儿子又有什么关系，嘻嘻。
　　小汤猫直播间内。
　　好事的网友们自从主播ADA通关后就在弹幕里不停地嚷嚷。
　　“父子局总算有结果了！”
　　“哈哈，喜闻乐见的时刻来临啦！”
　　“没想到我们还能等到小汤猫叫别人爸爸的一天。”
　　“笑死了！之前还有几个主播和小汤猫打赌输了叫小汤猫爸爸，那他们现在岂不是成孙子辈了。”
　　“恭喜主播ADA喜提小汤猫家族。”
　　小汤猫咳嗽了两声道：“各位观众老爷们，咱小汤猫向来说话算话，说实在的，主播ADA的操作的确更甚我一筹，正所谓江山代有才人出，长江后浪推前浪嘛，我被拍在沙滩上也不算什么稀奇的事。
　　总之，在兄弟们的见证下，我和主播ADA连麦认亲，希望大家不要错过这精彩一刻。”
　　小汤猫正儿八经直播的时候还没这么多人，
　　结果传出他要认亲之事，一下子又涌入了众多吃瓜群众。
　　更有甚者同时把小汤猫和ADA的直播间同时打开，就想看看那位神秘的新人主播到底会以怎样的态度面对小汤猫。
　　毕竟小汤猫算是单机游戏直播界的扛把子，
　　新人ADA虽然技术强悍，但想要在直播间长期混下去，和小汤猫处好关系绝对是上上之选。
　　因此，小汤猫喊他爹的时候，那主播该不会真的答应吧。
　　或者是以另一种方式婉拒？
　　“好了，现在我与ADA的直播间已联通。”
　　小汤猫看了一眼仍旧没有露面的新人直播间，深吸一口气，面不改色心不跳地说道：
　　“我，小汤猫，因为之前在观众老爷们面前立下誓言，如果主播ADA能够通关《帝国皇子回忆篇》便当众喊他爸爸。
　　如今，ADA既已通关，那么我也将兑现承诺。”
　　因为事先已经和ADA沟通好了，
　　停顿了片刻，小汤猫毫不犹豫地高声道：“ADA，您就是我爸爸！”
　　一秒钟，两秒钟……
　　对面的直播间像是没听到小汤猫的叫声，完全没动静。
　　就在网友们皱着眉以为出现什么意外状况之际，一个清澈而又甜美的声音从麦克风之中传来。
　　“乖儿子，爸爸爱你哦。”
　　听到这声音的一刹那，所有人都愣住了。
　　小汤猫更像是顷刻间遭到了百万点暴击一般，张大嘴巴呆立当场。
　　“我的妈呀！这新人主播竟然是个女生！”
　　“不是吧不是吧！这不是真的吧！”
　　“新晋单机动作游戏大神是妹子！难道是开变声器了！”
　　“呜呜呜，我也不信！一定是老男人假扮的，呜呜呜……”
　　“对对对！露脸！露脸！要不然我们不信！”
　　“牛逼大发了，本以为小汤猫认了个爹，谁想却多了个妈。”
　　“没毛病！牛逼的人就算是性别不同照样能当爸爸。”
　　这一刻的弹幕数量远超之前，就算是ADA无伤击败了40个小BOSS也没让网友们这么激动。
　　不过这也的确可以理解。
　　毕竟在游戏界有天赋的女生屈指可数。
　　顶尖高手一向被男生垄断。
　　再加上女生天生对单机动作游戏不感兴趣，这一领域的女主播不能说没有，但水平还算凑合的太少了，她们只不过是打着游戏主播的名号来吸引观众罢了。
　　因此，当网友们得知暴打了以小汤猫为首一干主播的新人竟然是个妹子之时，他们的无比震惊就可以理解了。
　　艾达自己的直播间内更是顷刻间涌入大批观众。
　　“爆照！”
　　“爆照！”
　　“爆照！”
　　人们齐声呼号。
　　呵呵，这帮**上脑的家伙瞬间就忘记了她曾无伤通关的精辟操作，把所有注意力都放在了她个人身上。
　　抱歉了，她还不打算这么快就暴露自己的真容。
　　一旦露面，万一遭到骚扰可怎么办。
　　毕竟现实世界的信息流通速度太快，她可不想莫名其妙地就成为什么网红。
　　还是先低调一点吧，以后的事以后再说。
　　她关掉了麦克风。
　　又将游戏界面退到主页面。
　　因为系统限制的缘故，她并没有退出直播间。
　　如此一来，系统也就对她的存款没了办法。
　　反正时间还多，她也就不急于一时通关了。
　　“哎哎哎，主播又把直播间停在了游戏主页面上。”
　　“按照她的习惯，应该是准备休息了吧。”
　　“可恶啊！从头到尾只听她说了一句话。”
　　“人家可是碾压圈内一众高手的顶尖人物，华山论剑之首，高冷一点怎么了？”
　　“这个ADA该不会真的用了变声器吧？”
　　“你瞎说什么呢？告诉你，我一朋友就在逗猫公司，我刚才拜托他查了一下ADA的注册资料，人家可是货真价实的女孩子。”
　　“卧槽卧槽！有照片没？我一朋友想看。”
　　“滚！他说了，照片绝对不能外传，他会被公司开除的。不过可肯定的是，ADA绝对是一个大美女，你们能想象身份证照片拍出大片的感觉吗？ADA就是。”
　　“啊啊啊啊！我浑身热血沸腾了！”
　　“此对话已截屏，嘻嘻。”
　　“卧槽！赶紧的打赏！我要当盟主！说不定能要到微信号呢。”
　　“去去去，别挡着我撒钱！”
　　“第一盟主是我的！”
　　离开直播间去厨房蒸包子，准备吃晚饭的艾达回来看了一眼电脑。
　　成排成排的打赏通告飘过屏幕。
　　几乎每一个礼物都是在千元以上。
　　我去，到底发生了什么？
　　直播平台发生故障了吗？
　　“恭喜您达成百盟成就！”
　　“您创造了历史，您成为逗猫平台有史以来最快达成百盟成就的主播。”
　　艾达：“……”
　　看到全站通报的小汤猫：“……”
　　他感觉自己瞬间被网友们抛弃了。
　　可恶啊！这帮见色起意的混蛋。
　　紧接着，他也冲到ADA的直播间打赏了一艘航空母舰。
　　刚叫了爸爸，就算是给她的孝敬了。
　　艾达一边吃着包子一边呆呆地看着自己的可提现金额不断地飞速增长。
　　这个世界太魔幻了。
　　她需要冷静冷静。
　　是啊，金钱都是身外之物，她又岂能因为金钱而失去初心？
　　她的初心是什么？
　　不就是赚钱吗？
　　咳咳咳，这逻辑不对，重来！
　　事实上，从她苏醒之后就在思考一个问题。
　　系统在现实世界的出现，以及她异世界的经历全都丝毫不差地复刻进入了游戏之中。
　　甚至她目前仍然是女性，而且是安娜贝尔的黑发版本。
　　这意味着，处于现实世界的风暴公司似乎和游戏异界有着一定的联系。
　　“系统，系统，你一定知道些什么吧。”
　　“你把我从现实世界拉入游戏异界，又把我从异界带回了这里，你这样做到底有什么目的？”
　　艾达等了半晌，也没等到系统的任何回复。
　　系统保持沉默只能说明，要么它不屑回答，要么就是不能回答。
　　看来这件事需要她自己去探索了。
　　相信只要达到某种程度，系统说不定就会主动跳出来给予提示。
　　嗯嗯，在此之前，还是先积攒一些存款以备不时之需。
　　艾达哼着开心的小曲看到直播平台后台上的收入数字不断增长。
　　这种感觉简直太好了。
　　真想找几个朋友晚上出去喝点小酒撸撸串，以庆祝她在直播界取得的开门红。
　　可是当她刚拿起手机之际，却愣在当场。
　　朋友？哪来的朋友？
　　公司里的同事基本上都是点头之交，下班之后从来都不会交往。
　　上大学时同宿舍的几名兄弟有一个去了南方，另两个虽然也留在了这里，但平日里工作都很繁忙，一年能见个一两次就算不错了。
　　更何况她现在又是女人，乍一见面还不把人家给吓坏了？
　　思来想去，艾达最终还是默默地拿起了盘子里的包子，小口小口吃了起来。
　　早点睡吧。
　　宅男不配拥有普通意义上的夜生活。
　　于是，艾达仍旧让直播间挂着，玩了会手机，晚上九点不到就睡着了。
　　毕竟前一天熬了一夜，她急需补充睡眠。
　　而就在这个夜深人静的夜晚。
　　游戏界发生了一件大事。
　　当晚凌晨，风暴公司的微博主页出现了更新。
　　“重磅好消息：风暴公司将给予全球前一百位通关《风暴大陆战记》DLC《萨尔雅王国战役》的玩家现金奖励2w元，并邀请这一百位玩家参加风暴公司新游戏的封闭内测。
　　统计时间为期一周，如果到截止日尚未有100名玩家的话，剩余的奖金将被其他玩家瓜分。”
　　这一则通告一出，当即一石激起千层浪。
　　几乎所有玩家们都疯了。
　　这是什么神仙公司？
　　别人家的游戏要钱，你们家的游戏竟然还送钱。
　　虽然名额只有一百个，但是在众多玩家们看来，这不就是比谁肝吗？
　　反正只要通关就行了，又没要求成绩。
　　更何况，还有那么多主播同时在挑战这个游戏。
　　只要跟在他们后面现学现卖，运气好的话说不定真的能蹭到那两万块钱。
　　面对全球玩家们的疯狂，本以为主播小汤猫也会此事的刺激下熬夜继续肝，谁想到人家只是扫了一眼风暴公司的通报便向观众们做了下播的告别。
　　“主播你就不急吗？全球的高手不知道有多少！估计现在他们都知道有赏金这回事了。”
　　小汤猫笑了笑道：“你们以为主播ADA的成功谁都能复制吗？能让我小汤猫喊爸爸的人，全球也就独此一份。
　　你们放心好了，我美美的睡上这一觉，明天早上绝不会收到有人通关回忆篇的消息。
　　第二个通关的只能是我，小汤猫！”
　　网友们不禁傻了眼。
　　这家伙也太自信了吧。
　　他们也都看了ADA的视频，想要把她通关的手法复制一遍应该不算太难吧。
　　难的是打法开创者，而这一难度已经由ADA承担了，剩下的仅仅只是模仿。
　　很多自认为没这手速的玩家们放弃了挑战赏金的机会，而把注意力放在了各大主播身上。
　　可怕的是，小汤猫的预言应验了。
　　想要通关帝国皇子回忆篇，最终boss狼骑士就像是一块难啃的骨头横在众主播面前。
　　问题的关键在于，一旦你在狼骑士现身之前损耗了血量，那么你就将直接面对狼骑士，而不会出现像ADA那样完全用剧情动画通关的场面。
　　这对于人们来说，简直就是一场酷刑。
　　在看ADA的表演时，人们的确很震惊。
　　没想到这妹子的手速竟然能超越一干麒麟臂。
　　不过妹子既然能做到，相信那些大老爷们在经过反复操练之后也能照葫芦画瓢。
　　可谁曾想，这门槛实在是太高了。
　　众多主播抱着键盘鼠标或是手柄搓了一整夜，却每每在关键时刻出一点差错，功亏一篑，气得他们差点没当场砸了显示器。
　　看到这一幕的某位网友评论道：
　　“你以为通关很简单？NO！NO！NO！你大错特错了！
　　从风暴公司推出新DLC以及最近两则通告来看，官方在下一盘大棋。
　　这游戏就特么不是给普通玩家准备的！造吗？
　　别老在论坛里比比歪歪，说什么风暴公司高层脑子抽了，迟早要倒闭之类的话了。
　　准确的说，这款DLC是专门用来筛选高玩的。
　　就连官方都不肯定一个星期之内能否有一百个人通关。这还是在官方指定了高手ADA给大家做演示的基础上。
　　我可以负责任的说，如果没有美女ADA的演示，在座的各位都是垃圾，没有一个能通关的。
　　所以，你们明白了吗？
　　风暴公司新推出的游戏绝对劲爆！他们需要噱头来营造热度。
　　而从全球筛选一百个高玩的过程将玩家们的期待全部拉满，包括我自己，也都迫不及待地想要知道风暴公司将带给我们怎样的惊喜！”
　　一个小时之后，这个网友关于风暴公司近期举措的评论就被顶上了热搜。
　　“卧槽！我就说这游戏怎么难到离谱了，原来根本就不是为我们普通玩家准备的。”
　　“从全球玩家当中挑选一百个高玩？”
　　“风暴公司也真是牛逼到家了！”
　　“这播广告效果拉满！”
　　“是啊，我也好想知道到底是什么新游戏，竟然需要一百个高玩来内测。”
　　“啊啊啊！竟然还要等一个星期，可恶！”
　　第二天清晨，打过了哈欠坐在电脑前的艾达一脸懵逼地看着一排排弹幕飘过。
　　“庆祝主播成为获得风暴游戏内测资格第一人！”
　　“为了庆祝这个伟大的时刻，主播露个脸吧，求求了！”
　　“呜呜，不露脸露个腿也成呐。”
　　“不露个腿露个脚也成呐！”
　　艾达：“……”
　　她略过那些撩骚的话，注意到网友有关风暴公司新通告的讨论。
　　等等，她这一觉到底睡了几天？
　　………………
　　………………
　　ps：两更合成一更发了，谁还敢说我水？一次看个爽！明天见！
　　对了，还有票票别忘了！已经掉了一名了，呜呜呜！




第10章 第202章 震撼登场！
　　正所谓有了存款心中不慌。
　　艾达也没想到光是这两天的直播打赏她就赚了将近五万。
　　当然这是在系统插手，没让直播平台抽成的基础上。
　　在接下来的几天时间里，艾达先是完成了直播任务，相对于《帝国皇子回忆篇》，接下来以安娜贝尔和ADA双重身份为主角的游戏内容就没那么困难了。
　　凡是能够打通回忆篇的高手，基本上都能顺利地进行到最后——《西维侵占篇》。
　　因为有了之前的经历作为蓝本，艾达很快就通了关。
　　为了奖赏自己，她为自己购买了第一套女装。
　　是的，直到此刻为止，她还穿着男版艾达的衣服。
　　总是憋在家里的确闷得慌，偶尔出去放放风也有利于身心健康。
　　当然还有很多女生必备的物资。
　　在萨尔雅王国住酒店之时，压根不需要她操心这些繁琐的小事，女仆都给她准备好了。
　　如今自己独居，总不能再依靠别人吧。
　　没多久，艾达终于品尝到了购物的快乐。
　　根本停不下来啊！
　　因为……她穿什么衣服都好看，既然好看为什么不买下来呢？
　　难怪女生花销大。
　　这特么能不大吗？
　　男人夏天出门，简单的大裤衩T恤就能搞定。
　　换成女生，各种款式的衣服、鞋子多得吓死人。
　　谁又能经得起让自己变得更美的诱惑？
　　轻轻松松洒了几千块钱出去，艾达总算满足了自己的购物欲望，拎着大包小包回到了公寓。
　　似乎一切都变得和以前不太一样了。
　　艾达叹了口气，逐渐接受了这一令人悲哀的现实。
　　与此同时，在艾达悠悠哉哉地以新身份享受宅女生活之际，全球玩家都在为了那2w赏金和有资格参加神秘内测而拼命努力。
　　正如小汤猫之前预言的那样。
　　主播ADA能打出来的操作并不代表你也能。
　　否则岂不是人人都可以打电竞比赛了？
　　更何况，她的技术已经达到了单机动作游戏界的天花板水准，几乎不可能有人超越她。是的，他们唯一能做的就是模仿她，紧跟她的步伐。
　　经过四天的苦苦鏖战，小汤猫成为第二个通关的玩家，并得到了官方的消息认证。
　　那一刻，他激动地想哭。
　　在他的游戏生涯中，他还从未有过今天这般感受。
　　就像是从来不及格的差等生，突然有一天通过自己的努力及格了的兴奋。
　　可是，前方依然有一座不可逾越的高山。
　　那是足以让圈内几乎所有高手都黯然失色的存在。
　　或许要不了多久，他们就能在风暴公司总部见面了。
　　想到此，小汤猫不禁还有些期待。
　　一个星期的时间快如流水。
　　当风暴公司官博宣布时间截止，百强名单已经出炉之际，许多仍旧在为奖励名额奋斗的玩家们顿时懊恼不已，却又无可奈何。
　　“感谢海内外玩家对风暴公司的支持！截止目前为止，共有93名玩家达成了通关成就，他们将获得2w元奖金，剩余7名空缺的奖金也将平分给他们。
　　请这93名玩家注意游戏系统信箱，我们将把和测试新游戏有关的内容发送到各位的信箱之中，请你们于截止时间之前前往指定地点报到。
　　有关新游戏内测之事我们将会持续发布，请各位网友们关注。”
　　艾达没多久就收到了来自厂商的电子邮件。
　　打开一看，内容很简单：
　　三个星期之后，于xx市风暴大厦报到。
　　请各位参加内测的玩家注意，请您提前协商好日程安排，本次测试有可能持续一个星期左右，测试完毕后将会有丰厚的奖励，以感谢您对公司的支持。
　　如未在规定时间之前报到，视同放弃测试资格。
　　艾达看了几遍之后关掉页面。
　　得等三个星期啊，
　　这大概是为了国外的玩家办理签证而预留出的时间吧。
　　不过也好，她正好有时间好好调查一下这个所谓的风暴公司。
　　反正报到地点风暴大厦就在本市，对她来说真的不要太方便。
　　在结束了《萨尔雅王国篇》的直播后，艾达便暂时不再登陆直播间，因为她实在是受不了网友们的热情。
　　正所谓眼不见心不烦。
　　可惜的是，当她来到风暴大厦门口，才知道这家公司的安保无比严格。
　　不是他们家员工，就连一楼大厅都进不去。
　　因为没有身份卡，她便被活生生地被拦在门外，保安们狐疑地围了上来。
　　戴着口罩的艾达赶紧溜之大吉。
　　绕着大楼转了一圈，发现四周遍布摄像头。
　　即便有专供保洁进出的后门，却也是层层把守，看管严密。
　　就仿佛这栋大厦内隐藏着某神秘组织似的。
　　这就是目前国内影响力首屈一指的游戏公司总部吗？
　　接连在风暴大厦周围查探了两天的艾达，最终放弃了悄悄潜入的计划。
　　毕竟到目前为止，她还没发现任何破绽。
　　更何况她现在就是个体质不错的普通人，原本在异世界的职业加成并没有跟随她一起回到现实世界。
　　因此她压根就没那个能力搞什么秘密潜入。
　　现代社会的安保措施想要对付一般小偷简直轻而易举。
　　没高科技团队做辅助，根本无法躲过摄像头的监控。
　　总之，她放弃了。
　　反正过不了几天她就将以合法身份进入风暴大厦，届时再仔细观察吧。
　　最终艾达也只能这么安慰自己了。
　　三个星期在全球玩家们的苦苦等待之下终于到达了终点。
　　人们都对风暴公司即将颁布的新游戏充满期待。
　　集结了整整一百个全球高玩，随便拿出一个都是在单机动作游戏领域留下名号的大佬级人物。
　　其中更有一半都是当红主播。
　　在他们自干五的宣传之下，风暴公司备受瞩目也就顺理成章了。
　　艾达的直播间也不例外。
　　“啊啊啊！终于可以一睹ADA的真容了。”
　　“是啊是啊，前前后后等了快一个多月。”
　　“ADA也是真牛，自从游戏通关后，就没见她上过直播间，人家恐怕根本就不在乎直播的这点收入吧。”
　　“玩单机游戏这么厉害的女生，在其他领域也一定是个高手！”
　　“没错了，或许玩游戏只不过是人家的一点业余爱好罢了。”
　　看到这些弹幕的艾达同学不禁流下了心虚的冷汗。
　　嗯，如果宅女也算是一个职业的话……
　　正如大家所期待的那样，风暴公司官方在多个直播平台同时开启了现场直播。
　　甚至就像电影界走红地毯那样在风暴大楼一楼大厅搞了个百名高玩亮相活动。
　　每一名收到邀请的玩家在进入风暴大楼时，都会有一个长达五到六秒的特写镜头。
　　让他们享受一回和娱乐圈明星同等的待遇。
　　小汤猫作为国内大神玩家的首席代表第一个进入了人们的视线。
　　他和人们印象中长期沉迷于游戏年轻人颓废的形象完全不同。
　　身材健硕，肌肉发达，一看就是个健身房爱好者。
　　唯一的缺点就是头发有些稀疏。
　　估计是某些时候为了熬夜冲关而导致的后果。
　　“大家好！我是小汤猫！”
　　小汤猫一边冲着摄像机挥手，一边笑着说道。
　　现场观众立刻尖声响应了起来。
　　他们是官方从各大直播平台抽取的幸运观众，他们有幸在现场为百名高玩加油助威。
　　“加油加油！我们永远支持你！”
　　“哇！一看就好有安全感！”
　　“必须支持！小汤猫怎么说也是动作游戏界首屈一指的达人了。”
　　“小汤猫都现身了，ADA还会远吗？
　　我可是为了一睹她的真容特地从黄牛那里买的资格，整整花了我五千大洋。”
　　“卧槽兄弟，你牛逼！”
　　“呜呜呜，我也是，ADA不火天理难容呐。”
　　“百名高玩当中就她一个女生，由此可见，这游戏难得令人发指，对不擅长动作游戏的女生来说有多苛刻了。
　　但要是没有ADA的示范，恐怕眼下就没一个能通关的。”
　　“我好担心她是恐龙啊！
　　毕竟我在直播间里砸了都快四五千了，结果人家倒好，最后连直播间都不登录了……难道是因为不够自信？”
　　“别说了，别说了！我心脏疼。”
　　“让我们抱着最后一丝期待吧！兄弟们，手机摄像头准备好了吗？”
　　小汤猫之后又是十几名国内玩家。
　　国外玩家虽然也有，但占比只有百分之三十。
　　大部分名额被国内玩家瓜分。
　　即便如此，却也营造出了一种国际赛事即将开打的热闹氛围。
　　现场还有一位主持人，专门负责介绍玩家的基本情况。
　　直播间的气氛也在靠他调动。
　　此时，前前后后已经露面的高玩已达七十多名，可备受人们期待的ADA同学却仍未出现。
　　“喂喂！别特么再吊我们胃口啦！”
　　“是啊是啊，赶紧让正主儿现身好吗？”
　　“主持人！我知道你能看到弹幕，别再装傻啦！”
　　网友们的弹幕越来越密集。
　　主持人微微笑道：“重磅人物一向放在最后登场，作为《风暴大陆战记》新DLC《萨尔雅王国战役》官方认定通关第一人的ADA女士，享此殊荣，我想大家应该没什么意见吧。”
　　网友们顿时回应道：
　　“没有意见，我们唯一的意见就是，能不能别让那些跑龙套的再上镜头了，我们不感兴趣也不想知道他是谁。”
　　主持人道：“今天来的每一个人在我们公司眼里都是主角，这个程序必不可少，不过我们会尽量压缩时间，还请大家稍安勿躁。”
　　正如主持人所言，接下来的二十几个人都缩短了亮相时间。
　　直播开始一个小时之后，直播间右上角的提示终于来到了第93名登场的玩家。
　　唯一一个通关的女性玩家ADA。
　　而且同时也是全球第一个通关的官方认证玩家。
　　主持人的嗓门在这一刻不禁大了几分，就仿佛他之前的低调都是在为最后的激情勃发而准备似的。
　　“接下来有请93号，我们百名高玩之中唯一的女玩家ADA！”
　　“砰砰砰！”
　　伴随着纸筒礼炮的炸响声，无数金色银色、在灯光下闪耀着光彩的碎屑洋洋洒洒地落下。
　　漫步在其间的女生以一个慢镜头特写出现在直播间网友们的面前。
　　而现场观众更是激动地发疯一般乱叫。
　　口哨声、欢呼声此起彼伏，甚至给人一种天花板都要被这股巨大声浪击飞的错觉。
　　是的，大部分人抱着ADA只要不是纯粹的恐龙就能接受的期待，
　　可没想到出现在他们面前的竟然是一个如此充满魅力的女生。
　　身材高挑、前凸后翘不说，
　　精致的面孔就像是画家精心描绘出的理想中的那份美丽，给人以无尽的遐想。
　　配合贴身紧致的纯白色及膝连衣裙，让这位刚刚出场、长发披肩的女孩就像是天使，让人根本移不开目光。
　　“我的妈呀！我这一个小时没白等！值了值了！”
　　“天呐！主播ADA竟然是这么一个大美女！不可思议！”
　　“我的三观颠覆了。”
　　“可恶啊！没想到小汤猫新认的爸爸这么漂亮！我羡慕嫉妒恨呐。”
　　且不说网友们和现场观众如何兴奋激动了。
　　已经走过红地毯的另外92名男玩家也都不禁目瞪口呆，看傻了眼。
　　他们谁也没想到那个唯一的女玩家一出现就夺走了他们所有人的风头。
　　难怪风暴公司要将她放在最后了。
　　她要是第一个出场，他们这些人恐怕连现有热度的三分之一都没有，压根就没人想要再去关注他们了。
　　当即有相熟的朋友和小汤猫打趣道：“哥们，你赚翻了哎！那声爸爸没白叫，早知道她是这么一个大美女，我们也都凑个热闹。等等，你特么的是不是早就知道了？”
　　小汤猫一脸无辜的表情：“我是真不知道啊，一开始我连她是男是女都不清楚。”
　　主持人的声音响起：“好，接下来请所有玩家落座，我们进入下一个环节。”
　　网友们顿时叫了起来：“不要！我们不要进入下一个环节！”
　　“ADA还没看够啊混蛋！别把镜头移开呀！”
　　对于人们的抗议，主持人装作什么都没看见。
　　此时，直播间的画面对准了舞台中央。
　　一位西装革履、样貌英俊的年轻人大步走到了镜头面前。
　　“大家好，我是风暴娱乐的副总裁。今天我为大家介绍我们公司新推出的游戏系统。
　　简单来说，就是大家向往已久的虚拟现实技术已基本达到了可以商用的程度。”
　　“啪啪啪啪！”
　　现场当即响起了无比热烈的掌声。
　　毫无疑问，虚拟现实技术作为人类娱乐的终极向往，经常在科幻电影电视剧或小说中出现，人们也幻想着有朝一日能够在现实中实现。
　　没想到，风暴公司真的开发成功了这个即将令全球玩家为之疯狂的新技术。
　　正在观看直播的网友们也暂时忘记了ADA，沉浸在了这一爆炸消息带给他们的激动之中。
　　待掌声慢慢稀疏后，副总裁才接着道：
　　“虽说我们前期已经做了大量的测试工作，但这次邀请全球高玩参与的封闭内测，则是第一次玩家参与的测试。
　　是的，你们将是这个世界上第一批体验真正沉浸式的虚拟现实技术的玩家群体。”
　　副总裁话音刚落，坐在下面的高玩们顿时忍不住挥舞着拳头叫闹起来。
　　尤其是从国外千里迢迢赶来的玩家，他们相对于国内玩家来说情绪更加外放，尖叫声欢呼声此起彼伏。
　　直播间的网友们不禁露出了无比羡慕的表情。
　　“可恶啊！早知道有这样的好事，我特么就算整整肝上一个星期也得试一试！”
　　“呜呜呜，没想到在我们有生之年真的能体验到虚拟现实，想哭！”
　　“风暴公司将会进行怎样的测试，好好奇哎！”
　　“该不会是吃**！”
　　“真有可能哦，要不他们为什么会招收百名高玩呢？”
　　“可是动作游戏高手并不代表是吃鸡高手，这两者可不是一个门类。”
　　“不，这两类玩家有一个共同点，那就是反应速度极快！”
　　且不说现场观众和网友们如何热议。
　　坐在玩家第一排的艾达却陷入了沉思。
　　虚拟现实的话……
　　考虑到风暴公司和系统之间可能存在的猫腻，他们该不会是准备把玩家们搞个群穿，全部放入萨尔雅、西维和帝国所在的世界之中吧？
　　他们这么做的目的又是什么？
　　实在是想不明白。
　　副总裁的声音再度于大厅之中回荡。
　　“正式测试将于明天正式开始，届时我们将以旁观者的模式开启直播，观察每一位玩家在游戏中的表现，为我们日后进一步改进虚拟现实技术记录相应的数据。
　　正在观看直播的网友们也请你们继续关注风暴官方直播间，我们每一天都会为各位带来最新鲜的游戏内容和视频集锦。
　　同时我们也将开启有限的个人直播间模式，届时各位可投票选择性地观看你们喜欢的个人选手。
　　今天的发布会就到此结束，明天上午9点钟我们不见不散。”
　　副总裁向镜头鞠了个躬之后便退出了舞台。
　　直播间给到的最后画面是艾达平静看向前方的镜头，她的安静与周围玩家们兴奋不已的喧嚣形成了鲜明的对比。
　　眼疾手快的网友当即截了图并贴到论坛里。
　　起名《世界名画：学霸的冷静和学渣们的狂欢》。
　　“没错了，好几次镜头扫过ADA，我都注意到她全程似乎并不惊讶，就好像早就知道了风暴公司的宣发内容似的。”
　　“人家只不过是天生喜怒之色不外露罢了。”
　　“对啊，就觉得ADA好高冷，无论是最后登场还是被92个男人所包围，都没从她的脸上感到有任何的紧张情绪。”
　　“你们猜ADA的职业是什么？我的意思是，她肯定不是职业游戏玩家。否则光是凭这段时间的直播热门她就能大赚特赚了，可人家偏偏不在乎。”
　　“手速和反应都这么快！该不会是运动员吧！”
　　“也有可能是特种兵？”
　　“去去去，越猜越离谱了，搞不好是舞蹈演员也说不准，你看看人家那腰那腿那身材，啧啧啧，不跳舞真的可惜了。”
　　与此同时，在发布会刚结束，引导人员还未进场之际，
　　小汤猫在众人的推搡下扭扭捏捏地来到了艾达身前。
　　一名好事者当即叫道：“ADA老师，您的乖儿子来了。”
　　“去去去，瞎起什么哄呢！不好意思啊，他们这是闹着玩呢。”
　　别看小汤猫外表五大三粗，在漂亮的女生面前不禁有点手足无措。
　　艾达微笑道：“不要紧，我挺喜欢这种氛围的。
　　说不定进了游戏大家还要互相合作，早一点熟悉彼此并非坏事。”
　　一见ADA并非他们想象中的高傲，人们顿时活跃了起来。
　　“来来来，你们几个过来叫爷爷，不对，应该是叫奶奶吧。”
　　人们又起哄着提溜了几个主播过来。
　　他们曾经输给过小汤猫，并当众叫了爸爸。
　　艾达捂嘴笑道：“行啊，那你们几个进了游戏可都得听我的。”
　　人们哈哈笑道：“那必须的，孙子辈怎么说也得尊重长辈的意见。”
　　正笑闹着，官方的引导人员已经就位。
　　“各位高玩，根据公司的安排，内部测试的这几天时间各位统一住宿在大厦的客房内，全部是单间大床房。
　　另外，测试期间，各位不得离开本大厦，通信设备也将由我们统一保管。
　　如果做不到这一点或者是测试中途违反这一规定的话，我们有权取消您的内测资格。”
　　玩家们互相看了一眼，对公司的这番规定倒也理解。
　　毕竟虚拟现实技术对于各大游戏公司而言都是一个颠覆性的前沿技术，此举或许是担心玩家们之中混入商业间谍，将秘密泄露出去。
　　“房间里均配备了电玩游戏机和电影点播，各位不用担心夜晚无聊的问题。
　　为了确保明天测试的准确，请各位用餐时不得饮酒。
　　如果不符合链接神经的条件，您也将被取消资格。
　　更多相关说明会发到每个人手中，请各位仔细查阅。”
　　负责人一边解说，一边让手下的员工将说明文件传递到每个人的手中。
　　“最后还有一份合作协议。请大家利用晚上的时间仔细阅读，考虑清楚之后再决定是否与我们签约。”
　　艾达拿到手稍稍浏览了一遍，当即就看到一条。
　　“公司不保证在玩家使用虚拟现实技术时百分百安全，这是一项革命性的颠覆过往的技术，可能会出现我们预想不到的bug和干扰因素。
　　如果您签字同意，视为您知晓了我们的提醒……”
　　…………
　　ps：大伙猜一猜，接下来这百名高玩会进入怎样的游戏场景？不会真的是吃**！
　　别忘了投票！or2！




第11章 第203章 不会真的是大逃杀吧！
　　傍晚，风暴公司准备了丰盛的自助餐。
　　一看架势就知道规格很高，高档的海鲜河鲜应有尽有，而且供应充足，一副有种你吃垮我们的挑衅意味。
　　艾达捧着盘子在取餐台前转了几圈，随便拿了一些简单的小食。
　　而其他玩家，什么帝王蟹、梭子蟹、澳洲龙虾、鲍鱼、海胆，装了一大盘子，吃的不亦乐乎。
　　艾达坐下后，就见到小汤猫端着盘子来到她桌前。
　　“ADA姐，我能坐您对面吗？”
　　“当然。”
　　“为什么喊我姐？我有那么老吗？”
　　艾达瞅了一眼小汤猫头顶上略显稀疏的头发。
　　“嗨，这是我们那边的习惯，甭管您的年纪大小，都是姐。”
　　“好吧。”
　　艾达接受了这个解释。
　　小汤猫看到艾达的餐盘里只有少量的普通食物，而自己的盘子堆得全都是各种海鲜，不由奇怪地问道：
　　“难得碰到既免费又好吃的自助餐，姐你咋不多来点。”
　　艾达看了看周围，其他玩家们都在兴高采烈地大快朵颐，她也不想扰了小汤猫的兴致。
　　不知道为什么，见到这场景，她脑子里突然产生了一个荒唐的念头。
　　有点类似于古代的死刑犯即将上断头台了，在这之前吃点好的。
　　应该是她多虑了，不至于不至于。
　　于是她给出了一个标准答案。
　　“要保持身材就得控制住嘴。”她耸了耸肩一脸无奈道。
　　小汤猫不由得露出一个“我懂”的表情。
　　“那我就不客气了。”
　　他随即掰开一只肥硕的蟹腿，香味扑鼻而来。
　　艾达简单吃了一些，很快就离开了餐厅。
　　在她孤单的身影背后是一派热火朝天的用餐景象，她留在那里只会愈发觉得自己格格不入。
　　要是放在以前，她一定也会像他们一样。
　　但是今天，她心中总有一种不可捉摸的感觉，让她无法安心享用美食。
　　通向客房的走廊与餐厅相连。
　　当然，除了客房与餐厅之外的地方，他们是无法进入的。
　　配发非他们的身份卡权限有限。
　　在注意到走廊里每隔十几米就有一个摄像头之后，她便放弃了四处看看的打算，省得让风暴公司认为她是一个别有用心之人而区别对待。
　　毕竟到目前为止还并不知晓接下来的具体安排是什么。
　　还是低调稳妥一些较好。
　　客房的规格也很高，基本上可以媲美五星级酒店的标准了。
　　难怪风暴公司要坐拥一整栋大厦，光是客房的数量就得占据至少五六层，不愧是国内首屈一指的游戏公司，财大气粗啊。
　　由于通信工具都已上交暂时封存，距离睡觉时间至少还有三四个小时。
　　艾达决定正好利用这个时间看一两部完整的电影。
　　当她点开片库后随意翻找了几页，最终目光却停留在了《黑客帝国》上。
　　这是一部古早的科幻片了。
　　当年推出的时候引起了不小的轰动。
　　使得很多观众都对虚拟现实技术充满了期待和兴趣。
　　就在人们以为这必定是有生之年无法见到的发明之后，没想到风暴公司于电影推出二十年后宣布了这一技术的实现。
　　这如何不让全球玩家们疯狂？
　　她很小的时候曾看过，如今既然又翻到了它，那不如再重温一遍吧。
　　对于现在的她而言，早就不知道自己所处的世界到底是真实还是虚幻了。
　　她在萨尔雅王国的经历虽然短暂，但她的感觉却无比真实。
　　她真的就是安娜贝尔公主，为了国家和民族的独立而试图与两个最强大的国家相抗衡。
　　虽然最终失败了，但是她不后悔。
　　唯一让她牵挂的就是加西亚了。
　　只希望他能在她不在的时光里安好。
　　除此之外，她无能为力。
　　两个小时的观影时间一眨眼就快结束了。
　　当主角尼奥挣扎着从营养舱内醒来，惊恐地发现人类的真实面貌其实是机器人圈养的食物之际，那种全身心的震撼让所有观众不由得不寒而栗。
　　艾达叹了口气关掉电视屏幕，决定早些休息。
　　为明天养精蓄锐。
　　而此时，隔壁却隐隐约约传来其他玩家们的笑闹声。
　　很多人都习惯了熬夜。
　　目前的时间对于他们而言还是太早，不消耗一些精力压根无法入睡。
　　于是，相熟的人便凑在一起打牌吹牛抽烟。
　　一副外出度假的架势。
　　艾达在床上辗转反侧，最终忍不住跳下床穿好衣服，冷着脸敲了敲隔壁的房门。
　　一名玩家打开见到是ADA，不由得兴奋道：
　　“哎呦，是ADA啊，我们正玩得开心呢，不如你也和我们一起吧。”
　　房内顿时有人应道：“来来来，一起打牌，不到天亮不许走哈！”
　　艾达叹了口气道：“你们不睡觉不代表别人不睡，请你们安静一些好吗？请你们好好看一下入住须知，我有权向风暴公司投诉你们的行为。”
　　房间内一下变得安静了。
　　人们面面相觑，场面一度变的尴尬。
　　开门的玩家当即笑道：“对不起啊，看来是我们打扰到你了……”
　　一个粗野的声音陡然从屋内传来。
　　“去去去！赶紧去投诉！就烦你们这种女人，动不动就投诉报警什么的，我们做什么了？不就是打打牌说说话吗？别以为你是女人我们就得让着你！”
　　说话的是一个高个子男人，脸上坑坑洼洼，眉眼之中带着一丝狠厉。
　　艾达看了他一眼，就知道这种人不好相处。
　　没必要和这种人多废话。
　　说多了反而让自己闹心。
　　她立刻回到房内拨打了内线电话并说明了情况。
　　风暴公司的行动很快，没过几分钟，就听见门外传来了整齐的脚步声。
　　一队穿戴整齐、腰间别着橡胶棍的保安出现在了走廊里。
　　他们敲开了房门礼貌道：“请各位立刻回到自己的房间并保持安静，不要干扰其他玩家的休息。”
　　高个子男人当即把牌猛地掼到地上。
　　“喂喂，我们是来参加内测的，又不是来坐牢的，凭什么这么对我们！”
　　保安队长礼貌地微笑道：“我们的规矩很简单，您如果不想遵守我们的章程，您完全可以离开风暴大楼，我们不会有任何阻拦。”
　　高个子男人张了张嘴，最终冷哼一声离开了房间。
　　路过艾达紧闭的房门前低低地骂了一声“臭娘们！”
　　有了前车之鉴，原本还在串门的某些玩家立刻乖乖地回到自己的房间。
　　还不到晚上十点，客房区域就变得无比安静。
　　艾达满意地上了床。
　　一夜无梦。
　　第二天清晨，艾达神清气爽地醒了过来。
　　她拉开窗帘，下方是正在慢慢苏醒的城市。
　　原本空无一人的街道车辆渐渐多了起来，喇叭声不停响起。
　　从上方看只有蚂蚁大小的行人匆匆而行，为了生活而奔波。
　　一想到今天就有可能揭晓答案了，这不禁让她期待之余心中却又多了几分忐忑。
　　洗漱之后她便来到餐厅。
　　此时已有零星的玩家在挑选食物了。
　　她转了一圈拿了几个包子和一杯豆浆。
　　回到座位区，她发现小汤猫已经坐下正在吃了，想了想，她便主动来到他面前坐下。
　　“早啊！”
　　“早！ADA姐。”
　　小汤猫笑得眼角都是褶子。
　　艾达默默地吃了两口，就见小汤猫左右看了看，尔后故作一副神秘的模样低声道：“昨晚的事我听说了。”
　　“嗯。”她淡淡地回应了一声，不想多谈。
　　“那个没有礼貌的家伙在圈内名声不太好，前两年和我竞争速通失败，就找人写小作文污蔑我草粉，害得我当时掉了一大波粉丝。”
　　小汤猫一边说一边摇头，“自证清白哪那么容易。”
　　艾达微皱眉头道：“后来怎么解决的？”
　　小汤猫手一摊道：“走法律程序呗，最后那人连夜删微博跑路。可是这又有什么用？跟风骂我的人可不管这些，反正我的名声当时被搞臭了。缓了两年，最近才总算有点起色。”
　　“那家伙叫什么名字？”
　　“他的网名叫石魔，真名不太清楚。”
　　小汤猫苦笑道：“本以为单机游戏圈子要单纯一些，谁知道垃圾哪里都有，这种人得罪不起啊。真的是造谣一张嘴、辟谣跑断腿。没辙，没辙。以后还是尽量不要和他起冲突，真心话。”
　　“嗯，谢谢提醒。”
　　艾达点点头。
　　这要是在游戏异界就好了，真要碰到这种人，一枪崩了他再谈别的。
　　不过这也是未开化世界和文明世界的区别吧。
　　当你不能随心所欲的伤害别人时，同时也意味着你受到了法律和秩序的保护。
　　吃完早饭，回房等候。
　　距离九点差10分钟之际，走廊里响起了提示音。
　　“请玩家们在走廊上集合，工作人员将引导各位前往游戏大厅，我们将在那里就游戏概况对全球玩家做一个现场直播。”
　　一听到他们终于可以知晓游戏真面目了，玩家们不禁蠢蠢欲动，走廊里顿时“嗡嗡”声一片。
　　艾达对此倒是波澜不惊。
　　毕竟她面对自己穿越之后所经历的事件全都被做成游戏这件事都没这么惊讶，更别说区区虚拟现实技术了。
　　来到大厅后，艾达随意找了一个座位坐下。
　　此时，玩家们的目光全都聚焦在了舞台中央。
　　照例是昨天那位主持人。
　　“云集在直播间的网友们，大家上午好！
　　十分钟之后，公司副总裁就将揭晓这一款基于虚拟现实技术打造的新游戏的真面目。
　　在此之前有一个五分钟的预告片，请大家观赏。”
　　演示大厅里的灯光当即像电影院一样全灭，只有大屏幕上闪烁着风暴公司的logo。
　　一阵悠扬的风笛声响起，
　　镜头从一大片盛开的木槿花之中穿过，伴随着微风，花瓣轻轻飘落，景色美不胜收。
　　视野缓慢抬升，尔后就像是飞机一般快速在森林上空掠过。
　　十几秒后，森林渐渐褪去，出现在众人眼前的是一望无际的荒野。
　　稀疏的草木、杂乱的石头、散乱的黄沙造就了这一特殊的地貌——戈壁滩。
　　而就在此刻，伴随着渐渐兴起的喧嚣。
　　两只大军猛地冲撞在一起，互相搏命厮杀。
　　秃鹰在战场上空飞过，血腥的气味引诱着它们。
　　“叮叮当当！”
　　武器的碰撞声不绝于耳，其中还夹杂着火器的鸣枪声。
　　在座的都是不知道把《风暴大陆战记》玩过多少遍的高玩，一看片中对战双方所穿的服装，就知道这是一场帝国与游牧民族的战争。
　　帝国西北边境地貌复杂，有戈壁滩、沙漠、草原还有雪山。
　　游牧民族居无定所，骁勇善战，常年与帝国发生摩擦。
　　难道……风暴公司基于虚拟现实技术的新游戏也是以“风暴大陆”为背景？
　　也难怪，毕竟这个虚拟大陆的各种设定已相当完备了。
　　以此为基础再制作一款新游戏对于风暴公司来说几乎是手到擒来。
　　此时，屏幕上的战争已经结束。
　　遍地的尸体、燃烧的旗帜、以不同方向插入地面的兵器，在上空盘旋啼叫的秃鹫，共同造就了这一令人无比感慨的战后画面。
　　距离战场最近的帝国城镇，人们惶恐不安。
　　生怕一旦帝国军败退，他们就将遭到屠城的威胁。
　　很快，敌人败退的消息传来，人们欢欣雀跃。
　　但随之而来的却是大量仆从军阵亡的消息。
　　是的，军镇中凡是正值壮年的男子都要轮流担任大军的后勤运输保障工作，这次大军背后遭受突袭，仆从军首当其冲。
　　一时间，城中哭声震天，不知道又有多少孩子没了爹。
　　几天之后，一队骑兵进了城镇。
　　他们公开购买未成年的少年少女，并承诺他们可以成为贵族的奴仆，免于刀兵之灾。
　　有些失去丈夫的妇女为了改嫁，狠心将孩子卖给了他们。
　　有人正愁吃了上顿儿没下顿，将孩子卖了换一个月的饭钱。
　　无论卖孩子的人基于何种理由，这一队人马每到一地都能十分顺利地买到三四十个孩子。
　　少年们离开城寨的那一刻，就意味着他们与过去彻底说再见了。
　　他们本以为自己会真的像骑兵们所说，即将迎来不再是朝不保夕的生活，直到运送他们的马车来到了一处更为偏僻的山谷之中。
　　下车后，出现在他们眼前的是一个防守严密的城寨，城墙上巡逻的士兵成群结队。
　　这里到底是什么地方？
　　画面给了一个少年露出疑惑神态的镜头特写。
　　而当他们进去的时候才发现，城中竟是监狱，每一个铁笼子里都关着一个表情麻木的孩子。
　　剧情动画到这里戛然而止。
　　无论是现场观众还是直播间里的网友看到这儿都不禁心中一跳。
　　卧槽！
　　太带感了！
　　太刺激了！
　　虽然他们仅仅只能从剧情动画简短的叙事之中管中窥豹，但背后所隐藏的巨大信息量还是让众人叹为观止。
　　所以说，这款新游戏大概率和这座专门关押少年的监狱有关了？
　　“我想到了！应该是和大逃杀差不多的剧本。”
　　“风暴公司之所以用那么严苛的要求挑选了百名高玩，想必就是看中了他们强大的学习能力和远超普通人的反应速度。如此一来，等把他们投入到这座监狱里，他们存活下来的可能性才会更高。”
　　“我勒个去！说不定其中还有越狱情节。”
　　“哇！越想越激动，简简单单的一个场景就能勾勒出无数可能性，呜呜，我已经迫不及待地想要看正式游戏的演示了。”
　　不仅仅是网友，现场玩家一想到自己可能即将置身于这一电影才有的场景之中，更是激动地浑身颤抖。
　　小汤猫用力地挥了挥拳头：“我喜欢大逃杀剧本！gogogo！”
　　“对啊，反正在里面杀人又不是真的杀人，就跟我们玩游戏似的没啥区别。”
　　“哇！一想到能真枪实弹地干！我就觉得浑身的血液在沸腾。”
　　另几人也忍不住响应道。
　　在这个档口，小汤猫不经意地瞥了艾达一眼。
　　却发现她仍旧面无表情，似乎并没有因为风暴公司的这一扣人心弦的片头而出现任何的心理波澜。
　　奇怪，难道她对此早有预料？
　　联想到曾有网友说ADA是官方的托。
　　或许，她真的是风暴公司的内部工作人员，只不过借着玩家的名头一起参加这次内测罢了。
　　小汤猫越想越靠谱。
　　一定是这样。
　　原本无法解释的疑惑瞬间顺理成章。
　　如果进入游戏能够玩家彼此之间能够结盟的话，他必须第一时间向ADA姐靠拢。
　　他顷刻间就打定了主意。
　　在片头播完的同时，昨天那位年轻英俊的副总裁也登上了舞台中心。
　　“啧啧啧，这家伙三十岁还不到就年薪千万了。人比人简直气死人呐。”
　　“切，你要是能开发出虚拟现实技术，你也可以这么牛。”
　　“好吧好吧！他叫什么来着？吴俊逸？”
　　“是的，风暴公司专门负责技术研发部门的副总裁吴俊逸。”
　　在众人羡慕嫉妒的议论声中，吴俊逸的声音响起。
　　“各位现场的高玩，直播间的朋友们，大家上午好，今天还是由我来继续向大家介绍关于本款游戏的最新消息。
　　根据我们的计划，内测玩家将于今天下午正式参加测试。
　　需要事先提醒的是，我们构造的这个虚拟世界本质上是一个自由度极高的沙盒游戏。
　　也即是说，你在其中将看不到任何有关游戏的提示。
　　在游戏里你就是一个真正的人，你所做的任何决定都有可能引发蝴蝶效应，出现令你意想不到的后果。
　　因此做任何决定之前最好深思熟虑一番，以防止被淘汰出局。
　　我们公司特地设置了高达500w元的奖金，凡是在游戏中表现突出的玩家都有可能平分这笔奖金。
　　所以，尽你们的努力在游戏中生存下去吧。
　　不过，最先被淘汰的50名玩家可是没有机会拿到奖金的哦。”
　　一共有93名玩家参加测试，去掉50个人，也就是说即便剩下的43名玩家平分这五百万，每个人还能拿十一万多软妹币。
　　啧啧啧，风暴公司不要太良心。
　　这一波波的送钱，简直让他们的斗志比任何时候都要旺盛。
　　网友们更是酸的不行。
　　“这些人真的是太爽了！玩游戏还有钱拿？”
　　“妈呀，不就是运气好了点吗，老子也差那么一丁点通关，气死个人！”
　　“强烈建议风暴公司再选拔一批玩家参与二测，我现在就报名！”
　　“附议！附议！”
　　而就在此刻，吴俊逸的话让所有人心中一惊，中断了讨论。
　　“值得强调的是，你们在游戏中的所有体验都无限趋近于真实。
　　比如疼痛、饥饿、干渴。
　　由于我们设计的这个场景带有一定的监狱元素，所以玩家们甚至有可能在里面遭遇NPC的羞辱和鞭打。
　　当然，玩家如果承受不了，随时可以选择退出游戏。
　　在这一点上我们没有任何限制。”
　　当即有一个玩家举起了手，“副总裁先生，难道就没有削除痛感的选项吗？我们毕竟是普通人，玩游戏是为了让自己心情愉快。可是这游戏似乎有一种让人受虐的倾向，这……真的好吗？”
　　吴俊逸道：“目前的游戏版本并不支持削除痛感，当然我们还在努力地尝试中。
　　另外我们设计这个游戏的目的是为了加强玩家之间的对抗，增加可观赏度。
　　毕竟目前我们的技术还不支持构建更为庞大的世界，能够达到目前这个程度我们已竭尽所能了。”
　　“可是……”此玩家仍旧有疑惑。
　　吴俊逸面不改色道：“请各位放心，我们支持随时退出游戏，一旦游戏内容出现让您感到不适的场景，您就可以选择离开。”
　　“好吧。”
　　此人最终还是坐了下来。
　　大概是因为风暴公司是在是给的太多，谁都想结束测试时再抱着一堆奖金回去。
　　“请问各位还有什么问题吗？”
　　一名玩家站起身问道：“那我们进入游戏，还会保持现在的样貌吗？我们能体验不同的性别吗？”
　　此言一出，全场顿时哄笑声一片。
　　没错了，如果能在虚拟现实游戏中随意变换身份和性别，光是想一想都觉得好刺激，好刺激。
　　“抱歉，此举有可能让你们的脑神经无法完全融入游戏，造成失控风险，所以我们暂不开放此功能。”
　　吴俊逸含笑回答道。
　　观众席上顿时响起了万分遗憾的唏嘘声。
　　…………
　　ps：求票啦，啦啦啦！下一章就将揭晓风暴公司的内幕，么么哒！




第12章 第204章 第一位出局者
　　风暴公司的新游发布会无疑十分成功，
　　出于对虚拟现实技术的期待和憧憬，各大网络平台直播间的观看人数早早地突破了记录，几乎每一个年轻人都在热烈讨论虚拟现实技术将会给人类社会带来怎样的变革。
　　当然，最让人们感兴趣的必然是风暴公司基于这项新技术所开发的新游戏了。
　　它到底会有怎样的表现。
　　进入游戏的玩家真的感觉不到现实与虚幻的差别吗？
　　好奇和疑问驱使着越来越多的人们关注了风暴公司直播间，这也使得公司成为有史以来受关注最多的实体了。
　　吴俊逸从台前走向幕后，发布会便告一段落。
　　根据时间安排表，玩家们将在下午上班时间开始进入游戏体验，在此之前，他还有3个小时的时间对他们即将进入的虚拟世界做最后调整。
　　吴俊逸进入专用电梯，从发布会现场的31层径直来到了地下第5层。
　　这里的安保措施更为严格。
　　就算他身为副总裁，也要经过至少3层身份验证才能进入这片区域。
　　依照本地法律，保安们虽然不能配备枪支，但他们拥有很多可以制服闯入者的非致命手段。
　　确认吴俊逸的身份后，保安们向他敬了个礼。
　　年轻的风暴公司副总裁点了点头，穿过他们，进入了一间只有特定研究人员才能进入的大型实验室。
　　保安们虽然不知道他们守卫的是什么，
　　但可以肯定的是，风暴公司的核心机密大概率都在其中了。
　　吴俊逸轻车熟路地穿上了白大褂并接受了喷洒消毒。
　　当挡在他面前的最后一道门缓缓向两边移动后，展露在他面前的是一个巨大的充满液体的圆形培养仓。
　　一个赤身果体的男子悬浮在培养仓正中央。
　　好几根粗大的直径宛如鸡蛋大小的管线连在他的后脑勺上，尔后像倒挂的树根一般向上蔓延变细，最终化为无数的毛细管道黏连在培养仓顶部。
　　男子紧闭双眼，眉头微皱。
　　双拳时而紧握时而放松。
　　似乎在忍受一波又一波不间断袭来的痛苦。
　　任何人见到实验室里的这一幕，恐怕都会为之震惊。
　　因为那名被关在培养仓里的男人更像是被囚禁和关押的实验品，就像很多科幻电影中的被压榨一方。
　　“准备的怎么样了？”
　　吴俊逸越过悬在头顶上的巨型培养仓，来到了位于下方的大型屏幕前。
　　“一切都OK了。”一名中年人起身迎接。
　　“很好。”吴俊逸点了点头。
　　“按照您的指示，我们专门配备了高性能服务器用来跟踪析出玩家的一举一动，目前一百个人已经是我们所能承受的极限了。”
　　吴俊逸一边听一边抬头看向培养仓中的男子。
　　“那个类似监狱一样的场景已经没法再改了吗？”
　　中年男子苦笑道：“这……您也是知道的，我们构建虚拟游戏完全依赖于他，我们只能提出构想，但并不能随意控制，事实上，这次他能够这么配合我们构建出一个适合百人以内玩家参与的小场景已经算是不错了。”
　　吴俊逸道：“好吧，我这次来只想让你做一件事，那就是保证玩家们的意识在进入他的脑海之中后，可以做到自由退出。”
　　“根据之前长达三个月的试验，成功率至少在百分之90%以上。”
　　“也就是说，还有10%的可能……”
　　中年男子语气确凿，“是的，副总裁，他首先是个人，其次才是数据的载体，只要是人就有精神不稳定的时候，所以我并不敢保证百分之百的成功率。”
　　吴俊逸语气瞬间变得冰冷。
　　“不，你必须做到，这事关我们风暴公司在世界上的声誉！一旦发生重大事故，你我恐怕都将万劫不复。”
　　中年人擦了擦汗道：“好的，我一定尽力。”
　　吴俊逸满意地“嗯”了一声。
　　在离开之前，他又抬起头看向悬浮在培养液中的果体男子。
　　低声却又略带一丝疯狂的语气道：“亲爱的哥哥，你可不能在关键时刻掉链子哦，毕竟我也是满足了你的愿望，让你的幻想世界能够展现在世人面前，身为世界造物主的感觉想必一定很好。
　　那么，就继续做下去吧。”
　　………………
　　发布会刚刚结束不久，有资格参加内测的玩家们仍旧激动不已，走廊、客房里都传来了人们兴奋的讨论声和笑声。
　　艾达一个人坐在房间里，感受阳光透过薄纱映照在地面上的温度。
　　中央空调的冷风让屋子里很是冰凉。
　　屋里屋外就像是两个世界。
　　呵，如果风暴公司所展现的游戏虚拟世界真的就在风暴大陆上，她是不是就相当于重归故地了？
　　当然，那得建立在风暴公司号称的虚拟技术能够让人真的以为自己穿越了的基础上。
　　如果片头上帝国军队与游牧民族的厮杀是风暴大陆历史上真实存在的。
　　那么她记得加西亚身为帝国西北边防军统帅时曾率大军灭了游牧民族的王庭，将敌人的主要势力一扫而空，让敌人几乎不可能再发动大规模的劫掠和扫荡。
　　这么分析的话，风暴公司打造的这款新游戏，时空阶段应该在加西亚灭掉游牧民族王庭之前。
　　当然也不排除又是一个轮回，几十年之后游牧民族再度兴起之后了。
　　不过艾达觉得后一个可能性不大。
　　因为现有的世界观和剧情人物已经足够风暴公司构建基于风暴大陆的新故事了，又何必多费力气搞更多的设定。
　　中午的两三个小时转瞬即逝。
　　下午，高玩们在工作人员的引导下来到了一个新的楼层。
　　一进入大门，具有强烈金属风格的未来感装饰顿时让人眼前一亮。
　　但很快，遍布在大厅中的一百个仿佛电话亭一般的独立小房间立刻吸引了人们的注意力。
　　“那些小房间该不会就是我们接入游戏的地方吧。”
　　“一定是，没错了！”
　　“呜呜，他们该不会像黑客帝国那样插一根管子在我们脑后吧。”
　　“你想多了，人家早就在协议里说过了，是依靠头盔传感的方式，还插管呢，你电影看多了吧！”
　　人们兴奋却又不乏担心地议论着。
　　毕竟是不同于人们过往认知的新事物，即便有官方背书，但出于对未知的恐惧，当人们站在属于自己的小房间门口时，大多数玩家心中没有丝毫忐忑那绝对是假的。
　　由于官方并没有明确小房间号码和玩家之间的对应关系，所以玩家们纯粹是根据自己对数字的喜好进行选择。
　　艾达向来不信这个，她只是随意找了一个目前没有玩家的房间。
　　93号。
　　恰好和她入场的顺序一致。
　　呵，算是巧合吗？
　　“咔哒！”
　　房门统一打开，露出了里面的真面目。
　　一个可以容纳身高两米以内成年人的游戏仓，旁边还有一个洗手台和简易卫生间？
　　这……进入游戏了可怎么上厕所。
　　此时，头顶上方响起了女性电子音解说。
　　“洗手台上方的柜子里有强力泻药，一小时之内必定起效果。
　　请各位务必在进入游戏仓之前将库存排泄干净。
　　因为一旦你在游戏中面临状况，有可能会连带着导致你在现实当中出现失禁。
　　不过请您放心的是，现实时间与虚拟世界时间并不同步。
　　现实一天大致相当于虚拟世界的三天。
　　因此我们为您配备了专用纸尿裤，每隔八个小时，我们将唤醒您进行补给并更换纸尿裤。”
　　众人听了之后不禁面面相觑。
　　不过一想到人们孩童时期都曾遇到过在梦里找厕所，畅快释放的同时现实当中也跟着一起喷发的场面，也就释然了。
　　毕竟是刚刚开发成功的新技术，有这样那样的缺陷再也正常不过。
　　艾达不由得叹了口气。
　　看来风暴公司的技术还不到家，和她脑海里的系统相比差远了。
　　她去异世界溜达了快俩月，回到现实世界才过去了一个小时不到。
　　而且连特么的性别和长相都换了。
　　不过现在既然已进入了风暴公司的大坑，也只好硬着头皮挺下去了。
　　她可不想一觉醒来身体某处黏糊糊的，臭气熏天。
　　所以，人家既然这么安排了，就照做好了。
　　一时间，遍布游戏房间的大厅内响起了此起彼伏的放屁声。
　　强力泻药果真名不虚传，甚至治好了几名玩家的习惯性便秘。
　　幸好，大厅的通风系统够强劲。
　　很快就将熏臭的味道冲淡稀释了许多。
　　一想到自己是93名玩家当中唯一的女性，虽说处在私密的房间内，但刚刚处理完毕躺在游戏仓内的艾达仍觉得脸上一阵发热。
　　咳，这游戏还真是会搞心态。
　　算了算了，为了能够体验真正的虚拟现实，一些不方便相信大多数玩家还是会努力克服的。
　　她也没必要在这里多想什么。
　　电子提示音再度响起。
　　“请各位换上我们提供的统一服装并戴上头盔躺入游戏仓，工作人员将为您做最后的准备工作。”
　　官方服装是一套松软的卫衣。
　　还算是考虑周到，毕竟她穿的是裙子，躺下来很容易就会走光。
　　总之，在正式进入游戏前，风暴公司所做的一切基本让玩家们表示满意。
　　最后，工作人员敲门进入房间，为关闭的游戏仓设置参数。
　　艾达通过头盔上的半透明镜片看到了工作人员的身影，但随后，她就像是睡着了一般，视野和意识很快便陷入了沉沉的黑暗之中。
　　也不知过去了多久。
　　当她猛地惊醒之际，一股冷风陡然吹拂而来，她当即打了一个寒战。
　　这时她才注意到自己所处的环境已不再是游戏大厅。
　　而是一个狭小的铁笼子。
　　脚下蓬乱的干草、冰凉的泥土，还有肉眼可见的小虫子在干草之中穿梭爬行，看得艾达顿时不寒而栗，急忙抱着单薄的身子蹲在了铁笼子一角，试图躲避那些令现代人恶心的虫类。
　　和她相邻的铁笼子里同样坐着一个半大的少年。
　　他看到艾达试图躲避虫子的行为不由得嗤笑了一声，继而用指甲缝里满是泥土的手指捻起一只虫子扔进了嘴里，尔后发出了“咔嚓咔嚓”的咀嚼声。
　　卧槽！
　　艾达不由得一愣。
　　这尼玛绝对是NPC吧！
　　吃惯了大鱼大肉的正常玩家谁特么能演到这种程度。
　　艾达撇过脸，尽量躲过少年明显带着一丝嘲弄的眼神。
　　这时她才注意自己的胳膊细了一圈。
　　不，不仅仅是胳膊，就连身材都缩水了许多。
　　是的，此刻她不再是风姿卓越的安娜贝尔，而是一个发育不良的少女。
　　逗猫平台风暴公司官方直播间。
　　当观众们看到大部分玩家来到虚拟现实游戏中后，全都变成瘦弱少年的模样时，不由得哈哈大笑。
　　“他们这也算是返老还童了呀！”
　　“开局不顺呐，以他们的这体格想要越狱简直不可能。”
　　“我知道了，这游戏的名称一定是《少年犯监狱模拟器》。”
　　“很适合惩罚那些操蛋的熊孩子。”
　　“游戏剧情接下来会怎么发展呢？总不能让这些玩家成天关在牢笼里什么事都不做吧？”
　　“嗨，你懂什么？咱们是看得轻松，要是我们突然身处那个环境，说不定还没有人家那么镇定呢。”
　　而就在网友们议论纷纷的档口。
　　只见一个体格略微比其他孩子壮硕的少年突然紧紧抓住牢笼的铁栏杆一边用力晃一边用力叫道：
　　“喂！有人吗？有人吗？”
　　官方贴心地在这名少年头顶上标注了“玩家”两个字。
　　网友们一见有人想做戏，顿时来了兴趣。
　　“哎呦，有人想开发剧情哎！”
　　“可以啊可以啊！在其他玩家尚处于观望阶段就敢为天下先，我先给他投上一票，让他有机会登上独立的个人直播间。”
　　“是啊，独立直播间只有十个，这要是93个玩家都是戏精的话，还不够分了。”
　　“你想多了，你以为人人都像这家伙一样那么鲁莽？”
　　“这怎么叫鲁莽？人家分明已经有主意了好吗？”
　　“呵呵，连自己被关在监狱里的目的都还没了解清楚就在这里瞎叫唤，除了送人头之外，我想不到他还有别的什么下场。”
　　就在网友们对他的行为热议纷纷之际，两名身着帝国军制服的士兵不耐烦地走了过来。
　　“谁啊！谁在那里大声嚷嚷？”
　　玩家忙叫道：“这里！我在这里！”
　　一名士兵露出了冰冷的笑容，“你最好能给我一个满意的理由。”
　　“这个世界有肥皂，精制盐、白砂糖、蒸馏白酒吗？
　　我全都会！
　　我还知道怎么升级火枪，对，就是你们用的火枪，我知道怎样能把它改造成连发的。
　　还有炸药！威力很大的炸药，我也知道配方。
　　只要你们能放我出来，我一定会让你们发大财！
　　怎么说都比在这里当看守要强得多。”
　　少年迫不及待地说道。
　　他早就猜到玩家们要进入的虚拟世界很有可能基于风暴大陆世界观，所以提早做了准备。
　　既然是相当于穿越，而且NPC的AI很高，行为逻辑几乎等同于真人。
　　那么他们就绝对无法拒绝他的发财建议。
　　要知道，在这蒙昧的时代，光是一个新鲜工业制品的配方申请专利后，都能让所有者发大财。
　　他就不信这些家伙能够抵御如此丰厚的诱惑。
　　“吱嘎。”
　　囚牢的铁门被拉开了。
　　“出来！”
　　一名士兵冲他勾了勾手指。
　　少年兴奋地无以复加。
　　是的，此时他就是主角，是93名玩家当中最亮眼的存在。
　　只要他能够顺利走通他们的路子并坚持到最后，500w奖金必然有他的一份。
　　啧啧啧，这种在现实和虚拟世界同时发财的感觉，简直不要太美妙。
　　他眉开眼笑地离开了囚笼。
　　可就在他准备再说上几句以巩固士兵们对他的信心之际，其中一名士兵当即飞起一脚，猛地踢中了他的小腹。
　　只听“咣当”一声巨响，
　　少年的后背撞在了囚笼的铁栏杆上。
　　一时间，从腹部传来的痉挛和剧痛让他就像是煮熟的虾子一般蜷缩在一起，眼睛凸出，嘴巴张开发出了“咔咔”的响声。
　　“发财？就你这穷酸样还想着发财！”
　　两名士兵坚硬的脚底板仿佛下雨一般猛地踩向他的脑袋、脖子和胸腔。
　　完全没有任何手下留情的打算。
　　这名玩家长这么大何曾遭受过这样的非人待遇，浑身痛得连打滚躲避的力气都没有，嘴里全都是血沫子。
　　而在他真正躯体所处的游戏仓里，
　　工作人员通过监控明显看到他的心跳和各项身体机能指数都处于一个比较危险的状态。
　　“请示，是否切断他与主脑的联系？”
　　“再等等。”
　　指挥台传来了指令。
　　而就在此刻，正在游戏里遭受暴打的少年用细若游丝的声音缓缓道：“求求了，我要退出游戏，退出游戏！”
　　观测到玩家明确提出要求的指挥台立刻下令道：“切断33号玩家的神经连线。”
　　“是，收到！”
　　直播屏幕上，这位刚一出场就备受瞩目的玩家在士兵们的暴打下奄奄一息，很快就失去了意识。
　　一名士兵踢了踢少年已经变得僵硬的身躯，切了一声道：“这么不经打？”
　　“正好把他的尸体拖走拿去喂狗。”
　　二人的脸色没有任何波澜，就仿佛打死一个犯人对他们而言再也正常不过。
　　直播解说道：“33号玩家退出游戏，他也成为了本次内测第一个退出的玩家。”
　　目睹了眼前残忍一幕的网友们不禁哗然。
　　“卧槽！这游戏做得也太真实太残忍了吧！”
　　“那哥们一定是忍受不了这样的暴打，所以才会匆忙退出。”
　　“我们这些人又有谁能受得了这样的屈辱，妈呀，光是想一想都觉得好恐怖。”
　　“这大概就是风暴公司宣扬的真实所代表的含义吧。”
　　“可是游戏难道不是让玩家放松的吗？这样动辄打人杀人的游戏谁会喜欢？”
　　“呵呵，肤浅的认识。
　　虚拟现实游戏的确是让你体验第二人生。
　　可如果让你一出生就拥有无数钱财、美女、豪车、房产，你很快就会厌倦这些肤浅的玩意。
　　唯有刺激和竞争、鲜血与战争才能让人们重新打起精神。
　　而风暴公司的这款游戏显然成本很高，售价也同样高昂，他们针对的玩家或许并不是普通人，而是那些早已在现实世界取得成功的人士。
　　他们在现实当中已经是winner，因此在第二人生体验别样的刺激才是他们的刚需。”
　　“我去，有道理啊！”
　　且不说网友们如何议论，位于监狱中的玩家们并不清楚周围的那些少男少女们谁是玩家谁是NPC。
　　但显然，那个刚一苏醒就作死的家伙必然是玩家了。
　　而游戏想必也不会那么简单就让他找到破绽并脱离此地，那么等待他的唯一结局恐怕就是死亡。
　　这既是NPC们惯用的行为模式，同时也是对其他玩家的一种警告。
　　这里是无限接近于现实的第二人生，而非普通游戏。
　　任何不经大脑的试探都有可能让他们功亏一篑，远离最终的奖金。
　　艾达坐在冰冷的地上，透过铁栏杆仔细观察周围的情形。
　　这座监狱依山而建。
　　三面皆是陡峭的山崖，坡度近乎九十度。
　　如果是以前的ADA，她或许还能攀爬上去。
　　但是现在，她只不过是一个身体虚弱毫无能力的普通少女罢了。
　　越狱就不要想了。
　　剩下的一面则是高大的木墙，每隔十几米就有一座瞭望塔，士兵们巡逻的身影时隐时现。
　　四面包围之下，从她的视角看去，周围几乎全都是铁笼子。
　　只不过有的囚笼里有人，有的没人。
　　就好像这里的监狱始终在动态更新囚犯。
　　只是，他们费那么大力气把这么多少年关押在一个杳无人迹之地，究竟是为了什么？
　　该不会仅仅只是为了囚禁吧？
　　不，应该不是。
　　他们一定别有用心。
　　而就在艾达苦苦思索，却因为目前线索太少而始终不得要领之际，位于她隔壁的那个吃虫少年忽地“噗通”一声跌倒在地，并发出了近乎野兽一般的嚎叫。
　　…………
　　ps：呜呜，我被超过了，能反超吗？求票票！！




第13章 第205章 这个虚拟世界太恐怖
　　刚进入虚拟世界的小汤猫和大多数人一样是懵逼的。
　　他从来没想到风暴公司的虚拟技术竟如此牛逼，他不仅成为一名衣衫褴褛的瘦弱少年，更是能通过他的感官真真切切地感受到了一切，和现实没有任何区别。
　　赞美高科技！
　　他几乎无法想象这项新技术日后会给人类带来怎样的改变。
　　而就在他陷入激动而不可自拔之际，肠胃的饥饿，身体的虚弱，就像一波波浪潮迅速将他拉回到了现实处境之中。
　　没错了，他既然是经过海选才有机会体验虚拟世界的内测玩家，
　　更何况还有后续奖金等着他们，因此，作为国内首屈一指的高玩，怎么说也不能让关注他的粉丝失望。
　　来到一个新环境，首先要做的就是观察。
　　在没有了解情况之前就盲目行动的话，大概率是要碰壁的。
　　很快，仔细观察了一番的小汤猫就得到了第一个推断。
　　这座监狱的容量很大，关押的少年人数至少也在三四百人，而他们这些玩家则是混杂在其中，其余人皆是NPC。
　　正如风暴公司副总裁提醒的那样，这里就是现实，没有任何提示。
　　即便他知道有玩家混杂在其中，但只能通过观察他们的言行来确定他们的身份。
　　事实上，玩家之间是赤果果的竞争关系。
　　至少在93名玩家淘汰掉50名之前。
　　因此，他现在要做的就是苟。
　　监狱嘛，凡是敢于挑战权威、试图搞事的囚犯，恐怕都会面临无情的制裁。
　　谁让他们现在是弱势群体呢。
　　很快，他的预言就得到了验证。
　　一名玩家非要仿照古早的穿越小说搞什么发明创造，结果人家狱卒压根就不理他这套，活生生地将他锤死在了众人面前。
　　其余玩家不由得噤若寒蝉。
　　此人用生命告诫了众人，不作死就不会死。
　　小汤猫胆战心惊地窝在牢笼一侧，决定苟到天长地久。
　　可就在此时，两名身着黑色军装，脚踏皮靴的帝国士兵缓缓朝这一片囚笼走来。
　　“嘎吱嘎吱……”
　　坚硬的鞋底和砂石路相擦发出了令囚犯们愈发恐惧的声响。
　　小汤猫当即注意到了隔壁的NPC或者是玩家们都露出了畏惧的神色，似乎对他们的到来有一种下意识的害怕。
　　这难道不是日常巡逻？
　　刚产生了这样的疑问，那两名士兵便停在了小汤猫所在的监牢门口。
　　其中一人打开了他的囚牢。
　　小汤猫：“……”
　　沃日尼玛！
　　不会是剧情杀吧？
　　老子又没招你们惹你们，一开局就来找我麻烦？
　　“出来！”
　　士兵没有任何感情的声音响起。
　　小汤猫身体不由得一颤。
　　擦擦擦！
　　他到底要不要出去，还是赖在囚牢里装死？
　　两名士兵见小汤猫没有动静，当即冷哼一声，右手一甩，一根长达一米的伸缩铁棍就出现在了他们的手掌之中。
　　小汤猫见状立马麻溜地低着头钻出了囚笼。
　　这特么还用问吗？
　　他再磨磨唧唧、没眼力劲的话，他恐怕将成为第二个被淘汰的玩家。
　　玛德！他怎么那么倒霉！
　　那两名士兵见他还算识相，也就没有再对其施暴。
　　其中一人用伸缩铁棍敲了敲他的脑袋，冷声道：“跟紧我们。”
　　“是。”小汤猫欲哭无泪。
　　在这之后，这二人又提出了四个少年，其中有一个是女孩。
　　小汤猫不禁看了那头发蓬乱、满脸都是泪水的少女，不由得在想，她会是主播ADA吗？
　　如果之前他的猜测是正确的，ADA其实是风暴公司安插在玩家群体中的工作人员，那么她说不定已经体验过游戏，知道大概流程了。
　　只要能和她结盟，相信生存下去的概率绝不会低。
　　可问题的关键在于……
　　他该怎么确定少女的身份呢。
　　如果他就这么直接凑上去询问，万一她是NPC，会不会被误会？
　　再说了，就算他误打误撞猜对了，人家又有什么义务要带你通关？
　　小汤猫想到此，步伐不禁变得愈发沉重。
　　前行的路上，两侧皆是囚笼。
　　囚犯们麻木而又空洞的眼神让他的心愈发沉入谷底。
　　而就在此时，一声凄厉的嚎叫声陡然从耳畔响起。
　　只见不远处的一个囚笼里，一名少年捂着肚子不停地打滚，痛苦的惨叫声一浪高过一浪。
　　附近的大部分囚犯却像是早就习以为常了一般，只是抬眼看了看便又立刻低下头去。
　　但也有一小部分少年立刻扒着铁栏杆试图寻找到惨叫的来源。
　　他们大概率是玩家。
　　也只有刚到此地的玩家才会试图寻找和观察一切与现实环境有关的异常。
　　反观那个紧挨着不停嚎叫少年的少女，却像没事人一样把脑袋靠在墙壁上，目不斜视，似乎对此早已见怪不怪。
　　看来她大概率是NPC。
　　不，如果ADA曾提前进入过游戏的话， 对游戏的背景设定必然比其他玩家要清楚，对这种突**况不惊讶也在情理之中。
　　先不管这些。
　　只是，那少年身上到底发生了什么？
　　可惜的是，押送少年们前行的士兵并没有给小汤猫驻足观看的机会。
　　他们很快就离开了监牢区域，出现在他们前方的是一栋木屋。
　　四名士兵守卫在门口，或许这木屋里就隐藏着监狱存在的真相。
　　小汤猫如此想到。
　　与此同时，艾达蜷着身子坐在监牢一角，尽量不对隔壁的那名少年出现的恐怖异状有任何的反应。
　　现阶段玩家之间是竞争关系，再加上93名玩家之中只有她一人是女生，很容易就暴露自己。
　　所以，她唯有让别人误会她是NPC，才有可能在这个残酷的虚拟世界生存下去。
　　因此，当她发现少年出现状况时，大部分少年早已对此麻木不堪，她也随之立刻收敛了情绪，装作是他们其中的一员。
　　不过她仍然在用余光观察少年，企图从中发掘出有用的信息。
　　少年无疑是痛苦的。
　　他捂着肚子不停地在冰冷的泥土地上翻滚，额头上青筋暴起，那嚎叫声是他忍受不住煎熬下意识的产物。
　　艾达紧皱眉头。
　　他到底是怎么了？
　　难道是突发疾病？
　　可是从周围NPC们麻木的眼神来看，就仿佛类似的事经常在监狱里发生，所以他们早已见怪不怪了。
　　这很不正常。
　　而就在艾达陷入沉思的同时，正在观看直播的网友们也不禁提起一颗心。
　　“妈呀！我感觉走错了片场，这特么是恐怖惊悚片吧！”
　　“坚决抵制鬼片恐怖片虚拟现实化，我觉得我们可能会被吓死在游戏里。”
　　“你们也太胆小了吧，这顶多带了点悬疑元素。”
　　“是啊，我对这座监狱背后的设定越来越感兴趣了。感觉我们就像是在看电影。”
　　“刚才主持人都介绍了，游戏里的时间流速要比外界快，所以，我们看到的视频恐怕已经经过了风暴公司的预处理，所以才会这么流畅，就像是电影一般扣人心弦。
　　这种模式我喜欢！”
　　“可恶啊！到现在我们都不知道哪些人是NPC哪些是玩家。”
　　“这难道不是我们观看直播的乐趣之一吗？玩家和NPC土著肯定是有区别的，只不过到目前为止，还没有让他们暴露出本性罢了。”
　　网友们议论纷纷。
　　直播间屏幕上，那名不停翻滚嚎叫的少年忽然停了下来。
　　监狱立刻恢复了死一般的宁静。
　　艾达暗暗松了口气，以为一切暂告一段落。
　　可谁曾想，下一秒，少年忽地站起身全身止不住地战栗。
　　“咔嚓！”
　　只听一声脆响，他的胸膛就像是裂开了一般，破碎的内脏和鲜血混杂着喷出，即便是离他有五六米远的艾达也被溅到了少许。
　　紧接着少年“噗通”一声颓然倒下。
　　满是汗水的脸庞露出了解脱的表情。
　　“……莉娜，我先走一步了，你……照顾好自己。”
　　他的眼神直直地看向艾达，直到身体僵硬了，目光却仍未松动。
　　这少年称呼她为莉娜，也即是说……
　　二人是相识的。
　　那么她现在是该哭还是保持冷漠？
　　艾达看了一眼远处走来的拖着板车的几名仆役，决定暂时保持原状。
　　但是因为少年的死法过于恐怖离奇，
　　这让她不由得渗出了几滴同情的泪水。
　　她擦了擦眼角，低声叹了口气。
　　即便死者是NPC，但效果这么逼真真的好吗？
　　他拥有过往的记忆，从出生到死亡都生活在一个虚拟世界之中，在他本人看来，他就是一个活生生的人，和我们这些所谓的玩家又有什么区别。
　　“嘎吱。”
　　隔壁囚牢的门被打开了。
　　“晦气！真特么晦气！这是今天死的第三个人了吧。”
　　一名仆役一边推开铁门一边抱怨道。
　　“小声点，小心被他们听到。”
　　另一人看了看左右忙道。
　　“嗨，怕什么，反正脏活累活都得我们干。”
　　两人虽然见惯了血腥场面，但是进入牢房时，却仍然忍不住干呕了几声。
　　他们先是将残破的尸体搬到平板车上，尔后又提了两桶水将牢房简单冲刷了几遍。
　　溅起的水花和四处横流的污水甚至污染了艾达的半个牢房。
　　后者故作一副胆怯的模样缩在墙角，却不慎露出了破烂衣服下的光洁小腿。
　　一名仆役的目光当即落在了她的身上。
　　“是个美人胚子。玛德，真想把她拉出来干上一炮。”
　　另一人冷笑道：“随你，别说我没事先警告过你，这些人可不是你我能随便碰的。”
　　“知道啦知道啦！我去找那些刚刚被关进来的小姑娘总行了吧。”
　　“只要你不被看守们抓住。”
　　二人将监牢基本清理干净之后便推着板车准备离开。
　　少年垂在板车边缘的头颅，视线似乎仍在倔强地与艾达对视。
　　那目光一颤一颤的，不禁让人心疼。
　　而就在这个念头刚刚闪过之际，艾达忽地觉得腹中一阵绞痛，就仿佛有人用刀子在她的肠胃之中反复旋转一般。
　　冷汗迅速弥漫了全身。
　　她紧紧捂住疼痛的部位，身子不禁歪倒在了地上。
　　怎么回事？
　　急性阑尾炎？
　　不对！
　　该不会是刚刚那个吃虫少年所经历的一切又要在她身上重演吧？
　　草草草！
　　这到底什么情况。
　　开局什么还没搞清楚呢，就要让她承受非同一般的痛楚然后死去吗？
　　不！绝不！
　　她艾达和那些菜鸟可不一样。
　　她不是第一次穿越。
　　在没有搞清楚风暴公司和系统之间的关联，在没有再见到加西亚之前，她可不想就这么随随便便的成为背景板死去。
　　从刚才少年死去的景象来看。
　　越是挣扎越是惨叫，死亡似乎就来临的越快。
　　如果她反其道而行之，会不会有所转机？
　　毕竟她现在并没有其他办法。
　　在这该死的监狱里，无人可以倚靠，生死有命。
　　他们就像是一只只小白鼠，在实验者冰冷的目光中挣扎。
　　想到此，艾达深吸一口气。
　　全力抑制住自己想要翻滚、想要呼叫以此来减轻疼痛的下意识举动。
　　即便腹中无比绞痛，却也要保持表面上的平静。
　　这对于一个人的意志而言几乎是酷刑一般的考验。
　　冷汗大滴大滴地滚落，很快就将她单薄的衣衫浸湿了。
　　微笑！
　　微笑！
　　越是在这种时候越是要微笑！
　　就仿佛那种随时都要冲破她腹腔的疼痛并不存在。
　　可是……真的好痛！
　　比生孩子还要痛！
　　虽然她并未体验过……
　　当艾达出现疼痛迹象的那一刻，直播间当即就给了她一个脸部特写。
　　不用主持介绍，网友们立刻就知道了她的身份。
　　“ADA！能够让直播间关注的唯一女性只有可能是她。”
　　“等等，不是吧！她也开始犯病了？”
　　“妈呀，刚刚那个少年身上全是马赛克，分明是过于血腥。ADA该不会也要重蹈覆辙吧？”
　　“这游戏还真是一视同仁呐，完全不给唯一的女性玩家任何优待。”
　　“哎？游戏是不是减轻痛觉了？她好像并不是很痛的样子。”
　　“我觉得也是，刚才那少年都痛得满地打滚了，ADA基本上还能做到稳坐钓鱼台。”
　　应该是注意到了某些网友的言辞，主持人当即就出来澄清道：
　　“游戏并没有内置任何作弊功能，我们的口号向来是体验第二人生。她有多痛我们不好说，请参照刚才的少年你们大概就能知晓一二了。”
　　见官方下场，原本还有些怀疑的网友们顿时闭上了嘴巴。
　　此时，直播间的特写镜头更加细腻。
　　ADA额头上的冷汗已把额发浸湿，浑身上下更是像打摆子一样不住地颤抖。
　　因为一直紧咬牙关，以至于她的面目表情显得有些狰狞，颈部青筋暴起。
　　这一切的一切都在表明她正忍受巨大的痛苦。
　　但是她却没有像刚才那位少年那样疼得满地打滚，不住嚎叫。
　　甚至，在某个短暂的时刻，她还挤出了一丝微笑，就仿佛她所经历的一切只是虚幻而已。
　　与之形成鲜明对比的是，与ADA几乎同时进入这种状态的还有三名玩家。
　　他们显然就没有她的这种定力了。
　　刚一开始，他们就疼得哭爹喊娘，抱着肚子不停地在牢房里痛苦地惨叫。
　　“救命！救命啊！”
　　“疼！太特么疼了！早知道进这个鬼游戏是来受苦的，打死老子都不来！草踏马的！”
　　“风暴公司，我草你全家！”
　　很快，在游戏里因为疼痛而自爆身份的玩家就失去了意识，在外人看来就仿佛是因为不堪折磨而死。
　　主持人解释道：“为了避免虚拟世界发生混乱，凡是在游戏中暴露现实世界存在的玩家都将会被立刻取消游戏资格。”
　　网友们不禁看呆了。
　　“这……这尼玛，看得老子都觉得腹部隐隐作痛了，我要是玩家，估计也受不了这待遇。”
　　“是啊，好歹我们是玩家，开点挂不很正常吗？”
　　“妈呀！在现实世界受苦，到了虚拟世界还特么受苦，我们图啥？”
　　“哈哈，看其他玩家受苦难道不是我们观众的乐趣吗？”
　　“我勒个擦！这么对比下来，你们再看看ADA！”
　　“有对比才有真相，我错了，我之前还怀疑她开了挂，现在看来，她是真的能忍。”
　　“啧啧啧，由此看来她能第一个通关绝对是靠自己。就冲这份定力，我也要给她打赏支持！”
　　没几分钟，属于ADA的单人直播间就出现在了网友们面前。
　　因为她是受关注度最高的玩家，因此不仅排在榜首，而且还可以接受网友们的打赏和支持。
　　此刻，很多网友涌入了她的单人直播间，即便她本人看不到他们的支持，他们却仍然不住地为其呐喊助威。
　　“坚持住啊！ADA大神！”
　　“估计坚持不住的最后就是爆体的下场，一定要加油！”
　　正如网友们所预料的那般，在吃虫少年爆体而亡之后，又有几名并非玩家的少年哭嚎着死去。
　　只有艾达双手紧紧抱着膝盖蜷缩在囚笼一角，用全身定力抵御那一波又一波袭来的疼痛。
　　而就在她保持了这个姿势大概十分钟之后，疼痛竟然减弱了。
　　艾达顿时精神一振，擦了擦快要糊住双眼的汗水。
　　看来她的坚持是对的。
　　即便是在剧烈疼痛之中也要保持冷静，才不会引发让人更难以忍受的痛苦。
　　她轻轻按了按疼痛的位置。
　　痛感逐渐减弱后，原本柔软的腹部变得有些坚硬，就仿佛有什么在那里扎根了似的。
　　事实上，当她刚才看到吃虫少年胸腔爆炸的那一刻。
　　她第一时间想起的就是异形中的抱脸虫。
　　异形通过抱脸虫将异形幼崽种入人体之中，成熟后便会破胸而出。
　　不过她方才并没有看到除去内脏碎片以外的任何生物，总算是去除了她心里的怀疑。
　　“吱啦吱啦。”
　　囚笼之间狭窄的碎石路上再度出现了几名拖着板车的仆役。
　　他们的表情略带惊讶，似乎在奇怪今天爆体的人数有些多了。
　　艾达收回目光。
　　大概是因为玩家的额外加入吧。
　　像她一样刚进入游戏就自带爆体buff的玩家想必不在少数。
　　听方才仆役之间的对话，这里还有一些刚刚进入监狱的少年。
　　也即是说，目前关押在此地的人群当中，大概率分为两类人。
　　一部分是刚刚体验了一段时间监狱生活的萌新，另一部分就是他们这些时不时会爆体而亡的人了。
　　玩家或许会随机分配到这两类人之中。
　　而就在艾达被顶上个人直播间第一的同时，小汤猫紧随其后。
　　倒不是因为他也承受住了疼痛，而是此刻的他被带到了一栋漆黑无光的木屋之中。
　　所有玩家目前只有他一人有此经历，自然备受关注。
　　一个幽幽的声音传来。
　　“脱光衣服。”
　　“什么？”小汤猫惊讶道。
　　五名少年中唯一的女生不由得捂嘴叫道：“不！”
　　即便木屋子里黑漆漆的，可是在旁人面前褪下衣物总觉得有些羞耻，更别说其中还有一名少女了。
　　一簇燃烧的火焰在他们前方亮起，火焰旁站着一个蒙着铁皮面具、身着黑袍的男人。
　　“我再说一遍，脱光衣服，否则，你们会被吃得连渣都不剩。”
　　他的声音愈发冰冷。
　　或许是在验证他的恐吓，他话音刚落，少年们的耳畔就响起了尖锐的野兽嚎叫声。
　　小汤猫当即吓得一哆嗦，急忙麻溜地脱掉本就单薄的衣物。
　　如果这是RPG游戏，现在的他就是lv1级的纯新人，而对面则是lv100级的不知名boss，他拿什么跟人家斗？
　　还不如乖乖地听话，看后续怎样发展。
　　反正这身子又不是他本人，赤身果体也没什么好害羞的。
　　有了小汤猫带头，其余几名少年也都脱去了衣服。
　　只有那名少女扭扭捏捏，满眼含泪，不知道该如何是好。
　　小汤猫见状忍不住低声劝道：“妹子，你不想活了？在这里没人敢对你怎么样。”
　　或许是听到野兽粗重的喘气声和脚步声越来越近，少女最终无奈也只得脱光，但双臂仍紧抱在胸前。
　　面具男子道：“接下来你们要做一件事。”
　　小汤猫凝神听着。
　　“朝火焰奔跑，落在最后的二人会成为祭品。”
　　………………
　　ps：我这一更抵别人三更，主要为了让大家有一个良好的阅读体验才合并在一起的，求票啊！呜呜！




第14章 第206章 神的恩赐
　　幽深黑寂、空旷开阔的大木屋里，火焰仿佛烛火一般在远处燃烧，可是戴着面具的黑袍人所说的话却像是在少年们耳边响起似的。
　　小汤猫明明记得这是一间外表看起来十分普通的木屋。
　　可谁曾想一进了门就像是来到了一个废弃封闭的厂房之中。
　　“朝火焰奔跑，落在最后的二人会成为祭品。”
　　黑袍人的话音刚落。
　　就在小汤猫想着会不会有什么“一二三，开跑”的口令之际，就见身旁一名少年猛地向前蹿了出去。
　　“该死的！”
　　其余人一见，哪里还敢耽搁，顿时撒丫子向火焰方向跑去。
　　小汤猫叫了一声“卧槽”，哪里想到他们这么不讲武德。
　　更令人感到惊讶的是，本以为那个害羞的少女会落在最后，没想她的奔跑速度反而是最快的，眨眼间就把最先出发的少年甩在了身后。
　　小汤猫几乎是使出了吃奶的劲，才勉强处于中间位置。
　　用屁股想想都知道，被当成祭品肯定没什么好下场。
　　在关乎到生与死考验的关头，五名少男少女几乎都爆发出了他们平生最快的速度。
　　此时，无论是风暴公司的官方直播间还是小汤猫的个人直播间，都在实时播放小汤猫果体疯狂奔跑的场景。
　　当然关键部位都打了马赛克。
　　网友们甚至看到了黑暗背景中隐藏的一双发出荧光的细长眼睛。
　　“我去！那是野兽吗？”
　　“好可怕好可怕，好像随时都会蹿出来一样。”
　　“妈呀，在这种环境里赛跑，简直吓死人不偿命呐！”
　　“加油加油！小汤猫你一定能行的！”
　　小汤猫一边奔跑一边重重地喘着粗气。
　　如果是他原先的身体，由于常年注重有氧锻炼，百米赛跑对他而言算是小意思。
　　可现在的这副身躯也太孱弱了。
　　几乎全靠他的意志力在死撑。
　　他可不想在刚开局没多久就领便当，从一个参与者变成旁观者。
　　这样的结果对于一个动作游戏达人来说绝对不能接受。
　　“呼呼呼！”
　　“呼呼呼！”
　　眼看那团篝火距离他们越来越近，五名少年奋力挣扎着奔跑的动作却越来越慢，即便是领头的女孩体力似乎也快接近了干涸的边缘。
　　大滴大滴的汗珠顺着额头滑落，几乎糊住了小汤猫的视线。
　　不能停！
　　要继续！
　　当他的身子从篝火上方跨过去的那一瞬间，身旁陡然传来一阵腥风，紧接着就是两声清脆的“咔嚓”。
　　一缕温热的液体随即溅到了他的后背上。
　　小汤猫落地的那一刻，双腿顿时发软“噗通”一声栽倒在地。
　　脸部更是猝不及防地蹭到了粗糙的地面上，划出一道道血痕。
　　他大口大口地喘着气，差点以为自己再也爬不起来了。
　　缓了片刻，他才抬起视线，却看见一旁的那两名少男少女惊愕地捂住嘴巴，目光之中皆是不可言说的惊恐。
　　小汤猫下意识地摸了摸后背上的液体，
　　在拿到眼前一看，满手的鲜血。
　　他当即像是身体里装了弹簧一样跳了起来，立刻回身看去。
　　只见落在他身后的那两名少年已不见了踪影。
　　但是在篝火影影倬倬火光的照耀下，他还是看到了地上仅剩下的四只断面血淋淋的脚丫子。
　　该不会是像霸王龙一样庞大的野兽从上至下一口同时吞了他们俩吧？
　　小汤猫惊得不由得后退了几步，冷汗取代了热汗哗哗地往下流。
　　他感觉自己都快脱水了。
　　面具黑袍人仍旧站在篝火旁，似乎早已对孩童被吞噬这一场面习以为常。
　　“你们三个通过了考验，你们有资格得到神的馈赠。”
　　他的声音在空荡荡的房间里显得尤为阴森。
　　神的馈赠？
　　小汤猫愣了愣。
　　那又是什么？
　　此时的他又恐惧又好奇，总觉得自己似乎在向一条不可挽回的道路上前进。
　　而就在他以为自己能够目睹接下来会发生什么之际，他的眼皮越来越重，仅仅只是片刻，三名面带惧怕之色的少年便“扑通扑通”先后倒在地上。
　　小汤猫的个人直播间转黑。
　　但官方直播间却仍在播放第三人称视角下的黑木屋中究竟发生了什么。
　　人们的好奇心均被吊了起来，目不转睛地盯着屏幕。
　　就在三人晕倒后，
　　火光大盛。
　　蒙面黑衣人手中多了一柄雪亮的刀。
　　他先是来到了小汤猫身前，尔后蹲下身子。
　　紧接着直播间就被马赛克全部遮挡住了，网友们只能听见轻微的“滋啦”响声。
　　卧槽！该不会那是皮肤被切开的声音吧。
　　马赛克消失之后，人们只看见一团东西在小汤猫的腹部蠕动。
　　更可怕的是，原本血淋淋的恐怖刀口竟在片刻后愈合了。
　　蒙面黑袍人如法炮制，很快又在另两人的腹部植入了相似的东西。
　　待全部完成后，黑袍人拂了拂袖子，升腾的篝火又恢复了原状。
　　看到这一幕的观众们顿时倒吸一口凉气。
　　他们终于知道ADA为什么会腹痛了。
　　一定是植入他们体内的这些古古怪怪的东西在作祟。
　　一旦无法撑过剧痛，他们就会爆体而亡。
　　监狱到底想要做什么？
　　养蛊吗？
　　这些少年作为蛊的载体，却要承受远远超出他们承受能力的痛苦。
　　也太惨了吧！
　　只是这并非东方文化背景下的虚拟世界，养蛊一说只怕并不成立。
　　总之，塞入他们体内的怪东西绝不是什么善与之辈。
　　否则又怎么会造成那么多少少年的死亡？
　　没过多久，小汤猫三人醒了。
　　面具黑袍人沉声道：“你们接受了神恩的洗礼，你们原本的罪恶已被涤荡，但需要谨记的是，三天之后，你们会经历一场严峻的考验，通过者登上天堂的阶梯，失败者将永堕地狱！”
　　说完，面具黑袍人便转过身去不再看他们。
　　小汤猫三人面面相觑，全然不知道在他们昏睡期间发生了什么。
　　但是看这架势，他们似乎可以离开此地了。
　　而且，原本他们进来时一直萦绕在耳边野兽的呼吸声也消失不见。
　　他们穿上衣服很顺利地走出了木屋。
　　当三人再度被士兵押送着往回走的时候，小汤猫才惊觉他竟然忘了询问另两人的姓名。
　　不管怎么说，他们也算是一道经历了生死。
　　有了这层关系，日后或许还能互相有所照应。
　　看了一眼紧跟在他们身后的士兵，他刚想说些什么就被士兵察觉到了他的意图。
　　“小子，甭以为从里面出来就万事大吉了，嘿嘿嘿。”
　　士兵轻声笑道：“在真正的考验来临之前，我劝你们还是不要互相认识的好。”
　　小汤猫一惊，当即想到了在前往木屋路上亲眼目睹的一名少年痛苦嚎叫的场面。
　　他以为士兵所说的真正考验就是这个。
　　事实上，当他好不容易撑到最后才明白，原来士兵所说的考验却是另有所指。
　　那名脸上仍旧带着一丝羞意的少女最先停在了她的囚牢前。
　　似乎是注意到了小汤猫的目光，她抬起头和他对视了一眼之后迅速扭过头去不再看他。
　　她的长相并不算特别出众，但她却像是一株含苞待放的花朵，在小汤猫的心里扎下了根。
　　他也不知道自己为什么会对她有特殊的期待。
　　难道是因为他们曾在那栋黑漆漆的房屋里共同奔跑，且躲避了死神的追索。
　　亦或者是……因为他们曾坦诚相见？
　　小汤猫摇了摇头，收回心中那奇怪的感觉。
　　她只是个NPC罢了。
　　一段代码！一段程序！
　　他真没必要在乎她。
　　回到属于自己的囚牢里，他抱着腿坐下，看到刚刚送来不久有些干硬发馊的黑面包，不由得干呕了一声。
　　就草了！
　　他们这些玩家真的是猪狗不如。
　　但是一看到隔壁的NPC拿着面包就是一顿猛嚼，似乎好几天没吃过饭的模样，他就一阵牙疼。
　　玛德！
　　怎么办？
　　他不吃的话，肚子里的饥饿难以摆脱，他方才狂奔的消耗也难以得到补充。
　　就在小汤猫犹豫的时候，隔壁那位吃完了面包，扒着铁栏杆眼睛放绿光一般死死盯着他的食物。
　　“你是不是不吃？”
　　隔壁少年问道。
　　“我当然吃！”
　　小汤猫麻溜地将硬邦邦的黑面包揣进怀里。
　　在他啃下仿佛木屑一般的面包时，心中的泪早已在慢慢流淌。
　　不仅仅是小汤猫，几乎所有拿到食物的玩家都在第一时间呈现出了不同程度的抵触。
　　这也让他们察觉到了一旦他们的行为和NPC相差太大，自己是玩家的身份就会暴露在其他玩家眼里。
　　于是，他们几乎是强撑着将他们自出生以来最难以下咽的食物一口一口吞进了肚子里。
　　不过艾达并不在其列。
　　和其他玩家不同的是，通过了疼痛折磨的她已被带到了另一个区域。
　　和遍布铁笼子的监狱不同的是，
　　艾达来到的这片区域更像是一个个集装箱改造成的简易房屋，一栋栋小木屋首尾相连，中间有几条并不狭窄的街道，甚至还有几棵参天大树位于这片区域的中央位置，远远看去颇有一种世外桃源的感觉。
　　艾达刚进入此地，就觉得从周围探来的视线带着冷漠。
　　那些目光来源于各个小木屋内。
　　“恭喜你获得了晋升的资格，从现在起你就是一名见习骑士了。”
　　领她进来的士兵带着微笑看向她。
　　“你将拥有独立居住的房间，可口的饭菜还有无比严苛的训练以及随时都有可能死亡的测试。
　　不过，你的运气已经好过至少百分之七十的同伴了。”
　　93号房间。
　　她抬头看了一眼木屋的编号。
　　又是难以言说的巧合？
　　门打开后，里面只容纳了一张床、一张桌子和一个衣柜。
　　厕所公用，位于区域中心的大树下。
　　桌子上摆着热气腾腾的蘑菇汤，还有一块看上去就很柔软的白面包。
　　刚刚因为忍受折磨而耗去了大量体力的艾达，一闻到香味就觉得饥肠辘辘，再也忍受不住了。
　　士兵将门钥匙递给她后便转身离开。
　　艾达深吸一口气关上门，紧接着转身就把桌上并不多的食物一扫而空。
　　肚里温暖的滋味顿时让她感觉好了很多。
　　这时她才有空透过窗户打量这一令她颇为新鲜的区域。
　　整齐成排的木屋，空无一人的街道。
　　风吹过上空，树叶发出了轻轻的“哗哗”声。
　　这时她才惊觉，这里太安静了。
　　人们似乎都躲在木屋里，并没有任何露面意思。
　　难道这里的游戏规则是，在没有得到允许之前不准离开房屋吗？
　　可真要如此的话，她万一想上厕所了可怎么办？
　　幸好此时还没有想要方便的感觉。
　　艾达微皱眉头关紧了窗户。
　　在没有了食物香味的干扰下，这时她才注意到房间里有一股淡淡的尿骚味。
　　墙角的墙皮已经开裂，里面渗出深深的黄色。
　　卧槽！
　　这间木屋的前主人竟在室内尿尿？
　　那大号又是怎么解决的？
　　艾达仔细地看了一眼地面，不规则砖块拼接而成的地板上，缝隙里似乎夹杂着不可言说之物。
　　或许是因为时间长了才没了味道。
　　它们远没有浸透了尿液的墙壁来得杀伤力更大。
　　艾达叹了口气。
　　刚才的那一顿热饭让她以为自己脱离了监狱区来到了一个还算是比较正常的区域。
　　没想到……
　　她除了能躺在床上休息之外，处境似乎并不比之前好上多少。
　　唯一的优点就是，只要她关上门，就应该不会受到外界的侵袭。
　　否则这间房的前主人也不会宁可在屋内解决，也不冒着开门的风险去外界了。
　　真是头疼。
　　甭说直播间里有众多网友观看了。
　　连她自己都过不了在房间里解决的这一关。
　　她可不是随地大小便的动物，她是有尊严的人。
　　更何况在这个该死的世界她还曾贵为公主，她可不想就此放弃她的权利。
　　因此，在真正需要方便之前，她必须打探一下这个诡秘的区域。
　　到底是因为什么原因而导致了无人敢使用厕所。
　　“我去，也太恶心了吧这地方！”
　　“对啊，这些木屋外表看起来还算整洁，怕不是内里都是屎啊尿的，也太重口了！”
　　“呵呵，这游戏从头到尾就透着重口，我是觉得这个游戏设计师有点脑残。”
　　“附议，附议！”
　　“只是，身为观众的我们不知不觉间就觉得好紧张。”
　　“对啊，接下来ADA该怎么破局？她要真的在屋内解决问题……那岂不是太low了！”
　　………………
　　ps：今天这章稍有些短，明天后天争取陆续补上。
　　爱你们哦！or2！




第15章 第207章 来自深渊的力量
　　纳巴伦帝国西北边境有一座连绵不绝的山脉。
　　重峦叠嶂的山峰常年笼罩在一片灰沉沉的云雾之中，像是被太阳遗弃的群山，又像是一个个满腹委屈的巨人，阴森森的耸立在云端。
　　就在这山脉与一片湖水的相交之处，有一个寂静无声的山谷。
　　山谷一侧的峭壁上矗立着一栋几乎是悬在半空中的别墅。
　　也不知当年费了多少力气才建成于此，远远看去，颇给人一种独立于人世，唯有神灵方能在此地居住之感。
　　别墅内的设施无一不豪华贵气、精美绝伦。
　　透过窗户能清楚地看到山脚下紧挨在一起的囚笼区和木屋区。
　　带着一丝寒冷的风吹入，让立于窗边的身着黑色盔甲、胸甲上刻有十字架的男子眯了眯眼睛。
　　在他身后三米处站着两人。
　　其中一人身着暗红色条纹装饰的黑色长袍，手里捧着一本厚厚的圣书，但是他的面目却被铁面具全部遮挡，只露出一双细长的眼睛。
　　另一人则穿着典型的以彰显帝国贵族身份的白色长衫，面色拘谨，头略有些低垂。
　　“见过天启四骑士之一的死亡骑士阁下。”
　　面具男道。
　　另一名帝国贵族并未说话，只是颔首显示他对来客的尊敬。
　　死亡骑士斯莫利特点点头道：“布鲁克大主教，我带来了教皇陛下的口谕。”
　　他随之看了那名帝国人一眼，后者忙不迭地退出了房间，并将门轻轻关上。
　　布鲁克左手拿着圣书，右手紧贴胸前，“请陛下示训。”
　　“陛下说：你最多还有五年时间，再持续下去的话，帝国官方说不定就会发现我们在帝国边境的秘密，这对教廷的声誉是不利的。
　　教廷需要最强悍的战士来维护我们的尊严，让世上的人们重新记起，只有信仰神灵、倚赖教廷，才能洗去自己的罪孽，回归到神灵的怀抱。
　　渎神者只能以死亡来换取神灵对他们的宽恕。
　　当然如果我们能在帝国官方察觉到此地之前让他们重新虔诚地拜在神灵脚下，或许我的担心就是多余的了。”
　　“谨遵法旨。”布鲁克恭敬道。
　　斯莫利特的目光落在了这位从不以真实面目示人的红衣主教身上，微笑道：“以下是我个人想要了解的情况。”
　　“阁下请讲。”
　　斯莫利特道：“你从深渊召唤而来的怪物，真的如你所言那般对我们这世界并无觊觎之心？”
　　“是的，它们虽然强大，但受困于法则，只需要足够的贡品就可以让它们暂时为我们而用，这一点我可以保证。”
　　斯莫利特任何时候都穿着厚重的盔甲，就连头部也被锁子甲包围，只露出鼻子眼睛嘴巴中间的很小一块。
　　“我虽然不知道当初你是怎么说服教皇陛下的，不过我深知，在这个世界想要获得力量绝非简单之事，你的方法简单粗暴却很有效果，我想，这会让获得力量者同时也要付出不菲的代价，是吗？”
　　红衣主教的声音从面具后传来带着“嗡嗡”的声响，就仿佛隔着一道门似的。
　　“代价的确存在，但并非不可抑制。
　　相信我，阁下，经过我的努力，第一批拥有强大力量的见习骑士已经诞生，或许，我可以为您做个演示。”
　　斯莫利特点点头道：“这正是我想要的。”
　　布鲁克推开门，对等候在外的贵族男子说道：“威尔逊男爵，到了我们展现成果的时候了。”
　　脸庞有些干瘦的男爵忙道：“请两位稍等，我这就去安排。”
　　看着他匆匆离去的背影，斯莫利特若有所思道：“我听说这个威尔逊男爵差点死在女人肚皮上，是你救了他。”
　　布鲁克微笑道：“神的力量无所不能。”
　　斯莫利特微皱眉头道：“你是指深渊？”
　　“深渊同样也在无所不能神灵的管控之下，不是吗？”
　　斯莫利特沉默了片刻道：“关于这一点，我无法反驳。”
　　布鲁克并不像其他主教那样见到天启四骑士畏惧和过分谦卑，虽说这四名骑士代表了教皇的意志，拥有对各区主教的审查权。
　　众所周知，这个世界虽然也拥有不同寻常的力量。
　　但门槛极高。
　　随着历代掌控的人越来越少，随着科技不停地蓬勃发展，人们更倾向于用简单的方式攻击敌人，取得优势。
　　比如火枪、火炮和飞空艇。
　　个人力量在这个时代已然不被各国所重视。
　　原因无他，培养周期过于漫长，而且再厉害也敌不过一轮炮击。
　　简单而又直观的攻击方式让个人武力的重要性急剧降低。
　　这也使得教廷即便拥有众多信仰虔诚、能力强大的守护骑士，但它的威慑力却依然在不断逐年下降。
　　也曾有人向教皇建议，
　　说时代变了，教廷是否也该顺应潮流，让守护骑士配备火枪火炮。
　　此人立刻就被愤怒的教皇扔进了异端审判所。
　　在教皇看来，那些火枪火炮皆是有悖于神爱世人的杀伐利器，绝非神灵统治之下的世界所应出现的产物。
　　它们必须全部从这个世界上消失。
　　而这时，布鲁克的说辞令教皇很感兴趣。
　　他只需要很短的时间就能培养出一批让教廷满意的骑士，唯一的问题就是需要大量的少年孩童以及场地。
　　这对于教皇来说不成问题。
　　无论是帝国、西维还是萨尔雅，仍然有大批的官僚、领主或是贵族虔诚地信奉着神灵，愿意听从教廷的指令。
　　不过考虑到所需要的孩童数量，以及他们失踪后会不会给当地造成恐慌。
　　始终处于战乱的帝国西北边境区域就成了教廷的最佳选择。
　　被教皇寄予厚望的布鲁克虽然目前只是地区大主教身份，一旦他的计划成功之后，就算晋升为枢机团大主教也并非不可能。
　　因此，即便是死亡骑士亲临，布鲁克也并不虚。
　　“两位阁下，已经准备好了。”
　　在附近拥有领地的威尔逊男爵恭敬地对二人说道。
　　“请。”
　　布鲁克做了个手势，斯莫利特率先迈开步子，跟在威尔逊身后顺着陡峭的台阶一步步下到了山脚。
　　五名大约十六岁左右的少年身背斩马刀或是巨剑站立在台阶的尽头。
　　其中甚至还有两名少女。
　　斯莫利特眉头挑了挑，略带疑惑道：“这两个女孩也是？”
　　在他的印象中，世间武者向来男多女少。
　　佣兵工会的确也有注册的女佣兵，但她们大都负责团队的辅助任务，很少有直接对敌的。
　　而这两名少女却都背着几乎和她们身高相同长度的巨剑。
　　看她们细胳膊细腿的，光是想要舞动那份重量都不太可能吧。
　　面对死亡骑士的质疑，布鲁克微笑道：“从某种程度上来说，女孩接受神恩祝福之后的变化要明显强于男性。”
　　“哦？”斯莫利特表示很感兴趣。
　　布鲁克拍了拍手掌，“你们几个，在贵客面前尽力表现一下吧。”
　　“是。”五人齐声答道。
　　威尔逊随即将斯莫利特二人引到了圆形演武场内的贵宾座位上。
　　那五名少男少女则仍然站立在距离二人大约十米之处。
　　“吼吼！”
　　伴随着一声冲天的咆哮，一头身长三米，高一米五的剑齿虎从升起的铁栅栏之中窜进了演武场内。
　　斯莫利特身为死亡骑士，历经战斗百余次，自然知晓这头有着陆地之王称号的野兽具有怎样夸张的破坏力。
　　就算是一队训练有素的士兵，若是没有充足的火器，顷刻间就会被皮糙肉厚的剑齿虎拱翻在地。
　　配合娴熟的中品武者至少也得需要三到四人，才能将其制服。
　　看这架势，五个人齐上应该是没跑了。
　　不过，布鲁克能够在两年不到的时间里将平凡的农家少年训练成为强大的中品武者，这一成果足以让整个大陆为之震撼。
　　但让斯莫利特压根没想到的是，下场的只有一名少年。
　　我去，这特么不是送死吗？
　　布鲁克托大了吧！
　　红衣主教注意到了斯莫利特投来的疑惑眼神，笑了笑道：“阁下稍安勿躁，往下看就知道了。”
　　剑齿虎明显饿了有好几天。
　　一见到有人跳到它面前，当即口水直流，赤红的眼神流露出一副要将其立即吞噬的凶狠。
　　“吼吼吼！”
　　伴随着震耳欲聋的咆哮声，剑齿虎猛地扑了上去。
　　少年即便背着一把沉重的斩马刀，身形却异常的灵活，他当即一个翻滚躲开剑齿虎的前扑，几乎与此同时他抽出了武器，站起身的那一瞬间，刀刃仿佛电光一般切向剑齿虎的后腿。
　　而就在此时，剑齿虎的尾巴陡然像是钢鞭一般斜斜地挡在了刀刃前方，以一股巨力暂时卸去了少年的攻势。
　　一个回合过后，一人一虎相对而视。
　　都知道眼前的对手不好惹。
　　这一幕看得斯莫利特不由得“咦”了一声。
　　这少年的身法不赖啊！
　　须知面对野兽时，最容易露出破绽之际其实是你恐慌和惧怕的那一瞬间。
　　尤其是剑齿虎，它拥有敏锐的直觉和强大的肢体力量。
　　一旦露出怯意，便是你死期将临之时。
　　他倒是没想到那名少年一直十分淡定稳重，即便是与剑齿虎对峙，也并未流露出丝毫的不良情绪。
　　这对于一名少年来说真的是难能可贵。
　　只是接下来他又该如何应对一头处于饥饿状态野兽的反扑呢？
　　剑齿虎的又一次攻击比人们预想中的要快上很多。
　　伴随一股腥风，野兽猛地一个扭身，仿佛钢鞭一般的尾巴向少年的底盘横扫而去。
　　少年高高跃起，躲过了这一击。
　　可谁曾想剑齿虎仅仅是虚招，在少年跳起的同时，它咆哮一声，三脚撑地，剩下的那一只单爪陡然向其腰间拍去。
　　这一下若是拍实了，少年的五脏六腑铁定粉碎。
　　斯莫利特叹了口气，顿觉此少年还是对敌经验少了些，殒命于此着实有些可惜。
　　而就在这千钧一发之际，少年忽地于空中一个急速旋转。
　　明明没有借力之处，他却硬生生地将斩马刀扭转到了身前，挡住了剑齿虎的致命一击。
　　即便如此，少年落下时却仍然吐了一大口血。
　　显然并没有卸去全部力道。
　　“能够在剑齿虎的全力一击之下死里逃生，此子成长潜力巨大。”斯莫利特评价道。
　　布鲁克却道：“不，他做得还不够好。”
　　“什么？”斯莫利特一愣。
　　“他是这五名少年之中最弱的，如果是最强的那个上场，只需要一回合，剑齿虎就会身首分家。”
　　斯莫利特闻言忍不住哈哈笑了起来。
　　“布鲁克主教，你是在和我开玩笑吗？”
　　“柯罗妮！你去给布克做一个示范。”布鲁克叫道。
　　在旁等候的一名棕发少女闻言缓缓跨出一步，声音冰冷地应了一声，“是。”
　　她的身形瘦长，胸部并不明显，脸色白的可怕。
　　背在身后的巨剑和她的纤细形成了鲜明的对比。
　　她随即跳入墙壁高达三米的演武场内。
　　名为布克的少年立刻退到角落，为少女腾出空间。
　　“吼吼！”
　　想要果腹却接连受阻的剑齿虎爆发出了前所未有的怒气。
　　似乎是因为对手换了一个更加瘦弱的女人，剑齿虎仅仅只是停顿了一下，便张开了血盆大口猛地向前扑去。
　　在它心里，此女压根连牙缝都填不满。
　　只需咬掉她的脑袋，美味的鲜血就会自动喷溅出来。
　　柯罗妮就像是没看到剑齿虎径直向她扑来似的，垂着头看自己的脚尖。
　　而就在野兽庞大的身躯几乎全都悬在空中之际。
　　柯罗妮右手攥住了位于脑后的巨剑剑柄。
　　“咔嚓！”
　　只听一声脆响。
　　突然疾步向前的柯罗妮双手紧握巨剑，剑尖错过剑齿虎的两只巨爪，一下子便刺入了它的脑门。
　　坚硬的据说可以研磨成武器的剑齿虎头盖骨就像是干硬的纸板一样被轻易地捅破乐一个缺口。
　　锋利的剑刃随即深入并将大脑搅成了浆糊。
　　剑齿虎哀鸣一声重重地砸在了地上。
　　只穿了一身简易盔甲的少女毫发无损地踩在了剑齿虎的头顶上，尔后轻轻抽出巨剑在它的毛发上蹭去血液和脑浆，并重新挂在身后。
　　全场一片寂静。
　　死亡骑士斯莫利特更是不知道自己何时已站起身，惊讶地看着眼前的一切。
　　毕竟，就算是他亲自下场，即便一招能够干掉剑齿虎，却也无法做到像少女那般轻松写意。
　　这少女至少已经达到高品武者低段的水准了。
　　两年！
　　布鲁克培养他们仅仅只花了两年的时光！
　　这也太恐怖了吧！
　　如果现在就能把他们带走的话，教廷又将增添几名得力干将，想必教皇陛下一定会喜欢。
　　可当他表达出这个意愿时，布鲁克却摇摇头道：
　　“抱歉阁下，他们恐怕暂时还得留在这儿。”
　　“这又是为什么？”
　　“您刚才也说过，轻易得到力量并非一件好事。
　　他们还不稳定。”
　　斯莫利特微皱眉头道：“不稳定的结局是什么？”
　　“死亡。”
　　布鲁克顿了顿又道：“您也不想看到我们辛苦培养出来的种子还未发挥作用就彻底消亡吧？
　　两年前我和教皇陛下说，我需要十年时间。
　　现在陛下给我缩短到七年。
　　去掉逝去的两年，我还有五年时间，我想五年对于做大事的人来说并不漫长，相反还很短暂。
　　五年后，教廷会因为得到他们而改变时局，重铸昔日的辉煌。
　　所以，请多给我一点时间。”
　　斯莫利特深深地看了他一眼，“既如此，那我也就不强求了。不过你需要记住的是，这片区域我有监管权，如果出现什么差错或者意外，我会立刻停止你的实验。
　　不要被深渊蒙蔽了你的头脑。”
　　布鲁克波澜不惊道：“当然，这是您的权力。”
　　…………
　　网友们通过风暴公司官方直播间观看了这一幕。
　　“我去我去！我是在看直播吗？这剪辑这配乐这剧情，简直就是妥妥的奇幻电影大片呐！”
　　“看得我好激动，没想到这背后还藏着那么多秘密。”
　　“我就知道风暴公司不会那么粗糙，拿一个简简单单的大逃杀或是吃鸡游戏拿来充数，这一看就是和《风暴大陆战记》有着紧密的联系，是同处于一个世界观下的局部场景。”
　　“是啊是啊，呜呜，我也好想玩这个虚拟现实游戏啊。一想到自己能置身于波澜壮阔的风暴大陆历史之中，就觉得好激动。”
　　“呵呵，你是想一穿过去就当贵族吧，吃香的喝辣的，还有香车美女做伴，这特么谁不愿意啊。但是这些玩家们呢，统统都是平民起步，不对，他们比平民还要悲惨，被当成教廷实验力量的工具人了，用过就扔的那种。”
　　“好可怜，希望主播ADA和小汤猫他们能撑过去，撑到能和幕后boss相抗衡的那一刻。”
　　“盲猜一波！那个柯罗妮绝对是以后ADA的大敌。
　　嘻嘻，美少女之间的打斗我最喜欢了，如果穿裙子就更妙啦！”
　　众人：“……”
　　“好期待接下来的剧情，ADA会怎么破局？”
　　“我好希望玩家们能够团结一致共同对付NPC，暴打幕后boss啊。”
　　“可惜的是，有人的地方就有江湖，我不信玩家们真的能抱团。”
　　而就在此刻，人们发现又有一名玩家进入了木屋区。
　　他的名字叫石魔。
　　………………
　　ps：本卷剧情与前一卷密切相关，不是单独的世界哦！
　　求票！各位亲爱的读者老爷们！不要忘了我，呜呜！




第16章 第208章 女剑士的终极职业是大剑
　　木屋区，天色渐渐转黑。
　　这是艾达来到游戏中的第一个夜晚。
　　这里至始至终都很安静，街道上完全没有行人，所有人似乎都蛰伏在自己的屋子里。
　　在没有弄明白缘由之前，艾达和其他人一样耐心地等待。
　　“系统……系统你在吗？”
　　艾达尝试呼唤系统。
　　就算她回到现实世界系统都如影随形，没理由她只是进了一个虚拟现实游戏，系统就烟消云散了。
　　之前的囚牢区，关押他们的都是四面通透的铁笼子，囚犯互相之间透过铁栅栏看得清清楚楚。再加上她刚刚进入虚拟世界，首要的是熟悉周边的环境而非从系统那里寻找慰藉，她可不是那种完全依赖系统生存之人。
　　系统只是工具罢了。
　　不过如果系统能给她提供一些便利支持她在这游戏里顺利生存下去，主动寻求帮助也没什么不好意思的。
　　反正最开始系统是主动找到她的，她变成了女人还得找系统负责。
　　【我在！请问你需要我的帮助吗？】
　　不知道为什么，原本系统单调的电子音似乎多了一丝语调。
　　“我还是安娜贝尔公主的时候，不是已经领悟了‘枪斗师’职业的诸多技能嘛，我现在能用吗？”
　　【暂时不能启用哦，因为您现在的身份并非安娜贝尔。】
　　“呵呵，这是否意味着我之前的努力全都白费了？”
　　【并非如此，我将赠送您一次免费洗点机会，您可将之前积攒下来的技能点用在别处。】
　　“真的吗？”
　　艾达瞬间兴奋了。
　　有系统的感觉真的太妙了。
　　在完成了高难度的萨尔雅王国篇之后再进入新游戏，对她而言就像是来到了二周目，没有一点buff加成实在是说不过去。
　　【为了契合当下剧本，系统将会逐步开放你的技能表，以防止战力出现崩坏而导致本世界的剧情线崩溃。】
　　“理解理解。”
　　就像是七龙珠里的小悟空一开局就遇到弗利萨，这特么还怎么玩？
　　艾达的视网膜里随即出现了许久未见的技能树。
　　但令她疑惑的是，除了“剑士”这一栏，其他职业都处于不可选用状态。
　　【这里的女性只有剑士这一个职业，你无法选取其他。】
　　系统解释道。
　　艾达点了点头将技能树拉到上面，看到女剑士的进阶职业为“大剑”。
　　【大剑：身怀魔性的女战士，在失控边缘游走，但可以发挥出巨大的力量。】
　　艾达：“……”
　　这又是什么情况？
　　为什么晋升了之后反而感觉自己更危险了？
　　【这只是获得超出常规力量的代价罢了。
　　提醒你一句，你现在的身体素质结合有效的技能点升级后，会出现质的飞跃，原因就在于你的体内被植入了深渊怪物的种子。
　　高强度、长时间的使用力量会让你的精神失控，最终堕落成为另一种意义上的深渊怪物。】
　　“这虚拟游戏的世界观难道不是和《风暴大陆战记》一致的吗？怎么会出现深渊怪物这种超凡生物？”
　　【风暴大陆虽是低魔世界，但终究有各种可能性。】
　　【你正在经历的故事之所以将来会被湮没在历史长河中，不正是因为有你这个变数吗？】
　　艾达似懂非懂、满腹疑问。
　　她刚想再问，却听到了系统下线的提示音。
　　这代表接下来的一段时间，系统将不会再对她的任何提问有所反应。
　　呵，还真是一个懂得给自己放松休假的系统。
　　像她这样的苦命打工人，却只能全天24小时无休地玩游戏。
　　游戏世界比现实还要苦逼，说出去谁信呐！
　　不过对于她而言，有了技能树的帮助，心中总算有了一些底气。
　　因为系统的限制，她目前只是将解锁的技能点大都用在了提升身体素质上。
　　诸如力量、速度、体力，并将徒手格斗术点到了满级。
　　毕竟到目前为止她还没有武器，为了自保，徒手格斗术必不可少。
　　当然，她与系统的这一番交流除了自己之外，旁人均无法感知。
　　就连官方直播间的镜头也没有对其过多关注。
　　由于艾达就像是入定一般在床上盘腿静坐，长时间没有动静。
　　于是，网友们的注意力大都放在了刚刚进入木屋区的石魔身上。
　　石魔本人长得瘦高，但是附身的少年却是颇为魁梧，从身材上来看至少要比同龄人大上一圈。
　　他同样挺过了腹中剧痛，从而获得了进入木屋区的资格。
　　和艾达的房间相比，分配给他的木屋内，上一任主人留下的污秽更为明显。
　　石魔一进入房门，差点就被那呛人的味道给熏吐了。
　　这踏马到底怎么回事？
　　是茅坑还是特么人住的地方？
　　此人虽说睚眦必报、性格偏激，但不可否认的是，他并非莽撞之人。
　　察觉到不对劲后，他的第一反应几乎和艾达一样。
　　先观察再做反应。
　　反正男人解手比女人方便多了，就算是熬上个半天一天的问题不大。
　　时间很快就来到了夜晚。
　　白天安静的木屋区到了夜里变得更加死寂，就仿佛这里压根没一个人存活似的。
　　而就在石魔靠在半开的窗户边窥探周围的动静之时，
　　远处忽地传来了沉重的脚步声。
　　石魔急忙借着夜色看向声音的来源之处，只见一个身材超过两米的壮汉扛着一柄大号狼牙棒在白天无人行走的街道上缓缓前行。
　　来到木屋区中央位置，壮汉用嗡嗡且低沉的声音叫道：“新人听着，每天晚上的杀戮之夜即将开始，你所在的房屋为安全屋，你有权选择不参与乱斗，但最多只有三次机会。
　　一旦你选择逃避，那么你一整天都不能离开木屋，直到第二天晚上杀戮之夜的再次降临。
　　在这里，你只需要拿到至少两个人头并待上一个星期就能过关。”
　　他一边说一边向前走。
　　话音刚落，他陡然一个猛踹，踢开了路边的某个木屋门。
　　绝望的惊叫声随即响起。
　　紧随其后的却是仿佛西瓜破裂一般的声响。
　　当壮汉走出门外时，一只手提着一个人的双脚，此人倒挂的头颅只剩下半个，鲜血滴滴答答地落在地上。
　　壮汉森然的声音随即响起，“凡是超过三次都不敢进入杀戮之夜的懦夫，就由我来执行死刑。
　　孩子们，血腥的夜晚即将开始，你们有两个小时的自由活动时间，十五分钟之内没有离开家门的，视为放弃今晚的美妙时光。”
　　撂下这些特意说给新人听的话语后，壮汉缓步离开。
　　石魔眯了眯眼睛，终于明白房间里浓郁的屎尿味是怎么来的了。
　　看来，房间前主人是个懦夫。
　　他的下场不是被别人割了脑袋就是被那壮汉执行死刑。
　　没有其他可能。
　　这个所谓的杀戮之夜就是无差别乱斗吧。
　　只要走出门随便找两个倒霉蛋，搞死他们不就可以了？
　　反正是游戏，NPC死了就死了，他完全没什么心理负担。
　　至于玩家，死了只不过是退出游戏而已，就更不能阻止他达到目的了。
　　可就在他准备推开门的那一刻，原本空荡荡的街道瞬间冒出了一堆人。
　　领头的是一个光着脑袋的青年。
　　他双手插在裤子口袋里，就像是极道大佬一般摇晃着身子。
　　身后跟着几十名少男少女。
　　“这次来了几个新人？”光头青年问道。
　　一名跟班少年急忙道：“六个。”
　　“有没有漂亮的妞？”
　　“有的有的！”
　　跟班少年指向艾达所在的木屋。
　　光头青年当即就率着这帮人一摇一晃地来到了艾达门口。
　　“六位新人，你们怕是不太清楚这木屋区的现状。没错了，除了你们六个人，其余所有的老人都结成了一个帮派，而我泰瑞，就是这个帮派的boss。
　　我现在给你们两条路。
　　一是统统离开木屋，加入我的帮派，如此一来，你们或许还能保得一命。
　　第二嘛，就是对我的话置若罔闻，其结果再也明显不过。
　　要么你一旦离开安全屋就将成为我们所有人的狩猎对象，要么龟缩在屋子里，等到三天之后被执行死刑。
　　怎么选，你们最好在十五分钟以内作出决定。
　　当然，如果是漂亮的女士，或许会从我这里得到优待哦。”
　　看到这一幕的网友们不由得心头一跳、议论纷纷。
　　“我擦嘞！异世界的监牢里也特么有狱霸！”
　　“何止是狱霸，简直就是地地道道的黑帮。”
　　“奇怪了，为什么那个叫布鲁克的红衣大主教不制止他们？教廷既然要培养剑士，这些通过考验的少年难道不是人才吗？一旦被狱霸控制了，他们还怎么发挥出自己的实力。”
　　“或许，这本身就是考验的一部分吧。”
　　“这下可糟糕了，ADA该怎么破解这一难解局面？”
　　“要我说，打不过就先加入。反正到目前为止，还不知道那个所谓的监狱黑帮要搞什么名堂。”
　　“呵呵，肯定不是什么好事儿。”
　　“光头的人一般那方面的欲望很强，你没看跟在身后的队伍里有将近三分之一都是女孩。”
　　“六名新人之中有几个玩家？”
　　“三个！除了ADA、石魔之外，还有一个叫‘通宵排位’的玩家。他们现在都冲上了个人直播间前十。”
　　且不说玩家们怎么议论。
　　艾达透过窗户冷眼看向月光下的光头青年，哪里还不清楚他的居心。
　　“如果我们新人都加入了你们，那岂不是今晚一个人都不用死？这样会不会违背‘杀戮之夜’的名头？”
　　艾达略显稚嫩的声音飘向了窗外。
　　光头青年一愣，随即笑了笑道：“啧啧啧，这么多天了，我还是头一次碰到第一夜就能提出这种关键性问题的新人，不错不错，我对你更感兴趣了。”
　　石魔嘶哑的声音从另一侧响起，“如果我们六个新人都选择放弃今夜的杀戮，那岂不是你们就必须得自相残杀了？”
　　泰瑞单手撑着下巴，饶有兴趣地点了点头。
　　“这批新人真的不简单，可不像之前那些傻头傻脑的，说什么都相信。”
　　他随即摊开手道：“你说的没错，杀戮之夜如果不流血不死人可是会惹怒行刑者的。所以，我们也做好了准备，至少给大家提供一个公平竞争的机会，而不是死于憋屈的乱斗之下。
　　至于你们新人，我承诺你们加入帮派的第一天，绝不会让你们参加这一血腥搏斗。不过，如果第二天这里没有新人加入的话，你们或许就得彼此相搏，寻找出路了。
　　总之，这里每天至少要死掉四个人才能满足行刑者。”
　　艾达冷笑道：“而你作为帮派头领却可以始终处于不败之地，不用直面生死。”
　　泰瑞叹了口气道：“你们怕是不明白我的好意，我这样已经是极大限度地减少了我们的死亡人数，我作为组织者总得有点特权吧。可以这么说，如果木屋区没有我，这里早就是血腥修罗场了，人人皆是心惊胆战的苟活。
　　帮派的存在至少可以维护木屋区的基本秩序。
　　当然你也可以选择不加入，后果不需要我再重复了吧。”
　　“我加入你们！”
　　石魔第一个跨出了木屋。
　　如果泰瑞的承诺是真的，至少在第一夜他不需要担心自己的安全问题，而且不用把排泄物堆在自己的房间里。
　　有了第一个就有第二个。
　　“通宵排位”思索了片刻也选择加入。
　　至于剩下的那三个NPC新人，也立马忙不迭地跟着表了态。
　　只剩下艾达一人尚未出声。
　　此时十五分钟的考虑时间只剩下不到5分钟了。
　　泰瑞笑道：“你再考虑一夜也无妨，反正还有两次机会。”
　　艾达想了想，不就是两个人头嘛。
　　她待会出去通过游斗随便干掉两个NPC再坚持待上一个星期不就能通关了吗，又何必在这里和光头做无意义的纠缠。
　　她“吱啦”一声推开门，出现在众人眼前。
　　星光下，现在的艾达虽说身量不足，身体还未完全发育，但仅从现在的容貌来看，她在众多少女之中已算得上出类拔萃、亭亭玉立了。
　　泰瑞顿时眼前一亮，微笑道：“怎么，想通了？”
　　艾达摇摇头道：“既然今夜必流血，那我可以选择作为公平竞争的一方吗？”
　　泰瑞略带一丝惋惜地看着她，“既然你主动申请，我没有理由拒绝。只不过，我这里早就是两个两个分好组了，你如果想打的话，只能以一对二，我没有拆散他们的权力。”
　　“可以，我没问题。”
　　艾达面无表情地回应道。
　　看到这儿的网友们顿时炸了。
　　“卧槽，ADA是疯了吧！以她现在的小身子骨别说以一对二了，就算是一对一，她肯定也搞不过。”
　　“怎么突然变得**自信了？喂喂，你玩桌面游戏厉害，并不代表在你现实当中也牛逼啊。”
　　“是的哦，好多游戏高手都是瘦骨嶙峋的，反应快有什么用，打游戏和打架完全是两个不同的领域。不会真有人以为自己游戏玩的好，打架也没问题吧。”
　　“ADA不就是吗？我本来还挺看好她的，结果……人家刚到第二关就要真枪实刀地干了……没一点基础的话能行吗？”
　　“还是石魔和‘通宵排位’低调，人家知道顺应形势，不能和强大的NPC对着来，否则吃亏的只有自己。”
　　不仅仅是网友们看不懂艾达的操作，虚拟世界中站在泰瑞身后的众人也都互相对视了一眼，对于这种主动送人头的行为颇觉欣喜。
　　虽说这少女看起来还挺清秀，但事关自己的性命，人们哪里还有闲情逸致去搞什么怜香惜玉。
　　两名大约十九岁左右的青年站了出来。
　　他们似乎平日里和泰瑞关系不错，遇到这种好事，当然优先照顾自己人。
　　泰瑞叹道：“下手快一点，别让她过于痛苦。
　　唉，我这人呐，就是看不得漂亮的女孩子受难。”
　　“放心吧，哥。”
　　二人摩拳擦掌，笑嘻嘻地看着立于身前不远处、身形单薄的少女。
　　石魔在旁瞥了艾达一眼。
　　他还清楚地记得在风暴大厦内，那位惊艳全场的美女当众给自己难堪的场面。
　　从刚才她说出第一句话开始，他就确定了这名少女便是主播ADA。
　　毕竟有些话，以土著NPC的智商和见地是不可能说的。
　　玩家群体中唯一的女性便是ADA。
　　只是让他没想到的是，她竟然和他一样首批通过了考验，来到了木屋区。
　　不过看她挺会作死的程度，一天还没完全过去，她就要和游戏说再见了吗？
　　有点意思。
　　是什么给她自信能够以一敌二的？
　　本来还想在游戏世界里给她下下绊子，现在看来，却已不需要他亲自动手了，自有NPC代劳教训。
　　她不会还以为这是能够S/L的动作游戏吧。
　　呵呵，看来他太高估她了。
　　“妹子，给你一个先出手的机会！”一人对艾达道。
　　另一人哈哈笑了笑，一副全然不把她放在眼里的站姿。
　　艾达静静地看着二人，既然他们相让，那就甭怪她下手狠辣了。
　　甭管他们是不是NPC，在事关性命的比斗中，想要生存下去就只能如此。
　　真要怪，就怪那些设计了游戏的程序员吧！
　　面对二人松懈的姿态，艾达猛地向前一个踏步，五六米长的距离，她几乎是瞬息之间便来到了他们身侧。
　　她先是一记手刀狠狠地砍晕了其中一人，紧接着又以雷霆之势卸去另一人的两只胳膊。
　　二人猝不及防。
　　当他们一人倒地，另一人惨叫不止之际，围观众人才惊愕地看到原本叫嚣的那两个青年瞬间倒地失去了战斗力。
　　官方直播间一片寂静。
　　一秒钟之后，劈天盖地的弹幕霎时间涌了出来。
　　“卧槽，这一看就是个练家子吧！”
　　“我早说过这个ADA不一般。第一个通关游戏不说，还被官方当做教练给其他玩家做示范，就冲这份排面，我就知道她的身份不简单。”
　　“这尼玛，游戏中是高手，现实当中还是高手！”
　　“666！999！流弊流弊！”
　　“绝对是特种兵的杀人格斗术！一招制敌！”
　　“太赞了，这视频慢镜头回看十几遍都觉得她好流弊，难怪她会成为官方在游戏发布会上重磅介绍的女玩家了。”
　　网友们的兴奋不用多说。
　　木屋区现场更是寂静一片，人们都目瞪口呆地看着这一幕，不敢相信眼前发生之事。
　　本以为是一边倒的打斗，可谁曾想，一边倒的胜利者却出现了戏剧性的变化。
　　少年们虽说挺过腹痛来到了木屋区。
　　但本质上，他们与以前相比似乎没有太多变化。
　　即便互相打斗，也大都只是基本依靠身体本能和过往的街头搏斗经验。
　　像艾达这般干净利落、丝毫不拖泥带水的战斗方式，他们基本上都是第一次见。
　　那二人身为泰瑞的心腹，平日里相当于是首领的打手。
　　平日里还觉得这二人还挺像那么回事，无论是力量和速度都算得上是中等偏上。
　　可在面对一个瘦弱的少女时，却连丝毫抵抗的余地都没有。
　　这如何不让以泰瑞为首的众人心惊肉跳？
　　而就在艾达击倒二人的那一刻，她忽然感到小腹处再度隐隐作痛，就仿佛有什么东西要从她薄薄的肚皮下方蹿出似的。
　　片刻后，她的视野之中蒙上了一层淡淡的红色。
　　周围众人的议论声、喊叫声就像是隔了一层玻璃，闷闷的，听不真切。
　　泰瑞紧张急促的声音在耳畔响起：“一起上，杀了她！这家伙好像是个异种！错过这个时机我们都得完蛋！”
　　网络直播间，网友们惊愕地看到艾达的眼眸蒙上了一层浓浓的血色，就好像恐怖片里的弑人女鬼一般。
　　难怪NPC们如此惊慌失措了。
　　与此同时，位于半山腰别墅内的红衣主教布鲁克轻轻咦了一声。
　　他似乎是感应到了什么疾步走到窗前向下眺望。
　　隔着淡淡的云雾，他察觉到木屋区一如既往的混乱之夜之中出现了不同于往常的气息。
　　强烈的深渊之兽的气息。
　　“奇怪，这才刚刚是木屋区就有人失控？不应该啊！”
　　…………
　　ps：借鉴了《大剑》的部分设定，很喜欢这部动画片。
　　月底了，票票还有吗？or2！

