━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：系统总想把我变成女孩
作者：悲殇的秋千
序号：470201
字数：645510
是否完结：未完
最后更新：2021-12-23T15:58:39
作者标签：恋爱丨嫁人丨日常丨变身




第1章 001.三选一的任务系统
　　“董明，有件事我要求你帮忙，你别害怕，我不是变态。”
　　深夜的路边烧烤摊弥漫着浓烈的的烟火味，位于榕树下的临时桌椅边，青年的表情严肃，望着坐在他对面的老友。
　　“你说。”
　　“我好像遇到系统了，就是小说里那种，完成任务就有奖励。”
　　“嗯，你继续。”
　　“你头上有几行字，是个三选一的任务，我已经接受了第一个任务。”
　　“大哥......你是小说看多了还是精神出了问题？别闹了。”
　　“我没跟你闹！”
　　他站起身，双手撑着桌子，身体前倾，表情格外正经。
　　“董明，女装吧！只要你女装！这顿烧烤我请你吃！怎样？”
　　他目光紧紧盯着吴董明脑袋上分的几行字，神色满是期待。
　　【选项一：给吴董明套上女装。奖励：一套房产
　　选项二：真诚的对吴董明表白说“我的世界很大，装得下万马千军，我的世界又很小，所见之处只有你”。奖励：英语初通
　　选项三：请吴董明吃一顿饭。奖励：随机属性点
　　以选择任务一，请尽快完成！】
　　虽然不知道系统究竟从何而来，但安涵知道，他的人生巅峰要来了！
　　谁家主角被系统上身后不是全球首富，万贯家财？要么扬名立万，名垂千史！而他！现在就是主角啊！
　　这可是一套房产啊！只要是在城市，转手一卖随随便便上百万！实现财富自由指日可待！
　　而任务却只是给吴董明穿女装罢了！
　　“......”
　　吴董明抬头看向他，见他那期待的小眼神，无言以对。
　　空气仿佛都在这瞬间停滞了，尴尬的气氛逐渐蔓延升腾。
　　“安涵......”吴董明加重了语气，“都大三了！能不能别总拿我寻乐子？”
　　“就算我有罪，也让法律制裁我好吧？老子真的是脑袋出了问题才跟你做朋友。”
　　他满脸无奈的低下头吃烤串，数落着安涵的罪行：“大一老子刚找了女朋友你TM就给老子弄吹了。”
　　“大二老子跟我妈打电话，你TM在边上叫我老公！害老子现在还被家里当gay！”
　　他越说语气就越发激动，这些年安涵罪行累累，根本数不清：“现在你还想忽悠老子女装？！”
　　“不是，我都说我在做任务了。”
　　生怕被爆出更多黑历史，安涵赶忙打断了他的话。
　　“系统任务要求你女装懂吗？我女装假发都给你买好了！是你最喜欢的短裙长筒袜！”
　　“要不这样，等我得了好处分你一半！”安涵做出了个艰难的选择。
　　二人再次沉默了许久，但安涵却并没有坐下，而是更加深情的注视了吴董明，再次开口道：“求你了，女装吧！”
　　“大哥，我也求你了，你做个人吧！”
　　吴董明双手捂面，不想让四周扭头看来的路人看清自己的脸：“就算我喜欢短裙也不代表我要穿好吗？！”
　　“裙子的刚发明的时候可是给男人穿的！”
　　“关我毛事，反正我不穿。”
　　“就只是帮我完成下任务，求你了！”
　　“那你完成了吗？”
　　“你不女装我怎么完成？”
　　他用看智障变态以及神经病的眼神看着安涵。
　　他和安涵是同班同学，由于是班上唯二玩刀塔2的玩家，因此即便不是同一个宿舍，关系依旧好的亲如兄弟。
　　问题是安涵这个人......用好听点的词汇来形容，叫做跅弛不羁，用难听点的词，那么“变态”二字可以完美形容他。
　　可是安涵斟酌了许久后，又开口道：“你到底怎样才肯女装？”
　　“老子铁直男好吗！亏你才想得出让老子女装！”吴董明激烈的抗议道，“你一米七不到还一脸小受样，你TM为什么不女装？”
　　“要是任务是让我女装，我用得着这么麻烦吗？”安涵也反驳道，“况且你不也一米七不到？”
　　他生无可恋的坐下，拿起一根烤串，再次诱惑道：“要不你女装，我给你三百块？”
　　“你叫我爹都不行！”
　　“爹，女装吧！我立刻给你转一千块钱！”
　　口中的可乐差点喷出，吴董明对他怒目而视：“不行！不孝子！”
　　“要是有人给我钱让我女装，我肯定同意......”
　　“你TM别拿我跟你比！”
　　吴董明不相信什么系统之类的玩意，但至少知道若是他女装的话，那么安涵可以拿这件事取笑他一辈子。
　　或许等他死了，躺进了坟墓里，安涵还会拿着黄纸做的小裙子在墓碑前调侃他！
　　安涵实在不愿意放弃自己的任务。
　　那可是一套房！要知道他老家县城的房价都过万了！只要吴董明穿上女装，他可以少打拼二十年！
　　“咱们几十年的好兄弟了......”他幽幽的叹息道，“这点小忙都不肯帮我。”
　　“滚吧！我们认识三年还没到！”
　　见吴董明那副排斥的模样，安涵苦思冥想也没想到个好办法。
　　开门见山的说系统对方不信，实实在在的给钱也不要......
　　可吴董明分明在B站天天怂恿up主女装，怎么轮到他自己的时候就不乐意了呢？
　　事情陷入了僵局，安涵的热情也被打消，长吁短叹的吃着烤串。
　　“要不这样？”
　　“嗯？”安涵眼睛一亮，立刻抬头。
　　吴董明拿起可乐咕噜咕噜统统喝干后，这才眯着眼笑道，“你先女装给我看，然后我再女装怎么样？”
　　“你怕不是在骗我？”
　　安涵狐疑的望着他。
　　虽然安涵总是不做人事，可前提是吴董明本身也不咋地，二人不论是生活还是游戏都喜欢互坑，明面上是好兄弟，实际上都巴不得对方死。
　　大概这就是死党吧。
　　“真的，我骗你做什么？”吴董明无奈的摇头，“这么多年的兄弟了，你不信就算了，反正是你先要我女装的。”
　　“行！”
　　即便有被坑的风险，可安涵还是不打算放弃白嫖一套房的任务！
　　他立刻精神起来，站起身，主动招呼着烧烤摊老板：“老板！多少钱！”
　　没等老板过来，他又转而对吴董明问：“吃完烧烤我们立刻回宿舍拿衣服！你要是怕女装被人看见我们就再开个房怎样？”
　　“随你咯。”
　　“你可真是我这辈子最好的兄弟啊~”
　　“呵呵。”
　　——————
　　新书不易，求收藏，求月票~




第2章 002.做个人吧！
　　学校附近的一家宾馆。
　　安涵提着快递袋，满脸生无可恋用房卡打开了这间大床房。
　　他回过头，心情依旧忐忑的询问道：“你真的不会坑我？”
　　“比如我一穿好女装你就咔咔咔拍照？”
　　站在他后头的吴董明用力摇头：“怎么可能？我从不做坑朋友的事情！”
　　“呵呵，信了。”
　　平时打游戏的时候，二人可以为了一个人头，一个小兵勾心斗角，安涵是完全不信吴董明的任何话。
　　“要不你先女装？”安涵试探着问，“你女装后我再女装怎么样？”
　　“你TM坑我坑的最多！我还不信你呢！”吴董明撇过头。
　　二人僵持在了房间门口，互不相让。
　　最终吴董明直接甩手不干：“得！那我走，女装个屁！”
　　“别啊！”
　　安涵赶忙抓住他的手臂：“女装！我这就女装！”
　　这都是什么鬼任务啊！
　　做个任务还要把自己搭上！
　　他心底骂骂咧咧，要不是为了那套房，他才不做这种事情。
　　平时在网上看女装过过瘾凑凑热闹就行了，可谁也不想被热闹凑到自己身上。
　　他主动走进房间，扫了眼里头的布局，一屁股坐在床头开始撕扯那快递袋。
　　片刻后，那价值数百块的整套女装便整整齐齐的摊在了床头。
　　“看上去质量还行啊。”吴董明站在一旁吐槽道，“我还以为你买的几十块那种衣服。”
　　为了一套房下点本钱还是愿意的好吗？
　　安涵望着那女装深吸了一口气：“你等着！别跑啊！”
　　“放心！”吴董明拍着胸口保证，“哥们我什么时候骗过你了？”
　　“上次说好帮我点名没点，害我被记了旷课。”
　　“那不是特殊情况吗？”吴董明嬉皮笑脸的将床上的女装递给他，“请吧。”
　　安涵满脸鄙夷的接过女装：“瞧把你能的，让你女装的时候就推三阻四，一点也不男人！做事也不爽快点。”
　　“再瞧瞧我，干净利落好吧！”
　　“女装跟男人还能扯上关系了呗？”
　　“你要是跑了我追到宿舍去给你套女装！”
　　吴董明一副害怕的样子：“不跑，绝对不跑！”
　　“戚~”安涵径直走进卫生间内，但很快又退了出来。
　　“你怕了？”吴董明一副看热闹不嫌事大的样子双手抱胸，脸上带着谅你也不敢的调侃笑容，“怕了就别女装了，把衣服重新打包一下还能退货。”
　　“没，这卫生间也太小了。”
　　安涵嘀咕着朝卫生间探头探脑。
　　整个卫生间恐怕也就五六平不到的大小，里头一个蹲坑一个洗手池，除此之外什么也没有。
　　地面倒是打扫的挺干净，但这个空间还没他宿舍卫生间大，双手张开就能撑住两面墙，压根没地方放衣服。
　　“帮我拿一下衣服。”
　　没有做过多的思考，安涵将女装塞在吴董明手中，再次走进卫生间内。
　　吴董明狐疑的在外头朝内观望，却见房门被打开了个缝隙，随后短袖长裤就被丢了出来。
　　“卧槽？你来真的啊？玩这么大？”
　　他都惊了，完全没料到安涵这是什么逻辑。
　　“不就是让我女装吗？你用得着吗？”
　　他还以为事到临头时安涵会很干脆的选择从心，结果看这架势，明显是真的要穿了。
　　“不然呢？女装递给我。”
　　里头的安涵又伸出手来：“别想着跑啊，跑得了和尚跑不了庙。”
　　“不是，你之前怕不是就经常偷穿女装吧？”
　　“怎么可能？我像是那种变态吗？”
　　“像！”
　　“赶紧把女装给我！你怂了是吧？”
　　吴董明低下头看着手头捧着的女装，迟疑着。
　　如果真给了安涵，那么他也跑不了女装的下场。但如果不给的话，又会被安涵调侃起码两个星期。
　　他又看向了地面的衣物。
　　“给你。”
　　“假发，丝袜，鞋子。”
　　“不是，这女装你穿得下吗？”
　　卫生间内的安涵哼哼着：“一米七的女装，我应该勉强穿得下，你就不一定了，比我胖十多斤。”
　　“对嘛，我又穿不下你非要我穿干嘛？”
　　“穿不下也得穿！你TM别在这找借口！”
　　安涵骂了一句，专心开始研究怎么穿上这套女装。
　　这套女装并不算多么裸露，对比起有些几乎齐臀的cos裙，这条裙子的长度只能勉强露出些大腿，压根没有走光的风险。
　　长筒丝袜是第一次穿，稍作研究，便当做长袜卷起来套在脚上，再拉扯将其彻底锢在腿上，只是搭配裙子的长度，连绝对领域都没有。
　　最后再给自己戴上假发，安涵拿起手机，用自拍画面照了下自己。
　　“嗯，不咋地......”
　　虽然安涵的长相不赖，但假发毕竟没有做过任何打理，看上去乱糟糟的格外邋遢。
　　不过由于他身材瘦削的缘故，女装在身倒是意外的合适，只是没胸没屁股，前平后平让人分不出前后。
　　反正也就吴董明一个人看见，无所谓。
　　为了一套房，这点下限他还是愿意突破的！
　　“董明！我好了！”
　　他对着外头呼喊道：“准备一下！别对我一见钟情啊！”
　　安涵拍了拍裙子，上前一步，正要开门，却又突然低下头。
　　丝袜滑了......
　　并没有在意丝袜滑落到膝盖，他打开卫生间门，向外看去，却见外头的房间空空的压根见不到人影。
　　“董明？”
　　“吴董明？你别躲了。”
　　安涵只觉得好笑：“躲的了初一躲不过十五，就这么小的房间你还想怎么躲？”
　　“在床底下是吧？”
　　“在......”
　　刚要趴在地上看看床下，他的心脏却猛然间“砰砰”的开始激烈收缩，霎时间手心都渗出了一层细密的汗水。
　　“我换下来的，衣服呢？”
　　“董明？”
　　“董明？！”
　　他慌乱的在屋内搜索吴董明的身影，可查看过所有房间的角落后，他不仅没找到吴董明，甚至连自己的衣服裤子都没找到。
　　“WDNM啊！吴董明！跑就算了！还带着我衣服跑！”
　　“干点人事吧！”




第3章 003.不出意外的偶遇
　　安涵好似热锅上的蚂蚁在房间内来回踱步，他焦急的通过手机试图跟吴董明取得联系，可是电话打不通，发消息不回，那家伙恐怕正躲在某个角落幸灾乐祸。
　　“淦！”
　　把手机摔在床上，安涵黑着脸坐在床尾，努力思考应该怎么应对现在的局面。
　　他倒没有多么生气，毕竟吴董明的举动早就在预料之中，他就不应该期待那家伙会做人事。
　　要不是任务与吴董明相关，他也不会相信吴董明。
　　任务失败了！什么也没得到！
　　本以为这种任务没法完成也没事，反正也没惩罚，可他如今自己把自己套进去了。
　　他并没有沉浸在任务失败的懊悔中，目前有更大的危机在眼前。
　　低头看一眼身着的短裙短袖丝袜皮鞋，他的眼皮接连跳了几下。
　　“找龙哥帮我拿衣服？”
　　安涵自言自语着伸手拿起手机，正要拨打舍友的电话求援，却突然愣在了原地，抬起头，看向正前方突然出现的任务选项。
　　渐渐的，他的表情兴奋起来。
　　【选项一：直接女装回到宿舍。奖励：好感特性
　　选项二：请朋友帮忙送男装。奖励：高档女装
　　选项三：原地等待吴董明悔过自新迷途知返。奖励：随机属性点
　　选择倒计时：30S】
　　“特性？”
　　这是又一个让安涵无法理解的字眼，但如果把这个系统看做游戏，那么特性大概类似于一种永久BUFF的存在吧？
　　“好感？”
　　会让其他人对我下意识产生好感？
　　好感其实是种特别玄学的东西，它能让人一见钟情，也能让人莫名的无条件信任陌生人，还能增加被富婆包养的几率......
　　如果得到这个特性，那么可以预想的，以后不论做什么都会顺利许多。
　　想象下，以后工作时，上司怎么看他怎么顺眼，客户第一眼就觉得他讨巧，同事一个个与他和睦相处。
　　即便不工作选择考研，在与导师面试时也会因为心生好感而偏向于选择他。
　　在大部分时间中，只要他不会落后其他竞争者太多，那么他就会成为第一选择。
　　“真有我想的那么厉害吗？”
　　安涵嘴上嘀咕着，又看向其他两个选择。
　　第二个选择和他原先的想法相同，但奖励的女装压根没卵用，就算拿出去卖都嫌麻烦。
　　第三个选择就更好笑了，吴董明不把他踢进坑里后铲土再埋上就不错了，还期待那家伙能伸手拉他一把？
　　“不就是女装出门吗！选第一个任务！”
　　虽然只是第一次女装就要外出，对于安涵来说确实有些为难人了，可这种涉及到下限的任务来多少他能接多少好吧！只要奖励足够吸引人，羞耻下限这玩意是可以动态浮动的！
　　反正只是穿上女装一路跑回宿舍，算下来最多也就十分钟吧？
　　【已选择任务一，请尽快完成】
　　看着那任务面板消失，他深吸一口气平复心情，分外兴奋的朝着卫生间跑去。
　　既然要女装出门，那就不能是这样随便糊弄一下的程度了，否则走大街上被人认出是个男性，那就不是社死这么简单的事情了。
　　他可以为了奖励而社死，但还是要尽量避免。
　　假发要打理梳整齐，上衣要塞在裙子中......
　　安涵曾经在理发店做过两个暑假的兼职，虽然技术一般，但修剪个假发也没太大问题。
　　没用多长时间，假发就被他简单的修整过一次，再次戴在头上，面对卫生间的镜子，他发现此时的自己居然算不上丑。
　　当然也绝对算不上漂亮。
　　自诩福建吴彦祖的他五官本就精致，皮肤也还不错，那梨花内扣的假发戴在头上后又修饰了本来生硬的面部线条，将他的脸变的像个有些男性化的帅气妹子。
　　“勉强，还行吧？”
　　虽然还是能从五官中看出他的性别，但再看看他的穿着，大部分路人应该只会把他当做女汉子。
　　安涵在镜子前照了足足有十来分钟，努力调节着身上的细节问题，直到再也没法进行调整，这才心情忐忑的坐在了床上。
　　再等等，等到凌晨舍友都睡着的时候。
　　现在才晚上十点多，估摸要到半夜两点左右舍友们才都会睡着。
　　为了避免撞上他们，安涵只能耐着性子等待。
　　这一等，几个小时过去，他在昏昏欲睡中猛然清醒，随即翻身而起，重新整理了身着的女装后，来到了房门前。
　　可当手握住门把时，他现在却又畏惧了。
　　万一遇到什么同学朋友把我认出来......
　　应该认不出吧？
　　而且现在大半夜的，街上本就人少，再遇到什么朋友就太离谱了。
　　任务都已经接受了，后悔也来不及了。
　　反复的深呼吸平静了忐忑不安的心。
　　“退了房后就埋头往宿舍跑，任何人喊我都不能停。”
　　“反正宾馆老板也不认识我，就算知道我是女装大佬也没关系，主要是别被熟人抓到了。”
　　安涵将手轻轻搭在门把上，抿着嘴，面无表情的打开门，走进外面的走廊。
　　他拿着房卡，径直来到了这家小宾馆的柜台前。
　　柜台里的是个秃头的中年人，头也没抬的接过安涵的房卡，抬头扫了眼，双目古井无波：“退房是吧？”
　　安涵颇为紧张的点头，话都不敢说。
　　他的声音算不上磁性，可绝对也与女性声音毫无干系。
　　如果可以，他打算尽量不说话。
　　“行，可以了。”
　　安涵松了口气，扭头便小跑着离开宾馆。
　　老板肯定看出了什么端倪，毕竟此前开房的时候是两个男人，现在退房却变成了一个女性，怎么看都有问题。
　　可老板不说，他也当做不知道。
　　时间已经是半夜三点，但今天是周末，宿舍没有熄灯点名，因此校外的夜市街道上依旧能见到些许学生的身影。
　　他急匆匆的埋头小跑，只有在看路的时候才会偶尔抬头看一眼。
　　“幸好是晚上。”
　　大晚上的，夜色模糊了所有人的脸庞。
　　这个任务真TM简单！
　　学校的后门已经近在咫尺，安涵拽紧拳头向下用力一挥，心头的兴奋感不言而喻。
　　好TM刺激！
　　总有点小时候为了看电视跟父母斗智斗勇的紧张感。
　　安涵知道最麻烦的应该是进入宿舍楼时，走正门要让舍管开门，容易被当做妹子或者变态，即便是翻墙，也可能被走廊的同学遇见。
　　可周末偷跑进男生宿舍的妹子也不是没有......
　　一边思量此后的行动，他埋头前进，时不时低头拽一拽下滑到膝盖的长筒袜，但渐渐的，他的脚步放缓，难以置信的望向远处。
　　在学校后门处，有个人正昏昏沉沉的扶着墙。
　　“诶？”
　　远远的，安涵便认出了对方。
　　是本来打算喊来救场的舍友龙哥。
　　与此同时，龙哥察觉到了他的视线，猛然回头，与他的视线重合对视。
　　龙哥微张着嘴，整个人呆在了原地。
　　安涵毛骨悚然。
　　被认出来了？！




第4章 004.不太美好的偶遇
　　龙兴醉醺醺的扶着墙，回头望去，视线却恰好与女孩那双漂亮的大眼睛对视重合。
　　他呆住了，惊讶的瞪大了双眼。
　　场面一时间陷入了诡异的寂静。
　　他的目光下意识的落在面前女孩的脸蛋上，可能是女孩刚刚快速奔跑的缘故，她的脸蛋在灯光下泛着绯红，细密的汗水布满额头，打湿了刘海，平添一分惹人怜爱。
　　女孩的胸前大幅起伏着，呼吸急促，眼里带着一丝对他的警惕，好似一只流浪小猫。
　　安涵露出了尴尬又不适礼貌的笑容。
　　暴露了，果然被认出来了......
　　龙哥今天去参加了社团聚会，傍晚时就从宿舍离开，本以为他早就回去了，可鬼知道大半夜的居然这么恰好的撞见！还被一眼认出！
　　越怕什么越是会来什么！从小到大不论什么事情都是这样的结果。
　　被同居近三年的舍友抓到女装，着实让人内心羞臊不已，但为了任务，他只能暂时放下此刻内心的羞耻感。
　　安涵努力板住脸，面无表情的朝龙兴走去，既然被认出来了，那也没什么好继续遮遮掩掩的了，最好趁机贿赂封口。
　　“你......”
　　前一秒还醉醺醺的龙兴瞬间振奋，身子站直挺胸直背，用手捋了下头发，摆出一副最帅气的样子温和的询问道：“妹子，好巧啊，你也回宿舍？”
　　“？？？”
　　刚走到龙兴跟前的安涵都懵了。
　　他一脸茫然的望着龙兴，大脑在这一刻都停止了转动。
　　啥情况？什么玩意？哪有妹子？
　　安涵怔在了原地，却见龙兴往他身边凑：“妹子，你叫什么？我叫龙兴，朋友一般喊我龙哥。”
　　合着你没认出我啊！
　　那你TM盯着我看了几分钟是什么意思！
　　他这下话也不敢说了，只要一开口，绝对会被发现自己是个男人。
　　于是他做出一副警惕的样子，双手抱胸后退两步，用力摇了摇头。
　　“别怕，我不是坏人。”
　　龙兴露出温柔阳光的笑容。
　　然后安涵的目光就落在了他短袖袖口下露出的大面积纹身，随后又看向他那疑是劳改犯的寸头。
　　虽然龙兴不论是五官还是身材都绝对算是帅气健壮的类型，但他的气质怎么看怎么像是个危险分子。
　　当年大一刚入学的时候，安涵一度以为这是社会大哥转邪归正爱上学习了，也因此尊称一声“龙哥”。
　　龙兴又捋了下他的发型，露出一口大白牙，做出他最人畜无害的笑容。
　　虽然他五官端正，但笑起来更像是影视剧中的黑帮打手了。
　　你那点头发撸起来不刺手吗？
　　安涵沉默的撤开两步，错开龙兴的身子继续朝学校后门走去。
　　已经是深夜了，学校的几个出入口都已经大门紧闭，因此想要回去，只能选择翻墙。
　　他熟练的来到后门围墙栅栏旁，左顾右盼的寻找着放置在此处的垫脚石。
　　“那块石头被挪走了。”
　　龙兴不依不饶的跟在他的身后。
　　什么时候的事情啊？我怎么不知道？
　　安涵懵逼的回头，却见龙兴也无奈的摊手：“不然我早就进去了。”
　　学校的铁栅栏墙估摸有两米多高，反正以安涵的弹跳力，跳起来都够不到顶，就算够到了，他也没那么能力扒着墙往上翻。
　　龙兴大概有这个能力，可他喝醉了。
　　“妹子，要不然配合一下？”龙兴腆着脸继续往安涵身边凑，“我先把你弄上墙，你再拉我一把？”
　　怪不得龙兴今天这么主动，平时这家伙面对女孩子的时候都寡言少语的，几年来一个女性朋友都没有。
　　安涵抬头看向他，沉默着，不知该如何是好。
　　想完成任务就要回到宿舍，可想要回去就要冒着暴露身份的危险跟龙兴配合一起翻墙回学校。
　　不能开口说话！
　　安涵立刻明白了这件事的敏感处。
　　只要不开口，大半夜的，即便他现在的女装打扮并不多么完美，也能够在夜色的掩护下蒙混过关，更何况龙兴如今还喝醉了酒。
　　可若是开口，龙兴绝对会分辨出他的声音。
　　于是他抿着唇，用力点了下脑袋。
　　“妹子，你怎么不说话啊？”龙兴颇为困惑的问，“你总不能是哑巴吧？”
　　你会不会说话啊？
　　安涵本来还真想用哑巴这个理由开脱，可龙兴都这么说了，他再用这个借口就有点太刻意了。
　　他没有多做考虑，后退一步，依旧是警惕小心的样子望着龙兴，目光在龙兴手臂处的纹身以及那寸头上来回徘徊。
　　他努力回忆着影视剧中女主角偶遇反派时那副可怜害怕的样子，甚至偷偷捏了下自己腰间的软肉，顿时眼圈都红了。
　　“我真不是坏人！”
　　龙兴有些着急：“你不是要回宿舍吗？刚好我也回不去了，我们俩一起翻墙也轻松点不是吗？”
　　他说话有点大舌头，站在那都左摇右晃的不稳当。
　　安涵迟疑的点头。
　　他也确实需要龙兴的协助才能回宿舍，这么迟了，学校保安可不会好心开门。
　　“安涵？”
　　他下意识的抬头，却见龙兴正好奇的打量他，吓得他赶忙又撇过脑袋，将脸庞隐藏在路灯的阴影中。
　　心脏扑通扑通跳的飞快，脚趾都扣紧的鞋底板，喉咙干涩，此时的他已经在考虑如何跟舍友解释自己的女装行径了。
　　要不干脆利落的宣称自己是变态好了？反正他们也不会感到意外。
　　“我第一眼看见你就觉得你长的好像我舍友，我差点以为是他大半夜跑出来女装。”
　　龙兴挠着后脑勺，尴尬的笑着：“你不会是他亲戚吧？”
　　“......”
　　“你这人怎么半天不吭声啊？”龙兴嘀咕着，转身走向学校后门处的栅栏墙，“你过来，你先踩着我上去，然后拉我。”
　　安涵急匆匆的上前，却见龙兴已经背靠着栅栏半蹲下。
　　“这......”
　　大概是年龄大了，他总觉得这样的举动过于危险，放在小时候，他可是敢从三米高地方往下跳的人。
　　“快点。”龙兴催促道。
　　安涵双手抓紧栏杆，小心翼翼的将脚踩在龙兴曲起与地面平行的大腿上。
　　还行，挺稳的......
　　龙兴的目光立刻被女孩脚下的那双小皮鞋吸引了，顺着皮鞋目光向上，是那精致的脚踝，弧度优美修长的小腿，再然后是那胖瘦匀称，带着微妙肉感的大腿。
　　手臂无法避免的触及到安涵的双腿，黑丝的顺滑触感让他这个母胎单身的心颤动起来。
　　正处于分神中，龙兴却突然感觉身体一轻，再抬头看去，才发现安涵已经爬到了上头，正跨坐在栅栏顶端望着他。
　　“你拉我。”
　　他站起身，用力一跳双手扒在了墙上，可醉酒后就没有力量继续往上爬了。
　　然而安涵头也不回的跳下了墙头离开。
　　“卧槽！你帮我下啊！”龙兴望着栅栏另一面那潇洒离去的背影，哀嚎着，“做人不能忘本啊！”
　　帮个鬼啊！帮你进来我还怎么回宿舍！




第5章 005.危机四伏
　　深夜，安涵穿着女装，蹑手蹑脚的打开宿舍房门。
　　他先是探头朝内观望，见舍友们并没有被他惊醒，这才松了口气，垫着脚尖走进屋。
　　幸好没有哪个舍友在今晚选择通宵熬夜。
　　他也来不及换衣服，匆匆跑去阳台卫生间，上了个厕所后，才舒舒服服来到洗脸池边，用手捧着清水浇在自己脸上。
　　累死了。
　　几乎等同于一场长跑，还是在情绪极端紧张的情况下进行的，对体力的消耗不言而喻。
　　与此同时，一道系统界面突然出现在眼前。
　　【任务已完成
　　任务奖励：好感特性，额外获得龙兴好感度十点
　　好感特性：任何人将会对你增加十点好感。
　　好感度：请保持八十以下，一百以上有未知风险】
　　可算把任务完成了。
　　可惜奖励不太直截了当，若是第一个任务奖励那般的房子就更好了。
　　安涵兴奋的查看着任务面板，迅速过了一眼后，最终将目光落在好感度上。
　　这是啥玩意？
　　龙哥对我增加了十点好感？
　　这大概是好感特性的缘故，但那一百点好感会有风险着实让他没想通是为什么。
　　“我这系统也太low了，也没有个人工智障帮我解释下。”
　　伴随任务面板消失在视线中，安涵嘀咕抱怨着：“看看别人家系统多热情，我家系统怎么神出鬼没的，除了发任务和完成任务的时候冒个头，其他时候怎么叫都不出来。”
　　换衣服去！
　　“这女装穿起来还蛮不错的。”
　　倒不是安涵有什么女装癖，单纯只是觉得那丝袜包裹双腿的冰凉紧绷感很舒服。
　　而且女装的材料轻盈，质地柔软，向来喜欢宽松休闲裤的安涵也觉得裙子穿起来格外无拘无束......他真不是变态。
　　正要回宿舍，他的视线余光却突然瞥到了隔壁宿舍的阳台。
　　有人！
　　安涵屏住了呼吸，身体僵在原地。
　　宿舍两两对称，阳台也紧邻在一起，他与隔壁阳台的学生相距不到十米！
　　他不动声色的瞅了眼对方，发现是吴董明的舍友，与自己有师徒之名的好友苏鹏。
　　再低头看一眼身着的短裙丝袜女装，霎时间心都凉了半截。
　　对方此时正用好奇的目光望着安涵，安涵不知道他是否看清了自己的脸，或者是在好奇为何男生宿舍会多出个女性，但如果被认出来了......
　　那就真的要社死了！
　　完了完了！
　　浑身肌肉紧张的在颤抖，他迅速反应过来，最重要的是不要让对方看清自己的脸！
　　安涵立刻抬手将阳台的灯光熄灭，僵着双腿挪进宿舍内。
　　只要没被看清脸，或许苏鹏只会当做是被某人带回宿舍过夜的女友？
　　或许明天可以找苏鹏试探试探......
　　他站到衣柜前，瞥了眼衣柜边下铺的舍友，打开衣柜门，用门挡住自己的身型开始更换女装。
　　宿舍是四人间上下铺，除开中间过道外，两张铁架床、四张书桌外加两个衣柜对称摆在过道两侧，安涵的衣柜跟下铺舍友共用，因此衣柜并没有任何隐私性，女装只能尽可能藏到最深处，将其和冬季衣物叠放在一起。
　　这一天可把他累坏了。
　　可还有事情要做。
　　蹑手蹑脚的换上男装，稍作休息后，安涵穿上自己的运动鞋，将小皮鞋装进鞋盒藏好后，随手拿了张椅子便离开宿舍。
　　还得把没法进学校的龙兴给接回来。
　　安涵还是心善，舍不得让自家舍友在外头睡大街。
　　“龙哥！”
　　提着椅子跑到后门处的时候，隔着铁栅栏，安涵一眼便发现坐在地上玩手机的龙兴。
　　龙兴惊喜的回望，抬手招呼道：“小涵！你怎么知道我被关在外面了？”
　　“起来上厕所玩手机，看到你发群里的消息了。”
　　安涵跑上前，喘匀了呼吸后，这才抬起手中的椅子：“你让一下，我把椅子丢过去给你踩。”
　　说着，他便直接将椅子高高抛起，砰的一声落在了围墙的对面。
　　这是塑料椅，估摸有四十多厘米的高度，宿舍角落里叠放了四张，用于在宿舍煮饭煮火锅时使用。
　　“小涵啊~还是你对我好~”
　　“明天记得给我带午饭就行。”
　　“爱死你了！”
　　龙兴的个子高，踩在椅子上后伸手踮脚恰好能够到围墙的顶端。再加上吹了一夜的风，酒已经醒的差不多了，这次翻墙几乎毫无难度，没有多久便跳下围墙进去校内，来到了安涵的身边。
　　“椅子等明天再来拿吧？”龙兴回头瞅了眼栅栏另一侧的椅子，又亢奋不已的搂住了安涵的肩膀，“我跟你说，刚刚我遇到个贼漂亮的妹子！”
　　“......”
　　安涵的笑容顿时僵住了。
　　“那妹子长的跟你很像，不过比你漂亮多了。”
　　“废话，我是男的，只有帅哪来的漂亮？”
　　二人勾肩搭背的朝着宿舍楼的方向走去，龙兴还在跟安涵述说刚刚的事情：“那妹子还挺害羞的，半天不说一句话。”
　　“我帮她进了学校后她转头就跑，你说气人不气人？”
　　“谁让你长了一副黑社会的样子？”
　　“我倒是想把纹身洗了，怕疼。”龙兴摇头叹气道，“年轻的时候不懂事啊，那时候觉得帅，现在想起来也不知道吓跑了多少女孩子。”
　　“那你好歹把头发留长点啊。”
　　安涵见自己并没有暴露，又恢复了往日的样子，跟龙兴嬉笑打闹着：“瞧你这说的，不会是喜欢上那妹子了吧？”
　　“还真是！”
　　“一见钟情？”
　　“对！”
　　“？？？”
　　你TM喜欢上舍友的女装形象还这么理直气壮？
　　安涵满脸困惑的望着他。
　　“你是不知道，那妹子留短发，穿短裙和长筒袜，刚好长在我的XP上！我就喜欢短头发带点英姿飒爽的妹子！”
　　“你就喜欢男人婆？”
　　“那叫英姿飒爽！”
　　“你的xp该重装了。”安涵无力吐槽。
　　看样子那套女装也得赶紧处理了，若是被龙兴发现他喜欢的妹子其实是他舍友，不是友谊翻船就是变成爱情的小船。
　　那也太可怕了。
　　这么一想，系统才来了一天，可身边却已经变的危机四伏啊！




第6章 006.我家系统有问题
　　“安涵？安涵！”
　　安涵迷迷糊糊的睁开眼，却见一张大脸近在咫尺的望着他。
　　他被吓得汗毛倒立，下意识就一拳打了过去。
　　可吴董明侧身一闪，嬉笑着又凑上前来：“你昨晚怎么回来的？我早上还特意去宾馆找你，老板说你早就退房了。”
　　“滚！”
　　安涵没好气的骂了过去。
　　“你不会穿着女装跑回来的吧？”吴董明戏谑调侃道，“那你舍友不是全见到了？”
　　“我从不女装！别搁这造谣传谣！”
　　安涵当然不会承认自己昨晚的女装行径。这件事若是传出去了，龙兴恐怕就会得知昨夜一见钟情邂逅的女孩就是自己，还容易成为吴董明的把柄。
　　这种事不论对方信不信，只要他咬死了不松口，吴董明就拿他没办法。
　　“你不穿女装还能光着身子回来啊？”
　　“你蠢吧？我不会叫人帮我拿衣服带去宾馆？”安涵伸着懒腰坐在床上，他揉了揉迷糊的双眼，等再次看向吴董明时，眼中已经满满的全是报复欲。
　　就算任务已经没有再要求吴董明女装了，可是安涵还是想给这家伙套上女装，最好让他再体验一遍昨晚自己经历过的事情。
　　“别这样看我啊，我给你带了早饭。” 
　　吴董明立刻怂了，跳下铁架床的爬架：“就在你桌上，自己下来吃。”
　　“倒还有点良心。”
　　安涵嘀咕着爬下床，往书桌前一坐。
　　桌上摆着一碗皮蛋瘦肉粥外加茶叶蛋，这是安涵平日最常吃的早餐。
　　吴董明在一旁谄媚的递上可乐，“大佬，冰阔落。”
　　“你今天不像你啊。”安涵狐疑的侧头望向他，“有什么事情要我帮忙？”
　　虽然这家伙昨晚确实坑了他，可放在以前，这点事情只能算是无伤大雅的玩笑，毕竟他至今为止还让吴董明的父母认为自家儿子是个GAY。
　　互坑的时候从没有赔礼道歉的环节，没有嘴硬落井下石就很不错了。
　　“没有，只是今天突然看你顺眼。”
　　难道是好感特性起作用了？
　　“另外，我爸妈说下周末来学校看我，还要看看那个跟我谈恋爱的男的是谁......”吴董明幽幽的说道，“刚好趁这个机会解释下他们的误会。”
　　安涵恍然大悟：“哦~”
　　等待了几秒，见没有因此触发系统任务，他毫不犹豫的翻脸：“关我毛事！滚！”
　　“这个误会是你搞事弄出来的好吗！你不帮我解决了？”
　　“昨晚让你女装给我看都不愿意，还反而要坑我女装，现在还想让我帮你解决问题？”
　　“可最后你不就只亏了开房和烧烤钱？况且你不也没女装吗？”
　　安涵怔了下，女装这件事确实不太好说，毕竟刚刚他自己就否认了。
　　“反正这个忙我不帮。”
　　安涵低下头吃早餐，却突然发现今天宿舍似乎格外的安静。
　　他瞅了眼时间，发现已经是中午十一点，又抬头看向其他床位，除开依旧熟睡的龙兴外，其他两个舍友不知去向。
　　“董明，我宿舍那两个死逼呢？”
　　“我哪知道，我跟那两人又不熟。”
　　吴董明说着便离开了安涵宿舍，宿舍内如今只剩下了龙兴的呼噜声。
　　安涵又喝了几口粥，警惕的朝龙兴的床位再次观望一眼，这才从位置上起身，来到衣柜前蹲下，寻找昨晚藏起来的女装。
　　丢掉或者退货？
　　望着眼前一整套的女装，安涵犯了难。
　　几百块钱的女装对于他这个家境普通的大学生来说，丢掉有点过于奢华了，而退货不仅麻烦，而且女装在宿舍多留一天都会多出一分被发现的危险。
　　“要不丢了得了？”
　　手头的钱足够支撑到下个月父母给生活费，安涵下定决心，立刻从拿起垃圾袋，将这堆女装往里头装。
　　然而此时，大门突然开了。
　　他的动作一滞，立刻将垃圾袋连同女装往衣柜中一塞，这才抬头怒气十足的质问道：“怎么不敲门啊？”
　　等见到了进屋的人，安涵的神态顿时软了不少，格外心虚的站起身：“苏鹏啊......你来做什么？”
　　苏鹏被莫名其妙的凶了一顿，还处在懵逼状态：“有点事找你，你忙的话我下次再来？”
　　“还好。”见他打算离开，安涵赶忙喊住了他，“等下，你过来，我也刚好有事找你。”
　　安涵将衣柜门关上，指了下门外：“去阳台说？龙哥在睡觉。”
　　“行。”
　　二人来到宿舍阳台外，安涵屁股靠在洗脸池，双手抱胸，情绪略有点紧张的望着靠着栏杆的苏鹏。
　　昨晚苏鹏见到了他的女装......
　　这件事必须要封口，至少也要试探一下苏鹏的口风，要知道他还要在学校呆两年，若是被曝出自己是个女装癖的话，那么这两年就没安生日子可过了。
　　“徒弟啊~”他语重心长的开口道。
　　“叫爸爸，天天净想着我占便宜。”
　　“我教你打刀塔，就算你不承认我也是你师父好吧？”安涵没有在这件事在纠结太久，却也还没想好如何开口，只是问道，“你刚刚说有事找我？”
　　苏鹏稍作斟酌，走到安涵身边并肩站着，学着安涵刚刚的语气说：“小涵啊~”
　　“有事直说。”
　　“我昨晚看到你穿女装了。”
　　“！！！”
　　这TMD也太直接了吧！
　　安涵大惊失色，脸都白了。
　　“这种事不太好啊。”苏鹏装模作样的摇着头，“好好的大男人怎么能穿女装呢？小涵你心理是不是有问题？”
　　安涵一把抓住他手腕，神色焦急不已的为自己辩解：“那不是我！是龙兴刚认识的女朋友！”
　　“那我问龙兴去？”
　　“......”
　　安涵不知该继续说点什么，双手紧紧抓着他的胳膊，抿着薄唇，紧张兮兮的望着他的双眼。
　　见安涵那委屈巴巴好似快要哭出来的神色，苏鹏本来故作严肃的表情也渐渐绷不住了。
　　怎么莫名觉得这位知名神经病突然可爱起来了？
　　不知是不是昨晚安涵女装刺激到了他，他总觉得自己在欺负个小女生。
　　“行了，开个玩笑而已。”他摆摆手，“我又不会到处乱说。”
　　“那就好......”
　　安涵的心放下了些，可伴随着一道突然展开在视线中的任务界面，他的心又一次被提起。
　　【选择一：色诱！上吧少年！奖励：下一期彩票号码
　　选择二：暴力威胁，打苏鹏一顿！奖励：健壮体质
　　选择三：相信苏鹏的话。奖励：随机属性点
　　倒计时30S】
　　等等！色诱？！这系统绝对有问题吧！




第7章 007.偷拍！
　　谁家系统会教唆男人去色诱另一个男人啊？！
　　你TM是从哪本小黄文来的！
　　安涵的脸色一阵白一阵红，目光努力朝着另外两个选择挪动，可最终还是落在了任务奖励上。
　　彩票的号码......
　　想想那些几千万的中奖新闻......
　　“我不说出去你还不开心了？”苏鹏见他那变化的神色，好笑的问道，“你是想我帮你宣扬出去，给你出出名是吧？”
　　“没，没有。”
　　安涵用力摇头，目光却还是在系统界面上来回纠结中。
　　色诱个男的，奖励后半辈子不愁吃喝。
　　“你在看什么？”苏鹏明显感觉到安涵的目光落在空气中，而非是自己身上。
　　“没，你背后有只蟑螂。”
　　苏鹏瞬间由静转动，整个人原地起跳，猛然间窜到了安涵的身后，满脸警惕的寻找着他所说的蟑螂。
　　“被你吓跑了。”
　　安涵一边糊弄着，一边格外焦急的看着选择倒计时即将结束。
　　不能再犹豫下去了！
　　彩票中奖这种事情一辈子都碰不上一次！而色诱男人在那几千万的奖金面前又算得了什么？！
　　可色诱这种事恰好位于安涵的知识盲区，他着实不明白一个男人应该如何色诱另一个男人。
　　女装吗？可电视剧里的色诱情节基本都是大尺度吧？而且女主个顶个的漂亮吧？
　　这样一想，这个任务基本不可能完成吧？
　　选任务三。
　　几乎在最后一秒，安涵在心底完成了自己的选择。
　　【已选择任务三，请尽快完成】
　　他突然感到了失魂落魄，总觉得数千万从自己指尖划过。
　　苏鹏拿了个拖鞋，弯腰小心翼翼的寻找蟑螂的痕迹，完全没察觉他刚刚差点成为某人的目标。
　　“你这么怕蟑螂吗？”
　　他抬起头，却见安涵低垂着眼帘，情绪失落。
　　“小时候睡觉，蟑螂爬我嘴里了。”苏鹏直起腰，好奇的询问道，“怎么了？”
　　“没，以后别提女装的事，也别跟任何人说。”
　　“我知道，我又不是董明那种人。”
　　【任务已完成
　　获得奖励：魅力属性加一】
　　只是简单的几句对话，任务完成了，对比起此前选择的那些任务，这个任务简单到让安涵难以置信。
　　但这属性着实让他有点懵。
　　魅力？意思是以后找女朋友能轻松点了？
　　安涵本来想高兴，可区区一点魅力属性能做什么？而他却对上千万失之交臂。
　　顿时更加失落了。
　　他轻叹一声，垂头丧气的坐在洗脸池沿上。
　　我的几千万......
　　苏鹏神经兮兮的在阳台找了一圈蟑螂，没有结果，这才恢复了往日的正常模样。
　　他扭头看向安涵，恍惚中，他突然觉得安涵浑身上下都散发着一种奇怪的魅力，吸引着他下意识靠近些。
　　即便安涵的外貌没有任何变化，可他眼中的安涵却好似多了层美颜滤镜，莫名让人觉得漂亮与喜欢。
　　我怕不是昨晚看了安涵女装后思想出了点问题吧？
　　“你一直盯着我看做什么？”安涵察觉到他的目光，抬头瞪了他一眼。
　　苏鹏只觉得安涵愠怒瞪眼的样子都充满魅力。
　　“没，可能我脑袋出了点问题。”
　　“什么？”
　　苏鹏用力摇了两下脑袋，转身离去：“我先回去了，等下记得带我打游戏。”
　　他认为自己得去看点美女写真洗洗脑。
　　安涵总觉得苏鹏突然变得古怪起来，但也没多想，在阳台洗漱过后才重新回到宿舍，准备继续做刚刚没做完的事情。
　　把女装打包丢掉！
　　可才打开衣柜，龙兴的床上却传来了音乐声，他无奈的扭头望去，却见这家伙不知何时已经醒来，正坐在床头看视频。
　　也不知道刚刚跟苏鹏在阳台说的话有没有被偷听去了。
　　安涵心底稍有点紧张，为了不让人怀疑，他只能放弃了刚才的打算，故作无事的从衣柜内拿出一双袜子。
　　来到书桌前打开笔记本电脑，他单手托腮望着电脑屏幕发呆，满脑子还是刚刚那失之交臂的彩票。
　　以后还不一定能碰上奖励那么丰厚的任务了。
　　“彭！”
　　大门突然被用力打开，吓得安涵浑身一哆嗦，立刻扭头看去。
　　只见个穿着球服的青年一边拍打着篮球，吊儿郎当的走进宿舍内。
　　篮球与地面撞击的声音几乎响彻了整个屋子，安涵本就心情不好，一拍桌子，高声骂道：“陈俊杰！你TM是不是有病？”
　　陈俊杰扭头瞅了眼怒目圆睁的安涵，随手将篮球丢到角落里：“下次我注意点就是。”
　　他应了一声，径直朝阳台走去。
　　“安涵，他今天怎么不跟你吵了？”床上的龙兴满脸好奇。
　　“鬼知道他什么情况。”
　　安涵有种一拳搭在棉花上的无力感，满脸不可思议：“他那暴脾气，换做以前肯定跟我吵架。”
　　陈俊杰是龙兴的下铺，当年才开学时就因为上铺归属权的缘故跟安涵打了一架。
　　现如今二人好似一对冤家，每天总是要拌嘴吵两句才舒服。
　　“难道是有艳遇心情好？”安涵恶意揣测道，“也可能是刚被人打了一顿，老实了。”
　　“安涵。”
　　“怎么？”
　　他回头看向龙兴，却见龙兴看待他的眼神带着点怪异。
　　难不成被发现其实昨晚跟他邂逅的妹子就是我？
　　安涵立即警惕起来，试探道：“你这是什么眼神？”
　　“没。”龙兴略有点慌乱的摇头道，“你真的没什么亲戚也在学校读书？”
　　“昨晚不是说了吗？没有。”
　　“那怎么跟你长这么像。”龙兴嘀咕着，将手机屏幕转向安涵，“你再看看照片？指不准是你远房亲戚什么的？”
　　“照片？！”
　　安涵激动的蹦起来，立即跑到龙兴床边，抬头探脑的看向那手机内的照片。
　　是他昨晚翻墙过后潇洒离去的背影。
　　还好只是背影......
　　“你这么激动干嘛？”
　　“我就想看看你一见钟情的妹子有多漂亮。”安涵不屑的撇嘴道，“连张正脸都没有。”
　　“也有啊，我偷偷拍了。”
　　“？？？”
　　好你个浓眉大眼的龙兴居然偷拍！
　　安涵瞬间浑身绷紧，眼巴巴的望着龙兴：“给我看看？”




第8章 008.生疑
　　安涵探头探脑的望着龙兴的手机，他脸蛋紧绷着，几乎把紧张二字写在了额头上。
　　如果龙哥真的拍下了他的女装照，那暴露也只是迟早的事情。
　　毕竟学校里压根没有一个跟他长相相似的女孩。
　　若是没有照片做对比，那么时间长了，龙哥或许就会忘记安涵的女装形象，可有了照片就不一样了。
　　龙兴盘腿坐在床头，居高临下望着安涵的脸：“怎么看怎么觉得你和她肯定有亲戚关系，而且关系很近，不会是你妹妹吧？”
　　昨天龙兴还只觉得长相相似，可今天再次见到安涵，却突然觉得安涵身上似乎带着与那个女孩类似的气质与魅力。
　　“是吗？”
　　“不然你这么紧张干嘛？”龙兴颇为不满道，“这么多年朋友了，我什么人品你还不知道？”
　　安涵勉强笑着，努力把紧张情绪藏在心底。
　　“对吧？大舅哥。”
　　“别开玩笑了，照片拿出来看看。”他一副八卦的样子垫着脚往上凑。
　　龙兴手指滑动屏幕，下一张女孩的照片出现在安涵的眼前。
　　安涵直勾勾的盯着那张照片。
　　照片中的女孩站在路灯光下，脚下的影子被昏黄灯光向后拖出大片漆黑阴影，她双手背在身后，害羞的低头侧脸，将泛红的面孔隐藏在阴影中。
　　不得不说女孩的这种姿态看上去颇为可爱。
　　但这是他自己......
　　明明那时候的情况是长跑后的疲惫外加紧张才会脸色涨红，可在照片中看来，他的样子反而更像是害羞怕人的小女儿姿态。
　　“好看吧？”
　　“就半张脸？”
　　“没办法。”龙兴遗憾的摇头道，“我光明正大给她拍照的话，她肯定得被我吓到。”
　　“偷偷摸摸拍照也挺变态的......”
　　“喜欢的事能叫变态吗？”
　　安涵稍微松了口气。
　　毕竟是深夜，还是藏在路灯的阴影中，照片中的面部轮廓在阴影与长发的修饰下比起平时的他显得更加柔和好看，而且才露了半张脸，若没人知道他女装的话，应该不会被联想到自己身上。
　　“不认识，肯定不是我亲戚。”
　　他矢口否认，却听阳台那边传来动静。
　　龙兴立刻对着刚进屋的陈俊杰招手道：“过来下，你平时人脉广，帮我看看认不认识这妹子。”
　　陈俊杰走上前瞟了一眼：“这不是安涵吗？”
　　他顿了下，补充一句：“只是一个猜想啊，不一定对。”
　　安涵好似被踩了尾巴的小猫，炸了毛一般高声反驳道：“怎么可能是我！”
　　刚刚还心想应该不会有人联想到他，转头就来了一个。
　　“就是，就只是长的像安涵而已。”龙兴也帮腔道。
　　陈俊杰颇为惊讶安涵的激动，好奇的瞥了他一眼后，又对龙兴调侃道：“合着你喜欢安涵这种类型？”
　　你个陈俊杰！怎么说话这么不中听呢！
　　安涵和龙兴同时对他瞪了一眼，陈俊杰也就只是嘴贱两句，自顾自坐在下铺床位上。
　　短暂的争吵结束了，安涵也回到电脑前坐下。
　　他突然发现，自从得到了系统后，各种麻烦事不少，可是好处却没怎么拿过。
　　好感特性目前为止也没感受到什么作用，那魅力属性点就更没啥卵用了。
　　“总感觉被系统坑了。”
　　吴董明突然从前门探头进来呼喊道：“安涵！上号双排！”
　　“你自己没宿舍啊？动不动来串门！”安涵扭头呛了他一句。
　　“周末太闲了，我宿舍那群人不是王者就是吃鸡，苏鹏又菜的抠脚。”
　　重新见到吴董明，安涵的心思突然活络起来。
　　要不把女装偷偷塞到吴董明的衣柜里？
　　或者在下周吴董明父母来的时候故意搞事？
　　总不能把昨天的事选择性遗忘吧？毕竟他被害的迫不得已女装回宿舍，还被龙兴撞了个正着。
　　他恶意满满的寻思着复仇计划，那边的龙兴也已经下了床，正要前往阳台洗漱，却被陈俊杰喊住了。
　　“龙哥。”
　　“有事啊？”
　　陈俊杰拉着龙兴坐在下铺床位上，他凑近了些，压低声音小声道：“你那照片，不会真的是安涵女装吧？”
　　“不可能好吧？”
　　“你不觉得安涵刚刚的反应很奇怪？”陈俊杰冷静分析道，“那妹子要是真跟他没关系，那他激动什么？”
　　“可能那妹子是他妹妹？”龙兴琢磨着说道。
　　吴董明凑了过去：“我跟他熟，没听说他有妹妹。”
　　二人抬头看了他一眼。
　　“什么照片？给我看看？”吴董明自来熟的也坐在了床上，但实际上他原本跟这两人几乎没有什么交集。
　　安涵的眼皮跳了跳，宿舍面积小，这几人的暗中讨论被他听了个仔细。
　　他一副事不关己的模样继续在电脑上刷视频看，可注意力已经集中在那三人的方向，努力竖起耳朵偷听，生怕漏了什么细节。
　　龙兴这边满脸幸福的开始描述起昨晚与那女孩的相遇，在安涵的视角，那时的他提心吊胆生怕被发现，而在龙兴的视角中，那时的他娇羞可人，小家碧玉似的可爱。
　　吴董明已经看过了照片，又听完了龙兴的描述，斩钉截铁道：“肯定是安涵女装！”
　　“不可能，不可能。”龙兴依旧不愿意相信现实，“那妹子肯定是女的，我又不傻，男的女的都分不出？”
　　“可是那妹子一句话都没跟你说？总不能是哑巴吧？”陈俊杰插嘴道，“安涵昨晚也回的很迟。”
　　安涵总觉得背后凉飕飕的好似被冷风吹过，眼皮也不住的在跳动。
　　完了！
　　“董明！你不是说打游戏吗？”他赶忙打断了三人的对话，“快点！我都上号了！”
　　吴董明刚打算把昨晚跟安涵在宾馆干的那点事说出来，可见那黑漆漆的大眼睛对自己怒目而视，立刻便打消了他的想法。
　　“下周的事情你得帮我。”
　　“没问题！”安涵毫不犹豫的答应。
　　“那我回宿舍上号了。”
　　“诶，你别走啊。”龙兴还试图拉住吴董明，“你说说什么情况？”
　　“没，我就想恶心下安涵。”
　　吴董明急匆匆的离开，龙兴还满脸狐疑的看向安涵。
　　“真不是我，我怎么可能女装？”安涵心底虚的不行，可表面上依旧理直气壮，“再说了！我闲的没事女装做什么？！”
　　“也是哦。”




第9章 009.吴董明的办法
　　夜里，安涵独自一人来到了学校操场，坐在外围一处路灯下的石凳上。
　　这盏路灯已经损坏了，他坐在昏黑的环境中，借着其他灯光，双手托腮望着不远处夜跑锻炼的学生，亦或者是那一对对的情侣。
　　如果可以的话，还不如不要这个系统。
　　苏鹏得知他女装的事情倒还好说，毕竟苏鹏为人还算正直，可吴董明就不好搞定了。
　　他生无可恋的叹了一声。
　　分明吴董明跟龙哥平日也没什么交集，今天怎么突然就搭上话了？
　　“应该直接跟龙哥说清的。”
　　那一晚如果跟龙兴说明了自己是女装大佬，那么他最多也只是社死罢了，为了完成任务并非不可。
　　事实上当时他已经多次有坦白的想法了。
　　可现在......
　　龙兴喜欢上了他的女装形象。
　　本以为只是开玩笑，可现在看来，龙兴还挺认真的。
　　安涵无力的再次叹息：“这下要是暴露了，就不仅仅是社死的问题了。”
　　这可是龙兴的初恋啊......别看他长了一副古惑仔的样子，可实际上还是个清纯少年，跟妹子聊天说话都会脸红的那种。
　　若是暴露了，指不准龙兴会暴怒揍他一顿？
　　安涵低头瞅了眼自己的细胳膊细腿，很明显，压根不是龙兴的对手。
　　况且初恋喜欢上一个男人的挫折也太惨了吧？
　　安涵突然觉得很有意思，幸灾乐祸的笑出声来，可紧接着又成了苦瓜脸。
　　可惜被喜欢上的是他自己，否则他绝对要落井下石。
　　“安涵。”
　　突然的呼喊声打断了他心底的抱怨，扭头看去，却见吴董明正小跑着迎上前来：“你就不能挑个好点的地方？害我找半天。”
　　“坐。”
　　他抬起屁股给吴董明让了个位置。
　　很突兀的，系统界面突然从眼前展开。
　　【选项一：请教吴董明解决方案并执行。奖励：随机高级技能
　　选项二：一脚踹过去让他滚。奖励：初级化妆
　　选项三：换个话题。奖励：随机属性点】
　　安涵怔了下，没搞清楚状况。
　　这点小事也能触发系统的吗？
　　第二个任务坚决不可能，一脚踹过去的话，吴董明转头就要跟龙兴告发他的事情了。
　　第三个任务意义不明，第一个任务奖励看着就不错，而且还是他本来目的。
　　高级技能，虽然不知道有多高级，但第一个选项的奖励不是房子就是彩票号码，这里的高级技能，怎么着也得有个国家八级技工的水平吧？
　　如果说此前的奖励是让他一夜暴富，这一门高级手艺，则是让他以后再怎么落魄也不愁吃喝。
　　“什么事还特意把我喊出来？”吴董明已经坐在他的身边，“你女装的事情？”
　　安涵长叹一声，双手抱头，懊悔不已：“你说我现在该怎么办啊~”
　　【已选择任务一，请尽快完成】
　　“你还真的直接穿女装回来了？”吴董明翘起二郎腿，幸灾乐祸道，“你脑子怎么长的？”
　　这全怪系统好吗！分明有更好的方式，可它用奖励诱惑我！
　　“我就是不想让他们知道我穿女装，不行啊？”安涵嘴上还是硬气的很：“还不是你带着我衣服跑了？不然能这么麻烦吗！”
　　“那不是因为你先要忽悠我穿女装？要不是我下周还要你帮忙，你这点破事早就全班都知道了。”
　　“行了，我们俩兄弟不说两家话。”安涵一拍他的肩膀，“说说，有什么好办法？”
　　“坦白自首肯定是不行了，那样容易被揍。”他脸上露出神秘兮兮的笑容，“你过来点，别让人听见了。”
　　安涵侧身凑了过去：“嗯？”
　　“那就让那妹子真的存在不就好了？”
　　“？？？”
　　安涵愣住了。
　　“你再女装一次，然后跟龙兴再偶遇一次，表明态度不喜欢他不就好了？”
　　“这......”
　　“陈俊杰人缘广，等他查出来学校压根没那号人，那不就摆明了是你的女装吗？他们本来就怀疑你了。”吴董明继续拱火道。
　　【任务已更新：再次女装与龙兴见面】
　　这个解决方案也太离谱了吧！
　　“我一说话就暴露了好吗？”安涵委婉的拒绝道。
　　“可以学伪声嘛。”
　　安涵顿时毛了：“我不会！”
　　“不会就算了呗。”吴董明耸肩道，“我觉得这个办法最好，而且一周后你估计还得女装一次，这次就当做练手了。”
　　“一周后我还要女装？”安涵难以置信的问，“为什么？”
　　“既然你让我爸妈觉得我是gay，那你总得帮我解决是吧？”吴董明阴恻恻的笑着，“要是直接解释的话估计会被当做狡辩，可你直接女装扮我女朋友，我爸妈还能继续以为我是gay不成？”
　　“......”安涵嘴角抽了下，“你这也太牵强了吧？”
　　“坑你还要留情吗？”吴董明笑的更开心了。
　　到时候故意在吴董明父母面前暴露点什么，那么吴董明这辈子也没法摆脱他父母对他性取向的偏见了。
　　除非这矮子还真的能找到个女朋友。
　　反正安涵是不相信的，毕竟他长得比吴董明帅，可至今为止还从未有妹子跟他表白过。
　　当然，这也有他平日不爱跟妹子玩的缘故，跟妹子打游戏他都嫌人家菜。
　　安涵眯着眼，与吴董明各怀鬼胎的对视了一眼。
　　系统任务也没什么惩罚，实际上不完成也没什么大碍，只是可惜了那奖励。
　　但问题是，龙兴的事情依旧没有解决。
　　吴董明的思路确实可以拿来尝试一下......
　　“这样吧，你就跟他说拿到了那妹子的微信？”
　　女装见面是不可能的，在网上化作妹子跟龙兴聊聊天还是没大问题的。
　　只要让龙兴相信真的有这么个妹子存在，那么他至少就不会怀疑他了。
　　“微信？你不是不玩微信？”
　　“只是不常用而已。”
　　微信这玩意除了跟父母沟通外安涵基本就没用过，因此舍友们也从未加过他的微信。
　　“那也行，你微信号多少？”
　　吴董明哈欠着点头，却又转头打量着安涵上下，嘀咕道，“这两天怎么感觉看你越来越顺眼了？”
　　“意思是你以前看我不顺眼？”
　　“以前？就觉得你欠揍，净不干人事！”
　　“你不也一样？”
　　安涵嘴上反驳着，心中窃喜。
　　看样子好感特性以及魅力加一的效果还是有的。
　　只是同学口头上不会提及而已。
　　那么为什么我在操场坐了半小时，至今也没妹子来搭讪呢？




第10章 010.我的系统很靠谱
　　瞅了眼时间，也不过晚上九点，安涵便从石凳上起身，汇入夜跑的学生人群中，顺着橡胶跑道慢跑。
　　他平时有锻炼的习惯。
　　每隔一天在操场上绕圈跑个两千米，他倒也不是为了让身体多么健康，只是觉得自己平时也不干人事，挨揍的时候跑得快点也好。
　　当然，主要还是学校有检查，每人每学期必须跑满一百公里，否则体育课挂科。
　　虽然上有政策下有对策，一人跑步全宿舍受益的例子也不少，但安涵还是老老实实的跑。
　　毕竟身材过于瘦削了，他寄希望于跑步健身可以给自己长壮实一点。
　　两圈过后，安涵的气息越发沉重，他将脚步放慢了些，左右观望附近的妹子。
　　学校的男女比例大概四比六，女多男少，妹子的质量也不低，按理来说找女友不算难事，可实际上当前安涵的整个宿舍都是单身狗。
　　陈俊杰会好点，几年来找过几个女友，但无一例外都分了。
　　“也没有妹子来搭讪。”
　　他小声嘀咕着，系统的奖励不靠谱，在操场呆了大半个小时，一个搭讪的妹子都没有。
　　本还指望着好感特性能给他找个漂亮女朋友。
　　“这都是些什么啊......”他突然感到身心俱疲，哀叹着往跑道中央的草坪坐下，无力的仰面躺在地上，望着黑漆漆一片的夜空，“总感觉我的系统有问题。”
　　毕竟正常系统哪会让男人去色诱男人......
　　他幽幽的轻叹一声，却突然发现自己身边又坐下一人。
　　“王胜？你也来跑步啊？”
　　“嗯。”
　　王胜是安涵的舍友，就住在他的下铺，二人平日衣柜共享使用，书桌也摆在一起，因此关系还算不错。
　　这人高高瘦瘦的，性子比较闷，内向，不过游戏打的特别好，特别希望能成为一名职业电竞选手。
　　平日安涵也不怎么愿意欺负他，毕竟欺负他的反馈太少，没有跟吴董明那种斗智斗勇的感觉。
　　“白天怎么没见你？”
　　“回家了。”王胜也学着安涵的样子躺下，脑袋靠着双手。
　　二人平时也没太多共同话题，几乎同时沉默了片刻后，王胜才开口说道：“有个俱乐部让我去试训。”
　　“那不是挺好的？”
　　“我家里不让。”
　　【选项一：帮王胜成为职业电竞选手。奖励......
　　选项二：安慰他。奖励......
　　选项三：忽视他的话题。奖励随机属性点。】
　　安涵扫了眼又一次出现的系统界面，连奖励是什么都没看，毫不犹豫的选择了三。
　　倒不是不愿意帮忙，他对职业电竞也稍有点了解，平日也会看比赛，可王胜都二十多了，看看那些十六七八的职业选手，一个个打的也不比他差还比他有潜力，怎么想都不可能完成这个任务。
　　“龙哥在宿舍做什么？”安涵询问道。
　　【任务已完成，身材属性点加一】
　　果然第三个选项的任务都格外简单啊。
　　安涵心底窃喜，他总是盯着第一个任务，总是想着那离谱的奖励，可实际上属性点也很香嘛。
　　他正愁自己怎么吃也吃不壮实，近一米七的身高才九十几斤，瘦弱的风一吹就要倒。
　　“好像和俊杰在学校群里找人。”
　　“果然......”
　　“说是龙哥喜欢那女孩？”王胜小声嘀咕着，“他居然开窍了。”
　　“那你什么时候开窍？”
　　他赶忙摇头：“我就算了吧。”
　　“我再去跑两圈。”安涵拿了奖励，心情顿时好了不少，美滋滋的起身继续跑圈。
　　他突然意识到以后除非有十足的把握，否则选任务三是最轻松直接的。
　　目前属性点出现了身材和魅力两项，各加了一点，虽然不多，但按照任务触发的频率来看，再往上加十几二十点不是轻轻松松？
　　希望身材属性也能给我长点身高~
　　他把此前与吴董明相关的任务忘在了脑后，在操场又跑了两圈后，才浑身汗淋漓的回到宿舍。
　　如果偶尔跑步的话，这项运动简直是折磨，但安涵已经习惯了，更何况跑步结束，回宿舍洗个澡倒头就睡的感觉也很不错。
　　才打开宿舍门，书桌前的龙哥与陈俊杰几乎同时扭头看向他。
　　安涵被吓了一跳，下意识的后退一步，又满面笑容的问：“看我干嘛？”
　　难不成事发了？
　　我藏在衣柜里的女装被翻出来了？
　　“安涵，坦白从宽吧。”陈俊杰一副痛心疾首的样子，“那妹子肯定是你女装，我问过系里的朋友了，就没一个跟那妹子长差不多的。”
　　坦白个鬼啊！
　　安涵依旧满脸无辜：“你看我像是会女装的样子吗？”
　　“像！平时也没见你做过人事。”
　　安涵白了陈俊杰一眼，又瞅了眼并未作出任何表态的龙兴，径直朝着衣柜走去：“不干人事那是给自己找乐子，哪有找乐子找到自己身上的？”
　　打开衣柜，蹲下身查看一眼最深处的女装后，安涵松了口气。
　　没被抓到证据他就可以继续嘴硬下去了。
　　拿了个洗脸盆装上换洗的衣物，走进位于阳台的卫生间内，没多久，安涵就怒气冲冲的探头朝屋内骂道：“陈俊杰！你又用我洗发露了是吧！”
　　“怎么着！我用那是看得起你！”
　　“你是不是找打！”
　　“你打得过我吗？！” 
　　等老子身材属性点满后一拳打的你满面桃花开！
　　“今晚睡觉你注意点！”安涵骂骂咧咧的放下狠话，“小心我把蟑螂塞你嘴里！”
　　不等陈俊杰反击，他便直接将卫生间门“嘭”的关上。
　　大概是大一抢床位时留下的仇怨，他跟陈俊杰向来不太对付。
　　不过没事，以前打不过陈俊杰，可现在我有系统啊~
　　安涵美滋滋的在卫生间内脱光了衣物，满心期待的低头看向自己的小腹。
　　嗯，才一个身材属性点，没腹肌很正常。
　　他又扭头看向手臂上的肱二头肌，手掌握拳鼓起肌肉。
　　怎么是平的？
　　安涵突然觉得有点不太对劲。
　　他之前虽然瘦，可是肌肉还是有的啊。
　　怎么感觉自己的身材反而更差了？
　　一边淋浴，他检查着自己的身体各处肌肉，却发现他那原本过于瘦削的身体变的饱满了些许，过于纤细的手掌手腕，腰身胸膛以及腿部，如今似乎都多了一圈肉，看上去一下子增肥了好几斤，来到了正常体重标准。
　　整体而言看上去肯定是更加顺眼了，没有了此前那种风吹就倒的瘦弱感。
　　可问题是，肌肉也少了许多。
　　“看样子系统觉得我太瘦，要先给我增胖是吧？”
　　安涵一副欣慰的样子点头：“我的系统还是挺靠谱的。”




第11章 011.意外的发展
　　清早的晨光漫入漆黑的宿舍，洒满了瓷砖地面，反射出道道略显刺眼的光芒。
　　右侧铁架床的上铺，安涵翻了个身，好似八爪鱼一般将被子枕头全都压在身下抱着。
　　半梦半醒中，胸前却突然传来一阵细微的刺痛感。
　　他半睁开眼，彻底将整个人趴在了床上。
　　那种刺痛感又强烈了些许。
　　“被......蚊子咬了吗？”
　　“长痘痘了？”
　　他的声音含糊不清，昂起头，望了眼另一个床位上的舍友。
　　还早。
　　龙哥平日六点半就起床，所以只要他没醒，安涵就能心安理得的继续睡下去。
　　若是龙哥睡过头导致安涵上课迟到，那也有甩锅的对象。
　　再次翻身，平躺在床上，他闭着眼，哈欠着将手直接伸进衬衣中，用力的挠了几下。
　　果然长了痘痘。
　　还是两个。
　　嗯？嗯！
　　大脑猛然间清醒，安涵手一撑，立刻坐起身，低头看向自己的胸前隔着衣服就能清晰看见的两点。
　　随后他迟疑着，轻轻摁压了一下痘痘。
　　刺痛，有点鼓胀感，似乎还有点硬物在其中。
　　如果这真是痘痘的话，安涵已经着手准备用细针挑破了，可问题是，这TM的不是痘痘！
　　他的脑袋有点晕乎，没搞清楚这是什么状况。
　　“赶紧上网查一查。”
　　安涵慌乱的拿起手机，上网百度。
　　本以为百度老医生会给他一个绝症的答案，可现实比他想象的还要离谱。
　　“青春期发育，很正常？”
　　可我TM是男的啊！
　　正常个鬼！
　　虽然也没人说过男孩子胸就不会发育，可安涵还是觉得这个答案有够离谱的。
　　百度果然不可信。
　　正努力在说服自己，可安涵回想系统那勾引男人的任务，便总觉得自己好像被下了套。
　　我不会真的是发育了吧？
　　刚刚的困意在一番折腾后早已经散去，他蹑手蹑脚的爬下床，跑到衣柜的镜子前。
　　安涵的睡衣是一件宽大的白衬衫，下身只穿了条内裤，又被衬衫遮盖，衬衫下伸出笔直的双腿，好似啥也没穿。
　　虽然身材属性只加了一点，可一夜过去，安涵发现他的身材比起昨晚洗澡时显然更加匀称了些，也更加顺眼了。
　　曾经可以用瘦猴竹竿来形容他那过于瘦削的身材，如今似乎达到了正常体重标准。
　　“所以属性点也不是一加上就效果拉满？”安涵嘀咕着对镜子观察自己，挠着凌乱的头发，“按这个变化程度来看的话，再来几点身材属性，我怕是就能八块腹肌了吧？”
　　他顿了下，百思不得其解：“可发育了？怎么越来越觉得心慌......”
　　除了胸前长痘外，好像一切都在往好的方向发展，可这件事总让他耿耿于怀，以至于系统的身材属性可能是朝着女性身材的角度发展。
　　那也太可怕了。
　　他尽可能不朝那个方向想，把可怕的猜想甩到脑后。
　　系统能有什么坏心思呢？系统总不能把我当妹子培养是吧？
　　正努力的说服自己，龙兴的声音从上铺传来，
　　“小涵，起这么早？”
　　安涵头也没回的应道：“上了个厕所睡不着了，现在几点？”
　　“七点。”
　　“那也快上课了。”他伸了个懒腰，哈欠连连的走去阳台。
　　龙兴望着安涵的背影，即便在宽大衬衣遮掩下，他也下意识的感觉安涵的肩膀似乎比以前狭窄了些许，那脊背更是能称得上曼妙，随即他的目光又控制不住的落在那双从白衬衫下伸出的长腿。
　　大概是以前从没重点关注过安涵的外貌形体，他突然觉得安涵如果穿上丝袜，应该不比那夜偶遇的女孩差。
　　“安涵，你是不是长胖了？”
　　安涵回过头，却见龙兴也已经下了床，探头朝阳台看来。
　　“嗯，胖了一点吧？”
　　“胖了点？”
　　龙兴困惑不已，安涵这胖一点体态怎么就有点女装大佬的倾向了？
　　但他还是对安涵恭维道：“比以前好看了。”
　　“是吧！”
　　安涵顿时眉开眼笑，把刚刚的那点顾虑立刻抛到脑后，美滋滋的继续刷牙。
　　虽然出现疑是发育的征兆，但身体上的变化对他来说还是挺好的，至少真的让他变帅了不少。
　　指不准发育是因为自己吃了什么不该吃的，亦或者只是身体变化剧烈产生的一次后遗症呢？
　　就是不知道能不能把他那三等残废似的身高也做点提升。
　　要求不高，一米七五就行。
　　看样子以后不能只着眼于奖励最好的任务了。
　　他咕噜咕噜将口中的泡沫吐掉，一扭头，却见龙兴已经站在他的一侧，正用略显怪异的眼神打量他。
　　“龙哥，干嘛盯着我看？”安涵有些莫名的擦了下嘴角，还以为是牙膏泡沫沾在脸上没有洗干净。
　　龙兴摇摇头，欲言又止：“感觉你......那妹子不会真的是你的女装吧？”
　　“怎么可能啊？”安涵用毛巾擦着脸，语气轻松的笑道，“你别被陈俊杰洗脑了，那家伙就故意的。”
　　昨天龙兴也是这么想的，可今天，他看安涵的身材形体，突然就发现陈俊杰的说法还挺靠谱的。
　　“嗯。”
　　安涵依旧可以感受到龙兴那已经开始充满怀疑的目光，这不禁让他越发有点焦虑。
　　这可咋整啊......
　　表面上，他继续装作轻松的模样，暗地里，却已经把吴董明陈俊杰的祖宗十八代骂了个遍。
　　安涵撤开一步给龙兴让出个洗漱的位置，若无其事的低头清洗自己的毛巾，却始终没明白为何今天龙兴就开始怀疑他。
　　难道是哪里露出破绽了？
　　按理来说他女装的事情也只有吴董明以及苏鹏知道，可这两人一个需要他帮忙所以不敢说，另一个本身人品就不错，而且跟他关系也挺好，更没有告知他人的动机。
　　安涵感受到了强烈的危机感！
　　他下意识的扭头看向身旁的龙兴，却见龙兴猛然低下头，似乎在刻意躲避他的视线。
　　等不下去了！必须找办法解决！
　　危机感瞬间爆棚，安涵神色坚定的朝宿舍走去。
　　不就是再女装一次吗！
　　至少要让龙兴确定学校内确实有那么一个人！
　　龙兴望着安涵离开的背影，松了口气。
　　幸好没被看见自己在打量舍友的腿。
　　可紧接着，他困惑的叼着牙刷挠头自言自语。
　　“难道是陈俊杰一直说安涵是女装大佬，所以我才会觉得他像女孩子？”  




第12章 012.上课
　　虽然安涵今天是宿舍起最早的人，但却是最迟离开宿舍的。
　　目送舍友们全部离开后，他急忙打开衣柜，查看他的女装是否被人动过。
　　“太不安全了。”
　　他嘀咕着，又将那一整套女装从衣柜最底下拿出来，不安的寻找着其他可以藏匿的角落。
　　他此时的心态就好似小时候背着父母买了台游戏机，即便藏的再怎么隐秘，也每天会担惊受怕，生怕有一天被父母抓到把柄。
　　考虑了许久后，将女装假发以及小皮鞋重新藏在了书桌内侧，安涵寻思这种地方除非有舍友恰好东西掉到了那个角落，否则应该不会暴露。
　　等他下楼的时候，距离上课已经不到十分钟了。
　　宿舍楼到教室怎么着也要近二十分钟的步行时间，若是跑过去倒也来得及，只是才下楼，安涵就发现了刚跨上自行车准备离开的苏鹏。
　　他麻利的跑上前，一屁股侧坐在自行车座椅上。
　　突如其来的袭击让整辆自行车都无法控制的左摇右摆，苏鹏吓得赶忙双脚踏地稳定车身，回头看去，一副不出所料的样子叹气道：“你下次能不能先打个招呼再上车？”
　　“万一你听见就骑车跑了呢？”
　　安涵笑嘻嘻的一只手抓住车垫稳定自己的身体，另一只手摁住放在大腿上的课本，咋咋乎乎的喊：“快点！要迟到了！”
　　“那你不知道早点起床啊？”
　　苏鹏无可奈何的载着安涵朝教学楼方向骑去。
　　侧坐在后头的安涵望着一路上匆匆忙忙的学生，笑着对苏鹏问：“你没把我的事情到处乱说吧？”
　　“说了。”
　　“你是不是欠揍！”安涵一巴掌拍在苏鹏的腰上。
　　坐在自行车后椅，最方便的袭击目标就是腰身了。
　　“好歹也认识几年了，我会不会说出去你心里还没数吗？”苏鹏也没觉得疼，但语气那叫个心痛，“你不信任我啊~”
　　“信！要是不信的话昨天能那么轻易放你走啊？”
　　就算不按系统任务说的那样色诱，也至少要威逼利诱一番，可他却只是让苏鹏下了保证。
　　想到这，他又觉得自己亏了几千万。
　　坐在车上，安涵颇为惬意的轻轻摆着小腿，又开口诱惑道：“徒弟啊，你有兴趣女装吗？”
　　“没有。”
　　“别啊，长得帅的人女装都好看的！”
　　苏鹏格外冷淡：“滚。”
　　可惜了。
　　自从安涵被坑害导致穿过女装后，他就满心也想坑别人女装，否则心理不平衡。
　　但不论是吴董明还是苏鹏，一个比一个坚决的拒绝。
　　自行车猛然间开始颠簸，吓得安涵立刻一把搂住苏鹏的腰，随即向下看去，才得知已经来到了一段石砖路面上。
　　“每次这段路都要颠的我屁股疼。”他埋怨着，又将苏鹏的腰抱的更紧了些。
　　苏鹏没有回答，只觉得今天安涵的身子格外的软。
　　也没有多想，越过了石砖路面后，教学楼便近在咫尺。
　　“下来了。”他刹车停下，回头看向后头的安涵。
　　他突然觉得安涵那副安静的侧坐在自行车后椅的姿态居然能用恬静可人来形容。
　　“急什么嘛？”安涵一跃跳下车，骂骂咧咧的揉着自己屁股，“妈的，疼死老子了。”
　　然而一开口，那点恬静就散的无影无踪。
　　好端端的人为何要有张嘴？
　　苏鹏默默蹲下身将车上锁，却见安涵又屁颠屁颠的凑了过来。
　　“徒弟，有没有感觉我最近帅了？”
　　他抬起头，安涵那副得意洋洋的嘴脸莫名让人觉得可爱。
　　“没有。”
　　“那你肯定是眼睛瞎了。”安涵哼唧着。
　　等以后身材属性高了，他打算天天光着上半身到处乱晃。再搭配上魅力属性，绝对是个人形自走妹子捕获装置——如果身材属性没有意外的话。
　　苏鹏都懒得搭理突然发神经的安涵，锁好车后便拿着课本走进教学楼内。
　　而安涵双手抱着书，匆匆跟在他的身后，嘴里还在喋喋不休：“没感觉我身材壮实了不少吗？”
　　“以前我瘦的跟猴子似的，现在明显帅了不少好吗？”
　　“是是是。”
　　“你TM好敷衍，以后不带你打刀塔了。”
　　“早就卸载了。”
　　“你卸载了干嘛！不好玩吗？”
　　苏鹏摇摇头：“还好，我觉得看比赛挺有意思，自己打太累了。”
　　“老年人。”安涵嘀咕着，“你不玩了也不能改变我教过你的事实，所以还是得叫我师父。”
　　如果二人关系再好点的话，安涵就要让他喊“爸爸”了，但他们毕竟不是同一个宿舍，几年来只能说关系不错，还达不到结缔父子情谊的水准。
　　来到教室的时候，任课老师恰好开始点名，安涵麻利的跑到吴董明身边坐下。
　　“董明，你给龙哥我微信没有？”
　　“给了，你看下手机。”
　　安涵立即掏出手机查看隐藏在最角落中的微信，果然看见了一个好友申请。
　　“不过你只是网上跟龙哥聊可能不太够。”吴董明在一旁出谋划策，“就算不打算女装跟龙哥见面，你好歹也要学个伪声，证明你是个女的。”
　　“怎么感觉一点小事被你弄的越来越麻烦了......”
　　“是陈俊杰弄的好吗？”
　　虽然罪魁祸首是吴董明，但要不是陈俊杰率先开始怀疑安涵，那么事情也没有这么复杂。
　　更奇怪的是龙兴也真的开始怀疑他了，他也不知道哪里出了问题，反正现如今的局势越来越紧迫了。
　　而且......女装见龙兴的任务至今还没有失败。
　　“安涵！”
　　“到！”
　　回应了一声点名后，安涵从口袋中掏出无线耳机戴上，随后在网上寻找伪声视频教程。
　　嗯，好像也不难。
　　看了一遍也就十来分钟，他本想试试，但看看几乎坐满了教室的学生，还是老老实实的闭上嘴。
　　他向前观望了一眼，试图看看增加了魅力和好感特性后，是否有女孩子对他产生了兴趣。
　　然而并没有。
　　大概是魅力加少了？还是说要主动出击？
　　毕竟都已经大三了，此前两年安涵从未考虑过找女朋友，但现在，他倒是迫切起来。
　　否则毕业后家里就要给他安排相亲了。




第13章 013.一次性解决隐患！
　　夜里，安涵跑到了操场的角落，空无一人的环境中，抱着手机练习着伪声。
　　大概是他格外有天赋的缘故，寻常人几个月都练不来的技能，他只是看了几段视频，练习了一个小时，就已经有模有样的入了门。
　　但他的伪声过于的虚，好似唱歌高音时的假声一般，说起话来格外别扭，若是一不小心没吊住嗓子，还会瞬间破音。
　　“不行啊，压根没法用来说话。”
　　安涵皱着眉，又仔细看了遍伪声教学，可那里头的各种专业术语压根没听懂，即便有解释也听得他云里雾里。
　　教学视频中的大佬可以把伪声练的跟女孩子正常说话没两样，可他的伪声听起来却矫揉造作。
　　又多尝试了几次，没有任何进展下，安涵喝口水，毫不犹豫选择到此为止。
　　反正类似于“嗯”“好”之类的单字说出来也不会太违和，只要龙兴不去仔细听就行。
　　“这次过后再也不可能穿女装了。”
　　“要不是龙哥开始怀疑我了，我也不可能女装......”
　　“绝对不是眼馋任务奖励。”
　　他算是发现了，系统任务中奖励最多的那个，一般是最坑爹的。
　　任务困难也就罢了，还容易产生各种后遗症，进而让他越发处于危险的境地。
　　可奖励好TM香。
　　伸了个懒腰，安涵慢悠悠回到宿舍。
　　晚间的宿舍通常是最为吵闹的时候，刚进门，安涵便见龙兴拿着哑铃哼哧哼哧的练手臂，陈俊杰对着耳麦骂骂咧咧，键盘噼里啪啦的响，王胜算是最为安静的一人，默默戴着耳机打游戏。
　　安涵瞅了眼龙兴手臂上的大块肌肉，还有那张牙舞爪的纹身，心中更是犯怵。
　　这一拳下来能让龙兴跪着求他别死。
　　虽然两年相处下来，安涵知道龙兴并非什么黑恶势力分子，甚至性格有点憨，可这家伙的纹身加肌肉实在太有威慑力了，平日在食堂抢饭的时候，他往那一站，绝对没人敢继续往前凑。
　　“去干嘛了？”龙兴抬头询问道。
　　安涵拿起自己书桌上的水杯，随口回答：“外面逛了一圈，宿舍天天开着空调太闷了。”
　　等着吧！等我身材属性加满，就再也不怕被你发现初恋是我的女装了！
　　他喝了口水，扭头看向身旁的王胜。
　　王胜玩的游戏叫做csgo，据说是什么大地球段位，两千七百分，安涵也不懂这个水平究竟如何，只知道他玩的挺厉害。
　　观看了片刻后，安涵突然贱兮兮的戳了下王胜的腰。
　　这一下瞬间让王胜操作变形，照面就被对手一枪头狙杀。
　　王胜抬头看向他，语气波澜不惊：“别乱动。”
　　早已经被骚扰习惯了。
　　“我这是考验你的抗干扰能力。”安涵一本正经。
　　“他就是欠艹了。”陈俊杰在后头喊道。
　　安涵回过头，故作娘气的翘起兰花指，捏着声线招手道：“小哥，那你来啊~”
　　“滚NMD！”
　　见恶心到了陈俊杰，他着实更加得意了，哼哼着爬上自己的床，掏出手机，点开微信。
　　早上龙兴就加上了他的微信好友，他也特意将微信性别改成了女，但至今为止龙兴还未主动跟他说话聊天。
　　这让他有些慌乱，怀疑是否哪里出现了破绽，但如今想来，大概率是龙兴害羞了。
　　可他扮演的女孩子也要是个害羞的人设，毕竟第一次女装跟龙兴见面的时候就害羞的一句话都说不出。
　　安涵抱着手机，思量着如何以女性身份和龙兴聊天，却突然见一条消息弹出。
　　“你好，在吗？”
　　他怔了下，探头看向书桌前的龙兴。
　　不是，都21年了好吗！哪有人还在用这种话打招呼啊！
　　放在平时他看见这种“在吗”的字眼，理都懒得理。
　　“我是前两天晚上，帮你翻墙的龙兴。”
　　好歹龙兴也不傻，立刻补充了一句。
　　安涵考虑片刻，继续贯彻寡言少语的内向人设，回答了个“嗯”。
　　“她回我了！”龙兴激动的拿着手机对陈俊杰说，“她对我挺有好感的！”
　　“回一个字就有好感了？”陈俊杰白了他一眼，“指不定微信那头跟你聊天的是安涵呢。”
　　“怎么可能？”龙兴扭头看向上铺的安涵，却见安涵横抱着手机，大拇指飞快点击着什么，“他在打游戏。”
　　陈俊杰无奈的摇头道：“你拍的照片明显就是安涵，怎么就不信呢？”
　　“只是跟安涵长得像而已。”
　　“行吧，假设学校里真的有个妹子跟安涵长的很像。那她的照片我们已经发了贴吧，系群，学生会群，少说也几百号人看见了吧？结果没有一个认识她，不奇怪啊？”
　　位于上铺，装模作样打着游戏的安涵眼皮一跳，难以置信的抬起头。
　　等等！你们有病吧！
　　不经过同意就把我女装照到处发？这是侵犯肖像权懂吗！
　　这下我要是暴露了！岂不是全校都知道有人女装勾搭自家舍友吗！ 
　　这社死的程度，是不是太大了点？
　　安涵一口气憋在心底出不来，即便很想立刻跳下床给他们一人一个大嘴巴子，可他现在只能默默的继续在网上扮演个内向的女孩，给龙兴发了条信息。
　　“我在贴吧看到我照片了。”
　　龙兴顿时有点慌：“是我舍友发的，我现在就让他删帖。”
　　安涵这下放心了点，在网上装作生气的样子，发了个“哼！”的表情包。
　　陈俊杰此时正在一边指导龙兴如何跟妹子聊天，此时却突然回过头，语气揶揄：“安涵！这妹子跟你用一样的表情包啊。”
　　“？？？”
　　妈的！大意了！
　　安涵憋着火，没好气的骂了回去：“关我屁事！”
　　七濑胡桃的表情包那么多人在用，偶尔遇到个一样的也很正常。
　　他心底安慰了下自己，却见龙兴又发了条信息。
　　“改天一起出来玩？”
　　来了来了！
　　安涵立即提起精神，先是打字婉拒，然后欲拒还迎，最后在龙兴的纠缠下无奈的答应。
　　时间定在后天晚上，地点则是操场那坏掉的路灯下。
　　这绝对是我最后一次女装！
　　一次性解决这个隐患！
　　——————
　　今天开始尽量一天两更




第14章 014.事前
　　安涵的系统总是神出鬼没，有时候一天能刷三次存在感，有时候却终日都见不到它。
　　这系统也不能直接语音呼出，更不能脑内展示，只能等它主动现身。
　　一点都不智能。
　　他还指望着靠系统多拿点属性，可这两天系统就是不出现。
　　中午，安涵站在衣柜的镜子前，皱眉打量着镜子中的自己。
　　获得了身材属性后，他的体型不再显得弱不禁风，但整个人看着却变的有些软乎，大抵是系统只给他增加了些脂肪却没有增加肌肉，导致有点虚胖的缘故。
　　或许再来几点身材属性就能改善了，毕竟怎么看虚胖也比弱不禁风强。
　　好歹挨揍的时候能多抗两拳是吧？
　　此外，胸前的疼痛愈演愈烈，并没有想象中过两天就好的情况，平日穿着短袖时，两点也会隐约可见，这让他越发有些担忧。
　　身材属性难不成真的是让我朝女孩的方向培养？
　　这种猜测总是会出现，但安涵也毫无解决办法，只能乐观将这种念头抛到脑后。
　　“今晚就要跟龙兴见面了。”
　　伪声练了两天依旧毫无进展，调整成女性声线后，还是显得有气无力，说起话来矫揉造作。
　　此外，他依旧没有被女孩子搭讪。
　　说好的不论任何人都会对他平添十点好感，外加他的魅力属性，居然没妹子搭讪，这很不合理好吧？
　　总不能好感度是三位数起步的吧？
　　“安涵，晚上陪我去约会？”龙兴凑了过来，在安涵的身侧对镜子舞骚弄姿，摆弄着自己的健壮的身材。
　　谁跟你约会了？！网上说好的只是见一面而已！
　　安涵颇为嫉妒的扫了他一眼胸肌。
　　迟早老子胸肌会比你大！
　　“你说我晚上就穿个背心怎么样？让妹子好好看看我的身材？”
　　“容易吓到她。”
　　“那紧身短袖怎么样？”
　　“容易吸引男人。”安涵毫不留情的拆台。
　　但龙兴完全没在意，沉浸在自己的世界里，满脸都是憨憨似的幸福笑容。
　　安涵只是不经意看到了一眼，就顿时被恶心的起了一身鸡皮疙瘩。
　　毕竟龙兴脑袋里的，全是他的女装。
　　今晚必须彻底解决这件事！
　　恶狠狠的瞪了眼龙兴后，他径直朝着宿舍外走去。
　　今天下午没课，安涵可以好好准备下女装的事宜。
　　可惜他不会化妆。
　　“以后遇到技能这种任务一定要先考虑考虑。”
　　安涵嘀咕着来到宿舍楼下，左顾右盼一番后，小跑着来到不远处的快递驿站。
　　“老板，早上的快递还没寄出去吧？”
　　“嗯，那个快递我不寄了。”
　　早上上课前，他特意拿着女装来到快递驿站寄件，为的是让老板帮忙保管。
　　毕竟下午没课，舍友们也都属于没事不出门的类型，要是在他们众目睽睽下带着女装离开宿舍，指不准会产生什么怀疑。
　　本来安涵考虑让吴董明帮忙保管自己的女装，可那家伙平时除了人事啥都在行，实在没法信任。
　　取回了自己的女装后，安涵径直走向校外。
　　和龙兴约好的地点在操场那已经损坏的路灯下，但保不准会离开那昏暗的环境，到时候被看出端倪的可能性就很大了。
　　可惜不会化妆......
　　他再次感叹了一声，眼前却猛然一黑，随即一头撞了上去。
　　好疼！
　　安涵倒退了数步，捂着头，怒气冲冲的抬头看向前方。
　　“你走路看着点啊。”苏鹏手里的小吃洒了一地，正心疼着，可看向安涵那疼到泪眼汪汪的模样，又只能无奈的安慰道，“没事吧？疼不？”
　　“你胸口！戴着什么东西？！”安涵龇牙咧嘴的指向苏鹏的胸前。
　　苏鹏愣了下，低头看向自己胸前：“没，肌肉。”
　　“我也没见你健身啊！”
　　“以前留的底子好吧？”
　　安涵看了眼自己柔软的胸膛，揉着额头，顿时气的不行。
　　怎么随便来个人都比他身材好？
　　“你这是去干嘛？”苏鹏走上前来，从小吃袋子中拿出附赠的纸巾，“擦擦眼泪。”
　　“有个**泪！”
　　突如其来的疼痛让安涵的泪腺崩溃，但他只是用手背抹了把差点掉出来的眼泪，继续用那怒气十足的目光瞪着苏鹏。
　　苏鹏摊手笑道：“关我什么事，你自己撞上来的。”
　　“你不会躲啊？”
　　“我在玩手机。”
　　苏鹏说着，探头看向安涵的手提袋。安涵这才反应过来，赶忙将袋口收容，满脸警惕的看向他。
　　“女装？”
　　“不是！”
　　“我看到假发了。”
　　安涵脸色一黑，但转而想到苏鹏是知道他穿着过女装的，便也稍微安心了点，只是再次提醒道：“别把我的事情往外面说。”
　　“知道，我们俩的秘密是吧？”
　　“对！只属于我们俩的秘密！”安涵用力点头。
　　可苏鹏的眼里却满是玩味的神色，揶揄调侃道：“你不会有穿女装的癖好吧？”
　　“没有，只是出了点意外，我只是找个地方把这些东西丢掉而已。”
　　安涵当然不会承认，于是错开苏鹏，小碎步低头匆匆继续朝校外走去。
　　苏鹏小跑着跟上他：“要我帮忙不？”
　　“怎么可能要你帮忙啊？”
　　【选项一：闭口不谈，拒绝苏鹏的帮助。获得变身魔法棒
　　选项二：对他深情表白，请求他的帮助。奖励茶艺技能
　　选项三：同意他的帮助。奖励随机属性点】
　　这时候系统居然冒出来了？
　　安涵错愕的回头看向苏鹏，目光没有焦距，却带着点憧憬与希望。
　　而苏鹏却心头一颤，望着安涵那对自己包含期望的目光：“有什么问题我帮你解决！”
　　然而他只是在看系统界面而已。
　　“不，不用了。”
　　安涵冲着苏鹏莞尔一笑，笑的苏鹏心底发毛。
　　任务来了！
　　可奖励却让人看不懂，什么茶艺，什么魔法棒，怎么看都让人一头雾水。
　　只是闭口不谈，拒绝就可以获得最好的奖励，这个选择本就是他心中所想。
　　可问题来了，选项一向来是奖励最为丰厚，也是最为困难的任务......
　　安涵着实没想通只是拒绝帮助为何会是最困难的任务。




第15章 015.安涵过于可爱
　　按照现如今安涵对系统的了解，这玩意绝对不能看任务要求而判定难度，而是由任务奖励进行判定。
　　况且变身魔法棒？奥特曼的变身器吗？好像对他也没什么卵用。
　　这个世界没有怪兽，不需要他来打。
　　难道是其他魔法棒？魔卡小樱手头的那个？
　　安涵过了一遍脑海中所知的，与魔法棒相似的东西......
　　总不能是魔法少女用的变身魔法棒吧？类似某双马尾动漫那个？
　　“你怎么了？”苏鹏见他直勾勾的盯着自己，还以为是刚才碰洒的小吃落在了身上，低头四处检查裤腿衣角。
　　“没，没什么。”
　　安涵摇摇头。
　　不管魔法棒是做什么的，只要不能点石成金，对他的用途都不会太大。
　　毕竟他也不会魔法。
　　可是选择随机属性点，就要苏鹏来帮忙。
　　在朋友的关注下穿上女装跟舍友约会......分明这个选项难度更大吧？这是要进一步拉低他的羞耻下限吧？
　　“你能帮上什么忙？”脸色以肉眼可见的速度渐渐泛红，他很怀疑自己对系统的认知是否出现了偏差。
　　字面来看，第一个拒绝苏鹏的任务才最简单才是。
　　苏鹏笑着跟上安涵的脚步：“你都没跟我说要做什么。”
　　“女装。”
　　安涵忍着那越发上头的羞耻心，因羞耻产生的高温让他的脸色红扑扑的格外诱人。
　　“这个啊......你果然有女装癖是吧？”
　　“完全没有！只是出了点意外！”
　　他极力反驳道：“我是身心健康的正常人！”
　　苏鹏也没深究，稍作思考后，无奈摊手道：“别的还好，女装就是我的知识盲区了。”
　　“诶？”
　　“不过你要穿女装的话，喉结总得挡一下吧？”
　　安涵下意识的摸了下自己的喉结，若有所思的点点头。
　　虽然因为系统的原因让他的体型不再过于瘦削，但喉结还是格外明显，若是被龙兴发觉，那么他肯定会提出质疑。
　　“那我要去买个丝带之类的东西。”他自言自语道。
　　【已完成任务，获得容貌属性点加一，额外获得苏鹏好感度加五】
　　可苏鹏好感度是怎么加上来的啊？
　　这点疑惑很快被安涵甩在脑后，眼前还有更重要的事情。
　　“还有呢？”
　　“腿毛？”
　　这也是个问题，虽然黑丝袜能够尽可能的遮掩腿毛，可那是在昏暗环境中，况且他买的丝袜是夏天款的，不够厚实。
　　苏鹏的帮助可以让他尽可能的不露出破绽。
　　安涵勾住了苏鹏的脖子，拉着他就往此前去过的那家宾馆走：“来！给我做参谋！”
　　反正当时在阳台就已经被苏鹏见过女装了，现在羞耻下限向下调整后，如今的他无所畏惧。
　　“所以你女装究竟是要干什么？”
　　“跟龙哥见一面。”提到这，刚刚调整的羞耻下限又不太够用了。
　　安涵才冷静些的情绪又开始躁动起来。
　　毕竟女装成了舍友的初恋，这种事情不论怎么说都有点过于离谱了。
　　“龙兴？”
　　“上次女装......就是你在阳台看见的那次，我还在校外跟龙哥撞见了，然后......”
　　安涵单手捂面：“他对我一见钟情了。”
　　苏鹏哑然无言，默默望着安涵那蔓延到耳根的绯红色，不知该说点什么。
　　“他还偷拍了我的女装，后来发现他喜欢的妹子跟我长的很像。”
　　“再加上陈俊杰拱火，龙哥开始怀疑他喜欢的妹子是我的女装。”
　　安涵只觉得自己的经历过于离奇。
　　“要是被发现真的是我的女装，那我就完了啊~”他哀嚎着，却又突然精神起来，一把拽住苏鹏的手，目光灼灼的问，“你能打得过龙哥不？”
　　苏鹏下意识的后仰身子与安涵拉开距离，承受不住安涵那期待的小眼神：“肯定打不过。”
　　“徒弟啊~多健身健身，要保护好师父我。”
　　安涵脸色依旧通红，可嘴巴还是不留情的占着便宜，还拍拍苏鹏的肩膀，一副老干部的做派。
　　“你还是多考虑考虑怎么糊弄龙兴吧。”
　　“也是。”
　　他的神色顿时萎靡了不少，有气无力的说道：“你先去帮我买条丝巾，到时候系脖子上。”
　　“还有丝袜，买个厚点的。”
　　“帽子口罩呢？可以挡住脸。”苏鹏提议道。
　　安涵稍作考虑，摇了摇头：“故意挡住脸有点欲盖弥彰的感觉。”
　　假发已经可以修饰面容了，加上又是黑夜，龙兴天天盯着他女装照看都没看出什么端倪，这次应该也一样。
　　来到上次的小宾馆，安涵发现那老板看自己的眼神有些不太对劲了。
　　没有多想，他领着苏鹏来到宾馆房间内。
　　“你先去买东西，我换上女装。”他倒是显得坦然，毕竟已经被苏鹏见过一次女装了，“买好了来这里汇合。”
　　“行吧。”苏鹏挠着头，实在没搞懂为何要掺和这一脚。
　　怎么突然就开始帮别人女装骗人了？
　　他正要离开，可安涵却猛然一把抓住了他的手腕，回过头，却见那黑漆漆的大眼睛正直勾勾的望着自己。
　　那漆黑的双瞳带着点恳求与可怜，这让他莫名的保护欲爆棚：“放心吧，我不会说出去的。”
　　“我是想说，你那烤冷面......”
　　苏鹏低头看向手头的烤冷面，他都差点忘记自己是出校买小吃的。
　　“反正都洒了，丢了也是浪费是吧？”安涵带着笑容拿过烤冷面，“我不嫌弃，刚好也饿了。”
　　“我也不嫌弃。”
　　“你还要忙呢，反正都要出去一趟，顺便再买就是了。” 
　　安涵理直气壮的端着烤冷面来到宾馆的小桌子前，挥手打发道：“快去快去。”
　　苏鹏都被气笑了，没见过这么得寸进尺的人。
　　“你就不信我把你是女装癖的秘密说出去？”
　　“我错了，对不起！”安涵立即低头，弯腰双手奉上烤冷面，“大哥吃。”
　　“什么毛病。”苏鹏用指节敲了敲他的脑袋，“拿去吃吧，我大概半小时后回来。”
　　安涵老老实实的端坐着，一副乖巧的样子仰面望着他：“行！”
　　以前怎么只觉得这家伙过于神经质，现在反倒是感觉他还挺可爱的？
　　苏鹏摇摇头，径直离开房间。




第16章 016.我不是变态！
　　目送苏鹏离开，刚才还咋咋乎乎的安涵立刻安静下来。
　　“他居然没生气？”
　　安涵用签子吃着烤冷面，单手托腮靠在桌上，自言自语着：“以前他肯定会生气吧？”
　　“难道是好感特性的原因？”
　　因为好感度的缘故，原先没法容忍的事情现在只无可奈何，甚至陪着他闹腾？
　　就好似别人家小孩吵吵闹闹就是熊孩子，自家小孩吵吵闹闹是活力十足。
　　这个举例不太恰当，安涵觉得他有点吃亏。
　　吃完了洒了半份的烤冷面，安涵便着手开始穿女装。
　　虽然和龙兴见面是晚上的事情，可现在穿上也有更多机会可以调整。
　　“所以说为什么我非穿女装见他不可啊？”
　　安涵生无可恋的往身上套女装，自言自语嘀咕着：“怎么感觉这女装合身了不少？”
　　上次穿女装的时候，肩膀还会有被女装锢紧的束缚感，穿的也格外艰难，而这次却意外的合身。
　　就好似他的肩膀比之前窄了许多。
　　“难道是衣服被我撑大了？”
　　上次穿女装翻墙的时候可能动作太大，把袖子部分撑坏了，但细致的检查一遍后，倒也没发现什么损坏。
　　时间都过了这么久，就算衣服没有损坏估计也很难退款了。
　　安涵心痛的同时，连穿女装的动作都轻柔了些，生怕哪里弄坏了。
　　穿戴整齐，来到卫生间的镜子前，他望着镜中的自己。
　　“离上次女装也没过几天啊？”
　　“怎么看上去顺眼了很多？”
　　他嘀咕着，又将脸凑到镜子前仔细打量。
　　容貌属性的增加让他的五官比以前要更加精致了一点。
　　安涵虽然说不出个所以然，但可以明显感觉到自己的面部较之前更加和谐自然了些，脸上本就稀少的痘痘痘印也消退了不少，毛孔看上去更加细腻，眼眉仿佛都透着股英俊帅气。
　　“真好啊~”
　　安涵怀疑这个系统压根不是让他家财万贯的，而是让他当小白脸的。
　　这次女装几乎没什么违和感，即便没有化妆，安涵还是在镜子中好似看见个真妹子。
　　要知道那些知名影视明星一个比一个长得帅，但在电视剧里扮起女装也没几个难看到辣眼睛的。
　　帅的人女装当然也同样优秀。
　　安涵美滋滋的故意嘟起嘴，在镜子前卖了个萌。
　　“我女装已经浑然天成了啊~”
　　话虽如此，但如果掀开掩盖住面颊两侧的假发，还是能看见那生硬的线条。
　　从卫生间出来，他打着哈欠往床上一躺。
　　距离和龙兴约定好的时间还有半天，他打算在宾馆好好睡一觉。
　　平时宿舍可没什么午休的机会，舍友们打游戏时一个比一个吵，其中着重点名陈俊杰。
　　闭上眼，他努力让自己进入睡眠状态。
　　可安静下来后，他便察觉大小腿上的束缚感，还有那丝袜紧贴皮肤的冰凉与丝滑。
　　双腿轻轻磨蹭，那种顺滑着实更让人感到身心舒适了。
　　“总感觉要被掰成女装大佬。”
　　安涵嘴上说着，翻了个身趴在被子上。
　　由于是裙子的缘故，在床上不论有多大的动作都不会卡到裆，更不会扯坏，上衣也足够轻薄柔软，这身女装比安涵平时穿的睡衣都要舒服点。
　　就是假发总是会撩到面部或者眼睛，痒痒的，让他不太习惯。
　　......
　　“滴~”
　　当苏鹏提着东西走进屋的时候，只看见个身材纤细瘦削的女孩背对着他，好似抱着娃娃般抱着被子熟睡。
　　“......”
　　女孩那裹着长筒丝袜的大长腿线条弧度优美分明有致，裙子撩到了腿根，露出丝袜与底裤之间的雪白色绝对领域，上衣衣角也向上卷曲，将白皙纤细的腰身暴露在空气中，
　　我走错屋了？
　　苏鹏低头看了眼房卡，又默不作声的退了出去，抬头看向那门牌号。
　　没错啊。
　　难道是老板开重了房间？
　　还是说......床上的女孩，其实是女装的安涵？
　　苏鹏咽了口唾沫，有些担忧女孩会突然惊醒把自己当变态色狼，可还是控制不住脚步，蹑手蹑脚的绕着床走到女孩的正面，微微俯身。
　　好吧，果然是安涵。
　　虽然戴上假发穿上女装的安涵乍一看几乎就是个女孩子，可苏鹏还是一眼认出了。
　　“合着你还有女装睡觉的癖好。”
　　他吐槽了一句，将购物袋往边上一放，正要前去关门，可视线却又被安涵那微微鼓起的腮帮子吸引了。
　　才发现安涵居然还有酒窝。
　　而且安涵好像胖了不少，脸上多了点肉，比起以前拿瘦巴巴的样子，现在的脸蛋红扑扑的带了点肉感，都可以用可爱来形容了。
　　皮肤好像也很好，不知道用了什么护肤品。
　　鬼使神差的，苏鹏伸手轻轻触碰了下安涵的脸颊，指肚在脸颊上摁出了个轻微的凹陷。
　　很软，很细腻，也很滑。
　　下一秒，他骤然将手指收回，满面惊恐的倒退数步。
　　我TM不会被掰歪吧？！
　　等等！这家伙突然说要穿女装，还拉着我帮忙......难不成安涵这是对我图谋不轨，故意在用这样的方式勾引我？！
　　他甚至还故意睡着摆出诱惑男人的样子？
　　这个剧情他好像在网上见过！结果现实发生了？
　　“唔？”
　　此前的触碰惊动了本就处于浅睡眠的安涵，他颤抖着长睫毛，睁开明亮的双眼，黑漆漆的瞳孔注视着近在咫尺的苏鹏。
　　二人相视无言了片刻，苏鹏转头便走。
　　“等下！”
　　安涵立刻从床上蹦起来。
　　等个屁！再不走等着被你勾引掰歪啊！
　　“我穿着女装睡觉是因为太困了！太困了懂吗！”安涵急切脸蛋通红，奋力解释道，“我真不是变态啊！我一开始只想试试女装合不合身！真的！”
　　他一跃从床上跳下，一把拽住苏鹏的胳膊，语气诚恳：“真的！”
　　苏鹏回过头，沉默的望着他。
　　安涵的解释跟他脑袋里想象的有点不太一样。
　　“我不是变态！别跟别人说！”
　　“嗯，我不说。”
　　“那没事了。”安涵顿时松了口气，转而开始抱怨道，“你怎么进屋都不敲门的？！”
　　“谁能料到，就一个小时的功夫你已经换上女装开始享受穿女装睡觉的感觉了？”
　　安涵本就通红的脸蛋现如今更是像火烧一样。
　　“这是意外！”他咬牙切齿道。




第17章 017.和舍友约会
　　晚上八点，位于城市郊区的学校周遭依旧灯火通明。
　　学生们的夜生活大抵是宅在宿舍闹腾的开黑，亦或者在校外的各个小吃摊，娱乐店面流连。
　　校操场位于学校的一角，占据了硕大的空间位置，一圈四百米的跑道内是永远翠绿的假草坪，操场的不远处就是被铁丝栏围起来的篮球场，里头还有一小块区域被划分为台球桌。
　　操场的灯光好似白昼般明亮，但是在一处角落内，一盏坏了两周的路灯却始终无人维修。
　　龙兴穿着凸显身材肌肉的紧身短袖，一条运动短裤，将脸用洗面奶洗了三次，一身干干净净的来到了此处。
　　“也不知道她名字叫什么。”
　　他自言自语着来到路灯下，左顾右盼，却没见到女孩的身影，便只好坐在不远处的石凳上，耐着性子等待。
　　他提早了半小时到来，不想在第一次正式约会中给女孩一个坏印象。
　　与此同时，安涵也已经离开了宾馆，苏鹏紧跟其后，脸色颇为古怪。
　　跟安涵相处的这一个下午简直是他最难熬的半天了。
　　虽然安涵女装的也就个中等水平，寻常女孩的样貌，可他几乎看不出任何破绽，除了些习惯举止上的男性风格，其他情况压根看不出是个男人！
　　如果是街上看见了，苏鹏估摸会认为那是安涵的女版，就好似网上曾经盛传过的各种女版明星那般，压根不会朝着女装想。
　　况且这家伙的身材，也太适合女装了吧？
　　这一下午，苏鹏都差点要把安涵当做女孩子看待了。
　　但所幸，安涵说话的声音还是男性那般的低沉。
　　“嗯！哼！咳！”
　　刚走出宾馆大门，安涵就努力清了清嗓子，回过头，笑面嫣然：“苏鹏哥哥~”
　　突然听见安涵娇柔的女声，苏鹏受了惊吓，大步后退并且满脸错愕。
　　“怎么样？我学了两天的伪声。”
　　“还，还好吧？”
　　苏鹏尴尬的挠头：“你这声音好像压着嗓子，听起来很奇怪。”
　　“嗯，所以除非迫不得已我不会用伪声。”
　　安涵用力点头道。
　　学了两天的伪声当然不可能做到尽善尽美。
　　不过他女装形象的人设是内向害羞的妹子，说话少也能合理解释。
　　晚上八点多，校外的街道上几乎到处都是学生，热闹非凡。
　　上次女装出行是深夜三点，那时候街道更加黑暗，整条街见不到几个人影。
　　刚走出宾馆位于的小巷，安涵望着那密集的人群，脚步一顿，毫不犹豫的往苏鹏后头躲。
　　“你怎么了？”
　　苏鹏扭头看向他，却见不知何时他脸颊上已经飘起了一朵红晕。
　　“没事，走呗，去学校。”
　　安涵一副淡定的样子，只是目光飘忽，视线在外面的人群中徘徊。
　　万一被发现是个男人......
　　大晚上的，外头虽然有路灯照明也绝对比不上白天明亮，可问题是，那么多人。
　　万一有个眼尖的看出来了。
　　“你怂了？”苏鹏好笑的望着他，“下午我看你还穿着女装挺开心，一要出门就怂了？”
　　“我下午哪里穿的很开心了？”
　　安涵矢口否认苏鹏口中压根不存在的话。
　　论嘴硬，安涵的嘴巴可以开核桃。
　　“放心吧，你这女装......”
　　苏鹏顿了下，心情复杂的看向安涵的手。
　　按理来说观察一个女孩是否裙子下有牛子，可以从骨架，关节，手掌这些细节来看。通常女装大佬的面部化妆再怎么完美，这些细节也总会有瑕疵，毕竟女装归女装，缩骨功就过于离谱了。
　　可安涵......这算是天赋异禀吗？以前怎么没发现他的骨架小巧的跟女孩类似？
　　手掌也白皙纤细，不同于男人的粗糙，手肘关节也同样细腻......
　　“很完美，没人看得出。”
　　“是吗？”
　　虽然安涵也是这样认为的，可心底就是发虚。
　　他其实并不担心被路人瞧出自己是个男性，但这种情况下，就怕来个同学朋友。
　　可不是所有同学都如同苏鹏这样好说话，若是遇上个大嘴巴，恐怕第二天安涵女装的事情就会传遍他的学校交际圈，然后社会性死亡。
　　他低垂着头，依旧显得畏惧且心虚，挪着小碎步跟在苏鹏的身后，小心谨慎的将面部隐藏在苏鹏撑起的阴影下。
　　“以前都没见过你这样。”苏鹏双手揣在口袋中，边走边调侃道，“这样一看更像个女孩了，还是那种又软又萌的类型。”
　　“滚！”
　　安涵涨红着脸骂了过去。
　　一路畏畏缩缩的来到学校操场，倒也没被人看穿性别，安涵也不知是这些学生即便看出来了也不说，还是他的伪装确实完美到无人察觉的程度。
　　他一眼便发现了那操场角落的昏黑一片，并且发现了黑暗下的龙兴。
　　即便只是个轮廓，可那身材以及往那一杵方圆五米没人靠近的气场，绝对是龙兴无疑了。
　　“我回去了？”苏鹏伸了个懒腰，“我还要赶作业。”
　　“别急，等会儿一起回去，你作业也记得给我抄一份。”
　　安涵深吸一口气，径直朝龙兴走去。
　　虽然他平日的步伐和大部分男人一般大大咧咧，甚至还有点外八，但此时，因心虚害怕外加羞耻心作祟，那大开大合的脚步却成了小碎步似的挪移。
　　他低着头，用刘海掩盖部分面部，双手也紧张的不知该放在哪里，最终只能相互紧握着摆在身前。
　　于是当龙兴抬起头时，便看见个宛若邻家少女般害羞可爱的女孩正朝他款款而来。
　　“真的很像安涵啊，不过比安涵漂亮多了。”
　　他嘟囔了一句后，赶忙起身迎上前去。
　　“你，你好。”他来到了女孩的跟前，此前心底想好的话术情话如今却忘了个一干二净，结结巴巴的问了声好。
　　“嗯......”女孩不动声色的微微弯腰，扯了下那下滑的长筒袜。
　　她的声音好软啊~
　　偷偷扯丝袜的样子也好可爱~
　　这一声回应瞬间让龙兴的心跳加快，他露出憨憨似的笑容，沿着唾沫。
　　“那个，那个......”他苦思冥想了许久，“吃饭了吗？”
　　“......”




第18章 018.约会
　　安涵觉得自己人要没了。
　　还未来带那操场角落的昏暗地带，可龙兴却已经迎了出来，把他拦在灯光下。
　　而且刚刚走了二十分钟都没事，可事到临头丝袜却又滑落了，他临走前分明还特意用双面胶将丝袜牢牢与皮肤粘在一起了！
　　当安涵望着龙兴带着兴奋和馋他身子的眼神走到跟前，那羞耻与紧张宛若火焰似的，瞬间涌上了他脑袋。
　　火烧的他整张脸都处于一片红霞中，红晕蔓延了整张脸，甚至朝着脖颈耳根发展。他的脑袋都被羞耻心撑满，胀痛的几乎要溢出来了。
　　大脑几乎停止了思考，此前的诸多想法如今也被烧得一干二净，脑袋里只剩下了“绝对不能暴露”这几个字。
　　“你吃饭了吗？”
　　“嗯。”
　　他努力用那只学了几天的伪声做出回复，每说一个字，他的内心就紧张一分，生怕哪里漏了馅。
　　要知道苏鹏提醒过，他的伪声听起来很奇怪。
　　“那，那我们去喝奶茶？”龙兴低头望着女孩，一米八几身高的他近距离看女孩却只能看到些许侧脸。
　　他很想弯下腰仔细端详女孩的脸，可那样又显得过于痴汉。
　　“不，不了。”
　　这妹子好像特别紧张？
　　龙兴意识到可能是他过于热情，也可能是女孩看见他的纹身寸头就下意识的把他当做坏人。
　　可他明明特意穿了袖子较长的短袖掩盖住纹身了。
　　见自己的提议被拒绝，龙兴苦思冥想，又找了个问题：“你叫什么？哪个班的？”
　　对啊，我该叫什么呢？
　　安涵一愣，他还未考虑过女装下的自己应该用什么名字。
　　但是瞎编名字的话也很容易暴露吧？特别是龙兴问了他的班级。
　　于是他只能做出不予理会的样子，把脑袋埋的更深了。
　　这个咋整啊！我还从没跟男人相处的这么尴尬过！
　　谁能告诉我这时候该做点什么才能体现出我对龙兴的厌恶？
　　如果伪声足够好的话，安涵肯定会直接开口拒绝，可是他现在只能逐字逐个的说话，连抬头将整张脸露出龙兴眼前都不敢。
　　更何况丝袜又TM滑了！
　　不动声色的再次提了提滑落到膝盖的长筒袜，安涵的脸颊越发烧烫。
　　可他的表现在龙兴眼里就是害羞羞涩，这明显就是喜欢的样子，因为龙兴自己也涨红着脸，支支吾吾的说话都不利索。
　　“那我们随便逛逛吧？”又没有得到女孩的名字，龙兴倒也不着急，反正在微信里也能问。
　　他回想起陈俊杰对他的嘱咐：强势出击！A上去！
　　可是他不敢......
　　安涵顿了下，手指向不远处的石凳。
　　他才不想穿着女装跟一个男人在学校到处丢人现眼。
　　仅仅只是穿女装的话，被学生看出来了最多也就认为他是女装癖，跟个男人一副约会的样子到处逛，那就要被怀疑性取向问题了好吗？
　　快撑不下去了。
　　安涵生无可恋的坐在石凳上，心底唉声叹气。
　　【任务已完成。
　　获得奖励：随机获得高级声乐技能，额外获得龙兴对女装好感+5】
　　按照此前选项一中至少价值百万的奖励来看，这个声乐技能着实让安涵有点失望。
　　他又没明星歌手梦，就算声乐水平到了国家级艺术家的水准对他来说也没用啊。
　　安涵眯着眼，又扭头看向坐在身边，一脸尬笑的龙兴。
　　系统任务完成了。
　　这只是顺带的，更重要的是洗清龙兴对自己的怀疑。
　　“你平时喜欢玩游戏吗？”龙兴小心翼翼的在一旁询问，他与女孩隔了几十厘米的距离，可鼻尖却依旧能闻到女孩身上散发的清香味。
　　有点类似于奶味？
　　他鼻尖耸了耸，下意识的将目光落在女孩那平到完全看不出起伏的胸前。
　　“还行吧。”
　　安涵努力压制着自己的男声开口道。
　　然而下一秒，他却突然发觉自己的发声习惯产生了变化，脱口而出的女声更是自然的毫无模仿痕迹。
　　等等！是声乐技能的原因？
　　仔细想想，一些知名歌手确实可以做到男女声无缝转换。
　　“你声音真好听。”
　　“是吗？”安涵的紧张情绪放松了不少，“我平时游戏玩的不多。”
　　唯一的声音破绽解决了，只要不被发现了牛子，按照龙兴现在陷入恋爱模式的呆傻状态，应该不会被察觉女装了。
　　不过我的女声确实很好听啊~以后可以在网上找小哥哥带我上分了。
　　该主动出击了！
　　安涵低头将双腿并拢起来：“说起来，你提过有个舍友跟我长的很像？”
　　“你怎么突然话多了？”
　　“......”
　　“我那个舍友叫安涵，确实跟你长的挺像的。”龙兴只当做这是女孩对他放下了戒心，笑呵呵的说着安涵的事情，“他那个人也确实能做出女装的事情来，所以我之前还怀疑你是他的女装，他把气的不行。”
　　“这样啊......”
　　安涵随手扯了扯脖子上用于掩盖喉结的丝带，明白已经在龙兴这边洗清了怀疑，便更加放心了。
　　这样的话今天女装的任务就全都完成了！
　　“你是不是喜欢我？”
　　他打算扩展任务，开门见山的让龙兴彻底断了想念，免得以后被继续纠缠，害得他又得女装应付。
　　但他的话显然吓到了龙兴，这个在地铁站总是被查身份证的壮汉现在却慌乱不已的不停摇头，脸色红的好似猴屁股：“没有，没有！”
　　“嗯，我也......”安涵突然意识到自己的人设，于是侧过头，小声道，“我有男朋友了。”
　　“啊？”
　　“以后请不要继续缠着我了。”
　　话音刚落，他便站起身，直接朝操场外走去。
　　龙兴眼巴巴的望着女孩的背影，只觉得心要碎了。
　　头一次遇到让他如此心动的女孩，不论是性格还是身材，亦或者是穿着都完美符合他的梦中情人形象。
　　可居然有男朋友了......
　　他顿感心灰意冷，无可奈何的长叹一声。
　　而此时，他却见女孩突然在操场中心停下了脚步，片刻后，操场中一个男性起身迎上去，随即二人一同离开了操场。
　　“苏鹏？”
　　——————
　　今天一章




第19章 019.看我眼神行事！
　　清早的课堂上，安涵特意坐在了龙兴的身边，一副困倦的样子趴在桌上，半睁着眼望着讲台，注意力却集中在身边的对话声。
　　“龙哥，昨晚的约会？”
　　“别提了，我已经没戏了。”龙兴生无可恋的回答道。
　　这家伙昨晚还跑去校外喝酒，一直到晚上两点才伶仃大醉的回到宿舍，直到现在都还带着醉意。
　　安涵心底有点过意不去，虽然平时他是喜欢恶作剧舍友朋友，可还从未这样伤过舍友的心。
　　龙哥也太惨了吧~
　　可惜是龙哥，要换做吴董明那贱人该多好。
　　坐在龙兴另一侧的陈俊杰追问道：“那女的不是安涵女装？”
　　陈俊杰这贱人也迟早要教训一下！
　　安涵阴恻恻的瞪了一眼对方。
　　“真的不是。”龙兴显得格外气愤，“你跟小涵关系不好就算了！干嘛非要用我的事情来挤兑他？神经病吧？！”
　　被骂了一顿，陈俊杰表情一僵，尴尬的摸着鼻子：“不是，我是真觉得那照片太像安涵了。”
　　“不是最好啊，那你不是有机会追那妹子？”
　　“现在追妹子就是得不要脸懂吗？你看我之前那几个前女友，都是我不要脸才追上的！”
　　“跟你说，我经验多！保证让你把她泡到手！”
　　龙兴的情绪更低落了。
　　他直接脸朝下趴在了桌上，郁郁寡欢的说道：“她有男朋友了。”
　　“那就挖墙脚啊！只要肯干，这世上没有挖不动的墙角！”
　　旁听的安涵嗤之以鼻的切了一声。
　　这家伙的三观真的绝了。
　　“可她男朋友是苏鹏。”
　　安涵和陈俊杰同时一愣，难以置信的扭头看向坐在后一排，脸上依旧懵懂无知，正在专心听课的苏鹏。
　　啥情况？我男朋友怎么成苏鹏了？不对，我哪来的男朋友？
　　“苏鹏啊......那是有点棘手。”陈俊杰无奈的摇着头，“挖墙脚挖到同学身上，要是被知道了你在班里就混不下去了。”
　　“是啊。”
　　苏鹏发现了来自前方的目光，用眼神对安涵发出询问。
　　安涵摇摇头，又趴在了桌上。
　　据说苏鹏挺有钱的，用着两万多一台的笔记本电脑，长相还算是不错，比起他略逊一筹，但胜在干净整洁，性格也很不错，据说曾经被好几个女孩子倒追过。
　　所以这种人怎么成我男朋友的？
　　安涵还是有点懵，但很快便把这个想法抛出脑后。
　　反正以后再也不会女装了。
　　管他们怎么说呢。
　　“那妹子叫什么名字来着？”
　　“我怎么知道？她就不肯告诉我。”
　　“那你凉了啊，那妹子连名字都不肯跟你说。”
　　“她把我微信都删了。”
　　身边的龙兴和陈俊杰还在闲聊，安涵确定自己没有暴露风险，也懒得继续偷听。
　　应该是昨晚跟苏鹏一起离开操场的情形被龙兴见到了，这才被误会吧？
　　安涵单手托腮，望着前方的讲台。
　　这样也好，如果不是被误会了，现在龙兴就已经在陈俊杰的教唆下采用死缠烂打的攻势了。
　　一桩大事总算是完美解决，这让安涵的心情格外的好，还没下课，就已经在外卖软件上寻找美食犒劳自己。
　　可惜学校周遭就没什么高档美食，通常都是价格十几块的套餐饭，最贵的通常就是烧烤店的烤鱼了。
　　很突然的，他感受自己手臂有些发痒。
　　安涵扭过头，却见龙兴凑在自己手臂边上，鼻子一耸一耸的正在闻什么。
　　“龙哥，你不会是变态吧？”他心情正好，说话时嘴角都带着点笑意，脸蛋上出现浅浅的酒窝，笑容格外的甜。
　　“没。”龙兴扭过头，对陈俊杰说道，“小涵身上也有奶香味啊。”
　　“什么奶香味？”
　　“跟那妹子味道挺像的。”
　　“安涵今早喝牛奶洒身上了吧？”陈俊杰不在意的打着哈欠。
　　刚刚安涵脸上还是甜滋滋的笑容，现在脸色一黑，笑不出声了。
　　不是！我身上哪有味道啊？！
　　早上我喝的豆浆好吗！
　　他抬起手臂努力嗅了嗅，可除开一点皮肤的温热却什么也闻不出来。
　　当龙兴再次扭头看向他时，他已经面无表情的板住了脸，装作什么也没听见的样子继续望着台上的老师。
　　有麻烦了！
　　已经在努力摆脱和那女孩的关系，怎么又被找到了一条共同点？
　　安涵板着脸，又没忍住，直接扯开领子往衣服内闻了闻。
　　好像，确实有点？
　　他都不知道这是错觉还是自己身上真有股味道，但不论如何，若是被龙兴将这条线索联系起来，或许就又该怀疑他了。
　　“有完没完啊~”
　　他哀叹着，而此时，下课铃却突然响起。
　　大学很少有拖堂的情况发生，老师毫不犹豫的宣布下课，学生们也立即站起身，咋咋乎乎的往外跑。
　　安涵本也要跑路，可刚起身，却见龙兴踌躇着往苏鹏那边走去。
　　他脚步一顿，毫不犹豫的跟上龙兴的脚步凑上去。
　　“苏鹏，等下。”龙兴急匆匆的拦住了苏鹏。
　　“怎么了？”苏鹏一头雾水，刚刚课上这伙人就总是对他行注目礼。
　　龙兴显得有点尴尬，挠着头问道：“那个，你有女朋友吗？”
　　他还是想确定下自己的判断。
　　要是判断错了，那么他还有机会。
　　“女朋友？我......”
　　苏鹏才要说话，却见站在龙兴后头的安涵用力瞪了他一眼。
　　眼神并不能传递什么信息，至少他们俩还没默契到那个程度。
　　“没有啊。”
　　安涵着实气的想拿课本把苏鹏的脑袋瓜砸开来看看里头装了什么。
　　“没有？！”
　　苏鹏都不知道龙兴在高兴些什么，再看安涵那想打死他的眼神，着实更懵了：“到底怎么了？”
　　“没事！没事！”龙兴屁颠屁颠的跑开，跟陈俊杰分享刚得到的信息。
　　“？？？”苏鹏只好将困惑的目光投向安涵。
　　安涵恨铁不成钢的一脚踹了过去：“眼神！看我眼神行事啊！看不懂啊？！”
　　“看不懂......”
　　“现在追上去！说你有女朋友了！”
　　“人家能信吗？”
　　“龙哥脑袋不好使，没事。”




第20章 020.危机！
　　“哎~头疼。”
　　安涵已经拒绝了三次好友申请，如今干脆将手机放那一放，眼不见心不烦。
　　坐在后方的龙兴和陈俊杰当着事主的面，商讨着应该如何进行对安涵进行骚扰。
　　“不行啊，现在她根本不理我了。”
　　“要不用我的微信号加她？”
　　“还有没有别的办法？”
　　安涵觉得龙兴绝对是被带到沟里去了，不否认有些妹子性格软，面对男性的多次骚扰会勉强同意，但这种情侣不可能有多么好的感情。
　　陈俊杰的多次分手也能证明这一点。
　　“别忙活了，你们连那妹子叫什么都不知道。”他回过身，翘着二郎腿打击道，“人家显然不喜欢你，干嘛还凑上去自找没趣。”
　　龙兴哀叹了一声。
　　安涵趁热打铁道：“你就不能换个目标吗？全校那么多妹子，就喜欢那一个？”
　　“就那个妹子比较特殊吧。”龙兴单手托腮，回忆着与女孩相处的场景，不自觉的露出些沉溺的笑容，“其实长得也没多漂亮，可是她一说话我就心跳加快，只要跟她在一起就觉得开心......”
　　“......”
　　安涵打了个寒颤，恶心的头皮发麻。
　　这个宿舍待不下去了啊。
　　还是让我的女装形象彻底消失吧，反正龙兴现在也不会再怀疑他，若是继续女装的话，次数越多暴露的可能性就越高。
　　他捉摸着找个舍友都不在的时间点把女装丢进垃圾桶。
　　“安涵！”
　　大门突然被打开了，吴董明焦急忙慌的跑进屋内，拉住他的手就往外扯。
　　“你干嘛？”
　　安涵错愕下也来不及反抗，被拽着便来到了宿舍外的走廊。
　　吴董明先是做贼心虚的左右观望一番后，这才低声道：“明天晚上就周五了啊！我爸妈要来了！”
　　“来就来呗。”
　　安涵都快忘记吴董明有啥事了。
　　“可你要帮我洗清冤屈好吗？”
　　他立刻警惕起来，甩开吴董明的手，手肘靠着栏杆，用力点头道：“放心！兄弟的事情就是我的事情！”  
　　“到时候我跟你爸妈当面说清楚只是个玩笑，你的性取向是女！可以吧？”
　　“可以个屁！你得女装扮我女朋友！”
　　他激烈的摇头拒绝：“不可能！这辈子都不可能再女装！”
　　还不等吴董明说什么，他又用怀疑的眼神上下打量着对方的脸，迟疑着问：“你TM不会也喜欢我的女装吧？”
　　“去你的！老子又不是变态！”
　　“传下去！吴董明说龙哥是变态！”安涵回头冲宿舍喊了一句，见里头也没人响应，又低声询问道，“那你非要我女装干嘛？就不怕我哪里露馅了？”
　　吴董明一把搂住了他的肩膀，笑呵呵的将脸贴上来：“大哥啊~我要是谈恋爱的话，我爸妈每个月能多给我两千~”
　　安涵努力伸着脖子和吴董明拉开距离：“你骗钱骗到你爸妈头上去了？”
　　“什么叫骗？这叫合理改善生活品质！”
　　“您可真是大孝子。”他阴阳怪气的挤兑道。
　　【选项一：拒绝吴董明的请求，让他滚。奖励：一次性幸运券
　　选项二：接受他的请求和安排，扮做他女友欺骗二老。奖励：全套cd装备
　　选项三：一天内给他找个女朋友。奖励：随机属性点】
　　等下！系统跑出来凑热闹了！
　　安涵扫了眼任务界面的文字，心底大概有了判断。
　　这次任务的奖励对比起此前的一套房算不上离谱，显然任务也并不会太难。
　　拒绝请求的话，后果显而易见，吴董明恐怕会把他女装的事情公之于众，所以任务奖励最高，也是难度......有个毛难度，嘴巴一张一闭就拒绝了，但问题是后续的连锁反应会让他承受不了。
　　接受请求的话就又需要女装一次，并且帮助吴董明欺骗他的父母。
　　这种事对于安涵来说有违三观，不太愿意接受。而那奖励也让他看不懂。
　　CD是个啥玩意？光盘吗？现在连笔记本电脑都没光驱了好吗？
　　“要不这样？我帮你找个女朋友？”安涵并未立刻接受任务，只是尝试性的询问道。
　　吴董明立刻生疑，后退一步，警惕心拉满：“你想干嘛？”
　　“给你找个女朋友去糊弄你爸妈啊，这样总比我穿女装去骗来得好吧？”
　　“你傻吧？就这一天了，来得及？”
　　所以这个任务的难度才是最大的，可奖励少的可怜。
　　安涵苦恼的抓了抓头发，本就凌乱的发型如今更像是鸡窝。
　　他自己的事情都没解决，现在还要操心吴董明的事。
　　“诶，你身上有股味道，还蛮香的。”吴董明突然发觉鼻尖萦绕着一股奶香味。
　　“你身上也有，臭的。”
　　随口反驳了一句后，安涵直接接受了第三个任务，冲吴董明翻了个白眼：“行了，我帮你找个女朋友，就这样说定了。”
　　“找不到你亲自上场啊。”显然吴董明压根不相信在一天内能找到个女朋友。
　　“行，亲自上场。”
　　他无奈的同意。
　　“安涵！你桌子后面掉了个袋子！是你的吗？”
　　后头的宿舍内，王胜的声音突然传入了安涵的耳内。
　　！！！
　　安涵的心跳好似都停了一瞬，冷汗霎时间从毛孔钻出，手心手背都湿透了。
　　我的女装！
　　下一秒，他扭头冲进宿舍内，大门被他撞的发出巨响，宿舍内的所有人都诧异的朝他看来。
　　“什么袋子？”
　　他扭头看向王胜，却见这家伙将手机的手电筒功能打开，正对着书桌内侧与墙面夹角的缝隙内照。
　　“我看那里头好像有个袋子，我数据线掉里面了。”王胜回过头，发觉安涵的额头都在冒汗，“怎么了？”
　　“没事，那是我装鞋的袋子。”
　　“放那么深干嘛......”
　　“旧鞋子，都不穿了。”
　　安涵热情的蹲下身，率先往桌子下钻：“我帮你拿吧，数据线是吧？”
　　他撩起裤腿，也不怕地上脏，直接趴在地上，翘着屁股继续往内探头伸手。
　　还好反应快。
　　否则这点空间若是被王胜占据了，那么他只能眼睁睁看着王胜掏出那个袋子，再从袋子中掏出那小裙子......




第21章 021.租女友
　　所幸是王胜，如果是陈俊杰或者吴董明的话，若是有东西掉到书桌夹缝中，看见那个袋子后，绝对不会先问一句那是谁的东西，而是直接掏出来看看了。
　　安涵不愿意将袋子拿出来，只能艰难的伸手，盲人摸象似的在桌角缝隙中摸索。
　　“哟！屁股挺翘啊~”
　　陈俊杰那贱兮兮的声音从后头传来，安涵抽空回头，从缝隙摸出了一只死蟑螂，随手便丢了过去。
　　这家伙被吓了一跳，本还打算手贱的摸一把，如今却蹦跶着往后逃：“淦！你恶不恶心啊！”
　　“没你恶心！”
　　回呛了一句，安涵又钻到了桌子底下，没几秒就找到了王胜的数据线。
　　他努力做出没事人的样子，从桌子下爬出来后，将数据线丢在桌上，抱怨道：“你数据线怎么掉那种地方的？”
　　“桌子缝有点大。”王胜没有多想什么，只觉得今天的安涵有点过于热心了。
　　他重新坐在电脑前，给手机充上电，继续玩电脑。
　　安涵见他没产生怀疑，又扭头朝阳台走去，路过陈俊杰的时候，不动神色的将抓过死蟑螂的手在他肩膀上擦了下。
　　“尼玛啊！”
　　陈俊杰作势要打人，安涵赶忙逃去了阳台。
　　还好，又躲过一劫。
　　下次舍友们都离开宿舍的时候，那些女装就该换个位置了。
　　洗过手，安涵不动声色的寻找着宿舍的角落，查看是否有其他隐秘的角落可以安置。
　　衣柜肯定不太好，王胜的各种杂物都丢在衣柜中，经常会翻箱倒柜的找，万一找着把他女装也找出来就大事不妙。
　　这破学校连衣柜都要两个人共用，还是上下铺铁架床，当年考大学时都说这所学校的宿舍环境极好，结果来了后才知道那是新校区的宿舍，跟他压根没关系。
　　还得着手帮吴董明找个女朋友，免得自己女装上阵。
　　他暂时将心事放下，坐在电脑前，打开学校贴吧，班级群，系群。
　　如同当初陈俊杰对他所做的事情那般，他也在这些网络公众场合发言：
　　“本人吴董明，身高一米六体重一百，家境优渥，先招募女友，要求人美声甜胸大，有意私聊。”
　　再附上一张抓拍吴董明徒手吃烤鸡腿时的邋遢丑照，完美！
　　虽然不知道是否有不长眼的妹子喜欢吴董明，但安涵觉得这至少能让吴董明社死。
　　让他骗老子女装！
　　安涵心底骂骂咧咧的代表吴董明在社交平台上发言，还别说，真有那么几个不知是男是女的跑来私聊，把他乐呵的差点笑出声来。
　　“彦祖先生的外卖。”
　　宿舍门被打开，外卖员朝内喊了一句，正要把外卖放下，安涵就匆匆起身：“彦祖在这呢！”
　　“林俊杰的外卖还没到？”陈俊杰扭头朝外看来，“我都快饿死了。”
　　“就你还林俊杰呢？郭冬临吧？”
　　安涵习惯性的呛了他一句，取了外卖，还炫耀似的将其提在手头对他晃了晃：“本彦祖先去吃饭了~”
　　他跟陈俊杰向来不太对付，但现在也就嘴上打仗，互相膈应埋汰。
　　午饭才吃完没多久，大门就又一次被打开了。
　　这次进屋的是吴董明。
　　“安涵！你TM把老子照片到处发！还NM造谣！”
　　这发现的速度也太快了吧？
　　算起来发帖到现在还没一个小时。
　　安涵怔了下，回过头，无辜委屈的辩解：“这不是给你找女朋友吗！”
　　他那黑漆漆的大眼睛似乎流转着水雾，眼眉低垂流露着委屈神色。
　　吴董明下意识认为自己冤枉了安涵，这副“我对你好你还凶我”的委屈巴巴着实让人着不住。
　　然而他早就免疫了安涵的故作委屈可怜，虽然不知为何这次的杀伤力大的离谱，可他还是很快稳定了心神，然后一巴掌盖在安涵的脑壳上。
　　“那你说老子一米六？”
　　“不然呢？总不能说你一米七吧？”安涵立即没了无辜的神色，理直气壮的骂骂咧咧，“最快的办法不就是在网上给你找个女朋友吗？你又矮又挫难道还想着班上有妹子暗恋你？！”
　　“老子那么多帅照你不发！非要发我吃烧烤的照片干嘛！”
　　吴董明气呼呼的把安涵从他座位上赶走：“起开，把帖子都删了！”
　　“你不找女朋友了啊？”安涵在一边幸灾乐祸。
　　“这就不靠谱！”
　　给吴董明一天内找个女朋友这种事，本来就不靠谱好吗！
　　鬼知道为何系统认为这是最简单的任务。
　　安涵哀叹了一声。
　　再这样下去，他不仅要女装扮吴董明女朋友，还只能拿到随机属性点的奖励。
　　他坐在了一旁的床上，翘起二郎腿，又突然有了个主意：“要不，租一个女朋友？”
　　“什么？”
　　“租女朋友啊，过年过节的时候不是经常有这种新闻吗？租个女朋友回去交差。”安涵一拍大腿，越说越觉得自己这个想法简直绝了，“你价格开高一点，一天三五百，肯定有人应聘好吧？”
　　“这......”
　　“怎么样？”
　　吴董明迟疑着：“不会暴露吧？”
　　说得好像我扮你女朋友暴露的风险就低一样。
　　他看出了安涵眼里的鄙夷，撇嘴道：“不一样，你免费的。”
　　合着你就是想白票呗！
　　“办法给你出了，事情我就不管了。”
　　安涵往床上一躺，一副摆烂的样子哈欠连连。
　　倒是王胜有了意见：“你去自己床上躺着啊，一身汗躺我被子上，还不洗脚，脏不脏啊！”
　　“还要爬上去，麻烦。”
　　王胜的洁癖问题很严重，当初刚开学的时候对宿舍那叫一个埋汰，然而这个毛病很快就被舍友们的邋遢渐渐制服，毕竟谁也受不了他一边扫地，舍友一边丢瓜子。
　　如今王胜的洁癖仅仅停留在他自己的书桌和床铺上。
　　安涵还故意赖在床上，王胜已经起身跑过来，拽着他的手腕，试图把他从被子上拉起身。
　　“别这么小气嘛~我们俩都一起睡过了~”他在床上耍赖打滚，“你把我睡了现在连床都不让我躺？”
　　“小涵，那次不是你喝醉了爬不上去才跟王胜一起睡的吗？”龙兴回头询问道，“怎么从你嘴里说出来王胜跟渣男似的？”
　　“铁渣男了！我哪里一身汗了？”安涵嬉笑着对王胜伸手，“你闻闻，哪有汗味！”
　　王胜满脸无可奈何，鼻子下意识的嗅了嗅，却充满诧异。
　　“你身上还真有奶味？”
　　安涵一愣，赶忙把手收回：“哪有啊，我只是说没汗而已。”
　　他急匆匆的起身往阳台跑去，准备用毛巾擦擦身子，把那股他们口中的奶味擦掉。
　　而屋内的王胜发现他的被子枕头似乎都沾染了些安涵的气味。
　　——————
　　上午去医院打疫苗，排上队才知道没了。
　　下午还要再去一趟，所以今天一更。




第22章 022.小涵越来越可爱
　　“龙哥，怎么感觉安涵最近怪怪的？”
　　夜里，宿舍阳台，陈俊杰点了根烟，靠在阳台栏杆上对龙兴询问道。
　　“有吗？”
　　龙兴虽然长的像个黑恶分子，但实际上压根不抽烟，还有些厌恶的用手在鼻子前方扇了几下，试图驱散陈俊杰那边飘来的烟味。
　　“顶多就是比以前好看了点。”他稍作回忆，不太在意的回答道，“有什么问题吗？”
　　“问题大了！”
　　陈俊杰一副煞有其事的样子分析道：“你看，你喜欢的女孩子跟安涵长的很像，她身上有股奶香味，安涵也有股奶香味，她......”
　　“我早说过，别拿我的事情去欺负小涵。”龙兴打断了他的话，“我又不傻，还分不出是男是女？就算看不出来，声音我也听的出。”
　　他愣了下，颇为不爽的撇过头：“反正我觉得就是安涵。”
　　也不知道是因为安涵这段时间的变化，还是他对安涵的偏见，自从第一次见到那张龙兴偷拍的照片后，他就始终认为那是安涵的女装。
　　可是如果是安涵女装的话，又解释不通为什么声音也没有破绽。
　　“喂！你们俩看不看电影啊？快开始了！”
　　安涵突然从屋内探头，扒着阳台门朝外喊：“聊什么呢？神神秘秘的。”
　　大半夜的，阳台和宿舍都没有开灯，龙兴回过头，借着对面宿舍楼映照而来的灯光看向安涵。
　　暗黑模糊了安涵的面部轮廓，竟让他下意识产生这是个女孩的想法。
　　而且和他喜欢的那个女孩几乎一模一样。
　　同样的大眼睛，同样高的鼻梁，还有那同样的薄嘴唇。
　　只是那女孩眼中始终会带着羞涩与警惕，而安涵的眼里却常常停留着俏皮与狡黠。
　　“看毛看啊？”安涵被看的心底发毛，生怕被看出点什么端倪，毫不犹豫的回头躲开视线。“不是说今晚看漫威吗？我好不容易找的2k资源！赶紧进屋了。”
　　他急匆匆的回到屋内，而龙兴则再次看向陈俊杰。
　　“一样吧？特别在晚上，除了发型几乎一模一样。”
　　龙兴迟疑着掏出手机，再次查看那一夜拍到的照片，许久后，他长长的松了口气，面露欣慰表情：“不一样。”
　　“嗯？”
　　“要是安涵女装，肯定比她好看。”
　　“......”
　　上次与安涵女装见面，龙兴也没怎么仔细打量过，只能凭借那次的照片做判断。
　　结果也很让人意外，他居然觉得安涵的女装比他一见钟情的女孩更漂亮。
　　龙兴率先回到宿舍内，此时屋内的安涵正在跟王胜并肩坐在一起，就这王胜那台144刷新频率的显示器看电影。
　　屋内只有电脑屏幕传来的灯光，安涵听到响动，扭头朝他询问道：“俊杰又说你喜欢的妹子是我女装了？”
　　“不知道他脑袋怎么想的。”
　　“他就是看我不顺眼，故意恶心我！”安涵义正言辞的抨击着陈俊杰，“良心大大滴坏！”
　　龙兴只是看着他笑，一直看到安涵心虚的撇开头。
　　“你不会也觉得那是我女装吧......”
　　安涵将买来的牛奶倒在玻璃杯中，又刻意弄撒了些在裤子上。
　　他心底没什么着落，本以为上次女装与龙兴见面就能解决一切问题，可现在看来做的越多错的越多，反倒是暴露了更多破绽。
　　本来只是长得像而已，现在却又被发现了更多共同点......
　　“没，没那回事。”龙兴搬了个凳子来到王胜身边坐下，翘着腿望着屏幕内播放的电影。
　　王胜倒是一点也不打算掺和他们的事情，这家伙平日清心寡欲，在宿舍除了打游戏外就没别的爱好，也没什么存在感。
　　房门被敲响了，随后那舍管大叔推门走进屋：“点名。”
　　他抬头扫了眼宿舍内的情况，询问道：“陈俊杰呢？”
　　“在阳台呢。”  
　　听到屋内的动静，阳台门被打开，陈俊杰探头朝舍管大叔挥了挥手。
　　安涵此时屁颠屁颠凑到了舍管大叔身边，腆着脸问道：“大叔，这段时间学校查电器不？”
　　“没听说过。”
　　“哦~那就好。”
　　倒不是因为担心宿舍的锅碗瓢盆被没收，安涵只是担心到时候学校翻找违规电器的时候，顺带着把自己女装翻出来。
　　到时候辅导员，学生会，舍管，还有院里的老师主任都可能在场......那个画面太美，安涵想都不敢想。
　　大叔一边在点名册上打钩，斜眼瞥了下安涵：“你们又打算在宿舍煮火锅是吧？”
　　“哪能啊~”
　　“屡教不改！没见过你们这么糟心的学生！”
　　安涵左耳进右耳出，这种话他从小听到大，都听腻味了。
　　目送大叔离开，他又往椅子上一坐，看向电脑内播放的漫威电影。
　　说实话，他对超级英雄题材的电影没什么兴趣，但奈何龙兴和王胜是这种题材的粉丝。
　　打着哈欠，无所事事的望着电影内的特效场面，他满脑袋却只有这段时间的糟心事。
　　自从系统来了后，麻烦事越来越多了。
　　安涵低头看向胸前，虽然没有越来越大，但这段时间的刺痛还是让他格外在意，思考着周末是否要去医院走一遭。
　　而且露点很让人头疼，虽然舍友们还没在意过，可他自己颇为在意。
　　【任务已完成。
　　获得奖励：身材属性加一。】
　　突如其来的系统界面让安涵怔了下，随即手机上便出现了吴董明的消息。
　　“我还真租了个一天的女朋友，就离谱。”
　　“明天的事情用不着你了！滚吧！”
　　安涵瞅了眼吴董明的两条消息，心情却又变的忐忑。
　　身材属性有两点了。
　　那么这玩意究竟是把他往八块腹肌发展还是往大胸大长腿发展，现在应该能看出预兆了。
　　“不看了？”龙兴突然听见身边椅子挪动的声音，抬头看去，只见安涵那纤细的背影朝阳台走去。
　　“我去洗个澡。”
　　龙兴挠挠头，依旧望着那一抹背光的剪影。
　　怎么突然觉得安涵的腰细了不少？
　　背影瞧上去完全就是女孩般的秀丽，身材骨架颇为小巧精致，完全没有男人的样子。
　　他突然觉得要是自己喜欢的那个妹子是安涵的女装，好像也不是不可以？
　　“想什么呢？”陈俊杰凑了上来，笑容贱兮兮的。
　　“小涵......越来越可爱了。”




第23章 023.请假
　　安涵的预感是对的。
　　只要以后身材属性加满，那么即便暴露了女装也不会担心被龙兴一顿暴打。
　　到时候追求者不说踩破门槛，但也绝对络绎不绝。
　　可是他一点也高兴不起来。
　　“我就说这个系统有问题......”
　　“哪有系统教唆男人去勾引男人的？”
　　“哪有系统把男人往妹子方向改造的？”
　　“你TM神经病吧？”
　　安涵在被窝里哽咽着，差点哭出声来。
　　太惨了。
　　他摸了**前一夜之间长起来的旺仔小馒头，欲哭无泪。
　　一开始考虑着系统的到来会让他毫无压力的成为世界首富，后来发现任务难度太大，后遗症太严重，不应该好高骛远，于是考虑着先把属性拉满......
　　可鬼知道属性的坑更大！
　　“这么看的话，身材是女孩子的身材，容貌是女孩子的容貌，魅力......那肯定也是吸引男孩子的魅力。”
　　鬼知道这是个什么系统。
　　“小涵，起床上课了。”
　　龙兴与往常一样，最早起床洗漱过后，来到安涵的床边，拍打着他的被子：“该起床了，再不起来就要迟到了。”
　　片刻后，安涵从被窝内探出个脑袋，头发凌乱，双眼通红的望着龙兴。
　　“怎么了你？”龙兴愣了下。
　　“昨晚熬夜了......”
　　他打着哈欠，一副慵懒的样子在床上伸了个懒腰：“帮我点个名，早上我就不去上课了。”
　　“不行啊，今天专业课，那老师你又不是不知道。”
　　安涵生无可恋的叹了一声。
　　今天的专业课老师属于一学期只点名两次的那种，如果在这两次点名中有学生缺席，那么就直接不及格，只能等下学期的补考了。
　　“那你帮我请个假。”
　　“这要找辅导员啊。”
　　今天的安涵眉宇间带着点阴郁和柔弱，黑漆漆的眼睛里弥漫着些许水雾，再加上那通红的眼圈，带着股凄美，令龙兴止不住的产生保护欲。
　　他顿了下，在保护欲的驱使下问道：“要不我先找辅导员帮你请假？要是不行的话你再自己去找他。”
　　安涵生无可恋的点了点头。
　　他倒不是真的不愿意去上课，只是胸前的小笼包以及那碍眼的两点实在有点惹人注目，他不敢打赌舍友们眼瞎，也不敢跑去班级，接受所有人的审视。
　　即便那真的只是小笼包，小的可怜，但他还是怂。
　　“姨妈来了啊？”陈俊杰此时也醒了，坐在床边穿鞋，还对安涵调侃道，“要不我去给你买点红糖烧水喝？”
　　“滚啊！”
　　安涵气急败坏的骂了过去。
　　要是此前，被用“娘”“大姨妈”这种词汇调侃揶揄，他根本不会放在心上，但是现在！这种调侃可是会成真的！简直像是被戳中了痛处一般。
　　他骂骂咧咧的将被子盖过头，生无可恋的叹了一声。
　　躺了将近十来分钟，宿舍渐渐安静。
　　“小涵，你真不去上课？”
　　“不去了。”
　　房门被关上，宿舍内彻底一片寂静，但没多久，安涵便麻利的从床上爬下，跑去反锁宿舍门后，站到了镜子前，皱眉端详着。
　　上次身材属性让他整个人胖了不少，看上去圆了，软了，比起曾经的竹竿身材也显得健康了点，但实际上体重并没有实质性的增加。
　　而这次，体重依旧没有变化，却让他的胸前多了起伏，还让他的腰身更加纤细，身体脂肪分布朝着女性发展，导致他的臀部显而易见的宽且胖了点。
　　以后不能穿修身类的衣裤了。
　　不知为何，镜子中的他似乎比以前要显得小巧了些，可分明他以前看上去更瘦削才对。
　　“难道是骨架？”
　　安涵自言自语的干脆直接将衣服脱了个精光，然后继续打量自己的变化。
　　他沉默着，又默默穿上了衣服。
　　这身材，简直就像是刚发育的小女孩......
　　不仅是脂肪分布的问题，连骨骼看上去都比以前纤细了。胯似乎也比以前宽了，双腿即便努力并拢在一起，那大腿间还会有一块诱人的三角区域。
　　曾经刚得到系统时的豪言壮语早已经不知去了何方，如今他只能沉默不语的往椅子上一坐，脸上透着生无可恋。
　　“这下我该怎么办？”
　　要是冬天还好，现在的天气穿个短袖根本掩饰不住胸前的小笼包。
　　手机突然发生了颤动，安涵扭头看去，发现是龙兴的语音消息。
　　“辅导员让你去医务室看病，拿证明去他办公室请假。”
　　“今天那老师点名了，你现在来也没用，赶紧找老师要请假条销假！”
　　龙兴的声音焦急不已，生怕安涵仅仅旷课一次就挂了科。
　　“真的是怕什么来什么......”
　　而他现在压根不敢出门，生怕有人发现他顶着男人的脸，却有着女孩的身材。
　　其实脸也并不怎么男人了。
　　安涵扭头看向镜子，伸着脖子，脸蛋与镜子几乎贴在了一起。
　　一次容貌属性的加持下，他的眼睛似乎大了一圈，眼尾上挑狭长，状若桃花又好似狐狸般勾人。他的嘴唇宛若含珠，精致且立体，娇憨可爱。他的双颊带粉，雪白细嫩，当嘴角上扬，还会带出两粒浅浅的酒窝......
　　身材属性让他的脸型也比曾经圆润了点，再加上容貌属性的加成，若是脸型线条柔和一些，那么他这张脸也完全看不出是个男人了。
　　“好娘啊......为什么之前我会觉得自己帅？”
　　将衣服重新穿好后，安涵又从衣柜内找了件秋季的牛仔外套。
　　上课肯定是来不及了，必须要去请假了。
　　外头三四十度的气温，而他却要穿着外套出行，怎么看怎么像个神经。
　　“垃圾系统毁我青春！”
　　恶狠狠的留下一句谩骂后，安涵气呼呼的一脚踹开房门，一边往身上穿外套。
　　然而门外的，是刚打算敲门的辅导员，目瞪口呆的望着生龙活虎的他。
　　“......”
　　安涵僵着脖子抬起头，四目相对，二人同时沉默，但他很快反应过来，双手捂住肚子，牙齿咬住嘴唇，眼眉低垂，一副柔弱病恹恹的语气问道：“老师，你怎么来了？我还正打算去找你呢。”
　　他努力露出尴尬而不失礼貌的笑容，又低下头，看着自己鼓起的胸前。
　　“......”




第24章 024.辅导员
　　安涵的辅导员已经换了三个。
　　平均每个学年换一个。
　　而眼前的，是大三刚刚调换来的辅导员，很年轻，大概三十出头，但由于开学还不到一个月，安涵只远远的见过此人，还未正式认识过。
　　鬼知道第一次见面会是这么尴尬的场面。
　　外套还未穿上，胸前的起伏虽然并不大，但在安涵这个平板上却颇为显眼。
　　他下意识的含胸驼背，并且快速将外套往身上穿，脸色已经通红一片，但还是尽可能的保持冷静。
　　“你不是生病了？”辅导员上下打量着安涵。
　　一身干净纯白的短袖搭配那白嫩的皮肤，让眼前的少年显得白净而秀气，他倒是从未料到过自己手下的学生会有如此清秀的类型。
　　看到安涵的瞬间，他不自觉地心生好感，本来质疑的语气也成了寻常的疑问句。
　　“嗯，刚准备去找你请假。”
　　“龙兴说你病的在床上起不来，发烧四十多度。”
　　“......”
　　安涵脸都绿了，但好歹已经将外套穿好，不再担心会被看见胸前的起伏。
　　真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　龙兴连发烧四十多度都说得出口，这让他怎么解释啊？
　　放在以前，他绝对会手忙脚乱不知所措，可在系统的锻炼下，他颇为冷静的开始思考如何应对现在的场面。
　　先继续装生病。
　　于是他装作听不见辅导员刚才的质疑，依旧是一副病恹恹的样子，笑容仿佛都有点勉强：“辅导员，我真的生病了，虽然没龙哥说的那么严重，不过课肯定是上不了了。”
　　辅导员的眼里满是不相信。
　　安涵只能在心底抱怨为何上次系统的技能抽奖给了他高级声乐技能，而不是演技。
　　“先进来坐吧，我给你倒水。”他回过身，重新将屋内的空调打开。
　　辅导员倒是一点也不客气，径直走进宿舍内，一边打量着四周环境：“要是没事的话赶紧去上课。”
　　这间宿舍和寻常男生宿舍一般，地面垃圾桶有些脏乱，东西杂乱无章的摆放着，衣物随处乱丢，倒是每个人的书桌都还算整洁，空气中迷漫着些许气味。
　　本以为那是脚臭味，可辅导员用力闻了闻，发觉更像是淡淡的奶香味。
　　这点在男生宿舍中算得上奇葩了，别人宿舍就算会使用清香剂，大部分也都是柠檬或者花香味，从没见过用奶香味的。
　　“真的生病了。”安涵倒了杯水坐下，扭头看向辅导员，露出无奈的笑容，“发烧，拉肚子。”
　　他紧张的咽了口唾沫，喉咙干涩难耐，下意识的拿起水杯喝了两口。
　　辅导员这才重新将视线挪到他的脸上，倒确实发现他的脸颊带着浓郁的绯红，确实像是发烧的形象。
　　只是刚才那副生龙活虎踹门的样子却又不太像。
　　“你叫安涵是吧？”
　　“嗯。”
　　安涵正襟危坐，老老实实的挺直背板，双手搁在大腿上，一副乖巧老实好学生的样子。
　　说起来，这辅导员叫啥来着？
　　或许是看出了他眼里的困惑，辅导员坐在王胜的位置上，自我介绍道：“第一次见面吧？我叫任驰。”
　　“嗯。”
　　任驰随手拿起桌上的水杯，安涵突然意识到那杯水已经被自己喝过，刚要提醒，却见任驰已经一口将水喝了个干净。
　　“怎么就倒了这么点？”
　　“......”
　　“我带了体温计，你看下发烧多少度。”
　　“阿这......”
　　你也太体贴了吧？
　　表面上的病症可以装的出来，可体温要怎么装？
　　安涵没想过请个假居然还这么麻烦，如果是前两个辅导员，也就随口问问理由，便会直接就给他请假条了，哪会像眼前的任驰一般难缠，甚至还跑来了宿舍。
　　也可能是龙兴所说的发烧四十度吓到了辅导员......毕竟这种程度的发烧已经可以危及生命了。
　　他眼皮一跳一跳的，接过体温计夹在腋下，努力夹的严严实实，又前后小幅度摆动着手臂，试图摩擦升温。
　　“还有哪里不舒服？”
　　“就是拉肚子，浑身发冷。”
　　遇到这种麻烦的时候，系统难道不应该跳出来彰显下存在感吗？
　　给我几个选择性的任务，到时候我看看哪个任务最难哪个任务最简单，就知道接下来该怎么做了。
　　安涵低垂着头，生怕撒谎被看出端倪，可等待体温计拿出来后，再怎么装病都不管用了。
　　“我之前吃过药了。”
　　要找个由头转移话题。
　　“哦。”任驰点头道，“可以拿出来了。”
　　安涵抿着嘴，掏出夹在腋下的体温计，格外忐忑的抬起头，对着室内灯光查看自己的体温。
　　三十六度出头。
　　完全没有发烧的可能性啊。
　　“多少？”
　　这下可怎么办？
　　【选项一：继续装生病，让任驰相信你的病症。奖励：后十天股市行情
　　选项二：萌混过关。奖励：萌系体态特性
　　选项三：挂科。奖励：随机属性点】
　　这次的任务描述，可真是简练到让安涵气的直咬牙。
　　明年就大四要实习了，若是挂科了到时候还得留在学校补考甚至重修，多麻烦啊。
　　虽然按任务来看，挂科显然是最简单的选择，可安涵却一点也不愿意妥协。
　　要知道今天的旷课分明就是系统坑害的！如果身材属性能正常一点，他也不会被吓得课都不敢上了。
　　“那个，任哥啊~”
　　他抬起头，冲着任驰，大眼睛扑闪扑闪的眨：“要不算了？”
　　反正其他任务失败的后果也是挂科，倒不如再挣扎下。
　　安涵选择了萌混过关。
　　“你眼睛不舒服？”
　　“眼睛有点干......”安涵忐忑的将体温计递了过去。
　　任驰只觉得好笑，他当辅导员也没多久，结果就遇到了个奇葩。
　　看了眼体温计上的结果，他沉默着看向安涵，想听听安涵最后的狡辩。
　　“之前吃过药了，低烧压下去了吧？”
　　“不过我还是肚子疼。”安涵立刻捂住小腹，站起身，踉踉跄跄的往阳台走：“哎哟~又开始疼了~肯定是昨晚没盖好被子！”
　　“滚去上课！”任驰一脚踹在他的屁股上，“第一节课给你请假，第二节课必须去！”
　　“得嘞！”




第25章 025.体态
　　结果还是要去上课......
　　安涵穿着牛仔夹克，怀中揣着第一节课的请假条，一脸生无可恋的行走在学校的道路上。
　　好TM热！
　　虽然他挑选的外套已经尽可能的轻薄了，可是在烈日下，汗水还是一刻不停的从鬓角往下淌。
　　他不安的看向自己的胸前，那一点小起伏在夹克的掩饰下几乎可以忽略不计，可他还是忐忑且担忧的左顾右盼，心底发虚，下意识的含胸驼背。
　　就好似做了什么见不得人的事一样，分明没人会注意他，可心理上的压力还是让他小心谨慎。
　　“没事，辅导员都没瞧出来。”
　　“说好的八块腹肌没了，成了两块胸肌。”
　　其实上课还好，最怕的是平时在宿舍生活，舍友们迟早会发现他那日渐发达壮硕的胸肌。
　　本来今早的旷课不仅是为了逃避，他还打算着去外头买点长条布料，学着古装女扮男装那般裹胸，可一切算计都打了水漂。
　　“这辅导员铁定脑袋有问题！”
　　即便知道那是负责任的表现，可安涵还是骂骂咧咧。
　　【任务已完成
　　获得奖励：萌系体态特性
　　萌系体态特征：一举一动都透着萌萌哒】
　　蒙混过关的任务比安涵想象中的好完成，或者是任驰一开始就没打算太过于为难他。
　　毕竟有个好感特性的存在，任何陌生人见到他的第一印象都会很不错。
　　他没有太在意奖励，这次的任务更像是给他一个判断选择的方向，奖励什么的没那么重要。
　　况且也看不懂......
　　什么叫一举一动都萌萌哒啊？
　　安涵心底嘀咕着，恰好此时，第一节课的下课铃响起，再抬起头，才发现自己已经走到了教学楼下。
　　刚刚还颇为冷清的学校几乎在片刻间就哗啦啦的涌现了一群学生，安涵侧过身躲开用身边跑过的人群，又是哀叹了一声。
　　果然大夏天的穿外套会很显眼，可不穿的话胸肌却又没办法解释。
　　那些学生在路过的时候总会特意扭头看他一眼，这让本就没什么底气的他压力倍增，只能低着头，匆匆朝教室走去。
　　到了教室就没事了。
　　“安涵？你刚刚怎么没来上课？”
　　没走几步，安涵便被堵在了路上。
　　“苏鹏啊，你去干嘛？”
　　“赶紧去食堂吃个早饭。”苏鹏站在他的跟前，上下打量了一眼，笑道，“你怎么还穿个外套出来？不热啊？”
　　“一点都不热！”
　　安涵抹了把额角的汗水，即便热的面颊飘红气喘吁吁，可嘴巴却格外的硬气。
　　“你又在发什么神经？”
　　“感冒了，穿厚点不会肚子痛。”
　　“不是，我是说你......”
　　苏鹏的目光下滑，落在他那不安抱胸的双臂上，而后又看向那紧紧并拢的大腿上。
　　心中有鬼，安涵的双目不敢与苏鹏对视，心虚的瞥到一旁，他双腿不安的轻轻磨蹭着，连带着身体在轻柔摇晃，那姿态分外柔弱，几乎可以用婀娜来形容。
　　苏鹏有点难以理解的挠头：“你有多动症？”
　　他本想直白的说安涵怎么一夜不见动作姿态就变的娘里娘气，可又担心太直白了对身体不好......容易挨打。
　　“啊？”安涵怔了下，顺着苏鹏的目光看向自己的双腿。
　　在他低头的瞬间，身上的小动作也随之一僵，很快，他站直身子恢复了平日的大大咧咧的站姿，并且若无其事道：“生病了，不太舒服而已。”
　　他好像突然明白了刚刚的那份任务奖励。
　　“我去班上了。”
　　错开苏鹏的身体，他黑着脸，小碎步走进教室内。
　　到讲台用请假条给老师销假后，安涵一屁股坐在龙兴的身边，随即往桌上一趴，用脸蛋紧贴冰凉的桌面，长松了一口气。
　　龙兴正在玩手游，没空搭理他，而他在喘了片刻后，又直起身子，低头看向坐下后就紧紧并拢的大腿， 还有那优雅斜侧摆放的小腿。
　　这完全是在他无意识中完成的动作！
　　也太娘了吧！
　　安涵心底骂着娘，主动将双腿分开摆放，可等待两分钟再次查看的时候，却见他的腿又已经有意无意的紧靠在一起。
　　据说男人总是拢着腿的话，会导致弹夹过热，引起子弹质量不过关的毛病......
　　“小涵，你第一节课请假了没？”龙兴的一局游戏刚结束，便对安涵邀功道，“我已经尽量帮你请假了好吧？可惜那辅导员不听，真不是你龙哥不给力！”
　　不提还好，一提起这件事安涵就又是一肚子的气。
　　他叉腰瞪眼，对着龙兴怒斥道：“你跟辅导员说我发烧四十度！把他吓得直接跑宿舍去找我了好吗！编理由你也编个正常点的啊！”
　　即便安涵的语气很糟糕，可那被气的鼓起的腮帮子，通红的脸蛋，一脸委屈的神情，让龙兴下意识的心生愧疚。
　　“那时候就想着往严重了说......”
　　他满脸歉意的撇开头，可目光却又忍不住在安涵身上偷偷多扫了几眼。
　　我家舍友越来越可爱了？
　　生气的样子又萌又软，像个小女生一般......还毫无违和感。
　　他突然觉得，自己那一见钟情的女孩子，似乎还没安涵来的可爱。
　　“懒得跟你计较，反正我已经解决了。”安涵现在没心思跟龙兴多说什么，依旧将注意力集中在自己那些莫名其妙的小动作上。
　　太可怕了。
　　安涵没法从第三视角中看见自己的动作究竟是什么情况，但看龙兴对他的态度，似乎并不显得排斥。
　　甚至好像对他更好了？
　　这不是更可怕了吗......万一舍友被我掰歪了。
　　第二节课开始了。
　　老师在台上重新点名，防止有学生第一节课点了名课间却跑路回宿舍，不过专业课大伙儿通常都会比较重视，再加上这名老师的严厉，整个班级居然罕见的全部来齐了。
　　“过两天国庆你回去吗？”龙兴在一旁低声询问道。
　　“不回去。”
　　“那就你一个人在宿舍了。”
　　这样更好，刚好可以把女装找个地方丢掉，而不是天天提心吊胆，总觉得藏哪里都不放心。
　　————
　　有月票吗~




第26章 026.男人！
　　傍晚下课时，安涵与吴董明并肩离开了教学楼。
　　他努力想要让自己的走路姿态恢复成往常的样子，可简直像是刻在了基因中一般，除非刻意去纠正，否则只要稍有松懈，那小女生似的动作就会不经意间出现。
　　“这才一天不见吧？”
　　“怎么了？”安涵故作无事，面无表情的问道。
　　“感觉你又娘了不少。”  
　　他心底抽搐了下，勉强笑道：“怎么可能？你眼睛瞎吧？”
　　“怕不是女装后觉醒了什么奇怪的属性。”
　　“......”
　　安涵撇过头，女装后倒也没觉醒什么属性，只是觉醒了个奇怪的系统。
　　为了话题不继续停留在自己身上，他赶忙询问道：“今晚你爸妈不是来看你吗？你租的女朋友呢？还没来？”
　　“那女的是其他学校的，现在刚放学，等她过来要七点多了。”
　　“漂亮不？多少钱？”安涵好奇的追问道。
　　吴董明拿出手机，将租借女友发给他的照片给安涵：“说实话，还没你女装漂亮。”
　　不女装也比这女的好看点。
　　“你这嘴巴一张准没好话！”安涵没好气的反驳道，“就长你这样的，别人肯装你女朋友已经够给钱面子了好吧？”
　　二人日常互怼着，可吴董明的目光却始终落在安涵的身上。
　　平日也算是朝夕相处，安涵的细小变化并不能让他立刻察觉，但如今回想以前安涵的形象，才发现这家伙一周时间内，居然变化这么大。
　　“怎么你自从上周女装后，整个人都不对劲了。”他小声嘀咕着，“你以前只是不做人，现在有点想做女人了？”
　　这话顿时触及了安涵的敏感点，他一脚踹过去，怒气冲冲：“滚NMD！下次不给你打辅助了！”
　　这朋友没法当了！
　　安涵始终在安抚自己的变化是越来越帅气，可吴董明却直接揭穿了系统的事实，让他气急败坏。
　　“别！辅助该打还是得打！路人辅助一个个蠢的跟猪似的。”吴董明赶忙安抚他，“我这是关心你懂吧？”
　　“关心个毛！”
　　说骂着，二人来到了学校东门。
　　隔着老远，吴董明便眺望找到了被保安拦在门外的父母，他立刻抛下安涵，匆匆往大门处跑去。
　　“我先回去了啊！”安涵冲着他背影喊了声，始终紧绷的身子也随着他的离开放松下来。
　　先去食堂吃个饭。
　　自从买了女装后，他这个月的生活费有些不够用了，导致月底这几天他只能老老实实去食堂吃廉价饭菜。
　　然而没走几步，后头又传来吴董明的呼喊声。
　　“安涵！你过来下！”
　　什么毛病啊？
　　安涵回过头去，发现吴董明已经站在了他父母身边，正对他垫着脚招手。
　　放在平时他理都懒得理会，可处于在伯父伯母面前不能太失礼的原则，他还是小跑着迎了上去。
　　来到吴董明的跟前，他默不作声的打量着眼前的二老，露出笑容，主动打招呼道：“伯父伯母好。”
　　伯父伯母两人看上去已经有些老太了，从外貌来看估摸能有个五十多岁，应该是老来得子。
　　也难怪这么在意吴董明的性取向和恋爱问题了。
　　安涵没有了平日咋咋乎乎的样子，对着二老挤出笑容，又对吴董明报以困惑的眼神。
　　啥情况啊？
　　“爸妈，我以前跟你们提到过的，安涵。”吴董明介绍着安涵，也对他挤眉弄眼。
　　老子怎么知道？看我眼神行事！
　　“安涵啊？”伯母愣了下，随即满面笑容，脸上的皱纹都挤在了一起，“我想起来了，那个在电话里喊你老公的那个？”
　　“对对对，我跟你解释过，那时候就开玩笑的，你还非不信。”
　　伯母扭头打量着安涵，那神色越发满意，时不时点个头，笑得合不拢嘴：“挺好的，挺好的。”
　　安涵被看的浑身发毛，脚步挪到吴董明身边，扯了下他的衣角，小声询问道：“这是什么情况啊？你妈在好什么呢？”
　　“我也不知道啊。”
　　“难不成是我长的太帅，她想收我当干儿子跟你分家产？”
　　“想屁吃！”
　　二人交头接耳的窃窃私语，见到这一幕的伯父伯母更是欢喜。
　　二老看他们的眼神不仅让安涵一身冷汗，就连吴董明都感受到了浓浓的恶意。
　　“妈，先去吃晚饭吧？”他赶忙找了个话题，“学校后门有家餐厅味道不错，我带你们去吃？”
　　“行，安涵也一起？”
　　不是，我们自家人吃饭带上安涵干嘛？
　　吴董明懵逼的瞥了眼安涵，挠头道：“他要回宿舍。”
　　“我外卖都点好了，现在估计都送到宿舍了。”安涵也笑着婉拒道。
　　伯母看上去有些诧异：“不是说好了晚上一起吃饭吗？怎么还自己点外卖了？”
　　安涵怔了下，越发有些不好的猜测。
　　这伯父伯母不会把我当成吴董明的女朋友吧？
　　他当然知道现如今自己的样子过于清秀，可应该也没到会被误会成女孩的程度，再怎么说，那也才盖过眉毛的短发怎么看都不像女孩吧？
　　难道是体态的缘故？
　　毕竟现在有不少妹子都是所谓的女汉子，外表上也就只是清秀的男孩子模样。
　　安涵又低头看了眼自己的胸。
　　虽然特意穿了外套，可仔细看确实依旧有起伏，再加上两次身材属性的加成，被当做女孩子也不是没可能。
　　安涵刚要辩解，吴董明就已经伸手勾住了他的脖子，那叫一个理直气壮：“对！安涵，我女朋友！”
　　“？？？”
　　安涵一头问号的看向他。
　　合着我尽心尽力帮你，你TM就这样坑我的？
　　吴董明笑的格外开心，还没来得及多笑两声，就被安涵一巴掌盖在了后脑勺上。
　　他哀嚎一声，痛苦的捂着头蹲在了地上：“你TM来真的啊！我就开个玩笑！”
　　“伯母，我跟吴董明就是普通朋友关系，男的。”安涵看都懒得看他一眼，“他女朋友大概七点就能到，”
　　“男的？”
　　“嗯！”他用力拍打着胸口，“货真价实的男人！”




第27章 027.发现
　　会被当做女性实在是让安涵感到意外。
　　即便身材确实越发女性化，可他寻思着自己的声音好像也没什么变化啊？
　　带着一头的困惑，安涵推开宿舍房门，却见屋内只剩下个王胜正在收拾行李。
　　“那俩回去了？”
　　“刚下课就提着行李箱跑了。”
　　今天过后就是国庆放假了，届时所有舍友都会离开，而安涵也能轻轻松将女装丢掉，彻底摆脱暴露的可能性。
　　再也不用担心挨打了。
　　这么一想，安涵的情绪表示稳定，甚至有些兴奋。
　　总算能摆脱第一次任务所产生的后续影响了！
　　他在衣柜上倚着，双手抱胸，对王胜询问道：“你国庆怎么安排？”
　　“去试训。”
　　“试训？”
　　“有个俱乐部说让我去试试。”
　　王胜一直有个电竞梦，这算是班级里人尽皆知的事情，不少人还喜欢拿这个调侃他不切实际。
　　安涵虽然也不看好，但并没有多说什么，只是打着哈欠催促道：“你来得及赶车吗？瞧你这慢悠悠的。”
　　“来得及。”
　　那他也没法再多说什么，换了个颇为在意的话题：“王胜，我声音怎样？”
　　“声音？”
　　“就你听我的声音，会不会很娘？”
　　据说自己听自己的声音是骨骼传导，因此听起来会浑厚许多，做不得真，而录音设备也会导致声音失真。
　　王胜回头看向他，斟酌着回答道：“以前还好，最近你应该是感冒了吧？声音听起来有点，中性？”
　　“中性？”
　　果然，安涵一直认为他的声音很浑厚很男人味来着。
　　那也难怪会被当做妹子，声音中性，外表中性，今天又被系统加了个举止萌萌哒的特性......
　　他漫不经心的走到床边，垫脚看向上铺自己的床位。
　　这一看，他的心跳陡然间开始加速。
　　“王胜！谁碰过我的床吗？”他的声音都不自觉的尖利起来。
　　王胜诧异的扭头看他：“不知道。”
　　安涵咽了口唾沫，自从上次被王胜发现他藏在书桌夹角里的女装袋子后，他就将女装贴身藏在了床上。
　　毕竟舍友们也不可能跑到他的床上，还翻他的被子枕头，按理来说只要他自己小心，应该是宿舍内最安全的地方。
　　可问题是！被子明显被人动过了！
　　“我们中午去上课的时候锁门了吗？”
　　“应该锁了吧？龙哥负责的，他不会忘的。”
　　安涵紧锁着眉头爬上床，掀开被子查看了一眼女装，心中更加忐忑不安了。
　　女装倒是没有被动过，可被子明显被人掀开过，并且毫无掩饰，最多只是又把女装塞在了被子下而已。
　　“怎么了？”王胜已经收拾好了行李，抬头望着上铺的安涵，“有小偷？”
　　“有人进来过，动了我的东西。”
　　“没丢东西就行。”王胜刚安慰了一句，却又恍然大悟，“估计是辅导员吧？群里不是说了吗？下午有卫生检查。”
　　安涵憋着气质问道：“卫生检查查到床上来了？”
　　“你没看那通知啊？要求被子叠整齐什么的。”
　　他顿时不知道该说什么了，只能幽幽的叹了口气。
　　如果是辅导员的话，应该还好吧？只希望不是某个认识自己的学生。
　　手机颤动了下，是又一个微信好友申请的提示。
　　这几天龙兴也贯彻了他跟陈俊杰讨论的策略，锲而不舍的试图重新添加安涵的好友。
　　他本来就不怎么好的心情顿时更加阴郁了。
　　“我走了啊？”王胜见他的脸色不太好，难得的关心道，“一个人在宿舍注意点。”
　　“我知道。”
　　安涵哀叹着仰躺在床上。
　　伴随着宿舍门关闭的声音，屋内便只剩下了他略显沉重的呼吸声。
　　他都快被气死了。
　　这段时间怎么总是会出各种意外，让他应接不暇。
　　脱掉身上的外套，安涵又用手丈量了下小笼包，没有发现明显的变化，对他而言也算是好事了。
　　“明天买的裹胸就到了。”
　　“可是用裹胸的话，平时洗的时候怎么办？”
　　之前下单时没想太多，现在安涵才意识到在宿舍这种集体环境中，裹胸压根不好用，也不好藏。
　　现在穿着外套也能勉强做掩饰......可为了遮掩，大夏天的，安涵已经近两天没敢洗澡了，生怕洗澡的时候会被舍友看出身材的端倪。
　　“什么垃圾系统。”
　　嘴上骂了两句，安涵掏出手机，点开了微信。
　　他这人看不得手机电脑的任何软件上挂着个红点提示，所以即便知道微信的好友添加是龙兴的又一次骚扰，他还是会点进去摁掉。
　　然而这一点，又差点让他的心脏停滞。
　　“手机号添加？”
　　“我......”
　　“我微信绑手机号了吗？”
　　这不就代表，龙兴用了安涵的手机号成功搜索到了他心意女孩子的微信号？
　　上次女装见面的时候，应该彻底打消了龙兴对他的怀疑才对啊？为什么还会尝试用手机号添加好友？
　　这不是，完全暴露了吗？
　　一时间后背凉飕飕的冷汗直冒，安涵心脏砰砰跳个不停，慌得一批却不知道该如何应对。
　　赶紧拒绝！
　　大拇指即将摁在拒绝按钮上时，安涵却转念一想，发现事情大概没他想的那么糟糕。
　　毕竟龙兴放假回家了，现在他再怎么生气也不可能飞到宿舍来打人。
　　安涵镇静了下来，可又着实想不通自己的破绽在哪。
　　“翻了我被子的人难道是龙哥？”
　　“可龙哥不是那种人啊......”
　　这些天为了掩饰自己身上所谓的奶香味，他顿顿都逼着自己喝一盒牛奶，时不时还要在舍友朋友面前表演一下牛奶洒衣服裤子上的把戏。
　　只要出现在舍友面前，他已经尽可能的克制自己那女性化的举止。每天刚醒来就会在床上穿好外套，即便这样做被陈俊杰嘲笑了好几次。
　　而女装只有今天才被某人发现，但目前为止还未有人因此嘲讽或者要挟他。
　　按理来说应该是天衣无缝啊？
　　安涵着实想不通为什么，只能沉默的看着那好友申请。
　　万幸的是，在网上与龙兴坦白至少没有现实中面对面来的让人尴尬。
　　也不用担心说两句话就被龙兴一拳打爆脑袋。
　　这国庆七天的时间，应该也足够龙兴冷静下来。
　　“啥玩意啊~”他哀嚎着抱住脑袋在床上来回滚了半圈。
　　学校的床位小的可怜，半圈已经是极限了。
　　万一龙兴是个看脸不看性别的变态怎么办啊！那家伙的B站抖音推荐视频中可有不少伪娘UP主啊！




第28章 028.坦白
　　国庆节假期，安涵早已经有了安排。
　　不是外出兼职，也不是找地方游玩，而是老老实实的待在宿舍，宅上七天七夜。
　　其实他的性格属于宅不住的类型，偶尔宅几天可以说是放松心情，宅久了就会情绪焦虑。
　　可问题是，他真不敢到处乱跑。
　　万一触发了什么任务怎么办？
　　选简单的任务，各种属性越来越高，那他的外貌身材就要越发女性化。
　　选难的任务，不仅完成不了，还会引发后续的一系列麻烦。
　　至于说随便选个任务然后不去完成......那一堆奖励放在那只能看着眼馋的感觉也不是很好，还不如干脆躲着，不去触发任务。
　　这些天需要在网上安抚龙兴，还要努力将所谓的“萌系体态特性”调整到收放自如的程度，免得天天被嘲讽娘。
　　清早八点，安涵依旧遵循着上课时的作息准点醒来。
　　宿舍楼早没有了往常的热闹，耳边只能隐约听见窗外的鸟叫声。
　　他伸着懒腰，慵懒的在床上扭了几下，这才慢吞吞的坐起身。
　　下了床，安涵也懒得洗漱，坐在电脑前，单手托腮毫无意义的点击着网页。
　　每次刚醒来的时候他的大脑总会显得浑浑噩噩。
　　迷糊了许久，他才想起做正事。
　　龙兴的微信在昨晚就已经添加了，他带着点忐忑点开微信，却并没有见龙兴主动与自己发起任何话题。
　　心底的巨石稍微放下些，可他却苦恼不已，不知道该跟龙兴说点什么。
　　直接坦白从宽吗？反正龙哥用手机号添加了好友，肯定已经明白了事情的根本。
　　可跟舍友说“你喜欢的妹子是我”这种话好像有点过于尴尬了......
　　“太难了......还好隔着网络。”
　　安涵紧张的拍了拍自己胸膛，却一巴掌拍在了小笼包上，入手一片柔软。
　　他脸一黑，低头瞅了眼，又只能生无可恋的轻叹一声。
　　“再也不能触发系统了。”
　　“再也不能再女装了！”
　　他下定决心，毫不犹豫的站起身，将装着整套女装的衣物收拾好，和垃圾装在一起。
　　学校的垃圾桶就在每层楼走廊最深处的拐角中，出去了不到两分钟，安涵就急匆匆的跑了回来。
　　希望没有保洁阿姨发现在男生宿舍中出现了被丢弃的女装。
　　即便不可能被知晓是自己，可想想还是怪羞耻的。
　　他心头嘀咕着，回到书桌前，抱着手机，在仔细思考下，还是对龙兴发出了两个字：“在吗？”
　　即便他最讨厌别人给他发这种信息，可在忐忑下他也不知道怎么打招呼。
　　然而龙兴居然就抱着手机，几乎是下一秒，就发出了信息：“小涵？”
　　蚌埠住了啊！
　　即便宿舍内只有他一人，可被揭穿身份后，那脸蛋就已经红扑扑一片。
　　他的脑袋宛若烧水壶，烫的惊人，上涌的羞耻灼烧着他的理智，没几分钟，就让他整个人晕乎乎的不知该回些什么。
　　“还真的是你？”
　　即便龙兴并没有配上任何表情包，可安涵还是想象出他那悲痛欲绝的样子。
　　这可是龙兴的初恋。
　　羞耻与愧疚更让他没法正常思考，他单手捂着面，只觉得国庆后他再也没法见人了。
　　龙兴既然知道了，那么陈俊杰恐怕也知道了吧？
　　按照陈俊杰的性格以及二人的矛盾，恐怕过不了两天全班都要知道这件事了。
　　“俊杰知道了吗？”
　　“不知道。”
　　安涵勉强松了口气：“你怎么发现的......”
　　消息停顿了片刻后，龙兴才无奈的回答道：“你以前从来不喝牛奶的。”
　　“......”
　　“而且最近你看上去太奇怪了。”
　　“就抱着试试的想法加了下你手机号，结果......”
　　“我还试了你的QQ号，结果也一样。”
　　早知道就重新注册个小号了。
　　安涵对自己曾经的所作所为后悔不已。
　　【提示：龙兴对女装安涵的好感度转移至安涵。】
　　突如其来的系统提示让安涵的表情一僵。
　　意思是，龙兴本来喜欢女装的他，结果现在被发现了真实身份，开始不计前嫌不计较性别的开始喜欢他了？！
　　要是这样的话，那可太可怕了，安涵宁愿让龙兴揍他一顿。
　　羞耻心也没法阻挡安涵开门见山的对龙兴质问道：“你不会喜欢我吧？！”
　　“？”
　　这个问号反倒是让他轻松了不少。
　　“你没生气吧？”他又小心翼翼的询问道。
　　龙兴的脾气好，这些年来也没怎么见他生气过，可就是如此，安涵才更担心龙兴生气。
　　都说老实人发脾气是最严重的，而龙兴还是身材健硕的老实人。
　　“没有。”
　　“对不起！”安涵道了个歉，“等你国庆回来请你吃顿好的。”
　　“没必要，这件事就让他过去吧。”
　　安涵的心这才彻底放下，自言自语的嘀咕道：“果然龙哥是最大度的啊~”
　　以前我还怀疑暴露后会被龙兴暴揍，着实是低谷了龙兴的度量。
　　“可算解决这件事了。”
　　“可是系统说的好感度......”
　　安涵想起了当初系统的提醒，说是好感度尽可能不要超过八十，超过一百就有未知情况发生。
　　那现在龙兴对他的好感度是多少？
　　如果太高的话，即便龙兴嘴上说不喜欢他，可心底指不准不是这样想的。
　　“查询好感度。”
　　“歪？查询龙兴对我的好感度！”
　　安涵自顾自的对着空气询问，但他也知道这智障系统不可能有任何回应。
　　他此前不知道尝试过多少次了。
　　【好感度达标，系统升级条件达成：升级后可查询属性，好感......添加更多任务，奖励。】
　　“啊？”安涵诧异不已。
　　意思是有人对他的好感度达到了系统升级的条件？
　　那个人肯定就是龙兴吧！
　　【选项一：女装对龙兴表白。奖励：系统升级，运气特性
　　选项二：增加苏鹏对你的好感度20。奖励：系统升级，随心便装道具
　　选项三：穿着女士泳衣一天。奖励：系统升级，属性点加一】
　　结果还是莫名其妙的触发了系统任务。
　　安涵捂住脸，龙兴都回老家了，而且现在对他的态度不明，女装表白着实也太危险了吧？
　　可其他两个任务也挺过分的啊！




第29章 029.目标！苏鹏
　　正当安涵在纠结如何选择的时候，房门突然被敲响了。
　　“有人在吗？”
　　“谁啊？门没锁。”
　　苏鹏推门走进屋内，惊喜不已：“幸好你也没走，不然国庆我能无聊死。”
　　安涵也惊喜不已，原来你没走啊！
　　于是他不再犹豫，直接选择了任务二。
　　其实这种没有惩罚的任务安涵完全可以接受后进行无视，可现在的他急需查询龙兴对自己的好感度究竟到了什么程度。
　　否则国庆节过后龙兴回到宿舍，他还如同往常那样奔放的对待龙兴，可龙兴却因为好感度过高的缘故对他图谋不轨......那也太吓人了。
　　而查询好感度，需要系统升级。
　　苏鹏刚走进屋，就浑身一颤，好似感受到阴风拂面，背后凉飕飕的一片。
　　他疑神疑鬼的左顾右盼，最终抬头看向空调，打了个寒颤：“你怎么开的十六度？不冷吗？”
　　“一点也不冷。”
　　安涵回过头，笑面嫣然。
　　他的脸颊带着浅酒窝，眼神俏皮且纯粹，嘴角的弧度宛若月牙，这笑容宛若蜂蜜般，即便只是看一眼，便让苏鹏的心脏砰砰加速，心情也莫名的泛甜。
　　可是这笑容着实让苏鹏更加胆寒了。
　　即便他承认安涵的笑容很可爱，也很漂亮，可这是个男人啊！
　　他突然想起上次在宾馆与安涵发生的事情，那时候他就有些怀疑安涵是否有把他掰歪的打算。
　　现在看来，难不成真的有？
　　“我来得不是时候？”
　　“哪会啊~”安涵迅速起身，一把拽住苏鹏的胳膊，把他摁在了椅子上，“我也正无聊着呢！”
　　这也太热情了吧？
　　苏鹏遭不住安涵的热情，更担心安涵又有什么新花样要戏弄他。
　　他忐忑的，四肢无措的坐在那，时不时用余光瞟一眼坐在身边的安涵。
　　安涵的坐姿什么时候这么......优雅了？
　　这段时间他很少跟安涵打交道，平日也就在课上会远远的见一面，可仔细算下来，也就那么两天不到罢了。
　　可只是两天，安涵似乎又有了变化。
　　他偷摸观察着，目光渐渐落在了那含苞欲放的胸前。
　　安涵还在思考应该如何增加好感度，完全忘记了自己没穿外套。
　　“要不我们出去玩？”他斟酌着询问道。
　　“这天气出去玩？”苏鹏看向窗外，外头正下着瓢泼大雨，哗啦啦的声音不绝于耳。
　　秋季是台风多发季节，不过寻常台风对于南方沿海人来说简直像是救星一般的存在，平日近四十的温度只有在台风天才能稍有缓解。
　　“那，打游戏？”安涵小眼睛里满是期待。
　　一起打游戏能增加好感度吗？
　　好像不能吧？
　　苏鹏坐立不安，目光偷偷看向大门处，嘴上应付着安涵的热情：“也行吧，那我回宿舍跟你连麦？”
　　“你直接用王胜的电脑就行了，他还有外接屏幕呢。” 
　　安涵当然看出了苏鹏的慌乱，但他自己也慌得一批，脸色都已经在透着淡淡的粉。
　　你慌个屁啊！难道不应该是我慌吗！
　　老子还担心你孤男寡男共处一室，见色起意好吗！
　　他紧张的内缩着肩膀，低垂脑袋，努力思考着如何在增加好感度的同时又不至于太尴尬。
　　“玩刀塔？”
　　“王胜的电脑没下。”苏鹏已经打开了电脑，检索着里头的游戏，颇为诧异的问，“他只玩csgo？”
　　“嗯，他不是说要打职业吗？整天就玩这一个游戏。”
　　若是周末，王胜能在电脑前玩一整天的游戏，丝毫不会感觉到疲惫。
　　“这样啊......好像是有听说过。”
　　提到他，安涵又想起了一件事：“他说国庆去游戏俱乐部试训，要是能成的话估计就真的打职业了。”
　　“挺好的。”
　　虽然在对话，可安涵却一脑袋心思考虑着如何增加与苏鹏的好感。
　　二十点好感度，应该不多吧？
　　男人之间增进感情的方式，大概有一起做坏事，一起欣赏妹子，一起喝酒，一起打游戏......
　　打游戏的话，三年里跟苏鹏一起玩了不知道多少次，即便能增加好感也不会太多吧？
　　喝酒是个好办法，安涵的酒量也很不错，至今为止从未喝醉过。
　　只是大早上的邀请苏鹏一起喝酒，真不会被当做神经病吗？
　　“找个小游戏玩。”苏鹏已经点开了4399，“用王胜的电脑乱下东西不好。”
　　“也是。”
　　安涵挪着椅子凑上前去，探头望着网页界面。
　　4399这种网站他小学初中的时候还经常使用，其中也有不少好玩的游戏。
　　当年他整个暑假都在沉迷闪客快打，在初中电脑课的时候，也经常跟同学双打火影vs死神。
　　苏鹏漫无目的的点击着网页，寻找感兴趣的游戏。
　　“冰火人怎么样？”
　　“以前通关过了。”
　　“那你想玩什么？”他嘀咕着，却突然发现鼻尖萦绕着股类似于奶味却说不清道不明的幽香。
　　他的余光瞥向身边，发现安涵的脸几乎与自己贴在一起，视线甚至能看清那脸蛋上的细微毛发。
　　安涵的皮肤居然这么好，连毛孔几乎都看不见，那肤色也好似能透光似的，红扑扑的格外可爱。
　　而且脸蛋的手感也很不错......
　　苏鹏突然回想起此前在宾馆戳过安涵的脸。
　　“我还是回宿舍跟你玩吧？这小游戏都没什么意思。”他更坐不住了，目光四处乱飘。
　　即便空调开了十六度，刚进屋的时候还觉得冷，可他现在身子却渐渐的燥热。
　　【苏鹏的好感度+5】
　　安涵怔了下，随即喜出望外，看样子这任务也不难啊！只是简单的一起打游戏而已！
　　“不用，就这个火影死神，这个我超强！”他更加有干劲了，得意洋洋的自吹自擂，“当年初中我在班上打遍天下无敌手！没人打得过我！”
　　然而等了片刻，他却发现苏鹏在出神的想着什么。
　　于是他干脆探着前半身，伸长胳膊试图去操控鼠标。
　　距离更近了，能清晰的看清那白皙的脖颈。
　　苏鹏的表情也更僵硬了。
　　“我，突然想起来有事要做！”
　　他猛然间站起身，吓得安涵一个哆嗦。
　　“你突然发什么病啊？一惊一乍的！”
　　苏鹏背对着安涵，语气带着歉意与焦急：“辅导员之前说找我有事。”
　　“那辅导员也有病吧？放假找你干嘛？”
　　“我先走了啊！”
　　安涵只能眼睁睁看着快煮熟的鸭子飞走。
　　我的任务啊~




第30章 030.人美声甜，大神带带
　　中午，安涵本打算去隔壁宿舍找苏鹏，可敲门后才发现大门紧锁。
　　可外头分明还下着暴雨，也不知苏鹏跑去了哪里。
　　站在走廊，安涵就能感受到外头的雨点在往身上拍，他沉默了片刻，还是老老实实回到宿舍。
　　看样子任务是没法尽早完成了。
　　虽然没什么损失，可还是有点不爽。
　　早上分明是个增进感情的好机会，却被他浪费了。
　　不过任务没有时限，总能逮到机会完成，最担心的是自己会不会不小心做了让苏鹏讨厌的事情，反倒是让好感度下降而任务失败。
　　早上苏鹏就是一脸慌乱紧张的样子离开的......
　　我早上好像也没戏弄他啊？
　　安涵百思不得其解，始终想不明白苏鹏早上找理由跑走的原因。
　　总不能辅导员真的放假找苏鹏有事吧？
　　回到冷清的宿舍，他双手托腮弯腰坐在电脑前，对游戏暂时也没了兴趣，关注点反倒是在自己的身上。
　　胸前的疼痛好像越来越明显了，也有些明显的肿胀感。
　　不去触碰还好，若是有轻微的按压，就会有强烈的刺痛感，若是衣物有过度的摩擦，那么那凸点就会过分的明显，而且还能感受到些奇怪的舒适感。
　　“最近越来越有点清心寡欲了。”
　　安涵不再纠结小笼包的问题，而是看向了自己的跨间。
　　由于没有打算出门的缘故，他下身只穿了一条宽松的短裤，这短裤自然不可能让他显露出跨间的三角区。
　　可问题是，他的牛子也已经很久没动静了。
　　本来他没多想什么，现在看来，大概是废了。
　　“太惨了。”
　　安涵向来是既来之则安之的性格，嘴上说着自己惨，手头却已经操控鼠标登入了游戏。
　　“先玩把游戏解解压。”
　　上午他已经在游戏社区找了个据说是大神的游戏高手带他上分。
　　跟大神设置好语音通话后，安涵戴上耳机，稍稍提气，嘴巴中就蹦出了可爱的萝莉声。
　　“大神哥哥~你上号了吗？”
　　“还真是女的啊？”
　　安涵的女声完全没有违和感，即便是最高端的声卡也难以模仿出他的水准，又隔着网线，对面的网友压根没察觉到坐在电脑屏幕前的是个男人。
　　这位大神反倒是因为那清脆可爱，还带着点憨的萝莉音心潮澎湃，立即动力拉满，迫不及待道：“我上了小号，拉你了。”
　　“跟你说！今天下午保证一把都输不了，这种分段我随随便便吊打！”
　　“真的吗？大神好厉害啊~”
　　安涵刻意模仿着动漫中萌系角色的语气，口吻中满满的崇拜。
　　“那是必须的！妹子，你声音有点好听啊。”
　　恶意卖萌这种事情，即便没怎么做过，但他还是轻车熟路。
　　曾经的一次失误会被队友谩骂危及户口本，如今一次失误却被大神柔声安慰。曾经高攀不上的大神玩家现在卖力的免费带他上分，这种感觉真是太棒了！
　　“可惜我玩的是刀塔......”
　　在这款男留ID女自强的游戏里，能碰上一个舔狗大神就已经是运气极好了。
　　接连几局游戏，安涵几乎都没有任何用途，仅靠大神就已经杀穿一切，把把二十分钟出头就能胜利。
　　安涵笑眯了眼，上半身轻轻的左右摇晃。
　　怪不得不少妹子都喜欢舔狗。
　　原来是这么爽的事情吗？
　　“大神，又赢了啊！你好强啊~”
　　“是吧！我以前还打过比赛，拿了冠军好吧？”
　　“太厉害了吧！”
　　房门外，正要敲门进屋的苏鹏愣住了。
　　他站在门口，倾听着里头的声音。
　　“啊~对！就是这里！”
　　“干我了！”
　　苏鹏茫然的挠头，寻思着安涵的私生活原来还挺混乱的。
　　国庆节舍友都回家了，所以找了妹子来宿舍吗？
　　还是说其实说话的是安涵......这就更太可怕了吧？
　　“反杀！我厉害吧！”
　　哦，只是打游戏啊......
　　苏鹏的心突然放下了，他差点要对安涵的形象进行全方位的，彻头彻尾的改观。
　　他敲响了房门，没有回应，这才推门而入。
　　安涵正兴奋着，坐在电脑前完全没注意到苏鹏的到来，还在操着那可爱的萝莉音努力卖萌：“大神大神！他们又来干我了！救！”
　　苏鹏站在他的身后，沉默着，不知该说点什么。
　　这确实是安涵能干出来的事情。
　　只是没料到安涵的女声，居然已经到炉火纯青的程度，明明上次听到时还生疏的很。
　　他望着安涵，不仅声音像个小女孩，连安涵的作态都像个年幼的女孩一般。
　　安涵那从宽大短裤下伸出的白嫩小腿紧张的绷紧着，脚丫子也扣紧了拖鞋，显然如今游戏正进行到关键期。
　　关键还挺可爱的，居然没任何违和感。
　　苏鹏突然想起，在早上的时候，他曾经发现安涵胸前的起伏。
　　我认识了三年的同学，难不成是女的？
　　这明显不可能吧？
　　“又赢了！”
　　安涵突然一阵欢呼，笑声清脆：“这才多久啊！都快赢一百分了！”
　　“对了，我去趟洗手间，等我几分钟。”
　　他站起身，嘴里哼哼着愉悦轻快的调子，回过头，在一刹那间，那兴奋到通红的脸蛋就彻底僵住了。
　　脸色渐渐有些发白，但很快又红透蔓延到耳根，他愣愣的望着苏鹏，露出尴尬的笑容，支支吾吾的问：“你，你，什么时候来的啊？”
　　完蛋了！
　　“怎么也不敲门啊？”
　　内心的羞耻压抑不住的上头，让他的大脑在瞬间被冲击的晕晕乎乎。
　　向来都是他对同学恶作剧整活，可自从系统来后，他自己反而成了小丑。
　　“我敲门了，你没听见。”苏鹏脸色平静的望着他回答。
　　“是，是吗？”安涵心虚的将视线挪开，“我去上厕所了......”
　　话音刚落，他就好似受惊的兔子，飞快的窜向阳台。
　　完了完了！我的任务铁定要失败了！
　　苏鹏恐怕会认为我是变态然后好感度飞快下降！
　　必须做点什么挽救一下！
　　就算任务没法完成，至少也不能被当做变态啊！
　　——————
　　需要月票~收藏成绩一般，不过月票高也有可能上推荐




第31章 031.我宿舍很大
　　安涵靠在厕所的门上，气喘吁吁的擦着额角的汗水。
　　虽然刚刚只是坐在那打游戏，可内心的羞耻已经耗尽了他全部的体力。
　　“这可怎么解释？”
　　他垂着头，思考着下一步的对策。
　　“要是被当做变态疏远我，那任务就肯定完不成了。”
　　虽然不完成也算不上大碍，可他不想因为这点小事就失去个朋友。
　　而且还是个有钱的朋友。
　　“走一步看一步吧，至少现在没有好感度下降的提示......指不准他还会觉得我女声卖萌很可爱呢？”
　　安涵安慰着自己，可也知道这种事不太可能发生。
　　就算真的发生了，那只能说明苏鹏有南通倾向。
　　上个厕所，他忐忑不安的回到房间。
　　小心翼翼的打量一眼苏鹏，却发现这家伙正坐在他的电脑前摆弄着什么。
　　“你在干嘛？”
　　安涵凑上前去询问道。
　　“他问你怎么有男人的声音。”苏鹏憋着笑，指着电脑上的聊天框，“说你果然是用的变声器。”
　　“那你在做什么？”
　　“跟他对线。”
　　安涵有点懵，他这才反应过来由于苏鹏来的过于突然，因此他没有关麦克风就换做正常声线跟苏鹏对话了。
　　他仔细看了眼聊天框，那上头基本全是问候家人的优美语言，而苏鹏这家伙平日看起来性格温和，可在网上跟人对线起来，战斗力简直强到爆表。
　　然后他就眼睁睁看着自己的大神删除了他的好友。
　　这......
　　他颓然的靠在书桌上，神色带着点不满，小声嘀咕着：“要不是你的话，这个国庆我上大几百分。”
　　“所以你的女声......上次我听起来还挺奇怪的。”
　　“练的厉害了。”安涵找了个理由，以免暴露系统的存在，“我天赋比较好吧？”
　　“所以你就用女声在网上骗人？”
　　“我也没骗钱啊......”
　　安涵心虚的扭头撇向一侧，若不是游戏送礼物有限制的话，那他早就骗对方给他送皮肤饰品了。
　　苏鹏长叹了一声：“真有你的。”
　　他本想多说两句，可转念一想，他跟安涵的关系并没有达到可以训斥责备的程度，他也更不是安涵的上级。
　　只能说安涵做出这种事情来也不让人意外，让他感到哭笑不得。
　　“诶，等下！”安涵突然低头掏出手机。
　　“怎么了？”
　　他惊喜不已的跟苏鹏炫耀道：“有人找我陪玩！一小时三十块呢！”
　　“懂了，装妹子陪玩是吧？”
　　“你好懂啊~”
　　苏鹏哑然无言，默默的望着他。
　　安涵担心苏鹏对自己的好感度会因此下降，只能做出一副羞愧难当的样子放下手机：“算了，不干这种事了。”
　　显然这种骗人的事情不太符合苏鹏的三观，而在安涵看来，这叫合理利用自身优势。
　　既然系统奖励的房子车子拿不到手，那靠系统奖励的技能赚钱也无可厚非是吧？
　　苏鹏挠挠头，从安涵的电脑前起身：“我回去了。”
　　“别啊！”安涵立刻慌了，赶忙直起身凑上前去，“你宿舍不也没人吗？干脆就住我宿舍好了，反正我宿舍也挺大的，而且俊杰也不在乎被人睡不睡他的床。”
　　他的热情又把苏鹏吓了一跳：“这不好吧？”
　　“有啥不好的？不信你去问俊杰，他的床谁都能上。”
　　“这话说得......”
　　怎么听起来这么奇怪？
　　苏鹏还没反应过来就被安涵拽着从房门前拖了回来，他格外懵逼的望着安涵，半晌不知道怎么回事。
　　他怀疑安涵有什么图谋，要知道以前安涵总是一口一个优越感十足的“徒弟”叫唤他，可现在却热情似火，若非他知道安涵是个男人，都差点以为是不是被安涵喜欢了。
　　也不是没可能啊？
　　毕竟安涵先是故意拉着他，在他面前女装，而后还让龙兴误会他是安涵的男朋友，如今又过度的热情......
　　安涵发现苏鹏看自己的眼神有点不对劲了。
　　但他还是厚颜无耻的继续劝道：“反正你宿舍也没人，晚上不无聊啊？倒不如跟我一起看看电影动漫什么的，是吧？”
　　苏鹏总觉得在这住一晚上，自己的贞操就要没了。
　　虽然看安涵的长相也不亏，但问题是，万一安涵是攻呢？
　　“你在想什么奇怪的东西啊......”安涵无奈的吐槽道，“我真的只是太无聊让你来陪陪我而已，不然我也不会再网上找大神带我打游戏。”
　　只要苏鹏留下来，那晚上不论是一起看电影还是一起喝顿酒，总有的是办法增加他的好感度。
　　“这个啊......”苏鹏显得焦躁不安。
　　他担心跟安涵相处久了，他的性取向也就变了。
　　但安涵的神色中只能看出些许殷切，似乎并没有特意把他掰歪的想法。
　　单纯只是我想多了而已。
　　“也行吧？”苏鹏觉得可能是他第一次接触伪娘有点没法适应，总是把网上的言论代入到现实中。
　　可毕竟跟安涵相处了好几年，安涵是什么人他还是清楚的。
　　“那太好了！”安涵喜出望外，麻利的掏出手机，“那我们晚上吃烧烤怎样？我现在就点外卖。”
　　外头是台风天，外卖得提前点，也能给外卖员更多空余时间送餐。
　　安涵倒是没料到被抓到伪声骗人后不仅苏鹏对自己的好感度没掉，似乎还能再多一点进展。
　　早上只是一起玩游戏，甚至还没开始玩就加了五点好感，那今晚一起吃烧烤，少说也得加个十点吧？
　　然后半夜一起看动漫或者电影增进友谊，任务大概就能完成了。
　　他美滋滋的抱着手机询问道：“你喝酒吗？”
　　“也行。” 
　　“那我买一箱啤酒，今晚不醉不归！”
　　男人间没什么事情是一顿酒解决不了的！如果有，就再来一顿。
　　安涵只觉得这次任务格外顺利，虽然中途被撞见伪声骗人有点尴尬。 
　　“俊杰那边也同意让你睡他床了，不过被子要用你自己的。”他直起身，兴冲冲的去帮忙整理床铺，“我帮你把他的被子塞衣柜，你去拿你的被子。”
　　“行行行。”
　　苏鹏带着些无可奈何：“你总不能晚上一个人睡觉会害怕吧？用得着这么热情吗？”
　　“对！我一个人睡觉怕死了！”
　　安涵理直气壮的点头。




第32章 032.原谅你了！
　　这场台风并不算激烈，充其量也就是个大风大雨天，但即便如此，安涵也没打算去食堂吃饭。
　　商家就在学校附近，但由于台风的缘故，一个小时后，晚上六点烧烤才送达宿舍。
　　宿舍角落的折叠桌已经摆在了正中央，安涵坐在塑料椅上，紧紧并拢的双腿，手拿着油腻的烤鸡腿，小口小口的撕扯着肉块。
　　片刻后，他突然反应过来，抬起头看向坐在对面的苏鹏，愣了几秒，随后一口就将鸡腿肉扯下来大半，腮帮子鼓鼓囊囊的咀嚼。
　　太娘了！为什么我吃饭都变的优雅可爱起来！
　　“苏鹏，等下转我六十。”安涵嘴里还有肉，口齿不清的对苏鹏说道，“AA制，这顿烧烤花了一百多。”
　　“我还以为你请我。”
　　“你这么有钱我不薅你羊毛就不错了。”
　　苏鹏哭笑不得：“我怎么就有钱了？”
　　“你那电脑，两万一台呢！我电脑才三千。”
　　安涵的家庭也算不上多么穷，但父母的观念中认为电脑就是用来打游戏的，因此也不可能给他买太好的笔记本电脑。
　　当然，他买笔记本电脑确实只是为了在大学更方便的打游戏。
　　“行，我转给你。”
　　安涵手头都是油腻，也没去查看手机，抓起另一根烤串，用力做出大男子姿态，大口大口的吃肉。
　　曾经他不会在意自己的举止究竟是优雅还是粗鲁，但现在，他也只能尽可能朝着粗鲁靠拢了。
　　“酒。”苏鹏帮忙开了瓶啤酒，“你少喝点。”
　　跟安涵一起喝酒吃肉的感觉明显与其他朋友相处时不一样。
　　苏鹏有些放不开，又莫名的担忧安涵喝醉了酒，可若是换做别人，他即便压根不会在意喝了多少，醉没醉这种事情。
　　“放心吧，我酒量还行。”
　　安涵没几口就喝干了一瓶酒，脸色毫无异样的又随手开了一瓶。
　　啤酒这玩意他想喝醉都难。
　　说起来，怎么没增加好感的提示了？
　　难道因为苏鹏讨厌喝酒？可这两年的班级聚会，苏鹏次次也喝的不少吧？
　　或许是安涵别有目的的缘故，这顿烧烤吃的他束手束脚，本来话多的他现如今也不知道该起一个什么样的话题。
　　但苏鹏却率先开口问道：“龙兴那边的事情解决的怎么样了？”
　　他笑着调侃道：“已经被攻略了？”
　　“怎么可能！我只对漂亮妹子感兴趣！”安涵言辞激烈的拍着桌子反驳，“我女装也已经丢了！以后再也不可能女装！”
　　“丢了？”
　　“丢垃圾桶了。”
　　“难怪今天我听其他宿舍的人说垃圾桶有套女装......”
　　安涵不在意的撇嘴道：“反正他们也不知道是我的。”
　　“至于龙哥那边......已经被发现是我了。”他垂下头，哀叹道，“还好他国庆回家了，不然我都没脸见他。”
　　“怎么就被发现了？”
　　“不知道啊，他突然用手机号加了我微信，早知道我就弄个小号了。”
　　主要是他平时也不用微信，一时间根本没想那么多。
　　安涵苦恼的皱着眉头，脑袋下意识的微微倾斜：“苏鹏，你说我现在怎么办？龙哥说是过去就过去了，可以后我见他得多尴尬啊......”
　　苏鹏笑着递上一根串：“他见你也尴尬。”
　　“也是。”
　　毕竟喜欢上舍友女装这种事，说出去也不好听。
　　“要是你们有默契的话，到时候对这件事绝口不提，就当做没发生过。”
　　安涵不知道自己跟龙兴有没有默契，但至少陈俊杰那看热闹不嫌事大的家伙会努力让他社死。
　　“陈俊杰那边......”
　　苏鹏也知道他跟陈俊杰的矛盾，点头道：“他那边我让他闭嘴。”
　　“打他一顿？”安涵眼睛一亮。
　　“跟他说清就行了。”
　　陈俊杰应该会给苏鹏一个面子，就算他不给，也总得给龙兴一个面子。
　　这样的话，从第一个任务开始的后续事件也算是能解决了。
　　“来来来，干杯！”安涵顿时心情大好，举起酒瓶跟苏鹏碰杯。
　　太好了！再也不用继续穿女装了！
　　一箱酒很快就被二人喝的干干净净，由于喝的过于急促，即便安涵很自信他的酒量，最终也还是面红耳赤的模样。
　　而苏鹏就更加不堪了，喝完酒的那一瞬间，脑袋就往桌上一磕，呼吸沉重。
　　“对我磕头干嘛吗~”
　　安涵不放弃任何占便宜的机会。
　　他撑着桌子起身，走路略有些飘忽，他用力甩着甩头，径直走到电脑前，将还未放完的电脑暂停，而后走去阳台洗了把脸。
　　洗过脸，脑袋就更加清晰了。
　　“然后我尽心尽力照顾好喝醉酒的苏鹏~等他醒来后发现我对他这么好，肯定会增加不少好感度~”
　　他开心的算计着接下来的场面，声调都愉悦的上扬，让他的声线好似女孩般脆嫩。
　　将毛巾重新洗一遍，安涵回到房间，轻轻拍了下苏鹏的肩膀，柔声道：“该去睡觉了，别趴在这里睡。”
　　我这么温柔，好感度肯定蹭蹭往上涨吧？
　　“唔......”
　　“来，抬头我给你擦把脸。”安涵满脸笑容的提醒道，“我帮你擦擦脸，帮你脱衣服睡觉，明天可要记得我对你好啊~”
　　“唔？”
　　苏鹏迷迷糊糊的抬起头，望着脸蛋近在咫尺的安涵。
　　“来，擦脸。”
　　在酒精的趋势下，他伸手捏了下安涵的脸。
　　软软嫩嫩的，似乎比上次的手感更好了。
　　“你别闹，擦把脸去睡觉了。”安涵笑着拍开他的手掌，将毛巾盖在他的脸上，用力擦了几下，“行了，脱鞋睡觉去！”
　　安涵将苏鹏胳膊搭在自己肩上，努力想要搀扶着起身，却发现这家伙的体重比他想象中沉重了不少。
　　“你该减肥了。”
　　“嗯。”苏鹏随手扶住了他的腰身。
　　他身上滚烫的，手掌都灼热的能透过安涵的衣服传递到皮肤上。
　　摇摇晃晃着，安涵一步步艰难的将他撑到了床边，正要将他放下，可他却身体猛然倾倒，带着安涵一起摔在了床上。
　　安涵疼的龇牙咧嘴，正要骂，却突然想起这是为了苏鹏的好感度。
　　冷静！
　　“行了，赶紧睡吧。”
　　他仰着上半身，试图将苏鹏抱住自己腰身的手掰开。
　　然而并没有成功，耳边也传来了苏鹏的呼噜声。
　　“喂！歪？你好歹把我放开再睡啊！”
　　“苏鹏！你吗啊！”
　　【苏鹏的好感度+5】
　　“原谅你了！”
　　——————
　　没睡好，一更




第33章 033.夜里
　　苏鹏趴着横躺在床上，一条胳膊用力的搂着安涵的腰，半边身子几乎都压在他的身上，将他仰面控制在床头几乎动弹不得。
　　安涵也不着急的起身，想要等苏鹏熟睡放松后再进行尝试。
　　距离任务完成还差十点好感。
　　他本以为喝酒的过程中能加好感，喝完酒照顾苏鹏也能加好感，若是晚上还能一起做点什么苟且之事，那么任务在今天内就能完成了。
　　这里的苟且之事指互发涩图这种男生宿舍的常见活动。
　　“苏鹏，你不会对我有什么图谋吧？”
　　安涵突然反应过来，低头看向苏鹏紧搂着自己腰的手臂。
　　虽然他也对苏鹏有图谋，但只是单纯的想增加点好感度而已，但苏鹏若是对他有图谋的话，可能就是馋身子这种可怕的事情了。
　　应该不太可能。
　　否则苏鹏也不会犹豫许久才肯搬到安涵的宿舍暂住，应该屁颠屁颠的立刻跑来，然后还要试图把他灌醉。
　　很明显，苏鹏对他没有什么坏心思。
　　“被坑多了后看谁都觉得要坑我。”安涵嘀咕着，扭头看向苏鹏的脸。
　　不得不说苏鹏的长相很帅气，只比他差那么一点点。但苏鹏的打扮在学生中却算的上考究，服装搭配合理，对比起他总是一身黑或者上白下黑的装束，明显气质要更足一些。
　　然而气质再好，喝醉酒后也是个烂醉如泥的样子。
　　安涵尝试性的拽了拽苏鹏搭在自己腰上的手臂，虽然沉重，但总算没有硬生生的死搂着了。
　　艰难的推开手臂，他坐起身，双手拍了拍通红的脸颊。
　　“喝醉了就睡，也不知道去洗个澡什么的。”他嘀咕抱怨着苏鹏的醉态，蹲下身，帮忙将鞋袜脱下。
　　这是陈俊杰的床位，否则他才懒得管这些。
　　又搬着苏鹏的双腿，将他调整成正常的睡姿后，安涵这才直起身，嘴里骂骂咧咧：“重的跟猪似的！”
　　“还好是我，要是别人才懒得管你。”
　　“吐的话就吐垃圾桶里，别吐人床上懂吗？”
　　将垃圾桶放在床边，安涵自觉自己做了件好事，美滋滋的走向衣柜。
　　苏鹏可以一身酒气的睡觉，可他受不了。
　　拿出平日当睡衣穿的宽大衬衫，再加上一条短裤，安涵便麻溜的跑去卫生间洗澡，还打算顺便检查下自己的发育状况。
　　走进卫生间内，脱掉所有衣物，他突然回过头，看向宿舍的方向。
　　“苏鹏不会突然醒了，然后闯进来吧？”
　　换做以前，即便有人在他洗澡时候闯入他也不会有太多表情，最多臭骂两句，可现在却不信了。
　　鬼知道苏鹏见了他的身材后会不会**大发。
　　他伸手反锁门，低头看向自己的平板身材。
　　“嗯，不太可能......”
　　虽然腰身确实细，但那是单纯瘦削导致的纤细，没有马甲线更没有腹肌，即便是女性的纤腰，通常也要有这两者才算得上健康美。
　　他的臀虽然比以前宽大挺翘了，也可绝对比不上身材姣好的女性，更别提那飞机场似的胸膛了。
　　“还是刚发育小女生的身材。”
　　这么频繁的观察自然不会有太明显的变化，除非是又增加了身材属性。
　　不再多做观察，老老实实的涂抹沐浴露洗澡，但指肚划过皮肤的细嫩触感总是让安涵有些不太适应。
　　这要是我女朋友的皮肤就好了。
　　我女朋友的身材要是......还是算了，太平了。
　　安涵喜欢大的，他自己这种未成熟少女的身材完全提不起兴趣，除非是动漫角色。
　　所以他总是会在网上宣称自己是萝莉控，可现实中看见萝莉只会头疼熊孩子又TM来闹腾了。
　　“安涵！安涵！”
　　正冲洗着身子，外头突然传来了苏鹏的呼喊声。
　　他生无可恋的长叹一声：“你怎么醒了啊？”
　　“过来一下！”
　　“等等！”
　　安涵随意擦了下身子，套上衣服就匆匆回到房间。
　　“怎么了？”
　　“吐了一地。”苏鹏虚弱的靠在床头，指着地面的污秽，通红的脸上带着羞愧，“一下子没反应过来，还涂了点在床垫上。”
　　“我垃圾桶都给你放好了！也不吐准点！”
　　安涵也来不及去吹头发，匆匆回到阳台。
　　“我睡了多久？”苏鹏撑着身子坐起身，拿起一旁的纸巾擦拭床垫上的秽物。
　　片刻后，安涵拿着拖，宛若带着阵清风般来到床边：“大概十分钟吧？我还在洗澡呢，都没擦干就跑出来了。”
　　他弯腰拖着地，湿漉漉的头发粘连在额头，水滴停留在脸颊上，身子来不及擦干，本来宽松的衣物也紧贴着身子，衬托着身材。
　　苏鹏的目光自然而然的被吸引，白色的宽大衬衫在沾水后几乎半透明，让他能依稀见到衣物下那雪白的肌肤。
　　【苏鹏的好感度+5】
　　就差最后五点了！
　　勤劳热情果然对好感度有效果！
　　见到那系统提示，安涵着实更加卖力了，面对苏鹏的笑容也变的热情：“你也别擦床垫了，等下你先去我床上睡，这边我来弄。”
　　“不好吧？”
　　“有什么不好的？反正今晚我准备通宵。”安涵喝酒后一点也没有睡意，反倒是精神亢奋。
　　“可是......”
　　“是我让你来我宿舍陪我的，你弄出来的麻烦当然我解决啊，而且还是我提议喝酒的。”喝了酒，安涵的举止也没了控制，那好心情彻底表现在体态上，就连拖地都轻晃着身子，仿佛正听着欢快的歌跳舞似的。
　　苏鹏还有点为难，可安涵已经拽住了他的胳膊：“赶紧起来，我要收拾床垫了。”
　　“行吧。”
　　“要是留了味道陈俊杰肯定又要跟我吵。”
　　“你跟他关系怎么这么差？”
　　“我也懒得跟他吵，一开始就是他找事。”安涵抱怨道，“刚开学那会儿，明明我先来占了上铺的，结果他不敢跟龙哥吵架，非要我让他床位，不就是看我个子矮长的瘦好欺负吗？”
　　苏鹏还是第一次听说这件事：“然后呢？”
　　“我跟他打了一架！要是我那时候身材好点非把他打进医院！”
　　所以安涵才格外在意他的身材，当初系统奖励的身材属性让他喜出望外，本以为可以彻底脱离瘦弱。
　　结果，瘦弱没脱离，反倒变的婀娜了。




第34章 034.我思想出了问题
　　第二天清早，苏鹏哈欠着从安涵的床上起身。
　　喝醉酒后的睡眠并不安稳，再加上不是熟悉的床位，他昨晚估摸凌晨才睡，早上五六点却已经醒来。
　　他愣愣的望着天花板，鼻尖萦绕着被褥中散发的淡淡幽香味，本因为宿醉而头疼不已的脑袋似乎在闻见这股气味的同时舒适了些许。
　　“好像是安涵身上的味道......香水吗？”
　　虽然无法理解男人使用香水，但放在安涵身上却并不让人感到意外。
　　耳边还能听见键盘鼠标噼里啪啦的声音，苏鹏探头看向床下，果然，安涵正坐在电脑前，瞪着通红的双眼打了一个通宵的游戏。
　　昨天还因为烧烤啤酒而一片狼藉的宿舍早已经收拾的干干净净，昨晚被他吐了秽物的床垫被褥都被洗干净摆在了阳台外。
　　“你昨晚真就一点没睡？”
　　听到他的声音，安涵抽空抬头瞅了一眼，但随即又投入激烈的游戏战斗中：“嗯，没睡。”
　　“你把被子什么都洗了？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　只是难以相信安涵做家务居然这样得心应手。
　　他本以为安涵和他一样也是个五指不沾阳春水的人，可安涵似乎在这一点比他强多了。
　　捂着依旧轻微法藤的脑袋，苏鹏晃悠悠的爬下床，揉着稀松的双眼来到安涵身后。
　　安涵听到了后方的响动，，扭头看去，却见苏鹏正对他报以歉意的笑容。
　　“以后我真不能喝酒了，喝了就吐。”苏鹏无奈的摇头道。
　　“没事，我给你收拾就好。”安涵还期待着下次任务也能用喝酒来解决。
　　游戏恰好在此时结束，他伸着懒腰，哈欠连连：“困死了，你昨晚睡觉也不洗澡，估计我床上全是酒味。”
　　苏鹏只能继续道歉：“吃个早饭再睡吧？我请客。”
　　“我还是直接睡得了。”
　　“顺便散一下床上的酒味。”苏鹏不等安涵再拒绝，径直便离开宿舍。
　　昨天的台风今天就已经只剩下淅淅沥沥的小雨，即便在宿舍内，空气中也弥漫着浓重的水汽。才早上五六点，太阳尚未升起，气温难得的让人感到舒适和清凉。
　　安涵将宿舍前后门打开通风，昏昏欲睡的倚在了衣柜，生怕坐下或躺下会随时睡着。
　　他昨天是早八点起床的，晚上喝酒加熬夜，到了现在，基本全靠游戏撑着精神。
　　现在就差五点好感度了！
　　可不能在最后冲刺阶段支撑不住！
　　吃早饭的时候能不能整点活，在睡前完成任务？
　　他努力让大脑动起来，这也能避免支撑不住睡着。
　　估摸十分钟后，安涵忍不住打了个哈欠，他双手抱胸，低垂着头就半依半靠站着睡了过去。
　　......
　　苏鹏提着在校外购买的早餐，慢悠悠的来到安涵的宿舍门前。
　　他朝着敞开的大门内望去，却见安涵此时屈膝蹲坐在地上，脑袋埋在双臂间，蜷缩成了一团。
　　他有些发愣，顿了下脚步，这才走进屋内，顺手将房门关上。
　　“也不怕被人偷东西。”
　　嘴上嘟囔着，他将早餐放在书桌上，目光却又忍不住朝安涵看去。
　　好小巧的样子。
　　苏鹏很难理解在一个成年男性身上居然可以用“小巧”这种词来形容，可现在他脑袋里只能蹦出这个词汇。
　　安涵大部分面部都埋在手臂中，只露出精致的双耳与雪白的脸颊，他穿着短裤，白嫩且带着美妙弧度的小腿明晃晃的暴露在空气中。
　　朝阳渐渐升起，近乎金色的晨光从阳台映入宿舍，洒落在安涵的身上，给他的皮肤镀上一层耀眼的光芒，美的宛若仙子下凡。
　　很漂亮啊~
　　苏鹏看呆了，下意识的掏出手机拍了张照。
　　可他随即发现了自己的不妙。
　　“我居然觉得一个男人很漂亮？”
　　说实话，如果仔细打量安涵的容貌，最多也只能算中上水准，可那男性混着女性特征的外貌却莫名的吸引人。
　　他最终还是打破了眼前朝阳与男孩构成的美丽画面：“该醒醒了，吃个早饭上床睡去。”
　　处于浅睡眠中的安涵瞬间被惊醒了，他茫然的抬起头，眼眶中含着困倦的眼泪，眼泪汪汪的看向身侧的苏鹏。
　　“你回来啦？”
　　安涵的声音有点沙哑，委屈巴巴，带着别样的魅惑：“我等你好久了......”
　　“太早了，学校食堂没开门只能去校外买饭。”苏鹏的声线也不住的温柔了许多，“吃吧，给你买了肉包豆浆。”
　　“嗯。”
　　安涵撑着地面站起身，睡眼稀松的揉着眼角，嘴上还在抱怨：“非要让我吃早餐......”
　　“不吃早餐对胃不好。”
　　“我知道啊。”
　　虽然知道，但不在意。
　　安涵也就上了大学后才开始吃早餐，此前初高中都没有吃早饭的习惯。
　　如果对肠胃不好的话，那他早就得胃病了。
　　坐在书桌前，他一脸迷糊的啃了几口肉包，脑袋猛然间垂落，却又骤然抬头，闭着眼啃一口肉包，然后再次垂头，再次惊醒，如此反复。
　　“淦！咬到手了！”安涵咋咋乎乎的跳了起来。
　　“谁让你闭着眼吃饭的？赶紧吃完去睡吧。”
　　咬到手的疼痛让安涵精神一振，他迅速干掉两个拳头大的肉包，麻利的爬到了床上。
　　躺在被窝中，困意席卷而来。
　　安涵的小鼻子微微耸动，闻见了被褥中的酒味，却还闻到了一种令人安心的气息。
　　脑袋还未开始考虑那究竟是什么味道，意识却已经彻底陷入了黑暗。
　　苏鹏就站在床边，看着安涵光速入睡。
　　他沉默了许久，只是望着安涵的睡颜，许久后，才无奈的回到电脑前坐下，小声嘀咕道。
　　“有问题......”
　　他向来排斥那些娘里娘气的韩流明显，也讨厌生活中遇到过的娘炮。
　　然而他现在发现，他讨厌的不是娘炮，是长的没有安涵可爱漂亮，还总是学妹子矫揉做作模样的男性。
　　要是都有安涵这么可爱，还娇柔的毫无违和感，那他居然还挺喜欢的。
　　“我肯定思想出了问题！”




第35章 035.食堂
　　“好感度已经加了十五。”
　　“所以苏鹏原本对我的好感度有多少？完成任务后不会超过八十吧？”
　　安涵盘坐在床头，小声的嘀咕着。
　　系统对好感度并没有太多解释，只是提醒最好不要超过八十，更不要超过一百，可问题是安涵并不知道这些数字代表着什么。
　　按照游戏中的做法，通常好感度会有“陌生”“好友”“喜欢”之类的阶段性描述。
　　然而系统并没有类似这样的解释。
　　“别到时候龙哥的好感度没解决，反倒是又被苏鹏喜欢上了。”
　　安涵打了个寒颤，被男人喜欢这种事着实让他头皮发麻。
　　不过回想昨天和苏鹏的相处、他应该没有出卖色相的行为，至少没有主观意识在做出这种事。
　　那应该没大碍吧？
　　反正任务完成后就能查看苏鹏的好感度了，到时候在做应对。
　　安涵拿起手机瞅了眼时间，发现这一觉睡到了下午四点。
　　他伸着懒腰爬下床，跑去洗漱一番后，屁颠屁颠跑去隔壁宿舍敲门。
　　“苏鹏？苏鹏！一起打游戏啊！”
　　最后五点好感度，虽然游戏喝酒关怀之类的手段都用过了，但只要尽可能的跟苏鹏相处在一起，没做出让苏鹏厌恶的举止，应该可以靠日久生情来解决。
　　相处久了增加好感很正常。
　　“苏鹏！”安涵在走廊敲打着隔壁房门，热切的呼喊着，“晚上一起去吃饭吧？”
　　“咱们去电影院看电影？还是一起出去逛逛街？”
　　“不在宿舍吗？”
　　呼喊了半天没得到回应，安涵拧了下门把，没拧动。
　　真是的，都快完成任务了，怎么突然不见人了？
　　他现在满脑袋都是尽快将任务结束，游戏什么的也不香了，在苏鹏宿舍门前踱步了几分钟后，决定前往食堂吃个饭，顺便碰碰运气。
　　虽然早上吃了肉包豆浆，可毕竟睡了近十个小时，如今他的肚子已经饿到咕咕叫。
　　外头早已经不再下雨，阳光热烈，可雨过天晴的潮湿闷热却让体感温度直线上升，而安涵还穿了外套，走了不到十分钟的路程就已经汗流浃背，热的他遭不住。
　　“得想个办法。”
　　这里是南方沿海，换做其他地方十月份都已经入秋甚至快入冬了，可这里至少要到十一月份才有入秋的迹象。
　　一想到还要忍受一个月的炎热酷暑，安涵的表情就越发生无可恋。
　　果然天下没有掉馅饼的好事。
　　满脑袋想着靠系统走上人生巅峰，实现财务自由，结果把自己套进去了还一点好处都没得。
　　悠悠来到颇有些冷清的食堂，安涵点了份炒面，坐在风扇正下方发呆等待。
　　“最后五点好感......”
　　“安涵。”
　　他吓了个哆嗦，生怕自己的碎碎念被人听见，侧头看去，才发现自己身边坐下了个男性。
　　“辅导员？”他愣住了，从未想过国庆节还能碰见任驰。
　　“这么早吃晚饭？”
　　不对，昨天苏鹏还说任驰找他有事，本以为只是借口，现在看来应该是真的。
　　“午饭没吃，饿了。”
　　刚做完回答，可下一秒，安涵就突然想起国庆前一天，自己那乱糟糟的床铺。
　　那天任驰带人检查过宿舍，并且极大概率翻开被子，见到女装的就是任驰。
　　耳朵与脸颊已经开始微微泛红，一想到这位只见过一面的辅导员知晓了他最大的秘密，他的脸蛋就阵阵发烫。
　　“又发烧了？”
　　“没，没有。”安涵慌乱的低下头。
　　任驰的神色没有什么异样......
　　他不动声色的用余光观察身边的辅导员。
　　如果是他看见我藏在被子里的女装，那作为学生的生活心理辅导，任驰至少会对我做出询问吧？
　　还是说在任驰看来女装并不是什么大不了的事情？
　　任驰跟安涵只见过不太愉快的一面，但很意外的对安涵有个好印象。
　　他发现了安涵那鬼鬼祟祟的目光，却并未多说什么，只是和安涵一起等待餐点。
　　“那个，你国庆节不放假吗？”安涵打破了和任驰间的僵硬气氛。
　　“我也住校。”
　　学校确实给一些年轻的单身教师们安排了职工宿舍，据说条件很不错，但大部分老师都住在校外。
　　“苏鹏是去找你了？”安涵期待的询问道，“他去哪了？”
　　“他找我干嘛？都放假了”任驰站起身，去柜台处端了份牛肉面。
　　“这样啊？”
　　而安涵却愣住了，这才意识到苏鹏或许是在故意躲着自己。
　　昨天刚好来了台风，苏鹏躲无可躲，而今天天气放晴了，也就第一时间躲了出去。
　　可问题是，明明好感度是在上升的啊......
　　难不成是原先苏鹏对我的好感特别低？即便涨了十五点也改变不了什么？
　　这个想法让安涵原先提着的些许不安终于放下了。
　　至少这样不用担心又被苏鹏喜欢上。
　　安涵探头看了眼任驰的牛肉面，面条上飘着大片大片的牛肉，羡慕的他低声嘀咕道：“我买那家面的时候，肉怎么就少的可怜。”
　　“我加了二十块钱的肉。”
　　“打扰了。”
　　经济自由可真好。
　　安涵平时吃面最多也就再加个蛋。
　　毕竟每个月的生活费也就两千，平时花钱虽然不会抠抠索索，但好歹是家人给的钱，这种享受还是有点过分了。
　　安涵点的炒面也做好了，他端回面条，随后小心翼翼的瞅了眼任驰。
　　想问问那时候掀被子发现女装的人是否是辅导员。
　　至少辅导员应该知道是谁翻过他的被子。
　　稍作斟酌后，安涵低垂着脑袋，小声问道：“那个，放假前检查宿舍......”
　　“是你翻过我的被子吗？”
　　任驰侧目看向他那越发绯红的脸颊，为自己的行为解释道：“学校要求被子叠整齐，你的被子没叠。”
　　本来他想帮自己的学生把被子叠好以此来提醒安涵，然而刚掀开被子，就见到了那一整套女装。
　　那时候还有几个学生会的学生在场，鬼知道他有多尴尬，只能故作无事的重新将安涵的女装重新盖在被子下。
　　安涵心虚不已的躲开任驰的视线，也不主动提及女装的事。
　　“我知道了......只是有点在意别人碰我床而已。”




第36章 036.危机！
　　任驰并没有直愣愣的将女装的事说出，好歹还会顾及安涵的颜面，两人只当做什么都不知道，对女装的事闭口不提。
　　“你以后要记得叠被子，国庆过后就是校领导来检查了。”
　　任驰对安涵提醒道：“到时候被记过了我可管不了。”
　　“嗯。”虽然都没提及女装，可安涵还是不安且期待的问，“那，老师你别把这件事说出去？”
　　“我知道。”
　　这下安涵彻底放心了。
　　虽然被辅导员看见他的女装着实是羞耻了点，可也所幸是被辅导员看见的。
　　如果是被一些大嘴巴的学生会成员，亦或者是陈俊杰那般跟他有过节的学生，那事情可没这么好解决。
　　学校食堂的饭菜比起外头不知道实惠了多少，虽然味道不算出色，可对于安涵来说能便宜的填饱肚子就满足了。
　　吃过饭，安涵刚要起身，却突然听任驰开口道。
　　“国庆后有运动会，你参加一下。”
　　“啊？”
　　他懵逼的将手指向自己：“我？运动会？”
　　虽然每年运动会辅导员都会头疼参赛人员过少，但此前辅导员都不会把主意打在安涵这个看上去过于瘦弱的家伙身上。
　　而现在他不仅是瘦弱，还娘娘唧唧的，更不像个运动员了。
　　“听说你跑得很快，拿前几名可以去市里参加比赛。”
　　“咱们学校有体育特长生的好吗......”
　　安涵跑的确实快，毕竟平日他隔三差五都有在操场跑步运动的习惯，可比起那些体育特长生，他也就个普通人水平，估摸还比不上龙兴。
　　可刚要拒绝，安涵却看见任驰那笑眯眯的双眼，顿时浑身一颤，毫不犹豫的点头：“报名！我一定报名运动会！”
　　妈的！这种眯眯眼最讨厌了！阴险！
　　此前他才有点对任驰的好感，现在直接降到了负值。
　　“那行，国庆后找班长报名就行。”
　　“不是一定要跑步吧？”
　　“都可以。”
　　那就好。
　　往年的运动会，安涵向来都是开幕式到场，余下的时间就躲在宿舍打游戏，运动会对他来说几乎等同于三天的放假。
　　若是参加田径比赛的话，可能要经过两三轮的比赛，那他白来的假期就泡汤了。
　　正盘算着什么运动能快速出场快速结束的时候，任驰却又笑着说道：“这次运动会，我不允许你们躲在宿舍打游戏，一小时集合一次点名。”
　　“......”
　　“运动会运动会，都躲宿舍算什么？”
　　“我知道了。”
　　遇到个严厉的辅导员，而且还有把柄在辅导员手中。
　　若非如此，就算运动会上十分钟点一次名，安涵都会毫无畏惧的回到宿舍，反正这种并非课程的点名最多只会有口头上“扣除学分”威胁。
　　然而实际上几年下来，安涵还从未真正的被辅导员扣除过学分。
　　又多了个麻烦事。
　　安涵郁郁寡欢的走出食堂，脑海中思考着运动会上该报名什么项目。
　　最好是那种一轮就能结束，上场几分钟就下场，而且还得是他比较擅长的项目，至少也要有个中等水平，不至于在场上丢人。
　　他头疼不已的哀叹了一声，总觉得自己的生活越发不妙了。
　　先是被舍友惦记，然后被吴董明威逼利诱，现在还要应付抓了他把柄的任驰。
　　还是苏鹏好，从头到尾都给他保密，也从未对他有过要挟。
　　他左顾右盼，试图在校园内找到苏鹏的身影，但一直到回了宿舍，都没有再次见到苏鹏。
　　就差五点好感了。
　　刚进屋，安涵便脱了外套，仰面站在空调的前方，扯过挂在一边的毛巾擦了擦脸上的汗水。
　　只出去了半个多小时，可后背已经被汗水湿透。
　　“得去网上买身防晒服。”
　　他嘴上嘀咕着，再脱掉短袖，用毛巾擦拭身子。
　　虽然浑身是汗，可安涵现在也懒得洗澡，更愿意赖在空调风扇下享受清凉。
　　“情况越来越不对了。”
　　“这两天也没完成任何任务，也没加什么属性，可好像身子每天都有变化。”
　　“虽然照镜子看不出来就是了。”
　　安涵站在镜子前，上下打量着自己的赤身果体。
　　不得不说虽然他的身材依旧是飞机场，但也确实挺诱惑人的。
　　特别是那些喜欢胸小妹子的变态，应该也很喜欢他这一款。
　　他打开衣柜，站在衣柜门侧重新拿出一件短袖，正要往身上套，却突然听见大门被打开的声音。
　　“安涵。”
　　是苏鹏的声音！
　　霎时间他的心脏一滞，动作僵硬的扭头看去，却发现自己与宿舍大门之间还隔着衣柜门。
　　至少目前苏鹏只能看见他露在衣柜门下方的小腿！
　　“一起去食堂吃饭吗？”
　　苏鹏的脚步声越来越近，好似死神在一点点的靠近。
　　若是被看见了身子，虽然不会不至于像是保守女孩那般要死要活，可那也代表暴露了身体的女性化！
　　那岂不是在学校没法混了啊！
　　伴随着那脚步，安涵身体颤栗着，忍不住尖声喊道：“站住！”
　　这声音尖锐的好似能穿破耳膜，吓得苏鹏脚步一顿：“啊？”
　　“出去！”
　　苏鹏下意识的后退两步，挠头道：“怎么了？”
　　“我......我在换衣服！”
　　“换衣服怎么了？”
　　“......”
　　我TM竟然无言以对！
　　苏鹏也不是第一次见他光着上半身了，几年来他也总是洗澡后只穿内裤在宿舍内晃悠，可现在不一样了！
　　“出去！”安涵再次提高了音量，声音揭斯里底的颤抖着。
　　“知道了知道了。”
　　苏鹏被他的反应吓到了，赶忙退出了房间，顺带将房门关上。
　　他着实想不通为何安涵的反应会这么激烈。
　　毕竟都是男人吧？
　　换个衣服而已。
　　安涵越来越古怪了，让人看不懂摸不透。
　　他站在门外，被莫名凶了一顿后心情显然好不到哪去，稍作犹豫，便打算自行前往食堂。
　　然而才转身走了两步，房门却再次被打开了，安涵那激动到通红的脸蛋从门缝中探出，大眼睛里带着歉意：“刚刚......我有点事。”
　　“哦。”苏鹏颇为冷淡的应了一声。
　　【苏鹏的好感度-3】
　　完了完了！我好不容易提上来的好感度！
　　安涵小心脏又颤了颤，立刻从屋内窜出来，一把抓住了苏鹏的胳膊。
　　在对方莫名其妙的眼神下，他毫不犹豫的接连道歉：“对不起，对不起......”
　　苏鹏望着那黑漆漆的瞳孔，态度不住的软化了些：“一起去吃晚饭吗？”
　　“去！”
　　即便刚吃过，现在也得再吃一顿！




第37章 037.石锤了！
　　此前发生的事情让二人之前的氛围尴尬而凝固。
　　安涵懊悔不已，由于舍友都离开的缘故，他放松了警惕，居然在换衣服的时候没有反锁门。
　　太大意了！
　　所幸衣柜门恰好挡住了苏鹏的视线，否则鬼知道会发生点什么。
　　而且反应也太激烈了！若是温和点，好声好气的让苏鹏离开，现在也不会这么尴尬。
　　肯定生气了，否则好感度也不会下降。
　　在苏鹏看来，他的表现肯定过于莫名其妙了。
　　此前五点不到安涵就吃过晚饭了，如今这顿饭他只点了一碗重酸的混沌，一边吃，一边低垂眼眉，偷瞄着苏鹏。
　　应该让苏鹏消消气才是。
　　他心底哀叹着，不知该如何是好。
　　这件事确实是他的问题，怪不得苏鹏生气。
　　他这边正在努力思量着应该如何给苏鹏消气，却没发现苏鹏也在吃饭的同时用视线余光不动声色的看他。
　　现在的安涵看上去像个做错了事情的小奶犬，好似委屈巴巴的蜷缩在角落中，时不时抬头，用那漆黑的大眼睛瞟一眼主人，却又不敢对视。
　　很可爱啊......
　　苏鹏的气渐渐就消去了，反倒是带着点调侃的询问道：“你刚刚在宿舍做什么见不得人的事情？”
　　“没，没有啊！”
　　安涵慌乱的摇着小脑袋，那欲盖弥彰的样子让苏鹏忍不住的笑出声。
　　“你笑什么啊......”他垂下头，小声嘀咕道，“苏鹏你越来越过分了。”
　　“我哪里过分了？”
　　他也不知道该怎么说，心底抱怨那二十点好感度的任务要求怎么这么难以解决。
　　当初龙兴可是一次性就涨了十点！
　　你怎么才五点五点的涨，刚刚还TM降了三点！人比人怎么差距这么大！
　　“你下午跑哪去了？”安涵好奇的询问道。
　　“有人约我出去看电影。”
　　这下他彻底起了兴趣，连忙追问道：“妹子？”
　　“嗯。”
　　“哟~”安涵发觉苏鹏不再生气，便也意味深长的调侃道，“看完电影是不是还去开了个钟点房啊？”
　　这下他算是彻底放心了，苏鹏明显性取向就是女孩子， 就更不可能对他有所企图了。
　　苏鹏翻了个白眼：“没有。”
　　“那妹子好看吗？倒追你的是吧？你喜欢她吗？”安涵一刻不停的八卦道。
　　“我的事情你这么关心干嘛？”
　　“要是龙哥的话就全跟我说了。”
　　“因为他喜欢你女装。”
　　“......”
　　安涵无言以对。
　　“还好吧，不算喜欢，只能说有点好感。”苏鹏低头吃饭，总觉得安涵的询问另有目的。
　　难不成是安涵在试探他是否已经有了喜欢的人？
　　看安涵那脸颊泛红的样子，似乎真的在害羞。
　　“这样啊~”好奇心顿时充裕了安涵的内心，“那妹子叫什么？我认识吗？”
　　“安可欣。”
　　“我记得她！上次辩论赛有她是吧！”
　　由于安可欣跟安涵的姓氏相同，因此安涵记住了这个妹子的名字与外貌。
　　可仔细回忆，安可欣的外表算不上多么好看，甚至有些微胖。
　　安涵小声嘀咕道：“那女的还没我漂亮，上次体测好像一百二十斤。”
　　拥有系统的他已经敢跟女孩子比外貌了。
　　苏鹏的耳朵敏锐追踪到他的小心哔哔。
　　石锤了！
　　“你眼光不行啊。”
　　“她性格不错。”
　　“性格好像是还可以。”然而安涵是个外貌协会成员，否则他的初恋就发生在初中了，而不是直到现在都母胎单身。
　　随即，安涵发现他不能去贬低苏鹏抱有好感的女孩，慌乱的试图挽回：“性格好比长相重要多了，是吧？”
　　“嗯。”
　　安涵赶忙低下头，不让苏鹏看到他那尴尬的神色。
　　苏鹏越发觉得他是不是对自己有些图谋。
　　他顿了下，觉得不能在这样发展下去了，于是苦口婆心的劝道：“安涵，你不会喜欢......男的吧？”
　　“怎么可能啊？”安涵诧异的看向他，“你怎么会这么想？”
　　“可是你......”
　　原来苏鹏是担心他被我喜欢上了啊！
　　这倒是跟安涵的担忧几乎一致。
　　安涵顿时明了了苏鹏的想法，无所谓的摆摆手：“我就算下地狱，也不可能喜欢一个男人好吗？”
　　“我这段时间缠着你真的只是因为一个人在宿舍太太无聊，毕竟我又没妹子倒追，舍友又全都回去了，都没人给我找乐子了。”
　　苏鹏沉默的点了下脑袋。
　　苏鹏表示如果不是看见安涵在网上扮妹子的场面，那么他就信了。
　　一顿晚饭结束，安涵吃的肚子滚圆，连回去的脚步都沉重了不少。他依旧满脑袋想着好感度的问题，所幸经过刚刚的晚餐，苏鹏看上去对他没那么生气了。
　　他试探性的询问道：“要不，我们也去看电影？”
　　这几年来安涵跟舍友一起看电影的次数屈指可数，其主要原因还是他对电影兴趣不大。
　　苏鹏却也知道他对电影不感兴趣，皱着眉看向他，询问道：“你想看什么电影？”
　　“不知道啊。”
　　安涵只想着能有跟苏鹏独处的机会增加好感即可。
　　但苏鹏却更加警惕。
　　这安涵恐怕真的是喜欢男人啊！否则两个男人不去看爆米花电影反而说不知道......多少有点可疑吧？
　　“放心啦，我只是闲的没事干想看电影而已。”安涵摆摆手，一副不在意的样子，“不去看电影就算了，我们晚上双排开黑怎样？”
　　“也行。”
　　“那你还住我宿舍吗？”
　　“这个就算了吧？”
　　再让苏鹏强行住在自己宿舍，恐怕真的要被怀疑是南通了。
　　安涵也没太纠结，只期待双排打游戏也能增加朋友间的好感度。
　　“那你至少把电脑带我宿舍来玩，不然语音很难受的。”
　　“这个......”苏鹏转头看向安涵，却见他的大眼睛里满是期待，这才勉为其难的答应，“也行吧。”
　　“说好了啊！”安涵喜出望外，一把勾住苏鹏的脖子。
　　苏鹏只觉得一团柔软温热的身躯贴在了自己身上，他不安的扭了扭身子，却无法摆脱。
　　安涵的身子好香......
　　他突然意识到安涵床上的气味压根就是来自于安涵本身，而非什么香水。




第38章 038.你怕不是抖M
　　“没有进展！完全没有进展！”
　　“明明陪苏鹏玩到晚上十多点才睡，可是为什么一点好感度都没加啊？”
　　“而且苏鹏好像突然警惕起来了！我一靠近就跑，什么毛病？”
　　安涵来到隔壁宿舍房门前，嘴巴一刻不停的抱怨着苏鹏的不配合。
　　不应该啊，上次跟苏鹏一起找小游戏玩的时候，随随便便就加了五点好感。
　　当敲门的瞬间，他那张抱怨的嘴脸已经变成了温柔的笑容：“苏鹏！该起床吃饭了！”
　　他突然想起昨天在食堂跟苏鹏的聊天谈论。
　　应该是苏鹏误以为他喜欢男人？所以才故意避着他吧？
　　恐怕真的是这样！
　　可我昨天明明已经澄清过了。
　　安涵又开始纠结自己应该如何对待苏鹏，还是如同以前那般热情的话，那苏鹏还是会继续认为他喜欢男人。
　　如果不热情的话，好感度好像又难以往上涨。
　　片刻后，房门开了，苏鹏依旧是干干净净整洁的一身打扮，他好似不论何时外表都一丝不苟。
　　“苏......”
　　安涵才要开口，可苏鹏却打断了他的话：“我今天要出去约会。”
　　“那个安可欣？”
　　“嗯。”
　　他愣了下，突然意识到这是个好机会。
　　作为兄弟，帮忙当个僚机的话应该也能增加好感度吧？
　　于是他兴冲冲的询问道：“我也去？”
　　苏鹏懵了：“啊？”
　　“你不需要个僚机什么的？”安涵热切的献殷勤。
　　然而苏鹏却毫不犹豫的摇头：“僚机？得了吧你。”
　　“我又怎么啦？”
　　“董明之前想谈个女朋友，不就是你弄黄的？”
　　安涵一副努力回忆的模样，半晌后才故作恍然大悟：“那个啊......那是董明自己的问题，跟我没关系。”
　　苏鹏都懒得搭理他，转身便径直朝楼梯走去。
　　他屁颠屁颠的跟在后头，继续劝道：“真的，跟我没关系，你要喜欢那个妹子我保准给你当个好僚机。”
　　可惜以前作恶多端，导致苏鹏都不相信他了。
　　“只是有好感，不排斥一起出去玩而已，算不上喜欢。”
　　安涵能明显感觉到苏鹏的脚步在逐渐加快，好似逃一般开始了竞走模式。
　　他只能小跑着跟上脚步，可苏鹏也走的飞快，他只能赶忙劝道：“我刚好也没事做，带我一个呗？”
　　“不带。”
　　无奈之下，安涵只能停下脚步，来到走廊尽头望着下方的道路。
　　片刻后，他看见了从宿舍楼中离开的苏鹏，只觉得头疼不已。
　　“这可咋办了？”
　　如果说任务完全没进展，那么安涵倒也无所谓任务的结果，可现在已经即将完成了。
　　果然这个破系统就该选第三个任务！穿泳装一整天虽然看上去难，可如今仔细一想，泳装穿在里头当做内衣，外头正常穿衣服的话这个任务压根就没什么难度，哪至于现在这样到处献殷勤还被当做基佬？
　　大意了。
　　安涵眼巴巴的眺望着越走越远的苏鹏，心底已经对这个任务没什么期待了。
　　算了，毁灭吧！这系统爱升级不升级，这任务爱谁做谁做！
　　反正老子不干了！
　　Mmp！好端端一个男人被系统整成现在这幅样子，还要被系统使唤着干着干那，结果什么好处都没有！
　　安涵心底骂骂咧咧着，转头要回宿舍打游戏，却突然发现快要消失在视野中的苏鹏回过头，并且正朝着宿舍楼走来。
　　“忘记拿什么东西了？”
　　他心中忍不住的喜悦，可很快表情收敛，切了一声：“不干了！爱咋滴咋地吧！”
　　压根就是白忙活！
　　说是这样说，但他还是老老实实等待着，片刻后，苏鹏慢悠悠的走上楼梯。
　　“哟！”
　　“哟个屁啊！”安涵回头白了他一眼，“怎么不去跟妹子玩了？忘记带东西了？”
　　“没，我觉得你像望夫石一样看我，想了想就把那边鸽了。”
　　“你才望夫石！”
　　【苏鹏的好感度+2】
　　安涵只觉得苏鹏可能是个神经病，也可能是个抖M。
　　神TM骂两句反倒是提高好感度了。
　　他看苏鹏的神色有些不太对劲了，但还是询问道：“你不是怕我是gay要掰歪你吗？”
　　“想了想不太可能。”苏鹏站在了他的身边，也望着楼下的风景，继续道，“要是gay的话，应该没你这么娘的。”
　　“嘶~NMB！”
　　安涵倒吸一口气，只想一脚把苏鹏踹死。
　　自从认识到系统在把他逐渐改造成女性，“娘”这个字现在已经是他的忌讳了！
　　“滚吧！”
　　如果苏鹏也有系统的话，那么应该会得到“安涵的好感度-100”的弹窗。
　　他气呼呼的朝着宿舍走去，骂骂咧咧：“你TM才娘！你全家都娘！”
　　“滚去跟那妹子约会去！回来做什么？！”
　　苏鹏跟在他的身后，只见安涵气的脸色通红，连腮帮子都鼓起，好似一只受惊的河豚般。
　　虽然这样的生气方式很女性化，但在他身上则完全没有违和感，反倒是觉得可爱。
　　多次认为一个男人可爱，苏鹏觉得他应该警醒起来，可又不忍心看安涵那副自己远离后失落的样子。
　　况且他也不想因为自己的揣测失去个朋友。
　　而安涵却毫无察觉对方的想法，气的心跳加速，见苏鹏的脸凑到自己身边，毫不犹豫的调转朝向。
　　“去打游戏？”
　　“我去吃早饭！”
　　“那吃完早饭打游戏吧？”苏鹏笑着继续往安涵身边凑。
　　“你是不是有毛病？我现在倒是开始怀疑你是gay了！放着妹子约会不要，非要在我边上跟苍蝇似的转！”
　　苏鹏笑呵呵的回答道：“我本来就不想跟安可欣出去。”
　　本来他是打算借着跟妹子出去玩的由头避开安涵，可走到半路，却觉得跟女人出门玩，倒不如跟安涵一起打游戏来的愉快。
　　况且安涵也三番四次的声明并没有把他掰歪的打算，大概只是他自己太瑟了而已，连对男人都会起反应。
　　果然还是太久没发泄的缘故吧？
　　安涵满脸不爽的在前头走，嘴上还在不停的抱怨：“我怀疑你是抖M！”
　　“怎么可能？”
　　【苏鹏的好感度+1】
　　怎么对这家伙态度越差好感度反倒是开始涨了？
　　安涵回过头，深刻的瞅了眼苏鹏那张笑脸。
　　果然是个抖M吧？




第39章 039.安可欣
　　“苏鹏！救救救救！他们又来抓我了！”
　　“来了来了！”
　　“反杀了！三个打一个被我反杀！会不会玩！”
　　“追上去干他们！”
　　宿舍内，安涵正专注的边打游戏边碎碎念，却突然发现自己的人物动弹不得。
　　他困惑的抬起头：“断网了？”
　　随即一声“滴”的长响，空调也停止了运转。
　　苏鹏纠正道：“是停电了。”
　　国庆的宿舍楼没住几个学生，但在停电的瞬间，他们还是听到了从四面八成传来的哀嚎声。
　　二人相视无言，虽然停电并不会让笔记本电脑立刻关机，可断网就太严重了。
　　安涵气急败坏的掏出手机，才要给辅导员任驰发消息质问情况，却发现班级群内早已经有了通知。
　　“今天中午十二点电力检修，大概下午三点恢复正常。”
　　念了一遍通知内容后，他才哀叹了一声：“我的半条命没了！”
　　“你又怎么了？”
　　“没空调了啊~”
　　苏鹏笑出声来，随手拿了本小册子递上去：“自己动手扇风吧。”
　　他将自己的笔记本电脑带回了宿舍，等重新来到安涵宿舍时，却发现安涵已经将一张竹席从衣柜中掏出，正在往地上铺。
　　“你这是干嘛？”
　　“打地铺，睡午觉，等我睡醒了电就来了。”
　　“你还不如去网吧。”
　　“懒得去，网吧乌烟瘴气的。”
　　即便现在的网吧越来越正规，可还是挡不住那些烟民。
　　安涵压根没有去网吧的念头，在竹席上舒舒服服的趴下，脸颊贴在席面上，感受着屋内残留的空调冷气。
　　“等冷气跑光后你记得帮我前后门开起来通风。”
　　苏鹏翘着二郎腿坐在一侧的椅子上，白了他一眼：“你自己开门去，等下我出门了。”
　　“居然不陪我。”
　　安涵打了个哈欠，恹恹的继续趴在竹席上。
　　就着空调那还未散去的冷气，他很快就陷入半睡半醒的状态中，隐约中，他能感受到苏鹏那由上至下俯视他的视线，还察觉到轻飘飘的薄被盖在了自己身上。
　　他居然还会照顾我？
　　这个想法尚未离去时，他就已经彻底失去了意识。
　　......
　　“苏鹏，几点了？”
　　安涵闭着眼，在醒来的瞬间立刻对着空气询问道。
　　半晌没得到回答，他这才睁开眼，就躺在竹席上环顾四周，却只见周围空无一人。
　　宿舍的前后门被打开，流动的空气带走了屋内的部分热气，但安涵依旧睡出了一身汗。
　　他坐起身，挺直腰身，伸直双臂，慵懒的伸了个懒腰。
　　“也不知道苏鹏去哪了。”
　　他嘀咕着从竹席上起身，拿起书桌上的手机查看时间。
　　距离来电还剩下半小时。
　　他现在不太愿意出门，出门穿上外套后总是能热的他怀疑人生。
　　但问题是，现在外头的温度对比宿舍也差不到哪去，与其在宿舍发呆，倒不如出去逛逛。
　　安涵给自己披上外套，正要出门，却突然意识到这些天他似乎在苏鹏面前并没有怎么掩饰过自己小笼包。
　　他愣了片刻，最终无奈的苦笑道：“只希望没把我当成什么奇怪的生物吧。”
　　比如扶她什么的......
　　也可能苏鹏眼瞎，压根没注意过呢？
　　安涵心头有点嘀咕，倒是越来越能理解苏鹏为何有时候会躲着他了。
　　换做是他，遇到一个热情且男生女相的男孩子贴上来，那他......指不准就选择男女通吃！
　　午后，国庆的学校见不到太多学生的身影，这也让安涵每次出门总是紧绷的神经放松了些。
　　他来到学校超市，准备购买点零食和日用品。
　　陈俊杰那死逼把他的洗发露用完了！
　　学校的双层超市很大，基本需要购买的东西都能在这里买到，安涵走马观花似的在这里寻找着自己需要的东西，但没逛多久，脚步却突然顿住。
　　这个货架上是一个个卫生巾。
　　“不知道什么时候我也得用到这玩意。”
　　安涵只觉得一股哀伤涌上了头。
　　他沉默着叹了一声，正要离开，却见一个女孩也来到了这片区域。
　　“安涵？”
　　居然还碰到了熟人？
　　安涵先是将外套裹紧一些，这才回过头看向对方。
　　安可欣？
　　“可欣啊。”他冲着那女孩笑了笑，却又猛然间八卦的凑上前去，“可欣，听说最近你跟苏鹏走得很近？”
　　“啊？”安可欣被他吓得后退了两步，神色慌乱，“没有啊，没有这回事。”
　　“那他还跟你去看电影了呢。”
　　安可欣脸色开始泛红，弱弱的回答道：“他刚好也想看而已。”
　　“他说对你很有好感来着。”安涵冲她挤眉弄眼的调侃道。
　　“真的假的啊......”
　　由于都是同一姓氏的缘故，虽然安涵对班级中其他妹子没有什么印象，但对安可欣却还算熟悉，这是他在女同学中唯一的朋友。
　　安可欣的脸皮薄，很快就成了一片通红的神色，她垂着头，不安的说道：“可是苏鹏早上就把我鸽了。”
　　果然，即便是个微胖的女孩，逗弄起来也比戏弄舍友有意思的多，也可爱的多。
　　“嗯，跟我回宿舍打游戏了。”
　　怎么莫名有种给人戴绿帽的错觉？
　　而自己扮演的还是小三角色？
　　安涵赶忙将这种错觉甩出脑袋，换了个话题询问道：“苏鹏最近有跟你提起我吗？”
　　“你？”安可欣视线上移，回忆了片刻后，才点头道，“有啊，说你，越来越奇怪了。”
　　提到这，她的视线也开始打量安涵，这一打量，她才发觉与安涵一周没怎么对话见面，可安涵却已经好似变了个人一般。
　　漂亮了不少？
　　安涵察觉到了她的视线，反倒是理直气壮的双手叉腰道：“我是不是比以前帅了不少？！”
　　“啊？”
　　“比以前胖了点是吧？看上去没那样瘦瘦巴巴的，脸也饱满了点！”
　　“好像是诶......”
　　“是比以前帅了吧？”
　　安可欣被忽悠的有点懵，迟疑着点了点头：“嗯，比以前帅了。”
　　“可不是吗！”
　　“可是苏鹏总说你娘。”
　　安涵愣了下，撇过头嘀咕道：“苏鹏这家伙还在别人面前说我娘！迟早打死他！”
　　“你好自恋，你哪比得上他啊？”
　　这妹子不能留了！哪有人见面说实话的！




第40章 040.任务
　　说实话，安涵认为安可欣和苏鹏还是挺适合的。
　　虽然双方颜值差距大了点，可安可欣的性格确实如同苏鹏所说的那般，很温柔也很害羞内向，是个可爱的女孩。
　　“你怎么在这个区？”
　　安可欣环顾了一圈，发现这一整片区域都是女性用品。
　　安涵有点心虚的撇开头：“没，不是停电了吗？我就随便逛逛。”
　　他也不知道自己怎么逛到了女性用品的趋于，或许是内心已经预感到以后自己将要成为女性，想要提前适应。
　　可问题是，他自己还想要挣扎挣扎。
　　等老子有钱了，就吃点抗雌性激素的药物！
　　安涵扭头看向安可欣，虽然安可欣的长相算不上漂亮，甚至还有点微胖，可那种面颊微微泛红的可爱感却很能让男性提起些保护欲。
　　他想知道自己在苏鹏眼中是否也是这样。
　　即便他大部分时候的脸红并非害羞，而是单纯的羞耻羞躁，可在外人眼里应该没太大区别。
　　“苏鹏去哪了？我下午都没见过他。”安涵换了个话题，不愿意继续谈论自己娘的事情。
　　安可欣摇了摇头：“不知道，上午他把我鸽了后，我就没联系过他了。”
　　“你不会生气了吧？”
　　“哪有啊。”她飞快的摇头道，“他喜欢打游戏很正常啊，就是我没法陪他一起玩。”
　　“果然你还是喜欢他吧？”安涵心中又起一计。
　　既然苏鹏不愿意让他当僚机，那么他当安可欣的僚机总没有问题吧？
　　这不是也没差吗？反正都是让这两人成为情侣。
　　苏鹏肯定会很感激我吧？
　　“哪有啊~”然而安可欣却涨红着脸摇头拒绝了安涵的想法，“我跟他只是，闺蜜，嗯。”
　　“闺蜜？”安涵古怪的瞅了她一眼。
　　男闺蜜这可不是什么好词。
　　“对啊！闺蜜怎么了？”安可欣反倒是把他的眼神瞪了回去，“很好的朋友而已。”
　　安涵看她的反应，觉得她可能是馋苏鹏身子却因为害羞不敢说，便只好用闺蜜这种话来搪塞自己。
　　“可惜了。”
　　“这有什么好可惜的啊？你怎么开始当月老了？”
　　安涵也不太好说理由，只能讪讪的笑着。
　　他扫了眼边上的货架，觉得停留在一堆卫生巾之间有些尴尬，便缓缓挪动脚步向外走去。
　　“苏鹏只说我奇怪什么的？”
　　他想听听苏鹏在对别人形容自己时的感受。
　　虽然现在任务完成不完成他已经不太放在心上了，可若是此前自己的行为让苏鹏感到了不适，那他也能亡羊补牢再后续规避，免得最后连朋友都做不了。
　　安可欣小心的观察着安涵的神色：“我真说了？”
　　“说吧。”
　　“你应该不会生气吧？”
　　安涵无所谓的摇头道：“你什么时候见我生气过？”
　　“他说你，可能想当女人。”
　　“你吗啊苏鹏！”安涵顿时暴跳如雷，“老子带他吃烧烤陪他打游戏！他就对你这个？！”
　　“都说别生气了，苏鹏也只是开玩笑的......”
　　这话戳中了安涵的敏感点，但见安可欣吓到的样子，很快便平复了心情。
　　也不是第一次有人这么说他了。
　　“还有呢？”
　　“还说怀疑你喜欢他。”
　　“我喜欢谁都不可能喜欢他好吗？”
　　安可欣本来也是这么觉得，可现在发现安涵的长相似乎有越发漂亮的趋势，那行为举止也越发像是个女孩......
　　“也不是没可能啊。”她小声嘀咕着。
　　毕竟安涵若是戴个假发，大概率比她这个真妹子都要好看点。
　　安涵没听见她的小声哔哔，黑着脸继续问：“然后呢？他还说我什么了？”
　　“他啊......说你女装的话肯定很好看。”
　　废话，苏鹏早就见过我女装了。
　　安可欣一边说着，视线却始终停留在安涵的身上，许久后，她的目光最终落在了那轻微起伏的胸膛上。
　　“你穿外套出门不热吗？”
　　“还好，我有点感冒。”安涵冷静的回答道。
　　这个理由他用了不知道多少次，好用的很。
　　“唔......”安可欣眉头微蹙，突然伸手轻轻戳了下他胸口的起伏。
　　好似在霎时间被电流击中，安涵整个人都跳了起来，瞬间后退半步，双手下意识的捂胸，惊疑不定的看着安可欣，脸色也迅速开始发红发烫。
　　他的反应也吓了安可欣一跳，支支吾吾的询问他：“你，你怎么了......”
　　“我，你......”安涵半晌说不出话来。
　　被发现了？被发现了？！
　　大脑的那根弦已然绷紧，浑身的肌肉都在颤栗着。
　　肯定被发现了！
　　这可咋办啊！
　　安涵惊恐的望着对方，片刻后，却突然颤抖着将手放下，撇过头，语气尽可能平静的说道：“你，你突然动手动脚，吓我一跳。”
　　“我只是好奇你胸口是不是藏了什么东西。”安可欣低头看了眼自己的手指，刚刚的触感很柔软，也有点似曾相识。
　　而且刚刚安涵的反应简直像是被非礼了的女孩子。
　　“我钱包放在上衣里的口袋。”安涵立刻想到了个由头。
　　可这幅做贼心虚的辩解让安可欣更加困惑了，她望着安涵那不敢直视她的眼睛，好奇心渐起。
　　“宿舍楼应该有电了......”
　　【选项一：坦白从宽，告诉她你的一切。奖励：女朋友
　　选项二：直接离开，绝口不提。奖励：定制裹胸
　　选项三：搪塞糊弄，找个合理的理由解释。奖励：属性点加一】
　　这个时候系统跑出来做什么啊！
　　怎么可能坦白从宽！你当我脑袋有问题呢......这奖励好像，有点心动？
　　安涵愣住了，抬头看向安可欣，有点怀疑系统所说的女朋友就在自己眼前。
　　可这是最难的任务，鬼知道坦白后会发生什么，况且安可欣也不漂亮，胸不够大......如果这个任务放在选项三，那么安涵应该毫不犹豫的便坦白了。
　　“安涵？”安可欣困惑的望着他，“你怎么了？突然就发呆了。”
　　“最近没睡好。”安涵摇头道。
　　还是直接离开，定制裹胸也确实有点用。
　　总比随机增加个莫名其妙吸引男人的属性来得好。
　　“我先回宿舍吹空调了。”安涵扭头便要往外走。




第41章 041.你总不能是发育了吧
　　“我回宿舍吹空调了。”
　　安涵选择了直接离开，他刚被袭胸大脑还一片混乱，去哪找个合理的理由完成任务三？
　　折中的任务他很少选择，也不知道难度如何。
　　当他走到超市门口，回头看向并没有跟出来的安可欣，有些难以置信。
　　“就这？”
　　这个任务的难度跟平时选择三的难度几乎没有区别吧？只是一句话，或者做一件事就能完成？
　　可任务还没传来完成的提示。
　　不能掉以轻心。
　　他神经兮兮的左顾右盼，指不准安可欣会突然从某处窜出来，然后再来一次袭胸之类的行为。
　　甚至可能会脱掉他的外套，指着他的胸，让他彻底哑口无言。
　　但是安可欣也不是那种人啊？
　　系统难不成还能为了任务难度去改变其他人的行为模式？
　　安涵警惕的观察着四周，每一步都走的小心翼翼，生怕真的出现自己想象中的情况。
　　然而直到他走进宿舍楼时，依旧没有任何意外发生，甚至任务提示也及时出现。
　　【任务已完成。奖励：定制裹胸
　　定制裹胸：无论再大都能完美变成飞机场。隐藏特性：即便光膀子也不会有人看见裹胸。清洁特性：拥有自清洁效果，无需清洗。】
　　他松了口气，不论这个任务为何这么简单，至少他的奖励拿到手了。
　　比他想象中的更强！
　　脱了衣服依旧有效，这意味着他可以如同以前那般，洗过澡后只穿着短裤就在舍友面前晃荡！
　　以后如果身材属性拉满，即便bra有个EFG都能利用它完成隐匿！
　　此外，也不需要当心清洗晾晒被舍友发现！
　　早知道系统提供的道具这么强，我TM早就选了！
　　安涵的心情顿时变的格外愉悦，也下意识的加快了脚步，匆匆朝宿舍走去，想要亲身实践一下裹胸是否有系统描述的那么强力。
　　然而才从楼梯拐出来到宿舍走廊，抬头望去，他却发现苏鹏就站在自己宿舍门口等待着。
　　“这家伙怎么神出鬼没的。”
　　安涵小声嘀咕着，同时抬手呼喊道：“苏鹏！找我有事吗？”
　　苏鹏扭头朝他看来，那审视的眼神却让他的脚步渐渐放缓，心底有点发虚。
　　我最近好像也没整过什么恶作剧吧？
　　怎么用这种眼神看我？
　　安涵心底发怯，表面做出平日的热情模样，走上前后，一巴掌拍在了苏鹏的肩膀上：“刚刚你跑哪去了？我睡醒就不见人。”
　　“手机没电了，去朋友那找充电宝。”
　　“你早说啊，我有充电宝。”安涵敏锐察觉到苏鹏的目光就落在自己的胸膛上。
　　他继续若无其事的掏出钥匙，将房门打开：“应该有电了吧？”
　　“有了。”
　　“可算能吹空调了。”安涵伸着懒腰走进宿舍，心底却在努力思考自己哪里得罪了苏鹏。
　　不应该啊。
　　虽然期间有过一次好感度下降，可现在好感度不是在稳步上涨中吗？
　　如果得罪了苏鹏，肯定会有好感度下降的提示吧？
　　随手拿遥控器打开空调，安涵开始收拾中午留下的竹席，而苏鹏也紧跟着走进屋，随手关门，找了张椅子坐下。
　　他望着正在忙碌的安涵，不知道该如何开口。
　　“你找我有什么事情吧？”安涵蹲在地上，背对着他卷起竹席。
　　既然问起了，苏鹏也只好开口道：“之前可欣给我发消息了。”
　　“她啊？”
　　安涵心中一颤，果然这是任务的后续影响！
　　“她说什么了？”
　　“说你......这样吧，你把衣服脱了我看看。”
　　你TM是变态吧？
　　安涵才把竹席塞进衣柜中，差点没忍住再从衣柜里拿出扳手往苏鹏的脑袋上砸。
　　要是以前他肯定大大方方的将衣服脱掉，可是现在绝对不可能！
　　他回过头看向苏鹏，上下左右仔仔细细的打量了一通。
　　嗯，瞧着是个正人君子，不像是个变态神经病啊。
　　“我说真的。”苏鹏皱眉道，“我上网查过了，你的情况可能比较严重。”
　　“我？情况严重？”
　　安涵着实没明白苏鹏的话是什么意思，但也能看出苏鹏眼里的担忧神色。
　　他更加糊涂了，一头雾水的望着苏鹏：“不是，安可欣跟你说了什么？”
　　苏鹏一本正经道：“说你可能胸上长肿瘤了，一碰就痛，好像很严重的样子。”
　　“我哪有？你别瞎说啊。”安涵愣愣的随着他的视线将目光落在自己胸前，“这不是肿瘤！肿瘤也太过了吧？”
　　“那难道是结节？”
　　这是什么啊？
　　安涵的更懵逼了，脑袋摇的飞快：“肯定不是！”
　　“那你总不可能是发育了吧？藏着掖着不好，要不然我带你去医院检查下？”苏鹏脸上满是关切。
　　安涵只能尴尬的笑着，怀疑他是不是早就猜到了，在这故意挤兑自己。
　　但是安涵大概也明白情况了。
　　由于安可欣发现了他胸前的“肿块”，而他又不作任何解释便离开，于是安可欣把这件事告诉了苏鹏。
　　如果他当时选择的是任务三，找个合理的借口稳住安可欣，或许就不会有这样的后续事件。
　　果然系统任务到处都是坑！
　　“你怎么不说话？”苏鹏语重心长道，“我们俩怎么着也算是死党了吧？你真要有什么事情要跟我说知道吗？”
　　“真的没什么。”
　　然而苏鹏眼里满满的不相信。
　　他早就发现安涵胸前的起伏，只是一直没太在意过，可这次却格外重视，非得弄清楚情况。
　　“真的......我可能是胖的太快了吧？”安涵格外心虚的说着慌言，“所以长了点胸......你知道的啊，有些人胖起来后胸比妹子都大。”
　　“可是你也不胖。”
　　“那可能是，我吃多了豆制品吧？网上不是有说法吗？豆制品吃多了会雌化什么的。”
　　“我查过，说是男人的胸要是凸起或者下垂就有问题，就算是豆制品吃多了，也要去医院看。”
　　苏鹏看着他那手指紧抓衣角，视线不敢直视自己而只敢低头看脚丫的姿态，眉头挑了挑：“你现在一说谎就特别明显，越心虚越明显。”
　　“是吗？”安涵怔住了，但很快反应过来，收敛身上乱七八糟的动作，扭头朝厕所跑去，“我突然肚子疼！你别等我了！”
　　神TM得了肿瘤！
　　安可欣那脑袋怎么想的！




第42章 042.
　　在厕所躲了半个小时后，安涵许久没听见宿舍里传来任何动静。
　　这下他才松了口气，也搞不明白为何苏鹏突然会对自己这么关心。
　　而且还宣称他们俩是死党关系......
　　然而此前他们就偶尔一起打游戏，上课时蹭一蹭自行车，平日碰面了随口聊两句，顶多也就只是普通朋友罢了。
　　否则安涵早就直呼苏鹏“儿子”了。
　　难道是因为那十几点好感度的原因？
　　苏鹏似乎并没有把他胸前的起伏联想到发育这件事上，或者说联想到了，但认为可能性还不如生病来的大。
　　该怎么办呢，该怎么办呢......
　　总不能真的脱衣服给苏鹏看看吧？
　　苏鹏的关心让安涵心慌意乱，生怕不小心暴露自己身体的状况。
　　可总是支支吾吾不正面回答的话也不太好。
　　算了，反正苏鹏现在也该走了吧？
　　安涵推开厕所门，探头向外看去。
　　还好，苏鹏果然不在！
　　紧张的情绪立刻从他脑袋里消失，他哼着歌，屁颠屁颠的跑去衣柜寻找任务完成后系统奖励的道具。
　　安涵在衣柜内翻找着，却突然意识到一个问题。
　　既然系统说裹胸能让人光膀子都无法被人察觉胸围......
　　那我是不是可以穿上裹胸后，再脱了衣服给苏鹏核实情况？让苏鹏放心？
　　他思考着这个问题，可问题是，他即便掩饰了胸围，也不折不扣的是个女性身材，毕竟正常男人哪有他这样的纤腰翘臀。
　　“无解啊......只能躲着苏鹏了。”
　　安涵头疼不已的从衣柜中找出了裹胸，那是个与少女背心bra差不多样式的白色布料。
　　他正要脱衣服试试，却突然扭头看向宿舍大门。
　　上次换衣服就是忘记锁门才让苏鹏闯入的。
　　否则现在关于苏鹏的任务早就完成了。
　　急匆匆的跑去锁上房门，安涵这才开始尝试使用裹胸。
　　用起来很简单，就好像普通背心似的穿戴在身上，反手扣上后方的扣子，他站在镜子前，上下打量着自己。
　　裹胸的布料格外轻薄，穿戴上后基本感受不到什么异物感，只是稍微感受到了些许束缚，呼吸有点不畅。
　　如果要运动的话就肯定没法穿了。
　　但如果要说效果，那是真的行！
　　安涵摸了摸自己的胸膛，再也不复曾经的柔软，上手感觉硬实平坦，就好似遇到系统前那般。
　　只是镜子中，他的腰过于的细了。
　　“可算是来了个有用的道具。”安涵露出欣慰的笑容，自言自语道，“系统可算干次人事了。”
　　比起他网购的裹胸，这个系统道具简直神了！
　　“可......我变成现在这样，不就是系统干的吗？”
　　他突然发现了华点，顿时笑容一僵。
　　房门传来了轻轻的叩击，随即木门颤了颤，苏鹏的声音从外传来：“安涵，你锁门干嘛？”
　　“来了来了！”
　　安涵给自己套上短袖，没有穿外套，想看看苏鹏的反应。
　　他急匆匆跑去开门，探头看向外面，发现苏鹏将一瓶可乐怼在了他身前。
　　“你刚刚是去买可乐了啊？”
　　“嗯。”
　　他美滋滋的接过饮料，仰头便喝了一大口，舒舒服服的长叹一声，打了个气嗝。
　　只是在眯着眼享受第一口可乐带来的愉快时，他的视线却始终不动声色的停留在苏鹏身上。
　　这家伙又盯着老子胸看！
　　没想到吧！平了！
　　这家伙肯定一脑袋的懵逼。
　　安涵心底哼哼着，转身走进屋内，坐在电脑前，翘起二郎腿：“打游戏不？”
　　“不是......”
　　“你别听安可欣瞎说，还肿瘤呢，我真的只是单纯胖的太快了好吗？”
　　安涵低头看向自己平坦的胸，得意洋洋道：“你看，我衣服稍微穿修身点的就看不出了吧？”
　　“......”
　　他继续一本正经的忽悠道：“真不是什么病，我查过了，胖的快长胸很正常，还会长妊娠纹呢。”
　　两人对医学都没什么研究，基本都是百度来的信息，安涵这一忽悠，苏鹏也开始怀疑是不是自己过度紧张了。
　　或者说，为什么安可欣说安涵疑是胸膛长东西他就会那样紧张？
　　分明安可欣也只是用开玩笑似的口吻，可是他却信了，还真的跑去网上查找，然后找出了个一堆奇怪的结果。
　　苏鹏愣愣听着，大脑下意识信任安涵的话。
　　安涵以为他这是依旧不相信自己的解释，无奈的叹气道：“你就这么希望我得病啊？”
　　“我要是真的生病了长了什么奇怪的东西，那我早就去医院了，用不着你来说好吧？”
　　“那样还刚好可以请假不上课呢。”
　　苏鹏点了点头，怅然若失的操控着自己带来的笔记本电脑。
　　今天的安涵似乎更加有魅力了，也更加吸引人了。
　　因此安涵说的话也让他下意识的更加愿意相信，只是他也更加开始怀疑自己是否已经被彻底掰歪了。
　　不可能啊？
　　要是帅哥美女他也见了不少，怎么就没一个会给他安涵这种感觉？
　　况且安涵跟帅也搭不上边，跟美也有点距离，最多只是......媚而已。
　　“上号啦！今天我要上他一百分！”
　　“没可能的。”
　　“这叫目标好吗！”
　　就连声音好像都更软了，鼻尖隐约能嗅到安涵散发的甜美气息，让苏鹏怀疑自己在跟个女孩相处。
　　心跳都不由自主的加快，在登入游戏的同时，他的视线也不住的往安涵身上飘。
　　身边安涵的气息宛若让他上了头似的，连大脑都开始晕乎，心情也莫名的愉快起来。
　　他本觉得安涵过于娘娘唧唧，可不知为何，越发觉得安涵顺眼，甚至脑海中出现个奇怪的想法。
　　安涵要是女的我就娶回家了......
　　【苏鹏的好感度+5】 
　　【苏鹏的好感度+5】
　　【任务已完成，奖励：系统升级，随心变装
　　随心变装：冷却一天，对照照片，即可变装照片内的妆容服饰】
　　安涵大喜过望。
　　任务完成了！还是超额！
　　今天苏鹏这么给力的吗！一下子涨了十点好感呢！
　　他吨吨吨又给自己灌了两口可乐，没有搭理那发呆发愣中的苏鹏，在心底呼喊道。
　　系统系统！查询苏鹏，龙兴对我的好感度！
　　【龙兴：好感度85；苏鹏（魅惑状态）：好感度77↑】
　　“嗯？？？”




第43章 043.太可怕了！
　　果然龙兴对我的好感度已经超过了八十。
　　国庆后必须对龙兴提高警惕！鬼知道那家伙会对我做出什么！
　　而苏鹏......好感度不到八十，还在可接受范围内，可那魅惑状态是什么意思？还有那持续上升的标志又是什么意思？
　　【苏鹏的好感度+5】
　　安涵的视线中再次出现系统提示，随即苏鹏的好感度便从77直接跳到了82。
　　这让他的心脏都停了一拍。
　　虽然搞不懂超过八十的好感究竟代表什么，但他想来应该是达到了类似于“喜欢”这样的程度，否则系统也不会做出额外的提示了。
　　他扭头看向苏鹏，却见苏鹏此时的目光直勾勾盯着自己的脸蛋，呼吸沉重，双眼中带着迷离。
　　往下看，那鼓鼓囊囊的一柱擎天让安涵明白苏鹏这是色心上头，随时可能突破法律的边缘。
　　安涵着实没想明白问题出现在了哪里。
　　但是他知道，再这样下去，他就得去肛肠科溜达一圈了。
　　“安涵......”苏鹏声音沙沙的，不由自主的前倾身子朝安涵靠近。
　　安涵猛然站起身，语气格外严肃的对苏鹏说道：“我突然想起来有点事情要做，要不你先回去吧？”
　　“怎么了？”苏鹏的动作顿住了，眼中清明了些许。
　　安涵着实更慌了，赶忙打开房门，一把拽住苏鹏的胳膊，把他往外拉：“有点急事，你先出去！”
　　“等下我再喊你过来打游戏，你笔记本电脑也带走！”
　　他匆匆将苏鹏赶出宿舍，而后又跑去拿起苏鹏的笔记本，直接将其塞进对方怀中，随即“嘭”的一声将门狠狠的关上。
　　然而房门在发出一声巨响后，却直接弹了回来，撞在了安涵的脑门上。
　　“啊！”
　　“没事吧？”苏鹏关切的推门而入。
　　“没事！没事！”他的关心让安涵不知所措，安涵一只手捂着头，一只手继续把他往外推，“你干嘛用脚卡着门？！”
　　“赶快出去！”
　　苏鹏一头雾水：“你这是突然发什么神经？怎么说都要赶我走？”
　　明明此前的安涵还是那样热情，如今却突然翻脸不认人。
　　“你额头都肿了，我看看怎么回事。”
　　可他越是温柔关怀，安涵越是急切的不得了，也顾不上额头的疼痛，继续把他往外推：“没事，我自己会处理。”
　　“到底发生什么了？”
　　安涵的脑瓜子努力转动寻找个合理的理由。
　　不行啊！这理由怎么找！
　　他只能苦口婆心的哀求道：“真的有急事，苏鹏你等我会儿，马上就好，行吗？”
　　“不能跟我说？”
　　那大眼睛扑闪扑闪的闪着水光，眼中的哀求，言语中的恳求，那副软弱娇柔的模样让苏鹏难顶的后退了两步。
　　“那我......”
　　他的话还没说完，可这两步恰好让他离开了宿舍，安涵看准时机，猛然将门关上，随后立刻反锁。
　　“解决了！”安涵松了口气，眼皮却又跳了跳。
　　【苏鹏的好感度+5】
　　还好把苏鹏赶走了，否则这好感度就真的要爆表了啊！
　　他就算不明白好感破百究竟会发生什么，可怎么着不会是件好事！
　　所以说，为什么苏鹏会有个魅惑中的状态？
　　安涵喘着粗气，背靠房门无力的蹲坐在了地上。
　　太难了。
　　走廊苏鹏的脚步清晰，来回踱步没有离开，安涵倾听着，等待了许久后才听到了隔壁宿舍开关门的声音。
　　他有些烦闷的抓挠了下头发，把本来还算整齐的发型弄的一团糟，随后又开始查看其他人对自己的好感度。
　　“吴董明对我的好感是六十五......陈俊杰四十三，王胜五十。”
　　所以说暂时可以确定七十以下好感度都是寻常好友的关系。
　　七十以上可能就涉及馋不馋人身子的问题了。
　　除开这几个几乎算是朝夕相处的朋友，安涵也查询了些平日并没有太多接触的同学。
　　那些只能算是认识却并没有什么交集的同学对他的好感度基本都在三十上下。
　　“大概明白了，可苏鹏的情况是怎么......”
　　安涵嘀咕着，又突然反应过来，低头看向自己那平坦的胸膛。
　　“难道是裹胸的原因？”
　　他这两天压根没有增加过任何属性或者获得勾引男人的特性，身上唯一多出来的只有那个裹胸了。
　　“能查询道具详情吗？”
　　“好吧，不能，毕竟已经解释过一次了。”
　　但安涵立刻站起身，稍微收拾了下仪表，扭头便走出了宿舍。
　　这种事情只需要验证下就好。
　　出门随便找个小摊贩聊两句天很正常吧？
　　但如果那些小摊贩也对他的好感度莫名上涨，那恐怕就不正常了！
　　他阴沉着脸，急匆匆的从宿舍楼离开，来到学校内部开设的美食一条街上。
　　由于是国庆的缘故，美食一条街的摊铺显然少了几成，原本下课期间格外热闹的道路如今也冷冷清清的见不到多少学生。
　　安涵左顾右盼，找了个面相友好的小吃摊主凑上前去：“老板，寿司多少钱一份？”
　　他努力露出甜美的笑容，施施然的站在摊位前方。
　　那老板本来在刷抖鹦，听到招呼声，抬起头来，乐呵呵的笑道：“八块，美女你要买我额外给你加根肠怎样？”
　　美女？
　　安涵的笑容一僵，拳头都握紧了。
　　眼前的要是个熟人，他已经一巴掌盖过去了，至少也要骂骂咧咧问候几句对方父母家人。
　　但他还是一副笑容满面的样子：“那给我来一份。”
　　【寿司摊老板好感度+20】
　　要是系统升级任务的目标是眼前这个老板，那一个照面就完成了。
　　安涵双手抱胸在一旁等待寿司，却发现老板在制作寿司的同时，目光几乎一刻不停的在朝着他偷偷瞟。
　　【寿司摊老板好感度+10】
　　【+10】
　　【+10】
　　这还没几分钟，老板对他的好感度就已经达到了五十，甚至超过了朝夕相处的舍友。
　　这也太可怕了吧！
　　【寿司摊老板好感度+5】
　　安涵的眼皮跳了跳，由于不知道老板姓名的缘故，他也没法在系统中查询对方的状态，但看这种情况，显然他的魅惑也对老板生效了。
　　“突然有急事，这寿司你先做着，等会儿我过来拿。”
　　他当机立断，转头便走。
　　回宿舍！把裹胸脱下来再来一次！
　　如果那时候老板对他的好感度依旧是如同坐火箭般蹭蹭蹭往上涨，那以后恐怕安涵就没有消停日子可过了。




第44章 044.运动
　　“果然是裹胸的问题！”
　　安涵刚回到宿舍，便怒不可遏的将裹胸往地上一摔，又忍不住踩了两脚，怒气都快从他双眼中涌出了。
　　在没有穿戴裹胸的时候，去找那个寿司摊主就不会有任何问题，好感度半天也不会动一下，但如果穿着裹胸过去，那好感度就蹭蹭往上跳，让人看了头皮发麻。
　　穿了裹胸后分明平的跟男人一模一样！凭啥能魅惑人啊！
　　重点是对女性还没用！他特意找过小卖部阿姨，压根没效果！
　　“垃圾系统你TM又坑我！”
　　“果然不能掉以轻心！”
　　这系统压根就没打算让他好过！
　　要是在系统升级前，在没有好感度提示前获得这种道具，那我......恐怕还一脸天真的舍友们玩闹，最后四名舍友的好感度统统爆表，宿舍将会沦为地狱。
　　逆后宫系统吗！淦！
　　他气呼呼的又踹了下衣柜，深吸一口气，压下那股愤怒，双手抱头坐在了电脑前。
　　还好他反应快，否则那四十多岁的寿司老板就要喜欢上他了。
　　安涵低垂着脑袋，坐在那沉默了许久。
　　现如今最要紧的是不能再去使用任何系统道具，也不能去完成增加属性点的任务。
　　万一再来一点身材属性，那么他的胸围就再也难以掩饰了。
　　“接下来要开启自闭模式！”
　　他突然抬起头，信誓旦旦的自我保证道：“再也不见任何人就不会触发任何任务！至少在国庆前要保证任务不会触发！”
　　“就算触发了！也要恪守本心！坚决不能让奖励诱惑我！”
　　他站起身，灰溜溜的跑去捡起了裹胸。
　　虽然副作用确实大了点，但，指不准什么时候有用呢？
　　比如假期回家的时候，鬼知道那时候胸围会有多大，网购的裹胸掩盖不住，只能用系统出品的裹胸了。这玩意对女性没用，总不能把他母亲也诱惑了是吧？
　　虽然系统出品的裹胸拥有自清洁的特性，但安涵还是有点洁癖的拿去阳台清洗了一遍，抖一抖甩掉水，便将其塞进了衣柜中。
　　随后他跑去反锁上前后门，往电脑前一坐，准备这几天国庆再也不离开宿舍。
　　国庆第一天他也是这么想的，可惜因为龙兴的事情触发了系统升级任务，安涵虽然好奇系统升级后的任务会出现怎样的新奖励，但他还是觉得先保住自己男性的身份更要紧点。
　　即便只是推迟也好。
　　在电脑前坐了一下午，一直到晚饭时间，安涵这才伸着懒腰，扭着酸痛的腰站起身。
　　虽然平时上课的时候天天想着玩游戏，但一下子玩个大几个小时还真是遭不住。
　　“感觉精力没以前那么足了。”
　　“果然是老了吗？”
　　他嘀咕着喝了口水，正打算点外卖，外头全传来敲门声。
　　迟疑了片刻，安涵打开了门缝，只露出一双眼睛看向外头的苏鹏。
　　“你没事了？”门外的苏鹏完全没有那时化身为狼的可怕形象，双目清明，言行正直，只是在语气中透着点关切。
　　安涵心底松了口气，正常状态下的苏鹏还是挺友好的，但苏鹏的关心还是让他颇为担心。
　　苏鹏对他的好感已经快要九十了，不会真的是喜欢上他了吧？
　　“嗯。”安涵打开门，邀请苏鹏进屋。
　　虽然他目前不想面对任何男性，可下午时他的表现确实有点过于冒犯和激动了。
　　他自己是知道缘由的，但苏鹏可是一无所知的被他赶出了房间。
　　“那个，下午的事对不起......”
　　其实安涵早就想道个歉了，只是碍于男人的颜面，不知道如何主动提及。
　　“你下午怎么了？”
　　他一下午想了无数的借口，可是当苏鹏站在跟前时，却支支吾吾的不知该如何解释。
　　见他憋的脸色通红，苏鹏只能无奈的摇头：“行吧行吧。”
　　“最近你倒是秘密越来越多了。”
　　“是吗？”安涵讪讪的笑着，“只是以前你不了解我而已。”
　　“也许吧。”苏鹏对他邀请道，“去操场跑步？”
　　“跑步？”
　　安涵这才意识到国庆这几天他都没下楼运动过。
　　大概是身体看上去不再像是以前那样瘦弱，他对运动的兴趣也减弱了不少。
　　心底带着对苏鹏的愧疚，再加上许久不运动的补偿，安涵只好打破了自己此前的话，点头道：“也行吧，跑两圈回来睡觉也更舒服。”
　　跑步这种事对于偶尔一两次的人来说简直堪称折磨，无聊无趣还累，但对于安涵这已经习惯跑步的人来说，那反倒是一种放松心情的方式。
　　“等我下，我换条短裤。”
　　安涵扭头走进屋内，没两分钟，就换了一条过膝的运动裤出来。
　　速干材质的运动裤格外宽松轻薄，雪白的小腿从裤腿中笔直的伸出，脚下则是一双鸿星尔克的运动鞋。
　　“跑完步刚好去食堂吃饭。”
　　“我吃过了。”
　　“我自己去就行。”
　　安涵走在前方，低头将无线耳机塞在耳朵内。
　　苏鹏在后方望着他那伴随着步伐轻微晃动的白嫩小腿肚，目光又止不住上飘至那小半截露出的大白腿上。
　　安涵的腿是真的顶！
　　他在心底默默点了个赞，那些网络上不知道PS了多久的腿照恐怕都比不上安涵的那双长腿。
　　整条腿纤细修长，腿型线条弧度流畅，稍有点肉却又足够纤细笔直，放松时肉乎乎的可爱，绷紧时也能带上些肌肉的力量感，若是被夹在腰上......
　　“苏鹏，辅导员有让你参加运动会吗？”安涵回头打断了苏鹏的臆想。
　　苏鹏怔了下，赶忙收拾了糟糕的思想，回答道：“我是准备跟以前那样报个三千米。”
　　“三千米啊......那不是得累死人。”
　　“所以喊你来陪我一起练练。”
　　“诶，你之前两年运动会什么成绩？”
　　“你没看吗？”
　　这话就有点没法回答了。
　　安涵当然不可能说自己运动会时他通常都蹲在宿舍打游戏，只是做出苦恼的样子，微微歪头苦思冥想：“我记不清了，记性不太好。”
　　不得不说这家伙下意识的可爱动作虽然娘娘唧唧的，却反倒让人心情愉悦，就好似再跟邻家的清纯少女相处一般。
　　苏鹏当然知道安涵的情况，但也没说破：“一般都前五名吧，比不上那些体育生。”
　　“体育生啊......是比不上。”
　　“你准备报什么比赛？前两年你都没参加吧？”
　　“今年任驰那家伙非要我参加......”安涵不满的抱怨道，“你瞧我这样子像是运动会上能拿名次的吗？”
　　苏鹏笑着安慰道：“重在参与，名次又不重要。”
　　“麻烦死了......”




第45章 045.怎么每次都是你！
　　“嘶~”
　　“腿好疼......”
　　当第二天醒来的时候，安涵觉得自己的腿都快不是自己的了。
　　他难以置信的坐起身，手指按压着酸痛的大小腿，着实没明白究竟是怎么回事。
　　大概是，太久没运动了？
　　可也就国庆这几天没怎么活动而已，几千米的慢跑按理来说不会给身体带来多少的疼痛，况且在跑步前后他都充分拉伸过了。
　　昨天跑的时候，好像也有点不对劲。
　　安涵揉着小腿肚，他小腿上本应该有经常跑步留下的细长肌肉，但现在，手指按压下去却大部分都是软肉。
　　发力的时候倒还能感受到肌肉感，可也没有以前那样结实了。
　　“还以为只是单纯变娘了。”
　　他嘀咕着，忍着酸痛的腿，一点一点缓缓从床上爬下。
　　“鬼知道以后属性再往上加，我身子会成什么样......”
　　安涵没法想象以后身材属性越来越高，导致他胸围无比下作宛若本子女主那般的场面。
　　太可怕了。
　　果然还是要贯彻宅宿舍的方针！
　　踉踉跄跄的走到阳台洗漱，一抬头，他却发现苏鹏也恰好在隔壁阳台刷牙洗脸。
　　“早啊。”苏鹏隔着阳台间那十几厘米的间隙对他打招呼。
　　“早。”
　　“等下双排？”
　　安涵冷淡的摇头：“不了。”
　　苏鹏显然没料到安涵会有这样的回答，呆愣的望着他，片刻后才挠头道：“怎么了？谁惹你生气了？”
　　系统！
　　可安涵并不能这么回答，只能做出一副低落的样子摇头。
　　他本人是最讨厌那种明明心中有事却什么也不说，还要摆出一副臭脸的人，因此他也学着做出同样的表情。
　　然而苏鹏却一点也没觉得厌恶，反倒是关切的追问道：“有事直说，我们俩关系这么好有什么不能说的？”
　　谁跟你关系好了啊？
　　安涵默默翻了个白眼，于是闭嘴不开口，低头专心洗漱。
　　“瞧你心情不怎样啊，在宿舍待太久了？”
　　“你好烦啊，别理我。”
　　“要不出去逛街？”苏鹏靠在阳台栏杆上，探着身子，“你要是觉得两个人没意思，就喊上可欣。”
　　安涵深吸一口气，一脸厌恶的撇嘴道：“不去！别烦我！”
　　这下你该生气不理我了吧！
　　虽然莫名凶了苏鹏让他心底有些愧疚，可为了不触发系统任务，也只能如此了。
　　“对了，隔壁办了个联谊会，你去不去长长见识？”
　　“不去！”
　　“听说妹子很多哦，是单身联谊会。”苏鹏蛊惑道。
　　安涵才不会承认他心动了，可还是拒绝道：“女人哪有游戏好玩？”
　　“啧，那我自己去了。”
　　单身联谊会，也就是去那联谊会的基本都是渴求另一半的大学生......苏鹏既然想去，肯定代表他想找个女朋友。
　　起码不是把目标放在我身上了。
　　安涵还以为那近九十的好感度会导致苏鹏一心只喜欢自己，但仔细想来，男人都是博爱的生物......更何况苏鹏这种帅哥了，怕不是私底下是个鱼塘主。
　　腹诽着苏鹏，他忍住羡慕的语气，冷淡的摆手道：“那你去吧，我今天要在宿舍休息。”
　　“休息？”
　　“昨天跑步把脚扭了。”
　　“可真有你的。”
　　苏鹏见他真没打算出门，也表现的有些排斥自己，便也没继续多说什么，擦把脸便回身走进宿舍内。
　　鬼知道这家伙怎么跟女人一样多变。
　　昨天还低声弱气的给他道歉，前天还热情似火一般纠缠着他，今天就突然冷漠了。
　　所以说安涵现在连性格都跟女孩子类似了？
　　安涵这边也洗漱结束，回到宿舍内，生无可恋的坐在电脑前，翘起二郎腿双手揉着小腿肚。
　　双腿的疼痛让他都没有打游戏的兴致，只好找了个最近热门的电视剧看。
　　“现在的电视剧不太行啊......”
　　揉着小腿，他嘴上还在碎碎念。
　　“角色美颜的妈都不认识了，这说是电竞剧，结果全是谈恋爱，辣眼睛。”
　　“我看的比赛要是有选手说要打假赛，那我第一个把他冲了......”
　　“这电视剧要是让王胜看见了，他能气的半死。”
　　他特意找了个全网热门吐槽的电视剧，可没想到这玩意比他想象中的还要可怕。
　　他宁愿出门触发新任务也不想让自己的眼睛承受伤害，便只好关掉网页，愣愣的发呆。
　　说起来，系统升级的同时，还给了个随心变装的道具。
　　安涵突然想起这件事，跑去衣柜中，片刻后，掏出了一台好似玩具般的相机。
　　相机的用法是对人拍照，就能复制那个人的妆容发型服饰，一台相机几乎等同于无数化妆师。
　　听起来是挺厉害的，可安涵并没有化妆的需求，而且！系统的道具绝对会有隐藏副作用的存在！
　　在此之前鬼知道一个裹胸能让他魅惑男人！
　　“老子再用一次系统道具老子就是狗！”
　　昨天的遭遇还历历在目，虽然格外好奇这个道具的使用效果，可他还是骂骂咧咧的将相机高高举起，准备将其彻底摔碎损毁。
　　只要彻底坏掉了，就不可能被诱惑着使用。
　　然而举了一分钟，安涵还是迟疑着将相机放下。
　　万一，万一以后有用呢？
　　他将相机塞在了抽屉内，这玩意长的像个给小孩的玩具，放在哪都没什么大碍，不会有人闲的没事干去偷这种东西。
　　现在的手机摄像功能也足够强大，也不会有人偷他的相机拿出去拍摄。
　　“情况越来越糟糕了。”
　　安涵站起身，从衣柜内掏出自己网购而来的普通裹胸。
　　这玩意他此前尝试过，但效果很糟糕，对比起系统给的定制裹胸，效果不知道差了多少。
　　能掩盖住胸围，可穿上后根本喘不上气，而且在夏季衣服轻薄的情况下，裹胸背心也难以掩饰，很轻易就会被察觉他的短袖内还穿了一件其他衣物。
　　“退货！还宣传是隐形裹胸呢！哪里隐形了！”
　　他麻利的将裹胸塞进包装盒中，拿起盒子与身份证，便朝外走去。
　　一把推开门来到走廊，安涵正要回头将宿舍门锁上，却突然发现从走廊一头，任驰正径直朝他走来。
　　“辅导员？”
　　“安涵，我有点事情找你。”
　　“你......”
　　安涵打断了任驰的话：“我也有点事，你去隔壁找苏鹏帮忙吧？”
　　但下一秒，他骤然反应过来，立即将裹胸包装盒往背后一藏，双手向后，只得对辅导员尴尬而不适礼貌的笑容，却不知该说点什么。
　　肯定被看见包装了！
　　怎么次次都是你啊！




第46章 046.同道中人
　　怎么感觉每次偷摸要做点什么的时候，这个辅导员总能在恰当的时间出现在最让我尴尬的地点！
　　这辅导员有病吧！
　　安涵低垂着脑袋，双手背在身后紧抓着包装盒，表面上一副柔柔弱弱的样子，可心底已经在咬牙切齿的怒骂。
　　也不知道被看见没。
　　即便没看到文字，应该也能看见那类似于背心bra的图片吧？
　　早知道包装外头再裹一层袋子了。
　　他不介意被压根不认识的快递点老板知道他要快递裹胸，毕竟那老板肯定见多识广，可他很在意被自己熟人见到。
　　社死一般也都是在亲朋好友之间社死。
　　但是被辅导员见到绝对是他不可容许的！
　　太可怕了！
　　他想直接离开，可那只能用来应付同学，而不是辅导员，否则以后指不准会被穿小鞋，只能唯唯诺诺的问道：“找我有什么事吗？”
　　任驰有点好奇的试图往安涵身后看，但安涵却偏了下身子，躲过他的窥视。
　　他倒也不觉得尴尬，笑眯眯的回答道：“就想找你和苏鹏帮个忙，你要是忙的话就算了。”
　　这辅导员，总是一副笑眯眯的样子让人觉得他好像什么都知道。
　　安涵不敢确定是否被看清了，但只能咬牙回答道：“苏鹏等下好像要出去，什么忙？”
　　“我私人的，不愿意就算了。”
　　“愿意！”安涵毫不犹豫的点头。
　　“我搬家了，本来想找同事帮忙，但是国庆节嘛，都回去了。”任驰表现的有些不好意思，挠着自己后脑勺，讪笑道，“想来想去，现在在学校能帮忙的，好像也就你了。”
　　安涵颇为诧异：“老师，你人品这么差吗？一个帮忙的朋友都找不到？”
　　“......”
　　“不是，我是说......”他意识到自己的用词问题，努力思考了半天，最终妥协道，“可老师，你就不能找搬家公司吗？或者是租一辆面包车？”
　　“新家就在学校后门，那个幸福小区，离这里还没几百米，几步路也请人的话......”
　　“好吧，花钱确实不如压榨学生劳动力。”安涵小声哔哔道。
　　“什么？”
　　他立刻疯狂点头：“等我快递寄出去就去帮你。”
　　不提此前的女装把柄还在任驰手上，单说这次的裹胸包装，安涵都会义不容辞的帮助任驰。
　　他一副为兄弟两肋插刀的样子垫脚拍拍任驰肩膀：“咱们俩谁跟谁啊！以后你有事就找我！保证帮得上你的忙！”
　　任驰面露无奈：“我刚入职没多久，这附近也没什么朋友......这样吧，我请客？”
　　“请客就不用了。”
　　安涵满脑袋只想着赶紧解决问题，然后回宿舍继续蹲着，以免触发什么奇怪的任务。
　　他有些不安的扭头看向被自己藏在背后的裹胸，迟疑了下：“老师，我回宿舍一下，两分钟。”
　　“行，帮我大忙了。”
　　回到宿舍，找了个塑料袋将裹胸包装装上，安涵这才算是松了口气，再次开门，任驰依旧站在门外等待。
　　“我先去快递点寄东西。”
　　他走在前头，脚步匆忙，任驰紧跟其后，目光时不时瞥向他手头的袋子，却也格外上道的没有开口做出任何询问。
　　不论任驰看清没看清，但他这样的表现至少让安涵放心了不少。
　　“说起来，老师，你今年多大啊？”安涵的脚步突然放慢了些，好奇的对任驰询问道，“看上去也就二十多的样子。”
　　“二十七。”
　　“哦~那算下来也没比我大多少。”
　　任驰笑着点头：“你们玩的英雄联盟王者荣耀我也玩，算是同辈人了。”
　　虽然安涵并不玩他提到的两个游戏，但此话一出，还是拉近了两人间的距离。
　　也少了点面对老师时的那种拘束感。
　　学校的快递点足足有三处，但都位于校内的美食街上，平日快递点几乎人满为患，但国庆期间除了工作人员，却见不到几个学生。
　　快递点门口还贴着招兼职工的海报，安涵在海报前稍作停留，便径直走进店内。
　　虽然作为一名男性快递裹胸这种女性用品有些尴尬，但本着店内没人认识他的原则，安涵面不改色的完成了寄件。
　　“解决了。”从店内出来，安涵来到任驰的跟前。
　　“你想找兼职？”任驰发现了他此前在招工海报前的停顿。
　　“没有，我就好奇看看。”
　　“读书的时候除非寒暑假，否则都不建议兼职打工，现在读书才是你的任务。”
　　“嗯。”安涵乖巧的点着脑袋。
　　他看海报的原因仅仅是有点阅读癖而已，例如传单，零食袋，可乐罐，他总是喜欢仔细的将上头的文字都看一遍。
　　跟在任驰的身后，他来到了学校的职工宿舍。
　　等待任驰开了门后，安涵好奇的探头朝内看去。
　　这栋宿舍楼看起来极其破旧，其中的布局跟安涵所在的宿舍楼没太大区别，而每个房间的大小也就估摸和安涵的宿舍一般。
　　“教师宿舍也没比我宿舍好多少嘛。”
　　“一个人一间。”
　　任驰拿钥匙打开门，安涵探着脑袋好奇的朝内观望。
　　里头是个单人床外加各种杂乱的零碎物件，任驰看上去外表整洁，但宿舍的杂乱程度却还比不上一些学生。
　　以后辅导员检查卫生鸡蛋里挑骨头，就有理由反驳了。
　　“进来吧。”
　　安涵探头探脑的依旧扒在房门口，询问道：“这不是挺好的吗？怎么要去外面住？”
　　“外面租房更大更舒服呗，还能是什么理由？”
　　“真好啊，我们学生除非大四实习，不然都不让出去租房子。”
　　他这才缓缓踏入任驰的宿舍，视线一转，立刻盯上了书桌上的一个手办：“火影忍者的手办？”
　　“嗯。”
　　“老师你还是二次元啊~”
　　“我不是，只是单纯比较喜欢火影而已。”任驰一本正经的解释道，“火影我几乎从小看到大，买个手办怎么就二次元了？”
　　“可是那里还挂着四代目火影的披风。”
　　“从小看到大的动漫，买点喜欢的留个想念有问题吗？”
　　他打开衣柜，正要开始收拾，可安涵却阴魂不散的凑了上来：“这是死神的那个刀吧？还说你不是二次元呢。”
　　任驰声明道：“喜欢一两部动漫怎么算是二次元了！别学个词就到处乱用！” 
　　“可是这个呢？”
　　安涵指着衣柜角落里的一套女装。
　　合着我们是同道中人啊！




第47章 047.任驰的爱好
　　安涵着实没料到过，平日笑眯眯表现的城府极深，看上去不太好招惹的辅导员任驰，不仅是个二次元，还他喵的是个女装子！
　　他指着那角落里的女装，神色既好奇又兴奋。
　　原来我们是同道中人啊！怪不得任驰会想着搬离宿舍，毕竟外头的出租屋能更好的保护隐私嘛。
　　也难怪任驰会找我帮忙搬家，帮我掩饰当时藏在被子下的女装......
　　不对！我跟辅导员怎么就同道中人了？他是正经女装子，我是被迫的！
　　“这是我女朋友的衣服。”任驰表情冷静，语气依旧严肃，并严正声明道，“不要对辅导员无端诬陷，不然我给你穿小鞋。”
　　安涵望着他那正直且毫不慌乱的神色，开始怀疑自己的想法。
　　这么理直气壮掷地有声的回应，完全没有表露心虚的眼神，这充分证明了......任驰是个经验丰富的女装子！
　　他甚至对暴露秘密完全没有羞耻心！
　　总不能真的是辅导员女朋友的衣服吧？
　　“这样啊......”安涵小声嘀咕着，“你让我来搬家也不知道先把东西收拾好。”
　　“两个人收拾更快点。”
　　任驰从衣柜中掏出了个硕大的行李箱：“我负责收拾衣服，你把我的东西往箱子里装，箱子在那边。”
　　他指了下角落，安涵扭头看去，发现是一叠叠拆开的纸箱。
　　“透明胶就在桌上。”
　　“工作量莫名其妙多了起来。”
　　本以为只是单纯帮忙提点东西，可看任驰屋内这么多乱七八糟的物件，几个箱子，来回几趟显然是不够的。
　　安涵还是头一次跟师长之间有这样没隔阂的接触。
　　他向来是个尊师敬长，或者说对师长畏惧拘束的人，可跟任驰接触起来，反而更像是再跟朋友接触。
　　大概是发现任驰和他喜欢同样的动漫，也都穿女装的缘故。
　　将折叠的纸箱重新拼好立起，用透明胶粘好连接处，安涵抬头询问道：“老师，你女朋友长什么样？”
　　“我的事情别乱打听。”
　　可以，石锤了！那就是你的女装了！
　　安涵本来还想追着调侃揶揄两句，可突然想起任驰也帮他保守了秘密，并且从未直白的挑明让他尴尬，就只好作罢，按捺了自己的好奇心。
　　书桌上乱七八糟的都是各种工作笔记，他将其整整齐齐的叠放在纸箱的最下方，又再次抬头问：“老师，这个箱子只放本子书之类的。”
　　“我有那么多书吗？”
　　安涵打开了书桌下方的柜子：“有啊，一整套的火影漫画，还有龙珠呢。”
　　柜子中的漫画看起来颇为老旧了，他从其中抽出一本翻看，发现龙珠漫画的年龄比他还大，基本都是九十年代的老旧单行本，保存格外完好，放在现在恐怕都有收藏价值了。
　　“你不是也没比我大几岁吗？这些漫画九十年代的啊。”
　　“我哥留下的。”任驰将自己的衣物收进了行李箱，抽空回答道，“小时候缠着他送我的。”
　　“哦~”
　　任驰这才扭头看向安涵，却发现自己学生小腿八字折叠，正鸭子坐在地上，正认认真真的翻阅着漫画。
　　他嘴角抽了下，实在没弄明白一个男性是如何这么轻松自然的鸭子坐。
　　“地上脏。”
　　“没事，男人嘛。”
　　瞧你现在的样子，哪里像个男人了？
　　先不说动作，单论那低头认真看书，发丝垂落的侧脸，怎么看怎么像个女孩子。
　　以前还只是觉得这名学生过于清秀，可现在接触下来，他更像是藏了个女孩的心。
　　任驰觉得这个学生问题很大，却不知道该如何说起，毕竟这些女性化的动作举止在安涵身上过于和谐了。
　　于是他只好故作资本家似的催促道：“赶紧起来干活！怎么还坐下了？”
　　“急什么嘛？”安涵翻阅着那泛黄的书页，依依不舍的将其放到纸箱中，随后他笑靥如花：“任哥~”
　　“别说了，不借。”
　　一听他喊任哥，任驰就知道了他的想法。
　　“切，小气，我还来帮你搬家呢！”
　　安涵麻利的从地上起来，丝毫没发现自己的动作有何问题，一边帮忙收拾，嘴上还在碎碎念：“我昨晚跑步腿疼的要命，现在还要过来帮你蹲着收拾东西，你借本漫画给我看都不行，小气的不行。”
　　如果是吴董明的漫画，那他直接抢了就跑，可惜是辅导员的。
　　任驰直接无视了他的话，只当做没听见。
　　“把你女装的事情跟同学说，到时候大伙儿肯定都想看你女装......”
　　这下他再也忍不住了，对安涵怒目而视：“你说我也说！”
　　二人互不相让的对峙着，然而片刻后，安涵率先绷不住了，捂着肚子笑道：“老师，你也太幼稚了吧？”
　　“没大没小！”
　　“不看就是了。”
　　安涵倒也察觉了这两套漫画对任驰的重要性，也不再提这件事，老老实实帮忙收拾杂物。
　　几个小时后，三大箱子的杂物统统被安涵收拾好，满满当当的纸箱边上还摆着两个行李箱外加几个背包，这才算是把任驰的东西彻底收纳起来。
　　安涵尝试性的想要抱起一个箱子，可硕大的纸箱里头装的满满当当，他多次努力后，最多只能让纸箱在地上勉强挪两米。
　　“你这身体也太差了。”
　　“因为纸箱没地方提！”安涵不满的从透明胶在纸箱上做了个提手，可即便如此他也没法提动箱子。
　　认命了。
　　身为男人的他本就因为过于瘦弱而力气不大，现在身体看起来是健康了，可也越来越娘了，也不知道是否对力气有影响。
　　但放在以前，他也提不动。
　　任驰走上前来，勉强提起一个箱子，又对安涵指挥道：“你去拿行李箱。”
　　“好。”
　　“你租了什么样的房子？”拉着行李箱从宿舍楼出来，安涵又按捺不住好奇，“学校附近租房要多少钱？”
　　“两室一厅，一千出头吧。”
　　“那还挺便宜的......”
　　安涵恶意揣测着辅导员出去租房是不是为了女装能更方便点。
　　——————
　　刚睡醒......前两天没怎么睡，补个午觉不小心睡了半天。




第48章 048.崴脚
　　任驰的新家是个两室一厅的单元房，小区距离学校也就百来米，据说不少学生和年轻教师都会在这里租房。
　　安涵喘着粗气，拉着行李箱来到了任驰家门口。
　　他打量着这个老旧的居民楼，这栋楼的年龄应该比他还大不少，整栋楼只有七层，没有电梯，楼道中满是各种涂鸦广告，但地面还算是干净整洁。
　　“要进来吗？屋里有点乱。”任驰打开了房门，回头看向气喘吁吁的安涵，“七层楼是高了点，进来喝点水休息下？”
　　“不用了。”安涵双手将行李箱提到门槛内，自己却后退两步。
　　虽然他依旧自诩男人，可他也对自己身体的变化也心知肚明。
　　在宿舍楼还好，毕竟四面八方的房间内基本都有人，隔音也不咋地，但在居民楼，鬼知道孤男寡男会发生点什么，恐怕叫破喉咙都没人听见。
　　不过任驰对我的好感度......四十八。
　　查看了眼系统界面，安涵若有所思。
　　这个好感度绝对在安全范围内，但他没料到只是跟任驰几次接触而已，居然已经有接近五十的好感了。
　　要知道相处了两年多的陈俊杰对他也没这个高的好感，这显然表明了一个事实——陈俊杰就是个屑！
　　“进来拿可乐？”
　　“来了！”
　　寻思着任驰对他的好感度不可能达到喜欢的程度，安涵顿时放了心，屁颠屁颠的走进屋。
　　这间屋子倒也算不上多大，两室一厅，装修格外简易，合起来估计也就六十几平，租金也便宜，不过考虑是老旧小区没电梯的顶楼，再加上是城市郊区，这个价格倒也不是很意外。
　　安涵左右打量着这间房子，接过任驰递过来的可乐，询问道：“老师，这七层楼以后天天走，不难受啊？”
　　“以后走习惯就好，主要也没钱租电梯房。”任驰自己也开了瓶可乐，吨吨吨灌了半瓶下去，手背抹一把嘴角，便舒舒服服的往沙发上一坐。
　　“客厅都没空调......”
　　“吹风扇吧，不然去卧室开空调。”
　　“去卧室还是算了......”在客厅安涵还能安心，在卧室就怎么也放心不了了。
　　他拉了张凳子坐下，揉着酸痛的小腿，无所事事的询问道：“老师，这两室一厅，你是要跟女朋友同居吗？”
　　“没，打算养只猫，另一个房间当猫房。”
　　安涵满脸羡慕，他如今最大的愿望就是在毕业后能有个任驰这般的生活环境，还能养只猫。
　　可惜等他毕业后，大概率是租个十几平的逼仄小房间，每天996。
　　系统靠不住啊~本以为用不了多久就能实现财富自由来着。
　　他长叹了一声，休息够了，便起身道：“走吧，继续给你搬家。”
　　“你怎么比我还急？”任驰靠在了沙发上，望着安涵的背影，踌躇犹豫着张了张嘴唇。
　　然而憋了许久的话还没说出口，安涵就已经打断道：“赶紧把你的事情忙完我就要回宿舍吹空调了。”
　　“而且我腿好痛啊，赶紧结束吧，我要休息~”
　　他哀嚎着，他的小腿还在轻微颤抖，肌肉已经酸痛的快走不动路了。
　　昨晚就不应该跟苏鹏去跑步的，结果今天又要帮任驰搬家，还TM七层楼没电梯！
　　“现在不就是在休息？”
　　“这一点时间压根不够好吗！”
　　“那你在这休息，我自己去忙。”任驰将茶几上的小风扇对准了安涵，“别到处乱跑，等下我请你吃饭。”
　　“我还是回宿舍吧。”安涵嘀咕径直朝外走去，“在外面待一会儿就被热的受不了。”
　　他的后背都已经被汗浸透了，额角与刘海的头发也湿漉漉的趴在皮肤上。
　　“谁让你大热天还穿件外套？”
　　我当然不想穿外套！我想用裹胸啊！
　　可是网购的裹胸没法用！系统奖励的裹胸副作用又太大！这让我咋办嘛！
　　安涵在心底哔哔着，头也没回对任驰摆了摆手：“走了啊！剩下的箱子你再走一两趟应该就能搬完了。”
　　“行，路上注意安全。”
　　顺手帮忙将门关上，他抓着扶手，皱着眉，脚步缓慢的顺着楼梯往下走。
　　运动量过载了啊。
　　赶紧回宿舍吹空调，躺床上玩手机去。
　　这么想着，安涵的脚步也不住的加快许多。
　　然而才下了两层楼，他的小腿却突然一软，身体重心向下偏移，扑通一下直接摔坐在了地上。
　　“嘶~”
　　脚扭了！
　　他尝试抓住边上的楼梯扶手起身，可那只崴伤的脚根本没法使劲，稍一用力剧烈的疼痛便开始刺激他的泪腺。
　　安涵忍住了，可小脸也疼的煞白，只好重新坐了回去。
　　好险，差点直接从楼梯滚下去了，到时候不死也半残。
　　【选项一：原地等待路人的协助。奖励：一大笔遗产
　　选项二：自己走回去。奖励：考试必过特性
　　选项三：联系获得任驰的协助。奖励：随机属性点】
　　他坐在台阶上，抬起头，望着眼前展开的系统任务，没忍住，一拳打了过去：“你TM是在笑话我走路也会摔是吧！”
　　拳头挥舞在空气中，任务界面压根没有任何影响，依旧挂在半空中。
　　那点气也消停了，安涵无奈的开始仔细查看这次的任务。
　　这是系统升级后的第一个任务，奖励看上去跟此前没什么区别。
　　先看任务目标......很显然获得任驰的协助是最轻松的，也是安涵本身意愿最强烈的，可那随即属性点却让他犯了难。
　　可安涵现在都难以从地上起来，要自己走回去也有点异想天开，更何况万一脚踝的扭伤格外严重，走回学校时恐怕脚就废了。
　　“要不我等等路人？”安涵左顾右盼，又侧耳听了听四周，却并未听到什么人声和脚步。
　　况且这是最难的任务，遇到的路人恐怕不是善茬。
　　跟系统打了近两周的交道，安涵现如今也算是摸清了系统的尿性。
　　“还是选三吧......”
　　【已选择任务三，请尽快完成】
　　安涵哀叹了一声，不知道这次又会给自己增加什么属性。
　　身材，容貌，魅力还有呢？




第49章 049.新属性
　　安涵都已经掏出手机准备拨打任驰电话了，可一个突发奇想却让他眼前一亮。
　　“等等！以我自己的方式解决麻烦的话，不就可以即不完成任务，也不会遇到困难了”
　　“这是系统BUG啊！谁说我一定要按系统的任务来选了！”
　　于是他立刻拨通了苏鹏的电话。
　　“我现在没空，等我回学校估计要晚上了，你怎么了？”
　　“脚崴了走不动路，算了......”
　　他换了个安可欣的电话。
　　“我跟朋友逛街呢，打车回学校要一个小时呢~”
　　再想想，还有什么比较要好的朋友留在学校，并且愿意来帮我。
　　安涵苦恼的思考了许久，脑海中却再也冒不出第三个人影。
　　班上三十几号人，国庆节回去了大半，剩下的也就只有苏鹏和安可欣算是与他熟识了，其他几个同学最多只是曾经有过对话，属于认识的陌生人，连朋友都算不上。
　　“这系统，真的是一点漏洞都不给钻啊！”
　　他抓着楼梯扶手，一用力，自己便踉跄着站起身来。
　　逆向思维，选择了任务三却去完成任务二！这样既得不到奖励也能解决当下的难题！
　　诶，刚刚要是想到这个解决方案，就应该选择最难的任务一，然后呼喊任驰求助的。
　　抬起扭伤的左脚，安涵小心翼翼的向台阶下跳了一步。
　　然后他平衡不稳，用手上的脚撑了下地面，疼的小脸煞白。
　　于是他毫不犹豫的掏出手机，拨通了任驰的电话。
　　遭不住！左脚稍微接触地板就会感到钻心的疼，而他的小腿本就酸痛的不行，若是一步步的单脚跳回宿舍，也太难为他了。
　　“喂，任哥~”有求于人，安涵的声线乖巧软糯了不少。
　　“谁啊？”
　　那头压根没听出这是他的声音。
　　“我啊，安涵！”他心情低落的哀求道，“任哥，你回学校搬行李的时候，能不能顺道把我送诊所去？”
　　“你怎么了？”
　　“下楼梯的时候，脚崴了......而且还挺严重的。”
　　下一刻，楼上就传来了开门声，随即任驰在楼道内焦急呼喊道：“安涵！”
　　“这呢这呢！五楼！”
　　沉重的脚步匆匆，片刻后，任驰的身影便出现在安涵的视线中。
　　他眉头紧锁的走上前来，不等安涵开口便呵斥道：“怎么这么不小心？！”
　　“先坐下来，鞋脱了，我检查一下！”
　　“哦。”安涵一脸委屈巴巴的坐在了台阶上。
　　又不是故意崴脚的......
　　他有点担心今天出了一身汗会有点脚臭，但还是老老实实的脱掉鞋袜，  
　　任驰蹲在了台阶下，扶着安涵的小腿，仔细打量那红肿的脚踝。
　　他轻轻触碰，可安涵却不住的痛呼：“别碰！好疼！”
　　“嘶~都说别碰了！”安涵疼的眼泪都快掉下来了。
　　“很严重，幸好你把我喊来了。”
　　“是吗......”
　　“我带你去诊所。”
　　听到任驰的话，安涵立刻抓住扶手想要起来，却见任驰突然背对着他蹲下。
　　他望着任驰宽厚的肩背，大概明白对方想做什么，却又踌躇着，脸上飘起了一团红晕：“那个，你扶着我过去就好了。”
　　“挺远的。”
　　任驰诧异的扭头看他：“都是男的你害羞什么？”
　　“这是疼的！”安涵为自己辩解道。
　　“赶紧上来，别浪费时间。”
　　也行吧......
　　安涵担心会被感受到自己胸前的小笼包，于是把外套拉链拉上，尽可能多一层布料进行阻挡。
　　随后他才小心翼翼的双手环抱任驰的脖子，将身体重心压在了任驰的背上。
　　“毛毛躁躁的。”
　　任驰一用力便将安涵背起身，嘴里还在询问：“还挺轻的，有一百斤吗？”
　　“快一百斤了吧？”
　　“多吃点，一百斤都没有也太瘦了。”
　　任驰的关心让总是被系统迫害的安涵止不住的多想了一点。这辅导员不会也喜欢上我了吧？
　　应该不会，目前为止都没有好感度增加的提示。
　　这只是辅导员对学生的正常关怀罢了。
　　他趴在任驰的背上，大腿被有力的手掌拖住，在下楼时他几乎感受不到什么晃动与不稳定，
　　任驰还在那碎碎念：“下个楼也能把脚崴了，你就不能注意点吗？”
　　“要是出点什么事我这个当辅导员的怎么办？”
　　“你别乱动，我先把你送诊所去，处理好了再送你回宿舍。”
　　你这是私下使唤学生，所以担心学生受伤后学校找你麻烦吧？
　　安涵腹诽着任驰的关心，却感觉好像多了个哥哥。
　　他裸露的皮肤能感受到从任驰身上传递而来的温度，让人心底安定。
　　将心底的揣测放下，安涵长松了一口气，闭上眼靠在任驰的肩上。
　　“快到了。”任驰回头瞥了眼安涵，“回去后好好休息，过两天也要上课了。”
　　“我知道。”
　　任驰哀叹了一声，鬼知道请安涵帮忙最后还闹出这种事情来。
　　他背着安涵走进小区外的社区医院，将安涵小心翼翼的放在椅子上，抬头喊道：“老师，我学生脚崴了。”
　　本地对于医生这样的职业都愿意称呼为“老师”，若是司机工人这般的，则称呼为“师傅”。
　　安涵生无可恋的仰头往椅子上一靠。
　　【任务已完成，获得皮骨属性+1】
　　他对任务完全没兴趣，已完成的提示一扫而过，最后目光落在了“皮骨”二字上。
　　他对这个词有点陌生，皮和骨头？
　　虽然不懂这个属性能起到什么作用，但系统的奖励......
　　本来跟苏鹏也就只是好朋友，就是因为系统的奖励，让他们的兄弟情险些变了质。
　　安涵咬牙切齿的骂骂咧咧，可系统的随机属性他只能被动接受。
　　任驰发现了他表情的不对劲，坐在他身边，小声询问道：“不喜欢医院？”
　　“还好吧......”
　　他只能勉强露出个笑容，然后就见到任驰那一脸诧异的神色。
　　这顿时让安涵更憋气了，气鼓鼓的冲着任驰瞪眼。
　　“不好意思。”任驰讪讪的撇过头，也不知道为何他突然觉得自家学生的皮肤滑嫩的好似婴孩，让人想伸手揉两下。
　　就好像视线中突然多了层滤镜似的，安涵的变化让他措手不及，只能怀疑是否是诊所内光线的原因。




第50章 050.变装道具
　　安涵将裤腿提到了膝盖上，拿着冰袋，一脸生无可恋的冷敷着自己的脚踝。
　　边上的任驰见他能自己处理好伤势，轻叹了口气：“你说你，怎么下个楼都能把脚崴了？”
　　“这不是不小心吗？”
　　“要是上课的时候还好不了，就打电话让我帮你请假。”
　　“嗯。”安涵撇过头，催促着赶人，“你赶紧继续搬家吧，我这边自己能处理。”
　　“这两天尽可能别用左脚走路。”
　　他有些不耐烦的点头：“我知道啊~”
　　任驰已经重复了不知道多少次的嘱咐听得他头疼。
　　“那我走了啊？”
　　“赶紧走赶紧走！”
　　任驰依旧不太放心，再次检查了下安涵的脚踝，确定那红肿在冰敷与诊所医生的按摩下已经消退了些许，这才一步三回头的离开了他的宿舍。
　　眼看着房门被关上，安涵立即将冰袋往桌上一丢，站起身，一步一步单脚跳着来到宿舍镜子前。
　　此前任务完成时，系统出现了个全新的属性。
　　“皮骨？”他将脸蛋凑到镜子前，仔细打量着自己的皮肤。
　　好像，确实有点变化......
　　这个属性是系统升级后才出现的，倒确实弥补了皮肤上的缺陷。
　　安涵的皮肤本身就还不错，但脸上不可避免的留下了青春期的些许痕迹，远看还算光滑细腻，若是近看，就能见到鼻头上的些许黑头，还有脸颊上不太明显的痘印。
　　而如今，那点瑕疵都消失了，只是有部分皮肤还是显得毛孔粗大了些，估摸这个属性再提升一次也就难以察觉了。
　　此外，本来还泛黄的皮肤也白了些。
　　“上了层美颜吗？”
　　他摸着自己光滑的下巴，嘀咕道：“胡子也彻底不见了？”
　　还有下巴的胡子，自从得到系统的属性增幅后，他本来每天都要刮的粗硬胡子生长速度显而易见的慢了许多，一周下来只长了点纤细好似绒毛般的胡子。
　　而现在，彻底不见了。
　　安涵又抬起头，摸了摸下颚。
　　那颗天生的黑痣也不见了。
　　脸蛋上依旧还留着一个不太明显的小痣，但那颗痣的位置在眼角下，并且没有凸起与粗糙，反倒是平添了点勾人的魅力。
　　按照系统的尿性，这颗痣恐怕是不会给他去掉的。
　　扶着边上的铁架床，安涵努力站直身子后退两步，将自己的身体全部映照在镜面中。
　　“好像，身材更娇小了......”
　　“胯好像也更宽了？”
　　“肩膀窄了吗？”
　　“脸型好像也柔和了点？”
　　“冰肌玉骨？”
　　安涵脑海中下意识的出现了这个词汇，可随即大怒。
　　若不是头发还短，镜子里的不就是个女人吗！淦！
　　皮骨属性怕不就是容貌加身材属性的结合吧！改个称呼就能一次性给我加两点属性了是吗！
　　还好胸围没有继续变大，他身上的变化还真只是局限在皮肤和骨骼上。
　　此前他虽然因为两点身材属性显得娇小了些，但也仅仅是在男性中的娇小，真论起来跟妹子还是有些差距。
　　可现在的他压根就是个骨架稍有点大的女性！
　　“完了完了，等龙哥回来，我岂不是要凉？”
　　“等寒假回家我不是也得凉？”
　　安涵焦急不已，此前的他最多也就是个长的比较女性化的男性，现在的他却几乎只是有点男子气的女性了！
　　他慌乱不已的失去了分寸，却突然想起系统升级时赠送的道具。
　　可以随心变装的相机......
　　除了服饰发型外，还会自动上妆。
　　那要是导入我以前的照片，道具是不是就会给我化个妆，尽可能的接近以前的模样？
　　可副作用是什么呢？
　　安涵焦虑的单脚跳到了书桌前，打开抽屉取出相机。
　　随心变装相机功能齐全，普通相机能做到的它同样也能做到，安涵找了根数据线，试图将手机内的照片通过电脑导入相机中。
　　他手机内其实并没有多少相片，最近的一张是半年前，通过美颜拍摄的一张自拍。
　　美颜提高了照片中他的肤色，美化了皮肤上的瑕疵，并且带着轻微的美型效果，也让照片里的他下巴更尖，脸型趋向于鹅蛋。
　　当初美颜后的照片怎么看怎么帅，现在安涵怎么看这张照片怎么膈应。
　　“我以前怎么会用美颜拍照的？！就不会觉得娘吗？”
　　他吐槽着曾经的自己，着手将自拍照导入相机内，随后开启了变装功能。
　　似乎眼前一花，安涵感觉自己脸上似乎多了点什么。
　　他站起身，又跳着来到了镜子前，打量镜中的自己。
　　“完美啊！”
　　“绝了！跟照片里的我简直一模一样！这化妆水平起码也比得上国际大明星的化妆师了吧？”
　　由于自拍照仅仅只有面部的缘故，安涵也只有脸上多了层化妆品。
　　他兴奋的对镜子凑的更近了：“对比两周前，也就只是白了点，皮肤好了点而已，怎么做到的啊？”
　　妆容让他已经趋向于柔和的面部再次变的生硬，也更像是男人了。
　　然而兴奋很快便过去了，安涵垂下头，低声自言自语：“但是代价呢......”
　　裹胸的副作用是被动的勾引男人，那么变妆的副作用呢？
　　暂时体验不出来，安涵便抬头看向了大门。
　　唔......找个人实验下？
　　可是苏鹏要等晚上才能回来，出门的话现在脚瘸了也不太方便。
　　于是乎安涵又打通了辅导员的电话：“任哥~”
　　那头的任驰一听这个称呼就知道没好事：“有屁快放！”
　　“我口渴了~没法下楼买水，帮我送两瓶上来。”
　　“你就不能烧水喝吗？”
　　“我想喝可乐，要可口的，无糖的，谢谢。”
　　“你要求还挺多。”
　　“这不是帮你忙才崴脚的吗？”
　　任驰这下说不出话来，片刻后，才回答道：“等我二十分钟，我刚搬了一箱东西到家。”
　　“好嘞！”
　　安涵翘着左腿坐下，嘴角上扬，笑容中满满的恶趣味。
　　不得不说看着其他人被自己戏弄是一件很有趣的事情。
　　然而他现在正被系统戏弄。
　　“惨啊~”刚露出的笑容顿时没了，安涵哀叹着往桌上一趴。
　　伴随着时间的推移，他也就越发担忧变装道具的副作用......
　　万一是什么他无法承受的。




第51章 051.副作用
　　“来了来了。”
　　任驰带着一提的罐装可乐推开了安涵的宿舍门。
　　他的胸膛起伏着，口鼻喘着粗气，显然来的很匆忙。
　　“老师~”安涵语气里满是期待。
　　“你要的可乐。”任驰将可乐放在了书桌上，而后扯过一旁的椅子坐下，气喘如牛，“之前你怎么不说要喝可乐？我刚搬了一趟行李，还没好好喘口气又被你喊回来。”
　　“这不是突然想喝吗？”安涵拿了一瓶可乐，美滋滋的喝了一口，随后才询问道，“还有多少没搬过去？”
　　“再走一趟就好了，晚上还要把东西收拾一下。”
　　任驰仰靠在椅背上，自己也拿了瓶可乐吨吨吨就喝了个干净，随手丢进垃圾桶，又扭头看向安涵。
　　安涵的颜值怎么忽高忽低的？
　　他愕然的上下打量安涵，此前安涵帮忙搬家的时候，大抵是个外表女性化的男孩子，去诊所的时候又像个彻头彻尾的女孩，而现在，只看脸的话只是个小帅的男孩子。
　　他不太能搞清楚状况，有点怀疑自己的眼睛出了问题。
　　但安涵的体型是不是也比之前小巧了点？
　　那张小帅的脸配上那女孩般瘦小的体型，有些不太协调的怪异感。
　　肯定是一开始没注意观察，毕竟他也不会闲的没事干盯着自己学生看，还是个男学生。
　　原来如此啊！
　　任驰在心底将安涵身上的不协调解释的清清楚楚。
　　安涵注意到他在打量自己，紧张的手指紧紧扣住了椅子，笑容都有点勉强。
　　所以副作用究竟是什么？
　　难道也是魅惑男人吗？可目前为止没有任何好感度的提醒，也没从任驰身上看出什么异样。
　　亦或者是直接作用在我身上？不然辅导员盯着我看半天做什么？
　　他低头看向自己的身子，确定胸围被外套挡了个严严实实，便困惑的询问道：“老师，你总看我做什么？”
　　“没什么。”任驰撑着桌子起身就要往门外走，“我继续忙去了，有什么事现在就说，等会儿我可没工夫再特意跑过来一趟。”
　　“诶，等下！”
　　“还有什么事？”
　　安涵颇有点急切，真当我闲得没事干喊你过来给我带可乐啊！
　　道具的副作用呢？为什么一点反应都没有？
　　他只能主动开口问：“老师，我身上是不是有点不太对劲？”
　　既然副作用并不是出在好感度身上，那显然是哪里又变的更加女性化了吧？
　　“还好啊。”任驰回头看向他。
　　“你再仔细看看？”安涵颇为期待的问。
　　任驰手指摩挲着下巴，认认真真的再次将安涵打量了一遍，劝诫道：“我觉得你应该去健身，看上去太瘦了。”
　　“不是这个......”
　　他又凑近了些，没明白安涵这是突然发什么神经。
　　这名学生还用香水呢？还挺讲究的。
　　“你脸上好像涂了什么东西？”
　　阿这！
　　安涵讪讪的后仰身子与任驰拉开距离。
　　这道具不讲究啊，居然没有让人看不出他化了妆的特性。
　　脸上的粉底妆容远了看还好，近了看就能看出些端倪。
　　难道这就是副作用？
　　“保湿的，我天天呆宿舍吹空调，脸上都干燥起皮了。”安涵现在的瞎话一套一套的，就欺负任驰压根不懂化妆。
　　“哦，那也没什么，没哪里不对劲。”
　　“是吗？”
　　不知为何，安涵发觉他的心跳加速，脸蛋上起了一片红晕。
　　鼻子似乎灵敏了不少，即便跟任驰相距小半米，也依稀能闻到任驰身上浓重的气息。
　　不难闻，有点像是汗味，可越闻越上头。
　　“我先走了？”任驰对自己的学生很是关心，“记得给脚踝涂药，要是明天下午还疼我就带你去医院拍片。”
　　脸颊上的红晕渐渐蔓延全身，即便空调开了十六度，可安涵还是感到一团火似乎在小腹燃烧，身体燥热的令他感到不安。
　　他下意识的加紧了双腿，尽可能的做到崩住脸蛋，做到面色如常，回答道：“我知道了，快去吧。”
　　可任驰的观察却很仔细，回头的一刹那发现了他的异样，又不走了，再次回到他的身边。
　　“你又发烧了吧？”
　　“可，可能是吧？”
　　“你这身体真不行，多锻炼。”
　　距离更近了，那火燎般的气息也更加浓烈了。
　　安涵不安的蜷缩着肩膀，低垂脑袋，努力克制着自己的行为：“我宿舍有药，等会儿我吃点就行。”
　　“在哪？我给你拿。”
　　“我自己来就行，你去忙吧。”
　　任驰无奈的摇头道：“你脚崴了尽量别乱动，我帮你拿药再烧壶水，等下你吃药也方便。”
　　若不是安涵崴脚受伤是有他的原因在里头，他也不会这样尽心尽力。
　　最多就嘱咐一句，毕竟都是成年人了，都该懂的照顾自己。
　　安涵的脸色更红了，他的眼神也渐渐失神涣散，身子的火热让他控制不住的扯开衣襟，试图让空调冷气更多的接触到皮肤。
　　才发现辅导员好像......也挺帅的啊~瞧那胸肌~
　　他的目光盯着任驰，几乎挪不开眼。
　　大脑开始出现迷离的想法，可他却精神一振，立即警醒。
　　有问题！绝对有问题！
　　“帮我开个风扇，好热。”
　　“发烧了不能开。”任驰还顺手把空调改成了26度，嘴上还教训着安涵，“26度最适合，你天天开16度，里外温差太大，身体能不虚吗？”
　　“吃药前记得先吃饭，晚上上床的时候注意点......”
　　任驰絮絮叨叨的，宛若一个老父亲般事无巨细的嘱咐着安涵。
　　求你了，赶紧走吧！
　　平时怎么也没见你嘴巴这么碎啊！
　　安涵就差给任驰跪下了，他干脆故作生病难受的样子，整个人都趴在了桌面上，不去看，也尽可能的屏息。
　　虽然脑袋晕晕乎乎的，心跳也越发激烈，但是他还是很快反应过来。
　　我明白了！变装道具的副作用是发烧！
　　sao！
　　淦！
　　一个道具是让男人被我魅惑！这个道具是让我被男人魅惑！
　　就TM离谱！什么逆天玩意！
　　“有这么不舒服吗？”任驰站在烧水壶边上，好奇的对安涵问，“带你去趟医院？”
　　安涵担心他就赖着不走了，打了个哈欠：“只是困了。”
　　“你脸红的吓人。”
　　“是吗......”




第52章 052.自己的任务
　　“水烧好了，药也放这了。”
　　“等下你点个外卖，吃过饭再吃药。”
　　任驰显然没察觉安涵的真实情况，只当做是发烧来处理。
　　他将药品和开水放在书桌上后，才低头看向依旧趴在桌上，似乎身体格外不适的安涵。
　　“那我先走了？”
　　“去吧去吧！”安涵惊喜不已的抬头。
　　任驰觉得这家伙就是在赶自己走。
　　他哭笑不得的伸手揉了揉安涵的脑袋，眼里带着温柔，语气平和的提醒道：“有什么事情直接打我电话。”
　　安涵的身体顿时僵住了。
　　“好歹你也叫我声任哥是吧？”任驰笑着朝门外走去。
　　他觉得有个安涵这样古灵精怪的弟弟确实挺不错，只是安涵的兴趣爱好在世俗人眼中有点过分。
　　伴随着关门声，安涵长长的缓了口气，缓缓从椅子上起身，用力拍拍自己火热的双颊。
　　“太可怕了！”
　　“用了这个道具居然是我被魅惑！”
　　“那种感觉......”
　　完全不同于以前上头时的躁动，那是一种渴望被抚摸，渴望与人拥抱，浑身发烫，奇异到让人害怕的感觉。
　　安涵颤了下身子，不寒而栗。
　　皮肤的热度还未消散，他一路上搀着衣柜床架，跳着来到了阳台，打开洗衣池的水龙头，用直接将冷水泼洒在面庞上。
　　夏季的自来水都带着点温热，泼在脸上起不到太多降温作用，但脚踝的疼痛感也渐渐让他脱离了刚刚的状态。
　　他心有余悸的将相机中的自拍照删除，面部的伪装效果也消失无踪，刚刚那个有点小帅的秀气男生立刻成了个面容姣好的伪娘。
　　“系统果然没好货。”
　　安涵嘀咕着回到了电脑前，甚至多了个猜想：“如果是系统奖励的房子车子，不会也有奇怪的副作用吧？”
　　“比如说描述上去很美好的别墅，实际上是山沟沟里的破木房？”
　　“或者说什么彩票这种奖励，会让我中了奖却取不到钱？”
　　不是他心眼坏，是被系统坑了太多次。
　　不过倒也还好，如果没意外的话，变装道具的副作用同样只对男人有效。
　　除非他变了装还凑到男人身边晃荡，否则不会发sao发qing，这也意味着寒暑假回家的时候，他可以凭此在母亲面前掩饰自己的变化。
　　如果不出意外的话......
　　将任驰准备好的药品重新放回抽屉中，安涵歪着脚，扶稳了爬梯，一跳一跳的单脚爬上了床。
　　不提寒暑假回家的麻烦，先说国庆后舍友回来。
　　国庆这段时间他已经很努力不去触发系统，不增加新的属性，可还是多了个“皮骨”的变化，由于关乎身材骨架的缘故，变化很明显，肯定要想个办法糊弄。
　　而且龙兴那边对他还有八十出头的好感度，显而易见的喜欢他。
　　苏鹏的好感度甚至快过九十了，现如今还没表现出什么喜欢的征兆，但也要小心。
　　“干脆不做人了，把他们好感度都降下去？”
　　“既然我能把他们的好感升上来，那么降下去也绝对能做到吧！”
　　他顿了下，顿时又兴奋起来：“任务目标！把他们俩的好感度下降十点！完成后奖励自己自己吃顿好的！”
　　自从发现系统坑爹后，安涵很久没有因为任务而兴奋起来了。
　　要是系统能发布这种任务就好了......
　　“对他们恶作剧？或者做点他们讨厌的事情？”
　　他躺在床上，努力思考着龙兴和苏鹏平日最厌恶的事情。
　　龙兴有点急性子，似乎很讨厌其他人慢吞吞的办事，平日上课时他总是第一个起床，也懒得等其他舍友，总是第一个前往班级。
　　而苏鹏......以前跟苏鹏接触的并不多，他还真不知道苏鹏讨厌什么。
　　大概，讨厌吃青菜？
　　这几天一起吃饭的时候，苏鹏好像总是只吃肉，外卖里的青菜总会剩下大半，是个十足的肉食主义者。
　　他在手机记事本上写下两人的特点，脑海中捉摸着如何完成任务。
　　正想着心事，房门突然被一把推开，吓得他在床上骤然坐起身，慌乱的回头，却见苏鹏焦急的快步进屋。
　　“苏鹏？你不是去联谊会了吗？”安涵诧异不已的问道。
　　“你不是说脚崴了吗？”苏鹏急匆匆的来到床架下，探头看向上方的安涵。
　　“可你说的晚上才能回来吧？”
　　苏鹏见他似乎没什么大碍，这才解释道：“我后来觉得你声音挺着急的，就赶紧回来了。”
　　“你不会是自己走回来的吧？”
　　“没，辅导员把我背回来的，还带我去了趟诊所，说是休息两天就好了。”
　　“辅导员啊？”他这才松了口气，“没事就行，你早说没事我也不用这么急打车回来。”
　　虽然他的关怀让人倍感温暖，可安涵却眯起眼，心中的警惕却越发强烈，嘴上应付着：“我哪知道你这么着急，回来前打个电话问我下不就好了？”
　　不愧是快到九十的好感度，听到我有事就马不停蹄的赶过来了。
　　他不动声色的观察着苏鹏，试图从对方眼里看出点什么来。
　　难道真的被男人喜欢了？
　　就算是好感，应该也分兄弟情和爱情吧？或许苏鹏对我的好感单纯只是兄弟情？
　　“诶，那个联谊会什么情况？好玩吗？”
　　“没什么意思，就玩点小游戏，打打牌什么的。”苏鹏直接坐在了下铺，翘起二郎腿，抬头看向从上铺探头的安涵：“不过那个学校的妹子都挺漂亮的。”
　　他发现安涵那探出来的脸蛋似乎比早上见面时要白皙嫩滑了不少。
　　“什么学校啊？”
　　“艺术学院，全是俊男靓女。”
　　“有看上的吗？”安涵一脸八卦的询问道。
　　苏鹏摇了摇头：“微信倒是加了好几个，就是没一个喜欢的。”
　　“不是都挺漂亮吗？别挑挑拣拣的，有女孩子喜欢就不错了。” 
　　以苏鹏的颜值，只要不是非要找个天仙级别的女孩，谈恋爱的机会应该还蛮大的。
　　“不是漂亮不漂亮的问题，是性格问题。”苏鹏叹了声气，抱怨道，“那我几个妹子我问过了，夜店酒吧常客，天天晚上去蹦迪，我再怎样也不能找这种的吧？”
　　安涵憋着笑反驳道：“这话说得，抽烟纹身染发蹦迪的又不都是坏女孩。”
　　“啧，偶尔去没什么，天天去就有问题了。”苏鹏摇头叹息道：“那群女的太难应付，还不如跟你双排打游戏。”
　　这话顿时让安涵更加警惕，又小心的试探道：“别啊，这话说的好像你喜欢我一样。”
　　“你别变娘了还gay里gay气的，我遭不住这个。”
　　苏鹏的回答让他勉强松了口气。
　　果然还是兄弟情吧！ 




第53章 053.龙兴
　　国庆的最后一天假期。
　　安涵的脚踝依旧有些疼痛，但好歹脚能下地了，一瘸一拐的走起路来虽然有点疼，却也不太影响他的行动。
　　可他还是尽可能的不离开宿舍，跟苏鹏打游戏也在各自的宿舍内。
　　“舍友晚上就要到了。”
　　他坐在电脑前，生无可恋的看着自己那纤柔的手腕，怎么看怎么膈应。
　　皮骨属性的增加让他的手臂小了一圈，好似一碰就会骨折。
　　分明看上去比以前健康了，可反倒是更柔弱了。
　　曾经他的愿望是锻炼身体，让瘦若竹竿的身子结实起来，最好还要有胸肌腹肌，而现在的他只期望身体别再继续女性化下去了。
　　今天才上过称，他的体重轻了好几斤，也不知是因为骨架缩小还是这段时间茶不思饭不想的缘故。
　　房门突然被敲响了，安涵扭头喊道：“门没锁。”
　　本以为是苏鹏，可进屋的是拖着行李箱的龙兴。
　　见到龙兴的一刹那，他脸上的些许愁容瞬间僵住了，此前在微信上与龙兴的对话一一浮上脑海，尴尬随之从心中泛起。
　　龙兴楞在了门口，与安涵四目相对，面无表情，却不知所措到肌肉僵硬的程度。
　　“龙哥啊......怎么不进来？”安涵赶忙低头挪开视线。
　　完了完了！龙兴回来了！
　　怎么办啊？他不会提起我女装的事情吧！
　　他不会突然从行李箱里掏出一束花跟我表白吧！
　　他......
　　“你起这么早？”龙兴开口打断了他慌乱的思绪。
　　安涵赶忙收拾情绪，学着龙兴的样子板住脸，语气毫无波澜：“不是你来的早吗？这才八点。”
　　冷静！装作什么都没发生的样子。
　　龙兴也会配合我的，毕竟那件事我尴尬他也尴尬。
　　所以说这才早八点呢！按理来说不该傍晚才回来吗？
　　“下午晚上的车都没位置了，只能买早上的。”龙兴走到他的衣柜前开始收拾行李箱。
　　安涵头都不敢回，目光盯着电脑屏幕，一副专心打游戏的模样，可耳朵却悄然竖起，试图听出龙兴正在做什么。 
　　而龙兴也时不时扭头看一眼安涵的背影。
　　只是几天功夫没见，安涵的肩背似乎更加窄小了，这让接近一米七的他看上去颇为娇小，光看那纤美的背部线条，任何人都会认为他是个女性。
　　龙兴没明白安涵为何变化这么大。
　　“你......”
　　安涵突然站起身，匆匆拿起挂在衣柜门上的外套披在身上。
　　差点忘记没穿外套了。
　　以他如今几乎跟女孩一模一样的身形，穿件外套做遮挡是必须的。
　　“那个，我家带来的特产。”刚穿好衣服，龙兴却已经拿着一包特产朝他递去，“尝尝味道。”
　　安涵的表情一僵，讪讪的后退与龙兴拉开距离：“不了，我吃过早饭了。”
　　他不敢接受任何龙兴的善意和礼物，万一那玩意在龙兴看来是定情信物呢？
　　“那我放你桌上。”
　　龙兴那黑社会大哥模样的人，如今却面颊发红，紧张的手都在颤抖。
　　安涵明白了，他必须尽快把龙兴对自己的好感降下来。
　　这家伙对他的绝对不是什么兄弟情！
　　否则你紧张什么！
　　他自己的脸颊也带着一片尴尬的绯红，不敢直视龙兴的目光，低垂着头，重新回到自己的座位前。
　　可龙兴却不依不饶的来到了他的身侧，好似闲聊般询问道：“国庆这几天过得怎样？”
　　“不怎么样......”
　　安涵的脑海中过了一遍这几天的经历，顿时心都快碎了。
　　他一个遵纪守法的好青年，怎么就勾搭了好几个男人呢？
　　虽然挺刺激的，但是......
　　他看向龙兴，脸色渐渐严肃起来。
　　“龙哥。”
　　“嗯？”
　　这件事必须开门见山的说清楚！现在不是怕尴尬的时候了！
　　一直暧昧不清的话，龙兴肯定会误会脑补点什么！时间长了恐怕连他们俩孩子叫啥名都想清楚了！
　　不对，两个男人生不了。
　　安涵深吸一口气，压下那泛起的尴尬，站起身，直面着龙兴。
　　“龙哥......我，我......”
　　TM的怎么就突然结巴了！
　　他脸上的红晕越发诱人，紧张的垂下头，双腿紧紧并拢着，片刻后，才调整好心态，继续开口道：“我不喜欢男人！”
　　“啊？”
　　“我不搞基！”
　　龙兴怔了下，挠头道：“我也不搞啊......”
　　“你也别把我当女人看！”
　　“我......”龙兴这才突然意识到，他刚刚确实下意识的将安涵看待做女孩子了。
　　可你这姿态，这容貌，这身段，想把你看做男人才困难吧？
　　“你有点为难我。”龙兴苦笑道，“你现在这样子......”
　　安涵理直气壮的叉腰，提高音量壮声势：“我怎样了？！大男人！十八厘米！”
　　“看不出来。”
　　“......”
　　宿舍内的空气好似都凝固了，二人尴尬的面对面站着，手脚都不知该怎么放，更不知道该表现出什么表情。
　　龙兴小心翼翼的打量着安涵的脸，他这几天在网上，朋友那询问过，得到了一个特殊的词汇，增加了点奇怪的新知识。
　　本以为只是他想多了，可回想安涵这段时间的变化......
　　见现在是聊开的最好机会，龙兴斟酌着询问道：“小涵你，是不是想当女孩？”
　　“啊？”
　　“吃了那种伤身子的药？”
　　“啥？”
　　“所以才，变化这么大？”
　　什么药还可以给人缩骨啊？现在有这种黑科技了？
　　安涵都懵了，双目茫然的望着龙兴，迟钝的摇摇头。
　　“不是？”
　　“没听懂......”
　　“咱们俩也是好几年舍友了，有什么事要跟我说，我......”
　　安涵立刻倒退两步：“别，龙哥你说这种话搞的好像喜欢我一样。”
　　“我没有！”
　　“那你还说喜欢我女装......”
　　“我不知道是你！”龙兴顿时激动起来：“我要是知道我能喜欢个男人吗！”
　　若非看安涵也尴尬的很，他都怀疑那是不是安涵故意女装勾引他的恶作剧了！
　　“可你现在把我当女的看......”
　　龙兴哑口无言的将视线从安涵身上挪开，言语顿时心虚了不少：“这不是，你变化太大吗？”
　　果然还是很危险！
　　安涵大概摸清楚了龙兴的心理活动，危机感让他起了一身的鸡皮疙瘩。
　　——————
　　明天一更




第54章 054.油盐不进的龙兴
　　龙兴绝对对他抱有感情，而且还是爱情。
　　但值得庆幸的是，目前为止龙兴还在顾及他的男性身份。
　　安涵倚在阳台的栏杆上，45度望着远处湛蓝的天空，脑袋还是一片混乱。
　　现在龙兴对他的好感度才八十出头，所以即便喜欢也因为性别原因说不出口，可接下来还要跟龙兴相处一整年的大三生活，这段时间如果不做点什么，好感也绝对会随着时间越来越高。
　　更何况他的身体也会随着时间越来越娘。
　　即便不触发，不完成任何任务，现在的他因为激素水平的缘故也在潜移默化的女性化中。
　　“太难了。”
　　安涵垂头丧气的把玩着手机，他局促到甚至不愿意进入宿舍面对龙兴的脸。
　　“小涵，要出去吃午饭吗？”屋内突然传来龙兴的呼喊声。
　　“不......”突然反应过来，改口道，“可以！你等我一下。”
　　龙兴是个急性子。
　　那我嘴上答应着要出去吃饭，实际上故意磨磨蹭蹭，消耗龙兴的耐心，最后再改口要点外卖，好感度应该能降下去吧？
　　他心底捉摸着这件事的可行性。
　　曾经龙兴就因为陈俊杰出门前要洗头，吹头的磨蹭行为而发过脾气。
　　那我顺便也去洗个澡。
　　寻思着这个计划没啥毛病，安涵便走进宿舍内，来到衣柜前寻找换洗的衣物。
　　“走了，我都快饿死了。”龙兴已经穿好了鞋袜，站在门口等待他。
　　然而龙兴一眼发现了安涵行走时的不自然。
　　“都说等下了，我要去洗个澡。”安涵按照计划回答道。
　　“你脚怎么了？”
　　他低头看向自己的左脚，无奈道：“前两天脚崴了，两天没出门没洗澡。”
　　这倒是实话。
　　因为崴脚的缘故，他总不能洗澡时总是单脚站立，今天脚好了些，他也确实想洗个澡。
　　“那吃过饭回来再洗？”
　　“不要，邋里邋遢的出门败坏我们宿舍形象。”
　　安涵从衣柜中掏出了整套的衣物，将其放在水桶中。
　　以前他洗澡可能只会拿一件四角裤，可现在却不能这样干了。
　　龙兴只能无奈的坐回书桌前，抬头看着安涵，突然询问道：“怎么感觉你变矮了点？”
　　“有吗？”
　　“嗯，看着比以前还瘦了。”
　　安涵没太在意他的话，骨架小了旁人看他的视觉效果自然也显得他瘦小，但实际上他还特意量过身高，依旧是接近一米七的个头。
　　但他如果穿个小脚裤，短裙这样显腿型的裤子，恐怕还会因为身材比例的缘故而显高了。
　　他提着水桶走进阳台的厕所中，准备洗个这辈子最为精致的澡。
　　起码也要半小时起步的那种！
　　作为男人，他洗澡通常十分钟搞定，反正每天洗澡，就算稍微糊弄下也不可能脏。
　　哗啦啦的水声传到外头龙兴的耳中，他站起身，略显焦躁的在宿舍内来回踱步，等待着安涵洗澡结束。
　　已经是中午十二点了，他早上为了赶动车没吃饭，现在饿的浑身发软，肚子都有点疼。
　　可左等右等，却依旧没听见厕所内水声的消失。
　　“小涵平时洗澡没这么慢啊？”
　　他渐渐急躁起来，平日他的性格算是老实，可他向来最讨厌等待了。
　　龙兴来到了阳台，敲了下厕所门。
　　“干嘛？”
　　“你快点。”
　　里头的安涵听出了龙兴的焦躁，忍着窃喜回答道：“别急啊，我几天没洗澡，得好好搓下灰。”
　　怎么没见系统的好感度下降提示呢？
　　“你都洗十几分钟了。”
　　“别急嘛。”
　　龙兴奈何不了安涵，只能轻叹一声，往洗衣池上一坐，双手抱胸，抖腿消磨着时间。他每隔三分钟都忍不住开口询问一次，可得到的回答都是让他不要着急。
　　许久后，他也不开口了，哈欠着把玩着手机，安静的等待安涵。
　　这反倒是让正在洗澡的安涵开始急躁了，他的手指头都洗皱皮了，可一直没等待好感度下降的提示。
　　降个一两点也行啊！怎么一点动静都没有。
　　他率先耐不住性子，关掉花洒，开始擦拭身体。
　　胸经过一周的发育，好像比之前稍微大了一点。
　　皮肤很顺滑，宛若丝绸，可并非沐浴露的作用，而是此前皮骨属性增加的原因。
　　要是我女朋友皮肤也这么好......
　　安涵想到这就觉得头疼，大学期间他本来还想正正经经的谈个恋爱，结果前两年没遇到过喜欢的女孩，而现在，就算遇到了也没用了。
　　穿好衣服，他一头湿漉漉的推开门，一眼便见到了站在阳台等待的龙兴。
　　“吹了头发就走？”
　　龙兴抬头扫了他一眼，目光却落在那被水打湿的衣襟。
　　隐约能看见些含苞待放的起伏，让人心痒痒。
　　这次国庆节安涵的变化很大，那张脸已经几乎看不出男性的痕迹了，胸前也多了点小山包......他有心想问问情况，可安涵总是对他过于警惕。
　　“刚洗了澡不想出门，不去了。”
　　安涵期待着系统的提示，他知道自己这样做恨不厚道，可为了今后不去肛肠科医院，也只能委屈下龙兴了。
　　但他很快察觉了龙兴的视线，眉头一皱，下意识的用手捂住胸前，可紧随着又觉得这样的行为过于女性化也太刻意，便故作坦然的径直走进宿舍，实则躲避视线。
　　龙兴眼里满是迷惑，却也没生气，只是挠头道：“那行，我帮你带。”
　　喂！你这脾气也太好了点吧？
　　换做是我都忍不住骂娘！
　　虽然龙兴是个老实人，可脾气也不应该好到这种程度吧？
　　“你要吃什么？”
　　“买一份牛肉面就行。”
　　大概是好感度过高，所以龙兴对我的容忍度也提高了？
　　或者压根就是由于喜欢我，所以对我格外包容？
　　安涵觉得自己这样作妖，就算龙兴忍着没生气，可心底也绝对会感到不适，进而降低好感度。
　　“你，你就不生气？”
　　龙兴正要离开宿舍，安涵忍不住询问道。
　　“这有什么好生气的？”龙兴困惑的回头望着他，“你除了牛肉面还要什么吗？”
　　“再加个煎蛋......”
　　龙兴走了，可安涵却哀嚎着往书桌上一趴，暴躁的揉着自己湿漉漉的头发。
　　太难了！
　　怎么就油盐不进呢！




第55章 055.归来的舍友
　　晚上，陈俊杰也回来了。
　　“儿子们！快来看爸爸给你们带了什么！”
　　他分外嚣张的一脚踹开房门，一脚踏进屋内，刚才飞扬跋扈的神色却突然僵住了。
　　怎么感觉气氛不太对？
　　宿舍内安静的只能偶尔听见键盘声，安涵和龙兴隔着过道背对着坐在各自的书桌电脑前，二人头也没抬，也不说话，氛围凝重。
　　虽然他们的宿舍一向算不上喧闹，可也没有安静到这个程度。
　　“龙哥！今晚吃火锅啊！我特意在外面买了锅底和肉片！”陈俊杰僵住的脸很快又露出笑容，嬉笑的凑到龙兴身边，将行李箱往角落里一推，“你要是还想吃什么我再去买。”
　　“嗯，谢谢。”
　　龙兴明显不对劲。
　　陈俊杰又转而去挑衅安涵：“安涵！先说好，没你的份！”
　　“哦。”
　　他有些难以置信：“没你的份啊！用你买的电磁炉。”
　　“知道了。”
　　“你不跟我吵两句？”
　　安涵这才回过头，双目无神的瞅了眼陈俊杰，语气平淡：“你不跟我吵架就难受吗？”
　　“怎么？有意见？”
　　“懒得跟你吵。”安涵又趴在了桌上，下巴抵着桌子，望着正前方的电脑屏幕。
　　心太累了......
　　屏幕里播放着七月番剧，可他的心思完全没有在动漫画面上，甚至连电脑声音都没开，只是无神的发着呆。
　　一下午，他已经用尽了办法让龙兴讨厌他。
　　可完全没有效果！
　　龙兴的肚里能撑船，不论他怎么作妖，就是一点也不生气。
　　甚至可能觉得他那样上蹿下跳的格外可爱，还TM加了一点好感度！
　　“这就是情人眼里出西施吗？”
　　安涵这下能深刻的理解这句话了。
　　“你们俩搁着发什么神经？”
　　陈俊杰嘟囔着打开安涵的衣柜，从中取出电磁炉和涂层锅，又去角落拿出了宿舍的折叠桌以及塑料椅。
　　“王胜还没回来？”陈俊杰正煮着火锅底料，随口询问道，“都六点半了。”
　　“......”
　　“你们理我一下啊！”
　　陈俊杰气不打一处来：“龙哥！你也板着脸做什么！我招你惹你了了！”
　　“没。”龙兴很快恢复了笑容，乐呵呵的凑上前去坐在折叠桌边上。
　　安涵的叹息更加沉重了。
　　由于被龙兴察觉到他下午上跳下窜的行为是为了让龙兴生气，因此这家伙......故意摆出了一副生气的样子。
　　反正系统提示龙兴对他加了一点好感，显然龙兴那愤怒的样子更像是安慰他一下午的“辛劳”。
　　可这让安涵气的七窍生烟，总感觉自己像个小奶猫似的一直扑人脚，可人家完全不在意，最多只是为了配合装模作样的惨叫两声。
　　“小涵，过来吃火锅。”龙兴招呼着安涵。
　　“没胃口......”
　　“赶紧的，有牛羊肉呢。”
　　“我不爱吃肉卷......”
　　陈俊杰白了他一眼：“切片的，不是肉卷。”
　　“来了来了！”
　　安涵觉得肉卷太薄，完全没吃肉的爽快，因此吃火锅向来喜欢潮汕牛肉那般的薄片，而不是肉卷。
　　他立刻坐到折叠桌边上，拿起筷子就朝着肉片招呼去，一边烫肉，嘴上嘀咕着问道：“今天怎么突然吃火锅了？”
　　“我想吃不行啊？”
　　这陈俊杰，果然跟我八字不合！
　　安涵也懒得搭理他，撇开脸，挪着椅子和他拉开距离。
　　“安涵这两天是不是又娘了不少？”陈俊杰这才有功夫打量自己的舍友。
　　“关你屁事。”
　　他直接伸手要捏捏安涵的脸，可安涵一巴掌将他的手拍开，眼里带着怒气对他瞪眼。
　　“哟~生气的样子都跟女孩子一样。”
　　“你TM是不是欠揍！”安涵气的站起身。
　　龙兴赶忙打圆场，一只手压住安涵的肩膀：“行了行了，难得吃顿火锅吵什么架？”
　　“他就是贱！一天不挨骂就浑身不舒服！”
　　下午的事情本就让安涵憋着气，现在被陈俊杰一挑衅就忍不住。
　　不过陈俊杰这次却听从了龙兴的话，没有跟安涵继续吵架，只是加了块锅里的肉：“你再哔哔肉就被我吃完了啊。”
　　安涵的注意力立刻落在了火锅中，赶忙拿着小碗，急匆匆将刚刚他下的肉片都夹起来。
　　陈俊杰也不甘示弱，跟他的筷子在锅中打架，相互争夺对方的肉。
　　两双筷子在火锅内你争我夺，安涵的怒气全都发泄在了这场火锅争夺战中，每从陈俊杰的筷子间抢走一块肉，就挑衅的对他轻哼一声：“戚~我的了！”
　　“你的牛肉丸归我了！”
　　“哟，几天不见这么拉了？抢块肉都抢不过我？”
　　龙兴满脸无奈的看着桌子被四溅的汤汁弄的乱七八糟：“你们俩，三岁小孩吗？”
　　话音刚落，他却见安涵和陈俊杰几乎同时站起身，目光紧紧盯牢了锅中最后一块牛油片。
　　二人同时下筷，将火锅内搅得翻天覆地，最终两人的筷子相互夹在一起死死对峙，而龙兴看准时机，黄雀在后一筷子夹走了那块牛油。
　　“真脆啊。”
　　“剩下的菜我就不吃了！”安涵将筷子一丢，由扭头看向王胜的床铺，“王胜怎么还没来？”
　　“我哪知道？我前两天还找他来着，没联系上。”陈俊杰从抽屉中拿了根牙签剔牙。
　　安涵略显担忧的问：“不会出什么事了吧？之前我听他说国庆要去打职业，会不会是进传销了？”
　　“你别乌鸦嘴。”龙兴看了眼时间，“才七点，八九点来也很正常。”
　　“安涵就见不得别人好，人家就不能是试训过了，真的开始打职业了？”
　　【陈俊杰的好感度+7】
　　陈俊杰嘴上怼着安涵，却突然见他整个人呆愣在原地：“你又怎么了？”
　　“没，没事......”
　　这次陈俊杰对他好感度的增加，显然是因为他外表变化导致的。
　　这还算是可以接受，毕竟男人嘛，三观跟着五官走，妹子只要足够漂亮，哪怕只是第一次见面也绝对好感度拉满。
　　若是陈俊杰第一次见安涵，在好感特性的加持下，这家伙对他的好感度怕不是能直接过六七十。
　　可安涵还是颇为担忧自己的宿舍会成为修罗场。
　　那也太可怕了。




第56章 056.清早
　　【陈俊杰：好感度50】
　　这个好感度和王胜对安涵的好感一致，因此现如今对安涵完全无法构成威胁。
　　可问题是......
　　第二天清早，当安涵醒来的瞬间，便立刻探头看向下铺。
　　下铺的床依旧和昨晚一样空荡，可今天就正式上课了，而王胜却至今没有消息。
　　这让安涵略感不安，担心王胜真的如他猜测那样进了某个传销窝点，亦或者被什么人扣留了。
　　王胜虽然爱打游戏，可平日的课程从没有落下过，放假没回来肯定出于什么原因。
　　“小涵，赶紧起来了。”龙兴刚洗漱完走进屋，对安涵呼喊道，“再过十几分钟就上课了。”
　　“可王胜......”
　　“可能跟辅导员请假了没跟我们说吧？”
　　安涵立刻掏出手机，给任驰发了条消息询问。
　　没得到回复，他只能暂时做自己的事情，爬下床准备洗漱上课。
　　自从得到系统后，身边的人事物都越发混乱了。
　　他来到阳台，一嘴泡沫的刷着牙，时不时探头通过窗户瞧一眼屋内的龙兴，又扭头看向隔壁阳台也在洗漱的苏鹏。
　　“今天还坐我车吗？”苏鹏笑着跟他打了个招呼。
　　“不了。”
　　万一坐你的车让你好感度上升了，那我岂不是要白给？
　　吴董明也从隔壁宿舍窜了出来，见到安涵的那一刻，脸一黑，隔着阳台喊道：“安涵！NMSL！”
　　这家伙见面就骂，安涵的脑袋都没反应过来，呆呆的望着他。
　　“你TM出的什么馊主意！还什么租个女朋友交差！结果我差点被他们打死！”
　　“还不是你自己想骗生活费吗？关我什么事？”
　　苏鹏笑出了鹅叫，卧龙凤雏凑在一起干的事听起来就新奇。
　　吵吵囔囔着，吴董明却突然愣住，望着安涵那在朝阳下白里透红，宛若在泛光的皮肤，挠头问：“怎么感觉你又娘了？”
　　“滚！”
　　安涵抬起水杯就朝吴董明泼了过去。
　　但毕竟两个阳台隔了点距离，让对方很轻易的躲开了。
　　凭什么系统缠上我了而不是吴董明！
　　这家伙平时也不怎么愿意做人啊！这家伙也一米七不到也身材瘦弱，也TM是个女装苗子好吗！
　　他咕噜咕噜吐掉了口中的泡沫，擦把脸，转身便朝宿舍走去。
　　“安涵！你现在屁股好翘啊！”
　　他没有回应，只是抬手对吴董明竖了个中指。
　　回到宿舍的时候，安涵发现任驰已经给他回了短信。
　　“他请假一天，家里出事。”
　　“辅导员说什么了？”龙兴突然探头探脑的凑了过来。
　　安涵被吓了一跳，抱着手机便向后退缩一步：“你还没走啊？”
　　“一起去上课。”
　　这家伙......明明是个急性子，每天上课都懒得等待舍友，向来是独自先行去班上占位置的！怎么今天居然耐心了！
　　“王胜怎么回事？”
　　“辅导员说他请假了，今晚或者明天就回来了吧？”
　　安涵故意磨磨蹭蹭的穿鞋袜，若非时间不够，他绝对要学习陈俊杰一般再去卫生间洗个头，吹个头发，让龙兴在这瞎等上十几分钟。
　　“要不你先走？”
　　龙兴靠在了衣柜门上：“没事，我不急。”
　　“龙哥，你这也太双标了吧？”陈俊杰刚洗了头发走进宿舍，不满的抱怨道，“平时我让你等我你就不耐烦，现在安涵好看了你就等他是吧？”
　　“我等安涵也就几分钟的事，等你起码十几分钟吧？”龙兴为自己辩解道。
　　陈俊杰吹着头发，加大了声量询问：“对了！龙哥，你之前说喜欢的那个妹子，国庆有进展吗？”
　　“......”
　　“按我说那人就是安涵！不过安涵确实比你拍的妹子照片好看点......”
　　“龙哥？”
　　他扭头看向龙兴，却见龙兴望着阳台外的风景看的津津有味，他又看向安涵，可安涵专注着穿鞋袜，似乎压根没听见他说的话。
　　总感觉这两人之间，不对劲！
　　陈俊杰敏锐的察觉到这点，事实上昨晚刚回宿舍的时候，他就认为这两人之间肯定发生了什么。
　　于是他头发也不吹了，顶着湿发就往龙兴边上凑，小声问道：“龙哥，不会真的是安涵吧？”
　　“怎么可能？”龙兴瞥了他一眼，站直身子往外走，“小涵穿个鞋也磨蹭，我先去班上了。”
　　安涵见他离开，刚刚还缓慢的动作立刻加速了不少，三两下才穿好鞋，拿上课本，又踌躇的等了两分钟，确定龙兴走远后才离开准备宿舍。
　　“诶，安涵，你跟龙哥到底怎么回事？”
　　他压根不想满足陈俊杰的好奇心，这件事若是被这家伙知道，恐怕今天中午就能传遍全班了。
　　距离上课也就十来分钟了，走廊里的学生几乎都是奔跑着往楼梯冲，安涵却一点也不着急。
　　他压根跑不动，脚踝还疼着呢。
　　若是迟到了，跟任驰要一节课的请假条也没任何难度。
　　安涵的心情还不错，虽然降低好感度的作战有些失败，可昨天到今天，他还未触发过任何任务。
　　“鬼知道龙兴脑袋里怎么想的。”
　　“要维持好男人的造型，这样的话就算他喜欢我也不可能真的对我表白。”
　　“除非他不要脸了。”
　　身边没有人，他小声嘀咕着，走起路来依旧因为疼痛有些别扭。
　　“苏鹏那边也一样，默认做八十以上好感都是喜欢我......如果不能降下他对我的好感，那就维持好男人的形象。”
　　“可是男人？”
　　他低头看向即便有外套遮挡，也依旧能看见依稀起伏的胸围。
　　即便没有身材属性的加成，可小笼包还是有渐渐增长的趋势，过上个把月，半年一年的，恐怕就会成长为肉包了。
　　刚来到宿舍楼下，他还没走两步，却见苏鹏推着车，不知道从哪里冒了出来。
　　“上车，快迟到了。”
　　“我自己走过去就行。”
　　“你跟我客气什么？”苏鹏诧异的反问道，“平时也没见你客气过。”
　　突然表现的疏远确实不太好，也会更加让人发现我的心虚。
　　安涵顿了下，跨坐在车后椅上。
　　“走了！抓稳点！”
　　苏鹏对我，越来越温柔和善了。
　　不是一件好事啊。




第57章 057.谋划
　　安涵知道自己的变化很大，可没想到在同学眼中，他的变化几乎可以用惊艳来形容。
　　“那妹子是谁啊？短发那个，挺漂亮的。”
　　“安涵，男的，认不出来啊？”
　　“去整容了？”
　　坐在教室的第一排，安涵单手托腮，耳边仅是同学们的轻声的议论。
　　“他以前长这样吗？”
　　“好像是，好像又不是......”
　　听着他们困惑的讨论，安涵差点笑出了声。
　　不得不说，被夸赞颜值确实是一件让人心情愉快的事情，如果一开始没把他当妹子的话，那就更好了。
　　他的变化都是在他自身基础上的优化，因此同学们乍一看发现他漂亮了不少，可若是细看，却又说不出细节。
　　“应该不是整容吧？他以前就挺清秀的。”
　　“微整的话国庆七天就够了。”
　　“可国庆前安涵好像就挺漂亮了......大概是，长开了？”
　　系统这玩意不存在正常人的认知中，或者说压根没人认为现实中也会有系统。
　　他们讨论来讨论去，也就只能当做安涵这是去做了个微整形，亦或者是年龄到了，长开了。
　　安涵不动声色的扫了眼正在讨论自己的同学，突然心中一惊，赶忙向系统查询同学们对自己的好感度。
　　平均好感在四十左右。
　　对比之前国庆时的查询涨了近十点，甚至有一两个同学对他的好感直接到达了五十！
　　嘶~
　　虽然知道大部分人都是五官生物，可这也太离谱了吧？要知道他跟这些同学虽然都在一起上课，可毕竟不算熟悉，有些同学两年来跟他的对话都没超过十句。
　　不仅仅是男同学，连妹子们对他的好感也普遍上涨了不少。
　　“没事，爱美之心人皆有之......”
　　他小声的安慰着自己：“况且妹子们不也对我涨了好感吗？以后找女朋友不就更方便了？”
　　这话说的他自己都没法信。
　　今天这节课比较重要，因此安涵更愿意坐在前排听课，若是没什么质量的水课，他便更愿意往后排坐，刷点视频消磨时间。
　　暂时放下心底的焦虑，他抬起头，看向台上的老师，认认真真的学习。
　　虽然因为系统的缘故他曾经对学习有些不屑一顾，但现在，不认真学习的话，以后被系统坑了怕是还以为是系统对他好。
　　就是因为急功近利的缘故，他才被系统坑成现在这副模样！
　　课间，安涵也没出去上厕所的想法，往桌上一趴，满脸生无可恋的捉摸着下一步的计划。
　　龙兴这边暂时毫无进展，那么苏鹏那边的好感度得着手考虑如何降下来了。
　　“安涵？”
　　“嗯？”
　　抬起头，安可欣不知何时站在了他的前方：“有事？”
　　他的表现格外冷淡，毕竟安可欣也害她拿了个所谓的裹胸道具，结果差点害的苏鹏抛弃道德法律底线，坑的安涵也差点白给。
　　虽然知道这跟安可欣没太大关系，可他还是有点介怀。
　　“你平时用的什么护肤品啊？”安可欣的眼里仿佛有星光，“推荐给我用用呗？”
　　护肤品？
　　洗面奶算吗？二十块一瓶网购热销第一名的那个。
　　安涵扫了眼班级，发现不少妹子也正包含期待的望着这边。
　　看样子安可欣是她们派出的马前卒。
　　“神仙水。”安涵随口扯了个护肤品的名字。
　　他听说过这玩意，几千块一小瓶，学生压根用不起。
　　毕竟他那白嫩的皮肤压根没法掩饰，倒不如胡扯一个奢侈护肤品，解释自己皮肤的同时，那高档护肤品也肯定会有点效果。
　　至于这群妹子能不能买得起就是她们的问题了。
　　“神仙水啊？”果然，安可欣听到这个名字就为难的很，“那个好贵的。”
　　“嗯，我家里给我的。”
　　“原来你家也挺有钱的啊？”
　　“必须的！”
　　安可欣迟疑着小跑到了妹子堆中分享刚刚得到的情报，安涵则回过头，看向了坐在第三排的苏鹏。
　　苏鹏讨厌的事情，苏鹏讨厌的事情......
　　除了发现他讨厌吃青菜外，好像也没发现别的啊？
　　那我总不能天天往苏鹏的饭里塞一堆青菜吧？
　　“诶，董明！过来下”他抬手招呼着跟苏鹏坐在一起的吴董明。
　　既然自己不知道，那问问苏鹏的舍友就是了。
　　“怎么了？”吴董明抱着手机打游戏，低着头来到了安涵的身侧，“有事快说，我这边在打团，很急。”
　　“跟我出去趟！”
　　安涵拖拽着吴董明的手臂来到走廊。
　　昨天吴董明还在抱怨他的馊主意，今天仿佛就忘记了此前的事情，面对他的生拉硬拽也没生气，语气平和的问：“到底什么事还要出来说？”
　　“我问你，苏鹏平时最讨厌什么？”
　　吴董明抽空抬头瞅了眼安涵。
　　安涵有点心虚，生怕被看出什么端倪，下意识的将视线挪向上方的空气。
　　“你要坑苏鹏？！”吴董明立刻兴奋起来，手游也不玩了，屁颠屁颠的凑近了些，“他讨厌蟑螂，要整他的话就把蟑螂丢他身上！”
　　“蟑螂啊？”
　　好像此前确实有苏鹏讨厌蟑螂的情况。
　　“对！弄点蟑螂塞他被窝里怎么样？”
　　“你做个人吧！”安涵眼睛一亮，但立刻一脸嫌弃的后退两步，哀叹道，“我怎么会跟你是死党？做点人事吧！”
　　“那你问这件事想干嘛？”吴董明不屑的双手抱胸靠在走廊栏杆上，“别说是你是南通，想多了解了解他。”
　　“怎么可能？”安涵压低了声音，“自己抓蟑螂多脏啊~买点药用风干的，或者假蟑螂往他衣柜里塞......你觉得怎么样？”
　　“那玩意也不脏，苏鹏要是真的生气了性质也不会太恶劣。”
　　吴董明更加不屑了：“你这明显是蓄谋已久，显然想把我拉上车，免得翻车的时候就你一个人挨揍是吧？”
　　虽然有这层想法，可安涵绝对不会承认：“你别凭空污人清白！我自己来就行！”
　　“是是是......”
　　“但是你别告诉苏鹏！”
　　“行~”吴董明敷衍着。
　　安涵越发感到乐观，苏鹏怕蟑螂的程度他是亲眼见过的，据说蟑螂还曾经爬他嘴里过。
　　那么自己的戏弄绝对能让苏鹏对他的好感度暴跌！
　　苏鹏的脾气可没有龙兴好！  




第58章 058.阶段性失败
　　新生们的军训开始了。
　　往年的军训都在九月份，但今年或许是考虑到九月的阳光过于酷热，改成了国庆放假后。
　　下课铃响起，安涵寝室的一行人结伴前往食堂，却见食堂窗口被一群热情汹涌的新生们所占据，本来宽敞的食堂，如今几乎是人挤人，比起平日食堂的学生翻了个番，绝对算得上人山人海了。
　　但安涵却一点也不着急，与陈俊杰默契的往龙兴背后一站，而龙兴本还在跟他们说笑，现在也立即板起脸，挺直腰身，大咧咧的往窗口走去。
　　龙兴留着刺手的寸头，黑色紧身短袖绷在上身的肌肉上，衬托的整个人格外健壮。
　　他稍微撩起短袖袖子，露出那年少无知时纹得狰狞刺身，搭配上那不苟言笑的脸与一米八几的壮硕身材，活脱脱一个穷凶极恶的通缉犯。
　　而安涵和陈俊杰也在他背后壮大声势，像个十足的狗腿子。
　　窗口前的新生们纷纷慌乱的避让开，即便知道通缉犯不太可能大摇大摆的出现在学校食堂，可龙兴瞧上去就没法惹。
　　宿舍三人一路通行无阻的来到打菜窗口前，龙兴面对打菜阿姨，立刻露出了一副笑脸：“阿姨，糖醋肉，空心菜，再加个煎蛋。”
　　这家伙即便笑起来都有点吓人，但那阿姨也是老资历了，瞅了眼一眼龙兴，吐槽道：“怎么次次都是你？”
　　龙兴的笑容稍有点尴尬，回头瞪了眼安涵。
　　从一开始这个馊主意就是安涵出的，但是也确实管用。
　　几人打好菜，寻了个角落的位置坐下。
　　安涵此时还满心捉摸着如何引发龙兴对自己的厌恶，探头探脑的左顾右盼，自己打的菜一口都还没吃，就伸出筷子，先往龙兴的碗里夹了一块肉。
　　生气吗？
　　他美滋滋的将肉塞在嘴里咀嚼着，别人碗里的果然味道就是好。
　　他眯眼观察坐在对面的龙兴，可龙兴毫无反应，自顾自吃着午饭。
　　于是安涵又夹了一块。
　　生气吗？！
　　龙兴碗里的糖醋肉加起来也就那么七八块，被安涵夹了两块后却依旧没有生气，只是略有点诧异的抬头看向他：“你喜欢吃这个？”
　　“嗯。”
　　“那你吃。”
　　他眼里似乎带着点宠溺，这让安涵不寒而栗的颤了下肩膀。
　　“......”
　　陈俊杰忍不住了：“你们俩怎么gay里gay气的？”
　　说着，他也兴冲冲的夹了块龙兴的糖醋肉。
　　安涵生无可恋的哀叹了一声，也不继续反复横跳的作死，老老实实吃自己的午餐。
　　太难了。
　　龙兴这种老实人的好感度怎么这么难降下去？
　　脾气也忒好了点吧！
　　换做是他，唯一的肉菜被朋友尝一口也就算了，多来几口绝对会排斥生气。
　　陈俊杰抬头瞅了眼安涵，用手肘戳了下身边的龙兴，低声问道：“安涵最近怎么跟女人似的，变化太大了，不会真的是国庆去做整容了吧？”
　　“他哪有这个钱？”
　　“个子好像也变小了。”
　　“大概又瘦了吧？”
　　陈俊杰掏出手机，翻找了许久后，找出一张去年舍友们周末在景点的合照。
　　他指着照片中那明显跟其余三人矮了一截的安涵：“你看，跟现在比，那时候他还不娘。”
　　龙兴顺着他的手指看去，又抬头看向对面的安涵。
　　确实变化大的离谱。
　　“交头接耳的说什么呢？”安涵突然打断了他们的话。
　　龙兴毫不犹豫的摇头：“没事。”
　　明明是在讨论我！
　　安涵心底哔哔着，只能故意装傻，当做什么也不知道的样子站起身：“我吃完了，你们怎么磨磨蹭蹭的？”
　　“龙哥，钥匙给我，我先回去了。”他伸出手，讨要了宿舍钥匙，便端着餐盘朝回收处走去。
　　身边到处都是穿着军训服的新生，安涵回想当年的自己，那时候有个助教总喜欢拿着西瓜可乐坐在遮阳伞下看他们受苦，如今回想起来都觉得气愤。
　　这TM是人干的事？
　　过两天没课了也干一次这种事！
　　将餐盘递给回收的阿姨后，安涵又回头看了眼角落中，正在探讨什么的龙兴陈俊杰，心中略有点不安。
　　最近变化这么大，被朋友察觉是无法避免的事情，可他又想不出一个合理的理由。
　　只能逃避了。
　　反正他们也脑补不出系统这个答案。
　　十月的阳光比起九月明显没那么晒了，这让穿着外套的安涵轻松了些。漫步在前往宿舍楼的道路上，他已经着手在网上购买假蟑螂了。
　　仿真蟑螂玩具倒也不贵，一盒也就不到二十块，整整有五十只。
　　而且看详情图，那玩具蟑螂虽然是塑料做的，可乍一看和真蟑螂差别并不大，以苏鹏那害怕蟑螂的性子，恐怕一眼就会被吓到。
　　“先把苏鹏吓一跳，然后我跳出来宣布对恶作剧负责......”
　　“过分点的话，趁他午觉的时候把假蟑螂塞他嘴里，让他重回一次蟑螂爬嘴里的恐惧~”
　　“好感度绝对会掉的飞快！”
　　苏鹏的脾气可没有龙兴那么好！而且这还是苏鹏最害怕的事物！
　　就算不怕，见到同学恶意投放蟑螂在自己的床铺衣柜总，也绝对会生气！
　　安涵想象着到时候苏鹏大发雷霆的样子，满脸都是恶趣味的奸笑：“对不住了啊~谁让你对我的好感都快过九十了？”
　　但是也得做好挨打的准备......到时候把龙兴带在身边。
　　他盘算好了一切，下单，顺丰加急，明天中午即可送达。
　　自从得到系统后，他头一次这样自信满满，一切都在掌握中！
　　“干完这一票就去吃顿好的！”
　　他来到了宿舍门前，刚要拿出钥匙，却一转身，推开了隔壁宿舍门。
　　苏鹏就坐在靠近门的位置，听到动静，第一时间扭头看来：“安涵啊？什么事。”
　　“我就来串门。”
　　安涵左顾右盼，没见到这间宿舍的其他人：“董明他们呢？”
　　“在食堂吃饭吧？”
　　见苏鹏正巧在吃外卖，安涵立即凑上前去，眼睛发亮：“来块肉我尝尝！”
　　说着，他就要伸手直接拿。
　　龙兴不介意被人分享午餐，可苏鹏就不一定了。
　　果然，他伸出的手被苏鹏推开，他心中一喜，正要继续做更过分的事情。
　　“张嘴。”
　　“啊？”
　　苏鹏夹起一块排骨，塞到了安涵口中，还笑眯眯的问，“好吃吧？”
　　“不错，再来一块。”
　　“咯。”
　　等下！这哪里是在惹他生气啊！
　　安涵刚张嘴接过苏鹏投喂的第二块排骨，突然感觉到不对劲。
　　这TM是在调情吧！




第59章 059.你女朋友包在我身上！
　　自从越发女性化，并且身边朋友对安涵的好感度逐渐增加后。
　　安涵总觉得自己跟朋友们的任何互动都变了性质。
　　换做以前，接受舍友朋友的投喂也只是朋友间的玩笑娱乐，最多再笑骂一句gay里gay气，可现在，却只要是稍微有点亲密的动作，他就会不由自主联想到类似于“调情”的词汇。
　　太可怕了。
　　恐怕旁人看见的话也会这样想。
　　现如今最要紧的还是要把龙兴苏鹏的好感度降下来，其他事情都不关键也不重要。
　　“嘭”
　　时间已经是傍晚，安涵刚要去取快递，可房门被打开，王胜拖着行李箱来了。
　　“王胜？你怎么现在才回来？”他惊喜不已，“来的也太迟了吧？听说你今天还请假了。”
　　在宿舍住的久了，少了个王胜就觉得宿舍里缺了点什么，即便这家伙平日并没有什么存在感。
　　“来了？”陈俊杰立刻凑了上去，“昨晚我们还吃火锅，等半天没看你来。”
　　王胜的表情不太自然，点了下头。
　　“你不是说去俱乐部试训吗？结果怎样？”安涵插嘴问道。
　　陈俊杰一脚朝着踹了过去“你TM会不会说话，人都回来了还能是什么结果？”
　　安涵赶忙躲开袭击，也不反击，只是讪讪的笑道：“也是......”
　　他颇有点心虚自己说错了话，看样子王胜那有些生硬的表情就是因为他的梦想又一次破裂了。
　　于是他干脆溜出了宿舍，不去触王胜的眉头。
　　夜晚的空气对比室内依旧有些热，但早已经没有盛夏时那足以让人窒息般的闷热。
　　校内的夏蝉也渐渐没了喧闹，安涵靠在宿舍楼走廊上，时不时抬头瞅一眼从身边经过的学生。
　　【路人对你的好感度+20】
　　即便是毫无交集的路人，都会因为他那好感特性以及如今姣好的外表，在见到他的第一眼就提升足够高的好感。
　　他现在大概属于不论去哪都会成为大众宠儿的人。 
　　当初获得好感特性时的预想达到了，可安涵如今却有点想哭。
　　这群人对我的好感不是兄弟朋友情吧......
　　而且怕不是都把我当成了女性！
　　“这妹子怎么跑我们楼里来了？”
　　“男朋友在这吧？”
　　路人偶尔的议论声进了安涵的耳朵，这让他更加欲哭无泪，只能颓废的走向隔壁的宿舍。
　　推开房门，隔壁宿舍内此时正一片喧闹，吴董明一个人孤零零的玩着刀塔，其余两个并不太熟识的同学正咋咋呼呼的双排打英雄联盟。
　　没见到苏鹏的身影，他凑到了吴董明身边：“董明，明天帮我把假蟑螂塞苏鹏衣柜里。”
　　“哦。”
　　“你听见没啊？”
　　“没见我打游戏吗？你回去上号，我们俩双排。”
　　安涵满脸嫌弃的后退一步：“得了吧，你菜的要死。”
　　自从经历了被大神带躺的舒适上分，安涵现在对于吴董明的技术那叫一个埋汰。
　　“你TM五百分在这嫌弃我？！”
　　五百分，放在英雄联盟里大概就是个黑铁段位，放在王者荣耀里也属于最下层的菜鸡。
　　不过安涵的心态很好，用他的话来说，那些拼命上分的分奴都是被游戏玩的，而他才是那种享受游戏的人。
　　快乐就完了。
　　正要继续商讨整蛊苏鹏的事情，安涵却突然闭上嘴，看向刚从阳台走进屋的苏鹏。
　　当人面讨论就太过分了。
　　苏鹏刚洗了澡，浑身只穿了条内裤，走进屋的一刹那，脚步一顿，望着安涵的脸不由自主的涨红。
　　他手足无措，有些慌乱的朝衣柜快步走去，可刚来到衣柜前才突然反应过来。
　　那是个男人吧？
　　我怎么有种被女孩看光了身子的既视感？
　　安涵早就见惯了男人的身体，随意的打了个招呼，继续将目光放在吴董明操控的游戏角色上。
　　可忍不住的，他的视线余光偷偷瞥向苏鹏的身体。
　　这家伙可真是穿衣显瘦脱衣有肉。
　　虽然不是第一次见到苏鹏的身子，可安涵这次却唏嘘不已。
　　胸肌宽阔紧实，腰线精悍流畅，腹部两侧肌肉组成的V型人鱼线......这幅身材的苏鹏比起龙兴那种膨胀的肌肉看上去更加富有美感。
　　讲道理，如果是妹子见了苏鹏的公狗腰，指不准要合不拢腿。
　　这身材，要是给我该多好？
　　他低头看一眼如今自己那勉强也称得上玲珑有致的身躯，不住的苦笑。
　　当初第一次获得身材属性点的时候，他就期望自己能有类似于苏鹏那样的身材，结果事与愿违，身材属性按照他期望的反方向发展了。
　　苏鹏已经连忙穿上了衣服，宽大的白色衬衫掩饰了他的身材，让他成了个文雅的书生。
　　“诶，苏鹏。”
　　“怎么了？”
　　安涵敏锐察觉到这家伙的慌乱。
　　但他不太明白原因，便只是随口询问道：“你这身材怎么练的？我看龙哥也经常健身，他的身材怎么跟健美运动员似的。”
　　“我从小练搏击，跟他方向不一样。”
　　“这样啊......真好，肯定有妹子天天缠着你。”
　　安涵的语气里满是羡慕嫉妒恨。
　　苏鹏一副不在意的模样摇头：“哪有？”
　　“那是你太宅了！太宅了！”安涵恨铁不成钢的敲着苏鹏的脑袋，好似敲木鱼一般，“主动一点知道吗！要主动约妹子出去逛街！课间要主动凑到妹子那边聊天！”
　　“你平时也挺聪明的啊！怎么碰到这种事就跟个呆瓜似的！”
　　“平时健身锻炼的时候多给新手妹子指导指导啊！你长的又不差！而且身材还好！你主动点还愁没女朋友啊？！”
　　“来！你叫我一声师父！你女朋友我保你能找到！”
　　如果真的能给苏鹏找个女朋友，那我可不就安全了？
　　苏鹏总算没忍住了，推开安涵那依旧试图敲他脑袋的手，反问道：“说得好像你有女朋友一样？”
　　“我这是不想找！没兴趣！而且我也没你这条件好吗？”
　　吴董明插嘴拆台道：“别听他瞎哔哔，他就嘴上功夫厉害。”
　　“快！喊声师父让我爽爽！”安涵无视了他的话，继续忽悠苏鹏。
　　苏鹏脸上带着笑容，看着安涵上蹿下跳，戏弄似的喊道：“行行行，师父。”
　　“诶！放心！你女朋友包我身上了！”
　　安涵用力拍打着自己胸膛，砰砰作响的保证道。




第60章 060.小丑竟是我自己
　　第二天午后，台上的老师刚宣布下课，安涵就兴冲冲的往外跑。
　　虽然给苏鹏找女朋友的计划可能会让他安全，可假蟑螂的整蛊计划也不能放下！
　　毕竟苏鹏万一是个渣男，吃着碗里瞧着锅里的怎么办？他有女朋友也不代表安涵彻底安全了。
　　男人嘛~男人什么德行安涵还是了解的。
　　由于下课时跑的足够快，快递点还没几个取件的学生，安涵迅速将快递件取好，随后又急忙朝着宿舍方向狂奔。
　　必须在苏鹏回来前将假蟑螂安排好！
　　每次不干人事，做这种恶作剧的时候，安涵就止不住的兴奋。
　　他一路跑到了苏鹏的宿舍门口，尝试开门，可这间宿舍的同学都还未回来，大门紧锁。
　　那也不是没办法。
　　谁让你们宿舍中出了个内鬼呢？
　　安涵露出自信十足的笑容，他早已经算计到了一切，从口袋中掏出吴董明给的钥匙，不慌不忙的开门进屋。
　　“去上课也不知道关空调。”
　　屋内一片黑暗，扑面而来的冷气让他小声的嘀咕了一句，他走进屋，找到吴董明桌上的小刀，将快递盒拆开，急切的跑去苏鹏的衣柜前。
　　假蟑螂摸在手中完全就是塑料感，但外表也做了个五六分相似，细看肯定会察觉这是玩具，
　　换做其他仅仅只是厌恶蟑螂的人，这玩具估摸还不够用，但对付苏鹏肯定足够了。
　　他在看到疑是蟑螂的物体，恐怕就会吓得像是小女生一般尖叫吧？
　　安涵恶趣味十足的打开衣柜，整整五十只假蟑螂，往里丢了一半，随后屁颠屁颠跑到苏鹏的床下，将假蟑螂一把一把的往上抛。
　　“所以你这是在做什么？”
　　“啊！！！”安涵下意识被吓出了一声惊叫。
　　床上突然有了动静，本以为是堆成一团的被子突然动了起来，随后苏鹏手里拿着假蟑螂，一脸懵逼的坐起身。
　　这把安涵吓了个半身不遂，整个人呆愣在原地，一脸懵逼的望着苏鹏的脸。
　　“你声音而已太尖了。”苏鹏揉着自己耳朵，问道，“这是什么东西？”
　　“那个......你怎么在宿舍啊？”
　　我明明已经以最快速度取快递狂奔来了，按理来说就算赶不及，也是恰好遇见苏鹏而已。
　　况且你们宿舍今天中午不是打算去食堂吃饭吗！
　　“我早上请假了，生病。”苏鹏吸了下鼻子，声音也带了点沙哑。
　　安涵抿着嘴，讪讪的后退了一步：“这样啊......”
　　早上他确实没看见苏鹏的身影，可那只是课间时的观察，还以为苏鹏只是课间出去上厕所了。
　　吴董明这么重要的情报怎么不跟我说！
　　故意看我笑话吗！
　　“玩具？”苏鹏借着宿舍外的光线，依稀看清了手中的假蟑螂，“蟑螂？”
　　由于触觉上的塑料感，在看清了物件后，苏鹏的语气依旧毫无波澜，完全没有被吓到。
　　“就，开个玩笑......”安涵心虚不已的侧过头，不敢看他的视线。
　　“我该怎么说你好？”他哭笑不得的摇头，“去，把灯开了。”
　　“哦。”
　　安涵乖巧的去开了灯，然后便怯生生的站在开关边上，一副“我错了，我认罪”的模样低头盯着自己的鞋尖。
　　苏鹏把玩着手里的假蟑螂，啧啧称奇：“你这人可真是什么事都做得出来。”
　　“嘿，嘿嘿......”安涵尬笑着。
　　“当我夸你呢？”
　　“也没有！”他立刻收敛了笑容。
　　“你这是想干嘛？想看我被蟑螂吓到了出洋相？”苏鹏将床上的假蟑螂收集起来放在了床头，“真有你的。”
　　安涵涨红着脸躲开他的视线：“那个，我先走了啊，好好养病。” 
　　“你急什么？把东西拿走，看着膈应。”
　　“好！”
　　虽然事情败露了，可苏鹏看上去却并没有追究生气的样子。
　　太可惜了！
　　好感度也一点都没降！
　　现在的人包容心都这么强的吗？
　　他匆匆来到苏鹏的床下，垫着脚将那些假蟑螂重新收进快递盒中。
　　“还有衣柜的。”
　　“嗯！”
　　苏鹏望着床下正在收拾的安涵，无奈的叹气道：“昨天才说好要给我找女朋友，今天就来整我，你说你是不是有点毛病？”
　　“就，好玩？”安涵只能用这个借口来解释自己的行为。
　　“好玩了吧？”
　　“......”
　　“收拾好给我烧点热水，再去食堂给我打包一份饭，我吃了饭要吃药。”苏鹏的语气那叫个理直气壮，随口便指使道，“对了，冰可乐也给我买一瓶，还有......”
　　“你哪来这么多事啊！”安涵着实没忍住，没好气的抬头瞪眼。
　　苏鹏已经慢悠悠的爬下了床：“我生病了你还要来整我，现在帮我跑跑腿怎么了？”
　　“我之前哪知道你生病了......”安涵烦躁的抓着自己的头发。
　　没事，虽然现在的情况尴尬了点，可我的目的是下降苏鹏对我的好感度！
　　拒不道歉！绝对不帮苏鹏做任何事情！还要变本加厉的嘲讽讥笑他怕蟑螂！
　　【选项一：用身子来为你的行为道歉。奖励：一块价值百万的玉石
　　选项二：嘴硬拒不道歉。奖励：入梦技能
　　选项三：老老实实给苏鹏跑腿道歉。奖励：随机属性点】
　　“这......”他僵在了原地，快速扫了眼当前的任务，“我知道了，去就是了。”
　　这系统怎么总喜欢“锦上添花”般的凑热闹啊！
　　系统给予的技能，怎么看都不像个好东西啊！
　　“快去快回。”
　　安涵收拾好自己的假蟑螂，生无可恋的走出了苏鹏的宿舍，刚来到走廊，吴董明便迎面走来，满面笑容的打了个招呼。
　　“哟！我忘记跟你说了，今天苏鹏生病了没去上课，你课上的时候应该也发现了吧？”
　　这句话对安涵来说简直就是暴击伤害。
　　他幽幽的望着吴董明，活像个受了委屈的小媳妇。
　　“怎么？你不会被当场抓到了吧？”吴董明露出诧异的表情，“不会吧不会吧？你进屋的时候就没发现他躺在床上？我宿舍还开了空调来着。”
　　“你TM！”安涵咬牙切齿的抬脚踹了过去，“你这是在整我！”
　　一脚落空，他立刻冲上前去，而吴董明拔腿就跑，还一边慌乱的解释道：“哪有啊！我怎么知道你这么蠢！”
　　“你才蠢！你全家都蠢！”安涵气呼呼的边追边骂，“你就是打击报复！”
　　吴董明国庆前租了个女友准备骗家里的生活费，结果被暴揍一顿，差点人就没了。
　　“那不是你出的馊主意！我打击报复你怎么了！”
　　“你自己先要骗你爸妈生活费的！你不动歪念头怎么会被揍？”
　　没追几步，安涵就已经喘着粗气停下脚步：“你给我站住！”
　　“嘿！偏不！”
　　他气的将手里的快递盒往地上一摔：“你给我等着！”
　　——————
　　之后不定期单更，有点卡文，想把最近的存稿全删了......




第61章 061.你脑袋有个大病！
　　军训期间的食堂拥挤到让人根本没有进入的想法。
　　此前还有龙兴作为威慑，可现在安涵只能只身一人来到食堂，为苏鹏买午饭。
　　食堂窗口前人潮涌动，他望着那群穿着军训服的学生，小声嘟囔道：“现在小孩个子怎么都这么高......”
　　他望着前方基本都比他高半个头的学生们拥挤的打饭，心底有点犯怵。
　　这怎么挤得过人家啊？
　　他只能硬着头皮朝内走去，一边招呼着试图拨开前方的人群：“让一让，让一让~”
　　可是都是饥肠辘辘，一群人哪肯让他，他推搡了半天，几乎寸步难进，前方依旧是至少三层的学生，压根不见少。
　　安涵只好老老实实的排队，可场面一片混乱，他在那排了许久，眼前的学生走了一批又来了一批，他始终只能在外围干瞪眼。
　　所以说！身体强壮是必须的啊！
　　换做龙兴那大高个，随随便便就挤进去了！
　　食堂窗口男女生几乎泾渭分明，每个窗口都一半男一半女，可安涵没那脸皮往妹子堆里挤。
　　“让一下~”
　　总算，前方的一名学生扭头瞅了眼安涵，身体向边上侧开一步，空出了一点间隙。
　　安涵眼尖，立刻就朝着那空隙钻了进去。
　　总算是进了人堆，边上的男性一个个宛若见了鬼似的往边上躲，他诧异的发现自己前方突然就畅通无阻，几乎毫无阻碍的就来到了窗口前。
　　一边点餐，他竖起的耳朵听见了边上的嘀咕声。
　　“这女的怎么往我们这里挤？”
　　女的？！
　　他先是一愣，随即发现身边全都是男性，脸色一僵，随即怒气冲冲的对那人瞪了一眼。
　　你全家都是女的！
　　若非知道现在的自己外貌确实几乎跟女性无异，他早就怼上去了。
　　“打包。”
　　安涵冲着窗口内的阿姨喊了一声，黑着脸付了款，等待片刻，拿起打包盒便走。
　　若是真的去女生那边凑热闹，以他现在的体型肯定能毫不阻碍的挤到最深处。毕竟他虽然在男性中属于娇小的类型，可放在女孩子堆中，绝对算得上“庞然大物”了。
　　南方的妹子个比个的娇小，安涵这个身高的妹子每个班也就那么两三个。
　　可惜他丢不起那个脸！万一被同学看见了！
　　万一有个认识他的妹子，指不准还以为他是臭不要脸挤过去吃女孩子豆腐的。
　　顺路在食堂边的小卖部买了饮料，安涵小跑着回到了苏鹏的宿舍。
　　“你的外卖，加上可乐一共二十五！”
　　他将打包盒往苏鹏的桌上一丢，摊手就要钱。
　　“学校食堂这么贵了？你给我买了几分肉啊？”苏鹏懵逼的抬头看他。
　　“外卖员跑腿费十块。”
　　“去掉可乐，你就给我买了十二块？”
　　苏鹏抱怨着打开餐盒，眼睛都直了：“你还只给我买了菜？”
　　“多吃点素的对身体好。”安涵一本正经的解释道，“可乐我给你买了无糖的，虽然也是饮料，可也对身体好。”
　　实际上他只是发现苏鹏不爱吃素，故意戏弄希望以此能降低点好感度。
　　他心底憋着笑，脸上满是一副我都是对你好的样子拍拍苏鹏的肩膀：“你瞧你，天天就只吃肉，迟早身体出毛病。”
　　苏鹏拿筷子挑了挑餐盒内的几份菜，脸都绿了。
　　不仅仅全是素，还都是清炒玉米粒，凉拌空心菜......这一类几乎没油水的素菜。
　　“安涵你现在怎么对苏鹏这么好？有奸情？”吴董明挪着椅子探头看了眼苏鹏的饭菜，“可以啊~这跟吃草有什么区别？”
　　“那这个盒子......”苏鹏看向另一个餐盒，期待着里头是个炸鸡腿。
　　“这个盒子里还有个苦瓜呢。”安涵打开了另一个餐盒，彻底破灭了他的期待，笑吟吟的说道，“吃苦瓜对身体好啊~高营养呢~”
　　苏鹏生无可恋的叹了一声，身子向后靠在椅背上，抬头望着安涵那不怀好意的笑容：“全素就算了，好歹可乐给我买正常的吧？无糖是人喝的？”
　　“我就喜欢无糖的，有糖的我还嫌太甜呢。”
　　“行吧行吧，按你说的来，买都买了。”
　　他一脸苦逼的加了块苦瓜，啃了一口，眉头紧锁。
　　这也太苦了！
　　“越苦越有营养啊~”安涵拿着那套歪理邪所忽悠道。
　　“是是是。”
　　安涵拽了一张椅子坐在苏鹏身边，目光直勾勾的盯着他：“我看着你吃完，要吃完，别浪费。”
　　“你饶了我吧！”
　　瞧苏鹏那副苦不堪言吃草的样子，安涵心底既有戏弄他的愉悦感，又期待着系统的提示。
　　【任务已完成。获得奖励：魅力属性加一】
　　不是让你提示这个啊！
　　安涵瞥了眼获得的属性，暗自松了口气。
　　好歹不是继续让他变娘，魅力属性这玩意可有可无，反正他至今也没怎么体验到魅力属性给他带来的便捷。
　　况且一点魅力属性，恐怕还比不上好感特性来的厉害。
　　苏鹏吃草吃的已经有些干呕了，连忙扒了几口饭，叹气道：“我就该自己点外卖的。”
　　“戚~活该。”
　　他瞥了眼安涵，看着那人畜无害的乖巧脸蛋，神色一愣。
　　或许，安涵真的是为了我身体着想呢？
　　他脑袋中不由自主的出现这个想法。
　　就算是恶作剧，恐怕也有这一层的想法吧？只是把关心我用恶作剧的方式作为遮掩？
　　虽然他认为以安涵的为人不太可能做出这种事，可本来的气愤和无奈也渐渐消失了。
　　【苏鹏对你的好感度+3】
　　“......”
　　你TM脑袋有什么大病吧？！
　　安涵脸色一变，立刻站起身朝外走去。
　　我身边都是些什么神经病啊！
　　先前恶作剧被你当场抓到，现在逼着你吃一顿全素没油水的菜，还能加好感度？就离谱！
　　“你还没给我烧水呢。”
　　“自己烧去！感冒还能让你没自理能力了是吧！”安涵没好气的呛了回去。
　　他那突然变化的情绪让苏鹏一头雾水，但也不敢问，便眼睁睁看着他摔门而去。
　　苏鹏只好看向了吴董明：“你跟安涵关系好，帮我分析下他怎么突然生气了？”
　　“我哪知道？他最近跟变了个人似的。”吴董明翘着二郎腿，一副事不关己的模样。
　　“也是，变的跟女孩......”门突然又被打开了，苏鹏话锋一转，“变得越来越帅了，是吧？”
　　门缝里探出个小脑袋，着重提醒道。
　　“记得把钱转给我！二十五！”




第62章 062.还说你是男的呢
　　“自从来了个系统！不管做什么都不顺心！”
　　“以前怎么没发现这群同学这么好说话？现在一个个都跟吃错药了一样！”
　　安涵大口呼气的瘫坐在了操场草坪上，又一个后仰，直接往上一躺。
　　天空黑漆漆的看不见任何星星，宛若如今他的心情般黑暗。
　　心情不好的时候他总喜欢来操场跑步，精疲力尽了，也就没心思去考虑那么多稀奇古怪的事情。
　　脸颊上的汗水一刻不停的往下淌，他拽着衣领试图散热，可左右观察一圈后，还是决定将外套脱掉再说。
　　反正操场中央的灯光也不明显，这里也没有认识他的同学朋友，就算被发现了胸前的起伏，最多也只是被当做女孩子。
　　“还好增加的是魅力属性，不然再变娘的话，我在宿舍就太危险了。”
　　安涵嘀咕着，他对魅力属性一直没什么太实质的观感，还在暗自庆幸这次运气好。
　　若是再来个皮骨属性，那他恐怕除了平以外，就彻底跟女性没区别了，若是身材属性，那么他的胸围就难以掩饰了。
　　正想着心事，身边突然坐下个学生。
　　他没有在意，哈欠着琢磨如今自己到底要怎么降低苏鹏和龙兴的好感。
　　这两人对他的好感太高了，导致二人对他的包容度也极高，做一些无伤大雅的事情根本没法达到他的目的。
　　但是太过分的话又怕挨揍。
　　以前他的身子骨好歹还能挨两拳，自从身材属性找上门，他的身体算是越来越弱了。
　　不过等身材属性拉满后，恐怕他反而还能揍一顿苏鹏龙兴......毕竟这两人不太可能对女孩子动手。
　　安涵苦恼的很，时不时哀叹一声世道艰难。
　　“烦什么呢？唉声叹气的。”边上的学生突然开口搭讪。
　　他愣住了，呆呆的看向边上的学生，脸色一变，见了鬼似的迅速挪着屁股跟对方拉开距离。
　　这人有病吗？
　　“我长的很吓人吗？干嘛这么害怕？”
　　但是你的行为很吓人好吗！
　　安涵勉强冲他笑了下，赶忙撇过头。
　　可那学生不依不饶的往他边上凑：“美女，加个微信怎样？我荣耀王者，打游戏带你飞。”
　　合着还真被人当做妹子了？
　　安涵抬起头，直勾勾望着对方的双眼。
　　由于不知道名字，他无法查询这人对他的好感度是多少，但瞧这意思，显然是在泡妞。
　　泡的还是他......
　　沉吟片刻后，安涵操起一口大叔嗓：“干啥嘞大兄弟？俺是男人啊！”
　　“卧槽！”这一开口顿时把这名学生吓了一跳，神色一僵，随即惊恐的站起身，拔腿便走，“打扰了！”
　　见他那被吓得屁滚尿流的模样，安涵笑的只拍大腿，还高声招呼道：“大兄弟！你走啥啊！微信号还要吗！”
　　那人头都不敢回，逃离的脚步又加快了不少。
　　安涵捧腹大笑，眼泪都快笑出来了。
　　“还搭讪我呢！”他哼哼着，“不自量力！小丑！”
　　可笑过后，安涵的心情却一点也没好起来。
　　这魅力属性的增加，居然让他遇见了搭讪的路人？
　　还是个男的！
　　曾经期待魅力属性能有妹子搭讪的安涵现如今脸都绿了。
　　自从发现系统本质后，他虽然也不再期待这种不着调的事情，可被男人搭讪还是头一次。
　　不知为何，他认为自己遭遇到男人搭讪应该会犯恶心，可实际上心理却有种奇怪的愉悦感。
　　好似心底在高兴被人认同自己长相漂亮。
　　安涵沉默着重新穿上外套，从草坪起身朝卫生间方向走去
　　不仅是今天，此前在发现苏鹏和龙兴分外包容他的时候，其实他也莫名觉得挺开心的。
　　那时候他认为是恶作剧的兴奋，可现在看来似乎并没那么简单。
　　“破系统！”
　　日常问候了句系统的爹妈，可安涵却突然愣住了。
　　既然魅力属性已经可以让陌生男性对他搭讪要微信，那么对于平日朝夕相处的舍友同学，岂不是效果更大吗？
　　那么降下龙兴和苏鹏的好感度就更加困难了吧？
　　安涵越发感到事情的严重性，心中更是忧虑，甚至让他开始出现了逃避宿舍的心理。
　　反正跟辅导员关系也不错，要不跟他求求情，出去住得了？
　　想着心事，他也来到了厕所门口，抬头扫了眼男左女右的厕所，毫不犹豫走向了左边。
　　就算哪天真的彻底成了女孩子，他也绝对不会承认，更何况现在仅仅只是外貌偏向女性而已。
　　他走进厕所，瞥了眼也在上厕所的学生，来到立式便器前，正要拽下裤子，却突然觉得有些不妥。
　　虽然他一直在逃避，可无法否认的是，曾经的十八厘米如今小的可怜。
　　若是看见了，以前的他甚至可以挑衅对方比一比长短，而现在，除了自卑也没啥好说的。
　　安涵正要灰溜溜的往隔间走去，却见边上那名学生涨红着脸提上裤子：“那个，姐姐，这里是男厕所。”
　　他的内心毫无波澜，瞥了眼那名学生湿了一片的裤子，宛若没听见似的走进隔间。
　　内心有点想笑，可鼻子却酸楚的很。
　　“总不能是我走错了吧？”学生嘀咕着想要去外头看看标识，可没走两步，就扭头看向了立便器，“女厕所还能有这玩意？不会吧？”
　　“总不能那人是男的？”
　　他还在困惑，安涵就已经从隔间出来，面无表情的回答道：“男的。”
　　不等他有所反应，安涵就匆匆离开厕所。
　　看样子以后连公共厕所都去不了了。
　　他哀叹着，却突然拐了个弯，理直气壮的走向隔壁的女厕所。
　　都被系统折腾的这么惨了，让我满足下多年的好奇心不过分吧？
　　探头走进女厕所，安涵脸上的好奇神色立刻僵住了。
　　女厕所跟他想象中的不太一样，至少气味不一样。
　　他本以为女孩子们就算不全都是香喷喷的，好歹厕所也会弄点香水什么的遮掩味道，可实际上，那气味比男厕所不知道重了多少。
　　其实男厕也好不到哪去，可这里的味道却多了股腥。
　　各种乱七八糟的腥气味道一股脑涌上鼻子，安涵都没看清里头的布局就被熏的倒退几步，慌乱的离开。
　　操场边的厕所鬼知道使用了多久，那氨气味即便再保洁员再怎么勤快也没法彻底消除。
　　“还说是男的呢。”
　　外头的洗手池，那学生看着他进出女厕所，又小声的嘀咕了一句。




第63章 063.正常人！
　　刚从操场回到宿舍走廊，安涵便见龙兴正在跟陈俊杰在走廊聊天。
　　他放轻脚步，想偷偷上前吓二人一跳，却听龙兴语气担忧的说道。
　　“自从王胜回来后，他的情绪就不太对。”
　　“没注意过。”陈俊杰玩着游戏，语气事不关己，“他平时不都这样？天天自己玩自己的，他玩的游戏我也看不懂。”
　　“那他以前也不会一整天不跟我们说话，打游戏也安静的不行。”
　　安涵恍然的回想着王胜的状态，好像确实如同龙兴所说，王胜自从回来后，打游戏时都不爱说话了。
　　Csgo这种游戏内置语音，也很需要队友间的沟通，王胜此前虽然寡言少语在宿舍没什么存在感，可打游戏的时候那嘴巴碎的，小嘴叭叭个不停。
　　“辅导员好像说他请假是因为家里的事情。”
　　安涵突然开口，吓得背对他的二人一个激灵。
　　龙兴回过头，无奈的笑道：“你能不能别跟猫一样，走路一点声音都没有。”
　　“这鞋底软。”安涵随口辩解了一句，又问道，“俊杰，王胜不是跟你关系还行吗？你就没问过他？”
　　“没问。”陈俊杰自顾自玩着游戏，“问他也不会说，他那人你还不懂？”
　　也是，王胜的性格内向，有什么事情肯定会憋在心底不愿意说。
　　安涵稍作考虑，露出些许笑容，手肘撞了下龙兴的腰：“那就让他喝醉呗，喝醉了肯定说！”
　　男人间嘛！有什么平时不愿意说的话，喝点酒就肯说了。
　　龙兴本来就喜欢喝酒，几乎没有考虑便点头道：“行！那我出去买酒，等会儿我们一起吃烧烤？”
　　“没问题！”
　　“可是你......”
　　他迟疑着看向安涵，总觉得一个女孩跟一群大男人喝酒......男的，没事了。
　　安涵的外表太有迷惑性，总是让人一不小心就忘记了性别。
　　“我怎么了？你酒量还不如我！”安涵抬头便瞪了过去。
　　“也是。”龙兴讪笑着挠头，又提了个问题，“对了，社长让我问你，到底还去不去健身了？大一到现在你就去了三次。”
　　“......”
　　安涵愣了下，他把社团的事情已经忘了个干净。
　　当年大一刚开学的时候，他就随着龙兴一起加入了健身社，那是一个拥有一教室健身器材的社团，里头全是大佬。
　　本以为他会因此备受感染努力锻炼那瘦弱的身子，可没想到懒惰还是战胜了他。
　　比起跑步，撸铁也太没意思了。
　　“下次吧，下次一定去。”他拍着胸膛保证道。
　　“再不去社长要生气了，平时社团聚会喊你你也不去。”
　　“就没几个认识的......”
　　“那是因为你都不去啊。”
　　安涵扭头走进了宿舍，不想继续谈论这个话题。
　　宿舍内，王胜一如既往正在玩游戏，可平时打游戏时笔直的背如今也弯下去了，偶尔语音跟队友的交流也有气无力。
　　他凑上前去，用力拍了一巴掌王胜的背：“不是说要打职业习惯得好吗？背这么驼，打两把你腰就受不了了。”
　　“没事。”
　　安涵坐在了他身边，侧头托腮，一双黑漆漆的大眼睛直勾勾盯着王胜的脸。
　　这家伙算是宿舍颜值最低的了。
　　或者说是最不修边幅的人，几天不洗头，衣服就那两套，除了上课就只知道打游戏。
　　“你别盯着我看。”王胜有点遭不住安涵的目光，内向的人总是讨厌被人盯着看。
　　“不只是试训没过的问题是吧？”安涵冲他笑了下，“不然你也不会这么奇怪。”
　　“别烦我。”
　　果然不肯说。
　　“晚上吃烧烤喝酒，你这把打完别打了。”
　　“嗯。”
　　这幅寡言少语板着脸的生硬模样，怎么看怎么气人。
　　身边多了个整日阴着脸不说话的人，也会让安涵的心情下降。
　　他干脆继续死死盯着王胜的脸，几分钟后，王胜头皮发麻的关闭了游戏，麻利的往被窝一躺，被子盖过头挡住了安涵的视线。
　　“都是舍友，大男人之间有什么不好说的？”
　　安涵有些不耐烦了，见王胜依旧没回答，气呼呼的上前抬脚踹了踹躲在被子内的王胜，这才转身去做自己的事情。
　　好歹对我也有五十点好感度呢！一点私事居然都不跟告诉我！
　　系统就该这时候出现，给他几个选择，让他明白怎么做才可以让王胜不继续自闭下去。
　　而不是在那些无关紧要的问题上忽悠着他娘化。
　　“安涵，烧烤大概半小时到，我先去洗个澡。”陈俊杰走进了屋，一边脱衣服，一边说道，“龙哥去外面超市买酒了，等下你去围栏接应下。”
　　“你干嘛不去？”
　　“烧烤我出的钱！”
　　“戚~”安涵不服气的小声哔哔，“有钱了不起啊......不还是洗澡用我的洗发露。”
　　陈俊杰这家伙大方是真的大方，可依旧不能改变二人的矛盾。
　　原地休息了片刻后，安涵便也离开宿舍，前往学校后门处接应龙兴。
　　学校不允许学生嗜酒，因此校内没有任何酒精饮品售卖，门卫也不允许酒进入学校。
　　但要喝酒也很方便，在安涵看来学校的工作只做了个表面。
　　刚来到宿舍楼梯，安涵的脚步却突然刹住，灰溜溜的试图往后躲。
　　“安涵。”
　　他宛若见了鬼似的，勉强对那名学生笑了笑。
　　王煜面无表情顺着楼梯走到了安涵跟前，上下打量了一番，又继续朝楼上走去：“抱歉，认错了。”
　　“......”
　　安涵懵逼的看着他的背影，挠挠头，有点没搞清楚状况。
　　他就是龙兴口中健身社的社长，是个做事认真可为人冷淡的家伙。
　　本着对社团成员负责的态度，他曾经三次找上安涵，于是安涵大学两年总共只去了三次社团，这也导致安涵每次见了王煜都好似老鼠见了猫。
　　“毛病，要退社还不让我退。”安涵嘀咕着，却又突发奇想，询问道，“系统，查询王煜的受教育程度。”
　　【......】
　　“王煜对我的好感是？”
　　【王煜：好感度13】
　　可真够低的，看样子这两年已经耗尽了王煜对我的耐心。
　　安涵却出奇的开心，可算有个没有被他两点魅力外加好感特性所迷惑的正常人了。




第64章 064.为了游戏机！
　　夜里，昏黑的宿舍内仅有门缝传来的些许灯光作为照明。
　　“来了来了！”
　　安涵一脚踹开了房门，提着一箱啤酒大咧咧的走进屋：“俊杰！桌子椅子拿出来！聚餐了！”
　　“烧烤到了没啊！我都快饿死了！这灯又是谁关的！黑乎乎的啥也看不见！”
　　陈俊杰从电脑前抬起头，抱怨道：“你怎么嘴巴这么碎？吵得要死。”
　　龙兴跟在安涵后头也进了宿舍，随手将屋内的灯光打开，将另一箱啤酒往地上搁：“安涵好像心情挺好的。”
　　“可不是吗！”
　　好不容易才遇到个正常人好吗！
　　谁TM跟你们似的，看到个漂亮的男孩子就涨好感度，你们性取向有问题吧？
　　安涵放下啤酒，屁颠屁颠跑去角落拿折叠桌，可又回过头看向下铺：“王胜赶紧起来吃东西了。”
　　“哦。”
　　当他摆好桌椅拿出烧烤啤酒，王胜也已经从被窝中起来。
　　“来，喝酒。”龙兴将一瓶啤酒递给王胜。
　　王胜摇了摇头，埋头吃烧烤。
　　一群男人，没有一顿酒解决不了的事情，如果有的话就再来一顿。
　　现在的主要问题是王胜压根不肯喝酒，这家伙本来就对酒的兴趣不大。
　　“不喝就算了。”龙兴将酒放到自己的身前，转头跟陈俊杰碰杯，还不满的抱怨道，“有事就说事呗，喝点酒心情也能好点。”
　　虽然想帮忙排解王胜心底的苦闷，可三个大男人都不太擅长这种事，最终面面相觑，不知道该如何是好。
　　屋里的氛围有些尴尬，最后是龙兴率先打破了：“喝酒，干瞪眼做什么？”
　　“对了，小涵你少喝点。”
　　“我酒量比你好！”安涵再次强调了一遍，抱着酒瓶子对着嘴巴就灌，结果不小心呛到了气管，咳的眼泪汪汪。
　　酒过三巡菜过五味，安涵脸上已经泛起了一片红晕，他带上了些许迷离，单手托腮靠在桌上，望着餐桌上的其他人。
　　陈俊杰的酒量较差，正勾着龙兴的肩膀说胡话，而龙兴满脸无奈的迎合着。
　　王胜在气氛的带动下也已经喝起了酒，才一瓶，脸就已经红的好似猴屁股。
　　“喂，王胜！说说呗。”安涵突然开口，托着腮看向王胜，“也没什么不好意思的，要是真是什么隐私就算了。”
　　王胜迟疑着，龙兴也凑热闹的说道：“对啊，实在不好说的就算了，把可以说的说出来，总比自己憋着好。”
　　安涵脑袋点的飞快，格外同意龙兴的说法。
　　“其实也没什么，一直问......”王胜轻叹了一声，“我不是国庆要去试训吗？先回了一趟家。”
　　“我家里知道后本来还挺支持的，可我爸刚好得了重病......”
　　他顿了下，手捂住了脸颊，低头缓缓继续道：“我妈跟我聊了些，说以前他们可以支持我，可现在我爸生病，家里也没收入，我得长大了......我妈让我以后找个安稳点的工作，不说给我爸治病，好歹也要能养活自己......”
　　“我打职业压根就没个影，靠游戏赚的钱还全是代练来的。”
　　安涵恍然的点头：“那是得面对现实了啊。”
　　话题有点沉重，王胜嘴巴宛如开了闸的大坝，如今却停不下来了。
　　“我十四岁开始打游戏，十六岁就国服第一，以前不打职业是年龄太小，爸妈不放心，可现在年龄大了，水平也跟不上了......”
　　王胜叹息着：“我就只想打一场正规的比赛而已，就算去当观众，体验下氛围都好。”
　　【选择一：为他召集五名强力队友，让他参加世界级赛事！奖励：资本的青睐
　　选择二：网吧级赛事也不是不可以？奖励：鳄鱼皮限量版PS5
　　选择三：算了吧，梦想破灭才是男人的成长。奖励：随机属性点】
　　安涵扫了眼凑热闹的系统，眼睛一亮，刚刚还发愁如何安慰王胜的他突然就有了方向。
　　他拍了拍王胜的肩膀，询问道：“那，我们去打网吧赛？”
　　至于世界级赛事，那玩意不是有五个人就能打的。
　　网吧赛就方便多了，凑五个人，寻找可以参加的网吧赛，最多只能算是麻烦。
　　“网吧赛？”王胜抬头懵逼的看向他。
　　“对啊，网吧赛又没什么门槛，我给你凑几个队友，一起去打一场比赛怎样？”
　　龙兴撇了撇嘴：“得了吧，csgo国内就没多少人玩，哪有什么比赛？就算有，去哪再凑四个人？”
　　“社长王煜不是也有玩csgo吗？水平好像也不错，加上王胜就差三个了。”
　　王胜点头道：“我知道王煜，是打得不错。”
　　安涵细数着自己所知的朋友：“董明宿舍好像也有个玩csgo的。”
　　“那人贼菜。”
　　“凑人头的嘛！”
　　王胜提起了兴趣：“我有个网友也在这个城市，我能喊来打比赛。”
　　“那就差最后一个了，在网上发帖找怎样？”安涵提议道，“实在不行龙哥俊杰，你们俩临时学一学？”
　　“那我们去丢人啊？”陈俊杰毫不犹豫的拒绝，“再说了，你说的这些人都还没同意好吧？”
　　“这简单，龙哥去找王煜，你去找隔壁那个，王胜去联系他的网友。”
　　“你呢？”
　　“我？”安涵一脸诧异，“我不是在给你们出谋划策吗？”
　　【王胜的好感度+10】
　　也才六十而已，不高。
　　他继续装傻充愣：“我这不是也要给王胜找比赛打吗？任务最重好吗？”
　　陈俊杰嗤之以鼻：“你就提出问题，让我们来解决问题，真有你的。”
　　不然呢！老子好歹也提出问题了！总比你强吧！
　　正说着，王胜突然扑通一声脑袋磕在了桌上。
　　安涵被吓得直接跳了起来：“使不得使不得！”
　　“他是睡了！”
　　“哦，吓我一跳......酒量这么差吗？”
　　龙兴却忧心的问道：“要不王煜那边你来劝吧？我不太行。”
　　“怎么了？”
　　“我跟社长有一点矛盾，不太想求他帮忙......”
　　“那也行吧？”
　　安涵顿时没了辙，本想可怜的哀求一番，可又担心好感度爆棚，只好苦笑着点头：“也那行吧......那你总得做点什么吧？”
　　“我去找比赛。”
　　“行！”
　　这次的任务很重啊！
　　安涵头一次这么有动力去完成系统任务，这可是为了王胜的梦想啊！
　　那ps5只是顺带的而已！




第65章 065.王煜
　　“ps5~限量版~这次总不会有坑了吧？”
　　“毕竟只是一台游戏机，系统还能动什么手脚？”
　　不玩游戏的人可能不知道PS5在玩家眼中的地位，更何况这玩意自从发售来就一直处于缺货高价状态。
　　安涵曾经也考虑过攒钱购买，可惜想买个原价的ps5游戏机还要抢货预定，而且对于学生来说，价位太高了。
　　他突然醒悟过来，双手拍拍白里透红的脸蛋，用力摇了摇头：“不对不对，我是为了王胜的梦想！”
　　“绝对不是为了一己私心！”
　　“好消息，发在学校的招募贴有人私聊了！”陈俊杰突然回过头，冲着几人呼喊道，“说是要打比赛可以拉上他。”
　　“什么段位？”王胜最为着急的询问道。
　　“说是什么AK？”
　　“那也还凑合，比大部分人强了，把他喊过来！要是没更好的就选他了！”
　　自从开始给王胜寻找队友，这家伙的性格一下子就积极起来，对比平时的沉默寡言，他如今兴奋的能说上一整天。
　　可对于csgo这款游戏安涵几人都不太懂。
　　“可是附近网吧好像都没比赛可以打。”龙兴有些苦恼的揉着太阳穴，“这游戏在国内有点冷门。”
　　“十月份倒是有个高校联赛，可在别的城市，去的话太贵，路费住宿费我们都出不起，而且报名都结束了。”
　　昨晚喝了酒后的豪言壮语早就不见了，几人沉默不语了片刻后，龙兴才突然转向安涵。
　　“对了，小涵你什么时候去找社长？”
　　安涵的脸蛋顿时垮了，嘀咕着站起身：“现在去就是了。”
　　他算不上讨厌王煜，只是有点怕。
　　“他现在应该在宿舍吧？不然就在社团。”
　　“知道了。”
　　他生无可恋的摆摆手，径直离开宿舍。
　　王煜同样是大三学生，只是跟安涵属于不同专业，因此住在宿舍五楼。
　　安涵对这名健身社社长的印象其实很不错，但问题是那家伙总是板着脸，一副高冷模样，还总是抓他去社团健身，害的他现在有点怕王煜了。
　　这次去见他肯定也会被抓去健身。
　　他哀叹了一声，寻思着找个时机退出健身社团。
　　不过昨天跟王煜偶遇的时候，他好像没认出我？
　　安涵突然感觉轻松了不少。
　　既然王煜认不出现在的自己，那个换个名字，改个身份？
　　就以，王胜的同学，同样是电竞爱好者的女孩子这个身份怎样？
　　一边朝楼上走，安涵开始设定自己的人设。
　　害羞一点的人设比较好，这样寡言少语，破绽也少一些。
　　唯一的问题是以后肯定会被识破，但到了那时候，王胜的事情恐怕早就结束了。
　　最多也就社死罢了，可王煜的社交群跟他的社交范围唯一的关联只有龙兴，而龙兴甚至还曾经被他女装诱惑的，对于他装作妹子的操作应该属于屡见不鲜了。
　　一路来到王煜的宿舍门前，安涵做好心理准备后，轻轻叩响了房门。
　　“谁啊？”
　　“那个......龙兴的朋友，来找王煜的。”安涵已经换做了一嘴软糯的少女音，这样的音色比较符合他设定的人设。
　　“女的？”
　　门被打开，一个穿着白色背心的胖子冒出头来：“找王煜的是吧？他在洗澡。”
　　“那我在外面等会儿？”
　　安涵彻底放开了平日的拘束，系统奖励的萌系体态也尽显无疑，他如今的外表本就几乎和女性相同，体态又一致后，更难以让人看出端倪。
　　“你进来坐吧。”
　　那胖子颇为热情，迎接安涵进了屋，又跑到阳台，冲着厕所喊：“王煜，有妹子找你！”
　　喊过后，他边朝屋内走，突然发现了个华点：“男生宿舍怎么会有妹子？”
　　正常来说只有双休日及放假的时候宿舍管理才会松懈，在平日女孩子根本难以进入宿舍，更何况现在是中午，那舍管大叔这时间也没休息，没这个空子可钻。
　　他扭头看向安涵，脑海中蹦出个奇怪的想法——指不准是男的呢？
　　可不论是身影还是外表都没什么端倪，最多就是那头发过于短了，看上去像个喜欢男性打扮的女孩子。
　　片刻后，王煜光着上半身从卫生间离开，他一眼便见到了坐在他书桌前的安涵，眉头微皱。
　　是昨天在楼梯处见过，长的像安涵的女孩？
　　安涵急忙站起身，颇有点羡慕的望了眼王煜的腹肌，这才开门见山的说事：“那个，龙哥让我来的。”
　　“嗯？”
　　“说你有玩csgo，龙哥想组个临时战队，打一场比赛。”
　　“没兴趣。”
　　王煜觉得这女孩看他的眼神有点不对劲，于是从衣柜拿了件短袖套在身上。
　　“别啊，我跟你细说下你再决定？”安涵急切的走到他的身边。
　　“没兴趣。”王煜瞥了眼近在咫尺的女孩，顿了下，上下打量一番，看着那熟悉的衣物，发型，神似的脸，这才试探性的问，“安涵？”
　　“啊？”
　　见他的反应，王煜立刻便明白了情况，面无表情的从他身边走过：“晚上下课记得来社团。”
　　“......”  
　　居然这么快就被认出来了！
　　安涵的脸蛋立刻开始燥热，被看透的羞耻一股脑涌上了头。
　　他赶忙收敛了身上女性化的小动作，腆着脸，小碎步跟在王煜的身边：“社长啊~”
　　“是你当初说要我监督你的。”
　　“我是说打比赛的事情......你同意去打，我就健身怎样？”
　　王煜嗤之以鼻：“你自己的事情都不关心，那我就更无所谓了。”
　　你怎么油盐不进呢！
　　而且这家伙说话时总是冷着脸，鬼知道他心里在想什么。
　　这更让安涵不知如何下手。
　　【王煜对你的好感-3】
　　这......
　　安涵头一次希望朋友能对他的好感高些。
　　要是苏鹏的话，他说什么苏鹏恐怕都会同意，而王煜对他的好感已经快到个位数了！
　　想个办法......撒娇？
　　在系统的威逼利诱中，他早已经学会灵活调整自己的羞耻下限了。
　　“社长~”他只好操起可爱的声线哀求撒娇道，“这件事真的很重要，我舍友就想打场比赛，这是他的梦想......”
　　【王煜对你的好感-2】
　　NMP啊！已经是个位数了！
　　安涵脸色一黑，自从得到系统，只有在勾搭男人这一项上不落于人的他头一次碰到了钉子。
　　这家伙！肯定在心底埋汰我娘！否则不会好感度降的这么快！
　　“出去吧，说了没兴趣，别人的梦想跟我有什么关系？”
　　“......”
　　也是，毕竟王煜根本不认识王胜。
　　安涵灰溜溜的退出了房间，刚要关门，却又不甘的探头道：“社长，你再考虑考虑？”
　　“......”
　　王煜压根懒得回答他。
　　——————
　　月初了，有票的麻烦给一点~




第66章 066.你到底经历了什么
　　“社长那边怎么说？”
　　“没机会了。”
　　下午的教室，安涵趴在桌上，一脸生无可恋的叹息道。
　　他还是第一次主动装作妹子去接触朋友，结果还被一眼看穿了，躁的他没脸再出现在王煜的跟前。
　　而且看好感度下降的提示，社长还格外讨厌娘里娘气的男性。
　　龙兴颇为苦恼的揉揉太阳穴：“贴吧上倒是有几个报名的，但是水平太差了，王胜都不太满意。”
　　“能打比赛就不错了，还挑三拣四的......”安涵抱怨道，却又长叹一声，“就打这一次比赛，他肯定想拿个好点的成绩。”
　　陈俊杰插嘴提醒道：“人凑不齐就算了，比赛也找不到。”
　　“要不算了吧？”王胜总觉得因为自己的事情麻烦几名舍友有点不好意思，又解释道，“王煜水平高，他来不了的话打比赛也是被虐。”
　　“算个屁！都几年朋友了！”安涵立刻直起身，正义凌然的反驳道。
　　你要是算了，我游戏机去哪找啊？
　　他特意百度过了，鳄鱼皮限量版PS5全世界不到一百台，原价八千多美元！
　　就算自己不玩，那限量版的游戏机加价卖出去，也能值不少钱好吗？总会有土豪愿意当这个冤大头的。
　　安涵苦恼的抓着自己细软头发，始终没想到个解决方案。
　　其实放弃也没问题，毕竟任务也没有惩罚。
　　可就是不甘心啊！
　　分明是他逼问出王胜的心事，他当然要帮忙解决。
　　“这样吧，下课了我去趟社团，再找王煜一趟？”等安涵抬起头时脑海中有了点思路，“还有，你们谁认识电竞社的人吗？让他们办个csgo比赛怎样？”
　　学校各种社团也经常办比赛，但关于电竞的比赛两年来只有王者与英雄联盟这两个游戏。
　　“不认识啊，没接触过那个社团。”
　　龙兴刚摇头，倒是王胜开口道：“我去问问朋友有没有电竞社社长的联系方式。”
　　“社团办比赛会不会太小了点？万一就那么两三个队报名......”
　　“我不介意。”
　　王胜倒是一点也不挑剔，可安涵怀疑学校比赛可能没法达到系统要求的“网吧赛”级别。
　　算了，主要还是王胜的心愿，而不是系统奖励。
　　安涵说服了自己，可中午和王煜的尴尬见面还没过去多久，现在再去一趟，那场面可想而知的尴尬。
　　下课时已经是傍晚六点，夏日的傍晚还算明亮，军训的学生们朝着食堂奋勇而去，而安涵一脸忧愁的来到了与教学楼临近的一栋楼房边。
　　这栋楼是学校的综合楼，在综合楼的一层，不少社团的活动地点都在这。
　　安涵绕着这栋楼，顺着墙根来到了健身社团的活动室，垫着脚尖从窗户朝内看。
　　大概是来的早，安涵的目光扫视了一圈也没在活动室内见到人影。
　　“没见人啊......”
　　本来提着的心放下了，安涵拍拍胸口，松了口气。
　　虽然是主动提出再找一次王煜的，但如果没结果的话，那么就能理直气壮的让王胜在网上找个水平一般的队友了。
　　他回过头，刚放松的表情却突然僵住了。
　　王煜正站在不远处，正远远的望着他。
　　行吧，行吧。
　　看样子躲不过去了。
　　他小跑着凑上前，腆着笑脸来到王煜的身边：“社长......我来健身了。”
　　“看起来更像是来踩点的。”王煜瞥了他一眼，晚上的他还算是正常，只是大热天穿个外套，额头满是汗水，但至少不再是中午见面时那般故作女孩子的模样了。
　　那体态虽然偶尔还能看出点女性化，可至少也收敛了。
　　王煜的神色松动了些，边朝楼内走，一边问：“以前你好像没这么娘。”
　　“......”
　　“让你来健身不肯，现在跟女人似的。”
　　提到这敏感话题安涵就止不住的生气，跟在他身后，气的抬脚就冲着他屁股连续踹了几脚。
　　然而每一脚都落在空气中，毕竟还有求于人，安涵不敢结结实实的往上踢。
　　王煜毫无察觉，回头看向安涵：“大一刚来的时候，是你说要我监督你的，现在又看我不耐烦。”
　　“我哪有啊......”安涵缓缓收起抬起的脚，心虚不已的撇开视线，嘴上恭维道，“我知道你人好，负责任，但是我几乎每天也都有跑步啊。”
　　“你体格小，光跑步没用，结合无氧才能让你壮起来。”
　　到底我都懂，可撸铁也太累人了吧......
　　况且现在就算真的去健身，等系统给他加一个身材属性，他就白健身了。
　　他紧跟王煜走进了活动室，这间活动室跟外头的健身房基本没有区别，基础的健身器材都齐全，只是空间算不上大，即**有器材都有人使用，估摸也就容纳不到十人。
　　王煜走到器材前，正要活动活动身子，却见安涵就在一旁眼巴巴的望着他。
　　“怎么？”
　　“社长，你cs好像打的不错是吧？”
　　他也不回答，面无表情的看着安涵，宛若在等待安涵接下来的表演。
　　安涵脸上带着些许红润，有些不太好意思的摸着后脑勺，再次提及：“那个，我舍友就只想打一次比赛，可现在还凑不到队友......”
　　“嗯。”
　　“就抽一两天的时间，就只是打两把游戏而已。”
　　“王胜我认识。”
　　“诶？”安涵怔住了。
　　王煜语气平淡的回答道：“我们学校cs有个群，他是群主。”
　　“那......”
　　“中午他也跟我说过这件事，我还在考虑。”
　　合着王胜的话比我管用呗？
　　安涵愣愣的问道：“那......你不是说没兴趣吗？”
　　“确实没兴趣，麻烦。”王煜指了下边上的器材，“去，健身去。”
　　“这......”安涵面露难色，“我这细胳膊细腿的，容易受伤吧？”
　　“我帮你看着。”王煜走到他的身边，上下扫了眼他的体型。
　　浑身见不到什么肌肉，骨架纤细瘦弱，骨盆宽若女性，不论是手臂还是腿都看不出任何力量感。
　　就好像眼前的真的是个妹子。
　　王煜忍不住问道：“你到底经历了什么？”
　　“......”
　　“浑身上下看不到一点肌肉，脸也跟女人差不多。”
　　安涵撇过头，提到这种事他就不住的伤心难过外加强烈的气愤。
　　鬼知道系统会把我朝妹子改造啊！
　　——————
　　目前在存上架的稿子，等稿子存好就能稳定两更了。




第67章 067.机智如我
　　估摸一小时的操练后，安涵目光呆滞的躺在了活动室的长椅上，他微张着嘴喘息，那表情好似被玩坏了一般。
　　浑身都在疼，汗恐怕流了有一斤......
　　外套早就被他脱掉了，黑色背心被汗水浸透，头发也湿哒哒的贴在脸颊上，他觉得自己快要死了。
　　“要是能回到大一，就不该加这什么健身社。”
　　“我好惨啊~”
　　他能察觉到周围人的目光落在了他胸前的起伏上，本想用外套遮挡下，可他现在累的都不愿意起身去拿。
　　所以说他才不愿意来健身社！王煜压根就是把他往死里练！
　　【王煜对你的好感度+4】
　　但好歹咬牙练下来后，王煜对他的印象有所改观了。
　　可社团的其他几人却在小声议论。
　　“我们社团居然有妹子了！”
　　“新生吧？以前好像没见过。”
　　“会不会是社长的女朋友？”
　　反正他们也不认识我，误会是女的就误会了吧。
　　安涵生无可恋的长叹了一声，却见王煜拿着他的外套走到长椅边上，随手将其盖在了他的身上。
　　王煜坐在了他的身边，扯过边上的毛巾擦了下脸颊的汗水，这才扭头问道：“你是女的？”
　　仔细想想，好像还真没问过安涵的性别。性别这玩意通常用肉眼就能判断，可现在王煜有点怀疑了自己当初的判断了。
　　“......”
　　为什么你也会这么认为啊！好歹也认识了两年多！
　　安涵不知道该怎么解释，只能拿出那一套忽悠苏鹏的方案：“可能就是胖了点吧？”
　　他赶忙换了个话题：“咱们社团怎么就这么点人了？加我们俩才五个？”
　　王煜眼里带着怀疑，压根没接茬，站起身朝跑步机走去。
　　“诶！”但安涵喊住了他，“你考虑好没有啊？比赛的事情！”
　　为了让王煜同意参加比赛，安涵已经被差点玩坏了，可不能就这样放弃。
　　他见王煜没回头，挣扎着起身一把抓住了王煜的衣角：“就打几场比赛而已！王胜还是你群主呢，给个面子啊~”
　　王煜头也没回的挣脱开他的手，上了跑步机。
　　“戚！”
　　不来就不来吧，反正王胜只要有比赛打就行，不管什么成绩系统都认，没必要盯着王煜一个人。
　　安涵长叹了一声，正要准备离开，却突然见一道系统界面出现在眼前。
　　【选择一：以身体作为报答，获取王煜的帮助。奖励：一套大平层
　　选择二：以美色作为诱惑。奖励：审美特性
　　选择三：死缠烂打，纠缠不休。奖励：随机属性点。】
　　他愣愣的扫了眼系统选择，大概明白了自己该做什么。
　　按照系统的尿性，死缠烂打才是最简单的方法，而用身体报答，不说安涵自己能不能接受，恐怕王煜都没法接受，所以难度才是最高的一档。
　　所以说只要继续纠缠就行了？王煜是个收不住软磨硬泡的人？
　　安涵考虑了下，觉得为了王胜凑齐五个队友这种小事，没必要继续让自己娘化。
　　【已接受任务二，请尽快完成】
　　于是他接受了任务二，却打算完成任务三的方案！
　　这样即便完成了任务三，也不会得到任何奖励。
　　系统漏洞！
　　死缠烂打嘛，简单！
　　安涵反正也不要脸了，喘匀了气后，拖了一把凳子坐在跑步机边上，就那么眼巴巴的望着王煜健身。
　　他时不时还要提一句：“打比赛吧？”
　　“就几天时间，耽搁不了你的事情。”
　　“我瞧你平时也不忙啊。”
　　“王胜说你水平高，你就是最好的人选了啊！”
　　这嘴巴一开口就停不下来，宛若蚊子似的在王煜耳边哔哔个不行。
　　王煜一开始还能无视安涵的骚扰，面无表情的跑步，可安涵的嘴始终停不下来，劝他加入比赛的话说腻了，就开始说王胜的遭遇与梦想。
　　估摸半个小时后，王煜从跑步机上下来，擦把汗，径直活动室外走去。
　　安涵也紧紧跟上，却发现王煜的脚步越来越快，从散步渐渐成了竞走。
　　“诶！等我下啊！”安涵小跑着跟上王煜的步伐，他见前方是学校食堂，大喜过望，“刚好我也饿了，一起吃饭？”
　　王煜脚步一顿，转而朝宿舍走去。
　　“那我点个外卖，你吃什么？一起点还有满减。”
　　见他那副仓皇逃离的样子，安涵心底那叫个愉悦开心。
　　要知道此前都是他见了王煜宛若鼠见了猫，可现在却情况调转过来了。
　　就是担心王煜被他逼急了后挨打。
　　王煜加快脚步回到了宿舍，刚进门，立刻将大门用力一关，试图阻止安涵的进入。
　　“啊！”
　　他被尖叫吓得回过头，却见安涵的脚已经伸入了宿舍，大门恰好夹住了安涵的小腿。
　　王煜是知道自己用了多大劲关门的，赶忙将门打开朝外看去，却见外头的安涵小脸煞白，嘴唇哆嗦着缓缓蹲下，双手抱着小腿，龇牙咧嘴的轻呼着疼痛，可那双眼睛还牢牢的盯着他。
　　“你......”他难以理解安涵的执着。
　　因为疼痛的突然袭击，安涵的脸颊上已经落下了两滴泪珠，他忍着疼痛，勉强对王煜笑了笑：“王胜就想打个正规的比赛，用不了多长时间的。”
　　“我要是不去，你是不是打算继续缠着我？”
　　王煜的脸色发黑，那副即将生气暴走的样子让安涵心底发虚，生怕他会突然发脾气。
　　安涵有点怂，可还是用力点头道：“对！”
　　【王煜对你的好感度+10】
　　他怔了下，随即听见王煜不耐烦的摆手道：“行行行，别烦我了，帮你舍友打几天比赛是吧？到时间记得喊我。”
　　“真的假的？”安涵惊喜的站起身来，却突然痛呼一声，倒退着靠在了走廊栏杆上。
　　“去医务室看看。”王煜从宿舍内走出，脸上的冷漠也淡化了不少，“走吧，医药费我出。”
　　“嗯，谢谢。”
　　他无奈的上前搀住了安涵的胳膊：“你要是健身有这么执着，那你绝对不会变成现在这样，少说也是个一米七不到的肌肉男。”
　　这不是系统没安排这种奖励吗？
　　“听起来好像也不是很好？”
　　安涵脑海中冒出了个肌肉正太脸哪吒。




第68章 068.偶遇
　　成功拉王煜上贼船，还可以免受系统奖励~
　　我真是个小天才！
　　安涵忍不住笑出了声，可正搀扶着他的王煜却用有些古怪的神情瞥了他一眼。
　　“你小腿都肿了，还笑得出来？”
　　不仅体型身材像是女孩子，连身子也软乎乎的，靠近后还能闻到他身上散发着一股好闻的奶香味。
　　若不是他知道安涵就住在三楼的男生宿舍，恐怕不论如何都会认为安涵是个女孩。
　　安涵满脸无所谓的摇头，还一副大义凛然的模样挺直腰板：“一点小伤而已，你去帮王胜打比赛，最好再拿个冠军回来就好。”
　　王煜总觉得有点看不懂这家伙了。
　　意思是安涵跟舍友朋友的关系这么好吗？这么义气的？
　　“听说你水平特别高，加上王胜和他的网友，足足三个高手，拿个小比赛的冠军肯定绰绰有余！”
　　“可问题是现在没比赛可打......”安涵的小脸又垮了，小声嘀咕道，“也不知道王胜那边能不能让电竞社的社长办个csgo比赛。”
　　王煜面无表情的挖苦道：“你们恐怕不知道办个比赛有多麻烦。”
　　“很麻烦吗？”
　　“场地要申请，宣传要跟上，还要赞助商和舞台准备......没个把月办不下来。”
　　“你这么懂啊......”
　　安涵听到这种事就觉得头大，眉头也不自主的轻微皱起，脸蛋上满是苦恼和忧愁。
　　我的PS5已经近在咫尺了......可好像最难的还是找个能参加的比赛。
　　两点魅力属性以及好感特性让他的一颦一簇都散发着非凡的魅力，任何男性在看见他的时候都仿佛视线中上了一层粉色的滤镜，可王煜却无动于衷。
　　健身久了，在他看来没有马甲线和肌肉的女人都毫无吸引力，更何况眼前的只是个瘦弱长相漂亮的男人。
　　跟他的xp系统不太兼容。
　　来到教学楼一层的医务室门口，安涵被安置在门外的长凳上。
　　“医生下班了。”
　　“毕竟都傍晚了......我饿了。”
　　王煜扭头看向双手抱着小肚子，扁着嘴抱怨的安涵：“门上留了电话，我打电话问问，饿了就忍着。”
　　“你这么直男肯定没女朋友吧？”
　　“有。”他顿了下，语气平淡的凡尔赛道，“平均每学期三个。” 
　　安涵嫉妒的幽幽道：“铁渣男了。”
　　“是她们渣，我只是来者不拒。”
　　“好一个来者不拒！”
　　这点水准的阴阳怪气压根没法让王煜有任何心理波动。
　　走廊尽头传来了脚步声，二人齐齐扭头看去，却见任驰拿着公文包，远远便发现了二人。
　　任驰显然没料到会在这里遇到安涵，加快脚步走上前，颇为关切的询问道：“你这是又怎么了？”
　　“小腿被门夹了......”
　　“不是脑袋被夹了就行。”任驰调侃着揉了下安涵的脑袋。
　　“......”
　　“你是？”
　　王煜随口自我介绍道：“安涵的社长。”
　　“我班上没你吧？”任驰误以为是宿舍长。
　　“社团社长。”
　　他恍然点头，又笑着对安涵提醒道：“过两天有领导来检查宿舍，你这两天把被子叠好，垃圾都收拾起来，还有违禁品，找个地方收起来，特别是你的电磁炉和......衣服。”
　　“嗯。”
　　“还有运动会，现在可以报名了，想好你报什么项目没？”
　　安涵抬头望着他，突然眼睛一亮，猛然一把拽住了任驰的衣角：“任哥~”
　　任驰看着安涵那闪着光的大眼睛，那我见犹怜的模样让他毫不留情的摇头：“反悔了？门都没有。”
　　他发现安涵越来越擅长利用那张无害可爱的脸来求人了。
　　可惜他不吃这一套。
　　“不是，你帮我在学校办个游戏比赛吧？”
　　“什么情况？”他有点懵，显然话题的跳跃性过大了点。
　　安涵稍作斟酌，觉得任驰基本上也算是同龄人，便把王胜的事情跟任驰全盘托出。
　　若是那些四五十岁只把电竞当做打游戏的老师，他肯定藏着掖着，更不可能请求帮助了。
　　任驰稍微消化了下安涵所说的话，有点头疼的回答道：“可我也不管这一块。”
　　“你来帮忙的话肯定比我们自己来要方便多了是吧？”
　　“也行吧。”他无奈的又揉了下安涵的脑袋。
　　他总觉得自己越发把安涵当做个古灵精怪的邻家小妹看待了。
　　“医务室的老师还没来吗？”任驰扭头询问王煜，“电话打了没？”
　　“打过了，他那边有点事，让我们等下。”
　　“直接去校外的诊所吧。”任驰蹲下身，扯开安涵的裤腿查看伤势。
　　被门夹到的小腿依旧是此前崴过的左腿，安涵小腿上有一片清晰的红肿，疼痛不停刺激着他的泪腺，即便努力克制，可眼圈还是发红，显得楚楚可怜。
　　“怎么这么不小心？”
　　“他干的！”安涵立刻指向了罪魁祸首。
　　王煜也不想解释，双手抱胸靠在墙上。 
　　任驰对着安涵的小腿稍作研究后，得出结论：“还行，应该没伤到骨头，能自己走吧？”
　　“勉强能。”
　　“那你还是上来吧。”他苦笑着背对安涵蹲下身。
　　有了上次的经验，安涵这次压根没有犹豫，直接将上半身扑在任驰的后背，把任驰撞的一个踉跄差点跪在地上。
　　他双手拖住安涵的大腿，扭头看向王煜：“你先回去吧，他这边我来照顾。”
　　“去吧去吧！”安涵也在任驰的背上摆手，“别忘记去找王胜报道，说好了要一起打比赛的。”
　　安涵更愿意跟任驰这样平易近人的相处，而王煜在他看来有点太冷淡，相处起来压力很大。
　　“我知道。”
　　任驰冲他笑了笑，背着安涵往校外走去，嘴上还在抱怨不休：“最近学校忙的不行，天天开会，明天还要给你们开班会。”
　　“班会？”安涵探头将下巴靠在了任驰肩上。
　　“动员你们报名运动会。现在的学生都不爱运动，报名运动会还要开动员会、”
　　“没好处的事情谁干啊......”
　　“第一名奖金五百。”任驰笑着侧过头，却见到那近在咫尺的细腻皮肤，慌的他赶忙目视前方。
　　“那我报个短跑吧！这个我有点信心！”
　　王煜望着二人离开的背影，明明是很和谐的师生画面，可他却下意识的脑补成一对兄妹。
　　或者是，情侣？




第69章 069.运动会报名
　　“运动会第一名五百，第二名三百，第三名一百。”
　　“所有参加运动会的给操行分，操行分关系到你们的奖学金，很重要。”
　　“要报名课后去班长那登记。”
　　任驰这是第一次给这个班级开班会，一眼望去，能让他感到熟悉的也只有安涵以及正副两位班长了。
　　安涵此时却正在跟舍友们交头接耳的聊天。
　　王煜加入战队后，他们的娱乐队的主力选手也正式到齐了。
　　“我那个网友也已经答应我了。”王胜的语气中满是欣喜，“剩下的两个只要不是太拉胯，够听话，打比赛我们队还是有点实力的。”
　　安涵有点心不在焉的点着头，他在拉拢王煜的时触发了任务，而现在他已经完成了任务却并没有得到奖励。
　　看样子我真的掌握了系统漏洞！
　　他的喜悦全在脸上，甜美的笑容让王胜误以为这是他正在为王胜的事情有了进展而高兴。
　　【王胜的好感度+7】
　　安涵扫了他一眼，倒是对好感度的增加已经有了预期。
　　别到时候好感度高的朋友全都喜欢上我就好......
　　他的喜悦顿时淡了，突然觉得自己像是在玩恋爱养成游戏，自己身为主角去攻略一个又一个目标。
　　和常规的恋爱养成游戏不一样，他跟攻略对象的性别都是男......至少他现在是男的，而且他除了一次对苏鹏外，也从未特意去增加过旁人对他的好感。
　　“对了，你们运动会要报名吗？”他不愿意去想这些负能量的事情，便开口忽悠试图拉一个舍友一起上运动会的贼船，“龙哥，你去参加铅球之类的，肯定猛！”
　　“还不如在宿舍吹空调。”龙兴摇头拒绝。
　　安涵知道自己放下身段撒娇两句或许龙兴就会同意，可面对朝夕相处的舍友，他着实抹不开面子。
　　面对王煜能舍下面子单纯只是因为王煜跟他的交友圈并没有太多重叠。
　　“那，王胜？”
　　“队伍齐了后不说有没有比赛，我平时也得跟他们多练练。”王胜找了个合理的理由。
　　至于陈俊杰，这家伙安涵压根没任何忽悠的打算。
　　“那电竞社那边有办比赛的想法吗？”安涵提起了如今最要紧的事情。
　　他可不想把任务拖延太久。
　　“这个啊......”王胜苦恼的抓着头发，“可能性不大，现在学校有军训，军训后有运动会，就算真的办比赛也要等十一月份了。”
　　安涵幽幽的趴在了桌上，下巴抵着桌面，眼巴巴的望着台上的任驰。
　　也不知道任驰那边有没有好办法。
　　实在不行就只能等这个城市的哪个网吧想不开办比赛了，反正任务也没有时限，等个十年八年就能完成了。
　　到时候限量版ps5指不准还能升值呢？
　　“今天就先到这，要报名的现在就可以找班长。”任驰的一通长篇大论结束了。
　　学生们欢呼雀跃着往外跑，而安涵回过头看向安可欣，发现她身边只仅仅围着两三名同学正在报名。
　　这动员会完全没作用，报名的依旧是前两年那一批人。
　　安可欣是安涵的班长，其实平日对于男生来说并没有太大存在感，男生这边有另外的副班长。
　　这导致安涵直到十佳歌手时才算是正式记住了这个与自己姓氏相同的同学。
　　毕竟他平时基本跟女孩子们没有过任何话题。
　　“走了。”
　　“等下，我报个名。”
　　“真的假的？”陈俊杰颇为夸张的后退一步，大声囔囔道，“你居然会去报名运动会？你该去选美才对吧？”
　　“下一届校花我保证投你一票！”
　　他这幅贱兮兮的样子让安涵忍不住抬脚踹了上去。
　　“啊~”
　　分明踢的并不重，只是在陈俊杰裤子上留下一片白色脚印，可这家伙却哀嚎着，宛若遭受重击一般倒退撞在了课桌上，还捂着胸口，一手指着安涵，口中刚喝的可乐顺着嘴角流下。
　　“幼稚！”
　　安涵忍住了笑意，白了陈俊杰一眼，转头走向安可欣。
　　陈俊杰本来还宛若戏精上身似的，可那一瞥的白眼莫名的风情万种，直接让他僵在了原地，愣愣的望着安涵离开。
　　以前怎么从没觉得安涵漂亮？
　　在他看来安涵的外貌虽然在女性化，可怎么样也算不上漂亮，即便用女性的标准来看待，安涵也就只是个身材比较瘦削，皮肤比较好的寻常女孩子而已。
　　他难以理解的扭头对龙兴问：“安涵......是不是有点太......”
　　太漂亮也谈不上，可一颦一笑就是带着股奇怪的魅力，让人不住的心情愉悦，甚至心跳加快。
　　龙兴瞥了他一眼，顿时拳头都捏紧了。
　　陈俊杰还一无所知的挠头道：“就感觉好像被我的女神抛了媚眼......”
　　龙兴一把搂住了他，笑容阴恻恻的。
　　“龙哥，你轻点，抓的我肩膀痛。”
　　“我们先回去了，安涵不知道要等多久。”龙兴拖着他往外走，生怕这家伙也喜欢上安涵。
　　本来他还在做喜欢个男性的心理建设，结果发现好像并不能这样慢吞吞的拖延下去了。原本还没人争，可现在安涵越发妖孽，迟早要有一堆竞争对手......可安涵又是个男的。
　　他分外纠结的轻叹了一声，喜欢上不该喜欢的人。
　　而安涵这边正站在安可欣身边凑热闹，完全不知道龙兴的烦恼。
　　“帮我报个一百米吧。”
　　他探头看向安可欣桌上的报名表，对边上的苏鹏问：“你除了三千米还要报什么？”
　　“跳远吧。”苏鹏靠坐在桌子上。
　　有几个妹子在不远处叽叽喳喳的议论着苏鹏的外貌，安涵扭头瞧过去，发现这些妹子的神色一个赛一个花痴。
　　肤浅！只知道皮囊的肤浅女人！
　　瞧瞧我！虽然现在娘了点，可也很帅好吗！
　　“你们俩登记好了。”安可欣此时抬起头，笑着问，“安涵你就报一项？”
　　“一项就够了。”
　　“你们俩不报个娱乐赛吗？双人绑腿跑之类的？”
　　安涵一愣：“娱乐赛？我以前怎么没听说过？”
　　“因为你以前从来不看。”苏鹏在边上拆台。
　　他立即对苏鹏怒目而视，拿出作为师父的威严：“要叫我师父！”
　　“是是是......”
　　“你们俩应该更合适吧？”安涵转而对安可欣问，心底已经起了撮合二人的想法。
　　“哪有？”安可欣笑的格外开心，显然对安涵的话很受用，“你们俩更合适。”
　　“那就我们俩了，给我和安涵记上。”苏鹏毫不犹豫的最后确认道。
　　安可欣的笑容僵住了。
　　“再把我一百米的删掉。”安涵补充道。




第70章 070.变质
　　“绑腿跑啊......”安涵心底有点嘀咕。
　　这种能够跟搭档亲密接触的运动，苏鹏居然选了我？
　　他偷偷瞟了眼苏鹏的神色，倒也没发现什么异样。
　　难道是跟女孩子一起会害羞，所以选择了好兄弟？
　　他至今都没确定苏鹏对自己的好感究竟是龙兴那般的爱情还是寻常的兄弟情，反正绝对不可能是亲情就对了。
　　安涵特意查询过家人对他的好感，母亲与妹妹跟他都在八十以上，但这当然不可能是爱情。
　　就好似人与人的体质，好感度也不能一概而论的。
　　如今是晚上，为了在运动会上至少不丢人，安涵来到操场，准备跟苏鹏进行运动会前的练习。
　　绑腿用的丝巾是当初安涵女装用于遮挡喉结的丝巾，如今这玩意也没太大用处了，他的喉结在皮骨属性增加的时候就已经模糊难见了。
　　要说用处也不是彻底没有，或许可以穿短裙的时候绑在大腿上增加点情趣？
　　然而安涵是不打算再穿一次女装了。
　　“热身好了没？”苏鹏双手揣兜走上前，笑着问道，“怎么看起来没什么精神？”
　　安涵抬起头，询问道：“你干嘛不跟安可欣一起？非要和我一起跑？”
　　苏鹏没料到是这个问题，只挠着头道：“我跟你比较熟啊。”
　　“我们俩平时打游戏挺好的，绑腿跑应该也差不多，而且跟女的跑，我怕她跟不上我。”
　　他的理由倒是理直气壮，只是灯光下的脸色隐隐有点泛红。
　　你这就是害羞了吧！所以才不敢跟妹子一起！
　　安涵拿出口袋中的丝巾，用手肘撞了下苏鹏的腰子，调侃道：“你怕不是处男哦，这么害羞？”
　　“怎么？你不是？”
　　“本师父怎么可能是处男！阅遍美女无数好吗！”他说这话时那叫个理直气壮，又将丝巾递过去，“给为师绑腿！”
　　“绑大腿上？”苏鹏调戏道。
　　安涵颇为诧异，完全没察觉到这是调戏：“想一块去了？诶，我也觉得短裙妹子大腿上绑个东西可性感了！”
　　“咱们师徒二人居然爱好一致啊！”
　　苏鹏笑着蹲下身，将自己的左腿与安涵的腿紧紧相靠，用丝巾将两人的小腿绑在一起。
　　“先试试我们俩能不能跑的动。”
　　“跑不跑的起来无所谓，主要是不能摔！”提到这个，安涵的小脸蛋立刻严肃起来，“要是运动会上我们俩摔了，那全校都知道我们两个蠢逼了！”
　　每年总有几人在运动会上出洋相，要么原地跳远，要么一厘米跳高，还有这种摔出新意，摔出风采的人才。
　　这些人就算安涵一般都躲在宿舍玩游戏也都听闻了，而更可怕的是，学校贴吧会永久记录下他们的丑态，往后每次跟同学朋友怀念曾经的大学生涯时，都会成为一道过不去的槛。
　　安涵不想成绩有多好，只希望这次运动会不会成为他的黑历史。
　　“行，那我们先走两步。”苏鹏也绑好了丝巾，直起身。
　　小腿被绑紧后，安涵的重心便开始偏移，一开始的几步路在小心翼翼下倒也没发生什么意外。
　　“加快点速度。”
　　当速度加快，安涵渐渐有点跟不上苏鹏的步伐，小腿开始感受到拖拽感。
　　他尽可能的跟上节奏，可苏鹏个子高腿也长，通常他跑一步相当于安涵的一步半。
　　“你慢点！”
　　苏鹏扭头看了他一眼，停下脚步，可他却没反应过来，突然感到小腿抬不动了，整个人便直接前倾扑在了地上。
　　苏鹏慌乱不已的想要搀扶，而安涵回过头，对他怒目而视，骂道：“你突然停下干什么！刚刚你脚步也放小一点啊！我这腿没你长好吗！”
　　所幸他们是在跑道中间的草坪，这一摔虽然疼可也没什么大碍。
　　安涵气的不行，直接坐在地上要解开与苏鹏小腿绑在一起的丝带，嘴上还在骂骂咧咧：“我真的是服了！跑的时候你就不能看看我？我跟不上好吗！”
　　“你......”安涵的声音突然没了，低下头，专心捣腾那苏鹏绑的丝带。
　　这TM是个死结吧！
　　他懵逼的抬头，苏鹏也讪讪的笑着：“我下次注意点。”
　　“死结！”
　　“我不知道怎么绑才不会松......”
　　“那你干嘛不说啊？”安涵人都傻了。
　　平时跟苏鹏一起打游戏，国庆一起相处的时候，也没发现这是个卧龙啊？
　　安涵长叹了一声：“感觉你今天不太正常。”
　　“......”
　　“你不会又生病了吧？”他伸手将手背摁在苏鹏的额头上，侧头感受了片刻后，才困惑的说，“好像也没有啊？”
　　苏鹏脸上的红润更深了，从一开始到现在，他的脸颊总是带着一抹红。
　　安涵本以为是提到了安可欣的原因，可现在看来.......
　　他那双黑漆漆的大眼睛直勾勾盯着苏鹏，试图让自己的猜测化为泡沫。
　　可没多久，苏鹏就撇过了视线，不敢与他对视。
　　没事，兄弟情也是这样的，苏鹏只是不习惯和人对视而已！
　　安涵的嘴角抽搐了下，他自己都不信这个说法。
　　“绑腿跑就算了吧，明天我找安可欣把我们俩的报名取消了。”安涵生无可恋的长叹了一声，“我还是报个一百米跑吧。”
　　苏鹏显得有点尴尬，他不知道自己这是犯了什么病，这两天在见到安涵时，无法克制的将安涵当做女性看待，思维下意识的想要展现自己最好的一面，却弄巧成拙。
　　他发现安涵比起前两天似乎更加具有魅力了，在亲密接触的时候安涵举手投足间都会让他心跳加速，宛若恋爱了似的。
　　可安涵是男的啊......
　　“我......也行吧。”苏鹏觉得自己是该跟安涵保持点距离。
　　“看你一副思春的样子，肯定是太久没女朋友了！看样子给你找个女朋友的事要提上日程了！”安涵装作啥也不知道的样子，还是用师父的架子拍拍苏鹏的肩膀，笑着调侃他。
　　苏鹏的好感度降不下来，就必须给他找个女朋友了！
　　“女朋友啊......”
　　“对！之前说好的，你叫我师父，我给你找女朋友！”




第71章 071.电竞社
　　嘴上说要给苏鹏找女朋友，但实际上，安涵根本不认识几个女性。
　　可这件事算不上多么麻烦，至少在寻找爱慕苏鹏的女孩这方面一点也不麻烦。
　　第二天上午的课间，刚下课，安涵就跑去了走廊，用审视的目光查看每一个离开教室的女孩子。
　　片刻后，他总算发现了目标。
　　林艺！
　　这妹子平时课间最喜欢做的就是坐在位置上，双手捧脸，一脸花痴相的望着苏鹏！
　　安涵相信自己的观察和判断，立刻迎上前去：“林艺，有点事跟你说下。”
　　“什么？”
　　这是个身材高挑的女孩，身高与安涵几乎无异，但脚下踩了个低跟鞋，因此瞧上去比安涵还高两厘米。
　　也可能是林艺那高高的马尾辫造成的视觉效果。
　　安涵左顾右盼，一副做贼的模样凑上前，小声问道：“你要找男朋友吗？苏鹏你看怎么样？”
　　“啊？”林艺人有点懵，一时间没法接受安涵的话。
　　“苏鹏说想找个女朋友，我帮他当月老牵线。”安涵用一句话解释了自己的行为后，带着蛊惑的笑容问，“怎样？感兴趣吗？”
　　“可是，我有男朋友了啊......”
　　“？？？”
　　你有男朋友了还每天盯着苏鹏犯花痴做什么？！
　　安涵对她怒目而视，却见她好似看懂了安涵的眼神，也愠怒的回瞪了一眼：“有男朋友跟看帅哥有什么关联吗！”
　　好像......是没有？
　　换做是他自己，就算是有了女朋友，也不妨碍他看美女。
　　安涵的一点小怒气顿时消了，嘀咕着问：“那你知道谁喜欢苏鹏吗......”
　　“别想了，班上女孩子基本都有男朋友了，就剩下那几个不爱说话，内向的。”林艺双手抱胸，哼哼道，“你有这功夫还不如跟我说说你是去哪整容的。”
　　看样子班里已经开始默认我外表的变化是整容来的吗？
　　倒也没什么区别，整容靠医生，我靠系统。
　　安涵撇过头不回答林艺的问题，本以为十分好搞定的事情，如今却又陷入了僵局。
　　太烦了，最近诸事不顺。
　　想降低苏鹏龙兴的好感度，可这两人一个比一个包容他。
　　好不容易解决了王胜组队的事情，可又完全找不到可以供王胜参加的比赛。
　　现在想给苏鹏牵线找个女朋友，却又发现都大学三年级了，班上颜值上佳性格外向点的女孩基本都有男朋友了。
　　至于颜值太低的，那跟苏鹏也太不般配了，至少也要比我这个男人颜值高一点吧？
　　上课铃刚好响起，安涵一脸忧郁的回到了舍友的身边坐下，却见王胜正在手速极快的对着手机一顿输出。
　　“怎么了？跟人吵架？”安涵探头看向王胜的手机屏幕，“这谁啊？”
　　“电竞社社长。”
　　“咋了？”
　　“说是运动会后，十一月初准备办比赛，但是......没有csgo。”
　　“还真是十一月初啊？”
　　安涵知道学校每年基本都会有电竞比赛，虽然时间不定，但基本属于传统了。
　　他毫无意外的嘀咕道：“可这不是很正常嘛？”
　　这段时间他也稍微了解过学校的电竞比赛，这种比赛压根不会办没有受众的游戏，毕竟奖金是由赞助商出钱出物的，他们只是负责出人力罢了。
　　没有受众的比赛也就没有关注，赞助商压根不可能同意。
　　类似于王胜的csgo，安涵的刀塔2，亦或者是其他小众电竞，在学校开始举办电竞比赛后，就从未出现过。
　　“我在求他。”王胜脸上有些焦急，“这次要是不办的话，我们就很难再找到比赛了。”
　　安涵单手托腮，随口询问道：“那电竞社社长是谁呢？我认识不？”
　　“王煜啊，你不知道？”
　　“？？？”
　　他懵逼的看向王胜，又扭头看向龙兴。
　　“我也这两天问了王胜才知道的。”龙兴挠头尬笑着，“我哪知道王煜当着我们健身社社长，居然还是电竞社的社长，你拉他入伙的时候，他没跟你说吗？”
　　“完全，没提到过！”
　　安涵咬牙切齿，拳头都捏紧了。
　　要早知道的话，让王煜加入战队的同时就让他办个比赛了！
　　或者说，大概是王煜知道他不可能办csgo比赛，所以才会同意的吧！也就相当于多了几个晚上开黑打游戏的朋友，而不需要去参加所谓的比赛。
　　好算计啊！心机表！
　　也怪不得王煜那么懂社团办比赛的相关事宜！合着他就经常办是吧！
　　“等下课了，我找他算账！”
　　回想一下，当自己在王煜面前说着要请电竞社办比赛时，那王煜绝对心底都快笑疯了！
　　龙兴见他那气鼓鼓的样子，赶忙安慰道：“没事，他可能就忘记跟你说了。”
　　“他就是看我笑话！”
　　“我就说健身社怎么就剩那么几个人了！肯定是他把注意力都放电竞社上，压根没关过健身社！”
　　龙兴小声的帮王煜辩解道：“是大部分人吃不了苦，而且我们器材不够专业，学校外面也有一家专业的健身房，还是按小时算的......”
　　能吃苦的都花钱去外头健身房了，剩下的都抱着试试的心态加入健身社白票，白票来的自然也难以坚持。
　　安涵扭头看向他：“你是在diss我吗？”
　　“我哪有？”
　　“切！”
　　“安静！安静！”台上的老师发现了这边的窃窃私语，冲着安涵怒目而视。
　　安涵赶忙闭上嘴，心底捉摸着是否有可能让王煜办个csgo比赛。
　　上次通过系统已经得知王煜属于吃软不吃硬，经不住纠缠的人，所以这次再用同样的手段应该能有效果吧？
　　可惜王煜对他的好感度太低，如果能有个六七十，那他还有点信心，可实际上王煜对他的好感才二十左右，估摸也就只是熟识的程度，连朋友可能都算不上。
　　“安涵，你有办法？”王胜小声的询问道。
　　安涵想要摇头，却突然发现王胜的目光里满是期待。
　　你对我的期待值是不是太高了点吧？
　　“我，想想办法？”他遭不住这样期待的眼神，硬着头皮答应道。
　　——————
　　晚上有加更




第72章 072.安涵的计划
　　通常而言，作为社团社长即便加入了其他社团，也不会担任任何职务。
　　但问题是，学校的健身社实在太拉胯了。
　　几年下来，健身社里还保持着健身习惯的社团也就那么两三个，平时唯一的活动就是周末晚上一起聚餐吃饭，说是社团，其实就只是几个朋友之间的小团体。
　　下课后，安涵来到了健身社团。
　　社团内只有两个成员此时正在闲聊，他从窗口探头瞧了眼，没发现王煜的身影，便扭头朝宿舍楼走去。
　　可惜不知道电竞社的活动室在哪，否则可以顺道去那边找找。
　　“任务艰巨啊~”安涵唉声叹气着走在学校的道路上，“就算再怎么死缠烂打，王煜也不会同意的吧？除非我自己当赞助商？”
　　安涵虽然生活费不算少，但平日也喜欢往游戏里充钱，隔三差五又爱吃顿好的，别说当赞助商了，让他拿出一千块都困难。
　　他裹紧了下外套，又抬头看向天空。
　　气温虽然在下降，但也只是从临近四十度到如今的三十度出头，安涵这段时间整日穿着外套，身上都捂出了些痱子。
　　胸围依旧是小笼包水平，但舍友们应该都发现了他身上的端倪，只是没人主动提及罢了。
　　慢悠悠的再次来到王煜的宿舍门口，安涵犹豫着，轻轻敲响了房门。
　　片刻后，王煜打开门，见到安涵的一刹那，脸色一变。
　　显然上次安涵的纠缠已经让他有了点心理阴影。
　　“王哥~”安涵甜甜的冲着他笑。
　　“......”
　　“听说你还是电竞社社长？之前怎么不跟我说啊？”安涵说着就要进入王煜的宿舍。
　　然而王煜率先一步走出房门，来到走廊：“就在外面说。”
　　“是这样的~你不是跟王胜组队要打比赛吗？可现在外头网吧也没csgo比赛，我就想咱们电竞社办一个？”
　　“不是说十一月你们要办比赛吗......”
　　此前在课上安涵还对他咬牙切齿想打死他，现在却柔声细语，一句重话都不敢讲，宛若个鹌鹑。
　　王煜面无表情的看着安涵，也不说话。
　　他这幅模样给了安涵极大的压力，但安涵只能硬着头皮继续道：“就，随便办个小比赛就好了~满足一下王胜的比赛梦想？要是没比赛打的话，你们战队不就成了个开黑小队吗？”
　　“办不了，多办个项目就要赞助商多出钱。”
　　安涵是知道原因的，只能苦笑着点头：“能不能想想办法？”
　　“......”
　　王煜不开口，就这么冷淡的望着他。
　　见他这幅模样，安涵就气不打一处来。
　　自从得到系统后，他头一次见到这么难缠的男性。
　　曾经还庆幸王煜是个正常人，现在只头疼为何王煜对他的好感度涨不上来。
　　若是好感度高了，就算有困难王煜也会尽可能帮助，实在做不到才会拒绝，而不是现在这样冷淡，甚至连尝试都不愿意。
　　等下，涨好感度？
　　他这边突然灵光一闪，王煜则头也不回的就进了宿舍。
　　安涵恍恍惚惚的回到了自己宿舍，往书桌前一坐，就开始思考自己的方式。
　　穿上系统奖励的裹胸，把王煜对我的好感度提高到七十多？
　　这样会不会，太裱了一点？
　　自己完全没有任何作为，只是耍手段去请求别人的协助，让别人去头疼自己的事情。
　　这不是安涵的作风。
　　“安涵，怎么样了？”王胜此时满脸期待的凑了上来。
　　那分外期待，却又小心翼翼生怕听到不好消息的眼神，着实让安涵顶不住。
　　王胜对他抱有厚望，而他也对自己的游戏机抱以厚望。
　　他沉默了片刻，轻叹道：“不好搞。”
　　主要是心理这关过不去。
　　身为一个男人，让他特意去勾引男人，实在让他无法接受。
　　此前他最多也就无意中，由于系统的各方面奖励而让男性对他充满好感，而这次，却要他主动出击，实在是......让人太兴奋了！
　　想想王煜那一脸性冷淡的模样转变成自己的舔狗！想想曾经被王煜迫害，被逼着进行无氧锻炼！想想那家伙故意隐瞒他是电竞社社长，心底暗自看笑话的场面！
　　头一次见到这么难搞的人！
　　可就因为如此，他才会犹豫不决，生怕被系统掰成个绿茶。
　　许久后，安涵咬牙切齿的猛然一拍桌子。
　　“放心！我来搞定他！”
　　就当做是一次恶作剧！反正以前也总是恶作剧不当人。
　　王胜本来还有点失落，如今见安涵这幅斗志满满的样子，二丈摸不着头脑：“你这是怎么了？”
　　“我有办法解决他！至少能让他帮我们办比赛，但能不能办成还是个问题。”
　　“这就已经够了。”王胜一脸崇拜，“我在网上不管怎么求他，他都不理我。”
　　“安涵，你不会打算去勾引王煜吧？”恰好此时陈俊杰从阳台进屋，随口调侃拆台道，“看你现在娘成这样，确实胜算很大。”
　　“小涵不是那种人。”龙兴坐在电脑前，头也不回的说道。
　　“我就是！”
　　安涵理直气壮的对龙兴回答道。
　　他期待系统会出现龙兴降低好感的提示，但龙兴却笑出了声：“你是男的好吗？”
　　“......”
　　你TM也知道我是男的啊！
　　那你就别犹豫了！把那点对我的好感直接转变为兄弟情不好吗？
　　或者像是苏鹏那样有意的远离我也可以啊！
　　安涵轻叹了一声，打算着等待周末时展开对王煜的行动。
　　平日上课时间，他根本没有穿上裹胸的机会，也担心穿上裹胸出现在舍友面前，陈俊杰和王胜也对他好感度爆棚，到时候宿舍就真的要成修罗场了。
　　还是得把舍友们在周末支出去......
　　“你们周末有什么安排吗？”安涵扭头对几人询问道。
　　距离周末也就两天了。
　　“周末我约了个妹子去鼓浪屿。”陈俊杰随口回答道。
　　龙兴也点头道：“周六晚上健身社聚会，你到时候去不去？”
　　等下！健身社聚会的话，岂不是王煜也要去吗？
　　“不去。”安涵又扭头看向王胜，“你呢？”
　　“在宿舍打游戏。”
　　果然是个死宅。
　　——————
　　给猫九的加更，过几天存稿结束后会稳定两更。




第73章 073.温柔体贴
　　周末，陈俊杰早早就离开了宿舍，这家伙属于几人中玩的最花的，几乎每个周末都会有朋友或者妹子约他出去玩。
　　安涵这两天尽可能的去接触王煜，每天中午傍晚下课时都跑去健身活动室，装模作样的健身，实际上每次见到王煜都纠缠不放，试图说服他举办csgo比赛，不要求他保证能做到，只希望对方能尽力的去尝试。
　　但遗憾的是，两天下来，王煜丝毫没有松口，对安涵的好感度也顺便掉到了十五。
　　即便系统没有标注每个阶段的好感，但十五点......即便是头一次见到安涵的路人，在两点魅力以及好感特性的加持下都不止这么点。
　　“看样子只能拿出杀手锏了......”安涵从床上探头看向宿舍内的龙兴与王胜。
　　穿戴上裹胸后，出门与回来时尽可能不能让这两人看见。
　　否则龙兴对他的好感怕不是也要超过九十，而王胜若是也高于八十的话，宿舍就真的要成修罗场了。
　　出门时好说，但回来......
　　“果然还是要去那家宾馆一趟。”
　　王煜晚上要参加健身社的聚餐，其实这是每周的例行活动，一群爱喝酒的社团成员寻个理由畅饮罢了。
　　此前安涵被吴董明坑害，迫不得已穿女装半夜回宿舍遇到龙兴，那次龙兴参与的就是健身社的聚餐。
　　“然后等龙兴喝酒结束......估计起码要到凌晨了。”
　　到时候在半路截王煜？
　　聚餐结束，王煜肯定喝的昏昏沉沉，加上裹胸携带的魅惑效果，再加上自己巧舌如簧般的忽悠！
　　成功率很高！
　　至少可以让王煜同意尽可能的举办比赛。
　　但也很危险......
　　深夜，诱惑的女性，醉酒的男人。
　　这怎么看都像是新闻中会出现的关键词，而安涵则是那受害者。
　　“小涵，都下午了还不起床？”龙兴回过头，一如既往的关心，“午饭还没吃吧？”
　　“不吃了，我多睡会儿，不然晚上没精神。”
　　“晚上？你今晚要通宵啊？”
　　安涵侧躺在床上，单手托腮，顿了下，故意回答道：“跟朋友约了晚上出去玩。”
　　“哦~”龙兴回头继续玩他的电脑。
　　喂喂喂！你喜欢的人大半夜出门跟朋友出去玩啊！
　　你就不降点好感度以示抗议？
　　安涵憋着气，曾经信誓旦旦要降低龙兴至少十点好感度，可现在都快反向完成任务了。
　　片刻后，他又耐不住寂寞，开口询问道：“王胜，你的战队现在水平怎么样了？”
　　“有两个太菜了，还在练。”王胜倒是颇有自信，“我们每天晚上练两个小时，等有比赛了，怎么着也不会一轮游。”
　　“你志向也太低了吧......”安涵吐槽着，又提起了王煜，“王煜呢？他打游戏的时候性格怎么样？”
　　很多人网络上和现实中的性格完全不相符，例如王胜，现实中自闭的一整天都不说十句话，但游戏中能哔哔大半天。
　　王胜头疼不已的摇头道：“他根本不交流的。”
　　“网上也高冷？”
　　“就是不爱说话吧？”
　　“你会这么觉得，是因为现实没见过他。”
　　王煜那总是冷着脸，语气平淡的样子气死人不偿命，好似安涵的所有举动在他眼里都是一场无关紧要的表演。
　　要不是系统任务，安涵怎么着都不想与他有太多接触。
　　王胜总是玩游戏到大半夜，他那机械键盘曾经让安涵诟病了许久，但渐渐的，他也习惯了那带着点规律的清脆按键声，就好似下雨天的雨声般，只要躺在床上听见了，就会进入睡前准备的状态。
　　“王胜，我去聚餐了。”
　　“嗯，几点回来？”
　　“晚上一两点吧。”
　　在床上迷迷糊糊的躺到了下午，安涵耳中隐约听到了对话声，在房门发出被打开关上响声后，刹那间他就猛然惊醒，
　　他揉了揉睡太久和酸痛的眼睛，伸着懒腰询问道：“龙哥出门了？”
　　“嗯，刚出去没多久。”
　　“那我也差不多该出去了。”
　　安涵慢悠悠的从上铺爬下，打开衣柜，找出位于最深处的系统牌裹胸。
　　裹胸比起当初的女装要好藏的多，那女装假发女士皮鞋加起来足足一大袋子，而裹胸则只要夹在冬季大衣的中间。
　　至今为止舍友们都没发现他的衣柜里还有一件裹胸。
　　他瞥了眼书桌前的王胜，为了以防万一，他理直气壮的指使道：“王胜，去楼下给我买瓶可乐，无糖的。”
　　“行。”
　　这段时间安涵为了他的事情尽心尽力，王胜毫不犹豫的暂停了游戏，起身离开宿舍。
　　安涵就有了时间慢吞吞的找到个袋子，将裹胸装入其中，上方再压上充电器和一件薄外套用作遮掩，免得路上遇到好奇的同学探头瞧一眼便发现了他的秘密。
　　去阳台洗漱一番后，王胜也拿着楼下自动贩卖机的可乐回来了。
　　“要出去？”他发现安涵脚边放着手提袋，已经在穿袜穿鞋了。
　　“嗯。”
　　“那你还让我去买可乐......”王胜嘀咕着将可乐放在安涵的桌上。
　　整理好仪表，拿上可乐和手提袋，安涵抱着忐忑的心情离开了宿舍。
　　接下来就等凌晨了。
　　安涵提前跟龙兴发了消息，让他在聚餐结束后告知自己，到时候他就能在大排档和学校的道路间截住王煜！
　　让你TM的天天摆一张臭脸！
　　好感度到七十就可以了，大概在死党朋友的程度。
　　超过七十后就必须找理由跑路，否则大晚上的太危险了。
　　虽然感觉危险了点，可只要想想王煜那一脸冷淡的家伙在自己面前变的热情似火，安涵就止不住的心潮澎湃。
　　想象着那个场面，安涵的嘴角忍不住上挑，走路的步伐都轻快了不少，然而一个拐角，才要下楼梯的他却迎面撞见了正打算出去聚会的王煜。
　　“心情这么好？”王煜瞥了他一眼，不知为何，在见到他的一瞬间，王煜就感到背后阵阵发凉刺骨。
　　“还好吧......”望着那张冰冷的脸，安涵格外心虚的笑着。
　　王煜发现了他的不安，上下打量了一番没发现其他端倪，才一边下楼一边吐槽道：“我有这么吓人？”
　　“不，温柔体贴！”
　　至少今晚过后你绝对会变的温柔体贴！




第74章 074.巧合
　　“就你一个？”
　　“嗯。”
　　“有朋友来的话，要让他先来我这登记。”
　　“好。”
　　安涵不懂这名老板为何认为自己会带朋友来，不过这三次见面下来，老板显然已经对他印象深刻。
　　毕竟两次都是男装入住女装离开......换位思考，他若是见到这种场面，肯定没老板来的淡定。
　　老板看上去起码三四十了，开的又是宾馆，对比他这样的小年轻，显然见多识广。
　　在宾馆内准备好一切，安涵如今只剩下了等待。
　　他提前准备好了充电器，最为了在宾馆等待时不会太无聊。
　　“就等龙哥的通知了。”
　　安涵脑海中满是王煜那张冷冰冰的脸，想象着那家伙往后会对自己无比热情，就止不住的笑出声来。
　　耐心的在宾馆内等待着，一直到晚上十二点，安涵收到了来自龙兴的消息。
　　“社长喝多了，要提前回去了。”
　　那刚好啊！
　　安涵本来还有点担心王煜会跟龙兴一群人一起回学校，如今简直是他预想中最完美的情况。
　　他毫不犹豫的从床上起身，穿上系统牌裹胸，兴冲冲的就出了门。
　　说实话，他至今没明白裹胸分明让他失去了胸围的魅力，可居然还能魅惑男人的理由。
　　凌晨，前台的老板也已经躺在柜台内的折叠床上睡着了，安涵探头瞅了他一眼，确定在老板睡着情况下不会增加自己的好感度后，这才赶忙跑向学校后门。
　　学校的铁栅栏在视线中越来越近，安涵的心也越发忐忑。
　　之前想当然的计划好了一切，可现在又担心会出现什么意外。
　　以前的恶作剧可没有搭上自己的可能性。
　　街道上已经没有多少行人，昏暗的路灯光下，安涵孤身一人来到了学校后门的小广场上，等待片刻后，却并没有发现王煜的身影。
　　“总不能已经进去了吧？”
　　按理来说从附近大排档到达学校后门，与安涵所处的宾馆到达学校后门的距离几乎相同才对，而且安涵还是小跑来的。
　　“难道还没回来？”
　　“他喝多了不回宿舍能去哪？”
　　“总不能是......去宾馆休息吧？”
　　安涵脸色一变，他忘记如今学校的栅栏围墙已经被彻底修好，醉酒的人根本没法独自翻墙进入学校。
　　就好似当初的龙兴那般。
　　完了！
　　学校附近这么多小宾馆，鬼知道他会去哪一家。
　　左顾右盼，依旧没看到王煜的身影，他也有点待不住了。
　　在这待久了，万一碰上打算回校的醉鬼就麻烦了。
　　安涵颇有点失落，此前的完美计划彻底被打乱了，只能唉声叹气朝宾馆走去。
　　“算了算了，本来干这种事就不厚道。”
　　“虽然挺好玩的......”
　　宾馆的钱已经付了，他一个人也没法回到学校，干脆直接回宾馆房间睡觉得了。
　　“居然忘记了这么重要的事情。”
　　他嘟哝着推开宾馆大门，一抬头，却见王煜哈欠连天的站在柜台前。
　　“！！！”
　　安涵都懵了，脚步停顿在原地，呆呆的望着王煜。
　　“老板，醒醒，有客人。”王煜看上去只是犯困却并没有太大的醉意，他轻轻敲了敲柜台，却没能把柜台内熟睡的老板喊醒。
　　他无奈的挠头，正要加大力气拍桌子，视线余光却突然发现了门口那施施然站着的安涵。
　　王煜怔了下，随口道：“挺巧。”
　　“是挺巧的......”安涵还有点没反应过来，手足无措，说话都有点结巴，“那个，你要开房？”
　　“嗯，喝的有点多，想在这住一宿。”
　　“我房间挺大的......”他一愣，想狠狠的扇自己几巴掌。
　　我TM在说啥呢！我还穿着裹胸好吗！跟王煜住一晚上不是白给吗！
　　王煜却一点也不客气：“也行，几号房？”
　　“201。”
　　话都说出口了，安涵也没法反悔，只能考虑着安顿好王煜后自己再去开个房间。
　　总比跟王煜相处一夜来得好。
　　【王煜对你的好感度+10】
　　开始了！
　　安涵的心跳一滞，随即“扑通扑通”的激烈跳动。
　　手心开始冒汗，他已经有些后悔自己的鲁莽。
　　预想中是在街上相遇，即便有什么意外也有空间让他跑路，可如今场景换成了宾馆房间。
　　“跟我来。”他的精神前所未有的集中，生怕忽略掉任何系统提示，也在心底默默计算着王煜对自己的好感。
　　每次都是整数，好感度还挺好算的。
　　【王煜对你的好感度+7】
　　“......”
　　“你怎么会在这？”
　　“晚上跟朋友在外面玩太迟了，学校关门了我就在这里将就一晚上。”
　　安涵在前方领路，时不时偷偷回头瞟一眼王煜看待自己的眼神。
　　如果出现当初苏鹏那般的迷离......这家伙喝了酒！本来眼神就是迷离犯迷糊的！
　　倒是那表情完全没有被酒精影响，依旧是那冷冰冰的样子，看着就让人心底不爽。
　　【王煜对你的好感度+5】
　　才来到房门前，王煜的好感度就已经增加了二十二！
　　还早。
　　安涵拿房卡刷开门，率先走进屋内，瞥了眼就位于门边的卫生间，思考着等下到达七十点好感时可以直接进卫生间脱下裹胸。
　　“还省了我百来块。”王煜伸着懒腰进屋，却突然发现这是一间单人房，动作一顿，询问道，“我晚上睡地上？”
　　房间的地板都是柔软地毯，睡地上虽然脏了点，但应该也软乎，大热天更不用担心感冒。
　　“你睡床上吧......”安涵走到床头，将手机插入充电线，“你喝酒了睡地上不太好。”
　　“嗯。”
　　你倒是推迟一下啊......最少也露出个感激的表情吧？板着冰山脸搁这膈应谁呢！
　　【王煜对你的好感度+8】
　　已经提高三十点了！
　　越是临近设想的七十点好感，安涵就越是紧张，此前还放松的表情也渐渐变的僵硬。
　　他刚要在说点什么，却突然听到鞋子落地的声响，再一抬头，却见王煜已经大字型摔在了床上，身体还因为席梦思的柔软弹了两下。
　　王煜眼睛一闭，呼吸已经分外沉重，似乎下一秒就要睡着。
　　等等！你睡着了怎么加好感！
　　安涵目光一凝，毫不犹豫的伸手拽住王煜的胳膊，拖着就要让他起床：“先去洗把脸，洗个澡！”
　　“睡宾馆这么讲究干嘛......”
　　“快点！这我花钱开的房！”
　　王煜总算睁开了眼，微皱眉头望着正上方安涵的脸。
　　不知为何，他总觉得今天的安涵分外漂亮，那张本来受气十足，与他审美相悖的脸蛋也变的格外吸引人。
　　心底还总是下意识的把安涵当做个女性，那一举一动似乎都充满了女性魅力，就连安涵那中性的声音，听在耳中都性感十足。
　　“行，洗漱......”




第75章 075.完了！
　　【王煜对你的好感度+4】
　　【王煜对你的好感度+5】
　　【王煜......】
　　安涵坐在宾馆的小沙发上，听着卫生间内传来的水声以及眼前的系统提示，左腿不安的小幅度颤动着。
　　现在王煜对我的好感度......是多少来着？
　　由于过度的紧张，安涵一不留神就忘记了刚刚一直计算的好感度。
　　【王煜（魅惑状态）：好感度58↑】
　　所幸系统升级后只要知道姓名就能查询，否则他今天恐怕要遭重。
　　“就差十二点了。”
　　“等他从卫生间出来，就可以试着再求他一次？”
　　安涵盘算着接下来的计划，可紧张的情绪越发占据了大脑的上风。
　　本来王煜就喝醉了酒，现在又处于被魅惑的状态，还TM跟他孤男寡男独处一室，怎么看都是要白给的节奏。
　　都到这一步了......
　　他要是真打算跨越法律的边缘。
　　安涵的视线转到了摆在茶几上的座机电话上。
　　那我就拿电话往他头上敲！
　　想是这样想，可王煜毕竟常年健身，即便他的身材在外衣的遮掩下，看上去还没龙兴来的壮实，可安涵同样挨不了一拳。
　　太难了，身边的人战斗力一个比一个高。
　　龙兴是表面上的大块肌肉，宛若个健美运动员，苏鹏是从小练习搏击格斗，身材精壮，而王煜介于这两者之间，有肌肉但不至于吸引男性，战斗力估摸跟苏鹏五五开。
　　反正每个人打安涵一拳后，都会跪在地上求他不要死。
　　卫生间的门被打开了，伴随着淡淡的白雾，王煜光着上半身来到了房间内。
　　他的身体很放松，但依旧清晰可见腹肌与人鱼线，那胸围恐怕比安涵还要壮实，以他的身材，几乎可以诠释蜂腰长臂这个成语。
　　安涵着实更怂了。
　　这家伙要是真的要对他下手，恐怕他毫无反抗之力。
　　“那个，王煜......”安涵越发后悔自己的举动，现在满脑袋只想着离开，便也不等那十二点好感度，想开门见山的直接说事。
　　“比赛的事情是吧？”王煜虽然喝了酒还在被安涵魅惑，可大脑依旧清晰。
　　他扭头看向沙发上坐立不安而双腿紧拢的安涵，那张乖巧诱人的脸蛋令他不住的心跳加快。
　　【王煜的好感度+3】
　　“嗯。”安涵低垂着脑袋，双手不安的夹在大腿之间。
　　王煜沉默了片刻，开玩笑道：“你不会为了办个比赛，想把自己搭上吧？”
　　“没，没有！”安涵激烈的摇头，“真的只是偶遇！巧合！”
　　这反应反而让王煜更加怀疑了。
　　他本想要拒绝，可看到安涵那副紧张不安的模样就不住的心疼。
　　现在不答应的话，以后肯定还要继续纠缠不放。
　　安涵此时抬起头，颇为期待的望着他，然而他的神色一僵，目光就落在了王煜的短裤上。
　　你也太大了吧？！
　　溜了溜了！
　　太可怕了！完全顶不住！
　　即便按理来说现在的好感没什么威胁，可还是很吓人啊！
　　“我，我......”他已经萌生了退意。
　　“也行吧，我只能说尽力帮你。”
　　“太好了！”安涵眼睛一亮，整个人便站了起来，“尽力就足够了！”
　　【任务已完成，获得奖励：审美特性
　　审美特性：加强你的审美】
　　等等！我TM哪来任务！
　　安涵本来想着王煜答应后拔腿就跑，可现在却难以置信的僵在了原地，始终没想明白这个莫名其妙的奖励到底是哪来的。
　　上次接受的任务不是完成了吗？
　　不对！上次完成的是并没有接受的任务三！可是我接受的任务是：以美色作为诱惑，获取王煜的帮助。
　　就离谱！早就把这件事忘记了！
　　王煜坐在了床尾，望着安涵那阴晴不定的神色，只觉得这家伙格外可爱，令人忍不住想要把他搂在怀里......等下！这是个男的！男的！
　　【王煜的好感度+4】
　　又一个系统提示将安涵从震惊中惊醒，他深吸了口气，拍拍自己的脸蛋，径直朝卫生间走去：“我上个厕所。”
　　“那我先睡了。”
　　“你睡吧。”
　　安涵一头钻进卫生间内，将门反锁，打开水龙头站在了镜子前。
　　镜子内是个黑色短袖外加黑色长裤打扮的“女孩”，即便他的发型依旧是男性的碎发，可外表上已经几乎与女性无异了。
　　能看出区别的细节，是那依旧有点生硬的颌骨线与五官，较大的耳廓，手肘粗大的关节......
　　再来一两次身材或者皮骨属性，他的外貌就跟女性无异了。
　　“好丑......一身黑，完全没有穿搭可言。”
　　不是吐槽娘，安涵吐槽起了自己的穿着，他头一次觉得一身黑的穿着low到让他心中反感。
　　“我身材比例好，穿短裙丝袜应该是最合适的，上衣的话来个露脐白色短袖？这样性感，而且细腰可以展现出来，嗯。”
　　话音刚落，他就猛然反应过来，抬头沉默的望着镜中的自己。
　　“......”
　　这审美特性，加强的是我的女性审美吧！
　　安涵低下头，不敢再多看镜子，生怕一时冲动就去网上下单购买了女装。
　　脱掉外套与短袖，他将内里的裹胸也从身上摘除，随手丢到盥洗池边上，这才又长叹了一声。
　　“被系统坑了。”
　　“不是漏洞吗？结果系统居然提前预判了我的行为。”
　　他烦躁的用力揉散了自己的头发，很想哀嚎一声发泄心底的苦闷，可王煜就在外头，他连自言自语都只能靠水声来遮掩。
　　好歹王煜算是同意了办比赛的想法。
　　可莫名其妙完成了个任务，怎么着都觉得亏啊！
　　目前王煜对他的好感是六十五，和吴董明对他的好感差不多，应该已经达到了死党朋友的程度。
　　安涵深吸了口气，推开房门走出屋，急匆匆的走去拿手提袋。
　　刚走出房间，他便楞在原地，看向站在电视柜前的王煜。
　　“你还没睡？”
　　王煜点了下头，他突然觉得安涵好像没之前那么具有诱惑了，但还是不住的对安涵抱有好感。
　　安涵僵着身子，看着他朝着卫生间走去。
　　等下！我裹胸还没拿出来呢！
　　他赶忙要伸手拦住王煜，可王煜喝酒后忍不住尿意，当他反应过来时，已经走进了卫生间内。
　　完了！
　　——————
　　晚上总是失眠，白天就睡过头。
　　明天开始尽可能两更




第76章 076.安涵是女的
　　安涵本还在庆幸此行的目的已经达成，可以脱下裹胸，解除王煜的魅惑状态。
　　他总不能去卫生间把裹胸脱下后直接拿在手里出来吧！那样更洗不清自己！
　　可鬼知道这家伙明明刚去了趟厕所，神TM又去了一趟！
　　在宾馆的房间内，他焦躁不安的来回踱步，只能期待王煜没有发现他那随手放在盥洗池上的裹胸，如果被发现了，他压根找不到合适的理由解释。
　　终于，卫生间被打开了。
　　安涵紧张兮兮的回过头，黑漆漆的大眼睛死死盯着对方。
　　然而王煜好像没事人一样，哈欠着往床上一趟：“睡了。”
　　他有些不习惯和不熟悉的人睡在一屋，可跟安涵也没相处多久，便彻底放下了对安涵的戒备。
　　“哦......”
　　安涵低垂着脑袋，直到王煜半晌没有其他动作这才抬起头，小心翼翼的观察了片刻，见王煜似乎没发现他放在卫生间内的裹胸，这才庆幸的松了口气。
　　他蹑手蹑脚的走进了卫生间，可刚进去，目光就停留在那明显被动过的裹胸。
　　原本放在盥洗池上，如今却被随手丢在了毛巾架上。
　　果然被看见了！
　　可王煜却什么都没说。
　　难道是因为好感度的上升，因此不想让二人之间的相处过于尴尬？
　　安涵心头犯嘀咕，将裹胸塞进手提袋中。
　　他的秘密被越来越多人知道了。
　　希望王煜能像是任驰那般跟他保持默契，免得他还要找理由去解释，至于王煜脑袋里会有什么猜测，只要他不问，安涵就无所谓。
　　“还好王煜的朋友圈跟我也没什么交集。”
　　安涵庆幸不已的拍拍胸口，王煜仅仅只认识龙兴，还有跟他一起打游戏的王胜，按理来说他不会跟这两人说这件事。
　　走吧！
　　虽然没有了裹胸的魅惑效果，可安涵还是在这间屋子内待不下去了。
　　离开卫生间，他垫着脚尖走到了床头，尽可能放轻声音，伸手拔掉了原本插在床头插座上的充电器。
　　将充电器和数据线放入袋子中，他下意识的扭头看向床上的王煜。
　　不得不说这家伙还挺帅的，特别是在睡着时，脸上没有了平常的刻板冰冷，带着点醉酒后的红润。
　　有本彦祖三分水准了！
　　就是穿搭差了点，跟他几乎一样，衣服不是黑就是白，几乎没有第三种颜色，或者说大部分男学生几乎都是这种打扮，能有审美穿出风格和时尚的男性街头几乎看不见。
　　当然，这种打扮也显瘦，精神，而且也挺帅的，至少不会丑。
　　所以该去买点漂亮的女......
　　安涵突然意识到自己奔放的思想，用力摇头止住。
　　老子怎么可能去主动穿女装啊！再漂亮都不行！
　　那审美特性坑的不行！居然想忽悠我穿女装！
　　大概是因为他的注视，王煜的眼睫毛颤了颤，半睁开眼看向了站在床侧的安涵。
　　安涵立刻站直了身子，脸颊难以抑制的浮现了一抹红润。
　　怎么就醒了呢？应该不会提到裹胸的事情吧？
　　正这么想着，他就发觉王煜的视线落在了自己的胸前。
　　即便有外套的遮挡，胸前的细微起伏也依稀可见。
　　王煜张了张嘴，却没有把心底的问题说出来，只是询问道：“你不睡？”
　　“这......”
　　“要出门？”
　　“额，嗯，出门买点夜宵吃。”
　　他望着安涵，总感觉今天的事情哪里不太对劲，可具体的又说不上来。
　　明明只是简单的相处，而且安涵这个漂亮的男孩子也不适配他的xp系统，可此前他就宛若着了迷似的。
　　喝酒也没有让人发qing的效果吧？还是对男人？
　　现在看向安涵时倒是没有此前的冲动了，可他依旧对安涵下意识的心生好感，那一点怀疑也随之散去，就连心情都好了许多。
　　不过安涵居然会穿女士内衣？
　　他望着安涵离开的背影，这才发现这家伙还带上了手提袋，充电器一类的零碎物件也被带走了。
　　很显然安涵没打算跟他同处一室。
　　这么小心......
　　王煜醉酒后的大脑依旧清晰，可脑回路却有点飘。
　　难道安涵是个住在男生宿舍的女孩子？
　　放在平时他根本不会有这种离谱的猜测，可现在却突然觉得可能性很高。
　　否则一个男孩子怎么会长相如同女性？而且还穿内衣？否则一个男孩子怎么会那么熟练的做出女性姿态与动作？甚至还要安涵刻意纠正掩饰？
　　王煜没分出裹胸和内衣的区别，在他看来安涵的裹胸跟才发育小女生的小背心差不多，也有点像是运动内衣。
　　......
　　第二天清早，安涵就一脸疲惫的回到了宿舍。
　　才进屋，他就发现了依旧在电脑前打游戏的王胜，他捂嘴哈欠着，放下手提袋径直朝阳台走去。
　　“你晚上怎么没回来？”王胜放下鼠标，回过头询问道，“去做什么了？”
　　“说过了啊，高中同学来找我玩，我陪了他一晚上。”安涵在阳台洗漱，一边回答王胜的问题，“昨天跟同学在网吧呆了一夜，害得我没睡好。”
　　“网吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“那我怎么看你是手机在线？”
　　“......”
　　你TM的又不是我老婆！查的这么仔细干嘛！
　　安涵随口解释道：“我怕被盗号，没在网吧登QQ。”
　　昨晚他独自又开了间单人房，但是这一夜没怎么睡好，满脑袋都是被王煜发现了秘密的局促和紧张，最终只是迷迷糊糊的躺到了天亮。
　　洗把脸，他回到屋内，扭头看向另一张床上，上下铺的龙兴和陈俊杰：“他们俩几点回来的？”
　　“差不多都是凌晨，一起回来的。”
　　“哦......你不会是担心我所以才通宵吧？”安涵突然戏谑的调侃道。
　　王胜怔了下，脸色立刻涨红，激烈的摇头：“只是王煜说十一月可能会办比赛，我多练练！”
　　“王煜？”
　　昨晚我走后他不应该睡着了吗？
　　“他还说了什么？”
　　王胜看着安涵那姣好的面容，发觉王煜的话也不无道理，又慌乱的回头看向电脑。
　　他挠挠头，试图转移话题，不敢揭穿安涵的真面目，也当心猜测错误导致舍友关系急转而下：“没，就说他可能要办比赛，只在头疼赞助的问题。”
　　“其实没奖金我也可以打，就是怕除了我们也没别人报名。”
　　安涵狐疑的望着他的后脑勺。
　　明显瞒着什么！难道王煜跟他说了我裹胸的事情？




第77章 077.第二天
　　安涵，可能是女的？
　　一觉醒来，王胜躺在床上，揉着双眼，脑海中蹦出了个疑问。
　　换做国庆前，若是有人告知王胜这种话，他绝对半个字，一个拼音都不相信。
　　毕竟安涵以前还总是在宿舍光膀子，只穿着内裤到处跑，完全没有女孩子的矜持，更不像是会担忧被发现性别的样子。
　　可现在安涵确实比以前保守了不少，洗澡也不会只穿内裤，平日把自己裹的严严实实，外貌也是，隔几天就会发现又姣好漂亮了些许。
　　重点是！安涵的胸围似乎越来越膨胀了。
　　王胜抬头瞟了眼安涵的床位，脑袋里有点肮脏的想法，毕竟安涵一夜未归，王煜又突然说安涵是个妹子，并且还松口答应了比赛的事情......
　　“安涵不是这种人。”
　　“什么？你喊我吗？”
　　安涵的小脑袋瓜从上铺探头看向了位于下铺的王胜，他没料到安涵也醒了，赶忙摇头道：“没有。”
　　“哦~”那眉清目秀的小脑袋又缩了回去，随后上铺传来轻微的摇晃，安涵白嫩的脚丫踩在爬梯上，在王胜的眼前晃来晃去。
　　果然不管怎么看，这名舍友都更像个女孩子了。
　　王胜看着在眼前晃动的小腿，片刻后，安涵才慢吞吞的下了地，一脸迷糊的拿过边上挂着的外套。
　　在他穿外套前，王胜的目光就立刻落在了他的胸口。
　　果然有胸，虽然并不是很大，但落地的时候好似还上下轻微晃动了下。
　　王胜突然觉得他像个变态痴汉。
　　“几点了？”
　　“下午三点。”
　　“好饿......”安涵嘀咕着扭头看向另一张床，“龙哥和俊杰人呢？”
　　王胜也坐起身，回答道：“中午他们就起来了，好像说出去看电影了。”
　　那两人的关系一直很不错，经常周末一起去景点玩，也常常一起看电影，而安涵和王胜两人都对此没什么兴趣，因此很少参加。
　　“这样啊。”安涵穿好外套站在了镜子前，眉头紧蹙着，又微微侧身，观察自己的穿着打扮。
　　越来越看不顺眼。
　　他扭头看向王胜：“十一月份的比赛不管能不能办，你这段时间好好练练，可别辜负我给你找的队友和比赛。”
　　“王煜是怎么答应你的？”王胜问出了困恼许久的问题。
　　安涵双手叉腰，得意洋洋的仰头道：“因为我跟他关系好！”
　　“关系好？”
　　关系好的话之前龙兴也不会提到王煜，安涵就一脸吃瘪的模样。
　　“可不是吗？死党好吧！”
　　安涵说这话时格外理直气壮，生怕被瞧出自己的心虚。
　　要是被知道是靠裹胸魅惑的王煜，恐怕他的一世英名都要没了。
　　不想再提及这个话题，他匆匆拿上牙杯牙刷，转身便朝阳台走去：“问这么多干嘛？反正你得拿个好名次回来！”
　　“前三？”
　　“也行！”
　　其实成绩对安涵无关紧要，主要是赛事的级别。
　　不过网吧赛这个级别，估摸也仅仅比宿舍开黑来的高端的，不少网吧比赛的奖励都是百来块的上网卡，相较对比，指不准电竞社的赛事还更强点。
　　反正去年电竞社举办的王者荣耀比赛，在平台有现场直播和主持人，冠军奖金也有每人上千外加一套皮肤。
　　就是不知道王煜能不能拉到赞助商。
　　安涵洗漱过后又去洗了个澡，这才浑身清爽的回到宿舍内。
　　只是他发觉自从今天早上回来后，王胜看他的眼神就有点不对劲了。
　　似乎视线总是在他身上停留，目光中带着点难以置信和讶异，又有一些恍然大悟，似乎原先的困惑都得到了合理的解释。
　　鬼知道你TM恍然大悟个什么啊！王煜昨晚到底跟你说了什么！
　　“我去食堂吃饭了。”安涵遭不住王胜的目光，洗了澡便直接离开宿舍。
　　得去找王煜问清楚情况！
　　大概率是昨晚裹胸的问题，可如果只是裹胸的话，王胜即便知道了也没必要恍然大悟吧？
　　他匆匆往楼上走，可迎面却来了个苏鹏。
　　本想直接错身而过，但苏鹏的身子却拦住了他：“你之前不是说要找可欣把我们比赛取消了？”
　　安涵怔了下，这两天一直在忙碌王煜的事情，苏鹏也总是刻意不出现在他的视线中，让他彻底忘记了这件事。
　　“你去取消下，我还有事情。”他随口糊弄道。
　　“要不将就下？”苏鹏小心的试探道。
　　将就？将就什么啊？
　　安涵懵逼的抬头看他，总是对八十以上好感度抱有警惕的安涵立刻察觉到他有些不对劲。
　　更何况苏鹏的好感度已经过九十了！
　　难道他说的是将就一下性别？！
　　安涵被吓得立刻后退好几步，面色一变，双臂下意识的抱胸呈现防御不安的姿态。
　　这样的姿态通常只有女性常有，但他已经顾不得自己的姿态问题了。
　　苏鹏只觉得安涵这幅样子挺可爱的，笑着说道：“下次绑腿跑，练习的时候我多注意下你总行了吧？”
　　“我哪知道你腿看上去挺长的，其实那么短......”
　　“你TM快一米八了！”
　　就算身材比例再怎么完美，视觉上再怎么显腿长，可他不到一米七，除非脖子以下全是腿不然怎么跟苏鹏比腿长！
　　安涵瞪了他一眼：“你说的就这个？”
　　“啊？不然呢？”
　　“绑腿跑......要不还是算了吧？我重新报个一百米就行了。”安涵不想跟苏鹏有太多的接触。
　　若是讲究的话，在运动会前，他不论如何都要跟苏鹏尝试几次，免得运动会上丢人丢大发，可几乎贴身的接触很容易让苏鹏对他的好感变质......哦，估计早就变质了。
　　“我看你没跟可欣取消，还以为你想跑。”
　　“没，只是忘记了......可欣跟你跑其实也一样对吧？”
　　“她更矮......”
　　安可欣虽然算是平均女性身高，可也就一米六左右而已。
　　安涵一副恨铁不成钢的模样垫脚敲着苏鹏的脑袋：“你不懂吗！这是你的机会啊！你不是想找个女朋友吗！”
　　安可欣的话，还不如找个漂亮的男孩子......
　　苏鹏没敢把心底的话说出来，只是略有点心虚的撇开头。
　　主要是身边有个比寻常女孩子漂亮的男孩，不免让他对女朋友的要求提高了些。




第78章 078.系统的制裁
　　“王煜！王煜！”
　　“王煜！你给我出来解释下！”
　　宿舍内，王煜淡定的反锁了门，回到自己的书桌前，宛若什么也没听见一般继续浏览网页。
　　网页上，是一条百度信息“女孩子有可能住在男生宿舍吗？”
　　正经的回答没有几条，往下再拉，是一本变身小说，此外还有个名字类似的小黄文。
　　“王煜，外面好像有个女的找你。”坐在他身边的舍友好奇的往外看，“你不去开门见见？”
　　安涵的声音虽然依旧中性，但语气带着痛心和忧伤，宛若杜鹃悲鸣，好似在抓出了轨的老公。
　　王煜摇了摇头，也不说话，随手将那本小黄文下载。
　　他发现自己有点难以面对安涵，昨晚的经历让他发现安涵身上的奇怪魅力，让他差点冲动的化身为狼。
　　所幸每天都把精力放在健身上，也没有练腿练臀，否则他恐怕真要在那种魅力下化身为狼。
　　此外，安涵的性别也越发让人难以琢磨透了。
　　“别躲在里头不出来！我知道你在宿舍！”
　　房门又被敲了几下，王煜扭头瞥了眼，继续冷静的做自己的事情。
　　“王煜，你不会把那女的......”他边上的舍友一脸古怪，“都找上门了，你再躲着，过几天全班都知道了。”
　　“那是男的，你见过。”
　　“我见过？”
　　“之前来宿舍找过我。”
　　他舍友恍然大悟：“那天来找你的妹子啊？”
　　“男的！”
　　王煜再次强调道。
　　“男的女的你还不清楚？”
　　他无奈的轻叹了一声，发觉再让安涵这样喊下去，那么他可能就洗不清了。
　　不过究竟是男是女，鬼知道。
　　要说是男的，可安涵居然会穿女士内衣，要说是女的，可安涵几年来在男宿舍待着，也没人发现过端倪。
　　按照王胜的说法，安涵是最近一个月才越发娘化的。
　　会不会有个可能，连安涵自己此前都不知道他是女性？
　　“王煜！”
　　外头的安涵喊了半天没见人开门，顿时气的对着木门抬脚就踹，但下一秒，房门被打开，他的脚却收不住了，一脚踢在了王煜的裤腿上。
　　他愣了下，见王煜肉眼可见的脸色发黑，讪讪的后退一步：“我只想踢门的。”
　　“到底什么事？”
　　刚刚还理直气壮，故作可怜呼喊王煜的安涵，现在见到了本人，却心虚了，唯唯诺诺的低下头：“那个，你跟王胜是不是说了点什么？”
　　虽然知道王煜对他的好感度已经有六十五了，可王煜那总是生硬冰冷的脸还是让他担心这家伙会因为情绪问题突然暴起锤他一顿。
　　毕竟那只是王煜对他的好感度，而他对王煜的好感度向来没太多好感。
　　“说了比赛的事......”
　　“那不应该啊？”安涵怀疑王煜跟王胜说了什么不得了的事情。
　　王煜顿了下，望着他那张姣好的脸蛋，斟酌了片刻，继续道：“还说怀疑你是女的。”
　　“......”
　　那算是明白了。
　　安涵轻叹了一声，无奈的辩解道：“我在男生宿舍住了两年好吗？你怎么会怀疑这种事情？”
　　“所以我才跟王胜问问。”
　　万一安涵的舍友都知道他是女的，统一口径没有对外说呢？
　　然而答案是王胜也从未察觉到安涵会是个女性，最多只是因为他最近的变化，而总是把他当做女孩看待而已。
　　“别再给我造谣了！”安涵靠在了走廊栏杆上，双手抱胸，一脸不满，“这种造谣很烦的好吗？王胜看我眼神都不对劲了！”
　　王煜正要开口问：“那你昨晚......”
　　然而安涵扭头就走：“我点的外卖快到了，不说了！”
　　他小跑着匆匆离开，生怕王煜提及到裹胸的事情。
　　没法解释就干脆躲着，王煜想胡思乱想的瞎猜测也没关系，只要别把他那好似有理有据的猜想告知其他人，转变成造谣就行了。
　　到了楼梯拐角，他又突然扒着墙探头喊道：“记得比赛的事情！要上点心啊！”
　　“知道。”王煜面无表情的摆摆手让他滚蛋。
　　关于王胜的梦想，安涵能做的事情都做过了。
　　他也算是问心无愧，能有多少人可以像是他这样，为了朋友的理想而努力？
　　那顺带的游戏机只是对他的犒劳而已。
　　刚刚在王煜面前王若鹌鹑的安涵顿时觉得自己又行了，回进宿舍的脚步都嚣张了不少。
　　“王胜，我警告你别听王煜瞎说！”才进屋，他就一巴掌拍在了王胜的桌上，“他那人就神经病！自闭儿童！”
　　王胜扭头看向他，片刻后，他的电脑音响中传来王煜的声音：“你刚刚说什么？”
　　“......”
　　安涵没料到才短短几分钟时间，王煜居然已经跟自家舍友连麦准备打游戏了。
　　他沉默着，用手推了推王胜的肩膀。
　　“刚刚那话不是安涵说的。”王胜心领神会，立刻帮忙解释，“是龙兴，龙兴在骂你。”
　　你不会打掩护的话，就别TM解释了！
　　安涵也不吭声，赶忙挪到了一旁，一副事不关己的玩起了手机。
　　但本想打开B站看看视频，他却突然抬起头，看向正前方的镜子。
　　怔了片刻后，他还是没忍住，点开了网购平台，抿着嘴在网上搜索适合自己的衣服。
　　自从得到了审美特性，他实在是有点接受不了总是黑色搭配的衣服了。
　　就算不买漂亮的女装，也买点其他颜色，搭配的服装吧？
　　在网上挑选着衣服，没有多久，安涵的手指还是不由自主的点在了女装上。
　　这裙子好看啊~
　　这热裤也不错，在宿舍穿肯定很舒服！
　　这衣服好漂亮~
　　这......
　　在个宿舍穿怕不是第二天就要进肛肠专科医院！
　　安涵脸一黑，努力将视线从女装上挪开。
　　等暑假......不对！老子大男人穿个屁女装！
　　再也不照镜子了！
　　他扭头就往宿舍外走，可没走两步，却突然难以置信的停下了。
　　【选项一：三点式女装外穿出行一天。奖励：国宝级古董
　　选项二：旗袍外穿出行一天。奖励：无痛姨妈特性
　　选项三：女装外穿出行一天。奖励：随机属性点】
　　这也能触发任务？
　　安涵联想到了那莫名其妙奖励给他的审美特性，脸都绿了。
　　系统这是连环下套吧！
　　没事！我掌握了系统漏洞！
　　他随意的想要接受第一个任务，这是他往后绝对不可能完成的任务，况且即便完成了，一个国宝级古董也不亏。
　　【选择后如无意愿完成，系统将强制执行。】
　　“？？？”




第79章 079.姨妈
　　“彦祖的外卖。”
　　“来了。”
　　安涵一脸沉思的打开房门，接过了外卖，回到书桌前，单手托腮望着视线前方的系统界面。
　　居然这么快就被补上漏洞了！
　　可上次利用漏洞的时候我也没捞到什么好处啊！凭什么不让用了！
　　用户体验极差！
　　强制执行是什么意思？类似于老赖不还钱，法院强制执行那种吗？
　　那系统还能强制给我套上女装不成？
　　安涵虽然觉得可能性不大，但也不敢做任何尝试，系统这玩意狗的很，总能从千奇百怪的角度阴他一手。
　　他恹恹的打开外卖，取出里头的冰可乐，吨吨吨灌了几口，随即眯着眼，舒爽的轻呻了一声，后仰靠在椅子上，继续思考自己应该接受哪个任务。
　　要不等任务倒计时结束？
　　安涵的目光落在了系统最下方的倒计时上。
　　每次任务触发都会给他一分钟的考虑时间，但如果在这一分钟内没有做任何选择，会有什么后果？
　　他头疼的揉着自己鼻梁。
　　随机选择一个任务？还是说会有什么惩罚？
　　不管哪一项都难以接受。
　　这次系统学聪明了，本来安涵想着遇到类似的任务就把女装穿在外套下，躲在宿舍或者宾馆了，可这次的任务却要求外穿与外出。
　　这TM谁遭得住啊！
　　一大瓶冰可乐在一分钟内被安涵喝了个干净，他打了个饱嗝，见倒计时已经快要结束，只好妥协。
　　再加一点属性吧，万一是什么“智商”“力量”“财富”这种属性呢？
　　他才要进行选择，却突然察觉到一股绞痛从小腹渐渐升起。
　　这种绞痛感一开始还并不明显，可疼痛却愈演愈烈，在几秒内迅速发展为剧痛。
　　安涵脸色疼的煞白，他嘴唇哆嗦着：“吃，吃坏肚子了？”
　　但这个猜测还未验证，他的目光便落在了任务二的奖励上。
　　【选项二：修身旗袍外穿出行一天。奖励：无痛姨妈特性】
　　一种不太妙的联想出现在他的脑海中。
　　不会是！大姨妈吧！
　　不然怎么会有无痛姨妈特性这种奖励！
　　而且还这么巧合！
　　这分明就是系统知道我要来大姨妈，然后才出现的这种奖励吧？！
　　可我一个大男人......什么时候能有大姨妈这么高端的玩意了？
　　“安涵？”身边的王胜发现了他的异样，“生病了？”
　　“肚子疼......”
　　“谁让你天天喝冰可乐。”王胜没太在意的拿出抽屉内卷纸放在桌上，“厕所没纸了。”
　　“......”
　　选，任务二！
　　没时间思考太多，在倒计时即将结束的瞬间，安涵总算是下定了决心。
　　下一秒，他心如死灰的趴在了桌上，脸上透着生无可恋，双目无神的望着电脑屏幕。
　　希望我的猜测只是个猜测而已。
　　安涵揉着依旧剧痛的小腹，心底祈祷是自己想多了，系统在用巧合来诓骗自己，可一想到如果是真的，他往后可能再也不能碰可乐，任何冰饮料，就更加心疼自己了。
　　而且！而且！好端端一个大男人！怎么可能会有大姨妈这种东西！
　　他突然直起腰，忍着剧烈的疼痛起身往厕所跑。
　　半小时后，安涵从厕所出来，颤抖着脚准备出门。
　　“去哪？”
　　“去趟医院，肚子疼的难受。”
　　不要相信系统的谎言，去医院做个检查就好了。
　　如果医院的结果是吃坏了肚子......刚刚他上吐下泻，确实有这个可能性。
　　那这系统真的是用心歹毒！用一个毫无软用的奖励外加巧合骗他穿旗袍！还要在公众场合穿！还TM特意堵上了系统漏洞，不去完成任务就强制执行！
　　你TM是狗吧？
　　他匆匆推门而出来到走廊，忍着那宛若绞肉机塞进肚子般的剧痛，用手机查询附近的医院。
　　这几年来，他除了高考体检就从未去过医院这种地方。
　　可没想到现在必须去一趟了。
　　“三公里，倒也不远......”
　　可是去医院这种地方，他从小到大都有家人陪同，他从未独自一人前往过医院，甚至在医院看病是个什么流程都不知道。
　　况且现在疼痛剧烈，他担心半路上自己就没力气行动了。
　　安涵紧皱着眉头，才往前走了两步，却又心虚的后退，转身，敲响了隔壁宿舍的房门。
　　“董明......陪我走趟医院！”他有气无力的打开门，声音微弱。
　　“打游戏呢！你TM最近都不跟我玩游戏了，忙什么呢？”吴董明坐在电脑前，头也没回。
　　倒是他身边的苏鹏好奇的朝着安涵看了眼，但只是一眼，就吓得赶忙起身上前，语气分外焦急：“你怎么了？”
　　此时的安涵小脸苍白，嘴唇也没了血色，身体虚弱的靠在门框上，大腿还在轻微的颤抖，整个人没了平日的精气神，身子在下意识的蜷曲，看向他的眼睛中泛着晶莹的泪花，泪眼汪汪的样子我见犹怜。
　　苏鹏匆忙上前搀扶住了安涵：“现在就去医院？！”
　　“嗯。”
　　“怎么了？”吴董明这才扭头看向安涵，也同样被他的情况吓了一跳。
　　“董明你在宿舍，我陪他去就行。”
　　还没等吴董明做点什么，苏鹏搀着安涵就往外走。
　　诶！我是来找吴董明的啊！你来凑什么热闹！
　　安涵赶忙回头，可吴董明已经安心的点头道：“行，刚好我游戏还没打完。”
　　、你死党重要还是游戏重要啊！
　　他还在担忧苏鹏对自己的好感度问题，本来只想着让吴董明陪同去医院，可现在却被苏鹏带走了。
　　“给辅导员打电话......把他也叫上。”
　　吴董明不跟着的话，那就带上辅导员任驰，安涵对任驰还是颇为信任的。
　　“辅导员？那也行。”苏鹏搀扶着疼的双腿发软的他，锁着眉头问，“你这到底怎么了？”
　　“肚子疼的厉害，还有点头晕，想吐。”
　　苏鹏焦急的喊了辆网约车，随后又拨打了任驰的电话：“你别急，我......”
　　“辅导员电话打不通。”
　　他随即瞥了眼安涵，在没弄清楚到底是什么病症之前，一切都习惯性的往坏处想。
　　于是他不再犹豫，弯腰下蹲，一把勾住安涵的小腿弯，公主抱着就朝宿舍楼外飞奔。
　　“！！！”
　　安涵都懵了，脑袋一片空白，但疼痛让他根本没挣扎的力气。
　　完蛋了！
　　明天我会成同学嘴里的头条新闻的！




第80章 080.又被坑了
　　“没大碍，吃坏肚子引发的急性肠胃炎，打个点滴。”
　　“......”
　　安涵面无表情的坐在医院走廊，手上扎着点滴，垂着脑袋，半晌没法吭声。
　　狗比系统！
　　果然是吃坏肚子了！
　　此前在宿舍上吐下泻的时候，他就已经有了这个怀疑和猜测，但现如今石锤了，他反倒是更加生无可恋了。
　　来姨妈当然不是一件好事，可是被忽悠着穿旗袍，奖励他压根不需要的东西......
　　我就说老子一个大男人哪来的姨妈！
　　就算再怎么娘化，也不可能直接被系统变性啊！
　　要不是系统的倒计时，他也不会那样焦急的进行选择，导致脑袋里几乎没什么判断的余地。
　　“以后少喝点凉的，没听医生说吗？不一定是吃坏肚子，也可能是冰的凉的吃太多了。”苏鹏从走廊尽头走来，絮絮叨叨的嘱咐着，“喝水还是自己烧热水喝最健康，你......”
　　苏鹏的到来让安涵立刻回想起刚刚公主抱的窘状，白嫩的脸蛋上飘起一层薄薄的红晕，他努力板住脸，一半是生系统的闷气，一半是被公主抱后的羞躁窘迫，导致苏鹏的话几乎全都从他左耳进右耳出。
　　“不是大病就行，你怎么还一脸不开心？”
　　“不管是什么病我都不开心。”
　　要么姨妈要么吃坏肚子，前者代表他已经算是个女性，后者代表他又被系统坑了一次。
　　但好歹不是因为便秘而肚子痛......此前安涵看过新闻，有个妹子因便秘，肚子中积攒太多而上了新闻，那简直是国家层面的社死，太可怕了。
　　他咬牙切齿的在心底给系统差评，身体却依旧无力虚弱的靠在椅子上，半睁着眼睛，有气无力的询问道：“苏鹏，你知道哪里可以租衣服吗？”
　　肚子的疼痛还未消退，可他已经在考虑后续问题了。
　　购买旗袍的话，他大概率在完成任务后还要将其丢掉，那样过于浪费了些。
　　他不想去完成这个任务，可又对系统威胁的强制执行带着畏惧。
　　“租衣服？影楼？”苏鹏还以为安涵这是想拍写真，“影楼拍写真的话衣服应该都是免费的吧？”
　　“影楼啊......好贵。”
　　安涵嘀咕着，除非是证件照，否则去影楼照片每个几百上千下不来。
　　况且影楼的衣服也只是拍照的时候暂时可以借用罢了。
　　此外，去哪里穿旗袍才不会被同学朋友看见，即便被发现了性别也不会尴尬？
　　他脑海里立刻蹦出一个名词“漫展”。
　　虽然长这么大他还从未去过漫展，可看网上的段子照片，漫展男厕所全都是一群女装子。
　　至于旗袍......随心变装相机？
　　在网上找个旗袍模特的全身照照片，同样的妆容，发型，服饰就会复制在他的身上，这样就能省下一笔购买旗袍的费用。
　　安涵想起了这个道具，可相机的副作用是自身发qing，一天下来他怕不是要到处勾搭汉子，最终雌堕成为**？
　　那也太可怕了吧！
　　那个场面压根没法想象！
　　“怎么突然想租衣服？”苏鹏坐在他身边，探头好奇的询问道。
　　总不能说我想穿旗袍吧？
　　安涵稍微后仰身子与苏鹏拉开距离，即便没有道具的副作用，他也能察觉到苏鹏身上火热的男性气息。
　　他临时想了个借口：“就想试试，新的穿衣风格，嗯。”
　　苏鹏看着他那有点局促的表情，再瞟一眼他那不安卷弄着衣角的手指。
　　虽然这些小动作让安涵本来女性化的外表更加显得像个女人，可他即便说谎敷衍都显得很可爱......
　　“感觉没那么疼了，点滴打完就回去。”
　　“不住院观察下？”
　　“得了吧，住院多贵啊......”
　　而且安涵这辈子还没住院过，天然对住院带着点排斥。
　　苏鹏只是稍微作陪了会儿就去忙碌医院的手续，帮安涵拿药，叫护士查看情况，亦或者是出门买饭，从白天到如今夜晚，自从来到医院后，苏鹏的照顾几乎无微不至，也忙得脚不沾地。
　　安涵在这段时间只需要坐在那，或者在苏鹏的搀扶下前往诊室，完全没有需要他操心的地方。
　　看样子苏鹏办事还是挺靠谱的，如果是吴董明的话，两人恐怕还要凑在一起百度一下医院看病的流程。
　　即将离开医院的时候，苏鹏的电话响了。
　　“谁？”安涵扭头询问道。
　　“辅导员，问我什么事。”
　　“那就别说了，反正没什么大事。”
　　“这......”苏鹏挠头道，“我说完了。”
　　安涵的脸色依旧有些发白，剧痛虽然过来了，可依旧伴随着一阵阵的轻微疼痛。
　　医院外已经看不见多少行人，苏鹏拿着手机查看网约车的位置，可一扭头，却发现安涵垂着脑袋靠在路边的一棵树上。
　　他颇有点担忧的询问道：“还是难受？”
　　“还好吧，只是没精神。”
　　被肚子痛折磨，为系统任务头疼，安涵现在只想回到宿舍的床上，裹着厚实的被子，在十六度的空调下放空脑袋，舒舒服服的躺上一夜。
　　等了几分钟，安涵有些耐不住性子：“车还没到吗？”
　　“还要个两分钟吧。”苏鹏走到了安涵身边，看着那张憔悴的脸，莫名的心疼不已，“最近你好好休息下？我看你好像每天都挺忙的。”
　　是挺忙的，稍微有点休息时间系统就发布了新任务。
　　安涵点着头，脑袋里却还是想着应该通过什么渠道获取旗袍。
　　而且需要合身的旗袍......
　　他脑袋里出现民国影视剧中那些穿着旗袍，身材弧度优美的女性。
　　旗袍几乎能完美的展现女性的身材美，这让安涵颇有点焦虑，身为男人的他总是认为自己女性化的身材是他的缺陷和耻辱，而旗袍却要求他把自己的耻辱展示在所有人眼前。
　　太惨了。
　　这系统虐身又虐心。
　　一辆车突然停在了医院前的停车位上，安涵探头看了眼车牌，刚要询问是否是苏鹏叫来的网约车，却发现车上下来了个任驰。
　　“安涵！”任驰急匆匆的跑到安涵身边，担忧的打量着他，“没事吧？”
　　“我都从医院出来了......能有事吗？”
　　任驰松了口气，作为辅导员的他最担心就是手下的学生出了什么意外，而且重点是学生找过他，而他还没接电话。
　　况且他下意识的把安涵当做弟弟妹妹看待，此时内心充满了愧疚：“下午的时候我在睡午觉......”
　　安涵打断了他：“都说没事了，只是吃坏了肚子而已。”
　　“那时候他看上去很吓人。”苏鹏在边上说道，“站都站不稳。”
　　那是因为之前蹲厕所把腿蹲麻了，不完全是疼的原因。




第81章 081.苏鹏
　　安涵惬意的坐在篮球架的底座上，一口冰西瓜一口冰可乐，已经彻底将前两天吃坏肚子的事情忘在了脑后。而吴董明也在他身边，和他做着同样的事情，也同样接受着那群新生们的怒视。
　　但那点愤怒完全没法让他们俩感到畏惧，二人反倒是有说有笑，格外享受。
　　“安涵啊，你做个人吧，大下午的就喊我出来做这种事？”吴董明啃着瓜，屁股却不动声色的与安涵挪远了距离。
　　这段时间他跟安涵玩闹的少，可他发现如今的安涵已经让他感受到了陌生。
　　他跟安涵的相处再也没有了往日那种打打闹闹，相互嘴臭，互相往死里坑的模式，因为安涵的变化，他渐渐在安涵面前变的有点拘束，平日的玩笑话也说不出来了，更不敢对安涵动手动脚。
　　跟安涵来到操场，在他看来更像是跟个女孩子的约会。
　　可问题是，他这辈子最怕接触妹子了，根本不知道该说什么话才合适。
　　吴董明偷偷瞟了眼安涵那兴奋的神色，明显看新生受苦而自己在旁享受的感觉很让安涵感到愉悦，脸颊总是挂着浅酒窝。
　　但下一刻，安涵向后一靠，神色突然就落寞了些：“儿啊~”
　　“......”吴董明忍住了一巴掌盖上去的冲动。
　　“你知道苏鹏有喜欢的妹子吗？”
　　“我哪知道？”
　　“你跟他一个宿舍住了两年，他喜欢的妹子你都不知道？或者比较有好感的？跟他接触比较多的？”
　　吴董明没搞懂安涵为何突然热衷于给人牵线搭桥，认真的考虑了片刻后，摇头道：“他也挺宅的。”
　　“所以宅男活该没女朋友！不出门怎么接触女孩子！还天天喊着要找妹子！”
　　安涵义愤填膺的怒斥，可吴董明总觉得自己被误伤了。
　　他轻叹了一声，葛优躺在篮球架上，时不时给自己灌一口可乐，那副神色宛若在借酒消愁。
　　龙兴跟苏鹏的事情迟迟没法解决，而他现在又要在系统的强迫下去穿旗袍......事实上他本身就对旗袍这种古风服饰充满了兴趣，特别是那些美女旗袍写真。
　　但问题是这次是他要穿旗袍，并且还要外出整整一天。
　　系统如果没有将他越发变的女性化，他或许还会在其他奖励的吸引下穿着，就好似第一次被吴董明坑的穿女装一般。
　　可现在他担心自己的心理性别会被系统掰成女孩的模样。
　　仔细想想，最近系统给的奖励。
　　萌系体态特征，让他总是无意识的表现出女性的姿态，除了更加吸引男性外，也让他不自觉的更加女性化。
　　审美特征，让他开始想要尝试女性装扮，让他平日看到美女时的第一反应是：那套衣服穿在我身上可能更好看？
　　此前系统只是在迫害他的身子，现在已经开始迫害心理健康了。
　　“诶，董明。”安涵突然扭头问道，“会不会有人，明明是个男的，心理什么的却跟女的一样？”  
　　“那不就是你吗？”
　　“......”
　　“诶，被苏鹏公主抱是什么感觉？”吴董明突然换了个话题，颇为好奇的询问道。
　　安涵一愣，脸色迅速的发烫发红，他撇过头不想让吴董明见到自己绯红色的脸颊，语气愤慨的很：“什么感觉都没有！要不是你昨天非要打游戏！我TM能被公主抱着跑？”
　　“啧啧，好多人都看见了。”
　　安涵瞪了他一眼，这家伙的嘴里向来没什么好话。
　　吴董明本来还尝试用调侃安涵来找回以前死党相处的感觉，可现在却更加觉得无法跟安涵独处了。
　　鬼知道这家伙的瞪眼怎么跟女孩子娇嗔似的，让人完全提不起回视的想法，甚至有点心虚，总觉得自己好像真的做错了什么。
　　这种感觉让吴董明更加坐立不安，闻着鼻尖缭绕的女性气息，赶忙起身道：“我先回宿舍了。”
　　“这么早回去干嘛？”
　　“在这待久了我怕被打。”吴董明将西瓜皮丢进垃圾桶中，甩了甩手，嘀咕着朝宿舍走去，“买西瓜也不送张纸擦手。”
　　安涵望着他离开的背影，敏感的察觉到他在面对自己时的拘束。
　　难不成吴董明对我的兄弟死党情也变质了？
　　可这家伙的好感度才六十多吧？
　　“毛病。”他嘀咕着，一个人也不愿意继续待在操场了，生怕真的如同吴董明所说挨打。
　　还是考虑考虑任务的事情吧。
　　安涵从篮球架起身，漫无目的的走出了操场，同时低头在网购平台上搜索旗袍。
　　原本以为旗袍这玩意听起来就高端，价格应该也很贵，但实际一查，发现倒也有廉价的旗袍。
　　几十块钱的东西穿一次就丢他还是能接受的。
　　只是那些旗袍，不论是模特还是评论图，大部分看起来反而更像是旗袍款式的情趣内衣。
　　裙子基本都短的只能盖住一半的大腿，重点是裙子还有开叉......有些旗袍的胸前还会镂空一个大洞露出内里的雪白。而安涵想象中的旗袍，是那近代剧中贵妇人穿着的长旗袍，端庄优雅淑女，而不是穿上后能勾起男人性趣。
　　他是要穿着外出的！
　　这对于他来说有点过于刺激了。
　　“系统的本意或许就是让我穿这种......”
　　安涵恶意揣测着系统，所幸他还是在平台上找到了些较为保守端庄的旗袍。
　　价格也不贵，大几十块钱。
　　“这玩意我穿着能好看？”安涵有点犯愁，“太难看的话压根没法穿出门吧？”
　　“万一我穿不下怎么办？总不能去定制吧？”
　　安涵又开始担心自己的身材，即便他的骨架已经比正常男性小了一圈，可对比娇小体型的女孩，他的骨架还是粗大了些。
　　“安涵。”
　　他被吓得一个激灵，猛然抬头，才发现自己一路逛到了社团活动室的附近。
　　苏鹏估摸刚从活动室出来，身上穿着白色的运动服，正远远的对他招手。
　　安涵在见到他的瞬间，身子便僵住了，脸蛋不由自主的飘上朵红晕。
　　如同吴董明所说，昨天他被苏鹏公主抱着一路从宿舍楼冲出学校的事情被不少学生看见了，甚至还有人把这件事发到了贴吧上。
　　所幸没有照片，吃瓜群众们只当做是个美好的爱情故事，而不知道两个主角都是男的。
　　踌躇了片刻，安涵还是忍着心底的羞躁，小跑着上前去：“有事吗？”
　　表现的太局促指不准还会被苏鹏误会，倒不如自然些。
　　“看见你打个招呼而已。”苏鹏笑容温柔阳光。
　　然而安涵却猛然倒退一步，警惕道：“你肯定有事！说吧，别打哑谜。”
　　“你这怎么看出来的？”
　　“因为你笑的太假了。”
　　——————
　　问一下，苏鹏和龙兴对安涵的好感度多少了来着？




第82章 082.漫展计划
　　学校餐厅的长桌上，安涵垂着脑袋，一脸无所谓的模样继续在手机上查找着可能合适自己的旗袍。
　　但不安抖动的大腿已经暴露了他内心的局促，他时不时抬头看一眼苏鹏，生怕这家伙是打算给自己来个惊天动地的表白。
　　毕竟上次被公主抱，指不准苏鹏心底会有什么想法。
　　他率先按捺不住，开口问道：“你到底找我什么事啊？”
　　苏鹏腆着脸关心道：“要不要先吃点什么？”
　　“不用，有事直说。”
　　他斟酌着，抓着后脑勺笑道：“就是，我家给我安排了相亲......”
　　“我不可能装你女朋友！”安涵斩钉截铁道。
　　“啊？”苏鹏一时间没反应过来，又赶忙摇头否定道，“不是你想的这样，我第一次相亲有点紧张，就想带个朋友一起去。”
　　“......”
　　安涵尴尬的抓紧了自己的裤腿。
　　但是！这是好事啊！
　　随即他意识到这是摆脱苏鹏的最佳时机，本身他就满脑袋想着给苏鹏牵桥搭线找女朋友，可没想到连苏鹏家里人都在给自己打助攻！
　　安涵眼睛一亮，立刻把尴尬抛到九霄云外，站起身，拍拍苏鹏的肩膀，一脸老成的点头道：“我徒弟的终身大事，我怎么可能不帮忙呢？”
　　可惜不是吴董明，要是吴董明拜托他这种事，那他绝对要让吴董明孤独终老。
　　“对了，什么时间？”
　　“这周末。”
　　“那还是算了吧，周末我也有事。”安涵颇为遗憾的摇头。
　　他在网上发现周末在本地有个大型漫展，虽然门票钱贵了点，可是在漫展上穿女装，即便被发现是个男性估摸大伙儿也觉得很正常。
　　况且漫展上奇装异服那么多，他一个穿旗袍的男孩子应该算是比较正常的了。
　　苏鹏轻叹了一声，单手托腮，郁郁寡欢的吐槽道：“我也找过别人了，不是说没空就是嫌地方远。”
　　“我是真的没空！”安涵不解的询问道，“你应该才二十出头吧？你家就喊你相亲了？”
　　“他们着急我有什么办法？”苏鹏头疼的揉着自己太阳穴。
　　可惜安涵是男的，不然他真有把安涵带回去交差的想法。
　　“跟女孩子约会相亲的话，你要主动点。”安涵已经开始了传道受业，把脑袋里仅有的一点把妹技巧告知苏鹏，“特别是相亲，你长的还行，家庭情况好，要是性格再主动点，肯定能把妹子拿下！”
　　“虽然为师不能陪你去，可是你自己也要争点气啊！”
　　苏鹏摇摇头：“可是我不喜欢那女的。”
　　“这......”
　　你不是着急找女朋友吗？现在人家都要跟你相亲了，你居然说不喜欢？
　　“就是应付家里而已，谈恋爱归谈恋爱，相亲要是成了，我家里下一步就催我结婚了。”
　　“大学生也不是不能结婚吧？结婚证好像还能加学分？”
　　“我才二十出头，结什么婚？”
　　安涵为了苏鹏的事情操碎了心，苦口婆心的劝了半天，只为了这个对自己九十点好感度的男人可以早日找个女朋友，如果能早日结婚，那苏鹏对他的威胁就更低了。
　　然而苏鹏完全不听劝，甚至安涵的眼前还出现了一道系统提示。
　　【苏鹏对你的好感度-3】
　　意外之喜？！  
　　原来之前是走错了方向啊，苏鹏合着讨厌被人持续哔哔？
　　安涵顿时劝的更加起劲了：“反正早晚要结婚的嘛，你......”
　　苏鹏无奈的起身便走，实在有些听不来安涵的絮叨。
　　“诶，等我下！”
　　......
　　回到宿舍的时候，安涵依旧是喜气洋洋的样子。
　　总算是找到了苏鹏的弱点！
　　一次掉三点好感，三次掉九点，来个四五次苏鹏对我的好感就降到八十以下了！
　　到时候就再也不需要担心苏鹏会对我不怀好意！
　　他美滋滋的坐在电脑前，又回头看向了龙兴。
　　这段时间龙兴很老实，平日虽然一直住在同一个宿舍，可这家伙从未对安涵做出什么出格的行为，或是出格的话。
　　这让安涵对龙兴的警惕少了许多，可好感度摆在那。
　　“周末岛内有漫展啊。”龙兴突然回头询问道，“你们有人打算去吗？”
　　“漫展？”安涵怔住了，突然有点不好的预感，勉强笑着摇头，“不去，我又不是什么二次元。”
　　如果没意外的话，近期的漫展只有那么一家吧？
　　龙兴不置可否的将目光看向陈俊杰。
　　“去啊，干嘛不去？”陈俊杰探头看向龙兴的电脑屏幕，“门票多少钱？我跟你一起买吧？”
　　“漫展有什么好去的？”安涵故意大声囔囔，“要看妹子还不如在网上看写真。”
　　然而陈俊杰直接无视了安涵的话，跟龙兴谋划着周末去漫展的事宜。
　　安涵心急如焚，好不容易才找到个漫展，他门票都买好了！
　　他竖着耳朵倾听龙兴和陈俊杰的谋划，试图听清楚他们到时候具体的入场时间。
　　不过场馆那么大，就算是同时间入场，撞上的可能性不大吧？
　　“我们学校的动漫社好像也打算去。”陈俊杰嘟哝着说道，“去找他们组个团？”
　　“也行。”
　　安涵郁郁寡欢的趴在了桌上，还在那不甘的诋毁道：“离得那么远，门票又贵，搞不懂你们在想什么。”
　　陈俊杰回过头：“你怎么知道离得远还贵的？”
　　“......”
　　“你不会打算在漫展上女装cos吧？”他照例对安涵调侃道。
　　你TM看了剧本是吧！
　　其他人见到安涵的变化，基本相处模式都会有些许改变，或是变的局促，或是下意识的对安涵照顾些，可陈俊杰却毫无变化，依旧嘴巴毒，欠揍的很。
　　换做以前安涵早就怼过去了，可现在身体比起以前还要羸弱，让他不自觉地心虚了些。
　　若是打起来他肯定不是陈俊杰的对手。
　　“我之前见过漫展的广告不行啊？！”
　　安涵硬气的反驳了一句，然后就当起了鹌鹑，不再理会陈俊杰。
　　突然觉得去漫展女装的计划好像变的危险了！
　　——————
　　最近写的慢，只能写多少发多少，存稿也不小心用了一张......




第83章 083.林艺
　　安涵这辈子都没去过漫展，本来对于这次前往漫展还带着些期待。
　　可现在得知龙兴和陈俊杰也要去，期待已经彻底转变为了紧张。
　　鬼知道为什么这么巧啊！到时候万一在漫展上遇到了......只要有这种想法，从小到大那万一都会变成一定。
　　他苦恼的哀叹了一声，一脸悲哀的朝学校快递点走去。
　　自从遇到系统后，刺激的事情倒是遇到不少，可每次都心惊胆颤，而且次次遇事不如意。
　　简直像是被系统诅咒了。
　　由于恰好是下课时间，安涵来的又迟了些，快递点的排队队伍拉出了近十米长。
　　安涵上前排队，心底还是思量着任务的事情。
　　这次只是穿女装一天罢了，最坏的结果是被朋友发现他是个女装大佬，但实际上的损失也仅仅是社死。
　　事实上即便他不穿女装，身边的朋友也基本把他当做女孩子看待了。
　　除了陈俊杰那个屑！
　　还是一如既往的嘴臭怼人，就连吴董明这个死党现在都对他有了拘束感，行为举止都平和了许多，但陈俊杰那家伙却还是初心不改，找到机会就要怼他。
　　女孩子穿女装，再正常不过的事情了！
　　伴随着自我说服，安涵的紧张情绪也得到了些缓解，即便知道这大概率是在自己骗自己。
　　走进人潮涌动的快递点，顺着取件号，安涵在货架上找到了自己的旗袍。
　　他低头瞅了眼快递单上的信息，没太过在意，扭头来到柜台前：“取件登记。”
　　“安涵？”
　　安涵这才扭头看向身边，诧异不已：“林艺？”
　　林艺是此前安涵给苏鹏物色的女朋友，身材高挑长相俊美，笑起来还有对可爱的虎牙，平日上课也总是对着苏鹏犯花痴，只可惜这妹子已经有了男朋友。
　　上次两人的交流也算是相互认识了，安涵随口闲聊的问。
　　“拿快递啊？什么东西这么大一盒？”
　　“一些布料，做衣服的。”林艺回答着，探头看向安涵手中的快递，“衣服啊？旗袍？”
　　安涵的表情立刻僵住了。
　　这商家不讲究！把商品信息打印在快递单上了！
　　“你买旗袍做什么？”林艺笑吟吟的抬起头，“早说啊，我那边有，可以借你穿啊。”
　　“好几套......”
　　鬼知道你还有这种艺能，就算知道了，安涵也不可能向她要旗袍穿。
　　那也太羞耻了吧？
　　“帮别人拿的。”安涵冷静的为快递解释道。
　　等待工作人员将快递扫描好还给他，他便立刻扭头离开快递点，生怕林艺再问出什么让人难为情的问题。
　　但是他居然已经有点习惯了。
　　换做以前，他肯定躁的满面通红，可现在仅仅是心跳加快，下意识的慌乱罢了。
　　跟林艺也不算熟悉，就算被知道了也无所谓。
　　他在心里安慰了一句自己，又将快递单从包裹上撕下，随手就丢在了垃圾桶中。
　　可不能让舍友知道了。
　　还是要尽可能让自己表现的正常点。
　　“安涵。”
　　然而林艺却小跑着追了上来，盈盈笑着，还未开口，安涵就感受到一股莫名的寒意席卷了全身。
　　他诧异的回过头，上下打量了一眼林艺，不知那股颤栗究竟从何而来。
　　林艺笑着打量着安涵全身，平日跟安涵接触的少，只觉得这个男人有点清秀的过分，可如今近距离接触了，她才发觉安涵哪只是清秀啊？除了打扮外压根就是个女孩好吗？
　　这让她更加满意了。
　　“你到底要干嘛？”安涵畏惧的后退了一步。
　　“三四十块钱的旗袍穿起来质感很差的哦~”林艺笑容甜美，露出两颗俏皮的虎牙，那微笑和安涵计算着坑人时简直一模一样。
　　明白了！这妹子要坑我！
　　安涵立刻反应过来，他也如同林艺一般，在要坑人的时候，笑容总是异样的甜美。
　　“你想干嘛？”他的警惕心立刻拉满，“都说是我朋友的衣服。”
　　“那快递单上怎么是你的名字啊？”
　　“帮朋友买的不行吗？”
　　他努力为自己狡辩着，可林艺那神色显然是根本不相信。
　　“我是动漫社的嘛~”林艺一把搂住了他的胳膊，感受着那软乎乎的触感。
　　越发觉得这压根就是个女孩子了。
　　安涵努力想要挣脱，可又担心手臂碰到不该碰的地方，不敢太用力，却又听林艺问道。
　　“我们周末漫展有个活动，刚好缺个人，感兴趣吗？”
　　“啊？”安涵呆住了，倒是没料到会这么凑巧，“你详细说说？”
　　林艺开门见山的解释道：“我这边接了个古风服装店的模特工作，要求是一六五以上的长相漂亮的女孩子，缺个人，你帮我顶上怎样？”
　　“我男的啊。”
　　她瞅了两眼安涵，撇嘴道：“你穿个女装谁看的出来？”
　　“你就没别的朋友了？”
　　“动漫社的朋友有的要出cos，有的身高不够，还有的老板觉得不够漂亮。”林艺一摊手，“我有什么办法呢？”
　　“这......”
　　本来只是穿旗袍去漫展上逛一天罢了，可现在却要去当漫展的模特？
　　“一天我给你五百块！”
　　“我......考虑考虑？”安涵苦恼的摇头道，“而且我只对旗袍感兴趣。”
　　“哦~还说是给你朋友买的呢？”
　　“......”
　　既然看破了就别说破好吗？知道有多尴尬吗？！
　　安涵挣开了林艺对自己手臂的束缚，而后宛若逃一般朝着宿舍狂奔。
　　一路跑了数百米，他才回过头，见林艺没有追上来，才大口喘息着一屁股坐在了边上的花坛上。
　　这妹子！太可怕了！
　　不仅仅是林艺邀请他成为漫展模特的事情，更重要的是，那妹子看他的眼神宛若猫遇到了感兴趣的玩具一般，满满的全是恶趣味。
　　鬼才会跟她一起参加漫展！就算有钱也不行！
　　安涵缓了两口气，大幅度起伏的胸膛总算平缓了些。
　　体力似乎比以前更差了点。
　　随后他抬起头，看向眼前的宿舍楼。
　　得找个地方试试刚买来的旗袍合不合身。
　　现在是晚上六点多，教学楼通常七点后才会有学生，那么现在的教学楼显然是最安全的地方。




第84章 084.解围
　　教学楼二楼角落的卫生间内，传出了一声分不清男女声的哀叹。
　　“完全，不合身！”
　　虽然安涵的身材肉眼上看已经跟女性无异，可他购买的旗袍只能艰难的穿下，肩膀处格外紧绷，仿佛动作稍大就会将衣服扯坏。
　　而且，这身旗袍也不怎么修身。
　　腰线松松垮垮的，胸前根本撑不起来，对比网购时的模特照片，这身旗袍简直就是消费欺诈。
　　款式看着还可以，但版型就要多拉胯有多拉胯。
　　安涵不认为自己的身材有多差，最多只是胸比较平罢了，否则也不会让那么多男人对他好感度狂飙，一路不止。
　　“果然便宜没好货。”
　　两套旗袍，加起来也快要过百了，可是这两套穿在身上都有各自的问题，总之安涵怎么穿都觉得不舒服，总感觉自己被骗了钱。
　　“幸好现在退货也方便。”
　　他嘴上嘀咕着，正要将身上的旗袍换下，却突然听外头传来了些动静。
　　他立刻闭上吐槽的嘴巴，手头也不敢有别的动作，反锁了厕所隔间门，宛若鹌鹑般躲在里头一声不吭。
　　不换下旗袍的话，最多只是被当做偷偷穿女装的变态。
　　若是换下旗袍的途中被发现，那他就是在教学楼空闲中偷偷玩露出paly的变态了。
　　虽然都是变态，但显然后者更社死些。
　　外面的脚步声很清脆，听起来像是皮鞋的脚步，因此安涵推断外面是个教职人员，大概率是个老师。
　　老师可不都像是任驰那样宽容前卫。
　　他紧张的一声不吭，浑身肌肉绷紧，又意识到什么，低头看向身上的长旗袍，胸前的小笼包在红色旗袍下含苞待放，两点清晰可见，显得格外诱惑。
　　等真正要去完成任务的时候，得在胸前贴两个创可贴，总不能让他去买bra穿吧？
　　但现在的危机还没渡过，安涵脑袋中已经快要脑补出一部被学生被老师抓到后的动作大戏剧情了。
　　所幸，外面的皮鞋脚步声很快便远离消失，他松了口气，放松身子开始更换衣物。
　　“就算这身旗袍不太合适，可也比男装好看啊......”
　　话音刚落，他就懊恼的双手拍了拍脸颊，让自己清醒一点：“审美特性作祟！这系统就是故意要把我从身心都掰成女装大佬的！”
　　“绝不能屈服！”
　　换好男装，将衣物统统塞进快递袋中，安涵这才走出卫生间。
　　一抬头，一名老师正叼着根烟站在卫生间大门口望着他，脸上还错愕不已，显然没料到卫生间内还躲了个学生。
　　安涵也愣住了，懵逼的与那名老师四目相对。
　　被听见我说话了？
　　“老师~早啊~”安涵迅速变了脸色，带上一副微笑的面具，随后脚步慌乱的低头匆匆向外走。
　　那名老师瞥了眼外头昏黑的天色，目光又落在烟头上。
　　他意识到在学生面前抽烟影响不好，将烟头熄灭丢弃，然后一把拽住了从身边路过的安涵：“一个女同学在这里做什么？”
　　他觉得安涵的行为过于可疑了些。
　　“男的！”安涵甩开老师的手，后退一步，色厉内茬理直气壮的回答道。
　　老师扫了眼安涵的脸，再看向他那来不及穿外套的胸前：“不是声音越大越有理。”
　　“一个女同学躲在男厕所偷偷摸摸不知道做什么。”老师怀疑的看着他，“还说自己是男的，学生证拿出来。”
　　除了进出校门！谁会把学生证天天带在身上啊！
　　走廊却又传来脚步声，随后一个男声远远的打了个招呼：“陈老师，这个会也太长了吧？你也出来上厕所？”
　　听到这熟悉的声线，卫生间里头的安涵嘴角抽了下。
　　陈老师侧开一步，任驰低头解裤腰带走进厕所，刚要掏出点什么，然后就猛然看见了厕所内的安涵。
　　他被吓得一个激灵：“怎么又是你？”
　　我TM也想知道啊！怎么又是你啊！
　　“你们认识？”
　　“我学生，估计晚上有课吧？”任驰头疼不已的赶忙将腰带重新绑好，“你在这做什么？”
　　“没，没什么......”安涵心虚不已，但很快又一次提高音量，“他非说我是女的！”
　　陈老师依旧用怀疑的目光打量着他。
　　最多就是个有点男性化的女学生而已，现在这个社会男女难辨都快要成常态了。
　　可有些关键细节却根本掩盖不住安涵的性别！所以真相只有一个！
　　“陈老师，我这学生是男的。”任驰打断了陈老师的脑补，解释道，“男生女相而已，来男厕所很正常。”
　　“......”
　　“另外，陈老师教学楼不让抽烟。”
　　任驰笑眯眯的将地上的烟头捡起，丢进垃圾桶中，随后一把揽住了安涵的肩膀，拉着他往外走。
　　陈老师还有点懵圈，望着安涵曼妙的背影以及走动时轻微晃动的小巧臀部，二丈摸不着头脑。
　　这TM是男的？
　　当我没见过男人是吧？
　　“你晚上没课跑这来做什么？”任驰揽着安涵的肩膀，笑眯眯的问道，“在厕所做什么见不得人的事情吧？”
　　“哪有啊~”安涵算是躲过了一劫，语气和神色顿时轻松愉悦了不少，“我只是试试新衣服而已。”
　　“试衣服还要来这里试？”
　　任驰瞟了眼安涵手中的包裹，心知肚明的情况下倒也没继续追问，反倒是关切的提醒道：“把外套穿上。”
　　“哦......”
　　安涵手忙脚乱的给自己穿上外套。
　　讲道理，任驰着实没明白安涵怎么会用胸的。
　　此前倒也注意到过，但那时候只是单纯以为那是脂肪堆积，可现在看来，更像是小女生的青春期发育。
　　“有空去体检下。”
　　“我知道。”
　　来到二楼楼梯的拐角，任驰停下脚步，扭头看向走廊不远处的大教室：“我这边还要开会，你忙去吧。”
　　“谢啦！”安涵扭头冲他摆摆手，随即兴冲冲的就往楼下跑，“下次我请你吃饭！”
　　“不用了，上次你给我搬家我还没请过你。”
　　任驰无奈笑着的也对他摆手，这家伙还真是什么心思都摆在脸上，俏皮活泼的可爱。




第85章 085.比赛赞助
　　“考虑的这么快啊？”
　　女生宿舍楼下，林艺亲切的搂住了安涵胳膊：“那直接去我宿舍试试衣服吧？”
　　网购的那两套旗袍已经被安涵退货了，旗袍这玩意也不像是其他女装会有专门的男性尺码，他如今只能考虑林艺的意见。
　　“这个就算了吧？”他僵着身子，他实在不习惯跟妹子有这么近距离的接触，脸色都已经开始泛红了。
　　女孩子的身子好软好香......黄天在上，我的性取向好歹还是女孩。
　　他涨红着脸，庆幸着虽然自己的身子和审美都已经被系统祸害糟蹋的不干不净，可性取向还正常。
　　可随即他的大脑中蹦出个奇怪的想法。
　　我跟龙兴苏鹏他们近距离接触的时候，他们不会也是类似的想法吧？
　　比如“安涵的身子好软好香”？
　　这个离奇的猜测顿时让他脸色一黑，
　　安涵顿时冷静了不少，摇头推迟道：“舍管不会让我进去的。”
　　“怎么可能？舍管又不认识你。”
　　“男的进不......”
　　“不说谁知道你是男的？”
　　他才不想第二天班上就流传出自己是个女性的谣言，打死也不可能进入女生宿舍，脑袋摇的飞快。
　　“可是你总要试试衣服，还要拍照给老板看呢。”
　　安涵苦思冥想了片刻后，提议道：“要不，找个别的地方穿？”
　　“在我宿舍还能给你化妆，能漂亮很多好吗？”
　　化妆？
　　安涵是坚决反对任何女性化的物品或者行为，本来就够娘了，再搞这些花里胡哨的操作，怕是系统还没来记得迫害他，他自己就把自己弄的不男不女了。
　　于是他继续摇头：“这样吧，你就把我男装照片发给老板？”
　　“可是不合身的话要改的......”林艺有些为难，“最少你要把你的三围给我吧？这几天我要帮你改衣服。”
　　“三围？”
　　安涵怔了下，除了谈论妹子的时候，他基本不会听到三围这个词。
　　“还有臂长，腿长之类的，你去买个软尺，晚上量好了给我，详细的在网上说。”林艺见没法现在就给安涵套上女装，兴致缺缺的松开了他的手臂，哈欠道，“还有照片，最好是你的女装照。”
　　我TM哪来的女装照啊！
　　等等！我还真有......
　　他突然想起了龙兴的手机，第一次女装偶遇龙兴的时候，曾经被偷拍过。
　　但是那张照片光线太黑，而且那时候他还没有属性加持，女装照虽然被龙兴倾心，可实在算不上漂亮。
　　“行，我看看情况......”
　　安涵忧心忡忡的离开了，脑袋里有些混乱。
　　总感觉越来越不妙了。
　　更多人知道他是女装大佬，也不少人总是把他当做女孩。
　　而且他自己也因为审美特性的缘故开始对女装感兴趣。
　　这次任务结束后，就尝试下任务选择时倒计时结束也不进行选择，看看系统还能整出什么花活。
　　如果被强制选择了，就消极进行任务，再看看系统的强制执行又是什么情况？
　　虽然穿旗袍的事情有了进展，可安涵一点也高兴不起来，满脸愁云的来到宿舍，却在宿舍门前看见了不愿意见到的人。
　　王煜！
　　你来干嘛！
　　他身体一僵，此前跟王煜在宾馆发生的事情宛若火焰涌上了头，脸颊立即开始发烫。
　　其他人最多因为外表，把他下意识的当做女性，但王煜几乎是认定了他是个女人。
　　这可就太危险了！龙兴苏鹏即便对他有好感，可碍于性别也不敢做什么，可王煜若是对他好感超过八十，那就有可能直接露骨表白了。
　　因此这几天安涵都特意躲着王煜，连网络上的聊天都没有。
　　大概是察觉到了视线，本来靠在栏杆上低头玩手机的王煜突然抬起头，恰好见到安涵蹑手蹑脚的向后退缩逃避的身影。
　　“你躲什么？”王煜面无表情的开口喊住了他。
　　“没有，我突然想起来要去买可乐。”安涵编瞎话的水准指向上升，目光平时的王煜，一副理直气壮的样子。
　　只可惜脸颊不住的发烫发红暴露了他的心虚。
　　王煜双手揣在兜里，迎面走上前：“我现在也没打算抓你健身。”
　　“哦......”
　　“是比赛的事情。”
　　安涵眼睛一亮，马上振奋起来：“找到赞助商可以办比赛了？！”
　　“我是想说，办比赛可能性不大，我找过完美，找过V社，想让他们提供支持，但都没人回我。”
　　“这有什么好说的......”
　　他的情绪又低落了，抿着嘴撇开视线，那不满委屈的神情活像只受了委屈默默蹲在角落里的小奶猫。
　　王煜本来认为安涵是男身女相的娘炮，因此对他的观感一直带着点偏见，但那次宾馆发现了安涵的秘密后，他便发觉安涵其实也挺可爱的。
　　他冰冷的表情松动了些，完全没意识到自己对安涵的观感其实源自于好感度，继续说道：“但是我联系到一家赞助。”
　　安涵那略带不满的表情瞬间精神起来，如同见了腥的猫，眼睛发亮，上半身都不住的朝王煜倾靠：“然后呢？”
　　“是菠菜赌博网站的赞助。”
　　“戚，那还是算了吧。”
　　菠菜赌博网站的危害一点也不下余前几年的校园贷，而csgo的赌博网站更是嚣张猖獗的很，甚至不少国际一线战队都有赌博网站的赞助，这几乎都快成默认的行规了。
　　安涵对此更是深恶痛绝，更担心赌博网站赞助了学校的比赛万一真的让学生陷入了赌博，那他就是个罪人了。
　　王煜一副果然如此的样子点头：“行，那我把赞助推了。”
　　他望着安涵那副重新归于失落的神色，无奈继续道：“没办法，这比赛太小众了，所以我说可能办不了了。”
　　这些日子他是真的跑了不少赞助，小的比如学校餐厅，附近的店门宣传赞助，可这些店面的老板多数听都没听说过csgo，大的也有电脑城，外设品牌，可大多也都没有回复。
　　“办不了就算了吧。”
　　反正也不急这一会儿，万一，万一过个十年八年来个什么网吧赛王胜就参加了呢？
　　系统任务目前没有失败的说法，当初第一个任务，要求让吴董明女装的任务可是到现在都没失败的提示。
　　安涵眯起眼，突然又想迫害吴董明了。




第86章 086.龙兴的生日
　　曾经的王煜总是冷着一张脸，看着便让人心生不快，但现在，他在面对安涵的时候神色总会有所解冻，语气也明显柔和了不少。
　　回想曾经，再看看现在的王煜，安涵虽然表面上做出因为无法开办比赛的失落，可心底却乐开了花。
　　让你天天抓我去健身！
　　还不是倒在我的裹胸布下！
　　安涵心头暗自得意窃喜着，表面却没露出一丝痕迹，只是哀叹道：“你办不成也没事，或许过不了两个月附近就有网吧办比赛了。”
　　王煜不置可否的点头，随后他抬起头，看向安涵的后方。
　　后方的宿舍门恰好被打开，龙兴刚出门就见到了二人，兴致勃勃的凑了上来，向王煜安利周末的漫展：“社长，周末要不要跟我们一起去漫展？”
　　这句话让安涵的心头一颤，立刻撇嘴诋毁道：“当王煜也跟你们一样是二次元啊？”
　　龙兴一脸莫名的看向他，发觉他对漫展格外的敏感和排斥，每次提到这件事就好似变了个人似的。
　　可他分明平日也对动漫感兴趣，聊起喜欢的动漫时也总是眉飞色舞，如果没记错的话，大一的时候还说过想要去漫展见见世面。
　　龙兴总算是察觉了些异样，而安涵还在不留余力的诋毁着漫展：“那玩意有什么好看的？一群死宅聚会而已，cos一个个妆花的妈都不认识，还......”
　　“安涵，你不会打算去漫展cos，所以才不想我们去吧？”
　　安涵的表情一愣，抬头看向龙兴。
　　“怎么可能？”他心虚不已的朝屋内走去，嘴上还在嘀咕，“我怎么可能去cos？我就算去了还当心被你们发现？太搞笑了吧？”
　　王煜望着他关门的身影，扭头看向龙兴：“欲盖弥彰。”
　　“肯定有问题！”龙兴也用力点头道，“王哥，去不？”
　　“我就算了。”王煜头疼不已的轻叹了一声，后背靠在栏杆上，双手抱胸道，“为了你宿舍王胜的比赛，这段时间我都挺忙的。”
　　龙兴好奇的凑上前：“舍长？安涵到底怎么说服你的？”
　　面无表情的王煜怔了下，脸颊浮现了淡淡的红色。
　　如今回想起来，那一夜的他好像是失了智一般，面对安涵时满脑袋都是龌龊的想法，这才毫不犹豫的答应下来，并且期待安涵的报酬。
　　结果当晚安涵就溜了。
　　“他天天缠着我，我心软了。”王煜找了个理由。
　　但龙兴却敏锐发现他那异样的神色，咽了口唾沫，难以置信的猜测道：“社长，你不会，喜欢安涵吧？”
　　王煜立刻摇头：“没有。”
　　他不太愿意再提及这个话题，扭头便走：“我去健身了。”
　　“我刚好也想喊你一起。”龙兴紧跟而上，心底还是担忧的很。
　　怎么感觉自家舍友到处在撩汉啊？还次次成功？连王煜这种冰山男好像都被搞定了？
　　宿舍内，安涵回到了书桌前，单手托腮，愣愣的望着电脑屏幕。
　　身边是王胜噼里啪啦的键盘声，敲的让人心烦，那陈俊杰刚洗了澡，浑身散发着安涵沐浴露的奶香味，还故意跑到安涵身边转悠了一圈，一脸欠揍。
　　“我说你身上怎么总有味道，原来换了沐浴露不跟我说啊。”
　　安涵头都懒得回，哈欠着点了下脑袋。
　　为了掩饰身上的气味，他故意去买了瓶牛奶沐浴露，虽然不知道成分中到底有没有牛奶，但至少那香味确实是浓重的牛奶味。
　　陈俊杰贱兮兮的凑上前，继续挑衅道：“你沐浴露还挺好用的，多少钱？”
　　“四十一瓶。”
　　“还挺便宜。”
　　他探头看了眼安涵的神色，见完全没有生气的样子，顿时也没了继续挑事的兴致，无趣的回到自己床上刷抖音。
　　安涵现在琐事缠身，才没心思跟以前似的与陈俊杰吵吵囔囔，只是思索着目前的任务。
　　第一个任务：忽悠吴董明女装。
　　当时反倒是被坑的自己穿上了女装还被龙兴喜欢上，虽然任务没有失败，但也搁置了。可安涵对这个任务反倒是兴趣极大，如今蛰伏等待着一个合适的时间个吴董明套上女装！
　　如今想起来，以系统的尿性大概率不会给他多好的奖励，恐怕只是字面上的“一套房产”。
　　第二个任务：王胜参加网吧赛级别的比赛。
　　这个任务安涵已经尽可能的去完成了，虽然手段有点狗，如今只看运气了。
　　第三个任务就是穿旗袍外出，还要求外穿不能批个外套什么的，并且持续一天。
　　奖励......姨妈无痛，可他是个男人。
　　安涵对旗袍的任务完全没有兴趣，最多只是好奇自己穿上合身的旗袍后会是什么模样，会不会如同影视剧中的旗袍女性那般优雅淑美。
　　也担心穿上旗袍后，再加上审美特性的蛊惑，他会真的喜欢上女装。
　　“怎么了？天天看你一脸心烦的样子。”边上的王胜刚好结束了游戏，一抬头便是安涵那张愁眉苦脸。
　　安涵又换了只手托着腮帮子，嘀咕道：“没事。”
　　“你有事跟我说啊。”王胜平日比较内向，想了会儿词，才继续道，“能帮的我尽量帮你。”
　　“我在想怎么让吴董明穿上女装。”
　　“......”
　　王胜没料到安涵居然会苦恼这种问题，哑口无言，半晌不知道该说什么。
　　只能说不愧是安涵，苦恼的事情都跟常人不太一样。
　　既然问了，那么他也尝试的提出建设性想法：“你就，威逼利诱？”
　　“利诱过了，威逼......不太好，就开个玩笑。”
　　如果系统没那么狗，奖励的房子有确定的可能到手，威逼也是个好手段。可问题是系统的尿性，那所谓的房子鬼知道有多坑。
　　“那，给他灌酒，趁他喝断片了再往上身上套女装？”
　　安涵猛然抬头看向王胜，那黑漆漆的大眼睛内满是惊喜：“你小子也有点想法啊！我还以为你多老实呢！”
　　好好一个人，狗起来堪比系统了啊！
　　“......”
　　“我觉得有道理！找个理由灌他酒！然后我们联手给他套女装！”
　　“联手？”
　　“不然呢？挨打了你帮我抗两下，董明那小个子打人不疼，没事。”安涵用力拍拍王胜的肩膀，又循循善诱道，“那你觉得该用什么理由约他喝酒比较好？”
　　“这......喝酒还要理由吗？”王胜苦思冥想了许久，才开口道，“好像过几天是龙哥生日吧？过生日他总不能不喝吧？”
　　“龙哥生日？”安涵立刻掏出手机，点开日历查看，这才发现不知不觉龙兴的生日确实已经快到了。
　　他立刻忘记了坑害吴董明的事，转而考虑在龙兴生日上能不能整出点幺蛾子，让龙兴对他下降好感度。
　　相较于给吴董明套女装，这才是重中之重！
　　——————
　　应该是明天晚上上架。




第87章 087.安涵的小算计
　　“龙哥的生日啊......”
　　安涵行走在校外精品店中，徘徊着查看店里的小礼品。
　　如果不是王胜的提醒，他都忘记龙兴的生日就在几天后的周五了，毕竟这两周过于忙碌，忙的他脑袋里基本全是任务相关的事情。
　　“龙哥的话，买对哑铃让他在宿舍也能健身？”
　　他小声自言自语着，思考着龙兴平日的兴趣爱好。
　　健身，游戏，动漫，还有日剧，女团......
　　前者是娱乐，后者是妹子。
　　大部分男人大概都对这两样东西感兴趣，安涵曾经也是，但自从牛子没了起色后，他对妹子的兴趣也减弱了不少。
　　在精品店内稍微迟疑了片刻后，安涵还是觉得不要投其所好来得好。
　　否则一不小心龙兴对他的好感就要超过九十了。
　　现在已经足够危险，龙兴这段时间跟他没有任何争执，他的所有阴谋诡计都会在龙兴的包容下被化解，这才八十多的好感就已经如此，若是因此这次的礼物让好感涨到九十甚至一百，那他怕不是要在生日宴上被当场表白。
　　“送点廉价的，龙哥没兴趣的东西就行了。”他嘀咕着随手拿起个可爱系粉色保温杯，拿在手头旋转着打量。
　　这是个淡粉色的保温杯，上头还绘制着Q版的二头身妹子，整体看上去这个保温杯的少女心都快溢出来了。
　　嗯，很适合龙兴！
　　安涵满意的点点头。
　　龙兴那大块肌肉的壮汉，还留着寸头，带着纹身，宛若黑恶分子的家伙拿着个少女保温杯喝水的样子，简直绝了！
　　那违和感十足的画面让他他噗嗤笑出声来，不再犹豫，拿着保温杯前往柜台。
　　“老板，多少钱。”
　　这个礼物送给龙兴，绝对会让他嫌弃的脸色发黑！指不准还会对我降点好感呢！
　　如果他非要质疑的话，还能用足够丰富的理由进行解释：健身的时候带保温杯装水喝，不是很适合吗？
　　安涵付了钱，又抬头看向柜员：“包个礼品盒，送人的。”
　　“好的。”
　　柜员妹子起身帮忙包装，而安涵的视线却落在了她身下的那件牛仔短裤上。
　　这短裤要是我来穿，我那大长腿恐怕能吸引整条街男人的眼球~
　　他猛然反应过来，赶忙低头玩手机，不敢再将视线落在柜员的身上。
　　我这是怎么了！
　　安涵的脸色阴晴不定，实在无法理解那突然出现在脑海中的想法。
　　“好了。”
　　柜员将礼品盒装袋递给了安涵，他匆匆点下头，提起东西便往外走。
　　现在是午后，校外的小吃街几乎随处可见青春靓丽的女孩，安涵在前往宿舍的同时，目光和往常一样时不时往那些穿着清凉的妹子身上飘。
　　换做以前，这样的欣赏会让安涵心情大悦，可现在，他却发现自己无法抑制脑海中奇怪的思想。
　　这身衣服给我穿的话肯定好看~
　　这种发型也很适合我的脸型~
　　腿那么短还穿超短裤呢？倒不如我来~
　　类似的想法总是在蹦出后再被安涵强行压下，也让他的脸色越来越差。
　　是审美特性的原因？
　　安涵将目光强行从妹子挪到了男性身上。
　　他暗自庆幸着，至少他对男性的审美还没出现问题，对于男性，除非帅若胡歌貌比彦祖否则他都不会承认帅，更不会像是小女生那般一脸花痴。
　　他身边的苏鹏王煜也算是长相帅气，可他对这两人也从来没有过任何冲动......除了被系统道具强制发qing的时候。
　　“好歹性取向没问题。”
　　安涵小声嘟哝着。
　　回到宿舍，龙兴立刻回头看向他，并且发现了他手头的礼品袋。
　　龙兴一脸惊喜的站起身：“你还记得我生日？”
　　“王胜提醒的，我早就忘记了。”安涵大大方方的承认了。
　　“买的礼物？”
　　“你生日那天再给你。”安涵见龙兴探头探脑的想查看，便立刻将礼物袋背在了身后，笑吟吟的摇头道，“现在看就没惊喜了。”
　　等你生日那天，全宿舍外加你的其他朋友都齐聚一堂，再将这个礼物拿出来！
　　到时候恐怕只有惊没有喜，还能让你颜面扫地！
　　他暗搓搓的谋划着，笑容更加灿烂可爱了些。
　　那笑靥如花般的安涵一下子就迷惑了龙兴的判断，几乎没有任何思考，就满心期待的点头道：“行。”
　　“到时候去哪给你过生日？应该是你请客吧？”安涵走到衣柜前，忽视了衣柜上的镜子，将礼品袋塞进柜子中。
　　“KTV吧？我还有些别的朋友要来。”
　　王胜突然抬头拒绝道：“我跟安涵都不喜欢KTV，太吵了，而且你朋友我们都不认识。”
　　他的性格内向，因此在朋友的朋友面前放不开。
　　“那......”
　　“就KTV，挺好的。”安涵打断了龙兴，“把你朋友也喊上，热闹点挺好的。”
　　不热闹点怎么让你丢人啊！
　　他还提议道：“像是王煜啊，隔壁的董明苏鹏啊都能喊上，人越多越好。”
　　龙兴察觉了点异样：“小涵你不是不喜欢太热闹吗？”
　　虽然安涵性格挺跳脱的，可是并非个自来熟。
　　“没事，你生日肯定你高兴就好。”安涵那叫一个体贴，“到时候要不要录个像？都大三了，记录下我们大学生活？”
　　“没必要吧？”
　　有必要的很啊！
　　留下你的黑历史这才能让你对我的好感度更低啊！
　　安涵劝道：“明年就各奔东西了，咱们几个总不能只留几张照片吧？”
　　“他怕不是再想着你生日上整你哟。”陈俊杰突然插嘴道。
　　一直置身事外的他将情况看的最为清楚，也最能察觉到安涵笑容中的意味。
　　安涵扭头恶狠狠的瞪了他一眼，又用手刀在脖子上抹了一下。
　　然而这点威胁对陈俊杰毫无作用，甚至觉得安涵凶萌的眼神宛若装腔作势的奶猫。
　　“他还威胁我！”他大声囔囔道。
　　龙兴压根没看见安涵的动作，一脸无奈的回到的书桌前坐下，叹息道：“别闹了，小涵不是那种人。”
　　“不是！你TM就不信我呗？！”
　　安涵实在搞不懂这家伙怎么总喜欢拆自己台，重点是还总是被一语中的。
　　果然跟陈俊杰八字不合！




第88章 上架感言
　　今晚十二点就要上架了。
　　之前想写过男主文，但憋了两个月，足足两个月没收入，但遗憾写出来的东西依旧没法入眼，每次总想尝试新东西却又知难而退，只得原地踏步，拥抱舒适区。
　　这本书的成绩依旧不太理想，但总要混口饭吃，切是不可能切的，每个月混混全勤也能补贴点家用。
　　此前更新速度不尽人意，上架后还是会尽可能稳定两更。
　　收藏拉胯，对成绩没什么期待，只希望月票不会太难看。
　　加更悬赏也从现在开始，依旧是一百月票，一万打赏算作一章。
　　就这样，多谢一路支持的朋友。



第89章 088.聚餐
　　周五，龙兴的生日到了。
　　傍晚才下课，一行人回到宿舍稍微打理一番，便浩浩荡荡的朝着校外出发。
　　安涵走在最后头，在手机上跟林艺沟通明天漫展的事情，同时抬起头，看向前方的几人。
　　几乎全都是一身黑。
　　除了陈俊杰穿的蓝色牛仔裤外，其他几人都是一身黑的打扮，加上龙兴那副气势，如果再戴上墨镜，恐怕都有人认为这是黑恶分子集体出巡了。
　　除开宿舍四人外，苏鹏也参加了龙兴的生日，本来还要喊上健身社的社员，可在王胜的强力阻扰下，龙兴决定今晚跟舍友们一起渡过，而明天再跟健身社的成员聚餐。
　　“王煜没来啊......”
　　安涵松了口气，他对王煜始终抱着点畏惧，而且自从上次在宾馆的事情发生后，就更不愿意见到王煜了。
　　他已经渡过三次龙兴的生日了。
　　第一次是大一，那时候他跟龙兴算不上熟悉，因此压根没有参与聚会，而大二的时候，安涵送了龙兴一套百元上下的游戏皮肤。
　　这是第三次。
　　安涵低头看向手中提着的袋子，寻思着到底应该合适送给龙兴比较合适。
　　本打算是龙兴召集了他的一群朋友死党后再送，可现在，这次生日聚会仅仅只有宿舍四人和苏鹏，都是龙兴比较熟悉的朋友。
　　没事，就算是这样，只要把这次生日聚会的影像拍摄下，将生日聚会沦为龙兴的黑历史，那么不愁龙兴不对我降低好感。
　　他突然发现龙兴回头瞥了眼自己，那眼神里满是渴望。
　　显然几天的铺垫下来，龙兴对他那神秘兮兮的礼物已经包含期待，估摸还以为是什么价值昂贵或者格外用心的手工礼品。
　　安涵心底暗笑着，龙兴越是期待，等那少女心十足的保温杯出现，恐怕就越会失落。
　　才十月下旬，但傍晚的街头已经出现了些穿着薄外套的行人，安涵的外套总算不再显得惹眼，也终于没有人会因为他的外套而对他注视。
　　这让每次出门总是担忧被发现胸围的安涵可算放松了不少。
　　“聊什么这么起劲？”苏鹏不知何时走到了他的身边，看向他双手捧着的手机。
　　“没什么。”安涵自然的将手机放在衣兜中，他不可能告知身边人自己会参与漫展，随口反问道，“董明怎么没来？”
　　“他跟龙兴不是太熟悉。”
　　可惜了，如果可以的话，安涵还是希望能把吴董明灌醉，即便没法套女装，看那醉醺醺的傻子模样也挺好玩的。
　　一行人走进了家大排档，安涵对点菜毫无兴趣，跟着服务员率先进入了包厢内。
　　学校附近的餐厅大排档向来热闹，几乎每天傍晚这里都会爆满，而今天也同样如此，即便坐在包厢内，他也能听见从大厅传来的嘈杂声。
　　他哈欠着再次掏出手机查看。
　　“你这三围，怕不是女孩子吧？”
　　这是十分钟前林艺的留言，被安涵无视了。
　　明天早上十点就要跟林艺汇合前往漫展了。
　　安涵颇有点紧张，不知道明天会不会出什么意外。
　　只是穿套旗袍，在漫展的店铺前做模特，让各位男性赏心悦目而已，应该不会有什么意外吧？
　　只可惜本来他应该是欣赏妹子的一方，可现在他却成了被欣赏的妹子了。
　　“小涵，我还点了份烤鱼。”龙兴进入了包厢，手中还提着一箱酒，“先喝一箱，剩下的到KTV再喝。”
　　“嗯。”
　　安涵兴致缺缺的点头。
　　“你到底给我买了什么礼物？偷偷给我看下？”龙兴坐在了安涵的身侧，伸手便要拿桌上的礼品袋。
　　“等到了KTV你就知道了。”安涵抬起头，眼中水波流动，温柔的笑道，“你肯定会喜欢。”
　　那温情似水的眼眸让龙兴看的一愣，随即立刻将视线挪开。
　　难道，是小涵的表白信物？否则藏着掖着做什么？
　　他不切实际的幻想着。
　　可我是男的，小涵也是男的......这不太好吧？
　　到时候应该义正言辞的拒绝小涵，可是小涵要是哭给我看怎么办？
　　安涵见他发呆的时候还满面纠结，也搞不清楚状况，只是抬头看向陆续走进包厢的几人。
　　“你们几个怎么这么慢？”
　　“去给龙哥拿蛋糕了，你以为都像你似的往那一坐就等吃？”陈俊杰将一份六寸的小蛋糕摆在了桌上。
　　安涵探头看了眼，满脸嫌弃：“这蛋糕小的还不够我一个人吃。”
　　“一人一口差不多了，龙哥又不爱吃蛋糕，买大的剩了怎么办？”
　　“我爱吃啊！”
　　“你瘠薄谁啊？”陈俊杰白了他一眼，“搞的好像你过生日似的。”
　　安涵颇有点可惜，眼巴巴的望着桌上没拆封的蛋糕，龙兴不爱吃，可他爱吃啊。
　　这种奶油甜食简直是他的最爱了。
　　“龙哥！龙哥！蛋糕到了！”
　　陈俊杰往龙兴身边一坐，喊了几声，龙兴这才中脑中臆想清醒过来，赶忙抬头，才发现所有人都已经进了包厢，桌子中间还摆了个蛋糕。
　　他生怕被人看穿心中所想，赶忙起身道：“蛋糕现在就吃了吧，垫垫肚子。”
　　几人手忙脚乱的拆蛋糕，插蜡烛，但龙兴也懒得弄吹蜡烛许愿的仪式，招呼着哪来纸盘塑料刀叉，将那本就小巧的蛋糕分成的好几块。
　　果然一人只有一口的量。
　　安涵在心底轻叹了一声，目光到处瞄着，一眼发现了分配不均匀的大块蛋糕，立即起身，探着身子就拿。
　　“这么急干嘛？”苏鹏在一边调侃道，“就你一个这么猴急。”
　　“我乐意！”
　　安涵小心翼翼的将蛋糕纸盘托在手心：“龙哥，叉子呢？”
　　“给。”
　　他拿着叉子，一边吃，目光还在四处看，查看是否有人对蛋糕不感冒。
　　果然，他发现了坐在苏鹏边上，正百般聊赖玩手机的王胜。
　　“你吃吧，我不爱吃蛋糕。”
　　正要开口，边上的苏鹏已经将他的蛋糕推到了安涵的桌前。
　　“你干嘛？”
　　安涵猛然警惕起来。
　　“我又不爱吃，奶油太腻了。”
　　“我也不爱吃！”
　　安涵立刻收敛了自己的目光，专心对付跟前的蛋糕。
　　还想讨好我？门都没有！




第90章 089.ktv
　　安涵对苏鹏和龙兴那都是一等一的警惕。
　　别说类似于投喂般的行为了，这两人对他稍微好点，他就会立刻警惕起来，生怕他们接下来会做出让自己难以接受的举动。
　　他自顾自的吃蛋糕，也不顾边上苏鹏的尴尬，甚至还有点期待因为自己的行为导致苏鹏的好感度下降。
　　然而并没有。
　　饭菜陆续上桌，饭桌上的氛围伴随着酒过三巡而渐渐热闹起来。
　　安涵始终克制着自己，近半小时过去了，也仅仅只喝了小半瓶啤酒。
　　他的左边是九十多好感的苏鹏，右边是对他八十多好感的龙兴，两个对他不怀好意的家伙左右夹击，他着实不敢多喝酒。
　　即便没喝的死醉，可喝了酒总会影响思维和判断，鬼知道这两人会趁机做点什么。
　　左右为男......
　　最后的大菜烤鱼也在此时上桌了。
　　气氛更加热烈了，安涵却有点担忧的对龙兴问：“这顿饭花了多少钱？”
　　“几百块吧？”龙兴起身夹了块鱼肉，没太在意的回答道。
　　可安涵明显察觉到他的脸皮肉痛的颤了下。
　　“那还是AA制吧？”
　　都是学生，安涵也不可能太过于压榨龙兴，况且他的礼物只是几十块钱的小东西。
　　“没事。”龙兴格外大方的拒绝道。
　　“龙哥，AA就行。”陈俊杰也附和给了个台阶，“要不然KTV你出钱？”
　　“那，也行吧。”
　　这家伙就属于死要面子的类型。
　　平日即便生活费提前花完了，他宁愿饿着不吃饭，也不会打电话回家跟父母要钱，更不会对安涵几人借钱或者蹭饭。
　　餐桌上无事发生，一行五人喊了两辆网约车，前往最近的KTV。
　　安涵不太喜欢KTV这种氛围，他不喜欢唱歌，也不喜欢过度的热闹，那KTV内过于闪耀的灯光总是会让他感到不适。
　　但这次他是带着任务来的。
　　率先找了个小沙发坐下，他开始思考如何让龙兴对自己反感的同时也不至于毁了龙兴的生日。
　　只是送个少女心十足的礼物恐怕还不够保险。
　　“小涵，我们好像都没听你唱歌过？”
　　才坐下没多久，龙兴就拿着麦克风凑了过来。
　　安涵抬起头，笑靥如花。
　　龙兴愣住了，却见他拿起礼品袋，笑吟吟的摆在了桌上：“龙哥，拆开来看看？”
　　“不会是什么整人的玩具吧？”龙兴听闻过安涵用玩具蟑螂整蛊苏鹏的事。
　　“怎么可能啊？这是你生日好吗？”
　　苏鹏陈俊杰几人也凑了上来，好奇的探头查看安涵这藏了几天的礼物究竟是什么。
　　“那我拆了？”
　　“拆吧。”
　　安涵拿起一瓶酒，抱着灌了两口。
　　或许耍酒疯也可以引起龙兴的反感？
　　他酒量好，没那么轻易醉酒，可装醉就太简单不过了。
　　龙兴没意识到安涵直到现在还在暗戳戳的做着谋划，颇为期待的将袋子打开，取出其中的盒子。
　　“包装的还挺仔细。”
　　他看着那被彩带打成蝴蝶结，用礼盒进行包装的礼物，那种期待感更加强烈了。
　　难道是戒指项链一类的定情信物？
　　即便知道这种可能性不高，可他的脑海里还是不由的蹦出这种期待。
　　“快点，开了看看是什么。”陈俊杰催促道。
　　一直没什么存在感的王胜此时都探头探脑的观望。
　　好似游戏开箱似的，龙兴的手都有些颤抖了，解开蝴蝶结，小心翼翼的打开了礼盒。
　　一个粉色的保温杯静静的躺在礼盒中。
　　下一秒，当众人看清了礼物后，顿时哄堂大笑，安涵也已经举起了手机，拍摄着大伙儿嘲笑龙兴时的画面。
　　“龙哥！粉色的！哈哈，意外的适合你！”陈俊杰起哄着。
　　苏鹏一副果然如此的样子撇过头，憋着笑意。
　　他就知道安涵没按什么好心。
　　龙兴也完全没料到这个结果，呆滞的看着那保温杯，又僵硬的扭转脖子看向安涵。
　　安涵一本正经的解释，免得被打：“我看你每次去健身都要买水，还不如在宿舍用保温杯接水带过去。”
　　“就是刚好缺货，只剩下粉色的了。”
　　生气吗？
　　肯定很生气吧！
　　最要面子的龙兴在生日这种场合却丢了面子，不说大发雷霆，也肯定心底不悦吧？
　　龙兴呆了半天后，才重新露出笑容，拿出那保温杯端详，一边对安涵笑着点头道：“谢了，很喜欢。”
　　生气就别憋着了！
　　你喜欢个鬼啊！
　　安涵倒是没想到他的脾气好到了这种程度，居然这都能忍住。
　　那么系统的提示......
　　【龙兴对你的好感度+3】
　　“？？？”
　　就TM离谱！难不成你还真就喜欢粉色少女心的东西？
　　他望着龙兴那副高兴的模样，似乎也不像是作假，重点是系统的提示已经表明了龙兴的喜悦。
　　难道只要是我送的，不论是什么你都开心？
　　“安涵！没买到合适的就多跑几家啊。”陈俊杰这边继续起哄，也担心龙兴生气，给了安涵个台阶，“不行，你得罚一瓶酒！一口吹了！”
　　“行！”
　　一计不成，陈俊杰的话正中安涵下怀，他还愁自己没理由喝多点来合理的展开下一计。
　　于是他立刻拿起一瓶酒，开了盖便仰头要喝，可酒瓶子却突然从手头消失了。
　　他诧异的看向身侧，苏鹏不满的皱着眉拿着他的酒瓶：“我跟安涵一人一半吧？喝多了不好。”
　　“我的酒量你还不知道？之前国庆是谁被我喝趴下的？”安涵毫不犹豫的揭短，“那次你吐的到处都是，还是我给你收拾好的！”
　　他一把夺过酒瓶，仰头顿顿顿便给自己灌下了一瓶酒。
　　喝的太急，他忍不住打了个酒嗝，自认为潇洒帅气的摸了下嘴角后，又不住的眯起眼，脸颊已经开始发烫。
　　“行了行了。”龙兴压根没生气，见安涵这副拼命的样子赶忙安抚道，“真的很喜欢，我刚好缺个保温杯。”
　　“没事，我酒量好，你生日嘛，开心就好。”
　　安涵从桌上拿起两瓶酒，一瓶直接塞在了龙兴怀中：“你不是喜欢喝吗？我陪你！”
　　“安涵？”苏鹏明显察觉的他不对劲。
　　估摸是要故意把龙兴灌醉，让龙兴出糗吧？
　　他见识过安涵的小算计和恶作剧，也见识过安涵的酒量。




第91章 090.唱歌
　　包厢内的五彩灯光闪耀着，昏暗的环境下，半醉的人们越发无忌惮的宣泄着平时压抑的情绪。
　　陈俊杰一个人站在电视机前，拿着麦克风，嘶声裂肺的唱着“兄弟抱一下”，那嗓门在通过音响的放大后简直如同雷霆般震耳欲聋。
　　安涵抱着酒瓶子靠在沙发上，双颊飘红，双目迷离的望着边唱边摇的陈俊杰，时不时打个嗝，哈欠连连。
　　好像喝的有点太急了，而且喝酒的途中也没有零食垫肚子。
　　他扫了眼桌上七零八落的酒瓶子，迟钝的大脑实在没算明白自己到底喝了多少瓶酒。
　　“安涵，你别喝了吧？”苏鹏就坐在他的身侧，担忧的问，“你今天状态不好就别喝太多了，看你脸红的。”
　　“没事！今天龙哥生日！我高兴！”
　　安涵手臂一甩，又振奋起来，坐起身，伸手便要拿酒，可身子一晃，无力的一头栽进了苏鹏的怀中。
　　完了，好像真喝醉了！
　　他猛然闪过这个想法，努力睁大疲惫的双眼朝龙兴看去，却见那家伙居然还生龙活虎的跟陈俊杰抢麦克风。
　　你TM酒量什么时候这么好了！
　　平时他在舍友面前一直表现出高酒量，因此只喝几瓶就装作醉倒绝对会被看出端倪，本想卡着半醉的程度再耍耍酒疯，可现在却真的喝多了。
　　“他！”安涵侧着倒在苏鹏的大腿上，愤愤的指着龙兴，“我都喝醉了，他怎么还没事啊~”
　　语气都不自觉的免得绵软无力，声音宛若刚出生的小猫般嘤嘤可爱。
　　“龙兴又不像你似的，逮住酒瓶子就往嘴里灌。”苏鹏头疼不已的看向腿上的安涵，“真喝多了？”
　　“我喝了多少......好困，没力气......”
　　“这些空瓶子估计有一半都是你喝的。”
　　从有记忆以来，安涵好似是第一次喝到这种程度。
　　困意拉着他的眼皮，脑袋在停止思考的两秒钟后就会变的一片混沌，身体酸软无力，好似所有力气都从身上抽空了。
　　但是大脑却还未彻底脱离他的掌控，片刻后，他才颇为迟钝的开始尝试起身。
　　不能跟苏鹏靠的这么近。
　　这家伙对我可是九十多的好感，在他大腿上枕着简直如同枕在定时炸弹上危险。
　　大脑努力转动起来，免得在放空的那几秒时间中彻底失去意识，他脑海里想着一堆有的没的，手掌已经摸索着，寻找一个有力的支撑点让自己起身。
　　喝这么多也不像是不小心，是被系统压迫的太久了，下意识用喝酒来发泄这段时间积攒的忧愁吧？
　　苏鹏身上好烫啊~大腿软硬适中，是个很好的枕头。
　　手掌撑在了沙发上，安涵猛然一用力，可在抬起身体的瞬间又重重的落了下去。
　　手从沙发的边缘处滑了下去......
　　“你别闹，疼不疼啊？”苏鹏哭笑不得的问道，“你不会还想起来喝酒吧？别喝了，就躺着睡吧。”
　　另一边的龙兴总算是抢到了麦克风，用他那独有的肾虚唱法来了一首“自由行走的花”。
　　好端端的一首名曲，在他嘴里唱了半天，硬是没有一句在调上，还有那辣耳朵肾虚般的歌喉，以及自我感觉良好的投入感情，龙兴的歌简直能要命。
　　安涵靠在苏鹏的大腿上，双手捂住耳朵，试图隔绝龙兴的声音，可音响却根本不给他这个机会，即便将耳朵堵的再怎么严实，都无法彻底隔绝声音。
　　“龙兴的音乐细菌也太浓了吧？”
　　苏鹏笑出了声，又低头看向一脸痛苦的捂着耳朵的安涵，稍作迟疑，也伸出手，手掌分别又盖在了他的手背上，帮助他隔绝龙兴的歌声。
　　安涵的手很凉，好似才从冰箱拿出的饮料一般，凉的让人心疼。
　　他的手也很小，苏鹏的手掌轻而易举的就能将其彻底覆盖，软绵嫩滑的手感从手心传来，好似攥住了一块豆腐，当人担心稍一用力就会损坏。
　　苏鹏垂着头，看着安涵那近在咫尺的仰面，他的刘海此时尽数朝两侧滑落，露出洁白却略有点宽大的额头，额头上还略有点不太清晰的痘痘。
　　他的双目紧闭，长睫毛轻微颤抖时不时露出那漆黑的眼眸，他的眉头紧锁，微微耸着鼻子，脸上满是不悦。
　　显然苏鹏的措施并没有让他彻底隔绝外界的声音。
　　“难听死了！”很突兀的，安涵猛然大神尖叫道，“闭嘴！”
　　龙兴开合的嘴巴动作停滞，张着嘴，茫然的回头看去，这才发现安涵在苏鹏腿上用力捂着双耳。
　　他有点尴尬的挠头：“有这么难听吗......”
　　苏鹏默默点了下脑袋，陈俊杰也懵了，没料到安涵居然这么没眼力见。
　　“不是，龙哥过生日唱首歌怎么了！”他立刻打圆场，“没事，安涵肯定是喝醉了，嫌吵呢。”
　　安涵气呼呼的睁开眼，顿时觉得力气回归了身子，他猛然用手撑住苏鹏的大腿起身，对着龙兴怒目而视：“难听！吵死人了！”
　　但下一秒，他的气势就泄了，带着自我怀疑与难以置信低头看向自己的手掌。
　　刚刚好像撑到了不该撑的地方。
　　他又看向苏鹏，却见这家伙脸色煞白的蜷缩了起来，疼的龇牙咧嘴。
　　大脑迷迷糊糊的，安涵很快就遗忘了这个小插曲，站起身，自认为气势十足，实际上却踉踉跄跄的走到了龙兴跟前，仰头不甘示弱的望着龙兴，双手叉腰：“麦克风拿来！我来唱！”
　　【龙兴对你的好感-3】
　　龙兴有点不悦，却被他这幅板着小脸蛋灼灼逼人的模样逗笑了：“你喝醉了。”
　　“没有！我怎么可能喝醉！”
　　果然有效果！已经把刚刚加的好感抵消了！
　　果然最爱面子的龙兴在这种场合被我打断会降低大量好感！
　　“你要是没醉的话肯定不会唱歌。”
　　“没醉！”安涵嘴硬坚持，还格外嚣张的挑衅道，“让我教教你什么才是唱歌！不对！是教教你们！”
　　他一把抢过麦克风，环顾全场，忽视了依旧捂着裤裆痛苦万分的苏鹏，哼哼道：“在坐的各位都是垃圾！”
　　“得了吧，两年多就没听你唱过歌。”陈俊杰坐在了王胜身边，翘起二郎腿喝酒，“喝醉了酒别逞强。
　　他转而对苏鹏询问：“苏鹏，你怎么不管着点他？喂！你肚子疼啊？缩在那干嘛？”
　　下一刻，一道宛若风拂杨柳，轻柔婉转，妩媚多情般的女声打断了陈俊杰的话。
　　他呆呆的回过头，望着那那伴随歌声身姿翩翩轻摇的安涵。
　　“自由行走的花”后半场！
　　醉醺醺的安涵彻底放开了对自己的限制。




第92章 091.急转直下！
　　一曲终了，KTV内哑然无声。
　　安涵呆呆的站在屏幕前，眼巴巴望着前方，等待下一首伴奏自动播放。
　　然而等了许久，他回过头，瞳孔略有些涣散，鼓着腮帮子，不满且慵懒疲惫的问：“歌呢？怎么没了？”
　　“卧槽！牛逼啊！”
　　陈俊杰最先反应过来，用力一拍大腿直接跳了起来。
　　这下龙兴和王胜也几乎同时喊道：“卧槽！”
　　几人的文化水平好似一瞬间降到了小学阶段，除了卧槽和牛逼，说不出其他形容词。
　　只有苏鹏从要害打鸡的阵痛中缓过神来，缓缓的憋出一个字：“牛。”
　　安涵双手抱着麦克风，歪着头望着他们的反应，迟钝的大脑这才猛然清醒。
　　我是在发酒疯啊！你们这群人怎么这么兴奋？
　　龙兴！我在你生日的时候说你唱歌难听，还在同一首歌把你碾压了，你就不生气？
　　怎么看上去你比谁都高兴啊？
　　“还要唱什么？我去给你点！”龙兴格外兴奋的跑到点歌台前坐下。
　　“安涵！你那声音怎么弄的？跟女的一模一样！”陈俊杰兴冲冲的凑上前来，眼睛好似在发光，“你这唱的不比那些明星差了啊！”
　　然而安涵毫无自觉，在高级声乐技能的加持下，即便他只是醉酒后放开了拘束，可歌唱水平依旧比眼前的这伙人高了不知多少。
　　龙兴没生气，他也懒得继续唱了，身子摇晃的往沙发上一坐，又扭头看向苏鹏：“你怎么了？”
　　“......”
　　刚刚安涵的所作所为已经忘了个干净，估摸明天睡醒都想不起来。
　　他哀叹了一声，横着往沙发上一躺，大脑已经渐渐抵挡不住醉意，半睁着眼睛望着天花板。
　　“不唱了啊？”陈俊杰都准备好了录音，可安涵却都躺下了。
　　“喝醉了吧？别勉强他了。”
　　龙兴也觉得有点遗憾，这还是两年来头一次听安涵唱歌，本以为的破锣嗓子却惊艳的让他说不出话。
　　如今想来，安涵此前一个劲的灌酒行为也有了解释。
　　这是安涵两年来头一次喝醉，也是头一次喝酒，恐怕就是为了能在醉酒状态下，为我的生日唱歌助兴吧？
　　这才是安涵的生日礼物吧？
　　一场视听盛宴让龙兴分外感动，他知道安涵并不是个社交牛逼症患者，平日虽然恶作剧却最害怕社死。
　　【龙兴的好感+5】
　　已经迷迷糊糊，半梦半醒的安涵突然发现视线中展开了条提示。
　　他努力睁开眼，在包厢内搜索龙兴的位置。
　　安涵模糊旋转的视线中总算找到了依旧跟陈俊杰热烈讨讨论他歌声的龙兴。
　　老子要拿酒瓶子敲碎你脑袋！淦！
　　他站起身，浑身发软，却还是尽可能的支撑起上半身。
　　“怎么不睡了？”龙兴回头看向他。
　　为了安涵能睡好点，龙兴几人都不再唱歌，只是播放着悠扬缓和的音乐，小声的聚在一起吃零食聊天。
　　“我......想尿尿。”
　　看清了龙兴的大块头后，即便是醉酒，安涵也怂了。
　　“我带你去。”
　　龙兴和苏鹏几乎同时起身，二人也同时愣了下，又几乎同步的重新坐下。
　　他们的动作有些莫名其妙，却又心照不宣的望着对方。
　　两个好感九十的家伙对视着，似乎发现了同类人的气息。
　　“我自己就行！”
　　安涵挣扎着从沙发上坐起身，扶着沙发背，摇摇晃晃的站了起来，才走了一步，大腿却直接磕在了茶几上，疼的他不自觉地哀嚎出声。
　　苏鹏就在边上，立刻搀住了他的身子，无奈道：“还是我扶着你去吧。”
　　“嗯......”
　　自从喝酒以来，这是安涵头一次喝醉。
　　他从未觉得自己如此无力过，似乎做什么都能搞砸，身体又软又虚弱，让他怀疑自己失去了自理能力。
　　身边又是平日万般提防的苏鹏，这更让他没有任何安全感，生怕被拐到无人角落后会发生点什么。
　　苏鹏搀住了安涵的肩膀，没走两步路，便感觉那柔软的身子紧紧贴在了他的身上。
　　他只觉得安涵的身子软若无骨，低头看去，却见那眼眸间水汪汪的一片柔情，清纯又带着美人痣妩媚的脸蛋此时绯红一片，似乎在尝试独自行走，可没坚持几步就会再次软绵绵的贴在他的身上。
　　苏鹏总觉得身边的是个彻头彻尾的女孩，隔着衣服能感受到安涵火热身躯传递的温度，鼻尖缭绕着安涵发丝间传来的气息，这让他一个正常男性有点遭不住。
　　妖孽啊~
　　他心底哀叹着，努力将安涵的身体扶正与自己拉开距离，可安涵根本站不稳，不过百斤的身子现如今分外沉重。
　　幸好KTV内灯光昏暗，也没人看出他的异样，而安涵更是醉酒状态完全没察觉过。
　　走出包厢，苏鹏左右寻找着卫生间的标志，却突然听怀中的人儿传来的询问。
　　“苏鹏......”
　　“怎么了？”
　　“你不会对我做什么吧？”安涵的意识有点模糊，难以控制身体，却依旧担忧着自己的境况。
　　苏鹏愣住了，安涵的话配合那软糯的声线，听起来简直像是欲迎还拒的邀请。
　　“不会。”
　　“嗯。”
　　他无奈的叹气道：“以后别喝醉了，很危险。”
　　换做其他男人，他压根懒得管喝不喝醉这种问题，就算是真的醉倒在了没人的街头恐怕也就丢部手机。
　　可安涵就不一样了。
　　听到苏鹏的承诺，安涵立刻就放心了，只是苦恼不已嘟囔道：“我也没想喝多......”
　　他只是想喝个半醉，然后装醉耍酒疯而已，可鬼知道喝的太急，也不小心喝嗨了。
　　以后能不喝酒就不喝酒了。
　　来到KTV的卫生间，苏鹏将安涵扶进了厕所，再一抬头，却见厕所内的男性一个个懵逼的扭头看来，还有几个匆匆提上裤子就离开。
　　苏鹏也有点懵，站在那有些无措。
　　“去隔壁......”
　　安涵对这种情况倒是习惯了，小声的提醒道。
　　来到隔壁女厕的门口，苏鹏只能将安涵松开，看着他踉踉跄跄扶着墙往里走。
　　苏鹏挠了挠头发，发觉安涵好像已经习惯了在外被当做女性。
　　【苏鹏的好感度+2】
　　下一刻，安涵跌跌撞撞的从厕所内冲了出来。
　　“尼玛啊！”
　　“啊？”




第93章 092.任务开始！
　　“嘶~头好疼......”
　　一觉醒来，安涵头疼欲裂的捂住了脑袋，双眼还有点难以睁开，浑身都酸软疼痛。
　　昨晚我干了什么？
　　在KTV喝酒，然后呢？
　　记忆有点模糊，但依稀还能记清昨晚的事情脉络，其中最让人印象深刻的，是苏鹏和龙兴分别提高的好感度。
　　“查询苏鹏和龙兴的好感。”
　　【苏鹏：90；龙兴：91】
　　怎么越来越高了啊~迟早要超过一百吧？
　　此前因为他的啰嗦，好不容易让苏鹏对他的好感降了三点，可昨晚不知为何这点好感度又给涨了回来。
　　而龙兴对他的好感在昨晚先涨后跌又涨，最终净增长为正二，这也让龙兴超过了九十大关。
　　安涵苦恼的将自己那本就凌乱的头发抓的一团糟，他呜呼哀哉着，实在理不清现在的情况。
　　好像只要跟他们有所接触，不论是做什么，最终好感都会往上涨。
　　太难了吧？
　　“查询王煜对我的好感。”
　　【王煜：67】
　　对比上次，王煜的好感度似乎涨了一丢丢？
　　可他这段时间跟王煜接触的也不多啊~
　　“搞不懂状况。”
　　昨晚回校的时候就已经是凌晨了，现如今宿舍内一片安静，安涵看了眼时间，顿时心头一颤，匆匆从上铺直接跳了下去。
　　彭的一声轻响后，他咋咋乎乎的往阳台跑，慌乱的洗漱穿衣。
　　“小涵，你闹腾什么呢？”龙兴被他的动作吵醒了，哈欠着询问道。
　　“有急事要出门！”
　　今天可就是漫展了！
　　跟林艺约好的时间是早上八点，现在快要来不及了。
　　没两分钟，安涵便打理好了个人卫生，鞋都没来得及换，穿着人字拖便离开了宿舍。
　　今天就要完成任务了！
　　一天！旗袍！外出！
　　漫展可以完美解决所有任务关键词，唯一的问题是，这个一天是指二十四小时，还是白天的那十多个小时。
　　如果是前者的话，就要考虑穿着旗袍去网吧通宵了。
　　一路狂奔来到女生宿舍楼下，那一身汉服长裙的林艺已经等待多时了。
　　林艺身着白色内衬，外搭红色长衣的汉服，脑袋上的长发盘了个坠马髻，粉白色的长裙坠地，让她必须双手提着裙摆，脸上化了浓妆，本来颜值就不赖的她现如今雍容华贵，华美的不可方物。
　　“你怎么这么慢？”林艺先是不满的质询，又提着裙摆转了一圈，“漂亮吧！那家汉服店借我的！今天要穿一整天。”
　　安涵望着她这套汉服打扮，脑海中不由自主出现了自己穿着汉服的形象。
　　应该不会差吧？
　　这种汉服把人包裹的严严实实，也不会怎么展现身材，唯一的问题是他的胸围撑不住衣服。
　　“你的衣服到那边再穿吧？”林艺扭头看向摆在宿舍大门前的背包和手提袋，“咯，带上，里面是化妆品和你的旗袍。”
　　“嗯。”
　　平日在舍友面前也算是嚣张跋扈，都快成了舍宠的安涵，现在怯怯的缩着脖子。
　　“诶，我把你照片发给那老板，老板完全没看出来你是男的。”林艺凑了过来，双手搂住安涵的胳膊，捂嘴笑着，“到时候你可别暴露了，记得要去女厕所，要是被老板看见要扣你工资的。”
　　“哈？”
　　安涵瞪大眼睛：“你没跟他说我是男的？”
　　“反正没看出来有什么好说的？”林艺笑着拽住安涵的胳膊，“东西拿上走了，我喊辆车。”
　　安涵手里提着东西，又焦虑的左右观望了一眼：“就我们俩？”
　　“不然呢？要不是找不到人我忽悠你干嘛？”
　　“......”
　　安涵突然觉得这一趟可能没有自己想象中那么简单。
　　回想下曾经在网上见到的漫展场馆现场照片，似乎确实每个摊点都会有几个漂亮的cos妹子做招牌，总会被一群人围观拍摄，而现在，他就成了那招牌之一。
　　这TM不是铁定会被龙兴他们发现吗！
　　龙兴和陈俊杰也要去漫展的！
　　“别这么紧张嘛。”林艺察觉到他绷紧的脸蛋，笑着开口道，“就只是站在那不能玩手机而已，你就当自己是衣架子。”
　　她明显知道安涵这种新人的紧张原因，又贴了上来，小声传授经验。
　　“如果有人拍照的话你就扭一扭摆个姿势，被人围观可是很有成就感的！”
　　不，一点都没有！
　　这哪来的成就感啊！那么场面想想就觉得尴尬，如果围观者中还有自己的熟人，那恐怕能尬的用脚趾扣出三室一厅。
　　安涵只能对她勉强笑笑。
　　要命的是如果有人拍摄，那么他还没法反抗和拒绝。
　　即便是网约车，从学校到达漫展场馆的时候就已经是大半个小时过后了。
　　此时场馆外已经排成了长龙，林艺领着安涵，从员工通道入场，拽着他一路小跑来到了场馆的角落。
　　安涵还是第一次来这种地方，随处可见的临时店铺将硕大的场馆分割出一条条连同中央舞台的道路，而让他倍感欣慰的是，那家汉服服装店的位置格外偏僻。
　　偏僻好啊，偏一点就没那么大可能性被同学发现了。
　　“老板！”
　　“来的这么慢。”老板是个估摸三十多岁，戴眼镜的知性女性，她此时正带着几名员工在店内做最后的准备，抽空抬头看了眼安涵，“比照片上要漂亮不少啊，赶快去后面化妆换衣服。”
　　老板用泡沫墙做出了个类似于休息间的小隔间，安涵被林艺笑着推入其中。
　　“你自己先把衣服换上，换好了我帮你化妆。”
　　“已经是改好的，肯定很合身哦~”
　　处于这样陌生的地方，身边唯一的熟人还是两年来仅仅有过几句谈论的同学，这让安涵分外紧张焦虑。
　　走进小隔间内，他为了确保万一，小声询问道：“系统，林艺对我的好感多少？”
　　“林艺：61”
　　还不错，这个数字看上去低，可实际上已经跟王胜对他的好感接近了。
　　这让安涵顿时安心了不少，紧张的情绪也稍有了点缓解，随后打开背包，取出林艺给他准备的旗袍，下一秒，他的脸色就黑了。
　　“就离谱！林艺！怎么是短款的！”
　　“不然呢！”




第94章 093.旗袍
　　这是一件白色短款的旗袍，安涵在看见的一瞬间，便立刻向门外呼喊道。
　　“林艺！怎么是短款的！”
　　他想要的是长款端庄的旗袍啊！
　　“不然呢！穿少点才能吸引客人啊！”
　　“那你穿那么多！”
　　外头的声音突然压低了不少，林艺小声的反驳道：“你一个男的穿少点被男的看难道很吃亏吗？说得好像平时在宿舍你就没被舍友看光过。”
　　“？？？”
　　这TM是什么逻辑啊？
　　“赶紧穿上，我还要给你化妆的！”
　　林艺说的话，好像有那么一点点道理？
　　安涵大脑下意识的浮现这个想法，但随即就被他暴躁的抛到了脑后。
　　有个鬼道理啊！
　　他分外纠结的将旗袍用双手提起，在眼前打量着。
　　好像，还挺好看的？
　　这是一件无袖的白色碎花短旗袍，乍一看整套衣服格外的小巧袖珍，让安涵怀疑他是否能穿得下。
　　审美特性表示很喜欢，连带着安涵都开始期待自己穿上这件旗袍后会是什么效果。
　　火热的血液已经渐渐聚集在头部，他低下红扑扑的脸蛋，将旗袍放在一旁，迅速的脱掉了短袖长裤。
　　旗袍的材质摸起来还算是厚实，但安涵还是从脱下的长裤口袋中找到了两片创可贴，往胸前两点贴上，免得穿上后会有激凸露点的情况。
　　平时他是男性打扮，即便露点了也不会有人对他多说什么，更何况他平时都会再穿一件外套作为遮掩。
　　他将旗袍套在了身上，反手试图将位于后腰的拉链拉上，可手臂的灵活度不够，勉强将位于腰窝的拉链拉到了背上，随后就没法继续往上够了。
　　“林艺！”虽然有些害羞，可安涵也只能发起场外求助。
　　“怎么了！”
　　“伸只手进来，帮我拉下链子。”
　　“OK~”
　　小隔间的门被打开个缝隙，林艺的手摸索着朝内探，而安涵也背过身，将拉链的位置对准。
　　很快那只手触及了他的背部，一点点向上，却略过了拉链，触摸到安涵那光滑的后背皮肤上。
　　“往下点，左下。”
　　林艺却在外头笑嘻嘻的调侃道：“你皮肤挺好的啊~又嫩又滑~”
　　你有系统你也可以做到。
　　“你不会每天洗澡后还要用身体乳吧？”
　　“没有！”
　　“那你皮肤怎么比我还好......”林艺的语气有点嫉妒，“你果然还是当女人好了，有个你这样的男人可以把我气死。”
　　她说着，总算是找到了拉链的位置，一把将其拉到了顶。
　　安涵立刻将她的手推到了外头，一把关上门，随后才低头查看自己穿上旗袍后的模样。
　　旗袍在锁骨中央开了个婴儿拳头大小的水滴形镂空，露出一片雪白的肌肤，无袖的设计将安涵的肩胛都暴露在空气中，圆run白皙的肩膀下，一道清晰诱人的锁骨线伴随着他的动作小幅度晃动。
　　旗袍的弧度向内收缩修饰，宛若细柳般的腰身被紧紧包裹，再往下，柔美的弧线又向外延伸，他那小巧的臀部线条也被衬出。
　　安涵越是打量自己的打扮，他的脸蛋便越发通红，绯红蔓延至耳根脖颈，灼热的羞耻心越发上头，让他怀疑自己的脑袋上方是否已经在冒蒸汽。
　　可重点还在那短裙。
　　他纤细笔直的大腿从裙下伸出，裙子短的只能掩盖他的半条大腿，更要命的是，那裙边方便活动的开叉几乎到了腿根，隐约可见他的内裤。
　　“还好我习惯穿的四角裤......”
　　在这种时候勉强可以当安全裤用了。
　　“林艺......淦！”
　　他又羞又恼，咬牙切齿的低声骂了句。
　　可抬起头，看向角落里的镜子，那浓郁的羞恼中，却又生出了一点点小窃喜。
　　安涵知道自己的心态出了问题，想要纠正，可他无法抑制大脑正在大量生成的多巴胺。
　　“好了没啊！”林艺在外催促道，“怎么穿个衣服穿半天！”
　　“好了。”
　　林艺一把将门推开，满脸期待加恶趣味的笑容，可看见安涵的一刹那，脸色骤然黑了。
　　“快点。”安涵已经坐在了简易的化妆桌前，却久久没听林艺有什么动作，又回头望去，语气不满，“怎么了？”
　　他格外不满林艺给他安排的旗袍款式，可现在穿都穿了，也只能走一步看一步。
　　“你真的是男的？”林艺不知道多少次发出这个困惑，她的目光落在安涵的胸前，那含苞待放在紧身旗袍衬托下格外显眼。
　　还有这亭亭玉立的苗条身材，虽然算不上前凸后翘玲珑有致，可也别有一番稚嫩的风味。
　　就算是她这个女人看了都恨的咬牙切齿。
　　要知道她为了保持身材顿顿都精心计算卡路里，每天什么都不敢吃，还每天做半小时的瑜伽，可眼前这个男人显然没有她这样精细，可身材却仅仅只有胸围和臀围比她差点。
　　“男的！”安涵没好气的瞪了她一眼。
　　但林艺这种惊诧震惊的样子，却让她的大脑颇为受用，脑袋不自觉的又亢奋了不少。
　　“谁家男的会有胸？”林艺嘀咕着走上前。
　　即便依旧是男士的短发，可安涵瞧上去也已经彻头彻尾是个女性了，面部的些许男性化瑕疵也瑕不掩瑜。
　　就是肩膀还是比正常女性稍微宽那么些许，无袖的旗袍更是凸显了他这个缺陷。
　　“我给你披个坎肩修一下肩膀。”林艺打量着他的脸型，“发型的话，最好留两捋头发垂在脸颊上......”
　　“你别跟我说这个，我也不懂。”
　　“行，那我给你化妆了。”
　　“快点。”
　　安涵有些急切的想要看看自己妆后的形象。
　　虽然知道对于一个正常男性而言，这种急切表明了心理问题，但他现在也破罐破摔了。
　　穿都穿了，倒不如准循着那“审美特性”带来的愉悦感。
　　到了这一步，总不能衣服一脱，扭头就走吧？
　　消极任务可是会被强制执行的......
　　想象下，到时候自己在系统的强制执行下在网上购买了情qu款旗袍走在街头......系统那狗币向来不做人事，绝对会往最让人无法接受的方向强迫他！
　　安涵的脸色一板，脸蛋上的红晕都被自己吓得淡化了不少。




第95章 094.怎么又是你！
　　“龙哥，说了让你早点起来。”
　　陈俊杰生无可恋的站在漫展场馆外，他望着前方那条弯弯绕绕的狭长队伍，分明才等待了不到十分钟，可一种强烈的疲惫却已经涌了上来。
　　“这排队的人也太多了......”他哀叹着，“太阳又这么大，龙哥你怎么不带把伞？”
　　“大男人撑什么伞？”龙兴双手抱胸，臂膀上的纹身加上他那凶神恶煞的模样，方圆一米内无人敢接近。
　　说着，他突然回头对陈俊杰问：“小涵去哪了？大早上我就看他急匆匆的往外跑。”
　　“跟男朋友约会去了吧？”只要是关乎安涵的话题，陈俊杰嘴里就吐不出象牙。
　　但回想昨晚安涵闹腾时那副娇憨可爱的模样，他又突然觉得自己话稍微有点过分了，便又弥补道：“估计跟隔壁的苏鹏去玩了，我看苏鹏也大早上不在宿舍。”
　　“苏鹏啊......”龙兴若有所思的点头。
　　最近安涵和苏鹏确实走的很近，安涵还喜欢一口一个徒弟的占苏鹏便宜。
　　排队排了估摸半小时，龙兴二人才跟随着队伍走进展馆内部，刚刚排队时的疲惫在见到一个个熟悉的cos角色时消散一空，二人颇为兴奋的四处走动，寻找着自己喜欢的角色，拍下一张张妹子的照片。
　　主舞台那边邀请了些网络上的宅舞UP主，如今正跳着格外经典的极乐净土，龙兴和陈俊杰几乎全程举着手机没放下，直到主舞台暂且休息，他们才继续在硕大的场馆内闲逛。
　　一直到来到了角落，陈俊杰才诧异的询问道：“漫展还有卖汉服的？”
　　“可能是有些汉服店也做cos服吧？”
　　龙兴顺着陈俊杰的目光看去，一眼便发现了站在那家汉服店门外，穿着华丽古美的女孩。
　　那女孩看上去有点眼熟，盯着看了许久后，他才恍然大悟的一拍陈俊杰肩膀：“那是林艺？”
　　陈俊杰被这一巴掌拍的直接矮了一截，疼的龇牙咧嘴，赶忙和他拉开距离，揉着自己的肩膀，抱怨道：“龙哥，下手轻点啊，就算是林艺怎么了？又不是安涵。”
　　跟龙兴相处，最大的问题是这家伙总喜欢拍拍肩膀楼楼脖子，换做其他人也就算了，龙兴这家伙天天健身，力气大的很，他这样的小身板根本扛不住几下。
　　“小涵怎么可能在这？”龙兴远远的观望了两眼，小声嘀咕道，“林艺穿上汉服还挺好看的。”
　　“我试着追过，结果人家有男朋友了。”
　　“我跟你不一样。”龙兴鄙夷的瞥了眼陈俊杰。
　　龙兴正要离开，可才挪开的视线余光猛然间发现又一道身影从那家摊点商铺中走出。
　　虽然距离遥远，但是他还是从那道身影里看出了点熟悉的感觉。
　　“又一个班上的妹子？”他驻足眺望着。
　　那是个身材纤细，穿着白色短旗袍的女孩，女孩似乎有些拘谨，双手拢在身前，垂着脑袋，时不时还扯一扯裙子，一双雪白笔直的大长腿从短裙下伸出，裙摆的开叉处，还依稀可见更加深处的风景。
　　女孩的腰肢纤细柔软，修身旗袍完美衬托了她身材曲线，这更是吸引了周遭所有男人的视线。
　　龙兴都看呆了，嘴巴微张。
　　见龙兴那副痴汉模样，陈俊杰开玩笑道：“我能把那妹子的腿舔骨折。”
　　话音刚落，龙兴又猛然拍了下陈俊杰的肩膀，这下力道比刚刚起码重了五分，一巴掌下去，陈俊杰只觉得自己半条命都没了，脸色煞白。
　　“上去看看。”
　　龙兴的脸色开始发红，兴奋的气血翻涌。
　　我果然是个正常人！
　　喜欢安涵只是被那女装蛊惑了！瞧！这个妹子不还是吸引我了吗！
　　那种心跳加快，指尖发麻，心底涌现的冲动让他加快脚步朝那家汉服店走去，他想听听那女孩的声音，想要触及女孩的手指......
　　距离越来越近，女孩那瘦弱纤细的身影也越发清晰，他的心脏更加活跃，心率一度要超过二百，心脏好似都要从胸膛中窜出。
　　或许是听见了他那急切的脚步声，女孩抬起了小脑袋，扭头朝他看来。
　　那是一张堪称倾国倾城的脸蛋，面颊粉饰着可爱的绯红色，眉宇间带着怯生与羞臊，她那张鹅蛋脸清纯可人，但眼尾下方的一个痣点却给她又平添了些许妩媚。
　　这是张足以让任何男人升起保护欲，却又忍不住想欺负的脸。
　　但看清那张脸的瞬间，龙兴差点心脏骤停。
　　这张脸有点过于让他熟悉了点。
　　他还有些不太确定，直到女孩面露惊恐，露出个尴尬又不适礼貌的笑容，面颊两侧的浅酒窝也让他更加万念俱灰。
　　他发觉自己大概上辈子跟安涵有过血海深仇......二十年来仅有两个让他心动的妹子，却全都是安涵的女装。
　　“......”
　　站在摊点前方的安涵在对龙兴勉强笑了下后，默默的后退了一步，羞耻心迅速占领了高地，绯红也迅速攀上了他的皮肤。
　　他不知道该说点什么，即便有了遇到龙兴的心理准备，可还是立刻低下小脑袋，双腿已经无法控制的往店铺里头走。
　　“安涵？”林艺却一把抓住了他的手腕，“你磨磨蹭蹭的干嘛？”
　　“我......”
　　林艺看着他那红润到宛若要滴血的脸色，这才朝近处的行人看去。
　　“他好像，是你舍友？”林艺也发现了龙兴僵在那的身影，双手搂着安涵的肩膀低声问道，“被认出来了？不应该啊，我给你化了妆还戴了假发的。”
　　“你的意思是，他认不出我？”
　　安涵怯生生的抬起眼眉，发现龙兴依旧呆立在不远处，目光始终落在自己脸上。
　　他哭丧着脸，委屈的都快哭出来了：“这TM是没认出我的样子？”
　　林艺睁着眼睛说瞎话：“大概，没认出来？”
　　虽然知道可能会在漫展上遇到龙兴，可当遇到的时候安涵还是不知所措。
　　更可气的是！陈俊杰居然也在往这走来！
　　被龙兴看见了女装也就罢了，毕竟以前也有过这种境况，可陈俊杰不行啊！被这家伙见了自己女装，还是这种短裙旗袍，恐怕接下来的就没好日子可过了！
　　安涵求助的拽着下林艺的衣袖。
　　“那你进去躲躲？”
　　“龙哥！”远处的陈俊杰突然小跑着过来，冲龙兴招呼道，“你走这么快干嘛？”
　　安涵的呼吸一滞，迅速扭身后侧，装作整理货架上的衣物，低着头不吭声。
　　同时，龙兴抬起了生无可恋的脸，眼中透着对爱情的绝望。
　　“龙哥，怎么了？看你呆在这里也不动。”
　　陈俊杰顺便瞟了眼安涵的背影，凑上前附耳小声道：“这妹子就是胸小了点，腿真TM长，你要是害羞了我去帮你要微信？”
　　“不用了。”
　　龙兴的语气里透着满满的绝望。




第96章 095.男人就该自信点
　　安涵背对着两名舍友，局促不安的拢紧了双腿，焦躁的听着后头的说话声，担心陈俊杰即便只是远处看他两眼就被认出了身份。
　　但好像并没有。
　　他偷偷侧过头瞥了眼那两人，又心虚的立刻低下头。
　　穿成这副模样，被陈俊杰认出身份绝对要社死！
　　“龙哥，这妹子腰是真的细。”
　　安涵垂着脑袋，听着陈俊杰的赞叹声，心底的羞耻感越发浓郁，却也伴随着一股成就感油然而生。
　　平时见了面这家伙嘴贱的不行，今天倒是能说两句好话了。
　　“诶，龙哥，这妹子脸长什么样？不会是个背影杀手吧？”
　　你全家都是背影杀手！
　　“走了走了，没什么好看的。”龙兴拽着陈俊杰朝其他方向走去。
　　“你不是喜欢这妹子吗？要微信啊！”
　　“我怎么就喜欢了？”
　　陈俊杰调侃道：“你刚刚那反应还不是喜欢呢？”
　　龙兴闷头拽着他就走，也当心两次喜欢上安涵女装的事会被他揭发。
　　但是小涵化个妆，穿上性感的女装，那模样确实诱人......比起此前见过的小涵女装，这次显然又漂亮了不知道多少。
　　如果以前只能算是中等水准，这次化过妆后，结合身材和样貌，绝对能打个八分！
　　这还是因为胸太小，身材曲线太稚嫩扣了分......
　　这TM还是男的？！如果安涵是个女人该多妖孽？
　　即将离远了，他有点不甘心的回头再次看向安涵，那身姿曼妙的女装子总算回过身，而他的注意力也落在了安涵的胸前。
　　这男的居然还有胸！
　　格外贴身的旗袍将那小巧玲珑的形状也衬了出来，只是过于小巧，让人怀疑对安涵袭胸可能都算不上骚扰。
　　龙兴的胸肌都比安涵来的大。
　　见两名舍友远去，安涵总算是松了口气，脸上始终散不去的绯红也淡了些。
　　他低头看了眼自己的着装，哀叹了一声。
　　还有一整天呢！
　　场馆内的空调有点低了，双腿凉飕飕的难受。
　　裙子也太短了，加上侧边方便活动的开叉，他总是怀疑自己一不小心就会走光，虽然裙下的是平角裤，可还是让人觉得慌乱。
　　“安涵~”林艺却凑了上来，笑吟吟的问，“你舍友好像很喜欢你的女装诶。”
　　“别提了......”
　　安涵低垂着脑袋，无力的抗议道：“我都说了不化妆，你还非说化妆要是碰到熟人肯定认不出我。”
　　若不是林艺的忽悠他也不会化妆，可问题是林艺给他化的妆还是被龙兴一眼认出来了。
　　他用手机前置摄像头照了下自己的面庞，始终没想明白龙兴为何能识破。
　　明明化过妆，带上假发后，那样子已经完全没有男性的影子了，而且跟他此前的女装形象大相径庭，即便眉宇间还留有些许男装时的痕迹，可也没那么明显才对。
　　“别发呆了。”
　　“哦......”安涵抬起头，面容一僵。
　　前方不知何时来了两个男性，正拿着手机对着他一顿拍。
　　“小姐姐！摆个pose！”
　　安涵僵着身子，手足无措不知道该不该听对方的话。
　　而林艺已经将手掌搭在了他的肩上，身体半倚着靠了上来，冲着那两人甜甜的笑着，动作轻车熟路，显然早已经习惯了这种场面。
　　但是他只能勉强露出点笑容，始终带点绯红的怯生模样让前方的两个男性也有些亢奋。
　　虽然位置有些偏僻，可当安涵和林艺两个美“女”同时亮相后，驻足的人们也越来越多，渐渐的，整个摊点就被人潮包裹。
　　被迫营业下，安涵也硬着头皮接受众人的拍摄，时间长了却也渐渐轻松了些。
　　这群人虽然热情却并不会失礼，最近的也会跟他保持两三米的距离，除开拍照外，还会有人兴冲冲的讨论着汉服与旗袍走进后方的店面中。
　　听着周围人的讨论，他脸上应付拍照的笑容都快僵住了，可心情越不知为何越发高昂，一开始的羞涩与羞耻也渐渐抛到了脑后，配合着身边的林艺摆出一个个pose。
　　抽空的时候，他小声对林艺询问道：“旗袍应该不算汉服吧？而且cos展卖这种衣服总感觉有点奇怪。”
　　“很多喜欢cos的也喜欢汉服。”林艺随口解释道，“旗袍是老板新出的产品，扩展业务嘛，万一火了呢？”
　　“这样啊......那个，厕所在哪？”
　　林艺突然扭头看向他，神情戏谑道：“你是去男厕所还是女厕所啊？”
　　“男？”
　　在这种地方，就算是女装去男厕所也不会有人有意见，最多只是看着他惊叹一声女装大佬。
　　“最好去女厕！别被老板发现你是男的！前面拐个弯就是厕所。”
　　安涵抬头看向几乎围成了个圈的人群，踌躇了片刻，这才低垂脑袋，迈着小碎步走向人群：“麻烦让一下，让一下。”
　　他手臂轻轻拨开人群，人们也格外配合的让出一条通道，望着他离去的同时小声的窃窃私语。
　　“这妹子好可爱啊。”
　　“漂亮是挺漂亮，就是平了点。”
　　“看上去是第一次吧？好像很害羞的样子。”
　　“那腿是真的顶！可惜穿安全裤了。”
　　男性的讨论并未让安涵有任何表情，他板着一张脸，心底还在琢磨如果这群人发现他掏出来个十八厘米会是什么表情。
　　而且那不是安全裤！就是你们期待看见的内裤，只是款式不一样而已。
　　虽然心中依旧有些羞涩，可安涵发现他分外喜欢这种赞叹溢美，一种征服了男性的成就感油然而生。
　　成就感带动了多巴胺的产生，让他的心情也分外愉悦。
　　直到走进了卫生间，来到那外头的镜子前，安涵才从那愉悦中猛然间反应过来。
　　我TM开心的鬼啊！
　　被一群男人盯着看诶！难道不该觉得恶心难堪吗！
　　他用冷水泼洒了几下面庞，顶着湿漉漉的脸抬起头，望着镜子中完全没有男性形象的自己。
　　被系统变成了现在这幅模样也就罢了，总不能心理也成一个变态吧！
　　我才不是女装子好吗！身心正常的男人！
　　我......
　　他突然听见后方有脚步声，立刻站直了身子，默不作声的朝男厕所走去。
　　不能因为担心被人用异样目光审视而不去公共男厕了！
　　身为男人就该自信点！




第97章 096.扎堆了！
　　虽然安涵所在的位置相较于整个场馆来说有些偏僻，可男厕所内依旧有七八个男性正在解决生理问题。
　　当安涵走进厕所时，几乎所有男人都诧异的抬起头，等看清了样貌后，又分外惊喜。
　　可算是见到活的女装大佬了！
　　这可是个真大佬，化个妆，穿个旗袍，不论是外貌还是身材都毫无破绽，对比那些拙劣的女装，眼前的这位的装扮简直出神入化，不会是举止神态还是那脸颊上淡淡的粉红，都完美诠释了一个害羞的女孩。
　　安涵发现不少人都在对自己好奇的打量，朝内踏了一步的脚又默默收了回来。
　　果然还是去女厕吧。
　　毕竟现在穿着女装，要尊重女装。
　　此前的想法早已经被他抛到了脑后，那群行注目礼的男性着实有点吓人。
　　毫不犹豫扭头进了女厕所，安涵却发现女厕所内的每个隔间几乎都有几个女孩正在焦急的排队。
　　所以为什么女厕要排队啊？
　　这个cos展来的女孩子比男孩子多了不少吗？
　　百思不得其解，上过厕所后，安涵来到外头的洗手池，沾上点免费的洗手液清洗。
　　“都过了好几个小时了，饿了......”
　　“来之前应该吃个饭的，这里的东西都好贵。”
　　他嘴上嘀咕着，却突然抬起头，看向正前方的镜子。
　　后头的脚步声让他莫名感到了耳熟，望着镜面，伴随着脚步声的靠近，他的心也逐渐提起。
　　不会是龙兴来袭击我了吧？！
　　片刻后，出现在镜子中的人却让安涵松了口气。
　　任驰！
　　这个二次元辅导员会来漫展完全是安涵意料之中的事，即便任驰从未承认过他是二次元。
　　只是没想到平日在学校格外正经的他如今居然穿着一身白色痛衣，一脸LSP的样子左顾右盼寻找合眼缘的漂亮妹子。
　　下一秒，任驰的目光便落在了安涵的背影上。
　　那曼妙笔直的大长腿立刻吸引了任驰，他拿起手机拍了张照，刚要走，却又停留在原地，想看看安涵的正脸。
　　安涵也格外配合的回过头，对任驰露出了个甜甜的微笑。
　　“任哥，你来漫展居然没穿女装吗？”
　　可算是抓到你是二次元的证据了！好你个辅导员！
　　任驰那惊喜的面庞变成了惊吓，望着那张熟悉又陌生的脸蛋，久久不知该说什么。
　　“......”
　　“还说你不是二次元呢！”安涵面露狡黠的笑容，双手背在后方，一步一步笑吟吟的走到他的跟前，又抬起手，用手指戳了戳他身上的黑猫，戏谑道，“黑猫？这部番都多久了啊？老二次元了啊~”
　　“安，安涵？”任驰下意识的后退了一步，安涵戳在他胸口的手指撩拨的他心跳加快。
　　“干嘛一脸被吓到的样子，你不是跟我一样......”
　　安涵突然愣住了，由于他因为在任驰宿舍曾经翻出来过女装，自认为二人是同类人而对任驰没什么提防。
　　但实际上，这还是任驰第一次见到他的女装形象，而且还是几乎会走光的短裙，分外紧身的旗袍。
　　意识到这点的安涵顿时没有了刚刚抓到任驰痛脚的嚣张气焰，下一刻便面容发烫通红，他也后退一步，双手扯了扯短裙，试图让裙子盖住更多的大腿。
　　“还第一次见你女装。”任驰讪讪的挠着头，低头看了眼身上的痛衣，脸色也有点发红。
　　即便平日在外穿痛衣这种服饰都会觉得羞耻，更何况是在自家学生面前。
　　任驰觉得自己平日里积攒的威严全没了，但所幸他在安涵面前本就没什么威严。
　　但是......他看向了安涵的打扮，觉得更应该感到羞耻的应该是安涵才对。
　　果然，安涵此时的脸已经红润一片，尴尬的用手指撩着耳后的头发，目光心虚的斜视看向周边，语气柔弱：“别说出去啊，把我照片也删了。”
　　【任驰对你的好感+10】
　　安涵的表情更加沮丧柔弱了，他都不懂刚刚的干嘛要那么兴奋的凑上来自爆。
　　“删了？也行。”
　　任驰低头操作手机，和以前一样，他即便抓到安涵的痛脚也没有多询问什么，毕竟他自己穿着痛衣出现在学生面前也挺尴尬的。
　　这时候若是要多问的话，恐怕二人以后的关系就宛若“死党”，相互曝光揭发对方的行径了。
　　【任驰：好感度72】
　　居然这么高吗！
　　等待任驰删除照片的同时，安涵偷偷查询了目前任驰对他的好感，那刺眼的七十二让他更加警觉。
　　依稀记得上次查询好感，任驰对他也只有五十不到才对！怎么加十点就到七十多了？！
　　难道是平日增加的好感太少不做提示吗？还是说因为接触太少系统懒得提示？
　　安涵被吓到了，惶恐的抬头看向任驰。
　　而且我刚刚做了什么你就对我加十点好感啊！就看个女装？颜狗呗！
　　他发觉自己脑袋上多了个硕大血红“危”！
　　“行了，你要检查我相册吗？”
　　“不，不用了。”
　　安涵脑袋摇的飞快：“我还有事，先走了。”
　　他可不敢再跟任驰又什么接触，那微乎其微的八点好感一不小心就会戳破界限！
　　已经有龙兴苏鹏两个就够让他头疼的了，可不打算再来一个！
　　他匆匆的朝汉服店摊位小跑而去，只期望能尽快远离任驰。
　　但让他更意想不到的情况发生了。
　　在同一条道路的尽头，苏鹏的身影居然也出现了！
　　这家伙长得帅并且是个大高个，一旦出现在人群中便极其吸睛，一眼就让安涵发现了。
　　合着扎堆了呗！
　　漫展有这么稀奇吗！一个个都来凑热闹？！
　　你TM不是这周末要去相亲吗！相亲到漫展上来了？！
　　安涵低下头，继续小跑着，试图以风驰电掣的速度与苏鹏来个擦肩而过。
　　不要看见我！不要看见我！
　　或者即便看见了也默默离开就好！
　　伴随着与苏鹏的距离越来越近，安涵也加快了速度，企图直接冲刺远离苏鹏。
　　只要不被抓到现行！
　　然后他就感觉自己好似撞在了电线杆上一般，脑袋一痛，身体便不自觉的向后跌去。
　　他一屁股跌坐在地上，双手向后撑地，双腿不自觉的八字形分开，他绝望的抬头，才发现苏鹏不知何时故意挡在了自己身前。
　　“你走光了。”




第98章 097.社死！
　　安涵坐在地上，仰面望着站在自己前方的苏鹏，脑袋一片空荡。
　　“你走光了。”苏鹏面无表情的蹲下身，用身体挡住了其他人的视线。
　　“......”
　　安涵这才反应过来，立刻坐直身子，大腿一并，直接用手将短裙塞在大腿之间夹住。
　　他此时的姿势彻底成了鸭子坐，可脑袋却没有考虑太多，慌乱的不知道该如何应对现在的情况。
　　他完全没想过会在这里遇见苏鹏！大脑一时间宕了机，在掩饰了裙底后，继续呆呆的望着苏鹏。
　　明明苏鹏这周末要去相亲的吧？！
　　“你......”
　　安涵顿了下，却见苏鹏眼里带着点戏谑，这下他彻底死了心。
　　又TM被认出来了！
　　林艺的化妆水准这么差吗！还是说我不该期盼化妆能达到易容的效果？
　　“你怎么跑到这里来......穿旗袍？”苏鹏站起身，对着鸭子坐在地上的他伸出手。
　　安涵抿着嘴不说话，自己撑着地板站了起来，他垂下脑袋，耳根粉嫩通红。
　　他是知道的。
　　越是祈祷在漫展上不遇到熟人，那么老天爷就越是会让他遇见。
　　一般在这个时候放弃躺平就好。
　　可TM熟人也太多了吧！
　　一个个全都是老二次元呗！
　　龙兴陈俊杰任驰这三人也就算了！毕竟这三个平时就有二次元的端倪，可你苏鹏来做什么！平时也没见你对动漫有兴趣啊！
　　安涵朝着汉服店的方向走去，而苏鹏也双手揣兜，优哉游哉的跟在了他的身侧。
　　你赶紧走吧~求你了~
　　就算不走，你也别问，别说，就默默看着行吗？
　　他心底祈求着，可苏鹏却突然张口问道：“你就没有穿内衣的习惯吗？”
　　“？？？”
　　他茫然无措的扭头看向苏鹏，愣了片刻后，才回想起此前被看见内裤的场面。
　　无伤大雅！平角裤而已！又不是没被看过！
　　安涵劝慰着自己，表面努力绷住神色，一副没听懂的样子反问道：“你不是看我穿了吗？”
　　“我说的是，凶兆......”
　　他顿时绷不住了，低头看向自己胸前的小笼包，随即咬牙切齿，在齿缝间质问道：“老子一个男人，穿那玩意？”
　　苏鹏发觉他很乐意看见安涵这副害羞又故作无事的样子，安涵甚至还在理不直气也不状的用力辩解，怎么看怎么可爱。
　　但必要的事情还是要提醒安涵。
　　“你跑起来，上下抖的厉害......”
　　安涵先是没反应过来，但随即羞恼的抬眉瞪了他一眼：“闭嘴！”
　　苏鹏一脸无辜的冲安涵笑了笑。
　　头一次觉得这家伙这么讨人厌！
　　安涵气呼呼的都捏紧了拳头，以前还觉得苏鹏为人处世温和，待人友善，可现在看来，那只是披着羊皮而已！
　　实际上是个恶劣的！毫不犹豫揭人伤疤的变态而已！
　　你TM还笑！笑NMP啊！
　　但安涵刚刚快步行走试图摆脱苏鹏的脚步却放缓了不少，几乎是散步般，一边走，一边观察自己的胸前。
　　虽然小，可大幅度运动时确实会如同苏鹏所说的那般......他以前也曾经注意到过，但平日在学校，不论是上课还是放学他都不需要剧烈运动，晚上偶尔的跑步也在昏暗的路灯光下无需担心被人注意。
　　所以说，在场的各位都知道我没穿内衣了？
　　一股浓烈的羞臊骤然涌上了头，大脑一片灼热，安涵宛若能听见脑袋里“呜呜呜”的作响，仿佛能看见自己上方冒出了大量的蒸汽。
　　他羞耻的没脸见人，脑袋低的几乎要埋在了胸前。
　　没事，我是男人......可路人不知道啊！鬼知道这些路人会把我当做什么！
　　各种下流的词汇出现在安涵的大脑中，他脚步一顿，泪眼汪汪的眸子看向了身边的苏鹏。
　　苏鹏依旧是刚刚那副笑容，看上去亲和，实际语气调侃：“怎么了？”
　　“帮我挡下脸......”
　　安涵走到了他的身后，双手扒住他的衣服，脑袋抵在了他的背上。
　　“你居然会这么害羞？”苏鹏略有点诧异。
　　“这不是害羞。”
　　是社死！
　　前有“漫展女子摆不雅姿势露内裤”后有“漫展女子不知耻真空上阵”，安涵都能想象到此后可能会出现的新闻标题了。
　　就算没新闻，怕是也能在本地的漫展圈子里火一阵子。
　　“你怎么上个厕所去那么久？”
　　汉服店门口，林艺远远的便发现了安涵的身影，她小跑着迎上前来，抱怨道：“你走了后客人都少了好多。诶，你脸怎么红成这样了？”
　　“苏鹏你怎么也在......”林艺看看羞耻到浑身皮肤都在泛红的安涵，再看看一脸温和笑容的苏鹏，迟疑着问，“你们，有奸情？”
　　“没有！！！”
　　“没有就没有，喊这么大声干嘛？”她嘟囔着回头走去，没两步，却突然发现被拽住了手臂。
　　安涵可怜兮兮的抓着她的手臂，上前两步，小声的请求道：“有内衣吗？”
　　“啊？”林艺诧异的很。
　　“内衣......凶兆......”
　　林艺茫然的眨了眨眼睛：“可你是男的啊？”
　　你现在倒是知道我是男的了，给我套女装化妆的时候怎么就不记得？
　　“就算我的给你穿......你也太小了。”林艺的目光落在安涵的胸前，虽然心头嘀咕为何他会有胸，可也没多做询问，“这样吧，我带你去外面买？”
　　“我......”
　　林艺看他都快哭出来了，大眼睛一片泪汪汪的，脸色也通红的宛若下一秒就会因羞耻而昏迷，无奈妥协道：“那去店里量一下你胸围，我去买总行了吧？”
　　“此番大恩永世难报~”
　　“戚~之前我也说过你要穿内衣的。”
　　林艺麻利的蹲下身，将长裙提起双手抓住，然后便朝漫展外跑去：“记得量好后把数据发给我！”
　　“知道了......”
　　安涵疲惫不堪的摆摆手，身子摇摇晃晃的回到了店里。
　　他身心俱疲的靠在了货架上，抬起头，却见苏鹏还站在自己身侧不曾离去。
　　“你！滚！”他羞恼不已的抬脚踹了过去。
　　苏鹏后退了两步，语气总算关切了不少：“我担心你出事。”
　　“没遇见你之前，我什么事都没有！”
　　“你就跑了那两分钟，别人就算看见了也反应不过来，没事。”
　　“闭嘴！”
　　——————
　　月票~月票~




第99章 098.夜宵
　　“结束了，大家都辛苦了。”
　　夜间，那戴着眼睛的知性老板娘拍手大声招呼道：“准备一下都可以下班了！”
　　“可算下班了。”林艺长叹了一声，伸着懒腰，面露欣喜的笑容，“站了一整天，可累死我了。”
　　若不是有个可爱的伪娘逗弄，那么她这一天可以无聊死。
　　她扭头看向面容僵硬，依旧摆出营业笑容的安涵，立刻凑了上去，在安涵耳边恶魔低吟道：“bra穿的还舒服吗~小妹妹？”
　　安涵的身子一僵，笑容顿时散了个干干净净，他面无表情的瞥了眼林艺，无趣的朝外走去。
　　“还没领工资呢！”
　　他立刻转过身，脚步匆匆的往店内走。
　　这次的漫展持续三天，但安涵明天是没打算再来了。
　　这一整天，他的羞耻下限被多次打破，所幸他这个人还算是坚强，不至于半途就掩面而逃。
　　林艺的调侃也就算了，时不时还能看见龙兴在远远的观望，苏鹏也隔段时间过来凑个热闹，还有辅导员任驰，混在人群中对着他拍了不下十几张照片。
　　还好他的羞耻下限可以调整，只要彻底不要脸，就能无视这些人的调戏。
　　领了第一天的工资，安涵拖着疲惫的身子，跟林艺离开了场馆。
　　“怎么拿了钱还满脸不高兴啊？”林艺依旧是那身汉服，雍容华贵的打扮与她那俏皮的虎牙完全不搭配。
　　安涵也懒得理会她，撇过头看向依旧灯红酒绿的都市。
　　“衣服也不换回来？难道是穿上瘾了？”
　　“怎么可能？我只想早点回去。”
　　因为任务依旧没有完成的提示！
　　如果任务要求中的“一天”仅仅只白天的话，那么早应该完成了。
　　看样子这个“一天”，是完完整整的二十四小时。
　　就知道狗币系统没那么良心！
　　安涵在心底吐槽着，没走出几步，却发现苏鹏正站在不远处对着他招手。
　　他心中一惊，立刻垫脚观望，好歹没看见龙兴和陈俊杰。
　　“还有帅哥来接你呢~”
　　“他算哪门子帅哥？”安涵才不愿意跟苏鹏有太多接触。
　　苏鹏迎面走来，林艺已经是满脸的花痴笑容，而安涵则绯红着脸蛋低下头，将裙摆又向下拉了拉。
　　虽然知道这样的动作并不能更多的遮掩大腿，可好歹有点心理安慰的作用。
　　在漫展场馆内，不论穿的多么奇装异服都不会有人多说，可现在已经身处街头，身穿紧身旗袍，果露着大白腿的他吸引了不少男人的目光和窃窃私语。
　　习惯了，习惯了。
　　有了整个白天被男性打量的经验，安涵很快便平静下来。
　　“回学校？”苏鹏来到了他们跟前，开口询问道。
　　“好啊好啊。”
　　“不回，我还有点事......”安涵打算和原计划一般前往网吧通宵。
　　他本打算扭头就走，可才踏出一步，就迟疑的回过头看向苏鹏。
　　一个人去网吧，会不会有危险？
　　在深夜，穿着性感的他不论身处街头还是网吧，都有可能引起一些色狼变态的关注。
　　即便现在的社会治安很好，可万一呢？
　　必须有个人保护我才行啊！
　　可问题是，苏鹏这家伙是真的能保护我，还是给了他近水楼台的机会，让我直接白给？
　　苏鹏看他眼波流转，踌躇迟疑的模样，略带困惑的问：“怎么了？”
　　手指抵在下巴，安涵纠结许久，才艰难的问：“要不......一起去吃个夜宵？”
　　“行。”
　　“我......”
　　安涵一巴掌摁住了跃跃欲试的林艺：“你先回去吧，我跟苏鹏还有点事呢。”
　　林艺的脸色顿时黯淡了，不满的在手机上寻找网约车，嘴上轻声嘀咕道：“肯定有奸情，吃个夜宵还不让我一起。”
　　二人无视了她的小声哔哔，结伴朝不远处的街道走去。
　　苏鹏的目光时不时朝安涵的身上瞟一眼，许久后，总算忍不住的询问道：“你怎么不换回男装？”
　　“我......”安涵停顿了片刻，用敷衍林艺的借口说道，“太累了，懒得换回来。”
　　为了增强说服力，他满口胡侃道：“你是不知道，化妆要几十分钟，可卸妆也要很久的，我总不能顶着化妆的女孩子脸穿男装吧？”
　　苏鹏点出了他的逻辑错误：“为什么不能？现在女的穿男装很正常。”
　　“......”
　　我就不该画蛇添足多做解释！
　　安涵心虚的撇开视线，手指向了不远处的一家大型烧烤店：“吃烧烤吧？就那家！”
　　苏鹏明显能感受到他在转移话题，可看在他这身养眼的旗袍，也不多追问。
　　可在心底，苏鹏还是忍不住的冒出个猜测。
　　难不成是安涵很喜欢这身旗袍，舍不得脱下来？
　　在学校的时候，他必须穿着男装，最低限度的保持男性的外貌姿态，可现在，他就能尽情的享受女装了？
　　来到烧烤店的大门前，安涵回过头，发觉苏鹏依旧是一副若有所思的样子。
　　鬼知道这家伙在心底把我想象成什么样的人了！
　　只是系统的任务罢了！
　　“今天我请客？”安涵掏出手机，故作轻松愉悦的对苏鹏展示转账记录，“今天我赚了五百哦！”
　　苏鹏这才抬头看他，笑着摇头道：“AA吧，你这五百赚的也不轻松。”
　　“随你咯。”
　　街头的夜风带着凉意，暴露在空气中的双肩感受到了冰凉，不自觉微微向内耸肩，而那双从裙下伸出的双腿也已经紧紧并拢在一起取暖。
　　裙摆随着风轻轻摆动，让安涵下意识用手摁住了裙子的开叉，防止走光。
　　他虽然已经在尽可能的忽视身上的女装，可行走街头的羞耻感还是一阵阵的冲击着他的大脑。
　　“进去吧，别感冒了。”
　　“嗯。”
　　安涵率先推开烧烤店的玻璃门，屋内热火朝天的烟火气顿时将他身上的一点寒意驱散，也不再担心有风会吹起裙子，他的动作也不再那样拘束。
　　找了个位置，他双手从臀部抚下，将短裙整齐的压在屁股下。
　　苏鹏单手托腮，望着在对面落座的安涵，那顺裙子的小动作自然到让人完全看不出这是个男性。
　　片刻后，服务员拿着菜单来了。
　　安涵一只手抓着笔，脸蛋红扑扑的，眉宇间满是纠结，左手食指下意识的点在了唇下，许久后，他才抬起头，耸着小鼻子问：“你想吃什么？感觉都很好吃啊~这图片好诱人~”
　　很明显餐桌上最诱人的不是你吗？
　　苏鹏没敢把LSP的思想张口说出：“你把菜单给我看看。”
　　“笔也给你，我没点几个串。”
　　——————
　　从三百多月票开始加更悬赏，目前六百多，因此欠三更。
　　今天傍晚加更。




第100章 099.安涵竟如此喜欢女装
　　这里位于城市中心，来这个城市上学来两年多的时间，安涵来到这片区域的次数也不超过五次。
　　吃过夜宵，他走出烧烤店，望着这片灯红酒绿的都市，有些迷茫之后的去处。
　　网吧通常十点往后才能包夜，而现在距离这个时间还早得很。
　　“回学校？”苏鹏在身侧问道。
　　“随便逛逛吧。”安涵揉了揉吃撑的小肚子，只是当手掌触及旗袍的材质时，他的脸色又黯然了些。
　　穿着女装，外形漂亮的自满感，行人们被他吸引的成就感，二者产生的愉悦让他不舍得脱下这身旗袍。
　　可理智告诉他这种心态明显已经开始变态了。
　　如果可以的话，安涵想直接换做男装，回到平时日常打扮的形象，可系统任务已经完成了一半，不可能半途而废。
　　夜风吹在他暴露的肩胛与大腿上，寒冷触及了他的皮肤，冷的他打了个颤。
　　此前在场馆的时候，安涵还能努力忽视自己的穿着打扮，可在外，冷风总是无时无刻的提醒他，他此时穿了件只覆盖了半条大腿的短款旗袍。
　　手臂下意识的抱住了双肩，安涵脸上的红润从穿上旗袍起就没有彻底消退过。
　　“很冷？冷就把衣服换回来。”苏鹏将单挂在肩上的包放下。
　　“不要！”
　　安涵格外坚定的拒绝道。
　　随身携带的背包中装有他换下来的男装和外套，但任务要求是旗袍外穿。
　　“你这是什么毛病？”
　　苏鹏无奈的长叹了一声。
　　这伪娘有这么喜欢女装吗？喜欢到即便被冻的发颤也不肯换下？
　　“去网吧！” 
　　“宿舍又不是没电脑。”
　　确实，如果说想玩电脑的话，回宿舍明显比网吧要来得好。
　　而且也没法解释为什么自己不肯把女装换下来。
　　安涵突然回过头，用合理的质疑来掩饰自己奇怪的行为逻辑：“你之前不是说今天要去相亲吗？怎么突然跑漫展去了？”
　　“相亲地点就在这附近，听说有漫展就过来看看。”苏鹏双手一摊。
　　“是吗？”
　　“不然呢？我又没提前知道你会在漫展女装。”
　　这可不好说！林艺那花痴指不准就对你透露了！
　　这一打岔，此前的话题断了，安涵也算是松了口气，并且边聊边走，二人也来到了一家网咖内。
　　这家网咖的生意一般，但环境却格外的不错，开着空调，几乎封闭的室内也闻不到半点烟味。这里人声鼎沸，顾客们咋咋乎乎的喧哗与噼里啪啦的键盘声也组成了个良好的开黑氛围。
　　“挺不错啊~”虽然安涵认为学校宿舍才是最有开黑氛围的地方，但这个网咖的环境已经是意料之外了。
　　苏鹏跟在他身后走进了网咖，提醒道：“你带身份证了吗？”
　　“带了！”
　　毕竟早就预想到系统不会做人事。
　　来到柜台前，安涵拍了下苏鹏的肩膀：“转过去，我身份证在包里。”
　　苏鹏老老实实的将背包一面转向了安涵，这个包从刚见面起就成了他的负担，安涵却完全没有因此有任何感激，反倒是一脸理直气壮的样子。
　　若非他主动拿包，恐怕还会被安涵威胁恐吓，强制将背包挂在他身上。
　　但是即便安涵这样做了，也一点都不讨人厌。
　　安涵此时也取出了背包中的身份证，笑着探头看向柜台内的网管小哥：“包夜多少钱？”
　　他伸出手，将身份证递向对方，可突然间，他的身子却僵住了。
　　等下！我忘记了一件事！
　　那小哥随手接过了安涵的身份证，正要进行登记，目光却不自觉的瞟了眼身份证上的照片。
　　他懵逼的抬头看向安涵，再低头看看身份证，然后再次抬头看安涵。
　　“......”
　　安涵强忍着慌乱，站直身子，双臂抱胸，一只手尴尬的撩拨着自己鬓角的发丝，若无其事的问：“怎么了？”
　　一边的苏鹏也将自己的身份证递进柜台内，他瞥了眼尴尬的安涵，忍着笑意也跟着问道：“有问题吗？”
　　“这......问题有点大。”网管小哥挠着头，再三确认了几遍后，才挠头说道，“不能用别人的身份证。”
　　“这就是我！你仔细看！”
　　小哥撇嘴再次看向身份证。
　　身份证性别男，但眼前的小姐姐明显是个女性，如果是男扮女装的伪娘，可身份证照片跟眼前的人差别也太大了。
　　眼眉或许有点相似，但最大的可能性是未成年拿着哥哥的身份证出来上网。即便安涵的妆容和服饰看上去都挺成熟的，但那身材可一点都不像是成年人。
　　他便直接将安涵的身份证放到了柜台上，再次摇头：“不行，被抓了要罚款的。”
　　“你还要开卡吗？”他朝苏鹏看去，“你要是开卡的话，电脑不能给她玩。”
　　“要是以前还有临时卡......”安涵收回自己的证件，分外不满的嘀咕道，“不是说现在上网可以刷脸吗？”
　　因此他完全不担心此后寒假回家坐动车也发现这样的情况，动车站是肯定能刷脸的。
　　除非刷脸也刷不出来。
　　“所以现在去哪？”苏鹏双手揣兜，望着安涵那因为生气不自觉鼓起的腮帮子，满眼笑意。
　　似乎穿上女装后，安涵身上的女性化姿态就越发浓重自然了。
　　完全看不出男性的痕迹。
　　“再找家小网吧，小网吧应该没这么严吧？”安涵朝着网咖外走去。
　　重新回到外头的街上，安涵依旧有些不安的双臂抱胸，他下意识的往苏鹏身后躲避路人的视线，身子也被夜风吹的轻微颤抖。
　　但实际上，他大脑清晰的知道最危险的反倒是身边的苏鹏！
　　九十多的好感，他可不敢跟苏鹏一直呆在人流越发稀少的街头，本来去网吧通宵是最好的选择，可现如今要改变策略了。
　　宾馆不属于“外出”的任务条件，只能选择一个公共场所。
　　“你怎么就不肯回学校？”
　　苏鹏突然询问道。
　　“今晚不打算回去，我就想通宵。”
　　“那你明天还去漫展吗？”
　　“不去了。”
　　所以这是安涵近期最后一次女装？也难怪他这么珍惜这次的女装机会。
　　苏鹏越发感受到了安涵对女装的喜爱。




第101章 100.完成【加更】
　　【任务已完成，获得奖励：无痛姨妈特性】
　　几乎在看见任务提示的一刹那，早已经准备就绪的安涵立刻脱下了身上的旗袍，旗袍还只是上半身滑落到腰间，他就迫不及待的给自己套上了一件黑色短袖。
　　“妈的......”
　　小腿踢掉了脚上的旗袍，穿上寻常的男性裤子，他绷紧了一整天的心总算是放下了。
　　这次的任务也太繁琐，太难了。
　　安涵哀叹了一声。
　　不仅困难，任务中他还多次沉迷于女装的乐趣，但庆幸的是，他一直恪守本心，没有被心底浮现的愉悦所迷惑。
　　“杀人诛心啊~把我变成娘炮伪娘也就算了，还要把我心理也变成女孩子的形状。”
　　“这系统也太恶毒了！”
　　安涵收拾好衣物，这才打开反锁的隔间，走出卫生间。
　　苏鹏正双手揣兜靠在卫生间外的墙上，见安涵已经换做了本来的男装，无法避免的失落了些。
　　“幸好找到了一家没那么严的网吧。”安涵嘟囔着来到洗手池前，从背包中掏出卸妆水，胡乱涂在自己脸上，好似洗面奶那般使用。
　　“不然你就打算露宿街头？”
　　“本来考虑过酒吧，KTV这种地方，但是还是算了吧。”
　　那也太危险了！
　　安涵宁愿在街头找个地方呆上一夜，也不敢去酒吧。
　　即便知道现如今酒吧已经正规了不少，可鬼知道会不会遇到什么意外。
　　洗了一遍脸，安涵凑到镜子前，仔细寻找着脸上是否有残余的化妆品。
　　越是寻找，他的心情就越是低落。
　　此前那张漂亮的脸蛋不见了......
　　现在的我只是个外貌中上，格外女性化的男孩子而已。
　　这种想法让安涵骤然警醒，他也不敢继续照镜子了，收起东西，将背包往苏鹏肩上一挂，转头便走。
　　“继续玩？”
　　“不玩了，回学校！”
　　安涵面无表情的径直离开了网吧。
　　太阳早已经高高挂起，早上九点，空气中的气温也在逐渐上升。
　　他自顾自的来到了街边，低头在手机上喊了辆回学校的网约车，随后又回过头，看向跟在后头的苏鹏。
　　这家伙倒是没给我整出什么幺蛾子。
　　一夜下来，安涵最担心的的是苏鹏会对他图谋不轨，但这种事情可能性也最小，可他也已经做好了苏鹏好感度上升的提示。
　　没想到什么都没发生。
　　“九十几的好感已经很难继续往上提了吗？”
　　安涵低声自言自语着。
　　如果换做此前，穿着性感旗袍跟苏鹏通宵打游戏的这一夜少说也要张几点好感，可或许是没有亲密接触，他总是小心的与苏鹏保持距离的缘故，好感度完全没有动静。
　　这是近期唯一的好消息！
　　“回学校后你帮我把包还给林艺吧？”安涵捂嘴打了个长长的哈欠，眼角挤出了一滴眼泪，困的浑身无力，“我现在好困，一点精力都没有了。”
　　“行，等车来了你在车上睡会儿？”
　　苏鹏站在了他的身侧，观察着安涵的动作。
　　很显然安涵还没从女性的角色中剥离，神情举止依旧带着小女生的可爱劲。
　　这种可爱劲让苏鹏看他打哈欠都觉得心情愉快。
　　但很快的，安涵也发现了自己动作的不妥，在伸过一个懒腰后，双腿分开，双手揣兜，站姿立刻变的吊儿郎当，时不时的哈欠也不再用手捂嘴，身子上下的各种小动作也被收敛。
　　苏鹏略带失望的将视线挪了回来。
　　网约车到达了。
　　安涵哈欠连连的走上前，却发现苏鹏率先打开了车门，站在一侧道：“你先上车。”
　　“嗯。”
　　没太在意苏鹏的举动，他坐在后车厢上，背部往椅背上一靠，整个人便有些昏昏欲睡。
　　苏鹏也从另一侧车门上车了，他本想提醒安涵系上安全带，可上车后扭头一看，却见安涵的脑袋已经靠在了车窗上，双眼紧闭。
　　司机缓缓开动车辆，车身的颤抖，安涵的脑袋随着车身的抖动在车窗上一下一下的撞击，看的苏鹏忍不住发笑。
　　显然安涵没有睡着。
　　苏鹏没忍住内心的冲动，开口道：“你可以靠在我肩上睡。”
　　此话一出，安涵突然坐直了身子，然后挪着屁股，将整个人贴在了车门上，最大限度的与他拉开了距离。
　　“......”
　　有必要吗？我又没什么坏心思。
　　苏鹏的内心有点受伤，嘀咕着看向窗外，可没过几分钟，却又不住的将视线投向闭目养神安涵。
　　其实没化妆，没穿女装的安涵也挺不错的，起码看起来亲近。
　　如果......
　　内心的想法才闪过一句话，他就看见安涵抬起了脚，冲他小腿踹了一下。
　　车内的空间狭窄，他连躲的机会都没有，默默挨了一下后，这才把目光从安涵身上挪开。
　　“戚~”
　　安涵从鼻子里轻哼了一声，他能明显察觉到苏鹏火热的视线，虽然没什么恶意，可只要被苏鹏盯上就浑身难受。
　　他哈欠着伸了个懒腰，却感觉大脑的意识渐渐模糊。
　　算了，毁灭吧！老子要睡觉了！
　　安涵瞥了眼震动的车窗，再看一眼望着外头风景的苏鹏，不是傻子都知道哪边的枕头好使。
　　于是他重重的，将脑袋直接靠在了苏鹏的肩上。
　　苏鹏的身体一僵，脖子僵硬的扭转过来，看向肩上恬静的脸蛋。
　　怎么想一出是一出？
　　果然女孩子的性格就是阴晴不定。
　　哦，这是男的......
　　他努力放松身上的肌肉，作为一名枕头想让安涵睡得更柔软舒适些，可安涵身上那股淡淡的奶香味却一刻不停的往他鼻子里钻。
　　“那个......睡着了吗？”
　　“安涵？”
　　苏鹏轻声的问了两句。
　　没得到回应，他也只能无奈的将脑袋撇开，尽可能不去闻那对于他来说过于刺激的味道。
　　“别胡思乱想，我只是要个枕头而已。”但下一刻，安涵却主动开口，并且语气凶恶，“别把漫展的事情在班上乱说！还有昨晚的事也别告诉任何人！”
　　“我知道。”
　　“特别是龙兴！”
　　“啊？”
　　“他要是问，你就说我出去乱搞了。”
　　“？？？”
　　——————
　　剩两章，今晚熬夜写吧




第102章 101.第二天
　　任务完成了~
　　可惜奖励压根没卵用。
　　安涵困倦的睁开眼，望着宿舍的天花板，怔怔的发呆。
　　不知为何，失去了任务的紧迫感后，他整个人就没有了动力，现如今的他只想躺在床上，舒舒服服的当个咸鱼。
　　翻过身趴在床上，他用脸颊轻轻磨蹭着柔软的枕头，舒适的眯起了眼。
　　太爽了，没有紧迫感的日子可真好。
　　这才是大学生的周末啊~而不是担心受怕，被迫穿着女装去漫展，去街头，去接触一个个对他不怀好意的人。
　　一觉睡醒，外头的天色都昏沉了，淅淅沥沥的雨声回响在耳边，白噪声带来的安宁感让他的身体更加放松。
　　这些日子，系统任务的触发似乎变少了。
　　也可能是此前身上负担了太多任务，所以才没有触发其他的任务。
　　不论情况如何，安涵现在只想放空大脑，享受这一刻的宁静。
　　直到大门被一脚踹开......
　　不用看，肯定是陈俊杰。
　　安涵哀叹一声，支起上半身抬头望去，果然是陈俊杰提着外卖盒走进了屋内。
　　他发现了安涵幽怨的眼神，兴冲冲的凑上前来，一脸八卦的说道：“你知道吗？龙哥又有喜欢的人了。”
　　“嗯？”
　　安涵眼睛一亮。
　　谁啊！居然帮我把这个威胁解除了！
　　这个大恩大德有机会一定报！
　　见安涵感兴趣，陈俊杰便卖起了关子：“你是不知道，龙哥见到那妹子的时候兴奋的啊......整张脸红的跟猴屁股似的，可惜他这个人不太行，胆子太小，微信都不敢要。”
　　“是吗？”安涵在床上坐直了身子，“那女的是谁啊？龙哥在哪遇到的？”
　　“漫展上啊，看上去又是一见钟情。”
　　“......”
　　他脸上的兴致瞬间不见了，面无表情的盯着陈俊杰的脸，抿着嘴唇，等待他继续透露消息。
　　“就一个腿特别长的妹子，穿的还挺sao。”
　　“......”
　　“可能龙哥就喜欢sao点的吧。”
　　安涵转过头，拔出了插在床头插板上的充电器。
　　“可惜我没看清脸，不过除了腿还行，那胸平的啊......怕不是AA都没有。”
　　“啧，小屁股倒也还挺翘的，龙哥肯定看到那女的长啥样......诶，你笑什么？”
　　安涵怒极反笑，抬起手中的充电器，劈头盖脸冲着陈俊杰砸了下去。
　　你TM说的就是我！
　　你才sao！你全家都sao！
　　陈俊杰被吓了一跳，咋咋呼呼的躲到一旁，那充电器啪一下在地上摔成几瓣，明显安涵根本没留余力，这是要冲着砸死他来的。
　　“你TM发什么神经！”
　　“龙哥喜欢的人你在这嚼舌根！你才神经病吧！”
　　安涵气鼓鼓的瞪着陈俊杰。
　　陈俊杰的气势顿时没了，他也觉得自己刚刚的话有点不妥，可还是恼怒的很，气的踹了脚垃圾桶，扭头回到自己电脑前，嘴上还碎碎念着：“还想把照片给你看看的，妈的，不想听就别听啊，发什么脾气。”
　　等等！照片？
　　刚刚那气愤的模样顿时没了，安涵颇为紧张的对陈俊杰问：“照片？发给我看下。”
　　“不发！滚！”
　　反正肯定没拍到正脸。
　　否则陈俊杰就不是这副表现了。
　　“又不是女朋友，只是喜欢的干嘛不能说......龙哥连那女的微信都没有。”陈俊杰还在那嘴硬，手指挪动鼠标，点击着电脑界面。
　　安涵已经爬下了床，神色幽幽的望了一眼陈俊杰的背影。
　　迟早也得让陈俊杰遭点报应！
　　去阳台洗漱过后，安涵在网上询问林艺是否受到了苏鹏送去的旗袍，得到肯定的回答后，便坐在了王胜身旁，满脸忧郁的找了个视频观看。
　　如今身边可以信赖的人只剩下王胜了。
　　王胜只感受到一股淡淡的清香飘来，便扭头看向身侧的安涵：“昨天你去哪了？白天不见人晚上也不回来。”
　　“你这么关心我干嘛？”安涵单手托腮望着电脑屏幕。
　　“就随便问问。”
　　“是吗？”
　　安涵扭头看向王胜，却见这家伙慌乱的将视线挪开，这顿时让他的小心脏一颤。
　　不会吧？不会吧！
　　王胜有点扭捏，不敢看安涵的视线：“就是，就是怕你出了什么事，以前也没看你这么忙，每周末都要出去，还神神秘秘的。”
　　“真的，有事的话跟我说，我能帮你的，不管是缺钱还是什么......”
　　你这话说得，怎么这么像表白啊！
　　安涵咬紧了牙关，在心底询问道。
　　查询王胜对我的好感度。
　　【王胜：好感度55】
　　上次查询应该是五十吧？可现在也不高啊！ 
　　“没事，我能有什么事情？”安涵镇静了下来，将视线从王胜身上挪开，寻思着这家伙的心态。
　　应该是性格太内向，不知道如何表达对舍友的关心？
　　大概就是这个原因了！
　　安涵松了口气，又询问道：“龙兴呢？”
　　才提到龙兴，宿舍门便被打开，穿着速干衣裤的龙兴手里提溜着个保温杯便进了屋。
　　他的紧身短袖并没有遮盖住大臂，露出了手臂上密密麻麻的纹身，他身材健硕，肌肉撑满了短袖，再搭配上寸头与面无表情的神色，瞧上去活像是个黑恶分子。
　　但手头的粉色保温杯却违和的，强行将他气质变的“可爱”了些。
　　安涵笑出了声，却见龙兴困惑的扭头看来，赶忙单手捂住嘴，忍住笑意：“龙哥，要不然我重新给你买个保温杯吧？”
　　“没事，我挺喜欢的，没必要重新买了。”
　　龙兴笑呵呵的将保温杯放在桌上。
　　外形硬汉的他向来不敢透露自己喜欢粉色少女的东西，可没想到却被安涵洞悉了。
　　这下有人问起，他就能理直气壮的说是喜欢的女孩送的礼物，必须要使用了。
　　“喜欢？喜欢颜色还是......”
　　还是送保温杯的人啊！
　　“朋友送的都喜欢。”龙兴掩饰了心底的想法。
　　可这个理由让安涵的脸色僵硬，既然如此，他以后就不能送龙兴任何物品了。
　　“这样啊......那你留着吧。”
　　安涵心底愤愤不已。
　　留着吧！最好天天带去健身！等被人嘲笑的时候你就知道我的恶意了！
　　——————
　　又要去做核酸！




第103章 102.后续影响
　　周一，依旧是绵绵细雨。
　　大清早的，安涵慌乱的从宿舍楼冲出，却突然止步于门前，他望着外头的阴雨天，又急匆匆的回头。
　　忘记拿伞了！
　　“安涵。”
　　刚要重新回到宿舍，他便听见了不远处的呼喊声，扭头看去，才发现苏鹏手持着雨伞，推着自行车站在雨中。
　　“走吗？”
　　“不了！”
　　“你再回去拿伞要迟到。”
　　安涵眉头紧皱的看了眼时间，干脆将外套的兜帽戴上，便直接冲进了雨中。
　　反正也不是什么大雨。
　　至于说坐苏鹏的车......再也不可能接受这家伙的好意了！
　　小跑着，苏鹏也骑着自行车赶到了他的身边，几乎与他并行。
　　“上车。”
　　“我锻炼！”
　　“什么毛病？”
　　安涵埋头朝着教学楼奔跑，嘴上还找了个理由：“过两天就运动会了，我要找找状态。”
　　“你不说我都差点忘了，我们俩好像报的绑腿跑？”
　　他一愣，脚步放缓了不少。
　　我TM也忘记了啊！
　　所以现在跟苏鹏保持距离有毛用！反正参加运动会的时候也会有近距离接触！
　　“停车！”
　　苏鹏不明所以的踩了刹车，随后就感觉自行车一阵剧烈的晃动，安涵已经一跃坐在了车上。
　　“你就不能轻点？”
　　“快点快点！要迟到了！”
　　今天安涵是全宿舍最后出门的，如今距离上课已经不到十分钟了。
　　可问题是！怎么每次快要迟到的时候总能看见苏鹏啊？他很怀疑苏鹏这家伙每天会提前出门，然后骑着自行车在宿舍楼大门前等他。
　　侧坐在车上，安涵也不敢用手臂扶住苏鹏的腰，只能牢牢抓住屁股下的座椅。
　　来到教室，他无视了龙兴那挥动的手臂，径直走到了吴董明身边坐下。
　　自从上次在操场一起看新生军训后，他跟吴董明就基本没有交流，平日游戏都很少在一起玩，曾经的死党感情显而易见的淡漠了不少。
　　才坐下，安涵便明显感觉吴董明的脖子一僵，同时眼睁睁看着这家伙抬起屁股，往边上挪了挪。
　　外表的变化太大，让这家伙对他疏远了。
　　“就问个问题。”
　　“说。”
　　“苏鹏平时是几点出门的？”
　　“都挺早，七点半左右吧。”
　　果然！
　　苏鹏这家伙果然每天提前出门，然后骑着自行车在宿舍大门口等我！
　　妈的！心机表！
　　等运动会过去！说什么也不能跟苏鹏有任何接触了！
　　得到了答案，安涵刚要起身离开，却突然听吴董明对着手机问道：“这个妹子怎么长的这么像你？”
　　“没什么妹子？”
　　“咯。”
　　吴董明将手机递了过来，安涵侧头看了眼，顿时心脏一滞，身体发僵。
　　手机上是贴吧的界面，标题是《漫展上那些可爱的女孩》，在标题下方的图片中，一个女孩穿着身性感的露肩旗袍装，脸颊绯红，脑袋微微低垂，双手拽着裙角想要遮掩雪白的大腿，那副害羞且紧张不安的样子，让人充满了呵护欲。
　　原来从第三视角看我是这种感觉吗？
　　安涵深吸了一口气，努力让自己平静下来。
　　“这是？”
　　“漫展啊，周末我本来也想去看的，但是太远懒得去。”
　　幸好你没去！
　　“这女的跟我长挺像哈......”
　　安涵尴尬的笑着，又突然意识到陈俊杰可能也会看到这套图片。
　　那是否会被发现龙兴在漫展上一见钟情的女孩，其实就是舍友女装？
　　肯定会被发现吧！
　　毕竟龙兴两次喜欢的女孩都长的跟我相似！这逻辑稍微一盘就能想清楚！
　　吴董明完全没朝着女装大佬的方向想，只是如同以前那般调侃道：“你要是女装再化个妆，怕是不比这女的差。”
　　“或者说，大概你女装跟这个妹子长的差不多？”
　　这两句话让安涵心跳加速，胆寒的低下头。
　　完了！吴董明不会也看出来了吧！
　　吴董明要是能看出来那是我的女装，那班上其他同学难免也看得出！这再被一宣传，岂不是在学校没法混下去了？
　　“别开这种玩笑！”他故作生气的样子加大了音量。
　　吴董明一愣，扭头瞥了眼安涵那似乎生气到脸色泛红的脸，讪讪的低下头：“哦。”
　　这死党的性格也越来越没法琢磨透了。
　　放做以前，这样的调侃安涵哪会生气？十有八九是直接怼回来，或者干脆直接动手。
　　这让他越发觉得安涵陌生，坐在那的姿态也越发局促。
　　安涵感觉跟吴董明待不下去了。
　　现在的情况来看，吴董明显然因为他外表的变化而下意识把他当做女孩子看待，或者是如同十几年未见的好友那般，因为外表变化的陌生感而拘谨不已。
　　主动跟吴董明多接触，又容易导致兄弟情变质。
　　他略有点伤感的站起身：“你把网址发给我。”
　　“行。”
　　暂时不去想吴董明的事情，安涵绕了一圈，坐在了王胜身边的空位上。
　　龙兴那边也有空位，并且距离更近，可他绝对不愿意跟龙兴当同桌。
　　什么死党现在顾不上了，得想办法联系这篇文章的作者，让他删掉关于我的照片，至少也要打个马赛克！
　　安涵点开了吴董明发来的链接，向上拉，点开了作者的信息。
　　关注，私聊......
　　王胜突然好奇的朝他手机探头，他反应极快，立刻将屏幕盖在了桌上，与此同时，迟到了几分钟的老师也恰好踏入教室。
　　“老师来了。”他冷静的转移王胜的注意力。
　　王胜立刻抬头看向台上，放开课本拿出笔记，神色专注的准备听讲。
　　这是重要的课程，除开一些混子外，几乎所有人都对这样的课程很重视。
　　安涵虽然也想专心听课，但是脑袋里的各种事情繁杂混乱，让他根本静不下心来。
　　陈俊杰平时贴吧玩的少，即便偶尔玩好像也只在学校贴吧活动，而那个记录漫展的文章则发布在了本地的cos贴吧里。
　　按理来说不会被看见......
　　但万一那个帖子火了？万一被转发到学校群里了呢？万一......
　　狗币系统！每次任务都是又难又尴尬，即便完成了也还有后续影响！
　　——————
　　刚到家，我努力试试能不能写出加更




第104章 103.作死
　　傍晚，安涵忧心忡忡的来到了操场。
　　上课时看见的那套漫展图片的作者很好沟通，只是在私信中聊了几分钟，确认了安涵的身份后，关于安涵的图片就被立刻删除了。
　　可问题是，当时对着他拍照的人压根数不清有多少！
　　即便一部分人没有分享的习惯，可自己的旗袍女装照也绝对会流传到网络的各个角落。
　　“完全没办法，总不能一个个逮出来吧？”
　　“网络那么大，被陈俊杰看见的可能性其实不大......”
　　安涵安慰着自己，又无奈的叹了口气，一屁股靠在了主席台的沿边上，他小腿交叉叠放，低头点击着手机界面。
　　找安可欣把我的比赛项目取消掉。
　　周三就要运动会，就算来不及，到时候也消极应付，坚决不上场就好。
　　“不能有侥幸心理！”
　　“再也不能跟苏鹏有太多接触了！”
　　他原本还想跟苏鹏参加完这个运动会，也算是实现自己对辅导员的承诺。
　　可吴董明却告知他苏鹏每天上课都会提前出门等待他，那种被人虎视眈眈的感觉顿时让他警醒了。
　　再这样磨磨蹭蹭的矫情下去，苏鹏对他的好感度迟早要破百！
　　至于龙兴......天天跟龙兴居住在同一个宿舍，他最多只能做到刻意不与龙兴交流，却没有更多的办法。
　　龙兴这边应该要继续找办法降低他对我的好感！
　　否则别说那九十的好感了，日久生情也是有可能的。
　　“安涵。”
　　他抬起头，远远的便见到苏鹏拿着奶茶走进操场。
　　在看一眼手机，安可欣也在网上回复他了：“怎么了？名单都已经提交上去，没法改了啊。”
　　“知道了。”
　　安涵回了一句，收起手机，看向已经来到自己跟前的苏鹏。
　　苏鹏将一杯奶茶放在了他身后的台子上，笑着开口道：“喝完奶茶再练吧？这次要是再把你弄倒，我就请你吃吃饭。”
　　好心机啊~
　　安涵瞥了苏鹏一眼，原先他一直认为苏鹏是个性格温和，没什么心机的阳光大男孩，可这段时间接触下来，这家伙分明就是个腹黑心机表！
　　在漫展上故意让他出糗，每天故意装作偶遇似的在楼下等他一起上课，如今还说什么如果把他绊倒了就请客吃饭。
　　那肯定会把老子绊倒好吗！当老子甜傻白呢！
　　“我不练了！”安涵气呼呼的一口气将奶茶喝了半杯。
　　“怎么了？”苏鹏一脸不明。
　　“我......”
　　安涵的话被系统突然弹出的提示憋回了喉咙里。
　　【选项一：不参加运动会。奖励：高级读心技能
　　选项二：势要拿下第一名。奖励：初级飞行技能
　　选项三：找个理由糊弄过去并继续训练。奖励：随机属性点】
　　这次的任务奖励居然都是技能？
　　安涵眼睛一亮，依稀记得上次获得的技能是高级声乐，那个奖励的副作用仅仅是让他原本“醇厚低沉”的声线变的中性化而已。
　　虽然他外表也越发女性化后，这个副作用导致他无法用声音让外人辨认他的性别，可相比较那两个道具的副作用，那简直就是白送的技能。
　　不碍事！技能的副作用远远小于道具！
　　而且的这两个奖励技能，可比所谓的声乐强多了，读心？飞行？这TM魔法好吗！
　　安涵有些动摇，目光在一二两个选项中摇摆。
　　苏鹏看他突然发起了呆，稍作迟疑，便伸出手掌，在他眼前晃了晃，可没想到他突然警惕的后仰身子：“干嘛！”
　　“我看你发呆......”
　　前两天还非要我跟着通宵，还热情的很，怎么今天又突然变了？
　　苏鹏百思不得其解，只能将话题转回刚刚的事情上：“你怎么说不练了，不是说怕丢人吗？”
　　“你等下。”安涵抬手打断了他的话，“我有点事要处理，你先去跑两圈吧？”
　　“啊？”
　　安涵也不管苏鹏是什么反应，继续将目光落在几个任务上。
　　最难的任务，是不参加运动会？
　　这不难吧？我不想参加难道还有人逼着我参加？我要是故意崴了脚，难道还有人夹着我上跑道？
　　亦或者是这个任务的后续影响达到了让人难以承受的地步？
　　而第二个任务，获得比赛的第一名，字眼来看显然更困难。
　　至于任务三......他再也不想获得个奇怪的，让他继续女性化的属性了。
　　安涵脑袋里又冒出了个问号。
　　但问题是，如果这次校运动会任务失败，往后这辈子也不参加任何运动会，那么这个任务会无限制延期吗？还是会在条件满足的情况下作废？
　　要知道给吴董明套女装的任务直到现在都没有失败或者作废的提示。
　　眼看着选择倒计时即将结束，安涵沉重的叹了一声。
　　“算了，作个死吧？”
　　“等倒计时结束，看看系统是随机给我选择任务还是取消这次的任务。”
　　“如果是随机选择，那我不主动，消极的对待任务，看看系统打算怎么强制执行。”
　　这次的三个任务不带勾搭男人，不是要求他女装，更不是什么羞耻的“主人的任务”。奖励中有两个是大概率副作用极小的技能，一个是常驻的属性点。
　　显然就是试探系统的最好机会！
　　安涵顿时想通了一切，于是安静的看着那任务的倒计时。
　　伴随着倒计时数字的缩小，他也不自觉地咬紧了牙关，心情渐渐被提起，他小拳头紧攥着，紧张的情绪开始蔓延。
　　突然有点后悔了。
　　随机个任务三吧！就算又是个身材属性也好！起码不用去面对未知的遭遇！
　　【倒计时结束】
　　【随机抽取任务】
　　“果然是随机！系统这狗币！”
　　【你选择不参加运动会】
　　最难的任务！
　　安涵瞳孔缩小，身子立刻绷紧。
　　即便他原本的意向就是为了不与苏鹏有更多接触而不参加运动会，可自从系统蹦出来后，这个选择显然是最危险的！
　　但我要消极面对任务！甚至反向执行任务以便继续试探系统。
　　所以现在，我要跟苏鹏认认真真的训练，以应付即将到来的运动会。
　　我要参加运动会，系统还能把我腿打折不成？




第105章 104.第一道坎
　　安涵总感觉自己在作死。
　　可是如果继续按以前的思路，每次都选择最简单的任务三来应付系统，那么他迟早会在属性的增加下，变成个彻头彻尾的漂亮伪娘。
　　到时候他可能会拥有个格外宽广的胸围，拥有倾国倾城的容貌，拥有白若凝脂的肌肤，还拥有个牛子......
　　更可怕的是，系统可能会在某个时机把他变成女性！
　　要知道他已经获得了无痛姨妈特性，这怕不是就是在为了他成为女性而做的铺垫吧？
　　思维只是稍稍发散，所联想到的后果就让他不寒而栗。
　　消灭系统暴政！
　　“苏鹏！”安涵突然抬头，对着不远处的苏鹏挥手，“来！开始训练了！”
　　望着那突然热情似火的脸蛋，苏鹏着实更懵逼了。
　　刚刚还是拒人于千里之外的冷漠，现在怎么又凑上来了？
　　安涵的心思比女人还难琢磨，完全没有逻辑可言。
　　他觉得自己的脾气是不是过于好了，让安涵总是戏弄他，也总是在对待他时脾气阴晴不定。
　　来到安涵身边，他询问道：“刚刚不是说不练了？”
　　“练！肯定练啊！都说好的。”
　　安涵掏了下口袋，却发现用来绑腿的丝巾被他遗忘在了宿舍。
　　“你等我下，我回宿舍一趟，丝巾忘记带了。”
　　“不，我不练了。”
　　“诶？”
　　他怔住了，看着苏鹏那没什么表情的脸色，正要开口询问情况，却见这家伙双手往兜里一揣，扭头便朝着操场外走去。
　　苏鹏直接选择了撂担子。
　　呆呆的望着他远去，安涵的脑袋一时间没反应过来。
　　怎么回事？这是突然生气了？
　　平时他性格不是挺温和的吗？我也没招他惹他啊。
　　安涵赶忙小跑着追了上去，一把拽住苏鹏的衣角，迫切的询问道：“你是刚好有事？那我们明天再过来练怎么样？”
　　“不了。”
　　“那后天？”
　　苏鹏依旧摇头，面无表情，一副阴沉着脸的模样。
　　“你不会是生气了吧？”安涵没明白他生气的点在哪。
　　可是如果真的是生气了，那好感度怎么着也会象征性的掉一两点吧？可系统对他的好感压根没提醒啊？
　　他看苏鹏一个劲的往前走，一咬牙，急匆匆的跟上苏鹏的脚步，脸上带着点慌乱和不知所措。
　　这难道就是反向执行系统任务的第一道阻碍？
　　这也太奇怪了吧！本来一直性格温和，几乎没有拒绝过他请求的苏鹏突然就跟变了个人似的？
　　“可是都说好要一起参加运动会的，你不训练的话，到时候我们跑的太差了怎么办？”
　　“没事，不参加就好。”
　　“诶？”
　　安涵更加一头雾水了，加快脚步拦在了苏鹏的面前，恳求道：“我跟辅导员说好了一定要参加的，你......”
　　苏鹏愣住了，有点心软，不得不说安涵这副焦急到脸色泛红，一副可怜巴巴的样子差点让苏鹏动摇了。
　　但是，果然对付安涵那时而晴时而阴的脾气，就应该用同样的方式对待。
　　平时的他性格太好，怕不是被认为是舔狗。
　　于是他继续故作阴着脸的模样，也不继续听，撇开安涵继续朝宿舍楼走去。
　　安涵这下没了注意，在操场草坪上呆滞的望着他离开。
　　不应该啊？
　　为什么呢？
　　难道这是苏鹏欲擒故纵的心机计谋？
　　“系统，查询苏鹏对我的好感度。”
　　【苏鹏：好感度90】
　　没问题啊？并没有因为某些原因让苏鹏对我的好感突然大幅度下降。
　　可是他现在的表现，就如同当初王煜个位数好感度似的，而九十的好感，按理来说苏鹏都已经喜欢上他了。
　　不过倒也没看出苏鹏对他有任何厌恶，倒是稍微从眼神中发现了苏鹏的些许窃喜？
　　这是什么情况？
　　百思不得其解下，安涵也只能无奈的回到宿舍，一脸忧郁的往电脑前一趴。
　　“怎么了？”坐在他边上的王胜抽空瞥了眼安涵，好奇的询问道。
　　“苏鹏突然生气了。”
　　“苏鹏？他会生气？”王胜诧异的挠头，“你对他做了什么？”
　　“我什么也没做！”
　　陈俊杰回过头，拆台道：“怕不是苏鹏刚找到的女朋友被你弄黄了吧？”
　　“怎么可能？我要是看他找了女朋友，最高兴的就是我。”
　　同理，如果龙兴找了女朋友，那安涵也是最高兴的那个。
　　“你是有前科的好吗？”
　　“戚，董明那女朋友一看就不是什么好人，我那次是帮他排雷了！”
　　但下一刻，安涵便想起了周末时的苏鹏。
　　那时候苏鹏本应该去相亲，但却出现在了漫展上，从早上到第二天早上，几乎没有离开过他的身边。
　　难道是苏鹏的相亲对象因此彻底黄了？所以今天才对他不假辞色？
　　可苏鹏要留在我身边，那不是他自己的意愿吗？我又没让他留下！
　　安涵猜不透苏鹏的想法，但很快脸上的阴郁便消失了，盈盈笑着看向身侧的王胜。
　　王胜正在打游戏，却察觉到一股阴风拂面而过，让他惊恐的抬头：“你笑什么？！”
　　“一起参加运动会吧！”
　　“啊？”
　　“苏鹏本来要跟我参加绑腿跑的，但是他突然就不想去了，就只能让你来咯。”
　　我真TM是个小天才！
　　既然反向执行任务，也不用担心跟苏鹏一起参加运动会时不小心好感度爆棚！
　　王胜对他的好感才五十出头，再怎么涨也不太可能几天内超过八十！
　　“我死宅啊......”王胜颇为为难，“我一千米能跑五分钟，去了不是拖你后腿吗？让龙哥来？”
　　“哪会拖后腿啊？绑腿跑是合作项目好吗？我们腿差不多长，好配合，龙哥都一米八了，不好搭懂吗？”
　　王胜还要努力挣扎下。
　　“虽然现在你打比赛的事情还没着落，可是你那个战队......”
　　“别说了，我参加还不行吗？”王胜哀叹着捂住脸。
　　他性格内向，别说参加运动会了，就连在跑道边上加油通常都没他的份。
　　“好！那你这把游戏打完我们下去练练！”
　　系统这狗币还想阴我？！我就不！
　　——————
　　迟点应该有加更，各位明早起床看，别熬夜。
　　中秋节快乐~




第106章 105.工具人的觉醒【加更】
　　操场，一片昏暗的灯光下，安涵蹲在王胜的身边，将二人的左右腿相互用丝巾绑上。
　　他跟王胜的关系一直都算不错，毕竟二人是上下铺，平日玩电脑也总是并肩坐着，再加上王胜这人的性格有点逆来顺受，他也没什么意愿欺负王胜。
　　他喜欢欺负逗弄像是吴董明那样有强烈反馈的人。
　　“好了！”
　　双腿已经被结结实实的绑在一起，安涵站起身来，扭头看向王胜那张稍有些泛红的脸。
　　你脸红个鬼啊！
　　心底略有些不满，但他无视了王胜的表情，开口道：“三二一开始，节奏先慢一点。”
　　“嗯。”
　　二人有些生疏的同步迈出脚步，王胜小心翼翼的观察着安涵的步伐，安涵走一步他走一步，刚开始的步行二人还算是配合妥当。
　　“小跑起来。”
　　才跑了几步，安涵就被扯了腿，跌坐在了地上。
　　“我，我太慢了，不疼吧？”王胜慌乱的道歉。
　　“没事，再来。”
　　没半分钟，安涵再次摔倒在地。
　　摔得这两次并不严重，但他有些奇怪的扭头朝王胜看去，从视觉而言二人的腿长短差不多，按理来说步伐宽度也接近，怎么一跑起来就总是被扯到腿导致重心不稳摔倒？
　　王胜挠着头，脸上只剩下了尴尬：“要不然你找别人吧？隔壁的董明？”
　　“董明？算了吧。”安涵拍拍屁股站起身来，“继续。”
　　估摸半小时后，安涵才绝望的发现，王胜这家伙或许真的没有任何一点点运动细胞。
　　被摔了七八次，他已经是满脸的生无可恋，双手捂面坐在草坪上，时不时的哀叹两声。
　　王胜小心翼翼的在他身边观察他的神色。
　　“没事，我只是要参加运动会而已，什么成绩不重要。”安涵突然抬起头，对王胜安抚道，“重在参与是吧？到时候我们走着过线也不是不行。”
　　“那样也太丢人了......”
　　“这个方案是最稳妥的好吗？”
　　要不是安可欣那边已经把运动会上的人员名单提交了无法更改，那么安涵早就换个单人运动了。
　　“而且还剩下两天，我们每天晚上出来练个半小时，总会有进步的。”安涵尽可能将自己的沮丧藏在心底，对王胜展露出阳光自信的笑容。
　　【王胜对你的好感+5】
　　那么他对我的好感就达到六十了。
　　这一次的好感增加并不让安涵感到意外。
　　反正他不论跟哪个男性有长期近距离接触，那名男性总会对他增加好感。
　　剩下两天训练，每天涨个十点以下就在安涵的接受范围内。
　　总感觉自己作死的程度越来越深了。
　　万一超过了八十......
　　安涵低头将腿上的丝巾解除，将其塞在口袋中。
　　反向执行任务的第一道阻碍勉强算是扫除了，可安涵却又担忧的拿起手机，查看周三的天气。
　　没有台风，没有暴雨，也不是什么反常的高温天气。
　　运动会几乎没有可能临时取消。
　　“你看着我干嘛？不回去打游戏吗？”安涵一抬头，却发现王胜依旧站在他的身边。
　　王胜低着头，迟疑着说道：“要不然还是找苏鹏吧？龙哥，俊杰也行啊......”
　　他看安涵摔的手臂上都出现了淤青，实在有点过意不去。
　　安涵为了能参加运动会，那叫一个宽容，摆摆手：“没事，多练练就好。”
　　“你是不是跟苏鹏吵架了？”
　　他表情一滞，皱起眉头，扭头撇嘴道：“鬼知道他发什么神经，突然就说不参加了。”
　　而且大概率只是不跟我参加了而已，苏鹏自己报名的三千米肯定还是会去跑。
　　他着实想不明白到底哪里得罪了苏鹏，还是说苏鹏只是单纯不想参与绑腿跑的比赛。
　　也可能是系统控制了苏鹏的思想！那系统这狗币绝对干得出这种事情！
　　“那我去帮你问问？”
　　“随你吧。”
　　见王胜离开，安涵直接平躺在了草坪上，望着上空黑黢黢一片的夜色。
　　距离熄灯还有个把小时，他需要在这点时间内好好理清楚接下来的事情。
　　原本任务的要求是不参加这次的运动会......这是难度最高的任务，那么任务肯定不会像是看上去那么简单。
　　可现在他非要参加运动会，按理来说这个任务的难点应该跟他没有关系了。
　　那么现在的困难应该来自于系统的强制执行......
　　用各种巧合让我无法参加运动会？还是直接控制我的身心拒绝参加？
　　正想着心事，安涵突然发现身边坐下了个黑影。
　　他侧头看去，却见苏鹏不知何时坐在了自己身边。
　　“诶？”
　　王胜回宿舍去找苏鹏了，结果苏鹏就在操场上？
　　安涵想问问苏鹏的想法，可看着他那张脸，却不知该如何提起。
　　“王胜......让他替我？”
　　“嗯，不然呢？你不是不参加吗？要不然你那三千米也别参加了吧？”
　　他突然发觉自己的语气带着点恼怒和阴阳怪气，可分明他自觉自己的情绪很稳定。
　　“.......”
　　“你就是单纯不想跟我一起跑是吧？”安涵无法克制语气中的气愤。
　　苏鹏突然笑出了声：“你平时不也是这样吗？”
　　“我？我哪有？！”
　　“国庆的时候，是不是你非要缠着我让我陪你？后来是不是又是你非要我滚蛋？”
　　“我哪有啊......”安涵心虚不已的将视线挪开。
　　那不是因为裹胸让你对我的好感开始飙升了吗？我这是保障自己安全啊！
　　“国庆后，又开始对我忽冷忽热，是你吧？有时候天天缠着我，有时候我主动去找你你也懒得搭理我。”
　　“还有前两天，晚上还非要让我跟着你吃夜宵通宵上网，第二天又不理我了？”
　　安涵低垂着脑袋，手指不安的把玩着地上的假草坪。
　　安涵这才意识到，他与其说把苏鹏当做朋友，倒不如说把苏鹏看待做一个随时可能针对他变态的罪犯，以及一个趁手好用的工具人。
　　完蛋了！
　　这是任务工具人觉醒了！知道反抗了！
　　他的脑袋急速运转，可也找不到一个可以回应苏鹏的合理解释，只能小声且心虚的说道：“我有时候心情不好......就不太想搭理人。”
　　“可我看你跟别人玩的也挺高兴的，只对我一个人心情不好？”
　　“以后不会这样了！”
　　为了任务，安涵只能信誓旦旦的保证。
　　——————
　　好像还是欠两章......




第107章 106.克制不住的龙兴
　　“以后我绝对不会这样了！”
　　为了应对系统，安涵只能理不直气也壮的对苏鹏保证道。
　　等这次运动会结束，就想办法彻底远离你们！
　　比如说去校外居住！
　　安涵如今跟辅导员任驰的关系不错，如果软磨硬泡的话，应该可以得到外宿许可，而只要能够外宿，他就能尽可能的远离现在的朋友圈，平日产生的任务事件也不会跟苏鹏龙兴再有交集。
　　苏鹏看着他那张清秀的脸蛋不说话。
　　“真的！运动会跟我一起吧！咱们师徒俩是最佳拍档好吗！平时打游戏的时候就是这样，现在绑腿跑肯定也是这样！”
　　“你是不知道王胜那家伙！我就跟他练了半个小时，把我手都摔破了！”
　　安涵可怜巴巴的抬起手臂，露出破皮流血的手肘，一脸委屈：“我再跟王胜练几天，怕不是要被他摔的生活不能自理......”
　　虽然刚刚他跟王胜不是这样说的，可见人说人话见鬼说鬼话，完全没毛病。
　　“看，还有这里！这里！还有膝盖，都破了......”
　　他仰面望着苏鹏，大眼睛内雾蒙蒙的一片，越说便越是委屈，语气里都带上了点哭腔。
　　“行了行了。”
　　苏鹏无奈的叹了一声，他还是心软了。
　　主要是安涵这副受了委屈的模样实在是让人无法克制由心而生的呵护欲。
　　他面对安涵伸出手：“走吧，先去处理下你的伤。”
　　“嗯！”
　　刚刚眼里的泪水，语气中的哭腔几乎在瞬间消失不见，安涵立刻露出明媚的笑容，一把抓着苏鹏的手起身。
　　搞定！
　　他心底窃喜着，作为男人的他当然最知道男人的弱点！
　　特别是苏鹏这种把他当做女性看待，还暗恋着他的男人！
　　让你TM的喜欢老子！你要不喜欢我的话肯定会像王煜那样嫌弃一个男人长得娘还动不动就委屈撒娇。
　　这就是报应！
　　跟苏鹏肩并肩走向学校超市，安涵脸上满是喜悦，可渐渐的，他却觉得不太对味了。
　　为什么我有种把男人玩弄在鼓掌中的愉悦感啊？
　　我刚刚......是不是绿茶的太自然了点？
　　苏鹏毫无察觉安涵突然阴沉的脸色，双手揣兜行走在夜色中，嘴上逼逼叨着，“先弄点生理盐水清洗伤口，然后用酒精清洁，再包上纱布......”
　　他突然看见安涵拐了个弯，来到不远处的公共厕所前，直接将伤口对准水龙头用自来水冲了几下。
　　“你这样可能会感染。”
　　“没事，一点小伤哪有你说的那么麻烦？这不就处理好了吗？”
　　安涵又抬起一只脚跨在洗手池中，撸起裤腿将膝盖也用自来水冲洗了两秒，然后便回头问道：“你小时候要是摔了难道不是这样处理吗？”
　　“......”
　　“走了，去超市买点零食就该回宿舍了，差不多要点名了。”
　　......
　　回到宿舍的时候已经是九点半了，安涵疲惫的坐在王胜的床头，时不时瞥一眼身上的擦伤。
　　一点小擦伤而已，苏鹏居然还说出那么多门道，在这种小事上倒是精致的很。
　　他伸着懒腰直接仰躺在了王胜的被子上。
　　“安涵！你才在外面出了汗就往我床上躺！”王胜忍不住了，冲安涵发泄不满，“你最少也洗个澡吧！”
　　安涵敏锐的发现王胜对他要求低了不少。
　　以前只要在王胜床上一坐这家伙就会嫌弃不已，现在只要洗个澡就行了？
　　“懒得动弹~”
　　他熟练的开始欺负王胜，还故意在床上来回滚了两圈，将那折的整整齐齐的被子也弄的一团糟。
　　王胜有点忍不了了，刚要站起身，却突然发现了安涵膝盖上的伤口。
　　回想起这是自己导致的擦伤，他便心虚愧疚的将视线挪到了电脑屏幕上。
　　只要不看安涵怎么糟蹋床的，那就不会糟心。
　　“王胜的床垫好软啊~”
　　“这被子充满了太阳的味道~下次你晒被子顺便帮我被子也带楼顶晒晒？”
　　安涵用过分的话语调戏着王胜，可半天没见他有什么动静，便扭头看向了龙兴。
　　虽然平日跟龙兴的交谈仅仅局限于日常中相互喊对方起床，催促对方一起上课，或者喊儿子带饭一类，但毕竟安涵跟龙兴终日相处在同一片屋檐下，本来好感度就高，指不准时间长了龙兴就忍不住要做点什么。
　　安涵稍作思考，探头探脑的凑上前去，看了眼龙兴正在玩的英雄联盟，突然伸出双手盖住了龙兴的双眼。
　　“卧槽！打团呢！”
　　然而龙兴还没什么反应，边上跟他开黑的陈俊杰率先叫了起来：“淦！龙哥你空大了！”
　　好事啊！
　　安涵还贱兮兮的问：“猜猜我是谁？”
　　龙兴无奈的抓住了他的手，将其挪到一旁。
　　压根用不着猜，全宿舍，或者说成年男性中有这样小巧软绵的手，恐怕只有安涵了。
　　“你别闹。”龙兴笑着说道，“刚刚那波团要是打赢就翻盘了。”
　　屏幕上跳出硕大的“失败”二字，可他一点也不恼怒，只有陈俊杰在那大喊大叫，气的都快炸了。
　　“晋级赛！老子的晋级赛没了！”
　　果然没效果。
　　安涵无视了陈俊杰的痛苦，心底轻叹了一声，正要离开，却突然发现手掌依旧被龙兴的手包裹抓着，甚至还被轻轻捏了两下。
　　他脸色一变，迅速抽手后退。
　　你TM变态吧！
　　龙兴有点不好意思的冲他笑了笑，可这笑容着实让他更加胆寒了，麻利的朝阳台跑去，打开水龙头，用凉水冲洗了几遍手心手背。
　　被恶心到了！
　　“龙兴好像有点克制不住了！”
　　回忆龙兴刚刚的笑容，他又不住的打了个冷颤。
　　安涵在阳台阴着脸捉摸着接下来的对策。
　　“他连关键团战输了都不生气，看样子他觉得游戏输赢没我重要。”
　　“这种男人也太可怕了吧？居然连游戏都不在意！”
　　“那可是排位啊！”
　　换做安涵在打排位时被人搞心态导致游戏失败，那他能气一整天，可龙兴却一点反应都没有。
　　“必须尽早把校外居住的事情解决！明天就去找任驰！”




第108章 107.外宿的想法
　　第二天中午刚下课，安涵便来到了学校教师办公的楼层，而后探头探脑的朝内观望。
　　一个个办公桌基本都是空的，他找了一圈也没发现任驰的身影，只能无奈的轻叹了一声。
　　他正要扭头离开，却突然听身后的另一个办公室开门。
　　“安涵？”
　　“任哥~”
　　安涵颇为惊喜的凑上前去，可是任驰却手持着文件，脚步匆匆。
　　他只能小跑着紧跟上任驰的脚步。
　　“什么事？我还要去开会。”
　　“我想去校外住。”
　　“不行。”
　　“不是，以咱们俩的关系~”安涵嬉笑着想要蒙混过关，甚至已经开始考虑送什么礼物给任驰作为贿赂了。
　　任驰脚步一缓，扭头瞥了眼安涵：“就是我们关系好才不让，万一你在外面惹出什么幺蛾子？出了什么意外？”
　　“不会的好吗！”
　　他不置可否的点头。
　　以安涵的外表还有他那作为男性敢去漫展上穿旗袍的胆量，可不好说会不会。
　　在校内都玩的这么花了，在校外没人管，鬼知道他会惹出什么事情。
　　“现在快运动会了，很忙，运动会后再说吧。”任驰急匆匆的上了楼。
　　“诶？”
　　安涵留在了原地，若有所思的发现了任务的难度所在。
　　任务的要求是不参加运动会，可他参加运动会是在任驰的请求下同意的，如果临时变卦，原本就困难的外宿请求就更不可能被答应了。
　　而且与其说请求，倒不如说是威逼利诱。
　　当时任驰发现了他藏在床上的女装，笑眯眯的，狡诈的让他去参加运动会，而他压根没法拒绝，以免女装的秘密被更多人得知。
　　所以如果临时变卦，不参加运动会的话，自己女装的秘密也可能被大庭广众得知，他的旗袍照片任驰也拍了不少张，手握证据。
　　选项一的难度在后续影响上，完成任务很简单，可是想要消除后续影响，那绝对是个麻烦事。
　　“任驰不是那种人吧？”
　　安涵嘀咕着，以他这段时间对任驰的接触观察，任驰的性格应该还没这么恶劣吧？
　　况且任驰对他的好感度也很高。
　　任驰这边暂时没有进展，安涵便转而换了个
　　“继续住校太危险了，得跟舍友商量下以后帮我点名，特别是王胜，刚帮他解决了战队的事情，帮忙点名这种事应该能接受？”
　　他先是在食堂买了三份饭，这才返回宿舍。
　　刚推开宿舍的大门，屋内就已经传来陈俊杰吵吵囔囔的声音：“你怎么买个饭都这么久！老子都快饿死了！”
　　“有的吃就不错了！要不是你喊我爹我还不给你带！”
　　安涵瞪了他一眼，随手将三份饭摆在桌上，陈俊杰也不反驳，跑过来拿了饭就走。
　　今天上午都是水课，因此陈俊杰和王胜都宁愿在宿舍睡懒觉也没跑去上课，而龙兴平日更喜欢点外卖不太愿意去食堂“耀武扬威”，给舍友买饭的事情就落在了安涵身上。
　　刚坐下，安涵便将视线挪到了王胜身上。
　　他笑嘻嘻的凑近了些许：“王胜，今晚帮我点个名吧？”
　　“你要出去玩？”
　　“没，我躲阳台。”
　　王胜一头雾水的抬起头：“躲阳台干嘛？今天点名的有你仇人？”
　　“就试验一下，我想过段时间出去住。”
　　此话一出，龙兴和陈俊杰几乎同时看向了他。
　　“就不到一年了，出去住干嘛？”出乎意料的是，最先开口的居然是陈俊杰，他一脸不满的阴阳怪气道，“怕不是某人没把自己当宿舍的人，宁愿出去住也不想跟我们住一起哟。”
　　这家伙说话向来不中听。
　　“再说了，你TM有钱吗？还出去住？傍上大款了吧？”
　　“你不说话没人当你哑巴！”安涵气呼呼的拿起桌上的空水瓶砸过去。
　　龙兴此时也挽留道：“你这是找到实习了还是在宿舍住不舒服了？去外面住没什么必要吧？”
　　因为你啊！我做了这么多努力你的好感还是不降，只能选这个下下策了。
　　“反正我想去外面住。”安涵一意孤行的摇头道。
　　只要能到校外居住，那么以后跟龙兴苏鹏的接触就可以尽可能减少了。
　　而且校外独居的话，穿女装也方......
　　克制住脑袋里突然蹦出的想法，他低下头吃饭，也不再多做解释。
　　其他几个舍友面面相觑，实在搞不懂他为什么突然要离开。
　　“怕不是找女朋友了吧？想跟女朋友出去过二人世界？”陈俊杰挤兑道。
　　有女朋友就好咯~
　　安涵心底苦笑着，现在就算有女孩子喜欢他，他都不敢接受妹子的表白，生怕耽误了对方。
　　龙兴倒是有别的想法：“是你天天欺负小涵，小涵受不了了吧？”
　　“我哪有？”陈俊杰死不承认自己的罪行。
　　“毕竟安涵忍了你两年。”王胜也赞同道。
　　“我怀疑你们仨在合伙搞我心态！”
　　只是一个舍友出去居住而已，用得着吗？
　　安涵刚好吃完了午饭，扭头看向三人。
　　龙兴不舍得也就罢了，可对他好感才五十多，并且总是跟他针锋相对的陈俊杰居然也有点不舍得的意思？
　　难道陈俊杰也喜欢我？
　　只是表现方式是初中生那般，幼稚的欺负喜欢的人以彰显存在感？
　　不应该吧？
　　安涵观察着几人的神色，也没看出什么端倪，便起身朝阳台走去。
　　要是任务奖励早点来个读心术的话，那他也不用这样揣测了，面对好感度的舍友朋友，也能看得出他们的好感究竟来源于兄弟情还是爱情。
　　“喂！安涵！”
　　刚洗了把脸，陈俊杰便叼着烟来到了阳台。
　　“干嘛？”安涵有些厌恶的跟陈俊杰拉开了距离。
　　自从身体越发女性化后，他对烟味就越发反感，但好歹宿舍会抽烟的两人通常都更愿意在阳台抽。
　　但这也导致晒在阳台的衣服也总会沾点气味。
　　“你TM真打算出去住还是开个玩笑？”
　　“出去住。”
　　“那你钱从哪来？出租屋看好了没？帮你点名也不是一次两次，接下来一年我们都帮你点名？”
　　“......”安涵沉默了下，嘀咕道，“那我晚上点了名翻墙出去呗。”
　　他有点迟疑，校外居住确实是一时兴起的想法，他还没做好准备。




第109章 108.出门没看黄历
　　“龙哥，来的挺早啊。”
　　当龙兴推开社团活动室的大门，里头的几名朋友笑着跟他打了个招呼。
　　王煜放下了手中的哑铃，面无表情的对他点了下头。
　　“去宿舍换了身衣服就过来了。”
　　龙兴走到了边上的长凳前，迟疑着低头看向手头的袋子，片刻后，才将其中装满水的保温杯取出，摆在了凳子上。
　　身为大男人，在大庭广众下使用粉色的物品，果然还是让人觉得尴尬。
　　自从安涵送了他保温杯后，他只敢在宿舍使用，可这玩意放在宿舍只能当个普通的水杯，只有外带才能真正的发挥作用。
　　他崩住了脸，掩饰着内心的尴尬。
　　“龙兴，安涵最近怎么又不来了？”王煜走到了他的身侧，拿起毛巾擦拭身上的汗水，随口说道，“有事的时候就天天往这边凑，没事了连个影子都没有。”
　　“他啊？最近在准备运动会。”
　　龙兴双肘抵着大腿，弯腰望着正在锻炼的社团成员。
　　“是吗？”王煜点了下头，目光却又落在了龙兴身边的保温杯上，“你这杯子，挺少女心的。”
　　如果王煜是用调侃戏谑的语气来说这句话，那么龙兴还能笑着反驳过去，可这种平淡的称述却让龙兴更加尴尬了些。
　　他挠着头，下意识的侧身挡住王煜看向保温杯的目光。
　　“我，我喜欢的女孩送的。”他将说出早已经想好的解释。
　　“嗯。”
　　“你不信？”龙兴心虚的很，格外敏感的追问道。
　　王煜有点诧异：“没有。”
　　“不过你居然有喜欢的人？我以为你脑袋里全是肌肉。”
　　“有......有吧？”龙兴支支吾吾的。
　　“那你赶紧追，别被人抢走了跟我哭。”
　　我倒是也想追啊！可是同性舍友怎么下得了手？要是真下手了，那陈俊杰王胜以后该怎么看我？
　　况且小涵似乎对我没兴趣，这要是敢追的话，恐怕连朋友都没得做了。
　　他面露纠结的神色，无奈的轻叹了一声。
　　“怎么？很棘手？”
　　“嗯。”龙兴下意识的看向身边的保温杯，好似看见了那纤细瘦削的人儿就坐在自己身边，正笑吟吟的望着他。
　　他的目光下意识的柔和了些，连语气都变的亢奋了：“我再看看情况吧。”
　　王煜只是点头，也没再多说什么，正要起身离开，却突然发现社团活动室的门被打开了个缝隙，一双大眼睛正悄悄的朝内打量。
　　“安涵？”
　　龙兴立刻扭头看去，分外惊喜的站起身，却又觉得自己的动作过于激烈，停顿一下后，装作若无其事的样子走向了边上的跑步机。
　　让安涵见识见识我认真健身的样子。
　　听说认真的男人才是最帅的。
　　“我找你有事。”安涵这才推开门，朝王煜招呼道，“出来一下。”
　　他几乎是跟龙兴前后脚到达的活动室，本来想偷窥看看龙兴使用粉色保温杯时被人调侃的窘迫模样，却没想到才几分钟就被发现了。
　　“我就知道，没事你不会来这。”王煜将毛巾挂在了一边。
　　龙兴敏锐的回头看向他，觉得他在跟安涵对话时，那总是冷淡的语气似乎也多了些情绪。
　　“这不是刚好有事吗......”
　　安涵颇为心虚的后退两步。
　　上次跟王煜在宾馆的事件已经过去了许多天，这次见面，尴尬已经随着时间减淡。
　　等待王煜来到外头的走廊，眼中带着困惑看向他的时候，他才斟酌着提起自己的事情。
　　“你有没有认识学生会的，负责晚点名的人？”
　　他跟学生会根本没有交集，思来想去，身边跟学生会比较熟悉的人应该只剩下王煜了，毕竟这家伙是两个社团的社长，平日社团办活动办比赛都要跟学生会打交道。
　　“你想做什么？”
　　“想......唔，让他们晚点名的时候，顺便帮我打个勾？”
　　“你今晚要出去玩？”王煜的眉头微皱，“行，我帮你打个招呼。”
　　“不是今晚，是以后，每天......”
　　安涵也知道自己的要求有点过分了，脸颊飘上了一层淡淡的红晕，他有些局促，小心翼翼的观察着王煜的脸色，生怕被拒绝。
　　然而王煜听了他的补充后，几乎毫不犹豫的转身便走。
　　他赶忙一把抓住王煜的袖子：“诶！别走啊！”
　　“你净给我出难题！”
　　“这不是没办法了才找你吗？我想去校外住啊！”
　　“怎么？你在宿舍待不下去了？”
　　“也没有......我看其他人也有在外面住的。”
　　“他们有辅导员的许可，要不然就是每晚点完名翻墙出去。”
　　要是点名后翻墙离校的话，这不还是要天天跟龙兴相处见面吗？
　　王煜似乎对他的请求没有任何办法，否则也不会那样没有犹豫的离开，毕竟王煜对他的好感度也达到了六十多......
　　那只能等运动会过后去求助辅导员了吗？
　　安涵头疼的捏了捏鼻梁，却见王煜望着自己，并没有回活动室的打算。
　　他愣了下，询问道：“你有事？”
　　王煜双手抱胸靠在了墙上，语气平静，神色冷淡的说道：“龙兴有喜欢的人了。”
　　“哦？”
　　安涵没有去幻想龙兴到底喜欢上了谁家妹子，更没感到任何高兴。
　　毕竟大概率王煜口中的人就是他自己。
　　“谁？”
　　看不出来啊~瞧上去挺冰山的一个男人，结果也八卦的很。
　　“我哪知道啊？”
　　“送他保温杯的人，你不知道？”
　　“我......”安涵突然反应过来，顿时身体绷紧了些，警惕的摇头道：“我不知道。”
　　这家伙千万别去问王胜！否则......
　　“那我再去问问王胜。”王煜嘀咕着推开活动室的门，可刚跨出一步，就见安涵哭丧着脸又抓住了他的衣袖。
　　他不明所以的回头，安涵只能露出个苦笑：“那个是我送的......龙哥大概在跟你开玩笑呢。”
　　王煜愣愣的看着他那张姣好的面容，若有所思的点了点头：“知道了。”
　　你别露出这种表情啊！
　　看得我心慌！
　　安涵赶忙转移话题：“那我先走了，还要准备运动会呢。”
　　他一副生怕被抓去健身的模样，小跑着就消失在了王煜的视线中。
　　今天就不该来找王煜的！出门没看黄历！




第110章 109.夜里
　　“一二一，一二一......”
　　“你先迈左脚，跟着节奏走。”
　　“诶！”
　　安涵猛然间扑倒，但身边的苏鹏却以极快的速度一把拉住了他的手掌，这才没让他又脸着地摔的凄惨。
　　“你步伐太大了！统一一下！”安涵被拉着起身，哀叹了一声，“明天就运动会了，就今天一次的练习机会。”
　　“要是这状态去比赛，肯定要被笑话。”
　　安涵虽然还在头疼王煜可能得知龙兴喜欢的人就是他，可到了晚间，还是只能将脑袋中纷乱的思绪抛开，尽可能的去完成反向任务。
　　“没事吧？”苏鹏的关注点都在安涵是否受伤上。
　　“没事，又没摔。”
　　安涵抹了把额角的汗水，叉着腰，呼呼喘气着。
　　今晚已经跟苏鹏练习了近半个小时，从一开始二人绑腿走路都会摔，到现在能够勉强一起跑动，也算是进步明显了。
　　“稍微休息下吧。”
　　他一屁股坐在了地上，身体后仰，双臂撑地，仰面望着漆黑的夜空。
　　苏鹏也坐了下来，稍微平复下刚刚运动的心率后，目光就落在安涵的小腿上。
　　今天安涵穿了条运动短裤，那细腻雪白的小腿肚与他的小腿被丝巾绑在一起，可以清晰的感受到安涵小腿的柔软与细腻，若是仔细感受，心跳就会不住的加速。
　　目光又向上飘，落在安涵胸前的小笼包上。
　　似乎比以前稍微大了点？
　　运动过后，安涵身上的气味浓郁了不少，那股好似奶香又宛若水果的芳香一刻不停的钻入他的鼻子，令他的身心都感到了愉悦轻松。
　　【苏鹏的好感度+2】
　　安涵猛然坐直了身子，狐疑的望着身旁的苏鹏，而他也赶忙将视线挪开，望向跑道上慢跑的学生。
　　算了，已经有这个预期了。
　　只要不超过一百就行......
　　我的底线怎么越来越低了啊？
　　安涵垂着脑袋，又突然询问道：“你会抽烟？”
　　“没有。”
　　“闻到你身上的烟味了。”他撇过头，用手捂住了口鼻。
　　苏鹏见他那副厌恶的样子，低头嗅了嗅衣领，有些茫然的问：“可能是我舍友抽烟沾上的味道？”
　　“嗯。”
　　事实上安涵对淡淡的烟草味并没有太强烈的排斥，毕竟陈俊杰几乎是个瘾君子，一天抽一包烟的家伙，身上总会带上烟味。
　　可除开烟草味外，苏鹏身上还带着股浓烈的，宛若火焰般，让人心跳加快，仿佛能将他吞没的气息。
　　这种气味很熟悉......
　　安涵垂下头，解开了跟苏鹏小腿捆绑在一起的丝巾。
　　“今天就到这吧。”
　　在使用变装道具的时候，他曾经体验过这样的气息。
　　但那时候是因为道具的副作用，导致他对荷尔蒙更加敏锐，大脑也更加沉醉与荷尔蒙的吸引，而现在，他的理智清晰，即便身体有所反应也能够控制。
　　但是脸好烫啊......好像连呼吸都变的灼热，脑海里似乎一片绯色。
　　安涵站起身，故作无事的看向远处锻炼慢跑的学生，用力深吸了几口夜色里冰凉的空气。
　　不能再跟苏鹏接触了！
　　上次，上上次都从没来出现过这样的反应！
　　他下意识的想要排斥跟苏鹏的接触，担心再这样下去性取向都会在系统的影响下出现问题。
　　可明天就是运动会了......
　　这个时候放弃吗？如果放弃运动会，那么跟任驰的外宿申请就更不可能达成了。
　　苏鹏总觉得安涵现在的举动，简直和他刚刚偷窥后的掩饰如出一辙。
　　“我去买杯奶茶，你要不要？”
　　安涵很快便冷静了下来，轻点了下脑袋。
　　算了，别练了，就算在运动会上丢人也总比再跟苏鹏有密切接触来的好。
　　又加了两点好感度......
　　“那你在这等我。”苏鹏急切的小跑离开操场。
　　安涵能明显感觉他在献殷勤，心头有种被人照顾喜欢的舒适愉悦感，可这更让他警惕心拉满。
　　不应该啊！最近没有属性增加，也没有使用过什么系统道具！最多只是前几天在漫展上扮演了一次女性而已。
　　影响有这么大吗？
　　他想起身便走，不继续等待苏鹏，可还未付之行动，却又突然想起昨晚苏鹏的那番话。
　　好吧......现在要是跑了，苏鹏明天肯定不跟我一起参加比赛了。
　　虽然这样做也可能让苏鹏对我的好感度下降，可还是反向完成任务更要紧些。
　　安涵揉着自己的太阳穴，等待了十来分钟，便见到苏鹏提着两杯奶茶回到身边。
　　苏鹏将一杯奶盖递给了他，嘴上补充道：“七分糖，去冰的。”
　　“嗯。”
　　这家伙居然还知道我平时喝奶茶的习惯！
　　喝了口奶茶，安涵被甜食的糖分所迷惑，不由自主的露出些许迷醉的表情，并且刚刚运动过后的燥热在此时一扫而空，不住的发出一声长叹。
　　这声长叹宛若呻吟，婉转动人，听的苏鹏心痒。
　　“喝完我就回去洗澡睡觉了。”
　　“不继续了？再练半小时的话......”
　　“我累了啊~”安涵尽可能用平日的语气对待苏鹏，不敢露出丝毫对苏鹏的疏远和冷淡。
　　“哦~明天你最好穿运动内衣。”
　　“......”
　　安涵无言的扭头看向他，随后又低头看向自己胸前。
　　见他这副反应，苏鹏的恶趣味又上来了，憋着笑意，揶揄的安慰道：“没事，大晚上的，有路灯也看不清。”
　　要是没这个提醒的话，明天他绝对是大庭广众下的真空出场，平日穿件外套没太大活动倒也没什么，可比赛的时候脱了外套，还是白天......
　　可这种提醒从你嘴里说出来，怎么总觉得像是在调戏我啊！
　　安涵看着苏鹏那满是笑意的脸，确定了对方就是在调戏自己。
　　他抿着唇，一脚对准要害踹了过去。
　　苏鹏被吓得赶忙后退，所幸他从小练习搏击，脚步灵活的很，否则这又是一次要害打击。
　　再来几次怕不是要废了。
　　他苦笑着：“你反应别这么大......”
　　“你调戏老子老子难道还要跟你撒个娇？！”安涵理直气壮的瞪了回去。
　　苏鹏想象了一下那个画面，眼睛一亮。
　　于是安涵又一脚踹了过去。




第111章 110.运动会
　　一大早醒来，安涵便急匆匆的来到宿舍阳台，望了一眼外头的天色。
　　并没有下雨，也没有狂风，阳光也和平日一般温和，如同天气预告中的一模一样。
　　看样子系统并没有改变天象的能力。
　　如同前两年的运动会一般，外头的广播已经开始播放音乐，操场那头远远的就能听到喧闹声。
　　安涵一直提着的心总算放下了。
　　运动会照常开始，没有因为意外而延迟或取消。
　　那么狗币系统还能耍什么花招让会强制让我不参加比赛？
　　他寻思了片刻，又一脸忧虑的低头看向自己的腿。
　　难不成真的会把我打骨折？
　　那也太过分了点吧？
　　“哟，早啊。”
　　从隔壁的阳台传来招呼声，苏鹏脸上挂着一如既往的温和微笑，只是因为对安涵的好感已经突破九十，那笑容中总是会夹杂着点复杂的情绪。
　　安涵点了个头算是应答，本想就这么糊弄过去，转身的时候，却又提高声线，用欢快活泼嗓音的招呼道：“早，等下一起去吃早饭？”
　　运动会迫在眉睫，可不能让苏鹏又罢工了。
　　现在对苏鹏好点，亲近点，好感度不超过一百就行，等比赛过去了再考虑后续的补救方案。
　　“行。”
　　安涵扭头看向不远处的苏鹏，考虑了片刻后，提醒道：“你注意点我，这两天别让我摔了。”
　　“嗯？”
　　“我要是摔了就没法参加了。”他明媚的笑着，“就这最后一次运动会了，还是跟你搭档比赛，我不想留下什么遗憾。”
　　苏鹏望着那朝阳下，宛若天使般的笑容，心脏砰砰砰跳的飞快。
　　这是表白吗？
　　两个男人不太好吧？
　　“我也不想留遗憾。”他咽了口唾沫，总感觉自己是不是想多了。
　　安涵观察着他的细微反应，心底有了点猜测。
　　八十以上的好感通常代表喜欢，这点龙兴和苏鹏的日常举止中都可以证实，但这么久以来，他们却都没有选择直接莽上来。
　　大概是在顾及兔子到底吃不吃窝边草，以及都是同性，社会认同的问题。
　　如果超过一百点，这两个问题恐怕就不是问题了，所谓爱情能跨越一切世俗伦理......
　　如果我是个妹子，恐怕八十点好感就足够他们表白了，但我是个男性。
　　安涵刷着牙，心底思量着，又重新确认了苏鹏对他的好感。
　　【苏鹏：好感度92】
　　还有八点的余量让我发挥。
　　“安涵。”
　　“怎么了？”
　　“我......算了，下次再说吧。”
　　苏鹏摇摇头。
　　九十点好感已经让苏鹏开始动摇了？
　　心底哀叹了一声，安涵也洗漱结束回到宿舍内，刚一抬头，便看见龙兴坐在电脑前，手里捧着那粉色少女心的保温杯，脸色深沉的不知道在想什么。
　　见到那保温杯安涵就觉得头疼。
　　这家伙简直对保温杯爱不释手了，走到哪带到哪，被同学调侃也一脸不在乎，甚至还对王煜解释说是“喜欢的妹子”送的保温杯。
　　恐怕王煜现在已经确定龙兴喜欢的是我了。
　　安涵坐在了王胜的床上，低头穿袜穿鞋。
　　感受到手机的颤动，他暂时停止手头的动作，查看了一眼信息。
　　是安可欣发来的：你的比赛在明天下午五点，记得提前到。
　　明天吗？
　　要是今天就好了。
　　安涵只想尽早想看看系统到底有什么手段强制他执行任务。
　　“这么早就出去？”龙兴突然回头对他询问道。
　　“嗯，跟苏鹏吃早饭去。”
　　龙兴的表情显然僵了一瞬，但很快恢复正常，试探的询问道：“我也刚好想吃早饭......”
　　安涵已经穿好了鞋，敏锐察觉到龙兴的想法。
　　他可不想吃个早饭都要夹在两个九十好感的男人中间左右为男。
　　“我先走了。”
　　他也没拒绝，只是抬脚就小跑着离开了宿舍，不给龙兴准备的时间。
　　苏鹏已经在走廊等候了，看见安涵小跑着出门，扯出个阳光帅气的笑容：“怎么总是咋咋呼呼的？”
　　安涵愣了下，打了个寒颤，没敢接这个茬，继续朝楼梯走去：“走了，吃饭去。”
　　妈的，这家伙在故意耍帅！
　　他以前笑起来虽然也挺好看的，但那是温和平易近人的类型，而现在却故意做出阳光大男孩的样子。
　　幸好老子性取向没问题......
　　一阵风吹过，安涵的鼻尖嗅到了熟悉的淡雅气味，身体陡然一僵。
　　心跳不自觉的在加速！
　　怎么回事！最近系统没有让我更加女性化啊！为什么总能闻到苏鹏身上的气息！
　　昨晚还能解释说运动出汗，所以荷尔蒙分泌旺盛.....那今天怎么解释？
　　他偷偷瞟了眼苏鹏，却愕然发现苏鹏正慌乱的将脑袋转向另一侧。
　　你丫的一直在偷看我！就没有停下过！
　　【苏鹏对你的好感+1】
　　你看到了什么才会加好感啊！
　　安涵赶忙检查身上的着装打扮。
　　长裤短袖外加一件薄外套，这种打扮已经穿了一个多月，没什么异样。
　　难道是因为我主动邀请他吃早餐的原因？
　　越来越不敢跟苏鹏有接触了，应该尽快结束！
　　可运动会第二天才有他的比赛......最迟也要等到明天傍晚才能换做一张冷脸对待苏鹏。
　　安涵陷入了挣扎。
　　与其为了试探系统而作死，导致苏鹏对他的好感超过一百，倒不如顺从系统的任务，老老实实的拒绝参加比赛。
　　可选项一的任务，如果真的去完成，或许后果是没法承当的......
　　到达食堂门口，即将进入的时候，安涵突然抬起头，对苏鹏说道：“我突然想起来辅导员找我有事。”
　　这个理由好像用的太多了点，于是安涵又补充道。
　　“好像是让我帮忙写加油稿，我得先过去一趟。”
　　苏鹏有点诧异：“先吃过饭再过去应该也来得......”
　　他的话被打断了，眼前宛若靓丽少女的男人突然露出个明媚动人的笑容，甜的他腿有些发软。
　　安涵冲着他摆摆手，而后转头便朝操场跑去。
　　折中一下，在比赛前尽可能躲着苏鹏。
　　如果非要遇见的话，那只能继续装作热情似火的模样，即便有好感破百的风险。
　　他突然觉得自己应该提前去看看附近哪家医院的肛肠科风评比较好。




第112章 111.七！
　　在操场角落的树木绿荫下，几张课桌拼接成了个小小的驻地。
　　一群同学拐七扭八，或站或坐聚集在这个驻地左右，正三五成群结伴凑在一起聊天。
　　安涵独自一人坐在了地上，单手托腮，愣愣看着前方的操场发呆。
　　“小涵！”
　　龙兴不知何时也已经到达了，手里提着保温杯，大咧咧的岔开腿蹲在安涵的边上：“苏鹏呢？”
　　“还在食堂吃饭吧。”
　　安涵抬眉瞥了龙兴一眼，立刻坐直身子，崩住脸色，学着王煜的那副冰山模样。
　　可不能在龙兴面前表现的太随意了，万一这家伙觉得我哪个动作很萌很可爱，恐怕好感度就又要提高了。
　　他鼻尖轻微耸动，仔细嗅了嗅，却并没有从龙兴身上嗅到什么奇怪的气息。
　　还好，暂时还能跟龙兴平安无事的相处。
　　龙兴蹲在他的身边，手指把玩着保温杯的提环，许久后，才开口询问道：“小涵，你为什么想出去住？”
　　因为你啊！
　　“在宿舍受委屈了？俊杰欺负你了？还是......”
　　龙兴瞥了眼安涵那纤细却依旧可以用曼妙形容的身姿。
　　也可能是不愿意暴露自身的秘密？
　　他脑袋里有很多困惑，比如安涵那接近女性的身材，含苞待放的小笼包，越发自然且女孩般的可爱的举止......
　　但都不敢问，也不知道从何问起。
　　“没有，只是觉得出去租房的话，到时候找实习也方便点。”
　　安涵随口找了个理由，恰好此时，班长安可欣突然拿着点名册走上前来。
　　“安涵！”
　　首字母排序下，每次点名安涵都是第一位。
　　“到了！”他举手示意，而后心思便活络起来，考虑着是否要回宿舍打游戏。
　　留在操场的话肯定要被苏鹏和龙兴继续纠缠。
　　回宿舍打游戏，即便龙兴也跟着回去，他也能将注意力专注在游戏上而不与龙兴有任何互动。
　　安可欣这边也清点好了人数，扫了一圈，没发现苏鹏的身影，于是偷偷在苏鹏的名字边打了个勾。
　　使用过班长特权后，她才提高声量，对所有人说道：“辅导员说了，半小时点名一次，没到的按旷课处理。”
　　安涵颇有点头疼的揉了揉鼻梁，毫不犹豫的起身凑到安可欣的身边。
　　“那个......我等下有事，点名的时候能不能......”
　　“不能！”安可欣一副公事公办的模样摇头，但随即又露出笑容，嘴唇贴在安涵耳边问，“苏鹏人呢？”
　　耳朵被说话时呼出的气息撩的有些发痒，安涵撤开一步，揉着耳垂回答道：“在食堂吧？”
　　“你要是喜欢他就......”
　　“我没有！”安可欣立刻反驳道。
　　第一次说没有也就信了，这次反应也太可疑了吧？
　　如果不是要反向完成任务，安涵指不准已经把自己参加绑腿跑的名额让给安可欣，让她去跟苏鹏参加去。
　　“点名的时候帮我打个勾~”
　　“我知道。”安可欣低下头，小声提醒道，“你别到处乱说。”
　　看样子这个妹子心底有点自卑，或许是觉得自身容貌配不上苏鹏的帅气？
　　可苏鹏也没多帅嘛，比不上胡歌~
　　安涵在心头嘀咕着，点头表示明白，停顿片刻后，又补充道：“对了，点名的时候对我舍友严厉点。”
　　“你舍友？”安可欣茫然的看向人群，“哪几个啊？”
　　这下可以安心在宿舍享受一整天的单人时光了~
　　安可欣完全不认识我那几个舍友，他们也就没有走后门的途经了。
　　安涵美滋滋的朝宿舍楼的方向走去，今天没他的比赛，他只想躲在宿舍玩一整天的电脑。
　　......
　　回到宿舍，安涵第一时间坐在了电脑前，掀开屏幕，点开游戏，随后就托腮望着电脑发呆。
　　苏鹏那边的余量只剩下七点了，怎么想都觉得危险。
　　可如果不想继续娘化，那就必须一刻不停的试探系统，不说找到摆脱系统的方式，至少也要让他不会因为系统而身心都变成女孩子的形状。
　　“反抗的很无力啊~”
　　“好不容易找到的一个漏洞还被系统补上了。”
　　安涵脑海中浮现了个拿着逗猫棒戏弄猫咪的人。
　　而他就是那只猫......上蹿下跳的努力想要捕捉逗猫棒，而狗币系统却提着棍子，满脸恶趣味笑容的戏弄着他。
　　游戏界面已经展开在电脑屏幕中，可安涵却突然没了兴致，单手托腮的姿势变成了双手托腮，弯腰靠在桌上。
　　脸蛋的手感还挺好的，肉乎乎的，而且光滑细腻，让人不住的想捏一捏。
　　可惜是自己的脸。
　　宿舍门被打开了，安涵下意识的扭头看去，身体顿时绷紧了。
　　“苏鹏？隔半小时要点名的，你怎么来宿舍了？”
　　“让安可欣帮我打钩就行。”
　　“......”
　　你怎么阴魂不散啊！
　　苏鹏优哉游哉的走到了安涵的身侧，发现他那张小脸蛋紧紧绷住，似乎格外紧张。
　　但很快，他那绷紧的脸蛋两侧就浮现了浅浅的甜美酒窝，那双眼宛若月牙般，宛若樱桃的樱唇轻轻开合：“要双排吗？”
　　苏鹏的视线被那那稚嫩却魅力十足的微笑吸引了。
　　【苏鹏对你的好感+1】
　　又来！只剩下七点了！
　　安涵的小心脏一抽，却听苏鹏询问道：“行，我把电脑拿过来？”
　　“你在你宿舍就好了，指不准什么时候还要去操场呢，能玩多久是多久，就别麻烦了。”
　　“去操场？”
　　“辅导员啊~他要是亲自点名怎么办？”
　　苏鹏觉得安涵说的有道理，转身要离开房间，却突然听后方传来提醒。
　　“对了，你这两天注意点，别摔了或者出什么意外。”
　　安涵突然觉得系统或许不一定会对自己下手。
　　让自己的比赛搭档骨折也有可能......狗币系统并非做不出这种事。
　　苏鹏愣了下，显然没明白安涵的话，但还是点头道：“行，我小心点。”
　　“尽量躲在宿舍别出去！”
　　看他那如临大敌的样子，苏鹏恍然的挠挠头，提出个离谱的假设：“你这是被谁威胁了？我记得学校大门有扫黑除恶的电话......”
　　“这倒没有......第六感！嗯，我第六感很准的！”




第113章 112.系统又对我做了什么！
　　扫黑除恶的举报电话，对系统有用吗？
　　狗币系统威逼强迫利诱我，甚至无视我的意愿对我进行整容手术！绝对是黑恶分子的行径吧！
　　脑袋里的想法一闪而过，安涵抬起头，接通了电脑上的语音电话。
　　音响传来隔壁宿舍苏鹏的声音：“喂，听得见吗？”
　　“你没必要每次都问。”
　　安涵的语气不住的冷淡了些，但很快，他意识到自己的失误，立刻换做轻快的语气弥补道：“徒弟！跟我一起走下！你辅助保我！”
　　“行！”
　　所以说，装作热情的样子好累啊~
　　在比赛之前绝对要维持住苏鹏对我的感官，不能让他再次感受到我的冷淡了。
　　可这样又容易导致好感度上升......
　　最后六点好感就要突破一百。
　　安涵回想起当初系统的提示“请保持八十以下，一百以上有未知风险”。
　　当时到达八十点好感的时候，系统出现了一次升级任务，而这次升级似乎让原本呆板的系统变的更加......恶趣味了。
　　那么到达一百点好感，系统恐怕也会出现一次升级任务？
　　脑袋里的推测影响了他打游戏的状态，游戏开局三分钟，他就因为一次失误被对手击杀。
　　“没事，等下杀回来。”
　　语音中的苏鹏安慰道。
　　“嗯！”安涵立刻将纷乱的思绪抛到脑后，认认真真的对这局游戏的队友负责。
　　可惜菜就是菜......
　　游戏进行到十五分钟的时候，基地爆炸。
　　“这把打的比王者还快。”
　　“对面肯定有人炸鱼！”安涵愤愤不已，坚决不承认是自己的问题，“你看对面那个！杀了十五个！谁把他养这么肥的！”
　　“......”苏鹏顿了下，幽幽开口道，“你啊。”
　　房门突然被推开了，安涵来不及继续嘴硬，扭头朝大门口看去。
　　任驰正双手抱胸，在走廊上静静看着他。
　　安涵下意识的站起身，平复了下被吓到砰砰直跳的心脏，笑面嫣然的朝任驰走去，“任哥~”
　　刚来到任驰的跟前，他的后脑勺就挨了一下。
　　倒也不疼，但安涵还是一脸委屈的低下头，双手揉弄着衣摆。
　　“就知道你会偷偷回宿舍！你就不能好好配合我工作？”任驰一副恨铁不成钢的样子训斥道。
　　“我错了~”
　　任驰见他这幅委屈巴巴的模样也没忍心多说什么，叹气道：“咱们俩关系挺好的，别让我难做啊。”
　　“嗯嗯！”安涵脑袋点的飞快。
　　见状，任驰也只能放过他，继续顺着走廊来到下一个宿舍门前，伸手推开。
　　苏鹏还在困惑为何语音那头没了安涵的声音，听见开门声，一扭头，便看见辅导员气愤的瞪着他，边上的角落里，还偷偷冒出了个小脑袋，正兴奋的准备看热闹。
　　“这......”
　　“运动会前，三番四次的强调运动会期间不允许回宿舍！”
　　任驰的语气显然比刚刚教训安涵时严厉的多。
　　任驰的训斥劈头盖脸，宛若风暴一般，苏鹏都懵了，完全没搞清楚为何这名辅导员会这样气愤。
　　“全班就抓了你们俩！安涵！你还在那笑！很光荣是吧！”
　　安涵立即板住了脸蛋，用力摇头。
　　“给我下楼去！”
　　“好嘞！”
　　他一把拽住苏鹏的手腕，急切的朝楼梯跑去。
　　......
　　运动会的各项比赛有条不紊的展开，操场上随处可见挥洒青春的学生。
　　安涵一脸生无可恋的回到了班级的驻地，随意找了片阴影坐下，然后便是一声长长的叹息。
　　还以为任驰会对我睁一只眼闭一只眼。
　　看样子他真的很看重这次的运动会......毕竟是新入职的辅导员，不想犯错也很正常。
　　那么在这种情况下，如果按照任务的指示拒绝参加运动会，任驰的好感度绝对会飞快下降，此后想要得到的外宿申请许可恐怕也会格外困难。
　　安涵苦恼的看向一同坐在了身边的苏鹏。
　　“明天的比赛绝对不能出事。”他格外在意的强调道。
　　“不知道你在担心什么。”
　　苏鹏虽然才被任驰训了一顿，可毕竟待在个漂亮的伪娘身边，嗅着安涵身上散发来的清香，他的情绪也很快舒缓。
　　但问题是.....
　　“辅导员怎么光对着我骂？”
　　这个问题让安涵回想起此前苏鹏那副挨骂时的委屈模样，差点笑出声来：“可能是你看上去好欺负吧？”
　　他稍作考虑，便笑着安慰道：“没事，他骂的也不难听。”
　　“我只是被吓了一跳。”
　　“还好吧，他眯着眼睛的时候最吓人。”
　　自从跟任驰还算熟络后，安涵就很少见到任驰那笑眯眯的样子了。
　　短暂的闲聊结束，他直接后仰身子，双臂垫在脑后躺在了水泥地上，苏鹏也几乎没有犹豫，和他以同样的姿势躺下。
　　安涵闭上眼睛，伴随着心情的平静，运动会的喧闹似乎在渐渐远去，身边只剩下了宁静祥和，还有那与他相距不远的苏鹏。
　　轻微的风声，上方树叶的颤动声，还有鼻尖隐约能闻到的淡雅清香......五感似乎在这一刻变的格外敏锐。
　　一直在对抗系统任务而绷紧的大脑渐渐放松，缓和，情绪越发的惬意，夹杂着细微，并不刺激的愉悦感。
　　这让他回想起小时候的午后，在摇椅上睡午觉的感受。
　　要是一直这样跟苏鹏躺着也挺不错的......要是能让他抱抱我就......
　　宛若闪电般，安涵骤然睁开了眼。
　　我TM不会连性取向都变了吧？！
　　我刚刚在想什么呢！
　　他慌乱的看向苏鹏，惊慌失措的赶忙坐直身子。
　　“怎么了？”苏鹏不解的扭头看向他那带着淡绯色的脸蛋。
　　“尿急！”
　　安涵急匆匆的从地上爬起，宛若兔子般窜向操场边缘的厕所，却又差点跟边上的同学撞个满怀。
　　“你当心点！”
　　“我知道！”
　　安涵应了一声，以平生最快的速度冲进了厕所，迅速打开水龙头，将冰凉的自来水泼在了脸颊上。
　　他缓缓吐了口气，抬起头，看向正前方的镜子。
　　镜面中的他依旧带着娇柔的绯色，好似怀春的少女般可爱诱人。
　　“怎么回事？”
　　“系统没对我做什么啊！”
　　“最近跟系统有关的变化只有苏鹏的好感度而已......”




第114章 113.好感
　　安涵很确定，在完成穿着旗袍的任务后，他就再也没有接受过任何系统的物品，道具，属性......
　　总不能是无痛大姨妈特性的副作用吧？字面上看，这两个完全没关联。
　　更何况他现在也并非女性，压根没有每个月必来的周期，特性没有起效果，并且也就没有月经导致的激素波动，进而影响情绪性格的原因了。
　　那么其他变化中，只有那超过了九十，并且依旧在稳步上升的好感度了。
　　八十点好感系统升级，九十点好感或许系统也隐晦的对我做了什么？
　　“好感度这玩意没有表面上看的那么简单......”
　　他在厕所的镜子前，望着脸颊上渐渐淡去的绯红色，低声自言自语。
　　“可是龙哥对我的好感也有九十多？那为什么我对他没有反应？”
　　“有反应才奇怪吧？虽然每天都住在一起，可我几乎没有跟他有过比较亲近的接触。”
　　最亲近的接触大概只是龙兴每天早上都会拍拍他的床头喊他起来而已。
　　以前龙兴还会在闲聊的时候勾住他的肩膀，可自从他的外貌越发女性化后，龙兴自己也在跟他保持距离，曾经兄弟般的亲密举动也几乎不见了。
　　而苏鹏因为绑腿跑比赛的缘故，跟他的近距离接触更多。
　　“系统，给我解释下好感度。”
　　【好感度：请保持八十以下，一百以上有未知风险】
　　果然！
　　又是这种压根不会提及到重点的解释或者提示。
　　之前的系统道具也是这样，这家伙虽然会介绍功能却不会介绍副作用。
　　“妈的，净不干人事！”
　　安涵小声骂了一句，苦恼的用力抓饶了几下头发，最终下定决心。
　　“算了，至少撑到明天比赛！”
　　“一两天的心理变态不会影响太多的！只要警惕点，像是刚才那样及时反应过来......”
　　“重点还是不能让苏鹏对我的好感超过一百。”
　　他又洗了把脸，总算是恢复了正常的神色，他扭头看向远处喧闹的操场，没太多迟疑，便小跑着参与到给选手加油的队列中。
　　动起来，混在人群中间。
　　用人群中杂乱的汗味烟味体味来欺骗感官。
　　安涵来到了一片沙坑前，垫着脚尖望着里头一个个跳向沙坑的选手，如同身边那些加油者们，时不时发出欢呼或是嘘声。
　　他的心思并没有在跳远比赛上，目光时不时朝班级驻地的方向瞟。
　　果然，估摸十几分钟后，苏鹏的身影出现在他的视线中。
　　安涵也没有躲藏，抬起手，欢快的跳了两下吸引对方的注意力：“这里这里！”
　　苏鹏小跑着凑了过来，来到他的身边，无奈的询问道：“怎么突然看起比赛了？”
　　“运动会嘛，总不能一直躲在树下玩手机吧？”
　　“之前躲在宿舍玩电脑的时候你可不是这样说的。”
　　安涵嘴角抽了下，故作没听见他的话，扭头看向了沙坑，兴奋的讲述刚刚的事：“有个人贼逗，本来跳的挺远的，但是落地的时候往后撑了一下，结果裁判就按他的手印算距离了。”
　　“还有个人根本不会跳，差点没跳到沙坑里！”
　　“你看你看！这人好强！简直像在飞！”
　　不经意中，他靠近了苏鹏些许，双脚努力踮起，雪白的脖子天鹅般尽可能的伸长，一只手已经自然的抓住了苏鹏的衣服，好似想要接力般让自己看的更高更远，他朝内望着比赛，嘴上还停不住的跟苏鹏分享。
　　“这人好像是体育生，早上体育生训练的时候见过一面。”
　　“体育生啊~运动会的第一名怕是都要被体育生包了。”
　　苏鹏的嘴角含笑，目光扫了眼安涵的举止，总觉得自己像是多了个活力十足的女朋友。
　　“幸好我的目标不是绑腿跑第一名。”安涵嘴上嘀咕着，“我只想正常参加比赛，然后不丢人现眼就行。”
　　提到与任务相关的事情，他的脑袋下意识的清晰了些，然后顺着自己的左臂，一路看向了抓着苏鹏衣角的手。
　　“......”
　　完全没察觉！
　　而且！我什么时候跟苏鹏距离这么近的！
　　他发现自己几乎靠在了苏鹏的胸膛上，宛若投入男朋友怀抱的小女生那般！
　　下一刻，好似按压到了弹簧，安涵的身子立刻向后，弹射般的迅速倒退了数步。
　　苏鹏那疑问的眼神在随后投向了他。
　　可他根本不敢跟苏鹏对视：“走吧，去看看别的比赛。”
　　同一时刻大概有三项比赛正在进行，除开眼前的跳远，远处的篮球场还在进行跳绳比赛，此外跑道上还有个百米跑的预选赛。
　　安涵闲逛似的在操场瞎晃荡，这里看一眼，那里瞧一眼，脸上满是被迫营业的笑容，而苏鹏也耐心的跟在他的身边。
　　你能不能走开啊~
　　别缠着我！你就没别的事情吗！
　　难不成你就我一个朋友啊？！
　　安涵在心底咆哮着，可脸上完全不敢露出嫌弃的表情，生怕苏鹏一个不开心就不跟他一起参加比赛。
　　“晚上还训练吗？”
　　“今晚就算了吧。”安涵摇摇头，找了个合适的理由，“这两天练的太多，脚有点疼。”
　　“不多吧？”
　　“对你来说肯定不多啊，我跟王胜练了，还被摔了好几次。”
　　苏鹏的目光落在了安涵的手肘上，虽然这里的伤口早就不再渗血，可破损的皮肤还是清晰可见。
　　安涵不满的嘀咕道：“还不是怪你突然耍脾气吗？”
　　“抱歉。”
　　“有什么好抱歉的。”
　　他突然发现了安可欣的身影，眼前一亮，脚步挪到了苏鹏边上，小声说道：“安可欣大概率喜欢你。”
　　“啊？”
　　“不是说好了吗！我给你找女朋友，你当我徒弟！”安涵一脸恨铁不成钢的样子拍了下苏鹏的背，“快去快去！别怂！”
　　“这......我不喜欢她啊。”苏鹏有点懵，满脸的犹豫。
　　“就算不喜欢也要回应人家的感情啊！”安涵又一次用力推了下苏鹏的背。
　　苏鹏被推的往前走了数步，再抬起头，就看见安可欣已经一边抬手招呼着，一边飞快的往他这里跑。
　　而回头看去，安涵也已经默默向后撤退，并且用口型对他说道：加油！
　　苏鹏只觉得哭笑不得。
　　明明他已经有了喜欢的对象，可安涵却还在积极的给他寻找女友。
　　可又没法直白的拒绝。
　　“太难了。”
　　——————
　　先去睡一觉，今天深夜有加更！
　　我发现了！不承诺什么时候加更就没动力写第三章！




第115章 114.苏鹏的比赛【加更】
　　运动会的第二天。
　　安涵已经进入了全面戒备。
　　疑神疑鬼的寻找可疑的细节，生怕那就是系统的阻碍。
　　“系统，苏鹏对我的好感。”
　　【苏鹏：好感度97】
　　无法避免的跟苏鹏接触，如今只差三点就要超过三位数了。
　　安涵的目光死死盯着这个数字，许久后，才扭头看向跑道上的苏鹏。
　　所幸苏鹏今天要参加三千米的长跑比赛，应该没空搭理他。
　　而且这家伙身边好多妹子，淦！
　　班上那些性格外向些的妹子都簇拥着他，给他加油，帮忙拿水，拿外套，还有用手机拍摄记录的。
　　长得帅就是好啊......而我却越来越漂亮了，等我比赛的时候，身边怕不是被一群汉子围绕。
　　安涵的嫉妒心汹汹燃烧，眼里都快冒火了。
　　妈的！这群花痴能不能滚开啊！没看苏鹏笑的很尴尬吗！
　　而此时，苏鹏恰好朝他看来，高高举手挥动跟他打了个招呼。
　　他也只能远远的打招呼，随后将视线瞥到一旁，生怕被看出自己的嫉妒。
　　安涵走到一旁，找了个视野开阔的高处等待这场三千米长跑比赛的开始。
　　等中午的时候，得把内衣翻出来穿上。
　　虽然那并非运动内衣，可绑腿跑也不算是活动量太大的项目，穿内衣的主要目的还是在活动中不会晃......免得明天学校头条就是“某女生运动会真空上阵，究竟是道德的沦丧还是......”。
　　即便依旧是小笼包，但也不能把它不当做包子。
　　“我内衣好像在林艺那边？”
　　安涵突然回想起了内衣的归属。
　　当时漫展结束的第二天，他换下了旗袍，内衣也连同旗袍一起塞进了背包中，最后背包由苏鹏转交给了林艺。
　　“砰！”
　　远处突然传来信号枪的声响，安涵下意识抬头，却见苏鹏目前以领头羊的姿态跑在所有人的最前方。
　　“三千米，哪有人一开始就跑这么快的？”
　　安涵担忧的自言自语，生怕苏鹏在比赛途中不小心摔倒，导致他下午的比赛只能临时再找个队友。
　　想到这一点，他的脚步便不自觉的朝跑道走去，直到站在了跑道边缘，垫着脚，探头观望着远处依旧独领鳌头的苏鹏。
　　“喂！你跑慢点！别摔了！”
　　当苏鹏跑过他身边的时候，他赶忙提醒了一句。
　　苏鹏抬起手，对着他比了个大拇指，又扭头冲他笑了下。
　　“耍尼玛帅呢！看路！”
　　一圈，两圈，五圈......
　　苏鹏依旧是最快的那个，但第一梯队中却还有五六个人紧随其后，他根本没甩开其他对手多少距离。
　　“苏鹏可以啊，跑这么快。”陈俊杰不知道何时凑到了安涵的边上，双手抱胸，啧啧称奇，“按他这速度，换做我三圈就趴了。”
　　“毕竟你是个废物。”安涵一脸嫌弃的攻击道。
　　“你今天攻击性有点强了啊......对！我就是废物！”
　　“......”
　　陈俊杰一脸理直气壮毫无羞愧的样子让安涵顿时没有了攻击欲，只能更加嫌弃的挪开脚步，跟陈俊杰保持距离。
　　龙兴也慢悠悠的来到二人身边，一副没睡醒的样子哈欠着。
　　他手上提溜着粉色的保温杯，即便不少人路过时会下意识的瞅一眼，可他却一点也没觉得害臊，脸皮厚的很。
　　看到那保温杯安涵都觉得害臊，生怕又有人对龙兴询问保温杯的情况，然后龙兴回答“女朋友送的”这种话。
　　安涵再次将目光看向跑道。
　　“他们要跑几圈？”他随口询问道。
　　龙兴回答了他的问题：“七圈半，学校跑道是四百米的。”
　　“好像是第六圈了......”
　　安涵发现苏鹏在第六圈的时候已经后继无力，速度肉眼可见的开始减缓，而此前一直跟在他身后的第一梯队的选手纷纷超过了他。
　　“所以说他一开始跑那么快干嘛？”
　　远远的眺望着，苏鹏却恰好也转头看来，百米的距离下，二人的双眸对视了一眼。
　　随即苏鹏又开始勉力加速，试图追上前面的几人。
　　“苏鹏也太强了吧，跟体育生五五开！”陈俊杰忍不住的惊叹。
　　安涵却若有所思，好似明白了苏鹏的情况。
　　那家伙，压根就是想在喜欢的人面前出风头！显摆！
　　男人都这样，不论做什么事情，只要是被喜欢的女孩子关注着，那表现欲就会越发强烈，即便大部分时候都是弄巧成拙。
　　而他喜欢的人......显然是我。
　　安涵生无可恋的捂脸低头，原先他还在担心苏鹏摔倒，现在他只担心这家伙拿个第一名后来个大庭广众下的表白。
　　“苏鹏！苏鹏！”
　　进入最后一圈，同学们纷纷簇拥在苏鹏身边，陪着他跑最后一圈，女孩子们高呼着苏鹏的名字，试图在跑道外给他递水。
　　身边的陈俊杰以及龙兴也加入了陪跑的队伍，安涵迟疑片刻，便也小跑着跟上。
　　小半个班的人都去了，可不能表现的太不合群。
　　于是他加快速度，挤开了苏鹏身边的几个花痴，面无表情的在跑道内侧跟苏鹏并肩而行。
　　“慢点，别摔了。”
　　安涵小声的提醒了一句。
　　苏鹏压根说不出话来，只觉得喉咙中有团火焰在燃烧，他时不时用挂在脖子上的毛巾擦一下汗水，双腿已经酸痛的几乎没法抬起。
　　“要水吗？”
　　苏鹏轻轻晃了两下脑袋，视线一半在看路，另一半却在关注安涵那略带忧心的脸。
　　“快到了。”
　　耳边满是同学们的加油助威声，那震耳欲聋的声音却不如安涵那低声的关怀更能给他带来力量。
　　终于，他冲过了三千米的终点线。
　　绷紧的肌肉瞬间没了力气，整个身子宛若垮塌似的倒下。
　　但一个瘦弱的肩膀却突然进入他的视线中，勉强撑住了他的身体。
　　他半睁着眼，看向那紧紧抿着嘴唇，近在咫尺的脸蛋。
　　安涵的小腿轻微颤抖着，不过百斤的他难以独自支撑苏鹏的脱力的身体，可还是张嘴提醒道：“刚长跑过不能休息。”
　　“可以啊！第六名！”
　　“强啊！”
　　同学们在欢呼雀跃，安涵黑着脸，回头吼了一句：“来个人啊！我顶不住了！”
　　【苏鹏对你的好感+2】
　　Mmp！老子就知道会这样！
　　——————
　　月票加更




第116章 115.条件达成
　　果然！
　　好感度已经99了！
　　安涵低垂着头，竭力支撑着苏鹏沉重的身体，心底却咬牙切齿的骂骂咧咧。
　　我TM怎么就突然冲上去了啊？
　　明明只是想跟着大家一起陪跑而已。
　　按理来说混在陪跑的十几个人中间，中规中矩的行为，苏鹏怎么着也不会对我提高好感吧？
　　可苏鹏要摔倒的时候，不知道为什么心一揪，几乎没有思考便冲了上去。
　　怕他摔伤了没法参加下午的比赛吗？
　　事实上在跨出脚步的刹那他就后悔了......
　　此时一个不太熟悉的同学已经走上前，撑住了苏鹏的另外半边身子，这让安涵身上的负担减轻了不少。
　　他这时候只想要离开，也不顾苏鹏会想什么，扭头招呼道：“俊杰，龙兴！来个人帮我抗一下。”
　　龙兴急匆匆的上前，帮安涵脱了身，嘴上还兴奋的夸奖道：“苏鹏你是真的牛！要是你也训练一段时间长跑肯定不比那些体育生差。”
　　“呵，呵呵......”苏鹏原本酸软的身子顿时有了力气。
　　龙兴又有些诧异的看向走到了一边的安涵：“小涵，他好像也不重啊。”
　　“......”
　　安涵阴着脸撇过头，苏鹏这家伙刚刚肯定是故意吃豆腐！
　　或者一开始脚软摔倒是真的，可后来还始终无力的压在他身上，那就是演技了！
　　虽然心头气愤，可他还是对龙兴提醒道：“龙哥，带他去喝点葡萄糖。”
　　“我懂！我那边还有温水。”
　　最后一点好感......
　　安涵远远的跟在苏鹏的后方，他已经想如同系统要求的那般放弃比赛了。
　　明明已经很注意了，可太冷淡容易让苏鹏察觉到异样，他只能保持着跟苏鹏相处却又没任何近距离接触的状态，可好感度还是莫名其妙的蹭蹭涨。
　　曾经涨二十点好感度都让安涵头疼了好几天，最后还是靠裹胸布的任务才完成。
　　如今想不涨好感度都不行......
　　“肯定又是系统搞鬼！狗币系统在威胁我要是不做任务就让苏鹏的好感度涨到一百点！”
　　【选项一：不参加运动会，奖励：高级读心技能】
　　再次确认了下自己的任务，安涵那表情更加生无可恋了。
　　距离比赛没几个小时了，可苏鹏对他的好感度马上就要超过一百......
　　绑腿跑的时候，二人必须要近距离接触，指不准......不对，是肯定，苏鹏的好感度肯定会达到一百。
　　如果可以的话，安涵现在想扭头坐上回家的高铁，再也不回到这所学校，再也不碰上苏鹏。
　　可只要还有社会交际，系统怕不是又会培养出一个对我好感过百的男性。
　　拖着沉重的身子，安涵来到了班级聚集地的树荫下，默默站在不远处，望着苏鹏被一群人簇拥着嘘寒问暖。
　　班上的一些花痴小迷妹更是殷勤的很，那林艺分明已经有了男朋友，如今还在跑前跑后的照顾苏鹏。
　　“也不知道她男朋友看了吃不吃醋。”
　　安涵嘴上嘀咕着，目光挪向了和自己一般，因为性格较为内向而远远观望的安可欣。
　　不对！哪里跟我一样了！
　　我是嫉妒苏鹏有妹子喜欢，而不像是安可欣那样只想冲上去代替那些花痴！
　　苏鹏喝了葡萄糖水，吃了点面包补充体力，用毛巾擦干了脖子脸上的汗水，这才有了空闲，目光四处搜寻了片刻，找到了树荫下，正对他投来“关切”目光的安涵。
　　安涵的眼神好像还有点吃醋的意思？
　　他站起身：“行了行了，大家散了吧，还有别的比赛看。”
　　说罢，他也不管身边人群是否真的散去，挤出人堆，脚步沉稳的走向安涵。
　　安涵脸一黑，背过身匆匆就要走。
　　“诶！别生气！”
　　苏鹏赶忙小跑着追上前来，可安涵也加快脚步，宛若百米冲刺般跑出了操场。
　　这下他彻底没有办法了，刚竭尽全力跑了三千米，体力几乎耗尽的他根本没法再支撑一场短跑。
　　“完了，安涵好像生气了......”苏鹏颇有点心虚。
　　安涵好意帮他撑住了身子，可他还吃人家豆腐......其实也不算是吃豆腐，只是沉浸与安涵身子的柔软和散发的气息，让他本就酸软的双腿更软了。
　　他也走出了操场，左顾右盼的寻找着安涵的身影。
　　总算，他发现了那纤细柔美的身影。
　　苏鹏迅速走向了那处位于宿舍楼和操场之间的小花园，来到了安涵的跟前。
　　他正要说点什么，却见安涵突然抬起头，看他的目光格外复杂。
　　疏远，亲近，这两个相反的情绪都映照在安涵的眸子中。
　　“那个，我......”
　　苏鹏尴尬的挠着头：“错了，我真的错了。”
　　“我那时候真的差点摔了，后来......唔。”
　　见安涵撇过头不想听他的解释，他顿了下，也停下的辩解。
　　他望着安涵的侧脸，不知该说点什么。 
　　“下午的比赛不参加了。”
　　“为什么？”
　　他几乎下意识的反问道。
　　这两天安涵明显格外重视下午的比赛，可现在却突然不愿意参加了？
　　“没为什么。”
　　安涵不愿意让苏鹏对他的好感达到一百，那未知的可能性越是想象，便越是让他感到惶恐。
　　倒不如老老实实的完成系统任务。
　　至少系统任务中的奇葩奖励都是可以预见了，拥有副作用的道具可以选择不适用，任务虽然容易让他社死，可被一个男人喜欢、表白，大概比社死还可怕。
　　况且好感度一百的后果还不只是被表白。
　　还有可能让他的性取向也出现问题，真正的喜欢上苏鹏......
　　到时候就是耽美文了好吗！
　　妥协了，累了，毁灭吧~
　　“这......”苏鹏看着他发呆，看着他咬住下唇，神色阴郁柔弱，宛若只暴风雨中躲在角落中请求庇护的小猫。
　　“要不再考虑考虑？”
　　如果你对我的好感降两点，那还有可能考虑。
　　安涵不再多言，生怕跟苏鹏多说话好感就会突破三位数，再次起身离开。
　　不过这次也没表现的亲昵，跟苏鹏还隔了半米多的距离，对话也没任何暧昧，相互间也嗅对方的荷尔蒙气息。
　　妥了！赶紧溜！
　　望着他的背影，那柔弱的身躯隐藏着秘密，仿佛扛着什么重担，苏鹏只觉得心中的哪根弦被牵动了，那种保护欲宛若火焰般燃烧。
　　“安涵！”他冲动的喊住了安涵。
　　“干嘛？”
　　“不管你做什么，想干什么，我都会支持你！所以......”
　　安涵怒目回头，打断了他：“你有病......”
　　【苏鹏对你的好感度+1】
　　“吧？”
　　【恭喜你好感度达标，条件达成......】
　　安涵没有继续查看系统提示，低下头，目光落在了一块板砖上。
　　他现在只想把苏鹏的头敲碎！




第117章 116.男or女or扶她
　　安涵低头看向了不远处的板砖，又抬头看向依旧懵懂，脸上带着关切的苏鹏。
　　他被气的笑出了声。
　　受死吧！苏鹏！
　　他虽然生气，但也保有理智，并没有捡起那块板砖，只是气呼呼的冲上前，一脚踹在了苏鹏的小腿上，又一拳锤在苏鹏的胸口，嘴上还骂骂咧咧口吐芬芳：“你是不是有病！是不是有病！淦！你大爷的！”
　　“你怎么了？”苏鹏被打的接连后退了好几步。
　　他搞不清楚状况，只知道安涵突然就情绪崩溃了。
　　疼倒也不算很疼，安涵没有下重手，只是单纯的对他发泄情绪。
　　他迟疑了下，突然伸出手，将近在咫尺的安涵抱在了怀中，尝试安抚：“没事了，没事了，我在呢。”
　　刚刚还疯疯癫癫的安涵瞬间安静了。
　　一直以来没有安全感的内心在此刻被火热与温暖包裹，沙哑的男低音宛若有魔力一般，抚平了他暴躁的情绪。
　　安涵颤巍巍的抬起头，眼角发红，泪水在眼眶中打转。
　　没事个鬼啊！你懂个屁啊！
　　他心里骂着，可气愤的火焰已经被苏鹏的举动浇灭了。
　　苏鹏什么也不知道，只是个喜欢漂亮而不看性别的变态而已......
　　安涵拨开了苏鹏的手臂，找了个最近的长凳坐下，他低垂着头，双臂抵在膝盖上，让垂落的头发掩饰了自己的表情。
　　“我冷静下，对不起。”
　　“你先出去吧，我想点心事。”
　　苏鹏也没多说什么，扭头便离开了这个小花园。
　　逐渐平缓了心情，到了此时，安涵才有功夫查看刚刚的系统提示。
　　【恭喜你好感度达标，条件达成。
　　主线任务：请慎重选择，这将会影响你的性别。
　　选项一：将苏鹏，龙兴的好感降低至80以下。奖励：恢复为男性，道具副作用消除
　　选项二：与苏鹏约会并亲吻。奖励：成为真正的女性
　　选项三：保持不变。奖励：扶她】
　　安涵才平静的情绪又掀起了一阵波澜，他单手捂面，已经说不出话了。
　　虽然早有猜测，可系统居然真的可以把他变成女人，并且还给了他恢复原状的选择......
　　我是该感激你仁慈的让我还有机会继续当个男人是吗？
　　他的目光下挪。
　　【无需选择，视行为而定，任务倒计时：八个小时】
　　这次的任务居然还有时间限制了。
　　而且相当于一次性接受了三个任务，只是应该只能完成其中一个。
　　如果要当个扶她的话，那么就不做任何行动，不降低好感，不跟苏鹏亲吻，什么事都不做，八小时后就会成为扶她......
　　所以扶她是双性人还是像我现在这个状态？
　　安涵低头瞄了眼自己的胸围，随后将目光落在第二个任务上。
　　“亲吻”这个词如果放在任何男女言情小说中他都不会感到有异样，可放在自己跟苏鹏身上，那火热就窜上了头，羞臊让他的脑袋宛若一团浆糊，甚至迷糊到出现了个逆天级的疑问：
　　那我跟苏鹏接吻再将他跟龙兴的好感降到八十以下呢？
　　没有答案，或者说这种事情不可能做到。
　　“都怪苏鹏！”
　　只有八小时......
　　显然保持原样不变是最简单的，可是扶她......好像更没法接受吧？他宁愿当个正常妹子！
　　“苏鹏脑袋有问题吧！明明只是简单的说两句话，告诉他我不打算参加比赛了而已！”
　　“他为什么突然对我涨了一点好感啊！”
　　安涵崩溃的抓挠着自己的头发，许久后，才低垂着头，不知接下来该如何是好。
　　发丝垂落，几个月没剪的头发拉直后已经可以盖住他的眼睛。
　　原本他打算近期去校外理发，可现在看来大概率不需要了。
　　除非能完成任务一。
　　那也太难了吧！把两个人的好感降到八十以下！还限定在八小时内！
　　能做到的话早就做到了！之前他尝试过多次了！可每次反倒是让那两人的好感度蹭蹭涨！
　　狗币系统怎么不让我直接把他们俩打死啊！
　　广播此时换做了轻柔的音乐，安涵抬起头，才恍然发觉今天上午的运动会已经结束了。
　　他拖着疲惫的身子朝宿舍楼走去，刚走出这片小花园，便发现了不远处正在关注他，一直没有走远的苏鹏。
　　不得不说苏鹏其实也挺帅的......跟他亲一口完成任务好像是我赚了？
　　脑内的想法一闪而过，安涵抬手算是打了个招呼，然后手臂就僵在了那。
　　这种奇怪的想法越来越多见了！
　　上次出现类似的想法，还是被苏鹏的荷尔蒙所干扰，而这次只是远远的看了一眼。
　　好感度绝对不仅仅是苏鹏单向对我的好感！或者说苏鹏增加的好感也会影响我对苏鹏的好感？
　　安涵不敢再关注苏鹏，自家的三名舍友恰好结伴从操场走出，他便脚步匆匆的迎了上去。
　　现在的他怎么看龙兴怎么顺眼。
　　至少龙兴不会让他有喜欢男人的冲动。
　　“龙哥，去食堂吃饭？”
　　他掩饰了自己的情绪，如同往常的对话那般露出些许微笑，双眼好似弯月。  
　　“我外卖都点好了。”龙兴嘀咕着看向安涵，他顿了下，询问道，“心情不好？”
　　“哪有啊~”
　　安涵笑着加快脚步走到龙兴的前方，让对方看不见自己的面庞。
　　等回宿舍休息的时候，得好好想想接下来应该做什么样的选择，应该如何计划完成任务。
　　心格外累的他其实也有放弃的冲动，可扶她这种性别怎么想怎么觉得古怪......
　　“小涵，下午有你的比赛吧？”
　　“我再看看情况。”
　　当苏鹏对他有九十九好感度的时候，安涵是打算放弃比赛的，但现在好感已经是一百整，参加还是不参加在好感度方面其实都没差了。
　　唯一的差别就是是否还要反向执行任务。
　　还是说彻底以往比赛的事情，专注于自己性别的选择......
　　“龙哥。”他回过头，询问道，“你说当男人好还是当妹子好？”
　　“啊？”龙兴没料到这个奇怪的问题。
　　他身边的陈俊杰倒是插嘴回答道：“肯定是女人啊！你想啊，结个婚要彩礼，要买房买车，不都是我们出钱吗？少说也要百来万，女人就没这么大压力了。”
　　“我家那边彩礼保底要三十多万，妈的，这辈子我怕是都结不起婚！哄抬b价！”
　　陈俊杰粗鲁的话让安涵不自觉的皱起眉。
　　“你上网上多了。”他忍住了踹上去的想法，撇开头反驳道，“现实里哪有那么离谱？”




第118章 117.最后的挣扎
　　安涵深刻的明白在八小时内将苏鹏，龙兴两人的好感降低至八十以下简直是史诗级难度的任务。
　　毕竟此前已经有过多次尝试了，可即便偶尔成功降低好感，随后却又会以更快的速度涨回来。
　　他面无表情的坐在电脑前，动作有些呆滞的夹了块黄焖鸡。
　　但是这次事关我的性别啊！
　　重新回到曾经的模样，消除身上一切女性化特征的机会恐怕只有这一次了！
　　以前他还保守着自己的道德底线，即便想让苏鹏他们的好感下降也不会做出太出格的举动，基本只停留在恶作剧阶段。
　　可现在再不灵活调整道德底线，他可就要当个扶她或者女人了！
　　安涵沉吟了许久，这才决定在这个中午进行最后的殊死一搏！
　　好歹再挣扎下，就算真的变成女人也不会太后悔。
　　如果失败了，下午就跟苏鹏约会去！淦！
　　现在龙兴的好感度是：91，至少要降低12点！
　　他立刻站起身，拿着外卖盒，恶意十足的准备将整个外卖扣在龙兴的脑袋上。
　　“小涵。”
　　安涵的动作立刻停住了，若无其事的将外卖放进垃圾桶：“怎么了？”
　　“你有钱吗？借我点？”
　　我TM还想跟你来个借钱不还的把戏呢！
　　他有点诧异的问：“你缺钱？”
　　“上次过生日，透支了点......”
　　按理来说龙兴是个宁愿饿着也不会愿意撇开面子借钱的人。
　　看样子九十多的好感，龙兴觉得在我面前不论做什么都不算丢人了......
　　“要多少？月底了我也没多少钱。”
　　“五十？”
　　“没有！不借！”
　　安涵先是调动了龙兴借钱的期望，然后再一把将希望粉碎。
　　然而好感度依旧没掉。
　　龙兴没太在意，嘀咕着再次面对电脑：“那我下午翻墙出去看看有什么兼职能做，或者去食堂送外卖。”
　　安涵将目光投向了垃圾桶，寻思着将垃圾桶往龙兴头上扣。
　　虽然大概率会挨揍，但为了继续当个男人......
　　龙兴又一次回头，眉头微皱着，似乎察觉到了他的恶意。
　　他赶忙将那恶意满满的眼神收敛，换做平日的俏皮样子对龙兴笑了笑。
　　还是别搞那些容易挨揍的事情，毕竟现在的身子骨撑不住，重点是还有两个目标。
　　如果扣垃圾桶能让龙兴的好感骤降到八十以下，那么他也大概率被打，要么进医院要么进警局，接下来苏鹏这个目标就没法完成了。
　　如果龙兴的好感没有大幅度下降，他不会挨打，可那么扣垃圾桶的行为也就没有意义了。
　　再想想办法......
　　安涵回到了电脑前，掏出手机，点开了月底催话费的短信。
　　他撇嘴将短信删除，而后目光下挪，在一条条信息中敏锐的看见了一条借贷广告的短信。
　　霎时间，一道灵感宛若闪电炸响在大脑中。
　　“龙哥~”
　　“怎么了？”
　　“跟我去躺阳台，我有事跟你说。”
　　龙兴不明所以的站起身，眼里带着好奇，跟着安涵走向阳台。
　　看安涵那纠结的表情，难不成是......表白？！
　　他臆想着接下来可能发生的事情。
　　两个男的确实有点奇怪，可社会这么开放包容，除了没法登记也不是不行吧？
　　“龙哥。”来到阳台，安涵随手将宿舍后门关上。
　　这下就是二人世界了。
　　龙兴的心脏开始砰砰砰激动的加速。
　　他咽了口唾沫，语气温和：“小涵，怎么了？”
　　“那个......”安涵低垂着头，脸上浮现了不好意思的红润，“咱们这两年，关系很好吧？”
　　“嗯，当然好。”
　　“那，那你能不能把身份证借给我？”
　　龙兴愣住了，有点懵：“身份证？”
　　“我想借点钱......贷款那种。”安涵那低下头，隐藏在阴影中的脸忍不住露出了点恶趣味的笑容。
　　虽然系统让生活变的很艰难，可果然戏弄男孩子是人生一大乐趣！
　　“那你自己的身份证呢？”
　　“诶，我要是用我自己的身份证，还不起不就要上征信了吗？”
　　安涵故意做出理直气壮的语气。
　　“可我借你，就是我上征信了......”龙兴的脑袋依旧有点懵，但很快反应过来，皱眉问道，“你要钱做什么？贷款少说也是缺几万块钱吧？”
　　安涵坦然的回答道：“我想买新出的苹果13！”
　　“就为了买手机？”
　　“不然呢？”
　　【龙兴对你的好感-3】
　　果然！这种事情就应该让自己的道德底线灵活些！
　　龙兴对我已经有了不好的观感！再接再厉！说点什么过分的话......
　　“我们大学都没毕业，买那么好的手机干嘛？”龙兴始终锁着眉，努力跟安涵灌输正确的三观，“你手机也没坏吧？也没到要换的程度吧？你现在没赚钱不知道赚钱苦，我之前打暑假工，在工厂待了两个月才赚六千......”
　　越是听龙兴说话，安涵的内心也越是挣扎。
　　龙兴是真的对他好，那些过分的话不知道该怎么对龙兴说出口。
　　为了当个正常男人......对不住了。
　　“龙哥，都几年的朋友了......你是不是没把我当朋友啊？”
　　安涵生怕这句话的杀伤力太大，会直接让龙兴跟他绝交，话音刚落，就赶忙抬头观察龙兴的脸色。
　　“小涵，你这话说的......行吧行吧，我去给你拿身份证......”龙兴脸色一沉，随即轻叹了一声，“借钱的时候我也要在场，起码看你借了多少。”
　　他无奈的摇头，已经绝望的预料到以后安涵还不上钱，他在苦兮兮的为安涵的贷款还债。
　　【龙兴对你的好感度-10】
　　成功了！降低十三！超额完成！
　　安涵眼睛一亮，差点高兴的尖叫出声。
　　但是他很快稳住了自己的心态，突然拍了下准备进屋的龙兴肩膀。
　　龙兴诧异的回过头，却见安涵眼睛弯弯的，瞳孔中满满的喜悦，他嘴角上挑，带出脸颊的两个浅酒窝，笑容俏皮又狡黠。
　　既然目标达成了，那么好歹得说明一下情况，洗白刚刚留给龙兴拜金攀比不讲理的形象。
　　“不用了不用了！龙哥你好义气啊！”安涵笑嘻嘻的拽住了龙兴的手臂，“走！我请你喝奶茶！不买手机了！”
　　“你......”
　　“恶作剧嘛！”
　　“你脑袋有什么大病？”龙兴看着那姣好的面容，得知只是个恶作剧，内心的纠结瞬间散了，可依旧有些气愤，“你什么事情都能拿来恶作剧是吧！”
　　安涵也在努力为刚刚的话做出合理解释：“别在意嘛~我就想试试我们俩的关系到底有多好！”
　　事实上这样的试探也很伤朋友之间的感情，这种解释应该不会让龙兴的好感回升。
　　“得出答案！龙哥是天下对我最好的人！身份证都愿意借我！”
　　龙兴那叫个一头问号。




第119章 118.这不就是约会
　　【龙兴：好感度78】
　　目标达成！
　　安涵喜笑颜开，满脸兴奋的坐在电脑前。
　　接下来的目标是苏鹏！
　　【苏鹏：好感度100】
　　至少要降低21点好感度才能达到目标。
　　难度陡然增长了啊！
　　但龙兴都搞定了！距离变回男人只有一步之遥！
　　不可能在这个时候退缩！只要将刚刚对龙兴的话再重复一遍！
　　安涵没有做太多的犹豫，径直走出房门，随后在走廊敲响了隔壁宿舍的房门。
　　直接将门推开，他探头看向屋内，朝那坐在床头，似乎打算睡午觉休息的苏鹏招呼道：“徒弟，出来下！”
　　苏鹏抬头看向那门缝中的小脑袋，见安涵的神色似乎带着点亢奋与激动，心中有点不解。
　　刚刚安涵还是一副精神崩溃的样子，现在就好了？
　　这情绪变化也太大了吧？
　　由于此前吃安涵豆腐的行为，即便已经准备午休，他也麻利的从床上爬下，匆匆来到了宿舍外的走廊与安涵会面。
　　苏鹏望着安涵那红光满面的气色，心头的疑惑暂且压下，好奇的询问道：“怎么了？”
　　“那个，你身份证能不能借我下？”
　　安涵垂下头，牙咬着下唇，轻车熟路的做出了纠结的神情。
　　“身份证？”
　　“嗯，我想贷款......用你的身份证......”
　　“我的身份证贷款？”苏鹏连续愣住了好几次，可很快换做了温和的表情，“遇到麻烦急用钱？”
　　就跟刚刚忽悠龙兴的时候对话几乎一模一样！
　　成了！
　　“那倒没有，就是想买台苹果13......”
　　苏鹏恍然大悟，笑着摇头道：“买手机哪用的上贷款？”
　　安涵忍住了心底涌现的雀跃和兴奋，刚要继续说话，却见苏鹏已经掏出了手机：“最高配多少钱来了？一万三？我借你一万五吧。”
　　“啊？这？”
　　“上次你帮我买午饭的转账记录......找到了。”
　　“诶？”
　　苏鹏这才抬起头，笑呵呵的说道：“你确认下收到钱没有。”
　　安涵沉默着，查看手机支付宝，愕然的在余额一栏看见了硕大的五位数。
　　你有病吧？
　　三句话让男人给我花一万五？
　　你TM到底多有钱才一脸不在意的样子啊！
　　我跟你关系有好到这个程度？
　　虽然以前也听说苏鹏用万把块的电脑，据说这家伙很有钱，可平时也没见他大手大脚的开销，更没有看他用什么奢侈品，经常请客吃饭......安涵早就忘记他还是个多金少爷的人设了！
　　淦！
　　“不过现在网上买估计没货，要不然现在去实体店看看？”
　　苏鹏的表现就好似刚刚给了安涵三块钱，表示一起去超市买瓶可乐一样随意。
　　安涵酸了，垂下头，差点要哭出声来。
　　贫富差距太大了！
　　换个方式！再想个办法！
　　他不安的将鬓角的发丝撩到耳后：“算了，我就随口说说而已。”
　　“买呗，我又不要你利息，什么时候要还钱都行。”
　　“那你再加点，我拿钱去买套房？”安涵故意用尖锐刻薄的语气刺激苏鹏。
　　苏鹏却愣住了，脸上带起了一片红润，心虚的将目光挪到一旁：“这个，一般要到订婚后吧？”
　　你在想屁吃！这话简直像是表白吧！
　　“男的！”安涵强调道，可脸蛋已经不自觉的开始灼热，心跳悄悄的加速。
　　“开个玩笑。”
　　你脸红的样子一点也不像在开玩笑！
　　果然，一百点好感度以后，苏鹏比以前主动了不少！
　　安涵沉默了片刻：“你在这等下。”
　　“好。”
　　他回到自己的宿舍内，看向自己的垃圾桶。
　　垃圾桶内有他吃剩的午饭，有几张抽纸巾，还有个可乐罐。
　　不够脏。
　　他又扭头看向陈俊杰的垃圾桶。
　　西瓜皮，午餐，烟头......
　　这个够了！
　　安涵心生歹意，咬牙切齿的走上前提起垃圾桶。
　　“干嘛？帮我丢垃圾啊？”
　　没回答陈俊杰的话，他此刻已经做好了挨一顿毒打的准备，只为了变回男人！
　　他再次推开门，提着垃圾桶来到了苏鹏的跟前。
　　苏鹏用困惑的眼神望着他，笑容依旧温和：“怎么了？”
　　安涵的心脏激烈跳动着，他发觉苏鹏的这个笑容让他有点腿软，心也有点发软。
　　别怕！一顿打而已！为了重新变回男人！
　　他努力抬起垃圾桶，目光紧紧盯着苏鹏的眼睛。
　　“你这是？”苏鹏一头雾水的看着他的动作，笑容依旧温和，“丢了垃圾就去买手机吧？”
　　看着苏鹏那满怀着关切与温柔的眼神，安涵内心的那点恶意渐渐消退了，紧跟而来的是浓郁的愧疚心。
　　完了，下不去手！
　　就好像他同样不会对自己家人脑袋暴扣垃圾桶一样。
　　“丢，丢垃圾去......”
　　安涵结结巴巴的朝着走廊尽头走去。
　　一百点好感是双向的。
　　所以也影响了我对苏鹏的观感......
　　苏鹏双手揣在兜里，跟上安涵的步伐：“走吧，给你买手机。”
　　“都说不需要了！我只是开个玩笑！谁知道你那么有钱啊！”
　　安涵没好气的呛了回去，但突然意识到如果中午能跟苏鹏待在一起的话，那么就随时有降低好感度的机会了。
　　至于会不会继续增长......反正都一百了，涨不涨无所谓了。
　　将垃圾丢掉后，安涵克制着发烫的脸蛋做出害羞的表情，冷淡的询问道：“走吧？”
　　先用冷漠来让苏鹏反感，苏鹏很讨厌我这幅冷淡的样子，上次就发过脾气。
　　苏鹏来到了他的身侧，笑容越发温柔。
　　冰冷的脸有点保持不住了，只是瞟了眼那笑容，灼烧感就遍布了整张脸。
　　安涵控制着自己的目光不去看关注苏鹏，他明显察觉到在跟苏鹏相处时，自己的内心似乎变的格外柔软，也总会让心跳加速，脸色发红。
　　一开始还以为是欺骗苏鹏的愧疚所导致，可现在看来，是自己的性取向被系统更加扭曲了。
　　稳住心态！离胜利就一步了！
　　安涵和苏鹏并肩离开了宿舍楼，二人各怀心事，却没有主动开口。
　　苏鹏享受着跟安涵相处时的美好，而安涵却满脑袋都是各种算计。
　　故意伸腿绊倒他？喝饮料的时候弄他一身？还是......这种恶作剧级别的事情恐怕没法起效果，可太过分的事情又没法对他动手。
　　直到走出了学校，安涵才猛然间恐慌的看向苏鹏。
　　等下！这不就是约会吗！




第120章 119.你就是欠！
　　十月底的中午太阳并不算热烈。
　　跟学校有一站公交距离的商业街，身材高挑的男女并肩行走，却各怀心事的没有言语。
　　安涵时不时瞟一眼身边的苏鹏，又将目光投向沿街的小吃，脸上的灼烧感始终无法消退，心跳也在莫名其妙的加速。
　　这算是约会吗？不算吧？只是单纯的一起逛街......
　　心中越是思考这样的问题，安涵越是感到紧张和窃喜，他的脸总是一片绯红，心跳加速，他克制心中涌现的表现欲，抿着嘴，不知道接下来该如何是好。
　　系统太恶毒了，居然扭曲了我的性取向！
　　分明我压根不喜欢苏鹏，分明我对漂亮女孩子更有兴趣，可现在却对着一个男人发烧犯花痴！
　　这种感觉太糟糕了！就好像自己的一切都不受掌控，都被系统安排的明明白白。
　　安涵眼睛一眯，突然伸出小腿，尝试将苏鹏绊倒。
　　然而苏鹏敏锐察觉到他的小动作，抬脚跨了过去，还不住的笑道：“我给你买手机你还要整我？”
　　“我不买！只是开个玩笑！”安涵激烈的反驳道。
　　苏鹏也没在意他的说辞，他这人向来嘴硬的很，明显是想买却又不好意思。
　　安涵的玩笑只是身份证贷款的事，但想买手机应该是真的。  
　　二人又一次同时无言，苏鹏发现二人的相处似乎比起以前都要来的尴尬。
　　以前他们在一起时要么谈论游戏，要么谈论妹子，可现在却不知道该主动提及些什么来打开话题。
　　他偷偷瞥了眼安涵。
　　说实话，安涵此时的外貌放在女孩中只能算是中上等，化妆后倒是能让人感到惊艳，这样的一个男性却莫名牵动了他的内心，让他几乎无法抵御。
　　原先他还顾及二人的性别，可现在想来，超越性别的爱情也并非不可。
　　这是他深思熟虑后的结果，虽然家里绝对不可能同意......
　　如果安涵知道他的想法，只会嗤笑哪有什么“深思熟虑”，有的只是好感度过百了而已。
　　苏鹏停下了脚步，看向朝奶茶店走去的安涵，等待片刻后，见他拿着一杯奶茶回到了身边：“没给我买？”
　　“你又没说。”安涵努力板住那张绯红的脸，将吸管插上，用力吸了口奶茶。
　　“你......”
　　“噗！”
　　安涵噗的一下把含在嘴里的奶茶全都洒在了苏鹏的身上。
　　随即，他一脸惊慌的抬头看向苏鹏，却见苏鹏僵住了身子，刚刚想说的话也憋回了嘴里。
　　“哎呀~不好意思不好意思！”
　　他赶忙伸手拍打苏鹏身上的奶茶和珍珠，眼里满是窃喜和笑意。
　　生气了吧！就算只能对你做点恶作剧也要恶心死你！
　　多来几次好感度总会下降的！没有人可以受得住三五分钟一次的恶作剧！
　　苏鹏面无表情的低头看着他，僵着的手指将落在肩膀上的珍珠拍掉。
　　“别生气别生气！我去买包纸巾！”
　　安涵看他那有点发怒的样子，差点要笑出声来。
　　可惜系统还是没有下降好感的提示。
　　在路边的店面买了包纸巾，安涵认真的将苏鹏身上的水渍擦的干干净净，可再怎么样苏鹏那浅色的衣物还是多了明显的污渍。
　　“我觉得你是故意的。”苏鹏声音有点沙哑，就好似在忍受怒气。
　　“瞎说！”安涵当然不可能承认，“我突然喉咙痒咳了一下！”
　　见他那理直气壮的样子，苏鹏撇过头，也没继续质疑。
　　还不降好感啊......
　　安涵喝了口奶茶，抬眼问道：“剩下的你要吗？”
　　那让你吃我剩下的呢？
　　虽然这种事好像是情侣之间才做的，但苏鹏这么有钱的人指不准会觉得恶心呢？
　　“也行。”
　　然后苏鹏就看见安涵咕噜咕噜吸了小半杯奶茶，又全吐了回去，而后用那带着点狡黠的目光再次看向他。
　　这你还要喝？
　　“......”他沉默了下，指向不远处的垃圾桶，“还是丢了吧。”
　　他发觉安涵今天简直在作死的边缘反复横跳。
　　“不喝算了~”
　　他深呼吸忍住了冲动。
　　没事，这样的安涵也很可爱，俏皮狡黠跳脱也是一种可爱。
　　这都没降好感度......
　　安涵失望的撇撇嘴，这家伙对他的包容度也太高了点吧？不过这也是意料之中的事情，或许再来几次就成功了。
　　他目光在四处飘，寻找着周围一切可以利用的道具。
　　他不知不觉有点习惯了跟苏鹏约会的紧张感，但一番闹腾过后，心底的舒适愉悦却更加深刻。
　　不对！这压根算不上约会！
　　安涵在心底反驳着自己，却突然听苏鹏询问道：“去店里吃点东西？”
　　“我吃过午饭了。”
　　他顺着苏鹏的目光看向不远处的一家美式烧烤肉店，鼻尖能闻到店内飘散而出的烟熏与烤肉香味。
　　他咽了口唾沫：“也行吧。”
　　就算吃饱了也挡不住嘴馋。
　　这家店并不热闹，找了个角落坐下，苏鹏轻车熟路的跟老板点过餐，而后才对安涵解释道：“这家烤肉味道挺好的，如果周末没事，我一般都会过来吃一顿。”
　　“就是太贵了，半斤肉要一百多。”苏鹏将菜单合上放在一旁。
　　安涵微不可见的鼓起些腮帮子，酸溜溜的说道：“你居然会嫌贵......先说好了，你请客。”
　　“毕竟支付宝有限额的，不能花太多。”
　　因为限额所以才不能花太多......
　　安涵着实更酸了，那目光宛若着了火似的在苏鹏身上剐，但苏鹏毫不介意，坦然的冲着他微笑。
　　你笑个什么啊！
　　他撇开再次发红的脸，却发现服务员已经端上了两份烤肉。
　　烤牛胸肉和烤牛肋排。
　　烤肉表皮是暗红的烟熏色，烟熏与肉香味充斥了鼻尖，用手指轻轻一戳，油脂与汁水便从表面溢出，指腹间那软嫩的肉感让人充满了食欲。
　　安涵的唾沫有点止不住了。
　　但是他还是记住了自己的使命，抬起那沾满油脂的手，随意的在苏鹏肩膀上擦了擦。
　　苏鹏诧异的转头看向他，又低头看向浅色衬衫上那一坨坨刺眼的污渍......
　　大部分是此前奶茶留下的，那刺眼的黄色则是刚刚抹的油渍。
　　他深吸了一口气：“我怀疑你是欠......”
　　话说了一半，他憋住了，生怕影响自己的形象。  
　　对对对！我就是欠打了！
　　你动手的话好感绝对掉到八十以下！
　　安涵抬起小脑袋，满脸期待的望着他。




第121章 120.讹多少钱合适
　　安涵抬起头，满眼睛都是期待的望着苏鹏。
　　快生气揍我！就算把我打进了医院也没事！只要好感度能降下去就行！
　　苏鹏直勾勾的望着他，那珍珠似的大眼睛透着渴望，那桃色的脸蛋，那宛若会流蜜的红唇，深吸了一口气。
　　这家伙恐怕是在作死。
　　他摇了摇头，宠溺的笑道：“吃吧，都吃过午饭了，我没点太多。”
　　你TM是完全没脾气的吗！
　　安涵愤愤不已的瞪了他一眼，随后便将气愤发泄在桌上的烤肉上。
　　由于二人都吃过饭了，烤肉并没有点太多，可一口下去还是让安涵食欲大开，几乎入口即化的烟熏炭烤牛胸肉，完全脱了骨的排骨肉，几乎让他吃的停不下来。
　　为了让苏鹏生气，他以最快速度吃完了两份肉，然后便打了个饱嗝，撑的在座位上几乎起不了身。
　　“好吃！就是腻了点。”
　　“我都还没怎么吃。”苏鹏望着桌上的一片狼藉，无奈的叹息道，“原来你还是个吃货吗？”
　　“拿纸来，我擦擦手，不然我就擦你身上了！”
　　苏鹏瞥了眼自己浅色的衬衫，感觉擦身上其实也没什么大碍，毕竟早已经满是油污了。
　　等回到宿舍指不准舍友们会以为他掉进了厨余分类的垃圾桶。
　　随手从桌上拿了张纸巾递给安涵，他补充道：“卫生间有洗手液，关拿纸擦不干净的。”
　　“嗯。”安涵瘫坐在那，时不时从口中伸出舌头，舔舐唇边的油水。
　　这让苏鹏看的眼热，可还是抑制住了自己的冲动。
　　安涵撑着桌子起身，慢悠悠的走向卫生间。
　　吃太多了，撑的小腹都鼓胀了些许。
　　他站在卫生间的镜子前，洗干净了手，又不住的摸了下鼓起的小肚子，打了个饱嗝。
　　再也吃不下任何东西了。
　　而且这种小恶作剧果然不会让苏鹏生气。
　　那家伙甚至还在用宠溺的眼神看我！简直像是家里的小猫打翻了东西，主人却毫不在意那般！
　　“既然这样我就要更过分点了！”
　　安涵抬头看向镜子，咬牙切齿的露出个凶恶的表情。
　　妈的，一点也不凶。
　　望着那水汪汪的大眼睛，他反倒觉得自己这表情更像是受了什么委屈一般。
　　他抿着嘴唇，扭头走出卫生间：“付钱！走了！”
　　苏鹏呵呵笑着点头，跟上安涵的步伐。
　　路上的行人时不时朝苏鹏的身上观望，好端端一个帅气的大小伙，可身上的污渍却显得他格外邋遢，惹人注目。
　　苏鹏一开始还对异样的眼神有些窘迫，可没多久便适应了，这又让安涵倍感失望。
　　这家伙怕是个社交牛逼症患者。
　　安涵跟他走在一起，只是分担了些许异样目光都觉得有些臊，可他却一脸毫不在意的样子。
　　“对了，下午的比赛我们就不参加了。”安涵突然想起这件事，再次对苏鹏提醒道。
　　“你之前很看重那个比赛。”
　　“无所谓了。”
　　安涵生无可恋的轻叹了一声。
　　他查看过了，性别任务最后时限就在绑腿跑比赛开始的时候，他担心就算中午把苏鹏的好感度降到了八十左右，可在参加比赛时却又涨了上去。
　　不过现在看来，恐怕好感度一点也降不下去......
　　最后在作死一次！
　　不行的话就考虑其他办法！
　　安涵稍作考虑后，询问道：“你......你觉得结婚的话，彩礼重不重要？”
　　对！我想打拳了！
　　他努力回忆着网上的女拳发言，等待着苏鹏落入陷阱。
　　肯定嫌贵吧！就像是陈俊杰那样！
　　然而苏鹏却一愣，扭过头来看他：“现在提彩礼，是不是早了点？”
　　安涵的脸刷一下涨红，脑袋里刚酝酿的拳法全乱了，只是用力摇头：“不是，我就问问你的观念！”
　　“我家有钱，无所谓。”
　　“......”
　　他被憋的差点一口气没喘上来，缓了片刻，才又问道：“那你未来老婆跟你爸妈吵架，合不来怎么办？”
　　婆媳关系也是拳法的核心！
　　苏鹏陡然认真起来，感觉安涵正在对他做最后的考察。
　　“没事，我家好几套房子，合不来别住一起就行。”
　　“吵的很厉害，非要你们离婚呢？”
　　苏鹏顿了下：“我爸妈不是不讲理的人，你......我老婆肯定也不是，不然我不会喜欢。”
　　唯一的问题是，我爸妈好像接受不了两个男人......
　　如果能接受的话，倒是可以去国外结婚。
　　对于其他人来说困难，对于他来说只是有点麻烦。
　　安涵发现自己平日太少上微博了，拳法不太精通，三言两语就被破解了。
　　重点是苏鹏开头的一句话直接让他脑袋一懵，拳法路数乱了。
　　“差不多该回去了。”安涵轻叹了一声。
　　“走这边，近路。”苏鹏指向旁边的小巷子。
　　安涵跟在他的身后走进巷子中。
　　这条巷子几乎看不见行人，地面老旧的石砖里冒着青苔小菜，可安涵却没在意这里的环境，目光落在了苏鹏的脚上上。
　　之前想绊倒苏鹏却没有成功，这次从后面伸出脚，偷偷勾住他的脚腕......
　　直接人身攻击似的恶作剧，再怎么样苏鹏也会生气！
　　他几乎没有做考虑，蹑手蹑脚的小跑上前，目光紧盯着苏鹏的脚腕，轻轻的抬起左腿，向前一探。
　　他的脚背精准无误的勾住了苏鹏的脚踝！
　　他向后用力，似乎已经看见了苏鹏狼狈摔倒的样子！
　　他发现自己再怎么用力，那只脚都巍然不动......
　　安涵尴尬的又试了两次，随后好似察觉到什么，呆呆的抬起头，才发现苏鹏正侧着头朝他打量。
　　“就，开个玩笑......”他立刻站直身子，双手往后一藏，目光心虚的看向右上角，双脚一点一点的向后挪。
　　他总觉得苏鹏似乎在酝酿着什么。
　　肯定生气了！毕竟三番四次的挑衅！是个人都忍不了！
　　“今天中午，你总在挑衅我。”
　　对对对！就是这样！
　　苏鹏阴着脸，朝安涵走来：“一次两次三次，真当我脾气好的可以随便揉？”
　　安涵有点慌，不知道接下来面对的会是怎样的一顿揍。
　　可系统怎么还没提醒好感度下降啊？
　　他正困惑着，突然感觉肩膀一疼，身子不受控制的向后跌去，而后肩背撞在墙上，疼的他口齿溢出细微的痛呼声。
　　真的要挨打了！
　　他顺势准备蜷曲身子抱头蹲防。
　　等下要讹多少钱比较合适？
　　然而身体还未动弹，他就感觉一道阴影欺身而上，想要低下的头被手指用力的禁锢住，随即，一道热烈的吐息扑在了他的面颊上。
　　他下意识的闭上了眼，瑟瑟发抖。
　　下一秒，嘴唇感受到了柔软的接触。
　　“啊？”
　　张口的瞬间，浓郁的男性气息钻进了他的口腔。
　　“！！！”
　　讹......讹一辈子？




第122章 121.难以置信【加更】
　　在安涵毫无防备的时候，浓郁的男性气息刹那间充斥了他的口腔。
　　他的双目下意识的闭的更紧，他的大脑在这一刹那变的空白，理智宛若陷入了宕机状态，他双手紧紧抓着苏鹏的双肩，无法抵御的将后脑勺抵在了墙面上。
　　不是！发生了什么？！
　　他的身体陡然僵硬，大脑在刹那间成了一锅乱粥。
　　苏鹏肩膀上还有我擦手过的油......
　　苏鹏衣服那么脏，还往我身上蹭！
　　他身上好烫，好像要把我也一起点燃......
　　这家伙TM的在干什么！
　　他下意识的想要反抗，可一直被他诟病的柔弱身子根本不是苏鹏的对手，力量上的巨大差距根本无法弥补。
　　“别乱动。”苏鹏的声音格外沙哑。
　　安涵下意识的睁开眼，双眼早已经是雾蒙蒙的一片，眼角挂着泪珠，可怜无助的望着突然变了个似的苏鹏：“你......你......”
　　话还未说完，苏鹏的大手已经迅速钳住了他双手的手腕，随即那股强烈的气息再次扑面而来，将他彻底包裹。
　　身子越发无力，轻微的窒息感让他的大脑陷入了晕眩，越发酸软的身子最后只能依靠苏鹏的托举勉强维系。
　　许久后，他的脸蛋已经绯红的宛若要滴血，压在他身上的男人也总算再次起身，下一刻，他的双腿一软，顺着墙根，一点点滑落坐在了地上。
　　他怅然若失的，呆滞的仰头看向眼前的苏鹏，依旧无法相信发生的一切。
　　平时那个温和，嘴角总是挂着笑容的老好人苏鹏，今天却强势的，好似被恶魔俯身了一般，让人感到畏惧和陌生。
　　是我之前的行为点了火吗？
　　可你打我骂我都行啊！用得着吗！
　　“你......我......”
　　安涵的胸口大幅度起伏着，他用手背用力擦拭嘴唇，试图将残留在唇上的气息彻底清除。
　　“当我女朋友吧。”苏鹏的语气平淡，半蹲下身，朝安涵伸出手。
　　“你，你是变态吗？”
　　“起来吧？该回去了。”
　　“我......”
　　“再不起来只能再来一次了。”
　　苏鹏的身子前压，吓得安涵双腿胡乱蹬着退到了远处的角落中，他满眼睛的惶恐和不安，那雾蒙蒙的双眼总算没忍住，泪珠连着线，顺着面颊的弧度滑下，滴落在地上。
　　安涵的反应也吓到了苏鹏，他有些慌乱，看着安涵躲在角落对他充满畏惧的样子手足无措。
　　“我......”
　　然而安涵根本没打算听他的解释，慌乱狼狈的，连滚带爬从地上起身，依旧酸软的身子连走路都感到勉强，只能扶着墙，尽力朝巷子外走去。
　　太可怕了！太可怕了！
　　他的大脑一片混乱，跌跌撞撞的走出巷子，来到外面的街道，看见那人来人往的行人。
　　安涵愣在了原地，缓缓站直身子，擦干眼泪，回过头，看向一脸关切，紧跟在后方的苏鹏。
　　你TM别装了！装什么啊！
　　明明强势的像个土匪！
　　心底骂了一句，当苏鹏追上后，安涵垂下眼帘，苦涩的问道：“要不，算了吧？”
　　“什么？”
　　“我们两人......就当做今天的事情没发生。”
　　安涵的声音宛若蚊蝇般细微。
　　他的手臂颤抖着，始终没法接受被人强吻。
　　就算是好感度下降至八十以下的任务无法完成，他最多也只会宛若蜻蜓点水般触碰一下苏鹏的唇，以完成变为女性的任务......
　　可刚刚的过于激烈，激烈的让他一个处男难以接受。
　　那可是我的初吻啊！那算是法式湿吻吗？
　　回想那一刻的感受，安涵着实更加颤栗了。
　　安涵心底叹息着，抬脚便要离开，可手腕却突然被铁钳夹住，身体被向后拖拽。
　　他吃痛低呼了一声，身子被重新拽到了苏鹏的跟前。
　　“以后你就是我女朋友！”
　　苏鹏斩钉截铁的开口道：“我喜欢你！”
　　“......”
　　这就是一百点的好感吗？
　　一直以来性格温和柔软的苏鹏，居然在好感的驱使下变的这么强势......他甚至怀疑苏鹏在那一刻失去了理智，否则也不会那样吓人。
　　安涵撇开头，没去看他：“我男的。”
　　至少现在是......
　　“我不介意！”
　　“我介意啊！”
　　就算真的变成了女性，那内心的男性心理也不可能让他接受！
　　他对苏鹏可没有那一百点好感！他对苏鹏的好感和性取向完完全全都是系统带来的！
　　他永远不会承认自己对苏鹏抱有好感，更不会承认被苏鹏吸引！
　　“我......我还以为你想做女孩子。”苏鹏愣住了，松开了安涵的手。
　　他还以为安涵女装，撩拨男性的行为都建立在安涵将自己当做女性的基础上。
　　如果是这样的话，安涵对男性应该没有排斥才是。
　　“一起回去吧？”
　　“戚！滚蛋！老子回去了！”
　　安涵径直朝着学校的方向走去，内心依旧慌乱。
　　【任务已完成，奖励：你将成为女性】
　　或许是刚刚的情绪过于激烈，当他稍作平静的时候，系统才温馨的补充提示道。
　　“就算早料到有这个可能性，也应该是我压着苏鹏亲才对......”
　　“太TM丢人了！一点也不男人！”
　　安涵愤愤不已的小声骂骂咧咧，即便没人听见，嘴巴的硬度也堪比钻石。
　　可回想起此前的一幕，他的声音更小了些。
　　“苏鹏也太熟练了吧？怕不是个老渣男了......”
　　“还挺舒......妈的！绝对是铁渣男！”
　　嘴上骂骂咧咧的，身体也渐渐恢复了力量，当走出这条商业街，安涵望着前方陌生的道路，却停下了脚步。
　　苏鹏不敢再刺激他，吊在远处观望着。
　　片刻后，安涵回过身，冲着他招了下手，他也又惊又喜，急匆匆的跑了上来。
　　“回去的路，怎么走？”安涵将视线撇开，窘迫的轻声询问道。
　　“跟着我走就行。”
　　苏鹏变回了平时那个温和的样子，刚刚的强势彻底收敛，但笑容中还是带着点尴尬。
　　太惨了，本来以为安涵的恶作剧是故意挑逗，二人的关系属于水到渠成，可是亲了，表白了，却被拒绝了。
　　这下朋友恐怕也做不成了。
　　“那，那走吧......”
　　——————
　　加更




第123章 122.明明我先来的
　　下午的运动会依旧如同此前那般热烈。
　　可安涵却静静的坐在操场的角落中，双腿蜷曲，双手抱着小腿，下巴抵在膝盖上，在阴影中只露出双眼幽幽的望着前方。
　　他面无表情的看着活力十足的学生们在打闹，看着跑道上飞奔而过的选手，可略有些苍白的脸却骤然间绯红一片。
　　他低下头，将整个脑袋埋在了膝盖与双臂间。
　　那种酥酥麻麻，宛若要窒息似的愉悦感，宛若魔鬼缠身似的残留在他的体内。
　　片刻后，那种感官渐渐消失，安涵悄悄瞟了眼裤裆，松了口气。
　　“还好，现在还没变成女孩子。”
　　“估计要在任务时限结束？或者是还有别的什么流程？”
　　“不过就算没变成女孩子，我的十八厘米也像个毛毛虫似的了。”
　　安涵低声的自言自语，安慰着自己：“没事，朝好处想，变成女孩子我起码不会进肛肠科了是吧？”
　　“就是担心会进妇产科......”
　　他轻呼了一口气，彻底排除脑海中时而浮现的苏鹏身影，眼神坚定了许多：“就算变成女人也不可能屈服！继续想办法对抗系统，想办法变回男人！绝对不能被系统误导以为自己喜欢上了苏鹏！”
　　“至少要保持自己还是个心理健康的正常......”
　　他突然听见了脚步声，赶忙闭上嘴，扭头看去。
　　是苏鹏！
　　心中先是一喜，可随即受到了惊吓。
　　他麻利的翻身而起，背对着苏鹏离开。
　　反正也要放弃运动会的比赛了，就没必要在意苏鹏的想法，更没必要继续装作热情的样子跟苏鹏接触。
　　苏鹏望着他曼妙的背影，苦恼的叹息道：“果然把他吓到了，这怎么办？”
　　“还口口声声说不喜欢男人......” 
　　那他为什么这段时间跟我相处的时候，好像也挺开心的？
　　苏鹏无奈的转身离开，来到班级的聚集地，神色愁苦。
　　“苏鹏，安涵呢？”辅导员任驰此时悠悠的走上前来，站在苏鹏的身边询问道，“怎么点了名后就见不到他人了？马上就要到你们的比赛了。”
　　“在那边。”苏鹏手指向远处的乒乓球场，隐约能看见个人影坐在乒乓球桌上，并且补充道，“安涵说不参加了。”
　　“？？？”
　　任驰满头问号的看向他：“怎么了？”
　　“跟我吵架了......他生气了。”
　　大概算是吵架吧？
　　苏鹏有点心虚，总不能跟辅导员说安涵被他强吻后已经不搭理他了吧？
　　那样容易被辅导员扭送去派出所。
　　任驰一愣，颇为好奇的问：“你们怎么就吵架了？”
　　他记得苏鹏和安涵的关系很不错，国庆期间二人就总是待在一起玩。
　　“这......”
　　“赶紧去找替补跟你一起跑。”他不满的皱着眉，推着苏鹏的肩膀，“快去，别影响到比赛。”
　　苏鹏被推的踉跄了一下，随即无奈的挠头道：“行吧。”
　　本来安涵不参加他也没有参加的打算，而现在看任驰似乎蛮重视这次的比赛，只能老老实实的去临时抓个队友。
　　而任驰气不打一处来，安涵老早就跟他承诺已经会参加这次的运动会，事到临头了却又出尔反尔。
　　这边的安涵坐在乒乓桌上发呆，悬浮在空中的小腿轻轻摇晃着，却突然感受到愤怒的注视，扭头看去，才看见任驰气势汹汹的朝他走来。
　　这......
　　来兴师问罪了。
　　安涵现如今提不起做任何事的兴趣，满脑袋都是即将变成女性的惶恐与不安，瞟了眼任驰了，又郁郁寡欢的低下头。
　　“说吧，怎么回事。”任驰来到了他的跟前，“离比赛就半小时了，说不参加就不参加了？”
　　“嗯......”
　　安涵垂着脑袋，神色失落的轻轻应了一声。
　　任驰见他这副魂不守舍的模样，刚提起的些许怒气也淡化了些，他靠在乒乓球桌上，双手抱胸，语气也平和了不少：“跟苏鹏怎么吵架了？一副老死不相往来的样子。”
　　“我......反正就是吵架了。”安涵撇过头，“任哥，我想搬出去住。”
　　“不行！”
　　【任驰对你的好感-5】
　　“好吧......”
　　果然不参加的比赛的话会导致辅导员对我的好感下降。
　　好感度应该是以十点为一次分界岭，任驰对他的好感也有个七十出头，如今掉了好感却只剩下六十多，本来可能答应的请求也因此化为泡影。
　　安涵早已经有了这个预料，又是一声哀怨的轻叹。
　　马上就要变成女性了，可还是要住在一群男生之间......所幸的是变成女性应该仅仅改变了他的生理，对外表的变化大概并不大。
　　只要不被看见蹲着上厕所亦或者洗澡被闯入，大概率问题不大。
　　唯一担心的是，成为女性后，他散发的雌性荷尔蒙或许会更加浓烈......
　　“你一个人在外面住，出了什么事全要我负责懂吗？”任驰依旧是一副为你好的模样。
　　“知道了......”
　　广播此时传来了通知：“参加双人绑腿跑的选手，请到一百米起点线准备。”
　　安涵抬起头，看向朝起点线走去的苏鹏，随即发现了苏鹏身后小碎步紧跟着的安可欣。
　　他眼睛微微眯起，不屑的撇嘴。
　　妈的！死渣男！
　　强吻了老子后转头又去勾搭别的妹子！
　　任驰也发现了苏鹏的身影，颇为欣慰的点头：“看样子没你也一样。”
　　“......”
　　这句话让安涵看向苏鹏的目光更加冰冷了。
　　【任务以完成，获得奖励：高级读心技能】
　　裁判已经在确认比赛人员，系统已经做出了完成任务的提示。
　　安涵没心思去研究所谓的魔法，目光死死盯着远处的苏鹏，手指不自觉的捏紧了大腿。
　　“你捏我腿干嘛？”站在他身边的任驰痛呼着撤开好几步。
　　“捏自己的会疼。”
　　“对辅导员一点礼貌都没有！”
　　任驰瞪了他一眼，径直离开。
　　看样子六十多的好感让任驰依旧对我观感还不错，否则也不会被我捏了腿后还说出类似于开玩笑的话。
　　安涵目光幽幽的继续看向苏鹏，发现苏鹏已经跟安可欣绑上了左右腿，此时跟其他选手站在跑道中间，已经做好最后的准备了。
　　那个位置本该是我的......突然有点后悔了。
　　——————
　　过渡一章




第124章 123.女孩
　　“陈俊杰！你TM洗澡洗快点！你是被淹死了还是掉坑里了！洗个澡要半个小时！”
　　安涵怒气冲冲的踹了下阳台的厕所门，骂骂咧咧。
　　“你急个屁！老子便秘！”
　　“懒人屎尿多！”
　　他气呼呼的对着厕所门又是一脚。
　　宿舍内，王胜和龙兴面面相觑，总觉得今天的安涵有点过度暴躁了。
　　“不会是大姨妈来了吧？今晚这么凶？”龙兴对王胜询问道。
　　王胜缩了缩脖子，小声的反驳：“你这话被安涵听见，他能打死你。”
　　龙兴倒是不担心安涵能打死他，若是赤手空拳的话，安涵那小拳头给他按摩他都嫌力气太小。
　　屋内似乎弥漫着一股奇怪的味道，让龙兴稍有些不适，时不时耸鼻尝试嗅出那股味道究竟是什么，却只觉得有些腥气。
　　安涵此时黑着脸走进屋，龙兴立刻开口问道：“小涵，是不是俊杰臭袜子没洗？”
　　“什么？”
　　“屋里好像有味道，你没闻到吗？”
　　“哪有？”他的嗅觉一直不算多么敏锐，反问了一句后，才气势汹汹的又坐在了电脑前。
　　安涵依旧抱怨个不停：“我一要洗澡陈俊杰就跟我抢！抢就算了！他还每次洗澡的时候上厕所！臭的要死！”
　　“他不是一直都这么贱吗？”龙兴憋着笑，这对冤家每天吵吵囔囔的，几乎没停下过。
　　“龙哥！你平时多说说他！他不是跟你关系好吗！”
　　“他也不听我的。”
　　安涵叹了一声，单手托住下巴，一脸生无可恋的样子点击着鼠标。
　　“安涵，你今天脾气好躁。”坐在他身边的王胜忧虑的询问道，“没参加比赛被辅导员骂了一顿？”
　　“我脾气好得很！”安涵不住的加大声量，语气冲的很。
　　这让王胜立刻成了缩头乌龟，将视线转移到电脑播放的视频上，小声嘟囔：“这哪里好了......”
　　“......”
　　仔细想想，好像自从下午的运动会结束后，好像确实总觉得哪里不对劲。
　　安涵单手托腮靠在桌上，开始回忆，检视自己的情绪。
　　没什么想做的事情，更没有想玩的游戏，他发觉自己的心底好似有座小火山，这让他的身体略有点燥热，情绪异常烦躁，那小火山几乎无时无刻撩拨着他的心情。
　　我这是怎么了？
　　他向来属于个乐天派，就算是苏鹏对他的好感超过了一百，他也能在短暂的失落后迅速调节情绪，并且积极的为自己的性别自救......虽然最后失败了。
　　他很少有这样长时间的烦躁过。
　　“洗完了洗完了！也不知道你催什么。”
　　陈俊杰此时推开了后门，光着上半身走进屋，一脸惬意的来到安涵的身后。
　　那熟悉的奶香味......
　　安涵回过头，怒目而视：“你又用我沐浴露！”
　　“那么大一瓶用一点又没事。”
　　这家伙向来贱兮兮的，让人生厌。
　　安涵拿他没什么办法，只能将气憋在心底，站起身来到衣柜前，收拾出换洗的衣物。
　　“哟，你尿裤子了？”
　　陈俊杰的目光落在了安涵臀腿间，那里有一片硬币大小的湿润将裤子布料染成了暗色。
　　他这么一说，其他两名舍友也几乎同时将目光落在了安涵身上。
　　安涵怔了下，低头虽然不明白究竟发什么了什么，可不妨碍他做出恍然大悟的模样，一脸鄙夷的对陈俊杰在栽赃陷害：“我就说我椅子上怎么有水！是你故意倒的吧！”
　　“毛！”
　　“一天天的净不干人事！”
　　他也不听陈俊杰的辩解，提起装上了衣物水桶，径直走进了阳台厕所。
　　有种不太妙的感觉。
　　安涵反锁上门，迅速褪去了身上的衣物，随后一低头，露出了果然如此的表情。
　　我的牛子呢！
　　淦！
　　怎么一点预兆都没有！系统好歹提前通知我一下啊！
　　而且！
　　他一脸嫌恶的提起自己的内裤，看着上头暗红色，散发着腥味的血液......
　　还TM附赠了大姨妈！
　　因为无痛姨妈特性的缘故，安涵没感觉到身体出现类似于酸痛，胀痛，他甚至觉得身体跟平时没有差别，连是什么时候离家出走的都没发现。
　　也难怪突然觉得心情烦躁不安。
　　如果按照心情骤然变差的时间来计算的话，大概就是一个小时前变成的女性？至少是一小时前来的姨妈。
　　“好恶毒啊！”
　　“狗比系统！”
　　打开了蓬蓬头，在水声的掩护下，安涵照例将系统骂了一顿。
　　可随后，他就无力的背靠在墙上，任由流水从头上浇下，目光呆滞的望着厕所门上，磨砂玻璃倒影出的轮廓。
　　即便只是模糊的轮廓，基本也看不出男性的影子。
　　他低下头看着自己的全新配件，心头完全没有在遇到系统前，观摩动作片或小本子时的冲动和热血，甚至感觉身体一阵阵的发凉发冷。
　　即便早已经有了准备，可还是难以让人接受。
　　呆了几分钟后，安涵苦笑着站直了身子，冲洗着自己的身体。
　　“算了，重点还是要去买卫生巾......否则总是漏也不好。”
　　“好端端一个男人，居然要用卫生巾了。”
　　“要保持好作为一个男性的心态，或许会遇到把我重新变回男性的任务奖励。”
　　“虽然可能性不大。”
　　收拾起糟糕的心情，估摸也就五分钟，他也懒得研究身上的新配件，匆匆洗漱结束便穿戴整齐的从厕所中走出。
　　随后安涵面无表情的来到书桌，打开柜子取出了一个不透明的垃圾袋，随后转身又去厕所将自己沾了血的衣物丢进垃圾袋。
　　即便心疼，这些东西也必须丢掉，万一被舍友发现就完蛋了。
　　安涵收拾好一切，这才急匆匆的朝宿舍外跑去。
　　“小涵！”
　　他的脚步一顿，浑身肌肉陡然绷紧，紧张的回头看向龙兴。
　　“帮我买瓶元气森林。”
　　“哦，知道了。”
　　还以为被发现什么端倪了，吓我一跳。
　　安涵松了口气，如同平常那般推开房门离开。
　　一个男人买卫生巾，应该算不上太奇怪的事情吧？毕竟不少男人也会帮女朋友买......不过收银员大概率会把我当成妹子。
　　好吧，已经是妹子了。
　　——————
　　果然被警告了/捂脸
　　赶紧回头改一改，删掉大部分，添加点无所谓的剧情。




第125章 124.贴心的系统
　　安涵的情绪有些糟糕。
　　大姨妈的debuff加上才变成女性的茫然，二者叠加在一起，让她的心情越发低落。
　　但现在要紧的还是先买包卫生巾。
　　走出宿舍楼，安涵径直朝不远处的小卖部走去，可没走几步，却又迟疑着将目标换做学校的大超市。
　　小卖部的老板跟她比较熟悉，平日买东西时都会闲聊几句，她担心自己买卫生巾会被那老板用异样的目光看待。
　　变成女性好像也没什么奇特的感觉，只是总感觉双腿间空落落的。
　　由于才变成女性的缘故，她心中有些没底，每当有人朝她观望的时候，总会有捂住脸的冲动，生怕被瞧出自己身上的异样。
　　超市位于学校的美食街中，如今才晚上八点出头，美食街正是人流最密集的时候。
　　取外卖的，来买夜宵小吃的，理发购物的，学生们基本都在这个时间段汇聚于此。
　　安涵努力板着脸不透露出心虚的内心，面无表情的走进超市，来到了女性用品专卖的货架前。
　　她抬起头，望着那一包包卫生巾，努力维持的冷淡面颊渐渐浮起一层红晕，眼里也出现了些迷茫神色。
　　这么多牌子该用哪个？
　　怎么还有这么多分类啊？
　　夜用日用从字面上就能明白大致的意思，可绵柔，纯棉，干爽这样的词汇究竟是什么意思？
　　我该用哪个？
　　这还有棉条？棉条又是什么？
　　一脑袋的问题让她更加不知所措，迟疑着拿了包卫生巾，而耳朵突然听见了朝她走来的脚步声，吓得她立刻将卫生巾放下，一副若无其事的样子撇开头。
　　那个路过的女孩好奇的打量了她一眼，很快便离开了这片货架。
　　安涵松了口气，却突然意识到以现在自己的外貌特征，根本不用担心会被人当做购买卫生巾的男性变态，更何况只要不遇到认识她的朋友同学，她都能理直气壮的告知对方自己是个女人。
　　“安涵~”
　　正想着心事，一道熟悉的女声传入了她的耳朵，吓得她脸色一变。
　　“下午谢啦！”
　　伴随着一阵淡淡的香水味，女孩直接贴在了她的身边，笑吟吟的搂住了她的胳膊。
　　安涵这才低头看去，才发现是安可欣。
　　你这是在谢我什么呢？
　　谢我让你可以跟苏鹏一起亲密的参加绑腿跑比赛吗！
　　她没有将心中的不满表现出来，神经绷紧，僵着身子询问道：“你怎么在这......”
　　“拿快递啊，顺便买点东西。”安可欣举起手头的小快递盒，又好奇的问，“你又在这做什么？”
　　“我......”安涵几乎是下意识的解释道，“我帮女朋友买卫生巾呢。”
　　“我说你怎么在这愣了半天。”
　　合着你早就发现我了是吧！
　　安可欣松开了安涵的胳膊，小声嘀咕道：“你居然有女朋友......完全看不出来。”
　　“是吗......”
　　“我还以为你会喜欢男孩子呢。”
　　“......”
　　她见安涵没有言语，赶忙弥补道：“开玩笑的。”
　　“一点也不好笑。”
　　“对不起对不起，那我帮你挑吧？你一个男孩子肯定不懂要怎么选。”
　　安可欣将目光从一个个卫生巾上掠过，嘟囔着：“你女朋友没指定用哪种吗？”
　　“没，没有。”
　　“那就用抗菌的吧？女孩子这种时候身体很脆弱的......嗯，这种面料很透气，我一般都用这种......”
　　安涵紧张到脑袋都有些发晕，根本没有仔细听安可欣随口的科普，宛若机械般接过了两包卫生巾。
　　虽然下午对安可欣的观感莫名的有些差，但这女孩还是挺乐于助人的。
　　起码不用担心听从网上的推荐出了问题连负责的人都找不到。
　　如果用安可欣推荐的卫生巾出了意外，那么至少可以甩锅到安可欣头上。
　　她忍不住的好奇，指着货架上的棉条问：“那这个呢？”
　　“嗯？”安可欣顺着她的视线过去，脸颊上露出点红润，稍有点尴尬的解释道，“我没用过，听说挺好用的......”
　　“哦......晚上睡觉就用夜用型的是吗？”
　　“对啊。”
　　安涵了然的点点头，却突然发现安可欣看她的目光有些古怪。
　　她发现是自己多嘴了，立刻试图转移话题，但安可欣已经带着怀疑询问道：“问这么多干嘛？难道是你自己要用啊？”
　　“没，没有。”
　　安可欣的视线又落在了她那被外套遮挡，却依旧能看出点起伏的胸前，回想此前有一次跟她见面，似乎也是在这片专卖卫生巾的货架中间。
　　安涵顶着她那审视的目光，拿着两包卫生巾径直朝柜台走去。
　　先别管是否有没有暴露，买下卫生巾后，应该在意如何在宿舍使用而不被发现。
　　“白天两小时要换一次哦。”身后的提示宛若恶魔的低吟。
　　安涵的脚步更匆忙了些，低着头，将手中的卫生巾递给了柜台内的收银员。
　　白天的时候找公共厕所更换？
　　可平时要怎么携带？拆成小包放兜里吗？
　　安可欣好像发现了点端倪，那家伙或许已经怀疑我是个妹子了？
　　才变成女孩两小时不到，有这么快的吗？！
　　付了款，安涵故作镇静，回头跟安可欣打了个招呼：“我先回去了，拜。”
　　“拜拜~”
　　她提着超市提供的袋子，拐了个弯，前往最近的公共厕所。
　　所幸购物袋是不透明的，拿回宿舍应该不会引起舍友们的注意，唯一的问题是放在哪里才能足够隐蔽，并且需要使用的时候可以随手拿出。
　　这可不是先前的女装或者裹胸布，这两样东西平日用的都不多，可以尽可能的藏在深处，裹胸布更是塞在叠放好的衣物中间，很难被舍友发现。
　　在女厕所内，通过网络教程给自己内裤上贴好卫生巾后，安涵这才忧心忡忡的前往宿舍。
　　“太艹了，还没习惯变成女孩子就来了姨妈......”
　　“还好不是一蹴而就的成为女孩，在这之前就已经娘化的差不多了，变成女孩只是多了个配件，在生活上影响不是很大......”
　　如果在遇到系统的时候，那个清秀的男孩子一下子就变成了女孩，恐怕外观的巨大变化会引发舍友的质疑。
　　“这么一想系统还挺贴心的......”
　　“个鬼啊！狗币系统！”




第126章 125.死皮赖脸的苏鹏
　　不知道为什么，小涵好像更像是女孩子了。
　　运动会的第三天，龙兴坐在篮球架的底座上，望着不远处独自一人的安涵。
　　安涵今天穿了件宽松的休闲裤，裤子口袋鼓鼓囊囊的不知道装了些什么，她低头把玩着手机，对于男性来说已经过长的头发遮掩了她半张脸，只露出那精致的下颚弧线。
　　看到安涵的瞬间，龙兴总会心跳加快，不住的手心发汗，脑海中浮现此前几次见到安涵女装的场面，但他也保有理智，知道那是个男性，并且是自己的舍友。
　　兔子都不吃窝边草呢！
　　他努力将视线从安涵身上挪开，却突然听陈俊杰询问道：“龙哥，安涵这两天不会是遇到什么事了吧？”
　　“能有什么事？”
　　“你看他脾气，躁的不行，而且比平时不爱说话了。”
　　龙兴再次看向远处的安涵，却见安涵也将视线朝他投来，二人目光交错，吓得他赶忙不留痕迹的朝边上望去。
　　这龙兴......
　　安涵眉头微蹙，发现即便龙兴对她的好感下降到八十以下，可还是有点不太稳妥。
　　想想也是，龙兴的好感属于一见钟情的骤然增加，即便这家伙对她只有个位数的好感，也指不定在哪次一见钟情中又回升到八九十。
　　这样一想，这哪里是有点不稳妥，简直是危机四伏！
　　决不能在龙兴面前表现出女性向的一面。
　　如果可以的话，她甚至不愿意再出现在龙兴的面前。
　　她这样想着，对着陈俊杰竖了个中指挑衅。
　　“卧槽！”陈俊杰咋咋呼呼的站了起来，抬起双手也对安涵竖中指。
　　安涵白了他一眼，起身走向操场。
　　有点别扭......
　　内裤内多了一层并不贴身的卫生巾，就好似里头塞了一团纸巾似的，那种从未感受过的异物感让她颇为不适。
　　而且男性的四角裤并不能让卫生巾贴合臀部，也让她担心会有侧漏的风险。
　　如果并非住宿舍的话，她肯定会考虑女士内裤，这种东西平日也不外穿，只有晾晒的时候会暴露。
　　已经是运动会的最后一天了，操场上的学生对比前两天明显少了些，此前下楼的时候，安涵甚至见到有些学生拖着行李箱，已经提前回家过周末了。
　　来到操场边上，她双手抱胸望着跑道上正在进行的百米跑决赛，没几分钟，却发现苏鹏已经悄然站在了她的身侧。
　　昨天被强吻的记忆和感受突然涌上头，这让安涵的脸色骤然红润了些，并且挪着脚步，不动声色的准备离开。
　　“你怎么见了我跟见了猫似的。”苏鹏无奈的笑道。
　　他也尴尬的很，强吻表白的失败让他不知道该怎么面对安涵。
　　听见他说话，安涵直接大跨步的离开。
　　“我错了，错了，别走啊。”
　　“昨天是我太冲动了，要不然我请你吃饭赔罪吧？”
　　“我给你买苹果手机怎么样？”
　　“你别这样......我们好歹还是朋友吧？”
　　安涵低下头，逃离的脚步更是加快了不少，心头愤愤不已。
　　嘴上说错了，好像要挽留挚友似的，实际上就是馋老子身子，没得手后立刻就找别的妹子去了。
　　手腕被突然抓住了，她头也没回，用力拽了几下试图挣脱，可那宛若铁钳般的力量牢牢的抓紧了她的腕部。
　　终于，安涵回过头，垂着眼眉，可怜巴巴的从唇齿间挤出一个字：“疼......”
　　苏鹏赶忙松开了手，安涵神色一振，拔腿就跑。
　　装可怜这种技能越来越熟练了，虽然茶了点，可确实很好用。
　　可惜虽然变成女性后安涵的运动能力没有太大幅度的下降，可苏鹏是三千米比赛仅次于几名体育生的变态，即便他率先抢跑，可苏鹏还是在十几秒后轻易的追上了她。
　　安涵见逃跑无望，缓缓停下脚步，抬头怒目瞪眼：“你有病啊！”
　　“不是，我有点事。”
　　“说！”她叉腰喘息着。
　　苏鹏稍作迟疑后，询问道：“你，你买卫生巾干嘛？”
　　“......”
　　安可欣！
　　你TM能不能别什么都往外说啊！
　　妈的！绝交了！
　　安涵脸色一黑，却立刻泛起了一层红晕，她抬起胸膛，插着腰，理直气壮语气坚定道：“给女朋友买的！”
　　苏鹏一副看傻子的神色望着她。
　　安涵如果有了女朋友，绝对会到处炫耀，不说全班都知道，至少她身边的人不会遗漏。
　　完了！还有什么解释能洗清自己？
　　总不能告知苏鹏我是个女的吧？那样的话他就更没有顾及了，一百点好感的他绝对会开门见山的怼上来！
　　回想昨天苏鹏强势的样子......
　　那样绝对是白给的节奏！
　　可除了给女友买卫生巾这个解释外，还有什么合理的解释？
　　安涵急的跳脚，努力在大脑中思考着方案，但最后，她只能选择撇开苏鹏，默不作声的继续往前走。
　　不管了，就算是被当做变态也没事。
　　只要别被发现我是个女的......
　　苏鹏紧紧的跟在她身后，宛若个跟屁虫般紧随着，倒也不继续多问。
　　可安涵却紧张的心跳越发激烈。
　　往人多的地方走，免得又被苏鹏强吻了，虽然那种感觉不差......
　　“你能不能别跟着我？”
　　“一起看比赛不好吗？”
　　“烦人！”
　　安涵瞪了他一眼，却见他依旧是那一脸温和的笑容，赶也赶不走，只能来到跑道边观看四百米的比赛。
　　都是装的！
　　看上去温和的很，实际上力气大的吓人，强势起来更吓人。
　　简直像是披着羊皮的狼！
　　必须想办法把这家伙的好感也降下去！否则三位数的好感指不准会滋生出更多意外。
　　上次是被强吻，下次怕不是就......
　　“安涵，你笑起来比较好看。”
　　“滚！”
　　“别总是板着脸。”
　　“关你屁事！”
　　苏鹏死皮赖脸的站在她边上，似乎完全感受不到她的排斥。
　　“感觉你今天，好像更女人了。”
　　“......”安涵的心陡然提起。
　　不会吧？就这么几分钟的相处居然被看出来了？还是说购买卫生巾的事情被得知后，他推理出来的？
　　“脾气上。”苏鹏补充道。
　　那是因为来了姨妈......
　　——————
　　感冒好差不多了，这几天吃药大脑总是迷迷糊糊的。
　　明天就是十月份了，月票一百，打赏一万加更！
　　成绩好点写作的动力也更足，拜托了！




第127章 126.实验！
　　安涵的情绪很糟糕。
　　她坐在了操场边的看台上，面无表情的望着操场，无视了身边纠缠不休的苏鹏。
　　虽然一直在克制，可大脑中还是出现了焦虑，且迫在眉睫的问题。
　　以后我该怎么办？
　　她从没当过女性，从未接受过女性教育，她的家人，朋友，也无法理解她为何会突然转换性别。
　　自家儿子上了一学期大学，回来就成了个娇滴滴的小姑娘......
　　想象母亲目瞪口呆难以置信的样子，安涵着实更加焦虑了，不安的抖着右腿，眉间总是带着无法化开的阴郁。
　　老老实实跟母亲说明情况？
　　可系统这玩意也太玄幻了，发生在她身上的事情一点也不科学，根本解释不通。
　　系统到了那时候，应该会出现对应的任务帮忙解决问题吧？
　　想到这，安涵更加不安了。
　　鬼知道狗币系统会提出怎样难堪羞耻的任务选项让她完成！
　　“你，是不是出了什么事？”苏鹏一直在观察她的神色，小心翼翼的询问道。
　　罪魁祸首就TM是你！你还搁着问！问尼玛呢！
　　要不是打不过，安涵现在已经跳起来把苏鹏摁在地上一顿揍了。
　　她撇过头，懒得搭理苏鹏。
　　但实际上苏鹏也属于系统的受害者，若非她及时变成女孩子，那么苏鹏的性取向已经歪了。
　　所以，喜欢长得像女孩子的男孩，算是基佬吗？
　　“喂！”安涵总算忍不住了，开口询问道，“安可欣跟你，现在发展到什么程度了？”
　　“普通朋友。”
　　“戚，不信。”
　　嘴上是这样说，可安涵也更愿意相信他们俩只是普通朋友。
　　或者说是安可欣的单相思。
　　可怜的安可欣，魅力还没有我一个男孩子来的足。
　　安涵尽可能想要让脑海中的焦虑排解或是暂时遗忘，因此也努力让自己话痨起来：“你接下来还有比赛吗？”
　　“没了，可以一直陪你。”
　　“谁要你陪？”
　　她发现苏鹏这家伙，三句话不离撩自己！
　　要是其他女孩子指不准就沦陷了，但安涵明白这家伙就是单纯馋自己身子！下贱！
　　如今龙兴对她的好感度已经下降到安全值，可龙兴对她属于一见钟情的类型，若是下次女装被见到，恐怕好感度还是会再次大幅度上升。
　　而苏鹏因为三位数的好感对她已经展开了攻势，可她并非寻常妹子，心底抗拒的很，只觉得苏鹏烦人。
　　但以后就不好说了......
　　现在是因为大姨妈到来的缘故情绪糟糕，等姨妈走了，再被苏鹏撩拨，那被好感度影响的性取向恐怕会心动。
　　“我必须要搬出去住！”
　　安涵下定了决心。
　　“为什么？”
　　“因为你很烦！”
　　她毫不掩饰自己对苏鹏的厌恶，希望以此将好感降低到三位数以下，可苏鹏却只是没所谓的笑笑。
　　如果能降到三位数以下，那么苏鹏也会顾忌我是个男性而不会这样主动了。
　　“辅导员不会让你搬出去的。”苏鹏翘起二郎腿，目光虽然在直视前方，可视线的余光却始终停留在安涵身上。
　　他越发觉得安涵应该是个女孩。
　　不论是那精致的外貌，还是那似乎在发育的胸围，亦或者购买卫生巾的行为......
　　“我有办法。”
　　那就是刚刚到手的读心术！
　　在跟任驰谈判离校的时候，可以用读心术随时掌控任驰的心里想法，随机应变！
　　这样做即便不能保证肯定成功，也绝对会让成功率大幅度上升！
　　但最好还是先有个实验对象......免得因为不了解读心术的机制而出现意外。
　　苏鹏只觉得背后一凉，手臂上起了一片片鸡皮疙瘩，他恍然的看向安涵那双恶意满满的眸子，随即拉满了警惕心：“你又想干嘛？”
　　难道又是什么奇怪的恶作剧？
　　“没。”
　　居然这么快就被察觉了！
　　安涵心底一沉，却并没有选择退缩。
　　系统，发动读心术！
　　她只觉得体内似乎有什么东西被渐渐抽离，随后汇聚至大脑，脑袋中一片清凉，随后便看见系统的新提示。
　　【目标过于警惕，失败。】
　　“......”
　　安涵扯了下嘴角，意思是还得在苏鹏没有反抗心理的时候才能动用读心术？
　　但庆幸的是，发动失败并没有造成什么不好的影响。
　　她很快调整了心态，眼眉撩起，大眼睛宛若闪着光，笑容明媚又俏皮：“一起到处逛逛吧？”
　　“你啊你......”苏鹏无奈的点头。
　　这安涵的情绪变化速度，真就是堪比翻书呗？
　　但是这种状态下的安涵，显然又要恶作剧找乐子了，得小心应对。
　　二人同时从看台起身，安涵笑吟吟的瞅了眼苏鹏那苦恼的模样，顿时心底更愉悦了。
　　看别人遭重受苦才是维持好心情的良药。
　　苏鹏调侃道：“果然你还是笑起来才好看，瞧瞧你之前那副样子。”
　　安涵本来还笑靥如花的试图让苏鹏放下警惕心，可现在，笑容却陡然僵住了。
　　对啊，我刚刚还焦虑不安的很，生无可恋的什么事都不愿意做，怎么才跟苏鹏聊了几句心情就骤然转好，并且开始积极解决身边的疑难杂症了？
　　她的脸色渐渐阴沉。
　　此前被苏鹏荷尔蒙所影响时，她还能及时感受到不对劲，可现在居然已经到达潜移默化，没有提醒就毫无察觉的程度了！
　　太可怕了！这样下去恐怕不知不觉就要白给了！
　　“你翻脸比翻书还快啊？”苏鹏忍不住吐槽道。
　　在取得辅导员的外宿许可后，再也不跟苏鹏有任何接触！但是现在得利用苏鹏了解读心术的弊端和副作用......
　　安涵平静了脸色：“走吧，现在应该有接力跑的比赛吧？”
　　在苏鹏看比赛的时候使用读心术，他绝对不会有任何抵抗！
　　不知道这家伙在心底会是怎样看待我的，在他心里我会是什么样的形象......
　　安涵莫名有点紧张，生怕等会儿听见苏鹏腹诽自己的心声。
　　既然这家伙喜欢我的话，恐怕心声会不堪入耳......
　　她是了解男性的，男人这玩意基本全是lsp，在面对漂亮女生时，男人们内心的想法大部分都够判刑的。
　　只能说感谢道德和法律的约束。
　　——————
　　十月份了，求个月票~




第128章 127.读心术
　　因为是最后一天的运动会，观看比赛的学生显然比前两天少了许多。
　　苏鹏绷紧了身体肌肉，目光时不时瞟一眼安涵的举止，生怕在大庭广众下因为安涵的恶作剧而出糗。
　　此前在商业街的时候，安涵的恶作剧他并不担忧，坦然的能接受，但那毕竟是因为商业街很难碰到熟悉的同学，即便出糗也最多只是被不认识的路人观望两眼，可如今是在学校内。
　　她没买饮料，手上没拿奇怪的东西，似乎也没有绊我的想法，唯一要注意的，是裤兜里鼓鼓囊囊的东西。
　　或许又是什么恶作剧的道具。
　　苏鹏的心思根本没在眼前的接力跑比赛上，心底已经开始考虑是否要来个出其不意，先声夺人。
　　不得不说安涵身上的香味很让人上头。
　　也不知是什么原因，自从昨天上午与安涵在小花园的接触过后，他发现安涵的外貌似乎镀了一层美颜般艳丽，那气息也更加让人沉迷，让他难以控制的被吸引。
　　性别什么的都无所谓了......
　　“不看比赛看我做什么？”安涵瞥了他一眼，不满的双手抱胸后撤了一步。
　　时机还没到。
　　这家伙也太提防我了吧！
　　安涵考虑着是否要换个对象，可是她很好奇苏鹏这个对她好感度一百的家伙，在与她相处时心中究竟会想些什么。
　　目前除了苏鹏，就没有其他人对她好感超过八十了。
　　她觉得现在的自己就像只准备狩猎的豹子，已经虎视眈眈的盯住了苏鹏，只等待苏鹏露出破绽的那一刻。
　　需要找个什么东西来转移苏鹏的注意力。
　　安涵左顾右盼着，最终在跑道上发现了王煜的身影。
　　“王煜？他居然也有比赛？”
　　苏鹏随口询问道：“好像是你社长？”
　　“嗯，还是电竞社的社长，打游戏挺厉害的，身材也好，长的也挺帅......”
　　她的话突然中断了，她发现苏鹏的脸色渐渐阴沉发黑，便识趣的闭上了嘴。
　　这家伙嫉妒心好强啊！
　　我就随口说说而已。
　　“他跟你关系怎么样？”然而苏鹏反倒是追问道。
　　“应该算挺好的吧？请他帮忙做的事情他基本都会帮我......”
　　“找我帮忙也一样。”
　　呵，男人！
　　安涵发觉苏鹏的注意力已经彻底落在了王煜身上，赶忙在心底求助系统。
　　系统！高级读心术！
　　依旧是上次那般的感受，仿佛有什么东西从四肢百骸脱离，而后汇聚至大脑，让她的脑袋感受到阵阵的冰凉。
　　【读心术发动成功
　　读心术：你将随机听见目标的心声】
　　神TM是随机的！高级在哪了啊！
　　下一刻，安涵便听到了来自于苏鹏的心声。
　　‘那个逼长得也一般啊？哪里帅了？老婆还从没说我长得帅过！’
　　苏鹏还在纠结安涵刚刚的话，可安涵却将他心底的话听的清清楚楚，并且咬着牙，打量他的身体各部位，考虑从哪里下脚比较疼。
　　老婆个头啊！
　　安涵脸上本来还带着技能发动成功的喜悦，可那笑容却已经绷不住了。
　　苏鹏似乎察觉到了什么，回过头，好奇的打量着她。
　　这让本就心虚的安涵更加心中没底了，既担心被发现读心的事实，也担心被看出来她如今是个女性。
　　‘老婆应该看不上王煜吧？’
　　所幸的是，安涵又一次读到了苏鹏的心声，这让她松了口气。
　　还好不是发现我是女的......
　　她发现这个技能还挺好用的，虽然隔几秒才能听见一句话，可也能大概掌握苏鹏的内心动态。
　　到时候用于和任驰的谈判也同样能让她占尽先机。
　　安涵心中有了底，便打算问问苏鹏对她的看法和感受。
　　然而抬起头，她却发现苏鹏看她的目光中突然充满的惊喜和诧异，那复杂的表情简直像是前脚出了车祸后脚就中了彩票。
　　怎么回事？我又暴露了什么吗？没有吧？
　　安涵怔住了，可还是按照原计划，一副没所谓的样子随口问道：“苏鹏，你平时是怎么看我的？”
　　苏鹏那惊喜的脸立刻绷住了，显然有点紧张。
　　他斟酌着词汇，小心翼翼的说道：“挺活泼的，算个开心果吧？”
　　“是吗？”安涵审视的望着苏鹏。
　　在那双大眼睛的审视下，苏鹏着实更紧张了些，生怕说错话又惹得安涵不高兴，于是决定挑选些安涵喜欢的话：“长挺帅的，可惜个子矮了点。”
　　‘对于女孩子来说还是高了点，不过个子高腿也顶啊！’
　　安涵装作没听见他的心声，一脸高兴：“是吗？”
　　“嗯。”
　　合着你希望我个子矮点？ 
　　她没听到本来预想中的污言秽语，心情还算不错，恰好此时接力跑的枪声响起，她立刻伸长脖子看向跑道内，望着那几道身影飞奔而过。
　　王煜虽然健身的挺勤快，可速度却算不上快，接力过后，他的队伍已经落后了第一名几个身位。
　　安涵在心底给王煜加油，耳朵却竖的老高，期待能再听到点什么。
　　‘要不跟老婆牵个手？这是在学校，牵手不太好。’
　　她下意识将双手都揣在了兜里，继续观望比赛的进行。
　　估摸也就一分钟上下，比赛结果出炉，王煜的班级只拿了第三名。
　　“可惜了。”安涵嘀咕道，“王煜的队友差了点，要是换你的话保底前二了。”
　　‘王煜就是个der！’
　　忽视了听见的腹诽声，她摸了下口袋里的卫生巾，回头对苏鹏道：“我去趟厕所。”
　　也有三四个小时了，该换张卫生巾了。
　　苏鹏绷着脸点头。
　　“你心情不好啊？”
　　“没有。”
　　‘高兴坏了，忍住，忍住！’
　　高兴为什么还要忍着？
　　安涵一脸古怪的扫了眼苏鹏，读心术的随机读取着实有点坑人，让她搞不明白苏鹏高兴的前因后果。
　　之前提到王煜的时候他还满脸不高兴，难道是王煜没拿第一名在幸灾乐祸？
　　她也不敢久留，迈着小碎步匆匆离开，生怕动作太大导致侧漏。
　　而苏鹏望着她的背影，脸上终于露出了困惑的表情，挠挠头，自言自语着。
　　“安涵是女的？这两天还来了姨妈？”
　　“这也太能藏了吧？怪不得胸围越来越宽广了......”




第129章 128.狐狸精【15月票加更】
　　“苏鹏的内心居然还挺纯洁的，一点污言秽语都没有。”
　　“应该也有气氛不暧昧的原因，而且我包的严严实实，他要是这都想些奇怪的东西，那只能说明他是个泰迪了。”
　　“妈的！居然心底把我老婆老婆的叫！”
　　当安涵换好卫生巾回到苏鹏身边时，系统恰好出现了弹窗，读心术效果结束了。
　　她也没打算继续倾听苏鹏的心声，只是有点遗憾没听到什么大瓜。
　　而苏鹏看上去心情很不错，时不时打量安涵一眼，脸上的笑意更浓郁了几分。
　　这家伙有毛病吧？
　　安涵总感觉苏鹏看她的目光有些古怪，让她心底发毛，不安的双手抱胸挡住那略有点起伏的胸前，眉头紧紧蹙着。
　　难道我忽略了什么？
　　对了！副作用！
　　按照系统的尿性，读心术肯定有她还未察觉到的副作用。
　　可如今看来，她的身体没出现任何异样，思想也和往常一样，情绪很稳定，没有发qing发烧，身体上下的各个配件也没出现什么毛病。
　　除了出血量大了点......
　　“最后一个项目了。”苏鹏看向了跑道上。
　　天气渐渐发暗，已经是下午五点，这场运动会的大轴项目也要登场了。
　　此前操场上的学生还稀稀落落的，但现在却蜂拥来到了跑道边，少说百来人齐聚，对着正在准备比赛的选手欢呼着。
　　安涵也顺着苏鹏的视线看去，却只在前方看到了一堆后脑勺。
　　她垫着脚试图观望，苏鹏则开口道：“我们辅导员也有参加，还有体育老师。”
　　“任驰也在？体育老师？”安涵颇为诧异，“他肚子那么大跑得动吗？”
　　大轴的项目是教职工的趣味运动会，类似于绑腿跑，拔河，乒乓球接力，抢椅子......虽然项目强度都不高，但每年运动会学生们最喜闻乐见的就是看自己熟悉的老师出糗。
　　安涵个子矮，在人群中什么都看不见，急的一个劲的往高处蹦。
　　“要不然我抱你起来？”
　　“得了吧。”
　　她略有些疑虑的看向苏鹏，总感觉这家伙似乎又主动了些。
　　读心术的副作用是作用于苏鹏身上的？
　　比赛开始了。
　　人群开始欢呼，安涵精神一振，也不顾追究副作用，她努力垫着脚尖，伸长脖颈试图查看人群内的场面。
　　苏鹏的目光落在了她那细腻纤细的脖子上，目光下滑，从俯视视角中，还能依稀看清那精致雪白的锁骨。
　　“好烦，我去看台那看。”
　　安涵没了耐心，急匆匆挤出人堆，朝着操场边缘的看台跑去。
　　万一错过了任池的丢人时刻，那可就亏大发了。
　　苏鹏也跟上了她的脚步，望着她的背影，嘴角挂着一抹笑意。
　　原本他最担心的是家人无法接受安涵的性别，可或许是心意相通，也可能是心有灵犀，他居然依稀听见了安涵的心声。
　　安涵是个女孩子！
　　安涵今天脾气多变只是因为来了姨妈。
　　如果早知道安涵是女孩的话，他早就主动出击了，而不是畏手畏脚担心这担心那。
　　也难怪安涵总想着离开宿舍，就是不明白她一个女孩子，是怎么以男性的身份，在男生宿舍呆上足足两年居然没人察觉。
　　设身处地的代入，安涵这两年在男生宿舍过的是那样的不安和焦虑，无时无刻都当心被发现......
　　“苏鹏！苏鹏！”
　　苏鹏突然听见安涵的欢呼声，赶忙抬头：“怎么了？”
　　“任驰果然摔了！摔了个狗吃屎！”
　　安涵幸灾乐祸的笑着，下意识的伸手抓住苏鹏的衣摆，探着头想要看的更真切一些：“还逼着我去比赛，他自己比赛也不怎么样嘛！”
　　“对了，拍个照！”
　　她突然反应过来，刚要掏出手机，却见远处的任驰已经从地上爬起，谢绝了周围学生的好意。
　　“可惜了。”
　　她突然意识到那始终落在自己面颊上的目光，扭头望去，茫然的眸子恰好撞到了苏鹏那温和，饱含爱意的双眼。
　　脸颊宛若被火焰灼烧过，骤然间泛起了浓郁的绯色，安涵羞恼的瞪了他一眼，迅速转移视线：“看比赛！看我做什么！”
　　“你比比赛好看。”
　　“嘶~”安涵倒吸一口凉气，分明是土味情话，俗气到平日见了类似的句子都会感到尴尬，可她脸上的灼烧却越演越烈。
　　待不下去了！Mmp！
　　为什么用过读心术后苏鹏又变的主动强势起来！
　　这家伙的性格本应该是个弱受才对啊！
　　她立刻走下看台，也不继续观看教职工的趣味比赛，头也没回的抬手摆了摆：“我去食堂吃饭了！”
　　“我也去。”
　　“我不想跟你一起吃饭！”
　　问题大了啊！
　　读心术的副作用到底是什么啊！
　　安涵脚步匆忙的甩开苏鹏，可没走几步，却突然想到个问题。
　　发动读心术的时候，身体中有种物质被剥离的感觉......
　　她突然意识到了这个问题，而且读心术这个技能明显算得上魔法了。
　　“系统？”
　　【发动读心术需要他人雄性荷尔蒙，荷尔蒙通过与其他男性接触获得】
　　安涵停下了脚步，有些犯迷糊的看着这段文字。
　　片刻后，她骤然瞪大了眼睛，讶异的恍然大悟：“这TM不就是狐狸精吗？！”
　　把**气换成吸荷尔蒙就能表现的你很科学是吗！
　　合着坑在这里呢！
　　我就说读心术分明是个魔法系统却没要求要用所谓的魔力！
　　值得庆幸的是，她就住在男生宿舍，周围的雄性荷尔蒙简直不要太多。
　　她一脚迈出，却突然感觉脑袋被人往侧边摁去，脚步也不由自主的往左边偏移。
　　安涵恍然的抬头，才发现刚刚前进的道路上有根硕大的电线杆，而后回头望去，苏鹏正将右手收回。
　　“什么狐狸精？你吗？”
　　刚想感谢一句，可听到这个问题，安涵的脸色骤然涨红。
　　“关你屁事！跟屁虫啊你？”
　　她张牙舞爪的将苏鹏推开，咋咋呼呼的往食堂跑去。
　　“不是！你注意点！”
　　苏鹏高呼着，眼睁睁看着安涵一头撞在了路人身上，而后身体倒着便跌坐在了地上，那两百多斤的路人茫然抬头，似乎都没意识到发生了什么。
　　——————
　　三百多月票，加上上个月的两章，一共欠五章，努力偿还中~
　　此外新书推荐:《我的女友是魔族公主》，文风纯爱，无敌流和剧情向。
　　目前这本书有抽奖活动，最大奖励是价值三万的原神账号，感兴趣的可以去试试。




第1章 129.湿纸巾
　　安涵很怀疑系统可能是把她往狐狸精的方向改造。
　　也可能是魅魔......
　　周末，她有些不安的坐在凳子上，玩着游戏，屁股却时不时起身再坐下。
　　卫生巾的异物感直到现在她都很难适应，据说用女性内裤的话可以让卫生巾更为贴合臀部，也会让异物感消除不少，可她依旧居住在宿舍，不可能天天在舍友眼皮底下穿女性内裤。
　　至于棉条之类直接塞进去的......不少女孩子都没法接受，她这个新手妹子更没法接受了。
　　没事，应该是最后一两天了。
　　得记住这个时间，据说以后每个月都会在这段时间内来姨妈......
　　不可能记不住的，毕竟那也是她彻底变成女性的日子。
　　默哀逝去的牛子三秒......
　　“安涵，你有没有觉得最近宿舍多了股腥味？”王胜的一局游戏结束了，看向安涵的电脑屏幕，随口询问道。
　　“有吗？”
　　安涵当然知道那是什么味道，故意装傻充愣，还重重吸了下鼻子，蹙眉道：“我这两天有点鼻塞......”
　　她蹙眉的样子带着些女性的柔美风情，让王胜看的发愣，随后红着脸撇开头：“鼻塞没闻到也正常，估计是俊杰的袜子臭了吧。”
　　“你TM袜子才臭了！老子袜子刚洗的好吗！”
　　安涵下意识看向后门阳台，望着那一双双梆硬的袜子，满脸嫌弃的扯了下嘴角。
　　陈俊杰总喜欢一周洗一次袜子，曾经有过袜子发霉的经历，简直不堪回首。
　　大概是此前三天的运动会已经耗尽了大家的精力，这个周末大伙儿都没出去玩的心思，老老实实的呆在宿舍打游戏休闲，只有龙兴显得格格不入，他正在为了十二月份的英语考证努力备战中。
　　“龙哥，无限火力打不打？”
　　“龙哥！来双排啊！”
　　“诶！龙哥！你看我这操作！”
　　龙兴板着脸，脸皮抽抽着继续背英语，可身边的陈俊杰骚扰不断，让他渐渐感受到了烦躁：“别烦，让我看一小时书！”
　　“我们仨都过了，龙哥你不行啊！”
　　“这次必过！”
　　“别看了，跟我打无限火力，这玩意有什么好看的？”
　　他有些不耐烦了，抬头冲陈俊杰瞪了一眼：“就打一把！”
　　果然龙兴又被陈俊杰带坏了。
　　安涵只是听他们的对话就大概猜出了龙兴此时纠结的表情。
　　我的宿舍完全没有学习氛围......这肯定要归咎于陈俊杰！如果没有陈俊杰的话，其他三人现在恐怕都保研了！
　　她在心底吐槽了一句，又站起身来，走向衣柜。
　　伸手掏了掏，她从衣柜内掏出两片藏在角落中的卫生巾，眸子心虚不已的左右观望，随后以最快的速度将其塞在口袋中。
　　这个衣柜曾经藏过安涵的女装女鞋，藏着她的裹胸布，如今还藏了她的卫生巾......
　　从未被发现过！只有那女装因为过于心虚又转移藏到了床上，结果被当时检查的任驰看见了。
　　幸好王胜的衣服少，基本都堆在一个角落里。
　　只要避开那个角落，王胜便不太可能发现。
　　而她也足够机智，成包的卫生巾难以隐藏，便化整为零......
　　“对了，安涵。”
　　王胜不知何时走到了她的身后，吓得她一个激灵，慌张的回头看去。
　　“早上不小心把你衣服碰掉了，里面掉出来个东西。”王胜从兜里掏出一片卫生巾递给安涵，“这是你的东西吧？”
　　“......”
　　安涵默然的望着他，不知道该说点什么。
　　王胜这是认出来了？如果这时候点头的话，那不就说明我在偷偷在使用卫生巾？肯定会被联想到更多东西......
　　如果说不是，王胜可能会将这片卫生巾拿给龙兴陈俊杰询问。
　　淦！刚才还在得意！现在就出事了！
　　她抿着嘴，一把伸手抓过卫生巾塞在口袋中。
　　至少不能让其他两人看见，王胜这呆子起码比陈俊杰好忽悠！
　　“是我的。”安涵努力做出坦然的神色，可面颊已经在微微泛红。
　　“这是什么？以前都没见过啊。”
　　赌对了！
　　王胜果然不认识卫生巾！
　　事实上如果不是这次主动购买使用的话，安涵也认不出曾经在母亲挎包中出现过的白色片状物居然就是传说中的卫生巾。
　　在他的印象中，卫生巾就是电视广告中那样展开来的形象。
　　“湿纸巾。”她微笑着解释道。
　　王胜挠头，不解的问道：“湿纸巾长这样吗？”
　　“包装比较高档而已。”
　　“是吗？”王胜观察着安涵的反应，总觉得她在刻意隐瞒什么。
　　毕竟也是相处了两年的舍友，即便这段时间安涵的变化很大，可那说谎时闪烁且不敢与他对视的眼神显得极其可疑。
　　安涵努力勾着嘴角做出微笑状，可心底焦急不已。
　　你在好奇什么啊！就不能老老实实的接受那是个湿纸巾的解释吗！就不能去玩你的游戏吗？！
　　她很想直接离开，可那样更加显示出她的心虚。
　　“怎么了？”
　　突然插入的声音将安涵吓得倒退了一步，背部撞在衣柜上，疼的她眉头蹙起。
　　再抬头望去，才发现苏鹏在王胜的身后探头。
　　这家伙怎么也来了！
　　“没什么，安涵的东西掉了，我有点好奇那是什么。”
　　安涵着实更加紧张了。
　　王胜这个死宅认不出卫生巾，可不代表苏鹏也认不出来啊！
　　“我看看？”
　　看个鬼啊！
　　安涵的脚趾都扣紧了，可苏鹏和王胜此时都将目光投向了她，等待她拿出那片卫生巾，而在不远处，正在双排无限火力的龙兴和陈俊杰也被惊动了，正时不时转头朝这边观望。
　　完蛋了~
　　如果苏鹏认不出卫生巾，大概率会去询问陈俊杰，如果认出来了，那么也是社死的结果。
　　“我肚子疼......”她想要逃避，可才抬起脚，就发觉自己的举止简直像是把可疑写在了脸上。
　　她低垂着脑袋，踌躇的拿出了口袋中的卫生巾，生无可恋的叹了一声。
　　其实跟舍友们坦白也挺好的，起码不用担惊受怕了。
　　“哦，这不是就是湿巾吗？”苏鹏勾住了王胜的肩膀，“少见多怪，我还以为是什么东西。”
　　“真是湿巾啊？”
　　“不然呢？”苏鹏拽着他往书桌那边拖，“听说CSGO开箱挺刺激的，我想开几个箱子，你帮我参谋参谋。”
　　“开箱子？你想不开啊？”
　　“万一出把刀呢？”
　　诶？
　　安涵懵逼的抬起头，双眼茫然的眨了眨。
　　什么情况？
　　真有长的跟卫生巾一样的湿纸巾？




第2章 130.苏鹏是个蠢逼
　　变成女性也有两天了，可安涵却始终没敢正视过她的身体。
　　大部分时间内，她都处在成为女性的焦虑不安中，她难以想象当寒假时，面对家人的时候会是个什么场面，她也时刻担忧着被舍友朋友发现端倪，担心暴露现如今的女性身份。
　　但是当苏鹏来到宿舍，只是站在那，只是偶尔用余光扫一眼他的身影，安涵那满满的焦虑与不安都会在不知不觉中消失不见。
　　危！
　　再这样下去我怕不是真的要被掰歪了！
　　安涵表面上在认真玩游戏，可心底却焦急的很。
　　在那一百点好感度的作用下，不仅是苏鹏对她更加喜爱，她在面对苏鹏时也总会产生诸如心跳加快，面红耳赤的症状。
　　她分明对男性毫无性趣，却偏偏除了苏鹏以外......
　　苏鹏搬了张凳子，坐在了安涵的身边。
　　“闲的没事干啊？在这看我打游戏。”安涵瞥了他一眼。
　　“是挺闲的，想找你出去玩，看电影怎样？”
　　“不去。”
　　安涵发觉苏鹏看待她的目光似乎跟曾经有了区别，或者说比起曾经，那眼神更加**裸的表现出了苏鹏对她的感情。
　　这让她浑身不适，总觉得下一刻又要被强吻。
　　这可是在宿舍！你能不能收敛点！
　　两个男人诶！你这种目光会让人误会的好吗！
　　至少在苏鹏眼里是两个男人......先如今苏鹏还认为她是个男性就已经这么过分了，若是被得知她现在的性别，恐怕就没好日子可过了。
　　安涵努力将注意力集中在游戏里，忽视身边苏鹏的存在。
　　但是没多久，她突然意识到之前苏鹏指认卫生巾是湿纸巾的行为，似乎还藏着点古怪。
　　这家伙确凿的语气，就连她都差点相信那是个湿纸巾了。
　　眉头微蹙着，安涵心中有了怀疑，操作游戏角色时也变的心不在焉。
　　难道被认出来了？但是苏鹏在帮我打掩护做遮掩？
　　有这个可能性，毕竟安可欣曾经告知过他我有购买卫生巾的行为。
　　可那也太熟练了吧？简直就像是排练过的一样！
　　满脑袋的疑虑越发让安涵没有心思打游戏，一局游戏过后，她站起身来，招呼着苏鹏向外走去：“跟我出去逛逛。”
　　“好！”
　　苏鹏喜悦的跟上前去。
　　“小涵，帮我带瓶可乐！”
　　“中午帮我带个饭！两荤一素！”
　　“安涵，我中午想吃炒米饭。”
　　大门都还没出，三名舍友就已经接连将任务砸在了安涵头上。
　　安涵握住门把的动作一滞，回过头，扫了眼那一双双饱含期待的目光。
　　“叫爸爸！”
　　“爹~”陈俊杰毫不犹豫的大声囔囔道，“帮我们带个饭吧！”
　　安涵这下满足了，也不强求龙兴和王胜，美滋滋的开门离开宿舍。
　　来到走廊，那满足的笑容顿时就淡了，她回头瞥了眼苏鹏，询问道：“你......谢了。”
　　“没事。”苏鹏笑着，一脸好奇的询问道，“你买一堆卫生巾做什么？”
　　因为来了姨妈啊！
　　二人在心底同时回答道。
　　“就，我鞋子不太合脚，听说很适合当鞋垫......”安涵心虚的解释着自己的行为。
　　果然被认出来是卫生巾......
　　苏鹏看着安涵那不敢直视他的双眼，那心虚的绷直了腿的可爱模样，格外配合的点头道：“我也听说过，之前大一军训的时候还听说有人用过。”
　　“对对对，我也是在军训的时候听说的！”
　　安涵小脑袋点的飞快，见他认同了自己的鬼话，赶忙将口袋中的卫生巾一掏，塞进了苏鹏的大手中：“在宿舍就算解释当鞋垫用他们也不会信我，还会被他们笑。”
　　“所以以后我需要的时候我跟你拿怎么样？”她期待的抬起头，努力让大眼睛中充满渴望与期盼，并且卖萌似的眨了两下。
　　苏鹏一副茫然的样子推脱道：“可是我宿舍......”
　　“没事没事，我可是你师父啊！”
　　“可你也没给我找到女朋友......”
　　我TM都差点白给了！我这师父还不够负责吗！
　　安涵心底骂着，表面依旧恳求道：“求你了！徒弟~”
　　虽然动作上并没有小女孩撒娇的行为，可那可怜巴巴哀求的语气却格外让苏鹏受用。
　　他眯起了眼，将安涵的卫生巾放在口袋中：“既然你都求我了......”
　　你可真蠢啊~居然这就信了。
　　也幸亏苏鹏蠢~
　　安涵差点笑出了声，果然转移矛盾才是明哲保身的上佳方案！
　　以后被发现了也是苏鹏被当做变态，关她何事？
　　“等会儿我把宿舍里的其他卫生巾都给你。”安涵的心事彻底消除了，以后再也不会遇到今天这般被王胜质疑的尴尬场面了。
　　这让她的心情大好，走路都有点飘了，时不时还要扭头望一眼懵懂着就被她扣好了锅的苏鹏。
　　这家伙成绩挺好的，结果智商也不高嘛~
　　“诶，我记得你准备考研是吗？”安涵随口询问道，“准备考哪里？”
　　“国外吧......其实当初高考家里就让我去国外读书，我觉得外面人生地不熟的，没敢去。”
　　“嗯，国外是没国内好，你这智商去了外国容易被带坏。”
　　“......”
　　苏鹏跟在安涵的身后，这才意识到如果去国外读研究生，那么他跟安涵少说也有几年见不了面了。
　　于是他又改口道：“我再看看，国内的大学其实也挺好。”
　　“考不上就考不上嘛，不丢人。”
　　“考不上我家也能出钱赞助送我去读。”
　　安涵酸溜溜的回头瞥了眼苏鹏，决定不再谈论这个话题：“你不是说看电影吗？我心情好，陪你看一场。”
　　“看完一场回来也刚好十二点，还能给我的儿子们带饭。”
　　苏鹏喜出望外，他今天的目的也达成了。
　　主要还是安涵暂时对他放下了警戒心，放在平时别说一起看电影了，在经历了强吻后，安涵愿不愿意跟他独处都是个问题。
　　找个人少的电影......
　　不对，不能再色心上头了。
　　“你挑个电影。”他决定将选择权交给安涵。
　　“最近有搞笑片吗？口碑比较好的那种？”安涵嘀咕着抱怨道，“附近的电影院票好贵，再买杯可乐吃个爆米花就要过百了。”
　　“我请客。”
　　“不然呢？肯定得你请客啊！”




第3章 131.系统的连击【28加更】
　　今天出来的有些仓促，安涵如今还穿着拖鞋，穿着五分裤，黑色短袖搭一件白色的长袖衬衫，这个搭配打扮看起来颇有点违和。
　　主要是长袖衬衫和短裤的反差太大了。
　　她时不时低头看一眼下身的短裤，考虑片刻后，将长袖卷起，固定在了手肘处。
　　跟苏鹏并肩行走着，安涵能感受到那种由心而生的愉悦感，这让她的脚步越发轻巧，眼眉间满是笑意。
　　“对了，我去买瓶可乐，你等我下。”
　　她的目光落在了距离宿舍楼不远处的小卖部。
　　“那我先买票，就半小时后的那一场？”
　　“行。”
　　安涵小跑着进了小卖部，在冰柜中拿了两瓶可乐，正打算付钱，却突然意识到不对劲。
　　我TM怎么就答应苏鹏一起去看电影了啊？！
　　她单手将可乐抱在怀中，茫然的朝远处的苏鹏看去。
　　我刚刚脑袋是怎么想的？
　　因为苏鹏帮我解决了问题，而且出都出宿舍了，干脆就奖励似的跟苏鹏去看个电影？
　　我脑袋抽了吧？！
　　“美女，六块。”
　　安涵抬头看向柜台内的老板，嘴角抽了下：“老板，你不认识我啊？”
　　在这所学校两年了，她大部分的购物都在这家店完成，并且在遇到系统前，也经常与老板攀谈聊天。
　　那老板抬起头，恍然从安涵的脸型五官中看出点熟悉感，仔细回忆着，不太确定的问：“小涵？”
　　还好，即便成了女孩子，也没有变化大到熟人都认不出的程度。
　　她轻点了下脑袋，将本来准备买给苏鹏的可乐重新放进冰柜中。
　　“原来你是女孩啊？怎么总打扮的跟男孩似的？”老板笑着调侃道，“外面那个是你男朋友？”
　　“不，男.....不是男朋友。”
　　安涵本来想纠正下老板对她性别的错误判断，可随后才意识到自己早已经是女孩子了。
　　她只能略有点尴尬的冲老板笑一下，付了钱，逃跑似的离开小卖部。
　　来到苏鹏的跟前，她斟酌着应该如何向苏鹏拒绝才答应下来的看电影邀约。
　　“票已经买好了。”
　　苏鹏却将视线从手机屏幕挪开，对安涵说道：“选了中间的位置。”
　　“连坐？”
　　“嗯。”
　　那可就不妙了啊！
　　安涵探头看了眼他的手机，发现这个场次的观众少的可怜，他选购的座位四面八方都没有其他观众。
　　电影院的环境一片漆黑，周围没有其他人的打扰......
　　这TM不是羊入虎口的节奏吗！
　　刚刚她还在纠结如何拒绝，现在她已经打算开门见山了。
　　顶多赔苏鹏一张票钱。
　　【选项一：开启读心术拒绝观看电影，并且让苏鹏得到满意的解释。奖励：高级入梦技能
　　选项二：不看！滚！奖励：英语六级技能
　　选项三：跟苏鹏前去看电影。奖励：随机属性点】
　　安涵的眼前一亮，按照系统从难倒易的任务选择来看，即便直截了当的拒绝苏鹏也并不是太困难反锁的任务。
　　她的英语也恰好只过了四级，本来这就足够毕业了，但如果能考个六级显然对以后找工作也方便不少......
　　她还在原地发呆，却突然发现自己的手牵起，被拉着不由自主向前走去。
　　茫然的顺着牵着那只牵着自己的手臂望去，她看到了苏鹏那依旧温柔的浅笑。
　　安涵愣愣的望着那个笑容，不自觉的呼吸沉重了些。
　　本应该直接将手甩开，可是心脏却砰砰跳的格外激烈。
　　脸蛋在迅速的灼热，烧红，红润瞬息间蔓延到耳根脖子......
　　“车要到了，我们得快点。”苏鹏一边解释自己的行为，一边拉着她小跑。
　　他小心的观察着安涵的神色，似乎没看出太多排斥，便也放下了心。
　　看样子对安涵来说还是强势主动点比较好，否则等他们第一次牵手鬼知道要等到什么时候。
　　安涵大脑烧的迷迷糊糊，理智在短暂时间内陷入了宕机状态，等她反应过来的时候，却发觉自己已经坐在了网约车内。
　　艹！美男计！
　　老子居然中技了！
　　必须想办法把苏鹏的好感度降下来！
　　之前九十几好感的时候，她对苏鹏的任何异样反应都会迅速察觉，但现如今每次都是后知后觉！
　　【苏鹏的好感+1】
　　合着一百点好感不是上限啊！
　　【倒计时结束，选择任务一】
　　合着我还接受了跟苏鹏去看电影的任务？！
　　苏鹏误我！
　　安涵的内心宛若坐过山车般起起伏伏，脸色也从红的滴血渐渐恢复了正常。
　　她觉得自己应该违背系统的意愿，坚决不去看电影。
　　只要撑过半小时，等电影开始了，她这个计划就能够成功。
　　【任务已完成，奖励：身材属性】
　　任务完成个鬼啊！我TM只是坐上前往电影院的车！连电影院的门都还没进呢！
　　安涵脸色一白，被系统这接连的一套连击打的晕头转向。
　　几乎是下一刻，她似乎就感受到了胸前发育的轻微疼痛，还有那衣物与小笼包轻微摩擦的不适。
　　“安涵。”苏鹏侧着身子，凑到了安涵身边，宛若恶魔似的低吟道，“建议你穿个内衣。”
　　她低下头，看向胸前明显凸起的两点。
　　即便有外套的遮挡，那显眼的两点也无法掩盖。
　　她深吸了一口气，头也没抬，一巴掌扇了过去。
　　你TM是X骚扰！
　　“这！是！胖！的！”安涵一字一顿，咬牙切齿的强调道，“只是单纯的脂肪堆积！我明天就开始减肥！”
　　必须维持住在苏鹏眼中的男性形象！
　　否则就不只是强吻那么简单了！
　　苏鹏被巴掌盖在了脑袋上，也没恼怒，只是将身子坐正，将目光望向了车窗外。
　　突然发现老婆的发育期也太滞后了吧？第一次发现她的胸围大概也就在这个月？
　　那胸围发育了一个月的胸围也就跟初中小女生差不多，甚至还不如。
　　可能这就是老婆总把自己当做男性的原因？
　　甚至老婆的姨妈都可能是最近才开始出现的？
　　他忍不住询问道：“你就没去医院看过？”
　　安涵以为说的是自己的胸围，面无表情，板着绯红的脸蛋回答道：“有空再去。”
　　“是该看看......”
　　毕竟正常女孩子十多岁就发育了，而安涵延后了近十年。
　　——————
　　票票~本来还在月票榜上的，被踹下来了。
　　虽然几乎每时每刻都在码字，可一天还是只写得出三章......我是废物/捂脸
　　明天做核酸，可能没加更




第4章 132.影院
　　安涵焦躁的想要离开苏鹏的身边。
　　鬼迷心窍了啊！为什么会跟苏鹏去看电影啊！
　　还TM莫名收获了一点身材属性。
　　她时不时低头看一眼胸前，双腿紧紧并拢，双手紧抱着可乐瓶，时不时朝窗外看一眼，内心格外不平静。
　　也不知道这次身材属性会带来什么。
　　翘臀？小笼包成小肉包？身材比例更加接近黄金比例？
　　那我以后在男生宿舍可要怎么混下去啊！
　　本来做个伪装，再加上舍友们同学们对她两年来的固有印象，她还能装扮成一个外表清秀女孩相，却货真价实的男人。
　　等胸围成了肉包，那么率先被打破的就是“男人”这个形象。
　　“明天天气就凉了。”苏鹏看着手机，头也没抬的开口道，“说是有寒流从北方来了。”
　　安涵先是一怔，随即大喜过望。
　　天气凉了好啊，可以光明正大的添加衣物，那么即便成了小肉包也大概率能继续掩饰下去了！
　　“嗯。”她忍着喜悦，尽量如同平常聊天那般说道，“今年寒流来的挺早啊......”
　　“记得加点衣服。”苏鹏不动声色的提示。
　　免得安涵身材发育越发傲人却还是傻乎乎的认为一件薄外套就能做遮挡。
　　“我知道。”
　　所以女孩子发育原来是一截一截的吗？之前一个月都没见安涵的胸围有什么动静，今天却突然发觉她胸围膨胀了些？
　　苏鹏好奇的扫了一眼，又立刻收回目光，生怕被当做色狼变态。
　　大概是因为平时也没好意思总把目光落在胸围上吧？
　　没多说几句，网约车便停在了一条人来人往的热闹街区中。
　　安涵推门站在了街边，抬头看向身前那硕大的商场，扭头对苏鹏询问道：“电影开场还有多久？”
　　“十五分钟，现在上去刚好开始。”
　　“我，肚子疼......”
　　安涵还是不太愿意跟苏鹏一起去看电影，特别是那场电影的观众少，跟苏鹏坐在灯光昏暗的影院中鬼知道会发生什么。
　　既然系统任务已经在上车的那一刻完成了，那么现在我再逃避，应该不会被系统阻拦吧？
　　“肚子疼？”苏鹏怔了下，将手揣进自己口袋中，笑着问，“你确定？去上厕所的话电影可就要错过了。”
　　“......”
　　安涵的目光落在了苏鹏的口袋上，那个口袋她清晰记得装着自己的卫生巾。
　　你这是在威胁！
　　她幽幽的瞪了苏鹏一眼，勉为其难的摇头：“不疼，突然就不疼了。”
　　这苏鹏越来越过分了！越来越强势了！
　　明明看出来我不想看电影，居然还威胁我......
　　可惜被抓住了把柄，只能任人宰割！迟早把场子找回来！
　　她迈着小碎步，有些失落的跟在苏鹏身后走进了商场内，来到那顶层电影院的专用电梯前等待。
　　安涵已经在考虑着如何让苏鹏吃瘪却又没法发作了。
　　恶作剧的话不太行，否则挑衅又被认作是调戏的话，恐怕又得被强吻......
　　好头疼，自从苏鹏变的强势后，就越来越难对付了。
　　好在这家伙被恋爱冲昏了大脑，现在蠢的不行。
　　“走了，想什么呢？”
　　手掌再一次被拉住，安涵踉踉跄跄的跟着苏鹏进了电梯。
　　这次她并没有被美男计迷惑，迅速反应过来，抬眉瞪眼立刻甩开了苏鹏的手。
　　“动手动脚的！”
　　她挪开脚步与苏鹏拉开距离，举起一直携带的冰可乐，仰头吨吨吨几口喝了小半瓶，打了个气嗝。
　　稍有点憋屈的心情顿时舒畅了~
　　“你，可乐喝太多不好。”苏鹏欲言又止的想要提醒安涵姨妈期间不能喝冰饮料。
　　但安涵却并没有因为冰可乐而感受到任何不适，反倒是有些奇怪的看向苏鹏，眉头微蹙。
　　苏鹏今天怎么连我喝可乐都要插嘴管一管了？
　　难不成他知道我来了姨妈？
　　这个突如其来的猜测吓得安涵陡然精神起来。
　　对啊！如果他知道我来了姨妈，那么我掩饰卫生巾用途的拙劣理由会被他接受也显得很正常了！
　　不可能的，连朝夕相处的舍友都没发现，苏鹏怎么可能察觉？
　　分明只是苏鹏蠢而已。
　　安涵撇嘴道：“别多管闲事。”
　　她仔细回忆着成为女性的这两天，捋了一遍这些天跟苏鹏的相处和对话，确信自己没有在任何细节上暴露自己的秘密。
　　只是巧合而已。
　　电梯门开了，安涵率先走出电梯，来到那环境昏暗的影院中。
　　她嘴上毫不客气的指使着苏鹏，自己则找了个位置坐下，翘起二郎腿，心安理得的薅大户羊毛：“帮我买可乐，爆米花，这里的零食也都给我来一套。”
　　让你TM威胁我！把你钱花干净！让你知道跟我出来玩不是好事！
　　“我先取个票。”
　　苏鹏匆匆来到自助取票机前打印电影票。
　　安涵的目光已经落在了电影院贩卖的周边玩偶上。
　　单是吃的肯定花不了苏鹏多少钱，那么买点昂贵的周边......可惜看了一圈，最贵的好像也就是百来块的小手办了。
　　“现在就进去等开始？”苏鹏取了票，抱着一堆零食来到安涵身边。
　　安涵没有回答他的问题，好似无意般询问道：“你一般生活费有多少？”
　　“这个看银行卡限额是多少。”
　　“......”
　　果然还是换个方式打击报复吧......
　　比如说，揪着苏鹏做他不喜欢做的事情？
　　她的目光落在了影院门口两侧的娃娃机上：“你喜欢玩抓娃娃机吗？”
　　“没什么兴趣。”苏鹏摇头道。
　　没兴趣就好！
　　安涵雷厉风行的起身，朝着那娃娃机走去，理直气壮道：“过来，帮我扫码付款！”
　　“我手没法拿手机。”苏鹏苦笑着，他左右手都抱着可乐和零食，便侧着身子将装手机的口袋面对安涵，“你自己掏手机，顺便把票拿出来。”
　　“麻烦......”安涵嘀咕着伸出手，从那牛仔裤中取出手机，又问道，“密码是多少。”
　　“安涵。”
　　“什么？”
　　苏鹏用字母再次回答道：“anhan。”
　　手头的动作骤然停止了，安涵诧异又难以置信的望着他。
　　你就不怕用这个密码的时候被你舍友发现啊！




第5章 133.苏鹏被爱情冲昏了头脑
　　苏鹏总是能直击安涵的内心，造成真实伤害。
　　神TM用我的名字做密码！
　　真就不担心输密码的时候被舍友朋友看见吗！你不怕社死我还怕呢！
　　安涵愤愤的点开手机，打开了锁屏界面，看着那上头一个个英文字符，深吸了一口气。
　　冷静点，苏鹏被好感度冲昏了头脑，蠢一点很正常。
　　“我帮你把密码改成四个一，好记。”
　　“没事，我平时用面容解锁，用不到这个密码。”苏鹏好似读穿了她的心思，笑呵呵的解释道，“开了小额支付，你直接扫码付款就行。”
　　安涵这边已经将锁屏密码改好了，又抬头瞅了眼苏鹏的笑脸，不满的嘀咕道：“支付密码就不肯跟我说......”
　　“以后总有机会的。”
　　这家伙居然还防着我！
　　我是那种会拿你手机转账的人吗！
　　她对着娃娃机扫码，购买了十次抓娃娃的机会，随后便将注意力彻底投入在娃娃机中。
　　苏鹏站在边上无事可做，手里还抱着一堆东西，只能百般聊赖看她抓娃娃。
　　如果时间久一点，故意让苏鹏在原地等待上几小时......
　　安涵看着那已经被抓到高空的布偶，看着爪子一颤，布偶掉落，深吸了一口气。
　　再来！
　　依旧是如同刚刚那般的情况，分明她已经格外注意，聚精会神的用爪子勾住了布偶，看上去稳当的不可能出问题。
　　可当爪子上升到顶端时，总会“咔”一声的颤抖一瞬，然后布偶就再次掉落。
　　十次机会结束，安涵的呼吸都沉重了不少。
　　这游戏只适合低血压患者！
　　血压拉满！
　　“这机器设定了次数，类似抽奖那样有个保底。”苏鹏在边上出声安慰，“正常十几次后，只要稍微抓准点就会送你一个。”
　　“淦！”
　　“还玩吗？”
　　“看电影去！”
　　再玩下去安涵就要吃降压药了。
　　“刚好电影就差两分钟开始。”苏鹏似乎早就预料到了这个结果，笑眯眯的跟在了安涵的身后，“对了，把手机还给我。”
　　“不还！”
　　安涵眼睛一亮，低头解锁苏鹏的手机，而后点开各个社交软件，寻找他的黑历史。
　　“你居然把聊天记录都删了？”
　　“随手而已。”
　　“肯定有猫腻！”
　　路过检票口，安涵随手将两张票递了过去，又点开手机的朋友圈。
　　“你居然不玩朋友圈？”她遗憾的摇头，还想着能不能在朋友圈内找到苏鹏早年的中二发言。
　　苏鹏坦然的回答道：“你不也是吗？”
　　他们俩都属于不喜欢把私人生活曝光在朋友圈中的人。
　　安涵在苏鹏的手机里找了一圈，硬是没找出什么黑点，最终难以置信的点开了相册。
　　虽然有一些比较露骨的美女照片，但数量比她相册里的还要少，大部分都是搞笑沙雕图，还有一些手机截屏。
　　“你就没自拍照吗？那种犯二的，非主流的自拍照？”
　　“需要的话现在可以拍我，如果是合照我会更乐意。”苏鹏宛若在看只碰瓷的小猫在脚边上蹿下跳，心情愉悦的很。
　　安涵默默将手机塞进了苏鹏的口袋里。
　　这家伙完全没有破绽！即便想恶意报复也找不到机会下手！
　　更担心万一力度太过了，又会惹得苏鹏对她做出什么奇怪的行为。
　　就不该来看电影的......
　　当她坐在影厅中的时候，恰好电影也开始了。
　　整个影厅估摸也就十来个观众，安涵前方是一对情侣，而其他方向都空荡荡的。
　　影厅内昏暗一片，只有前方的大荧幕散发着光芒让她勉强能看清四周，这样的环境让她格外没有安全感，生怕边上的苏鹏会趁着黑暗对她做出什么事。
　　但是以苏鹏的性格，应该做不出黑灯瞎火吃豆腐的行为吧？
　　安涵瞥了眼苏鹏，屁股挪了挪尽可能和他拉开距离。
　　上次被强吻前，她也觉得苏鹏不可能做出那样的事情！虽然感觉还不错......
　　她立刻抑制住脑海中出现的期待情绪，将目光转向了大荧幕。
　　在好感度的影响下，反抗越来越无力了。
　　一开始她对苏鹏产生异样的好感情绪时还会抗拒，恶心，可现在每次都是后知后觉的反应过来，并且抗拒心似乎也越来越淡了。
　　再这样下去真的要被掰歪了......虽然以现在的性别来说喜欢男孩子才正常。
　　安涵单手托腮，侧着靠在椅子扶手上，时不时将爆米花塞在口中，目光虽然望着荧幕，可大脑却几乎没有在接收任何关于电影的信息。
　　虽然很不情愿，可身材属性已经有三点了......
　　原本可能AA都不到的小笼包，会迅速在一天内发育成小肉包，在这期间内必须格外注意，别被舍友们发现端倪。
　　虽然电影没有谈情说爱的桥段，可前面那对情侣已经在无声的打情骂俏了。
　　安涵突然感受到苏鹏的手朝她伸来，眼皮一跳，条件反射似的一下子站起身来。
　　苏鹏忍住了，呆滞了片刻后，才将口香糖放在扶手上：“怎么了？”
　　“没，没事。”
　　还以为你会跟前面那个男的一样对女朋友动手动脚......
　　安涵心有余悸的坐下，只要没有被荷尔蒙冲昏头脑，她就能保证自己不白给。
　　太危险了......
　　系统，读心术！
　　看看苏鹏是否打算在电影院对我做点什么。
　　如果是的话，就找个理由去厕所躲着。
　　【发动失败，荷尔蒙储量不足】
　　你直接告诉我魔力不足不行吗！看见荷尔蒙这种词就想到了狐狸精或者魅魔！
　　安涵心底骂骂咧咧着，谨慎的扫了眼边上的苏鹏，抬起屁股，坐到了另外的位置上。
　　反正这一场的观众少，空位子随便坐也不怕占了人家的位置。
　　“你这么怕做什么？”苏鹏声音略有点沙哑，语气中似乎带着点不满。
　　“你对我做过什么你自己清楚。”安涵瞪了他一眼。
　　苏鹏纠结的望着安涵，只能后悔当时的自己为何要冲动。
　　现在安涵跟他看场电影都小心又小心的模样，分明把他当做了罪人。
　　“对了......那个，卫生巾......”
　　安涵突然意识到时间已经差不多了，刚刚还嫌弃的与苏鹏拉开点距离，现在却只能硬着头皮凑上去。
　　“怎么了？”
　　“鞋子里都是汗，我想换一张鞋垫。”安涵理不直气也不壮的解释道。
　　她知道自己的解释漏洞百出，并且有点后悔为何一次性把所有卫生巾都交给了苏鹏，导致她每次更换都要找苏鹏要。
　　苏鹏面无表情的将卫生巾递给了安涵。
　　“谢啦！”
　　果然苏鹏被爱情冲昏了头脑，说啥信啥！




第6章 134.男的！变态！
　　跟苏鹏隔了个位置，安涵的心也算是放下了。
　　她伸手接过苏鹏递来的口香糖，渐渐将注意力放在了电影上。
　　零食，口香糖，可乐，安涵看个电影手也停不下来，口香糖没嚼几分钟便吐在了纸巾上，随后一把一把的抓着薯条爆米花往嘴里塞。
　　不说电影好不好看，反正离开影厅的时候，她肯定能吃饱。
　　电影的剧情渐渐过半，安涵时不时瞟一眼苏鹏的情况，见对方依旧没有任何动作，身体也越发放松，半躺半靠在椅子上，哈欠连连。
　　这几天她一直没睡好觉。
　　突然变成了女性，白天在舍友朋友面前她总要表现的和往常一般跳脱活泼，但到了夜里，却总是一个人阴郁的思考着自己的未来。
　　这让她总是焦虑的失眠，这几天平均的睡眠时间可能不超过三小时，白天还要保持着活跃的模样不让舍友担心......
　　安涵望着电影荧幕，眼皮却不住的开始上下对抗。
　　当不再担忧苏鹏会对她动手动脚后，与苏鹏相处时的那种平静轻松也涌上了心头......
　　“还要吃口香糖吗？”
　　苏鹏望着电影，伸长手朝边上递去口香糖。
　　半晌没得到回应，他才扭头看向身侧，这才发现安涵不知何时脱掉了鞋子，双腿曲放在椅子上，整个身子蜷曲着，倾斜的靠在椅子上熟睡。
　　即便睡着了，那安涵怀中还抱着两个爆米花桶，本来她的个子就娇小，那蜷曲起来的睡姿更是小巧的让人觉得可爱又可怜。
　　苏鹏无奈的收回手，小心翼翼的坐在了安涵的身边，低声嘀咕着：“公共场合还脱鞋子，一点素质都没有。”
　　他脱下了自己的薄外套，蹑手蹑脚将安涵怀中的爆米花桶拿开，又轻轻将外套盖在安涵的身上。
　　“好好睡吧。”
　　看一眼时间，估摸还有一小时电影才能结束。
　　苏鹏再次将目光投向荧幕，这场电影的质量很不错，有笑料有爆点，属于好看到可以让人从困倦中惊醒的好片，可安涵却睡的格外香。
　　“电影挺好看的，居然睡着了。”
　　他小声嘟囔着，也没心思看电影了，目光落在安涵的睡颜上，愣愣的发呆。
　　仔细回忆，他自己也不知道是什么时候喜欢上安涵的。
　　可能是日久生情，也可能是安涵那带点男孩气的性格恰好戳中了他的xp......
　　他怔怔的，不由自主的伸出手，在黑暗中用指腹轻轻摩挲着安涵的脸蛋。
　　嫩滑的触感给他带来了极大的满足，他不住的露出点笑意，收回手指，靠在椅背上，就这样默默看着安涵的睡颜，心情平静祥和，直到电影结束，影厅内的灯光重新亮起。
　　安涵依旧没有醒来的意思，但工作人员已经开始打扫卫生准备下一场的电影。
　　无奈下，苏鹏只能轻轻推了下安涵的肩膀。
　　“该醒了，电影结束了。”
　　“安涵，醒醒。”
　　“别烦我~”安涵宛若小奶猫似的应了一声，身体一动不动，根本没打算醒来。
　　苏鹏抬头看向已经来到他们俩跟前的工作人员，犹豫着问道：“那我可就把你抱走了。”
　　没听到答复，他也只能站起身，一只手勾住安涵的脖下，一只手揽住安涵的腿弯，将其一把拥在怀中抱起来。
　　安涵被那强烈的晃动惊醒了些，可大脑依旧迷糊，下意识的将脑袋往身边最温暖的肩膀靠去，灯光略有些刺眼，她便将整张脸埋在了苏鹏的肩胛上，五指也紧紧攥着苏鹏的衣领。
　　温热的体温，淡淡的男性体味，还有那宽阔的肩膀，三者共同作用下，安涵的呼吸很快便再一次平稳了。
　　“你这家伙......晚上不睡觉的吗？”
　　苏鹏尽可能让安涵睡的安稳，脚步放缓，平稳的走下台阶，走出电影院。
　　不得不说安涵的身子格外的软。
　　带着股奶香味，就连呼吸似乎都带着丝丝清甜。
　　安涵的体重还不过百，对于从小练习搏击，体力充沛的苏鹏而言根本算不上太大的负担。
　　他找了个安静的角落坐下，宛若照顾婴孩那般小心翼翼的照顾安涵，可嘴上的吐槽却始终停不下来。
　　“在外面睡的这么熟，要不是我早就被拐走了。”
　　“还以为你对我有多警惕呢。”
　　苏鹏低下头，目光灼灼的望着那粉嫩的唇，但他突然感受到怀中的人儿出现了轻微的动作，同时抬眼看去，那长睫毛覆盖的眼帘颤抖着打开。
　　安涵从未想过，自己一觉睡醒，睁开眼的第一张画面居然是一张覆盖了所有视野的大脸。
　　她沉默着，难以置信的与上方的双眼对视，随即发现自己坐靠在苏鹏的怀中。
　　苏鹏的怀抱还挺舒服的......
　　刚醒来的脑袋还有点犯浑，她用力甩掉了脑中的想法，随后平静的直起身，从苏鹏的大腿上起来，站在不远处，深吸了一口气。
　　脸蛋还是无法避免的迅速涨红，灼烫的脸却也很快让大脑清醒了些。
　　“睡的怎样？”苏鹏调侃着问，“舒服吧？”
　　“......”
　　安涵在大脑中大致理清楚了情况，揉一揉还干涩的眼角，没有搭理苏鹏。
　　“走吧，该回学校了。”
　　“你......不是，你就不觉得奇怪吗？”她总算忍不住质疑，难以置信的问道，“大庭广众下，你抱着我睡觉？你不会是基佬吧？两个男的诶！”
　　“我喊过你了，你起不来，工作人员又在催。”苏鹏耸肩道，“不过你睡觉的样子跟猫似的，还挺可爱的。”
　　“你就不能多喊两声吗！”
　　本来就通红的脸现在更是如同滴血了一般，安涵又羞又气，扭头便朝着商场外走去。
　　人来人往的，被男人抱着坐在那睡了不知道多久。
　　她单手捂面，臊的头都抬不起来了。
　　幸好都是些路人，也不会把她当做男性......
　　苏鹏真的喜欢男人！那家伙性取向绝对有问题！还TM完全不在意外界的眼光！
　　但大概率他是彻底把我当做女性看待了......
　　安涵突然意识到这一点，回过头，看向身后的苏鹏。
　　“怎么了？”
　　她板着脸，重点强调道：“就算我现在长的跟女的差不多，可你别忘记了！我是男的！刚刚你的行为很变态！懂吗！”
　　必须提醒提醒苏鹏！免得他做出更过分的事情。
　　苏鹏先是一愣。
　　按照安涵话里的意思，对男的做那样的行为才变态......可安涵是女的啊。
　　他恍然大悟，笑着点头道：“知道了。”




第7章 135.躁动的龙兴
　　回校的一路上，苏鹏始终在考虑安涵的意思是否是让他加大力度，欲擒故纵。
　　看那羞红的脸，听那娇滴滴的语气也蛮像的......
　　可是回来的这些时间里，安涵已经不理会他了，看上去明显是有点生气。
　　“本来还想说在外面一起吃个饭再回来。”他轻叹了一声，揉揉太阳穴。
　　有时候觉得安涵好像也喜欢他，他只是靠上前去，安涵就总会露出娇羞的表情，可安涵却又总是躲着他，好似见了鬼一般。
　　女孩子的心思可真难猜。
　　“在食堂吃饭吗？”苏鹏加快脚步，追上了前方的安涵。
　　“我打包回去吃。”安涵看了眼手机时间，解释道，“我儿子们恐怕都等急了。”
　　她尽可能表现的平静些，好似遗忘了此前的事情。
　　可她脑袋里就是想不通，为何苏鹏对一个男人越发肆无忌惮了。
　　要知道九十多好感的时候，苏鹏即便喜欢她也从来不敢表现出来，不敢表白，不敢让其他人知道，而现如今一百点好感，应该也就只能做到偷偷摸摸，私下表白交往的程度才是。
　　之前的强吻好歹也知道把她拐到没人的小巷子里。
　　可这两天，苏鹏却开始主动试图牵她的手，对她的态度越发像是在照顾女友，似乎完全不担心被人得知这是两个男性。
　　总不能苏鹏知道我是女的了？
　　这个困惑再次冒上心头，可安涵怎么也想不通苏鹏是如何得知的。
　　在食堂打包了四份午饭，又去食堂旁的超市买了两瓶冰可乐。
　　苏鹏的目光落在可乐上，欲言又止。
　　虽然之前安涵喝冰可乐并没有什么反应，可他担心安涵这样造作身子，以后迟早会痛经。
　　“回去了。”
　　“你就不能别喝冰饮料吗？”
　　“大夏天的，不喝冰的喝什么？”安涵面无表情的走过他身边，朝宿舍楼走去。
　　苏鹏落在了后头，没有多提这件事。
　　走在后方，他的视线就不住的往安涵短裤下伸出的小腿飘，又下意识的落在那随着步伐轻微摇晃的臀部上。
　　虽然那是一条宽松的短裤，可胯间的布料却被挺翘的臀部撑起，勾勒那小巧挺翘却又珠圆玉润的小屁股。
　　可惜两件上衣都不收腰，没法带来翘臀蜂腰的感觉。
　　“苏鹏......”
　　“嗯？”
　　安涵回过头，脸一黑：“你有病啊！”
　　“我又怎么了？”
　　你TM别以为在后头看看看老子就不知道！
　　那视线都快成实质了好吗！
　　她不满的扭身看了眼自己的屁股，抿着嘴，加快脚步朝宿舍小跑去。
　　今天出门前这条裤子还恰好合身，可现在却快穿出瑜伽裤的感觉了！
　　妈的！死变态！
　　要是朋友间出现这种情况，肯定不会像你这样默默盯着看！
　　安涵怒目瞪了眼苏鹏。
　　苏鹏只能回以无奈且无辜的笑容。
　　身材属性又长了一点，回宿舍后得好好观察下到底是哪里又发育了，哪里又变的更加吸引男人眼球了。
　　她想着心事，匆匆回到宿舍门前。
　　也没跟前往隔壁宿舍的苏鹏打招呼，安涵稍微调整了下心情，嘴一咧，一脚踹开了宿舍大门：“儿子们！你们的爸爸带饭回来了！”
　　“卧槽！我都快饿死了！”
　　陈俊杰麻利的从电脑前起身，探头凑了过来：“买了什么饭？我先挑。”
　　“你急个鬼！”安涵以最嚣张的步伐提着午餐来到自己桌前，将那四份饭一字摆开，享受三名舍友崇拜的眼神，随后将其中一份炒粉推到了王胜手边，“你的炒粉。”
　　“我要的炒饭啊。”王胜懵逼的抬头。
　　“有的吃就不错了！”
　　安涵丝毫没有悔过的意思，又招呼着龙兴：“龙哥！给你买了可乐！”
　　“谢了！”龙兴转过身，背靠着椅子接过抛过来的可乐。
　　“爸爸，你买了什么菜？”陈俊杰依旧在探头探脑的观望着盒饭。
　　“两荤一素，你说的。”安涵打开几个饭盒，展现出自己购买的午餐，“你们俩自己挑吧，反正我都选了自己爱吃的。”
　　她伸着懒腰朝阳台走去：“记得打钱给我。”
　　帮舍友带饭虽然麻烦了点，可一回来，看这群嗷嗷待哺的舍友满脸期待的朝她观望，心底就会涌现出些异样的满足感。
　　特别是陈俊杰，虽然平日嘴巴贱了点，可在这种时候却格外会讨人欢喜。
　　上个厕所洗把脸，当安涵抬头的时候，却发现龙兴也来到了阳台。
　　“我买的菜合胃口吗？”她随口询问着便要回宿舍吃饭。
　　“你等下。”
　　安涵诧异的回头：“怎么了？”
　　她突然心中一跳，赶忙在心底询问系统。
　　【龙兴：好感度82】
　　嘶~什么时候啊！为什么又涨上来了！因为日久生情吗！
　　安涵瞳孔一缩，下意识的将发梢撩到耳后，随即严阵以待：“有事吗？”
　　龙兴斟酌着，不知该如何开口。
　　短发平胸，性格活泼有点男子气，现如今的安涵几乎完美符合他的XP，而且不知为何，他发觉安涵也越发像个女孩子，这不仅仅是外表上，更多的是那种气质。
　　他已经难以将安涵看做男人了。
　　“你，你......”他苦恼的抓着头，“你现在怎么越来越女孩子了？”
　　安涵忍着逃跑的想法，面上平静的说道：“又不是我乐意长得像妹子。”
　　“可是......不只是长得像啊。”
　　变成女孩子后或许除了配件，还有其他地方出现了些许变化。
　　比如说更加浓郁的雌性荷尔蒙，会导致我更加吸引男性？
　　安涵心底思量着，突然笑着问道：“龙哥，你不会喜欢上我了吧？”
　　“没，没有！”龙兴慌乱的摇头。
　　果然，八十几的好感不至于让龙兴承认这一点。
　　那我就放心了，还能敲打敲打他。
　　“龙哥啊！我这辈子最讨厌基佬了！恶心的要命！”说着，她露出了嫌恶的表情，“幸好你不是。”
　　龙兴好似被万箭穿心，整个人呆立着。
　　可以，会心一击。
　　安涵松了口气，匆匆回到宿舍内准备吃午饭。
　　这样一来龙兴至少不会像是苏鹏那样敢于直白强势的对我发动攻势了。
　　再来一个的话可真得头疼死。




第8章 139.深夜偶遇【310】
　　从几天前开始，龙兴便发现安涵越发具备女人味了。
　　分明不论是外观还是性格也没什么变化，可对他的吸引力却难以言喻的越来越浓厚。
　　如果他不认识安涵，只是在路上偶遇，那么他一定会如同前几次见到安涵女装那般惊为天人，一见钟情。
　　深夜，他在床上辗转伏枕无法入眠。
　　脑海里满是安涵的样子，满是安涵的气息，满是那明媚的笑容。
　　男的！男的......
　　他努力说服自己，可小腹却随着脑海中反复出现的形象而开始发热。
　　艹了！
　　龙兴深吸一口气想要起身去洗把脸，毕竟把舍友当做幻想对象的话，那也太邪恶了。
　　万一被安涵知道，怕不是朋友都做不得。
　　然而刚打算起来的时候，他却听到了些许动静，睁眼看去，隐约能看见个小巧的身影蹑手蹑脚的从床上起来。
　　安涵？
　　夜色下，那朦胧模糊的身影轻巧落地，没有穿鞋，没有发出一点脚步声，小心翼翼的朝阳台外走去。
　　龙兴本以为安涵是夜起上厕所，可看那动作举止，怎么看更像是做贼心虚。
　　当安涵前往了阳台，他才坐起身，好奇不已的望着后门的方向，脑海中困惑不已。
　　这是要做什么？
　　依稀的，他听见了厕所关门反锁的身影。
　　带着对喜欢的男孩子的好奇心，龙兴也蹑手蹑脚的下了床。
　　要是安涵是女孩该多好。
　　他心底忍不住叹了一声气，脑海中浮现了安涵送他的粉色保温杯。
　　或许安涵也喜欢我呢？只是因为性别原因没法明说，只能将爱意藏在心底，做出最嫌恶的模样提醒我不要过界。
　　龙兴止不住臆想着自己的期待，即便知道那是不可能的事情。
　　说实话，他自觉自己的外貌完全没法和闷骚的内心做匹配，不过安涵那样娇小的男孩子，应该对他这样健壮的身材很感兴趣才是。
　　毕竟安涵不止一次表现出羡慕的情绪。
　　意yin越发严重了......
　　龙兴赶忙将那点奇怪的小心思抛到脑后，来到了阳台。
　　厕所内是窸窸窣窣的小动静，里头开着灯，透过门上的磨砂玻璃，隐约能看见安涵那玲珑有致的身材。
　　龙兴不太敢看，下意识的将目光挪向阳台外。
　　但紧接着，他突然想起阳台并没有开灯，所以安涵根本没法透过磨砂玻璃观察到他的存在。
　　脑袋中的想法一闪而过，他的目光就再次落在了门上。
　　虽然只是个模糊的身影，可他能依稀看清那小巧挺立的胸......
　　安涵的胸越来越大了？
　　龙兴挠挠头，实在没明白一个男人为何会有胸。
　　作为个处男，他也没法猜测大小，只是低下头，展开手。
　　大概只手可握的水准？
　　他又用力摇了摇头。
　　男的！男的！
　　况且是喜欢的人，脑袋里才出现点猥琐的想法他就感受到了浓烈的罪恶感。
　　厕所内的安涵没发现外头有人，脱光了衣服，站在灯光下，比了比自己的胸前。
　　她止不住的哀叹了一声。
　　大了足足一圈！
　　而且还是能感受到明显的疼痛，恐怕接下来两天还会变大点。
　　她将贴在内裤上的卫生巾撕下，重新拿了一片贴上。
　　今晚睡得有点早了，害得她也忘记睡前离开宿舍换一片卫生巾，所幸流量不大，她睡觉也还算老实。
　　要是漏在被子上......
　　安涵哀叹了一声，又检查着自己其他地方的变化。
　　腰似乎纤细了一点，整个人看上去更加纤弱，但并没有一些瘦的好似骨头的女孩那般肋骨都变的格外显眼。
　　她虽然瘦，可该有肉的地方还是有肉，只是小腹依旧软乎乎的，还是看不出什么腹肌的痕迹。
　　“来点肌肉多好啊。”
　　“最好能一拳打死苏鹏的那种肌肉。”
　　安涵咬牙切齿的自言自语，重新穿上衣服，推开厕所门准备回去睡觉。
　　然后她便怔在了原地，看着门外刚要逃跑的龙兴，脸色一阵青一顿白，最后飘起一片红润。
　　“这......我刚好要上厕所。”龙兴尴尬的挠头，目光还是落在了那大了一圈的胸围上。
　　在没有外套遮掩的时候，那分外挺拔的胸格外显眼，吸引着他的视线。
　　但是他也很快将目光挪到了安涵脸上，讪讪的笑着：“我上个厕所。”
　　刚刚的自言自语恐怕被听见了！
　　还好没说什么重要的话。
　　经历过多次类似的情况，安涵颇为冷静的的回过身，“嘭”一下将厕所门关上了。
　　“等会儿再去，我还有点事。”
　　“可是我憋的难受......”
　　“咯。”她手指向隔壁阳台，脸色虽然泛着羞臊的红，语气却格外冷淡，“翻栏杆去他们那边，要不然从前门走，他们睡觉应该不锁门的。”
　　厕所的毛玻璃虽然会印出人形，可应该也看不出太多东西。
　　安涵心底思量着。
　　唯一的问题是，留在里头的卫生巾需要立刻处理。
　　万一被看见了！那接下来的场面恐怕真就是修罗场了！
　　想象着苏鹏跟龙兴针锋相对的样子，安涵忍不住打了个寒颤，她也不敢让龙兴在阳台等待，一把拽住那堪比自己大腿粗的手臂：“先进屋。”
　　“啊？”
　　龙兴察觉到安涵显然在掩饰什么。
　　“别啊了，走，去隔壁上厕所。”
　　“这个......”龙兴踉踉跄跄的跟着安涵进了宿舍。
　　到了这时候，安涵才算是勉强松了口气。
　　她拍拍胸口，却一片柔软，脸一黑，立刻从抽屉中扯了一张垃圾袋，扭头往厕所内跑。
　　装好卫生巾，她冷静的，面无表情的走进宿舍，并且径直朝外走去。
　　“什么东西这么急的丢掉？”龙兴跟在了她的身后，好奇的问。
　　“你不是尿急吗！赶紧去！”
　　龙兴这才反应过来，一路小跑的飞进了厕所内。
　　“还好也是个蠢逼。”
　　安涵低头看向自己的手掌，才发现手心已经是一片汗水，背后更是阵阵冰凉。
　　她赶忙朝着楼道里的垃圾桶走去，心底也明白自己的举动过于可疑。
　　必须想个合理的解释搪塞......
　　就说其实我刚刚在厕所内做了点不可描述的事情？所以才表现的慌慌张张？所以才不敢让他第一时间进厕所？
　　作为男人，不可描述的事很正常吧？ 
　　——————
　　当前月票六百，打赏两万，加更三章，还欠七章。
　　今晚尽量再写一章。




第9章 137.正当理由
　　最终，安涵选择了掩耳盗铃。
　　迅速回到床上，无视了龙兴困惑的目光，将被子往头上一盖，只当做没这回事。
　　毕竟解释说自己在做不可描述的事......感觉这会让龙兴更加兴奋。
　　庆幸的是上了床后，龙兴并没有不依不饶的继续询问。
　　一觉睡醒时，已经是中午十二点。
　　安涵哈欠着醒来，手朝着枕边摸索，第一时间查看手机上是否有信息或者未接电话。
　　见手机锁屏界面并没有任何提示，她才从床上坐起身，并且扫了眼宿舍内的情况。
　　周末，陈俊杰还赖在床上不起来，王胜已经在打游戏了，而龙兴还在熟睡，并且发出了轻微的呼噜声。
　　这家伙看样子睡得比我迟。
　　因为脑袋里有对我的疑虑和好奇吗？ 
　　安涵抿着嘴，拿起放在床尾的外套，披在了身上。
　　可即便有外套作为遮掩，胸前的起伏还是格外显眼，安涵也不知道如今她的胸围究竟是什么尺码，可和正常女孩对比的话，估摸也有个十五六岁的发育水平。
　　已经到了难以掩饰的程度。
　　并且稍有动作，那种摇晃也更加显眼，同时因为总是紧贴衣物的缘故，还敏感了不少。
　　“烦人......”
　　安涵望向了阳台，外头是阴雨天，苏鹏所提到过的寒流估计也要到来了。
　　气温确实比昨天低了好几度，但一件薄外套就足以抵御，可她爬下床后，还是第一时间在衣柜内开始寻找厚实点的外套。
　　“爸爸~等下你要出门吗？帮我带个饭。”
　　“可以，吃什么？”
　　“拉面，再加份牛肉和煎蛋。”陈俊杰回答了自己的需求后，翻了个身，这才将目光看向安涵。
　　安涵背对着他在衣柜内寻找厚衣服，只是个背影，可那身材线条与弧度让他恍然觉得站在不远处的人儿应该是个倾国倾城的美人。
　　当安涵转过身，看清了那张脸，陈俊杰顿时索然无味。
　　漂亮是漂亮，五官也足够精致，可看到这张脸的同时，心底涌起的却是嘲讽欲。
　　“你身子这么虚啊？二十多度就要加衣服？”
　　“你还要吃午饭吗？”安涵面无表情的给自己加衣物。
　　“爸爸！”
　　安涵戚了一声，撩开挡住了视线的刘海，拿起牙杯牙膏走向阳台。
　　陈俊杰看着她离开，嘴上嘀咕着重新躺下：“越来越娘炮了。”
　　或许是被二人的对话吵醒，上铺的龙兴也醒了。
　　他的大脑还有些晕乎，脑海中闪过一幅幅梦中的碎片。
　　梦里延续了昨晚的经历，他追查了安涵当时的疑点，发现安涵是个女孩子，于是勇于追求，最终成功与安涵结婚，并且生了三个宝宝......
　　“这个梦也太搞了吧？”
　　虽然醒来的时候嘴角还有点笑意，可龙兴却只觉得那么梦荒诞不羁。
　　就算安涵昨晚真的有什么要掩饰的东西，也不可能是个女人。
　　毕竟一起生活了两年，安涵是男是女他是最清楚的。
　　“可惜了。”
　　也不知道安涵有没有去泰国做手术的想法。
　　据说国内现在技术也很先进......
　　“龙哥，我要出去一趟，你打算吃什么？”安涵此时从阳台回来了，嘴角还残留了一点牙膏泡沫，却毫无察觉。
　　那一点白色给她那张纯欲的脸平添了惹人遐想的空间。
　　陈俊杰翻了个身：“你最近怎么动不动就出门？找男朋友了？”
　　因为要去公共卫生间换卫生巾。
　　安涵面无表情的走上前，抬脚作势要踹。
　　“错了错了！别往我床上踢啊！”
　　“小涵，你嘴巴没擦干净。”龙兴在二人打闹的空隙中提醒道，“午饭帮我随便买点就行。”
　　安涵放下脚，擦了下嘴角：“知道了。”
　　“王胜，你呢？”
　　“我外卖都快到了。”
　　见几名舍友都没有其他需求，她这才离开宿舍，准备去换下卫生巾，并且给舍友们购买午餐。
　　今天苏鹏居然没来找我。
　　才来到走廊，安涵便下意识的朝隔壁看去，有种开门见见苏鹏的冲动，但很快被她遏制。
　　这分明是好事。
　　她轻叹了一声，沿着走廊朝楼梯走去，沿途路过了几名学生，一个个用好奇的目光打量这个闯入了男生宿舍的妹子。
　　“裤子确实有点禁了，这已经是我最宽松的裤子了。”  
　　安涵没有理会那些目光，小声嘟囔着，时不时扯一下长裤。
　　早知道有这一天的话，以前就不该喜欢买那些修身版型的裤子。
　　结果身材有了变化后，这些裤子也不太合身了，穿起来紧绷贴身，还勾勒了臀部弧线。
　　今天第一件值得高兴的事情，是安涵发现她的姨妈结束了。
　　以后不用频繁的离开宿舍，去寻找外头的公共卫生间进行更换，更不用过于提心吊胆担心被舍友发现自己的秘密。
　　姨妈这点不被发现的话，身材上的问题至少在这个秋冬季能尽可能的掩盖过去。
　　“系统，既然有姨妈无痛特性，那难道没有姨妈不流血的特性吗？”
　　“而且我怎么总觉得，我的流量好像有点太多了啊？这个特性的副作用吗？”
　　从公共厕所出来，安涵习惯性的吐槽了两句系统，正要前往食堂，却突然发现从道路的尽头，一个她期待了许久的角色出现了。
　　任驰！
　　本来想周一再去找他，结果今天居然碰见了！
　　安涵不住的露出些许喜悦情绪，停留在原地，姣好的容颜上露出了略带讨好的甜美微笑。
　　“任......”
　　“你又想做什么？”任驰直接打断了她的话。
　　安涵的表情一滞，随即保持着笑容贴了上去：“任哥~好久不见啊~这是要去做什么？”
　　“周五运动会还见过，去食堂吃个饭。”
　　“这么冷淡干嘛嘛~”
　　任驰脚步没停，继续朝前走着，瞥了眼那甜腻的笑容，无奈道：“你一笑我就知道你没憋着什么好屁。”
　　“......”
　　安涵被梗住了，不知道该说什么，但还是脚步匆匆的追在任驰的身边。
　　她也不再表现的故意讨好，开门见山的问道：“任哥，到底怎么样才能让我出去住？”
　　“正当理由，如何保证安全？能说服我就行。”
　　“这......”
　　其实安涵的理由还是挺正当的。
　　毕竟让她继续住宿，她怕宿舍几人都被掰成基佬......
　　也当心自己过两个月就要去妇产科做检查，甚至可能不知道孩子是谁的。
　　——————
　　最近调整时差备战TI，因此更新频率不定。




第10章 138.补魔
　　除了上次拜托王煜参加战队，办比赛的时候，安涵几乎没有这样卑微过。
　　她好似跟屁虫快速迈着小短腿紧紧跟在任驰身后，努力思考着应该怎样才能说服任驰让自己校外住宿。
　　难道和上次一样，用裹胸布来提高任驰对我的好感？
　　可是王煜那次是好感太低，有足够的缓冲范围可以掌控局势，而任驰的好感已经足够高了，使用裹胸布的话一不小心就会演变的无法收拾。
　　她想搬出去的理由其实挺正当，可在老师面前说当心自家舍友对她心怀不轨，总感觉哪里怪怪的，让人没法说出口。
　　于是她只能眼巴巴的跟着任驰，一起买了午饭，坐在任驰的对面，吃饭的同时也用那亮晶晶的大眼睛满是期待的望着任驰。
　　这样纠缠了十几分钟，任驰总算忍不住了。
　　“你到底想干嘛？”他抬起头，看向安涵。
　　虽然他脸上是一副秉公办事的冷淡表情，可在打量安涵的同时，心底也不住的犯嘀咕。
　　这学生，怎么越来越妖孽了？
　　上次在漫展上安涵化了妆，穿着修身的旗袍，那才让他感受到了惊艳，可现在，眼前的学生穿着简单的黑色长裤与黑外套，依旧是那副男生的打扮，脸上也不施粉黛，却还是让他不由的小心脏一颤。
　　特别是那张脸，清纯可爱的同时又因为眼角下的美人痣多了些妩媚，纯欲的脸蛋几乎无时无刻吸引着男人的目光。
　　“任哥~”
　　安涵故意操着甜腻的嗓音撒娇道：“我想出去住~”
　　“原因。”
　　“唔......我在宿舍，女装不方便？”
　　反正在任驰面前女装根本算不上秘密了。
　　任驰的表情僵了下，摇头道：“不行。”
　　那，难道要跟辅导员说我是个女孩子？
　　安涵纠结的蹙起眉头，可即便她的外表再怎么女性化，身材再怎么多姿，可身份证上的性别始终是男性，她被社会认同的性别也是男性。
　　她抿起嘴，叨了一口米饭，又试探性的问：“你是不是担心我在外面不安全？”
　　“嗯。”
　　“可是我在宿舍好像也不是很安全啊......”
　　安涵轻叹了一声，将自己的羞耻下限动态调整后，才说出自己的缘由：“你看我现在这样子，住宿舍难道不危险吗？”
　　“额......”任驰因为她的话怔住了，随即摇头道，“你在宿舍住两年了，要相信你舍友，不要像个被害妄想症似的。”
　　安涵当然愿意相信舍友们的人品，可不敢相信被好感度冲昏了头的舍友。
　　比如龙兴，又比如苏鹏。
　　但事实上即便搬出宿舍也难以摆脱他们俩，除非换个学校，或者辍学不去上课。
　　最重要的是，她的秘密太多了，每在宿舍住一天都有暴露的风险。这才是她想要离开宿舍的真正理由。
　　系统，读心术！
　　Mmp！就不相信你就这么难搞定！
　　【雄性荷尔蒙不足......】
　　魔力还是不够用啊......分明天天都混在男生宿舍中，居然还是没补魔成功。
　　任驰的午饭已经吃完了，也没打招呼，拿起餐盘走向回收处，而安涵低垂着脑袋，默默考虑着接下来应该怎么办。
　　如果参加了运动会，任驰的好感度没有下降的话，恐怕就不会这样麻烦了。
　　她哀叹了一声：“系统魔力怎么补充？”
　　【与男性接触时微量补充，与男性密切接触时中量补充，接受男性的精华一次性回满】
　　可去尼玛的吧！这回答就离谱！
　　老子不想去妇产科！
　　看样子是平日跟舍友们的接触并不能补充上次使用读心术的消耗，可昨天跟苏鹏的接触应该算得上密切了，大概是时间太短的缘故？
　　安涵一边捉摸着，一边将餐桌收拾好，提着舍友们的午餐在学校内漫步。
　　看样子还得找苏鹏这个工具人......
　　她脑海中才浮现这个想法，脚步却突然顿住，整个人呆立在原处。
　　不对啊！为什么这种事情脑海中第一个浮现的会是苏鹏？
　　就不能是龙兴陈俊杰王胜吗？
　　系统这是在诱导我白给吧！
　　安涵的眉头蹙起，纠结的继续朝宿舍楼走去。
　　她的理智告诉她不应该继续接触苏鹏，可仔细想想，她在苏鹏那边已经吃过亏了，而且在好感度的作用下，即便是跟苏鹏有亲密的接触她并不会过于排斥。
　　而对于其他人恐怕不仅是心理排斥了，生理上也会感到恶心。
　　“没事，苏鹏脑袋不好使......”
　　虽然她总觉得苏鹏最近的蠢逼表现有什么隐情，可信息太少，她也没法做出合理的猜测。
　　“想个合理的理由把苏鹏找出来，不能让他觉得是约会，更不能让他觉得我喜欢他。”
　　“他只是个工具人而已！”
　　回到宿舍的时候，安涵依旧在纠结中思考着接下来的对策，她将带来的午饭摆在龙兴的桌上，而后一屁股坐在了王胜的床头，一脸忧心忡忡的样子。
　　龙兴回头瞥了她一眼，按捺住心底的好奇，老老实实开始吃饭。
　　“安涵，你不是知道我不吃辣吗！”陈俊杰刚打开餐盒便看见了密密麻麻的辣椒。
　　“那你跟龙哥换一下。”
　　安涵随口回答了一声，随后叹气仰躺，脑袋靠在了被子上。
　　亲密的接触，也不一定会被动手动脚啊！
　　她突然意识到这个问题。
　　跟舍友凑在一起打游戏，一起看电视剧，难道就算不上亲密接触了吗？
　　只要坐的够近就可以了吧？
　　而且三个大男人！补充的魔力总比苏鹏一个男的多吧？
　　“下午要一起看电影吗？”安涵觉得有戏，赶忙抬头询问道，“很久没一起看电影了吧？”
　　只是刚抬起脑袋，她就看见了王胜那幽幽的目光。
　　“没事，我昨晚洗过澡了。”
　　“跟洗澡没关系......”王胜强行转过头不去看她，只要不看就不会觉得自己的床被糟蹋了。
　　龙兴暂时放下筷子询问道：“最近有好看的电影？”
　　“看经典的也一样。”
　　“懒得看，看电影还不如打游戏。”陈俊杰已经被辣椒辣的直吸鼻涕。
　　“别不合群！”安涵兴奋的站起身，急匆匆的跑去电脑前找电影，“恐怖惊悚片怎么样？好久没一起看了！”
　　陈俊杰小声哔哔：“以前看电影最早睡觉的都是你，现在倒是突然想看了。”
　　“什么毛病。”




第11章 139.补魔进行中【411】
　　在此前，安涵的宿舍时不时就会有人组织一次集体看电影。
　　时间安排通常都是在晚上断网，并且全宿舍都睡不着的深夜中。
　　但安涵属于永远都睡眠不足的人，因此两年来，她还未跟舍友们一起看完过一部电影，一般到了中途就困倦的爬上床，然后咋咋乎乎的抱怨他们电脑屏幕太亮，电影声音太大......
　　一次两次也就算了，次数多了，舍友们看电影的频率也少了。
　　“系统，等魔力够用读心术的时候提醒我。”
　　【已开启提示】
　　怎么感觉这系统越来越人性化了？
　　安涵怔了下，她压根没想得到任何回复的。
　　没有多做考虑，她在阳台洗把脸，让大脑清醒了些，随后便走进宿舍，继续去忙碌寻找影片的任务。
　　她不想让自己停下来，越是忙碌，脑袋中的想法便越纯粹。
　　她宁愿让自己去困惑为何苏鹏是个蠢逼，去担忧被龙兴发现秘密，思考如何走任驰的后门获得外宿权，也不愿意多考虑自己的未来。
　　只有这样做她才能尽可能忽略掉自己已经成为女性的事实，更是能让她暂且忘记对未来的恐惧。
　　已经越来越害怕深夜了，每次睡前，各种乱七八糟的，无端猜测的未来会浮现在脑海中，多数悲观的想象画面总是让她辗转难眠。
　　“总感觉我在逃避......”
　　“那是什么电影？”王胜的游戏结束了，摘下耳机，探头看向安涵的电脑屏幕，“恐怖片吗？”
　　“没，是个烂片。”
　　安涵滑动滚轮，目光扫视着网站中罗列的电影，一边询问道：“你也看看对哪部片感兴趣。”
　　“看什么电影，还不如打游戏。”陈俊杰习惯性的跟安涵唱反调。
　　这家伙让安涵带饭的时候嘴巴甜的很，也几乎毫无下限，但在其他事情上总是针对安涵。
　　龙兴也凑了过来，三人直接无视了依旧在逼逼赖赖的陈俊杰。
　　“大白天的看什么电影？”陈俊杰发现没人理会他，于是好似踱步般，慢悠悠的来到几人的身后，探头看向安涵的电脑屏幕，“诶，这个这个！这个片看上去有点意思。”
　　“评分也挺高，那就它了！”
　　安涵最终下了定论，于是又操作着王胜的电脑，搜索片名，打开了网页在线观看。
　　她的电脑是笔记本，屏幕太小，而王胜为了打游戏特意购买了外接大屏幕，用于看电影最适合不过。
　　陈俊杰屁颠屁颠的跑去关上门窗，拉上窗帘，将屋内营造成一片黑暗的场面。
　　三人搬着各自的椅子凑到了安涵的身边，各自探头探脑的望着那正在播放开头的恐怖片，然而安涵的心思根本没有在影片上，不动声色的瞥了眼两侧的男性，再回头瞅一眼后方的陈俊杰。
　　这样总算得上密切接触了吧？
　　也比跟苏鹏接触来的安全，那家伙总喜欢趁我不注意动手动脚，或者语言调戏。
　　而自家的几名舍友都很老实，唯一要担心的是龙兴会对她增加好感度。
　　计划得逞，安涵的眼眉宛若弯月似的，心情愉悦的向后靠在椅背上，目光投向屏幕，将注意力完全投入恐怖片的故事与氛围中。
　　她对恐怖片一直算得上热衷，那种肾上腺素分泌，心跳加快，一身冷汗的刺激感会让她有点沉迷。
　　不过最近做系统任务也挺刺激的，比恐怖片刺激多了。
　　越是羞耻的任务越是刺激，只是有点过于挑战人的耻度下限了。
　　“好像也没什么意思。”
　　“就BGM有点吓人。”
　　“安涵下次别给我买辣的，你又不是不知道我不吃辣。”
　　“知道，但不记得。”
　　刚开始几人还在小声评论影片，或者是聊着影片外的事情，但随着剧情的渐入佳境，几人的神经也渐渐紧绷。
　　安涵已经下意识的坐直了身子，双手紧紧拽着裤腿，目光飘忽，想看又不想看，时不时扫一眼屏幕，可大部分时间目光都落在其他毫不相干的地方。
　　“彭！”
　　宿舍内突然出现了一声轻响。
　　“卧槽！”陈俊杰直接跳了起来，骂骂咧咧，“谁啊！神经病啊！”
　　安涵被吓得心脏一滞，浑身绷紧，双腿直接蜷到了胸前，尖叫已经到了喉咙，却被理智压了下去。
　　若是像小女孩那样尖叫，肯定会被陈俊杰这家伙嘲讽。
　　“怎么了？”苏鹏推开了门，探头看向屋内，“一片黑，你们在搞什么鬼？”
　　“看电影呢！赶紧把门关上，氛围都没了！”
　　他侧身走进屋，随手将门关上，探头瞅了眼屏幕：“恐怖片啊？”
　　“不然呢？”
　　苏鹏怎么来了！
　　安涵抬头看向身后的苏鹏，心底略有些忧虑。
　　跟这家伙相处的时候总会不自觉的被吸引，此前在陌生人眼皮下也就算了，这次周边的全是舍友！
　　提高警惕！别TM被电影一吓唬就钻到苏鹏怀里去了。
　　那接下来的大学生活就要在被取笑中度过了！
　　苏鹏也搬了张椅子过来：“让一让，给我空个位置，电影暂停一下。”
　　坐在安涵身边的王胜听话的挪开自己的椅子，结果苏鹏就轻易的在她身侧坐下。
　　王胜你就不能强硬点吗！
　　“什么情况啊？”门又被打开了，吴董明也凑了进来，“哟，集体看小黄片？”
　　“恐怖片！”安涵不满的反驳道。
　　“加我一个！”
　　怎么人越来越多了啊！
　　不过倒也是个好事，起码补魔的效率会高不少。
　　安涵眯起眼，招呼着吴董明：“过来坐过来坐，苏鹏你给他让让。”
　　“我坐后面就行。”
　　妈的！身为死党就这样把我抛弃了！
　　你看我给不给你套女装吧！
　　以前她跟吴董明几乎属于形影不离的挚友，可自从她有了变化，吴董明也跟她有了下意识的疏远。
　　安涵怀疑这家伙就是欠揍了。
　　瞧瞧总是被她迫害的龙兴，显然还对她一往情深呢！
　　足足容纳了六人的宿舍内又安静下来，她伸手点了下空格键，让影片继续播放。
　　不得不说一群人凑在一起看电影的感觉很不错。
　　就好像回到了没遇到系统之前......
　　没过几分钟，她突然双眼一眯，扭头看向了身侧的苏鹏。
　　此时苏鹏全神贯注的望着屏幕，身体紧绷，并且下意识的往安涵身上靠，这导致二人的肩膀都已经撞在了一起，并且安涵还能感受到他身体的轻微颤栗。
　　你TM别装了！还搁着瑟瑟发抖呢！
　　——————
　　打赏加更两章，月票加更七章，外加上个月剩余的两章，总共十一章。
　　加更记录的清清楚楚，虽然补的慢了点，但不会食言。
　　所以票呢？




第12章 140.亲密接触
　　宿舍内几乎一片黑暗，仅有屏幕上散发的光线照亮了每个人的脸庞。
　　苏鹏瑟瑟发抖着，似乎是下意识的朝身边的人靠去，肩膀与安涵相抵，目光却直直的盯着屏幕，看着那越发恐怖诡异的剧情和画面。
　　BGM渲染的恐怖气氛在宿舍内蔓延，所有人都安静了下来，可安涵的心思却几乎都没在电影上。
　　苏鹏这家伙！是趁机吃我豆腐吧！
　　她的身体往边上倾斜，试图躲避苏鹏的接触，但苏鹏却不依不饶的继续往她身上凑。
　　这么多熟人都在，你TM在想什么呢！
　　真不怕跟我一起社死啊！
　　神经病呢！
　　直到避无可避，安涵僵住了身子，用视线的余光观察其他人。
　　还好，似乎都在关注电影，根本没人关心她这边发生了什么。
　　于是她伸出手，轻轻的放在了苏鹏大腿上，随后心一狠，用力对着那大腿的软肉一捏。
　　苏鹏身子颤了下，转过头，用困惑的目光跟她对视。
　　装尼玛呢！
　　安涵怒目瞪了他一眼，并且将他的肩膀推开。
　　苏鹏一脸无辜的坐直了身子，继续将注意力投向电脑屏幕，没多久，他的身子就又开始渐渐倾斜朝着坐在另一侧的王胜身上靠去。
　　王胜显然有点诧异，但在恐怖片的氛围中报团取暖显得格外正常，便也没多理会，甚至也主动往苏鹏身上靠，二人便贴在一起，一起瑟瑟发抖。
　　安涵一直在观察苏鹏的动作，心底怀疑自己是否误会了他。
　　可能真的是怕呢？
　　还说从小学搏击，还一身不错的身材，结果连我都不如！
　　这个恐怖片高达九点几分，不仅氛围诡异画面恐怖，其中还渲染了不少血腥画面，看的人心脏砰砰砰跳的停不下来。
　　即便是平日胆子最大的龙兴此时也露出了点畏惧的表情，安涵向后快速扫了一眼，才发现吴董明已经不敢继续看，低下头玩手机，目光却又忍不住恐怖片的诱惑，时不时抬眼再看一眼。
　　而陈俊杰倒是一脸兴致勃勃的样子看得起劲。
　　除了这家伙，其他人都是娘炮吧！
　　不就是个恐怖片吗！
　　安涵将一只脚踩在凳子上，手抱着小腿，也将注意力放在了影片上。
　　伴随着她渐渐投入恐怖片的气氛中，她的心跳也开始加速，神经越发绷紧。
　　苏鹏又一次悄然凑了过来，可这次她却没有反应，只是又怕又畏的挺直了身子，腰身向后试图拉开与屏幕的距离，却被椅背挡住了。
　　陡然间，一个鬼影闪过。
　　“卧槽！”龙兴猛然爆了个粗口。
　　安涵被吓得一个激灵，几乎是下意识的朝身边的苏鹏贴了过去。
　　比她略高的体温短暂的安抚了被吓到的小心脏，她稍微缓了口气，瞥了眼苏鹏的神色。
　　这家伙好像比我还怕。
　　可以感受到从他身上传递来的颤抖，那张本来俊秀的脸被吓得有点扭曲。
　　在这个时候，安涵总算想起了自己的女性身份。
　　不丢人！
　　瞧瞧身边的那些大男人被吓唬成什么样？而我至少没有像其他女孩子那般尖叫，也没有像龙兴那样骂街。
　　安涵算是彻底放下心了，合着苏鹏的胆子也没比她来的大。
　　那么苏鹏的举动肯定也如同她一般，只是下意识和身边人报团取暖而已。
　　屏幕散发的光线越来越黯淡，这让宿舍内更加漆黑一片，几乎只能依稀看见每个人的面部轮廓。
　　这让安涵的神经越发紧绷，看向屏幕的目光闪躲着，身体也越发朝着苏鹏的身上倾靠。
　　她的注意力开始全部集中在影片中，对于周遭的一切感知变的模糊，伴随着恐怖片的剧情发展，她几乎是代入了主角，浑身的肌肉都已经绷紧。
　　但是令人安心的温暖也不知不觉的包裹了全身，让她的心稍微安定了些。
　　影片步入结尾，一群人提着的心也渐渐放下，可屏幕却突然被一张扭曲的脸占据。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　被惊吓到的男人几乎只有这一个词可以表达内心的惊慌。
　　安涵其实是被舍友们的“卧槽”声吓到的，她颤了下身子，随即看着那电影的员工表松了口气。
　　总算结束了。
　　两个小时的电影下来，几乎所有人的后背都已经被冷汗浸透，一群人还意犹未尽的长吁短叹。
　　“老子都快看出心理阴影了！淦！”
　　“今晚怕不是要做噩梦哟！”
　　安涵刚打算开口，却突然意识到几乎包裹全身的温暖有点不对劲。
　　所以说！
　　苏鹏你TM什么时候把手伸过来的！
　　她低下头，看向环抱着自己腰身的手掌，幽幽的扭头看向身侧。
　　在不知不觉中，她快被苏鹏抱了个满怀。
　　此时的她几乎是半躺在苏鹏的胸口，手还下意识的攥住了苏鹏的手掌，鼻息间似乎还能闻到苏鹏身上淡淡的，无法言明的体味。
　　虽然不是预想中那般被吓得钻进苏鹏的怀抱中，可现在的局面好像也差不多。
　　苏鹏察觉到了她的视线，低头与她的目光对视了一眼，随后又露出了个无辜的笑容：“吓死我了，这部片也太吓人了。”
　　“......”
　　你被电影吓到的时候，还能有心思吃我豆腐？
　　好算计啊！先装出害怕的样子让我放松警惕！然后趁我不备就偷吃豆腐！
　　安涵微笑着伸出手准备发动袭击，可苏鹏却立刻松开了她的腰身，美滋滋的站起身：“我去开灯”
　　她只能作罢，扭头看了眼其他人，才发现陈俊杰不知道什么时候坐在了龙兴的腿上，还在热火朝天的讨论剧情。
　　大概是陈俊杰之前的位置视野不好？
　　他们俩虽然接触的也足够亲密，却二人的脑子都足够单纯，打打闹闹凑在一起聊天，完全没觉得不妥当。
　　“赶紧起来，腿都被你坐痛了。”龙兴推了下陈俊杰的肩背，却突然发现屋内恢复了一片明亮。
　　“诶，开灯干嘛？再看一部啊。”
　　开头不愿意看电影的陈俊杰现在却主动想要继续。
　　而一群人直接无视了他，各自讨论着刚刚的剧情或是吓人的场面。
　　安涵挪着椅子回到了自己的电脑前，单手托腮，却才意识到自己的脸蛋有些发烫。
　　身体并不排斥与苏鹏的接触。
　　大脑甚至也开始趋于习惯和麻木了......
　　换做以前，她绝对会暴怒，可现在的心情却还不错，只是有点担心被舍友们看见。
　　但是在舍友眼中正常男性之间有亲密接触很正常，可我现在是个妹子，苏鹏也图谋不轨，心思不纯洁。




第13章 141.挑明
　　电影结束，来凑热闹的吴董明率先离场了。
　　舍友们各自回到自己的电脑前，王胜很快就开始了新的一把游戏，而陈俊杰和龙兴依旧在探讨刚刚的恐怖片。
　　苏鹏和吴董明先后走出了宿舍，但很快，安涵便从后方追了上来。
　　“苏鹏，有事找你。”
　　即将走进隔壁宿舍的吴董明回头瞥了眼安涵，发现了那浮在脸蛋上的淡淡绯红色。
　　怎么莫名感觉安涵喜欢苏鹏啊？而且这两人还挺般配的？
　　死党在不知不觉中已经漂亮的堪比班花，可惜掏出来比他大......
　　他心头嘀咕着进了自己宿舍，而苏鹏留在了阳台，面带浅笑的望着安涵。
　　“怎么了？”
　　“那个......”
　　安涵有些后悔自己将卫生巾放在了苏鹏那，虽然这样可以让自己暴露的风险大大降低，可每次跟苏鹏要卫生巾的时候，都要绞尽脑汁寻找理由，还有止不住的尴尬和羞耻。
　　“要这个是吧？”
　　苏鹏大大方方的从口袋中掏出两片卫生巾，安涵目光一凝，赶忙一把夺过塞进兜里，而后疑神疑鬼的左顾右盼。
　　还好走廊上没其他学生。
　　她松了口气，又冲着苏鹏瞪了一眼：“你就不怕被人发现啊！”
　　“干嘛一副做贼心虚的样子？”
　　她愠怒的表情怔住了，撇开头躲过苏鹏坦然的视线。
　　对啊，既然一直说是用来当鞋垫，就应该理直气壮，坦然一点。
　　可是......怎么总感觉苏鹏好像知道我来了姨妈啊！
　　分明是几乎牵强的理由，所谓拿卫生巾当鞋垫，但苏鹏却毫不犹豫的接受了，这可以理解为苏鹏根本没朝着相处两年的男同学会是个女性这个方向想。
　　后来劝阻她喝可乐的行为，也可以认为只是对喜欢的人单纯的关心，毕竟饮料怎么着都不是好东西。
　　现在又好似知道我在想什么，还没等我开口就将准备好的卫生巾交给我......
　　一次两次，可能说明苏鹏是个蠢逼，或者陷入了思维陷阱，可次数多了，安涵越发觉得这家伙是知道她是个女孩，并且来了姨妈。
　　可实在想不通是在哪里暴露的......
　　难不成这家伙跟踪我？
　　安涵越发感到点不安，觉得应该试探试探苏鹏。
　　“那个，你再帮我拿两片，晚上要用。”
　　大量的卫生巾只能藏在衣柜中，但是少量几片可以很轻易的收纳在口袋里。
　　况且现在天气凉了，外套口袋也能装不少。
　　“行。”苏鹏也不问原因，扭头便朝宿舍内走去。
　　片刻后，他双手空空的走出，从外套的内袋中又取出两片递给安涵。
　　安涵简直像是在做见不得人的交易似的，急切的凑上去用身体挡住可能投来的目光，迅速将卫生巾接过藏起。
　　“没事了吧？我准备去睡个午觉。”苏鹏笑着问道。
　　“......”
　　安涵沉默着看着他，也没继续多说什么，扭头朝楼下走去。
　　他完全没问我为什么一天要用这么多卫生巾，虽然可以归咎于爱情上头对喜欢的人言听计从脑袋不做考虑，但苏鹏明显不是这样的人。
　　这家伙在喜欢的人面前根本不是言听计从的舔狗类型！
　　而是强势撩妹，主动出击的那种！
　　安涵轻叹了一声。
　　基本可以确定，苏鹏已经发现她是个女性了，也难怪这两天苏鹏对待她的方式越来越主动，要知道即便好感度过了百，苏鹏也应该只是不介意她的“男性”身份。在如今的社会环境下，喜欢个男人怎么着也不至于大张旗鼓。
　　虽然她还是没明白究竟是在哪里暴露的。
　　总不能是苏鹏也有个系统吧？
　　读心术？可读心术的副作用是必须跟男性相处，获取魔力后才能使用。
　　“所以你总跟着我干嘛？不是说要去睡午觉吗？”
　　来到宿舍楼底，安涵生无可恋的回过头，看向了始终跟在后方的苏鹏。
　　苏鹏的笑容依旧无害而温和：“我去买点零食饮料。”
　　安涵白了他一眼，没有做任何遮掩，径直朝宿舍楼附近的公共厕所走去，并且毫不犹豫的拐进了女厕所内。
　　如果苏鹏对她拿了卫生巾，特意跑公共厕所的原因不做出困惑，那么之前的猜想就能坐实了。
　　更换卫生巾的时候才发现她的大姨妈似乎已经过去了。
　　这次的流量格外低。
　　以防万一，她还是给继续使用卫生巾，准备等明天再看看情况。
　　离开厕所，苏鹏果然就在外头等候。
　　安涵特意在洗手池边磨蹭了片刻，从镜子的倒影中观察苏鹏的神色。
　　没有好奇，没有困惑，也没有欲言又止......
　　她沉重的叹了一声：“你是怎么发现的？”
　　实在是想不通......
　　苏鹏的表情一愣，随即笑容更加温柔了。
　　笑的让安涵忍不住抬起了脚。
　　自从知道这家伙的本质后，每次看见他那副温和无害的笑容安涵就想一脚踹在他脸上。
　　要不是被这种笑容迷惑了，我TM至少初吻还在！
　　“我也不知道。”苏鹏摊开手，“可能是心有灵犀吧，脑子里有人告诉我你是女孩。”
　　并且通过安涵使用卫生巾这件事上彻底得到验证。
　　安涵一头雾水的望着他：“哈？”
　　她想过苏鹏可能是经过复杂的推理，可能是意外发现端倪，可从没想过这个理由。
　　难不成是系统的新设定？
　　或者是系统提示中，超过一百点好感会发生的未知情况？
　　她扯了下嘴角，露出个比哭还难看的笑容：“行吧......别告诉别人。”
　　“我又不傻。”
　　是啊，我傻。
　　话都挑明了，苏鹏才将心底困扰了许久的疑惑问出来：“你一个女孩子为什么会住男生宿舍？”
　　“而且，这么迟才发育？有空去医院做个检查吧？”
　　“因为我是半途才变成女的。”安涵面无表情的回答道。
　　苏鹏只当做是个玩笑，看了眼时间后，问道：“现在去医院体检？”
　　安涵本来想拒绝，可她自己也想知道现如今的身体究竟被系统改造成了什么情况。
　　“要预约的吧？”
　　“预约不是大问题，我亲戚在医院有点人脉。”
　　“那钱......”
　　然而囊中羞涩，她每个月两千的生活费，看个详细的妇科检查恐怕要去个大几百。
　　“我出！”




第14章 142.苏鹏的黑历史【512】
　　妇产科没去，倒是先去妇科了。
　　而且！
　　好TM羞耻！
　　“坐上去，躺下，腿张开。”
　　当那名医生说出这几句话的时候，安涵人都傻了。
　　自从变成女人，她自己都没敢好好研究过新配件，洗澡的时候也都是糊弄似的随手抹上泡沫，水一冲，毛巾一擦就完事。
　　然而这次体检倒是被医生从里到外都研究了一遍，并且得出健康的结论。
　　太艹了！
　　来之前怎么就没想过会是这样的体检！
　　还以为是跟从小到大的学校体检差不多！
　　做一遍检查，她脑海里也过了一遍夜X病栋的剧情，所幸那女医生的态度很端正，面无表情的样子就好似在认真观察一个机器构件。
　　倒是她自己脑子里想了一堆污七八糟的东西。
　　当安涵从房间中走出的时候，脸色已经通红的宛若滴血。
　　在外等候的苏鹏屁颠屁颠的凑了上来：“怎么样？什么情况”
　　“......”
　　“你脸怎么这么红？”
　　安涵看着那张脸，深吸一口气，努力压下了那上了头的羞耻心。
　　没事，几乎所有妹子都要经历这样的体检。
　　“我听说了......未婚好像不需要做妇科检查......”
　　“是吗？来都来了，就都给上了。”苏鹏笑着掏出个单子，“接下来还有挺多的。”
　　安涵的眼皮跳了下，越发后悔接受苏鹏的提议来做什么体检。
　　“走吧，去下一处。”
　　周末来医院体检的人不少，但是也不知道苏鹏跟谁打了个招呼，她每次都能插队体检。
　　万恶的人情社会！
　　她磨磨蹭蹭的想要拖延时间，不想再经历一次类似于刚刚那般羞耻的体检，
　　“今天没体检完的话，等下周也一样。”苏鹏看出了她脸上的抗拒。
　　“那我们回去吧！”
　　“但是下周必须再来，还不如现在一次性都体检过。”
　　安涵蹙起眉头，不满的鼓起腮帮子：“可明明很多体检都没必要。”
　　“医生说有必要。”
　　鬼知道是哪个医生说的！
　　她在心头哀叹了一声，跟在苏鹏的身后，插队又进了一间体检房。
　　万恶的人情社会！
　　我一点也不想插队！老老实实的排队不好吗！
　　想拖延时间到医生下班都不行......
　　苏鹏双手抱胸靠在了走廊的墙上，百般无聊的等待着安涵结束。
　　老婆身材越来越好了啊~
　　无聊中，他脑海中浮现了安涵的身子。
　　虽然现在气温降低，安涵将自己包裹的严严实实，可他还是发现了那比曾经膨胀的胸围以及那随着时间推移越发挺翘的小屁股。
　　好像安涵的身材比例也更加诱人了，腿比以前更显长，臀腿间的弧度也......
　　“小鹏。”
　　突如其来的呼喊让苏鹏从脑海中的画面摆脱，他抬起头，看向朝他迎面走来，穿着白大褂的老医生。
　　“大伯。”
　　他露出谦逊的笑容，身体却稍有些僵硬。
　　从小到大，眼前的大伯不知道揍了他多少遍......
　　苏志国的身材格外瘦削，但腰身笔直，走路如风，他径直来到苏鹏的跟前，扫了眼侄子那僵硬的笑容，扭头看向体检室的房门。
　　“女朋友？”
　　“算是吧？”苏鹏略有点心虚的回答道。
　　现在他自觉跟安涵的关系还在死党与情侣之间徘徊。
　　主要是安涵的态度总是多变，否则早就拿下了。
　　伯侄俩还没谈论几句，安涵已经推开体检室的门，一脸疲惫的走出房间。
　　她径直走到苏鹏的身边，生无可恋的将额头抵在了苏鹏的肩膀上，虚弱的很：“要不回去吧，我好累......”
　　“体检怎么会累？”
　　“心累~”她哀叹了一声，已经准备提高声线做出适合撒娇的萝莉声线，却突然发现苏鹏身边有名医生正直勾勾的打量着自己。
　　安涵怔了下，本以为只是路过的医生，可现在看来似乎跟苏鹏认识。
　　她赶忙收敛起小动作和装出来的疲惫，笑容明媚的看向苏志国：“叔，我是苏鹏的同学，今天体检麻烦你了。”
　　虽然喊着叔，可这医生看上去都能当她爷爷了。
　　“嗯。”
　　苏鹏此时凑了过来，在安涵耳边提醒道：“这是我大伯，这里的院长。”
　　说话间的吐息刺激着安涵的耳朵，让她的耳垂迅速泛红。
　　但是她的笑容也有点僵了，低眉顺眼的快速瞟了眼苏志国，发现对方依旧在认真仔细的打量自己。
　　这老头好像很严肃啊！
　　难不成被误会成苏鹏的女朋友了？
　　这种误会可太常见了，在长辈面前，哪怕是跟路人妹子随口说了一句话，长辈也会一脸姨母笑着做出类似的误会。
　　不过这样的误会也好解决，只是苏鹏随口一句解释的事情。
　　“挺好，怎么就看上这小子了？”苏志国总算开口了，眼眉间带上了些许慈爱。
　　对！这就是解释的时机！
　　安涵期待的看向苏鹏，可苏鹏却只是笑着插科打诨：“大伯，我哪里差了啊？什么叫怎么看的上我？”
　　“你那点破事我都懒得说。”
　　苏志国瞥了他一眼，径直朝着走廊尽头走去。
　　苏鹏这才放下心，一扭头，却见安涵满脸愠怒的冲着他瞪眼。
　　“就是年轻的时候不懂事。”苏鹏赶忙换了副讨好的神色，“以前跟外面的小混混凑在一起，不算太大的事，我已经改邪归正了。”
　　“谁要了解你的破事了？”
　　安涵根本不愿意去听苏鹏那些黑历史到底如何如何。
　　她深吸了一口气：“你怎么不解释清楚？”
　　见安涵生气的点在这里，苏鹏略有点诧异，随即笑着道：“没事，这不是迟早的吗？”
　　合着你已经把我看做碗中肉了是吧！
　　安涵意识到这段时间给苏鹏这个任务工具人的好处有点太多了！
　　都是意志不坚定的下场！
　　她沉默了片刻，心底再一次提醒自己不能跟苏鹏有太多亲密的接触和往来了。
　　【读心术可使用】
　　在此时，系统出现了提示。
　　魔力已经收集完成了，周一去找任驰获得外宿许可，以后就跟苏鹏的往来就可以尽可能减少了！
　　安涵抿着嘴朝下一处体检室走去。
　　没两步，她却突然回过头，苏鹏差点一头撞在她的身上，慌乱的后退了一步。
　　“你那黑历史跟我细说。”
　　她实在没忍住那熊熊燃烧的八卦欲。




第15章 143.！！！
　　周一，安涵恹恹的趴在了课桌上。
　　昨天的体检对她来说简直是去了一趟地狱。
　　若非想要了解被系统改造的身体是否出了什么毛病，她也不会硬着头皮检查完了所有流程。
　　都怪苏鹏闲的没事干安排那么多偏门的检查！
　　但所幸体检结果，她的身体很健康，全身上下连个痤疮都没有。
　　安涵托着腮，双目无神的望着台上的老师。
　　接下来该去找任驰，完成外宿的愿望了。
　　虽然读心术只是随机读取目标的心声，但只要话题不偏转太多，按理来说就能读取到足够的“情报”。
　　“安涵，昨天下午你跟苏鹏干嘛去了？”
　　坐在她身边的陈俊杰好奇的凑了过来，小声问道：“怎么回来的时候走路都一瘸一拐的？”
　　“......”
　　“怕不是，被肛了？”
　　你TM脑袋里能不能想点好的！
　　安涵差点想动手，可看了眼台上的老师，还是忍住了怒气，吐了口气，解释道：“关你屁事？”
　　“啧啧啧，感觉你跟他越走越近了啊。”
　　“你怎么跟女人一样八卦？”
　　安涵瞥了他一眼，随即抬头操起水笔，抄写老师所讲的重点。
　　已经十一月份了。
　　距离寒假还有不到三个月，按照校历来看，应该是一月中旬放假。
　　除了要解决外宿的问题，还要想想回家后如何跟母亲解释自己的变化，以及跟妹妹说明为何哥哥成了姐姐。
　　头疼......
　　等待已久的下课时间总算到了。
　　苏鹏收拾好东西，起身想要邀请安涵一起吃饭，可才抬头，却见安涵已经飞快的窜出了宿舍。
　　教学楼的三层，教室办公室。
　　听着外头的响铃声，任驰伸着懒腰开始桌面的杂物。
　　“咚咚咚~”
　　听到敲门声，他抬头望去，却见个带着明媚，盈盈笑容的小脑袋从门外探了进来。
　　我就应该不收拾东西直接下班的......
　　“进来。”
　　安涵担心任驰下班走得早，特意一路飞奔的跑来，如今呼吸还有点沉重，胸前上下起伏着。
　　她小跑着来到任驰的办公桌前：“辅导员。”
　　见并非“任哥”这种称呼，任驰顿时放下了心。
　　“怎么？我要下班了，有事快说。”
　　【读心术成功】
　　安涵的笑容顿时甜美了不少：“任哥~我要出去住！”
　　“都说多少次了，合理的理由，怎么保证你的安全？”任驰不满的用笔头敲桌，“你要是校外出了问题我怎么办？我要负责的好吗？”
　　“宿舍实在住不下去了啊。”安涵搬了张椅子过来坐下，一边努力倾听对方的心声，一边解释道，“你是不知道，龙兴对我图谋不轨！”
　　‘啥玩意？’
　　不是这句！这句心声有卵用！
　　“真的，我再不搬出去，龙哥快被我掰歪了！”
　　不过我现在是女的，龙哥也不算歪吧？
　　任驰的嘴角抽了抽，他打量着安涵那副认真的表情，再看看那张精致的脸，倒是觉得发生这种事实在太正常不过了。
　　然而很快，他的表情就僵住了，随后他侧着脑袋，用手心拍了拍耳朵。
　　没最近压力这么大？都出现幻听了？
　　“任哥，怎么了？”安涵好奇的询问道。
　　“没，可能你太不省心害我压力太大了。”
　　她不满的嘀咕道：“我只是想出去住而已......”
　　作为个女孩子在男生宿舍居住实在是太危险了，而且现如今身材发育越来越好，也越发没法掩饰了。
　　为什么就不能当个平胸啊~
　　任驰又拍了拍耳朵，眼里满是困惑和不解，但还是询问道：“那你现在考虑好住哪了吗？”
　　‘安涵这样子可真难顶！’
　　安涵眼睛一亮，突然意识到了成功的可能性。
　　不就是撒娇吗！长处啊！
　　老子脸都不要了！
　　她放弃了对萌系体态特性的对抗，身体肌肉彻底松弛，随即她的腮帮子不由自主鼓起，毫不做作，自然的撒娇道：“任哥~这不是你一直没同意吗？”
　　任驰一副见了鬼的样子后仰身子。
　　威力太大了......平时安涵稍有点讨好的样子就已经很难让男人拒绝了，现在特意做出的撒娇更是让人心跳加速。
　　更可怕的是，有些女孩子撒娇只会让人觉得做作恶心，但眼前的学生却浑然天成。
　　‘比女人还女人......’
　　安涵再次听到了任驰的心声，却突然有点怂了，生怕任驰也喜欢上她。
　　师生恋什么的听起来挺刺激，但总会联想到一些奇怪的电影，她的伦理观还没那么开放。
　　啊不，是个男人她都不能接受。
　　“我再考虑考虑，你别来烦我了。”
　　任驰寻思着刚刚的幻听也不一定是真的，可能单纯就只是幻听而已。
　　去医院做个精神鉴定，顺便再问问安涵的朋友。
　　刚好已经犯怂的安涵立刻站起身：“那，什么时候给我回答？”
　　“两天吧。”
　　起码辅导员松口了。
　　她点点头，匆匆跑出了办公室。
　　来到外后的走廊，安涵的脚步渐渐放缓，脑海中也再次出现了个疑问。
　　她好像只是放开身心撒了个娇而已，效果能有这么出类拔萃？
　　如果效果真的特别好，应该有好感度上升的提示才对吧？
　　而且之前恳求任驰让她外宿的时候，她也总会下意识的表现出近似于撒娇的态度吧？
　　安涵的脚步顿住了，又蹑手蹑脚的返回，来到了办公室的窗边。
　　读心术还有时间，试试看还能随机听到什么。
　　或许其中就有任驰的心路历程？
　　她屏息凝神，努力倾听着办公室内的声音，若是出现了脚步声，那么就要飞快撤离。
　　‘查一下安涵的资料......’
　　任驰查我资料干嘛？因为认为我比女人还女人，所以对我的性别产生了怀疑？
　　安涵不解的锁紧了眉头。
　　“安涵？”
　　屋内突然传来呼喊声，吓得安涵身子一僵，没敢出声。
　　“听错了？”任驰自言自语着走向了不远处的资料柜。
　　‘一个女孩子怎么可能会分配到男生宿舍？而且都两年了，就算是当初弄错了，安涵也早换回女生宿舍了吧？’
　　办公室外的安涵身体瞬间僵住，瞳孔一缩，瞪大了双眼。
　　她垂下脑袋，先是放轻脚步走远些，随即飞快的朝着楼下跑去。
　　虽然她也考虑过跟任驰坦白自己是个女性，可一直没想好一个合理的解释，毕竟她不可能脱了裤子让任驰验证。
　　可现在任驰是怎么知道的！




第16章 144.黑历史
　　“你刚刚跑哪去了？”
　　离开教学楼时，一脸慌乱的安涵发现了苏鹏的身影。
　　她还有些惊疑未定，在见到苏鹏的同时，脚步便已经不由自主的凑上前。
　　“苏鹏！”她迅速来到苏鹏身边，慌乱不已的问，“任驰也知道了！怎么办？”
　　苏鹏一下子没反应过来：“知道了？”
　　“嗯！”
　　“你是女孩子的事？”
　　“对！”
　　苏鹏愣了下，挠头道：“知道就知道了呗，刚好能把你安排到女生宿舍去。”
　　问题是我的身份证还是男啊~
　　而且到底是怎么暴露的？不弄清楚这一点，迟早龙兴也要得知情况。
　　安涵难以想象那位“黑社会”老大哥在放开束缚，全力追求她的时候会是什么样的表现。
　　大概，会羞涩的像个小男生？
　　她脑袋里突然浮现了第一次女装偶遇龙兴的场面。
　　虽然挺有意思的，可一个苏鹏已经够让她苦恼了。
　　“所以你是怎么暴露的？”苏鹏好奇的询问道。
　　安涵困恼的摇了摇脑袋，努力思考着自己是否在任驰面前暴露过什么，嘴上随口问道：“你没说吧？”
　　我闲的没事干给自己加几名潜藏的竞争对手干嘛？
　　苏鹏在心里嘀咕了一句，也摇头否定：“别想这么多，先去吃个午饭。”
　　他抬脚向前，发现安涵即便没有在看他，也下意识的挪动了脚步，跟在了他的身后。
　　虽然不知道是不是安涵刻意的行为，可这幅样子就好似两个磁铁在相互吸引般。
　　应该是昨天下午到今天之间才得知我是个女性的。
　　安涵垂着头沉思，若不是这个时间段，那么昨天遇到任驰时，任驰应该就不是那副表现了。
　　苏鹏是突然有个声音告诉他我是女孩子。
　　本来以为是一百点以上好感出现的“意外”，就好似系统描述好感度时所说的那般。
　　可任驰对她的好感才六十多......
　　但是！二人之间有一个共同点！
　　都被我使用过读心术！
　　难不成读心术的副作用是让我暴露心底的最羞耻的秘密？
　　她恍然大悟。
　　毕竟读别人的心让自己付出类似的代价也可以理解，但系统那狗币居然没有任何提示！导致她误以为读心术的副作用是与男性接触才能发动的条件。
　　任驰之所以会松口，其实是通过读心术的副作用得知了她是个女性。
　　比起直接开口坦白的羞耻以及各种解释，这样的结果倒也能接受。
　　这样一来任驰应该会同意我出去住吧？
　　安涵突然感觉周围的光线一暗，茫然的抬起头，才发现自己跟着苏鹏走进了食堂内。
　　虽然她确实有这个意愿，可完全没察觉是什么时候抬动脚步的。
　　买了午餐，二人在食堂角落相对坐下。
　　安涵已经开始畅想外宿后的美好生活了~
　　现在是冬季，穿上bra也不会被同学发现，以后想跑想蹦都不用担心过度晃动，也不需要担心被衣服布料刺激的激凸长两个痘痘。
　　以后来大姨妈也不用好似做贼似的躲躲藏藏，不用担心男士内裤会导致侧漏。
　　还能在出租屋穿上美美的女装......
　　这个划掉！即便成了女孩子也绝不接受女装！打扮的太漂亮容易在系统的安排下勾搭男人。
　　“对了，昨天说过的黑历史。”安涵突然抬起头，看向坐在对面的苏鹏，“细说。”
　　苏鹏错愕的抬起头：“我还以为你都忘了这件事。”
　　“昨天忙着体检，没追着问而已。”
　　安涵颇为期待苏鹏能有些羞耻的黑历史能成为把柄。
　　现在苏鹏知道她是女性，一些不太过分的要求她根本不敢拒绝。
　　苏鹏稍作回忆，无奈的叹气道：“其实也没什么，初中被一群不学好的带坏了，不想读书，天天泡酒吧KTV，还经常打架。”
　　“幸好我家还算有钱，打架出了事也能帮我擦屁股，那时候我受了伤都是大伯帮我处理的。”
　　安涵的脑海中浮现了昨天见过的，那位身材干瘦的老医生。
　　随即，她的嘴角难以抑制的上扬，身体不自觉的前倾，八卦满满的问：“所以，天天去酒吧的你恐怕不是处吧？”
　　换做别人她还不会这样问，但除非苏鹏初中时期没长开，否则以现在的颜值，就算不主动勾搭也会有妹子去勾搭苏鹏。
　　“别，我初高中满脑袋都是玩，女人是什么？”
　　苏鹏的表现很坦然，完全看不出心虚。
　　“玩女人啊。”安涵几乎下意识的回答道。
　　“......”
　　但是很快，安涵突然意识到她现在也是个女人，脸颊随即泛起了一片红润。
　　“不，没兴趣，那时候想的是兄弟义气，游戏，还有明天跟谁打架。”
　　苏鹏眼眉间露出了点笑意，他倒是挺喜欢安涵这种大咧咧，性格和思维都偏向于男性的感觉，更重要的是那总是害羞的脸蛋，男女性的特质集合在安涵身上，颇具奇异的吸引力。
　　这么说吧，如果让苏鹏选择下半辈子跟兄弟同居还是老婆，那么他绝对选择前者。
　　而这名兄弟还同时兼备了老婆的特性。
　　完美！
　　安涵还以为苏鹏的笑意在嘲笑自己，低头掩饰脸上的粉色，小声嘀咕缓解自己的尴尬：“我还想了解了解富二代那堕落的私生活来着......”
　　“这样说吧，我认识的富二代都比我强。”苏鹏耸耸肩，无奈的摇头。
　　“哦......”
　　安涵也不知道苏鹏说的强到底是指哪一方面。
　　至少在她看来苏鹏几乎算得上完美。
　　论颜值有颜值，论成绩在同班中也是前几名，论身材虽然比不上龙兴那样的大块肌肉，却更加符合她的审美，论性格，除了追求女孩子的时候过于强势，平时也总是温文尔雅的形象，几乎没见他做出过不道德的事情。
　　对了，强吻的时候格外不道德！
　　要不是当时脑子懵了，安涵都想报警给他抓进去按个猥亵罪了！
　　“我要准备出去租房子了。”安涵吃着饭，将接下来的计划告知苏鹏。
　　“出去住也挺好的，要我帮忙吗？”
　　“不用。”
　　让你帮忙的话，那被你制造孤男寡女共处一室的机会不就更多了吗！
　　——————
　　看TI比赛中，比赛间隙码字，第三章不一定有。




第17章 145.陈俊杰【612】
　　安涵的学校位于大学城。
　　虽然大学城对于这座城市而言格外偏僻，但由于聚集了大量学生的缘故，这里的出租屋格外多。
　　晚上下课的时候，她独自一人来到了校外，寻找着张贴租房告示的电线杆或者墙面。
　　在这里租房最大的便利就是不需要担心被中介坑骗，随处可见租房告示，但也因此在这里租房并不算正规。
　　安涵期待满满的联系了几个房东，看了几套房，然后情绪低落的回到了宿舍。
　　“去哪了？”
　　刚进门，龙兴便好奇的询问道。
　　他踌躇着，由于喜欢个男性的心虚让他这段时间不太敢跟安涵有太多接触，可还是不自觉的想要更多的了解安涵。
　　“出去逛了逛。”安涵失落的坐在了王胜的被子上。
　　王胜的眼皮跳了跳，嘴巴张开却又闭上。
　　“最近你秘密有点多啊。”陈俊杰凑了过来，“怕不是又出去女装了吧？”
　　“什么叫又？”安涵本来还情绪不佳，但这下子顿时有了精神，理直气壮的反驳道，“老子这辈子就没女装过！”
　　“不是，你怎么急了啊？”
　　“急个屁！老子哪里急了！”
　　她干脆利落的一脚踹了过去，陈俊杰迅速躲到一旁，笑的格外贱。
　　安涵都不知道这种人是怎么活到成年的。
　　见这家伙走开，她直接躺在王胜的被子上，心底开始琢磨着应该怎么赚钱。
　　她的生活费有两千，不谈女友不氪金游戏的情况下怎样都够花了，但如果要在校外租房的话，这点钱根本不够用。
　　校外的出租屋，最差的也要五百块一个月，加上商水商电，一个月七八百的开销很正常。而剩下的一千多最多也就够个伙食费，话费和网费了。
　　“这样花钱的话一点都剩不下，只能紧巴巴的过日子了......”她小声嘀咕着。
　　其中更不用提租房第一个月的押金，房租押金的叠加让她根本付不起。
　　况且那出租屋也太破了！
　　破到根本没法保证安全的程度，那薄到宛若纸皮的房门怕不是一脚就能踹开。
　　虽然在任驰说要因为担心安涵安全而不允许外宿的时候，她总是做出一副不以为然的样子，实际上作为曾经的男人，她深知自己外貌对男性的诱惑，因此对自己的安全也格外注意。
　　虽然现在的社会能保证基本的安全性，但万一呢......
　　跟苏鹏借钱？
　　理所当然的，安涵便想到了求助苏鹏。
　　她立刻坐直了身子，下意识的要起身去隔壁宿舍寻找苏鹏，可刚站起身，却又迟疑了。
　　什么时候我能这么理直气壮的跟人借钱了？
　　又是好感度的影响！
　　即便再怎么缺钱的时候，安涵都不太愿意跟朋友借钱，她不喜欢欠人钱的感觉，以至于连花呗都不愿意使用。
　　况且已经欠苏鹏够多的了，周末的体检就不知道花了苏鹏多少钱。
　　越欠越多的话，怕不是自己也得赔进去。
　　站在那的身子重新坐下，她对龙兴询问道：“龙哥，要是跟苏鹏借钱的话，他应该不会介意吧？”
　　“啊？你缺钱啊？”
　　“想出去租个房子......”
　　龙兴这才想起此前安涵提过这件事，他挠挠头，询问道：“你就不能住宿舍吗？”
　　“陈俊杰这个逼天天就知道欺负我，受不了了。”
　　陈俊杰立刻跳脚：“关我屁事啊！不是你天天欺负我？你委屈个屁啊！”
　　安涵撇开头，无视了他的辩解。
　　事实上确实是相互欺负，虽然多数时候是陈俊杰主动挑事。
　　“俊杰！你就不能别惹小涵吗？”龙哥皱着眉打断了陈俊杰，那态度明显就偏向于安涵。
　　“不是她惹我吗！”
　　龙兴也懒得调和这两人的关系，或者说根本没法调和。
　　他将目光落在安涵身上：“辅导员那边你解决了？”
　　“基本解决了，就差钱......”
　　“这样啊。”龙兴的情绪陡然失落了些。
　　陈俊杰也颇为不满：“不是，再过一年就毕业了，你搬出去干嘛？”
　　“我就搬了，怎么着吧！”安涵出言挑衅。
　　“你妈嗨！”
　　二人又开始斗嘴，宿舍内一片甜言蜜语，气氛和谐有爱。
　　龙兴听的头疼，手指揉揉太阳穴，默默戴上了耳机播放音乐隔绝他们的争吵。
　　几年下来也算是习惯了。
　　“那个，先停一下。”一直没说话的王胜倒是打断了宿舍内的喧闹，他对安涵说道，“比赛下周就要开始了。”
　　安涵怔了下，抬头看向说话的王胜：“比赛？什么比赛？”
　　“电竞比赛啊。”王胜的目光依旧在屏幕上，不愿意看向正在糟蹋他床位的安涵。
　　“哦~我都差点忘记这件事了。”
　　这还是个任务来着，任务奖励是一台限量版的PS5......
　　如果任务完成，将那台ps5卖出，那么房租钱就有了。
　　安涵眼睛一亮，立刻找到了不需要向苏鹏借钱的办法。
　　“有csgo吗？”她兴奋的站起身询问道。
　　“好像说就差赞助费。”
　　“说了等于白说，你就不能换个游戏玩吗？体验下打比赛又不是非得csgo？和平精英不行吗？”
　　王胜顿时沉默了，脑海中浮现出自己在比赛舞台上搓手机的样子。
　　“反正都是游戏。”安涵的声音也小了些，轻叹一声，嘀咕道，“那不是还要帮比赛找个赞助吗？”
　　王煜那家伙不太行啊！明明是个电竞社社长，办过不少比赛，结果连个赞助都解决不了！
　　亏我还这么放心的把事情交给他呢！
　　安涵想象着王煜板着一张臭脸跟赞助商谈钱的样子。
　　能成功才奇怪，除非社团里有专门负责赞助的成员。
　　“我去找王煜问问具体情况吧。”安涵轻叹了一声，她是真的不愿意面对王煜的臭脸。
　　即便利用裹胸的副作用将王煜对她的好感上升到挚友关系，可王煜面对她也没什么好脸色。
　　她头疼走出宿舍，才来到走廊，却见陈俊杰也紧跟着走了出来。
　　安涵顿时警惕起来，上下打量着陈俊杰：“跟着我干嘛？找茬啊？”
　　陈俊杰关上房门，点了根烟，站姿有点别扭，目光不敢看安涵的双眼：“不是......”
　　你难不成也喜欢上我了！
　　安涵看到他的表现心底便好似有警钟在铛铛响着预警，心跳加快下，安涵赶忙询问系统他的好感度，却并没有发现什么异常。
　　不对！喜欢一个人也不一定非要是八十以上好感吧？
　　“我错了行吧？以后不惹你了。”陈俊杰撇着头，一副吊儿郎当的样子，“干嘛非要出去住？留下呗？”  
　　话音刚落，安涵罕见的发现了他脸上的尴尬与粉色。
　　这家伙！居然在对我道歉？！
　　你是被鬼夺舍了吧！




第18章 146.你拖鞋挺好看
　　安涵有点懵。
　　她完全没想过自己要外出住宿居然会让陈俊杰对她低头。
　　按理来说这家伙是最乐意见到她住校外的人吧？
　　从大一报道时，为了上下床位她就跟陈俊杰结下了梁子，后来二人虽然不再提及这件事，可还总是相互看不顺眼，不是陈俊杰招惹她就是她主动挑衅陈俊杰。
　　这样的互动逐渐在这两年成了日常，安涵虽然也总会被气得不行，可从没放在心上过。
　　见她半天没回答，陈俊杰这才将目光重新落在她身上：“不是，你还非得出去住是吧？！你到底想干嘛？”
　　“这......我出去住又不是因为你。”安涵嘀咕着，“我就随便找了个理由而已。”
　　“那你什么理由？”
　　安涵莫名有种背叛了陈俊杰，背叛了全体舍友的错觉。
　　她支支吾吾着，心虚的小声回答道：“你又不是没见我现在的样子，住男生宿舍不太好。”
　　陈俊杰扫了眼前方俏丽的少女：“不就是伪娘吗？好像我们会对你做什么一样。”
　　你确实不会对我做什么，问题是苏鹏和龙兴。
　　安涵局促的迅速考虑了一番，在激烈的心理斗争后，脸色已经开始涨红。
　　她不想暴露自己是女性的秘密，可也要想个理由来敷衍陈俊杰。
　　片刻后，她决定将已经过去许久的秘密说出作为解释，半真半假的谎言才最真实：“之前龙哥说一见钟情的妹子，是我女装啊......跟龙哥住一起有点慌，我又不喜欢男的。”
　　“果然是你女装......早觉得不对劲了。”
　　本以为会是一顿嘲讽，可陈俊杰这次却并没有这么做，他稍作考虑后，回答道：“那我知道了，怕龙哥是吧？”
　　“也不是怕。”
　　安涵都有些不知道该怎么说了。
　　“龙哥又不是gay，不知道你担心什么。”
　　正常而言是不用怕的......
　　她只能露出个苦笑来回应陈俊杰。
　　“我还有点事。”
　　“懒得管你。”陈俊杰不满的嘀咕着，转身回到宿舍内。
　　安涵这才松了口气，拍了拍通红发烫的脸颊，本以为自己跟龙兴的秘密会保守一辈子，结果这就讲出去了。
　　只能希望以后陈俊杰不会拿她女装诱惑龙兴的事情调侃她。
　　应该不会，那样的话龙兴会先把陈俊杰往死里锤。
　　她本来以为最不舍得让她离开的是喜欢她的龙兴，是跟她上下铺的王胜，结果居然是天天跟她互怼的陈俊杰。
　　安涵挠挠头，在原地呆站了片刻后，才转头朝楼上走去。
　　找王煜问问比赛的事情。
　　已经是晚上了，走廊内到处都是乱跑的学生。
　　只是每次当安涵走过的时候，那些学生总会停下手头的事情，一脸诧异的看向她。
　　以前她的外貌好歹还有点男性化，好歹身材也足够平板，但现在即便裹的严严实实，那双大长腿和翘臀怎么也掩饰不住，头发也许久没剪，看上去就像个留着短发的女孩子。
　　安涵也考虑买条宽松的长裤，但马上也要出去住宿了，便也只能暂且就这样。
　　一路来到王煜的宿舍前，安涵抬手敲了敲房门。
　　“谁啊？”
　　房门被打开，里头是她此前见过的王煜舍友。
　　“嫂子啊！快进来快进来！”
　　嫂子？
　　安涵的笑容一僵，双脚也纹丝不动，并没有在对方的热情邀约下进屋：“你把王煜喊出来，我有事找他。”
　　“进来说不也一样吗？”
　　那人嘀咕着，正要呼喊王煜，却发现王煜已经带着招牌的冰山脸出现在了他的身后。
　　王煜的目光越过舍友投向安涵的脸，几乎是下意识的，双目就滑落到了安涵那穿着拖鞋的裸足上。
　　他嘴角为不可见的抽动了下，走出宿舍：“什么事？”
　　“问问你比赛的事情，没机会了吗？”安涵回身走到了栏杆边，双臂倚在栏杆上，望着远方对面的宿舍楼。
　　“嗯，没机会了，能找的赞助都找过了。”
　　虽然跟安涵有段时间没见面了，可这次王煜却完全没料到安涵的变化居然这么大。
　　以前安涵虽然娘，可还能看出点男性痕迹，还会引发些许他对娘炮的厌恶，可这次，他在面对安涵时就好像面对其他女孩子一般，下意识的第一眼就去观察女孩最美丽的脚部。
　　“是你去谈的赞助？”
　　“社团有几个人专门负责赞助商的事。”王煜忍不住多说了几句话，“你又不是不知道我的性格，不适合搞这个。”
　　你倒是有自知之明。
　　安涵心底嘀咕着，回过头，却发现王煜的目光几乎都落在下方。
　　她顺着王煜的视线看去，才发现这家伙盯着自己的脚看。
　　“你......盯着我脚看干嘛？”
　　王煜立刻抬起头，看着安涵的脸目不斜视，板着脸回答道：“你拖鞋挺好看的。”
　　“是吗？”
　　安涵茫然的望着他，差点脱口询问他是不是个足控，可很快抑制住到了嘴边的话。
　　怎么可能？王煜这冰山脸怎么看怎么正经。
　　“淘宝买的，我给你发个链接。”
　　她低头操作手机，一边寻找当初的拖鞋的购买记录，一边问：“那比赛什么时候开始？”
　　“下周四周五，这周末开始海选。”
　　“哦~那我也能去给你捧捧场。”
　　安涵发觉王煜今天的话好像比以前多了不少。
　　“所以王胜的事情就彻底吹了是吧？”
　　“嗯。”
　　【任务失败】
　　头一次见到这个系统提示，安涵愣了下，却很快反应过来。
　　合着系统任务也可以失败啊？
　　还以为可以一直拖着，过个几年十几年，万一遇上个网吧赛......
　　也不知道是怎么做的判定，要知道给吴董明套女装的任务至今没失败。
　　【王煜的好感+5】
　　“链接发过去了。”安涵将手机塞进口袋，一抬头，才见这家伙又盯着自己鞋子看。
　　什么毛病啊？
　　看个拖鞋还能看出好感度来？
　　“嗯，知道了。”
　　“那我先走了啊？”安涵生怕又被拉去健身，小跑着赶紧离开王煜身边。
　　而且总感觉今天王煜怪怪的。
　　安涵的思想不住的朝王煜是个脚控，王煜也开始喜欢她，这个方向想，可按照王煜给她留下的正经形象，又觉得是自己被迫害多了，看谁都是变态。




第19章 147.体育课
　　庆幸的是，系统没有所谓的任务惩罚。
　　如果任务失败，动不动来个抹杀，那绝对是安涵没法接受的事情。
　　但是！
　　安涵很怀疑这是系统逼着自己跟苏鹏借钱，让苏鹏介入到她租房外宿的事宜中。
　　真要算起来，身边能借她数百近千的朋友，似乎还真就只有苏鹏一个，除非跟家里要钱。
　　但家里不可能同意她外宿浪费钱的。
　　“安涵，要下楼了。”
　　坐在自己床头的王胜已经换上了运动鞋与短裤，脸上并没有得知无法参加比赛的失落。
　　“哦~”
　　安涵应了一声，对王胜稍有点愧疚。
　　之前信誓旦旦的说要让王胜至少打个网吧赛，然而拖延了半个月，还是没有得到一个好结果。
　　重点是游戏机也没了。
　　她轻叹一声，下意识的也想要换条短裤，但刚起身就再次坐下，老老实实的穿鞋。
　　接下来是体育课，平时她在体育课上更愿意穿短裤短袖方便活动，但身材属性又一次增加了，她可不敢真空穿短袖让同学们饱眼福。
　　依旧裹的严严实实，安涵磨磨蹭蹭的最后一个走出宿舍，反手将门关上，站到一旁，等待龙兴将门锁上。
　　隔壁宿舍传来了些喧闹声，她扭头看去，发现苏鹏率先来到了走廊，几乎是下一刻，这家伙就凑到了她的身边。
　　“听说今天是代课老师。”
　　安涵没理他，面无表情跟上龙兴陈俊杰的步伐。
　　苏鹏也不觉得尴尬，嘴角总是带着点浅笑，他跟上安涵的脚步，随口询问道：“还需要卫生巾吗？”
　　“已经过去了。”
　　“那你还一脸不高兴？”
　　因为看见了你啊！
　　系统越想让安涵屈服，她就越是起了叛逆心。
　　就算没钱去外头租房她也绝对不跟苏鹏借钱，就算好感度过了百，总会让她下意识的被苏鹏吸引，她也要板着脸......
　　苏鹏身上的味道好好闻啊~
　　她耸了耸鼻子，刚刚还故作冰冷的脸顿时多了点困惑，迷茫的对苏鹏问：“你喷香水了？”
　　“好闻吗？”
　　“恶心！”
　　苏鹏错愕的愣了下，随即点头道：“那我以后不用了。”
　　他就想试试所谓能吸引女孩子的香水到底对吸引安涵有没有用处，现在看来对安涵而言是毫无卵用。
　　也是，毕竟安涵的思维更偏向男性。
　　两宿舍八人一路来到学校的大操场，跟班级大部队汇合。
　　距离上课还有几分钟，同学们或站或坐，随意的在操场草坪凑对聊天，不远处还有个其他班级也准备上体育课，安涵遥遥望去，在影影绰绰中发现了王煜。
　　好像这个学期体育课确实是跟王煜他们班一起上的。
　　以前见了王煜跟见了鬼似的，安涵直到现在才意识到这件事。
　　一名高瘦的体育老师前往了王煜的班级，片刻后，那名老师带着王煜一行人来到了安涵他们面前。
　　“你们老师请假，我代课。”
　　安涵先前还在苏鹏口中听闻这件事，倒也没啥表示，跟着同学们排列好横队，准备接受点名。
　　“不想上体育课......”
　　列队并没有什么要求，因此所有人都是跟熟悉的朋友相邻站在一起。
　　左边的陈俊杰听到了她的小声抱怨，一如既往的讽刺道：“你就跟老师说你来了大姨妈上不了体育课，他肯定会信。”
　　安涵默默抬头瞅了他一眼。
　　昨天晚上这家伙还TM道歉呢！说什么以后再也不招惹我！
　　妈的！昨晚居然还差点被感动到！甚至认真考虑了住校这个选择！
　　安涵拉扯着右边王胜的袖子，跟他调换位置远离陈俊杰。
　　然而再往右边，是苏鹏。
　　躲不开啊......
　　已经特意往舍友身边凑了。
　　“安涵！”
　　“这里！”安涵赶忙举手垫脚，将自己的小脑袋从人群中冒出来。
　　那体育老师也不认识安涵，抬头看了一眼，一边给点名册打钩，一边小声嘟囔：“女孩子家家跟一群男的混在一起，差点没看清。”
　　“老师，安涵是男的。”
　　在他身边辅助点名的班长安可欣提醒道。
　　“......”
　　点名结束，那体育老师领头跑步热身，一群学生散乱的跟在后方慢跑。
　　曾经一向会在体育课热身跑步中位于前列的苏鹏，如今却乖巧的跟在了安涵的身边，瞧那轻松的样子，两圈慢跑显然对他没有什么消耗。
　　但安涵一圈后就已经开始喘气了。
　　“你体力变差了。”
　　“最近总忘记夜跑运动。”安涵随口解释了一句。
　　虽然有疏于锻炼的缘故，但大概率还是身体彻底成了女性的原因。
　　鞋子似乎有些不太合脚，导致脚后跟总是会脱出些许又迅速踩下，后跟与鞋子的摩擦更觉得疼痛。
　　小腿肚已经开始酸痛了，脚后跟的头疼越发明显，汗水湿了鬓角，一滴滴顺着脸颊往下淌。
　　两圈下来，安涵已经半蹲着双手撑膝盖，呼呼喘个不停了。
　　以这个速度，极限大概是四五圈，再慢些的话能跑更久，但脚恐怕会起水泡。
　　“自由活动！要拿器材的跟我走。”
　　打球的同学屁颠屁颠的跟上体育老师，安涵则一屁股往草坪坐下，龇牙咧嘴的脱了鞋袜，查看脚上的情况。
　　没水泡，但脚后跟有点泛红了。
　　“怎么了？”苏鹏蹲在她身边询问道。
　　“鞋子不太合脚。”
　　安涵揉了揉发红的脚后跟，却突然发现一道来自远处的视线。
　　她抬头顺着视线望去，发现了在远处驻足的王煜。
　　“王煜好像找我？”
　　“王煜？”苏鹏怔了下，随即想起运动会上安涵对王煜的赞扬，他心头一紧，立刻询问道，“要不要去买杯奶茶？”
　　“你去吧，我去王煜那。”
　　“他找你你就非要找他干嘛？”
　　安涵一怔，听出了浓浓的醋味。
　　她随即露出恶趣味的微笑，抬起头，对苏鹏道：“人家为了帮我办比赛，找赞助忙了半个月好吗？可比你强多了。”
　　“......”
　　“可惜比赛太冷门，他找了一堆赞助商都没兴趣，虽然没办成，可我还是挺喜欢他的。”
　　“......”
　　难受吧！
　　除非是NTR爱好者，否则是个男人都会觉得不爽吧？
　　安涵的笑容更甜美了些，想继续故意刺激苏鹏以降低好感。
　　总得各种办法都试试。
　　——————
　　今天就两更




第20章 148.敏感属性
　　苏鹏无言的看着安涵褒奖王煜，虽然不说话，脸上的浅笑也渐渐淡了下去，但内心波澜不惊。
　　跟安涵相处了这么久，苏鹏当然知道她其实挺害怕王煜的，着重害怕王煜把她抓去健身。
　　况且，这家伙心怀不轨的时候，脸上的笑容总是格外甜美，虽然能理解那笑容是为了迷惑，让人放心警惕，但不得不说实在太好猜了。
　　“王煜身材比你好，脸看上去也男人味十足啊~”
　　即便知道这家伙在故意刺激自己，可心态还是有点不稳定了。
　　苏鹏下意识的看向远处的王煜，心底对比着他们的颜值。
　　明明没我帅好吗？一张嘴就胡说八道。
　　瞧那国字脸，顶多也就比我更阳刚点？
　　听到国字脸多数人觉得严肃老成，总认为国字脸的颜值并不高，但实际上不少硬汉派的明星也都是这种脸型。
　　合着安涵喜欢这种款式吗？
　　没多做表示，他反问道：“不是说他要找你吗？怎么去篮球场了？”
　　“啊？”
　　安涵怔了下，又一次朝王煜观望，才发现那家伙已经只剩下个背影了。
　　不是，那王煜刚刚总盯着我看干嘛？不是找我有事吗？
　　她也没多想，抬头扫了眼苏鹏那失去了笑容的脸，自觉自己的计划似乎奏效了。
　　再刺激刺激苏鹏，指不准好感度就掉下一百了呢？
　　才要开口，苏鹏却又问道：“你刚刚说比赛没赞助？”
　　他倒也稍微了解些王胜的事情。
　　安涵完全没料到这家伙的关注点居然在这里：“怎么了？”
　　“我来帮比赛找个赞助怎么样？”
　　“你怎么不说你自己出钱赞助呢？”她翻了个白眼。
　　反正任务失败了，按理来说系统此时已经认定王胜没法参加比赛了，也可能是系统认为王胜参加的比赛不可能是网吧赛级别的。
　　安涵也拿不到ps5，对这件事彻底没了兴趣。
　　她兴致缺缺的坐在了草地上，已经开始考虑是否要回宿舍补个觉了。
　　“小涵，苏鹏！来不来踢球？”
　　远处，龙兴从器材室中走出，手里还抱着足球，远远的便对安涵呼喊道。
　　他身边还跟着六七个同学，此时已经兴奋的正在讨论接下来的足球。
　　安涵对足球兴趣不大，但是苏鹏颇有兴致，跃跃欲试的朝安涵投去询问的目光。
　　“你要踢就踢呗，我就算了吧。”
　　她哈欠着起身：“给你们让位置，我去边上看。”
　　“小涵！来不来？”龙兴已经来到了他们身边，“跟隔壁班一起踢，踢爆他们！”
　　“幼稚......”
　　安涵嘀咕着要离开。
　　【选项一：参与友谊赛，成为球赛的MVP。奖励：高级医术技能
　　选项二：为同学加油，提高同学的士气。奖励：一只神奇的猫
　　选项三：拒绝参与比赛。奖励：随机属性点】
　　她怔了下，目光迅速扫了一遍突然出现的任务。
　　这系统简直是神经病，平时不冒出来，这种无关紧要的事情就冒出头了。
　　“我来吧。”苏鹏笑着走上前，不动声色的瞥了眼安涵，“安涵帮我们加油就好了。”
　　“小涵加油也好，就你这小身板别伤到哪了。”
　　龙兴也表示颇为赞同，他已经想象出自己在球场上的英勇身姿，想象出安涵在看台上，满眼睛的崇拜与振奋的高呼。
　　而安涵则陷入了两难。
　　正常而言她已经选择任务三，毕竟现在她已经成为了女性，即便属性再怎么往上加，对于一名女性而言都是好处。可唯一的问题是她外宿的计划如今因为钱陷入了泥潭，增加属性后就越发容易被舍友发觉她是女性。
　　而其他的任务，不仅困难，奖励也并非她想要的。
　　她很怀疑如果选择任务二，会导致她穿上那种超短裙小背心，一边跳舞一边给同学们加油。
　　如果是任务一，不让她摔骨折都对不起任务一的难度。
　　安涵抬起头，发现苏鹏跟龙兴都在用同样期待的目光望着她。
　　小心脏似乎轻轻颤抖了下，她发现自己越发难以拒绝苏鹏的请求，每次想要拒绝，那种愧疚感就莫名生出......
　　果然还是被苏鹏照顾的太多了，以后可不能这样了。
　　所谓的比赛赞助也绝对不能让苏鹏插手，否则那种愧疚会累积的越来越多......再往后，恐怕苏鹏提出蹭蹭不进去的请求她都没法拒绝。
　　“算了吧，我回宿舍睡个午觉，四点的时候记得喊我去教学楼上课。”
　　她随意找了个理由，随即转身便走。
　　身后那道目光显然变的失落了不少。
　　【任务已完成，获得奖励：敏感属性加一】
　　这是什么鬼属性啊？怎么从没见过？！
　　安涵努力忽视身后的失落目光，将注意力集中在所谓的敏感属性中。
　　难不成是让我身体更敏感？
　　这玩意是好处？摔一跤能疼死吧？
　　她走到了操场角落，找了个地方坐下，远远望着操场上已经准备跟隔壁班进行篮球比赛的众人。
　　原本计划去打篮球的王煜也来了，代课的体育老师担任了裁判，嘴上叼着个口哨，看上去还蛮专业的。
　　安涵心头嘀咕着，脑海中却突然浮现出小本子的场面。
　　这属性，总不会是让我水更多......
　　脸色随着这个奇怪的想法骤然涨红了不少，她用力甩了甩头，觉得系统再狗也不可能把她往本子女主的方向改造。
　　“还不如来个身材属性......就算是魅力和容貌也可以接受。”
　　但是身材属性太高也不行，来个EFG的罩杯就真TM是本子女主的待遇了。
　　魅力太高更不行，否则走在街上都会有人对她图谋不轨......
　　她突然觉得自己刚刚的猜测没啥问题，狗币系统似乎真就是把她当做本子女主了。
　　“哟~我们的班花~”
　　她被吓了一跳，还以为自己的话被听了个正着。
　　陈俊杰吊儿郎当的凑了过来，嬉皮笑脸的问：“得到班花这个称号有什么感想吗？”
　　“什么班花？”安涵稍微放下心来，却又颇为诧异和困惑。
　　“现在班上不少人都说你是班花，没人在你面前提过啊？”
　　那是什么鬼称号啊！
　　她不满的白了陈俊杰一眼：“那群人就是单纯闲的没事干。”




第21章 149.属性的作用
　　“那些人就是闲的没事干。”
　　安涵白了陈俊杰一眼：“你跟他们瞎凑什么热闹？”
　　陈俊杰却怔住了，随即有些尴尬的撇过头，又有点局促的问：“我走了啊？”
　　“赶紧滚。”
　　他赶忙加快脚步离开安涵的身侧，他只觉得自己的心跳有些加速。
　　再不走开怕不是要被安涵掰歪。
　　也难怪安涵要去外面住宿了，现在的安涵过于妖孽。
　　而安涵打着哈欠，扫了眼离开的舍友，也没有太在意所谓的班花称号，在她看来这就是同学们看她长相越发漂亮柔美，起哄的外号罢了。
　　要说漂亮，那林艺可比她强多了，而且女人味十足。
　　如果再来个容貌属性，应该就能在不化妆的时候跟林艺五五开了。
　　所以我为什么要跟妹子比谁漂亮啊~
　　为什么系统就没有“力量”“敏捷”“智力”这样的属性点啊？
　　拉满了就可以成为个小超人，多好？
　　脑海里还在想事情，她发现和王煜班级的友谊赛已经开始了。
　　但是安涵看不懂足球，亲自上场的话或许还能兴奋的瞎鸡儿乱踢，可在场边看就只知道谁谁谁进球了，很牛逼。
　　比赛只是刚刚开始，但只是几分钟，苏鹏就已经进了一球。
　　“那家伙是来虐菜的吧？”
　　即便安涵不懂球，可看苏鹏那明显比其他人熟练的带球技术，显然是曾经练过的。
　　他就好像全能似的，几乎什么都会。
　　安涵颇为羡慕的继续观望场上的局势。
　　有了苏鹏这名大将，他迅速将王煜的班级压了一头，几乎每次都能带球过两三人，最终在多人的围攻下，脚下的足球总会被大力踢开踢远。
　　他们踢球也没太严格的位置划分，经常几个人围着一个球打转，安涵弯腰托腮望着，想象着自己也是其中一员。
　　好像还挺好玩的。
　　可惜以她现在的小身板，随便来个人不小心撞到一下恐怕就飞出去了。
　　已经彻底成为系统想要的形状了......
　　安涵轻叹了一声，低下头，轻轻捏了下手臂上的软肉。
　　下一刻，比曾经几乎加强了一倍的痛感随之而来，让她屏息挺直了腰板。
　　“果然是让我更不耐痛！”
　　这种属性有个卵用啊！
　　下一次遇到任务，绝对不能继续选择随机属性点了。
　　毕竟属性点太高，可能真就被系统改造成小本子的女主了......
　　安涵能明显感受到一些视线落在了自己身上，顺着视线看去，迅速便发现了远处一个同班女孩子的小集体。
　　对视线的关注似乎也更加敏锐了。
　　这种只是时不时扫过的目光以往她根本不会察觉，但这次现在却几乎能感受到每一道落在自己身上的视线。
　　左边有个男的总盯着我脸看，右边有两个妹子似乎在讨论我，正在当裁判的代课老师也时不时会吵我看一眼......
　　还有！苏鹏你TM踢球就踢球，总盯着我看干嘛！
　　安涵迅速捕捉到苏鹏的视线，抬头望去，愠怒的冲他瞪了一眼。
　　她发现苏鹏踢球的进攻性突然变得更强了，踢的对方措手不及，又是一个进球。
　　苏鹏小跑着，跟同学们一起欢呼，还对着安涵远远的摆了摆手。
　　秀尼玛呢！
　　安涵都懒得看他，只觉得他活像是动物世界中那些发qing的雄性动物正在花枝招展的寻找配偶。
　　虽然能理解男人在面对女孩子时的表现欲，可当自己作为女性的时候，总觉得这一幕有点可笑。
　　小丑！
　　“而且我是男的！”
　　安涵愤愤不已的站起身，转头朝宿舍走去。
　　学校的管理并不严厉，上课期间也没有锁宿舍大门的说法，体育课上的自由活动向来会有不少学生直接跑回宿舍。
　　两个半接近百人，可现在操场上能看见的估摸也就剩几十名学生了。
　　“安涵！”
　　正低头边走路边玩手机的安涵被远处的呼喊声吓了一跳，她茫然的放下手机，左顾右盼，随即发现了从正后方飞来的足球。
　　她神色一僵，大脑一时间宕了机，整个人呆呆的望着那颗球越来越近，直到眉心传来细密的针刺感，她才恍然回过神，下意识的双手抱头迅速下蹲。
　　“彭！”
　　然后那颗球就正中了她的眉心。
　　强烈和冲击与疼痛在下一秒传来，身体无法控制的向后，一屁股墩摔坐在了地上。
　　“嘶~”
　　安涵低垂着脑袋，双手捂着额头，咬着牙，用力吸着气试图缓解从额头，从尾骨传来的剧痛。
　　“卧槽！社长你踢得也太准了吧？”
　　“安涵！安涵！”
　　耳边是一片慌乱的声音，当安涵暂时忍受过那一时间的剧痛后，抬起头，却见苏鹏王煜和龙兴三人已经飞快的跑到了她的跟前，在远处，王胜陈俊杰，还有些其他比较熟悉的朋友也在迅速赶来的路上。
　　“有没有伤到哪？”苏鹏第一个在安涵面前蹲下，小心翼翼的询问道。
　　他望着安涵那满面的泪水，那水汪汪的眼睛，梨花带雨的可怜形象让他的心都快碎了。
　　“除了疼，还好......”安涵用力吸了下鼻涕。
　　“那你哭的这么厉害？”
　　龙兴也在一旁不安的说：“我还第一次看小涵哭，带医务室看看吧？”
　　哭的厉害只是因为突如其来的剧痛让泪腺崩溃了而已。
　　安涵只觉得自己格外丢人，好端端一个大男人被足球砸一下却哭的一把鼻涕一把眼泪。
　　再加上周围渐渐集中的吃瓜群众，还有那一道道集中在她身上的视线，羞耻感油然而生，令她迅速低下头，双颊飞红。
　　“去医务室！”苏鹏抓住了她的胳膊，“走了。”
　　“没事......”安涵无力的低头反驳道，“谁踢的啊？盯着我脑袋踢吗？”
　　“社长。”龙兴毫不犹豫的将罪犯供了出来。
　　安涵这才又一次抬眉看向另一侧的王煜，还来不及说什么，身体就已经被苏鹏拽着从地上起身。
　　她一只手捂住了臀部的尾骨处，踉踉跄跄的龇牙：“好疼。”
　　换做以前，类似的事情也不是没发生过。
　　可这次却疼的撕心裂肺！
　　安涵迅速扫了眼身边的几人，几乎所有人都对她充满了关切与爱护，眼眉间都满满的是担忧。
　　她大概明白了敏感属性带来的作用和意义。
　　让她更加有女人那种我见犹怜的气质......或者说可以更好的吸引男人......
　　也更茶！




第22章 150.苏鹏的宿舍
　　“我带安涵去医务室就行，你们继续踢吧，应该没什么大碍。”
　　“我现在还有心思踢球？”龙兴不满的反问道。
　　王煜却一直没什么意见，依旧是那副冰山脸，站在一边当摆设。
　　“体育课还有一个多小时，总不能坏了大家兴致。”苏鹏解释道。
　　安涵默默站在一侧，一只手捂着臀部尾骨，一只手则捂着额头，她观察着身边的几人，心底越发感到不妙。
　　越来越有种修罗场的感觉了！
　　当疼痛随着时间渐渐减弱，她的泪腺也总算稳住了，随手擦了下脸颊上的泪痕，她开口道：“苏鹏，你陪我去。” 
　　“好。”
　　苏鹏的好感度过了百，就算继续加也就这么回事了，而其他两人若是在这个过程中增加了好感，那修罗场恐怕要成真。
　　安涵龇牙咧嘴轻轻揉着尾椎骨，在苏鹏的搀扶下踉踉跄跄的走出操场。
　　她时不时还吸一下鼻涕，擦一下脸颊上的泪痕，眼里依旧挂着泪花，身上因为摔倒而有些脏乱，这副狼狈凄惨的可怜样子让苏鹏更加我见犹怜，在一旁小心翼翼的，生怕她出什么意外情况。
　　“没摔出问题吧？”
　　“没事。”安涵说话时都带着浓重的鼻音。
　　她本来不应该哭的，可是在敏感属性的加持下，疼痛一瞬间破防了泪腺。
　　“也不用去医务室了，回宿舍吧。”
　　“让医务室的老师检查下也好吧？”苏鹏提议道。
　　“不去。”安涵表示坚决反对。
　　自从遇到系统，她越来越茶了......
　　任务需要的时候就找工具人，不需要的时候就一脚踹开，而身边的男人却并没有对她产生抗拒心理，甚至跟她关系越来越好了。
　　下贱！都TM馋老子身子！
　　苏鹏好歹知道我是女的，性取向好歹没问题，龙兴分明知道我是男的还馋！也太过分了！
　　还是王煜好，虽然冷淡吓人了点，但关系还能保持在普通朋友的范畴内。
　　安涵在心底嘟囔着，却突然转过头，看向苏鹏的脸。
　　“怎么了？”
　　“你盯着我屁股看干嘛！”
　　苏鹏迅速将视线收回：“我只是觉得你裤子脏了，要不要帮你拍一下。”
　　“我自己来就行！”
　　安涵警惕的跟他拉开了点距离，那眼神好似在提防坏人。
　　别以为我没看见就不知道目光里藏着什么！
　　LSP！
　　敏感属性不仅让她对关注的感知更明显了，苏鹏的灼热目光所及之处，甚至能让她感受到些许炽热。
　　虽然只是目光，却灼热的好似一只手在轻轻抚摸......这描述简直宛若小黄文！
　　再也不能选随机属性点的任务了！
　　在内心的一系列动作下，安涵也渐渐将疼痛忘在了脑后，脚步匆匆的顺着楼梯来到宿舍楼，刚要掏钥匙，却发现宿舍钥匙在龙兴那。
　　“来我宿舍好了。”
　　苏鹏发现了她的窘迫，打开了隔壁宿舍的房门。
　　安涵也懒得再去操场拿钥匙，很干脆的跟进了苏鹏的宿舍内，脑袋左右打量了一圈，最终一屁股坐在吴董明的床头。
　　屁股上还有灰，但是她完全不介意。
　　“我去拿毛巾，你擦擦灰。”
　　“等下！”
　　苏鹏都已经到了后门处，却被安涵又喊了回来：“怎么了？”
　　“把我卫生巾拿出来。”安涵绷着小脸道。
　　“你姨妈不是过去了吗？”苏鹏嘀咕着从宿舍角落中取出了两片卫生巾递给安涵。
　　安涵的脸蛋总算浮现了笑容，她将一片卫生巾塞到吴董明的枕头底下，一片塞到吴董明的衣柜中。
　　“可惜我现在没女装。”
　　不然这么好的机会，把女装塞在吴董明衣柜里多好。
　　安涵又转过头，发觉苏鹏看了她的操作有些懵逼，便提醒道：“等吴董明发现的时候，你要想办法把我的怀疑撇干净，重点是不要让你舍友信吴董明的鬼话。”
　　“你跟他这是多大仇？”
　　“他忽悠老子穿女装！”
　　那道依旧灼热的视线迅速在安涵身体上下扫过，让她的脸蛋迅速泛起一片绯红。
　　“可是你穿女装......才正常吧？”
　　“你别总盯着我看！”
　　“我就扫了一眼......”
　　苏鹏嘟囔着走去阳台，而安涵也重新坐下，眉头紧蹙。
　　或许是荷尔蒙的缘故，跟苏鹏相处的时候，她明显能感觉到自己身体与大脑的兴奋。
　　更重要的是，敏感的她能轻易捕捉到苏鹏灼热的视线，也更容易让身体兴奋起来......
　　“又是和系统奖励对抗的一天......”她哀叹的躺在了吴董明床上，也不在意自己刚刚摔倒过，浑身都是灰尘。
　　从身材属性被迫她穿外套做隐藏，到体态特性逼着她天天要着重管理自己的行为举止，到现在，敏感属性逼着她必须忽略掉某些视线和细节，也要更加增加自己的耐痛能力......
　　所以幸好提前有了个无痛姨妈特性，否则不是要疼死吗？
　　“安涵，擦把脸。”
　　“哦~”安涵睁开眼，却懒得动弹，恹恹的应了一声。
　　见她没动作，苏鹏干脆将毛巾在手掌摊开，直接摁在了她的脸上，用力擦了一下。
　　她疼的发出呜咽声，在床上嗷嗷乱叫双手双脚慌乱的摆动挣扎，可还是没挡过苏鹏的力气，片刻后，苏鹏拿着毛巾离开，而她无力而呆滞的望着上铺的木板。
　　“你有病啊！擦个脸下手这么重......”
　　她有气无力的抗诉道。
　　苏鹏却颇为怀疑的问：“你不是在装吧？我平时自己擦脸就这样。”
　　你看看你脸上的糙皮再看看我脸上的细皮嫩肉啊！
　　安涵都想起了小时候被魔鬼母亲摁着擦脸的惨痛经历，原本以为自从自己动手洗漱后就不会遭遇这种事了......
　　“你去我床上躺着，不然吴董明一猜就知道卫生巾是你放的。”
　　“其实不用猜他也知道这种事只有我会做。”安涵嘀咕着从床上起身，慢悠悠爬到了苏鹏的上铺。
　　这个宿舍她只跟苏鹏吴董明比较熟悉，另外两个属于王胜那般的死宅，平时跟其他同学都没什么交流。
　　她哈欠着，扯过苏鹏的被子，闻着苏鹏枕头上浓郁的男性气息，不知为何眼皮就上下打架，情绪也逐渐惬意放松。
　　苏鹏的被子好软啊~
　　“我睡一觉，你别趁我睡觉搞事情。”
　　苏鹏却再次用怀疑的目光看向她。
　　安涵的话大概率要反着听吧？所以这难不成是在邀请我？
　　“你的目光已经暴露了你的肮脏思想！”
　　一个枕头啪一下砸在了苏鹏的脸上。




第23章 151.坦白
　　苏鹏是没料到的......
　　安涵居然会打呼噜，而且动静还不小。
　　他靠在椅背上，翘着二郎腿，望着上铺安涵露出的半张脸，无奈的轻叹了一声。
　　虽然安涵脸蛋压在枕头上变了形的样子也挺可爱的，可呼噜声要总是这么大，以后结婚了那他的睡眠质量岂不是会很差？
　　他有点坐不住了，站起身，凑到了安涵的脸前。
　　这张清瘦的脸压在枕头上而显得有些肉嘟嘟的，精致的嘴唇微微张口，露出些许洁白的牙齿，头发散乱的落在面颊上，卧蚕处带着淡淡的黑眼圈。
　　苏鹏忍不住偷偷伸出手，指肚轻轻摁了下她的脸颊。
　　虽然看上去清瘦，但是安涵的脸其实还挺有肉的，似乎还都是这一两个月内胖起来的，以前她看上去更是瘦削的宛若竹竿。
　　而且以前她也没现在这么漂亮。
　　安涵的睡眠并不老实，本来被子好歹还盖着小肚子，如今半条被子都快被掀下床，挂在床边压在她的身下。
　　而她的睡姿也大咧咧的毫无防备，外套敞开，胸前的饱满弧度一览无遗，衣服被掀到了腰间，露出平坦的小肚子和纤细的腰肢。
　　苏鹏没敢往其他地方动手，甚至觉得多触碰都是对安涵的亵渎。
　　只是脑袋里蹦出个奇怪的想法：去跳肚皮舞应该挺不错的。
　　看见那被掀起的衣服后，他便只是探出手，小心的扯着衣服下摆将其拉下，生怕安涵一觉醒来就感冒拉肚子。
　　然而只是这一下，安涵的呼噜声瞬间停止，那覆盖这长睫毛的双眼陡然睁开。
　　她的目光顺着苏鹏的手臂，落在自己的胸前，随后又看向苏鹏的双眼。
　　“......”
　　“我只是把你衣服拉下来怕你感冒！”
　　“我还什么都没问，你激动什么？”
　　“怕你误会！”
　　安涵嫌恶的坐起身，立刻将外套拉链拉上，随即警惕的朝苏鹏瞥了一眼：“几点了？”
　　“你就睡了十几分钟。”
　　“幸好我就睡了十几分钟。”
　　苏鹏张口便要解释，可看那不信任的眼神，却意识到再解释下去也是越描越黑。
　　安涵迅速的爬下床，穿上鞋子，扭头便朝阳台走去。
　　妈的，男人果然是男人！
　　屋里有个妹子就忍不住了吗！
　　老子当年初恋的时候，妹子都跟我睡一张床上了我还一夜没动人家呢！碰都不敢碰一下！
　　还三次！
　　果然我这样纯洁的男孩子不多了！
　　虽然直到最后分手了连初吻都没给出去，可想起这一段往事安涵便自豪不已，也后悔不已，如今那后悔的情绪更胜。
　　早知道会变成女孩子，就好歹先破个处......
　　她麻利的从阳台栏杆翻越到了自己的宿舍阳台上，她脑袋里也没什么危险的想法，只想赶紧离开苏鹏这个变态。
　　苏鹏此时也来到了阳台，才发现安涵已经翻栏杆去了隔壁。
　　“你就不怕摔下去？”
　　“怕毛啊。”
　　再跟你呆下去真要被吃干抹净了！
　　阳台门没关，安涵直接通过阳台进了宿舍，但临走前，还是回头望了眼那始终落在自己身上的目光。
　　眼神倒是挺真诚的。
　　她嘀咕着，心底估摸着苏鹏可能真的只是给她拉了下衣服。
　　但是！苏鹏这家伙最擅长装傻充愣，此前苏鹏分明知道她是个女孩子，却还装作一脸无知的模样，后来在宿舍一起看恐怖片的时候，也是装作无辜害怕的模样吃豆腐！
　　不能相信苏鹏！
　　如果信了，那就真的是羊入虎口了！
　　安涵坐在了电脑前，没两分钟，却听阳台处传来了动静，片刻后，苏鹏拿着一碗切好的水果从后门走进屋。
　　“你不怕摔下去啊？”安涵将此前苏鹏的话回敬给他。
　　“有什么好怕的？”苏鹏笑着将水果拼盘放在了安涵的桌上，“吃点吧，我看你平时也不爱吃水果。”
　　安涵瞟了眼拼盘：“那是因为水果太贵了。”
　　说是这样说，实际上还是因为懒。
　　如果不是去超市的时候会见到水果捞的摊位，她通常能一周一个月不碰水果。
　　用签子插了块苹果塞在口中，安涵哈欠着单手托腮，刚醒来的困倦还未彻底消除，让她精神不振。
　　身边的苏鹏也不多说什么，那道属于他的视线只是静静的关注着安涵。
　　“苏鹏。”
　　“嗯？”
　　“我要怎么跟家里说，我变成了女孩子？”
　　或许是一时冲动，也可能是二人都是系统的受害者，安涵开口询问道。
　　苏鹏一怔，挠挠头，虽然诧异这个问题，可脸上依旧带着令人安心的笑容：“首先是要把身份证该成女的吧？否则学籍上跟你信息不一样了。”
　　“家里要是没法接受的话，大学毕业后刚好可以自食其力，其实他们接不接受都无所谓吧？”
　　安涵扭头看向他，认真道：“没跟你开玩笑，我真的是突然变成女的，因为莫名其妙有了个系统。” 
　　“那个系统想把我变成女的，想让我喜欢你，想让我越来越绿茶......”
　　甚至想把我变成小本子的女主！
　　苏鹏怔住了。
　　他迅速分析了一遍安涵的话。
　　“系统”被他自动转换为一些安涵无法说出口的理由，那么安涵的话就很好理解了。
　　原来安涵在隐藏女性身份的时候，一直渴望着能以女性的身份光明磊落的生活，原来她一直喜欢我，只是碍于性别，或者说其他原因而没法接受，安涵喜欢茶里茶气时带来的愉悦感，却知道那样并不好......
　　毕竟系统也太扯淡了。
　　“这......”苏鹏想要安慰安涵，可实际上他压根不了解事件的本身，于是斟酌后，他回答道，“没事，我有钱。”
　　“......”
　　“起码我家有钱。”他笑着说道，“很多麻烦都能靠钱解决，是吧？”
　　“狗币大户！”
　　安涵骂了一句，重新将视线落在电脑屏幕上。
　　可是莫名的安心，心底暖呼呼的......不是因为钱，而是苏鹏那好似无条件的信任。
　　她当然知道自己的话有多离谱。
　　沉默了片刻后，安涵轻叹了一声：“等我接受了身份，你要是还喜欢我......”
　　接下来的话在苏鹏灼热的目光中说不下去了。
　　她只能故作无事的做自己的事情，可脸蛋却越发红润。
　　——————
　　补昨天的更新




第24章 152.第二日
　　第二天，上午的课程结束后，安涵来到了辅导员办公室，老老实实的站在办公桌前。
　　“安涵，以后你随时可以搬出去住。”
　　任驰将一张印了章的文件递给她：“签个字，在校外居住时一切安全问题自己承当。”
　　安涵兴奋的点了下脑袋，接过文件，美滋滋的签下了自己的大名。
　　“任哥~谢啦！”
　　“还有你家长的签名。”辅导员指向了另一个签名栏。
　　她的笑容瞬间消失了，幽幽的抬头看向任驰。
　　“这个签名，我能自己来吗？”
　　“当然不行。”任驰低下头，摆手让她滚蛋，“明天签好名字把文件还给我。”
　　“不是，我就算现在请假回家，一来一回也要两天吧？”
　　“这就不是我的事了。”
　　安涵愣了片刻，却很快意识到自己问了个蠢问题。
　　毕竟是辅导员，不可能直白的告诉她可以自己动手签名。
　　她再次拿起笔，刷刷又签上了母亲的名字，随后将文件递给了任驰：“好了。”
　　“行，以后晚点名舍管也不会管你在不在宿舍。”
　　任驰扫了一眼签名，哈欠着问道：“看好出租屋了没？”
　　“没有，太贵了。”
　　“那你好好挑吧，选个有安全保障的。”
　　走出办公室，苏鹏早已经在外等待了。
　　他双手揣在兜里，略显吊儿郎当的靠在走廊栏杆上：“辅导员肯让你出去住？”
　　“嗯。”
　　苏鹏稍作思考，询问道：“那你要我帮忙吗？”
　　安涵一听，毫不犹豫的摇头：“不用！”
　　如果不是这家伙非要跟着来，她甚至都不愿意让苏鹏知道她要外宿的事。
　　免得出现霸总小说中的场景：苏鹏买下一套房，出租给她使用。
　　虽然这种想象着实有点离谱，苏鹏大概率做不出这种事，可出钱给她租房还是有可能的。
　　“那行，有麻烦再跟我说。”
　　安涵跟在苏鹏的身后， 昨天下午一时冲动跟苏鹏坦白后，她就一直有些不知道该怎么面对苏鹏。
　　但是今天看来，这家伙好像并没有把她昨天的话放在心上。
　　依旧是那副温和的浅笑，依旧是那富二代作风......
　　突然有点不爽了，系统的秘密她鼓起巨大的勇气才敢说，结果苏鹏没放心上。
　　她眼睛微微眯起，将目光投向苏鹏的后背。
　　“说起来，你家里是什么情况？”
　　然而此时苏鹏却猛然回头，恰好与安涵的视线相撞。
　　安涵立刻将目光挪开，随口回答道：“我爸在国外，我妈在家里照顾妹妹。”
　　“听起来也挺好的。”
　　“嗯。”
　　她很怀疑苏鹏是不是把她口中的“系统”朝着什么奇怪的方向理解了。
　　但如果苏鹏会相信系统这种事，可能距离精神病院也不远了。
　　沉默片刻后，安涵还是忍不住哔哔道：“也好不到哪去，二十年就见了他两三次。”
　　苏鹏顿时来了兴趣，眼睛一亮，放慢脚步跟在了安涵的身侧。
　　虽然昨晚安涵那顿话让他有了无限的遐想，但因为不了解，不清楚事情原委，他也不敢发表什么评论或者意见。
　　如今安涵愿意开口了自然最好。
　　“他在哪国？”
　　“英国。”
　　“回来也没那么难吧？”
　　安涵面无表情的，好似在说别人的事：“当年说是偷渡出去的，后来有了绿卡才回来过几次。”
　　“这样啊......”
　　苏鹏斟酌着，大脑飞速运转，一脸好奇的样子问道：“就见过几次的话，感情很淡吧？”
　　“还好吧，毕竟每个月都给我打生活费。”
　　他发现安涵的脸色并不是很好，眼眉间带上些烦躁和不耐烦，识趣的便不再追问。
　　嘴上说着还好，大概率父女俩关系很差。
　　难道安涵父亲就是安涵装男孩子，住在男生宿舍的原因？
　　苏鹏猜测着，脑海中描绘出一个古板，守旧，旧时代大家长，重男轻女的形象。
　　来到食堂的时候，恰好是食堂最高峰的时期。
　　一溜几十米的窗口前几乎都密密麻麻的站满了人群，仅有一家麻辣烫因为前段时间有人在饭菜中吃出铁丝的缘故风评不加，仅有寥寥几人问津。
　　安涵扫了一眼，却毫不犹豫的走向了那家麻辣烫。
　　其他窗口人太多，她懒得去跟人群挤来挤去的。
　　现在是女孩子，她可不想让其他人占自己便宜，如果可以的话，以后她打算连无座的公交车都不打算上。
　　“你找个地方坐着吧，我帮你买。”
　　“那你出钱啊？”安涵反问道。
　　“可以啊。”
　　苏鹏笑着点头，只想不远处的空位置：“你负责占位置就行。”
　　这家伙似乎对我更好了一点？
　　安涵莫名出现了这个想法，她也没拒绝，顺着苏鹏手指向的地方，找到空位坐下。
　　当秘密被苏鹏得知后，她发觉自己对苏鹏的抗拒减弱了不少。
　　毕竟这是只有他跟自己知道的秘密，即便他可能误解了什么。
　　安涵挠挠头，考虑着应该让苏鹏彻底相信系统的存在，还是编谎言，让苏鹏认为真的是他脑补的那样。
　　太难了吧！
　　早知道就不说了！
　　昨天怎么就一时冲动开口了呢！
　　还TM说什么如果接受了现在的身份就接受苏鹏！
　　脑袋发热上头果然误终身！
　　“咯。”
　　苏鹏端着两个食堂特色的餐盘来到了安涵的身边，并且坐在了她的身侧。
　　这让安涵身体一僵，下意识的想要拉远距离，可食堂的凳子是一人一座，而非长凳。
　　“买这么多干嘛，我也吃不下。”她努力崩住脸。
　　“三肉一菜一份炖罐，你多吃点，太瘦了。”苏鹏笑呵呵的将一份猪脑炖罐推到安涵的身前，“我记得你喜欢吃猪脑吧？”
　　“有腥味的话不喜欢。”安涵用勺子舀了一小块猪脑，放在口中尝了尝，“这个还行。”
　　“是吧？这家炖罐我经常吃。”
　　安涵总觉得这家伙的笑容中带着满满的宠溺，她稍作犹豫后，问道：“你怎么知道我喜欢吃猪脑？”
　　“平时有注意到你经常看猪脑炖罐又不买。”
　　安涵顿了下，抿着嘴低下头。
　　这家伙也太撩了吧！
　　幸好我是男的，免疫！
　　——————
　　失眠！胃痛！腰痛！
　　从早上五点写到现在就一章！
　　一更，状态好补上。




第25章 153.健身社
　　在食堂吃过午饭，安涵脑袋里满满都是关于钱的事情。
　　她的生活费有两千，正常当然足够使用，可外头的出租屋需要押金，商水商电，第一个月的租房开销她承当不起。
　　勉强承当也行，可她不想天天吃白水挂面过日子。
　　跟苏鹏借钱吗？
　　她的目光落在苏鹏身上，却又没法开口。
　　其他关系要好的同学就没有富二代了，借个几十一百还好说，几百块钱的话就太难了。
　　跟家里要钱的话，也不知道要怎么开口，每次打电话母亲总会跟她抱怨家里没钱，更何况她也没有一个正当理由。
　　从食堂前往宿舍时会路过一个大广场，学校的十佳歌手，电竞比赛一类的舞台都会搭建在此处。
　　而此时，这片广场凭空多了大量的遮阳伞与桌椅，一幅幅海报立在一侧，学生们兴奋的对路人发传单。
　　“这是......”
　　“新生的社团招新。”
　　“哦~”
　　安涵若有所思的点点头，目光扫过动漫社的COS，扫过秀技的轮滑社，又扫过了吉他社的表演。
　　她突然回想起什么，猛然间眼睛一亮，扭头朝着广场的一处角落小跑而去。
　　苏鹏赶忙跟上，片刻后，他跟着安涵来到一颗硕大的榕树下。
　　“注意点。”安涵突然停下脚步，拽住苏鹏的手腕，拉着他朝隐秘的阴影走去，“等着看热闹。”
　　“那是健身社？”
　　“对！”
　　安涵眼里浮现出满满的恶趣味，嘴角疯狂上扬：“今年龙兴也出马了啊。”
　　那健身社的据点仅仅只有两张桌子，因为位于树下，因此连遮阳伞都没有，一副半人高的海报写着“健身社”三个硕大的字眼，桌前还坐着面无表情的王煜，以及将脸趴在了桌上的龙兴。
　　“你知道健身社的传统吗？”安涵兴致十足的垫着脚尖朝那边观望。
　　“好像，听说过？”苏鹏努力回忆着。
　　“每次社团招新，他们都会选出几个健身效果最好的成员来负责......”
　　安涵顿了下，没有继续说清事由，语气里满满的幸灾乐祸：“所以王煜总想拉着我去健身，可我总是一点兴趣都没有。”
　　“负责招新有问题吗？”
　　“你看就是了。”
　　她瞥了眼不远处的自动贩卖机，匆匆上前买了瓶可乐，刚要回到此前的位置，却又迟疑着跟苏鹏也买了一瓶。
　　还人情这种事还是从一点一滴来吧。
　　否则欠苏鹏的人情这辈子都要还不起了。
　　以后也不能再想着贪苏鹏的小便宜......
　　安涵小跑着回到了苏鹏身边，给他递上可乐：“咯。”
　　“谢了。”虽然可乐才三块钱，可苏鹏的笑容却更加温和了些，显然心情不错。
　　而此时，健身社那边也有了动静。
　　首先是王煜，他依旧是那张冰山脸，沉默的站起身，脱掉了自己的上衣，浑身上下只剩下一条紧身短裤。
　　他走到海报边上，突然发力，上身肌肉猛然高高鼓起，他又将双臂举过头，再次发力做出健美运动员的姿势。
　　“噗！”
　　安涵笑出了声，王煜那家伙板着冰山脸，一脸正经做着最羞耻的举止，强烈的反差感让她实在忍不住笑意。
　　“不过他身材可真好啊~”
　　苏鹏默默上前一步，挡住了安涵的视线。
　　“你挡着我干嘛？龙哥也要表演了！”
　　安涵倾斜身子从苏鹏身后探出了脑袋：“不过你确实要帮我挡着，龙哥看见我的话肯定就不敢来了。”
　　王煜的卖力表演并没有吸引多少女孩子，倒是好几个男性凑了过来，隔了三五米的距离对着王煜指指点点。
　　或是羡慕，或是觉得王煜脑壳有问题......
　　片刻后，龙兴总算做好了心理调整，站起身，也脱掉了他的上衣。
　　他的脸色明显通红，内心估摸带着极致的害羞，可那健硕的身材以及大臂上的纹身却又让他有种黑社会大手的恐吓感。
　　安涵又一次笑出了声，笑的腰都直不起来。
　　“所以你大一参加健身社的时候，他们也是这样表演的？”苏鹏扭头看向弯腰笑个不停的安涵，“你......那时候脑袋里在想什么？”
　　安涵的笑容骤然没了，她抬起头，嘀咕道：“我那时候觉得他们氛围挺好的，很沙雕......而且当时确实想健身。”
　　“主要是那肌肉啊！真的棒！”她又兴奋起来，眼睛发光的指向龙兴，“对吧对吧！过度健身果然吸引男人！”
　　苏鹏看着她激动兴奋到脸色泛红的样子，怀疑这家伙可能就是单纯喜欢肌肉男。
　　还好，自己的肌肉虽然不明显，可毕竟常年锻炼搏击，专项练一练健身应该很快能赶上龙兴。
　　“龙哥脸红的跟猴屁股一样！”
　　安涵掏出手机，对着龙兴接连拍了好几张，随即又将镜头转向了王煜：“都拍几张，以后好威胁他们。”
　　虽然王煜和龙兴的健美表演在并非健美舞台的社团招新上像两个小丑，但实实在在的吸引了不少新生的目光，只是十来分钟的时间，安涵发现以她的角度已经被人墙挡住，看不见龙兴羞耻的样子了。
　　“可惜了。”
　　如果挤上前看，龙兴恐怕掩面就逃。
　　那场面，好像也挺有意思的。
　　她扭头看向苏鹏，刚要说一起回去，却见苏鹏不知何时把外套脱了，将短袖袖子卷到了肩膀往上，露出结实的肱二头肌以及满是力量感的肌肉线条。
　　龙兴王煜的肌肉都偏向于健美，而苏鹏的肌肉看上去更实用些，类似于李小龙的类型，也更符合普遍的审美。
　　“走吧，没什么好看的了。”她没把苏鹏的举止放在心上，扫了一眼后目光就落在了其他社团的表演上，脚步则是径直朝宿舍楼的方向。
　　苏鹏也不说话，秀着手臂的肌肉线条在安涵身边晃悠。
　　“说起来，你是搏击社的？有这个社团吗？”
　　“我没参加社团。”
　　“难怪你找不到女朋友......我当年大一的时候，在健身社就找了个女朋友呢！”安涵仰面对苏鹏炫耀着自己唯一一次感情经历，“可惜我打不过她，天天莫名其妙的挨揍，然后就分了。”
　　苏鹏扫了眼她的小身板，想象了下健身社妹子的身材。
　　“你怕不是初恋都没有过吧？不对，你初高中在外面混，女朋友应该有过......”
　　这个时候不管有没有，苏鹏都下意识的回答道：“没有。”
　　“那你可真菜！”




第26章 154.安涵的感情经历
　　“诶，安涵，看到龙哥了吗？”
　　刚回到宿舍，陈俊杰便扭头朝她询问：“刚下课龙哥就不见人了，也不知道去了哪里。”
　　在不远处的小广场卖弄风姿呢！
　　“不知道啊，没看见。”
　　安涵回答着坐在电脑前，却发现苏鹏也跟着走进了自己宿舍。
　　她没理会苏鹏，等待电脑开机的同时想着心事。
　　不知道龙兴今天会收获多少微信好友，其中又有多少妹子。 
　　真希望会有妹子能把龙兴拿下，这样龙兴对她的好感度肯定会随着注意力的转移而下降。
　　在玩了几分钟电脑，安涵这才恍然抬头，朝阳台看了眼，没听到厕所的动静，又朝床上看了一眼，最后才极为惊讶的问：“王胜居然不在宿舍？”
　　“鬼知道去干嘛了。”
　　王胜那家伙两年来除了上课基本都在宿舍里待着，这些年来，如果下课期间没见他在宿舍，那只能说明他回家去了。
　　然而这次他桌面的东西都没收拾，显然不是回家了。
　　自己的事情还多得很，安涵也懒得考虑王胜究竟去做了什么，单手托腮点击电脑屏幕，视线的余光却时不时朝坐在王胜位置上的苏鹏瞟两眼。
　　他怎么一副欲言又止的模样？
　　难道哪里伪装不太好，容易在舍友面前暴露女性身份？
　　安涵低头看向自己的棉外套，胸前虽然有点起伏，但因为外套足够厚实的缘故难以被察觉，外套也遮挡了腰身，裤子是刚买的，格外宽松的运动裤，也不会显腿显臀。
　　她又摸了下自己的嘴角，还以为是此前吃饭在嘴边沾了点什么没擦掉。
　　好像都没问题啊......
　　“喂！安涵！下午帮我点个名。”
　　“什么？”她回头望去，却见陈俊杰已经收拾好了一个背包，“你去哪？”
　　“高中同学来找我玩，去接他，估计晚上回来。”
　　她有点懵：“你同学不上学啊？”
　　“他高考都没考。”陈俊杰麻利的背上背包就往外走。
　　安涵都没反应过来，当宿舍门被关上的时候，她才小声喃喃道：“我也没说要帮你点名啊......”
　　“我帮他点名就行。”边上的苏鹏浅笑着说道。
　　他本以为这是一次表现的机会，可安涵理都没理会他，从椅子上起身，一边脱外套一边朝阳台走去。
　　安涵将棉衣外套高高抛起丢在了床上，在过道间伸了个懒腰，骂骂咧咧：“热死老子了！幸好他们都不在！”
　　现在虽然已经降温，屋内不需要开空调，绝大部分人都已经披上了薄外套，可安涵的棉衣显然还是过分了点。
　　可不穿又不行，那估摸有了A水准的胸围即便是薄外套也遮挡不住，只能用稍微厚实点的棉衣。
　　“所以你得尽早搬出去。”
　　苏鹏越发觉得安涵住在男生宿舍格外不妥，特别是在深夜时，想到自己喜欢的女孩是跟其他三个臭男人共处一室的时候......
　　再看看安涵那脱掉了外套，胸前挺立的小馒头，着实更加着急了。
　　“没钱啊~”
　　“我借你。”
　　“得了吧。”安涵毫不犹豫拒绝了他的好意，前往阳台洗脸。
　　片刻后，她才回到房间内，又看向宿舍门，迟疑着，干脆将棉衣抱在了怀中。
　　龙兴跟王胜随时可能回来，只要听到开门声，她就能迅速将大腿上的棉衣穿上。
　　再次坐在电脑前，安涵享受着久违的凉快和清爽，但身边苏鹏的存在又让她不得不提高警惕，小心提防自己又在无意识中被苏鹏的荷尔蒙所吸引。
　　苏鹏并没有跟她靠的太近，但鼻尖总会萦绕着少女的芳香。
　　他颇为好奇的询问道：“你大一谈过女朋友？我怎么不知道？”
　　提及这件事，安涵顿时又自豪不已：“我还是被倒追的呢！那时候我跟你还不熟好吗？干嘛要跟你说。”
　　“你喜欢女的？”
　　“不然呢？我难道要喜欢男的？”她古怪的瞥了眼苏鹏，话音落下的下一秒，才突然意识到现在的自己是个女性，并且苏鹏也清楚的了解。
　　她顿了下，理直气壮道：“我是百合！”
　　“哦~”苏鹏若有所思的点点头。
　　他曾经在网上听说过一个言论：不少女孩子都是双性恋，喜欢男孩子的同时，对漂亮的女孩子也无法抗拒。
　　至于安涵只喜欢女性......那是不可能的，看安涵跟他相处的状态就知道了。
　　瞧安涵现在粉扑扑的脸蛋，明显是有点害羞了。
　　“你哦个鬼啊！”
　　安涵不满的白了他一眼，单手托腮看向电脑，用食指轻轻磨蹭着眼角的泪痣，另一只手则将眼前的发丝撩到耳后，保证视线不被遮挡。
　　苏鹏只觉得她这样的姿态格外吸引人。
　　“那后来是怎么分手的？”
　　虽然觉得这家伙的问题有点过于多了，但本着在初哥面前的优越感，仅有一次恋爱经历的安涵也对这个话题格外感兴趣。
　　她立刻进入了吹逼状态。
　　“她提的分手，我怎么知道啊？”安涵翘起二郎腿，大咧咧的双臂环胸，无意中用手臂托起下胸围，“不过那女的也是有毛病，脾气大的很，动不动就跟我发脾气要打人，分手了也好。”
　　“脾气很差？”
　　“对啊，刚处的时候还好，时间长了就动不动发神经。”她一副经验十足的样子抱怨道，“你没谈过恋爱是不知道，现在女孩子矫情的很，脾气忽好忽坏的，你稍微做错点什么就生气，道歉的机会都不给，我跟那女的谈了一个月，比暑假在工厂打工还累。”
　　苏鹏看着安涵，不知道该说点什么。
　　看样子你也很有自知之明啊，怎么就不改呢？
　　“就是因为那女的！把我吓得两年没敢再谈恋爱！要不是现在家里催的厉害，我肯定对女朋友一点幻想都没有。”安涵骂骂咧咧。
　　听着她的描述，苏鹏反倒是提起了更浓重的好奇心，小心询问道：“那......你跟她做过什么吗？”
　　“能做什么啊？牵牵手什么的呗......”安涵顿时没底气了，嘀咕道，“不是怂啊，这是对她的保护，嗯，我要是渣的话早就上本垒了，好几次我都怀疑她故意勾引我。”
　　苏鹏大概想象出了安涵的前女友努力勾引一个女孩的场面，一个满怀期盼，一个无能为力......于是忍不住笑出了声。
　　——————
　　有好用的，不需要处方的“安眠药”吗？




第27章 155.心知肚明
　　苏鹏不明白安涵为何会以女孩子的性别进入大学扮演一名男性。
　　但看安涵那副脑子蒙圈的样子就止不住的想笑。
　　他努力憋住了笑容，可眼里的笑意却怎么也止不住，安涵抬起头，只是扫了一眼，便迅速察觉，随即抬脚便要踹。
　　苏鹏也不闪躲，被踹了个正着，裤子上多了个灰白色的脚印。
　　“笑个屁！有什么好笑的！你连初恋都没有过！”
　　他怔了下，无奈又温和的轻叹道：“是啊，但不是你说帮我找女朋友的吗？”
　　安涵哼哼着趴在了桌上：“你压根就是不想找，不然以你的条件哪里会缺妹子啊......”
　　你压根就是盯上老子了！死变态！
　　“师父，你说要帮我找个我喜欢的。”苏鹏迅速转换了称谓，嬉皮笑脸着，“我哪里是不想找，是我喜欢的人不表态，我也不敢乱来。”
　　“......”
　　别暗示了，脑子不傻都听得出你的意思。
　　况且你哪里没乱来了！
　　但安涵只是顿了下，继续装傻充愣，格外惊奇的询问道：“谁啊？哪个班的？我认识吗？”
　　“大概认识吧。”
　　苏鹏的笑容越发温柔，眼里满满的情意。
　　这让安涵不由自主的心跳加速，她脸色渐渐泛红，并发觉整个宿舍的气氛变的暧昧旖旎。
　　心脏砰砰飞快跳动的声音传入耳中，落在脸颊上的目光越发火热，好似要深深刻进她的身体内。自从获得敏感属性后，她对视线中蕴含的感情也越来越敏锐，因此更加能感受到苏鹏对她的爱意。
　　这份爱意又传递到内心，不可避免的影响了荷尔蒙的分泌。
　　大脑已经渐渐沉溺在暧昧的气氛中，本来警惕绷紧的身体在下意识的放松。
　　苏鹏对我的喜欢，只是系统引导的而已！
　　如果没有好感度这种东西，苏鹏不可能会喜欢我！同样，如果不是系统，我也不可能对苏鹏产生好感！
　　都是假的......
　　安涵努力让大脑清醒过来，不愿意继续谈及这种事，转而面色如常的问道：“董明昨晚发现他被子里的卫生巾吗？你们宿舍是什么反应？”
　　“没什么反应，他们都知道是你做的。”
　　“不会是你暴露了我吧？”安涵难以置信的问，“我已经很久没搞事了啊！董明怎么还猜的到是我！”
　　你哪里是没整活搞事？只是以前多数针对吴董明，现在开始针对我了而已。
　　苏鹏只是笑笑不说话。
　　走廊外突然有个脚步停住了，安涵立刻打断了跟苏鹏的对话，迅速将外套往身上一穿，并且拉上拉链。
　　即便舍友们早就发现她的胸围在渐渐胸围，可该做的掩饰还是得做。
　　是龙兴回来了。
　　他脸颊的涨红还未消去，眼里透着生无可恋与身心俱疲，走进屋，都没朝安涵看一眼便直接躺倒在了陈俊杰的床上。
　　他看上去颇为疲惫，大概这辈子都没经历过那么羞耻的事情，整个大脑都还在迷糊状态。
　　安涵格外幸灾乐祸，眼眉弯月似的对他询问道：“龙哥，你刚刚去哪了？”
　　“去健身社健身了。”
　　“是吗？可是我在健身社没看见你啊。”
　　龙兴顿了下：“可能那时候我刚好去买水了吧。”
　　安涵不依不饶的追问道：“真的吗？我也去小卖部了啊，路上没看见你。”
　　她很熟悉龙兴现在的状态，就好似她每次在系统的胁迫下做出羞耻行为后的样子。
　　在这种时候，如果揭露了龙兴的秘密，这家伙或许会恼羞成怒。
　　“别提了......”龙兴长叹了一声，隐晦的提及道，“我被王煜抓去给社团做贡献了，你懂得......”
　　“不懂啊，你说说呗。”
　　“......”
　　他这才将目光落在安涵那明媚魅力十足，却饱含恶趣味的笑容上。
　　安涵明显在故意装傻。
　　他又扫了眼安涵边上的苏鹏，如果苏鹏不在的话，他还会跟安涵抱怨王煜的所作所为，抱怨刚刚的羞耻经历，而现在只能选择闭嘴不谈。
　　所以苏鹏怎么天天跟在安涵身边？有毛病吧？
　　难不成苏鹏也喜欢安涵？
　　“龙哥~不过我路过广场的时候，远远的看到一个人跟你很像诶。”安涵嘴角挂着笑容，语气轻快活泼的刺激着龙兴，“那个人光着身子秀肌肉呢，可惜没看见脸。”
　　苏鹏在一旁看热闹，头一次觉得安涵这贱兮兮的样子格外欠揍。
　　龙兴翻了个身，在陈俊杰床上闭目养神。
　　见自己的揶揄挤兑对龙兴没什么作用，安涵这才失望摇头的将视线再次放在电脑上。
　　居然还是没掉好感度。
　　“我要睡午觉了。”
　　她站起身，哈欠着朝床边走去。
　　“睡吧，一小时后我喊你起来？”苏鹏抬头提醒道，“午睡一般不要超过一小时，不然醒了也很困。”
　　你说这话的时候，能不能别把眼睛放在我屁股上！
　　安涵背对着苏鹏，嘴角抽了抽，毫不犹豫的拒绝：“我要睡到上课为止。”
　　下午四点才上课，因此她足足可以睡三个多小时。
　　在苏鹏的目光下，安涵麻利的从鞋后跟蹭掉运动鞋，迅速窜到了上铺，扫了眼龙兴，确定没有在关注自己后，才将外套一脱，并且将身子藏在了被子下，也彻底躲过了苏鹏的目光。
　　屋内很快安静下来，只剩下龙兴的长吁短叹，而苏鹏在宿舍内又呆了几分钟，才慢悠悠的推门离开。
　　“明明想不跟苏鹏多接触，怎么好像......反倒是接触的越来越多了？”
　　安涵躲在被窝中，自言自语着。
　　虽然作为同学，平日生活中总能碰见，可以前若是碰见了安涵也会立刻将苏鹏摆脱。
　　而现在，不仅是苏鹏更加粘人了，她自己也总会下意识的接近苏鹏，原先的排斥在看见苏鹏的那一刻基本都忘了个干净......
　　“小涵，俊杰是不是又找女朋友了？昨天还跟我借了一百块......”
　　“关我屁事。”安涵没好气的打断了龙兴的话。
　　她将脑袋彻底埋在了被子中。
　　不能继续被苏鹏和系统影响了！
　　振作起来！
　　“龙哥，你有钱吗？借我点？”
　　“我不是才说的吗？钱被俊杰借了，我最近也挺穷的。”
　　“好吧......”
　　安涵又掏出手机，跟王胜，吴董明，以及其他熟悉的同学朋友发信息借钱，除了苏鹏。
　　赶紧借了钱搬出去住！




第28章 156.比赛
　　“董明！之前说借钱的事情......”
　　刚下课，安涵就窜到了吴董明的座位旁，她先是小心的瞥了眼坐在不远处的苏鹏，随即压低身体，小声问：“你能借我多少？”
　　“三百？”
　　“可以啊！挺多的了！”
　　吴董明能感受到安涵靠近时那淡雅的少女气息，这让他不住的倾斜身体跟安涵拉开距离，又询问道：“那你什么时候能还？”
　　“这个......这学期内？”
　　“那算了吧，我一个月生活费才千把块，借你三百我月底还吃不吃饭了？”
　　安涵那喜悦的笑容顿时没了。
　　她本来打算好去找个兼职来还钱，但学校的课程安排的满满当当，只能周末两天工作，要还钱的话只能一点点慢慢还。
　　其实先工作再租房也可以，但至少也是一个月后的事情了。
　　她有些失落的叹了一声，又扭头朝其他朋友望去。
　　陈俊杰似乎确实是谈恋爱了，现在天天跟龙兴借钱吃饭，而龙兴也被借的只剩下了饭钱。
　　王胜喜欢买游戏皮肤，每个月刚拿到生活费的时候钱就只剩下伙食费了，剩下全攒起来买了小刀手套，现在手头的现金也没多少。
　　王煜......
　　安涵回想起那张冷淡的脸，觉得还是不去触霉头比较好。
　　她本来就不太愿意借钱，总认为丢人，跟舍友吴董明丢人倒也习惯了，但是跟王煜这种本就不太熟悉，甚至还有点畏惧的人借钱还是算了吧。
　　同理，林艺和安可欣她也不好意思去借。
　　“也不知道林艺那边还有没有赚钱的办法......上次那个老板挺大方的，可惜赚的钱被我胡吃海喝花了不少。”
　　安涵现在颇为后悔自己大手大脚花钱的习惯。
　　她的视线余光突然瞥到了身边的陈俊杰，发现这家伙抱着手机，大拇指点击的飞快。
　　“你女朋友啊？”她立刻凑上前试图偷窥。
　　陈俊杰倒是毫无羞耻感，大大方方的让安涵看见了他手机内的聊天记录。
　　“哟！雯雯~叫的好亲密啊~”安涵只是简单的扫了一眼，立即露出揶揄的笑容，“你也不觉得肉麻啊？”
　　“呵呵。”陈俊杰的冷笑中充满了对单身狗的鄙视。
　　安涵被暴击似的插了心一刀，顿了下，转而询问道：“长什么样？哪个班的？好看不？”
　　另一边的龙兴也探头过来凑热闹：“大不大？腿长吗？什么样子的妹子？”
　　二人的询问顿时满足了陈俊杰的虚荣心，他翻出相册中的照片，将自己女朋友的照片给众人展示。
　　照片里是个咖色长卷发的女孩，化了浓重的妆，穿着黑色的短袖与外套，但两件衣物格外的小，露出了纤细雪白的腰腹，下身也是黑色的短裙外加网袜，身材高挑纤瘦，又大又白......
　　安涵总觉得这种形象的妹子过于成熟了，况且看起来像是常去夜店的打扮。
　　如果是她，即便女孩子再漂亮，这样浓妆艳抹的打扮她也同样不喜欢。
　　“还挺漂亮的。”安涵没有把心底的想法说出来。
　　而且这妹子的胸好TM大！
　　起码要再加两次身材属性恐怕才能达到这个妹子的胸围。
　　“不漂亮老子还看不上好吗？”陈俊杰得意洋洋的将相册关掉，那小人得志的样子看的安涵直咬牙。
　　要不是系统坑我......
　　如果系统的身材属性是身高，是腹肌胸肌，她哪里会愁女朋友？
　　然而现在她只希望自己不会变成别人的女朋友。
　　安涵恹恹的趴在了桌上，等待着这节水课的结束。
　　“你女朋友我好像在哪见过？”龙兴还在跟陈俊杰谈论。
　　“我们学校的，见过很正常。”
　　他顿了下，挠挠头：“前段时间跟健身社的去清吧喝酒，见她跟好几个男的一起喝酒。”
　　“......”
　　陈俊杰沉默了片刻。
　　“那时候好像也没看见你在？”
　　“我那时候估计去上厕所了，你没看到我而已。”他强作笑容的回答道。
　　安涵顿时又提起了兴趣，立刻仰头讥讽道：“你怕不是被绿了！”
　　“滚尼玛的！”
　　“凶什么啊......”安涵又恹恹的趴了回去。
　　也不知道系统会不会来个奖励是现金的任务。
　　这系统应该也没这么低俗吧？之前就算奖励涉及到金钱，多数也都是什么房车彩票，而她现在只需要千把块钱。
　　也不知道是谁发明了押金这种东西！
　　不然以她身上的钱，付房租也就让伙食降点质量，可多了个押金后她就根本租不起房子了。
　　“安涵。”、
　　“怎么了？”安涵微微侧头，将埋在手臂中的双目露出一边看向陈俊杰。
　　“你之前跟我借钱是要搬出去住？”
　　龙兴也探头过来：“小涵也跟我借钱了。”
　　“嗯，不是早就说过了吗？现在就是缺钱，有了钱就打算去看房子。”
　　安涵发现王胜正在用诧异，难以理解的目光看向自己，顿时又有些心虚了，声音微弱了些：“所以你们知道附近有什么兼职是一天一付的吗？我想攒点钱搬出去。”
　　“我比赛要是拿了第一名就把奖金给你去租房吧？”王胜几乎毫不犹豫的回答道，“就下周了，第一名有两千多，还有鼠标键盘，不够的话我把它们卖咸鱼。”
　　“王胜~咱们俩永远都是兄弟！”
　　安涵颇为感动，但下一秒，她突然怔了下。
　　不是！Csgo比赛不是因为没赞助的原因办不了了吗！
　　现在怎么冠军还有一人两千多的奖金了！
　　她颇为茫然的看向王胜：“王煜不是说办不了吗？”
　　“他突然说可以办了。”王胜腼腆的笑笑，“我也不知道怎么回事，你要去问他。”
　　王煜是找了个对这个项目感兴趣的赞助商？
　　安涵心头嘀咕着，总感觉事情没这么简单。
　　难不成是苏鹏听过我的抱怨后，就干脆个人去赞助比赛了？
　　不至于啊......毕竟这是王胜的比赛，我最多只是希望王胜能参加而已，实际上在任务失败后，有没有比赛都无所谓了。
　　这种观念已经跟苏鹏说过了，苏鹏没必要为了她开心去办这个比赛。
　　“所以.......”安涵突然想骂人，但还是忍住了，勉强笑着道，“你可别拿了奖金就把我踹到一边。”  
　　所以系统凭什么那么快就判定任务失败！
　　我的ps5啊！
　　——————
　　昨晚熬夜到五点......茶队和小象把我人打傻了
　　最近看比赛，赛后打算去做个近视激光，总是戴眼镜把我鼻梁都压塌了~




第29章 157.男上加男
　　“狗币系统！又坑我！”
　　“明明比赛有赞助可以办起来了，结果提前给我算任务失败！”
　　安涵骂骂咧咧的来到了宿舍楼群前方的大广场，此时这里已经汇聚了不少学生正在搭建电竞比赛的舞台。
　　一个硕大的屏幕，一个小舞台，外加两张足以放下五台电脑的长桌。
　　虽然简陋了些，可对于游戏爱好者来说这算是难得的盛况。
　　广场上到处都是比赛的海报，电竞社的学生们轻车熟路的搭建舞台，明天就要进行第一场比赛，他们必须尽早将舞台搭建完成。
　　除开这个舞台外，周围的社团招新也还未停下，安涵估摸着这次比赛应该也是电竞社的招新活动。
　　“怎么？你也想报名？报名早结束了。”
　　安涵扭头看去，却见王煜冷着脸，不知何时站在了自己身侧。
　　“我就路过来看看。”她下意识的露出点笑容，再次将目光投向舞台，语气揶揄，“昨天你的表演挺好的，嗯。”
　　“......”
　　王煜闭着嘴不说话，虽然脸上没有尴尬与害羞，可沉默已经暴露了他的内心情绪。
　　“拿了多少妹子的微信？多少人打算加电竞社？”
　　“大部分都是男的。”
　　不知道为何，虽然王煜对她的好感度并未上升，可这家伙话却比以往多了些。
　　难道是被发现了女性身份？或者是在王煜眼中，我也已经是个女孩子了？
　　“诶，csgo 的比赛是谁赞助的？”安涵总算提起了正事，“不会是苏鹏吧？”
　　“一家本地的外设厂，苏鹏推荐的。”
　　果然跟苏鹏有关系！
　　安涵头疼的捏了捏太阳穴。
　　这算是又欠下了苏鹏人情吗？为了王胜的事情欠下个可能把自己搭进去的人情，着实有点亏啊。
　　她猛然将目光投向了王煜，而王煜也迅速视线上移。
　　这社长怎么老盯着我脚看？
　　而且，目光还挺灼热的......
　　因为已经是晚上，安涵从宿舍出来只穿了双拖鞋，七分裤显露出纤细雪白的脚踝曲线，可爱白嫩的十指踩在居家拖鞋上，晶莹剔透，修剪得体的指甲宛若上了一层釉色，在灯光下似乎还有轻微的反光。
　　安涵看向自己的脚丫，因为系统的原因，双脚白白嫩嫩的挺好看，可这毕竟是脚......即便再好看但也有点嫌弃。
　　“你总不能是脚控吧？”她嘀咕道。
　　王煜的冰山脸即便尴尬的僵住了，也还是冰山脸。
　　安涵没从他脸色上看出什么破绽。
　　“那个叫足控。”片刻后，王煜纠正道。
　　“不一样吗......都挺变态的的。”
　　“到时候我们在几个直播平台上会有直播，如果你来现场看可以参与抽奖。”
　　怎么感觉你在转移话题啊！
　　手臂上顿时泛起了一*片片的鸡皮疙瘩，安涵一脸惊恐的看向王煜的冰山脸，脚步都不自觉的向后挪了两步。
　　虽然她能明白男孩子的xp各不相同，她自己就是腿控......可当她自己成为别人xp的一部分时，那就完全无法接受了！
　　你TM变态吧！又不是苏鹏那样知道我是女的！对着一个男人的脚瞅什么瞅！
　　我还当你是正经人呢！
　　王煜瞥了她一眼，面色如常：“csgo比赛在这个周六周末，从八强开始打。”
　　“八强之前是线上赛，有比赛的时候我跟王胜在网吧打，线下沟通比在线上方便。”
　　难不成，是我想多了？
　　看他那副一本正经的样子，安涵都有些怀疑自己的猜测了。
　　但是那眼神不会错的啊！敏感属性又不是摆着看的！
　　“哦......”
　　她不太自在的应了一声。
　　“我先回去了。”安涵突然觉得以后再也不能跟王煜有更多的接触了。
　　男人果然都是变态......
　　她无力的长叹了一声。
　　龙兴喜欢短发飒爽型的妹子，XP是平胸，陈俊杰则喜欢浓妆艳抹御姐型的妹子，XP是又大又白，而王胜......喜欢二次元纸片人。
　　时间已经很迟了，广场上那些社团招新的小摊点都已经开始收拾离开，安涵也慢悠悠朝宿舍走去。
　　她能明显察觉到王煜此时正对着自己的背影观望。
　　“怎么感觉越来越麻烦了......”
　　“系统，有什么任务的奖励是现金吗？给我来一个。”
　　安涵不可能指望王胜能拿冠军，即便王胜真的拿了冠军，她也不好意思拿王胜的奖金钱去租房。
　　除了打工外，果然还是要靠系统了。
　　“狗币系统，需要你的时候屁都不放一个！”
　　她自言自语的嘀咕着，并没有太期待系统会有什么回应。
　　毕竟狗币系统只想把她往死里坑。
　　【任务：跟苏鹏回家订婚。奖励：订婚礼金】
　　系统突然探出一行字幕，吓得安涵脸色一白。
　　“不是！我为了千把块钱跟苏鹏去订婚？你当我傻呢！”
　　系统界面随着她的骂声立刻消失不见，也并没有出现接受任务的提示。
　　安涵愣愣的停下脚步，难以置信的问道：“意思是，这系统都会调戏我了？”
　　果然变成女孩子的同时系统也升级了一次吧？
　　她默默吐槽着越发灵动的系统，对比起当初只会看情况颁发任务，现在的系统显然更狗了，真的是一点人事都不干！
　　回到宿舍，安涵生无可恋的坐在了电脑前。
　　系统刚刚的调戏摆明了不会为了她定制任务。
　　那么还是得考虑兼职打工了。
　　“诶，兄弟们！”
　　陈俊杰却在此时突然开口道：“我女朋友跟我借钱，说她家里人生病了，你们说给不给？”
　　“你有钱还不如借我去租房子。”安涵随口回答道。
　　“你又不是老子女朋友！我跟爸妈要啊！”
　　龙兴此时询问道：“不是，你跟你女朋友在一起多久了？她跟你借多少钱？”
　　“一个多月吧，借两千。”
　　安涵格外羡慕的将脑袋趴在了桌上。
　　我也想借两千，不，一千就够了......
　　“就不怕是骗你钱啊？”王胜也插嘴道。
　　“都在一起一个多月了，最基本的信任还是要有的好吧？”陈俊杰反驳道。
　　很明显陈俊杰倾向于借钱给他女朋友了。
　　安涵也不在意这种事，反正就算被骗钱了心疼的也不是她。
　　她打了个哈欠，在心底询问道：系统，王煜的好感度。
　　【王煜：好感度75】
　　什么时候这么高了！
　　安涵这才陡然精神起来。
　　之前有苏鹏和龙兴让她左右为男，现在岂不是男上加男！




第30章 158.苏鹏的相亲
　　这下出事了！
　　如果没记错的话，此前在裹胸的魅惑下，王煜对安涵的好感度是六十五，而现在却已经不知不觉的长到了七十五！
　　一下子就来到了警戒线，逼近了八十大关！
　　明明王煜是身边看上去最正经，最靠谱的人，可居然是个足控，还TM对着一个男人足控！
　　唯一值得庆幸的是，安涵跟王煜的交集只有健身社和电竞比赛上。
　　前者她本来就不怎么参与，后者也即将结束，现在跟她关联也不大。
　　至少王煜不像是龙兴那般跟她住在同一个宿舍，天天相处，也不像是苏鹏那样每天死皮不要脸的往她身边凑。
　　更可气的是，每当苏鹏凑上来的时候，她心底还莫名的开心。
　　太艹了！
　　安涵生无可恋的叹了一声，指甲抓挠着头发，完全没心思听课，一脸焦虑忧心的模样。
　　今天是比较重要的专业课，但是她却被琐事缠身，根本听不进去什么东西。
　　等等！
　　好似脑海中有电光一闪而过，安涵突然意识到什么，扭头朝王胜询问道：“你真的打算把奖金给我？”
　　王胜怔住了，略有点诧异的朝她看来：“怎么了？你帮我做了这么多......”
　　“是不是苏鹏让你这样做的？”
　　“没有啊，我跟苏鹏又不是很熟。”
　　“是吗......”安涵颇为怀疑的望着他。
　　王胜讪讪的朝台上的老师看去，一脸认真听讲的样子。
　　苏鹏原本是没有动机去赞助比赛的，但可能是见她正在为了钱发愁，于是曲线救国，通过王胜将奖金给我，让我出去租房！
　　本来这只是安涵一个猜测，毕竟王胜属于不爱说话不会表达的类型，这次突然提出要把奖金给她，听起来就很离谱。
　　而现在，见王胜这副心虚的表现，安涵算是彻底明白了。
　　“奖金我还是不要了，你自己留着作纪念吧。”
　　苏鹏这心机表！
　　看上去挺老实的，其实强势的时候像个土匪，心机的时候也表的不行！
　　她扭头看向坐在后方不远处的苏鹏，下一秒，苏鹏察觉了她的视线，与她四目相对。
　　那眼神中的温情与柔和，搭配着那张只是略逊于胡歌的俊脸......安涵的脸蛋蹭一下火红一片，立刻将视线挪开。
　　该死的温柔！
　　身体的反应让安涵既排斥也羞恼，只能努力让自己进入学习状态，忘记刚刚的事情。
　　一直到下课，她脸上的红润总算是消失了，下课铃响起，在课上已经点好外卖的她起身就便以最快的速度离开宿舍。
　　“安涵，你等下，有事跟你说！”
　　后方传来苏鹏的声音，但安涵还是埋着头，不做停留继续往前走。
　　“苏鹏找你呢。”王胜以为安涵这是没听见，出声提醒道。
　　她目光冰冷的瞥了眼王胜。
　　苏鹏不只是靠着比赛赞助进行曲线救国，还TM顺便收买了我舍友！
　　好心机啊！
　　王胜尴尬的躲开了她的视线，而她则随口解释道：“知道，但是我外卖估计到宿舍了。”
　　一路小跑着头一个来到宿舍大门前，果然安涵的外卖已经被摆在了门口的地面。
　　她拿起外卖，用钥匙开了门，当走进宿舍的时候才算是松了口气。
　　在宿舍的话，即便苏鹏追了上来了，她也会因为舍友的存在而抑制住身体下意识的发sao反应。
　　“太可气了......”
　　每次见到苏鹏的时候总是面红耳赤的样子，苏鹏肯定也认为我是喜欢他。
　　“跑这么快干嘛？”
　　下一个进入宿舍的是龙兴，他这几天都需要去参加健身社团的招新活动，因此在宿舍简单的收拾了一下后，便穿着速干裤和速干短袖出了门。
　　安涵发觉这家伙好像开始沉迷在众人面前秀肌肉了，那出门的神色简直像是跑去约会。
　　“被一群男的指指点点gay里gay气，居然还挺高兴的？”
　　她不解的嘟囔着，然而等她午饭都要吃完的时候，才发现宿舍内居然依旧没有其余人回来。
　　“陈俊杰谈恋爱了，可能是去约会......王煜说过这几天有海选比赛，所以要跟王胜去网吧打......”
　　安涵抬起头，看着步入宿舍的苏鹏。
　　所以这就成孤男寡女共处一室了？
　　我舍友怕不是全被收买了吧！
　　“什么事？”她低头收拾着桌面上的残羹剩饭，随口询问道。
　　“这周末能不能陪我走一趟？”
　　安涵下意识的就要拒绝，可一想起此前苏鹏对她的帮助，就换了个说辞：“具体说说。”
　　怕不是什么亲人生病所以需要我去装女朋友，或者是家里催婚......总之最终目的就是在他家人面前提前树立我是他女友的身份！
　　坚决不能同意！
　　苏鹏扯过王胜的椅子，正对着她坐下，翘起二郎腿，看上去有些随意。
　　先听听你能找个什么样的理由。
　　“家里又给我安排相亲了......”
　　安涵茫然的看向他，依稀记得上次漫展的时候苏鹏好像也相亲过一次。
　　“相亲？上次不是去过了吗？”
　　“那次相互没看上。”苏鹏笑着道，“这次我也想通了，干脆跟相亲对象试着处一处，反正我一个大男人怎么着也不亏是吧？顶多花点钱。”
　　看着他用随意的语气说出相亲的话，安涵不知怎么的，立刻挺直腰背，整个人都认真了起来：“然后呢？”
　　“然后相处的来就到年龄结个婚，相处不来就等下一个呗。”苏鹏浅笑着解释道，“我家就我一个独生子，所以家里总催着早点结婚生个小的。”
　　“不然我要是突然挂了，那么大的家业总不能给别人是吧？”
　　安涵小声吐槽道：“搞得好像有皇位要继承似的......”
　　“陪我去相亲？我一个人有点紧张，你好歹也是我师父。”
　　【任务一：拒绝苏鹏的请求。奖励：天降男友
　　任务二：跟苏鹏回去见家长订婚。奖励：订婚礼金
　　任务三：跟苏鹏一起去相亲。奖励：随机属性点】
　　安涵听苏鹏用无所谓的语气表明要接受相亲对象的时候便开始有点上头，她难得露出格外认真的表情，完全没有看系统任务，毫不犹豫的回答道：“去！什么时候！”
　　“周六岛内。”
　　“打车吗？还是公交？”
　　“我开车。”
　　安涵用力点头道：“保证给你安排的明明白白！”
　　这不给你搞砸了老子宁愿换个性别！
　　——————
　　VG给我血压看高了/捂脸




第31章 159.计划
　　自从大姨妈过去后，安涵发现变成女性似乎并没有给她生活上带来什么实质的改变。
　　一开始的慌乱结束了，她的情绪也渐渐稳定下来，虽然偶尔还会下意识的幻想未来的悲惨生活，可她的心态也还不错，也更习惯于着眼当下。
　　那么当下的问题是！苏鹏怕不是在钓鱼吧！
　　安涵很怀疑苏鹏昨天中午对她说的话就是故意钓鱼，可一想到苏鹏万一真的找了个女朋友.....她自己都还没找女友！凭什么让这个蠢逼先人一步！
　　况且不答应苏鹏一起去相亲的话，那任务一的奖励“天降男友”她可遭不住！
　　这哪里是奖励啊？分明是惩罚！狗币系统励志把老子掰歪是吧！
　　随意找了个自己能接受的理由，她立刻着手开始准备周六的相亲。
　　相亲地点是狼格斯餐厅。
　　课上，安涵也彻底没心思听课了，抱着手机在网上寻找这个餐厅的评价，最终她的视线定格在人均消费上。
　　一千......
　　“万恶的资本家！”她咬牙切齿的嘟囔道，“我这辈子没吃过这么贵的餐厅！”
　　“什么？”坐在一旁的陈俊杰突然扭头。
　　“关你屁事！”
　　“你最近攻击性好强。”陈俊杰恹恹的爬下，完全没有了曾经那副在欠打边缘反复横跳的热情。
　　最近他穷的要命，顿顿泡面，大部分精力也放在了那个花钱大手大脚的女友身上，嘲讽安涵这种课余活动已经暂时没心思进行了。
　　见他没打算反击，安涵也低头用手机上网搜索“陪朋友相亲要注意什么”准备作为参考。
　　一：只是一个配角不能抢朋友的光。
　　懂了，要把苏鹏的风头抢走......可苏鹏不论是长相外貌还是家庭情况都比她来得好，除非相亲对象就喜欢漂亮的男孩子，否则这风头怎么也不可能抢走。
　　太优秀果然让人头疼。
　　二：提朋友把关。
　　那么事后可以多说点苏鹏相亲对象的坏话......她若有所思的点点头。
　　三：调节相亲氛围。
　　故意把氛围弄的尴尬，挑一些苏鹏这两年在学校做过的糗事说，甚至可以把苏鹏初高中在外鬼混的黑历史讲出来，添油加醋一番。
　　四：不要特意打扮，也不要过于邋遢。
　　安涵低头看向自己的装束，简单的黑色棉外套外加一条黑色休闲裤，这样的男装打扮尽可能的削减了她的身材曲线，并且也给她那张漂亮的脸蛋减分不少。
　　所以相亲那天，我要打扮得漂漂亮亮？
　　她单手托腮，回想起当初在漫展上的妆容，又想起了苏鹏当时见到她旗袍打扮的惊艳。
　　嗯，穿的漂亮点，让苏鹏的相亲对象自惭形秽！
　　但怎么总感觉这样的行为，像是在宣布苏鹏的主权啊？
　　安涵回看这几条注意事项，虽然反过来做肯定能让苏鹏的相亲对象感到极端不满，可在外人看来，她的行为简直跟女孩子争风吃醋相似。
　　往邋遢打扮的话......那就真的成陪衬了，衬托出苏鹏的英俊帅气吗？
　　“安涵，周六你去看我比赛吗？”王胜突然小声询问道。
　　“不看，我又看不懂。”
　　“我不是教过你吗？你自己不玩的。”
　　安涵心底早就被苏鹏的事情塞满了，随口敷衍道：“太难了，玩不来。”
　　“哪里难了？就是把鼠标挪到对面头上，然后点一下左键，射击游戏不都这样吗？” 
　　“？？？”她茫然的看向王胜。
　　你在说尼玛呢？
　　按这个说法，打篮球就是对准篮筐把球丢出去，围棋就是用黑棋子把白棋子围起来，写小说就是操起键盘来打字？
　　也没见我会这些啊？
　　恰好此时下课铃响起了。
　　安涵扭头瞥了眼后方的苏鹏，起身匆匆前方的女孩集体跑去。
　　大部分情况下女孩子都坐在靠前的位置，主要是她们起得早，男生们也不愿意跟她们争抢。
　　她“砰”的一下双手撑在了林艺的桌上，神情严肃：“你出来下。”
　　“啊？”林艺刚打算跟她的舍友一起玩游戏，被安涵吓了个哆嗦。
　　“走廊。”
　　林艺这个妹子也挺好说话的，况且上次跟安涵一起去漫展的事也增进了二人的友谊。
　　她很快便跟着安涵来到走廊角落中，笑吟吟的询问道：“怎么啦？我可还没分手，虽然苏鹏是挺帅的。”
　　“不是跟你推销苏鹏。”安涵凑近了些，“周六的时候你有空吗？帮我化个妆？”
　　“化妆？”
　　“嗯！”安涵虽然语气坚定，可面颊还是泛起了一片红润。
　　林艺略感诧异的上下打量着她：“上次化妆你不是要死要活的吗？而且你的脸不化妆也能女装吧？”
　　“这次刚好有点急事，场合比较正经......”安涵努力为自己的行为寻找合理性。
　　“可是再正经的场面，男人最多穿个西装做个头发就好了吧？你气色也挺好的，也没痘痘，没必要化妆啊。”
　　安涵被反问的说不出话来。
　　总不能说是打扮的漂亮点，把苏鹏的相亲搞砸吧？
　　她抿着嘴，许久后才破罐破摔的问：“化个妆你问我这么多干嘛！”
　　“行行行，周六什么时候？我看看时间。”
　　“应该是早上？”安涵斟酌着问，“那个，你衣服要不然也借我一套？”
　　她跟林艺的身高差不多，衣服大概率能穿得下。而网购的衣服又担心尺码不合适，况且隔天到的快递已经来不及了。
　　“你果然是要女装啊！”林艺顿时兴奋起来，“早说啊！上次我给你买的bra我还留着呢！衣服你随便借！周六去我宿舍，我衣柜里的随便挑！”
　　所以这家伙为什么热衷于给男孩子穿女装啊？
　　虽然这跟安涵的计划差不多，可越发觉得哪里不太对劲。
　　怕不是被当做衣架子了......
　　“你是打算周六跟苏鹏去约会吗？”林艺激动的脸色通红。
　　“我男的......”
　　“你可是我们的班花啊~哪有男孩子长这么漂亮的？”
　　安涵撇过头，不理会这个话题。
　　然而她突然意识到，上次漫展时购买的bra，现在的她恐怕已经穿不下了吧？




第32章 160.买内衣
　　上次购买的bra连同旗袍已经还给了林艺。
　　本来安涵是打算从林艺那要回自己的bra，同时借林艺的女装穿。
　　但问题是，当时的安涵属于小荷才露尖尖角，而这次，因为身材属性的增加，她的胸围肉眼可见的膨胀。
　　可是她自己也不知道自己应该穿多大的bra。
　　她低下头，偷偷用展开手掌，丈量了一下。
　　嗯，可以轻而易举的用手覆盖住......大概是，A？
　　以她那贫瘠的女性知识，即便有人跟她科普她也只会露出一脸懵逼的神色，这倒不是因为蠢，只是内心的排斥让她不愿意认真听。
　　就好像小学初中读书学习，蠢孩子没几个，不愿听而次次不及格的才是主流。
　　回到宿舍的时候，安涵依旧考虑着周六的事情。
　　跟苏鹏去高档饭店吃饭，应该不至于让我花钱吧？
　　Bra的尺寸也不知道，难不成还要我自己去内衣店购买？
　　说实话，就算是去实体店买女装安涵都有些不好意思，买内衣就没脸去了。
　　万一在学校附近的内衣店遇到了某个恰好也要买内衣的女同学......本就有了班花外号的她，岂不是要坐实这个“荣誉头衔”吗？
　　“头疼~”
　　“头疼~”
　　安涵下意识的扭头望去，却见陈俊杰也朝她观望着看来。
　　“你头疼什么？”她随手询问道。
　　“我女朋友说她家里人生病，我钱借给她了，她拿去买了名牌包......”
　　刚刚心底的那点忧愁顿时散了，她忍不住笑出声来：“真有她的。”
　　“我被骗了你就不能安慰我吗！”陈俊杰怒目瞪眼吼道。
　　“那你把钱要回来再跟她分手啊！”安涵的声音立即变的尖利高亢。
　　“......”
　　“什么脑子！”
　　果然男人恋爱后都会变成蠢逼！
　　所以感觉苏鹏的智商下降也并非只是错觉而已。
　　安涵看着陈俊杰恹恹的趴下，抿着嘴唇单手托腮望着电脑屏幕。
　　大中午的，应该不会有多少女同学去买内衣吧？
　　现在网购这么发达，全校几千人有购买内衣需求的妹子也没几个，不至于碰上自己班上的那二十多个女孩。
　　虽然每次这样想总是事与愿违。
　　可是如果让林艺陪她去买bra，那家伙大概率会格外兴奋的凑热闹，并且亲手为她丈量胸围，顺便给她买两套情qu内衣。
　　按照被迫穿上短裙旗袍的经历，安涵已经想象出了接下来的发展。
　　这么一想，果然还是独自前往比较好，起码羞耻度低一点。
　　安涵叹着气站起身，随手拿了一把伞，扭头便离开了宿舍。
　　今天是阴雨天。
　　据说是因为人工降雨导致的阵雨，害的她前两天挂在阳台的衣服被雨淋湿。
　　学校位于大学圈内，周遭几乎可以找到所有类型的店铺。
　　坐公交车两站的距离，安涵顺着地图的指导来到了一家硕大的连锁内衣店门前。
　　透过玻璃朝内看去，店里只有两名正在玩手机的员工，看不见其他客人的存在，安涵在外头踌躇着，双手紧抓着外套的下摆，左脚已经踏入了店内，可下一秒又心虚的缩回。
　　太难了......
　　感觉穿暴露的女装都没有购买内衣来的羞耻。
　　安涵在店外来回踱步，努力说服自己。
　　不买内衣的话，真空出阵着实有点太丢人了吧？万一被人看出来了？
　　就算可以穿外套作为遮挡，可女装多数轻薄，指不准外人能不能看得出什么端倪。
　　早就是女孩子了，卫生巾都用的格外熟练了......
　　“小妹，要买内衣吗？”
　　或许是发现了安涵在店外的踌躇，一名看上去四十来岁的导购员推开玻璃门，朝安涵询问道。
　　“......”
　　安涵几乎是瞬间便脸色涨红，她立刻站直了身子，双腿紧紧并拢成直线，手足无措的将双手缩在棉外套的口袋中，不安的疯狂摇头，可片刻后，又小幅度的轻点了下脑袋。
　　“进来吧，买件衣服而已。”
　　中年导购员的笑容格外温柔，笑容和蔼的将安涵迎入了店面中，嘴上还安慰道：“没事，我女儿第一次买内衣的时候也跟你一样紧张。”
　　“是，是吗......”安涵都有点结巴了。
　　“以前都是你妈妈带你买的吧？”
　　以前就TM没买过！
　　仅有的一件bra还是买的儿童小背心！还是由林艺出面的！
　　“是，是吧。”安涵努力让自己的谎言真实一些，“都是我妈妈在网上买的。”
　　“知道自己的罩杯吗？”
　　“罩，罩杯......”
　　她从未这样尴尬过，特别是这名导购那宛若看待子女般的温和笑容下，更觉得尴尬万分。
　　就好似在自家父母面前出糗了似的。
　　“我帮你量一下？”
　　“也，也行吧。”
　　羞耻让血液集中在大脑，让她面部充血羞红，脑袋埋在胸前，头也不敢抬的跟在导购员的身后。
　　“来，正常呼吸就行。”导购员从柜台内拿出一个软尺，“把外套脱一下。”
　　安涵晕晕乎乎的，几乎没有听导购员在说什么，宛若机械式的在对方的引导下脱掉了外套，用软尺丈量上下胸围。
　　数字什么的也记不住，自己的罩杯更是听的一脸迷糊，最终在导购员的协助下，她穿上了一件白色的bra，买了三套内衣，才提着购物袋，宛若隔世般来到了外头的大街上。
　　等等！我刚刚做了什么？
　　我花了好几百买了足足四套内衣？
　　安涵突然反应过来，低头打开购物袋，看向里头的包装。
　　不只是买了bra，还买了配套的女式内裤。
　　我买这么多！放在宿舍改怎么藏啊！
　　安涵的视线从购物袋上挪到了胸前，看着那明显比以往更加显眼挺立的胸型，感受着胸口四周的束缚感，还有那再也不会被衣物摩擦而敏感的小豆豆......
　　即便今天是阴雨天，可她仰头看向天空，还是觉得阴云遮蔽下的阳光是那样的刺眼。
　　“为了让苏鹏找不到女朋友......”
　　“反正已经是女人了，总该适应适应。”
　　“所以她给我量了什么尺码？”
　　刚刚在迷糊中压根没听清导购的话，如今她想回头问，却也不好意思了。
　　反正身材属性再往上加，现在的尺码也不管用了。
　　所以我为什么要买这么多件......
　　——————
　　看VG比赛容易脑溢血，幸好赢了




第33章 161.我先来的
　　“妈的！奸商！”
　　“忽悠老子买了四套！根本用不上这么多啊！”
　　安涵越想越气，回学校的路上更是骂骂咧咧个不停。
　　要不是那时候迷迷糊糊的懵逼的很，她也不会一次性买这么多。
　　但是一想到苏鹏相亲失败，那副吃了屎一样难受的表情，她顿感心情愉悦，刚刚的烦躁一扫而空。
　　虽然那相亲对象也不一定是苏鹏喜欢的，虽然苏鹏有可能是在钓鱼，虽然可能导致白给......
　　“怎么越想越觉得不对劲了？”
　　安涵小声嘀咕着。
　　可只是配苏鹏一起相亲而已，就算没看到苏鹏那吃瘪的模样，她本身怎么着也不会有损失吧？
　　就是女装羞耻了一点......要不是涨了一次身材属性，她也没必要花钱再去买内衣。
　　她长叹了一声。
　　本就拮据的她买了这四套内衣后，已经穷的伙食费都快不够了，更别说租房了。
　　“这个任务也不给钱啊......还是亏了。”
　　“只能希望别又随机到身材属性。”
　　内衣平时在宿舍也没法洗，四套内衣基本可以确保周一到周五轮流更换使用，周末时想办法将舍友支出去，一次性清洗......
　　这么一想，安涵心里倒是舒服了点。
　　她内心其实早就有穿bra的想法了，倒不是因为心理越发女性化，单纯只是不穿内衣的话，胸与衣服的摩擦总会让她面红耳赤。
　　如今还多了一点敏感属性，那点小刺激更加让她感到不适，导致她平日都不敢做一些多余的小动作，生怕猛然间的刺激过于强烈而惊呼出声。
　　不得不说穿上bra后会她舒服不少，虽然胸口的束缚感还是不太习惯。
　　从东门走进学校，安涵提着购物袋，慢悠悠的穿过树荫小道，路过操场，来到宿舍楼群间。
　　到了此时，她才猛然反应过来，低下头，看向那印着内衣品牌名字的购物袋。
　　“这......”
　　不能打赌舍友们认不出这个品牌啊。
　　而且内衣都是成盒包装的，购物袋内的三套内衣塞在衣柜中也会很显眼。
　　没多做考虑，安涵拨通了苏鹏的电话。
　　“喂，下楼一趟，有样东西要给你。”
　　没等待苏鹏回答，她便挂断电话，找了个花坛坐下，将购物袋放在小腿后方，挡住上头打印的品牌名。
　　“把暴露的风险转嫁在苏鹏头上......”
　　“可这样一来，我跟苏鹏的联系就更深了，每次洗澡前还要跟他要内衣？”
　　安涵轻叹一声，低头捂脸，越发觉得自己做事不过脑子。
　　或者说在好感度的相互吸引下，她做事情总会下意识的先联想到苏鹏。
　　“不能再这样了。”
　　“其实把包装拆了，藏进衣柜内也很难被发现。”
　　“就算被王胜不小心看见了，就说......是我女朋友留下的？”
　　她小声的自言自语着，却突然感到肩膀被人轻轻一拍，她被吓得瞳孔一缩，立即回头看去。
　　龙兴不知道何时绕到了她的身后，手里提着粉色保温瓶，正好奇的朝她打量：“怎么不上楼？”
　　“等人。”安涵顺着龙兴的方向望去，才想起来那头是学校的小广场，也就是社团招新的地点。
　　她顿了下，又看向了龙兴穿着的速干衣裤：“你刚招新回来？”
　　“这次过后就结束了。”
　　“健身社这次有多少新人？”
　　龙兴稍作回忆，挠头道：“十来个吧，也不知道最后会留几个人。”
　　“对了，明天周五晚上健身社聚餐欢迎新人，你来不来？”他又补充道。
　　安涵本来想以学长的身份去接受学弟学妹们的吹捧，可转念一想，自己浑身上下没有一点健身痕迹，不被嘲讽就算个好结果，还有王煜那个足控变态肯定也会到场。
　　于是她脑袋摇的飞快：“不了不了，我周六有事，周五要早点睡。”
　　她着实没法接受成为别人的XP。
　　就算她本身是腿控，也不会对着镜子，看自己的大长腿发qing。
　　龙兴也只是惯例似的询问，没期待她真的会参加，刚打算回宿舍，可才从她脸上挪开的视线却又一次投向了她。
　　安涵明显察觉到龙兴的视线停留在自己的胸前。
　　她立刻含胸驼背，将被bra衬托的更加挺立的胸收敛些。
　　外套要穿的更厚实些了......
　　不穿bra就会因为摩擦而难堪，穿的话又会更加显眼。
　　“你买什么东西了？”
　　不知道龙兴在想什么，他并没有多做询问，只是看向了安涵脚后的购物袋。
　　“衣服，苏鹏放我这的。”
　　“哦......”
　　龙兴若有所思的朝着楼内走去，恰好与走出宿舍楼的苏鹏擦肩而过。
　　苏鹏径直来到了安涵身前，脸上带着无奈：“什么事？怎么在电话里也不说清楚？”
　　“帮我把东西藏好，我要的时候会找你。”安涵立刻站起身，将购物袋递给苏鹏，着重提醒道，“要是被发现了可别把我供出去，就说是......”
　　“是我女朋友放在我这的？”
　　她一愣，刚要点头同意这个方案，却陡然脸色刷的红了一片。
　　你TM又试图占便宜！
　　“就说你是变态喜欢偷女生宿舍的内衣！”安涵没好气的呛了回去。
　　苏鹏这才打开购物袋，查看里头的东西，很快他也有点尴尬的抬起头：“还真是内衣......你不是有一件吗？”
　　“小了。”安涵言简意赅的解释一声，撇过头，脸颊烧的发烫，“反正你自己处理好！”
　　苏鹏下意识将目光落在了她的胸前，对比起上次漫展，她好像确实发育的越来越棒了。
　　“这可比卫生巾难藏多了......”
　　“关我屁事！”
　　不远处的宿舍楼内，龙兴停下了脚步，站在楼内，隔着玻璃门，看着苏鹏脚步匆匆的朝安涵迎去，而安涵也站起身来，笑容可爱甜美。
　　“......”
　　他突然意识到，安涵可能被苏鹏抢先一步了。
　　他望着安涵那显然比平日活泼了不少的表情，那俏生生站在苏鹏前的样子，那眼里含羞递上送给苏鹏的礼物......
　　虽然平时也经常见安涵和苏鹏相处，可他还从未这么认真的观察过。
　　看安涵和苏鹏打情骂俏的样子，他的心都快碎了。
　　“苏鹏这个比！就不怕搞基被别人说？”
　　龙兴悲痛欲绝的回过头，一步一顿，慢吞吞的朝宿舍走去。
　　明明是他先来的。




第34章 162.洗澡
　　【龙兴的好感度-3】
　　“嗯？”
　　安涵茫然的看向后方的龙兴，一脸不解。
　　自从昨天开始，龙兴对她的好感就一点一点的开始降低，最终定格在七十不再动弹。
　　虽然好感度的降低是件好事，可看龙兴那副颓废的模样，安涵着实没明白自己究竟做了什么伤天害理的事情。
　　“发什么神经呢......”
　　她嘀咕着看向电脑，双手托腮，望着屏幕上正在进行的比赛。
　　王胜今天晚上去网吧进行最后一场比赛的海选，陈俊杰照例去找他的女友，而龙兴则等待着时间，准备去健身社的聚餐了。
　　今晚在王胜回来前宿舍内只有自己一个人，可以把内衣洗一洗，尽量拧干后用吹风机再吹干。
　　挂阳台上容易被隔壁宿舍的人看见，只能用吹风机了。
　　屋内只有她与龙兴两人，也不需要当心吵醒谁睡觉，安涵将音响声音开到了最大，听着游戏比赛内的解说声，看着比赛画面，可大脑却还是不住的思考自己到底哪里得罪了龙兴。
　　倒不是她非要追究，只是万一以后龙兴的好感又上来了，她就有应对的措施。
　　难道是这段时间跟龙兴没什么亲密接触，所以好感度自然而然的下降了？
　　或者是那句话得罪了他？
　　亦或者是平时吃饭总是叨龙兴的肉吃，惹他生气了？
　　最近安涵也没有针对龙兴做什么降低好感度的计划，她想了半天，着实想不到一个合理的理由。
　　“龙哥。”
　　“怎么了？”
　　“你是不是找女朋友了啊？”安涵颇为好奇的扭头询问道。
　　唯一的可能性！就是龙兴通过社团招新遇到了他喜欢的妹子，从此“移情别恋”！
　　龙兴怔了下，回头看向她，二丈摸不着头脑，实在没明白她为何会有这种猜测。
　　“没有。”
　　“是吗？”安涵颇为怀疑的盯着龙兴的眼睛。
　　“真没有。”
　　“那我怎么感觉你最近心不在焉的？”
　　因为脑袋里全是你跟苏鹏相处时娇媚害羞的样子。
　　龙兴轻叹了一声，没有回答安涵的问题：“我要去聚餐了，你真的不去是吧？”
　　“不去，我看比赛呢！”
　　“晚上宿舍别锁门，我估计一两点回来。”
　　“知道了。”
　　安涵不太在意的摆摆手，捂嘴打了个哈欠，却又很快反应过来，立刻将手放下，随手提醒道：“记得给我带瓶可乐。”
　　“好。”
　　大概率是碰到了喜欢的妹子吧？
　　在龙兴看来，喜欢的男孩子显然没有喜欢的妹子来的吸引人。
　　安涵看着龙兴穿鞋离开宿舍，顿时全身心都放松了些。
　　她一下子从电脑前蹦起来，急匆匆的锁上宿舍门，随后跑去阳台，冲着隔壁宿舍喊道：“苏鹏！苏鹏！”
　　很快，苏鹏走出阳台，茫然的问：“怎么了？”
　　“把我内衣拿过来，我要洗澡。”安涵压低了声音。
　　“行。”
　　片刻后，苏鹏拿着个袋子回到阳台，隔着阳台那十几厘米的间距递给安涵：“你平时多注意点，我看龙兴对你图谋不轨。”
　　“你也好意思说别人......”
　　“后换下来的也放我这吗？”
　　安涵立刻警惕起来，用看变态的神色望着苏鹏。
　　他先是一愣，没反应过来安涵的警惕源于哪里，但很快身为男人的他就清楚了安涵的肮脏思想：“你别想多，我不是那种人。”
　　“等我洗好晾干再给你。”
　　免得被你拿去做奇奇怪怪的事情。
　　安涵提着袋子返回卧室内，取了换洗的衣物，一头便钻进了厕所内。
　　苏鹏也不着急离开，背靠着阳台栏杆，低头把玩手机，视线却时不时看一眼隔壁厕所磨砂玻璃上模糊的人影。
　　虽然完全看不清身材，可脑海中还是想入非非。
　　“明天中午十一点，你别睡过头了。”
　　隔着一扇门，他冲着安涵提醒道。
　　“知道了！相个亲还要我陪你去！丢不丢人！”
　　是你听完我的话后一脸激动的非要跟去。
　　苏鹏也不反驳，浅笑着回答道：“你不是我师父吗？徒弟相亲这么重要的是你当然要到场把关。”
　　“我要求很严格的好吧？保证给你挑个大胸大长腿！”
　　他顿了下，回想起安涵那盈盈的小肉包。
　　要是大点太多好......
　　“你宿舍没其他人？”苏鹏颇为期待的问。
　　厕所内的安涵已经打开了蓬蓬头，水流声让她无法听清苏鹏的声音。
　　她自顾自的冲洗着自己细嫩的肌肤，面无表情，动作宛若机械一般。
　　虽然不论是身材还是配件都已经是曾经会让她格外兴奋的模样，可是如今的她每次洗澡却提不起任何心思细看，当手掌拂过新配件时，心底也总会产生淡淡的厌恶感。
　　喜欢归喜欢，可按在自己身上的时候，就无法接受了。
　　“唉~”
　　头发越发的长了，安涵本来还考虑过修剪，可成为女性后，却不知剪短了好还是留长了好。
　　被水浸透的头发盖住了半张脸，只露出精致的琼鼻与嫣红的嘴唇，她紧闭着眼睛，在一片黑暗中给自己的身体涂上沐浴露。
　　她越发的抗拒洗澡，每次洗澡都是对内心的一种折磨，每次洗澡她总能切实的感受到自己已经彻底是个女人。
　　厌恶、哀伤、迷茫......
　　提不起什么好的情绪，心情也总会失落的让她觉得失去了自己的人生。
　　“狗币系统......”
　　骂人的话都有气无力，她没有多么仔细的洗澡，简单的抹过沐浴露后，就站在了蓬蓬头下方，仰面接受温水的冲洗。
　　“砰砰砰。”
　　“安涵，你怎么突然不出声了？”
　　厕所门传来一阵响动，霎时间将安涵所有的情绪散去。
　　她迟疑着看向外头，磨砂玻璃外依稀能看见苏鹏的身影：“你这么过来的？”
　　“直接跳过来的，我看你突然不说话的，还以为出了什么事。”
　　“你也不怕摔死。”
　　“你厕所窗户开了没？不开窗洗澡容易缺氧。”
　　“开了，我又不傻。”
　　苏鹏笑着自黑道：“那我傻，我小时候泡澡就晕倒过。”
　　安涵不住的笑出声来，她背靠在冰凉的瓷砖上，双手抱胸问：“然后呢？你家里冲进去把你带出来了？”
　　“我家狗把我从浴室里拖出来的。”
　　“那可真是你的再生父母。”
　　安涵笑的格外开心，完全忘却了刚刚的低落。
　　——————
　　LGD！湿了！！！
　　明天决赛结束，后天开始加更！




第35章 163.苏鹏，危
　　估摸也就五六分钟后，安涵头上盖着毛巾，一只手扶着毛巾，擦拭着头发，推开了厕所门。
　　发梢上一滴滴水珠落下，打湿了她的脸颊与衣领，她头发凌乱湿润，恹恹的贴在额头与脸颊上，面容泛红，唇齿微张，才洗过澡的她皮肤似乎都带上了一层洁白宛若陶瓷的色泽，她宛若出水芙蓉般清新，又带着凌乱散落的美。
　　阳台外的苏鹏呆了一瞬，很快便从她的美色中脱离：“洗这么快？”
　　“不然呢。”安涵双手抱着毛巾揉擦着脑袋，看上去呆头呆脑的。
　　她打了个喷嚏，推开后门走进宿舍内，而苏鹏跟在她后头，打量着安涵短袖短裤的清凉打扮，还有那从后方清晰能看清的翘臀。
　　“你平时洗完澡都这样......”
　　“今天宿舍没人，平时在厕所穿整齐了才会出来。”安涵扭头白了他一眼，“我没带外套长裤进去，鬼知道你会直接翻墙过来。”
　　她很快就给自己披上了一件外套，一屁股坐在电脑前，拿起吹风机对着头发一阵胡乱的吹。
　　“你这人管的也挺宽，我洗澡后穿什么你都要管一下？”
　　安涵嘟囔着，身子微微后仰靠在椅背上，翘起二郎腿，手掌配合着吹风机拨弄自己的湿发。
　　苏鹏就站在一侧，双手抱胸看着她吹头发，也不开口说什么，只是欣赏着安涵的侧脸。
　　“没事你就赶紧滚蛋，我还要洗衣服。”
　　那语气里满满全是嫌弃，安涵总觉得他在场时会让自己警惕和不自在。
　　“要不我帮你洗？”
　　“霍~大少爷还会亲手洗衣服啊？”安涵调侃的扭头看他，“我瞧你不都是用洗衣机吗？”
　　苏鹏顿了下：“我帮你把衣服丢洗衣机洗。”
　　“得了吧，学校那洗衣机脏的要死。”
　　自从发现舍友们不论是内裤袜子还是衣服都混着丢洗衣机后，安涵就膈应到再也不愿意使用洗衣机了。
　　舍友的做法还算可以理解，无非就是懒，可鬼知道其他学生有没有更离谱的。
　　也没几分钟，举着吹风机的右手也开始发酸，安涵放下吹风机，甩甩手臂，又摸了摸半干的头发。
　　苏鹏立刻发现了献殷勤的办法：“我帮你吹？”
　　“滚啊！跟我保持一米以上距离！”
　　“......”
　　安涵才不在意苏鹏是否会因为自己生人勿进的样子而内心受伤，若是那样她还更开心......只担心他靠近后自己又会不小心着了道。
　　然而苏鹏却好似没听见一般，直接走上前，拿起了桌上的吹风机。
　　“喂！”安涵发出不满的抗议，却被一巴掌摁住了脑袋。
　　“头发半湿的话晚上睡觉容易中风。”苏鹏认真的将她的头发分开，一缕一缕的仔细吹，嘴上还说个不停，“放心吧，吹头发我在行，以前初高中的时候我比较臭美，每天早上用半小时来做造型。”
　　又是这种突如其来的强势作风！
　　让人猝不及防根本来不及拒绝或者跑路。
　　安涵想要做出格外抗拒的样子，可刚不安的乱动，脑袋便被摁的死死的。
　　“别乱动。”
　　苏鹏的语气平静认真，不同于以往的温和，这让她又突然想起了苏鹏生气脸色发黑的凶恶模样，便脖子一缩，老实的当起了鹌鹑。
　　反正被服务的是她，也不亏。
　　而且等明天就能报复苏鹏了！
　　打扮的漂亮点，让那个女孩子自惭形秽！说点苏鹏的糗事，说说他见不得人的隐私......
　　明天！必须让苏鹏在他相亲对象面前颜面扫地！
　　相亲对象肯定跟他父母有所联系，得知他的相亲情况后，他肯定还会被父母逮住就一顿骂！
　　想想苏鹏到时候阴郁的脸安涵就一阵舒爽。
　　而且这还是苏鹏邀请她一起去的，就算搞砸了苏鹏也不会把气撒在她身上。
　　“好了。”
　　安涵被吓得一个哆嗦，立刻心虚的将脑袋中不好的想法抛出脑后，仿佛慢一点就会被苏鹏读取内心的坏思想。
　　“你看看怎么样？”
　　“吹头发能怎样？干了就行。”
　　她随手扒拉扒拉吹干的顺滑发丝，也没在意被吹成了什么样，哈欠着起身前往阳台洗衣服。
　　走进厕所，提上装满了衣服的桶来到盥洗池前，安涵才要从桶中拿出自己的内衣，却一扭头，死死的盯着苏鹏。
　　“怎么？”
　　“我洗衣服。”
　　“嗯？”
　　“洗的，内衣！”
　　“你内衣我那还有好几套。”
　　“......”
　　好像确实不需要害羞什么，每件内衣在穿上之前，早就已经染上苏鹏的味道了。
　　突然觉得这个说法好像挺糟糕的......就好像苏鹏拿了她内衣做什么不可描述的事情。
　　苏鹏觉得安涵这副有些害羞却还要强做镇静的样子格外可爱，笑眯眯的站在一侧，看着她从桶里拿出内衣准备清洗，下意识的评价道：“还挺可爱的。”
　　安涵羞恼的瞪了他一眼：“我怀疑你在X骚扰！”
　　“你不是自称男人吗？”
　　“那就是猥亵！”
　　“我也没碰你啊......”苏鹏抬起双手，表示自己根本没接触安涵。
　　安涵说不过他，生无可恋的叹了一声：“赶紧滚蛋吧，明天我还要早起跟你去相亲呢。”
　　“你要是再烦我，相亲上我可就给你捣乱了。”
　　“可别。”苏鹏心脏一滞，顿时觉得头皮发麻，“我相亲对象是个大小姐，可不禁逗。”
　　安涵却若有所思的点点头：“哦~”
　　只在小说里见过“大小姐”这个词汇的她大概明白了对方的家庭水平。
　　起码也是公司老板的女儿......而按照门当户对来算的话，苏鹏也至少算是个少爷？
　　狗币资本家！
　　“你不会真想捣乱吧......”苏鹏脸皮抽了抽，“你还真打算去？”
　　“去！不去我是狗！”
　　他说是要带上安涵，可本意上只是想刺激刺激安涵，就好像安涵用王煜刺激他一样，顺便告知安涵他在父母的压迫下随时可能订婚，增加安涵的紧迫感。
　　本来以为安涵说什么要去参加相亲只是个玩笑，可这家伙好像还挺认真的......
　　危！
　　苏鹏只觉得头皮发麻，一时间不知道明天的相亲会是什么样的混乱场面。




第36章 164.出发
　　苏鹏一夜没怎么睡好。
　　醒来时，他依旧是满脸的忧心，也不知道安涵会在今天的相亲上整出什么幺蛾子。
　　他跟家人解释过自己已经有了喜欢的妹子，没有继续相亲的打算，可他的父母却一致要求他将安涵带回家瞅瞅看。
　　只是喜欢，关系还不错，可也没到达回家见父母的程度啊......
　　甚至连男女朋友都还算不上，安涵依旧对他时不时翻脸不认人，情绪的变化宛若翻书般迅速。
　　没法将安涵带回去，便只能硬着头皮继续相亲了。
　　苏鹏轻叹了一声，父母那边给压力，安涵这边的关系又没什么进展，着实让人头疼。
　　宿舍内的几人依旧在熟睡，他轻手轻脚的前往阳台洗漱，随后换上整洁的白衬衫与黑色休闲裤，随意的披上一件薄外套，戴上父母送的机械表。
　　只是换了身打扮，他那挺拔的身材便突显而出，身上的学生稚气褪去。站在镜子前，乍一看镜中的他有些瘦弱斯文，但实际上白衬衫下是一块块结实却并不夸张的的肌肉。
　　“还行......”
　　苏鹏嘟囔着叹了口气，忧心忡忡的走出宿舍，来到了隔壁房门前，尝试性的拧动门把，大门却直接打开了。
　　屋内扑面而来的是浓浓的烟酒味，他锁起眉头，走进房间中。
　　确实该让安涵出去住了。
　　总让她跟一群男人混在一起不太好，虽然这养成了她那男性似的的思维模式，但万一她还染上了烟酒的习性......
　　里头的窗帘被拉上，一片昏黑中混合着沉重的呼噜声，当房门打开的阳光照进屋内，便立刻惊动了下铺的王胜。
　　“谁啊？这么早？”
　　苏鹏抬头看向王胜的上铺，却发现上头的被子凌乱堆积在了角落里，并没有看见心上人的身影。
　　“安涵呢？”
　　他环顾了一圈宿舍，也没看见陈俊杰的身影，而龙兴的床上则散发着烟酒气，显然昨晚这家伙去聚餐回来后没洗澡就上了床。
　　“不是在睡觉吗？”王胜哈欠着翻了个身。
　　苏鹏无可奈何，朝阳台走去，在厕所瞟了一眼后，便默默退出了房间。
　　难道是安涵怂了？
　　他脑海中突然浮现这个猜测，顿时喜出望外。
　　也是，安涵属于嘴硬到可以与石头碰一碰，可行动上却向来从心的人。
　　这样的话，即用相亲刺激了安涵，还不用担心安涵得罪相亲对象进而导致他遭殃。
　　苏鹏心头的巨石总算放下，低头看一眼手表上的时间，便匆匆朝宿舍楼下走去。
　　前往市中心即便开车也要最少半小时，万一遇到堵车则要一小时起步，但实际上，现在距离约定好的时间还有两个小时。
　　但他不敢笃定刚刚的猜测，心中的不安迫使他尽早出门离开，也免得遇到安涵返回宿舍被逮个正着。
　　他在学校小卖部买了瓶可乐，小跑着前往学校的正门。
　　正门处随处可见共享单车和共享电动汽车，虽然苏鹏会开车，但家里不至于弄一辆车放在学校停车场内随时让他使用。
　　跑到校门口时，他的脚步渐渐放缓了些，心底的不安忐忑总算是渐渐消失了。
　　安涵果然怂了。
　　他来到校外，目光搜寻着停靠在路边停车位上的共享电动汽车，但没多久，他的眼球就朝着街边站着的俏女郎吸引了。
　　白色大长腿搭配着浅色短裙与修身的高领白色棉衣，即便只是个背影，但那女孩的身段还是能秒杀抖鹦上的修图怪。
　　那身段接近女孩最佳的身材比例，大长腿修长纤细，即便是最显肉的白丝都无法遮掩双腿的风采，柔软的纤腰在修身棉衣的衬托下玲珑有致......
　　苏鹏的心跳加速了，他看着那女孩回过头，眼眉好似弯月般盈盈笑着，那张纯欲娇嫩的脸蛋更是让他无比熟悉。
　　“苏鹏！”
　　“......”
　　安涵小跑着凑到了苏鹏的跟前，仰着素白的面庞，眼眉中透着得意洋洋：“我就知道你要偷跑！逮到你了！”
　　“你，你还化妆了？”苏鹏没有了往日的风轻云淡，结巴讶异的问。
　　“必须的啊！”
　　化了妆的安涵搭配上那身段，真的让人遭不住。
　　苏鹏不住的长叹了一声，视线在安涵胸前的起伏上划过。
　　就算是修身的白色棉衣也没法勾勒多少安涵的胸前曲线......
　　果然还是大点好。
　　安涵笑吟吟的看着苏鹏那副目瞪口呆的样子，穿女装的羞耻心顿时被满满的成就感填满，她颇为得意的叉腰道：“走吧！”
　　看到苏鹏的反应她就放心了，那相亲对象看见了苏鹏有这么漂亮的女伴，肯定会自惭形秽！
　　她的大脑虽然被兴奋与恶趣味塞满，可警惕心却一点也不少。
　　随着事态的发展，她越发觉得哪里不对劲了。
　　“行吧行吧，上车。”苏鹏已经租用了一辆车，替安涵打开了侧坐的车门，“我去相亲你打扮的这么好看干嘛？”
　　安涵大大咧咧的弯腰坐进狭小的车厢内，右腿舒舒服服的搭在了左腿上。
　　那坐下时并没有整理的裙摆已经乱作一团，在她跷二郎腿的同时还露出一抹黑色。
　　安全裤......
　　苏鹏嘴角抽了下，提醒道：“淑女点，走光了。”
　　“没事，这是短裤上套裙子，我把裙子脱了给你看都行。”
　　连安全裤都TM不是！
　　他顿时失望透顶，在车上旁绕了两圈，检查过车况后才坐进驾驶座。
　　安涵是头一次坐共享电动汽车，一双黑漆漆的大眼睛好奇的四处乱转，打量着车厢内饰，当苏鹏上车后，立刻又询问道“狼群斯是牛排店吗？好像很高端的样子。”
　　“嗯，人均一千左右。”苏鹏立刻明白了她的担忧，“放心，我请客。”
　　“废话！你师父陪你去相亲你还能让我出钱？”
　　安涵嘴上不饶人，可神色却更加亢奋了。
　　她这辈子吃过最贵的牛排店也就人均七八十，还附送自助餐。
　　“有自助餐吗？”
　　“没有。”
　　“那我万一没吃饱怎么办？听说高档餐厅菜量都特别少。”
　　苏鹏将车停在了红灯前，这才扭头看向她那没见过世面的样子，脸上已经不自觉的带上了笑意：“肯定会把你喂饱的，放心。”




第37章 165.小丑竟是自己
　　来这座城市读书已经有两年多了，可安涵来到市中心的次数屈指可数。
　　这个城市的各个景点她也听说过，却还从没去过，甚至连当地的特色美食她都没怎么尝过。
　　坐着车，安涵几乎将脸贴在了车窗上，望着窗外的车水马龙。
　　或许是因为跟苏鹏独处的缘故，她的脸色有些泛红，观望车窗外的风景也不是因为想看，单纯只是为了跟苏鹏拉开点距离。
　　“快到了，离约好的时间还有一个多小时，我们先找个地方吃个早饭垫肚子。”
　　“哦~土笋冻好吃吗？”安涵恰好看见了街边的土笋冻招牌。
　　苏鹏开车很稳，目不斜视的看着路，嘴角依旧带着一抹温和的浅笑：“你来读书两年了居然没吃过？”
　　“里头有虫子？”
　　“嗯，一种海鲜，长得跟虫子差不多，接受不了就别试了。”
　　安涵抿起嘴唇，眉头微蹙，神色带上了点纠结，又怂又想知道究竟是什么味道。
　　“你开得好慢。”她看向苏鹏，吐槽道，“电动车都比你快。”
　　“人多车多，慢点安全。”
　　“明明是拿了驾照后就没碰过车吧？”
　　苏鹏的车技格外稳健，那温吞的样子与他平日展示出的温和性格很相似。
　　车厢内安静了片刻，苏鹏稍作犹豫后才主动揭露自己的黑历史：“大概高中的时候，我喜欢骑摩托晚上飙车......”
　　“然后高三我在床上躺了大半年。”
　　“......”安涵沉默打量着他。
　　“不然我高三读完就出国读书了，我家里估计也怕我去国外后乱搞把命都玩没了。”
　　她嘴角抽了下，也难怪一个富二代跑来读这么一般的大学。
　　高三躺了半年跑去高考，能考到本科已经很了不起了。
　　也完全看不出来苏鹏居然会是个追求刺激的性子，这家伙平日看着完全就是个温文如玉形象......
　　安涵突然想起了苏鹏强势的一面，顺带着想起了那次强吻。
　　所以苏鹏现在的形象全部只是装出来的！
　　“到了，下车吃早饭。”
　　她迅速将脑海中被强吻的画面甩开，打开车门站在了街边路沿上。
　　刚一下车，她就能感受到街边行人的目光往身上汇聚，她下意识的将裙子捋平，略有点不安与羞臊的双臂环胸。
　　虽然早已经是个彻头彻尾的女孩子了，可是她还是不习惯女装，更不太习惯女装时成为焦点。
　　若不是上次漫展上已经有过这种经历，她的脸恐怕已经是通红一片。
　　苏鹏也很快将租金支付，锁好车，伸着懒腰来到安涵的身边：“想吃点什么？我请客。”
　　“我自己出就行。”安涵并不想在这点小恩小惠上欠人情。
　　累积多了，以后就更加难以拒绝苏鹏的请求了。
　　“那中午的牛排你也......”
　　“果然还是你请客吧！”
　　安涵低下头，挪着脚步躲到了苏鹏身后，试图以他的身子阻挡外人的目光。
　　苏鹏回头瞥了她一眼，轻笑着问：“上次漫展也没见你这么害羞。”
　　这次的裙装显然比漫展上的旗袍保守的多，虽然是短裙，但也没有任何走光的风险。
　　“不一样。”
　　漫展的时候安涵甚至可以享受其他人的关注，但现在增加了敏感属性，她能隐约察觉到那一道道落在自己胸前，大腿，面部的目光，这让她着实遭不住。
　　后悔了，早知道不穿女装了......
　　苏鹏明显能感受到她的不安，稍作考虑后，将手臂搭在了她的肩上，宛如好兄弟那般勾肩搭背。
　　“？”安涵扭头茫然的看向他。
　　“帮你分担下，帅哥美女站一起他们就不会只盯着你看了。”
　　“你只是想占我便宜！”
　　“哪有？我这是很正常的勾肩搭背。”苏鹏笑着反驳道，“是你自己思想污秽。”
　　安涵瞥了眼搭在自己肩膀上的手臂，如果她还是男人的话，勾肩搭背确实挺正常的，但现在是女孩子，被苏鹏碰一下她都觉得吃亏。
　　“哪来的帅哥......”她小声嘀咕着，将脸侧到一旁不去看苏鹏。
　　被行人关注她也只是略有不安，但现在跟苏鹏近距离接触，她的脸蛋已经迅速发烫了。
　　分明内心并没有旖旎的想法，可身体却已经渐渐起了反应，心跳开始加快，呼吸也略微急促了些。
　　狗币系统！
　　苏鹏瞥了一眼她的神色，暗自放下心来。
　　安涵还是喜欢我的。
　　否则也不会每次接触脸蛋都红扑扑的娇羞。
　　平时的一些冷淡不过是安涵的情绪不佳，这次安涵听闻他要去相亲，几乎是毫不犹豫的选择陪同也很能说明问题。
　　他搂着安涵柔软的肩膀，鼻尖嗅着少女的清香，来到一家街边的小店中：“线面糊可以吧？”
　　“嗯。”
　　安涵立刻从苏鹏的臂弯中解脱，一屁股坐在了对面的椅子上。
　　她这才松了口气，迅速扫一眼菜单：“加肉！”
　　“行，你是要多吃点肉，瘦不拉几的。”
　　希望肉都往胸上长。
　　苏鹏心底补了一句，招呼来老板点了两份线面糊，随后拿出手机，跟父母询问相亲对象的基本信息。
　　他至今连那个妹子的名字都不知道叫什么，更没有对方的联系方式，只知道是个家庭条件不错的大小姐。
　　安涵无所事事的等待着早餐，在餐桌对面探头探脑的朝苏鹏的手机观望，却发现因为角度问题根本看不见对方的手机屏幕。
　　于是她毫不犹豫的起身，坐在了苏鹏的身边，然后光明正大的窥视苏鹏的手机。
　　与此同时，苏鹏的父母发了张女方的照片过来。
　　“卧槽！”苏鹏还没什么反应，倒是安涵惊讶道，“这妹子也太TM漂亮了吧！”
　　“你穿着女装不说话的时候不比这女的差。”苏鹏无奈的叹了一声，“能不能淑女点？”
　　好端端的漂亮妹子非要张嘴。
　　“我说脏话关你屁事？”
　　安涵探着脑袋仔细打量女方的照片，啧啧道：“这要是我的相亲对象，我马上白给，还订什么婚？晚上立马结婚都行。”
　　“然而国内不能百合结婚，你爸妈给你安排的相亲也会是个男的。”
　　她好似没听见苏鹏的话，目光直勾勾的盯着照片。
　　完了，即便化了妆穿了漂漂亮亮的女装，好像也比不过对方啊！
　　自惭形秽的居然是我自己！
　　——————
　　打不过没话说，打的丑是真难看！
　　期待了半年，小丑居然是我~




第38章 166.林莎莎
　　完了完了！苏鹏的相亲对象也太漂亮了吧！
　　安涵的目光直勾勾盯着那照片中的少女，呼吸都不自觉的停滞了。
　　不论是身材还是亦或者是颜值，完完全全不是对手！
　　她的表情渐渐僵住了，突然意识到自己或许该离开了。
　　“是挺漂亮的。”苏鹏摩挲着下巴，对照片里的女孩评头论足，“整容技术不错，差点没看出来，你看她鼻子，左右孔大小都不一样。”
　　“......”
　　“应该花了不少钱，做的整容挺高端的，乍一看还差点被哄住了。”
　　苏鹏扭头看向安涵那呆滞的表情，笑道：“碰到个比你好看的不是很正常吗？这就怂了？”
　　“我化了妆都比不过人家......”
　　“那你也太没自知之明了。”
　　他瞅了眼安涵的脸，再看看照片中的相亲对象，撇嘴道：“哪里比你好看了？”
　　虽然确实是比安涵强不少，但实际上颜值这玩意到了一定程度后就完全以个人的审美喜好作为评判标准了。
　　安涵抬头看向苏鹏认真的眼睛，确定对方不是在说谎。
　　嗯，魅力属性的效果。
　　两点魅力足够让男人看待她的时候镀上一层滤镜了，就宛若情人眼里出西施一般。
　　她单手托腮靠在了餐桌上。
　　没事，系统在手，只要运气好多将容貌属性拉满，那么这世界上就没有人可以跟她比颜值......所以我为什么要跟个女人对比啊！
　　安涵突然察觉自己的思想出现了问题。
　　就算苏鹏的相亲对象再漂亮，又跟她有什么关系？
　　紧接着她又猛然意识到，自己不仅去跟女人做对比，还出现了羡慕的情绪！
　　成为女性还没到一个月，可心理好像已经渐渐趋于女孩子的状态了。
　　也可能是因为现在穿着女装的缘故？
　　她神色凝重了不少，一顿早餐结束，依旧是一副精神不振的模样。
　　苏鹏只当做她是被打击到了，依旧是满脸温和的浅笑：“怎么了？要不我带你去附近玩？”
　　“能有什么好玩的......网吧开黑吗？”
　　苏鹏的笑容僵了下。
　　虽然安涵带着类似于男性的思维和行为方式确实很讨喜，但能不能一提到出去玩，第一时间就是网吧这种地方？
　　“比如，游乐园？逛商场？”他苦思冥想回想着附近的娱乐场所，“或者去步行街？”
　　“没兴趣，我也没钱逛街，游乐园都是小屁孩玩的。”
　　一点也浪漫不起来啊！
　　他无奈的摇头：“那随便找个地方坐坐，等中午的相亲？”
　　“我都行。”安涵依旧没什么兴致，轻叹一声道，“那妹子挺漂亮的，要不你从了吧？”
　　这是在试探我？
　　苏鹏立刻警惕，虽然安涵并不像是其他女人那样爱吃醋，可涉及到这种问题，必须慎之又慎的回答。
　　“我......”
　　现在还不是男女朋友，直接说只喜欢安涵的话可能会引起反作用。
　　“我不喜欢整容的，而且没感情基础，没什么兴趣。”
　　“日久生情呗，长得漂亮就算整容过又怎么样？”
　　安涵嘴上嘀咕着，心里却思考着自己这种被系统改造的到底算不算整容。
　　不仅是整容，都已经变性了。
　　苏鹏现在以为她是因为某种原因“潜”入男生宿舍的妹子，但如果被得知她此前二十年的人生都是一名男性......
　　应该没有大碍，毕竟苏鹏对她的好感度已经过了百，就算她现在还是个男人苏鹏都不会介意，男女通吃了属于是。
　　“喜欢一个人又不是只看长相。”苏鹏笑着反驳道。
　　说的好似你一开始对我好感度猛涨的原因不是因为我的长相一样。
　　好像确实不是......那时候是误用了系统裹胸，导致好感度蹭蹭的上涨。
　　所以不仅仅我的感情被系统操纵了，连苏鹏也一样。
　　安涵顿时觉得她跟苏鹏就是同病相怜的可怜人，摇着头，看向苏鹏的眼神都带上了点怜悯。
　　还蒙在鼓里的傻孩子啊~
　　吃过早餐，二人来到附近一家奶茶店坐下，安涵抱着手机情绪不佳，而苏鹏则不安的抖着腿，生怕安涵和相亲对象见面的场面会成为火星撞地球一般惨烈。
　　“安涵，你到时候吃东西就行......”苏鹏小心的对安涵提醒道。
　　事实上只要安涵到了场，相亲中带上女伴的行为就足够提前结束这场相亲了。
　　可苏鹏就当心安涵会整出什么幺蛾子。
　　“放心吧，我都想回宿舍了。”安涵猛吸了一口奶茶，腮帮子鼓鼓囊囊好似个河豚。
　　穿着女装在外呆的时间长了，她倒也渐渐习惯了那些投向她的目光，身体也随着跟苏鹏相处时间的加长而渐渐放松，举止也变的随意起来。
　　但是她答应的倒是爽快，苏鹏却知道她就是个心口不一的人。
　　“别惹事啊......”
　　“怎么会啊~”安涵扫了眼这间奶茶店的装潢，嘟囔道，“怎么约在这里见面？说好的高档牛排呢？”
　　现在她对相亲的期待只剩下了高档牛排。
　　“这里碰头后一起去餐厅。”
　　正说着，安涵突然抬起头，看向走进奶茶店的女孩。
　　那女孩估摸二十岁上下，戴着个墨镜，穿着一套比较成熟正式的小西装，虽然硕大的墨镜挡住了女孩半张脸，可安涵还是凭借那微微翘起的红唇认出了她。
　　“你对象来了！”她立刻拽了下苏鹏的手臂，抬头示意。
　　“是相亲对象。”苏鹏回头站起身，下一刻脸色便僵住了。
　　那女孩的身后又跟进来个估摸身高一米九的帅哥，二人虽然保持着些许距离，可眉眼间的互动格外亲密。
　　这......
　　苏鹏的表情渐渐微妙起来，他迎上前，朝着女孩后方的男人打量了一眼，又似笑非笑的伸出手：“你好，我是苏鹏。” 
　　“你好~”女孩的声音软糯娇嫩，她摘下墨镜，露出和照片中毫无差别的脸。
　　安涵已经颓然的趴在了桌上。
　　原本还觉得那照片可能是P图，现在看到了本人，顿时自卑心占据了她。
　　请林艺帮忙化妆，穿着林艺最喜欢的女装，已经是她尽可能打扮到最漂亮的水平了，可对比那个女孩还是差了一筹。
　　不仅是外表，还有气质上的差距......
　　明明知道这种对比是一种女性心理，可她心底还是不住的浮现自卑与羡慕的情绪。
　　“你好，林莎莎。”林莎莎的目光也落在了趴在桌上的安涵身上，再抬起头的时候，跟苏鹏同样露出了心照不宣的表情。
　　“这下我们的相亲就很简单了。”
　　“确实。”
　　安涵茫然的抬头，不知道发生了什么。
　　——————
　　今天颓了一天，明天开始爆肝加更！




第39章 167.相亲成了约会
　　安涵望着林莎莎和苏鹏那心照不宣的笑容，再抬头看向林莎莎带来相亲的男性，脑袋有点懵。
　　意思是，这两人都没有相亲的打算？
　　所以我今天来干嘛的？
　　她陷入了短暂的茫然，但随即按捺不住的扯了下苏鹏的衣袖，仰头小声询问道：“那我们还去吃牛排吗？”
　　来都来了，还特意打扮的漂漂亮亮，怎么着也得吃顿好的再回去吧？不然多亏？
　　苏鹏低头看向她，望着她那好似带着星光的瞳孔，无奈的点头道：“放心，都预约好了。”
　　虽然二人的对话声音小，可林莎莎还是隐约听清了一些，她好奇的看向那吃货，又看向苏鹏眼里的温和，恍然大悟。
　　“你女朋友？”她款款上前，举止轻巧，带着礼节性的笑容询问道。
　　“额......是吧？”
　　安涵刚想要反驳，可抬头便发现林莎莎正直勾勾盯着自己，整个人顿时老实下来，垂下头把玩手机，一副怯生的样子。
　　平时她在熟人面前要多跳有多跳，可现在面对着林莎莎，却怂的头都不敢抬，苏鹏瞥了眼她现在的样子，忍住了笑意，对林莎莎解释道：“她性格比较内向。”
　　安涵垂着脑袋，可目光还是时不时朝对方瞟一眼。
　　现实中的林莎莎比起照片也毫不逊色，脸上总是带着礼节性的笑容，一身小西装的打扮让她显得格外成熟，五官精致的宛若人偶。
　　单论脸安涵就已经比不过对方了，但林莎莎的胸围还比起安涵大了少说三圈。
　　肯定是整容填充了什么！
　　安涵腹诽着林莎莎。
　　不过这妹子个子矮，目测不到一米六，站在她那一米九上下的男伴身边简直像是一对父女。
　　少说也要两点身材属性，一点容貌属性才能比得过这妹子啊~
　　可身材属性并不是只增加胸围的......
　　“别发呆了。”苏鹏突然轻轻拍了下安涵的肩膀，笑着道，“该去吃饭了。”
　　“诶？他们也去吗？”
　　“我当然不打扰你们。”林莎莎笑吟吟的摇头。
　　她看着安涵起身，目光却被吸引到了那双穿着白色裤袜的双腿上，眼里不由自主流露出些许羡慕的神色。
　　这大长腿，堪比抖鹦上那些经过技术手段拉伸过的身段了。
　　林莎莎没有多停留，脚步轻微停顿了片刻，随即跟她的男伴离开了奶茶店。
　　苏鹏总算是松了口气，预想中安涵和相亲对象针尖对麦芒的场面没有发生，甚至对方也同样没有相亲的意愿，结果本来是一场相亲，如今却成了他跟安涵的约会！
　　“走吧，去吃牛排。”
　　听到这句话，安涵立刻忘记了刚刚的林莎莎，满脸期待的用力点头：“走走走！吃牛排去！”
　　她兴奋不已，小碎步的跟在苏鹏身后，完全没有了怯生的样子，活泼的不行：“我今天还特意打扮了下，结果人家也没打算跟你相亲啊。”
　　安涵的嘴几乎停不下来：“肯定是你长得太丑人家没看上。”
　　“诶，你说她真的是整容吗？我怎么看不出来？”
　　“你跟她就聊了几句话，回家怎么跟你爸妈交代？”
　　“那个林莎莎个子好矮......”
　　虽然安涵的碎碎念有些吵闹，可苏鹏却并没有在意，始终带着宠溺的微笑，时不时点个头，或是简单的回应道：“我跟她串通好了，回去后就说我们聊了一个多小时，结果都没看上对方。”
　　“那你家里下次又要你相亲怎么办？”
　　苏鹏下意识的脱口而出：“就说我有女朋友了，然后把你带回家给他们看看？”
　　“......”
　　“到时候再说吧，反正能消停一两周。”他见安涵不说话，赶忙又换了个口风。
　　【任务已完成，获得容貌属性】
　　然而安涵的注意力却在突然弹出的系统提示上。
　　果然选项三的任务都很简单，本以为还要跟苏鹏的相亲对象来一场龙争虎斗，结果就这样草草收场。
　　有了这一点容貌属性，至少在五官上不比林莎莎来的差了。
　　脸颊上那仅剩下一点的男性轮廓也会因此彻底消失。
　　虽然理性上安涵认为自己不该跟女性做对比，可大脑就是止不住的朝这个方向想。
　　明明应该跟男人比帅气的。
　　可是现在的她就算剃光头恐怕都只会被当做尼姑而不是和尚了。
　　就好像跟苏鹏在一起时身体和大脑总是会沉溺与苏鹏的温情与荷尔蒙中，穿女装时总会发自内心的高兴，现在的她看到其他女孩时，就止不住的想要做对比。
　　“安涵？”
　　她发呆的时间有点长，苏鹏还以为刚刚的话惹怒了她。
　　“哦，没事。”安涵摇了摇头，抬头的时候依旧是明媚活泼的笑容，“刚刚在想心事。”
　　“我觉得，要不然回学校吧？就别吃牛排了？”她略有点不安的询问道。
　　“怎么了？”
　　“我想赶紧把衣服换回来......”
　　安涵很担心穿女装，扮演女性的时间长了，她的心理就真的会和女孩子一致。
　　会开始羡慕其他漂亮的妹子，会喜欢漂亮的小裙子，会热衷于打扮自己，会愿意将自己的魅力，会喜欢上男人，甚至会愿意跟男人有肌肤之亲......
　　虽然现在确实是妹子，可万一，万一系统以后出现了成为男性的奖励，到时候她的女性心理就会格外抗拒，并且再也适应不了男性的身体了。
　　“你不是挺想吃的吗？”
　　“可是......”安涵找了个理由，低头扯了扯裙子，似乎想要裙摆延长挡住更多的大腿，“他们总盯着我腿看......”
　　苏鹏瞥了眼周遭的行人，叹气道：“长得漂亮人家不看你看谁啊？你瞧我长得帅，街上妹子也总喜欢盯着我看，我也没觉得不自在是吧？”
　　你能不能别臭美了啊~
　　“习惯就好，到了店里就没人会总看你了。”苏鹏明显察觉到安涵的话只是借口。
　　这段时间相处下来，他早就察觉了安涵在有目的性的做一件事时，总会表现的比平时更加夸张些。
　　想整蛊人的时候，就会露出人畜无害的甜美笑容，心虚的时候就会格外理直气壮，只是眼珠子会乱瞟。而现在，她显然是想吃牛排，却因为某种原因不得不找理由想离开。
　　难道是发现这场相亲变成了约会？
　　“走了！我钱都付过了！不吃你赔钱啊？”
　　苏鹏的语气突然变得强硬了不少。
　　安涵一愣，显得有点懵：“现在预约餐厅还要先付钱吗？”




第40章 168.攻势
　　安涵从没听说餐厅预约还要提前交钱的，在网上看美食探店视频，也从未有人提及过这件事。
　　但是看苏鹏那副认真强势的样子，她还是有些动摇。
　　毕竟从没去过高档餐厅，鬼知道那些餐厅到底是什么规定。
　　苏鹏扭头看见了她脸上的迟疑，很干脆的一把抓住她的手腕，拽着她便朝餐厅走去。
　　“不是！你拽我干嘛！”
　　“你不是很想吃吗？有什么事情等吃完了再说。”他用不容辩解的语气道，“天大地大吃饭最大，走快点。”
　　因为身高的原因，他的腿比安涵长了一截，这导致安涵跟不上他脚步，踉踉跄跄的被拽在后方。
　　安涵好不容易稳住了重心，却也只能小跑着才能追上不至于被拽着摔倒。
　　“我哪里很想吃了！”她尽可能的跟上步伐，嘴硬的很，“你把我手松开，我自己会走。”
　　这家伙，突然又强硬起来了！
　　还一副耳聋的样子装作听不见！
　　她心底格外不满，可一想到等会儿的牛排由苏鹏付款，便毫不犹豫的将不满抛到了脑后，此前的不安和忐忑也随着来到餐厅门前，看到那海报上硕大的牛排时忘了个干干净净。
　　“请问有预约吗？”
　　“我姓苏。”
　　苏鹏随口回了一句服务员的询问，才松开安涵的手，转头提醒道：“更紧点，走丢了我不负责找你。”
　　“你当我三岁小孩呢？”
　　安涵揉着发红的手腕，蹙着眉抱怨道：“你都把我弄疼了......”
　　“那我帮你揉揉？”
　　“你又想占我便宜！”
　　她愠怒的瞪了一眼苏鹏。
　　这家餐厅的灯光有些昏暗，装修装潢偏向于西式，大堂内播放着悠扬的音乐，客人们多数穿着整洁，对话都轻声细语，没有寻常餐厅的喧闹声。
　　安涵满脸写满了好奇，左顾右盼着观察这家餐厅，当再次抬头时才发现与苏鹏拉远了距离，赶忙小跑着跟上，穿过大堂，二人在服务员的指引下来到了包厢内。
　　她略有点拘谨的坐下，看着服务员轻手轻脚的为她摆上餐具，表情僵硬，绷着身子坐的笔直。
　　在此之前，她吃过最贵的餐厅也就只有婚宴了。
　　但婚宴向来热闹，同桌的也都是亲戚朋友，可不像是这家餐厅一般让她连大喘气都不敢。
　　在这种地方相亲......倒是把高大上都拉满了。
　　然而我却鸠占鹊巢，把原本安排给林莎莎的午餐给抢走了。
　　安涵小心的用手戳了下带金丝边的餐具，抬头小声问道：“这不会真的是金子吧？”
　　“又不值钱。”苏鹏颇为放松的靠在椅子上，翘起二郎腿，“我之前吃过一家店，说什么老板收藏的茶杯，一个几千上万的。”
　　“......”
　　他望着安涵那明显绷紧了不少的小脸蛋，笑着说：“一般都是吹牛的，你把餐具摔了也没人会找你赔。”
　　“是吗......”
　　安涵还是不太适应这样的氛围，时不时抬头看一眼在门口站岗的服务员，又小声问：“能不能让他们出去......”
　　被服务员盯着吃饭聊天实在让人不自在。
　　不需要苏鹏开口，那两名服务员听见了安涵的话，微微躬身后便离开了包厢。
　　这下安涵轻松了不少，单手托腮靠在桌上，无奈的嘟囔道：“以后再也不来这种餐厅了。”
　　“要是很好吃呢？”
　　“好吃的话另算......”
　　包厢内只剩下了他们二人，安涵本来还想玩手机，可掏出手机的同时，却发现苏鹏看她的目光越发灼热，那眼神中的温柔与爱意几乎到了赤果果的程度，即便她没有敏感属性的加成，恐怕都能清晰的感受到。
　　她的身体又一次僵硬了，慌乱的低下头用刘海挡住自己发烫的脸，她将手机锁屏打开，手指点击着屏幕，好似在专注的玩手机，可大脑却渐渐有些混乱。
　　这个气氛，简直像是变成了彻头彻尾的约会。
　　而且包厢里略有些昏暗的灯光也很合适，如果再点两根蜡烛，上杯红酒......不就是典型的烛光晚餐吗？
　　只是想尝尝高档餐厅的牛排是什么味道而已，怎么好像要面临白给的场面了！
　　“感觉你比平时更漂亮了。”苏鹏声音低沉沙哑，身体微微前倾，认真的望着安涵。
　　安涵知道这是事实，毕竟刚刚增加了一点容貌属性，现在的她对比几分钟前肯定会有所变化。
　　可现在的氛围让她很怀疑苏鹏这句话只是单纯的撩拨。
　　她有些不自在的低着头，没敢去看苏鹏的眼睛，可她能感受到那火热的视线始终停留在自己身子上，从面部流转至被棉衣包裹的脖颈，轻微鼓起的胸前......
　　她甚至觉得包厢内开始弥漫起淡淡的粉色，这让她分外不安的收紧了双腿，肩膀也不自觉的向内收拢了些。
　　包厢门被敲响了，两名服务员各自将牛排放在二人的跟前，同时为高脚杯中倒上红酒。
　　行吧，现在就只差烛光了。
　　安涵头疼的轻叹了一声，她努力忽视苏鹏的目光，将注意力集中在刀叉与牛排上。
　　“要尝尝我这块吗？眼肉。”苏鹏叉上一块切好的牛排，递到了她的唇边。
　　“不了不了。”她格外慌乱的摇头，“我自己有。”
　　“味道不一样。”
　　你能不能别用沙沙的低声线说话啊！太攻了吧！
　　她下意识的抬头瞟了眼苏鹏，却发现了这家伙眼里满满的笑意与恶趣味，显然她的表现正中苏鹏下怀。
　　这是对我发动了攻势啊！
　　即便内心宛若明镜一般，可脸上的绯红色却已经蔓延到了脖颈耳垂，心脏更是跳的飞快，宛若小鹿乱撞。
　　安涵愤愤不已冲他瞪了一眼：“你以前撩妹也是这样吧？”
　　她努力想要破坏这个氛围，免得大脑陷入一片浆糊又被苏鹏占了便宜。
　　苏鹏现在的形象完全颠覆了平日温和的样子，他自顾自的吃着牛排，很随意的回答道：“只对你这样。”
　　“戚！你能不能正常点？”安涵敲了敲桌子，“吃个饭都不让我省点心？”
　　苏鹏撇撇嘴，后仰身子靠在椅背上，声音恢复了平日的样子：“我就试试你喜欢什么类型的。”
　　“我喜欢女孩子！”安涵坚定的回答道。
　　“我喜欢你。”
　　安涵呆住了，随即大脑陷入了宕机状态。




第41章 169.温柔的苏鹏【110】
　　“我喜欢你。”
　　苏鹏的眼睛微微眯起，浅笑着，深邃的黑瞳孔中透着满满的喜爱。
　　安涵呆滞的停住了手头的动作，难以置信的看向他，大脑陷入短暂的宕机状态。
　　这，这是表白？！
　　自从好感度超过八十后，她一直知道苏鹏喜欢她，只是这个表白实在过于突然，令她不知所措。
　　她能清晰感受到苏鹏眼中的真诚，她也从来不怀疑苏鹏对她的爱意，但是此时她的大脑一片混乱，不知道该做出什么样的应对，甚至在荷尔蒙的刺激下差点脱口而出同意苏鹏的表白。
　　手臂不小心触碰到火热的牛排餐盘，皮肤的刺痛让安涵陡然间清醒过来，她迅速低下头躲开苏鹏的视线，深吸一口气，让那耳边“砰砰”激烈的心跳声平缓些。
　　冷静一点！
　　她当做没听见苏鹏刚刚的表白，尽可能让自己的情绪平复下来，绷着小脸，用刀叉切开牛排。
　　本应该鲜嫩多汁的牛排含在口中却食不知味，她机械式的一口一口将牛排咽下，切牛排的手都在轻微颤抖。
　　怎么办！
　　这家伙不会继续做出什么过分的事情吧！
　　还是说就这样装作没听见糊弄过去？
　　她抬起头，勉强笑笑，试图转移话题：“这牛排味道挺好的......”
　　“不错吧？下次再带你过来吃？”
　　“太贵了，算了吧......”安涵再次躲避着苏鹏的目光，她完全不能接受自己喜欢上一个男性，更没法接受自己跟一个男性成为情侣。
　　如果真的成了苏鹏的女朋友，那么接下来就是牵手，亲吻，开房，妇产科......
　　她的身子颤了下，已经想象到那可怕的画面了。
　　还不如继续当个男人呢！进肛肠科也比妇产科好啊！
　　“安涵。”
　　“干嘛！”她一个激灵，身子颤了下。
　　苏鹏察觉了安涵转移话题的小算盘，笑着前倾身体，将双肘压在餐桌上，笑容也渐渐收敛了，无比认真的询问道，“可以当我女朋友吗？”
　　“不，不了吧......”安涵艰难的笑着，慌乱不已的将脑海中闪过的所有说辞都一连串抛出，“那个，我真的喜欢女孩子。”
　　“我觉得我们没什么感情基础，太快了。”
　　“万一同学们知道了会以为我们搞基的......”
　　“重点是我也不喜欢你啊！我对男人没什么兴趣。”
　　“那个......你能不能别阴着脸......怪吓人的......”安涵蜷着肩膀，努力让自己看起来小巧可怜些，分外心虚的看向那站起身的苏鹏，声音越来越轻弱，“坐下好好说呗，站起来干嘛？”
　　苏鹏的脸色阴沉，起身喝了一口杯中的红酒，眉头紧锁的来回踱步。
　　包厢内传荡的脚步声给了安涵极大的心理压力，虽然可能性很小，但是她还是担心苏鹏会失去理智对她做出什么奇怪的事情。
　　我不会又被强吻吧？
　　她眼睛到处瞟，最终目光定格在餐盘内的一颗蒜上。
　　这大概是煎烤牛排的配料，但是她却迅速用叉子叉起蒜，塞在口中，用力咀嚼了两下。
　　虽然蒜是煎烤过的，但那浓烈的气味还是恶心的她小脸皱成了一团，最终忍着干呕努力咽了下去。
　　敢动嘴就恶心死你！
　　苏鹏的脚步突然停住了，他发现了安涵的小动作，脸皮抽了下。
　　“我记得你连蒜蓉都不吃......”
　　“......”安涵紧紧抿着唇，生怕一不小心就吐出来。
　　【选项一：成为苏鹏的女朋友。奖励：高级床上技能
　　选项二：激烈的拒绝他。奖励：意外之财
　　选项三：委屈求全糊弄过去。奖励：随机属性点】
　　狗币系统！你TM刚刚是断网了吗！我都已经激烈拒绝过了啊！
　　【已选择任务二】
　　【任务已完成】
　　我TM！
　　虽然奖励的意外之财是安涵现在迫切需要的，可任务二显然要踩坑啊！
　　她一时间气没喘匀，气的捂着胸口，咳得直不起腰。
　　刚刚的蒜味一股脑的从喉咙涌上头，顿时又把她恶心的不停干呕。
　　“你吃不了蒜就别吃了。”苏鹏被她逗笑了，走到了餐桌边，取了张纸巾递给她，“擦擦。”
　　安涵立刻挺直腰板，飞快的摇脑袋拒绝了苏鹏的好意，并且自己伸手拿了纸巾擦拭嘴角。
　　不能管那么多了，赶紧溜！
　　鬼知道接下来苏鹏会对我做什么！
　　如果没有系统任务，安涵现在还会在拒绝苏鹏后赶紧把剩下的牛排吃完，可现在别说吃牛排了，她在这里多呆一秒都觉得危险。
　　任务的出现表明了强烈拒绝的行为会引发后续的灾难！
　　安涵赶忙站起身来，放在桌上的手机都忘了拿，匆匆往包厢外走去：“我突然肚子疼，我先走一步。”
　　苏鹏很诧异她的反应，在她路过身边的时候，突然伸手将其拦住。
　　“你怎么了？”苏鹏不解的问。
　　“没事，就肚子疼，可能肠胃不习惯吃太好的东西。”安涵讪讪的后退一步，又瞅准了机会，立刻从绕了一步从另一边的空间走过。
　　但是苏鹏也朝侧方走了一步，慌乱中的她根本来不及躲避，一头就撞在了苏鹏的胸膛上。
　　她懵逼的抬起头，眼里的慌乱不安被苏鹏瞧了个清清楚楚。
　　“你到底怎么回事？”苏鹏本以为气氛到了，表白就算失败也不会显得过于尴尬。
　　安涵本来确实是一脸娇羞，可不知为何突然就成了现在这副惊弓之鸟的样子。
　　“我，我只是想回去了......”
　　“饭还没吃完。”
　　“不想吃了。”安涵怯怯的垂着头，小声嘀咕道，“真的，肚子疼。”
　　她那宛若瓷娃娃似的脸蛋挂上了怯生委屈的表情，让人控制不住心底的蹂躏欲。
　　苏鹏的呼吸不住的急促了些，他的眼神也变的格外具有侵略性，吓得安涵更加宛若鹌鹑，倒退着，却一头撞在了包厢的墙上。
　　“你为什么这么怕我？”
　　“没，没有啊......”安涵心虚的不敢看他，可眼睛却眼睁睁看着他的双脚正在朝自己靠近。
　　空气好似都凝重了不少，安涵能清晰感受到苏鹏眼中的侵略性，能感受到越发僵硬的气氛。
　　完了，肯定又要被强吻了！
　　“我跟你说！强吻是猥亵！犯法的！”
　　她鼓起勇气，抬头对苏鹏警告道。
　　然后她就看见苏鹏展开双臂，下一刻，便感觉到浓郁的男性气息涌入鼻腔，身体被一团温暖所包裹。
　　安涵的身体僵住了，呼吸都停滞了片刻，双眼下意识的紧闭。
　　完了完了！
　　苏鹏结实的臂膀紧紧搂住了她的身子，她能感受到苏鹏的脸颊的温热与自己的脸蛋紧贴到了一起。
　　“有什么事情就跟我说，别总是一个人扛着，行吗？”
　　苏鹏轻声细语的对着她耳朵劝道。
　　“说出来，我在呢。”
　　“我......好痒，能不能别对着我耳朵吹气......”
　　“......”
　　——————
　　月票一千一，打赏三万，加起来十四章，外加上个月的欠下的两章，十六章，之前加更过六章。
　　当前还欠十章。




第42章 170.苏鹏的拥抱
　　安涵的身体被压在了墙面上，脑袋下意识的后仰却磕在了墙上，她也顾不得后脑勺的疼痛，眼睛一闭，全身心戒备着苏鹏下一刻的动作。
　　苏鹏贴着她的耳朵，声音沙哑而低沉，说话时湿润的气息喷吐在她的耳垂上，令她本就带着淡绯色的耳垂更加鲜艳动人。
　　“说出来，我在呢。”
　　耳朵瘙痒和温热感令她有些不适， 苏鹏的话语外加那包裹全身的温暖，让她始终空荡荡的内心升起了浓浓的安全感，心都差点酥了，几乎下意识的就要跟苏鹏解释系统的存在。
　　可是她却忍住了自己的冲动，咽了口唾沫，颤抖着睫毛睁开眼，微微侧头，看向几乎将脸颊紧贴向她的苏鹏。
　　她还是头一次这样近距离的观察其他男性。
　　苏鹏的皮肤还算细腻，几乎见不到粗大扎眼的毛孔，颌骨曲线相对于寻常男性来说更加柔和些，却并不让他显得阴柔，嘴唇有些单薄，此时轻微颤抖，似乎代表了苏鹏内心的不平静。
　　她深吸了一口气，空气中全是苏鹏的气味。
　　身体似乎起了点反应，被苏鹏的体温连带着开始升温。
　　“我......好痒，能不能别对着我耳朵吹气......”安涵的声音轻柔怯弱，她紧紧咬着下嘴唇，寄希望于理智不会被身体的感触所击败。
　　苏鹏沉默了，他抬起头，依旧搂抱着安涵柔软的身躯，近距离看着安涵的脸。
　　“犯法的，犯法的......我是你师父，是你师父......”安涵被吓得立即闭眼，嘴上不停重复嘟囔着。
　　“算了。”苏鹏无奈的松开了安涵，“我就这么不值得你信任？”
　　“不知道上次是谁强吻的我......”
　　他顿了下，解释道：“那次冲动了。”
　　“这次你看起来也挺冲动的。”安涵靠在墙角，弱声弱气的反驳道。
　　她难以承受苏鹏近距离下的热切眼神，没几秒，便无法抵抗的低下脑袋。
　　二人同时沉默着，许久后，安涵才承受不住压力，破罐破摔的开口道。
　　“其实我被系统上身了，系统逼着我去做那些奇奇怪怪的事情，最后把我变成了女孩子！这个解释总行了吧！”
　　苏鹏的表情错愕，愣愣的呆了片刻后，才将双臂松开，朝餐桌走去。
　　当那温暖的身体离开，安涵内心的安全感陡然将荡然无存，没由来的感受到点空虚，目光有些渴盼的看向苏鹏的双臂。
　　不得不说被搂在怀里的感觉很不错......
　　系统带来的错觉！系统带来的错觉！
　　在心底重复了两次，安涵这才尝试行走，却发现在高度紧张下，她的双腿发软，几乎撑不住身体。
　　“继续吃饭吧。”苏鹏面无表情的重新坐下，抬头看向一小步一小步，偷偷挪向包厢大门的安涵。
　　安涵的动作一滞，心虚的冲他笑了笑。
　　如果说刚才她只是担心被苏鹏强吻或者苏鹏做出其他不理智的行为，现在她更想要离开，也更担心自己真的沉溺在了苏鹏的温柔乡中。
　　太可怕了吧~
　　但是苏鹏没有继续提系统，似乎完全把我的话当做了不得已的瞎编糊弄。
　　从一开始她就跟吴董明说明了情况，然而吴董明不相信，现在也告知了苏鹏，而苏鹏显然也不相信。
　　要不然就拿出系统奖励的道具，给苏鹏展示一下效果？
　　可不仅仅是没必要让苏鹏知晓情况，安涵更担心到时候自己或者苏鹏化身为狼。
　　而且苏鹏根本解决不了系统的事情，即便他相信了，以现在的好感度，他或许还会感激系统给他送了个媳妇，根本不会在意安涵是男是女的问题。
　　安涵重新坐在了餐桌前，抿着嘴，专心对付着餐盘里的半块牛排。
　　现在苏鹏似乎冷静下来了，其实也不用太担心。
　　她说服着自己，可在吃肉的时候还是不住微微抬头，用视线余光偷瞟两眼苏鹏的神色。
　　虽然面无表情看上去有点凶，但至少气氛不再暧昧了。
　　迅速将剩下半块牛排解决后，安涵迫不及待的站起身朝包厢外走去，这次苏鹏没有理由阻拦，但表情依旧生硬，看上去像是在思考什么。
　　一路来到餐厅门口，安涵脸上始终散不去的红润才在阳光下消退了些许。
　　她伸了个懒腰，轻叹了一声：“完全不知道怎么面对苏鹏的感情......”
　　狗币系统明显是逼着她白给，可系统越是逼迫，她就越是想要反抗。
　　“太艹了！”
　　“还好这次任务不算太难，苏鹏也很克制，还奖励了钱......今晚就去找房，争取周一前搬出去。”
　　手机颤了下，安涵瞥了眼锁屏界面上的垃圾短信，随手将手机塞在了口袋中。
　　“回去了？”而此时，苏鹏也已经双手揣在兜里，慢悠悠的走出了餐厅。
　　“嗯。”
　　他打量着安涵那略带委屈的眉眼，脑海中又闪过安涵之前的解释。
　　苏鹏顿了下，询问道：“你之前是男的？”
　　“不然我怎么会住男生宿舍，身份证怎么会是男的？”安涵见他提及这件事，带着些许期待回答道，“又不是几十年前那个年代了。”
　　苏鹏点头认同了安涵的说法。
　　这下明白了。
　　她是在大二暑假期间做了手术成为的女孩子，期间可能服用了些药物，所以身体出现了发育的情况。
　　她这段时间的表现明眼人都看出是喜欢我，不敢接受表白，难道是内心的自卑作祟？
　　苏鹏沉吟片刻，安慰道：“没事，我也不在意。”
　　安涵诧异的愣住了，不知道这家伙脑补了什么东西。
　　但是苏鹏果然对性别压根不在意......别说现在是女孩子了，就算还是男的，这家伙也能跟她击剑。
　　她也懒得深究，哀叹了一声：“走吧，回去了。”
　　也不知道意外之财会以什么方式送到手里。
　　她现在只期待系统的奖励了。
　　“我来打车。”苏鹏也身心俱疲，没有了亲自开车的打算，一边用手机喊网约车，一边又提及另一件事，“我记得你打算搬出去是吧？”
　　“嗯。”
　　“要我帮忙找房子吗？”
　　“全程我自己来就行。”
　　安涵望着略有些刺眼的天空，视线偷偷瞟了眼苏鹏的胸膛，还有些回味刚才被搂在怀中的感受。
　　很有安全感，很舒服，也温暖......




第43章 171.返校
　　“醒醒，下车了。”
　　安涵被摇晃着肩膀惊醒，她揉着眼角，眼里还带着些许茫然。
　　不知不觉就睡着了，似乎还做了个奇怪的梦。
　　梦到跟苏鹏结婚了......
　　她昏昏沉沉的推开车门来到街边，哈欠连连的伸着懒腰，随即又突然反应过来，猛然间朝苏鹏看去。
　　这家伙看我的眼神不太对啊~
　　平时苏鹏的眼神总是温和带着点喜爱，此前吃牛排时的眼神则是满满的侵略性，而现在却又透着怜爱与心疼。
　　他到底脑补了些什么东西？
　　没相信系统的事，所以把我的话脑补成......我去做变性手术了？
　　安涵心头犯嘀咕，也不敢问，小碎步的跟在苏鹏身后，却又发现这家伙低头玩起了手机，似乎正在浏览什么信息。
　　跟苏鹏也相处了一段时间，她知道这家伙平日并没有走路玩手机的习惯，即便有什么信息需要立刻处理，通常也会停下脚步进行回复。
　　她加快了些许脚步，探头探脑的凑了过去。
　　距离比较远，安涵也看不清苏鹏的手机屏幕上到底写着什么，但是看那个屏幕上的文字布局，似乎是在浏览新闻。
　　苏鹏察觉到安涵的关注，扭头朝她瞥了眼：“怎么了？”
　　“你在看什么？”
　　“在找个新闻，很久以前看见过。”
　　“嗯？”
　　“大概是......一对夫妻结婚了十几年没孩子，去做体检才发现妻子本质上是个男人。”
　　他在听闻安涵说曾经是个男孩的时候，就立刻回想起了这个新闻，因此分外怀疑安涵在某次体检中得知了真实性别，随后在暑期长假中做手术纠正。
　　当然也考虑过安涵干脆就是做了变性手术，可此前他曾经把安涵带去医院做了全套检查，并没有发现任何异样。
　　当然，不论是哪种情况他都能接受。
　　安涵一脸错愕，这个新闻听起来也太离谱了。
　　苏鹏试探的询问道：“跟你的情况很像吧？”
　　“很像吗？”安涵眼里尽是茫然的神色，但很快便低下头掩饰自己发懵的状态，好似躲避一般匆匆走进了校门。
　　果然还是让苏鹏猜去吧！
　　不管他的猜测到底多么离谱，都用不回答和逃避的态度来应对，时间长了，这家伙总会脑补出一个合理并且能接受的解释。
　　反正他也不可能相信系统的存在。
　　安涵立刻想好了对策，心情顿时愉悦起来。
　　头疼的是苏鹏又不是她，能给苏鹏增加点麻烦也是她乐意看见的。
　　让你TM动手动脚的还抱老子！
　　回到了学校，安涵的关注点便来到了系统奖励的“意外之财”上。
　　她就等着这笔钱到手，然后去校外租个还算不错的房间，免得天天被苏鹏纠缠，还总是要当心被占便宜。
　　不自觉的，她的目光就落在了地上，脑袋中思考着系统会以什么样的方式给她送钱。
　　既然是意外之财，那么大概率是捡钱？
　　她也从来不买彩票，也没参与过什么抽奖活动，中奖轮不到她的头上。
　　可是如果是捡钱的话，大额的现金她也不敢私吞，小面额的也对租房没有作用。
　　面额大概率小不了，毕竟也是任务二，奖励按理来说不会太差。
　　路过宿舍楼群间的大广场时，安涵见到了正在进行中的csgo比赛。
　　远远的便能看见王胜跟王煜的身影坐在电脑后，电竞社的舞台布置还算精致，虽然没有隔音房，可硕大的拼接大屏幕让她将王胜游戏中的操作看的清清楚楚。
　　本以为这种小众游戏并不会有太多人关注，但实际上舞台前摆上的上百张塑料凳已经几乎坐满，还有不少人在舞台前驻留。
　　安涵垫着脚尖，打量着舞台上王胜认真专注的表情，不住的感叹道：“真好啊。”
　　可惜任务被莫名其妙的失败了！
　　系统绝对是故意的！
　　“听说全校就组了七八个队伍。”苏鹏在一旁说道，“连网吧赛都不如。”
　　安涵不服的反驳道：“有的网吧赛还没七八个队呢！”
　　“王者荣耀有几十个队。”
　　她当做没听见的样子继续朝宿舍走去。
　　估计系统判定整个学校所有参加比赛的队伍加起来也达不到它要求的网吧赛水准，所以算是任务失败了吧？
　　可这个标准不是系统想怎么要求就怎么要求的吗！
　　“安涵......”没走多久，跟在她身后的苏鹏欲言又止。
　　“怎么？”
　　安涵发现苏鹏并没有将视线落在自己身上，于是她顺着苏鹏目光所及之处扭头看去。
　　不远处的小卖部门前，龙兴手里提着粉色保温杯，一脸呆滞的望着她。
　　安涵下意识的抬手要打个招呼，却突然看见了自己手臂上的白色长袖，随即她低下头，看向自己从短裙下伸出的双腿，腿上还裹着白色裤袜......
　　她的视线又挪到了自己胸前，本来在外套遮掩下并不明显的胸围如今却因为穿着紧身高领白色毛衣的缘故分外显眼。
　　虽然有了衬托依旧不显大，可这个距离也足够让龙兴看个清楚了。
　　安涵沉默了，装作不认识龙兴的样子努力绷住了表情。
　　怎么迷迷糊糊就跑到自己的宿舍楼前了啊！
　　万一再迎面碰上个同学舍友该怎么办！
　　她脚步向后一挪，将自己的身子躲在了苏鹏制造的阴影下：“去D栋女生宿舍楼，帮我挡一下。”
　　“那宿舍楼不知早就走过了？”
　　“我没反应过来......”
　　身上这套女装除了才出门的时候让她感到难堪与羞耻，随后的时间内她都差点忘记自己身穿女装了。
　　毕竟穿起来比平时的男装要来的舒适贴身，而她恰好脑袋里又想着事情。
　　苏鹏笑出声来：“你怎么这么笨？”
　　“要你管？”
　　你TM脑子也不怎么好！还搁着找新闻猜来猜去呢！怕不是这辈子都猜不到我口中的系统就是真相！
　　安涵气呼呼的踢了下苏鹏的小腿，随即安静下来，老老实实的跟在苏鹏的身后躲避视线。
　　平时她总会刻意压制系统奖励的体态特性，生怕稍微露出破绽就会被人吐槽“娘炮”，但现在穿着女装，她也懒得控制那女性化的举止，就算是娇声娇气的撒个娇都没什么大碍，反倒是会让男人兴奋不已。
　　但是果然不做控制的时候身心是最放松的......
　　“你的妆是林艺帮忙弄的？”
　　“嗯，我不会化妆，衣服也是跟她借的。”安涵回答着，并且迅速将走向了苏鹏的另一侧。
　　又见到了一个同学！
　　手里还提着几份午餐，估计是给舍友带饭的。
　　虽然跟那名同学没有太多交集，可毕竟安涵都已经在班级内被调侃为班花了，大部分同学恐怕见到她女装的第一眼就能认出来。
　　安涵的要求不高，别TM周一上课的时候到处都在传她女装伪街的八卦就行！




第44章 172.龙哥的怀疑【210】
　　宿舍门前，安涵早已经卸下了小裙子，穿着一身黑色的男装打扮推开了房门。
　　屋内空无一人，王胜正在打比赛，龙兴此前还在小卖部见过，而陈俊杰也外出了。
　　“居然没锁门。”
　　她嘟囔着走进屋，又低头瞥了眼身上的装束，神色失落的垂下眼帘。
　　对男装越来越排斥了。
　　特别是那不是黑就是白的颜色，对比起女装的鲜艳款式多，寻常的男装简直就是屑。
　　安涵连镜子都不愿意照，来到衣柜前，找出换洗的衣物准备去洗个澡。
　　她喜欢漂亮可爱的小裙子，不经意间会露出女孩可爱的一面，举止轻柔，步伐都能优雅有风度......
　　审美特性与体态特性，两者让她“装”起女人来毫无难度，如果她愿意的话，除了性取向，其他的一切都能跟正常女孩子没有差别。
　　“不接受！一点也不接受！”安涵愤愤不已的骂道，“狗币系统在腐化我的内心！想让老子白给！”
　　可是女装穿的次数越多，审美特性的影响就越明显了。
　　体验过漂亮的小裙子，裹腿的丝袜后，对男装的长裤那叫个排斥。
　　洗过澡，安涵站在阳台的盥洗池前，搓洗着自己的bra，嘴上嘀咕着：“果然每次洗澡都跟苏鹏要内衣......感觉怪怪的。”
　　明明是女孩子的贴身衣物，却被掌握在一个男人手中。
　　等租了房一切就会好起来......唯一的问题是，系统的奖励目前还没到账。
　　“回来的路上也没看见地上有钱包啊？”
　　安涵正自言自语着，却突然听到宿舍正门传来了动静。
　　谁啊！怎么回来这么早！
　　前门已经反锁上了，可伴随着钥匙入孔的声响，安涵立刻更慌了。
　　她迅速凑到阳台栏杆边，对着隔壁宿舍呼喊：“苏鹏！苏鹏！”
　　“喂！苏鹏！”
　　“怎么了？”然而从隔壁房间出来的是吴董明，“他刚出门，好像说去楼下买饮料了。”
　　关键时刻居然找不到人！
　　安涵想要将手头的bra放到水桶中并且用其他衣物做遮挡，可现在隔壁阳台的吴董明却还好奇的看着她。
　　从吴董明的侧面看向她，能依稀看出她胸前的挺立。
　　这......大意了！换个顺序先把内衣丢到桶中再考虑求助会更好些......
　　可是她都没心思后悔，将外套整理好掩饰自己的胸围。
　　在此时，宿舍的前门已经被打开，龙兴提着一袋子零食走进屋来，一眼便顺着阳台的小窗看见了安涵：“小涵，你在宿舍怎么把门锁了？”
　　宿舍内是龙兴，看着她的正面，而吴董明观察着她的侧面，现在位于池子中的内衣位于他们的视线死角暂时没有被发现，可被看见已经是几乎板上钉钉的事情了。
　　安涵焦急到额角冒汗，脸色急的泛红，却也只能眼睁睁看着龙兴朝阳台走来。
　　“董明，你盯着我看干嘛？”她打算先行将隔壁的吴董明打发走，“你要帮我洗衣服啊？”
　　吴董明挠着头，小声嘀咕着朝屋里走去：“怎么胸越来越大了......怕不是ru腺癌哦......”
　　神TM走了还要诅咒老子！
　　这家伙刚走，龙兴就已经来到了后门，安涵已经没有空间做出任何操作，只能将双手盖在内衣上，装作鸵鸟似的低着头，身体僵硬。
　　分明是欲盖拟彰啊......
　　她心底叹息着，早知道提前通过手机询问舍友们打算几点回宿舍，而不是看见宿舍没人就急匆匆的洗澡洗内衣。
　　还是经验太少了。
　　当龙兴推开阳台门，从她身边走过的时候，她低下头，不敢与龙兴对视，紧紧抿住了唇，心跳声在耳边回荡，身子的肌肉绷紧，在高度紧张下几乎动弹不得。
　　呼吸好似都在跟龙兴擦肩而过的时候停止了。
　　然后她就听到了龙兴离开的脚步，同时厕所门被关上。
　　没看见？
　　宛若溺水者似的，安涵的身体陡然放松，她大口喘息着，又分外心虚的抬眉瞅了眼厕所。
　　里头已经传来了水声。
　　估计是在外面尿急，所以急匆匆的跑进厕所根本没多看我一眼吧？
　　她刚刚低着头，也不知道龙兴究竟有没有看见。
　　她迅速将内衣往桶中一塞，用其他衣物盖上，随后撒点洗衣粉，就这样光明正大的将水桶摆在盥洗池上，反正也没人会对一桶泡沫水感兴趣。
　　有人问就说先泡着，之后能洗干净点。
　　安涵现在才算松了口气，精神彻底放松下来。
　　这龙兴，之前还在小卖部见到他，本以为是买了零食去小广场看比赛给王胜加油助威的，结果居然这么快就回来了。
　　没两分钟，龙兴从厕所中出来，瞥了眼靠在阳台栏杆上玩手机的安涵。
　　安涵心虚不已的冲他露出个温柔可爱的笑容。
　　“我刚刚好像在小卖部看见你了。”
　　龙兴走向了盥洗池，这让安涵立刻提起了心。
　　“是吗？我怎么没见到你......”她嘴上依旧装傻糊弄，目光则直勾勾的看着龙兴走到池子边，随后转身，半坐半靠在了池子的沿上。
　　还好，吓我一跳。
　　但是安涵立刻发现龙兴开始打量自己的脸。
　　她明显察觉到这家伙有什么话想说。
　　看样子女装形象又被龙兴认出来了......仔细想想，她一共就女装了三次，可三次都被龙兴见到过。
　　“龙哥，你不去看王胜的比赛吗？”她选择先下手为强，将话题转移。
　　龙兴摇头道：“我等下在电脑上看，他们有直播，弄的也挺专业。”
　　“你把网址发给我，我去看看。”安涵说着便往屋内走去，“王胜肯定要被虐，他还说要把冠军奖金给我，我怕是要等下一辈了~”
　　龙兴跟在她身后进了屋，默默听着她故作轻松的玩笑。
　　“我还特意去网上查过csgo的分段，他也就个高端路人的水平，还说要打职业呢，现在打个小比赛应该也够他开心了。”
　　“小涵，你是女的？”
　　安涵的脚步一顿，内心已经慌乱的掀起了千层浪。
　　我女装也不是一次两次了！你这次怎么就怀疑我是女的了！
　　刚刚走去厕所的时候肯定瞄了眼看见了内衣是吧！
　　“都，都几年舍友了，我男的女的你难道不知道啊？”安涵尽力控制着自己的表情，“龙哥，你开什么玩笑呢？”
　　“也是。”




第45章 173.人生三大错觉之一
　　似乎，蒙混过关了？
　　安涵回到自己的座位前，双手托腮，目光无神的面对着电脑。
　　至少龙兴没有继续提出质疑。
　　她本想要放松精神专注在电脑直播上观看王胜的比赛，可紧接着却又想到个问题。
　　可内衣肯定被发现了，龙兴居然没有紧接着继续追问？
　　如果追问的话，恐怕只能承认我是个变态才能解释了吧？
　　但是龙兴好似特意给她留了点颜面......
　　安涵的注意力完全不在比赛直播上，回头看向后方的龙兴，脑海中出现了个大胆的猜测。
　　或许龙兴已经通过各种方式确定我是个女人了。
　　是想个办法或者理由继续狡辩，还是默认龙兴的想法？
　　可是顶着一张漂亮的脸蛋，好像不论怎么狡辩说服力都不够。
　　虽然她的脸在这次容貌属性的后依旧有进步空间，可不论是面部线条还是五官都已经彻底看不出曾经男性的痕迹了。
　　更何况现在的她还有着A罩的胸围，宛若漫画角色似的大长腿，柔美纤细的身材线条......
　　“不过也没事，龙哥对我的好感已经降低了。”
　　安涵再次查看龙兴的好感度，着实松了口气。
　　即便这家伙再一次见到了她的女装，确定了她的性别，可好感度也只是增加了两点，并没有想象中那样爆发式的增长。
　　太好了~
　　不用担心陷入修罗场了。
　　一个外表温和内心强势的苏鹏已经够让她头疼的了，再来一个身高一米八几的“黑社会打手”肌肉男，那她真就要考虑直接退学了。
　　“王胜的决赛是什么时候？”安涵尽量用平常的语气对龙兴询问道。
　　“现在打的就是决赛，下午和晚上是其他游戏的比赛。”
　　她有点错愕的点头，再次将目光投向屏幕。
　　电竞社捣鼓出来的比赛直播还挺专业，主屏幕是游戏内的画面，在左下角又弄了个不影响观赛的小框，用于拍摄现场与选手。
　　同时还有个解说员几乎一刻不停的在讲解游戏，虽然安涵也听不懂，可一个电竞比赛比赛该有的元素基本都配齐了。
　　“好像快打完了。”
　　FPS游戏大概属于观赛门槛最低的比赛项目，就算安涵只用王胜的电脑打过两把，基本属于个萌新小白，可照样看得懂比赛。
　　而moba类游戏至少需要了解英雄技能才能看懂比赛，否则一堆带特效的技能满天飞，眼睛看花了都没明白发生了什么。
　　安涵托着腮，倒也看的津津有味，只是情绪依旧有点焦躁，目光时不时瞟一眼右下角电脑时间，再看一眼手机支付宝。
　　“怎么钱还没到账啊......”
　　她小声抱怨着。
　　说好的意外之财呢？平时改造身体的时候系统那叫一个积极，可给钱的时候却又拖延的很。
　　她眼皮突然跳了下，猛然反应过来。
　　王胜如果拿了冠军，将他的奖金给我的话......也算是意外之财吧？
　　嘶~不会吧？合着坑在这里？
　　“嚯！王胜一串三！”龙兴突然激动的呼喊道，“真TM要冠军了！”
　　什么情况？！
　　安涵这才将注意力放在比分上，才发现王胜的战队只需要赢下最后一把比赛就能赢下胜利。
　　她这下几乎可以确定了，狗币系统奖励的意外之财就是王胜的奖金！
　　这也太过分了吧！她原先根本没想要的！
　　王胜想给她奖金也完全是苏鹏授意下才做的，几乎等同于她从苏鹏口袋里拿钱了。
　　弯弯绕绕整这么多事，她还不如直接跟苏鹏借钱呢！
　　“诶，小涵，一起去现场看？”龙兴兴奋不已，即便只是王胜将要夺冠，即便参赛队伍也就那么七八个，可他还是分外激动。
　　“也行吧。”
　　安涵轻叹着点头。
　　等拿了钱去外面居住，她跟舍友的关系和交集肯定会减低。
　　好歹也一起生活了两年，即便再怎么迫切的想要离开，可到了如今，她还有些不舍。
　　“龙哥，给王胜安排个惊喜？”她跟着龙兴出了门，在走廊上提议道，“弄个横幅怎么样？”
　　“横幅？”
　　龙兴回头看向安涵，却见这位舍友的脸上露出了丧心病狂的笑容。
　　“去校外广告店，红底白字！十米长的横幅！写上‘恭喜王胜王煜带领战队拿下2021校园电竞杯冠军’，你觉得怎样？”
　　让你TM被苏鹏收买了！老子要让你在学校社死！
　　龙兴愣住了，他沉默了片刻后，咧嘴露出两排大白牙：“顺便趁这个机会给王胜招募女朋友？”
　　虽然安涵很意外龙兴居然会参与这种恶作剧，可她脸上的笑容越发丧病且甜美。
　　她立即冒出了更加恶毒的想法：“那就写‘2021校园电竞杯冠军队长王胜在线征婚’，然后借个录音喇叭，就摆在横幅下面循环播放。”
　　“王胜不会生气吧？”龙兴的脾气好，一般不愿意招惹人。
　　“生气了就说是你提议的。”
　　“王胜不傻。”
　　分明给王胜征婚的想法就是你说出口的！
　　老好人当久了，各种坏事确实很难联想到龙兴的头上，而安涵从小到大都属于调皮捣蛋的类型，一般出了点什么事，不论是父母亲戚还是老师同学基本第一时间就会对她产生怀疑。
　　害得她天天给妹妹背锅。
　　安涵倒也没太在意，抬头面对龙兴，好奇的询问道：“龙哥，你怎么不拦着我？”
　　放在平时龙兴如果得知安涵要恶作剧，他至少也会言语上说出阻拦的话，可今天甚至在怂恿。
　　龙兴的表情变得有些失落，闪躲的避开她的视线：“你不是要出去住了吗？陪你疯一次......”
　　好歹也是两年的舍友，还被骗了三次感情。
　　要是早知道安涵是女的......
　　他不自觉的捏紧了手中的粉色保温杯，内心后悔不已。
　　安涵精心挑选的生日礼物几乎就是明示了，可他却傻乎乎的没敢表白行动，结果被苏鹏钻了空子......
　　安涵也不懂这家伙为何脸色一阵阵的变换，她嘀咕着:看了眼手机时间，“一把比赛大概多久？”
　　“大概半小时左右，王胜这把要是输了就是生死局，两把一小时多吧。”
　　“那可能来不及了......我去校外问问！实在不行就手写。”
　　她兴奋的拔腿就跑，跑步的姿态都格外轻快。
　　好久没整人了！




第46章 174.王胜的社死比赛
　　王胜神情专注，手臂大幅度挥舞着操控鼠标，他的身体不自觉的前倾，眼睛都快怼到屏幕上，不放过游戏中的任何细节。
　　他嘴巴动个不停，几乎无时无刻都在指挥王煜这名自闭型队友。
　　对手很强，平均水平比起他的队伍要强上一截，但很明显对手只是临时组建的队伍，打起来却宛若一盘散沙，对比半个月前就已经备战比赛的王胜他们，在执行力上弱了不止一筹。
　　“快赢了！稳住稳住！”
　　“别最后一回合翻车了！”
　　露天的舞台，午后的烈日，即便冷空气已经南下，可在太阳下晒了一个多小时的王胜还是矛头是汗。
　　即便带着耳机，他也能依稀听见解说与观众的呐喊声，这让他热血沸腾，好似自己驰骋在世界赛场的舞台上。
　　“赢了！”
　　随着满场观众的欢呼，王胜猛然间站起身，摘下耳机，激动万分的扫了一眼舞台前近百名观众，如潮水般的呼喊令他越发亢奋，他高举着双手，在此刻来到了人生巅峰。
　　苏鹏还是够意思啊！
　　要不是苏鹏联系上了赞助，这比赛说什么也不可能办的起来。
　　王胜扭头看向舞台侧面，坐在花坛上面带浅笑的苏鹏，用力朝对方点了点头。
　　虽然这次的比赛并没有太多观众，甚至没有太多对手，但他却依旧感到分外的满足。
　　遇到安涵这样的舍友真好，为了帮我实现打比赛的梦想......
　　“2021校园电竞杯冠军队长王胜在线征婚！”
　　“2021校园电竞杯冠军队长王胜在线征婚！”
　　王胜脑海中感谢的话语瞬间中断了，他懵逼的看向躁动的观众，目光又落在了广场的远处。
　　一条两米长的横幅被高大的身影撑开，高高举着，那人的身边还跟了个娇小可人的女孩，正拿着不停重复播放录音的喇叭。
　　虽然距离太远看不清那两人究竟是谁，可王胜却已经猜，不，确信了他们的身份。
　　“我造的什么孽，遇到了这种舍友......”
　　本就性格内向的他满脸通红的捂住了脸，仿佛感受到了台下围观群众们热切八卦的刺人目光。
　　为什么龙哥也要跟着安涵瞎胡闹！
　　“冠军们，请到舞台中央来！”主持人走上了舞台，招呼着王胜，“让我们见证电竞杯csgo项目的冠军诞生！”
　　王胜臊的头都抬不起来，一步一挪的，满脸不情愿的跟在王煜身后，来到主持人的身边。
　　“这位就是我们的冠军队长，王胜！”
　　他脚趾都快在地上扣出三室一厅了......
　　“这主持人肯定是故意的。”安涵远远的便听到了主持的声音，再看看王胜那拿了冠军却宛若在裸奔的羞耻表情，顿时心情更加舒畅了，幸灾乐祸道，“王胜要出名咯~”
　　“万一真能给他找个女朋友。”龙兴想的更多一些。
　　“怎么可能？”
　　安涵将持续循环播放的喇叭夹在了腋下，对路过的一名女学生招呼道：“美女！感兴趣不！扫二维码添加冠军队长的微信！”
　　她扯着用细绳穿孔，挂在胸前的二维码，但是那妹子却一脸惊恐的跑了。
　　“看吧，王胜没女人缘。”
　　这段时间总是被系统迫害，被逼着做出各种羞耻社死的事情，如今她可算也迫害了其他人。
　　安涵笑靥如花，甜美可爱，眼中更是洋溢着满足的愉悦，可龙兴却默默挪开两步，与她拉远了距离。
　　这朵花带刺还有主，招惹不起。
　　可怜的王胜，一不小心就社死了。
　　心底这样想着，龙兴将手中的横幅举的更高了些，并提议道：“找个地方挂上吧？”
　　“问问王煜能不能挂到舞台上，等下场比赛要开始的时候再拿下来。”
　　二人说笑着来到舞台前方，安涵将喇叭往塑料椅上一放，麻利的跑开，避免自己也陷入社死，而龙兴拿着胶布，寻找着可以粘贴横幅的地方。
　　“龙哥！就贴舞台正面，保证来看比赛的都能看见！”
　　安涵已经跑到了远处，呼喊着指挥道。
　　距离近了，她能感受到那幽怨委屈的目光落到了自己身上，她那双好似弯月的眸子望向了舞台上，并垫脚冲着王胜挥了挥手。
　　那目光着实更加可怜了，似乎快哭出来了。
　　“怎么一两个小时没见就整出这花活了？”
　　“有意见吗？”安涵头也没回，听声音便知道身后的是苏鹏，“我就是来凑凑热闹，顺便给舍友解决单身问题。”
　　“你徒弟的单身问题都还没解决吧？”
　　“......”
　　她这才回过头，看向苏鹏那温和带着点调侃的浅笑，愤愤的对着地面呸了一口：“欺师灭祖的家伙！没你这个徒弟！”
　　二人的师徒关系也只是个玩笑，但预想中安涵觉得应该是自己喊苏鹏“徒弟”占便宜才对。
　　可现在每次被喊“师父”，她总觉得是自己被占了便宜！
　　龙兴已经用透明胶贴好了横幅，将喇叭摆在横幅下，转身便要朝安涵走来，却突然发现了苏鹏的身影。
　　他脚步一顿，毫不犹豫的走向了另一侧。
　　安涵发现了龙兴的动作，心底寻思着苏鹏是否跟龙兴有什么不为人知的冲突。
　　仔细想想，他们的冲突好像只有都喜欢我了......
　　“龙兴怎么不过来？”苏鹏倒是对龙兴毫无防备，还好奇的询问安涵。
　　“我怎么知道，可能想第一时间迎接王胜吧？”
　　安涵不想继续谈龙兴的事，吊儿郎当的双手插兜站着，扭头询问道：“比赛的赞助有你份是吧？”
　　“我只是帮忙牵线。”
　　“奖金是你出的？”
　　“我......”
　　话还未说完，她便直接打断道：“帮忙弄赞助的要求是让王胜把奖金给我是吧？”
　　苏鹏人畜无害的浅笑着，在阳光下格外耀眼。
　　安涵的心跳加速了些许，故作男性化的站姿已经不自觉的合拢了大腿，她撇开头不去看那张欠揍的脸：“我还以为是我想多了，结果居然是真的。”
　　“你说想要搬出去，缺钱跟你舍友借也不肯跟我借。”苏鹏顿了下，“你不跟我借钱我总不能硬把钱塞你口袋里吧？”
　　“不跟你借钱还不好啊？也不怕我欠钱不还？”
　　苏鹏微微眯起眼，点头道：“你要是欠我钱，我高兴都来不及。”
　　“......”
　　果然你这家伙就是想靠各种小恩小惠绑住我！
　　——————
　　谢谢美空秋治的五万打赏。




第47章 175.王胜的春天【315】
　　“我在学校出名了......”
　　“安涵，你也太过分了吧？”
　　王胜低垂着头，躲避着其他学生的目光，一脸哀伤的怒斥安涵和龙兴下午的行径：“龙哥你也是！你凑什么热闹！为虎作伥是吧！”
　　“我这不是担心你的婚姻大事吗？”安涵嬉笑着为自己辩解。
　　“你就是想看我出糗！”
　　傍晚，一行人从男生宿舍中走出，准备前往校外的餐厅吃顿好的作为王胜夺冠的庆功宴。
　　这次庆功宴本想把王胜的那些队友全部喊上，但最后却成了宿舍聚餐，只有苏鹏这家伙死皮不要脸的凑了上来。
　　“龙哥，以后有这种事喊上我啊，王胜那时候什么表情？吃了屎一样？”陈俊杰下午去约会了，对错过的场面格外后悔。
　　“我怎么知道你人在哪？”龙兴面无表情的反问道。
　　“王胜，到底有没有妹子加你微信了？”陈俊杰又转而对王胜调侃道，“有没有特漂亮的？有你看得上的吗？”
　　王胜低着头，唉声叹气的没有回答。
　　安涵和苏鹏并肩走在最后方，笑吟吟的看着几名舍友的嬉闹。
　　“真好啊~真热闹。”她感叹道，“就是王胜拿了冠军怎么还一脸不高兴的样子？还拿了十几个妹子的微信呢。”
　　苏鹏觉得换作任何人在这时候都高兴不起来。
　　“而且我宿舍聚餐，你来干什么？”安涵抬头看向身侧的苏鹏，不满的抱怨道，“就非要蹭饭是吧！”
　　“这不是庆功宴吗？我好歹也帮忙找赞助了，不是我比赛也办不起来。”
　　她从齿缝中“戚”了一声。
　　分明她不愿意跟苏鹏有太多接触，可每次见面的时候，双腿总是不听使唤的往苏鹏身边凑。
　　每次总是在跟苏鹏分开的时候才感到后悔，再一次定下不理会苏鹏的誓言，然后到了下次，却依旧是如此。
　　安涵脸上挂着笑容，望着前面打闹的舍友，心底却忧虑不已。
　　每次跟苏鹏接触都会发自内心的开心与害羞，就算是被吃豆腐的时候，情绪多数也是羞恼和兴奋，甚至还有想要更多点的冲动。
　　太可怕了......
　　安涵都怀疑她是否性取向已经变了，只是自己还在执着不肯承认。
　　幸好马上可以搬离宿舍，以后跟苏鹏接触频率肯定会少许多。
　　一路说笑着离开学校，来到附近的一家烧烤店内，几人围坐在长桌边。
　　比较嗜酒的龙兴第一时间抱了一箱啤酒过来，打开箱子，将酒瓶摆在桌上：“来来来，一人一瓶分了。”
　　安涵一边在手机上扫码下单，一边伸手打算拿一瓶啤酒。
　　但手却摸了个空，她这才抬起头，困惑的看向啤酒的方向，却发现自己本要拿的啤酒被龙兴给挪开了。
　　“你就别喝了，忘记上次KTV的事了？”
　　龙兴一副为你好的样子将剩下的啤酒拿到她够不到的地方。
　　安涵顿时竖起了眉头，正要气呼呼的辩解一番，却听苏鹏在边上帮腔：“嗯，你喝可乐吧。”
　　她的气势没了，恹恹的坐下，嘴上嘀咕着：“吃烧烤不喝酒总觉得少了点什么。”
　　很明显龙兴就是得知她是女孩后才不让她喝酒的。
　　凭什么啊！她酒量比龙兴好多了好吗！
　　桌上的也都是同学舍友，唯一危险的人只有苏鹏......
　　苏鹏已经将可乐递到了安涵桌前，并且笑着将他的手机递了过来。
　　“干嘛？”
　　“等烧烤的时候看看，咯，耳机。”
　　“有什么好看的......”
　　安涵嘀咕着将无线耳机带上。
　　烧烤已经点完了，本来等待烧烤的同时应该喝酒吹逼，吃点花生米，但安涵只能给自己灌可乐，完全没有吹牛的心思了。
　　她只好将注意力转移到苏鹏想给她看的视频上，将进度条拖到最前方，单手托腮。
　　内容是关于**的，一名UP主潜入了**群，曝光变态人渣极端丑恶的一面。
　　安涵本来还不太在意，可越看越是心惊。
　　知人知面不知心，使用**的人渣通常喜欢挑身边人下手，越是熟人越是对人渣没有提防......并且受害者男女皆有。
　　看到这一段时，她用狐疑的目光看向了苏鹏。
　　“看我干嘛？”苏鹏哭笑不得，“我只是让你提高点警惕。”
　　“我觉得你犯罪动机很大。”
　　她嘀咕着，觉得苏鹏可能是在用这个方式告诉她，男生宿舍不能继续久住。
　　就坐在安涵另一侧的王胜探头探脑的凑了过来，好奇的问：“看什么视频？”
　　“就是！能有什么视频比聚餐重要？”陈俊杰囔囔着。
　　“关你屁事！”安涵怼了一句陈俊杰，将手机还给苏鹏。
　　随后，她看向在场所有男性的目光都不对劲了。
　　陈俊杰本来就是渣男，两年来谈了好几个女朋友；王胜看上去老实，但心底可能藏着龌龊；龙兴喜欢她的女装，也不好说会不会因为喜欢做出奇怪的事；苏鹏的动机最大，毕竟好感度一百多，万一哪天没了耐心......
　　安涵扫了眼在场的几个男性，腹诽朋友给她带来了些许罪恶感，可离开宿舍的想法更加迫切了。
　　烧烤端上了桌，安涵也老老实实的喝可乐，不再考虑喝酒，比起以前的宿舍聚会，她这次显然安静了不少。
　　王胜看几人都聊的热火朝天，身体微微倾斜，小声道：“安涵，那个，奖金你还要吗？”
　　“要，直接红包转账就行！”
　　虽然这笔钱来自于苏鹏，可换个说法，这就是凭借她努力得到的系统奖励，是“意外之财”。
　　“我们分了下，我拿了七百，都给你。”
　　“你自己不留点？”安涵于心不忍，“拿了冠军你总不能什么都没有吧？”
　　王胜憨笑着摇头。
　　安涵总觉得这家伙不太对劲，视线向下，却发现这家伙的手机界面似乎始终停留在聊天状态。
　　这人虽然喜欢聚餐玩手机，可一般都是看小说。
　　她立刻起了疑心，突然间探头瞟了一眼手机界面。
　　“你干嘛！”
　　王胜也立刻将手机拍在了桌上，正在聊天的几人同时停下，将视线看向他们俩。
　　安涵的嘴角已经疯狂上扬，笑容揶揄：“好啊你~刚刚出门的时候还在抨击我，现在就跟加你微信的妹子聊上了~”
　　“春天来了啊~”
　　霎时间陈俊杰和龙兴就起身扑了过来，一人一只手勾住王胜的脖子，异口同声道：“让我们康康！”
　　“就太无聊了，随便聊两句。”王胜涨红着脸辩解，“不是那种关系，才聊了半天！”
　　“我们给你当个参谋！”




第48章 176.庆功宴
　　“可以啊你！”
　　“妹子漂不漂亮？看过照片没有？”
　　“聊天记录拿出来看看啊！我们帮你当个参谋！”
　　几人立刻围在了王胜的身边，勾住他的脖子肩膀不让他逃脱，每个人的脸上都带着意外和惊喜。
　　王胜这家伙平时唯唯诺诺内向自闭，也就打游戏的时候话多自信些，本以为他这种性格在不改变前基本没有恋爱的可能性，却没想到在网上撩妹居然也有一手！
　　安涵亢奋不已的探头凑热闹，脸上满是恶趣味的笑容：“哟~脸红了！有什么好害羞的嘛！”
　　“不是，真就只是随便聊聊......俊杰！手机还我！”
　　王胜尽力为自己辩解着，同时伸手想要将手机抢回，可龙兴却用满是肌肉的胳膊一下子将他压在原地，安涵也一把抱住了他的手臂，不让他有反抗的空间。
　　“让我看看！”陈俊杰抢了手机就跑到远处，手指迅速上划，许久后，他才在众人期待的目光的笑道，“随便聊聊？加好友才几个小时，聊天记录就已经多的翻不过来了！”
　　“哦~”龙兴和安涵更加兴奋了。
　　“这妹子朋友圈有自拍照，还挺可爱的！”
　　“嚯！”
　　“也是个玩csgo 的！机会很大啊！才聊两小时就约好明天约会了！”
　　“可以啊！”
　　安涵一巴掌拍在王胜的肩膀上：“线下见面了别怂嗷！要不要带上龙哥给你做个陪衬？打打助攻？”
　　“不是！只是约了一起去网吧玩游戏！”王胜的脸已经涨红的好似猪肝，“把手机还我！”
　　“王胜你等会是不是该去买两套衣服？你那几套衣服都穿几年了吧？”龙兴上下打量着他，“发型也是，明天去之前先找个理发店洗头做发型。”
　　陈俊杰嬉笑着将手机放在了王胜的桌上：“等下我陪你去买衣服，你那品味不行。”
　　“买什么衣服？真就只是约了一起打游戏。”
　　“对嘛！先打两把游戏，然后出网吧去约会，不冲突。”
　　他们依旧打闹着调侃王胜，安涵却已经眼疾手快将刚上桌的烤羊排捞到了手中。
　　望着舍友三人的嬉闹，她啃着羊排，扭头看向另一侧的苏鹏：“怎么感觉你不合群啊？”
　　苏鹏温和的笑笑：“我只是来蹭饭。”
　　顺便监督你不能喝酒。
　　安涵又将视线投向舍友们，小声的嘟囔道，“真好啊。”
　　“不想走了？”
　　“有一点......”
　　她仰头将可乐喝了个干干净净，又拿了一根羊排，边吃边说道：“还是住宿舍好，就算经常吵架，嫌弃这嫌弃那。”
　　再想象下以后独居的日子，以后单独上下课的日子，她对眼前打闹的这一幕更加伤感了。
　　“要不然，我陪你出去住？”苏鹏试探性的询问道。
　　“呵呵，你刚给我看的视频，要警惕熟人作案。”
　　就算没看过那个视频，安涵也对苏鹏格外警惕。
　　只是现在她对舍友也有了些警惕心，原本不愿意住宿舍，多数原因是担心身份曝光后的社死，但现在却也担心舍友会见色起意。
　　就算一起相处了两年，可鬼知道他们心底的想法......对舍友的不信任让安涵也多出了点愧疚感，可当了二十年的男人，她知道男人心底的阴暗面。
　　还是住在外面保持点距离美比较好。
　　“安涵！你TM偷吃两根羊排了！”
　　陈俊杰这时候才反应过来，暴怒的指着安涵桌上那根啃的干干净净的排骨：“一共就五根！你知道多贵吗！”
　　“怎么偷了！我光明正大吃的！”安涵理不直气也壮的回答道，“这不是怕凉了不好吃吗！”
　　“凉了你也不能多吃啊！”
　　调侃够了王胜，陈俊杰和龙兴也各自回到座位上，迅速伸手抢夺剩下的三根羊排。
　　苏鹏没出手，只当做自己的那份羊排被老婆吃了。
　　“诶！小涵，你现在钱够搬出去吗？”龙兴一口喝了半瓶啤酒，对安涵询问道，“不够的话我想办法帮你借点？”
　　他得知了安涵是女性后，便也开始迫切的希望安涵搬离宿舍。
　　这样对所有人都好。
　　“你个逼要是搬出去了，你的床就是老子的床了！”陈俊杰骂骂咧咧，“妈的，当初抢个上铺还要跟我打，现在非要搬出去，脑袋有坑是吧？”
　　只是安涵无奈的叹气道：“钱不够......”
　　“还不够？”苏鹏怔住了。
　　而安涵趁机探手试图拿酒，可龙兴眼疾手快，迅速将一瓶可乐塞在了她手中。
　　“戚！”她不满的喝着可乐，心底思量着。
　　补上买内衣的缺口后，剩下的几百块钱依旧不够租房。
　　安涵考察过附近的出租屋，大部分租金都在四百以上，押一付一，那么第一个月就要准备至少八百块钱。
　　其中还不包括购置新居的各种生活日用品的费用，少说也要个一两百。
　　“这个月少吃点好，租房应该没问题。”
　　安涵叹了一声，她不是太愿意降低自己的伙食费。
　　我的系统居然这么抠门吗？
　　按照之前任务二获得的奖励，这次的现金奖励显然有点不符合逻辑。
　　奖励太少，任务好像也简单。
　　只是被苏鹏抱一抱而已，如果可以的话，再给苏鹏抱几次反而更高......
　　安涵立刻将脑袋中的想法中断并且甩开。
　　渴望男人怀抱这种思想，实在是太gay了！
　　“吃完烧烤去看房子？”
　　“明早再去，晚上房东不一定有空。”安涵打了个哈欠，主要也是她有点困了。
　　她扫了眼餐桌上的几人，将每个人的表现印在脑海中。
　　平日跟她最不对付的陈俊杰是最为不满她准备外宿的，嘴里骂骂咧咧的嘟囔着什么，而龙兴和王胜似乎都不太在意，后者更是依旧在手机聊天。
　　“我吃饱了，龙哥，钥匙给我，我先回去了。”
　　“你现在也忒不合群了吧？”陈俊杰立刻出声怼安涵，“好歹也是王胜的庆功宴好吗？吃一半跑路？”
　　龙兴倒是可以猜想到安涵回宿舍的打算，掏出钥匙递给安涵。
　　显然是要回去处理那依旧被泡在水桶中的内衣。
　　“那我先走了哈！”
　　安涵接过钥匙，不太放心的提醒道：“别让龙哥喝多了。”
　　“快滚快滚！”陈俊杰不耐烦的摆手。
　　——————
　　感谢美空秋治的一万五打赏




第49章 177.外宿
　　金灿灿的阳光透过窗户，洒落在瓷砖地面，反射出耀眼的光芒。
　　老旧的风扇挂满了灰尘，摇摇晃晃的左右摆头，吹出的风却够不到床上的几人。
　　龙兴和王胜的呼噜声在狭小的空间内此起彼伏，王胜的呼噜均匀有节奏，而龙兴的呼噜却总是会陡然增大，又渐渐放小音量。
　　地面的鞋子胡乱的摆放着，纸巾，瓜子皮散落在地上，垃圾桶早已经装满却没人愿意倒，花色的瓷砖满是脚印......
　　除开每周一次的例行卫生检查外，宿舍向来只有王胜的床与桌面是最为干净的。
　　安涵盘腿坐在床头，默默看着这脏乱却熟悉温馨的宿舍。
　　“每次喝酒都打呼噜，吵死了......”
　　她轻叹了一声，给自己披上外套，蹑手蹑脚的爬下床。
　　昨晚王胜回来后跟妹子聊天到了深夜，恐怕才睡下不久，而其余两人都喝的伶仃大醉，宿舍最迟也要到中午才会恢复活力。
　　安涵从角落中拿出已经落了灰的行李箱，用抹布随手擦了一遍后，开始整理自己的行李。
　　房子已经租好了，昨晚提前回来后，她清洗了内衣就又跑去了校外，连夜找好的出租屋。如果是今早出发的话，她很怀疑苏鹏会直接堵在门口，用一脸温和宠溺的笑容告诉她要帮忙。
　　到时候被苏鹏的温柔冲击，她很可能就带着苏鹏一起找房，之后苏鹏就会知晓她的住址，再往后怕不是不间断的骚扰了。
　　“安涵？收拾行李做什么？”
　　王胜被安涵的动静吵醒了，哈欠着翻身侧躺看着她。
　　“准备出去住了。”
　　“这么快？要帮你拿行李吗？”
　　“不用，我没什么行李。”
　　唯一麻烦的是那些零碎的杂物，安涵打算去楼下小卖部问问有没有纸皮箱。
　　将衣物塞满了行李箱，她又将薄被从床上拿下，尽可能的将其也塞进行李箱中。
　　虽然已经步入秋季，可安涵的被子已经是夏天的空调被，冬天的厚被子还在衣柜中藏着，等会儿可以直接提走。
　　衣服加上薄被，行李箱已经不堪重负，安涵尝试将箱子合上，却始终被撑开一条缝隙。
　　“王胜，过来帮我压住。”
　　她自己尝试了几分钟，即便整个人都往箱子上压也没法合拢缝隙，只好求助醒来的王胜。
　　“行，你租在哪里了？”
　　“就后门那边的城中村，里面有几家公寓，我一家一家问了过去。”
　　王胜一屁股往行李箱上坐下，安涵蹲在一旁将合拢的箱子拉上拉链，嘴上询问道：“你跟那个妹子聊的怎样了？昨晚龙哥带你去买衣服了吧？”
　　“买了。”提到这个，王胜的脸就害臊的泛红，“头发也剪了下。”
　　安涵诧异的抬头看他：“不说我都没注意。”
　　大门那边传来了响动，二人同时扭头看去，王胜才打算起身去开门，安涵却一把将他拽住：“嘘~”
　　等到门外的脚步声离开，安涵才对他提醒道：“别跟苏鹏说我住哪里。”
　　王胜嘀咕着：“总感觉你们俩不对劲......”
　　“他那人gay里gay气的！天天缠着我，烦都烦死了！”
　　“谁gay里gay气的？”
　　阳台突然传来了声音，安涵被吓得一哆嗦，随即保持不了下蹲的平衡，跌坐在了地上。
　　抬头看去，才发现是苏鹏从后门走进屋来，眼里带着浓浓的笑意。
　　“天天翻栏杆！迟早摔死！”安涵瞪了他一眼。
　　“敲前门你也不开啊。”苏鹏瞥了眼还在睡觉的龙兴，声音放低了些，“不是今天去租房吗？怎么收拾起东西了？”
　　“租好了。”
　　“要帮忙吗？”
　　王胜觉得气氛不对劲，已经溜回了床上，在被窝中只露出双眼观察二人。
　　“就剩点零碎没收拾了。”安涵从地上起身，将行李箱扶起，又从衣柜深处掏出了冬天的被褥。
　　左右手各拿一个，她低着头，匆匆就朝着宿舍外走去。
　　但没走两步，她便回过头，看向紧跟在身后的苏鹏，怒目而视：“你跟着我干嘛？”
　　“好奇你的出租屋长什么样。”
　　骗鬼呢！
　　就是想知道我住址以后来个突然袭击！
　　安涵放下手头的东西，叉腰，提高气势：“滚蛋！”
　　苏鹏好似什么也没听见，笑呵呵的拿起行李箱和被褥，打开房门，率先前往了走廊：“走吧。”
　　“......”
　　正在暗中观察的王胜突然觉得这两人的相处，就像是一对小情侣。
　　即便是争吵，安涵的表现反倒是更像是傲娇，而苏鹏则像个温柔的大金毛犬，接纳着安涵的一切。
　　莫名觉得这一对挺甜的......太gay了，未成年不能看。
　　发现安涵的视线朝他投来，他立刻翻了个身，不敢看，生怕挨揍。
　　“戚！”
　　安涵这才离开走廊，关上门，委屈巴巴的跟在苏鹏身后。
　　这家伙一旦强硬起来她就没有了应对的方针。
　　鬼知道苏鹏会提起她的东西直接走......
　　“行李箱还我。”她弱弱的抵抗道。
　　“没事，我帮你提着。”
　　苏鹏回过头，笑容在清晨的阳光下分外帅气温柔：“房子租了多少钱？你还剩多少？”
　　心跳不住的加快，安涵扭头躲开他的视线，嘟哝着：“关你屁事。”
　　“不跟我说我就自己去问附近的房东了。”苏鹏提着东西继续朝前走。
　　安涵一个激灵，小跑着跟上前，好奇的问：“你还认识房东？”
　　“我不认识就找认识的人。”
　　“早知道让你帮我找房子，还能省点钱......”她颇为后悔的叹了一声。
　　既然苏鹏有渠道接触房东，即便她再怎么藏着掖着，住址也迟早被发现。
　　附近的公寓，群租房基本都是二房东，信息基本藏不住。除非安涵有钱向个人房东租单元房，否则躲不过苏鹏的“追捕”。
　　“所以我说陪你一起看房子，你又不肯。”
　　安涵的手机突然响了，她低头掏出手机，看着那陌生的电话，迟疑着点击接通。
　　“请问是安涵先生吗？”
　　“恭喜你中奖......”
　　她毫不犹豫的挂断了电话。
　　“谁啊？”
　　“骗子，说我中奖了，神经病。”
　　“陌生电话就别接了，你的智商容易被骗的倾家荡产。”
　　安涵不满的白了他一眼：“这么菜的骗子骗不了我好吗？”




第50章 178.跟踪狂吧！【417】
　　安涵租的一室一卫，大概三十几平的单间。
　　这家公寓不仅接受她这样的租户，也同样接受宾馆那样的过夜生意，因此人员流动频繁且杂乱，实际上算不上多么安全。
　　而她看上这家公寓的主要原因是一楼的防盗大门需要刷卡进入，虽然人员流动频繁，但日租的顾客都居住在下三层，她这样的月租则在上两层。
　　而且这家公寓的位置比较偏僻，能尽可能躲开苏鹏。
　　可鬼知道苏鹏提着她的行李箱就走，还有渠道联系那些二房东......
　　提着安涵的行李箱，苏鹏自从走进这家公寓后眉头都在紧锁着，他观察着这里的环境，提着两大包一口气走上了五楼。
　　如果是安涵自己，一个行李箱一个厚棉被，这五层楼她恐怕能走个十分钟。
　　与其说是公寓，其实更像是酒店，狭长阴暗的走道两侧是一间间紧闭的房门，路过一些房间时还能听见里头的对话声或是抖鹦的外放声。
　　苏鹏不太满意的瞥了眼安涵，却见这妮子脸上带着亢奋，对未来长期居住的环境完全没有任何排斥，甚至好像还挺喜欢的。
　　“我房间在里面。”安涵走在前方带路，小跑着来到走廊尽头，掏出钥匙打开了房门，“还可以吧！小是小了点，但是还挺不错的。”
　　苏鹏探头看了眼房间内部，一张双人床，一个小衣柜，外加一台廉价小巧的电脑桌就是房间内所有的家具，他跟着安涵进屋，才发现了那老旧的空调，以及藏在最深处，狭小到难以转身的卫生间。
　　“你签了合同吗？”他放下行李，对安涵询问道。
　　“签了，合同在桌上呢。”
　　房间在出租前就做过大扫除，卫生不需要安涵重新打理，安涵拖着行李来到衣柜前，将自己的衣物统统摆在里头。
　　未来两三个月都要住在这里。
　　客厅厨房这种东西她也用不上，有个干净整洁的卧室她就已经很满意了。
　　就是卫生间太小了，如果能有个浴缸......
　　安涵将带来的行李收拾好，将被褥铺在床上，这才疲惫的往床尾一坐。
　　丢在床上的手机响了。
　　她低头瞅了眼，随手点了下接通与免提。
　　“安涵先生，你真的中......”
　　没等对方话说完，安涵便直接挂断了电话，随后才发现这通电话和刚才那个诈骗电话是同样的号码。
　　“我也没钱给你骗啊......”她嘀咕着将电话号码直接拉黑，随后抬头看向苏鹏，“你看什么呢？”
　　这家伙进入房间后就好似神经一般对着房间里的插座，路由器，灯泡之类的东西翻来覆去的研究。
　　“看看角落里有没有摄像头。”
　　安涵这才意识到出租屋或者酒店可能会有隐藏摄像头的存在。
　　她此前完全没朝这个方向思考过。
　　“怎样？”她坐直了身子，对这个问题格外在意。
　　“目前看没问题。”
　　苏鹏最后检查了电脑桌下方的插座，确认没有问题才站起身，回过头对安涵问：“刚刚又是骗子电话？”
　　“非说我中奖了。”
　　“你平时多注意点，现在诈骗类型很多。”他走到安涵的跟前，“回宿舍继续搬还是先去吃个早饭？”
　　安涵坐下的高度刚好面对苏鹏的小腹，她直接躺倒在床上，掩饰自己的难堪，同时回答道：“早餐吧，你下楼买？”
　　“也行。”
　　“行个鬼啊！你赶紧给我滚蛋！不需要你帮我买早餐也不需要你帮我搬家！”她突然拽着枕头朝苏鹏摔了过去，“神经病啊！我都从宿舍搬出来了你还一直缠着不放！”
　　苏鹏错愕的接住了枕头，抬头看向气鼓鼓的安涵。
　　“那我走了？”
　　“滚！”
　　他没所谓的撇撇嘴，将枕头重新丢到床上，径直便走出了安涵的房间，顺手还将门关上了。
　　走廊的脚步声渐行渐远，安涵倾听着那坚定离开的脚步，又猛然坐了起来，小声嘀咕道：“他不会生气了吧？居然走的这么坚决？”
　　“生气的该多好，可是好感度一点没有降......”
　　她哀叹了一声，双手胡乱揉了两遍头发，将发型整的一团糟：“啊~本来是开心的一天的~”
　　要是不把苏鹏赶走的话，这个周末肯定会过的很舒心，可即便再舒心也不能沉浸在那种不该有的愉悦感中。
　　否则会喜欢上男人的......
　　安涵重新躺倒在床上，心不在焉的双手高举手机刷抖鹦。
　　大部分生活用品都能从宿舍拿过来，但是衣架得买一套，还有贴墙上的挂钩也得买几个，此外扫把拖把垃圾桶之类的也需要购买一套，这样算下来一百块都打不住了。
　　手头就那么几百块，只能省吃俭用等月底的生活费了。
　　思绪发散着，她又想到了自己的身份问题。
　　因为身份证是男性，所以她的社会性别依旧是“男”，至少要在毕业前解决身份证的问题，否则她的毕业证就跟她毫无关系了。
　　“系统应该能解决吧？”
　　等系统出现有关身份证更改的奖励后，就必须接受那个任务。
　　让安涵自己来更改身份证性别，那么所需要的手续和证件实在太多也太繁琐了，重点是她还不一定拿的到。
　　走廊传来了房东阿姨的说话声。
　　“小伙子啊，你看看喜欢哪个房间？这边是五百五的单间，房间会大一点......”
　　居然又有人来看房了？
　　安涵正诧异着，却紧接着听见了个低沉的声线。
　　“502这间有人住吗？”
　　“没有，我开门给你看看环境。”
　　“！！！”
　　她整个人从床上蹦了起来，迅速打开门，探出脑袋向外看去。
　　苏鹏依旧是那温和的笑容，似乎早就预料到了她的反应，探头的瞬间，二人的视线便交集碰撞在一起。
　　房东阿姨乐呵呵的介绍道：“501的小帅哥，可别把人家当做姑娘了。”
　　她见过安涵的身份证，因此很确定安涵是个男性。
　　“苏鹏！”
　　“你们俩认识啊？”阿姨发现了安涵身上散发的火药味，识趣的后退一步。
　　“你TM是跟踪变态狂吧！”
　　“怎么会呢？”苏鹏笑眯眯的，突然露出个惊喜的表情，“原来你也住这里啊？那可太好了！”
　　“我不许你住我隔壁！”
　　“姐姐，这......”苏鹏一脸为难的看向了房东阿姨。
　　房东乐呵呵的点头：“没事，就这里，这小男生不懂事。”
　　对各五十多岁的老阿姨叫姐姐！
　　“你可真好意思......”
　　安涵咬牙切齿的瞪着苏鹏。




第51章 179.自由的生活
　　晚上，安涵已经彻底从宿舍搬离。
　　虽然龙兴王胜一脸不舍，陈俊杰骂骂咧咧，可是她还是告别了自己的三位儿子，提着最后一箱子零碎杂物回到了出租屋。
　　路过隔壁502的时候，她发泄似的重重对着门踹了一脚，啐了一口。
　　“变态！”
　　还是没逃过跟苏鹏当邻居的厄运~
　　安涵甚至觉得她现在比住在宿舍还要危险。
　　宿舍好歹还有三名舍友存在，苏鹏不可能在宿舍内对她有多过分的行为，可现在，他们是邻居，而她还是独居。
　　“很怀疑苏鹏早上检查插座的时候，是把他自己带来摄像头的装进去了......”
　　她嘟囔着打开房门，进屋后随手将一大袋的杂物放在门边，高举双手，纤细的腰身反弓着伸了个懒腰。
　　用脚跟将房门关上，她长长的叹了一声，舒舒服服的往床上一趟。
　　“终于不用天天绷紧神经了。”
　　厚实的外套也被她脱去，对比在宿舍仅有睡觉时才能脱外套，现在的她即便在屋内脱光了也不用担心任何事情。
　　当然，窗帘还是要拉上的。
　　宛若一条咸鱼般躺在床上，安涵半闭着眼睛，突然感受到生活是那样的美好。
　　虽然告别宿舍略有些遗憾和伤感，可这种自由自在感真的是太好了。
　　除了那诈骗电话！
　　瞥了眼再一次打来的陌生电话，即便安涵每次都会直接挂断并且拉黑，可陌生电话还是来的源源不断。
　　从早上从宿舍离开到现在，诈骗电话已经打了七八次了。
　　“我看上去像是人傻钱多好骗的样子吗？”
　　“至少我没钱吧？”
　　“骗子既然知道我叫什么应该也买了我的信息......他难道就不知道我一个月流水才一千出头吗？”
　　安涵抱怨个不停，直接拒绝接通，再次拉黑了电话。
　　妈的，神经病！
　　也可能是不小心得罪了谁，故意搞的骚扰电话。
　　仔细回忆，上个月似乎在点外卖的时候给了个差评......虽然店家看上去并不在意，还在差评下道歉连连，可鬼知道那老板脑子里想着什么。
　　安涵恍然大悟，至于说她真的中奖了......
　　不可能的事，她这辈子虽然算不上倒霉可也绝对谈不上好运，她近期没参与过任何抽奖，系统的意外之财奖励也已经从王胜那拿到手了。
　　除了抠门了点没啥毛病。
　　翻了个身，她突然有冲动买一套睡衣。
　　以前在宿舍的时候，她总喜欢只穿着轻薄的短袖短裤到处晃荡，如果是夏天，不穿裤子只穿上衣也很正常，可自从成了妹子，她却每天要捂得严严实实。
　　明明是休息睡觉的地方，却还要无时无刻绷紧神经。
　　“庆祝外宿第一天。”
　　安涵试图在网上寻找一套轻薄舒适的睡衣，本来还考虑着男士睡衣，只是脑海中却突然闪过了那厚实，灰白色棉睡衣。
　　太丑也穿的不舒服......
　　果然还是穿女装吧，反正在出租屋也不会有人看见。
　　她心情愉悦的搜索女式睡衣，眼睛发亮的检索着那一套套款式各样，花色各样，看上去一套比一套漂亮，一套比一套舒适的睡衣。
　　“这个长裙不错，到家衣服一脱，裙子一套就穿上了，也不麻烦......”
　　“这个浴袍似的睡衣也不错啊~”
　　“情qu款的还是算了吧.....”
　　“连体动物睡衣好可爱啊~还有恐龙款的。”
　　安涵的笑容越发清甜，她微眯着眼，仰躺在床上的身子左摇右晃，抱着手机沉浸在挑选购物的美好中。
　　可大概十分钟后，她的笑容渐渐消失了。
　　她看着购物车内选择的五六套女装，陷入了沉默。
　　“不能这样，刚外宿就放飞自我，过段时间岂不是身心都彻底要女性化了？”
　　“穿女孩子的内衣是不得已的事情，女装千万不能碰！就算没人看见，穿着女装也会让我不经意的越来越像女孩子。”
　　就像是穿女装陪苏鹏相亲时一样，她那时候的思维完全就是女性化，跟小女生无差别的！否则也不会渴望苏鹏的拥抱，更不会在气氛暧昧的时候，害怕却带着点小期待苏鹏的强吻。
　　她立刻换了个搜索方案，不再考虑睡衣的外观问题，找了一款男士衬衫长裤的睡衣搭配，总价四十五。
　　随后安涵不再继续躺在床上，翻身而起，开始整理刚带回来的杂物。
　　房间的电脑桌虽然小，可放一台笔记本电脑绰绰有余，只是一些不太用得着的杂物无处可放，这里的收纳仅有一个不大的衣柜。
　　两年来的书籍课本也只能叠好堆放在角落中，上头再立一个龙猫的摆件......
　　“手机怎么又响了？等下开个飞行模式，什么人啊！”正收拾到一半，安涵又一次听到了手机的颤动声，她颇为气愤的走到床边拿起手机，却发现是陈俊杰的电话。
　　她立刻将刚刚那气愤的声音换成平日的中性嗓音，接通了电话：“傻比？有事吗？”
　　“你床位被我占了！”电话那头传来陈俊杰欠打至极的笑声。
　　“幼稚，我挂了。”
　　“不是，我们打算去找你玩！你现在住哪啊？”陈俊杰慌乱的询问道，“我们在城中村里面了，还给你带了烧烤，烤鱼和酒。”
　　“昨天不是聚过了吗？”
　　“昨天是给王胜庆祝，今天是给你庆祝。”龙兴的声音从电话那头传来，“乔迁之喜。”
　　安涵迟疑着，扫了眼还未彻底打理好的屋子：“苏鹏会来吗？”
　　“他来干嘛？又不是我们宿舍的。”
　　她松了口气：“你们现在在哪？原地等着，我下去找你们。”
　　“兄弟烧烤前面。”
　　“懂了，等我五分钟！”
　　安涵匆匆披上外套，穿着拖鞋便往外跑。
　　路过502的时候，她停下了脚步，对着房门敲了敲。
　　虽然苏鹏租下了这间房子，但似乎并没有听到看见他朝里搬行李，大概只是作为一个据点的存在。
　　明天就周一了，今晚有点名，苏鹏果然没在屋内。
　　彻底放心了，不用担心吃到一半这家伙冒出头来吓人一跳。
　　“不过这次下楼还要买点桌椅啊......房间内就一张椅子和电脑桌，四个人不够用。”




第52章 180.周一
　　“听说了吗？有人在学校看见安涵女装了。”
　　“真的假的？”
　　“真的，群里还有照片，你翻一下记录，周六的。”
　　“安涵好像在跟苏鹏约会啊！”
　　“怎么可能？”
　　“听说她其实是女的！”
　　周一，安涵恹恹的趴在桌上，大量好奇审视的目光落在她身上，小声嘈杂的议论声隐约能传入她的耳中。
　　她着实搞不懂只是一次女装，为什么被猜到真相了。
　　上课的时候，身边依旧是那三名舍友，昨晚的聚餐只持续了一个小时，大伙儿也没多喝，在晚点名前便离开了安涵的出租屋。
　　鬼知道这些家伙怎么吃的！桌上弄的一团糟也就算了，瓷砖地面还被踩的满是脚印和油渍。
　　昨晚弄卫生都用了一小时，随后又因为认床的缘故失眠，导致她一夜没睡好。
　　“女装？什么女装？”陈俊杰好奇的左右扭头，先是看一眼安涵，见她没打算搭理，便扭头向其他人询问。
　　安涵生无可恋的叹了一声。
　　被同学们瞩目的感觉并不是很好，议论声中她的秘密已经被揭穿，只是目前还只是个猜测。
　　低头看向自己的肩膀，目前天气凉快，穿着外套的她并不会暴露，但等到了夏天，内里的bra很容易被人瞧出来。
　　反正迟早要暴露，现在给同学们一点心理准备也好。
　　“安涵，住外面感觉怎么样？”王胜低着头问道，“我还以为你是偷跑出去住，结果舍管昨晚看你没在居然也没说什么。”
　　“我跟辅导员说过了。”
　　安涵瞥了他一眼，露出了点笑意，调侃道：“昨天下午跟妹子的约会怎么样？”
　　“只是去网吧打游戏。”
　　“没干别的？”
　　王胜涨红着脸摇头：“没有！才认识了一天多能做什么？”
　　“也是。”
　　安涵没听到想听的八卦，整个人又无力的趴在了桌上。
　　上午的课程比较轻松，水课居多，不需要集中精力听课的她干脆就在桌上闭眼补觉。
　　如同她预想中的一样，在住在校外后，她跟苏鹏的接触也少了。
　　昨天苏鹏殷勤的帮她搬家后，直到今天她才在课上见到苏鹏，这家伙没有外宿许可，也不敢在同学面前表现的太显眼，以后被骚扰的情况会少很多。
　　虽然很想说太好了，可心底居然有那么一点失落。
　　下课铃响起，安涵将那点奇怪的情绪撇开，跟在舍友的身后朝食堂走去。
　　“安涵，一起吃饭吗？”
　　果不其然，苏鹏从后方追了上来。
　　“我跟舍友一起吃。”安涵脚步一挪，离三名舍友更近了一些，“你想来也行啊。”
　　“不是......”
　　苏鹏本来想说要不要一起单独吃饭，不说吃什么，只要是二人独处就行。
　　可安涵似乎完全没察觉到他的意图，步伐轻快愉悦的跟上了龙兴的脚步，仰面调侃道：“龙哥，快把外套脱了，今天还得你出场。”
　　龙兴尴尬的挠着寸头：“怎么又是我......”
　　他平日坐个地铁都能被查两次身份证，只要脱下外套，露出那速干短袖，那么在学生中的威慑力就能拉满。
　　苏鹏硬着头皮跟上了安涵他们，只觉得三枚电灯泡亮的刺眼。
　　而且安涵似乎完全把他忘记了，调侃下龙兴的黑社会外貌，再揶揄下走路都不忘记跟妹子聊天的王胜，时不时还要跟陈俊杰因为一点小事拌嘴吵架互不相让，可就是没有搭理他。
　　苏鹏觉得他被排挤了。
　　“安涵，等下要不要去学生街逛逛？”
　　吃过饭，他率先对安涵提出了邀约。
　　安涵嘴里被炒饭塞的鼓鼓囊囊，抬起头，露出好似仓鼠似的腮帮子：“我要睡午觉啊。”
　　声音含糊不清，她快速咀嚼将米饭吞下后，再次重复道：“我要回去睡个午觉，昨晚没睡好，认床。” 
　　“这样啊......那你什么时候有时间？”
　　“我想想......”安涵故意做出一副低头沉思的样子，小声计划着，“中午补觉，晚上下课都六点了，回出租屋后要洗澡洗衣服收拾卫生打游戏......”
　　她扭头看向苏鹏，最终得出结论：“上课的时候我都没时间！”
　　之前看你在宿舍也没这么忙啊！
　　苏鹏的眼皮跳了跳。
　　但仔细想想，在宿舍的时候安涵向来有自己的事情要做，而他只是腆着脸凑上去的。
　　以前串门还不觉的有什么不对，可现在安涵独居，即便他在边上也租了套房子，可串门依旧麻烦多了。
　　安涵开不开门都是个问题，那出租屋也压根没有阳台可以翻越。
　　“周末吧，周末应该有空。”安涵笑吟吟的开口道。
　　先把苏鹏缓住，等周末的时候再找点事情干避开他。
　　现在刚好也穷得很，去做点兼职也不错。
　　“那也行，周末找你玩。”
　　苏鹏最快吃完饭，也最先收拾了餐盘离开。
　　安涵总算是松了口气，扭头看向一直在倾听二人对话的几名舍友：“干嘛用这么奇怪的眼神看我？”
　　“以前还觉得你跟他关系挺好的，现在怎么觉得你躲着他？”龙兴困惑的询问道，心底又升起了一丝希望。
　　“关系向来一点都不好！”
　　【龙兴的好感+2】
　　安涵的脸色一变，立刻想要反悔解释自己刚刚的话。
　　但是王胜却小声嘀咕道：“我看他们就是闹了点小别扭。”
　　因为仔细观察过安涵苏鹏的互动，他总觉得这两人藏着什么秘密，甚至很可能已经在搞基了。
　　【龙兴的好感-2】
　　你搁着反复横跳呢！
　　刚提起的心又放下了。
　　龙兴的表情肉眼可见的失落了不少，点头道：“也是，小涵嘴硬的很。”
　　“我怎么就嘴硬了！”
　　“放在安涵身上要叫傲娇。”陈俊杰一如既往的调侃安涵，“毕竟安涵长的跟妹子似的。”
　　也懒得理会陈俊杰，安涵起身将餐盘端起：“我先回去睡午觉了。”
　　手机又响了，她脚步一顿，坐回到了刚刚的位置上。
　　在几人莫名其妙的眼神中，她掏出手机拍在桌上：“帮我骂这群骗子一顿！妈的还缠着我不放了！比蟑螂都烦人！”
　　“什么情况？”
　　一听到骗子，几人立即兴奋起来。
　　“说我中奖呗，我一听中奖就直接挂了，他还天天打电话骚扰我！”安涵气愤的控诉道，“都什么年代了还用这么蠢的骗术！比秦始皇打钱都不靠谱！”
　　三人的脑袋立刻凑了过来，观望着手机上的陌生电话。
　　陈俊杰，咳了两声：“我帮你骂回去！”
　　随即接通了电话。




第53章 181.意外之财【517】
　　安涵向来不信天上掉馅饼的事情。
　　就好似系统，看小说的时候人人都想要，可真轮到头上的时候，他就变成了她。
　　这些年来反诈宣传格外用力，连警察都开了直播，西厂都在宣传反诈，她要是没有点反诈意识就是真的蠢了。
　　况且她确认自己没有参与过任何抽奖活动。
　　“先听听他要讲什么。”
　　安涵点了点头，即便知道不可能，却还是竖起耳朵，眼里泛着星光，不住的开始期待。
　　或许，意外之财压根就不代表王胜的奖金呢？
　　就算我不记得在哪里抽个奖，可系统也能帮我抽啊~
　　“是这样的先生，由于中奖金额巨大，所以奖金要依法缴纳意外所得税。”
　　众人骂骂咧咧的撸起袖子准备骂。
　　“您放心，意外所得税我们会帮您缴纳，您这边只需要向我们支付一千元的委托金......”
　　安涵的脸色一黑：“我全身上下哪来的一千？”
　　“先生，您这边可以下载个APP软件......”
　　虽然早已经有了预期，可果然是这个结果的时候还是感受到了智商被侮辱。
　　这么拙劣的骗术，怎么敢拿出来的啊！
　　“WDNMD！”陈俊杰率先按捺不住了，张口便要带他打，“脑子有问题是吧！”
　　“先生请听我说......”
　　龙兴也骂骂咧咧开了：“闭嘴！丑傻比！”
　　二人对着安涵的手机一顿喷，特别是陈俊杰，平日本来就嘴贱，又跟安涵锻炼斗嘴，嘴皮子那叫一个利落，宛若机关枪骂的对方还不了口。
　　对面本来还想尝试继续圆，可最终还是在二人的谩骂声中挂断了电话。
　　“毛病！”
　　安涵分外赞同的点头：“神经病！还想骗我贷款！”
　　看样子系统真就抠门到任务二的奖励只有不到千元。
　　我TM在期待些什么啊？
　　她哀叹的站起身：“散了散了，没什么热闹可看的了。”
　　“走吧。”
　　“卧槽，刚刚我骂的好爽。”
　　陈俊杰还沉浸在刚刚的战绩中，炫耀似的说个不停：“你看那个骗子，被我骂的一句话都说不出来！”
　　安涵默默翻了个白眼：“骂个人也能得意......”
　　“我这不是帮你骂的吗？不识好人心。”
　　一行人说笑着来到食堂门口，可龙兴却突然停下了脚步，看向门边上的硕大柜子。
　　“自动贩卖机？”他走上前一看，恍然大悟，“卖盲盒的。”
　　陈俊杰双手揣兜慢悠悠哦的走上前来：“龙哥！盲盒也是骗钱的。”
　　“二十块一个，也不贵，我抽个玩。”龙兴掏出手机扫码，还笑着道，“说最高奖励苹果13，万一呢？”
　　“哪来的万一啊......”安涵吐槽道。
　　这种盲盒商家压根就亏不了，就算真的有苹果13，那中奖概率恐怕也是以万分来算的。
　　但是抽奖这种事情，是个人都会感到亢奋，即便只是凑热闹。
　　就好似平时看王胜开csgo箱子的时候，即便她不知道什么武器值钱，可也同样会在一边兴奋不已。
　　她凑了上去，看着龙兴从售货机内掏出个黄色盒装的盲盒。
　　打开一看，是个看上去还算是精美的耳机。
　　龙兴还挺满意，打量着小巧精致的耳机，点点头：“刚好缺个耳机，二十块钱买一个也不算亏。”
　　然而陈俊杰嘴巴止不住的贱：“龙哥，这耳机批发顶多三块钱，这不白给吗？”
　　他的脸色突然一僵，讪讪躲过了龙兴的视线：“那我也来一发。”
　　陈俊杰的盲盒抽出了一个手机支架。
　　“这还不如耳机！淦！”
　　见他们玩的开心，安涵也不住的跃跃欲试，凑上前探头探脑：“让一下让一下，我也抽一发！”
　　“抽个屁，就是骗傻子的！”
　　“龙哥，他骂你！”
　　“我骂我自己蠢......”陈俊杰生无可恋的叹了一声。
　　耳机好歹是龙兴恰好需要的，而手机支架这玩意，他完全没有需求，丢垃圾桶都嫌占位置。
　　王胜平时在游戏里箱子开得多了，对现实中的盲盒完全没兴趣，哈欠连连的在一旁陪同。
　　手机扫码支付，安涵满眼期待的从柜子中掏出了属于自己的盲盒。
　　她也不着急的开，先颠了颠重量：“稳了！很重！肯定是好东西！”
　　“赌五毛，两副扑克。”
　　她扭头瞪了眼陈俊杰：“说点好的会死啊？”
　　安涵小心翼翼的打开盲盒，表情却骤然僵住了。
　　“什么东西？”
　　她呆滞的抬起头，宛若活在梦中，低声喃喃道：“苹果，13......”
　　“卧槽！”
　　“牛皮啊！”
　　这边突然爆发的高呼声吸引了食堂内所有人的目光，王胜迅速从一旁跑了过来，探头探脑的看着盲盒内的苹果包装。
　　很快的，四周的吃瓜群众就以安涵为中心聚拢，迅速围了整整一大圈，一个个宛若鹅一般伸长脑袋，想要见证欧皇的降临。
　　“不会真的是扑克吧......”安涵咽了口唾沫，将苹果包装拿出，仔细上下打量一番。
　　她的心跳都加速了。
　　“塑封好像没问题。”王胜提醒道。
　　“包装也不脏，应该没开过。”龙兴也补充了一句，“快点开了看看到底是什么。”
　　陈俊杰分外不甘的嘟囔：“翻倍，还是两副扑克！”
　　周围起哄的群众也呼喊着让安涵打开，而她也总算按捺不住好奇与激动，小心翼翼的解开了塑封，打开包装。
　　包装内赫然躺着一台粉色苹果13。
　　伴随着周围群魔乱舞般的欢呼声，她还是不太放心，用拇指尝试开机。
　　能开机！不是安卓系统！全新未激活的！
　　安涵惊喜过望的抬起头，才意识到这可能才是系统奖励的“意外之财”。
　　“今天必须请客吃饭！”
　　“还是promax！少说值一万吧！”
　　“欧啊！手借我摸两下！”
　　“你TM变态吧！”安涵一脚踹开了陈俊杰，虽然很想做出泰山崩于前而色不变的稳重模样，可还是忍不住露出明媚喜悦的笑容，甚至想抱着手机原地蹦上一天。
　　可随后，她下意识的左顾右盼，“苏鹏呢！让他看看我的手气！”
　　王胜嘟囔道：“他不是早就走了吗？”
　　“诶？”
　　不知为何，此前充斥了全身心的喜悦骤然淡去了不少，就连笑容都不住僵了一瞬。




第54章 182.过渡【617】
　　时间转瞬便来到了周五。
　　安涵将自己曾经的手机买了二手，赚了五百块，用起了抽奖得到了全新苹果手机，并且还缓解了生活压力。
　　虽然不太适应新手机的系统，但她平时不怎么玩手游，因此转平台并没有任何损失。
　　然而获得手机并没有让她感到多少喜悦。
　　无法对在意的人炫耀，她总觉得心底空落落的。
　　傍晚下课了。
　　步入十二月份，今年的气温比起往年同期要冷不少，来自北方的冷空气接连来了两趟，导致即便安涵已经穿上了棉衣，可暴露在空气中的双手耳朵与鼻子都在微微泛红，脚丫子即便穿了厚实的袜子也永远热乎不起来。
　　秋冬季过于干燥的气候让她的脸颊上出现了些许白色，并不显眼的皮屑。
　　她哈了口热气，双手揣在衣服口袋中，低着头，身体微微蜷缩着来到了教学楼的屋檐下，抬起头，看向夜色中淅淅沥沥的小雨。
　　刚才在室内还好，如今来到了室外，小雨让今天体感温度更低了。
　　脚冷的难受，可即便安涵在重复的跺脚也没起到任何用处。
　　“忘记带伞了......”她嘀咕着扭头看向龙兴，“有伞吗？借我一把。”
　　“雨又不大。”陈俊杰插嘴道，“大男人怂个屁！”
　　说着，这家伙就率先走进了雨中，他只穿了一件秋冬季的薄外套，刚走到雨中，便冷的打了个寒颤，随即撒开腿便跑。
　　龙兴无奈的看着他身影远去，对安涵提议道：“你在这里等会儿？我回宿舍给你拿？”
　　“也行吧......”
　　安涵双腿紧紧并拢着，身体蜷在一起，好似这样能带来更多的热量。
　　她向来是怕冷又怕热，成为女孩子后似乎更加畏惧寒冷了。
　　有点怀念家里的保暖内衣了......
　　望着龙兴和王胜小跑离开，她沉重的叹了口气，用指腹摸了摸脸颊上泛起的死皮，自言自语道：“应该要买点补水的护肤品吧？”
　　“可是我也不懂这个......什么牌子比较好啊？”
　　安涵紧蹙着眉头，掏出新手机，有些不适的单手操作着，最终小手操作大号手机的难度还是击败了她对寒冷的畏惧，无奈的将另一只手从口袋中抽出。
　　在网上找到了个补水化妆品的测评贴，她便背靠在墙壁上，小腿重叠交错倾斜站着阅读。
　　“也不着急，下雨了，这几天不会那么干燥了。”
　　“苏鹏都不来找我玩了......”
　　“偶尔来找我说话也就聊两句就走。”
　　没读两行测评，她的心思就不知道飘到了哪里。
　　“好事啊~可是好感度一点也没降，怕不是又在谋划什么。”
　　她嘴上嘟哝着，可脸蛋的表情越发消沉，分明并非姨妈期，可情绪总是无法好转，宛若患上了戒断反应。
　　“长时间不接触的话好感度一定会降下去，系统也没法逼着我喜欢他了。”
　　“现在的心态只是系统的影响！”
　　外头的雨越下越大，毛毛细雨渐渐转成哗啦啦的中大雨，本来说好要帮她拿伞的龙兴过了五六分钟依旧没见到身影。
　　虽然知道来回一趟大概要十五二十分钟，可安涵的心早已经急切的飘到了自己温暖的出租屋中。
　　教学楼的学生基本都离开了，只剩下安涵一人眼巴巴的望着远处。
　　早知道刚刚还是小雨的时候就直接往出租屋跑。
　　虽然刚出校门雨可能就变大了，可总比在这里发呆来得好。
　　“按照我稀缺的言情小说阅读经验，这个时候苏鹏该从哪冒出来给我个惊吓。”
　　安涵猛然回过头，却见任驰提着一把伞从教学楼深处走了出来。
　　还以为是苏鹏的脚步声。
　　“怎么？看见你老师还一脸不高兴？”任驰笑眯眯的走到了安涵的跟前，“没带伞？刚刚直接跑回去可能都来得及。”
　　“不想被淋湿......怕冷。”
　　“那你记得买身保暖内衣，这种季节多穿点总没错。”他随口关心着自己学生，“好像下周就回暖了，到时候会好些。”
　　“嗯。”
　　任驰笑着撑起伞：“你现在住哪来着？我送你走一段。”
　　“不用了，龙哥说要帮我拿伞。”
　　“住外面自己多注意点，遇到什么变态神经病记得第一时间报警，也可以打我电话。”
　　他尽着自己辅导员的职责，嘱咐几句后，又看着安涵那冷的通红的鼻子耳朵无奈道：“走吧，跟龙兴发个信息说一下就行。”
　　“好吧......”
　　安涵明显能感觉到任驰看她的眼神并没有任何奇怪的情绪和yu望，这才来到辅导员的伞下，面无表情的看着自己的脚尖走路。
　　任驰这个人话多，没走几步就询问道：“听说你周一中了一台苹果手机？”
　　“对啊。”
　　“运气不错啊，大家知道你的运气后，那台食堂的盲盒贩卖机天天被买空。”他自嘲的指着自己，“我也买了，中了个手机膜。”
　　“嗯......”
　　虽然炫耀自己的运气本该是件高兴的事情，可安涵完全高兴不起来。
　　或许因为她知道那是系统的奖励，或许是没跟合适的人炫耀。
　　任驰察觉到了她的情绪问题，斟酌着问：“难道班上说你跟苏鹏谈恋爱是真的？”
　　“怎么可能！”安涵的情绪立刻激动起来，毫不犹豫的反驳道，“都是男的好吗！怎么可能跟他谈恋爱！他......哦，你知道我是女的......”
　　任驰耸了下肩膀。
　　“但是我没打算谈......谣言而已。”
　　她垂下头，将鬓角的发丝卷起一圈圈缠绕在手指上。
　　头发太短，缠了两圈便拉扯到了头皮，传来一阵刺痛。
　　“苏鹏今天下午怎么没来上课？”
　　“说是生了几天病，越来越严重今天下午去看医院。”任驰回答着她的问题，视线却落在那进入了尴尬期的发型。
　　“准备留长发了？”他好似个长辈般关切道，“平时多打理或者去修一下，你这发型有点......非主流。”
　　几个月没理发，安涵的头发早已经盖住了眼睛，两侧没过耳朵，后方的头发更是像个小扫把。
　　“懒得打理，也不想剪头发。”
　　她随手将眼前的刘海撩开，抬头看向远处：“我快到了。”
　　“行，那你自己过去。”
　　安涵小跑着穿过雨幕，来到城中村街边的屋檐下，到了这里，她就能全程躲在屋檐下回出租屋了。




第55章 183.再相见
　　安涵一蹦一跳的在城中村的复杂地形中小心的避开雨水，偶尔有无遮挡的空地，她便猛然加速冲过。
　　走走停停，在村里的沙县小吃吃了顿晚饭，估摸二十几分钟后她才回到了公寓。
　　用钥匙刷开一楼的门禁，她一脸不满的拍着肩膀上的雨滴，哈欠着走进公寓内。
　　好冷啊~
　　淋雨后，本就怕冷的她现在更是被冻的哆嗦，她小跑着，一跳一跳走上楼梯，故意用大幅度的动作试图让身体暖和些。
　　“回家~回家~”安涵好似兔子般蹦着，嘴上小声嘀咕着。
　　然而没上两层楼，她本来苍白的脸色更加没有血色了。
　　她脚步停顿在原地，低头看向自己的双脚，喃喃自语着：“我也没跟苏鹏有接触啊？也没穿女装啊？怎么又控制不住了......”
　　安涵双手拍拍脸颊，轻咳一声，随后换做沉稳的步伐与平静的脸色继续上楼。
　　她就好似个习惯走内八字的人，在提醒下，能够刻意改变习惯，走出正常的步伐，可只要不继续刻意改变，内八字的习惯就会重新出现。
　　而且维持这种刻意改变是很累的事情，心神要无时无刻的观察自己，要随时将自己调整为正常的样子。
　　来到五楼的走廊，路过502的房间，安涵下意识的扭头看向房门。
　　苏鹏那家伙租了这个房间后就没来过。
　　任驰说他请了病假，而且连续病了好几天也没好转......作为朋友或许该给个问候，在网上问一句就行了。
　　她思索着，继续向前来到自己的房间，刚开门打算进屋，却突然微微侧头。
　　“嗯？”
　　安涵努力竖着耳朵倾听隔壁房间的声音，刚刚她似乎听到了些脚步，可现在却又没有了。
　　懒得多考虑，她一脚踹在了隔壁的门上：“在不在啊！”
　　“来了来了。”
　　屋内果然传来了苏鹏的声音，片刻的等待后，房门被打开，他那张略显疲惫的脸出现在安涵的面前。
　　不知怎么着，一直平静甚至低落的心情陡然间高涨了起来。
　　安涵仰面望着对方，愣了半晌后，才中气十足的询问道：“听说你生病了？什么情况啊？！”
　　不等苏鹏回答，她一脚将半开的门踹开，大大咧咧的便往里头近：“你这房间我还没来过，跟我房间差不多啊~”
　　“对了，我中奖了！你听说了没？一部苹果13！”安涵突然想起这件事，回过头，将自己手机往苏鹏手里塞，双手叉腰，仰着鼻子鼻子都快得意天上去了，“可以吧！官网卖一万多呢，我二十块钱就到手了！”
　　“医生说你病好了吗？”
　　“你是不知道！昨天楼下有两个酒鬼！大半夜吵得要命害我没睡好！”
　　她完全没意识到此刻的自己格外话痨，甚至完全没有跟苏鹏留下回答的空间。
　　苏鹏愣愣的看着她，记忆中似乎从未见过她有这样的一面。
　　活泼可爱中带着点呆。
　　“你知道吗？王胜好像真的谈恋爱了，还是我牵的线！要不是我给他征婚......”
　　“停一下停一下。”苏鹏无奈又温和的打断了她，伸手揉揉那小脑袋瓜，“你先坐下，慢慢讲。”
　　安涵望着他的目光怔住了，才意识到自己的表现似乎过于兴奋了。
　　怎么看见苏鹏的时候突然就控制不住表述欲了！
　　那双温柔的大手在脑袋上轻轻揉着，她微微眯起眼，享受了两秒后立刻变脸拍开手掌，径直朝边上的椅子坐下，翘起二郎腿。
　　刚硬气了一刻的表现在双眼与苏鹏再次对视时便心虚了，安涵垂下脑袋，懊恼着自己的行为。
　　就不该敲门的！
　　苏鹏坐在的床上，弯腰将双肘抵在大腿上，望着安涵的脸：“从头开始说。”
　　“唔......我中奖了，手机在你那。”
　　“卧槽！你运气怎么能这么好！”虽然早就听闻了这个消息，可苏鹏还是露出了惊喜诧异到极致的表情，格外夸张的问道，“你这人也太欧了吧？”
　　“诶嘿，也没有吧~”安涵看着他的表现顿时笑眯了眼，“平时我运气也很一般的。”
　　也不知喜悦来自分享中奖信息，还是看见了苏鹏格外夸张的表演。
　　苏鹏伸出手，低头看着手掌，显得分外郑重：“我决定了，这只手这周内坚决不洗，刚刚居然摸了欧皇的脑袋！”
　　“也没必要这么夸张吧？”
　　安涵的笑意都快憋不住了，肩膀轻轻颤抖着，眼下的卧蚕分外清晰。
　　她努力让自己正经些，用力咳了下打断了现在的氛围：“所以什么病啊？几天没好？”
　　“流感，能传染的那种。”苏鹏无奈道，“烧的厉害，喉咙疼，全身无力。”
　　“之前只当做普通发烧，今天下午去了医院，给开了药。”
　　安涵其实看不出苏鹏有多少生病的样子，最多只能看出这家伙脸上的疲惫，但作为大学生，这种疲惫大概率是昨晚又熬夜了。
　　“唔......那我可走了啊？会传染诶~”
　　她起身作势要离开，可走到门口时又回头问：“你这几天怎么不找我玩？”
　　刚刚还在夸张表演逗趣的苏鹏着实慌了，那兴师问罪的语气实在太明显了。
　　“我生病啊，一直没精神，然后你说就周末有空......不是，我有时候找你你也很忙的样子没空跟我说话......”
　　安涵打开了门，打断了他的话。
　　“你去哪？”他分外紧张的问。
　　应该没有生气吧？不至于这么小心眼吧？
　　“下楼给你买晚饭，吃完饭才能吃药吧？”
　　“刚打算点外卖。”
　　“现在点外卖起码七点半才能吃到了。”
　　“外面下雨。”
　　安涵随手拿起苏鹏丢在门边的雨伞：“有伞啊！笨！”
　　她走出苏鹏的房间，随手将门掩上，随后无力的长叹了一声。
　　果然还是跟苏鹏相处的时候最高兴，而且是从身心，从内外的情绪高涨。  
　　【苏鹏的好感+1】
　　看样子苏鹏跟我的想法一样啊~
　　安涵本以为面对苏鹏的热烈情绪情绪是系统引导的原因，可现在看来好像并不像......
　　至少系统没理由在她长期没有与苏鹏见面时刻意让她情绪失落。
　　“太可怕了......”




第56章 184.生病的苏鹏
　　公寓的位置有些偏僻，等安涵回来的时候，已经是二十分钟后了。
　　她买了一份二十来块的套餐饭，考虑到苏鹏现在是个病人，又额外买了个炖罐，总计花费三十。
　　“好贵......”
　　放在校内，这样一套晚餐只需要二十多。
　　频繁的上下楼，安涵已经开始剧烈的喘息了。
　　说起来，苏鹏那家伙看上去身体挺健壮也挺健康的，可没想到居然得了流感，而她虽然身体瘦弱，可距离上次生病却已经久远到记不清了。
　　来到苏鹏的房间门口，安涵的脚步停下，突然觉得自己有点过于殷勤了。
　　送个饭就回房间休息？
　　平复了下因体力消耗而起伏的胸口，安涵推开半掩的房门，探头看向屋内，发现了靠在床头闭幕眼神的苏鹏。
　　“吃饭了。”
　　“嗯。”
　　这家伙的外在表现根本看不出生病的模样，这让安涵分外怀疑这是不是故意装惨以博取自己的同情。
　　滴着水的雨伞放在门外，她走进屋，将晚餐放在了电脑桌上。
　　苏鹏拖着乏力的身子来到电脑桌前坐下，拆开晚餐包装，刚拿起筷子，却见安涵半蹲在一侧，那明亮的双眼正死死的盯着他。
　　“怎么了？”他轻笑道，“你也没吃晚饭？”
　　“我回来的时候吃过了。”
　　安涵前倾身子靠近了些，绷着小脸，语气严肃：“我怀疑你在骗我。”
　　“骗你什么了？”
　　看上去总是外表温和，可这家伙是个心机表，不得不防！
　　她伸出手，用手背贴在了苏鹏的额头上，下一刻就骤然将手收回，惊讶不已：“好烫！多少度啊？”
　　“38.5？”
　　“高烧了啊！怎么不住院？”
　　“一般39以上才住院，我身体好没事。”苏鹏说着便用力咳嗽了几下，又继续解释道，“下午去过医院了，医生说先吃两天药看看情况。”
　　“哦~药呢？”
　　他打开了抽屉，取出一大包塑料袋：“帮我烧点水？有个冲剂。”
　　“碰上我算是你的福气！”安涵语气分外不满，可身子还是毫不犹豫的行动，拿起水壶便走去卫生间接水。
　　她有点心不在焉，脑袋里思考着接下来应该如何对待苏鹏。
　　想要狠狠心如同此前几天那般疏远苏鹏，可得知了苏鹏生病的情况后又有些不忍。
　　接着水，她扭头对苏鹏问：“你怎么不住宿舍？让你舍友照顾你？”
　　“怕传染他们。”
　　“那不怕传染我啊......”
　　“我哪知道你会跑来找我。”
　　也是，毕竟前几天苏鹏主动找她时，她都表现的一脸不耐烦。
　　即便他们俩总是在一个教室上课，但实际上并没有太多交集，周一到周三的时候苏鹏还算热情，可最近两天因为生病的缘故，甚至都没有主动出现在安涵的眼前。
　　装好水，将烧水壶放在底座上打开开关，安涵坐在了床上，望着苏鹏大口吃饭的样子。
　　这次跟苏鹏见面似乎比平时相处时更加愉快了。
　　莫名浮现的表现欲，还有那絮絮叨叨的述说欲，简直像是所谓的小别胜新婚。
　　她呆呆的望着苏鹏吃饭的侧脸，可苏鹏没吃几口饭就将筷子放下，回头问道：“怎么不买个围巾耳罩？脸都冻红了。”
　　“还不是很冷，戴那些感觉很奇怪，我也懒得买。”安涵解释道，“而且主要是今天下雨温度特别低，放在平时还好。”
　　她低头看向自己那双手，又控制不住的说道：“学校外面吃的好贵，你这顿晚饭就吃了三十呢，平时还是尽量点学校里的外卖比较好，但是他们又不给送上来，每次外卖都要下去拿。”
　　“最近头发有点太长了，辅导员说我发型看上去有点邋遢，我在想要不要剪短点......龙兴喜欢短发妹子，他说带点帅气的女孩子会更可爱点......”
　　苏鹏听出了她的意思，温和的浅笑着：“我都喜欢，长发短发都可以。”
　　“谁问你了？”
　　安涵白了一眼：“赶紧把饭都吃了，水也给你烧好了，我回去洗澡玩游戏了。”
　　“吃不下。”
　　“干嘛吃不下？下雨天我跑下去给你买的好吗？”
　　她抬起屁股起身，在屋内来回踱步，嘴上抱怨着：“你是不知道，前两天莫名其妙有人加我好友，还跟我表白。”
　　“明显是网上抄的话，又肉麻又恶心。”
　　“要是被我知道那个人是谁，我要喊上龙哥把他打一顿！”
　　“记得喊上我。”苏鹏只是笑着，很少插嘴说话。
　　安涵突然扭头看他：“不会是你的小号吧？”
　　“不是。”
　　“那就好......反正那人被我骂了一顿。”安涵嘟囔着朝门口走去，“我走了啊，有事再喊我。”
　　“行。”
　　才推开门，安涵又回头提醒道：“生病了得好好吃饭，要吃完。”
　　“知道了。”
　　“你这被子太薄了，等下我把我的厚被子拿过来，晚上睡觉捂着出点汗比较好，不过可能樟脑味会重一点。”
　　苏鹏觉得安涵成了个话痨，苦笑着点头。
　　安涵屁颠屁颠的跑出了房间，很快就提着她的厚被子回到了苏鹏的屋内，打开透明塑料包装，直接将被子铺在了苏鹏的床上。
　　“行了，我这次真的走了。”
　　望着她推门离开，苏鹏用力咳了几声，声音沙哑沉闷，腰身都不自觉的弯下，好似要将肺都咳出来似的。
　　足足咳了半分钟，他才吐掉口里的痰，揉揉鼻子，撑着身子起身，收拾下吃了不到一半的晚餐，吃过药，疲惫的躺在了床上。
　　才躺下没多久，高烧带来的眩晕感便充斥了全身，让他产生了浓重的睡意，可时不时的咳嗽让他在床上宛若虾似的弹起，胸口都因为频繁的咳嗽而疼痛，更是怎么也睡不着。
　　而安涵坐在隔壁房间的床上，听着薄墙壁那头传来的声音，不住的感到忧心。
　　我TM不会跟苏鹏呆一起十几分钟就被传染了吧！
　　流感不至于传染力这么强吧？
　　苏鹏那么好的身体都要死要活的，我要是被传染了岂不是半死不活？
　　下次去苏鹏屋里得戴上口罩....




第57章 185.摆烂吧~
　　夜里，安涵被隔壁的咳嗽声吵醒了。
　　她迷糊的翻了个身，拿起手机凑了眼时间，才发现不过是凌晨一点。
　　饿了......
　　揉揉干瘪的小肚子，她耸了下发红的鼻头，忍不住打了个喷嚏。
　　“哈~秋！”
　　外面依旧下着雨，细雨让这个秋季提前步入了冬天，安涵只是刚从被窝中伸出了双臂，就被冻得整个人又躲进了被子中，甚至将脑袋都躲了进去。
　　“这鬼天气.....”
　　“想吃东西了。”
　　可是就算点了外卖也不想起床去拿。
　　就算拿了外卖也不愿意从被窝中起来吃。
　　太纠结了。
　　刚买的衬衫睡衣是夏季款的，入住出租屋的时候她还想着总算可以享受秋季的清凉，可才住了一周，就被秋季多变的气温毒打了一顿。
　　窸窸窣窣的躲在被窝内穿上外套，安涵这才颤抖着肩膀从床上起身，跑去卫生间上厕所时更是冷的双腿打颤。
　　“咳！咳！”
　　苏鹏的咳嗽声越发撕心裂肺，听起来似乎病的更严重了。
　　才从卫生间出来，她的目光便看向了墙面，稍作迟疑后，她走出房间，来到走廊中敲响了隔壁的房门。
　　半晌没听到什么动静，安涵尝试性的拧了下门把，却意外的发现门开了个缝隙。
　　“你没锁门啊？”
　　屋内一片漆黑，她探头朝内望去，只见到苏鹏的轮廓正坐在床头。
　　“怎么咳的那么厉害？”
　　“痰多，喉咙痒。”苏鹏的声音已经沙哑的扭曲了。
　　安涵在墙面上摸索着，打开了室内的灯光：“一直咳都把我吵醒了。”
　　“这里的隔音太差了。”苏鹏精神不振的苦笑着。
　　他的上下眼皮在打架，可时不时的咳嗽却让他怎么也没法好好入睡，而安涵拉过电脑桌前的椅子坐下，双肘撑着大腿，双手托腮望着他。
　　安涵没什么困意，看着苏鹏难受的样子有点心疼，按理来说这时候应该照顾病人，可她根本不知道该怎么照顾一个病人，也担心跟苏鹏相处久了又会陷入**的状态。
　　况且把苏鹏照顾好了又要增加好感度，到时候这家伙就更加纠缠不休了。
　　还是先填饱肚子再说，可夜宵又担心发胖。
　　“你饿不饿？”她斟酌了许久，询问道。
　　苏鹏摇了摇头。
　　“你饿了啊~”她掏出手机点外卖，“烧烤还是麦当劳？大晚上就这两样东西能点了。”
　　两个人一起吃，有人陪着发胖就没事了。
　　点了个麦当劳，安涵心疼的都不敢看订单，随手将手机放在身后的电脑桌上，又对苏鹏询问道：“所以周末两天没好转的话，你就要去住院了是吗？”
　　“应该吧。”
　　住院了好啊，就不会被纠缠了。
　　可是虽然不想承认，她若是长期没跟苏鹏相处的话，会好似戒断反应般让人情绪不佳。
　　而现在只是看着苏鹏那萎靡的样子，看着那张脸便让人心情愉悦......
　　安涵渐渐怀疑这可能是自己的原因，而不是系统。
　　“对了。”苏鹏突然开口，他打开了床头柜的抽屉，拿出一个小瓶子朝安涵丢了过去。
　　安涵手忙脚乱的接住了瓶子，抬头刚要问，他便已经解释道：“看你脸上总起皮，给你买了个补水的护肤品。”
　　“我也懒得用。”安涵嘀咕着想要拒绝对方的礼物。
　　“花了我大几百吧。”
　　她着实更不敢接受了，却还是好奇的询问道：“你还懂护肤？”
　　“没，我就看价格挺高的，应该有效果。”
　　“......”
　　苏鹏又用力的咳了几下，咳的靠在床头的身子都弹了起来。
　　安涵下意识感到心脏被揪了一下。
　　她将小瓶子放在一旁，想起身靠近苏鹏看看情况，可又觉得那样显得自己过于殷勤。
　　有种冲动让她想要关心照顾此时的苏鹏，理智又担心自己被掰歪喜欢上男人......
　　“那个，没事吧？”
　　“没事，咳着咳着就习惯了。”
　　望着那张脸，坐立不安中，她只好朝门外走去：“我回去等外卖，等下拿点过来给你吃？”
　　“也行。”
　　脑袋里全是苏鹏萎靡没精神的样子......
　　就连离开都对苏鹏有了愧疚感。
　　来到走廊中，安涵沉重的叹了一声，又烦躁不已的抓挠了几下头发。
　　【选项一：无视苏鹏的病情。奖励：一台跑车
　　选项二：在两天内精心照顾并让他的病情好转。奖励：道具好运卡
　　选项三：偶尔关心下便好。奖励：随机属性点】
　　“我已经很纠结要怎么做了，系统你还出来凑热闹。”
　　安涵回到了自己的房间，小声吐槽道：“这不是让我更纠结了吗？”
　　“所以系统的意思是，如果无视苏鹏的病情会造成严重的后果？还是说奖励的领取会很困难？”
　　之前意外之财的任务便属于难度不足，且没有严重后果，完成任务时还算轻松，可是领取奖励却显得格外坎坷，一不小心就可能被那执着的诈骗分子掏空钱包一无所得。
　　幸好她提前把王胜给她的奖金当做意外之财的奖励了，否则可能还真的会被中奖电话哄的团团转。
　　看着那选择任务的倒计时，安涵再次扫了眼三个任务，最终选择摆烂。
　　她的趴在了桌上，哀叹道：“随机吧，我都能接受。”
　　“无视病情，任务简单可奖励估计领不到了。”
　　“照顾苏鹏也不是不可以。”
　　“偶尔关心就更可以接受了，就保持现在这样......”
　　【倒计时结束，随机选择任务二】
　　“果然！”
　　安涵眼睛一亮，这才将注意力放在了任务奖励上。
　　好运卡看上去也不错，就是不知道这个道具的坑在哪。
　　奖励无所谓，重点是她现在可以用“被系统逼迫”这个理由说服自己，理直气壮的去照顾苏鹏了。
　　怕涨好感度？怕被掰歪性取向？
　　这不是系统逼我的吗！
　　安涵兴冲冲的打开要前往苏鹏的房间，然而刚踏出一步，却听到了从隔壁房间传来的打呼声。
　　疲惫加流感带来的鼻塞问题，苏鹏的呼噜声大到在走廊能听的一清二楚。
　　安涵脚步顿了下，随即脱掉拖鞋，光着脚，蹑手蹑脚的走进了苏鹏的房间内，她在一片黑暗中摸索着，用手机屏幕提供的细微光线找到了苏鹏房间的钥匙。
　　她宛若小偷似的垫着脚尖溜出房间，从外将苏鹏的房门锁上，将钥匙从门缝塞回去......
　　“晚上睡觉不锁门，真有你的。”




第58章 186.冰糖雪梨
　　“系统越来越狗了！”
　　“居然逼着我去照顾个流感病人！万一我也被传染了怎么办！”
　　安涵脸上挂着笑意行走在街头，嘴上抱怨着系统的不近人情，走进了一家药房。
　　从药房的货架上拿了一包口罩，她稍作迟疑，又买了一瓶医用酒精。
　　照顾苏鹏的时候还是得先保证自己安全，她打算以后进出苏鹏房间都用医用酒精给自己消毒杀菌一遍。
　　随后她回到学校，在陈俊杰痛苦的哀嚎中将宿舍的锅碗电磁炉打包带走。
　　“火锅！我的火锅！”
　　“自己去店里吃去！”
　　安涵一脚将宿舍门踹上，提着锅，买了食材回到校外的出租屋中。
　　她的心情很不错，考虑到苏鹏总是喉咙疼，她还特意买了冰糖和梨，准备用电磁炉熬煮一份冰糖雪梨，据说对清肺化痰很有效果。
　　此外她还准备了姜丝可乐，红糖姜茶......
　　由于完全没有照顾病人的经验，安涵决定给苏鹏来个食补。
　　不管是冰糖雪梨还是姜丝可乐，亦或者是姜茶，据说都对感冒有效果。
　　此外她还买了点百合木耳陈皮，准备直接大杂烩炖成一碗水，这都是百度上据说能够化痰的食物。
　　不说苏鹏天天咳嗽那撕心裂肺的声音，他总咳嗽，安涵晚上也睡不好觉。
　　这出租屋的隔音比学校宿舍差远了。
　　回到出租屋的时候，苏鹏的打呼声依旧清晰可闻。
　　她将此前跟舍友聚餐的小方桌拿出来，摆在角落中，将厨具准备好，往锅里倒水丢了一颗梨和大把大把的冰糖。
　　看着那沸腾的热水，安涵左顾右盼，找了半天后去厕所拿出了自己的牙杯。
　　她这段时间都是喝几块钱一大桶的矿泉水，抱起来直接喝，完全用不到水杯，只能用牙杯代替了。
　　虽然外表和身体已经彻底女性化了，可大大咧咧的生活作风还是和以前一样。
　　“十点了，居然还没起床......”
　　安涵蹲坐在小方桌前，眼巴巴的看着锅里渐渐软化的梨。
　　“看上去不是很好吃......所以梨应该不用削皮吧？”
　　“反正也毒不死他。”
　　她总觉得自己的做法有点多此一举，毕竟苏鹏已经开始用药了，可除了这些她也想不到自己可以做什么。
　　等苏鹏醒了帮忙收拾卫生，丢个垃圾，平时吃饭的时候帮忙下楼拿外卖。
　　仅此而已了。
　　隔壁突然传来了沉重的咳嗽声。
　　安涵立刻站起身来，小跑着来到苏鹏的房门前，轻轻叩响：“开门！该吃早饭了！”
　　“来了。”
　　苏鹏的声音似乎更加沙哑了。
　　片刻后，房门被打开，苏鹏的脸色依旧不大好，但看见安涵的时候还是露出了往常的笑容：“怎么我刚醒你就来了？”
　　“听到你咳嗽的声音了。”安涵抬头看向他那故作无事强打精神的样子，叮嘱道，“你昨晚没锁门，下次记得要锁上。”
　　“这把钥匙放你这吧，房东给了两把钥匙。”
　　安涵接过苏鹏递来的钥匙：“那也行。”
　　她刚要进屋，却突然脚步一顿，在苏鹏莫名其妙的目光中咋咋乎乎的窜进了自己的房间内。
　　很快，她便带着口罩，拿着酒精又走了出来，语气格外严肃：“你这个感冒能传染的！以后跟我保持三米以上距离！你也不准出房间！”
　　“哪有这么夸张......”
　　安涵拿着酒精对苏鹏的身子一顿喷，打断了他的话：“还有，每天要早点起来，三餐得吃，少一顿你就会少吃一次药。”
　　“那我总得下去拿外卖吧......”
　　“我帮你拿啊！”
　　苏鹏沉默了下，突然望着安涵的眼睛，笑着问，“所以你决定这些天来照顾我了？”
　　“被逼无奈~”
　　都怪系统狗币随机了这个任务！
　　“看不出。”
　　“生病了还嘴贫呢！滚进去！”
　　安涵踹了下他的屁股：“我去给你准备早饭，你烧水准备吃药。”
　　“好。”苏鹏分外配合的回到了屋内，跟安涵隔着几米距离，笑容更加温和了些，“那早上吃什么？”
　　“我亲手做的，冰糖雪梨！应该快做好了，我去网上查一下要煮多久。”
　　看着她欢快的离开，苏鹏眼中的笑意更加浓郁了。
　　等等！
　　他的笑容一僵，突然有了点不详的预感。
　　安涵的厨艺......以前偶尔去安涵宿舍蹭过饭，但蹭的都是火锅，体现不了厨艺。
　　不会做出什么黑暗料理逼着我吃下吧？
　　他的心底越发不安，已经想象到被安涵捏着嘴巴，将黑暗料理往他嘴里灌的场面了。
　　以安涵的性格，如果她精通厨艺的话，这两年应该早就拿出来炫耀了，大概率是只会煎蛋和泡面的厨房小白。
　　坐在电脑桌前，苏鹏焦虑不安的抖着腿，他摸了下自己滚烫的额头，时不时擤下鼻涕，已经开始考虑如何装出健康的样子以躲避安涵的毒害。
　　“来了！”
　　安涵那愉悦的声线从门外传来，她拿着牙杯，小跑着来到了苏鹏的跟前。
　　苏鹏探头看了眼，那牙杯内是一整颗没去皮，泡着糖水的梨。
　　看上去难吃不到哪里去。
　　“你先吃这个，听说对化痰有效果，我等会儿下楼买点......卤菜吧？吃点肉恢复的快。”
　　苏鹏没有动弹，等待安涵离开。
　　“吃啊，尝尝味道怎么样，我还是第一次做。”
　　他抬起头，安涵就俏生生的站在一旁，微微探头，那双大眼睛中满是期待。
　　“有点烫，你注意点。”
　　有种被逼着喝毒药的错觉。
　　苏鹏咽了口唾沫，拿起杯子，轻轻抿了一口。
　　淡淡的梨味，淡淡的甜味，除此之外什么都没有了。
　　不算难喝，但也绝对算不上好喝。
　　他紧绷的身子一瞬间放松了不少：“味道还不错。”
　　“是吧？主要是吃这个梨。”安涵给他递上了个小勺子。
　　他一边吃，一边询问道：“你以前有做过饭吗？”
　　“偶尔吧，一般就在网上找个菜谱，边学边做......做的很少，但是应该不会难吃。”
　　苏鹏这下彻底放心了。
　　安涵双手撑在电脑桌上，探着身子，关切的问：“病有好些吗？”
　　“好像还更严重了点......”
　　“才吃了一次药，不急。”
　　按系统的说法，两天内应该就能好，否则任务描述也不会只有两天的要求了。




第59章 187.你是来报复我的吧【717】
　　苏鹏生无可恋的坐在电脑前，看着眼前的两个牙杯，久久不知道该说点什么。
　　一杯是姜丝可乐，一杯是红糖姜茶......
　　一杯是安涵的牙杯，一杯是苏鹏的牙杯。
　　“我不喜欢姜的味道。”他抬起头，看向站在不不远处带着口罩，牢牢盯着他的安涵。
　　“喝，我没放多少。”
　　“可是说好的姜丝......怎么是一块一块的。”
　　安涵顿了下，理直气壮道：“我也没刀啊！只能用剪刀剪成块了！你快点喝！”
　　苏鹏苦着脸，迟疑着拿起姜丝可乐，轻轻抿了一口。
　　浓郁的糖水味中混杂着一点可乐的气味，同时还有股上头的姜味一下子朝他脑门里挤。
　　只是一口，他就被恶心的有了干呕的冲动。
　　其实味道不能说差，只是很诡异，再加上那无法接受的姜味。
　　“好喝吗？”安涵在不远处好奇的探头问。
　　“还，还好吧......你没尝过？”
　　“我也没感冒生病啊。”
　　“......”
　　她抿着嘴，看出了苏鹏隐藏极深的痛苦面具：“那另一杯你试试。”
　　苏鹏更加畏惧的看向那杯红糖姜茶，在安涵那压迫性的目光下，被迫又喝了一口。
　　于是安涵便看着他捂着嘴巴，对着一旁的垃圾桶干呕不停。
　　“有这么难喝吗......”
　　安涵嘀咕着直起身：“我下楼给你买早餐了，我回来前喝完。”
　　“去吧去吧。”
　　“还要买点水杯......用牙杯喝水怪怪的。”
　　眼看着安涵的声音从屋内消失，脚步声渐行渐远，苏鹏瞬间没有了病人那般的无力，迅速拿起两杯水冲向厕所。
　　太难了。
　　他拿着牙杯回到了电脑前，恹恹的叹了口气。
　　生个病还要来个安涵折磨他。
　　虽然知道安涵是好心好意，可是在边上陪他说说话，帮忙拿个外卖就行了，真的没必要做这么多......
　　“狗币系统逼着我照顾苏鹏~”
　　“然而苏鹏看上去并不是很开心。”
　　安涵行走在城中村的道路上，寻找着此前见过的卤菜摊铺。
　　生病最好吃点清淡的肉类，补充蛋白质增强体质，但附近的菜市场很远，安涵也不怎么会做饭，而外卖向来重油重盐，她只能考虑卤菜这种简单方便，可能算是清淡的食物了。
　　主要是方便。
　　然而在城中村内逛了一圈，安涵并没有发现那家卤菜店，或许是还没出摊，也可能早已经收摊了。
　　安涵只能转而考虑鸭肉面。
　　虽然她并不喜欢吃鸭子，讨厌那种鸭腥味，可反正也不是给她自己吃。
　　走进鸭肉面的餐厅内，安涵的视线瞬间停留在坐在门口的年轻人身上：“你怎么在这？”
　　陈俊杰回过头瞟了眼安涵，白了她一眼：“我女朋友住这里，我怎么不能在这了？”
　　“你女朋友也外宿啊？”
　　“她每天晚上点了名就跑出来住。”
　　安涵抬头看了眼墙上的招牌，一边坐下，一边高声招呼着老板：“老板，一碗鸭肉面打包，再来一碗鸡蛋面在这吃！”
　　这家店主要是卖各种鸭货和粥面，安涵不喜欢吃鸭子，便只能吃素了。
　　反正是早餐倒也无所谓。
　　“你拿宿舍的锅干嘛？我昨晚才跟龙哥说好过两天吃火锅。”
　　“煮东西啊。”
　　“那你还下来买吃的？”陈俊杰突然发现了盲点，“你打包那份给谁的？”
　　安涵毫无隐瞒：“苏鹏，他生病了我帮他带饭。”
　　“苏鹏？他也住外面？”
　　陈俊杰的眼神有点不对劲了。
　　安涵往外搬，苏鹏也往外搬？难不成都已经住在一起了？
　　平时看他们俩的互动就有些奇奇怪怪，不像是一对好友，更像是一对打情骂俏的情侣......
　　他压低了声音，小声问：“谁1谁0？”
　　“？？？”
　　安涵满头雾水的望着他。
　　“看你这样子，你肯定是0吧？”
　　她渐渐反应过来陈俊杰的话，这家伙在八卦的同时还在故意挑衅。
　　于是她抬起桌下的脚，一脚朝坐在对面的陈俊杰踹了过去。
　　陈俊杰毫无防备，被直接踹在了小腿上，他咋咋乎乎的猛然起身，嘴里骂道：“老子收拾干干净净的去见女朋友！你TM给我在裤子上留脚印！”
　　“谁让你嘴贱？”
　　恰好老板端来了安涵要的鸡蛋面，她也懒得继续跟陈俊杰吵架，低头吃早餐。
　　陈俊杰也安静下来，一脸不爽的对着安涵吹胡子瞪眼，但没多久，却见安涵抬头询问道：“生病的人要怎么照顾？”
　　“我哪知道这个？”他没好气的反问道，“你还贴身照顾苏鹏啊？住在一起了吧？”
　　“怎么可能？”安涵绝不想朋友误会自己跟苏鹏的关系，语气认真严肃了些，“只是离得近偶尔去看看，顺便照顾下病人。”
　　要不是系统的胁迫她也不会这样做！
　　“是吗......”陈俊杰颇为怀疑的看着安涵，但他突然瞄了眼手机时间，站起身来，拔腿往外跑，“我找我女朋友去了。”
　　看着他匆匆离开，安涵宛若看见了一条舔狗。
　　“有那么喜欢吗......”她怔怔的看着陈俊杰的背影发呆。
　　也没考虑太多，她迅速吃完了自己的早餐，提起打包的鸭肉面，付款，随后也匆匆的离开了店面。
　　她本来还考虑再购买点什么，可苏鹏或许已经等急了。
　　而且都快十一点了，这顿早餐鬼知道还算不算早餐。
　　小跑着推开苏鹏的房间，她微微张着唇喘息着，将早餐往桌上一放。
　　“苏鹏！别赖在床上了，吃饭！”
　　“来了。”
　　“你声音好像没那么哑了？”安涵惊喜的朝苏鹏看去，“我给你炖的冰糖雪梨起效果了？”
　　苏鹏掀开被子从床上起来：“我觉得是医院开的药起效果......”
　　“我再去给你炖一颗！”
　　安涵根本没听他的话，宛若蝴蝶似的又飘出了房间。
　　“......”苏鹏沉默着坐在了电脑前，许久后，确定安涵听不见，才揉着太阳穴低声道，“能不能把皮削了？冰糖雪梨真不是这样做的。”
　　“而且我不喜欢吃鸭肉。”
　　隔着墙壁，他又听安涵在那头呼喊道：“等十二点吃午饭！你吃快点！”
　　“......”
　　他低头看向那一大碗面条，笑容更加苦涩了。
　　安涵可能在借着他生病，刻意报复以前的不满。




第60章 188.蓄意报复！
　　虽然安涵的关心有点让苏鹏承受不起，但不得不说，安涵做卫生的样子很贤惠。
　　一小时内吃了两顿饭，苏鹏的肚子涨的生疼，他靠在床头，望着安涵在屋内忙碌，心底有些不安和愧疚，试图起身帮忙，却又被一巴掌摁着肩膀躺了下去。
　　“你生病了就别乱动。”
　　安涵戴着口罩，手里提着扫把，不满的瞪了苏鹏一眼：“万一病恶化了怎么办？”
　　毕竟系统任务的介绍中，照顾苏鹏两天不一定指的是苏鹏两天病情就好转结束了......也可能是死透了，不需要人照顾了。
　　毕竟是选项二的任务，不得不提高警惕，处于中间位置的任务难度向来难以捉摸。
　　意识到这一点后，安涵对他更加关心备至了：“你尽量别下床，除了上厕所。”
　　苏鹏总觉得自己被瘫痪了。
　　“也没病的那么严重。”
　　“听你咳的肺都要咳出来了，还不严重啊？”
　　安涵瞪了他一眼，随手将聚拢的垃圾扫进畚斗中，随后扭头朝电脑桌走去。
　　电脑桌上已经放了个装满水的盆子，她将抹布丢入水中，双手浸没其中清洗抹布。
　　冰凉的自来水刺激的让她打了个颤，当手从凉水中拿出的时候，已经被冻的泛起了些许红润。
　　但她并没有在意这些，一边擦拭着桌椅，目光却时不时朝躺在床上坐立不安的苏鹏瞟一眼，心头着实畅快的很。
　　“等下我再去煮点姜茶。”安涵心情愉悦的说道。
　　苏鹏面露难色：“不，不用了吧？”
　　他讨厌姜的气味，既然讨厌，当然要多安排一些。
　　“你看，上午喝了我做的姜茶后，你现在鼻涕都少了很多。”安涵一本正经的报复道，“明显很有效果。”
　　“是药的原因。”
　　她用力摇头道：“药肯定没有食疗靠谱啊！”
　　平时安涵也挺机灵的啊，怎么现在像个憨憨？关心则乱吗？
　　苏鹏苦着一张脸：“你就做做卫生，帮我拿外卖就好了。”
　　“那可不行，生病大部分都是因为自制力不强的原因导致身子虚......”安涵顿了下，突然意识到他得的是流感，可能单纯只是被人传染了，于是强硬的解释道，“反正我说的都有道理，你听着就对了。”
　　“......”
　　苏鹏无奈哀叹着将被子扯到一旁，只留下个尖角盖着肚子。
　　安涵立刻察觉到了他的动作，匆匆放下抹布走上前，弯下腰，探着身子将被子从一旁扯过来，然后又重新，完完整整的将他盖在了下方，只露出了个脑袋。
　　在他呆滞的表情中，安涵温柔关切的又将被子与他脖子之间的缝隙摁了下去。
　　“感冒捂出点汗就好了。”
　　“容易把人捂死的......”
　　“不会的。”
　　苏鹏的目光落在了安涵那被冷水冻到通红的小手上，刚想说点什么，却见她已经笑吟吟的走开。
　　反抗不了就享受吧......
　　他眼中透着生无可恋，老老实实的躺在那，看着安涵忙忙碌碌的将屋内都收拾了一遍，并且打开窗户通风。
　　安涵做起家务来稍有点笨拙，但小脸蛋紧绷着，显然做的很认真。
　　再看一眼她那通红的双手，苏鹏那点对她的怀疑也消散了。
　　我怎么能怀疑安涵是在蓄意报复呢？太不是人了......
　　“下午你要睡午觉吗？”
　　“嗯，应该要睡，或者玩游戏？”苏鹏这一上午闲的身子发痒。
　　“游戏就别玩了，躺着睡一觉吧。”
　　虽然确实得了重感冒，发烧无力还咳嗽流鼻涕，可这不代表他彻底瘫痪了，连基本的娱乐都不能有！
　　苏鹏实在有点忍不住了：“那你至少把手机给我吧？”
　　“你晚上睡不着不仅是咳嗽的原因，重点是你总玩手机！好好养病玩什么手机啊~”
　　安涵将收尾工作做好，随后一屁股坐在了苏鹏的电脑前，眼睛发光的看着那台厚重炫酷的笔记本电脑。
　　作为曾经的男性，她对高配置的电脑分外感兴趣。
　　早就听说苏鹏的电脑上万块钱！
　　“你睡吧，我打游戏！”
　　“你......”
　　“在你房间玩，万一你有什么事我也能立刻来是吧？”安涵已经打开了苏鹏的steam游戏库，发出了一声惊呼，“卧槽！你怎么一千多个游戏！”
　　“大部分都是玩都没玩过的！你也太浪费了吧！”
　　“你账号密码多少？我们游戏库共享下。” 
　　她发出兴奋不已的尖叫声，兴冲冲的检索着苏鹏购买的各类游戏。
　　那琳蓝满目的游戏名字看的她眼花，苏鹏的游戏库简直像个宝藏，不少她曾经想玩却没钱购买或是配置带不动的游戏基本都在其中。
　　苏鹏发觉自己给安涵买补水护肤品可能搞错了方向。
　　如果给安涵买个珍藏版游戏实体，她可能会更高兴，也不会嫌贵了。
　　“晚上想吃点什么？我考虑要不要自己做。”
　　“披萨。”
　　“这个我做不来啊......还是点外卖吧。”
　　苏鹏松了口气，冰糖雪梨安涵都只能做到勉强能吃的水平，其他菜式恐怕都好不到哪去。
　　味道一般也就算了，还非要看着他全部吃完......
　　他望着安涵的背影，那宽大的衬衫睡衣遮掩了安涵的身材，可大衬衫与瘦小身材的强烈对比让人感到了一种不协调的可爱。
　　就好似偷穿了父亲衣服的小女生般。
　　电脑已经传来了噼里啪啦的键盘与鼠标声，苏鹏偷偷坐了起来，远远的望着电脑屏幕。
　　“你居然会玩黑魂这种游戏？”
　　“鼎鼎有名好吧？我买过，电脑带不动。”安涵双眼盯着电脑，小心的操作着角色，“听说古达特别难！”
　　那不停敲击的鼠标声更响了，电脑音响还发出了游戏的背景声。
　　苏鹏听的有点头疼，“所以你是来照顾我的，还是来打扰我休息的？”
　　“兼得！”
　　他无力的重新躺下，耳边乱糟糟的声音搭配着安涵时不时小声的懊恼惊呼，大脑渐渐陷入了模糊。
　　昨晚没睡好，现在他确实困倦了。
　　“苏鹏苏鹏，古达到底怎么大啊！”
　　“......”
　　即将彻底睡着的时候，苏鹏被警醒了，他用力咳了两声，抬起头，却见安涵一脸被人欺负的可怜模样回头望着他。
　　这让他分外的恼怒，语气凶恶道：“让开！让我来！”
　　“我感冒发烧都能一只手虐他！”




第61章 189.滚出我的电脑！
　　“苏鹏苏鹏！这个小怪怎么回事！一套就把我秒了！”
　　“苏鹏！我迷路了！”
　　“BOSS！快点过来看！”
　　“好强啊！我这个怪死了十多次都没过去！”
　　安涵惊奇的看看屏幕内倒下的怪物，再朝苏鹏看去，眼里宛若闪着光一般满是崇拜：“你怎么三两下就打死了？一次都没死？”
　　顿时男人的虚荣心被大大满足，苏鹏直起腰，脸色平淡的摇头道：“也就一般吧。”
　　他突然明白为何不少男性喜欢打球了。
　　特别是在周围有妹子围观的情况下。
　　他瞥了眼对他更加崇拜的安涵：“这个怪算中等难度，后面还有更难的......我早就通关了，不难。”
　　“哪里不难了啊~”
　　虽然安涵的崇拜让苏鹏身心愉快，能短暂的驱散困意，但现在身体已经有点扛不住了。
　　昨晚本就睡得迟，生病带来的乏力感再加上药物的些许助眠副作用，让他只是坐在那眼皮便不住的下垂。
　　他坐在安涵的身边，垂着脑袋昏昏欲睡，偶尔还会因为喷嚏和咳嗽将自己惊醒。
　　苏鹏哈欠连连，瞥了眼边上绷着脸蛋，神情专注的安涵，此前的满足感消失后，他便在心底哀叹了一声。
　　为什么会有人这么菜？
　　为什么有人可以在游戏里迷路？
　　到底是我在玩游戏还是安涵在玩游戏？
　　“淦！突然冒出来一堆怪！”安涵突然暴躁的一拍桌子，忍耐了许久的怒气总算是爆发了，她站起身，指着电脑屏幕一顿训，“什么破游戏搞这么难！这游戏做出来就是特意恶心我的吧！”
　　苏鹏无奈的撇着嘴，这家伙向来性子比较急，做事也懒得过脑子，怎么可能玩的来这种游戏？
　　只狼可能还适合安涵一点，起码节奏快一些。
　　“气死我了！走两步就死！怎么玩啊！”
　　“你来？！”
　　苏鹏赶忙摇头：“不了不了。”
　　安涵骂骂咧咧的将游戏关闭，恶狠狠的右键点击卸载：“那就滚出我的电脑！”
　　“这是我的电脑。”苏鹏怀疑他再不出声，这台电脑可能真要被安涵抱回家了。
　　一番闹腾后，也已经是下午三点了。
　　苏鹏站起身，扫了眼安涵那因为生气而起伏的胸口。
　　还是好小......宽衬衫下几乎只能看出一点鼓起。
　　但是比以前还好点，一个月前的安涵穿上外套几乎就是个飞机场。
　　他明明更喜欢大又白的妹子......现在也不错，起码有种养成的感觉。
　　“看个屁！”
　　苏鹏立刻将视线收回，躲过安涵那好似要吃人的眼神：“我睡觉了。”
　　他来到床边，一头栽倒在床上，此前压制的困意在瞬间袭来，几乎是下一刻，屋内便回荡起他那海涛般连绵不断的呼噜声。
　　安涵听到了呼噜才回过头，发现这家伙趴在床上，一只脚还吊在外头，被子也没盖就睡下了。
　　“感冒了还这样睡......”
　　她站起身来，走到床边，试图将被子从苏鹏的身下拽出来。
　　宛若拔河似的拽了几分钟，她才勉强让被子脱离苏鹏的体重，随后她将被子丢到一旁，再次走上前，搬起苏鹏吊在窗外的腿往里挪。
　　“你怎么这么胖啊！”
　　苏鹏是典型的穿衣显瘦脱衣有肌肉的身材，因此平时看上去甚至有些瘦削的他实际体重恐怕有个一百三四斤，甚至更多。
　　艰难的将那条腿挪到了床里头，安涵蹙着眉叉腰站着，打量着片刻后，又担心这家伙睡在床边缘一个翻滚就掉下来。
　　于是她双手并用，一只手推着肩膀，一只手推着腰腹，努力将苏鹏往床中央推。
　　突然有种......妻子照顾醉酒昏睡的老公的错觉。
　　也不是没照顾过醉酒的苏鹏......当初为了系统升级任务，她就曾经借着喝酒的由头试图跟苏鹏拉高好感度。
　　结果现在不仅成了女人，还快要白给了......
　　“如果维持现在这样的关系也挺好的。”
　　恋人未满死党之上。
　　平时打打闹闹，可能会有些小暧昧，但总体上还是挚友关系。
　　安涵知道自己可能真的喜欢苏鹏，可是一想到自己和苏鹏的感情或许有系统的干涉，一想到此前二十年的男性人生，再想想变成女性后的各种麻烦事。
　　安涵望着午睡的苏鹏，扯过被子盖在他的身上。
　　抿着唇，她的心情有些复杂，一屁股坐在床边，目光幽幽的望着苏鹏的侧脸。
　　说实话，这张脸就长在了安涵的审美上。
　　曾经她就那样期待自己能有苏鹏这样的外貌，这样的身材，然而身高和骨架矮而小的她即便还是个男性，也不可能锻炼成苏鹏这样。
　　苏鹏的性格她也很喜欢，温和平静，除开偶尔的强势外似乎也没太多缺点。
　　就是自理能力可能差了点......
　　安涵扭头看向门边的鞋子，苏鹏的鞋带向来绑的松松垮垮，于是干脆就不穿有鞋带的鞋子。
　　“结果还成了个妹子。”
　　她沉重的叹了声气，自我调侃道：“现在最多只能曲线救国让这样的脸和身材成我的了。”
　　她看向苏鹏脸庞的目光不自觉的柔和了些，抱起一条腿，呆呆的看着苏鹏。
　　“长的是挺帅，呼噜是真的难听......”
　　显然呼噜并不会因为外表好看与否有啥区别。
　　安涵吐槽了一句，揉揉被摧残的耳朵，站起身来，逃跑似的离开了房间。
　　刚出门，她那低落的情绪随之高涨起来。
　　“今晚亲自下厨！”
　　想象着晚上做出黑暗料理苏鹏的苦瓜脸，亦或者做出美食时苏鹏的笑容......横竖都不亏。
　　前者算是恶搞恶作剧，后者被夸奖也是很舒心的事情~
　　换了身男装，披上外套，安涵便已经下定了决心，匆匆跑下楼。
　　最近的菜市场有三站公交的距离，然而安涵从未独自买过菜。
　　茫然的行走在菜市场中，她时不时跳着避开地上的污水，眉头微蹙的左顾右盼。
　　下午似乎没什么菜......
　　而且也不知道新不新鲜。
　　安涵挠着头，目光却落在了一片海鲜上。
　　虾蟹蛋白质高，对苏鹏养病有帮助......主要是她也爱吃。
　　居然还有大龙虾！
　　安涵眼睛一亮，虽然她自己是买不起，可苏鹏买得起啊！
　　今天所有的食材苏鹏包了！




第62章 190.笨拙的苏鹏
　　买菜加上来回的时间，回到公寓的时候已经是五点多了。
　　安涵双手提着几个大袋子，表情亢奋不已的往楼梯上窜，迅速来到了苏鹏的房门前。
　　她侧耳倾听了片刻，这才用脚尖轻轻踢了两下门。
　　很快门开了，苏鹏带着浓重黑眼圈的形象出现在门后。
　　她双手提着海鲜，袋子内还有水，没法放下，便探头将脸蛋凑到了苏鹏面前。
　　苏鹏被她突然贴过来的脸吓了一跳。
　　现在安涵都这么热情了吗？
　　“帮我把口罩戴上，别把我传染了。”安涵一脸嫌弃的蹙着眉。
　　“哦，好。”
　　苏鹏赶忙拿过挂在一旁的口罩，双手撑开两侧拉长口罩后挂在她的耳朵上。
　　随后他拉了拉口罩上下端，并且将铁丝摁变形，贴紧她的鼻梁。
　　安涵的皮肤嫩滑的宛若鸡蛋......
　　似乎只是短暂的接触手上就沾染了少女的气息，令人心情愉悦。
　　“这么多东西？”苏鹏忍着心底的一点小雀跃，低头看向安涵手头的红袋子，“很贵吧？”
　　安涵一副不在意的样子摇摇头：“没事，出得起。”
　　苏鹏是知道安涵经济情况的，那几大袋子的东西少说也要百来块。
　　他颇为感动的吸了下鼻子，要知道安涵才租下了房子，手头可用的现金并没有太多，却愿意分出一部分给他......
　　“等下转我五百块。”
　　“......”
　　安涵将两个袋子递给苏鹏，见他不说话，抬头困惑的问：“我给你买菜做饭还照顾你，难道买菜的钱还要我出吗？”
　　那一点小感动彻底没了，他点了下头，问道：“买了什么？”
　　“海鲜！”
　　安涵又兴奋起来，如数家珍似的介绍道，“大龙虾！一斤一百五！我买了一只两斤的！”
　　“大青蟹！一斤重的！”
　　“还买了一斤虾，几个活鲍鱼，还有鱿鱼，扇贝......”
　　苏鹏越听越感到头疼，这么多海鲜怎么看都不像是一顿能吃完的样子。
　　他赶忙喊停：“等下，我感冒了能吃海鲜？”
　　“你先把东西提过去，有水的就放桶里。”安涵把手头的东西都交接给了苏鹏后，才拿出手机百度搜索，恍然大悟，“网上说感冒不能吃海鲜。”
　　“......”
　　她并没有太在意：“没事，你多少吃点，吃不死的。”
　　“主要是我想吃。”她又补了一句。
　　我出的钱我能不吃吗？
　　苏鹏提出下一个问题：“这么多一顿吃的完？”
　　“吃不完让龙哥他们过来收拾啊。”
　　“那你会做？”
　　安涵一脸莫名其妙的看向苏鹏，宛若在看个傻子：“海鲜为什么不会做？我老家也沿海的，天天吃海鲜。”
　　苏鹏勉强放下心来，虽然他作为病人和凯子并不能吃太多海鲜，可至少也能满足下口欲。
　　于是他蹲在水桶边上，提起个鱿鱼：“这个，做铁板？”
　　片刻后没得到回应，他回过头，却发现安涵已经回了自己房间。
　　他没有在意，满心期待的望着水桶中一个个活蹦乱跳的小可爱，心底已经算计好了。
　　铁板鱿鱼，蒜蓉粉丝扇贝，油焖大虾，红烧青蟹，黄油煎龙虾......来个炭烤海鲜大咖也不错。
　　想着想着肚子就饿了，因感冒而缺失的食欲又回来了。
　　苏鹏听到了安涵的脚步声，回过头，见她已经端着锅和电磁炉走进屋。
　　“把电脑桌收拾下！”
　　他赶忙起身，将桌上的笔记本电脑丢到床上，又提醒道：“我感冒了不能闻油烟味。”
　　“为什么会有油烟味？”安涵茫然的看着他。
　　“......”
　　“你去把海鲜刷一刷，等下一起下锅煮了。”安涵美滋滋的将电磁炉插上电，嘴里还嘟囔道，“海鲜不都是水煮清蒸才最好吃吗？原汁原味的，搞那么多花里胡哨的干嘛？”
　　“主要是我也不会。”
　　苏鹏顿了下，身体僵在那，恹恹的捂着嘴咳了几下。
　　刚有了些的食欲消失了。
　　虽然这一天身体乏力的症状已经减弱了不少，可时不时的喷嚏和咳嗽还是格外影响他的身体，况且烧也还没褪去。
　　为什么生病了还要干活......
　　到底是来照顾我的，还是要我死顺便薅羊毛？
　　“对了，你小心点，听说有人处理海鲜受伤了，然后死了。”安涵此时颇为关切的扭头提醒道，“我要去切下姜片，还要下楼买点料酒，你动作快点，等会儿最好一锅全煮了也免得麻烦。”
　　“唉~”
　　“吃海鲜不高兴吗？”她分外不理解的微微歪头，眉头蹙起，“你不会海鲜过敏吧？”
　　“这倒没有。”
　　“可惜了......”
　　安涵也叹了一声，扭头便跑出了房间。
　　苏鹏揉揉太阳穴，提起一袋海鲜放在洗脸池中，左右找了一圈，最后无奈的选择了牙刷当做清理工具。
　　虽然安涵的不怀好意几乎快溢出来了，虽然他总是有些错愕安涵的奇怪操作，可不知为何，嘴角始终挂着笑意，心情也越发的轻松愉快。
　　“真好。”
　　他由衷的发出了一声感叹。
　　能感受到安涵对他那没由来的警惕越来越淡了。
　　苏鹏低下头时，散不去的笑容却陡然停滞了，并且迅速换上精神的神色，眉头紧皱，小心翼翼的用手指戳了下青蟹。
　　突然挥舞起来的巨大钳子吓得他迅速后退一步。
　　“不是，我这辈子也没碰过活的海鲜......”
　　他退缩仰着上半身，伸长胳膊，用牙膏压住了青蟹的身子，用牙刷小心翼翼的刷洗着螃蟹的身子。
　　说是刷洗，却因为畏惧动作轻的更像是在给螃蟹按摩。
　　额头有点冒汗了。
　　压住青蟹滑了一下，始终在努力挣扎的螃蟹骤然更加活跃了，八字脚狰狞的舞动着爬出洗手池。
　　“艹！”
　　苏鹏直接向后跳了一步，却一不小心踹翻了水桶......
　　当安涵提着料酒瓶子回来的时候，便看见苏鹏拿着筷子，一惊一乍的跟螃蟹玩捉迷藏，对虾已经蹦的满地都是，大龙虾正迟缓的在地上爬动，屋内的场面快要控制不住了。
　　“你在干嘛？”
　　安涵站在门口，实在无法理解眼前发生的一切。
　　苏鹏回过头，那眼神宛若在看救星。




第63章 191.苏鹏的反击
　　在安涵的印象里，苏鹏几乎无所不能。
　　外表身材堪称校草，跑步只比天天锻炼的体育生差一筹，学习成绩一向名列前茅，打游戏的水平也不赖，据说乐器也略懂，家里还TM有钱！
　　然而眼前正小心翼翼捕捉螃蟹，狼狈不堪的苏鹏却让她发现了这家伙的缺点。
　　因为家里有钱，所以苏鹏这辈子都没进过厨房......
　　安涵一脚踩住了试图从她身边溜出去的大青蟹，小脸蛋努力绷着憋住笑：“为什么洗个海鲜都能闹成这样？”
　　苏鹏依旧用求助的目光望着她，嘴硬的解释道：“因为我感冒了。”
　　“行吧，你先去床上待会儿。”安涵俯下身，一把将脚下的螃蟹抓住。
　　虽然她也没怎么进厨房做过饭，但是从小边看电视边帮母亲处理食材的经验还是有的。
　　安涵也不指望苏鹏能帮自己做什么，将地上散落的虾蟹统统收拾起来丢进水桶中，随后搬了个小凳子，坐在水桶边上拿牙刷将海鲜身上的脏东西刷洗干净，直接丢进脚边的锅里。
　　她的动作虽然有些笨拙，但并没有被尖锐的虾头伤到手，也没有被螃蟹钳住过，动作虽慢却也没有出错。
　　低着头，头发刘海统统便往下落去，头发掩盖了她的面容，只露出精致小巧的下巴，与那微微张合的红唇。安静下来的她显得分外文静，不像是平日那样闹腾，倒也有了一点贤妻良母的感觉。
　　苏鹏愣愣的看着，却没心思欣赏安涵的容貌，只觉得浑身发痒想要做点什么。
　　“看着我干嘛？放首歌听，怪无聊的。”
　　“好。”
　　安涵慢悠悠的处理着海鲜，听着苏鹏摆弄手机的声音，偷偷抬起头瞟了对方一眼。
　　完全看不出生气的样子。
　　生病了被我这样折腾居然还一点都不生气。
　　怎么会有人脾气这么好啊？
　　她难以理解的蹙起眉头，又听苏鹏沉重的咳了几声，赶忙询问道：“好像咳嗽比之前好了点？”
　　“嗯。”苏鹏顿了下，他实在不知道安涵喜欢听什么歌，只好问道，“你要听什么？”
　　“听你的歌单就行。”
　　于是苏鹏放了一首《lose》。
　　安涵颇为惊奇的抬头，倒是没想到苏鹏跟她喜欢同一首歌。
　　也没多言语，她瞥了眼时间，发现已经快六点了，手头处理海鲜的速度也快了些。
　　她是沿海人，可能是母亲不怎么会做海鲜的缘故，从小到大她在家吃的海鲜基本都是清蒸水煮的，偶尔才能吃到炒或者盐焗。
　　导致她吃海鲜很难接受重口味的做法。
　　“苏鹏，你明天想吃什么？”
　　“明天......”苏鹏稍作思考后回答道，“文思豆腐。”
　　“那是啥？”
　　他也起了点恶趣味的心思，笑着给安涵挖坑：“你别管是什么，我生病了，就想吃点清淡的，文思豆腐就挺不错。”
　　“海鲜也清淡啊~”
　　安涵小声嘀咕着，由于从不关注美食视频的缘故，这个菜名有些耳熟却想不起来实际内容。
　　她抬头道：“大概怎么做？”
　　“主要是豆腐切丝。”
　　“切丝简单啊~做了！”安涵脑海中浮现了土豆丝，便毫不犹豫的答应道，“明天保证给你做出来！好不好吃不知道，反正看着像！”
　　苏鹏看她落入了陷阱，着实脸上的笑容更浓郁了：“你说的，做不到呢？”
　　“做不到......”安涵纠结不已，最终试探性的问，“做不到这顿海鲜我请了？”
　　“我又不缺这点钱。”
　　听到这话，她突然便警惕起来，身体后仰好似要与苏鹏拉开距离：“那你想干嘛？我不出卖身体！”
　　“这菜不会特别难吧？看你笑的好阴险。”
　　苏鹏依旧温和浅笑着，试探性的问：“比如，陪我出去玩一天？”
　　这不就是约会吗？
　　不知为何，苏鹏的这个要求居然没有让她感到太强烈的排斥。
　　更多的反倒是害羞，脸色已经开始发烫了。
　　可安涵敏锐的察觉到苏鹏正在给自己挖坑，却又不想将自己说的大话收回：“那我要是做出来了......”
　　“等我病好请你吃大餐？”
　　任务：制作文思豆腐。奖励：一顿大餐。失败：跟苏鹏约会一天。
　　跟系统混久了，跟苏鹏的打赌都让她有种正在接受任务的错觉。
　　她手背托着下巴，抬头看了眼苏鹏满眼期待的样子，迟疑的点了点头。
　　收拾好海鲜，她将满满一锅放在电磁炉上，盖上盖，打开开关，便双手托腮望着里头挣扎不休的各类海鲜。
　　“对了，地板还要拖一下。”
　　安涵突然反应过来，赶忙起身去拿拖把。
　　由于苏鹏的失误，现在满地上都是水，还需要她来处理解决。
　　“你很喜欢吃海鲜？”苏鹏盘腿坐在床上，看着安涵忙碌。
　　“还好吧，本来是想着海鲜有营养给你买点养病的。”她也没抬头，随口回答道，“然后想着反正花你的钱，就以公济私多买了螃蟹和龙虾。”
　　苏鹏哭笑不得：“你倒是理直气壮。”
　　“螃蟹和龙虾也很有营养的好吗？一人一半的事情当然理直气壮！”安涵提高了声音，明显有点心虚。
　　在她看来海鲜确实是最有营养的一类食材了，在看百度之前，她怎么也没想到感冒患者居然不建议吃海鲜。
　　说什么太有营养会让病人难以吸收，还可能引发过敏......就离谱。
　　将地面的水迹脱干净，安涵的额头也已经有些冒汗了，她将外套脱掉，小跑着来到电磁炉前，探头看向那雾气弥漫的锅。
　　“应该可以吃了。”
　　“没什么胃口。”苏鹏并不爱吃清蒸的海鲜，龙虾什么的也早就吃腻了。
　　安涵稍作考虑，迟疑着问：“海鲜粥？”
　　“你会煮粥？”
　　“我试试，不过要下楼买点米，你不想吃海鲜的话我再买点皮蛋？”她小声嘀咕着，“要不然就外卖买点白粥，丢点海鲜进去再热一热也一样。”
　　苏鹏正色道：“请点外卖。”
　　在没有电饭煲的情况下，他觉得安涵大概率会把粥煮成稀饭，甚至有可能煮不熟。
　　“你这么不相信我？”
　　苏鹏脑袋摇的飞快：“没有，我是怕你累到。”
　　“戚~”安涵掏出手机，点了外卖后又到B站上搜索文思豆腐的做法，嘴上对苏鹏提醒道，“你现在可别犯困，十点左右睡。”
　　“要不是下午我故意吵你，你怕是能睡一下午，然后晚上继续睡不着......”
　　“你倒是挺有理由的。”苏鹏笑着点头。
　　安涵找起理由来向来得心应手，只是当看向文思豆腐的教程时，脸色突然就黑了。
　　果然被苏鹏阴了！
　　这玩意哪里是她可以做出来的豆腐！




第64章 192.横竖都不亏
　　安涵本以为苏鹏口中的豆腐切丝，“丝”是土豆丝，可看完视频后才得知，那TM是头发丝。
　　豆腐用的还是嫩豆腐，柔嫩到一不小心就能戳个洞，就算是成天做饭的家庭主妇估计都难有那么好的刀工。
　　几乎一整晚，她都在苏鹏的呼噜和制作文思豆腐的视频中度过。
　　豆腐与各类食材切成头发丝，在鸡鸭猪熬煮的高汤中炖煮......制作方式说起来就一句话的事情，可教学视频中几乎要做个好几天。
　　第二天大早，安涵顶着黑眼圈，兴冲冲的跑去了菜市场，买上各种粥的食材，还有文思豆腐需要用到的材料。
　　回到出租屋的时候，她发现苏鹏已经站在走廊等待她了。
　　“去买菜了？”
　　“嗯。”安涵提着两个大袋子走到苏鹏的跟前，“你怎么知道我回来了？”
　　“窗户看到你进公寓了。”
　　她仰面望着苏鹏，沉重的叹了一声：“被你阴了。”
　　苏鹏笑的分外开心：“有来有往才有意思。”
　　“也是。”
　　安涵倒也没什么脾气，平时逗别人多了，总会有被坑的时候。
　　她很快打起精神，放下手头的袋子，从中掏出一把刀，在走廊的灯光下明晃晃的，吓得苏鹏立刻后退了数步。
　　“没必要，真的没必要！”
　　安涵忍住了眼里的笑意，举着刀解释道：“给你煮了早饭后我就要练刀工去！”
　　“这......”苏鹏都忍住了打击安涵的话。
　　毕竟她手里还拿着菜刀。
　　将刀收回袋子中后，安涵又好奇的上下打量苏鹏：“感冒好了？看上去比昨天精神不少？”
　　“喉咙舒服了不少，鼻子没那么堵了，烧好像也退了很多。”
　　“基本等于好了啊~”
　　安涵点点头，提着东西从苏鹏身边走过，打开了自己的房门：“早上准备吃什么粥？”
　　“皮蛋瘦肉。”
　　“那你等等，我先看下教程。”
　　走进屋，她将购买的东西分类摆放好，脱掉外套，随后掏出手机，对着教程制作苏鹏想吃的皮蛋瘦肉粥。
　　她以前只会煮个泡面煎个蛋，对做菜更是毫无兴趣，今天却老老实实的站在那，认认真真的按着教程做早饭。
　　苏鹏斜着身子靠在门框上，双手抱胸望着屋内的安涵。
　　果然女孩子还是文静点好。
　　看她跟着教程将大部分材料放到了锅中，苏鹏也渐渐放下心来。
　　看上去并没有准备给粥加料的意思。
　　“对了，我不吃香菜，葱姜也少放点。”
　　“知道了~”安涵低下头，小心翼翼的切了两条薯条粗细姜丝，随后将其拿起，“这样？”
　　“是不是大了点？”
　　她不满的放下那姜条，嘴上嘟囔着：“也不帮忙要求还挺多，病不是好的差不多了吗？”
　　苏鹏没在意她的话，只是料想到了她制作文思豆腐时的糟糕场面。
　　将锅盖盖上，安涵拿出了一块超市的盒装豆腐，掏出菜刀，准备试试自己的实力。
　　“现在开始练是不是迟了点？”苏鹏笑呵呵的在外看热闹，“小心点，别切到手了。”
　　“我又不傻。”
　　安涵努力想要学着视频中那般将豆腐先切片再切丝。
　　她俯下身，脸几乎贴在了砧板上，一只手小心的扶着豆腐，另一只手将菜刀轻轻举起，
　　可是菜刀在她手中却不听掌控，只是单手举起放下的动作就出现轻微的颤抖，每一刀下去都没法落在心仪的位置上。
　　最终好端端的一块豆腐被她切的七零八落。
　　安涵轻叹了一声，转头询问道：“粥里加点豆腐不介意吧？”
　　苏鹏面带微笑的点点头：“加呗，我也挺喜欢吃豆腐的。”
　　“那，再来一块不介意吧？”
　　“你练一天能练出来就有鬼了。”他忍不住的打击道，“别人刀工少说练几年才能做这个菜。”
　　“而且还要吊高汤，我看你也没买鸡鸭排骨......”
　　“要不放弃吧，老老实实跟我去约会？”
　　安涵选择性忽略了某个词，用看智障的目光望着他：“现在谁还做高汤啊？”
　　她伸出手，从一旁的零碎杂物中拿出了个小盒子：“有浓汤宝啊~放水里加一点不就是高汤了？”
　　“......”
　　看苏鹏那愣住的表情，她便格外的舒心，原先嫌弃的表情迅速化为明媚的微笑。
　　“我快递到了，下楼一趟，你看着粥，快溢出来的时候把锅盖拿开。”
　　安涵给自己披上外套，脚步轻快活泼的小跑离开房间。
　　而苏鹏却看着地面，手指摩挲着下巴，不解的自言自语：“昨天说的是一起出去玩一天......可她好像没反对约会的说法？”
　　他的眼睛渐渐亮了，按捺不住的笑容浮现在脸上。
　　放在以前，提到约会这种敏感词汇安涵肯定会毫不犹豫的怼回来，并且会强调只是朋友之间的出行游玩，可这次却好像默认了。
　　“安涵喜欢玩什么？游乐园？剧本杀？还是单纯逛街吃饭？”他已经开始考虑接下来跟安涵的出行目标了，但以上的地点很快被他排除，随后他的笑容僵住了，“不会是网吧吧......”
　　按照他对安涵这两年来的了解，网吧显然对安涵的吸引力更大一些。
　　“噗噗噗噗~”
　　耳边突然传来的声音下了苏鹏一跳，他赶忙低头查看，发现锅里已经被白色泡泡填满，迅暴躁且迅速从锅盖的缝隙中溢出流下。
　　苏鹏下意识的伸手揭开盖子，这才让这口锅平静下来。
　　但只是片刻的犹豫，桌上已经满是液体了，沾了水的电磁炉也发出“滴滴”的警报声停止了工作。
　　他赶忙寻找抹布，试图在安涵回来前将一切还原。
　　“我就拿了个快递而已......”
　　但是安涵已经抱着快递出现在了门口，无奈的望着手忙脚乱的苏鹏：“你怎么看个锅都会出事啊~”
　　“走神了......”苏鹏讪讪的笑着，“没事，擦一擦就好了。”
　　“我来吧，别把我锅给打翻了。”
　　安涵放下快递，匆匆走进屋将苏鹏挤到一旁，
　　她收拾着烂摊子，倒也没继续埋汰苏鹏，只是自信满满仰面道：“你的文思豆腐半小时后出锅！”
　　看她那自信的样子，苏鹏居然有点迟疑了。
　　不会真的被安涵做出来吧？
　　做出来也没事，请客吃饭也等于约会，横竖都不亏。




第65章 193.约会
　　苏鹏捧着粥，翘着二郎腿坐在床上，眼睛笑眯眯的望着安涵，想看看她那没由来的自信是哪来的。
　　连姜丝都切不好，还想切嫩豆腐呢？
　　安涵从快递中拆出了一个圆筒状的物品，稍作研究后，从一堆早上购买的食材中找出了一块圆柱形的日本豆腐。
　　接一碗水，将日本豆腐从上方塞入圆筒中，没两分钟的功夫，那块豆腐便通过圆筒内的刀片变成了一条条的细丝落入水中。
　　“......”
　　安涵的眼眉间满是笑意，将水碗递给了他：“你看看，是这样吗？应该够细了吧？”
　　苏鹏愣住了，茫然的看着水碗中的细丝，又抬头看向安涵的笑脸。
　　“你这个，算作弊吧？”
　　“哪里作弊了？”安涵小脸蛋摇的飞快，“我又没请人帮我做，哪里算作弊。”
　　“那个是什么东西？”
　　她的笑容总算忍不住了，一边观察苏鹏的脸色，一边回答道：“日本豆腐切丝模具，二十块钱。”
　　苏鹏一脸错愕，完全没想到有这种东西。
　　“昨晚本来想去网上买半成品，结果发现了这个，还挺好用的，切的真细~”
　　安涵笑眯了眼，又掏出个小盒子，给予他最后一击：“这是之前说的浓汤宝，丢到水里煮化开就能当高汤用，这道菜最难的刀工和最繁琐的高汤就都解决了。”
　　“认输吧！苏鹏！”
　　苏鹏的神色更怪异了，他挠挠头，着实没想到会有这么多花样。
　　他抬头看向安涵那叉腰得意洋洋的模样，无奈的将早餐放下，举起双手：“行吧，你赢了。”
　　虽然这样做出来的文思豆腐显然可以算是作弊，但他也没打算挑刺。
　　免得反倒是让安涵不开心。
　　“对吧！早点认输不就得了！”
　　安涵兴奋不已，转过身背对苏鹏的时候，才心虚不已的松了口气。
　　毕竟文思豆腐还需要将香菇青菜也切成类似于豆腐那样的丝状，而她的刀工根本做不到，那个模具也只能用来切豆腐。
　　她随手将豆腐丝倒进锅中，不再提豆腐的事情，转而开始讨要起好处：“说好的啊，请我吃饭！”
　　“你打算去哪吃？”苏鹏的粥也喝完了，随手放在一旁的凳子上。
　　他脑海里过了一遍这座城市的高档饭店......
　　“烤肉吧！”
　　“也行。”苏鹏笑呵呵的点头，“那我们约个时间去吃？顺便在餐厅附近逛一逛。”
　　“餐厅？”
　　他的笑容一僵：“那你的意思是......”
　　“点外卖啊，学校附近有外卖烤肉，我馋好久了。”安涵屁股靠在桌上，双手抱胸，嫌弃的问，“你不会还想带我去那种牛排店吧？好吃归好吃，但是吃不惯，又贵。”
　　她理所当然的说道：“主要是我也懒，跑那么远就为了吃顿饭太亏了，在家吃多好，省下来的钱还不如买游戏买衣服。” 
　　苏鹏轻叹了一声，还以为安涵是心里害羞，故意用这个赌约推进约会的事。
　　结果是自己自作多情了。
　　“你不想吃烤肉啊？”
　　安涵误解了他的反应，眉头微蹙：“可是我馋好久了......”
　　“我这几天在出租屋人都呆麻了，想出去吃。”
　　“去店里吃烤肉啊......”她迟疑着，脸色稍稍泛起了些许红润。
　　她就是意识到了跟苏鹏出门容易演变成约会才希望能在家里点外卖的，可苏鹏说的也是，生病这几天总待在出租屋里，人都会呆成傻子。
　　“也行吧。”她勉为其难的点头，可心底却渐渐升起些喜悦。
　　只是跟苏鹏出去吃饭而已，她都无法理解为何自己会感到开心。
　　或许真的喜欢上这家伙了？
　　“那我找找附近评价比较好的烤肉店？”
　　“别太贵的，不然吃的心疼。”安涵补充了一句。
　　“我的钱你心疼什么？”苏鹏抬起头，调侃道，“难不成已经把我的钱当做你的了？”
　　看样子病确实好差不多了。
　　虽然大部分时间都在捣乱，但医院开的药还是挺管用的。
　　安涵白了他一眼，扭头瞥了眼锅里正在煮的豆腐汤。
　　那玩意怎么着也没法自信的称作文思豆腐......
　　“那现在走吧？”苏鹏站起身来，显得分外急切。
　　安涵愣了下，她还打算这个周末就让苏鹏好好休息，下周再考虑吃饭的问题，可没想到这家伙着急的不行。
　　她还没准备好呢！
　　跟苏鹏去吃饭，总不能穿着男装，邋里邋遢的吧！
　　最少也要提前找林艺帮忙化个妆，找她借一套漂亮的衣服才是。
　　她略有点慌乱的摇头：“我今天没空啊~”
　　苏鹏的脚步停在了门口，困惑的回头看向她：“没空？”
　　看上去应该是闲得慌吧？
　　“对啊！”安涵用力点头道，“没空！昨晚你打呼噜我没睡好，所以给你做了早餐后我就要补觉了！”
　　她找了个合理的理由。
　　“中午你自己点外卖，我估计要睡到下午四五点！”
　　“那晚上呗。”苏鹏理所当然的说道，“晚上你总不能没空吧？”
　　现在刚好都清闲，他不太愿意等到下周，避免安涵这家伙突然又翻脸。
　　这妹子翻脸的可能性可太大了，一个心情不快或者其他事情就会拒绝约会，甚至会对他感到疏远。
　　现在安涵似乎对他有了点想法，他也不愿意错过机会。
　　“可是，可是......”
　　安涵还是觉得穿着男装与人约会实在是不太情愿。
　　穿着男装的时候，她潜意识中总是认为自己依旧是个男性，对于其他男人的约会总会有点排斥。而穿上女装就不会有排斥的心理。
　　【选择一：拒绝约会的邀请。奖励：高级厨艺技能
　　选择二：拖延到下周，化妆女装后接受邀请。奖励：化妆技能
　　选择三：立刻接受邀约。奖励：随机属性点】
　　系统可往常一样，有热闹必定会吃瓜凑热闹。
　　安涵的目光呆滞了一瞬，迅速扫了眼三条信息。
　　好像，都很心动......
　　任务一的厨艺，下次遇到苏鹏生病，她至少能为苏鹏真正的做食疗、
　　任务二是她本身的想法，奖励的技能也是她有所期待的。
　　任务三，则是苏鹏的述求。
　　“别想了。”
　　正当她迟疑的时候，苏鹏突然上前一把抓住她的手腕，拖着她就往外走：“想这么多干嘛？不就是吃个饭吗？”
　　“不只是吃饭啊！”
　　安涵慌乱不已的摇头。
　　这分明是约会！




第66章 194.怂包
　　所以，苏鹏果然是个强势霸道的人。
　　认定的事情完全没有回转的余地。
　　虽然安涵认为她如果故意装可怜哭出声应该能改变苏鹏的想法。
　　她生无可恋打的走在街头，穿着男装的她不敢与苏鹏过于接近，生怕被路人误会她跟苏鹏在搞基。
　　如果是其他女孩子，如同她这般穿着男装跟喜欢的人出门根本不可能有她类似的想法。
　　可是她毕竟才成为女性没多久，即便有系统的影响，思想中深根蒂固的却是那二十年的男性生活。
　　她知道自己外貌的优势，可即便如此依旧感到心虚，低垂着脑袋，脸上完全没有了在出租屋时的亢奋。
　　好似见到她的所有人都在指指点点，似乎都看出了她是个男性，似乎都在议论她跟苏鹏搞基。
　　街上所有人的视线都在朝她汇聚，女装时的她可以坦然的享受这些或是欣赏，或是惊讶，或是不怀好意的目光，可现在她只觉得所有目光都在质疑她的存在。
　　这更加让她感到拘谨和害怕，身体紧绷着，脑袋几乎要埋在胸前，双肩都在微微向内蜷曲。
　　而身边苏鹏却毫无察觉她的压力。
　　“附近的烧烤店......网上看到一家自助烤肉，评价说是挺不错。”
　　“也不贵，一个人不到一百。”
　　他一如既往的温和笑着，感冒如今只会让他不住的咳嗽与流鼻涕，但没有了其他不适。
　　苏鹏在街头左顾右盼着，嘟囔道：“看导航是这附近。”
　　“要不回去吧......”
　　安涵小声的嘀咕道，脸蛋绷紧，并且悄无声息的跟苏鹏拉开了点距离。
　　靠的太近容易让路人误会什么......
　　“找到了！”苏鹏眼睛一亮，伸手试图拽住安涵的手腕，可探出手后，却摸了个空。
　　他迟疑着看向身侧，才发现安涵与他拉开了至少两米的距离。
　　“你这是？”
　　“我还是找林艺化个妆吧？”安涵哭丧着脸抬起头，“我想跟她借身衣服，不然总感觉怪怪的。”
　　化了妆，穿了女装，她才能真切并自信的认为自己是个女人。
　　才能理直气壮的跟苏鹏进行吃饭约会之类的亲密活动。
　　否则她总觉得心底空落落的，四周的人似乎都把她看做了男性，连她自己也将自己看做男人......
　　苏鹏看着她那双眼中渐渐弥漫的水雾，骤然间便慌了。
　　手忙脚乱的走到她的身边，苏鹏刚要说话，却见她又如同兔子般一下子窜开了老远。
　　“这......”苏鹏脸上的幸福笑容停止了，他轻轻咳嗽了两声后，才换做温和的表情半蹲下，双手撑着膝盖，对着安涵招呼道，“跟我说说，到底怎么了？”
　　他明显感觉到安涵的异样。
　　“穿男装跟你出来，太奇怪了......”
　　“你就把我当成龙兴，陈俊杰，你跟他们出门吃饭也会觉得奇怪吗？也这不是约会。”
　　不！这明明就是约会！
　　跟不同的人出门吃饭就是会有不同的感受，没法“当成”。
　　安涵心底反驳着，脑袋垂在越发膨胀的胸前。
　　完成接受苏鹏邀约的任务后，她又增加了一点身材属性。
　　即便目前肉眼无法看出多少端倪，可她能清晰感受到胸前的胀痛感。
　　她深吸了一口气，努力嘴角上扬眼睛化作弯月，组合出一个勉强的笑容：“你现在感冒还没彻底好，万一传染了别人怎么办？”
　　“我戴着口罩。”苏鹏指了下他的面部。
　　“这个也不保险啊......”
　　“走了，磨磨蹭蹭的。”他突然上前一把拽住了安涵，“你总逃避不是个办法。”
　　安涵没想到这家伙突然动手，慌乱不已的挣扎摇头：“算了吧！回去了！”
　　苏鹏纠结的停下脚步，扭头看向安涵，见到那惊恐畏惧的表情。
　　于是他指向了周边：“再不走吃瓜群众就要来围观我们了。”
　　几乎是下一刻，安涵就直接窜进了不远处的门面中。
　　苏鹏立刻跟上了她的脚步。
　　“女士，先生，这边请。”服务员引导着二人朝楼上餐厅走去。
　　“听见没，叫你女士呢。”苏鹏大致能明白安涵的慌乱来自哪里，低声在她身边说道，“就算穿男装也没人看得出。”
　　安涵低下头，若是才遇到系统那段时间，被冠以女性化的程度，她肯定会在心底憋闷气。
　　可现在，听到“女士”这个词汇却是一阵阵的窃喜。
　　她微微抬头，看向那服务员营业笑容。
　　还是有点怂......
　　她只是瞟了一眼，迅速又垂头躲在了苏鹏的身后。
　　“平时嚣张的不行，到外面就萎了？”
　　“你才萎了！”她轻轻踹了下苏鹏的小腿，继续低着头当鸵鸟。
　　以前她性子比较外向，虽然算不上自来熟，但也绝对不是现在这般的窝里横。
　　她脸蛋红扑扑的，眼里带着些许警惕与怯生，小脑袋刷刷的来回转动，观察从身边周国的行人。
　　苏鹏瞥了她一眼，笑着问：“这家店环境还行吧？”
　　“多少钱？”
　　“不到一百，自助餐。”
　　“我以前吃过最贵的自助才六十多......”
　　二人跟在服务员身后来到个临街的座位上，这家烤肉自助并不算什么高档店面，中午店里的客人也并不多，这让安涵轻轻松了口气，紧绷的身体稍作放松。
　　只是因为临街的缘故，她还是会疑神疑鬼的透过透明玻璃朝外观望。
　　“来一份情侣套餐。”
　　她身体一怔，立即朝苏鹏抛去质疑的目光，又略有些担心的抬头朝服务员瞅了眼。
　　“比较合算，包两个人的自助餐还有小吃饮料。”苏鹏笑着解释道。
　　那服务员发现她的视线，低头对视了一眼，被迫营业的僵硬笑容也不自觉的温和了些：“小姐姐，这个套餐饮料畅饮哦。”
　　“知道了......”
　　安涵立刻躲开她的视线，掏出手机转移自己的注意力。
　　虽然穿着朴素的男装，虽然声线也依旧中性，虽然身材全被厚实的衣服盖住，可好像并不会有人把我当做男人......
　　之前苏鹏提出情侣套餐时，服务员的视线也没有变的怪异。
　　仅剩下的那点不安渐渐也散去了。
　　“所以谁跟你是情侣了？”安涵突然反应过来。




第67章 195.害羞个什么！
　　安涵如今是女性的身体，男性的社会性别，至于心理状态，要看跟谁在一起。
　　在学校，跟舍友同学们一起时，那么她的心理就更偏向于男性，而跟苏鹏外出时，就会不自觉的露出女性向的一面。
　　但伴随着脂肪与蛋白质的摄入，安涵渐渐忘记了这些零碎的想法，专注于望着桌上的电烤盘，看着那一块块冒油的肉咽口水。
　　苏鹏本来因为感冒降低了食欲，可现在闻着肉香味，食欲早已经高涨。
　　“能吃了吗？”他低声询问道。
　　“我看看。”安涵拿起夹子，对着鸡翅鸡腿戳一戳，“除了鸡翅鸡腿应该都好了。”
　　两人都没怎么下厨过，但至少她还能勉强分辨出烤肉是否熟透。
　　因此由她负责烤，苏鹏负责拿和吃。
　　“你怎么什么都不会啊？”安涵嘴上抱怨着，夹了两块肉在碗内，满脸的嫌弃。
　　苏鹏只能尴尬的解释道，“我就小时候吃过一两次，但都是我爸妈帮忙烤的。”
　　“亏我以前觉得你很厉害。”
　　安涵吹了几口筷子上的肉片，咬在口中，腮帮子迅速涨起，鼓鼓囊囊的样子像是只仓鼠。
　　随后她顿了下，询问道：“快放寒假了吧？”
　　“嗯，一个月后。”
　　寒假......
　　二人的筷子正在电烤盘内打架抢肉，安涵的目光却略有点涣散。
　　还有一个月就要面对家人的审判了。
　　她实在没法想象面对着母亲和妹妹，张口说“我现在是女人了”这种话，只是想想心态便有些崩溃。
　　所幸还有系统道具可以协助做掩饰，家里也全都是女性，不用担心道具副作用的问题。
　　唯一的麻烦是使用道具时不能出门。
　　“怎么了？”苏鹏连续抢了好几块肉后，才发现安涵在发呆，抬头问，“出来吃饭怎么心事这么多？”
　　“本来我心事就多......”
　　“那跟我说说？”苏鹏正襟危坐，板住脸做出正经的样子，可惜嘴角还带着油，看上去有点滑稽。
　　安涵考虑了片刻：“就是有点担心未来的事情。”
　　“毕业后的事？我毕业后应该是出国读研，过个三五年才能回来。”
　　“......”
　　“要不一起去？”
　　她白了苏鹏一眼：“我家哪有钱啊？而且我成绩一般，英语四级都是勉强过的，去国外生活都成问题。”
　　“不过还好，龙哥现在四级都没过，都不知道他能不能毕业。”
　　学校据说有规定，必须在大二后参加英语四级考试，不过不给毕业。
　　苏鹏的视线本来还落在安涵的面部，可不自觉地，却发现了些许端倪。
　　似乎，变明显了不少？
　　他的目光偷偷下挪瞥了眼安涵的胸前。
　　即便有厚外套的遮掩，安涵胸前的起伏也变的分外显眼。
　　“吃完我要去买点东西。”安涵将剩余的肉丢进烤盘中，脸色又开始轻微泛红，有些不适的伸手揉揉肩膀，悄悄提了下内衣的肩带。
　　还是觉得难受......
　　束缚感从出门开始就越发强烈，如今她都有些被勒的喘不过气起来。
　　很明显，现在的内衣恐怕小了一两号。
　　这让安涵有点绝望。
　　完了，真的要成奶牛了......
　　苏鹏好奇的望着她，而她也不敢对视，赶忙低头催促的道：“就剩这点肉了，快点吃。”
　　“我还没吃饱......”
　　“你怎么这么能吃？”
　　在烤肉店中才呆了四十几分钟，安涵勉强算是吃饱了，只是因为油腻感没了食欲，而苏鹏满脸生无可恋的样子，显然还没吃过瘾。
　　原本预计冷空气过后就会再次升温，可如今的温度却依旧只有十来度。
　　行走在街头，安涵粉嫩的脸蛋被秋风吹的干疼，耳垂鼻头也因为寒冷而泛红，只能双手揣在兜里，往苏鹏身后躲，这家伙脸皮厚，不怕风吹。
　　安涵居住的南方就算是最冷的冬天也有五六度，每年也只持续十天左右，十多度的气温对于安涵而言已经很冷了。
　　苏鹏时不时回头打量她一眼，没走几步，便突然拐弯进入了街边的一家小店中。
　　“等我一下。”
　　片刻后，苏鹏拿着一团毛线球回到她身边。
　　“你准备养猫？”
　　“没有。”
　　安涵难以想象这个富家少爷织东西时的画面。
　　总不能是给我做衣服吧？手工织一件毛衣，苏鹏的水平肯定高不到哪去，平时上课也忙碌，恐怕要两三个月才能完成。
　　到时候最冷的天气都过去了。
　　她好奇的望着苏鹏手头的毛线球：“你还有这技能？”
　　“小时候觉得好玩就学了一点，补衣服倒是没问题。”
　　“这么有钱，破的衣服买一套不就好了？”安涵小声嘀咕着，还是没法理解苏鹏的思路。
　　她瞥了眼苏鹏的的神色，分外怀疑这家伙是打算给自己做身毛衣。
　　可她根本不穿毛衣......
　　别想多了，可能单纯只是为了缝补衣服。
　　虽然苏鹏这家伙平时挺温和的，但真没法想象他织毛衣的场面。
　　他们吃饭的地方是学校附近的步行街，没走几步，安涵便发现了内衣店。
　　她探头看了一眼，一把抓住了苏鹏的手腕：“走，陪我去买衣服。”
　　“买什么？”苏鹏先是跟着走了几步，这才恍然抬头，却发现正对面的是一家里头全是女性的内衣店。
　　店里要是没其他客人也就算了，可透过落地玻璃窗，里头七八个客人全是女性。
　　店内的四周全是各式各样的内衣，让人看了眼花缭乱，更让他这个男人看了脸红耳赤。
　　他着实脸色大变：“我男的进去不好吧！”
　　“陪我去怎么不好了？”
　　安涵用力拽了拽苏鹏，发现这家伙脚上生根，根本拽不动。
　　于是她回过头，双手一起抓着苏鹏的手，将那手臂扛在了肩上，宛若大力士拉车一般憋红了脸蛋，使足了力气：“走了！陪我一起去！”
　　“我在外面等你吧？我进去会被赶出来。”苏鹏虽然身体纹丝不动，可鞋面已经一点点的在地面滑动。
　　“让你体验下我的感觉！”
　　“我们没这么大仇吧？”苏鹏慌乱不已的对抗安涵的力量，却又不敢太用劲，生怕将安涵弄伤。
　　“害羞什么嘛！”
　　这种自己曾经体验过的羞耻，让苏鹏也体验下才能维持心理平衡。




第68章 196.吃瓜
　　“已经赶上二十岁左右的女孩子了。”
　　“我也有B了......”
　　“哦，早就有了。”
　　安涵自言自语的给自己说了个黄段子，本想逗笑自己，脸色却依旧生无可恋的很。
　　距离上次跟苏鹏外出已经过了一段时间。
　　她渐渐的开始习惯被人当做女性，即便是同班同学，看待她的目光也跟看其他漂亮女孩子没有区别了。
　　大伙儿虽然心底都因为固有认知认为她是男人，可都不自觉的把她看待成女孩。
　　离期末越来越近，各类课程也开始了期末作业的布置。
　　期末作业等同于期末考试，这倒并不让安涵头痛，反正不会做就交给舍友，出点钱的事情罢了。可等到考试周时，还有几个科目需要笔试。
　　这个就头疼死了。
　　她从来没有背诵过知识点，连通读都做不到。
　　痛苦的掀开被子，安涵揉着稀松的双眼看向这间小屋。
　　虽然已经渐渐住习惯了，可还是有点怀念宿舍的喧闹，独自一人居住的感觉并没有她想象中那么好。
　　但至少能没有顾及的穿内衣了......
　　和往常一般，顶着越发寒冷的空气脱下睡衣衬衫，穿戴好内衣，光着身子打开衣柜，目光迅速从那寥寥几件衣服上扫过。
　　稍在一套女装上停留片刻后，她还是老老实实的选择了男装。
　　女装是这几天网购买来的，尺码参照了与她身高体重差不多的林艺，穿在身上的时候倒也合身，只是穿的机会少的可怜。
　　除开这段时间偶尔跟苏鹏外出的时候，她最多也就如同那些女装大佬似的躲在自己房间内穿一穿，过个瘾。
　　“越来越难反抗系统了......”
　　洗漱换好了衣服，她给皮肤稍微做了点护理，擦点保湿霜，随即双手揣在上衣兜里，戴上兜帽，将自己裹的严严实实推开了房门。
　　因为距离学校教学楼有半小时多路程的缘故，她每天只能老老实实的早起，可早上通常也都是最冷的时候。
　　每到这个时候安涵总是被冻的一个劲哆嗦。
　　“变成妹子后好像更怕冷了。”
　　今年的气温也不太对劲，往年都没这么冷。
　　城中村中的大部分人都还未从睡梦中清醒，街头空荡荡的，只有走到村口时，才能看见一两个街边的早餐小摊。
　　“老板，酱香饼拿三块的，再拿杯牛奶。”
　　她小跑着凑到小摊前，抬头露出白嫩的脸蛋，冲那老板笑了笑。
　　“又是你啊，怎么每天看你都是一个人？”那老板一边忙碌，随口询问道，“大学生？还是毕业实习了？”
　　“大学生，跟舍友有点矛盾就搬出来了。”
　　【小摊老板的好感+3】
　　或许是魅力属性，也可能是单纯长的乖巧可爱，一段时间下来老板对她的好感都已经突破六十了。
　　再看看陈俊杰那个屑！
　　“找男朋友没有？”
　　“没有，男的呢。”安涵笑着解释道。
　　在学校附近还是坚持宣称自己是个男性比较好。
　　“你又逗我这个老头，我儿子可帅了，上次给你的微信加了没？”
　　“我要认真读书，不恋爱。”
　　安涵接过老板递来的早餐，随手扫码付款，不等老板还要说什么，就小跑着穿过马路，朝校门口跑去。
　　那保安早就认识了安涵，见到她迎面跑来，扫了眼挂在脖子上的学生卡，随口提醒道：“下次走斑马线。”
　　“反正也没车。”
　　安涵发觉她莫名跟不少人的关系都越来越好了。
　　明明只是隔三差五的打个招呼，见一面，可能她都没记住对方的脸，可对方却对她越发的熟络。
　　特别是那些上了年纪的中老年人，一逮到机会就跟她家长里短的扯。
　　“我也成中老年妇女之友了啊~”
　　学校内已经渐渐热闹，安涵吃着自己的早餐，身边是一批批，一片片三五成群的学生，而她孤身一人，慢悠悠的朝教学楼走去。
　　也没走太久，路过食堂的时候，王胜已经在不远处对她挥手了。
　　她加快脚步凑了上去：“那两个比呢？”
　　“在小卖部买零食。”
　　“我也去！”
　　“你再去就来不及上课了。”
　　安涵只能放弃这个想法，却又用怪异的目光上下扫着王胜，一直看到王胜怯弱的退了两步后，才突然绽放笑容：“可以啊~定情信物都搞上了~”
　　王胜立刻将手机揣在了兜里，红着脸，故作镇静：“没有！”
　　“还装呢？你手机上挂着什么？”
　　“我喜欢猫而已。”
　　那是个小猫脑袋的挂件，这样可爱的东西向来不可能出现在王胜的身上。
　　“两年了我还第一次知道。”安涵揶揄着，满脸恶趣味的凑了上去，“是她喜欢猫吧？”
　　“没有没有。”
　　龙兴和陈俊杰也恰好结伴从小卖部中走出，听到二人的对话，他们俩迅速也凑了过来，加入了对王胜的调侃中。
　　“这个比现在宿舍都见不到人了，天天往外跑。”
　　“他打游戏的时候我偷听过，有妹子的声音。”
　　“上次他出去过夜，回来的时候人都虚了！TM的整个人瘦了一圈！太惨了！”
　　“别乱说，我哪有？”
　　三人凑在一起，如同三个魔鬼般同时朝王胜施压：“肯定在一起了！”
　　王胜分外难为情的挠着头，脸红成了猴屁股，转头便朝教学楼跑去。
　　“站住！”陈俊杰率先冲了出去，“今天说给我清楚！把我儿媳妇带来一起吃个饭！”
　　龙兴正要一起追，却突然发现安涵站在原地，只是笑吟吟的，一副吃瓜群众的样子望着二人远去的身影。
　　不知道的还以为刚刚迫害王胜的行动没有她参与。
　　“你也跟苏鹏在一起了吧？”
　　安涵被吓得差点原地跳起来，她满脸惊恐的看向龙兴，如同王胜那般飞快的摇脑袋：“别瞎说，我没有，造谣犯法！”
　　怎么吃瓜吃到自己头上来了！
　　龙兴一副“我不信”的样子看着她，而她宛若怀春少女被撞破了秘密，脸上浮现一抹好看的粉色，下意识的后退两步。
　　“真没有！”
　　她见龙兴依旧不相信，自己也心虚，哪里敢多停留，拔腿便朝王胜追去。




第69章 197.丢人
　　“诶，真的假的？王胜第一次出去过夜的时候人都虚了？”
　　“真的，那黑眼圈，那脸，简直像是被狐狸精吸了一夜，睡了快一天一夜，起床的时候腿还软的，看他都走不动路。”
　　“太可怕了吧~”安涵啧啧称奇，“他女朋友太厉害了！”
　　她难以想象那个画面，更难以想象王胜那一夜到底经历了什么样的场面。
　　“那次他缓了好几天，结果刚好点又出去过夜了。”陈俊杰一脸过来人的样子摇摇头，“年少不知精贵啊。”
　　二人偷偷摸摸的小声议论着，生怕被就坐在不远处的王胜听见。
　　安涵难以想象王胜那天过夜时遭遇了什么可怕的事情。
　　有点好奇，又带着点男性心理对那种遭遇的向往，随即又后悔自己二十年来居然守身如玉，导致如今成了女孩，彻底也体会不到王胜的遭遇了。
　　她单手托着腮，望着台上的正在讲课件的老师，又回过头，看向坐在了最后一排的苏鹏。
　　这家伙居然真的在织东西。
　　这段时间几乎每天上课下课的时候都能看见苏鹏拿着针线。
　　“他再搞什么？送人的吗？”陈俊杰也扭头望了一眼，“哪个妹子这么有福气？”
　　“鬼知道。”
　　安涵随口回了一句，随后翻开课本，望着那标注好的一段段知识点，一个劲的头疼。
　　背书实在不是她的强项。
　　此前系统有过考试必过的奖励，可她居然没做选择，现在后悔了。
　　仔细想想考试必过这个属性简直无敌，大学可以疯狂考证，毕业后也有各种高级证件，参加公务员考试也有很大的优势。
　　亏死了。
　　可现在面临越来越近的暑假，安涵更希望能有个女性身份的奖励。
　　如果系统可以改变家人的认知，认为她从小到大一直是个女孩......
　　她哀叹了一声，甩开脑海中越发飘散的胡思乱想，专注于背书应付考试。
　　中午课后，安涵也没什么食欲，看着同学们乱糟糟的离开，拿起课本站起身道：“我去图书馆继续背书了，你们去吃吧。”
　　“现在倒是挺勤快。”陈俊杰一如既往的阴阳怪气。
　　龙兴只是扭头瞥了她一眼，点了下脑袋。
　　“早知道之前有空的时候就背一点了。”
　　安涵轻叹了一声，正准备从后门离开，却见林艺已经坐在课桌上对着她招手了。
　　“安涵~”
　　“怎么了？”她匆匆走向这位工具人，生怕怠慢了对方。
　　林艺似乎完全将安涵看成了女孩子，见她靠近，胳膊立刻勾住了她的脖子，贴近脸蛋，分外亲昵的问：“你还在给苏鹏找女朋友吗？”
　　“啊？”安涵本来还不适应跟女孩子的亲近，可现在身子却僵住了，也顾不得身体心理上的些许排斥感。
　　“我昨天跟我男朋友分手了，现在可以考虑考虑苏鹏了。”
　　这妹子还真是......
　　安涵被梗的不知道该说点什么。
　　要说林艺有原则的话，可刚分手一天就已经开始找下家，要说没原则的话，在恋爱期间坚决不被其他帅哥动摇。
　　“怎么啦？”
　　“苏鹏有女朋友了。”安涵摇头道，“你来迟了。”
　　林艺一副果然如此的样子：“怪不得最近看他在做手套呢，估计就是要送他女朋友。”
　　“是吧？”
　　她近距离打量着安涵那好似没有毛孔的细腻脸蛋，啧了一声：“他不会要送给你吧？”
　　“......”
　　安涵先是一怔，迅速反应过来了，倍感怀疑的问：“你是来刺探情报的？”
　　“毕竟我就跟你比较熟悉。”林艺压低了声音，“透露透露，他女朋友漂亮吗？我们班上好多妹子等着他呢。”
　　虽然确实有不少妹子喜欢苏鹏，但这几年来也没见哪个妹子对苏鹏主动出击过。
　　看样子林艺身边的姐妹都是被动型的。
　　安涵本来想胡编乱造一番，可看看林艺那张脸，再看看那傲人的胸围，最后低头看向自己。
　　这妹子虽然皮肤比自己差了些许，可五官长相可一点也没落下......
　　“贼漂亮！我远远的见过一次，富家大小家，好像是跟苏鹏相亲认识的。”
　　安涵脑袋里浮现了上次跟苏鹏相亲的女孩，努力描述着对方的特征。
　　“比你漂亮？”
　　“比我？嗯，漂亮。”
　　林艺顿时恹了，轻叹了一声：“好不容易分手苏鹏怎么就有女朋友了......”
　　“不说了，我去图书馆。”
　　安涵撇开林艺，生怕聊多了容易暴露。
　　要真算起来，苏鹏现在还是没女友的状态，她跟苏鹏虽然关系比较亲近，周末也偶尔出门约会，可还从未有任何一方表白。
　　当然，就算苏鹏表白了安涵可能也没法接受。
　　她还是更喜欢恋人未满的状态，这种状态不会让她有太大的心理负担，也不会跟苏鹏有亲密的负距离接触......
　　后者也太可怕了。
　　一只手抱着课本，另一只手时不时将眼前的头发撩开，安涵小碎步往图书馆的方向，只是路过一面玻璃时，却突然停了下来。
　　侧目看去，她又后退，前进，双目始终观察着玻璃倒影中那个身材娇小的女孩子。
　　看上去已经完全是个女孩了，个子虽然比一般女孩高，但骨架纤细小巧，并不会给人高个女孩的压迫感。
　　即便是走路只是都显得乖巧可爱，整个人看着很文静，没有了以前那样的欢脱。
　　欢脱还是得面对朋友的时候才能表现出来，而现在的形象，也难怪被大爷大妈们喜欢了。
　　她对着玻璃露出一个甜美的笑容。
　　很可爱，可惜是自己。
　　“安涵。”
　　她立刻站直身子，稍有点慌乱的回头，发现是苏鹏后便放松了下来。
　　刚刚那自恋的样子被苏鹏见了也没关系。
　　“一起去图书馆。”苏鹏已经迅速走近了，又从兜里掏出两个毛线手套，“咯，看你手总是红的。”
　　安涵愣了愣，却是因为手套的丑陋和苏鹏的高效率。
　　接过手套，她刚要说什么，却见苏鹏已经脚步匆匆的往前走。
　　她小跑着跟了上去：“很喜欢！”
　　苏鹏显的有点尴尬，不敢看安涵的脸：“太难看了，我都不敢送给你，丢人。”
　　“过两天我网上买的手套也该到了，到时候再送你一对，这个你看着处理吧。”
　　“那我天天戴着让你丢人现眼！”




第70章 198.突然袭击【817】
　　“霍，这手套可真TM难看！”
　　下午，当安涵带着毛线手套来到班级的时候，陈俊杰探头看了一眼，立刻被那手套的难看程度吓了一跳：“你戴着也不嫌丢人？买这么难看的手套干嘛？”
　　“这叫有特色。”安涵面无表情的用带着手套的双手翻开书。
　　她视线不住的瞥了眼手上那黑色手套，手套的背面还有个看不出形状的白色猫脑袋。
　　手套是露出五指的，让她平时玩游戏玩手机的时候都可以使用，只是苏鹏的技术实在不行，戴在手上除了温暖点，反倒是有点不舒服。
　　她着实搞不懂苏鹏是哪来的自信。
　　街边三五块钱的手套都比这个来得强......
　　虽然心底埋汰的很，可好歹是苏鹏亲手，一针一线做出来的，也是苏鹏送的第一个礼物。
　　“诶，苏鹏没在织东西了。”陈俊杰扭头瞅了眼苏鹏，一脸恍然大悟的样子，“他送你的？”
　　“不是。”
　　安涵面无表情的回答道：“不小心买到了假冒伪劣产品。”
　　“我用脚都比这个做得好。”
　　她平淡的瞥了眼陈俊杰，再看看龙兴那一脸生无可恋将粉色保温杯收起的样子，突然很想用知识的力量敲开陈俊杰的脑袋，看看那里头到底是不是水做的。
　　龙兴都看出来了，识趣的没有问，就这家伙TM的刨根问底！
　　“安涵，你跟苏鹏不会，有一腿吧？”陈俊杰压低了声音，小声问，“你说了我给你保密。”
　　“没有。”
　　安涵就算信鬼话也不会信陈俊杰嘴里蹦出来的任何一个字。
　　“你看，龙哥喜欢你的事情我都没到处说。”
　　上次为了解释离开宿舍的原因，她曾经把龙兴喜欢上她女装的事告知过陈俊杰。
　　“那是因为你怕被龙哥揍。”
　　安涵颇为了解这家伙。
　　嘴上贱得很，打架却又怂的很，龙兴那大块头怕是一巴掌就能把他打进医院。
　　她不再搭理这家伙，只是将目光投向了林艺那边。
　　那头是坐着一群女孩子，从她刚进班级的时候视线就停留在她身上从未离开过，小声的议论着她的手套，显然发现手套是苏鹏送的。
　　虽然难看得很，可还是引发了女孩子们的羡慕。
　　有啥好羡慕的.......
　　安涵头疼不已的托着腮，考虑着也应该送点回礼，免得又亏欠苏鹏的人情。
　　手工的......最好有点实用价值。
　　昏昏欲睡的听完了下午的课程，外头的天色已经昏黑了。
　　秋冬的天色总是黑的很早，安涵也没打算如同中午那般在图书馆逗留，收拾收拾东西， 准备回出租屋。
　　手机突兀的响起了。
　　她掏出手机，看着那手机号陷入了短暂的慌乱，深呼吸几次稍作平静后，她才摁下了接通。
　　“喂，妈？”
　　一边远离人群，她用镇静的语气询问道：“有事吗？”
　　“我跟你妹妹商量着这周末来你这边玩。”母亲那温柔的声线从电话那头传来，可话题却让安涵宛若陷入冰窖中。
　　她难以置信的咽了口唾沫：“妈，这边没什么好玩的，都没意思。”
　　“你天天呆那边当然觉得没意思，你妹妹现在又不读书，我天天陪着她也没事做，刚好去你那旅游两天。”
　　“宾馆很贵的......车票也很贵......”
　　安涵尽可能想要排除母亲的想法。
　　她还没准备好用现在的样貌去面对自己的家人。
　　【选项一：拒绝妈妈的要求。奖励：改变亲友对你的性别认知
　　选项二：穿女装与她旅游两天。奖励：女性身份
　　选项三：带男朋友穿女装与她旅游两天。奖励：随机属性点】
　　来了！
　　“都好几个月没见了，电话也不打一个回来，你妹妹天天讨着要哥哥。”
　　安涵的身体都绷紧了，大脑自动过滤了母亲的话语，双眼紧紧盯着三个系统任务。
　　这次她却不是在考虑难度和奖励，脑海中而是冒出个想法。
　　除了任务三，我能全都要吗？
　　先拒绝完成第一个任务，然后穿女装跑去跟母亲旅游？
　　于是我就能获得女性身份，并且让亲朋好友不会因为我的外貌产生非议。
　　可任务一显然是个坑啊！
　　而任务三看上去最难，但带上了苏鹏，恐怕会有什么变数导致任务变的轻松简单。
　　不对，我没有男朋友......
　　要不搏一搏，单车变摩托？
　　“我跟你妹妹都还没坐过飞机，从我们家这里坐飞机过去怎么样？”
　　她突然从任务的抉择中清醒过来，抿着嘴，小声的回答道：“距离太近了，坐飞机很亏的。”
　　“你声音怎么听起来怪怪的？听的像女孩子？”
　　“我......”安涵用力咳了两下，用上系统曾经声乐技能的奖励，将声线变的低沉男性化些，  这次突然袭击应该怎么解决！
　　我该选哪个任务？！
　　她虽然回答的语气很平静，就如同平时跟母亲交流时那般，可眼神却慌乱不已的四处乱飘，试图寻找到那个可以让自己感到安心的身影。
　　我就不能穿男装，化个男性的妆容去见家人吗？
　　安涵心中焦躁不已。
　　她本来还想一点点的跟母亲透露些自己的情况，最后再摸清楚母亲的态度后再坦白，可这次的突然袭击让她慌了神。
　　一只手突然摁在了肩膀上，似乎只是一刹那，她的情绪就稳定了不少。
　　回过头，她看向站在后方的苏鹏。
　　怎么了？
　　看那关切的眼神与开合的嘴唇，安涵大概理解了他的意思。
　　轻轻摇头后，她继续对电话那头说道：“妈，这样吧，你周五晚上过来，周天下午回去？”
　　“可以啊，我还想去你学校看看。”
　　安涵的太阳穴跳了跳：“可以啊。”
　　“那说好了啊~我给你转点钱，你帮我和妹妹买两张动车票，还有宾馆。”
　　她一脸乖巧的同意了母亲的想法，可是刚挂断电话，就哭丧着脸抬起头：“苏鹏......”
　　“谁的电话？”
　　“我妈......说要来见我。”
　　“啊？”苏鹏没搞清楚安涵为何这么慌。
　　他依旧以为安涵成为女孩子是在暑假期间，也就是说安涵的父母都知道。
　　可实际上安涵的家人完全被瞒在鼓里。
　　安涵深吸了一口气，陡然有了精神，提高了声线：“去宿舍！我要布置下我的床位！”
　　不管再怎么害怕心虚，总是要面对的！
　　——————
　　这周末家里大概率来旅游，到时候更新不稳定。




第71章 199.准备工作
　　周末母亲要来学校！
　　到时候不管怎么蒙混过关，宿舍肯定也会被转悠一圈，可不能暴露了她现在在外租房的事。
　　虽然还有更多需要头疼的，可事情要一件一件来解决。
　　天色已经暗下，安涵脚步匆匆的朝宿舍楼走去，苏鹏紧跟在她身边，没法理解她为何会这样紧张。
　　“不能被我妈知道我住外面，她肯定会说我浪费钱。”
　　安涵随口解释了一句。
　　“所以我现在回去把宿舍收拾一下，做出我的床位还有人住的样子。”
　　苏鹏点了点头：“可是她让你住男生宿舍能放得下心？”
　　“......”
　　安涵不知该怎么解释，瞥了眼前方的宿舍楼，加快脚步走进玻璃门内，如同往常那般转身走向楼梯。
　　“诶诶诶！”
　　后头突然传来了呼呵声：“男生宿舍！女生不能进！”
　　安涵的脚步一顿，先是带着期待与茫然的左顾右盼，最后无奈的在心底叹了一声。
　　果然是我在说我。
　　“哪个班的学生？女孩子家家的往男生宿舍凑什么！”
　　那舍管大爷迈着六亲不认的步伐走上前，一把摁住安涵的肩膀，将她往外头推：“出去出去！谁带你进来的。”
　　“我男的，男的！”她被推的踉跄，赶忙解释，同时用求助的目光看向苏鹏。
　　苏鹏幸灾乐祸的笑容在被她关注的瞬间就消失了：“大爷，她男的。”
　　“男个屁！欺负我年纪大眼瞎是吧？”
　　舍管大爷一把将安涵推出了门，又直接将宿舍楼门关上，一脸不悦的神色：“还有你，带女生进宿舍？”
　　“滴~”
　　紧闭的楼门被学生卡刷开，安涵开门探头道：“我男的，跟苏鹏一个班的，之前你见过我好几回了啊。”
　　那大爷脸色一沉，她也不敢在说什么，讪笑着退出宿舍楼，又乖巧的将门关上。
　　才搬出去也没多久，这舍管大爷居然就不认识我了！
　　因为胸围太明显了吗？
　　她低头看了眼即便被棉外套包裹也看得出起伏的胸前，只能苦恼的透过玻璃门，冲苏鹏打了个眼色。
　　不过没关系，好歹在这栋楼住了两年。
　　安涵扭头便走，离开宿舍楼大堂，顺着栅栏围墙一路来到了宿舍楼后方。
　　她的脚步停止，目光巡视了一圈后，找到了漏洞。
　　大概是方便晚上送外卖的缘故，围着宿舍楼的栅栏在隐秘的角落被剪开了一截，刚好够一个正常体型的男性横着跨过。
　　没多久，苏鹏也出现在了栅栏后方，并且提醒道：“你小心点。”
　　“我都钻过多少回了，有什么好小心的。”
　　安涵嘟囔着侧过身，抬脚跨过栅栏，半边身子已经进入宿舍楼内：“你帮我放风，别被舍管抓住了。”
　　“我知道。”
　　稍微一低头，安涵便已经来到了宿舍楼内，她不满的嘀咕道：“住了两年，结果再回来还得偷偷摸摸的。”
　　“非得让任驰退我住宿费才行！”
　　自言自语着，她突然醒悟，意识到个严重的问题：“不是！周末我妈来的时候，我总不能也带着她钻栅栏吧？”
　　苏鹏安慰道：“周末舍管没那么严，运气好没撞上就没事。”
　　“还得运气好......”安涵眉头紧蹙着走上楼梯，小脑筋转的飞快，“到时候得让你，让龙哥他们帮我打个掩护，放下风。”
　　“要是我妈来的时候舍管刚好也在，你们就找点理由提前把他叫走。”
　　“没问题。”苏鹏浅笑着回答道。
　　虽然有段时间没来了，可男生宿舍楼依旧是熟悉的感觉。
　　因为垃圾桶而有些臭味的楼梯角，墙上不知何人所为的画作，依稀能从各个房间传来的喧闹声。
　　安涵的神经在这种环境下放松了不少。
　　来到熟悉的宿舍门前，她如同曾经那般直接推门而入。
　　抬头，却见龙兴只穿了一条内裤恰好从阳台也走进房间内。
　　二人对视一眼，安涵毫无自觉的继续深入宿舍，而龙兴默默的后退，把自己关在了阳台中。
　　“你怎么又回来了？”陈俊杰在游戏中奋战，抽空扭头问了一句，“又打算搬回来了？”
　　“我桌上乱七八糟的东西怕不是你放的吧？”安涵收拾着自己的桌面，才一段时间没回来，她的桌面已经全是杂物。
　　再看向自己的床，已经被整整齐齐的铺上了被褥，那粉紫色的骚包颜色一看就知道是陈俊杰。
　　她阴着脸，勃然大怒：“你把我床占了！”
　　“你又不回来了。”陈俊杰翘着腿，满不在乎的问道，“今晚你难道还打算在宿舍睡啊？”
　　“我才走多久啊......”
　　安涵扫了一圈宿舍，才发现没见到王胜的身影：“王胜人呢？在厕所？”
　　“王胜在图书馆约会呢。”
　　“他以前是宅男来着......”
　　安涵嘀咕着来到那只剩下床架木板的下铺，将摆在上头的水桶水盆统统拿下床，并且找了个抹布擦拭木板上的灰尘。
　　陈俊杰还在考虑着怎么彻底占领安涵的床位，却突然发现了她的动作，诧异不已：“你还真要回来？”
　　“布置一下，装作我住在宿舍的样子。”
　　安涵简单的解释道：“我妈周末要来，我不想让她知道我住外面。”
　　“哦~”
　　“你到时候别搞事！”她眼皮一跳。
　　苏鹏抱着竹席和被褥走进了宿舍内，麻利的跟安涵将床位铺好整理。
　　刚刚还只是木板床的下铺现在已经有了点生气，但安涵左看右看还是觉得不太对劲。
　　“缺了个枕头。”她嘀咕着，垫脚将龙兴的枕头拿下来，放在床头。
　　随后她眉头又再次蹙起，微微歪着脑袋，继续盯着那布置好的床位。
　　“被子太单薄了，而且现在这个天气没人用竹席了。”苏鹏提出意见，“等周五的时候我把我的床垫被子拿过来就行。”
　　“嗯......”安涵扭头看向其他人的床，确认苏鹏的话没有毛病。
　　她不太放心的对陈俊杰提醒道：“俊杰，你别往床上乱丢东西，周末要用。”
　　“哦。”
　　“那我先走了。”
　　“不留下来吃个夜宵？烧烤烤鱼什么的？”陈俊杰扭头询问道，“还有电磁炉，你一个人拿走有毛用，留在宿舍还能给我们吃火锅！”
　　“明天给你拿回来，就你事多！”




第72章 200.梦
　　妹妹扯着安涵的小短裙，仰着那天真浪漫的脸蛋，好奇的询问道。
　　“哥哥哥哥，为什么你穿裙子啊？我都不爱穿。”
　　“哥，你好漂亮啊~”
　　“你为什么变成女孩子了啊？”
　　“那我以后是不是要叫你姐姐了？”
　　安涵望着妹妹的眼睛，一种强烈的羞耻从心底涌现，宛若海浪波涛般一股脑涌上了头。
　　她的脸发烫发红，渐渐的更加灼热，脑袋好似成了个开水壶。
　　“不是，我......”
　　她张了张口，发现根本没法对妹妹解释。
　　“姐姐~”
　　安涵猛然间坐起身，双手紧抓着被子，惊恐慌乱的看向四周。
　　窗帘透着淡淡的光，金灿灿的阳光勉强透过窗帘，将昏暗的屋子微微照亮。
　　她脸上依旧灼热发烫，微张着唇，轻喘着气息，大脑还在不断闪现梦中妹妹那张天真浪漫的脸，耳边还隐约能听见那声清脆的“姐姐”。
　　太，太可怕了......
　　为什么我将会面对这么羞耻的场面！
　　就算是当初第一次女装出行还碰上了龙兴都没有现在的场面来的可怕！
　　“不行，不能在家人面前穿女装！”
　　可是任务已经选择了......
　　就算她主观上没有完成的意愿，最后也会在各种巧合下，被逼无奈下穿上女装。
　　早知道就选任务一，直接拒绝家人的旅游，那个任务简单而且奖励颇丰。
　　就算会导致其他可怕的经历，那也是以后的事情了，而不像是任务二，要她穿着女装直面家人。
　　安涵痛苦的双手抱头，将脸埋在了被子中，发出意义不明的呜咽声。
　　梦中的场面恐怕会真的出现！
　　到时候我在妹妹心中的形象就全毁了！
　　“啊啊啊~”
　　再次发出痛苦的声音后，安涵疲惫不堪的侧倒在了床头。
　　除了初中时期的叛逆期外，她一直是母亲眼中那个听话懂事的男孩，成绩也一向还算不错，虽然算不上别人家的孩子，可母亲对她基本上也算是满意。
　　然而！
　　现在她变成女孩子了。
　　鬼知道母亲见到她后会是什么样的反应。
　　安涵哀叹着，从被窝中伸出纤细雪白的手臂，在床头柜上摸索着寻找手机。
　　打开网购平台，她面无表情的搜索“女装卫衣”，准备给自己搭配一套看上去并不那么女性化的女装打扮。
　　反正系统也没要求她穿裙子。
　　女士的卫衣跟男装几乎没差别，最多只是颜色图案会稍显可爱漂亮些，而下身通常搭配牛仔裤。
　　女装牛仔裤以她现在的身材可没法穿，修身又提臀，几乎可以淋漓尽致的体现出她的下半身身材。
　　“找条阔腿裤？”
　　“就算搭卫衣有点奇怪，可总比穿裙子好。”
　　安涵靠在床头，曲起一条腿，搜寻着比较男性化的女装。
　　“这条裤子还行......比较宽松，看模特穿着好像也不怎么显屁股。”
　　她嘀咕着，一只手下意识的伸进衣服中，挠了挠光滑细嫩的肚皮。
　　“就算显屁股也可以用卫衣挡住，只要买大一码的卫衣就行。”
　　穿上卫衣加休闲裤的宽松服装，再用系统道具给自己变装成男性的妆容......这个计划还算不错，只是系统道具化妆会让她有发qing的副作用。
　　如果是回家，在家中的私密环境中还能使用，可旅游总会碰上些男性，从而引发道具副作用。
　　将刚选定的一套衣服加入购物车，安涵并未选择购买，而是继续思考是否有其他方式应对。
　　“算了，好几天后的事情呢。”安涵嘀咕着，“没必要那么急。”
　　事实上即便穿男装出现在家人面前，大概率还是要被看出端倪，甚至一眼就被看破性别。
　　而换上中性化点的女装，唯一的作用就是在家人前不会过于羞耻。
　　被妹妹扯着裤子喊姐姐，总比被扯着裙子喊姐姐来的好一点吧？
　　生无可恋的叹了声气，安涵揉着双眼从床上起身，来到狭小的厕所内，望着镜子中那乱糟糟的发型，随便抓了几下，又在指头上沾了点水，将翘起的头发压下去。
　　“头发越来越长了。”
　　见家人前必须把头发修剪一次，否则那一脑袋的鸡窝肯定会被母亲一顿训。
　　虽然到时候母亲的注意力大概会集中在她的性别上。
　　洗漱上了个厕所后，安涵才走出厕所，穿上内衣与日常出行的男装，再戴上那丑兮兮的手套。
　　中午睡了一个小时，如今也该去上课了。
　　......
　　来到班级的时候，午睡的困意已经彻底散去。
　　安涵这次并没有坐在自己舍友身边，而是凑到了苏鹏边上，二人对视一眼后，苏鹏也站起身来，跟着她来到个无人的角落坐下。
　　“你的手套。”苏鹏从口袋里掏出一双裹着透明包装的手套。
　　“不要，我有了。”
　　安涵将脸趴在了手臂上，略有点肉乎的脸蛋被压的变形。
　　她没有在意自己的外表，哀叹了一声。
　　“还在担心跟家人见面的事情？”
　　“不是......我专业课期末作业不会做。”安涵挠挠头，“中午本来想抱着电脑在床上做，结果睡着了。”
　　苏鹏将手套收了起来，询问道：“要我帮你做吗？”
　　“等的就是你这句啊~”
　　安涵满意的点点头。
　　这种提前布置，可以带回宿舍的期末作业是最简单的，如果住在宿舍的话，抱着电脑和作业的半成品，去其他宿舍逛两圈基本就能完成了。
　　她掏出手机，在备忘录上记上这个科目的作业被苏鹏承包。
　　苏鹏探头看了一眼：“龙兴俊杰也要帮你做？”
　　“一人花了五十呢，还是王胜好，免费。”
　　“那你做什么？”
　　“我自己手上还有两份作业呢。”安涵侧着头，冲着苏鹏眨眼睛，卷翘的长睫毛宛若扇子般扑闪扑闪着。
　　苏鹏顿了下，顿时心生警惕：“你又想干嘛？”
　　“今晚陪我去买衣服吧？”安涵笑着道，“网购隔一天才能到，万一穿了不好看或者尺码不对，我就来不及在我妈来之前再买一次了。”
　　“干脆就去实体店买，还能试衣服。”
　　苏鹏对这种提议当然无条件接受：“顺便再给你买个耳罩。”
　　“耳罩？”
　　“就是那种毛茸茸的，可以给耳朵保暖的。”他下意识的伸手捏住安涵的耳垂，“看你耳朵天天都是红的。”
　　在他手指捏住耳垂的同时，安涵的上半身猛然间朝一侧倾倒，远离了他。
　　苏鹏怔住了，视线落在那红扑扑的脸蛋上。
　　“别碰我耳朵，怕痒。”




第73章 201.理发
　　晚些时候，苏鹏双手揣兜站在了公寓楼下。
　　他穿着白色卫衣与牛仔裤，特意在出门前还洗了次头，用洗面奶认真清洗了一次面部。
　　每次跟安涵出门他都会尽量精致一些，但安涵似乎并不喜欢过于精致的男性，因此他并没有用啫喱水固定发型，也没有骚包的给自己喷香水。
　　等待的同时，他心底又闪过了自己送给安涵的毛线手套。
　　虽然很感动那样丑陋的手套安涵还戴的很高兴，但苏鹏很怀疑安涵只是在宣扬他那噩梦似的手艺。
　　往好点想，也可能是在跟班上的妹子宣布名草有主了？
　　公寓的大铁门被打开了，安涵穿着一身裙装从一片漆黑中探出头来。
　　那小脑袋疑神疑鬼的左顾右盼一番，当视线落在苏鹏身上时，她便立刻露出兴奋的笑容，急匆匆的从门内跑了出来。
　　“这边太偏了，晚上我都不敢出门。”
　　“而且附近很多夜宵店，总有些人喝醉酒闹事，前两天有人在楼下吵架把我吵醒了。”
　　安涵小跑着来到苏鹏跟前，抬起头，素面朝天的脸蛋望着对方：“我这身还可以吧？”
　　“挺不错的，什么时候买的？”
　　下身是格子短裙，上身是白色的宽松棉衣，由于秋冬季的缘故，腿上还套了一层黑色打底裤。
　　女装的搭配有审美特性以及曾经的男性心态作为参考，因此她的女装打扮总是喜欢露腿。
　　毕竟她以前的XP是大长腿。
　　“上周，毕竟不能每次要出去玩都找林艺当工具人。”可安涵的表情有点担忧，她摸着自己的脸蛋，问道，“没化妆是不是差了点什么？会不会像是女装变态？”
　　穿上女装的时候，她又担心自己脸上残留着男性特征，会被看做是个男人。
　　“不化妆更好看点。”
　　“是吗？”
　　“其实这身打扮见你家人也不错。”苏鹏笑着调侃道，“你妹妹肯定夸你漂亮。”
　　“......”
　　又想起了那个噩梦。
　　安涵的脸色一沉，只当做没听见苏鹏的话。
　　虽然天色已经彻底暗下，可时间也才七点，二人坐公交来到附近的商业街时恰好是这条街道最热闹的时候。
　　周遭的学生基本都在这个时间段出行，整条街上人头攒动，花灯璀璨。
　　安涵紧跟在苏鹏的身边，一只手下意识抓住了苏鹏的衣角，明亮的双眼扫视着两侧的商铺和小吃摊。
　　虽然已经女装出行多次，可来到人群中间，她还是会有点心虚和紧张。
　　似乎一个不留神就会被人发现她曾经是个男性。
　　“你打算买什么样的衣服？”
　　“长裤，卫衣，反正稍微男性化点的女装，我总不能穿现在这套去见家里人。”
　　“那干脆穿男装就行了。”苏鹏不解的低头看向身边的女孩，“而且你家人不让你穿裙子吗？”
　　不，只是单纯怕穿的太女性化会吓到她们。
　　安涵找了个借口：“等天气再冷点，打底裤也不管用了，总得买两条长裤穿。”
　　她的打底裤是加绒版，在十多度的气温下并不会让双腿感到寒意。
　　几乎是紧贴着苏鹏，她能依稀从周遭乱七八糟的味道中分辨出独属于苏鹏的气味，这种气味让她渐渐平缓了紧张的情绪，身心也越发感到喜悦与轻快。
　　耳垂在升温，心跳在加快，有种名作安全感的事物在接近苏鹏的时候开始填充进她的内心。
　　说实话，安涵很怀疑其他女孩子是否能因为靠近男性而得到类似的感觉。
　　至少她在面对其他男性的时候并不会。
　　“那边有个理发店！”安涵垫着脚，手指向不远处的店面，“刚好我要修下头发。”
　　“你头发是有点太乱了，就算要留长也要定期剪。”
　　她没在意苏鹏的话，急切的来到理发店门口，探头看了眼里头，没看见太多排队的客人这才放下心。
　　她生怕理个发就要排队个把小时。
　　推开理发店的玻璃门，她跟着苏鹏走进店内，不等坐在门口柜台的老板询问便开口道：“理发，帮我修一下就行。”
　　那老板愣了愣，立刻招呼着学徒给她洗头。
　　“稍微修一下就行”“刘海剪到眉毛”“不要剪太多”，以前安涵每次理发都是这三句，少一句都不行，生怕理发师把她头发剪的太短。
　　“想怎么剪？”
　　但是现在，她坐在椅子上，望着镜子中的自己，不知道该说点什么了。
　　那理发师还在打量她那乱糟糟的发型，似乎在考虑从哪下手，而安涵也搞不懂现在自己再把头发剪成以前那般的斜刘海碎发是不是不太好。
　　“那个......你看这修一下吧？”
　　她不太确定的回答道。
　　“行。”理发师这个职业如同出租车司机一般健谈，刚对着安涵头发剪了两刀，理发师的嘴就控制不住了，“哪个学校的？学什么专业的？”
　　“你要不要把头发染一下？我们这染烫只要一百九。”
　　“......”
　　安涵始终闭着嘴，只要不开口，这位理发师就坑不到她的钱包。
　　虽然确实有染个头发的冲动，想到可能过两天就会被母亲拉去重新染成黑色，她就把冲动按捺在了心底。
　　苏鹏无所事事的坐在沙发上，翘着二郎腿，嘴上跟着理发店的音乐轻轻哼唱着。
　　手上把玩着手机，他的目光却始终停留在安涵身上。
　　也不知道等多久安涵的头发才能及腰。
　　黑长直的及腰发型搭配安涵的脸肯定很合适。
　　裹着打底裤的大长腿真不赖。
　　可惜胸还是小了......
　　虽然他发现安涵的胸围又膨胀了一号，但目测也就个B-，大抵达到了亚洲成年女性的平均水准。
　　估摸四十多分钟，安涵总算从椅子上站起身。
　　她凑到镜子前，左右打量着脑袋上的发型，眉头紧蹙。
　　没剪之前发型是个过长，有点邋遢的男性发型，可修剪过后，却成了中分齐耳，发尾微微内扣的女式短发。
　　挺好看的......
　　可是这样女性化的发型出现在家人面前，出现在班级里......
　　怕会引起些骚动吧？
　　安涵轻叹了一声，又一屁股坐了回去：“再剪短点吧......剪个，中性点的发型。”
　　——————
　　本月没有月票加更悬赏，月票酌情给，剩余的加更会尽快安排上。




第74章 202.突然袭击！
　　“还行吧？”
　　再次修剪过头发后，安涵的眉头蹙的更深了。
　　头发又剪短了不少，这次看上去确实中性化了不少，但搭配着她那张脸，依旧看上去更偏向于女性发型，而且比起刚刚的发型要丑了不少，或者是不符合安涵的审美。
　　算了，就算剃光头也是尼姑。
　　安涵也没继续为难理发师，起身询问道：“多少钱？”
　　“四十。”
　　“？？？”她茫然的抬头扫了眼理发师，又迅速在墙上找到了价位表。
　　你TM这么小一家理发店居然要这么贵？装修也没多高端，整个店面就八张理发的椅子！名副其实的小店。
　　学校后门那三十块的理发店她都觉得坑人，现在还遇到更贵的了。
　　“办卡的话理发二十。”
　　“不了。”
　　再也不会来这家黑店了！
　　安涵阴着脸推开玻璃门，苏鹏紧随其后，调侃着笑道：“剪的还可以，比之前可爱了不少。”
　　“我要的是帅！”
　　她一脸不满的反驳了一句。
　　再帅的发型丢她头上也只能用飒来形容了。
　　安涵心底也明白这个道理，无奈的轻叹了一声，将手机递向苏鹏：“你帮我拿下。”
　　由于她穿的是短裙加长袖，全身上下没有一个口袋，因此手机只能一直抓在手上，刚刚不论是洗头发还是理发的时候都没有松开过。
　　“嗯。”
　　“走吧，还要买衣服。”
　　提到买衣服，因为发型而生无可恋的情绪在此时突然就高涨了。
　　由于审美特性的缘故，她始终眼馋街头那些女孩子穿着的漂亮衣服，而今天也有机会亲自挑选购买了。
　　可惜预算不够，只能买一套。
　　苏鹏都还未反应过来，安涵便一溜烟跑去了理发店对面的服装店中。
　　“跑这么快干嘛？”
　　他无奈的笑着跟上，然而才来到服装店门口，却见安涵也已经推门走了出来。
　　“男装店。”安涵随口解释了一句，又抬头目光灼灼的朝其他店面观望，可没看两眼，她便突然回头问，“你要买衣服吗？”
　　“我？我还是算了吧。”
　　“我很好奇你平时穿的衣服是多少钱的，几千块的名牌？”她突然凑了上来，探头探脑的在苏鹏身上寻找标签，“听说有钱人都穿名牌衣服。”
　　“那我可能是比较奇葩的那种，都是网购的。”
　　苏鹏这倒是没说谎，他从小到大就对名牌服饰没有任何兴趣。
　　“你喜欢名牌？”
　　安涵脑袋摇的好似拨浪鼓：“没有，我只是好奇有钱人的生活而已。”
　　她对名牌才没有兴趣，花大几千块钱买件衣服在她看来还不如用来买游戏，一款好游戏能玩几十个小时甚至上千小时，怎么着性价比也比名牌衣服强。
　　她以前对逛街向来没兴趣，即便上街了，她一般也会直奔目标，买了东西就立刻离开。
　　但不知道是因为苏鹏陪在身边的原因，还是因为变成了女性，她这次虽然有明确的目标，可在商业街头却更像是漫步般逛街，对任何感兴趣的店面都要进去瞅两眼。
　　“刚刚那套衣服挺好看的，怎么不试试？”
　　二人结伴从一家女装专卖店离开，苏鹏回头看了眼刚刚安涵格外感兴趣的小西装，开口询问道。
　　“太女性化了。”
　　而且那套小西装居然要三百多！
　　超预算了。
　　安涵心中嘀咕着，倒是也标注了几件中性化的卫衣，但是她打算将整条街逛过一遍后再考虑选择哪一件。
　　苏鹏只能无奈的笑笑，也搞不明白安涵跟她家人到底是怎么回事。
　　安涵根本没理由在家人面前打扮的男性化......而且还是男性化的女装。
　　察觉到苏鹏的困惑，安涵扭过头，笑容明媚灿烂：“别想太多了，我会处理好的。”
　　已经告知过苏鹏系统的事，然而这家伙根本不相信。
　　说多了怕是会被当做神经病。
　　然而苏鹏却发现了她笑容中的一点牵强。
　　“直接买衣服吧，也懒得继续逛了。”安涵伸了个懒腰，又笑着对苏鹏安慰道，“没事，我处理不了不是还有你吗？”
　　“怎么变成你安慰我了？”苏鹏哭笑不得的点头。
　　“不然呢？我又不是那种软软糯糯，出点事情就哭着喊着找人帮忙的小女生。”
　　反正迟早都要面对，就算母亲没有突然来找她旅游，就算她穿着男装，彻底打扮成男性的样子跟家人相处，等到寒假期间那一个月，不论如何她都会暴露。
　　与其到时候被抓到破绽慌乱应对，现在好歹还有功夫仔细想想应该怎么应付。
　　径直回到此前逛过的女装店中，安涵如同曾经那般，试穿确定尺码没问题后，也没有挑刺和讨价还价的环节，总共五分钟后，她便干脆利落的扫二维码付了钱。
　　那导购员都愣住了：“美女，这套衣服打七折......”
　　“啊？是吗？”
　　安涵从柜台前抬头，懵逼的跟导购员对视了一眼：“那，能退款吗？”
　　“打折也不早点说......”
　　她小声嘀咕了一句，因为尴尬脸颊浮现了一朵红晕。
　　等待导购员将购买的衣服打包好，苏鹏分外自觉的上前提起购物袋。
　　“那就回去了？”苏鹏左右手各拿着一个袋子询问道。
　　“走吧！”
　　.......
　　晚上八点多，一高一矮两人走下了公交车。
　　公交站的前方是硕大的大学校园，后方是一片低矮的城中村，这里位于郊区，八点多的夜里，城中村的村口摆着七八个小吃摊点，人流量还算密集，大部分都是一脸学生的形象。
　　女人穿着一身得体的长裙，脖颈挂着一串珍珠项链，头戴阔边帽，手拖一个行李箱，踩着一双低跟鞋，十足的游客形象。
　　她先是左顾右盼观察了一番周遭的景象，随后拿出挎包中的手机，拨通了儿子的电话。
　　恰好此时，又一辆公交停在了站点中。
　　一名漂亮的女孩子率先跑下了公交，回过头，表情有点慌乱：“快点把手机给我！”
　　“你急什么，我提着一堆东西呢。”
　　随后一个身材高瘦的男性提着两个服装袋走下车，他侧过身子：“在我外套兜里，你自己拿。”
　　“我这套衣服连个口袋都没有~”
　　女孩抱怨着凑了上去，伸手拿出手机，看一眼来电显示，一副头疼的样子哀叹道：“果然是我妈的电话，除了移动客服和骗子，只有我妈会打电话找我了。”
　　“妈，那个哥哥长得好帅啊。”
　　边上那十来岁的小女生拽了拽女人衣服，指着苏鹏感叹道：“比我哥帅多了。”
　　苏鹏听到了她的话，扭头冲着那小女生笑了笑：“真会说话。”
　　安涵这才接通了电话：“妈？”
　　一边说，她也将视线看向那个小女生，然后脸上的表情便僵住了。
　　“安涵啊，我们提前两天来了，快出来接我们。”
　　电话那头温柔的声线和耳边女人的声音相互重合。
　　“......”




第75章 203.社死【917】
　　电话那头温柔的声线和耳边女人的声音相互重合。
　　“......”
　　安涵僵着脖子转过头去，面如死灰的望着就站在不远处的母亲和妹妹，咽了口唾沫，心跳砰砰砰的加速，唇齿张了张，却不知道能说点什么。
　　这要是心脏不好，她得当场抽过去。
　　这个袭击也太突然了吧！说好的周五才来呢？说好的我帮忙订车票和宾馆呢？
　　“开心吗？我们准备在你学校附近先住两天，你这两天没课的时候带我和你妹妹逛逛学校，周末我们再去景区玩。”
　　“我......大概，挺开心吧？”
　　那头的声音突然微弱了许多，心虚的支支吾吾，母亲下意识的抬起头，却看见了刚下车的那个女孩打电话望着自己，脚步却在一点点的后退。
　　不得不说这个女孩长得很漂亮，跟她儿子长得也很有夫妻相。
　　衣服的品位也不错，就是裙子短了点。
　　“妈，那个姐姐长的好像哥哥。”
　　安涵听到这话，手心额头都开始冒汗，脸蛋迅速的发烫烧红，此时脑海一片混乱。
　　母亲也好奇的打量着她，目光在她手机与脸蛋上观察打量着。
　　她考虑着是否要用安涵女朋友的身份跟母亲相认。
　　那也太蠢了，这种谎话脑袋正常都没法相信。
　　可是母亲或许也没法相信她的儿子变成了女儿？算起来自己的借口反倒是更加可信一点。
　　不应该啊！母亲什么时候有了突然袭击的恶趣味啊！
　　而且任务要求仅仅是女装带母亲去旅游而已！为什么现在苏鹏也在我身边啊？
　　刚刚跟苏鹏的互动，不会已经被误认为情侣了吧？
　　安涵咽了口唾沫，迅速低下头，转身脚步匆匆的试图蒙混过关直接溜走。
　　穿着小短裙，带着苏鹏见家人......即便她已经被系统锻炼了数次羞耻心，下限低的不能再低了，可这种事还是做不出来。
　　“安涵？”
　　后方传来的疑问让她心跳再次陡然加快，她的脚步僵在了原地，半晌不知道该回头还是该回应。
　　这是被认出来了？
　　还是单纯我在电话里太久没动静，所以才发出了询问？
　　“安涵？”
　　母亲那宛如魔鬼般的催促声更加让安涵冷汗直冒，她牙齿都有些哆嗦，支支吾吾对着电话开口道：“那个......这个......”
　　后方传来了脚步声，能感觉到一道人影在朝她靠近。
　　完了，肯定被认出来了。
　　安涵沉重的叹了一声，激动绷紧的心理防线彻底被击溃。
　　“妈。”她无奈的回过头喊了一声。
　　母亲停在了她的身后，微微歪头，眼里的好奇与困惑更深了。
　　“那是阿姨？”身侧苏鹏看出了安涵状态不对，小声的询问道，“你怎么这么害怕？”
　　“......”
　　安涵望着距离自己仅有几米距离的母亲，认命似的挂断了电话。
　　鬼知道接下来要面对什么......
　　母亲的步伐优雅，好奇的来到了安涵的跟前，她平视打量着眼前靓丽的女孩，从那相似的五官中渐渐找到了答案。
　　她的脸色渐渐沉下，胸口开始大幅的起伏着，眉头紧紧蹙起。
　　“你，怎么穿女孩子的衣服？”母亲努力平静自己的情绪，愠怒的质问道。
　　如果不是那一身“妈”，她实在难以相信自家一向乖巧伶俐的儿子居然穿着一身短裙女装出现在自己眼前！
　　以前也没看出这种倾向啊？
　　难道是我的教育出现了问题？
　　这些年来忽略了安涵的心理教育吗？
　　虽然愤怒的情绪宛若即将爆发的火山般躁动不安，可是她还是先尽可能思考是否问题出在自己这边。
　　“这个......穿着好玩的。”安涵心虚的，声音细若蚊蝇般解释道。
　　边上的苏鹏更懵逼了。
　　妹妹小跑着跟了上来，看母亲发脾气也不敢说话，又打量着安涵的脸，茫然的再抬头看看母亲。
　　十来岁的她实在没理解发生了什么。
　　“赶紧回去把衣服换了！”
　　安涵抿着嘴，老老实实的点了点头。
　　被误认为是女装癖了......
　　也不知道这算是好事还是坏事？
　　还是说应该趁热打铁直接跟母亲坦白现在的女性身份？
　　算不上趁热打铁，她觉得这更像是作死。
　　母亲也不再说话，安涵心中紧张难耐，她低垂着脑袋，一步一顿的朝城中村内走去。
　　反正都被看见穿小裙子了，带母亲去公寓就更算不上大事了。
　　“妈，这是哥哥吗？怎么穿裙子啊？”
　　“......”
　　妹啊~你可就别说话了。
　　安涵头都抬不起来了，羞躁的想原地去世。
　　梦里的场面居然真的出现了！
　　苏鹏看着安涵与她家人朝村子里走，意识到情况不太对，焦躁不安的想要做点什么，可仔细想想这毕竟是别人家的家事，他掺和进去指不准会把事情弄的更复杂。
　　于是他只能先行提着安涵的衣服停留在原地，发了条信息询问是否需要帮忙。
　　很快，安涵就回了个“3”。
　　这是游戏里常用的网络用语，意思是撤退，逃跑。
　　这下苏鹏就更没有理由掺和了，只能考虑着今晚翘掉学校的晚点名，在安涵的隔壁住下，万一出了什么麻烦还能及时出现。
　　而这边，安涵硬着头皮领着母亲走在城中村中。
　　母亲没有任何言语，低跟的鞋子在水泥地上发出“哒哒”的声响，每一下脚步都好似踩在了她脆弱的小心脏上。
　　妹妹察觉到了气氛的异样，用充满求知欲的大眼睛望着前方的哥哥。
　　“真的是哥哥吗......”她轻声的问道。
　　你可别说话了好不好！
　　安涵能感受到这是暴风雨前的片刻宁静，但只能做出平静的样子，准备忍受接下来的狂风暴雨。
　　领着家人来到了公寓楼里，她推开房门，低垂着脑袋走进了房间中。
　　“你租的房子？”
　　“嗯。”安涵站在了角落中，坐立不安的用指头搓弄着自己的裙角。
　　这裙子手感不错......
　　她极力想要用别的想法冲淡羞耻感，可当母亲的视线落在她身上时，她身上所有的小动作还是明显的僵硬了。
　　冷静点，顶多挨顿打。
　　小时候皮，被打的次数也不少，平时在学校也皮，作死的次数更多。
　　现在害怕只是以前留下的威严而已！
　　“安涵......”
　　“嗯。”
　　她偷偷抬起眼眉，却见母亲已经坐在了床尾，目光直视打量着她，也不知道在想什么。
　　可能在想哪里下手比较疼？
　　“都怪我没管好你......”
　　然而安涵眼皮一跳，却见母亲低头抹起了眼泪。
　　别啊~
　　她差点想跪下了。




第76章 204.坦白
　　安涵原先还绷着神经，小时候调皮捣蛋而挨揍的记忆一股脑的涌上头，对母亲对原始的敬畏也充斥了内心。
　　她已经准备好了挨揍或者接受母亲的最严厉的训斥，可没想到母亲却垂下头抹起了眼泪。
　　别啊~
　　强烈的愧疚感霎时间代替了心中的敬畏，安涵本来绷紧的神色再也挺不住了。
　　她站在角落里，肩膀轻轻颤抖着，鼻子深处感受到强烈的酸楚，眼睛也开始发红并出现了一抹水光。
　　她努力克制着自己，大脑飞快的寻找解决方案。
　　可是一片混乱......
　　破碎的画面在脑海中乱窜，零碎的想法无法成句。
　　时而是对系统的怨恨，时而又在努力回想母亲上次的抽泣，时而却浮现了苏鹏温和的脸，还伴随着夺门而逃的冲动。
　　逃不了的。
　　颤抖的身体渐渐平静了些。
　　她知道除非彻底跟家人断联，否则迟早要面对这一幕。
　　只是提前了，让她措手不及。
　　妹妹已经懵了，大眼睛茫然的看向穿着小短裙的哥哥，又看看哭泣中的母亲，不知所措的挪了挪屁股远离两人。
　　安涵偷偷瞥了眼妹妹的状态，轻叹了一声。
　　还是先把衣服换回来吧。
　　反正系统的要求是在旅游那两天穿女装，而现在是被审判的时候。
　　幸好今天没有弄成女孩子的发型，否则母亲受到的刺激更大。
　　好端端个儿子，出门读书小半年，再次见面的时候儿子却已经陌生彻头彻尾成了个女孩，这种事放在谁身上都懵。
　　安涵匆匆跑去衣柜，拿出了自己的男装，躲进厕所内更换。
　　厕所门一关，她又出现了躲在厕所内整夜不出去的冲动。
　　这种冲动让她放缓了换衣服的动作，因为紧张，她举手投足间都尽可能的放轻手脚，生怕惹出任何一点刺耳的声音。
　　这种时候，系统也该出来了吧......
　　大脑太乱，她没法正确判断接下来该做的事情，但系统向来会给她三个选择。
　　当她下意识的求助时，眼前果然出现了几行任务。
　　【选项一：逃离这里，开启新的生活。奖励：财富自由】
　　安涵几乎下意识的想要选择这个任务。
　　可这个想法刚刚提起，心脏就宛若压上了一块巨石，每一下心跳都好似在抽搐，刚刚忍了许久的眼泪也在此时从眼角淌下，顺着脸颊，汇聚在下巴滴落。
　　可个任务就是单纯的逃跑而已。
　　好歹也当了二十年的男人......不说顶天立地，好歹要学会面对。
　　【选项二：承认女装癖，掩饰自己的性别。奖励：高级化妆技能】
　　奖励获得的技能可以让她更好的掩饰性别，那些高超的化妆师总能将男的画成女的，女的画成男的，高级技能应该也能做到这一点。
　　【选项三：告知母亲自己成为了女性。奖励：随机属性点】
　　三个选择，逃避，面对，以及折中。
　　安涵不愿意逃避，这时候选择逃避就等同于逃避一辈子，她也不敢面对，身体颤抖着。
　　她更倾向于任务二，暂时缓和跟母亲之间的矛盾。
　　不知不觉，只是换个衣服她就在卫生间内磨蹭了五分钟。
　　衣服已经换好了，该离开了。
　　“选任务三吧......”
　　看上去最难的任务却因为是第三个选项让安涵放心了些许。
　　第三个任务一般都很简单，有些时候甚至只需要一句话。
　　她走出了厕所，路过镜子是快速瞥了眼现如今自己的形象。
　　眼圈红肿，脸颊还带着泪痕，身上是寻常的男性打扮却因为没穿外套无法掩饰玲珑有致的身材，发型是偏长的中性发型，虽然没有给她增加女人味，却多了点飒爽的帅气。
　　或许黑长直挺适合我的。
　　安涵闪过这个念头，这才扭头看向母亲。
　　母亲似乎冷静了许多，已经不再抽泣哽咽，她面容憔悴，用妹妹递来的抽纸巾轻轻擦拭着脸上的泪痕。
　　安涵轻手轻脚的走了过去，沉默着坐在了母亲的身边。
　　柔软的床垫并没有给她带来安心感，她只能低着头，思考着接下来该说什么。
　　直接告诉母亲她的儿子已经成了女儿吗？
　　安涵嗫嚅着，欲言又止。
　　母亲在此时突然抬起头，看向身侧的女孩，目光迅速扫了眼那挺立的胸型，那纤细的腰身，还有那饱满挺翘的臀部。
　　还有那红扑扑的脸蛋，低垂的眉眼，小巧的鼻子，几乎失去了血色的唇......那似成相识的五官却拼凑出一个陌生的女孩。
　　即便换上了男装，儿子也依旧没有变回曾经的模样。
　　“你到底怎么了？”母亲难以理解安涵身上发生的变化。
　　安涵轻咬着下嘴唇，脸色更加红润，她狠下心来，努力忽视不远处的妹妹：“妈......我现在是个女孩......”
　　第一句话说出口后，接下来的话便流畅了许多。 
　　“你要是不信的话我可以脱光了给你检查。”
　　“我......”
　　她闪避着母亲惊愕的目光：“大概九月底的时候，我就发现我越来越像个女孩子。”
　　越是说，安涵越发感受到情绪的强烈波动，她突然觉得自己更像是在像母亲倾述这段时间的遭遇，而不是在解释自己身上的异样。
　　不自觉的，几个月来压抑所有委屈都化作眼泪流下，她哽咽着，呜呜抽泣着，泪眼婆娑。
　　“身体就像女孩子一样发育，心理也是，甚至还来了月经......到后来，我彻底变成女孩子了。”
　　“有男的开始喜欢我，我没法继续住宿舍，舍友都看出我的问题，我不敢跟别人说，不敢跟你说......”
　　她不住的用手捂住了脸，试图擦掉脸上的泪水，不想在家人面前丢脸，可眼泪却越擦越多，越擦越是止不住。
　　一个纸巾盒被递到了她的大腿边，她下意识的抬头望去，却见妹妹怯怯的对她露出了个笑容。
　　脑袋被一只温热的手掌轻轻摁住，她来不及反应便被母亲搂在了怀里。
　　“好了好了，我都知道了......”
　　“压力很大吧？”
　　安涵的身体僵了下，可随即却哭的更加撕心裂肺。
　　母亲轻轻抚摸着她的头发，将脸贴在了安涵的耳垂上。
　　自家的孩子，说没说谎她一眼便看出来了。




第77章 205.智力
　　清晨的阳光从窗户洒进，落在窗帘上，化作了朦胧的淡黄色光线。
　　浮灰在晨光中晃动，漆黑了一夜的室内渐渐被阳光所充斥。
　　安涵醒的很早，却并没有起床，只是贪婪的用额头抵着母亲的肩膀，感受着从母亲身上传来的温度。
　　她从未想过母亲居然会这样信任自己。
　　记忆中的母亲虽然温柔，却性格强势，对于孩子有比较强的支配欲，并非多么好沟通的人。
　　在这个前提下，安涵在遇到系统，在身体女性化，甚至在变成女性的时候都从未想过将自己的遭遇告知母亲，面对即将到来的寒假，她也是想尽可能的浑水摸鱼糊弄过去。
　　可母亲却选择了相信她。
　　养了二十年的儿子成了女儿，分明是不可思议的事情......
　　安涵昨晚大哭了一场，将这段时间被系统欺负的委屈都发泄了出去，一直哭到了哽咽，哭到了无力，才沉沉的睡了过去。
　　事实上她一直倾向于任务二的“承认女装癖”，可现在想来，在朝夕相处的母亲面前撒谎确实比直接坦白更加困难，而且还要继续忍受内心的煎熬。
　　她现在依旧有些无力，轻轻拉开了搭在自己腰上的手，坐起身来，却见妹妹因为她的动作也醒来了。
　　“哥......”
　　“我要去上课了。”安涵眼睛还红肿着，冲着妹妹笑了笑，“你声音小点，别吵到妈妈了。”
　　“嗯。”
　　安涵这才轻手轻脚的走向卫生间，可刚打开水龙头，却见妹妹也下了床，跟着她来到了厕所门口。
　　“要上厕所？”
　　“没有。”
　　她扭头看向妹妹，发现妹妹眼里是对她的好奇还有想帮却又不知从何帮起的焦急。
　　“这个时候你不是应该在读书吗？”安涵低下头，毛巾与冷水清洗掉脸上哭过的痕迹。
　　“之前生病了，请了一周假。”
　　“好了吗？”
　　“嗯。”
　　妹妹比安涵小了近十岁，跟安涵其实并没有血缘关系，是母亲领养来的。
　　母亲当时觉得家里就一个孩子，等她死了安涵连个商量的人都没有，便在机缘巧合下领养了妹妹，也希望两个孩子以后能互相照顾。
　　虽然安涵至今都不明白母亲当时是怎么合法领养妹妹的，毕竟那时候她也才十岁左右。
　　洗把脸，泪痕很轻易的就能擦去，只是红肿的眼圈依旧分外明显，脸上的憔悴也没有消失。
　　洗漱结束，安涵走出厕所，伸了个懒腰：“我走了，等妈妈起来记得跟她说我在上课。”
　　“我知道。”
　　妹妹今天表现的有点内向和寡言，可能是被昨天的情况吓到了，也可能是没摸清哥哥的情况。
　　安涵伸手揉了揉她的小脑袋，从衣柜中拿出一件外套披在身上。
　　“我能去吗？”
　　看她在书摞中寻找课本，妹妹又凑了上来，询问道。
　　“我早上问问辅导员，辅导员同意的话下午就带你去上课。”
　　安涵确实没见过带家属上课的学生。
　　“那我......我要叫你哥哥还是姐姐？”
　　她准备出门的脚步顿住了，脸上的温和也迅速消失，随即脸颊浮现了一朵红晕，内心的羞耻感更是陡然上升。
　　面对母亲时的羞耻感都没有这时候感到浓烈。
　　我在妹妹心中的形象肯定彻底崩塌了......
　　那十几年来好不容易在妹妹眼里的树立人设全毁了。
　　安涵头都没敢回，生怕被看见越发红润的脸色，轻声嗫嚅道：“要是妈妈让的话，就姐...姐姐吧。”
　　“姐姐~”
　　她直接夺门而出，慌乱又轻轻的将门关上，这才松了口气。
　　“肯定是故意的！小恶魔！”
　　从小到大妹妹都属于古灵精怪的类型，经常往她头上甩锅，刚才妹妹肯定看出了她的羞臊才故意又喊了一声“姐姐”。
　　虽然只是小事！可也要报复！
　　她忍不住露出了点笑容，双脚垫着轻轻蹦了下，没走两步，她又忍不住蹦了下。
　　压抑了几个月的心事一夜便解决了一干二净！简直太棒了！妈妈可真好~
　　“咔~”
　　隔壁的房门突然开了，安涵的笑容和喜悦几乎在瞬间消失。
　　“早啊。”苏鹏拿着两本书来到走廊，看向安涵的目光有点复杂。
　　他还以为昨晚安涵哭的那么凄惨，现在是他趁机而入的好时候，结果第一面居然看见安涵在笑。
　　“你昨晚没回去啊？”安涵立刻撇过头躲开了他的视线。
　　公寓的房间隔音都很差，她昨晚的哭声又大......若是被其他房客听到也就算了，可被苏鹏听见就让她感到了些许害羞。
　　太丢人了。
　　“没有，跟在你后面回来的。”苏鹏勾起了一个温暖的浅笑，“看样子事情解决的还不错？”
　　“大概吧......”
　　安涵抱着课本匆匆从苏鹏身边走过。
　　“我还担心你会出什么事，看样子想多了。”
　　“我跟家里人在一起，能出什么事啊？”
　　“万一吵的厉害我还能帮忙劝架是吧？”苏鹏紧跟上她的步伐，“幸好也没吵起来，不然我还真不知道怎么劝。”
　　安涵觉得昨晚苏鹏要是出面的话，大概母亲就没那么好说话了。
　　万一母亲误会苏鹏是她的男朋友......
　　儿子穿上小短裙就足够刺激母亲神经了，儿子还带了个男朋友回来，怕不是要当场崩溃。
　　“感觉你今天变化挺大的。”
　　“是吗？”安涵心情愉悦，走路都不自觉的踮起了脚尖。
　　苏鹏好奇的打量了一眼她，笑着点头道：“更阳光更有活力了。”
　　这并不是因为完成任务后获得随机属性的原因，单纯只是因为解决了一桩心头事。
　　“我早就想问了，你上课带这么多书干嘛？”
　　安涵低头看了眼怀中一大叠的课本，笑着解释道：“今天我要把知识点全背完，然后这几天就带家里人好好玩~”
　　从得到系统开始就日盼夜盼的属性总算是随机到了。
　　智力属性！
　　经典力敏智三属性的其中之一，原以为系统的属性也是这老三样，可没想到系统不按常理出牌。 
　　以后不论是背书还是上课都会轻松许多了~
　　——————
　　今天的更新结束了，散了散了~




第78章 206.午餐
　　脚步轻快的走进教室内，安涵抱着一大叠课本，“彭”的一声坐在了王胜的身边。
　　王胜被课本落下的声音吓了一跳，慌乱的抬头看向那张脸，却愣了愣。
　　“你......发什么神经？”
　　“背书啊，不是快考试了吗？”
　　安涵随手翻开课本，一目三行似的开始阅读背诵课本上标记过的知识点。
　　“我是说你......怎么看上去怪怪的？”
　　她好奇的朝王胜看去，眉眼中带着困惑。
　　“你心情特别好？”
　　“还不错吧~”
　　确实很不错的样子，说话时都翘起了可爱的尾音。
　　王胜低下头，视线余光却在偷偷打量安涵的脸。
　　那张漂亮的脸蛋似乎克制不住心中的愉悦，嘴角始终微微上扬了些许，她嘴里似乎在轻哼着什么歌，身体也伴随着节奏轻微摇晃着。
　　平时安涵若是表现出这样兴奋的情绪，那么大概率就是有人要遭殃或者已经遭殃了。
　　还是说发生了什么？明明只是一夜没见而已。
　　“看你这么高兴，找到女朋友了？”陈俊杰此时坐在了王胜身旁，刚坐下便嘴贱挑衅道，“怕不是男朋友吧？”
　　和他一同来到教室的龙兴听到这话，心脏都抽了抽。
　　但龙兴也好奇的朝安涵看去，先是被那一大叠书吸引了目光，随后便看向安涵那比起往常明媚了许多的脸。
　　就好似所有压力都一股脑的卸下，心头再也没有了压抑和烦恼......
　　“我妈来找我玩了，能不高兴吗？”
　　安涵也意识到自己表现的过于明显了，稍微收敛了点自己的情绪，低头继续看书。
　　系统的属性加点通常都跟她的身体有关，而这次却随机到了智力属性。
　　总感觉被系统嫌弃蠢了......
　　按照字面意思，智力属性按理来说应该会增加智商，记忆力，逻辑能力等.
　　安涵并没有感受到大脑脱胎换骨的感觉。
　　只觉得看知识点的时候似乎比以前更容易能记下，似乎能更加轻松的克制体态特性带来的女性化动作，似乎大脑清晰了不少......
　　然而实际作用仅仅是背书的时候能稍微快点，并没有预期中一目十行扫一眼就能记住的程度。
　　“可惜了。”
　　看样子今天上午四节课，能记下两个课程的知识点就很不错了。
　　亏她还带了这么多书。
　　......
　　中午放学，安涵也不等舍友或者苏鹏，当下课铃响起的时候，抱起早已经叠好的课本直接跑出了教室。
　　只是没跑几步，她却又有点心虚的放缓了脚步。
　　“也不知道一夜过后她会怎么想。”
　　虽然安涵知道母亲已经接受了儿子变成女儿的事实，但还是有点慌，生怕母亲因此表现出什么奇怪的举动。
　　苏鹏已经小跑着跟了上来：“跑那么快干嘛？”
　　“我妈和妹妹估计在校外等我。”
　　“也是......”他自觉的走在了安涵的身后，“那我，我就不见阿姨了吧？”
　　“最好别。”
　　万一再刺激到母亲的神经......
　　估摸十来分钟后，安涵才来到了学校大门处。
　　远远的，她便从那电动门后看见了母亲那有些瘦小的身影。
　　她加快脚步小跑从离开学校，一口气跑到了母亲跟前才停下，喘匀了气，抬头看向母亲。
　　“都是女孩子了还是疯疯癫癫的。”母亲伸手将她头上的乱发稍微整理了下，语气依旧温柔，“先去吃午饭，等下带我们逛逛学校？”
　　“那干脆就在学校食堂吃饭吧？！”
　　母亲轻轻点了下头，她牵着妹妹的手跟上安涵的步伐。
　　她抬头观望着四周，等待进了学校后，才好奇的询问道：“昨晚那个男生呢？”
　　“......”
　　安涵的笑容顿时僵住了。
　　她迅速反应过来，故作无事的笑道：“昨晚？你说苏鹏啊？那个是我同班同学。”
　　“好像跟你关系很不错？”
　　“还好吧。”安涵可不敢让母亲知道她跟苏鹏之间有暧昧关系，暗示道，“昨晚他相亲的时候跟我碰上了，干脆就一起坐车回来了。”
　　苏鹏可是有相亲对象的，跟我可不是男女朋友关系啊~
　　“是吗？”
　　“姐，苏鹏就是那个帅哥吗？”
　　安涵脸颊上不住的泛红，听到妹妹对她的称呼就忍不住的头疼和羞耻。
　　这可是学校，就算不少人把她当做女性看待了，可心底也都只认为她是个长的过于漂亮的男性而已。
　　况且“姐”这个称呼从看着长大的妹妹口里出来，那种羞耻感真的是难以言喻。
　　“姐？”
　　“在学校就别叫我姐了......”安涵小声的反抗道。
　　“姐！”
　　她一把锁住了妹妹的脖子，手掌捂住了妹妹的嘴巴，恶狠狠的威胁道：“信不信今晚让你睡厕所！”
　　妹妹呜呜挣扎着，母亲回过头看向姐妹俩的打闹，眉宇里带上了些许忧愁。
　　“不跟你闹了！”安涵松开了妹妹，看向不远处的三层建筑，“那边就是食堂了，刚下课学生估计很多，得排队。”
　　她带着家人走进食堂内，找了个角落的位置：“你们俩占位置，我去排。”
　　说是这样说，可来到窗口前，安涵还是在那上百的拥挤人群前怂了。
　　压根没有队伍，一个个跟饿死鬼似的往窗口前拥挤......
　　在母亲和妹妹面前，总是不自觉的想要表现的像个大人，甚至像个能撑起家的大男人。
　　下意识的想照顾她们，可自己也怂的很。
　　而且在家人面前表现的太粗鲁不太好......
　　安涵的目光寻找着人群薄弱的地方，却突然发现与食堂相连接的小超市中走出了一个高大的身影。
　　二人对视了一眼，安涵便自觉的凑了上去。
　　“我点过外卖了。”龙兴看到她那露齿的微笑便退缩了一步。
　　“龙哥~”
　　“行吧......”
　　龙兴沉重的叹了一声，将长袖挽到了肱二头肌上，露出大臂上那狰狞的纹身。
　　他挺直腰身，面无表情，不怒自威......他所经过的地方，人群好似被划开的奶油般让到两侧，露出一条直通打菜窗口的单行道。
　　安涵跟在龙兴身后狐假虎威。
　　她似乎能感受到妹妹崇拜的目光，顿时更高兴了。
　　“这样容易得罪人......”龙兴有点犯嘀咕。
　　“没事，上次健身社团招新的时候你都不怂，吃个午饭你怂什么。”
　　龙兴本来就僵硬的表情更僵了。




第79章 207.妈妈的支持
　　安涵端着餐盘回到了家人身边，坐在了母亲的正对面。
　　她将餐盘内的饭菜取下摆在桌上，却见妹妹已经兴冲冲的凑到了她的身边。
　　“姐，刚刚那个社会人是谁啊？”
　　“社会人？”
　　安涵一时间没理解这个陌生的词，但很快就反应过来。
　　“那个啊，我舍友。”
　　“好帅啊~”
　　她瞥了眼妹妹，眼皮跳了跳，脑海中自然而然的浮现出妹妹跟龙兴在一起的场面。
　　于是她一巴掌盖了下去，拍在妹妹的后脑勺上：“是不是傻？哪里帅了？”
　　妹妹这个年龄刚好处于叛逆的开端，对带点痞气的小男生格外中意。
　　安涵初中的时候班上有不少妹子就是这样。
　　但龙兴哪里是带点痞气，那纹身一露出，简直就是个黑帮打手。
　　妹妹委屈巴巴的不理安涵了，母亲笑吟吟的开口道：“别闹了，吃饭吧。”
　　“味道还挺好的。”
　　母亲夹了一口菜，又环顾四周观察食堂内亮堂整洁的环境。
　　其实这并不是她第一次来学校，大一送安涵开学时就曾经来过一次，但那时候只是带着安涵报道，帮忙整理了一下床铺，在校内呆了不到一小时便离开，也没有尝过食堂的味道。
　　母亲的目光落在了坐在食堂的中心位置，询问道：“那个叫苏鹏是吧？”
　　安涵迅速扭头看去，才发现苏鹏端着个餐盘，正在寻找宽敞的位置。
　　“嗯。”她故作无事的点头。
　　但母亲却笑吟吟的道：“把他喊过来一起吃饭吧。”
　　“这个......”
　　安涵的心顿时揪了起来，她瞥了眼母亲的神色，看不出什么态度，只能心中祈祷苏鹏不要暴露。
　　她站起身，冲着苏鹏招了招手。
　　“这里！”
　　苏鹏听到远处的呼喊声，下意识望了过去，却见安涵跟她的家人坐在一起。
　　这叫我做去干嘛？
　　他愣住了，又低头看向自己的打扮。
　　还好，没有穿的太随意，今天出门的时候也洗了头。
　　虽然知道现如今安涵跟他并非男女朋友，可是他还是拿出了一副见岳母的架势。
　　端着餐盘来到安涵一家人面前，他扫了一眼三人的位置，最终只能坐在了安涵身边。
　　更像是见岳母了......
　　“阿姨好。”
　　母亲打量着苏鹏的脸，昨晚在公交车站匆匆一面，她那时候没有过多的关注苏鹏。
　　但安涵跟苏鹏下公交时，显然表现的很亲近。
　　她扫了眼小脸绷紧，吃饭时明显有些紧张的安涵，又看向苏鹏那讨好的笑容。
　　大概明白了点什么......
　　她露出温柔的笑容点了下头。
　　气氛似乎有点诡异，安涵搞不清楚母亲在想什么，桌上的几人都吃饭不语，只有妹妹吵着闹着想玩手机。
　　苏鹏更是坐立难安，这辈子他都没吃过这么难熬的一顿饭。
　　“苏鹏是吧？”总算，母亲先开口了，她优雅的放下碗筷，询问道，“听说安涵跟你是同班同学，关系也挺好的。”
　　“嗯，平时她很照顾我。”
　　特别是恶作剧的时候。
　　“她哪里会照顾人？”母亲笑着瞥了眼安涵，又问道，“安涵在学校没惹出什么事情吧？”
　　“没有没有，前段时间她还帮她舍友找了女朋友，班上人都跟她关系挺好的。”
　　苏鹏尽可能褒奖安涵在学校的所作所为，即便是恶作剧也包装成了善意的恶作剧，但没说两句，他就有点说不下去了。
　　毕竟安涵也没干过几件人事......
　　母亲从他口中大概了解了安涵在学校的生活，虽然大部分都有粉饰，但安涵显然过的还不错。
　　她笑着点了点头，又对安涵问道：“周末找家医院做体检吧？”
　　“我做过了！”安涵从手机中翻出一个扫描好的文档，她早就做好了准备，“体检报告好像被窝丢宿舍衣柜了，先用手机将就的看吧。”
　　“谁陪你去体检的？”母亲表现的很惊讶。
　　“我自己去的。”
　　安涵理直气壮的回答道，又偷偷瞟了苏鹏一眼，示意他下午把体检报告带到课上。
　　那报告一直在苏鹏手里。
　　“医生说检查没什么问题，很健康。”她可不想再经历一次妇科检查，那也太可怕羞耻了，“所以就不用再去一次了吧？”
　　母亲倒是没提出什么反对意见，毕竟她也看不懂体检报告上的那些数据，只是颇为欣慰的点点头：“平时每半年要定期体检一次，特别是现在出了这种事。”
　　“嗯。”安涵乖巧的答应下来。
　　反正等半年后母亲估计也忘记让她体检了。
　　或者到时候糊弄过去。
　　吃过饭，跟苏鹏分开，安涵和母亲行走在校园的树荫小道内，妹妹对什么都好奇，宛若个无头苍蝇般跑来跑去，好奇的观望那些朝气蓬勃的女学生，眼里带着希冀和向往。
　　母亲依旧穿着昨天那套长裙，打扮考究的她化了点淡妆，看上去不过三十多岁，跟安涵说是母女，却更像是年龄差距较大的姐妹。
　　她看上去心事重重，安涵也不敢多说什么，但此前略有点紧张的心情也渐渐放下了。
　　幸好母亲没有因为她变成女孩而提出什么尴尬难为情的事。
　　最难为情的事情昨天已经有过了......
　　“安涵。”
　　“嗯？”
　　“你身份证应该还没改吧？”
　　安涵从口袋中掏出了自己的身份证递给母亲：“嗯啊。”
　　“要尽快想办法改成女孩。”
　　她有些为难的想要拒绝，毕竟系统已经给她准备好一切了。
　　刚要开口，她却突然意识到可能旅游任务所奖励的女性身份证就是母亲由负责更改的。
　　想问问母亲打算怎么做，安涵却又听母亲问道：“在学校你都是穿男装是吗？”
　　“毕竟他们还觉得我是男的......”
　　“晚上去买两套？”
　　虽然这句话让安涵进一步安心，这代表母亲也确确实实接纳了她的性别，可她却迟疑着摇了摇头：“在学校我也没机会穿，等身份证改好，天气也该热起来了，没必要买太多衣服吧？”
　　“不要太在意别人的眼光。”母亲突然扭头看向她，“你已经是女孩了，你可以穿好看的衣服，可以给自己化妆，可以留长发......甚至可以谈个男朋友。”
　　“不要吧......”
　　“妈妈会支持你的。”
　　安涵望着母亲的眼睛，不知为何有些想哭。
　　“哥，你要打扮的漂漂亮亮的~”
　　她感动的情绪瞬间没了，一巴掌摁住妹妹凑过来的脑袋，嫌弃不已的拉开距离。
　　“你滚！”




第80章 208.母亲的担忧
　　安涵有些拘谨的走在母亲的身边。
　　黑色的低腰牛仔裤将她下半身的身材衬托玲珑有致，上身则是一件白色的卫衣，遮掩了她上身的大部分的身材。
　　但她还是显得有点拘谨，在家人面前穿女装总是让她有些奇怪的羞耻和紧张感。
　　曾经男性的心理还未彻底褪去，依旧埋藏在心中，每次穿着男装跟舍友朋友相处时就会抬头。
　　简直就像是出现了两副人格一般，安涵也不知道同学面前男性化的她亦或者苏鹏面前小女生的她哪个才是自己伪装。
　　“妈，为什么哥哥屁股这么翘啊~”
　　况且还有个妹妹一脸懵懂无知，却用最恶毒的话戳她最羞耻的地方。
　　“走路的时候还一扭一扭的！”
　　安涵脚步顿了下，面红耳赤的她努力放平心态，并且将走路姿势改成以前那般大咧咧的样子。
　　然而并没有什么卵用，与男性截然不同的身材让她即便走路的姿势再怎么粗犷，臀部也依旧会伴随着步伐轻轻的摇晃扭动。
　　自己改不了，她便一巴掌扣在了妹妹的后脑勺上。
　　“妈！哥打我！”
　　“叫姐姐。”母亲回过头，眼里带着温柔的笑意，“别闹了。”
　　“哦。”
　　妹妹古灵精怪的在边上闹腾，而安涵拽着她一只手，生怕这家伙在热闹的夜市中走丢。
　　母亲今晚特意带安涵出来买衣服，也顺便逛逛学校附近的夜市。
　　“妹，喝奶茶吗？”
　　“喝！”
　　安涵牵着妹妹走向奶茶店，等待妹妹挑选奶茶的时候回过头询问道：“妈，你喝不喝？”
　　“我不喝，你们少喝点乱七八糟的东西。”
　　转过头的那一刹那，安涵明显看到了母亲脸上的忧愁。
　　只有在面对她和妹妹的时候母亲才会表现的温柔善解人意表情......
　　她装作没看见的样子低头看向妹妹：“你快点，买奶茶也挑半天。”
　　“那，这个吧？草莓奶盖！”
　　等待店员制作奶茶的时候，安涵撇下了妹妹，走到母亲的身边。
　　她至今还有些难以想象母亲居然那样的开明，沉默着斟酌言语，她才询问道：“亲戚那边怎么办......”
　　“我会帮你说的。”母亲微笑着回答道。
　　母亲将视线放在了安涵的脸上，看着那张漂亮却有点陌生的脸蛋，轻叹了一声：“既然成了女孩子，那你就要习惯。”
　　“想清楚以后的路怎么走，不能像以前那样浑浑噩噩的。”
　　“......”安涵只是点了点头。
　　“有打算以后结婚吗？”
　　她被母亲的问题吓到了，赶忙摇头：“不，不了吧？”
　　激烈的拒绝后，她又垂下了脑袋：“看你......”
　　“你的事情看我干嘛？”母亲脸上的温柔也渐渐淡去了，只剩下对安涵未来的忧虑，“你要是男孩还好说，我也能放心的下，可你说你现在......”
　　“不说这个吧，我才二十呢。”
　　安涵有些排斥去思考未来的事情。
　　她都还没彻底接受女性的心理，脑袋里根本装不下别的东西。
　　“姐！奶茶！”
　　妹妹抓着两杯奶茶跑了回来：“姐！你这杯我也尝一口！”
　　“行。”安涵将吸管插入奶茶内，看着妹妹喝了一口后才将奶茶拿回手中，也没有在意那吸管已经先被妹妹啜了一口。
　　“都这种天气了，还喝凉的？”
　　“没事。”
　　“等你疼的时候就知道有没有事了。”
　　提起这个，安涵显得格外的自豪：“不会的！”
　　本来以为最没用的系统奖励现在却成了她胡吃海喝的资本。
　　她今天来了姨妈，可是吃什么都无所谓，根本不当心会痛经。
　　“对了，我爸......”安涵突然想起了她的父亲。
　　“那要跟他说吗？”她犹豫的问，“过年他应该要回来吧？”
　　安涵的父亲常年在国外工作，一两年才回来一次。
　　因为是唯一的儿子，父亲对她分外的宠爱，虽然没怎么见过面，但从初中开始便开始私下给她不少零花钱，现在她的大学生活费也是父亲负责的。
　　她跟父亲的关系还不错，基本算是被钱贿赂了，可母亲跟父亲的关系并不好。
　　“他......你跟他说吧，或者让你舅舅说。”
　　安涵有点怂了：“还是先瞒着吧。”
　　“他最近打你电话吗？说了什么？”
　　“一般一两周打给我一次。”安涵如实的跟母亲汇报，“就是问我缺不缺钱之类的，问我读书的事，妹妹的成绩什么的。”
　　“嗯。”
　　母亲颔首看向她，目光有些古怪，这让安涵陡然警惕起来。
　　“怎么了？”
　　“那个苏鹏，你是不是喜欢他？”
　　安涵脑袋摇的飞快，脸上羞红一片：“没有，哪能啊！”
　　“他应该喜欢你。”
　　她继续摇头：“不会的，我跟他就是普通朋友关系。”
　　母亲担忧的嘱咐道：“不管有没有，你最好别谈恋爱，容易被男人骗了。”
　　“要是有喜欢的男孩子就带给我看看，别光听人家花言巧语。”
　　“我知道，我知道。”安涵脑袋点个不停。
　　我也曾经是男人啊，怎么可能不知道这些。
　　像是陈俊杰那种经常换女朋友的显然就是母亲口中那种花言巧语的男人。
　　但是其实大部分男性心思还是挺单纯的......
　　她心底反驳者母亲的话，嘴上提议道：“我脚走酸了，回去吧？”
　　“不急，要不要做个头发？打扮的漂亮点？”
　　“这个......”
　　安涵摸了摸自己的头发：“会不会太短了点？”
　　而且真的彻底将自己打扮成女孩子的话，鬼知道同学会说些什么。
　　但是又有些犹豫......
　　母亲没在意她的迟疑，抓住了她的手：“走吧，女孩就要有女孩的样子，像你现在算什么？”
　　“可是同学......”
　　“你管他们做什么？”
　　也好吧......现在就开始在同学面前换上女装，以后再改成女性身份，甚至住进女宿舍的时候，他们就不会过分的惊讶了。
　　至于流言蜚语什么的，这段时间听的也很多，也不在意更多点。
　　安涵的犹豫被母亲的强势打破了，她发现她还蛮喜欢强势的人，不论是母亲还是苏鹏。
　　毕竟她自己是个选择困难症患者，强势的人可以帮她做出选择。




第81章 209.女装上课
　　“那个是安涵？”
　　“卧槽！穿女装这么漂亮！”
　　“发型也换了啊~”
　　“我发现我可能喜欢男人！”
　　“你只是单纯好色而已。”
　　“我就说安涵要是穿女装就没女人什么事了！”
　　一只脚才踏入教室的大门，刚刚还算是安静的教室瞬间便细碎的议论声轰炸了一遍。
　　安涵的脚步僵在了门口，顿了下，平视的视线立刻落在了地板上，低着脑袋冲冲往里头走，然后因为过于匆忙的缘故，胯部直接怼在了阶梯课桌上。
　　疼痛让她倒吸了一口冷气，她捂着胯退了一步，双腿不住的蹲在了地上，她憋红了脸，眼睛里泛起了一层水雾。
　　“好可爱啊~好像抱回家！”
　　“你冷静点！”
　　“这不比网上的女装大佬强？”
　　好像，没听到什么流言蜚语。
　　反倒是一个个惊讶的很，听到的几乎都是赞美。
　　只能说感谢最近在网络上流行的女装文化，让大伙儿对女装的排斥减少了许多。
　　安涵咬牙切齿的忍住了疼，扶着课桌起身，一点点挪到了王胜的身边坐下。
　　一抬头，却看见王胜通红着脸不敢看她。
　　她又扭头看向了走廊窗户，看见母亲正带着妹妹站在走廊上，望着里头混乱的场面。
　　心中顿时安定了不少，一开始的慌乱也渐渐消失了。
　　在大部分同学眼中，安涵依旧是个男性，现在穿着女装的她更是被当做女装大佬。
　　但并没有感受到什么恶意。
　　“诶，安涵，你是不是在拍视频？”后方一个男同学压低了声音，好奇的问，“类似于穿女装上课同学们会是什么反应这种视频？”
　　“没有。”
　　“那你真心话大冒险输了？”
　　“这个......对，你真聪明。”她回过头，冲着那同学笑了笑。
　　这位同学只觉得被女神注视，立刻慌乱的错开了她的视线，面红耳赤的趴在桌上。
　　不知道为什么，安涵不仅分外漂亮，眼里还带着点奇异的魅惑。
　　不得不说这名同学的反应让安涵格外愉悦，就好似恶作剧成功了似的。
　　她嘴角勾起了点笑意，又倾斜身子往王胜身边凑。
　　王胜涨红着脸，挪着屁股跟她拉开距离：“你离我远点......这样不好......”
　　“噗！”安涵笑出了声，“干嘛我穿个女装一个个都跟见了鬼似的？”
　　“毕竟没考虑过有人这么变态。”陈俊杰幽幽的开口。
　　“你欠揍吧？”
　　安涵又看向了龙兴，却见这位宿舍老大哥生无可恋的趴在桌上，嘴里不知道在嘟囔什么，也压根没有看她。
　　“龙哥？”
　　她很好奇龙兴的反应。
　　但是龙兴只是摆摆手，头都没抬道：“别理我，让我冷静下。”
　　就应该不顾性别直接冲的......
　　他后悔不已，可世间没有后悔药。
　　安涵很快就不再关注龙兴，小脑袋左右转转，观察周围同学的反应。
　　比她想象中的好太多了。
　　“男不男女不女的，真恶心。”
　　偶尔也能听到些让人感到不悦的声音......
　　这种话比安涵想象中的威力还要大些，宛若个锥子戳了下心脏。
　　本来她还沉浸在同学们惊艳的目光中洋洋得意，可瞬间便没了心情，她朝声源处望去，却见那边是一伙并不太熟悉，两年来几乎没什么交集的同学。
　　她面无表情的趴在了桌上，倒也没有追究的想法。
　　还未上课，同学们陆陆续续的还在往教室内涌入，安涵虽然趴在桌上做出一副不在意的样子，可耳朵却机敏的竖着，倾听周围人的声音。
　　其实不应该这样去在意的......
　　苏鹏刚进入教室便被安涵吸引了视线，他匆匆跑到安涵的桌边，小声的询问道：“你怎么穿上女装了？”
　　“提前让他们适应下。”安涵抬起眼眉看向他，又用肩膀推了推身边的王胜，“你过去，让个位置给苏鹏。”
　　王胜慌慌张张的招呼着边上的陈俊杰和龙兴起身。
　　当苏鹏坐下后，安涵的心更加安稳呢。
　　“也太突然了。”苏鹏眉头紧锁着观望了一圈教室，却突然发现了走廊上的安涵家人，他身体一僵，低声问，“你妈妈在那边看着，我去找我舍友了。”
　　“行得正坐得端，你怕什么？”
　　问题是在这件事上，坐不端啊......
　　苏鹏的脸色有点僵硬，他还想先给未来岳母留下个好印象。
　　“对了，周末我跟家里人去旅游，你有什么推荐的景点吗？”安涵掏出手机，有点苦恼的说道，“我知道的那几个景点网上说不好玩，俊杰他们以前也去过，说没意思还贵。”
　　“景点啊......我也没怎么去过。”苏鹏挠挠头，“要是想吃东西的话，找个市场自己买，然后找个附近的店帮忙加工。”
　　“玩的话......水世界？”
　　“我不喜欢水，游泳都不会。”
　　“那海边？”
　　“我老家也临海啊，都去腻了。”
　　安涵趴在桌上，鼻尖嗅着苏鹏身上散发的气息：“你们本地人一般去哪玩？”
　　“一般......也没去哪玩过。”苏鹏更茫然了，“晚上去夜市，白天去沃尔玛或者万达？”
　　从小生活在本地，突然被问哪里好玩他却有点答不上来。
　　“景区！”安涵彻底放弃了，嘴里不满的抱怨着，“怎么傻乎乎的。”
　　“我从小就没去过本地的景区，或者去过了后来才成的景区......”
　　苏鹏扫了眼她那不满的神色，有点慌乱，生怕她在未来岳母前说自己的坏话。
　　“要不周末我开车送你们，想去哪就去哪玩？”
　　安涵眼睛一亮，可立刻又黯淡了：“万一被我妈看出来怎么办？她说这几年不让我谈恋爱。”
　　“我们不是普通朋友关系吗？”
　　“......”
　　苏鹏揶揄的问：“所以你不想让阿姨看出来什么？”
　　“离我远点，别被同学们误会了！”安涵用掌心将他的凑过来的脸推开。
　　他倒也没死皮赖脸的继续往上凑，只是理所当然的说道：“就这样定了，周末我开车带你们去玩，也免得你考虑半天还不知道该去哪玩。”
　　安涵用鼻子哼哼着，勉为其难的回答道：“也好吧。”




第82章 210.怎么会喜欢他！
　　周五，苏鹏特意坐车回家了一趟，又开着自家的小车来到了公寓楼下。
　　等他到达的时候，已经是晚上八点多了。
　　他今天剪了个头发，换上凸显挺拔身材的白衬衫，出门前还用洗面奶精心洗了一把脸，只为了这两天能在未来岳母前做出优秀的表现。
　　攻略安涵的事情先放在一边。
　　现在要紧的是攻略未来岳母。
　　未来小姨子也是重中之重！
　　公寓内传来了嬉闹声，片刻后，穿着靓丽女装的安涵领着一家子推开公寓大门。
　　苏鹏也立刻从车内出来，格外热情的走上前帮忙提起未来岳母的行李：“阿姨，酒店我也安排好了，今天先到酒店住下，酒店附近有夜市街，你们晚上也可以去逛逛。”
　　“花了多少钱？”母亲笑着拿出手机，“我转账给你。”
　　“没花多少，俩间房两个晚上，加起来一千不到。”
　　苏鹏故意说少了价格，堆满殷勤的笑容，可扫了眼边上的安涵，却发现这妹子脸上写满不悦。
　　他怔了下，思考自己哪里做错了，但手上的动作没停，迅速将未来岳母的行李放进后备箱，又匆匆跑到后车厢，帮忙打开车门。
　　“安涵，你坐副驾驶座吧。”他也拉开了副驾驶座的车门，笑着做了个请的手势。
　　安涵面无表情的走上前，坐进车厢的同时，小声骂骂咧咧道：“你TM是不是搞错了点什么！”
　　“什么？”
　　“我妈会把你误会成我男朋友的！”
　　这不是最好吗？
　　苏鹏的笑容更加温和了：“阿姨好像也不介意不是吗？”
　　“我介意！”
　　安涵用小腿踢了下苏鹏的小腿，随后才双手抱胸老实的坐在了车内。
　　“妈！皇冠！”坐在后头的妹妹始终老实不下来，她指着驾驶座前的方向盘分外好奇的问，“这辆车是不是很贵啊？”
　　妹妹跟寻常的小女孩不太一样，别人家的喜欢玩偶，喜欢裙子，而她更喜欢汽车，喜欢穿长裤。
　　自从小学以来，她就再也没穿过裙子。
　　安涵觉得妹妹如果遇到了一个系统，将她改变成一个男性，或许还挺合适的。
　　“不贵，我爸的车，买了很久现在也不值钱了。”苏鹏坐上车，随口回答了一句。
　　安涵对车没什么兴趣，哈欠的往椅背上一靠。
　　“安全带。”苏鹏提醒了一句。
　　茫然的摸向桌椅两侧，安涵有些笨拙的扯出安全带，插在了左侧的卡扣上。
　　她很少坐在副驾驶座上，而坐后车厢也没有扣安全带的要求。
　　苏鹏发动车辆，稳当的将车开出城中村。
　　“大概要开四十多分钟。”
　　妹妹闹腾片刻后就靠在椅背上睡着了，母亲则望着后视镜中苏鹏的半张脸。
　　而安涵心情忐忑的双手抱胸看向外头昏黑的风景，脑袋里思考着问题。
　　要开始任务了。
　　任务要求是女装带家人旅游两天，奖励改变为女性身份。
　　但是另一个未选择，并且更简单的任务是穿女装，带上男朋友跟家人旅游......
　　苏鹏不是她的男朋友，应该没关系吧？
　　可别在这种时候任务失败，万一她以后再也拿不到女性身份，那在外便只能以女装大佬的身份自居了。
　　安涵突然有点慌，后悔将苏鹏给带上。
　　她只是想旅游的时候蹭车而已，再加上母亲对苏鹏的印象还不错......
　　苏鹏斟酌着，试图找个话题跟未来岳母扯一扯家常，增进一下好感，可好端端一个外向的小伙子，此时却一句话都说不出口，硬是憋的有点自闭。
　　他生怕自己说错了话，也担心一些询问会引起反感。
　　“阿姨......”他努力寻找话题的切入点，“阿姨你喜欢打麻将吗？”
　　安涵愣了下，察觉到苏鹏的意图，回头看向母亲。
　　母亲依旧是那温柔的笑容，轻轻点头道：“嗯，有空就会跟街坊邻居打两圈。”
　　“要不晚上我们凑一桌，打个三人麻将？”
　　她抬起头，看向车内后视镜中倒影的脸。
　　“等过两年吧。”
　　“过两年......”
　　苏鹏突然顿住了，有点失望的应了一声。
　　安涵的心也陡然提起，神经兮兮的看向母亲。
　　到达了酒店，安涵一家子在苏鹏的安排下入住。
　　酒店位于市中心，苏鹏家距离这里并不远，因此在安顿好一切后，打了个招呼便要离开。
　　一间双人房，一间单人大床房，安涵刷卡走进自己的房间，才放下手头的物品，却见母亲也施施然走进了屋。
　　“妈......”安涵没看见妹妹的身影，“妹妹呢？”
　　“在车上睡到现在。”母亲笑吟吟的坐在了床上，对着正打算溜进卫生间的安涵招手，“你过来下。”
　　“哦......”
　　安涵猜想到了母亲想说的话。
　　有点不太情愿的坐在母亲的身边，她低垂着脑袋，看着自己纤细的十指，不安的十指交错紧扣。
　　“你喜欢那个男生？”母亲很直白的询问道。
　　“也，也没有吧......”
　　“但是他肯定喜欢你。”
　　脸色已经迅速的充血，安涵的脑袋更加低垂了，轻轻的应了一声。
　　“我说过，你才当女孩子没多久，这种事缓一缓，过几年再说，好吗？”母亲语气温柔的询问道。
　　“......”
　　母亲神色一沉：“你们俩已经在一起了？”
　　“没有。”
　　“以后少跟他接触点，你才成女孩，容易被乘虚而......”
　　“他又不是那种人。”安涵小声的反驳道，“我们只是朋友而已。”
　　母亲好似没听见一般，继续道：“明天就别让他来了，我们一家旅游带上他干嘛？”
　　话说完，没等安涵同意，她便直接离开了房间。
　　安涵这才愣愣的抬起头，看着那关上的大门，脸颊上的羞红也渐渐淡了。
　　“我也不喜欢苏鹏啊，跟我说这些干嘛......”
　　她嘴上嘀咕着，仰躺在床上，望着天花板，却不自觉的好似又看见了苏鹏的身影。
　　脑袋里的思绪有些混乱，她用力抓挠了几下头发，又翻身在床上来来回回的翻滚了好几圈，最后将脸埋在了枕头中，发出低声的尖叫：“啊啊！！”
　　“烦死了！”
　　她身子一动不动，沉默了许久后，才沉闷的问道：“我好像真的喜欢上苏鹏了？”
　　本来只是怀疑，可跟母亲一番谈话，她却发现自己接受不了母亲的说辞。
　　只是要求跟苏鹏少接触，可她就没由来的生气。
　　“我怎么会喜欢个男人啊~”




第83章 211.系统是个变态！
　　安涵板着脸，面无表情的行走在鼓浪屿景区中。
　　她的一边胳膊被母亲搂住，一边手被妹妹拉着，目光扫过周遭的风景或是行人，却完全提不起任何兴致。
　　本来周末应该跟苏鹏在一起的。
　　结果苏鹏被她亲自赶走了。
　　也不知道苏鹏会不会难受......
　　她对母亲倒也没什么埋怨，也知道母亲是为了她好，可是她好歹当了二十年男人，跟苏鹏以男性朋友的关系相处了足足两年，凭什么母亲就敢下言论，说苏鹏的坏话？
　　“姐，你怎么气鼓鼓的~”
　　“走开！”
　　“妈，哥哥的男朋友怎么没来啊？”
　　“那不是我男朋友！”安涵低头瞪了一眼妹妹，“你故意气我是吧！”
　　妹妹一脸天真无暇的望着她，似乎没听懂她在说什么。
　　然后她就被一巴掌拍在了后脑勺上，嘴巴一抿，泪花就已经在眼里酝酿了。
　　“装尼玛呢？”安涵又一巴掌拍了下去。
　　“安涵！不能说脏话！”
　　她立刻就萎了，恹恹的点了下头：“哦。”
　　“别欺负你妹妹。”
　　“她自己嘴贱！”安涵不服气的哼哼着。
　　要不是她还不太习惯以女性身份跟家人相处，妹妹现在已经被她摁在地上一顿揍了。
　　曾经作为哥哥的时候，分明瞪一眼妹妹就能让她噤若寒蝉。可现在，积累了十年的威严彻底垮了，妹妹也越来越放肆了。
　　等寒假得让妹妹回忆起曾经被老子支配的恐惧！
　　安涵心底滋生着恶魔，恶狠狠的又冲着妹妹瞪了一眼。
　　从景点回来到宾馆时已经是下午五点，母亲对这趟旅游分外满意，但安涵却疲惫的话都说不出，刚走进屋内，便身子一软，直接趴在了床上。
　　“妈！我也要一个人住！”
　　门没关，妹妹直接跑了进来，也学着安涵的样子往床上扑。
　　“安涵，晚上去中山街看看？”
　　“我好累啊~”安涵将脸埋在被子中，语气不自觉的软绵，好似撒娇般抱怨道，“妈~我走了好几个小时，脚都走疼了，晚上就让我好好休息吧~”
　　“你就是太久没锻炼了。”
　　“好累啊~明天吧~”
　　母亲走到安涵的身后，看着她在床上撒泼，想生气，又觉得女孩子娇惯点并非不可。
　　“那我晚上跟妹妹去，你就在宾馆休息？”
　　“好！”安涵立刻翻了个身坐起来，“晚上你们玩开心点！”
　　母亲忍不住翻了个白眼：“我都四十好几的人了都不嫌脚疼，平时多走走路，别老是赖在床上。”
　　“知道了知道了！”
　　“在学校也要多吃点水果......”
　　“我懂~”
　　母亲这些话在她还是男性的时候都听腻味了。
　　“我晚上逛街再给你买点衣服鞋子？”母亲询问道。
　　安涵对母亲的审美还是很放心的，毕竟母亲四十好几的人却总是能靠穿着打扮成三十多岁的少妇。
　　她毫不犹豫的点头，又突然想起什么，急匆匆的往卫生间里跑。
　　暂时还不太习惯来了姨妈的生活，总是忘记要换卫生巾。
　　安涵觉得系统应该给她一个姨妈不流血的特性奖励。
　　或许是来姨妈的淡淡腥味被母亲闻到了，等她从卫生间出来的时候，母亲突然拽着她坐在床尾，语重心长道：“安涵，一些女孩子该注意的事情我得跟你说说。
　　男性心理陡然觉醒，安涵好奇又害羞的低下头，竖起耳朵听：“你说。”
　　“平时小便也要记得擦，从前往后。”
　　“啊这......”
　　“当了女孩子后要多注意卫生，不然妇科病迟早找上你知道吗？”
　　“知道了。”
　　“不然懒的换内裤，每天都得换......”
　　安涵弱弱的开口道：“就算以前我也每天都换好吗......哪有人两三天换一次内裤的。”
　　“嗯，还有啊，你毛巾要多准备两条......要注意白带颜色......”
　　母亲着重提醒安涵要保证新配件的保养维护，她听得面红耳赤。
　　她到现在都没重点观察过自己的新配件，每次洗澡都是糊弄似的抹点沐浴露然后拿水冲掉。
　　虽然也很好奇新配件的构成，可触碰时的奇怪感受总是让她畏手畏脚。
　　当母亲带着妹妹离开，安涵这才松了口气，脑海中的思维有点纷乱。
　　她躺在床上沉默了片刻，好奇心总算抑制不住。
　　“我这是为了了解自己的身体，不是ghs......”
　　嘴上为自己辩解着，安涵垫着脚尖，好似做贼般溜进了卫生间内，迟疑着褪下衣物，抬起头，看向卫生间内的半身镜。
　　镜子中的人儿皮肤细腻身材比例几乎完美。
　　精致的锁骨，毫无下坠感的胸型，芊芊一握的腰身，背臀间惊心动魄的弧度，有肉感却依旧纤细的大腿......
　　“我要还是男的。”
　　安涵无奈的叹了一声，低头揉揉自己的小腹。
　　身材属性不仅会增加她的胸围，也让她的身材看上去更加健康了些，不像是以前那般高体脂率时那样软绵绵的。
　　重点是，新配件......
　　她的脸色渐渐红润，嘴唇紧抿着。
　　胸膛上的新配件没什么奇怪的感觉，就像是抓一团软肉，会有些瘙痒和电流感，但并不是很强烈......
　　但另一个新配件就有些过于强烈了。
　　忍着喉咙中的哼哼声，安涵的鼻息粗重了些许，她眼睛里浮现一层水雾，浑身都开始微微发烫，泛起淡淡的粉红。
　　“太变态了......”
　　没研究多久，强烈的羞耻心让她没体验多久便匆匆跑到淋浴头下，打开冷水冲洗燥热身体。
　　“居然是这种感觉。”
　　在淋浴下，安涵的脑海中不住的浮现出苏鹏壮实的身材。
　　被冷水压下去的燥热卷土重来。
　　【选项一：体验与苏鹏的负距离接触。奖励：一场盛大的婚礼
　　选项二：体验自我安慰。奖励：敏感特性
　　选项三：忍住！奖励：随机属性点】
　　安涵的大脑瞬间清醒了。
　　“这系统也太变态了吧！”
　　她忍不住骂骂咧咧：“我选三！你TM个死变态！谁家系统会发这么瑟琴的任务！本子系统吗！”
　　“所以敏感特性跟敏感属性有什么区别吗？”
　　安涵好奇的看向任务后缀的奖励。
　　“本子女主那种的敏感吗......”
　　她沉重的叹了一声，擦擦身子换上衣服。
　　性致全没了。
　　若不是系统一直以来都表现的像个固定化程序而非其他小说中那般人性化，她都怀疑自己的私生活一直被变态窥视！
　　——————
　　好消息，原定这周末的旅游取消啦~
　　周末加更！加更！




第84章 212.戏弄
　　“回去后我会想办法帮你把身份弄好，等你寒假回来的时候应该就解决了。”
　　周末，动车站，母亲担忧的抓着安涵的手，嘱咐着女儿：“我给你买的护肤品平时你要记得用，平时多注意防晒，还有啊，男朋友别急的找......”
　　“女孩子要好好爱惜自己的身子，就算找了男朋友，也别被骗了身子。”
　　“穿裙子一定要记得穿安全裤，走光可就吃亏了。”
　　安涵低着头，数着身下的格子短裙到底有多少格子，一个劲的嗯嗯嗯敷衍母亲的话。
　　她看上去有那么好被忽悠吗？
　　好歹也当了二十年的男人，男人嘴里的鬼话她比母亲清楚的多。
　　“大概下个月就放假了吧？”
　　“嗯，一月十几号吧。”
　　母亲笑着点头，视线却不自觉的扫过安涵的胸前，怔了下：“怎么感觉你大了？”
　　“大了？”
　　她顺着母亲的视线看向自己的胸前，下意识的双手抱胸拦住目光：“没有，你眼花了吧？”
　　母亲眼里露出笑意：“没事，又不是什么丢人的事情，以后别用裹胸这种东西了。”
　　安涵愣了愣，涨红着脸躲开母亲的视线。
　　单纯只是昨晚又增加了一点身材属性而已。
　　老实说，她都忘记自己到底抽了多少次身材属性，但总感觉比起其他属性，身材属性好像要更多点。
　　现在大概都有B+了吧？
　　“去候车室了。”母亲笑吟吟的牵起妹妹的手，低头温柔道，“跟姐姐说再见。”
　　“拜拜！”
　　目送家人通过检查走进候车室中，安涵的心总算是放下了。
　　【已完成任务，奖励：更改身份
　　将在寒假时获取奖励。】
　　系统也与此同时冒出了提醒，她长叹了一声，感觉身体都轻快了不少。
　　“可算结束了。”
　　安涵高举起双手，伸了个大大的懒腰。
　　“可以回出租屋好好补个觉了~”
　　“对了，系统，我妈和妹妹的好感度是多少？”
　　【母亲：好感度78，妹妹：好感度91】
　　母亲对她的好感降低了些，但是妹妹的好感却直线飙升。
　　安涵沉默了片刻，突然想起了好感度特性以及魅力属性的影响。
　　如果没有这两样，恐怕母亲对她的好感连七十都没有，恐怕也没那么轻易接受她突然更变的性别。
　　“能看看我妈对苏鹏的好感吗？”
　　系统没有反应，这个要求超出了系统的能力范围。
　　安涵也没在意，步伐轻快的朝动车外走去。
　　动车站地下停车场门口，早有个高大的身影在外等待，见到她的瞬间便举手挥舞打招呼。
　　她也加快脚步，宛若蝴蝶般欢快的飘到了苏鹏的身边，脸颊已经不住的红润，嘴角也难以克制心中的喜悦：“苏鹏！送我回学校了！”
　　“走吧，不顺便去哪里玩？”
　　“玩什么啊，这两天陪我妈到处逛，脚都走疼了。”
　　安涵兴冲冲的跟在苏鹏的身侧，也就周六一天没见面，可她嘴巴却停不下来的讲述这两天的经历。
　　“你是不知道，我妹简直是魔鬼！故意挤兑我让我难堪！”
　　“我妈给我买了好多衣服，都在宾馆堆着呢，回去后你帮我收拾整理下。”
　　“昨天吃了一家蛋糕店！泡芙冰淇淋好好吃~”
　　走到苏鹏的车前，安涵的脚步却突然停止了：“诶，苏鹏！”
　　“怎么了？”苏鹏用车钥匙解锁了车辆，这才回过头，“有事上车再说。”
　　安涵却只是低着头，手指不安的将头发撩到耳后。
　　周围全都是车辆，远远的能听见些其他人的脚步与对话声，身后是一溜开着车灯的小车，正慢吞吞，小心翼翼的在车库内穿梭。
　　车库内灯光昏暗，她背对着光线，低下的面庞难以看清表情。
　　苏鹏意识到了什么，心渐渐被提起。
　　周六被安涵告知不需要他接送的时候，他就大概猜到了这个结果。
　　未来岳母太难搞定了，这或许也是安涵所期望的......
　　“那个，我妈说不要跟你多接触。”安涵语气沉重的开口道，“说我才当女孩子没多久，容易被男人骗。”
　　“能理解，阿姨说的也没问题。”
　　苏鹏尽可能让自己表现的平静些，他露出个笑容，伸手打开后车厢的车门：“我先送你回去吧。”
　　他只感觉心脏在抽痛，明明真正喜欢安涵的时间也不过这两个月，明明他也知道自己跟安涵仅仅只是暧昧关系压根不是情侣，可在此时，却让他头晕目转，出现了失去全世界的错觉。
　　安涵微微抬起眼眉，打量着他那分外平静的表情。
　　再看一眼好感度。
　　【苏鹏：好感度103】
　　苏鹏见安涵没有上车，也只能呆立在原地，他撇过头，不敢让安涵见到自己眼里的情绪。
　　他深吸了一口气，鼻子酸楚，努力保持着应有的风度和那温和的笑容：“走吧。”
　　“但是吧，我觉得我妈说的话有问题。”
　　他下意识的看向安涵，却只见到一张大大的笑脸。
　　“我感情的事情管她什么事？而且我们也认识了好几年，这两个月更是几乎天天待在一起......你会不会骗我，我难道还不知道吗？”
　　安涵仰面望着他，双手背在身后，俏皮笑着靠近了两步，小脑袋凑到苏鹏的肩膀前。
　　二人相差近二十厘米的身高，双方站直后刚好差一个头左右。
　　她踮起脚尖，探着脑袋，嘴唇贴到苏鹏的耳边。
　　等待片刻后，感受到苏鹏那越发紧张的情绪，她才轻佻愉悦道：“你又被我耍了~”
　　“......”
　　苏鹏的心情宛若坐过山车般跌宕起伏。
　　他微微低头，安涵的脸颊几乎近在咫尺，他的鼻尖甚至能感受到安涵皮肤上带来的温度。
　　几乎没有犹豫，他恶狠狠的一口亲了下去。
　　唇与脸颊接触的瞬间，安涵便立刻身子一缩，麻利的爬进了车厢内：“尼玛啊！动手动脚的！”
　　“谁让你耍我的！”
　　“那你也不能动手动脚！我要报警抓变态！”
　　“来不及了！把你送到小黑屋关起来！”苏鹏嘭的一声用力将车门关上，“落在我手里了吧！”
　　安涵一副弱小无助却骚的样子蜷起腿，露出短裙下的安全裤：“咦~变态！”
　　苏鹏瞪了她一眼，气的不行，本以为是告别，后来以为是表白，结果居然是戏耍！
　　要不是关系没到位，哪里是亲一口这么简单！
　　——————
　　本来想按着跟家里旅游写，但是旅游取消了，就一笔跳过剧情吧~




第85章 213.礼物
　　“这是买了几套衣服？七八套？你那衣柜装的下吗？”
　　来到宾馆，苏鹏整理着安涵购买的女装，嘴上嘀咕道：“大部分都是春夏季的衣服啊，倒也不会浪费。”
　　“毕竟我们这冬天短。”
　　安涵舒舒服服的翘着二郎腿靠在房间的沙发内，裙下的隐秘面对着苏鹏，可苏鹏看一眼的兴趣都没有。
　　那裙下连安全裤都不是！就TM是条可以外穿的棉短裤！
　　“你短裤套裙子不难受？”
　　“为什么会难受？”安涵低头看了眼裙子，“这样就彻底不怕走光了。”
　　她没有太纠结这件事，只是扭头看向窗外，打了个哈欠：“快十二点了，酒店要来赶人了。”
　　“没事，我叔叔的酒店。”
　　“......”
　　安涵不知道这时候应该仇富还是该开心自己有个富二代朋友。
　　她打了个哈欠，恹恹的蜷缩在沙发中，催促道：“那你动作也要快点，想我回去睡个午觉。”
　　“这两天在宾馆都没睡好，跟我妈又到处乱跑逛街，累死人了。”
　　“接下来还要做期末作业，还要继续复习，想想都头疼。”
　　所以系统随机的身材属性是不是过于多了？要是这次也来个智力属性，那么她至少在背书方面不会再头疼。
　　都B+了。
　　安涵忧心的看向胸前的山坡。
　　被勒的有点难受，走路时的身体重心都会下意识的往前......
　　又该买bra了~
　　虽然身材属性也让她的体脂率下降，让她的腰腹上隐约出现了点肌肉线条，可胸围就没必要继续膨胀了吧？
　　她摸了摸小腹，在放松坐下的情况下依旧能摸到点柔软的小肚子。
　　再来个身材属性或许就有马甲线了？
　　但到那时候少说也有个C了。
　　安涵虽然对大又白并不排斥，但前提是她是作为欣赏的一方，而不是作为承受重量的一方。
　　但是很显然，苏鹏对她的变化表示很满意。
　　这家伙时不时就朝她胸前瞟一眼，看那眼神，似乎还颇为期待她能再大点。
　　安涵恶狠狠的剐了眼苏鹏：“看个屁！”
　　“就不能温柔点吗？”苏鹏讪讪的站直身子，提起行李箱，“收拾好了，走吧。”
　　如果说苏鹏唯一对她有意见的地方，大概就是那偶尔蹦出来的脏话了。
　　总会给人种再跟兄弟相处的错觉。
　　迅速从沙发上起身，安涵跟在苏鹏的身后离开房间。
　　凑近了些，她才突然发现苏鹏手上多了块淤青：“你什么时候伤的？”
　　“周五中午。”
　　“！！！”她愕然的问，“我怎么都没发现！”
　　苏鹏无力的吐槽道：“你这大咧咧的性子凭什么能发现。”
　　“我闲的没事干去看你手干嘛......怎么伤的？”
　　他稍微斟酌了下，觉得也没什么不能说的，便开口道：“周五带着龙兴他们去隔壁宿舍打了一架。”
　　“输了赢了？”
　　“赢了。”
　　安涵放心了：“赢了就行。”
　　不过苏鹏初高中的黑历史中虽然打过架，可大学这两年好像都挺安分的吧？
　　而且还带上了龙兴？
　　“俊杰和王胜呢？”
　　“王胜就不是打架的性子，没让他去。”苏鹏一只手拽着行李，另一只受伤的手揣在了裤兜中，用无所谓的语气道，“太久没打架，有点手生，不然也伤不到手。”
　　二人聊着天来到酒店楼下，安涵自觉的坐进了副驾驶座，眼里还是带着好奇。
　　等苏鹏也坐进车后，她才追问道：“为什么打架？怎么不把我喊上？我去给你们加加油也好啊~”
　　“你进男生宿舍还得钻栅栏。”
　　苏鹏将手机挂在支架上，启动了车辆，平稳行驶在马路上：“那几个人嘴太贱，龙兴俊杰就跟我商量打一顿。”
　　“哦~”
　　安涵恍然的点了点头。
　　她明白了打架的原因，估摸是她穿女装去上课时有些人嘴贱让苏鹏听不下去了。
　　否则以苏鹏在学校里表现出的好脾气，她很难想象还有别的理由。
　　一路朝着学校的方向行驶，安涵靠在沙发上，有些心不在焉的观望窗外的风景。
　　她时不时瞟一眼苏鹏的侧脸，心底忍不住的哀叹。
　　完全不知道该怎么处理这段感情！
　　她基本看清了自己的内心，能确定自己就是喜欢苏鹏。
　　可还是犹豫不决，不明白应该如何处理。
　　毕竟变成女孩子也没几个月，虽然喜欢，可残存的男性意识还是让她有点抵触跟苏鹏的亲密接触。
　　况且母亲那关也不好过。
　　虽然嘴上说母亲管不着她，可万一暴露了，怕不是一顿臭骂，想想就觉得颤栗。
　　但母亲估计怎么也想不到，她反复叮嘱自家的小绵羊不要与狼交朋友，结果转头小绵羊就跟狼打情骂俏举止亲密了。
　　“安涵。”
　　“嗯？”
　　“寒假你有什么打算？”
　　安涵几乎没有考虑便回答道：“找个寒假工呗，我想赚点钱买套化妆品。”
　　护肤品母亲昨晚出门给她买女装的时候已经买了一套，如今剩下的就是化妆品了。
　　“我给你买一套？”
　　她脑袋摇的飞快：“别，你给我买我肯定懒的学，自己出了钱买的化妆品才有学的动力。”
　　苏鹏不置可否，跟安涵认识的久，他也知道这妹子平日的懒散和咸鱼程度。
　　车停在了红绿灯前，他转身从储物箱中拿出了一顶白色针织帽：“不要化妆品的话就拿着个，保暖的。”
　　“还有保暖耳罩。”他不等安涵拒绝，便笑着将两样东西丢到安涵大腿上，“加起来才五六十，拿着吧。”
　　“我看你耳朵天天都是红的，再不保暖就要长冻疮了。”
　　“哦......”安涵低头应了一声，脸蛋红扑扑的反驳道，“我一般一月底才开始长冻疮，没那么快。”
　　她脸色红润，刚收了礼物，嘴上却一点也不留情：“幸好不是你自己做的，不然我还真不敢用。”
　　苏鹏送的手套她就不敢在母亲面前拿出来，毕竟做工太差了，母亲一眼就能看出是有人手工制作后送给她的，并且那个人在她心底地位还不会低。
　　趁着等红绿灯的时候，苏鹏已经偷偷观察过安涵的神色，那欲迎还拒的羞涩表情已经让他颇为满足。
　　“我送你东西你就没点表示？”他半开玩笑的问道。
　　“那我......”安涵微微蹙眉，努力思考着。
　　苏鹏已经开始期待安涵一个突如其来的吻了。
　　“今晚带你上分怎么样？”
　　“......”
　　——————
　　突然意识到今天是生日，晚上要出去吃顿好的......
　　说好的加更只能等明天了，抱歉~
　　而且预计写的旅游剧情没了，有点卡文。




第86章 214.受欢迎的苏鹏
　　周一，图书馆。
　　安涵独自一人坐在角落的小圆桌边，抱着书和手机一点点的啃。
　　本以为比较简单的期末作业却遇到了困难，她只能来到图书馆，一边看资料一边查百度。
　　“头疼......”
　　虽然有了智力属性，但好像仅仅只给她加强了记忆力，并没有让她理解能力增加多少。
　　也可能长期懒得动脑，导致她大脑有点生锈暂时没活跃起来。
　　“安~涵~”
　　有些甜腻腻的声音从耳边传来，安涵抬起头，发现安可欣坐在了自己对面。
　　她只是扫了一眼，便低下头道：“最近你漂亮了不少啊。”
　　“我在学着打扮呢。”
　　这个妹子是暗恋苏鹏的，也在运动会上为她和苏鹏的感情推波助澜过。
　　别人家妹子蠢萌是自己白给，这妹子蠢萌是推着安涵去白给......
　　半晌没听见安可欣的声音，她头也不抬的问：“有事吗？”
　　“那个......你怎么开始穿女装了啊？”安可欣的语气颇为紧张，甚至有点结巴，“漂亮是挺漂亮的，但是，但是会不会有点奇怪......”
　　“毕竟你是男孩子啊，穿女装来上课是不是不太好啊。”
　　安涵有些茫然的抬起头，实在没想到自己女装上课为什么安可欣意见这么大。
　　难道大学的班长还管班级风气问题？
　　辅导员都还没说啥呢。
　　她看着安可欣双手撑着椅子，将脑袋低的几乎要埋入胸口的害羞样子，恍然大悟的眨了眨眼。
　　这妹子恐怕是产生了危机感啊~
　　是担心苏鹏被我掰歪吗？
　　安涵望着安可欣那副紧张害羞的模样，有点想笑，却只能努力忍住笑意。
　　“我跟苏鹏只是普通朋友关系而已。”说这话的时候，她自己都有点心虚。
　　但下一句她说的理直气壮：“苏鹏又不是gay，你担心什么！”
　　安可欣着实更慌了：“我不是说苏鹏啊......”
　　但很快，她便再次低下头，声若蚊蝇般的请求道：“那个，今晚能不能帮我把他约出来？”
　　“他没空。”安涵毫不犹豫的回答道。
　　“好吧......”
　　安可欣也没多说什么，只是目光朝着安涵胸前扫了一眼。
　　她总觉得安涵比女孩子还有女人味，而且那胸围......即便有外套的遮掩，好像也比她来的大。
　　是外套里装了什么东西还是外套褶皱带来的错觉？
　　危机感已经拉满了！
　　原本以为跟安涵搞好关系可以曲线救国，可现在安涵好似都成了她的竞争对手。
　　可能只是想多了吧......
　　安可欣默默离开，带着书重新找了个地方坐下，远远的观察着安涵。
　　不管怎么看，安涵都比她更漂亮......
　　“苏鹏这么受欢迎啊。”安涵此时却有点看不下去资料了，一只手拖着腮帮子，一只手把玩着手机。
　　不仅是安可欣，还有跟前男友分手的林艺也盯上了苏鹏。
　　班上还有更多女孩子在蠢蠢欲动......
　　安涵可以理解这些妹子，毕竟苏鹏日常中的表现总是温和贴心脾气好，加上可以竞争校草的帅气外貌，以及至今为止没在大学中谈过恋爱的良好风评。
　　女孩子不喜欢苏鹏才会让人感到奇怪，但问题是！为什么前两个月这些妹子一个比一个怂啊！
　　那时候自己正发愁苏鹏日益增长的好感度，满脑袋都想着给苏鹏找个女朋友转移注意力！
　　可当时安可欣怂的很，根本不想今天这般想要主动邀约苏鹏，林艺那时有男朋友，没有脚踩两条船的打算......
　　安涵在心底哀叹了一声，还是用手机给苏鹏发了条信息过去。
　　“安可欣晚上想找你出去玩。”
　　把选择留给苏鹏吧。
　　“晚上不是说好了双排吗？”
　　几乎是下一秒，苏鹏便回了个消息过来。
　　“打游戏明显没有泡妹子重要。”安涵的消息义正言辞。
　　“得了吧。”
　　不知为何，苏鹏只是拒绝了安可欣便让安涵的心情倍感愉悦。
　　她翘起腿，轻轻晃动着脚丫子，询问道：“是不是嫌班长不好看啊？那林艺找你呢？”
　　“都没你重要。”
　　“就说得好听~”安涵小声嘀咕了一句，脸颊却开始微微发烫。
　　她意识到苏鹏正在对她发起猛烈攻势，而她却再也无法像是以前那般严防死守。
　　只是网上发两条信息而已，可她已经被撩拨的面红心跳加快。
　　在以前这是完全不可能发生的事情！
　　嘴角不住露出点开心的上挑，安涵收拾收拾桌上的资料，站起身，一只手将书本都搂在怀中，一只手继续给苏鹏发信息。
　　还是把书借回去看吧。
　　可没走两步，她突然听见迎面而来的脚步声，来不及刹住脚步，便一头撞在那人的怀中。
　　后退一步抬起头，安涵才发现眼前的居然是正在跟她手机聊天的苏鹏。
　　“你怎么走路都不看道？”苏鹏揉揉被撞疼了的胸口，才抬起手中的塑料袋，“给你带了点面包零食，你午饭还没吃吧？”
　　“这不是再跟你聊天吗......”安涵放下手机，接过零食，将怀里的书递了过去，“你帮我把书放回去，图书馆里不让吃东西。”
　　她小碎步的跟在苏鹏的身后，不住的埋怨：“有些书放的也太高了，幸好还有小梯子可以爬。”
　　“但我恐高啊~拿书的时候脚抖个不停，我看那些偶像剧，女主角这种时候都有帅哥帮忙的。”
　　苏鹏笑着回答道：“我这不是来帮你了吗？”
　　安涵白了他一眼，却突然意识到什么，猛然扭头看向阅读角，看向那安可欣幽怨的目光。
　　啊这......
　　“苏鹏，我觉得你得处理下安可欣的事情。”她追上前几步，小声提议道，“人家喜欢你好久了。” 
　　苏鹏愣住了：“这种事冷处理就好了。”
　　“可是人家好像很伤心啊。”
　　他顺着安涵的视线看向了安可欣，挠挠头：“你是不是对她说了什么？”
　　“没有！” 
　　“净给我惹事。”
　　“不是你以前说要我帮忙找女朋友的吗......”
　　苏鹏揶揄的暗示道：“我的师父啊，现在也挺需要你帮我找女朋友的。”
　　安涵一脸无辜天真的继续望着他。
　　“行，我去处理下吧。”




第87章 215.尾随
　　“别想了，苏鹏有女朋友了。”
　　安可欣幽幽的趴在课桌上，看那林艺一脸花痴的望着苏鹏，无奈的叹息道：“早就被抢走了。”
　　“谁啊！这么不讲公德！”林艺惊讶又气愤的问，“不是说好了各凭本事吗！怎么还有人偷吃！”
　　“安......安涵......”
　　“？？？”
　　林艺脑袋都懵了，茫然的看向苏鹏身边，那穿着一袭漂亮女装，头戴针织帽的安涵。
　　“是不是弄错了点什么？”
　　“苏鹏亲口对我说的。”
　　“或许人家只是不喜欢你，所以自称是gay？”
　　安涵觉得这话好像也挺让人痛心的。
　　她无言的捂住了胸口，低下头，失落的叹息道：“我到底做了什么？”
　　本以为跟安涵搞好关系，她就会拥有一架僚机，等待她学会了梳妆打扮对苏鹏进攻的时候安涵就会给她打辅助，帮她追求苏鹏。
　　结果......
　　造孽啊~
　　另一边，安涵本想认真听课，但没几分钟便有点坐不住了，低声对身边的苏鹏问：“事情解决了吗？”
　　“解决了。”
　　“怎么说的？”
　　“说我有女朋友了。”苏鹏微微侧头瞥了眼满脸好奇的安涵，笑着继续道，“就是你。”
　　安涵的表情一顿，脸颊立刻浮现一朵好看的绯红色，她好似娇嗔般埋怨道：“你这解释也太假了。”
　　临近期末考，平日总是摸鱼的安涵如今也不敢继续摸，随口聊了两句，便继续认真听讲。
　　只是心中宛若小鹿乱撞，苏鹏过于主动的明示暗示让她的注意力根本无法集中。
　　太难了......
　　以前怎么没觉得苏鹏这么撩？
　　好不容易挨到下课，老师的话她几乎一句没听进去，满脑袋都是苏鹏那撩拨的话语。
　　怪不得说不能早恋。
　　这能不影响成绩吗？
　　万一期末考挂科了，那这个锅苏鹏必须背好。
　　下课时已经六点了，外面的天色早已经彻底暗下。
　　如同往常那般，二人并肩从教学楼中走出，一路无言的来到了学校校门的位置。
　　放在平日，他们将会在此分开，苏鹏回宿舍，安涵回出租屋，各回各家。
　　“我走了。”安涵跟苏鹏摆摆手，便转身朝向校门。
　　可没走两步，她又回过头，看向跟在自己身后的苏鹏。
　　“怎么？”
　　“等晚上九点再回来点名，我那出租屋好久没收拾了。”
　　将要分离的那一点愁闷瞬间消失了，安涵小碎步凑到了苏鹏的身边，仰头望着他询问道：“那顺便在外面一起吃个饭？”
　　“可以啊。”
　　“今晚做完卫生你还要过来辅导下功课。”她得寸进尺道。
　　苏鹏温和的点着头：“都行。”
　　“那我要是还挂科了，就只能全怪你了。”
　　跟苏鹏的相处越发没法排斥......
　　即便知道自己对苏鹏的喜欢有系统的推波助澜，可是到了现在，已经完全没法拒绝了。
　　安涵觉得虽然她跟苏鹏并没有真正确认情侣关系，但现在他们的相处模式，跟情侣已经没什么区别。
　　跟随在苏鹏身边，她的脚步都不自觉的轻快了些，总是红扑扑的脸蛋分外可爱。
　　她偷偷瞟了眼苏鹏，才发现这家伙也在始终关注着自己，她没有躲开视线，只是对着苏鹏咧嘴露出个笑容。
　　妈的！LSP！盯着老子胸看！
　　不能成为情侣！否则变态就要提出过分的要求了！
　　现在这种状态也挺好的，还能让苏鹏冷静的克制住，若是真的有了情侣名分，那么苏鹏绝对不会像是现在这样老实。
　　安涵心底骂骂咧咧。
　　她可不想前脚才答应母亲不谈恋爱，后脚寒假回了家便走进妇产科。
　　怕不是能被母亲打死，也能被妹妹挤兑羞愧至死。
　　“就这家小炒店吧？”苏鹏停在了城中村的村口，看向了前方的店面，“听说这家店味道不错。”
　　“这种店很贵啊......炒个菜少说都要几十块。”
　　安涵不是很情愿的跟着苏鹏走进了店面中。
　　她似乎察觉到了什么，突然回过头，却只看见几个路过的行人用欣赏的目光望着她的双腿。
　　她面露凶狠，对着那几个行人恶狠狠的瞪了两眼，这才加快脚步跟上苏鹏的步伐。
　　妈的！一群腿控变态！
　　别控我行不行！我也是腿控啊！
　　本地的小炒店一般都会把食材全部摆出来让人挑选，而此时苏鹏就站在冰柜前，冰柜边上还有一片鱼缸。
　　听见安涵小皮鞋的清脆脚步声，苏鹏才回过头，指着这些食材问：“想吃点什么？”
　　“随便炒两个肉就行，我不喜欢吃菜。”
　　“鱼或者海鲜呢？”
　　安涵扫了眼边上的鱼缸，摇摇头：“算了吧，贵死了，要吃海鲜还不如自己买，我也会做啊。”
　　你那毫无技术含量的清水煮海鲜也算会做吗？
　　苏鹏心底吐槽了一句，抬手招呼后厨的老板点菜。
　　“我总感觉有人在跟踪我们俩。”
　　安涵看上去有些不安，她时不时朝地店门外看去，却始终捕捉不到那个跟在自己身上的视线。
　　虽然因为敏感属性的原因她能敏锐察觉到落在身上的视线，可要给这些目光分辨主人就太难了。
　　“你想多了吧？”苏鹏也朝外头望了一眼，“要是怕的话以后每天我都送你出租屋。”
　　“好啊！”
　　见安涵答应的干脆利落，他颇为怀疑所谓的跟踪只是安涵想要跟他多接触相处的理由罢了。
　　其实直说也行的啊。
　　或许女孩子就是这样矜持吧，就算安涵是半途变成的女孩也不可避免的染上了这个习惯。
　　小炒店对面的阴影中，望着店内边吃饭边聊天的二人，安可欣和林艺同时叹了一声。
　　“苏鹏居然真的喜欢男人......”
　　“他们出来了！”安可欣又精神起来，安慰道，“他们只是吃个饭而已，别想多了。”
　　“快跟上！”
　　“我们尾行他们不太好吧，总感觉太变态了。”她有点迟疑。
　　林艺理直气壮的反驳道：“已经是变态了，再变态点怎么了？”
　　说着，两个女孩一路尾随，最终面如死灰的看着安涵二人走进一家公寓中。
　　“他们，两个男人......同居了？”
　　“安涵也不算男人吧？”林艺倒是给自己找了个借口，“他长那么漂亮肯定是被苏鹏当做女孩子了。”
　　“全班女孩子还不如一个男人有魅力......”
　　林艺的笑容瞬间消失了，她只感觉心脏被重重的扎了一刀，哭丧着脸：“别说了，别说了~”




第88章 216.功课辅导【1017】
　　“果然是可欣和林艺！这两个狗比！”
　　站在公寓大门后，安涵透过门上的小窗玻璃看清了阴影中的二人：“她们俩恐怕从下课后就一直跟着我们！”
　　她气呼呼的插着腰，脑袋里已经在想明天怎么找这两人算账了。
　　苏鹏站在一侧，脸上满是无奈的神色：“要我去说说吗？她们好像误会了什么。”
　　虽然距离远，可二人还是看清了林艺安可欣那副心碎的样子。
　　“得了吧，越解释越糟糕。”
　　况且也算不上误会......
　　安涵望着林艺，倒是没有计较被跟踪尾随的事情，毕竟那表情看的也太爽快了。
　　“还不是因为你当初说要找女朋友吗？结果她们俩就动小心思了呗。”她嘴上抱怨着，却突然话锋一转，“被这么多女孩子喜欢你很高兴吧？”
　　苏鹏也不知怎么突然转到了死亡问答的环节，赶忙回答道：“没有，我要高兴的话早就有女朋友了。”
　　“走了，上楼。”
　　“我怕她们到时候在班上乱说。”苏鹏跟上了她的脚步，也不知道刚才的回答合不合她的心意。
　　“我是没所谓。”
　　反正班上早就有了他们俩是情侣的流言。
　　来到出租屋，安涵将下午用的课本放下，转头便来到了隔壁房间。
　　苏鹏的房间已经有两周没住人，倒也没什么垃圾，只是屋内多了一层灰。
　　刚走进屋，安涵就看见苏鹏拿着扫把，有点笨拙的清扫地上的垃圾，而安涵分外自觉的朝卫生间走去，拿出了拖把和水桶。
　　“说好的，我帮你做了卫生你得给我辅导功课！”
　　“没问题。”
　　“那你走开，别捣乱！笨手笨脚的！”
　　苏鹏几乎哪里都比安涵强，但是在生活方面肯定不如她。
　　平日不论是学习运动还是其他杂七杂八的总是被苏鹏压制，到了这个强项，她可不想又被比过去了。
　　给地上洒点水，安涵拿着拖把，麻利的弯腰收拾屋内卫生，苏鹏只能往床上一坐，无事可做的看着她。
　　不得不说安涵的屁股很翘啊~小巧又饱满。
　　在做卫生的时候浑身还散发着贤惠的气质，而平日就咋咋乎乎的没个正型。
　　“你再看我可就不做了。”
　　安涵抬起头，眉头微蹙。
　　那灼热的视线宛若实质般让她感受的清清楚楚，简直就像是有个温热的羽毛在她臀部扫来扫去。
　　“那我玩手机。”
　　苏鹏赶忙低下头，也不知道安涵为什么这么敏锐。
　　“你拿块抹布擦桌子去！还真什么都不干啊？”
　　“哦。”
　　不说话还好，一说话那贤淑的气质全没了。
　　总共也就用了半个小时，这间不大的房子就被安涵收拾的干干净净，一尘不染。
　　安涵这才直起身，懒散的高举双臂伸着懒腰，那腰臀间的拱形弧度又一次吸引了苏鹏的目光。
　　果然是个lsp！
　　她心中骂骂咧咧着，也不知大脑中的情绪是恼怒还是害羞。
　　“走了，该你教我学习了。”
　　“我就上课走神了一次，结果再也听不懂了，害我这科几乎什么都不懂。”
　　安涵抱怨着回到自己的房间内，拿出课本坐在书桌前，抬头提醒道：“我要是期末考挂科了你负全责懂吗！”
　　苏鹏拉过边上的椅子坐下：“你哪里不会跟我说。”
　　“大部分。”
　　“......”
　　在学习上，苏鹏属于班上顶尖的那一批，虽然大学的考试很少，但每次他都能名列前三。
　　只是在辅导功课上，或许是没经验，他的讲解总是让安涵云里雾里，听的一脸懵逼。
　　“你再说一遍......”
　　苏鹏倒也耐心，柔声细语的进行重复。
　　安涵苦恼的单手托腮，望着那让人看了头疼的课本，目光却止不住的抬眼看向了苏鹏。
　　二人的距离很近，她能近距离看见苏鹏小麦色的皮肤，清晰的锁骨，刀削般的下颚线......
　　鼻尖萦绕着苏鹏特有的气味，淡雅的，微微掺杂一点烟草味，让人闻了上头。
　　这两天他肯定偷偷抽烟了！
　　安涵对男性抽烟并没有太多的排斥，但对于苏鹏的容忍程度却降低了不少。
　　“你不是说不抽烟了吗？”
　　冷不丁的询问让苏鹏怔了下，他茫然的扭头看向安涵：“不是教你解题吗？怎么扯到抽烟上了？”
　　他看着安涵那带点愠怒的表情，赶忙解释道：“周末回家的时候遇到以前的朋友了，人家给烟我不抽不好，而且他们都知道我会抽。”
　　“下次就说你妈不让你抽烟。”
　　“我妈自己都抽......”苏鹏嘟囔了一句，紧接着赶忙点头，“就说我女朋友不让。”
　　“......”
　　“继续看题目，这个题......”
　　安涵将注意力集中在题目上，可没两分钟目光就又一次飘到了苏鹏身上。
　　下巴带着一层薄薄的胡子，嘴唇很薄，鼻子也很挺......
　　小臂上的肌肉清晰可见，手指修长，指甲修剪的很到位......
　　“你又走神了。”
　　“没有！”她一个激灵坐直了身子。
　　“那我刚刚在说什么？”
　　安涵支支吾吾的回答不上来，抓耳挠腮，发现苏鹏虽然成绩好，但真不太适合给她讲题。
　　这家伙只要坐在身边就会让她走神，不论是上课时还是现在。
　　于是她只能讪讪的笑了下：“你继续，我保证接下来认真听！”
　　苏鹏无奈的看着她，轻叹道：“什么事情能让你一直走神？”
　　“没什么。”
　　“那你脸红什么？”
　　“有吗？”
　　安涵这才意识的自己的脸颊已经在发烫。
　　她赶忙低下头躲开苏鹏的视线，可视线余光却突然发现苏鹏裤子已经被高高顶起......
　　安涵怔住了，苏鹏慌乱的拿课本压枪，刚才还保持淡定的他现在脸上也开始发烧。
　　“听题目，听题目！”
　　“哦......”
　　可是大脑里已经难以克制的浮现出旖旎的，不太健康的画面。
　　安涵感觉自己的体温在上升，十多度的气温也让她感到了燥热，脸蛋带着潮红，皮肤浮现一层细密的汗水。
　　双腿不自觉的加紧了些......
　　“我去趟厕所。”她猛然站起身，急匆匆的跑去卫生间。
　　苏鹏愣在了原地，苦恼的抓了抓后脑勺。
　　完了，肯定把安涵吓到了。
　　怎么就这么不老实呢！明明脑袋里全想着怎么教安涵，可身体就是不自觉的起反应。




第89章 217.考试前的早晨
　　考试周。
　　安涵的学校在每次期末放假前都有一个考试周，此前老师提前布置的期末作业在这一周上交，剩余的笔试也会在这周内全部考完。
　　考完就能放假回家了。
　　虽然安涵知道自己该高兴点，可是一大早起床清洗内裤的她实在没法露出喜悦的笑容。
　　“有点黏糊糊的......”
　　在蹲在水桶前清洗着自己的内衣裤，安涵发觉自己越来越变态了。
　　怎么会梦到那种场面！
　　不应该啊！梦中的自己居然还很享受，惊醒的时候甚至还有翻个身继续将梦补上的冲动。
　　即便变成了女孩子，可安涵大部分还是以男性视角做梦。
　　可最近女性视角的梦越来越多了，甚至出现了本子剧情。
　　不仅如此，跟苏鹏单独，近距离相处时，也时常出现发qing发sao的冲动，害得她每次事后都得洗一次内裤。
　　“难不成是哪个系统奖励的副作用？”
　　安涵小声嘟囔着，她自觉自己算是个清心寡欲的人。
　　当初还是男人的时候她对ghs 就兴趣不大，对性的方面比较保守，当年大一找了女朋友，即便被忽悠去了宾馆，她也能做个柳下惠。
　　而成为妹子后她同样能压抑住对新配件的好奇，更没有尝试过自我安慰......最多就夹紧大腿动两下，但即便这样也足够让她感到羞耻了。
　　“或者是身材属性增加的太多，让我的激素不太平衡？”
　　她找了个比较科学的解释。
　　据说激素不平衡的话，也很容易引起欲望增加的症状。
　　她沉重的哀叹了一声，低头看了眼胸前沉甸甸的负担，她站起身，将洗好的内裤拧干搭在衣架上，随手挂在屋内的挂钩上。
　　“果然还是对A比较好。”
　　“咚咚咚~”大门突然出现了叩击声，停顿一秒后，苏鹏的声音才从外传来，“起床了没？该去考试了。”
　　“等，等一下！”
　　安涵略有点慌乱的跑到衣柜前，在柜子内拿了条内裤。
　　现在她可只穿了件宽大的睡衣衬衫，下身光溜溜的啥也没穿！可不能让苏鹏闯进来！
　　“你快点，总不能刚醒吧？”
　　“马上来！”
　　迅速的穿上裤子，再将刚刚洗好的内裤挂到窗外，安涵这才松了口气，光着脚丫子急匆匆跑去打开了门。
　　苏鹏本以为安涵这是赖床了，可看那绯红一片的脸蛋，似乎更像是在做不可描述的事情。
　　心底旖旎的猜疑没停留多久，他随手给安涵带上了个帽子，再给安涵头上夹上可爱的白色保暖耳罩。
　　“换身衣服准备走了。”
　　“我还没洗头......”
　　因为昨晚的梦，再见到苏鹏的时候安涵脸上的红润更深了些。
　　“戴着帽子也没能看得出。”
　　“也是......”
　　今天上午有两场笔试，其中一场是安涵最不擅长，只能依靠苏鹏补课的科目。
　　担心挂科的紧张很快让她忘记了此前的事情，再次将门关上，匆匆换好了外出的服装。
　　再次出现在苏鹏面前的，是穿着宽松阔腿裤和白色棉外套，裹得严严实实，完全掩饰了身材的女孩。
　　“又降温了。”安涵腋下夹着课本，嘟囔着给自己戴上手套，“今天最高温度才十度。”
　　她仰头看向门外的苏鹏，颇为羡慕的说道：“你怎么穿的这么薄？”
　　“是你穿的太夸张了。”
　　“也是......”
　　其实安涵也只穿了两件，一件长袖一件棉衣，主要是棉衣比较厚实，让她看起来有点臃肿。
　　“走吧。”苏鹏温和的笑着道，“先去吃个早饭，然后去教室复习下今天的考的科目。”
　　“嗯。”
　　说起来，系统出现的频率下降了不少。
　　自从上次获得了一次身材属性，就再也没见到系统突然搞出什么幺蛾子。
　　或许是因为最近的生活太平淡了？
　　也可能是最近几乎没有面临抉择的时候。
　　安涵跟在苏鹏的身后，脚步难以抑制的欢快了些：“苏鹏，今天你怎么跑来接我了？”
　　“考试周没有晚点名，这几天我打算就住在出租屋了。”
　　“这样啊~”
　　走出公寓的大门，冷风如刀似的拍在安涵的脸上，她下意识的眯起眼睛，用手臂当做前方的寒风，可身体却不住打了个颤。
　　寒风顺着裤腿灌入，刺激着大小腿的皮肤，一瞬间便让她起了一身的鸡皮疙瘩。
　　早知道今天穿修身点的裤子了。
　　苏鹏的身体挡在了安涵的面前，询问道：“要回去加点衣服吗？”
　　“不用了吧。”
　　“你脸上又起死皮了，没补水吗？”
　　“懒的用......”
　　安涵嘟囔着，她低着头尽可能缩小自己的身子，躲在后方，一只手拽着苏鹏的外套衣角慢慢挪步。
　　公寓外的这条巷子比较狭隘，在两侧建筑物的遮挡下，巷子中便形成了所谓的穿堂风。天气炎热的时候这里算得上避暑胜地，但到了如今这种气温，却吹的安涵脸蛋通红，身子一个劲的打颤。
　　“好冷啊~”
　　“走快点。”
　　这条巷子并不长，几十米的路程便走出巷子，周围的寒风顿时温和了许多。
　　安涵这才抬起头，人又立刻精神起来，兴冲冲的往早餐摊点跑去：“快点！别迟到了！”
　　苏鹏小跑着跟上她，考虑着应该给安涵买条什么样式的围巾。
　　白色的应该很适合安涵吧？
　　他突然回想起安涵曾经穿白丝袜的形象。
　　嗯，确实很适合......
　　等苏鹏来到早餐摊前时，安涵已经狼吞虎咽似的吃掉了个拳头大的肉包，她腮帮子鼓鼓胀胀的，嘴里还在咀嚼，口齿不清的给苏鹏递上肉包：“咯，我请客！”
　　苏鹏一个字都没听懂，只是笑着提醒道：“你吃慢点，没这么着急。”
　　他瞥了眼那个早餐摊主，却发现老板看他的眼神不太对劲，简直像是什么宝贝被抢走了似的。
　　离开早餐摊，苏鹏不太理解的询问道：“那老板怎么看我眼神怪怪的？”
　　“他本来想介绍他儿子给我的，可能是把你当做我男朋友了吧？”安涵双手捂着热腾腾的肉包，娇小的身子蜷缩着回答道，“你抢了他儿媳妇，看你的眼神能好吗？”
　　“你还挺受欢迎的？”
　　“只允许你受欢迎吗？”
　　“......”




第90章 218.考试
　　“哟~这不是我们班的金童玉女吗！”
　　还没进教室，在走廊抽烟的陈俊杰就已经贱兮兮的凑上来挑衅：“诶，你们俩不会真的在一起了吧？也没听你们狡辩过。”
　　“我都不知道解释多少次了，次次你都当狡辩是吧？”安涵白了他一眼，“教学楼抽烟，也不怕被逮到啊？”
　　“怕个鬼！诶，苏鹏来一根不？”
　　苏鹏下意识的想要接过，却突然用余光扫了眼安涵的脸，伸出的手僵在了半空中。
　　陈俊杰乐呵呵的将烟塞在他手中，又掏出打火机道：“离考试还有十几分钟，咱们兄弟俩先抽根烟聊两句。”
　　他凑了过来，补充道：“等下我们坐近一点，你答案给我抄一份怎样？”
　　正打算给苏鹏点烟，安涵却插嘴质问道：“你们俩什么时候兄弟了？”
　　“诶！兄弟又不是放在嘴上说的，平时我都放心里的好吗？”陈俊杰不满的反驳了一声，也对安涵递烟，“抽不。”
　　“得了吧。”
　　“又不是不会抽。”
　　安涵懒得理他，扭头便走进教室内。
　　“大哥，答案的事......”
　　苏鹏不等陈俊杰把话说完，放下烟就跟着安涵进了教室。
　　不会生气了吧？
　　他有点忐忑的坐在了安涵的身边，却见安涵嫌弃的用脚踢了踢他的小腿。
　　果然生气了！
　　苏鹏猛然一个激灵，立刻开始思考如何诚恳的道歉，而安涵面无表情的微微眯起眼，趴在桌上。
　　不得不说苏鹏这副小心谨慎，生怕她生怕的样子很可爱啊~
　　而且这也说明了苏鹏很在乎她。
　　她起了点玩心，小声抱怨，语气带点愠怒：“早说过不让你抽烟......”
　　“这不是俊杰递烟给我吗......一个没留神就接了，我也没抽，放窗台那了。”
　　“哎~”
　　苏鹏的小心脏都谁着安涵的叹息颤了颤：“错了错了，下次谁给我递烟我都不接。”
　　“我又不是你什么人，听我的干嘛？”
　　“主要是我自己也觉得抽烟不好。”
　　他义正言辞的糊弄了过去，见安涵的唇角微微上扬了些许，这才松了口气。
　　可安涵还是在桌子下踹他：“你过去，考试不让坐一起。”
　　“哦，也是。”
　　苏鹏这才反应过来，讪讪的跟安涵拉开了距离。
　　按照考试要求，二人之间空了一个位置用于防作弊，虽然因为监考老师多数不够严厉，作弊也算是屡禁不止，但走个程序还是需要的。
　　安涵继续趴着，却没什么困意，眼中带笑的望着苏鹏。
　　被人在乎的感觉真好~
　　跟苏鹏拉开距离后，她也能专心应付考试，而不会因为距离过近导致她面红耳赤根本没心思在考试上。
　　没多久，老师带着试卷来了。
　　原本嘈杂的教室一瞬间安静了许多，安涵躲在前面那人的背后，小声对苏鹏提醒道：“我遇到不会的题你要给我看看。”
　　“你也要抄？”
　　“只是看看！”
　　虽然这一两周苏鹏对安涵进行过补习，但多数补习都跟第一次那般草草结束。
　　两人共处一室时总会延伸出一些不太健康的反应。
　　......
　　“可算结束了！接下来要交作业，下午还有笔试，周三下午就能回去了！”
　　从教室内出来，安涵心情愉悦的伸着懒腰，笑吟吟的对身旁的苏鹏说：“我订了周三傍晚的票，到时候考完试就要直接走了。”
　　“这么快？晚上你宿舍不聚个会？”
　　“我妈非要我早点回去，早知道就不跟她说放假时间了。”
　　混在人群中，脚步轻快的走廊中没走几步，安涵的笑颜却渐渐消失了。
　　临近放假，心情本该不错，可是一想到跟苏鹏会分开一个月，她的情绪就变得有点低落。
　　振作点！
　　她猛然用双手拍拍脸蛋。
　　好歹也是个男人！因为跟另一个男人分开而失落是什么鬼！
　　当安涵抬头的时候，却见身边的苏鹏似乎也情绪不佳。
　　苏鹏却很快露出了笑容：“寒假别忘记了用护肤品，瞧你脸上干的。”
　　“知道。”
　　“平时注意点防寒，别回来的时候手上长冻疮，肿的跟萝卜似的。”
　　“我又不傻。”
　　他们俩的对话被路过的同学听见了，好奇的扭头瞟了一眼，也不显得大惊小怪，反倒是眼里带着点对热恋情侣的项目。
　　安涵赶忙瞪了苏鹏一眼，冲那名同学解释道：“我跟他不是那种关系。”
　　“我知道，都知道。”那同学露出个意味深长的表情。
　　这两人谈恋爱的事都快众人皆知了。
　　在他们的认知中这是两个男人在恋爱，私下也有议论，可毕竟两人在班上的人缘也都不错，而且外表上就是一男一女的形象，也不会让人觉得膈应。
　　俊男伪娘的恋爱反倒让班上几个妹子觉醒了成了腐女。
　　“根本解释不通。”安涵望着那个同学的背影，头疼的抱怨道，“解释多了我都嫌烦，都怪你跟可欣胡说八道！” 
　　抱怨归抱怨，可被误以为跟苏鹏是情侣，她心底居然还有点窃喜。
　　“我跟可欣说喜欢你不就等于在说我是gay吗？”苏鹏一副理直气壮的样子，“谁知道她当真了。”
　　“呵呵。”
　　安涵根本不相信苏鹏的狡辩，这家伙就是故意的。
　　第二门考试就是上交个作业，通过班长安可欣将作业拷贝到老师的U盘中，每个人检查下作业是否完整，再打个卡，便可以离开了。
　　走进教室，再头一个打卡签到从教室出来，安涵总共用时十分钟。
　　“才十点出头。”她看了眼时间，发现从现在到下午两点的笔试，似乎也没什么事情可做了。
　　她站在了走廊的末尾，双臂撑在栏杆上，望着下方的大草坪。
　　没等待多久，苏鹏也签到结束来到了安涵身边。
　　那脚步声已经熟悉的不能再熟悉了，头也没回，她便询问道：“等下回去双排？”
　　“我还想说找个地方逛逛......”
　　“没什么好逛的，我也没有要买的东西。”
　　其实压马路随便逛逛也挺好的。
　　苏鹏就很头疼安涵的一些直男思维。
　　“那也行，双排也挺好。”
　　他只能苦涩的笑笑。
　　看看陈俊杰和刚谈了恋爱的王胜，天天半夜回宿舍，时不时还夜不归宿，除了上课基本都在陪女朋友。
　　而他怎么就总是跟安涵双排啊？
　　——————
　　过渡，明天主角进入寒假剧情




第91章 219.离别【1117】
　　三天的考试中有四门笔试，这些笔试考的安涵心力憔悴，所幸苏鹏成绩好，每次也都坐在她身边。
　　她只是不小心看到了两眼而已。 
　　伴随着最后一场考试结束，假期也开始了。
　　持续一个月零三天，从现在一直到正月十七时开学。
　　“......”
　　男孩女孩都沉默着，从教室离开后，二人默默回到出租屋收拾好行李箱，默默的坐上车，在傍晚时分来到了最近的动车北站。
　　苏鹏拖着两个行李箱，依旧是那温和的笑容，可在看见那候车室的硕大玻璃时，心中顿时空落落一片，张了张口，始终不知该说点什么。
　　平时跟安涵总是有很多话题，从游戏到生活再到相互间吐槽打闹，他们很少有无话可说的时候。
　　“苏鹏，我走了啊？”
　　安涵伸出手，从苏鹏手头接过自己的行李箱拉杆，她的笑容如同往常般俏皮可爱，还带着两个浅酒窝。
　　“还有多久上车？”
　　“半小时吧。”
　　“那你再等等......”
　　她怔了下，随后将行李箱立起放在一旁，双手揣兜，靠在了硕大的圆柱上。
　　双脚叠放着，双腿与圆柱倾斜了三十度左右，安涵微微歪头，漂亮的眸子直勾勾的望着苏鹏的脸：“怎么了？”
　　“我去给你买点零食路上吃吧？你还没吃晚饭。”
　　“等下了动车我还要坐大巴，吃了东西我会晕车容易吐。”
　　苏鹏笑着回答道：“那我给你买点橄榄，对晕车挺有用的。”
　　看着他小跑着暂时离开，安涵低下头，指腹摩挲着那丑兮兮的手套，又抬起手臂，摸了摸毛绒耳罩。
　　心中有点难受，压抑。
　　应该高兴起来才是，毕竟才变成女孩的时候，她发过誓不可能喜欢男人。
　　“真是的，越来越乱了。”她搓了搓手，哈了一口气，长长一道白雾扑在手心，她自言自语着，“怎么越是不想做的事却总是身不由己啊？”
　　情绪很低落，就好似小时的午后，跟玩伴疯了一个下午，却在晚饭时只能各回各家各找各妈......
　　“等急了吧！”苏鹏喘息着跑了回来，将一袋零食塞进了安涵的手中，“路上吃点，坐大巴的时候含个酸橄榄就不晕车了，到家的时候记得给我发消息。”
　　“我也没手拿啊。”
　　“我帮你塞行李箱里。”
　　苏鹏又看了眼时间，着实更加手忙脚乱的打开行李箱：“时间快来不及了，你得提前进去，万一赶不上就要改签了，我看过，下趟车得两个小时后了。”
　　安涵只是站在那，看着苏鹏忙碌。
　　“要是不想吃零食的话动车上也能点外卖，寒假在家的时候多吃点，你太瘦了得增胖，还有，帮我跟阿姨和妹妹问声好。”
　　“对了，我还买了个围巾，围巾......”
　　苏鹏慌乱的左右看了一圈：“忘记带了......反正你注意保暖，你家那边都快零度了，比这里冷多了。”
　　安涵的眼尾泛红，语气轻快：“知道啦~磨磨唧唧的......”
　　“......”
　　几乎同时沉默了片刻后，苏鹏才拉上行李箱的拉链，抬起头，笑着说道：“快进去吧，还要检票呢。”
　　“我用的身份证~”
　　安涵将两个行李箱的拉杆抓在手中，朝等候室走了两步，却又回过头，迟疑着。
　　“来不及了。”
　　她突然展露明媚的笑颜：“好像已经迟到了。”
　　“啊？”
　　她放下了手中的行李，一副头疼的样子叹气道：“你非要去买东西，结果来不及了，都怪你。”
　　“不是说半小时吗......”
　　“我记错了！反正就是改签等两个小时而已，没事。”
　　安涵轻笑着问：“要不逛逛这个动车站？我来过好几次都没好好走过这里。”
　　“动车站也没什么好逛的吧......”苏鹏挠挠头，却妥协的笑道，“你说你，上车时间都能记错。”
　　“记性不好嘛~脑子笨，不好使。”
　　“哪有人说自己笨的？”
　　苏鹏心底宛若放下了一块巨石，他再次拿过安涵的行李箱：“刚好，去一趟停车场，我给你的围巾放车上了。”
　　“好~”
　　小碎步紧紧跟在苏鹏的身后，就好似生怕对方会突然丢失。
　　安涵偷偷看了眼手机上的购票软件，上头显示的上车时间距离现在还有近二十分钟。
　　突然发现苏鹏回过头，她立刻将手机揣入口袋中，仰面询问道：“动车站附近应该有好吃的吧？”
　　“这个动车站比较偏，我带你找找吧。”
　　因为各大高校都步入了寒假，因此动车站人来人往，人流密集的很。
　　安涵紧随着苏鹏走到地下车库，来到那台皇冠车前。
　　“这辆车到底多少钱？”
　　“几十万，现在能卖个十几万就差不多了。”
　　苏鹏打开车门，从驾驶座上拿出了一条白色围巾，他举着围巾想要递给安涵，却见这女孩前倾身子，微微低下了头。
　　“这......”
　　短暂的犹豫后，他用双手将围巾左右摊开，挂在了安涵的脖子上，随后细致的为安涵打了个漂亮的结。
　　“在这种事情上你倒是挺在行的。”
　　“就别挤兑我了。”苏鹏笑着后退两步，“很漂亮，也很搭你的气质。”
　　安涵一副没所谓的样子撩了下耳边的发丝：“我有个......我哪有什么气质？”
　　本来下意识的想说“有个屁”，可话到了嘴边，却硬生生的憋了回去。
　　地下车库内车来车往，安涵垂着头，脖颈和耳垂都渐渐泛红。
　　她有点冲动，却又因为各种缘故那点冲动无法化作实质的行为。
　　苏鹏靠近了些，试探的抓住了她的食指。
　　“去，去逛逛......”苏鹏的话语略有点结巴，心跳重的传递到了耳中。
　　“嗯~”
　　他发现安涵似乎并没有拒绝，那只手便一点点朝着安涵的食指攀峰，最终将整根食指握在了手心中。
　　安涵抿着唇，干脆利落的反手抓住了苏鹏的手掌。
　　“磨磨唧唧的......你的强势去哪了？”
　　苏鹏被吓了一跳，但很快浮现笑容：“这不是怕你不喜欢吗？”
　　有人说男人喜欢一个女孩就是疯了似的馋对方身子。
　　可苏鹏觉得，喜欢她只是想单纯的守护这份美好，不忍心看她受伤，不忍心看她伤心......
　　不过该强势的时候果然还是得强势点。
　　走到车库的一片阴影中时，他突然弯下腰，一口亲在了安涵的脸颊上。
　　安涵这次没有躲避，只是讶异又茫然的楞在了原地。
　　怎么跟我想做的一样啊？




第92章 220.回家
　　两个小时后，二人再一次来到候车室外。
　　这次是真的要走了。
　　安涵低垂着脑袋，将紧握着苏鹏的手缓缓松开。
　　然后很突兀的，她突然抬脚踩在了苏鹏的脚背上。
　　“嘶~”
　　苏鹏被突如其来的疼痛吓了一跳，赶忙闪到一旁：“你干嘛？！”
　　“下学期见！”安涵一把拽过两个行李箱，逃一般飞奔向候车室，“你就别想踩回来了！”
　　“你这人......拜拜。”
　　身后传来苏鹏的声音，她的脚步渐渐放缓，努力让自己克制住回头的冲动，不愿意被看见那发红的眼圈。
　　不知道为何，明明只是短暂的分别她却有种想哭的冲动，这种冲动在她看来很幼稚也很丢人。
　　拇指指腹轻轻摩挲着手套上粗糙的纹路，她来到候车室的大门，左右扫了一圈，随后走向了人脸识别机器。
　　“万一这机器认不出我了怎么办？”
　　安涵突然意识到这个问题，可如果去人工审核的柜台，恐怕就不仅仅是认不出的问题了。
　　或许还要被质疑性别......
　　如果没法进站的话，就只能回头找个顺风车回家了。
　　她没有多考虑，从口袋中掏出身份证，摁在机器上，随后抬头看向屏幕。
　　通过了。
　　看样子系统虽然让她的五官脸型产生了变化，但调整范围依旧在可识别的范畴内。
　　在她看来自己的外观变化极大，几乎是换了一张脸。
　　走进候车室内，安涵这才回过头，透过硕大的透明玻璃看向外面。
　　苏鹏依旧站在原地，见到她回头，露出个温和的笑容，并且抬手轻轻摆了摆。
　　安涵微微点头，随意找了个位置坐下。
　　她靠在椅背上，望着远处硕大的信息屏幕，等待着动车入站。
　　轻轻摸了下自己的脸颊，她回想起在地下车库的画面，嘴角不住流露出笑容。
　　但很快，她双手抱胸，抬着二郎腿，此前跟苏鹏相处时满是红晕的脸色也渐渐消退，表情变得冰冷，浑身上下散发出生人勿进的排斥与警惕。
　　离开苏鹏后，成为女性没多久的她再次出现了强烈的不安。
　　......
　　深夜，一个沿海小镇。
　　一辆老旧的短途巴士散发着浓浓的汽油气停在了小镇最热闹的商业街上。
　　后门开启，女孩艰难的抬起两箱子行李，晃晃悠悠的下了车。
　　抬起头，视野中是一片十多年来从未有过改变的繁华街道。
　　这里的建筑多数不超过七层，建筑外层的瓷妆早已经斑驳脱落，三轮车与摩托车在拥挤的街道上窜来窜去，浓浓的白眼从街边烧烤摊上撩起，飘到上空的远处消散。
　　鼻尖满是周围小吃摊的香味，安涵却先是捂着胸口弯腰干呕了几下，这才缓缓站直身子，擦掉眼角因为干呕挤出的泪水。
　　“妈的，什么时候能换个车啊！”
　　“又晃味道又大。”
　　她骂骂咧咧的掏出手机，给苏鹏发了条平安到达的信息。
　　“美女！打车不？”
　　不远处，一辆停靠在街边的三轮车师傅冲着安涵招手：“去哪！”
　　安涵没有理会，面无表情的拉着行李箱快速离开。
　　她的家位于小镇商业街的边缘地带。
　　拖着两箱行李来到个巷子外，安涵一眼便发现了巷子口的摊点。
　　“阿姨，两个海蛎饼，加肉的。”
　　晚上没怎么吃东西，又坐了总共三个小时的车，安涵早就饿了。
　　而且两个城市虽然都有海蛎饼，但还是老家的海蛎饼最好吃。
　　金灿灿，撒着几粒花生的海蛎饼很快出炉，她扫码付款，接过了透明袋子，又瞅了一眼阿姨，嘴角撇了下。
　　果然没有被认出来。
　　这个巷子里都是她的邻居，从小在这长大的她可谓是人见狗嫌......
　　要是以前，阿姨早就主动献上一个海蛎饼作为“保护费”了。
　　“王姨，认不出我啊？”
　　安涵有点不甘心的将脸蛋凑了上去。
　　五十多岁的王姨抬起头，脸色茫然的摇摇头。
　　看样子变化还是很大，也可能是穿着女装让王姨即便猜到了也不敢确认。
　　她咬了口海蛎饼，没有太在意，继续朝巷子中走去。
　　巷子的布局大致是个“目”字，四角是出入口，由一个个联排的建筑共同组成了“目”字型。
　　安涵的家在中间，穿过潮湿阴暗的巷子，转个弯，便见到了正在家门口玩手机的妹妹。
　　与此同时，妹妹也恰好扭头看向了她。
　　“哥！”
　　我TM穿女装的时候你就喊哥！
　　妹妹又回过头，对着屋内喊道：“妈！姐姐回来了！”
　　母亲匆匆走出屋子，迅速迎上前来，笑容温柔：“怎么吃了这么久？”
　　“学校有点事要忙，结果只能改签了。”安涵本来想将海蛎饼分给妹妹一块，如今却只打算自己全吃了。
　　母亲接过她的行李，没有太在意细节，笑着问：“要不要吃点夜宵？”
　　“路上吃了不少，我先洗个澡睡觉吧。”
　　安涵故作困倦的样子打了个哈欠，跟着母亲走进房间内。
　　她的家总共有三层，但每一层的面积恐怕不超过三四十平，中间的楼梯隔出前后两个房间。
　　一楼的前厅是厨房餐厅，狭小拥挤，后面是个客厅，还摆了一台老旧的大屁股电脑，是母亲用于打麻将的。
　　二楼三楼的布局相同，前厅改成了卫生间，后厅则是卧室。
　　安涵住在三楼，刚进屋，便提了个行李箱，踢掉鞋子走上楼梯，一边对母亲问：“妹妹放假了吗？”
　　“她前两天就放假了。”母亲也提着行李跟她走上楼梯。
　　“那妹妹的东西拿出来没？”
　　平时在她上学的时候，妹妹就住在她的房间里，而如今放假，妹妹也该去跟母亲一起睡觉了。
　　“她跟你一起睡。”
　　“啊？”安涵愣在了楼梯上。
　　“都是女孩子了，一起睡也没什么。”
　　可是我更喜欢一个人睡觉......
　　安涵扭头看向一楼，发现妹妹正冲着她笑，于是板住表情凶了回去。
　　这家伙晚上肯定又要闹腾的很！
　　她无奈的接受了母亲的安排，这下子她算是彻底没有私人空间了。
　　就连跟苏鹏语音视频恐怕都会被妹妹监控着。




第1章 221.家
　　安涵以前也跟妹妹同床睡过。
　　然后才得知，原来身材瘦小长相漂亮的女孩子，也会打呼噜。
　　声音还挺大......
　　从那以后，她就再也不跟妹妹一起睡觉了，毕竟那时候还未经受过宿舍的摧残，妹妹的呼噜声害得她整夜没睡。
　　如今她倒是睡了个好觉，妹妹的呼噜声比不上龙兴那样震天动地。
　　哈欠着睁开眼，安涵望着略有点斑驳的天花板，又扭过头，看向将自己当做玩偶，好似八爪鱼般抱着自己睡觉的妹妹。
　　鬼知道这小家伙为什么接受的这么快。
　　十来岁的妹妹应该早就有男女的概念了吧？
　　安涵轻轻挣扎了下，妹妹却迅速睁开了眼：“姐~几点了？”
　　“该起床了。”
　　她探手拿过床头柜上的手机，看了眼时间。
　　早上八点。
　　苏鹏昨晚还给她发了好几条信息。
　　扫了眼苏鹏的消息，安涵现在也懒得打字回复，伸了个懒腰，然后推了推身上的八爪鱼：“起开。”
　　“不要~”
　　“滚！”
　　推开妹妹，她这才从床上起身，投入一天的新生活中。
　　母亲已经在一楼忙碌早餐了，安涵刷了个牙便走下楼，在楼梯处便着急的探头询问道：“妈，今天吃什么？”
　　“早上吃三明治，午饭有你最喜欢的海鲜，晚上我们出去吃，怎样？”
　　母亲回过头，温柔的笑着问：“寒假你打算做什么？”
　　“蹲家里玩电脑！”
　　“还是要出去走走比较好。”
　　安涵理直气壮道：“我现在是女孩了，一个人出去不安全。”
　　母亲愣了愣，倒也没反驳，只是换了个话题：“这半个月在学校没找男朋友吧？”
　　“没有。” 
　　“真的？妹妹说昨晚看你一直在用手机聊天。”
　　果然妹妹成了母亲的监控。
　　安涵完全没感到意外，嘴上狡辩的功夫也很到家：“跟打游戏的朋友聊天而已。”
　　她走下楼梯，穿上一楼使用的居家拖鞋，而后凑到了洗碗池上，探头观望着那一堆堆菜市场的红袋子：“买了什么海鲜啊？”
　　好奇的打开其中一个袋子，里头是一只硕大的青蟹。
　　而其他袋子则是鱿鱼，血蛤，巴掌大的虾，荔枝肉，炸豆腐......
　　后两者在学校是吃不到的，血蛤安涵在市场见过，可自己也不会做。
　　基本全是她爱吃的东西。
　　“这么多？”
　　“你刚回来得吃点好的。”
　　安涵小声嘟囔道：“过两天就不是这样说了。”
　　母亲是个很“现实”的人，每次寒暑假刚到家安涵总能吃到自己最爱吃的美食，总能睡到日上三竿无人问，总能通宵熬夜吃夜宵。
　　但过上几天，最多不到一个礼拜，母亲就对她彻底“冷淡”了。
　　即便睡得稍微迟一点，母亲就能碎碎念个没完。
　　“三明治，夹了牛肉饼和鸡蛋。”
　　母亲将刚出锅拼装好的三明治用保鲜膜包裹着递给安涵。
　　“妹妹！吃饭了！”
　　一边呼喊着楼上的妹妹，安涵接过三明治，迅速跑去后头的客厅。
　　舒舒服服的将整个人陷在沙发中，她蜷着腿，一只手玩手机，一只手拿着三明治，显得分外慵懒。
　　在家的生活真好~
　　有想吃的不用担心价格，不管做什么都能随心所欲，随时都能玩电脑，饿了还可以让母亲临时做顿饭。
　　而且走出巷子就是商业街，凌晨之前想吃夜宵出门就有。
　　除了妹妹有点烦人外......
　　在楼上磨磨蹭蹭洗漱了许久的妹妹这时候才走下楼，她一副没睡醒的样子，揉着眼角，头发毛糙。
　　还不等她说什么，母亲就已经把三明治塞进了她的嘴里：“去后面找姐姐玩。”
　　“哦~”
　　妹妹立刻活跃起来，一下子窜到了沙发上，那双大眼睛好奇的望着蜷成一团的姐姐。
　　安涵眼皮一跳，下一刻便听妹妹询问道：“哥，你为什么会变成姐姐啊？”
　　“......”
　　能别问这么羞耻的问题吗？
　　她沉默了片刻，迅速吃完了手中的早餐，然后起身穿鞋，逃似的往楼上跑：“妈！我去楼上玩电脑了。”
　　“等下！”
　　“怎么了？”
　　“你收拾下，换身衣服，等下去趟派出所。”
　　这是要解决身份问题了？
　　安涵颇为期待的扭头看向母亲，果然，母亲笑着对她解释道：“到时候拍个照，填个表，过一周就能拿身份证了。”
　　“这么简单？”
　　“该走的手续都走过了。”
　　她若有所思的点点头。
　　虽然也不太清楚该走什么手续......但新身份是系统的奖励，以系统的神奇程度，仅仅一个新身份而已，肯定能办妥。
　　正说着，一个五十来岁的阿姨提着袋子走进了门内。
　　安涵心中一惊，可那阿姨却已经迅速发现了她的身影。
　　“小吴，这闺女谁啊？昨晚还在我那买了两块饼。”王姨笑的眼角满是皱纹。
　　母亲回头扫了眼安涵，目光中带着询问。
　　她不知道安涵是否准备好了。
　　“是小涵的女朋友吧？”王姨突然恍然大悟似的说道，“可能以前来过两次，昨晚她还问我认不认识她呢。”
　　“是吧？”母亲继续对安涵眼神询问。
　　安涵有点为难的抓了抓头发。
　　虽然自家跟街坊邻居还算相处的不错，可这些邻居的嘴巴可从来不会留情。
　　谁家稍微有点八卦事，用不了两天几乎所有邻居都会知道，并且迅速蔓延至周遭四处，最可怕的是，还有可能传着传着流言就彻底变了形。
　　但是安涵知道她迟早会暴露身份，只好勉强笑着道：“妈，你看着来吧。”
　　王姨被安涵的称呼吓了一跳：“都已经结婚了？小涵才二十出头吧？”
　　不想面对等会儿王姨惊诧的眼神，安涵一步两个台阶，飞快了蹿上了楼。
　　“姐！等我下！”妹妹拿着三明治也跟了上来，“我要玩游戏！”
　　迅速跑进自己的房间中，安涵侧耳听了听楼下的对话声，可惜隔音太好，什么也听不见。
　　她伸了个懒腰，打开卧室内的电脑，准备喊上苏鹏双排打游戏解压。
　　但是妹妹紧跟着闯进屋：“姐，我要玩电脑！”
　　“玩你的平板去！”
　　“那我把你谈恋爱的事情跟妈妈说！”
　　安涵一愣，实在想不通哪里暴露的，难以置信的看向她：“我什么时候恋爱了？”
　　“你大一的时候啊。”
　　“哦......爱说就说吧。”




第2章 222.过分的保护欲
　　家里的生活分外安逸，母亲也因为她变成女孩的缘故尽可能的满足她的需求，迁就她的任性。
　　除了妹妹有点烦人外，家里的生活不知道比在大学好了多少。
　　安涵都快忘记苏鹏的存在了。
　　直到寒假的第三天......
　　“安涵，你有没有打算相亲？”
　　午餐的餐桌上，安涵被这个突如其来的问题吓得一个激灵，她难以置信的抬起头，脏话全都堵在了喉咙中，最终只能发出个困惑：“啊？”
　　母亲看上去并不是开玩笑，温柔的笑容也淡了，换做了严肃的表情：“让你自由恋爱的话，倒不如找几个知根知底的。”
　　“你放心，都是一些邻居亲戚推荐的，我会先帮你选一遍，人品不好的，有风评差的，长的不好看的都会帮你挑出去。”
　　安涵还是有点懵，大眼睛里透着茫然：“你不是说不能谈恋爱吗？”
　　“你迟早也是会谈的，与其让你在外面被骗，我给你把关才能更放心不是吗？”
　　她脑袋摇的飞快，努力反驳母亲的想法：“你这是包办婚姻！”
　　“而且你挑的人也没法完全保证没问题啊！”
　　“再说了，我才当女孩子没多久，完全不能接受跟男孩子恋爱！”
　　母亲本来只是听着她的反驳，但到了这一句，却发出个淡淡的问号：“哦？那苏鹏呢？”
　　你居然连他的名字都还记得！
　　“只是普通朋友关系！”
　　母亲笑吟吟的点头道：“对，普通朋友......普通朋友就住在你隔壁，普通朋友会特意开车带我们旅游，你在他面前比我我们面前还放得开呢。”
　　很少见到母亲这幅看笑话，阴阳怪气的样子，安涵涨红着脸，被挤兑的抬不起头。
　　“妈！昨晚姐姐还跟帅哥视频聊天了！”
　　“别瞎说！没有！”安涵将一块糖醋排骨塞进了妹妹的嘴里。
　　她轻叹了一声，母亲突如其来的保护欲让她措手不及更是无法适应。
　　要知道在此前，她基本都是被母亲放养的，小学二年级开始就自己骑自行车上学，初中就经常出入网吧母亲也不会管束。
　　甚至学习成绩母亲都不会对她有太高要求，别人家要求不能早恋，而母亲初中开始就时不时问她是否有喜欢的女孩......
　　“妈，我都二十了。”安涵无可奈何的想要让母亲放手，“成年人了，又不是妹妹这种容易被骗的小孩子。”
　　妹妹很不服气的发出一声：“戚~”
　　“你看我在外面读书好几年了什么事都没有。”
　　“可你现在是女孩......”母亲担忧的放下碗筷，“跟以前不一样了。”
　　“男孩最多也就被骗钱，被带歪学坏，以后再差也能去工地搬砖，卖体力活，可女孩子呢？”
　　母亲总是认为女孩子需要更多保护，以至于妹妹平日上学迟回家十几分钟都会被她追着问，超过半小时就是一顿严厉训斥。
　　更别说让妹妹在外夜不归宿了，当年安涵初中就经常在网吧通宵，从未见母亲因此对她打骂过，最多也就训斥两句。
　　安涵能理解母亲的保护欲，可她还是由心的分外抗拒。
　　本来还看苏鹏相亲的笑话，没想到有一天自己也要被逼着去相亲了。
　　她哀叹了一声，手掌捂面低头。
　　“你喜欢那个苏鹏是吧？”母亲突然询问道。
　　安涵的脸色更加红润，她下意识的摇头否认，但很快意识到继续否认的话，她可能真的要去相亲......
　　于是她只能忍着心底的羞耻，轻微的点了下头。
　　母亲双手交叉，手背抵着下巴，微微探头询问道：“你喜欢他哪里？”
　　“我......”
　　脑袋突然一片空白，安涵茫然的望着母亲，根本说不出一个理由来。
　　因为苏鹏长得帅？
　　虽然那家伙确实长在她的审美上，可她并不是见到帅哥合不拢腿的人，而且曾经作为男性，苏鹏长得再帅她也很难只通过颜值而产生爱慕心。
　　因为系统的推波助澜？还是因为成为女性后备受苏鹏的照顾？
　　前者或许有，但也让安涵对苏鹏保持了更高的警惕，适得其反。
　　后者也有，可应该不是重点。
　　她垂下脑袋，有点心虚的回答道：“哪里都挺喜欢的吧......”
　　前方是母亲的注视，边上是妹妹好奇的大眼睛，在最亲近的人面前聊自己的感情问题，让安涵的脸色绯红一片。
　　或许是话匣子打开了，她顿了下，继续道：“因为跟他在一起很开心......也很安心......”
　　“也没其他特殊的理由。”
　　她低下头，用筷子一下一下戳着碗里的米饭。
　　跟其他人相处的时候，很难有苏鹏那般带给她的感受。
　　母亲沉默了片刻，指腹揉了揉太阳穴。
　　她对苏鹏的印象不是很好，一方面是长得太帅容易勾搭其他女人，一方面是苏鹏有趁机而入的可能性。
　　“再说吧。”
　　但是看安涵态度坚定，她也只能暂时妥协。
　　安涵这下松了口气，迅速将碗里的饭吃个干净，而后逃一般跑向楼上。
　　“下午要去趟外公家。”
　　她才上了几层台阶，就脚步一顿停了下来，扭头询问道：“外公已经知道了吗？”
　　“知道了。”
　　“哦......”安涵有些不安的又问道，“那他知道后怎么说？”
　　“外公说男孩子都败家，多个女孩子也挺好的！”妹妹突然插嘴道，“还说要让妈妈带你过去给他看看！”
　　听起来外公的反应还挺温和的？
　　安涵稍微松了口气：“下午还有别人吗？”
　　“你大姨，小姨，几个舅舅......”
　　她的脸色越听越苍白。
　　看望下外公怎么来这么多亲戚啊？而且还都是平日跟她关系不错的亲戚。
　　“他们都觉得你现在不该谈恋爱。”
　　“妈，你把我的事情跟多少人说了......”安涵生无可恋的吐槽了一句。
　　不仅说了她成为女性的事，还把她感情上的事也拿出来说了。
　　母亲就这点不好，大姨小姨在安涵看来是外人，可是在母亲看来是她的姐妹，因此家中有什么事情都喜欢跟大姨他们商量。
　　刚安逸了几天，麻烦事却全找上门了。
　　她匆匆跑上楼，打算先进入游戏世界逃避一阵子。




第3章 223.拉妹妹下水
　　下午，母亲扣响了安涵紧闭的房门。
　　片刻后，屋内传来慵懒，有点犯迷糊的软声线：“干嘛啊~”
　　“该去你外公那了。”
　　在床上睡的迷迷糊糊的安涵瞬间就醒了。
　　她只觉得心脏一哆嗦，猛然瞪圆了眼睛，随即迅速将脑袋埋在被子内，继续用刚刚的声线回答道：“好困，我昨晚没睡好~”
　　“妈，姐姐昨晚十一点就睡了。”
　　门外传来了妹妹的声音，气的安涵想拧着妹妹打一顿了。
　　“动作快点，该起来了。”
　　“可是好困啊~”
　　想象一下，自己几个熟悉要好的亲戚围坐在她的身边，一副审讯的样子望着变成女性的她，询问着她变成女孩的经历，询问她的感情......
　　太可怕了！
　　那些亲戚都对她比较了解，但高中大学后少了联系因此生疏了些。
　　在他们眼里，她还是那个有点调皮捣蛋的小男生。
　　仅仅只是想象，安涵就想立刻坐车回到学校，逃避即将面对的一切。
　　即便是面对母亲和妹妹的时候，她都有坦白一切的冲动，但面对那些亲戚的时候，她满脑袋都是逃。
　　她望了一眼窗户，但外头有防盗窗。
　　防盗窗的钥匙应该在母亲手上，逃不了。
　　“安涵？”
　　可能是许久没有动静，门外的母亲又敲了几下门。
　　安涵被那几下敲门声吓得小心脏接连颤抖了几下，最终她只能委屈巴巴的对母亲问道：“我好困，就不去了吧？明天再说吧~”
　　“明天推后天，后天再继续推！”
　　母亲显然明白安涵的套路。
　　“可是我真不想去......”
　　“你这次不去，下次过年聚会还要见几十个亲戚......”
　　“妈！姨姨舅舅他们也就算了！跟其他那些根本不熟的亲戚有什么好说的？”
　　“那你......”
　　“过年聚会我就不去了吧？瞒着他们不行吗？”
　　聚会时的亲戚十有八九都是安涵曾经见过，可是话都没说过的亲戚，她连怎么称呼他们都不知道。
　　“过年你不去，这次总得去吧？就当做提前看望外公了。”
　　如果只是外公的话，安涵也不会这样想逃跑。
　　她生无可恋的应了一声。
　　早知道寒假就留在学校了，或者在学校附近找个工作。
　　安涵哀叹了一声，慢吞吞的起身穿衣：“等会儿，我换衣服。”
　　衣柜内全都是女装，但所幸也有几件偏向于中心的黑色外套与阔腿裤。
　　稍微表现的男性化一点，她在那些亲戚面前也会更有底气一些，就好似当初跟母亲旅游时那般。
　　磨磨蹭蹭的半天，安涵才穿着黑衣黑裤走出卧室。
　　母亲已经等的不耐烦了，在楼下收拾给外公的礼物，外头只剩下妹妹在等待她。
　　“姐，怎么不穿小裙子啊？”
　　“你穿裙子我就穿。”安涵瞥了她一眼。
　　“那还是算了吧！我不适合穿裙子，不好看！”
　　也不知道母亲是怎么教的，妹妹的审美更加偏向于男性，曾经母亲给她套裙子，她抗拒的一顿闹腾，最终也不了了之。
　　安涵带着妹妹走下楼，不知为何，突然有了不好的心理预感。
　　果然，当她出现在母亲面前时，母亲的眉头蹙起，上下打量着她：“怎么穿的跟男孩子似的？”
　　“我......”
　　“去换身漂亮点的，穿的一身黑难看死了。”
　　“这......”
　　“你不是有好几条裙子吗？都挺好看的。”
　　安涵脸色涨红的摇头道：“大冷天的穿什么裙子啊！”
　　“你不是有加绒的打底裤吗？”母亲困惑的看向她，“在你学校可以穿，在家怎么就怕冷了？” 
　　妹妹还在一旁起哄：“姐姐！穿裙子好看！”
　　那你TM怎么自己不穿！
　　安涵一把抓住妹妹的胳膊，指着她的脸对母亲道：“她穿我就穿！”
　　“这么大人了还要跟妹妹比。”母亲嘴上抱怨，可看向妹妹的眼睛渐渐亮了。
　　妹妹怔住了，畏惧的后退了两步：“我不喜欢裙子！我也没有裙子！”
　　“现在出门买呗，反正外面就是商业街。”安涵一副看热闹不嫌事大的模样拱火道。
　　她顿时心底舒服了，总是被迫害的她终于将妹妹也拉下了水。
　　母亲这下也不纠结安涵的穿着打扮了，蹲在妹妹身前，尽可能的劝说她。
　　“女孩子就应该穿裙子啊。”
　　“裙子哪里不好看了？”
　　“你穿裙子姐姐也陪你穿，乖~”
　　“你看姐姐当了那么久的男孩子都穿裙子。”
　　别把我带上好吗！
　　安涵抿着嘴站在一旁看热闹，心底虽然期待妹妹穿裙子的样子，但也希望妹妹能竭尽全力的拒绝母亲。
　　鬼知道母亲为何这么热衷于裙子，或许是妹妹抗拒裙子的缘故，此前母亲给她买的女装中，有大半都是裙装。
　　还好是冬天，要是夏天的话，怕全都是裙子。
　　“行了！安涵你上楼换裙子！我带妹妹去买两套。”终于，母亲说服了妹妹，站起身来看向心不在焉中的安涵。
　　“姐姐穿短裙！再化个妆！”
　　安涵瞪了妹妹一眼：“妈，也给她穿短裙！”
　　这家伙小学过后就宁死不穿裙子！今天居然为了拉她下水宁愿穿女装！
　　妹妹对她吐舌头略略略。
　　“走了，买衣服去！”母亲显然分外满意现在的结果，拽着妹妹朝外走去，“大概半小时后回来。”
　　“哦......”
　　安涵生无可恋的叹了一声。
　　不过好歹把见亲戚的时间拖延了。
　　这时候拖延久一点，在外公家呆的时间也能短一点。
　　“唉~”
　　她哀叹着朝楼上走去：“等会儿可咋办啊~”
　　被一群亲戚围坐着询问感情问题就已经足够让人羞耻尴尬了，这种场面应该不少人都曾遇见过。
　　而她刚变成女孩子，第一次以女孩子的外貌出现在亲戚们的面前......残留的男性心理也实在让她无法接受光明正大的谈论喜欢的男人。
　　事实上即便她知道自己喜欢苏鹏，也总觉有点在跟苏鹏搞基的错觉，归根结底还是因为成为女性的时间太短。
　　“我可太惨了。”
　　安涵宛若行尸走肉般回到了卧室，给自己套上打底裤，短裤，最后才是一件短裙。
　　虽然厚重了点，但毕竟是冬天。




第4章 224.贵圈真乱
　　再次见到妹妹的时候，那个古灵精怪有点男孩子气的小女生，已经变成了一个文雅内向，低垂着脑袋，脸蛋绯红的可爱女孩。
　　十来岁的小姑娘穿裙子怎么着都好看。
　　“妈！凭什么她穿长裙！”
　　可安涵依旧分外不满意。
　　“小女孩穿什么短裙？”母亲扫了眼安涵的黑裙子，对颜色有点不太满意，但再低头看向可爱的妹妹，顿时心满意足，“走了，去外公家。”
　　天知道她多头疼小女儿打扮男性化的问题。
　　却没想到这么轻易的就解决了。
　　安涵家与外公家距离并不远，步行只要半小时。
　　和以前一样，安涵坐在电动车的后座，妹妹站在前面，母亲在中间负责操控......虽然电动车曹超载在大城市算是违规，但是在小镇却没人会管。
　　而电动车到外公家，只需要十分钟左右。
　　安涵还是带着强烈的忧虑，在车上，她担忧的对母亲询问道。
　　“你是怎么跟姨姨叔叔们说我的事情的？”
　　母亲顿了下，回答道：“只说你变成了女孩而已。”
　　对于母亲来说，安涵是在学校中读书的时候突然变成的女孩子，但母亲此前似乎并没有打算过于追究原因，甚至愿意为了她撒谎。
　　“啊？”
　　安涵有点慌乱：“那他们，他们不是会觉得我是人，人妖吗？”
　　“所以你到底是怎么成女孩的？”但如今，母亲发出了询问。
　　安涵沉默了片刻，系统的事连苏鹏都不会相信，在母亲这边就更不可能相信了.......
　　“因为，突然发现发育了。”她低垂着头，双手扣弄着指甲，“然后去体检，发现我染色体其实是女孩。”
　　“是这样吗？”
　　母亲的语气似乎不太相信。
　　安涵顿了下，努力思考着应该用怎样的理由来说服母亲。
　　“我也会来月经啊......”安涵低垂着头说道，“是个真正的女孩子。”
　　“......”
　　没听到母亲的话语，她的心情更加忐忑了。
　　这些天她一直忧虑应该如何说明自己的情况，但母亲虽然此前没询问过，可似乎把她彻底当做做了手术，男身女心的人妖了。
　　或许母亲没有主观上这样想过，可谁知道呢......
　　“我......”安涵发现她完全没办法做出解释。
　　母亲停下了车，前方恰好是一个红绿灯。
　　她回过头看向忐忑不安的安涵，温柔的笑着说道：“放心，我相信你。”
　　“......”
　　“每个人总有自己的秘密，是吧？”
　　安涵抬起头，望着母亲的笑颜，呆呆的点了下头。
　　“我会跟他们说你本来就是女孩子。”母亲再次拧动车把，电动车缓慢的前进着，“因为医院或者是医生，也可能是因为我......反正你原本就是女孩，这二十年只是个梦。”
　　“谁要是敢说你闲话你就跟妈妈说，不用害怕。”
　　“不管原因是什么，都不是你的错，对吗？”
　　安涵垂着头，轻轻抱住母亲的腰身，将脑袋靠在她的肩背上。
　　虽然母亲对她的掌控欲过于强了些，但果然母亲是最棒的~
　　站在前面的妹妹一头雾水的询问道：“妈，你们在说什么呢？”
　　“说你姐姐的事呢。”
　　母亲笑吟吟的回答道。
　　没过多久，一家子便来到了外公家门前。
　　在大门前已经停了好几辆电动车小汽车，透过那敞开的大门，安涵看见了正坐在沙发上的几个姨舅，还有沙发边站着的，似乎分外心虚的表哥表姐。
　　她的情绪顿时又紧张起来，下意识的挺胸抬头，能做出男孩子的模样来安抚内心的不安。
　　但是她还未进屋，屋内却早已经吵做了一团。
　　“他们在吵什么？”安涵扭头看向正在给车上锁的母亲。
　　“你大舅家表哥要跟你大姨家的表姐谈恋爱要结婚呢。”
　　“？？？”
　　安涵整个人都懵了。
　　“他们今天主要是聊这件事的，你只是过来凑个热闹而已。”母亲锁好了车，笑吟吟的抬头道。
　　安涵有点难以理解的问：“三代内不是，不能结婚吗？”
　　“表姐是大姨领养的，不算三代，他们连婚检都过了。”
　　“啊？这......”
　　“他们才没心思管你的事情呢。”
　　她嘴角抽了抽，发觉她来这一趟，原来是来吃瓜的。
　　贵圈真乱......
　　她跟着母亲走进外公的家里，脚步声引起了所有人的关注，他们齐刷刷的扭头看向安涵，停留片刻后，一个个啧啧称奇。
　　“挺漂亮的啊。”
　　“跟小妹年轻时候长的真像。”
　　“真的是小涵？”
　　“我坚决不同意！他们俩的事要成了，传出去我脸往哪放！”
　　大姨突然将话题又掰了回去。
　　大舅老神在在的摇头道：“年轻人感情的事情我们老一辈干嘛要掺和？我觉得挺好的啊，亲上加亲。”
　　安涵被他们的火药味吓了一跳，然后眼睁睁看着母亲也加入战局，自己只能尴尬的站在原地不知该做点什么。
　　但她的目光却被一边的表哥表姐吸引了。
　　大表哥吴浩跟她的关系一直很不错，没想到居然是个吃窝边草的兔子。
　　表姐平时在国外读书，见面少，她连表姐的名字都不记得，这次因为过年才临时回来，鬼知道刚回国就闹出这么大的事情。
　　“表，表妹？”吴浩小心翼翼的凑到了安涵的身边，“你这是什么情况？”
　　“我还想问你是什么情况......”
　　“......”
　　二人望着对方，同时尴尬的脚趾扣地，安涵脸色泛红的扭过头，将对吴浩的好奇心压在了心底。
　　就别互相伤害了......
　　她抬头看向表姐，发现表姐一脸冰冷的双手抱胸靠在墙上，但纤长的手指正一刻不停的掰弄着袖子，显然内心分外不安。
　　“表哥~你要跟表姐要结婚了？”
　　但妹妹此时抓了一把花生凑上前来，用最天真的语气问最扎心的问题：“表哥表姐也能结婚的吗？”
　　“......”
　　吴浩脸皮厚，还能讪讪的笑两下，表姐已经满脸通红的垂下头，似乎要将脸埋在胸口再也不抬起来。
　　“安涵，过来下。”
　　安涵正看热闹，却听餐厅里传来了外公的声音。
　　她立刻从吃瓜状态中警醒，转头瞥一眼母亲，见到母亲鼓励的眼神后，这才朝餐厅走去。
　　没事，这么乱的氛围外公估计也没啥心思管我的事。




第5章 225.互相伤害
　　在安涵还不记事的时候，外婆就已经去世了。
　　外公独自一人生活了近二十年，但所幸儿女大部分没跑远，隔三差五都能带着孩子来看望他，他自己也沉迷麻将，天天跑去老年娱乐中心打牌，倒也不显得孤独。
　　特别是今天，真是分外的热闹~
　　一边是突然变成了女孩的她，一边是要结婚的表哥表姐......
　　如果不是表姐偷户口簿的时候被发现了，如果不是国家还有个拟制血亲的法律概念，恐怕他们俩结婚了都没人知道。
　　安涵推开了餐厅门，探头看向餐桌边的外公，
　　“过来，坐。”
　　她瞅了眼将脚踩在椅子上，低头专注嗑瓜子压根没看她的外公，挪着小碎步坐在了外公的对面。
　　有点紧张......
　　其实外公对她一向很不错，偶尔来看望一次，她就能从外公手上拿到几十上百的零花钱，每次来外公也都会特意准备她爱吃的饭菜。
　　但这并不能缓解她的紧张。
　　安涵绷着腰，坐得笔直，大腿也紧紧并拢绷紧，双手平摆在大腿上，一副分外乖巧听话的模样。
　　外公这时候才抬头，上下打量安涵的脸，点点头：“跟你妈妈年轻时候挺像的。”
　　“是，是吧......”
　　她有点结巴的露出个勉强的笑容。
　　以前见过母亲年轻的照片，她并不觉得母亲跟自己有多么相似，但嘴上却应和着外公的话。
　　“以后打算怎么办？”外公拿起边上的白酒瓶，抿了一口。
　　“日子该怎么过就怎么过......先把大学读完。”
　　“嗯。”
　　外公似乎也不太明白应该如何跟现在的安涵相处，沉默了片刻后，站起身，从厨房拿了一盒烤鸭，又拿了个小碗，将烤鸭附送的酱料倒入。
　　安涵以前很喜欢吃这种十几二十块的烤鸭，现在倒是吃腻味了，可外公依旧每次都给她买。
　　“筷子。”他将一双筷子递给安涵，随后才继续问道，“你妈妈说想给你找些知根知底的男人相亲？”
　　“这......”
　　安涵立刻紧张起来，生怕外公也同意母亲的想法。
　　“按我说哪有什么知根知底？”外公虽然脸上没什么表情，但语气却很轻柔，“她就是想让自己放心，也怕你在外面被人骗。”
　　看样子外公并不同意母亲的控制欲。
　　安涵松了口气：“嗯，我知道。”
　　她伸出手要拿烤鸭腿，却顿了下，换做筷子，有点艰难的夹起那有她拳头大的鸭腿。
　　成了女孩子，在外公的面前，吃相还是稍微优雅点比较好。
　　但是这鸭腿好重......夹不动。
　　她抬头看了眼外公，略带好奇的问：“表哥表姐这件事，你怎么想的......”
　　“我半截入土的人了，懒得管小辈的事。”
　　然而外公又迅速把话题掰回了安涵身上：“听说你有个喜欢的男孩子？”
　　“这个......他是我同学，也算不上喜欢吧......”
　　提到这个，安涵那本来还能绷住的脸难以控制的露出了点羞怯，一抹红晕也爬上了脸颊。
　　她低垂着脑袋，餐桌下的手指不安的玩弄着裙角。
　　“叫，苏鹏是吧？”
　　“嗯。”
　　外公掏出手机，点开微信，在朋友圈里找了几个来回后，才将手机屏幕转向安涵：“他？”
　　安涵看向屏幕内的胖子，用力摇了摇头：“不是，同名同姓吧？”
　　很明显照片里的胖子跟苏鹏八竿子打不着，不论是身材还是五官都差太多了。
　　“还以为真这么巧。”外公嘟囔着放下手机。
　　“叫这个名字的人还是挺多的。”
　　光安涵知道的就有三个，其中两个还是刀塔的职业选手。
　　外公依旧望着安涵的脸，却止不住的轻叹了一声。
　　外孙子都已经成外孙女了，再怎样都来不及了，他也只能嘱咐些未来的事情。
　　“当女孩子还习惯吗？”
　　“还好吧......”安涵有点尴尬的抬起头，嘴角满是烤鸭的油脂。
　　就是姨妈太麻烦了，她的出血量似乎格外的多，每过几个小时就要更换，万一忘记了就会侧漏......
　　虽然不像是其他女孩那般会痛经，可对于曾经的男孩子来说，已经足够让她头疼了。
　　客厅的争吵似乎一直没有个结果，声音还越来越大，似乎火气都上来了。
　　外公也有点坐不住，站起身，推门走出餐厅。
　　安涵这才算是松了口气：“居然这么简单就混过去了？”
　　“还以为这趟来会是个噩梦......”
　　她自言自语着，餐厅没有了其他人，她便大咧咧的用手抓着烤鸭吃。
　　噩梦确实是个噩梦，不过那是表哥表姐的噩梦。
　　可太惨了。
　　如果不是表哥表姐顶了雷，那么今天站在沙发边上，被一群亲戚谈论感情与性别问题的就是她了。
　　外头的动静小了些，表哥吴浩也来到了餐厅。
　　安涵跟他基本算是从小玩到大，但这次见面，他们却没有昔日那般放得开，餐厅内的氛围有点尴尬和僵硬。
　　吴浩坐在了刚才外公的位置上，低着头，好奇的用视线余光打量安涵的脸，心底啧啧赞叹，在今天之前，他怎么着也难以想象小时候那个调皮捣蛋的家伙现在成了个大美女。
　　而安涵几乎也是同样的想法。
　　在今天之前，她怎么着也难以想象吴浩居然吃了把表姐吃干抹净了。
　　看上去是个正人君子，果然人不可貌相。
　　她着实有点忍不住，小声询问道：“你跟表姐，什么时候在一起的？”
　　吴浩刚伸手抓起另一个烤鸭腿便听到安涵的询问，他手臂颤了下，声音小的几乎让人几乎听不清：“有七八年了。”
　　七八年前的话......
　　安涵才初中，吴浩也才高中。
　　见自己的询问得到了回答，她止不住的兴奋了些，惊叹着问：“你怎么做到的啊？太强了吧~”
　　“那时候你直接大表姐是大姨收养的吗？”
　　“你怎么下得去手的哇~”
　　她越问越亢奋，眼睛发亮，八卦的火焰在眼里熊熊燃烧。
　　吴浩的脸色宛若猪肝般涨红，他实在没忍住，反击道：“那你为什么会变成女人？”
　　安涵八卦心霎时间全散了，鹌鹑似的缩着身子嘟囔道：“我不问就是了......”
　　深究起来，还是她身上的问题更大点。
　　只是她的问题是已经发生了，而吴浩的问题还能阻拦，所以姨舅们才暂时没时间管她而已。




第6章 226.久违的新任务
　　从外公家回来的时候，已经是晚上七点了。
　　安涵原以为自己是去接受亲戚们的审判，可这一个下午，只有外公在关注她，她还顺便吃了个大瓜。
　　亲戚们根本没空在意她为何会变成女孩，没空在意是否要让她自由恋爱，所有人都在争论表哥表姐的爱情......然而争论了半天依旧是一地鸡毛。
　　同意与反对差不多占了各一半，同意的宣称自由恋爱没什么不好，而反对的则更担心因为这件事丢净了脸。
　　“妈，吴浩表哥跟表姐结婚......你怎么看？”
　　坐着电动车停在家门口，安涵好奇母亲的态度。
　　母亲几乎没有犹豫的回答道：“太丢人了。”
　　“这......”
　　“不过他们喜欢我们也拦不住。”她紧接着无奈叹息道，“觉得丢脸有什么用？受着呗。”
　　其实自家儿子成了女儿这种事已经让她很丢脸了，外头都在传一些乱七八糟的谣言，将安涵描述的宛若妖魔鬼怪。
　　安涵这段时间总是宅在家里不出门，自然也听不到那些谣言，但是她每天都要上街买菜，每天也都有要做的事情......
　　最近连打麻将这个兴趣爱好她都换做在电脑上的血流成河了。
　　“妈，表哥表姐不是不能结婚吗？”妹妹整个下午都在蒙圈状态。
　　“他们俩的情况不一样，正常不能结婚的。”在跟妹妹对话的时候，母亲的声音都会下意识的轻柔些，有些时候甚至会用可爱的叠词。
　　“那我和姐姐能结婚吗？”
　　安涵一巴掌盖在了妹妹的后脑勺上：“说什么呢？”
　　“不喜欢姐姐了！”妹妹扭头跑进了屋内。
　　“这家伙！”安涵瞪了一眼妹妹，转身朝巷子外走去，“妈，我去买点东西吃，在外公家没吃饱。”
　　主要是餐桌上也一直在吵架，她稍微扒了两口饭就没继续吃下去了。
　　倒是妹妹完全不为所动，坚定的做一名干饭人，吃了足足三碗米饭。
　　“你等下！”母亲招呼着她，“我等下要出去，你要吃什么我去给你买，先帮我把车推进去。”
　　“早说啊~”
　　安涵兴冲冲的又跑了回来，跟着母亲一起将电动车推进屋内，询问道：“妈，你大晚上出去做什么？”
　　“去超市买点牛奶给你当早餐，你回来才几天家里牛奶都喝完了。”
　　“顺便帮我买两提无糖可乐！”
　　“喝可乐对身体不好。”母亲上下打量着安涵，“而且你来月经了吧？天天喝凉了也不怕肚子疼。”
　　虽然安涵没有告诉母亲自己的姨妈时间，但母亲经验丰富，一眼就看出来了。
　　“没事，我身体好。”
　　母亲翻了个白眼：“过几年你就知道疼了。”
　　“不会的！”
　　除非系统突然失踪......
　　等下！系统好像确实很久没冒头了！
　　安涵将自己吓了一跳，赶忙在心底询问外公对自己的好感度。
　　【外公：好感度67】
　　还好，没把系统弄丢。
　　外公的好感看上去不高，但跟安涵相处两年多的舍友，此前对她的好感度也才四五十。
　　近几年安涵也很少去看望外公，这个好感度也很正常。
　　帮母亲将电动车推进房间后，安涵伸着懒腰走向后厅，一屁股坐在沙发上，打开手机，发现有四五条苏鹏的未读信息。
　　无非就是问她吃饭没，吃了什么，只是日常中琐碎的询问。
　　安涵兴冲冲的将今天的所见所闻分享给苏鹏，在老一辈看来很丢人的事情在她看来表哥表姐简直就是勇士。
　　太强了。
　　“姐，你又跟那个人聊天！”
　　楼梯上突然传来妹妹的声音，她急忙跑下楼，探头看向安涵的手机。
　　作为母亲的监控，她显然算不上尽职尽责。
　　“滚蛋！”安涵从鞋子中抽出脚，对着妹妹的脸抬脚就踹了过去。
　　“让我看看！你跟他聊什么呢！”
　　“他说你不闹的话，下次你去我学校他就带你吃大餐。”
　　妹妹眼睛一亮：“什么大餐？”
　　“牛排？比你脸大的那种牛排怎么样？”
　　“好啊！”
　　“那你别把我的事情跟妈妈说，懂了吗？”
　　“知道了！”
　　小屁孩果然还是好忽悠。
　　安涵满意的揉了揉她的脑袋，随后才低头继续打字。
　　苏鹏回复她的信息基本可以按秒来计算，一段字还未打完，苏鹏那边就已经有了回复。
　　妹妹老老实实的坐在一旁，大眼睛满是好奇，时不时观望一眼安涵的手机，现在也没聊什么敏感话题，安涵也任由她看。
　　“对了，姐。”
　　“怎么了？”
　　妹妹掰着手指计算道：“爸爸好像过两天就要回来了。”
　　一波未平一波又起！
　　安涵的心脏一抽，却故作淡定，头也没抬的询问道：“你怎么知道的？”
　　“下午大姨跟我说的！”
　　大姨夫跟父亲同样在国外工作，因此大部分时候都会选择一起回国。
　　“到时候让爸爸带我们吃比我脸还大的牛排！”
　　安涵却并没有妹妹那样期待，头疼的揉着鼻梁：“你说爸爸看到我变成女孩，会是什么反应？”
　　妹妹扭头看向她，毫不犹豫的回答道：“会很开心吧！”
　　希望吧......
　　这段时间偶尔跟父亲通话她也尽量用男性的声线，当初在她看来没啥卵用的声乐技能倒是为她做隐瞒出了大功。
　　安涵对父亲的畏惧大部分来源于未知，但仔细想，父亲是二十多年前的大学生，这些年也一直在国外环境下生活，或许思想会很开明。
　　“反正他一年才回来一两次，甚至几年才回来一次......”
　　安涵心底捉摸着，迟疑着对妹妹问：“要不我们商量下，就别跟爸说这件事？”
　　【选项一：彻底对父亲隐瞒具体情况。奖励：理想型老婆
　　选项二：暂且隐瞒，一周内告知。奖励：合理合法的变身理由
　　选项三：开门见山告知父亲。奖励：随机属性点】
　　等等！对父亲居然也出现了与当时类似的任务！
　　安涵眼睛一亮，可看到第一个任务时，顿时情绪又低落了。
　　意思是她刚刚的想法已经被系统评定为超高难度了吗？
　　奖励的漂亮老婆又是什么鬼啊~
　　新垣结衣还是还是冰冰？




第7章 227.跟母亲的谋划
　　“姐？怎么了？”
　　妹妹发现自家姐姐突然怔在那，双目失去了焦距望着正前方。
　　她也跟着安涵的视线朝前方望去，却只看见家里那颗用于装饰的小树苗。
　　“姐？”她抬起手在安涵眼前晃了晃。
　　“没，没事。”
　　安涵摇了摇头，将身子蜷缩躺在了沙发上：“我有点犯困，躺会儿，你上楼看电视吧。”
　　“犯困干嘛不睡觉？” 
　　“等妈妈给我带夜宵呢！”
　　“那等下记得喊我吃！”
　　晚饭吃了三小碗居然还吃得下？
　　安涵侧目扫了她一眼，也没看出妹妹那小身材居然能做一名合格的饭桶。
　　平时在家吃饭她还要妈妈哄着吃呢，果然还是不够饿的缘故。
　　没太多心思放在妹妹身上，小巧的身子蜷起后恰好能让沙发容纳她，她目光直勾勾的望着系统标注的三行字，心底寻思着每个任务背后所代表的含义，所可能遇到的情况。
　　最简单的任务三是直截了当的坦白，就如同当初面对母亲那般。
　　但面对母亲之所以能够坦白，是她本身就有强烈的坦白意愿，她跟母亲、妹妹三人相依为命了这么久，她愿意赌一把。
　　可父亲......
　　离家的时候她都没多少关于父亲的记忆，一年才回家一次，虽然每次回家都对她足够好，虽然高中后总是会单独给她零花钱，大学的生活费也全部由父亲承担......但她对父亲就没有对母亲那样的信赖。
　　有好感，可都基于钱。
　　甚至还有点怨念，因为父亲这段时间在跟母亲吵架。
　　她跟父亲几乎可以算是最熟悉的陌生人。
　　“安涵，给你买了臭豆腐和手抓饼。”房门被推开了，母亲提着两袋小吃来到了沙发边上，低头看一眼安涵蜷缩的模样，笑着将那都扯到了腰上的裙摆拉下来，调侃道，“裙底都露出来了。”
　　“没事，里头还有短裤。”
　　就算没有短裤，她穿的打底裤也属于可以外穿的那种，只是过于贴身显露身材，她才没有外穿的打算。
　　母亲笑吟吟的放下小吃，见她那副忧愁的样子，询问道：“愁什么呢？”
　　“你说爸要是知道我的事情，会是什么反应？”
　　安涵刚好需要一个参谋，她对父亲的性格并不算太了解：“就像我那时候跟你坦白，我跟他坦白的话......”
　　母亲没想到是这种疑问，她稍作考虑后，回答道：“应该会很难接受吧？”
　　“可能会刺激到他，让他说出点出格的话......对他还是别太直白了，妈妈这么大的心脏听你坦白的时候都有点受不了。”
　　“哦~”
　　选项三！划掉！
　　安涵也自认为自己的小心脏接受不了父亲出格的话语。
　　“不过再怎么难接受，他冷静几天也总会接受的。”母亲笑着安慰道，“毕竟你是他女儿。”
　　“我知道。”
　　安涵将视线转移到任务一：彻底隐瞒性别。
　　如果选择隐瞒的话，那么任务长度就要拉长到一辈子了。
　　不仅要隐瞒父亲，还要隐瞒奖励的老婆......这TM不就是所谓的同妻吗？大部分都没什么好结果吧？
　　“那，一点点跟爸爸透露呢？”安涵抬头看向已经坐在了老旧电脑前，准备打麻将消遣的母亲。
　　“这个应该还好吧？循序渐进，也不会让他太刺激，不过做起来很麻烦吧？”
　　母亲在给安涵出谋划策：“也许你可以提前跟你爸爸灌输些......养女儿好，儿子要给买房买车，是赔钱货这种思想？”
　　“妈，这听起来就不靠谱。”安涵打开夜宵，用签子叉起个臭豆腐，还有心情跟调侃母亲，“你以前不会就觉得我是赔钱货吧？”
　　被系统迫害的久了，她觉得自己的心理素质越发强大了，在这时候居然还笑的出来。
　　节操和羞耻的下限也越来越低了。
　　但心理素质再强大，她也不想面对父亲的怒火......
　　跟母亲密谋的感觉让安涵发觉二人的距离拉近了不少，这也让她略显紧张的情绪得到了放松。
　　瞥了眼任务选择的倒计时，这次倒计时足足有三个小时。
　　大概是因为距离父亲回来还有两天，两天后才是任务开始的时候。
　　看样子完全不着急了。
　　可以细细思索......
　　任务二的奖励对于目前的她来说是急需的：合情合法的变身理由。
　　可母亲没有对她变成女孩的原因刨根问底，那些亲戚或许会有疑问，但也可以糊弄过关，苏鹏那边也有过疑惑，可她也能搪塞过去。
　　需要，但也没那么需要这个奖励。
　　“妈，那就一点点来吧？”安涵已经倾向于了任务二，“到时候我先穿几天男装，你别揭穿我。”
　　“好，听你的。”
　　“到时候你和妹妹配合我一下，把我是个女孩的事情当做秘密。”她斟酌着说道，“让爸爸自己发现这个秘密的话，等真相大白的时候，或许就会稍微能接受一点了？”
　　“是吗？不好说吧？”母亲对她的计划不太认同。
　　还要再添点料......
　　安涵也不太认同这么粗糙的计划，毕竟她也无法猜测到父亲的想法。
　　“到时候，你就说我是先天畸形......就那个病，叫什么来着。”她搜索着手机，找了半天才肯定道，“假两性畸形！”
　　本以为这个词会让母亲发懵，但母亲却毫无意外的点头：“难道不是这个原因吗？”
　　“这......是......”
　　安涵心虚的垂下头。
　　这个病能把锅甩到医院头上，而不是用没法解释的系统，也不会被误认为是主动做的变性手术。
　　问题是如何让父亲接受。
　　她突然想起了读心术。
　　读心术实际上是双向读心，所以她在对父亲使用后，可以随机听见父亲的心声，而父亲也能听见她的心声。
　　在使用读心术的时候，她一直在心底默念“安涵是女孩”这句话，那么父亲就肯定会听见。
　　因为父亲压根不知道读心术的存在，那么她的心声只会被父亲当做突如其来的一个奇怪想法，或者预感？
　　当初的苏鹏，任驰，都是在读心术的状态下得知她是个女性，却很轻易的就接受了。
　　安涵因为自己天才般的想法兴奋的拍了下大腿。
　　我真TM是个机灵鬼！
　　“可是就算是冬天，你也不能在你爸面前捂的严严实实吧？”母亲扭过头，提出最严重的问题，“就算捂的再严实，你这脸蛋也挡不住，太漂亮了，一看就知道是女孩。”
　　“这......”
　　裹胸和化妆相机要派上用场了吗？




第8章 228.父亲
　　“姐！爸爸还有三小时就到啦！”
　　对父亲的回归，最兴奋的就是妹妹。
　　每次父亲都会带她到处游玩，陪她去各种她想去的地方，买所有她想要的礼物。
　　但安涵却忧心忡忡的叹了一声，忧虑的回答道：“你跟大姨去接机吧......我就不去了。”
　　任务二已经接受了，可还是没法解决伪装的问题。
　　“那我走啦！”
　　“等下！”安涵一把拽住了妹妹的卫衣兜帽。
　　“干嘛啊~”
　　她从电脑柜中掏出了一盒巧克力，郑重其事的递给妹妹：“妹，这几天就喊我哥，知道吗？”
　　“知道了！”
　　也不知道妹妹有没有听，反正在见到巧克力的瞬间，小家伙的注意力就不在安涵身上了。
　　妹妹拿着巧克力兴冲冲的跑出下楼，安涵却往电脑桌前一趴，身子瘫成了水。
　　“系统~裹胸的效果对我爸不会也有用吧？”
　　“系统~化妆道具的效果，不会让我看见我爸的时候也发烧吧？”
　　“如果是的话，你可真是个带恶人。”
　　她语气里透着生无可恋，却依旧没看见系统的回应。
　　当然看不见，这个系统连小爱同学都比不上，回答问题都好似程序那般。
　　安涵仔细查看过这两样道具在系统中的描述，可依旧没有解决她的困惑。
　　母亲的化妆水平很一般，别说把安涵化妆成以前那副男生的样子，就是修饰面部的线条她都做不到。
　　她的水平也就是简单的抹个粉，让皮肤白一个色号，稍微遮挡下色斑，涂个口红而已。
　　明明打扮挺时尚的，可化妆水平完全跟不上。
　　至于安涵的化妆水平......她到现在连个化妆品都没有，用个护肤品都得母亲每天早晚催债似的提醒。
　　“裹胸可以不用......毕竟大冬天的，就算再大，衣服厚点也总能挡得住。”
　　“发烧可以忍一忍，只要不是在外暴露太久。”
　　安涵自言自语着，可只要回想起当初在苏鹏面前发烧的场面，她的脸色就始终灼热一片，粉红色都要蔓延到耳根了。
　　“太可怕了~”
　　果然还是不想面对！
　　她趴在桌上抓挠着自己的头发，时不时发出个低声的哀嚎。
　　就算节操再怎么低，勾引父亲也太可怕了......前两天还在那嘲笑表哥表姐呢！
　　等下！
　　安涵突然直起身子，意识到了一个问题。
　　裹胸的作用不是让男性发qing 啊！而是让男性对她的好感度快速增加！
　　而父亲对她的好感度就算到了一百，只要父亲心底没奇怪的想法，反倒是会让父亲更加容易接受她是个女性吧？
　　下意识把好感度当做攻略男人的进度了......
　　“系统，我爸对我的好感度？”
　　【父亲：好感度56】
　　超出意外的高......
　　毕竟一年才见一面，这五十多点的好感几乎全靠责任和血缘来维系，而这么高的好感，几乎等同于好几年来朝夕相处的死党朋友了。
　　换做不对付点的，几年相处也只有三十多而已......说的就是陈俊杰这个屑！
　　“裹胸可以正常使用！”
　　“只是有鬼父的风险......”
　　......
　　几个小时后，安涵一身男装打扮坐在了一楼的餐桌旁。
　　她的肤色有些暗沉，面庞多了几个不太明显的痘痘，就连五官线条看上去都生硬了不少，胸前更是一马平川，一眼看过去像是个清秀的男孩子。
　　母亲分外赞叹安涵的化妆技术：“你这个妆是怎么画出来的？”
　　几乎看不出什么端倪，就连母亲都要近距离观察才能看出她是化了妆的。
　　“就，随便弄下呗。”
　　安涵生无可恋的扯了扯裹胸，虽然系统出品的裹胸极大的减少了压迫感，可她太大了......
　　B+的胸围已经超过平均水准了，比她母亲还要大一圈，如今却被一条裹胸压迫的严严实实，一点痕迹都没流露出来。
　　两样道具在面对女性的时候不会出现负面效果，可安涵已经面红耳赤，生怕待会儿自己会绷不住。
　　她紧张的坐在餐桌前，望着桌上的五菜一汤，身体紧绷，双腿也不自觉的紧紧并拢。
　　藏在桌下的手掌在不停的握拳又松开，她的嘴唇紧抿着，考虑着如果等会儿副作用过于强烈无法克制，就赶快往楼上跑。
　　外头传来了些许动静。
　　片刻后，一辆三轮车停在了门口，妹妹率先冲了进来，手里还抱着一大盒国外的巧克力，一边跑一边喊：“哥！好多巧克力！哥？”
　　她亢奋的表情渐渐凝固了，看着餐桌前的姐姐，茫然的歪了下头：“好丑。”
　　“欠揍是吧！”
　　安涵瞪了妹妹一眼。
　　化过妆的她跟还是男性时的五官外貌几乎无异，甚至比那时候还要跟秀气些，居然被妹妹说丑！
　　没等她来得及算账，一个穿着黑色风衣的英伦风绅士踏入了屋内。
　　【父亲对你的好感度+5】
　　听见脚步声的安涵扭头望去，愣愣的顺着挺拔的身材抬头望去，见到了记忆中的老帅哥。
　　“爸......”
　　她分外心虚的喊了一声。
　　四十好几的父亲依旧保持着身材，下巴稍微蓄了点胡子，搭配上英伦风的穿搭，整个人显得分外成熟稳重。
　　再加上那张轮廓分明立体感强的脸，网上那些大叔控妹子，一般控的都是父亲这样的老帅哥。
　　“安涵，给你带了个礼物。”
　　父亲笑眯了眼，将电脑包摆在了桌上：“你的新电脑。”
　　“这......”
　　“发票放在里面了，要是用坏了可以拿发票在国内修。”
　　父亲这次回来只带了两个半人高的行李箱，妹妹已经分外主动的将行李箱都挪到了后方的客厅中。
　　“先吃饭吧。”母亲打断了父亲的话。
　　餐桌原本是靠墙的，但现在多了个人，餐桌也摆到了中央的位置。
　　安涵低垂着头，紧张兮兮的看着那突然又蹦出来的好感度提示。
　　【父亲对你的好感度+5】
　　这就十点了啊！
　　裹胸的副作用已经起效果了，而化妆相机的副作用......
　　稍微有点脸蛋发烫，但那好像是紧张与害羞带来的。
　　鼻尖能闻到父亲身上淡淡的古龙香水味，但完全没给她带来上头的感觉。
　　还好，系统也怕被和谐~
　　安涵这才松了口气。




第9章 229.奇怪的儿子
　　在安涵的记忆中，父亲从未对她表现出诸如生气愤怒之类的情绪，作为一名父亲，却从没有给安涵带来过威严。
　　所以妹妹才喜欢父亲，毕竟她天天惹事总被母亲抓着喷。
　　父亲是个比较好面子的人，每次回来都特意打扮一番，并且在于朋友亲戚的聚会中也总是抢着花钱，故意表现出有钱人的样子，为此母亲也跟他吵过架。
　　餐桌上的氛围似乎还不错，父亲在讲述他在国外的所见所闻，面容和蔼笑容温柔，妹妹好奇不已的追问着，可是母亲却面无表情的默默吃饭。
　　他们俩吵架吵了半年，起因是一次通话中母亲听见父亲那头传来了女性的声音。
　　安涵对他们的感情问题不予评价，满脑袋还在担忧如何潜移默化的让父亲接受她的性别。
　　加了口饭菜，她用视线余光瞥了眼这位老男人。
　　【父亲对你的好感度+5】
　　心情紧张又亢奋，紧张是担心好感度太高，父亲脑袋里如果思想不端庄的话可能会导致感情变质，到时候就真要成里番剧情。
　　亢奋是因为那台父亲给她购买的笔记本，她想赶紧吃完饭看看那台笔记本到底是什么配置。
　　“爸，那台笔记本花了多少钱？”
　　“一千镑，你不是总说那台笔记本做作业会卡吗？”父亲笑起来的时候眼角会带起明显的鱼尾纹，让他看起来分外温柔慈祥。
　　事实上只是打游戏会卡而已......
　　之前趁打折买了黑魂三，结果卡的根本玩不了只能退款。
　　但是在苏鹏那边体验过这游戏后，她就再也提不起重新购买的心思了。
　　“好贵啊~”
　　父亲听着安涵那微微翘起的尾音，略微皱眉朝她看去。
　　好端端的儿子怎么说话语气怪可爱的？
　　“哥~”妹妹突然探着脑袋凑了过来，小声询问道，“你声音都变了诶。”
　　“别乱说话。”安涵瞪了她一眼。
　　父亲的眉头松缓，笑呵呵的看着自家的女儿交头接耳的说悄悄话，目光却依旧不住的往安涵身上晃悠。
　　不知为何，总感觉儿子看上去哪里怪怪的。
　　不仅语气总是带点女孩子那般的俏皮可爱，脸似乎也清秀了一点，头发也有点偏长了，所以看上去有点像女孩子？
　　他轻声问道：“安涵，你头发是不是太长了点？过年前剪掉吧？”
　　“不会，我留长点准备去烫一下。”
　　父亲赞同的点头道：“你头发太软了，烫个造型确实不错。”
　　他也不再质疑，可突然看见安涵放下碗筷，拿起边上的抽纸，优雅的轻轻擦拭嘴角。
　　眼皮都忍不住跳了跳。
　　“我吃完了！”安涵早就忍不住了，匆匆起身，拿起笔记本电脑就往楼上跑。
　　父亲看着她跑开时的步伐，看着那纤瘦的背影以及轻轻晃动的小屁股，眼皮跳的更厉害了。
　　“安涵是不是有点娘了？”他困惑询问道。
　　母亲也刚好吃完饭，起身回答道：“这不是挺好的吗？”
　　“好？”
　　父亲有点懵，不知道好在哪里：“男孩太娘了以后怎么找女朋友？”
　　母亲默默翻了个白眼，将安涵的碗筷收拾好放进洗碗池中。
　　“对了，我准备给安涵相亲。”
　　“......”母亲茫然不已，“啊？”
　　“他都二十二了，过完年都二十三了，连恋爱都没谈过，你不觉得有点过分了吗？”
　　父亲苦恼的摇头轻叹：“再这样下去他三十岁都没法跟女孩子牵手。还是提前给他安排下，相亲也不代表结婚，只是想让他认识更多女孩子，学会跟女孩相处。”
　　“这次回来也打算给他买套房，你说哪里比较好？”
　　妹妹此时插嘴打断道：“我天天跟哥哥牵手啊~”
　　父母二人同时瞥了眼妹妹，并且将她的话忽视。
　　回到自己的房间内，尚未得知自己又被安排相亲的安涵将门反锁，麻利的将上衣脱了个精光，打个寒颤后将裹胸也脱下丢到一旁。
　　“憋死我了！”
　　系统给的裹胸同样会让她胸闷气短，胸前被勒的难受。
　　她揉了揉已经被勒出痕迹的腋下，又飞快的给自己套了一件毛衣。
　　“已经七十一点好感度了。”安涵抱着电脑包坐在书桌前，嘴上自言自语着，“已经接近危险线了。”
　　裹胸的副作用对父亲的效果并不是很明显。
　　换做其他男性，接触二十分钟下来，好感度少说也会上涨三四十，可在父亲这边却只涨了15点。
　　“别出什么意外就好。”
　　她长叹了一声，却迅速用期待的目光打开了电脑包拉链。
　　笔记本的牌子她也认不出来，但检查了一遍配置，跑了个分，她还是很满意的。
　　3070的显卡，国内怎么着都要八千多，花一千镑买也不算亏。
　　房门突然“彭”的一声响了，吓得安涵一个哆嗦，立刻伸手去拿裹胸。
　　“哥！开门~”
　　她松了口气，起身走向卧室门，嘴上抱怨道：“你别总是咋咋乎乎的。”
　　“爸爸问你要不要出去逛逛！”
　　“他精神倒是挺好的......不去了，我洗个澡准备睡觉。”
　　“吃了睡睡了吃。”
　　门被安涵打开了，她恶狠狠的瞪了一眼妹妹。
　　妹妹讪讪的抬起头，却又愣住了：“哥，你怎么忽大忽小的？”
　　“滚！”
　　“晚上我还要回来睡觉呢，记得别锁门啊~”
　　“知道了。”
　　安涵也没打算这么早就睡，这只是经过妹妹给父亲的一个借口而已。
　　这段时间母亲对她比较放纵宽容，导致她至少都要凌晨才睡得着，生物钟都有点混乱了。
　　说起来，父母正在吵架，所以今晚他们也睡一屋吗？
　　总不能其中一方跑我这来睡觉吧？
　　安涵看着妹妹跑下楼，将门关上，哈欠着坐在了床尾。
　　虽然被赠送了一台电脑增加了安涵对父亲的好感度，但这并不能打消她对父亲的警惕心。
　　“读心术要累积雄性荷尔蒙才能用，除非以前那样天天混在男生宿舍，不然短期内只能用一次。”
　　“需要在一击必中的情况下对父亲使用。”
　　刚刚在餐桌上她就考虑过使用，但是担心没有铺垫下使用读心术，太刺激了对父亲的心脏不好。
　　等好感度拉满了再说。




第10章 230.晚上
　　父亲是个好父亲。
　　安涵一直这么认为，但遗憾的是因为跟父亲的相处时间太短，她实在对父亲难说有多少感情。
　　如果按照系统的好感度来算，她对父亲的好感恐怕只有四十上下，而她对母亲，对妹妹的好感度估计都超过了八十。
　　感情这玩意是相处出来的，而不是压根没见过几面，只靠一周，一个月一次的通话来维系。
　　“但现在我对他的好感肯定有五十以上了！”
　　安涵美滋滋的给自己的新电脑安装常用的软件与游戏，翘起的小腿前后摇摆着，心情没的很。
　　她早就在埋汰那台两三千的笔记本电脑了，除了玩一些小游戏外基本啥也做不了。
　　天色已经越来越暗，当安涵打了个哈欠，低头看向电脑右下方的时候，才发现已经是晚上十点多了。
　　平时这个时间点，妹妹会在母亲的催促下上床准备睡觉。
　　而今天，妹妹却跟父亲出去玩，至今未归。
　　恐怕父母要因此吵一架。
　　安涵伸着懒腰从电脑前起身，准备前往卫生间洗个澡。
　　“哥！哥！我给你带了夜宵！”
　　才起身，门外就传来了妹妹的呼喊声，她一怔，无奈的上前准备开门。
　　妹妹倒也知道玩太迟回来会被母亲说教。
　　“你哥都睡了吧？”
　　“哪有这么早啊！她天天十二点才睡呢！”
　　安涵的脚步一顿，脸色迅速苍白了些，身体往床上一扑，抓过床头的裹胸，手忙脚乱的脱衣服并且将裹胸往身上套。
　　“哥！你怎么这么慢啊！”
　　“等下！”
　　她呼喊着，反手在腰背处，努力将裹胸扣上。
　　还好系统出品的裹胸延展性足够好，大概一分钟后，安涵胸前的山坡就再次成了停机坪，她也来不及再穿毛衣，随手披上一件外套，匆匆打开了房门。
　　抬起头朝外看去，妹妹手里拿着一份无骨鸡柳，父亲提着两个袋子，正满脸温和的站在妹妹的身后。
　　“我都准备洗澡睡觉了，怎么回来的这么迟？”
　　“哥，你脸好红啊~”
　　“别打岔！”安涵瞪了一眼妹妹，接过无骨鸡柳，转身朝电脑走去，“刚刚去哪玩了？”
　　“爸爸给我买衣服了！还有玩具！爸爸说明天给我买个ipad！你一起去吧！”
　　她坐回电脑前，用签子戳了个鸡柳塞进口中，扭头看向门口。
　　妹妹已经亢奋的跳到了床上，父亲提着刚刚购买的东西进屋，帮忙收拾整理。
　　安涵的视线几乎一直停留在父亲身上，口头已经拒绝道：“我去做什么？我也不懂这些东西。”
　　“陪你妹妹买东西，逛逛街，不是挺好的？”
　　她的心思完全没有在父亲的话语上，而是眼睁睁看着他倒出给妹妹买的新衣服，然后朝衣柜走去。
　　她的神经如橡皮筋般拉直绷紧，整个人从椅子上蹿了起来：“爸，我来收拾就行！你放那吧！”
　　安涵的身子挡在了父亲的道路上，弯腰拾起床上的新衣服，抱在怀中：“剪了标签拿去洗一下，晒一晒才能穿，先放柜子上就行。”
　　等不及父亲说什么，她便关切的继续道：“爸，坐飞机很累了，晚上你就早点休息吧，我和妹妹也要洗澡睡觉了。”
　　【父亲对你的好感+5】
　　已经七十六了！
　　穿了裹胸后这好感度加的离谱。
　　“那行，我先去洗澡。”父亲笑着点头道。
　　安涵看着他离开房间，紧绷的身体渐渐放松下来。
　　差点被发现衣柜里满满的女装了。
　　母亲这段时间给她买了十几套衣服，可全都挂在衣柜里呢，甚至连内衣都没有做隐藏，父亲只要打开衣柜，就能看个一清二楚。
　　鬼知道父亲居然会试图开衣柜！
　　“对了，今晚我就在你这屋睡觉吧？”
　　“啊？”安涵一个激灵，瞬间又紧张起来。
　　“你跟妹妹睡床上，我打地铺就行。”
　　这个还好......
　　“不过你妹也十几岁了，你们俩睡一起是不是不太好？”父亲微微皱眉问，“要不然让妹妹去跟她妈妈睡？”
　　可别，那你就要跟我一起睡了！
　　“我跟哥哥睡觉怎么不好了！”妹妹率先提出反对意见，一把抱住安涵的胳膊，蹭蹭安涵的胸侧，“我最喜欢哥哥了！”
　　“从小就粘着你哥。”父亲露出个无奈又温馨的笑容，“行，行吧，你们俩一起睡。”
　　他继续向外走，提醒道：“安涵，别搞出你表哥那档事出来。”
　　“......”
　　安涵望着父亲关上房门，她虚脱似的一屁股坐在了床上，生无可恋的哀叹了一声：“我怎么可能跟妹妹惹出那种事啊~”
　　表哥表姐的事情已经传入了父亲耳中，而刚好他小女儿也并非亲生的.......
　　“表哥表姐那种吗？”妹妹拽着安涵的胳膊问。
　　瞥了眼妹妹的小身板，安涵抿起嘴，吐槽道：“表哥是怎么下得了手的啊？”
　　“我也要抓紧时间洗澡了，你帮我掩护下。”
　　她需要在父亲洗澡上楼前也洗过澡，免得容易暴露性别。
　　还只是第一天，没必要这么早暴露......
　　说起来，安涵一家子总是习惯把妹妹叫做“妹妹”，类似于乳名，小名。在家里妹妹的名字基本无人提起，如果哪天突然听见妹妹的名字，那么大概率是她惹了事，母亲愤怒的在找她算账。
　　迅速的洗过澡，安涵用指尖扣了扣裹胸，挪了个似乎舒服点的位置，穿着整齐的回到了房间内。
　　她往床上一趟，只觉得呼吸困难，胸前勒的难受。
　　要是穿着裹胸睡觉，那可太痛苦了。
　　“你也该滚去洗澡了。”
　　安涵抬起脚丫子，轻轻踹了下妹妹的背。
　　“我不想洗！”
　　“那你跟爸爸打地铺去。”
　　“咦，才不要，姐姐身上香的~我跟姐姐睡！”
　　“叫哥！”
　　妹妹不太情愿的，拖拖拉拉的前去洗澡，而安涵已经将自己裹在了被窝中，脑袋放空，努力适应被裹胸束缚的感觉。
　　或许晚上可以偷偷脱下来，在父亲睡着的时候。
　　没过多久，父亲也推开了额房门。
　　他此时已经换了一身蓝色格子的睡衣睡裤，一只手抱着竹席，一只手抱着被褥，头发还滴着水，完全没有了英伦风绅士的样子，看上去像个退休老头。
　　他蹲下身给自己铺设地铺，一边对询问道：“对了，安涵。”
　　“怎么了？”
　　“我刚刚跟你妹出去，怎么感觉有人在说我们家闲话？”
　　父亲的表情不太高兴，眉头微微皱起。
　　“啊这......我不知道啊。”




第11章 231.儿子的问题很大
　　裹胸对家人的效果没想象中那么强烈。
　　换做其他男人，第一眼看见穿着裹胸的安涵时，好感度便已经开始飙升了。
　　估计十分钟内就能从零涨到八十，二十分钟就能破百。
　　可晚上吃饭十几分钟，现在同一间屋子也相处了几十分钟，可父亲对她的好感度总共只涨了二十点。
　　这让安涵稍微放心了点，至少开展里番剧情的可能性降低了不少。
　　躲在被窝中，她只露出一个小脑袋，眼神略微有点慌乱，时不时扭头瞅一眼父亲。
　　父亲也铺设好了地铺，背靠在墙上，正在用手机打扑克。
　　“开电视看？”
　　他抬头询问道。
　　“哦。”安涵直接将电视遥控丢到了父亲身上，“你看吧，声音小点，等下妹妹就要睡觉了。”
　　憋得好难受啊~
　　原本担心道具的副作用，可现在却更担心一夜下来会氧气不足把自己憋死。
　　睡觉的时候被勒着胸，容易鬼压床吧？
　　她翻了个身，又偷偷摸了下脸，心头忧虑的很。
　　睡觉还化妆，会毛孔堵塞长痘痘吧？
　　穿着裹胸睡觉，恐怕会影响健康吧？
　　电视被打开，换做了一个新闻节目，音量被调整到最低。
　　“安涵，我们家最近出了什么事？”
　　“没有啊，怎么这么问？”安涵一副哈欠连连的样子，“我犯困了，明天再说吧？”
　　“没出事怎么会说我们家闲话？”父亲很在意面子问题，他总觉得不太舒服，辗转反侧，电视都看的不安心，“指指点点的。”
　　“是吗？可能看你很久没回来了吧？”
　　安涵当然知道原因，也料想到了会有人说闲话。
　　但没想到父亲出门一趟就察觉了。
　　“也是。”
　　她的理由说服了父亲，父亲这下才安心继续看电视。
　　但实际上父亲的目光却时不时朝床上的安涵飘一眼，晚餐时候他便总觉得儿子有点不对劲，举手投足间带着女孩子那般的娇柔。
　　而现在，安涵躲藏在被窝中，只露出一颗小脑袋，头发散乱的样子，居然也给他带来了“可爱”这种观感。
　　电视有些看不下去了，父亲的视线在安涵仅露出的小脑袋上扫来扫去，最终停留在那白皙的脖颈上。
　　明显面部和脖子的肤色不一样。
　　脖颈上的皮肤不仅白皙细嫩许多，还好似天鹅似的修长纤细，也看不出任何颈纹的存在。
　　安涵早就察觉到了父亲的观察，她揪起了心，表面毫无察觉，脑海内却已经开始模拟想象接下来父亲的提问了。
　　然而父亲却并没有多问，很快就把视线再次投入在电视上。
　　“哥！睡觉了！”
　　房门被突然打开，穿着白色毛绒睡衣的妹妹朝着床冲了过来，被子一掀，迅速钻了进去。
　　片刻后，她的脑袋从安涵身边探出，双手双脚已经如八爪鱼般扒着安涵的身子，脑袋也靠在安涵的肩膀上，嘴里发出意义不明的嘤嘤声。
　　“哥，好冷啊~”
　　老家的天气比学校那边会冷五六度，气温已经是个位数了。
　　安涵有点嫌弃的将妹妹的脑袋推开些：“头发都没吹干，湿漉漉的。”
　　“干了！”
　　“晚上头疼别在那喊。”她在妹妹的掣肘下艰难的翻了个身，伸手探向床头柜上的开关，“爸，我关灯了。”
　　“好。”
　　“早点睡。”
　　伴随着“啪”一声轻响，屋内只剩下了电视机散发的轻微光线。
　　很快，父亲也将电视机关掉了，便彻底的漆黑一片，伸手不见五指。
　　估摸十几分钟后，床上已经传出了妹妹的轻鼾声。
　　半小时后，双目紧闭的安涵也陡然间睁开了眼。
　　太难受了！
　　虽然她已经努力尝试穿着裹胸睡觉了，可胸闷气短与上半身的束缚感让她压根睡不着觉，甚至连睡意都没有。
　　伸手将妹妹搭在自己上身的手臂挪开，安涵微微将身子抬起，看向父亲所在的地铺。
　　似乎也睡着了。
　　这下她安心了不少，再次躺下，小心翼翼的在被子中脱掉毛衣，摘掉内里的裹胸。
　　窸窸窣窣的声响在漆黑中显得格外清晰，这让安涵的每一个动作都提心吊胆，生怕会吵醒父亲。
　　当小白兔挣脱了束缚，她只觉得呼吸都在这一刻顺畅了许多。
　　她深吸一口气，胸口高高鼓起，又长长的吐气，胸口渐渐低伏。
　　自由大口呼吸的感觉太好了~
　　就是毛衣有点粗糙，摩擦的难受，甚至有点疼。
　　就这条件了，也没什么办法。
　　穿睡衣容易被看出身材曲线，而现在还不是暴露的时候。
　　安涵在心底哀叹了一声，侧过身打算睡觉，可闭眼没几分钟，又猛然坐起身来。
　　上个厕所，水喝多了。
　　顺便还能把妆洗掉......变装相机虽然可以给她一秒上妆，可卸妆却还是得老老实实的来。
　　她也懒得换上裹胸，蹑手蹑脚的下了床，光着脚，垫着脚尖，小心翼翼的摸黑来到房门前。
　　扭头看向就睡在距离房门不远处地面上的父亲，她轻轻打开外头走廊的灯光，再打开门。
　　“安涵，大晚上的哪来这么多动静？吵的我睡不着。”
　　安涵的身体僵住了，心脏在砰砰颤抖着，她一只手还握着门把，脖子僵硬的一点点再次将目光看向父亲。
　　在走廊的灯光下，能清晰看见父亲那张带着点困惑的脸。
　　果然，一旦做心虚事就绝对逃不过！
　　系统的诅咒吗！
　　她明显察觉到父亲困惑的视线停留在自己的胸前，这让她的脸颊飞快的发烫，发红。
　　“我就上个厕所。”她逃似的光脚跑了出去。
　　父亲脸上的困惑更足了。
　　刚刚儿子的身子侧面对着灯光，让他清晰看见了儿子胸前的高高耸起。
　　跑开的时候，似乎还上下颤了几下？
　　他揉了揉酸痛的眼睛，又不太适应的翻了个身，将被子的一角垫在了背后。
　　地铺只是草席加被褥组成，没有床垫，他的老腰老背有点承受不住。
　　很快，走廊的灯光消失了，安涵飞快了窜了进来，迅速关上门，又窜回到了床上。
　　没被看见什么吧？
　　她整个人蜷缩在被窝中，将涨红的脸埋在了枕头中。
　　就算看见了也别问啊~




第12章 232.清早【1217】
　　每天的早餐，都由母亲的呼喊开启。
　　“起床吃饭了！都八点多了还不起来！”
　　“吃完饭你还要做作业！寒假作业做多少了？”
　　一大早，母亲就敲响了房门，她尝试性的拧动门把，却意外的发现门开了。
　　她推开门，看向屋内被她惊醒的三人，迅速忽视了父亲和安涵，大步上前：“妹妹，该起床了！”
　　“不公平啊~你从来不喊姐起床。”
　　还睡得迷迷糊糊的安涵猛然惊醒，一把抱住妹妹的脑袋，用手捂住了她的嘴巴。
　　说啥呢！
　　才第二天！循序渐进好吗！
　　她用凶恶的眼神瞪了眼妹妹，随后才在母亲的眼神提示下意识到什么，低下头，看向了自己胸前。
　　她快速的躲进了被窝中，故作无事的说道：“妈，我再睡一小时，你赶紧让妹妹出去吧，别吵我睡觉了。”
　　“你平时注意点。”母亲白了她一眼，“咋咋乎乎的没个正型。”
　　“知道了，知道~”
　　安涵想问问母亲啥时候能把父亲从她屋里撵出去，倒不是嫌弃，还是男人的时候她也愿意跟父亲睡一张床，可如今睡一屋都不方便。
　　可父亲那头也明显被吵醒了，正在不停发出翻身的响动。
　　说的太直白不好。
　　但是母亲却也意识到了这个问题，刚打算带妹妹离开的她突然回过头，开口道：“晚上你和妹妹去我那个房间睡吧。”
　　“这个......也行。”
　　安涵觉得在母亲房间打地铺睡觉，总比跟父亲睡一屋提心吊胆来得好。
　　当母亲和妹妹离开，她又疲惫的躺在了床上。
　　昨天的试探让父亲隐约发现了她性格举止上的女性化，循序渐进，让父亲从这方面开始接受......她昨天可以做到克制女性化举止，但并没有那样做。
　　但问题是，好像被提前发现了胸围。
　　她有点不安的翻了个身，已经有些睡不着了。
　　以进为退......先提出父亲的问题，父亲就没心思管她胸围的事了。
　　“爸，你跟妈要吵到什么时候？”
　　父亲明显已经醒了，可提到这个话题，却突然没了动静。
　　“大男人认个错怎么了嘛，搞的我和妹妹睡觉都不安生。”安涵嘟囔着，“你们不会真的要离婚吧？”
　　“不会。”父亲总算开口了。
　　“那就认个错服个软呗。”
　　安涵长叹了一声：“死要面子活受罪，两个都一样。”
　　“怎么说你爸妈的？”
　　“我错了~”
　　她立刻认怂，身子往被窝中钻的更深了些，只露出了双眼。
　　被窝下，她已经偷偷开始给自己脱衣穿戴裹胸了。
　　大早上，外头已经出现了街坊邻居的对话声以及远处的车声，偶尔还能听见早餐小贩的呼喊声，安涵并不担心自己的小动作会发出声音被察觉，只担心父亲会突然起身看向她。
　　“不过妹妹年纪还小，你跟妈吵架冷战，对她心理健康不太好。”
　　“这个我知道。”
　　父亲是九十年代的大学生，是高学历人群，对心理健康也有些了解，不像是一些古板的家长那般完全不注重孩子的心理问题。
　　他沉默了片刻，反问道：“我有点想问问你的心理健康。”
　　“啊？”安涵怔了下。
　　“去年你还不是这样吧？今年怎么看你变娘了？像个女人一样。”
　　“在说你吵架的事情呢！别转移话题。”她总算穿好了裹胸，重新给自己套上毛衣后，站起身来，“我先去洗脸了。”
　　父亲的目光落在了她的胸前，却更加困惑了。
　　敏感属性让安涵能清晰感受到父亲视线中的困惑，心底有种戏耍了父亲的得意感，嘴上哼哼着：“早点把吵架的事情解决吧，别真的离婚了。”
　　要是真离婚了，那她选择跟母亲，那么父亲是不是也管不着她的性别问题了？
　　安涵突然蹦出这个想法，可紧接着意识到自己早就成年了。
　　成年后就没有跟谁的说法了。
　　在卫生间洗漱一番，安涵慢悠悠的伸着懒腰朝一楼走去。
　　“妈，早饭吃什么？”
　　“给你买了两个鸡蛋汉堡，你不是爱吃吗？”母亲抬头看向楼梯上的安涵，有点心疼的问，“昨晚都没卸妆？”
　　“妈！我也要吃！”
　　二人同时忽视了妹妹的吵闹。
　　“嗯，就这几天，忍忍就好了。”安涵慢悠悠的走下楼，在她固定的餐桌位置上，已经摆上了两个鸡蛋汉堡和一碗刚煮好的生牛奶。
　　“哪有女孩子特意把自己画难看的。”
　　她拿起筷子，挑出牛奶表面的一层膜，卷在筷子上一口吃掉。
　　牛奶是刚煮好的，安涵轻轻吹了几口气，嘴角抿了下，却还是被烫的吓了一跳，只能转而抓向鸡蛋汉堡，可又被鸡蛋汉堡烫了一手。
　　自从成了女孩子，皮肤似乎更细嫩了，而且敏感属性也让她更加怕疼。
　　“小心点。”母亲笑吟吟的望着她。
　　安涵拿了两张纸巾垫着，小心翼翼的拿起鸡蛋汉堡，小口小口的吃着早餐。
　　不得不说老家的东西就是好吃。
　　即便是大江南北都常见的鸡蛋汉堡，可老家的就是会更好吃一些。
　　楼梯上传来父亲的脚步声，下一刻，安涵便感觉父亲的目光落在了自己那好似仓鼠般的吃相上。
　　本应该立刻换做大男人那般豪放，至少也要停止现如今女性化的吃相。
　　可安涵却在父亲的目光下硬着头皮继续。
　　如果父亲连她比较娘气的举止都接受不了，那么变成女孩的事就更不能说了。
　　虽然二者的联系很弱，可毕竟跟父亲见面的少，她还是希望能更让自己安心些。
　　“安涵，中午跟我出门一趟。”
　　“啊？”她茫然的看向那已经穿戴整齐，重新变回英伦风老帅哥的父亲。
　　“我一个同学在国外留学的女儿也回来了，介绍你认识认识。”父亲脸上露出慈爱的笑容，“那女孩很漂亮，性格也很好，或许你会喜欢。”
　　“这个，不好吧？”安涵的脸色都开始发红。
　　此前嘲笑苏鹏相亲，后来好不容易从母亲的相亲要求中摆脱，结果现在父亲也想给我相亲？
　　你们这是多瞧不起我的魅力啊！
　　要不是比较克制，拥有变态系统的我怕是能把全班的帅哥都勾搭上好吗！
　　还能顺手勾搭几个百合倾向的妹子！
　　父亲笑着道：“你照片已经给她过了，她很满意。”
　　“那我？”安涵看向了母亲。
　　母亲点点头后，她才叹了口气：“好吧。”




第13章 233.相亲
　　中午，安涵生无可恋的跟在父亲身后，行走在小镇的街头。
　　他们家位于小镇的商业中心地带，因此做什么都很方便，包括相亲。考虑相亲地点距离也就十分钟的脚程，她也懒得再拒绝父亲。
　　真的出了门，眼前刷屏般的好感度提示让她的情绪已经绷到了极限。
　　【路人A对你的好感+10】
　　【路人B对你的好感+10】
　　【路人C......】
　　【路人AA......】
　　只要是距离她周围一米范围内的男性，基本都会被她的魅力吸引扭头瞅她一眼，然后就看见了好感度飙升的提示。
　　太可怕了......
　　安涵觉得她只要在镇子里多逛几圈，那这个小镇就要成她的私人后宫了。
　　所幸路人们本来对她的好感就低，即便加十也没有多少。
　　“安涵，相亲的时候多说点好话，情商高一点。”
　　“我也没想让你这么早结婚，就是让你多接触女孩子，万一喜欢就更好。”
　　父亲喋喋不休的嘱咐着安涵，可她的注意力却全在那刷屏的系统提示上。
　　【路人C对你的好感+10】
　　你这人怎么转了一圈还跑回来了啊！
　　安涵回过头，看向此前跟她擦肩而过的路人，蹙眉瞪了一眼对方。
　　“到了。”
　　她一个踉跄，一头撞在了父亲的背上。
　　父亲回过头，上下打量了她一眼，沉重的叹了一声：“你怎么这么矮，出来相亲也不穿个增高。”
　　“.....”安涵揉着自己的额头，心底小声哔哔。
　　这不还是你的基因有问题吗！
　　父亲望着她那副略带委屈可怜巴巴的神情，也没在说什么，指向餐厅内的一个女孩：“就是她，叫林悦，你去吧，我就不跟着了。”
　　【父亲对你的好感+4】
　　好感度正式突破八十了啊！
　　安涵顺着父亲手指望去，便看见了那个黑长直，娇小可爱，穿着紧身牛仔裤的靓丽女孩。
　　霎时间她的视线就下意识的向下飘。
　　还行，但没我的腿型好看。
　　“别紧张。”父亲拍了拍她的肩膀。
　　“嗯。”
　　安涵大概明白了系统任务一奖励的“理想型老婆”恐怕就是眼前的妹子了。
　　毕竟那长相确实在她曾经的xp范围内，脸蛋清纯可爱，大长腿堪比女团，性格似乎也文文弱弱很好欺负的样子......如果还是个男性，相亲遇到这么漂亮的女孩她能开心的睡不着觉。
　　把她弄哭肯定很好玩吧？
　　安涵抿着嘴，有点紧张的朝自己的相亲对象走去，同时心底询问。
　　系统，林悦对我的好感度？
　　【林悦：好感度35】
　　不低了啊~
　　明明这妹子只看过我以前的照片。
　　看样子我以前也刚好长在林悦的XP范围内了？
　　只是接近餐桌，林悦便已经抬起头，见到安涵的刹那露出个甜美的笑容，她施施然的起身，伸出一只手，声音流水般清澈：“你好，安涵是吗？我是林悦”
　　很有教养的女孩子。
　　安涵努力做出了一个营业笑容，有些不太自然的跟林悦握了下手。
　　这也太正式了......
　　“你......感觉跟照片上的不太一样。”
　　二人面对面坐下，林悦打量着安涵的脸，总感觉哪里不太对劲。
　　“是吗？你倒是跟照片上一样漂亮。”
　　比我就差一点点了。
　　【林悦对你的好感度+10】
　　她的话让林悦倍感开心，笑吟吟的点头：“先点餐吧。”
　　餐厅外的父亲见二人相处的还算愉悦，这才放下心，溜达着朝街尾走去，准备跟以前的老朋友们聚一聚。
　　安涵明显感受到父亲目光从身上离开，紧张的情绪一瞬间便放松了。
　　她刚刚还故作笔直的坐姿顿时垮了，手肘抵桌，手掌托腮，彻底松懈下来。
　　“吃点什么？”林悦还是那副乖乖女的模样。
　　“我都行吧......”
　　“你是不是化妆了？”她突然探头凑近了些，察觉到了安涵的妆容。
　　“啊？”
　　安涵轻轻挠了挠脸颊，无奈道：“是啊......”
　　“你还会化妆啊~我完全不会。”
　　【林悦对你的好感度+10】
　　她有点害怕了。
　　这裹胸难不成对女孩子也有用？
　　男孩子会化妆难不成不是减分项吗？为什么你又加了好感啊？
　　再继续下去，这女孩怕不是真的要喜欢上她了！
　　安涵略有点慌乱，随便点了几个菜后将菜单挪开，起身道：“我去卫生间一趟。”
　　她不可能跟妹子百合啊~
　　“嗯嗯！”
　　得去厕所把裹胸摘了，免得每个服务员路过的时候都加点好感度......这吃一顿饭的时间，怕是整个餐厅都要沦陷。
　　但妆容没法卸下，万一在林悦面前暴露了性别，那么父亲也会得知情况。只是搞砸一次相亲而已，还没必要使出底牌。
　　林悦显然对这个相亲很满意，眼睛总是笑吟吟的好似弯月，她望着安涵离开，嘴上小声嘀咕着：“好可爱的男孩子啊~”
　　然后她看见安涵停留在了厕所门口，似乎在迟疑，左右看了两眼。
　　最终眼睁睁看着安涵进入了女厕......
　　弯月似的眼睛瞬间瞪成了满月，林悦目瞪口呆的望着女厕所，小脑袋一时间没有转过弯来。
　　“这，这个？他走错厕所了？”
　　当第一道菜上桌的时候，安涵已经卸了妆，脱了裹胸回到了餐桌前。
　　她发现林悦还在发愣，大脑显然还处于混乱状态。
　　“林悦？”
　　开口提醒了一句，她心底又浮现出恶作剧的愉悦感。
　　胸围早已经不受她的掌控，即便外套很厚实，可依旧能看出一点端倪。
　　所幸林悦似乎并没有察觉，只是颇为讶异的问：“你怎么跑去女厕所了啊！”
　　“我，走错门了。”
　　安涵颇为心虚的夹了一筷子菜为自己做辩解。
　　【林悦对你的好感-3】
　　果然被当做变态了......
　　她心底缓了口气，好感度能降下来最好，能靠牺牲形象来拒绝林悦，避免往后暴露导致林悦心里受伤，显然是靠谱的交易。
　　餐桌上的氛围一时间有点僵硬，林悦抿着嘴，看着安涵优雅吃饭的样子，此前照片中那个瘦弱阳光的男孩子形象渐渐在崩塌。
　　怎么娘娘唧唧的啊！
　　居然还挺可爱的！
　　这人明显更适合当闺蜜吧！
　　“对了，你应该不喜欢女孩子吧？”安涵为了确保万无一失，突然对林悦询问道。
　　林悦僵硬的摇了摇头。
　　“不是就好。”
　　——————
　　昨晚失眠，犯困中，第二更不一定




第14章 234.对不起
　　安涵的情绪很糟糕。
　　要是没变成女人......
　　她吃饭的时候总是不受控制的抬头，看一眼前方的女孩，却又只能苦涩的，自卑的低下头，尽可能让吃饭的速度快一些，想要尽快结束今天的相亲。
　　她很喜欢林悦那样外貌形象，性格的女孩子，在她看来，林悦无愧于系统描述的理想型老婆。
　　在见到林悦的时候，隐藏在内心深处的男性意识重新探头，躁动。她能感受到自己内心的迫切和希望，也能感受到自己对林悦的喜欢。
　　如果没变成女人，今天的相亲将会皆大欢喜。
　　他们将会交换QQ或者微信，获得对方的手机号，每天期待着明天再次见面，感情将会越来越升温，最终在父母的见证下订婚，结婚，如同其他男性那般，她将会成长为家庭的顶梁柱，将会为了林悦遮风挡雨。
　　那该是多美好的生活？
　　遇见真正喜欢的女孩，大部分男性都会有类似的冲动——她突然有些理解了龙兴对她一见钟情时的感受。
　　可是她只能将自己的心情压在最深处，将抬头的男性意识再次藏在阴影中，故意败坏林悦对她的好感......
　　安涵紧紧抿着唇角，瘦弱的肩膀轻轻颤抖着。
　　原以为她已经彻底适应了女性生活，原以为她早就忘记了当初男性的自己。
　　“你怎么了？”
　　林悦发觉安涵吃饭的动作渐渐迟缓，发现了她脸上控制不住的哀伤。
　　“没，没事。”
　　安涵抬起头，明媚的笑着：“吃饭吧，吃完饭我还要回去睡个午觉。”
　　她抱怨着父亲的罪行：“我才二十呢，我爸非要我出来跟你相亲，也不知道在着急什么。你好像也才十八九岁吧？怎么就心甘情愿跑出来相亲了？”
　　“因为你照片挺好看的......”林悦低下头，红着脸回答道，“我喜欢文雅点，带书生气的男孩子。”
　　“......”
　　安涵被梗住了，不知该怎么回答。
　　“国外那些男的一个个又壮又粗鲁，讨厌的很。”
　　她才想起来林悦如今在国外留学。
　　越发复杂的心情让她更加没有了食欲，胡乱往嘴里塞了点东西，肚子也就半饱了。
　　“加个微信吧？”
　　“啊？”
　　林悦已经将手机二维码面对了她：“加个微信，有空出来玩。”
　　“这个，也好吧？”
　　安涵自觉这次相亲已经失败了，礼节性的加个好友并非不可。
　　“感觉你怪怪的，好像藏了很多秘密。”林悦乖巧的笑着，用指尖将发丝撩到耳后，她看向安涵的眼神满是好奇。
　　“是吗？”
　　“嗯！”
　　【林悦对你的好感+5】
　　居然又涨回来了！
　　安涵不知道该高兴还是失落。
　　她故作无事的扭身抬手，对着不远处的服务员喊道；“结账！”
　　还是早点跑路比较好，免得那点男性意识又会崛起。
　　“我来付钱吧！”林悦已经掏出了她的钱包。
　　“我付钱就行，扫个码就好的事情，也不用等找钱，方便点。”安涵一边扫码，一边问道，“你不是有微信吗？”
　　“平时在国外也用不上，微信里没多少钱。”林悦为难的问，“要不然AA吧？”
　　“那多麻烦啊，反正我爸报销。”
　　林悦看了眼桌上的剩菜，对那正在结账的服务员说道：“你好，能拿两个打包带吗？”
　　“对了，你陪我去银行存钱吧？在国内用现金确实不方便。”
　　安涵付了款，扭头看向双眼满是期待的林悦，迟疑着点了下头。
　　好感度还是太高了，得想办法降低一点。
　　免得以后还要被林悦纠缠。
　　如果控制不住，就只能主动暴露自己的女性身份，也免得林悦真正喜欢上她后又因为性别问题受伤。
　　到了那时候，也顾不上被父亲发现了。
　　走出餐厅，安涵努力调整着自己的步伐姿态，将自己的女性化举止彻底压制下去。
　　她故意耍帅似的双手揣在兜里，并且打开自己的双肩，让她的肩膀看上去更加宽阔些。
　　“安涵！安涵！你看这个帽子！好看吧！”
　　林悦也丢掉了在餐厅时的矜持，宛若蝴蝶似的穿插在人堆中，她时不时抱住安涵的手臂，拖着安涵介绍自己喜欢的物件。
　　“你放松点，感觉你好内向。”林悦将买来的帽子戴在了安涵头上，甜甜的笑着，“也很适合你呢！”
　　“是吗？这是女孩子的帽子。”
　　安涵摘下了脑袋上阔沿帽，抬起头，笑容阳光又温柔。
　　“你笑起来好好看！”
　　“一般都是男生这么说我......”
　　林悦毫不在意，她眼下露出清晰的卧蚕，双目带笑：“可能因为你稍微有一点点娘吧！”
　　“我倒是觉得挺优雅的，嗯。”
　　“明天还要出来玩吗？我想去新开的沃尔玛看看！我们这个小镇居然也开沃尔玛了！我要看看跟国外的有什么区别！”
　　“安涵！喝奶茶吗！我喜欢喝奶盖！”
　　“安涵~你看这条裙子怎么样！”
　　“安涵！你，你怎么，哭了啊......跟我在一起逛街有这么难受吗......”
　　林悦的身子停在了安涵的跟前，她难以理解的从挎包中掏出一包纸巾递向安涵：“不哭了啊。”
　　“对不起......”
　　“为什么要跟我说对不起？”
　　......
　　回到家的时候，才不过下午一点。
　　安涵面无表情的回到家中，正在洗碗的母亲听见大门打开的声音，立刻扭头询问道：“回来啦？相亲怎么样？”
　　“也就那样吧。”她将打包回来的剩菜放进了冰箱中，“花了二百多，等下我要找爸爸报销。”
　　“怎么看起来不太高兴？”
　　“还好啊，就应付个任务有什么开不开心的。”
　　安涵匆匆踢掉鞋子，踉踉跄跄的朝着楼上走去。
　　母亲有些困惑的追问道：“那你爸去哪了？”
　　“不知道啊，我先去睡个午觉。”
　　来到三楼的卫生间内，安涵细细的洗掉了脸上的妆容，抬起头，看向镜子中那张漂亮精致的脸。
　　“确实没我漂亮。”
　　她呆呆的自言自语着，呆呆的望着那张脸蛋，望着那胸前的起伏。
　　她的身体渐渐无力，趴在了盥洗池上，将头埋在双臂间。
　　“为什么会是我......为什么......”




第15章 235.尊重你的性取向
　　“狗币系统毁我青春！”
　　“要不是系统我现在都有女朋友了！”
　　大清早的，安涵嘴里含着牙刷，口齿不清的骂骂咧咧着。
　　眼圈还带着点红肿，昨天她的情绪一直不太好，但所幸和林悦分开后，觉醒的男性意识也渐渐被压倒了，重新藏到了内心的深处。
　　不再有那痛苦的撕裂感，也不再感到懊悔和自责。
　　果然还是把精力放在任务上比较好。
　　父亲对她的好感度已经有八十七了，其中七点大概是因为她老老实实参加了相亲的缘故。
　　【林悦：好感度64】
　　几乎是下意识的，安涵在心底询问了林悦对自己的好感。
　　越来越高了。
　　她眉头紧蹙着：“不能这样下去了。”
　　昨天跟林悦分开前，她们还约好了今天一起去逛沃尔玛，但今天她准备鸽了。
　　她不忍心去伤害自己男性意识喜欢的女孩子。
　　安涵沉重的叹了一口气，吐掉口中的泡沫，恹恹将洗面奶在手心揉出泡沫，涂抹在自己的脸上。
　　“真是的，居然会遇到这种事。”
　　“在已经变成女孩子的时候，男性心理快要彻底消失的时候，遇到了似乎最合适的妹子。”
　　安涵吐槽着自己，勉强扯了个笑容：“感觉我有点神经质了。”
　　“哥~”妹妹突然敲响了房门，在卫生间外提醒道，“妈妈说让你记得用护肤品。”
　　“知道了~”
　　这不是懒得用吗......
　　好几个护肤品，用一圈得浪费二十分钟，有这时间她都已经喝着可乐坐在电脑前悠哉的玩一把雀魂了。
　　洗漱结束，安涵伸着懒腰在镜子前打量着自己，肤色重新黯淡，五官也在妆容下生硬了许多。
　　她摊手伸向裹胸，却突然迟疑了。
　　已经第三天了，该让父亲感受到一点端倪了。
　　八十几的好感还是很稳健的，当初龙兴苏鹏也是这么高的好感，她绞尽脑汁都没将这两人的好感降下去。
　　有了这么高的好感，就算直接摊牌父亲都很难对她说什么重话。
　　“稳健一点的话要到九十几一百的好感。”
　　但是家人对她性别的认同，也能彻底压倒她仅存的男性意识。
　　可不想再来一次昨天的经历了。
　　安涵下了决心，便将裹胸收起，没有继续使用。
　　楼下传来了开门声，前去购买早餐的父亲回来了：“都下来吃早饭了！”
　　只是听声音，安涵就感受到父亲的心情似乎不太好。
　　她有些好奇的从二楼楼梯探头看向下方，却见父亲一个人坐在餐桌边，一动不动的不知道在想些什么。
　　她意识到了什么，有些犯怵的朝着楼下走去，果然，刚下楼，父亲便扭头看向她，上下扫视打量了片刻。
　　“怎么了？”安涵有点紧张的站直了身子。
　　“没事。”父亲眉头紧皱，将一袋锅边糊递给她，“去拿碗装着。”
　　桌上除了几袋子锅边糊，还有一些三角糕虾饼油条作为配餐，这是本地随处可见的早餐种类，安涵也几乎算是从小吃到大。
　　用碗称好锅边糊，安涵面对着父亲坐下，一边吃，目光却时不时抬头瞟一眼父亲的神色。
　　母亲还在楼上给妹妹扎辫子，依稀还能听到母亲训斥妹妹的声音。
　　“外面怎么有人说你是女人？”
　　父亲突然开口询问道。
　　此前他就察觉出门时邻居总是对他指指点点，今天他才彻底知晓了外头的流言蜚语。
　　安涵身体一僵，低垂着头继续吃早餐，用毫不在意的语气说道：“我哪知道？”
　　父亲深深的望了一眼安涵，对自己儿子的话也表示信任，点了点头，还安慰安涵道：“一群闲的没事干的老头老太太，你别太在意他们说的话。”
　　“嗯。”
　　倒是轻松的糊弄了过去。
　　好感度高了，说的话都分外容易被信任。
　　“昨天跟林悦相处的怎么样？”父亲迅速忘记了那些流言，转而关心起安涵的终身大事，“听说林悦对你挺满意的。”
　　提到那个女孩，安涵的心突然就刺痛了下。
　　她脸色有些难看，沉默着摇了摇头。
　　如果还是个男人，她当然会顺从父亲的意思，也愿意跟林悦多相处接触，可现在却不可能了。
　　“怎么？林悦长的标致，是国外留学生，性格也挺好......”
　　“我配不上她呗。”安涵打断了父亲的话。
　　她低垂下脑袋，握着勺子的手有点颤抖。
　　如果是遇到系统前，她肯定会选择林悦，但如今，她身为女性，喜欢林悦的也是那仅存的男性心理。
　　当男性心理重新占据她的大脑，她只会因为性别和身体的排斥感到激烈的排斥与痛苦......
　　父亲愕然的看向她，不知道该说什么。
　　很突兀的，父亲发现了她胸前的起伏。
　　刚要问，可妹妹却突然咋咋呼呼的从楼上冲了下来：“爸！今天带我去水世界玩吧！我要去玩水！”
　　“大冷天的去玩水？”父亲想说的话被打断了，一脸和蔼的摸了摸妹妹的脑袋，“等夏天的时候再去好吗？”
　　“夏天你也不在家啊~”
　　“明年爸爸就暑假回来好不好？”
　　妹妹一脸不满的哼了一声，端着椅子跑到安涵的身边坐下。
　　“等会儿我们一起去买玩具好不好？”
　　“好啊！”妹妹刚才还阴郁不悦的脸瞬间成了大晴天。
　　见哄好了妹妹，父亲也稍微松了口气，随后看向安涵，有些头疼的揉揉太阳穴，忍不住询问道：“你总不能喜欢男孩吧？”
　　安涵难以置信的抬头。
　　她眉宇微微蹙着：“不喜欢林悦就是喜欢男的？”
　　“那我要是真的喜欢男的呢？”
　　父亲倒是没太所谓的样子，拿了个三角糕，笑呵呵的道：“那我肯定尊重你的性取向。”
　　听起来完全就是在开玩笑。
　　他压根没把这句话放在心上。
　　倒是安涵深深记住了，点了点头：“嗯，我知道了。”
　　等哪天真的把男朋友带回来给父亲介绍，当他暴怒的时候，就能用他这句话怼回去了。
　　可惜没录音。
　　不过到时候最好母亲也在场，不然父亲可能会恼羞成怒的揍人......




第16章 236.证据确凿
　　已经吃过早餐，父亲依旧坐在餐桌旁，他眉头始终微微皱着，脑袋里的思绪有点混乱。
　　外面的邻居总是在造谣传谣，说什么他儿子是女孩，说什么他儿子做过变性手术，甚至还有人推荐了几个男孩子让他介绍给儿子。
　　也太离谱了。
　　父亲完全想象不到这种谣言是谁造的，也不理解为何这些邻居可以相信这么离谱的谣言。
　　但是安涵身上确实有点奇怪。
　　行为举止中总是带着女性般的阴柔，跟安涵对话时，那女孩般的语气搭配着阴柔的气质，甚至让他有种在跟女性聊天的错觉。
　　还有第一天回来的晚上......安涵半夜跑去上厕所，清晰看见了胸前的弧度曲线。
　　今天也发现了一些胸前的起伏，可没来得及问就被打断了。
　　昨晚在安涵的床上睡觉，似乎还闻到了淡淡的奶香味......
　　父亲头疼的揉了揉自己的太阳穴，发现这段时间真是诸事不顺。
　　老婆跟他吵架甚至要闹离婚，儿子身上带着种种怪异，相亲本以为顺利，却也出了意外。
　　楼梯上传来了脚步声，在楼上磨蹭了许久的母亲这才施施然的下了楼。
　　她即便在家也会画个淡妆，在除开教育妹妹的时候，向来显得举止端庄。
　　父亲立刻抬头望去，本想浮现个笑容，可一想起被误解出轨的矛盾，脸色立刻就板住了，还故意哼了一声：“你跟安涵瞒着我什么？”
　　母亲走到餐桌边，收拾起刚刚安涵用的碗，笑吟吟的回答道：“你儿子有什么事还瞒得住你吗？”
　　“我平时又不在家。”
　　“你倒也清楚......”
　　父亲一下子被梗住了，有些讪讪的为自己辩解道：“国外赚钱多，让你们跟我一起出去也不肯。”
　　母亲翻了个白眼，没有继续说什么，洗碗的时候却在忧虑安涵这两天的状态。
　　此前安涵的状态一直很不错，直到被安排去相亲......
　　“这几天别再给安涵相亲了。”
　　父亲也没反驳，点点头，脑袋里却突然冒出个奇怪的猜测：“安涵，不会是女孩吧？”
　　母亲洗碗的动作一僵：“如果真的是女孩呢？”
　　“怎么可能？”父亲很快打消了这个想法，无奈的摇头道，“太离谱了。”
　　“万一呢？”
　　听她不知为何追问起这种无厘头的话题，父亲缓缓抬头，看向她的背影。
　　总不能是真的吧？
　　父亲有点难以接受的皱紧了眉头，脑袋有些混乱，仔细回忆安涵那张脸，虽然有点女性气质，可脸分明还是男孩的样子。
　　他下意识忽略了安涵身上的疑点，斩钉截铁的回答道：“哪有什么万一！”
　　三楼，安涵坐在台阶上，一边用手机玩游戏，一边偷听楼下的对话。
　　她听见父亲的话，无奈的撇起唇角：“看样子很难接受啊。”
　　“哥哥变成姐姐不是好事吗？”
　　妹妹探头在一旁看她打游戏，不解的询问道。
　　“也就你觉得是好事了。”
　　“所以哥哥是怎么变成姐姐的？”
　　安涵脸一黑，她如今最怕的就是这种问题。
　　特别是在妹妹口中问出，更是能让她感受到不下余第一次女装时的羞耻。
　　轻叹了一声，她将手机交给妹妹：“咯，这BOSS帮你打过去了，剩下的你自己来。”
　　她自己是不玩手游的，但妹妹喜欢，便也只好在手机上下载了几个动作游戏。
　　“再死一次可就要去做作业了。”
　　“我知道。”妹妹已经被游戏吸引，头也不抬的回答道。
　　打发走了妹妹，安涵这才起身回到自己的房间内，扫了眼被父亲叠的整整齐齐的被子，坐在了电脑桌前，随手脱掉外套搭在椅背上。
　　看样子昨晚父亲是在她床上睡的。
　　她没有太在意这件事，将电脑开机，单手托腮望着那开机界面。
　　手机颤动了一下，低头看去，发现是林悦的信息。
　　“昨天你为什么哭了啊？”
　　“我都不敢找你玩了......” 
　　“没事吧？”
　　安涵只是扫了一眼，头疼的开始考虑是否要直接把林悦的好友删除。
　　实在不想让那残存的男性意识再次冒头。
　　理智告诉她应该立刻跟林悦断绝往来。
　　她心底斟酌着应该如何拒绝林悦，可脑袋有些混乱，手指已经触碰到手机屏幕，却不知应该如何委婉的拒绝。
　　“我觉得我们俩不合适。”
　　许久后，安涵才打出一行字，并且咬牙发了出去。
　　“其实我也觉得我们更适合做闺蜜来着。”
　　搭配着这句话，林悦还附带了一个俏皮的表情，让安涵可以想象出她那俏皮，开玩笑般的语气。
　　心底的情绪有点复杂，安涵哀叹了一声，却猛然坐直了身子，满脸惊恐的回头看向坐在床尾的父亲。
　　你是什么时候进来的啊！
　　我没锁门吗！
　　安涵愕然的望着父亲，僵硬的扭头看一眼那大开的房门，再看看父亲凝重的脸。
　　她又突然意识到现在的她不仅没有戴裹胸，连外套都脱掉了。
　　不对，现在是背对着父亲，他应该还没发现......
　　本来安涵是打算今天故意让父亲发现些端倪，先让他有点心理预期，可并没有打算直接被证据确凿的发现是女性啊！
　　她低头看一眼身上的男装毛衣，虽然厚实且宽松，却完全挡不住胸前的形状。
　　太大了......
　　她一下子没心思应对林悦了，僵着身子，努力做出平静的样子，并若无其事般伸手将搭在椅背上的外套拿在手上。
　　“安涵。”
　　突然出声的父亲吓得她手一抖，外套直接掉在了地上。
　　“怎，怎么了？”
　　“你跟你妈妈到底瞒着我什么？”父亲眉头紧皱着，他弯着身子，将下巴抵在交错的双手上。
　　安涵能感受到他投向自己背部的目光。
　　“哪有什么事瞒着你啊？”
　　她声音小的宛若蚊蝇。
　　父亲用大拇指揉了揉自己的太阳穴，站起身来。
　　安涵只觉得毛骨悚然，心跳不住的加快。
　　清晰的脚步声在身后回荡，她的心脏都随着那脚步颤抖收缩，当她的视线余光看见走到身边的父亲时，整个人都僵住了。
　　父亲低下头，视线迅速停留至了她的胸前。
　　而安涵陡然间脸颊涨红一片，她飞快弯腰捡起外套，迅速将其披在了身上。
　　再次抬头的时候，发现父亲已经满眼睛的困惑。




第17章 237.父爱
　　安涵本来的想法是如同那些准备出柜的同性恋那般，在生活中潜移默化的改变父亲的想法，时不时表现出一点端倪来试探父亲的反应，直到时机成熟，好感度足够高的时候，再协同母亲和妹妹彻底摊牌。
　　如此一来对父亲的刺激肯定小很多。
　　可现在好感度还不过九十，对父亲的试探也才刚刚开始，却已经被抓了个正着。
　　大脑一片混乱，此时的安涵完全想不到任何可以解释自己胸围的理由！
　　她看着父亲那困惑的目光，支支吾吾的半晌不知道该说什么，便只好装作什么也没发生一样，将目光投向电脑，努力绷住早已经通红一片的脸。
　　别问，别问......
　　她的耳根都在发烫，指尖都在颤抖，瞳孔收缩，心跳快的让她头晕。
　　她能感受到父亲那审视，困惑的目光在身上徘徊，从那有妆容掩饰的面部，滑落到她那纤细雪白的脖颈，又渐渐下滑，在胸前做了片刻的停留，最终落在她那双紧紧并拢的大腿上。
　　安涵的小心脏微微一颤，将双腿打开了些，让坐姿稍微男性化一点。
　　“你的胸怎么回事？”父亲的语气分外平静。
　　可她却被吓得一个激灵，刚分开点的大腿又一次并拢，怯怯的蜷着双肩，脑袋埋在胸前抬不起头。
　　小女生作态的形象让父亲一时间有点没法接受。
　　我那虽然个子矮了点，可还算是阳光活泼的儿子怎么就成这副模样了？！
　　他的呼吸都不住的沉重了些，看着打算装鹌鹑不回答的安涵，语气严厉道：“有事就说出来！别到时候自己处理不了再哭着来找我！”
　　安涵继续埋着头不说话。
　　父亲忍不住深吸了几口气，耐着性子问：“你妈妈知道吗？”
　　“......”
　　安涵双手拽着裤子，嘴角紧抿。
　　耳边突然传来一声轻响，这瞬间牵动了她本来就紧绷的神经，被吓得浑身一个哆嗦，下意识的抬头望去。
　　那水灵灵，泛着雾气的双眼在抬起的瞬间对上了父亲的视线，又把她吓得赶忙低下头。
　　“话也不说就在这坐着能解决什么问题？”
　　父亲气呼呼的扭头走出了房间，本想将门直接摔上，可才要用力的时候，却又猛然放轻了动作，回头看一眼安涵依旧在颤抖的肩膀，轻轻将门关上。
　　他坐在了二三楼间的台阶上，一只手摁着太阳穴，一只手在网上搜索信息。
　　“他妈大概率也不知道。”
　　毕竟安涵平时都住在学校基本不会回来，而这次寒假也才进行不到一周。
　　父亲长叹了一声，本想去问问，可现在又觉得应该帮安涵保密，毕竟自家老婆看上去挺优雅端庄的，实际上脾气比他差的多。
　　到时候闹起来伤和气也没法再让他冷静思考。
　　他打算自行解决这个问题。
　　手机上很快就搜索出现了一些和儿子类似的新闻。
　　《男孩与妈妈公用洗发水长出ru房......》
　　《男子使用女性洗发露导致ru房异常膨胀......》
　　父亲陷入了沉思，随后又找到了一些比较专业的名词“雌化”“男性ru房肥大症”。
　　这算是在他的认知中，最为符合安涵情况的病症了。
　　仔细想想，他有些朋友也有类似的情况，但都不严重，只当做是普通的肥胖。
　　网上大概搜索出了一个结果，他又在手机联系人中寻找自己医院的朋友，许久后，才找到个当年上大学时认识的医学院朋友，准备再具体询问并确定自己的猜想。
　　屋内安涵隐约听见了外头父亲的通话声，一直装鸵鸟当鹌鹑的她这才怯生生的抬起头，赶忙将披在身上的外套穿好后，颇为懊悔自己的决定。
　　早知道就再穿两天裹胸，把好感度提上来再说了。
　　虽然父亲表现的比较克制，可鬼知道他究竟是怎么想的。
　　安涵垫着脚，好似做贼般来到门前，“啪”的一声反锁上门，又好像被锁门声吓到了似的，飞快的窜到了床上，用被子将自己裹的严严实实，只露出一双眼睛，警惕的望着门口。
　　可是好感度太高的话，保不准会父爱变质啊......
　　系统，我爸的好感度。
　　安涵在心底询问，都不敢开口生怕被门外的父亲听见。
　　【父亲：好感度85】
　　只掉了两点。
　　她这才松了口气，如果因为这件事好感度暴跌的话，那么接下来肯定要面对父亲狂风暴雨似的怒火了。
　　这也算是在她的预期之内，毕竟当初在龙兴苏鹏身上作死实践过。
　　“接下来可咋办啊......”
　　被父亲发现他儿子的胸围比老婆还大。
　　这种事也过于羞耻了点。
　　脸蛋上的灼烧感一直无法消除，安涵翻了个身，将脸埋在枕头里，低声自言自语：“这时候就直接坦白吗？”
　　“对爸爸会不会太刺激了一点？”
　　房门突然传来的轻轻的敲击声，安涵一个哆嗦，立刻扭头看向大门。
　　外头传来了父亲无奈又温柔的安抚声：“没事吧？过两天我们去市里的医院做个检查。”
　　“检，检查？”她嘴唇嗫嚅着，一时间没反应过来。
　　体检报告她有啊，还分外详细......
　　“这种病不是太大的事，可能是你洗发露或者洗面奶有问题，我帮你都换了。”
　　“别有什么害怕自卑的想法，只是一个病而已。”
　　男变女，不算太大的事？
　　安涵本来就混乱的大脑一瞬间没转过弯，但很快意识到父亲大概没朝着这个方向考虑过。
　　她深吸一口气，尽可能让思绪冷静平稳些，低声回了一句：“嗯。”
　　居然在这种最羞耻的时候感觉到了全所未有的父爱......
　　她抿起嘴唇，将被子提到脑袋上，彻底将自己埋入被子中。
　　“你妈妈那边我先帮你瞒着......”父亲停顿了下，似乎在确定母亲是否在家，“她应该跟妹妹去菜市场了。”
　　“嗷。”安涵的回答因过于紧张变了调。
　　心情渐渐安定了下来。
　　可安涵却突然意识到，如果父亲将这件事看待做了一个病症，并且为之付出努力，最后发现是她跟母亲的隐瞒......
　　父亲到时候不会以为被我耍了反而更生气吧？




第18章 238.猜测成为现实
　　安涵在被窝里躲了一上午，顺便没心没肺的睡上一个回笼觉，直到中午开饭的时候，她才心不甘情不愿的从床上爬起。
　　不想看见父亲......
　　太尴尬了。
　　她磨磨蹭蹭的，宛若即将踏入地狱般缓慢的踏向大门，考虑着是否跟母亲商量下不吃午饭了。
　　“安涵！下来吃饭了！”
　　母亲的催促声从楼下传来，安涵局促的在原地愣了片刻后，最终还是没挡住胃里的饥饿感，做出一副若无其事的样子走出了房间。
　　从楼梯向下望去，家人们都已经开吃了，或许是听到她开门的声音，父亲抬起头，恰好与她四目相对。
　　安涵的脸色瞬间通红一片，赶忙挪开与父亲的对视，小跑着下楼。
　　还是好尴尬啊......而且好担心父亲会觉得他被戏弄了。
　　自己的形象又一次被毁灭了。
　　原本她在父亲眼中算是个比较外向，比较独立的儿子，虽然个子矮了点，但长的还算是清秀帅气。除了太过瘦削和找不到女朋友让父亲比较担忧，其他方面因为距离保持美，印象都还不错。
　　然而现在，鬼知道父亲在心底给他做出了什么样的定位。
　　安涵幽幽的叹了口气，硬着头皮在父亲的目光下坐在了餐桌旁。
　　她能感受到父亲时不时掠过胸前的视线，即便穿着厚外套，可她阵阵的羞耻依旧朝着头上涌。
　　脸色更加红润了些，耳尖都在发烫，她不安局促的低下头，夹了一筷子跟前的菜，低头就化作干饭人。
　　早点吃完早点回房间继续躲着。
　　视线从安涵羞红的脸颊上扫过，父亲着实没想清楚为何自己那个开朗活泼的儿子成了今天这副内向害羞的样子。
　　而且作为男性，害羞起来居然还挺可爱娇美的？
　　他眼皮跳了跳，在心底给安涵做出解释。
　　大概是胸部发育给儿子带来了极大的心理创伤吧？
　　毕竟还年轻，比较注意外人的看法，也不知道该怎么处理，便一直瞒着。
　　父亲抬头看向坐在对面的母亲，却发现她还是一副毫无察觉的模样，还给安涵夹了个自家做的炸鸡腿。
　　“尝尝跟外面买的味道差多少。”
　　安涵拿手抓住鸡腿，轻轻啃了一口，小声的评价到：“比外面的好吃点。”
　　“还比外面卖的健康，但也要少吃，容易发胖。”
　　“安涵胖点也挺好，弱不禁风的像什么样？”父亲忍不住插嘴道，他一直觉得安涵过于瘦弱了，这次回来，他儿子更是从瘦弱成了娇弱。
　　母亲白了他一眼，倒也没多说什么。
　　父亲也没什么心思吃饭，他的目光几乎始终停留在安涵身上，脑海中再次出现了此前有过的离谱猜测。
　　难道我儿子是女儿？
　　原本这个猜测确实挺离谱的，可自从见到安涵那B+的胸围后，他发觉这个猜测好像也并非离谱到不可能了。
　　而且老婆的态度也很奇怪......
　　他虽然常年不在家，可自家老婆的性格他是清楚的。
　　安涵表现的女性化，按理来说最先发现端倪，并且开始发脾气的是他老婆才对。
　　“你们俩，应该有事瞒着我对吧？”
　　安涵一个哆嗦，怯生生的将继续扒饭，已经准备迅速逃离了。
　　而母亲听到这个问题，想要继续用早餐时的反问糊弄过去，可却突然发现了安涵的异样。
　　“安涵？”她朝安涵抛了个询问的目光。
　　安涵可怜巴巴的跟她对视了一眼。
　　得，看样子暴露了。
　　母亲也不知道暴露到什么程度，可看安涵那局促担忧的样子，也知道这件事恐怕是瞒不下去了。
　　担心会发生冲突了争吵，她冷静的拿过妹妹的碗，往上各添了点才，嘱咐道：“去楼上边看电视边吃。”
　　妹妹眼睛一亮，接过碗就咋咋乎乎的往楼上跑：“看动画片去咯！”
　　母亲知道安涵难以开口，温柔的摸了摸安涵低垂的脑袋：“没事，交给我，你也上楼吃饭吧。”
　　“我刚好也吃完了......”
　　父亲一头雾水的望着娘俩，那个离谱的猜测似乎越来越靠近现实了。
　　看着安涵离开，他才一脸生无可恋的问：“安涵是女孩子？”
　　母亲脸上流露出笑意：“你这不是接受的很快吗？安涵还担心你发脾气呢。”
　　“......”
　　这不是接受的快，是之前已经被安涵的胸围震惊到了......
　　“这，这......到底怎么回事？”
　　遇到这个提问，母亲也不太了解，她撩起头发，微微蹙眉，轻摇了摇头：“具体的我也不太清楚，安涵不肯说。”
　　“不过我也检查过她了，确实是女孩子，也会来月事。”
　　不等父亲开口，她就继续说道：“安涵的朋友也带她去医院做过全面体检，没发现什么健康问题，医学上也确定她就是女孩。”
　　“可为什么？”父亲的眉宇紧锁，双眉间带着深刻的褶皱。
　　“既然确定是女儿，那原因有这么重要吗？”
　　父亲难以平静他的情绪，呼吸越发沉重急促，拳头拽紧了又松开。
　　他还想着这次回来给安涵购买一套婚房，付个首付，然后用自己剩余的工作寿命为安涵还贷。
　　还期待着安涵能给他找个漂亮贤惠的儿媳妇，还幻想着未来退休后回过养老，三世同堂的场面。
　　他愿意从十几年前就出国工作，一年只回来一两趟，不就是为了儿子吗？
　　结果儿子却成了女儿？
　　“都是你孩子，有什么不能接受的呢？”母亲能理解父亲此刻的想法，毕竟她也曾经经历过。
　　“可是......可是......”父亲断断续续的不知道该说点什么。
　　最终他长叹了一声，手掌扶着额头低下，中指与大拇指揉着两侧的太阳穴，声音低沉的问：“那她以后怎么办？”
　　长得又瘦又小脸还不怎么好看，男孩子的时候个子属于三级残废，女孩子的时候也没继承母亲年轻时候的颜值。
　　“多久了？”
　　“大概几个月。”
　　而且几个月的时间，心理状态也很值得打个问号。
　　父亲还是有点不能接受，可依旧提议道：“去市里找个医院给她看心理医生吧。”
　　“还有那个体检报告，我也要看下。”
　　“最好还是我们带她再去做个体检......”
　　楼梯传来了轻微的，垫着脚尖的脚步声。
　　父亲下意识的抬头看去，却见一个容貌清纯可爱，娇小俏丽的女孩正带着羞涩与畏惧，一点点的朝着楼下挪步。
　　“？？？”
　　他突然觉得有个女儿也挺不错的。




第19章 239.父亲
　　在父亲的印象中，安涵虽然长的还算是清秀，可绝对跟女孩子搭不上关系。
　　这次回来，安涵也依旧是曾经那般的清秀样貌，虽然眉宇间多了点女孩子的娇柔，可那张脸蛋跟以前几乎一模一样，最多只是五官稍微精致了点。
　　可现在......
　　他愣愣的望着依旧穿着男装，却已经卸掉了妆容的安涵，看着那细腻的肌肤，那精致小巧的五官，那宛若蒲扇般低垂的眼睫......
　　眼眉间娇柔的女性气质如今却分外适合安涵的脸蛋，举止投足间的姿态也给她带来了十足的女性魅力。
　　对比起朋友女儿林悦，似乎自家女儿还要更漂亮些。
　　父亲几乎是下意识的询问道：“安涵？”
　　“嗯.......”
　　自家父母此前就因为矛盾而吵架离婚，安涵生怕这次因为自己的事情成为导火索，让他们之间更佳梳离，便干脆牺牲自己。
　　卸掉了妆容，让父亲将注意力集中在她的身上，而并非母亲欺骗父亲这件事上......
　　然而父亲目瞪口呆的神色却让她愣了下。
　　“怎，怎么了？”安涵遭不住父亲那惊诧的目光，来到母亲的身边坐下，害羞又怯弱的低下头，将脑袋撇向母亲的身后。
　　“你之前脸......不是这样。”
　　“化妆了。”安涵的声音轻弱到几乎听不清。
　　她轻微颤抖着肩膀，即便父亲没有想象中火山爆发似的的反应，可她还是担心这只是暴风雨前宁静。
　　她下意识用一只手抓住了母亲的衣角，不敢看父亲的眼睛，小声嘟囔道：“我，我成了女孩子。”
　　母亲伸手轻抚着她的脑袋，笑吟吟的说道：“没事的。”
　　“嗯。”
　　安涵的情绪稍微镇静了些，她下意识的查询了系统。
　　【父亲：好感度89】
　　怎么还高了啊？
　　她一愣，突然发觉事情似乎并没有她想象中的那么恐怖。
　　扭头看向父亲，父亲眼中依旧是难以置信与惊讶的神色，却并没有表露出她想象中，她梦中那般的厌恶。
　　愣了许久后，父亲才继续揉着太阳穴：“怎么突然就这样了......”
　　“也挺好的是吧？”父亲好似安慰自己似的开口道，“起码不用担心她未来找不到女......男朋友了。”
　　母亲白了他一眼。
　　父亲略有些尴尬的笑了下，他观望着安涵的模样，深吸一口气，询问道：“为什么瞒着我？”
　　“怕你接受不了......”
　　以前和父亲的沟通聊天中，安涵当然知道父亲最期望的就是她像个普通人那样结婚生子，父亲从没有给过她太多的压力，主动去负担家庭一切，想要给她买房买车，就为了她能好好的找个贤惠的姑娘。
　　或许曾经有过望子成龙的期望，但安涵却只考上了普通的大学......现在倒好，她直接就成了女孩。
　　安涵又瞄了一眼父亲对自己的好感度。
　　她深深的看向父亲的神情，松了口气。
　　还好，虽然好感度又涨了，但目前没有父爱变质的征兆。
　　那眼神里并没有男人看漂亮女人时的占有欲......
　　“这有什么不好接受的......”父亲嘴硬的轻叹了一声。
　　确实挺难以接受的，但所幸安涵成了女孩后颜值足够高，让他心底的排斥与怒气淡了不少。
　　他算是知道为什么外头会有奇怪的流言蜚语了，合着都是真的。
　　他揉揉太阳穴，再次抬头看向安涵。
　　那张脸依稀还能看出曾经的样貌，可似乎只是皮肤白了点，眼睛大了些，脸蛋小巧柔和了些，这些微小的变化组合在一起，居然让自家儿子成了个亭亭玉立的小姑娘。
　　倾国倾城或许还算不上，但绝对算是高颜值了。
　　安涵紧绷的身子渐渐放松了些，但脸颊还是因为父亲的打量而泛着红。
　　【任务已完成】
　　可算是完成任务了。
　　【获得奖励：合理合法的解释
　　你获得了一份体检报告，看过报告的人都会将认同你的身份】
　　这算是，一个系统道具？
　　安涵脸一黑，系统道具一个个看上去强得很，实际上都是坑，这份体检报告鬼知道会有什么样的副作用！
　　“等过完年，我们再带你去做个体检。”母亲笑吟吟的揉着安涵的小脑袋，她似乎有点摸上瘾了，“等你开学的时候，我们去学校给你改学籍。”
　　头发被揉的乱糟糟好似个鸡窝，安涵也没反抗，只是担心会被摸秃。
　　父亲也不说话，但已经不再打量安涵的脸，只是吃着剩下的饭菜，神情还是有点古怪。
　　但至少没什么过激的反应。
　　安涵抬头瞅了他一眼，点头同意了母亲的想法：“嗯。”
　　如果真的要去，大概率又得进一趟妇科......
　　上次的妇科体检简直是安涵的噩梦，她的脸皮再厚也没法承受被医生仔细观察自己新配件的羞耻。
　　也不知道正常女孩子是否也排斥妇科检查。
　　“那我先上楼了？”
　　“以后在家就换女装吧。”
　　安涵还是略有点不安的瞥了眼父亲，心底考虑着穿的漂亮点，或许父亲对她的接受程度也会更高点。
　　此外，新获得的道具需要做实验，而实验的最好目标，显然是妹妹。
　　就算是什么看一眼体检报告就发qing这种副作用，对于才发育的妹妹恐怕都没啥效果。
　　妹妹至今连姨妈都还没来呢。
　　安涵小跑着上了楼，然后放轻脚步，从楼梯悄悄探头继续观察父亲的反应。
　　果然，她一走父亲就开始抱怨。
　　“安涵成了女孩，传宗接代都成了问题......”
　　父亲那一辈仅有他一个男性，而父亲也仅有安涵一个儿子，一脉相传。如今安涵成了妹子，香火算是彻底接不下去了。
　　“好端端的突然成了女孩，这事要传出去了，我脸往哪放？”父亲接着继续抱怨，“本来还要给安涵买房子准备结婚，还给她安排相亲......”
　　其实早就传出去了，周围的邻居，母亲那边的几个亲戚都已经知道了。
　　安涵心中嘀咕着，也不愿意继续听父亲的抱怨，蹑手蹑脚的站起身，顺着楼梯回到了自己的房间。
　　虽然父亲在抱怨，但是养了二十年的儿子突然成了女儿，不让抱怨的话就太过分了。
　　回到自己的房间内，安涵迅速从衣柜中找出了系统道具：体检报告。
　　“也不知道副作用是什么。”




第20章 240.逛街
　　生活算是步入正轨了。
　　不用再担心被父亲发现真正性别，不用担心父亲受刺激，更不用因为被发现女性特质而感到羞耻。
　　总是挂在脸上的红润渐渐淡了，安涵的情绪也因为这件麻烦事的结束而不再感到压抑。
　　套上高领的棉外套，穿上低腰的修身牛仔裤，她站在卧室的镜子前稍作打量后，又给自己脖子上绕了两圈围巾。
　　手指有些发热发痒，安涵迟疑了片刻，还是将苏鹏亲手织的手套也穿上了。
　　气温已经下降到五度左右，这些天在家玩电脑都会感觉手指僵硬冰凉，也不知道从什么时候开始，手指已经有长冻疮的趋势了。
　　即便在家她也总是穿着棉袜子，可如今脚也能感觉到瘙痒和红肿。
　　前些日子要应付父亲，她没空搭理这点小毛病，现在身心放松了，就开始忧愁如何解决冻疮的问题。
　　“年年长冻疮......”
　　再给耳朵戴上保暖耳罩，安涵打开了房门，却见妹妹已经在外头等候多时了。
　　“哥！怎么不穿小裙子啊！”
　　“你不也没穿？”安涵回身将门关上，提醒道，“你现在可以喊我姐了，爸爸中午的时候已经知道我是女孩子了。”
　　“知道了哥！”
　　一巴掌盖在妹妹的后脑勺上，安涵没好气的瞪了她一眼。
　　“我学习不好肯定都怪你......”妹妹委屈巴巴的跑下楼去，没两分钟，她便听到妹妹跟父亲告状的尖叫声，“爸！姐姐又打我！”
　　楼下，父亲听到“姐姐”这个称呼还一愣，没反应过来。
　　很快他意识到所谓的姐姐就是安涵，神情有点复杂。
　　十几秒后，安涵穿着一身女装，咚咚咚窜下了楼，她冲到妹妹身边，一把揪住妹妹的耳朵：“你还敢告状是吧！”
　　“爸！爸！”
　　妹妹扭头求救，却见父亲呆愣在那完全没反应。
　　安涵感受到了父亲的视线，那道目光从她脸上扫过，又在高耸的胸前稍作停留，然后向下打量她的臀部与腿部。
　　不是什么LSP的目光，可中午才跟父亲表明了性别，晚上就穿着凸显身材的女装站在父亲面前，怪羞耻的。
　　她下意识的扭头朝餐桌边的父亲看去，有点尴尬的讪笑道：“爸，你上去催一下妈，她化妆化好久了。”
　　安涵以为父亲没回答妹妹的告状可能不在屋内，便想着以迅雷之势把妹妹掳到楼上去教训，结果父亲就坐在边上......
　　而且应该多穿一件外套的。
　　所幸父亲没有对她的身材多打量，起身朝楼上喊道：“好了没！孩子们都准备走了！”
　　“来了来了！”
　　母亲依旧穿着长裙，她分外喜欢这种优雅的裙装，若是夏天的话，她偶尔还会穿长旗袍。
　　自从父亲回来后，这是一家子头一次一同外出。
　　只是父亲这次外出看上去有些拘谨。
　　这次外出他算是知道邻居的流言蜚语是怎么回事了，出门时总感觉脸上无光，面对旁人的目光，总是不自觉的挪开视线。
　　而安涵也略有点拘谨，紧跟在母亲的身边，时不时瞥一眼父亲的反应。
　　这半天下来，父亲对她的接受程度似乎更高了一点。
　　虽然笑起来还有点勉强......
　　她算是彻底松了口气，再跟父亲相处几天，父亲总会习惯多了个女儿的。
　　母亲已经提前买了过年必备的鸡鸭鱼，而这次是打算买点对联，增加过年氛围的小挂件，还有类似旺仔大礼包那样的零食。
　　走出小巷，父亲的表情显然轻松了点，到了外面的闹市街道也就不会有人再指指点点或是小声的议论他们家了。
　　“姐！我要吃臭豆腐！”
　　妹妹见到街边的小吃摊立刻便兴奋起来，她扭头要抓住安涵的手，却发现安涵早已经凑到了一家铁板烧的摊位前。
　　于是她转而拽起父亲的手掌，拉着边走：“爸，给我买臭豆腐吃！”
　　“外面的东西少吃点。”母亲跟在他们身后，有点不悦的提醒道。
　　“听见没，少吃点？”父亲在边上帮腔。
　　因为母亲平日的威严，妹妹在此时显然对父亲更亲近点。
　　临近年关，街上已经有了过年的氛围，横跨整条夜市街的飘带，高高挂起的春节横幅，还有涨价了一倍私营三轮车和摩的。
　　还好吃的没怎么涨价。
　　当安涵从小吃摊前逛了一圈，回到母亲身边的时候手头已经满是各种小吃炸串。
　　“妈，吃不吃？”
　　“脏死了。”母亲白了她一眼，“以后要吃自己在家想办法做。”
　　“说的好像你没吃过似的。”
　　安涵知道母亲隔三差五也喜欢在外面街边摊买小吃。
　　看上去挺正经的，其实嘴也挺馋的。
　　口中已经被小吃塞满，她扭头看向不远处被妹妹拽着跑的父亲，眼眉间忍不住流露出些笑意：“真好啊。”
　　虽然父亲现在对她还是有点疏远，可怎么着也比前几天好多了。
　　“你怎么又穿上这个手套了？”母亲低头看向她的手，眉头蹙起。
　　“有点生冻疮了！”安涵理直气壮的回答道。
　　母亲知道这个手套是苏鹏织的，毕竟长的太丑，怎么看也不像是买来的。
　　“我再给你买一双，太难看。”
　　“我觉得挺好的......”
　　安涵小声嘀咕着，也搞不懂母亲为何到现在还对苏鹏这么排斥。
　　正说着，一道视线突然远远的落在了她的身上。
　　下一刻，她立即抬头望去，却见远处的人群中，林悦瞪大了双眼，正呆呆的望着她。
　　阿这......
　　她有点绷不住了。
　　上次见面还是男性身份甚至跟林悦相亲，这次见面却已经穿着女装......
　　“怎么了？”母亲顺着她视线望去，也发现了林悦的身影，“你同学？挺漂亮的小姑娘。”
　　“我，我相亲对象......”
　　安涵嗫嚅着回答道。
　　“可惜了。”
　　“一点也不可惜！”或许是她穿着女装的缘故，那点仅存男性心理并没有冒出头来。
　　然后她便看见林悦兴冲冲的跑了过来，小口喘着气。
　　“安涵！我还以为认错人了！”
　　“你居然......”林悦好奇又惊讶的看向安涵的母亲，“穿女装这么漂亮吗！”
　　而且还穿着女装跟家人出来逛街？
　　这男的胆子也太大了吧？




第21章 241.恶趣味
　　林悦望着安涵，表情有点懵。
　　相亲时她就察觉安涵的气质有些女性的阴柔感，可从没想过安涵居然是个女装大佬。
　　这女装大佬不仅长相漂亮，穿着修身高领毛衣与低腰牛仔裤的她身材也同样玲珑有致，双腿匀称修长，纤腰翘臀间的弧度分外吸引眼球。
　　一个男的长相比大部分女孩都漂亮也就算了，连身材都几乎完美。
　　“你居然......穿女装这么漂亮？”
　　林悦目瞪口呆的望着安涵，又扭头看向安涵的母亲。
　　而且这女装穿的也太光明正大了吧？
　　安涵望着前方的林悦，尴尬的头皮发麻，着实有点蚌埠住。
　　见到她的反应，林悦这才真正确信了眼前的女孩子是那天相亲的男生：“我还想你会不会是安涵的姐姐......”
　　“这个，我应该，可以解释的。”
　　安涵心虚不已的垂下眼眉，可脑袋里完全没有狡辩的方案。
　　毕竟说什么我爸也不知道我是女的，所以安排我跟你相亲这种话......那也太假了。
　　她求救似的看向自家母亲，却见母亲已经朝着不远处一家专卖春节饰品的小店走去了。
　　下一刻，林悦已经带着赞叹的表情凑了上来，目光落在那比她大了一圈的胸围上，啧啧称奇：“安涵，你用的是假胸吗？”
　　“假...假胸？”
　　安涵的脑袋有点转不过来了。
　　“对啊！怎么这么大！”
　　你别说话了......
　　安涵此时尴尬想找个地缝钻下去，她目光扫视着周边，寻找父亲和妹妹来救场，可扫了一圈，别说父亲，连母亲的身影都淹没在人群中找不到了。
　　很显然，父亲并没有打算来为她做解释，还拉着妹妹远离了她。
　　毕竟不知道自家儿子其实是女儿这种事，父亲确实也挺难解释的。
　　安涵生无可恋的叹了一口气，看样子只能靠自己了。
　　“不是假的......”
　　“诶！可上次见你好像还没有！”
　　那只是衣服太厚挡住了而已。
　　她发现自己不解释还好，一解释，林悦看到的眼神着实更加古怪了。
　　“我是女的啊！”安涵赶忙继续说道，免得被当做特意去做隆胸手术的变态男性。
　　“你是女孩子的话你爸爸还能让你来跟我相亲？”林悦着实没想通这个逻辑，“还是说你爸爸不知道你是女孩？”
　　安涵抿着唇，试探性的，支支吾吾道，“他年年在国外也不怎么回来，不知道也，很正常吧......”
　　“我总觉得你把我当成了傻子。”
　　“不提这个了。”她迅速转移话题，“你就一个人出来逛街？”
　　“我堂哥在那边！”
　　林悦手指向远处的一个男性，那人同时抬手朝她们挥了挥，并且兴冲冲的小跑上来。
　　“你好你好，林悦的朋友是吗？我是她堂哥，我叫林凡。”这个男性立刻凑到了安涵的面前，满面笑容，“美女，咱们这么有缘加个微信吧？”
　　林悦一家子的基因显然不错，林凡也怎么着算个小帅哥，只是这副谄媚的样子吓得安涵又倒退了一步。
　　“妹子，接下来打算去哪玩？今天我请客。”
　　“游乐场怎么样？我有车，我开车带你们去。”
　　“对了！这奶茶我还没动过，你拿去喝。”
　　安涵还是头一次见到这样热情主动的男性，她慌乱的后退了两步，手头却已经被塞了一杯奶茶，她便只能看向努力憋住了笑容的林悦，生无可恋道：“管管你哥......”
　　但林悦无动于衷，似乎只打算看热闹，那憋笑的表情都快扭曲了。
　　林凡看安涵的眼神过于直白，火热的目光几乎始终停留在她的胸与腿上，让她浑身难受。
　　她突然不想继续解释自己的性别问题了。
　　于是她轻叹了一声：“其实我是男的。”
　　“？？？”林凡的大脑一片空白。
　　“林悦可以作证，之前我还跟她相亲呢。”
　　林凡扭头看向自家堂妹，却见林悦总算是笑出声来：“哥，安涵真的是男的！男的！”
　　“......”林凡又扭头看向安涵，怎么也看不出是个男人，他挠挠头，热情谄媚的表情已经成了懵逼，“男的？”
　　安涵用力点了下头。
　　“不可能啊？哪里像个男人了......”
　　“掏出来比你大。”安涵嘟囔道。
　　“这......”
　　见林凡一脸吃了苍蝇的表情，她的情绪顿时亢奋起来，露出个魔鬼似的甜美笑容，微微前倾身子，小声询问道：“这是我的微信，对了，小哥你是0吗？”
　　“......”林凡突然觉得事情不太妙，“林悦，我突然想起来有点事，就不陪你逛街了。”
　　先前热情不已，如今却慌乱逃离的反差着实满足了安涵的恶趣味，笑个不停，心情分外愉悦畅快。
　　果然还是戏弄人有意思。
　　“刚刚你跟我哥说了什么？”
　　“只是说我是男的而已。”安涵很快忍住了笑容。
　　林悦嘴角一撇：“刚刚你还说你是女孩子，骗子。”
　　“......”
　　反正也难解释，倒不如不解释了。
　　安涵头疼的轻叹了一声，她瞥了眼林悦已经平静下来的表情，心底已经开始考虑跑路了。
　　“我们去沃尔玛逛逛！”
　　林悦却一把抱住了她的胳膊，拽着她往沃尔玛超市的方向走去。
　　“不是，抱我这么紧干嘛......”
　　你不是知道我是男人吗！男女授受不亲好吗！
　　“没事，我又不介意~”
　　林悦捂着嘴笑道：“就算知道你是男的，可你穿着女装我完全没法把你当做男人。”
　　“闺蜜是吗？”
　　安涵生无可恋的被拽着走，她有点担心跟林悦相处久了，这妹子真的会喜欢上她。
　　可她也确实感受到林悦此时更像是把她当做了闺蜜。
　　“你确定对百合没兴趣吧？”
　　“完全没有！”
　　“对伪娘也没兴趣？”
　　“怎么感觉你很担心我会喜欢你啊？”
　　林悦好奇的扭头看了她一眼，随后继续拽着她往前走：“感觉你好奇怪，难道你喜欢男孩子？”
　　这样说倒也不是不对。
　　安涵还是不太放心的提醒道：“之前那个相亲你别放在心上......”
　　“我知道，放心吧！我对伪娘完全没兴趣。”
　　——————
　　更新有点乏力，只能说尽量快点




第22章 242.堂兄妹
　　安涵向来对过年没什么特殊的期待感，并且也讨厌那烟花爆竹引发的喧闹噪音。
　　可惜这个小城市并没有禁止烟花爆竹的条例，才进入年关的时候，小屁孩们就已经拿着炮仗到处惹祸。
　　往人窗户里丢的，往人脚下丢的，还有炸易拉罐甚至炸下水道的......
　　她曾经做过的事情重复出现在那些小屁孩身上。
　　“姐！过年啦！”
　　“今天才除夕，还算不上过年。”
　　安涵搬了个小凳子坐在自家门口，望着妹妹在屋子前乱跑玩各式各样的炮仗，忍不住提醒道：“你小心点，别摔了。”
　　“我知道！”
　　她双手托腮，无奈的看着妹妹跑远，又扭头看向靠在门框上的父亲。
　　父亲倒是越来越习惯多了个女儿的生活，只是他总觉得这件事面上无光，从来不会主动跟朋友介绍安涵。
　　“安涵，我给你买了两套衣服，过年穿。”
　　“我衣服多的都穿不完了......”
　　“女孩子不就该这样？像你以前那样两三套衣服换着穿哪有女孩子的样子？”父亲不满的瞪了她一眼，“等下去楼上试试，不合适我再拿去换。”
　　虽然觉得丢脸，可父亲对安涵还是挺关心的。
　　安涵只能无奈的点头，把背往墙上一靠，掏出手机查看班级群亲戚群里是否有红包。
　　“爸，我今年的压岁钱呢？”
　　她突然想起这件事。
　　“都二十二了还压岁钱？”父亲嘴上嘟囔着，却从口袋里拿出一封早已经准备好的红包递给她，“咯，自己数。”
　　“谢谢爸！爸对我真好！”安涵美滋滋的立刻将红包内的钱掏出来，一张张的仔细数。
　　足足有两千！
　　“你妈妈的一千也在里面。”
　　“比以前多了好多！”
　　去年她的压岁钱加起来都不超过五百，其中父母两三百，外公外婆一两百，以及那些比较熟悉的阿姨舅舅也会象征性的给一点。
　　“女孩子花钱的地方多。”
　　她喜笑颜开，将所有钱再次塞进红包中，准备找个时间存到银行卡里。
　　又长大一岁的忧郁顿时因为被压岁钱冲的一干二净。
　　正高兴着，她却突然发现巷子的尽头出现了个靓丽的妹子。
　　“林悦！”安涵兴奋的抬手招呼道，“找我出去逛街吗！”
　　这些天安涵总是会跟林悦出门闲逛，反正如今年关，她们也放了假，家里各种事情也跟她们没关系。
　　一来二回，多逛了几次街后，安涵从林悦心中的定位迅速从相亲对象进化到了真正的男闺蜜。
　　然而安涵很快发现了紧接着出现的林凡。
　　她的脸一黑，每次逛街林凡也几乎每次都会陪同，导致她只能两次三番的强调自己是个男性。
　　可即便如此，林凡似乎也认准了她。
　　这家伙一副舔狗的模样迅速抛下自家堂妹，跑上前来，手里提着两袋小吃和一杯奶茶：“小涵！刚好路过，我给你买了点吃的！”
　　“盐酥鸡和鸡蛋汉堡，你拿着吃，我要赶紧回去了。”
　　林凡热情又谄媚的将小吃往安涵手里塞。
　　“我男的！”她怒不可遏的瞪了林凡一眼，“你非得搞基是吧！”
　　“怎么可能是男的。”林凡笑出了声，“你掏出来比我大我就信了。”
　　“你问林悦！”
　　“可你总跟林悦说你是女的。”
　　“......”
　　这堂兄妹也太让人头疼了吧？
　　一个非不相信她是男的，一个却认定了她就是男的......你们俩就不能私下交流交流，统一一下意见吗？
　　“就算我是女的也不可能喜欢你好吗？”安涵再次瞪了他一眼。
　　“看吧，你承认了。”
　　林悦此时也小跑着来到了他们跟前，小口喘着气，看向安涵的目光满满都是羡慕。
　　相处的久了，她才发现安涵不仅胸围比她大，腿型也比她好看，腰身也比她细......完全不是这个男人的对手。
　　“你每天都好漂亮啊~”她惊叹着，“我堂哥都对你着迷了呢！我才知道他喜欢男人。”
　　“林悦！你看她浑身上下哪里像个男人了？”林凡在边上反驳道。
　　“安涵本来就是男的！”
　　“谁家男的胸比你还大？”
　　“粗俗！”
　　眼前的喧闹让安涵头疼的捂住了脑袋，可林悦一把提起她的胳膊，拽着她，气呼呼的就往巷子外走：“别理他，讨人厌！”
　　“不过我真的是女孩子。”她踉踉跄跄的被拽起身，赶忙为自己正名，“你哥说的也没错。”
　　“你这就被他贿赂了？”
　　“没有！”
　　林悦警惕的回头瞅了一眼，见远离了林凡，才贴到安涵耳边，小声说悄悄话：“你平时是怎么保持身材的？”
　　安涵哪知道怎么保持身材，她的身材是属性点加上去的。
　　二人的身高相仿，她下意识朝林悦扫了一眼，却发现这妹子的胸围似乎一夜之间大了些许。
　　察觉到她的目光，林悦自豪的挺胸道：“我用了胸垫！”
　　“......”
　　“你既然觉得我是男的，那为什么要跟我攀比这个......”安涵无力吐槽。
　　“你不会真的是女孩吧？”
　　事实上相处的时间长了，林悦早已经动摇了她的想法。
　　“是啊，跟你哥说我是男的，只是怕被他纠缠而已。”
　　林悦撇撇嘴：“没关系，我不在意这个，我只想知道你腿型是怎么练的，你腰是怎么做到这么细的......”
　　“这个......加点就行。”
　　“啊？”
　　即将走出巷子的时候，妹妹飞快的跑了过来，直接扑在了安涵的怀中，抱住她的腰：“姐！我也要去玩！”
　　然而后头已经传来了母亲的咆哮声：“安思琪！你给我过来！”
　　妹妹的身子一颤，怯怯的从安涵怀中探出头去，看向在门口发飙的母亲。
　　母亲此时完全没有平时的优雅模样，反而像个来自地狱的恶鬼：“让你早上做作业你做哪去了！”
　　“我跟姐姐去玩！”
　　母亲气势汹汹的走上前来，路过时恶狠狠的瞪一眼林凡这头想拱自家白菜的猪，吓得林凡一个哆嗦，讪讪的让到一边。
　　走到安涵的身边，母亲凶恶的揪住了妹妹的耳朵，当抬起头时，却已经换做了温柔的笑容：“中午还回来吃饭吗？”
　　她乐于看到安涵跟其他女孩交朋友。
　　“嗯，十一二点就回来。”
　　目送妹妹哀嚎着被母亲带走后，刚才宛若鹌鹑的林悦才有点颤栗的说：“你妈妈好吓人啊......”
　　“对了，林凡呢？”
　　她回过头，却见跟在后方的林凡面色苍白如纸。




第23章 243.副作用
　　除夕这天，早上街头各种店面都还照常运营，可到了下午，大部分店面都已经关闭，只剩下几个黑心资本家还没给员工放假。
　　街头的行人渐渐稀少，几乎所有人都回到家中，准备晚上的除夕夜。
　　晚餐时候，桌上摆了七八道菜，边上的另一张折叠桌上更是整整齐齐摆了十几个小碗，狭小的房间因为多了张桌子的缘故显得分外狭小拥挤。
　　鼻尖缭绕着浓重的烟花爆竹的气味，有些呛人，却也增添了些许年味。
　　母亲端了个小板凳坐在门口，身前是个硕大的铁皮桶，桶内燃烧着火焰，而她也时不时往里头添一把黄纸。
　　手头的几叠黄纸烧完了，她才站起身，将门关上阻挡外头烟熏火燎的气息，回过头，笑着道：“可以吃饭了。”
　　安涵这才开始动筷子，伸手直接拿了个炸鸡腿。
　　除夕，家人们几乎都是喜气洋洋的笑脸，只有妹妹扁着嘴，一脸不满的样子挑拣着桌上的菜。
　　她在发泄被摁着写了一天作业的怨念。
　　安涵瞥了她一眼，知道妹妹又想挨打了。
　　“安涵啊，早上那个小子你可得注意点。”然而母亲的话题却落在了安涵的身上，“那小子看上去就不像什么好人。”
　　安涵愣了愣，立刻回想起林凡那副苍白的脸色。
　　她忍不住笑着道：“放心吧，我又不傻。”
　　“我看是挺傻的，人家给你买的东西你随随便便就拿去吃了。”父亲不满的反问道，“外面的东西不能乱吃，你妹都知道你不知道？”
　　这个......
　　“他不是林悦的堂哥吗......”安涵嘀咕着。
　　“你傻啊？你看那些新闻，现在坏人都喜欢挑熟人下手。”母亲也赞同父亲的话，“别人给的东西怎么能吃？万一里面下药了？”
　　“......”
　　这也太离谱了吧？
　　安涵总感觉她被父母当做小孩子一样教训。
　　刚刚还一脸不满的妹妹现如今也开始凑热闹，一副我很懂的样子点点头；“就是，我都知道不能乱吃别人给的东西。”
　　“除夕呢，就不能别讲这种事吗？”
　　母亲却越说越来劲：“你现在是女孩子了，要多关心自己的安全。”
　　“什么酒吧KTV这种地方能不去就不去，平时也提防着点你朋友，鬼知道他们心底想的什么事。”
　　“就是。”
　　“还有你那出租屋啊，群租房，人来人往的多不安全？让你爸出点钱，下学期租单元楼。”
　　“你妈说得对，你得认真听着。”
　　父亲在边上附和着。
　　“知道了，知道了......”
　　安涵很久没有被这样说教过了。
　　以前未成年的时候，她就算夜不归宿父母都懒得管她，现在倒好，二十出头了却被当做妹妹那样说教。
　　应付着父母的话，她时不时朝父亲看一眼，发现前两天得知她性别时还分外排斥的父亲，今天却已经彻底接受了又多个女儿的事实。
　　就是每次出门的时候，父亲面对邻居们的目光还是躲躲闪闪的。
　　“我吃饱了。”
　　她放下碗筷，伸着懒腰往楼上走。
　　“记得八点下来看春晚。”
　　“姐！我也要玩游戏！”妹妹放下吃了一半的饭碗，也匆匆跟上她的步伐。
　　安涵本打算把她赶走，却突然想起了衣柜中的系统道具。
　　该拿出来试试了。
　　父母虽然嘴上不说，可安涵查看一楼的电脑，在网页记录里发现了不少奇怪的搜索。
　　诸如“男变女的原因”“什么情况下儿子会变成女儿”“突然变成女孩有什么后果”“该给女孩买房吗”“二十岁女孩的心理”......
　　显然只要不知道安涵变成女孩的原因，他们就放不下心来。
　　“姐！我要玩那个打枪的游戏！”
　　“玩个鬼，再过半小时就要下楼看春晚了。”
　　安涵推开了三楼的卧室门，等待妹妹也窜进屋后，才将门关上，反锁。
　　反锁的声音惊动了妹妹，她回过头，好奇又诧异的问：“姐，你要做什么见不得人的事情吗？”
　　“你又要跟那个帅哥视频聊天了？！你给我玩半小时游戏，我保证不跟妈妈说！”
　　“只跟爸说是吧？”安涵白了她一眼，早就知道这小家伙的套路了。
　　打开衣柜，里头的各类女装几乎将整个衣柜堆满。
　　母亲此前给她买了一次女装，这两天父亲也开始热衷于给她买衣服，一个小巧的衣柜硬是被塞的满满当当。
　　从衣柜的深处，安涵找出了自己的体检报告。
　　“等下再玩。”回过头，她却发现妹妹已经急不可耐的打开了电脑，“你过来下。”
　　“怎么了？”
　　妹妹毫无成为了实验品的危机感，一脸好奇的凑上前来：“你手上的是什么？”
　　“你看看。”
　　安涵翻开了系统道具。
　　妹妹的目光立刻被体检报告所吸引，瞳孔渐渐失去焦距，好似正在阅读般，几分钟后，她才恍然抬起头：“原来是这样啊~怪不得哥哥会变成姐姐！”
　　“哪样？”安涵紧张兮兮的询问道。
　　她自己看这个道具就毫无反应，可妹妹似乎从中看到了什么。
　　道具的副作用也不知道会对妹妹产生什么后果。
　　“姐姐就是姐姐啊！”
　　妹妹理所当然的回答道，她立刻撇开了安涵，咋咋乎乎的跑向开机的电脑：“姐！那个打枪的游戏！”
　　是类似催眠的效果吗？
　　安涵百思不得其解，但看妹妹的样子，这个道具似乎也没什么副作用。
　　她走到电脑前，站着弯腰俯身操控电脑鼠标，给妹妹打开了csgo。
　　“姐，这个跟我上次玩的不一样。”
　　“一样的。”
　　上次妹妹玩的是网页版cf，安涵觉得那样简陋的游戏不太适合妹妹这样的大聪明。
　　一边忽悠着妹妹，安涵观察着妹妹的神色，心底松了口气。
　　果然没副作用。
　　妹妹对她的好感度也没出现起伏，妹妹身上也并没有出现奇怪的反应。
　　这下放心了。
　　她撩开落在眼前的头发，正要帮妹妹点个人机比赛，却突然意识到不对劲。
　　等等！我刘海什么时候长的能遮眼睛了？
　　明明一个月前刚剪过头发的。




第24章 244.除夕夜
　　“副作用居然是头发变长？”
　　大概......几厘米？
　　安涵几乎将脸贴在了镜子上，小心的扯着自己光滑柔顺的短发，也不知道该露出怎样的表情。
　　要说高兴的话......彻底让家人得知了性别的她，也确实挺希望能留个漂亮的长发，现在的她完全可以光明正大的当女性，除了在面对林凡骚扰的时候。
　　要说担忧的话......用这个道具留长发的话，容易被抓住马脚，发现不对劲的地方。
　　“也可以说是接发？”安涵低声嘀咕着，“或者一点点来，每次只给一个人看道具，每次只长几厘米？”
　　“好奇怪的副作用......”
　　头发比先前长了点，她尝试将头发聚拢，想扎个小马尾，可惜最后只拢出一个小揪揪。
　　“订个小目标，下学期开学前，让我能扎起马尾。”
　　安涵心情愉悦的自言自语道：“最好能长发及腰！黑长直可太帅了！也不知道苏鹏见了会是什么表情。”
　　那点恶趣味又有点忍不住了，仅仅只是想象着苏鹏那从震惊到懵逼，最后目瞪口呆的模样，她就止不住的亢奋。
　　她最乐于见到那种的表情！
　　但是还需要给父亲试试......
　　安涵心中嘀咕着，之前两个道具都分男女性别，这个道具也不好说。
　　或许对女性使用会增长她的头发，对男性使用就会有别的副作用？
　　“安涵！下楼看春晚了！把你妹妹也带上！”
　　楼下传来了母亲的呼喊，安涵虽然对春晚没什么兴趣，但听着春晚跟家人一起玩手机等跨年也是个不错的选择。
　　走出卫生间，她打开了房门，冲着里头的妹妹喊道：“走了，下楼看春晚！”
　　妹妹抬起头，神情萎靡，腮帮子鼓鼓的，显然气的不行：“姐！为什么我打不到人啊！”
　　“我打他一梭子！一枪都没打到！”
　　“什么破游戏！”
　　见妹妹受到了人机的折磨，安涵也分外开心：“行了，别玩了。”
　　“求我玩我都不玩这破游戏！”
　　妹妹气呼呼的跑出房间，这小家伙总是一副咋咋乎乎的样子，能用走的非得跑，横冲直撞。
　　带着妹妹来到一楼，安涵发现父母也对春晚没太大兴趣，并肩坐在沙发上，两人也成了低头族，颇为兴奋的在抢红包。
　　“安涵！你大姨发了个大红包！快去抢！”
　　安涵眼睛一亮，也不等坐下，立刻掏出手机查看微信。
　　然而所谓的大红包也只是几块钱而已......她的手气还不咋地，几块钱的红包只抢了一分钱。
　　她向上翻看聊天记录，查看此前没抢到的红包，发现亲戚群里最大的红包是小舅的五十块钱，更多的是几毛钱的小红包。
　　鬼知道父母在兴奋什么。
　　抢一天怕是连奶茶钱都没有。
　　安涵顿时没了兴趣，往沙发上一坐，哈欠着靠着沙发扶手，单手托腮望着电视。
　　“妈！过去点！”
　　妹妹拿着桃酥饼也跑了过来，硬生生在小沙发上挤出了一片空间。
　　春晚一如往常那般，就连语言类节目都让安涵兴趣缺缺，但很快她就发现了让人兴奋的地方。
　　她扭头看向沙发的另一侧，父母二人因为沙发上多了个妹妹的原因，此时肩并肩挤在一起，父亲抬起了一只手放在沙发的靠背上，迟疑着，似乎想搂住母亲的肩膀。
　　父母可是吵了小半年架的，哪怕父亲回来了他们俩之间都很少有对话，更别谈这样亲密的坐在一起了。
　　父亲自从得知安涵性别后，也没好意思继续抢安涵的卧室，整日睡沙发，也没跟母亲同床过。
　　吵架的原因已经无所谓了，现在的问题是他们俩都是好面子的人，没有人打算主动给台阶下。
　　安涵饶有兴趣的观察着父亲的动作。
　　母亲此时正在专注抢红包，父亲的目光却已经频频落在母亲的身上，搭在靠背上的手臂试探性的，一点点向下移动。
　　于是安涵也小心的伸出手，一把抓住父亲的手腕，在父亲惊讶懵逼的目光下，直接扯着手腕，摁在了母亲的肩膀上。
　　完美！
　　母亲显然被吓了一跳，扭头朝肩膀上看了一眼，又瞥向父亲那讪笑的脸，最终也没多说什么，甚至舒舒服服的侧过身子，靠在了父亲的胸膛上。
　　突然觉得被塞了一口的狗粮。
　　安涵撇撇嘴，又用屁股将妹妹往母亲那边顶了下。
　　这下父母在沙发上的空间更少了，二人依偎在一起，倒也什么意见。
　　“姐！你屁股怎么这么大！一个人坐这么多位置干嘛！”
　　然而妹妹有了意见，哼哼唧唧的站起身，而被说屁股大的安涵眉头挑了挑，脸色有点发烫，恶狠狠的剐了眼妹妹。
　　瞧你这平的难分前后的身材，等你长大就是羡慕了！
　　即便妹妹离开，沙发上的空间有了富裕，可父母还是没打算分开，母亲面无表情的继续抢红包，语气平淡道：“桃酥。”
　　父亲立刻掰了一小块桃酥放在母亲的嘴边。
　　诶，看不下去了。
　　于是安涵低下头，看向了苏鹏给自己发的信息。
　　“新年快乐。”
　　“还有三个多小时才是新年。”她翘起二郎腿，靠在沙发扶手上，一只手拖着下巴，小腿愉悦的轻轻摇晃。
　　“这么严谨干嘛？你过年有什么安排？”
　　“没有，就蹲在家里玩电脑呗，偶尔跟林悦出去玩。”
　　苏鹏发了个原来如此的表情包，安涵突然觉得这家伙可能要给她来个突然袭击......
　　这可不兴袭击啊，苏鹏要是来了，父母一人一脚把他踹死。
　　没等她打字，母亲却突然开口道：“安涵，去看下妹妹在做什么，她玩烟花的时候看着点。”
　　“知道了。”
　　安涵从沙发上探出身子，看向大门处，妹妹果然正拿着两根烟花棒甩着玩。
　　她顿时也起了兴趣，低头在茶几下拿出妹妹囤积的烟花爆竹，朝着外头走去。
　　“多大人了还玩这个。”母亲嘀咕着，“女孩子就不能文静点？”
　　父亲符合着母亲的话：“就是就是，文静点好，你妹妹已经够闹腾了。”
　　安涵觉得父亲都快成母亲的复读机了。




第25章 245.深夜【1317】
　　即将跨年的时候，远处的烟花与鞭炮声已经络绎不绝。
　　那代表着新年的喧嚣好似在一步步靠近，声音越发嘹亮，高亢。直到时钟指针指向十二点零分，直到春晚节目中高呼“新年快乐”时，母亲也将早已经准备好的鞭炮丢出了房间。
　　刹那间鞭炮响声冲刺了耳膜，环绕在四周，宛若整个世界都在庆祝新年的到来。
　　隔着窗户，屋外已经是白茫茫的一片，鞭炮引起的烟尘弥漫在这个小城市中，好似给小镇披上了一层轻纱。
　　安涵坐在沙发上，单手托腮，哈欠连连。
　　妹妹枕在她的大腿上，侧着身子已经睡着了，父母平日睡的都早，可今天却分外精神的在厨房准备祭祖。
　　“安涵，你要吃夜宵吗？”母亲的询问从外传来。
　　“不用了，我抱妹妹上去睡觉。”
　　安涵的大腿已经被妹妹压到酸麻，着实有点遭不住。
　　她平时都会玩游戏熬夜到凌晨，但今天跨年需要陪父母看春晚，硬是把她看困了。
　　轻轻抬起妹妹的脑袋，安涵小心的站起身来，又挽起了妹妹的腿弯，尝试用公主抱的姿势将妹妹抱起。
　　“好重......”
　　虽然因为身材属性的缘故让她的力量比起大部分女性都来的强些，但毕竟也没尝试过公主抱，动作生疏，而且妹妹看起来身材平坦，可也有个近一百斤。
　　她嘴上抱怨着，小心翼翼的抱着妹妹走向台阶，父亲恰好在此时朝她迎面走来。
　　安涵一个侧步，挡在了父亲的面前。
　　“怎么？”父亲低头看向自家大女儿，眼里有点困惑。
　　“爸，上楼一下，有个东西给你看。”
　　她打算用父亲实验下新道具的其他副作用。
　　此前两个道具都会因为性别不同而产生不同的副作用或者没有，而现如今这个道具估摸也会类似。
　　等彻底了解了道具，她才敢放心的使用。
　　“好。”父亲看出了安涵的艰难，微微弯腰，从她手上接过妹妹，“走吧，今晚她跟你一起睡。”
　　“跟我一起？”
　　母亲担心她被安涵带坏，也学着熬夜打游戏，自从父亲睡沙发后，妹妹就跟母亲一起睡觉了。
　　安涵只是怔了下，立刻明白了缘由，如果眼前的是舍友，她恐怕还要露出LSP都懂的表情调侃一顿。
　　她跟在父亲身后走上楼，却还是没忍住：“爸，你是准备再要个弟弟？”
　　“......”
　　父亲沉默了下，也不知道是尴尬还是怎么，但片刻后，反问道：“你想要个弟弟吗？”
　　“我觉得挺好的，而且现在提倡三胎，也不用罚钱。”
　　安涵甚至挺希望父母再生个弟弟。
　　但是母亲的身体居然这么好吗？都四十出头了，要生弟弟的话应该算是高龄产妇了吧？
　　父亲又停顿了片刻，回过头，似乎看出了安涵的想法：“算了，再要个小的你妈妈照顾不过来。”
　　“嗯。”
　　“你也别觉得愧疚。”
　　“啊？”
　　这下轮到安涵愣住了，她没想到父亲能看穿自己的心事。
　　确实，被父母培养了二十年，也算是寄予厚望，可作为男性的时候她学习成绩一般，大学也普普通通，成为女性后，连给父母生个孙子的能力都没有了。
　　虽然是系统造成的后果，可她对父母总是带着点愧疚心。
　　“男女都一样。”父亲面无表情的继续往上走，宛若在说服自己一般，“实在不行咱们找个入赘的。”
　　安涵被逗得笑出声来：“我们家又没有钱到那个程度。”
　　说着，她的笑容却消失了，期待的试探道：“爸，我们家不会是什么豪族旺户，资产上千万却一直瞒着我吧？”
　　“晚上睡好点，梦里或许有。”
　　“戚~那你在国外打工了那么久，一年不回来一趟，钱都去哪了？”
　　她发觉只是简单的聊天，却跟父亲的距离更近了些。
　　“你妈妈拿去投资工厂，亏没了。”
　　“还不如投资房子呢......就算是几年前的房子现在也升值了不少。”
　　要知道就算是这个小镇，如今房价都破万了，简直离谱的很。
　　来到三楼卧室，父亲轻轻将妹妹放在床头，为她盖上被子，随后才抬头看向已经拿出了体检报告的安涵。
　　“咯，我的体检报告。”
　　安涵紧张的将系统道具递了过去。
　　可别是什么让亲情变质的副作用啊！
　　道具对男性的副作用明显小于女性，就好似那裹胸，副作用只会增加男性对她的好感，对女性却毫无反应。
　　“我从你妈妈那边看过了。”父亲还是接过了报告，嘴上继续道，“我发给我当医生的朋友了，说......”
　　话说了一半，他的目光突然有些溃散无神，整个人站在那一动不动。
　　可能是十几秒后，父亲才抬起头，一脸恍然大悟：“原来是这样......”
　　到底是哪样啊......
　　安涵心底吐槽了一句，随即询问系统好感度。
　　【父亲：好感度85】
　　这好感度一直在八九十之间波动，这也代表了父亲的心路历程，可看上去并没有什么异样。
　　随后她又摸了一缕头发，从根部顺到头发的尾部，没有发现增长。
　　不可能啊？
　　父亲看上去似乎有点局促，他微微皱着眉，将体检报告放在了一旁的桌上：“你也早点睡，别玩游戏了......她怎么还打呼噜？”
　　他扭头诧异的看向打着呼噜的妹妹。
　　“那你们呢？”
　　“祭祖后就睡了。”父亲转身便离开了房间。
　　安涵望着他带上门的身影，听到外面下楼的脚步后小跑着来到系统道具前，苦恼的抓了抓头发：“不应该啊......系统的套路反过来了？只对女的才有副作用。”
　　“系统对我这么好？还想方设法让我长头发？”
　　......
　　深夜，安涵瞪着通红的双眼望着天花板。
　　她被吵得压根睡不着觉，在床上翻来覆去个不停。
　　“好吵......”
　　她生无可恋的叹了一声。
　　总算是知道道具的副作用了。
　　太可怕了......
　　炮火连天的声音让安涵宛若置身于廉价的宾馆内。
　　“爸妈也不知道收敛点。”
　　幸好妹妹早就睡下了，否则被询问父母在做什么，她一句话都答不上来。
　　“这下他们关系肯定会和好如初，甚至比以前还亲昵。”




第26章 246.初一
　　睡醒的时候已经接近中午了。
　　大年初一，安涵换了一身父亲给她买的卡其色风衣，哈欠着朝楼下走去。
　　从楼梯向下看去，她发现父亲正扶着老腰，在餐桌边忙碌着午餐。
　　“爸，今天怎么是你做饭？”
　　父亲扭头看向安涵，将昨天剩下的饭菜放进微波炉内：“过年你妈妈比较忙，估计累了吧，还没起来。”
　　“反正都是剩菜剩饭，热一下就能吃。”
　　“哦~”
　　安涵若有所思的点了点头。
　　看样子母亲昨晚确实有点遭罪啊。
　　她有点慌，看样子那体检报告不能随便给男性看。
　　那效果比韦哥还恐怖，而且不知道会不会有催qing效果，万一会让人化身为狼，那安涵容易把自己玩进去。
　　她坐在餐桌旁，等待着自己的午餐，一边仔细回忆昨天父亲看过体检报告后的表情。
　　催qing效果即便有，恐怕也不多吧？
　　否则昨晚父亲不会表现的那么冷静，而且当父亲离开后，还在楼下跟母亲一起祭祖，收拾卫生，近一小时后才安静下来。
　　可能仅仅会导致过于勇猛持久而已。
　　安涵单手托着腮，考虑着是否可以将体检报告给苏鹏使用。
　　苏鹏虽然知道她是中途成为的女性，但因为她含糊不清的糊弄，平时苏鹏只能靠脑补猜测她成为女性的原因，就如同此前的父母那般。
　　有空把体检报告给母亲看一眼，给女性看只会让头发长几厘米。
　　“安涵，你妹妹呢？”楼梯上传来了母亲的声音。
　　安涵下意识的抬头看去，却见母亲容光满面，笑容温柔和善，语气平和。
　　母亲看上去状态很不错，就是下楼的姿势略有点奇怪。
　　“还在刷牙呢。”
　　母亲点点头，施施然的走下楼，换上在一楼使用的拖鞋，走向父亲，嘴里还轻声埋怨着：“让我来吧，你这人笨手笨脚。”
　　看着父母两人依偎在一起准备午餐，安涵默默站起身，走向了后头的客厅。
　　果然和好如初了，甚至有种刚在一起谈恋爱的感觉。
　　但作为单身狗，安涵着实看不得这种场面。
　　大年初一，外头的街道上依稀还能听见鞭炮声，大街上的鞭炮纸屑铺了一地，街头的行人依旧有些稀少，不少店铺在初十五前压根没有开门的打算。
　　“安涵，今天下午我们要去走亲戚。”
　　父亲将一碗面条端到了茶几上，摆上一双筷子：“你去不去？”
　　昨晚的剩菜剩饭在母亲的手上掺杂一起，做成了一碗用料极其丰富的面条。
　　“哪个的亲戚啊？”
　　“去你姑姑家。”
　　如果是姨姨舅舅那些已经知道她情况，并且在头疼表兄妹婚姻问题的亲戚也就算了，可是去姑姑家却让安涵有点怂。
　　她夹出面条内的一只大虾，低头扒壳，一边问：“爸，你说呢？”
　　“那边比较远，你和妹妹都在家待着吧？”
　　父亲还是比较顾面子的人，就算接受了安涵的性别，也暂时没法接受被人用异样的眼光和流言蜚语攻击，这段时间父亲出门都要用围巾捂住口鼻，生怕被邻居指指点点。
　　“好。”
　　安涵也怂，因此毫不犹豫的答应下来。
　　直到这时候，妹妹才晃悠悠的走下楼，而父亲则在安涵身边补充道：“我们大概明后天回来，冰箱里有吃的，热一下就行，我再给你点钱，偶尔也能出去吃。”
　　几个姑姑家都距离比较远，都走一遭的话，往年怎么着也要用一两天的时间。
　　“真的假的！”
　　安涵还没反应，妹妹却已经兴奋不已的蹿了过来。
　　“那你们几点走啊？”她显然日夜盼着父母离开让她可以在家里随便疯。
　　想象着天天熬夜通宵玩姐姐的电脑，想象着无拘无束想睡到几点睡到几点......妹妹的脸上都乐开了花，满脸殷切和期盼的望着父亲。
　　父亲看妹妹这副样子，突然有点不太放心了。
　　母亲也悠然的走来，笑容温柔道：“现在就走，早点走也早点回来。”
　　“好诶！”
　　然后母亲一把抓住了妹妹的卫衣兜帽，拖着她，将她摁在了沙发上：“那就赶紧穿袜子鞋子，我把你头发也梳一下。”
　　“？？？”
　　妹妹的身体僵住了，逐渐失去笑容和眼中的光彩，宛若布偶般被母亲摆弄着。
　　安涵差点笑出声来，她接过父亲给的现金，美滋滋的将一大碗面条吃的一干二净。
　　她刚刚还在头疼自己变成了女孩子，失去了威信该如何在父母离开的时候管住妹妹，现在看来母亲早已经有了想法。
　　“好好玩，我看家。”
　　妹妹幽幽的瞥了她一眼，小声嘟囔道：“姐姐肯定趁你们不在家跟好多帅哥聊天通视频。”
　　“......”
　　屋内的氛围僵了一瞬，安涵脸色一变：“血口喷人！”
　　“我看她晚上天天跟帅哥打电话！一打就好几个小时！”
　　“瞎说！哪有好几个了！”
　　父母几乎同时轻叹了一声，也搞不懂安涵怎么做到才变成女孩子就学会了勾搭汉子。读书学习也不咋地，这方面倒是天赋异禀。
　　他们俩忧虑的对视了一眼。
　　还好几个......
　　“只是一起打游戏的同学好吗！”安涵尖声为自己辩解道，“连麦打游戏怎么就成打电话了！”
　　父母也没多说什么，只是点头算是认同了安涵的狡辩，随后麻利的收拾东西，收拾妹妹准备出发探亲。
　　安涵生无可恋的往沙发上一躺，看着家人忙碌，总感觉自己的风评被妹妹败坏了。
　　不过如果在这两天内苏鹏跑来搞个突然袭击，就不用担心父母一人一脚把他踹死了。
　　“对了，妈！”
　　母亲临走前，安涵突然从沙发起身喊住了她。
　　“怎么了？”
　　“过来看下我的体检报告！”
　　“你体检报告在我那呢。”母亲放下手头的东西朝客厅走来，刚走进客厅，却见安涵手里举着系统道具，身体立刻愣住了。
　　没有多久，她便了然的点头：“这样啊......你爸爸知道了吗？”
　　“他知道了！”
　　副作用的反馈立刻作用在头发上，安涵明显察觉到自己的视野因为刘海变长而模糊了些。
　　她将已经能盖住眼睛的头发拨开，又摸了下后脑勺的头发。
　　这已经恢复到上次理发的长度了。




第27章 247.吴浩
　　父母及妹妹的离开让安涵有些无所事事。
　　平时有些讨厌父母的管教，讨厌妹妹的闹腾，但是等他们都走了，屋内一片安静的时候，安涵却又有点想念他们了。
　　林艺这几天要去拜年，就算出去逛街也没人陪同。
　　至于说苏鹏......他大概率要去拜年，安涵想象中的突然袭击基本没可能。
　　将电视机打开，让房间内充斥些人声，安涵平坦在沙发上，哈欠着在手机上与苏鹏聊天。
　　苏鹏这段日子过的有些悲惨，本以为是天天被抓去相亲，后来才得知苏鹏是被念叨为什么不带女朋友回家。
　　而苏鹏父母所认为的女友......就是安涵。
　　此前他带安涵去医院做体检的时候走了后门，也遇到了医院院长，他的大伯。
　　院长大伯误认为安涵是苏鹏的女友，过年亲戚聚会的时候将这件事拿出来大书特书，结果大伙儿都知道苏鹏之所以多次相亲不成功，是因为已经偷偷找了女朋友。
　　“你大伯怎么这么多事？”
　　安涵发了条信息过去，这个误会倒是让她莫名有点小开心。
　　近一个月没见到苏鹏了，她原本还担心苏鹏在过年相亲中遇到了更漂亮的女孩子，但现在看来这个担心是多余的。
　　“实在有点挺不住了。”苏鹏在回复中配了一只生无可恋的大脸猫，“天天都在喷我为什么不告诉他们交了女朋友，问题是你也不是我女朋友。”
　　“就是就是。”
　　安涵考虑着下学期与苏鹏见面时，如果苏鹏还能给她带来以前那般的感觉，那么可以主动试着表白。
　　大概率失败不了吧？
　　毕竟苏鹏以前也主动对她表白过，但那时候她对苏鹏的好感度还不够。
　　“系统，能看我对别人的好感吗？”
　　“......”
　　别人家系统好歹还会回复一个权限不足之类的话，但她的系统却只会装死。
　　简单的跟苏鹏聊了几句，安涵本想跟苏鹏双排度过这个无聊的下午，可苏鹏却没空。
　　“应该在拜年吧......”
　　懒散的从沙发上起来，她关掉了电视机，转身朝楼上走去。
　　然而没走几步，门突然被敲响了。
　　“苏鹏？！”
　　安涵眼睛一亮，飞快的跑到了门前，打开防盗门看向外头，兴奋的神色瞬间便消失了。
　　“表哥啊......”
　　门外的是吴浩，表情似乎有点局促，手里还提了一袋礼物。
　　吴浩就是那个勾搭上表姐的大表哥，前段时间母亲那片的亲戚都在讨论他跟表姐的事情，导致安涵变成女性这种“小事”都被忽略了。
　　后退两步让开空间后，安涵才随口询问道：“表哥，你跟表姐的事进展的怎样了？”
　　吴浩走进屋，将旺仔牛奶摆在了餐桌上，一副松了口气的模样：“别提了，被念叨了十几天，来你这避难的。”
　　“避难？”
　　“听说你爸妈都去拜年了不是吗？”
　　他目光忍不住的扫向安涵，实在难以想象当年那个跟在他屁股后头捣蛋的小男生，现如今却亭亭玉立，比他女朋友还漂亮不少。
　　【吴浩对你的好感度+15】
　　安涵瞬间警惕起来，将敞开的风衣拉上，系上腰间的带子，彻底掩饰了自己的身材。
　　她看向吴浩的表情简直像是在看个禽兽。
　　你TM勾搭了大表姐还不放过我？！
　　【吴浩：好感度45】
　　她缓了口气，这点好感度还是很稳妥的。
　　看样子刚刚增加的好感仅仅是外貌和好感特性，魅力属性带来的加成而已。
　　“你要喝点什么？可乐？”
　　安涵走到冰箱前，将父亲给她买的无糖可乐拿了两罐出来。
　　换做以前父母根本不可能给她买饮料囤在冰箱中，但现在跟父亲提一嘴，父亲就会顶着母亲的压力立刻去买。
　　“无糖的啊......”
　　“不然呢？”安涵递给吴浩一罐，自顾自的喝了两口，才接着询问道，“什么时候走？”
　　“我是来拜年的好吗？怎么还赶着我走？”
　　“你比较危险......大表姐都下手......”
　　虽然稳妥，可吴浩毕竟不是一般人。
　　要知道吴浩勾搭大表姐的时候，可不知道大表姐跟他不是近亲关系。
　　吴浩没忍住，对安涵攻击道：“你也不怎样，怎么就变成女的了？”
　　“......”
　　二人大眼瞪小眼，片刻后，安涵不甘示弱的反驳道：“起码我道德伦理没问题！”
　　“他们看来不一样丢脸吗？能有什么区别？”
　　“兔子都不吃窝边草呢！”
　　“我这是肥水不流外人田！”
　　斗嘴两句相互揭短，二人的关系莫名缓和了一些，长期未见面的生疏感也渐渐散去，但随即二人都尴尬的撇开头，默契的不再继续相互扎心。
　　要不是担心今晚大表姐遭重，早就把体检报告甩你脸上了。
　　【吴浩对你的好感度：3】
　　往沙发上一坐，吴浩葛优躺在那，无奈的解释道：“我过两小时就回去了，我爸妈在附近拜年来着。”
　　“哦~”
　　安涵坐在了电脑椅上，这台电脑已经是十几年前的产品了，开机都要十分钟的那种，只能给父母用来玩斗地主或者打麻将。
　　正打算说点什么，安涵却突然发现视野中探出了一个界面。
　　她心脏一哆嗦，生怕看见要求增加吴浩好感度的任务。
　　那可太可怕了！
　　【选项一：协助表兄妹获得亲戚们的承认。奖励：天降男友
　　选项二：协助亲戚让表兄妹分开。奖励：亲属的好感度+10
　　选项三：什么都不做。奖励：随机属性点】
　　扫了眼任务几个任务目标，安涵算是松了口气。
　　她下意识的想要选择任务三，可是突然意识到如果再次随机到身材属性......那么她的胸围肯定能达到C以上，成为名副其实的奶牛。
　　那也太可怕了吧！
　　仅仅是B+就已经足够让她头疼，甚至感受到生活中的不便利了，现在的她直立行走都要下意识的向后转移重心，生怕自己驼背。
　　安涵瞥了眼吴浩。
　　任务二不作考虑，即便吴浩跟大表姐的爱情值得吐槽，可也不是拆散他们的理由。
　　可任务一的奖励......就算是天降男友，她只要拒绝就行了，唯一头疼的地方是可能又会被纠缠不休。
　　“你看我的眼神怪怪的。”吴浩皱眉道。
　　安涵露出了可爱又无害的笑容：“我在想怎么帮你。”
　　“帮我？”吴浩愣住了，又无奈摇头道，“主要是大舅，他坚决不同意。”
　　“大舅？那大舅妈呢？”安涵的眼睛亮起。
　　大舅是大表姐的父亲，也是抵制吴浩最为坚定的那个，但只要是男的就好办了啊！
　　“大舅妈......模棱两可吧。”
　　“我能帮你！”安涵沉默了片刻后，突然一巴掌拍在了吴浩的肩膀上，认真道，“只要你按我说的做！”
　　“啥？”




第28章 248.御姐
　　吴浩跟安涵也算是从小玩到大。
　　二人年纪相差两岁，从小学到高中都在同一所学校读书，如果不是亲戚，以安涵现在的性别，他们俩完全可以称得上青梅竹马，
　　虽然这两年因为安涵去外度读大学的缘故接触的少了，可吴浩以对安涵的了解......不说安涵肚子里有几条蛔虫他都一清二楚，至少在看见安涵那越发甜美无害的笑容时，他的警惕心已经拉到满中满了。
　　绝对有猫腻！
　　吴浩几乎是下意识的挪挪屁股，跟安涵拉开了距离。
　　而且还要求照着安涵的说法做......不说能不能成功，十有八九会导致社死。
　　“不了，我的事情自己解决。”当安涵曾经的所作所为在脑海中过了一遍后，吴浩几乎下意识的摇头拒绝。
　　“......”
　　看着吴浩那见了鬼一般的高度警惕，安涵有点无趣的靠在了沙发上，口齿间挤了个“切”。
　　要不是看在关系好，她对这种事才没有掺和的兴趣。
　　我看上去有那么不靠谱吗！
　　安涵觉得一个所谓天降男友换取吴浩和大表姐的幸福生活，怎么看都挺赚的。
　　至于天降男友这玩意，大概是出场就对她好感拉满，就好似苏鹏那样？麻烦是麻烦了点，但也算是可以应付。
　　可惜没法让吴浩穿上裹胸勾搭大舅......
　　为了效果好，还能逼迫吴浩穿个女装......
　　任务倒计时即将结束了，安涵叹了一声，脑海中预想的画面难以实现，就好似有人在她心头挠痒痒，让她浑身难受。
　　也不知道这次会随机个什么属性。
　　“真的不要我帮忙是吧？”
　　按照系统的难度划分，吴浩十有八九是没法跟表姐继续谈恋爱了。
　　吴浩那脑袋摇的飞快。
　　屋内进入了沉静，安涵一只手托着腮，斜着身子靠在沙发扶手上，她抿着嘴，无奈的选择了任务三。
　　【任务已完成，获得奖励：御姐属性】
　　大概是刚刚跟吴浩的对话已经确定了安涵无法干涉这件事，因此才选择了任务，便已经直接完成了。
　　“？？？”
　　但御姐属性是什么鬼啊！没见过这玩意啊！
　　系统你有问题！
　　安涵立刻开始检查自己的身体各处，首先敞开紧紧裹住身子的风衣，低头看了眼胸围。
　　没异样，虽然她印象中的御姐都是大胸大长腿，但系统似乎并不这么认为。
　　再伸长腿，观察皮肤，自拍，站起身扭头看看屁股......都没发现问题。
　　坐在边上的吴浩好奇的瞥了眼安涵，也不知道这家伙又发什么神经，在那分外认真的观察皮肤，用手机自拍模式拍自己。
　　可能是个女人都自恋吧？
　　吴浩心底也没多想，可看着看着，却发觉安涵似乎一瞬间成熟了不少，俏皮的面容还多了一分的知性和沉稳。
　　“大概是我瞎了吧......”
　　刚刚的接触让他能确定安涵还是以前那个调皮捣蛋的家伙，怎么可能一晃眼就变的成熟知性。
　　“说什么呢？”安涵扫了他一眼。
　　扫眼的动作似乎都透着成熟女性的风情万种......
　　【吴浩对你的好感度-2】
　　这下吴浩是真的见了鬼，他下意识的又跟安涵挪远了距离，眼皮直跳，心中怀疑安涵是否被鬼上了身。
　　还是说几年没怎么接触，安涵已经“进化”到可以随意拿捏气质风韵的程度了吗？
　　他的动作惊动了安涵。
　　“怎么了？”安涵摸了摸自己的脸颊，心中已经有了猜测，“我脸上没奇怪的东西吧？”
　　“这个，倒没有......”
　　“我上个厕所。”
　　于是她从沙发上起身，走进卫生间，来到那半身玻璃前。
　　只是一眼，她便确定了自己的猜想。
　　果然，御姐属性增加的并非身体，而是气质。
　　特别是她今天本来就穿着风衣，双腿修长的她看上去显得分外高挑，也衬托了她身上莫名散发的成熟与知性。
　　分明那张脸还略显稚嫩，可这种气质却丝毫不显得违和。
　　这真是......太棒了吧！
　　心底雀跃着，安涵迟疑着将风衣脱下，搭在手臂间。
　　那种由内而外散发的气质似乎一下子减轻了许多，俏皮和活跃又重新出现在她身上。
　　在这两种截然相反的气质中切换，却分外自然。
　　如果说穿着风衣时是成熟御姐风女性，那么脱下风衣时，她便回归成为青春活泼的女大学生。
　　“用打扮来凸显气质吗......如果以后出现个萝莉属性，那我穿上幼稚点的衣服就会变的有萝莉气质？”
　　可萝莉哪来这么大胸？
　　“如果再来个御姐属性，是不是即便不穿成熟的衣服，也会散发着这种气质？”
　　安涵自言自语着，在卫生间内美滋滋的欣赏着御姐状态下的自己。
　　就好似学渣也会羡慕学霸一样，作为个分外跳脱的人，她对御姐妹子欣赏又羡慕，毕竟那是她本来不可能得到的。
　　“苏鹏好像就更喜欢成熟点的女孩子吧？”
　　安涵嘟囔着推开厕所门走出。
　　只是才走出厕所，她却发现自家的大门敞开着，客厅那边也失去了吴浩的踪迹。
　　那家伙跑的很慌忙，连门都没帮忙带上。
　　“也不打声招呼就走。”
　　安涵将门关上，回到沙发上坐下，却见茶几上的手机突然亮了。
　　探头看了眼手机屏幕上的消息，她的双眼中渐渐出现了茫然。
　　“本来跟家里说好过两天去找你玩，给你个惊喜，结果我家狗突然生病了。”
　　“养了十几年，现在到处给它看医生，看样子我们只能等开学再见面了/摊手”
　　安涵的表情有点懵，脑海中出现了一个离谱的想法。
　　任务一的天降男友，难不成就是苏鹏？
　　因为我选择了任务三，所以苏鹏家狗子进了医院，阻止了苏鹏的行动？
　　安涵此前就猜想过苏鹏可能会给她来个突然袭击，可没想到那家伙居然真的有这个打算。
　　“这，也不知道亏了还是赚了......”
　　她头疼的揉了揉太阳穴。
　　如果她的猜测正确......距离寒假结束也就十多天的时间，而用提前十天跟苏鹏见面作为任务一的奖励，系统也太屑了。
　　最惨的是苏鹏家的狗，简直是无妄之灾。




第29章 249.同学聚会
　　父母妹妹都不在家。
　　如今成为了女性，如果找初高中的朋友出去玩，大概率会吓到他们，并且需要很麻烦的解释。
　　刚认识的朋友林悦又去拜年探亲了，这段时间都没什么空。
　　安涵单手托腮在电脑前，望着屏幕上的信息。
　　好无聊~
　　父母在家的时候嫌他们管的太多，还期待着一个人在家能自由些，可仔细想想，上大学后她就一直很自由......太过自由了，导致她什么事都不想做。
　　手机颤动了下。
　　“初三下午回来。”
　　是父亲给她发了条信息。
　　这个信息是安涵等待已久的，她在下一刻站起身，扭头走向衣柜，准备收拾收拾东西，然后给苏鹏来个天降女友的奖励。
　　现在是初一，今天出发就有足足一天多的空余时间。
　　然而东西才收拾好，她却发现手机中又出现了一条信息。
　　是一条@全群的消息。
　　“过年大家都回来了吧？来聚会？”
　　安涵瞅了一眼，稍作犹豫后，点开了班级群。
　　这是她的高三班级群，因为共同奋斗努力，互帮互助参与高考的缘故，她对这个班级一直有很强烈的归属感。
　　在她眼里，整个班就没有一个反派角色，如果非要说一个，那大概就是她了。
　　回想起曾经在班上骚扰同学，打打闹闹的场面，安涵的眼里流露了点怀念和愉悦。
　　“去年不是安涵组织的吗？他人呢？好久没在群里见过了。”
　　“大概都凉透了吧？”
　　“什么时候聚会？”
　　“我没回去过年，记得拍点视频照片发群里。”
　　安涵望着那些熟悉的又陌生的名字，单手托腮，嘴角止不住的上扬。
　　感觉还是跟以前一样啊~
　　“今天晚上六点？”
　　这是班主任的消息，他的话立刻引发了同学们的强烈赞同。
　　“老大说得对！”
　　“+10086”
　　“早点也好，免得过两天有人跑了。”
　　“谁有全班的电话？能联系上的今天下午都联系一遍。”
　　“以前这种事是安涵做的吧？”
　　有人@了安涵，片刻后，手机上甚至来了一通电话。
　　安涵怎么也想不到自己原来在高中这么有存在感......大概是大部分男同学都被她整蛊耍过，并且后来两次聚会也都是她组织的缘故。
　　稍作迟疑，她还是接通了电话。
　　“喂！安涵！晚上聚会来不来？”那头的男低音听起来有些迫切，“你TM两个月没在群里冒泡了，老子还以为你死了！”
　　安涵调整了自己的声线：“有事要忙没空看群。”
　　“晚上的聚会我估计去不了了，现在就得出门一趟。”
　　“什么事比聚会还急？大年初一你不在家出门去哪？”
　　出去给苏鹏一个惊喜啊......
　　虽然今天之内走都没太大差别，即便现在出发，到达的时候也已经晚上了。
　　但是她总不能穿裹胸，化妆去参加聚会吧......
　　面对父亲的时候，裹胸的魅惑效果会下降，化妆的发qing效果也会消失，可去参加聚会的话......环境太复杂，根本没法控制这两个道具的副作用。
　　安涵思索着走到了卫生间内，看着镜子中的女孩。
　　如果只是看上去像妹子，能掩饰身材，倒也没太大问题。
　　最多只是被同学们调侃一顿而已。
　　参加过聚会后立刻出发，还能在晚上十二点之前到达并入住酒店，养足精神第二天便可以突然出现在苏鹏的面前，给足他惊吓。
　　想象下苏鹏那从懵逼到错愕最后惊喜不已的表情，内心的恶作剧之魂又开始燃烧了。
　　“喂？听到我说话没有？傍晚六点！老大也会来！你不会连老大面子都不给吧？”
　　老大是安涵的高中班主任，因为是出了名的护犊子，所以被大伙儿以老大称呼。
　　当年有同学招惹了社会上的小混混，放学时被堵在了校门口，班主任亲自操起铁棍，带着班里的住宿生浩浩荡荡的前去威慑......颇有种古惑仔出征的中二感，让当时的同学们兴奋了许久。
　　“行吧行吧......”安涵无奈的答应了下来，但还是抱怨道，“你好歹也推迟几天吧？同学聚会搞的这么着急干嘛？”
　　简直像是几个好友临时决定要出门吃夜宵似的。
　　“初一肯定大部分人都在家好吗？反正不是拜年就是宅着，还不如出来聚会。”
　　“别哔哔了，五点见！”
　　她哀叹了一声，挂断电话，一脸生无可恋的用毛巾擦了擦脸。
　　皮肤越发细嫩了，粗糙的毛巾擦脸还会有点生疼。
　　“还好是冬天，要是夏天的话......难以想象。”
　　夏天根本不可能藏得住身材，要是去参加聚会，肯定会被同学们当做异类。
　　“难不成是苏鹏那头也出了个任务，奖励是天降女友，但是他也没选？”
　　安涵脑洞大开，自言自语的走出卫生间，准备去寻找藏在了衣柜深处的男装，打算好好搭配套足够遮掩身材的衣服。
　　“所以就突然出了这档子事绊住我？”
　　现在还只是下午两点，四个小时的准备时间，安涵觉得这次聚会估摸不会有太多人参加。
　　要知道此前她负责聚会的时候，用了半个月准备，一个个打电话通知才喊了三十多个人参加，其他人要么不在本地，要么找理由推脱。
　　然后那三十几人大部分都被安涵及同伙们提前准备的，架在餐厅包厢门上的小册子砸了头。
　　还录成了视频，现在还在班级群文件中供大家欣赏。
　　想到这，安涵眉头微蹙，感到了后背的冰凉与皮肤的颤栗，她仿佛感知到了虚空中传递来的无穷恶意，让她手臂泛起一片片鸡皮疙瘩。
　　不对劲！这次聚会肯定很危险！
　　绝对有人想看我丢脸！出糗！绝对会有人想报复之前那两次的恶作剧！
　　这种事大家肯定喜闻乐见，也不会有人做内奸对她提前透露消息。
　　可惜妹妹不在，不然把妹妹也带去，让她帮忙顶枪。
　　“现在我长得这么可爱，他们应该不忍心下手吧？”
　　安涵嘟囔着将一件棉衣套在身上，低头看去，还是能看见点胸前的起伏。
　　又找出了自己以前的呢子风衣，大黑色中长款的风衣穿在她身上，从上到下的掩饰了她凹凸有致的身材。
　　“完美！”




第30章 250.同学的报复
　　“六点了，到了......十五个。”
　　一下午的组织，能凑齐十五人已经算是不错的成绩了。
　　但陈志勇还是有点不满，他扭头对边上的女生询问道：“老大怎么还不来？”
　　“说是半小时后到，让我们先吃着。”
　　周围聚集的老同学们都许久未见，聚会还未开始，就已经三五成群凑成一团聊了许久。
　　曾经的恩怨在这时候早已经忘的一干二净，曾经打过架的此时勾肩搭背聊当年的蠢事，一起抽烟被抓的还在抱怨高中的教务处，有人偷偷瞟一眼当年的女神，却还是没勇气上前搭讪。
　　“你TM胖了好多！”
　　“大学宿舍宅的。”
　　“诶，子琪越来越漂亮了，不知道有男朋友没。”
　　“你那时候的女朋友呢？还在一起？”
　　“安涵人呢？我TM特意给他准备了大礼！”
　　“对啊，安涵呢？鸽了？”
　　“他家就在附近吧！”
　　提到这，几乎所有人的话题都换做了安涵，前两次聚会被戏弄的记忆涌上头来，他们一边抨击着安涵的所作所为，一边左顾右盼寻找可能出现的身影，有几个已经结伴打算直接上门给安涵查水表。
　　这边正乱作一团，陈志勇刚想维持一下秩序，却突然眼尖的看向了不远处，一个姗姗来迟的身影。
　　那女孩身材高挑，穿着一身黑色长款风衣，脖子耳朵手掌被各种保暖设备包裹的严严实实，只露出了一张分外熟悉的脸。
　　“那是安涵？”陈志勇不太确定的扯了下边上同学的手臂。
　　她着厚重的风衣，却掩饰不了那单薄小巧的身材，她的五官细腻精致，皮肤白嫩有光泽，长卷的睫毛微微低垂，眼眉间带着柔媚。
　　她的一举一动，一颦一笑，都散发着成熟女性的风韵与知性，从街角悄然走来，却已经不知不觉中吸引了许多人的目光。
　　那名同学眯着眼望了过去，发现了那眼角的痣点，挠挠头：“安涵怎么......娘了？”
　　“成娘炮了！”陈志勇惊叹道。
　　听到这声惊叹，刚才还显得优雅成熟的安涵脸色一黑，飞快的窜了上来，一脚踹了上去：“你TM才娘炮！”
　　那点御姐气质被破坏的淋漓尽致。
　　陈志勇被踹了个踉跄，望着近在咫尺的脸蛋，脑袋还是有点迷糊。
　　他诧异又惊讶的上下打量了一眼安涵，扭头问：“去年聚会的时候，安涵有这么娘吗？”
　　“老子这叫帅！”安涵不满的反驳了一句。
　　“长得比女人还女人，帅个鬼。”
　　陈志勇是安涵高中的同桌，当年的死党朋友，自从上了大学各奔东西后，二人之间的联系便少了许多，此前打电话喊她聚会的就是陈志勇。
　　“怎么才来了这几个？老大呢？”安涵双手抱胸，她已经尽可能的收敛了自己身上女性举止，可在场的所有同学还是一个个都在用惊诧的目光望着她。
　　她能感受到每一双眼睛中蕴含的惊讶，扫了眼那些下巴都快惊掉了的同学，顿时心底满满的成就和愉悦感。
　　以出人意料的外表出现在老同学的面前，也算是一种恶作剧吧？
　　“有一半都包厢了，老大说有急事，半小时后到。”
　　陈志勇能闻到鼻尖的少女芳香，他不自觉的跟安涵拉开了点距离：“行了，进店吧，估计也要上菜了。”
　　这是一家粤菜馆子，当年高三的毕业聚会也是在这里进行的。
　　几年下来这家餐馆并没有任何变化，安涵将双手揣在风衣兜里，努力将步伐踏出六亲不认的姿态，她尽可能的挺直腰板，也在试图通过让眼神凌厉些而改变眼眉间的娇柔感。
　　可惜这点意图似乎都没怎么能做到。
　　“安涵这是去整容了吧？”
　　“比以前可爱多了啊~”
　　“去年还不长这样吧？”
　　老同学们窃窃私语着，安涵表现着自己男人的一面，一把勾住了陈志勇的脖子，故意吊儿郎当的问：“你们没给我下套吧？”
　　“怎么可能？”
　　陈志勇的笑容有点牵强。
　　“点菜花了多少钱？我转账给谁？”
　　“吃完再说这个，应该不超过一百。”
　　走到餐厅二楼包厢门前，安涵突然发现同行的老同学们一个个停下了脚步，并再次齐刷刷的看向她。
　　有问题！
　　她下意识的后退一步，拉满了警惕心，谨慎的扫了眼同学：“怎么了？走啊，没人带路我怎么知道是哪间包厢。”
　　“就你面前这个。”陈志勇挣脱了她的手臂，“你先请。”
　　“一看就知道有猫腻！”
　　安涵嘟囔着，有点犯怯，可一群老同学都看着，她可不想在母亲，妹妹，父亲的眼中形象崩塌后，又在这群老同学面前再毁一次形象。
　　于是她深吸一口气，径直走上前，几乎是第一眼，她便发现了包厢那半掩的房门。
　　这不是我的老套路了吗？
　　安涵心中嗤之以鼻，伸出腿，远远的用脚尖轻轻推了下门。
　　“乓！”
　　一个空易拉罐落在了地上，滚动到了包厢的深处。
　　身边传来了一声声遗憾的叹息。
　　“就这？”安涵差点笑出声来，她这才走上前，彻底将门推开。
　　但下一刻，“嘭”的一声，剧烈的擦炮声从脚边响起。
　　安涵被吓得整个人都跳了起来，她惊恐的连连后退，最终背部抵在了墙上，大口喘息着，用那懵逼又害怕的目光望着擦炮声响起的角落。
　　“拍下来没？”
　　伴随着鬼哭狼嚎似的起哄声，陈志勇这才走进包厢，对早就在屋内的几个同学询问道。
　　“拍下来了！”
　　“还是多角度拍摄！”
　　“是不是吓错人了？”
　　“他现在就是这么娘。”
　　“不是，安涵好像哭出来了......”
　　安涵立刻站直了还在发软的腿，她虽然眼里泛着水雾，可分外理直气壮的怼了过去：“哭个屁！吃个饭还搞的这么花里胡哨！”
　　她倒也没有生气，毕竟在场的各位也都遭过她的毒手。
　　惊恐未定的随意找了个地方坐下，安涵这才长长呼出一口气，将超速的心跳放缓。
　　“你怎么变的这么好欺负了？”又一名老同学坐在了她的身边，笑着调侃道，“长得娘了，性子也娘了。”
　　这名同学的声音很耳熟，是当年经常被安涵欺负的小家伙。
　　“欠揍了是......”她一副撸起袖子要打人的姿态瞅了过去，随即便怂了，语气轻柔了不少，“你怎么......还健身了呢？”
　　那肌肉，即便穿冬装都掩饰不住。
　　当年跟在她屁股后头，天天被她欺负的小弟，胸肌都快比她发达了。
　　这一年来变化的不仅仅是她。
　　只是别人要么更加成熟，要么更加男人，更加帅气或漂亮，只有她，直接成了女孩子。




第31章 251.这学生长歪了吧
　　依稀记得，上次跟安涵见面还是在去年的寒假。
　　石毅有些拘谨的坐在安涵的一侧，目光时不时朝着那点缀着美人痣的脸蛋观望一眼。
　　嗯，确定是安涵。
　　五官基本一致，而且同样有颗痣，笑起来也有点小酒窝......如果是安涵的姐姐，不应该有这么多相同之处。
　　此前那闹腾的性子也确实跟当年如出一辙。
　　但安涵现在却安静了，她单手托腮，眼睛如弯月似的望着在场的老同学们。
　　淡雅恬静，宛若个看着弟弟妹妹们打闹的大姐姐般......
　　石毅实在没忍住，小声询问道：“你不会去做手术当女人了吧？”
　　“怎么可能？”
　　微微沙哑中性的声音，结合那由内而外散发的气质，他好似看见了一个成熟性感的御姐。
　　一开始他还能用调侃的语气逗一逗安涵，可现在他却拘谨老实的坐在一边，坐立不安，不知道该用怎样的方式对待安涵。
　　安涵已经调整了自己的声线，可为了匹配现如今的脸，避免声音与外貌过大的差异，她也没法操着一口低沉浓厚的大叔音来彰显那压根没有的男人气概。
　　只能选择了一个比较中性的声线，为了更偏男性些，还带着点气泡音。
　　但是看石毅的表现，好像弄巧成拙了？
　　安涵侧目看向那张轻微泛红的脸，着实头疼的揉了揉鼻梁。
　　明明一个个的都知道我是男人，明明也都被我欺负过，就算因为颜值的缘故涨一次好感她也能接受。
　　可石毅你就过分了！快刷屏了！
　　【石毅对你的好感度+2】
　　【石毅对你的好感度+3】
　　【石毅......】
　　所幸毕业这两三年他们基本都没接触，再好的朋友死党对她的好感度都会掉落到谷底，即便是刷屏也没涨多高。
　　以前几次同学聚会，安涵是绝对的中心人物，毕竟那两次都是由她组织的聚会，并且以前跟大部分同学的关系都比较要好。
　　可这次，她却成了被讨论的中心人物，可身边却压根没什么人来跟她聊天。
　　她扫了眼依旧拘谨，似乎没打算开口回忆往昔或是吹牛侃天的石毅，再扫一眼才提了两箱啤酒回到包厢内的陈志勇，又看向那些自己比较熟悉要好的同学......
　　还真一个主动跟我聊天的都没有啊！
　　难道我变成女人的秘密暴露了？只是外表变化大，没这么强的威力吧？
　　安涵都准备好继续接受大家对她外貌的调侃，可除了刚才的石毅，居然没人了？
　　她只能无所事事的抓了一把花生放在身前，拇指与食指用力，试图将花生壳摁裂掰开。
　　眉头蹙起，她低下头，双手叠放在一起同时用力。
　　这家花生有问题吧？
　　“涵哥，我来。”石毅讨好的伸手帮忙扒了两颗花生，“你吃，我帮你扒。”
　　安涵幽幽的扭头看向他，曾经的小弟现在似乎在对她彰显存在感，在秀肌肉。
　　于是她又抓了一把黑瓜子：“我吃，你扒，别用嘴磕。”
　　“......”
　　一般都是嗑瓜子，用手开壳有点难度吧？如果是葵瓜子还好说，可这是黑瓜子。
　　石毅顿了下，手头尝试了两遍，最后讪讪的挠挠耳后。
　　“戚~”
　　见曾经的小弟即便成了肌肉男还是被自己治的服服帖帖，安涵顿时得意极了，美滋滋的嗑起了瓜子。
　　第一道菜终于来了。
　　陈志勇主动站起身，从服务员手头接过菜盘，刚要往桌中间放下，却下意识的瞥了眼安涵。
　　于是他将菜放在了安涵的跟前：“女士优先。”
　　安涵冲着他翻了个白眼，却又收获了刷屏似的好感度提示。
　　“酒给我拿一瓶。”
　　几乎每个男性的桌前都有一瓶酒，可安涵发现她桌前的却只有一大瓶椰奶。
　　“看你现在这样还以为你喝不了酒了。”
　　“我酒量还是能吊打你好吧！”
　　陈志勇回忆了下当年安涵的酒量，再看看眼前这位漂亮的大姐姐，不置可否的撇了下嘴，然后直接无视了安涵的话。
　　“......”
　　反正晚上还要坐车，不喝酒还更好。
　　安涵只能无奈的喝了口椰奶，又夹起了就在面前的炸排骨。
　　她动了筷子后，一群老同学才开始咋咋呼呼的抢肉吃，俨然是把她当做餐桌上唯一一名妹子般供着。
　　其他妹子都在另一桌，十六人不可能都挤在一张桌子上。
　　陈志勇跟几个以前要好的朋友聊了几句后坐在了安涵另一侧的空位上，表现欲十足的直接拿起一瓶酒，顿顿顿喝了半瓶。
　　目光偷偷瞥向正关注自己的安涵，他顿时心底有了种异样的成就感。
　　安涵肯定觉得我大口喝酒的样子很帅！
　　他放下酒瓶，夹了一只刚上桌的蒜蓉虾，微微侧身靠近安涵，询问道：“你娘了就算了，怎么......越看越像个女人？”
　　那边的石毅听到这个问题，也好奇的扭头看来。
　　“你才像女人，男的好吗？”
　　那风情万种的眼神完全没有说服力。
　　安涵只觉得困惑，分明她已经尽可能将女孩般的姿态压制，拿出曾经常用的脏话，做以前常做的举止。
　　许久没有见面，同学们对她外貌的变化感到好奇也就算了，可同学们的表现却好像不仅仅因为她的外貌。
　　石毅这家伙向来是插科打诨嬉皮笑脸的主，对她的外貌变化应该会有多次的调侃，被她打几拳才会安分下来。
　　陈志勇是个钢铁直男，就算她变化再大，再漂亮也应该依旧是脏话连篇的跟她互怼，可现在居然有点特意照顾她的意思？
　　安涵有些分神，机械式的夹起转到面前的菜，机械式的塞在嘴里。
　　难道是属性的原因？
　　可我也没穿女装啊......
　　只要是类似风格的衣服就会让御姐属性冒头吗？而不是非得女装才行？
　　“老大来了！”
　　安涵下意识的扭头看去，却见包厢门被打开，四十多岁，似乎和几年前没什么变化的班主任在大伙儿的簇拥下走进屋。
　　他随意找了个空位坐下，和蔼可亲的询问同学们的近况，比较会来事的陈志勇已经迅速拿起酒瓶子凑了过去敬酒。
　　“老大！敬你一杯！”
　　“行了行了，吃个饭还敬什么酒？”班主任乐呵呵的回了陈志勇一杯酒，抬起头，扫过那一张张熟悉的面孔，心底带着惆怅和欣慰。
　　当年那些只知道惹祸的臭小子们一个个都长大了啊~
　　石毅健了身，看上去稳重了不少。
　　陈志勇也不赖，个子好像又高了点，也越来越圆滑了。
　　他欣慰的看向女生那桌。
　　当年的班花如今还是风采依旧，不知道在大学谈恋爱没有。
　　那黑丫头居然张开了，还学会化妆了。
　　那......
　　班主任的目光突然停在了安涵身上，安涵也察觉到什么，恍然的回过头，与他对视了一眼，随后露出个甜美的笑容。
　　“......”
　　这学生是不是有点长歪了？
　　恍然间，他回想起看见那个最让人头疼，最调皮捣蛋的男生。 
　　再看看眼前这位知性的成熟女性......




第32章 252.出发
　　高中时期，安涵在班上的存在感很强。
　　这次聚会，她的存在感更强了。
　　同学们简单的聊了聊过往和近况，然后话题就一点点朝着安涵身上偏移。
　　吃饭喝酒的时候，他们总是不自觉的看一眼安涵的容貌，体会安涵身上的气质，然后越发肯定，这位老同学是个女的！
　　“老大，安涵当年不会是假小子吧？”
　　敬酒的时候，陈志勇发现班主任看向安涵的目光有点发愣，便弯下腰，低声询问。
　　安涵高中时期不住校，至于平时去哪个厕所这种小细节也记不清了。
　　班主任挠挠头，他对当年的记忆有点模糊了，可也没老年痴呆：“学籍上写了，是男的。”
　　两年多以来这些学生都有或大或小的变化，但安涵简直像是换了个性别般，班主任即便知道安涵的学籍资料，可回答起来都有些迟疑。
　　“哪里像男的。”陈志勇嘟哝着回到安涵边上坐下。
　　他能闻到安涵身上的少女气息，那张总是微微带着笑意的脸对男性堪称致命，若非知道这是个男人......
　　他突然发觉石毅几乎无时无刻盯着安涵打量。
　　那成熟大姐姐的气质对陈志勇没什么效果，可恰好应和了石毅的XP。
　　安涵也察觉了这一点，毕竟那不断刷屏的好感度早就将看似正经的石毅暴露了。
　　要不是打不过，早就揍他了！
　　她被石毅打量的浑身难受，又用系统查询了石毅的好感度。
　　【石毅：好感度54】
　　还好，按照一分钟跳两三点好感度的频率，大概十分钟以内都是安全的。
　　而且好感度越高，频率也越低，增加的好感度也越小。
　　安涵瞥了石毅一眼，警告道：“再看把你眼珠子挖出来。”
　　石毅突然回想起当年被支配的恐惧，身子抖索了下，好感度又加了两点。
　　看样子这顿饭是吃不完了。
　　她早就该想到这家伙有点抖M，否则当年天天被她欺负，却还总是跟着她当狗腿子，怎么看都有点心理变态。
　　也可能是当年我的人格魅力比较高？
　　同学聚会才刚开始没多久，安涵看着那些热烈聊天喝酒的老同学，总觉得自己像个局外人。
　　或许她更应该去女孩子那桌吃饭。
　　确定这场聚会不可能呆到最后，安涵便也敞开了肚子吃，免得离席的时候还饿着肚子。
　　桌上这群男人基本都因为她的颜值下意识谦让，这让她几乎想吃什么都能吃个够，如果不是怕影响不好，她都想直接把餐盘端到自己身边了。
　　“诶，安涵。”边上的石毅突然开口问道，“你最近在玩什么游戏？”
　　“刀塔。”
　　“我也有玩，有空一起开黑？”
　　安涵狐疑的看向他，这游戏挺冷门的，石毅居然也在玩？
　　“你什么段位？”
　　“黄，黄金？”
　　“戚！”
　　刀塔哪来的黄金段位啊？
　　而且前几年也没见石毅在网上找她打游戏，连聊天都少得很，今天突然提及，肯定暗藏鬼胎。
　　“你教我打也行吧？”石毅试探性的问道。
　　“教个鬼，我吃饱了。”安涵伸手拿过餐巾纸，擦擦嘴唇，扭头对陈志勇问道，“这餐吃了多少钱？你算下我要给多少。”
　　“谁负责结账？我把钱打给他。”
　　陈志勇愣了下：“这么早就要走？等下我们还打算去KTV......”
　　“我赶动车呢，记得把二维码发给我。”安涵站起身来，一把拿起陈志勇的酒瓶，给自己倒了杯酒，走向坐在班主任。
　　“老大，我有点事要先走了。”
　　她脸上堆满了笑容，即便早不是班主任手下的学生，可心底还是犯怵。
　　当年也不知道被教训过多少遍......
　　“敬你一杯。”
　　安涵凑了上去，班主任也站起身来，目光古怪的近距离打量她。
　　四十多年的阅历中，他就没见过有男人会长成安涵这副模样。
　　本应该敞开穿的风衣被捂的严严实实，即便包厢热火朝天，安涵额头都有点冒汗了，却也没有脱下来的意愿。
　　“行，路上注意点。”心中大概下了定论后，他也笑呵呵的与安涵碰杯，拍拍安涵的肩膀，祝福道，“前程似锦。”
　　“谢谢老大~”
　　安涵笑吟吟的点头，一口喝干杯子内的酒水。
　　老大看我的眼神怪怪的......
　　她心底有点犯嘀咕，但考虑着下次见面怎么着也得是暑假了，倒也没太在意，又跟几个高中时的好友打了声招呼，便离开了这家餐厅。
　　【石毅：好感度73】
　　【陈志勇：好感度54】
　　【班主任：好感度37】
　　【......】
　　回家的路上，安涵对照着高中班级群里的名字，一个个查阅了好感度，避免有变态混入其中。
　　“还好，就石毅一个变态。”
　　“也跑路的早，避免了好感度超过八十。”
　　她松了口气，只是简单的跟老同学聚会吃个饭，却紧张的她好似去逛了一圈战场。
　　“我也没穿裹胸啊，就算长的再漂亮......这群人好感度还是高的过分了吧？”
　　“特别是石毅！”
　　“御姐控吗？还是伪娘控？扶她控？害得我吃个饭都不安心。”
　　以前也没发现石毅这么变态来着。
　　安涵有些头疼，现在的她可比曾经在宿舍时对男人的吸引力大多了，害得她面对每一个男性都下意识的抱有警惕心。
　　可她又不太会跟女孩子相处......
　　回到家，将早已经收拾好的行李带上，安涵来到了马路边上，目光搜寻着前往动车站的巴士车，并且用手机呼喊网约车。
　　虽然网约车在大部分城市已经成为了出行的主流。
　　可是在这个小镇里，网约车，甚至连出租车的身影都少之又少。
　　在瑟瑟冷风中等待了半个小时，安涵已经被冻的小脸通红，手掌藏在风衣兜里，双腿紧紧并拢，双脚不住的原地小踏步，试图驱散侵入体内的寒冷。
　　“美女，坐车不？”
　　一辆私家车停在了安涵的面前，她正困惑自己已经漂亮到有人免费接送的程度时，那名司机才继续道。
　　“去市里七十块，就剩一个位置了，来不来？”
　　合着是黑车啊......
　　安涵后退了一步，毫不犹豫的摇头：“不去市里。”
　　“顺路也行啊。”
　　“不了。”




第33章 253.相见
　　苏鹏几乎整夜没睡好。
　　他家的狗已经养了十几年，几乎等同于他的家人。
　　狗已经老了，却又得了重病，所幸医院给出的结果比较乐观。
　　因为担心又出现突发状况，苏鹏家也不缺钱，干脆就让狗住进了宠物医院，有专业的医生照看。
　　平时他就经常陪着安涵熬夜，又几乎是一夜无眠后，他的黑眼圈更加浓重了。
　　外面的天色已经亮了，苏鹏从床上起身，打了个哈欠后，和往常一样给安涵发了个“早安”。
　　等待片刻，没得到回复，他也没在意，毕竟安涵通常在十点左右才起床。
　　他想把糟糕的心情倾述给安涵，可是他又担心自己的负面情绪会传导给安涵，让安涵那本来就总是阴晴不定的情绪也变的糟糕。
　　“爸，我去医院看看旺财。”走出房间，他对着位于书房的父亲喊了一嗓子。
　　“医院十点才开门，到时候一起去。”
　　“行。”
　　苏鹏的父亲名作苏广裕，本来只是个进城打工的小青年，却恰好撞上了风口，现如今成了一名本地还算是知名的企业家。
　　结束了临时的工作，恰好也已经十点了。
　　走出书房，苏广裕看向站在窗边玩手机的儿子，脚步下意识放轻了些，蹑手蹑脚的走上前，从后方探头看向苏鹏的手机。
　　他的眼神还挺好使，一眼便看见了那聊天对象的备注名称。
　　“安涵？”
　　苏鹏被吓了一跳，赶忙将手机收起。
　　“你那个小女友？都不带回来给我们看看。”见到这反应，苏广裕立刻便懂了，笑呵呵的揽住苏鹏的肩膀。
　　“八字都没一撇。”
　　“那你要抓紧时间表白，到时候被别人抢走了哭都来不及。”
　　苏鹏不想在跟父亲谈论自己的事情，换了个话题：“也十点了，现在就去医院？。”
　　他一边说，一边给安涵发了个消息：“我去宠物医院了，待会聊。”
　　“什么医院啊？”安涵好奇的回复道。
　　“宠康，算是我们这边最好的宠物医院吧，就是贵了点。”
　　“哦~”
　　放下手机，苏鹏看向苏广裕那八卦的好奇眼神，颇有点无奈的叹气道：“你还是先在意点旺财的事吧。”
　　“医生不是说没大事。”
　　父子俩走出小别墅，在街边找了两辆共享单车，朝着医院的方向骑行。
　　医院距离他们家并不远，位于道路狭窄的老城区，停车位稀缺，他们也懒得再去开车。
　　......
　　安涵麻利的从宾馆床上翻身而起，一边用手机地图搜索宠康医院地址，一边飞快的给自己穿套衣物。
　　得穿的漂亮点......
　　刚打算套上打底裤，她的目光却投向了那件风衣。
　　不对，得穿风衣！
　　刚得到的御姐属性可得在苏鹏面前炫一炫，看昨晚同学聚会上的反响，御姐风格的她显然很吸睛。
　　而且毕竟是惊喜嘛，换个风格苏鹏那张惊讶的脸肯定会更加鬼畜点。
　　哼着小调给自己套上风衣，穿上小白鞋，安涵兴冲冲的离开了宾馆房间。
　　去医院的话应该还会看见苏鹏家那只受了无妄之灾的狗。
　　顺便给狗子买个礼物，表示一下自己的歉意......
　　虽然人家狗不是人，可系统是真的狗。
　　宾馆附近就有一家小型宠物诊所，安涵到店内买了根大骨头形状的磨牙棒，刚刚约好的网约车也恰好到了。
　　坐上网约车，安涵已经开始期待苏鹏见到她时的表情。
　　肯定很有意思~
　　那种被惊吓到的表情肯定比平时恶作剧看人受苦还好玩。
　　大概二十分钟后，安涵心情倍好的走下车，她抬头看向街对面的宠康医院，又回过头，走进一家沙县小吃内。
　　先填饱肚子。
　　还能在店内蹲守苏鹏。
　　“老板，拌面扁肉。”
　　坐在餐桌边，安涵单手托腮望着街对面的医院，一边期待着苏鹏惊愕的样子，一边考虑着这两天该去哪里玩。
　　明天傍晚之前得到家，否则就跟父母说不清了。
　　所以有一天半的时间......几乎等同于旅游了。
　　将附近的景区搜索了一遍后，安涵还是觉得跟苏鹏去网吧比较有意思点......或者可以去VR体验馆转转，还有这两年很火的剧本杀也可以尝试。
　　附近还有一家游戏博物馆，据说收藏了从家用游戏机出现以来的绝大部分机型，也可以考虑去逛逛。
　　所以......苏鹏人呢？
　　饭都吃完结账了，距离苏鹏说要来医院，已经过去快一个小时了。
　　她疑虑的再次看向街对面，可即便是吃早餐的时候她的目光都没离开过医院的大门，不太可能错过吧？
　　“难道有两家名字一样的医院？或者说是连锁店？”
　　可刚刚搜索的时候，也没在地图上看见第二家同名医院。
　　碗筷已经被老板收起，安涵也没继续赖在店铺中，走到街头，目光在机动车道上左顾右盼寻找着皇冠车或者高档汽车的踪迹。
　　而此时，苏鹏才慢悠悠的跟随父亲骑着共享单车来到这片街区中。
　　他刚刚跟父亲去了家广式餐厅吃早茶，父亲倒是一点也不着急，只是他的心思早就在住院的旺财身上了。
　　“爸，你骑快点。”
　　“你养的狗还没我上心。”
　　苏广裕有点啤酒肚，刚刚又吃的太饱，懒散的哈欠道：“是你太着急了，有问题的话医生会跟我们说的。”
　　“我就想看看好点没。”
　　正说着，苏鹏本来直视前方道路的目光突然被街边一个穿着风衣的高挑女孩吸引住了。
　　虽然没看见脸，却给了他浓郁的熟悉感。
　　可能是某个相亲对象？
　　但如果是这种高挑身材，气质成熟的妹子，他应该会印象深刻才对。
　　毕竟气质成熟的胸一般都大些。
　　“看见熟人了？”苏广裕顺着他的视线，也看到了那个女孩的身影，“头发短了点。”
　　苏鹏的心脏哆嗦了下。
　　那短发......可安涵或许会恬静，或许也会显得乖巧，可不太可能拥有那样的气质。
　　父子俩的共享单车停在了医院门口。
　　而且距离都这么近了，如果是安涵早就发现他了。
　　刚否定了自己的猜想，他却见那女孩恰好抬起头来，宛若心有灵犀般，二人的视线隔着十米多宽的马路，视线立刻碰撞接触在一起，遥遥相望。
　　苏鹏克制不住自己的表情了，又惊又喜，心跳都陡然间加速。
　　而安涵脸蛋通红，刚莽撞的往马路上窜，却突然停下了脚步。
　　“确实成熟稳重了啊。”苏鹏感叹道，起码不会横穿马路了。
　　而安涵却分外尴尬的有点想跑路。
　　那个中年人，明显是苏鹏的爸爸吧！




第34章 254.惊喜
　　“那是你对象？”
　　苏广裕饶有兴趣的询问道。
　　虽然只是第一次见面，可见到的一瞬间，好似有一团好感粗暴的塞进了他的脑袋，让他对那女孩莫名的喜欢。
　　“看上去是挺不错的女孩。”
　　他已经因为好感特性和魅力属性下意识的认可了安涵。
　　正说着，苏鹏却已经猛然间跑动起来，飞快的跑去街道尽头的红绿灯，在绿灯仅剩最后两秒的时候，飞快穿过马路。
　　他意识到安涵似乎打算跑路了。
　　越是接近手足无措的安涵，他的内心便越发激动，他的四肢末梢都在轻微发麻，名作兴奋开心的情绪几乎写在了他的脸上。
　　“安涵！”
　　他冲了上去，张开双臂：“你怎么偷偷跑来了！”
　　安涵侧身弯腰半蹲，流畅的躲过了苏鹏的袭击。
　　苏鹏差点一把抱在路边的绿化树上，冲过头了好几米才堪堪停下脚步。
　　“你是打算把我撞死对吧？”安涵略有点不满的瞪了他一眼，却也是头一回见到苏鹏这么激动的表现。
　　她望着苏鹏那尴尬，激动，兴奋的表情，又看苏鹏脸皮抽了抽，似乎想把夸张的笑容化作平日的温和......
　　她忍不住低头笑出声来，这趟的目标算是达成了一半。
　　苏鹏比起她想象中的还要激动，那表情比她想象中的更加夸张。
　　而苏鹏看着她那婀娜俏丽的身影，一把拥了上去。
　　安涵没料到苏鹏的动作，当那火热的身体和浓郁的男性气质扑面而来时，她的身子瞬间僵住了，粉嫩的红色爬上了脸蛋，被冷风吹到冰凉的脸顿时灼热起来。
　　“那个......叔叔看着呢。”安涵微微挣扎了下，怯怯的缩着肩膀，目光偷偷瞟了眼街对面的苏广裕，“那是你爸？”
　　“嗯。”苏鹏的手臂颤抖着，越楼越紧，近乎贪婪的闻着安涵散发的芳香。 
　　阴郁的心情在见到安涵的瞬间拨云见日，此前被家人逼迫相亲的苦闷，长期无法见面的思念，昨日狗子生病的压抑......几乎所有负面情绪都在此刻烟消云散。
　　“你把我抱疼了......”
　　安涵还是觉得苏鹏太夸张了，夸张到让她有点害怕。
　　算起来也就半个月没见面而已......
　　“对不起。”苏鹏这才松开了安涵，笑容已经变回了往日那般的温和，眼睛却笑眯成了一条缝，“太开心了，有点没控制住。”
　　“哦~”安涵有点不太自在，又偷偷瞥了眼远处的苏广裕。
　　“我差点没认出你来，就十几天而已，怎么变化这么大？”苏鹏目光火热的上下扫视安涵，难以置信的询问道，“你就好像......一下子从熊孩子变成成年人了。”
　　“什么鬼形容？”
　　安涵双手抱胸，衬托出那比起当初分开时又大了一号的胸围：“你先去看旺财吧......对了，我给旺财的礼物。”
　　“行，替它谢你了。”
　　它要是知道真相非得给我咬两口。
　　苏鹏接过磨牙棒，愣了下，却也没在意：“走吧，带你认识认识我爸？”
　　“不了不了？”安涵立刻后退了好几步，“你家人在的话，我放不开。”
　　“你先去看狗吧，我在这里等你，等下一起去逛街。”
　　“好。”
　　安涵望着苏鹏离开，脚步略有点僵硬的躲进了身后的店面内。
　　当那双始终落在自己身上的目光消失后，她才头皮发麻的颤了颤身子。
　　“居然遇到了苏鹏爸爸......”
　　她哀叹了一声，可从没想过去面对苏鹏的家人。
　　这边，苏鹏回到了宠物店门口。
　　苏广裕见到那分外愉悦的表情，揶揄的调侃道：“小女友来了，都把旺财忘记了吧？”
　　“还不是女朋友。”
　　苏鹏收敛了自己的表情，但还是被调侃的有点尴尬。
　　他径直走进医院内：“走了，去看看旺财病好的怎样了。”
　　“那女孩家里几口人？”苏广裕却完全没搭理他拙劣的转移话题方式，跟在一旁追问，“应该不是本地人吧？她现在多大了？她家里人知道你了吗？”
　　苏鹏硬着头皮没有回答他的问题，加快脚步穿过宠物医院的接待大厅。
　　“她以前谈过恋爱没有？家里做生意的还是当公务员的？家住哪里？”
　　“你查户口呢？”苏鹏总算没忍住，回头呛了苏广裕一句。
　　“结婚这么大的事情，就该查的清清楚楚嘛。”
　　苏鹏还真没见过他这这么八卦的样子。
　　他家的狗子情况还算不错，经过一天的治疗病情已经稳定下来，如果愿意的话接回家也没什么问题，只是他担心万一又出了什么情况，本就十多岁的老狗来回折腾太伤身体，干脆继续住院观察。
　　陪了狗子十来分钟，将没啥状况，苏鹏的心思便飘到了安涵的身边。
　　“爸，她还在等我，我就先出去了？”
　　不提还好，一提及安涵，苏广裕便的问题便多到喋喋不休的程度：“那女孩叫什么名字？晚上带回来吃饭？她现在住哪里？要不然干脆来我们家住？”
　　“叫安涵。”
　　苏鹏只回答了第一个问题，便像是逃一样离开医院。
　　来到医院对面的街道，安涵已经坐在一家奶茶店内，无所事事的捧着一杯温热的可可奶茶打哈欠。
　　“你来了也不提前说一声，我还能去接你。”
　　苏鹏推开玻璃门走进店内，站在安涵的身侧，低头看她的眼神分外柔和。
　　“这不是给你个惊喜吗？”
　　安涵抱着热奶茶起身，兴冲冲的扯着他的胳膊往外走：“我看附近有家VR体验馆，我们去试试！”
　　“我还没玩过VR呢！”
　　她看上去格外迫切，VR这玩意火了好几年，可她至今为止都没尝试过。
　　实在太贵了。
　　“我家有一套，要不......”
　　“不了不了。”安涵小脑袋摇的飞快，看向苏鹏的目光都带着点警惕，“别想把我骗到你家去。”
　　她这趟只是在家里太无聊出来玩而已，可没打算直接白给。
　　苏鹏耸耸肩，低头看向被抓住的手腕，反手直接将安涵的小手裹在了手心中。
　　那手掌戴着丑陋的露指手套，可依旧能感受到刺骨似的冰凉，尤其是那伸出手套的五指，凉的宛若冰块。
　　“你长冻疮了？”
　　苏鹏察觉到安涵指头上的红肿。
　　“习惯了，明明已经很注意了。”安涵脸蛋红扑扑的，并偷偷的试图挣脱苏鹏的手，“手好凉，我要放口袋里......”
　　“那我帮你暖暖。”




第35章 255.苏鹏家
　　苏鹏始终偷偷关注着安涵。
　　十多天没见，此前那总是分外跳脱，咋咋乎乎没个正型的女孩现如今却已经沉稳稳重了许多，动作举止似乎和以前没什么区别，可眉宇间却带上了成熟的气息，一举一动都散发着十足的魅力。
　　可惜依旧是短发，否则这种魅力还会更浓郁些。
　　也不知道这个寒假安涵经历了什么，居然短时间内便成熟了这么多......
　　想象着安涵回家后可能会遇到的遭遇，苏鹏便感到一阵阵的心疼。
　　虽然也很喜欢这种气质的安涵，可如果能让安涵无忧无虑些，即便一直是曾经那般爱恶作剧的样子他也并不在意。
　　“你......你回家后都发生了什么？”苏鹏斟酌着询问道。
　　安涵有点茫然的抬头看向他，回忆了片刻，回答道：“去看望了外公，我爸也回来了。”
　　苏鹏清晰的记得安涵跟她父亲的关系不算太好。
　　他脑补了一段苦情戏，着实对安涵更加心疼了。
　　“对了，我要先回一趟宾馆，快十二点了。”
　　安涵突然意识到她居住的宾馆十二点就要求退房，超过两点就要支付全天房费。
　　赶忙在手机上喊了辆网约车，她略有点焦急的在街边等待。
　　“一天房费多少？”
　　“一百五呢！”
　　于是苏鹏也做出一脸急躁的样子，虽然那点钱对他来说不算什么，可毕竟安涵急了。
　　“要不是你磨磨蹭蹭的，害我等了你快一个小时，也不会这么着急忙慌的。”
　　匆匆跑去宾馆退了房，安涵这才松了口气。
　　她的行李只有个背包，里头装满了这两天需要换洗的内衬衣物，外套风衣倒是无所谓，这玩意本来就禁不住洗。
　　“得考虑下今晚住哪......”走出宾馆，安涵随手将背包递给苏鹏，询问道，“你家附近有什么便宜的宾馆吗？”
　　这家宾馆位于动车站附近，虽然价格还算便宜，可环境却只能算一般。
　　而且距离那些安涵感兴趣的店面比较远，即便是网约车也要大半个小时。
　　“你要住几天？”
　　“就今晚，明天下午我就要走了。”
　　苏鹏才意识到安涵只能陪他一天时间。
　　他怔了下，又试探性的询问道：“要不去我家住？”
　　“......”安涵用看变态的眼神望着他。
　　如果代入曾经的男性思维，苏鹏的话简直如同邀请她进行负距离交流了。
　　“我家里两间客房都没人住，你要是担心我家人的话......我把他们支出去就行。”
　　安涵依旧怀疑的望着她：“那他们住哪？”
　　问题刚出口，她便意识到自己问了个蠢问题。
　　有钱人还担心没地方住吗？或许她随手一指，那栋楼就是苏鹏家的。
　　“算了，先去玩吧。”
　　把感兴趣的店面都尝试一遍，然后选一家有意思的，在那附近找宾馆住下也不错。
　　“住我家就行，又不要你钱......”苏鹏的语气带了点揶揄，“住朋友家这么敏感干嘛？”
　　安涵愣了愣，撇开头：“我从来不住朋友家里，没那习惯。”
　　......
　　傍晚，安涵神情恍惚的望着眼前的三层大别墅，再扭头看向苏鹏：“这是你家？”
　　“嗯，怎么了？”
　　怎么了？这可是准一线城市的市中心别墅......安涵父母最奢侈的愿望就是在老家乡下，买块地，自己盖个小别墅，可惜似乎因为政策6题，这种想法几乎不可能实现了。
　　苏鹏用指纹解锁了房门，笑着说道：“我爸妈刚好今天要去拜年，应该直接在亲戚家住下了。”
　　下午他还说要打发叔叔阿姨离开，现在却又成了拜年。
　　安涵好奇的，探头探脑跟在苏鹏的身后，目光穿过硕大高挑的客厅，一眼发现了那玻璃门后，厨房中的一名女性，她的表情立刻僵住了：“那她是谁......”
　　“我家的做饭阿姨，手艺还不错，做完饭她就走了。”
　　“哦......”
　　安涵恍然的点头：“所以这么大别墅就我们俩人？”
　　“今晚就我们俩。”苏鹏一屁股坐在沙发上，将安涵的背包随手放在一旁，这才抬起头，笑容温和的问道，“今晚想吃点什么？我让阿姨给你做。”
　　“我都行。”
　　虽然苏鹏的父母都不在家，可安涵依旧感到了拘谨，她看看脚下的鞋子以及那几乎看不见灰的瓷砖地板，小心翼翼的走到沙发边上：“不用脱鞋吗？”
　　“没事。”
　　她稍微松了口气，环顾一圈硕大的客厅，又抬起头，看向那估摸四五米的挑高，扫了眼不远处红木色的楼梯，在楼梯边还发现了一个电梯。
　　她家虽然也是三层楼，可加起来都不知道有没有一百平。
　　“你家还有地下室啊？”
　　“嗯，我爸藏酒的地方，偶尔他也在下面办公。”
　　苏鹏打开了电视，观察着安涵那副对什么都好奇的神色。
　　经过一下午的相处，他算是知道了，合着安涵那表面上的成熟淑女都是装出来的。
　　只要情绪兴奋起来，安涵还是十几天前那副跳脱的样子。
　　“那我晚上住哪？”
　　“一楼有个客房，我等下带你去。”
　　“哦~”
　　安涵有点拘谨的往沙发上坐下，却还是控制不住自己的好奇心，大眼睛滴溜溜的转，四处观察着这栋她只在电视电脑上见过的别墅。
　　还行，也就一般吧。
　　比起小艾大叔带她看过的豪宅别墅，苏鹏家起码没有看上去就特昂贵的装饰品。
　　也免得她一不小心打翻什么东西后才得知价值几万几十万的。
　　“小鹏！再过半小时就能吃饭了。”那名阿姨从厨房中走出，笑吟吟的说道，“今天可丰盛了，吃不完就放冰箱里。”
　　“知道了。”
　　安涵微微侧身，贴着苏鹏耳朵小声问道：“她居然不叫你少爷。”
　　“......”
　　苏鹏都不知道从哪开始吐槽比较好。
　　但安涵身上那股熟悉的少女芳香吸的他上头，他总觉得那股奶香味似乎比以前更加浓郁了点。
　　据说发育期的女孩才会有奶香味。
　　所以安涵依旧在发育？
　　“在家还穿着大衣干嘛？”
　　“也是。”安涵早就觉得风衣过于厚重了，随手脱下衣服放在一旁，然后便察觉到了苏鹏落在自己胸前的目光。
　　她表情僵了下，却偷偷将背挺直了些。




第36章 256.长辈
　　清早，屋外小孩的打闹声将安涵吵醒了。
　　她揉着稀松的睡眼，一只手撑着身子抬头看向不远处的落地窗。
　　窗外是一圈灌木组成的围栏，大概一人高，能够阻挡行人的视线，保证一楼的隐私性。
　　安涵坐在床上呆呆的发愣了许久，环顾一圈三十几平的客房，抓一抓凌乱的头发才慢悠悠的爬下床，走进客厅内的独立卫生间中。
　　似乎每个卧室都配有独立卫生间，这个卫生间甚至还有个不大的浴缸，昨晚她本来想泡澡，可又担心不小心用坏用脏了苏鹏家的东西。
　　洗漱用品在安涵到来前就有阿姨准备好了，她刷着牙，望着镜子内，因为刚睡醒稍有点浮肿的自己，又发现了鼻翼上泛白的皮屑，头疼的轻叹道：“忘记带护肤品了......”
　　才早上七点，苏鹏家的床太软了些，让安涵没睡好。
　　从客厅那边，似乎传来了细微的对话声，她好奇的抬头望去，却又犯怂，她连苏鹏家雇佣的阿姨都不想看见。
　　于是洗漱结束后，她便无所事事的往床上一坐。
　　“狗大户......”
　　安涵小声嘀咕着，在学校时还无法切身感受到苏鹏家的财力，可现在，她却有点慌，并且对苏鹏也越发好奇了。
　　据说富二代都玩的特别花......
　　可平时跟苏鹏相处下来，那家伙跟寻常的同龄人没什么区别，喜欢游戏，略有点宅，也没发现什么奇怪的癖好，更没有听说他有参与过夜总会一条龙的服务。
　　甚至苏鹏身边的女孩子都没几个。
　　在屋内呆的有些无趣，安涵坐立不安的来到了门前，侧耳倾听外头的对话。
　　听不清，但是应该是苏鹏家请的阿姨吧？
　　她踌躇了片刻，还是走出房间，想看看苏鹏睡醒了没。
　　来到外面的走廊，她小心翼翼的从拐角处探出个小脑袋。
　　只是脑袋刚刚伸出，却见一男一女两个中年人正坐在沙发上，也恰好将目光看向了她的方向。
　　“......”
　　嗖一下退回脑袋，安涵着实没想通苏鹏的父亲为何也在家。
　　不是说去拜年走亲戚回不来了吗？
　　“诶，那闺女，过来下。”
　　安涵的情绪顿时紧张起来，想跑路，却又觉得太没礼貌，她踏出了两步，突然意识到自己还穿着睡衣睡裤。
　　再摸摸乱糟糟的发型，赶忙跑回房间将自己收拾了一番。
　　随后她穿上风衣，化身御姐，也显得成熟些。
　　大部分人应该都不讨厌自家孩子的朋友比较成熟吧？
　　再次来到刚刚那个拐角处，安涵探出头，发现苏鹏的父母依旧笑眯眯的望着她，还冲着她招了招手。
　　看样子必须接触叔叔阿姨了。
　　看他们灼热的眼神，恐怕还把她误会成苏鹏的女朋友了。
　　安涵迎着二人略带审视的目光，尴尬的挪着小碎步走上前去：“叔叔阿姨好。”
　　微微欠身表示敬意后，她站在沙发边上，手足无措的低着脑袋，同时她也偷偷打量着对方。
　　“苏鹏的女朋友，昨天我见过一次。”苏广裕扭头对自己妻子说道，“挺可爱的一个女孩。”
　　张佩玲点了点头，热情的拍拍身边的位置：“坐吧，干站着干嘛？”
　　安涵此时只后悔自己的好奇心，不偷偷看那么一眼，现在她还躺在被窝里玩手机，而不是被苏鹏的父母包围。
　　“我不是苏鹏的女朋友，只是同学而已。”她嘴上解释了一句，僵着身子坐下，脸颊已经在泛红。
　　“知道，知道。”苏广裕乐呵呵的点头。
　　就算平时再怎么跳脱，面对完全不熟悉的长辈，安涵还是感到了拘谨。
　　坐在那，低着头看着自己并拢的双腿，她能感受到从两侧落在身上的目光，时而飘到脸上，时而落在胸前，目光中的情绪也渐渐变的满意。
　　“真俊啊~”张佩玲的笑容那叫一个慈祥。
　　“安涵啊~在家里住的舒不舒服？”
　　“等下你要吃什么？阿姨亲自下厨给你做。”
　　两边几乎是同时开口，让安涵越发手足无措，她慌乱的摇，本来还算能说会道的嘴巴此时却只能机械式的回答问题。
　　“住的挺好的......早餐你做什么我吃什么，不挑。”
　　她脑袋里的思绪有些慌乱，甚至飘到了远处。
　　会不会出现苏鹏爸妈甩一张银行卡，让她离开苏鹏的狗血剧情？
　　电视剧里都这样演的。
　　“我家......住在长乐，家里就爸妈还有个妹妹，妹妹今年十二了。”
　　安涵脑海里又浮现了偶像剧中富豪夫妻的形象，再看看眼前和蔼可亲的两位，着实有点对不上号。
　　这叔叔穿的还没她父亲来的考究，也不是人字拖大背心，穿着简单的衬衣加毛线外套，而阿姨倒是化了点淡妆，跟她母亲也就五五开的水准。
　　他们身上别说大金链子大珠宝了，连个首饰都见不到。
　　“我啊？我虚岁......二十二，周岁二十。”
　　张佩玲笑容满面：“刚好到结婚的年龄。”
　　“嗯，刚好到结婚的年......啊？我没想过结婚！”安涵突然反应过来，并且再次强调道，“我跟苏鹏只是朋友关系。”
　　“朋友关系。”
　　二老同时复读了一次，然后差点笑出声来。
　　一个亲眼见过安涵和苏鹏相见时的激动，一个从未见过苏鹏带女孩回家，他们对孩子俩的关系基本是能做出判断了。
　　安涵总觉得自己被调戏了......
　　“我去给你做早饭呢，别太紧张，就跟自家一样。”张佩玲笑吟吟的起身朝厨房走去。
　　而苏广裕看一眼时间，有点咋呼的起身道：“苏鹏这小子怎么还没起来！”
　　说着，他便大踏步朝楼上走去。
　　安涵生无可恋的在沙发上叹了一声，所幸苏鹏的父母都挺好说话的，只是她不太会应付这样热情的长辈，被误会了。
　　只是简单聊了十几分钟，她都快把自家祖宗十八代都交代出去了。
　　“幸好下午就能跑路。”
　　她买的下午两点车票，大概中午吃过饭就能离开，不需要继续拘束的面对二老。
　　“他们就不会觉得......不门当户对吗？这么着急给苏鹏找老婆。”
　　安涵嘟哝着，莫名有点小开心。




第37章 257.堕落了！
　　“不是都说了吗？让你们俩晚上再回来......”
　　看见苏广裕进屋的时候，苏鹏的睡意瞬间消散了，他略带紧张的询问道：“没吓到安涵吧？”
　　“哪能？你妈妈在给她做饭呢。”
　　苏广裕坐在了床尾，扭头调侃自家儿子：“怪不得你总不想相亲，合着已经有这么漂亮的女孩子喜欢了，性格也不错，瞧上去也比你成熟多了。”
　　“......”
　　苏鹏撇撇嘴，安涵成不成熟他当然清楚。
　　装出来的，也只能是瞧上去成熟了。
　　“你们跟她聊过天？”他坐起身，捞过一旁的外套披上，“说什么了？”
　　“了解下人家的家庭情况。”
　　“怎么说？”苏鹏的动作一僵，稍有点紧张。
　　虽然父母总是跟他说找个寻常的女孩就行，不要求多漂亮，也不要求家境，可看看他们给他找的相亲对象，条件最差的家里也是开公司，长相也一个个都挺标志的。
　　苏广裕停顿了下，回答道：“挺好的。”
　　“是吗......”苏鹏嘟哝着。
　　“不过你明年要去国外，她呢？”
　　他怔了下，嘴硬的回答道：“我去国外跟她有什么关系？”
　　没继续多说，苏鹏便直接走出门去，伸着懒腰，哈欠连连的朝楼下走。
　　昨晚跟安涵看电影吃夜宵，一直到了深夜才睡觉，今天醒的又早，导致他没什么精神。
　　本来今天想跟安涵好好过一下二人世界，结果父母又因为好奇跑来，恐怕等会儿家里的气氛会很僵硬，安涵虽然性格跳脱外向，可面对长辈却总是怂的很。
　　来到一楼，苏鹏一眼便看见了正在餐厅喝粥的安涵。
　　他小跑着凑了过去，询问道：“怎么样？”
　　“什么怎么样？”安涵用勺子一点点的喝粥，换做平时她早就端起碗顿顿顿了。
　　“我爸妈啊......”
　　她的脸顿时耷拉了下去：“他们查我户口。”
　　“吃完饭我们出去玩吧，在你家待不下去了。”
　　果然......
　　苏鹏无奈的点了点头：“想去哪玩？”
　　“网吧！”
　　虽然平时电脑摆在那安涵都提不起劲玩，可昨天一天没碰电脑，她反倒是想玩游戏了。
　　“行。”
　　换做别人一男一女，谁会去网吧啊......但是跟安涵相处倒是好安排，不需要什么乱七八糟的仪式感，也不需要苦思冥想去哪里约会，有纠结的时候，网吧绝对是最好的地点。
　　苏鹏心底嘟囔着，跑去厨房也给自己盛了一碗粥，二人都不希望有他父母的打扰，默契之下，一个比一个吃得快，只是三五分钟的时间便放下碗筷，趁着没人查觉，迅速就溜出了苏鹏家。
　　来到小区外，安涵这才松了口气，此前故作成熟，哪怕笑容都不敢放肆的她伸了个懒腰，顿时又活跃了起来：“附近哪有网吧！双排上分！”
　　“准备玩到几点？”
　　“玩到下午一点，然后直接坐车回家去。”
　　她兴冲冲的一把拽住苏鹏的胳膊：“快点快点！好久没一起双排了！”
　　“之前不是天天一起打游戏？”
　　“在网上语音和坐在一起玩的感觉不一样。”
　　附近就有一家网鱼网咖，网费比较贵，但苏鹏出钱，安涵也没在意。
　　他这种土豪拿来来薅羊毛也太可惜了。
　　找了个双人的包间，安涵坐在了窗边，迅速将电脑开机，随即又好奇的打量四周。
　　这个网吧比起她曾经去过的，不知道高档了多少。
　　居然没有烟味！
　　包厢还真的是个包厢，而不是一台电脑一个隔断，完全没有私密性的那种卡座。
　　包厢内的面积也很大，塞下两台电脑和沙发椅后，后方的空间还放了一个小沙发，并且还有空间足够几个人自由走动。
　　唯一的问题是，电脑的沙发椅是双人椅，当苏鹏坐下后，安涵有意无意的总是会隔着衣服，不小心触及到苏鹏的肩膀。
　　“我爸妈也没什么别的想法，就是想见见你。”苏鹏将一杯奶茶递给安涵，一边解释道，“估计就是好奇，毕竟我也没带女同学回家过。”
　　“哦~我也不在意。”
　　安涵抱着温热的奶茶，心情愉悦的上半身轻轻摇摆，桌下的小腿也在晃动着。
　　包厢是封闭空间，吹不到冷风，温热的奶茶下肚后，本来有些畏寒的她反倒是感觉热了，将风衣外套各种保暖设备一脱，搭在沙发椅的扶手上，再停顿两秒，迅速感受到了苏鹏的目光。
　　这家伙......LSP了！
　　心底叹了一声，安涵倒也没太介意。
　　变成女孩子，而且还是胸围宽阔的女孩子，只能有包容男人目光的心。
　　也不能把男人的眼睛都戳瞎吧......
　　双排开始了。
　　安涵的注意力很快集中在游戏中，在包厢内也不担心影响到其他人，时不时大呼小叫着：“救救救！快TP下来救我！”
　　“我中路蹲着三个人，苏鹏你应该很肥吧？”
　　“又死了......”
　　看着屏幕陷入黑白，安涵紧绷的身子一下子就垮了，往背后一靠，扭头看向坐在身边的苏鹏。
　　不得不说苏鹏的皮肤也很不错啊~不算白，带着点健康的小麦色。
　　他的脖颈修长，一个清晰的喉结微微蠕动着，莫名的吸引人目光。
　　而安涵也摸了摸自己的脖子，依稀在皮肉下摸出一点喉结的形状，但外表却完全看不出。
　　“你怎么不动了？”
　　“活了啊！”她立刻直起身继续操控电脑，然而一分钟后，便恹恹的又躺了下去。
　　实在是苏鹏散发的气息太影响操作了。
　　苏鹏今天的发挥也不怎么样，人见人欺，只是他的角色跑路快，才没死的如同安涵一般有节奏感。
　　角色死了，安涵也无事可做，干脆继续望着苏鹏那张脸。
　　片刻后，她突然发问道：“你是不是胖了？”
　　“过年能不胖吗？”苏鹏苦笑的摇头道。
　　“我没胖！”
　　安涵得意洋洋的拍拍自己的肚皮：“平的！你都快又小肚子了吧！”
　　“我是没收腹，没坐直。”苏鹏将腰背挺直了些，也双手离开了键盘，扭头看向她那早已经在泛红的脸蛋，“你喜欢胖点的还是有肌肉的？”
　　“我喜欢？”安涵躲过他的视线，脑海中突然出现苏鹏赤身果体的模样，脸颊顿时烫的更厉害了些，“我都行。”
　　以前还是男性的时候，经常看见苏鹏刚洗过澡，只穿平角裤的果体。
　　那时候只是羡慕苏鹏的身材，可现在大脑却不自觉的出现点奇怪的想法。
　　堕落了！




第38章 258.网吧
　　对于安涵而言，逛街旅游都提不起太大兴趣。
　　即便大老远跑来只是跟苏鹏在网吧开黑，却一点也不感到枯燥和后悔，反倒是兴致勃勃，跟着苏鹏一起打了个三连败的战绩。
　　游戏输了也没什么大不了，安涵的情绪依旧不错，只是肚子饿了。
　　“该吃午饭了。”她揉揉小肚子，早上喝的粥，不顶饱。
　　苏鹏瞥了眼电脑时间，才发觉已经十一点了，跟安涵相处的时候，时间总是过的飞快。
　　他沉默了片刻，估摸算着两小时后安涵就要出发前往动车站了。
　　“你想吃什么？去找家好点的餐厅？”
　　安涵微微蹙眉，用力摇了摇头：“外面冷的要死，吃炒粉吧，点外卖。”
　　“也行。”
　　苏鹏负责点外卖，安涵便直接靠在了沙发上，将鞋子脱掉，曲起腿，踩着袜子将身子蜷成了一团。
　　在网上随便找了个萌宠合集，她便看的津津有味，时不时还招呼着苏鹏：“你看这只猫，好蠢啊~”
　　“柯基屁股可真大。”
　　“矮脚猫也太可爱了吧~你看这小短腿！”
　　苏鹏也凑过来，一边陪同安涵一起看，一边分心点外卖：“你的炒粉要加点什么？”
　　“全加上！有什么加什么！”
　　“我点好了，你看看。”
　　安涵头也没回，目光依旧停留在屏幕上，她摆摆手，也懒得看：“我看视频呢，没空。”
　　苏鹏直接下了单，领个豆子，这才抬头问：“你想养猫？那我送......”
　　“不想，云养就行了，太麻烦了。”
　　刚刚还因为萌宠视频满脸姨母笑，现在安涵却一脸嫌弃。
　　不论猫还是狗，一个个都是掉毛大户，还要关心铲屎，健康，活动量之类的问题，养一只宠物几乎等同于养了个小孩。
　　那些麻烦事刚罗列在脑袋里，她没了养宠物的念头。
　　安涵发现苏鹏对宠物视频也感兴趣，便挪了挪屁股，将自己的身子挤到沙发椅的角落中。
　　“要看的话你坐过来点。”
　　苏鹏毫不犹豫的便靠了过来，距离近了，鼻尖缭绕的少女香甜味也更加浓郁了些。
　　安涵瞥了他一眼，将蜷起的小腿伸出，搭在了他的大腿上，身子也向下躺，最终半靠半躺在沙发椅上，舒舒服服的继续看向屏幕。
　　今天穿的是比较修身的窄腿裤，裤子紧紧包裹着那笔直的大小腿，从苏鹏的视线从上往下看去，那大长腿的弧度曲线一览无余。
　　但他只是扫了一眼，便也靠在了沙发上，一只手随意的搭在安涵的膝盖上，另一只手继续把玩手机，查看外卖订单，或是抬头看看屏幕中出现的宠物。
　　没多久，一个视频结束了。
　　“帮我换个视频。”
　　半躺在沙发椅上，安涵的手伸直了只能勉强够到鼠标。
　　看着视频换做了个美食探店节目，她却察觉到了点异样，脸颊的灼烧感也淡去了不少。
　　放在平时苏鹏早已经表现的窘迫了，还能感受到苏鹏那灼热的视线在身上扫视停留。
　　可这次苏鹏却什么反应都没有，似乎有心事。
　　安涵偷偷瞟了眼苏鹏脸，面无表情的，完全看不出情绪。
　　但苏鹏只要跟她相处的时候，绝大部分时间都会是一脸温和的笑容。
　　“你心情不好？”
　　“还好吧......”
　　“说说？”安涵坐直了身子。
　　稍作斟酌后，苏鹏才露出有点苦涩的笑容：“今年下半年我就要去国外留学了......”
　　“哦~你说过的，我知道啊。”
　　安涵不太在意的嘟囔道：“留学不是挺好的吗？你不喜欢国外？”
　　“这倒也没有......只是我不在了，有点担心你。”
　　她差点笑出声来：“没了你我会死是吧？”
　　“不是这个意思。”苏鹏看上去有点慌乱，他们俩还并不是情侣，这让他有些话不敢太直白的表达。
　　上一次表白失败就已经够让他头疼的了，现在他总是担心哪里冒犯到了安涵。
　　那次有点过于激进了。
　　“哪国啊？”
　　“英国。”
　　安涵的父亲也刚好在英国上班，她愣了下，想象着父亲跟苏鹏在国外碰面的场景，一边口头询问道：“要是你相亲成功了，也会去国外吗？”
　　“嗯，可能会一起去......”
　　“哦~”安涵若有所思的点点头，然后就继续看视频，没有搭理苏鹏。
　　苏鹏尴尬的挠着头，斟酌且迟疑的问：“要不......你也跟我一起去英国？”
　　这种话已经接近于表白了。
　　但安涵却不解风情的摇头：“我讨厌国外，而且我英语不好。”
　　“好像我高中的时候我爸就让我跟他去英国读书，他也在那边上班嘛......”她努力回忆着几年前的事情，解释道，“好像是因为信息作假，十年内不许再申请。”
　　“这......”
　　“我妈也没工作，非要弄个假的工作证明，银行流水也是别人帮忙刷的。”她嘟哝道，“被发现了，签证就没过。”
　　签证的时候有人打电话给安涵确认过信息，结果她不小心说漏了嘴......主要父母也没跟她交代过。
　　苏鹏略感头疼的叹了一声：“好吧。”
　　他还想着把安涵也拐去国外。
　　“不过我爸就在那边工作，等你去留学了我可以请他多照顾照顾你。”安涵故意用一副施舍的语气道。
　　“这个好。”
　　苏鹏的愁容突然就散了，在国外的时候除了读书，还可以尝试攻略未来岳父。
　　可惜未来岳母似乎对他的感官不太好，攻略难度有点大。
　　“你占大便宜了。”安涵没想到这一层，还仰着头哼哼道，“外面人生地不熟的，也免得你死在外头了都没人知道。”
　　“是啊是啊。”
　　她扭了扭身子，将沙发枕靠在脑后，几乎整个人躺在了沙发椅上，双腿从苏鹏身前越过，小腿架在另一侧的扶手上，找到更舒适的姿势后才得意洋洋的问：“那你还不快谢谢我？”
　　苏鹏低头看向她，却见安涵仰着面，脸颊依旧泛着红，好似一幅任君采摘的模样。
　　有点没搞清楚安涵的想法。
　　但这种姿态，结合这两天的主动热情......这是在勾引我吧？
　　才有了猜测，苏鹏几乎没有犹豫的将上半身朝安涵压了下去：“那我好好谢谢你。”
　　“诶！”
　　安涵瞪大了眼睛，看着那不断放大的脸，慌乱的用胳膊挡住了自己的脸：“不行！滚蛋！”
　　上次好歹还是表白后才强吻的！
　　苏鹏的身体立刻停住了，安涵也迅速从沙发上起来，坐起身，跟他拉开距离：“变态！”
　　“我的错......”
　　又误会了，我TM想那么多干嘛！
　　安涵那能是勾引吗？就是单纯的信任，对他没做防备而已。
　　苏鹏单手捂面靠在电脑桌上，这种误会多来几次，怕是安涵能跟他绝交。
　　“那，我请你吃点什么赔罪？”他考虑着用什么方法挽回一些形象。
　　但脸颊突然被一片冰凉的柔软接触，清淡又急促的鼻息从脸上扫过，一触即退。
　　他愕然的扭过头，而安涵翘着二郎腿，目不斜视的望着电脑屏幕，好似什么也没做过一样。
　　只是那脸，羞红的宛若最美的花。
　　这让苏鹏不由得怀疑安涵是不是更喜欢主动而非被动。




第39章 259.表白
　　虽然被安涵主动亲了下脸颊。
　　但作为一个男人，苏鹏总觉得他被安涵调戏了。
　　一触即退，脸颊还未感受到什么，安涵就已经迅速离开，并且摆出一副清冷的姿态，让他的反击出现了迟疑。
　　外卖的炒粉已经送到了，他捧着外卖盒，一边吃，一边有些不甘心。
　　愤愤不已的将上衣拉长些，再将外卖袋子放在大腿上，挡住些不太礼貌的痕迹。
　　所幸冬天衣服裤子都比较厚，安涵也看不出什么来。
　　“诶，苏鹏。”
　　吃午饭中的安涵突然抬起头，询问道：“你去国外打算读几年？”
　　“两三年吧。”
　　“大四的时候去？”
　　“嗯。”
　　她点了下小脑袋，倒也没太在意：“那你每年回来一次还是......”
　　“每年放长假的时候回来吧，反正机票也不是很贵，就是来回比较麻烦。”
　　不是很贵......
　　要是不贵的话，父亲也不会过年才回家一次了。
　　每次父亲要出国的时候，总是对着那些机票精挑细选，寻找有没有打折的，廉价的瀚空公式，但每次都要抱怨机票费用贵的要命。
　　“这几年你打算做什么？”苏鹏稍有点紧张的询问道。
　　他生怕这几年安涵跟别的男孩子有了情愫。
　　这家伙撩汉的水准他是知道的，当初安涵还没胸没屁股的时候都能撩的他心慌意乱，现在身材好了，长得也漂亮了，就算安涵没主动，也会有不少男性喜欢。
　　“就实习上班呗，还能做什么。”
　　今年九月份就要步入大四，实际上下学期就可以开始准备实习。
　　大学几年她不说什么都没学到，也能说对本专业一窍不通。
　　但很快，她就察觉到了苏鹏的异样。
　　她瞥了眼苏鹏那似乎自然的弯腰驼背，又看向那搭在大腿间的外卖袋子，露出个果然如此的笑容。
　　曾经作为男性，只要苏鹏有掩饰的举动她就瞧出来了。
　　“安涵......”
　　“怎么了？”安涵看向苏鹏的眼里满是戏弄。
　　“我......”苏鹏停顿了下，发现了她眼中的情绪。
　　稍微琢磨了片刻，他突然意识到安涵就是在故意撩拨他！等他受不了的时候又做出抗拒的样子！
　　这不就是欲拒还迎吗！
　　想通了这一点，苏鹏的胆子顿时大了不少，也笑眯眯的与安涵对视，并且放下餐盒，拿起水瓶漱漱口，擦擦嘴角，把嘴里的气味去赶紧。
　　是时候反击了！
　　他凶恶的再次朝安涵看去，却见这家伙居然还用挑衅的眼神对他挑了挑眉。
　　这TM是个男人都忍不了！
　　“有事说事，喊我名字又不说话。”安涵不满的嘟哝着。
　　“当我女朋友吧！”
　　异样的绯红色几乎瞬间充斥了安涵的脸蛋，她脸上烫的惊人，宛若呼吸都带着滚烫的气息。
　　即便这是自己特意引导的结果，可内心的羞涩感还是一股脑的涌上了头。
　　或者说就是因为是特意引导的，所以才更羞涩。
　　“也行吧......”安涵目光飘忽的不敢去看苏鹏，可已经感受到了那灼热的目光。
　　身子有点发颤，她努力让自己平静些，便嘴硬的继续道：“毕竟除了我也没人受得了你，只能勉为其难......”
　　她颤抖着肩头，话语中断了。
　　那手臂宛若巨蟒般在她慌乱的时候爬上了腰间，伸进毛衣中，她似乎能感受到那只手掌上的纹路，每爬过一分皮肤，她的身体的颤抖也就多了一分。
　　这包厢应该没摄像头吧？
　　我是不是有点太白给了？
　　苏鹏会不会不珍惜啊？
　　脑袋里刚闪过几个问题，安涵便看见苏鹏突然放大的脸。
　　她下意识的想要躲避，却被那大手控制了腰身，便只能后仰身体，柔韧的腰向后折下，却被沙发椅的扶手拦住了退路。
　　苏鹏的胸口几乎贴上了她的身体，那灼热的男性气息势如破竹般席卷了她的全身，一瞬间便击溃了她的反抗意识。
　　“唔~”
　　眼睛瞪的老大，她清晰的感受到了苏鹏的体温，也清晰体验到了那种温柔的缠绵。
　　那只手还在腰间探索着，宛若一颗火星，彻底点燃了她的身体。
　　双腿早已经不自觉的收拢，紧紧夹起，双臂也搂住了苏鹏宽阔的肩背。 
　　挺舒服的......
　　分明只是一两秒的时间，可敏感属性却已经让她泛起了水花，泪盈盈的止不住。
　　当二人分离，苏鹏直起身时，安涵还眼神溃散的仰躺在沙发扶手上，身子宛若没了魂一般，目光望着天花板发愣。
　　“你怎么了？”苏鹏突然紧张起来。
　　不会又理解错误让安涵生气了吧！这次要是再出问题，怕不是真就朋友都当不了了。
　　“啊~”
　　一声妩媚娇美的轻吟听的苏鹏差点没忍住，如果这是家里或是宾馆，怕是已经彻底上头被支配了。
　　安涵渐渐回过神来，坐起身来，低垂着脑袋，双手拍拍通红的脸蛋。
　　曾经她以为接吻只是仪式感。
　　可是好舒服啊~
　　不安的扭了扭小屁股，安涵略有点不适的蹙起眉头，她故作刚刚什么也没发生一样，通红着脸继续吃剩下的午餐。
　　“味道好吗？”
　　苏鹏这才缓了口气，安涵不像是生气的样子，反倒是挺享受的：“这家店我平时在家经常吃，味道挺不错的，应该也合你口味。”
　　“味道好吗？”
　　安涵又重复了一遍。
　　“......”苏鹏的厚脸皮有点顶不住了，本就飞快的心跳又扑通扑通的开始加速，讪讪的摸了摸鼻子，“又香又甜......”
　　果然是妖孽啊！撩的人心神不宁！
　　毕竟安涵也在男生宿舍住了那么久，肯定了解男人的各种癖好，对症下药。
　　“我还以为全是炒粉味。”安涵笑出声来。
　　“......”
　　“对了......”她低下头，开始寻找附近的宾馆，“我要去宾馆休息下。”
　　苏鹏一愣，这进度是不是太快了点。
　　“你不用跟上来，开个钟点房就行。”安涵偷偷瞟了眼裤子，有些部分颜色都染成了深色，很是显眼。
　　于是她学着刚才苏鹏的样子，将风衣摆在了腿间，尽可能遮挡的同时将风衣穿在身上。
　　所幸是大风衣，其他外套恐怕还挡不住。
　　“我不跟着不太放心。”
　　“那你在宾馆楼下等我，我就洗个澡。”
　　安涵穿好了外套，顺便将风衣扣上，将身子包裹的严严实实，只露出头部和小腿。
　　她有点扭捏的站起身来：“走吧。”




第40章 260.返家
　　苏鹏这个家伙！刚表白就动手动脚的！
　　而且这身子也太不争气了！害得她还特意又开了个钟点房，跑去洗了一次澡。
　　敏感属性果然会增加敏感度......
　　都怪系统！什么属性点不好？非得来这种色气满满的东西。
　　告别了苏鹏后，当天傍晚，安涵背着包，有些胆怯的从巷子拐角探头看向自家房门。
　　房门大开着，父母和妹妹下午就到家了，而她磨磨蹭蹭，在父母的电话催促下才慢悠悠的回来。
　　嗯，有点怂。
　　出门的时候亢奋不已，跟苏鹏一起的时候分外高兴，但一切都有代价。
　　偷偷跑去见苏鹏，还真正确认了情侣关系，发展处超越友谊的互动......这些事要是被父母知道，怕不是要来个久违的男女混合双打。
　　他们俩可都不同意安涵现在就找男朋友。
　　偶尔听到妹妹被打的嗷嗷叫，安涵就确信他们肯定也对自己下得了毒手。
　　在巷子口稍微做了下心理建设后，她揉揉脸，露出了一副笑容，一副急匆匆的样子飞奔向家中。
　　“爸妈！怎么回来这么早啊......”
　　一边呼喊着，她窜进了屋内，却一眼看见了坐在餐桌边，冷脸看她的二人。
　　话语被打断了，笑容僵住了，她一只手扒在门上，脚已经小心翼翼的打算往外挪了。
　　“这两天跑哪去了？”母亲冷眼看着她，平淡的语气中明显压抑着怒气。
　　“我就下午跑出去跟林悦逛街了而已。”安涵慌乱的为自己辩解道，“你们给我打电话的时候我在跟她看电影呢，不信的话......”
　　“安涵，你喊我吗？”
　　后头的客厅，林悦的脑袋探了出来，她嘴里还叼着一块沙琪玛，大眼睛满是无辜：“我来你家做客啦！”
　　从林悦的脑袋下方，又冒出了个小脑袋：“姐！你是不是跟帅哥约会去了！”
　　您可别说话了！
　　“......”
　　看着父母俩越发冰冷的眼神，安涵老老实实的把嘴闭上了。
　　“过来！”
　　母亲的脸色已经带上了怒火，她只能用求救的目光看向父亲，可父亲却跟母亲保持同一阵营，瞟了眼母亲的表情后，脸上也迅速浮现怒气。
　　不讲究啊！可是我让你跟妈妈和好的！那天晚上你能那么生猛，也是我的功劳好吗！
　　安涵垂下了眼眉，一副乖巧的样子，一点点挪到了桌边。
　　“妈，还有客人呢......”
　　母亲深吸了一口气，暂时压下了自己的怒气，而父亲也马上变了张脸，情绪与母亲保持一致。
　　见暂时把事情拖延过去了，安涵这才松了口气，急匆匆的朝着楼上跑。
　　“林悦！等下我再下来找你玩！”
　　跑到二楼的卫生间，将背包内的脏衣服一股脑丢进洗衣机中后，安涵才抬起头，看向镜子中面容娟秀的自己。
　　接下来可怎么办啊~
　　唉声叹气着，安涵提着空荡荡的背包回到了三楼的卧室，将风衣脱去，换上了平日居家的外套。
　　穿着风衣时的特殊气质如果被父母发现可不好解释。
　　刚刚回来的时候她慌乱又窘迫，应该没有发挥出御姐属性的效果。
　　“下来吃饭！”
　　在楼上磨蹭了半小时后，母亲的声音从一楼传来。
　　本来想躲在卧室不出去的安涵也只能无可奈何的回到了餐桌边坐下。
　　林悦笑吟吟的坐在了她的身边，一边逗弄着妹妹，时不时抬头看一眼面色绯红的安涵。
　　“你怎么来了......”
　　“叔叔下午去我家拜年了啊~我想找你玩，就一起跟来了。”
　　她看着安涵那生无可恋的表情，止不住的捂嘴笑着，眼眉弯弯的满是笑意：“我哪知道你会拿我当挡箭牌呀。”
　　“她也不知道你就在这！”母亲将一碗米饭嘭了一声拍在了安涵的桌前，“瞧瞧林悦再瞧瞧你！你个女孩子整天疯疯癫癫的！人家多文静！”
　　她逛街的时候一点也不文静好吗......
　　安涵心底嘟哝着，却被训的一句话都不敢回，分外老实的双手搭在大腿上，坐的笔直却低着头，一副认错悔改的模样。
　　“妈，有客人呢。”她只能小声的提醒道，“别坏了形象。”
　　当母亲再次将米饭端到林悦桌前时，便已经满面和蔼可亲的笑容，语气都温柔了几分：“在我家多吃点，回去的时候让安涵送你？”
　　“谢谢阿姨~也不用送我啊，也不远的。”
　　“诶，真乖。”
　　安涵叹了一声，不得不承认林悦的性格确实比她讨人喜欢。
　　不过她去苏鹏家做客的时候，苏鹏的父母也是看她哪哪都好。
　　“姐~”妹妹坐在餐桌的另一侧，好奇的问，“这两天你到底去哪了？”
　　“哪来的两天？就今天，出去......同学聚会了！”
　　“哦！我知道！下午的时候有个人说是你同学，来找你玩呢！”
　　“......”
　　“还挺帅的呢！我以前好像见过他。”
　　不用想，那个来找她的不是石毅就是陈志勇，这两人高中时期偶尔也会来安涵家玩，妹妹见过也正常。
　　这一顿晚饭吃的安涵味如嚼蜡，她不安的低着头拼命干饭，试图以最快速度结束晚餐然后上楼躲避。
　　母亲那冰冷的目光时不时就从她身上扫过，还有父亲那担忧又带点火气的眼神......
　　看样子父亲也很生气，还以为只是单纯的舔狗。
　　安涵考虑着晚上应该躲在卧室闭门不出，好歹把今晚度过了，或许等明天的时候二位的怒气就消下去了。
　　桌上有妹妹在耍宝，有父母时不时对林悦的关心，这顿晚餐似乎从头到尾只有安涵在“坐牢”。
　　“诶，林悦。”安涵突然抬起头来，“晚上要不就住下吧？”
　　“啊？”
　　“这不是好几天没见，想你了吗？”她一副真挚的样子说道，“晚上我还想请你教教我怎么化妆。”
　　“哼！”母亲冷哼了一声，把安涵的心理活动摸的明明白白。
　　林悦看上去有点慌乱，她手足无措的摇头道：“不行啊，我爸不让我在外面过夜。”
　　“没事，打个电话回去问问？”
　　“也不行的，我爸管得严，平时我出门还非得堂哥跟着才放心呢。”
　　好吧......
　　安涵只能放弃了对命运的抵抗。
　　得了，准备挨揍被骂吧......
　　——————
　　完了，一晚上没睡着，作息又乱了




第41章 161.新任务
　　飞快的吃过了晚饭，安涵又迅速飞奔跑到了三楼的卧室，将房门锁上，这才算是松了口气。
　　她决定打死也不离开卧室！
　　等明天父母的气可能就消了。
　　平躺在床上，安涵望着天花板，一边等待父母的制裁，一边回想起此前苏鹏的表白。
　　“动手动脚的......”
　　虽然身体并不排斥，可心理上她还是莫名有种搞基的错觉。
　　跟苏鹏待在一起容易太容易上头了，差点就真白给了。
　　她将涨红的脸埋在枕头中，回想中午的事情便止不住发出“啊啊啊”土拨鼠似的叫声。
　　当时只是害羞，一回想就成羞耻了。
　　在床上没躺多久，房门突然被敲响了。
　　安涵一个哆嗦，立刻翻身看向大门，却听外头传来妹妹的声音。
　　“姐！开门啊~我要睡觉了！”
　　“才几点有什么好睡的？”
　　她慢吞吞的从床上起身，正要去开门，却又担心这是父母把她引出去的计策。
　　可总不能让妹妹睡一楼沙发吧？二楼父母的卧室也不方便，妹妹在的话他们俩啥事都做不成。
　　安涵迟疑着将门打开了一个缝隙，从门缝中朝外看去，只看见了妹妹一人。
　　这下她松了口气，开门道：“才七点，你怕是来玩游戏的。”
　　“姐，你总锁着门干嘛！心虚吗？”
　　“......”
　　确实心虚。
　　“姐！你是不是跟那个帅哥出去玩了！”妹妹好奇不已的抓着安涵的衣角，跟在她身后喋喋不休的问，“你是不是要生小宝宝了啊！”
　　安涵的呼吸都有些急促了，她脸色涨红着，恶狠狠的剐了眼妹妹。
　　撇开妹妹的视线，她努力平缓自己的情绪，径直走向电脑：“玩什么游戏？”
　　她准备用游戏让堵住妹妹那肆无忌惮的破嘴！
　　实在不行就拿针线缝上！
　　“姐，快点生一个给我玩！”
　　安涵实在忍不住了，一巴掌拍在妹妹的后脑勺上：“胡说八道什么呢！”
　　妹妹委屈巴巴的噘着嘴，双手捂着后脑勺，顿时情绪自闭了。
　　“玩什么游戏？上次那个打枪的？”
　　“不要，那游戏打不到人。”
　　于是安涵打开了个网页版CF，将鼠标一推，便起身又回到了床上。
　　现在的小孩懂的多，却又似懂非懂，不知道什么话该说什么话不该说。
　　安涵有个群，里头十二三岁的小屁孩都喊着要看涩图，而她在那个年龄段时满脑袋都是玩。
　　稍稍安慰了自己，她对妹妹的火气也消了。
　　“姐，你打算什么时候生宝宝？”
　　火气蹭一下又冒出来了！
　　“十年后！”
　　她气呼呼的吼了一嗓子过去，把被子一掀，将整个人藏在里头。
　　早点睡，睡着了就不会因为妹妹生气，爸妈应该也不会把她从床上揪起来训斥。
　　就算睡不着，也装作一副睡着的样子......
　　才十分钟左右，安涵就打起了呼噜声。
　　这两天她都没怎么睡好，头一天睡在廉价宾馆，被四周的声音吵的难以入眠，随后又入住苏鹏家，因为拘谨和紧张也同样没睡好觉。
　　......
　　醒来的时候，不过早上五点。
　　妹妹在一旁打呼，娇小的身体，平板的身材打呼声却比龙兴喝了酒后还大声，震天动地，好似整张床都伴随着她的呼噜声在颤动。
　　想睡个回笼觉，却被这呼噜声朝的根本没法再次入眠。
　　“也不知道昨晚爸妈有没有来找我。”
　　安涵嘟哝着从床上起身，肚子有点饿了。
　　耳边除了妹妹的呼噜声外，还能听到巷子内行人的走动声，早起的老年人正侃天说地，离家不过十米开外的早餐店此时似乎也分外热闹，隐约能听到些喧闹。
　　对比学校的隔音环境，处于闹市小巷的家显然差了不少。
　　安涵已经睡不着了，拿起手机，回复了昨晚苏鹏的留言。
　　“睡得太早，没看见。”
　　“早安。”
　　她连续发了两条信息后，稍作迟疑，又编辑信息“这段时间能来我家吗？我爸妈不太同意我们的事。”。
　　总是藏着掖着也不好，倒不如让苏鹏来家里，表现表现，或是让生气的父母转移注意力。
　　“可是刚谈恋爱而已......让他来家里的话，有种谈婚论嫁的感觉。”
　　编辑好的信息迟疑着没发出去，安涵忐忑不安的在屋内缓缓踱步，不知道接下来应该怎么办。
　　“要是爸妈知道他过几个月就要出国，指不准就更不同意了。”
　　苏鹏出国对安涵来说没什么大碍，反正现在科技发达，千里之外也能用信息视频进行沟通。
　　至于她自己......就算跟苏鹏在一起都会有搞基的错觉，跟别的男性就更不可能了。
　　这种错觉只能靠时间一点点消磨，毕竟近二十年的男性心态，不是这么容易就消散的。
　　能将曾经完美符合XP的林悦当做闺蜜，并且没起任何色心，那男性心态已经压制的很不错了。
　　哈欠着，安涵给自己裹上了一件棉衣。
　　“御姐气质......等一个萝莉气质，我就可御可萝了。”
　　安涵扫了眼衣柜内的风衣，也没打算在父母面前表现的成熟。
　　毕竟再成熟的人在父母前都是个小孩，也没差，还容易被发现她身上的端倪。
　　【选项一：让苏鹏获得父母的认同与喜欢。奖励：一套婚房】
　　选项二：请苏鹏前来，由他坦白。奖励：解锁更多姿势。
　　选项三：向父母坦白，详细你与苏鹏的“罪行”。奖励：随机属性点 】
　　啊这......
　　安涵刚打开卧室的房门，便看到了那一段段突如其来的系统信息。
　　很显然，系统在拱火。
　　她的身子僵在了远处，仔细分析三条任务。
　　最简单的任务三，简单来说就是以自身的羞耻为代价，毕竟详细说明，怕是连表白接吻被摸腰甚至可能连发sao都要说清......这可比社死恐怖多了，毕竟对象是父母。
　　第二个任务......将任务转接到苏鹏身上，是否完成全靠苏鹏够不够机敏，任务奖励也带着明显的色气。
　　第一个任务基本算是两者的结合，全方面的让苏鹏获得父母的认同，怎么想都太难了。
　　安涵沉默了许久后，瞥了眼倒计时，决定先去吃个早餐。
　　并且将此前编辑好的信息给苏鹏发了过去，然后摁了下窗口颤动，又摁了下视频弹窗。
　　如果苏鹏有信心，他认为自己能获得父母的欢心，那么任务一二都能考虑。




第42章 262.男人没一个好东西！
　　安涵家所处的小巷中就有一家早餐店，只有百来米的距离。
　　早上五点多，早餐店也才刚刚开门，店内零星坐了几个客人，这家早餐店她几乎从小吃起，按理来说老板认识她，然而她早已经成了个女人。
　　要了一份甜豆浆，拿一块三角糕和虾圈，她找了个角落的位置坐下，一边对着豆浆吹气，一边继续查看新弹出的任务。
　　任务一的奖励一如既往的丰厚，婚房按理来说至少地段和面积都不会小，大概率还是新房。
　　但按照系统的尿性，鬼知道会有什么幺蛾子，或者这房子本来就该是她的，然后美其名曰系统奖励。
　　“我爸这次回来好像就说过要贷款买房吧？”
　　安涵突然想起父亲今年回来的目的之一。
　　任务二的奖励，苏鹏狂喜......而对于安涵而言几乎等同于没有，反正近期内她不可能跟苏鹏进行深入交流，就算深入交流她也大概率放不开。
　　这压根就是奖励苏鹏吧？
　　但这种奖励只要不用，就相当于没有，相当于安涵的声乐技能，不唱歌不伪声的时候，就毫无存在感。
　　脸色微微发烫，脑海中差点出现奇怪的画面，她立刻将目光看向了第三个任务。
　　前两个任务需要苏鹏的出面，他才是关键，而任务三则要安涵独自面对父母，坦白这几天的罪行。
　　想象一下那个场面，安涵就慌得不行。
　　难不成真的要跟父母说清自己被表白接吻的事情？
　　“要不直接选任务一？”她嘀咕着，咬了一口三角糕。
　　一道视线落在了她的身上，抬起头，才发现是店门口正在炸东西的老板正扭头看她。
　　大概是发现她的五官很眼熟吧？
　　冲老板笑了笑，安涵单手托腮，继续望着任务面板发愣。
　　“随机属性鬼知道又会出现什么奇怪的东西强加在我身上。”她小声的自言自语，“选一的话，太困难了，可能没法完成，而且我爸本来就打算给我买房子。”
　　“选二，难度中等，苏鹏负责和我无关，奖励的应用范围小，不用就可以当做没有。”
　　可这种色气满满的奖励总感觉以后会把自己坑了。
　　安涵哀叹了一声。
　　等苏鹏的回复吧，他如果愿意来就选二，不愿意的话就选三。
　　再看一眼手机，两次弹窗加语音都没有将苏鹏吵醒，于是她直接拨通了苏鹏的电话。
　　片刻后，苏鹏声音沙哑的接通了：“喂，谁啊......”
　　“我，安涵。”
　　那声音顿时精神了不少：“怎么起这么早？才五点半，没睡好？”
　　“昨晚睡得比较早呗。”只是跟苏鹏电话聊天，安涵的心情就莫名的愉快了不少，她轻轻抖着小腿，嘴角不住的流露出甜蜜的笑意，“这两天能来我家一趟吗？我觉得我们的事情还得我爸妈同意比较好。”
　　“这个......阿姨好像不太喜欢我？”苏鹏更加清醒了，拿着手机坐起身，“叔叔怎么看的？我觉得先瞒一阵子，过几个月再跟他们说可能比较好。”
　　安涵当然知道苏鹏的说法没问题，毕竟母亲担心的是她才变成女孩，在做女性这方面经验不足，容易傻乎乎的被男人哄骗，这才对苏鹏这个一开始似乎就馋她身子的男人没什么好感。
　　过几个月，一年半载的，到时候告知母亲接受程度会高不少。
　　安涵不知道该怎么解释，沉默了片刻后，学着那些撒娇的女孩子，鼻子轻哼了一声，捏着嗓子：“我不管！必须我爸妈同意才行！那我自己去跟他们说。”
　　什么时候我连撒娇这种技能都驾驭的来了啊~
　　那头的苏鹏顿时心都化了，有点慌忙道：“行行行，那我去一趟。”
　　“你爸妈喜欢什么？我带点礼物过去，他们有什么避讳的，讨厌的吗？跟我细说下，免得我连门都进不去。”
　　“他们喜欢......面子？”安涵不太确定的嘟哝道，“我妈爱美，我爸好像也挺臭美的......”
　　苏鹏那头开玩笑道：“那我去车库找辆贵点的车？把牌面拉起来？”
　　“这个我不管，你几点到？”
　　“几点？”
　　“对啊，今天来。”
　　苏鹏没料到安涵这么着急，犹豫了片刻后，回答道：“中午？”
　　“行！”
　　【已接受任务二，请尽快完成】
　　这下把锅甩到苏鹏头上了，到时候尴尬也会苏鹏尴尬，她只需要在一旁看着就行。
　　也不知道父母会不会直接把苏鹏一脚踹出家门。
　　安涵心头犯嘀咕，吃完了早餐，又打包了一些，慢悠悠的朝家里走去。
　　苏鹏的性格比较温和，办事也牢靠，至少不会跟父母起冲突。
　　回到家，安涵忧心忡忡的坐在了沙发上。
　　将任务甩给苏鹏并没有她预想中的那样浑身轻松，反倒是担心这担心那，生怕哪里出问题。
　　楼梯传来了脚步声，父亲穿着一身棉睡衣走下楼。
　　他发现了安涵：“起这么早？”
　　“给你买了早餐在桌上。”
　　父亲随手拿了个包子，一边吃，坐在了客厅的电脑前，他打开欢乐斗地主，却突然后仰身子将电脑椅压的咯咯作响，扭头对安涵问：“前两天去找......那个苏鹏了？”
　　他从母亲口中听闻了那个馋自家白菜的猪。
　　“嗯。”安涵绷住了神色，“一个人在家太无聊了。”
　　父亲似乎并没有太生气的样子，看样子昨天的表现大部分还是应和母亲装出来的。
　　看样子他似乎不像是母亲那般介意女儿找男朋友这种事？
　　这个发现让安涵放心了些，甚至开始想着“招安”父亲，让父亲吹吹枕边风。
　　“爸~”她捏着嗓音，软绵的喊了一声，随后告状似的埋怨道，“妈都不让我跟苏鹏有联系！他跟我几年的同学了，我还不知道他为人吗！”
　　“妈的思想也太古板保守了是吧！好像全天下的男人都没一个好东西一样！”
　　父亲赞同的点了点头。
　　安涵着实更加激动了，眼睛发亮，看到了降低任务难度的希望。
　　BOSS是母亲。
　　我，苏鹏，父亲，三个打一个还怕什么！
　　“全天下男人没一个好东西！”父亲愤愤的骂道。
　　“......”




第43章 263.诱惑
　　安涵逃出了家门，在苏鹏到来前，继续当个把头埋沙中的鸵鸟，以免在家的时候被母亲逮个正着。
　　父亲作为男人，居然开地图炮把他自己也骂进去了。
　　这得多狠啊......
　　母亲恐怕比他要激进多了。
　　她越发担心苏鹏压根进不了家门。
　　或许一只脚刚踏进屋，就要被父母拿着棍子打折腿丢出去。
　　搞不懂他们的保护欲到底从何而来，她只是变成了女人而已，可父母却好似直接把她当做了未成年的小孩一般。
　　当初还是男人的时候，父亲连给她生活费都得提醒，母亲在她二三年级时就让她独自骑自行车上学，那时候父母对她的保护都没这么严密。
　　安涵仿佛看见了妹妹往后的悲惨遭遇。
　　那妹夫怕不是也要跟如今的苏鹏一般，历经千辛万苦。
　　行走在街头，她打算着去找家网吧。
　　小镇的网吧虽然设施服务环境都跟不上大城市，但也腆着脸将曾经的“网吧”改成了“网咖”，只是招牌换了一个字，可每小时价格能涨个好几块。
　　廉价的网吧不是没有，现在估摸三块钱一小时，可那种网吧的环境实在太混乱了些，如今作为个女孩子，安涵没胆子去。
　　什么时候任务给我奖励个武术精通，有点自保能力多好。
　　天天奖励些乱七八糟的东西！
　　......
　　苏鹏开着一辆几十万的宝马车来到了这个小镇。
　　家里并非没有更昂贵的豪车，但宝马这种牌子被人熟知，更容易让未来岳父岳母面上有光。
　　“爱面子吗......”
　　他轻声呢喃着，考虑着如何风风光光的走进安涵家的大门。
　　他知道未来岳母对他的排斥，也能换位思考的理解地方，但这种事落在身上的时候就没法接受了。
　　有些紧张，呼吸比平时急促了不少，他按照安涵给的地址，开着车驶入了小镇的闹市商业区，车辆缓慢的穿行在人群中。
　　开车的次数比较少，在这种复杂环境中，苏鹏全部注意力都被调动起来，生怕还没到安涵家就先撞了人。
　　在商业区的狭小道路中开了几分钟后，苏鹏发现了在路边观望，同时手头拿着根煎火腿肠的安涵。
　　安涵边上就是个小吃摊，煎火腿肠，硕大的奶茶铁桶，并且还兼职手卷寿司，这种小吃摊在大城市都快绝迹了，可在这里却随处可见。
　　车辆开到了安涵的面前，苏鹏摇下车窗，笑容带着紧张不安：“上车吧，给我带下路。”
　　“我就不上车了，就在前面。”安涵好奇的从外探进车窗内，小脑袋左右观察着车厢内饰，“你怎么换了一台车？好像比之前那辆高档点？”
　　“你不是说叔叔阿姨爱面子吗？我就换了台好点的车。”
　　“这样啊......”
　　安涵露出个愉悦又可爱的笑容，她拍拍苏鹏的肩膀，为苏鹏加油：“接下来就全靠你了！”
　　“啊？”
　　“我相信你肯定能说服我爸妈！”
　　“那你呢？”
　　“我躲卧室玩电脑去，免得你们打起来伤到我。”
　　“......”
　　苏鹏着实更加紧张了，那笑容都僵的笑不出来了。
　　“安心啦~他们不是那么不讲理的人，我就吓吓你。”
　　大概吧......毕竟能开地图炮伤敌一千自损一千的父亲，怎么看都不太可能在这件事上讲理。
　　“他们知道我要来吗？”
　　“本来想说的......”安涵有点心虚，“大概，接下来要全靠你了。”
　　全把任务交代给苏鹏有点不太厚道，可她也不知道该用什么方式打助攻。
　　平时生活中，就连偶尔提到苏鹏都会让母亲脸色发黑，更别提苏鹏直接来家里了。
　　中午十一点，苏鹏的车开进了小巷中。
　　前方不远处，母亲正面无表情的坐在门前择菜，父亲站在一侧，一脸义愤填膺的不知在说什么，而妹妹此时已经发现了这辆车，正好奇的望着车标。
　　车窗有防窥膜，车外的几人都没发现里头的苏鹏。
　　安涵的身影从车后方冒了出来。
　　“姐姐！姐姐！”妹妹眼睛一亮，飞快的跑了过来，“妈妈说要打死你！”
　　本就担忧慌乱的安涵顿时停住了脚步，她迅速发现母亲落在身上，宛若刀剐般的目光，脚步已经一点点的准备后退逃跑了。
　　她五岁时就能在母亲的追杀下跑遍整个商业区，最终躲进一家台球馆逃出生天，现在都二十出头了，跑两圈没问题吧？
　　但那次躲了半天，回家的时候还是被暴打了一顿。
　　“是祸躲不过啊......”
　　安涵哀叹着做好了面对的准备。
　　反正还有苏鹏吸引火力，大概挨揍的也是苏鹏。
　　车辆缓缓前进，停在了家门口，停在了父母的面前。
　　本以为这辆车只是恰好路过，父母愣了下，同时抬头看向车门。
　　苏鹏硬着头皮推开门，将自己暴露在未来岳父母的面前，然后冲他们露出个礼貌又不失尴尬的营业笑容。
　　“叔叔阿姨！我给你们带了礼物！”
　　他感受到目光中蕴藏的不怀好意，不等他们开始赶人，立刻从副驾驶座拿出了礼物。
　　来的太匆忙，他只能从父亲苏广裕的地下酒柜中偷了两瓶茅台和葡萄酒，把母亲张佩玲化妆台上一些没开封的化妆品带来了。
　　至于回家后的男女混合双打他已经不在乎了，先过了眼前这关再说。
　　“给是给阿姨的化妆品，都是我精挑细选的。”苏鹏点头哈腰的好似个二腿子，“叔叔喜欢喝酒吗？茅台和法国拉图葡萄酒。”
　　安涵的父母都懵了。
　　二人下意识的接过礼物，母亲打量着化妆品上那标注的品牌，眼皮跳了跳，而父亲满脸欢喜的拍拍苏鹏的肩膀：“好孩子啊~留下了吃顿饭？”
　　安涵见他们相处的融洽，这才小心翼翼的凑了过来，给父亲介绍道：“爸，这是苏鹏，我同学......”
　　介绍还未结束，仅仅听见那名字就让父亲的脸色一变，他抬起头，看向那长着就一副渣男模样的苏鹏，一脸嫌弃厌恶的摆手：“还你，赶紧走。”
　　在茅台和葡萄酒的诱惑下，他坚持住了本心！
　　母亲此时蹙眉道：“都让人家孩子留下来吃饭了，转头又赶人走，说出去多难听？”
　　母亲却在高档化妆品的诱惑中沦陷了。




第44章 264.和善的一家
　　“都让人家孩子留下吃饭了，转头赶人走，传出去多难听？”
　　母亲蹙着眉，语气稍作严厉的训斥了父亲一句，随后才抬头看向苏鹏，笑容满面，和蔼可亲的一把揽住苏鹏的肩膀：“先进来坐，跟阿姨说说你想吃什么，刚好是吃午饭的时间了。”
　　苏鹏愣了下，心中大喜过望，他忍住大笑，礼貌的浅笑着点头，跟着母亲走进了室内。
　　安涵和父亲同时楞在了原地，父女俩对视了一眼，看出了对方眼中的茫然无措。
　　“这......”她倒是很快反应过来，也乐滋滋的窜进屋内。
　　然而父亲却还呆愣着，难以置信的挠挠头，又低头看向身侧的妹妹：“你妈妈到底脑袋里在想什么？”
　　妹妹毫不犹豫的回答道：“妈妈被贿赂了！”
　　“就两个化妆品？”父亲倒吸了一口凉气。
　　“就是！怎么着也得一箱吧！而且我的礼物呢！”
　　“别在这瞎说。”
　　妹妹没继续理会父亲，赶紧跟了进去，大喊道，“姐夫！礼物！”
　　几乎是下一刻，父母同时一巴掌扇在了妹妹的后脑勺上：“别瞎囔囔！”
　　“哦~”
　　和预想中苏鹏刚进屋就被打断腿丢出门的场面不同，眼前和蔼的画面让安涵怀疑自己是否还处在梦中。
　　望着母亲那慈祥的笑容，再看看苏鹏笑呵呵的样子，和谐的宛若一家子，本该高兴，可安涵总觉得自己被背叛了。
　　意思是我在母亲眼里就值那两个化妆品吗？
　　心底莫名酸楚了一秒，可这也代表任务并没有她想象中那么困难。
　　任务二的要求是让苏鹏对父母解释清楚二人的关系，并没有要求得到父母的认同，按理来说就算苏鹏被打断腿了，只要把他们的关系梳理讲清楚即可。
　　但现如今看来要超额完成了？
　　苏鹏被邀请到了客厅沙发上，母亲分外体贴的为他拿出了一瓶父亲专门为安涵买的无糖可乐：“先喝点可乐，阿姨这就去做饭，想吃什么就跟阿姨说。”
　　“嗯。”苏鹏礼貌克制的笑着点头。
　　他生怕自己差点笑出声来。
　　本以为这一趟旅程会有多么难以搞定，没想到开局就天胡。
　　母亲和蔼的拍拍他的肩膀，离开客厅的时候却拉着父亲走到一旁。
　　安涵笑吟吟的走进客厅，瞥了眼在一旁对话小声对话的父母，显然父亲正在被母亲说教，脑袋点个不停。
　　“挺好搞定的。”苏鹏淡然的喝了口可乐，“不知道你在担心什么。”
　　“我哪知道我妈见钱眼开。”
　　安涵白了他一眼，刚要往沙发上坐下，却见父亲突然从一旁窜了出来，一屁股坐在了苏鹏的身边。
　　茫然的看了眼父亲，一扭头，安涵却发现妹妹也从母亲身边离开，窜上前去，将沙发剩下的空间彻底占据。
　　本来挤挤安涵也能坐得下，可沙发上的三人都保持着一定距离。
　　她有点茫然，搞不清发生了什么，只能坐在了电脑前。
　　“苏鹏是吧？”父亲从茶几下拿出几个茶具与茶叶，手头泡着茶，一边询问道，“你那个茅台......”
　　“在这呢，叔叔。”苏鹏将放在身边的两瓶酒放在了茶几上。
　　父亲这下才满意的点了点头。
　　“还有我的呢？”妹妹的脸上写满了期待。
　　苏鹏却忘记了妹妹的礼物，他笑容一僵，尴尬了片刻后，笑着安抚道：“等下哥哥带你去街上买，想买什么买什么，好不好？”
　　“好啊！”
　　这下所有障碍全部搞定了。
　　苏鹏向安涵投去一个“放心”的眼神。
　　然而接下来，客厅的气氛却渐渐有些僵硬，苏鹏还在察言观色，父亲却老神在在的泡茶喝茶，什么话也不说，而妹妹拿了苏鹏的折叠屏手机，正美滋滋的摆弄着。
　　“那个，叔？”苏鹏觉得自己应该主动出击。
　　他小心翼翼的开口道：“我跟安涵......”
　　“是同学是吧？我知道你。”
　　“嗯，对，大学当了快三年的同学，一直玩的很好。”苏鹏赶忙顺着父亲的话头说，“我们俩宿舍也挨在一起，平时经常一起打游戏，一起上课学习......”
　　父亲的脸色越发有点阴沉，看的他心惊胆颤。
　　安涵赶忙给他递交了一个眼神，让他见机行事，不用急于求成。
　　所幸这时候，母亲做好了剩下的饭菜：“都过来吃饭了！”
　　客厅里的几人陆陆续续走向餐厅，安涵在这时候发现了更加不寻常的地方。
　　父亲似乎在阻隔她与苏鹏的接触。
　　先前占据了沙发，现在还故意站在了苏鹏和她中间。
　　当围着餐桌坐下时，安涵本想往苏鹏身边坐，可苏鹏却被父亲抓着肩膀，硬生生的摁在了身边，随后苏鹏就被父母二人左右包围。
　　这下苏鹏也感到不对劲了。
　　他僵着脖子，慌乱的扫了眼周边，没有五百刀斧手......再看一眼已经迫不及待吃饭的妹妹，也没有下毒......
　　可怎么看都像是鸿门宴！
　　母亲分外热情的将各种菜夹到了苏鹏的碗中，她笑容和蔼可亲的询问着苏鹏的家庭情况。
　　“你家是做什么的啊？”
　　“开公司的......”
　　“家里几口人？”
　　“就我和爸妈三个人。”
　　“哦~长的这么俊，有女朋友了吧？”
　　苏鹏试探性的点了下头：“有，有了吧？”
　　他总觉得脖子被人用阴冷的目光盯着，鸡皮疙瘩起了一身，可当他抬头看向两边的安涵父母时，却只看见了两张和蔼的面孔。
　　他也是传过火，救过塞尔达公主，砍过苇名剑圣的人，可现在却瑟瑟发抖好似待宰羔羊。
　　苏鹏有点忍不住了，想着反正未来岳父母都收过礼，大概也不会太为难他，干脆开门见山道：“我跟安涵是男女朋友了，想征求你们......”
　　“啪！”
　　父亲猛然将筷子放下，面色核善的看向他。
　　母亲依旧和蔼的笑着：“不行哦。”
　　“妈......”安涵不满的喊了一声，却得到了父母同时的无视。
　　“来吃饭就算了，还想把安涵顺走？”父亲阴着脸问。
　　“你送的东西已经让思琪放回去了。”
　　母亲放下了平易近人的伪装，并对妹妹瞥了一眼，妹妹小脑袋点的飞快：“从车窗丢进去了！”
　　苏鹏赶忙拿出此前在网上搜索过，面对岳母岳父的话术：“我肯定不会让安涵受委屈！而且我家人也很喜欢安涵......”
　　父母又几乎同步的将目光看向了安涵。
　　合着这两天背着家人，是去见苏鹏父母了？
　　安涵头皮发麻，什么话都说不出口了，低着头飞快的干饭。
　　妈妈是真只是怕丢面子而已啊！
　　还以为是被苏鹏贿赂了！




第45章 265.父母的态度
　　苏鹏只觉得他被老虎盯上了。
　　他饭也吃不下去了，拘谨的观察着身边二人的神色，又对安涵抛去求助的目光，却无奈的发现，安涵已经被率先震慑住了，理都没理他。
　　不得不说这一家人很吓人啊......
　　变脸的速度一个个都跟安涵有的比。
　　苏鹏努力思考着接下来的方案，他能察觉到安涵父母对他的礼物都发自内心的喜欢，但很显然，那一点礼物并不能让他们出卖自己的女儿。
　　他能看见母亲眼中的些许惋惜，也发现只要不提及安涵的事情，餐桌上的氛围就不会如同刚刚那般剑拔弩张。
　　稍作考虑后，他觉得应该换一种理由送礼。
　　苏鹏立刻发现了盲点，扭过头，对母亲道：“阿姨，我来都来了，东西都带了，你们把东西又放我车里不太合适吧？”
　　“一码事归一码事，那只是见面礼而已，好歹你们也请我吃了一顿饭是吧......”
　　母亲坚决的摇了摇头。
　　苏鹏的笑容又僵住了，只好低着头，以安涵朋友，而非男朋友的身份继续吃饭。
　　见不再提及安涵的事情，母亲脸上重新露出了笑容，依旧和蔼的给苏鹏夹菜，时不时询问点苏鹏的家事。
　　问一问他的学习成绩，未来的打算，询问下安涵在学校的表现......
　　苏鹏老老实实的回答，刚刚那次变脸后，他是完全不敢乱来了。
　　“打算什么时候走？”母亲笑吟吟的询问道。
　　这是在赶人啊......
　　苏鹏听出了她的意思，犹豫的看向安涵，却见安涵轻轻点了下脑袋。
　　“吃完饭就走，还有点事情。”
　　父母同时松了口气，着实更加热情了。
　　瞧他们这幅样子，简直像是捂着家里的金银财宝，任何人稍有窥视就会引起他们的警惕。
　　苏鹏在心底哀叹了一声，也就十来分钟，便吃完了午饭，将碗筷放进洗碗池中，回过头打招呼道。
　　“叔叔阿姨，那我先走了？”
　　“路上小心点。”母亲笑着点头。
　　安涵也匆匆吃完饭，想要往楼上跑，躲开父母接下来对她的质询，却见苏鹏又给她打了个眼色。
　　她愣了下，抬头看向父母几乎无时无刻关注她的目光，在桌下轻轻踢了下妹妹的小腿。
　　妹妹茫然的抬头，在接触安涵目光时瞬间心领神会，和往常一般咋咋乎乎的就跑了。
　　“饭还没吃完！”
　　“不吃啦！”
　　......
　　午餐结束，母亲面无表情的收拾着碗筷。
　　父亲将残羹剩饭吃了大部分，按照这样的进度下去，他怀疑等再次出国的时候，至少得胖十斤。
　　几乎每顿饭都需要他来处理剩饭剩菜，宛若个厨余垃圾桶......
　　顶着饱胀的肚子，他晃悠悠的走向客厅，目光却第一时间被茶几上的两份礼物吸引了。
　　“什么时候又拿回来的？”
　　“什么？”母亲用抹布擦着手，匆匆来到客厅门口，朝内看了眼，便愣住了。
　　那茶几上是苏鹏给他们准备的化妆品与酒，母亲分明已经指使妹妹将这些东西塞回车内，可一个不留神却又回来了。
　　安涵吃过饭就上了楼，没有作案嫌疑。
　　“安思琪！”父亲怒气冲冲的想要去找妹妹算账，可母亲却一把抓住了父亲的手臂。
　　“怎么？”他停下脚步回头，却见母亲脸上已经露出了淡雅的笑容。
　　“算了，那孩子人都不知道去哪了。”
　　“那孩子？”父亲纠正道，“那臭小子！”
　　母亲放下手头的抹布，走上前，拿起那心仪许久，却因为价格迟迟没有购买的化妆品，笑容着实更加甜美了些：“我觉得苏鹏那孩子为人还不错。”
　　“......”
　　坐在二楼楼梯上，偷听楼下动静的安涵忍不住吐槽了一句废话。
　　被贿赂了，却也没完全被贿赂。
　　母亲的心理活动而已太复杂了，让她完全猜不透。
　　本以为是被贿赂了才留下苏鹏吃饭，后来发觉好像更像是为了面子，现如今看来......大概二者都有吧？
　　苏鹏已经勉强将母亲的防线打开了一个缝隙，接下来或许应该乘胜追击？
　　可父亲还是难搞定......
　　安涵从阳台探头看向下方，依稀听见了母亲的声音。
　　“人长的还可以，家境也不错，而且礼貌懂事......也没想象的那么差。”
　　“好个屁！男人没一个好东西！”父亲气呼呼的往沙发上一坐。
　　虽然他也是男人，但这反倒让他更有发言权。
　　“长得帅，家境好，怎么看以后都是个在外面胡乱搞的货！”
　　父亲愤愤不已，骂骂咧咧的：“看上去就不是个老实人！安涵要是嫁过去肯定吃亏！”
　　怎么就已经开始考虑我嫁人的事情了啊？
　　坐在台阶上偷听的安涵忍不住翻了个白眼。
　　她只是为了完成任务，只想让父母同意她跟苏鹏的恋爱，但是在父母看来，苏鹏似乎更像是来提亲的。
　　她通过手机给苏鹏发送消息，告知对方自家父母的态度：“我妈的态度有点松动了，我爸这边你还要再想想办法。”
　　作为内鬼传递了消息后，她分外紧张的继续偷听父母的态度。
　　“这点东西就把你收买了？”父亲格外不满的质问道，“你喜欢我给你买！”
　　母亲惊喜的抬头，眼睛好似泛起了光：“真的？”
　　“多少钱？”
　　“加起来万把块吧？一套下来得好几万。”
　　父亲顿时被梗住了，虽然支出万把块算不上太多，可对于一个家庭来说，千把块的消费都得好好考虑。
　　“你这茅台也挺贵的吧？”
　　母亲伸手试图拿起桌上的酒，可父亲却一把拿了过去：“毛手毛脚的！掉地上碎了你负责？”
　　“等他下次来还给他，太贵了。”
　　父亲嘟哝着，随即轻叹了一声，小心翼翼的将两瓶酒藏在橱柜的最深处。
　　要是不收礼物他还能理直气壮的怼苏鹏，可礼物都收了，拿人手短......都怪妹妹那小家伙叛变了。
　　父亲坐立不安，总觉得自己不应该为此改变态度，那就成卖女儿了。
　　“不行，我得找那臭小子好好谈谈。”
　　他抬起头，对着楼上喊道：“安涵！别偷听了！下来！”
　　“来了来了！”安涵颇为兴奋的，飞快跑下楼来。
　　母亲扫了眼她那激动的样子，小声嘟哝道：“等下找你算账，还背着我们去见苏鹏父母......”
　　安涵的笑容顿时没了。




第46章 266.本子女主
　　“其实苏鹏哥哥人挺好的啊~”
　　晚上，一家子凑在客厅，在沙发上挤成了一排。
　　妹妹下午被苏鹏带着到处玩，到处吃，虽然不敢买东西带回家，但她一下午就彻底被收买了，傻乎乎的在安涵的交代下率先开口，然后被父母同时瞪眼吓住了。
　　而安涵大腿交叠，一只手撑着侧脸，一只手看视频，脚丫子不安的轻微抖动着，竖着耳朵听身边父母的话。
　　虽然好似事情有了进展，可鬼知道父母一下午商讨下来最终会是什么结果。
　　“安涵。”
　　“在呢！”她被吓得立刻放下腿，挺直了腰板，坐如钟。
　　母亲板着脸对她询问道：“你跟苏鹏到什么进度了？”
　　“......”
　　脸颊飘起了一片红晕，安涵支支吾吾的回答道：“牵，牵手？”
　　看样子起码都亲过了。
　　母亲瞧她那害羞的样子便猜了个大概。
　　沉重了叹了一声，日防夜防，可安涵自己非要白给谁也没办法。
　　早说了让她不要着急，就算要谈恋爱也等上几个月，等彻底适应了女性生活，等彻底了解了苏鹏，而不是一时冲动，或是因为低落时有苏鹏陪伴的就白给。
　　带不动......
　　母亲无奈的看向父亲，她觉得要是安涵真的喜欢苏鹏，那么做父母的怎么也拦不住，干脆顺其自然得了。
　　而且女婿也挺懂事孝顺的。
　　“才在一起多久就牵手了？！”可父亲却对安涵的回答一脸惊讶，随即愤愤不平道，“我就说那臭小子不老实！”
　　“......”
　　说得好像牵手都是什么了不起的大事一样。
　　安涵宛若鹌鹑似的缩着脖子，低头玩起了纤长的手指。
　　“安涵，他家条件怎么样？”母亲好奇的询问道，“看他年纪轻轻就开车，送的礼物也挺贵重。”
　　“开公司的，家里住别墅。”
　　安涵也不太了解苏鹏的家境，可能苏鹏自己都不了解他家到底有多少钱。
　　“反正，挺富裕的吧？”安涵总结道，“反正他家不缺钱。”
　　“有钱怎么了？有钱了不起啊，我们家也不缺钱！”
　　母亲无视了父亲的叫嚣，接着对安涵问：“你真喜欢他？多考虑清楚，别光看脸和钱。”
　　稍作回忆后，安涵涨红着脸，低着脑袋点了点下巴。
　　结婚什么的先不论，但跟苏鹏在一起的感觉和任何人都不一样。
　　仿佛只要看见苏鹏，天空都会比平时更加晴朗。
　　“反正我不同意！”
　　母亲轻叹了一声，瞥了眼情绪激动的父亲，头疼不已的摇了摇头：“那两天你去见他父母了，他父母人怎么样？”
　　“挺，挺好说话的，就是有点热情过头了。”
　　“苏鹏那小子肯定以前在外面乱搞，现在他爸妈急了，能逮到一个是一个！”
　　“你给老娘闭嘴！”
　　母亲一发飙，父亲顿时萎了，恹恹的垂着脑袋叹气。
　　【任务已完成】
　　在经过苏鹏以及现如今的询问，父母已经知晓了安涵那两天的动态，系统也确定任务完成了。
　　安涵并没有感受到身体有什么异样，心底松了口气。
　　幸好没选任务三，不论增加什么属性都会改变样貌，身材或是气质，而知识类的奖励就不会了。
　　上次的御姐属性害她在家里都不敢穿类似风衣那般成熟的打扮。
　　她在这边庆幸着，父亲却像个怨妇似的，低声嘟哝抱怨道：“你说我十几年来在外面打工图什么啊......”
　　“攒了几十万，本来想去省里买房，结果被你妈拿去投资，亏的一分钱都不剩，房价还贵的都看不到头了。”
　　“好不容易又攒了点首付，想给儿子去省里买套婚房，结果儿子成女儿了......”
　　“女儿也挺好的，反正都是我生的养的没什么差，可转头女儿就要被拐走了？”
　　安涵尴尬的撇过头不敢去看父亲。
　　本来还没什么感觉，现在却觉得对父亲辜负的有点多了。
　　“本来是个男孩，娶个老婆，等我干不动了还有儿子儿媳妇孝顺我，现在倒好，提前就要跟别的男人跑了。”
　　“爸，又不是结婚......”安涵忍不住开口辩解道，“就算结婚，苏鹏家开车两小时就到我们家了，也不远。”
　　“刚谈恋爱都想着结婚了......”
　　“哪有啊？”
　　安涵目前可没有跟苏鹏结婚的打算，毕竟要结婚的话肯定有探讨生理的阶段，迟早还得进妇产科。
　　只是想象就觉得可怕。
　　现在她能接受跟苏鹏的亲密举动，也暂时没法接受坦诚相待。
　　“命苦啊~”
　　实在听不下去父亲的逼逼赖赖，安涵抬起屁股麻溜的往楼上跑。
　　妹妹也赶忙跟了上来，在后头揪着安涵的衣角：“姐，爸爸好惨啊~”
　　“你懂什么？”
　　“我觉得苏鹏哥哥人挺好的啊，为什么爸爸那么讨厌他？”
　　“嫉妒人家长的帅吧。”
　　跟妹妹解释起来太麻烦，安涵随口应了一句。
　　“爸爸也不丑啊......”
　　父母都是比较会打扮的类型，父亲属于英伦风，母亲则喜欢优雅的长裙，他们长相本来也不差，否则也生不下安涵这么漂亮的女儿。
　　回到三楼的卧室，安涵疲惫的躺在了床头，身子斜躺着，望着妹妹跑向电脑。
　　“妹妹，你觉得苏鹏怎么样？”
　　“很好啊！”
　　“只要带你玩都好。”安涵白了她一眼。
　　“真的很好！长得帅，还大方，而且笑起来好好看！姐，你不喜欢的话就让给我吧？”
　　即便知道妹妹嘴巴向来没把门，但她还是忍不住加重了语气：“净胡说八道！”
　　安涵翻了个身，却突然意识到什么。
　　这次获得的奖励，似乎有点过于平淡了吧？
　　以前获得技能类型的奖励，系统都会将知识潜移默化的灌输到她的大脑内，而这次却什么都没发生。
　　面对未知，安涵显得有点不安。
　　她赶忙坐起身，仔细搜索大脑内有关于“更多姿势”的信息，但出现在脑海中的都是曾经看过的本子和里番。
　　几乎是下意识的，她伸直双腿并拢，再伸出双手，尽可能的压低身体。
　　毫无费力的就触碰到了脚尖，随后前胸贴在了大腿上。
　　“这是......”
　　安涵愣住了，她虽然体前屈的成绩在男生中一直属于中上游，可以前不可能做到这种水平。
　　“懂了，身体软了，高难度姿势当然就解锁了。”
　　“更像本子女主了......”




第47章 267.以后比你大
　　一夜睡醒，安涵依旧被如同八爪鱼般的妹妹抱的牢靠。
　　她恍然的望着天花板，或许是昨天刚获得柔软的身子，脑袋中不由自主的设想了些奇怪的东西，导致她晚上有些没睡好。
　　低下头，看向将脸贴在自己胸上睡觉的妹妹，安涵又生无可恋的叹了一声。
　　“至少以后要是脚滑了，劈叉成一字马的时候不会扯到蛋。”
　　虽然那种老旧配件早就跟她无缘了。
　　将妹妹的脑袋小心的挪开，她蹑手蹑脚的从床上起身，高举双手，将身体绷成反弓形，伸了个舒服的懒腰后，才拿起床头柜上的手机。
　　“九点了啊。”
　　母亲通常在八点喊她吃饭，但今天恐怕是睡过头了。
　　毕竟拱自家白菜的猪都打上门了，父母失眠了也很正常。
　　回复了下苏鹏的信息，安涵这才站起身，从衣柜内拿出一套干净的内衣，朝卫生间走去。
　　苏鹏至少会在这里停留三天，虽然安涵的目的只是让苏鹏在父母面前混个眼熟，但苏鹏却打算在这三天内至少攻下一处阵地。
　　现如今母亲防备已经被撕开了一个口子，如果再接再厉能获得母亲的认可，那么父亲怎么想的也不重要了。
　　还以为最难对付的是母亲，没想到是当初得知她是女性时，患得患失了好几天的父亲。
　　“你今天就别来我家了。”
　　“去菜市场，我妈吃过早饭后都会去买菜，你就装作偶遇。”
　　“碰见我妈后就看你的发挥了。”
　　作为内鬼，安涵刷牙洗漱的同时给苏鹏发送了攻略：“我妈很臭美，也很爱面子，就针对这两处猛攻！”
　　苏鹏明显也没睡好，手机上最后的留言是凌晨二点，但现在早上九点便秒回了安涵的信息。
　　“了解！等我好消息！”
　　他做事向来靠谱，安涵的心也放下了些。
　　虽然父母认不认可也不影响安涵在学校跟苏鹏谈恋爱，但为了防止以后苏鹏出国，父母非让她相亲的情况发生，还是让苏鹏取得他们的欢心比较好。
　　“安涵！下来吃早饭了。”
　　“来了！”
　　“把妹妹喊起来！让她吃完饭做作业。”
　　“知道了！”
　　漱口擦脸，再给脸蛋上涂点保湿水，安涵径直回到自己房间。
　　抬脚将依旧熟睡的妹妹从床上踹下来，她走上前去，叉腰俯身道：“起床了！”
　　妹妹翻了个身，将整个人趴在了地上。
　　换做现在的安涵，趴在床上都觉得胸口痛，更别提趴在僵硬的地面上了。而妹妹虽然也算有点小乳鸽，但还是约等于飞机场。
　　“起来了！”
　　安涵一把掀开了被子，整个人却愣住了。
　　她看见被子上的一滩血迹！
　　凶，凶杀案？！
　　脑海中下意识出现这个猜测，但看到妹妹那副蹙眉嘟嘴的样子，怎么看也不像已经去世的样子。
　　她得出了正确的结论。
　　妹妹的姨妈来了！
　　安涵属于半途转职，对女孩子的初潮并不了解，看那染红了被子和裤子的血，脸色有点发白。
　　“妈！妈！”
　　她慌乱的闯出了房门，将半边身子探出了栏杆，冲着楼下喊：“妈！妹妹流了好多血！”
　　母亲抬起头，也有点慌：“把身子收回去！摔下来怎么办！”
　　“妈！好多血！”
　　“知道了！”
　　母亲倒是一点也不慌，将手头的餐盘摆在桌上后才提起长裙朝楼上走去。
　　安涵也冷静了些，但此时却听见妹妹在屋内喊：“姐！姐！”
　　“来了！”
　　她担心妹妹惊慌失措下做出什么事情，赶忙朝着屋内跑去，却见妹妹坐在地上，一点也不慌，还用手指戳了戳被子上的血，沾了一点后放在鼻尖闻了闻。
　　“......”
　　随后妹妹抬起头，得意洋洋的挺直搓衣板，“姐！我以后胸肯定比你大！”
　　别想了，要不是我比较克制，现在可能都朝着D发展了。
　　安涵望着妹妹的神色，难以置信的问：“你就不害怕？”
　　“妈妈也流血啊！每个月一次，姐姐不会吗？”
　　行吧......
　　看样子来月经会惊慌失措的只有安涵而已。
　　毕竟是半途出家。
　　她抿着嘴，不知道该说点什么，往床上一坐，看着母亲脚步匆匆的走进屋。
　　“没事，你现在不也是女孩子。”母亲看向她的神色，忍不住笑意，“怎么会这么慌？”
　　“......”
　　母亲探头看了眼被子，眉头却渐渐蹙起：“量有点大了。”
　　“你会不会觉得肚子难受？”她转而对妹妹询问道。
　　“还好......是有点不太舒服。”
　　“等下带你去医院做个检查。”母亲将妹妹从被子中拎起来，呵斥道，“还坐着干嘛？也不知道去洗澡换衣服啊？”
　　“妈！我以后胸会比姐姐大吗！”
　　母亲愣了下，瞥了眼安涵的胸围，抿了下唇角。
　　鬼知道自家女儿是怎么发育的，据说才几个月的时间，居然已经超过了国内平均水平。
　　即便在那些已生育的女性中，安涵也不落下风，而且没有下垂和一大一小之类的情况，笋状的胸型完美到让女人嫉妒。
　　“安涵，你准备下，等妹妹从医院回来后一起听我讲讲课。”
　　“讲课？”安涵不明所以的望着母亲。
　　“嗯！”
　　母亲用力点了下头：“我早就想给你上上课了！一直没好意思，刚好你妹妹来了月事，一起吧。”
　　安涵这才明白母亲说的是什么课程。
　　女性生理卫生知识课？
　　可这种课人越多越不好意思吧！
　　她从未想过自己还能跟妹妹一起上这种课！
　　脸一下就泛起了红，她支支吾吾的想要推迟，可对于这门课，她所知道的也仅有平日百度来的信息。
　　还总是在遇到问题后才会去百度，也不知道靠不靠谱。
　　“行吧......”安涵撇过头，有点不好意思的点了点脑袋。
　　“你先去吃饭，我带她去医院。”
　　“医院？！”安涵怔了下，“有什么问题嘛？”
　　“她出血有点大，怕有什么问题。”母亲拽着妹妹，将她丢进了卫生间中，“去帮妹妹拿套衣服过来，对了，你也跟着去吧？”
　　“嗯，好！”
　　安涵慌乱的跑去衣柜，拿出妹妹的衣服。
　　等等！
　　得让苏鹏去医院堵母亲！




第48章 268.谄媚
　　“妈！我不想去医院！”
　　“妈~妈~”
　　揪住妹妹的手腕，母亲目不斜视的拽着妹妹朝医院的方向走去，安涵慢悠悠的跟在后头，想象着妹妹也被脱了裤子架在检查椅上的羞耻形象。
　　虽然不可能看见那场面，妹妹也许也用不上检查椅......
　　然后她就回想起了当初自己的遭遇，脸色便不自主的开始充血发烫。
　　即便现在越发习惯女性生活，心理也渐渐与性别趋于一致，可她还是没法接受那样的场面。
　　太可怕了......
　　“安涵。”
　　“嗯？”她抬头看向母亲。
　　“你那次体检是苏鹏带你去的？”
　　“嗯......他知道我的情况后，就非要我去检查一下。”
　　安涵突然想起了此前获得的道具体检报告，那份报告她本想找机会拿给苏鹏看，彻底打消苏鹏对她为何会变成女性的疑惑。
　　可因为父亲使用道具后的效果强烈到让她一夜没睡好，导致她有点怂了。
　　要知道苏鹏本来就馋她身子，指不准就失控了呢......
　　母亲点了点头，对苏鹏了解的越多，她对苏鹏的排斥也在一点点的降低。
　　“所以你们真就只是牵手？”
　　妹妹立刻放弃了挣扎，回过头，眼睛里带着好奇的星星。
　　安涵涨红着脸，用力点头道：“对！”
　　母亲颇有深意的回头望了她一眼，完全不相信安涵的鬼话。
　　她倒也不觉得安涵和苏鹏已经滚到了床上，但还是不太放心的嘱咐道：“要注意安全。”
　　安涵自己非要白给送人头是拦不住了，苏鹏到底对她有多真心也不知道，可起码别搞出人命来。
　　“哦......”
　　安涵略有点敷衍的应了一声。
　　她压根不可能跟苏鹏做什么过于亲密的举动，亲亲嘴啥的已经是目前能接受的极限了。
　　况且当男人的时候她虽然没实践过，可也知道跟妹子滚床单要注意安全，现在成了妹子，也更注重这方面的事情，免得哪天真的要去妇产科。
　　安涵家位于闹市区内，因此医院距离也并不算远，大概步行了十来分钟，他们几人便到达了医院门口。
　　几乎只是一眼，他们便看见了在医院大门前买早餐的苏鹏。
　　母亲扭头看了眼跟在身后的安涵，也没说什么，直接无视了苏鹏，径直朝医院走去。
　　苏鹏这时候也发现了这一家人，赶忙拿着早餐匆匆凑了上来：“阿姨，好巧啊！”
　　“怎么？你也来看妇科？”
　　这是一家专科医院。
　　苏鹏扫了眼那医院的招牌，赶忙摇头：“我宾馆就在这附近，下来买个早点刚好就遇到了。”
　　他腆着笑脸，完全没在意未来岳母脸上表现出的冷淡，死皮赖脸的凑到了几人中间：“阿姨，有什么需要我的尽管吩咐。”
　　安涵从未见过苏鹏这副谄媚讨好的样子，平时的苏鹏基本都是一副温柔的浅笑，作风正直，可现在却像个宫廷剧里的公公。
　　她忍不住想笑，却意识到苏鹏这也是为了他们的关系能得到承认，便赶忙止住了笑意，顺便把脑海里不好的想法驱逐出去。
　　要不是因为她，苏鹏哪会有这种表现，不寒碜。
　　接下来苏鹏就真的鞍前马后成了母亲的跑腿工具，排队的是他，缴费的是他，偶尔还买点小零食讨好一下小姨子，忙前忙后简直比他自己的事情都要上心。
　　从医院出来的时候也就半小时后，妹妹的体检结果很正常，姨妈出血量多只是体质原因。
　　一行四人从医院走出的时候，妹妹已经赖在了苏鹏身边，左手牵着安涵，右手牵着苏鹏，好似荡秋千似的抓着两人的手摇来摇去。
　　只是妹妹的表情看起来有些生无可恋，刚刚检查的时候被脱了裤子......
　　“安涵，你带妹妹先回去，我要去买菜。”
　　走在最前方的母亲回头交代道：“回家后你看着她写作业，今天最少做十页寒假练习。”
　　“妈！我出了这么多血还要做作业啊？！”
　　“不然呢？”
　　妹妹一脸不开心的样子撇过头。
　　“阿姨，我刚好也要去菜市场。”苏鹏此时放开了妹妹的手，厚着脸皮又凑到了母亲身边，“菜市场离这边挺远的，我开车带你去。”
　　其实也算不上远，十多分钟的脚程而已，苏鹏之前已经去过一趟了，到达后又因为“内鬼”的消息赶忙来到了医院。
　　“妈，刚好多买点菜，还有人帮你提。”
　　安涵在一旁帮腔。
　　母亲早看出这两人想做什么了，但也不排斥，只能无奈的点点头。
　　看着他们俩的样子，她忍不住怀念道：“你爸当初也是这样......”
　　“嗯？！”安涵顿时有了兴趣，听父亲黑历史的机会可不多，“外公外婆当初也不待见我爸？”
　　“不说这个，你们先回去吧。”
　　吊人胃口可不是好习惯啊！换做写小说的，能被寄刀片好吗！
　　安涵如鲠在喉，刚被调动的好奇心挠的她心痒。
　　回去问父亲去，顺便可以用父亲的经历给苏鹏做个参考。
　　虽然父亲爱面子大概率不会说。
　　她要是真的八卦起来，任何人对她都没有秘密可言，毕竟有读心术这种技能。
　　望着母亲坐进苏鹏的车内离开，安涵在心底祈祷苏鹏的表现能给母亲带来好感，而不是过分纠缠而被母亲厌恶。
　　至少母亲没有见到苏鹏就要退还礼物，而且也没拒绝苏鹏的接近。
　　安涵拉着妹妹的手往家的方向走去，却突然感到了妹妹的抗拒，低下头去，却见这小家伙一脸可怜巴巴的望着她。
　　“姐~我今天流了这么多血......而且肚子不舒服，不想写作业。”
　　妹妹也不知道从哪学的，还故意捏起了嗓音，那声音听的她起了一身鸡皮疙瘩。
　　“我们去吃点好的给我补补身子吧！”
　　“没事，以后还要流着血上课考试甚至跑步呢。”
　　安涵拍拍她的脑袋安慰道：“喝两瓶冰可乐就没事了，乖。”
　　妹妹脸色一变，立即窜到一旁：“姐！你当我傻呢！喝可乐能疼死我！”
　　“不会的，你看我平时一天一瓶什么事都没有。”
　　“我们还是回去做作业吧......”




第49章 269.心情不悦的父亲
　　妹妹的学习并不好。
　　如今才初一的她，成绩已经沦落到及格就好的水准，其中英语稍好点，但也好的有限。
　　父亲属于耐不下性子的类型，因此即便在家也没给妹妹辅导过功课，生怕一不小心就被气出病来。
　　母亲在买菜，现在只能是安涵负责了。
　　妹妹坐在客厅的电脑桌前，而安涵懒散的坐在一旁，无所事事的托着腮，望着妹妹专注的抄作业。
　　寒假作业的练习册后面有答案，妹妹直接将答案撕下来，有点疑神疑鬼的看看大门口，生怕母亲突然回来，同时动作飞快的照抄着答案。
　　安涵对此没什么意见，毕竟当初她压根不做寒暑假的作业，到了开学的时候啥也没有直接上交，反正老师也不看。
　　母亲当年对她的学习并不太关心，学习上的事一切交给了课外辅导班，只期望她在学校别又惹出什么事情导致喊家长，而到了妹妹这边，却对学习抓的很严厉。
　　“姐，你帮我写点呗？”
　　“那你还不如不写。”
　　“可以吗？”
　　安涵看着她那期待的目光，血压渐渐有点高了，她顿了下，撇嘴道：“不怕妈妈抽你屁股就行。”
　　“......”妹妹无言的俯下身继续抄作业。
　　也不知道苏鹏跟母亲相处的怎样了。
　　恐怕会被母亲一脸慈祥，笑里藏刀的刁难一番？
　　安涵打了个哈欠，却听楼梯传来了动静。
　　父亲总算是睡醒了，可依旧是一副困倦的样子，揉着眼睛，头发睡衣都分外的凌乱，晃悠悠的走下了楼。
　　他昨晚恐怕没睡好，否则平日即便不出门，他也会将自己打理的干干净净，而不是现在这样邋遢的样子。
　　“爸，早餐在桌上。”
　　父亲探头看向客厅，扫了眼里头的两个女儿后才点了点头，心事重重的走向餐桌。
　　“安涵，下午要去外公家拜年，你提前收拾下。”
　　“知道了。”
　　外公那头几个比较亲近的亲戚都知晓安涵的情况，去那边拜年倒也不会让安涵太过窘迫难堪，况且还有个表兄妹谈恋爱的重磅新闻在那顶着。
　　安涵考虑着是否要把系统道具带上，然后找个只有女性亲戚的时候将道具拿出来给她们查看，这样既让自己成为女性这件事有了合理的理由，还能凭空长头发。
　　头发长了就跟父母说是苏鹏带她去接发，不然剪掉也能买一笔钱。
　　安涵还是希望自己头发能长点的，毕竟苏鹏似乎就更喜欢长发，而她自己也越发觉得短发太男子气了一点。
　　以前还觉得短发显得英姿飒爽，又帅气又漂亮，不知什么时候这种想法就越来越淡了。
　　可能是被家人认可后？
　　原本的男性心理在被认可后就越藏越深，在遇到林悦后更是藏的难以看见了。
　　妹妹的作业也抄完了十页，安涵立刻起身朝着楼上走去，实在不想继续在妹妹身边呆上哪怕一秒。
　　即便她对寒假作业抄答案并没有什么排斥，自己也做过更过分的事，可妹妹抄答案就算了，十页的练习册抄都能抄半小时，字迹还宛若鬼画符一般，一眼扫过去，她硬是一个字都没认出来。
　　低血压都被治好......要是母亲看到妹妹的作业，怕不是能摁着妹妹打两分钟屁股。
　　安涵算是明白为何母亲的脾气越来越差了，都是被妹妹刺激的。
　　宛若逃似的脱鞋走上楼梯，却突然手撑着楼梯扶手朝父亲看去，满脸的好奇和探知欲。
　　“爸，你当初是怎么追到妈妈的？”
　　父亲的表情本来看上去就有点忐忑，他听到安涵的询问，更是脸色一黑。
　　抬头看向安涵那清秀漂亮的脸蛋，训斥的话却说不出口，他迟疑了下，回答道：“；两情相悦，还能怎么追的？”
　　“我听妈妈说那时候外公好像不喜欢你？”
　　他端起父亲的架子：“少八卦我的事情，你跟那臭小子的事还没完！”
　　“哦......”
　　虽然这段时间跟父亲相处的还挺愉快，但毕竟父亲长期在外，他板起脸后，安涵没法像是面对母亲那般依旧嬉皮笑脸的插科打诨，怂的脖子一缩，赶忙小跑着上了楼。
　　这有什么好凶的......不说就不说呗。
　　父亲今天的心情显然不好，昨天苏鹏打上门的时候父亲都没今天瞧上去这么暴躁。
　　安涵没走两步，却突然听外头传来了车声，便再次停下脚步，从楼梯探头看向家里的大门。
　　片刻后，苏鹏提着一大袋东西走进屋内，父亲脸色更黑了，目光不善的望着进了家门的苏鹏。
　　苏鹏显然有点怂，生怕真的被打折腿丢出门，把东西往地上一放，抬头看向了随后踏入家门的未来岳母。
　　“阿姨，东西我给你放地上了，我先走了？”
　　“这么着急干嘛？留下吃个午饭？”母亲看了眼时间，早上十点，现在开始做午饭十一二点刚好吃。
　　“又留他吃饭？”父亲忍不住开口道，“吃完饭我们不是要去拜年？”
　　“拜年跟多个人吃饭有什么关系？”
　　母亲笑呵呵的将大塑料袋拆开，里头是一袋袋打包好的食材。
　　苏鹏踌躇了片刻，在父亲那吃人的目光下凑上前去：“阿姨，我来帮你打下手。”
　　“行。”
　　看样子母亲和苏鹏相处的很愉快啊~
　　只是父亲的眼神似乎要把苏鹏生吞活剥了似的......
　　察觉到那带着笑意的目光，苏鹏回头看向在楼梯上只露出一个脑袋，暗中观察的安涵，冲着她自信的笑了笑。
　　她也竖了个大拇指作为回应，却见父亲突然扭头看来，赶忙加快脚步窜上了楼。
　　也不知道苏鹏做了什么，居然买个菜的功夫就跟母亲相处的融洽了~
　　安涵愉悦的哼哼着小调回到自己的房间内，打开衣柜，准备换身漂亮点的衣服。
　　但很快，她楞在了衣柜前。
　　苏鹏这家伙......做饭帮忙打下手，岂不是帮倒忙吗？
　　他或许其他各项技能都算是优秀，可只有家务活这一项，简直菜的抠脚。
　　安涵着实有点慌，赶忙跑到三楼的走廊，从楼梯探头向下看去。
　　楼梯正下方是餐桌，恰好能看见父亲目光幽幽的坐在那，依稀还能听见母亲无奈的声音：“你帮忙......择菜就好了。”
　　“把坏的菜叶子摘了就行，然后洗一洗。”
　　“要不然你去看电视吧？”
　　——————
　　感谢漫夏的一万五打赏~立个flag，明天三更以上！




第50章 270.高兴的母亲
　　苏鹏的家务能力，大概比妹妹都来的差。
　　妹妹好歹都从小帮忙洗个碗，择个菜，但苏鹏家境殷实，这种事从来都轮不到他。
　　当安涵收拾好仪表下楼时，苏鹏已经被赶去辅导妹妹作业了。
　　母亲听到了她的脚步声，回过头，冲她招了招手。
　　“妈，怎么了？”
　　安涵走上前去，站在母亲身边，随手结果母亲手头的碗，拿筷子开始搅鸡蛋。
　　虽然她也没怎么下过厨房，但打下手还是没问题的。
　　“他笨手笨脚的，以后你们结婚了家务活不是都得你来干？”母亲一副忧心忡忡的样子，手头做饭的动作也没停。
　　安涵嘟哝着反驳道：“结婚还远着呢......”
　　“况且苏鹏家有好几个阿姨，有负责做饭的，有做卫生家务的，甚至还有个帮忙遛狗的阿姨。”
　　母亲愣了下，是她格局小了。
　　这么看的话，安涵嫁过去倒是一点都不亏。
　　这两天接触下来，苏鹏的性格脾气都还不错，即便刻意的刁难也没不会生气，虽然讨好谄媚，却也没让人感觉过于轻浮不靠谱。
　　“怪不得择个菜都不会，连做饭都不会吧？嫁过去怕不是当免费保姆。”坐在餐桌边始终没动弹的父亲不屑的哼了下。
　　安涵回头瞥了眼父亲，总觉得他好像没什么资格说这种话。
　　母亲做饭这么久了，他动不动一下，就在那刷手机或者焦躁不安的抖腿。
　　但倒也理解，毕竟一年到头都在外头劳累，回来后不想干活也很正常......
　　“就不能是去享受的？”母亲反驳了一嘴。
　　“我又没打算这么早嫁人......”
　　安涵无奈的低声辩解了一句，可父母显然都没把她的话放在耳中。
　　“咱们家跟他家差这么多，嫁过去肯定被欺负。”父亲撇过头，“门不当户不对的。”
　　母亲白了他一眼，将安涵搅好的鸡蛋液下锅翻炒，同时高声喊道：“可以准备吃饭了！都过来吧！”
　　“来了来了！”
　　一直在做作业的妹妹飞快的跑了过来，宛若回头一步就会跌入作业的深渊。
　　安涵轻叹了一声，帮母亲盛饭端菜。
　　看样子苏鹏对母亲的攻略进度已经很高了啊~她对苏鹏的好感怎么着也过了三十吧？
　　倒是父亲，还是在那鸡蛋里挑骨头，好感度怕不是负数。
　　因为父亲跟苏鹏的不对付，午餐的气氛显得有点僵硬和尴尬。
　　苏鹏尽可能的找话题聊天，试图融入安涵的家庭，而父亲就尽可能的拆台，你来我往，最终打了个平手。
　　安涵偏向谁都不太好，干脆在一旁热闹，还挺下饭了，连吃了两碗米饭，吃撑了。
　　吃过午饭，一家子要去外公家拜年了。
　　就算是这种事，苏鹏也考虑着掺一脚：“阿姨，我开车送你们去吧？”
　　母亲抬头看向他，见他表情真诚，便迟疑的点了点头。
　　“我骑电动车去。”
　　父亲气呼呼的将家里的电动车推出门。
　　也不知道怎么回事！才一天而已！可好像全家都背叛了他！
　　说好的并肩作战，可最后只有他在一直坚持。
　　但是那臭小子好像确实哪都挺好的.......
　　......
　　在母亲的指引下，苏鹏将轿车停在了外公家的大门口。
　　此时门口已经有几位亲戚正在嗑瓜子闲聊，望着那辆车停下，中断了刚刚的话题，好奇的看向车门处。
　　母亲挎着个小包，戴着钟爱的宽檐帽，穿着淑女的长裙，优雅的推开车门，面带笑容的看向那几个姐妹。
　　她正要上前攀谈，却听大姨诧异的问：“你家这是发财了？”
　　“哪有啊？”
　　母亲回过头，看向陆续下车的安涵和妹妹，再看向那明显的蓝白车标，这才突然反应了过来。
　　这大几十万的车虽然算不上豪，可普通家庭有的是花钱的地方，不可能将钱全投在贬值飞快的汽车上。
　　她望着几个姐妹惊讶诧异又羡慕的眼神，顿时心底充斥了异样的满足感，她的笑容随即变的有些虚伪，做作的捂嘴笑道：“一辆车而已，不值几个钱~”
　　安涵靠在主驾驶座的车窗上，听着母亲高兴到上挑的语气，无奈的对苏鹏说道：“你看，好面子吧~”
　　“都这样。”苏鹏笑着点头，“早知道把我爸的跑车开出来了。”
　　“还有跑车啊......”
　　安涵酸溜溜的嘟哝了一句，抬起头，看向马路的尽头：“我爸怎么还没来？”
　　他们几人洗了个碗才出门的，而父亲一早就出发了，虽然电动车确实慢了点，可距离近，按理来说也该到了。
　　路上好像也没看见父亲的身影。
　　不会是跑路了吧？
　　妹妹已经飞快的跑进了屋内，没了人影，却还能在外听到她咋咋乎乎的声音：“外公！外公！带我去田里烤红薯好不好！”
　　鬼知道一个小女孩为什么会沉迷抓烤红薯。
　　安涵赶忙跟了一句：“记得给我烤一个！”
　　随后，她才扭头对苏鹏问：“你不会就在这里等着吧？估计要等晚饭吃完才回去。”
　　“那我回宾馆补个觉......车钥匙给你，我自己打车回去。”
　　“这里偏，你怕是得走回去。”
　　外公家门口很少路过私营三轮车，想打车还得往外走个千八百米。
　　“也行吧，让阿姨好好炫耀炫耀。”苏鹏笑呵呵的下了车，将钥匙递给安涵，“别把我车弄丢了。”
　　“怎么可能？”
　　安涵家里只有父亲会开车，只要她不把钥匙借给其他亲戚，这辆车怎么着也丢不了。
　　而父亲，以他那脾气怎么可能碰苏鹏的车，怕不是得嫌弃死。
　　望着苏鹏离开，安涵这才朝母亲那边走去，还未靠近，便听到母亲在那乐呵呵的点头。
　　“对啊，那小伙子是我未来女婿~”
　　“长得帅吧？还很孝顺，勉强配得上我家安涵~”
　　“也不算有钱吧，说是在市中心有套别墅，家里雇了几个保姆而已~”
　　“上次见他还开的皇冠呢，谁知道他这次开宝马啊~”
　　那一声声上挑的尾音表明了母亲心底有多快乐。
　　怎么就成未来女婿啊！
　　而且母亲这幅凡尔赛的样子很毁形象啊......
　　安涵在心头哀叹了一声，凑上前询问道：“妈，爸怎么还没到？”
　　母亲抽空回答了自家女儿的问题：  
　　“估计怕被你外公打断腿丢出去吧。”
　　“啊？？？”




第51章 271.父亲与外公
　　意思是，父亲就像是他不待见苏鹏一样，外公也不待见他？
　　仔细回忆的话，每次父亲从国外回来，来外公家拜年的时候，确实都一副老老实实的样子，话都不敢多说几句，在拜年过程中要么默默无闻没啥存在感，要么就抢着干活，迫切的想要表现自己。
　　但以前对父亲的了解少，安涵也从未朝这个方面做过设想......
　　可父母结婚都二十多年了，父亲是得多让外公讨厌才会到现在关系都没缓和啊？
　　安涵走进了屋内，扫一圈客厅，发现了几名表兄弟姐妹，跟她比较熟悉的吴浩表哥也在其中。
　　这下她放心了，只要吴浩在，亲戚们的话题就很难轮到她。
　　只是变成了女性，头一次面对这些几乎同龄的表兄弟们，安涵还是有点不太自在，自行找了个角落倚墙站着玩手机，尽量让自己的存在感低下些。
　　可惜刚进屋的时候，几个表兄弟就已经把目光落在了她的身上。
　　他们交头接耳的小声议论着，消息不太灵通的还在打探这突然进屋的女孩到底是哪个亲戚，还是说是外公家邻居的女儿。
　　从漫展穿旗袍开始，安涵就渐渐的习惯自己走到哪都会成为众人视线的中心，但眼前的毕竟是一些从小玩到大的亲朋，脸颊上还是泛起了尴尬的红润。
　　略有点不安的拢着腿，低着头，她想要忽视众人的目光，可敏感属性让她对视线分外的敏锐，甚至能依稀感受到对方视线中所蕴藏的情绪。
　　大部分是好奇，小部分有些灼热，还TM往我胸前看个不停！
　　她偷偷抬头瞅了眼，却发现盯着她胸口的是个表妹。
　　没事了，这个表妹都十七岁了，胸比妹妹还平。
　　再次观察了一眼那名表妹的身材，确定这一年没见依旧没见发育的迹象。
　　这对A，也难怪要目光灼热的盯着她胸前看了......
　　正窘迫的接受着表兄弟们的视线，门口突然传来了电动车的动静。
　　安涵探头看向大门外，恰好看见父亲停下车，随后从电动车坐垫下的空间中取出了好几瓶酒。
　　这是......去给外公买礼物了？
　　她望着父亲那绷紧严肃的表情，好奇不已的又看向父亲手头的酒。
　　茅台，红酒，苏鹏给父亲的酒现如今被父亲拿在手上，准备给外公......
　　“你外公呢？”父亲提着几瓶酒走进屋内，扫了一眼客厅，心底稍稍放松了点。
　　“在后院跟妹妹玩吧？”
　　安涵手往墙上一撑，直起身子，跟在父亲的身后看热闹。
　　她实在没忍住八卦心，加快脚步来到父亲身边，询问道：“爸，借花献佛呢？”
　　怪不得很少见父亲喝酒，可他看见苏鹏的礼物时还是挺高兴的。
　　“这是孝心！好东西当然要拿给你外公喝。”父亲绷着脸回答道。
　　“哦~”
　　安涵差点笑出声来。
　　越过走廊和厨房，厨房通往后院的门果然大开着，可父亲来到门前时，却突然停下了脚步，扭头对安涵示意道：“你先去看看你外公心情好不好。”
　　“外公有这么吓人吗......”
　　明明外公很和善的。
　　安涵嘀咕着走进后院，一眼便发现了正在跟妹妹利用晾衣架打羽毛球的外公。
　　外公年纪都七十上下了，可活动起来比年轻人还要生猛，一个个扣杀打的妹妹丢盔弃甲，完全招架不住。
　　安涵扭头冲屋里喊：“爸，外公心情挺好的，在虐菜呢。”
　　“什么虐菜？”
　　父亲虽然没听懂安涵的话，但还是提着酒来到了后院。
　　在见到外公的一瞬间，那张严肃刻板的脸瞬间就变了，挺直的腰身似乎都弯了些许，小碎步迈着，屁颠屁颠的朝外公小跑了过去。
　　“爸！你看我给你带了什么好东西！”
　　那样子，跟苏鹏讨好母亲时的谄媚讨好还有过之无不及。
　　安涵总感觉父亲在她心底的威严形象彻底崩塌了。
　　外公又打了个扣杀，随后才扭头看向满脸讨好的父亲，扫了眼他手上提的高档酒，面无表情道：“一边去，别碍事。”
　　“爸，这可是茅台，平时抢都抢不到。”
　　“这葡萄酒是法国拉图酒庄的，要好几千块，我大老远给你买到的，晚上吃饭的时候可得喝两杯。”
　　这语气，这画面，安涵似成相识，好像昨天才见到过。
　　她远远的望着，差点要笑出声来。
　　片刻后，父亲便被打发离开了，迎面朝着安涵走来，表情轻松了不少：“还行，你外公确实心情挺好的。”
　　“爸，外公跟你什么仇什么怨啊？”
　　“我哪知道，哪都看不上我。”
　　父亲语气愤慨不已，错身从安涵身边经过。
　　“爸，指不准你看不上苏鹏的原因跟外公看不上你的原因一样呢？”安涵赶忙跟上他的脚步。
　　“谁跟那臭小子一样了？”
　　父亲走进了厨房内，将酒藏在了橱柜中，避免被熊孩子打翻，随后打开冰箱，望着里头准备好的食材摩挲着下巴。
　　“我会做饭，他会吗？连洗个碗打个蛋都不行！哪里跟我一样了？”
　　父亲在心底大概策划好了晚餐的制作，便双臂展开扩胸活动了下，扭头问：“给我打下手？”
　　“在家也没见你做饭......而且才一点多，做什么饭啊。”
　　“今晚人多，做丰盛点。”
　　“怕不是讨好外公。”
　　父亲的表情立刻板住了，气急败坏的辩解道：“什么叫讨好？这是孝顺！小孩子家家懂什么！”
　　安涵翻了个白眼。
　　很怀疑父亲是把外公对他施加的压力，如今施加到了苏鹏身上，甚至将心底的怨气都发泄给了苏鹏，所以才看苏鹏哪里都不顺眼。
　　勇士终成恶龙吗？
　　本是同根生相煎何太急呢~
　　安涵闲的没事干，也不愿意去客厅接受表兄姐妹们的注视，就顺从父亲的想法，在一旁帮忙做饭。
　　没多久，外公走进了屋内。
　　刚才还动作懒散，将部分处理食材的工作交给了安涵，现如今父亲却猛然精神起来，切菜的动作都利索了不少。
　　“安涵，我带你妹妹去田里烤红薯，你去不去？”
　　“去！”




第52章 272.口嫌体正直【加更】
　　“这车啊，得大几十万呢~”
　　“安涵现在哪有以前那么皮？变成女孩子以后可乖了，漂亮又贴心~”
　　“为什么？我也不知道怎么解释，等下让安涵把体检报告给你们看，看了你们就知道了。”
　　母亲炫耀完了苏鹏的车，又开始炫耀自己的女儿。
　　安涵的外貌在一众同龄的亲戚中算是最出挑的一个，如今性格也没以前那般跳脱令人糟心，比起曾经不知道好了多少。
　　“诶！胡了！”
　　母亲眼睛一亮，赶忙推倒了身前的一排麻将。
　　今天她运气不错，下午跟姐妹们打了两圈麻将，赚了几百块零花钱，还受到了姐妹们羡慕嫉妒的目光，心情格外的畅快。
　　正跟姐妹们说着，母亲却突然回头，看向刚从田间回来的三人。
　　她笑吟吟的脸突然就黑了，畅快的心情也彻底阴沉了。
　　此前还青春靓丽的大女儿，现如今手心一片黝黑，嘴角还带着点抹匀了的碳灰，那形象不说是个窈窕的小仙女，怎么着也是个丑小鸭。
　　小女儿就更让人糟心了，白嫩脸蛋上糊了一层灰，过年新买的衣服都脏兮兮一片，乍一看还以为是哪来的难民。
　　“妈！要吃烤红薯吗！”
　　妹妹心大的提着烤好的红薯跑上前去，热心的拿出一根外壳已经碳化的红薯朝母亲递去，得意洋洋道：“我亲手烤的！姐姐吃了都说好！”
　　母亲那脸色黑的宛若碳一般。
　　“大姨！你要吃吗！”
　　妹妹见母亲没反应，又将红薯递给了边上的亲戚：“我烤了好多呢！”
　　外公乐呵呵的站在妹妹身后，见始作俑者是外公，母亲也没法发飙，勉强笑着接过了一根红薯：“快去洗手洗脸，还有你这衣服......拿湿毛巾擦擦。”
　　安涵的脚步都下意识的放轻了些，蹑手蹑脚从母亲身边走过，然后飞快的奔向卫生间。
　　妹妹还是太嫩了点，现在没事，不代表回家后不会挨打。
　　在厕所内整理仪表，将手心唇边的黑色都洗了个干干净净后，安涵这才松了口气。
　　烤红薯回来后时间就已经到了傍晚，刚好是吃晚饭的时间了。
　　组装了个大圆桌，一群人刚好将圆桌坐满。
　　安涵的左右是母亲和妹妹，父亲坐在了妹妹那一侧，坐下后便规规矩矩的眼观鼻，鼻观心，完全没有在苏鹏面前的嚣张形象，偶尔跟亲戚对话时也谦逊有礼的笑着。
　　桌上的姨夫们好像也一个个挺紧张的......
　　安涵发现了新大陆似的朝那几个姨夫望去。
　　她以前一直觉得是姨夫的性格比较刻板严肃，但自从发现父亲不受外公待见后，才意识到可能任何娶了外公女儿的男性，或许都不太受待见。
　　外公难道是个极致的女儿控吗？
　　虽然是拜年和亲戚聚会，但餐桌上的聊天也依旧只是家长里短，安涵插不上嘴。
　　以前还是男性的时候，这种拜年聚会她还能跟几个比较熟悉的表兄弟聊聊游戏，出去惹是生非，但现在面对表兄弟们有点拘谨，她便只能在填饱肚子后，独自搬了个小凳子坐在门口玩手机。
　　准备回家的时候已经是晚上八点了。
　　安涵提前拨打了苏鹏的电话，却没打通，便眼巴巴的望着停在门前的轿车，不知如何是好。
　　“要不就停在这？”
　　她试探性的对母亲询问道。
　　“你再打个电话试试？”这里也没停车场或者监控，母亲生怕这辆车在这里过夜会被附近的熊孩子划了。
　　过年期间，熊孩子多的数不胜数，不得不防。
　　而且这里也不是闹市区，晚上人烟稀少，万一车里的东西被偷了也麻烦。
　　“打不通啊~”安涵哀叹着从口袋中掏出钥匙，又扭头看向父亲，“爸，要不你开车吧？起码把车开回去。”
　　“我？”父亲愣了下，随即一偏头，“我不开那臭小子的车！我骑电动车就行。”
　　这才刚出外公家门呢......刚刚那副老实本分的样子就已经消失了。
　　“开回去好歹安全点。”
　　“万一弄破点漆也挺贵的......”父亲嘀咕道。
　　安涵将车钥匙塞在了父亲的手中：“给你了，你先开两圈习惯下。”
　　父亲一脸不情愿的用钥匙打开了车门，一屁股坐进车厢后，脸上的不情愿已经迅速化作了兴奋。
　　他这里瞅两眼那里摸两下，兴奋的好似个得到了新玩具的小孩，啧啧称奇道：“贵的车是不一样。”
　　安涵透过敞开的车窗看清了父亲的变化：“妈，爸爸原来是个傲娇吗？”
　　“傲娇？”母亲没太接触过这个词，茫然的摇了摇头。
　　“就是口嫌体正直。”
　　“啊？”母亲依旧茫然。
　　大部分男性都喜欢车，原先安涵还不太确定，但现在看父亲这个表现，显然也是其中一员。
　　苏鹏的计划奏效了！
　　开过好车后，父亲或许会挂念上好几天，指不准过后就要低头跟苏鹏借车开着玩了。
　　也可能要砸锅卖铁非要自己买一辆......
　　开着车在马路上转悠了两圈，车重新停在了安涵的面前，父亲打开车窗，对外头的几人招呼道：“上车！”
　　这辆车跟那些几万块钱的代步车，开起来就是不一样。
　　父亲的心情很不错，可安涵上车后，却扒着驾驶座的靠背探头揶揄道：“爸，你不是说不开苏鹏的车吗？怎么还挺高兴的？”
　　“系上安全带。”父亲转移了话题，板着脸道，“后排也要系，养成好习惯。”
　　“连你爸都敢调侃了？”母亲坐在了副驾驶上，笑吟吟的回头问，“你们俩什么时候关系这么好了？”
　　“我跟我女儿关系一直很好。”
　　哪有啊，以前连我上大学的生活费都时不时忘记给。
　　以前过年回家的时候，加起来的对话都不会超过十句。
　　安涵靠在了椅背上，倒确实感觉自己跟父母的距离莫名其妙的拉近了不少。
　　因为裹胸增加了好感，所以是系统的功劳？
　　不，明显是因为她自己的努力！
　　【父亲：好感度89】
　　几天没查看，安涵才发现父亲对她的好感已经涨到了接近九十点。
　　——————
　　三更，睡了睡了~




第53章 273.姨妈
　　“姐，肚子疼，睡不着......”
　　夜里，妹妹没有了白天的活泼，面色苍白的捂着小肚子，嘴巴噘的老高，靠在床头哀叹抱怨个不停：“肚子好难受，一阵一阵的疼......”
　　安涵坐在电脑前跟苏鹏交流攻略父亲的方法，可惜苏鹏不是妹子，否则拿出裹胸，攻略父亲也就分分钟的事情。
　　但即便是女孩，用这套方案也容易让自己多个妈。
　　她还在头疼父亲与苏鹏的关系，头也没回的问道：“不是早上还不疼？”
　　沾了血的被子已经被母亲拿去清洗了，现在二人盖的被子刚从衣柜中拿出来，还带着一股浓重的樟脑丸气味。
　　“外公说旺仔牛奶太多了，让我多喝点。”
　　“几瓶？”
　　“三瓶！”
　　外公把妹妹当做处理拜年礼物的工具了，大冬天的常温奶太冰凉，刺激到了妹妹的身体。
　　外公也不知道妹妹来了姨妈，这小家伙估计见到爱喝的就眼睛发亮，也忘记了这回事。
　　“活该！”
　　“姐~帮我揉揉肚子~”
　　“自己动手丰衣足食。”
　　安涵从来不知道痛经是什么，在彻底成为女人之前，她就经过系统任务的奖励让痛经这玩意彻底与她绝缘。
　　本来还挺好奇那是种什么样的体验，可看到妹妹那发白的脸色，她的好奇心也消失了。
　　看上去很难受的样子。
　　她从抽屉中拿出个暖手宝插上电源：“过十分钟用这个敷肚子，可能会好点。”
　　“嗯......”
　　妹妹的状态看上去不是很好，精神已经萎靡了，垂着脑袋，用被子将身子裹成了球，时不时嘴里还发出轻轻的痛呼。
　　安涵有些担心，在电脑上搜索痛经应该怎么办，于是找出了标准答案。
　　“妹啊，多喝热水。”
　　这不是敷衍，多喝热水确实有缓解作用。
　　“不想喝。”
　　“那我就没办法了。”安涵嘟哝着，“总不能给你买止痛药吧......”
　　网上也给出了使用止痛药的答案，但她总觉得药物还是能不吃尽量不吃比较好。
　　见妹妹的状态越来越差，本来不太在意的安涵也渐渐揪起了心，她蹙着眉，从电脑前起身，朝楼下走去。
　　已经是晚上十二点了，二楼父母的卧室内一片安静，她轻轻敲响了房门，尝试性将门打开了一个缝隙，双目望着里头的黑暗。
　　“妈，睡着了吗？”
　　“妈？”
　　睡着了，完全没动静。
　　安涵苦恼的将头发抓成了一团糟。
　　“大晚上的，什么事？”
　　屋内传来了动静，是父亲压低的声线。
　　她依稀能看见父亲蹑手蹑脚从床上起来的黑影，在窸窣声中父亲穿上了一件外套，朝着她走来。
　　“出去说，别吵到你妈了。”
　　父亲只穿了一件棉衬衫，还未扣上扣子，衣服敞开露出了胸口与小腹。
　　安涵下意识的扫了一眼。
　　嗯？父亲居然还有一层薄薄的胸毛......
　　“妹妹说肚子疼，月经来了。”安涵领着父亲朝楼上走去，一边介绍着情况，“我第一次遇到这种事也不知道怎么处理，她疼的睡不着觉。”
　　“妈妈一般是怎么解决的？”
　　听见后头的脚步声消失了，她扭头看向那一脸错愕和茫然的父亲。
　　行吧，父亲常年在外，不住在家里，哪会知道母亲怎么解决姨妈疼的。
　　父亲尴尬的捏了捏鼻梁，只能反问道：“你是怎么解决的？”
　　“我身体好，没有过。”
　　“......”
　　二人同时沉默了，一个常年在国外对大姨妈啥也不懂的老男人，一个刚成为女孩没多久，这辈子可能都不会来姨妈的钢铁直女，他们沉默的对视了片刻，都从对方眼中看出了茫然。
　　“还是叫你妈起来吧。”父亲原地后退准备回二楼卧室。
　　“等等。”
　　安涵的眼前突兀的出现了三行文字。
　　妹妹的事情居然也触发了系统？
　　“怎么了？”
　　“我先去照顾妹妹，尽量别把妈妈喊起来，她起床气重。”安涵找了个借口，并且对父亲吩咐道，“你去楼下烧点开水。”
　　“行。”
　　父亲着急的朝楼下走去，而安涵也回到自己房间，将充好电的暖手宝拔下电源，坐在了床头。
　　她侧身坐着，担忧的将暖手宝摁在妹妹的小腹上，关切的询问道：“感觉怎么样？”
　　“会舒服一点点。”妹妹的语气都没了平时的活泼，恹恹的垂着脑袋的样子好似一朵即将枯萎的花。
　　安涵心疼的隔着暖手宝轻轻揉着她的小腹，一边安抚道：“没事，女孩子都要经历过的。”
　　“那你干嘛都不会疼......”
　　“我，身体好！”
　　“瞎说......”
　　照顾着妹妹，安涵这才有时间查看系统任务。
　　【选项一：将安思琪的痛楚转移至你身上。奖励：安思琪获得姨妈无痛特性】
　　这是个什么鬼选择啊！
　　把妹妹的痛经转移到我身上？这系统怕是有什么大病吧？
　　而且系统居然可以把奖励给其他人？
　　【选项二：一小时内为她缓解疼痛。奖励：安思琪获得随机属性点】
　　安涵眼睛一亮，万一给妹妹随机到一个智力属性，那么她的学习成绩大概会......还会保持原样，并且会更加机敏的惹是生非。
　　毕竟初一学生成绩不好，大部分原因是对学习没有兴趣，脑袋里没有学习的想法，就算有上清华北大的潜力也没用。
　　【选项三：忽视她。奖励：随机属性点】
　　这个属性点就是给安涵自己了。
　　现如今她对属性点没什么需求，甚至担心一些改造身体的属性会让她的变化过于显眼。
　　“姐，又开始疼了......”
　　妹妹有气无力的抱怨道：“都怪外公。”
　　“明明是你自己不忌嘴，知道冰可乐不能喝，居然跑去喝牛奶？”
　　“又不是冰箱里拿出来的。”
　　安涵顿了下，止不住的敲了敲妹妹的小脑袋：“疼的时候什么感觉？”
　　“感觉......有人拿电钻戳我肚子。”
　　她只是想象了下那种痛楚便不寒而栗。
　　还是选任务二，把母亲喊起来，让母亲来处理吧。
　　或者给妹妹吃点止痛药，就算有点副作用，也能算是给妹妹增加属性点的代价。
　　“姐~为什么你不能替我疼一会儿啊~”
　　安涵白了她一眼。
　　你倒是跟系统想到一块去了。




第54章 274.初体验
　　安涵家通常喝的是小瓶的矿泉水。
　　以前也使用过饮水机，但母亲不知从哪看见的文章或视频，说饮水机个顶个的脏，也就换成了小瓶装的矿泉水。
　　但这次妹妹需要的是热水。
　　父亲在楼下焦躁的徘徊了几分钟，这才听见烧水壶“啪”一声的轻响，赶忙从橱柜中拿出一个水杯，冲洗一遍后，就提着整壶的开水朝楼上走去。
　　他蹑手蹑脚的，连拖鞋都没穿，在尽可能不发出脚步声的情况下推开了三楼的卧室。
　　“安涵，妹妹情况怎么样了？”
　　父亲关切的走进屋内，将烧水壶放在电脑桌上，一扭头，却见安涵脸色发白的坐在床头，而妹妹已经歪着身子，蜷缩着躺在床上睡着了。
　　“没事了。”安涵抬起眼眉，对父亲勉强笑了笑，“刚才她就不疼了，倒头就睡了过去。”
　　“那还好，这几天看着她一点，别让她乱吃东西。”
　　“我知道。”
　　安涵不自觉的缩起了双腿，在床头将身子蜷曲起来，显得有些娇小。
　　父亲察觉到了她的异样：“怎么了？”
　　“拉，拉肚子......”
　　“你又吃了什么乱七八糟的东西？”父亲皱起眉头，转身倒了半杯的开水，又拿矿泉水将杯子倒满，兑的温热后，他将杯子放在了安涵的床头柜上，“我下楼拿点药？”
　　“不用了，你早点睡吧。”
　　父亲还是有点迟疑，可安涵却从床上起来，推着他的肩膀将他赶出了门。
　　听那门内反锁的声音，他忍不住叹了一声。
　　明明看上去挺不舒服的，却不愿意跟他说......
　　“难受的话喊我。”
　　“知道了~”
　　毕竟平时交流的少，即便这段时间关系日益紧密，可还是有一道隔阂。
　　父亲考虑着是否要辞去国外的工作。
　　现在家里没男孩了，他也不用为了给孩子买房买车和高昂的彩礼总是跟家人天各一方。
　　屋内，安涵面色苍白的靠在了门上，她捂着小腹，略有点无力的坐在了地上，仿佛刚刚那几步路就已经耗尽了全部力气。
　　她没法看着妹妹疼上一夜，也担心以后妹妹那不着调的性格和瘦弱的身子以后每个月都会有痛经的折磨。
　　倒不如选择任务一，治标治本的解决问题，却也让她自己疼的走路时大腿都会颤抖。
　　“妹妹看上去也没那么疼啊......”
　　这种疼痛与其说是电钻怼肚子，倒不如说是加量加倍般的拉肚子疼，只是疼痛的位置略有不同。
　　如果只是一瞬间的疼，那么安涵还不会太在意，可持续不断，连绵不绝，时不时肚子还会抽抽......
　　她龇牙咧嘴的撑着身子起来，用暖手宝捂着自己小腹，却得不到任何缓解。
　　“哦，我有敏感属性......”
　　敏感属性让她对疼痛感也比常人敏锐了许多。
　　忘记了这一点！
　　那万一以后真的要进妇产科......
　　那种据说人类最疼的事情，恐怕能把她直接疼昏迷过去。
　　安涵叹了一声，颤巍巍的再次坐在了床头，随后将睡成一团的妹妹扒拉过来，将她的睡姿摆端正了些。
　　“姐，好累啊~别碰我~”妹妹在梦中呓语着。
　　妹妹通常十点多就犯困睡觉了，今天因为痛经硬是挨到了凌晨。
　　在安涵选择任务，疼痛转移后的几分钟内，这家伙倒头便睡着了，鼻息沉重，都快打起呼噜了。
　　安涵抿着嘴，将对自己毫无效果的暖手宝摁在了妹妹的小腹上，轻柔的画着圈按摩。
　　嗯，果然疼痛减轻了点。
　　疼痛的根源是妹妹，所以应该给妹妹按摩捂肚子，给妹妹喝温开水才能缓解。
　　安涵生无可恋的叹了一口气：“谁让你是我从小看着长大的。”
　　“净整点糟心事。”
　　虽然疼的厉害，可也没有到无法承受的地步，安涵不会像是小女生那般哼哼唧唧的抱怨，也不会一副可怜兮兮的样子卖惨，曾经作为男性的她拥有自己的倔强。
　　安静的将身子蜷曲成一团，她一只手继续按揉着妹妹的肚子，一只手给苏鹏发了个信息。
　　“我姨妈疼/大哭”
　　“好痛，睡不着觉了/大哭”
　　“别闹，你大姨妈都过去几天了吧？”苏鹏秒回了信息，并且一句戳穿了安涵的话。
　　“你记得这么清楚？”
　　“肯定清楚，毕竟把卫生间藏我衣柜里，跟特务接头似的在阳台给你递卫生巾......”
　　安涵沉默了片刻，又发了个消息：“姨妈偶尔不准时很正常好吧？”
　　“真的假的？”苏鹏还在认为这是她的恶作剧。
　　她又发了个可怜巴巴的表情过去，随后倒下身子，用被子将脑袋都埋住了。
　　“戚~大猪蹄子！”安涵嘟哝着将手机放到一旁。
　　疼痛刺激着大脑，抵抗疼痛也渐渐消耗着她的精力，本来总是凌晨一两点才睡得着，可躺下没多久，她就昏昏欲睡。
　　但时不时又会被疼痛惊醒，等闭着眼睛习惯了疼痛后再次睡着，再被惊醒。
　　......
　　安涵是被起床的动静吵醒的。
　　她眼睛已经多了一层淡淡的黑眼圈，哈欠着从被窝中探出了个脑袋。
　　已经不疼了！小腹只剩下点来了姨妈的异样感。
　　可任务完成的信息呢？
　　“姐！我不疼啦！”妹妹在床上穿毛衣，见安涵醒来，立刻得意的叉腰道，“一点都不疼了！”
　　“嗯，看出来了。”安涵蹙着眉回答道。
　　难道任务的意思是，熬过妹妹来姨妈的这几天吗？
　　女孩子的大姨妈，短的两三天，长的可能会持续一周......每个人都不太一样。
　　万一妹妹属于经期延长，可能会持续八天以上。
　　太可怕了吧！
　　昨晚那种疼痛一两次还好，多了她可受不了！
　　妹妹已经穿好了毛衣，如今站起身，在安涵面前直接脱下睡裤，露出白色的内裤，却一点也不觉得害臊，麻利的给自己套上一条厚裤子。
　　以前安涵还是哥哥的时候她还会避着点，现在已经无所谓了。
　　随后妹妹跳下床，咋咋乎乎的跑去电脑桌，给自己倒了一杯水，顿顿顿几口下肚。
　　安涵愣了下。
　　妹妹又倒了一杯凉白开。
　　“住手！”安涵突然尖叫着制止她，“来姨妈了不能喝凉水！下楼烧开水去！”
　　“诶？”
　　——————
　　感谢漫夏的打赏，但今天肚子疼，两更




第55章 275.清早
　　“来了大姨妈，必须喝温开水知道吗？！”
　　安涵激动的从床上窜起来，一把摁住了妹妹倒水的手，苦口婆心道：“这两天坚持下，以后就无所谓了。”
　　“诶？”妹妹茫然的望着她。
　　“现在天气凉，这水喝了会肚子痛！很痛很痛！”她一脸严肃的恐吓道，“还想像昨晚那样疼一晚上？”
　　回想起昨晚疼到睡不着的经历，妹妹轻轻颤了下肩膀，看上去有点害怕。
　　“可是好麻烦......”
　　“没事，我帮你烧水。”
　　安涵微笑着将杯子和水壶拿到了手上，这才松了口气。
　　本以为只是帮妹妹承受一次痛经就可以完成任务，但看样子需要将妹妹这次的经期渡过了才算完成。
　　至于说以后妹妹的姨妈痛都让她承受？
　　不可能的，系统虽然狗了点，可奖励是让妹妹获得姨妈无痛特性，而不是转移安涵的特性给妹妹。
　　如果是转移的话，她才不干！
　　也没工夫洗漱收拾自己的仪表，安涵拿着水壶朝楼下走去，并且继续提醒妹妹：“洗脸刷牙的时候要用温水。”
　　“我知道！”
　　小孩子就这点好，不会头铁，挨了打知道疼，如果不改的话，大概率是打少了，轻了。
　　昨天的疼痛已经让妹妹记忆犹新，接下来就不会作死了。
　　来到一楼烧上开水，安涵坐在餐桌旁，一只手轻轻揉着小腹，眉头始终微微蹙着。
　　虽然只是一点轻微的疼痛，却因为持续不断的缘故，让她无法控制的情绪焦躁。
　　这种感觉就像是有只蚊子在耳边乱晃，嗡嗡叫唤个不停，打也打不死，赶也赶不走，只能焦躁的躺平闭眼默默忍受......
　　“都怪妹妹乱吃东西。”安涵嘟哝着自夸道，“怎么会有我这么好的姐姐啊~”
　　正等待开水，母亲也从楼上下来了。
　　她脸上挂着担忧，询问道：“昨晚妹妹肚子疼？现在好点了没？”
　　“嗯，她活蹦乱跳的。”
　　就是我有点遭罪。
　　安涵轻叹了一声：“我有点拉肚子，今天除了吃饭就别喊我下楼了。”
　　“吃点药？”
　　“我不想吃药......”
　　“蒙脱石散，甜的，不难吃。”
　　她分外抗拒的不停摇头：“不吃！”
　　母亲无奈的摇摇头，却见安涵烧的水已经开了，便走上前，将开水倒入保温壶内。
　　安涵这才发现家里居然有个硕大的，外壳银色的保温壶。
　　毕竟她一直很少喝温水，在家里也都喝矿泉水和无糖可乐，那保温壶不知道放在洗碗池边上多久了，却一直没注意过。
　　“妈，这两天你得多看着妹妹，别让她碰凉的，不然晚上又要疼的她睡不着觉。”
　　母亲倒是一副没太所谓的样子：“我跟她说过十几遍了，昨天也特意烧了水放那，她就是不听。”
　　“现在她知道疼了，你看她还敢不敢。”
　　昨天在姐妹面前凡尔赛的经历让母亲的心情愉悦，她的嘴角总是带着一抹笑意，但刚从冰箱内拿出两个鸡蛋，却猛然扭头看向了安涵那发白的脸色。
　　“你脸色不太好，真的不用吃药？”
　　“没事。”安涵双手托腮靠在桌上，哈欠着摇头道，“就是没睡好，妹妹昨天折腾了好久才睡过去，害的我还着凉了。”
　　她为自己找到了可以自圆其说的解释。
　　家里的铁门传来了敲击声，安涵抬头望去，从铁门的栅栏缝隙间看见了笑容温和的苏鹏。
　　小腹的疼痛似乎瞬间不见了，苍白的脸色都红润了许多，她一把抓起餐桌边的钥匙，兴冲冲的上前开门。
　　“你的车钥匙！”她分享着昨天父亲开车的样子，“昨天让我爸开车他还打死不愿意呢，结果进去坐了没几分钟，开了一圈，他就高兴的跟小孩子一样！”
　　“是吧？”
　　“计划奏效了！”安涵笑吟吟的让开两步，让苏鹏进屋，“妈，早餐多做一份？”
　　母亲听完了他们的对话，心情复杂的点头道：“知道了。”
　　这闺女胳膊肘往外拐，跟着外人一起算计父亲。
　　她觉得如果自己坚决不同意安涵和苏鹏在一起，安涵恐怕能做出偷户口本偷偷领结婚证的操作。
　　“阿姨！我帮你！”苏鹏热情的堆满笑容凑上前去。
　　母亲一愣，赶忙婉拒道：“你跟安涵去看电视或者给妹妹辅导功课吧，做个早餐而已，不用帮。”
　　“那行。”苏鹏本来就是客套似的来这一句，他对自己的家务水平还是有自知之明的。
　　他察觉安涵的精神不太好，一起前往客厅沙发时，安涵的手总是有意无意的往肚子上摁。
　　二人并肩坐在沙发上，打开电视后，苏鹏才好奇的询问道：“肚子疼？”
　　“还好，着凉了。”安涵将沙发上的薄毯子盖在了身上。
　　“我去给你买点药？”
　　“不用吧？”
　　苏鹏不住的加重了语气，紧皱眉头道：“让你吃点药就吃点！好的也快些！”
　　“哦~家里有药，在茶几下面的盒子里。”
　　安涵撇开头，一脸不情愿的嘟哝道：“凶什么啊......”
　　喝点药让苏鹏和家人能放心的话倒也没什么问题。
　　她看着苏鹏蹲下身，从茶几下拿出药箱，找到一条脱蒙石散后又脚步匆匆的去找热水冲泡。
　　倒是对苏鹏偶尔的强势一点也不排斥，甚至还有种被关心的愉悦。
　　安涵靠在沙发上，等待着苏鹏冲泡的药，小腹的疼痛越来越轻微，看样子妹妹确实被疼怕了，居然没有偷偷作死。
　　“放那！”父亲的声音突然从楼上传来。
　　正在往杯子内倒开水的苏鹏被吓了一跳，手颤了下，差点被烫到。
　　随后父亲才走下楼梯，来到他的身边，低头瞟了一眼，紧皱着眉：“要用温水。”
　　“是吗......”苏鹏心虚的让开一步。
　　“什么都不懂以后怎么照顾的好我女儿。”
　　父亲轻声抱怨着，用温水搅和开蒙脱石散后，他拿着杯子，一屁股坐在了安涵的身边。
　　他看上去情绪很糟糕，继续自言自语着：“我女儿他也敢凶......”
　　安涵如今二十岁出头，二十年来他从未凶过安涵一句话！更别说打骂了！
　　“喝吧，晚上还没好就去医院看看。”
　　看样子父亲对苏鹏的好感依旧是负数啊......
　　刚刚估摸也在楼上暗中观察，否则也听不见苏鹏说过的话。




第56章 276.记吃不记打
　　吃过早饭，撇开总是黑着脸的父亲，安涵已经偷摸跟苏鹏来到了街头。
　　父亲跟苏鹏的见面总是带着浓重的火药味，这让她很担心他们俩究竟能不能和解。
　　毕竟有些人天生就互相不对付，就像是她跟陈俊杰似的，一起住宿舍快三年了，还是天天吵架拌嘴，即便陈俊杰对她的好感度有上涨，可该吵还是吵。
　　“这可怎么办啊......”安涵面上带着点忧愁，可脚步依旧轻快，大眼睛好似弯月般笑吟吟的望着苏鹏。
　　怎么别人家要是有个好女婿，父母就热情不已生怕女婿跑了，而苏鹏跟她还只是情侣关系呢，父母却一个比一个对苏鹏看不上眼。
　　明明苏鹏长相不错，能力不差，家境更是少有的富裕。
　　“好歹阿姨现在不会太排斥我了。”
　　虽然母亲对苏鹏确实不会过度排斥，可明显对苏鹏也带着点敷衍和无奈的态度。
　　安涵不动声色的看向身后，发现了一个鬼鬼祟祟的身影。
　　没有跟苏鹏距离太近，隔了半个身位，她询问道：“怎么突然把我找出来？被我爸妈知道了不太好吧？”
　　“我明天得回去了，家里有点事。”苏鹏双手揣在大衣兜里，目光偶尔扫向两侧的街道和行人，但大部分时间都停留在安涵那精致的侧脸上。
　　“这样啊......”安涵的脚步一顿，整个人都恹了些。
　　虽然这两天她也没什么机会跟苏鹏出去玩，但每天能见到几面，看见苏鹏在父母面前的窘迫形象，也总比隔着百来公里，只能在网上聊天来得好。
　　“没事，再过十天就开学了，到时候我去车站接你。”
　　“嗯。”
　　苏鹏清晰看见安涵的眼神都黯淡了。
　　他有些心疼的伸手揉了揉安涵的小脑袋，轻声细语的安抚道：“所以今天我们出去好好玩一趟？”
　　“可是我肚子不太舒服......”
　　即便妹妹现在没有作死，可昨天喝凉牛奶触发的痛经一直到现在都还疼的若隐若现。
　　安涵安慰自己这是大部分原厂原装女性都会经历的疼痛，也算是给自己的女性生涯添一笔不一样的体验。
　　可持续不断的疼痛还是影响了她的心情和精力都受到了影响。
　　也难怪以前听说不能惹大姨妈期间的女孩。
　　“那我们就找个地方坐坐？”苏鹏将右手从口袋中抽出，指尖却捻着一朵花，“怎么样？好看吧？”
　　安涵白了一眼：“不好看。”
　　“这......”苏鹏笑容都僵住了。
　　“花里胡哨的。”
　　“好吧......”
　　就算成了女孩子，性格也越发软绵绵的，可直男思维还是根深蒂固在大脑深处。
　　安涵不满的蹙眉，还是接过了那朵玫瑰花，语气略有点嫌弃：“这次就算了，以后别买这种乱七八糟的东西，一点用都没有，还贵。”
　　一朵玫瑰花得十块钱左右，都够她吃顿小吃摊了。
　　“我还想着浪漫点......”
　　安涵对这种形式主义的浪漫没什么兴趣，将手中揪着玫瑰花瓣，嘟哝道：“平平淡淡的最浪漫了。”
　　“是吗？”
　　“嗯！”
　　特别是拥有了一个狗比系统后，安涵真就只追求平淡了。
　　什么房子车子大笔的钱她都不在乎！她都已经错过无数个了！只希望系统不会发布什么再次突破她羞耻底线的任务。
　　底线已经够低了，可还是遭不住系统的戏弄。
　　慢悠悠的，二人逛到了一处人流稀少的街道。
　　这条街道还是几十年未变的石砖地面，两侧开着些生意清冷的服装店，偶尔有人路过，却也只是为了抄小道。
　　“尽头就没路了，出去吧。”
　　安涵转身要离开，却突然被苏鹏抓住了手。
　　她诧异的回头看向苏鹏，被那带着些侵略性的火热目光烫的脸蛋发红。
　　自从上次撩过苏鹏，正式成为了苏鹏的女朋友后，他们俩平时连话都难说上两句。
　　好不容易有了独处的空间，苏鹏就起了点小心思。
　　“别闹，在大街上呢。”安涵明白这家伙想做什么，冲他瞪了一眼，“而且我肚子疼，没心情。”
　　那目光收敛了些，苏鹏无奈的松开安涵的手，语气带了点失落：“好吧。”
　　“而且我爸，在后面跟着呢。”
　　安涵低声提醒了一句。
　　“！！！”
　　苏鹏吓得赶忙扭头查看，可安涵重重的拽了下他的手臂：“装作不知道就行！”
　　“你说，我要是被叔叔打了，你是帮我还是帮他......”
　　他不由的后怕，刚刚要是对安涵突然袭击的话，那么现在他就会被未来岳父突然袭击。
　　只是一个是接吻，一个可能是被砖头拍在后脑勺上。
　　“我会报警打120。”
　　“你怎么发现的？”
　　因为满大街，只有父亲看安涵的目光中会带上关心和宠溺，偶尔会变成气愤，特别是刚刚被苏鹏抓住手的时候，那怒气顺着眼神让安涵感受的清清楚楚。
　　“他也没藏，光明正大跟着呢，你自己没往后看而已。”
　　苏鹏只觉得背后冒汗，他心有余悸的用视线余光瞟着附近，果然在一个角落中发现了那道令人胆寒的身影。
　　这也太吓人了。
　　“叔叔是不是有点，太过了点......”
　　安涵瞥了眼父亲如今对她的好感度，轻叹了一声：“其实挺正常的。”
　　毕竟好感度都超过九十了。
　　这两天她也没做什么啊，这好感度涨的比当初穿裹胸时还来的夸张些。
　　好感度越来越高了，安涵又开始担心父爱变质的可能性了。
　　正担心着，她却突然感受到小腹的疼痛开始加剧，脸色骤然间苍白了许多，双手下意识的捂住小腹，眉头紧蹙的蜷起双肩。
　　苏鹏立刻发现了她的异样：“怎么了？没事吧？”
　　“肚子疼，回去上厕所就好了......”
　　安涵继续用这个理由来辩解她的状态。
　　疼痛并没有昨晚那样激烈，但酸痛感似乎在朝着臀部大腿蔓延，让她走路的双腿止不住的轻微颤抖。
　　妹妹肯定偷吃什么东西了！
　　安涵咬牙切齿的在心底骂骂咧咧。
　　记吃不记打是吗！
　　她尽可能维持着正常的姿态，让身边的苏鹏以及暗中观察的父亲放心些。
　　“走了，回去吧。”




第57章 277.理直气壮
　　见安涵那小脸蛋绷紧，发白，眉头紧蹙的样子，苏鹏说不出的心疼。
　　大冬天的，她鼻尖都疼出了些许汗水，走路时小腿肚都在轻微颤抖，但说话时的语气却依旧如同平时那般明媚清亮。
　　说话的时候，她还露出了点笑容。
　　“回去吧，我躺一躺就好了。”
　　安涵脑袋里只想着让妹妹感受下姐姐那浓郁到化不开的爱意。
　　苏鹏担忧的望着她，看着她那捂住小腹的双手，还有那失去了血色的唇，很快察觉到这个女孩只是在故作坚强，装作无事而已。
　　这着实让苏鹏更加心疼了，任何男性在这种时候都会激起强烈的保护欲，满脑袋只想着能将安涵搂在怀中，安抚她的疼痛。
　　保护欲一上头，苏鹏也就忘记了未来岳父的存在，直接靠上前去，一把搀住了安涵的胳膊。
　　“你干嘛？我爸还在呢！”
　　“没事，他顶多就揍我一顿。”他将安涵的手臂搭在自己肩上，撑起安涵那百斤左右的身子。
　　二人的肌肤贴在了一起，这让他能清晰感受到安涵身体的轻微颤抖。
　　“很疼吗？真的不去医院看看？”
　　苏鹏已经打算不顾安涵的意见，直接将她一把抱起送往医院了。
　　但安涵却分外坚定的摇头道：“没事，真的只是肚子着凉了。”
　　可惜她的大姨妈前几天刚离开，苏鹏和家人也知晓她的经期......她只能让自己表现的正常些，免得无法解释，更担心被送进医院。
　　但这似乎让苏鹏误解了，看着安涵的坚强，只觉得心脏一抽一抽的疼：“别强撑着。”
　　“大概中午就好了，没事。”
　　回去把妹妹教训一顿，让她彻底不敢乱吃东西，过几个小时疼痛应该就能缓解了。
　　安涵突然觉得自己选择的任务简直是把她架在火上烤。
　　就不该对妹妹的痛经心疼的！
　　苏鹏搀着安涵走了不到十米，一个身影已经小跑着来到了他们的身边。
　　父亲也无暇顾及苏鹏的脏手接触到了自家女儿，紧张兮兮的询问道：“怎么了？哪里难受？我给你打120？”
　　“爸，别跟苏鹏一样过度紧张好吗？”
　　安涵无可奈何的叹了一声：“我都二十多岁的人了，真有事会自己往医院跑的，反正你也在家，又不是我出钱。”
　　父亲觉得她说的有点道理，可还是想再坚持自己的立场。
　　“再说了，你怎么在这啊？”安涵一副不知情的样子看向父亲，“你不是去找朋友聚会了吗？”
　　“我不放心这小子。”
　　鬼知道这小子跟安涵偷跑出来想做什么。
　　父亲瞥了一眼苏鹏，“你让开，我来就行。”
　　“好的叔叔。”苏鹏在安涵父母面前向来表现的乖巧。
　　二人出来逛街走了还没千八百米，如今安涵却在两个男人的护送下又一次回到了家。
　　母亲已经外出打麻将了，得临近中午时才会回来做饭，平时这个时间点母亲会去买菜，但昨天有苏鹏这个苦力，便一次性买了不少新鲜食材，加上囤的年货，能吃上许久。
　　刚到家，安涵便陡然精神了些。
　　她挣开父亲的支撑，眼睛冒着火一般扫了一圈一楼的前后厅。
　　“妹妹呢？”
　　“可能去玩你电脑了？”
　　父亲正忙不休的给安涵倒开水，苏鹏又翻出了药箱子，想找点疗效好的药物。
　　“别弄了，我上个厕所就好了。”
　　安涵则快速脱掉了鞋子，气势汹汹的朝楼上走去。
　　小腹的疼痛似乎都因为她的迫切而减缓了许多。
　　很快，她便来到三楼卧室的门前，一开门，却见妹妹正端正的坐在书桌前，一笔一划的认真写作业。
　　扫了眼妹妹的周边，安涵很快发现了一个装满温水的保温壶，却并没有看见饮料瓶子。
　　“姐！”妹妹回过头，兴奋的邀功道，“我一直在写作业哦！能不能让我玩会儿电脑？！”
　　她满面笑容，大眼睛里闪着期待。
　　安涵一言不发的走到电脑前，瞥了眼明显有了移动的鼠标键盘，俯下身，手掌摸了下放置在桌子下方的主机机箱。
　　温热的机箱壳子立刻让她明白了事情的原委。
　　她这才回头看向妹妹，却见妹妹的眼珠子心虚的望向了别处，嘴上试图转移话题：“姐，你怎么走路姿势怪怪的？是不是还肚子疼啊？妈妈还给我们加了一床被子。”
　　“你是不是喝饮料了？”
　　“没有！我很怕疼的！”妹妹飞快的摇着脑袋，“姐，你肚子疼快去上厕所吧！我还要写寒假作业呢！”
　　“要不然这个暖手宝借给你吧？”妹妹将放在一旁充电的暖手宝讨好的递向安涵。
　　但是安涵却拿起暖手宝，放在了妹妹的大腿上：“你用。”
　　“我肚子不疼了。”
　　“你干了什么心底还没点数？”
　　妹妹顿时怂了，将暖手宝摁在肚子上，却还在嘴硬的辩解道：“我哪有做什么啊......”
　　安涵没抓到什么证据，探头看了眼垃圾桶，又摸摸保温壶，确定里头装的是热水。
　　可如果妹妹什么都没做的话，不可能突然疼痛加剧吧？
　　安涵狐疑的打量着妹妹的神色，却突然发现了妹妹发梢上的湿润。
　　“你洗头了？”
　　“好几天没洗了！”
　　“冷水？”
　　“温的！我又不傻！”
　　安涵抿着嘴，用手掌撩开妹妹的头发，果然，除了表面一层头发吹干了，大部分头发都是湿漉冰凉的触感。
　　这家伙，洗头懒得吹干......
　　而且大姨妈期间，其实最好不能洗头发的。
　　安涵生无可恋的叹了一声：“妈妈没跟你说最好不能洗头发，洗了也要吹干吗？”
　　“好像没说？反正我也没事嘛！”
　　本来揍妹妹的想法已经淡了，可一听她的话，安涵的血压顿时高了。
　　妹妹望着安涵的眼睛，猛然间从椅子上窜了起来，下一秒，安涵那挥向后脑勺的巴掌就空了。
　　“爸！妈！姐姐杀人拉！”
　　她好似兔子般慌乱尖叫的逃出了房间，安涵本想追，可没跑两步就疼的一屁股坐在了床尾，捂着小腹愤愤不已。
　　“我TM再也不接这种狗币任务了！”
　　“妹妹的姨妈什么时候才能结束啊~”
　　她哀叹着仰躺在了床上。
　　等任务完成，就再也不需要遭这种罪了。




第58章 278.约法三章
　　“好点了吗？”
　　“嗯。”
　　抓住妹妹将她摁在卫生间彻底把头发吹干，并且强制要求喝热水，用暖手宝后，安涵的身体情况明显有了好转。
　　打倒是没打，安涵对妹妹下不去手，否则一早就把她打的哭爹喊娘了，而不是让她还有机会逃。
　　可脸色还是不太好看，有些憔悴，此时她双手抱着小腿，卷成一团坐在床头，瞧上去分外的柔弱。
　　父亲见她状态稍好了点，松了口气，将午餐摆在了电脑桌上：“让你去医院看看死都不肯去。”
　　“我这不是好了吗？”
　　安涵抬起头，看向站在门口，踌躇着的苏鹏：“干嘛不进来？”
　　“这个......”
　　先不说闯入女孩子的房间好不好，只看未来岳父那冒火似的眼神，苏鹏很怀疑自己一脚踏入门内，立刻就会被打断腿。
　　他只敢站在门外，眼巴巴的望着瞧上去可怜兮兮的安涵，有些揪心，却又连门都不敢踏入，生怕未来岳父又对他减低了好感。
　　父亲偏头瞥了眼门口的苏鹏，眉头紧皱，却无奈的叹了一声：“你先吃饭吧，吃完饭让我上来收拾。”
　　“嗯。”
　　安涵望着父亲离开房间，顿时眼睛亮起，赶忙冲着苏鹏招了招手。
　　苏鹏等待父亲下楼后，这才匆匆走进房间内。
　　这间卧室并没有少女闺房的感觉，屋内没看见什么可爱的摆件玩偶，也没有粉粉嫩嫩的壁纸，一张床，一个衣柜，外加电脑桌和书桌，除开卧室内弥漫的些许少女香气外，这个房间和寻常卧室没什么区别。
　　他凑到了安涵身边，好似照顾重症病人般轻轻搀扶着安涵，脸上满是小心谨慎：“你注意点。”
　　“我又不是路都走不了，而且肚子不疼了。”
　　安涵有点不满的嘟哝着，她在搀扶下坐在了电脑前。
　　电脑桌上是父亲特意用几个小碗装好的饭菜，她拿起筷子， 刚要吃，却又突然抬头看向站在身侧的苏鹏。
　　“你盯着我看干嘛？”
　　“......”
　　“你吃过了吗？”
　　“嗯，刚刚在楼下吃饱了。”
　　安涵点点头，又扭头朝门口看去，见她的举动，苏鹏也赶忙回头，却并没有看见父亲的身影。
　　还以为又在暗中观察。
　　苏鹏都被安涵父亲搞出了点心理阴影。
　　他拉了张椅子坐在安涵身边，关切的询问道：“现在感觉怎么样？”
　　“还行吧？不疼了。”
　　“那就好。”
　　安涵这才意识到为什么有些妹子总是喜欢装可怜撒娇，原来被男人护着，被优待的感觉这么好~
　　即便只是被关心两句，心情都止不住的舒畅些。
　　可惜苏鹏明天就要回去了。
　　“喝点汤，暖暖肠胃。”苏鹏将一旁的排骨汤挪过来，“平时再穿厚点，晚上也多注意点。”
　　“嗯呐！”
　　虽然安涵吃饭向来不爱喝汤，但这次却老老实实的抿着两口。
　　“你明天就回去了？”
　　“后天吧，我有点不太放心......”苏鹏顿了下，无奈的笑道，“不过你爸妈也能照顾好你。”
　　“嗯。”
　　他单手托腮靠在桌上，望着安涵细嚼慢咽，优雅吃饭的举止，望着那窗外阳光洒落在安涵的肌肤上，晶莹剔透宛若一张油画。
　　没有了安涵父母的打扰，他只是坐在这，呆呆的看着安涵吃饭，可情绪和心情都越发的平静，冬日的寒冷刺激着他的皮肤，心底却始终带着点暖意。
　　“姐姐！姐姐！”妹妹此时咋咋乎乎的跑了过来，“妈妈又炒了一碗菜！”
　　她手里端着一个小碗，装了母亲刚抄的苦瓜，窜过来，将碗放在桌上：“妈妈说这些菜你得都吃完，不能省！”
　　“这么多......”安涵蹙起眉头，特别是那苦瓜，她讨厌的很。
　　“谁让你身体不好呢！”
　　还不是你的问题！
　　安涵瞪了妹妹一眼，随手将那苦瓜夹起，朝苏鹏的嘴边递了过去：“这个你负责。”
　　“这个西红柿你也吃点，我只喜欢吃炒蛋。”
　　“韭菜你多吃点，我不爱吃。”
　　苏鹏整个人都怔住了，下意识开口接受了安涵接连数次的投喂。
　　“姐！你们这是间接接吻！”
　　妹妹还在一旁咋呼，安涵抬手对着她小屁股拍了下：“要是敢跟爸妈说！我晚上饶不了你！”
　　“戚~”
　　安涵大方的将美食分享给苏鹏后，碗里的便只剩下各种荤菜了。
　　觉得有点不好意思，她将最好吃的糖醋肉也塞进了苏鹏的嘴里。
　　“这个太甜了，好酸。”
　　“我就喜欢吃甜的。”
　　苏鹏点头没说什么，考虑着应该让家里的煮饭阿姨学点酸甜口的菜色，让安涵下次去他家的时候也能吃到最喜欢的味道。
　　“爸！他们好腻歪啊！”
　　苏鹏被一个哆嗦，赶忙回头看向门口，才看见那道人影不知道在门口站了多久。
　　他立刻站起身来，却又被安涵拽着手臂摁了回去。
　　安涵冲着父亲挑挑眉，算是摆明了立场。
　　“吃完了没？”父亲面无表情，声音依旧沉稳冷静。
　　“嗯。”安涵赶忙端起碗来扒饭。
　　刚刚在苏鹏面前还装作优雅淑女，吃饭都慢吞吞的，现在却大咧咧毫无形象的迅速将剩下的饭菜吃了个干净。
　　父亲走上前来，将碗筷收走：“苏鹏，你跟我下楼，别影响安涵休息。”
　　“好。”苏鹏意识到这是未来岳父打算跟他摊牌了。
　　心情不自觉的紧张了些，他跟上步伐，感受到背后担忧的目光，便回头给了安涵一个安心的笑容。
　　妹妹想去凑热闹，可安涵却已经揪住了她的胳膊：“你在这里做作业！”
　　“哦......”妹妹看向电脑桌边的可乐，嘟哝着，“姐，我想喝冰可乐。”
　　“过两天再喝。”
　　“可是你也肚子疼，你都能喝。”
　　安涵起身撸袖子，妹妹脑袋一缩，迅速坐在了她的小书桌前。
　　“不许乱吃东西！”
　　她敲敲妹妹的脑袋，小跑着走出房间，光着脚丫，蹑手蹑脚的走下台阶，最终停在了一二楼中间的台阶上。
　　虽然这里看不见父亲和苏鹏，却能听清他们的对话。
　　“结婚前不许碰她！”
　　“嗯！”
　　“订婚结婚的事情得等安涵二十五岁以后。”
　　“好！”
　　“她要是受了委屈，我......”
　　“我先打自己两巴掌。”
　　这是约法三章啊？




第59章 279.照片
　　【任务已完成，安思琪获得无痛姨妈特性】
　　迷迷糊糊中，安涵在梦中看见了系统提示。
　　这立刻将她惊醒了，恍然的望着天花板，伸了个懒腰，翻过身，将妹妹当做抱枕搂在了怀里。
　　可惜妹妹瘦了点，搂起来都是骨头，有点硌。
　　小腹已经感受不到疼痛，看样子接下来自己跟妹妹都不需要因为大姨妈遭罪了。
　　“居然这么快？”
　　这是第四天，安涵都做好长期战斗的准备了。
　　妹妹还算老实，就一开始洗头没吹干导致的疼痛外，此后的时间中也没有作死，偶尔小腹还会疼一疼，但都在可以若无其事的痛感下。
　　惊喜冲淡了她的睡意，她揉着双眼起身，抬头看向窗外那蒙蒙亮的天空。
　　时间还早，外面灰蒙蒙的，淡薄的雾气飘荡在外头的街道上，不会太影响视线，却像是给世界加了一层滤镜。
　　她愣愣的看了片刻，大脑渐渐清醒。
　　恍惚的站起身来，她的腿还有点发软。
　　小腹没有了奇怪的疼痛与不舒适感，这让安涵身体都轻快了些许，她伸着懒腰，哈欠着朝屋外走去。
　　来到卫生间，她望着镜子中略有点憔悴，还带了点黑眼圈的自己，撇过头，看向母亲给她购买的各种化妆品。
　　或许应该化点淡妆来遮掩脸上的瑕疵？至少可以让脸色看起来红润健康些，而不是一副被折磨了好几天，总是熬夜的颓废模样。
　　心中有了想法，她便拿出一瓶化妆品，尝试性的在脸上涂抹。
　　这段时间她也看了不少化妆教程，大概明白化妆的流程步骤。
　　大概十分钟后，镜子中出现了一个皮肤煞白，肤色不均的“女鬼”。
　　这个妆只能用惨绝人寰来形容。
　　“戚！”
　　系统就不来个化妆技能吗！
　　整天搞些花里胡哨的！
　　安涵满脸不爽的洗掉了脸上的化妆品，只能如往常那般给脸上凃点保湿水。
　　......
　　距离安涵家只有千百米的酒店内，苏鹏也早早的起床洗漱。
　　他收拾着自己的行李，犹豫着，给安涵发了条信息。
　　“我现在就要走了，照顾好自己。”
　　他自言自语着将手机放在口袋中：“等安涵睡醒估计都十点多了。”
　　今天是他爷爷的生日，昨天父母就催促他赶紧回去做准备，但因为担心安涵的病情，他便百般拖延。
　　昨天安涵的情况不错，况且岳父岳母都能照顾好她，苏鹏也不用太担心什么。
　　现在出发的话，到爷爷家差不多十一点左右，刚好赶得上爷爷的生日宴。
　　但肯定会被父母diss一顿。
　　得想办法带个礼物回去......不然肯定被絮絮叨叨好几天。
　　苏鹏的行李并不多，三两下收拾好一切，拿上酒店房卡便出了门。
　　在一楼大堂办理好退房手续，苏鹏推开了玻璃大门，看向外头街道上弥漫的薄雾。
　　今天会是个好天气。
　　这点雾气对开车出行没有太大的影响，只是清晨的气温太低，刚出门便让他起了满手臂的鸡皮疙瘩。
　　他将外套拉链拉上，双手揣在棉衣口袋中，缩着肩膀朝停车场走去。
　　可没走几步，苏鹏却突然抬头，看向街道的远处，在那片淡薄雾气的深处，一个女孩的轮廓渐渐被勾勒，只是看见那身型与步伐姿态，他就已经确定了对方的身份。
　　越发清晰的身影彻底验证了他的猜想，那女孩明媚的笑着，好似个小太阳，驱散了冬日的寒冷。
　　“苏鹏！你这是要去我家吗！”
　　安涵小跑着迎上前来，仰着不施粉黛的脸蛋，眼眸中闪着星光：“我给你带了早餐！你今天不是要走吗？在我家吃过午饭再走吧！”
　　“吃完早餐去网吧打游戏吧！”
　　苏鹏愣愣的接过了早餐，他忍不住揉了揉安涵的小脑袋：“不疼了？”
　　“早就不疼了！”
　　他停顿了下：“我刚给你发了信息，现在就要走了。”
　　“这样啊......”那张明媚的笑容顿时黯淡了些，安涵垂下头，不满的嘟哝道，“好不容易来一趟，结果都没带你去玩。”
　　一开始在苏鹏在攻略安涵的父母，后来又因为安涵肚子疼，只能呆在家里，几天下来二人相处的时间加起来都没超过几小时。
　　“没事，过十天就开学了。”
　　苏鹏笑着安抚道。
　　“还要十天啊~”
　　这十天怕是又只能靠电脑度过了。
　　跟在苏鹏的身后，安涵一口一个吃着小肉包，目光却始终不离苏鹏那张脸。
　　来到车前，苏鹏将自己的行李放进车厢内，突然回头问。
　　“对了，我们拍个合照吧？”
　　“合照？”
　　安涵向来没拍照片的习惯，跟苏鹏认识这么久以来，二人只有一张军训时的班集体合照。
　　“也行吧。”她没有将自己生活照展现给别人看的习惯，又多提醒了一句，“别发朋友圈什么的。”
　　“就给我爸妈看看。”
　　“那没问题。”
　　苏鹏掏出手机，调出自拍模式，而安涵也迅速凑上前去，贴着苏鹏的肩膀，望着那手机照出的画面。
　　“美颜开了吗？”
　　“我开下美颜......”
　　“你稍微往下蹲一点，显得我高。”
　　苏鹏微微屈膝，脑袋与安涵平行：“这样？”
　　“对！”
　　“从上往下拍，手机举高点，我看林悦和可欣都这样拍照的！”
　　安涵虽然不懂自拍，可朋友圈的两位妹子发的自拍照看了不少，发现她们俩基本都是这种拍法。
　　见苏鹏调整好了角度，拍了一张二人并肩站立的照片后，她又蹙起了眉头。
　　苏鹏分外满意的保存照片，等回家后，父母问起他这两天跑去了哪里，他就用带回去的儿媳妇照片做托词。
　　“不对不对！再来一张！”
　　“你还拍上瘾了？”
　　苏鹏笑着再次举起手机，却见安涵突然双手搂住了他的手臂，身子紧贴着他，并且将脑袋倚在了他的肩膀上。
　　他鼻尖满是少女芳香，手臂隔着厚实的冬装，能依稀感受到安涵身材的玲珑有致。
　　他有点窘迫，身子一僵，手脚都不知道该怎么放了，只能机械般摁了下拍照键。
　　安涵涨红着脸，眼睛盯着手机屏幕内，那举止亲密的情侣。
　　这才是情侣照片该有的样子嘛！
　　刚刚那拘谨并肩站着的照片，不知道的还以为是一对哥们。




第60章 280.离开
　　亲昵的依偎在苏鹏身侧，安涵的脸蛋不自觉的发烫发红。
　　虽然仅仅只是抱着苏鹏的手臂，这种动作也是学习平时街头上看见过的那些情侣，可她脸蛋还是因为害羞而红扑扑的一片。
　　她望着苏鹏手机上的相片，笑吟吟的问；“这张好看吧？”
　　“嗯，我把照片发给你。”
　　“可别发朋友圈啊，要是被同学知道了......”
　　“放心。”
　　苏鹏温和的笑着，但还是略带窘迫的用手扯了扯外套，将外套下摆拉长些。
　　分明也没什么不健康的想法，可但安涵的身子贴过来的瞬间，他的身体就已经开始亢奋了。
　　安涵现在显然不是故意撩拨他，但他的身体实在不争气。
　　“我要走了，再不走可能赶不上生日了。”
　　“哦......”刚刚脸上还满是娇羞，现在安涵却失落的撇开头。
　　下一刻她也来不及失落了，她下意识的松开苏鹏的手臂，尴尬的涨红了脸，手足无措。
　　在不远处，一个穿着运动短袖短裤，在估摸是冬日晨跑的男性正目瞪口呆的望着安涵和苏鹏。
　　那是她的高中同学，她的跟屁虫小弟，胸肌快赶上她，高中聚会时就坐在她身边的石毅。
　　不是！石毅怎么在这里啊！
　　上次同学聚会，她穿着男性风衣做了掩饰，面对老同学只露出清秀的脸蛋，石毅可不知道她现在是女孩子！最多只是因为她长得漂亮，下意识的当做了女孩而已。
　　可她刚才却跟苏鹏举止亲密......她已经想象到高中班级群中出现“安涵喜欢男的是同性恋”之类的谣言了。
　　会在高中朋友圈中社死的！
　　身体一瞬间便僵住了，安涵毫不犹豫将头一低，把脸藏在了苏鹏身后。
　　“怎么了？”
　　苏鹏诧异的低下头，还想着是不是安涵太过不舍，想躲着擦擦眼泪。
　　可动作举止也不像，他便转头扫视了一圈，总算在街道上发现了石毅的身影。
　　“那人是谁？”
　　“以前高中同学......”
　　安涵低垂着脑袋，低声道：“他以为我是男的。”
　　而她现在还因为外出见苏鹏，特意穿着美美的女装，修身牛仔裤加白色的绒服，上半身虽然臃肿，可下半身却遮挡不住线条......
　　“那你上车。”
　　苏鹏打开了车后门，安涵立刻一头钻了进去。
　　随即她掏出手机，在高中班级群内搜索了一圈，所幸没看见她跟苏鹏相拥的照片。
　　也是，石毅是出来晨跑的，短袖短裤的样子怎么看都不像是有地方塞手机。
　　她心有余悸的透过玻璃看向石毅，却见对方沿着人行道继续小跑运动。
　　“你高中同学啊？他身材练得还行。”苏鹏也上了车，笑呵呵的回头问道，“怎么？就这么怕被人发现？”
　　“以前很好的朋友啊......他不知道我是女的。”
　　见石毅离开，安涵松了口气，脸上的尴尬也渐渐消退。
　　不过上次聚会时，石毅对她的好感总是一个劲的飚，这次见面，她分明还穿了漂亮的女装，却没见好感度的提示。
　　果然石毅是个纯纯的御姐控！甚至控到连性别都能超越了！
　　“对了。”
　　她麻利的将外套拉链拉开，从里头的口袋中掏出一份折叠的体检报告：“你不是好奇我为什么以前是男性身份吗？看了这个你就知道了。”
　　“什么东西？”
　　她将体检报告递给了苏鹏，随后紧张兮兮的将车门打开了一个缝隙。
　　万一这个系统道具的副作用不仅仅是增加暴击攻速的“韦哥”，那么她得及时跑路才行。
　　也正因为苏鹏即将走了，她才敢将系统道具对苏鹏使用。
　　“明白了。” 
　　苏鹏面色如常的将系统道具还给了安涵，他又从副驾驶座上拿了一个袋子：“里面是我给叔叔买的茶叶，还有送给阿姨的保健品。”
　　他笑着道：“以及送给妹妹的习题册。”
　　“......”
　　安涵愣了下，差点笑出声来，她眼睛宛若弯月，观察着苏鹏的神色，一边用不满的语气抱怨道：“那我的呢？”
　　“怎么可能把你忘记了？”
　　“别又是什么花里胡哨的东西......”
　　苏鹏嘟哝从袋子中拿出一个米白色的小巧挎包：“咯，我看别的妹子都有。”
　　确实，大部分女孩子上街出行的时候，总是会带上一个挎包。
　　安涵还是男性的时候完全无法理解这种行为，毕竟一般外出就带个钥匙和手机，也不见有什么东西非要塞包里。
　　但现在她却欣喜的接过包包，上下打量着，越看越喜欢。
　　女装的裤子通常口袋都比较浅，手机塞在其中通常都会露出半边，所幸现在是冬天，大部分外套都有口袋。
　　而且女孩子确实零碎物件比较多，经期的时候总是要带上几片卫生巾，爱美点的还要有个小镜子，化妆出门的话也要带上些化妆品随时补妆......
　　“这个买了多少钱？”
　　“你喜欢就行，问价格干嘛？”
　　“不会大几千吧？”
　　苏鹏挠挠头，略有些尴尬的回答道：“我在这边也不熟，就街边店里买的，百来块。”
　　“那就好，便宜又好看。”
　　安涵顿时更喜欢这个手提包了。
　　“我差不多该走了。”苏鹏看了眼时间，轻叹了一声，“记得帮我把礼物给叔叔阿姨。”
　　“我知道。”
　　失落感油然而生，安涵垂下眼眉，将挎包挂在了肩上。
　　她走下车，来到驾驶座的窗边，依旧笑着询问道：“好看吗？”
　　“嗯，很适合你，我的眼光还不错。”
　　“这十天可别勾搭上别的女孩子。”
　　“放心吧，我走了啊？”
　　苏鹏从车窗内伸出手，安涵也配合的弯下腰。
　　本以为是摸头，可他却轻轻捏了下那软嫩的脸蛋。
　　“很疼的！”安涵下意识的倒退了一步。
　　皮肤太细嫩，还有敏感属性的加成，稍有一点疼痛就会让她不住的蹙眉。
　　“开学了再让你捏回来。”
　　苏鹏好似逃跑一般，立刻发动车辆。
　　望着那在晨雾中渐渐消失的小汽车，安涵无奈的揉了揉自己的脸颊。
　　要不是突然发现了石毅让她有点慌乱，这种小恶作剧本该是她来的。
　　“跟我在一起也没多久，怎么就跟我学坏了？”
　　以前苏鹏分明很老实的，顶多嘴上挤兑她两句，而不会搞这种幼稚的行为。




第61章 281.男人没一个好东西
　　回到家时，父亲已经起床了。
　　他难得的负责起一家子的早餐，正在灶台前忙碌着。
　　见到安涵推门而入，他抬头扫了一眼，酸溜溜的嘟哝道：“又去找那臭小子。”
　　也不知道苏鹏到底哪里好了，居然让自家女儿好似鬼迷心窍般。
　　分明自家大女儿前段日子还是个男性呢，结果这么快就喜欢上另一个男性......难不成安涵本来就喜欢男人？
　　安涵没在意父亲那略带古怪的目光，将袋子放在桌上，从中掏出一罐茶叶：“这是苏鹏给你的，龙井茶......”
　　“他自己怎么不来？”
　　“他回去了。”
　　“这就走了？”父亲语气中克制不住的惊喜。
　　但看见女儿那面无表情的样子，他将差点写在脸上的高兴二字收敛起来，无比遗憾的摇头道：“我都准备亲自下厨让他尝尝我的手艺，可惜了。”
　　你明明都快笑出来了。
　　安涵白了一眼父亲：“还有他送给妈妈的保健品，送给妹妹的练习册，我把袋子放这了，等下让他们自己拿。”
　　“行，苏鹏那孩子有心了。”
　　苏鹏一走，父亲对他的称呼就从臭小子变成了那孩子。
　　这得多讨厌苏鹏啊......
　　即便跟苏鹏约法三章了，也没法改变父亲对苏鹏讨厌。
　　“你吃过早饭没？”
　　“吃过了。”安涵拿上自己的小挎包，小跑着上了楼。
　　距离寒假结束还有接近十天，如今该拜年的亲戚也拜了，接下来的日子大概率就是跟苏鹏天天隔着网络开黑打游戏。
　　虽然也不差，但玩了近二十天，安涵对游戏都有点腻烦了。
　　母亲也已经醒了，在二楼的卫生间洗漱护肤，妹妹还在卧室睡觉，即便安涵推门而入也没影响她的睡眠。
　　妹妹对苏鹏的印象很不错，但等她看见苏鹏的礼物后，估摸好感度得下跌十几点。
　　百般聊赖的找到一个近期评分较高的动漫，安涵蜷起腿，戴着耳机，缩在椅子上看动漫解闷。
　　不知过了多久，隔着耳机，安涵依稀听到了外界的声音。
　　“姐！姐！”
　　伸手暂停了视频后，她才回过头，看向不知何时睡醒的妹妹：“怎么了？”
　　“我的礼物难道是这个吗！”
　　妹妹双手举着那英语练习册，气鼓鼓的质问道。
　　她在安涵没察觉的时候都已经下楼吃过早饭了，顺便得到了苏鹏给她的惊喜。
　　“我还好心帮过他呢！他怎么这样害我！是不是你给他出的主意！”
　　“我哪有？”安涵摘下耳机，稍作思考后，询问道，“妈妈看到练习册的时候是不是很高兴？”
　　“她当然高兴啊！还非要我这段时间做完！”
　　懂了，你就是苏鹏讨好母亲的工具人而已。
　　妹妹刚把寒假作业都做完，正满心欢喜的认为接下来的日子可以肆意玩，可苏鹏却给了她当头一棒。
　　“没事，你不是最擅长英语吗？”安涵觉得苏鹏做的不太地道，可还是为苏鹏辩解道，“他这是为你好是吧？”
　　“好什么啊......”妹妹哭丧着脸，抱着练习册扑在了床上，边哀嚎边打滚，“我看错他了！怪不得爸爸说男人没一个好东西！都是坏人！坏蛋！”
　　安涵不置可否的抿起嘴，换做她初高中的时候被亲戚朋友送了本练习册，她心态也得崩。
　　“安涵。”房门被父亲推开了，他探头看向屋内，却见场面有点混乱，“怎么了？”
　　“爸！我不想做练习册了！”
　　“得做，你妈说的。”
　　“男人没一个好东西！”
　　父亲脸一板，妹妹哼哼着扭头看向墙壁：“你说的！”
　　这小女儿显然没有大女儿来的乖巧啊......
　　看看这成天咋咋乎乎不让人省心，满脸写着欠揍，浑身刻满调皮的小女儿，再看看那乖巧可爱，贤淑漂亮的大女儿，怎么看还是安涵讨人喜欢。
　　就是被苏鹏那臭小子勾搭走了......
　　“爸，什么事啊？”
　　安涵的注意力落在了父亲带进来的大一卷壁纸上。
　　“给你房间做个小装修。”父亲乐呵呵的拖着壁纸进屋，“这颜色好看吧？”
　　那壁纸粉嫩的少女心都快溢出来了，上头还有小女生小动物之类的图案，安涵想象了下壁纸贴满屋子的场面，浑身一颤，不寒而栗。
　　就是原装原厂的女孩子，大部分喜欢的也是可爱漂亮，而不是幼稚......
　　她觉得这种风格的墙纸，龙兴见了应该会分外高兴，然后一边嘴上抗拒，一边心底亢奋愉悦。
　　“爸，这个更适合妹妹......”
　　见父亲一副大干特干兴致高昂的样子，她只能隐晦的抗议道。
　　“等你上学了，这房间不就是你妹妹住吗？没差。”
　　于是安涵只能寻求场外支援：“妹，你喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　“姐姐怎么不知道你喜欢这种啊~”安涵笑眯眯的威胁道。
　　“喜欢！”
　　这孩子欠打了！
　　安涵紧了紧拳头，看着父亲已经兴冲冲的往墙上贴壁纸，再看看已经警惕逃到了门口的妹妹，只能无奈道：“都行吧。”
　　“你不喜欢？”父亲觉得她的语气不太对。
　　她立刻露出一副笑脸：“可喜欢了！”
　　父亲平时也不在家，这种小事还是迁就着点吧......而且养了二十年，好端端的儿子成了女儿，也挺亏欠父亲的。
　　“那就好，你去楼下看电视，中午吃饭前就能弄好。”
　　“我去找林悦逛街吧......”
　　正说着，楼下却传来了母亲的呼喊。
　　“安涵！你高中同学找你！”
　　安涵一愣，立刻来到三楼走廊，从楼梯空隙间探头看向下方。
　　在那站着的......是石毅！
　　高中时期石毅经常会来家里蹭饭，因此母亲是认识他的！
　　安涵神经一崩，却见父亲也从屋内走出，并且和她同样探头看向了一楼的石毅。
　　见到她的高中同学是个男人，父亲没好气的喊道：“安涵不在家！”
　　对对对！不在家！
　　安涵在一边飞快的点头，得到了女儿的认同，父亲便更加不客气的喊道：“以后别来了！她都已经去上学了！”
　　还是父亲懂我啊！
　　“可是叔叔，我早上还看见她......”
　　石毅抬起头看向三楼，安涵也赶忙缩回了脑袋。
　　“就是早上去外地的！”




第62章 282.开学
　　其实石毅这个人还是不错的......
　　高中时候挺老实，还总是给安涵带早餐，帮忙跑腿买东西，请客吃零食。
　　如果没意外的话，安涵即便成了女孩子，她也很乐意跟石毅继续做朋友。
　　但这家伙是个御姐控！
　　而且居然背着我偷偷健身！
　　还TM一个同学聚会好感度就一直往上飚！
　　多吓人啊！
　　此后几天，如同安涵预想中那般，每天除了玩电脑打游戏，偶尔跟林悦出去逛街外，便也没有了其他娱乐。
　　石毅倒也没来继续骚扰她，让她放心了不少，却遗憾又少了一名朋友。
　　放假前还天天期待着家里蹲的生活，可这种生活稍微长了，她便分外期待着前往学校。
　　况且那满屋子的粉嫩墙纸，着实有点辣眼睛。
　　所幸，时间熬到了开学前一天。
　　父母决定提前一天前往学校，他们打算给安涵租个新出租屋，而不是原先那种跟宾馆差不多的小公寓。
　　“安涵！行李都收拾好没有！”
　　“好了！”
　　没等多久，安涵便提着一个硕大的行李箱，晃悠悠的从楼梯走下。
　　行李箱内是她精挑细选了几天的衣服，她的衣服多到衣柜都装不下，最近几天总是在选择困难中度过。
　　妹妹也屁颠屁颠的跟在后头，她将书包抱在怀中，那书包中是充电器暖宝宝一类各种零碎小物件。
　　父母已经在楼下等候多时了。
　　父亲依旧是那一身绅士英伦风的穿衣打扮，他的穿着短款黑色风衣，内衬白色棉衣，头上还带着跟母亲同款的黑色帽子。
　　过完年后，本地的气温回升了不少，母亲就已经迫不及待的脱下了厚实的棉衣，穿上了她最喜欢的长裙，再戴个帽子和墨镜，优雅淑女的形象让她瞧上去似乎才三十出头。
　　虽然父母在家很少打扮的多么精致，可现在二人夫妻相十足，怎么看都是一对神仙眷侣。
　　“妈，你不冷吗？”
　　安涵提着箱子来到了父母身边。
　　“里面穿着保暖内衣呢。”母亲笑吟吟的接过行李箱，上下打量着她，“你打扮的这么漂亮打算去见谁呢？”
　　安涵瞥了眼父亲那陡然变黑的脸色，赶忙辩解道：“这不是快开学了吗？要有点仪式感。”
　　她穿着小裙子与加绒黑色裤袜，偏向于JK的打扮，事实上她的打扮也挺清凉的。
　　一家子都乐呵呵的出门，只有妹妹一脸不高兴，因为即便出去玩，母亲也让她带上了苏鹏给她买的英语练习册。
　　近十天下来，练习册只做了小半本，但还是让妹妹叫苦不迭。
　　从小镇前往动车站还需要一个小时的车程，父亲先来回转车比较麻烦，干脆租了两天的车，打算自驾开过去。
　　走出家门，安涵才发现这辆租来的车，居然是苏鹏同款，至少都是同一个牌子的。
　　父亲就开了一次苏鹏的车，却心心念念到现在。
　　“把东西放后备箱，准备出发了。”
　　“你们俩坐后面，安全带系上，大概两小时后就能到。”
　　安涵心情愉悦的上了车，翘着腿，望着窗外渐渐向后移动的风景，临近开学，却又对接下来的校园生活有些畏惧。
　　去年她即便再怎么漂亮，同学们至少明面上都认为她是个男性，可这个学期，同学们恐怕都要知道她是个女孩子了。
　　期间她是怎么从男性变成女性，同学们肯定会众说纷纭，出现什么奇奇怪怪的谣言都不奇怪。
　　特别是那些曾经朝夕相处的舍友......龙兴提前知道了还好说，可其他舍友也不知道会怎么想。
　　着重是陈俊杰！鬼知道要怎么编排我！
　　心底犯着嘀咕，忐忑中时间似乎也过的飞快，短短两个多小时后，父亲的车辆就停在了学校正门口。
　　已经有学生提前到达学校，安静了一个月的大学正在渐渐恢复生气。
　　“这破学校还没我当年上的好。”
　　父亲通过车窗看向学校大门，远远的眺望了一眼，嘴上嘟哝了一句。
　　母亲脸色一沉：“这辈子就只会拿当年的事情说事，也没见你赚多少钱回来。”
　　父亲讪讪的不再开口，开车前往学校附近，已经预定好的宾馆门口。
　　父母打算先给安涵租个房子，办理下学籍变更，随后安涵上学，而他们则当做旅游在这玩两天，直到妹妹开学。
　　“妈，你们去玩的时候，或许可以在苏鹏家住？”
　　母亲眼睛一亮，但父亲毫不犹豫的摇头：“去麻烦人家做什么？”
　　父亲看上去心情不太好，这也没几天，他就彻底无法阻止苏鹏跟安涵的会面了。
　　鬼知道那小子没了制约后会对安涵做什么。
　　他们开了两间房，安涵与妹妹刚进入房间内，将行李摆放好，还没多休息两分钟，父母却已经在外敲门了。
　　妹妹脸上已经没有了刚出发时的沉闷，彻底将练习册的事情忘在脑后，兴冲冲的跑去开了门。
　　“安涵，我们现在准备去给你找房子。”
　　母亲从门外探头，看向床上躺成了咸鱼的安涵：“你要去吗？”
　　“你们挑吧，找好了喊我去，我好累~”
　　妹妹立刻跑出房间凑热闹：“给姐姐住公园不就好了吗！租什么房啊！”
　　“又瞎说话。”母亲笑着轻轻拍了下她的小脑袋，“那我们走了啊？”
　　“去吧~”
　　安涵在床上翻了个身，听着房门关上，走廊上脚步远去的声音，过了大概两分钟，就猛然间从床上蹦了起来。
　　也不知道舍友们都回来没有！
　　找出宿舍钥匙，安涵毫不犹豫的离开宾馆，小跑着来到学校后门，瞅一眼那紧闭的大门，她却犯了难。
　　宾馆正对面就是学校后门，却没想到因为没有开学的缘故，后门居然没开。
　　她也懒得再拐去其他大门......
　　果然还是翻墙比较好。
　　安涵抬头看向那高高的栅栏，曾经还是男性的时候她就翻不过去，现在成了女孩子，就更没那个能力了。
　　“安涵！”
　　熟悉的声音从后方传来，她怔了下，扭头看去，却见龙兴拖着一个行李箱远远的便对她打招呼。
　　这既视感！好强烈啊！
　　【龙兴：好感度65】
　　所幸好感度已经在正常挚友的范畴内了。
　　刚提起的心又放下了，安涵垫着脚，对龙兴发出邀请：“龙哥！翻墙吗！”
　　【龙兴对你的好感+5】
　　“！！！”
　　迟早被龙兴整出点心脏病！




第63章 283.一见钟情才是爱情
　　又一次见到安涵的女装......
　　还是那熟悉的心动感，心跳不自觉的开始激烈，脸色也不由自主的涨红。
　　瞧那身段，瞧那短发，再瞧瞧那双大长腿~无一例外长在了他的XP上！
　　就是那胸围.....当初的平胸不见了，不知何时已经大到能下意识的吸引人眼球，却让龙兴的心动感陡然减少了许多。
　　再想想已经捷足先登的苏鹏......
　　宛若被冷水浇了一脑袋，龙兴瞬间便清醒了。
　　他克制住再次见到安涵的兴奋，努力让自己表现的和往常一般，只是当安涵朝他走来的时候，还是不受控制的感觉手足都僵硬了些。
　　“龙哥！一起翻墙吗！”安涵招手询问道，“后门被锁了！我进不去！”
　　话音刚落，正兴冲冲走向龙兴的她脸色突然一僵，刚刚那天真无害的眼神在下一秒带上了些许警惕。
　　“换个门走就是了。”龙兴抬头看了眼那高高的栅栏围墙，“我还带着行李，翻墙也不方便。”
　　“行。”
　　他虽然能感受到安涵前后语气中的区别，却并没有多想什么，等待安涵靠上前后，并肩一起朝学校正门走去。
　　安涵依旧如同往常那般活泼，小嘴说个不停：“你怎么也提前来了？后天才开学，明天才报道呢。”
　　“在家里也没事做，天天被爸妈训。”
　　“刚到家的时候特别热情是吧？过一周就被嫌弃的很。”
　　“谁家爸妈都这样。”
　　安涵虽然在说话，可目光却观察着龙兴那发僵的步伐，她也在控制着自己跟龙兴的距离，避免过度接触再次增加好感度。
　　还以为已经稳了，鬼知道龙兴打量她两眼就又涨好感了！
　　太屑了吧！
　　你明明知道我是苏鹏女朋友的！
　　“你就这样光明正大穿女装？打算摊牌了？”龙兴总算按捺不住好奇，扭头将目光落在了安涵的黑丝大长腿上，“不冷吗？大冬天......”
　　“不冷，保暖的。”
　　此前她还想着靠自己的美貌惊吓到宿舍众人，毕竟成为女性的事情她舍友朋友早晚都会知道，倒不如宛如恶作剧般看看他们会表现出什么样的样子。
　　但鬼知道第一个见到的居然是龙兴，导致安涵开始后悔自己没穿一身朴素点的女装。
　　至于男装......只有宿舍衣柜内还留有她的男装了，这次返校，行李箱内一件男装都没有。
　　“过段时间大家应该都知道我是女的了，也没什么好掩饰的。”
　　安涵解释着自己的穿着打扮：“毕竟天气热了，我也不能穿外套挡着吧......”
　　“也是。”
　　虽然有提前到达的学生在往学校正门处汇聚，但也就那么三三两两的几人，依旧让街道显得分外萧条。
　　“我本来想回宿舍看看，以后估计再也回不去了。要是你们都还没来的话，我还打算帮你们做个卫生来着。”
　　“你可以晚上翻墙偷偷进来。”
　　“那还是算了吧~传出去不好听。”
　　几分钟的接触下来，龙兴对她的好感并没有出现更多的变化了。
　　看样子是寒假期间的身材外貌变化让龙兴惊艳到了，这才在见面的时候猛然涨了一截。
　　曾经作为男性，她可以理解这种情况。
　　安涵始终警惕的目光也收敛了，语气也更加轻松自在了些。
　　可龙兴却依旧是紧张拘谨的模样，走路时摆动的双臂都不太自然，虽然外表是个黑恶势力打手的形象，可现在的他更像是个头一次接触漂亮女孩的纯情小处男。
　　安涵甚至能感受到那想看又不敢看，跳跃性的目光频频落在她身上，却又一触即退。
　　“寒假你好像吃胖了一点？”她双手揣在上衣兜里，目光扫向龙兴那明显胖了一圈的脸。
　　“在家里没法健身，也吃的多。”
　　一个月没见，安涵分外好奇龙兴寒假的经历，叽叽喳喳询问个没停。
　　“过年的时候你爸妈有安排你相亲吗？”
　　“我才二十出头，哪有这么早相亲的。”
　　“苏鹏都相亲好几次了。”她望着和上学期没有变化的学校风景，嘴上继续问道，“那你有碰到喜欢的女孩子吗？”
　　龙兴沉默的摇了摇头。
　　“好歹你也是我们宿舍老大哥诶！整个宿舍就剩你这条单身狗没人要了！”
　　上学期的时候，其他舍友都陆陆续续有了女朋友，可长相不差身材极佳，唯有气质过于凶恶的龙兴却连个搭讪的女孩子都没怎么碰到过。
　　上次健身社社团招新，他还忍着羞耻脱了上衣去当健美模特，结果加的微信大部分都是男性。
　　单身不可怕，可怕的是整个宿舍就他一人单身。
　　“喵~”
　　一只小猫突然从灌木绿化中窜了出来。
　　龙兴立刻蹲下身去，冲着流浪猫招手：“喵喵，过来~”
　　小猫抬起头，如黑珍珠般的大眼睛迟疑着望着龙兴，半晌后，脚步晃悠悠的凑了过来，将脑袋蹭在龙兴粗糙的大手上。
　　“龙哥，别转移话题啊！”
　　安涵双手撑膝，半蹲在一边望着龙兴跟小猫的互动，
　　“你身上有吃的吗？”
　　她摸了摸口袋，摇头道：“没有，我平时也不爱吃零食。”
　　龙兴只能无奈的轻叹了一声，手掌摩挲着小猫的脑袋，轻声细语，温柔的对小猫道：“去找别人玩吧，我身上没有吃的，下次带点吃的来找你。”
　　他虽然外表凶恶，可内心还是很温柔的。
　　怎么就没有小姐姐看上他呢？
　　安涵心中嘀咕着，已经开始考虑着给龙兴找个女朋友了。
　　毕竟这也是为了她自己的安全着想，避免龙兴对她的好感度突然暴涨导致些奇怪的场面出现。
　　可龙兴却突然抬起头，望向了不远处一个高挑靓丽的短发女孩。
　　“嘶~”
　　安涵听到那倒吸的冷气，也抬起了头，下一刻，她瞪大了眼睛，也倒吸了一口气：“嘶！”
　　“小涵！我好像恋爱了！”
　　“你怎么总是一见钟情......”
　　“一见钟情才是爱情啊！”龙兴的语气分外激动，“就是这种第一眼的感觉才是最真诚！最浪漫的！”
　　安涵站直了身子，冲着那迎面而来的女孩露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。
　　那女孩顿了下，漂亮的眸子露出了些许困惑，她刚要打量安涵，目光却落在了龙兴身上。
　　女孩顿时花容失色，在龙兴还没来得及起身打招呼的时候便踩着高跟鞋，匆匆拐个弯消失在了视线中。
　　“......”安涵无言的抿着唇。
　　龙兴皱着眉，总感觉这一幕有点眼熟。
　　“我一定要把纹身洗了！”




第64章 284.舍友
　　“安涵，你是不是认识刚刚那个妹子？”
　　等二人走进了学校大门后，龙兴才突然反应过来。
　　他亢奋的看向安涵，眼里冒光。
　　全宿舍就剩他一个单身，初恋还被打击的怀疑人生，如今又一次遇到一见钟情的女孩，他不想就这样错过。
　　“不认识。”
　　“可我看你刚刚对那妹子笑了？”
　　龙兴下意识的靠近安涵，而她也迅速后退了两步，她脑袋摇的好似拨浪鼓，斩钉截铁的再次重复道：“真的不认识！”
　　“这......”
　　看着龙兴那骤然黯淡下去的眼神，安涵心底有点不忍。
　　毕竟也是因为她受过伤的男人。
　　“没事，她肯定住在这附近，以后总有机会看见。”
　　龙兴自言自语的为自己加油打劲，可神色却一点也没振奋起来，反倒是哀叹一声，自顾自的继续朝宿舍楼走去。
　　第一次遇见的意中人是舍友的女装，虽然现在石锤了这名舍友本来就是个女孩，可因为这个原因被苏鹏捷足先登。
　　第二次一见钟情的意中人是漫展上穿着旗袍的女孩，可是那妹子依旧是安涵。
　　这第三次......
　　龙兴突然一惊一乍的询问道：“那女的总不能是你的影分身吧？”
　　“......”
　　安涵抿着嘴唇，撇过头，懒得搭理他。
　　“有点心理阴影了。”龙兴知道自己的问题很蠢，讪讪的挠了挠那刺手的寸发。
　　学校内同样看不见多少学生的身影，二人路过食堂时还进去瞅了一眼，发现食堂窗口都还未开放，现在今天只能点外卖了。
　　小卖部倒是开门营业了，里头只有个老板趴在桌上昏昏欲睡。
　　买了一瓶无糖可乐，走出小卖部后，安涵总算按捺不住规劝道：“龙哥，要不算了吧？”
　　“什么算了？”
　　“那个妹子啊......人家长的挺漂亮，肯定看不上你。”
　　龙兴语气愤愤的反问道：“我哪里差了？怎么就看不上我了？”
　　“主要是一见钟情也太不靠谱了吧......万一人家有男朋友，甚至有老公了呢？”
　　“那就等下一个，没试过怎么知道？”
　　他完全不听劝，执拗的很。
　　安涵顿了下，吐槽道：“我怀疑你只是单纯见色起意，说什么一见钟情......”
　　这种话本来可以直接无视。
　　可龙兴却曾经也对安涵一见钟情过......如果不进行辩解的话，岂不是他默认了对安涵也是见色起意？
　　好歹也是几年的舍友，以后也总是要一起上课。
　　“喜欢的事情被你说的这么低俗。”龙兴狡辩着，却分外心虚，但随后，他突然中气十足的宣告道，“除非那妹子已经有对象了，不然我肯定要试着追人家，总要试试才知道结果！”
　　安涵生无可恋的点了点头。
　　总感觉事情朝不可预料的方向发展了。
　　【选项一：协助龙兴追求心上人。奖励：豪华轿车一辆
　　选项二：劝道龙兴彻底放弃。奖励：初级化妆技能
　　选项三：静观其变，观察接下来的发展。奖励：随机属性点。】
　　果然，最担心的事情发生了。
　　系统总喜欢在这种让人社死的事情上添油加醋落井下石。
　　她的神态着实更加无奈了。
　　此前她才想着要帮龙兴解决单身问题，可问题是，能不能换一个人......那妹子她是真的一点办法都没有！
　　刚刚也劝过龙兴放弃，可看上去完全不起效果，反倒是被当做了嘲讽调侃，激发了龙兴的斗志。
　　而任务三，却要继续增加些奇怪的属性。
　　万一点在身材上，那么她肯定要到达C罩杯了。
　　已经够大了，再大点的话，或许低头都要看不见脚了，而且每选择一次任务三，胸围的膨胀就越发无法控制。
　　现在还想着C勉强可以接受，到了往后，就是F也能咬牙忍忍。
　　走进了男生宿舍楼时，安涵卡着任务选择的倒计时，斟酌着说道。
　　“龙哥，那个妹子我确实认识......所以我才说不可能。”
　　“别劝了，男的我都追！”
　　“......”
　　【已选择任务三，请尽快完成】
　　摆烂了，毁灭吧~反正跟我没关系！
　　完全劝不动！
　　龙兴这肯定是被刺激到了！都怪陈俊杰和王胜总喜欢在朋友圈撒狗粮，一个寒假下来，害的龙兴都偏激到这种程度了！
　　任务很简单，默默观察后续发展就好。
　　估摸在这件事出结果后任务也就自然而然的完成了，根本不需要安涵做什么。
　　唯一需要担心的是身材属性。
　　龙兴似乎还在因为她刚刚的话置气，上楼的时候一言不发的沉思着，一直到宿舍大门前时才有了反应，那钥匙打开了宿舍门。
　　一个月没人进屋，屋内散发着一股潮湿的腐朽味。
　　离开前舍友们已经打扫过卫生，没见到垃圾，但地面桌上已经多了一层薄薄的灰。
　　“你们居然还知道做了卫生再走。”
　　“王胜非要逼着我们做，不然不让走。”龙兴随手将上学期的毛巾取下，抹了一把椅子便直接坐下。
　　王胜略有点洁癖，本来因为舍友的迫害洁癖都快治好了，可安涵一走洁癖居然复发了。
　　久违的回到宿舍，还是那种熟悉的感觉。
　　安涵环顾一圈宿舍，发现陈俊杰又搬到了龙兴的下铺，而她原先的上铺却干干净净的只有个床板。
　　“我的竹席和床垫呢？”
　　“俊杰帮你收衣柜里去了。”
　　“黄鼠狼给猫拜年......”她嘀咕着，打开那硕大的衣柜，果然发现了自己的床垫，“他不是吵着闹着要睡上铺吗？怎么又换回去了？”
　　龙兴回头望着安涵的背影，只觉得好笑：“他说上铺晚上上厕所不方便，睡了两天就回下铺了。”
　　“我看就是给你留个位置等你回来吧？”
　　安涵下意识的反驳道：“等我回来笑我长的娘啊？”
　　硕大的木衣柜内还有些她的男装，被整齐的叠放在了衣柜下方的格子中。
　　“衣柜是王胜收拾的，他说太乱了看的难受，顺便就收拾了，还怕你骂他动你东西。”
　　她吐槽道：“王胜的病情已经发展出了强迫症吗？”
　　王胜要是个女孩子，绝对是家政技能点满的贤妻良母，就连安涵母亲都懒得多收拾她的衣柜。
　　她从衣柜中拿出一个袋子，将自己的男装一股脑的塞在了里头，准备离开时顺手带走。
　　随后安涵将曾经的毛巾取下，去阳台沾了点水，当做抹布开始擦拭屋内的桌椅板凳。
　　“龙哥，帮忙！”
　　“一点灰而已。”龙兴还在思考如何再次跟那女孩重逢，根本没心思做别的事情。
　　“快点！”




第65章 285.龙哥的xp是伪娘【加更】
　　帮忙将宿舍卫生做了一遍后，都已经是下午三点了。
　　明天就是报道的日子了，其实就是男女生班长分别将同学们手中的学生证收走，由辅导员盖个报道的章，而学费已经预存在了银行卡中，也不需要操心。
　　劳累了半个下午，安涵揉着酸痛的肩膀坐在曾经属于她的书桌前。
　　她伸着懒腰，扫一眼干净到一尘不染的宿舍，着实成就感满满。
　　今天来学校的目的基本完成了。
　　可惜苏鹏没有提前来学校，否则她还能跟苏鹏聊聊天，在学校里随处逛逛。
　　舍友也没来全，否则还能体验下当初在宿舍吵吵闹闹的氛围。
　　“龙哥，我要走了。”
　　“这么早？”
　　龙兴扭过头看向身后，见安涵打算离开，赶忙提议道：“明天宿舍聚个餐怎样？”
　　他又丰富了理由：“很久没在一起吃饭了，王胜和俊杰也会带女朋友来。”
　　安涵略有点迟疑：“他们女朋友我不熟啊......”
　　“没事，都是挺好说话的妹子。”
　　跟龙兴独处的几个小时并没有得到增加好感的提示，而且龙兴已经转移了目标，有了其他心仪对象，这让她对龙兴的警惕已经消除了大部分。
　　稍作考虑后，确定龙兴没有聚餐表白当众挖墙脚之类的意图后，她才点头同意：“那你确定个时间，到时候我在学校后门等你。”
　　“我先走了啊！明天看看那舍管严不严，不然我再来一趟！”
　　她冲着龙兴摆摆手，随即推开宿舍门，抬起头，却看见辅导员正在门口踌躇着，刚抬起手似乎打算敲门。
　　安涵下意识的绷紧了神经，却突然意识到自己并没有在做什么见不得人的事情。
　　唔......这该死的既视感！
　　前几次做亏心事的时候都是一出门就差点被任驰抓包！
　　但这次，情况逆转了！
　　她立刻调整了表情，笑吟吟的打了个招呼。
　　“任哥~”
　　自从跟任驰讨要了一份外宿证明后，安涵跟任驰就几乎没见过面了。
　　隔了几个月的时间，当任驰看见她的时候，还明显呆愣了下，显然一时间没反应过来眼前的女孩是谁。
　　但很快的，任驰从那熟悉的五官中察觉到了熟悉感。
　　作为男性，他的目光也几乎下意识的被那侧成岭的山峰吸引了，迅速的扫了一眼，不留痕迹的将视线重新聚焦在安涵的脸上。
　　太大了，一下子没反应过来。
　　而且脸蛋也比几个月前漂亮了不少，如果说那时候的安涵还是个天天穿男装的假小子，那么眼前这个穿着裙装的安涵，身上散发的女人味简直能让大部分男性着迷。
　　几个月就发育到现在这种程度......怕不是穿戴了所谓的义ru吧？
　　“安涵？”任驰还是有点不太确定。
　　“嗯！”安涵笑弯了眼睛，“任哥来宿舍做什么？”
　　在任驰打量她的时候，她也同样在打量观察任驰。
　　“就随便看看，检查下卫生，看看有什么安全隐患。”
　　任驰探头看向了屋内，还夸奖道：“卫生做的不错，不过明天过后你就不能进男生宿舍了。”
　　父母已经提前跟任驰打好了招呼，明天就要办理学籍变更手续。
　　虽然成功办理还需要时间，但安涵的社会性别彻底变更为女性，已经板上钉钉的事情了。
　　“知道，我爸妈在外面给我找出租屋了，这个学期的外宿......”
　　“嗯，明天顺便给你办好。”
　　安涵还担心任驰非逼着她去女生宿舍住，这下算是彻底放心了。
　　虽然也挺好奇女生宿舍到底长啥样......
　　龙兴跟任驰并不太熟悉，除了班会时都没见过几面，听他们的对话，后仰身子抬头看向了门外。
　　这恰好与任驰的双目对视了一瞬。
　　“辅导员来做什么？”龙兴大咧咧的询问道。
　　任驰的身体明显僵硬了瞬间，他如同刚才那般回答道：“检查卫生和安全隐患。”
　　龙兴了然的应了一声，随后一只手拖着下巴，继续对着电脑屏幕发呆。
　　他还在考虑如何再次遇到心上人的问题。
　　实在不行就再让陈俊杰问问那些狐朋狗友，那家伙门路多，朋友广，或者在学校贴吧发帖。
　　“没事了，我先走了。”
　　任驰装模作样的检查了宿舍内的卫生和安全隐患，没两分钟就离开宿舍，顺手将门关上了。
　　而安涵此时在走廊上依旧甜甜笑着等待他。
　　他瞥了眼安涵那不怀好意的笑容，眼睛微微眯起，面无表情的朝走廊尽头的楼梯走去。
　　“任哥！任哥~”
　　安涵赶忙凑了上去，宛若特务接头般垫着脚贴了上去，小声询问道：“什么情况？”
　　“你宿舍的风扇该换了，过两天写个条子给舍管，他会找人来换。”
　　“你知道我不是说这个~”
　　她连尾音都在肆意的上翘，脸蛋兴奋的泛起了红润。
　　任驰微微顿了下：“听不懂你在说什么。”
　　他依旧跟安涵并肩走着，可脚步却越来越快，从漫步到快走，再到竞走甚至小跑，没两分钟的功夫，他便飞快的逃离了安涵的视线。
　　“戚~”安涵也没特意去追，只觉得事情越来越好玩了。
　　原本还只是猜测而已，还想着那妹子或许只是跟任驰长得像。
　　但现在看来......她的辅导员居然真的是个女装大佬！
　　而且化妆水平也很高超！分明只是一张比较清秀的脸，化了妆后除了胸太平，举止太男性化外基本没有破绽！
　　或许身材骨架本来是任驰的缺陷，可大冬天的都穿着厚衣服，完美的掩饰了缺点。
　　“太奇怪了！龙哥的运气也忒差了吧！”
　　安涵亢奋的自言自语着：“好想看见龙兴知道他喜欢的是辅导员女装，会是个什么表情......”
　　她不是没劝过，甚至想直接告诉龙兴事实。
　　可那时候还是猜测没有实锤，而且任驰也从未向外透露过她的秘密，嘴巴严的很，她也不可能恩将仇报让辅导员社死。
　　所以现在，她只想看热闹。
　　脚步轻快的走出宿舍楼，安涵却突然意识到个奇怪的问题。
　　“所以龙哥的XP难道是伪娘？”
　　——————
　　三更！打游戏去咯！




第66章 286.新家
　　傍晚，安涵跟在父母身后，牵着妹妹的手走进了学校附近的一家老旧小区内。
　　这小区......好眼熟啊。
　　“我们给你在这里租了个两室一厅，房租你爸爸每个月会给房东，不用你操心。”
　　安涵听着母亲的介绍，恍然的点着脑袋。
　　“这里房租挺便宜的，装修也还不错，就是小区太旧了，没电梯。”
　　“没电梯？”她抬头看向那七层的高楼，猛然翻出了去年的记忆。
　　辅导员任驰租的房子也在这个小区吧！
　　去年她在帮任驰搬家时这里，那时候她还发现了任驰衣柜中的女装，却被糊弄过去了......现在想起来，只能说任驰的心理素质是真的好，即便刚才被她试探性的询问，也面不改色，脸都不红一下。
　　她这个小区还曾经崴过脚，触发了系统任务，最终由任驰送她回的学校。
　　“嗯，没电梯所以高层会便宜点，你爸爸却给你租了最贵的一楼......”
　　父亲打断了母亲的话：“天天七层楼上下跑，安涵哪受得了？还容易迟到。”
　　母亲鄙夷的瞥了他一眼，也搞不懂她老公是怎么转变成的女儿奴。
　　这才多久啊？
　　“姐！你一个人住会害怕吗！”妹妹在一旁睁着天真的双眼问，“害怕的话会找苏鹏哥哥陪你吗？”
　　“......”
　　父亲这才猛然反应过来，惊疑不定的看向安涵：“就算是两室一厅你也不能带别人回去！”
　　“你别听妹妹瞎说。”安涵生无可恋的叹了一声，“我怎么可能带别人回出租屋。”
　　母亲不置可否的白了安涵一眼。
　　她知道上学期安涵的出租屋就跟苏鹏的房间隔了一面墙，几乎等同于住在了一起。
　　也正因为如此，她这次挑选的出租屋是一梯两户的单元楼，从一楼到四楼都已经住满了人，苏鹏就算想用钞能力，也只能租五楼往上的房子了。
　　至少他们串门没那么方便了。
　　来到楼道内，安涵确定这栋楼跟任驰并非是同一栋，暂且放宽了心。
　　看着母亲拿钥匙打开房门，她迫不及待的率先窜了进去。
　　屋内的装修比她想象中好得多，并且家具齐全，电视空调洗衣机一个不缺，只是面积不算大，两室一厅的布局看起来空间还有些逼仄，可住一个人绝对是绰绰有余了。
　　意识到多了个无用的空房，安涵的脑海中立刻计划好将空卧室改造成电脑房了......
　　买上个三联屏，搞个立体环绕音响，整上污染源灯光，还有专业的电竞椅！
　　可惜只能想想，没钱。
　　“这家人去国外住了，这边的房子就空了下来，平时你两三天要做一次卫生，别偷懒。”母亲一边嘱咐着，“水电费你记得去物业交，网络的话过两天会有人来给你弄好，我给你办了一百兆的宽带，记得每个月充网费。”
　　“嗯嗯！”
　　不得不说父母办事就是放心！接近中午到达学校，这下午才过半就已经将一切安排的妥当。
　　走走看看，她几分钟便将两室一厅逛了一圈，由于这间出租屋本来是自住房，因此装修基本下足了料，一圈看下来，这间出租屋的环境比家里还来的好。
　　就是离学校远了点，从这里出发到学校教学楼，估摸得走半小时。
　　“妈，以后我也要一个人住这么大的房子......要不然我跟姐姐在这里住下吧！我以后就在这里读初二了！”
　　“想什么呢！”母亲冲她瞪了一眼。
　　“反正也空了个房间，给苏鹏住还不如给我住......”
　　安涵听的拳头都硬了。
　　妹妹就是不想让她和苏鹏好过！
　　不就是送了你一套练习册吗？用得着这么小心眼吗？这不都是为了你好吗！
　　“行了，我们先做个大扫除，然后下楼吃饭。”
　　母亲阻止了他们的闹腾，挽起袖子拿起拖把：“争取让安涵今天晚上就搬进来住！”
　　“行。”父亲回答着，目光却若有所思的看向次卧，考虑着是否把那间卧室的床拆了。
　　可是本来苏鹏就算来了也可以住次卧，要是把床拆了，指不准就忽悠他的傻女儿睡一张床了。
　　那什么约法三章，他不在身边的话就没有任何效力！即便苏鹏违约了，只要安涵帮忙掩饰就没人会发现。
　　父亲越想越有点不安，忐忑的在屋内来回踱步。
　　“别走来走去的，去把窗户擦了。”母亲将一块抹布丢进了父亲的怀中。
　　住进这间出租屋后，相等于跟辅导员任驰当邻居了。
　　安涵跟家人一起收拾着卫生，心底却想着龙兴与任驰的事情。
　　如果龙兴无法发现他的一见钟情对象是任驰的女装，让这件事平缓的渡过是最好的。
　　女装这种私人癖好不被人发现知晓还好说，可如果任驰女装的癖好不小心被闹大了，众所周知了，那么这位辅导员显然要在大学这个圈子社死，甚至要当场辞职了。
　　太可怕了！只是代入任驰的视角安涵就感到了那种浓郁的羞耻感！
　　曾经在学生眼中严肃帅气温柔的生活心理辅导员突然崩塌成女装变态，这种事换做谁都接受不了。
　　也难怪任驰拼着暴露的风险都要来宿舍看一眼龙兴，试探试探龙兴的反应。
　　万一被认出来了还能及时封口，没被认出来还好说，就当做没这回事。
　　安涵突然发现，在任驰眼中自己应该是最具有威胁的人，毕竟现在只有她知道那个妹子是任驰的女装。
　　“任哥不会把我杀人灭口吧？”
　　“或者用学籍的事情威胁我闭嘴？”
　　自言自语了两句话，安涵又摇头否定了自己的想法。
　　反正她本来就没打算说出去，而且她跟任驰算熟识了，任驰不是那么没下限的人。
　　只能再次牺牲龙兴了~谁让他又喜欢上不该喜欢的女孩。
　　这是啥运气啊......三次都是女装大佬！
　　“差不多了，剩下的明天继续，先去吃个晚饭吧？”
　　母亲总算将全屋子的地板都拖擦了一边，而她也累得一个劲用拳头捶打着腰部，腰都快挺不直了。
　　“好耶！”
　　摸鱼了一个小时的妹妹立即兴奋的跳了起来。  




第67章 287.任驰
　　租下了新房子，在学校也有乐子可看，安涵这段时间的心情很不错。
　　跟家人吃过晚饭，父母带着妹妹开车去逛附近的夜市，而她独自一人拿着钥匙回到了出租屋。
　　安涵打开房门，站在门口，望着那硕大的两室一厅，一直在父母面前克制的亢奋总算抑制不住，高呼一声兴奋的冲进屋内。
　　太棒了！
　　一个人住两室一厅！
　　她在客厅内转着圈，兴奋的只蹦跶。
　　对比起四人一间上下铺的宿舍，对比去年那仅有个卧室和厨房的小公寓，这套房子可以堪称完美。
　　唯一的问题是，出租屋有六十几平的面积，打扫起卫生来过于麻烦，安涵都考虑着要不要买个扫地机器人了。
　　或者在每次要打扫卫生的时候，把舍友们都以聚餐的名义忽悠来出租屋，等他们把房间弄的一团糟后，王胜那洁癖性子发作，免费帮她打扫卫生。
　　出租屋的沙发比家里还要宽敞，估摸有一米七八的长度，安涵舒舒服服的平躺下，就算她伸直了腿，这个沙发都还有空余。
　　以她的身高，完全可以把沙发当做有些狭小的单人床了，但如果是苏鹏的个子，大概还是需要曲起腿才能彻底躺下。
　　“嘭嘭嘭...”
　　房门被轻轻敲响了。
　　躺在沙发上的安涵宛若猫一般陡然警惕的抬起头，屏住呼吸，眼睛直勾勾的望着大门。
　　目前为止知道她住这里的只有家人，可家人都出去逛夜市了。
　　“安涵！”
　　听那声音，好像是任驰？
　　安涵愣了下，蹑手蹑脚的走到门前，通过猫眼朝外看去。
　　外头果然是戴着眼镜，面容斯文身材高瘦的辅导员。
　　“任哥？”她打开门来，好奇的询问道，“你怎么知道我住这？”
　　“我跟你妈妈有联系，这个小区还是我推荐给她的。”
　　母亲前半个月就通过安涵添加了任驰的微信。
　　“哦~”安涵恍然大悟，赶忙让开身子，拿出刚买的棉布拖鞋放在地上，“找我什么事啊？”
　　“......”
　　任驰不说话，绷紧了脸，回头看一眼楼道，确定无人后才开口道：“我也不进屋，就跟你说点事。”
　　“嗯，你说。”安涵装作啥也不知道的样子，学着妹妹那天真浪漫的眼神仰头望着他。
　　任驰的身高也就一米七出头，男装的时候瞧上去斯文瘦弱甚至有点矮，但穿女装时这身高却让他显得分外高挑。
　　他表现的有点紧张，即便心理素质一流，可在这种时候还是心虚犯怯。
　　安涵头一次看到这位总是笑眯眯，宛若老狐狸气质的辅导员露出这样的表情。
　　不过任驰女装的时候也很像狐狸般带着些妖媚......就是胸太平了。
　　“你......没跟龙兴说我的事吧？”
　　“什么事啊？”
　　“......”
　　见他不说话，安涵才没有继续装下去。
　　“没有啊。” 
　　任驰松了口气：“那就行，你不说没人会知道，你要说出去了，我这工作都得保不住。”
　　他就是过度心虚，所以才特意找安涵一趟，得到了肯定回复后，那忐忑绷紧的神经也放松了。
　　脸上重新出现招牌式的眯眯笑，他安心了不少，后退摆手准备离开：“那行，过两天我请你吃饭。”
　　“唔......”安涵欲言又止。
　　“怎么？”
　　“可能不只是被龙兴看见女装这么简单......”
　　她压低了声音，发亮的大眼睛观察着任驰的表情，努力克制着兴奋的语气，脸上都浮现一朵潮红。
　　“龙兴还对你一见钟情了呢！”
　　“！！！”
　　任驰呆住了，站在门口一动不动，面部表情彻底停滞，大脑似乎都宕机了。
　　他半晌没反应过来，只觉得头晕目眩。
　　女装被发现也就算了！神TM还被学生看见，还一见钟情了！
　　“没事，一见钟情的话，他很快会忘记。”任驰的表情有点绷不住了。
　　“这次大概会更执着吧......”
　　“这次？还有上次？”
　　安涵赶忙转移话题：“他接下来会找朋友问，会在贴吧发你的照片，大概率还会......”
　　“等等，照片？！”
　　看任驰那副难以置信的表情，她差点笑出声来。
　　看见朋友出现了跟她当初相同的境遇，她便差点控制不住迫害的想法。
　　但系统任务只是让她吃瓜而已。
　　她有点后悔没选任务一，帮龙兴追求任驰，可良心不允许她这么做，任驰好歹也帮过她不少忙。
　　“我明天问问龙哥，他应该是偷拍了照片的。”
　　就如同上次一样。
　　任驰失魂落魄的望着安涵，嘴唇蠕动想要说点什么，却还是无力又沉重的长长叹了一声气。
　　从得知被学生喜欢上他的女装时，他的脸上就始终带着羞耻的绯红色，现在已经有回到家，关上门，自闭上个把月不出门的冲动了。
　　“任哥~冷静点，你只要这几个月都不女装，就肯定不会被抓到马脚的！”
　　“而且你干嘛要在学校附近女装啊，还都快要开学了。”
　　安涵眼里燃烧着八卦，灼灼的望着任驰。
　　任驰的脸色更加涨红了，支支吾吾的吐出一个词：“刺......刺激。”
　　代入一下那场面，确实够刺激的......
　　“真可怕呀~”
　　任驰后退了一步，自闭的冲动已经变成辞职换个城市重启人生的冲动了。
　　本来再工作半年，到下学期的时候他的试用期结束就能转为正式事业编，但在事情闹大前跑路稳妥点，没有社死的风险。
　　“没事的，龙哥就算知道是你女装也不会声张。”安涵安慰道，“他知道我是女的也没跟别人说过。”
　　听安涵这么说，任驰的脸色勉强好看了点。
　　他也没心思继续待下去了，摆了下手算是再见，然后便匆匆转身离开。
　　而安涵目送着任驰的身影离开楼道，脸上的笑容就没停下过。
　　不知道龙兴得知他的意中人是辅导员女装后，会不会如同他的说过的那般，就算男的也追。
　　原先她能劝的都劝过了，也把龙兴接下来的套路告诉任驰了，问心无愧好吧！
　　吃瓜就对了！
　　兴冲冲的跑进卧室内，安涵开始期待明天陈俊杰到来后，会给龙兴出什么馊主意和骚操作。
　　而任驰又会怎样的应对~
　　——————
　　鹦鹉感冒了......本来想继续三更，但要去研究下治病了




第68章 288.报道日
　　开学前一天。
　　对比起昨天的冷清，今天学校的几处大门都出现了庞大的人流量，无数学生携带行李和寒假中增加的体重重返校园。
　　安涵虽然现在不住在学校宿舍，可还是在中午时牵着妹妹的手混入其中，跟着人流穿过大门，漫步在校园中。
　　又过去了一个月，虽然系统没有优化她的外貌，只增加了身材属性，可身材的变化加上她越发学会了打扮，如今的她即便穿着女装，也不太担心被一下不太相熟的同学认出来。
　　能认出她的大概只有关系较好，接触较多的那几个了。
　　他们还得先望着安涵那B+的胸围怀疑人生，哪怕是提前知道她是女性的龙兴任驰，看见她如今的胸围都一脸懵逼。
　　“所以千万别再来什么身材属性了。”
　　实在是遭不住，胸围太大据说还会导致驼背，低头都看不见脚，捡钱都不方便。
　　“身材？什么身材？！”妹妹听见了她小声嘀咕，赶忙抬头，满眼睛的希冀，“你不要我要啊！”
　　“别闹！”安涵轻轻敲了下她的小脑袋，“你好好看看这学校，这些学生，就不羡慕他们？就不想好好用功读书以后考个比这个还好的学校？”
　　“不要，我长得漂亮，以后找个有钱的老公就行。”
　　“......”
　　所以就不该给小孩玩手机，这价值观也太偏了吧！
　　“就像姐姐一样。”
　　“我哪有！”
　　安涵恼羞成怒，正要追打两下，可妹妹已经松开她的手，疯疯癫癫的跑到了远处，挑衅式的高高举手挥了挥。
　　她也不想在大庭广众下狂奔影响自己的形象，况且人流量大，她现在十有八九追不上妹妹，只能忍着怒气，远远的瞪她一眼。
　　现在是报道的日子，原本进出校门都要学生卡，但今天出入学校却没有任何阻拦，宿舍也是同样，平日戒备森严的女生宿舍都能随便出入。
　　靠近男生宿舍楼时，四周的男性已经渐渐增多。
　　安涵那一身裙装与黑色大长腿在一群男性中分外惹眼，当她接收到无数带着各类情绪的眼神时，身体也开始下意识的紧绷。
　　实在是人太多了。
　　宿舍楼前的广场少说也有几百号人，却陆陆续续都将目光挪到了她的身上。
　　重点是，其中不乏她认识的同学朋友甚至曾经给她上过课的老师。
　　脚步有些僵硬，她本来带笑的眼眉也收敛了，绷着小脸蛋，冲着远处乱跑的妹妹招手。
　　妹妹还表现的警惕，远远的打量着安涵，确定没有挨揍的风险后才慢吞吞的回到了她的身边。
　　“人这么多，别乱跑。”
　　安涵叮嘱了一句，正要朝宿舍楼内走去时，却突然见迎面走来个满脸写着欠揍，牙缝透着讨人厌的气息，从头到脚都贱里贱气的家伙。
　　陈俊杰！
　　那家伙在此时也恰好抬头，看见一美女正注视着自己，立刻潇洒的用手抹了下发型，一甩头，露出个帅气的笑容。
　　安涵被撩拨的只想一脚踹在他的脸上。
　　“美......”陈俊杰刚说出一个字，目光却已经死死盯住了那张漂亮的脸蛋，脑袋懵了下，几乎下意识的骂了一句，“卧槽！安涵？！”
　　他几乎一眼就从那五官中分辨出了眼前的美女是跟他向来不对付的舍友。
　　可这才一个月，这名舍友的头发却已经没过耳朵，穿着短裙黑裤袜，胸怀更是大的连冬装外套都难以遮掩。
　　一个月前那张脸也算得上清秀漂亮，可如今头发长了，换上了女装了，那仅有的一点男性气质居然也褪去了，那咋咋乎乎成日想惹事的舍友现如今却俏生生的，眼眉间满是女性的柔情风韵，身段玲珑有致......
　　“这么大？”
　　陈俊杰呆呆的望着安涵的胸口。
　　“大尼玛呢！”
　　安涵本来还想维持住自己优雅的一面，可见到他后就忍不住的暴躁，本来都快戒掉的脏话也脱口而出，抬起穿着小白鞋的脚，一下踹了过去。
　　陈俊杰没躲过去，大腿结结实实的挨了一脚。
　　他难以置信的脸皮都在抽搐：“你TM去泰国做手术了？！”
　　“狗嘴里吐不出象牙！”
　　妹妹见到陌生人时表现的却有点内向，她躲在安涵的屁股后头，手抓着安涵的衣摆，只是怯生生的露出一个脑袋。
　　她有些迟疑着问道：“姐，又是你男朋友？”
　　妹妹这一说话，便将安涵和陈俊杰的目光都吸引到了她的脸上。
　　安涵怒气冲冲的瞪了她一眼，吓得她又缩回了安涵的身后。
　　随后陈俊杰和安涵抬起头，对视了一瞬，几乎同步从对方眼中看出了挑衅。
　　“呵！老子就算眼睛瞎了怕是都对你没兴趣！”
　　“看到你都嫌恶心！”
　　“什么玩意！”
　　唇枪舌剑的一顿互喷后，陈俊杰倒是率先没了兴致，身体错过安涵径直朝外走去，而安涵却还是气呼呼的，朝楼梯走去的步伐都宛如带风。
　　还好，跟陈俊杰的相处还是原来的味道。
　　见了面不吵两句浑身都不舒服。
　　安涵拽着妹妹的手，恶狠狠的威胁道：“你要是再乱说话，信不信我也给你买练习册！”
　　“哦~”妹妹一副乖巧东西的样子点点头。
　　安涵生无可恋的叹了一声，她的父母一大早就来到她出租屋里，把妹妹丢下后立刻跑去过起他们的二人世界，现在怕是都已经在约会了。
　　打死也不该同意带着妹妹的。
　　轻车熟路的来到住了近三年的宿舍门口，安涵推门而入，扫了一圈周遭，发现龙兴居然还在床上睡觉。
　　“龙哥！都中午了！”
　　她垫着脚拍了拍龙兴的枕头：“起床！我有事找你。”
　　估摸是本来就快醒来，几乎是下一刻龙兴便睁开了眼，他哈欠着坐起身来，挠挠头：“怎么了？”
　　安涵抬头垫脚询问道：“你昨天拍了照片吗？就那个妹子的？”
　　“照片啊？”龙兴从手机中翻了翻，最终翻出一张任驰女装的背影图，“她跑的太快了，没拍到正脸。”
　　“......”
　　居然真的被拍到了！
　　昨天还没注意，今天瞧了照片才发现，任驰女装穿丝袜的腿还挺好看的。
　　又细又长~
　　安涵打量着那张照片，为任驰松了口气的同时，又无奈的叹气道：“龙哥......你也太变态了吧？”
　　偷拍技术一流，他相册内不会有些不该有的东西吧？
　　“喜欢的事能叫变态吗！”
　　“你把手机给我！我检查下相册！”




第69章 289.你看剧本了吧！
　　安涵检查过龙兴的相册，兴趣缺缺的撇了撇嘴。
　　这个男人的相册还没她的手机相册颜色多，多数都是些手机截图，一些精美的壁纸，偶尔还能看到几个风格可爱的二次元图片。
　　怪不得这家伙随随便便就把相册给她看了，看样子还真的是问心无愧。
　　安涵抬起头来，看向坐在上铺的龙兴，试图从表情中看到点紧张情绪，她嘟哝道：“我还以为会有点奇怪的偷拍照片。”
　　“你当我是什么人？”
　　龙兴接过她递还的手机，目光却发现了站在门口鬼鬼祟祟的女孩：“那是谁？”
　　“我妹妹，可爱吧？”安涵冲妹妹招了招手，“进来，在外面站着干嘛？”
　　“挺漂亮的，以前怎么没听说你有个妹妹？”
　　“天天惹事招人烦，提她干嘛？”
　　“那确实是一家子......”
　　妹妹迟疑着走进宿舍内，抬头望了眼龙兴，恍然大悟：“姐！我见过他！那个社会人！”
　　上次她跟母亲来偷袭安涵的时候，就曾经在学校食堂见过龙兴。
　　“我怎么就社会人了......”
　　龙兴嘟哝着，他瞥了眼自己臂膀上的纹身，长叹了一声。
　　这纹身，寸发和他的身材，害得他总是被当做混黑的地痞流氓，不说吓跑了自己心仪的女孩，昨天他坐动车来学校的路上都被查了三次身份证。
　　倒不是不想改变，只是洗纹身会很疼，他怕。短发也早已经习惯了，洗头的时候随便糊弄了事，两分钟就能搞定，而且如果留长了，他那根根坚挺的头发总是会把发型搞的一团糟。
　　至于身材，就更不可能故意把自己吃成胖子或是把自己饿成竹竿了。
　　还好是冬天，气温不高，睡觉的时候龙兴还穿着背心短裤，从被窝被一大一小俩美女盯着看也不会显得过于尴尬。
　　爬下床，龙兴给自己披了个薄外套，坐在电脑前说道：“我昨天去贴吧发帖了，看看有没有人回我。”
　　“什么？！”
　　安涵一愣：“俊杰不是今天才到吗？”
　　“上次不是已经有经验了？”龙兴这才意识到陈俊杰已经回到宿舍了，“他什么时候回来的？我怎么不知道？”
　　“刚刚在楼下碰到了......”
　　好消息是，至少龙兴没拍到任驰的正脸，他就算要寻人也只能靠身材背影，以及他亲眼所见来分辨了。
　　坏消息是，他居然已经在贴吧发动寻人了！
　　就担心任驰以前也经常在学校附近女装逛街，即便照片只有个背影，可那一米七几的身高在南方女性中也是格外显著的特征。
　　安涵站在龙兴的身后，望着那电脑屏幕，查看贴吧的留言。
　　所幸，留言寥寥无几，仅有的那几个也只是吃瓜看热闹，或者干脆就是水贴的。
　　龙兴失望不已的摇摇头：“要是拍到脸就好了。”
　　要是拍到脸，任驰怕是转头要辞职跑路了。
　　安涵抿着嘴，为任驰的工作感到担忧。
　　对着电脑哀叹了片刻后，龙兴却突然回过头，目光灼灼的望着她，吓得她赶忙后退了两步。
　　“你昨天说，你认识她？”
　　安涵矢口否认：“哪有？”
　　“说过！”龙兴毫不犹豫的肯定道，“你肯定认识她，而且见面的时候你还对她打招呼了！”
　　然而那时候任驰根本没把安涵认出来，只是单纯因为见到了龙兴这名学生才跑路的。
　　安涵努力思考着解释的方案，龙兴也满脸期待，可怜的望着她：“全宿舍就我一个单身了，好不容易碰到个喜欢的女孩子，你既然认识就帮帮我啊。”
　　“我就只要那个妹子的微信就行，以后结婚了我给你包红包。”
　　“......”
　　安涵实在没法想象任驰跟龙兴结婚的场面。
　　太可怕了。
　　如果婚礼上还有其他同学参加，那场面得多尴尬......
　　“我真的不认识！”
　　为了防止场面真的发展到结婚的进度，安涵只能嘴硬的继续摇头。
　　龙兴的视线回到电脑上，失落的摇摇头：“我还把你当兄弟看的......”
　　哪有把我当兄弟看了！要不是苏鹏先下手为强，你现在还满脑袋想着泡舍友呢！
　　安涵差点没绷住，但还是试探性的问：“你不会真的连男的都追吧？”
　　“什么意思？”龙兴怔了下，“意思是，那个妹子也是伪娘？”
　　“......”
　　“也不是不能接受吧？”
　　太可怕了！果然不能把任驰暴露出去！
　　“你果然知道，就是不想跟我说，还想骗我那是男的。”龙兴再次翻出了那张背影照片，指着那窄肩，“这背影能是男的？”
　　安涵探头瞅了一眼。
　　确实，照片上任驰的背影怎么看都像个漂亮的姑娘。
　　虽然有冬装修了瑕疵的缘故，但不得不说任驰果然很适合女装，这骨架身段，当男人都委屈他了。
　　少说也是个背影杀手！
　　房门突然被打开了，提着一大袋生活用品的陈俊杰大大咧咧的走进屋内，他看见里头的场面，立即兴冲冲的凑了过来：“看美女啊？”
　　“刚好，你过来帮我看看这女的。”
　　“怎么了？”
　　“这妹子大概一米七三左右，挺瘦的，平胸，短发，腿很长，你认识吗？”
　　“一米七三？挺高啊！都比安涵高十公分吧？”
　　安涵黑着脸纠正道：“八公分！”
　　一米六五的她其实也算不上矮了，跟班上的女生对比能排上前几，但总是跟一群男人接触，从高中起就总是被嘲讽身高，导致身高至今依旧是她的痛点之一。
　　“穿鞋就差六七公分，而且我还能穿高跟！”
　　陈俊杰瞥了眼她脚下的小白鞋，嗤笑道：“穿个两厘米的跟你怕是都不会走路了。”
　　居然被说中了！
　　虽然没那么夸张，但安涵尝试穿过母亲那五厘米的高跟鞋，差点给崴了脚。
　　“别闹了，你到底认不认识？”龙兴打断了陈俊杰的话。
　　“龙哥，你也别闹，就一个背影能看出什么来？”陈俊杰拖着自己的椅子坐下，“不过你可以筛选啊，咱们学校一米七以上的妹子不算多吧？”
　　安涵在一旁插嘴：“万一只是住在附近的呢？人家长的也不像学生。”
　　“确实，排除学生这个选项......诶，龙哥。”
　　“怎么？”
　　“你不觉得这走路姿势像个男人吗？”
　　你果然看剧本了！




第70章 290.改变
　　不知道为什么，陈俊杰每次都能直指问题本质。
　　此前看见安涵女装照片的时候，他就毫不犹豫的对着那张模糊的，只有侧脸的照片以及背影照表明这就是安涵。
　　而如今，单看那照片的步伐居然就察觉了照片中的背影是一个男人！
　　即便安涵提前知道了，她怎么仔细看居然也没瞧出来那照片中的端倪。
　　“而且这腿型明显是男的吧？”
　　“腿太直了。”陈俊杰将自己宽松的长裤拉起来，露出毛茸茸的双腿，“你看这小腿肌肉，是不是跟我的腿很像？”
　　龙兴露出嫌弃恶心的表情，瞥了一眼后就再也没有扭头看过陈俊杰的毛腿。
　　那腿简直像是穿了毛裤似的，再细都没法让人提起性趣。
　　“你看，我穿个厚丝袜或者把毛都剃了，跟这妹子的腿不是很像吗？”
　　“确实像诶！”妹妹用力点头，“你剃一下试试呗？”
　　陈俊杰扫了眼那插嘴的安涵妹妹，感觉这姐妹俩果然是一窝生的。
　　见龙兴并没有打算听他的分析，他便将卷起的长裤放下，扭头看向穿着靓丽女装的安涵。
　　“刚才我就想问，你怎么开始穿女人的衣服了？还挺合适，本来就娘里娘气的。”
　　“......”
　　合着之前在楼下见面的时候，你把我当伪娘了是吧？！
　　这家伙怕是完全没朝着安涵是个妹子的方向想。
　　“你这个是胸垫还是假胸？这样穿出来不羞耻吗？”
　　陈俊杰好奇的伸手就要戳，却被安涵涨红着脸一巴掌拍开：“滚！信不信老子掏出来比你大！”
　　“不信，你掏。”
　　“变态！”
　　安涵本来还想跟陈俊杰解释解释自己的性别，顺便掏出系统道具对他们洗脑，让他们对她的性别问题失去好奇心，顺便还能看看两个吃了“韦哥”的男性在宿舍内会不会发生些奇怪的事情。
　　但现在她彻底没了兴致，
　　“怎么就变态了！你上公共厕所没不小心见到过啊？”
　　“戚~”
　　“还有女生呢。”龙兴赶忙打圆场。
　　龙兴口中的女生指的是安涵，但陈俊杰却误以为说的是那始终坐在安涵书桌前的小妹妹。
　　他将自己的行李箱打开，掏出了笔记本电脑，嘴上却依旧贱兮兮的：“安涵你怕不是觉醒了什么奇怪的属性吧？去年穿女装被龙哥撞见了就算了，今年都光明正大的穿了。”
　　“你不会真的去做手术当女人了吧？”
　　“找不到女朋友也没必要打扮这么漂亮去勾搭男人啊，要不我给你介绍几个妹子？”
　　你这攻击性也太强了吧！
　　安涵深吸了一口气，实在忍不了，沉默的操起椅子作势要砸。
　　“卧槽！我真的给你介绍妹子！我TM不是怕你心理扭曲吗！正常男的谁穿着女装到处逛啊！上学期我就看你不对劲了！”
　　“那我还要谢谢你了是吧？”
　　“也不用，放下椅子就行......”
　　安涵本来还想提前将自己的性别告知舍友和朋友，但陈俊杰那嘴巴贱的只想让人抽两巴掌。
　　“走了！”她气呼呼的牵起妹妹的手往宿舍外走去。
　　陈俊杰赶忙放下刚插上电源的笔记本，小跑着跟上：“喂！你这学期住不住宿舍啊？我怎么没看到你的行李箱啊？”
　　“不住宿舍！”安涵头也不回的径直朝楼梯走去。
　　“不是！你床位我还留着呢，特意帮你收拾了下。”
　　她的脚步一顿，回过头，看向那似乎有些焦急的陈俊杰，问道：“你看我现在像是能住宿舍的样子？”
　　“头发剪了，把妆卸了，换个男装怎么就不能住宿舍了？”
　　“......”
　　安涵抿起了嘴角。
　　“可是姐姐是女孩子啊，不能住男生宿舍。”
　　陈俊杰这才低头看向安涵身边的小女孩。
　　他愣住了，挠挠头，再抬头看向安涵那张俏丽漂亮的脸蛋，那胸前高耸的山坡，还有那双匀称有致，裹着黑丝的大长腿。
　　走廊迎面吹来一阵清风，吹动了安涵的发梢，卷着那少女清香味扑向他的鼻尖。
　　呆呆的望着安涵，嗅着沁人心脾的淡香味，他的大脑越发宕机的转不过弯了。
　　“开......开什么玩笑呢？”
　　眼前的舍友确实是个正值芳华的窈窕少女，长相清纯可人，笑靥如花，身材修长纤细，只是眼角的泪痣与胸前的波涛汹涌让她染上了些许妩媚。
　　换做任何地点，这样的女孩子都会是男人目光的焦点。
　　可陈俊杰却难以接受的摇了摇头，实在没法接受当初跟他打过架，天天吵架拌嘴的舍友，摇身一变居然成了个女人？！
　　成了伪娘他还能接受，毕竟安涵以前就清秀瘦弱，那身段和长相确实适合女装。
　　可成了个妹子？
　　“姐，他看上去好傻。”妹妹摇着安涵的手，指着陈俊杰那目瞪口呆的样子笑。
　　安涵垂下眼眉，语气温和的拉着她继续走向楼梯：“走吧，信不信由他。”
　　反正除开今晚的宿舍聚餐外，以后只能跟他在教室或食堂见面了。
　　但是居然没有好感度提示？
　　【陈俊杰对你的好感度-3】
　　刚出现这个想法，系统冒出了提醒，只是那减号看的安涵一头雾水。
　　她都这么漂亮了，居然还会被减好感度？陈俊杰怕不是gay吧？
　　还是说知道她是妹子后，就感到了疏离？
　　安涵着实没法理解陈俊杰的脑回路，对妹妹询问道：“去食堂吃饭？”
　　“好！”
　　她准备在食堂呆到下午一点，到时候父母就该来学校办理学籍变更手续了。
　　但下楼梯的脚步却在此时停滞了。
　　她愣愣的回过头，看向那与她错身而过的背影。
　　下意识的，她喊了一声：“董明！”
　　“有事吗？”吴董明停下脚步，回过头，看向楼梯下方的安涵。
　　并不是因为外表打扮变化太大而没被认出来，单纯只是董明不想理我而已......
　　安涵失落又委屈的垂下了眼眉，轻轻摇头道：“没事。”
　　“哦。”
　　吴董明继续朝楼上走去。
　　本应该是最要好的朋友，却不知从何时起已经成为了陌路人。
　　当初那个几乎手把手教她打刀塔的人，那个因为她被父母误会搞基的人，那个哄骗她头一次穿上女装的人，现在却只能在“有事”时才会停下回头看她一眼。
　　一切都改变了......




第71章 291.老婆！
　　下午，安涵跟着父母，在任驰办公室办理了学籍变更手续。
　　学籍变更不是三两天就能办好的，但在任驰的帮助下，需要的资料早已经准备就绪，填写完成，接下来需要的只是等待而已。
　　当事情告一段落后，父母显而易见的松了口气，可安涵却总是一副失落的表情，幽幽的低着头，跟在父母身后走出了校门。
　　来到父亲租用的轿车前，母亲回头嘱咐道。
　　“明天就要上课了吧？平时学习要认真点，别满脑袋总想着玩。”
　　“我们俩准备带着妹妹去旅游逛两天，她后天才报道。”
　　“平时要多吃点水果蔬菜，对身体好，有空学学化妆，护肤品也别懒得用，不然年纪大了不好看了你要后悔死。”
　　安涵用鼻音应着母亲的话。
　　父亲也在一旁叮嘱：“记得别带同学去你出租屋里，特别是苏鹏！”
　　“不能留人在家里过夜，鬼知道他们有什么鬼心思。”
　　“注意点安全，买个监控挂门口，有人敲门就先看一眼监控。”
　　他们关注的点明显不一样。
　　妹妹也凑热闹道：“等暑假了带个小宝宝回来给我玩！”
　　“不行！”父母同时瞪了一眼妹妹，吓得她脸色一白，不敢继续说话了。
　　安涵怀疑这家伙就是在故意挑拨父亲对苏鹏的印象。
　　一本练习册而已，至于吗？
　　“你现在一个人住，凡是多注意多小心点，有困难就找你的辅导员，他人挺好的。”
　　“嗯嗯。”
　　敷衍过父母的话，安涵看着他们坐上车，汽车启动，渐渐远离自己的视线。
　　接下来又是一个人生活了。
　　也不知道苏鹏什么时候才到学校。
　　安涵昨天便期待着跟苏鹏见面的场面，可现在已经是报道日的下午，依旧没看见苏鹏的踪影。
　　自从见到过吴董明后，她心底莫名的迫切想要见到苏鹏，跟苏鹏抱怨抱怨自己的委屈。
　　分明她什么都没做，可几年来的好友却对她越来越疏离......
　　上学期安涵就意识到这个问题，可那时候她的身体在剧烈变化着，在期末时彻底成为了女性，身心都没有精力去在意。
　　现在安稳下来，再回头看的时候，才发觉自己已经失去了一名挚友。
　　还有陈俊杰......那降低的好感度，或许也代表着他无法接受安涵现如今的性别。
　　龙哥对她的好感度倒是一直挺高的，只是友谊的小船早就翻了。
　　还有高中同学石毅，陈志勇，当年跟她一起高考奋斗过的同学.....
　　安涵失魂落魄的走在校外的人行道上，一名名报道的学生携带者行李与她擦身而过，远离，前往后方的校门，她回看四周，却见不到任何同行者。
　　她发现如今的自己很难控制脑海中的情绪，换做以前，即便偶尔会有抑郁不开心的时候，也能很快通过其他事情转移注意力。
　　但现在大脑内的情绪却在不断的放大，本来不大不小的一件事，却让她联想到了被父母抛弃，被苏鹏厌恶......
　　上次相亲遇到林悦时也是这样的情况。
　　“我怎么越来越矫情了！”
　　安涵自言自语着，目光扫向街边路过的车辆，试图通过记录车牌号来转移自己的注意。
　　然而情况并没有好转，她的大脑依旧在想着那些有的没的，乱七八糟的事情，分明还是下午，太阳高照，却已经提前进入了网抑云时间。
　　她以为自己习惯了成为女性后的生活，可曾经还是男性时建立的人际关系却大部分都被强行断开，或是变了质。  
　　以后她或许会结交更多朋友，可那群曾经的沙雕朋友却回不来了。
　　安涵回到了出租屋所在的小区，来到了那栋单元房前。
　　她踩上台阶，抬起头，那忧郁失落的表情却突然定格了。
　　那个人如同往常一般，依旧是那挺拔的身躯，还是那张温和的笑容，还有那宛若能映出她倒影的眸子。
　　“安涵！”
　　声音温润平和，带着对她的思念与爱意。
　　“苏鹏......你什么时候来的。”
　　安涵愣在了原地，呆呆的望着苏鹏的脸，刚刚那灰暗的情绪宛若照进了阳光，好似被风吹散的浮尘般一扫而尽。
　　她不自觉的露出笑容，骤然加快了脚步，一步两台阶，飞快的来到苏鹏的身侧。
　　她伸出手想抱抱那结实宽厚的臂膀，可又有点害羞，抬起的手尴尬的继续向上，撩开了眼前的发丝，她脸蛋烧红，笑的甜美又羞臊：“你来我家怎么不提前说一声？”
　　“我这不是想给你个惊喜吗？”
　　租了房后，安涵第一时间就把地址定位发给了苏鹏。
　　苏鹏揉了揉她的小脑袋，略有点担忧的问：“我刚刚看你状态好像不太好？”
　　“没有啊！很开心！”安涵赶忙打开了房门，邀请苏鹏进屋，声音亢奋尖细，“你看我的新房子！两室一厅！超大！我一个人住！”
　　她兴冲冲的炫耀着自己的新家：“还有超大的电视！超大的沙发！冰箱热水器空调一个不缺！而且这里有厨房！买个锅我们就能做饭了！”
　　“下次我认真下厨给你看看我的手艺！”
　　苏鹏望着她这副兴奋活泼的样子，笑的分外愉悦，这些天来在家的些许压抑都彻底散去，身体好似都轻快了许多。
　　没见到安涵时，他满脑袋都是些奇怪的限制级画面，可在见到安涵的瞬间，那些奇怪的想法都消失不见，眼里只剩下那张带着浅酒窝，可爱到能治愈人心的笑容。
　　“快进来！站门口干嘛？”
　　安涵蹲下身，将棉拖鞋摆在门槛前：“鞋子脱在外面就行，外面有个鞋架。”
　　“你刚刚在想什么乱七八糟的事情呢？看上去都快哭了。”
　　苏鹏踩着鞋后跟将运动鞋脱掉走进屋。
　　“哪有啊！”
　　“跟我说。”
　　“没有......”安涵抬起头，却见到那双透着认真强势的眼睛，着实有点心虚，垂下脑袋，嘟哝道，“就是吴董明不理我了，我去宿舍的时候，他见到我都不跟我打招呼。”
　　就这？
　　苏鹏下意识的要吐槽，却赶忙蠕动喉结遏制了冲动，他反手将门关上，一副赞同的神色点头道：“那他是挺过分的。”
　　安涵看他那副义愤填膺的样子，却噗嗤笑出声，“哪里过分了啊？就这点事而已，我自己想多了。”
　　“我等下回宿舍揍他，敢不理我老婆！”
　　“揍他还是算了吧......”她突然反应过来，“谁是你老婆啊！”




第72章 292.开学前的聚餐
　　晚些时候，龙兴独自一人来到了学校后门。
　　他孤独的站在冷风中，树荫下，左顾右盼，没看见约好的舍友们，着实更加感到悲哀与凄凉。
　　全宿舍就他一只单身狗了，其他人都已经找了女友，有个过分点的甚至找了个男朋友。
　　龙兴哀叹了一声，总感觉自己被舍友们拉下了。
　　所幸，他已经有了自己的努力目标！
　　这次绝对不会再错过了！
　　就算是男的，万一又是个跟安涵一样情况的妹子呢？
　　正想着心事，他听见了远处的呼喊声。
　　“龙哥！”
　　陈俊杰牵着自己的女友，远远的便挥手致意，他满脸的笑容，拽着女友朝龙兴小跑而去。
　　他的女友就是此前曾经被他抱怨过，跟他借钱的，穿着夜店风身材姣好的女孩子，那时候龙兴跟安涵都不是很看好这一对，怎么看他都像是被当做ATM了，但没想到一个寒假过去了，两人似乎比此前要亲密了不少。
　　望着有说有笑迎上前来的情侣，龙兴再看看空荡荡的身边，心底的落空感更加强烈了。
　　一定要找个女朋友！
　　“龙哥！我女朋友！叫她莹莹就好。”
　　被称呼做莹莹的女孩表现的落落大方，一见面便是甜美的笑容，她伸出手，可龙兴却楞了片刻才反应过来，与她握手打招呼。
　　日常中很少有握手礼，龙兴只觉得浑身不太自在。
　　“这是龙哥，我宿舍老大。”陈俊杰嬉笑着搂上龙兴的肩膀，“王胜呢？还有安涵在哪？”
　　“咯，王胜。”
　　龙兴看向校门处，王胜恰好牵着他女友的手走出门。
　　王胜的女友当初那次社死比赛冠军时添加的微信好友，后来二人经常去网吧一起打游戏，玩着玩着，某一天王胜就彻夜未归，第二天早上回校的时候虚弱了整整两天。
　　自从有了女朋友，他再也没有囔囔过要打职业，天天跟女友双排开心的很。
　　他的女友显然要内向不少，见到几个陌生人，只是怯怯的点点头，随后也不说话，只是拽紧了王胜的手。
　　龙兴见女孩害羞，便露出个无害的笑容打招呼，然而那女孩却被吓得直接躲到了王胜的背后，瑟瑟发抖的好似见到了灰狼的小白兔。
　　他那张脸其实也长的五官端正浓眉大眼，可气质实在太像个危险分子了。
　　“龙哥人很好的。”王胜安抚着女友，抬起头，冲龙兴无奈的笑笑，“介绍下，林倩，她胆子小。”
　　“嗯，没事。”
　　早就习惯了，毕竟龙兴坐地铁动车的时候总是被查身份证，几乎每次在街头遇到警察，他都会成为被检查对象。
　　接下来只等待安涵了。
　　“俊杰，你那个没来的舍友叫什么？”莹莹好奇的询问道。
　　虽然今天是正式认识，但实际上以前她跟陈俊杰的两名舍友都远远的见过面，唯独那最后一人，至今没见过对方。
　　“叫安涵。”
　　“什么样的人啊？我都没见过。”
　　“一个咋咋乎乎的神经病，搬出去住了。”
　　这个话题也把林倩吸引了，小声的对王胜问：“我好像听你提过他。”
　　“你见过，就那个我比赛夺冠的时候，在台下给我征婚的那个......”
　　回想起那段往事，王胜的脸都不自觉的泛红。
　　实在太羞耻了，害得他在贴吧被讨论了两天，但也因此多了个女朋友。
　　“那个......”林倩回忆着，茫然的问，“那不是个女孩子吗？”
　　“长的像女孩子而已。”
　　龙兴看着这两对窃窃私语交头接耳的情侣，只觉得心脏都被一双无形的大手拽紧了。
　　再看看自己那还未有踪迹，连名字都不知道的意中人，他生无可恋的叹了一声。
　　还好，等安涵来了后，他起码还能跟安涵聊聊天，而不是现在这般宛若被排挤了。
　　“安涵来了。”
　　龙兴下意识的看向远处街道，却脸一黑。
　　他只跟安涵说这次宿舍聚餐可以带女朋友，可没说也能带男朋友！
　　这下好了，总共七个人，有三对情侣，只有他是单身狗。
　　那俏皮的女孩拽着身材挺拔的男人，小跑着就来到了一众人的面前，安涵小口喘着气，额角还有点冒汗：“来了来了！今天去哪吃饭？”
　　她稍喘匀了气息，提议道：“大丰收怎样？或者去吃潮汕火锅？海鲜自助也可以！”
　　“还挑？就后门那家川菜馆。”陈俊杰撇嘴道，“你怎么把苏鹏也带来了？”
　　“反正他也闲的没事干，来蹭饭的。”
　　安涵突然发觉两名舍友的女朋友都一脸诧异惊奇的看向了她。
　　莹莹是最懵逼的，她本以为陈俊杰的舍友是那个身形修长挺拔，气质温和友善的大帅哥，可听他们的对话，那个有点古灵精怪，带着保暖耳罩，随意围着白色围巾的女孩似乎才是他们舍友。
　　那曾经见过安涵的林倩就更懵了，轻轻拽了下王胜的手，低声询问道：“她，她怎么越来越漂亮了！到底是男的女的啊？还穿着女装！”
　　“别问我，我也挺懵的......”
　　王胜也没想到一个寒假后，安涵居然已经熟练的穿上女装打扮，还TM跟苏鹏牵着手，那两人偶尔相互对视的眼神，二人之间相处的氛围，分明就是一对情侣。
　　陈俊杰都没料到安涵已经被苏鹏勾搭上了，也懵的很，只能偷偷给苏鹏竖了个大拇指。
　　不愧是你！
　　这窝边草吃的让人猝不及防！
　　“陈俊杰！”女友莹莹凑了上来，垫着脚贴耳质问道，“你确定？你以前就跟女孩子当舍友？”
　　“......”
　　安涵的到来让场面一度陷入混乱，她又看向了龙兴，却只见龙兴一脸哀怨的被孤立在了角落里。
　　最惨的还是龙哥啊。
　　都还没开饭，估摸看着那两对情侣亲密的贴耳对话，一些情侣的私下小互动，就已经被喂饱了。
　　“行了，先吃饭吧。”
　　龙兴最终还是出来稳定大局：“光站在这吹风算什么事？走了，吃川菜馆。”
　　“我想吃海鲜......川菜太辣了。”
　　“没事，晚上我开车去市场给你买龙虾。”
　　龙兴瞥了眼在边上窃窃私语的安涵苏鹏二人，着实有点绷不住了。
　　你也来刺激我呗！




第73章 293.单身狗
　　龙兴很能喝酒，平时聚餐只要有他，啤酒白酒基本都会摆满一桌。
　　此前他每周末也都会跟健身社的朋友特意出门喝酒，但每次回宿舍都是一副醉醺醺的样子。
　　而这次，他一次性将两箱啤酒提进了包厢内。
　　他扫了眼低头玩同一个手机的陈俊杰情侣，再看向正讨论着游戏的王胜情侣，最后看了眼正在打闹的安涵苏鹏二人，一口气差点没上来，眼睛都要红了。
　　“好不容易聚一次，今天不醉不归！”
　　龙兴直接将一箱子啤酒拍在了餐桌上：“都多少喝点啊！不喝不给我面子！”
　　虽然他爱喝酒，但还从未在餐桌上说过类似的话，这让安涵略感诧异，可看到龙兴那嫉妒羡慕到扭曲的脸，便大概猜到了对方的意图。
　　这是情场失意打算在酒桌上找回场子啊！
　　“我不能喝酒。”安涵率先出声，“我答应过苏鹏以后不喝酒了！”
　　如同她不允许苏鹏抽烟一样，苏鹏也不愿意她在外头喝酒，即便她的酒量一直很不错，却也总有喝醉的时候。
　　她通常只跟舍友朋友喝酒，但现在成了女孩子，这些曾经要好的朋友也成了警惕对象，要知道很多罪犯就喜欢挑身边熟悉的女性下手。
　　“你今天怎么这么扫兴？”龙兴醋溜溜的嘟哝着。
　　他还以为平日最能喝酒搞事的安涵会跟着起哄。
　　“没事，安涵那份我来喝。”
　　苏鹏主动起身，从酒箱子中拿了一瓶酒，用牙试图咬开瓶盖，可咬了半天却只把牙齿咬的生疼。
　　“蠢死了......”
　　安涵夺过苏鹏的酒瓶，用力在桌上一磕，将瓶盖掀飞：“喝吧！你酒量不行，少喝点。”
　　“没事，喝醉了你照顾我。”
　　“想啥呢？喝醉了给你丢这里洗盘子。”
　　龙兴望着二人的互动，不知道该说点什么，便扭头看向了其他人。
　　陈俊杰对喝酒没有抵触，现在跟莹莹一人一杯喝酒说笑，而王胜虽然不喝酒，可此时也不想在女朋友面前丢脸，正笨手笨脚的用启瓶器。
　　他发现这三对情侣都在各自交头接耳的聊天，而作为宿舍老大哥的他，如今又一次被遗忘了。
　　灰溜溜的坐下，龙兴凄凉悲惨的夹了两口菜，灌了自己半瓶酒。
　　这川菜好酸啊......
　　失落了一阵子后，他看向了苏鹏。
　　如果不是苏鹏的中途插入，他指不准都已经追上安涵了......但也只能怪他那时候对安涵的性别产生了迟疑，对男性下不去手。
　　可鬼知道安涵居然是个妹子！根本解释不通好吗！
　　这次不会再退缩了！
　　“苏鹏！碰一杯！”
　　龙兴抬起手中的酒瓶子：“一口干了！”
　　“？”苏鹏茫然的看向那酒瓶子，咽了口唾沫，硬着头皮，学着龙兴的样子将剩下的大半瓶灌进肚子里。
　　“祝你跟安涵百年好合！再来一瓶！”
　　“行，谢了。”
　　“王胜！来，祝你跟莹莹圆圆满满永远幸福！”
　　“谢了龙哥。”
　　“俊杰......”
　　“龙哥，你想灌我们酒看我们出洋相就别找借口了。”陈俊杰笑着用酒瓶跟龙兴碰了下，“谁怂谁是狗！”
　　他总是能一眼看穿本质。
　　“谁让你们都背着我找女朋友了？”
　　“我没有啊......”安涵一脸无辜。
　　龙兴直接无视了她，继续兴冲冲的跟几个男性喝酒。
　　虽然他嫉妒这些舍友，却也没打算殃及那些女孩子，即便莹莹看上去似乎比陈俊杰还能喝，即便安涵把他喝趴过不止一次。
　　酒过三巡，餐桌上的气氛热烈了许多，即便是比较内向王胜女友林倩也渐渐话多了起来。
　　他们抱怨着寒假期间发生的事情，埋怨着这学期几乎满满当当的课程，还时不时挤兑下依旧单身的龙兴。
　　“诶！兄弟们！我有个喜欢的女孩子！”
　　借着酒劲，龙兴再次掏出了他偷拍的背影照：“你们想想办法，帮我找她，我就要个名字和微信，接下来的事我自己来。”
　　“讲道理，大家都有女朋友了，抽点时间帮帮我这个单身狗没问题吧？”
　　安涵默默翻了个白眼，她就知道龙兴会在聚会上提起这件事。
　　幸好只有个背影照，最多被陈俊杰认出是个男性，目前为止没人意识到这道背影就是辅导员任驰。
　　“看上去怎么像辅导员......”
　　安涵赶忙一把捂住了苏鹏的嘴，恶狠狠的瞪了他一眼。
　　本来苏鹏只当做自己喝了多看花眼，可看到安涵这举动，立刻明白自己猜了个正着。
　　他瞪大了眼睛，眼里带着三分迷茫，三分困惑，外加四分的兴奋。
　　这么刺激的吗？
　　所幸苏鹏的小声哔哔没有被其他人听见。
　　否则即便只是提供个猜测，或许就会被龙兴他们放在心上。
　　安涵小心谨慎的看向龙兴，却见他还在跟陈俊杰据理力争照片中的背影究竟是男是女。
　　他们的讨论显然不会有结果，毕竟任驰的女装还是挺成功的，又是冬天，身材骨架上的缺陷都能被掩饰。
　　讨论渐渐又成了龙兴单方面的给几个男性灌酒，很快苏鹏就已经遭不住了。
　　喝酒上头，他即便喝的越来越慢，却瞧上去也越来越亢奋。
　　本来对酒精没什么兴趣的他，现如今却一口菜一口酒，越喝越来劲。
　　“苏鹏你行不行啊？脸都红成猴屁股了。”龙兴调侃着他那通红的脸，“要不别喝了？”
　　“能喝！”
　　身边就是安涵，作为男性的苏鹏总是希望自己在心仪的女孩面前表现出不凡的一面，他努力挺直身子，嘴硬的摇头道：“我只是喝酒上头容易脸红而已。”
　　安涵就那么单手托腮，望着苏鹏醉酒的样子。
　　苏鹏醉酒后也并不显得闹腾，依旧温文尔雅，只是脸红的吓人，并且对酒分外的执着。
　　突然想起了去年国庆，那时候苏鹏被她硬生生灌醉了，当时的她还没多想，只当做苏鹏没有自知之明。
　　现在想来，估摸那时候苏鹏就对她有意思，并且刻意在逞强。
　　“行了，别喝了。”
　　安涵摁住了苏鹏的酒杯：“再喝你连学校都走不回去了。”
　　“那我去你家？”
　　“想的倒挺美。”她白了苏鹏一眼，“龙哥他们能送你回宿舍。”
　　“而且我爸妈着重点名不让你去我家里。”
　　......
　　半小时后，三个妹子看着已经趴桌昏睡的男朋友们，抬起头来，面面相觑。
　　“这......怎么办？”
　　林倩显然没见识过这个场面：“我们也进不去男生宿舍啊。”
　　唯一还算你清醒点的龙兴也已经摇摇晃晃，走路都显得困难，不可能单独送几人回到宿舍。
　　“送宾馆呗，还能咋办？龙哥，你自己能回去吧？”
　　听见安涵的话，龙兴骤然意识到今晚可能是炮火连天的一夜。
　　而他只能独自回到宿舍，独自一人面对那空虚寂寞冷的夜晚。 




第74章 294.醉酒的苏鹏
　　“不能喝还非要喝！”
　　“你肯定是故意的，就是见我出租屋有两间房想方设法住下是吧！”
　　艰难的搀扶着苏鹏，安涵小心翼翼维持着脆弱的平衡，空出一只手，打开了出租屋的房门。
　　虽然可以送宾馆，但显然出租屋要合算的多。
　　况且只是出门吃饭，她跟苏鹏都没有带身份证。
　　“你得减肥了！好重......”  
　　苏鹏迷迷糊糊的听见了安涵的抱怨，他一只手扶住了墙面，让自己稍微站直些，不至于将身体的大部分重量都压在安涵那瘦小的身子上。
　　但是安涵身上好香啊......
　　他有点迷恋的将下巴继续抵在安涵的脑袋上，鼻尖满是洗发水与少女的芳香为。
　　“你别乱动啊！”
　　安涵差点没站稳，赶忙一只手抓住门把，一只手搂住苏鹏的腰。
　　走进屋内，她小心的让苏鹏坐在沙发上，随即头疼不已的看向次卧。
　　次卧里头只是个木板床，没有床垫被褥枕头，空荡荡的压根没法睡人。
　　今天过后可以去买被褥，但苏鹏今晚只能睡沙发了，还只能盖安涵的夏季空调被，也不知道会不会感冒。
　　“你就在这睡觉吧，反正沙发也挺大的，我去给你拿被子。”
　　父母临走前还千叮咛万嘱咐她不要带其他人来家里，但才过了半天不到，现在家里就住进了一个大男人。
　　还是馋她身子的那种。
　　安涵其实也有点心虚，生怕苏鹏借着上头的酒劲对她做什么，可是从卧室拿出空调被时，却发现苏鹏已经耷拉着双腿侧躺在沙发上，紧锁眉头，状态差的别说对她做什么事，恐怕起身都困难。
　　这种状态下的苏鹏，恐怕根本支棱不起来。
　　她松了口气，用被子盖住苏鹏的身体，又蹲下身，有点笨拙的脱掉苏鹏的鞋子袜子。
　　还好，没闻到脚臭味......但她还是嫌弃的将鞋袜丢到了茶几底下。
　　看样子苏鹏真得喝醉了。
　　心底正庆幸着，她却突然察觉一道视线落在了脸颊上，顺着视线望去，却见苏鹏不知何时睁开了眼，正默默的打量着她。
　　警惕心又提起了！
　　对安涵有一百多点好感的苏鹏可指不定会做出什么事来！
　　“你......”
　　“帮我拿瓶水。”苏鹏声音沙哑的看向茶几上的矿泉水。
　　安涵伸手将矿泉水打开后递了过去，随后一屁股坐在玻璃茶几上，低头望着苏鹏。
　　“你以后也不能喝酒。”她蹙起眉头，不太喜欢看见苏鹏醉酒的样子。
　　“嗯。”苏鹏靠在沙发扶手上，勉强撑起上半身，顿顿顿给自己灌了足足一瓶水。
　　这下他的大脑才算是清醒了许多，可脑子深处却总是散发着阵阵的刺痛，让他分外不适。
　　“才喝了五六瓶呢......明明不能喝还逞强。”
　　安涵嘟哝着，换做她边吃边聊，慢吞吞的喝酒，来个一箱估摸都放不倒她。
　　此前龙兴生日聚会上，她是喝的太急躁才不小心喝醉了。
　　“龙哥以前从来不给人劝酒的，今天就是心态失衡了，你别怪他。”
　　“晚上睡觉就别脱衣服了，被子太薄，我怕你感冒。”
　　“对了，我去拿毛巾给你洗把脸。”
　　安涵匆忙站起身，小跑着窜进卫生间内，片刻后就带着湿润的毛巾出来，对准了苏鹏的脸，用力上下左右的擦拭。
　　上次国庆节苏鹏在宿舍喝醉的时候，她好像也是这样照顾苏鹏的。
　　她回想起去年的事情，好奇的询问道：“去年国庆的时候，你是不是就盯上我了？”
　　醉酒状态下的苏鹏毫不思索的回答道：“有一点，那时候你就挺可爱的。”
　　可爱这个词......那时候的安涵绝对算不上漂亮，也只能用这个词来形容了。
　　“唔，那你还挺变态的......”
　　当时苏鹏对她的好感度也不算高，她也不算漂亮，更没有被察觉是个女孩子，可苏鹏居然“荤素不忌”。
　　“行了，快睡吧，睡一觉起来就好了。”安涵伸了个懒腰，也有点犯困了。
　　“等会儿，我洗个澡。”
　　苏鹏用手臂撑着身体起身，扶着沙发背站起身来，他的意识还算清醒，可脚步飘忽，走一步晃三晃。
　　安涵实在担心这家伙还没走到卫生间就摔倒，赶忙凑了上去，抬起他的胳膊，稳住他的身体。
　　“别洗着澡睡着了。”
　　“嗯......”
　　安涵的身子不住的颤了下，扭头看去，才发觉苏鹏的口鼻对准了她敏感的耳垂，说话与呼吸间，那沉重的温热吐息接连不断的冲击着耳朵。
　　轻微的瘙痒让她感到不适，由垂耳蔓延开的红润渐渐遍布了脸颊。
　　她在努力支撑苏鹏的身体，可实际上更像是被苏鹏搂在怀中，她被浓郁的酒气和苏鹏那灼热的体温所包裹着。
　　大脑里也没想什么奇怪的事情，可身子却在渐渐的升温，时不时刺激到耳垂的吐气更是让她感受到异样的酥麻感。
　　好不容易带着苏鹏进入了卫生间，安涵才突然想起家里并没有备用的毛巾。
　　“我去给你买毛巾，等我下。”
　　她刚要离开，却见苏鹏已经拿起她的洗澡巾，晃悠悠的走进了由玻璃门做隔离的浴室内。
　　“也行吧......”
　　反正再买一条就是了。
　　安涵无奈的摇头，却见苏鹏已经若无旁人的脱起了衣服。
　　她倒是没有一般女孩子见到男性身体时的害羞，毕竟在男生宿舍早就把苏鹏看光了。
　　背靠在门槛山，她继续叮嘱道：“衣服丢出来，你在这里没衣服换，别弄湿了。”
　　“嗯。”
　　苏鹏穿衣服时看上去斯文，文质彬彬，可当他脱掉上衣，露出精壮的肌肉时，却给人强烈的反差冲击感。
　　瞧那V字形的人鱼线，看那流畅精瘦的公狗腰~
　　安涵毫不避讳的冲着那人鱼线观望，那可是她曾经追求的身材。
　　苏鹏的肌肉并非健美运动员那般大块大块的宛若磐石，也并不会给人强烈的压迫力，他的肌肉带着流畅的线条感，更符合常人的审美。
　　接住从浴室中丢出的上衣，安涵也没打算继续看苏鹏脱裤子，从一旁拿了个盆放在地上：“丢盆里就行。”
　　这些衣服苏鹏等下还要穿，不可能直接丢地上。
　　从卫生间离开，安涵小声嘀咕着：“要是系统正常点，指不准我也是苏鹏那种身材了......”
　　“虽然......某种意义上来说，现在我随时可以得到他的身子。”
　　——————
　　啊啊啊！！！四暗刻单骑！摸了二十巡没胡到！
　　没心情码字了......




第75章 295.难眠
　　当苏鹏从卫生间出来的时候，安涵也已经买好了新的洗漱用品。
　　她此时正坐在沙发上，将滚烫的开水在两个杯子中来回倒，试图以此降低开水温度。
　　“在做什么？”
　　安涵回过头，发觉洗过澡的苏鹏似乎更加清醒了。
　　苏鹏此时只穿了裤子，光着上半身，肆无忌惮的向安涵展示他的肌肉。
　　“给你弄了点开水，喝点可以醒酒。”
　　“你怎么不穿衣服？”安涵嘟哝着撇过头。
　　她觉得情况几乎越来越危险了。
　　苏鹏醉醺醺的时候她还不用担心自己的人身安全，可现在清醒了许多，大概也有能力对她做点奇怪的事情了。
　　害怕又莫名的期待......
　　那精壮的身体似乎散发着比平时更加浓郁的雄性气息，让安涵只是多看两眼便双颊绯红，她心底忐忑的很，也不敢继续跟苏鹏在客厅独处。
　　但苏鹏已经坐在了她的身边。
　　似乎隔着十几厘米的距离，安涵都能感受到从苏鹏身上传递而来的温度。
　　这让她更加坐立不安，脑海中浮现了个奇怪的问题。
　　苏鹏看上去好猛，我大概遭不住吧？
　　赶忙将这种乱七八糟的想法抛出脑后，她不敢再看苏鹏赤果的上身：“洗完澡就去睡觉吧，最好把衣服穿上，被子薄，容易感冒。”
　　“嗯，没事。”
　　苏鹏打了个哈欠，他的头发还湿漉漉的往下滴水，水珠落在小麦色的皮肤上，从肩膀滑落到锁骨，顺着肌肉纹理，经过结实的胸肌，分明的腹肌，最终消失不见。
　　安涵的视线在那滴水滴消失时收回，只是脸蛋滚烫的好似能冒烟。
　　“你吹个头发再睡觉吧，不然会头疼的。”
　　她根本坐不住，找了个理由站起身，着急忙慌的跑进了卫生间。
　　很快她拿出了个吹风机，在沙发附近找到插座插上电源，正要将吹风机递给苏鹏，却见这家伙半闭着眼睛，坐在那一动不动。
　　还醉着呢？
　　安涵也不在意，来到沙发后方，自顾自的给苏鹏吹头发。
　　她以前在理发店做过暑假工，给人理发或许不太行，但洗和吹却游刃有余。
　　苏鹏的发质不错啊~
　　安涵用指尖拨弄着苏鹏的头发，两三下便将本来就湿漉漉的头发弄成了鸟窝。
　　她玩心大起，将苏鹏两侧的头发聚拢向上立起弄成类似于莫西干的发型，又将刘海向后梳理变成大背头，随即斜梳成侧背发型......
　　“别玩了。”苏鹏疲惫又无奈的提醒道。
　　“我在帮你吹头发呢！”
　　安涵尝试将苏鹏的头发都聚拢起来扎成苹果头，但遗憾那头发短了些。
　　“要不你以后弄成侧背头吧？刘海的话看起来太乖了。”她提议道，“背头看起来成熟一点。”
　　“你喜欢就行。”
　　刚才安涵打量过了，将苏鹏的刘海打理成侧背头发型时，看上去更加成熟有气质，而且这种发型能凸显苏鹏的五官。
　　有种胡歌的感觉~
　　很快吹干了苏鹏的头发，她随手将吹风机丢在沙发上，从沙发后方向前探出身子，双臂撑着沙发靠背，好奇的望着苏鹏醉酒的脸。
　　就算苏鹏脸色红扑扑的也很好看啊~
　　“睡吧，明天要开始上课了。”
　　苏鹏睁开眼睛，可视线被一片圆润的雪白色占据了。
　　他下意识的后仰身体，才意识到那是安涵距离太近，那大肉包子伴随着安涵身体动作的轻微摇晃，他刚刚若是朝安涵扭头，指不准鼻尖就要碰上了。
　　安涵早就脱掉了外套，在没有了外套的遮掩下，那挺拔傲人的胸围差点让苏鹏挪不开视线。
　　“我去洗个澡！”
　　没等苏鹏说什么，她也意识到自己与苏鹏的距离太近，脸蛋陡然间染成了绯红色，她赶忙从沙发靠背上直起身，好似兔子般窜进了卫生间。
　　苏鹏该不会觉得我在勾引他吧！
　　安涵只觉得心跳扑通扑通跳的飞快，洗澡的时候也心绪不宁，总感觉她正在朝着白给的路上一去不返。
　　“冷静一点！以后再也不能让苏鹏住进来了！”
　　“冲动的后果可是妇产科！”
　　她小声嘀咕着，安抚着自己躁动的情绪。
　　“洗完澡就回房间去，避免跟苏鹏再有任何接触！”
　　安涵洗澡的时间依旧如同曾经那般，糊弄似的三分钟冲洗完身子，穿上冬季的毛绒睡衣睡裤，站在镜子前打量了片刻，倒也松了口气。
　　还好是冬天，睡衣足够厚实，身材完全被挡住了，不用过于担心苏鹏化身禽兽。
　　要是夏天，穿着轻薄的睡衣，指不准会刺激到苏鹏。
　　从卫生间出来时，她的脸色已经恢复了正常，苏鹏正在沙发上一杯一杯的喝温水，似乎要借此让酒精快速代谢出身体。
　　“我先去睡觉了？都十点多了。”
　　苏鹏扭头看向安涵，嘴角流露出温和的笑容：“嗯，今晚多谢了。”
　　“我们俩之间说什么谢啊~”
　　被感谢的满足感顿时让安涵心情愉悦，她甚至不自觉的挺直了腰板，得意洋洋教训道：“还不是你酒量太差吗！以后可别喝酒了啊！知道照顾你多麻烦吗？！”
　　“烟不能抽，酒不能喝......”苏鹏抱怨着。
　　就算没瘾，可偶尔抽一根烟，跟朋友聚餐喝点酒都不行......
　　“怎么？你有意见？”
　　见安涵双手叉着小蛮腰抬高了声线，他立刻摇头：“反正我平时也不抽烟喝酒！”
　　“哼哼~”
　　制服了苏鹏，安涵着实更加得意了，开心到走路都不自觉的垫脚尖。
　　“那我睡觉啦！晚安！”
　　“啪”的一声灯光熄灭，苏鹏只能看见安涵那模糊的身影朝卧室走去。
　　他伸了个懒腰，哈欠连连的揉揉眼皮。
　　确实该睡觉了。
　　“晚安。”
　　苏鹏心底还期待着点什么，但并没有等来安涵的主动。
　　他挠挠头，往沙发躺下，又不适的挪了挪身体，并且将腿轻微曲起。
　　对于安涵来说这个沙发躺的分外宽敞，但对他来说还是有点拥挤了。
　　估摸今晚是睡不好觉了。
　　估摸十来分钟后，迷迷糊糊中，苏鹏突然发觉耳边传来轻微的脚步声。
　　睁开眼，却见漆黑中，安涵正小心翼翼的朝着他探头观望。
　　“！！！”
　　被他察觉，安涵宛若受到惊吓的猫，差点原地跳起。
　　“你......”
　　安涵微微退缩了些，但很快又俯下身，如同蜻蜓点水般在苏鹏的额头亲了一口。
　　“晚安吻！”
　　随即她飞快的再次回到卧室，并且“彭”的一声用力关上门。
　　苏鹏有点躁动，可紧接着又听到了反锁的声音。
　　那点躁动又被强行压下......
　　“又故意撩拨我！”
　　他愤愤不已翻了个身，满脑袋都是安涵的脸，翻来覆去，越发难眠。




第76章 296.新学期
　　昨晚没睡好，苏鹏大概凌晨五点便醒了。
　　他去楼下买好了早餐放在茶几上，随后便翘着二郎腿，无所事事的用手机看小说，等待着安涵醒来。
　　今天是开学第一天，早八点的课程，安涵大概七点就要醒来，收拾一番后提前四十分钟出发。
　　但她总是磨磨蹭蹭的能拖就拖，当初她还住在宿舍的时候，若非苏鹏总会特意骑着自行车等待，她不知道迟到多少回了。
　　放在学校的自行车或许可以拿过来给安涵用。
　　可是安涵有了自行车后，大概率会选择多睡十分钟，依旧每天踩点到班级。
　　昨晚在沙发上睡得并不安稳，浑身宛若要散架般散发着酸痛感，苏鹏来到窗边，望着那逐渐亮起的天际线，伸了个懒腰。
　　一抹金灿灿的阳光透过窗户，洒落在客厅的瓷砖地面上，屋子内也越发明亮。
　　卧室方向传来了开门声。
　　苏鹏立刻扭头看去，却见安涵睡眼稀松的从屋内走出，她那保守厚实的棉睡衣此时被解开了几个扣子，睡衣滑落了一角，露出那嫩白的香肩，她的锁骨精致细腻，再往下甚至还能看见那大肉包的些许风光。
　　很明显，估摸昨晚睡得太热了，她下意识的解开了扣子。
　　她哈欠连连，一只手伸到衣服内，指甲挠着肚皮，却掀开了睡衣的下摆，将平坦细嫩的小腹也展现在苏鹏的视线中。
　　她这副完全没有防备的样子让苏鹏有些尴尬，他绅士的将视线挪开，却又忍不住朝安涵身上再瞅两眼。
　　半遮半露外加那迷糊的表情对男人来说分外具有诱惑力，苏鹏只能背对安涵，担心被她发现自己的尴尬。
　　平时最多也就亲亲小嘴，最过分的时候也就摸过安涵的后腰，这样香艳的场面倒是第一次见。
　　“苏鹏......”安涵声音软糯中带点鼻音，她吸了吸鼻子，眉头蹙起：“几点了？”
　　“六点五十，你去洗漱吃个早饭也该出门上课了。”
　　“是吗......”
　　她小声嘟哝着什么，挠了挠杂乱的头发，晃悠悠的走进了卫生间内。
　　两室一厅的出租屋只有一个卫生间，位于客厅的一角，害的安涵每次晚上起夜上厕所都要跑近十多米的距离。
　　安涵半睁着眼，在盥洗池前刷牙洗漱，抬头看了眼镜子中的自己，却突然瞪大了眼睛。
　　她脸蛋发烫，咬着牙刷赶忙将滑落到肩膀的睡衣拉上去，将扣子重新扣好。
　　“苏鹏居然也不提醒我一下！”
　　她用冷水给羞臊的脸降温，洗漱刷牙，保养皮肤，梳好头发后，都已经是二十分钟后了，可脸上的那一抹红晕却怎么也消退不了。
　　从卫生间出来的时候，苏鹏已经把早餐热好了。
　　安涵下意识的瞥了眼苏鹏的裤子，看到了一点轻微的突起。
　　LSP！
　　“怎么洗漱这么慢？吃饭吧，然后换身衣服就要出门了。”
　　“嗯。”
　　苏鹏早已经穿上了毛衣，从那精瘦健壮的样子回归成了温文尔雅的形象，他温柔的笑着，将早餐外的塑料袋解开：“我都帮你热好了。”
　　“你居然还会做这个？”
　　“微波炉我还是会用的。”
　　虽然苏鹏的家政技能树基本没点，但最基础的还是会一点。
　　然而当安涵拿起那热过的肉包，一口咬下时才发现因为时间不足的缘故，肉包根本没热透。
　　“里面还是凉的......”
　　就不该在这种事情上对苏鹏抱有任何期望。
　　“那我再热一下？”苏鹏看了眼时间，“可能会来不及上课。”
　　安涵白了他一眼，倒也没太在意，两三分钟的时间将早餐全部吃下肚，腮帮子鼓鼓囊囊的，一边咀嚼，一边朝卧室跑去。
　　很快安涵换了身常服，与苏鹏一同离开了出租屋。
　　因为今天要去班级跟大部分同学碰面，她的穿着比昨天那裙装要朴素的多，上身是厚实的冬季棉衣，下身是宽松的牛仔裤，这副装扮颇为中性化，穿在谁身上都正常。
　　穿着的朴素并不会掩盖她那张漂亮的脸蛋，B+的胸围也难以被掩饰，这让她从出门时便始终蹙着眉头。
　　苏鹏跟在她的身侧，意识到了她的苦恼：“怎么？怕同学说你？”
　　“还好吧......”
　　上学期安涵就已经成了女性，可那时候胸围还不够大，头发也依旧是男士发型，即便过于漂亮也依旧被当做男孩子。
　　而现在......头发已经盖过了耳朵，彻底成了女士短发，胸围也遮挡不住了，脸蛋似乎也在潜移默化中漂亮了不少。
　　而且有更多人知道她是女孩子了。
　　“不知道他们会怎么看我......”安涵略有点担忧的嘟哝道，“要不继续当女装大佬吧？”
　　“等天气热了，大家都看得出来。”
　　“也是......”
　　“不管他们怎么看你，可我会一直在你身边。”
　　安涵愣了下，扭头看向苏鹏那挺拔如青松的身型，总算露出了淡淡的笑容。
　　“嗯！”
　　小区到学校之间还有个小菜市场，虽然时间还早，可这里早已经是人声鼎沸。
　　安涵垫着脚尖，皱着鼻头从那地面的污水绕过去，走过菜市场后，街道上的行人便越发显得稀少，只有些如她一样的外宿学生正匆匆往校门处赶。
　　“得快点了。”苏鹏看了眼时间，“再慢吞吞的走可能要迟到了。”
　　“是吗！”
　　安涵吓了一跳，赶忙抛下苏鹏小跑冲向学校。
　　太久没有跑步锻炼，她的体力下降的很严重，一路跑到校门口时便已经气喘吁吁，可校门距离教学楼还有十来分钟的路程。
　　苏鹏倒是游刃有余，他在长跑这一项目，只比学校的那些体育特长生略差一点。
　　“快点快点！第一节课呢！”
　　新学期新课程新老师，她可不想给任课老师留下过于深刻的印象。
　　“不行了！跑不动了......”
　　没继续跑多少步，安涵便捂着小腹，步伐越来越慢。
　　倒不是体力遭不住了，而是刚吃过早饭就千米长跑，肚子疼的不行。
　　她一把拽住了苏鹏：“迟到也一起迟到吧！”
　　怎么着也得拉个垫背的！
　　“就快到了。”苏鹏回过头看向她，“要不我背你？”
　　“不要！”
　　那也太丢人了！




第77章 297.原来是他！
　　当二人来到班级教室门口的时候，却发现任驰就站在走廊处，透过窗户朝教室内观望。
　　见到安涵苏鹏二人，任驰脸一黑：“点名都点完了才来！赶紧进去！”
　　安涵慌慌张张的来到教室门口，轻轻敲了下木门，在那陌生中年老师的示意下走到讲台上告知姓名。
　　然后就眼睁睁看着点名簿上，自己的名字后头被画了个迟到的标记。
　　没事，两次迟到才算是一次旷课......
　　她能感受到同学们的目光集中到了自己身上，略有点紧张的抬头扫了眼所有人，随后跟在苏鹏身后，坐到了龙兴陈俊杰那一排的空位上。
　　大部分同学的目光依旧跟随着她，直到她坐下后，教室内便好似多了千百只蚊子，嘈杂的声音差点要把教室掀翻。
　　“安静！安静！”
　　台上的老师拿着三角尺敲了敲讲台。
　　安涵垂着脑袋，偷偷观察着附近同学的神色，身边舍友的表情，倒也没发现什么异样。
　　“怕不是真心话大冒险输了吧？”
　　“也太漂亮了吧！”
　　“你这么快就被掰歪了？”
　　“上次安涵女装好像还没这么好看吧？”
　　上学期安涵就曾经穿过女装来上课，这次同学们的反应倒是没有她想象中那么激烈。
　　她勉强松了口气，却又担心被发觉她其实是个女性。
　　男变女这种事情，对于不明真相的群众来说，就只有易性癖，手术变性这一条道了。这可比伪娘，漂亮的男孩子要让人难以接受的多。
　　安涵已经想象到那时同学们议论纷纷，被用奇奇怪怪的眼神打量的场面了。
　　可她失去了继续装男孩子的必要条件——胸太大了，一到夏季铁定要暴露。
　　那隐瞒解决不了问题，只能拖延问题。
　　她哀叹了一声，直接趴在了课本上，郁郁寡欢的望着讲台。
　　其实她并不会很在意同学们的议论甚至带歧视厌恶的眼神，毕竟大部分同学都跟她没太多交集，只是担心自己少有的几个朋友也会如此。
　　就如同已经不怎么搭理她的吴董明，还有那得知她性别掉了好感度的陈俊杰......
　　此外，还有王胜！
　　【王胜：好感度45】
　　上学期王胜对她的好感还是五十多，但现如今查看时就只剩下四十出头了。
　　至于吴董明......
　　【吴董明：好感度21】
　　安涵都不知道她对吴董明做过什么，可好感度就是掉的飞快。
　　她哀叹了一声，她到现在都没跟苏鹏说过系统的事情，可是对吴董明却一开始就坦白了。
　　毕竟是她大学里最好的朋友，可惜已经要加上“曾经”二字了。
　　安涵曾经的朋友中，只有龙兴对她依旧友好，而其他人虽然嘴上不说，却都对她有了若有若无的疏离，其中苏鹏最过分，朋友关系直接变成了情侣关系。
　　她生无可恋的将脸蛋贴在了课桌上，听听周边人对她的小声议论，感受那些情绪各异的眼神目光，根本没心思听课。
　　“安涵。”
　　龙兴跟安涵中间隔了个苏鹏，他探头小声询问道：“以后你上课都穿女装了？”
　　“嗯。”
　　他略有点担忧道：“偶尔一两次还好，天天穿的话，他们会乱说话的吧？”
　　“怕什么？”苏鹏笑呵呵的插嘴道，“打一顿就知道什么话能说什么话不能说了。”
　　龙兴愣了下，扭头看向苏鹏那依旧温柔和善的笑容。
　　他对苏鹏的印象一直是阳光温和，甚至有点中央空调的大男孩，可如今苏鹏说的话不太符合以往的人设。
　　安涵倒是知道苏鹏初高中时期当小混混的黑历史，也知道这家伙强势时的表现，抬头白了一眼他，没多做搭理，继续往桌上一趴。
　　而此时，任驰来到了教室内。
　　他显然跟任课老师有过沟通，他刚来，那名老师便笑着打了个招呼，随后走到班级门口等待。
　　“刚开学，一些事情我要跟你们说说。”
　　“我们学校这学期开展文明校园活动，早餐不允许带到教学楼，不允许穿背心，拖鞋来教学楼，学生会将在课间巡查，抓抽烟......”
　　本来安涵就挺“文明”的，除了记住不能带早餐这一点，便没什么需要她上心的事情。
　　正兴致缺缺的听着任驰讲话，她突然听见陈俊杰的小声哔哔：“怎么感觉辅导员的背影跟龙哥喜欢的妹子很像啊？”
　　安涵的心瞬间提起来了！
　　特别是当任驰回过身，在黑板上写下“创建文明校园”的主题时，她更是心惊胆战，生怕龙兴也认同了陈俊杰的话。
　　“哪里像了？你就见不得我好。”龙兴语气不屑的回答道，“我运气总不能这么差吧？”
　　说着，他却扭头看了眼安涵那紧绷的小脸蛋，神情一愣。
　　“安涵，你明明认识那个妹子干嘛不肯跟我说？总不能真是男的吧？”
　　“......”
　　龙兴此前还以为那是安涵的玩笑话，可是见安涵那不知该怎么解释的样子，表情却渐渐凝固了。
　　“真是男的？”  
　　“是吧？”安涵不太确定的回答道。
　　她希望这个消息能让龙兴打退堂鼓，可又担心这也透露了任驰的信息。
　　“我就说那腿型是男人，你就不信。”
　　陈俊杰的助攻让龙兴彻底相信了安涵的话。
　　可他还是不太甘心的询问道：“那到底是谁啊？你认识的话，那我应该也认识吧？”
　　“这个真不能说！”安涵脑袋摇的飞快。
　　“男的，一米七左右，腿细，挺瘦的，看照片估计就一百一左右，而且既然女装漂亮，男装肯定也属于清秀比较帅的那种。”陈俊杰一本正经的分析道，“而且是安涵的朋友，大概率我们也认识，或者可以排查安涵的朋友圈......”
　　安涵越听越觉得心慌。
　　“难道是吴董明？！”苏鹏突然惊诧的问道。
　　安涵随即喜笑颜开。
　　“......”
　　几人面面相觑，随后龙兴陈俊杰迟疑的朝后方看去，看向那正双手托腮，哈欠连连犯困中的吴董明。
　　龙兴摇了摇头：“长的不像啊。”
　　“鬼都能化妆成人，像不像有问题吗？”陈俊杰摩挲着下巴，渐渐兴奋起来了，“怪不得安涵不肯说，合着是她死党啊~”
　　他早就将任驰的猜测推翻了，毕竟那是辅导员，常理来看可能性不大。




第78章 298.误会
　　吴董明昨天没睡好。
　　满脑袋都是报道那天，与安涵相见时，那张漂亮却失落到让人痛心的脸。
　　这让他分外的在意，晚上想找安涵道个歉，可才突然意识到安涵早已经不住宿舍了。
　　他的大脑有些混乱，熟悉的死党朋友渐渐在眼皮底下变成了一个女孩子，所有熟悉的一切都在渐渐褪去，消失，每次见到安涵时总会有种浓烈的陌生排斥感......
　　他也想跟安涵继续当朋友，可是面对漂亮女孩子时，他却又紧张的什么话都说不出口。
　　不过苏鹏什么时候跟安涵关系这么好了？
　　吴董明不动声色的扫了眼前方，突然发觉安涵那一宿舍的几人齐刷刷的回头看向他。
　　得，不就是昨天没搭理你吗？用得着发动整个宿舍对我谴责吗？
　　他没有搭理那伙人，哈欠连天的趴在了桌上。
　　安涵越来越像女孩子了。
　　甚至还开始穿女装来上课了。
　　当初在宾馆好不容易才坑安涵穿上了一次女装，可现在安涵似乎喜欢上了女装。
　　吴董明有点怀疑是不是他的错，那次坑害安涵穿女装，却不小心让安涵觉醒了点奇怪的XP？
　　可不仅仅是女装啊......
　　此前安涵走进教室的时候，那胸前的起伏虽然算不上明显，却也鼓鼓囊囊的好似装了点什么。
　　这好像不仅是伪娘女装的程度了。
　　上午的四节课结束时，已经是中午十二点整了。
　　吴董明和往常一样，拿起课本，跟在几名舍友身后朝教室外走去。
　　他总感觉哪里怪怪的，似乎有一道始终跟随着他移动，来到门口时，按捺不住好奇心扭头望去，却见是龙兴对他友好的笑了笑。
　　那笑容......吓得吴董明以为龙兴下一刻会提刀冲上前来。
　　但好歹也是几年的同学了，他很快意识到龙兴对他没有恶意，便也勉强笑笑打了个招呼。
　　“他笑的很勉强！可能是心虚了！”
　　龙兴望着吴董明离开的背影，颇为兴奋的说道。
　　“可能只是被你吓到了......”
　　他回头瞥了眼安涵，若有所思的点点头。
　　安涵着实没明白为何吴董明成了龙兴陈俊杰的怀疑目标。
　　但仔细想想，身高一米七上下，身材瘦削并且长相偏秀气中性，在她身边确实只有吴董明这一人了。
　　毕竟任驰平日也不怎么出现在学生面前，龙兴也不知道任驰跟安涵的关系不错。
　　“为了辅导员挡枪......也算是死得其所了吧？”
　　安涵差点笑出声来。
　　苏鹏低声提醒道：“别被听见了。”
　　“嗯！”安涵立刻老实的闭上嘴，大眼睛滴溜溜的在苏鹏身上扫视，“怎么感觉你学坏了？”
　　她都没反应过来可以祸水东引。
　　“以后还有更坏的。”
　　“.....”
　　总感觉苏鹏在开黄腔调戏人。
　　安涵白了他一眼，也没在意龙兴吴董明的后续发展，毕竟这只是个误会，不可能发展出太有趣的后续。
　　“我先回去了，好困。”安涵伸了个懒腰，昨晚她防备苏鹏夜袭，没怎么睡好。
　　“跟我去宿舍楼，我骑自行车送你回去，能快点。”
　　她眼睛一亮，马不停蹄的跟上苏鹏的脚步：“好啊！刚好我也懒得走！”
　　“要不以后我接送你？”
　　“那更好！”
　　苏鹏本来想直接把自行车送给她，可转念一想，倒不如天天接送来的更容易增进感情。
　　“那我以后早上七点半到楼下等你，还能顺便一起吃个早饭。”
　　安涵脑袋点的飞快，她一把拽住了苏鹏的手腕，朝着宿舍楼的方向小跑去：“那刚好还能去凑个热闹！”
　　“热闹？”
　　“看董明怎么解释啊~你帮我翻墙进去！”
　　苏鹏被拽着跟上安涵的脚步，他扫了眼周边还未离开的同学，有点担心安涵与他过于亲密的话，班上会出现针对安涵的流言蜚语。
　　但安涵都不在意......
　　另一头，吴董明已经回到了宿舍。
　　和上学期一样，刚到宿舍，他便坐在了电脑前，点开最近补的番剧，一边听动漫开头曲，一边低头在手机上点外卖。
　　其他舍友也陆陆续续回来了，但宿舍内很安静，他的舍友都属于沉默寡言的类型，喜欢自己做自己的事情，但他更喜欢安涵宿舍那种打打闹闹的感觉。
　　门突然又被打开了，吴董明下意识扭头看去，却见陈俊杰大大咧咧的走了进来。
　　这家伙平时就经常到处串门，他倒也没太在意，继续在外卖软件上纠结着今天的午餐。
　　但没过两分钟，他却再次抬头，发现陈俊杰正站在他的身侧，似乎对他正在看的动漫饶有兴趣。
　　“这是什么动漫？”
　　“**战记。”
　　听起来不像太正经的动漫啊？
　　陈俊杰眯起眼睛，扫了眼吴董明的桌面。
　　就连猛男龙兴的桌面上都有个分外少女心的粉色保温杯，可吴董明的桌面却完全找不到任何女性化的物品。
　　不论是颜色，造型，图案或是其他......都很正常。
　　他的目光又看向了吴董明的衣柜，寻思着里头是否会出现女装。
　　大概不可能吧？
　　当初安涵天天穿女装，也没被发现宿舍里有女装......
　　“有事啊？”吴董明发觉陈俊杰依旧没有离开，眉头皱起，寻思着自己跟他也没什么交集。
　　“这动漫看着挺有意思的，这是穿越番？”
　　陈俊杰找了个由头继续停留在边上。
　　提到正在看的动漫，吴董明立刻来了兴趣，介绍道：“对，穿越番，一个大叔穿越到类似二战的地方，还变成了萝莉......”
　　他后面说了什么陈俊杰已经不在意了，恍然的点点头。
　　这种设定听起来就蛮奇怪的......
　　再看看吴董明那张清秀的脸，如果化个妆，穿上漂亮的女装，似乎确实是个美女的胚子。
　　难不成，吴董明想当女人？
　　一个离谱的猜测从陈俊杰的脑海里冒了出来。
　　但看这种变身穿越番可能单纯只是看个热闹，还是得找到证据才行......
　　他紧接着换了个话题试探：“诶，安涵今天都穿女装上课了......”
　　“穿就穿呗，也不知道安涵这段时间发什么神经。”吴董明轻叹了一声，还以为是安涵让陈俊杰来兴师问罪或者是调解矛盾的。
　　他确实对安涵太冷淡了，但也没什么太好的解决方法。
　　“算了吧，我现在看到她都紧张。”
　　“！！！”
　　陈俊杰感觉他抓到了重点！
　　是因为女装被安涵和龙兴撞见了，所以见到安涵才会紧张？
　　——————
　　沉迷刀塔2RPG~




第79章 299.危，吴董明，危
　　“确定了！吴董明的可能性特别高！”
　　陈俊杰兴奋的一把推开了房门，却见屋内的安涵一脸懵逼的抬头朝他看来。
　　“你怎么在这？怎么进来的？”
　　“我就来逛逛，翻墙呗。”安涵眼里满是好奇和茫然，她望着陈俊杰，着实想不通这家伙是怎么确定这种无中生有的事。
　　倒是龙兴也亢奋了：“真的假的？消息靠谱吗？怎么说？”
　　“董明说他看到安涵就觉得紧张......上次你不是跟安涵一起撞到他穿女装吗？不然他紧张什么？”
　　“有道理！”
　　安涵嘴角抽了抽，她知道吴董明那家伙有点恐女，再加上她外表变化太大让吴董明无法接受，对方见到她就紧张其实很正常。
　　但是！
　　她打量着龙兴的神情......
　　面上带喜色，眼睛发亮，甚至坐不住的站了起来。
　　这......龙哥不会真的要对一个男人下手吧？
　　龙兴这是要歪了？一个铁汉直男居然被吴董明掰歪了？
　　虽然吴董明的外貌比较秀气，个头在男性中也勉强算得上娇小，穿女装估摸也不会太难看......可安涵还是难以想象龙兴追求吴董明的场面。
　　那画面太美了，没法看......
　　“不是，龙哥你真打算追董明？”正在跟女友玩游戏的王胜暂时闭了麦，回头劝道，“什么男的也行，这种话说说就好了吧？”
　　龙兴的表情呆住了，他抬眼看看安涵，手指摩挲的下巴。
　　万一，又是个跟安涵相同情况的妹子呢？
　　安涵大概明白龙兴的想法，欲言又止，想告诉他虽然每个被他看上的妹子都是伪娘，可不是每个伪娘都有个变态恶趣味的系统。
　　更何况吴董明压根就不是伪娘，只是长相略显清秀了点而已。
　　这事态的发展，总感觉越来越离谱了。
　　“没有，我就随口说说。”龙兴发觉舍友们看他的眼神不太对劲，赶忙摇了摇头，“我怎么可能搞基？”
　　宿舍内的几人都松了口气，唯有安涵感到不寒而栗。
　　龙兴的眼神看上去还是很兴奋啊！刚刚那话恐怕只是敷衍吧！
　　“安涵！”
　　苏鹏在此时拿着自行车钥匙来到了宿舍门口，冲着里头的安涵招呼道：“回去了。”
　　“好！”
　　安涵兴冲冲的跑出宿舍，她明显能察觉到这一刻舍友们的目光都落在了她的背后。
　　龙兴的眼神中明显带着惋惜和后悔。
　　而王胜与陈俊杰看她的眼神却是无法接受和难以置信。
　　毕竟才知道她是妹子，紧接着又发现她有了个男朋友，还是班上外形条件最优越，性格一向温和的苏鹏......
　　鬼知道这两人是怎么勾搭到一起的。
　　听说昨晚苏鹏甚至没回宿舍！
　　下了楼，如同进宿舍楼时一样，安涵跟苏鹏来到了包围着宿舍楼的铁栅栏前。
　　栅栏近两米多高，上学期被人剪开的空缺现在已经被补上了，因此只能选择翻越。
　　安涵轻轻一跃，勉强挂在了栅栏上，随后苏鹏抱着她的纤腰，托住她的臀，将她整个人向上抬起。
　　苏鹏只觉得她的小屁股挺而翘，手感还饱满有弹性，但还是压住捏两下的想法，提醒道：“你小心点。”
　　“放心吧！”
　　安涵小心翼翼的在苏鹏的托举下爬上了栏杆，慢吞吞的，用了几分钟时间才挪了个方向，一点点蹭着栏杆跳了下去。
　　换做小时候，这两米高说跳就跳，可现在一米高都能让她慎之又慎。
　　翻过了宿舍楼的栅栏，安涵扭头看向周边，几个恰好路过的学生几乎全场在场，却对这样的情况已经见怪不怪了。
　　“我去正门等你！”她对还在栅栏另一头的苏鹏喊道。
　　“嗯。”
　　小跑着来到宿舍大门前的时候，苏鹏已经推着他的自行车在门外等待了。
　　这辆自行车已经很老旧了，属于前面带框后方带座的经典款，自行车支架甚至有点生锈了，坐垫都破了个洞，磨损度少说也是久经沙场的级别。
　　“你怎么不买个好点的自行车？”
　　安涵跨坐在后椅上，双手矜持的抓住苏鹏的腰，跟苏鹏保持着一定距离。
　　“差点的不会被偷，这是大一刚开学在学长那买来的。” 
　　“也是。”
　　她的自行车从小到大就被偷了好几辆，也报过警，可惜从没抓到过小偷。
　　“坐稳了！”
　　苏鹏突然一脚踩下脚踏板，安涵一个没留神，吓得她一把将苏鹏的腰结结实实的搂住。
　　等稳定了身体，再抬头的时候，她的前胸已经彻底跟苏鹏的后背紧贴在一起。
　　男人的小聪明！
　　心底不屑的嘀咕着，她倒也没继续拉开距离，干脆直接将脸蛋也贴了上去，然后双臂用力，报复般故意加大力量想把苏鹏勒疼。
　　然而她再怎么用力苏鹏都完全没有反应。
　　戚~
　　反正穿着冬季的厚衣服，估计苏鹏也感受不到什么福利。
　　大冬天的，平日走在街上还好，但坐在自行车上，那冷风就变的宛若刀子一般，苏鹏的速度又快，安涵便只能躲在那宽阔的背后，头都不敢抬。
　　“苏鹏！苏鹏~苏鹏！”
　　“怎么了？”
　　“我就随便喊喊~”
　　安涵顿了下，才抱怨道：“以后坐你的车我得戴围巾，不然太冷了。”
　　“我给你买围巾不就是让你戴的吗？”
　　离开了学校，苏鹏放缓了速度，用视线余光扫向街边的店铺：“要不然吃完饭回去？你看看想吃什么。”
　　“有这学期新开的店吗？”
　　“有家奶茶，还有家披萨店......”
　　安涵对这两样都没什么兴趣，她的脸蛋贴在苏鹏的背上，那棉衣的柔软触感已经让她有些犯困了。
　　“得找机会跟任驰说说......”
　　“什么？”
　　“让他给吴董明加点平时分，不然董明也太惨了。”
　　苏鹏倒是有点担心，询问道：“龙兴不会对董明做什么出格的事情吧？”
　　“应该，不会吧？”
　　毕竟又不是每个人都是你！
　　当初她只是想降低好感度，故意对苏鹏挑衅，结果被挨了一嘴吻，初吻就这么给交代出去了。
　　而龙兴就不一样了，即便她那时候在宿舍再怎么挑衅作死，龙兴总会默默承受......
　　安涵突然警醒了：“也不好说啊！”
　　毕竟龙兴已经吸取了失败教训，万一这次他就想主动出击呢？！




第80章 300.注孤生
　　清早，吴董明如同往常一般，起床，洗漱，穿好衣服鞋袜。
　　宿舍内的苏鹏早已经离开了，大概率是去找安涵，而其他两名舍友此时也才刚起床。
　　自从跟安涵的交集越来越浅后，他的精力也渐渐放在了学习上。
　　仔细想想，以前都是安涵带坏了他，瞧瞧现在每天提前去上课，中午去图书馆，晚上认真学习......虽然累了点，但他觉得再坚持坚持，或许可以在明年选择考研。
　　吴董明拿起上午课程的课本，推开宿舍房门，一抬头，却见到个意想不到的人。
　　龙兴？
　　他以前经常去安涵宿舍转悠，因此跟龙兴还算是熟悉，但他们俩不论是游戏还是生活上都没什么交集。
　　困惑的望着龙兴，他回头看向宿舍内，还以为龙兴是找其他人：“苏鹏一大早就出门了。”
　　“嗯。”
　　龙兴面无表情的点点头，似乎只是单纯在走廊吹风发呆，或是在等待他的舍友。
　　吴董明也没多想，哈欠着走向电梯。
　　虽然这栋宿舍楼有电梯的存在，但高峰期等电梯的那十分钟还不如直接走楼梯下楼。
　　而现在时间还早，电梯分外宽敞，只是当他走进电梯时，却见龙兴也跟着进来了。
　　“？？？”
　　吴董明下意识的扭头瞥了一眼。
　　只是刚好吧？
　　龙兴则不动声色的观察着吴董明，越是打量，越是觉得哪里不太对劲。
　　虽然他跟自己心上人只是一面之缘，见面的时间也不超过一分钟，可眼前的吴董明不论是举止姿态，甚至是身高似乎都跟未来老婆有区别。
　　老婆的个头会更高点。
　　但是老婆穿了高跟鞋......
　　他很少这样仔细去观察一名男性，但吴董明却已经渐渐察觉到不对劲了。
　　“龙哥，你找我有事？”
　　龙兴立刻将视线收回，努力寻找着话题。
　　“那个......你是不是跟安涵吵架了？”话匣子一打开，龙兴说话也顺畅了不少，他一副关心安涵人际关系的老大哥模样，“上学期期末我看你就很少跟她一起玩了，还以为过个寒假你们会好点。”
　　怎么个个都来问安涵的事情？
　　吴董明无奈的摇摇头，皱起眉头：“没吵架，就是她......”
　　说安涵长的太像个女孩子，会不会有点不太好？
　　“我在备战考研，所以没空搭理她而已。”他换了个理由，“况且她现在也搬出去住了。”
　　龙兴依旧观察着吴董明的外貌五官。
　　他越发觉得吴董明似乎跟他老婆的差别很大。
　　身高还能用高跟鞋来解释，体型因为穿着冬装看不出太大区别，可是那脸型和五官，差距实在太大了。
　　就算化妆，也不能把吴董明那张菱型脸化妆成鹅蛋脸吧？
　　吴董明总觉得龙兴看他的视线不太对劲，他在电梯间内感到了莫名的不安，当电梯门开启，便立刻匆匆离开。
　　可后头的龙兴却依旧跟着他，不论他是小跑还是慢走，龙兴始终吊在后头几米的距离，也不靠近，只是目光幽幽的望着他的背影。
　　本来想去吃个早餐，可现在他却没有了吃早餐的心思，他很怀疑龙兴或许要对他下毒手。
　　虽然不知道哪里得罪了龙兴......可万一被打一拳，他的小身板可遭不住。
　　在慌张中，他来到了校门口，却恰好见苏鹏骑着自行车，后头载着安涵骑车进了学校。
　　吴董明毫不犹豫的凑上去打招呼：“苏鹏！”
　　安涵本来还靠在苏鹏背上犯困，一听到他的声音，顿时一个激灵探出头来。
　　她看见了神色略带慌张的吴董明，还看见了那不紧不慢跟在后方的龙兴。
　　这是......已经发起攻势了吗？
　　到什么程度了？已经被强吻了吗！
　　不会吧？太可怕了吧！
　　苏鹏停下了自行车，困惑的看着吴董明迎面跑来。
　　“安涵！是不是你让龙兴打我的！”
　　“啊？”安涵被这莫名的指责吓了一跳，“我哪有？”
　　“那他干嘛......”吴董明回头看了眼龙兴，“一直盯着我，像个变态一样。”
　　安涵也抬头看向了龙兴，不得不说，虽然龙兴的外貌还算帅气，可那劳改犯人般的发型，那有点鬼祟的身影，那不怀好意的眼神......确实想是随时打算把吴董明套上麻袋打一顿的样子。
　　“只是个误会......”她无可奈何的叹了一声。
　　“误会？”
　　她想解释，可吴董明这边还好说，龙兴那头......看那神色，似乎已经认定那天一见钟情的女孩就是吴董明了。
　　龙兴应该不会对吴董明做什么奇怪的事情吧？
　　安涵觉得这件事就挺离谱的。
　　龙兴居然没还没意识到吴董明不是他的心上人吗？！
　　打了个哈欠，她从自行车上跳下，大清早的，她还没睡醒就被苏鹏的敲门声惊醒了，随后又被督促着洗漱，大脑还在迷糊，就浑浑噩噩的坐上了自行车，茫然的被送到了学校。
　　“安涵，苏鹏。”龙兴慢悠悠的走上前跟二人打了个招呼，“一起吃饭去？”
　　“行。”
　　吴董明有些怯缩，摇头拒绝道：“我先去教室看书了。”
　　说罢，他好似逃一般跑向了教学楼。
　　“他什么时候开始这么好学的？”安涵嘀咕着，要知道以前吴董明跟她一样，虽然几乎每节课都不会拉下，但课上总是看小说打游戏。
　　有种被落下的感觉。
　　“平时也没人跟他打游戏，就只能看书了。”苏鹏在边上解释道。
　　没有太在意吴董明，安涵扭头看向龙兴，却见龙兴神态失落的叹了一口声：“估计不是他，你既然认识那妹子，干嘛一直不肯跟我说？”
　　你可算发现了！
　　安涵看龙兴那副神情，无奈的再次解释道：“说过了，人家不想见你，我问过他。”
　　苏鹏下意识的搂住了安涵的腰，向曾经的情敌再次宣告安涵的归属，并妇唱夫随道：“既然人家不愿意见你，你这么执着一个人干嘛？总还会有看得上的妹子。”
　　“......”
　　龙兴望着二人亲密的样子，只觉得被塞了一口狗粮，他心塞敷衍的点头，哀叹了一声，独自一人朝食堂的方向走去。
　　上次一见钟情好歹后续还有发展，而这次连人都见不到。
　　难道这辈子真的要孤独终老了？




第81章 301.警惕！
　　吃过早餐的时候，才不过七点四十。
　　这个时间点大部分学生已经离开了宿舍楼，蜂拥走向食堂或教学楼，学校的道路上放眼过去，密密麻麻都是准备上课的学生。
　　安涵，苏鹏以及龙兴一行三人在此时走进了教学楼，却恰好看见任驰从另一侧的停车坪中走出，并且跟他们汇聚到同一条走廊上。
　　任驰还在玩手机，但听见脚步声，抬头一看，那本来还带笑的面庞顿时僵硬了。
　　但是很快，出色的心理素质让他迅速调整了自己的面部表情，如同往常遇见学生那般，笑着跟几人点头打招呼，随后克制着心底的慌乱，脚步平稳的走在他们身侧。
　　身边就是撞见了他女装的安涵和龙兴，还有那似乎也知情的苏鹏正频频朝他观望，他此时的心跳也已经渐渐加速，却还是要忍住快速离开的心情，宛若没事人对学生们关心道。
　　“早饭吃过了吗？现在抓的严，别带早餐到教室吃。”
　　“吃过了！”
　　安涵跟随在苏鹏的身侧，探出小脑袋看向行走在另一侧的任驰。
　　她观望着任驰的神色，不得不说能当辅导员任驰确实有他独到的地方，即便现在依旧面不改色，完全瞧不出什么端倪。
　　如果是她在任驰当前的处境下，她绝对做不到这样冷静。
　　龙兴此时还在感叹他那还未开始就已经结束的感情，神色略有些感伤黯然，他低垂着脑袋，望着自己的脚尖，依旧沉浸在注孤生的悲惨命运中。
　　他着实搞不懂为何自己的运气会这么差，就好似被上天针对了一样。
　　他只是想找到一个短发，平胸，英姿飒爽的女孩子当女朋友而已，可足足三次了！三次给他带来心动感的女孩，居然都是伪娘。
　　安涵罪大恶极！三次中她一个人就占了两。
　　而第三次，连对方人都没找到，甚至不知道名字。
　　“傍晚有个班会，别忘记参加了。”
　　任驰的声音将龙兴从悲伤中拉回了些许，他撇过头，视线下意识的从下至上，从任驰的脚部一直扫到了那长书生气质十足的秀气脸庞上。
　　任驰的气质外貌其实并不女性化，只是秀气，英俊，年近三十的他依旧长着一张学生脸，作为辅导员的他在班上女生群体中有不错的人气。
　　龙兴了渐渐愣住了。
　　“知道，昨晚班长在群里通知过了。”安涵笑嘻嘻的对任驰问道，“班会什么内容啊？”
　　“文明宿舍的活动......”
　　“我也不住宿啊。”
　　安涵嘟囔着打断了任驰，去突然发觉任驰的脸色僵住了。
　　她这才发现龙兴似乎将注意力集中在了任驰身上。
　　坏了！
　　平时任驰很少出现在学生面前，偶尔有也只是在讲台上交代事情，跟龙兴更是从来没有近距离的碰面过。
　　而这次龙兴却跟任驰只距离半米不到。
　　不会被发现什么吧？
　　安涵忧虑的看向了苏鹏，而苏鹏耸耸肩，表示无可奈何。
　　他们都已经尽可能帮任驰打掩护了，还让吴董明帮忙挡了一天的枪，这次任驰和龙兴的相遇也只是偶然情况，根本没法规避......
　　安涵只能考虑着如何将龙兴或者任驰以合理的理由分开，避免龙兴察觉更多异样。
　　“安涵！”
　　一道女声突然出现了，她抬起头，却见前方走廊上，安可欣正俏丽的站在那，面带微笑着冲她打招呼。
　　居然是这妹子？！
　　“有事吗？”
　　“跟我过来一下。”
　　安涵不太放心的回头看了眼龙兴，此时龙兴跟任驰间的氛围越发僵硬，即便心理素质极佳的任驰也已经变了脸色，神色间是隐藏不住的慌乱。
　　“你去吧，也快到了。”
　　在苏鹏的提醒下，她这才意识到前方不远处就是任驰的办公室了。
　　松了口气，她小跑着迎上前，来到安可欣的身前：“什么事啊？都快上课了。”
　　安可欣看安涵的表情分外复杂，她上下扫了眼安涵那一身的女装，最终视线停留在那即便有冬装遮掩，却依旧鼓鼓囊囊的胸前。
　　“你跟苏鹏，已经真的是男女朋友了对吗？”
　　她语气有些可怜，似乎都快哭出来了。
　　“这......”安涵愣了下，“上学期期末苏鹏不是跟你说过吗？”
　　“......”
　　那时候安可欣还抱着一丝不切实际的幻想，认为安涵毕竟是个男人，即便穿了女装再怎么漂亮也是个男性，跟苏鹏总会有一天会分开。
　　可现在......
　　她低垂着眼眉：“你是女孩子吗？”
　　“这个，这......”安涵着实有点慌乱了，她跟安可欣也算是不错的朋友，被揭穿后立刻便开始担心又会失去一名好友。
　　“我说你那时候怎么会去买卫生巾。”安可欣小声嘟哝着。
　　“......”
　　安涵只能尴尬的笑着，她不安的看向走廊的远处，却见苏鹏已经撇开了龙兴和任驰，正大步流星般走开。
　　没两秒钟的功夫，苏鹏便来到了她的身边，脸上一如既往的温和不见了，冷漠的跟她站在一块，与她一起面对着安可欣。
　　“什么情况？”苏鹏低声在安涵耳边问。
　　他以为安涵这是遇到了什么刁难，远处看到了那尴尬的神态，便立刻赶来救场。
　　“还不是你招惹的女孩子！”
　　安涵恶狠狠的小声回答道。
　　“我哪有......”
　　见这对情侣在自己面前低声的交头接耳，举止亲密，安可欣深吸了口气，彻底死心了。
　　上学期他们俩分明还没这么亲密，平时虽然总是在一起，但也总会保持点距离，给人的感觉也更像是兄弟朋友。
　　而这学期，安涵光明正大的穿上了女装，也光明正大的跟苏鹏亲密互动了。
　　“怎么走了？”
　　听见脚步声，苏鹏一抬头，却见到安可欣匆匆离开的背影。
　　他回过头看向安涵：“可欣跟你说什么了？”
　　安涵却只是微微蹙着眉头，一副若有所思的样子，片刻后，她扭头看向四周经过他们身边，各自前往教室的学生们。
　　那些女孩子，几乎每个都会不动声色的瞥一眼苏鹏的脸。
　　安涵突然一把搂住了苏鹏的手臂，拽着他往教室走去：“走了，上课去！”
　　必须开始警惕起来！
　　肯定还会有其他不明真相的妹子想方设法勾引苏鹏！
　　怪不得父亲曾经诟病过苏鹏长得太帅！
　　——————
　　当兵的同学好不容易休息一天，陪他打游戏中~




第82章 302.你是0还是



第83章 303.女孩子
　　以前安涵与苏鹏在学校虽然总是形影不离，但实际上很少有什么亲密的举动。
　　安涵不会太畏惧流言蜚语，但也不愿意凭空给自己多一件糟心事，因此每次苏鹏与她的有超过同性朋友间的接触，便下意识的会抗拒排斥。
　　但即便如此，因为长相越发甜美的缘故，即便她跟苏鹏的互动只局限于同学朋友间的尺度，可班上还是多了点奇怪的流言。
　　而今天，那些流言已经被她彻底坐实了。
　　感受着班上女孩子们心痛的目光，安涵的心情分外愉悦。
　　没想到吧~被一个男孩子弯道超车了！
　　但是下课铃响起时，正在用手机打麻将的安涵却蹙起了眉头，她遇到了一个难题。
　　“想上厕所......”
　　苏鹏一愣：“那你去男厕还是女厕？”
　　“我也想知道啊......”
　　去男厕怕那些男同学一个个憋的上不出来，去女厕又担心被当做变态赶出来。
　　自从遇到了系统，每次在外上厕所时安涵总是要面对男厕还是女厕的抉择。
　　她有点憋不住了，懒得想那么多，慌慌张张的起身朝门外跑去。
　　教学楼每层都有个厕所，安涵本想往下走两层，避免遇到熟悉的同学，可已经来到楼梯时，却才突然反应过来。
　　单单在同学面前秀恩爱可没办法彻底让那些觊觎苏鹏的妹子们放弃。
　　还得让同学们知道她现在女性的身份才是。
　　这么一想，安涵干脆从楼梯退出，回到了这层楼的厕所门前，几乎没有迟疑的，直接进入了女厕。
　　厕所内没个人影，这让她小小的松了口气。
　　还是挺担心会被赶出去的......
　　正庆幸着，一个隔间门被打开，林艺从中走出，抬起头，和安涵碰了个照面。
　　“？？？”
　　“！！！”
　　两人同时脸色一变，安涵略带慌乱的想往隔间里逃，可林艺却迅速揪住了她的胳膊。
　　这妹子也是个大咧咧的彪悍性子，她厉声呵斥道：“安涵！你个浓眉大眼的居然是个变态！”
　　“我哪有！”
　　“就算穿女装你也该去男厕吧！来女厕不是变态还能是什么！”
　　“你小声点！听我解释！”
　　安涵一惊一乍的看向四周，所幸没发现其他人的身影。
　　这要是多来几人起哄，她不是变态也是变态了。
　　林艺怒目圆睁的瞪着她：“你说吧！要怎么狡辩？”
　　“......”
　　安涵白了林艺一眼，随后从怀中掏出个学生证递给她。
　　由于出入学校需要学生证的缘故，安涵现在总是随身携带着，也所幸任驰的动作快，早已经给她将学生证上的性别更改了。
　　林艺下意识的接过学生证，扫了一眼那上头穿着女装的安涵大头照，随即视线落在了那性别一栏上。
　　“女......”
　　她低声喃喃着，抬头时却并没有安涵想象中吃惊和意料之外的目光。
　　“你果然是女的......”
　　她刚刚就从安可欣那听说安涵是个妹子，但还不太确定，如今又见到了安涵的学生证。
　　还有更早以前，跟安涵一起去漫展当模特时，她早就已经意识到安涵的女性三围，还曾经给安涵买过bra。
　　“好吧。”林艺有点不太甘心的将学生证递还给了安涵。
　　“都说我不是变态了，还让我狡辩......”安涵嘀咕着朝隔间走去，却又被一把抓住了手腕。
　　她茫然的回过头：“还有什么事吗？”
　　“要是我那时候说愿意当苏鹏的女朋友......”
　　安涵这才想起来，曾经她还满脑袋想着给苏鹏找女朋友，为此还特意找上林艺这个班上数一数二漂亮的女孩子。
　　只是那时候林艺有男朋友，所以毫不犹豫的拒绝了。
　　也可能单纯觉得安涵是在开玩笑。
　　“还不是你不愿意，结果我成了他女朋友......”安涵幽幽的埋怨道，语气里带着点怨气，“我跟他说好了，我给他找个女朋友，他喊我师父，结果我......”
　　不然她可能依旧只是个在系统加持下过于漂亮的男孩子而已。
　　林艺总觉得被安涵炫耀了一脸，她白了安涵一眼，气愤的转头离开了。
　　什么人啊！
　　明明罪魁祸首是你自己！还白我一眼！
　　安涵也冲林艺的背影翻了个白眼，气呼呼的钻进隔间内。
　　虽然表现的有怨气，但实际上她早已经习惯了成为女孩子的生活，也早已经确定自己喜欢的人就是苏鹏......
　　如果这种时候，系统冒出个变成男性的奖励任务，安涵恐怕会迟疑着，然后选择拒绝。
　　她好不容易才接受了现在的心理，才让身边的父母妹妹，亲戚朋友渐渐接纳了她，才拥有了一个合心意的男朋友。
　　她已经失去过二十年作为男性的平稳生活，现在的她分外珍惜如今的日子。
　　安涵很快就从隔间中离开，来到外面的洗手池。
　　虽然如今已经严令禁止在教学楼抽烟，但厕所内还是飘着一股烟味，洗手池边上还有几个男性在抽烟。
　　“陈俊杰！你过去点！”
　　她不满的抬脚朝抽烟的陈俊杰踹了过去。
　　“我离你这么远还有意见！”
　　本以为陈俊杰会直接开怼，可他却只是闪开安涵的一脚，不满的将一口烟吐向角落。
　　安涵略有点不适的蹙起眉头，总感觉一天不跟陈俊杰的争吵，生活就缺了点什么。
　　于是她提起气势，继续找茬：“你也不怕被学生会的抓个正着？”
　　“巧了~这位就是学生会的。”陈俊杰嬉皮笑脸的搂住一个学生的脖子。
　　“戚~”
　　这家伙以前脾气哪有这么好啊！
　　安涵在心底不满的嘀咕着，扭头走出卫生间，朝教室走去。
　　变成女孩子后，以前的人际关系都变了。
　　她从走廊朝教室内观望，发现苏鹏的身边站了个怯生生的小姑娘。
　　好家伙！我就只是上个厕所而已！
　　安涵差点直接冲进教室内，但还是硬生生忍住了冲动。
　　说实话，那女孩子还挺漂亮的，而且长相甜美可爱，属于邻家小妹类型的妹子。
　　那么苏鹏......
　　她观望着苏鹏的神情，却见那家伙带着一如既往的笑容温和，宛若个贴心的中央空调，为那妹子温暖了身心。
　　有点不爽......
　　安涵脸色一黑，放轻脚步，悄然无声的走进教室，一点点的靠近了苏鹏。
　　“不了，我不参加，我这段时间很忙。”
　　“我身体不好，最近脚疼，不适合打篮球，下次一定。” 
　　安涵扫了眼苏鹏那撩起袖子，露出分明肌肉的胳膊，怎么也没瞧出他哪里身体不好。
　　——————
　　有点卡文，剧情方面也有点纠结。
　　所以大概率今天一更




第84章 304.篮球赛
　　“篮球赛啊？”
　　刚坐下，安涵便迫不及待的对苏鹏询问。
　　“嗯，每年打一次，前两年我就参加了，今年那个队长毕业了，那个妹子说让我来当队长。”
　　苏鹏温和的笑着：“不过我今年都没打算参加。”
　　学校里动不动就喜欢半个什么比赛，这次的篮球赛基本都固定在每年的下班学期进行，以系作为单位参加。
　　听说规模还挺大的，也挺正规，有赞助商甚至还有小姐姐跳舞。
　　安涵虽然对篮球比赛没什么兴趣，但因为龙兴每届都会参加，并且小姐姐们跳舞好看的缘故，因此也算是个“资深”篮球迷了。
　　起码每次跳舞她都会被陈俊杰和吴董明拉着去看两眼。
　　“那你干嘛不参加？还有妹子给你跳舞加油呢~”
　　安涵低头看向苏鹏那穿着与自己同款小白鞋的脚，揶揄道：“真的脚疼？也看不出来啊~”
　　苏鹏温和的笑着，他那有些许卧蚕的眼笑起来好似弯月，分外的柔和：“脚不疼，这不是得陪你吗？要是参加的话以后下课就没空了。”
　　虽然只是个学校内的比赛，但似乎都挺重视的，每周都有两三次的集训。
　　“算你有点良心。”安涵嘀咕道。
　　坐在苏鹏那一侧的龙兴抬起头来，清晰了听见了他们俩的话语，只觉得有些坐不住了。
　　他就应该趁着刚刚课间的时候直接换个位置，而不是在这里吃狗粮。
　　“那龙哥你这次参加吗？”
　　“参加。”
　　刚被秀了恩爱的他语气有点生硬。
　　可回过头，龙兴却发现陈俊杰的女朋友不知道什么时候也跑来蹭课，此时二人正甜蜜蜜的依偎在一起低声聊天，而王胜也拿着手机，飞快打字，显然也再跟他女友聊得开心。
　　无处可逃......
　　他干脆看向台上讲课的老师，努力让知识填补内心的空洞。
　　上午的课程足足有四个小时。
　　四节课，每节课四十五分钟，再加上十五分钟的课间，刚好从八点到十二点结束。
　　安涵依旧保持着对苏鹏的占有欲，刚下课，便一把搂住他的胳膊，随后警惕的左右观望。
　　“你别这样。”苏鹏哭笑不得，对安涵的举止颇有点不适应。
　　“没事！我又不在意。”
　　反正穿着冬衣，隔着厚厚的衣服，基本感受不到什么触感。
　　只是跟苏鹏的接触过于接近，那浓烈的男性气息冲的安涵脸色绯红一片。
　　似乎是从那次运动会开始，只要安涵跟苏鹏的接触略有点亲密，她就会感受到令人头晕目转的愉悦感。
　　当初她分外的排斥，现在却很享受这样的愉悦。
　　搂着苏鹏的手臂，二人来到了学校食堂。
　　校外的东西吃几次还好，天天吃安涵就有点遭不住了，价格贵也不比食堂来的好吃，卫生更是令人堪忧，唯一的便利只是能送上门而已。
　　有了个男朋友，在食堂买饭都不需要安涵亲自排队，她找了个位置坐下后，便双手托腮，望着苏鹏走进漫漫排队的人群中。
　　她发觉跟苏鹏待在一起的时间越长，她的独立性就宛若被腐蚀了一般，渐渐的习惯将所有事情都依靠苏鹏，几乎想起任何事都想要过问苏鹏的意见，想得到苏鹏的帮助。
　　可她以前从不会这样去依赖一个人。
　　苏鹏还在排队，林艺却已经笑吟吟的坐在了她的身边。
　　“什么事？”安涵立刻警惕起来，这妹子现在没有女朋友，可是跟安可欣一样馋苏鹏的身子！
　　“篮球赛的事~”
　　“这跟我有什么关系？”
　　“啦啦队啊！刚好缺人呢！”
　　几乎是听到这个词的下一刻，安涵便飞快摇头，果断拒绝，不给系统弹窗选择的机会：“不去！别问我！绝对不可能！”
　　林艺却还在蛊惑她：“一天三百块哦~只要在场边加加油，偶尔下场跳个舞~”
　　“不可能！”
　　当年安涵是围观啦啦队跳舞的众多lsp之一，现在她也不缺钱，可不想成为被围观对象。
　　“穿的太少了，这么冷的天！”安涵给出了自己的拒绝理由。
　　可林艺却不依不饶道：“等比赛开始的时候都四月份了，到时候天气早就不冷了，再说了，穿的不会比漫展时候的旗袍裙子还短好吗？好歹是学校里的比赛呢！”
　　求你了！别说了！
　　再说下去等系统反应过来，它肯定会凑热闹！
　　【选项一：成为啦啦队领队，为苏鹏夺冠加油助威！奖励：亲友好感特性。
　　选项二：果断拒绝。奖励：精美服饰
　　选项三：进入啦啦队。奖励：随机属性点】
　　果然！
　　安涵看都没看一眼三个任务的系统奖励，只是哀叹着捂住了脸。
　　更可怕的是，本应该作为选项三的“拒绝”却成为了选项二，意思是如果选择拒绝，任务难度甚至比当一名啦啦队的小队员都要来的困难。
　　亦或者是任务简单，奖励有坑。
　　遇到系统也有半年了，安涵对这玩意的尿性摸的一清二楚。
　　在可能遭遇羞耻爆棚的事件上，系统大部分时间都会凑热闹，在可以落井下石的事绝对也要掺一脚。
　　任务难度也不能看任务描述，而是得看选项编号。
　　“你在看什么？”林艺困惑的看向身后，却见苏鹏刚好捧着两份餐盘从人群中走出，便笑的调侃道，“你们感情这么好啊？分开一会儿都不行，还一直盯着人家？”
　　“羡慕吗？”安涵白了她一眼。
　　“......”
　　“反正，我不参加啦啦队，没兴趣。”
　　她再次扫了眼任务奖励，也没察觉到究竟哪里是坑。
　　只是给一套衣服而已，如果衣服有问题，不穿不就行了吗？
　　可是参加啦啦队可能需要训练，况且以前还没男朋友的时候，她可以穿短款贴身显身材的旗袍在漫展中肆意展现自己的魅力，可现在她却要考虑苏鹏的感受，她自己也不愿意被苏鹏以外的男人意yin，被用下流的目光观望。
　　那种感觉太恶心了！
　　“在聊什么呢？”苏鹏来到了餐桌边，将餐盘放在安涵跟前，贴着安涵坐下，笑着询问道。
　　“不，没什么。”




第85章 305.话语
　　【任务已完成，获得奖励：情qu服饰】
　　正吃着饭，苏鹏发现安涵差点一口将饭菜喷出来，意识到他的注视后，脸蛋却突然红了。
　　那红润迅速蔓延到耳廓耳垂，粉嫩嫩的，可爱的让人想亲一口。
　　安涵却在心底骂骂咧咧，这系统果然不会给什么有用的奖励！所幸只是一件衣服而已，她只要不穿，就不会被坑。
　　【情qu服饰：能够完美的凸显魅力，身材，俘获男人的服装】
　　别TM再给我解释了啊！
　　她将脑袋埋的更低了一些，却忍不住目光偷瞟了一眼身边的苏鹏。
　　突然有点想看看苏鹏被“俘获”时是什么样子的......
　　怕不是要进妇产科！
　　安涵赶忙压下自己恶作剧且作死的想法，脑袋却已经宛若烧开的水壶般，感受到了那强烈的灼烧感。
　　苏鹏也不吃饭了，就目光温和的，直愣愣的欣赏着安涵羞红了脸的可爱模样，他控制不住欺负安涵的想法，忍不住揶揄道：“脑袋里在想什么又脏又污的事情了？”
　　“我哪有！”
　　安涵张牙舞爪的为自己辩解。
　　“一点都不诚实。”
　　要不是跟安涵接触了三年，苏鹏差点真以为安涵是个害羞单纯极为保守的人。
　　以前给他发色图的时候也没见安涵害羞过。
　　跟他讨论里番的时候还总是格外兴奋。
　　“欠揍了是吧！”安涵眼睛一瞪，羞恼的拿出自己师父的身份，“都敢调侃你师父了！胆子大了是不是！”
　　苏鹏突然觉得师徒这种身份，似乎还挺有情qu的......
　　他愣了下，随即意味深长的喊了一声：“师父。”
　　“怎么喊的这么变态......以后别这样喊我了。”
　　安涵顿时怂了，缩着脖子老老实实的继续吃饭。
　　“好的师父。”
　　那绯红的脸蛋，怯怯的眼神，总是让人提起想欺负更多的想法。
　　特别是在她一边作死嘴硬一边害羞的时候，让苏鹏总会把持不住。
　　所幸，安涵找到了转移话题的目标，她发现了走进教室的任驰，还看到了紧跟其后的龙兴。
　　“龙哥这是彻底想通了？”
　　安涵迅速将苏鹏的注意力转移到龙兴身上。
　　辅导员跟学生，还是同性......她不是太能接受这种不论在伦理还是道德上都不太合规的爱情。
　　但是该兴奋还是会兴奋的！反正她就看个热闹。
　　“这是在追任哥吗！”
　　她眼睛发亮的望着任驰那僵硬的脚步与表情，那扑面而来的尴尬感简直让她感同身受。
　　太惨了啊~
　　当时国庆节被龙兴发现他的爱慕对象就是安涵时，安涵也曾经那样窘迫过。
　　“看上去不太像。”苏鹏也饶有兴趣的观望着那两人。
　　任驰已经匆匆离开了，而龙兴却愣在了原地，他轻叹了一声，随即发现了安涵苏鹏这对情侣。
　　本来还想说点什么，可见到这两人亲密的在一起，他心底就说不出的酸楚，干脆径直离开了食堂。
　　“怎么回事？”
　　安涵有点搞不清事态的发展，纳闷的问道：“龙哥放弃了？”
　　“可能吧？毕竟辅导员是男的。”
　　这话说得，当初还不知道安涵是个妹子的时候，苏鹏也同样挺起劲的。
　　她白了苏鹏一眼，随即将盘子一推：“剩下的你吃吧，我吃饱了。”
　　安涵的饭量一直不算大，平时自己在食堂吃饭一荤一素也就够下饭了，可苏鹏却给她买了四菜一汤，导致她饭没吃完，菜也剩了一半就已经饱了。
　　苏鹏扫了眼她的剩菜，略有点迟疑的问：“要不倒了？”
　　“多浪费啊......”安涵干脆直接往苏鹏饭里夹菜，软语温言的关心道，“你个大男人，多吃点。”
　　“我怕吃多了胖。”苏鹏嘟哝着吃菜。
　　“胖了好啊~”
　　胖点试图抢男人的妹子也少了不是吗！
　　苏鹏意识到她的想法，略感奇怪的抬头问：“你今天怎么对我的占有欲这么强？”
　　“哪有？”
　　曾经身为男人，她的占有欲一直很强，只是今天才产生了危机感。
　　苏鹏倒也没有太在意，嘴里塞满了饭菜，口齿不清的说道：“你这么漂亮，还担心我会喜欢上别的妹子啊？”
　　安涵沉默了片刻，才幽幽的说道：“总会有比我漂亮的女孩子。”
　　“对自己有点信心，也对我有点信心好吧？”苏鹏三两下就将剩下的饭菜解决干净，他身体后仰，肚子都比平时鼓了些许，缓了一口气才继续道，“我就喜欢你一个人，一直都是。”
　　安涵的耳垂有点发烫，目光不太自然的躲开了苏鹏的视线。
　　只是平铺直述的一句话，却让她的心跳开始加快，身子也有些僵硬。
　　很少听苏鹏说过类似的话......
　　安涵有点慌张的站起身，垂着脑袋匆匆朝食堂外走去：“我要回去了，中午还得睡个午觉，不然下午上课会犯困。”
　　“安涵！”
　　她脚步一顿，回头看向苏鹏。
　　“我爱你。”
　　密集的食堂内，附近的几名学生几乎同时扭头朝他们俩看来。
　　啊啊啊！！！
　　安涵只觉得气血上涌，脸蛋霎时间涨的通红，她在心底尖叫着，低着头直接冲出了食堂。
　　大庭广众的！这么多人在！说什么情话呢！
　　平时独处的时候也没见你说过啊！
　　害羞又羞耻的情绪激荡着她的内心，心脏好似在胸膛内乱窜，“扑通扑通”的心跳声都传进了耳膜。
　　跑出食堂，她下意识来到了四周无人的榕树下，只是百来米的距离，却因为激动的情绪喘个不停。
　　苏鹏很快就从食堂内走出，扫了眼四周后，朝安涵走来。
　　“你突然发什么神经！”安涵涨红着脸，叉腰对他骂道。
　　“让你安心一点，免得天天疑神疑鬼的。”苏鹏笑呵呵的迎上前来，嘴上说的冠冕堂皇，实际上还是在调戏她，“让你知道我最爱的就只有你，你就不会担心别的妹子了。”
　　“......”
　　脸蛋刚因为冷风而降温了些，可那高温却又卷土重来，冲击的安涵大脑都晕乎乎的。
　　她被一套连击打的晕头转向，恍恍惚惚的嘟囔道：“你就是故意想看我害羞的样子......” 
　　“猜对了，没有奖励。”




第86章 306.见色起意
　　晚上，安涵独自一人坐在出租屋的沙发上。
　　她蜷着腿，弯着腰，双手托腮抵着腿，望着电视机里正在播放的节目。
　　现在的电视机越来越过分了，开机要看广告，不能直接回到上一次看的频道，还预装了一堆视频软件，各个都逼着人开会员。
　　好端端的电视机硬是被整成了垃圾软件集合体。
　　安涵打了个哈欠，脑袋里却突然回想起中午时苏鹏的调戏，不住的双手捂住脸蛋，感受那温软发烫的触感。
　　“变态......怎么说出口的啊？”
　　苏鹏以前就会用语言调侃揶揄她，现在却已经过分到调戏的程度了！
　　但听得好高兴啊~
　　对于感情，国人向来比较内敛含蓄，即便是安涵也没法逃离这个属性。
　　时间还早，原本苏鹏在晚上都会陪着安涵玩游戏，但今天苏鹏要去搏击社锻炼身体，说是这段时间胖了不少，得减减肥。
　　这也让安涵晚上无所事事，打游戏如果没人陪同，她宁愿坐在沙发上，对着电视机发呆。
　　“对了，系统奖励了一套衣服......”
　　安涵突然想起中午的任务奖励。
　　那个任务很简单，可奖励却是一套情qu衣服。
　　她警惕的左右观望，窗帘已经全拉上了，屋内没有其他人，或许可以自己穿着试试。
　　毕竟也是系统奖励的衣服，或许会很好看呢？
　　脸颊又开始阵阵的发烫，可安涵却按捺不住好奇心。
　　屋内没有其他人，她还是一副做贼心虚的样子，垫着脚尖，一下子窜进了卧室内，将门反锁，随后走向衣柜。
　　系统总喜欢将道具放在衣柜中......
　　果然，刚打开衣柜，稍微翻找了片刻，安涵便发现了一件陌生破布。
　　“毛衣？”
　　她茫然的将那宛若破布似的毛衣抓在手上，将其展开来后，才意识到这是一件无袖的连衣短裙。
　　这是一件露背毛衣，背部几乎完全没有布料，刚刚随意的堆放在衣柜内，差点让安涵误以为是父母做卫生时留下的抹布。
　　毛衣很小，布料可以包裹脖颈，前胸，小腹和臀部，可剩下的地方却完全没法做遮掩，背部和袖子空荡荡的。即便还没穿上，安涵的脸蛋就已经红扑扑的一片，她大概想象到了自己穿着这身毛衣时色气满满的形象了。
　　“搭条裤子可能会好点......这也太短了。”
　　“但是穿裤子就没那么色气的感觉了。”
　　安涵有点畏惧的将毛衣放回衣柜中，藏在了衣柜的最角落里。
　　果然这种东西还是不要随便尝试来得好。
　　可是，反正现在就她一个人......
　　她那好奇心在作死的边缘反复试探着。
　　“咚咚咚~”
　　突然响起的敲门声吓得安涵一个激灵，她慌乱的将衣柜关上，好似入室小偷恰好遇到了回来的屋主人，慌慌张张的一下子没了主见。
　　“咚咚咚，安涵，是我。”
　　那声音分外的熟悉......
　　安涵打开了卧室门，扒着门框探出个小脑袋，望着客厅的大门：“任，任哥？”
　　脸蛋上的红润在渐渐消退，她几次深呼吸后，渐渐平稳了那激烈的心跳。
　　怎么又是你！
　　每次做点亏心事总能碰上你！有仇吗？
　　她踩着棉拖鞋，小碎步跑到了门前，先从那猫眼向外观望，这才将门打开：“任哥啊......吓我一跳。”
　　“你胆子有这么小吗？”任驰面无表情的站在门外，“你爸妈不放心你，让我过来看一眼。”
　　“我爸妈？这有什么不放心的......你管的也太宽了吧？”
　　“反正回来路过了。”
　　他朝屋内扫了一眼：“苏鹏没在？”
　　安涵意识到任驰带着父母的交代，赶忙摇头道：“他怎么可能在？”
　　“那我看你们天天早上一起去学校.....”
　　任驰的话没说完，安涵就立刻打断并解释道：“他骑自行车接送我而已！没上过楼！”
　　“嗯。”任驰笑眯起眼睛。
　　“跟个老狐狸似的......你不会想跟我爸妈添油加醋的说吧？”安涵嘀咕着，随后反击道，“龙哥跟你什么进展了？”
　　那眯眯眼的笑容瞬间没了，任驰即便心理素质再怎么好，他的表情也没绷住，垮着一张脸，无奈的摇头：“感觉他在找理由接近我。”
　　“哦~感觉他人怎么样？龙哥其实人很好的~”
　　“......”
　　安涵的进攻如潮水般连绵不绝，迅速掌握了主动权：“谁让你非要求刺激在学校附近穿女装呢~”
　　“龙哥应该不会对你做太过分的事情吧？顶多就强吻下......”
　　“诶，任哥，你穿女装不会是想当女孩子吧？要是这样的话你跟龙哥很合适诶！他应该不会介意的。”
　　任驰忍不住了，抬手在安涵的脑袋上敲了一下：“没大没小！”
　　敏感属性加成下的疼痛感分外强烈。
　　安涵疼的倒退了一步，她双手捂着头，气鼓鼓的瞪了任驰一眼。
　　说不过就动手！
　　“你帮我解决龙兴，我帮你解决你爸妈。”任驰提议道。
　　“我怎么帮你啊！你还不如直接跟龙哥说你已经有男朋友或者女朋友了呢！”
　　他愣了下：“龙兴还没跟我摊牌......”
　　“那你女装去说！”
　　任驰不像是当初安涵那样傻，一被忽悠就信了。
　　他毫不犹豫的拒绝道：“你去说，你跟苏鹏同居的是我帮你瞒着。”
　　“我哪里跟苏鹏同居了！你哪只眼睛看见了！”
　　上次是因为苏鹏醉了酒，迫不得已才同居了一晚上，而且他们俩之间也没发生什么奇怪的事情！怎么从任驰嘴里说出来就怪怪的！
　　“没看见。”
　　“......”
　　安涵才意识到苏鹏这是在威胁她。
　　“好吧......”
　　她恹恹的垂下头，本来只想看热闹，结果又得自己参与了。
　　龙兴那执着的样子，也不像是她帮忙说句“辅导员不喜欢你”这种话就可以解决的。
　　在任驰的眼皮下，安涵给龙兴发了信息，郑重其事的告知龙兴他的又一次一见钟情已经化为了泡影。
　　“没事。”
　　龙兴刚好在玩手机，几乎下一秒就回答道：“小涵，又有个妹子让我心动了！我连微信都拿到了！”
　　“这次机会很大！等着喊嫂子吧！”
　　“......”
　　你这不是一见钟情，真的就只是见色起意！




第87章 307.毛衣
　　【任务已完成，获得奖励：身材属性】
　　几乎在龙兴告知安涵又有了钟情对象后，她的视线中便弹出了一串文字。
　　她快速的扫了一眼，最终目光落在自己胸前，忍不住哀叹了一声。
　　最终还是要朝着C胸围狂奔而去，完全停不下来了。
　　再这样下去DEFG恐怕都离她不远了。
　　“怎么？他还要缠着我不放？”任驰却误会了，他有点反应过激的开始来回走动，“那我得辞职......”
　　“没，他说他看上其他人了。”
　　任驰表情一滞，随即整个人都轻松多了，他舒缓了一口气：“那就好。”
　　或许吧......不知道龙兴这次又看上哪个伪娘了。
　　咱们学校的女装大佬有这么多吗？
　　任驰的心放下了，便也转身离开，而安涵在他走后，小心思却又活络了起来。
　　又是一个人了！偷偷试一下那套系统奖励的女装！
　　穿上会是什么样子的呢~
　　虽然那露背毛衣确实羞耻了点，可只是自己偷偷穿的话，应该没什么问题吧？
　　脸蛋渐渐泛起了桃红色，她轻手轻脚的关上门，垫着脚尖，飞快的窜进了卧室内。
　　胸前略有点发胀，每次获得身材属性后安涵都会有再次发育的感觉，这种感觉大概会持续一天，等到明天的时候，她就是标准的C胸围了。
　　内衣又该买了。
　　来到衣柜前，安涵探着小脑袋，将半个身子钻了进去，很快便找到了刚刚被她藏在深处的毛衣短裙。
　　“就只是试试。”
　　“也没人看见，我就瞅瞅好不好看而已！”
　　“就试一下......”
　　口头安抚着自己，可脸蛋早已经一片烧红，她拿着毛衣在屋内踌躇着，再次确定窗帘已经拉上，这才来到卧室的镜子前，咽了口唾沫。
　　她还是头一次穿这么色气的衣服。
　　上次的旗袍装都比不上这身毛衣。
　　解开毛绒睡衣的扣子，缓缓将衣服褪去，露出雪白细腻的皮肤。
　　安涵望着镜子中的自己，羞耻心已经一股脑涌上了头，她的心脏跳的飞快，手心都开始冒汗。
　　深吸一口气，她不再磨磨蹭蹭，飞快的将睡衣裤都脱了个干净，也不敢抬头，闭着眼睛便将毛衣套在了身上。
　　有点冷......
　　背部，大腿，胸侧都有冰凉的温度在刺激她的皮肤。
　　缓缓将那口气吐出，她这才睁开眼，看向镜子中的自己。
　　她胸前的大肉包将毛衣高高的撑起，正面看只是个寻常的无袖高领毛衣，可略微侧过身去，便能看见那雪白的胸侧面，再稍微转动身子，肉包颤了颤，在侧面看格外显眼。
　　后背完全没有遮挡，背部那带着弧度的线条分外迷人，再往下，靠近臀部的位置，点缀了两个性感的腰窝，腰窝下甚至还露出了一点臀缝。
　　安涵的脸已经烧的好似开水壶了。
　　她不安的扯了扯裙子，可裙子往下扯就会露出更多小屁股，不扯的话，那裙子却短的几乎要到达腿根。
　　“......”
　　“好变态。”
　　安涵自言自语的望着镜子里的自己。
　　“但是也好性感啊~”
　　如果她还是个男人，面对自己这样的尤物肯定把持不住，要是苏鹏看见了，十有八九能让她第二天起不了床。
　　那场面......
　　“哈~秋！”
　　安涵突然打了个喷嚏，打断了即将幻想的画面，浑身颤了颤。
　　这毛衣过于节约布料，大冬天穿了没两分钟便让她起了一身的鸡皮疙瘩，冻的她开始打颤。
　　她耸了耸鼻子，却突然听见外头传来了滴滴的智能锁声音。
　　“苏鹏？”
　　眼睛猛然瞪大了些许，安涵慌慌张张的给自己套睡裤。
　　苏鹏是知道她家房门密码的！
　　“安涵，我给你带了点夜宵。”
　　外面的大门已经被打开了。
　　熟悉的温和声线，沉稳的脚步声在客厅稍作停顿，随后径直朝卧室走来。
　　“你已经睡了？怎么不关灯。”
　　苏鹏在卧室外拧动了门把。
　　坏了！之前还记得反锁，结果被任驰一打岔就忘记了！
　　安涵才穿上了睡裤，她赶忙背过身，却意识到背部什么遮挡都没有，那才是最色气的地方，便只能正面朝着卧室门。
　　她一屁股坐在床上，抿着唇角，低垂着脑袋，桃色的面容红的好似要滴血。
　　门被推开了，她似乎听到了那突然停滞的呼吸。
　　“今天怎么穿上毛衣了？”苏鹏只是扫了一眼安涵，从正面看倒是没发现太多端倪，“再披个外套，也不怕把自己冻坏了。”
　　他将烧烤放在了卧室的桌上，再抬头，才意外察觉到安涵那红扑扑的脸蛋还有那躲闪的眼神。
　　这副娇羞的样子让他呼吸都不住的急促了点。
　　安涵偷偷抬头瞟了一眼苏鹏的位置，随后挪挪屁股，将自己的侧面挪到了苏鹏的视线中。
　　随即苏鹏便发现了安涵的那身毛衣，似乎布料少的过于可怜了。
　　以至于连大肉包都有点遮挡不住......大片大片的肌肤都暴露在他的视线中。
　　安涵观察着他的神色，满意极了，这才将睡衣拾起，披在了身上。
　　“你怎么突然来了？”
　　“不是你说想吃夜宵让我买的？”
　　她看见了苏鹏那有点泛红的眼角，越发急促的呼吸，还有那支棱起来的小苏。
　　看样子这身衣服的威力果然很大！
　　苏鹏只是扫了两眼就被我彻底征服了！
　　她还是为了避免被直接推倒特意穿了睡裤，还不是这身毛衣短裙的最终形态。
　　安涵扣好了睡衣，站起身来，带着狡黠的笑容推着苏鹏的背，将他往外赶：“你回去吧，我要吃夜宵睡觉了！”
　　“不是......”
　　“快去快去，不然你回宿舍就要翻墙了。”
　　“我可以睡沙发！”
　　“不行啊~”
　　安涵坚定的推着苏鹏的背，苏鹏也没反抗的太强烈，努力想要留下：“我买了夜宵总得让我也吃两口。”
　　“我一个人都不够吃呢！而且你怕胖，哪能吃夜宵。”
　　“你什么时候买的那种衣服......”
　　“关你啥事！”
　　“你是故意引火不灭！”
　　“对啊！”
　　安涵理直气壮的一把将苏鹏推出卧室门，随即迅速抽身，一把将门关上，反锁。
　　让你中午大庭广众的调戏我！
　　用你的右手姑娘去吧！
　　——————




第88章 308.清早的警告
　　第二天醒来的时候，安涵明显察觉胸前的酸胀疼痛感消失了，但那沉重的下坠感却增加了。
　　“已经C了吗......”
　　她坐在床头，生无可恋的低头看向身前。
　　厚实的睡衣都遮挡不出那轮廓，睡衣被高高顶起，本来还算宽松的睡衣穿着似乎都有点紧了。
　　那肉包又大了一圈，现在是......大型灌汤包？
　　目前的胸围其实也不算夸张，在冬季外套的遮掩下也就只能看出点不大的起伏，对比街头的寻常女性要大了一圈，但问题是，拥有系统的她胸围还远远没有到上限。
　　再也不能选任务三了！
　　这样下去还得了啊？不会真的成奶牛吧！
　　如果现在穿那露背毛衣，带来的视觉冲击恐怕会更加强烈。
　　她心生警惕，本来还迷糊的精神顿时振奋了些。
　　不能继续触发任务了，虽然C罩杯她依旧能接受，可如果真的到本子女主的水准，那也太可怕了。
　　哈欠着伸手拉开床头柜的抽屉，从里头拿出一件bra往身上戴。
　　强行扣上后，明显感觉有点紧了，勒的让人不太舒适。
　　今天还有课，即便是冬天安涵也没打算真空上阵，那样即便外人看不出端倪，可她的羞耻心也能把她臊的不行。
　　忍着那点不适穿上一薄一厚两件长袖后，她打开了反锁的卧室门，探出头去，还能听见苏鹏在客厅的呼噜声。
　　这家伙一晚上没回去，就睡在了沙发上。
　　昨晚恐怕期待了一夜吧~
　　安涵差点笑出声来，又立刻板住脸，一副正经的样子走出房间。
　　外头的天色已经分外明亮，今天上午十点才有课，但她因为生物钟的习惯问题，现如今八点就起床了。
　　倒也不着急把苏鹏喊起来。
　　护肤渐渐成了她的习惯，曾经用个洗面奶都嫌麻烦的她，如今每天早晚都会在护肤上花费半个小时。
　　在系统的优化后，她的皮肤白皙嫩滑，可还是残留了一点点不太明显的皮肤缺陷。
　　比如冬季因为干燥会有点掉皮屑，脸上也会时不时起些痘痘，留下点痕迹。
　　就算再来个外貌或者皮骨属性，护肤依旧很有必要。
　　或许是卫生间的水声吵醒了苏鹏，但安涵再次回到客厅的时候，苏鹏已经仰头靠在沙发上，瞪着一双无神，带着点眼圈的双目。
　　“怎么了？昨晚没睡好啊？”安涵笑吟吟的走上前去，“做噩梦了？”
　　“倒也不是噩梦......”
　　就是要换洗内裤了。
　　苏鹏侧过头看向安涵，目光却突然直了。
　　她现在还未穿上外套，一厚一薄两件长袖都比较贴身，几乎完美的展现出安涵的上半身曲线与胸型。
　　苏鹏明显发觉安涵的胸围又大了一号，却并没有任何下垂的迹象，依旧挺立。
　　意识到苏鹏的目光，安涵下意识的脸蛋发红，却还是忍着害羞的情绪，微微挺直了腰背。
　　“去给我买点早餐，好饿。”
　　她走到了沙发边坐下，捂着平坦的小肚子，扁着嘴巴抱怨道。
　　虽然昨晚睡前吃过了烧烤夜宵，可是身材属性导致的发育显然不是凭空而来，让安涵醒来后肚子空荡荡的难受。
　　她能感受到苏鹏的视线在自己面部和胸前徘徊，这家伙本来就是个大胸控，现在的她倒是越来越符合苏鹏的XP了。
　　“行，肉包豆浆？”
　　“多买点，饿死了。”
　　苏鹏干脆利落的披上风衣，迅速便离开了屋内。
　　他一走，刚才还在发恹的安涵立刻从沙发上直起身，探头看向茶几边上的垃圾桶。
　　居然没有纸？
　　苏鹏昨晚居然还忍住没有动用右手姑娘？
　　安涵一愣，她还想着用这件事调侃苏鹏，却没想到苏鹏那么能忍耐。
　　也可能是冲进厕所了......
　　小区门口就有好几个早餐摊点，没几分钟的功夫，苏鹏便提着塑料袋回来了。
　　他坐在了安涵的身边，将肉包豆浆以及一系列早餐点心都从塑料袋中一一取出：“吃吧，时间还早，今天十点的课，也不着急。”
　　说着，他便止不住打了个哈欠。
　　“昨晚你几点睡的？怎么看起来这么困？”
　　“睡了五六个小时吧......”
　　“这么迟啊~”
　　“还不是因为你......”苏鹏瞥了眼就坐在身边的安涵，脑海中浮现了昨晚安涵穿着露背毛衣时的场面。
　　虽然只是惊鸿一瞥，可那画面已经被深深印在了脑海里，只要一想起来便感到气血翻涌。
　　他实在没忍住：“你，你昨晚怎么穿那么大胆的衣服？”
　　“好看！”安涵理直气壮的回答，可脸颊已经泛起了绯色，“我就自己偷偷穿，谁知道你突然来了！”
　　“明明是你故意给我看的。”
　　苏鹏早就看穿了本质。
　　安涵提前让他买烧烤送夜宵来，告知了他电子锁的密码，甚至没有反锁卧室门。
　　这就是针对他精心谋划的恶作剧！
　　“也不怕把你自己搭上！”他恶狠狠的质问道。
　　“你不敢。”
　　“......”
　　安涵得意洋洋的翘起小鼻子：“你不是那种人。”
　　“我是！”
　　苏鹏突然直起身，高大的身影挡住了从窗外透进屋内的阳光，那阴影将安涵娇小的身材笼罩其中。
　　安涵下意识的后仰身子躲避，却被一只手就摁住了肩膀和身体。
　　他的眼睛略微发红，眼神充满侵略性，灼热的呼吸似乎喷吐在安涵的脸上，让安涵止不住的面红心跳。
　　“你......”
　　苏鹏不会真的要动手吧！
　　可昨晚他都没这样做！
　　安涵的四肢发僵，那带了点怯弱害怕的目光可怜巴巴的望着苏鹏。
　　片刻后，安涵却笑出声来：“别装了！”
　　她笑着试图挣脱，可苏鹏手掌一捞，单手便紧紧扣住了她的双手手腕。
　　笑容顿时消失了，安涵沉默的看着苏鹏的脸，有点无奈的彻底放弃了抵抗，身子往后一躺，一副任由采摘的样子放松了身体。
　　男人怎么就喜欢玩这套呢？
　　为了满足凌虐欲吗？
　　果然，苏鹏只是低下头，轻轻在她嘴唇上点了下。
　　“吓到了吧？”他声音沙哑的，几乎脸贴脸的低声询问道，“你也太跳了，不治治你不行。”
　　“没有。”安涵无趣的翻了个白眼，“我还不知道你是什么人啊？”
　　苏鹏的身体微微一顿，随即双唇彻底覆盖住安涵的口齿。
　　一时间安涵竟然喘不过气来，只感觉被扫荡，搜刮，那强势的袭击宛若狂风骤雨般，让她完全反应不过来，大脑都白了一瞬。
　　苏鹏不会真的要吃掉我吧！




第89章 309.闺蜜林艺
　　不敢了，再也不敢了......
　　好可怕~
　　只是一个吻就凶悍的让人喘不过气，好似要被吃掉了似的。
　　而且完全反抗不了！不仅仅是力量压制，她自己的身体也会迅速沉沦，配合，舒服的直哼哼，甚至开始主动将腿缠在苏鹏的腰上。
　　拥有敏感属性的她不仅对疼痛分外敏锐，对愉悦感也格外敏锐，一不小心就被体内的火焰支配了。
　　太吓人了，再也不作死调戏苏鹏了。
　　安涵哭丧着脸对着镜子，小心翼翼触碰了下脖子上晕着的一点草莓。
　　亲嘴就算了，啃我是什么毛病！
　　属狗的吧？
　　我还是个孩子啊~可没打算这么早进妇产科。
　　父母会打死她的。
　　所幸虽然她沦陷了，苏鹏却理智的很，或许有点上头，可意识到她状态不对劲的时候及时将她推开了。
　　“还是男人吗......”
　　安涵嘀咕着，将冷水泼洒在脸颊上，冰凉的自来水迅速让她那烧红的脸蛋降了温，身子内的燥热也迅速开始消散。
　　哀叹了一声，她走进玻璃隔断的浴室内，准备洗个澡。
　　一般来说她没有早上洗澡的习惯......
　　洗过澡，也就彻底进入了贤者状态，安涵神清气爽的换了身干燥的衣服从卫生间走出，看向那有点窘迫的苏鹏。
　　即便苏鹏特意裹上了风衣，可风衣上还是能看见明显的一块凸起。
　　他在见到安涵的同时，几乎下意识的撇开头，摸摸鼻子，对刚刚的柳下惠行为有点后悔。
　　可后悔归后悔，他还是义正言辞的提醒安涵：“我们都是成年人了，得为身体负责，以后你注意着点。”
　　此前安涵开始化为主动准备把他推倒的时候连他都吓了一跳。
　　鬼知道这平时跳脱，总是有点羞涩的小姑娘居然这么生猛......
　　“......”
　　安涵的脸色着实更红了，她凶恶的剐了一眼苏鹏：“还不是怪你！”
　　她气呼呼的朝卧室内跑去，准备找一身高领的外套，免得被同学朋友发现脖子上的痕迹。
　　一番折腾下来，也到了该去上课的时候。
　　安涵和苏鹏还为刚才的事情而尴尬，二人也不知道说什么，一前一后，沉默着从楼梯走下。
　　她坐在了车后座上，有点心虚的轻轻揉住苏鹏的腰。
　　总感觉再这样下去也不是办法。
　　干柴烈火，孤男寡女还总是共处一室，而且她也容易上头被支配。
　　虽然苏鹏比较克制，特别是曾经跟安涵父亲有过承诺，可再来几次，苏鹏可不一定忍得住。
　　安涵有点后怕，迟疑着对苏鹏问：“要不以后你别来我出租屋了？”
　　“这不好吧？”
　　“我怕你早晚有一天顶不住。”
　　“谁知道你这么......这么热情？”
　　苏鹏本来就只打算亲亲安涵，吓唬吓唬她，让她以后不要作死勾引，给个教训的同时也算是给生活增加点情趣，可她一碰就着......
　　骑着自行车，苏鹏忍不住回想起安涵刚刚那销魂蚀骨般的轻吟声。
　　更尴尬了，完全不知道该说点什么。
　　只在开头聊了两句，一直到学校教学楼下停车时，他们俩都默契的没有继续开口。
　　安涵跳下自行车后座，也不等待苏鹏，自顾自的朝教学楼走去，心底还有点担忧苏鹏会不会觉得她太放荡了。
　　可也不是她的错！应该都怪系统才是！
　　“安涵~安涵~”
　　身后突然传来了呼喊声，她回过头，才发觉是林艺朝着她小跑而来。
　　这妹子很快凑到了她的身边，一把搂住她的胳膊，有点憨气的笑道：“来这么早啊！”
　　“有事吗......”
　　“别这么冷淡嘛！”
　　这妹子又想做什么？
　　此前被坑去漫展就是林艺的锅，昨晚那露背毛衣也是林艺触发了任务才到手的。
　　害得安涵差点就白给了。
　　她立即警惕起来：“不管你说什么我都不同意！”
　　得提前把林艺要说的事情堵住！免得系统来落井下石。
　　现在她坚决不能再选择任务三，万一再增加几次身材属性，那她的胸围就要朝着非人类发展了。
　　“就看见你打个招呼而已。”林艺白了她一眼，又偷偷瞟了眼安涵的胸前。
　　“是吗？”
　　“对！”
　　林艺用力一点头，可随后便迟疑着问：“你，是有什么秘诀吗？”
　　“秘诀？”
　　“漫展的时候你三围才那么点！还是对A要不起呢！”
　　“......”
　　那时候安涵托付林艺帮忙买bra，因此林艺知晓她那个时期的胸围。
　　“这才几个月啊！发育的这么快吗？”
　　“你声音小点......”
　　安涵明显察觉附近的几个男性扭头朝她们俩看来。
　　“所以你是不是吃了什么大补的东西~”林艺压低了声音，“总不会是你男朋友揉的吧？”
　　“别瞎说！”
　　安涵涨红着脸飞快摇头。
　　虽然苏鹏确实还没触碰过这种领域，可早上发生的事情却让她分外心虚。
　　大概是，迟早的吧......
　　“多吃木瓜多喝牛奶。”安涵想起了曾经在网上看见过的偏方。
　　“我不爱吃木瓜......”
　　她感受着bra小一号的挤压感，再看看林艺，突然眼睛一亮：“对了，中午下课了陪我去买内衣吧？”
　　快递得两三天，她可不想这两天都在被束缚的状态下生活，虽然明后天是周末，可在苏鹏面前真空乱晃也太危险了。
　　“买个内衣还要我陪你干嘛......你不会从没去过吧？”
　　“嗯......”
　　其实是去过一两次的，只是有个朋友一起分担买内衣时的尴尬还是挺好的。
　　她还没有到对着一墙各种款式内衣面不改色的程度。 
　　“所以你到底一直是女孩子，还是中途变的啊......”林艺嘀咕着，“都二十多了买内衣都害羞，而且还住男生宿舍。”
　　“有空来我家我给你看个好看的。”
　　到时候把系统道具甩林艺脸上，她解了困惑，安涵还能长点头发。
　　现在的头发还是太短了，才盖住耳朵，勉强能扎一揪短马尾，头发不比男性长太多，可安涵却更期待自己黑长直的形象。
　　“总感觉你这句话有问题！”
　　林艺警惕的朝边上撤开一步，随即却笑着点头：“那这周末我去你家玩！”
　　“我再带上可欣吧？虽然你抢了她男人，可她不会介意的。”
　　“我哪有......”




第90章 310.日常
　　跟着苏鹏找了个位置坐下后，安涵便蹙着眉头，不太舒适的趴在了桌上。
　　见到她这副病恹恹的样子，苏鹏也不顾的早上的尴尬了，一只手摁在她的肩膀上，神色略有点紧张的问：“怎么了？吃坏肚子了？”
　　“没有。”
　　安涵小幅度的摇摇头：“就是......有点紧。”
　　胸前的束缚感不算是特别强烈，在有事可做，能转移注意力的时候几乎能遗忘掉那小了一号的bra，可在教室坐下，无所事事的时候，那种压迫感似乎分外强烈。
　　总让人想把手伸进衣服中调整下内衣......
　　“紧？”
　　苏鹏不太明白的发出疑问。
　　“内衣太小了......”安涵只能小声解释道，同时撇过头，不让苏鹏看见她那又开始微微泛红的脸。
　　“毕竟你发育太快了。”
　　“闭嘴！”
　　她羞恼的瞪了苏鹏一眼。
　　苏鹏遭不住安涵这种害羞又张牙舞爪的形象，摸摸脖子，扭头看向讲台，想让知识洗礼脑袋中一些肮脏的思想。
　　和此前上课一样，安涵坐在左侧的角落里，隔着苏鹏，右侧是她的三名舍友。
　　今天的课程属于比较水的理论课，可听可不听，期末考都是开卷，此时那三名舍友都在自顾自的做自己的事情，其中龙兴更是满脸笑容，浑身上下都洋溢着恋爱的酸臭味。
　　分明这家伙昨天还试图追任驰，可今天却移情别恋了。
　　安涵扶着身子，上半身从苏鹏身前穿过，手臂抵着苏鹏的大腿，探头探脑的试图偷窥龙兴的聊天记录。
　　但龙兴飞快的将手机屏幕盖在了桌上，警惕的抬头看向她。
　　“龙哥，男的女的？”这是安涵最为好奇的事，“长什么样啊？”
　　“女的！”龙兴见到她就气不打一处来，“又不是都跟你一样！”
　　“那好看吗？你偷拍的照片呢？”
　　“什么偷拍？我是那种人？”
　　龙兴反驳着安涵的话，从手机中找出一张照片。
　　那是个身材分外高挑的女孩子，留着齐耳的短发，穿着皮衣外套，面容清冷。
　　确实是个女孩子......就是那胸，平坦的跟没有似的。
　　安涵有点不甘心的追问道：“你确定是女的？”
　　“不然呢？”
　　龙兴懒得继续搭理她，抱着手机，一脸痴汉相的继续跟那妹子网上聊天。
　　他发一大段话，那妹子才勉强回了两个字，虽然很敷衍，可他却一点也没感到被疏离，还乐呵个不行。
　　安涵撇撇嘴，总感觉龙兴这一次的爱情又要以单相思为结局。
　　她撑着苏鹏的腿准备坐直身子，却突然手一滑，身体直接摔在了苏鹏的大腿上。
　　“你就不能小心点吗？”苏鹏无奈的叹气道，“成天咋咋乎乎的，你妹妹就跟你学坏的吧？”
　　“哪有啊......”
　　安涵倒也没摔疼，只是夹在苏鹏身体和课桌之间的狭小位置，又没什么着力点，挣扎了片刻后才重新坐起身来。
　　但她偷偷扫了眼苏鹏的大腿，明显看到了小苏已经在渐渐支棱起来了。
　　“变态......”
　　“......”
　　苏鹏无言以对。
　　昨晚看见那露背毛衣，被撩的心猿意马，早上也被安涵差点推倒，两次他都生生忍住了，导致他的身体只要稍微受到点刺激，就会止不住的抬头。
　　安涵脸蛋红扑扑的，她偷偷瞟了眼边上的同学，见没人关注她，又贴到了苏鹏身边，对着那耳朵小声询问道：“听说不出来的话对身体不好？”
　　“我怀疑你有点欠......”
　　“欠什么？”
　　苏鹏生无可恋的叹了一声。
　　以前安涵就格外跳脱，经常对同学舍友搞点恶作剧，狗的不行。
　　现在她变的只针对苏鹏一个人，恶作剧也成了故意诱惑勾引，就想看苏鹏窘迫尴尬的样子，原本还只是有点狗，现在直接往狐狸精发展了。
　　见苏鹏无奈的叹息，安涵着实笑的更开心了。
　　“反正你也不敢碰我~”
　　“那可不一定！”
　　苏鹏瞥了她一眼，分明怂的很，却还总是跳个不停。
　　今天的课程仅有上午的两小时，下午没课，明天则是周末。
　　跟苏鹏小声聊天，看会儿小说，两小时也就飞快的度过了。
　　“我要跟林艺出去一趟，你要来吗？”安涵抱着课本站起身来，扭头对苏鹏问。
　　“去干嘛？”
　　“不是说太小了吗......让她陪去我买两套新的。”
　　“你们俩个女孩子，我跟着也不太好。”
　　“那你帮我拿着书！下次去我家的时候再帮我带上。”
　　她一把将课本塞在了苏鹏怀里，可自己却也上前一步，几乎贴着苏鹏的胸膛，仰着白皙透着绯色的面庞：“你喜欢什么颜色的？”
　　“啊？”
　　“白的？黑的？蕾丝？”
　　苏鹏略有点尴尬的回答道：“白的吧？”
　　“反正你也看不见。”
　　他差点一口气没缓上来，却见安涵已经飞快的逃离，跑到了林艺的身边。
　　就得给安涵留下个记忆深刻的教训！越来越过分了！
　　估摸半小时后，安涵跟林艺已经来到了内衣店中。
　　林艺始终搂着她的手臂，亲昵个不行：“我好饿，还没吃饭就被你拉出来了。”
　　“等会儿我请你吃饭。”
　　安涵虽然成了妹子有一段时间，在寒假期间还有了个闺蜜林悦，可实际上她依旧不太习惯跟妹子打交道。
　　鬼知道这些女孩子为什么总喜欢搂她的手臂，或者分外亲切的抱抱这里抱抱那里。
　　林悦是这样，林艺也是这样......
　　安涵以前跟男性相处的时候，最多也就勾肩搭背，跟外人的近距离接触总是会让她下意识的感到排斥和紧张。
　　四周墙面上，货架里是各式各样的内衣，她只是扫了一眼，便有点头晕目眩，着实没明白为何bra也有那么多奇奇怪怪的类型。
　　脸上始终带着点灼热，即便来过一两次，她还是无法接受一大堆贴身内衣挂了一墙的画面。
　　“周末我跟安可欣准备去你家吃火锅。”
　　“嗯，那我提前买点锅底......”
　　“诶！安涵，这款怎么样？聚拢的诶！很显大......”
　　“就普通的那种。”安涵硬着头皮回答道，“不用花里胡哨的。”
　　林艺表现的分外开放，脸上带笑的揶揄道：“要不试试？沟会很明显哦~”
　　安涵下意识低头看了眼自己。
　　很明显，她根本不需要。
　　“我不喜欢这个颜色。”她换了个理由，“白色的，日常点的就行。”
　　“这个呢？情qu款的诶！”
　　“绝对不要！”
　　——————
　　头疼，勉强写了一章。
　　今天一更吧。

