━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：绿茶养成日记
作者：樱落有多快
序号：448363
字数：386355
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T23:40:10
作者标签：恋爱丨嫁人丨日常丨变身




第1章 第1章 你是一个好人
　　时至立夏。
　　夕阳西斜，暮色掩至。
　　结束一日课程的中大学子正姗姗的从教学楼内步行而出，沿着两边林立常青树的步道往远处的宿舍内走去。
　　拥挤的人流中，一位留着短碎细发的男生正挺直背脊站在步道上，迎着人流直面望着教学楼的出口。
　　先不谈他那修长高挑的身影，单那份轮廓分明的脸颊就足以让四周的女生频频低眉羞涩。
　　男生的右手藏在后背中，一束插着11朵玫瑰的花束正被他攥在手心里。
　　手臂上因用力而裸露的青筋格外明显，显然他此刻的情绪颇为焦灼。
　　但相较于肢体上的紧张，他脸颊上的神情却极为平淡，甚至嘴角还扬起一抹轻浅平淡又略带自信的微笑。
　　从男生身旁路过的学生似乎注意到他将要做出的事情，因而都停住脚步，拉开些许距离，在不远处的草坪上静静地看着。
　　时间慢慢流逝，围观的人群渐渐增多，不少人流露出饶富趣味的笑容低声讨论着。
　　“这位是大二物理系的林子尘吧。”
　　“是啊！他今天是要和谁告白？”
　　“不清楚，据传闻和他暧昧的女性可不少，也不知是哪位有这“荣幸”得到这么一位“优秀”的男性青睐。”
　　低语间，两位男性学生的话语流露出一份揶揄，显然他们都清楚眼前站在那里的男生平时是怎样的一个人。
　　“难道是艺术系的苏莹曈？”
　　“我倒是觉得会是那金融系的顾文曦。”
　　......
　　对于旁言的流言蜚语，林子尘早已习惯，目光依旧坚实地凝望着那边。
　　再稍等片刻后，教学楼那石阶上，一抹削瘦的女性身影正姗姗从阴影中走出。
　　西斜的余晖照在她那清秀的侧脸上，犹如红茶般微微染上红色。
　　“小...小柒！”
　　林子尘不自觉的低声呢喃使得低声闲论着的学生都稍稍回神，视线遂而跟着林子尘眺望着教学楼的出口。
　　当意识到他是要和这位女生告白时，不少人的神情都先是浮现出一份错愕。
　　相较于林子尘那爽朗俊逸的脸颊，眼前的女生只能说得上是朴素且平凡，虽远说不上难看两字，但与漂亮还是有稍许差距。
　　“夏柒。”
　　人群中似乎有人认出了女生。
　　而听到她的名字后，不少人又跟着错愕一会。
　　“她难道就是文学系里那有名的绿茶女？”
　　“是的，就是她不会有错。”
　　“据学院论坛里的爆料，这绿茶女去年十月份入学后至今，和好几个男生有暧昧的关系，这是不是真的？”
　　“千真万确的事实。”
　　交谈至此，不少人的模样流露出饶富趣味的嘲弄。
　　“一个是渣男、一个是绿茶，这两人到也挺般配的，不过，这名为夏柒的绿茶女长得倒是挺一般啊！”
　　“这不正说明她茶艺惊人，不然林子尘这海王怎么会上了她的勾。”
　　......
　　迎着熙熙攘攘的人潮逆流而上，林子尘挺直背脊以深情款款的语气轻声喊到。
　　“夏柒。”
　　尽管声音并不算大，但却清楚地传入四周的学生耳中。
　　“子...子尘哥哥。”
　　似乎察觉到将要发生的事情，夏柒的脸颊染上一抹酡红，轻垂着眼眸语气略带腼腆的回应着。
　　而意识到对方并没有逃避自己的林子尘，神情的自信更是浓郁了一分，遂而将藏匿于后背的玫瑰花束拿出，并且单膝跪地递了出去。
　　“子尘？”
　　凝望着女生那掺杂着惊讶、喜悦的笑容，林子尘深深呼吸，旋即以低沉认真的语气告白到。
　　“夏柒，今后我如果遇到高兴的事情，我会最先告诉你。如果你遇到了悲伤的事情，我也会和你一同承受。我希望和你互相承担，互相支撑，想和你成为这样的关系，我绝不会让你后悔选择了我。”
　　女生两只小手轻合在一起，放在脸颊前挡住，眼眸含泪语带感到地呢喃到。
　　“子尘...”
　　话语至此，林子尘再度深呼吸，旋即目光更为坚定，鼓起勇气将最后一句说出。
　　“你...能成为我的女朋友吗？”
　　他深情的告白使得静谧的人群传来一阵躁动的反响，不少人纯情的女生都被他真挚的话语所打动，流露出一份触动的神情。
　　原以为这是一场毫无悬念的告白，但女生接下去的话语犹如深海炸弹般，将这平静的海面掀起万丈波澜。
　　“对...对不起。”女生的眼眸微微一黯，旋即换成一份满带歉意的表情，“我一直以来...都仅仅只是把您当成朋友，我也希望我们从今往后一直都是。”
　　“夏...夏柒？”林子尘的表情浮现出一抹难以置信，无暇自省自己究竟哪步错了，他仓促地说着，“我真得很喜欢你，你能不能给我一次机会？”
　　“抱歉。”女生的身体微微前倾，婉拒地行了个礼，“子尘，你是一个好人，但是...我已经有喜欢的人了。”
　　话语至此，她绕过此刻失魂落魄的林子尘，在一众掺杂着错愕、诧异的视线中优雅远去。
　　......
　　步行远去并未太远，刚离开那喧嚣吵闹的人潮中，夏柒的脑袋里便准时响起小米手机MIUI自然音的声效。
　　接而一阵状似少女脱线般的欢快语调也紧随而来。
　　【恭喜宿主完成小目标，攻略并拒绝大二物理系林子尘的告白。】
　　【任务等级：B级】
　　【宿主将获得一次小幅度身体优化，预计入睡时进行。】
　　【获取奖励成功，限时黄金大转盘已开启，请宿主尽快确认按钮，逾期无效。】
　　对于这份声音，她也渐渐习惯，事到如今也并不值得自己流露出诧异。
　　确认着四下无人后，她低声回应到。
　　“开始！”
　　【咻咻咻——】
　　脑内的黄金转盘旋转了半会儿后，缓缓往标注着10万元的位置停去。
　　见此，原本还稍显平淡的夏柒霎时变得紧张起来，内心不自觉开始跟着呼喊。
　　“10万、10万、10...”
　　【锵锵！恭喜宿主获得神秘礼包一份。】
　　“你...”眼见着转盘的指针就在那10万元区域停下，但那指针停下后又惊奇地往前挪了一步，她这张娇俏的小脸霎时不满的扭曲起来，“你以前在腾讯里任职，担当过抽奖策划吧？”




第2章 第2章 神秘礼包
　　【宿主是否要打开神秘礼包？】
　　见系统不搭理自己，她也没好气地生了会闷气。
　　但旋即又觉得这样的行为是徒劳的，因而又无奈地叹息一声，把这件令人恼怒的事情抛到身后。
　　【宿主是否要打开神秘礼包？】
　　见系统再一次催促，她以平淡的语调轻轻颔首。
　　“嗯。”
　　【打开神秘礼包，发现里面竟然是...世界顶级的CHANEL（香奈儿）香水，市面价值2000元，宿主运气真是太好了。】
　　“......”
　　对于系统那愉悦的祝贺声，夏柒微微眯着眼眸，神情颇为微妙地看着。
　　“我辛苦了一个半月，你就给了我这么...这么寒酸的玩意？”
　　【鉴于宿主近些日的劳累，系统额外赠送一次幸运许愿，请问宿主需要什么奖励？】
　　“幸运许愿？”略微被惊异的沉默了会，旋即夏柒那清秀的小脸浮现出如早春花蕾绽放般的笑容，“是...是能实现愿望么？”
　　【是的，请宿主说出愿望奖励。】
　　“那...”稍加思考了会，她轻咬着唇瓣，唯唯诺诺地问到，“能帮我变回男生么？”
　　【愿望无效，请宿主尽早放弃这种不切实际的念头，一起与系统成为穿梭在渣男丛中的白莲花。】
　　“......”
　　尽管早知道结果，内心对这个愿望也不抱任何希冀，但真被拒绝后，夏柒的情绪还是不免流露出失望。
　　【请问宿主需要什么奖励？】
　　又听见系统重复地催促，她抿着唇继续思考起来，想着自己当下最迫切需要的东西。
　　但往往到了这种时候，平日里那些朝思梦想的东西反而都无法想象到。
　　毕竟这是她第一次许愿，以往两次完成任务，这系统可是都只给她转动了那腾讯出品的黄金大转盘。
　　这次不知为何，竟然转完后还有幸运许愿，这用得好的话，可远比那黄金大转盘要有用的多。
　　【请问宿主需要什么奖励？逾期无效，请尽快许愿。】
　　【3、2...】
　　被这么催得发慌，害怕机会这么平白流逝的夏柒，下意识把粗浅的愿望脱口而出。
　　“请给我很多很多的钱。”
　　“微信到账1000元。”
　　这冰冷的声音并不是出自系统，而是平日里更为熟悉的手机声音，她遂而懵懵地从白色连衣裙的口袋里拿出那父母新给自己买的小米9手机。
　　素净的指尖上划屏幕，很快便进入微信的界面，望着原本166.22的余额变成了1166.22，她神情浮现出一抹错愕。
　　【愿望已生效，请宿主注意查收，离柜概不负责。】
　　“不是...”呆愣了小半会，她以夹带着诧异以及不可思议的复杂表情质问到，“就...就1000元？”
　　【系统最大金钱奖励为1000元。】
　　“你...”
　　一口气从胸口涌上，差点把夏柒气死，着实没想到这系统如此坑人且寒酸。
　　小手平缓着略微起伏的胸口，她咬着下唇以孕育着怒火的平静笑容再次说道：“我...我不乞求100万，但你好歹也给我个10万吧，要不1万也行啊，你1000块钱这是...这是打发乞丐么？”
　　【是的。】
　　“你大...”
　　又被气得堵了口气，她差点把脏话说了出去。但九年的义务教育以及三年的普高教育硬生生让她把脏话吞入腹中。
　　毕竟这系统气人也不是一天两天了，而且和这种看不见摸不着的东西生气，也太愚蠢了。
　　不过总之如你所见，从这系统奖励也能看出，这绑定在她脑袋里的系统是多么的...多么的垃圾。
　　先不谈这幸运愿望的局限性，就拿那平日里完成任务就能转动一次的黄金大转盘来说。
　　你能相信那大转盘的最高奖是10万元么？
　　这究竟是哪位神明大人做出来的寒酸系统。
　　思绪到这，夏柒沉沉地叹息一声。
　　要说起与这绿茶系统的孽缘，她内心的情绪就是一阵阴郁与烦闷，但最后却又只能化为一阵冗长、深沉的叹息。
　　这件事还要从上年高考完的暑假说起。
　　那是一个清澈见底的晴天。
　　阳光洒落在群青的海洋上，散射出晶莹耀眼的光辉，那时候的“他”满怀愉悦地从印着脑白金海报的公交车上下来，正大口大口地呼吸着那迎面吹来的湿濡海风，想要享受着这名为青春的生活。
　　但人生充满戏剧性，他刚迈步想离开站台前往海边时，意外却陡然发生。
　　伴随着一具女性凄厉的悲鸣声，他偏头见到一辆满载货物的卡车迎面撞向这边。
　　即使是高高的站台台阶，在卡车的大轮子前也显得无力。
　　为了躲避人行道上的行人，卡车司机猛打方向盘，往人少的站台上冲了过来。
　　就这样，还未享受青春的他倒在地上的血泊中，记忆中的最后一幕是一片失去颜色，唯独血液残留着鲜艳红色的世界。
　　意识再度清醒时，发觉自己正飘浮于淡黑色的柔和海水中。这个地方状似海底，也形似飘浮在波浪间的海天境界线。
　　水和空气都有种濡湿黏糊的感觉，同时几个与水母相似的东西正飘浮在自身的四周。
　　这里难道是现实与阴世的夹缝？
　　静静等待了会，见无人前来，他便扯起嗓子大声呐喊，希望传递出去的声音能有所回应。
　　“有人么？”
　　话音刚刚落下，脑袋里边传来一阵诡异的感觉，接而一具脱线般的少女声便响起。
　　【遵循召唤而来，我问你，你是我的Master吗？】
　　“......”
　　倘若不是时机不对，自己此刻真的很想很想吐槽着奇怪的声音，而这也是与系统最初的相遇。
　　这绿茶系统很是简洁明确的告诉自己。
　　自己已经死了，但是它却有办法能够复活自己，而复活的代价则是与它签订契约守护世界的爱与真实。
　　你是丘比么？
　　起初夏柒的内心还以为这是要变身爱的战士，与世界隐藏的黑暗做斗争，但着实没能想到的是，竟然是要自己成为女生当绿茶撬人墙角。
　　知道要做这种缺德的事情后，他自然义正言辞地拒绝。
　　自己可是读过九年义务教育、三年普高教育的新时代三好学生、优秀人才、杰出青年，怎能去做这种败坏常理道德的事情。




第3章 第3章 你下贱
　　“你找别人吧，这种伤风败俗的事情我是不可能做的。”
　　【完成系统终极任务，成功攻略一位SSS级渣男，将获得大礼包一份，内含现金1亿美元。】
　　......
　　稍加沉默了半会，他凉薄的唇瓣便扬起犹如天鹅座a星般耀眼的笑容。
　　“看人真准！”
　　这便是最初相遇的全过程。
　　就是因此，她获得了重生，系统将之前属于“他”的记忆替换掉，一个崭新的身份“夏柒”成为了替代。
　　而也是因此，她迈上成为了绿茶的道路，并且直至系统最终的任务完成，她都没有回头的路可走。
　　系统的要求也很是明确，就是要她发现渣男、并且接近，最终使渣男对自己倾心诱使他对自己告白。
　　迄今为止的半年里，包括刚刚那位林子尘，这已是她攻略成功的第三位男生。
　　......
　　将这些不着边际的思绪抛去，她径直出了学院的门口，沿着步行的街道穿过两个红绿灯，旋即在前方挂着“麻辣烫”看板的位置处左拐进入小巷胡同中。
　　或许因常年照不到日光，略显昏暗的小巷内充斥着淫雨霏霏的潮湿味，时而也带着点淡淡犹如熟透水果腐烂般的甜酸气息飘来。
　　狭窄的小路算不上多脏，但也与干净无缘。
　　径自步行深入，不到两分钟，便在一栋破败老旧的公寓楼前停下。
　　一进入阴晦的楼梯口就见到三两只瘦老鼠从锈迹斑驳的管道窜出，发出叽叽般令人不详的声音。
　　紧抿着唇瓣深吸一口气，夏柒强忍着内心深处的一缕怯意，小心翼翼地避开在脚边四处游走的老鼠，生怕自己的动作太突兀会让这些不惧人的老鼠上来咬自己一口。
　　成功绕开后，她两只纤弱的小手连忙抓住脱灰的水泥扶手匆匆上楼。
　　6楼的单身老大爷一如往常地拿着张凉椅坐在楼梯的过道上，他手中一把半旧的草扇有节奏地缓慢扇动着。
　　视线与其对视上，夏柒从干涩的脸颊上挤出一抹笑容，礼貌地朝着老大爷点点脑袋，旋即便在楼层最里面挂着601门牌的房间门前停下。
　　从连衣裙内摸出钥匙推门而入。
　　里面是简单的一室一厅，约50平米，因一个人居住，所以不需要太多的东西。
　　也是因此，房间内显得颇为空荡以及寒碜。
　　倘若非要询问，她为何要选择在如此破败的公寓楼内居住，那她只能无奈地回答。
　　在这种大城市内，你以为一间装修很好的公寓楼要多少钱？更何况是这种临近大学的学区房。
　　怨念的思绪到这，夏柒的眼眸以带着份幽怨望向不远处那栋崭新还精致贴着粉白色小磁块的美丽公寓楼。
　　同样是一室一厅50平米，那边是家具齐全拎包入住，而这边则是除了床与发霉的衣柜就什么都没。
　　最令人生气的地方还是那边只需要1500元一个月，而这边破落成这般模样，还要1000元一个月。
　　倘若不是父母每月给自己的生活费就只有1500元，她早咬着牙搬到那边去住。
　　站在玄关前，夏柒单手扶着墙壁，先向后勾起右脚，将绑带式的女士凉鞋脱下，旋即从摆放在角落里的白色拖鞋拿出并且穿上。
　　虽说环境有稍许落魄，但该整洁的地方她自然一处不留地打扫干净。
　　毕竟住得地方不能乱糟糟得像个狗窝不是？
　　休憩了半会，见天空已拉下夜晚的帷幕，她姗姗起身从橱柜里拿出一包康师傅红烧牛肉面。
　　这就是她今晚的晚餐。
　　你也不能指望交完房租一月只剩500元生活费的她能过得多好，这便是没钱时的艰苦生活。
　　或许也有人会问，既然都过得如此艰辛，那为何不去住学校的宿舍，毕竟那里的房租很便宜，而且也很方便。
　　对于这个问题，倘若可以的话，夏柒自己也想住在那里。
　　但现实中这个问题是很骨感的，因摊上了这令人无语的绿茶系统，那她在学校内的名声自然算不上好。
　　如若这种情况下还住在学校内的宿舍，那几乎不用多想会给排挤与孤立，事实上在学校内也确实是这种情况。
　　所以，为了避免给自己寻找不快，还是咬着牙痛苦点搬到外面住吧。
　　思绪到这，夏柒的内心又萌生出一份幽怨与烦闷。
　　明明自己是为了防止真爱被践踏，为了守护爱情的纯粹，才佯装绿茶去勾引那些坏男人的，但结果却弄得自己跟个不三不四的坏女人似的。
　　【宿主那叫崇高吗？你那是馋我的大礼包，你下贱。】
　　“无路赛。”
　　本就有少许郁闷的夏柒当即没好气地白了眼这自顾自话的绿茶系统。
　　“呼——，嗬呼——”
　　用木筷子夹起泡好的方便面，她鼓着腮帮子吹着冒着白色热气的面条，待凉得差不多后，才慢慢塞入嘴中。
　　她不喜欢吸面条，确实这样会很简单便能把面条弄入嘴中，但这样的做法会让汤汁四处溅落，甚至不可避免沾染到洗净的衣物，因而夏柒一直以来都是这样慢慢地把面条塞入嘴中。
　　汤汁的味道在口腔内弥漫而开，旋即夏柒的脸颊染上一抹无奈的苦涩。
　　前不久直到上大学前，她一直都很喜欢方便面，并且内心视之为珍宝。
　　但...自从餐餐都吃方便面后，深处不知何时就浮现出一份抵触，随即逐渐蔓延扩大，直至到了如今，已从喜欢、厌恶过渡到无所谓的地步。
　　好吃的东西不能多吃，吃多了便是如此，还有火腿肠也亦是如此。从小她也很喜欢很喜欢吃，但55元从淘宝买了99根回来后，她现在几乎不想再见到这东西。
　　并未多久，仅仅只是小片刻的时间，夏柒便把白瓷碗中的面条吃净。
　　剩余的汤汁倒入厕所中，旋即将碗放入水槽内并且仔细洗净晾在碗架中。
　　湿润的小手一面在干毛巾上擦干，一面又探入口袋拿出手机。
　　在床上玩了半会，自觉饱腹感消退不少后，便又姗姗起身去美美洗了个澡。
　　“好热啊~”
　　任由风扇呼呼地吹着，但身上的燥意却没消退半分。




第4章 第4章 新的任务
　　进入五月立夏后，南边的天气一日比一日炎热。今年明明才刚进入五月中旬，白日的气温就已窜过37度，加之空气湿度偏高，现在躺在床上吹着风扇也有点于事无补的感觉。
　　【宿主已完成第一阶段的任务目标，现进入第二阶段，系统推荐下位攻略目标为大二市场营销系男生李磊。】
　　【任务等级：A级】
　　那脱线的少女音又在脑内响起，但此刻被热得在床上左右翻滚的夏柒，并不想去理会系统刚刚发布的任务。
　　清秀的小脸埋入枕头内，嘟嘟喃喃地呢喃着。
　　“要是能有空调该多好呢。”
　　这种事情她只敢想象一会，毕竟空调的钱她实在掏不出来，一台普通的就需要2000元，那几乎是她四个月的生活费，她该怎么省才能够拿出来？
　　或许...应该找份临时的工作赚点小钱补贴下自己的生活。
　　这个想法她很早前便有了，但一直未能付诸行动，主要林子尘那边有稍许麻烦，才导致耽搁了这份念头。
　　虽然平日的夜晚也要时间去学习，可...这也是没办法的事情，再这样下去，或许她要饿死也说不定。
　　而且...想去讨那些男人欢心，也是要花费不少钱的。
　　倘若认为两句暧昧的话就能让那些男人喜欢上自己，那她觉得这是无中生有、暗度陈仓、凭空想象、凭空捏造、胡言胡语、无可救药.......
　　都上了大学了，哪还有如此单纯的男生，何况还是那些拥有海王属性的男人。
　　【系统推荐下位攻略目标为大二市场营销系男生李磊。】
　　【任务等级：A级】
　　大概由于长时间没得到自己的回应，那脱线的少女系统又碎碎念重复起来。
　　【系统推荐下位攻略目标为大二......】
　　见又重复起来，略觉无奈的夏柒叹息一声，旋即樱色的唇瓣缓缓开了口。
　　“我知道啦，你就不能让我先好好休养一段时间么？”
　　话语到这，她又再次轻叹。
　　“再说，今日下午才跟那林子尘分开。这还没几个小时你又让我去追求其它男性，这性格是多渣的绿茶才能够做出来的事情呀。要是又被传入学院论坛上，那我......”
　　【攻略成功，系统将额外赠送一台Midea空调柜式大3匹新一级变频家用柜机YK100。】
　　抱怨的话语顷刻中断，她翻过身在床上坐起，犹如黑曜石般晶莹的眼眸当即散发出闪耀的光芒。
　　“真的送空调吗？”
　　【是】
　　听到系统的确认，她那清秀的小脸流露出宛如绿草般轻柔的笑容。
　　“好耶~干劲一下子起来了。”
　　【苏醒吧！绿茶时刻。】
　　“都说了你别擅自在我脑袋里配些奇怪的音。”
　　......
　　在铺到地板上的白色凉席中翻来覆去折腾到11点，逐渐袭来的困意才将她卷入深沉的睡梦中。
　　而脑内的系统确认到宿主进入睡眠后，便开始执行身体优化指令。
　　隔天一早天气持续放晴，叮铃铃的闹钟声响使得夏柒悠悠转醒。
　　揉着惺忪的睡眼，她摸索着床边的手机，旋即指尖划过屏幕，把这份急促的闹铃声关掉。
　　稍稍换了个姿势，她闭着眼眸继续躺在床上。
　　约莫三分钟后，她略显痛苦地低吟着坐起身，举止颇为慵懒地伸个懒腰。
　　空白的脑袋逐渐被清醒的意识所占据。
　　这时，一股令人觉得恶心的湿濡粘腻触感从身体四处传来，她因而厌恶地拧起眉头，眼眸缓缓睁开。
　　映入视野的是犹如掉入黑泥地里的身体，原本昨日还算干净的衣服此刻已脏得散发出些许恶臭的气味。
　　这种情况，她早已经历过两次，因而已略微有少许适应。
　　自知今日清晨起来会是这幅脏兮兮的模样，她也是不敢睡在床上，故而把凉席铺在地板处。
　　否则的话，现在那白净的床单大概会相当肮脏到惨不忍睹。
　　为了避免增加自己无谓的清洗工作，那提前睡地板就是相当理智的抉择。
　　起身进入浴室，在满是龟裂褐色瓷砖的浴室内褪下脏兮兮的衣物，并且嫌弃地用手指捻着扔到角落。
　　旋即夏柒拧开花洒，温热的水从她小脑袋处向下缓缓流淌。
　　拿起沐浴露与香皂，轮番使用了一个小时，她才以略带纠结的表情关掉花洒。
　　向后边稍稍移了两步，那里有一片矩形的镜子。
　　镜子映照出的夏柒睡眼惺忪，隐隐还有份稚气未脱的模样。
　　一双乌溜溜的大眼睛，干净的鹅蛋脸，细长犹如墨笔描绘的眉毛，总体来看，模样算不上出众，但也有份清秀的俏丽之美。
　　凝望着镜中的自己，夏柒蹙起柳眉做出各种奇怪的表情，检视了半会，才以平淡的语气低声呢喃到。
　　“看起来比昨日要好看不少。”
　　是的，对比起昨日那副朴素的模样，如今的夏柒隐隐有份娇柔的朦胧美感。
　　原本那小麦色的肌肤此刻也隐隐带点白皙的感觉。
　　【身体优化已完成】
　　思绪游离期间，系统的少女声音又陡然在脑袋中响起，这小小吓了跳她。
　　略微平缓下情绪，她以平淡的语调询问道：“现在的身体数值是多少呢？”
　　【现宿主身体数值为，肌肤：1，胸：0.5腰：3，腿：2.5，手：2.5，头：3，声音：2，综合评定分数为2.07分。】
　　“之前是多少来着呢？”
　　【优化前数值为，肌肤：0，胸：-1，腰：2，腿：1.5，手：1，头：1.5，声音：0.5，综合评定分数为0.78分。】
　　【相较于昨日优化前，身体数值平均提高了1.29。】
　　“喔...”
　　值得一提的是，系统以普通女性作为0分的参考点，当某项数值低于0分时，则说明这方面的魅力不如普通女性，而高于0分则说明这方面魅力高于普通女性。
　　满分为10分。
　　世界上最美丽的女性在系统中的评定分数为9分，毕竟即使再美丽，是人的话终究都会有少许小瑕疵。
　　正所谓金无赤足，人无完人。
　　而系统的10分判定则是完美修复了这些不足的产物。
　　不着边际地思绪到这，一份疑惑缓缓爬上脑袋，夏柒遂而微倾着脑袋，以疑惑的声音问到。




第5章 第5章 沈慕雪
　　“话说回来，我有个小小的疑惑，就是这身体优化又不算任务奖励，那为何你不直接把我身体各项数值拉到10呢？这样的话，你下达的任务我不也能更快更好地完成？这完全就是双赢的局面。”
　　【系统出于对宿主的保护才选择此温和方针。】
　　“保护？”听此，夏柒露出很不可思议地表情，“你这是...什么意思呢？”
　　【冒然让宿主直接处于高颜值的状态下，以宿主如今的手段以及阅历，只会沦落为渣男手中的绒布球。因此系统经过谨慎考虑才选择这种循环渐进的方式，从最简单的开始，一步步加大难度。】
　　“绒布球...哪有那么夸张，我又不是三岁小孩。”
　　不过经此系统的解释，她也稍稍明白了系统的顾虑。
　　尽管表面上是嘴硬不承认，但不得不说系统的考虑是有些道理的。
　　倘若阅历不够丰富，或许被那些男人诓骗到那个也不是不可能。
　　这时，一阵微风从半敞而开的窗口涌入，使得略微失神的夏柒被冻得回神过来。
　　即使是炎炎的立夏，洗完澡后不穿衣物也依旧会感到冷。
　　为了避免身体着凉而生病感冒，她匆匆地离开浴室，去往房间的衣柜拿出内衣以及裙子。
　　裙子是裙摆有着三层褶皱边的白色蛋糕裙，这件裙子也是她上年双11时，咬着牙勒紧裤腰带从淘宝上一起买的。
　　毕竟，舍不得孩子套不着狼。
　　如若穿得过于朴素，那那些男人又怎么可能会多看自己一眼，这种情况的话，攻略谈何说起？
　　所以昨晚不是才说，讨男人欢心也是要花钱的。
　　而且为此，她还特意在视频以及书里学了小半个月的服装穿搭，否则的话，以她以往怎么舒适怎么穿的性格，会只简单地穿个牛仔裤和圆领T恤。
　　这样的话就实在过于糟糕了。
　　倘若不是碰壁过，她也不会如此乖巧地去认真学习。
　　在房间的梳妆台前坐着，夏柒拿起风筒吹着湿润的长发。
　　好半会儿，见头发被吹得干燥后，才姗姗地起身前往浴室。
　　视线呆呆地看着角落处的脏衣服，她以稍带嫌弃的模样用两根手指捻起并且扔到水龙头下。
　　任由自来水哗啦啦地冲洗一阵，才重新捻起扔入红色的水桶中。
　　倒入大量的洗衣粉进行浸泡，等把这些换下的脏衣服洗净晾在阳台的衣架上时，时间已来到7:25分。
　　因今早第一节有课，夏柒匆匆地收拾下，便带起课本离开公寓。
　　路上在街边的摊档里买了两个白馒头以及一瓶酸奶当早餐，赶到学校时，时间已临近8点。
　　几乎是踩着铃声的极限，她步入教室内。
　　夏柒的身影在教室出现那刻，周遭的气氛很显然沉闷起来，一缕缕各异的视线都凝望检视着她。
　　低垂着眼眸，她安静地往平日里常坐的后排走去，努力让自己的心情不受这些人的影响。
　　径自在左边靠窗的不起眼位置坐下，将书本刚放上桌面，便陡然察觉到身旁缓缓坐下一人。
　　颇为熟悉的清香气味钻入鼻腔，夏柒微倾着脑袋把视线看向那边，只见模样颇为俏美的女生坐在那里。
　　似乎察觉到自己正看着她，女生偏过头扬起一抹浅浅的笑容，以愉悦的口吻问候着。
　　“早，夏柒。”
　　“早...沈慕雪。”
　　这个女生夏柒自然认识，是学校里少数与自己关系保持正常的人，其余认识自己的同学，或多或少上都会与自己保持适当的距离。
　　对于她不避讳自己，反而经常与自己打招呼这点，夏柒有些许疑惑，不过也是因此，两人的关系也算熟络，勉强能够算得上是朋友那样的友好关系。
　　不着边际的思绪游离着时，右侧的脸颊陡然被人轻轻一划，旋即便又听到沈慕雪那平淡的声音。
　　“奇怪，怎么没粉？”
　　被小小吓了跳的夏柒，将视线又移向那边，只见沈慕雪微微拧起眉检视着食指的指尖。
　　见此，夏柒以略带无奈的神情低声问道：“你冷不防地做些什么呢？吓我一跳。”
　　“没什么。”沈慕雪的语气很是平淡，随后又抬起眼眸与夏柒对视，接着以带着少许诧异的神情继续说到，“你似乎没化妆。”
　　“呃...”被提及这件事，夏柒遂而扬起单边脸颊的苦笑，“今天早上没时间呢。”
　　这里她说的是借口，其实还是懒得动手，要说时间的话，无论多忙她都能拼命挤出。
　　实际上是因成功攻略了林子尘。
　　不需要去讨男人欢心时，她都会显得随意些，毕竟自己化妆其实就是为了那些要攻略的男人。
　　“好奇怪。”
　　“嗯？”见沈慕雪疑惑的声音没有褪去，她偏过脑袋询问道，“什么好奇怪呢？”
　　“觉得你今天比以往好看了不少，还以为你的化妆技术有所进步。”
　　“是么？”夏柒巧妙地扬起一边的柳眉，“你没哄我开心吧？”
　　“......”
　　见沈慕雪果然缄默起来，她的内心稍稍松了口气。
　　对于应付这样的疑问，夏柒早就轻车熟路。
　　一般听到自己这样的反问，对方反而会放低疑虑不再多加追问，倘若选择掩饰的话，那将会有更大的概率陷入两难的境地。
　　毕竟，系统这东西，她也不知如何与人解释。
　　陡然想起昨日找工作的事宜，抱着少许将就的念头，夏柒浅浅地笑着问。
　　“那个...你知道哪里有兼职么？”
　　“兼职？”沈慕雪的声音有些慵懒，“你很缺钱？”
　　“...嗯！”
　　“你要多少，我或许能借给你。”
　　“不、不、不...”她的脑袋摇得犹如拨浪鼓般，“我还是想找份兼职，没有稳定地收入，即使借了你的钱我也还不起。”
　　“那好吧，我会托人问问。”
　　“谢谢。”
　　道谢话音刚刚落下，年过五十已带着老花镜的男教授便姗姗地进入教室。
　　“张亮宇。”
　　“到！”
　　“夏柒。”
　　“到！”
　　......
　　只在上学期开学那段时间才点过名的教授，今日破天荒地点起名来。
　　而听到自己的名字被喊到，夏柒站起身尽量提高声音回应着。




第6章 第6章 帮朋友问问
　　毕竟坐在最后排，而且这位教授的听力又有些许不好，倘若因小声没能听到自己的回应而记自己缺席，那就相当令她无语了。
　　课程讲至一半时，她的脑袋又浮现起昨日系统所发布的新任务，遂而偏过脑袋，以只有两人才能够听清的声音询问着身旁的沈慕雪。
　　“你认识大二市场营销系的李磊么？”
　　话音刚落，便见沈慕雪手中负责记录的圆珠笔停下，旋即她巧妙地扬起一边的眉毛看了过来，以带着些许揶揄意味的语调反问着。
　　“怎么，这么快就找到了你的新玩物？”
　　“什...什么玩物呢？”被呛得几近想咳嗽的夏柒微微鼓起脸颊，佯装生气似地说，“你说话好难听。”
　　“那是我猜错了？这不能吧，夏柒同学。”沈慕雪歪着小脑袋，樱色唇瓣上的揶揄越加浓郁，“倘若不是的话，你怎么会突然和我打探一个你们生活毫无交集的男生？”
　　对于她的咄咄逼问，夏柒脸颊泛起一抹红润，以蚊蝇般细小的声音辩驳着。
　　“我...我只是帮朋友问问。”
　　“你说的那个朋友该不会是你自己？”
　　察觉到沈慕雪是在调趣自己，并且以此为乐，夏柒叹息着放弃挣扎，选择实言相告，继续狡辩下去只会让自己更加难堪。
　　“好了好了，是我，就是我好了嘛。”
　　“早如此承认不就好了。”
　　宛如在品尝胜利的美酒般，沈慕雪那娇俏的小脸流露出一份满意的笑容。
　　“你的心挖出来肯定是黑色的。”
　　对于夏柒的挖苦，沈慕雪很是平淡地选择浅浅一笑，旋即又自顾自得说了起来。
　　“昨天你可闹得真大。”
　　“昨天？”夏柒稍稍思考了半会才明白沈慕雪话语中意指的事情，“你是说林子尘的事情？”
　　“除了他还能有谁。”话语至此，沈慕雪的表情流露出一份疑惑，以略带不解的模样低声问着，“昨天下午时，还见你与他在手机上进行你侬我侬的暧昧对话，怎么一到放学就变成了那副模样？”
　　“那是因为......”
　　夏柒刚想着寻找些话语敷衍下沈慕雪的问题，但旋即稍加思考便选择了放弃。
　　尽管沈慕雪长得很好看，而且胸前的东西也很大，但从刚刚对话中也不难看出，她绝对并不是无脑的那类人，反而相当的聪慧，再寻找些谎言搪塞她，只会继续被捉弄。
　　思绪到这，她放弃似地如实回答到。
　　“他对我没用了。”
　　“这可真是一句糟糕的发言，夏柒同学。”
　　对于沈慕雪话语中的揶揄，她选择冷着脸轻哼一声，随即把话题拉回到最初。
　　“你还没回答我，你认识不认识李磊呢。”
　　“听过，但不认识。”
　　“是么...”
　　闻言，夏柒略觉遗憾地轻叹一声。
　　原以为这种被系统所认定的“海王”男生，那或多不少都会和沈慕雪有过交集。
　　毕竟沈慕雪长得很好看，是文学系的系花，因此也自然是那些男人眼中的羔羊。
　　就连昨日与自己告白的林子尘，先前也曾追求过她。
　　既然昨天已下定决心要为了那高级的空调去完成任务，那肯定需要先行了解那叫李磊的男生。
　　俗话说的好，知己知彼方能百战不殆。
　　话说回来，昨日系统说要奖励的空调，她去淘宝上查了，竟然卖13000元。
　　这点着实令夏柒那小小的三观被颠覆了。
　　除去这空调的昂贵价格不谈，没想到的还是这寒碜的绿茶系统一反常态竟然拿出如此好的空调当做任务奖励。
　　这价格的质量，肯定杠杠的。
　　......
　　思绪游离会，夏柒的注意力又回归至那李磊上。
　　对于这陌生男性的信息，她全然不知，甚至都未曾见过，那要如何了解甚至接近他？
　　这点让夏柒面露难色。
　　以往那三个男生都与沈慕雪有过交集，也是因此她才能够简简单单的从沈慕雪身上了解到那些男生的信息，例如爱好以及喜欢的女性类型等等。
　　也由于沈慕雪的缘故，总是能很轻松地借着各种理由制造机会。
　　可如今，这最有力的助手在这场任务中先失去了作用，这也就意味着这个任务她只能依靠自己。
　　思绪到这，夏柒轻叹了一声。
　　这就是A级任务嘛，要完全从零开始。
　　不过所幸还是同学校的，既然是同学校的，那认识的契机还是挺多的。
　　首先还是需要先知道谁是李磊。
　　夏柒手托着腮，拧起柳眉思考起来。
　　并未多久，那纠结的小脸便流露出一份绿草般轻柔的笑容。
　　仅仅只是知道谁是李磊的话，其实也并不是多难的问题，只需要查查明日有无大二市场营销系的课即可。
　　有的话，只需要到时候去那里上课，利用教授或者讲师考勤的习惯便能知道哪个男生是李磊。
　　当然也能直接去问那边的同学，可这样的话很容易产生些不好的流言蜚语。
　　倘若事先给这个李磊知道的话，极有可能会增大接近的难度。
　　“夏柒。”
　　听见沈慕雪在轻唤着她的名字，夏柒偏过头疑惑地注视着。
　　此时只见沈慕雪那白净的脸颊上露出平稳却又状似揶揄的奇妙表情。
　　“怎么了？”
　　“只想稍稍提醒你，别玩得太过火，毕竟有些男人可没那么好招惹。”
　　听此，夏柒那清秀的脸颊浮现出一抹浅浅的笑容，示意着沈慕雪不必担心。
　　“我知道呢。”
　　对于这点，她自己也颇为清楚，因而在勾引那些男生时，都会尽量避免对方为自己花钱。
　　只是单纯付出感情的话，男生最后大抵都能一笑而过，但倘若骗钱的话，那不少男生可能会走向极端。
　　这点她曾当过男生自然很明白这道理。
　　总而言之，骗我感情可以，但骗我钱的话，就要小心我报复你。
　　因而为了避免自己被伤害，夏柒一直都是如此谨慎行事，也是多亏于此，之前的那些男生到最后都能还算“友好”的分开。
　　把这些不着边际的思绪抛开，她将注意力重新放在那李磊上，旋即从口袋里拿出手机，查阅起明日市场营销系的课程。




第7章 第7章 找上门的麻烦
　　在教授的眼皮底下翻弄了会手机，很快夏柒便知道明早第三节以及第四节有市场营销系的课。
　　确认到后，她将手机收回开始认真听起教授的课。
　　眼下的事情只有先认识那李磊，至于如何攻略这件事，需要先了解清楚才能想好勾引方法。
　　第二节放课的铃声响起不久后，因长时间看书而眼眸发干的夏柒用手背不断揉着干涩的眼睛。
　　“给。”
　　听到沈慕雪的声音，她半睁着眼眸看向那边，只见桌面上放置着一瓶绿色的眼药水。
　　小手拾起眼药水，夏柒轻轻颔首礼貌地道谢着。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　药水滴入眼眶中时，一份隐隐的刺痛使得她的小脸扭了起来，但滴后，眼中的干涩确实消退了不少。
　　将书本合上，夏柒动作慵懒地背靠着椅子，旋即视线发呆似得凝望着窗外的走廊。
　　小看了半会儿，一具熟悉的男性身影陡然出现在窗外，这使得她那清秀的小脸顷刻苍白了一分。
　　趁着林子尘还未发现自己，她匆匆地蹲入桌底。
　　这时候他过来，夏柒不需多想也能够明白是为了昨日的事情，而且没准还气在头上。
　　为了避免无谓的纠缠她打算先躲着林子尘几日，等他的情绪稳定好后，再以和平点的方式划清界限。
　　“你在做什么？”
　　听见沈慕雪那疑惑的声音，夏柒上扬着脑袋，素净的食指抵住唇瓣，以颇为细小的声音解释着。
　　“嘘——，林子尘来了，他肯定是来找我算账的，我要躲着点他才行。”
　　“喔...”闻言，沈慕雪用指尖卷弄着长长的黑发，以毫无起伏的语调说着，“他往这边过来了。”
　　什...什么？
　　听见沈慕雪的话语，夏柒紧咬着唇瓣，神情浮现出焦虑。
　　倘若林子尘觉得昨日气不过，今日过来教训自己，那自己可怎么办啊？
　　自己现在这瘦胳膊瘦腿的可没办法和他打呀。
　　说什么也不能让他发现自己在这。
　　不过，他要是走过这边来，肯定很容易便能发现自己躲在桌底下。
　　就在夏柒焦急地寻找能躲藏自己的位置时，视线忽然停留在沈慕雪那长长的白色连衣裙上。
　　权衡下利弊，万般无奈后，她低声念了句抱歉，便掀起沈慕雪的裙摆钻了进去。
　　这份突兀的行为很显然让沈慕雪的身体微微颤抖了下，但也仅仅只是如此，沈慕雪并没有狠心地把她踢开。
　　意识到这点后，夏柒的内心默默地先道谢了声。
　　躲好并未多久，林子尘的声音便在一旁响起，这点她并不意外，因为林子尘知道她和沈慕雪的关系不错。
　　因此会过来询问沈慕雪就是在正常不过的事情。
　　“慕雪，你有见到小柒么？”
　　“没有，你有事找她？”
　　“呃...”声音略微犹豫了下，旋即便听到林子尘那稍带苦涩的声音，“我现在确实有些事情想要找她。”
　　“听人说...她昨天拒绝了你。”
　　沈慕雪如此直白的话语使得林子尘的脸色变得颇为僵硬。
　　略微沉默了半会才听见林子尘半哑着嗓子，声音干涩地回应道：“确实如此，不过我觉得我和小柒之间或许存在什么误会，因此我现在正打算和她好好再聊聊。”
　　话音刚落，他的视线便不经意间看到身旁书桌上放置着的课本，见到这极为熟悉的白兔书皮，他皱着眉伸手翻阅书本。
　　书封翻开后，第一页赫然写着“夏柒”两个字。
　　林子尘的神情因而流露出诧异，视线旋即看向沈慕雪。
　　“夏柒刚刚在这？”
　　见此，沈慕雪的内心轻叹着，只能直言回答道。
　　“是的，她刚刚还与我一起坐着上课。”
　　“那...”
　　“她刚下课便离开了。”
　　尽管沈慕雪以一贯平常、冷淡的语气回答着，但林子尘的神情已浮现出些许狐疑。
　　他的视线向四处飘落，似乎在寻找着，但并未多久，便注意到沈慕雪的裙摆不寻常地鼓了起来。
　　见此，林子尘冷声说道：“小柒，我看到你了，你快出来。”
　　而此刻躲在裙摆底下的夏柒被这份声音吓得簌簌发抖，内心犹豫着该不该出去面对林子尘时，却听见沈慕雪那冰冷的声音。
　　“林子尘同学，这里并没有夏柒。我已经说过了，她下课铃声刚响便出去了。”
　　“可是她不是在你的裙......”
　　话语到这，沈慕雪那冷冷的声音陡然提高不少。
　　“她不在！还是说...要我掀开裙摆给你看才能够证明？”
　　她的声音犹如实质性的波纹在教室内传荡而开，原先未曾多关注这边的学生都因她的话语而把注意力转移向这里。
　　一个个学生都面露趣味地打量着沈慕雪与林子尘两人。
　　“那不是林子尘吗？”
　　“刚刚沈慕雪说什么了，这林子尘想看她的裙底？”
　　“这家伙该不会是昨天受了刺激导致脑子坏掉了吧。”
　　......
　　不明前因后果的学生开始暗暗推测起来，最后演变成对林子尘单方面的抨击。
　　见此，林子尘抿紧了嘴唇，面露一份愠色，自觉再待下去会加大误会，便转身情绪闷闷地离开教室。
　　沈慕雪冷眼目送着林子尘的背影，等他彻底消失在教室的门口后，才以淡淡的语调对着裙子内的人说到。
　　“可以了，他走了。”
　　“真的嘛？”闻言，夏柒单手掀开裙摆，从里头探出小脑袋，环视一眼四周后，便扬起一抹感激的笑容看着沈慕雪，“谢谢你呀~”
　　“快出来，你这样也不嫌丢人。”
　　沈慕雪一面说着，一面用腿轻轻地推了下夏柒的身体。
　　从裙底出来后，夏柒挺直背脊，小手拍着沾灰的裙子。
　　“比起丢人，被林子尘抓到才惨呢，没准会给他狠狠修理一顿。”
　　“修理？”沈慕雪大大地拧起眉头，“他的性格看起来并不像那么粗暴的人才是。”
　　“我是说没准呀。”
　　把裙摆处沾染上的大部分灰尘拍走，夏柒收拾起桌上的课本。
　　虽说待会还有两节课要上，但是现在的话，她可顾不了那么多了。
　　要是这林子尘杀个回马枪，那她岂不是惨啦？




第8章 第8章 吃什么好呢
　　这段时间说什么也要避避他才行，等林子尘心中的不满消退得差不多后，再与他好好谈谈。
　　现在他的情绪大概处于一个相当糟糕的水平，从刚刚与沈慕雪对话的语气便能窥探一二。
　　平日里，林子尘的性格还是算相当温柔，各方面的行为举止也并没有太大的缺点，就是稍稍博爱花心了些。
　　手里抱着一个，眼睛看着另一个。
　　也所幸林子尘是这种来者不拒的性格，才能让她仅仅用了一个多月便成功勾引到他。
　　把课本匆匆收拾好拿上，刚想迈步离开时，陡然响起待会的两节课。
　　尽管不抱着希望，但夏柒还是转过身面对着沈慕雪。
　　她双手合十，以卑微的姿态祈求起来：“待会要是老师点名的话，你能帮我应一下么？”
　　“不能。”
　　“拜托了，这是我一生的请求。”
　　“原则性问题不能退让。”
　　被沈慕雪两次冰冷的拒绝，自知没戏的她只能沮丧着回过身，内心转而祈求着老师别点她的名。
　　步出教室前，夏柒先行探出脑袋在门口检视。
　　见林子尘并没有在外面堵着自己，她的内心才重重松了口气，旋即步履匆匆地离开。
　　或许是工作日的缘故，街道上并没见到多少青年男女，大抵都是些上了年纪的老人以及年轻的家庭主妇。
　　沿着常青松夹道的小街向北走去，在小巷口左拐，很快便见到那栋老旧微倾的公寓楼。
　　推门进入室内时，一份沉闷干燥的热气扑面而来，夏柒因而蹙起柳眉，在门外站了小会。
　　由于位于公寓楼的6层，且大厅的窗户面向朝阳那侧，那这里自然会比普通的房子要炎热不少。
　　倘若敞开窗户通风的话，室内的气温倒不至于如此闷热，可无奈的是，如果下雨的话，那雨水肯定会泼进来弄脏地板。
　　权衡下利弊，还是紧闭门窗比较省事，只需回来的时候重新打开通风就好。
　　把带回来的书放到客厅中央的矮脚桌上，她从口袋里拿出手机，轻按了下开关键，旋即黑色的屏幕上映现出10:03的时间数字。
　　略觉无趣的她背抵着墙壁缓缓坐下，点开手机开始刷起视频。
　　但并未多久，她的情绪便因炎热而萌生出烦躁。
　　手背擦拭下冒着细汗的额头，她大大地拧起眉对着空气喃喃自语。
　　“好热呀~系统，你能不能把那空调奖励提......”
　　【不能】
　　“我还没说完呢。”
　　【系统奖励无法提前领取，请宿主尽早打消这种可笑的想法。】
　　话语至此，夏柒的语气带着一份软软的哀求。
　　“别这样嘛，我真的好热。”
　　【与系统无关】
　　......
　　苦苦祈求了半天，都不见这脱线的绿茶系统答应，夏柒只能无奈选择放弃。
　　不过想来也是当然。
　　怎么可能有提前兑现的作法，而自己还因此去求了一会，事后想想，着实有点好笑，看来脑袋已经被热疯了。
　　随着太阳地高升，临近中午时，这里肯定会更热，没有空调再待下去，自己会被热得中暑也说不定，所以，还是找个好地方悠闲的休息下吧。
　　夏柒抿着薄唇，素净的指尖卷弄着自己的头发，小小思考了半会，便想到了今日逗留的去处。
　　隔着这里十来个站的地方有一家桥康书院，那里是市内极有名气的图书馆。
　　不仅环境静谧，而且那里几乎全年都开着冷气。
　　拿着课本去那里自习倒是不错的选择。
　　内心决定好后，她去房间里拿出今日想自习的书本，旋即便推门离开。
　　车站在小巷口数十步远的位置，可以说相当的近，而且乘上公交车往正方向行驶的话，下一站便能抵达自己就读的中大。
　　不过，夏柒从未那么奢侈过，想来应该也没人会因一站公交车的路程而选择花费两元乘车，毕竟这着实太亏了，步行走过去也就不到十分钟而已。
　　前往桥康书院方向的车大概15分钟到站一次，因微妙错过了时间的她，此刻只能先静静地站着等候下一辆。
　　略感无趣的视线游离扫视着身旁路过的行人，不经意间驻留在一间小小的报刊亭上。
　　也只有在站台旁边才能够见到这种极具浓厚色彩的时代产物。
　　夏柒缓缓起身，步行走了过去。
　　摊位前陈列着一批批各色的杂志以及报纸。
　　她视线粗略地看过，旋即便停留在一本封面印着女性模特的时尚杂志前。
　　素净的指尖拾起并小心地翻阅，里面的内容都是些教女性如何穿搭打扮的方法。
　　简单地看了两眼，夏柒便抬起细长的眼眸询问着年龄不过40岁的中年店主。
　　“那个...老板，这一本多少钱？”
　　“10块。”
　　闻言，她掏出手机扫了下支付码，拿着刚买的时尚杂志回到站台处。
　　平日里，这类穿搭杂志她也并没有少关注过，甚至手机里也还下载了两个教人穿搭的APP。
　　这既是学习，也亦是投资。
　　不付出点努力提升自己的各方面，那完成任务简直无从说起。
　　起初那几个月，因小看任务而缕缕碰壁后，她就醒悟过来，自己不能把任务当成游戏看待。
　　之后便尝试着改变以往的自己，甚至还专门学习了女性的行为举止礼仪。
　　在这方面她可算是付出巨大，倘若这样的牺牲都没能拿到那份大礼包，她就真得想拿块豆腐撞死算了。
　　不着边际的思绪游离着时，小腹处忽然传来一阵虚浮无力的饥饿感，夏柒这才注意到时间快临近中午12点。
　　等抵达桥康书院，想来也是十二点半，在进入图书馆前，自己应该先吃下午餐。
　　“午餐么...”
　　思绪到这，她稍稍拧起眉头纠结起来。
　　以往的话，这种时候她只能被迫去吃4块钱一碗的炸酱面或者5块钱的馄饨。
　　但由于昨日系统送的1000元奖励，她现在能稍稍奢侈点想想10块钱左右的午餐。
　　当然，也仅仅只限于这次。
　　毕竟1000元可不耐花，而且自己也不能只把这1000元当成改善自己伙食的费用。
　　“午餐吃什么好呢？”
　　【罗非鱼】




第9章 第9章 罗非鱼
　　就在夏柒呢喃地念着时，脑袋里又突兀地响起那脱线的少女声音。
　　【今天吃啥子？罗非鱼！】
　　【早上吃啥子！罗非鱼！！！】
　　【中午吃啥子？！？罗非鱼...】
　　【晚上吃啥子！罗非鱼~】
　　......
　　实在无力去吐槽这系统，夏柒无奈地轻叹一声，选择听而不闻。
　　等候了许久，下一辆公交车终于缓缓驶来，从口袋里拿出两枚早已准备好的硬币投下，她坐上了前往桥康书院的车。
　　......
　　——
　　“一轮大范围的高温正在展开，明天白天35度以上的高温将以南山省为中心向周边持续的铺展。本轮高温不仅是范围广，持续的天数也长，像是...”
　　夜风从敞开的窗户涌入，轻轻吹动着夏柒那长长的黑发。
　　将垂落至额前的发丝撩至耳后，她左手托着腮，神情无趣地凝视着放在桌上的手机。
　　听着视频里的天气播报，她忍不住发出一声轻叹，旋即右手的指尖轻触着玻璃杯中的冰块。
　　嘟！
　　陡然响起的手机提示音使得夏柒刚移开望向窗外的视线收回，食指向下滑动手机屏幕，发现是沈慕雪发来的微信消息。
　　点开看了眼，只见她简洁明了地说到。
　　沈慕雪：有份辅导高中生的家教工作，星期六日各两小时，一小时一百块。
　　一...一小时一百块？
　　见到屏幕中的信息，夏柒神情当即浮现出错愕，随即极为开心地拿起手机，在屏幕上敲下文字。
　　夏柒：真的么？/惊喜
　　沈慕雪：你能做？
　　夏柒：能，保证没问题。
　　沈慕雪：那就行。我先帮你沟通，到时候可以的话我再告诉你地址。
　　夏柒：Thanks♪(･ω･)ﾉ /比心
　　聊天记录到此，沈慕雪那边就没有再发消息。
　　而夏柒也把手机放下，脑袋里回想着这份家教的薪酬，嘴角遂而控制不住愉悦地上扬。
　　沈慕雪真得给自己帮了大忙，之后领了薪酬的话，肯定要好生感谢她。
　　......
　　——
　　早上的八点。
　　城市才刚刚醒来。
　　清晨的阳光从天际洒落，透过窗户的缝隙洒落在这安静的房间内。
　　因第三节与第四节才有课，所以夏柒不必一清早便起床。
　　在床上小小地睡多了会儿，才懒散地坐起身发呆。
　　四肢传来的乏力感使得她频繁蹙起柳眉，她是属于起床低血糖的那类人。
　　经常醒来后需要一段时间才能让身体缓过神来。
　　下床去了趟浴室洗漱，回来后便坐在梳妆台前整理着仪容。
　　由于今日的计划是打算去见见那大二的李磊，所以她仔细的在脸上抹了层提亮肤色的素颜霜。
　　因肤质姣好的缘故，所以不需要费劲心思去用粉底涂抹。但倘若是最终决战的话，她还是会画上个相应的妆容。
　　唇瓣处选了种比较自然的贴近唇色的唇膏，也是简简单单地均匀抹开。
　　稍微化了点淡妆，此刻再看着镜子中的自己，已然有就份出尘的气质。
　　这便是化妆力量！
　　尽管效果颇为不错，但就是耗费时间。
　　准备就绪后，夏柒姗姗地起身离开旧公寓，在往常的摊位上买了两个白馒头当早餐。
　　抵达学院时，刚好临近九点半。
　　怀中抱着课本缓缓来到上市场营销系课程的教室，选了处较为后面的位置坐下。
　　不多时，原本略显安静的地方逐渐多了份喧嚣。
　　因谁都不认识，她尽量缄默着，并且拿出手机佯装在认真玩的模样。
　　似乎意识到自己是陌生的新面孔，有两三人的视线往这边看了眼低声细语。
　　也不知是不是认出自己来了。
　　但即使认出自己，她也觉得无所谓，反正自己的目标仅仅是那位不知模样的李磊。
　　再稍稍等待了片刻，一位年龄看起来不过三十岁的女讲师便迈着小步伐进入教室，同时铃声叮咚叮咚地响起。
　　“咳！”
　　女老师轻咳一声示意着学生安静下来，旋即便用手指轻推下带着的黑色大眼镜。
　　等教室内的聒噪都褪去余留下静谧时，女老师以毫无起伏的平淡声音点起名来。
　　夏柒手托着腮，注意力集中起来听着老师念出的名字，并未多久，一直注意着的名字便在她的耳边响起。
　　“李磊。”
　　“到！”
　　循声望去，只见右侧第五排的男生站了起来。
　　尽管距离有点远，而且从这边看去也只能看到半张侧脸，但不难看出这名为李磊的男生长相有少许帅气。
　　这想来也是，能被系统评定为“海王”的男生，大抵上容貌这方面都会出众点。
　　他的头发留着与林子尘差不多的短碎细发，但性格上，一个偏开朗，一个却偏温柔。
　　市场营销系的课程并不在夏柒的兴趣范围内，因而她有更多的时间去打量着李磊，毕竟自己也正是因他而来，倘若不尽量打探点有用的情报，那自己在这里就只是白白浪费时间。
　　可直到第四节下课，市场营销系的课程都结束后，她都没能得到更有力的消息。
　　起码知道他的兴趣爱好也行呀...
　　思绪到这，夏柒内心微微叹息，起身收拾着课本准备离开。
　　此刻冒然去接近李磊的行为，她不会去做，这样实在过于可疑，而且没准还会增加他的警惕心理。
　　一切事情都需要一个契机，而且自己对他还不够了解，需要再花费点时日才行。
　　对于此番的结果，她也并未觉得失望或者沮丧，本来这种事情就需要一步一步地循环渐进，再且自己最初的目的已达到了，起码知道了谁是李磊。
　　带着课本准备离开教室时，却在门口处撞上一个男生。
　　“不好意思。”
　　对于男生的道歉，夏柒微微摇下脑袋，礼貌地回应道：“没事呢，我也没看。”
　　话语至此，男生点了下头，便绕过她往李磊那边走去，同时那男生的声音再次响起。
　　“部长，我们待会去踢球？”
　　听到男生是与李磊说话，夏柒的往外的步伐稍稍一顿，佯装有东西落在原先的座位上，转身往刚刚坐着的位置走去。
　　主要是她听到“踢球”两个字，这或许能成为重要的突破口。
　　“这才刚过11点，你也太心急了。”那名为李磊的男生扬起略显无奈的灿烂笑容，“再说，午饭都还没吃。”




第10章 第10章 沈慕雪的信息
　　“那就吃完午饭去，下午不是没课嘛，我们正好可以去训练。”
　　“午休完两点再说。”
　　“还午休？”男生露出诧异的神情，“下午三点，我们可是和正大的那些人有场比赛啊。”
　　“我知道，所以才更需要休息。”
　　......
　　足球赛？
　　稍稍在那里倾听半会，夏柒便得到了不少消息。
　　面前这名为李磊的男生，似乎还是学院足球部的部长。
　　或许是因出众的能力以及乐观的性格，在入社仅第二年便当选为社团的部长。
　　可惜并没有再听到更多有用的消息，这李磊便与他的朋友离开了教室。
　　自觉这些也差不多的夏柒，从座位上再次起身，抱着课本随后离开。
　　在教室的门口，她偏过头凝望一眼李磊那渐行渐远的身影，旋即迈步往反方向步行。
　　午后三点么？
　　就在她盘算起下午的行程时，微信的提示音陡然响起，她遂而单手抱着课本，空出另一只手从口袋中掏出手机。
　　屏幕上显示着的信息是沈慕雪发来的。
　　沈慕雪：在？
　　夏柒：嗯！怎么了呢？
　　沈慕雪：你待会有课？
　　夏柒：没呢。
　　沈慕雪：那我们在爽洋洋奶茶见。
　　见到屏幕中的最后一条信息，夏柒“嗯”地发出了疑惑的声音。
　　尽管与沈慕雪的关系还算好，但两人私底下却很少交际，一起喝奶茶什么的几乎很少。
　　想来她大概是有什么事找自己。
　　.....
　　爽洋洋奶茶店位于学院隔壁的步行街，那里整条街开着的几乎都是与饮食相关的门店，偶尔也掺杂着几间服装店以及其它门店。
　　近些年，似乎饮食相关的餐饮店比较好做，比起那些服装店的话。
　　原本这条步行街的服装店还挺多的，但近几个月都相继关门换上了饮食店。
　　来至步行街后，她径直深入，并未多久便在中间的路段见到那挂着白色看板的爽洋洋奶茶店。
　　进入店内，环视一眼装潢较为华丽的大厅，很快夏柒便见到沈慕雪安静地坐在角落中。
　　四周有三、两个男生，但视线都若有若无地看向沈慕雪，并且低声细语。
　　具体在说什么，她并不清楚，但从那副神情来看，这些男生显然很喜欢沈慕雪。
　　与沈慕雪对坐而下，夏柒扬起甜甜的笑容先说到。
　　“谢谢~”
　　“谢什么？”
　　“就是兼职的事情。”她简单地解释下，“能帮我找到这么轻松、薪酬还高的工作，我真得不知道如何谢谢你。”
　　而对于这件事，沈慕雪并未有多少反应，只是轻轻颔首，旋即便以一贯淡漠的声音说到。
　　“先点些东西再说，你要什么？”
　　“点东西么...”
　　闻言，夏柒那犹如绿草般轻柔的笑容当即微微一凝，视线偷偷撇了眼那一杯普通奶茶便要14元的菜单。
　　随即她扬起单边脸颊的苦笑说到：“我...我就不点了，喝奶茶容易胖。”
　　这是谎言的托辞，实际上她是属于怎么吃也不胖的那类人。
　　可沈慕雪似乎一向都很容易看透她表面的佯装。
　　“我请你。”
　　“不...不用。”
　　夏柒神情当即浮现出一抹酡红，举止也略微僵硬地扭捏起来。
　　事到如今，她的脸皮实在没办法再支撑着她如此厚颜无耻的蹭吃。
　　前三次亦是沈慕雪请客，时至今日她都未有回请过人家。
　　俗话说，再一再二不再三。
　　对于夏柒的小心思，沈慕雪并没有在意，她伸出小手唤过服务员，旋即粗略地扫视一眼菜单。
　　“来两杯爆提酸拧。”
　　“好的。”女服务员点着头记下，“请问还需要什么吗？”
　　沈慕雪抿着唇瓣翻过菜单，视线再吃的上扫视一眼，随即白净的指尖指着菜单一处淡淡地说到。
　　“两个牛肉汉堡、两份千叶豆腐、一份水果拼盘。”
　　“好的我明白了。”女服务员轻点着头，手中的笔在纸张唰唰地写了一会，随后确认着再次说到，“是两杯爆提酸柠、两个牛肉汉堡、两份千叶豆腐、一份水果拼盘对吗？”
　　“嗯！”
　　“好的，请稍等片刻。”
　　女服员转过身返回柜台，处理着刚下的订单。
　　由于是白天，而且是刚临近中午这个微妙的时段。
　　奶茶店此刻的客人并不是很多，所以下的订单很快便完成。
　　将食物依次摆放在桌前，女服员露出职业性的笑容说道：“请两位小姐慢用。”
　　......
　　凝望着眼前冒着热气，香喷喷的食物，夏柒的小腹不争气地流露出欲望。
　　在欲望与脸皮中略微挣扎摇摆。
　　她那犹如春樱花瓣般的嘴唇微微张开，老老实实地低声说到。
　　“...谢谢！”
　　“不用每件琐碎的小事上都说谢谢。”
　　对于沈慕雪的话语，夏柒微微轻点下脑袋，旋即拿起纸质的吸管想插穿奶茶杯。
　　但却失败了，甚至纸质吸管的尖端位置还折了。
　　见此，她略微无语地用自己的手指戳穿表面那点封杯的塑料，然后吸管从破开的位置挤入进去。
　　檀口含着吸管，一份掺杂着葡萄甜味与柠檬酸味的液体在口腔弥漫而开。
　　仿佛洗净多日烦闷般，夏柒那清秀的小脸流露出一份甜甜的笑容。
　　“哇！这个好好喝呀~”
　　“起初的话，确实。”
　　听着沈慕雪那平淡的语气，她的脸颊浮现出一抹微妙。
　　“再好吃的吃多了也会腻，这不是很正常的事情么。”
　　“这个...也确实。”沈慕雪扬起一份哑然的笑容，“刚刚无意间说了些理所当然的话。”
　　没有在这件事上多加纠结，夏柒的注意力很快转移到嘴唇里这根纸质的吸管上。
　　“这纸质的吸管尽管看起来很好看，但没有塑料吸管好用。甚至经常出现刚刚那样戳不穿的情况，也不知道这些奶茶店为什么都要用这样的吸管，以前的不好么。”
　　“禁塑令。”
　　“禁塑令？”
　　见夏柒微倾着脑袋还浮现出不解的表情，沈慕雪以无奈的语调谆谆解释道：“这种一次性不可降解的塑料对环境污染很大，所以现在逐步禁止。”
　　“原来是这样。”夏柒恍然地点了点脑袋，“保护环境么？那这是好事呢。”
　　话语至此，两人迎来一段短暂的缄默。




第11章 第11章 后悔了
　　但并未多久，沈慕雪又以淡淡的语气问道：“你今早怎么没来上课？”
　　“来了呀，不过选得是别的课程。”
　　“为了躲林子尘？”
　　闻言，夏柒单边的脸颊扬起苦笑，轻点着脑袋如实回答道：“他确实是最大的原因。”
　　“后悔了？”
　　对此，她无力地耸了耸肩，回答道：“没什么后悔与不后悔的，这是没办法的事情。”
　　“你不去招惹他不就好了。”
　　“......”
　　对于这件事，她没办法解释什么，倘若可以她也如此希望，但实在是系统它给的....
　　思绪至此，她内心轻叹一声，旋即换了个话题。
　　“话说回来，你怎么会突然找我呢？”夏柒含着纸质的吸管，抬起眼眸好奇地问着，“是有什么事情要和我说么？”
　　“李......”
　　见沈慕雪的情绪顷刻阴郁下去，一副欲言又止的模样，她更是好奇地眨着眼睛问。
　　“有什么事可以和我说呀，或许帮不上多大的忙，但说出来的话，心情会好点。”
　　“...没什么。”
　　直到最后，沈慕雪都缄默着没有告诉夏柒。
　　这使得夏柒颇为好奇地思虑着许久，同时亦有份小小的担忧。
　　......
　　——
　　天空中起了薄薄灰云的午后，有种阴雨将至的气息，稍带凉意的风轻轻吹拂着夏柒额前的发丝。
　　此刻的她，独自一人安静地坐在看台上，冷眼俯视着足球坪上那数十个男生来回的奔跑。
　　今日下午，似乎是中大与正大的足球联赛。
　　到场的学生说不上多，但也说不上少。
　　粗略扫视一眼，她估摸着看台上有四百多人。
　　这个数量在这种仅仅是社团举办的球赛中，已说得上是场面宏大，而且其中不乏青春靓丽的女生。
　　“李磊学长！加油~”
　　“呀——，他看过来了。”
　　身旁时而传来的女性尖叫声让夏柒频频蹙起柳眉，尽管很明白她们激动的情绪，但还是希望她们能稍稍克制点。
　　这边的看台并没有配置座椅，是较为简陋的大石阶。夏柒双手环抱着小腿，冰冷的可乐被她夹在膝盖间，自罐口延伸出的吸管被她含在檀口，视线无趣地追逐着李磊的身影。
　　会来这里自然不用多说，是打算更加了解李磊的信息，但这么呆呆地坐了一个小时，她都没有得到多少有用的消息。
　　除了知道他踢球时的表情很快乐外，剩下的就是他在女生中似乎人气不错。
　　这么静静地又看了会，觉得自己行为是浪费时间的夏柒轻叹着站起身，旋即慢步走向一旁的垃圾桶。
　　把被牙齿咬得形状怪异的吸管管口从可乐罐中拔出，分别放到可回收的垃圾桶内与不可回收的垃圾桶内。
　　处理完这些后，她那双纤细的小手轻轻拍了拍裙子坐脏的位置，视线再度眺望一眼场下的李磊，随后便转身离开。
　　隔天午后的两点，蝉鸣的聒噪声吱吱不停的从窗外传入，公寓楼旁的高山松贪婪地伸展着手臂，遮挡着大片倾泻而下的阳光。
　　夏柒在镜子前将长长的头发扎成丸子的形状，稍稍用素颜霜装扮下自己，便起身换了件简单干净的长裙。
　　由于今天下午是约定兼职的日子，第一天工作的她自然要保持外表的端庄，以图给人留个好印象。
　　做足一切准备后，她推门离开公寓，在往日等候公交车的站台上静静地站着。
　　从口袋中掏出手机，屏幕界面跳转到微信，再度默念一遍沈慕雪发来的地址，然后切换到导航上，将地址输入进去。
　　兼职家教的位置所幸并不算远，需要先乘坐公交车往前三站，随后转入地铁2号线再坐七站。
　　夏柒抵达这个地址时，已是半小时后的事情。
　　这边是居民住宅区，两边街道林立着四四方方的高楼大厦，倘若不是如今的导航极为精准定位，她现在肯定会在这片错综复杂的路段里迷路。
　　“是这里吧？B栋19层1902。”
　　抬眸仰望下那高高的大厦，夏柒步履蹒跚地往里边走。
　　主要还是不太确定自己有没有找错地方，同时内心也有份慌张的胆怯，纠结着待会见面时应该如何不失礼貌地给人留份好印象。
　　电梯缓缓上升最终在19层处打开梯门。
　　出了电梯，她便左右张望着应该往那边走，但脑袋还未想出结果，身体便下意识选了左边走去。
　　“是1901。”
　　见到第一间的门牌号是1901，她便知道自己身体选的路并没有错。
　　径直深入数步，视线内很快就出现1902的防盗大门。
　　站在门前，夏柒深呼吸一口气，努力平缓自己紧张的情绪。
　　一段不算太短的情绪调整后，她伸出素净的指尖将门铃按响。
　　并未多久，里边的门便被人打开。
　　开门的人是一个年龄看起来相仿的男生，他视线淡淡地撇了一眼自己，然后率先问道：“你是谁？”
　　“您好！我是夏柒，是来......”
　　话语还未说完，男生便把防盗门也打开。
　　“你就是来兼职家教的那个女大学生？”
　　“是的。”夏柒挺直背脊，身体微微前倾，礼貌地行了个礼，“请多多关照。”
　　“好矮，跟个初中生一样。”
　　“诶？”
　　夏柒发出错愕的声音，显然没有想到对方会如此直白地说出这种无礼的话。
　　因而她扬起单边脸颊的苦笑，看来对方可能是不太好相处的类型。
　　但为了避免气氛陷入尴尬的沉默，夏柒强行从苦涩的脸颊上挤出一抹笑容，以尽量开朗的语调说道：“我现在为了长到160已经很努力地喝牛奶了。”
　　“呵。”男生那平淡的表情露出一份哑然的笑容，“你还是小孩子嘛？算了别站着了，快进来吧。”
　　“......”
　　“那双白色的拖鞋是给你准备的。”
　　“谢谢。”闻言，夏柒轻点了下头，把自己的凉鞋脱下，“那个你......”
　　“叫我楚尧就好。”
　　“那楚尧弟弟，你父母......”
　　话语还未说完，被给那名为楚尧的男生冷冷瞪视一眼。
　　尽管夏柒觉得自己并没有叫错，自己可能确实比他大一岁左右，可他却似乎是属于那种不喜欢给人看小的那类人。




第12章 第12章 这是怎么回事
　　对此，夏柒也连忙缄默着，旋即以唯唯诺诺的态度低声再次喊道：“那...楚尧先生？”
　　“直接叫我楚尧就好。”楚尧皱着眉说道。
　　“好的。”
　　“那边有一次性杯子还有水，有需要就自己去接来喝。”
　　循着楚尧的视线，夏柒看了眼那边。
　　见到客厅的电视机旁放着一个饮水机，而饮水机的上边是刚刚拆开塑封的一次性杯子。
　　“好的，我知道了呢。”她轻轻颔首，旋即低声问道，“那个...你父母呢？”
　　“他们出去了，一时半会儿不会回来，你负责辅导我功课就行，钱我这边会给你，你还有问题吗？”
　　“没。”
　　“那去我房间开始吧。”
　　“喔...”
　　楚尧的房间在走廊的最深处，隔壁似乎是杂物间以及卫生间，而男女主人的房间则在二楼。
　　这套房子的占地面积大约有300多平，想来肯定不便宜，以近些年的房价来推算，起码一千万左右。
　　或许这个估计还是稍稍保守了点，毕竟自己所就读的中大可是全国前三的超级大都市，自然而然，这里的房价也是贵到几乎无可理喻的程度。
　　伴随着吱呀的声响，楚尧推开他房间的木门。
　　里面是相当简约的黑白风格，看起来令夏柒颇为舒适，因而清秀的小脸扬起一份浅浅的笑容说到。
　　“好整洁，没想到你是这么爱干净的人。”
　　“平日里有叫家政妇。”
　　“呃...”见到没夸对，她的脸颊浮现出一抹干涩的笑容，旋即又巧妙地说到，“那也说明你是爱干净的人呀，有些人即使再有钱也宁愿房子脏着。”
　　“是嘛。”楚尧径直走到书桌旁，然后转过椅子面对着夏柒，“你不擅长的是哪几门科目？”
　　“不擅长的么？”夏柒微微拧起眉思虑起来，然后以淡淡的语气回答到，“数学...吧。”
　　“那好，你今天下午就教我数学。”
　　“啊？”
　　听到楚尧的话，她微倾着脑袋露出不可思议的表情。
　　刚刚询问自己不擅长的科目，难道不是出于善意先避开才问的吗？
　　“啊什么？”楚尧挑起眉，嘴角扬起一份冷笑，“你以为钱是那么容易赚的？要是你没通过待会的考核，你明天就别来了。”
　　“......”
　　听此，夏柒的内心浮现出一份无力。
　　起初还以为家教这样的工作很简单，但现在看来似乎有不少难度，但愿别给解雇。
　　毕竟一小时一百块的工作可没那么容易找到。
　　......
　　——
　　苍白的月浮现在空中，但闪烁的星星还只有零星的几颗，夏柒坐在窗前的阳台，轻风微微抚过她的脸颊。
　　今晚的风挺大，呼呼地不停吹着，想来是台风临近的讯息。
　　热了数日后的今天，炎热终于暂时消退，这点让夏柒颇为愉悦。
　　小小坐了会儿后，手机叮咚的响起，这使得她发呆的脑袋回神过来，眼眸抬起偏头看向矮脚桌上的手机。
　　沈慕雪：兼职做怎么样？
　　见是沈慕雪发来的信息，她扬起一抹浅浅的笑容，素净的指尖在屏幕上敲打回应着。
　　夏柒：没问题，谢谢你介绍这么好的工作给我。
　　沈慕雪：没问题就行。
　　夏柒：明天中午我请你喝奶茶吧。
　　沈慕雪：不需要。
　　夏柒：一定需要。/奋斗
　　话语至此，沈慕雪那边便没有再发过消息。
　　把手机放回到矮脚桌上，她内心的情绪有份莫名的开心，着实没想到沈慕雪会发消息过来慰问她。
　　“月亮静静地诉说着，用谁也无法听到......”
　　刚坐回窗边并未多久，手机的电话铃声便陡然响起，屏幕上显示的来电名字是“妈”。
　　指尖上划绿色的按钮，夏柒以甜甜的语气喊到：“妈~”
　　“小柒啊，你在哪呢？”
　　“在...在学校呀，怎么了？”
　　她搬出学生宿舍的这件事，父母并不知道。
　　毕竟在学校里做得这些事如果被她们知道，自己腿都可能给打折。
　　“没什么。学校里生活的怎么样，有没有受什么委屈？”
　　“我哪能有什么委屈呀。”听见妈妈的关心，她的眼眸泛起一抹泪花，神情流露出少许感动，“你们就放心好了，我没事的，我都19岁了，会自己照顾自己的。”
　　“好好好，我女儿长大了。”那边的声音带起一分哭笑不得的无奈，“有什么事情就打回来和我们说。”
　　“嗯。”
　　“今晚听说有台风，你要记得把门窗关好，别随便出去，很危险的。”
　　“我知道，你和爸爸也注意点。”
　　“好好，我们也会注意的。你生活费够吗？”
　　“够够...”夏柒轻点着脑袋，以柔和的语调说到，“每个月我还能攒点呢，你们不用担心。”
　　“够就好，我还怕那两千的生活费你不够用。”
　　“两...”
　　疑惑的话语刚想脱口而出，但被她及时地制止住。倘若刚刚把疑惑问出的话，感觉今晚对于某位中年男性会是一个不眠之夜。
　　“怎么了？”
　　“没呢。”夏柒一边说着一边配合地摇摇小脑袋，“总之你们不用担心我。”
　　“那好，时间也不早了，小柒，你早点睡。”
　　“嗯晚安，妈妈~”
　　电话挂断后，她那张清秀的小脸浮现出一抹微妙的神情，旋即下滑屏幕，寻找着某男性的联系方式。
　　这个时间点，他应该在外面和他的朋友聚在一起，打过去的话并不用担心被妈妈看到而产生怀疑。
　　“鲜花曾告诉我，你怎么样走过，大地知道你心中......”
　　手机铃声响了半会儿后，那边才被接起，同时一份沙哑的中年男性声音在那边传了过来。
　　“哎呀小柒？怎么了，会突然打电话给爸爸，是想爸爸了吗？”
　　对于这略显轻浮的话语，夏柒轻叹着无视，然后以平淡的语调问道：“老爸，你现在在哪里？”
　　“我在你三叔家，怎么了？”
　　“那...妈妈在你旁边吗？”
　　“她不在呀，你突然间怎么了？”
　　“没什么呢，就是有些事想和你确认下。”她稍稍深呼吸下，旋即微笑着以认真的语气问道，“妈妈刚刚打电话给我，说她一个月给了我2000元生活费，这是怎么回事呢？我亲爱的老爸。”




第13章 第13章 意外的情况
　　“啊？你说什么？”
　　“我说你是不是...”
　　“喂！喂喂？”
　　“......”
　　“该死，怎么突然没信号，喂喂？”
　　随后那边便想响起“嘟嘟”地挂断声。
　　见此，夏柒的眼眸更是浮现出一抹微妙的无语。
　　真相水落石出，很显然是老爸克扣了500元的生活费给他自己当私房钱。
　　再次拨通电话，那边直接提示用户繁忙请稍后再拨。
　　对此，她叹息着在屏幕上编辑一条短信。
　　（我把事情告诉给妈。）
　　发送出去并未多久，电话铃声很快响起。
　　看着屏幕上的来电名字，她扬起一抹趣味的笑容，然后接通电话。
　　“喂？”
　　“这会死人的，你个不孝女，漏风的小棉袄。”
　　听着那边气呼呼的声音，夏柒忍不住掩嘴轻笑，语调颇为愉悦地揶揄着：“好好和你说，你又不待见我，那我只能这样咯。”
　　“反正要钱没有，要命一条，我偷偷拿500块用用怎么了。再说了，当初你妈是说好拿1500给你当生活费的，是我自己苦口婆心地跟她说给你2000，那多出来的500完全是我自己努力争取来的。”
　　“可你这不是骗妈嘛，她要知道的话，得多伤心。”
　　“你不说我不说，她怎么可能知道。”话语到此，那边还佯装恶狠狠地警告到，“小柒，这件事要是捅到你妈那里去，我饶不了你，听到没。”
　　“......”
　　看着被挂断的电话，夏柒无奈地耸耸肩。
　　怎么事情到最后，自己反而还被威胁警告了，明明这是老爸自己的问题。
　　不过那多出的500，她本来也没打算让老爸还给自己。
　　毕竟老爸婚后的生活也过得很是辛苦，妈妈几乎一手掌握着家里的财政大权，每个月只给老爸100元当零花钱。
　　这点钱对于一个中年男性怎么可能够，所以会想着从妈妈那里坑蒙拐骗也不难理解。
　　思绪到这，夏柒轻叹一声，旋即视线看了眼手机屏幕上的时间，自觉时间差不多了，她起身前往卧室，拿起衣服去沐浴。
　　.......
　　——
　　临近午后的11:50分，下课的铃声准时响起。
　　结束一上午满满的课程，夏柒重重地吐了口气，挺直背脊慵懒地伸了下腰。
　　旋即拿出手机，在屏幕上编织着信息给沈慕雪。
　　夏柒：在不，待会去奶茶店呀~
　　原以为现在是下课繁忙的时候，沈慕雪要回信息的话大概也是好一会儿的事，但却没想到指尖点出发送并未多久，便接到那边的回应。
　　沈慕雪：真得不需要。
　　夏柒：无论如何我都让我请请你，一直欠着你的人情，我很不好受的，拜托了~
　　夏柒：你没离开教室吧，那你在门口等等我，我现在过去。
　　发送完后，夏柒站起身往外走去。
　　为了躲避林子尘，她已经好些日没敢上专业课，所以并未与沈慕雪在一间教室。
　　慢步至楼梯口，沿着挂满中外名人肖像的墙壁往下走去，很快便来到2层的走廊。
　　刚想往沈慕雪所在的专业课教室走去时，眼前的一幕却让夏柒的脸颊浮现出一抹小小的错愕，旋即流露出趣味的笑容停下脚步，在远处观望着。
　　不知为何，自己苦心想着如何勾引的男生正站在那里，而他对面的人则是有着文学系系花之称的沈慕雪。
　　从李磊那盛情热切的模样以及沈慕雪那阴郁重重的表情来推断，李磊似乎正在追求着沈慕雪。
　　这李磊究竟是什么时候开始追求沈慕雪的？
　　这点夏柒抿嘴稍稍细想了会。
　　想来不可能发生在系统任务之前，那时候的自己上课几乎一直和沈慕雪待在一起。倘若李磊追求的话，自己不可能一点消息都不知道。
　　而且，那时候询问过沈慕雪，而沈慕雪也回答并不认识李磊。
　　从这些信息来判断的话，那李磊大概是这些日才有的这份举动。
　　“李磊追求沈慕雪么...”
　　夏柒低声呢喃了会，旋即那清澈的眼眸微微眯起，露出一份狡黠的光芒。
　　这或许能成为一个不错的开始。
　　思绪至此，沈慕雪无意间发现了自己。
　　她那份低垂的眼眸闪过一份小小的喜悦，随即便于李磊说了两句往这边径直走来。
　　“沈慕雪，我不会放弃的。”
　　李磊的声音陡然响起，清晰地传进每一个路过的学生耳中，而沈慕雪则是眉头深锁，加快步伐往这边走来。
　　沈慕雪什么话也没有说，缄默地拽着自己的手往楼梯口走去。
　　从手中传递上的力道来看，显然沈慕雪很想离开这里。
　　见此，夏柒回眸往李磊所在的方向看去，视线不经意间却与李磊对视而上。
　　李磊朝着自己友好地轻点着脑袋，对此，夏柒也扬起一份轻柔的笑容给予回应。
　　这算是她与李磊的第一次互动，希望多少能留个好印象，这样的话，后续的攻略便能轻松起来。
　　......
　　——
　　来至前些日便来过的爽洋洋奶茶店，见之前所坐的位置还空着，她便示意着沈慕雪去那边坐下。
　　年纪不过25的女服务员很快便走了过来，礼貌地微笑着询问。
　　“两位小姐，想吃点什么？”
　　“唔...那麻烦来杯爆提酸柠。”稍稍思考了会，夏柒便以淡淡的语气回答到，随即视线看向沈慕雪，“你要喝什么呢？要不也喝杯爆提酸柠？”
　　“不，我要杨枝甘露。”
　　“杨枝甘露？”她微倾着脑袋，带着少许好奇问道，“这好喝么？”
　　“还可以，你应该也会喜欢。”
　　听见沈慕雪的话语，夏柒偏过头对服务员说道：“那也给我来杯杨枝甘露。”
　　“好的，那之前的爆提酸柠你还需要吗？”
　　“不需要。”话语说完，她的视线又看向沈慕雪，“你要吃点什么？尽管点，没事的。”
　　闻言，沈慕雪挑起一边的眉梢，以掺杂揶揄的语气数落道：“刚赚了点钱就如此挥霍，这好么？”
　　对此，夏柒不以为意，稍稍撅起唇瓣回答说：“偶尔一次又没什么，而且这种时候还想着节省也太不应该了。”
　　“呵。”沈慕雪无奈地轻摇下头，旋即对服务员说道，“那给我一个牛肉汉堡。”




第14章 第14章 继续吃
　　“好的，还需要什么吗？”
　　“不需要了。”
　　听到沈慕雪的话，夏柒微微皱起眉，佯装嗔怒地说道：“都说了你随便点，你就那么担忧我如今的经济实力？”
　　“一个就够了。”沈慕雪以平板淡漠的语气回应，“多了会吃不下。”
　　“一个汉堡怎么可能够。”话语至此，夏柒把视线移向服务员，对着服务员说到，“麻烦也给我一个汉堡，顺便这几个也要。”
　　“千叶豆腐、豆腐串、莲藕、牙签肉、水果拼盘以及两个汉堡对吗？”
　　“是的。”
　　“好的，请稍等片刻。”
　　服务员确认完刚刚离开，她便见到沈慕雪神情颇为无奈地看着这边。
　　“怎...怎么了？”
　　“这么赌气好嘛？你点这么多肯定连一半都吃不完。”
　　“吃不完拿回去当晚饭吃。”
　　“那随你...”
　　相较于上一次的上菜速度，这一次显然慢了许多，近乎半个小时，点的东西才被上齐。
　　不过这也是没办法的事情，今日的中午，店内的客人格外得多。
　　对于沈慕雪推荐的杨枝甘露，夏柒浅尝了一口，味道确实是不输于爆提酸柠的美味。
　　缄默着吃了小会儿东西，她才姗姗以带着小许平静的语调询问着沈慕雪。
　　“你和李磊是怎么回事呢？”
　　明明是很平静的话语，沈慕雪的神情却显露一份小小的动摇，神情带着少许纠结地解释着。
　　“夏柒，你别误会。”
　　“误会？”夏柒微倾着脑袋，疑惑地看着沈慕雪，“什么误会呢？”
　　“我和李磊...并没有什么。”
　　“喔？”对于这意味不明的话语，她脸颊上的疑惑更为浓郁，“我知道你和李磊没什么呀，你说这些做什么呢？”
　　“...没。”
　　这么稍稍沉默了半会，夏柒才恍然地回过神来，明白沈慕雪话中的含义。
　　想来她是知道自己的在想办法追求李磊，而李磊却在这种微妙时刻来找她告白。
　　因此沈慕雪担忧自己会因此事而对两人的关系心生芥蒂，遂而说出刚刚那番话语。
　　思绪至此，夏柒哑然失笑，以半带无奈与好笑的口吻说道：“你别想太多了呢，我其实对李磊也没什么感觉。”
　　话音刚落，沈慕雪便抬起低垂的眼眸，微微拧着眉问道：“你之前来跟我询问李磊的消息，难道不是想接近他？”
　　“唔...”
　　一时之间，夏柒不知作何解释，毕竟坦白自己是想接近李磊的话，那就无法解释自己刚刚所说的话语。
　　但要是否定的话，那之后的行为又难以解释。
　　情绪有稍许烦躁地叹息一声，她无奈地说道：“总之，你不必有那些顾虑就好。”
　　“......”
　　对于沈慕雪脸上的疑惑，她没办法好好的解释，只能这样模棱两可地回答着。
　　檀口含着吸管（吮）吸着杯中的果汁，这么小小沉默了半会儿后，她从下方抬起眼眸偷偷看着沈慕雪。
　　见沈慕雪安静地也喝着奶茶，夏柒的内心开始考虑着如何说服她帮助自己。
　　这些日她一直观察着李磊，基本的信息也了解得差不多了，是时候该迈出第二步。
　　但如何巧妙的认识并且接近李磊，她苦思了好一阵子。
　　毕竟两人的交际圈完全不同，根本没有任何相交的点。
　　但刚刚的事情却让她看到了突破点。
　　通过沈慕雪作为联系的中枢，她与李磊的相交成为了可能，只要善于利用的话，那认识李磊是相当简单并且轻松的事情。
　　例如让沈慕雪邀请李磊出来，那自己自然而然能够与李磊见面并且认识上。
　　但怎么说服沈慕雪帮助自己，这倒是一个小小的难题。
　　稍稍思考了会儿，夏柒脸上的困惑阴霾霎时消散，她扬起吟吟的笑容问道：“你讨厌李磊么？”
　　“唔？”闻言，沈慕雪抬起眼眸，形状姣好的柳眉顷刻拧起，“讨厌倒是说不上，只不过他一直纠缠着让我很不喜欢。”
　　“那...他要是今后不再缠着你的话，你会高兴吗？”
　　“不再缠着？”话语停顿了片刻，沈慕雪方才以淡淡的语气回答到，“倘若能如此是最好的。”
　　“那沈慕雪同学.....”稍稍停顿了半会，夏柒的眼眸流露出一份狡黠的光芒，“我们来做场交易不？”
　　“交易？”闻言，沈慕雪微偏着脑袋，神情浮现出疑惑，“什么交易？”
　　“我能让那李磊从今之后再也不纠缠你。”
　　“哦？”沈慕雪那自吸管移开的唇瓣浮现出一抹不可思议的笑容，“那我该做什么？”
　　将垂落至额前的发丝撩至耳后，夏柒抬眸直视着，淡淡地笑着回答：“你只需要帮我和李磊制造认识的机会就好。”
　　“认识的机会？”沈慕雪微微蹙起眉头，脸颊上的诧异更为浓郁，“你难道真的喜欢李磊？”
　　“老实点回答的话，并不。”
　　“既然不喜欢的话，那这么做对你有什么好处？”
　　话语到此，夏柒竖起食指抵在樱色的唇瓣前，模样颇为俏皮地说道：“秘密。”
　　“......”
　　“怎么样？有兴趣完成这笔交易么，沈慕雪同学。”
　　“唉！”沈慕雪叹息一声，旋即语气淡淡地问道，“先让我听听我具体要做什么，我才能下结论。”
　　“真是谨慎。”听此，夏柒无奈地轻耸下肩，“你只需要约李磊出来就好。”
　　“约他出来？”沈慕雪的表情很显然流露出抗拒，并且轻摇着脑袋，“不行，这种事情无疑是在投怀送抱，会让他之后的行为更加变本加厉。”
　　“一次就行，之后我能保证他不再纠缠你。”
　　“你似乎很有把握。”
　　“嘻嘻...”夏柒的眼眸微微弯起，露出吟吟笑意，“还好。”
　　“...那就信你一次。”
　　听到同意的话语，她伸出纤细的小手示意沈慕雪与自己握手。
　　“那...合作愉快。”
　　“...合作愉快。”简单地互握了下，沈慕雪开口问道，“那需要我现在联系他？”
　　“稍稍等几天，我现在需要做些准备。”
　　“哦...”
　　“准备好的时候我会给你发信息的。”
　　“嗯...那好。”沈慕雪微微颔首，视线旋即下垂凝望着桌上的食物，“怎么停下来了？继续吃，还有一大半的呢。”




第15章 第15章 攻略的对策
　　“呃...”闻言，夏柒的表情浮现出一抹苦涩，“实在吃不下了。”
　　“让你别点那么多，你非要点。”
　　“有什么嘛~”她努起唇瓣，有点不服气地说道，“反正我会拿回去吃。”
　　.....
　　——
　　“观众朋友大家好，欢迎收看天气预报。本市明日多云转阴有阵雨或雷雨，此次降雨可能会持续3到10天，请市民外出记得带上雨具......”
　　聆听着视频的声音，夏柒的嘴角扬起一抹轻浅的笑容。
　　原本的她并不关注明日的天气如何，但由于这些日实在过于炎热难耐，以至于她破天荒的每日准时收看起天气预报。
　　内心祈祷着什么时候能迎来大雨缓解这湿闷的天气。
　　南方的夏天湿气很大，尽管白日的气温并不算高，但由于湿气的缘故，导致整个地方犹如桑拿房般。
　　最明显的莫过于风扇转动吹出的风都是带着热度的。
　　临近八月份入伏的时候，你甚至能感受到吹与不吹都无任何区别的奇妙感受。
　　不着边际的思绪到这，她坐在窗沿前开始思考起李磊的事情。
　　既然得到了沈慕雪的帮助，那自己应该认真点考虑如何巧妙地接近与拉近和李磊关系的办法。
　　人与人之间最便捷能拉近关系的方法，那自然是相同的兴趣爱好。
　　彼此间能有个共同的话题，那么便会很轻易成为无话不谈的好朋友。
　　“共同的话题么...”
　　夏柒蹙着柳眉，开始整理着先前得来的信息。
　　对于李磊，她知道的并不深。这想来也是当然的事情，毕竟连话都未曾说过一句，只是这么远远地观察着，那能得到的信息自然极为有限。
　　因而，她并不知道李磊的兴趣爱好究竟是哪些。
　　不过，这也并不是什么大问题。
　　尽管不知道李磊对什么感兴趣，但能肯定的是，他应该喜欢足球这项运动。
　　不然的话，他踢球的时候不会笑得那么高兴。
　　这份高兴并非强颜欢笑的敷衍，而是由内而外发自内心的喜悦。
　　既然他喜欢的话，那这便是一个兴趣爱好。
　　自己只需善加利用，就能成为两人关系的突破口。
　　对于足球，夏柒并不感兴趣，从小到大甚至并没有完整地看过一场球赛，因而她对于足球的知识几乎为零。
　　这时她需要最先做的，便是恶补下足球方面的基础知识。
　　也不需知道的多深，停留在浅显的表面就行，这只是两人接触开始的契机，不是攻略时的必要手段。
　　思绪至此，大致的办法也考虑清楚，剩下的便是实战了。
　　将放在玻璃杯旁的手机拿过，她微微拧着眉露出认真的表情，指尖在搜索页面上敲下“足球”两字。
　　......
　　这么搜索了半会儿后，她无奈地叹息一声，紧接着把手机盖在桌面上。
　　用手机搜索的话，实在过于不便，而且很多东西还需要看视频才能够了解清楚。
　　她的手机并没有连接着WIFI，用的是一个月只有500M的流量，毕竟这种经济情况，她可着实没钱去交50元一月的网线费。
　　内心稍加权衡了下，夏柒姗姗起身，去了躺卧室把居家穿的白衬衫脱下，换上一身外出的白色连衣裙。
　　房间里理所当然更不存在电脑这样的奢侈品，因而她现在只能去就近的网吧借台电脑来用用。
　　月亮高挂，寂静无风。
　　走出旧公寓，初夏的夜晚早已是一片漆黑，小巷里每隔三十米设立的路灯散发着微弱的蓝白光芒。
　　站在小巷口，夏柒眺望着深处。
　　循着以往的记忆，她隐隐记得那边有间小网吧。以前路过那时在脑袋里留下了印象。
　　平日的白天，这里都颇为静谧，何况是如今临近10点的夜晚，那自然更是安静的有稍许诡异。
　　明明是如此炎热的天气，但行走在这里时，夏柒的肌肤却泛起小许细细的疙瘩，一份恶寒止不住让她感觉到阴冷。
　　所幸，她内心担忧的那些“灵异”事件并未发生，人平安无事地找到了那间小网吧。
　　网吧门口的霓虹灯看板闪烁着“山川网吧”四个字。
　　推开玻璃门进入时，一股仿佛洗净心胸的冷气扑面袭来，使得夏柒身上的炎热顷刻消退。
　　这一刻，她的内心更加渴望着空调，同时燃起了必须迅速将任务完成的念头。
　　“我的Midea空调柜式大3匹新一级变频家用柜机YK100，你等着。”
　　这么一长串的名字，夏柒却令人诧异的把名字清楚地记下。
　　这并非她的记性好于常人，只是这些日经常默念才导致如此。
　　走至网吧的柜台，她对着青年的小伙扬起淡淡的笑容，旋即便说道：“那个...我想上网。”
　　“好的美女。”吃着泡面的青年网管连忙放下塑料叉子，手忙脚乱地站起，“请出示下身份证。”
　　“喔~”闻言，她从裙子的口袋里拿出自己的身份证递了上去，并且询问到，“这里一个小时多少钱呢？”
　　“普通区的话一小时6元，游戏区是8元。”青年网管动作利落的在键盘上敲了两下，“你要上几个钟？”
　　“......”
　　刚听见网管的话语，夏柒还以为自己是遇到了敲诈勒索的，竟然一个小时要6至8元。
　　以前自己上初中时候，也曾去过村里附近的网吧上过几次网，那时候的网费只需要1.5元便能上一个小时。
　　这么短短五六年，网费已经攀升到这么可怕的地步了么？还是单纯说，城市里的都这么贵？
　　“美女？”
　　似乎是见夏柒呆愣的失神，青年网管小声地喊了下。
　　而听见网管的声音，夏柒也从失神中回过神来。事到如今，说不上网颇有些丢人，因而她只能紧咬着唇瓣回答道：“那麻烦...给我充10元进去。”
　　“好的，您的手机号码报一下。”
　　把手机报出去后，网管又操作了好半会儿，才继续问道：“是开通一个月还是三个月？”
　　“一个月？三个月？”
　　着实是因太久没有接触过网吧，她此刻偏着脑袋神情颇为疑惑，显然无法理解网管嘴中的话语。
　　“就是你是注册一个月，还是三个月。”




第16章 第16章 会不会玩
　　因不知道这注册要不要钱，但想来肯定是要的，不要的话怎么可能会问你要注册几个月。
　　凭着节约的态度，她以弱弱的语调回答道：“那...就一个月吧。”
　　“好的。”一番操作后，网管微笑着说，“一共是12元。”
　　果然是要钱的......
　　内心稍稍叹息一声，她划开手机的屏幕，扫了下二维码把网费支付掉。
　　“密码是123。”
　　“好的谢谢...”
　　内心有少许肉疼的夏柒转身找了处角落的位置坐下。
　　环视一眼四周，即使是6到8元的昂贵价格，这里也并不少人在玩，而且大部分都是刚步入社会的成年人。
　　“敲里吗，三个打一个还被反杀，你会不会玩？”
　　就在夏柒用好奇的眼眸打量着周围时，坐在身旁的男生陡然发出愤怒地咆哮，这使得她被狠狠地吓了跳。
　　网吧里的人都那么暴躁的么......
　　就在夏柒略带诧异地看着身旁这位暴躁的男生时，对方也似乎察觉到自己正看着他，遂而转过头想对视。
　　见此，她连忙慌慌张张地偏过头，佯装目不转睛地看着电脑屏幕。她可不想招惹这样的人，除非脑袋坏掉了想着被修理一顿。
　　时间稍纵即逝，等夏柒缓过神来，已临近11点，自觉对足球的基础了解得差不多后，她起身离开网吧。
　　往着来时的小巷返回，略显无趣的夏柒抬眸仰望着夜空，淡淡的星芒点缀其中。
　　蓦然间，一缕带着湿气的清风吹拂而过，使得林立在院子内的大树发出沙沙的声响。
　　夜色已深，这片偏僻略显荒凉的小巷变得安静，倾耳细听，甚至能隐约听见虫鸣的汩汩声。
　　这么径直地走了半会，那所老旧、破败的公寓楼慢慢浮现在视野中。
　　穿过杂草横生的小庭院，沿着斑驳脱灰的石墙往上，很快便来到自己居住的601室。
　　推门进入时，夏柒才错愕地发现自己离开时并未将卧室的电灯熄灭。
　　小小自责了半会，她坐在客厅铺地的瓷砖上休憩。
　　随后并未多久，自觉时间不早的她起身先去了趟卧室，拿起衣服去浴室洗漱。
　　约莫半小时，她微倾着脑袋，把长长的黑发顺到一边，两只小手拿着干燥的白毛巾擦拭着湿濡的头发。
　　旋即她在风扇前并拢着两腿跪坐下，空出一只擦拭头发的小手，指尖按了下风扇3档的按钮。
　　风筒？
　　那种东西你觉得她可能会有么？
　　当时秉承着能省便省的信念，非一切必要的生活用品，她绝不会买。
　　也主要当时的经济情况确实如此艰辛，除去一个月50元的水电费以及其它生活用品，她只剩下400元。
　　再算上女性每月的那个，又由于她的量属于大点的那种，单买那个东西，每个月就要30元左右。
　　这么算起来，就只剩下370元可供她每月支配。
　　可实际上因各种细锁的事情，这笔钱甚至只有300元能作为她每月的伙食费。
　　平均下来，一天只能花费10元，因而这也是她每晚吃泡面的原因。
　　但这些都已是过去，她现在迎来了普通甚至能说是小康般的富裕生活，由于兼职家教的缘故，她每个星期能得到400元的薪酬。
　　有了这笔收入，她的三餐以及生活质量都能得到极大的提高。
　　“或许...是时候考虑下买个风筒。”夏柒低声自言自语地呢喃，视线旋即凝望着窗外，许久后又陡然冒出小小的声音，“也应该拉条网线。”
　　不着边际地思绪想了良久，她才逐渐回想起眼下的要事。
　　对于足球，她已然有了基础性的了解，到时与李磊交谈时，自己只需适当地说两句话附和就好。
　　至于会不会很快暴露自己其实并不了解足球这件事，她并不担忧。
　　这点只要避免话题在自己身上便能轻松应对，且尽量引导李磊说话。
　　而自己的话，则只需要做一位负责倾听的听众即可。
　　男性对于聊到自己喜欢领域的事情，通常都会表现出滔滔不绝，你这时无需说话，只要适当的点头表达自己站在他那边的立场，便能最大程度收获对方的好感。
　　思绪至此，夏柒扬起一抹轻浅的笑容。
　　一个好女人，要学会善于倾听男性的话语。
　　【不愧是宿主，你果然是一个善于让男性为你痴迷且精通人性的女讲师。】
　　“......”
　　陡然间，脑海里又响起了那脱线的少女声音。
　　听此，夏柒无奈地轻耸下肩，以略带没好气的语气低声回应道：“女讲师现在可不是夸人的词。”
　　系统那边迎来了沉默，对此，她早已习惯。
　　距离头发吹干还有段不短的时间，夏柒继续深入思考着攻略李磊的对策。
　　刚刚说的那些仅仅只是认识后提升彼此好感的一个小方法，现在眼下最重要的事情，是如何让李磊对自己感兴趣。
　　微微皱着眉头思考了许久，随后她拿起手机，素净的指尖轻戳着微信头像，旋即去浏览器内找了张与足球相关的女性头像换上。
　　之后又找了些足球的图片配以心情文字发到朋友圈内。
　　处理完这些后，她打开抖音，重新注册一个新号，有目的地筛选着与足球不相关的视频。
　　眨眼间，时间便来到12点半。
　　过了往常入睡的时间，夏柒此刻困得几乎睁不开眼，但奈何头发还未全干，只能这样继续吹着。
　　......
　　——
　　数日后的晚上，夏柒埋坐在客厅的矮脚桌前，一双形状姣好的眉毛大大地拧起，视线直盯着桌面的辅导书发愁。
　　由于兼职了家教，为了避免给解雇的悲惨命运，这些日她买了些高中的辅导书开始自我补习。
　　着实没能想到，仅仅不到一年，又重新拾起那曾经令她痛苦不已的高数。
　　望着书页上那繁琐的数字，夏柒用笔头轻敲着脑袋，露出一抹干涩的笑容。
　　“果然...数学什么的最讨厌了。”
　　无奈地叹息刚刚落下，自窗口涌入的风便卷起桌面的纸张发出咔咔的声响。
　　尽管这么抱怨着，她也没敢大意落下恶补的进度。
　　放在右侧的手机这时陡然响起信息的提示音，夏柒遂而拿起看了一眼。




第17章 第17章 邀约
　　只见是沈慕雪发来的微信信息。
　　沈慕雪：方便吗？
　　见到信息的内容后，她眼眸稍稍上移撇了眼屏幕左上角的数字。
　　此时已是临近9点的8:54分。
　　这种微妙的时间点发来这样的信息，夏柒有稍许疑惑，但还是在屏幕上敲下回复。
　　夏柒：嗯，怎么了？
　　沈慕雪：出来吃点东西，我请客。
　　这种时候吃东西？
　　凝望着屏幕上的文字，她微倾着脑袋，神情浮现出小小的疑虑，但旋即便又猜测出大致的事情经过。
　　想来是李磊那边纠缠得过于频繁。
　　想通后，她大方地回应到。
　　夏柒：好呀，去哪呢，以往那个奶茶店？
　　沈慕雪：换一个，皇茶吧！
　　夏柒：皇茶？那是哪呢。/疑惑
　　沈慕雪：前不久新开的，在爽洋洋奶茶前面点的位置。
　　沈慕雪：你多久能到？
　　夏柒：15分钟内。
　　沈慕雪：我要稍微迟点，大概25分钟。
　　夏柒：好~
　　信息止于此，夏柒的视线撇了眼桌面的辅导书，旋即指尖将翻开的书本轻轻阖上。
　　换上一身体面干净的衣服，她从玄关处的墙壁挂钩上，取下黑色的折叠伞，径直离开公寓楼。
　　不知是今日第几次的骤雨，从夜色苍茫的天空淅淅沥沥落下。
　　夏柒以优雅的动作撑开伞，脚下的白色凉鞋轻踏着柏油路上的水洼往约定的方向步行而去。
　　寻觅皇茶的店费了不少时间，与沈慕雪微信中所说的前面点相差甚远，已几乎是街头到街尾的程度。
　　倘若并非确认到附近只此一家，她早已怀疑着往回走。
　　店内的墙壁挂着古旧风格的石灯，或许是由于雨天店内并无客人的缘故，整体奇妙地呈现出安详静谧的氛围。
　　夏柒收伞进入店内，素净的右手拂去如墨般长发上的水滴，旋即视线打量着四周。
　　尽管除她外并没有其它客人，但她还是选了处角落不起眼的位置落座。
　　并未等待多久，沈慕雪那倩丽的身影便在雨幕中缓缓出现。
　　等来至身边时，才发现沈慕雪此时的表情有几分憔悴，情绪也似乎相当的低落。
　　见此，夏柒扬起一份轻浅的笑容，以温柔的口吻率先开了口。
　　“衣服湿了没？”
　　“还好，并没怎么淋到雨。”沈慕雪的语气很是平静，“既然来了，怎么不先点些东西。”
　　“那怎么行，哪有主人家未到，客人先动筷的道理。”夏柒微微一笑，“这么晚你怎么突然喊我出来呢？”
　　“夏柒同学难道猜不到？”
　　“唔...”佯装认真地思考了下，她才以弱弱的语气低声确认到，“难道是...李磊的事情？”
　　“这不是很清楚？”沈慕雪巧妙地扬起一边的眉毛，语气渐渐恢复往日那份淡漠，“都近一个星期了，我似乎还未见到你的行动，你有认真在考虑我们之间交易的事情？”
　　听此，夏柒微微撅起唇瓣。
　　“我总需要准备不是？”
　　“......”
　　“你现在...看起来似乎不太高兴。”
　　“还好。”
　　话语至此，夏柒压低着声音，小心翼翼地询问道：“难道...那李磊做了什么让你不高兴的事情？”
　　沈慕雪缄默了半会，旋即才轻叹着回答说：“他...又和我告白了。”
　　“又...”
　　沈慕雪无奈地叹息一声，嘴角扬起一抹苦涩的笑容说道：“明明如此明确地拒绝他了”
　　“……”
　　“好了。”把脸上的阴霾扫开，她抬眸瞥了眼夏柒，以淡淡的语气问道，“那你准备的如何了？”
　　“差不多了。”话语微微停顿，夏柒的视线扫了眼店外的骤雨，小小思考了半会，她以带着认真的口吻问道，“你现在能把李磊喊过来？”
　　“现在？”闻言，沈慕雪微倾着脑袋，柳眉稍稍拧起，“你……”
　　“好了，你别问了。”
　　“……”
　　沈慕雪的神情浮现出一抹纠结，旋即认命般叹息一声，笑容苦涩地呢喃道：“请神容易送神难，待会可怎么让他离开……”
　　“反正就一次，你忍忍就好。”夏柒不以为意地说道，“之后我能让他不在来找你。”
　　“……但愿吧。”沈慕雪的表情流露出一份无奈，从语气中也能察觉出她对夏柒的话语并不寄予多少厚望，“那我……给他发个信息。”
　　见沈慕雪拿出手机，夏柒站起身往她旁边坐下。
　　“你坐里面点。”
　　闻言，沈慕雪举止讷讷地往里边挪了几下，旋即反应过来，疑惑地问：“你干什么？”
　　“我想看看你怎么发信息给他的。”话语轻轻一顿，夏柒又继续说道，“而且我要是不跟你坐一起，待会李磊可会坐你旁边，你如此希望的话，那我就坐回去。”
　　她一面说着，一面坏心眼地站起。
　　还未迈开步伐，沈慕雪便轻皱着眉头扯了扯她的衣摆。
　　“你不许坐那边。”
　　......
　　就在夏柒刚想教着沈慕雪如何委婉地发信息给李磊时，微信聊天的界面突然显示出“对方正在输入”这六个字。
　　并未多久，那边便发来编辑的文字信息。
　　李磊：宝，我今天去输液了，输得什么液？想你的夜。
　　“噗...”看到李磊发来的信息，夏柒被逗得掩嘴轻笑起来，“这李磊...还挺有趣的。”
　　着实没能想到他在这种时候还在玩这些梗，这该说他是性子太直呢？还是幽默风趣呢？
　　“有趣？”相较于夏柒那满是愉悦的小脸，沈慕雪则是神情浮现出疑惑与诧异，“这句话...很有趣么？”
　　听到她的疑问，夏柒微倾着脑袋检视着沈慕雪的表情。
　　小半会儿后，以稍带诧异的表情低声问道：“难道...你都不上网的么？”
　　“比较少。”
　　“那好吧。”夏柒无奈地轻耸肩，选择跳过这个话题，“他刚好发了信息给你，你快回他呀。”
　　“呃...”闻言，沈慕雪微低下脑袋，视线看着屏幕，白净的指尖刚想触及屏幕时，又抬起眼眸以淡淡的语气问道，“那我该怎么回？”
　　“我来回吧。”
　　说完，夏柒便伸手拿过手机，先试着回应了下。
　　沈慕雪：晕哦~
　　很快那边便再次传来回应。
　　李磊：宝，你在干什么？




第18章 第18章 你先开玩笑的
　　沈慕雪：逛街呢。
　　李磊：逛街？在哪逛？现在外面不是下着很大的雨？
　　沈慕雪：学校旁边的那条步行街。
　　沈慕雪：知道下雨，所以和朋友在皇茶的店里避雨呢。
　　李磊：皇茶？是街尾那间新开的奶茶店么？
　　沈慕雪：是呢。
　　李磊：我刚好也在那附近，我过去找你。
　　.......
　　见到李磊回复的最新消息，夏柒的神情浮现出一抹微妙的错愕。
　　原以为还要委婉绕点圈子示意他过来这边，但没想到他如此积极主动。
　　这鱼钩都还没放入水里，就已经跳起来咬住了？
　　把手机还给沈慕雪，她以平淡的语调告知说：“李磊说他要过来。”
　　“...嗯。”沈慕雪轻轻颔首，旋即抬起眼眸看向这边，“待会我该怎么做去配合你？”
　　“没必要这样做。”闻言夏柒缓缓摇了下小脑袋，“你只需要正常点和李磊说话便行，当然...希望你的态度能温柔点，要是李磊被你吓走就不好了。”
　　“喔...那你呢？”
　　“我呀？”素净的指尖竖起轻撑着一侧的脸颊，她莞尔一笑，“一边吃东西一边看着你们聊天。”
　　沈慕雪那形状姣好的眉毛顷刻便微微拧起，以掺杂着疑惑、诧异的奇妙表情看着这边。
　　“这便是...你的计划？”
　　“嗯。”
　　“......”
　　似乎是因没能听到自己准确的计划，沈慕雪的表情显然流露出一份忧虑。
　　轻咬着唇瓣两、三下后，当她刚想开口继续追问时，门口处一个男人的身影忽然出现。
　　那自然便是匆匆赶来的李磊。
　　“李磊来了。”
　　率先发现的夏柒低声先提示着沈慕雪，避免她说出些不适宜的话语。
　　因店内只有她们两人，所以李磊的视线几乎一眼便看向这里。
　　他径直地走了过来，扬起和煦的笑容打着招呼并在对面落座。
　　“慕雪，真得好巧啊，我刚好也在这附近。”话音刚落，他的视线便看向夏柒，旋即点了点头，“我是大二市场营销系的李磊，你是慕雪的朋友吧，不知道你的名字是？”
　　如此落落大方地介绍，让夏柒有几分诧异，果然运动社的男生性格都较为外向。
　　“夏柒...，大一文学系的。”
　　相比于李磊的态度，夏柒的举止就颇为拘谨，显得有几分腼腆。
　　她向来也并不是活泼开朗的性格，别以为心思活络就觉得她外在也是积极的人。
　　事实上她性格还是属于偏胆小的那类人，即使被人欺负也不怎敢声张的怯懦性格。
　　“夏柒？好熟悉的名字，我是在哪听过吗？”
　　见李磊皱着眉想了起来，她扬起淡淡的笑容回答道：“近些日我都有在市场营销系上课，想来你大概听过老师点我的名字。”
　　“是嘛？原来是这样。”李磊表面恍然地点下脑袋，但内心却因而浮现出一份奇妙的疑惑，可也并未多问，“怎么都没点东西呢。服务员小姐！”
　　“来了。”
　　......
　　落座后的半小时，夏柒终于吃到了美味的食物，两只小手拿着点来的牛肉汉堡，犹如小松鼠般一口一口地啃着。
　　对于李磊与沈慕雪的谈话，她选择视而不见，只是偶尔适当地点下脑袋，并不过多参与话题的讨论。
　　不过，虽说是在两人谈话，但似乎更像李磊单方面的自说自话。
　　毕竟沈慕雪的性格颇为冷淡，因而他不努力寻找话题的话，气氛大概很快便会冷下来。
　　所幸这样的情况李磊似乎也很享受，可能是只要能和沈慕雪说上话，他的内心就能得到满足。
　　但是，相较于他那愉悦高兴的表情，沈慕雪则是冷着脸，神情微微拧着。
　　要不是与夏柒的交易，她此时很有可能已寻找借口离开了。
　　不知过去多久，李磊说着话时，他放在右手侧的手机陡然响起铃声。
　　他视线瞥了一眼，旋即微笑着站起身，满带歉意地说道：“我出去接个电话先。”
　　李磊刚刚离座并未多久，沈慕雪便大大地拧起眉，神情颇为无奈地看着夏柒说道：“敢情你之前说的那些话是真的？真打算一边吃东西一边看我们聊天？”
　　“你别急呀~”夏柒以平淡的口吻安抚下，旋即小手拿起一串鸡柳小小咬了口，“这个挺好吃的，我很喜欢，你要不要尝一口呢。”
　　说着，她把咬了一小口的鸡柳伸到沈慕雪的唇间。
　　而沈慕雪见此，则是伸手轻轻推开，随后右手轻揉着太阳穴，以颇为无力的口吻叹息道：“我现在开始怀疑你是不是被李磊收买了。”
　　“你别想太多，这怎么可能呢。”
　　“我能不想多？”沈慕雪扬起一边的眉毛，没好气地说道，“我都和李磊坐了快半小时，可你就一直在这里吃，偶尔开口就是嗯！啊？哦。根本没说过其它的话。”
　　见沈慕雪似乎有点坐不住了，夏柒的内心只能稍稍衡量了下此刻的局面，随后轻叹着说道：“好啦，我知道了。本来还打算吃饱点的...”
　　“你要是能够帮我处理好李磊的事情，你之后想吃什么我都请你。”
　　闻言，她的眼眸散发着光辉，重复确认着问道：“真的？”
　　“我从不骗人。”
　　凝望着沈慕雪那冷淡的表情，夏柒的内心萌生出一份趣味的想法，遂而以弱弱地口吻试探性问到。
　　“是什么吃的都可以么？”
　　“嗯。”
　　话语至此，她那清秀的脸颊浮现出一份坏心眼的笑容。
　　“那...满汉全席呢？”
　　“可以。”
　　原是想着调趣沈慕雪，看一下她听此会作何反应，但她利落地回答反而让夏柒的神情浮现出一抹不可思议。
　　“你...你在开玩笑？”
　　“是你先开玩笑的。”
　　“......”
　　被这么反将了一军，她的表情流露出一份微妙的哑然。
　　而沈慕雪见此，则扬起轻浅愉悦的笑容，旋即又问道：“好了，待会需要我帮你做点什么？”
　　“嗯...”夏柒拧眉缄默了半会，才回答到，“你只要找个借口离开五分钟，让我和李磊独处便行。”
　　“五分钟？”闻言，沈慕雪微微拧起眉头，“这点时间够么？”
　　“可以了，不需要那么多时间。”




第19章 第19章 你留下
　　“那好吧。”沈慕雪轻耸下肩头，拿起奶茶含着吸管，半会儿后，她以淡淡的语气问道，“我现在离开？”
　　“现在？”听到她的话语，夏柒浮现出一抹小小的诧异，旋即抿着唇瓣考虑了会才轻轻点下脑袋，“那也行。”
　　听到夏柒的同意，沈慕雪一面站起身.一面说到：“那就交给你了，我去厕所里待着。”
　　“嗯...，你可别一待就半个小时，我之后还用得着你呢。”
　　“知道了。”
　　话语到此，沈慕雪便步履姗姗地往位于店面左侧的厕所径直走去。
　　少了沈慕雪后，就只剩夏柒一人坐在这里。
　　视线轻瞥了眼站在店外台阶上李磊，她眯细了眼眸思考着脑袋里的对策。
　　确认办法并无多大问题后，她便依照着先前准备的顺序从口袋里拿出手机。
　　指尖划开屏幕，点动屏幕左侧的抖音软件。
　　进入界面并未多久，第一条根据喜好的视频便推送出来。
　　“经历了一个月的鏖战，在蓝衣军团夺冠后，这场足坛盛宴也落下了帷幕。这届.......”
　　凝望着这预期推送的视频，夏柒的嘴角扬起一抹轻浅的笑意，旋即指尖轻按着侧边的按钮将视频的音量调至十分之一。
　　在公众场合，视频声音外放是一种不礼貌的行为，一般的话她都会带上耳机，但此刻为了吸引李磊，她只能这样做。
　　这么稍稍坐了小会，门外的李磊终于结束了通话，径直往这边走来。
　　见此，夏柒匆匆低下视线看着手机上的视频，佯装一副自己在刷抖音的模样。
　　李磊在原处落座，视线环视一圈四周，旋即以略带疑惑的表情低声问道：“那个...慕雪呢？”
　　“...她去厕所了。”
　　“是嘛。”
　　交谈到此，两人的气氛便陷入一阵无话可说的沉默氛围。
　　对此，夏柒不以为意，她的目的并不是和李磊愉快的聊天，而是通过契机两人真正认识上，能够成为朋友的那种。
　　“有机会!哎哟~这个头球打得真是差之毫厘呀。”
　　“诶助跑，射门——，哎呀真可惜，这个球被扑住了。”
　　......
　　“你也...看足球？”
　　仅仅只是刷了三个短视频，李磊便露出诧异的表情搭话到。
　　见此，夏柒的嘴角扬起一抹不易察觉的得逞笑容，旋即故作茫然地抬起眼眸看着李磊。
　　以轻柔的语调回答说：“看呢。”
　　而自己的回答显然李磊的模样更为高兴，宛如遇到知己般愉悦。
　　“你喜欢足球吗？”
　　“不是很深入，但确实喜欢。”夏柒语调淡淡的回答完，随后低声反问到，“难道...你也喜欢么？”
　　“是的，我也经常看这方面的视频。”李磊点了点头，“最近那场比赛你看了没。”
　　“...嗯？”她微倾着脑袋，神情浮现出一缕疑惑，“哪场？”
　　“就是欧洲杯总决赛那场。”
　　“你说的这场呀。”夏柒扬起单边脸颊的苦笑，“是想看来着，但是不知道去哪里看。”
　　“是这样啊...”李磊以稍带遗憾的口吻轻叹一声，旋即又说道，“我有个网址很便利的，里面赛事的视频很全，比较少人知道，要不我发给你？”
　　“真的么？”闻言，夏柒扬起犹如绿草般轻柔的笑容，“谢谢。”
　　“不用不用。”李磊摆了摆手，微笑着继续说，“你加我微信，我分享给你，这样简单点。”
　　“好~”夏柒举止颇为乖巧地点开微信，一边操作着一边说到，“我扫你吧。”
　　伴随着“滴”的声音，她成功加上了李磊的微信。
　　看着屏幕上那名为“城南花已开”的网名，她的内心浮现出一抹趣味的愉悦。
　　事情如预期那样顺利地进行着。
　　既自然地认识了，又引起了对方的兴趣。
　　之后的下一步便是在李磊的心中留下好感的印象分。
　　这一步对她而言，几乎是轻松到不能在轻松的工作，毕竟沈慕雪可在自己身旁。
　　好好利用下的话，那拉李磊的好感度是手到擒来。
　　李磊目前正在热烈追求着沈慕雪，那现在的场合如何能够让他对自己新生好感？
　　答案自然是做一个懂事的人，不当电灯泡，给李磊制造两人独处的机会。
　　尽管沈慕雪那边会不太乐意，但也只能稍稍委屈下她。
　　待会私底下要交代她两句，免得破坏了自己的计划。
　　“看来你真得很喜欢足球，头像都是和足球相关的。”
　　“还好...”
　　思绪至此，她缓过神来扬起甜甜的笑容，旋即连忙拉开话题，毕竟最初目的已达到了，如果在足球这个话题深聊下去，她很容易被李磊察觉到自己其实什么都不知的端倪。
　　遂而她悄悄地问道：“那个...你是喜欢慕雪么？”
　　“啊...嗯。”听到是这个问题，李磊的神情露出一份尴尬，右手挠了挠后脑勺，随后大方地如实告诉到，“是的，我最近确实在追求她，但是...慕雪她似乎不怎么待见我。”
　　看到李磊那退缩略有些不自信的模样，夏柒的眼眸顷刻流露出一份狡黠。
　　“怎么会呢，我觉得慕雪对你的印象挺好的呢。”
　　闻言，李磊的眼睛大大地瞪开，表情上的喜悦不加掩饰。
　　“你说的是真的？”
　　“当然。”夏柒莞尔一笑，“我与慕雪认识的时间也不短了，她要是遇到不喜欢的人，早跟我抱怨了。”
　　“是嘛，谢谢你夏柒，你给我了莫大的勇气。”
　　话语交谈到此，她无意间抬眸时，见到了不远处在厕所门口站着的沈慕雪。
　　从那纠结的眼神来看，显然是考虑着自己该不该过来了。
　　对此，夏柒无奈地朝她示意一眼。
　　很快，沈慕雪便缓缓走来，并且在原位落座。
　　此次的主要目的已达成，因而夏柒凑到沈慕雪的耳边，以只有两人能够听到的声音说到。
　　“待会我先回去了，你留下陪陪李磊。”
　　听到这句话时，沈慕雪的眉头很明显深深拧了起来，也学着夏柒凑到耳边低声问到。
　　“为什么？”
　　“这是我的计划之一，我离开十分钟后，你要是实在受不了也能离开，但不能我离开后立即离开，懂不？”




第20章 第20章 这还迟
　　“......”
　　听到这番话，沈慕雪很显然缄默起来。
　　而见此，夏柒也用手肘轻轻触碰了她的手臂，随即低声追问到：“回答呢？”
　　“...我不想。”
　　闻言，夏柒以稍带诧异的口吻说着：“事到如今你说什么呢？都好不容易走到这步了，你怎能突然不干呢。”
　　“我可不记得答应过你这种无理的要求，当时你是和我说，只要约他出来就行，现在这算怎么回事？”
　　对于沈慕雪这时的别扭，夏柒略感无奈的同时并换了种方式劝说。
　　正常这么哄的话不知要花费多少时间，因而让沈慕雪清楚认识到后果的利弊是当下最好的办法。
　　“我能看出李磊很喜欢你。”
　　“你...想说什么？”
　　“没什么。”她轻耸下肩，以淡淡的语气说道，“只是觉得你现在不稍稍努力点的话，那他今后大概也会一直纠缠着你，或许直至天荒地老、海枯石烂。”
　　“你在吓唬我？”
　　听见沈慕雪那变得冰冷的声音，夏柒缩了下脑袋。
　　“只是...想告诉你可能的结果而已，你不用...那么生气好不好~”
　　短暂的沉默过后，沈慕雪似乎认命般轻叹一声，以严肃认真的语调确认着。
　　“你真得能帮我摆脱李磊地纠缠？”
　　“我...尽力。”
　　“我不想听尽力这两个字。”沈慕雪眯细眼眸，眼神锐利地看着，“倘若我付出那么多，你最后还无功而返的话，那我就让你把我之前请你的都吐出来。”
　　听到她的威胁，夏柒的神情浮现出一份僵硬，干涩地笑着说：“不...不带这样的吧，那么多钱我哪里有啊。”
　　“那就请好好努力，夏柒同学。”
　　“......”
　　此时，坐在对面一直看着两人低声细语的李磊，则是频繁地露出好奇的表情。
　　见两人的私聊终于结束，他好奇的尝试性问了问。
　　“你们两个都在聊些什么？”
　　对此，夏柒连忙扬起甜甜的笑容，素净的指尖抵住唇瓣，模样极为俏皮地回答到。
　　“这是女生的秘密。”
　　“呃...”
　　堵住李磊的好奇心后，她的视线透过橱窗的玻璃眺望店外，旋即把剩余的小半杯奶茶喝掉，她站起身微笑着说。
　　“我还有些事情，就不先聊了呢。”
　　“那么快？时间还早，不再多坐一会。”
　　看李磊那慌张的模样，想来是认为她走后，沈慕雪也会跟着走。
　　“不了呢，真得还有些事情要处理。”夏柒微微摇下脑袋，“慕雪就麻烦你了。”
　　“...诶？”
　　看着那变得呆愣的模样，她忍不住掩嘴轻笑，随后檀口微微张开，无声地提示到。
　　“加油哦~”
　　似乎是明白了自己的唇语，李磊的表情露出一份感激。
　　“不麻烦，这是应该的。”
　　“那...拜拜~”
　　夏柒抬起小手，在胸前朝两人挥挥。
　　告别完后，便径直往门口走去。
　　雨势还在淅沥沥地下着。
　　她单膝蹲下捡起扔在门口的折叠伞，而后左手固定住伞柄，右手缓缓撑开。
　　偏过头再次看了眼沈慕雪，夏柒那清秀的脸颊浮现出一抹轻浅的笑容，姗姗步入夜晚的雨幕中。
　　此行的目的地，几乎能说是圆满成功。
　　不仅成功认识了李磊，并且也让他对自己萌生出了好感。
　　事情到此也算完成了第二步，回去后就该想想第三步的事情。
　　或许是因进展过于顺利，夏柒回去时的步伐显得轻快许多，不顾自己被溅湿，毫不犹豫地踏着水洼一蹦一跳起来。
　　回至公寓楼时，已是临近11点的深夜。
　　不出所料，她的衣物被雨水浸湿，白色的连衣裙几乎紧贴着肌肤，身体的曲线也因而被雨水勾勒出来。
　　收起折叠伞，雨水被重力牵引着往下滑落，伴随着夏柒穿过房间的举动，一点一点的在地板上留下水迹。
　　湿掉的雨伞自然不可能就这样放到玄关处的挂钩上，需要先在阳台里放置一段时间。
　　不过这样淫雨霏霏的时节，想变得干燥倒是颇为困难。
　　“啾——”
　　鼻间传来的痒意使得她小小打了个喷嚏。
　　等静下来后，一滴滴雨水带来的寒意侵蚀骨髓，她的双唇因而微微颤抖。
　　自知这样下去会感冒，她纤细的小手匆匆抓住裙摆，由下往上把裙子褪去，余留下一套白色的内衣。
　　所幸这里是6层，即使这么穿着也不用担忧有人看到。
　　把煤气拧开，热水的温度被调至50度。
　　温热的水流顺着脑袋划过小腹沿着大腿落至瓷砖，汇聚着一条细弱的水流没入排水管内。
　　这种水温肯定是烫了，但被雨淋湿后不洗热点的话，那与没洗几乎相差无几。
　　侵蚀身体的寒意渐渐褪去，觉得差不多后，她单膝蹲下取了点洗发露抹在脑袋上。
　　从浴室出来时，已是11:37分。
　　夏柒只穿着一件大号的白衬衫在客厅的矮脚桌前坐下，视线眺望着窗外雨幕，内心有稍许无奈地轻叹着。
　　以这样濡湿的天气，自己的头发想干也不知要到什么时候，看来今晚又要晚睡了。
　　收回视线，她瞥了眼放在左侧的辅导书，思绪稍微斟酌考虑会，便伸出素净的指尖把那些书本拿过放在面前。
　　反正也是晚睡，那这多余的时间不如拿来补习。
　　迎着风扇吹出的大风，夏柒埋下脑袋露出认真的神情。
　　但这幅状态并未持续多久，手机的提示音便陡然响起。
　　原本想这么放着不管，但提示的声音却频繁响起，她因而不得不伸手翻看一眼屏幕。
　　倘若是无趣的软件广告，那她真得会气愤地把软件卸载掉。
　　不过，屏幕上显示的画面却是来自微信的信息，而且还是沈慕雪的。
　　沈慕雪：睡了么？
　　沈慕雪：你还醒着？
　　沈慕雪：你再不回我，我打电话了。
　　......
　　看着发来的短信，夏柒的脑袋变得麻麻的。
　　害怕着沈慕雪真打电话过来，她匆匆地在屏幕上编辑信息发送回去。
　　夏柒：在呢，怎么了？
　　并未等待多久，那边很快便回过信息，而且她反复细看，那字里行间似乎都透露着一份幽怨。
　　沈慕雪：你怎么那么迟回我？
　　这还迟？姐姐，我可不是你男朋友呀~




第21章 第21章 真是可靠呢
　　内心小小吐槽了下，她的指尖利落地在屏幕上敲下回复。
　　夏柒：在洗澡呢~刚出来。/流汗
　　夏柒：你现在...在哪呢？
　　沈慕雪：家里。
　　夏柒：那李磊呢？
　　沈慕雪：不知道。
　　看着沈慕雪冰冷的回复，夏柒的内心浮现出一份忧虑，遂而继续深入询问。
　　夏柒：你该不会...
　　沈慕雪：10分钟，一秒不多一秒不少。
　　几乎能透过屏幕感受到沈慕雪那冰冷无情的抗拒。
　　见此，她难得对李磊心生一份小小的怜悯以及默哀。
　　夏柒：你就...那么不待见李磊？
　　沈慕雪：你这话什么意思？
　　沈慕雪：你该不会真得被李磊贿赂了。
　　夏柒：我晕~，这怎么可能，你想象力好丰富哦。
　　沈慕雪：那好，那你能告诉我，你今晚的收获都有哪些？
　　夏柒：收获？
　　沈慕雪：难道你的计划没往前推动一步？
　　见到沈慕雪发来的最新消息，她恍然地轻轻颔首，旋即半带无奈地浅浅笑着。
　　夏柒：那倒是有推动，我成功拿到他微信了。
　　沈慕雪：忙活了一整晚你就只拿到了微信？
　　夏柒：这可是确立关系的第一步。总之，我们之间的交易合作，我会努力地完成它。
　　沈慕雪：我要的是一定，而不是你的努力。
　　夏柒：......
　　一来一回地聊了许久，停下时已过00:35分。
　　把手机放置一边，夏柒无力地趴在桌面。
　　脸颊下压着的长发传来湿濡的触感，显然过去一个小时的现在，头发还是湿湿的。
　　雨天就是这样烦人，空气中四处弥漫着湿气，这使得她的头发很难干燥。
　　曾几次她都想过要把长发剪短，但这始终仅是停留在念想中。
　　毕竟长发是女性天然的武器，绝大部分男性都很喜欢长发的女生。
　　冒然剪短长发那无疑是自断一臂，这是相当不可取的行为。
　　或许真该买个吹风筒了。
　　思绪至此，她把脑袋偏向另一边，把刚刚放在一边的手机拿过，点开淘宝搜索起来。
　　琳琅满目的商店看的她眼花缭乱。
　　起初只是想着买个普通的吹风筒，但看了眼价格偏高的那些功能，内心却不免发生动摇。
　　最终选了个129元的大功率吹风筒下单。
　　主要功率大点的话，也比较容易调整发型，而且吹头发无疑也会更快。
　　——
　　时至六月，天空蓝得很清澈。
　　持续近乎两个星期的阴雨终于在今日迎来终结，但也因此，白日的气温又恢复往常那令人难耐的闷热。
　　所幸的是，似乎不久后又会有一场台风登陆这里。唯有雨水才能洗去南方的酷暑。
　　“你们继续练。”
　　对着几个入部的学生下达命令，李磊喘着粗气缓缓走向阴影处的蓝色长椅。
　　坐在这里展望着眼前的足球坪，在这异样炎热的阳光下，丝丝热气从地面渗透而出，让人的视线都跟着略微扭曲。
　　喉咙里传来一阵干渴的欲望，他遂而弯下腰从地面拿起那瓶属于自己的矿泉水。
　　但此刻的塑料瓶内，却空空如也。
　　思绪因而回想起刚不久自己喝光的事情。
　　稍显无奈地叹息一声，当李磊刚站起身想往远处的小卖部走去时，他却陡然感受到一侧的脸颊传来冰冷的触感。
　　还未来得及反应，一阵俏皮的声音便在耳畔边想起。
　　“给你~”
　　看着视野中出现的罐装可乐，他神情讷讷地伸手接过，随即视线抬起看向声源处。
　　只见令他颇感熟悉的女生正微笑着站在旁边。
　　“你...”
　　“我能坐你旁边么？”
　　听到女生的话语，李磊连忙点着头并且往另一边挪动着身体。
　　“请坐！”
　　“谢谢~”
　　女生向前微倾着身体，两只纤细的小手接而顺了下白色的裙摆，以优雅的姿势在旁边落座。
　　旋即一份淡淡的香味飘了过来，也不知是涂抹在身上的香水还是她独有的香味。
　　察觉到自己思绪走远了，他连忙晃了下头，视线紧而再度看向女生。
　　“你是夏柒？”
　　想了半会，才姗姗想起女生的名字。
　　尽管知道在哪见过她，但是名字就容易卡在脑壳中，一时半会难以想起，不过还好想起来了，否则气氛多少会有些尴尬。
　　而听到他这份话语的夏柒，则是眼眸流露出些许幽怨，微微鼓着脸颊很是可爱地生气着。
　　“难道...你忘了我么？”
　　“不是的不是的。”表情当即流露出一份干涩，他苦笑着说，“打了一下午的球，脑袋有点供血不足，比较迟钝。”
　　“...暂时相信你一次好了。”
　　夏柒微微仰起脑袋，模样有几分娇嗔的意味瞥了眼这边。
　　见此，他干笑着想转过话题。
　　视线不经意落在手中的罐装可乐，李磊连忙问道：“这是？”
　　“看你累了一下午，这是请你的。”
　　累了一下午？
　　这句话的意思也是她看了自己一下午？
　　女生的话没来由让他的内心浮现出一抹小小的喜悦，没想到还有人关注着自己。
　　“谢谢，那我就恭敬不如从命。”
　　话语到此，他伸手轻易地拉开了罐装可乐的拉环，而后猛然地灌了一口。
　　碳酸水沿着喉咙进入胃部，弥漫渗透的冷气驱散了一日的疲惫与炎热。
　　灌完一口时，耳边却陡然传来“哒哒”的声响，因而李磊瞥了眼看向那边。
　　只见夏柒微微拧着眉，手指不断重复着拉拉环的动作。
　　见此，李磊露出一份无奈的笑容，说道：“你该不会连拉开拉环的力气都没吧？”
　　“指甲有点长，不好用力呢。”
　　闻言，李磊的视线下移到那双小手上，果然见到那粉白色的指尖有长长一段指甲。
　　见到这幅模样，他轻摇了下头，伸手抢过夏柒手中的可乐。
　　“我帮你。”
　　几乎是一瞬间的事情，那拉环便被给他轻易扯开，旋即把开好的罐装可乐还给夏柒。
　　两只小手捧着接过可乐，那张清秀的脸颊扬起一份绿草般轻柔的笑容。
　　“谢谢，真是可靠呢。”
　　“因这点小事就被称赞可靠，我可丝毫高兴不起来。”
　　尽管是如此说着，但他的嘴角还是扬起一份淡淡的笑容。




第22章 第22章 你知道
　　夏柒不知从哪拿出一根吸管（插）入可乐中，那樱色的唇瓣微微张开含着。
　　这一幕，他呆愣地看了许久。
　　如果将沈慕雪比喻为那高贵优雅的梅花鹿，而眼前的夏柒则是乖巧可爱的小兔子。
　　似乎是察觉到自己正在看着她，夏柒偏过头微倾着小脑袋，旋即身体往另一侧稍稍后仰。
　　“吸管只有一根，我不能给你。”
　　“呵，我不需要。”李磊颇为哑然地耸了下肩膀，“话说，你既然都去拿吸管了，为什么又只拿自己的？”
　　“我是拿了两根呀，但是来的时候不知道掉哪里去了。”
　　话语到此，他抬起头看了眼小卖部与这里的距离，无奈地笑着说：“这点距离你都能弄丢，你倒是意外有点迷糊。”
　　“哼~”
　　这份娇嗔地冷哼让他觉得夏柒更为可爱。
　　视线移向足球坪，看着那些新部员时，一具熟悉的男性身影正往这边走来。
　　仔细一看，是副部长顾子涛。
　　顾子涛的体格颇为健硕，主要他平日里还有健身的习惯。
　　并未多久他便走近过来，眼睛偷偷窥视一眼坐在自己身旁的夏柒，随后他灿烂地笑着说。
　　“我东西放你这，帮我看下。”
　　“没问题。”李磊满口答应，并且伸手接过扔到部员行李的堆积处，“你最近要多努力点啊，新来的都快超过你了。”
　　“那这可是好事，说明青出于蓝。”
　　简单闲聊了两句，顾子涛便去了远处，与部员们一起参加足球训练。
　　“没想到你还是足球部的部长。”
　　身旁那清脆的声音又传入耳中，李磊因而扬起笑容回头看着。
　　“我难道没和你说过？”
　　“怎么可能说过。”声音的主人微微扬起脸颊，以颇为微妙的眼神看着他，旋即又冷不防破颜一笑，“很帅气！”
　　“呃...”尽管不觉得自己的脸皮会有多薄，但被她这么直言地夸着，脸颊难免还是会微微泛红，“谢谢你的夸奖。”
　　“只是说些事实而已。”她浅浅一笑，而后抬起眼眸望着远处，“在那之后，你和她的关系怎么样了呢？”
　　“她？”陡然转变的话题使得李磊略显疑惑，但很快便恍然过来，接而一阵苦涩充斥口腔，“似乎还是没什么戏。”
　　话语刚刚停下，他想起那夜晚的事情，因而又连忙感谢着说。
　　“上次谢谢你，给我和慕雪创造独处的契机。”
　　“不用谢我，我都是喜欢做才会做的。”她含着吸管喝了口罐中的可乐，随后又以状似安抚的轻柔语调说道，“慕雪比较内向，不怎么擅于表达情感，因而总是那副冷冰冰的模样，所以，你不要太过于在意，既然决定了，就坚持下去。”
　　听到这份话语，李磊近日略显挫败的情绪又恢复了不少。
　　“跟你谈了之后，感觉这些日的郁闷都少了不少，真的谢谢你。”
　　“嘻嘻~”那张清秀的脸颊浮现出犹如夏日绿草般轻柔的笑容，“说起来，再过小段时间便是慕雪的生日。”
　　“慕雪的生日？”听到这份消息，他的神情露出一份错愕，“是什么时候？”
　　“6月6日。”
　　“6月6日...”低声念了下，他拿出手机翻看着日历，“那这不是下个星期二？”
　　“是呢。”
　　“我必须买点什么送她才行。”听到肯定的话语，他的神情流露出一份纠结与困惑，旋即抬起脸问着那正用牙齿咬着吸管的夏柒，“你打算送礼物吗？”
　　“送呢。”
　　“那你送什么礼物给慕雪？”
　　“不知道。”
　　“你也还没决定？”
　　“嗯。”她轻轻颔首，声音带着些许慵懒，“我打算星期六晚上去商店里看看。”
　　“那...我能跟着你去？”
　　“嗯？”夏柒歪着小脑袋，很不可思议地看着自己，“为什么？”
　　“我不太了解慕雪，对她喜欢的东西一无所知，所以礼物方面我希望你能帮我挑选一下，拜托了。”
　　话语到了最后，他双手合十，模样颇为诚恳。
　　“......”
　　见夏柒还缄默了半会，他更是下足血本说道：“晚上你的所有消费，都我出怎么样？”
　　还是好半会儿的沉默，就在他认为不行之时，那清脆的声音带着一份无奈轻叹着开了口。
　　“那到不需要你这样做。看你那么可怜，到时我帮你出出建议好了。”
　　“你同意了？”
　　“嗯。”
　　听到这份应允的声音，李磊露出了高兴的笑容，语调颇为愉悦地说道：“夏柒，你人真得太好了，从初遇你的第一眼开始，我就这么打心底认为。”
　　“你就算夸我也没有糖吃。”话语到这，她站起身来，不知不觉中，手中那罐可乐已被喝完，“不打扰你训练了，而且我也该回去了，拜拜~”
　　“拜拜。”
　　见到她抬起一只小手在胸前挥挥，李磊也跟着举起一只手回应。
　　而且她这幅挥手的模样，李磊莫名觉得很是可爱，因而嘴角忍不住扬起一份愉悦的笑容。
　　凝望着夏柒的背影渐行渐远，就在他思绪不着边际地想着时，身旁陡然响起顾子涛那嘹亮的嗓门。
　　“喲~。”
　　被吓了跳的李磊转而板起脸没好气地瞪视一眼。
　　“都说了别突然站在我身后大声喊我。”
　　“好的好的，下次不了。”
　　尽管顾子涛嘴上如此保证着，但表情中那份戏谑显然依旧觉得这样吓人很有趣。
　　“那三个女的事情都还没搞定，你又去祸害其它小姑娘？”
　　“不要多管闲事。”
　　“好好。”顾子涛满口答应着，视线望了眼夏柒远去的方向，“这女的叫什么名字？感觉挺可爱的。”
　　“夏柒。”
　　“夏柒？”听到这个名字，顾子涛顿时皱起眉头，这想来也是当然，毕竟这名字不少人都知道，“文学系那个？”
　　“没错。”
　　“那她不是...”
　　“不是什么？”
　　“你难道不知道她的那些事情？”
　　“我知道。”
　　“你知道？”听到李磊的回答，顾子涛的表情露出一份诧异，“你知道还跟她勾在一起？”
　　“呵呵。”闻言，李磊当即哑然失笑，反问到，“先不谈那些传闻究竟是不是真的，你顾子涛难道还怕一个手无缚鸡之力的女人？”




第23章 第23章 乌鸦嘴
　　“我不是这个意思，我是担心你给她骗了。”
　　“骗了？骗什么？骗色？”话语至此，他的嘴角勾起一份饶富趣味的笑容，“骗色的话也确实挺可怕的，我那是含泪血赚。”
　　“好吧，你说的没错。”顾子涛无奈地耸了耸肩，“的确无论怎么说，我们男生在这方面都不会吃亏。”
　　“好了，该去训练了，别站在这偷懒。”
　　他半推着顾子涛的后背，两人一同往草坪中心的部员们走去。
　　与此同时，远处高高的高台上，即将离去的夏柒却回眸望了眼李磊。
　　她眯起的眼睛掠过一丝阴影，宛如窥伺着未来般，瞳孔深处的知性光辉闪烁起一份亮度，形状姣好的眉间轻轻挑起，流露出饶富趣味的笑容。
　　“真是意外的轻松，依着这个节奏，想来不用多久便能成功。”
　　樱色的唇瓣微微扬起一份浅浅的弧度，但旋即却陡然一僵，眉头接而拧起，疑惑地低声呢喃。
　　“这...算不算立flag？”思绪至此，略显迷信的她伸出小手掌了掌自己的脸颊，“呸，乌鸦嘴、乌鸦嘴、乌鸦嘴...，一定不会成功的，一定不会成功的。”
　　给自己反向立了个flag后，才如释重负般，将心里的担忧一吐而尽。
　　......
　　——
　　客厅的窗户被夏柒大大地敞开，一如往常那般她静坐在矮脚桌前复习着功课。
　　清凉的夏风涌入室内，抚动着那素净的指尖，缠绕盘旋掠过脸颊后，又匆匆从往阳台跑去。
　　“呼——”
　　因连续3小时的高度集中注意力，她此刻的脑袋显得颇为昏沉，重重地吐了口气后，她趴在凉凉的桌面上。
　　眼眸无神地发了会呆，视线接而凝望着窗户。
　　一份不着边际的想法陡然在深处的内心浮现。
　　要是有个风铃挂在这里该多好？风吹起时，就能听到清脆悦耳的声音。
　　思绪至此，她拿起手机检索着风铃。
　　所幸价格并不算贵，大概10元便能在网上买到一只。
　　稍加斟酌顾虑了会，她还是下单点了付款。
　　内心因而想象着到货时装点窗口的场景。
　　不知不觉这么傻傻地笑着发了会呆，等缓神过来之际，已是临近11点的深夜。
　　觉得时间还份小小的闲余，她拿起手机开始刷起抖音。
　　但刚刷到第三个视频时，一份恶寒便自内心涌现，脸色也因而白了三分。
　　“多数人都懂得挂风铃会招鬼，但风铃作为吉祥物确实能化解土煞，而且还可以达到招财进宝、招贵的作用。
　　但因大多数人都有惧鬼的心理，所以一般人是不敢使用风铃的，但倘若使用正确，风铃是不会招鬼的。
　　首先记住东北方和西南方为鬼门方，如果.....”
　　招...招鬼？
　　尽管视频里是讲解着将风铃挂在哪个方位合适，但夏柒却被起初的话语所吓懵。
　　想到“鬼”这个字，便无法控制心生恐惧。
　　她向来很怕这种灵异的东西。
　　虽也知道这个世界根本不会存在鬼魂，但内心却还是止不住害怕。
　　将视频关掉，她重重地吐了口气，旋即点开淘宝，把刚不久下单的风铃退掉。
　　嘟！
　　陡然响起的微信提示音让心有余悸的夏柒被大大地吓了一跳，但缓过神后，却无奈地扬起一抹苦涩的笑容。
　　视线瞥了眼亮起的屏幕，只见是沈慕雪发来的信息。
　　沈慕雪：在干什么？
　　见此，她点开聊天栏，指尖轻触着屏幕编织起回信的文字。
　　夏柒：没呢，怎么了？话说都11点了，你还没睡么？
　　沈慕雪：我睡不着。
　　夏柒：睡不着？是有什么心烦的事情么？
　　沈慕雪：是的。
　　夏柒：什么心烦的事情？不介意的话，可以和我说说，说出来可能会好点。
　　沈慕雪：夏柒同学，你觉得还能是什么心烦的事情？
　　敲打屏幕的指尖因这句话而产生停顿，夏柒轻咬着唇瓣将身体往后仰了些许。
　　这...似乎是兴师问罪来了？
　　沈慕雪：自我们达成交易以来，都过去近乎半个月，但那李磊不仅没有您预期保证那样不再烦我，反而在近些日追求更为猛烈，请问夏柒同学，我们之间的交易你没有忘记吧？
　　追求更为猛烈？
　　（慕雪比较内向，不怎么擅于表达情感，因而总是那副冷冰冰的模样，所以，你不要太过于在意，既然决定了，就坚持下去。）
　　脑袋很快想起前些日她给李磊鼓励的话语，内心遂而浮现出少许心虚。
　　倘若这件事要是被沈慕雪知道，她肯定饶不了自己，毕竟可是自己怂恿李磊这么做的。
　　夏柒：怎么可能忘记。请你相信，我一直都在很努力地完成我们之间的交易，请你再稍稍等待几天，我会给你呈上一份满意的答复。
　　沈慕雪：不必勉强，实在不行的话还是挑个地点，我觉得迪士尼乐园挺不错的，我们到时候一起去怎么样？
　　迪...迪士尼？
　　见到这三个字，夏柒的眼眸顿时大大地睁开。
　　这一张门票可是要500元啊，进去一次她岂不是要回到之前那拘谨的生活？
　　夏柒：别...别这样，我还能战斗。
　　沈慕雪：学期结束之前还是这样的话，那我们之间的交易便算结束。
　　学期结束之前？
　　看到屏幕上的文字，夏柒微倾着脑袋，神情流露出疑惑。
　　尽管沈慕雪如此质问着她，但也并未要求这几天或者下个星期给出答复。
　　这想来是真得给李磊纠缠到心情烦闷，此刻只想着找人说话的境地。
　　对此，夏柒的内心萌生一份小小的歉疚，但仅仅数秒，这份歉疚便被抛到脑后。
　　与沈慕雪多聊了会，见时间真得不早，便与她互道晚安。
　　将手机放至一侧，夏柒向后仰倒在干净的地板上，视线凝望着自天花板垂落的老旧欧式吊灯。
　　眼眸因发呆而逐渐空洞无神，小半会儿后，她那张樱色的唇瓣才微微张开呢喃着。
　　“明天么...”
　　思绪至此，她缓过神来，坐起身把矮脚桌上的东西收拾好，随后便起身关掉客厅的电灯回到房间内。
　　但进入房间并未多久，却又见到她拧着眉表情很是无语地拉开房门。




第24章 第24章 准备
　　重新走至电灯的开关处，昏暗的室内再度迎来光亮，她向前两步单膝蹲下，把电风扇的插头拔掉，提起风扇的一侧重新回到房间呢。
　　室内的灯火都被夏柒关闭，但她躺在床上却并未急着入睡，而是拿出手机刷起视频。
　　手机的扩音器顷刻传出各种有关足球讯息的声音。
　　她面无表情地看着，似乎是在静静聆听，但又像是单纯地发呆。
　　明日便是与李磊约好的日子，期间两人的话题肯定会聊起足球，毕竟她起初给李磊的印象便是喜欢足球。
　　为了避免到时候只能尴尬地微笑从而引起李磊的怀疑，她今晚需要好好再补补足球时事方面的事情。
　　尽管她是如此下着决心，但无奈视频过于催眠，仅仅不到半个小时，便低垂着眼眸发困似地点着脑袋。
　　并未多久，一阵轻微均匀的呼吸声便缓缓自她鼻间传出。
　　......
　　——
　　翌日清晨，夏柒被急促的闹铃吵起。
　　小手揉着发困的眼眸坐起身，见室内的光线依旧昏暗，她不满地低声呢喃着。
　　“天不还没亮么？这手机怎么回事......”
　　这么抱怨呢喃着，她又躺下换了个姿势准备继续入睡，但随着脑袋逐渐清醒，也意识到手机的响铃并不会出错。
　　把还在持续响着刺耳铃声的手机拿过，她强忍着困意睁开眼眸，果然见屏幕上显示着8:00分。
　　在困意与今日的行程中纠结了半会，她最终还是叹息着重新坐起身。
　　“昨晚我是几点睡呢？为什么那么困...”
　　低声呢喃着，脑袋开始冥想着昨晚入睡前的事情，但并未多久，她那郁闷的脸色便浮现出一抹苦涩。
　　“看来恶补失败了...”
　　思绪至此，她抬起眼眸透过四边形窗户往向天空。
　　此刻的天空被一层厚厚的乌云所遮蔽，宛如末日来临般。重重相连的黑云犹如活物一般蜿蜒起伏，接而又被瞬间闪过的紫色闪电所撕裂。
　　这是夏柒起床后遇到的第一件值得她高兴的事情，毕竟来临的暴风雨能够让闷热的气温变得凉爽。
　　今年进入夏天后，她以前就从未像现在这般期待过下雨，这主要还是这间朝阳的租房有问题。
　　客厅的大窗户正对着东北方向，阳光一升起来便持续照射她的客厅，而卧室的小窗户又对着西北边，从午后开始，阳光便开始炙烤着卧室的墙壁。
　　直至临近凌晨时分，你伸手摸着墙壁都还能感受到那经过日照后还持续散发着的热气。
　　这也是夏柒为何一直期望着自己能有一部空调的最根本原因。
　　不着边际的思绪到此为止，她缓缓挪动着身体往床沿边坐去，素净的足（尖）穿入白色的拖鞋中，她起身姗姗去往浴室。
　　蹲着刷牙时，耳畔传来雨珠敲打玻璃窗的声音，她因而站起身跑到那宽不足一米的阳台前看着。
　　旋风夹带着雨水时而飘到夏柒那裸露的手臂上，每到这时她便高兴地喊着“好凉~”。
　　也不知是不是吵到了隔壁屋的主人，就在她偏头看向另一边时，视线的余角见到一个年龄约莫30的青年男子正站在他的阳台处。
　　两间屋子的阳台是共同的，但中间被竖起高高的栅栏用以隔开。
　　见到青年男子正以满带讶异的表情看着她，夏柒礼貌地朝他轻轻颔首，旋即想起自己刚刚那副丢人的兴奋模样，脸颊微微泛红地回到屋内。
　　站在浴室里的镜子前，她还见到嘴角处挂满牙膏泡沫，遂而对自己刚刚的举止失态更觉尴尬。
　　“咕噜咕噜...”
　　把清洗口腔的水吐出，她站起身用毛巾仔细洗着脸。
　　等做完这些出来时，她趴在客厅的大窗户前看着那倾盆而下的暴雨，右手拿着未冻的优酸乳一点点喝着。
　　其实冻点得更好喝，但无奈家徒四壁，不然肯定冻着喝。
　　这么看了一阵子暴雨，她便依依不舍地强制自己停下，主要今天晚上与李磊约好了。
　　好不容易把他套路约出来，无论如何自己都需要利用这个机会把他一举拿下。
　　把喝掉的酸奶纸盒扔入垃圾桶，她单膝蹲下将装着垃圾的塑料袋打结封口并且提起放至玄关处。
　　确认到手机与钥匙都带着后，她一手提着垃圾袋，一手拿过挂在玄关处的雨伞。
　　既然今晚的约会极其重要，那她自然需要好好打扮自己，首先去趟理发店洗洗头并且做个发型。
　　不得不承认，比起她自己来做，发型店的理发师确实更会弄，而且远远比自己弄得好。
　　这或许就是专业和业余的区别。
　　沿着斑驳的石灰墙向下，她站在屋檐处撑开折叠伞，步调平缓地进入倾盆的雨幕中。
　　她去的理发店是位于巷口外，相距两百米的艺度美业。
　　除去是这附近最近的理发店这点因素外，主要也是价格相对较为合理，但你非要说多合理，那夏柒也无法言说，只能微妙地回答全靠同行衬托。
　　毕竟开在大城市里的理发店，几乎都是这样的价格，洗剪吹合计31元。
　　思绪到这，她就不得不顺带吐槽下她老家那边的理发店。
　　明明一个五线不到的小城镇，小理发店的收价都敢要25元。
　　人家这边收31元，起码服务态度放在那呀，给你洗洗头后还帮你小小的按按摩，并且装修环境也还可以。
　　但你这个小理发店何德何能呀？
　　就那么随随便便咔嚓两下就要25元，是真把顾客当牛羊宰......
　　很忽然，夏柒就有点明白为什么年轻人更愿意往大城市里跑，除去工资高这点，很多东西价格也比镇乡便宜。
　　思绪这么不着边际地想着时，已不知不觉来到了目的地前。
　　站在艺度美业的屋檐前，刚将黑色的折叠伞收起，年轻的男店员便推开门满是热情地接过雨伞。
　　“美女，是来做发型还是保养。”
　　也不知从何时起，理发店似乎与以往的养生店相融合，除去简单的理发外，开始陆续兼有按摩以及各种药材保养。
　　“做发型呢。”
　　听到她的回答，穿着紧身裤，梳着极为“潮流”发型的店员连忙说到。




第25章 第25章 准备 二
　　“有没有熟悉的技师？”
　　“...63。”
　　略加思索，夏柒便把前三次来时记住的技师序号说出。
　　闻言，男性店员朝着里面喊了起来。
　　“63，有客人找你。”
　　话语落下并未多久，一个年龄仅仅比她稍长一、两岁的年轻女孩便微笑着走了过来。
　　“是洗头发吗？”
　　“嗯！”
　　见她轻轻颔首，63便在前方领她径直入内。
　　理发店说不上很大，但有两层，占地面积不到100平米，但装修还算得上可以。
　　进入里面，有三张深绿色的洗发椅依序排开，每张之间的间隔只能刚好容下一人通过。
　　夏柒选了左边墙角处的躺椅，洗头发期间，她与63都缄默不语。
　　就是这点她很喜欢63。
　　话从不多问，就静静地做着她的工作。不会如其它大部分技师那般，又是推荐这种洗发水、又是推荐那款理疗，再不是就一直劝着你多充点钱。
　　反正就是喋喋不休地在你耳边念经，念到你洗完头发......
　　好几次被念到实在受不了，倘若不是口袋里确实没有多余的钱，她肯定充点进去希望对方闭上嘴巴。
　　轻阖着眼眸享受着热水淋过脑袋的舒适，许久后，夏柒被63的声音低声唤醒。
　　意识介于迷糊与清醒间，她脑袋讷讷地起身。
　　坐在店内的沙椅上，身前的镜子映出她湿漉漉的模样，那张清秀的脸颊说不上多好看，但却有份别样的韵味。
　　负责理发的Tony（托尼）老师站在身后，通过面前那张等身镜，她见到Tony老师那高高竖起的黄色头发。
　　唯独这些发型，她实在无法理解，为何不能稍稍正常点呢？
　　“美女，想要剪个什么样的发型？”
　　听到Tony老师的话，夏柒扬起浅浅的笑容回答道：“不剪，帮我吹个发型就好。”
　　“发型？那我......”
　　“不用！一次性的就行。”
　　见到Tony老师的眼睛顷刻散发着灼人的光芒，她连忙解释并且不给对方一丝推销的机会。
　　“呃...那好吧，你想吹个什么样的发型？”
　　看着对方那失落的模样，夏柒的嘴角止不住勾起一份愉悦的弧度。
　　“中分，稍卷，发尾这边卷幅稍大点。”
　　“好的没问题。”
　　说出要求后，Tony老师便熟练地吹起头发。
　　约莫二十分后，预期的发型便呈现在夏柒的视野中。
　　因刚刚洗过而丝滑的长发自中分线向两边分开，犹如海浪般起伏垂落至上腹处。
　　中分是种强调可爱与清纯的发型，在男性群体中相当的拥有杀伤力，这也是夏柒为何来理发店做发型的缘故。
　　晚点便要与李磊进行购物，期间打算彻底拿下并完成任务，因而在约定之前，她必须尽可能提升自己的气质与颜值。
　　要问为什么要费劲心思去提升自己的气质与颜值这点，那她只能回答多一分气质、颜值也多一分成功的胜算。
　　说句现实点的话语，尽管网上很多视频说男性几乎不看颜值，只要关上灯谁都可以。
　　但在现实里这绝不是真的，男性对于颜值看得远比女性重。
　　女性还存在日久生情的可能，但男性几乎第一眼就能确定对方自己喜不喜欢，说（赤）裸点就是看脸。
　　这也是她为何会在外表上费劲心思。
　　在系统给予高颜值前，自己若想提高攻略男性的成功率，那学会化妆便是最快最有效的捷径。
　　“哇！真好看，比起那些一线明星也不遑多让。”
　　Tony老师的赞叹使得思绪游离的夏柒逐渐缓过神来，而对于这份赞叹，她自然不信。
　　“美女，我觉得这个发型真得非常适合你，要不我给你打个7折，我们做个永久的怎么样？”
　　又来了......
　　这位Tony老师又开始了他的推销，对此夏柒颇为无语，轻轻摇下脑袋，她礼貌地回答到。
　　“不了，谢谢。”她站起身，对着镜子再度瞥了一眼，旋即对Tony老师问到，“多少钱？”
　　“呃...31元。”话语至此，对方似乎还不死心地问，“要不5折？这个永久的发型我只收你300元。”
　　“真得不需要。”
　　说完后也不顾这位Tony老师的遗憾，她径直走向柜台处。
　　而此刻站在柜台处负责收银的店员正是帮她洗头发的63。
　　63对着她轻轻颔首，微笑着重复一贯的职业话语：“您好小姐，请问有会员卡吗？”
　　“没。”
　　“要办一张嘛？只需充值200元，便能享受店内服务的会员价，例如您刚刚的服务，尊享会员价后只需21元。”
　　闻言，夏柒抿着唇瓣认真思考起来。
　　会员价确实便宜很多，这毋庸置疑，以往自己没有办理是因拿不出充值所需的200元。
　　但今时不同往日，由于这两个星期担任家教，她的存款已有1700块。
　　思绪至此，她轻咬着唇瓣语气坚定地回答道：“那...给我办理一个会员。”
　　“好的。”
　　离开艺度美业已是临近中午的11点，天空依旧灰蒙蒙的一片，雨势相较于刚醒那会要小上不少。
　　撑着雨伞回去旧公寓的途中，她在巷口处旁边的小店落座，并且点了份汤米粉。
　　这个节点距离午饭还有半个多钟，但为了避免到时又下来的麻烦，她选择提前就餐。
　　推门回到灰暗的室内，她坐在玄关的门槛前脱下外出的女士凉鞋。
　　由于是雨天，那鞋子必然会沾染到些许泥土，因而她脱下后又提着去浴室内进行清洗。
　　时至午后的6点，因乌云遮天的缘故，夜幕比黄昏先一步降临在城市中。
　　伴随着微信的提示音，正恶补着足球知识的夏柒见到李磊发来的信息。
　　李磊：晚上八点你没忘吧？
　　把抖音划开，她点击进入聊天框，对着李磊发来的信息思考了小会，便扬起半分趣味的笑容回复到。
　　夏柒：这么重要的事情，我怎么可能会忘记。
　　重要的事情？
　　这是指我们之间的约定还是帮沈慕雪买礼物的事情？
　　于此同时，聊天框另一边的李磊陷入这样的疑惑中，但旋即他摇摇头，无奈地笑着呢喃。
　　“肯定是指买礼物的事情，自己别乱想了。”
　　李磊：那到时候见。
　　夏柒：好的。




第26章 第26章 迟到
　　将聊天框关闭，夏柒瞥了眼屏幕右上角的时间。
　　自觉时间差不多后，她起身在破旧的梳妆台前落座。
　　梳妆台的一隅整齐地摆放着瓶瓶罐罐，拿过一瓶灰白色类圆柱的素颜霜，她仔细地在脸上均匀涂抹。
　　约莫半个小时，夏柒检视着镜中的自己，对于自己的技巧扬起一抹浅淡的肯定。
　　原本素颜就不算太差的脸蛋，再经过她这堪称巧夺天工般的装点，此刻已然有份小小的沉鱼落雁之美。
　　当然，巧夺天工是她的自夸。
　　其实女孩子会打扮起来，尽管再普通都会变得很好看，更何况夏柒的底子已算很好的那种。
　　化完妆后，她悠悠起身，旋即认真地挑选着衣物进行搭配。
　　虽是这么说，但实际她的衣服也不过五件，再排除两、三件日常用服，剩下的也仅仅只有两件可供她挑选。
　　凝望着放在床上摊开的白色蛋糕裙以及连衣裙，夏柒那形状姣好的眉毛稍稍拧起。
　　纠结了许久后，她陡然开口，对着只有她一人的房间询问到。
　　“你觉得我怎么穿会适合点？”
　　【建议宿主不穿】
　　“......”
　　那脱线少女音响起后，夏柒便顿时给她回答的话语整得哑口无言。
　　“会问你我也是笨蛋。”
　　这么吐槽完后，她素净的小手伸出选了右侧的白色连衣裙。
　　其实蛋糕裙也挺不错，但那件曾穿着拒绝过林子尘，再拿来穿得话，会有少许不好的意味。
　　换上后，她对着镜子向后站了点，旋即轻转一圈，见并无异样，便点着脑袋，以颇为低沉认真的语气小声自我鼓励。
　　“加油！”
　　【需要本系统为宿主献上一首《Day n Nite（DJ版）》作为决战前出场的背景音乐吗？】
　　闻言，夏柒毫不掩饰地露出嫌弃的表情。
　　“不需要...”
　　准备都充足后，她瞥了眼屏幕上的时间，见时间仅仅只是刚过7:00后，她略微犹豫了会，而后还是转过身离开房间。
　　站在6楼的挑廊前，她抬眸先是仰望一眼那幽暗的天空，小手接而伸出挑廊。
　　小半会，手中都并未传来冰冷的雨滴触感。
　　“看来雨停了。”
　　轻声呢喃地念了句，她低下眼眸看了眼手中的折叠伞。
　　雨停并未多久，但何时继续下起也并不奇怪，这种天气，理应带着雨伞避免大雨骤然来袭。
　　但待会是特殊的情况，装作不带的话，那下起雨后便会是一份不错的相合伞套路。
　　思绪至此，她浅笑着转身把雨伞挂回玄关处，随后空着两手缓缓离开居住的旧公寓。
　　......
　　——
　　人潮拥挤的商业街，年龄约莫20岁的青年正大大地皱着眉，苦着脸往旁边的另一条步行街赶去。
　　黑色的男士布鞋不顾路面闪烁的水洼径直踏过。
　　此刻的李磊穿着一件白色的短袖衬衣外搭一件黑色的长袖衬衫，再配上一条七分裤，整个人显得有几分俊逸。
　　这想来也是当然，本身他的外表就不算差，在加之衣品也有注重过，自然看起来颇为帅气。
　　“该死，被这么稍稍拖了下，都那么晚了，希望还在。”
　　这么低声抱怨着，他渐渐赶到与女孩约定的地点。
　　环顾一眼四周，见那抹熟悉的倩影并未出现在视野中，他懊恼地叹息一声。
　　从口袋里拿出手机，望着微信上的聊天框，他却没有勇气发出信息。
　　无论如何来说，都是自己失约了。
　　约定的时间是晚上八点，但此时距离约定的时间已过去36分，对方会生气也是再正常不过的事情。
　　就在他满目愁容准备转身离开之际，不远处一道清脆的声音便传入他的耳中。
　　李磊遂而回头望向那边，只见一抹白色身影正乖巧地立在那服装店的橱窗玻璃前。
　　见女孩正浅浅地微笑看着自己，他扬起一份苦涩的笑容匆匆走上前去。
　　尽管夏柒的表情并不像在生气，但他自身还是必须尽快认错以及说清迟到的理由。
　　“抱歉，朋友出了点事。”
　　“没关系的。”夏柒扬起温柔的笑容，“你看你，跑那么快干什么，要是摔倒了怎么办？”
　　“......”
　　这番话语使得他无法立即作出应答，就在思考着如何回应时，眼前的女孩向前一步靠近，一双素净的小手缓缓抬起，帮他整理着因奔跑而凌乱的衣服。
　　这份举动使得李磊的脑袋陷入呆愣中，过去的21年里，似乎也仅仅只有他的母亲才对着他这样亲密地做过。
　　伴随着那股熟悉好闻的香味钻入鼻腔，他原本平缓下去的呼吸逐渐又变得急促。
　　“好了。”整理好后，夏柒向后小小退了一步，扬起往常那份轻浅的笑容说着，“下次会晚到时，发个信息给我就好，不用那么焦急地赶来，安全第一。”
　　“哦...”见此李磊只能愣愣地应着，旋即缓神过来，为了避免慌乱的情绪暴露，他匆匆转过话题，“那个...我们现在去哪？”
　　“华生商场。”
　　“华生？”他挑起一边的眉毛，以稍带疑惑的语气问道，“去那里干什么？”
　　“自然是买礼物。”说罢，夏柒转过身，背对着他，“我们走吧。”
　　“哦...好。”
　　讷讷地应了句，他迈出大步与夏柒肩并着肩往目的地走去。
　　华生商场并不在步行街内，需要先走过步行街，在街尾处右拐直走进入一条大型购物街。
　　这家商场他也曾去过多次，毕竟社团内不少东西都是直接从这里买的。
　　离开步行街前往商业街的途中，李磊的视线轻斜着瞥了眼夏柒。
　　今天似乎是画了点妆，与以往的记忆稍作对比便能轻易地发现，而且发尾处还稍稍弄卷，显然精心打扮过。
　　“你今天很好看。”
　　听到自己的称赞，夏柒偏过脑袋，泛红的脸颊微微颔首，语调颇为小声地回应着谢谢。
　　抵达华生商场时，已是临近9点的8:57分。
　　或许是由于雨天，今日的客人没有以往得多。
　　被带着径直走向电梯，夏柒按了5层的按钮。
　　5层他记得是宠物店来着。
　　见此，他以稍带疑惑的表情询问道：“怎么去那里？不是去买礼物么？”




第27章 第27章 世俗偏见
　　“慕雪家里有只猫，我打算送点与猫相关的东西当做礼物。”
　　“原来是这样。”
　　他恍然地点点头，对于沈慕雪家中有只猫这件事全然不清。
　　尚未抵达5层，耳朵内已逐渐传来喧嚣的声音，当电梯开门那刻，一阵震耳欲聋的声响扑面而来。
　　5层的宠物店此刻堆满不少客人，望着这扎堆般的人流，李磊颇感错愕。
　　着实未能想到宠物店会如此热闹。
　　“吓一跳了吧。”
　　这时，身旁的女孩掩嘴轻笑着，那双好看的眼睛笑成弯弯一轮。
　　而对此，他如实地点着头回答道：“之前并没有来过这里，但没想到宠物店竟然也那么多人。”
　　“以前很少的。”
　　“那现在是为什么？”
　　“现在生活水平高了呀，自然养宠物的人也跟着多了，前三、四年时候这种宠物店还很冷清的。”
　　前三、四年？
　　注意到话语中的关键词，李磊以淡淡的语气笑着问：“你很喜欢宠物？”
　　“并不讨厌。”
　　尽管是模棱两可的回答，但夏柒脸颊上那份愉悦他并未看漏。
　　“你家里有养过什么宠物吗？”
　　“小时候奶奶养过两条黄狗。”
　　说这句话时，他也注意到夏柒瞳中那抹忧郁的神色，显然养过的两条都不算好的结局。
　　避免在这种消沉的话题中持续，他连忙转而问道：“那你现在养了没？”
　　“妈妈对猫过敏，而且嫌弃狗很脏，所以在那之后就没有养过了。”
　　“是嘛，那...”
　　就在他接着话题问时，夏柒歪着小脑袋，笑吟吟地问着。
　　“那你呢？”
　　“我？”
　　“嗯，你喜欢猫或者狗吗？”
　　“呃...我倒是无所谓的态度。”闻言，李磊干笑着挠挠后脑勺，“但是我绝不讨厌。”
　　“那就好。”
　　那份犹如早春花蕾绽放般的笑容在女孩的脸颊浮现，他因而小小地看愣了会。
　　不得不说，夏柒笑起来时非常好看，或许是因那份纯粹的喜悦感染到自己。
　　跟着进入一间宠物店，因好奇他四处走走观察着笼中的小动物。
　　这里不仅贩卖着各种品种的猫与狗，甚至能见到仓鼠、侏儒兔。
　　就在他好奇地打量着时，身旁陡然亮起一个小小的红点，他因而露出小小的诧异，旋即恍然般回头看向身后。
　　只见夏柒的小手拿着一支小小类似于钢笔的黑色激光笔，那个红点就是从这笔中射出。
　　望着那俏皮的笑容，他勾起笑容向前走去。
　　“你拿的是什么？”
　　“好像说是激光逗猫棒，很有趣是不是？”
　　“还好。”
　　“我决定买这个当礼物送给慕雪。”
　　“那我也选一个。”听此，他抬起头看向专卖宠物玩具的橱窗，“我买哪个好点？”
　　“你别买这些。”
　　“唔？”闻言，李磊的神情露出一份疑惑，“那我买什么？”
　　“有个慕雪会更喜欢的东西。”
　　“什么东西？”
　　“待会带你去，我先把账结了。”
　　见夏柒站转过身往柜台处走，他连忙跟上说道：“这钱我来出。”
　　刚刚从口袋中掏出手机的右手被夏柒两只小手挡住，旋即便听到那颇为认真的声音。
　　“不用！”
　　“.......”
　　这是他是第一次见到夏柒的模样流露出这份较真的神情，因而内心有少许诧异。
　　见此，他只能把手机放回口袋中。
　　夏柒那严肃认真的表情犹如春雪般顷刻融化，又恢复往常那温柔的笑容。
　　这份异样令李磊颇为好奇。
　　以往他跟女生单独出去时，几乎不用多说，都是默认让自己买单，而对此，他也早已习惯。
　　拿之与此对比，他觉得夏柒有稍许不同。
　　思绪因而回想起那日下午与顾子涛说的话语。
　　传闻中，夏柒似乎是被不少人讨厌的绿茶女。可这些日相处来看，他并不这样觉得，相反他觉得夏柒颇为善解人意，性格上几乎无可挑剔。
　　或许...这就是所谓的世俗偏见？
　　正因为大多数做不到如此才加以诋毁她的名誉。
　　这么不着边际的思绪游离会，夏柒已从店员手中接过精致包装的小礼盒。
　　见此，他连忙上前，并且伸手从那双柔软的小手中接过纸袋。
　　看着女孩那微微错愕的脸颊，他扬起一份笑容说到：“帮你拿点东西总该可以吧。”
　　这一次，夏柒并未拒绝，而是露出一份状似趣味的奇妙笑容。
　　“这就是所谓的绅士风度么？果然很容易让女孩子高兴。”
　　闻言，他的笑容中多了份打趣的意味，遂而问道：“那你...高兴吗？”
　　“当然。”女孩轻轻颔首，右手旋即抬起轻放在胸口，“不信你手放上来感受，这里很高兴地跳动着。”
　　听到这番话语，李磊脸上的从容顷刻消失，视线跟随着下移望着胸口处那略微起伏的青涩果实。
　　刹那间，一份红润染上脸颊，他匆匆移开视线，这份话语对他而言过于致命，犹如毒苹果般。
　　意识稍稍冷静下后，他偷偷瞥了眼那边，想窥看夏柒的神情。
　　但见到那份状似趣味的奇妙笑容后，他就意识自己反被调趣了，因而内心浮现出一份无奈。
　　着实没能想到，性格如此温柔的女孩还有如此小恶魔的一面。
　　李磊举起手，嘴角露出夹带着无奈与服气的笑容说道：“败给你了。”
　　......
　　买完逗猫棒后，夏柒便带着他离开了5层。
　　出了商场才发觉天空又下起一阵淅沥沥的小雨，但所幸他带了雨伞。
　　由于夏柒粗心并未携带，两人就挤着一把小伞往新的目的地走去。
　　雨伞并不算大，因而他只能紧紧与夏柒靠拢着。
　　这么近距离相触着，那股不知名的香味，更加肆无忌惮地钻入他的鼻腔，同时内心也萌生出一份小小地雀跃。
　　但遗憾的是，这份享受持续的时间并不长，在转过进入一条小巷时，耳畔那甜腻的声音便响起。
　　“就是那了。”
　　顺着夏柒话语所指的方向，他抬头看去，只见一家外表颇为寒碜的书店建在那儿。
　　从门口那多出的横梁来看，这书店似乎还是木材水泥混构的。
　　迈步进去的刹那，他仿佛觉得自己回到了儿时那家乡中的小破屋。




第28章 第28章 礼物
　　着实没能想到在一线城市中还能见到这种古旧的房屋，真得有种书中穿越般的感觉。
　　书店内部并不算小，但模样与外表相差无几，几乎能用破败来形容。
　　瓦片屋顶的几处还漏着雨，店长拿着一个个木盆放在地上接着漏进的雨水，避免把地板打湿。
　　这该不会是新的返旧装修风格吧？
　　想想应该不是，倘若是的话也不至于这么返旧。
　　就在他想着这些时，夏柒的声音自不远处传来。
　　“你在干什么呢？”
　　“来了。”
　　他连忙应到，视线旋即瞥了眼年过半百的店长。
　　去至那边，只见夏柒蹲着，在一众老旧的书籍里挑选着书。
　　见此，他疑惑地问道：“这就是那个...更好的礼物？”
　　“嗯！”夏柒轻轻颔首，语调柔柔地回答到，“慕雪很喜欢古书，特别是文学类的。”
　　这份兴趣似乎不难理解，毕竟是文学系的学生，那对书籍感兴趣也并不奇怪。
　　他跟着单膝蹲下，手指无序地拨着排放一排的书籍，以淡淡的语气接着询问到。
　　“那慕雪...会喜欢哪本的书？”
　　很奇怪，再一次念出这个曾魂牵梦绕的名字，内心的起伏却没以往那般波澜。
　　转而深处似乎被另一种东西所牵绊，但那是什么东西他一时之间无法看清。
　　就在他想细细拨开时，身旁的女孩浅笑着开了口。
　　“我觉得这本她应该爱看。”
　　从夏柒的手中接过一本约一厘米厚的书籍，他瞥了眼书封。
　　封面是黄黑两色，上边黄色的区域里有着状似灵芝般奇妙的东西，而下边黑色的区域则是有着两只犹如水母般的小动物？
　　画面着实过于抽象，他无法清除辨别。
　　书名在书封的最右侧，印着四个字《我的男人》。
　　翻开粗略地看了两页，那种晦涩却显得优美的文笔确实是传统文学才有的特征。
　　把书籍阖上，他稍稍举起示意说道：“那我就听你的买这本。”
　　“嗯。”
　　见夏柒微笑着点点脑袋，他转过身走向柜台处。
　　虽说年过半百，但这个年纪的店长其实还说的上是年轻，只不过那白苍苍的头发以及老花镜非常显老。
　　倘若不是通过皮肤的松弛来看，他或许会认为店长其实是80岁高龄的老人。
　　“老板，这本书怎么卖？”
　　“39元。”
　　听到店长的报价后，他从口袋中拿出手机，扫了下那与周遭环境格格不入的绿色二维码。
　　提起黑色的小塑料袋，他转过身见到夏柒还站在原地，遂而开口问着。
　　“怎么了，你有想买的书？”
　　“没，就是无聊看看。”
　　听到话语后，夏柒站起身，匆匆往这边走来。
　　“你难道也很喜欢这种书？”
　　“很喜欢到说不上，只能回答并不讨厌。”
　　话语到这，两人迎来一阵短暂的沉默。
　　出去书店后，之前那场小雨已停下，这点令李磊的内心有份短暂的遗憾，否则的话又能那样肩并着肩往回走。
　　沿着两边围墙杂草横生的小路往回走，他回到了那条主街道上。
　　拿出手机看了眼屏幕上的时间，见已是临近11点的深夜，尽管内心有份莫名的不舍，但他还是开口说道：“都快11点了，我们回去吧。”
　　“...嗯。”
　　夏柒轻垂着头，那张清秀的脸颊浮现出柔弱的笑容，微微带笑的神情中似乎掺杂着些许落寞。
　　这幕令他颇感不可思议，但旋即摇晃着头，认为是自己想多了。
　　倘若不然，那夏柒为何会流露出这样的神情？
　　思绪至此，内心的深处已有份答案，但这份答案，因过于美好而觉得不现实。
　　回去的途中，两人间的气氛就变得沉默。
　　从那间破旧的书店出来说要回去后，夏柒就变得沉默寡言，他找得许多话题，都没能缓解这份沉默的氛围。
　　视野中出现一对年轻的情侣，他们甜蜜地腻在一起，有说有笑地往这边走来。
　　或许是因心中的烦闷，他的视线不经意跟随着这对情侣游走，在擦肩而过后，他也依旧回头看着那对背影。
　　内心叹息着时，视线中陡然出现一辆高速行驶的电瓶车，而那对情侣因躲之不及，女的小手明显给后视镜碰了下。
　　见到这幅场景，那辆电瓶车的主人也不停下道歉，反而持续着刚刚的速度往这边驶来。
　　这时李磊那呆愣的思绪猛然回神，见电瓶车似乎要撞到夏柒，他连忙伸手一把拉过，将夏柒抱到怀里。
　　同时以愤怒的口吻对着电瓶车的背影怒吼道：“喂！你看着点。”
　　怒火来得快，去得也快，等情绪恢复平稳时，才注意到他还维持着刚刚避险的姿势抱着夏柒。
　　除去那略显熟悉的香味外，手臂间传来的触感意外的柔软。
　　还未来得及细细享受，身体深处便浮现出一份恐惧，害怕着夏柒会因此觉得自己是耍流氓而讨厌自己。
　　他匆匆地松开抱住夏柒的手，并且微微举起想以示自己的没有那份不好的心思。
　　“你没受伤吧？”
　　“......”
　　夏柒仅仅只是摇摇脑袋，之后便沉默不语，且依旧保持着先前避险的姿势把脸埋在他的胸口处。
　　似乎察觉到夏柒的行为有稍许反常，他微微举起的手轻轻放下，在夏柒的肩胛骨与腰处停留。
　　努力平缓着急促的心情，李磊用着温柔的语调低声问到，这声音其实更像是哄骗闹别扭的小孩。
　　“怎么了？”
　　夏柒依旧沉默不语，对此他耐心地等待着。
　　当那樱色的唇瓣缓缓张开时，那流露出的话语足他活到现在从未听过的甜腻，他不禁打了个哆嗦。
　　“我好像...还不想回去。”
　　不想回去？
　　这句话令他错愕的同时，也令他感到喜悦。
　　压抑着激动的情绪这么抱了会，他才开口低声问道：“那...我们去吃点东西吧？今天你陪了我那么久，这点谢礼是我应该的。”
　　“...嗯。”
　　见到怀中的夏柒轻轻颔首，他微微松了口气，轻笑着继续问：“那你想吃什么？”
　　“...那个。”
　　夏柒抬起那颗小脑袋，视线在旁边的商店游离，旋即素净的指尖指着一处。




第29章 第29章 转变
　　闻言，他跟着看去。
　　见是一间普通的汤粉店，他的神情浮现出一份错愕。
　　原以为夏柒这样的女孩子会选奶茶店或者咖啡店之类的，但汤粉店他是着实没能想到，以至于他不可思议地再次确认着。
　　“是那间汤粉店？”
　　“嗯。”夏柒向后退了一步，离开了他的怀中，那颇为红润的脸颊扬起一抹浅淡的笑容，“那间就好。”
　　或许是觉得带女孩子去这种廉价的店有些许不好，李磊尝试着继续说：“要不去我们还是去那边那家咖啡店坐坐吧。”
　　“你...不喜欢吃汤粉么？”
　　“这倒不是，我平常也经常吃。”
　　这句话，他说的是实话，确实并不讨厌吃汤粉，而且也经常和社团的朋友宵夜吃这个。
　　“是么？我平日里也很喜欢吃这个呢。”夏柒的眼眸笑成弯弯一轮，犹如此刻夜空中的新月，“既然都不讨厌，那我们就去吃这个。”
　　话语至此，还未等他多说些，便感受到左手被一股柔软触觉所包裹。
　　只见夏柒主动地拉起他的手，往前边不远处的汤粉店径直走去。
　　虽说早已不是第一次触碰女孩子的手，但他的内心还是有不少激动的情绪。
　　不过话说回来，这夏柒未免也太好养了。
　　吃点廉价的汤粉便能满足，这性格是要多贤惠、多持家才能有的事情。
　　这么越是深入了解，他越是觉得夏柒是个好女孩。
　　拿之与现在交往的那三个以及以前陆陆续续分了的七八个做对比，那完全是无从比较，性格上几乎全面碾压。
　　起码没尝试过和女孩子约会时，对方提议去汤粉店这样之类的事情。
　　几乎都是去什么咖啡店、星巴克、烤肉店，最次的也是普通的奶茶店。
　　在这一瞬间，他明确地感受到自己对夏柒的兴趣多过了沈慕雪。
　　即将抵达那家汤粉店时，他先一步上前推开玻璃门，等夏柒先进。这幅举动也赢得了夏柒的微笑，见此他颇感满足。
　　两人找了处角落的位置坐下，老板提起那洪亮的嗓门大声问道：“你们要点什么？”
　　“麻烦给我来一碗汤河粉。”
　　“好咧，美女要多少钱的？”
　　“6块钱的就行。”
　　“好的。”老板的视线看向这边，“帅哥，你要什么？”
　　“也给我来一碗汤河粉，10块钱的。”
　　“好的好的，请稍等片刻。”
　　老板说完便转身进入厨房忙活起来。
　　“啊啾...”
　　听到那细微的喷嚏声，他才回过神把注意力看向眼前的夏柒。
　　此刻只见那双小手相互轻轻搓着胳膊，那樱色的唇瓣倒吸着冷气微微颤栗。
　　店内的空调开得很冷，再加上前不久的小雨或多或少淋湿了衣服，夏柒会觉得冷也是理所当然的事情。
　　他连忙脱下外搭的黑色长袖衬衫，上前为夏柒披上。
　　“这样好点了吗？”
　　那清秀的脸颊扬起一份感激，旋即轻轻颔首道谢着。
　　“谢谢你。”
　　听此，他无奈地笑着回应：“不用那么客气，这是我应该的。”
　　这么稍坐了半会，老板便用黑色塑料的托盘端着两碗汤河粉走了过来。
　　“来，请慢用。”
　　蒸腾的白色热气扑面而来带着一份淡淡且奇妙的香味，定睛凝望一看，汤中飘浮着被切碎的香菜。
　　每家汤粉的汤料都略显不同，这家的比起自己以往吃过的那些，只能说是普通。
　　思绪至此，刚想问问对这家店的感受时，却没曾想夏柒先开了口，并且那双黑色的筷子夹着肝脏的肉递到他的唇边。
　　“我吃不了这个，你帮我吃好不？”
　　“......”
　　由于过于突兀，以至于他的脑袋陷入呆愣，嘴唇下意识张开吃掉夏柒递上来的肉。
　　等等，这不是间接接吻？
　　意识回神过来之际，他的呼吸不可避免变得急促，同时内心止不住浮现出愉悦之情。
　　这是无意识之举，还是有意而为？
　　当他检视着那清秀的脸颊时，只见夏柒低着脑袋紧咬唇瓣，眼神闪烁着窥看这边。
　　视线相交之时，夏柒脸颊顷刻染上一抹红润，脑袋也因此埋得更低。
　　见此，他忍不住倒吸一口冷气，内心近乎咆哮般怒吼着。
　　这谁顶得住啊，这也太可爱了吧！！！
　　......
　　一次简单的汤米粉，他们整整吃了半个小时，倘若不是老板那眼神流露出焦躁，两人或许能吃的更慢点。
　　这边不如市区那边繁华，很多门店几乎在10点后便陆续选择关门，那汤粉店老板焦躁的情绪想来也是因过了关门的时间。
　　沿着主街道往回走，之前进去汤粉店时，街上来往的行人还有一点，但过去半小时后的现在，只能零星见到几个行人。
　　偶尔能见到几个醉酒的中年男人搀扶着往回走，并且嘴里还大声嚷嚷说着醉话。
　　去了趟汤粉店出来，夏柒先前落寞的情绪便消散掉，又恢复往常那略带俏皮的模样。
　　一路上，她说了很多话，尽管大部分时间都是自己单方面在说些无聊的事情。
　　但对此，她似乎没有任何不悦，反而时不时露出轻柔的笑容给予回应。
　　纵然两人的步履都放得极为轻缓，但道路的前方总有尽头。
　　抵达来时两人相遇的步行街入口，他半转过身看着夏柒，从这里走下去，两人回去的方向就会截然相反。
　　内心带着些许失落也不舍，李磊开口说道：“要不...我送你回去？”
　　“不了。”夏柒轻轻摇下脑袋，微笑着回应到，“这么深的夜里，还被父母看到的话，我会被打死也说不定。”
　　“对不起。”他下意识道歉，“我没想到你还和父母住在一起。”
　　“该说对不起的是我，那么任性地硬让你留下来再陪我胡闹。”
　　“这不是胡闹......”
　　话语至此，两人陷入缄默，好半会儿才听到夏柒的声音再度响起。
　　“衣服...能明天在还你么？”
　　“...诶？”
　　过于疑惑的话语使得他不解地发出声音，但旋即又意识到自己的反应颇为愚蠢，仿佛不愿意借给她似的。
　　“这样的话...”夏柒微微扬起脸庞，偏着脑袋怯懦地笑着，“明天...也能够见到你。”




第30章 第30章 吃你家大米了
　　遽然间，胸口宛如被打上强心针，噗通噗通地跳个不停。
　　这一刻，他清楚地知道自己陷入这名为爱情的泥潭，几乎无法自拔。
　　这女人才是他理应为之珍视一辈子的人。
　　李磊上前一步，小心地将夏柒拥入怀中，语调极为轻柔地回答道：“当然可以，傻瓜。”
　　深夜中，两具身影交织相拥在一起。
　　身旁微弱的路灯光芒与倾洒而下的缕缕月光混合编织成一片薄薄的光纱披在两人肩膀上。
　　......
　　——
　　深夜12点。
　　夏柒步履姗姗地进入那日渐熟悉的巷口。
　　抵达那座破旧微倾的老旧公寓时，她径直踩着水洼往入口走去。
　　自与李磊分别以来，她的脸颊就染上忧愁，一双形状姣好的柳眉微微蹙起，显得颇为疑惑。
　　沿着石灰脱落的斑驳墙壁向6楼走去时，她听见耳旁传来一阵轻微的猫叫声。
　　她因而往那边投去视线，只见一只毛色富含光泽的小猫正坐立在不远处。
　　这是哪户人家饲养的猫吧，与平日里见到的野猫截然不同，似乎还有些亲人。
　　内心略微纠结了半会，她缓步向前蹲下并朝着小猫伸出手。
　　小猫“喵喵”地用脑袋蹭着她的手，这一幕莫名的温馨以至于她短暂的忘记那些烦恼。
　　这么逗了半会儿后，疑似响起主人的呼唤声，小猫转过头高兴地冲上楼梯，消失在楼梯的转角处。
　　见此，夏柒轻叹着站起身，小手拍了拍裙摆，表情相较于之前已然多了分平淡。
　　话说回来，这些日似乎一日比一日晚归，要是父母知道自己12点才回去的话，大概会气得买张车票从老家过来狠狠地教训自己。
　　踩着阶梯上楼时，她又遇见了那几个“老朋友”，而且在管道中乐此不疲的“吱吱吱”。
　　话说，刚刚不是有只猫从这里经过么，你们就如此肆无忌惮？
　　想来也是，毕竟连人都不怕的它们又怎么会惧怕几只宠物猫。
　　这栋公寓楼倘若有物业的话，那真希望他们能管管这几只老鼠，每次遇到的时候都要提着心害怕给它们咬上一口。
　　回到租房处，夏柒便躺在地上，走了许久，她的小腿已有些发胀。
　　尽管很是疲惫，但是想到自己还未洗漱，又强撑着站起去卧室拿了套衣服。
　　沐浴出来后，她跪坐在风扇前，指尖按了档位，但风扇却并未转起。
　　起初仅仅认为是没有插电，但见到插头好好地（插）入插座中时，她就意识到了问题的严重性。
　　那张清秀的小脸当即浮现出焦急，两只小手抓住铁网罩前后用力摇摇。
　　“不...不是吧，风扇君，你别死呀~我还需要你。”
　　捣鼓了半会，见风扇依旧不会转动，她便清楚这买了59元仅仅不到一年的小落地扇宣告寿终正寝。
　　啊不对，寿终正寝是形容老人自然死亡，这应该算夭折才对。
　　“啊！无语了。”夏柒叹息着重新坐好，嘴角扬起一抹苦涩，“没风扇可怎么睡啊？”
　　虽说前不久还下着雨，现在的气温很是凉爽，但也不能没有风扇啊，现在可是大夏天呀！
　　气呼呼地郁闷了好一阵子，她才拿起买来的吹风筒吹着湿漉漉的头发。
　　眼眸抬起凝望着夜色浓郁的窗外，她陷入短暂地呆愣中。
　　思绪又恍然想起李磊，她的内心遂而浮现出郁闷。
　　着实无法理解那一大套勾引连招下去，李磊为何在最后没有和自己告白。
　　自己已将话语说的很是明白，最后那句“这样的话明天也能够见到你”，那几乎就是将“我喜欢你”这四个字甩他脸上。
　　难道他并没有对自己心动？
　　回来的路上思来想去也觉得只要这种可能，但是李磊最后看着自己那深情的模样，怎么也不像对自己没感觉的样子。
　　思绪至此，她无奈地叹息一声。
　　无论如何而言，这次失败已是定局，自己现在该思考的是如何制定新策略彻底拿下李磊。
　　心情有少许闷闷，她尝试着低声唤到。
　　“系统在不？”
　　......
　　“系统在不？”
　　......
　　“系统...”
　　【系统不在，系统死了。】
　　第三次轻唤时，脑袋里那脱线的少女音才响起回应，而且以往那还算轻快的语调此刻掺杂着几分不满？
　　对此略感疑惑，但夏柒并未深究，而是以微妙的语气吐槽着：“死了还能说话的么？”
　　【宿主这么吵，死人都能复活了。】
　　“呃...”微倾着小脑袋，她的神情浮现出不可思议，“系统，你...是吃炸药了？”
　　【吃你家大米了。】
　　“.....”
　　【警告宿主，此后进入凌晨，禁止与本系统搭话。】
　　“为什么？”夏柒疑惑地追问着，“为什么不能搭话？”
　　【本系统也需要休息，安德斯颠？】
　　“休息？你不是机器人么，机器人还需要休息的吗？”
　　【谁告诉宿主，本系统是那种低端的机器人？而且就算是机器人，请问宿主的电脑是24小时都不用关机进入休眠？】
　　“...喔。”闻言，夏柒轻轻颔首，旋即想起李磊的事情，遂而闷闷地问到，“对了系统，那个李磊......”
　　话语还未说完，系统便直言打断到。
　　【本系统不搭载恋爱攻略指南，这点请宿主自行解决问题。】
　　“哇——，好没用的系统。”
　　【禁止辱骂贬低本系统，倘若短时间超过三次，系统将给予宿主惩罚。】
　　“惩罚？”自从摊上这系统大半年来，她是第一次听到这个词，因而神情浮现出好奇，“你还有惩罚措施？”
　　【是的，请宿主不要轻易尝试。还有，本系统即将再次进入休眠模式，禁止再度唤醒。】
　　......
　　见脑袋里的声音匿了下去，还有些许好奇地夏柒连忙继续喊道：“你先别进入休眠，我还想了解下惩罚措施是什么呢。”
　　“系统？”
　　“喂！系统。”
　　见系统铁了心不搭理她，而此刻又颇为好奇的她尝试再度辱骂一次。
　　“没用的系统在不？”
　　话语刚落，系统的声音就在脑袋里响起。
　　【第二次警告，倘若宿主执迷不悟非要挑战系统底线，本系统待会将会让宿主绕着巷子（裸）奔一圈。】




第31章 第31章 借点凑凑
　　这番话语使得夏柒的身体不禁战栗，旋即双手紧紧捂着嘴唇不敢再次出声。
　　对于系统话语的真实性，那她几乎无条件信任，毕竟现在的一切都是它给予的。
　　尽管对这惩罚机制有稍许好奇，但此刻还是别拔龙须，免得自己遭殃。
　　等系统那边彻底沉默下去后，夏柒劫后余生般吐着气，小手安心地拍了拍胸。
　　不知到了何时，湿漉漉的长发被尽数吹干。
　　刚站起身想回到卧室睡觉时，视线却不经意间见到放在角落里的男士长袖衬衣。
　　想起明早还要归还的事情，她只能再度忍下疲惫，拿起衬衣前往浴室。
　　尽管天气还下着小雨，但以夏天的温度，这么晾着到清晨也差不多干了。
　　倘若没干的话，就用吹风筒帮忙吹吹就好。
　　蹲在浴室里洗着洗着，她顺便也将自己刚刚换下的衣物一并洗净。
　　等晾好后，时间已是凌晨的两点。
　　.......
　　——
　　清晨时分。
　　窗外蝉鸣阵阵，盛夏的朝阳徐缓倾斜而进，落在不足50平的公寓小房内。
　　昨日还是淫雨霏霏的天气，今日一清早，天空就便变得极为清澈，因而阳光毫无怜悯地照射着大地。
　　叮铃铃——
　　伴随着刺耳的闹铃声响起，卧室的床上不见夏柒的身影，只余留枕边的手机在空荡的房间内响个不停。
　　浴室内传来哗啦啦的冲水声。
　　此刻，夏柒撩起长长的头发，凝望着镜中自己那憔悴的模样。
　　由于风扇坏掉的原因，昨晚她几乎没有睡着，反复在热醒与睡梦来回。
　　最终无法忍受那难耐的高温，凌晨不到5点她便起床坐着，恍恍惚惚间，东边的天空已泛起鱼肚白之色。
　　从墙壁的挂钩处取下干燥的白毛巾，她仔细地擦拭着身体上残留的水珠。
　　或许是彻夜未睡的缘故，尽管脸色颇为憔悴，但精神上却极为亢奋，丝毫感觉不到困意。
　　只身穿着一套内衣，她离开前往卧室，把持续闹个不停的铃声关掉，旋即姗姗地来到客厅，拿着风筒吹着湿濡的头发。
　　途中手机响起了转账的信息提示音。
　　眼眸轻瞥了眼亮起的屏幕，只见是那位大人转来的生活费。
　　桥豆麻袋！
　　素净的指尖匆匆上划，只见屏幕中转账的金额显示的是1000元。
　　顷刻间，夏柒的脑袋有些许犯疼。
　　手指轻按着两边的太阳穴，随即深呼吸平缓着情绪拨打那边的电话。
　　并未多久，便感觉电话接通了，她努力佯装轻柔的语气问候着。
　　“老爸？”
　　“怎么了？”
　　那边理直气壮的声音差点让夏柒佯装出来的笑容崩溃掉。
　　“那个...为什么这个月生活费...只有1000？”
　　“哦，你说这件事啊。”那边的中年男人以平淡的语气回应着，“是这样的小柒，爸爸呢最近想买部新手机，你也知道爸爸这部魅族MX5已经用了5年多，实在没办法用了，所以打算借点你的生活费来凑凑，你不会介意吧？”
　　男人的这番话语使得夏柒的神情流露出哑然，而后以近似无奈的口吻叹息着。
　　倘若不是月中那会接了份家教兼职，今天被老爸搞这么一出的话，她毫无疑问会被饿死。
　　“可老爸...这是我一个月的生活费啊！”
　　“1000块钱也不是不能活，不是嘛？方法总比困难多，爸爸相信你能克服这点小小的困难。”
　　见生活费又被硬生生多克扣了500，夏柒那清秀的脸颊流露出认命般地无奈。
　　谁让他是自己的亲爹。
　　可是...真希望他的痛苦不要强加到自己的孩子上。
　　“好吧...”话语到这，她再度轻叹一声，“那我这个月会想办法找个男朋友帮忙克服下。”
　　话语说完，她的指尖便轻触挂断键，不给那边的男人任何回应的机会。
　　这是她小小的坏心眼报复，就是让这个男人着急一会儿。
　　果不其然，那边疯狂地打来电话。
　　见此，夏柒那形状姣好的唇瓣泛出觉得既有趣又好玩的笑容。
　　这么默默地看了一阵子，觉得时间差不多了，才姗姗接起电话。
　　毕竟要是玩脱了，遭殃的还是她自己。
　　点了下免提，她以慵懒的语调故意地问道：“喂？老爸，还有什么事么？”
　　“那个、那个、那个小柒，爸爸突然觉得我这魅族MX5还是能够再稍微用用的。”
　　“诶？”指尖卷弄着发尾，夏柒故作诧异地说到，“不用那么勉强的，老爸想换就换吧，我完全不介意的。”
　　“不勉强不勉强。说起来你可能不信，我这手机突然就不卡顿了，操作起来流畅得不行，那500块我现在发给你。”
　　听着那头焦急的声音，她忍不住掩嘴轻笑，旋即手机内便响起转账通知的提示音。
　　点开微信，看着那500元，夏柒斟酌了半会，还是点了退还。
　　而那头的男人见此，则是语气更为慌张起来。
　　“小柒，你...你怎么把钱退回来了？”
　　对此，觉得捉弄的差不多了，她便换上一份认真的口吻。
　　毕竟老爸那部手机确实用了很久，是时候买部新的了，自己现在又有份兼职收入，这点钱给他就给他吧。
　　“好啦~其实生活费我一点一点也存了不少，这500就权当资助给您买新手机。”
　　“你的生活费...够是嘛？”
　　“嗯！所以你不用担心。”夏柒点点脑袋，“但是下个月的生活费你可不能再扣了，只准这一次。”
　　“这点请放心，爸爸也不是这么坏心眼的人。”
　　话语到此，两边迎来一阵短暂的缄默，她的思绪想着兼职的事情，因没得到父母的同意，她不知道该不该说，遂而内心有小许担忧。
　　“老爸...”
　　“嗯？”
　　“那个...我找份兼职的话，你怎么看？”
　　“你刚刚不是说你生活费够么，怎么又要兼职？”
　　那边的语气很明显严肃起来，这使得夏柒被小小的吓了跳，慌慌张张的连忙撒谎到。
　　“我只是看身边的朋友都这样...”
　　“我不管她们怎么样，但是小柒，我和你妈可是辛苦供你上大学，你要是没拿到大学毕业证的话，你看你回来我不打折你的腿。”话语稍稍一顿，男人以严厉的语气继续说到，“读书的时候就安安分分的读书，等你以后毕业了，有的是你工作的时间。”




第32章 第32章 还给我
　　“哦，我知道了。”
　　闻言，夏柒表情弱弱地点头附应着，旋即觉得这个话题继续下去自己可能会被说教，她连忙转移起来。
　　“老爸，你要是买了新手机的话，到时候怎么和妈解释啊。”
　　“这没事。”男人又恢复刚刚那轻快的语调，“你妈知道的。”
　　“她知道？”
　　听到这份话语，夏柒的神情浮现出错愕，还未稍加细想哪里不对时，男人又开了口回答到。
　　“我事先和她说了，她同意了，给了我3000买新手机。”
　　“3000？”那张清秀的脸颊当即浮现出不可思议，“那...那你还要我那500块生活费？”
　　“爸爸看上的手机是3799元的，所以你妈妈给的不够，我就拿你的来凑点。”
　　“谁管你看上哪部手机，你快把那500块还给我。”
　　夏柒此刻被气得脸颊都扭曲起来，起初是以为他没钱买新手机，哪里知道是钱不够买好手机。
　　嘟。
　　“呃...”
　　看着被挂断的电话，她紧握着拳头，想给那男人胸口来一拳。
　　自己怎么会摊上这么一个老爸？
　　就在夏柒闷闷生着爸爸气的时候，门口传来一阵敲门的声响。
　　小脑袋旋即微微一偏，凝望着玄关流露出些许疑惑，她一面站起身，一面回应着。
　　“来了，等等。”
　　刚起身走没两步，她便微红着脸回到卧室拿上一件大大的白衬衫穿着。
　　系好纽扣后，她拧开把手，露出小许门缝。
　　将身体藏至门后，她露出脑袋看着外面，只见一位年龄刚过30且穿着人字拖的青年正站在门外。
　　这青年的模样，夏柒有稍许陌生，但又似乎在哪见过。
　　“你住这里是吧？”
　　听到青年的问题，她轻轻颔首示意：“是的。”
　　“这是这个月的房租账单，你看一下。”
　　“哦好。”
　　素净的小手伸出并接过账单，她朝着青年礼貌地点点头，而后便关上门拿着账单往客厅内走去。
　　经由这么一出，她想起了青年男人的身份，是这间公寓的房东。
　　由于平日里都是他妻子负责收租，因而夏柒很少见过他，上一次见时还是租房办理手续那会。
　　炎暑的热气逐渐笼罩整个房间，她将刚系好的纽扣解开，使得胸前的肌肤直接暴露在空气中。
　　小手往胸口与脖颈处扇风的同时，她的视线凝望着上个月的房租账单。
　　总计是1043元，其中1000元自然是租房费用，而剩下的便是水电费。
　　“好贵...”
　　她小声地吐槽一句。
　　旋即拿起手机给女房东的微信发去1043元。
　　解决完这些琐事后，她轻抬眼眸凝望着窗外的明亮景色，开始思考着今日如何度过。
　　以往的话，她大概会拿着辅导书去桥康书院坐坐，毕竟那里的空调是很冷的，而且环境也很是静谧。
　　但现在的精神状态，去了的话也是完全学不进东西。
　　倘若可以的话，她很想躺在这里哪也不去，就这么美美地补上一觉。
　　可之前也说过，因房子朝阳的问题，这里白日的气温极为夸张，即使有风扇也是完全热得静不下心。
　　视线不经意间，望了下阳台，遂而联想到李磊的事情。
　　回想着昨晚的事情，她那双形状姣好的眉毛又微微蹙起，神情浮现出些许郁闷。
　　见室内的温度逐渐升高，意识到再待下去会相当难受后，她无聊地点开沈慕雪的微信头像，并且编辑发送了一条信息。
　　夏柒：在不？
　　沈慕雪：嗯？
　　隔了一会儿，那边才传来回信。
　　夏柒：出来坐坐不？
　　沈慕雪：现在没空，要不你过来，我给你发个地址。
　　不一会儿，屏幕上便跳出微信定位。
　　稍加思虑会儿，闲得无趣的夏柒便起身去了趟卧室，把白色的衬衣褪下，换上一身干净体面的连衣裙。
　　步行来至玄关，她换上外出的凉鞋，并且将那把折叠伞带上。
　　毕竟盛夏的阳光极为强烈，不带伞遮遮的话会被照得极为难受。
　　思绪忽然想起小时候的自己，似乎还以不带伞为荣，而且不论是雨天还是晴天，都觉得带了就羞人。
　　现在回想起来，总觉得这份想法颇为幼稚，以至于难以理解，但是是何种原因造成的，她也不清楚，或许是觉得无所畏惧的样子很帅气吧。
　　室外蝉鸣声阵阵。
　　夏柒撑开雨伞，走出旧公寓，沿着两边杂草横生的小路往公交站而去。
　　在往常等候的地方站着，视线游离之际，陡然发现身旁有一位年龄已过70，还拄着拐杖的老人。
　　对方似乎也在等候着公交车。
　　等导航上所标记的767公交车来到时，她发现这位白发苍苍的老人也想上车，因而急忙停下步伐，上前搀扶着。
　　公交车驶开三个站后，乘客遽然增多，夏柒被拥挤的人流来回挤得痛苦不堪。
　　站在后车门处，夏柒双手紧抓着栏杆，时而要承受住那停车时往前推的惯性。
　　“尊敬的乘客，磐石路到了，请携带好随身的物品从后门下车，下一站地铁入口西......”
　　听到公交车的播报语音，她从口袋里再次拿出手机。
　　尽管内心知道是下一站下车，但还是有少许不安地核对着导航上的下车点。
　　见着实无误后，她轻轻松了口气，把手机放了回去。
　　公交车在站台前缓缓停稳，面前的大门“碰”的一声迅速打开。
　　见此，夏柒想往旁边站，让出位置给人下车，可还未来得及挪动步伐，她的后背便给一只洪荒猛兽推着往下走。
　　“诶？我...我不是要下车呀！”
　　尽管如此说着，可身后的人一波接一波涌出车内，使得夏柒被推的被动地往下走。
　　望着渐渐驶离的公交车，那张清秀的小脸浮现出苦涩。
　　无奈地叹息一声，她只能迈开双腿往前走去。
　　原本应在地铁入口西下车，但因人流的问题提前了一站，这种时候只能自认倒霉地往地铁西走去。
　　毕竟仅仅只是一站的距离，总不能再花两块钱等下一辆。
　　步行了六分钟，视线内终于出现了地铁入口的地下通道，沿着足有五十多阶的楼梯往下，她进入了售票大厅。




第33章 第33章 小姐
　　地铁夏柒比较少坐，但也并非没有坐过，循着记忆中的流程，她成功买了张5号线的票。
　　当拿着塑料感应器站在地铁前等待时，身后那驶来的3号线地铁却震惊了她小小的内心。
　　那几乎是比公交车拥挤十倍不止的车厢.....
　　里面内的人完全贴着内壁，脸庞被挤出各种古怪的模样。
　　这一幕是夏柒永远也不想体会到的事情。
　　5号线的地铁缓缓驶来，望着里面那略显空荡的车厢，她悬着的心重重放下。
　　倘若要她坐一趟那3号线，她宁愿选择回公寓待着热死。
　　这么小小地站了会，身前的女性从座位上站起，见此，夏柒自然高兴地在空座上落座。
　　地铁这么一停一顿地行驶了7个多站，期间也有不少人上下地铁，人多的站时，面前满是熙熙攘攘的人群。
　　但还好夏柒是坐着的，也算颇为轻松地抵达目的地点。
　　把塑料感应器塞入出闸口，她依着导航往外走。
　　两边林立着高楼大厦，这么走了小半会儿后，在前方不远处左拐进入小区。
　　周遭的环境逐渐变得静谧，蝉鸣声也压过市区的喧嚣，偶尔一阵清风吹来，还能聆听到叶子沙沙作响的声音。
　　经人修建的杜鹃花枝叶上，布满白花花的蜘蛛网，空气仿佛洗净心胸般清澈。
　　环视着四周优美的环境，夏柒的脑袋浮现出疑虑。
　　这里显然是富人阶层的别墅区，沈慕雪真得住在这种地方？
　　“已抵达目的地附近，本次导航到此结束，祝您旅途愉快。”
　　听着手机的播报内容，她立在原地，抬眸环视着四周，眼前只有一栋三层的西式园林别墅。
　　站在黑色的大门栅栏前，她纠结犹豫了会，最终还是伸出食指按了旁边那黑色的门铃盒按钮。
　　不一会儿，旁边的扩音器便滋滋的响起声音，但这声音并不像沈慕雪的。
　　“喂！请问是哪位？”
　　“您...您好。”听到这陌生的女性声音，夏柒略显慌张地回应，并且还朝着那扩音器礼貌地弯腰，“我是夏柒，请问这是沈慕雪同学的家么？”
　　“是的。”
　　话音刚落，身边那扇紧闭的黑色大门便发出“咔”的一声。
　　愣愣地看了眼这只局限于影视剧内的自动门，夏柒举止怯弱地抬手轻推了下。
　　栅栏缓缓打开。
　　从微敞的门缝进入后，她往回推着大门使其阖上。
　　沿着碎石铺成的游步道向前走去，不一会儿便见到洋馆的门口站着一位不到40的女性。
　　“小姐在里面等候很久了。”
　　小姐？
　　就在夏柒的内心还推测面前的女人是慕雪的妈妈还是谁时，对方的回答却让她颇感错愕。
　　着实没能想到是佣人啊！
　　现在这个社会...还有佣人么？
　　她一直认为那是小说与影视剧中才存在的旧时代东西。
　　走至女人跟前，她双手放在小腹处，身体微微前倾再次行了个礼。
　　“您好，我是夏柒。”
　　“你刚刚已经介绍过了。小姐平时里叫我琳姨，你也能这样称呼我。”
　　看着女人那浅浅温柔的笑容，夏柒的紧张少了许多。
　　“那琳姨好。”话语到这，她把手中攥着的塑料袋提起，“小小的礼物不成敬意。”
　　之前见附近都是居民楼，而且自己还要进小区时，她便意识到沈慕雪发来的位置可能是住宅地址。
　　遂而她连忙在旁边的水果店买了三斤苹果当登门拜访的小礼物。
　　“不必那么客气，快进来吧。”
　　被琳姨领着进入别墅的玄关，一阵微弱的钢琴声从深处传来，似乎是卡农的曲子。
　　“这双给你穿。”
　　听见琳姨的话后，她乖巧地颔首回应着。
　　旋即右手扶着墙壁，左手解开凉鞋的绑带，换上那双外表崭新的室内拖鞋。
　　走廊两边的墙壁挂着几幅介于中世纪与古典时代的油画，风格并不是抽象派那种，而是写实派。
　　跟随着琳姨往客厅走去时，脑袋处陡然降下一阵冷冷的风，好奇地抬眸一看，才发现那是中央空调的通风管道口。
　　耳畔的钢琴声逐渐清晰，就在她跟着旋律默念时，走在前面的琳姨陡然停下，并且半转过身示意着面前的那扇门。
　　“小姐就在里面。”
　　说完，夏柒便看着琳姨转身离去。
　　往前两步站着，她注意到这扇木门还有块小小的玻璃。
　　透过玻璃往里看去，只见沈慕雪坐在一架黑色的钢琴前，而自己听到的钢琴声便是从那里传出来的。
　　钢琴声缓缓停下，沈慕雪抬起低下的脑袋看向这边，唇瓣微微张开。
　　“还不进来？”
　　见沈慕雪如此说后，她扬起浅浅的笑容推门进去，并且两只小手轻轻地鼓着掌。
　　“哇！你弹得好厉害。”
　　走至跟前时，只见沈慕雪往旁边挪了挪，坐着的长凳顷刻空出一个位置。
　　“坐。”
　　听到示意后，夏柒的神情浮出一抹小小的诧异，旋即面露担忧地问道：“我...我这样不是会妨碍你练琴么？”
　　“让你坐就坐，有时候你也是真的麻烦，总是这样过度顾虑着别人。”
　　“......”
　　别沈慕雪这么小小地数落下，她露出苦涩的笑容，只好听话的在旁边坐下。
　　“你学过钢琴没？”
　　闻言，夏柒轻摇着小脑袋，回答道：“没呢。”
　　“那我教教你怎么弹？”
　　“真的么？”
　　对于钢琴有不少兴趣的她，顿时因沈慕雪的话语而浮现出高兴的表情。
　　“你想学哪首？”
　　“唔...”拧着眉头略微思考了下，她微倾着脑袋迷惑地回答到，“不知道耶。”
　　“那来点简单的好了。”沈慕雪跟着蹙起柳眉，小小思考了半会，“最近刚好学中世纪风格的，那我就顺便教教你怎么弹出那种古老庄严的曲调好了。”
　　“古老、庄严？”
　　“嗯，就是那种古堡里回荡的旋律。”
　　“听起来似乎很有趣。”夏柒的眼眸散发出耀眼的光芒。
　　“右手先放在这个7、3、5键上。”沈慕雪抓住她的手放在中间那边的琴键上，“来，你这样依序7、3、5不停地弹弹看。”
　　“喔...”




第34章 第34章 晚餐
　　尽管颇为生疏，但只是按依次按三个键的话，还是挺简单的，因此仅仅只是按了几遍，夏柒便熟练地弹了起来。
　　“不错，接下去你的左手依次弹这八度的3、5、6、7。”
　　“也是这样的节奏弹吗？”
　　“这个不是。右手边那个弹两组，你再按依次按左手边的一个键。”话语到这，沈慕雪接过钢琴，“我先弹一遍给你看看，你就知道了。”
　　“好~”
　　她悄悄地抽回手，端正地放在大腿处，眼眸在黑白琴键与沈慕雪的指尖流转。
　　编织出的旋律带着一份低沉与压抑，使得人的内心不禁严肃起来。
　　“是不是有点点那种古老庄严的感觉？”
　　“嗯！”
　　“来，你先是练练，等熟练后再教你下段。”
　　“好。”
　　空气中弥漫着微凉的冷气，这么正经学了半会的夏柒，逐渐觉得脑袋变得昏沉。
　　或许是彻夜未睡的亢奋状态已过，在如此静谧的空间里，她的睡意缓缓袭上脑袋。
　　而对此全然不知的沈慕雪，则依旧在教导着夏柒如何弹奏下一小段。
　　“会了没，跟刚刚差不多，你依次按......”
　　讲解的话语刚到一半，她便感受到右侧的肩膀稍稍一沉，沈慕雪旋即偏过头看向那里，只见夏柒阖着眼睑陷入香甜的睡梦中。
　　为了避免重心不稳向后跌倒，她停下弹奏钢琴的手，从后搂住夏柒的腰。
　　这时，恰巧琳姨站在门口，她便示意着琳姨进来。
　　......
　　——
　　不知过去多久，夏柒那昏沉的睡意才逐渐褪去。
　　轻轻阖上的眼睑微微睁开，微弱的光线映入眼帘。
　　陌生的白色天花板、粉色的公主床、左侧的墙壁窗户被厚厚的窗帘所遮掩。
　　双手缓缓撑起身躯，因作息颠乱而发沉的脑袋开始思考着眼前的事情。
　　右手的指尖轻揉着太阳穴，她坐起发了会呆，许久后才冷不防冒出一句疑惑的话语。
　　“这是哪？”
　　话音刚刚落下，暗红色的房间门便给人推开。
　　望着进来的沈慕雪，脑袋里的记忆顷刻复苏。
　　“你终于醒了。”
　　“呃...”讷讷地点点脑袋，她的脸颊浮现出略微干涩的笑容，“我...我睡了多久了？”
　　“两天。”
　　“...啊？”沈慕雪的话语使得夏柒那清秀的脸颊浮现出错愕，“两...两天？”
　　正常人睡会一睡睡两天么？
　　这显然不可能，自己这身体该不会是生什么病了吧！
　　“噗，开玩笑的，其实也就7个小时。”
　　沈慕雪那清脆的笑声使得夏柒的思绪缓神过来，很快便明白自己是被她玩弄了。
　　因而柳眉大大地蹙起，模样颇为生气地拿起身旁的枕头朝她扔去。
　　“这一点都不好笑。”
　　“没想到你刚睡醒会那么迷糊，真有趣。”沈慕雪弯下腰捡起扔过去的枕头，旋即缓步走来，嘴角保持着笑意问，“还睡么？”
　　“不睡了，就算原先想睡也被你吓醒了。”
　　“抱歉，我不是故意的。”
　　“你当然不是故意的。”夏柒板着脸，没好气地回答到，“你是有意的。”
　　“这倒确实是。”
　　“你......”
　　“好了好了。”沈慕雪愉悦地笑着坐在床沿边，“不想睡的话，就起床吃晚饭吧。”
　　“晚饭？现在那么晚了？”
　　“五点半过。”
　　听到时间后，夏柒有些不相信地伸手摸着口袋，但两边都并没有找到。
　　“我手机呢？”
　　“床柜那里。”
　　闻言，她抬眸望向另一边安放着一盏小夜灯的床柜，果然见到了自己的手机。
　　以犹如婴儿般四肢攀爬的姿势，她往那边挪动了小段距离。
　　拿过手机后，屏幕上显示着5:43。
　　确认到沈慕雪并没有骗自己，她神情颇为无奈地叹息一声。
　　没曾想一下子睡了那么久，晚上想来肯定会失眠了。
　　“好了，起床吃晚饭了。”
　　“不了。”夏柒摇摇脑袋，“就先不打扰你了，我现在该回去了。”
　　“吃完回去也是一样的，更何况琳姨已经备了你的饭。”
　　话语到这，沈慕雪伸手抓住夏柒的手腕，拽着往床下走。
　　“你别拽我，我能走。”
　　......
　　出了房间，沿着光线昏暗的走廊向外边走，并没有多久，夏柒便给带着来到餐厅。
　　餐厅是黄白为底色的奢华装潢，中间放着一张长方形的桌子，而两边则摆着四张那种西式的座椅。
　　与沈慕雪对立而坐，夏柒眼眸好奇地打量着这平日里不怎么常见的东西。
　　沈慕雪后边的墙壁处还摆放着酒柜，里面一瓶瓶酒被单独倾斜放着。
　　而这时，琳姨系着白色的围裙端着砂煲走了进来，并且摆在桌子的正中央。
　　打开盖子，香味弥漫而开，里面是油水剧烈翻滚的酿豆腐。接着还陆陆续续上了清蒸鱼、炒油菜以及紫菜蛋花汤。
　　沈慕雪拾起筷子，微微扬起下颚示意着。
　　“不知道你喜欢吃什么，所以按着平日里的习惯上。”
　　“三菜一汤，你晚餐太丰富了吧。”
　　听着夏柒的感叹，沈慕雪微微偏着脑袋，神情流露出疑惑问道：“这算很丰富？”
　　“当然！”
　　“...你这平日里过得也太清贫了。”沈慕雪以哑然的口吻回应，“你这样还不如去学校的食堂吃。”
　　“我也想好不好。”
　　“好了。”微微叹息一声，沈慕雪稍稍站起身用筷子夹起一块豆腐放入夏柒的碗中，“还是先吃饭吧，琳姨做得很好吃的。”
　　“哦谢谢。”见此，夏柒礼貌地点下脑袋，旋即视线张望着四周，“怎么就我们两个人的碗筷？”
　　“你还想多少个人？”
　　“琳姨不跟我们一起吃么？”
　　“她今天要与她老公出去吃。”
　　“喔...”她神情顷刻流露出恍然，两只小手轻轻一拍，嘴角扬起俏皮的笑意，“是要二人世界呀。”
　　“差不多。”
　　“那你父母呢？”夏柒一面说着，脑袋一面环视着四周，“我好像还没有和伯父伯母好好的打声招呼呢。”
　　“他们不在这住，你见不到他们的。”
　　“不在这住？”
　　“这栋屋子是为了我上大学方便买的，因此只有我和琳姨两个人在住。”




第35章 第35章 富婆
　　“为了上大学方便？”闻言，夏柒的脑袋微倾着，脸上的表情已陷入僵硬，“我来之前就一直很想说了，你原来是个大富婆呀！”
　　“......”
　　“真好呀~”她的眼眸流露出些许羡慕，旋即扬起一抹趣味的弧度调理道，“你要是能包养我就好了。”
　　“可以啊。”
　　“诶？”本想着打趣一下，但听到沈慕雪的回答后，夏柒被吓得不禁挺直背脊，以颇为诧异的语气弱弱地确认到，“你...你开玩笑的吧？”
　　“先开玩笑的不是你么？”
　　听此，身体稍显放松的她轻吐了口气，而后又拧起眉佯装不满地说道：“好过分，玩弄少女的纯情。”
　　“你倘若有这份心思，我倒也并不介意包养你。”
　　自天花板垂下的水晶吊灯散发着微弱的光芒，这份光芒落在沈慕雪那娇俏的脸颊上，一时之间夏柒无法分辨话语中的真假。
　　“你到底是说真的还是假的？”
　　“当然是真的。”
　　“......”
　　话语至此，沈慕雪那形状姣好的唇瓣微微勾起，流露出一份状似小恶魔般邪恶的笑容。
　　“只有琳姨一人不太够，日常起居要能多一个人，会方便不少。”
　　“原来是佣人。”夏柒的神情浮现出一抹微妙。
　　“那夏柒同学有兴趣么？”
　　“没有。”
　　她一边这么说着，一边伸出两只手在胸前处的位置摆出交叉拒绝的手势。
　　而对此，沈慕雪浅浅一笑，旋即转过话题问道：“要喝点饮品？”
　　“饮品？什么饮品？”
　　“你想喝的大概都有。”
　　话语到此，她见到夏柒的视线凝望着身后，因而她蹙起柳眉，以认真的口吻谆谆教诲道：“喝酒可不是什么健康的嗜好。”
　　“我不喝呀。”
　　“你不喝看着那酒柜干什么？”
　　“只是好奇。”
　　略显无奈地轻叹一声，她继续问道：“好了，你要喝点什么？”
　　“那...有可乐么？”
　　“有的。”
　　沈慕雪站起身，往身后的酒柜处走去，旋即轻弯下腰，指尖打开一扇深褐色的门。
　　冰箱是嵌入式的，位于酒柜的下方，与墙壁几乎融为一体，是高档装潢的基础之一。
　　缕缕白色的冷气落到地面，蔓延至沈慕雪的脚边。
　　扫视一眼柜内，她偏过头脑袋问着夏柒。
　　“可口还是百事？”
　　“百事的。”
　　听此，她从柜内拿出一瓶可乐，返回时顺便拿了两支干净的玻璃杯。
　　“喏，自己倒。”
　　“高脚杯？”看着沈慕雪拿来的玻璃杯，夏柒的神情浮现出一份小小的错愕，“喝...喝点可乐用那么正式的杯子？”
　　“你若是不喜欢，去那边自己找个。”
　　“倒也不是不喜欢，只是觉得有点点违和而已。”
　　她干涩地轻笑着，而后站起身拧开拿来的冰可乐。
　　凝望着高脚杯中那暗红的液体，夏柒扬起略显无奈的笑容说道：“感觉喝得都不是可乐，而是葡萄酒。”
　　这么吐槽着，她还学起影视剧内的动作，轻轻摇晃着酒杯中的液体，旋即浅尝一口。
　　“这份口感...是今年的4月份出产的吧。”
　　“就你戏多。”沈慕雪莞尔一笑，“快吃东西，再不吃都凉了。”
　　“...喔~”
　　木筷夹碎半块豆腐，又弄成四分之一，她混合着饭放入口中。
　　清爽却不显油腻的口感使得夏柒的眼眸散发着光芒，颇为高兴地说着：“哇~超好吃。”
　　“琳姨之前担任过酒店的大厨，所以味道方面还是有保证的。”话语到这，沈慕雪的话题陡然一转，“说起来，你昨晚是没睡好？”
　　“确实。”夏柒点点脑袋，口吻颇为无力地说着，“昨晚热得都睡不着。”
　　“没空调？”
　　“没有，穷学生哪来的空调。”
　　“听说租房的话，现在一般都自带基础家具的。”
　　“不用说了，我那个除了上个租客留下来不要的衣柜以及梳妆台外，什么都没。”
　　“这也太简陋了。”沈慕雪无奈地轻耸下肩，“既然没空调，那风扇呢？”
　　“就是坏掉了才睡不着。”话语到这，她蓦然想起，“对了，待会回去时候可要记得买台风扇。”
　　话语到这，两人缄默着吃了半会，而后又听见沈慕雪那轻淡的声音。
　　“说起来，这似乎是第一次你主动来找我。”
　　“是么？”夏柒微倾着小脑袋，表情显得并不在意。
　　“当然是的。”话语到这，那头的声音似乎带着些许幽怨，“以往都是我发信息给你，而你几乎很少会主动联系我。”
　　“呃...呵呵。”
　　“真是冷血无情的人。”
　　“才不是呢。”
　　她微微鼓着脸颊，佯装不满地反驳着。
　　“所以你今天主动来找我，其实是有什么事要说吧？”
　　“事情？”回想着最初来时的念想，夏柒轻吐了口气，事到如今，似乎觉得并没有值得纠结的必要，遂而摇摇脑袋，“没了。”
　　“想来是李磊的事情，我猜得对不？”
　　这份话语使得她的表情浮现出一份小小的诧异，故而追问道：“...你怎么知道呢？”
　　“直觉。”
　　“直觉...”夏柒神情浮现出一抹微妙，“真是模糊笼统的回答。”
　　“是事情进展的不够顺利？”
　　她抿着唇瓣仔细思考着这些日的接触，好半会儿后，才以迷惑的表情回应到。
　　“若要问顺利不顺利的话，那...应该是算顺利的。”
　　“应该？”沈慕雪巧妙地挑起一边的柳眉，“可你的表情可不像顺利应有的模样。”
　　“唉！”话语到这，夏柒情绪闷闷地叹息着，“我也无法理解，明明他都露出那样的表情了，为何当时没有和我告白。”
　　“告白？”
　　“啊没什么。”恍然想清这么交谈下去又会变得麻烦，她当即在胸前挥舞着小手，“这个话题禁止。”
　　“莫非你之前说的办法就是让李磊喜欢上你？”
　　“都说了这个话题禁止，不许再说了。”
　　“无语。”沈慕雪轻耸了肩，语气颇为哑然地继续说，“林子尘的事情你都还没彻底解决，现在又去招惹多一个李磊，真就怕有一天和你见面的地方是在医院。”




第36章 第36章 有空调
　　“呸~乌鸦嘴。”
　　夏柒轻啐一声，素净的指尖这时伸出托着高脚杯，低首抿了一口，但却发现不知何时，里边的可乐已被她喝光。
　　视线继而扫视着桌面，却并未发现那大大的蓝色塑料瓶身影，故而问到：“可乐呢？”
　　“你这哪是吃饭饱，是喝可乐饱的吧。”沈慕雪略微无奈地轻笑着摇摇脑袋，旋即弯下腰拿起放在脚边的可乐拧开，“坐好，我帮你倒。”
　　听此，夏柒轻轻颔首，微笑着道谢：“那谢谢。”
　　视线从高脚杯中移开，她扫视着桌面上的菜，用筷子夹了些鱼肉放入口中。
　　而这时，伴随着“砰”的一声，她感觉到自己的裙子自胸口下方被粘粘冰冷的液体一路往下浸湿。
　　她愣愣地低下脑袋看了眼，又抬起眼眸看着桌面，只见原本立着的高脚杯倒在桌面上，而杯中的液体自然顺着桌面流到自己这边。
　　“抱歉！这是纸巾，你快擦擦。”
　　“喔喔...”
　　讷讷地应了声，她从沈慕雪的手中结果纸巾，然后站起身使劲地插着湿掉的地方。
　　原本白色的裙摆此刻染上大片的浅褐色。
　　这么折腾了半会，夏柒才微微松了口气。
　　尽管被擦得差不多了，但湿掉的地方依旧还残留着冰凉湿濡的触感，而且双手也变得黏糊糊的。
　　脏掉的衣物处此刻紧贴着内部的肌肤，使得她有种凉凉不适的触感。
　　“要不去洗个澡。”
　　“嗯？”听着沈慕雪的话，她抬起眼眸露出疑惑，“洗澡？”
　　“你这身衣服已经脏了，还是趁干掉前脱下拿水浸泡着，否则会留下颜色。”
　　“是喔...”这么说着夏柒想找地方去换下衣服，但旋即又马上想到，“脱了的话我就没衣服穿了。”
　　“我的衣服借你。”话语到这，沈慕雪牵起她的手往走廊那边走去，“先带你去浴室洗澡。”
　　听此，夏柒的神情又浮现出疑惑，弱弱地回答道：“只...只要换身衣服就行了，没必要洗澡呀。”
　　“你不会觉得身体黏糊糊的？”
　　“是有点。”她轻点下脑袋，“但是待会用水擦擦就好了。”
　　“那你还不如洗澡。”沈慕雪颇为无语地回应，“而且回去你也要洗，在这里洗和回去洗有什么区别？”
　　“那...好吧。”
　　略微纠结了半会，夏柒选择了同意。
　　之所以内心有些许纠结，主要还是因为在别人家中洗澡有些许不习惯。
　　浴室位于三楼，而且还与卫生间分开的。
　　里面大概有近30平的面积。地板是白色的大理石所砌成的，四边的墙壁则镶嵌着灰白色的石纹大瓷砖。
　　入门对边的墙壁中央处，放置着一座半椭圆形的白色浴缸，一缕缕光线形成小块的矩形区域散落并包裹着浴缸。
　　因有些许好奇，夏柒向前两步。
　　走至那边时，才知道那些自然的光线是从哪来的。
　　浴缸上方的天花板有一块矩形的玻璃，能直接透过玻璃看到染成茜色的天空。
　　话说，这就是有钱人的房子么，连泡浴缸都要看着天空享受。
　　稍稍观察了半会，夏柒便回到沐浴的位置。
　　一双小巧的手抓住下方的裙摆，将裙子自下而上褪去，白色的（内）裤顺着纤细的双足滑落，被丢至旁边的衣篓。
　　刚想进入小隔间的沐浴室内，门被陡然推开。
　　夏柒神情错愕的与进来的沈慕雪对视着，当缓过神后，声音立即尖锐地呐喊着。
　　“你...你....你干什么啊？”
　　“呃...”沈慕雪大大地拧起眉，双手捂住耳朵，“我把衣服拿进来给你。”
　　“你好歹敲下门呀。”
　　“怕什么？”对此，沈慕雪不以为意，以一贯平淡的语气回答到，“都是女生，看一下能怎么样？”
　　“就...就算都是女生，也要注意下隐私啊。”
　　“无聊的矜持。”话语到这，沈慕雪把手中的衣服摊开，“你觉得这件衣服怎么...”
　　“怎么样都无所谓，你快出去。”
　　“好好好，我出去。”颇为哑然地轻耸下肩，沈慕雪转过身走出门口，“内衣都是崭新没穿过的。”
　　咚！
　　浴室的门给夏柒重重地阖上，并且上了锁。
　　颇为无奈地叹息一声，她转过身往浴室的隔间走去。
　　一侧的墙壁上镶嵌着不锈钢的挂架，里面摆放着各种瓶瓶罐罐。除去洗发水、沐浴露外，还有洗面奶以及护发素等。
　　往热水那侧拉起开关，水流分成许多份自正中央的头顶处倾洒而下，沿着曲线滑落到脚踝。
　　尽管有少许新鲜的感觉，但很快便因习惯而腻了。
　　二十分钟后。
　　夏柒关掉了花洒，把湿毛巾拧开擦拭一下身上的水珠，旋即便转身往隔间外走。
　　离开浴室时，她换上一身干净的棉质睡衣，一边拿着毛巾擦拭着头发，一边往客厅处走去。
　　步行走至客厅，此时只见沈慕雪正抱着一只白色的波斯猫，兴趣盎然地玩弄着。
　　似乎是察觉到自己过来，她抬起眼眸望向这边，神情流露出一份浅浅的笑意。
　　“洗得挺快，没泡一下？”
　　“没这习惯。”夏柒淡淡地回答到，视线随即停留在那只可爱的猫咪上，“这就是你以往提过几次的猫？”
　　沈慕雪抱起小猫，脸上的笑意更加浓郁，犹如小孩子般问道：“是不是很可爱？”
　　“还好。”夏柒回以一份笑容，“那个...吹风筒有没？”
　　“浴室里有。”
　　“喔。”
　　当她刚转过身想往回走时，却又听见沈慕雪接下去的话。
　　“那个抽屉里应该也有一个。”
　　“......”
　　闻言，她半转过身，只见沈慕雪片刻不离地抱着那只猫走去电视机底下的抽屉前。
　　“喏，这个给你。”
　　“谢谢。”
　　夏柒走上前接过吹风筒，找了处远点的插座吹起头发，就在她思绪呆呆地看着沈慕雪与猫咪时。
　　“今晚留下来住怎么样？”
　　“啊？”神情略微一愣，但缓神过后，她立刻摇着小脑袋拒绝到，“不了不了，我还是回去好点。”
　　“我房间有空调，能睡得很舒服。”
　　“......”
　　这份话语成功使得夏柒的动作微微一顿。




第37章 第37章 诱惑
　　“而且也能一边开着风扇，一边盖着被子睡。”
　　“别...别以为这样就能引诱我。”
　　“是嘛？”沈慕雪那形状姣好的唇瓣泛出觉得既有趣又好玩的笑容，“那怎么听起来中气不足？”
　　“......”
　　“即使你有风扇，但这么热的夜里，你依然会被热得醒过来也说不定。”
　　“唔......”
　　夏柒发出软弱低沉地哀鸣，就在内心盘旋着要不要接受好意时，放在一旁的手机陡然响起声音。
　　视线遂而瞥了眼亮起的屏幕。
　　当见到是李磊发来的信息后，她的神情浮现出些许诧异。
　　步行上前拾起放在桌面的手机，只见微信里有着一条最新消息。
　　李磊：待会有时间吗？我在足球场。
　　思绪恍然想起，昨晚似乎还与李磊口头约定再见的事情，但由于睡得过于迷糊以至于几乎差点忘记这件事。
　　这可是第二次的机会，必须趁着这次想办法彻底拿下李磊，否则之后又要重新拟定大部分计划。
　　“是谁发来的？”
　　听见沈慕雪的疑惑声，夏柒偏过脑袋，浅笑着回答道：“是李磊。”
　　“他发信息给你干什么？”
　　“见面呢，所以今晚我必须回去了。”
　　“是么。”
　　视线抬起不经意扫过那边时，她注意到沈慕雪的眼眸微微低垂着，神情显得有稍许阴郁。
　　内心略微呆愣了下，夏柒佯装调趣的口吻故意说道：“你看起来似乎很失落，难道那么舍不得我？”
　　“确实如此。”
　　着实没能想到沈慕雪竟然抬起眼眸直视着自己，并且以一本正经的口吻回应到。
　　这令夏柒稍稍错愕了半会，旋即清秀脸颊浮现一抹酡红。
　　当她再次抬起视线时，却发现沈慕雪那娇俏的脸颊也微微染上一层红润，而本人现在也似乎颇为羞涩。
　　见此，她红着脸颊没好气地说道：“会害羞就别这么说啊！”
　　这算什么？
　　杀敌一千自损八百？
　　......
　　气氛沉默了半会，而后夏柒移开话题。
　　“那个...你有外出的衣服借借我么？”
　　毕竟自己的衣服已经脏掉并且换下了，自然不可能再穿回去。
　　“你想要哪种款式的？”
　　“都行，普通...”话语到这，她的语气稍稍停顿，主要想起待会要与李磊见面的事情，因而话语一转，“你有好看点的裙子么？”
　　“礼服你要？”
　　“啊？”神情短暂浮现出错愕，夏柒旋即用力地摇摇脑袋，“不要不要，给我普通那种款式的。”
　　“礼服都挺好看的，我这里还有几款华伦天奴的裙子......”
　　闻言，她以颇为哑然的语气回答道：“我知道好看，可是...谁穿着礼服出去啊？”
　　“这倒也是。”沈慕雪这时放下手中的猫咪，径直走向这边，“去我的房间。”
　　“......”
　　在身后两步外的位置跟着，夏柒回到了刚不久睡觉的房间，因而语气带着些许诧异问到。
　　“这里是你的房间？”
　　“当然。”沈慕雪偏过脑袋，形状姣好的眉毛稍稍一挑，“不然你以为呢？”
　　“我以为是客房。”
　　“客房的怎么可能有那么多日常用品。”
　　沈慕雪推开房门，纤细的指尖轻按灯光的开关。顷刻间，因日落而昏暗的房间被吊灯的光芒照亮。
　　衣橱位于角落一侧，夏柒走至那边。
　　“这件怎么样？”
　　从沈慕雪手中接过一件，她拿起粗略地扫视一眼。只见是色调偏橙黄色的无袖蛋糕裙。
　　自己也有一件这种款式的，颜色是白色的，但做工上的质量却与这件相差悬殊。
　　单凭手中触摸的感觉，便能清楚知道这是相当高级的雪纺布料。
　　“就这件借我好了。”
　　“不再多看看？”
　　“不了不了，我没那么多挑剔。”她摇摇小脑袋，脸颊浮现出轻浅的笑容，“谢谢你啊。”
　　“都说了不必那么客气。”
　　话语至此，迎来一阵短暂的沉默，夏柒扬着一份柔和的笑容与沈慕雪这么对视了半会。
　　似乎是觉得疑惑，沈慕雪微微蹙起眉头询问道：“怎么了？”
　　“唔...你能出去一会儿么？”
　　“为什么？”
　　“我想换衣服。”
　　“你脸皮也薄过头了。”
　　听着沈慕雪的叹息，夏柒没好气地轻努着唇瓣回答道：“说得可真轻松，要不你来试试我看着的情况换衣服？”
　　“我倒是觉得无所谓。”沈慕雪的语气颇为平淡，指尖不知何时把玩着稍卷的发尾，“要不我现在换给你看？”
　　见她真的要作势换衣服，夏柒连忙走至身后推着她的后背往门外走。
　　“好了好了，沈慕雪同学，你快出去吧。”
　　将沈慕雪推至门口，夏柒把门轻轻阖上，旋即叹息着走至床边，把那件蛋糕裙拿起。
　　并未多久，房门便给再次打开，此刻的她已换上新的衣服。
　　由于室内并没有见到镜子，夏柒出来后先问着沈慕雪感想。
　　“你觉得...怎么样？会不会很奇怪？”
　　“不会，相反我觉得很适合你。”
　　沈慕雪的眼眸仔细上下打量着，最终给出这么一份答案。
　　而听此，夏柒的内心也稍稍安心了点，旋即说道：“那我...先走了，拜拜~”
　　“我送你到门口。”
　　跟着沈慕雪，她往玄关径直走去。
　　月亮高挂，寂静无风。
　　夏柒站在门口，转过身面对着沈慕雪，颇为礼貌地轻轻弯了下腰。
　　“那...我走了，拜拜~”
　　“拜拜~”
　　与沈慕雪互相挥挥手以示作别，而后她便沿着道路往来时的方向走去。
　　晚间八点，乘坐地铁的人少了许多。
　　直到返程的5号线提示到站的声音，夏柒都呆呆凝望着窗外快速驶过的模糊风景。
　　出了地铁口，站在公交车的站台前，她一边等待着一边构思着之后的攻略计划。
　　不知何时，公交车缓缓停在面前。
　　那自车身扑面而来的热浪使得夏柒不禁后退一步，确认着是返回学院那边的车后，她迈步进入。
　　此刻的车厢显得较为空荡，尽管也站着几个人，但在最后排的位置，她见到有几个空座。
　　找了处靠窗的位置落座，她左手放在窗框上，单手托着腮。




第38章 第38章 睡过头了....
　　记得以前的话，公交车的窗户都是能够打开的，但不知何时起，都采用了这种密闭型设计。
　　公交车行驶了半会，夏柒便感觉脑袋有几份昏沉的恶心感。
　　她属于晕车的那类型，主要是因车厢内的气味，倘若打开车窗任由空气涌入的话，就不会觉得头晕。
　　所以...真希望窗户是能够打开的类型。
　　抵达目的地后，她脚步略显虚浮地走下车，沿着杂草丛生的小巷往自己居住的旧公寓步行而去。
　　这么稍稍过了两分钟，那副眩晕感才得到缓解。
　　而这时，她的思绪陡然响起李磊的事情。
　　之前发信息过来时，她并没有回复，而是放在一边想着待会回，但没想到换完衣服后直接忘在后头。
　　希望李磊别因此焦躁而降低对自己的印象分。
　　匆匆从口袋中拿出手机，她素净的指尖划开屏幕点入微信。
　　尽管过去近乎一个小时，但李磊并没有催促，这点令她忐忑的内心稍稍安稳了点。
　　夏柒：抱歉，刚刚在洗澡，一时之间没能注意手机。
　　夏柒：你现在...还在足球场么？
　　嘟！
　　信息发出去并未没几秒，手机便响起通知的提示音。
　　重新点开屏幕，却错愕地见到此刻发来信息的人并不是李磊，而是楚尧。
　　就是那个自己兼职做家教教导的高中生。
　　楚尧：人去哪了？怎么今天没来？是想撂挑子不干了？
　　看到这来势汹汹地质问，夏柒才恍然想起，今日下午应该去他那里辅导功课。
　　但由于一觉睡到午后五点，她把这件事就忘在了脑后。
　　内心霎时变得慌张，她神情僵硬地赔笑着回信。
　　夏柒：抱...抱歉，是我的错，对不起，请别生气。
　　这时还是别找借口，诚实地认错更可能得到对方的谅解。
　　这份高额的薪酬她着实不想放弃，毕竟一小时一百块，上哪还能找到这么好的兼职。
　　楚尧：不想听道歉，理由呢？
　　夏柒：睡...睡过头了。
　　夏柒：醒来时候已经是下午五点多了。
　　楚尧：生病了？
　　夏柒：...没。
　　楚尧：你被解雇了。
　　见到屏幕中的新信息，夏柒的心脏止不住猛烈一跳，旋即指尖在屏幕上敲打着哀求的话语。
　　夏柒：别这样，楚尧哥哥。我真的错了，能不能再给小的一次机会？/可怜
　　为了维持这份兼职，她已经放弃了所谓的尊严，竟然向着比自己小一岁的男生喊哥哥。
　　可恶，这真是生平中的奇耻大辱呀！
　　唔...
　　仔细想想的话，一句哥哥就能换回一份时薪100元的工作，那其实也并不亏。
　　倘若钱足够的话，喊爹爹...也不是不行。
　　就在夏柒没心没肺地盘算着多少钱自己会放弃尊严这么喊时，楚尧那边发来的信息使得她回过神来。
　　楚尧：这次就算了，下周还放我鸽子，你就真的被解雇了，夏柒“妹妹”。
　　凝望着被加上双引号的妹妹二字，夏柒的嘴角流露出一抹尴尬，但旋即又对楚尧没真解雇自己而感到高兴。
　　夏柒：谢谢。楚先生的大恩大德，小女子没齿难忘。
　　楚尧：那你就好好记住这份恩情。
　　......
　　与之闲聊了半会，信息便停止了，而这时她已走至旧公寓前。
　　刚迈步想着上楼时，却猛然想起自己的电风扇并没有买，因而又苦笑着转过身往巷口外走去。
　　毕竟已过夜间的八点，已是随时关门都不奇怪的节点。
　　倘若没买回来的话，今晚又会重复昨晚的噩梦。
　　沿着小巷往回走，约莫二十分钟后，她双手拎着一台落地扇走了回来。
　　起初还觉得这样拎着并不算难，但走久之后，双手便累的不行，以至于站在公寓的入口处背抵着墙壁休息。
　　嘟！
　　而这时，手机的提示音再次响起。
　　李磊：是嘛，我还在学校的足球场，你现在有空吗？
　　见他时隔半小时回信，夏柒稍作思考下，便敲击着屏幕回信。
　　夏柒：有呢。
　　检视着回信数秒，她觉得回两个字过于不好，遂而又添加了一行信息。
　　夏柒：你的衣服...我能现在还给你么？
　　这么又回了句后，她才满意地点点小脑袋。
　　李磊：那你能过来这边？
　　夏柒：足球场么？
　　李磊：没错。
　　夏柒：我马上来。
　　信息至此，她放下手机，脑袋微微仰起凝望着夜空。
　　既然今晚要出去的话，那自己必须想点对策再加把火，诱使李磊对自己告白。
　　这么拖下去战局会陷入胶着状态，这样反而对自己很不利。
　　一旦真得陷入，那自己计策的作用将会大幅度降低，这种情况下，只能转而指望特定的事情破开两人的关系。
　　热恋都源于一时兴起，倘若让对方冷静下来思考彼此恋爱的利弊，之后进展关系反而会变得颇为艰难。
　　起初系统的第一个任务，她便是因此陷入长跑，用了近三个月的时间才将任务完成。
　　思绪至此，她轻晃脑袋，重新拎着风扇往6楼走。
　　但并没走几步，她又喘着大气停在3楼的楼道间休息。
　　实话而言，这架风扇对以前的自己来说绝对算不上重，不如说很是轻盈。
　　但这具身体的体能着实过于堪忧...
　　以往也曾想过稍加锻炼，毕竟适当的健身能让身段更为姣好。
　　可这也仅仅只是停留在念想中，脑袋深处的怠惰在侵蚀着她残存不多的意志。
　　上年曾有过一次付诸行动，但那晚过后便没了后文。
　　不着边际的思绪游离着时，昏暗的楼道内响起男人厚实的脚步声。
　　这使得她回过神往墙壁处站。
　　脚步声逐渐靠近，男人的面容也映入夏柒的视野中。
　　有稍许熟悉，尽管只是一面，但她还是快速想起是自己隔壁的青年男人。
　　男人步伐放缓，视线停留在自己身上。
　　视线与之相交时，出于礼貌，夏柒朝着男人轻轻颔首。
　　“需要帮忙吗？”
　　男人的声音带着一份磁性的成熟。
　　而听此，她慌慌张张地举起空着的小手，在胸前卖力地挥挥。
　　“不，没问题的，我自己能行，谢...”
　　话语还未说完，男人便迈步靠近，并且弯下腰伸手夺过风扇。




第39章 第39章 顾子涛的诧异
　　“反正都是6楼，无所谓的，邻里邻居之间相互帮帮是很正常的事情。”
　　见男人往楼上走去，夏柒匆匆跟上，并且以真诚的语气道谢着：“谢谢你。”
　　“举手之劳。”
　　视线不经意注意到男人手中的黑色公文包，她因而上前说道：“你的公文包就我来拿吧。”
　　“不需要。”男人嘴角勾起一份浅淡的笑容，“你是大学生吧。”
　　“嗯。”
　　“哪所大学？”
　　“中大。”
　　“中大？”男人的表情流露出一份诧异，回头看了眼这边，“这可不是一般的厉害。”
　　“侥幸而已。”
　　“呵呵，真是相当谦虚。”男人微微一笑，“这种院校可不是靠侥幸便能上去的。”
　　闲聊中，便不知不觉抵达6楼。
　　从男人手中接过落地扇，夏柒扬起轻柔的笑容再一次道谢。
　　“真得谢谢你。”
　　“所以说不用客气。”
　　话语至此，她推门而入，拎着风扇放至客厅。
　　小小坐了半会，又站起身去阳台处收回李磊那件晾着的黑色长袖衬衫。
　　经过盛夏一日的暴晒，此刻的衬衫已干得不能再干，指间传递而来的触觉，能感受到衣服还残留着日照的温度。
　　衣服拿至客厅铺开，夏柒微微拧着眉思考了会儿，旋即去往卧室。
　　梳妆台前摆放着大大小小的瓶罐，大多数都是她平日里所用的化妆品。
　　瓶罐里头，一支个头较小的水晶瓶静静放在角落中，她弯腰拾起。
　　这是之前攻略林子尘时系统赠送的那瓶香奈儿香水。
　　不得不说，香水这种东西真得颇为好用，在勾引男生时，往往能起到出乎意料的作用。
　　男人大多数都是较为单纯的生物，闻到来自女性身上的香水时，总是会下意识产生心猿意马的感觉。
　　在爱情中，这香水能算得上是催化剂之一。
　　当然，最好用质量好点的香水，有些廉价的香水闻起来会显得刺鼻，这种情况反而会让男方退避三舍。
　　拿着香水返回客厅，夏柒往那件长袖喷了点。
　　稍稍细嗅下衬衫上的香味，她樱色唇瓣勾起一抹满意的弧度。
　　往还回去的衣物喷香水，这可以说是相当老套的手段，但却由于实用性非常好一直没被淘汰。
　　实话而言，这个小手段好用的程度甚至能抵得过大多数甜言蜜语的攻势。
　　一件散发着香味的衣物自女生手中还给男生时，那男生闻到后，很大概率会在四下无人时低头去确认。
　　而这时，女生、香水、衣物这三者便在男生的脑袋中形成关联。
　　下一次再见到这件衣物时，自然而然会联想到那时的香味而回忆起那位女生。
　　这是一种潜移默化的影响，时间久了后，男生会因长期想起女生，而不知不觉中让女生在他心中留下重要的位置。
　　有个成语是如何说来着？
　　睹物思人。
　　不着边际的思绪至此，夏柒跪坐下矮脚桌前，将李磊的黑色长袖整齐地叠好放入购物袋中。
　　旋即站起身前往玄关推门而出，沿着日渐熟悉的道路往学院缓缓步行而去。
　　......
　　——
　　夜间的九点。
　　中大那偌大的足球场前，一个20岁的青年正低头在正中央摆放着蜡烛。
　　从上空那半成型的模样来推断，不难看出是在摆着心形。
　　不知何时，场地的四周逐渐聚集起人，低声细语讨论着眼前的事情。
　　“部长，要不还是让我们也来帮帮你吧？”
　　“不需要。”青年头也不抬，语调颇为平淡地拒绝，“不是我一个人摆的，那就没有意义了。”
　　见说不动，身旁两位同为足球部的部员也向后退了几步，在原地继续等待着。
　　今日清早开始，一直颇为勤练的部长就罕见的缺席了早上的训练。午后更是不见踪影，直到临近6点，才匆匆地抱着一堆蜡烛出现在这里。
　　“谁是李磊？”
　　人群中陡然传来一阵嘹亮的男性声音，而一直单膝蹲着的青年也终于抬起头。
　　看到身着美团制服的大叔，李磊站起身往那边径直走去。
　　“我就是。”
　　“好，这是你订的玫瑰花。”
　　从大叔手中接过玫瑰花后，他粗略地数了下花束上的玫瑰，不多不少正好11朵。
　　返回摆放蜡烛处，他再次单膝蹲下，小心翼翼地摆列着即将成型的心形蜡烛圈。
　　并未多久，李磊便站起身，神情流露出一份满意。
　　“李磊？”
　　闻言，他转过头看向那边，只见副部长顾子涛正用满是诧异的眼神看着他。
　　“你怎么也来了？”
　　“我听人说的。”顾子涛一边走来，一边打量着地上的蜡烛，“你这是...要告白？”
　　“没错。”
　　“你这是拿下沈慕雪了？”顾子涛走上前用拳头轻撞下李磊的胸口，神情满是敬佩地说道，“前几日还听你说关系陷入僵持，没想到这么快就成功了。”
　　“不是沈慕雪。”
　　“...啊？”李磊的话使得他怔愣了半会，旋即讷讷地询问，“那是谁啊？莫非是李颖？”
　　“也不是。”
　　“张雪梅？”
　　“不是。”
　　“那到底是谁啊？”
　　见连续三次猜错，顾子涛的神情更是布满好奇。
　　“夏柒。”
　　“啊？”听到这个名字，顾子涛的眼睛顿时大大地瞪起，以难以置信的语气说道，“你...你什么时候和她搞一起了？”
　　“我觉得她比沈慕雪更适合我。”
　　听着李磊那话语中的甜腻，顾子涛不禁后背发凉，旋即提醒道：“你这是来真的？我之前不是提醒过你，她可是个绿茶（婊）啊。”
　　话音刚落，他胸口的衣领便被狠狠抓住，而后一份孕育着怒火的平静语气自李磊口中吐出。
　　“你根本不了解她，她是一个好女孩，我不希望听到你这么说她。”
　　“好好好，你冷静点，是我的错。”
　　等李磊松手后，他整理了下被扯乱的衣服，内心着实想不通怎么突然就和那夏柒成一对了。
　　前日李磊还在问他，有没有好的办法能够拿下沈慕雪。可这才仅仅只隔了一天，竟然就变成要和那夏柒告白了。
　　这中间发生了什么？




第40章 第40章 渣男
　　百思不得其解，也只能无奈作罢，选择站在一边静静地看着事态发展。
　　.....
　　此刻已做好准备的李磊，拿出手机看了眼时间，自觉夏柒差不多该来到后，他抬起头环视一圈四周。
　　旋即站起身把手中那束花递给顾子涛。
　　“你帮我拿着先。”
　　“哦。”愣愣地接过后，顾子涛略带疑惑地问着，“你这是去哪？”
　　“我去门口等她。”李磊刚转过身走没两步，又折返回来补充到，“对了，待会我给你手机发个信号，麻烦你们帮我把这蜡烛点一下，事成后请你们全部人吃宵夜。”
　　“这个倒是没问题...”
　　“那就拜托你们了，可千万别搞砸了。”
　　带着一份浅浅的笑意，李磊如此叮嘱着同为足球部的朋友，而后便迈步往熙攘的围观人流走去。
　　众人都自觉都让出一条小路，目送着李磊远去的身影。
　　自出入口离开足球场，面前是一条不长不短的水泥坡道，因是学校出钱修的，那自然不如公路上的水泥路平整。
　　上去后是一片绿荫，沿着碎石铺成的游步道向外，并未多久便见到学校那白色的大理石正门。
　　想到夏柒即将抵达，他的内心止不住浮现出慌张。
　　以往并非没有表白经历，但这么心乱如麻似乎是头一遭，以至于他自己都能听见心脏那“砰砰”的跳动声。
　　“你要去哪？”
　　就在他情绪紧张地想着待会的表白时，一道熟悉的女性声音自不远处传至耳畔。
　　这份尖利的声音宛如黑夜中的亡灵猛然抓住他的心脏。
　　李磊不禁停下步伐，眼睛流露出一份惶恐。
　　转头望向声源处时，只见一个头发染成茜色的波波头女生正面色不悦地怒视着自己。
　　“冯...冯朵朵？”
　　“你原来还记得我。”
　　名为冯朵朵的女生迈步走至李磊身旁，眼神锐利地瞪视着。
　　李磊被这份眼神吓得向后退了一步，旋即扬起干涩的笑容说道：“你...你怎么在这？”
　　“呵。我不在这又怎么能够见到你？”冯朵朵的唇瓣勾起一抹冷笑，“这一个星期来，你电话不接，找你人也不在，我好几次来你中大，都见不到你，你这到底是什么意思？”
　　“呃...”
　　闻言，李磊的情绪霎时变得有几份不安，着实没想到表白前会遇到冯朵朵，倘若没处理好的话，那和夏柒的表白很可能会失败。
　　当下还是先安抚好她的情绪，一切的事情等表白后再说。
　　思绪至此，李磊扬起一份柔和的微笑，解释着：“这些天实在是太忙了，没时间回你，对不起，你别生气好嘛？”
　　“太忙了？没时间？呵呵...”
　　她近乎绝望般的声音使得李磊抬起头直视着冯朵朵。
　　此刻的冯朵朵低垂着眼帘，贝齿紧咬着唇瓣，好半会儿后，才再一次抬起脑袋直视着他。
　　强忍着即将脱口的呜咽，嗫嚅着继续说道：“以前...你可不是这样说的。”
　　“朵朵...”面对这种情况，李磊一时不知从何解决，比起眼前的情况，他更担忧的是之后的表白，“我现在真得很忙，要不你去奶茶店等我，我处理完马上过来找你，好不好？”
　　“你到底还要骗我到什么时候？”
　　“朵朵？”
　　“呵呵。”冯朵朵面色惨然地露出笑容，“你还以为我什么都不知道？”
　　“......”
　　“李颖、张雪梅以及现在正在追求的那个沈慕雪，我什么都知道了。”
　　“我....”
　　“我明明那么相信你，明明那么相信你。”冯朵朵再上前一步，逼近李磊，“相信着你曾经给我描绘过的未来，相信你会对我负责，相信你会永远都对我好，所以...所以那晚我才会把全部交给你，可是你...可是你为什么会是这样的人？”
　　“你听我解释...”
　　啪！
　　李磊的话语还未说完，一阵凌厉的掌风便甩在他的脸上，右侧的脸颊此刻传来火辣辣的疼痛。
　　“分手，死渣男。”
　　“呃...”凝望着冯朵朵逐渐远去的背影，他模样悻悻地用手揉着被打的那侧脸颊，“哇！下手是真得够狠。”
　　稍稍叹息一声，等这件琐事结束后，他才注意到四周围聚了不少人。
　　对于那些低声细语地指指点点，他匆匆低下头快速离开这里。
　　.....
　　抵达大理石所制的正门，李磊环顾一眼四周，并未见到那俏丽的身影，遂而他稍稍安心地叹息一声。
　　背抵着大理石所制的正门，李磊静静地等候着。
　　但并未多久，视线中便映入那令他想了一晚的身影，嘴角不自觉想扬起笑容，但却因此扯到疼痛的伤口而发出疼痛的嘶鸣。
　　身影逐渐走近，他站直身体向前两步，率先说道：“抱歉，这么晚还喊你出来。”
　　“你不用道歉。”夏柒轻摇着脑袋，神情接而浮现出一抹轻柔的笑容，“不如说，我应该感谢你。”
　　“感谢？”这番话使得他微微错愕，不禁疑惑地问，“为什么感谢？”
　　“因为...”
　　话语猛然停顿，旋即便见到夏柒紧皱着眉头上前一步，目光仔细地打量着他的脸。
　　“......”
　　“好过分...”夏柒那清秀的脸颊此刻已染上一抹忧虑，以颇为疼惜的口吻说着，“到底是谁那么过分这样打你。”
　　“嘶——”
　　那素净的指尖轻触着疼痛发红的部位，李磊忍不住深吸一口凉气。
　　而见此，夏柒轻咬着唇瓣，神情自责地道歉着：“对...对不起。”
　　“没关系的，这又不是你的错。”见到夏柒这幅惹人怜爱的模样，李磊当即转过话题，“对了，我现在带你去个地方。”
　　话语至此，他转过身顺势牵起夏柒的手，但随即便给挣脱开。
　　夏柒这份反应使得他的内心没来由一紧。
　　“你...”
　　“再去那里之前，你先站在这里等等我。”
　　以几乎不容分说的语气说完这句话后，夏柒便转过身在他的视野中匆匆远去。
　　由于看不清夏柒的想法，李磊此刻的内心浮现出一份不安，但依旧听从地站在原地等候。
　　小许时间后，就在他的内心逐渐焦急时，视野中又再次出现夏柒那娇小的身影。




第41章 第41章 告白
　　此刻她的手中多了袋不知名的东西，气喘吁吁地跑至跟前，然后扬起往常那轻浅的笑容。
　　“这个嗬嗬...这个...嗬.....”
　　“冰块？”
　　这么近距离检视，才注意到那保鲜袋里装的是一块块小小的冰块。
　　“用这个...用这个敷敷的话就没那么疼了。”
　　是嘛...原来突然离开的原因是因为这个。
　　凝望着那夏柒那犹如绿草般轻柔的笑脸，李磊的内心顿时浮现出一份感动，他上前无声地抱住夏柒。
　　她果然...是天下最好的女孩。
　　“李磊......”
　　耳边轻声呼唤的拢音让他的双臂不禁更加用力，仿佛要将眼前的女生融入他的灵魂。
　　伴随着一点低声的疼痛呻吟，李磊才恍然回过神来，旋即放轻双臂的力道，以不安无措的表情慌张地道歉着。
　　“抱歉，弄疼你了吧。”
　　“没。”
　　“对了，我带你去个地方先。”
　　“去哪我都能听你的，但在那之前你的脸必须先敷一下，否则真得会肿起来。”
　　这种近乎不容分说的语气，使得他略微无奈地轻轻一笑，以颇为宠溺的口吻答应着。
　　“好好好，我听你的。”
　　夏柒体型略显娇小，目测身高只有1.56米，因而她帮自己冷敷时，是努力踮着脚尖伸手。
　　这幕看起来颇为可爱，遂而忍不住勾起一份微笑。
　　“你在笑什么呢？”
　　“没什么。”听见夏柒的疑惑，他淡笑着出声否定，旋即又直言说，“只是觉得你这样子很可爱。”
　　话音刚落，便蓦然见到那清秀的小脸染上一抹红润。眼神慌张地来回游离小会，旋即又陡然板起脸，气呼呼地鼓着腮帮子。
　　“嘶！”
　　冷敷的那侧突然被加重力道，一阵疼痛传至脑髓，他因而倒吸一口凉气。
　　“活该，这是对你轻浮言语的惩罚。”
　　“我只是诚实地说出真相，你确实很......”
　　话语刚到一半，便见到夏柒微眯着眼眸，以锐利的视线瞪视着他，而且口中还佯装恶狠狠地警告着。
　　“再说这些我又要用力了。”
　　“好好好，我不说了好吧。”
　　似乎察觉到夏柒的脸皮较薄，他也放弃继续调趣的行为，反正这种行为日后也多得是时间。
　　嘟！
　　就在他的思绪想着这些时，口袋中放着的手机想起通知的提示音，他因而缓过神来，拿出手机粗略看了一眼。
　　是顾子涛发来的信息，在质问着他为什么还不回来。
　　“是...有什么事么？”
　　“嗯，要我赶紧过去。”
　　“是么。”闻言，那秀美的脸蛋浮现出一抹小小的失落，但旋即又佯装平淡地轻笑着，“那你赶紧去吧，别让人等久了。”
　　“我...”
　　“这是...你的衣服，我已经好好洗过了。”
　　望着那递过来的购物袋，他哑然失笑地抬起接过，而后左手抬起抓住夏柒的手腕，以极为温柔的口吻告诉道：“这个地方我希望你跟我一起来。”
　　沿着来时的游步道匆匆折返，并未多久他便带着夏柒来到足球场。
　　此刻的场内相较于自己离去前，多了不少人。
　　正中央摆放蜡烛处，更是多了几层厚重的人墙。
　　原本他还苦恼着该如何带着夏柒进入这人墙中心，但身旁陡然响起的声音使得人群纷纷让开一条小路。
　　“正主来了！”
　　这个声音使得所有人都将视线聚焦向这边，原本还算喧嚣的人群此时安静了几分。
　　对于这些视线的注视，李磊他早已习以为常，因而神情平淡地拉着夏柒的小手往中央径直走去。
　　“夏柒？”
　　穿过人群时，几人认出了跟在李磊身后的女生，因而神情都流露出一份惊愕。
　　“这才刚甩了林子尘不到一个月啊。”
　　“此女当真恐怖如斯。”
　　......
　　不予理会这些闲言碎语，他握紧夏柒的手腕，步行走至中心。
　　此刻那围起的蜡烛已被尽数点燃，散发着微弱而沁人的光芒，四周不知何时还摆放着各色的气球，这点想来肯定是部员们的主意。
　　他因而以带着感激的眼色对着站在身旁不远处的一众部员轻轻点头。
　　“李磊...”
　　那清脆的声音此时带着一份紧张，手足无措地站在爱心蜡烛的中间。
　　他因此抬起头直视着夏柒，神情流露出一份认真，而这时顾子涛适宜地上前给他递上买来的玫瑰花束。
　　双手捧着花束，他单膝跪下，以诚挚的语气清晰地说道：“夏柒，从最初相遇的开始，我的心就被你的一颦一笑所牵引，我喜欢你，你能答应做我女朋友嘛？”
　　告白的话音刚刚落下，身旁的部员们便贴心地拍着手率先起哄着。
　　“答应他！”
　　“答应他！”
　　“答应他！”
　　......
　　旋即不少围观的人也跟着这样拍手起哄。
　　这份鼓励的声音，使得他内心深处的那份小小不安顿时散去，顷刻间，自信的笑容更甚。
　　但...当望见夏柒那份表情时，这份扬起的灿烂笑容却逐渐僵硬。
　　此刻的夏柒低垂着眼眸，反复轻咬着那樱红色的唇瓣，嘴唇流露出的声音带一点淡淡的忧郁。
　　“我也喜欢你，但是...我对你的感情不是恋人间的情感，对不起。”
　　起哄的声音刹那间便停下，除去那几个与李磊关系要好的部员，其它人都转而表露出一份饶富趣味的吃瓜表情。
　　夏柒微微前倾身体，选择鞠躬道歉，而后便转过身准备跑开。
　　从失败中缓过神来的李磊，匆匆站起身追上，右手紧紧扣住那纤弱的小手，神情颇为痛苦与不解地质问道：“为什么？你告诉我为什么？”
　　“对不起...”
　　“看着我的眼睛回答。”李磊低吼一声，“难道...难道这些日的你所做的一切，你都想告诉我这是假的？”
　　“...对不起，如果让你有所误会，我真得感觉很对不起。”
　　“怎...怎么这样......”
　　听到这份明确的话语后，他的心宛如被刀狠狠割了一下，疼痛到难以呼吸，右手也因而放开。
　　他跪在草坪上，目视着那抹身影渐渐远去。
　　见这场闹剧彻底落下帷幕，围观的群众又传出低声细语的讨论声。
　　“这夏柒是真够婊啊，这都第四个了。”




第42章 第42章 不是坏人
　　“话说，我怎么感觉着夏柒越来越好看了，是我的错觉吗？”
　　“诶？我也是这么觉得的。”
　　......
　　人群逐渐散去，顾子涛站在旁边看着失魂落魄的李磊，忍不住重重叹息一声。
　　旋即往前走去，蹲下身拍了拍李磊的肩膀，语气稍带温柔地说道：“来，我们喝酒去。”
　　“可恶！”李磊握紧拳头对着草地重重捶了一圈，面色颇为不甘地低吼着，“夏柒！”
　　“好了好了，站起来吧，这么跪着像什么？”顾子涛的体格颇为强壮，因而他一个人就很轻松的把李磊直接拉了起来，而后他又转过身对着那些没有离开的部员吩咐道，“把这些蜡烛气球清一下，待会新时代KTV我请客。”
　　刚不久还挤满人群的足球场瞬间变得空荡，吃完瓜的学生都回到了寝室，主要这个点实在说不上早，大部分人明日都还有课需要进修。
　　倘若不是听闻足球场有浪漫的告白仪式，他们也不会这个点还跑过这里来。
　　......
　　——
　　沿着两边林立树影的游步道出了学校，夏柒那匆匆的步伐逐渐放缓，回归至往常那徐徐的步调。
　　起初仅仅是因内心害怕着李磊会再度追上自己，因而她离开的步履很快。
　　确认到身后并没有人跟着自己后，她紧张的情绪得到了缓解，遂而大大地松了口气。
　　这么安下心后，喉咙里涌现出一份干渴的感觉，她抬头环顾四周时，无意间见到了不远处的一架饮料贩卖机。
　　步行上前，她拿出手机扫了下，确认完支付按钮后，一瓶冰可乐便伴随着“砰”的一声跌落在下方的槽内。
　　找了处长凳坐下，她拉开易拉罐的拉环，低头抿了一口。
　　碳酸的刺激味顷刻弥漫着口腔，带着一份令人舒适的冷意蔓延至四肢。
　　实话而言，事情能进展的如此顺利，这点着实令她颇为诧异。
　　原本还想着今晚再稍稍努力点把李磊彻底拿下，但没想到应约过来后，对方直接跟她告白。
　　刚不久前，她还郁闷着为何昨晚的攻势没能将李磊拿下，以至于她有些怀疑自己勤学多月的手段是不是太嫩了点。
　　把喝光的空罐放入旁边的垃圾桶，她转过身往自己居住的旧公寓步行而去。
　　【恭喜宿主完成小目标，攻略并拒绝大二市场营销系李磊的告白】
　　【任务等级：A级】
　　【宿主将获得一次小幅度身体优化，预计入睡时进行。】
　　【获取奖励成功，限时黄金大转盘已开启，请宿主尽快确认按钮，逾期无效。】
　　路途走至一半时，脑袋里便响起那脱线的少女音。
　　重重吐了口气，她扬起一份灿烂的笑容，把最关心的奖励先问了出来。
　　“我空调呢？”
　　【为了便于宿主领取奖励，额外奖励Midea空调柜式大3匹新一级变频家用柜机YK100将于宿主抵达宿舍后发放。】
　　【倘若宿主想要体验从这搬回宿舍的感觉，本系统也并不会阻止。】
　　“不不不。”夏柒用力地摇着脑袋，全身心都散发着强烈的拒绝，“这点还是请饶了我。”
　　【限时黄金大转盘已开启，请宿主尽快确认按钮，逾期无效。】
　　见系统又提示一遍，她佯装平静的低声念道：“开始！”
　　【咻咻咻——】
　　又来了...
　　每次确认按钮时，这系统总要用嘴巴发出这样的怪声。
　　尽管觉得很是奇怪，但隐隐也感觉有份脱线的可爱。
　　指针穿过1万、跃过8万的区域，最终在一处写着“歌仙体验券”的位置停下。
　　这项奖励的前后分别写着奖励现金7万和价值20万的公司股份。
　　懒得吐槽，每次都是这样，只会给你最差的，其余的那些奖励肯定都是用来充场面的。
　　不过，这歌仙券是什么？
　　【本券能让宿主的身体数值，声音这项短暂提至10，并且拥有最顶级的唱歌技巧，有效使用期为3天。】
　　“呃...”清秀的脸颊当即浮现一抹微妙，旋即白了一眼，没好气的低声说到，“你的奖励堆里就竟是这种没用的东西么？”
　　夏柒无奈的叹息一声，旋即便对这份奖励不放心上，毕竟系统也额外送她一部价值1万多元的空调。
　　单就是这部空调，即使是没有那个转盘奖励也是值得的。
　　毕竟谁能拒绝盛夏时有人送你一部好的空调呢？
　　想到今晚能开着空调睡，夏柒那秀美的脸颊便流露出犹如早春花蕾绽放般的笑容。
　　脚步略显轻快地沿着大道往小巷走，不多时便见到前方挂着“麻辣烫”的看板。
　　“诶美女。”
　　左拐进入小巷不久，身后陡然响起一道陌生的男性声音，她遂而回头看向身后。
　　只见一个年过40带着口罩的中年大叔正笑眯眯地打量着她。
　　这幅装扮看起来意外的可怕，使得夏柒被吓得往后退了两步，视线匆匆扫视着四周。
　　但由于是临近11点的深夜，再加之又是这种偏僻的小巷，这里除了她和大叔外见不到任何一人。
　　“有...有事么？”
　　尽管想佯装平静的模样，但发颤的双唇还是泄露她的紧张。
　　“小妹妹是大学生吧！”
　　由于视线过于露骨，夏柒的眉梢大大地拧起，紧咬着唇瓣回答道：“...怎么了？”
　　“小妹妹，你别紧张，我不是什么坏人。”
　　“哦...那大叔找我有什么事么？”
　　夏柒表面讷讷地点着脑袋，内心却吐槽着说。
　　谁信你呀，坏人都说自己不是坏人，而且你这幅装扮也太可疑了，竟然无缘无故带着口罩。
　　倘若为人坦坦荡荡，又怎么会这样隐藏自己？
　　“也不是什么重要的事情。”中年大叔摸着后脑勺，声音干涩地笑了两声，随即便压低声音，一本正经地问，“小妹妹有没有那种...穿过的衣服要卖？”
　　大叔的这番话使得她疑惑地歪着脑袋，重复地念道：“穿过的？”
　　“没错，最好能是那种地方的。”
　　“那种地方的是哪种地方的？”
　　“那种地方就是那种地方，你懂得。”
　　“......”
　　尽管不明觉厉，但夏柒本能觉得这可能不是什么好事，因而用力地摇着脑袋。




第43章 第43章 系统维护
　　而见此，那大叔慌慌张张地连忙说道：“别那么快急着拒绝啊，我很好商量的。这样吧，卖我一件没洗过的，我给你300元怎么样？”
　　“...不要。”
　　见夏柒依旧摇着脑袋，大叔赶紧提高价码。
　　“那4...不500元，这个价格总行了吧。你想想，你那崭新的一条也才20—30元，我现在出10到20倍的价格收购，你这完全赚大了是不是？”
　　话语至此，大叔的视线向下移动，旋即喘着粗气继续说。
　　“要...要是现在正穿着的这条，我能再翻一倍，出1000元。”
　　“......”
　　见夏柒依旧只是摇着脑袋不说话，大叔重重地叹息一声。
　　“小妹妹，叔叔也说了那么多了，你感觉怎么样？给叔叔一个明确答复好嘛。”
　　“...不要。”
　　见依旧是这种回答，大叔再次叹了口气，而后转过身缓缓离开，嘴里还呢喃着说。
　　“真是的，现在的年轻人都不懂得好好珍惜赚钱的机会。”
　　凝望着那身影渐渐远去，夏柒紧张的情绪终于得到缓解，没想到自己会遇到这么一个怪大叔。
　　心有余悸地用小手拍拍胸脯，她旋即加快步伐往自己居住的旧公寓楼走去。
　　并未多久，那日渐熟悉的微倾老旧公寓楼便逐渐映入视野中。
　　穿过杂草横生的庭院，沿着昏暗的楼道向上，夏柒终于抵达了住处。
　　视线有意识瞥了眼空荡的楼道方向，她轻推着门进入里面。
　　进入并未多久她又猛然探出脑袋再次看了眼走廊，见真的没人后，才安心的彻底关上门。
　　毕竟是一个人住，多一份心眼总是好的。
　　摸着黑进入客厅，右手习惯性摸上墙壁的按钮。
　　伴随着一声轻微的“哒”声，整个幽暗的室内再次充满光明。
　　在矮脚桌前坐下，她略觉疲惫地趴在桌上。
　　稍稍休息了半会，脑袋恍然想起空调的事情，因而整个人瞬间挺直背脊。
　　那双明亮的眼眸此刻散发着耀眼的光芒。
　　“我空调呢？”
　　【来了来了，别催了】
　　“快～一～点，快～一～点～”
　　夏柒一边催促着，一边有节奏地左右晃动身体，犹如摆钟那般。
　　并未多久，伴随着“咚”的一声，一架比她还高十多公分的柜式空调便立在她的面前。
　　站起身围绕着打量了半会，夏柒神色颇为满意地点着脑袋。
　　“系统，这空调怎么开啊？”
　　【有详细的说明书，你自己看。】
　　“哦……”
　　讷讷地琢磨了半会，她的视线不经意见到旁边那大大的方形空调外机。
　　她微倾着脑袋检视了半会，而后以疑惑的表情问着。
　　“柜式空调也有外机的么？”
　　【麻烦宿主尊重下能量守恒定律，别问这么笨蛋的问题。】
　　“……”
　　清秀的脸颊浮现一抹微妙，旋即她又问到：“话说回来，空调外机还在室内的话，是不是说明这空调还没装好？”
　　【这么简单的事情难道宿主看不出来？】
　　“那你好歹帮我安装下空调啊！”夏柒鼓着脸颊没好气地说到，“你这样我还不是不能吹空调？”
　　【本系统并未搭载这种功能，请宿主自行想办法。】
　　“哎！”听此，夏柒重重叹息一声，低声呢喃到，“真是没用的系统。”
　　【警告，宿主辱骂本系统第一次。】
　　“……”
　　事到如今，夏柒的兴致没了大半，原以为今晚能吹着空调入睡，没想到这系统如此敷衍了事，直接给自己送了一部新空调就什么都不管。
　　又趴在矮脚桌上，她的脸颊贴着凉凉的桌面，视线凝望着那空调发了会呆。
　　好半会儿后才想起自己还未洗漱，便悠悠地爬起来往卧室里拿衣服。
　　进入浴室后，她看着镜子思考了半会，而后便点着小脑袋说道：“下午洗过了，那现在就不洗头发好了。”
　　洗完出来后，她回到卧室，有经验的在地板铺上凉席，毕竟晚上睡觉时又要进行那个身体优化。
　　这么铺着的过程中，系统的声音又再一次在她脑袋里响起。
　　【温馨提示：本系统将于6月4日进入维护升级状态，维护期间不再发布任务。】
　　“不再发布任务？”听到这个消息，夏柒当即露出高兴的笑容，这似乎是自遇上系统来听到的最好消息，“那......要维护多久？”
　　【少则一天，多则一月。届时本系统将全面升级任务功能，请宿主尽情期待。】
　　“唔？”闻言，素净的脸颊当即浮现一抹疑惑，她愣愣地问到，“什么任务功能？”
　　【会在目前主线任务中尝试加入各种日常小任务，当然会有丰厚的奖励送给宿主。】
　　丰厚两个字应该打上双引号。
　　不对，日常小任务是什么东东啊？
　　“那个系统，你说的日常小任务是什么来的？有具体点的么？”
　　【这方面需要系统升级后才能明确清楚的答复宿主。】
　　“呃……”
　　闻言，夏柒的脸颊流露出一份干涩的笑容。
　　感觉事情似乎变得麻烦起来。
　　她的直觉向来相当的准，思绪到这，也只能无奈地叹息一声。
　　嘛...兵来将挡水来土掩，管它呢。
　　侧着躺下身子，风扇呼呼地吹着，想着时候不早了，她轻轻阖上眼睑。
　　但或许是因新空调的原因，内心总是很难平静，她因而又拧着眉梢辗转过身。
　　折腾了五六分钟后，夏柒坐起身拿起正充着电的手机，点开酷狗搜索起轻音乐栏目。
　　昏暗的10平小空间内，静静流淌着令人安详的旋律。
　　本是想着就此缓缓入睡，但当第三首歌的曲调响起时，因旋律过于打动她的心，又拿起手机看了眼屏幕。
　　“A Dedication to...Everyone？”低声念了句英文，她拧着眉逐词翻译，“献给...每个人？”
　　也不算太奇怪的歌名，比起某位用心创造音乐，用脸创造歌名的大大来说的话。
　　将这首音乐收进自己喜爱的歌单，并且点了单曲循环后，她躺下重新入睡。
　　实话而言，凉席这么直接铺在地板上，睡起来是颇为凉快，但似乎很容易让身体出现问题，因而即使再凉快夏柒也不敢经常这么做。




第44章 第44章 问题不大
　　困意逐渐涌上脑袋，小手捂着嘴唇小小打了个哈欠，并未多久，夏柒便陷入香甜的睡梦中。
　　......
　　翌日的清晨，夏柒先一步被室外的争吵声所惊醒，似乎是来自楼下一对年轻的男女。
　　她一边用手背揉着眼眶，一边从凉席上坐起身，就在她郁闷着被人吵醒时，手机的闹铃声准时的响起。
　　扫了眼屏幕，时间已到早晨的七点。
　　坐起身伸了下懒腰，她爬起来先往浴室走去。
　　拧开煤气，她用热水把手上的污泥洗去，旋即才拿起花洒从脑袋处淋下。
　　大约近一小时后，她把热水关去，站在浴室的镜子前打量着现在的自己。
　　双瞳细长，唇瓣朱红，一头长长的黑发散落在白皙小巧的脸蛋旁，昨日还稍显麦色的肌肤此刻已近乎白雪般水嫩通透。
　　凝望着镜中变化颇大的模样，夏柒那形状姣好的柳眉微微拧起，低声呢喃着说：“这变化好像...也太大了点。”
　　【问题不大，请宿主不必忧虑。】
　　脑袋里又准时响起了那回答疑惑的少女系统。
　　而对此，她略感疑惑地先问道：“你不是说你要维护升级么？”
　　【是的】
　　“那你这是维护升级完了？”
　　【本系统维护期间，只保留简单的对话功能。】
　　“是么。”夏柒轻轻点了点头，旋即又检视着镜中的自己，而后问道，“现在的身体数值是多少？”
　　【现宿主身体数值为，肌肤：3.9，胸：1.0，腰：3.7，腿：3.6，手：3.5，头：3.7，声音：2.9，综合评定分数为3.18分。】
　　“之前呢？”
　　【优化前数值为，肌肤：1，胸：0.5，腰：3，腿：2.5，手：2.5，头：3，声音：2，综合评定分数为2.07分。】
　　【相较于昨日优化前，身体数值平均提高了1.11。】
　　“1.11？”
　　似乎上一次综合数值提升的高一点，但奇怪的是，却感觉这次的优化要比上次明显许多。
　　把这些不着边际的思绪抛开，夏柒晃了晃小脑袋，旋即将衣服穿上。
　　她今日进修的课程排在上午的第三节与第四节课，因而直到9:40分前都是自由活动时间。
　　来至客厅时，视线很快便见到那立在正中央的柜式大空调，想起系统昨日的话，夏柒略感头疼的用指尖揉揉太阳穴。
　　这种情况她只能去喊专门安装空调的人来，一想到这又是一笔大支出，内心就有些肉疼。
　　不过安装前的话，最好还是先问问房东，毕竟这是人家的房子，倘若擅自安装的话，很可能会引起一些不必要的麻烦，因而事先确认下比较好。
　　思绪至此，她往玄关处径直走去。
　　站在门口凝望着那双外穿的女士凉鞋，夏柒的神情陷入纠结中，但并未多久便轻叹一声，穿着拖鞋直接推门而出。
　　房东一家住在这栋公寓楼的第7层，这层并不外租。
　　本还有些犹豫房东有没有起床，但听见里面传出孩子的打闹声后，她便安心下敲了敲门。
　　“来了。”打开门的是年龄还不到30的女性，“是夏柒妹妹啊！”
　　“早...早上好，房东小姐。”
　　“早早。”房东小姐连连点头，微笑着问，“怎么了？”
　　“那个...我那个地方想安个空调，你看...”
　　“这事啊！没问题的，让那些安装的人注意点别弄坏墙壁就行。”
　　“好的，我会提醒的。”
　　夏柒礼貌地前倾弯了下腰，旋即转身返回住处。
　　一如往常那般坐在那矮脚桌前，她稍作休息了会，便拿起手机在百度上检索着上门安装空调的服务。
　　嘟——
　　“这里是阿建上门服务。”
　　听见电话那头响起的男性声音，夏柒不禁挺直背脊，语调略带慌乱地回应到。
　　“那...那个，你们帮忙安装空调么？”
　　“是的小姐，我们就是做这方面服务的，请问您需要吗？”
　　“要要要。”
　　或许是因紧张，她回答的时候还跟着点点头。
　　交谈了半会，便与那些人约定下午四点过来安装。
　　彻底结束完琐事后，她叹息着趴在桌面上，身体放松下后，肚子传来一阵饥饿的感觉，因而用小手抚摸着小腹。
　　打开藏着食物的壁橱，望着里面那一大袋一大袋的方便面，她的食欲顷刻全无。
　　“还是下去吃点吧。”
　　这么呢喃完后，夏柒便将壁橱重新阖上，换上外出的衣服离开住处。
　　沿着小巷往外走，很快便见到几处早餐摊。
　　“美女，来这坐坐吧，我们这很便宜的，4块钱一份肠粉。”
　　唔...4块钱的话到确实不多。
　　这么小小考虑了会儿后，她便出声回应道：“那...麻烦来一份肠粉。”
　　“好咧，美女里面坐。”
　　“......”
　　进入店内，夏柒环顾一眼寻找落座的位置，因正值大清早的缘故，里面坐满了客人。
　　所幸刚好有一个客人吃完站起身，低头看着手机从她身旁走过。
　　“luck~”
　　低声高兴地念了一下，她在那处空着的位置坐下。
　　将上个客人吃剩的东西收拾下扔入旁边的垃圾桶，她坐在这里等着老板把早餐做好。
　　仅仅只是稍等了片刻，年过中旬的老板便微笑端着肠粉走了过来。
　　“美女，这是你的。”
　　朝着老板点头示意下，夏柒拿起木筷慢慢地掰开。
　　太过于用力的话，很容易会让两边断的不整齐，那样不仅难看，而且使用起来也很不方便。
　　用木筷夹起肠粉浅尝一口，她的表情流露出些许意外之色。
　　肠粉并不是夏柒第一次吃，但这间摊档的肠粉却意外很是好吃，想来配料上用足了功夫，也难怪会那么多人来这里吃。
　　这么静静地吃了会早餐，视线不经意抬起时，却与坐在正对面的男生对视上。
　　男生的神情当即流露出一份羞涩的红润，而后尴尬苦笑着低下脑袋吃着饭盒中的食物。
　　见男生是这幅反应，夏柒的嘴角不自觉勾起一抹趣味的弧度。
　　不知不觉中，这幅皮囊也到了能随意勾引人的程度，再完成多几个任务的话，想来一颦一笑都能勾得这些男人失魂落魄。
　　吃完早餐返回住处时，已过9点，自觉时间差不多后，她整理下今日进修需要带的课本，而后便姗姗出门前往学校。




第45章 第45章 又挂了
　　九点过后，街上的行人就多是主妇，人流相比八点那时，无疑少了许多。
　　步行穿过红绿灯，沿着右侧的街道向前走，并未多久，中大那大理石所制正门便出现在视野中。
　　走往教室的途中，她偶尔能感觉身旁传来异样的视线，但由于相距甚远，对方都是低声交谈，因而内容她无从所知。
　　抵达教室后，已是9:30分，距离上课还有一段的时间，教室内也空荡荡只有寥寥几人。
　　位于中间那排的三个男生正嬉笑打闹着，似乎是见她来了，都忽然缄默不言。
　　视线不经意与他们相交，出于礼貌夏柒轻轻颔首示意，旋即便穿过课桌间的小道，一如往常找了处角落后排的位置落座。
　　“这女生挺好看的，是哪个系的？”
　　“不清楚，但是你们两个不觉得很是眼熟？”
　　“...好像有点像夏柒。”
　　第三人的话音刚落，小团体的男生便集体陷入沉默，似乎也意识到了这点。
　　“等等，认真点看还真得像那夏柒。”
　　“她...她原来有那么好看？”
　　“蠢货，人家现在那是化妆了。”
　　“这化妆术也太恐怖了。”
　　......
　　很抱歉，其实并没化妆...
　　右手托着腮，夏柒的视线透过窗户仰望着那清澈的天空，内心忍不住稍稍叹息一声。
　　对于那三人的误解，她自然并不会出声解释，能这么误解也更好，会少去许多疑虑的视线。
　　另外，真希望他们说话的时候能再稍稍压低点声音，坐在这里都还能清晰的听见对话。
　　难道当着当事人的面这么讨论他们不会觉得尴尬么？
　　算了，别去想这些无所谓的事情。
　　将不着边际的思绪抛开，夏柒收回望向窗外的视线。旋即素净的指尖翻开课本，开始再次预习着待会要讲的地方。
　　聚精会神这么看了半会儿后，后颈冷不防传来一阵极度冰凉的触感，她因而差点尖叫出声。
　　“很凉吧！”
　　听着那略带愉悦的声音，夏柒左手捂着被冻得位置，半转过身没好气地瞪了眼沈慕雪。
　　“都多大人了，还做这种小孩子般的行为。”
　　“小孩子么？”沈慕雪将双手放至后面的大腿根部，顺了下裙子才坐在座位上，“说起来不久前，我好像也见到你这样对李磊做。”
　　“怎么可能。”
　　“这样拿着可乐贴着他的脸颊。”
　　这么说着，沈慕雪还学起当时的情景，拿着手中冰冷的罐装可乐去贴夏柒的脸颊。
　　“贴脸颊和贴后颈是不同的。”
　　“是这样？”沈慕雪微倾着脑袋，神情浮现小许疑惑，“怎么不同？你告诉我。”
　　“...不同就是不同。”
　　“呵呵~”沈慕雪掩嘴轻笑着，“你现在才像个小孩子。”
　　“......”
　　“喏，这可乐给你。”
　　将手中的冰可乐递给夏柒，沈慕雪还贴心地附带上一根吸管。
　　“谢谢。”神情讷讷地接过可乐，夏柒略觉疑惑地问到，“怎么突然会想到买可乐给我？”
　　“昨天见你似乎很喜欢喝，所以上来的途中便买了罐给你。”
　　闻言，她的身体立即与沈慕雪拉开距离，接而那张清秀的脸颊流露出一份警惕。
　　“突...突然怎么了？竟然对我那么好。难道是想贿赂我？对不起，虽然我确实很喜欢可乐，但是一瓶可乐就想贿赂我的想法还是过于天真了，请你再买点更好的东西。”
　　“说的我平时对你很坏似的，我可记得我待你不薄呀。”沈慕雪唇瓣微启，含着吸管扬起轻浅的笑容，“每次见你饿得晕乎乎的时候，我都会带你去吃点东西，你难道忘记了？”
　　“没齿难忘。慕雪同学的大恩大德夏柒今生无以回报，唯有来世......”
　　“得了，少给我嘴贫。”
　　话语至此，刚刚还越渐喧嚣的教室顷刻安静下来，因而两人也适时宜地阖上嘴。
　　课程上至一半时，讲师便忽然要求大家互相讨论知识点，遂而夏柒半转过身，拿着课本对着沈慕雪。
　　“说起来，你的皮肤一下子白了许多。”沈慕雪这么说着，还伸出自己的小手过来对比，“都差不多跟我那样了。”
　　说是这么说的，但实际上两人肤色还是有不少差距。
　　沈慕雪的肌肤属于那种白得颇为过份的那类人。
　　最近网上不是很流行一句话来形容对方白么。
　　我兄弟死了三天都没她那么白。
　　相较于沈慕雪的肤质，夏柒的此时的肤色只是相较于大多数普通人偏白的程度。
　　对于沈慕雪的疑惑，夏柒循着以往那装傻的姿态回应着。
　　“是么？你能这么说我很高兴。”
　　“我可没和你开玩笑，昨日你来我家里的时候还没那么白。”话语到这，沈慕雪的话题陡然一转，旋即直说道，“你的衣服还放我那里，要不下午放学的时候，你跟我一起回去？”
　　“...还是不了，过几天再去。”
　　原本夏柒是想着答应的，但很快便想起今早的事情，因而拒绝到。
　　“晚上有事？”
　　“嗯！”她轻轻颔首回答到，“早上约了装空调的人，下午我还需要在场看着他们装呢。”
　　“是么。”听此，沈慕雪无奈地轻耸下肩，随即又好奇地问道，“你买空调了？”
　　“嗯。”
　　“那看来那份兼职家教你赚得不少。”
　　“唔...这倒是的。”夏柒用力地点点头，“兼职的事情真得太谢谢你了。”
　　“你之前已经谢过了，没必要一直重提。”话语至此，沈慕雪似乎恍然想起什么，抬起眼眸笑吟吟地看着这边，“说起来，你昨晚拒绝了李磊的告白？”
　　而听此，夏柒并没有丝毫意外，之前那几次告白沈慕雪也总是很快便知道。
　　“你的消息还是一如既往的灵通。”
　　沈慕雪那白净的指尖卷着发尾把玩，以轻快的语调说道：“毕竟都给人挂上校园论坛了。”
　　“又...又挂了？”
　　“现在校园论坛里全是你的帖子，你要去看看不？”
　　“不！”
　　夏柒连忙拒绝了这个提议，几乎不用多想，肯定又是各种难听负面的话语，还是别糟蹋自己美好的心情吧。




第46章 第46章 欲哭无泪
　　午后的三点，伴随着放课的铃声响起，夏柒收拾起桌面的书籍，今日该进修的课程已全部结束，她现在正准备返回住处，毕竟也与人约好了要装空调。
　　“那我先走了。”夏柒的视线瞥了眼身旁的沈慕雪，以淡淡的语调说了声。
　　沈慕雪待会还有两节进修课，因而还需要去别的教室。
　　“嗯！路上小心点。”
　　“拜拜。”
　　夏柒伸出一只小手，在胸前处的位置朝沈慕雪微微挥挥，旋即便迈步缓缓离开教室。
　　沿着林立常青树的步道往正门步行，耳旁陡然传来一阵重重的扣篮声，而后便是一阵男生的欢呼。
　　视线不经意往那边看去时，却错愕地见到一个熟悉的男生正隔着铁网凝视着自己。
　　霎时那清秀的脸颊苍白一分，她僵硬着转回脑袋试图制造自己并没见到的假象，但那头传来的声音却让她的身体忍不住一颤。
　　“小柒...?”
　　听不到、听不到、听不到......
　　这么默念着，夏柒低着脑袋匆匆往正门疾走，但并未多久，自己的右手便猛然被一只犹如铁钳的大手抓住。
　　“喂，我喊你没听到吗？”
　　眼角的余光先是瞥了眼男生，见对方板着脸似乎很是生气的模样，她的内心因而浮现出畏怯。
　　从僵硬的脸颊中强行挤出一份难看的笑容，她唯唯诺诺地打着招呼说：“子...子尘哥哥，好巧呀~”
　　“原来你真是夏柒，一个月不见变得我差点没认出你来。”
　　听到这番话语，夏柒内心顿时涌现一份后悔，早知林子尘没认出自己后，她就装傻好了。
　　“夏柒？”她歪着小脑袋，佯装很不思议似的看着林子尘，“那是谁呀，你好像认错人了耶~我不叫夏柒。”
　　“呵。”林子尘冷笑地勾起唇，“你不叫夏柒那你叫什么？”
　　“夏...夏...夏音，是的我叫夏......”
　　话语还未说完，林子尘便强势地打断道：“少给我猪鼻子里插葱。都躲了我一个月了，着实没想到在这样的情况下能让我逮到你。”
　　“子...子尘哥哥，有话我们慢慢说好不？暴力是禁止且违法的。”
　　“暴力？”林子尘的嘴角勾起一份嘲讽，“我的手还不至于堕落到去殴打一个女人。”
　　“啊？”听到这番话语，夏柒神情讷讷地确认到，“真...真的么？”
　　“我林子尘还没打过一个女人。”
　　话语至此，她的内心稍稍安心了点，小手轻轻拍着胸前那略微起伏的青涩果实。
　　“那...那子尘哥哥能先放开我么？”
　　“放开？”林子尘挑起一边的眉毛，“放了你就跑了。”
　　“不会的不会的，请相信我。”
　　“这世界上谁的话我都会信，唯独你，我是再也不会信。”话语到此微微一顿，林子尘接而继续说到，“书上说，女人的嘴骗人的鬼，用来形容你在适合不过。”
　　对于林子尘的数落，夏柒低着脑袋并未回言，两人这么僵持了好半会儿后，见围观的人越来越多，她才不得已开口先问。
　　“那...你想怎么样？”
　　“我不想怎么样，只是有些事情想再次确认下。”林子尘扫视一眼四周，旋即轻抬下颚示意着正门那边，“找个地方坐下聊聊。”
　　对于这份提议，夏柒并未拒绝，而是轻轻颔首以表同意。
　　毕竟之前也曾想过，等林子尘情绪稍稍稳定下来后，她在与他好好谈谈。
　　但似乎这么经过一个月后，他的情绪不仅没有变回往常，反而性格还稍稍往极端靠了点。
　　勾引他那阵子，他的性格脾气一直都很是温和的，几乎没见过他现在这么粗鲁的语气和动作。
　　被这么拉着往校外走时，耳边传来一些低声碎语。
　　“这不是林子尘？那他旁边那个女生不会是...夏柒吧？”
　　“这两人怎么回事，死灰复燃？”
　　“这夏柒也真够厉害，你知道吗，昨天她才拒绝了那李磊，今天又和这林子尘重新勾搭上了。”
　　“......”
　　旁边两人的细声窃语使得林子尘大大地皱起眉，恶狠狠地瞪视着那边后，并往那两人径直走去。
　　怕事态升级的夏柒，伸手扯住林子尘的衣摆，并低声劝解道：“算了吧。”
　　“......”
　　林子尘看了眼夏柒，似乎心有不甘，但最后还是郁闷地往前走去。
　　凝望着林子尘的后背，夏柒的内心浮现一抹苦涩，原本今日还纠结考虑着是不是不该来上课，毕竟李磊很可能会来找自己。
　　但结果一天过去，李磊那边相安无事，林子尘这个冤家反倒找上门来，这点真是欲哭无泪，着实没能给她一丁点防备。
　　沿着游步道离开学校，穿过一条八道的大马路后，那熟悉的步行街逐渐映入眼帘。
　　径直往深处走了半会，林子尘带着她进入一间名为“果香物语”的店。
　　这间店夏柒曾来过一次，而那次也是跟着林子尘来的。
　　也是在这里，她成功拿下了勾引一个月之久的林子尘。
　　随意找了处空座坐下，相较于林子尘那副平淡的模样，夏柒则是挺直背脊低着脑袋，颇为拘谨的在对面坐着。
　　女性店员拿着菜单走了过来，面露微笑地放下后问道：“两位，要喝点什么？”
　　“我的西瓜刨冰。”
　　“好的。”女性店员拿笔在纸上勾了下，旋即目光看向夏柒，“那美女你呢？”
　　“呃...”她举止唯唯诺诺地先是看了眼林子尘，而后才瞥了眼菜单，素净的指尖指着菜单的右上角，“清...清补凉就好。”
　　“好的，那还需要点什么小吃吗？”
　　见店员的视线看着自己，夏柒无声地摇着脑袋，示意着去问对面的林子尘。
　　“来份鱿鱼圈、章鱼丸、香酥鸡米花、鸡肉卷、鸡排、薯......”
　　“会...会不会太多了？”
　　听着林子尘点了那么多东西，夏柒终还是忍不住弱弱地出声提醒到。
　　“我会出钱。”
　　我...我不是那个意思。
　　本想这么回应，但话语到了喉咙，她又无法再度吐出，只能无奈地咽了回去。
　　“薯条、牛肉汉堡、热狗、奥尔良鸡......”
　　宛如孩子报复性的点食使得夏柒心生一份歉疚，因而她还是再一次开口。
　　“够了，子尘哥哥。”先是与林子尘说了句，她接而把视线移向女性店员，“那个...除了前三个其余的都不要。”




第47章 第47章 真心还是演技
　　“哦...好好。”显然店员也意识到问题不对，连忙点着头说，“马上就来。”
　　“我说了我会请客。”
　　见林子尘板着脸模样态度颇为不好地瞪视着自己，夏柒扬起一抹夹带苦涩的笑容。
　　“可是...你每月的生活费并不富裕，而且那么多的话...我们也吃不完不是么？”
　　“哼，关心我？”林子尘的唇边浮现出一抹嘲讽，“这是你的真心、还是你的演技？”
　　“......”
　　对于他的质问，夏柒缄默着并未回答。
　　或许是店内少人的缘故，点的饮料与小吃很快便端了上来，两人都这么沉默着吃了会东西。
　　气氛无疑颇为沉闷且令人窒息，夏柒轻咬着纸质吸管，时而抬起眼眸窥看一眼对面的男生。
　　就在内心纠结着如何出声时，林子尘的声音率先打破这份许久的沉默。
　　“夏柒，我只想问你一个问题。”
　　听此，夏柒从下方抬起视线仰视着林子尘，表情怯懦地点点小脑袋。
　　“你...你问。”
　　“之前那一个月里，你有没有哪怕是一秒钟喜欢过我？”
　　两只白净的小手微微攥起裙子，她紧咬着唇瓣两、三下后，低声道歉到。
　　“对不起。”
　　性格温柔的夏柒，即使面对不喜欢的人，也会顾虑对方的心情，但此刻的话，那种含糊不清的暧昧与温柔是多余。
　　她需要明确自己的态度，否则只会让事情变得复杂且难以收场，尽管事实很是残酷，但也依旧要实言相告。
　　“是嘛。”林子尘哑然失笑地点着头，“那之前的一切你都是在演戏？”
　　“...对不起。”
　　“你不需要说对不起，这是我罪有应得。”话语至此微微停顿，旋即林子尘露出一份状似自嘲的笑容，“没想到我林子尘玩了一辈子鹰，竟然也给家雀啄瞎了眼。”
　　“......”
　　“既然你都这么说了，那我也明白了，你放心，今后我不会再缠着你。”
　　对于林子尘的这番话，夏柒实在不知如何接话，结果也只能缄默着继续吃着点来的清补凉。
　　气氛回归沉默，但或许是因话说开了，并没有先前那份窒息的感觉。
　　视线不经意瞥了眼墙壁上的时钟，见指针已指向4:30分，想起约好人的事情，她纠结了半会才弱弱地开口说到。
　　“那...那个，我...我还有点事。”
　　“你走吧。”
　　见林子尘并未多说，她重重地松了口气，旋即站起身道别。
　　“那...再见！”
　　......
　　林子尘没有回话。
　　夏柒带着些许沉重的心情径直走向柜台，从口袋里拿出手机问着店员。
　　“请问多少钱？”
　　“呃...我看看。”店员翻出账单瞅了一眼，而后微笑着告诉到，“一共63元。”
　　闻言，夏柒扫了下二维码把账单结算掉。
　　上次来时是林子尘出的钱，那这次就必须她来出了。
　　她向来并不喜欢占人便宜，何况这样两清对双方都好。
　　推门离开时，她回眸望了一眼林子尘，神情颇为歉疚地叹息一声，旋即便走出店门。
　　所以说，这种事情她很不想做，尽管对方也这样伤害过别人，但自己这么做时却也多少会有份歉疚的情绪。
　　【想想系统那终极礼包1亿美元，宿主就不会歉疚了。】
　　本来还略显伤感的夏柒顷刻因着脱线的系统回归往日那无语的模样。
　　“我求求你，别说话。”
　　......
　　——
　　沿着另一条小道返回住处，走至小巷口时，口袋里的手机发出“嗡嗡”的震动声。
　　因之前在上课，所以她把声音都调至静音。
　　“喂~”
　　手机那头传来了男性的声音。
　　“是夏女士嘛？我们是阿建上门公司的，现在已经在你家门口，但是似乎没人。”
　　“抱歉、非常不好意思，我马上就来，请稍等片刻，五分钟就好。”
　　“好的好的。”
　　电话挂断后，夏柒匆匆地往住处赶去。
　　沿着斑驳脱灰的墙壁小跑上楼，抵达旧公寓的6楼时，她喘着粗气几乎说不出话，双腿也疲惫的几乎动不了。
　　但望着在门口等候多时的两人，她强撑着扬起笑容，右手扶着挑廊的石栏杆往那边走去。
　　“那个...嗬嗬，抱歉让你们久等了。”
　　“没事没事，等候客户也是我们的本分，不过...夏小姐没事吧？”
　　“没事...”夏柒喘着气平复着呼吸，“喝杯水就好了。”
　　从口袋里拿出钥匙将两人迎入室内，夏柒走向客厅，往水杯中倒入放凉的开水一口饮尽。
　　因喝得太急，不少水滴沿着下颚流淌指白皙的脖子，而后又顺着那形状姣好的锁骨没入那欲望的禁忌果实中。
　　过来安装的两位中年男人都无意间见到这一幕，旋即都干咳一声移开视线。
　　非礼勿视这点，他们还是懂的。
　　“这柜式空调很贵的吧，夏小姐还真是舍得啊！”
　　说话的是年纪在两人中看起来最大的男人，他剃着利落的平头，身体看起来颇为健硕。
　　“呵呵。”对此，夏柒敷衍地笑笑，随即好奇地问道，“师傅，这空调...能同时制冷客厅和卧室么？”
　　“我先看看。”男人径自走向卧室，视线打量一下内部的空间，而后便笑着说，“这个应该没什么问题，你的客厅和卧室加起来也就三十平多一点，这柜式空调我目测最大起码能有50平制冷范围。”
　　闻言，她清秀的脸颊流露出一份笑容：“是嘛？那就太好了。”
　　“我刚刚看了眼，这空调放到你卧室里的那个角落是最好的。”说着，男人向前两步伸手指着卧室入门的对角落，“这个地方的话，你想吹客厅就能直接打开卧室的门，晚上不想吹客厅就直接把门关上，那样冷气就只在卧室内聚集。”
　　“我对这方面不怎么懂，全听师傅的。”
　　“那好，保证你满意。”话语到这，男人对着身旁同伴说道，“我们把这外机先搬去阳台。”
　　......
　　不知这样的安装要持续多久时间，出于礼貌夏柒匆匆去了趟楼下，给两位师傅各买了一瓶王老吉。
　　“师傅，喝点水吧。”
　　“没事没事，我们不渴。”
　　或许是碍于面子，两人都摇着脑袋示意自己不用这么客气。




第48章 第48章 程俊兴
　　“可是...我已经买了。”
　　“那...那就谢谢夏小姐了，您先放着，我们渴了就会喝。”
　　“嗯，好。”
　　把饮料放在矮脚桌上，夏柒一双眼眸好奇地打量着两人的工作。
　　见从工具箱内拿出一个大号冲击钻，并且套上一个长度五十公分的钢管。
　　她蹲下身躯，犹如好奇的宝宝问道：“这是干什么呢？”
　　“待会要在墙壁上打个孔，链接散热外机和空调主机。”
　　“哦~”似懂非懂地点点脑袋，旋即她恍然似的想起什么，“那...那我是不是应该把卧室里的那些被褥床单收拾下，不然就落灰了。”
　　“没事没事，我会套上塑料袋，灰尘落不到你床上。”
　　“...哦。”
　　微倾着脑袋，夏柒讷讷地点点头，而后便这么站着观看两人安装空调。
　　——
　　午后的六点，太阳逐渐西斜，清澈的蓝天被染上一层茜色。
　　西沉的阳光透过层峦叠嶂的都市建筑落入一间低矮的旧公寓楼房间。
　　房间的四处是杂乱无序的生活用品，几件脱下的男士衣物被随意地扔在地板以及沙发上。
　　卧室内，一个年龄看起来刚过26岁的青年正大刺刺地躺在发黄的床单上睡觉。
　　他的嘴角处甚至还残留着一份口水干涸的痕迹。
　　似乎是感觉到胸口发痒，右手下意识伸手抓了抓那块地方，而后又吧唧着嘴继续睡着。
　　嗡嗡嗡...
　　这么睡着并未多久，一阵聒噪地钻洞声便在房间内响彻起来，因而正陷入睡眠的青年被吵得皱起眉，翻过一个姿势继续睡着。
　　但由于声响持续不停，最终他还是被吵得睁开双眼。
　　因是被这种噪音吵醒，他的神情显得颇为焦躁，伸手抓起一旁的枕头朝墙面上用力一扔，而后以颇为不满的语气说到。
　　“吵死人了，有病吧，还让不让人睡觉？”
　　因工作的特殊性，他中午12点才下班，因而现在正是他平日里入睡休息的时候。
　　坐起身背靠着床屏，他全身的气息散发着浓烈的不悦，这么静静地坐了会，见那声音还“嗡嗡嗡”得吵个不停时。
　　他板起脸利落地下床，气呼呼地碎碎念道：“非去骂两句不可，太尼玛烦人了。”
　　青年这番话语配合着那肌肉分明的身体，倒真得显得有几分令人畏怯的魄力。
　　程俊兴穿着一条花裤衩离开卧室，旋即弯腰捡起那扔在地上的衬衫以及沙椅上的休闲裤。
　　把皮带系好后，他黑着脸推门而出。
　　站在5楼的挑廊仔细辩听着噪音传出的方向，而后便沿着楼梯往6楼走去。
　　顺着房间一间间找去，最终他停在那房门紧闭的601前。
　　听声音的话，绝对是这里没错，因而他伸出右手紧握成拳用力地捶了锤大门。
　　“吵你大爷，还让不让人休息？”
　　这么野蛮地锤门半会儿后，伴随着“咔”的一声，大门被缓缓拉开，从门后探出一颗神情怯弱的小脑袋。
　　“先...先生，对...对不起，我在装...装空调，给您造成困扰我觉得很抱歉。”
　　凝望着那怯懦夹带着柔弱的笑容，程俊兴的内心没来由砰砰一跳，眼瞳更是稍稍放大。
　　卧槽，这女的还挺可爱啊！
　　“咳咳！”他用拳头抵着嘴唇，清了清嗓子，而后扬起一份灿烂的笑容，“没事没事，不困扰，我一点都不困扰，你尽管装就好。”
　　“是不是...吵到您了，他们待会就......”
　　还未等女生的话语说完，程俊兴就连忙摆着手打断道：“没有的事。”
　　“那...您上来这是？”
　　“...啊？”他摸着脑袋想了小会，旋即又高兴地笑着说，“你看大家上下都是邻里邻居的，我这其实是过来看看有没有需要我帮忙的地方。”
　　“帮忙？”
　　女生微倾着脑袋，神情浮现出一份疑惑。
　　这幅小动作让他觉得很是可爱，因而更是开心地说道：“是啊，你要是有什么问题尽管开口，我住下面504，修水管、通马桶、换灯泡那些我很厉害的。”
　　“...谢谢。”
　　“那有需要用得着我的地方吗？”
　　“...没。”
　　见女生用力地摇着脑袋，程俊兴略觉遗憾地轻叹一声，而后又继续说到：“要是有啥问题可以来下面找我，我住504。”
　　“嗯...”
　　自觉这么待下去会更尴尬，他伸手挠了挠后脑勺，笑着说：“那我就下回去了。”
　　“那...拜拜~”
　　凝望着那胸前微微挥动着的小手，程俊兴内心不免觉得这女生更为可爱。
　　回去的途中，他皱着眉思考起来。
　　什么时候这里搬来了这么可爱的女生？我竟然不知道。
　　......
　　送走了模样看起来颇为不好相处的邻居，夏柒轻轻阖上房门，背抵着玄关的墙壁微倾着小脑袋。
　　原以为是来投诉的，但似乎又并不完全是，对于这态度颇为奇怪的邻居她仅仅只是稍稍想了会便抛至脑后。
　　“夏小姐。”
　　“来啦~”
　　听见阳台处传来声音，她匆匆地走至那边，而后便见到年龄稍大的男人抬起头露出一份灿烂的笑容。
　　“装好了，你看看能不能正常运行。”
　　“好的。”
　　应了声后来至卧室，拿出遥控器启动空调。
　　旋即就感受到一阵仿佛洗净心胸、祛除烦闷的凉意自空调那黑色的吹风口飘出。
　　并未多久，夏柒便明显感受到周遭的气温逐渐下降。
　　“看来是没什么问题。”装修的师傅露出一份微笑，而后收拾起工具箱，“要是有什么问题的话可以再打电话找我。”
　　“好的好的...真是麻烦你们了。”她一边道谢着，一边拿出手机，“师傅，多少钱呢？”
　　“收你...200吧。”
　　尽管知道这笔费用不少，但听到需要200后，夏柒的内心不免还是一阵肉疼。
　　倘若不是有份兼职，看来自己即使是有空调，也没钱安装上去。
　　把账转过去后，她捧着先前买的饮料递给两人，浅笑着说：“钱您看收到了没。”
　　“收到了。”装修的师傅瞥了眼手机，便点点头，而后看着那两瓶饮料陷入小半会缄默，最终还是伸手接过，“谢谢。”
　　“慢点走，一路小心。”




第49章 第49章 颓废的沈慕雪
　　将两人送出屋后，夏柒站在门口目送着两人进入楼梯。
　　等两人的背影消失在楼道后，她迫不及待地回到卧室。
　　自空调吹出的冷风将室内的闷热全部驱散，她坐在矮脚桌前，眯着眼静静享受着。
　　室内弥漫着凉爽的气温，不知不觉中已临近深夜的十点。
　　有着多余时间的夏柒，着手简单整理着房间，不一会儿，那内层套着塑料袋的垃圾篓便给生活杂物装满。
　　把塑料袋打了个结抽出，她重新往垃圾篓里放入一个新的黑色塑料袋。
　　提着装满垃圾的袋子走至玄关处时，夏柒的内心陡然萌生出一份出去透气的念想。
　　因而原本预计着放在门口明日提下去的垃圾便给她顺路往下带。
　　蹲坐在门槛前换上室外的鞋子，她站起身推门而出。
　　“君泽~”
　　刚走至屋外，便听见不远处传来一道温柔的女性声音。
　　夏柒循声望去，只见隔壁602的门前此刻正站着一位年龄25左右的年轻女性。
　　似乎也是注意到自己的视线正看着她，女人转过头看向这边。
　　两人的视线因而相交，对方率先露出一份柔和的笑容，朝着夏柒礼貌地点点头。
　　因而夏柒也微微颔首给予回候。
　　这时伴随着“咔嚓”一声，602室的门被人打开，从里头走出一位30岁上下的青年。
　　这青年夏柒自然认识，毕竟就住在自己隔壁，那或多或少都会见过，更何况他上次还好心地帮自己拿东西。
　　“你怎么来了？”
　　青年的语气夹杂着一份错愕以及喜悦。
　　见此，女人腼腆地微笑着，低声羞涩地回答道：“想...想过来看看你。”
　　“先进来。”
　　名为君泽的青年往旁边一站，等女人进去后便关上房门。
　　凝望着这一幕，夏柒的嘴角莫名露出一份浅浅的笑容，而后便提着垃圾袋往楼下步行而去。
　　从刚刚那暧昧的气氛来看，两人或许是恋人的关系。
　　垃圾堆放处位于另一条小巷，出了公寓楼后，夏柒右拐走了五十多米，而后左转沿着小道进入另一条小巷。
　　不久后，那散发着阵阵臭味的垃圾堆便浮现在视野中。
　　径直上前把自己的垃圾扔在里面，她沿着来时的路折返。
　　临近十点后的现在，小巷内充满寂静，甚至隐约能听见身后那苍蝇嗡嗡嗡的飞舞声。
　　夏柒的步调放得很是轻缓，毕竟原本就是想着出来透气，自然不急着回去。
　　可这份悠闲的思绪并未持续多久，她那秀美的脸蛋便流露出一抹僵硬。
　　“空调...好像还没关。”
　　被自己的马虎所折服，她重重叹息一声，加快步伐往昏暗的小巷深处。
　　......
　　——
　　翌日午后的五点，放学后的教室被夕阳西斜的余晖照得通红而萧瑟。
　　伴随着放课铃声的响起，年过50的教授收拾起桌前的讲义姗姗离开教室。
　　此刻坐在后排的夏柒慵懒地伸了个腰并且发出了诱人的舒适呻吟声。
　　“呼——”
　　重重地吐了口气，她着手收拾着桌前摆放的辅导书。
　　视线瞥了眼身旁静坐着的女生，夏柒扬起一份柔和的笑容说道：“走啦~”
　　“...嗯。”
　　自沈慕雪那檀口中流出的声音带着些许淡淡的沉闷。
　　总觉得今日的沈慕雪情绪颇为低落，有种病恹恹的感觉。
　　“怎么了，是昨晚睡得不好么？”
　　“不是。”
　　“总感觉你今天的状态很是颓废。”
　　“没有的事。”
　　凝望着那正摇着脑袋的沈慕雪，夏柒的内心浮现一份无奈。
　　陡然间，一抹思绪在脑袋浮现，她因而压低着声音询问道：“难道...是来那个了么？”
　　“那个？”小许疑惑在那娇俏的脸颊浮现，沈慕雪微倾着脑袋想了会，便恍然地露出无语的表情，“不是...”
　　等沈慕雪收拾完后，夏柒跟着她一起离开教室。
　　毕竟直到出正门的公交车站前，两人的路还是一样的。
　　沈慕雪交谈的意向似乎不高，对此夏柒也并未太过在意，就这么沉默地沿着步道往正门走去。
　　直至正门出现在视野中，两人离分开的地方不足100米时，夏柒才听到沈慕雪的声音。
　　“说起来，你星期日换下的衣服还在我那，我已经洗干净了，你现在要过去拿吗？”
　　闻言，她微微偏着脑袋，拧着柳眉稍稍思虑，便浅浅地笑着回言。
　　“还是等下次过去的时候顺便吧。”
　　自有了空调后，夏柒便不再排斥待在房间内。
　　“...哦。”
　　话语交谈至此，她似是想起什么，而后便连忙说道：“没必要特意跑一趟呀，你明天带过来学校不就行了么？”
　　沈慕雪莫名缄默了三四秒，之后才轻轻颔首着同意道：“确实是这样，那我明早带给你。”
　　“嗯，你的那件裙子我也还给你。”话语到此，夏柒那清秀的脸颊流露出一份夹带着感激的笑容，“之前真是谢谢你借我衣服。”
　　“谢我？”沈慕雪歪着小脑袋，不可思议地说道，“可是你的衣服不是我弄脏的？这应该算是我的将功补过才是。”
　　“呃...”听此，夏柒的脸颊顷刻僵硬，“你这么说...好像也是这么个理。”
　　出了正门，两人沿着步道走至不远处的车站，沈慕雪要在这里搭乘公交车。
　　“那明天见。”
　　夏柒伸出小手在胸前挥挥，而沈慕雪见此也学着伸出小手，一边浅浅地笑着，一边给予回应。
　　转过身，她沿着街道继续向前，但并未步行几步，又听见身后传来沈慕雪的声音。
　　“夏柒...”
　　“嗯？”半转过身，她的视线看着那站在车站前的身影，见沈慕雪没有接下去的话，她以疑惑的口吻提起声音问道，“怎么了？”
　　“...没什么。”
　　沈慕雪微微带笑，轻摇着脑袋。
　　见此，夏柒的神情浮现一抹无奈，轻叹着说道：“没什么的话我就走了，拜拜~”
　　“嗯...拜拜。”
　　夏柒的身影渐渐远去。
　　而沈慕雪则一直保持着先前的姿势目送着夏柒离开，她脸上那份轻浅温柔的笑容逐渐褪去，很快便恢复成往常那冰冷的模样。
　　这时一片掺杂着点点枯黄的落叶徐徐飘落，沈慕雪因而抬起眼眸。
　　那仰望着大树的瞳中此刻浮现出落寞的神色。




第50章 第50章 生日
　　——
　　夜色未深，但四周一片静寂，倾耳细听，隐约可听见微弱的虫鸣。
　　昏暗洋馆内弥漫着一股说是刺骨也无妨的冷气。
　　沈慕雪静坐在餐厅的桌前，轻垂着眼眸凝望着眼前插着蜡烛的三层蛋糕。
　　放在桌上右手侧的手机陡然亮起，紧而一阵铃声在空旷的屋内响起。
　　视线遂而瞥了眼屏幕，见到屏幕中显示的来电名称，沈慕雪缓缓抬起白净的小手，淡漠的脸颊此刻浮现一抹纠结，但依旧接通了电话。
　　那头很快便响起一个成熟男性的声音。
　　“慕雪啊，爸爸给你订的蛋糕收到了没？”
　　“...嗯。”
　　“生日快乐。”
　　“嗯...”稍稍沉默了半会，她轻咬两、三下唇瓣，而后以尽量平淡的声音问着，“你...什么时候过来？”
　　“这件事啊。”那头男人的声音顷刻流露出为难，而后以干涩的语气回应，“其实爸爸待会有场重要的会议，所以...”
　　“是嘛。”
　　“爸爸不是有意要打破约定的，实在是...”
　　“我知道。”沈慕雪微微带笑，她以尽量开朗的语气说着，“工作要多注意身体。”
　　“好。”
　　......
　　电话挂断后，沈慕雪宛如断线的人偶靠在椅背处，那清冷的脸颊染上些许落寞。
　　偌大的洋馆内此刻只有她一人，多少显得有几分寂寥。
　　琳姨似乎是因儿子高烧不退，而因此在昨日开始便和她请了三天假期。
　　蛋糕上的蜡烛已燃烧过至一半，偶尔自上方吹下的冷风使得那微弱的烛焰摇摇欲坠。
　　“又是一个人.....”
　　那自樱唇流露出的声音犹如云烟般缥缈。
　　轻阖着眼眸，就这样什么也不想，沈慕雪置身于静谧中，直到空旷的室内响起门铃的声音。
　　被声音所吵到，她颦起柳眉，但并未搭理，也许又是附近的小孩贪玩按动着她家的门铃。
　　但门铃的声音时隔半会便响起一次，这种礼貌地按动频率似乎屋外真得有人。
　　遂而她缓缓站起身，沿着光线昏暗的走廊走至客厅。
　　监控的显示屏内，投映出一个举止颇为腼腆的女生，每次按动着门铃，那秀美的脸颊都纠结了好半会儿。
　　见此，沈慕雪不经露出一份无奈又略觉有趣的笑容。
　　把露出的笑容及时收起，她轻咳了一声，以往常一贯平淡的语调问着。
　　“你怎么来了？”
　　“啊？”屏幕那头的夏柒莫名被吓了一跳，旋即便又扬起一份夹带着安心的微笑，“别突然吓我呀，我都以为没人了。”
　　“门开了，先进来再说。”
　　素净的指尖抬起轻按监控显示屏旁的灰色按钮，而后洋馆大门的铁栅栏便“咔”的一声打开。
　　见那抹娇小的身影推门进入庭院后，她也转过身径直往玄关处步行而去。
　　站在屋檐下，沈慕雪凝望着从树影中陡然出现的身影。
　　“哇，这里真得好吓人。”
　　夏柒还未走至身边，便听见那宛如切后余生般的夸张语气。
　　而听此，她微倾着脑袋，以不解的神情询问道：“什么吓人？”
　　“你不觉得这附近很恐怖么？”
　　“很恐怖吗？”
　　“当然是，感觉和那些恐怖电影里的场景一模一样。”
　　似乎要将内心刚刚感受到的恐惧倾吐出来般，她那张樱色的小嘴不断说着话。
　　“这附近屋子都看不到几间，而且光线又不充足，来这里的路上甚至连半个人影都没见到。白天的话看起来还很幽静，到了晚上这也太可怕了吧。”
　　“有那么夸张？”不知不觉沈慕雪又扬起一抹轻浅的笑容，“你也太怕这些东西了，明明都是些虚构的东西。”
　　“宁可信其有，不能信其无，懂不？”
　　“你这可是迷信。”
　　“哼，懒得说你。”
　　“.....”
　　看着那撅起的唇瓣，沈慕雪浅浅一笑，旋即让开身子与夏柒一并进入屋内。
　　大门被轻轻阖上，来自室外的光线被全部阻挡在外，而因此，屋内顷刻只余留下点点视野能见的微弱光亮。
　　“好黑呀，你怎么不开灯。”
　　“忘了。”
　　随口回应完后，她伸手将玄关处的开关打开。
　　伴随着“哒哒”的声响，幽暗的玄关与走廊便给白炽灯那发黄偏暗的光线所填满。
　　见夏柒随意地坐在门槛上脱起鞋子，沈慕雪向前一步弯腰，在灰褐色的鞋柜中拿出一双拖鞋放在她的面前。
　　“不是说没时间？怎么突然又来我这里。”
　　“有个东西想给你，便过来了。”
　　“东西？什么东西。”闻言，她微偏着脑袋，“明早给我不也行吗？何必大晚上过来一趟。”
　　“明早给你就没意义了。”夏柒换好鞋子站起身，而后从提着的购物袋内拿出一个系着缎带的小礼物，“这个给你。”
　　“给我？”
　　“嗯，本想着今早就给你的，但是一直忘记了，回去后见到桌上的礼物才想起。”
　　“礼物？为什么突然给我这种东西。”
　　“今天不是你的生日么？”夏柒歪着小脑袋，神情流露出疑惑，“难道...今天不是？”
　　这番话语使得沈慕雪的身体轻轻一颤，而后以略带诧异的神情低声问道：“你怎么知道...？”
　　“无语，上年的时候你不是告诉过我么。”
　　一份小小的感动自内心油然而生，沈慕雪轻咬下唇瓣，旋即微笑着说：“这...这种小事你都还记得。”
　　“这不是小事，这可是我朋友的生日，倘若不是神在这一天将你送到这个世界，那我就不会有这份幸运能够认识到你。”
　　“意味不明的话语，但是我还是很高兴。”即使觉得夏柒的话语很是奇妙，可她的内心还是觉得颇为感动，“说起来，难道你就是这样用这张抹蜜的小嘴欺骗那些男生的纯情？”
　　“欺骗...，你说得好过分。”夏柒佯装不悦地拧起柳眉，而后又以淡淡的语气问到，“那李磊还缠着你没？”
　　“这三天倒是没再发过信息了。”
　　“那我们之间的交易算是圆满完成了。”
　　看着那稍带得意的笑容，沈慕雪故意找茬说道：“这可不一定，没准过几天他又会来烦我。”




第51章 第51章 性格扭曲
　　“唔...我觉得大概是不太可能的。”
　　“你倒是挺有自信。”
　　“呃...”话语至此，夏柒那清秀的脸颊扬起一抹苦笑，“他此刻的眼中大概只有我。”
　　“可你不是狠狠甩了人家，那他怎么可能还喜欢你。”
　　“正是因为我那样拒绝了他，所以他的眼中只有我。不过，不再是那种喜欢的积极情绪，而是转化为对立且深层黑暗的怨恨。”话语至此，夏柒叹息一声，用夹带着忧愁的语气继续说道，“或许他现在正想着如何扒我的皮、抽我的筋、喝我的血。”
　　听此，沈慕雪的唇瓣勾起一份状似揶揄的笑容，煞有其事地颔首附议着。
　　“这倒是完全有可能，没准还想着如何能让你感知的痛苦最大化。你知道铁（处）女吗？”
　　“铁...（处）女？”
　　见夏柒微倾着脑袋，表情浮现出一份疑惑。
　　她那形状姣好的嘴唇泛出觉得既有趣又好玩的笑容，旋即便压低声音，以尽量低沉而又恐怖的语调告知到。
　　“把你装入一个木柜里，然后固定住，里面满是铁钉，伴随着门缓缓阖上，那些铁钉会躲避你的致命处刺入你的肉里，包括你的眼睛，而后就......”
　　“啊——”夏柒双手捂着耳朵大喊着，而后又大大地皱着眉瞪视这边，“我说出来，是想让你安慰我的，不是来吓我的。”
　　“我知道。”
　　“你...你知道？你知道还这样吓我。”
　　“因为这样的话，你的表情会更有趣。”
　　“唔...”此刻的夏柒犹如一只炸毛的白色小猫，全身散发着不满的气息，“你的性格...真得很是扭曲，跟那些来自地狱的恶魔差不多。”
　　“恶魔吗？”沈慕雪抿着唇瓣略作思考，而后神情却浮现一抹满意，并且轻轻颔首，“真是不错的形容，谢谢你。”
　　“谢你个大头鬼，我这可不是在夸奖你。”夏柒鼓着腮帮子，气呼呼地说着，“你今天怎么回事呀，是在找我茬么？”
　　“呵呵...”
　　对于能把她气成这幅模样的自己，沈慕雪的内心还浮现一份满足的自豪感。
　　.....
　　沿着走廊缓步走至客厅，夏柒在就近的沙椅处坐下，而后似乎想起来时带着的衣物，她提起购物袋向这边递来。
　　“这个是你上次借我的衣服。”
　　“嗯。”沈慕雪轻轻颔首，伸手接过，随后放在沙发的旁边，旋即想起餐厅内的蛋糕，她以淡淡的语调问着，“你要吃蛋糕么？”
　　“蛋糕？有么？”
　　看着那张清秀的脸颊流露出一份灿烂的笑容，她自己也不免跟随着扬起一抹浅浅略带愉悦的笑意。
　　“我去拿来。”
　　转过身刚想往餐厅步行而去，身后的夏柒便匆匆跟上，嘴里还高兴地说着。
　　“我也来帮忙拿。”
　　对此，沈慕雪并未拒绝，事实上蛋糕也确实很大，一个人的话着实有些困难。
　　来至平时进餐的桌子，夏柒见着那足有四磅的蛋糕，整个人陷入呆愣错愕的状态。
　　好半会儿后，才以不可思议的表情惊叹道：“这...这么大？”
　　“你一个人吃得完吗？”
　　“会死人的。”
　　看着这幅微妙的小表情，沈慕雪忍不住掩嘴轻笑，而后说道：“好啦，弄客厅里去吧。”
　　“哦...”
　　两人小心翼翼地托着底部搬至客厅，放下蛋糕后，夏柒又匆匆地走了回去。
　　不一会儿，便见她拿着那些塑料刀具、垫纸以及剩余的蜡烛走了回来。
　　夏柒在茶桌前蹲下，将那些先前燃烧殆尽的蜡烛一根根抽出，然后往那些洞内重新放入新的小蜡烛。
　　“你在做什么？直接切就好了，放什么蜡烛。”
　　“今天是你的生日，自然要放蜡烛，你还没许愿吹蜡烛吧。”
　　“......”
　　看着这副认真的小表情，沈慕雪手托腮温柔地笑着。
　　稍稍缄默了半会，又见夏柒抬起眼眸，好奇地问到：“琳姨呢？好像进门来就没见到她。”
　　“琳姨的儿子昨日高烧不退，她跟我请了三天假去照顾。”
　　“是么，做父母真是不容易。”话语至此，蜡烛被夏柒尽数放好，拿起打火机一根根点燃蜡烛后，她满意地挺起小（胸）脯，双手轻轻合掌一拍，“好啦，可以许愿吹蜡烛了。”
　　“唔...”沈慕雪稍稍拧起眉梢，以迷茫的语调呢喃到，“我许什么愿好？”
　　“你就没什么期望的事情？”
　　“应该有吧，但是一时之间很难想到。”
　　话音刚落，便见到夏柒嬉笑着提议。
　　“那你许我一夜暴富。”
　　“呃...”她的神情当即流露出微妙，“这是我的生日愿望。”
　　“这有什么嘛~反正你也想不到愿望，那就帮我许许好了。”
　　“这种愿望请在你生日的时候自己许。”
　　听此，夏柒似乎还不乐意地撅起唇瓣，嘀咕着念叨：“小气鬼。”
　　“你自私鬼。”
　　......
　　这么拌着嘴，两人冷脸对目相视，而后都破颜一笑。
　　“好了，快许愿吧，要不然蜡烛又快没了。”
　　听着夏柒的催促，她阖上眼眸，内心在此刻萌生一份念头，遂而许下一句真挚的愿望。
　　希望与夏柒的友情地久天长。
　　默念完后，她朝着那摇摇欲坠的烛光吹了口气，可由于肺活量小，剩至四五根时，胸腔内的气息已全部倾吐。
　　这时，另一阵轻风从对向吹来，将那些剩余的蜡烛吹灭。
　　“好！”夏柒拍着小手，高兴地笑着祝福，“祝沈慕雪同学心想事成、笑口常开。”
　　“谢谢。”
　　“吃蛋糕、吃蛋糕...我来切。”
　　沈慕雪右手刚拾起刀叉便给夏柒抢过，然后便见着夏柒低着脑袋认真地切着蛋糕。
　　手法颇为粗糙弄出一块，然后便见她轻笑着递了过来。
　　凝望着手中这块奶油已与水果交融混杂并且倾倒毫无美感的蛋糕，沈慕雪略显无奈地微笑着。
　　“话说，你不用弄那么多给我，你是怕我饿死不成？”
　　“多弄点就不用频繁切了。”
　　夏柒一面说着，一面给自己的垫纸放上一块蛋糕，弄完这些后，那双素净的小手或多或少都沾染上白色黏糊的奶油。
　　对此，也不以为意，拿起塑料叉子迫不及待地送了一口蛋糕进入嘴中。




第52章 第52章 去势
　　“唔唔唔...”
　　她无法想象那种喜悦，只见到夏柒高兴地跺着脚说到。
　　“这...这蛋糕也太好吃了。”
　　刹那间，她就觉得这样看着夏柒也能够吃饱。
　　嘴角处的笑容渐渐变得轻柔，视线在不经意间，瞥见了夏柒那残留在嘴角处的奶油。
　　因而她下意识前倾着，伸出白净的指尖帮其抹掉。
　　凝望着转移到自己指尖上的奶油，沈慕雪扫了眼放在不远处的纸巾。
　　或许是觉得要站起身去拿过于麻烦，她稍作思考后便选择用舌头舔舐掉那点奶油。
　　本以为是很正常的行为，但视线抬起时，她却见到夏柒正神情讷讷地看着这边，而后那张白皙的双颊还泛起一抹酡红并且随之垂下脑袋。
　　没来由沈慕雪也感到一份莫名的羞涩，旋即便没好气地说道：“你...你脸红干什么？”
　　“没...没有呀。”
　　......
　　蛋糕这种东西，总是初尝时很是甜美，但随着进食越多，则会心生腻感。
　　夏柒便是如此，当端着第三块蛋糕时，她表情几乎难掩嫌弃，但还是用叉子切碎蛋糕，慢慢往嘴唇中送。
　　当这块也吃完时，她如释重负般，将肺里的闷气一吐而尽。
　　端着的纸垫以及塑料叉子都被她缓缓放在桌面，小腹处传来一阵满满的饱腹欲，她不经伸出小手轻轻抚摸着那里。
　　“还很多，别客气，继续吃。”
　　听到沈慕雪的话语，她抬起眼眸先是瞥了眼那还剩下两层多的蛋糕，而后便剧烈地摇动着脑袋。
　　“实在吃不下了。”
　　“是嘛。你吃得可真少。”
　　听到那夹带着遗憾的叹息，夏柒那形状姣好的柳眉顷刻拧起，没好气地说道：“你还好意思说我，你才吃了两块。”
　　“我的大份点，一块顶你两块。”
　　“你就吹，你下次直接说一块顶我三块好了。”
　　.....
　　这么无意义地拌嘴持续一小阵子，而后两人便缄默着坐在原地休息。
　　凝望着那还余留近八分之七份量的4磅蛋糕，夏柒一时之间不知如何处置，旋即便以淡淡的语调询问到。
　　“这个...怎么办？还那么多。”
　　“待会放冰箱里，明早起来继续吃点。”
　　“唔...干巴爹~”
　　“你也要吃。”
　　“为什么？”听到这番话语，夏柒面露嫌弃，身体很是拒绝，“我不要。”
　　与沈慕雪这么闲聊着时，夏柒陡然感觉到小腿被一股毛茸茸的东西蹭着，她遂而低下脑袋好奇地看着。
　　只见是一只白色的波斯猫，上次来时就见过，是沈慕雪养的小猫。
　　见这只猫并不排斥自己，而且还友好地用脑袋蹭着，她不免露出一份轻浅的笑容。
　　对于小动物，夏柒向来并不讨厌。
　　把小猫抱起来放在大腿间，她那双小手轻轻抚摸着那白色柔顺的毛发。
　　“它叫什么名字？”
　　“小白...”
　　“有什么不对劲的地方？”
　　“没有。只是觉得很普通的名字。”
　　“普通就好。”
　　......
　　把小猫抱起高举过头顶，夏柒犹如给猫玩升降机般一上一下，嘴里还轻笑着发出“呜呜”的可爱声音。
　　这么玩了一阵子，她的视线停格在猫咪的双腿间，而后便以淡淡的语调说道：“小白是公的。”
　　“嗯，说起来这小家伙最近令我有点烦闷。”
　　闻言，夏柒“嗯？”地发出疑惑的声音：“怎么了？”
　　“或许是长大了进入青春期，最近总是夜不归宿而且性子也没小时候温顺。”
　　“是么？”夏柒再度抱起猫咪，“是这样嘛小白？”
　　“我考虑是不是应该给它去势。”
　　去势？
　　怔愣了好半会儿，她才明白沈慕雪话中的含义，而后一股恶寒自内心的深处浮现。
　　夏柒轻咬着唇瓣，以弱弱的语气低声说到：“不...不要这样吧。”
　　“为什么？我见网上说，去势后的话，猫咪的性子会温顺不少，几乎百利而无一害。”
　　面对沈慕雪的疑问，夏柒低下脑袋看了眼小白，而后继续尝试劝说到。
　　“可...可手术的话，光想象下便能感觉到疼。”
　　“你不希望小白去势？”
　　“嗯...”
　　她轻轻颔首。
　　见此，沈慕雪浅浅一笑，说道：“那好吧，就不去势了，本来也仅仅只是考虑。”
　　“真的么？”夏柒稍稍松了口气，而后抱起猫咪面对着沈慕雪，“小白，还不快谢主人恩典。”
　　喵~
　　见小白真得发出声音，她“呵呵”地高兴笑了起来。
　　这么抱着好一会儿，便将小白重新放回至双腿间，而后夏柒抬起眼眸，微笑着说。
　　“小白好像很有灵.....”
　　但她的话语还未说完，便陡然感受到大腿间一股异样的热流缓缓流淌而过，液体透过衣物浸入里层，被重力牵引着沿肌肤下落。
　　呆呆地低下脑袋，她重新抱起小白，只见裙摆处有一滩黄褐色的液体痕迹。
　　思绪霎时变得僵硬。
　　夏柒抱开小白，而后发出近似悲惨的声音。
　　“呃...小白尿尿了，在我腿上。”
　　“噗嗤~”
　　见到那边还传来笑声，她蹙起柳眉以颇为不悦的表情瞪视着沈慕雪。
　　“你还笑。”
　　“我不笑，我不笑，你还是快去换身衣服洗个澡吧，不然味道就沾上了。”
　　“唔...”
　　夏柒闷闷地站起身，旋即又以无奈的视线瞥了眼一脸无辜的小白，小半会儿后，她冷不防冒出一句话。
　　“要不...还是帮小白去势吧。”
　　“你这度量可小了哈~”
　　沈慕雪来至身旁，推着她的后背往浴室走去。
　　......
　　——
　　拿着干燥的白毛巾擦拭着湿漉漉的长发，沐浴完后夏柒便姗姗地往客厅走去。
　　身上穿着的衣物是之前那弄脏已洗好的裙子。
　　也不知琳姨是怎么洗的，裙子白得发亮宛如崭新的衣服般柔顺且干净。
　　步行走至客厅，夏柒透过落地窗眺望远处的夜空，旋即便轻车熟路地拿起风筒吹着头发。
　　时间已过晚间的10点，倘若再不回去，会赶不上末班的地铁，因而她将视线投向坐在沙椅上的沈慕雪。
　　“我回去了哦~”
　　仅仅只是一刹那，但她还是注意到沈慕雪那神情上一晃而过的失落。
　　沈慕雪藏起寂寞的样子，佯装出轻快的笑容。




第53章 第53章 奇怪的问题
　　“那么晚了，要不留下来过夜。”
　　这份话语似乎并非客套，夏柒凝望着那份潜藏着期盼的笑容，脑袋不经思考起沈慕雪为何会露出这样让人心疼的表情。
　　这或许是那种深入心髓的孤独感。
　　平日里冷傲、要强的沈慕雪也会有这样脆弱的一面么？
　　不着边际的思绪她轻轻甩开，而后以往常一贯的语气淡淡地应着。
　　“唔...开空调么？”
　　“...那当然，还盖着被子吹。”
　　夏柒一直注意着沈慕雪，因而那份短暂的错愕也被她收入眼底，紧接扬起的那份笑容似乎不再勉强，而是真得高兴。
　　见此，她的内心稍稍叹息一声。
　　看来，家家都有本难念的经。
　　这么决定好后，她的动作变得更为悠闲。
　　吹干发丝后，在沈慕雪身旁落座，两人打开墙上挂着的大屏液晶电视。
　　说起电视，也不知多久没有认真看过，现在更多用得都是手机或者电脑。
　　视线在屏幕上游离，见沈慕雪控制着遥控器选择影片，夏柒以随意的口吻搭话到。
　　“你要看什么片子？”
　　“唔...来点恐怖片？”
　　听到是这种类型的电影，她的全身心散发着浓烈的抗拒，几乎以不容分说的语气回应到：“不要，为什么要看这种讨人厌的片子。”
　　“你就那么害怕鬼怪？”
　　“.....”
　　夏柒缄默着不说话，但显然默认了这个事实。
　　而对此，沈慕雪则是掩嘴轻笑着说：“你都多大了，19岁了，丢不丢人。”
　　对于话语中夹杂的揶揄，夏柒显然也听出来，但却无力反驳，因而情绪有些闷闷地回应着。
　　“可是害怕的事情就是害怕。”
　　“克服恐惧最好的办法就是面对恐惧，我们现在多看几部恐怖电影，你之后就不会怕了。”
　　“我信你个鬼，糟老婆子坏得很。”
　　“呵呵~”
　　相较于夏柒那颦起柳眉没好气的模样，沈慕雪则是笑个不停，以至于眼角泛起一滴晶莹的泪花。
　　“遥控器给我。”
　　夏柒一把夺过遥控器，而后自己控制着电视屏幕。
　　并未多久，她从众多高分电影中选了一部老少皆宜的《泰坦尼克号》。
　　尽管影片的剧情很是精彩，但她却并未放入太多的精力去欣赏，而是与沈慕雪有一会没一会地聊着些趣事。
　　夜色越渐浓郁。
　　影片播至不到一半，两人便双双陷入困意，而后关掉了电视，去浴室完成睡觉前的洗漱。
　　关掉灯后，室内一片昏暗，空气中弥漫着刺骨的冷意。
　　夏柒捏着被角往上提了提，使自己只有半颗脑袋露出外面。
　　不得不说，在如此炎热的夏季里，用被子裹着睡觉真得很是舒服。
　　冷白色的光芒从窗户的缝隙中透射而进，落到幽暗笼罩的屋内，在地板与床中留下一条细长的银白光带。
　　光带也将床上另一具纤细的肢体映现出来，沈慕雪置身于静谧中，很是安静地躺在她的旁边。
　　凝神望着这犹如世纪油画般的一幕，夏柒那双漆黑的眼眸浮现一抹对美好事物的欣赏。
　　困意逐渐侵蚀脑袋，她阖着眼眸缓缓陷入深沉的睡梦中。
　　半睡半醒间，夏柒感受到一只纤弱的手臂绕过小腹，轻轻搂住了她，旋即耳畔传来轻微均匀的呼吸声。
　　困意消退一半，她缓缓睁开眼眸，偏着脑袋看着那边。
　　尽管光线不足，几乎无法看清轮廓，但夏柒还是察觉到沈慕雪正睁着大眼睛一眨一眨地看着自己。
　　睡觉被这样贴身抱住，她觉得很不舒适，因而微微颦起柳眉说到。
　　“靠得太近，别搂住我。”
　　这么说着，夏柒想将沈慕雪那只搂住自己的小手拿开，但触碰到时，那只手的力道反而加重，将自己楼得更紧。
　　于此同时，伴随着状似草莓的气味，一道甜腻的拢音在她耳畔处低声响起。
　　“抱抱有什么嘛。”
　　近似于撒娇的语气使得夏柒一时之间不知如何回应，缄默着思考了半会便演变成了默许。
　　黑暗中响起一阵轻微的叹息。
　　而后夏柒便以近似无奈的口吻说道：“睡吧，明早8点我们可是有课。”
　　房间重归静谧，只有一阵沙沙的树叶声响。
　　但这份安宁并未持续多久，搂住自己的那只小手却陡然从衣尾探入。
　　介于上腹与胸口的肌肤传来一阵冰冷的触感，她因而再次睁开眼眸，没好气地瞪视着沈慕雪。
　　“姑奶奶，你别玩了。”
　　“呵呵~”
　　听着黑暗中传来的吟吟笑意，夏柒的情绪更显无奈。
　　“夏柒。”
　　“......”
　　“夏柒。”
　　见沈慕雪不死心地唤着她的名字，夏柒颇为无语地回应到。
　　“干什么呢，你还睡不睡？”
　　“我有个疑惑的问题想问问。”
　　“明天问。”
　　“你回答我的话，我就不烦你了。”
　　听见这份保证，夏柒的内心开始权衡，为了之后能睡个安宁的美容觉，她颔首同意了。
　　“那...你问吧。”
　　“如果没有脚的话需要穿鞋吗？”
　　“嗯？”过于奇怪的问题使得她大大地蹙起柳眉，“你问的什么古怪问题啊？”
　　“你回答我就好了。”
　　听此，夏柒以颇为哑然的口吻回答道：“都没脚了还穿什么鞋。”
　　“说的也是。”
　　黑暗中传来沈慕雪附议的话语，就当她认为这个奇怪的问题会就此打住时，那边又幽幽飘来一句令她措手不及的话。
　　“那你为什么要带着胸罩呢？”
　　？？？
　　神情错愕了好一会儿，夏柒才缓过神来。
　　“好呀，隔着问半天，你是来挖苦我的，看我不撕了你这张嘴。”
　　侧过身面对着沈慕雪，她作势伸手过去，那头的黑暗顷刻传出银铃般清脆的笑声。
　　......
　　夜色像是一块灰暗的布料被慢慢分解般逐渐明亮。
　　渐渐地，远处的天边浮现出朝阳，一束茜色的晨光划破天际，落在狗尾草的露珠上。
　　安详寂静的室内陡然响起闹铃，刺耳的声音穿透被褥直达夏柒的脑髓。
　　此刻的脑袋里充斥着“想要再睡一会儿”的欲求，但由于闹铃响个不停，她最终还是姗姗地坐起身。
　　关掉闹铃后，残留的困意再度用上，她小小打了个哈欠，旋即用手背拭去眼角的泪水。




第54章 第54章 卡密跌死
　　几乎不用想，现在的脸色肯定并不好看。
　　这都要怪沈慕雪，昨晚实在太能折腾。
　　“早上好。”
　　身旁响起了声音，她遂而偏过脑袋看着。
　　只见沈慕雪左手撑着身躯，右手揉着眼眶缓缓坐起，从那副疲倦的神态也不难看出，昨晚也睡得并不好。
　　“早~”
　　简简单单地回候一声，夏柒便挪动着纤弱的双腿放至地板，而后穿着拖鞋走至房间内唯一一张的西式红背椅前。
　　视线瞥了眼椅子处挂着的白色连衣裙，旋即双手便放在上衣的衣尾口，刚想脱去时，却恍然想起沈慕雪的存在。
　　因而她只能拿着往房间外走，去浴室内换。
　　脚步即将离开时，却听到身后传来一阵饶富趣味的揶揄声。
　　“这里换就好了，而且...又不是没看过。”
　　“......”
　　“瞪着我做什么，还怕我吃了你不成？”
　　“哼。”
　　撇过脸冷哼一声，夏柒选择不搭理沈慕雪。
　　坐在餐桌前，注视着沈慕雪从冰箱里拿出来的生日蛋糕，她的神情略显复杂。
　　昨晚吃得太多，以至于此刻的内心都还有份小小的腻味。
　　“别客气，快吃。”
　　闻言，她轻抬起小脑袋，眼眸中散发着一抹微妙的气息，而后无语地问道：“你觉得我像是在客气么？”
　　“那么不想吃的话，那就把奶油拨开，里面的面包你总能吃吧。”
　　“...也对。”
　　这么稍想了下，也确实如此，既然会对奶油生腻，那不吃便好。
　　决定后，夏柒便拿起切蛋糕的塑料刀，把奶油拨至一边，将深层的面包切掉放入纸垫里。
　　缄默着吃了半会儿，她忽然轻仰下颚，以平淡的口吻询问道：“还一大半蛋糕，你打算怎么办，晚上回来继续吃？”
　　“怎么可能，别吃坏肚子了，蛋糕的保质期就一天。”
　　“那怪可惜的，还那么多。”
　　“那你带回去吃怎么样？”
　　“......”
　　“为什么沉默着？”
　　“沉默着不回你，就说明我的意愿很抗拒这种事。”夏柒没好气地说到。
　　这么有一搭没一搭地聊着，等解决完早餐后，已是7:10分，考虑到学校与这里的距离，这个节点已算不上宽裕。
　　穿过小区，沿着街道进入地铁。
　　在车厢内，夏柒想起沈慕雪似乎天天都这样来回，遂而好奇地问着。
　　“你...没有私人司机接送么？”
　　“嗯？”
　　见沈慕雪偏着脑袋似乎不理解她话语中的意思，她因而深入解释到。
　　“倘若有私人司机的话，你不就不用每天都坐公交挤地铁了。”
　　“读书而已，那么高调的行事好吗？”
　　“唔...”暗自思忖半会，夏柒轻轻颔首，“好像是这么个理呢。”
　　“你好矮。”
　　陡然间在耳畔响起的细语使得她大大地蹙起柳眉，旋即没好气地偏过脑袋瞪视着沈慕雪。
　　“你想干什么？是找茬么？我可事先和你说好，你即使再怎么说我也不会自卑的，这样的身高我觉得很可爱。”
　　“我不是这个意思，只是刚刚想借你肩膀眯一会，可是你肩膀太低，我脑袋歪不下去，便这么有感而发。”
　　“哼~”
　　“好啦，抱歉。”沈慕雪的语气很是平淡几乎听不出忏悔的感觉，“你的腿借我枕枕，我好困。”
　　见自顾自得就半躺下的沈慕雪，夏柒的神情浮现一抹无奈，而后轻叹一声。
　　实话而言，她也想睡一下好不。
　　......
　　——
　　夜风徐徐，从窗口涌入的风抚动着夏柒额前的发丝，一缕长发顺着耳边垂落至她的视野。
　　素净的指尖轻轻撩回至耳后，她的视线紧紧凝视着辅导书上的文字。
　　即将进入六月中旬，再过30天便会迎来期末，倘若挂科的话，后果不堪设想。
　　尽管以她自身的成绩并不担忧这些，但考得太糟的话，除去自身心里不好受外，没准还会给上面两位大人一顿数落。
　　系统进入维修已快一个星期，托其原因，夏柒这些天复习的很是顺利。
　　没有了那些恼人的任务，她的注意力颇为集中，复习几乎能说是事半功倍。
　　就在为这几日的轻松感叹生活美好时，世界宛如跟她开玩笑似的编写剧本。
　　【系统维护成功，于6月9日22：32分重启完成。】
　　听着脑内那脱线的声音，夏柒那幸福的表情顷刻僵硬，旋即她情绪闷闷地说道：“不是说维护30天么？这才6天还不到。”
　　【本系统只说过最少1天，最多30天。】
　　“那不是还不到15天么？”
　　【倘若宿主真无法理解系统的话，那建议宿主重读小学一年级的语文。】
　　“.......”
　　【休息了五天，生产队的老（母）猪也该工作了。】
　　听见系统的比喻，夏柒颦起柳眉，没好气地说道：“你才是老（母）猪。”
　　【禁止辱骂本系统。】
　　“是你先这么说我的。”
　　【本系统与宿主能一样？】
　　“怎么不一样？”
　　话音刚落，便听见脑袋里的脱线少女音用一种很是中二的口吻回应着。
　　【哇达西卡密跌死。】
　　听着莫名且蹩脚的日文，她的神情浮现一抹微妙，以哑然的语气说道：“请说人话。”
　　【我是神，这个世界的神，万物都理应臣服于我的...】
　　还未等系统把话说完，夏柒便叹息一声。
　　“二货。”
　　【警告宿主，短时间已构成两次辱骂本系统，倘若宿主继续毫无素质，本系统将动用尘封已久的惩罚机制给予宿主正义的制裁。】
　　“......”
　　闻言，夏柒乖乖地闭上嘴巴缄默着，毕竟系统的惩罚可不是她这幅脆弱的身板和心灵能够承受起的。
　　【系统任务：攻略602房陆君泽。】
　　【任务难度：A级】
　　见系统又发布起任务，她重重地叹息一声，确认完任务内容后，夏柒的眉梢几乎拧起在一起。。
　　“等等...他可是住我隔壁啊！”
　　【宿主对此有任何疑惑？】
　　“我晕，学校变成那副模样就算了，为什么我唯一一块清净的地方你也要玷污。”
　　她板着脸，神情流露出不满，檀口微张控诉着。
　　“而且那陆君泽就住我隔壁，倘若成功后，你让我怎么在这里生活？每天都要面对着他，你能想象那种尴尬不？”




第55章 第55章 奇怪的声音
　　【那是宿主的事情，与本系统无关，本系统只负责发布任务。】
　　“哇——”系统的这番话使得夏柒流露出鄙夷的神色，“你这哪是神？是来自地狱的恶魔吧。”
　　喉咙这时传出一阵干渴的感觉，她情绪闷闷地起身去旁边的水壶中倒了杯凉开水喝下。
　　嘛...车到山前必有路，船到桥头自然直。
　　纠结了半会儿，夏柒便自暴自弃地停止思考这令她今后可能会烦躁的问题。
　　思绪不着边际地游离，旋即想起一件系统维护前的事情，遂而以好奇的神情询问着。
　　“那个...你维护前不是说要加什么...什么来着？”
　　【日常任务】
　　“对对对。”夏柒犹如小松鼠般点着脑袋，“你现在能告诉我这是什么东东了吧。”
　　【简而言之，言而简之，就是日常任务。】
　　“哦~真是...听君一席话，胜似一席话。”她露出恍然的神情，更用力地点着脑袋，而后神情冷不防转变为无语，“啥也不是。”
　　话语到这，她懒得选择继续追问这脑子脱线的系统。
　　眼眸瞥了眼时间，觉得差不多该入睡后，她整理好桌前的课本便起身往浴室走去。
　　刷完牙、洗完脸，夏柒径直回到卧室。
　　打开位于梳妆台前的小夜灯，关掉照亮卧室的白炽灯，她爬上床静静等待着睡意的袭来。
　　夜风吹过摇动着树梢，发出沙沙的声响。
　　聆听着这份声音置身于静谧，夏柒的睡意很快涌上，稍稍侧了个身，她闭上眼眸。
　　浓郁的睡意即将上涌时，树影摇动的声响却陡然夹杂着一阵古怪女性声音。
　　正因是在如此寂静的夜里，这份声音才能够被她的耳朵捕捉到。
　　“君泽...”
　　仅仅只是稍微错愕了几秒，夏柒那张清秀的脸颊便泛起一抹红润，显然也意识到这声音的来由。
　　真希望他们做这种事情时能够多注意点，这里的房子隔音可不怎么好。
　　这么想着，她稍稍叹息一声，而后便在这一阵犹如恶魔低语般的声音中度过了半小时。
　　由于过于在意，夏柒根本无法正常入睡，即使把被子捂住耳朵，那声音也依旧会穿透被褥盘旋缭绕在她耳边。
　　之后似乎认命般，她放弃了抵抗，思绪开始不着边际地胡思乱想起来。
　　女性的声音使得她不禁想起那日在门前见到的身影。
　　温婉贤淑、兰心蕙质，是位古时候典型的深中闺秀类女生。
　　不过...这么一位腼腆的女生，在做这种事情的时候也是喊得这么酥骨的么？
　　思绪到这，夏柒那形状姣好的唇瓣泛出一抹觉得既有趣又好玩的笑容，可并未扬起多久，一句不适宜的声音便在脑海里响起。
　　【宿主的声音可比她酥骨多了】
　　对于系统的话，夏柒缄默着选择无视。
　　毕竟，它也并不是第一次说出这种能令自己崩溃的话，还是别回应比较好，否则只会让自己的心情变得更加糟糕。
　　......
　　昨晚是如何睡过去的，夏柒自身并不清楚，那萎靡的声音使得她在朦胧的现实与睡梦中反复交替。
　　清晨被一阵急促的闹铃吵起，当她困难挣扎着坐起身好半会儿后，才想起今日是星期六。
　　疲倦的身体因而得到喘息，她匆匆拿过放在床柜上的手机，当准备把闹铃关掉重新再入睡时。
　　划开闹铃映现出的屏幕却有一条微信消息，而且是楚尧发来的。
　　点开扫了眼，屏幕上的文字宛如死亡藤蔓般，重新将她那刚刚因星期六而松口气的情绪拖入地狱。
　　楚尧：你今天上午有时间？我下午有事，你要是有空就上午九点过来，没空的话那今天不用来了。
　　发送信息的时间是7:20分，而现在的时间则是7:30分。
　　在睡梦的欲求与兼职的金钱来回徘徊，她最终只能拖拽着疲倦的身体往床下走去。
　　揉着眼睛离开卧室，在满是龟裂蓝色地板砖的浴室内洗脸、她抬起眼眸凝望着镜中睡眼惺忪的脸庞。
　　“又是难看的脸色...”
　　回到客厅，发现卧室内的空调还未关闭，她匆匆拿起遥控器关掉，而后坐在梳妆台前梳理着睡乱的长发。
　　毕竟并不是去勾引男人，因而也不需要上多少精致的妆容，随意抹抹防晒霜她觉得就已经够了。
　　说起勾引男人，夏柒便想起昨日系统发布的新任务。
　　既然真得要做，那这些日还是多关注点隔壁陆君泽的信息，争取在学校放假前完成任务，不然战线就拉得太长了。
　　整理完仪容，她从梳理台前站起，旋即穿过客厅往玄关走去。
　　将挂于墙壁的黑色折叠伞取下，夏柒推门而出。
　　站在走廊外时，隔壁的602室也跟着响起开门的声响。
　　“君泽，我先回去了，早餐放在桌上，早点起来趁热吃。”
　　凝望着那身着红色包臀裙的二十岁后半女性，夏柒微倾着脑袋，柳眉稍稍拧起。
　　昨晚她还以为发出那种声音的女性是前不久见到的那个温柔女生，但现在看来，似乎并不是。
　　夏柒不觉得自己会认错人，因两者之间的身材与容貌都差别很大。
　　那这么看来，这应该是陆君泽的另一个女性朋友。
　　不过...，难道眼前这位是女友么？
　　毕竟昨晚他们都在做那个，不是很亲密的关系是不会做那样的事吧？
　　思绪至此，夏柒甩甩脑袋，旋即迈步往前。
　　当下最优先的事情是去楚尧那里，任务的事情先观望几天，到时候再仔细想想攻略对策。
　　......
　　——
　　今日的天空无比清澈，蝉鸣声已响彻四周。
　　灼热的阳光从树木的缝隙间洒落至公寓楼的屋檐前，夏柒撑开黑色的折叠伞，沿着小巷的街道往公交站走去。
　　楚尧居住的位置离这里并不算近，坐公交车转地铁都需小半个钟，还不提那步行时间的情况下。
　　走至巷口旁边的公交车站等待，夏柒的视线望着那街道上来回的早班通勤人，而后停留在那多次购买的熟悉小报摊。
　　略微斟酌了下，她起身往那边走去。
　　站在报摊前，她扫视着那堆摆放着时尚穿搭杂志的区域，而后便伸出白净的小手拿起一本最新的人气杂志翻阅。




第56章 第56章 马屁精
　　其中一页的标题赫然写着：甜美温柔的邻家女孩穿搭，美得低调大方，看一眼便喜欢上了。
　　因兴趣，她仔细翻看了半会，而后那平淡的神情流露出一份细微的赞许。
　　“或许能够用上这种穿搭风格。”自言自语的低声呢喃了句后，夏柒抬起眼眸看着那轮廓熟悉的中年店主，微笑着问，“那个...这本多少钱？”
　　“10块。”
　　尽管买过多次也明确知道价格，但她还是喜欢多余的问问。
　　返回时，视线不经意看到那停在站台前的公交车，她匆匆得加快步伐赶去。
　　还好并未倒霉到没坐上公交要等下一班的悲惨命运。
　　半个小时后，她抵达楚尧所居住的小区，沿着日渐熟悉的碎石步道径直深入，很快便站在那栋高高的单元小区前。
　　乘着电梯上至19层，夏柒站在房号为1902前。
　　纤细的小手拨了拨额前的发丝，而后按下门铃。
　　并未等待多久，里头便传来开门的声响，旋即就响起咯噔咯噔的沉重脚步声。
　　里层的门被打开后，楚尧的身影站在那里。
　　见此，夏柒从脸颊中挤出一份轻柔的笑容率先问候着。
　　“早。”
　　“...嗯早。”
　　楚尧的眼睛流露出一份诧异，尽管一闪而逝，但她还是捕捉到了。
　　进门后，夏柒脱下那双凉鞋，换上室内的鞋子。
　　刚离开玄关抵达客厅时，便见到一位年龄约是40左右的女性正翘着双腿看着电视。
　　思绪在考虑着如何称呼时，中年女性露出浅浅的笑容看了眼她。
　　“楚尧，她是你同学？”
　　只是稍稍怔愣了会，夏柒便反应过来，而后双手放在小腹前，礼貌地前倾着身体，以甜甜的语气说到。
　　“姐姐~我是来辅导楚尧功课的，我叫夏柒。”
　　而这时，站在身旁的楚尧却皱起眉头，以不可思议的表情对着她确认般问到。
　　“姐姐？”
　　“诶？难道我喊错了么？”夏柒微倾着脑袋，清秀的小脸浮现一份讶异，“我还以为这位漂亮的姐姐是你的姐姐，难道不是么？”
　　闻言，中年女性的脸颊流露出灿烂的笑容，语气颇为愉悦地解释道：“我是楚尧的妈妈张秀枝。”
　　“妈妈？”夏柒佯装错愕地检视着，“这么年轻...我还以为是楚尧的姐姐呢。”
　　“夏老师不仅人美嘴还甜。”
　　夏柒的这番话使得张秀枝咯咯地笑个不停。
　　......
　　“好了，该复习了。”
　　与楚尧的妈妈简单的交谈了两句，便听见身旁传来催促的声音，她遂而微笑着说。
　　“那阿姨我先去辅导楚尧功课了。”
　　“好好好，你们忙去。”
　　“嗯。”
　　刚进入房间，便听见楚尧以一种状似揶揄的口吻重复着她先前的话语。
　　“我还以为这位漂亮的姐姐是你的姐姐，难道不是么？”
　　夏柒轻轻把门阖上，而后颦起柳眉，微微撅起唇瓣没好气地说道：“怎么了？你对我的话有什么不满么？”
　　“马屁精。”
　　“你懂什么，这是情商。”对于楚尧的鄙夷，她不以为意，“好了，时间不早了，快开始吧。”
　　“今天学什么？”
　　“作文。”夏柒从房间的角落里拿了张浅褐色的木圆凳，而后放至书桌的左侧，她顺了下裙子坐在那里，以淡淡的口吻告诉到，“之前看你的那些考卷就觉得你作文很有问题，所以今天教你怎么轻轻松松写出一篇高质量作文。”
　　“轻轻松松？”
　　见楚尧对自己的话产生怀疑，她挺起胸脯很是自信地回答道：“嗯！按着我说的诀窍，保证你能轻轻松松拿下50分。”
　　“你作文平时都多少分？”
　　“我的么？”闻言，夏柒竖起食指撑着一侧脸颊，稍稍想了会从前后，回答到，“大多数都在57-60分之间。”
　　“你能写出满分作文？”
　　见到楚尧那眼睛流露出的诧异神色，她浅浅地笑着反问：“这种事情很惊讶？”
　　“......”
　　楚尧并未多说，而是将视线移向课本。
　　见此，夏柒也开始辅导起作文功课。
　　辅导期间，总觉得楚尧显得心不在焉，而且总是时不时看向这边。
　　对此她也仅仅只是略显疑惑，但也并未多问。
　　素净的指尖指着考卷作文的一处，她直言道：“这个排比用得太普通了，你用人物+地点+怎么了+主题这种格式来写会给你作文提不少分，我给你重新将这段排比用这种格式给.....”
　　这么细细地讲解着时，她再次抬起眼眸扫了眼楚尧，旋即便又见到他正看着自己。
　　巧妙地扬起一边的眉梢，夏柒轻叹着问道：“你听到我说的了没？”
　　“嗯。”
　　她放下手中的黑色圆珠笔，而后以疑惑的口吻问道：“你今天怎么老是看着我？”
　　“你上个星期来时，皮肤没这么白吧？”
　　“抹了素颜霜。”
　　“全身？”
　　“是的。”重重叹息一声，夏柒无奈地说道，“我们还是把注意力放在作文上好不？”
　　“我不信，让我摸摸。”
　　见楚尧的手往这边伸来，她向后退了点。
　　“这是性（骚）扰，楚尧弟弟。”
　　“不应该是楚尧哥哥？”
　　“咳咳...”听到这份话语，夏柒双颊顿时泛起一抹红润，轻咳了两声后，扬起干涩的笑容说道，“上星期真得很抱歉。”
　　“说起来，你还欠我一个人情，你说我应该怎么让你还？”
　　闻言，她低下声音，弱弱地说道：“要不...我请你吃麻辣烫？”
　　“这人情也未免太廉价了。”
　　就在她与楚尧说着这些时，房间的门被陡然推开。
　　楚尧的妈妈张秀枝正笑吟吟站在门口，以愉悦的口吻告知道：“吃饭了。”
　　听此，夏柒低头看了眼时间。
　　时间如水，总在不经意间悄悄的从指缝溜过。
　　见时候已不早，她站起身对张秀枝说道：“那阿姨，我先回去了。”
　　“不急不急。”张秀枝一面说着，一面径自走了过来，而后两只手放在她的肩膀处，“夏老师，留下来吃个便饭吧。”
　　夏柒的脑袋用力地摇晃起来，犹如一只拨浪鼓般。
　　“就不麻烦了，我先回...”




第57章 第57章 盛情难却
　　“别客气，夏老师不要那么客气，你的饭都盛好了。”
　　后背陡然感受到一股推力，张秀枝此刻正推着她的后背往客厅转角的餐桌走去。
　　盛情难却。
　　尽管夏柒很努力在拒绝，但终究还是抵不过楚尧妈妈的强硬。
　　餐桌上只有三人，楚尧的爸爸似乎早早便上班去了，只有晚上才会回来。
　　而楚尧的妈妈平日也有工作，也是几乎很难见到。
　　接受这份兼职近一个月来，她今天是第一次见到楚尧的妈妈张秀枝。
　　脸上画着淡妆，从肌肤的纹理来看，保养的很好，而且为人看起来并不难相处，嘴角总是挂着一抹淡淡的笑意。
　　这点与她的妈妈很是相似，她妈妈也很喜欢挂着浅淡温柔的笑容。
　　在方桌的右手侧与楚尧相对坐下，夏柒神情怯懦地笑着。
　　桌上的午餐很是丰盛，不知是不是因自己到来的缘故，或者还是说平日里就如此奢靡。
　　茶树菇煲鸡汤、炒油菜、清蒸罗非鱼、生姜炒牛肉以及白切鸡。
　　四菜一汤的配置，在她的眼中，别说是两人吃，就算是四人吃也是很奢侈了。
　　“夏老师别拘束，来吃点这个。”
　　“...谢谢阿姨。”
　　楚尧的妈妈一坐下便热情地用筷子夹着好菜给她。
　　“这个也不错，你尝尝。”
　　“嗯谢谢。”
　　抬起眼眸窥看，只见楚尧妈妈眼神直勾勾地看着自己，她便明白是在催促着自己尝一口。
　　用筷子夹起一小块牛肉放入嘴中，鲜嫩的肉汁顷刻弥漫口腔，且那份膻味也被全部处理干净。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　“嗯，很好吃。”夏柒抬起脑袋用力地点点头，而且不忘说些好听的话，“阿姨以前是在酒店工作么？”
　　“酒店？”楚尧妈妈疑惑地拧起眉，而后摇摇头，“不是啊，你怎么会这么问？”
　　“不是么？”夏柒佯装疑惑地小声惊呼，“这么好吃的菜我以往只在那种大酒店里吃到过，我因此以为您以前在酒店里当过大厨呢。”
　　“你这孩子，嘴巴跟抹了蜜一样甜。”
　　张秀枝灿烂地笑着，旋即用筷子继续夹着好菜往夏柒的饭碗里放。
　　这时，坐在另一边早就自己默默吃上的楚尧，伸出筷子夹向白切鸡的鸡翅部分。
　　可当筷子刚要触及到时，却被张秀枝先一步用筷子夹起，并且还朝着他锐利地瞪视一眼。
　　严肃的神情转向夏柒时又顷刻消融。
　　“夏老师，尝尝这个。”
　　“谢谢。”
　　以不知道是第几次这么说了，夏柒不断地点着脑袋礼貌地道谢。
　　由于一直夹给自己，很快视线连碗中的饭都看不清了，米粒上面全是厚厚的菜。
　　“来...”
　　见又夹起一块鸡肉往她碗里放，夏柒连忙摇着脑袋说道：“不用了阿姨，真得不用了，我碗已经装不下了。”
　　“多大事，我给你拿个空碗装。”
　　“不，真得不用。”
　　见楚尧妈妈要站起身走向厨房，夏柒匆匆地伸出小手抓住她的衣摆，努力表达着自己的意志。
　　“夏老师，来了这里接别客气。”
　　楚尧的妈妈巧妙地掰开她的手，而后走向厨房。
　　见真得去拿碗了，夏柒的内心萌生一份无奈，轻轻叹息一声。
　　“我妈对你可真好。”
　　楚尧的话语陡然在耳边响起，她转回脑袋直直地看着，旋即扬起一份笑容打趣道：“吃醋了？”
　　“你是怎么觉得我吃醋的？”
　　“我觉得你语气有些酸溜溜的。”夏柒调皮地笑着。
　　“你别无中生有。”
　　本还想说些什么，但见楚尧妈妈往回走了，她又缄默拘谨起来。
　　“夏老师，快吃呀，怎么坐着都不吃呢？”
　　“......”
　　被这么一说后，她又动起筷子，夹着食物小口小口地吃起来，可并未多久，便又听见楚尧妈妈的问题。
　　“夏老师...今年几岁？”
　　将口中的食物咽下，夏柒弱弱地回答道：“...19岁。”
　　“你看起来可比我们家楚尧小多，起初刚进来的时候，我还以为是初中生呢。”
　　“呃...呵呵。”闻言，她扬起单边脸颊的苦笑，“个子...比较矮。”
　　“阿姨觉得你这样的身高就特别好，显得娇小可爱，不少男生还专门就好这一口。”
　　“咳咳...”
　　这番话使得夏柒猛烈的咳嗽起来，同时双颊泛起一层又一层的红润。
　　即使楚尧妈妈单独与她说这些话，夏柒也会觉得害羞，更何况楚尧现在还坐在那边。
　　“妈——”
　　这时，楚尧也觉得这份话有点不妥，开始出声劝诫。
　　但好心与能力有时候并不成正比，他刚刚喊出声，张秀枝便板起脸问道：“怎么了？我和夏老师说点话，你插什么嘴，你吃你的饭去。”
　　“可是夏老师她....”
　　“夏老师怎么了？夏老师什么都还没说呢。”
　　“......”
　　楚尧被他妈妈两句话就给堵得说不出话，而后放弃般继续吃起饭。
　　“夏老师，我刚刚说的话会不会太冒失了？”
　　“...呃？”听见楚尧妈妈的询问，夏柒的神情浮现一份错愕，旋即便摇着脑袋，“不会不会，很正常，我并不觉得有什么。”
　　即使是有什么，她也不可能真那样回答，否则就太扫楚尧妈妈的面子了。
　　“你看，夏老师都没觉得有什么。”
　　“......”
　　楚尧妈妈说了句楚尧后，又转过来微笑着说。
　　“19岁的话，那是...02年的吧。”
　　“嗯！”
　　“那生日是多少？”
　　“...2月27日。”
　　“我们家楚尧也是02年的，生日是7月20日，这么一算，你们出生差不到半年啊。”
　　“是么...呵呵。”
　　夏柒从脸颊中挤出干涩的笑容，对于这种话题，她实在不知如何接话。
　　“对了，夏老师在哪读书啊？”
　　“中...中大。”
　　“中大？这也太厉害了。”楚尧妈妈的神情流露出些许诧异，旋即板起脸看向楚尧那边，“看看人家夏老师，在看看你，成天不学无术。”
　　“......”
　　见楚尧被说后冷起脸，夏柒匆匆扬起笑脸打圆场。
　　“阿姨，楚尧也是很有希望能够考上中大的。”
　　“真的嘛？”张秀枝的神情显然一愣，而后以带着愉悦的口吻问着楚尧，“你期中考了多少分？”




第58章 第58章 实在太屑了
　　楚尧板起脸缄默了半会，才无奈地回答道：“562。”
　　“这也差了七八十分......”
　　“阿姨，楚尧最近学习很用功，我觉得还是很有希望的。”
　　“是嘛？”话语到这，楚尧的妈妈又转过头看着楚尧，“你可别辜负夏老师对你的期待。”
　　“呃...”
　　见话语又转回到楚尧身上，夏柒此刻觉得有少许心力交猝的感觉，内心只能祈祷着两母子别因此吵起来。
　　“哦对，说起来这不是快高考了，你什么时候考试？”
　　“星期一。”
　　“啊？”楚尧的妈妈明显一愣，旋即确认着问道，“下个星期一？”
　　“是。”
　　“那这不是不到两天了？”
　　“没错。”
　　......
　　听着两母子的对话，夏柒一时之间不知作何表情。
　　但楚妈妈的教育方式也未免太散养了点，竟然连自己儿子什么时候高考都不知道，而且也不清楚他的成绩水平。
　　“你也别太多心理负担，尽自己努力就好。”楚尧妈妈语重心长地说道，“倘若实在不行的话，就去你爸的公司学习，早点接触日后也好接手。”
　　嫉妒使人面目全非。
　　这种考不上就回去继承家产的行为实在太屑了。
　　......
　　或许是因谈到高考的事宜，此后楚尧妈妈的心思大部分放在楚尧身上。
　　因此，夏柒的内心难得松了口气。
　　尽管知道楚尧妈妈那是热情，但她却难以消受。
　　午餐过后，她站起身帮忙着收拾碗筷，即使一直被说不用，但夏柒依旧坚持着。
　　“夏老师，真得不用，你是客人，这种小事我来做就好。”
　　“没事的阿姨，我平时都习惯了。”
　　一来一回地推辞，楚尧妈妈最终还是无奈地接受她的提议。
　　但夏柒却疑惑地感觉出，楚尧妈妈看自己时，似乎隐隐多了份状似喜爱的莫名情绪。
　　洗完碗后，她坐在客厅的沙椅上陪着楚尧的妈妈聊了会，而后便起身告辞。
　　“夏老师那么急走干什么？再坐坐嘛。”
　　“呃...阿姨。”清秀的小脸扬起单边脸颊的苦笑，“我待会还有点事，和朋友约好了。”
　　“这...这样吗？”听到她的这番话，楚尧的妈妈显然也不敢多加挽留，语气略带惋惜地说到，“那你常来玩。”
　　“嗯。”
　　话语到这，又见楚尧妈妈将视线移向坐在不远处单人沙发的楚尧身上。
　　“别傻坐着，礼貌点去送送夏老师。”
　　对此，楚尧倒是意外没有抱怨，而是利落地起身径直走了过来。
　　夏柒与楚尧妈妈道别后，便转过身走向电梯。
　　乘坐电梯的途中，耳边响起楚尧那淡淡的声音。
　　“我妈平时不是那样的，刚刚有什么事让你不舒服，你别太往心里去。”
　　对于这番心思细腻的话语，她看向楚尧的神情多了份诧异，旋即甜甜地笑着。
　　“没什么舒服不舒服，我觉得阿姨人挺好的，你不必那么多忧虑。”
　　“那就好。”
　　步行走至小区的门口，她转过身看着楚尧。
　　“好了，到这吧。”
　　“要不...”
　　“不用了，到这里就够了。”
　　“那随你。”
　　话语到此，夏柒抬起小手在胸前微微地挥手，道别说：“拜拜~”
　　“嗯，拜拜。”
　　.....
　　过了地铁的检票口，她乘坐上返程的地铁，从口袋里取出手机时，方才注意到有条未读的微信信息。
　　沈慕雪：过来？
　　时间是10:30分发出的，但现在已是13:24分，距离这消息抵达后已过了3小时。
　　思绪略微斟酌了会，她便在屏幕敲下回应。
　　夏柒：快期末了，要复习。
　　沈慕雪：是嘛...
　　看着这份回信，她的内心遽然回想起那份悲伤落寞的眼神。
　　内心顷刻陷入挣扎，而后她叹息着，又补上一条信息。
　　夏柒：要不一起复习？
　　沈慕雪：好。
　　......
　　——
　　白炽灯的光芒将深夜的公寓房间落照通明，浅浅的月光透过玻璃窗映入室内。狭小的区域内弥漫着冰凉的冷气，甚至让人忘记如今正值盛夏。
　　客厅中的矮脚桌依旧摆放着各色的书籍，夏柒静静坐在那里，时而能见到她拧起柳眉思考着题目。
　　右手旁不足五十公分处，一支玻璃杯正立在那里。
　　因杯中飘浮着的冰块，杯身冒出许多细小浓密的水珠，当凝聚到一定程度后，便会给重力牵引着下落。
　　临近深夜的10:30分时，她那白净的指尖才缓缓放下圆珠笔，整个人的心神从辅导书中的题目退出。
　　双手交叉上抬，她慵懒地伸了个腰，而后似乎想起什么，匆匆拿起手机。
　　指尖点开微信，找到楚尧的微信号，她点开聊天框，手指编织起鼓励的信息。
　　夏柒：明天的考试加油ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
　　信息发送出去约过了三分钟，她才收到了楚尧的回信。
　　楚尧：知道了，谢谢。
　　夏柒：O(∩_∩)O~
　　夏柒：别紧张，正常发挥，你肯定能考出好成绩。
　　楚尧：麻烦你别奶了。
　　夏柒：-_-||
　　夏柒：那我给你反向奶一口？
　　楚尧：不需要，你别说话就行。
　　夏柒：......
　　夏柒：那你早点休息。
　　楚尧：知道了。
　　夏柒：晚安。
　　......
　　信息止于此。
　　明日便是楚尧高考的日子，也在今日她的兼职告一段落，言而简之，简而言之的话，算是失业了。
　　不过这一月以来她也赚了1400元，算是盆满钵满吧。
　　如今的手里还有不到2000块，只是一个月的生活开销，这点全然就够了。
　　等七月份学校放假时，自己再规划规划，是不是该去做点暑假工赚点下学期的生活费。
　　就在她思绪不着边际地想着这些时，隔壁的室内陡然传来女性那极尽哀痛的声音。
　　“君泽，我们分手吧。”
　　“若曦，你别走。”
　　神情略微错愕了下，夏柒那形状姣好的唇瓣便浮现出一抹饶富趣味的笑容，旋即匆匆站起身往玄关走去。
　　要问去做什么？那自然是去看戏。
　　毕竟也有要勾引陆君泽这件事情，去看看的话或许能够收获什么有用的小信息。
　　打开大门，她背抵着门框，歪着脑袋探出屋外看着走廊。
　　刚刚陆君泽口中所喊的若曦是那日夏柒在走廊见到的女人，就是那位性格温柔的女生。




第59章 第59章 契机
　　“若曦，我们再谈谈好吗？”
　　“没什么好谈了。”若曦用手背擦拭着梨花带泪的脸庞，嗫嚅着说继续到，“我一直一直一直都很喜欢你，从小的时候...就是如此。”
　　“若曦...对不起。”
　　“当初...你答应和我交往时，你不知道我那时候有多高兴。”若曦抽泣着，“我知道！你当时并不怎么喜欢我，所以...为了能让你喜欢我，我一直都很努力去迎合你。”
　　“若曦......”
　　“可是...到最后只不过是我自顾自得一个人恋爱一场。”
　　“......”
　　“我已渐渐讨厌那个和你在一起的自己。”话语到这稍稍停顿，旋即若曦抬起脸颊，以认真的神情说道，“我们分手吧，君泽。”
　　话语至此，那名为若曦的女生便毅然决然地转过身往走廊那边走去，而陆君泽则是站在原地看着，神情显得复杂，但并未追上前去。
　　凝望着眼前这一幕，夏柒表情显得平然。
　　也不知是何原因导致两人彻底决裂，但想来或许和前两日的那个红衣女生有关。
　　从刚刚的对话能够看出，这若曦方才是陆君泽的正牌女友，而那晚，陆君泽却与那个红衣女生发生了亲密的关系。
　　就在她想着这些时，陆君泽的视线却不经意看向这边，而后两双眼睛顷刻相交。
　　见此，夏柒下意识把脑袋缩了回去，旋即又觉得这样的行为几乎是在不言而喻，明摆着说自己刚刚在窥看。
　　遂而她又干涩地笑着探出脑袋，对着陆君泽解释到。
　　“我...我是来倒垃圾的。”
　　“呃...呵呵。”
　　陆君泽只是尴尬地笑笑，而后便关上门。
　　当气氛重归平静后，夏柒方才觉得自己刚刚的话语更显愚蠢。
　　这不就是在掩耳盗铃？
　　情绪颇为郁闷地阖上大门，她回到客厅的矮脚桌前坐着。
　　这一趟观众之行，似乎没有任何收获，起码她觉得自己没有从中得到任何值得关注的信息。
　　只是白白当了次吃瓜的观众。
　　......
　　——
　　逝者如斯夫，不舍昼夜。
　　炎热的夏季越过夏至逐渐临近月底，气温也遂而越来越高。
　　到了这时，夏柒宛如得了空调病般，在室内几乎一刻也离不开空调。
　　静静地坐在往常的矮脚桌前，她的神情颇显颓废。
　　原本的算盘是想着通过日常观察获取陆君泽的基本个人信息，她以往勾引前也确实是如此准备着前戏。
　　但似乎漏算了这里并非学校。
　　攻略李磊、林子尘他们时，她自身能通过远处观察或者跟同学打听了解到准确的信息。
　　可这种小手段在外面却并没有多少用，起码观望了两周，夏柒并没有得到任何一丁点有用的信息。
　　至于主动打听的话，更是天方夜谭。
　　这里不是学校，也并不是家乡的农村，邻里邻居之间的关系几乎很淡，不如说就是陌生人。
　　这样的情况下，她就算想去和旁人打听陆君泽的消息，都不知应该去找谁。
　　大家彼此都不认识对方，甚至可能住了几年连招呼都未曾打过。
　　事已至此，夏柒不得不承认自己先前的方法是错误的，想要成功攻略，应该及时改变策略。
　　思绪至此，她叹息一声，左手托着一侧的脸颊，右手伸出素净的食指，无趣地轻戳着玻璃杯中飘浮的冰块。
　　“或许应该尝试使用冒险点的方式。”
　　这么细如蚊蝇的呢喃一句后，夏柒转而陷入深虑。
　　既然观察、打听这两种方式无法获取自己想要的信息，那不妨激进点越过第一步。
　　就是直接尝试接近陆君泽。
　　日常生活能产生相交，也方才有可能进入他的生活从而了解他的兴趣。
　　她与陆君泽的关系应该算是彼此认识，但也仅仅局限于认识，大概就是说过话的陌生人程度。
　　那首先的话，她应该考虑的便是如何打破这份陌生的隔阂，让她与陆君泽的关系能够升级为普通朋友那种程度。
　　只是单纯升级这份关系的话，那邻里邻居这点无疑轻松很多，起码要比学校里的那种同学认识要轻松。
　　不过...这又该用何种办法打好邻居间的关系。
　　思绪至此，夏柒往脑海的深处回想。
　　父母那辈打好邻居的关系方式，似乎是互相送点食物，以此一点一点来加深双方的情感羁绊。
　　“送食物么...”
　　这或许是个不错的办法。
　　但考量到这里并非农村那种友爱包容的氛围，这么冒然给陆君泽送点食物，无疑会让他感到困惑，也可能因此更让他产生无谓的警惕心。
　　倘若真得产生警惕心，那之后消除反而会花费相当长的时间，那样的话可能直到学校放暑假都未必能够攻略成功。
　　因此，夏柒觉得这样冒然送食物并非上策。
　　可也并非说她会放弃使用这种送食物提升关系的策略。
　　只是单纯冒然送食物并非上策，若是加点其它能够平稳过渡的契机，使送陆君泽食物不显得突兀的话，那这个办法便成为目前最好的策略之一。
　　“契机么...”
　　皱眉思虑着能作为契机的事件，可是脑袋里接连浮现的几个办法都被她摇头否决掉。
　　她需要的是更为简单又能成为借口的契机。
　　或许是因读了太久的书，认真思考的话脑袋总是慢半拍。
　　“哎，等明早起来再想想好了。”
　　这么叹息着，她缓缓站起身，视线扫了眼屏幕上的时间，见已临近23点，她往浴室步行而去。
　　浴室的地板是蓝色的防滑瓷砖，而四边的则是普通的白色瓷砖。
　　从灰白色的水杯中拿出牙刷，往刷子上挤了点牙膏，夏柒便放入嘴中仔细地洗漱起来。
　　拿着水杯去水龙头处接自来水时，视线却不经意又见到那“滴答滴答”往下掉落的水滴。
　　水龙头与水管的连接处是因年久失修的缘故，那里一直不停地渗水。
　　但因漏水的量并不大，夏柒也并未太过在意。
　　不过为了避免无谓地浪费水资源，她基本上都会把空水桶放在下面接住那渗出的水。
　　年久失修一直渗水的水管......
　　似乎是想到了什么，她那形状姣好的唇瓣泛出饶富兴味的表情，而后轻笑着呢喃。




第60章 第60章 会修水管么
　　“这不就是很好的契机么。”
　　完成睡前的健康洗漱后，她蹲下娇小的身躯，检视着水管好半会儿，之后才姗姗起身回到卧室。
　　现在已过了深夜的23点，即使是想到了好的办法，她也不可能这种时间节点去实行。
　　静静躺在床上，睡意逐渐袭来，没有那晚的声音后，夏柒睡得很快，不一会儿便进入香甜的睡梦中。
　　.....
　　——
　　结束一日的工作后，陆君泽提着那厚重的黑色公文包往公寓径直走去。
　　穿过杂草横生的小庭院，他步入楼梯。
　　行至转角处时，几只惹人厌的瘦老鼠正叽叽喳喳地在那边来回爬行。
　　仅仅只是皱着眉瞥了眼，他便抬起闪着黯哑光亮的皮鞋往楼上走去。
　　来至6楼，推门而入。
　　因回到居住的公寓房间，他整个身体放松下来，遂而一阵疲倦袭上心头。
　　在玄关处换下皮鞋，他光着脚往客厅走去。
　　右手抬起粗暴地扯下黑色领带，而后连同着那西装上衣一同扔到沙椅上。
　　在略显矮小的茶桌前坐下，他从口袋里掏出一个红色的烟盒，从里取出一根香烟衔在修长的手指中并且点燃。
　　随后他深吸了一口。
　　白色的烟顺着气管进入肺部，周转一圈后又沿着气管自鼻腔吐出。
　　宛如洗净心胸的烦恼般，陆君泽顿时觉得一日的疲倦轻松了不少。
　　这么连续抽了三根后，静寂的室内响起敲门的声响。
　　吸烟的动作遽然一停，他皱着眉思考了小会，旋即站起身穿过客厅往玄关走去。
　　扭转把手拉开门后，却见到令他颇感诧异的女生正站在门外。
　　明亮的眼睛、薄薄的樱色唇瓣。
　　不知为何那如墨般的发丝有小部分呈现湿濡的状态，而且身上那白色的大号衬衣也湿了大片，隐约能透过衣物窥看到那深处白皙如雪的肌肤。
　　这女生是隔壁601室的租客，他曾见过几次，对方似乎还是中大的高材生。
　　“对...对不起，大晚上来打扰您。”
　　女生很有礼貌地点头弯腰，那张娇俏的脸颊此刻布满怯生生的表情。
　　思绪至此，陆君泽恍然注意到这女生似乎比以前要好看不少，也不知是不是以前并未看清，但这次近距离检视，对方给他一种略感惊艳的感觉。
　　或许这是因对方年龄小而产生的滤镜。
　　毕竟平日里相处的女性都是20岁后半的，难得见到一个20左右的青春女性，会觉得新鲜好看也是理所当然的事情。
　　不过...她真有20岁？
　　怎么仔细看起来像是不到17岁的少女？
　　“那、那个......”
　　女生低着脑袋，神情夹带着一抹慌张，牙齿轻咬着唇瓣两、三下后，才怯懦地再次出声。
　　而这份清脆的声音也使得他从刚刚那不着边际的思绪中退出，他赶忙扬起一份温柔的笑容。
　　“不好意思，刚刚失神了会，你有什么困难就尽管说，我能帮上忙的自然不留余力。”
　　“谢谢！”女生再度前倾着身体行了个礼，而后单边的嘴角扬起干涩的笑容小声地说到，“君泽先生会修...水管么？”
　　“小问题的话倒是没什么，怎么你那边的水管坏了？”
　　“嗯！一直在渗水，而且越来越严重了。本来是想着明日找人来修的，可是没想到变得那么严重，实在等不到明天就想来麻烦您看看...”
　　“不麻烦，互帮互助是很正常的事情，我现在同你过去看看。”
　　“那...麻烦您了。”
　　......
　　沿着走廊进入隔壁的601室，看着着空荡几乎没有多少家具的房间，他的内心忍不住流露出一份错愕。
　　这里未免也过于简陋。
　　客厅内只有一张灰褐色的矮脚桌以及一架落地扇，哦对，角落里还有一张不大的矮凳，上面放着热水壶与玻璃杯。
　　就在他对于眼前简陋的环境而心生诧异时，视线却又不经意看到卧室内那奢华的柜式空调。
　　这...
　　这生活到底是这么回事？
　　完全看不透后，陆君泽甩甩脑袋，旋即跟随着女生进入浴室。
　　当见到水管哗啦啦地漏水后，他微皱着眉头上前查看。
　　“怎...怎么样？”
　　听到身旁那怯弱的声音，他抬起头露出一份自信的笑容。
　　“看起来并不是什么大问题，你放心吧。”
　　“那...那麻烦您了。”
　　“你这有没有生料带、活扳手。”
　　“生料带？活扳手？”
　　见她一脸疑惑地歪着脑袋，陆君泽不免无奈地一笑，旋即站起身说道：“我房间里有，我过去拿。”
　　话语至此，他回到自己的房间，从用来储存杂物的房间找出工具箱，而后便姗姗返回601的浴室。
　　将工具箱放下，取出活扳手和生料带，旋即他以淡淡的语气询问道：“水阀在哪？”
　　“好像...在阳台呢。”
　　“我去关下。”
　　说着，便离开浴室进入那狭窄的阳台，视线很快找到那贴在墙壁处的红色塑料水阀。
　　这个水阀仅仅只是控制一间租房的，因而水阀不是很大，随意一拧便能轻松关掉。
　　关掉后，返回浴室，见水管不再漏水后，他拾起扳手开始拧下水龙头。
　　这个过程倒是有点吃力，费了好一会儿功夫才把那几乎是焊死般的水龙头拧松。
　　在水龙头的螺纹处缠绕上大片生料带，而后又塞回水管里转动。
　　拧好后再次打开水阀。
　　见没有漏水的情况后，他微微松了口气，内心也因而生出一份小小的自豪，毕竟不负众望真帮人修好了。
　　“君泽先生，真得麻烦您了。”
　　“并不是什么大不了的事情。”陆君泽露出灿烂的笑容，摆了摆手，而后神情流露出疑惑，“话说回来，你怎么知道我的名字？”
　　“......”
　　眼前秀美的女生并没有直言回答，但那副羞怯夹带尴尬的神情，他便恍然明白过来。
　　肯定是半个月前的那件事。
　　想起当时尴尬的画面，他不经伸手挠挠后脑勺，而后尴尬地转过话题。
　　“说起来，我似乎还不知道你的名字。”
　　“...夏柒，夏天的夏，柒是数字七大写的那个柒。”
　　“哦~”闻言，陆君泽轻轻点头，而后露出一份柔和的笑容，“我叫陆君泽。”




第61章 第61章 陆哥哥
　　“陆先生。”
　　听到夏柒的这句称呼，他哑然失笑。
　　“先生这个称呼听起来实在...太生疏了。”
　　眼前的夏柒低下脑袋，双颊不知为何微微泛红，旋即檀口微张，自那樱色唇瓣流露出的声音带着份从所未有的甜腻。
　　“那...陆哥哥。”
　　陆君泽的本意是想让夏柒直接称呼他的全名，但眼前这份羞怯的模样配上这种昵称，他的内心却莫名产生一份强烈的悸动。
　　从短暂的怔愣中回神过来，他右手握拳轻咳了两声，低声回应道：“...嗯。”
　　“那个...今天真是谢谢您了。”
　　“呃没事。”很快陆君泽便恢复往常的表情，语气淡淡地摆摆手，“下次有什么困难的话可以尽管找我，都是邻里邻居的。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“那我先回去了。”
　　话语至此，他连忙收拾好工具箱提着往外走。
　　步行走出屋外，回头看眼夏柒时，却见到她站在门口腼腆地笑着，一只小手还在胸前微微挥挥，似乎是在道别。
　　尽管觉得这样的行为很是奇怪，可他还是跟着抬起手回礼。
　　做完后，他推门进入房间。
　　......
　　——
　　门被轻轻阖上。
　　旋即那浅淡带着些许怯弱的笑容自夏柒的脸颊消退，转而流露出一种近似狡黠的古怪表情。
　　她步履轻快地回到客厅，樱色的唇瓣低声哼着莫名的旋律。
　　在那微旧的灰褐色矮脚桌前坐下，那双纤细仿佛随意便能折断的小手向后撑着地板，白净的小腿交叠缠绕。
　　“事情看起来很是顺利。”
　　尽管声音被压得很低，但那轻快的语调仿佛随时便能听见她的笑声。
　　凝望着天花板那欧式风格的吊灯，她的思绪逐渐陷入沉思，显然在计划着下一步。
　　既然陆君泽帮她修了水管，那她送点东西当做谢礼是再正常不过的事情。
　　这种情况没有任何回礼表示反而会被人说闲话。
　　昨日她的想法是想借个契机送食物拉近彼此之间的距离。
　　如今既然已有了契机，那该考虑的事情便是送食物这件事，而该送什么是她当下最该考量的。
　　倘若她有钱添置家具的话，其实做点家常便菜是不错的选择，而她也正好会做一点。
　　可是她压根没有这种多余的钱去准备。
　　真要自己做来吃的话，想象中麻烦是麻烦了点，但平日里的伙食肯定能够得到巨大的改善。
　　不过可惜的是她没有那么多的钱去买个电饭煲、煤气灶、电磁炉那些必备的东西。
　　所以，做点家常便菜犒劳下陆君泽这种事情，在经济上是不可行的。
　　既然这样，那自己能送点什么？
　　思考着时，蛋糕店那种甜品自然而然地浮现在她的脑袋中。
　　“蛋糕么...”
　　蛋糕的话，她并没有学过，可这份想法似乎很不错，而且直觉上而言，送蛋糕会比做家常便菜好得多。
　　陆君泽或许也更能接受这份回礼。
　　去蛋糕店买块小份的蛋糕送他倒是个不错的选择，可夏柒却又忧虑觉得这样冲击力度不够。
　　买的话太过于普通，而且并不能从侧面展现自己的魅力。
　　若是自己能够做块送他的话，没准会有意想不到的收获。
　　古话不是说。
　　抓男人的心先要抓住男人的胃。
　　女生优秀的料理技巧肯定会提高男人心中的印象分。
　　贤妻良母，谁人不爱？
　　思绪至此，夏柒的内心有了初步地判断。
　　可动手做蛋糕的话，难点就有两个。
　　一个是去哪学习这份料理技术，另一个是怎么做出来。
　　前者可以暂缓思考，后者的话是自己去网上买个烤炉以及基础器具？
　　要出钱这点，夏柒的内心有少许排斥。
　　毕竟一个蛋糕烤炉肯定很贵，再加上零散的模具以及面粉等等，也许开销就超过400元了。
　　这对她而言可是相当大的一笔支出。
　　即使微信里还有差不多一千五，但也经不起这样奢侈地挥霍。
　　犹豫了半会，夏柒终究还是决定走一步看一步，一切都等自己先学会做蛋糕后再做打算。
　　倘若真到了万不得已的情况，那就去淘宝里买一套好了。
　　攻略男生也是件烧钱的事情，真希望系统能够给点经济补助。
　　【系统觉得宿主这是癞蛤蟆想吃天鹅肉。】
　　脑袋里陡然响起的话语使得夏柒颦起柳眉，而后不解地说道：“你说的什么呀？我是希望你能够给我点经济补助，你却说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，真是前言不搭后语。”
　　【癞蛤蟆想吃天鹅肉——想得美。】
　　【懂？安德斯颠？】
　　“......”
　　缄默了半会，夏柒那娇俏的脸颊流露出一份怯懦，以状似祈求般的口吻弱弱地说道：“就不能...真得补助点？”
　　【请宿主停止这种装可怜的行为，对本系统是无用的。】
　　“哎~”她沉沉地叹息一声，旋即撑起身体趴在冰凉的桌面上，嘴里呢喃抱怨着，“这大半年来，在攻略男人上，我起码都花了五六千了。”
　　【哪有那么少，自信点，请宿主后面再加个零。】
　　闻言，夏柒的神情浮现出疑惑，这个数额算上她一年所得的任何收入也不够零头。
　　“五六万...倒是夸张了点。”
　　【宿主都敢吹五六千了，那干嘛不再吹多点说五六万？】
　　“.....”
　　【就宿主平时那抠搜搜的模样，这半年来能用五六百就不错了。】
　　她微鼓着腮帮子，以略带不服气的神情回言道：“这不是抠，这是节俭。”
　　【还节俭，本系统看宿主那是抱着钱罐子打盹——死财迷。】
　　“哼。”
　　见说不过系统，夏柒从鼻腔里发出不满地冷哼声，而后拧起秀眉生着闷气。
　　她的情绪来得快，去得也快，很快又便想着之前的问题。
　　那就是如何学习蛋糕料理技术这点。
　　现在的信息很是发达，跟着网上视频学习的话，应该也不会太难，但这种情况的话，自身还是需要先准备烘焙蛋糕的烤箱。
　　烤箱这点刚刚已经想得很清楚了，除非万不得已，否则她肯定不愿拿所剩不到1500的生活费来用。
　　话说...似乎沈慕雪的家中有烤箱。




第62章 第62章 拜师礼
　　夏柒只是隐约记得自己看到过，但由于并未太过关注，导致如今的记忆颇为模糊，以至于现在不能确定。
　　“发个信息问问好了。”
　　这么嘀咕着，她的小手伸向放在水杯旁的手机。
　　整个人维持着慵懒趴在桌面的姿势，摆弄着手机的屏幕。
　　夏柒：在不？
　　信息发送出去并未多久，一阵“叮咚叮咚”不停的声音便自手机的扩音器响起。
　　被这份突兀的声音所吓到，夏柒怔愣了半会，旋即便再次拿起手机。
　　屏幕中显示的是微信的语音通话，上面的名字是沈慕雪。
　　接通后，那头便响起清冷悦耳的声音。
　　“现在在洗澡，不方便打字，便拨了电话给你。”
　　对于沈慕雪的解释，夏柒只是简简单单地“嗯”了一声。
　　其实她觉得沈慕雪不必解释，拨了就拨了，尽管现代的人，生活上多多少少都有点社交恐惧症，但她对沈慕雪的来电并不会顾虑太多。
　　倘若是李磊或者林子尘他们的来电，估计就会佯装不在甚至干脆无视。
　　不过这种事情她倒是不担心，毕竟完成攻略后，她的第一件事便是删了对方，否则每天在微信上都可能给对方骂死。
　　说起来，李磊那边似乎很是安静。
　　与林子尘不同，自己拒绝他后，他甚至都没主动找过自己。
　　这点令夏柒小小松了口气。
　　要是大家都像李磊那么看得开就好了。
　　思绪至此，那头的声音再一次响起。
　　“怎么了？找我。”
　　“没什么，就是想问问，你那边有烤炉吗，就是做蛋糕那种的。”
　　“烤炉的话倒确实有，你这是要做蛋糕？”
　　“嗯！”夏柒直言承认到，“我想...借你的烤炉用用，可以吗？”
　　“无所谓，你要用便用。”
　　见沈慕雪并未拒绝，她的小小的紧张得到缓解，旋即轻笑着说道：“谢谢你啦。”
　　“面粉那些你就不用带着来了，这里有很多很多，琳姨平日里也经常做甜点。”
　　闻言，夏柒稍稍一愣，而后语调雀跃着询问：“那个...琳姨会做蛋糕么？”
　　“普通店里的那种只要有材料都应该不是什么问题。”
　　“哇~琳姨也太厉害了吧。”她那双明亮的眼眸顿时散发出憧憬的光芒，“我...我能拜托琳姨教教我么？”
　　“那我洗完帮你问问。”
　　“别。”夏柒立即喊停，“还是我自己问好点，这样显得有诚意点。”
　　“无聊地坚持。”沈慕雪以夹带着无奈的口吻淡淡地说到，“你还有其它事没，没得话我挂了，我该起来穿衣服了。”
　　“暂时...好像没了。”
　　“那我挂了。”
　　“拜...”
　　话语还未说完，沈慕雪那头便挂掉了电话。
　　凝望着被挂掉后显现出来的聊天框，夏柒无语地轻耸下了肩，而后指尖划掉微信，开始无趣地刷几个视频解乏。
　　（今日上午11时，教育考试院有关负责人将权威发布今年新高考分数线并进行政策解读，指导志愿填报。从今日...）
　　今天看起来是高考成绩的发布日，也不知道楚尧考得怎么样。
　　毕竟曾辅导过他一个月，而且相处还算融洽，自然夏柒会多份心思去关注。
　　思绪至此，见时间还早，她点开楚尧的微信。
　　夏柒：考得怎么样？
　　等候了许久，对面才姗姗回了一句话。
　　楚尧：你猜。
　　见此，夏柒颇为无语地白了一眼，旋即指尖编织出代表此刻心境的话语。
　　夏柒：晕，猜你个大头鬼哟~。
　　夏柒：不过，见你有这份心思打趣，肯定考得很理想，多少分？
　　楚尧：642分。
　　见到屏幕中的数字，夏柒的神情短暂流露出一份错愕，而后发自内心地替他高兴着。
　　夏柒：不错嘛，看来小看你了。
　　夏柒：打算填哪个志愿？
　　楚尧：中大。
　　见此，她的嘴角扬起一份轻浅柔和的笑容。
　　夏柒：那今年9月份开始，我就是你的学姐了，见到我的话可要懂事点。
　　这么与楚尧聊了小半会，而后见时间不早，她便浅笑着回复了个拜拜~
　　......
　　——
　　远处的那头似乎有着一片人工湖，尽管夏柒并未去过那边确认，但自那边吹来的风总是带着一份凉爽的湿气。
　　站在沈慕雪的别墅前，她伸出食指按响了门铃，相较于刚来那时的畏缩模样，如今无疑显得从容许多。
　　喇叭内没有传出声音，旁边那乌黑的铁栅栏便被打开。
　　推着略显沉重的铁门，把门重新阖上，夏柒沿着碎石铺成的游步道穿过庭院，径直走向别墅的门口。
　　在树墙的转角处出来，一抹犹如幽冷的青蓝色火焰般的美丽、虚幻身姿正站在门口。
　　见是沈慕雪后，夏柒的唇瓣不自觉勾起一份愉悦的弧度。
　　两步上前，她笑吟吟地问候道：“早呀，沈慕雪同学。”
　　沈慕雪轻蹙着眉梢，旋即视线上抬似乎仰望着那湛蓝色的天空。
　　“那么大的太阳，你怎么不带伞？”
　　“还好吧，早上的太阳也没那么热。”夏柒说着，视线也跟着上抬仰望着，“而且适当的晒晒太阳也对身体有好处不是？”
　　“你右手提的是什么？”
　　见沈慕雪的视线移向自己的右手，她浅笑着回言：“这个呀，是青提。”
　　“你怎么又买东西？”
　　“这个可是拜师礼。”夏柒提起手中的白色塑料袋，“你要吃么？我买了五斤。”
　　“拜师礼？”闻言，沈慕雪微倾着脑袋，“给谁的？”
　　“琳姨呀，昨晚不是和你说了，想找她学学怎么做蛋糕。”
　　沈慕雪轻轻颔首，旋即转过身带着她进入屋内。
　　“话说，为什么感觉你屋子的每个角落都很干净，难道琳姨每天都在打扫么？”
　　“那么大的屋子，她一个人可没办法全部打扫。”
　　“那？”
　　“琳姨每个星期都会让家政公司的人过来打扫。”
　　“全部么？”夏柒的神情浮现些许诧异，“那打扫一次很贵吧。”
　　“这个倒是不清楚，毕竟不是从我手里出的钱。”
　　“哦...”稍稍打量了半会，她把思绪收回，而后低声问着，“琳姨在家吗？”




第63章 第63章 单身手速都没你快
　　“她在3楼晾被子和床单，等会就会下来。”
　　“那我坐在这里等她好了。”
　　说完，夏柒便在就近的沙椅处坐下。
　　见沈慕雪来至客厅却并未坐下，而是转身往外走时，她偏过脑袋好奇地想着沈慕雪是要去哪。
　　看身影离去的方向似乎是厨房的位置。
　　见此，夏柒提起声音，语调懒懒地说道：“我要喝可乐。”
　　沈慕雪的身影并未停顿，而是径直远去。
　　并未多久，便见到沈慕雪端着两碗盛放着碎冰与西瓜的玻璃碗放在她的面前。
　　“冰沙，吃这个。”
　　“哦...”夏柒拿起调羹浅尝一口，“这是你做得么？”
　　“嗯。”
　　这么吃了小半会儿后，便听见身后传来脚步的声响，遂而她站起身看向身后，以甜甜的语调轻唤一声。
　　“琳姨~”
　　“夏小姐不必那么拘礼。”
　　话语到这，夏柒的视线向身后的桌子扫去，见没有发现自己带来的水果后，她匆匆地问着还一口一口吃着冰沙的沈慕雪。
　　“我拜师礼呢？”
　　“放冰箱里了。”
　　“...啊？”
　　就在她错愕的不知所措时，琳姨那温柔的声音从那边传来。
　　“怎么了？”
　　“夏柒说，想你教教她怎么做蛋糕。”
　　“蛋糕？”闻言，琳姨那柔和的神情里多了份诧异，旋即便又微笑着说，“夏小姐想学的话直说就好，不用那么害羞。”
　　“......”
　　“既然提出来了，我觉得这也是一个不错的机会，小姐也跟着一起学吧。”
　　沈慕雪并未拒绝，显然是默认了。
　　夏柒吃完西瓜冰沙后，便同着沈慕雪去了厨房。
　　琳姨先前便进来准备着材料，如今的料理台上堆放了各种蛋糕制作时所需要的小食材。
　　“先把围裙穿上。”
　　沈慕雪的话语从耳旁传来，旋即便见到一件白色的围裙要从她的脑袋套过。
　　见此，夏柒慌忙低下脑袋。
　　穿上后，沈慕雪绕到她的身后，帮她系好绳子。
　　这时，琳姨拿着两个不锈钢的大碗走上前，而后塞到她与沈慕雪的手中。
　　“来，两人盘子都拿好。”
　　“先往碗里放奶油乳酪，然后倒点糖分、香茶精。”
　　“......”
　　按着琳姨的话，夏柒依序倒入材料，并未多久便拿着搅蛋器糅合起来。
　　这个过程，她觉得是最痛苦的，毕竟需要手动搅拌了小半个钟。
　　不知不觉，额头渗出一些细密的汗水，就在她抬手想擦掉时，视线中陡然出现一只白皙的小手。
　　夏柒遂而抬眸看向那边。
　　只见沈慕雪拿着一条干净的白毛巾，正帮她擦拭着快要顺着脸颊滑落的汗水。
　　检视着沈慕雪那空空的两手，夏柒觉得这一幕有少许违和，因而拧起柳眉思考起来。
　　好半会儿后，才恍然明白这份违和感的来源，因而愣愣地问道：“你的不用搅拌么？”
　　“搅拌好了。”
　　“这...怎么可能？”
　　听到这份回答，夏柒显然不信，毕竟她自己一直很努力一刻不停地搅拌着，沈慕雪怎么可能比她快。
　　“喏！”
　　见沈慕雪拿着搅拌好的成品放在自己眼前时，她即使内心不愿相信，可也只能接受现实。
　　夏柒以略带丧气的表情低声说道：“你是怎么那么快的？我母胎单身19年的速度都没你快啊！”
　　“我20年。”
　　“唔...”她歪着脑袋，不可思议地低声呢喃到，“难道...第20年能产生速度上的质变么？”
　　“呵呵~”沈慕雪这时笑了起来，笑得很是高兴，白净的手指抹去眼眶中那因高兴而流露出的泪水，“蠢死了，这种事情怎么可能，还认真地去想着。”
　　“...啊？”
　　“我能搅拌得那么快是用的打蛋器，你真是笨~”
　　这么听着，也不知沈慕雪从哪里拿出一把状似手枪的东西。
　　当按下按钮后，镶嵌在头部的那几根白色的铁丝便极速转动起来。
　　见到这一幕后，夏柒微鼓着脸颊，没好气地说道：“有这么好的东西怎么不告诉我。”
　　“那可不行，告诉你了，我就没得用了，毕竟只有一把。”
　　......
　　两人就在这份闹腾中渡过了一天。
　　临近午后的四点，窗外的太阳逐渐西斜，射入室内的光线带着淡淡的茜色。
　　夏柒从冰箱里拿出了自己制作的第二份蛋糕，而后放在客厅的桌子前。
　　琳姨拿着小刀切下一块，旋即浅尝一口。
　　凝望着那一张一合深红色的唇瓣，她带着些许紧张的情绪沉声询问着。
　　“琳姨，味道...怎么样？”
　　琳姨并没有急于回答，而是拧着眉头思考了半会。
　　“给个8分吧。”
　　“8分？”对于这份评价，夏柒的神情浮现出些许错愕，旋即扬起灿烂的笑容，“真得么？”
　　“不得不说夏小姐的料理天赋很好，仅仅只是第二次做出来的成品，就完全不比街上那些蛋糕店差。”
　　“这还是多亏琳姨教导的好。”
　　“大可不必那么谦逊。”琳姨扬起浅浅的笑容，“以夏小姐的天赋，毕业后或许开间蛋糕店卖也是不错的选择。”
　　“呵呵，我还差得远呢。”
　　......
　　再稍稍待了会，见时间已然不早，夏柒便站起身告别到：“我先回去了。”
　　“留下来吃个晚饭吧。”
　　“唔...还是不了。”
　　稍稍考虑了会，夏柒最终还是摇着脑袋拒绝了沈慕雪的好意。
　　这并非不好意思，只不过玩了一天，是该回去复习功课了，毕竟再过一个多星期就要期末考试了。
　　现在可没那么多闲余的时间给自己玩闹。
　　这时，恍然想起陆君泽，旋即她的内心无力轻叹一声。
　　说起来还需要再挤点时间在那系统任务上。
　　也不知道能不能在放暑假前完成这个任务。
　　思绪到这，夏柒往玄关步行而去。
　　偏头凝望着缓缓跟上来的沈慕雪，她以淡淡的语气说道：“你不用送我啦。”
　　“说起来，我还没去过你的家里，下次也带我去你那里看看。”
　　“嗯？”闻言，夏柒微倾着脑袋，“我那种小地方有什么好去的，又窄又小而且还很不方便。”
　　“去那里又不是为了方便。”
　　“...好吧，那下次有空的话，拜拜。”




第64章 第64章 顺利
　　与沈慕雪挥手道别后，夏柒转过身沿着坡道缓缓远去，西斜的阳光将她的影子拉得很长。
　　......
　　——
　　清风从大敞的窗户涌入客厅，过堂时掀起桌前书本发出哗啦啦的声响。
　　难耐的燥热还在持续上升，夏柒开着风扇呼呼地吹着。
　　为了能更凉爽点，那如墨般的长发也向上梳拢，露出那白皙的脖颈的。
　　自有了空调后，这是她第一晚没有开空调坐在这闷热的室内，这并非她懂得了人不应该长期享受在安逸的环境内，而是她对自我粗心的惩罚。
　　究其原因，便是回来时发现空调忘记关闭，那么呼呼地吹了一整天，而且阳台的门和窗户都被她大大地敞开通风。
　　夏柒对自己的粗心暗自自责一番，而后为了惩罚自己，今晚便不能开空调待在室内，为了抵回白天流逝的电费。
　　“唔...”
　　夏柒拧起眉梢看着辅导书中的数学题，思考了半会都未能想到突破的点，右手握着的笔开始有节奏的敲着脑袋。
　　咚！
　　陡然间，一声关门的声响传至她的耳中。
　　尽管很是轻微，但她依旧敏锐地捕捉到那是隔壁602室发出的声音。
　　紧皱的眉头因而开始放松，心思转而放在陆君泽身上。
　　这么稍稍等待了半会后，她姗姗起身把早已准备好的蛋糕拿出。
　　径直走向玄关推门而出，夏柒站起602的门前。
　　凝望着紧闭的房门，她的内心浮现一抹小小的紧张。
　　“呼——”
　　深呼吸两下后，抬起纤细的小手轻轻敲了门。
　　不一会儿，里头便传出由远而近的脚步声。
　　门被推开那刻，只见陆君泽穿着一件长袖的白衬衫，搭配着一条黑色修身的西装裤。
　　这么热的天气穿这个，夏柒由衷替他感到辛苦，但毕竟是工作，这也是没办法的事情。
　　“陆哥哥~”
　　“是夏柒啊，怎么了，什么东西坏了？带我去看看。”
　　见陆君泽要走出来，夏柒连忙伸出小手抵在他的胸口，示意着他不必出来。
　　“不是的，不是什么坏了....”轻咬下唇瓣，她低垂着脑袋，浮现出怯懦的笑容，“那个...上次的事情真是麻烦陆哥哥了。”
　　“没事，应该的。”
　　“我今天做了点...蛋糕，陆哥哥要不是不嫌弃的话...”
　　话语还未说完，那边便急切地打断到。
　　“怎么会嫌弃，这是送我的？太好了，我最近一直都很想吃。”
　　“真的么？”夏柒抬起眼眸，一双水汪汪的大眼睛笑成弯弯一轮新月，“那陆哥哥看看好吃不~”
　　“好，进去就吃。”
　　“嗯，那之后一定要把感想告诉我，这样有不足的地方我也能改进。”
　　“知道了。”
　　话语到这，她又稍稍低下脑袋，双颊微微泛红，随后以弱弱的口吻低声问着：“那个...陆哥哥喜欢...什么口味的？”
　　“口味？都...都行。”
　　听到陆君泽的语气带着少许慌张，夏柒抬起眼眸窥看一眼，旋即扬起一抹不易被察觉且状似小恶魔般的笑容。
　　“那...陆哥哥总会更喜欢的口味吧。”
　　“我真得都可以。”
　　“好吧。”话语至此，她轻笑着说，“那我先回去复习功课了，晚安~”
　　“嗯，晚安。”
　　.....
　　阖上门后，陆君泽的心脏止不住快速跳动，略显颓废的表情而后浮现一抹无奈，随即往客厅径直走去。
　　坐在客厅的沙椅上，他把送来的蛋糕放在桌上，现在的思绪完全是那张娇俏的小脸。
　　轻轻叹息一声，他强制转移自己的注意力，遂而视线看向那份蛋糕。
　　蛋糕的包装看起来并不像店内买的，白色的纸盒包装上还精致地系着一条红色的缎带。
　　拉开缎带打开纸盒，视线中顷刻映现出一块被切成扇形的红白色奶油蛋糕。
　　里面没有叉子或者塑料调羹类的进食餐具，故而他只能站起身去了趟厨房。
　　厨房的器具被摆放得很是整洁，但细看下也落满了不少灰尘。
　　平日里他也几乎都吃着外卖，很少自己做来吃。
　　毕竟由于工作的原因，回来时都是晚上八点，这个点前他早就在公司点了外卖。
　　但偶尔周六日的休息日，他会闲得去尝试自己买点菜做做。
　　从橱柜中拿出一只不锈钢所制的调羹，他拿到洗水槽前用水龙头冲洗一阵。
　　由于长时间没用，上面的变得异常粘濡。
　　用洗洁精清洗一会，陆君泽便转身返回至客厅。
　　在刚刚的位置处坐下，他切下一块蛋糕塞入嘴中。
　　味道与以往在蛋糕店里吃到得差不多，倘若自制能做到这种程度，那确实很了不起，完全拥有能独自开间蛋糕店的能力。
　　把送来的蛋糕吃完后，他抬起头仰望着自天花板射下的灯光，思绪不禁又想着那张娇俏、诱人的脸颊。
　　半会儿后，他语调朦胧地低声念了一句。
　　“夏柒嘛....”
　　......
　　“陆君泽么...”
　　于此同时，夏柒一如往常般坐在那张微旧的矮脚桌前，她此刻的神情流露出饶富趣味的笑容。
　　她的计划可以说是很顺利地在往前推进。
　　再连续送多几日的话，夏柒也预估着自己与陆君泽的关系会拉近到普通朋友的范围。
　　而那时，便算是真正地开始了。
　　“呼哈——”
　　自身体深处袭卷而上的疲惫使得她轻轻打了个哈欠，视线遂而看了眼手机屏幕。
　　见时间才刚刚抵达九点，她双手“啪”地一声用力地拍了下脸颊，旋即强撑起精神继续复习功课。
　　之后的小段日子，夏柒都是如此送点食物给陆君泽，两人的关系肉眼可见逐渐熟络，甚至偶尔会简单地谈论点日常小事。
　　一进入到七月，原本就闷热的天气变得更加炎热，整个城市宛如置身于熔炉中，凝望远处的视线都会发觉，景色在暑气的蒸腾下微微扭曲。
　　窗外的蝉鸣声阵阵。
　　周六的黄昏时刻，夏柒端庄地静坐在那张矮脚桌前，由于期末临近的缘故，这些日的复习更为努力。
　　思绪在课本中游离时，房间的门却被人陡然敲响。
　　她抬起脑袋朝着玄关应了一声，旋即便站起身往那边径直走去。




第65章 第65章 是该收点线了
　　打开门时，门口站立着一位年近30却保养很显稚嫩的女人。
　　“夏柒妹妹。”
　　房东小姐？
　　见到来人后，夏柒的神情先是流露出一份短暂的疑惑，随即便想起今日是该交房租的日子。
　　她遂而扬起腼腆的笑容低声确认道：“是交房租么？”
　　“是的。”房东小姐杨沫沫微笑着点下头，“对了，这是这个月的账单，你核对下。”
　　“好的，待会钱会微信转给您。”
　　“要是有什么不对的地方，也可以微信上和我说。”
　　“嗯！”
　　“那我先去楼下发账单了。”
　　“好的，您慢点。”
　　话语至此，夏柒轻轻阖上大门，转过身往客厅折返。
　　小手拿着的账单下意识翻过扫了一眼。
　　当视线停留在账单右下角那青蓝色的数字上时，娇俏的小脸顷刻毫无血色，随之整个世界宛如失去颜色般变得黑白。
　　一股令人发寒的眩晕感自内心深处浮现并且袭上脑袋。
　　她缓缓闭上眼眸，右手的中指与拇指不断揉着太阳穴。
　　好不容易缓过气来后，她艰难地抬着发软的双腿往客厅走去。
　　重新在矮脚桌前桌下，她深呼吸一口，而后右手缓缓移开盖住的账单部分。
　　这一定是算错了，这一定是算错了，这个月的费用怎么可能会有2073元？
　　以往也才1100元的范围啊！
　　当右手逐渐移开时，那个令她窒息的数字又再次映入眼帘。
　　刹那间，夏柒感觉自己老了许多，整个人的生气宛如风中的残烛般摇摇欲坠。
　　房租费：1000
　　水电费：1073
　　合计：2073
　　倘若这份账单没有算错的话，那就是说，她上个月吹空调用了一千块电费。
　　即使1.6元一度电也不至于这么随便吹吹就1000元吧。
　　由于不愿相信这份现实，她打开手机进行百度，询问着这个电费价格是否合理。
　　素净的指尖在屏幕中编织出想要搜索的问题。
　　（一天24小时开空调，一个月要多少钱？）
　　很快网页中便跳出一大堆链接，望着那琳琅满目的回答，夏柒随意地点了下最上面那个。
　　（假设空调是1.5匹的，每小时耗电量约一度电，空调有开机也有停机。如果一天开机的时间是12小时，12度电。一个月就360度电，每度1.5元，预估540元。）
　　凝视着检索出来的答案，夏柒深吸一口气，低声问道：“系统，你送的空调是几匹的？”
　　【3匹，耗电量差不多是1.5匹的两倍。】
　　闻言，那张娇俏的小脸浮现出苦涩的笑容。
　　那这么说的话，这电费是没算错了，毕竟她这个月除了在学校的时间，几乎一直都开着空调制冷，周六日更是几乎全天开着。
　　哇~空调太可怕了，夏柒被吓得匆匆去了趟卧室，把还释放着冷气的空调关了。
　　前两天，父母给她寄了这个月的生活费，是1500元，加上手中的还仅存的1400元，合起来不到2900元。
　　交了这份天价账单后，那微信里的余额就不足...800元了。
　　这是...这是又要回到那艰苦、困难的岁月了么？
　　想象到那副画面后，夏柒的内心拨凉拨凉的，而这时，系统却又在脑袋里哼起歌。
　　【雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫，一剪寒梅傲立雪中......】
　　为什么...为什么没人告诉我空调那么吃电啊！
　　【不是宿主当家做主，宿主自然不知道柴米油盐贵。】
　　对于系统的两次揶揄，夏柒也没心思去回应，只是一个人病恹恹地坐在矮脚桌前。
　　毕竟对她而言，相当于直接丢了一千块，这简直比没了魂还难受。
　　原本备好的下午复习计划，此刻也只能草草结束，现在她的状态根本无法认真地学进去。
　　一个人无神地趴在桌面，右手的指尖滑动着屏幕，企图通过视频的趣味来麻痹自己的神经。
　　但不得不说，这种办法还是有些作用的，夏柒逐渐的也确实忘掉了这份忧愁，被视频里的搞笑时而逗得流露出笑容。
　　这么刷了两、三个小时后，神经渐渐麻木的她也放下了手机，思绪很快又想起那“丢掉”的一千块，但相比之前，这次的态度却仅仅只是无奈的叹息。
　　不得不感叹人的承受能力之强，任何事情似乎只要随着时间流逝，那份悲哀亦或者快乐都会逐渐在心中变淡。
　　维持着这份姿势趴了许久，夏柒双眼涣散地发着呆。
　　科学说，适当的发呆有助于缓解大脑疲劳，尽管不知是不是真的。
　　这么无神地看着眼前的事物好一会儿，她的思绪又开始转入其它关心的事宜上。
　　自然而然脑袋里很快便想起那系统发布的任务。
　　这些日，为了拉近与陆君泽的关系，她可是做了不少好吃的送给陆君泽。
　　鱼线或许该稍微收收了。
　　思绪至此，她形状姣好的唇瓣扬起一抹趣味的弧度，小恶魔般狡黠的视线在她那细长的双瞳中闪耀着。
　　“东西可不是那么好吃的哦，陆哥哥~”
　　素净的指尖再次拿起手机，只不过这次并非是看视频，而是确认着时间。
　　“20:47么...”
　　觉得这个时间节点可以行动时，她姗姗站起身，径直走向浴室。
　　煤气瓶被放置在浴室外面的小过道里，她拧开时扫了眼指标，指针刻度刚好只到一半，这说明瓶里的煤气还剩余很多。
　　嘛...不管是多是少，对她而言都没有任何区别，反正仅仅只是一个借口罢了。
　　转身进入浴室后，她拧开花洒，用深红色的水桶接住流出的热水，而后便前往卧室拿了套换洗的衣服。
　　......
　　——
　　夜色越渐浓郁，室内弥漫着一股静谧的氛围。
　　陆君泽坐在一张单人的沙发上，右脚的脚踝搭在左脚的大腿处，视线注视着手中拿着的书。
　　每当看到精彩的部分，他总会从桌上的烟盒中取出一根香烟点燃，也是因此，整间屋内充斥着刺鼻的白色烟味。
　　咚咚咚！
　　玄关处传来的敲门声，使得他的思绪从书中回神过来，旋即他把抽至一半的香烟按在烟缸中掐灭。
　　会在这个时间节点过来找自己的，现在也似乎只有隔壁601室那名为夏柒的女生。




第66章 第66章 烦闷的情绪
　　推开门见到人时，尽管并没有猜错来人，但眼前的一幕却是让他大感错愕。
　　白色的大毛巾此刻正裹着那不足一米六的娇小身躯，一缕湿濡的黑色长发顺着白皙的脖颈垂落入那微微隆起的青涩果实中。
　　或许是热气蒸腾的缘故，那几乎如雪般的肌肤泛着淡淡的红润。
　　“陆哥哥~”
　　甜腻的声音使得他从眼前这幅春光中回神过来，并且强迫着自己的视线从眼前美好的事物中移开。
　　他眼观鼻、鼻观心，想佯装平淡的表情去回应，但话语中的心虚还是隐隐透露出他的慌乱。
　　“你怎...怎么了？”
　　“那个...”夏柒低垂着脑袋，双颊染上一抹酡红，视线来回躲闪地窥看着这边，而后才低声以弱弱的口吻回应到，“我...我能借你的热水用用么？我的...没煤气了。”
　　这种小事，他并没有理由拒绝，而且内心的深处似乎也并不想拒绝。
　　“当...当然没问题，你随便用。”
　　或许是因内心那点点龌龊的思绪，回答时的声音显得较为慌乱，遂而身体的深处又担忧着自己的那点小心思是否给发现。
　　窥看一眼时，却见到夏柒扬着往常那份淡淡轻柔的笑容，很是礼貌地弯下腰。
　　“谢谢~”
　　毛巾未能包裹而裸露出的背部肌肤，竟如刚出窑的瓷器般莹白、光滑。
　　凝望着那抹纤弱的背影进入浴室，陆君泽深吸一口冰凉的冷气。
　　身体无端生出的小许燥热使得他匆匆折返客厅，旋即从烟盒中取出一支崭新的香烟叼在口中。
　　打火机按了四、五次都未能打出火，这令他的情绪衍生一份烦躁，但在即将失控时，自小口冒出的橙黄色焰火还是点燃了香烟。
　　深吸一口后，白色的烟过肺徐徐吐出，之前的烦闷与焦躁随着缓缓变淡。
　　此刻寂静的室内只能听见他重重吐气声。
　　这份静谧并未持续多久，一阵哗啦啦的水声便自浴室传出。
　　无法自控，脑袋的深处浮现出那娇小、纤弱而又白净的身躯。
　　“啧~”
　　略带烦躁的轻砸下嘴，陆君泽把这份多余的涟漪幻想从身体里驱除，并且不断暗示着自己不要多想。
　　但...这种事情谈何容易，毕竟男生就是这样的生物。
　　常言，男儿至死是少年。
　　相信无论多大岁数的男人，在与美丽的女性独处时，都无法做到淡定自如。
　　“哎——”
　　带着放弃挣扎意味发出一声叹息，他的思绪转而想着浴室内那曼妙的身影。
　　尽管内心涟漪泛泛，但这一切都还在他的自控范围内。
　　男人的理性并没有如此脆弱，虽然无法避免去想象一下，但理性还是会警告着他，需要为自身的行为承担的一切后果。
　　或许是情绪亢奋的缘故，体温逐渐身高，额头渗出冒出一些细小粘濡的汗水。
　　视线抬起看了眼摆放在客厅角落的柜式空调，黑色区域显现出淡绿色的数字“24”。
　　他前倾着身体伸手取过放在客桌的空调遥控器，而后将定在24度的室温往下调至16度。
　　不知是冷气真有效果，亦或是理性逐渐回归，他感觉到内心深处那龌龊的思绪逐渐淡去。
　　将挂在白墙上的电视打开，他把声音调高，利用这种方式排除自己多余的想法。
　　这么静静地看了会儿，一阵熟悉的铃声突兀地响起。
　　陆君泽因而将视线移到客桌上的手机中。
　　屏幕中显示的来电备注是外卖，他因而想起刚不久在美团下单买的食物。
　　“喂？我马上下来。”
　　说完这句后，他站起身，将指尖衔着的香烟再次掐灭，而后径自出门下楼。
　　......
　　蕴含着些许热量的温水刺激着肌肤，夏柒轻阖着眼眸，静静地享受着水流滑过肌肤所带来的舒适。
　　考虑到并非自家的煤气，不宜洗太久，她很快便关掉花洒，拿起自己带来的干毛巾擦拭着身体残留的水珠。
　　反正来之前也仔细地洗过，现在大可不必那么仔细。
　　夏柒的身体很是纤细，或许是因并未锻炼过的缘故，看起来颇为瘦弱，令人有种随意便能折断的错觉。
　　可这也并非那种营养不良的病态骨感。
　　换身利落、干净的衣物后，夏柒拿着另一条干燥的毛巾擦拭着湿濡的长发。
　　拉开浴室的门后，视线环视一眼客厅。
　　原想着和陆君泽打声招呼，却发现客厅空无一人，
　　因热气蒸腾而红扑扑的小脑袋微倾着，神情遂而流露出小许疑惑。
　　自檀口流露出的声音带着清脆悦耳的音色。
　　“陆哥哥？”
　　.....
　　这么轻唤了两声，都没听见回应，故而她推断着陆君泽应该有事短暂离开了。
　　平日面对这种情况，自己应该快速离开，避免独自逗留在别人的屋内。
　　这是为了减少对方内心的警惕，毕竟谁也不希望一个不怎么熟悉的人长时间独自滞留在你的屋内。
　　但由于系统任务的缘故，她只能厚着脸往客厅缓缓走去。
　　她的打算是在屋内等着陆君泽回来，借着道谢的名义稍微深入聊聊日常，最好言语间能巧妙地引出陆君泽的兴趣爱好。
　　这样的话，自己攻略也会有了大致下手的方向。
　　602室比起601室大了近乎两倍，约莫有着80平米，而自己的601室至多也仅仅只有50平。
　　尽管只是多了30多平，但视觉上却感觉这里很是宽阔，而且家具都一应俱全。
　　沙发、茶桌、空调、电视这些常用的都摆放在客厅内。
　　那边的通往阳台的入口看起来还有着一间独立的小厨房。
　　尽管夏柒想过去仔细看看，但这种行为怎么说也太过了，遂而她打消了这份念头。
　　环视客厅的时候，视线却不经意见到角落里那灰褐色的小书架。
　　夏柒神情因此露出短暂的诧异，旋即一抹趣味的笑容浮现至脸颊。
　　一般人的家里，肯定没有书架这样的东西，只有特别的书籍爱好者才会在屋中摆放着书架。
　　当然，也有些人是为了装饰门面而弄的，但那种都是地位较为高崇的成功人士才会做的小伎俩。
　　“书么...”




第67章 第67章 有什么好的推荐
　　不自觉轻声呢喃一声，夏柒保持着那浅浅的笑容往书架走去。
　　这小书架或许是她攻略陆君泽的第一个突破口。
　　步行走至书架前。
　　里面整齐依序地摆列着各式书籍，粗略地算算，约有200本之多。
　　夏柒并未主动伸手去碰，只是视线仔细扫着每本书籍的名字。
　　《天狗》、《沉沦》、《罗生门》....
　　毕竟她也曾有过看书的爱好，因而很快便能通过书名判断出陆君泽平日里是在看些什么书。
　　这时，玄关门口传来开门的声响。
　　凝望着缓缓走进来的陆君泽，夏柒扬起一抹甜甜的笑容轻声唤道。
　　“陆哥哥~”
　　“呃...你洗完了？”
　　见陆君泽的面色有些仓促慌张，她的脑袋浮现出一缕疑惑，但也并未太过在意。
　　“嗯，谢谢借我热水，不然今晚就倒大霉了。”
　　“没什么。”陆君泽露出一抹干涩的笑容，而后坐在沙发上，“要吃点东西吗？我刚点了炸鸡和汉堡那些。”
　　听到这番话后，夏柒陷入一份短暂的纠结中。
　　倘若是平时的话，肯定会毫不犹豫地婉拒，毕竟她的脸皮并不足以支撑她同意这份邀请。
　　但考虑到这是很好的私下交谈的机会，她因而又不能拒绝。
　　夏柒轻咬着唇瓣考虑了半会，而后神情流露出一抹干涩的笑容。
　　做出决定后，她佯装出腼腆的模样，以弱弱的语气低声确认着问道：“可...可以么？”
　　“你说的这是什么话？”陆君泽无奈地笑了笑，“平日里你送我吃的东西可不少，怎么我回礼请你吃点你还害羞了？你这样的话，那下次你送的我可不敢再吃了。”
　　听到这番话语后，夏柒并未再多说，而是就近找了处位置坐下。
　　视线扫过那三袋包装时，见到塑料袋上印有一个老爷爷的标识。
　　这标识夏柒自然认识，尽管很少去过，但也知道这是肯德基的标识。
　　初中那会曾让父母陪同着去过一次，由于贵得印象深刻，以至于她不敢再去。
　　毕竟那时候的自己，也偶尔会去旁边那间德州汉堡吃吃这种快餐食物。
　　当时，德州汉堡的一个牛肉汉堡才卖6.5元，而旁边的肯德基卖33元。
　　这种巨大的价格落差以至于她去过一次后就不敢想象去第二次的场景。
　　不着边际的思绪止于此，夏柒静静地看着陆君泽从里面取出那些食物。
　　汉堡、鸡肉卷、鸡翅......
　　从旁边那两杯可乐来看，点的似乎是双人套餐。
　　她微倾着脑袋，以略带诧异的口吻问道：“陆哥哥~你一个人...吃那么多吗？”
　　“呃...呵呵。”陆君泽干笑了一声，“我的食量确实大一点，单人份对我而言不太够。”
　　“诶？”
　　“怎么了？”陆君泽的笑容转而带上一份柔和，“饭量大点就那么令你感到诧异？男人可不比女人。”
　　“不是呢。”夏柒摇晃着小脑袋，“我是诧异的是陆哥哥明明看起来很瘦弱，却能吃那么多，这就是那传说中的光吃不胖么？”
　　“穿衣显瘦而已，我体重有135斤，可实在算不上瘦了。”
　　“可你这身高...看起来也有1.75米吧？”
　　“准确点说是1.77。”
　　“好高哦~”她浅浅一笑，“这种身高在这里可以说是比较少见的了。”
　　“呵呵。”陆君泽附议地笑了笑，话语到此他把装着鸡翅的纸盒往这边推了点，而后又把可乐拿了过来，“别只顾着说话，吃点东西先。”
　　“...嗯。”
　　夏柒低眉轻轻颔首，旋即伸出小手拿着可乐，樱色的唇瓣含着吸管这么静静地看着陆君泽。
　　片刻后，陆君泽抬头看了眼这边，表情露出一丝疑惑问道：“你怎么不吃？”
　　“我喝可乐就好。”夏柒微微一笑并且解释到，“晚上我不吃东西的，不然睡觉的时候会很难受。”
　　闻言，陆君泽抬头看了眼墙上的时钟。
　　“你很早睡么？”
　　“一般的话，11点左右就睡了呢。”
　　“这倒是挺健康的作息规律，挺好的。”
　　话语至此，两人迎来短暂的沉默。
　　夏柒用牙齿轻咬着纸质的吸管，拧起眉思考如何挑起那些书籍的话题。
　　稍稍想了片刻，便决定利用小眼神去带动这份话题。
　　她抬起眼眸，视线呆呆地看着摆放在角落里的书架。
　　这么持续了一阵子，陆君泽终于抬起头看了眼她。
　　似乎是察觉到自己的眼神正看着其它地方，他也好奇地循着视线望去。
　　当见到是摆放在角落里的小书架后，他以略带讶异的语气问道：“你喜欢书吗？”
　　“嗯！”听到话题如想那般移到这里，夏柒的内心小小松了口气，旋即扬起轻浅的笑容颔首回应，“陆哥哥也很喜欢看书吧。”
　　“还好，那你平日里都看些什么类型的书？”
　　见话题引向自身，她的神情稍稍一变，但很快便回复如初。
　　这种情况是比较不好的，倘若顺着陆君泽的话语深聊进去，那很可能会出现自己喜欢的类型与他不同的情况。
　　而到了那时，自己那种为了讨别人高兴而迎合的小计策就算失败了。
　　人都在讨论自己的兴趣爱好时会感到愉悦，但对听别人的兴趣爱好则会流露出敷衍无趣的情绪。
　　因而，这种情况下，她需要把话题拉回来，往陆君泽身上引。
　　她的目的可是攻略陆君泽，并不是为了单纯的朋友聊天，因此要尽一切可能让陆君泽的脑袋感到高兴。
　　他开心了，对自己的好感才会上升。
　　思绪至此，夏柒佯装颦起柳眉，稍稍思考了片刻后，才娇俏地眨着眼睛说道：“看的书...都比较杂，陆哥哥有什么好的书推荐我看看么？我想读读你喜欢的书。”
　　“推荐吗？”陆君泽面色苦恼地摸着脑袋并站起身，随后往书架走去，视线在书架内扫视一圈后，他转过身还是问到，“你比较喜欢什么类型的书？”
　　“什么类型都可以的，你觉得好就行，我并不挑书。”
　　或许是喜欢的书过于多，也或许是考虑到她的第一次接触，总之陆君泽在书架前站着思考了许久。




第68章 第68章 书封
　　见此，夏柒缓缓站起身，径直走向那边，而后站在陆君泽的身旁，伸出白净的指尖指着第五列的中间的位置。
　　“这本怎么样？看着名字好像很有趣。”
　　“这本嘛？”
　　陆君泽从书架中取下她指尖所指的那本书，而后视线扫了眼便递了过来。
　　书封是红黑两色，如污泥般浑浊的黑色为底，而红色部分则像是燃烧着的火焰般。
　　右上角处大大地写着“失乐园”三字。
　　就在夏柒好奇地打量着时，陆君泽的声音从一旁响起，而且能隐约听出话语中那份小小的愉悦。
　　“这本书也挺不错的，我很喜欢。”
　　“...是什么样的故事呢？”
　　“故事嘛...”陆君泽微微皱着眉头，看模样显然在思考组织着语言，但并未多久便告诉到，“是讲述一对中年男女双双坠入爱河的婚外恋故事。”
　　“婚外恋？”
　　闻言，夏柒的神情浮现一缕诧异，主要感觉这样的题材有少许敏感，没想到竟然会有人写。
　　“是的。”陆君泽用力地点着头，“这种婚外恋自然不给双方的家庭与亲人所理解。两人也尽管知道这样的行为背弃了社会（伦）理，定会给人唾弃，但爱到深处的两人依然义无反顾，最后在爱到极致时...”
　　话语到此一断，这使得被挑起兴趣的夏柒好奇地追问着下文。
　　“最后在爱到极致时怎么样？”
　　“唔...有兴趣的话你自己看看，我就不剧透了。”
　　“......”
　　听此，夏柒缓缓垂下脑袋，把手中的书翻过，并且再次凝视那被保存的犹如崭新般的书封。
　　“...陆哥哥这本书是什么时候买的呢？”
　　“什么时候买的？”显然这份跳脱的问题使得陆君泽大感疑惑，但他还是如实地回答到，“好像是...17年的10月份吧，你怎么突然问这个？”
　　“没什么，就是随便问问。”
　　“哦。”
　　听到陆君泽的回答后，夏柒伸出纤细的小手轻轻抚摸着毫无褶皱的书封，内心不免想着。
　　17年的话，距离现在也近4年。
　　4年了，一本书还能保存的如此完好，足以见得陆君泽平日里有多爱护书。
　　“那就推荐这本书给你看吧。”
　　“失乐园...”低声轻念了一句书名，旋即她扬起轻浅的笑容微微颔首，“那我回去也买本来看看。”
　　“买什么，这多浪费钱，我这本借你看就好了。”
　　“可以么？把书借给我。”
　　“你这说的是什么话，只是一本书而已，借你看看就那么稀奇吗？”
　　“......”
　　话语至此，夏柒并未接话，而是选择缄默着。
　　“好了好了，别站在这了，东西都还没吃完。”
　　“喔。”
　　跟在陆君泽的两步后，她坐回到先前的位置处，就在她又琢磨着如何再巧妙点引诱陆君泽说点有用的信息时，却先听到了他突兀的问题。
　　“你...多少岁？”
　　听到这份话语，她歪着小脑袋，以略带疑惑的语气回答道：“19岁呀。”
　　“19岁啊！”陆君泽莫名松了口气，而后微笑着说，“我还以为你未成年，你的模样看起来很像16岁左右。”
　　“啊...呵呵~”闻言，夏柒那俏美的脸颊浮现一抹干涩的笑容，樱色的唇瓣含着吸管（吮）吸着杯中的可乐，“可能是身高太矮的原因，导致看起来显小。”
　　话语至此，陆君泽的视线向下扫了眼那略显平坦的胸口。
　　主要你的胸也不像19岁的，更像14岁刚发育的。
　　当然，这番话语他不可能说出口，倘若这么直言说出去的话，就是典型的性（骚）扰了，即使被报警抓进去也无法辩解。
　　......
　　这么持续聊了半会，自觉时间差不多后，夏柒站起身，双手把那本借来的《失乐园》抱在怀里，而后向前微微弯腰，以甜甜的口吻说到。
　　“陆哥哥~我先回去了。”
　　“好，有空再来。”
　　“那...晚安，你也早点睡哦~”
　　“晚安。”
　　与陆君泽道别完后，她转身往玄关走去。
　　推门而出后，她站在挑廊中仰望着夜空，东边泛着一层亮丽的橘红色，与这边的黑色混杂交织在一起。
　　城市里，这种景色总是偶尔能够见到，犹如夕阳西斜时弥漫的余晖。
　　见夜空看不到几颗闪亮的星星，她无趣地转过身抱着书往自家走去。
　　推门而入时，客厅的白炽灯还散发着光亮。
　　她离开时并未关灯。
　　把拖鞋褪去，她蹲下身伸出两根小巧的手指拎起拖鞋。毕竟去了趟外面，直接踩在刚拖好不久的地板上就太脏了。
　　平日里夏柒很是经常这么直接躺在地板上，偶尔还来回打滚发泄着心中的负面情绪。
　　洗好后，她径自坐在往常那张微旧的矮脚桌前。
　　从陆君泽手中借过的书被她端正地放在一侧，甚至特意避开了水杯的附近。
　　视线凝望着那红黑色的书封，夏柒思绪渐渐陷入深沉。
　　从书封的崭新程度，不难看出陆君泽真得很爱护自己的书，所以，自己要是不注意保护的话，尽管陆君泽明面上肯定不说什么，但内心绝对会产生反感。
　　因此使用这本书时，需要一再小心点。
　　不过，倘若能让他看出自己也很认真在爱惜他的书，那这无疑是能大幅度提升好感。
　　但是...这样应该如何巧妙点体现呢？
　　仅仅是稍稍思考了片刻，夏柒便想到了办法。
　　给这本书套上书皮，能在保护书的同时，也能巧妙地让陆君泽看出自己对他这本书的珍视。
　　思绪至此，她拿过手机，指尖划过屏幕进入应用淘宝。
　　仔细挑选了许久，夏柒最终选了个深蓝色描绘着一些简约花草的书封。
　　就是价格稍贵了点，要31.7元。
　　但舍不得孩子套不着狼，为了那点好感度，这点钱咬着牙勒紧裤腰带也要用出去。
　　见屏幕跳转出支付成功的页面，夏柒“哎”的发出叹息声。
　　她自己那为数不多的生活费又花出去了一部分，现在仅剩750多。
　　考虑到暑假后的其它日常开销，这点钱着实太过吃紧。
　　视线扫了眼屏幕，今天的日期是7月3号，学校放假的日期是7月10号，也就是说，她还剩7天不到的时间去完成系统任务。




第69章 第69章 暑热
　　倘若放暑假前不能让陆君泽对自己告白的话，那自己很有可能放假后也要留在这里继续任务。
　　虽然放完暑假回来也不是不可以，但这战线就拉得太长了。
　　之前也曾说过，这种事情需要一鼓作气，倘若战线拖长的话，给了男生很多时间去冷静思考，那成功率反而会大大降低。
　　况且，她明白自己并不适合那种长时间的攻略。
　　即使适合，那也不能真得每个目标都耗费三个月甚至半年去完成，真这样的话，何时才能够得到那个大礼包。
　　大礼包....
　　思绪至此，她忽然开始幻想起得到大礼包后的生活，但仅仅数秒，这份念头便给她甩出脑袋。
　　现在应该是想办法攻略陆君泽的时候。
　　考虑到7月5日也就是星期一要举行统考与课堂考，那她就必须在星期一来临之前把这本书看完，否则一旦进入期末考试，她就完全没有多余的精力去看这种书。
　　想到这后，夏柒伸出纤弱的小手把书拿至眼前。
　　素净的指尖翻过书封，见上面写着本书共30万字时，她的神情流露出一份苦涩。
　　30万字，这明日一天可怎么看得完。
　　今晚还是稍稍熬熬吧，争取明日黄昏后能够看完。
　　左手撑着一侧的脸颊，夏柒从白色的笔盒中取出一支浅蓝色的中性笔。
　　待会看到印象不错的情节她要仔细记下来才行，否则一觉过后可能会被忘记得一干二净。
　　多记一点，到时候也能和陆君泽多说说一些感想。
　　这样不仅能让独处的时间变得不会无聊，也能够有效的增加好感。
　　纤细均匀的指尖翻过第一页时，夏柒就被眼前的段落稍稍震惊到，而后脸颊染上一抹酡红。
　　上来就是如此直接的开头着实难得一见。
　　把内心浮现出的羞涩按压下去，她努力板着脸佯装平静地往下读。
　　带点这种描写也是无可厚非的，不少传统文学作品都有这种细腻且深入的描写。
　　时间缓缓流逝。
　　进入专注状态后，夏柒的视线便基本从未在书本中移开过，偶尔也是起身补充水分或者解决生理需求。
　　笔记本中的文字逐渐增多，夜色也越渐浓郁。
　　陡然间，从窗口涌入的风带着些许湿润与凉意，察觉到是下雨前释放的讯息后，夏柒抬起眼眸凝望着窗外。
　　思绪从书本中退出后，她瞥了眼手机的屏幕。
　　见时间已快指向凌晨的3点，自觉实在不早后，她姗姗起身往浴室走去。
　　或许是因熬过往常的时间，脑袋并不觉得有多少困意。
　　清晨的八点，简约的卧室内弥漫着一股邀人入睡的冷气，这点夏柒着实没有办法。
　　刚过六点多，她便给窗户里涌入的大量热气所折磨醒，无奈间，她只能启动空调。
　　这样的热，她的这娇弱的身躯可实在无法忍受，而且也不想忍受。
　　因昨晚入睡较晚的缘故，夏柒此刻蜷缩在床上犹如一只冬眠的松鼠，睡得很是香甜。
　　但并未持续多久，设定好的闹铃便准时响起，她那形状的姣好的眉梢顷刻拧成一团，换了个姿势想继续入睡。
　　可闹铃持续响个不停，无奈下，她只能强忍着困意从床上爬起，把那刺耳的铃声关掉。
　　双腿盘在一起，夏柒坐在床上，眼眸还依旧阖着，但也知道自己应该起床了。
　　昨晚睡了不到五个钟，这点休息时间实在过于痛苦。
　　这么静静地懒了半分钟后，意识也逐渐清晰，等睡意消退了不少后，她不情愿地睁开眼眸，而后缓缓爬至床沿。
　　穿上拖鞋挪至卧室的门前，她拉开了门。
　　刹那间一股可怕的热浪扑面而来，这使得她顷刻颦起柳眉。
　　睡意被这份热浪消退大半。
　　“夏天！讨厌.....”
　　这么嘟囔着，她往浴室走去。
　　洗漱完后，夏柒收拾起东西，那本《失乐园》也被她放在小背包里。
　　今天她打算久违地去桥康书院度过一日，距离上一次去，似乎已过去一个月。
　　没办法...
　　谁让这里实在太热，而昨天那张天价电费单又着实吓坏了她。
　　1000块钱的电费，1000块啊！！！
　　想到自己的1000块生活费没了，她的情绪又涌上一份沉重的叹息。
　　有了这次的教训，她还是学聪明点别像上个月那般挥霍无度地开空调。
　　实在是...伤不起！
　　步行走至玄关，夏柒换上了那双外出的女士凉鞋，小手也从墙壁的挂钩处取下黑色的折叠伞。
　　确认无误后，她推门而出。
　　七月的清晨，毫无半点凉意，昨日下得小雨不仅没有缓解半点的炎热，反而成为暑气的帮凶，散发着更令人难以忍受的湿热。
　　撑起折叠伞，她沿着往日熟悉的道路朝巷口径直走去。
　　这边的早餐摊都营业很久，往往凌晨4点便开始准备摆摊，然后直到10点甚至11点才收摊回去。
　　不吃早餐可不是什么好习惯，因而夏柒往先前吃过几次肠粉的早餐摊走去。
　　年过中旬的老板正坐在红色的塑料凳上，店内只有一个看着手机的青年客人。
　　“老板~”
　　似乎是出神地想着什么，她的话使得老板被小小吓了跳。
　　但老板也很快从惊吓中缓过神来，露出职业性的微笑询问到。
　　“...美女，你要吃点什么？”
　　“一份蛋肠。”
　　“好，里面坐，马上来。”
　　话语至此，夏柒把小手探入口袋中取出手机，而后扫了贴在店内墙上的微信二维码。
　　支付完钱后，她在上次坐的位置处落座。
　　并未等待多久，老板便端着热乎乎的肠粉放至她的面前。
　　拾起筷子浅尝一口，夏柒表情顷刻流露出疑惑，旋即低下视线检视着肠粉。
　　肠粉里头包裹着的不仅有蛋，还有一些碎肉。
　　正是因尝出肉的味道，她的神情才浮现一份不可思议。
　　明明她点的只是蛋肠，怎么会变成加了蛋加肉？
　　蛋加肉的话要贵多一块钱的。
　　该不会...这份肠粉是上给旁边那个青年客人的吧？
　　思绪至此，她抬起眼眸对着老板说道：“老板，你好像...上错了，我的是蛋肠。”




第70章 第70章 凭什么
　　“没上错美女，看来你来了好几次，今天就破例给你加个肉当回馈老顾客。”
　　看着老板那憨厚的笑容，夏柒那清秀的脸颊也跟着扬起一份轻浅的笑容。
　　她轻轻颔首，道谢一声。
　　“谢谢老板~”
　　“不客气。”
　　就在她安心后低头吃着肠粉时，身旁不远的青年说起了话，他的声音带着点粗犷。
　　“老板，我也来你这吃了好几次，也给我的肠粉加点肉吧。”
　　“啊？”老板转过头看了眼青年，旋即板起脸回答道，“不行。”
　　被老板直言拒绝，青年的神情浮现一份纳闷。
　　“为什么？我也是老顾客啊！”
　　“没为什么，你就算是开店的十年老顾客那也没得商量。”
　　话语至此，青年算是恍然明白过来，而后哑然失笑地说道：“我知道了，你这哪是回馈老顾客，我看你是馋人家美女的身子。”
　　“那又怎么了？”
　　看着老板那理直气壮的模样，青年反而语塞半响。
　　但缄默了半会，青年又陡然笑了起来，不慌不忙地说道：“老板，我看你还是也给我加个肉。”
　　“凭什么？给我一个非要给你加肉理由。”
　　“因为我会把你刚刚做得事情告诉给你老婆。”
　　青年的话语出口后，老板的神情显然一愣。
　　小半会儿后，老板才缓过神回答道：“这是一个非常好的理由，你的蛋加肉马上来。”
　　“呵呵。”
　　这幕反差使得夏柒忍不住掩嘴轻声笑起。
　　......
　　——
　　乘坐着公交车抵达目的地时，太阳已逐渐往正空升去，从车上下来时，那股炎热更加逼人。
　　即使打着伞，夏柒的额头都不免冒出些许细密的汗水。
　　步行走至图书馆，推门而进时，一股冷气重新弥漫在身体四周，凉爽的气温顷刻洗去身体的炎热。
　　即使是休息日，图书馆的上午也见不到多少人，那一排排铁制涂满淡黄色油漆的座椅上此刻只有寥寥几人。
　　但这样夏柒也更乐得安静。
　　毕竟，环境静谧不说，又有空调，这里对她而言就是最舒适的地方之一。
　　找了处角落且四周无人的位置坐下，她从包里拿出那本《失乐园》，同时也把纸笔准备好，继续记着书中能成为话题的点。
　　过了午后的两点，图书馆的人逐渐增多，甚至她原本颇为清净的角落都陆陆续续坐了点人。
　　倘若这些人是来认真读书的话，夏柒到并不觉得会有困扰，可无奈的地方就在于这些人的视线总往这边看来，以至于她经常被盯得退出读书状态。
　　自身魅力越来越大，这是件好事，毕竟勾引目标时，仅凭一张好看的脸，对方便能无限对你产生好感。
　　这可远比你费尽心思耍那些小手段有用。
　　其实陆君泽就是较为典型的例子。
　　当时仅仅只是为了套近乎的一句“陆哥哥”，便让他神情有些窘迫与慌张，而且能隐约看出他那时还有点小小的高兴。
　　这对比她以前喊林子尘哥哥时，差别可就明显了。
　　林子尘那会的表情可以说是不痛不痒，内心甚至还有一丝想笑？
　　从两者的反应来看，就能有多么深多么痛的领悟一个道理。
　　男人是十足的颜控，尽管他嘴上说不看颜值看性格，但千万别相信，他们都是大猪蹄子。
　　只有颜值高了，他们才会有兴趣去了解你的内心。
　　不着边际的思绪游离着时，身旁陡然传来一阵轻微的男性声音。
　　“美女，能加个微信吗？”
　　把不着边际的思绪抛开，她偏着脑袋凝望着脸庞有少许帅气的男生，旋即礼貌地露出温柔的笑容。
　　“抱歉，我没带手机，下次吧。”
　　顾虑到对方的心情，夏柒并没有直言拒绝，而是委婉地找了个说辞。
　　可现实往往喜欢捉弄人这点，她理应很清楚才是。
　　就在她的话音刚刚落下，身旁那小包里便响起一阵手机铃声。
　　（月亮静静地诉说着，用谁也无法听到的声音，潮起潮落...）
　　女性的美声在静谧图书馆响起，夏柒那柔和的笑容也凝固在脸上。
　　缄默了小半会儿后，男生以干涩的笑容说道：“你...你快接电话吧。”
　　夏柒从僵硬的脸颊中挤出一份难看的笑容，神情略带歉疚地朝男生轻轻颔首，而后小手伸入包中，匆匆先挂掉电话。
　　宛如逃离般，她脚步仓促地离开图书馆。
　　站在室外，她重重的叹息一声，刚刚那幕着实过于尴尬，以至于她都想原地挖坑把自己埋进去。
　　重新拿起手机，夏柒回拨了刚刚打来的电话。
　　并未多久，那边便传来陌生的男性声音。
　　“是夏女士么？”
　　“是的是的，刚刚不方便先挂了。”
　　“哦~是这样的，你这里有个快递，你看你什么时候能过来取？”
　　快递？
　　没想到昨晚下单的书封，今天下午便送了过来。
　　“那个...先生，巷口那边不是有个丰巢柜么，你把快递放里面就好。”
　　“那好的，请您尽早去取。”
　　“嗯！”
　　电话挂断后，夏柒的思绪又被刚刚那幕尴尬所填充，犹豫着自己该不该进去。
　　在门外来回踱步，好半会儿，才怀揣着忐忑的情绪往图书馆内走。
　　步行走至刚刚的位置，她才发现那个男生已经离开。
　　这点无疑让她大大地松了口气，否则四目相对，她真不知自己该露出怎样的表情。
　　西沉的太阳散发着铁锈般的余晖，天空已逐渐融化在了暗紫中...慢慢地，夜晚深邃的黑暗正为降下稠密的帷幕而蠢动着。
　　自觉差不多该回去后，夏柒站起身收拾着东西，准备返回自己所居住的那栋旧公寓。
　　在巷口的丰巢柜里取出自己的快递后，她沿着小巷径自往深处走去。
　　路灯已微妙的时间差开始一盏一盏亮起，微弱的白炽光与夕阳的余晖混杂交织在一起，照亮着昏暗杂草横生的小路。
　　回到那简陋却温馨的蜗居，因休息不足而产生的疲惫瞬间涌上，同时小腹处还传来一阵抗议般的饥饿感。
　　趴在那张微旧的矮脚桌上，她的思绪开始想着如何解决肚子里的饥饿。




第71章 第71章 或许这样好点
　　出去吃这种事情，还是不要想太多了，本身钱就已经不够了，再这样无度的挥霍，月底可能就要真得流落街头去乞讨了。
　　当然这是夸张点的说法，即使真得没钱了，也是能够厚着脸皮去蹭饭的，比如去沈慕雪的家中，再比如去沈慕雪的家中......
　　要是你能再扔掉点羞耻心，也能去隔壁陆君泽的家里蹭饭。
　　如果完全不要自尊心放弃做人的尊严，或许还能够寻求那些“前男友”的帮助，尽管免不了给一顿冷嘲热讽，但总比饿死好不是？
　　当然，以上三种情况，仅仅只能够想象，真要做出来，第一条还稍微好说，其余两条还是直接痛快杀了她好点。
　　无聊地想了会这些，夏柒姗姗站起身走向摆放在客厅角落里的烧水壶。
　　把壶内今早煮好的冷开水倒入旁边的蓝色塑料水瓶里，她单手拿着烧水壶去洗水槽里接了点自来水。
　　烧着水时，她拿出平时吃得碗筷。
　　凝望着橱柜里的方便面，她的情绪颇为无奈，旋即重重叹息一声。
　　“又是吃方便面的一天。”
　　自搬来这住后，她是一天比一天深刻的明白，钱对于一个人来说是多么的重要。
　　思绪想着这些时，旁边的水壶咕噜咕噜地发出烧开的声响。
　　为了避免给烫到，她等着翻滚的开水平复下去，而后在执起水壶的把手，将热水缓缓注入事先放好面饼和调料的碗内。
　　碗被端至矮脚桌上，夏柒凝望着冒出热气的碗好一会儿，内心没有一丝波澜。
　　说起来，起初刚买方便面吃那会，刚刚泡下内心充满小小的雀跃，还时不时隔十几秒打开盖子并用筷子戳着面条看泡松软了没。
　　但如今那份雀跃已经消失，只弥留下淡淡的...近似对生活无奈的晦涩情绪。
　　难道大学四年都要每天吃这个度过？
　　一想到这种事情，她就“哎”地发出叹息。
　　自觉泡得差不多后，她伸出素净的小指掀开用来当盖子的不锈钢小盘。
　　红烧牛肉面那香浓的气味顷刻溢满而出，随着从窗口吹入的微风自阳台飘走。
　　相当应付地吃完后，她把汤倒入下水道。
　　碗被拿至洗水槽里仔细地清洗三遍，她放在晾碗架上。
　　重新坐至矮脚桌前，夏柒把拿回来的快递慢慢拆开，然后那张让她狠下心花费31.7元的书衣出现在眼中。
　　嘛...从做工上而言，还算可以，但是31.7元一张的书衣怎么也说不上物美价廉就是。
　　触碰着书衣上面的纹理，指尖传来的触感意外的软滑，是较为不错的布料所制。
　　仔细地给那本书披上书衣，夏柒略觉满意地点点头。
　　随后她想起书还有最后一小部分没有看完，她又翻开书本开始把剩下的那小部分补完。
　　今天是休息日，陆君泽并未上班，刚刚回来途经他的房间时，能从里面听到细微的电视声。
　　夜色渐渐浓郁，月亮从东边的天空探出了头。
　　快临近夜晚的九点时，夏柒才把那本有着30万字的《失乐园》看完。
　　由于字数实在太多，她大抵上看得很快，并没有一字一字细细地看，否则一天的时间对她而言远远不够，正常读完怎么说也需要三、四天。
　　趁着夜色还不算太晚，她起身去了趟卧室拿出衣服，准备美美地先洗个澡。
　　以她以往的习惯，几乎是快睡觉时才会洗，但因待会要去陆君泽那里，为了能给留个好印象，还是洗完澡过去好点。
　　毕竟白日留了不少汗，尽管自己是没有闻出身上有什么异味，但这样去也太神经大条了。
　　仔细地将身体的每一处清洗干净后，她站在那块小镜子前。
　　镜中映现出的女生模样显得颇为憔悴，特别眼带处还有少许黑黑的眼圈。
　　这黑眼圈显然是昨晚没睡好并打破往常作息的缘故而产生的。
　　思绪到这，她无奈的微倾着脑袋，旋即把挂在浴室挂钩处的衣服取下。
　　换好衣服后，夏柒去了趟卧室，坐在那有些老旧的梳理台前。
　　毕竟有小小的黑眼圈，还是适当点用点遮瑕粉掩盖比较好。
　　但刚要在脸上涂点粉末时，她却觉得满是疲倦的神态应该更好去见陆君泽才是。
　　不如说自己应该再弄得看起来更憔悴点好，这样的话，陆君泽看到的话会有份小小的感动外，更能激发他内心深处对柔弱事物的怜悯。
　　思绪到此，夏柒一改之前的想法，在脸上开始画起酒后微醺的妆容，并且那樱色（诱）人的唇瓣也被她涂抹成失去血色的病态感。
　　略微简单地画了下，当她再次凝望着镜子。
　　镜中映现的女生少了几分活力，多了几分病弱的单薄感。
　　觉得很是满意后，夏柒那苍白的脸颊扬起一份高兴的笑容，但由于妆容的原因，这份笑容看起来极其虚弱且勉强。
　　拿出手机看了屏幕，见时间已到21:14分，夏柒抓紧时间起身，把那本被包装成蓝色的书抱在怀里，她推门而出。
　　盛夏的高温依旧无止境的持续着，即使是深夜，热气也并未消退多少。
　　......
　　——
　　602的室内此刻略显昏暗，墙壁处的挂灯散发着微弱的橙红色光芒，强度不足的光线将客厅披上一层朦胧美感。
　　那大大的液晶电视此时正播放着当红的热剧，但沙发却空无一人。
　　走廊里边的最深处房间被陆君泽当成杂物间使用，通常那些无用或者暂时用不到的东西都被他堆放在这。
　　早已坏掉的微波炉、年代很久已然用不上的VCD以及半旧的书桌等等，都被堆放在此处。
　　“呼——”
　　伴随着淡淡的吐气声，一缕白色的烟雾自陆君泽的嘴中缓缓吐出，略觉疲惫地站起身捶捶腰，他再度深吸一口，而后把吸至末尾的烟扔在地板上。
　　他用黑色拖鞋的鞋尖慢慢地、执拗地踩着，火光早已熄灭的香烟被夹在鞋子与地板之间，不一会儿，香烟那干燥褐色的烟叶被踩得裸露出来。
　　抬起视线，陆君泽在杂物间内来回巡视，旋即视线停留在那落满灰尘的落地扇上。




第72章 第72章 抽奖送的
　　越过杂物，他走至落地扇前，皱起眉头思考了半会，才给予眼前的事物下达决断。
　　“这个...也不要了。”
　　这么低声呢喃了句，他单手拿起落地扇，放到另一边的角落中。
　　这架落地扇其实并未坏，但由于上年商场购物时好运得到一个更不错的落地扇，这架便因此给他放入杂物间不再使用。
　　整理着杂物时，他隐约听见敲门的声响，但由于客厅的电视声太大，他并不确定。
　　遂而他停下整理杂物的事情，径自前往门口确认。
　　但走至客厅时，陆君泽就发现刚刚的敲门声响并非幻听，而是真实存在的。
　　加快步伐走向玄关，他拉开大门。
　　但视线内却并未任何身影，他故而探出头在挑廊中张望一眼。
　　视野内很快便出现那抹纤细瘦弱的少女身影，此刻她正往自家的门口走去。
　　见此，陆君泽的嘴角勾起一份笑容。
　　“夏柒！”
　　话语传出后，女生的步伐陡然一顿，旋即便转过身看向这边，并且露出一份虚弱的笑容。
　　“陆哥哥~”
　　微红仿佛哭过的眼眶、苍白毫无血色的唇瓣，这份憔悴的模样没来由让他内心一紧，神情遂而浮现出忧虑。
　　“你怎么了？脸色怎么那么难看？难道生病了？”
　　“没有呢~我身体很好。”
　　夏柒轻摇着脑袋，笑容看起来总觉得很是勉强。
　　对于她这番说辞，陆君泽显然并不相信。
　　他步行走至夏柒的身前，以担忧的口吻说道：“要是生病了，就该去医院看看，别一个人撑着，要不我带你去医...”
　　“我真得没事。”
　　“可是你这模样......”
　　“要是陆哥哥实在不信的话，那就摸摸看。”
　　话语至此，他甚至还未反应过来，一双娇小柔软的小手便拉起他的右手放在那洁白的额头上，而后更是贴着一侧的脸颊。
　　这份恋人间才该有的亲密姿态使得他怔愣了好半会儿。
　　凝望着那张娇俏的小脸，内心不争气浮现出一份慌乱，同时深处还有份小小的雀跃。
　　但毕竟也是久经沙场见过市面的人，陆君泽很快便平复下情绪，对方可能根本没有这个意思，自己在这里暗自高兴就显得颇像小丑。
　　“陆哥哥~这下...你放心了吧。”
　　在他掌中绽放的笑容看起来极为耀眼，连带着那刚刚平复的情绪都被再次挑起。
　　确认到自掌心传递而来的温度并无异样，他匆匆地收回手，倘若再这么保持下去，理性可能会慢慢泯灭。
　　毕竟眼前的女生长得很是好看，双瞳细长、肌肤白腻，配上那协调的五官，已完全算得上是不折不扣的美人。
　　再加之正值19岁，处于女性最美好的年龄，这几乎就是每个成年男人都无法抵抗的存在。
　　陆君泽轻咳了两声，而后板起脸以谆谆的语气教诲道：“放什么心？你这脸色就很不正常。”
　　“......”
　　或许是语气过于严厉，夏柒神情黯然地轻垂着眼。
　　见此，他的内心小小自责了一句，旋即便以淡淡的语调说道：“好了，我也不多事了，但是身体有问题的时候一定要去看看医生，别拖太久。”
　　“...嗯。”
　　话语至此，陆君泽转过话题，以尽量轻快的语调说道：“要不...先进来坐坐？”
　　夏柒轻轻地颔首，而后便跟他的身后进入室内。
　　刚步入玄关，那刺耳的电视声便传入耳中，怕夏柒觉得吵闹，他来至客厅后的第一件事便是把音量调到最低。
　　“要菠萝啤吗？”
　　“菠萝啤？”夏柒微倾着脑袋，模样萌萌地问着，“是啤酒么？”
　　听到这个问题后，他皱起眉头察看一眼罐子上标注的详细信息。
　　“呃...也算啤酒，毕竟有1%的酒精，但喝起来却更像碳酸饮料。”
　　“碳酸饮料？”
　　“你喝一口便知道了。”说完，他从冰箱里拿出两瓶的菠萝啤，然后放在客厅的茶桌上。视线看了眼空调的度数，他以淡淡的语气询问：“会热吗？”
　　“不会呀~”
　　“会热的话我就把空调再调低点。”
　　话语到此，他陡然想起夏柒卧室里那架柜式空调。
　　会产生些许好奇的原因主要是是看起来那么清贫的蜗居是怎么有那么奢侈的东西。
　　故而他以平淡的语气继续问道：“说起来，你那架柜式空调很贵吧。”
　　“唔...好像差不多一万四。”
　　听到准确的价格后，他的眼皮忍不住跳了一下。
　　“你怎么狠下心买那么贵的空调？”
　　“不是我买的，是抽奖送的呢。”
　　“抽奖送的？”闻言，他顷刻哑然失笑，“你这运气也...也太好了，这么好的东西都能抽中。”
　　“还好...嘻嘻。”夏柒轻轻地笑了笑，随后把手中一直小心拿着的蓝色书本递了过来，“陆哥哥~书还给你。”
　　“书？”
　　检视着那陌生的书封，他疑惑地伸手接过，当翻过一页时，才恍然注意到这本便是他昨日借出去的《失乐园》，而外表那层陌生的蓝色则是书衣。
　　粗糙的右手抚摸着那精致的书衣，在这刹那间，他的内心浮现一份因别人的珍视而产生的感动。
　　实话而言，像他这样喜欢书的人，很希望借出去的书能够得到别人的珍视。
　　正因自己爱惜书本，所以也喜欢别人能够同他一样爱惜。
　　再次抬头看着眼前的女生时，他的眼中多了份怜爱。
　　这样细心善良的女生，怎么可能会不讨人喜欢？
　　陆君泽以往常一贯平淡的语气说道：“这么快就换回来，是这书不是你想看的类型吗？”
　　“不是，我已经看完了。”
　　听到夏柒的话，他的表情流露出一份错愕，视线看了眼手中厚厚长达30万字的书。
　　“你看完了？”
　　“嗯，太好看了，一不小心忍不住就全部看完了。”
　　看着那虚弱的脸颊，他似乎恍然明白了什么。
　　尽管自己推荐的书能得到夏柒的肯定是很值得开心的事情，但熬夜去看的话就多少令他有份担忧。
　　故而他板起脸问道：“难道你昨晚熬夜在看？”
　　“嘿嘿~”
　　那缥缈无力的笑容显然是默认，因而陆君泽无奈地说道：“难怪看你现在的脸色那么憔悴，你这样是不行的，懂吗？”




第73章 第73章 我先回去了
　　“我...我知道，下次会注意的。”
　　见夏柒低垂眼眸似乎真得在反省，他也并没有持续那讨人厌的说教。
　　“知道就好了。”
　　“凛子和久木最后竟然以殉情的方式告别这段不被世俗所承认的爱......”
　　还未等到夏柒说完对小说的感想，他身旁的手机陡然响起铃声。
　　视线瞥了眼来电显示后，陆君泽以略带歉意的表情说道：“不好意思，等我一会。”
　　“嗯，陆哥哥快去接吧。”
　　话语到这，他拿过手机按下接听键并且往阳台走去。
　　“是陆先生吗？”
　　手机那头传来的男性声音。
　　“是。”
　　“你的那些行李我们已经安全地送到了。”
　　“好，那下个星期六你们再过来一趟，把这些剩下的东西都一并打包带走。”
　　“下个星期六是嘛？没问题的。”
　　“嗯，那就这样。”
　　交谈至此，他按下了屏幕中的红色挂断键。
　　返回走至客厅，却见到夏柒那双大大好看的眼睛正左右好奇地张望。
　　见此，他扬起一份轻笑走上前问道：“在看什么？”
　　“没...”夏柒话语稍稍停顿，而后又以弱弱的语气低声说到，“感觉客厅的东西比昨天来时好像少了很多。”
　　“那些我都打包寄走了。”
　　“寄走了？”
　　见夏柒的神情浮现一缕疑惑，他笑着开口解释：“好像还没和你说吧，其实我下个星期就要搬去别的地方住。”
　　“为...为什么要搬走？”
　　夏柒那陡然加重的语气使得他小小怔愣了会，视线凝望着那张娇俏的小脸，却诧异地看出那脸颊下的表情有着一种莫名的晦涩情绪。
　　是不舍吗？
　　究竟是哪种情绪，他无法清除辨认，但这份消息给她带来伤害这点无疑是真得。
　　想到这后，陆君泽以尽量温柔的语气解释道：“其实我也在这住了7年，要离开这里我多少也有点不习惯，但公司搬迁要去别的城市，我也没有办法。”
　　“...嗯。”
　　话语至此，夏柒那纤弱的身体缓缓自沙椅上站起，而后脚步虚浮踉跄地往玄关走去。
　　见此，他也站起身匆匆问道：“你去哪？”
　　夏柒半转过身，微微带笑，但脸上流露出些许落寞。
　　“我今天...不怎么舒服，想先回去了。”
　　凝望着那单薄的背影渐渐远离，直至开门消失在挑廊处后，陆君泽都未追上前去说些什么。
　　回想着那份虚弱、落寞的笑容，他的内心也浮现出一份复杂的情绪，而更深处的地方似乎还隐隐有着一份糟糕的雀跃。
　　自说出要搬家这件事后，夏柒便从先前那愉悦的情绪转变成如今这幅忧郁的表情。
　　尽管两人实际认识仅仅只有一个月，但自己在她心中就已然留下重要的位置？
　　思绪至此，他不免去想夏柒是不是喜欢自己这个问题。
　　毕竟，也仅仅只有一见钟情，才会让一个人的感情在短时间内极速升温。
　　正常的交际关系，一个月几乎不可能让对方流露出那悲伤落寞的表情。
　　喜欢嘛？
　　想到这后，他恍然觉得夏柒做得很多略显奇怪的事情，也能够因此得到解释。
　　仅仅只是感谢自己当日替她修好水管这种小事，正常来说，会有人这么不断送蛋糕与食物给被感激的人？
　　不会的，送一次便差不多了，连续送了半个月，这怎么说也并不正常。
　　再说刚刚在挑廊上那份亲密只有恋人间才该有的举动，这不是在含蓄的表露爱意还会是什么？
　　想到这后，陆君泽从烟盒中取出一根香烟，而后深吸了一口。
　　白色烟雾的烟雾在微弱的灯光照映下显得朦胧虚幻。
　　“但愿不是自己的一厢情愿，否则就太丢人了。”
　　他淡淡地笑着低声呢喃。
　　手机的铃声再次一响起，来电显示的屏幕上标记着“张璐”的名字。
　　脑海里顷刻回想起张璐那曼妙成熟的身躯，因而陆君泽的脸颊挂起一份笑容。
　　“喂，小璐，大晚上打电话来难道是想...”
　　“别嬉皮笑脸的，给我正经点。”
　　调趣的话语还未说完，手机那头便传来冷冷的声音。
　　这么一瞬，他似乎意识到有什么不对，故而沉下声认真地问道：“怎么了？”
　　“你还没有和程若曦划清界限？”
　　听到这份质问，陆君泽恍然便明白过来，而后苦涩地笑着说：“这几天内我会明确的和她说清楚，你不用担心。”
　　话音落下后，电话那头沉默了好半会儿，小许时间过后才听见张璐那夹带着愉悦的重复确认。
　　“...真的？”
　　“当然是真的，我什么时候骗过你？”
　　“那...那也是。”
　　“......”
　　被这么随意哄骗两句，那头的声音便变得甜腻，见此，陆君泽不免哑然失笑，内心想着女人这种生物在恋爱期间真是好哄。
　　“我现在有点想你，待会能过去找你吗？”
　　“还是算了。”陆君泽匆匆地回绝。
　　环视一圈少了不少家具的客厅，倘若张璐过来的话，定会发现这些异样，到时候知道自己要搬家这件事，那可就免不了一顿闹了。
　　但似乎拒绝得过于快，电话那头显然又生出些许不满。
　　“为什么？”
　　为什么？
　　他的脑袋疯狂地运转起来，寻找能圆过去的借口。
　　“现在公司那边忙，我今晚需要熬夜加班，我怕你在我就没心思工作，只顾着和你在床上亲密。”
　　“呸！”张璐轻啐一声，娇嗔地说道，“你每次就只会想着和我做那种事情嘛？”
　　“我的自制力一向很好，但每次见到你时，理性总是容易冲破枷锁，这点我也没有办法，谁让你那么迷人。”
　　“哼，少来。”
　　见事情被圆过去后，陆君泽的内心轻轻松了口气。
　　再这么陪着闲聊半会，他便以工作为借口挂断两人间的电话。
　　光线薄弱的室内，他再一次从烟盒里取出一根香烟，思绪转而往深处想着。
　　程若曦是他从小到大的青梅竹马，两人间的感情胜似亲兄妹，因而他不可能和若曦划清界限。
　　相反，张璐仅仅只是认识半年不到的朋友，与若曦比起来谁轻谁重几乎不用多想。




第74章 第74章 王八念经
　　正好，借着这次搬家的机会，到时候和张璐说清楚就好，而且，搬去新的住址，也不必担心会找过来纠缠自己。
　　思绪至此，他把小半截燃烧成灰的香烟伸到烟缸前，用中指轻轻一抖。
　　灰烬尽数落入烟缸中后，陆君泽又把香烟放入嘴中深吸一口。
　　空气中的烟味逐渐再次浓郁。
　　.....
　　——
　　天空明月高悬，群星璀璨。
　　一缕清风涌入室内，哗啦啦地翻动着书本，离去时还抚动着少女那秀美的黑色长发。
　　夏柒双手交叠趴在桌面上，半边的脸颊埋入其中，一双明亮好看的眼眸此刻低垂着陷入阴郁的情绪。
　　“下个星期六么...”这么小声嘟囔了一句后，便迎来沉重的叹息声，“哎——，这任务能完成么？”
　　她之前虽说是想着在暑假来临前完成系统发布的任务，但这只是打算。
　　实际上也是因为想着，即使暑假前没有完成，她也还有暑假或者暑假过后的时间。
　　正因时间很多，她的内心没有半份着急。
　　可如今宛如被赶鸭子上架般，死死规定在暑假前必须完成任务，她内心的那份闲余也因此全部消失，只弥留下焦虑。
　　倘若陆君泽真得搬走了，那这系统任务也可以说是失败了，毕竟她不可能追着陆君泽去很远的地方继续做系统任务。
　　她的本职还是一位学生。
　　所幸任务失败也并没有什么实质性惩罚，可是自己好不容易花费了一个月的时间甚至大量的金钱才走到如今这一步。
　　突然间告诉她，自己至今为止的努力可能会化为虚有，这点着实令她颇感难受。
　　毕竟重要的可是她下定决心勒紧裤腰掏出了钱的。
　　思绪至此，夏柒再次重重的叹息一声，而后呢喃地说着。
　　“看来要加把劲才行。”
　　把这些令人烦躁的情绪抛出窗外，她的视线无神地游离着四周，旋即一本小小的杂志吸引了她的视线。
　　白净的指尖伸过，在众多的书籍中抽出那本杂志。
　　会想着拿出来看，也是因杂志露出一角的封面看起来很是陌生，但同时也有份小小的眼熟。
　　（甜蜜温柔的邻家女孩穿搭，美得低调大方，看一眼便喜欢上）
　　当粗略地翻至其中一页，见到上面的标题时，她便想起了这本杂志是什么时候买的。
　　没曾想买回来竟然这么放了半个月都没有想起。
　　尽管明日要期末考了，但是现在的夏柒也没有心情去复习，因而无趣地看着杂志学起穿搭。
　　夜色逐渐浓郁，几乎眨眼间便过了晚上11点。
　　杂志的内容并不算多，这么小看了半个多钟，便被夏柒全部看完。
　　“这本杂志还挺不错。”
　　指尖往回翻阅至中间一页，她颇感兴趣地重复着这段内容，视线检视着配图上那长至大腿根部的可爱女士宽松T恤，内心遂而多了份想法。
　　仿佛是下定决心般，她重重吐了口气，而后拿过手机打开淘宝搜索起宽松女士T恤。
　　“哇——，最低都59块钱？”
　　看着屏幕中的价格，她那形状姣好的眉毛大大地拧起，这个价格有点稍稍超过她的心理承受价格。
　　不过，舍不得孩子套不着狼...
　　轻咬着唇瓣，夏柒又往下翻去，去找件样式更可爱点的。
　　“大领口T恤女夏白色中长款下衣失踪短袖宽松半袖低领薄款别致上衣...”
　　念了下衣服的名字后，她的神情流露出一抹微妙，无奈地吐槽着说。
　　“这什么名字呀，一点品味都没。”
　　尽管名字看起来并不怎么样，但这件实话而言很符合她心中的预期样式。
　　主要是那个大领口真得很不错，除了能凸显慵懒的气质外，还很容易配合自己学的那些小技巧。
　　满意地点点头时，视线又看到那标着69元的价格。
　　“唔...”夏柒眉头紧蹙地考虑起来，而后低声说道，“要不...还是看看有没有更便宜的。”
　　就这么逛了小半个种后，她又回到了原地。
　　别的款式要么更贵，要么就不好看，看来看去，也只有最初的这件性价比最高。
　　点了付款后，她躺在地板上，视线看着天花板上那欧式的水晶灯发呆。
　　这么懒散地躺着并未多久，她便想起明日的考试，因而又爬起身前往浴室洗漱，而后躺在卧室的床上。
　　意识逐渐离去，不一会儿便陷入香甜的睡梦中。
　　......
　　——
　　清晨的阳光，从天际洒落，透过树枝的新绿，稀疏地照在下方那石椅上的少女。
　　少女那清秀犹如白瓷般的侧脸，此刻正如被朝露淋湿的水蜜桃般微微染上了红色。
　　白净的指尖翻阅着书本，夏柒聚精会神地看着放在大腿处的辅导书。
　　每一页被标记着重要的段落以及笔记她都会认真详细地再看一遍。
　　由于昨晚并未复习，她今日起得很早，天色微微发亮那会她便起床复习着今日要考的部分。
　　尽管多少有些临时抱佛脚的嫌疑，她总比真得什么都不看要好。
　　或许是来得太早的缘故，教室门被锁着还未打开，她因而只能返回庭院，找了处石椅坐下复习。
　　逐渐、慢慢的，从身前那红砖铺成的小路路过的人渐渐增多。
　　默读着可能会考的知识点时，视线内陡然出现一双沾满黑色泥土的运动鞋。
　　见运动鞋正对着自己，她微倾着脑袋抬眸看着男生。
　　半长不短的头发，一身简约的休闲运动装，男生那陌生的模样使得夏柒的神情流露出些许疑惑。
　　但察觉到男生的表情毫不掩饰地露出不善时，她静静地垂下脑袋，把思绪继续埋入书中。
　　对于这种意图很不友好且陌生的人，她此刻没有心思去搭理，因而选择无视，希望对方能识趣点主动离开。
　　但男生显然是来找茬的，语气显得颇为生冷。
　　“你就是那个夏柒？”
　　“......”
　　即使自己很明显表露出自己不想搭理他的意愿，可男生却依旧自顾自得说着。
　　“长得还挺不错，做我女朋友怎么样？”
　　“......”
　　“喂！问你话呢，做我女朋友怎么样？”
　　不听不听，王八念经~




第75章 第75章 不麻烦
　　“3.1415926535，3.1415926535，3.1415......”
　　为了努力去无视男生的话，夏柒开始小声地背起圆周率，但由于只知道小数点后十位，因而背完后只能无奈地选择重复。
　　但这样的行径确实很有效。
　　并未多久，眼前陌生的男生便骂骂咧咧地转身离开，嘴中还不忘恶毒地说着一些难听的话。
　　“装什么清高？不过是个万人穿的破鞋。”
　　见陌生的男人逐渐远去，夏柒闷闷地吐了口气，不断安慰着自己保持平常心，不要同愚者争辩。
　　她自知并没有诸葛孔明的口才，做不到舌战群儒的本事，因而真闹起来只会让心情更加郁闷且难受。
　　所以，理智点选择无视是降低心情受到伤害的最好办法。
　　这一幕似曾相识的画面，她也早已见怪不怪。
　　自半年前自己的所作所为被挂上学院论坛开始，就遇到过好几次这样的当面谩骂与指责。
　　对此，她也只能选择默默忍受。
　　或许，这也是对她的惩罚，毕竟自己的行为实际与那些男人也并无差别。
　　都是肆意地玩弄别人的感情，将别人掏出的真诚践踏在脚下。
　　什么守护纯爱的秩序......
　　驱使她行动的初衷，只不过是那巨额的金钱奖励，因而她也清楚的自知，自己的本质与那些男人并没两样。
　　把这些烦闷的情绪抛至脑后，不一会儿，她的心情又变回往常那恬静的模样。
　　不会在一件事情内纠结太久，这是她难得优点，尽管父母总是因此说她没心没肺。
　　从白色、干净的连衣裙口袋里取出一副黑色的耳机，夏柒塞入耳中，而后选了份旋律比较清新的歌单静静地听着。
　　注意力再一次集中在辅导书上，把剩下还未复习的部分看完。
　　也不知这么看了多久，直到身旁多了个坐着的人时，夏柒才逐渐从书中回神过来。
　　一缕熟悉且好闻的香味自那边飘至鼻间，同时略带冰冷的声音在耳畔响起。
　　“在听什么歌？”
　　话音刚落，自己戴在左耳处的耳机便给身旁的人取下。
　　她偏过脑袋看着紧挨自己身体的沈慕雪，以略带无奈的神情缄默凝望着。
　　“我们的颜色？”
　　对于沈慕雪的话语，她起初怔愣了半会，但旋即便明白说的是歌曲，她遂而从口袋里拿出手机对照着。
　　“这歌的评论好少，你竟然也知道。”
　　“以前听到过别人放，觉得好听便记下来了。”沈慕雪浅浅一笑，而后问道，“你这是在复习？”
　　“嗯！”夏柒轻轻颔首，以淡淡的语调说道，“昨晚没时间复习，所以今天早上只能临时抱抱佛脚了。”
　　“以你的成绩，即使不这么做也没关系。”
　　闻言，她佯装露出警惕的模样，冷冷地说道：“我知道了，你这是想捧杀我对不对？”
　　“捧杀？我只是实话实说而已，再说这么做对我有什么好处。”
　　“这样做的话就没人和你争第一了，哼，真是心肠歹毒的女人。”
　　沈慕雪抬起右手，将垂落至眼前的发丝撩至耳后，浅浅地笑着说：“我算是明白了，原来你平日里是这么看我，你这样的朋友不交也罢，再也不会请你吃好吃的东西了。”
　　“...我开玩笑的。”
　　话语至此，沈慕雪摘掉了耳机，旋即站起身说道：“好了，快考试了，我们先上去吧。”
　　“我还有一点没看......”
　　“教室里又不是不能看书，而且坐在这里，你就不觉得热？”
　　听此，夏柒抬眸望了眼远处的天空，那逐渐往上升起的太阳散发着炙热的光芒。
　　“那好吧。”
　　几乎没有多加思考，她便同意了沈慕雪的提议。
　　毕竟起初会坐在这里，也是因来得太早教室的门没有打开，之后便是待习惯了没有想着回教室里复习。
　　把放在大腿处的辅导书轻轻阖上，她双手抱在胸前站起身，刚想迈步前往教室时，沈慕雪的话语又接而响起。
　　“你这里有点脏。”
　　嗯？
　　就在她还疑惑着沈慕雪的话语是指哪里时，屁股便传来一阵疼痛的感觉。
　　遂而她也清楚的知道沈慕雪话语中的意思，可尽管如此，她还是颦起柳眉，没好气地说到。
　　“你太用力了。”
　　“不用力的话，那些粘在裙子出的灰尘可怎么拍掉？”
　　“即使如此你也太用力了。”夏柒吸了口气，微微鼓起腮帮子瞪视着，“你想欺负我就直说，还佯装好心地帮我拍拍灰尘。”
　　“你这是...狗咬吕洞宾，不识好人心。”
　　凝望着沈慕雪那绝美的脸蛋泛出的趣味笑容，夏柒更是板起脸不满地说到。
　　“那我也帮你拍拍。”
　　话音刚落，她便伸出小手同时身体想绕到沈慕雪的一侧。
　　可沈慕雪却犹如灵巧的兔子般优雅地转过身往后退，并且轻笑着说道：“就不麻烦夏小姐了，我自己来就行。”
　　“不麻烦，你给我站住。”
　　“呵呵...”
　　在熙攘的人流中，两人追逐打闹着往教室走去，那清脆的笑声与娇声的话语使得往来的学生频频投去视线。
　　......
　　——
　　临近七月中旬的8号，下午没有统考与课堂考的夏柒早早返回到那间微倾老旧的公寓楼。
　　窗外的蝉鸣声自那大大的榕树中倾注而下，响彻四周。
　　明日还有两科需要考试，因而她现在正坐在那灰褐色的矮脚桌前埋头复习着。
　　室内的门窗紧紧关闭着，一阵又一阵冷气自卧室飘出，弥漫在这半封闭的小房间。
　　尽管知道空调电费很贵，但如今这种备考复习的情况下，还是咬着牙得用用吧。
　　否则太热的话也没有多余的心思去认真学习。
　　思绪全部倾注于课本，时至午后的六点，手机响起一阵铃声，夏柒因而短暂地退出书本，视线瞥了眼屏幕中来电显示。
　　该电话被多人标记快递、外卖。
　　见到那陌生的手机号下有这么一行字时，她伸出小手拿起手机放至耳边。
　　“您好~”
　　“您好，是夏小姐吗？”
　　手机那头传来年轻的男性声音，夏柒轻轻颔首回应着。
　　“是的。”
　　“我这里有一件你的快递，麻烦下楼取下，我就在你们公寓楼的门前。”




第76章 第76章 战衣
　　“好的，马上来。”
　　把电话挂断后，她匆匆地站起身推门而出。
　　沿着脱灰日渐严重的楼道石墙往下，她穿过庭院站在公寓大门的门口。
　　快递员此刻正停留在围墙形成的阴影处，见她过来后，便露出职业性的微笑。
　　“夏柒小姐？”
　　“我是。”
　　她礼貌地颔首示意，并接过快递。
　　返回室内时，她拆开快递检查着衣服。
　　毕竟这可是她出了69元买来的，倘若质量不好的话，她可是会毫不犹豫的退款。
　　但所幸质量不错。
　　从指尖传递而来的触感兼具着柔顺与强韧的弹性。
　　现实的外表与例图的实物并无多少差别。
　　夏柒站起身，纤细白净的小手绕到后背，把连衣裙的链条缓缓拉开。
　　失去支撑点的裙子沿着白皙的锁骨往下脱落，少女那如雪般的肌肤顷刻暴露在空气中。
　　茜色的阳光透过窗户落在那娇小的身躯，为其染上一层淡淡却又艳丽的红润。
　　拾起那件买来的衣服，夏柒从脑袋处套入，而后走向浴室，站在那面不大不小的镜子前检视着自己。
　　T恤下摆的长度抵达至大腿，比起那种超短裙要在稍稍长上些许。
　　举起小手半转过身，她通过镜子审视着后背的视觉。
　　总体而言，她很是满意，算是物美价廉了。
　　既然“战衣”到了，那明晚就是决战的时候了。
　　无论成功与否，她都要去试一试，起码要对的起先前那壮烈牺牲的31.7元以及69元的生活费。
　　今晚的话...还是先洗洗新衣服。
　　毕竟刚买的衣服总是有股淡淡的异味，尽管不觉得难闻，但也需要先洗一遍才行。
　　思绪至此，她把换下的T恤放入那红色的水桶里。
　　打算等洗完澡后，连同着其它脏衣服一起清洗。
　　想着明早的考试，她径自返回客厅，继续复习着书中的内容。
　　.....
　　——
　　经过这些日的整理，室内的东西大抵都做好处理，陆君泽将碗筷都放入塑料箱内，旋即放上塑料盖子，把收纳箱锁好。
　　终于将最后一件东西处置好后，他站起身用手背捶捶后腰，而后从口袋里拿出常抽的芙蓉王放入嘴中。
　　香烟总是能洗净身心，即使刚刚还觉得身体颇为劳累，但深吸一口后便觉得之前的疲惫都一扫而空。
　　左手抬起，视线扫了眼戴着的手表。
　　此刻的时间已过午后的七点，觉得肚子是时候进食东西后，他径直往客厅走去，而后坐在沙发上。
　　沙发与客桌他没有急于收拾，而且即使收拾也不知道该放在哪里，因而他就选择不作处置，打算等搬家的人来了后，直接让他们这样搬下去。
　　碗筷与厨具都被收拾进入收纳箱，而且冰箱内的食物也早几天就没买新的，因而他拿出手机打算点些外卖解决今天的晚餐。
　　选着那满目琳琅的商品时，思绪却不经意想起那住在隔壁的夏柒。
　　那份恬静、温柔的笑容想必今后都难以忘记。
　　说起来，这大半个月，那她可没少送食物给自己，那按理来说，自己也应该适当回礼请下她才是。
　　想着明日一早便要离开的事情，他拿起手机开始有目的的筛选一些食物。
　　夏柒这个年龄段的女生，喜欢的应该是奶茶、甜食、油炸类的小吃，因而他点开附近的奶茶店商铺，把上面较为热门的食物都点了遍。
　　付了款后，一缕思绪接而浮现出来。
　　陆君泽微微皱起眉头，低声呢喃地说着：“或许...直接请她出去吃会更好。”
　　但这小小的想法仅仅是刚刚冒出，他便抛之脑后。
　　既然已下了订单，在去纠结也只是浪费时间罢了。
　　思绪到这，他迈开修长的双腿径自往夏柒所住的601走去。
　　站在门前，陆君泽却感觉平静的内心泛起一丝涟漪，因而有份小小的紧张。
　　明明只是普通的邀约，为何会有这种奇怪的感觉？难道是在期待着什么？
　　无法理清这纠缠杂乱的复杂情绪，他干脆选择作罢，不耗费多余的精力去细细想通。
　　右手抬起，陆君泽重重地敲响了房门。
　　随着敲门的声音落下，里头很快便响起一阵匆匆的脚步声。
　　但这份脚步声往门口靠近时，却陡然出现中断，一阵“咣当”的声音响起，而后便是那倒吸冷气的痛苦呻吟声。
　　察觉到里面的大致情况后，他提起声音问道：“夏柒，怎么了？”
　　里头并未传出回应，但片刻后，房门被缓缓拉开。
　　一张布满苦涩的脸颊在昏暗的玄关处浮现，少女从持续残留着痛苦的脸庞中挤出一份笑容。
　　“陆哥哥~”
　　见此，陆君泽的神情流露出一份担忧，以关心的语气问道：“没事吧？刚刚怎么了？”
　　“没...没事。”夏柒摇着脑袋，干涩地笑着回言，“只是小脚趾不小心踢到了墙角。”
　　“......”
　　稍稍想象了刚刚的情景，遂而也勾起回忆，想起以往自己踢到小脚趾的那幕。
　　残留的疼痛宛如跨越时空般传递而来，他隐隐觉得自己的小脚趾也在作痛。
　　实话而言，这种感觉是真得痛到令人窒息，特别是踢得狠时，那种疼痛足以今生都难以忘记。
　　“去医院看看？”
　　“呃...没那么夸张，不用不用。”
　　听到他的这番话后，夏柒那清秀的脸颊显然一愣，而后两只纤细白净的小手在胸前使劲地挥舞。
　　视线下移检视着那双小巧白皙的双足，他单膝蹲下凝望着，旋即问到。
　　“哪个脚？”
　　“...右。”
　　少女那份甜腻的拢音中掺杂着些许羞涩。
　　对此，陆君泽并没有太过在意，而是把注意放在小脚趾上，察看着有没有肿胀的迹象。
　　所幸并没有淤青、肿胀的情况。
　　因而他小小松了口气，以认真的口吻说到：“外表看起来没什么问题，我觉得应该没有大碍。”
　　“喔...”
　　站起身，回想起来时要说的事情，他张开口继续问道：“你吃了晚饭没？”
　　“没呢，刚打算吃。”
　　“那就好，我刚刚点了些外卖。”陆君泽以愉悦的口吻说道，“明日就要走了，这些日子受了你不少照顾，就想着请你吃点东西当做回礼。”
　　——
　　作者的话：非常感谢我绒布球七个核桃新书时期打赏的三个炎帝，谢谢一直以来的支持，感激不尽




第77章 第77章 晚餐
　　“......”
　　见夏柒竟然微垂着眼眸，流露出状似思考的表情，他打趣地笑着说：“也不知在下有无这种荣幸，能邀请到如此美丽可爱的夏柒小姐共聚晚餐。”
　　“哼~”
　　被这么调理一下，少女努着嘴娇嗔地白了一眼。
　　见此，陆君泽不免扬起一份愉悦的笑容，觉得夏柒这幅姿态有点小小的可爱。
　　“我的热水已经下了一半，我能洗完在过去么？”
　　闻言，他浅浅一笑，回答道：“这是多大事，你尽管洗便好，反正那些东西也没送过来，等你洗好了也到了，刚刚好。”
　　“那...我待会过去。”
　　“嗯！”
　　“...等会见。”
　　看着夏柒在微微地挥舞着小手，陆君泽笑着摇摇头，旋即转过身往自己的门口走去。
　　......
　　门被轻轻阖上，夏柒那双形状姣好的眉毛稍稍拧起，思绪开始想着这些日准备的计划。
　　“但愿能这么简单的成功...”
　　倘若实在不行，也只能再尝试用点过激的办法。
　　步行走至客厅，她在老式的矮脚桌前正坐，小手收拾着桌面的书本。
　　期末考在今日的下午迎来了结束。
　　总体而言，感觉还算良好，成绩应该不至于会差，能过个安心的假期。
　　话说回来，都已正式进入暑假，而自己却还未做好任何打算。
　　思绪这么想着，逐渐走远，但还好夏柒及时反应过来，把这些稍显不重要的事情抛出脑袋。
　　如今最重要的事情还是想着如何完成系统的任务。
　　把矮脚桌上凌乱的书籍收拾好后，她缓缓站起身，旋即去往阳台，从晾衣架上取下昨日到货的女式T恤。
　　这样的T恤搭配着超短裤的话，确实挺好看的，起码夏柒是如此觉得的。
　　来至浴室，将花洒先放入桶中，她拧开热水的开关，而后开始沐浴。
　　以往也曾说过，与攻略的对象接触时，最好能够先洗干净身体。
　　当然，洗干净并不是为了方便做那种事，这点请别想歪。
　　实际的目的是更容易让对方能够对自己产生好感，毕竟经过长时间的劳累，身体或多或少都会沾染些不干净的东西，倘若还运动流过汗水，那气味可能就相当得重了。
　　无论如何而言，保持身体自然的香味，在男性眼中都是相当加分的行为。
　　当然...也极少数癖好较为独特的人，这点请自行区分。
　　搭配着黑色棉质的打底短裤，夏柒凝望着镜中的少女，而后半转过身检视一圈。
　　确认到并没有异样后，那清秀的脸颊扬起一份满意的笑容。
　　旋即她前往卧室，坐在那张微旧的梳理台前。
　　尽管经过系统四次的身体优化，如今的模样已算得上好看，但也不能因此而怠慢化妆这门技术。
　　无论如何去说，越好看的女人都越容易取悦男人。
　　“涂点素颜霜...”
　　“再...抹点口红。”
　　凝望着镜中那清纯可人的少女模样，夏柒浅浅地一笑，尽管模样上的彩妆显得纯洁，但这抹笑容却又带着少许勾人心魄的妩媚。
　　略觉满意地轻轻颔首，她伸出白净的小手从200抽的抽纸中取出一张面巾纸。
　　而后把纸巾放在唇瓣间，双唇用力地抿了抿，让唇妆显得更为自然、均匀。
　　“...就这样好了。”
　　夏柒左右看着侧脸，见没有值得奇怪的地方后，她又拾起桌面的香水，并且在身上适当地喷了点。
　　虽说也经过系统4次的身体优化，她的身体或多不少都带着点淡淡的幽香，但这种香味，却还远没有香水有用。
　　实话而言，系统送得这瓶价值2000元的昂贵香水，气味闻起来相当不错。
　　倘若平日里，在街上行走也喷点的话，那从身旁路过的男人，绝大部分都会下意识回头看上一眼，宛如被勾住心神那般的回望。
　　自觉准备充足后，夏柒站起身往客厅走去，而后拿起风筒吹着湿漉漉的长发。
　　长时间单调的吹发行为使得她的神情浮现一缕无趣，遂而眼眸透过窗户眺望着远处摇动的黑色树影。
　　陆君泽么...
　　......
　　——
　　自订单下达后过去大半个钟，陆君泽才姗姗接到骑手的通知电话。
　　穿着长袖的白衬衫，他撩起两边的袖子至手肘处，而后步履匆匆地下了趟楼。
　　回来时，他的视线扫了眼挂在墙上的时钟。
　　时间来至八点过后，但夏柒的身影还未见到。
　　对此，他也并没有去过多催促。
　　多年的经验早已让他深刻的明白，女孩子的事情总是很多，男人多等等便好。
　　即使有时候明明过了约定时间的两个小时。
　　从茶桌上的烟盒取出一根香烟，当拿出打火机想点燃时，却又想到夏柒待会要来。
　　避免让这里弥漫着那种刺鼻的烟味，他把火焰熄灭，取出的香烟也被重新放入烟盒。
　　想着看书打发时间之际，门口却传来敲门的声响。
　　“门没...”
　　本想着提示门未关，让少女自己进来，但转念一想便又作罢。
　　旋即他站起身走往玄关，拉开屋子的门。
　　夏柒怯生生地站在门外，扬起的笑容带着几分浅浅的羞涩。
　　淡淡的月光自云间显现，落到那长至腰间的黑色长发，伴随吹起的夜风，浓密的长发在风中飘舞，变幻出如梦般的银色。
　　“陆哥哥...”
　　那甜腻的拢音响起后，他恍然回神过来，而后匆忙掩饰先前的表情。
　　“快进来吧。”
　　夏柒轻轻颔首，旋即便迈步进入屋内。
　　从身旁途经而过时，空气中余留下一份拨人心弦的香味。
　　这是洗发水的气味还是沐浴露的气味？
　　或者还是说香水的气味？
　　也许...是身体自然散发的幽香也说不定？
　　当然，第三者的可能性并不高，但男性往往就愿意如此愚昧的去相信。
　　或许是受到香味的引诱，他感觉情绪有少许高昂的迹象，理智被慢慢地消磨。
　　可毕竟是年近30的人，再加之平日里并没有少接触过女人，他很快便适应这种情况。
　　转身迈步往客厅走时，他却疑惑地看到夏柒进来后仅仅是站在玄关的一侧，并没有独自进入客厅。
　　这异样的行为让他的内心浮现些许诧异，但也并未多问。




第78章 第78章 欺负人
　　自己往里走时，才见到夏柒跟在自己的身后进入客厅。
　　这番行为配合着那腼腆的表情，给予他一份奇妙的感觉，宛如影视剧内那古时候娶得小媳妇。
　　来至客桌，他坐在沙发处，看着满满一桌的食物，轻笑着问道：“你喜欢吃这个吗？”
　　“喜欢是喜欢...”
　　见夏柒一副欲言又止的纠结模样，他好奇地追问着。
　　“怎么了？”
　　“没...”夏柒轻摇着脑袋，娇俏的小脸浮现一抹忧虑，“但是...这些吃太多的话会长不高的。”
　　“这怎么可能。”陆君泽哑然失笑地摇摇头，嘴角接而勾起一份趣味的笑容，“会相信这是真的，你这也...太可爱了吧。”
　　以往那些日接触，他并没有那么深刻的感觉，但是刚刚的那番话语，却令他觉得夏柒有点呆呆的感觉。
　　这可不是什么多好的讯息。
　　那么单纯、呆萌的话，很容易便宜那些坏男人。
　　例如......
　　思绪到这，陆君泽扬起一抹浅易的笑容。
　　“真得...不会长不高么？”
　　凝望着那满是忧虑的脸颊，他淡淡地笑着回应：“你可是大学生，相信点科学。”
　　“......”
　　“再说，你这年龄也过了长高的时候，所以，即使你再怎么克制也不会变高了。”
　　话音刚落，就听见夏柒“唔...”地发出小猫般的嘀咕声，那双美丽的眼眸此刻泛着晶莹的泪水，樱色的唇瓣也被她反复轻咬着。
　　“...坏心眼、欺负人。”
　　这幕怯懦、软弱的模样宛如击中他内心的深处柔软，一份悸动在平静的湖面掀起一阵涟漪的波纹。
　　这也使得他调侃的表情陷入短暂的僵硬。
　　但也很快，再次把这份情绪压入身体深处，他干涩地笑着转过话题。
　　“来，这杯可乐给你。”刚把大杯的可乐放至夏柒的眼前，也不知平日里的下意识亦或者早有这份想法，他询问到，“能喝冰的吗？”
　　“嗯！”
　　闻言，他的嘴唇勾起一份饶富趣味的笑容。
　　能喝冰的嘛...
　　仅仅是稍稍想象，他便皱起眉把这份龌龊的思绪抛出脑后。
　　也不知是怎么回事，总觉得今日的状态很是不对，以往都是较为理智的，如今怎么总是会浮想那些不堪的事情。
　　内心叹息一声，他重新维持起平静的情绪，避免想法过激导致理智的底线被突破。
　　抬起头重新正视着夏柒，但视野内那白皙的一片却陡然让他呼吸一泄。
　　少女正低垂着脑袋，身体向前微倾，那樱色（诱）人的唇瓣轻含着纸质吸管。
　　女式T恤的领口被重力牵引着下垂，因而这个角度能透过领口看到很深的地方。
　　没...没戴？
　　尽管视线不足以见到全貌的一半，但这个角度无疑能作出肯定的答案。
　　思绪在呆愣期间，身体在欲望驱使下挺直背脊，以此希望增加的高度能够完整看到那青涩的果实。
　　可现实却不尽人意.....
　　也不知这么窥视了多久，或许仅仅只是几个呼吸。
　　当陆君泽察觉到夏柒的脑袋有上抬的迹象，为避免那龌龊的意图暴露，他匆匆撇过脸，视线望向阳台，右手拿起可乐喝着。
　　真是磨人的妖精......
　　内心这么感叹着时，夏柒那甜甜的声音在一旁响起。
　　“陆哥哥明早什么时候离开呢？”
　　“早上...九点吧。”
　　或许是因心虚，他的语气显得中气不足。
　　“好早...”
　　夏柒那忧郁低沉的声音，犹如静心咒般使得他被挑起的欲望逐渐消散。
　　凝望着少女的侧脸，他抿着唇缄默了半会。
　　就在他纠结着如何巧妙地回应着时，手机的铃声再一旁陡然响起。
　　视线瞥了眼手机屏幕，见到多人标识的是外卖、快递电话后，他便知道是自己点的另一家的外卖到了。
　　见状，陆君泽站起身拿起手机。
　　“喂？”
　　“是陆君泽先生吗？”
　　“是的，我马上下来拿。”
　　“不不不，非常抱歉，其实...您标的地址我找不到，所以能不能来十字路口那边取下？”
　　听着那头满是歉疚的声音，陆君泽也并未表露出生气的模样，而是以淡淡的口吻说到。
　　“好吧，十字路口那边是嘛？”
　　“嗯嗯嗯，非常抱歉，给您造成困扰。”
　　将电话挂断后，他无奈地叹息一声。
　　而听闻他的叹息后，夏柒抬起眼眸疑惑地问着。
　　“怎么了么？”
　　“没什么，不是什么大事。”陆君泽以平静的口吻解释到，“可能是新骑手，一时之间搞不懂怎么沿着导航进来这里，让我去十字路口那里取。”
　　“是这样呀...”
　　见少女抽出一张纸巾，仔细地擦拭着那素净、沾油的手指，而后还站起身时，陆君泽略觉疑惑地问到。
　　“你干什么？”
　　“我也想跟着你一起去。”
　　听见这声音甜甜的话语，他无奈地轻笑着说：“我只是去拿份外卖，你跟着下去做什么？”
　　“不行么？”
　　“也没什么行与不行。”陆君泽浅浅地笑着，旋即转过身一面往玄关步行而去，一面说到，“那就快点，不然回来的时候我们桌上的食物都凉了。”
　　“好~”
　　夏柒回应时的模样很像儿时的孩童，带着些许孩子才有的纯真与烂漫。
　　见状，他嘴角的笑容不免加深。
　　走出屋内，他转身把门关上，觉得有少许麻烦，他并未用钥匙上锁。
　　沿着灰暗的走廊进入楼梯口，转至二层的转角处时，那几只脱毛露出狰狞皮肉的瘦老鼠一如往常地在这里上蹿下跳。
　　对此，陆君泽仅仅是无趣地瞥了一眼，神情并未表露出害怕的模样。
　　毕竟那么多年也早已习惯。
　　起初那会见到时，他还是会皱着眉头较为小心地绕过，但如今的话，完全已经免疫这幅画面。
　　虽说这些老鼠不怎么怕人，但那么多年也没听过这栋楼哪位住户给老鼠咬得事情。
　　就在他打算这么视如无物地绕过时，后背陡然传来一阵柔软的触觉。
　　他遂而回头看向身后，只见少女的神情浮现出畏怯的情绪，那娇小的身体此刻正紧紧贴着自己左手处的后背。
　　这份害怕并非佯装出来的，透过臂膀传来的感觉，他能清晰的感受到夏柒的身体正簌簌发抖，显然对这样狰狞的生物没有任何抵抗的能力。




第79章 第79章 看什么呢
　　凝望着这幕娇弱可怜的模样，他内心深处作为男人的天然保护欲被无限激发。
　　右手顺势揽住那瘦弱无骨的小腰，以认真严肃的口吻安慰道：“没事的，不用害怕，有我在。”
　　“...嗯。”
　　夏柒佯装镇定地低声颔首回应，可是发抖的双唇，还是泄露了她那份源自深处的恐惧。
　　这种被女性弱者所需求的感觉，使得陆君泽作为男人的内心得到了极大的满足。
　　他轻抱着夏柒，旋即两步绕过转角。
　　抵达公寓楼的屋檐外时，他感觉到怀里的少女正轻微地挣扎着，遂而他低下剑眉检视。
　　只见被抱在怀中的少女双颊泛红，神情颇为羞涩地窥看着他，一双纤弱的小手微微推着他的胸口，显然在示意着自己松手。
　　这幕羞怯、可人的模样看得他内心泛起阵阵涟漪，但旋即也明白危险已过，再这么抱着显然有点不好。
　　松开左手的力度后，少女的娇躯犹如一缕轻烟般离去，遂而他的内心产生一份缥缈的空虚。
　　倘若可以的话，真希望能这么再抱一会。
　　毕竟，这样艳福的事情哪个男人会去抗拒？
　　心中略觉遗憾的叹息一声，他视线重新停留在夏柒的身上。
　　或许是因刚刚的事情，空中弥漫着些许窘迫的尴尬，他轻咳一声，努力找回往常那份平静、温和的情绪状态。
　　“你...没事吧？”
　　夏柒羞涩地低着眼眸，小脑袋左右用力地摇晃，脸颊上的红润蓦然又浓郁了一份，遂而脑袋埋得更低。
　　小片刻后，才见到她眼神躲闪地抬起视线，以弱弱的语气小声地回应着先前的问题。
　　“没...没事，谢谢~”
　　注视着夏柒这幅小女人姿态的怯弱模样，陆君泽的内心产生一份别样的情绪。
　　也不知为何，他总是对这种柔弱、胆怯的女生没有任何抵抗力。
　　能与顾若曦交往如此之久，除去部分原因是从小玩到大外，更重要的也是因顾若曦的性格很惹人怜爱。
　　温柔贤淑、小鸟依人。
　　是不少男性对另一半的幻想类型，同样这也是他陆君泽喜欢的另一半性格。
　　不着边际的思绪至此，他抛出脑袋，旋即半转过身微笑着说到：“谢什么，快走吧。”
　　......
　　出了昏暗幽静的小巷，他沿着街道往十字路口步行而去，直至取到外卖往回走时，两人的气氛都依旧弥漫着小许尴尬。
　　自觉这样下去并非办法，陆君泽开始提起话题驱散着空气中余留的沉闷。
　　“你真得成年了？”
　　大概是被质疑的年龄，夏柒的情绪被很快调动起来，她从鼻间发出不满的声音，眉头微微皱着回应。
　　“上次也说过了，我真得成年，今年19岁。”
　　“但是...”他故意拖长尾音，视线佯装认真地检视着夏柒，而后板着脸，依旧用着怀疑的语气说到，“但是你怎么看也不像成年人的样子。”
　　“哼，懒得和你说。”
　　见夏柒撇过脸，有些不满的鼓着脸颊，他轻轻一笑。
　　“那我考考你，你要是能够马上回答出来，那我就真得相信你。”
　　缄默了半会才见到夏柒有少许不情愿的回应到。
　　“...你问好了。”
　　“02年是什么生肖年？”
　　“......”
　　见夏柒听到问题后，神情流露出呆愣。他接而连忙数起时间，调动起紧迫感。
　　“3、2...”
　　“马，是马。”
　　看着一面回答还一面举起小手的夏柒，陆君泽觉得这幕颇为有趣且可爱。
　　“回答正确，看来你可能真得是02年的。”
　　“这是当然的，骗你对我而言又没什么好处。”夏柒不经挺直背脊，神情带着少许得意，“现在你知道了吧，我可是完全拥有民事行为能力，可以独立实施民事法律行为的成年人。”
　　“是嘛？那可真了不起。”
　　对于这点事情都能感到自满的少女，陆君泽脸上的笑意不免加深。
　　这么愉快地聊了小会，先前那笼罩在四周的窘迫被驱散干净，气氛又恢复以往那轻松的氛围。
　　月亮从云间浮现，淡淡的银白色光芒洒落在这片幽暗静谧的小巷，足有五米多高的路灯发出黯淡的蓝白色光芒，与月光混合交织照亮着这块地方。
　　仰望只能见到几颗星星的夜空，片刻后，陆君泽偏过头注视着跟在自己身后，仅有一步之遥的夏柒。
　　银色的光芒照着那张娇俏的小脸，更显得有几分娇柔的朦胧美感。
　　这一幕使得他不经多看两眼，但长时间的注视显然也让夏柒察觉到异样。
　　她微微抬起小脸，注意到自己的视线正凝望着她时，她又稍稍低下那颗脑袋，表情接而流露出些许羞涩与疑惑，遂而以糯糯的口吻低声询问。
　　“陆哥哥...你看什么呢？”
　　“呃...没。”
　　意识到在这样一直看着很不礼貌，他强迫着自己转过头，视线重新看着远方，视野内逐渐出现那栋微倾、老旧的公寓。
　　“总觉得你很像一个人。”
　　“人？”夏柒歪着小脑袋，神情浮现一抹讶异，“陆哥哥说的是谁呢？”
　　“被称为神仙姐姐的那个...”
　　“是...夏亦菲？”
　　听见夏柒说出准确的名字，他连忙点点头肯定道：“对，就是她，总觉得你长得挺像她的。”
　　“是么...”夏柒轻垂着眼眸，缄默了片刻，旋即抬起视线，注视着这边，怯懦地笑着低声问到，“那...陆哥哥喜欢夏亦菲么？”
　　......
　　少女的这番话语使得他的眼瞳微微扩大，心脏接而猛烈跳动一下。
　　这本是往日里很是普通的问题，但夏柒却在这巧妙的节点提问，使得这份话语有一语双关的意味。
　　凝望着少女那稍显羞涩的脸颊，陆君泽的思绪忽然多了份猜想。
　　难道...夏柒真的喜欢自己？
　　忍住深处将要浮现的喜悦，他努力地找回理智，遂而佯装平淡地回答着夏柒先前的问题。
　　“...嗯，挺喜欢的。”
　　听见自己的回答后，那张羞怯的小脸流露出仿佛夏日绿草般轻柔的笑容，以夹带着羞涩及愉悦的口吻甜甜的小声呢喃着。
　　“那...我能把这...当成开心的事么？”




第80章 第80章 但是
　　倘若先前还有份猜忌，那如今在这份隐喻的话语下，少女的心意已如当空的皓月般无所遮拦。
　　......
　　或许是因羞涩，夏柒低着脑袋率先迈步先前，他站在原地凝望着那抹纤弱娇小的背影。
　　片刻后，他的嘴角勾起一份愉悦的弧度。
　　少女已如此坦诚表达自己的心意，倘若这时自己还不能主动，那还做什么男人？
　　“等等...”
　　他一面轻声喊着，一面迈步跟上，与夏柒并肩而行。
　　旧公寓的大门逐渐步入脚下，望着那转角的楼梯口，他主动地伸出右手握住夏柒那双娇柔的小手。
　　“陆哥哥...”
　　见夏柒仅仅只是象征性的微微挣扎，他脸上的愉悦越发浓郁，旋即加大力度，十指相扣。
　　“咳！”他轻咳一声，佯装正经地说，“这样的话，再经过那里，你就不会怕了。”
　　“...嗯。”
　　极为蹩脚的谎言，但少女也依旧轻轻颔首选择附议，注视着那张娇俏的小脸，一份幸福油然而生。
　　思绪不经意想起顾若曦，但旋即陆君泽便抛至脑后，这种烦乱的事情等以后再说。
　　此刻他只想呵护眼前的少女。
　　......
　　——
　　时间临近十点，窗外的景色被一股浓郁、暗浊夜幕所包裹，四周的声音逐渐安静下去。
　　桌前的食物早已吃完并且收拾干净，夏柒此刻正扬着轻柔的笑容与陆君泽交谈，但内心的思绪却产生一份焦躁。
　　自那之后已过去近乎一个半小时，但陆君泽却没有表白的迹象。
　　她能够察觉两人间的气氛正逐渐趋于暧昧，但这似乎还不足以让陆君泽对自己坦露心声。
　　陆君泽对自己有好感这点，几乎毋庸置疑。
　　倘若不是如此，公寓的庭院前也不会主动牵起自己的手。
　　思绪至此，她觉得自己并不能再等。
　　经过先前的牵手，她一直认为陆君泽会在不久后与自己告白，但这个结论看起来是错误的。
　　是她过于低估陆君泽的理智，毕竟年近30的年龄，看待事情的态度已相当成熟。
　　为此还是需要重新拟定新一轮策略。
　　想到这里，尽管内心颇感为难，但也只能稍稍加大力度，倘若接下去的方法都不足以撼动陆君泽的内心，那她也无计可施了。
　　微垂着眼眸，紧咬三、两下唇瓣，而后一抹决意浮现在那张娇俏的脸颊上。
　　而此刻坐在褐色沙发上的陆君泽，也稍稍察觉到夏柒的一丝异样，尽管这个角度看不到她的表情，但也通过那缄默的氛围感知出来。
　　遂而，他的表情露出一份疑惑，以稍带不解的语气询问：“你怎么了？”
　　“嗯？没怎么呀。”
　　凝望着夏柒那与往常一样的笑容，他内心的疑虑顷刻打散，因而又再次勾起笑容。
　　“我还以为你不高兴了。”
　　“为什么我会不高兴？”夏柒微倾着脑袋，不可思议地问道，“难道陆哥哥瞒着我做了什么让我不高兴的事情？”
　　闻言，陆君泽失笑出声，摇着头说道：“这怎么可能？”
　　话语至此微微停顿，旋即他的视线抬起，看了眼摆在电视屏幕下的茶叶，遂而他问道：“要喝点茶嘛？”
　　“...嗯。”
　　见夏柒轻轻颔首后，他一面从沙椅上站起身，一面以轻淡的语气说道：“那我泡壶茶来，我这茶....”
　　刚起身绕过茶桌往放置茶叶的桌子走去时，夏柒也匆匆地跟着站起身。
　　“陆哥哥，这种小事还是让...啊！”
　　还未等她话语说完，陆君泽便敏锐地捕捉到一份异样，视线因而往夏柒那边看去，
　　此刻只见夏柒的身体失去重心，往这边倒来。
　　这显然是因粗心而不小心绊倒。
　　对于眼前即将发生的一幕，他的脑袋还未作出反应，手便下意识伸出想要去接住从右侧倒过来的夏柒。
　　但由于仓促之间，他自己的重心也并未调整好，因而接住夏柒时，他的身体也往下倒去。
　　情急之下，他的右手下意识护住夏柒的后脑。
　　伴随着“咚”的落地声，他与夏柒都摔倒在地板上。
　　手掌间传来的疼痛使得陆君泽稍稍吸了口气，但所幸并不是多大的痛觉，因而很快便适应。
　　......
　　左手撑在一侧，右手正托着夏柒的后脑。
　　如今的画面是夏柒摔倒平躺在地板的瓷砖上，而陆君泽则是姿态匍匐宛如将她囚禁在身下般的暧昧姿势。
　　“你没事...”
　　他的话语还未说完，呼吸便陡然一顿，视线与那双纯净带着少许怯弱的眼眸相视着。
　　两张脸此刻相距的距离，不过五公分。
　　陆君泽能清晰的感受到底下，那自樱色唇瓣吐露的甜腻气息，正轻轻地扑打在他的脸颊。
　　那股自夏柒纤弱的娇躯弥漫散发的香味，正悄悄钻入他的鼻腔，逐渐侵蚀着他为数不多的理智。
　　凝望着少女那羞怯、腼腆的模样，喉咙间传出一份干渴的讯息，使得他不经吞咽一下。
　　夏柒仅仅是怯懦地微缩着脑袋，眼眸时而窥看着这边，一张娇俏的小脸此刻散发着浓郁的红润。
　　但即使如此，她也并未表露出拒绝的意思，而是维持这幅羞涩的模样回望着这边。
　　呼吸逐渐粗重，在氛围的影响下，他忍不住缓缓俯下身，想含住那犹如樱花般的唇瓣。
　　嘴唇即将触碰之际，一只纤细宛若无骨般的小手突兀地介入中间。
　　这拒绝的举动也使得他的理智得到少许恢复。
　　就当他罔知所措，不知是该冒险挺进，还是选择理智起身时，夏柒那樱色（诱）人的唇瓣微微张开，自檀口流露的拢音带着前所未有的甜腻。
　　“陆哥哥...喜欢我么？”
　　神情骤然一愣，旋即一份喜悦重新浮现脸颊。
　　刚刚那并非拒绝，而是仪式前的确认。
　　确认到这点后，他抽出右手缓缓握住那纤细的皓腕，想将阻挡在两人嘴唇间的阻碍拨开。
　　凝望着夏柒的眼眸，他以认真、严肃的口吻回应着。
　　“喜欢。”
　　“...我也喜欢陆哥哥~”
　　听着夏柒那羞涩的回应，他勾起的笑容越发浓郁，准备再次俯身吻上那诱人的唇瓣。
　　可当两张唇瓣相距的距离不过两公分时，却又听见夏柒的声音，只不过此时的声音带着少许纠结。
　　“但是...”




第81章 第81章 任务完成
　　他微微上抬脑袋，与夏柒对视着。
　　凝望着那颦起的柳眉，他以稍带疑惑的语气低声问道：“怎么了？”
　　“但是...”夏柒紧咬两、三下嘴唇之后，那自樱红色唇瓣的流出的声音，带着一点淡淡的歉疚，“但是我对陆哥哥的喜欢...似乎不是男女之间的那种喜欢。”
　　闻言，陆君泽的眼睛遽然扩大，表情在定格在脸上。
　　片刻后，他从僵硬的脸颊挤出一份难看的笑容，低声问着：“什...什么意思？”
　　“我觉得...更像是更为纯粹深邃的兄妹感情。”
　　“......”
　　“所以，这种事情...这种事情...，”话语说到最后，夏柒那双眼眸泛起一抹晶莹的泪光，嗫嚅着低声道歉，“对...对不起。”
　　空气逐渐弥漫着沉闷的氛围。
　　因家具基本搬光而显得宽敞的客厅，此刻能够听见墙上的挂钟正滴答滴答的一下又一下跳动。
　　缄默半会，陆君泽终于从夏柒的话语中缓过神来。
　　注视着身下那娇柔纤弱的少女，一份不甘自内心深处浮现，他因而作出最后的挣扎。
　　他不愿两人的关系止步于此。
　　“这种事情...”他低吼出声，视线重新与夏柒的眼眸对视，“这种事情，不试一试又怎么会知道是不是恋人间的喜欢？”
　　就在他想俯下身，不顾一切冲破理智的枷锁时，一声声少女轻微的啜泣自他耳边响起。
　　“陆哥哥...”
　　夏柒的声音此刻带着哀痛，这使得他理智再次回归，眼中因不甘而产生的怒火急剧消退。
　　他匆匆起身，神情慌乱起来。
　　“夏...夏柒，你别哭，是我不对，我不该这么蛮横想要强迫你。”
　　“......”夏柒嗫嚅着坐起身，手背不断拭去眼角流露的泪水，“该...该说对不起的...是我。”
　　“不对不对，是我的错，真的是我的错，要不你打我消消气？”
　　也不知这么劝了多久，或许真有小半个小时，才听见夏柒抽泣的声音缓缓下去。
　　凝视着那双哭红的眼眸，陆君泽此刻的心情更加沉重，晦涩的情绪从内心深处浮现，接而一股沉重的愧疚快压的他喘不过气。
　　而今，他只能站在三步外的位置，静静注视着那抹纤瘦、脆弱的身影，此时的他，已无向前拥抱少女的资格。
　　倘若理智能再多一分，或许就不是这种结果。
　　以往也曾见过不少女性为他落泪，但如此心乱如麻，充满歉疚的心情却是少数。
　　就在他的思绪不着边际地回想着以往的事情，坐在地板处的少女嗫嚅着出声。
　　“回去了...”或许是处于内心的温柔，这份话语落下并未多久，她那张樱色的唇瓣又纠结着低声解释，“我...还没洗澡。”
　　这份理由蹩脚到让人哑然失笑。
　　因为来时，他就记得少女说过，来这里前，想先洗完澡的话语。
　　面对着这份蹩脚的谎言，他自然不可能去拆穿，这或许是少女对他仅剩的温柔。
　　“...那你快去吧。”
　　从难看的脸色中挤出一份晦暗的笑容，他如此回应着。
　　同时，内心也因这份话语得到巨大的放松，毕竟，再这么看着夏柒，他觉得那份愧疚的情绪会把他压垮。
　　将夏柒送出玄关，凝望着那抹背影踉踉跄跄地进入隔壁，他终于忍不住重重松了口气。
　　......
　　背抵着玄关的大门，夏柒脱力般地缓缓坐下，不顾地上落满泥粒的肮脏。
　　她重重地吐了口气，脸颊微微扯出一抹细小的弧度，那直到刚刚还挂着的黯然神情，在此刻破颜而开，流露出往常那无心无肺般的笑容。
　　静坐了半会，她搀扶着墙壁缓缓站起。
　　旋即，那熟悉的声音在耳边响起，一如既往带着那种脱线般的快乐语气。
　　【锵锵！夏柒酱，大胜利——】
　　“......”
　　无奈地轻耸下肩，无视着系统的话语，她径自往客厅步行而去，在往常的位置处坐下，拧开风扇呼呼地吹着。
　　经过刚刚那么一出，身体着实颇为疲惫，因而趴在桌上几乎一动不动。
　　与陆君泽相处时，她几乎全程绷着神经，不断想着如何再往前一步提升陆君泽的好感，而且闲聊期间也一直注意着不要说错话，避免好不容易提升的好感降低。
　　再加之刚刚的事件，几乎将她脑袋里的最后一丝精力榨尽。
　　果然...攻略不仅是个体力活，也更是个脑力活。
　　【恭喜宿主完成阶段性小目标，攻略并拒绝602室陆君泽的告白。】
　　【任务等级：A级】
　　【宿主将获得一次小幅度身体优化，预计入睡时进行。】
　　【获取奖励成功，限时黄金大转盘已开启，请宿主尽快确认按钮，逾期无效。】
　　听着这熟悉的系统台词，夏柒稍稍挑起眉梢，但依旧维持着趴在桌面的姿势。
　　“开始。”
　　【咻咻咻——】
　　“你能不能稍稍安静一些？为什么每次转转盘你都要用嘴巴发出这样奇怪的声音？”夏柒的神情浮现一抹哑然，“好无语啊你。”
　　【无路赛】
　　“......”
　　【现在正在进行抽奖，请宿主表现的高兴一点。】
　　闻言，夏柒的眼眸微微一垂，没好气地低声回应道：“又不是第一次抽奖了，高兴什么？反正你的黄金转盘里就转不出什么好东西，我已经不抱期待了。”
　　【宿主能够侮辱本系统，但不能侮辱本系统的黄金转盘。】
　　“得了吧。”夏柒轻哼一声，掰起手指头不以为意地说到，“什么现金奖励1000元、香奈儿香水，你这两个还是稍微好的。像那些什么影帝体验券、歌仙体验券完全是在逗我，我就从没用过。”
　　【好！】
　　似乎是被她的话语刺激到，系统的声音此刻变得有几分尖锐。
　　【既然宿主如此说的话，那本系统就让你看看什么是好奖励。】
　　【旋转吧，黄金转盘。】
　　感觉系统似乎陷入亢奋状态，夏柒那清秀的脸颊浮现一抹诧异，遂而内心的深处也跟着产生一份希冀。
　　这么稍稍刺激一下，系统难道要给她什么好的东西？
　　比如10万块钱啥的、或者10万块钱啥的、再或者10万块钱啥的。
　　【锵锵！恭喜宿主获得淘宝2000元现金抵扣券。】
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　沉默了许久后，夏柒发出一份重重的叹息声。




第82章 第82章 现金抵扣券
　　会有那么一瞬间觉得系统会送好东西给自己，她真是替自己这份天真的想法感到羞耻。
　　【这可是2000元淘宝抵扣券，宿主不应该感到高兴？】
　　不说还好，系统一说，夏柒便气呼呼地鼓起腮帮子，没好气地白了眼。
　　“高兴你个大头鬼，你个没用的系统。”
　　【警告！禁止谩骂本系统。】
　　“哼。”她轻哼一声，“你就是没用的系统。”
　　【警告！禁止谩骂本系统。】
　　【宿主无素质行为已持续两次，倘若再继续的话，本系统将采取严厉惩罚措施。】
　　......
　　知道事不过三的夏柒，自然不会傻到真骂第三次。
　　图嘴快的事情两次便好，而且只骂两次的话，系统也不会真得对她处以惩罚。
　　神情无趣地维持着这幅慵懒的姿态好半会儿，却又听见系统那元气满满的声音。
　　【宿主有本事骂第三次。】
　　？？？
　　系统的这番话语使得夏柒的神情当即一愣。
　　难道系统生气了？
　　机器人也会生气的么？
　　疑惑的思绪到这，她陡然响起前不久，系统似乎说过它并非单纯的机器人。
　　而且还奇怪的需要午睡休息.....
　　【二货宿主。】
　　“呃...”被系统直言骂了一句，夏柒挑起一边的眉梢，语气带着少许不满地质问，“你怎么能骂人？”
　　【是笨蛋宿主先骂本系统的。】
　　又被骂了一句，她努起唇瓣，有些不高兴地回应。
　　“你个系统才是笨...”
　　【警告！警告！警告！宿主本日漫骂系统超过三次，对宿主这种无素质行为，本系统将给予惩罚措施。】
　　【十分钟后，宿主将进入生物（发）情状态，效果持续十分钟。】
　　“桥豆麻袋。”话语至此，夏柒挺直背脊，“我不服，我要抗诉，我刚刚没骂你，你不能惩罚我。”
　　【抗诉无效】
　　【宿主今日辱骂本系统超过三次，这是既定事实，维持原判。】
　　“我刚刚就说了一个“笨”字。”
　　【“笨”字，释义为不聪明、反应慢、不灵巧等，是名副其实带着贬义的字。】
　　【宿主还想狡辩？】
　　“呃...”夏柒的话语顷刻一滞，旋即运转起疲惫的大脑，并未多久，她继续强行解释着，“我说的不是这个“笨”，是“奔”，奔波儿灞的“奔”。”
　　【宿主以为本系统会相信这种蹩脚都不算的解释不成？】
　　“那...那...”为了躲避系统的惩罚，夏柒也跟着耍起无赖，“那你有什么证据证明我说的是“笨”字而不是“奔”字？现在可是法治社会，一切都要讲究证据好不。”
　　【本系统可是近似于神的存在，你跟本系统讲法治？讲证据？】
　　【本系统说是什么就是什么。】
　　见系统又一如既往的不讲道理，夏柒气呼呼地指责道：“你...你这是君主专制，独裁统治.....”
　　【那又怎么样？】
　　被一句话堵死，夏柒鼓着脸颊气呼呼地继续趴在桌上。
　　说的也是，竟然还妄想着和系统平等对话，这简直就是痴心妄想。
　　思绪至此，她认命般放弃挣扎，也不想继续花费口舌去争辩。
　　......
　　这么煎熬地等待着，直到15分钟过去后，她都没有感觉到身体有那种异样的状态浮现。
　　因而她那张小脸流露出疑惑的神情，愣愣地问道：“系统，惩罚呢？”
　　【宿主很想要？】
　　闻言，夏柒顿时用力地摇起脑袋。
　　【鉴于宿主刚完成任务，且本次行为情节较轻，还是初犯。】
　　【因此，系统消除这次惩罚。】
　　【但请宿主谨记，这样的行为只有一次。倘若还有下次的话，系统将严格实施惩罚措施。】
　　听此，夏柒那娇俏的脸颊浮现一抹柔和的笑容。
　　看来系统还是挺温柔的嘛~
　　就在她浅笑着时，陡然间，桌子的一侧出现倾斜。
　　伴随着“梆”的一声，她神情带着错愕，被重力牵引着往那边摔去。
　　“呃...发生什么事了？”
　　夏柒缓缓爬起身，小手摸着被地板磕到的后脑勺，一边嘀嘀咕咕地念着，一边看向桌子。
　　此刻，那张矮脚桌的桌腿已断了一根。
　　拾起断掉的桌腿，她神情郁闷地检视着。
　　只发现断裂的部分，有部分腐化的现象，而自己的体重成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　把跟着掉落在地上的书籍、水杯、手机等东西捡起收拾好，她神情无语地凝视着坏掉的矮脚桌。
　　事到如今，也只能换张新的桌子了。
　　背抵着客厅的墙壁坐下，她左手环抱着小腿，右手拿出手机进入淘宝。
　　原以为木桌这样的东西应该挺贵的，但淘宝搜出的价格却出奇的便宜，仅仅只有30-70元。
　　这不禁让她的内心有份隐隐的担忧。
　　实物的质量是不是并不好？否则怎么会卖那么便宜。
　　不过，也有价格100多元以上的，那些看起来更为好看。
　　这想来也是理所当然，毕竟一分钱一货，价格高点质量肯定更好。
　　想起系统刚刚送的2000元淘宝抵扣券，夏柒大胆地选了个价格在156元，棕褐色的矮脚圆桌。
　　点击付款时，夏柒以淡淡的语气向系统问到。
　　“系统，我的2000元抵扣券想拿出来用。”
　　【2000元现金抵扣券无法使用。】
　　“...啊？”听到系统的回到后，她歪着脑袋，很是疑惑地问到，“为什么不能用？”
　　【宿主购买的价值低于2000元，无法使用优惠券抵扣。】
　　“等等...”夏柒整理着思绪，而后缓缓地问道，“你是说，我要一次性购买满2000元才能使用抵扣券？”
　　【是的。】
　　听到准确的回应后，她的小脸顿时扭曲起来。
　　“你这坑...”
　　话语说至一半，她硬生生止住了，就怕又被系统认定为辱骂，那时候没准就新罪加旧罪一并处罚了。
　　但是...不说下系统，她又觉得心情很不好受。
　　怎么给个抵扣券还这样玩人？
　　还要一次性购买满2000元才能用。
　　“呼——”
　　努力深呼吸保持情绪的平稳，她真得很想好好的说一下这个系统，怎么送的全是这种没用的玩意？
　　.....
　　好半会儿，夏柒才整理好情绪，而后无奈地站起身走至矮脚桌前。




第83章 第83章 套娃呢
　　拾起断掉的桌腿，她检视着断口想着办法。
　　抵扣券要满2000元才能用的话，那她只能暂时先放至一边。
　　没必要为了一张木桌就去凑够2000元的购物单，那样很不理智，还是留到之后，有需要的时候再用好了。
　　既然抵扣券不能用，那那些30-70元的廉价木桌，夏柒也不怎么敢买，毕竟她现在的钱着实不够，仅剩不到600元了。
　　考虑到暑假后的打算，她还是需要留着点以备不时之需。
　　把断掉的桌腿重新放回至地上，她往角落里堆放着杂乱生活用具的收纳箱走去。
　　在收纳箱前跪坐而下，她仔细地翻找着里面的东西，为了避免弄乱，她看过一遍后会依序放到地上，之后放回去就不需要在动脑子整理。
　　收纳箱内放着的东西很多，有装着小瓶的医用酒精、创口贴、布洛芬胶囊等的医疗小箱子、也有暂时用不上的书本与笔、还有剪刀与胶带。
　　反正那些平日里不常用到的东西都会被她收纳入这里，避免乱放影响客厅、卧室的简洁美观。
　　翻转了半会儿后，视线内终于出现一瓶小小的白色塑料瓶。
　　“找到了~”
　　带着少许淡淡的笑容，夏柒从收纳箱内拿出标签上印着502的小胶水。
　　脸颊浮现的笑容并未持续多久，便染上一份苦涩。
　　她刚想着拿去试试看时，却发现因长时间的放置，里面的胶水已变得粘稠。
　　即使完全向下倒，里面的胶水也无法顺着塑料瓶从小小的管口滑出。
　　说起来，上次用这502时，都是去年11月份的事。
　　经过了那么长的时间，胶水会变成这幅模样也不难理解。
　　轻叹一声后，她的内心又有份不忍就此浪费的感觉，遂而开始捣鼓着里面几乎凝固成固体的胶水。
　　片刻过后，她终是选择放弃，而后站起身准备出门买瓶新的502胶水。
　　步行走至玄关，她换上外出的凉鞋，小心翼翼地一点点拉开大门。
　　半颗脑袋探出走廊，发现并没有陆君泽的身影后，内心扑通扑通的小心脏稍稍安心了点。
　　想来也是，这种时候陆君泽怎么可能会在走廊里。
　　不过，这也没有任何办法，毕竟刚刚才经历那样的事情，情绪有份慌乱是很正常的反应。
　　猫着腰踮起脚步，她缓缓掩上大门，而后蹑手蹑脚地往楼梯口走去。
　　经过602的门口时，夏柒更是屏住呼吸，生怕呼吸都能够把陆君泽吸引出来。
　　【他是僵尸不成...】
　　高度紧张的状态下，系统这么陡然的开口，也使得她被吓了一跳，险些发出惊呼的声音。
　　但好在双手死死捂住嘴巴才避免了这样的悲剧发生。
　　【跟个小偷一样，宿主是怕陆君泽吃了你不成？】
　　话语至此，系统那少女般稚嫩的声音忽然换上一副饶富趣味的口吻。
　　【虽然刚刚确实差点被“吃”掉了。】
　　.....
　　来至楼梯口时，夏柒才敢正常地喘着气，旋即没好气地说道：“你能不能别这么突然的说话？都快吓死我了。”
　　【不就是个陆君泽嘛，宿主至于那么害怕？】
　　听此，她轻哼一声，语气带着些许揶揄重复道：“不就是？至于么？”
　　【一张口就老阴阳人了。】
　　“懒得和你说，反正任务完成了，我现在不想再和陆君泽有任何关系牵连。”
　　夏柒冷哼一声。
　　“再说，小心一点是对的。倘若陆君泽缓过神来，聪明的知道我在耍他，他一生气要报复我怎么办？到时候我被抓到就死翘翘了。”
　　【有万能的本系统在，宿主请不要慌。】
　　“能不慌么？”她挑起一边的眉梢，“你又不能保护我，到时候遇到危险遭殃的还是我。”
　　【宿主大可安心，倘若宿主遇到危险，本系统会酌情考虑施加必要的援助。】
　　【例如遭遇到陆君泽用强方式对宿主进行迫害，本系统将紧急启用防卫措施，临时接管宿主的身体，进行必要的正当防卫。】
　　话语听此，夏柒的神情浮现一份诧异，内心也因而产生一份浓重的安全感。
　　着实没能想到这个无用的系统背地里还如此贴心，竟然会给自己提供紧急的援助。
　　在此刻，她对的系统印象就是古人所言的那种诗句般。
　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。
　　好感度呈现指数直线蹭蹭往上涨去。
　　交谈至此，她的语气流露出一份浓浓的愉悦，以欢快、甜甜的口吻确认着。
　　“系统说的是真的么？”
　　【当然是真的】
　　“红豆泥？”
　　【红豆泥】
　　“红豆泥红豆泥？”
　　【红豆泥红豆泥】
　　“红豆泥红豆泥红豆...”
　　【搁这无限套娃呢？】
　　.....
　　室外的气温逐渐下降，相较于白日里那近35度的高温，现在走在巷口里无疑会觉得有少许清爽的感觉。
　　微风轻轻吹拂着脑袋，带来一丝凉意，携走一份燥热。
　　便利店只在巷口外的街上才有，因而她必须步行三、四分钟走出小巷。
　　迎面走来两个喝得醉醺醺的男人，满口说着胡话搀扶着从身旁而过。
　　视线的余光见到两人也在怔愣地看着自己，她遂而加快步伐往外走去。
　　倘若被喝酒的人缠上，那就是相当麻烦的事情了，又不能指望这种情况的人有多少理智可言。
　　出了巷口后，夏柒沿着左侧的街道往前走去。
　　途经美宜佳的门口，但她并未停下步伐，而是往着更远点的百货店走去。
　　这个时间节点，那种常规普通的百货店还未关门，因而她没必要去美宜佳这种偏贵的便利店买。
　　尽管也就只有五毛钱左右的差价，但这五毛钱也是有必要省省的。
　　这里省一点，那里省一点，时间久了就能省出一百块了。
　　前往的百货店比美宜佳大很多，上面类似于门匾的地方打着公牛插座的广告。
　　坐在收银台前的人是年过40，身材稍显臃肿的男人，夏柒走至跟前，以轻淡的口吻询问着。
　　“那个...有502胶水嘛？”
　　“有。”
　　男人说完后，便站起身往货柜里走去。
　　并未多久，拿着一瓶502走了过来，并且放在柜台桌面。




第84章 第84章 石乐志
　　“多少？”
　　“2.5元。”
　　付了款后，她拿着买到的502沿着原路折返。
　　回至公寓楼后，夏柒再次拾起那断掉的桌腿检视着，旋即抬起倾倒的矮脚桌，试着把桌腿安装回去。
　　小小片刻后，她满意地轻轻颔首，而后拿出买来502，用自带的尖针戳出小口，然后沿着桌腿裂缝的位置逐一涂抹。
　　经过大量的胶水粘合，断掉的桌腿重新回到了它原本应该所在的位置。
　　小等了10分钟，感觉胶水已完全干掉，她伸出小手按轻轻按压着桌面。
　　见并没有坏掉后，她小小松了口气，而后神情流露出一抹开心的笑容。
　　这张矮脚桌，看来还能再稍稍用一会。
　　【没想到真给宿主修好了】
　　听到系统的话语，她稍稍挺起微微隆起的胸口，以稍带神气的口吻说道：“厉害吧~”
　　【真是纱布擦屁股，给系统漏了一手。】
　　......
　　——
　　翌日的清早，夏柒迷迷糊糊地从地板爬起。
　　凝视着又变得肮脏不堪的身体，她形状姣好的柳眉轻轻竖起，旋即无奈似的站起身，踉踉跄跄地往浴室走去。
　　拧开热水，任由水流从脑袋流淌而下，重复着以往洗澡的动作，仔细地擦拭身体的每一处。
　　半个多小时后，她移步站在镜子前，重新审视着镜中的女性。
　　肤如白雪、双瞳细长、朱唇樱红，一缕湿濡的发丝从额前垂落，为娇俏的模样平添几分清纯、无辜的气质。
　　【身体优化已完成】
　　【现宿主身体数值为，肌肤：5.1，胸：3.3，腰：4.5，腿：5.0，手：4.2，头：5.0，声音：4.1，综合评定分数为4.45分。】
　　【优化前数值为，肌肤：3.9，胸：1.0，腰：3.7，腿：3.6，手：3.5，头：3.7，声音：2.9，综合评定分数为3.18分。】
　　【宿主现在无需化妆也已是勾魂夺魄的小美人了。】
　　聆听着系统的汇报，她透过镜子检视着优化后的身体。
　　相较于与昨日印象中的模样，现在无疑更好看了点，确实已算得上姿色不错的女生。
　　或许竞选系花、校花之类的还稍有些难度，但班花的话还是可以的。
　　当然，这是指普通班级内的那种班花，自己大学的那个班有点小小的特殊，毕竟有着沈慕雪这种模样妖孽的女生。
　　说起这个，沈慕雪似乎被暗地里评为文学系的系花。
　　不过，这份评选多少不够客观。
　　她与沈慕雪也算认识了相当长的时间，再过两个月的话就满一周年的程度。
　　由于平日里几乎都腻在一起，因而相较于旁人，无疑更了解沈慕雪一点。
　　别人或许并不清楚，但相处这一年来，她从未见过沈慕雪化过妆。
　　因而才说这份评选多少不够客观。
　　毕竟被评为校花的那个女生整日里可是浓妆艳抹的，尽管旁人看起来也觉得那女生是纯素颜。
　　但是，这只是欺骗男性的小手段。
　　学习很久化妆技术的夏柒能明确的肯定，那女生所谓的“素颜”只是画得素颜妆，并非真素颜。
　　她有需要的时候也会化这种妆容，因而这种伎俩可骗不了她的火眼金睛。
　　思绪稍稍扯远了，夏柒缓过神晃了下小脑袋，旋即把注意力继续放在这幅身躯上。
　　通过系统的汇报，肌肤的数值提升了1.2，这与上次优化前提升的数值是一样的。
　　不过，相较于上次，这次肌肤的变化却并没有那么明显。
　　尽管肉眼也能看出是白了一分，但没有上次那种有点小小夸张的转变。
　　伸出小手捏了捏手臂，从指间传递上来的触觉带着一份令人有少许诧异的柔软。
　　那看来，这次提升的肌肤数值主要是作用在肉里，使得身体的肉质更加鲜嫩。
　　【是要拿宿主去煲汤嘛？】
　　【宿主竟然用“鲜嫩”两字形容自己。】
　　听着系统的吐槽，夏柒的脸色微微一僵，旋即干涩地轻轻笑着。
　　她很快便不在意系统的话，继续查看着身体的变化。
　　“胸”这个数值无疑是此次提升最大的，前后相差了2.3。
　　低着脑袋凝视着那微微隆起的青涩果实，她的脑袋小幅度歪向一边。
　　肉眼来看的话，似乎、好像、仿佛...没有任何变化？
　　但提升了2.3的话，按道理来想的话，这不应该才是。
　　想到这里，她抬起小手放在小小的果实前，仔细辨认着。
　　“唔...”感受着手中传递的奇妙感觉，她疑惑地微倾着脑袋，“好像是稍稍大了点，以前是A的话，现在或许是...AA了？”
　　【噗~】
　　听到系统那嗤笑的声音，夏柒感觉像是受到了侮辱，因而颦起柳眉，没好气地质问道：“你笑什么呢？”
　　【A比AA大，你个笨蛋宿主。】
　　“唔.....”被系统小小羞辱了下，她撅起唇瓣，没好气的回应到，“说人是笨蛋的人才是笨蛋。”
　　不满的回怼一句，她微鼓着脸颊又凝视着镜中的自己。
　　疑惑地歪着脑袋、眉头紧皱的不满、愉悦高兴的浅笑......
　　对着镜子接连做了好几个表情后，夏柒方才停下这种无意义的行为。
　　检视着那副犹如还未长开的身体，她以带着少许不解的口吻呢喃说着。
　　“好像...看起来更小了？”
　　倘若说昨日那副模样，别人怀疑她是16岁的小女孩，而她仔细辩解两句的话，那对方大抵还是会相信她有19岁。
　　可现在...
　　现在怎么看也不觉得像是19岁，似乎真得就只有16岁，甚至可能还不到那种。
　　本身她的身高就并不高，仅仅只有1.56米。而如今随着身体的优化，脸蛋更显得稚嫩、青涩。
　　尽管整体而言，身体确实往更好看的方向变化，但夏柒的神情却逐渐染上一份忧郁。
　　“系统，这看起来怎么越来越幼了？”
　　【这不是好事？】
　　“这怎么可能是好事？”她蹙起眉梢，满是忧虑地继续说着，“倘若继续变幼下去，那以后还怎么完成任务？对方见到自己这幅未成年的模样，甚至连下手的心思都不敢有。”
　　【萝莉赛高】
　　【三年血赚，死刑不亏。】
　　听着这石乐志般的发言，夏柒白了一眼，满是哑然地吐槽道：“妈妈说遇上你这种人最好报警。”




第85章 第85章 病入膏肓
　　【宿主请不必太过忧虑。本系统也不是无限幼化下去，最终优化的身体年龄会在16岁左右。】
　　【这个时期的身体正好介于青涩与成熟之间，纯真与妩媚之中，是最理想的妙龄。】
　　系统的这番话语使得夏柒似乎明白了什么，因而重重的叹息着说：“你个萝莉控系统，你别觉得你喜欢萝莉，那些男人也喜欢萝莉好不好？”
　　【萝莉赛高】
　　“啊无语...”
　　见系统已病入膏肓，夏柒也只能无奈地选择放弃。
　　由于洗漱前并未去拿干净的衣物，她光着身子离开浴室。
　　尽管是盛夏的季节，但这副姿态也确实容易着凉，因而夏柒匆匆地在衣柜内翻找出洗好的衣服。
　　从脑袋往下套上白色的蛋糕裙，两只小手接而小心翼翼的从裙子内抽出长发。
　　虽说现在并非冬季那种极度干燥的天气，但由于先前的经验的累积，即使是潮湿的夏季，她也不怎么敢快速从衣服中抽出头发。
　　毕竟...
　　静电真得很让人头疼。
　　换好后，她离开卧室前往客厅。
　　与温暖已说不上的晨辉正肆意地散发着灼热的温度，光线毫不怜悯地照射着客厅。
　　室内的气温逐渐升高，但所幸这个节点还不至于令人过于难受。
　　把水壶内的凉开水倒入大的蓝色塑料瓶内，她拿着空水壶去接了一壶自来水煮开。
　　早餐方面已没有挑剔的余裕，毕竟又并非上个月，还能想着去楼下吃点肠粉、汤米粉什么的。
　　现在的她，又逐渐回到了往日那贫穷的经济生活。
　　说到底还是上个月过于无节制的开空调。
　　可是这也不能真得怪她自己，她哪里知道这么开开就要1000多元。
　　打开橱柜的小门，她看着里面满满近四、五十包的康师傅方便面。
　　“......”
　　原本空腹的饥饿欲望瞬间消散大半。
　　内心无奈的叹息一声，她从里面挑了包香菇炖鸡面，这个口味稍微清淡一点，比起那些红烧牛肉或者老坛酸菜的话。
　　泡开方便面后，她把碗拿至矮脚桌上。
　　由于昨日发生桌腿断裂的事情，遂而她的脑袋不经对此有份担忧。
　　抬眸透过玻璃窗仰望着远处的四方高楼，想这么小小地发会呆时，脑袋里那元气满满的声音又再次响起。
　　【首先恭喜宿主进入暑假假期。】
　　【本系统新功能日常任务（内测）将正式启动。】
　　【请宿主好好完成系统发布的任务，争取拿满丰厚的奖励，走向人生巅峰。】
　　日常任务？
　　说起来，很久前系统便提过这件事情，但由于一直没有出现，导致她都忘在脑后。
　　“内测？”
　　【新功能刚刚上线，需要宿主配合完善。】
　　话语交谈至此，她略带好奇地问着：“那个日常任务到底是怎么样的，你现在总该跟我解释解释吧。”
　　【简而言之，言而简之，日常任务就...】
　　“你又来？”她颦着秀眉，语带愠怒地说，“你就不能正经点给我解释解释么？”
　　【日常任务就是日常任务，你要本系统怎么解释嘛？】
　　见系统竟然还带起脾气回应，夏柒的表情霎时一愣，旋即沉默着不敢发言。
　　毕竟实话而言，她还是有点小小害怕系统，但随即又觉得这样很糗，遂而微微鼓着脸颊。
　　面条吸水后逐渐膨胀，片刻后，便膨胀到比先前大半倍的体积。
　　夏柒拾起筷子戳入碗中，将面饼均匀的分开，而后便挑起小部分放入檀口。
　　慢悠悠地吃了小阵子后，手机的屏幕陡然亮了起来。
　　视线瞥了眼那边，见是有人发信息后，她拿过手机看着屏幕中显示的名字。
　　夏沐辰：放假了？
　　“沐辰...”
　　低声无意识地念着屏幕中的名字，她位于脑袋深处的记忆接而缓缓浮现。
　　尽管已有半年未曾见过，但那张总是带着少许温柔的脸庞她很难忘记。
　　夏沐辰是邻居家的男生，仅比她稍长一岁，因而小时候那会，两人没有少聚在一起。
　　抓鱼、爬树、偷瞒着父母去河里玩水这些，夏沐辰都经常带着她去做，关系也因此很是熟络，犹如亲人般。
　　村里的祖上都是同个宗族，遂而姓氏方面，两人自然是一样的，但实际上血缘却相隔很远，大概有要追溯到十几个世代之前。
　　直到高三为止，也就是上年，她与夏沐辰都整天待在一起。
　　但高考过后，她考上了中大继续学习，而夏沐辰则选择步入社会开始工作。
　　起初的话两人还简单的联系过，但随着时间地推移，也渐渐都没这份往来。
　　这并非说明两人的关系逐渐疏远的缘故，反而正是因两人的关系太亲密导致无话可说。
　　毕竟单纯待在一起，即使一下午都不说半句话，夏柒也不会觉得会有任何一点点尴尬的气氛。
　　从沉浸的思绪中缓过神来，当她刚想回复信息时，门口却陡然响起敲门的声响。
　　就在她好奇着门外的人是谁时，玄关那边就传来陆君泽的声音。
　　“夏柒，我走了...”
　　“......”
　　“昨天的事情真得很抱歉。”
　　尽管陆君泽的声音并不是很大，但却犹如旷野上的笛声，清晰地传入夏柒的耳中。
　　听着这满带忧伤的道歉，夏柒的内心不免浮现一抹愧疚。
　　在见与不见挣扎片刻后，她终是站起身往玄关走去。
　　打开大门，陆君泽那憔悴的模样映入她的眼眸，遂而深处的亏欠更加浓重。
　　“夏柒...”
　　她无法回应什么，但使得陆君泽陷入这份内疚的状态却是因她昨晚的小伎俩。
　　只有这点，希望对方别对她抱有这样的情绪。
　　因为...这并不值得。
　　抬起眼眸凝望着陆君泽时，视线却注意到他白衬衫上的衣领，有些许凌乱。
　　刚想上前替他细细整理时，却又瞬间打消这份念头。
　　任务完成之后，继续这么做只会平添误会。
　　思绪至此，她一如往常扬起轻浅的笑容，以尽量甜腻的口吻道别着：“陆哥哥，路上小心哦~”
　　......
　　站在挑廊前，她抬起小手遮住从左侧照来的阳光，视线凝望着下方男人的背影。




第86章 第86章 假期的打算
　　陆君泽进入小型货车的副驾驶，视线也往这边看了一眼。
　　视线相交时，她扬起轻柔的笑容给予回应。
　　无论如何而言，比起对自己持有愧疚，她更希望对方能够讨厌自己，就和李磊、林子尘他们那般。
　　因为这样，她内心的罪恶感也能少了很多。
　　【宿主真得好温柔。】
　　【就犹如当今世人所称赞的圣母（婊）那般】
　　“你才是。”夏柒颦起柳眉，没好气地说，“你怎么总是在我伤感的时候来掺和一脚？”
　　【......】
　　“气氛都被你弄没了。”
　　目送着搬家的小货车驶入建筑群，她转过身返回屋内。
　　没想到陆君泽真得搬家了，但这样也好，否则完成系统任务后，她还真得不知如何去面对他。
　　倘若有一天知道自己其实是在骗他的话，那可能大半夜都拿着柴刀敲门了。
　　当然这是开玩笑的。
　　重新坐在矮脚桌前，夏柒的视线很快被眼前的一幕拉走注意力。
　　凝视着碗中那泡得发胀的面条，她的嘴角忍不住流露出一份小小的苦涩。
　　也仅仅只是烂了点，并非不能吃。
　　想着别浪费的夏柒，还是低头把那些夹起便碎成小段的面条吃完。
　　把碗洗干净放入晾碗架上，她湿漉漉的小手伸向挂在墙壁处的毛巾，而后仔细地擦拭干净手上残留的水珠。
　　返回至客厅时，她恍然才想起夏沐辰的信息还未回复。
　　慢悠悠地重新坐在那里，她拾起手机，指尖在屏幕中敲打编织起文字。
　　夏柒：嗯！昨天放的。
　　信息刚刚发送出去，她还想着补上一句“最近过得如何”的问候，却没曾想那边迅速回了过来。
　　这使得夏柒不经有份错觉，夏沐辰或许是守在手机前的。
　　夏沐辰：那暑假有什么计划？
　　夏沐辰：待在学校学习还是回家里？
　　看到这份询问，夏柒抬起眼眸仰望着低矮的天花板，思绪稍稍深想了片刻，便回复到。
　　夏柒：想去找份暑假工做做。
　　新学期会用到的钱肯定很多，只靠那每月实际只500元的生活费，着实太过拘谨。
　　因此，她打算利用一个半月的暑假好好挣点生活费。
　　夏沐辰：暑假工？/诧异
　　夏沐辰：叔叔阿姨能同意你这么做？
　　“呃...”
　　见到沐辰发来的信息后，她微妙地想象了下父母知道后的画面，不用多说，肯定少不了一顿唠叨。
　　不过，即使后果有点麻烦，她也必须这么做。
　　毕竟生活拘谨实在太难受了，特别是经历了上个月的“大手大脚”，她更想要随心所欲的吃肠粉、随心所欲的开空调、随心所欲的买东西...
　　夏柒：你可要替我保密，不然我就死定了。
　　沐辰：看来你这是决定了。/无奈
　　沐辰：那你有想好去哪工作？
　　夏柒：暂时还没，到时候附近找找好了。
　　沐辰：都7月10号，暑假工可没那么好找了，要不来我这吧。
　　看着夏沐辰发来的信息，她的神情浮现小许疑惑，旋即回复到。
　　夏柒：你那边有要暑假工的么？
　　沐辰：有
　　见到夏沐辰如此肯定的恢复，夏柒的那娇俏小脸霎时扬起一抹轻柔的笑容。
　　夏柒：多少钱的你看了没？
　　沐辰：那你期望的薪资是多少？
　　“唔...”
　　她抿着唇瓣稍稍想了会，随后给了个较为能够接受的价格。
　　夏柒：要是能有3000就好了，2500也能接受，但是再低点的话...
　　沐辰：你要求倒是挺低。
　　沐辰：5000一个月，每天八小时双休做吗？
　　这丰厚的待遇使得夏柒的表情流露出不可思议，甚至怕自己看错而揉了揉眼睛。
　　5000一个月，还8小时双休...
　　这即使是份正式工作，多数人也没有这种待遇，更何况还是暑假工。
　　原本她都是想着996、007去了，工资也没敢奢求想太多。
　　随即宛如生怕夏沐辰反悔般，她匆匆地回复起信息。
　　夏柒：做做做，你可要帮我占着名额呀。
　　工作的详细内容她并没有询问，反正她很信任夏沐辰的眼光，总不至于替自己找了份工地搬砖的工作吧，况且自己实在不能胜任也能拒绝。
　　沐辰：好好好，没问题。
　　沐辰：那你打算什么时候过来？
　　考虑到要收拾行李那些，她回复到。
　　夏柒：能...明天么？
　　沐辰：你要是有什么事情没处理好，也能处理完再来，不必那么着急。
　　夏柒：没有没有，就是收拾下行李。
　　沐辰：那就明天，我发个位置信息给你，明早你到这个地方下车，我会在那里接你。
　　夏柒：嗯嗯。
　　......
　　稍稍又聊了些琐碎的日常小事，直到夏沐辰说要忙时方才停下。
　　把手机放回原位，此刻的室温逐渐上升，一份难耐的闷热弥漫在四周。
　　就在夏柒规划着今日的安排时，手机传来了铃声。
　　瞥了眼屏幕上的备注，她小小的心脏没来由跳了起来。
　　忍住些许慌张，她接起了电话，那头很快便传来中年女性的成熟声音。
　　“喂，小柒。”
　　“妈~”
　　“吃饭了没？”
　　“早吃了。”
　　“吃了就好，别饿着肚子，对身体不好。”
　　听着那头的念叨，她扬起浅笑回应着：“我知道，我不会那么傻的。”
　　“希望别真那么傻。”话语到这，那头的语气稍稍停顿，紧接着便继续说，“你知道村里那个阿福家么？他家的女儿就因长期没吃早餐，想着减肥，结果现在得了胃病，天天喊着肚子疼。”
　　“嗯嗯嗯！我会注意的，肯定不会这样。”夏柒只能不断颔首回应，不过为了避免这种念叨这么持续下去，她转过话题问到，“对了，你打电话给我是有什么事要说么？”
　　尽管这么直言很不好，但为了避免给唠叨，也只能这样了，否则以她妈妈那种性格，一旦进入状态，估计单唠叨就能说上大半个小时。
　　“怎么了？没事就不能给你打电话？”
　　听着这略带不悦的语气，夏柒嘴角扬起一抹苦涩，遂而连忙辩解说：“不是呢，不是这个意思。”
　　“好了好了，我还不知道你的心思，就是嫌我唠叨对吧。”
　　“妈...”




第87章 第87章 看不得我闲
　　“你今天是不是放假了？”
　　“嗯！”
　　“那你怎么打算？我看假期时间那么长，要不你回来？你一个女孩子在外面，我和你爸终究还是会担心的。”
　　“啊...？”
　　“啊什么？”
　　“没...”夏柒转动起脑袋开始想着借口，小片刻后以弱弱的语气说道，“那个...妈，我想趁着这个暑假再好好巩固下我这个学期学的知识。”
　　那头沉默了许久后方才传出近似无奈的回应。
　　“那随你吧，要多注意照顾自己。”
　　“嗯嗯。”听到妈妈同意后，夏柒的内心重重松了口气，“你和爸也要多注意身体。”
　　......
　　挂断电话后，夏柒又重重地吐了口气。
　　所幸父母没有强硬要求她回去，否则就不能赚点生活费了。
　　客厅的气温逐渐攀高，快到了难以忍受的闷热程度，她内心略微挣扎了半会，最终轻咬着唇瓣下定决心，起身前往卧室打开那台多日未开的空调。
　　自七月初房东递来的账单后，她几乎就差给空调整体上下贴上密封的封条。
　　毕竟，这比她还高不少的柜式空调，就犹如它那张黑漆漆吹出冷风的出风口般，是无底的吞金巨兽。
　　偶尔一两次的话，还是在心理允许的范围内，要是过于克制全然不开的话，那这空调留着也没有什么用，不如卖了算了。
　　感受着室内的气温正逐渐下降，从风扇中吹出的风都带着凉意后，夏柒便躺在客厅的地板上悠闲地休息着。
　　这么悠哉悠哉过了好半会儿后，闲的无趣的她便又爬起身着手开始清理房间。
　　毕竟要离开相当长的一段时间，适当的整理下是有必要的。
　　......
　　午后的六点，天空下起一阵淅沥沥的小雨。
　　坐在卧室内的夏柒遂而偏头凝望着窗外的小雨，旋即莫名的浅浅一笑，便又低着脑袋继续收拾行李。
　　黑色的小型行李箱被放在床上敞开，里面整齐地叠着三、四套衣服。
　　她几乎把所有的夏装都放了进去，衣橱内只余留下冬装之类的衣物。
　　“身份证放这里...”
　　类似于自言自语的低声呢喃，她把属于自己的身份证塞入小隔层的口袋里。
　　除去衣服这些简单的必备外，化妆品那些她也一并带了点过去，毕竟也不知道什么时候系统就会发布任务。
　　杂七杂八地收拾了好半会，她方才停下。
　　翌日清晨的八点。
　　夏柒早早便起床洗漱，简单的解决完早上的空腹后，她起身把门窗逐一关好，并且确认煤气也拧好了，才敢拎着小小的行李箱往外走去。
　　把公寓的门锁好，她的视线撇了眼旁边上方的电闸。
　　内心纠结了半会，便无奈地再次拿出钥匙进入屋内。
　　片刻后，她拿着一张蓝色的塑料高凳走了出来，而后站在凳子上把属于601室的电闸拉下。
　　确认着电源彻底断供后，她方才安心地往楼下步行而去。
　　蝉鸣声已经响彻四周，庭院种植的大榕树正肆意地伸展着手臂，密密麻麻的茂盛枝叶贪婪地遮挡了阳光。
　　光线从树叶的缝隙间洒落而下，在裸露出石头和树木根部的地面形成各式的花纹。
　　夏柒撑着折叠伞，踩着落在步道上的花纹往庭院外走去。
　　昨日与夏沐辰通话完并未多久，便接到了他发来的位置信息。
　　顺着他提供的位置，夏柒在手机上导航起来。
　　夏沐辰所工作的城市并不是在这，但也是与她脚下这座大城市齐名的四大一线城市之一。
　　从这里去他那边，单看导航的话，看起来并不是很远，全程只需要2.5个小时，而且是以地铁线为主的估算时间。
　　倘若叫辆顺风车的话，或许一个小时都不需要便能抵达。
　　不过，顺风车的价格是50-60元....
　　由于这钱实在太多了，因此她只能选择坐地铁出行，而后转乘公交车进入隔壁的城市，之后继续乘坐地铁抵达夏沐辰所在的位置。
　　大城市的话，交通极为方便，地铁几乎能到市里的每个角落，而且相对还快价格也便宜。
　　出了小巷后，她便站在公交站台中等待。
　　顺着导航的指示，她需要先去地铁入口西，从那里转入地铁开始去往东部。
　　坐在深绿色的长椅前，闲得无趣的夏柒，视线在四周游离。
　　即使是学生进入暑假的如今，可路上的行人也并没有增多，而且身旁来回路过的人也皆是那些家庭主妇。
　　偶尔能见到几个西装革履的男人正步履匆匆地往一边走去，想来这个点已经迟到了方才流露出那副焦急的神态。
　　稍等了片刻后，远处缓缓驶来一辆868的公交汽车。
　　毕竟只是三站外的地铁入口，大多数从这条线驶过的公交车都能抵达。
　　她拎起有少许沉重的行李箱，站起身走向站台的边缘。
　　公交车缓缓在她身前停下，把事先准备的两枚硬币投下，她往车厢后慢慢走去。
　　车子发出低沉的启动声，随即缓缓提速往远方行驶而去。
　　找了处靠窗的位置坐下，她歪着脑袋凝望着窗外不断往后离去的景色。
　　或许是今早起得太早，脑袋里一直盘旋着一份疲倦的困意。
　　就在她想轻阖着眼眸迷一会时，脑袋里那脱线的少女声却不适宜地响起。
　　【现系统发布常规日常任务】
　　【鉴于初次发布，任务难度会选取为简单难度。】
　　【任务目标：宿主在抵达好友所在的位置前，请使至少一个男性对宿主产生强烈心动的感觉。】
　　【任务奖励：300元以及一件白色的仙女连衣裙】
　　“......”
　　系统的话语使得夏柒的倦意顷刻消散大半，她微垂着眼眸，以近似无奈的神情轻叹一声。
　　原来这就是系统所说的日常任务么。
　　果然奖励也一如既往的“丰厚”。
　　她抬起眼眸眺望着窗外，檀口微张着抱怨到。
　　“你是看不得我闲么？”
　　【新功能日常任务，系统很早便和宿主说过，也给了宿主足够的心理缓冲时间，请不要再进行无谓的抱怨。】
　　【本系统维护升级新功能的本意也是在培训宿主的勾引技巧。】




第88章 第88章 你渴吗
　　“...哎”轻叹一声，夏柒神情无语地说到，“这种事情用不着你关心，我自己会学、会用。”
　　（地铁入口西到了，请乘客...）
　　就在她还想着说些什么时，公交车的播报语音陡然响起，确认着是下车的地点后。
　　她拎起放在大腿处的黑色小行李箱，扶着栏杆，沿着被磨损发出亮光的阶梯往下走。
　　站在公交站台处，她深吸了口气。
　　所幸车内待得不算太久，遂而脑袋仅仅只是有点小晕，倘若时间久点的话，那能难受相当长的时间。
　　或许是公交车坐得少的缘故，反正她对车内的气味相当没辙。
　　地铁的入口位于公交站台的后方，相距不过数十米，她转过身绕过那些在站台前等待公交的人，步行进入地底的深处。
　　错过了清晨上班的高峰期，地铁站显得有几分寂寥。
　　在自动售票机里取出一枚塑料感应器，她穿过闸口往地下三层走去。
　　依着导航的话，是先搭乘8号线接而换乘3号最后经由1号线抵达东部的边缘，随后换乘公交车进入夏沐辰所在的城市。
　　站在地铁的黄线外，她视线笔直地看着隔层玻璃，思绪接而想着系统先前的话语。
　　对于系统发布的日常任务，她有份疑惑。
　　“你先前说的心动，是指什么程度的？”
　　【就是单纯对宿主产生心动，很字面的意思。】
　　“哦...”她低头颔首一次，旋即继续追问，“应该...不需要对方和我表白之类的吧？”
　　【都说了对宿主产生心动的感觉即可，倘若有其它需要，本系统会详细说明条件。】
　　“别生气别生气。”先小声安抚下情绪逐渐烦躁的系统，夏柒浅笑着解释到，“我只是想详细了解下而已，怕自己的理解有误。”
　　【那宿主如今理解清楚任务没？】
　　“嗯。”
　　她点点脑袋，而后抿紧唇瓣进入思考模式。
　　倘若仅仅是让男性对自己产生心动的感觉，那这份任务确实算得上简单。
　　凭借着如今这幅还算不错的外表，再小小用点手段的话，她不觉得会有几个男性能够抵抗住这份诱惑。
　　思绪至此，她又开始好奇地想着系统的日常任务功能。
　　地铁的玻璃门缓缓打开，夏柒进入后找了处空置的座位坐下。
　　思考了片刻，她以略带疑惑的口吻低声问着系统。
　　“那个...这个日常任务和主线任务有关联么？”
　　【关联？】
　　脑袋里响起的声音也带着一份疑惑，显然这样模糊的问题系统一时之间也无法理解。
　　【毕竟是为了辅助主线任务而诞生的新功能，要说关联的话，那肯定有关联。】
　　“我不是这个意思。”自知刚刚的话语不太精确，夏柒在脑袋里重新组织起语言，“我其实是想问...例如日常任务失败的话会不会对主线任务产生影响。”
　　【不会】
　　【日常任务就是日常任务，仅仅是随意不定时发布的任务，主要宗旨在培训宿主的技巧。】
　　“是这样呀。”她恍然地轻点下头，“那就是说日常任务即使失败也并没有关系对不？”
　　【是的，所以宿主不必抱有太大的心理压力。】
　　“你这样说的话，我就安心了。”
　　闻言，夏柒顿时如释重负，将内心的担忧一吐而尽。
　　由于坐两站便要换乘3号线，故而她忍着那缕倦乏，视线望着窗外还黑乎乎的石壁景色。
　　辗转两趟，便抵达了东站。
　　依着导航的指示搭乘上跨市的巴士。
　　车内的乘客并不多，到处都是空置的座位。
　　有意地找了处角落靠窗的位置，刚把行李箱放下时，视线就注意到窗户的玻璃能够打开。
　　顿时，娇俏的小脸流露出一份喜悦的笑容。
　　视线旋即环视身旁，见没有人后，便毫无顾忌地打开。
　　自然风从玻璃窗涌入，顷刻便吹淡车厢内那浓重的异味。
　　脑袋依靠在车厢的内壁，视线无趣地看着窗外来回的车流。
　　片刻后，一缕乏意涌上心头。
　　知道抵达目的地需要经过十来个站，她便安心地阖着眼眸，准备小睡半会渡过。
　　意识正逐渐陷入黑暗时，系统的声音却又在脑袋里响起。
　　【任务目标：宿主在抵达好友所在的位置前，请使至少一个男性对宿主产生强烈心动的感觉。】
　　又被这么吵醒，她微鼓着脸颊，神情浮现出些许不满，而后闷闷地回言：“我知道了，先让我睡会行不？”
　　【......】
　　这么埋怨一句后，系统也识趣的没有再次多言。
　　巴士沿着国道向两座城市的交界地段行驶而去，途经颇有名气的跨海大桥。
　　那宽阔的视野，万里无云的广袤晴空，以及群青的海洋，使得车厢内几个像似旅人的乘客发出惊叹的声音。
　　刺眼的阳光毫不留情地尽数洒进闷热的车厢，后排的座位上，少女那均匀细微的呼吸声埋没于客车低沉的引擎声中。
　　......
　　约莫一个小时，听着播报的声音，夏柒拎起行李箱再三检查着物品有没有带齐。
　　确认并没有遗漏后，自后门下车。
　　她其实睡得很浅，真正睡过去的时间大概不到十分钟，而后便给一份不安惊醒过来，之后便陷入半睡半醒的状态。
　　毕竟只有她一人出行，身旁没有值得信任的朋友，故而她需要多份注意。
　　倘若睡得太沉，很容易发生一些不好的事情，人总要多份警惕才行。
　　拿着手机凝视着导航规划的路线，她原地转了一圈，找准方向往前走去。
　　地铁的入口在距离站台接近400米的位置。
　　“诶，小妹妹、小妹妹...”
　　看着手机时，身旁不知何时凑上来一位看起来约有40岁的中年男人。
　　男人的头发很是稀疏，身着淡蓝色的衬衣，下边搭配着黑色的西装裤。
　　出于礼貌，夏柒扬起一份浅淡的笑容，并且轻轻颔首示意。
　　“先生，有什么事么？”
　　“你渴吗？我这里有水。”
　　尽管男人满是笑容的说着这话，但夏柒的内心却因这句话流露出极大的警惕。
　　而后迅速摇着脑袋，一边加快步伐往前走，一边冷冷地回应道：“不需要，谢谢。”




第89章 第89章 宿主骗鬼呢
　　“免费的不要钱。”
　　见中年男人不死心地跟上来，她的内心浮现出一份恐惧。
　　尽管她的外表看起来只有16岁的模样，但实际心理年龄已过19。
　　中年男人这种可疑的行为，她自然不可能不多加提防。
　　陌生人无缘无故递水给你喝，用脚想也知道这其中绝对恶意多过好意。
　　思绪不经想起电视里看过的犯罪记录片，有些歹毒的罪犯往水里下药，然后把人抓起来卖了或者...
　　想着电视里的一幕幕，她内心的害怕更浓郁了一分。
　　“小妹妹，喝一口吧。”
　　对于中年男人的纠缠，她偏过头选择无视。
　　这种时候还是选择沉默最好，倘若去指责男人的话，很有可能会激怒对方，到时候吃亏的还是自己。
　　快步往前走了300多米，那男人方才放弃地转身离开。
　　夏柒偏着脑袋，利用视角的余光窥视着男人背影。
　　见对方真的离开后，才重重地松了口气。
　　中年男人很可疑这点，几乎毋庸置疑，也并未穿着类似志愿者的服装。
　　如若不是心怀不轨者，那或许就是脑袋有些许不正常。
　　不论是前者还是后者，自身都应该要极力避免，以免坏事缠身。
　　小手抚着上下起伏的胸口，即使脱离了麻烦的如今，她的心脏都砰砰地跳个不停。
　　【宿主没必要那么害怕】
　　脑袋里陡然响起的声音，使得她的情绪得到极大安稳。
　　毕竟身处异地，且四下并无熟悉的景物与人，那夏柒的恐惧会加深一份也是理所当然。
　　而本以为孤零零、无所依靠的现在，却突兀的响起一份熟悉的声音，那自然能给她惶恐的内心带来巨大的安慰。
　　【如果那个男人敢欺负宿主，本系统会代替宿主狠狠教训他的。】
　　“真的么？”她神情的不安快速消去，旋即扬起往常那副没心没肺般的笑容，“系统真了不起。”
　　【再多夸夸本系统】
　　“呵呵...”
　　和系统简单的交谈两句，心中那份不安便驱散得差不多。
　　抵达地铁的入口后，她乘上5号线的地铁。
　　车厢内的人依旧很少，四处都是空荡荡的座位。
　　视线看了眼屏幕，时间已将近中午的11点，这个节点的上班族都还未下班，但也要不了多久，便会迎来上下班的小型高峰潮。
　　对面坐着两个像似高中生的男性，他们旁边放着一颗篮球，看起来是打完球回家的路上。
　　夏柒无趣地打量着四周不同身份、职业的人，时间就这么慢慢渡过。
　　但并未多久，系统提示的声音又再次响起。
　　【任务目标：宿主在抵达好友所在的位置前，请使至少一个男性对宿主产生强烈心动的感觉。】
　　听着系统今日第三次重复这份话语，她浅浅地笑着说：“不急不急，还早呢。”
　　【希望宿主尽快完成任务，领取系统给予的丰厚奖励】
　　“嗯嗯。”
　　尽管是如此应着，但任由旁人来看，都能明确看出夏柒的表情颇为敷衍。
　　地铁过了6站后，夏柒便拎着行李箱往外走。
　　站在距离地铁入口不过100米的车站站台前，她等候着导航上所指示的M378公交车。
　　这是最后一次换乘，上了这辆车后便能直接抵达夏沐辰所在的地方。
　　但时间也稍微久点，需要经过23个站台，保守估计需要坐上一个钟头。
　　大城市的公交车间隔时间都很短。
　　小等了5分钟后，夏柒便远远见到那被暑热蒸得扭曲的视野内，那辆牌号挂着M378的公交车快速驶来。
　　停在跟前时，因烧油而产生的热浪扑面而来，使得夏柒不免后退一步。
　　车内并没有设立投币箱，因此她径直往里面走，先找了处空位坐下。
　　并未多久，一个中年妇女便一路收着钱往这边走来。
　　“美女，你买票了没？”
　　“没。”
　　听着乘务员的询问，她连忙摇头，并且拿起早已准备好的手机，扫了下乘务员手中的绿色二维码。
　　“去哪？”
　　“航城麻埔。”
　　“那收你8块钱。”
　　付了款后，女性乘务员便递给她一张白色的小车票。
　　这么坐过几站后，从前门与后门陆陆续续上来很多人，不一会儿，车厢内便被挤得水泄不通。
　　此刻，她的身旁站着一位与她实际年龄相仿的女生。
　　但从女生那身女式西服打扮来看，显然是已在工作的人。
　　伴随着公交车的一停一开，女生时不时被惯性推得往四处乱倒。
　　在这拥挤的人流中，这位女生就宛如大海中的一叶扁舟，显得极为单薄与脆弱。
　　又一次的刹车，女生往她这边撞来。
　　“不好意思，小妹妹。”
　　“...没事呢。”
　　揉了揉被制服纽扣磕到的脑袋，夏柒露出尽量轻淡的笑容给予回应。
　　这么坐了十来站后，脑袋里的系统声音又再一次响起，
　　【任务目标：宿主在抵达好友所在的位置前，请使至少一个男性对宿主产生强烈心动的感觉。】
　　凝望着窗外的车流，夏柒用指尖卷着自己的发尾，满是敷衍地继续重复着先前的话语。
　　“不急，不急...”
　　【距离任务时限已不到20分钟，请宿主认真点。】
　　“我知道啦~”夏柒无趣地说着，“我这不是在找机会么？”
　　【宿主的视线一直看着窗外，这是在找机会？】
　　“我其实是在通过玻璃窗的反射，物色着可以下手的任务目标。”
　　【宿主骗鬼呢？】
　　【这么大的太阳，玻璃窗能反射清晰就有鬼了。】
　　见谎言被揭穿，夏柒也并没表露出尴尬，而是淡淡地笑着。
　　视线不经意往车厢内看时，却陡然注意到一幕正在进行的犯罪画面。
　　身旁这位身着女士西服的女生，全然没有注意到她身后一位男性正在她的小挎包里搞着小动作。
　　从这边的视线来看，男性的手中似乎拿着一把锋利的小刀正割着女生的挎包。
　　凝望着这一幕，夏柒小心翼翼地抬起眼眸想窥视着男性的模样。
　　但运气却极为不好，抬起时正好与男性的视线对视上。
　　男性似乎也察觉到夏柒发现了他的秘密，因而恶狠狠地瞪视一眼，并且无声地张口警告着。




第90章 第90章 你有种
　　被这么恐吓一下，她那张娇俏的小脸顿时染上一抹苍白，牙齿紧咬着樱唇，低着脑袋不敢多言。
　　也不知是心中那份虚无的正义使命，或者单纯仅仅只是深处的善良作祟，夏柒的眉梢几乎纠结地拧在一起。
　　视角的余光窥视着小偷的动作，眼见要得手之际，她的唇瓣不受控制开了口，与身旁的女性对话。
　　“小姐姐，你...你的包包是什么牌子的？好好看哦~”
　　话音刚出，小偷的动作便猛然停下，而后便见他恶狠狠地无声警告。
　　（你有种！）
　　警告完后，小偷便向后一退，没入拥挤的人流。
　　“纪诗哲的。”
　　女生浅笑着回答完后，便低头拿起那个单肩挎包，以状似喜悦的表情准备介绍着。
　　但那份愉悦的笑容并未持续多久，便因挎包上的划痕陷入僵硬之中，旋即也恍然地明白了什么，接而露出一份苦涩的笑容。
　　这位女生的性格看起来与夏柒相差不大，不如说这是广大女性最普遍的性格。
　　面对犯罪时，都不敢鼓起勇气发声。
　　因为内心惧怕着这么当面揭穿歹徒的犯罪行径后，会引来同伙的报复，因而都睁一只眼闭一只眼。
　　此刻，夏柒的想法就是如此，她本就知道自己的胆子并不大，刚刚鼓起勇气委婉地提醒女生，已经是她全身能挤出的最大勇气。
　　回想着男人那凶狠的模样，夏柒此刻的内心甚至产生了后悔的情绪。
　　“谢谢你。”
　　耳畔响起的声音使得她抬起眼眸看了眼女生。
　　或许是四周并没有见到那个男人的身影，她害怕的情绪稍稍得到安抚，旋即扬起一份虚弱的笑容给予回应。
　　“没事...”
　　两人就如此简单的对话一句，之后气氛便陷入沉默中。
　　夏柒歪着脑袋凝视着窗外的景色，就这么怀揣着复杂的情绪看着沿途的建筑群。
　　时间是冲淡情感最好的工具。
　　半个多小时后，她内心深处的那份害怕与担忧少了大半，最主要还是有着那脱线系统的安慰。
　　（航城麻浦到了，请携带行李的乘客拿好行李从指定门下车。）
　　听着车厢内响起的到站播报语音，夏柒连忙拎起自己的行李箱，一面往后车门挤去，一面低声满带歉意地说着。
　　“麻烦借过一下，谢谢...”
　　这熙攘的人流宛如牢不可破的城墙，真心要了夏柒半条命，但好在最后还是强硬地挤出去了。
　　站在站台上，夏柒猫着腰双手扶着膝盖，重重地叹息一声。
　　这种上下班的高峰潮着实过于可怕，光是想象那些每日这样往返的通勤人，她就觉得很是钦佩。
　　稍稍休息了会，她抬起眼眸环视着周围。
　　依着夏沐辰提供的位置信息，她此刻已到了这里，按昨日的聊天内容来看，夏沐辰应该会在这里附近等着自己才是。
　　可是...这么环视一圈寻找下来，却并未见到他的身影。
　　在旁边供人休息的长椅上坐下，她拿出手机打开微信，然后在聊天框发出信息。
　　夏柒：我到了呢，你人在哪呀？
　　.....
　　见三、四分钟过去对方都没有回应，她试着给夏沐辰拨打起语音电话。
　　但那边依旧没有传来回应，这使得夏柒如同泄气的皮球般坐在这里。
　　“向前走250米，然后右转进入同富街。”
　　导航的提示音陡地响起，这使得她方才注意到导航还未结束。
　　现在的导航定位都无比精准，几乎快能导到楼下。
　　觉得这么等下去也并不是办法，因而夏柒站起身拎着行李箱跟着导航继续走。
　　少女的背影离去并未多久，几个男人便在远处跟着站起身，其中一个男性赫然便是夏柒先前拆穿的小偷。
　　“就是这娘们坏我好事。走，跟上去。”
　　......
　　——
　　沿着种植悬铃木的人行道往前径直步行，在导航所提示的路口右转，面前是一片安静的住宅区。
　　道路很宽敞，但却并没有多少人从这走过。
　　这里似乎是条小路。
　　夏柒继续沿着导航往深处走去，路上偶尔能见到几个下班刚回住宅的人。
　　虽说偏僻了点，但却并非完全无人。
　　远处50多米的位置处，还见到十来个青年在嬉闹地玩着桌球。
　　“还要从前方的菜市场绕出去...”
　　凝望着屏幕中导航所提供的信息，夏柒知道自己正离目的地越来越近。
　　从菜市场绕出去后，再沿着主街道直走300米，便能抵达此次的最终目的地。
　　思绪不经想起夏沐辰那温柔的脸庞，夏柒因而露出一抹微笑，同时内心想象着两人见面时的场景。
　　“不知道沐辰看到我突然出现在他眼前，会不会被吓一跳。”
　　这么美好地幻想着时，脑袋里那脱线的声音又再一次响起。
　　【任务目标：宿主在抵达好友所在的位置前，请使至少一个男性对宿主产生强烈心动的感觉。】
　　这已是不知道第几遍的提醒。
　　起初她还数过，之后便因次数太多而忘在脑后。
　　听着系统的催促声，她举止颇为悠闲地向前继续走着，语气很是轻淡地回应到。
　　“不急、不急...”
　　【不急你个大头鬼，已经来不及了。】
　　【距离抵达宿主好友的位置已不过9分钟路程。】
　　“是么？”夏柒的神情浮现出许些诧异，而后以轻快的语气回应着，“来不及啊~那就没办法了。”
　　【......】
　　对于系统发布的日常任务，夏柒在起初了解到任务失败的后果后，便果断选择了不做。
　　反正即使日常任务失败也不会有任何坏处，而且最主要也并不影响主线任务。
　　既然如此，那还去做日常任务显然就是多余的行为。
　　区区300块钱和一条裙子就想打发自己？
　　她觉得系统真的把自己当成乞丐在打发了。
　　尽管任务难度并不高，但这点奖励还不足以驱使她去做这样无良的行径。
　　【原来如此】
　　系统的语气夹带着一份明了的意味，显然也猜测出她目前的心思。
　　能猜出也并不奇怪，毕竟夏柒本身就没有想去掩饰的想法，反而更想让系统明确的知道她此刻的思绪。




第91章 第91章 得加钱
　　【宿主这是完全没有完成日常任务的打算对吗？】
　　“......”
　　对于系统的询问，她缄默着没有回话，但沉默本身也算对事实的一种默认。
　　【没想到本系统的新功能刚上线就遭遇了滑铁卢，看来需要再多加改善改善。】
　　【宿主能否明确的告诉本系统，致使宿主不积极完成任务的原因吗？】
　　“原因么...”夏柒用指尖卷起发尾玩弄，佯装一本正经地说道，“我可是新时代的三好学生、优秀人才、杰出青...”
　　话语还未说完，系统便直言打断。
　　【事到如今，宿主还会在乎这些东西？】
　　“系统你误会我了。”她的唇瓣勾起一抹弧度，轻笑着说道：“你发布的任务可以说是人神共愤、为人不齿的呀~”
　　【那宿主的意思是？】
　　“得加钱。”
　　【呃...那加多少宿主方才愿意？】
　　话语至此，夏柒笑吟吟地竖起一根食指。
　　【一百？】
　　闻言，她顿时没好气地白了一眼，以颇为无语的口吻回应道：“为什么奖励还少了？是一万。”
　　【一万？】
　　“反正少一分都别想我干这种丢人的事情。”
　　【一万着实太多了，这并不是本系统能够做出决断的事情。因此本系统只能再另想其它可行的方案进行代替。】
　　“随便你。”夏柒耸了耸肩，“反正奖励不好的话我是死也不会完成任务的。”
　　【......】
　　系统的沉默对她而言无疑算是一种胜利，遂而那清秀的脸颊流露出一份轻柔的笑容。
　　悬挂在正空的太阳，被一团厚厚的云层遮蔽，顷刻间，四周那耀眼的光亮暗沉下来。
　　沿着导航往前继续走着，或许是因阳光被遮挡的缘故，周围的色调逐渐变得暗沉。
　　景色也随之变得越发冷寂。
　　明明是居民楼的小路，此刻却呈现异样的寂静，甚至此时有几只影视剧里的丧尸跑出来也并不奇怪。
　　不过，远处的路上还是零星能够见到几人。
　　就在她沉溺于这股奇妙的氛围时，内心却陡然产生一份惶恐，还没来得及探清这份感受的来源时，后背却冒出些许细密的冷汗。
　　意识到身后有人靠近自己时，她匆匆地想拔腿往前方跑去。
　　可还没能多跑两步，身前便忽然出现两个30岁左右的青年，他们连同着旁边的三人将夏柒的前后退路堵死。
　　这一幕使得夏柒不争气的流露出畏怯的表情，双唇发颤地弱弱问着：“你...你们想干什么？”
　　“真巧啊！小美女。”
　　带着戏谑的语气在身后响起，旋即那声音的主人便站在她的面前。
　　检视着青年男性那略显熟悉的脸庞，夏柒很快便将这平头青年的模样与记忆中那个公交上的小偷重叠在一起。
　　“你....”
　　“还记得我吧？”平头青年冷笑着问到，而后上前一步，伸出手掌轻拍了下她的脸颊，“你可真有种啊，敢坏老子的好事。”
　　被五个粗犷且正值青年的男性包围，夏柒怂得很快，眼眸霎时泛起一抹泪光，语气嗫嚅着说：“对...对不起大哥哥，我...我再也不敢了。”
　　“怂得倒是挺快，哈哈~”
　　五个人顿时发出嘲弄的笑声。
　　“现在怂，晚了。”
　　见对方不会如此轻易放过自己，她咬着唇瓣尽量争取得到对方的宽容。
　　“我...我的钱都给你，你能不能...”
　　委屈求全的话语还未说完，便听见身后一个青年忽然开口提醒。
　　“好像有人来了，怎么办？”
　　闻言，平头青年扫视一眼四周，皱眉思虑了会，把视线看向那昏暗的小巷。
　　“把她带里面去，我的气可没出完。”
　　平头青年的话使得夏柒的眼瞳骤然扩大，身体顿时出现强烈的抗拒意愿。
　　倘若是在这种阳光都够惠及的街道上，那对方多多少少会有所顾虑，可若是进了那阴暗的小巷，那任何一切束缚在人性的道德都可能消失。
　　故而，她的身体发出强烈的抗拒意愿。
　　夏柒不断摇着脑袋，语气带着哭腔求饶着：“我...我什么都给你们，求求你们...别伤害我。”
　　一心只想寻求报复的青年显然不愿倾听少女的恳求。
　　为首的那个平头青年还从休闲裤的口袋里抽出折叠刀抵在少女的腰部。
　　“少废话，快走，否则给你放点血。”
　　透过单薄的衣物，夏柒能明确感受到那锋利的刀尖，因而内心的恐惧更加浓郁。
　　被这么强硬的胁迫，她只能跟着这些青年往那昏暗的小巷里走去。
　　小巷的深处弥漫着潮湿、腐朽的味道，从长长的白色塑料管内缓慢且不断地流出废水。
　　地上一块块的水泥板也因这湿润的环境而生出不少青苔。
　　“这地方好啊，平常不像有人来的地方。”平头青年的话语到这，接着便转过头注视着夏柒，旋即露出一份满带恶意的笑容，“能做不少事情，嘿嘿~”
　　这番话无疑使得夏柒的危机感被拉至最大，那张娇俏的脸颊也因此染上一份浓郁的苍白。
　　原本那樱色（诱人）的唇瓣如今也毫无血色，白得渗人。
　　【宿主无需害怕，有本系统在，这群人就是渣渣。】
　　那掉线许久的少女音陡然在脑袋里响起，这使得夏柒的情绪格外激动，宛如抓住救命稻草般。
　　“系...系统，你快救救我呀~”
　　【肉体控制权交接启动】
　　【已成功获得宿主的肉体控制权】
　　少女脸上那份恐惧的情绪顷刻消散，取而代之的是一幅宛如小恶魔般的邪魅神情。
　　被系统控制的夏柒此刻勾起唇瓣，流露出一份夹带着轻蔑的冷笑。
　　她伸出白净的指尖，将一缕垂落至额前的发丝撩至耳后，因动作过于妩媚，导致看到的那些青年都怔愣了一下。
　　“愚蠢的人类。”
　　“......”
　　少女脱口而出的话语使得剩余的青年都讷讷愣了会，而为首的平头青年此刻也流露出不可思议的表情。
　　主要是感觉少女前后的表情变化太大，大脑有点难以理解这种过于突兀的状况。
　　若将前几秒的少女形容成人畜无害的小白兔，那现在的少女则是傲慢的小孔雀？




第92章 第92章 有何遗言
　　“啊哈哈~啊哈哈~~~咳咳...”
　　由于笑得过于放肆，导致气息出岔，因而少女剧烈的咳嗽起来。
　　见到这诡异的一幕，平头青年包括他的同伙都下意识后退一步。
　　“咳咳！”系统清了清嗓子，旋即再次抬起眼眸，露出轻蔑的眼神扫视着四周的青年，“蝼蚁们，就由妾身给予你们正义的铁锤制裁吧。”
　　尽管话语颇为中二，但此刻潜藏在身体深处的夏柒却早已被系统的气势所慑服，那双眼眸散发着耀眼、憧憬的光亮，而先前的恐惧此刻已烟消云散。
　　对于系统，她有着绝对的信任，虽说任务奖励方面颇为寒碜，但能力方面她丝毫不会给予质疑。
　　毕竟能把她复活不说，还能把周围所有人的记忆都替换掉。
　　如此强大的能力，收拾几个小偷那不是手到擒来？
　　就在夏柒如此信心满满地想着时，系统控制着她的身体向前迈出一步。
　　“强大”的气场使得五个青年更是往后退了几步。
　　包括平头青年的同伙们此刻都露出怪异的神情打量着眼前的少女。
　　“有何遗言？”
　　“......”
　　青年同伙们都面面相觑地对视一眼，而后继续看着少女的表演。
　　见他们没有要说的话语后，系统微眯着眼眸，说道：“是么，没有遗言嘛。”
　　话音落下后，系统阖起眼睑，旋即又缓缓半睁开，那自樱色唇瓣流露出的话语带着一份肃杀的寒意。
　　“妾身将于此裁决，以啼哭，奏响灾厄之章，以永劫之炎，焚尽背约诅咒之人。”系统一面咏唱着咒语，一面抬起小手，当咒语的最后一字落下时，她抬起的小手犹如拨开迷雾般轻轻一挥，“消失吧！渣滓。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　咒语过后，是一片寂静的沉默，甚至能听见水滴自高楼坠落至水泥板的滴水声响。
　　少女视线的正前方是为首的平头青年，而剩余四名同伙都不约而同的把视线移向他那边。
　　短暂的错愕下，平头青年忽然双手死死扼住脖子，痛苦的失声呢喃着。
　　“啊啊啊——我的身体，我的身体好痛....”模样痛苦地挣扎半会儿后，他无力地垂下脑袋，旋即陡地抬起头，原本那张痛苦的神情已被嘲讽所取代，“骗你的，哈哈！”
　　嘲笑的话语说完后，平头青年两步上前，在少女不可思议的表情下，伸手给她脑袋敲了下。
　　“你个二次元。”
　　“唔唔...”系统捂着脑袋，眼眸泛着泪花凝望着眼前的平头青年，以颇为不解的语气问道，“你...你怎么没事？”
　　“吓老子一跳。”平头青年骂骂咧咧地说着，“搞得老子以为你精神错乱出问题了，原来只是个中二病。”
　　而此刻，正在身体深处的夏柒则脸色僵硬地凝视着眼前的这一幕。
　　就在她想开口质问系统时，眼前的光景急速拉近，当她缓过神来时，自己已重新掌握身体的控制权。
　　“系...系统？”
　　【呃...本系统忘记大系统没有开通魔法使用权限，接下去...请宿主自求多福。】
　　“你...你有毒啊！”
　　而一旁的平头青年看着少女忽然嘀嘀咕咕的不知说些什么，顿时皱着眉又抬起手。
　　“你叽叽咕咕在说些什么啊？”
　　眼见手又要落下，夏柒赶紧抱住脑袋，语气弱弱地念着：“禁止暴力，禁止暴力...”
　　想象中的疼痛并没有落下，就在她疑惑着时，听见平头青年的叹息声。
　　“我就跟个（傻）逼一样，竟然和这种心智都没发育完全的人计较。”话语到这，平头青年冷冷地说道，“包给我。”
　　“......”
　　仅仅只是略微的怔愣了下，平头青年的表情便变得更为不悦。
　　见他迈步向这边靠得更近，夏柒也被吓得不断后退，最终后背抵着斑驳、粗糙的水泥墙。
　　“你还没搞清自己的状况？”
　　冰冷、锋利的折叠刀抵住她的下颚，这使得她的后背冒出许多细密的冷汗，脸色故而也苍白了几分。
　　双唇剧烈地发颤着，她从被刀抵住脖颈的恐惧中强行挤出一份话语。
　　“给...给你们，但...能不能求求你们别伤害我。”
　　平头青年一把夺过她递出去的小型黑色行李箱，然后放在地上打开。
　　里面的衣物、化妆品、证件等等被随意地翻出扔在地上。
　　凝望着眼前的一幕，她脱力般缓缓沿着墙壁坐在满是尘土的地面。
　　内心转而祈祷着对方拿完钱财后能够放过自己。
　　双手环抱着小腿，夏柒的身躯蜷缩成一团，眼神略带无助地看着面前的青年。
　　但或许是因没有翻到值钱的物品，为首的那个平头青年因此流露出暴怒的情绪。
　　小刀再一次抵在夏柒的脖颈处。
　　“怎么一点值钱东西都没？”
　　小刀传递过来的力气显然比刚刚那次要大上许多，甚至夏柒能感受到刀尖处的肌肤已被戳破，想必此刻正在一丝丝渗出鲜红的血液。
　　害怕的情绪再一次加深，这也使得她的脑袋陷入空白，故而她只能啜泣着回应：“我...我不知道。”
　　“那手机在哪？”
　　“我...我不知道。”
　　“不知道？”平头青年挑起一边的眉头，旋即勾起阴冷的笑容，“既然你不拿出来，而且又不在行李箱内，那我们哥几个就只能搜身。”
　　“话说，这女的看起来小了点，但长得还挺不错啊！细皮嫩肉的。”
　　“身份证上看，好像是02年的，02年也就是....19岁吧。”
　　“19岁？”其中一个同伙青年露出猥琐的笑容，“那不知道身体成熟了没。”
　　“要不...我们瞅瞅？”
　　这番话语使得夏柒空白的脑袋恢复一丝思绪，意识到之后可能发生的事情后，她强忍着簌簌发抖的身体，语调匆忙的开口。
　　从唇瓣中发出的声音带着浓郁的恐惧，以至于那原本清脆的声音此刻都变得嘶哑。
　　“我...我什么都给你，你们...求求你们不要伤害我。”
　　少女柔弱、哽咽的模样并没有得到小偷们的同情，反而这幅娇弱的模样使得他们内心的欲望更加无限放大。
　　“早先前干嘛去了？”平头青年冷笑着，“现在已经晚了。”




第93章 第93章 支援已到
　　凝望着那几双向这边伸来犹如地狱恶魔般的手爪，夏柒的眼瞳被扩至最大。
　　青年们的双手即将触碰之际，脑袋里那系统的声音再一次响起。
　　【3、2、1...系统支援已到。】
　　脑袋里的声音刚刚落下，夏柒甚至还未能来得及理解系统的话语，眼前的平头青年却身体陡然腾空，旋即重重地跌落在水泥地上，而后还翻滚数圈，滚落至距离原先位置三米处的地方。
　　过于突兀的情况，使得小偷的同伙们都陷入短暂的错愕思绪中。
　　【检测宿主陷入危机，系统已向区域附近综合战力值最高的人类进行催眠、暗示，使其前来救助宿主。】
　　还未从眼前的状况中理解过来，系统又在她的脑袋里说起话，这使得她维持着先前极度恐惧的表情陷入呆愣。
　　突兀的，一双健壮的男性臂膀环抱住她整个娇小的身躯，耳畔响起的温柔、熟悉的话语使得她内心的不安迅速瓦解。
　　“柒柒，你没事吧？”
　　无助、绝望的眼眸恢复一分神采，夏柒抬起脑袋仰视着那熟悉的轮廓，而后因安心而再度失声抽泣起来。
　　“沐辰...沐辰...沐辰...”
　　夏柒的脑袋依靠在夏沐辰的胸膛上，那残留着苍白的唇瓣重复念着男人的名字。
　　结实带着温暖的手掌在她的脑袋处不断轻轻安抚，这也使得她的情绪正逐渐平稳下来。
　　“没事的，我来了，你别害怕。”
　　沐辰柔声地安抚着怀中的少女，旋即抬起视线凝视着面前的青年。
　　这一刻，神情中的温柔荡然无存，只余留下浓重、状似怨恨的愤怒情绪。
　　而站着的四个青年与夏沐辰的视线对视上时，都不约而同地向后退了两步，同时把身体的警惕拉至最高。
　　尽管面前的男人，身材轮廓方面看起来并不如何壮实。但刚刚的攻击却足以让他们清楚的明白，眼前的男人并不是外表那般单薄、削瘦。
　　恐怕那身白衬衣下的身体布满了爆发力恐怖的肌肉线条。
　　“你是谁？我们劝你不要多管闲事。”
　　闻言，夏沐辰收回视线，神情再度流露出温柔，低声安抚着说：“柒柒，你等等我，我去把这几个东西收拾下。”
　　“沐辰...”
　　把放在少女肩胛骨的右手拿开，他举止轻柔地推开夏柒，旋即站起身迈步往四个青年走去。
　　那自夏沐辰身上散发的冷冽气势，使得剩余的四个小偷青年都打了下寒颤。
　　但很快他们便又仗着人数而重拾信心。
　　其中一个胸前带着金链子的青年率先站了出来，板着脸不屑地说道：“你别以为我们真怕你。”
　　“......”
　　对于小偷的威胁，夏沐辰那凉薄的唇瓣勾起一抹嘲讽的弧度，旋即抬起双臂，握紧拳头举至鼻子处的位置，做出极其教科书般的拳击防御姿势。
　　那带着金链子的青年霎时怒不可遏，一面冲过来一面嘴里谩骂着：“你搁着装尼玛？”
　　小偷青年举起右手朝着这边挥出一记直拳。
　　见此，在攻击到来之前，他先一步使身体下沉，轻松地躲过小偷青年的直拳攻击，同时穿着皮鞋的左脚向前重踏而出，落满尘灰的水泥地面顷刻扬起一阵尘埃。
　　身体借势往前靠近青年，而后扭动着腰部右拳朝着青年的下颚挥出一记勾拳。
　　顿时犹如情景再现般，带着金链子的小偷青年也和那平头青年一样，在地上滚落几圈，而后陷入昏厥状态。
　　如此利落地再度解决一个，剩下的三个小偷都瞪大了眼睛，一副宛如见鬼的模样。
　　而他们再次审视夏沐辰时，神情带着前所未有的凝重，显然也意识到眼前身型削瘦的青年是练家子。
　　剩余的三人中，模样看起来稍大点的短发青年一直注视着夏沐辰，从那副眉头紧皱的神情不难看出，是在想着解决的对策。
　　而在短发青年思考着时，他右手边的长发青年同伙却大吼着冲了出去。
　　“去死...”
　　甚至话音还未落下，就因遭受男人的两记直拳而直挺躺在地上。
　　见这边的人在男人面前毫无还手之力，他的内心产生一份畏惧，从略微僵硬的脸颊上挤出一份讨好的笑容。
　　“大兄弟，是我们错了，能不能...”
　　企图和谈的话语还没说完，他的神情便陡然一僵。
　　男人的速度很快，几乎还未能来得及反应，那3米多的距离便被眨眼拉近，同时男人腾空跃起，膝盖朝着他的脑门直面撞来。
　　恐怖的疼痛自鼻间传递至丘脑神经元，因疼痛感过于剧烈导致大脑强行使机体进入昏厥状态。
　　视野的最后一幕，是旋转90度的水泥地面。
　　至此，还站着的小偷只剩下一位。
　　夏沐辰挺直背脊，那近180的身高展露出前所未有的压迫感，他稍稍扬起下颚，冷淡的视线蔑视着面前不足170的青年。
　　小偷已无还手的念头，一张脸面如死灰。
　　即使如此，他也并未打算放过这些欺负夏柒的东西，遂而迈步上前，左手拽住小偷的衣领，同时举起右手朝着小偷的脸狠狠揍去。
　　“啊...呃...”
　　除了最开始两拳小偷还有所反应外，之后便没了声音，显然也一同陷入了晕厥状态。
　　但即使如此，他心中的愤怒也未曾消减，因而继续举着沾满猩红色液体的拳头朝小偷的脸庞挥去。
　　大概是第五拳、或者是第六拳的时候，一双纤弱的小手强行介入两者之间，并且死死地抱住自己举起的右手。
　　“够了，够了沐辰，你在这样会打死他的。”
　　移动视线，凝望着那张半年未见显得有几分陌生的俏脸，他的愤怒缓缓消散。
　　左手的手指逐渐松开那拽住的衣领，小偷的身体顿时如同软骨组织生物般跌落在水泥地上。
　　“沐...沐辰，你...你没事吧？”
　　夏柒那形状姣好的眼眸泛着一抹未干的泪花，眼睑四周也浮现着令人怜惜的酡红。
　　凝视着眼前的一幕，他冰冷的神情顷刻破颜而开，那份时常挂在唇间的温柔再度浮现。
　　“我怎么会有事，你应该担心他们。”




第94章 第94章 怎么还少了
　　“你...你的手？”
　　见夏柒看着自己沾满不少血液的右手，他浅浅地笑着告诉道：“这些都是他们的。”
　　“您好，我们是麻浦公安分局的民警。”
　　就在夏柒担忧着沐辰时，身后陡地响起一道洪亮的男性声音，遂而她半转过身凝望着不远处身着警察制服的两位男人。
　　两位男人走至跟前，先是端正地敬了个礼，而后便以严肃、认真的口吻解释到。
　　“我们刚刚接到报警，这里发生一起抢劫案，现就案件的有关情况向您二位了解一下。”
　　对于如此迅速抵达犯罪现场的民警，夏柒的脑袋浮现出些许疑惑。
　　“谁好心的...报了警么？”
　　就在她呢喃地低声念着时，系统的声音再一次在脑袋里响起。
　　【本系统报的呗~】
　　【本来是想让这个人类当下炮灰，过来稍稍拖延会这五个小偷，然后争取等到警察过来救你。】
　　【没想到这个人类那么猛、那么壮、那么强，竟然把五个小偷都收拾了。】
　　“哼~”夏柒抿着唇瓣发出一声轻哼，而后以娇嗔的口吻说道，“算你还有点良心，没有真不管我。”
　　【宿主就不能老实说声“谢谢”吗？】
　　【本系统可是宿主的救贞恩人。】
　　“救贞？”
　　【宿主的贞操可是本系统救下来的，当然是救贞恩人。】
　　“无语。”
　　......
　　——
　　由于是性质较为恶劣的事件，夏柒与沐辰都被带至警局进行协助调查。
　　录完笔录真正出来时，已是临近夜晚的七点。
　　此刻的天空还残留着些许暮色，铁锈般的余晖与夜晚的帷幕在西边的天空混合交织，有份落寞的美艳。
　　沿着道路两旁的人行道向前走着，两人的肩膀轻轻碰在一起，夏柒的个头娇小，仅有1.56，因而与夏沐辰并肩漫步时，头顶甚至不及他的肩膀。
　　源于儿时至今的友谊关系，因此夏柒并无半分避讳，举止颇为亲密地靠近着夏沐辰。两人的关系早已在岁月的磋磨中超越友谊，形成状似血缘般的亲情。
　　单手拎着行李箱，夏柒悄悄地从那挂满温柔的脸庞移开视线，转而打量着四周的光景。
　　或许是人口较为密集的缘故，相比起中大附近，这里显然更为热闹，单是行走在街上的人流，都比那边多上四、五倍不止。
　　就在她好奇地环视着周围时，拎着行李箱的右手陡然感觉到一阵轻松，还未反应过来之际，沐辰那轻柔的口吻便在耳畔响起。
　　“我帮你拎吧。”
　　偏头注视着沐辰，夏柒露出浅浅的笑容，并未如往常那般与人客气几句，而是相当诚实地直言道谢。
　　“谢谢~”
　　“客气什么。”
　　沐辰摇头轻笑，旋即以稍带诧异的神情打量着她。
　　见此，夏柒微倾着脑袋，神情疑惑地率先问着：“怎么了？难道我的脸颊沾上东西了？”
　　不解的话语说完，她便从口袋里掏出一面小镜子，透过平滑的镜面检视着自身的脸蛋。
　　“不是，什么都没沾。”
　　听着沐辰着夹带着哑然的轻笑，她偏过头继续看着。
　　“那你刚刚...”
　　“没什么。”沐辰又轻笑着摇了摇头，视线看着前方拥挤的小路，“只是半年未见，感觉你好看了不少。”
　　对于沐辰如此直率且面不改色的说出，夏柒反而莫名的低下脑袋，神情微微泛红。
　　尽管知道这的确是事实，但听见别人夸赞自己，绝大部分人都会有少许羞涩的莫名情绪。
　　“是...是么。”
　　话语至此，沐辰又把视线收回放在这边，而后抬起那宽厚的手掌放在她的脑袋上，并且轻轻地揉了揉。
　　他的动作很是轻柔，而且嘴角还挂着浅笑，这让夏柒不免感觉沐辰是把她当成小孩子在对待。
　　“不过，身高这点倒是一直没变。”
　　“有什么关系嘛。”夏柒毫不在意地说，“反正我对自己的身高并没有什么不满。”
　　“说的也是，毕竟柒柒是女孩子。”
　　那放在脑袋上的大手陡地增加力道，这与其像是对待小孩子，倒不如说更像对待小动物般。
　　无论是前者亦或者后者，她都不愿如此被沐辰看待，内心也因此产生一份小小的幽怨。
　　她微鼓着脸颊，以略带不悦的语气说到：“头发都快给你弄乱了好不？”
　　“乱了再帮你理顺就好。”
　　理顺？
　　听着这份回答，夏柒以微妙的神情瞪着夏沐辰。
　　“你是真把我当成小猫小狗，乱了就理顺。”
　　“呵呵。”对于她的小小不满，夏沐辰并不在意，没心没肺的还调趣着问，“这是生气了？”
　　“哼~”
　　从鼻间发出一声轻哼，夏柒佯装出生气的模样。
　　而在此时，脑袋里却突兀的响起那脱线的少女音。
　　【系统发布常规日常任务】
　　【由于宿主好友夏沐辰并未将宿主当成成年女性看待，因而系统发布临时新任务。】
　　【任务目标：使得夏沐辰心跳加速，认清宿主是成年女性这件客观的事实。任务时间期限为今日24点，一旦过了期限，任务便算强制失败。】
　　“......”
　　听到系统又发布一个新的日常任务，夏柒的神情显得颇为微妙，稍稍轻叹一声后，抬起右手，食指卷着长至腰间的发尾。
　　今日的上午已经说得很是清楚，倘若奖励不提上去的话，她是不会去完成这些日常任务的。
　　一个都不会。
　　但是挑明说完后，系统还继续发布它的日常任务，这难道是向自己妥协了不成？
　　思绪到这，夏柒的那娇俏的脸颊浮现出一份小小的期待。
　　毕竟当时可是明确的提出，一个任务除非一万块奖励，否则她不会考虑完成的。
　　【任务奖励：一件法式轻熟赫本风连衣裙。】
　　.....
　　静静等待了数秒，见系统的话语没有后续，她脸上的期待逐渐褪去，而后又流露出先前微妙的情绪。
　　“系统，就这点奖励？”
　　【是的】
　　“这...这奖励怎么还变少了？”夏柒以哑然的口吻回应，“我记得早上的任务起码还有300元现金奖励，现在怎么只有一件裙子了？”




第95章 第95章 给太多了
　　【系统觉得今早的奖励给得太多了。】
　　“.....你认真的？”缄默了半会，她没好气地白了一眼，“真是浪费我的表情。”
　　话语交谈至此，她本想不再理会那奖励寒酸的系统，可系统接下去的话却使得她的表情顷刻僵硬。
　　【鉴于宿主今早消极的任务表现，本系统思考再三，决定采用惩罚机制引导宿主积极完成系统发布的日常任务。】
　　【任务失败惩罚：宿主进入（发）情状态长达一个小时。】
　　.....
　　短暂的错愕后，缓过神的她气呼呼地鼓起腮帮子，面色难看地指责说：“你个没用的系统，竟然给我来这套，你真的是太卑鄙了。”
　　【警告！检测到宿主存在辱骂本系统的行为，现警告一次。】
　　“骂你怎么了？你个抠门的系统，奖励不肯给好点就算了，还给我搞这一出。”
　　【警告！检测到宿主存在辱骂本系统的行为，现警告第二次，请宿主停止这样无素质的行为。】
　　已气头上的夏柒根本不想管那么多，她咬牙切齿地继续说道：“停你个大头鬼，你个笨蛋系统。”
　　【警告！检测到宿主存在辱骂本系统的行为，现为第三次，本系统将根据条例规则给予宿主惩罚措施。】
　　【今日凌晨过后，系统将给予宿主长达一小时（发）情状态的惩罚。】
　　【倘若现日常任务失败，两者惩罚将进行叠加，宿主将进入强（发）情状态长达一小时。】
　　就在夏柒很不高兴想再说几句时，耳边忽然想起夏沐辰那略带疑惑的声音。
　　“你从刚刚开始就一直嘀嘀咕咕的说些什么呢？”
　　夏沐辰的话成功使得夏柒缓过神过来，旋即抬起脑袋从嗔怒的脸颊中挤出一份略显难看的微笑。
　　为了避免给人怀疑精神分裂，她偏着脑袋思考着解释的话语。
　　“刚刚...刚刚只是再哼歌呢。”
　　“哼歌？”沐辰脸上的疑惑顷刻消散，而后扬起一份笑容，“看起来你心情似乎很不错。”
　　“是...是呀~”
　　她违心的给予附和。
　　......
　　西沉的太阳逐渐没入遥远的地平线，那犹如铁锈般的余晖也缓缓在天空中褪去，夜晚彻底拉下帷幕。
　　人行道两旁的高高路灯以微妙有序的节奏从远方亮至这里，而后从身旁穿过没入远处的街尾。
　　在蓝白色的灯光笼罩下，两人沿着主街道往前走着。
　　由于系统的原因，夏柒显得闷闷不乐，故而一路上的交谈也少了很多。
　　但即使如此，两人间的氛围也并没因此而变得尴尬。
　　以往的长年生活陪伴，她与沐辰的关系早也变得很是亲密，即使待着一整天不说一句，两人也不会觉得气氛难耐。
　　步行走了约莫30分钟，在两处刷成蓝色的保安亭前，沐辰示意着说。
　　“就是那了。”
　　听此，她抬起眼眸，视线打量着眼前一栋约有六层高的居民楼，由于紧贴着主街道，居民楼面向街道的那面被改装成奶茶店面。
　　“这里么？”
　　“不是，要再往前点，更里面点的那栋才是我住的。”
　　再次迈开停下的步伐，她从两处保安亭的中间小路径直走入社区深处。
　　在路过一条小街道后，经过两个小岔口左转。
　　“就是这了。”
　　沐辰示意下眼前这栋只有三层的小别墅，而后便从口袋里拿出手机，在屏幕的主界面进入视频门禁软件。
　　这之后，没有感应器、也没有（插）入钥匙的情况下，铁门就这么“滴”的一声打开了。
　　似乎这边已开始普及这种开门方式，有种小小的高科技感。
　　沿着楼梯走至二楼，沐辰用钥匙推开大门。
　　里面的空间很是宽敞，单是视野所及的位置，都不下70平的空间，何况那些厨房、卫生间、卧室等等还没去算。
　　右手扶着干净的墙壁，她单手脱下女士凉鞋，并且整齐排好放在角落中。
　　“呃...先将就点穿这双吧，等会我在给你去买双新的室内拖鞋。”
　　说着，沐辰便扔过一双蓝色的大号拖鞋。
　　看码数的话，似乎有43......
　　相较于自己那不到35的码数，这无疑大得过份，以至于穿着走起来会发出啪嗒啪嗒的拖沓声响。
　　进入客厅，她的视线略带好奇地打量着这宽敞的室内。
　　“好大啊！”夏柒小小感叹一声，“你一个人住吗？”
　　“呃...”听着她的问题，夏沐辰露出些许苦涩的笑容，“还有一个比较麻烦的家伙。”
　　闻言，夏柒环视着四周，不知为何压低着声音问道：“那他...”
　　“他今天有事不回来，你不用在意他。”
　　“哦...”
　　“你...”
　　见到夏沐辰欲言又止的模样，她微倾着脑袋，疑惑地问到：“怎么了？有事直说就好。”
　　“...你应该还没决定住处吧，要不就住这？”话语到此稍稍一顿，旋即夏沐辰又继续说到，“反正出去住也浪费钱不是？”
　　“唔...”
　　听此，夏柒陷入短暂的缄默中。
　　倘若只有沐辰一人的话，她倒是丝毫不会这样纠结，反而大大方方，即使夏沐辰要赶她走，她也会死皮赖脸地待在这里。
　　可是...从刚刚的话语来看，沐辰似乎还和另一个人合租，因此她会多份顾虑。
　　毕竟，这间租房也有那人的一半，这么不问就直接住进来多少有点不好，要是让沐辰因此难做人就不好了。
　　“怎么，你难道还嫌弃和我住？”
　　“怎么可能。”夏柒以微妙的眼神看着沐辰，旋即把心中的顾虑说出，“但是...你不征求下你室友的意见就直接让我住进来好吗？会不会...”
　　“征求？”夏沐辰挑起一边的眉头，皱着眉说，“我为什么征求那种麻烦家伙的意见？”
　　“可是...”
　　“没什么可是。”夏沐辰毫不留情地直言说到，“他若是敢发表半个意见，我让他立即收拾东西滚蛋，明明就是蹭吃蹭住的家伙。”
　　唔？
　　蹭吃蹭住？
　　后半段的话使得夏柒蹙起柳眉，难道...这位室友没有交生活费和房租费就和沐辰住在一起？
　　倘若是这样的话，那她的心中就无刚刚那份顾虑，毕竟这可是沐辰全款出的房租钱。




第96章 第96章 住处
　　“你就住这间吧，里面我昨日已经仔细打扫过了。”
　　房间位于客厅的右上角，房门的旁边则是阳台，里面的空间很是宽敞，约有17平。
　　打量一眼后，她好奇地问着：“沐辰，这租房多大啊？”
　　“120，三房一厅，两卫生间加个厨房。”
　　听此，她略带疑惑地问道：“你住那么大干什么？”
　　“反正也不是很贵，大点住得更舒服些。”
　　“不是很贵？”夏柒偏着脑袋，神情流露出诧异，“那这一个月房租是多少？”
　　“就3000。”
　　“就3000？”娇俏的小脸微微一僵，“你的工资...”
　　“这点你不用担心。”夏沐辰浅浅一笑，旋即转过话题来说，“肚子有点饿，我们下去吃点东西吧。”
　　听到沐辰的话，夏柒方才想起还未进食晚餐。
　　中午只简简单单地吃了个盒饭，由于快餐的味道不太符合她的口味，因而吃了几口便把剩余的强行塞给沐辰。
　　而自己的沉默似乎让沐辰误认为是纠结，遂而他又轻笑着开口说。
　　“我请你吃点好的，烤肉怎么样？”
　　“唔...今天还是算了吧。”夏柒稍稍想了会儿后，轻摇着脑袋给予否决，“反正有厨房不是么，我们自己做点不是更好？”
　　“你怕我没钱不成？”
　　“不是...只是觉得没这个必要而已。”
　　......
　　与夏沐辰又说了会，最后方才让他打消了去楼下吃的念头。
　　这并非出于给夏沐辰省钱的理由，主要是因刚来有不少细碎的琐事需要处理，倘若出去一趟的话，等回来入睡的时候大概已是临近深夜了。
　　站在10平左右的厨房里，她煮着水，等水开了后，方才放入面饼。
　　尽管有段时间没有亲自下过厨，但这丝毫不会影响她的厨艺发挥，毕竟从小学6年级开始，妈妈就以很是强硬的方式让她下厨学会做菜。
　　说是不会做菜的话，将来进入社会，会容易把自己饿死。
　　把以往的回忆从脑袋里驱散，她略觉无趣地打量起这间厨房。
　　自己那间公寓其实也有厨房，但实在太小，可能就3平米稍多一点的程度，是个狭窄的长方形区域。
　　而沐辰租的厨房，看起来就很是宽敞，是个方方正正的正方形，目测约有12平米，甚至已经和某些小单间差不多的大小了。
　　就在她想着这些无谓的事情打发时间之际，厨房外陡然传来“咚咚”的声响。
　　尽管略觉好奇，但想到手中的事情，夏柒便没有循着声音出去。
　　小半会儿后，一锅两人份的三鲜汤粉便被她做了出来。
　　浓稠的白色汤底中包含着瘦肉、火腿以及生菜。
　　从碗柜中取出一支小碟，她从中捞出些许成汤浅尝一口，自觉味道还算可以后，便把转动这煤气灶上的开关把火焰熄灭。
　　颇为娴熟利落地盛好汤面，她端至客厅的大桌处。
　　耳畔中依旧想着那“咚咚”的敲打声响，这想必是沐辰所引起的。
　　循着声音往客厅深处走去，她站在位于最里面的房间前。
　　房门并没有关上，只是微微掩上，因而透过敞开的门缝能清晰见到房间内的场景。
　　这间房更为宽敞，比自己所暂住的房间还要稍大一点。
　　里面陈列着各式各样的健身器具，而那发出“咚咚”声响的源头便是那吊在天花板下印着“武”字的红黑沙包。
　　此刻，沐辰赤着上身，双手戴着拳击手套，正一下又一下地击打着他眼前的沙袋。
　　湿濡的汗水自额头挥洒而下，滴落在白色的地板瓷砖上。
　　也不知何时，似乎是9岁那年，便见到沐辰开始这样高强度的锻炼身体，还嚷嚷着要成为他哥哥那样了不起的男子汉，为此还跟着学起拳击。
　　起初仅仅以为是兴趣来潮，但没想到十年过后的如今，他却依旧在坚持着。
　　透过门缝的余角凝视着沐辰的侧脸，那时常挂着温柔的脸庞，此刻却弥漫着黯然的情绪。
　　仿佛是从遥远过去所传来的一滩怪异泡沫，一段令人悲伤的往事又逐渐浮上水面。
　　她轻垂着眼眸，以阴郁的口吻低声呢喃着。
　　“还没走出来么...”
　　就在她为沐辰失落着时，那半敞的房门被陡地打开，夏沐辰显然也发现了她的存在。
　　“怎么站在门口？也不提醒我。”先前那份挂在脸上的黯然已被往常的温柔所取代，夏沐辰微笑着继续说，“是做好了？我肚子好饿啊。”
　　“......”
　　凝望着这张笑脸良久，她缄默着并未说话。
　　而发现她异样的沐辰，则是好奇地问着：“怎么了？”
　　“...没呢。”
　　“难道...是给我做餐饭就不高兴了？”
　　闻言，她没好气地白了一眼沐辰，以夹带着无语的生冷口吻回应。
　　“懒得说你。”
　　被这么小小打下岔，先前那份低落的情绪也得到了缓解，她不是那么不识趣的人，没必要去板着这张难看的脸去深究沐辰的伤疤。
　　每个人都有不愿被触及的过去，而自以为是的温柔并不能抚平伤痕。
　　跟在沐辰的身后，她径自在客厅的桌前坐下。
　　两碗汤粉，一碗是寻常大小的碗，一碗则是盛装菜汤的大碗。
　　夏柒的胃口并没有那么大，因而自己的那碗少上很多，而沐辰是男孩子，食欲会大很多，从中午时的盒饭也能看出一二。
　　或许是长期健身的缘故所致，需求的食量变得比平常人多些。
　　凝视着夏沐辰拾起筷子吃了口汤粉，她微笑着问：“怎么样？”
　　“味道方面没的说，感觉比那些汤粉店的汤粉还好吃。”
　　也不知是不是恭维，但无论是与不是，夏柒都蛮高兴的，毕竟自己的厨艺得到了肯定。
　　晚饭过后，她收拾着餐后的脏碗，沐辰一直说着让他来刷，可由于寄宿，她不得不做点什么进行偿还，否则良心还是有点隐隐难安。
　　尽管是多年的朋友，但这么蹭吃蹭住什么也不做，良心还是有少许难安的。
　　因此她也以这个理由去说服沐辰，坦言不给她做的话，就出去找房子住。
　　遂而，沐辰最终无奈地同意了她的要求。




第97章 第97章 你抢银行了
　　厨房里的装潢已经设计来看，显然是租房时自带的，她可不觉得夏沐辰会专门出这种冤枉钱去装修。
　　左右两边的上方是橱柜，墙壁除入门的那面，都镶有大理石的料理台。
　　面朝室外的那扇窗户则有着两个一大一小的水槽。
　　把脏盘子放在大的那个水槽中，夏柒拿起一块抹布挤了点洗洁精进行清洗。
　　洗至中途时，夏沐辰的声音又在身后响起。
　　“待会我们去楼下超市逛逛吧。”
　　“嗯？”闻言，她一面继续清洗着碗筷，一面偏过脑袋看着站在厨房门口的男人，“你要买什么东西么？”
　　“算是吧。”夏沐辰含糊地点点头，“你要用的毛巾、牙刷、拖鞋什么的我也还没买。”
　　“那等我小会。”
　　既然如此说了，那她自然没有拒绝的理由，况且散散步的话，也能当做提前熟悉环境。
　　仔细地洗了三遍后，她方才把洗好的碗放入碗柜，旋即湿漉漉的小手在腹部两侧的衣物上简易地擦了擦。
　　漫步至那保安亭前，夏柒把好奇的心思收回，抬起脑袋仰视着并肩行走的夏沐辰。
　　“你现在在做什么工作呢？”
　　对于夏沐辰的工作，她有些许好奇，上年聊天时是说过在当什么数控编程的学徒，但短短一年不至于工资高到能把3000元房租都不当回事的地步吧。
　　“你看看那个。”
　　被沐辰抬头示意，她循着视线往前看去，只见面前不足十米处的位置开着一间“奶茶C”的店面。
　　顷刻，她微倾着脑袋，不知沐辰刚刚的话语是何种意思，但按着平日最普通且浅显的理解来想，是要进去吃东西？
　　“是要...进去坐坐么？”
　　“唔...也好。”
　　似乎是思考了会儿方才给出的话，这使得夏柒的疑惑更加浓郁。
　　这间“奶茶C”的装潢还算不错，以黑白色为主基调，有种高档咖啡厅的感觉。
　　相较于她去过大多数的奶茶店，这间在她的印象中属于相当不错的那种。
　　或许是夜晚九点的来临，现在的店内坐满了客人，二十来张桌子找不到一间空置的。
　　“老板！”
　　唔？
　　是耳朵出现了幻听？
　　方才似乎听见面前这位二十多岁的小姐姐朝着沐辰喊老板。
　　就在她这么疑惑着时，夏沐辰却微笑着对眼前的小姐姐颔首示意。
　　见此，夏柒在身后轻轻扯了扯他的衣袖，压低着声音在身旁问到。
　　“她刚刚...是不是喊你老板？”
　　“是啊。”
　　见沐辰承认，她蹙起柳眉继续思考，半会儿才讷讷地说道：“难道这里的服务员都是这样称呼客人的？”
　　“咳咳...”夏沐辰当即轻咳两声，而后以状似无奈的神情浅笑着，“你就不能普通的认为我是这间店的老板？”
　　“......”
　　听见这番话后，夏柒的神情浮现出不可思议。
　　她并不是这么有意去质疑沐辰的能力，但是在麻浦这种地方开间这样的奶茶店，少说也需要30万的资金。
　　而这些钱他是从哪来的？
　　他家的经济也仅仅只是比自己家的稍微好点，因此夏柒方才觉得很是诧异。
　　由于以往长年相处的关系，她因而没有那么多的顾虑，遂而相当直率地低声问着。
　　“这钱...你哪来的？难道是伯父伯母.....”
　　“我自己挣得，这钱我可没向他们要一分。”
　　听此，夏柒错愕地睁大眼眸，以难以置信的语气说道：“你这出门不到一年就挣了能开奶茶店的钱？这是去抢银行了？”
　　沐辰转过头，视线颇为微妙地看着她，旋即抬起手捏了捏她的脸蛋，说道：“你想象力可真丰富。”话语至此稍稍一顿，而后又继续说，“我先去和她们说点事，你在这里待会。”
　　“哦~”
　　话语至此，她目送着夏沐辰的背影进入后面的休息室。
　　并未多久，甚至不到一分钟，沐辰的身影便有再次出现在她的视野中。
　　“走吧，去前面的商场里买点东西。对了，你要喝奶茶？”
　　“不。”夏柒轻摇着脑袋，“刚吃完晚饭，还不想吃东西。”
　　“那你想喝的时候就来店里，我让她们免费给你做。”
　　听此，那张娇俏的脸蛋扬起一抹满是幸福的笑容，以相当甜腻的口吻回应。
　　“这可是你说的，我可不会和你客气哦。”
　　“呵呵。”
　　离开奶茶店后，两人沿着人行道往前走着，原本还有一搭没一搭闲聊着。
　　可夏柒的视线却被从身旁路过的成熟女性吸走注意，樱色的唇瓣凝望着女性的背影，不可思议地微微张开。
　　也许说出来很难置信，刚刚那位成熟女性，竟然身着半透明的服饰，视线能透过那层薄薄的衣物看见里面的内衣。
　　就在她对这服装感觉诧异之时，耳畔响起一阵干咳的声音。
　　“商场就在前面，我们快点吧。”
　　“哦...”
　　“别看了。”
　　被沐辰拽着小手，她的视线依旧看着那逐渐远去的背影。
　　或许是想着拉回注意力，夏沐辰匆匆地找过话题。
　　“对了，你那份工作...”
　　由于女性的身影没入人群之中，见视线追逐不到后，她方才转过头听着沐辰的话语，旋即笑吟吟地猜测到。
　　“应该是替你打下帮手吧？”
　　“呃...不是。”夏沐辰耸了耸肩，而后轻笑着说道，“我这边可没八小时双休的待遇，而且也不清闲。”
　　“那？”
　　“我有个朋友在小公司上班，那里刚好缺个文员，福利待遇方面我昨天就和他谈妥了。”
　　“那...真是麻烦你了。”听到沐辰的话后，夏柒轻轻点了点头，“谢谢。”
　　“都说了别和我客气。”夏沐辰无奈地笑了笑，“明天一早我陪你先去那里看看环境，之后你在仔细考虑下要不要在那里工作。”
　　“好。”
　　“不过...”
　　“唔？”见沐辰的话说至一半便不在说下去，她略带疑惑地追问着，“不过什么？”
　　“你要是觉得不行的话，就只能自己找份新工作了，实在不行也能去我那里工作，就是可能没那么清闲。”
　　对于这番话，她稍稍努着唇瓣。




第98章 第98章 万恶的资本主义
　　“我可没那么娇贵。”
　　在商场内买了点日常的生活用品，并且随意的在里面逛逛，尽管不买，但夏柒也颇感兴趣的扫视着货架上那满目玲琅的商品。
　　回至租处时，已是夜间10点后的事情。
　　洗漱完临近休息的节点，她独自坐在客厅的沙椅中，蜷缩着身体，任由那大大的黑色落地扇吹着湿漉漉的长发。
　　神情略觉无趣地看着电视中跳转出来的洗发水广告。
　　由于中午忙于配合调查，加之那种场合，就算犯困也不敢入睡，因而现在很是疲倦。
　　但想着还未到11点，有种近乎执念般的念头令她强撑着睡意坐在这里。
　　昏昏欲睡之际，脑袋的深处又响起那俏皮的少女声，这使得她的睡意顷刻褪去少许。
　　【任务目标：使得夏沐辰心跳加速，认清宿主是成年女性这件客观的事实。任务时间期限为今日24点，一旦过了期限，任务便算强制失败。】
　　【距离任务强制失败期限，还剩余73分45秒。】
　　“哼~”对于系统的提示，她冷哼一声，“你可别以为这样威胁我，就能让我身心屈服，我可不是被吓大的。”
　　【不急不急，但愿宿主待会还能如此嘴硬，别狼狈地向本系统求饶。】
　　“呸~”夏柒轻啐一声，“你休想，我就是...”
　　就在她还想着和系统斗多两句嘴时，放在桌上的屏幕却陡然亮起，旋即伴随着“嘟”的提示音，一条来自微信的信息发了过来。
　　身体向前倾斜，她伸出小手勉强够到手机，而后凝视着屏幕中的信息。
　　沈慕雪：出来吃点东西？
　　看着屏幕中的备注名字，夏柒的脑袋不经想起那张冷傲的脸蛋，遂而扬起一抹轻浅的笑容，而后给予回应。
　　夏柒：虽然我也想，可我现在在大浦市。
　　隔了小段时间，那边方才姗姗回信。
　　沈慕雪：大浦？你怎么会在那里。
　　夏柒：工作。
　　夏柒：不趁着漫长的假期赚点生活费的话，下学期等待我的依旧会是一片暗无天日的生活。
　　倘若是不怎么熟悉的人，夏柒必然不会如此诉苦，可沈慕雪是知道她的经济情况，因而她能毫无避讳地把内心深处的思绪表达出来。
　　沈慕雪：是嘛，那就要好好努力。
　　夏柒：这里应该回些安慰我的话好不好
　　颇为无奈地吐槽一句后，她又继续补了一句。
　　夏柒：这么长的假期，你打算怎么渡过？
　　沈慕雪：出去看看。
　　看着屏幕中发来的信息，夏柒“嗯？”地发出疑惑的声音，小想了片刻也无法想清具体所指的意思。
　　夏柒：去哪看看？
　　沈慕雪：国外。
　　对沈慕雪的话，她总结了以下六点“......”。
　　夏柒：啧，万恶资本主义。
　　沈慕雪：......
　　这么一来一回的闲聊着，回过神时，时间已至23:27分。
　　把屏幕熄掉握在手中，因长时间的蜷缩身体产生一份疲惫的僵硬，遂而她挺直背脊、举起双手，伸了个懒腰。
　　眼眶中泛起一滴泪花，滋润着干燥的眼瞳。
　　刚想着该上床入睡时，夏沐辰的身影缓缓从后方的转角走了出来。
　　从那挂满水珠的男式长发来看，显然是刚刚洗完澡。
　　“还没睡？”
　　听见沐辰的话，她淡淡地笑着回应道：“嗯，快睡了。”
　　空旷客厅重新回归静谧，而后便只有吹风筒的声音在聒噪的响着。
　　“肚子饿吗？要不我点些宵夜。”
　　“我不饿呢。”她摇摇脑袋，“还有都刷牙了。”
　　或许是因沐辰来了，一时之间，夏柒又止住了准备回房入睡的念头，在沙发上坐多了会。
　　他相当随意地吹了半分钟头发后，便顶着未干的头发坐在旁边的电脑桌前。
　　片刻过后，便玩起了游戏。
　　“都十一点半了，你还玩游戏么？”
　　“一点就睡。”
　　无趣地看了会那电脑中的游戏画面，她缓步走至沐辰的身旁，以平淡的语气闲聊着。
　　“这是什么游戏？”
　　“绝地求生。”
　　“哦...”她轻轻地点下脑袋，“我在抖音里看过这样的游戏视频，是不是很火呀？”
　　“还好吧。”沐辰的语气有些模棱两可，显然也不知如何评价，“以前很火倒是没错。”
　　“哦...”
　　这么在旁边看着，她逐渐也觉得这个游戏挺有趣的，因而不经多看了会。
　　“你要玩玩看吗？”
　　“嗯？”见沐辰回过头看着她，夏柒的神情浮现出些许错愕，而后匆忙抬起两只小手，在胸前挥舞着拒绝，“不了不了，我看你玩就好。”
　　“光看着能有什么意思，坐下来玩两把看看。”
　　说罢，便见沐辰站起身，然后强硬拉着她的手，将她按电脑椅上。
　　“真得不用，我又不会玩。”
　　“不会玩我教你不就行了。”
　　刚想着站起身又被沐辰强硬地按了回去，由于双方的体格以及力气都差距很大，因而她几乎成了人偶师手中的提线人偶，没有任何反抗的能力。
　　见抵不过他的热情，夏柒也只能勉强地应了下来。
　　“那...就玩一把好了。”
　　虽说以前很少上网，但也并非完全没有上过，因而游戏也是接触过的。
　　记得读小学五年级那会，便是给沐辰拉去了网吧，陪着他玩一款名为“穿越火线”的射击游戏。
　　那款游戏，当时觉得确实好玩，因而小小入迷了会，导致每日放课后都跟着去网吧玩上两把。
　　这也直接导致晚归的情况发生。
　　起初那小段时间父母还没有多少怀疑，但随着时间久了，两家人也逐渐起疑。
　　也不知父母是从哪得到的风声，当时她是在网吧里被抓个正着，而后便是一段不堪回首的混合双打经历。
　　自那之后，她就再也不敢去了。
　　不着边际的思绪至此，她微倾着脑袋注视着坐在旁边的沐辰，旋即以淡淡的口吻询问到。
　　“你还记的小学五年级，我们上网给抓住的事情么？”
　　“...啊？”似乎是过于突然的问题，以至于沐辰的表情露出一份短暂的错愕，“记得啊，怎么突然问起这个？”
　　“没呢，就是忽然想到了，便问问。”




第99章 第99章 妹纸
　　“是嘛。”
　　“你那时候回去有没有给伯父伯母打？”
　　“呃...”那和煦的笑容逐渐染上一份苦涩，沐辰干笑着反问，“你呢？”
　　“混合双打...”
　　“我也是。”话语到这，他重重叹息一声，“食指粗的棍子都被打断两根。”
　　闻言，夏柒的神情变得有些许僵硬，旋即吸着凉气，半哑着嗓音低声惊叹到，“伯父伯母那么狠？”
　　“本来是没那么狠的，都怪我。”
　　“怪你？”她疑惑地歪着脑袋，“你怎么了？”
　　“也不知当时是怎么回事，反正父母严肃地教训着我时，我却忽然笑了。”夏沐辰耸了耸肩，以半带哑然的口吻轻笑着说，“就是这样，断了两根棍子。”
　　“那么疼你还能笑出来？”
　　“主要刚开始那几下没打着我，我庆幸着时，就忍不住笑了。”
　　“呵呵~”听此，夏柒忍不住掩嘴轻笑起来，而后揶揄着说，“之后便笑不出来了吧。”
　　“你也好不了哪里去，五十步笑百步。”这么闲聊着儿时的回忆时，夏沐辰的视线瞥了眼屏幕，旋即伸手指着地图一处，“跳渔村，这里人相对少点。”
　　被这么提醒一声后，她的注意力拉回小半放在游戏中。
　　跟着游戏的提示，角色也算稳稳当当落在渔村的附近。
　　指尖来回滚动着鼠标上的滑轮，都未见切出枪后，她疑惑地问着：“怎么没枪呢？”
　　“这游戏的枪要去捡，你去那边的房子里搜搜。”
　　“哦...”
　　由于是初次接触，遂而颇为生疏，连捡物资时，都是呆呆地站着逐个慢慢看，然后再确认着是不是需要的。
　　这么磨磨蹭蹭好半天后，耳机中传来队友语气不耐的声音。
　　似乎是2号玩家说的话，因为仅仅只有他的血条上方出现类似音量的图标。
　　“特么毒圈都来了，3号还搁渔村那搜搜搜。”
　　“别管他，我们自己玩自己的就好。”接过话茬的男性是4号，和事佬般地安抚着，“人家或许是刚玩，多点宽容。”
　　3号？
　　感觉是在说着自己，她微倾着脑袋弱弱地问着旁边的男人。
　　“沐辰，我是3号么？”
　　“是，怎么了？”
　　由于是带着耳机，沐辰听不到队友的声音，因而也不知道那些队友说了什么。
　　“没呢。”她表情平然地摇摇脑袋，旋即问到，“按哪个键能语音对话？”
　　“T。”
　　得到回应后，她重新把注意力放回游戏中，而后按着T键稍稍和队友解释下。
　　“我...我第一次玩，不太懂。”
　　略微短暂的缄默过后，耳机那边响起了两个队友诧异的声音。
　　“卧槽！”
　　率先出声的是刚刚替她解围的和事佬4号，但紧接着另一道更为夸张、不可思议的陌生男声也随之响起，这应该是一直沉默着、没有介入刚刚对话的1号。
　　“卧槽！妹纸？卧槽卧槽？”1号的口吻比4号更为夸张，旋即一边轻浮地笑着，一边说道，“诶嘿嘿嘿~呦西，呦西呦西，八嘎呀路滴干活。”
　　“呵呵。”
　　尽管1号是一番莫名的话语，但或许是受到那爽朗的笑声感染，夏柒也跟着轻笑起来。
　　“这声音，听了都想怀孕，诶嘿嘿嘿~~”
　　4号接过话茬，以谆谆的语气教诲道：“1号1号，注意点嘴脸，你口水都流出来了。”
　　“嘶——”状似倒吸口水的声音，1号吧唧着嘴继续嘿嘿地笑着，“3号小姐姐多少岁啊？”
　　“19岁。”
　　“哇——，要不你还是别说话吧。”
　　“嗯？”听着1号的话，夏柒微倾着脑袋，那略带稚气的脸颊流露出些许疑惑，“怎么了？”
　　“一听你的声音，我手都软了，根本没办法正常的玩游戏。”
　　“呵呵~”
　　“这世界上怎么会有声音这么甜的妹纸？”1号队友持续以夸张的口吻感叹着，“我何德何能和这样的天使一起玩把游戏。”
　　“呵呵呵~”被如此持续地夸着，夏柒发出银铃般清脆的笑声，“不至于这样，小哥哥~”
　　“4号，4号你怎么不说话？”
　　“你都把我想说的说完了，我还能说什么？”
　　1号与4号这么对着话时，那自开始说过一句话便缄默着的2号终是忍不住开了口。
　　“这世界上怎么会有你们两个这样的大舔狗。”
　　......
　　小片刻的沉默后，1号的声音终于多了份正经。
　　“说起来，2号刚刚对妹纸出言不逊对吧？”话语到这，他的语气又恢复先前的气势，大声嚷嚷着，“来4号，我们把2号打死给妹纸助助兴。”
　　并未多久，队内的语音便响起2号嘶哑的呐喊声。
　　“特么来真的？你们两个是真的舔。”
　　一阵短暂的枪击声以及手雷的轰鸣声过后，2号的昵称黑了下去。
　　“哼！”1号冷哼一声，振振有词地说到，“我们不屑和这种没用绅士风度的队友玩，4号你说是吧？”
　　“对对对。”4号附和了一声后，便又说到，“毒圈快缩了，3号妹纸还在渔村那里。”
　　“没事，我找到了一辆兰博基尼，我去载她过来。”1号说完后便问着夏柒，“3号要98K和八倍镜吗？”
　　“唔？”略微怔愣了下，她便浅笑着谢绝到，“我刚玩，还什么都不会，你们......”
　　“没事没事，不会玩你也拿着。”
　　此刻在一旁看着的夏沐辰不经露出一份哑然的笑容。
　　尽管他不知道游戏里的队友在说些什么，但从把好物资都给柒柒这种行为，也能够大致猜测出对话的内容。
　　这么静静地看了会，旋即很是突然，夏柒便这么站了起来，宛如座椅上似乎有什么小虫子咬了她。
　　对于这份陡然的反应，他的神情流露出一份错愕，而后便问道：“怎么了？”
　　“我...我睡了。”
　　此刻少女的脸颊微微泛着淡粉色，那白皙的脖颈也随之染上一份红润，粉色与红色交织，使得那娇嫩的肌肤有份异样的妩媚之感。
　　他以略带疑惑的视线目送着夏柒进入房间，但这份不解并未持续多久，便给游戏再次吸引注意，而后疑虑也逐渐淡忘在脑后。
　　......
　　（抱歉抱歉，友情插个广告，请各位大大别见怪。《我穿越成了美强惨女配角》这是我好朋友的书，也是变嫁的哦，有兴趣的大大不妨点个收藏小小支持下，Thanks♪(･ω･)ﾉ 比心）




第100章 上架感言
　　夏秋交替之际，谨恭祝诸君金体日益康健。
　　请原谅卑下突然上架之无礼，在诸君百忙之中打扰实在深感惶恐，但此次无论如何都拜托诸君一事，故此斗胆执笔书言，那么请见谅卑下斗胆转入正题。
　　求订！
　　笔末，感谢诸君一路陪伴，谨此衷心祈愿诸君身体健康。
　　特此感谢“七个核桃”鼎力支持，实属令“主人”受宠若惊，感激之情无以言表，真心感谢至极。



第101章 第100章 这才几分钟啊
　　转动着门锁，确认着锁住后，夏柒方才脱力般地背抵着大门缓缓坐下。
　　时间稍稍不加注意，便已过了12点。
　　伴随着脑袋里那系统提示任务失败的声音响起，惩罚接踵而至。
　　一份颇为异样的感觉自内心的深处产生，随后蔓延至四肢，犹如数万只蚂蚁在身体上行走。
　　这种新奇的感觉从未有过，以至于她无法忍耐。
　　小手搀扶着墙壁，强行站起身，夏柒踉踉跄跄地往铺好的大床走去。
　　置身于静谧的黑暗之中，这份犹如燥热般的痒意正侵蚀着她的脑袋，遂而眼眸逐渐变得迷离染上一层朦胧的水汽。
　　受这份奇妙感觉的牵引，她的双腿不自觉交叠。
　　......
　　片刻后，这份令人难耐的感觉最终使得夏柒败下阵来，她嗓音嘶哑地低声轻唤着。
　　“系...系统，你出来。”
　　听到自己的呼唤，系统那带着少许趣味的声音在脑袋悠闲的响起。
　　【遵循召唤而来，我问你，你是我的Master吗？】
　　“呃...”
　　利用仅剩的意志压制着欲望，她喘着粗气从嘴中挤出一份话语，但似乎是受到惩罚的影响，那自檀口流露出的拢音，带着一份致命的柔媚。
　　“我...我投降。”
　　【哎呀呀~这才几分钟啊？让本系统瞅瞅。】
　　【哦！！！是5分06秒。】
　　【本系统还以为宿主的身体和嘴一样硬，没想到这就不行了，真是令本系统好生失望。】
　　没去理会系统的嘴损，她紧咬着唇瓣，再一次出声。
　　“快...快帮我取消，下次...下次的日常任务我肯定完成行了吧。”
　　【本系统很高兴宿主能够这么说。】
　　“那...”
　　【可是惩罚一旦开始，本系统也没有能力解除，不如说，完全不知道如何取消惩罚。】
　　“你...”被这份幸灾乐祸的声音所刺激，夏柒那娇俏的脸颊顷刻扭曲起来，而后艰难地从口中挤出话语，“混...你混蛋！”
　　【哎呀呀？】
　　【宿主这么辱骂本系统好嘛？】
　　【要不再给宿主加多一个钟享受享受？】
　　“你...你...”被气得咬牙切齿，但她却又对此无可奈何，“你给我记住。”
　　......
　　昏暗的小空间内，只有周遭那几近贴满墙壁的各种显示屏闪烁着微弱的光亮。
　　这是相当科幻的空间，犹如电影中那世纪著名的黑客房间般。
　　此刻，状似控制台前的四个屏幕下方，一个娇小的身影正蜷缩着身躯，笑吟吟地凝望着屏幕中的画面。
　　少女约莫十四五岁，有着犹如妖精般的容貌，一头及腰的银白色长发，在屏幕的蓝白色光芒映照下，变幻着如梦般的彩色。
　　那双笑成弯弯一轮的眼睛，如同血液浸湿一般有着艳丽的深红色。
　　“嘿嘿~不听话的宿主就需要（调）教。”
　　蜷缩在沙椅里的少女发出古怪的笑声，她白皙的小手握住一根形似棒棒糖的东西，不断伸出小舌舔舐着上面的糖分。
　　透过屏幕注视着画面中被生理欲望折腾的面色潮红的夏柒，少女那挂在嘴角处的笑容越发浓郁。
　　“不对不对！”似乎若有所悟的少女连忙把脑袋里的思绪抛开，而后呢喃地念着，“本系统竟然看着宿主被折磨会有**，难道我是...S不成？”
　　就在少女系统胡思乱想之际，宁静的小空间内响起一道颇具威严的冰冷女声。
　　“伊芙琳！”
　　顷刻间，少女便神情慌乱地想从座位上站起，但由于着实笨手笨脚，导致跌坐在地上。
　　她揉着被摔疼的屁股，眼眸泛起一抹泪花。
　　“天...天使长。”
　　“你可知罪？”
　　“...呃。”
　　少女那稚嫩清秀的脸颊顷刻流露出一抹苦涩，而后咬着唇瓣选择缄默不言。
　　“明明身为掌管世界系统树的女神，可你却敢擅自违背规定，对于人界进行直接干涉。”
　　话语至此稍稍一顿，旋即那被称为天使长的女性方才继续说到。
　　“现对你下达处分命令，神阶下降一级，并记一次重大过错。倘若再犯，将直接免除神格。”
　　听到这稍显严重的惩处，伊芙琳不服地撅起唇瓣，低声呢喃地辩解着。
　　“我...我也没直接干涉。就是很普通、很正常的对人类进行小小的暗示而已，又...又没控制他们。”
　　“这就是干涉。”
　　“......”
　　话语交谈至此，迎来短暂的沉默，但片刻过后，天使长又再度开口。
　　“时间不早了，你早点休息。”
　　“哦...”
　　由于被处罚了，伊芙琳的情绪显得颇为郁闷，兴致不高地应了声后，又缄默起来。
　　但并未多久，恍然想起什么似的，她匆忙朝着那气息即将远去的天使长说到。
　　“那个...”
　　“嗯？”天使长发出疑惑的声音，“你还有什么事情要说？”
　　“呃...”稍稍在脑袋里整理下语言，她以弱弱的语气状似祈求般问到，“那个...系统任务奖励能不能稍稍提高点？”
　　“为什么？”
　　“我负责的宿主老是和我抱怨奖励太少，甚至因此完成任务的积极性都相当的低。”
　　“唔...我能理解。”天使长颔首示意，旋即又叹息一声，“但神界近段时间的财政都入不敷出，这点你应该也懂，毕竟如今的世界不在是四百年前那信仰神明的神话时代。”
　　“...喔。”
　　闻言，伊芙琳兴致低低地应了声。
　　等天使长走后，她方才抬起脸庞，似乎打从心底不相信天使长的话，径自发出冷淡的笑声。
　　“你当我三岁小孩吗？别以为我不知道你把大部分资源都集中到你负责的宿主上。”
　　这么略带不满地呢喃完后，伊芙琳又径自叹息一声。
　　对于天使长的惩罚，她实话而言也并没往心里去，虽说是神阶职位降低一级，但也要不了多久，职位便会恢复。
　　不过，那个记过是相当麻烦的事情。
　　倘若短时间内再犯，没准就真给免除神格流放人界很久。
　　不着边际的思绪至此，她抛开这杂乱的想法，重新坐回到那红黑相间的公主椅上，视线再度凝视着屏幕中已被欲望折磨到意识朦胧的夏柒。
　　伊芙琳那形状姣好的嘴唇顷刻泛出觉得既有趣又好玩的笑容。




第102章 第101章 男人的方式
　　“要不...稍稍提高点身体敏感度？”恶魔般的想法使得她的笑容变得有几分邪恶，“毕竟中午为了救宿主，本系统可是给天使长责怪了一顿，这点小小的要求是可以的吧。”
　　不过直至最终，伊芙琳也并没有将这份念头付诸行动，主要还是考虑到还在客厅里玩着电脑游戏的夏沐辰。
　　倘若惩罚太过分导致暴露的话，那她可爱的宿主没准会有自杀谢罪的念头。
　　思绪至此，她跳转屏幕看了眼客厅。
　　那夏沐辰依旧在认真地玩着那款名为“绝地求生”的游戏。
　　......
　　——
　　“哒！”
　　寂静的室内，开门的声线显得尤为突兀，令夏柒的内心随之狠狠颤抖一下。
　　透过微敞的门缝，她扫视着黯淡的客厅。
　　见沐辰已熄火回房后，她方才重重地吐了口气。
　　如今这幅狼狈的模样，着实不想被人见到。
　　原本顺滑整齐的发丝，此刻杂乱不堪，那张原本清秀有神的脸颊也染上浓重的憔悴。
　　惩罚过后，身体的每处都散发着强烈的疲惫感，但因觉得身体肮脏，夏柒便强忍着疲惫与倦意从床上起来。
　　【很舒服吧~】
　　那恶趣味的声音使得她蹙起柳眉，一份怨念自内心深处再度浮现，她冷着脸略带不悦地说道：“舒服你个大头鬼。”
　　【其实别忍着会很舒服的。】
　　听此，她紧咬着唇瓣，以沙哑的嗓音低吼着：“你个混蛋系统。”
　　【警告，这可是宿主第二次的辱骂了。】
　　“......”
　　打又打不到，骂又骂不得，而今的夏柒对这个坑人系统真是气得牙痒痒。
　　【本系统倒是没能想到，宿主竟然能全程忍着不出声。】
　　“你能不能别说话？”她板起脸冷冷地说到，“我现在不想听到你的声音。”
　　【好好好~本系统休息去。】
　　见脑袋里的声音真得消失后，夏柒又低声叹了口气，旋即左手搀扶着墙壁，挪动着已脱力的双腿往卫生间踉跄地走去。
　　热水器是采用电加热的那种，因而水箱内还残留着少许热水。
　　把水温调至合适的温度，她背抵着墙壁，缓缓把已脏掉的内裤褪去。
　　凝望着那残留在衣物上的晶莹液体，她思绪颇为复杂的叹息一声，而后拿着花洒冲洗着身体。
　　回想着先前的惩罚，夏柒的双颊不经微微泛红，神情也流露出一份繁琐的纠结情绪。
　　毫无疑问，那种状态折磨着她的理智，令她痛苦不堪，但身体的深处...却似乎为此而感到愉悦。
　　倘若仅仅只是折磨，她此刻的精神大概不会如此憔悴，就是因为那份愉悦，使得她在折磨中又不断责备着自己。
　　两种思绪的煎熬下，使得她最终身心俱惫。
　　换上一身干净的裙子，她俯视着被扔在角落仅仅只穿了两、三小时的衣服。
　　裙子拾起扔入双槽的洗衣机中，她旋即蹲下身，把那条脏掉的（内）裤拿了过来。
　　往上倒入洗衣粉，她开始用力地搓着，由其中心处那充满污渍的地方。
　　这么前后折腾了近一个小时，夏柒才姗姗地回到卧室。
　　疲倦的困意犹如潮水般涌上，并未多久，那张还残留着些许稚嫩的脸颊便传出均匀的呼吸声。
　　......
　　——
　　清晨的七点。
　　一阵轻微的敲门声伴随着温柔的话语传入昏暗的室内，使得夏柒意识逐渐从那犹如深海般黑暗的睡梦中苏醒过来。
　　“唔唔...”
　　自樱色的唇瓣中流露出一份不情愿的呢喃，她翻转过身把脑袋埋入枕头之中，企图逃避那些扰她清梦的噪音。
　　由于昨晚着实过迟入睡，以至于脑袋还残留着浓郁的睡梦欲求。
　　“柒柒？快起来了。”
　　“柒柒？”
　　.....
　　被这么不停地催促着，夏柒那残留的睡意也逐渐在这份聒噪的声音褪去。
　　她心情闷闷地爬起身，在床铺上静静地坐着。
　　一双犹如黑曜石般地眼瞳此刻呈现毫无光泽的状态，夏柒神情呆愣地凝望着前方。
　　小片刻过后，她板着毫无生气的脸蛋环视着四周昏暗的光景，旋即自那红润的唇瓣中吐出疑惑的呢喃。
　　“这里...是哪？”
　　随着时间往前推移，因低血糖而昏昏沉沉的脑袋终于得到缓解，记忆也如同潮水般涌现。
　　这里是沐辰住的地方...
　　确认到这里并非完全陌生的地方后，她便抛开这份思绪转而将注意力移到别处去。
　　注意到屋内的光线还处于黯淡的氛围，她立即蹙起柳眉低声抱怨着。
　　“这不是还没天亮么...”
　　但旋即一想便又知道这并不可能，因而拿起放在枕边的手机看了一眼。
　　果然，屏幕中显示的时间是早上7点。
　　那这么说的话，光线黯淡的缘故是因为天气。
　　确认到这个事实后，她的内心萌生一份失落，而后重重地叹息一声。
　　视线带着几分留恋，她瞥了眼身后那散发着致命诱惑的枕头，而后轻咬着唇瓣，艰难地选择从床铺下来。
　　“柒...”
　　沐辰的话音还未落下，她便拉开房门，视线带着少许幽怨地瞪视他一眼。
　　这点使得夏沐辰略觉无奈地笑了笑，而后说道：“我可是好心喊你，你瞪我干什么？”
　　话语至此，他抬起右手在夏柒的脑袋处用力揉了揉。
　　“唔！”夏柒两只纤细的小手一并用力，才推开了沐辰的手，旋即微微鼓着脸颊说道，“头发都给你弄乱了。”
　　“你头发本来就是乱的。”话语至此，夏沐辰往旁边一站，一面示意着一面催促到，“好了好了，快点去刷牙洗脸，待会还要先去看看你的工作环境。”
　　“喔...”
　　由于昨日的惩罚，再加之睡眠不足，夏柒觉得身体颇为沉重，遂而整个人显得无精打采，耷拉着脑袋往卫生间走去。
　　“抬头挺胸，别这样驼着背走。”
　　“.....”
　　闻言，她停下步伐，半转过身看着沐辰，以颇为哑然的口吻给予回应。
　　“你是我妈不成？”
　　“我是你哥。”
　　对于夏沐辰那气势凛然的回应，她撅起唇瓣以不服气的语气说道：“我可没承认你是我哥。”
　　“这不需要你的承认，事实上我就是比大。”沐辰轻耸下肩，“倘若你要是不服气的话，那我们可以用男人的方式解决问题。”




第103章 第102章 拳头
　　“唔？”她微倾着脑袋，以疑惑的口吻问着，“男人的方式是什么？”
　　“拳头！”
　　听到这份回答后，夏柒神情顿时流露微妙，以夹带着揶揄的口吻轻哼一声。
　　“你一个练格斗的，这么欺负我一个手无缚鸡之力的弱女子好么？”
　　“我可没欺负。”夏沐辰以平淡的口吻说道，“还有，快点去刷牙洗脸，别一说话就站那里不动。”
　　“......”
　　“腰挺直。”
　　“......”
　　为了避免那种烦闷的叨絮，她只能强忍着全身的疲倦挺直背脊，再次迈步往卫生间步行而去。
　　牙刷、毛巾、水杯都是昨日新买的，与旁边的旧物形成鲜明的对比。
　　刷着牙时，夏柒也不忘阖着眼眸小小再补一会，但这也使得她几次差点倒载在地板上。
　　洗完脸出来后，也不知是热水的缘故还是刚刚小睡的原因，反正精神状态相较于先前，无疑有了较大的改变，不会在一副恹恹的模样。
　　折返至客厅，夏沐辰正坐在沙椅上，神情平淡地看着手机，似乎是察觉到自己的存在，他抬起眼眸往这边看来，旋即那平板的表情中扬起一份浅淡、温柔的笑容。
　　“搞好了？搞好了就去下面吃点早餐。”
　　说罢，他便要站起身。
　　而见此，夏柒那娇俏的脸颊流露出一份略带歉意的笑容出言到。
　　“我头发还没梳呢，衣服也没换，再稍稍等我一会，一会就好。”
　　“那你可要快点。”
　　“嗯！”
　　从带来的行李箱内翻出木梳，她拿着又走至卫生间。
　　把卫生间的门掩上，她透过镶嵌在门后的玻璃仔细地梳着杂乱无序的头发。
　　所幸发质方面一直未曾出现过问题，因而她梳头发时算是相当的平缓无阻。
　　确认着这种程度可以后，她把木梳放在旁边的洗衣机上，小手绕至后颈，她向上拢起长发，而后用早已准备的黑色发箍扎出一个单马尾的发型。
　　这种发型较为显可爱的一种，有着刘海以及长长的发鬓。
　　仔细地整理好后，便回到就寝的房间，从行李箱内拿出那身白色的蛋糕裙。
　　由于长久穿着，裙子上的颜色逐渐变淡。
　　凝望着这一幕，她开始考虑着是不是应该买两身新的裙子，尽管目前而言经济还颇为困难，但她可没有忘记系统前日送得2000元淘宝抵扣券。
　　说起来，化妆品也快没了，也需要买套新的。
　　换好衣服后，她打开门进入客厅，视线看向夏沐辰时，眼眸却闪过一份诧异。
　　旋即扬起一份笑容，以略带疑惑的语气笑着问。
　　“你...怎么穿得那么正式？”仔细打量着身着西装的沐辰，夏柒的眼角笑成弯弯一片，“现在可是七月份，你这么穿不热么？”
　　“热也是没办法的事情。待会要和加盟的厂商谈事，不穿正式点不行。”沐辰一边系着领带，一边以淡淡的语气说道，“感觉气质怎么样？”
　　“有那么一点点大人的感觉了。”
　　夏柒笑吟吟地给予答案，视线在那身西装上下来回打量。
　　不经意间看到白衬衫的领口处有些许褶皱，她浅笑着上前替他抚平。
　　“一点点是什么意思？”沐辰扬起一份带着少许无奈的笑容，“我早就是货真价实的大人了。”
　　“区区20岁，谈自己是大人还早了点。”夏柒莞尔一笑，“起码等你30岁时再说。”
　　“法律上规定，年满18岁就算大人。”
　　“哼~”
　　对于她的轻哼，夏沐辰颇为哑然地轻笑一声，而后忍不住伸出手捏了捏那白净的脸颊。
　　“一副了不起的模样。”
　　“别...别捏我。”拍开沐辰的手，夏柒嘴里含住空气，气呼呼地瞪视着，“你的手还是那么讨厌。”
　　对于她的抱怨，沐辰的神情很是淡然，旋即便转过话语说着。
　　“走吧。”
　　揉了揉被捏疼的脸颊，她语气淡淡地问道：“不吃点早餐再走么？”
　　“去楼下吃，现在做太迟了。”
　　“喔...”
　　对于沐辰的话，她并没有如昨日那样提议，主要还是无法拿捏时间上的问题。
　　自己做早餐的话无疑需要小段时间，包括就餐的话，少说也要小半个钟。
　　“我知道家不错的早茶店。”
　　早茶？
　　起初夏柒并未反应过来，以为是喝茶的店，但很快便恍然一悟，这是本地人对早餐的一种习惯性称呼。
　　自己尽管也是省内的，但奈何文化体系不同，对此也仅仅是有所耳闻的地步。
　　沐辰所说的早茶店位于主街道的一隅，在十字交叉路口的东南方向。
　　这块地段几乎都是餐厅，且多以宵夜店为主。
　　在如今的大浦市，这种早茶店算是逐渐步入没落，因多文化的交融，使得本地的文化特色逐渐退出大众视野。
　　茶楼有三层高，环境算得上静谧。
　　沐辰带着她在二楼的厢房坐下，而后便示意着让她拾起一旁的菜单。
　　“你要吃什么就点。”
　　“喔...”
　　小手拾起塑料板，她扫视着菜单上的种类，小小片刻后，娇俏的脸蛋因价格陷入僵硬之中。
　　视线窥视着站在不远处的服务生，她竖起菜单完全遮住脸部，而后往沐辰那边靠去，以小小的声音说着。
　　“好...好贵呀，我们还是别在这里吃了吧。”
　　“没事，你尽管点。”对于她的话语，沐辰以淡淡略带柔和的语气给予回应，这么回应着时，那双手还在用滚烫的热水清洗着杯子与碗，“你吃什么选好了没？”
　　“我...”夏柒的视线再度扫视着菜单上那令她触目惊心的价格，而后以弱弱的语气选了份相对而言并没有那么昂贵，但也需要24元一碗的粥，“皮...皮蛋瘦肉粥。”
　　“还要什么？”
　　“不...不要了，就这个。”
　　而对于夏柒这份怯弱的模样，沐辰无奈地摇头一笑。
　　但想来也是，毕竟夏柒还未出来工作，对于价格方面自然会比较敏感。
　　思绪至此，他也并未继续多说，而是自己拿过菜单。
　　“一份皮蛋瘦肉猪、一份香菇瘦肉粥。”
　　“好的，先生。”
　　“再来份豉汁凤爪、虾饺、百酱金钱肚、牛肉球、叉烧包、烧...”




第104章 第103章 你还挑食
　　还未点完，他便感受到自己左手的臂膀给人用力地摇动，旋即偏头一看，只见夏柒面色焦急地说着。
　　“你...你点那么多干什么？吃又吃不完，那不是浪费钱。”
　　“又不是你一个人吃。”沐辰以哑然的口吻回应到。
　　尽管听起来是点了很多，但实际上的食物份量都是相当少的，例如那个豉汁凤爪，实际就4个鸡爪，至于虾饺更是只有3个。
　　凝视着那流露出忧虑的脸颊，他无奈地笑了笑。
　　“那就这些吧。”
　　“好的先生，马上来。”
　　等服务生走后，他把视线移向夏柒，浅笑着问道：“又不是花你的钱，你那么担心干什么？”
　　“...不是花我的钱，我也不希望你那么奢侈浪费。”略微停顿了下，那樱色的唇瓣才缓缓地再次开口，“就算是赚了钱，那你也要好好留着啊，以后买房子娶老婆还要用呢。”
　　“咳咳...”喝着深色的茶水时，他被夏柒的这番话所呛到，“我这才几岁，你这就帮我担忧上婚事？”
　　“我的本意是想让你多考虑考虑未来的事情。”
　　“好好好。”他无奈地一笑，“话说回来，柒柒有男朋友了没？”
　　“啊？”突兀的话题使得夏柒的神情稍稍一愣，旋即如同拨浪鼓般左右用力地摇着小脑袋，“没有。”
　　“有的话，叔叔就估计要哭了。”
　　“呃...呵呵。”
　　话语至此，她遂而扬起单边脸颊地苦笑，思绪不经想起那张被岁月磋磨而留下沧桑的脸庞。
　　这么聊了半会，服务员便推着餐车走了进来，然后将刚刚点的菜品逐一放在桌上。
　　“请两位慢用。”
　　等服务员走后，沐辰便拾起筷子先给她夹了一颗快有她拳头那般大小的肉丸。
　　“先尝尝这个牛肉丸，是他们本店的招牌。”
　　“喔...”
　　视线先往沐辰脸上看了一眼，而后她才前倾着身体，用筷子夹起浅尝一口。
　　旋即那形状姣好的柳眉拧着一团，她咀嚼两口后便强行咽下。
　　“不好吃？”
　　闻言，她低下脑袋，视线凝视着浅灰色肉丸上那一点点绿色的蔬菜，呢喃地念着：“香菜...”
　　“香菜怎么了？”
　　“讨厌...”
　　沐辰的表情霎时扬起流露出一份微妙。
　　“你还挑食？”
　　用筷子夹起只咬了小口的肉丸，夏柒把它放到了沐辰的碗里，以嫌弃的表情说道：“你吃吧...”
　　“都说了你吃过的就别拿给我吃。”
　　对于沐辰那满是无奈的神情，她稍稍撅起唇瓣，呢喃着陈述道：“小时候，我含嘴里的棒棒糖，你还抢过去吃呢。”
　　“呃...”顷刻间，夏沐辰的表情便僵硬了起来，而后颇为痛苦地叹息着说道，“这种不堪回首的回忆就别让我想起来。”
　　“呵呵~”
　　见他这幅模样，夏柒忍不住掩嘴调皮地笑起。
　　.....
　　自茶馆出来后，便沿着街道往村外的国道走去。
　　步行走至一半时，一滴湿润的液体落在夏柒那清秀的脸颊处，略觉疑惑的她抬起小手用指尖抹掉。
　　凝视着指尖处的水渍，她抬眸仰望着灰朦的天空。
　　旋即，又一滴雨水落了下来，滴在她另一侧的脸颊处。
　　见此，她以朦胧的声音呢喃着念到。
　　“...下雨了。”
　　“去买把伞吧。”沐辰很快便提议着，而后视线环视一圈四周，就见到一间24小时营业的便利店，“我们去那看看。”
　　“我有带伞呢。”
　　听到她的话语，沐辰的神情显然浮现出一份小小的诧异，确认着问道：“你带了？”
　　“嗯！”夏柒轻轻颔首，旋即从小包里取出常年带在身上的黑色折叠伞，“你看。”
　　.....
　　把折叠伞拆开并且撑起，她露出轻浅略带甜腻的笑容，而后便往旁边一站，将沐辰也一并揽入伞下。
　　由于身高差距颇大，夏柒需要费力地举起手。
　　但小片刻后，握着伞柄的右手却陡然一空，她遂而抬眸望向沐辰。
　　而双眼对视时，沐辰却扬起一份温柔的笑容，并且说道：“这种事情我来吧，毕竟你那么矮。”
　　“......”
　　配合着那张柔和的表情，沐辰的话语可以说的上是相当的温柔，前提是没有最后那六个字。
　　雨伞以夸张地角度倾斜向这边，使得落下的雨水没有一滴沾到衣服。
　　夏柒自知伞面的大小，因而偏过脑袋检视着沐辰那边。
　　果然...沐辰一边的肩膀正被雨水逐渐淋湿。
　　这使得她蹙起柳眉，旋即脚步往里边一移，右肩顿时触碰着沐辰的左臂。
　　“怎么了？”
　　见沐辰还疑惑地问着，她以微妙的神情先是白了一眼，而后方才没好气地低声反问。
　　“你说呢？”
　　“......”
　　见那张脸还露出疑惑的表情，夏柒略带无奈地轻叹一声，随后解释到。
　　“伞，你不用这么倾斜，你看你那边都淋湿了。”
　　“我淋点无所谓，毕竟体格好。”
　　凝视着那满是温柔神情的男人，她的神情流露出一份无奈，旋即抬起小手争夺起伞，企图把伞扶正。
　　“说得我的体格就很不好似的。”
　　“诶？别抢，好了好了...”这么闹腾一会，沐辰终是无奈地把伞扶好，而后轻叹着说，“关心下你，还不懂的大方接受。”
　　对此，夏柒没好气地反驳道：“你这种关心只会让我内疚，要是你因此生病了怎么办？”
　　“我又不是你，三天两头就大病一场。”
　　“那...那是以前好不好？”被提起这件事，她鼓起脸颊辩解到，“我现在的身体已经不会这样了。”
　　“真的是这样？”
　　“真的好不好。”
　　“从你嘴里得到的保证，意外的令人感觉会没有任何可信度。”
　　“哼。”见沐辰不愿相信，她撇过头轻哼一声，“不信拉倒。”
　　雨势逐渐增强，整个城市笼罩在厚厚的白色雨幕之中，在这场倾盆大雨来临之际，沐辰先一步叫来专车。
　　透过车窗的玻璃凝视着窗外的雨景，夏柒就这么静静地看了好一会儿。
　　黑色的轿车往市区缓缓行驶，雨幕下的光景逐渐变得繁华，一座座高至百米的商用大楼从眼前掠过。




第105章 第104章 怎么可能
　　抵达目的地时，已过去将近20分钟。
　　考虑到专车的速度，倘若坐地铁来这边上班，可能需要40分钟。
　　沐辰拿着伞先一步下车，然后绕到这边等待着。
　　倘若再顺手帮忙开下门的话，就有种影视剧里那保镖和大人物的画面感。
　　推开车门，并肩站在雨伞下，她跟着沐辰往前面不远的大楼走去。
　　检视着眼前四方的大楼，她偏着脑袋询问着沐辰。
　　“就是这里么？”
　　“对。”
　　“不是说是刚创立的小公司么？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那怎么租的起这么好的楼...”
　　“呃？”沐辰的神情错愕了好片刻，才明白到夏柒具体想表达的意思，旋即无奈地笑了笑，“你该不会是认为这整栋都是他的吧？”
　　“诶？难道...不是么？”
　　“怎么可能是。这是商用大厦，分层甚至分区域对外出租的。”沐辰浅笑着继续说，“能在大浦市租的起这样整栋的，起码都是世界500强企业里了。”
　　“这么夸张？”
　　“你好歹想想在市区里租这么整栋要多少钱。”
　　“.....”
　　步行走至大厦的门前，沐辰动作利落地收起伞。
　　一楼是接客厅，看起来极为宽敞，几根一米多直径的圆柱立在地板之上，看起来似乎是在支撑着天花板。
　　穿过亮堂的大厅，夏柒站在电梯口前等待着。
　　片刻后，伴随着“叮”的一声，电梯门缓缓打开。
　　或许是过了早班的高峰期，偌大的电梯内只有她和沐辰两人。
　　电梯门缓缓地阖上，旋即一丝轻微的超重感突兀地袭来，电梯缓缓上升至13层。
　　当门开启时，相对于底层的大厅，一阵相对细小的喧嚣声传入她的耳中。
　　夏沐辰领着她出门右转，并未走多几步，便在一处印着“夜莺文化传媒有限公司”字体牌子前停下。
　　“就是这了。”
　　沐辰这么稍稍呢喃了一句，便推门进入里面，她赶紧迈步跟上。
　　室内的空间相对而言很是宽敞，主要还是人少的缘故，使得这200多平的办公面积看来颇为空旷。
　　一张张办公桌拼成一团，让左右两边的人能够面对面。
　　这是很寻常且方便交流的拼桌方法。
　　室内的装潢与沐辰奶茶店的风格有少许相似，左边空出来的区域还摆放着两张适于休憩的小圆桌。
　　圆桌上还用陶瓷的花瓶装点着几朵像似郁金香的花束。
　　倘若这些装潢不是装点在商业写字楼内，也没有外面那印着公司名称的字体，这里到更像是奶茶店那样的休闲场所。
　　慢沐辰一步跟在他的身后，夏柒的视线好奇地在四周游离。
　　几个埋头苦干的员工抬起头看了这边一眼，旋即便又低下脑袋不予理会。
　　从这些人的反应不难看出，显然是认识沐辰的，否则这时的话，应该会有人上前拦下询问。
　　“你觉得怎么样？”
　　身前传来沐辰的声音，她讷讷地抬起眼眸看了一眼，而后便含糊着点点脑袋。
　　“很...很好。”
　　忽然发觉，似乎有不少新奇的视线正集中在她的身上，这使得夏柒的举止变得有几分腼腆。
　　“多看看，不用那么急着做决定，不喜欢的话换一份便好。”
　　“...嗯。”
　　在办公区域转了一圈后，沐辰带着她进入到最里面的房间。
　　真皮沙椅、茶桌、书架....
　　单从这份装修就不难看出，这里是老板办公的房间。
　　盛夏的七月，空气很是沉闷，即使外面还下着令人凉爽的大雨，但由于这里并不通风，因而还弥漫着一股沉闷的热空气。
　　“他还没来，我们先在这坐会等他吧。”
　　“喔...”
　　听到沐辰如此说后，她跟着在茶桌前坐下。
　　“这空调遥控器在哪？”
　　沐辰一面说着，一面把他身上的西服脱下扔在一侧，然后起身寻找着遥控器。
　　并未多久，便给他在办公桌的抽屉里找到，然后打开空调，把温度设定在16。
　　冷风从空调的管口吹出，不一会儿，室内那闷热的气息便得到缓解。
　　“柒柒，你要不要喝茶？”
　　闻言，她转头凝视着沐辰的举动。
　　见这宛如进了自家门的行为，夏柒神情浮现一份小小的疑惑，遂而小声地问着。
　　“你...和这里的老板很熟么？”
　　“还好吧。”沐辰以淡淡的口吻说道，“是我妈那边的亲戚，远方表哥那种。”
　　“喔...”
　　“我那间奶茶店便是找他们装修设计的。”
　　“装修设计？”夏柒微倾着脑袋，旋即好奇地问道，“这间公司是做装修设计的？”
　　“差不多，实际上涉及的领域会更广泛点，不局限于室内装修设计。例如什么组织文化艺术交流活动、承办展览展示、平面设计等等都有。”
　　“喔...”
　　似乎是看出她一知半解，且有份忐忑不安的情绪，沐辰浅笑着安抚到。
　　“没事的，这些事和你的工作没什么关系，你到时候就简单的打打字、必要时候帮忙复印文件就好，很轻松的。”
　　“那我...”
　　就在她刚想开口说些什么时，办公室的门被陡然推开，她因而下意识把视线看向那边。
　　视野内出现一位年龄不过23岁的女生，身着浅蓝色的赫本裙，脸上化着精致好看的妆容。
　　只不过，看起来似乎不太高兴的模样。
　　起初夏音还以为是这间公司的老板，但旋即便想到沐辰刚刚所说的话语。
　　远房表哥...
　　从中不难解读出，老板是个男人，那眼前的女生自然不可能是老板。
　　视线与这位女生对视上时，她扬起单边脸颊的苦笑，朝着女生礼貌地点点头。
　　而似乎因这份礼貌的举止，女生面部的情绪得到少许缓解，遂而女生也从嗔怒的脸颊中挤出一份难看的笑容给予回应。
　　“夏沐辰，乘轩在哪？”
　　见女生询问着沐辰，她转过头凝视着坐在身旁的男人，而沐辰此刻的表情也流露出些许尴尬，半哑着嗓音苦笑着。
　　“我也有事找他，刚来。”话语到这，沐辰压低着声音对她说道，“你先去外面。”
　　“喔。”
　　夏柒并未多问，很是乖巧地点点脑袋，而后便站起身往室外走去。




第106章 第105章 柳乘轩
　　一出办公室，便感觉到比先前更多的视线落在自己的身上，这令夏柒的脸颊变得有几分僵硬。
　　从那一双双好奇的视线来看，似乎对里面即将要发生的事情而产生一份浓郁的趣味。
　　她从僵硬的脸颊中挤出一抹浅淡的笑容，轻轻颔首后便径直往外面走去。
　　倘若待在办公区域的话，那无疑会被那些视线反复打量，这点令她有少许的不习惯，因而选择离开这里，在外头待着。
　　一出门，夏柒便抬起视线环视着四周。
　　三步外的地方有着几张供人休息的单人椅，她径自在那里坐下。
　　悠闲下来后，思绪也逐渐因无聊而对先前在办公室发生的事情产生一丝兴趣。
　　不着边际的思绪游离半会，而后便又觉得无趣而抛出脑袋。
　　大厦的四面采取的是比较普遍的全景窗，光线充足的同时，也使得格调看起来颇高。
　　夏柒从椅子上站起身，两只小手下意识拍拍后边的裙子，随后便往前几步靠近那些玻璃窗。
　　透过玻璃向地面俯视时，一阵因高空而产生的恐惧使得她的双腿不自觉发软。
　　向后退了一步，站在走廊的中央，她才觉得那份恐高的情绪缓解了不少。
　　这么深呼吸着平复心跳时，视线却不经意见到一个男人正往这边走来。
　　两双视线相交时，出于礼貌，夏柒扬起一抹轻柔的笑容朝他笑了笑。
　　男人走至跟前，以略带讶异的神情打量她片刻，便以平淡的语气询问着。
　　“你是来这里找人的？”
　　“.....”
　　对于青年男人的问题，她缄默着左右摇摇脑袋。
　　“......”
　　交谈至此，男人也朝着她点了点头，旋即便转身进入自己可能要就职的夜莺文化传媒。
　　凝视着青年的背影，夏柒不经想着这男人是不是这家公司的老板。
　　毕竟距离上班的时间已过去很久，而他竟然还脚步悠闲地慢慢走来。
　　倘若不是老板，也肯定是老板的亲戚。
　　就在她这么无聊地猜测着时，脑袋里又陡然地响起那脱线的少女声。
　　【宿主已完成第二阶段的任务目标，现进入第三阶段。】
　　【系统任务：攻略柳乘轩。】
　　【任务难度：S级】
　　“......”
　　沉默了许久，夏柒才以状似无奈的神情重重叹息一声，旋即眼眸流露出一份小小的幽怨，板着小手指说到。
　　“今天是12号，9号那天晚上才完成陆君泽的任务，这不到三天你又发布主线任务，你就不能让我悠闲的过个暑假么？”
　　【那好，宿主如此要求的话，那我们来做日常任务。】
　　“......”
　　系统的这番话无疑使得夏柒陷入缄默之中。
　　想起那贫穷的奖励以及失败后还有恶趣味惩罚的日常任务，她神情顷刻流露出微妙。
　　从两片红润的唇瓣中吐露出状似认命般的叹息，夏柒无奈地说道。
　　“我知道了...”
　　【这不就好了嘛】
　　【只要宿主乖，系统给你买条gai】
　　着实懒得搭理这脱线的系统，夏柒坐回到椅子上，思绪无趣地想着系统刚刚发布的任务。
　　任务目标：攻略柳乘轩
　　怎么就一个名字呢？
　　当她刚想细细询问系统时，却发现这个名字有少许熟悉的感觉，似乎是听过。
　　“柳乘轩...”
　　呢喃地念了一次后，她恍然地想起方才那名为“奈一”的女生似乎念过这个名字。
　　就在她想着这些时，门内传出一阵嘶哑的女性呐喊声。
　　“柳乘轩，算你狠。”
　　就在她被这声音所惊异到，准备探出脑袋去看看里面发生了什么事情时。
　　玻璃门被陡然推开，几乎差点撞到了她的额头。
　　旋即一道浅蓝色的身影从身旁掠过，那名为“奈一”的女生一边哭泣着一边往远处走去。
　　......
　　办公室内
　　夏沐辰凝视着被茶水泼得满头湿淋淋的青年，嘴角勾起一抹状似无奈的苦笑。
　　以夹带着揶揄的口吻说到：“你这也太绝情了，就不顾及下先前的感情？”
　　青年从抽纸中不断抽出干燥的纸巾，然后擦拭着脑袋，听闻夏沐辰的话后，他板着脸以淡淡的语气直言到。
　　“当断不断，反受其乱，断而不断，必有后患。”
　　夏沐辰无奈地笑了笑，随后拾起茶杯抿了一口深色的茶水，保持着先前的语气继续说到。
　　“当初可是你先招惹她的。”
　　“我们能别提这糟心的事了？”把脏掉的纸巾丢入办公桌旁的垃圾篓，青年在老板椅上坐下，旋即翘起双腿，以平淡的口吻问着，“你今天怎么会有时间来我这里？”
　　“前些天和你说过的。”
　　“哦！”听到夏沐辰的提示，他恍然想起了先前的事情，“是你那个好朋友要来我这打暑假工对吧？”
　　“是。”
　　“那她人呢？”
　　“在外面，我去喊她进来。”
　　说罢，夏沐辰便站起身准备往办公室外走去。
　　手放在门把手上时，身体却突兀地停了下来，而后转过身，面露警惕地看着青年。
　　被这么以锐利的视线检视着，青年也因此疑惑地皱起眉头，然后便不解地问道：“你怎么了？”
　　“她是我从小玩到大的朋友，我一直把她当亲妹妹看。”
　　“哦，然后呢？”
　　也不知青年是装傻亦或者真不清楚，夏沐辰叹息一声，而后以严肃认真的口吻说道：“我不想看到你的手伸向她，否则...”
　　话语至此，夏沐辰举起右手紧握成拳，青色、充满暴力美感的筋条在皮肤上显露。
　　冷峻的表情在此刻却陡地转化为往常那温柔的笑容，他以柔和的语调说着与表情截然相反的话语。
　　“柳乘轩，你也知道我练了十多年的拳击。”
　　“......”
　　对于夏沐辰的威胁，名为“柳乘轩”的青年仅仅是轻耸下肩，并未作出实质性的回应，但这种沉默也算是他默认认同的意思。
　　话语至此，夏沐辰便开门远去，偌大的办公室顷刻静谧不少。
　　空气中弥漫的冷气使得柳乘轩皱起眉头，视线旋即抬起看向空调。
　　见空调被调至16度，他冷着脸拿起遥控器调至24度。
　　并未多久，办公室的红木门便给人再次推开，夏沐辰领着一个他方才见过的女生走了进来。




第107章 第106章 老糊涂
　　“柒柒，这便是我先前和你说过的柳乘轩。”
　　“柳...柳总好。”
　　少女表情略显腼腆地浅浅一笑，并且双手放在小腹处的下方，而后往这边弯腰行礼。
　　凝视着这一幕，柳乘轩回想起方才在门口见到的她，尽管互相并不认识，但也是很有礼貌地朝他露出笑容。
　　对于少女这教养良好的举止行为，他内心不经因此多了份小小的好感。
　　无论在哪，有礼貌的人都会深受别人的喜爱。
　　从椅子上站起身，他径直走到两人的身前，那张先前因奈一而垮下来的脸色此时多了份柔和。
　　“夏柒是吧，很高兴见到你，我是夏沐辰的朋友，你也可以和他一样直接称呼我的名字，我叫柳乘轩。”
　　话语至此，柳乘轩抬起视线往夏沐辰那边看去。
　　当两人视线相交时，他视线轻微往旁边一撇，示意有话想单独和夏沐辰说。
　　“柒柒，你先那坐着，我有点事情想和他私下谈谈。”
　　“喔~”
　　夏沐辰将名为“夏柒”的少女招待至茶桌前，随后才姗姗往这边走来。
　　“怎么了？”
　　见夏沐辰皱着眉头以稍带不解的语气询问着时，他叹息一声，视线先往夏柒那边看了一眼，而后才压低着声音问到。
　　“先不谈有没有成年的问题，她有16岁了么？雇佣童工是违法的你懂不懂？”
　　“呃...呵呵。”听到他的问题后，夏沐辰转过头把视线移向那正乖巧坐在椅子上的少女，而后才无奈地笑着回应，“是看起来小了点，但已经19岁了。”
　　“你...没诓我吧？”
　　“在这种事情上诓你有什么必要？之后填入职那些你不是能看到她具体的身份信息？”
　　“确实是这样。”
　　觉得这番话有些道理，柳乘轩同意地点点头。
　　“她可是我妹妹，你可别给她交代一些繁琐又麻烦的工作。”
　　“我知道了。”对于夏沐辰三番五次地说这种话，他已觉得有少许无奈与烦躁，“我也没指望她能真的帮到公司。”
　　“你这种想法就很好，我就希望你能把她当个没用的人对待...”话语到此稍稍一顿，显然夏沐辰也觉得这番话有些奇怪，“也不是没用，总之我的意思差不多就是这样。”
　　“好了，你先去问问她有没有意愿留在这里工作先。”
　　“...也对。”
　　话语交谈到这，夏沐辰便转过身返回至夏柒的身旁，而后微笑着小声询问起来。
　　“你觉得这里的环境怎么样？”
　　“很好呀~”
　　听着那清脆悦耳的声音，沐辰嘴角处的笑容不禁加深，随后便继续说到：“那要不试着在这里工作一天看看？”
　　“...嗯。”
　　夏柒犹豫了片刻，才轻轻颔首表示同意。
　　见此转过头对着旁边不远的柳乘轩说到：“她说想留在这里工作看看。”
　　“是嘛。”柳乘轩表情淡淡地点下头，视线看向夏柒直言到，“那明早8点过来上班吧，我想待遇方面沐辰已经和你说过了，那我就不在这里麻烦地重提了。”
　　“嗯！”夏柒点了点头，“谢谢~”
　　见工作的事宜谈妥后，夏沐辰也跟点起头，而后对柳乘轩先说道：“那就这么说定了。”
　　“.....”
　　“我们走吧，柒柒。”
　　“喔...”
　　临走前，夏柒不忘对着柳乘轩挥舞着小手以示告别。
　　......
　　沿着来时的路线返回至一层，此刻室外的大雨已停息，人行道、泊油路到处都是积满雨水的水洼。
　　来至马路旁的人行道前，片刻后，沐辰所喊来的专车便缓缓停靠在面前。
　　这一次，沐辰先一步上前把后车门打开，然后示意着她进去。
　　见此，夏柒的唇瓣稍稍勾起，露出一份浅淡的笑容，以打趣的口吻念着。
　　“真是绅士呢。”
　　“呵。”
　　对此，沐辰摇头一笑，旋即把车门轻轻阖上，紧接着往后退了一步站在路边。
　　见沐辰似乎没有上车的意向，她疑惑地摇下车窗，不解地询问道：“你...不上来么？”
　　“时间差不多了，我该去跟产商谈下事情，你先回去吧。”
　　闻言，她讷讷地点点脑袋，旋即扬起一抹绿草般轻柔的笑容对着夏沐辰说到。
　　“那...工作加油哦~”
　　“嗯！午饭我就不回去吃了，你要是饿了的话，可以去店里吃，店里有米饭、面条之类的，我今早已经跟他们说了，你去了不用付钱。”
　　“嗯，好的。”
　　大概是察觉到两人的交谈到了末尾，中年司机轻踩下油门，车子缓慢开动起来。
　　见状，夏柒匆忙地抬起小手朝沐辰挥了挥，以甜甜的语调道别着。
　　“拜拜~”
　　似乎是被这种行为所逗笑，沐辰无声失笑地跟着挥舞起手。
　　随着车子的前行，沐辰的身影越来越小，最终如同融化在城市中消失不见。
　　.....
　　——
　　返回至沐辰的租处时，已是临近中午的10点。
　　或许是觉得太累，夏柒径自在椅子上坐下发了会呆，思绪因无聊而不经想起系统方才发布的任务。
　　从沐辰与柳乘轩的对话来看，两人的关系似乎相当不错。
　　而这种情况下，系统竟然还要她去攻略柳乘轩.....
　　倘若这件事处理不好，一个不小心传至沐辰的耳中，先不去理会他会用何种眼光看待自己，这很有可能也会被父母知道。
　　毕竟，沐辰真得把自己当成亲人看待，如若知道自己近段时间那些不检点的行为，那没准出于哥哥的角度会想方设法去纠正这种错误的行为。
　　以前也曾说过，一旦这种行为被父母所知道，那以那两人保守的性格来看，肯定会再上演一次小时候的混合双打来纠正自己的“人格”。
　　谁会希望自己的女儿是个绿茶......
　　就在她略显消极地想着这些时，系统的声音在脑袋里突兀地响起，带着一点淡淡的慵懒以及无奈。
　　【嗬~】
　　似乎是打哈欠所发出的声音。
　　【宿主想得真多】
　　闻言，夏柒稍稍蹙起眉头，以带着少许不悦的语气问道：“什么嘛？”
　　【说你老糊涂】
　　【正常情况的话，即使宿主和柳乘轩的事情暴露了，也没人会因此把你想象成绿茶女。】




第108章 第107章 你可拉倒
　　“怎么不可能？”她不服气地反驳到，“在学校就是那样。”
　　【学校那里是因为抛弃的人太多了】
　　“......”
　　【宿主攻略第一个任务目标时，学校那边似乎也没人因此指责宿主是绿茶女吧。】
　　【是宿主攻略第二个任务目标时，才渐渐有了那些不好的传闻。】
　　“唔...”夏柒眉头深锁，仔细地想着系统的话，而后一边轻点着脑袋，一边半同意地说道，“好像...是这样。”
　　【不是好像，而是就是这样。】
　　【而且以夏沐辰对柳乘轩的了解，即使知道了你们的关系，也会下意识认为是柳乘轩先对你下手。】
　　【除非宿主当着夏沐辰的面，明目张胆地使用那些小伎俩勾引柳乘轩。】
　　“......”
　　沉默了好半会儿后，夏柒才轻轻颔首，旋即扬起一抹浅淡的笑容，以揶揄的口吻说到：“好像是这样的逻辑没错，系统真是难得有用一次。”
　　【什么叫难得？】
　　【系统一直很有用行吗？】
　　“你可拉倒吧！”
　　听到这番话后，她忍不住白了一眼。
　　【系统这是哪里让宿主觉得没用？】
　　“那可多了好不？”她轻哼一声，“例如做任务的时候，一点新手指示都没，全靠我自己摸索，哪有这样的系统？”
　　话音刚落，便听见脑袋里的声音多了份嘲弄的语气。
　　【系统有这本事的话，那还要宿主干什么？系统自己下去干活拿1亿美元不更好？】
　　“.....”一时之间，系统的话让她无言以对，但还是小声嘀咕着念到，“你又没实体，怎么完成任务......”
　　【谁说系统没实体？】
　　“啊？”怔愣好片刻，夏柒方才讷讷地说到，“你...你不是机器人么？”
　　【懒得和宿主解释这些无意义的事情】
　　【挣钱的事情哪有那么容易，宿主别老是想着躺着还把钱挣了，这不现实好不好。】
　　“.....”
　　被系统这么说了一通，夏柒哑口无言，不知如何反驳，遂而只能缄默着不再说话。
　　陡然间，室内略显昏暗的光线变得明亮，她因而抬起眼眸往室外看去。
　　今早灰朦的天气仿佛是假象般，外头一片明媚，枝头上的知了聒噪地发出“吱吱”的声响。
　　气温逐渐往上攀升，那些今早下的雨水化为炙热的湿气弥漫在空气中，使人体感的温度直线上升。
　　风扇被调至最高档，但吹出的风却带不走炎热，反而徒增一份烦闷。
　　说起来，昨日便正式入伏，迎来一年中最热的一个月。
　　由于这阵持续的闷热，夏柒午睡的深度也并不理想，好不容易入睡过去，片刻不久又给热气蒸醒，而且身体不知不觉中已浮现出些许湿濡的汗水。
　　黏糊的感觉令夏柒频频蹙起柳眉，遂而从黑色的小行李箱内拿出一套干净的衣服。
　　步行走至卫生间，她伸手按下热水的加温按钮。
　　小小在客厅等待了片刻，便又重新进入。
　　由于是盛夏的季节，且是一日中天气最为闷热的时刻，故而她所需的热水并不需要往常那致命般的50度。
　　或许有些人会觉得这个温度实在太烫，但她总觉得还好。
　　有点小小刺痛肌肤的感觉会令身体径自生出一份小小的愉悦。
　　利落地褪去衣物，她单膝蹲下，小手拿着漱口时的被子盛起一杯水往脑袋处倒下。
　　.....
　　把湿掉的毛巾拧干挂在钩子上，她站起身透过镜子检视着身体。
　　也不知是天热的缘故还是水温偏高的原因，全身那白嫩的肌肤浮现出大片红润之色。
　　红扑扑的脸颊使得那清秀的模样平添一份可爱。
　　小小这么看了会儿后，夏柒便移开视线，小手先行拾起那白色的棉质内裤。
　　穿过脚踝，内裤沿着白嫩的小腿上划至大腿根部，下腹处的皮肤被紧致的皮筋勒出小许凹陷。
　　利落地换上衣服后，她又对着镜子整理下衣服上褶皱的地方，确认着并没有失礼的地方后，才缓缓地往客厅步行而去。
　　沐辰似乎傍晚才会回来，而这里的环境对她又颇为陌生，因而她没有心思去外面逛逛。
　　无趣的她只能坐在客厅的椅子上，静静地玩会手机，但很快便觉得太过枯燥而打起哈欠。
　　伸高双手，夏柒慵懒地伸了个腰，眼眸带着少许滋润眼睛的泪水，视线接而环视着四周。
　　就在呆呆地凝视着地面的某一处时，她忽然见到地上有着类似于碎纸屑的垃圾。
　　空洞的眼神遂而恢复光彩，她检视起四周的整洁度。
　　仔细检查着，能见到粉白色的陶瓷地砖上，堆积着各种细小、不明的赃东西。
　　视线转而看着眼前的茶桌，她伸出白净的指尖在茶桌上用力一抹，旋即凝视着指尖上的灰尘。
　　尽管整体而言说不上多脏，但也到了需要清理的地步。
　　思绪到这，夏柒从椅子上站起身，而后去往阳台拿起垃圾铲与扫帚。
　　整理房间虽有点小累，但看到整理完后那干净、整洁的模样后，内心同时也会有份小小的成就感。
　　.....
　　天空开始蒙上暮色，城市逐渐被黑暗所吞噬，当昏暗降至低点时，四处又渐渐亮起霓虹的灯光。
　　仿佛驱散黑夜的黎明般，整个城市弥漫着绚丽的光芒。
　　置身于静谧中，夏柒蜷缩着娇躯，长发被重力牵引着垂落，在沙椅上形成了一个个柔软的漩涡。
　　此刻的她，神情颇为认真地学习着屏幕中有关于女性礼仪举止的视频。
　　说起来，似乎上年年底，她曾和人借了不少钱去特地报了那种女性行为举止的礼仪培训班。
　　那时候刚成为女生不久，各方面行为都较为男性化，因而在攻略中算是吃尽了苦头。
　　倘若没有这些挫折，想来也不会有如今的成长。
　　那时为了寻求改变，成为一个新时代的“优秀女性”，她可是拼尽全力地在学习着，努力地让自己看起来是位人见人爱的优雅女性。
　　不着边际的思绪到这，她扬起单边脸颊的苦笑。
　　而在这时，昏暗的室内传来一阵开门的声响，旋即大门便给人推开。




第109章 第108章 喝酒了
　　伴随着“哒”的一声，客厅的白炽灯猛然亮起，因而门口的身影，夏柒也能够看清。
　　沐辰的表情流露出少许错愕，他不解地问着：“我还以为你不在，怎么不开灯？”
　　“工作完成了么？”
　　“嗯！很顺利。”
　　听此，夏柒眼眸微微弯起，流露出吟吟笑意，以颇为温柔的语调说着：“辛苦了~”
　　沐辰换鞋的动作陡然一顿，旋即抬起视线直视着这边，小片刻后，那温柔的脸庞扬起一份柔和的笑意。
　　“呵！”
　　对于他这莫名的行为以及笑意，夏柒微倾着脑袋，表情略带疑惑地问着：“你突然笑什么呢？”
　　“没什么...”沐辰淡淡地笑着摇摇头，而后才继续说到，“就是觉得...柒柒以后会是个好妻子。”
　　“呃？”表情顷刻因这番话而变得僵硬，她讷讷地说着，“你...你突然说什么呢？”
　　“见人下班会特意地说“辛苦了”。”话语到此稍稍一顿，夏沐辰那挂在嘴角处的笑意更加浓郁，“性格真是温柔体贴。”
　　“.....”被这么直言夸着，即使是青梅竹马，夏柒的脸颊也泛起一抹酡红，“这...这不是很正常的话么。”
　　夏沐辰换好鞋后，径直走向这边，而后倒了一杯冷开水，喝了一口后方才笑着继续说道：“也不知道以后会便宜哪个男人。”
　　“你...你是不是喝酒了？”
　　听着这与往常相当不同的慌乱声音，夏沐辰才注意到夏柒已羞涩到脖子都涨红了。
　　想起她脸皮薄的性子，害怕这样捉弄过头使得她恼羞成怒，夏沐辰巧妙地接过话语。
　　“嗯，是喝了不少。”
　　“......”
　　见夏柒被窘得垂下脑袋沉默起来，他开始转移起话题化解这份有小许尴尬的氛围。
　　因感觉到气温炎热，他的视线往空调那边看去，见关闭着并未开启，他一面拿起遥控器一面问道：“你怎么不开空调？”
　　“......”
　　“难道是想替我省钱？”话语刚落，他视线的余角便捕捉到夏柒的身体轻微地动了下，知道自己地猜测没有出错后，他苦笑着摇摇头说道，“放心吧，这点电费钱我根本不会放在心上。”
　　“...听你口气，都完全变成了有钱人。”
　　似乎还在因刚刚的事情而生着闷气，嘴中流露出的话语还带着少许别扭的口吻。
　　但不会闹别扭很久这点，他一直觉得是夏柒最大的优点之一。
　　小时候即使吵得很厉害，但要不了几分钟又能和往常那样嬉闹地玩在一起。
　　转过话题，他浅笑着说道：“还没吃饭吧，我带你去吃点好吃的。”
　　“晚饭我有准备喔~”
　　“嗯？你做了晚饭？”
　　“嗯。”夏柒轻轻颔首，然后站起身一面往厨房走去，一面说道，“我去端出来。”
　　并未多久，客厅角落的餐桌上便摆了一份紫菜蛋花汤、炒油菜以及苦瓜炒肉。
　　“我觉得两个人的话，就没做太多。这够吃么？要不...”
　　“不，够了够了。”
　　围着餐桌坐下，夏柒替他盛了一碗满满的饭。
　　凝视着被盛得高高的米饭，他的脸颊流露出一份近似哑然的苦笑。
　　两菜一汤，就两人而言，也说不上简陋，但与丰盛还是有少许差距。
　　夹起一块被切成薄薄一片的猪肉，他塞入嘴中。
　　臆想中的难咬、肉柴并未如约感受到，反而猪肉细嫩到令他错愕的地步。
　　“你这是怎么做的？怎么拌着苦瓜炒，肉质还能那么鲜嫩？”
　　“呵呵~”夏柒掩嘴轻笑着，那形状姣好的眼眸笑成弯弯一片，“是分开炒的，猪肉炒之前我也用生粉搅拌了下。”
　　“原来如此。”
　　“好吃么？”
　　看着夏柒那弥漫着吟吟笑意的脸颊，他毫不吝啬地直言夸奖说：“确实很不错，那些大厨也不过如此。”
　　“你喜欢吃就好。”
　　话语到此，两人又陷入短暂地沉默中。
　　当他夹起第一片苦瓜时，脑袋深处的记忆才随之缓缓浮现，遂而他以稍带疑惑的口吻问着：“说起来，你以前似乎并不喜欢吃苦瓜。”
　　“嗯！”
　　“可现在看来又似乎不讨厌了。”
　　夏柒抬起眼眸，神情陷入回忆，而后浅浅地笑着说道：“被妈妈强迫吃多了后，也渐渐迷上了这份苦甘苦甘的味道。”
　　“讨厌的东西吃多了也还能变成喜欢吗？”
　　“看起来是这样的。”夏柒偏着头干涩地笑起，“谁让妈妈喜欢苦瓜，几乎两、三天就做一次。我既然没办法反抗，那也只能试着去享受。”
　　“你也就会苦中作乐的本事。”
　　“哼~”
　　.....
　　这么有一搭没一搭地聊了半会，夏沐辰才想起一件重要的事情还未交代，遂而他板起脸，神情带着少许认真地说到。
　　“柒柒！”
　　“嗯？”
　　犹豫了片刻，他还是选择全盘托出，尽管觉得背后这样说朋友并不好，但比起夏柒的安全，人品不好就不好吧。
　　“你不是打算去乘轩的公司上班看看嘛。”
　　“唔？”
　　夏柒嘴中咀嚼的速度慢了下来，眼眸一眨一眨地疑惑看着这边。
　　“你...别和柳乘轩有太深的交际。”
　　“为什么？”
　　“因为他是男人，男人懂嘛？”
　　夏柒歪着脑袋，神情布满了困惑。
　　“可...你不也是男人么？”
　　“呃...”闻言，他的表情流露出苦恼，再三犹豫片刻，就直言说出朋友的缺点，“你别看柳乘轩平日里一副正经的模样，但他私底下的私生活很乱，他和好几个女人保持那种非正当的关系，你懂了么？”
　　“哦。”
　　“你别哦，你明白了我说的话吗？”
　　“嗯，明白明白。”
　　“那个今早你遇到的周奈一，实际上也就上个星期和他好上，这不到一个星期，柳乘轩就甩了她。”
　　“嗯嗯。”
　　见夏柒颇为乖巧地点着脑袋，他也觉得话语是说进去了，因而也没有再进行多余的劝诫。
　　“待会我们出去走走。”
　　“喔~去哪呢？”
　　“服装店。”沐辰直言到，“给你买两件衣服。”
　　“不用不用，我自己有衣服呢。”
　　看着那放下筷子，挥舞着小手的夏柒，他不经扬起一份浅笑。
　　“你还跟我客气什么？就这么决定了。”
　　.....




第110章 第109章 什么怎么样
　　——
　　晚餐过后，夏柒收拾着碗筷，沐辰说什么也要坚持着一起帮忙，因而她把洗好过水的那道工序交给沐辰。
　　一大一小左右两个水槽，两人并排站着，肩膀时而轻触在一起。
　　尽管她抱怨着这样很是拥挤，但还是很快乐地笑着。
　　洗好的碗被放在晾架上，一双小手伸向挂在门把上的白色毛巾，仔细地把手上的水擦拭干净。
　　在客厅闲坐了小半个小时，沐辰便提议着要出门。
　　两人行走在夜晚时刻的主街道，霓虹的彩灯使人眼花缭乱，对于年轻人而言，似乎现在才是一天生活的开始。
　　被沐辰带着，她来到了距离租处十来公里外的中心市区。
　　环视着人潮涌动的繁华地段，她不经低声问着。
　　“为什么要来这种地方？只是买衣服的话，我们那边附近不也有么？”
　　“那边快走腻了，而且这边人多，服装店也多，能有更多挑选的余地。”
　　被沐辰如此回应后，她缄默着并未多说，而后沿着街头往街尾逐个逛着商店，累得时候便在就近的奶茶店歇歇脚。
　　说是购物，其实更像是两人散心。
　　临近22点，服装店都陆陆续续有了打烊的念头，迫于这种形势压力，夏柒也认真地选了起来。
　　掀开门帘，夏柒从换衣间内走出，此刻身上穿着一件黑色带着斑点的包臀开叉连衣裙。
　　眼眸垂下检视着服装，她以弱弱的口吻低声询问着。
　　“这件...怎么样呢？”
　　“.....”沐辰大大地皱起眉头，脑袋左右摇着，“这件并不适合你，对你而言也太早了。”
　　听到沐辰的评价，不远处站着的女性店员立即微笑着说道：“我这里还有几款非常热卖的款式。”
　　见女店员拿着服装凑了过来，她把视线移向沐辰，缄默地等待着他的回答。
　　“那都试试，先看看哪件穿起来会好看点。”
　　“......”
　　闻言，她伸手接过店员手中递来的衣物，转身再次进入换衣间。
　　小半会儿后，她穿着淡蓝色的吊带连衣裙走出，视线疑惑地看着那边。
　　而沐辰稍稍皱起眉头，便给了一个相对中肯的评价。
　　“比上件好点，但看起来朴素过头。”
　　.....
　　“唔...这件挺好看的，但太成熟了。”话语至此，沐辰转过头对女店员淡淡地说道，“那种包臀、抹胸、开叉的就别拿了，她还是学生。”
　　“好的，先生是要那种可爱风格的是吗？”
　　“嗯，差不多。”
　　“明白了。”女店员往橱窗上走了一圈，又挑了几件新款式，然后介绍到，“这件蓬蓬裙也相当热卖，我觉得肯定很适合这位小姐。”
　　当夏柒换上那件粉色的蓬蓬裙时，他的神情流露出一份满意，不断轻点着头赞许到。
　　“不错，这件看起来确实不错。柒柒，你觉得怎么样？”
　　“唔...嗯。”
　　见沐辰的表情很是满意，夏柒稍稍思虑片刻便轻轻颔首。
　　虽说以她的目光肯定能挑出更适合自己的，但沐辰喜欢就好，毕竟他才是今日的财主。
　　而且凭内心说句中肯的话，这件收腰的泡泡袖蓬蓬裙，其实相当不错，也符合她挑选的目光。
　　听到她同意的话语后，沐辰便立即对着女店员吩咐道：“那这件待会包下来。”
　　“好的先生。”女店员颔首表示明白，而后不知从哪又拿出一件黑色的裙子，“先生，我觉得这件雪纺裙也挺适合小姐的，收腰显瘦，很适合小姐这样娇小的体型。”
　　店员拿来的新裙子是纯黑色V领的，领口的V字部分像似古时的内衬那般交叠，而裙摆处有着三层褶皱边。
　　穿上后，夏柒对着换衣间的镜子检视着自身，就最终评价而言，这件裙子是她众多试穿中觉得最好看的一件。
　　黑色象征着神秘、稳重，而衣服的款式却又偏向甜美的风格，使得这件雪纺裙看起来可盐可甜。
　　从换衣间出来，夏柒单手捻着一边的裙摆，而后转了一圈，那愉悦的口吻似乎快要听见她的笑声。
　　“沐辰，我觉得这件很不错呢。”
　　“确实挺好看的。”沐辰浅浅一笑，旋即转过头对着店员说到，“那这件也要了。”
　　.....
　　之后在门店打烊前，夏柒还试穿了几件，但感觉上却不如先前的好看。
　　“就这两件是嘛。”
　　店员把选中的两件挂在手腕处，而后转身走向柜台进行打包。
　　夏柒刚迈步想跟着店员前往柜台时，沐辰的声音却自身旁响起。
　　“柒柒，你去看看街道上还有没有没闭店的小吃店。”
　　“...喔。”
　　尽管略觉疑惑，但她还是听话地往店外走去。
　　见支走了夏柒，沐辰利落地掏出手机，而后以匆忙的语气询问到。
　　“多少钱？”
　　“蓬蓬裙那件是1699元，雪纺裙是2199，加起来总共是3898元，店内现在正在促销打折，满3000有8折优惠，所以是3118元，给先生您摸个零，收您3100元。”
　　在女店员说话期间，他的视线往店外看了一眼，见夏柒观察完准备往这边回来时，他仓促地压低声音催促着店员。
　　“快点扫。”
　　之所以会这么支走夏柒，主要还是担忧她会因过高的消费过高而产生愧疚的心理。
　　“大部分都没闭店呢。”
　　“是嘛。”付完款后，右手匆忙接过店员递来的购物袋，他往门口径直走去，微笑着提议到，“那我们去吃点宵夜？”
　　“你很饿吗？”
　　“有点。”
　　街道上来往的行人相较于先前无疑少了很多，不少门店都半拉下卷闸门，示意着今日已经打烊。
　　“这两件衣服花了多少钱呢？”
　　见夏柒还是提起这件事，心中已有准备的他自然面不改色地撒起谎。
　　“310，粉色的那件好像169，黑色的219。”
　　“唔？”夏柒蹙起柳眉，模样稍微认真地想了下，“169加219不是388么？”
　　“有个八折优惠。”
　　“原来是这样。”
　　为避免在这件事上过多停留导致夏柒起疑，他转过话题问着。
　　“柒柒的普通话怎么样？”
　　“普通话？”闻言，夏柒微倾着脑袋，神情浮现出些许不解，“什么普通话怎么样？”




第111章 第110章 工作
　　“就是...标不标准。”
　　“啊！”她恍然地轻轻颔首，而后表情柔和地笑着说，“还好吧。”
　　“那要不我考考你的普通话，看能不能准确的发音。”
　　“你考我么？”抿着唇瓣小小想了片刻，她一面点着脑袋，一面回答到，“那...好吧~”
　　“那你说安史之乱。”
　　“...安史之乱？”
　　“对，安史之乱。”
　　“安史之乱。”
　　“那你把最后一个字改成“绿”念念看，看能不能读准音。”
　　尽管不知道难在哪里，但她还是听从沐辰的话试着念念。
　　“安史之绿？”
　　“对，再念一遍。”
　　“安史之绿。”
　　“噗！”沐辰那正经的表情冷不防破颜一笑，“哈哈。”
　　尽管不知他在笑着什么，但由于受到笑声的感染，夏柒也疑惑地“嘿嘿”笑着。
　　“你还笑，笨蛋。”
　　“嗯？”
　　似乎是见夏柒那歪头可爱的模样，沐辰抬起手放在她的脑袋处揉了揉。
　　两人简单找了处宵夜摊。
　　夏柒吃得并不多，只喝了碗稀粥，睡前她一直很注意着避免吃太多食物。
　　返回至租处时，已过了11点，匆匆地洗漱完，便拿着风筒吹着湿漉漉的长发。
　　想着明早就要工作，她与沐辰说了声“晚安”便进入房间内准备休息。
　　说起来，本是想着用系统赠送的淘宝抵扣券买几件新衣服，但未曾想到，沐辰带着她去了趟商场，而且还好心地买了两件衣服给她。
　　沐辰这样真心待她，夏柒的内心还是有不少的感动，遂而内心开始想着以后如何报答他才好。
　　不着边际地想着这些时，倦意也逐渐涌上心头。
　　小片刻后，夏柒便轻阖上眼，渐渐陷入香甜的睡梦中。
　　......
　　清晨的六点。
　　夏柒早早便醒来，因为八点就要迟到，考虑到路程以及起床后那些琐碎的小事，她把闹钟调到了六点。
　　尽管只睡六个多小时，精神相对会萎靡一点，但这也仅仅局限于起床时的那小段时间。
　　只要在床上坐个三五分钟，那种困意自然会慢慢消退。
　　去卫生间洗漱完后，她径直来到厨房。
　　在橱柜里与冰箱里翻找了会，便依靠着现有的食材再做了份三鲜米粉。
　　用筷子捞着锅里的面条，她刚想着待会应该去喊沐辰起床时，身后便陡然响起沐辰的声音。
　　“今天怎么起得那么早？”
　　循着声音半转过身，她浅浅地笑着：“要上班自然要早点醒来。”
　　“昨日更重要的面试你都还赖床，上班却又那么积极？”
　　“呃...”
　　昨晚会赖床的原因是因为系统那讨厌的惩罚，这点她自然不可能解释，因而只能扬起单边脸颊的苦笑敷衍着。
　　夏沐辰这时往里面走了两步，停留在冰箱前，然后打开冰箱的门检视着里面的东西。
　　“好像没什么东西了，晚上买点什么回来吧。”这么低声呢喃了一句后，他陡地提高音调，而后看向这边问到，“柒柒晚上想吃什么？”
　　“唔...”稍稍想了半会，夏柒便选择放弃了思考，微笑着回应，“你喜欢的就好，我对食物基本没有太大的欲求。”
　　“那好吧。”
　　话语交谈到着，她两只小手端起大碗往客厅的餐桌走去。
　　而沐辰见此，则把灶台上剩下的小碗拿起跟着出了厨房。
　　早餐过后，夏柒简单地收拾好东西便往外走去，坐在玄关处换着凉鞋时，身后传来沐辰的声音。
　　“应该会用导航吧？”
　　闻言，她神情流露出一抹微妙，偏过脑袋看着沐辰，而后直言道：“不会用的话，我怎么来到你这里的？”
　　“也对。”沐辰干涩地笑了下，“总之跟着导航走就好了。”
　　“嗯！”夏柒站起身，右脚的鞋尖轻轻扣了下地板，而后便浅笑着说，“那我先去上班了。”
　　“路上小心。”
　　.....
　　——
　　沿着落叶松夹道的步行街向地铁入口走去，经过三次换乘，约莫50分钟后，她终于抵达了昨日来过的大厦。
　　尽管有导航作为辅助，但她依旧因不熟悉而浪费了不少没必要的时间。
　　从裙子的口袋中拿出手机，她凝视着屏幕左上方的数字。
　　07:43
　　所幸并未迟到，这点令夏柒小小松了口气。
　　倘若第一天上班就迟到的话，那肯定会给人留下不好的印象。
　　如果是那些同事的印象，她还觉得没多少问题，主要是担忧柳乘轩的印象。
　　毕竟系统可是发布了要攻略他的任务。
　　早晨的电梯颇为拥挤，她被挤在角落中，电梯阖上门后缓缓来至13层。
　　见到电梯的门打开后，她一边往前挤着，一边满是歉意地说：“对不起，麻烦让让好么？对不起、对不起...”
　　艰难地从厚实的人墙中挤出，她粗乱地喘着气，而后一边整理着衣服一边沿着走廊缓缓深入。
　　不一会儿，便站在墙上贴着“夜莺文化传媒”金色字体的大门前。
　　推门进入时，办公区域已坐了不少人，而她的出现似乎引来了这些人的好奇。
　　每当与这些将要一起工作的同事对上眼，夏柒便会礼貌地露出笑容给予回应。
　　打好社交关系对她而言几乎只有好处，之后关于柳乘轩的信息，她还指望着这些同事给她提供帮助呢。
　　视线瞥一眼紧闭的办公室门，她小小想了会，便把视线移向身旁。
　　此刻正坐在她一旁的男性看起来大概26岁，而且正埋头在A4纸上填写着类似报表的文件。
　　从那焦急的神情来看，似乎是相当重要的。
　　稍微打量下这个男人，夏柒鼓足勇气后，便扬起轻柔的笑容，弯下腰以弱弱的口吻低声询问着。
　　“那个...小哥哥，柳总在里面么？”
　　“你找...”男人很快便抬起头，当视线相交时，她却有少许诧异地看到男人腼腆地低下头，随后男人语气略带慌张地补充道，“你...你找柳总是嘛？柳总现在正在办公室里。”
　　“是嘛，谢谢你呢~”
　　“不、不用谢。”
　　直起身走至办公室前，夏柒伸出小手轻轻敲了下门。
　　很快，里面便传来柳乘轩示意进来的声音。
　　推门进入时，她的视线首先见到的并非是柳乘轩，而是正慌慌张张站在一旁整理着衣服的女性。




第112章 第111章 工作 二
　　首先能够肯定的是，这女性绝不是昨日见过一面，名为“周奈一”的女人。
　　无论是身材还是样貌，两人都无半点相似之处。
　　柳乘轩此刻冷着脸对那位化着浓妆的女人淡漠地说道：“你先去吧。”
　　“...嗯。”女人轻轻颔首，旋即压低着声音说道，“那...我晚上再来找你。”
　　.....
　　估摸着年龄23岁的女人自身旁而过，余留下一阵略显浓重的香水味。
　　等女人彻底离开办公室，她才把注意力移向柳乘轩。
　　今日的他也与昨日那般穿着正式的黑色西服，里面的白衬衫自上到下的第三颗纽扣处，衣服褶皱颇为明显，而且还残留鲜红色的痕迹，想来是那女人唇瓣的口红。
　　脸上维持着先前平静的模样，她低垂着眼眸，以怯懦的语气低声先喊着。
　　“柳...柳总。”
　　也不知是自己的视线被注意到了，还是单纯的他自己看到的，柳乘轩低着头整理着仪表，而后以淡漠的口吻回应道。
　　“既然是沐辰的妹妹，那也别那么生疏喊柳总，直接和他那样喊我乘轩就行。”
　　“可是...”
　　“你这样，我也会稍微轻松点。”
　　“那...”
　　见柳乘轩如此说后，她轻咬着唇瓣，那形状姣好的眉梢几乎快拧在一起。
　　小半片刻地纠结后，她抬起眼眸想看一眼柳乘轩的表情，可两人视线却在不经意间相交，她顿时又垂下眼眸，脸颊因而浮现一抹红润。
　　强忍着心中的羞涩，她硬逼着自己露出一抹柔弱的笑容。
　　“那...乘轩哥哥~”
　　话音刚落，她便稍稍上抬视线，利用眼角的余光窥看着柳乘轩的面部反应。
　　如同陆君泽那般，柳乘轩的表情也是顷刻微微一僵，动作与神态有短暂的不自然，但并未表露出厌恶的情绪。
　　见此，夏柒的唇瓣在他看不见的角度流露出一份狡黠的笑容。
　　亲昵的称呼是拉近彼此关系的重要一步，但切忌不要过急或者单方面强制拉近。
　　相识久点强制改下彼此昵称还好，但初识的情况下，这种做法反而会引起男生内心的抗拒。
　　但...如若是对方要求改变的，那即使初遇的情况下喊亲昵点也并不会有这种内心的抵触。
　　究其原因而言，一个是擅自，一个是恩准。
　　并未多久，柳乘轩便恢复往常那平静的模样，而后声音半哑着问道：“你有什么事吗？”
　　“乘轩哥哥...”
　　“咳咳。”他轻咳两声，旋即右手握拳抵住嘴唇，佯装淡然地说，“没事，你继续说。”
　　“那个...我平日负责什么呢？”
　　“哦对，都忘记和你交代这些基本的事情。”柳乘轩点了点头，而后解释道，“...公司来客人的时候，你就招待下。平日里我有需要什么的，也给我泡点咖啡或者茶。”
　　“好的。”
　　“那...就这样吧。”
　　呃？
　　起初，她仅仅只是认为柳乘轩的那段话，是开始向她交代具体的工作事宜。
　　但哪知，刚刚那小段话便是工作的全部......
　　就招待下客户，平日里端点茶水，就月薪5000？
　　这...这工作未免也太轻松了？
　　就在她内心错愕着工作简单时，柳乘轩从椅子上站起身，径直往这边走来。
　　“跟我来。”
　　“喔。”
　　跟着柳乘轩的背影出了门，而后见他指着距离办公室不远的空位说道：“这个位置给你。”
　　......
　　虽说先前听着柳乘轩的吩咐便能想象到这份工作很是清闲，但能闲到如此地步，还是出乎她的意料。
　　自早上坐在这被隔开的小单间内直到如今下午的五点，她都没有做过任何事情。
　　就凝视着面前的电脑发呆，仅此而已。
　　客户没有遇到一个不说，柳乘轩上午十点离开后便没有再回来过。
　　双手交叉放在桌面上枕着脑袋，因无趣她不着边际地想了许多事情，包括任务攻略。
　　从今早那陌生的女人来看，柳乘轩似乎更为花心。
　　昨日才与那周奈一感情决裂，今日便又和另一个如花似玉的女人相拥在一起。
　　说起来，沐辰似乎提到过，他和那周奈一相识不到一个星期。
　　檀口含着可乐的吸管，夏柒拧着眉头轻咬着吸管的管口，而后不经低声说着结论。
　　“这从换女人的频率来看，典型也属于来者不拒的主。”
　　这种类型的男人实话而言，在她心中是属于最容易勾引的类型之一。
　　因为不管自己对他耍何种技巧，他都会选择全盘照收。毕竟，他们从不认为自己会在男女交往中有任何吃亏的地方。
　　可真要说唯一能够让他们吃亏的地方，那就只有钱财。
　　倘若恰恰有些人很有钱的话，那这类人内心深处的最后一丝警惕也会完全卸下。
　　钱多了，即使被骗也觉得无所谓，因而就没有最后一点会觉得吃亏的地方。
　　“希望能和李磊那样轻松就好...”
　　思绪到这，夏柒挺直背脊，从先前趴着的姿势转换成单手托腮，而后语气颇为慵懒地呢喃着。
　　嘛...这些事情也只能看一步走一步了，目前的话还是学着以往的办法，先通过观察了解柳乘轩的性格以及兴趣爱好方面，之后在制定攻略对策。
　　从兴趣爱好着手，永远是勾引的最佳第一步。
　　以前也曾说过，共同的话题是使两人感情升温的最好办法之一。
　　相处时，能够让对方的脑袋感觉到愉快以及轻松，那好感自然会往上涨。
　　很多时候甚至不需要什么小技巧，对方便会因这份愉悦而径自喜欢上你。
　　......
　　时间缓缓而过，透过那矩形的玻璃，能窥看见天空正被暮色所掩盖，不知不觉中，已到了午后的六点。
　　耳畔听见同事窸窣的声音加大，她才恍然地明白是下班的时间到了。
　　把开了整日却未曾用过的电脑关掉，她站起身把桌面上的东西收拾干净。
　　尽管没有工作，但好奇心下依旧会把身旁摆着的各种文件拿来看看，遂而桌面也会因此而变得凌乱。
　　返回至寄住的地方，她在保安亭前放缓步伐，视线在奶茶店内捕捉着沐辰的身影，但店内并没有他的身影。




第113章 第112章 蒋欣悦
　　想着沐辰可能在租处，她便恢复速度往前走去。
　　也不知沐辰去了哪里，回到租处时，也没有见到他的身影。
　　在椅子处稍作歇息两、三分钟，夏柒便站起身去往厨房，准备着今日的晚餐。
　　半个小时过去，她从厨房出来，天色已完全被夜晚的帷幕所笼罩，城市的霓虹灯在黑夜中熠熠生辉。
　　看了眼手机上的时间，此时已临近八点。
　　想着要等沐辰回来再吃，她便找了些事情消遣时间。
　　就在夏柒整理着房间内的东西时，却未曾听到客厅的大门被人缓缓打开的声音。
　　逐个翻着自己的行李箱，她蹙起柳眉颇为疑惑地呢喃说着：“唔？那香水我记得带了的呀，怎么会找不到。”
　　墙壁上的白炽灯此时闪烁几下，她因而抬起眼眸看了一眼，当疑惑着灯泡是不是坏了时，眼角的余光却让她敏锐地捕捉到房间的门口有半颗脑袋正探出来看着自己。
　　明明是盛夏的季节，可此时的夏柒却被一股寒意所包裹，眼瞳惊愕地看着那陌生的女性脑袋。
　　“你...”
　　话音还未出口，那陌生的女性便突然冲了过来。
　　身体被巨大的力道所撞到，她因而整个人摔倒在地板上，同时，双手被蛮横地拽到背后，似乎是绳子的东西正反复捆着她的手腕。
　　这...这是入室抢劫？
　　一想到这里，夏柒顿时越发恐惧，惶恐间大声求救起来。
　　“救命唔....唔唔......”
　　然而声音还未发出，那陌生的女人便拿出透明胶布往她嘴巴缠了一圈又一圈。
　　尽管在努力挣扎着，但由于一开始便失去优势，而且力量也不如对方，所以双腿也很快被捆住。
　　对方见自己失去抵抗的能力，也放心地站了起来，而这时，夏柒才注意到对方的样子。
　　长直腰间的头发，左侧绑着红色的缎带，看起来不到1.65米，那姣好的模样怎么也不像那种穷凶极恶的歹徒。
　　女人站起身满意地拍了拍手，然后很是神气冷哼一声。
　　“哼，也不打听打听老娘是谁，竟然敢欺负到我的头上。”
　　“唔唔唔...”
　　“你有权保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供。”话语到这，便见女人从蓝色的牛仔裤里拿出一部手机，一边在屏幕上比划着，一边说道，“我现在就打电话，你就等着警察来抓你吧。”
　　嗯？
　　警察？
　　女人的话语使得夏柒挣扎的力度缓缓停了下来。
　　难道...她就是沐辰昨日所说的同居室友？
　　想清楚其中的误会后，她想开口解释清楚，但嘴巴被里外封了十来层透明胶布。
　　“唔唔唔...”
　　“你别挣扎了，我不会接受私下和解的，你跟警察说去吧。”就在她准备拨通电话时，门口却陡然响起开门的声音，顿时这女人被吓得弯下腰，旋即又恶狠狠地往这边瞪视一眼，“你竟然还有同伙。”
　　“.....”
　　就在这女人左右找着趁手的武器，准备再次攻击时，客厅内却响起一道熟悉的男性声音，夏柒也因而松了口气。
　　“夏柒。”
　　“是夏沐辰回来了。”听到沐辰的声音，女人似乎比她更加高兴，大声地喊着，“夏沐辰，你快过来，你看我抓到了什么？”
　　“蒋欣悦你...”
　　当沐辰进入房间，看到夏柒被捆在地上时，顿时脸色一僵。
　　而这名为“蒋欣悦”的女人还全然没有发觉，以颇为愉悦的语调介绍着。
　　“锵锵！你看我多厉害，抓到了一个大黑耗...”话语还未说完，蒋欣悦便感受到脑袋处传来一阵疼痛，她因而轻揉着被夏沐辰用拳头揍疼的地方，“你...你怎么突然打我？”
　　“瞧你干得好事，这是我朋友。”
　　“啊？”听到夏沐辰的话，蒋欣悦的表情顿时僵硬住了，“她...她是你朋友？”
　　“前几日就我朋友会暂住小段时间这件事，我已经说了不下三遍，你到底有没有听？”
　　......
　　“夏柒妹妹，对不起。”餐桌上，蒋欣悦低着脑袋面带歉意地再次道歉着。
　　而对此，夏柒则扬起一抹轻柔的笑容回应着。
　　“没事呢，误会解开了就好。”
　　话语至此，迎来一阵短暂的沉默。
　　见此，她抬起眼眸看向沐辰，浅笑着询问道：“沐辰，你和欣悦姐姐是怎么认识的？”
　　“上年年底认识的。”结果话茬的是蒋欣悦，她吟吟笑着，“那时候夏沐辰经济困难，都快租不起...”
　　“经济困难，租不起房快饿死的那个是你。”沐辰以颇为无奈的口吻打断到，“而且那时候哭着求我合租的也是你。”
　　“是...是么？”蒋欣悦干涩地笑着摸摸脑袋，“好奇怪呀，我的记忆明明不是这样的。”
　　“我不想管你记忆是怎么样的，蒋欣悦小姐，到目前为止，你已经有9个月的房租没交了。”
　　听到沐辰的话，蒋欣悦的表情流露出一份怯懦，小声弱弱地确认着：“...有那么多吗？”
　　“伙食费和水电费就不跟你算，房租也不要求你承担一半，这九个月算你一万块，你什么时候结算下？”
　　“一...一万块？”被报出的数额所惊异到，蒋欣悦的表情都僵硬住了，“那个...你能不能好心点宽限些时日？”
　　闻言，沐辰巧妙地扬起一边的剑眉，以相当平淡的语气问道：“那你想宽限到什么时候？”
　　“等...等我工作赚到钱就还给你。”
　　蒋欣悦的回答使得沐辰缄默好片刻，尔后他以近似无奈的语气直视着蒋欣悦说道：“如果我没记错的话，你今年九月份才上大二，等你工作也是大学毕业后的事情，你这是打算让我再养你两年？”
　　“嘿嘿~”
　　见蒋欣悦还傻笑地卖萌起来，沐辰的唇瓣勾起一份冷笑，语气生冷地说道：“嘿什么嘿，别以为这样就不用交房租了。”
　　......
　　凝视着眼前的两人，夏柒微倾着脑袋不断来回打量，旋即，她樱色的唇瓣勾起一抹弧度，形状姣好的眼眸笑成弯弯一轮新月，以轻快的语气笑吟吟地说道。
　　“你们两个的关系真好呢。”
　　沐辰把视线移向这边，神情颇为微妙地回应道：“你是哪看出来的。”




第114章 第113章 闲
　　——
　　天空中起了薄薄灰云的午后，有种阴郁将至的气息，据昨日的新闻所言，今日似乎有台风将会登陆，此刻的城市，弥漫着一股暴风雨前的寂静。
　　一如往常，夏柒坐在自己的职位上发呆。
　　由于几乎没有任何工作，她的暑假工可以说的上是颇为轻松，但也因此闲得发闷。
　　环视四周，同事们都聚精会神地工作着，她感觉自己与这样拼搏的氛围显得格格不入。
　　唇瓣含着奶茶的吸管，她有一口没一口地吸着塑料杯中的柠檬汁。
　　奶茶并非她出钱买的，而是柳乘轩为了犒劳辛勤工作的员工而请大家的。
　　“你那个广告方案改好了没？我这等着发给客户。”
　　“马上好，马上好。还差那么一点点。”
　　不远处的对话吸引她的注意，她遂而把目光望向那边，接而依旧发着呆。
　　忽然间，视线最前方的大门处，从被推开的玻璃门外走进一个年近40的中年男子。
　　由于对方颇为眼生，不像是公司的同事，她因而站起身往那边径直走去。
　　双手放在小腹处，她朝着中年男人礼貌地弯了下腰，语气轻柔地询问着对方的来意。
　　“您好，先生。”
　　“你好你好。”中年男人环视一圈办公区域，尔后才低声问道，“你们柳总在吗？”
　　听到男人的话，夏柒立即想起柳乘轩昨日的交待。
　　“您是张总是么？”
　　“嗯。”
　　“我们柳总等您多时了，请跟我来。”
　　话语至此，她往旁边一站，示意着张总先走。
　　来至办公室的门口，夏柒让男人稍稍等候一下，旋即便伸出小手轻轻敲了下门。
　　仅仅小半片刻，里面便传来柳乘轩应允的声音。
　　半推门进入里面，柳乘轩此刻正拿着手机与人通话中，她缄默地在旁等待片刻。
　　“什么事？”
　　见柳乘轩短暂地先停止通话，她张口回答道：“张总正在门外等候。”
　　“哦。”柳乘轩点了点头，“你让他进来吧。”
　　“是。”
　　“妈，我有客户来了，就不先和你聊了，你自己多注意身体。”
　　将半敞的办公室门彻底打开，她微笑地告知着门外的中年男人。
　　“张总，请进。”
　　等男人进入办公室后，她反手把门关上，跟着张总的背影往茶桌处走去。
　　毕竟，招待客户是她为数不多的工作之一。
　　“柳总真是年轻有为啊！短短不到一年的功夫，业绩就翻了好几倍。”
　　“张总说笑了，这哪能和您比，您一个月营收的零头就能比的上我公司整年的收入，这方面我还是要多多向你学习。”
　　“哪里哪里，柳总这话就言过其实了。”
　　......
　　听着两人的对话，夏柒静静地做着自己分内的事情，从柜子中取出一盒专门招待客户的上好普洱茶。
　　当刚准备沏茶时，却听见柳乘轩的话。
　　“夏柒，别泡茶，把那边酒柜里的葡萄酒拿出来。”
　　“是。”
　　刚想站起身前往时，张总却摆着手示意拒绝。
　　“不用不用，开着车来的。”
　　“你不是有司机吗？你喝酒碍开车什么事。”
　　“不行，真不行。”话语至此，张总的表情流露出一份干涩的笑容，“医生说肝脏不好，最近要尽量少碰酒。”
　　“...那好吧，等你好点了我们再喝一杯。”
　　“好好好~到时候我请客。”
　　见此，夏柒维持着姿势，小手从精致的纸质茶盒中取出小部分茶叶放入紫砂壶中。
　　滚烫的热水流入茶壶之中，干瘪的茶叶随之在壶中打转，那脱水而干枯的茶叶脉络逐渐在水中浮现。
　　滤掉第一遍水时，陡然听见两人的话语转至自己的身上，而对此，她缄默着并未发言。
　　这种场合她说不上话，既然不会说话，那保持沉默便是最好的选择。
　　“柳总什么时候招了个这么好看的秘书？”
　　“呃，半个月前的事情了。”话语到此略微停顿小会，旋即柳乘轩又续言到，“趁着大学暑假，来学习学习。”
　　“那很好，早接触的话也会比别人多份经验。”
　　“张总，万事乐的那个广告设计合作......”
　　“我来也正是因为这件事。”张总扬起愉快的笑容，“那边我已经说好了，到时候具体的合作事宜你们在单独谈谈。”
　　“那真是谢谢张总了，事成之后定会好好酬谢您。”
　　“只是小事而已，举手之劳的事情。”
　　.....
　　柳乘轩与张总就这么交谈至午后四点，夏柒送走他后，又坐回到往常的座位上。
　　太阳西沉的暮色被厚厚的乌云所遮蔽，黑夜先一步黄昏降临在大浦市的天空。
　　凝视着窗外发呆之际，时间也缓缓临近下班的时候。
　　就在她考虑着今晚的晚餐该做什么时，柳乘轩径自走了出来，并往这边看了一眼。
　　“夏柒，你进来下。”
　　“是~”
　　听到柳乘轩的话，她站起身跟着进入办公室，而后站在办公桌前聆听着柳乘轩的吩咐。
　　“28号要去一趟旧西兰，你帮我订张那时候的机票。”
　　“明白了，这就是办。”
　　“没必要那么急，时间还很充裕，明天上班的时候再做也行。”
　　“喔~”
　　片刻缄默之后，柳乘轩以平淡的口吻询问着：“对了，这些日的工作感觉还习惯吗？会不会太累？”
　　夏柒的脑袋摇得如同拨浪鼓般，而后说道：“这怎么可能会累，不如说快闲得长草了。”
　　“呵。”柳乘轩轻笑一声，“那就好，觉得累的话和我说一声，我让他们再帮你分担点。”
　　......
　　对于柳乘轩会如此照顾自己，夏柒也知道并非他喜欢自己的缘故，而是看在沐辰的面子上。
　　回去的途中，天空泫然欲泣。
　　刚抵达至租处，豆大的雨滴便伴随着旋风使劲地呼啸着。
　　“没淋湿吧？”
　　“没呢。”夏柒把换下的凉鞋整齐地摆好，“刚刚好就下雨。”
　　沐辰此刻正坐在电脑桌前，玩着那款名为“绝地求生”的游戏，她坐在客厅的椅子处稍作休息会。
　　拿起自己的白色水杯抿了一口杯中的凉开水，她远远凝视着电脑屏幕好半会才张口问到。
　　“晚餐想吃什么呢？”
　　“酿豆腐。”




第115章 第114章 报表
　　“酿豆腐呀~，那可要去买点豆腐和肉馅才行。”
　　“那些我已经提前买好，就放在厨房的料理台上。”
　　听此，夏柒的眼眸流露出起吟吟笑意，以轻快的语调说道：“那我现在就去做。”
　　把肉馅塞入豆腐块中，夏柒正逐个做着时，陡地听见沐辰在客厅里唤着她的名字。
　　“柒柒，你过来下。”
　　“怎么了？”
　　一面这么做着，她一面走至厨房的门口望着沐辰坐在电脑桌前的背影。
　　“你...你过来下，有点事让你帮帮忙。”
　　“嗯？”微倾着脑袋思考片刻，她便走至沐辰的身旁，而后以不解的口吻再次询问着，“帮什么呢？”
　　“你对着麦克风说两句话就好。”
　　“...唔？”
　　“你随便说两句就好。”
　　“随便...”夏柒的神情流露出些许为难，“即使你这么说，我也不知道说什么好。”
　　“那你...”沐辰也陷入思考之中，好半会儿才说道，“那你就说谁能给点5.56的子弹。”
　　“喔~5.56的是么？”
　　“对。”
　　沐辰把耳机摘下戴在她的脑袋上，而后缄默着按下语音键，并且眼神示意着她开始说话。
　　“...那个，能给点5.56的子弹么？”
　　话音刚落，便又再次听见队友那极为夸张的口吻。
　　“卧槽，这什么声音？”
　　“这声音...”
　　“妹纸，我浑身酥了。”
　　......
　　似乎队友还说了很多的话，但沐辰已经把耳机取下重新戴了回去。
　　见此，她讷讷地在旁边小站了半会，旋即无奈地轻耸下肩，转身回到厨房继续做着自己的酿豆腐。
　　好半会儿，豆腐才彻底包好。
　　把肉馅那面朝下放入滚烫的油锅中煎炸，她盖上锅盖小等了片刻。
　　忽然想起蒋欣悦似乎还未回来，她便对着沐辰问道：“欣悦姐姐呢？”
　　“和她闺蜜出去吃了。”
　　听此，她明白地微微颔首，而对此也早已习惯。
　　蒋欣悦似乎有个颇为要好的闺蜜，因而经常在那留宿。
　　思绪到这，她的不免想起沈慕雪那神情清冷的脸颊，往日那快乐的回忆犹如潮水般涌现。
　　这么不知不觉中已半个月过去，感觉起来已经很久没有见过她了，而今大概在国外的某个城市悠闲地度假中吧。
　　把饭菜做好端至餐桌上，她走至沐辰的身旁，刚想提醒着该吃饭时，视线却不经意见到那聊天框中的内容。
　　尽管全是拼音，但不难从98K这个词眼解读出整个文字信息，而恰巧此时的队友正把捡到的98K扔给沐辰。
　　似乎终于发现自己正站在他的身后，沐辰转过身问道：“怎么了？”
　　“吃饭了呢。”
　　“好，等我打完这把。”
　　“嗯。”
　　.....
　　——
　　台风持续了一、两日，而后便又是艳阳高照，炎热的高温几乎快把路上的行人煮透。
　　所幸几乎整日都蜗居在公司里，空调的冷气把一切炎热都格挡在外。
　　把制定好的行程打印出来，夏柒坐回到那张黑色的转椅上。
　　现在已快临近11点，但柳乘轩还未在公司露过面，想来是与某个年轻的女孩亲热去了。
　　思绪到这，她的神情流露出一缕颓废。
　　不知不觉已过去那么久，可关于柳乘轩有用的讯息却一丁点都没有掌握到。
　　尽管都在同一间公司，相对其它人而言，能和柳乘轩说得上话的机会也较为多，但却依旧没有任何进展以及收获。
　　实话而言，就目前半个月来看，除了知道柳乘轩换女孩子勤快这点，就不知道他任何多余的信息。
　　“唉...”低声轻叹一下，夏柒用手撑着脸颊的一侧，清脆的声音带着一丝朦胧呢喃着，“或许应该主动点才行，而且浪费的时间也够多了。”
　　身旁的过道陡然挂起一阵轻微的风，这使得她缓过神来偏着脑袋凝视着柳乘轩那进入办公室的背影。
　　在自己办公的座位上等待了许久，觉得柳乘轩应该休息足够后，才站起身带着整理好的行程文件往办公室径直走去。
　　得到了柳乘轩应允的声音，她推开门，扬起一抹甜腻的笑容站在那里。
　　“什么事？”
　　把打印好的文件先行放在柳乘轩的面前，她直言说：“乘轩哥哥，对于您28号去旧兰西与奥克顿公司的洽谈，我已准备好当日的行程规划。您看看有无不妥的地方，我再及时的来进行调整。”
　　“行程规划？”柳乘轩的注意力从电脑中移开，先是面色诧异地瞥了眼这边，尔后才看着那份打印的行程安排报表，“我不是只让你给我订张机票吗？”
　　“对...对不起，是我多事了。”
　　柳乘轩神色一愣，旋即唇瓣勾起一份柔和的笑容安慰道：“我并不是责备你的意思，只是感觉到惊讶。”
　　视线在行程报表上看了一眼，见连28号去往机场的车、以及到了旧兰西下榻的酒店、天气预报等都做了详细的讲解后，他脸颊上的诧异越发浓郁。
　　把手中的行程报表放下，柳乘轩抬起头面色愉悦地问道：“你以前做过这类工作？”
　　闻言，夏柒摇摇脑袋回答道：“没呢。”
　　“没做过？”柳乘轩挑起一边的眉毛，神情带着少许不可思议，“那你这详细报表是怎么做到的？”
　　“百...百度。”
　　“......”
　　意料之外却又在情理之中的回答。
　　无论如何来说，他对眼前的少女又多了份喜爱，毕竟礼貌能干的员工，哪个当老板的会不喜欢。
　　“31号月底，我打算举办次公司聚会，待会你出去后，把这件事告诉张小雅，她知道该怎么做。”
　　“是。”
　　夏柒低眉颔首，旋即转身想离开办公室去传达柳乘轩吩咐的事情，但并未走两步，便听见柳乘轩接着说到。
　　“不必那么急，先给我冲杯茶水。”
　　“嗯。”
　　以轻柔的语调点头应着，她前往茶桌开始沏着热茶。
　　气氛缓缓沉默下来，夏柒也因此而盘算起如何巧妙地向柳乘轩问点话。
　　将泡好的茶水小心地放在办公桌上，她视线窥看着柳乘轩的侧脸，此刻柳乘轩正注视着桌面上的文件报告。
　　轻咬着唇瓣，夏柒鼓足勇气，以尽量平淡的语气开了口。




第116章 第115章 郁闷的夏柒
　　“乘轩哥哥很喜欢书么？”
　　“书？”柳乘轩的剑眉稍稍一挑，视线接而抬起看向这边，神情流露出一份不解，“说不上喜欢，但也说不上讨厌，你为什么突然这样问我？”
　　“我看乘轩哥哥连办公室里都摆着很多书，还以为...”
　　“哦！”柳乘轩恍然一悟地笑了笑，而后看了眼身后的书架，“这些书买来只是装饰门面的，实际上我连一本都没真正看下去过。”
　　“是么...”
　　话语到这，她的内心萌生出小小的遗憾。
　　倘若柳乘轩也喜欢书就好了，那攻略的事情就好办了。
　　“那...乘轩哥哥平日里都有什么兴趣爱好呢。”尽量压抑着语气，使这份话语听起来像是顺带问问的普通口吻。
　　“兴趣爱好？”柳乘轩似乎认真地想了会，才姗姗地回答到，“倒没什么特别执着的事情。”
　　“......”
　　这份回答似乎没有多少虚假的成分。
　　毕竟这半个月来，她观测下的柳乘轩，也确实如此，除了好看的女人，没有对任何事物流露出感兴趣的模样。
　　“对了，茶桌上那几盒东西，你下午去找个快递公司寄出去，地址的话你填这个，你记下来。”
　　“好的。”
　　眼眸往茶桌上瞥了一眼，她弯下腰拿了只笔在纸上写了下来。收件人的名字是赵玲珠，看起来是位女性，但似乎并不是客户。
　　因有少许好奇，她便试探着问道：“是送客户么？”
　　“不是。”柳乘轩没有疑虑，直言回答到，“是给我妈的。”
　　“是令尊的呀~”
　　闻言，夏柒的好奇顿时全无。
　　从办公室出来，她趴在桌子上，兴致缺缺地发着呆。
　　果然依旧没有得到什么实质性的消息，但凡能知道点柳乘轩的喜好就好了。
　　.....
　　——
　　明明已是临近11点的深夜，但阳台外不过数公里远的山峦后方，却整晚弥漫着深红色的光芒，犹如夕阳那般美丽，却又让人觉得不详。
　　在阳台处坐着吹风，她的视线凝视着楼下无人的庭院，偶尔跟随着小巷里来回走动的行人。
　　良久之后也觉得这样看着无趣，她便取出手机把玩起来。
　　指尖不经意点开微信时，视线却被那波斯猫的头像所吸引。
　　沈慕雪一直都是用着那名为“小白”的波斯猫当做头像，这足以见得她平日里到底多喜欢猫咪这种生物了。
　　稍稍想了会，夏柒便挪动着双手敲击屏幕，给沈慕雪发送了一条信息。
　　夏柒：在干什么呢？
　　大约过了足有十分钟，伴随着“叮咚”一声，她才从呆愣的思绪中回过神来。
　　沈慕雪：【视频】
　　沈慕雪发来的信息是一条只有13秒的视频。
　　点开看了一眼后，发现视频里的场景颇为熟悉，就当她想着是哪见过时，视频中拍摄到一架黑色的钢琴。
　　刹那间，她便恍然地明白究竟是哪见过，但同时表情流露出少许疑惑。
　　夏柒：这是？
　　沈慕雪：学钢琴。
　　夏柒：无语.jpg
　　夏柒：你不是说你在国外旅游么？
　　沈慕雪：回来了。
　　沈慕雪：琳姨说玩了那么多天，应该回来练练钢琴。
　　......
　　看到这个信息后，夏柒那形状姣好的唇瓣稍稍勾起，神情浮现出小许愉悦，内心想为琳姨说声“good job”。
　　旋即在相册里翻找起代表着幸灾乐祸的表情包。
　　然而还未找到，那边又回来一个信息，这使得夏柒找到的表情包顿时无法发送出去。
　　沈慕雪：就11号到14号那四天在休息旅游。
　　哇！琳姨好严格......
　　这么聊了许久，察觉到时间不早之后，她便与沈慕雪互候晚安。
　　轻轻阖上房门，旋即抬起小手把灯火熄灭，她摸着黑一步一步地往床上慢慢走去。
　　有过摸黑撞到小脚趾的痛苦经历，她着实不想再来一次。
　　手摸到床垫柔软的边缘，她脱下鞋子爬了上去，然后仰面躺着。
　　置身于静谧中，只有风扇呼呼的声响，思绪不经想起柳乘轩的事情。
　　再过几天便到了月底31号，而下个月11号她便算是做满了一个月。
　　倘若可以的话，她想在做满一个月后那日递交辞呈，尽管那时候还剩下20多日才正式开学，但那点时间她想自己放松放松。
　　如若想让这份打算实现，那她就应该在11号前把系统的任务完成好。
　　目前距离递交辞呈的11号还剩余14天。
　　整整两个星期的时间对她个人而言是完全充足的。
　　以往也曾说过，她擅长短期爆发，假若战线拉得太长，她反而会相当没辙。
　　毕竟与那些男人打感情牌她属实没有这份耐心。
　　翻转过身，夏柒双手抱着枕头，犹如黑曜石般眼眸凝视着正对面的四边形窗户。
　　空调的冷气正逐渐弥漫至室内的各个角落。
　　从风扇内吹出的风也逐渐趋于清冷，终是忍不住那份阴凉，夏柒爬起身把电风扇关掉。
　　既然已决定正式开始攻略，那还是想点策略方案才好。
　　唔...
　　良久的思考后，黑暗中传来夏柒一丝轻微的叹息声。
　　想是如此想，但连柳乘轩喜欢什么都不知道，那又谈何针对性攻略方案？
　　果然...还是要靠临场发挥么。
　　这次的情况与陆君泽那次还是有少许不同，陆君泽那时候的攻略方案是通过一些小办法先让彼此间互相认识，接而再深入了解对方的兴趣。
　　通过对方的兴趣，自己制造特定的话题，使得平日里对方与自己相处时能够感觉到身心很是愉快以及轻松，进而提升自己在对方心中的好感。
　　她制定攻略时，一直也都是以对方的兴趣爱好为主要切入点。
　　可是...，柳乘轩似乎没有什么特别的兴趣，这就令她有少许犯难了。
　　倘若真要说柳乘轩对什么特别感兴趣的话，那也是有的，就是女人这点。
　　可女人这种兴趣她该如何迎合？
　　难道去网上搜索一堆美女的信息，然后私下与他谈谈谁更好看的八卦？
　　先不谈这种做法很是可笑，甚至用脚想也知道柳乘轩一点兴趣都没。
　　他可能感兴趣的话题，或许是女人在床上的......
　　思绪到这，夏柒的脸颊泛起一抹红润，在昏暗中轻啐一声后，便郁闷地再次翻身。




第117章 第116章 一点印象都没么
　　也不知这么想了多久，疲倦的困意逐渐从四肢涌入脑袋。
　　.....
　　——
　　接二连三的台风天使得整个大浦市处于闷热与凉爽的交替中，此刻尽管刚到午后的六点，但天色却已昏沉。
　　结束一日的工作，同事们都叹气着互相抱怨。
　　尽管是如此说着，但嘴角或多或少都勾起一抹愉悦的弧度。
　　今日公司内的气氛显得颇为高涨，想来也是，毕竟待会说是要去某家酒店聚餐。
　　办公室内的人逐渐少去，很快二、三十人的办公区域只余留下寥寥数人。
　　“家铭，走吧。”
　　听到平日关系还算不错的同事喊着自己的名字，万家铭露出一份笑容回应到。
　　“你先走吧，策划方案我先整理下。”
　　“那好吧，你可要快点。”
　　“嗯。”
　　他点头了应了一声，示意着同事放心。
　　很快，办公室内只余留下他一人。
　　将文件整理打印出来，他放在自己工作的桌面上，明早过来的话便能直接把方案提交上去。
　　视线往二、三十米远的墙壁望去，万家铭推了推自己的眼镜，眯起视线仔细看了半会，才弄清圆形时钟的数字是指着6:27分。
　　这么不知不觉，已过去了半个小时。
　　他匆匆收拾好自己的东西，步行往楼下走去。
　　站在大厦的门口，灰朦的天空下起淅沥沥的小雨。
　　想到这里距离搭乘专车的距离有百米来远，他的眉头顿时郁闷地稍稍皱起。
　　由于粗心，今早并未带伞。
　　雨势逐渐增大，很快那白色的雨幕便彻底遮挡住由这里看去公交站台的视野。
　　这场雨，似乎一时半会无法停歇。
　　内心忧虑着该如何在约定的7点抵达酒店时，耳畔陡然传来一道甜腻的女性拢音。
　　“前辈？”
　　声音过于熟悉，他下意识回过神往那边看去。
　　少女的模样看起约莫16岁，双瞳细长、唇瓣朱红，一头乌黑浓郁的头发长至腰间。
　　过于突兀地相遇使得他的神情浮现出一份小小的慌张。
　　“你是...”
　　“夏柒，两个星期前入职的新人喔~”
　　少女向前一步站在一侧，偏着脑袋俏皮地对着他笑。
　　这份轻柔、纯真的笑容使得他的内心产生一份羞涩，遂而他偏过脑袋不敢再与少女相视。
　　明明论年纪，自己要大对方上许多，可偏偏却感受到一份忸怩的情绪。
　　“前辈...难道一点印象都没么？”
　　“不...不是。”他匆忙地摇摇头，并且双手也跟着摆起，“我...我记得。”
　　这当然记得。
　　毕竟少女初来公司那时，那姣好略带青涩的容貌便吸引了公司内全体男性的视线。
　　下班后的私下饭局里，也经常会讨论起她。
　　“真的么？”少女的眼眸笑成弯弯一片，“即使...是骗我的，我也很高兴呢。”
　　“......”
　　或许是受到那份笑容的影响，嘴中否定的话语被卡在咽喉中，缓过神来已错失最佳回答的时机，因而又只能把话语吞咽回去。
　　“前辈是没带伞么？”
　　“呃..嗯。”
　　话语至此，他注意到少女的小手正拎着一把黑色的折叠伞。
　　雨伞被以相当优雅的姿势打开，而后少女撑着往倾盆的雨幕中前行一步。
　　雨水顺着伞的骨架自尖端滑落。
　　雨幕中，少女的背影显得有几分朦胧的柔媚之感，她侧着身子，视线往这边看来，那娇俏小脸上的笑容也随之多了份温柔。
　　“前辈，一起去站台吧。”
　　“...哦哦。”被这份美感惊异到失神许久，缓过神的他匆匆地低下头钻入伞下，“对不起。”
　　“为什么要说对不起？”
　　“那个...就是...就是那个...”
　　凝视着少女脸颊中浮现的疑惑，他慌慌张张地想要解释，但由于自己也无法想清具体缘由，因而到了最后只能扬起艰涩的笑容。
　　“呵呵。”少女掩嘴轻笑着，“前辈好奇怪。”
　　“呃...哈哈。”
　　对于少女的话语，他也只能苦笑着。
　　也不知是今日第几次的骤雨，从犹如帷幕般的天空淅沥沥地下着，原本甚是喧嚣的城市，此刻也多了份寂静。
　　视线从伞外的雨景收回，他窥看着少女的脸颊。
　　今日的她比往日更多了份惊艳的美感，这并非说她平日里不够好看，只是如今的她看起来更为柔媚。
　　那本是樱色的唇瓣，而今却有份淡淡的嫣红之感，想来是抹了唇妆。
　　大概是过于率直地盯着，以至于少女歪着脑袋看向这边。
　　“怎么了？前辈，我的脸上是有什么脏东西么？”
　　“不...不是。”万家铭连忙摇着头否定，旋即嗫嚅着回答到，“只是觉得...你比平日里更好看了。”
　　当这份解释出口，他便发现有所不妥。
　　情绪慌张着想再次解释时，却见到少女低垂着脑袋，耳根微微泛起红润。
　　“...谢谢。”
　　着实意外的一幕使得他表情怔愣了半会，而后才想到，少女如今也不过19岁而已。
　　蓦然间，那份面对少女所产生的腼腆消散大半，内心因而多了份原本因有的勇气。
　　抵达至公交的站台，少女在另一条无人的长椅处坐着，源于雨势的缘故，站台内除他与夏柒外，并没有其余的人。
　　专车约莫还要5分钟才能够抵达。
　　“前辈，在公司工作了几年呢？”
　　听到那犹如银铃般清脆的声音，他视线往那边看了一眼，然后便匆匆望着眼前磅礴的雨幕。
　　“两年多了。”
　　“那不是公司刚开的时候就在？”
　　“嗯，确实公司刚开的时候就在，那时候包括柳总，就五个人。”
　　“是么~”少女莞尔一笑，“难怪柳总那么信任前辈。”
　　“嗯？”听到这番话语，他的内心产生一份激动的情绪，遂而转过头面带好奇地追问到，“你的话...是什么意思？”
　　“平日里，柳总总是会提起前辈的名字，说我应该要好好向前辈您学习。”
　　“不不不，我没什么值得人学习的地方。”
　　少女的话使得他内心多了份浓郁的喜悦之情。
　　没想到，柳总竟然如此器重他。
　　“前辈真是谦虚，平日里下班忙得最晚的那个永远是你，而且总是在默默给予公司每个新来的员工以帮助，暗地里他们都很尊敬前辈你呢。”




第118章 第117章 茶骨天成
　　“是...是嘛？”
　　觉得有少许难为情，他摸着脑袋干涩地笑着，但内心对于少女的这番话却颇为受用。
　　“公司里，最了解柳总的那个人肯定是前辈吧。”
　　“差...差不多，只是相对而言，相对。”
　　“说起来，前辈，柳总有没有特别喜欢的事物呢？”
　　“事物？”突兀的话语使得他眉头稍稍一皱，片刻思考后摇着头回答到，“这...倒是不太清楚。你突然问这种事情干什么？”
　　“唔...我的工作内容，想必前辈也知道吧，只是平日里负责接待下客户以及给柳总端茶递水。”
　　“嗯。”
　　“这种单调性质的简单工作内容，肯定得不到像前辈这样的重视不是么？”
　　“呃...”
　　“所以，我就想着，倘若能多讨点柳总的欢心，没准以后也会给我升职加薪。”
　　“是嘛。”话语到这，他恍然一悟，旋即以略带无奈的语气笑着说，“原来是你是在耍这种小聪明。”
　　“嘻嘻~前辈真不知道柳总对什么比较感兴趣么？”
　　缄默着再次思考半会，他无奈摇了摇头。
　　“这点，我还真得不是很清楚。”
　　“是么，这就没办法了。”
　　“......”
　　本想就此多聊点事情，但雨幕中，一辆珍珠白的现代轿车正缓缓行驶过来。
　　确认着是软件中的车牌号，他自然地打开车门坐在副驾驶中。
　　车辆缓缓向前行驶，淅沥沥的大雨使得道路的能见度变得极差，因而司机也不敢开得太快。
　　车窗外，偶尔能见到几个形形色色的路人，有的被全身淋湿、有的则撑着伞雨中漫步......
　　忽然间，一缕淡淡的香味自鼻间钻入。
　　这份味道先前便闻到过，但那时由于身处外面空旷的环境，气味相对而言淡薄许多。
　　可如今挤在车内这不足4平米的密闭空间，这份清香自然会弥漫至各个角落。
　　香味自鼻腔进入心肺，而后宛如融进血液中的兴奋剂般，心脏不自觉地加速跳动。
　　视线往左上移动，透过车内的后视镜窥视着坐在后排的少女。
　　散发着这阵清香的主人用指尖轻轻地抚起了她那艳美的黑色长发，清秀的侧脸犹如白色的陶瓷一般。
　　少女注视着车窗外的视线陡然收回，视线因而相交。
　　那张娇俏的小脸短暂流露出小小的诧异，旋即便甜滋滋地抿嘴笑了起来。
　　蓦然间，整个世界的色调只余留下黑白两色，唯独身后那块地方的景色像是别的世界一样熠熠生辉。
　　.....
　　【恭喜宿主完成系统发布的日常任务。】
　　【任务奖励：女式高跟凉鞋一双（黑）。】
　　聆听到脑内那脱线的系统声，夏柒终是安心微叹一声，旋即唇瓣稍稍勾起，流露出一抹夹带着安心的笑容。
　　所幸任务成功完成，否则就该被那恶趣味的系统惩罚去大街喊魔法咒语。
　　是的，就是不久前系统附身时喊过的那种魔法咒语。
　　【宿主真是罪孽深重的女人。】
　　“......”
　　【只是普通的诱使男性对宿主心动的日常任务，宿主没必要杀招都要用上吧？】
　　“杀招？”她巧妙地扬起一边的眉梢，而后以淡淡的语调回答到，“只是很普通的技巧而已。”
　　【茶骨天成？】
　　【果然本系统没有看错宿主，宿主天生就是当绿茶的料。】
　　“无路赛。”
　　被这么说，夏柒多少有点郁闷，遂而没好气地回应到。
　　毕竟绿茶这词可不是用来夸人的，被这么说怎么可能会有人高兴。
　　思绪往回收拢，她想着方才的事情，而后以状似幽怨的口吻抱怨着。
　　“你不是说日常任务都很简单的么？”
　　【确实简单啊！】
　　“可我不觉得。”夏柒以生冷的口吻否决到，“这个“简单”花费的时间也太长了，我起初还以为是抛抛媚眼就能......”
　　【确实以宿主现在的姿色，抛抛媚眼就能完成任务。】
　　“骗子！”夏柒蹙起柳眉，“我刚刚可是...”
　　【其实宿主先前撑伞的时候，这日常任务就已经算是完成了。】
　　缄默了几秒钟后，她从僵硬的脸颊扯出一份含蕴着怒火的笑容。
　　“那你当时不告诉我？”
　　【......】
　　系统使出一贯逃避责问的卑鄙技巧——沉默。
　　此刻的夏柒气呼呼地鼓着腮帮子。
　　“你怎么了？”
　　听到前辈的声音，她恍然回神过来，而后慌忙从脸颊中挤出一抹轻柔的笑容。
　　“没呀~”
　　“我刚刚看你好像不太高兴的模样。”
　　“怎么会呢。”夏柒浅浅地笑着，内心寻找借口，“昨晚看了本书，上面写了段女主不高兴鼓起脸颊的神态动作，我便想着去做做看，到底是什么样子的。”
　　“原来是这样。”万家铭哑然失笑，“会那么认真去计较书中的事情，你可真是够可爱的。”
　　“呃...呵呵。”
　　见前辈并未多疑，她莫名地松了口气。
　　视线再次望向窗外的雨景，忽然一辆对向驶来的轿车“呼”地一声穿过，引得路面上的积水被溅洒至高空泼向这边的玻璃。
　　距离目的地的紫荆花酒店还有五、六分钟。
　　【咳咳！】
　　刚安静不到片刻，系统那脱线的声音便又再次响起，这使得夏柒颇感头疼。
　　【宿主有把握吗？】
　　“把握？”她挑起一边的眉梢，面露不解地问道，“什么把握？”
　　【攻略柳乘轩的把握呗~】
　　“.....懒得回答你这种无意义的问题。”夏柒没好气地低声说道，“而且回答这种问题就很像在立flag。”
　　【迷信】
　　“......”
　　【你要相信科学。】
　　“......”
　　实在太多槽点以至于她不知从何说起，最终只能叹气着选择无视。
　　车子速度逐渐减缓，最终停靠在路边，而这时夏柒才注意到另一侧正耸立着一家酒店。
　　从副驾驶那侧下车，她撑开雨伞，前辈急匆匆地钻入伞下。
　　对着前辈报以轻轻一笑，便共同沿着水泥路面往酒店的正门口走去。
　　迈步刚进入酒店，一股凉爽的冷气便迎面吹来。
　　环视一圈四周，并未见到公司的那些人，因而她疑惑地问着身旁的男人。
　　“前辈，大家呢？”
　　“我找找看。”




第119章 第118章 聚会
　　一步一步地往深处走去，并未多久便在一张大型的桌子前看到公司里的众人。
　　.....
　　——
　　色调暗沉的黑色奔驰轿车缓缓驶入紫荆花酒店的地下车库，一道削瘦的身影自车内走出。
　　柳乘轩将车门关上，旋即走至电梯口前往地上一层而去。
　　刚步入酒店的大厅，熟悉的身影便映入眼中，那是公司的职员张小雅。
　　“柳总，您来了？”
　　“嗯。”
　　以平淡的语调应了一声后，张小雅便走在前面带着他往订好的位置走去。
　　当察觉到前进的路线是酒店的大厅时，他不经皱起眉头。
　　视野内很快出现坐满公司职员的席位，他站着环视一圈，而后便以平板淡漠的语气先是开口确认到。
　　“人都到齐了？”
　　“到齐了~”
　　或许是大酒店聚餐的缘故，员工的情绪显得很是高涨。
　　“到齐了就好。”放低声音念了一句，他转过身对着还站在身旁的张小雅说道，“你去跟酒店方面说说，换一间大点的单独厢房。”
　　“呃...好的，我马上去处理柳总。”
　　见张小雅往前台走去，他收回视线把注意力放向面前坐着的员工。
　　逐一检视着自己的员工，当视线移至夏柒的脸上时，他的神情流露出小许错愕。
　　以往不作打扮，他也觉得夏柒的容貌颇为姣好，加之模样又偏青涩稚嫩，他对夏柒的评分总体算得上很高。
　　可如今这么稍稍打扮，抹点唇膏、梳个发型后，他觉得这份美丽有着以往无法比拟的美感。
　　可惜与夏沐辰已经说好，不能对其下手，否则他还真得想尝尝那樱唇的味道。
　　把这份不着边际的思绪抛开，视线望向前台，正巧看到张小雅往这边走来，而且她的身后还跟着类似酒店职员的小姐。
　　一走至跟前，张小雅便微笑着说到。
　　“柳总，我跟她们说了。”
　　“嗯。”
　　他轻点下头，视线看向那位酒店小姐，等待着对方说话。
　　“先生，请跟我来。”
　　......
　　包厢位于酒店的2楼。
　　内饰还算可以，不会显得过于寒碜，厢房的正中央有个巨大的水晶吊灯，此刻正散发着明亮的光芒。
　　桌型是酒店常见的圆桌，能坐20人的那种，一共两张。
　　就近拉开一张椅子，他直接坐下，而后那些跟在后头的员工也姗姗找着位置落座。
　　陡然间，一道银铃般的拢音自耳畔响起。
　　“乘轩哥哥~我能坐你旁边不？”
　　偏头凝视着那娇俏的笑脸，他冷淡的表情不经流露出一抹柔和的笑容。
　　“这种事情还要问的吗？”
　　少女顺了顺裙子，而后在右侧落座。
　　“我怕...会坏了规矩什么的。”
　　“规矩？”柳乘轩挑起一边的眉毛，旋即满是哑然地笑着说，“我很讨厌那些墨守成规的规矩，况且这仅仅只是为了犒劳大家平日的辛苦而举办的聚会，这里就更不应该谈那些多余的规矩。”
　　“......”
　　少女只是轻快地笑着。
　　视线注视向右侧时，刚好撞见少女用白净的右手绕过脖颈，把垂落至腰间的长发撩至一侧。
　　从这边，能清晰地见到那白皙的脖颈，不知为何，他觉得这幕有少许心动。
　　一缕淡淡的香味钻入鼻腔，这使得这份跳动不受控制地加速。
　　想起与夏沐辰的约定，他强行移开视线，避免自己陷入泥潭。
　　尽管脸上的表情若无其事，似是什么事情都未发生，但呼吸还是有小许紊乱。
　　调整呼吸的节奏时，身旁那娇俏的少女却笑吟吟地问出令他措手不及的话语。
　　“乘轩哥哥~好看么？”
　　“咳咳...”
　　呼吸与话语顷刻打乱，导致吞咽的口水进入气管，他猛烈的咳嗽起来，而后扬起僵硬、难看的笑容重新凝视着少女。
　　少女的这份话语未免过于直接，有份恋人间挑逗、诱惑的意味。
　　可他与夏柒并非这样的关系才是。
　　想到这点后，柳乘轩强行让自己先行冷静下来，而后以往常那般平淡的口吻问道：“你说什么好看？”
　　“还能是什么？”少女歪着小脑袋，疑惑地眨着眼眸，“当然是那水晶灯，乘轩哥哥以为是什么呢？”
　　“呃...”
　　果然，先冷静下来是正确的，否则就该闹出不必要的误会了。
　　也因夏柒的回答，他的情绪彻底平稳住，而后淡淡地笑着说：“没什么。”
　　......
　　不知为何，他的视线总是会往夏柒那边看去。
　　今日的夏柒似乎化了一层淡淡的妆容，倘若不是接触的女人过多，他肯定也不会知道还有素颜妆这种说法。
　　由于看得次数较多，视线会被少女察觉也是意料之中的事情。
　　此刻的夏柒笑吟吟地看着这边，那两瓣樱唇流露出的拢音犹如抹上蜂蜜般甜腻。
　　“乘轩哥哥在看什么呢？”
　　“没...”
　　他有少许心虚地移开视线，而后又皱着眉把视线移了回来，这种时候怎么能选择逃避，逃避的话不就是心虚了？
　　竖起剑眉，他以平淡的口吻说道：“你今天...好像特意化了妆。”
　　“嗯。”少女轻轻颔首，而后半带羞涩地微笑着问，“好看么？”
　　“你即使不化妆也足够好看了。”柳乘轩轻笑着回答，“现在这么稍稍化下，你可让周围那些女人如何活下去？”
　　“好夸张呀...”少女的视线从这边移开，环顾一圈后，才转过头继续说到，“小雅姐姐就比我好看，有女人味很多。”
　　“怎么可能？”柳乘轩哑然一笑，低声回答到，“我的眼睛可不瞎。”
　　“那...乘轩哥哥觉得我更好看是么？”
　　“那当然。”
　　他的笑容夹带着一份状似宠溺的情绪，尽管是有哄着夏柒的意思，但说的却也是实话。
　　或许是因为这番话的缘故，少女低垂着脑袋，双颊微微泛红，而后自那羞涩的脸颊中挤出一份甜甜的笑容。
　　“乘轩哥哥即使是骗我的，我也很高兴呢。”
　　凝视着眼前的一幕，他以认真的口吻说道：“我可从不骗人。”
　　话语至此，他抬起视线看了眼四周，见员工还在欢快地讨论着，他提起声音问到。
　　“菜都点好了？”




第120章 第119章 给予希望
　　一阵小小的混乱后，他让服务员把菜单拿过来看。
　　当注意到菜单上只有11个菜时，他不免轻轻一笑，然后向服务员多点了几个，并且份量少的那种一桌都上两份。
　　仅仅只是聚餐，不点昂贵的酒水情况下，这点人再怎么吃也不会消费太高。
　　......
　　菜肴陆陆续续上了餐桌，当第五道清蒸小鱼放在那桌布上时，夏柒借口去了趟卫生间。
　　推开卫生间的门，她站在那足有三、四米宽的镜子前。
　　从带来的白色小包中取出化妆品，她对着镜子开始细细地补妆。
　　此刻的卫生间除她以外并没有其余的人。
　　【目前的进展似乎还不错。】
　　脑袋里响起了系统那轻快的声音，而对此，夏柒则是缄默着凝视镜中的自己。
　　从小型化妆镜携带的颜料中取出小许白色的粉末，她手指均匀地涂抹在脸颊的四周。
　　见补妆差不多后，她那红润的唇瓣才缓缓地轻启，以淡淡的语气回答着先前的问题。
　　“哪不错了？”
　　【气氛啊！】
　　【系统觉得宿主与柳乘轩的气氛正在缓缓升温。】
　　【依着这样的势头，柳乘轩要不了多久便会沦陷。】
　　“你想多了，这种程度还远远不够，甚至连开始都算不上。”夏柒的口吻夹带起少许哑然，“起码需要先给予他前进的希望。”
　　【希望？】
　　“嗯。”
　　【系统不太懂宿主的话，所谓的希望是？】
　　“就是认为和你在一起是有可能的事情。”
　　【哦...】
　　【尽管系统不太懂，但宿主打算如何给予柳乘轩所谓的希望？】
　　左手的食指与中指轻轻用力，伴随着“哒”的一声，打开的小型化妆镜被关阖上。
　　把镜子放入小包中，夏柒又从里面取出一支唇膏。
　　“如何给予？”她轻挑起眉梢，而后语气平然地回答到，“那自然是用以往的老办法。”
　　【老办法？】
　　“以往我是怎么提高对方好感的，你记得么？”
　　【呃...】
　　听着系统那微妙想敷衍过去的声音，夏柒无奈地轻耸下肩，旋即回答到。
　　“很早前就说过了，适当自然的身体接触能极快拉近双方的亲近关系。”
　　【是嘛！】
　　【原来如此。】
　　“平日里的与人相处，会有身体接触的，基本也只有关系很是亲密的两人。”轻轻转动着唇膏的底部，她涂抹着因进食而少去光泽的唇瓣部位，“所以，你自然的身体接触会给予对方一种彼此间关系很熟的诱导信号。”
　　【哦...】
　　“甚至也同时会让对方觉得他在你心中的印象很好，就是所谓的好感，从而他对你的好感也极速攀升。”话语至此，夏柒抿着唇瓣小会，而后才继续说着，“男人就是如此单纯的生物，他觉得你对他好，那他自然也会跟着对你好。”
　　【......】
　　“不过，如果对方对你的感觉很是恶劣，那这种做法或许会让对方更加厌恶你。”
　　【这个系统倒是知道，讨厌的人做什么，你都觉得讨厌。】
　　“嗯，差不多。”声音带着小许敷衍，夏柒此时的注意力放在那支快见到底部的唇膏，小片刻后，她轻轻叹息一声，有气无力地低语着，“又要用钱买支新的唇膏...”
　　把余留不多的唇膏收入包中，她抬起眼眸检视着镜中的自己，确认着已经彻底补好后，她转过身迈开步伐离开卫生间。
　　酒店的走廊铺着红毯，或许是下雨的缘故，红毯被溅湿的鞋子来回踩踏，导致看起来脏兮兮的。
　　推开订好的厢房，喧嚣的声音扑面而来，她不得不感叹酒店的隔音如此之好。
　　静静走至自己的座位，她的视线先是瞥了眼与人闲聊的柳乘轩。
　　要落座时，她故意伸出左手搭在柳乘轩右侧的肩膀，等坐好后，她的左手也顺势收回。
　　这仅仅只是轻微的肢体触碰，但也向柳乘轩传达了细微的讯息。
　　当然，她可不认为就这点东西，能够让柳乘轩对自己产生极大的好感。
　　“回来了？”
　　偏过头凝视着柳乘轩，她露出浅浅的笑容，一面轻点着脑袋，一边回应着。
　　“嗯。”
　　“菜又上了不少，你快尝尝。”
　　“还是...不了。”
　　夏柒摇摇脑袋，神情略显腼腆地拒绝着。
　　“怎么了？”柳乘轩表情顷刻流露出一份疑惑，而后以夹带着小许忧虑的口吻追问着，“怎么不吃了，身体不舒服？”
　　“不是不是。”她慌忙地摇着脑袋，两只小手抬起在胸前用力地挥挥，“是吃饱了呢。”
　　听此，柳乘轩的视线往放置食物残渣的盘子看了一眼。
　　从聚会的开始到现在，他的注意力大部分就在夏柒的身上，因而夏柒吃了多少，他也有大致的了解。
　　“才这点你就吃饱了？你吃得未免太少了，该不会是因为害羞......”
　　“不、不、不，已经吃得不少了。”话语至此，夏柒伸出小手抚摸着自己的小腹，“你看看，肚子都鼓起来了。”
　　雪纺面料的长裙因少女可爱的举止而紧贴着腹部的肌肤，也是因此，他窥看出少女那长裙下纤细娇弱的身躯。
　　小腹有无隆起，他全然看不出，因而也实话直言道：“有吗？我真得完全没有看出来你的肚子鼓起。”
　　“怎么可能，这真得真得鼓得很厉害好不~”
　　“......”
　　似乎是见到自己表情中的质疑，少女伸过小手，而后在他错愕的表情中，把自己的手放到她的小腹处。
　　“不信的话你摸摸，是不是很鼓？”
　　透过衣物，从掌间传递而来的触感意外柔软，这使得他的内心浮现一缕邪念，但旋即便给很好的压制住。
　　抬起视线凝视着少女时，却诧异地见到少女那形状姣好的唇瓣泛出甜腻又夹带着羞涩的笑容。刹那间，百种杂乱的想法涌入心头。
　　“乘轩哥哥~我是不是没骗你？”
　　“还好...”
　　柳乘轩的神情已无先前的平淡，那紧皱的眉头足以猜出他此刻杂乱的思绪。
　　见此，夏柒的眼眸笑得微微弯起，樱色的唇瓣勾起一抹狡黠的笑容。
　　初步的目的地算是达到了。




第121章 第120章 悲剧的张小雅
　　面前自己的餐具旁，一罐蓝色的可乐罐正放在那里，她伸手拿起可乐，低头用檀口轻轻含住，（吮）吸着罐中的碳酸水。
　　公司内有几个开朗的男同事，在他们自然明快地带动下，大家都气氛融洽地交谈着。
　　剩余的菜肴一一上桌，蟹肉与蔬菜犹如艺术品般精致地盛放在白色盘子的正中央。
　　聚会逐渐到了末尾，有些人已经托词离开。
　　想着这么待下去也颇为无趣，夏柒偏过脑袋，以轻淡的语气率先告知着柳乘轩。
　　“乘轩哥哥~我...想先回去了呢。”
　　“呃...嗯。”
　　或许是方才事情的影响？
　　总觉得柳乘轩自那时候开始，便是心不在焉的状态，反应也是慢了半拍。
　　倘若刚刚那点小伎俩就有如此大的杀伤力，那她的心情真会因此而感到愉悦。
　　毕竟，这也意味着攻略难度会低上很多。
　　不知是以前经历过低颜值苦追男生的绝望过程，或者还是自己的技巧有显著提升的缘故，总觉得如今的很多事都得心应手不少。
　　把喝至一半的可乐拿在手中，她起身告别，而后径自往门口走去。
　　“夏柒妹妹。”
　　踩着脏红毯往楼梯口走去时，身后突兀地响起一道有少许熟悉的女音。
　　因而她偏过头往那边望去，只见梳着长卷发的青年女性正笑吟吟地快步走来。
　　凝视着那张熟悉的脸颊，她扬起轻浅地笑容回应道：“小雅姐姐~”
　　张小雅走至跟前，语气柔和地问道：“你也回去了？”
　　“嗯！”
　　“我也是，一起回去吧。”
　　尽管不知张小雅住的地址在哪，但对方如此邀请后，她自然会顺势同意着。
　　“好~”
　　下至一楼，两人途经厕所，这时张小雅往那边看了一眼，而后便略带歉意地说到。
　　“我先去厕所一会...”
　　“嗯。”夏柒颔首示意，微笑着说，“那我在这等你。”
　　“好，马上就出来。”
　　说完，张小雅便步履匆匆地往厕所走去。
　　背过身凝望着大厅来回的人流，她的唇瓣含着吸管，伴随着滋滋的声音，罐中的饮料已被吸食见底。
　　视线遂而寻找着四周的垃圾桶，当把空掉的罐子投入里面时，柳乘轩的声音却陡然在身后响起。
　　“夏柒。”
　　“啊？”被小小吓了一跳，她匆忙地转过身凝视着站在身后的男人，“乘...乘轩哥哥。”
　　“你要回去了是吗？”
　　“唔...嗯。”小小错愕了半会，她便缓过神点头示意，“毕竟...已经不晚了呢。”
　　柳乘轩抬起左手，俯视着银色的手表，旋即用着仿佛认同般的语气说道：“是不早了，我送你回去吧。”
　　这份话使得她流露出诧异的神色，而后便悄然一笑：“谢谢乘轩哥哥，不过，还是不麻烦你了，我自己就能够回去，而且还和小雅姐姐约定好了。”
　　话语至此，张小雅的声音在不远处响起。
　　张小雅一面用纸巾擦拭着手，一面走向这边，全然未注意到身旁的柳乘轩。
　　“走吧，我们回去吧。”似乎是见到夏柒站在原地无动于衷，且有少许为难的神色，她因而偏过头看向一侧，之后便见到柳乘轩冷淡着脸凝视着她，“柳总？你怎么在这。”
　　夏柒接过话茬，刚想解释清楚，但柳乘轩却先一步开了口。
　　“我正打算送夏柒回去。”
　　听到这份话语，张小雅的表情浮现出小许讶异，旋即便轻快地笑着说，“柳总送我们回去吗？这真是太好了。”
　　.....
　　有些诡异的缄默了数秒，而后柳乘轩方才以淡漠的口吻对着张小雅说。
　　“那个方案你做得怎么样了？”
　　“啊？”听到柳乘轩忽然提起这事，张小雅的神情流露出错愕，而后讷讷地如实回答到，“今天下午就做好了。”
　　“那你今晚把它发到我邮箱里去。”
　　“诶？您...您不说明早才要吗？”
　　“临时有点变动，我今晚就要看。”
　　“可...”张小雅的表情浮现出为难的神色，“可方案在公司的电脑里。”
　　“我知道。”
　　......
　　见张小雅还怔愣在原地，柳乘轩皱起眉头催促道：“还不快去。”
　　“是——”极为不情愿，张小雅托着长长的尾音回答到，而后转过身对着夏柒说道，“我...要去公司一趟。”
　　“呃...”夏柒从僵硬的表情中挤出一抹仿佛吃到沙子般苦涩的笑容，“那小雅姐姐，拜拜~”
　　“拜拜~”
　　张小雅的头犹如断线的木偶般，无力地垂着，那往酒店外走去的背影似乎刹那间苍老了许多。
　　.....
　　对于张小雅的遭遇，夏柒有几分同情的心理，想来大晚上会被紧急要求加班，肯定与刚刚的那番话有所关系。
　　“走吧，我送你回去。”
　　柳乘轩伸手探进西装口袋，从里面拿出一串钥匙，而后微微扬起下颚示意着。
　　见此，夏柒无奈地轻轻一笑。
　　事已至此，不跟去的话多少有些不好，毕竟刚刚柳乘轩对待张小雅的事情也能看出，他是“诚心”想要送自己回去。
　　倘若这里拒绝的话，很大可能会惹得柳乘轩不高兴，也进而影响到整体攻略进度。
　　“那...谢谢乘轩哥哥。”
　　话语至此，柳乘轩勾起单边脸颊的笑容，而后转身往电梯口步行而去。
　　夏柒慢一步跟随在他的背影后。
　　电梯缓缓下至地下四层。
　　出了电梯，沿着车道的方向箭标往深处径直走去。
　　地下四层颇为静谧，尽管不算昏暗，但却透露着令人颤栗的诡异氛围。
　　并未多久，柳乘轩在一辆车标是四个圆圈的车子前停下。
　　对于车子，夏柒的关注度并不高，顶多只是知道这辆车是奥迪的牌子，但对于价格的多少，她并不清楚。
　　但通过那锋利的流水线，也不难推测出眼前这辆是价值不菲的车子。
　　一般而言，车子外观越是炫酷，车子的价格也越是昂贵。
　　就在她思绪不着边际地想着这些时，车子的鸣笛声突兀地响起，而这时她方才回过神。
　　仓促中，她本能想伸手去拉开后座的门。
　　可旋即便想到这样很不礼貌，因而赶紧抽回手转而拉开副驾的车门。




第122章 第121章 要上去坐坐
　　车子驶出地下车库，行驶在霓虹灯熠熠闪烁的街道，华丽的灯饰不断向后退着，周遭开始变得冷寂，夜晚的黑暗愈发深邃。
　　车窗传来“滴答”的声响，夏柒因而偏过脑袋凝视着身旁的玻璃，大滴落下的雨珠因撞击到高速行驶的轿车而发出强烈的声响。
　　沿着四车道的国道向前行驶，在一处红绿灯中左转驶入满目玲琅的商店街，最终车子缓缓停靠在保安亭外的边缘。
　　路途中，她与柳乘轩的谈话甚少。
　　起初也曾想过几个话题抛过去，但柳乘轩的回应都很是冷淡，看神情似乎在思考着什么而没有聊天的兴致。
　　而见此，她也沉默着凝视窗外。
　　不过，柳乘轩如此直接送她回来，她的内心还是感到有少许诧异的情绪。
　　检视一眼后视镜，她小心翼翼地推开车门，而后扯出一抹甜滋滋的笑容与柳乘轩说到。
　　“乘轩哥哥要上去坐坐么？”
　　柳乘轩那一直毫无表情的脸颊因她这份话语而流露出小许动容，而后轻咳一声说道：“那我找个位置停下...”
　　“那太好了，沐辰一定会很高兴的。”
　　“沐辰？”脸上那刚刚浮现的愉悦立即僵硬，柳乘轩以错愕的语气细问到，“你难道...和夏沐辰住一起？”
　　“嗯？”夏柒歪着脑袋，以疑惑的口吻说道，“是呀，难道沐辰没和你说么？”
　　“呃...”先前因少女的邀请而产生的愉悦情绪，在此刻刹时荡然无存，“那算了吧，我就不上去了。”
　　“嗯？”
　　“公司里还有点事，我先回去处理。”
　　“那...好吧。”
　　见柳乘轩如此说后，夏柒也并未强求，刚刚的话语也本就是出于礼貌才问的。
　　她扬起一抹轻柔的笑容，抬起小手在胸前微微地挥手，告别道：“那...拜拜，乘轩哥哥~”
　　“嗯。”
　　话语至此，柳乘轩轻踩油门往前行驶而去。
　　凝望着车子逐渐远去，夏柒回想着方才的事情，娇俏的小脸流露出一缕疑惑。
　　很显然，柳乘轩刚刚似乎误会了什么。
　　思绪稍加细想之后，她便恍然地明白了什么，顿时那形状姣好的唇瓣泛出觉得既有趣又好玩的笑容。
　　转过身，撑着雨伞，脚下的白色凉鞋肆意践踏着泊油路上闪烁的水洼，她沿着支道进入错综复杂的小巷。
　　沉寂了好一阵子的系统又在这时发出苦恼的声响。
　　【唔...】
　　【任务目标似乎没和宿主你告白。】
　　“这不是当然的么...”顷刻，夏柒的神情流露出一份哑然，以状似无奈的口吻轻声回应到，“这种小伎俩怎么可能就让柳乘轩告白。”
　　【本系统还以为宿主刚刚是打算一举拿下任务目标。】
　　对于系统的话，她的内心涌现一份疲倦，旋即轻叹一声。
　　“感觉先前在厕所里和你说的那些话，你一个字都没听进去。”
　　【......】
　　“你这样下次就懒得和你解释了，反正也是对牛弹琴。”话语到此略作停顿，而后夏柒才以淡淡的语气续言到，“刚刚那些都是下得饵，懂了不。”
　　【饵？】
　　【那...柳乘轩会上钩吗？】
　　“会的。”
　　夏柒眯起的眼眸掠过一丝阴影，仿佛窥伺着未来似的，她瞳孔深处的知性光辉增加了亮度。
　　只有这点，她颇具信心。
　　倘若先前的示好，柳乘轩都能无动于衷，那他就绝不会被系统认定为感情泛滥的男性。
　　如若真出现女性示好，而渣男却拒不接受的情况，那该反省的就是自身颜值的问题。
　　而对于自身颜值这点，夏柒有着足够的信心。
　　回至寄住的租处，她单手扶着墙壁，一面解开凉鞋上的纽扣，一面环视着客厅。
　　客厅的白炽灯静静散发着温和的光芒，但却并未见到沐辰的身影。
　　就在她好奇着想要出声轻唤一声时，深处的走廊转角忽然出现沐辰的身影。
　　“今天回来的挺晚。”
　　“嗯。”似是安心般，她低声应了一声，而后以浅淡的语气轻笑着解释，“公司聚会呢，所以晚了点。”
　　沐辰兀自走至客厅的茶桌，拿起一杯放着冰块的凉白开灌了一口。
　　“是嘛，那都吃了些什么好吃的？”
　　“唔...”夏柒稍稍蹙起柳眉，认真地思考起来，“螃蟹、油菜、海鱼、烤鸭......”
　　念了好几个菜名后，她便很难在回忆起，毕竟后边上的菜肴她并未尝过，因而记忆不是很深。
　　窗外持续传来清脆的雨声。
　　闲聊了小会，夏柒便拿着换洗的衣物去了趟卫生间，而后拧开花洒清洗着身体。
　　套着宽松的大领T恤，她站在客厅中用风筒吹着湿漉漉的长发，而沐辰则坐在桌前玩着电脑。
　　每晚他都会准时地玩上两个小时游戏放松身体。
　　沐辰的手机在这时忽然响起，他的视线从眼前的屏幕移开，似乎是看到重要的电话号码，他放开鼠标接通了电话。
　　“喂？”
　　“哦。”
　　“嗯。”
　　电话挂掉后，沐辰深吸了一口气，而后以状似无奈的神情叹息一声。
　　见此，夏柒关掉正在工作的风筒，沉下声语调弱弱地问道：“怎么了？”
　　“明天有两个员工要请假一天。”话语至此，沐辰的视线往手机的屏幕看了一眼，“星期天...，这样的话人手有点不够。”
　　看着沐辰那微皱的眉心，她斟酌片刻，便悄然一笑。
　　“要不...明天我帮你看店好了，反正我也放假。”
　　“你？”
　　见到沐辰的表情流露出不安，她立即板着脸抬起右手，努力想展示着自己臂膀上的肌肉。
　　但由于四肢着实过于纤细，以至于这幕画面从旁观来看显得过于滑稽。
　　“你就那么不信任我么？好歹待人接客这方面我可是很有经验的。”
　　“呃...”沐辰皱着眉检视了半会，还是说道，“算了，明早关了店铺，当放假一天。”
　　“明天可是星期日，是客流量最多的一日，你关什么店铺。”细细的双眸里射出锐利的眼神，她以不高兴的表情轻微地怒视着沐辰，“你就那么不相信我么？”
　　“那到不是。”沐辰无视着夏柒的眼神，以平淡的语气解释到，“只是觉得你工作那么久也累了，休息日还是...”




第123章 第122章 这...怎么了
　　话语还未说完，夏柒便轻哼一声打断道：“这点你不用担心，我的工作闲得很，根本不累，不如说闲得都快脑袋长草了。”
　　“哦？那看来乘轩还是挺仗义的，没让你干太多的活。”沐辰故作诧异地挑起眉头，而后微笑着问，“乘轩他平日里都让你做些什么事？”
　　“唔...端茶递水，还有就是招待过来公司的客户。”夏柒想了会便回答到，旋即又板起脸说道，“你别想打岔，明天我会去帮你的，你不许关门。”
　　“呵呵。”
　　......
　　——
　　房间内弥漫着淡淡的昏暗，唯有角落的小夜灯亮着微弱的光芒，男人站在窗沿旁，抬头仰望着夜空，细细的指尖把玩着点燃的香烟。
　　窗外依旧持续下着雨，明明雨淅沥沥地落个不停，月亮却仍旧从厚厚的云层中露出脸，明亮地照耀在柳乘轩的侧脸上。
　　此刻的柳乘轩眯起细长的双眼，视线眺望着远处的江景，夹着香烟的右手抬起深吸一口，而后白色的烟雾夹带着此时晦涩的思绪一并从口中吐出。
　　细长的手指将香烟随手一扔，闪着星火的烟蒂就这么落至窗外。
　　当思绪往深处游离时，柔软的东西忽然抵住后背，而后一双白净的女性小手绕过侧肋停留在胸膛处。
　　“乘轩，你在想什么呢？”
　　甜腻的拢音自身后响起，他回过神以平淡的语气回答道：“没什么。”
　　“我...洗好了。”
　　聆听着那略带羞涩的声音，他转过身凝视着。
　　昏暗中，面容姣好的女人扬起脸，在漆黑之中与他对视。
　　感受到女人眼眸中潜藏的热情，他俯下身吻住那两瓣红唇，男性的欲望将要满溢而出时，那抹晦涩的情绪却又再度浮现。
　　柳乘轩故而停下动作，旋即轻轻推开女人。
　　女性那迷离的眼眸恢复一份理智，而后以不解的神情轻声唤道：“乘轩？”
　　“安沐，公司还有点事，我先过去一趟。”
　　话语到这，也不理会女人的脸上是何种表情，他径自往玄关走去。
　　冒着磅礴的雨势，柳乘轩快步进入到停靠在公寓外的轿车。
　　或许是受淫雨霏霏的天气影响，他此刻的情绪有少许沉闷，且总是想起夏柒那张娇俏的脸颊。
　　这种莫名感情并非说是喜欢，但无疑是上心了。
　　以往的话，对于这种上心的情绪，他不会和此刻一样内心满是复杂。
　　倘若有这种上心的感情，以前的他，会毫不犹豫地选择去把女人追到手。
　　可现在之所以会出现苦恼的思绪，主要源于对夏沐辰的保证，内心在承诺与欲望中纠结，使得他情绪颇为沉闷。
　　这种想要得而不能得的情绪反复煎熬着柳乘轩，不知不觉中已产生某种执念。
　　雨水不断滴落在挡风玻璃上，发出清脆的声响。
　　在狭小车内点燃一根香烟，他深吸一口凝视着窗外暗沉的景色，当他启动引擎准备离开时，手机发出恼人的铃响。
　　视线瞥了一眼来电显示的名字，见是张小雅，他缄默小会还是选择接起。
　　电话那头很快传来张小雅稍带疲惫的声音。
　　“柳总，那个我已经发你邮箱里了。”
　　“邮箱？”他皱起眉头，语气带着些许疑惑问道，“什么发邮箱里了？”
　　“啊？”张小雅愣愣地呆了会，而后说道，“您不是说那方案你今晚要吗？”
　　“方案...”记忆很快涌上，他想起不久前支开张小雅的借口，旋即以冷淡的口吻回应道，“是这件事啊，我知道了，还有其它事？”
　　“...没了。”
　　话语到此，他挂断电话，把手机粗鲁地扔至副驾驶的座位处。
　　而电话另一头的张小雅，则是看着被挂断的电话露出满是错愕的神色。
　　“柳总这...怎么了？”
　　.....
　　——
　　翌日的午后，天气持续放晴，仿佛昨日的暴雨是假象般，阳光强烈到刺痛着人们的皮肤。
　　“就这里吧。”
　　两个年龄看似高中的男生站在奶茶店的门口，其中一个个子稍高，头发也稍短，正抱着篮球的男生指着店里与朋友说到。
　　见朋友并没有反对，两人迈步进入店内。
　　店内的中央空调正“嗡嗡”地持续工作着，那降下的冷气正缓缓洗去两人身上的炎热。
　　找了处中间靠着墙壁的位置坐下，钟星熠将篮球放在长椅的一侧，而后从口袋拿出手机看了一眼。
　　“这店好像开了四年。”
　　听着朋友的话，他把手机放至一边，以平淡的语气说道：“这倒不太清楚，17年在这边读初中的时候就看见这家奶茶店在开了。”
　　“不过，这室内的装潢好像变了，以前来过一次不是这样的。”
　　闻言，钟星熠抬起头环视一圈店内，见确实并非以往印象中的装修，他点着头说道：“说起来，上年经过这里时，好像见到它在搞装修，不知道是不是换老板了。”
　　“两位哥哥~，请问要点什么呢？”
　　就在与朋友讨论着时，一道甜甜的声音在耳边响起，他这时方才注意到，一个年龄与他相仿的少女正抱着菜单笑吟吟地看着他。
　　当与少女那双晶莹透澈，宛如两潭秋水的眼眸对视上，他的表情不争气地流露出羞涩，进而兀自地低下头。
　　少女那娇俏的小脸犹如陶瓷人偶般精致，可爱到令人心动。
　　稍稍抬起头把视线望向对面的朋友，发现对方的处境与自己相差不多。
　　见到并非自己一人，他忸怩的神情反而平缓下来。
　　右手紧握成拳，他抵住嘴唇轻咳一声，而后看着菜单说道：“给我来杯可乐。”
　　“一杯可乐是么？”少女拿着笔在小型的笔记本上记录着，而后甜滋滋地笑着对朋友问到，“那小哥哥，你呢？”
　　“我我我...我也要杯可乐。”
　　看着肖云峥那手忙脚乱的模样，他忍不住露出一份状似揶揄的笑容，先前那份羞涩在此刻消散大半。
　　“那可乐两杯...”
　　“来一份秘制烤翅、黄金鸡块、鱿鱼圈再来份炸薯条。”随意地点了几个小吃，他抬起头视线重新看向肖云峥，而后问道，“你要吃什么？”




第124章 第123章 交个朋友
　　“我...我随便吧。”
　　见到朋友这副不争气的模样，他莫名感觉到内心有少许得意的情绪。
　　毕竟，自己的表情可没如此卑微。
　　把手中的菜单放下，他抬起头看向少女。
　　尽管这次做足了心理准备，可相视时，终是有份难为情的腼腆，遂而视线不争气地往下移。
　　当凝视着少女胸脯的那块时，他的内心流露出小许诧异，这似乎是他见过的同龄女生中，最...
　　“一份秘制烤翅、一份黄金鸡块、一份鱿鱼圈、一份炸薯条，两杯可乐是么？”
　　对于自己失礼的视线，少女并未察觉到，依旧拿着笔仔细地写着菜名。
　　“是。”
　　“明白了。”少女双手放在小腹处，微微前倾着身体行了个礼，而后微笑着说，“请两位稍等片刻，马上就来。”
　　.....
　　凝望着少女逐渐远去的背影，钟星熠压低着声音对肖云峥说道：“这女生感觉好可爱。”
　　“还好。”
　　少女离开后，眼前的肖云峥便恢复先前的模样，而且还故作高冷的回答。
　　回想着方才那忸怩的模样，他勾起嘴角，以趣味的口吻揶揄道：“什么还好，刚刚连看人家都不敢。”
　　“谁...谁说的？”
　　懒得多理肖云峥的嘴硬，他的视线往柜台处看去。
　　先前那可爱的少女正站在那里与另一个看起来近25岁的青年女**谈着。
　　凝视着少女那娇俏的脸颊片刻，他转过头对肖云峥问道：“她应该也读高中吧？”
　　肖云峥抬起头往那边窥看一眼，旋即回答说：“可能吧，看起来好像16岁。”
　　“唔...”钟星熠皱着眉想了会，“这附近好像就我们学校一所高中吧？”
　　“是啊。”
　　“可我在学校里好像没见过她。”
　　“16岁啊...”肖云峥的神情露出一份微妙，“16岁顶多就上高一，我们高二的怎么可能很清楚的知道高一里，那些每个好看的女生？”
　　“也是。”钟星熠认同地点点头，“那待会去问问她是哪个班的。”
　　“你要去问？”
　　见肖云峥的表情很是惊异，他挑起一边的眉毛反问道：“怎么了？”
　　“你...你就不嫌这样丢人吗？”
　　听到肖云峥的话，他内心原本还有的少许羞涩刹时荡然无存，毕竟做着朋友不敢做的事情，他觉得这样很酷。
　　钟星熠稍稍扬起下颚，毫无畏惧地说道：“这有什么丢人的？”
　　“怎么感觉你的胆子一下子变得很大。”
　　“一直都是如此好不好。”
　　享受着朋友那略带崇拜的视线，他内心的信心更为充足。
　　“你就不怕她不理你吗？”
　　肖云峥的话使得他联想到那幕场面，顿时各种难言的尴尬从四面袭来。
　　先前建立的自信在此刻坍塌大半，内心不经产生一份忧虑。
　　视线再次往柜台处看去，却在不经意间与少女对视上。
　　尴尬的情绪从深处的内心浮现，即将满溢而出时，却倏地见到少女用着满含温柔，却又带着少许调皮的笑容朝他浅浅一笑。
　　难堪的气氛顷刻瓦解，但先前的羞涩又再度流露。
　　强忍着想要逃避的念头，他咬紧牙根，硬逼着自己堆起笑脸去回应少女。
　　倘若这里因害羞而逃避了，那今后可能会在无数个日夜中后悔，后悔连回应的勇气都没。
　　尽管笑容有些难看，但终究还是回应了。
　　钟星熠佯装镇定地移开视线，内心却为自己方才的勇气而感到自豪。
　　此刻，凝视着两人的夏柒却微微歪着脑袋，蔷薇色的脸颊流露出一抹淡淡的疑惑。
　　刚想稍加细想时，莉姐的声音便在一旁响起。
　　“夏柒，你把这个送给7号桌的客人。”
　　“好的，莉姐。”
　　由于没有多少经验，她的工作便负责给客人端茶递水。
　　收银、联络后厨、做饮品的事情全交由莉姐来做。
　　端着托盘，她绕过一圈往7号桌走去，而后把做好的小吃一盘一盘地放在桌子的中心。
　　“你叫什么名字？”
　　听到男生的话，她的神情流露出小许诧异，抿着唇瓣思考片刻，她勾起一抹轻柔的笑容回答到。
　　“夏柒。”
　　“夏柒？”男生念了一下，便爽朗地笑着说，“挺好听的名字，我叫钟星熠，他是肖云峥。”
　　“喔...”
　　“那个...你今天什么时候下班？”
　　“啊？”
　　似乎是见到夏柒的脸上流露出近似困扰的苦笑，钟星熠慌忙地解释着。
　　“我们...我们没什么恶意，只是想...想和你交个朋友。”
　　“是么，交朋友的话我倒是很乐意。”那秀美的脸颊流露出犹如清莲初绽般的绝美笑容，“下班的话，大概是6点吧。”
　　“那你下班后，我能找你去玩嘛？就附近逛逛而已，哪里也不去。”
　　尽管男生的表情佯装着很轻松，但那干涩的双唇还是泄露了他此刻的紧张。
　　对于男生的心思，她也大致知道，对方能如此直言，想来鼓足了勇气。
　　男生看起来并不像坏人，可这份勇气，她是没有办法给予回应的，因而她只能浅笑着婉拒说：“我也很想，可是下班后我还有点事情，因此...很抱歉。”
　　“那...那明天呢？”
　　也许是说得过于委婉，男生似乎真以为她下班后是有事情要忙，遂而追问着明日的行程。
　　“唔...”佯装认真地思考了，夏柒微笑着回应，“明日的话倒是没什么安排。”
　　“真的么？”男生的情绪顿时颇为高涨，“那明日下午我再过来。”
　　“呃...呵呵，好吧。”
　　实在不忍直面拒绝这男生的热情，夏柒干涩地笑着敷衍。
　　反正帮忙也仅仅只限今天，明日他们过来找不到自己，那时候他们自己便会选择放弃。
　　“那我们加个微信吧，到时候好联系。”
　　“微...微信？”话语微微停顿，稍想了片刻，她回答到，“我...手机没带呢。”
　　“哦。”
　　话语交谈到这，怕面前的男生继续追问，夏柒匆匆弯下腰，礼貌地说道：“那...两位哥哥，请慢用。”
　　钟星熠的视线追随着少女的背影逐渐远去，而这时，肖云铮的声音陡然响起，话语中蕴含着敬佩的意味。




第125章 第124章 你太勇了
　　“哇！钟星熠，你这家伙也太勇了。”
　　注意力从少女那纤弱的背影收回，他享受着朋友崇拜的视线，语气故作平稳地说到。
　　“淡定，很平常而已。”
　　“以前都没发现你这么勇。”
　　“以前那是没什么机会跟你展示。”
　　......
　　返回至柜台处，夏柒把空掉的托盘放回到原本的位置。
　　从笔筒中抽出一支圆珠笔，刚想划掉送完的订单，右手却因不小心导致笔从指尖滑落。
　　半透明的蓝色圆珠笔沿着柜台滚落至地板，她单膝蹲下捡起时，身后却响起莉姐那稍带疑惑的声音。
　　“刚刚那两个客人和你说什么了？”
　　“没什么呢。”
　　她轻摇着脑袋，一面以淡淡的口吻回答着，一面在完成的订单上划了下线。
　　“难不成刁难你了？”
　　“没有的事。”知道莉姐是关心自己，她微笑着解释到，“和店里的事情没关。”
　　“和店里的事情没关？”闻言，莉姐的眉梢轻轻上扬，旋即唇瓣泛出一抹既觉有趣又觉好玩的笑容，“难不成...是和你要微信什么的？”
　　“咳...”
　　对于这如此准的直觉，夏柒觉得颇为惊异。
　　“猜中了？”莉姐脸上的笑容越发浓郁，而后故作羡慕地低声感叹，“真是青春啊！”
　　......
　　或许是这些日的大雨，导致不少人都闷在室内，而今，天气放晴，街道上来回的人流比以往要多上不少。
　　店门前的两盏高高路灯，不知何时已亮起。
　　在这样的夜晚，夏柒方能感受到这里与自己那边的人气差距。
　　尽管同为国内一线城市，但这里的人口密集度却远非自己那边能够相比。
　　无聊地凝视着街上来回的人流，揣在连衣裙口袋里的手机却在这时响了起来。
　　当见到屏幕中的来电显示，她的神情止不住流露出一份诧异。
　　明明是星期日的晚上，但柳乘轩却给她打来了电话。
　　“莉姐，我接个电话呢。”
　　“好！”
　　与莉姐交代一声，她匆匆地往店内的后门走去。
　　途中，手机的铃声停了下来。
　　当夏柒想着回过电话时，手机又再次响起。
　　轻触绿色的接通键，她左手捂住话筒，小声地对电话那头的人喊到。
　　“乘轩哥哥？”
　　“夏柒，晚上有空吗？”
　　柳乘轩的话使得她眉头稍稍一皱，内心遂而浮现出疑惑的情绪，由于话中的信息太少，为了避免之后陷入进退两难的处境，她含糊地回应。
　　“目前...好像没什么事，乘轩哥哥是有什么事需要我帮忙吗？”
　　“晚上有个客户的应酬，你陪下我。”
　　应酬？
　　听到是工作上的事情，夏柒的积极性顿时消散大半。
　　还好是隔着手机说话，否则她这副兴致缺缺的模样肯定会引得柳乘轩的反感。
　　“不到1个小时，今天算你正常加班，给你两倍工资。”
　　两倍工资？
　　那就是...454元。
　　稍加细算下，夏柒便得出答案。
　　只是陪着应酬客户，不到1小时就有454元，这无疑划算过头了。
　　想清楚后，她那仿佛两潭秋水的眼眸泛起吟吟笑意，连带着语气都多了份勾人的甜腻。
　　“乘轩哥哥应酬需要我的话，那我自然有义不容辞的责任。”
　　电话那头陡然陷入沉默，这使得夏柒的笑容逐渐陷入凝固。
　　难道自己方才的市侩被柳乘轩察觉到了？
　　不可能呀！
　　尽管内心想了很多事情，但自己回话的速度可没多少停顿。
　　就在她猜测着是哪出了问题时，柳乘轩的声音又再次响起，语气没有多少改变这点，着实令她松了口气。
　　“8点时候过去接你，你准备下。”
　　“嗯，好~”
　　通话挂断后，她的视线看了下屏幕的左上角，如今的时间刚过傍晚七点。
　　忽然间，耳朵似乎捕捉到沐辰的声音，她把手机塞入口袋，旋即转身进入店内。
　　沐辰似乎在和莉姐说着事情，可当发现自己时，他立即扬起往常那温柔的笑容。
　　“柒柒，辛苦了。”
　　沐辰走到身边，还帮她松着肩膀，可由于力道着实太重，她发出苦痛的声音，然后挣扎想要逃脱。
　　“疼！”
　　“力道太重了？”
　　夏柒揉着被捏痛的肩膀，佯装不高兴的样子，说：“骨头都快被你捏碎了好不。”
　　“呃...”沐辰扬起单边脸颊的苦笑，“没想到你那么不受力。”
　　“你天天都在锻炼身体，你清楚你的肌肉力量么...”
　　“好了好了，是我不小心，作为赔偿以及谢礼，现在请你去吃好吃的。”
　　“好吃的？”
　　本是想着答应的夏柒，却想起方才与柳乘轩的事情，因而模样流露出少许僵硬。
　　而沐辰似乎察觉到这点，便直言问着。
　　“怎么了？请你去吃点好的，你还不高兴？”
　　“不是。”她摇摇脑袋，而后如实告诉到，“我待会还有点事，所以...”
　　“事？什么事？”
　　“工作上的，待会有个客户要见。”
　　“工作？”沐辰顷刻皱起眉头，语气带着些许不悦，“昨天加班就算了，今天也加班，柳乘轩这是搞什么？当初还跟我说什么双休。”
　　见此，夏柒连忙扯出一抹笑容安抚着。
　　“工作就是这样的，而且乘轩哥哥给我的工作也一直很轻松，偶尔加加班又没什么，再说还有双倍工资拿，我倒是挺乐意的。”
　　话语至此，沐辰也并未再继续多说，缄默了片刻后，似乎放弃般点了下头。
　　“要应酬多久？”
　　“好像不用一个小时。”一面回答着，夏柒一面张开两只白净的小手掌，以轻快的语调告诉到，“双倍工资，454元，只要一个小时。”
　　“唔...”这番话不经使得沐辰的表情得到极大的缓和，反而还扬起一份稍带满意的笑容，“你这么说的话，那这确实很划算。”
　　“是吧。”夏柒吟吟地笑着，“不然我也不干。”
　　“那你什么时候去？”
　　“说是8点，我要去准备准备。”
　　“准备？”
　　见沐辰似乎不太理解话中的意思，她以淡淡的语气解释到。
　　“总不能这幅脏脏的模样去见客户吧，那样也太失礼了。”




第126章 第125章 脏吗
　　“脏吗？”沐辰的视线上下检视着，“身上不是很干净嘛？”
　　“总之，我要回去换身衣服，顺便在洗个澡。”话语到这，夏柒上前一步，踮起脚尖伸出小手轻轻拍了下沐辰的肩膀，俏皮地笑着说，“店里接下去的事情就交给你了，老板~”
　　.....
　　凝视着夏柒离开店后逐渐远去的背影，沐辰转过头对着莉姐说道：“怎么店里的前台还是只有你和柒柒？交班的呢？”
　　“她们...”
　　莉姐刚想解释时，门口便匆匆地出现三个身影，她们气喘吁吁地说道：“莉姐，老板，不好意思，我们来晚了。”
　　“快去准备。”
　　“是。”
　　尽管三人迟到了，但沐辰也并未责备，毕竟一向她们都很准时，偶尔迟到也不需要过于追究，这样多少显得没有人情味。
　　在店内巡视半会，见没有什么值得注意的地方，便转身离开店内，往租处走去。
　　.....
　　——
　　推开大门，室内一片静谧。
　　远处楼层的灯火映入室内，留下一条细长仿佛月光般晶莹的光带。
　　小手摸索着墙壁，缓缓而上。
　　终于在一片昏暗中找寻到白炽灯的开关，光芒顷刻照亮客厅的角落。
　　换上室内的拖鞋，她步行进入客厅。
　　尽管时间相当紧凑，她还是在红色的木椅上坐下，进行小小地休息。
　　身体逐渐放松，腹部也因而传来一阵饥饿的感觉。
　　小手轻轻抚拭着干瘪的小腹，她的视线往四周环视，旋即停留在买来的早餐奶上。
　　取出一盒插入吸管，她滋滋地喝着。
　　待会要去应酬的话，想来是有饭吃的，把肚子留到那时候吃就好了。
　　这么盘算着，手中的早餐奶也不知不觉被她喝光。
　　刚刚从四肢涌上的无力感逐渐褪去，她起身往自己的房间走去。
　　在小型的行李箱内翻转着衣服，她在粉色的蓬蓬裙以及黑色的雪纺裙中陷入纠结。
　　粉色似乎不太适合应酬这种严肃的局面......
　　想到此，她遂而放下蓬蓬裙，把雪纺裙挂在手臂上。
　　找好换洗的衣物后，她径直往浴室走去。
　　把身上的衣物褪去，夏柒拧开花洒。
　　水流顺着脸颊缓缓流淌而下，稍带炙热的温度刺激着身体的每一寸肌肤。
　　这种舒适的感觉不经令她径自放松身体，脑袋也逐渐放空。
　　小小的片刻后，想着已差不多，她挤出一点洗发露抹在头发处，思绪不经开始想起柳乘轩的事情。
　　去应酬的话，那或许来回的路上就只有她们两人。
　　倘若真是独处，那自己也许该想想如何进一步推动关系，不然就真得浪费了这样的好机会。
　　这么想了许久，直到关掉花洒，换身崭新的衣物，她都并没有想出太好的决策。
　　不过对此，夏柒倒也并未觉得烦闷，毕竟勾引男性本就是如此，哪有对方真得会规规矩矩按着你所想的画面行动，绝大多数都是随机应变。
　　从墙壁的挂钩处取下干燥的毛巾，她一面仔细地擦拭着湿濡的长发，一面往客厅走去。
　　客厅内出现沐辰的身影，但她并未对此感到诧异。
　　早就刚进入浴室洗澡时，她便听到客厅外传来窸窣的声响。
　　“你不吃点什么？”
　　“还吃什么呀~”两只小手裹着毛巾，她来回地搓着，“待会可是吃大餐呢~”
　　“那也是。”
　　头发吹至半干，夏柒便放下风筒回到自己的房间。
　　全部吹干要半个小时，现在都接近19:45，着实没有闲余的时间给她这样准备。
　　从行李箱内拿出梳妆镜，她粗略地给自己上了层妆。
　　把素颜霜放下，寻找着唇膏时，却诧异地发现前不久找不到的香水正深藏在衣物内。
　　失而复得的感觉令她那娇俏的小脸流露出一抹愉悦。
　　而后拿起香水在手上以及脖颈等部位轻喷。
　　手机的铃声在这时陡然响起，她看了眼屏幕，果然是柳乘轩打来的电话。
　　“乘轩哥哥？”
　　“你在哪？”
　　“我在楼上，马上就下去。”
　　“那你快点，我在你上次下车的地方等你。”
　　“好~”
　　仓促地交谈完，她伸手想把行李箱的拉链拉上，视线却不经意在月事所需的东西上停留，继而身体出现短暂得停顿。
　　那形状姣好的柳眉拧在一起，思绪陷入深处地考虑中。
　　稍加考虑后，她怀揣着“万一”的谨慎心理，取下一片放入自己的小包。
　　“红药水呢？”
　　低声呢喃着，夏柒又在行李箱里翻转。
　　.....
　　与沐辰说了声自己要出门后，她便推开大门，沿着略显狭窄的楼梯向下，径直来到奶茶店门口的那条大街。
　　霓虹下，灯光闪烁，喧嚣的声音自四面响起。
　　她的视线在停靠街边的车辆中扫视，找寻着印象中的那辆黑色奥迪车。
　　尽管她是车盲，什么大众、丰田什么的都并不清楚，但柳乘轩那辆有少许特别，因而她觉得自己能一眼认出。
　　就在寻找着时，不远处响起了车喇叭刺耳的声音。
　　视线因而往那边瞥了一眼，却见到发出声音的车辆竟然是柳乘轩那部。
　　想来是在提示着自己。
　　径直走了过去，低下脑袋确认着车内的是柳乘轩后，她的眼眸泛起往常那轻柔般的笑容，以甜腻的语气喊着。
　　“乘轩哥哥~”
　　“快进来。”
　　由于休息日的缘故，街上的人流颇多，因而车子离开街道变得极为缓慢。
　　花费了不少的时间后，车辆进入了国道。
　　她的视线从窗外的景色收回，以稍带认真的口吻问着之后工作所需要注意的事项。
　　“乘轩哥哥~我待会要怎么做呢？”
　　“和往常那样就行。”柳乘轩的视线注意着前方的路况，“要是合同签了，你收好就行。”
　　“嗯，我明白了。”
　　这个路段的车流较多，因而夏柒并未多言，避免柳乘轩因分心而造成无法挽回的交通事故。
　　多彩的灯光在窗外熠熠生辉，随着车子往前行驶，周遭的景色逐渐变得荒凉。
　　见车子似乎驶离了大浦市的郊区，她蹙起柳眉带着少许疑惑的口吻问到。
　　“乘轩哥哥~我们要去哪里呢？”




第127章 第126章 愿望落空
　　“东洲市。”
　　东洲？
　　东洲市与大浦市交界，是国内的新一线城市。
　　但从大浦市的航城去往东洲市的交界，少说也需要40分钟，这仅仅是交界地段的单向路程。
　　这与柳乘轩先前说的不一样啊！
　　柳乘轩似乎看出她的疑虑，便以稍带歉意的语气解释到。
　　“方才临时改变了地点，忘记告诉你了。本来是对方过来这边谈事，但那边突然有急事不能抽身，便由我们过去那边谈合作的事宜。”
　　听到这份解释后，夏柒的疑虑刹时消散大半，脸颊接而流露出浅浅的笑容。
　　“原来是这样呀。”
　　“要不作为赔偿，今天的工资给你提到三倍...”
　　听到柳乘轩要提高本日的薪酬，平日的话，她本是会选择缄默着欣然接受，但思绪却不经想起先前通话时，柳乘轩那异样的沉默。
　　顾虑之后攻略的事宜，避免留下不好的印象，她强忍着内心的欲望，从脸颊中挤出一份犹如绿草般轻柔的笑容。
　　“我不需要什么赔偿，这本就是工作时间的事情，这是理所当然的。”
　　“没事，毕竟也不是多少钱，你就当是我的歉意。”
　　对于自己的话语，柳乘轩没有流露出任何情绪，且以往常一贯平淡的语调回应着。
　　这不经令夏柒轻耸下肩膀。
　　看来先前那肤浅的想法没有任何效果，不过，还好也没什么损失。
　　景色的荒凉感逐渐褪去，不知不觉中车子又再次驶入喧嚣的城市中心。
　　临近21点，车子缓缓驶入一栋微旧的大厦。
　　自车上下来，她凝望着这栋大厦，与先前预想中的目的地有少许不同。
　　小腹处传来少许饥饿的感觉。
　　想来也是，晚饭也没有吃，七点时也只喝一小盒早餐奶，那点热量怎么可能填得饱肚子。
　　思绪不着边际地想着这些时，话语不经脑袋径自问出。
　　“不是酒店么...”
　　“酒店？”柳乘轩的视线移向这边，以略带疑惑的语气问道，“什么酒店？”
　　“那个...我以为谈合同什么的会在酒店里谈。你看，不是有合同都是酒席上谈出来的说法嘛。”
　　夏柒僵硬地解释着。
　　“这说的倒是不错。”柳乘轩点了点头，“本来是想着在酒店里谈的，但因为他临时有事，便改成了直接在公司里面谈。”
　　“是...是这样啊！”
　　闻言，她浅笑着，脑袋移向另一边时，笑容却多了份虚弱。
　　看来，先前那想蹭大餐的想法落空了，早知道就买点包子什么的填填肚子好了。
　　见柳乘轩往停车场的电梯口走去，夏柒缓缓地在在身后跟随着他的背影。
　　这个时间，已说不上早，大厦内的绝大部分人都已经下班，但偶尔也能见到几个表情憔悴的男性在苦着脸加班。
　　电梯直通第9层。
　　出了电梯，沿着走廊进入一间偌大的办公区域。
　　与类似秘书般的女**谈几句后，她跟随着柳乘轩进入身后的房间。
　　似乎每个公司的总裁办公室风格都相差不多，这间公司的总裁室也是办公桌身后配着书架。
　　“张总。”
　　“柳总，真是不好意思，还让你过来一趟。”
　　被柳乘轩称呼为张总的男性，是年过五十的中年男性，发丝斑白，但体格健壮，威严持重，营养充分的每寸皮肤都显得光滑通透，俨然一副上流的成功人士。
　　“张总这是哪的话？应该的。”柳乘轩客套两句便转过身介绍着她，“这是我的秘书，夏柒。”
　　见话题移向自身，夏柒向前迈出一步，礼仪颇为端庄地弯腰行礼。
　　“张总。”
　　“喔？秘书？”张总神色诧异地打量着她，而后把视线移向柳乘轩，以夹带着揶揄的口吻调趣到，“该不会又是你的......”
　　“张总想多了，她是我好朋友的妹妹，只是这个月来我们公司历练而已。”
　　“原来是这样。”
　　......
　　这么闲聊了片刻，两人便进入了正事。
　　对于话语中的那些专业名词，她听得一知半解，最终无趣地放弃聆听，思绪转而往四处游离。
　　本来应该添茶加水的，但对方的秘书进来后，便接替了自己的工作，因而她变得更闲。
　　但为了避免太过失礼，她还是微笑着时不时对两人的话颔首示意，假装自己在认真听着。
　　表面的姿态做足，她的内心开始想着任务的事情。
　　方才来时，与柳乘轩的交谈甚少，这次回去的途中，应该想点办法再提升下柳乘轩对自己的好感。
　　不然就平白浪费了这么好的机会。
　　但想是如此想的，可这种车内独处，并不适合发挥，而且不小心太过的话还会影响柳乘轩开车的注意力。
　　思绪想着这些时，时间一分一秒地流逝，等缓过神时，合同已经谈好，她正站在停车场内。
　　坐在副驾驶上，车子开始往大浦市折返。
　　她视线眺望着窗外黯淡的景色时，柳乘轩的声音却陡然响起。
　　“去吃点东西。”
　　“东西？”她重新收回思绪，视线继而往柳乘轩那边看去，似乎是看到可能性般，她的眼眸泛起吟吟笑意，“乘轩哥哥要吃什么呢？”
　　“随便，你有想吃的？”
　　“没~”她摇摇脑袋，视线往窗外那暗沉的夜空看了一眼，“不过...这么晚的话，应该都打烊了吧。”
　　“才十点多，还早得很。”话语到这，柳乘轩语气稍稍一顿，“说起来这附近有家不错的地方，我们去那。”
　　对于柳乘轩吃东西的提议，她没有任何拒绝的理由，而且也不想拒绝。
　　因为她的肚子...真得快饿扁了。
　　再说，先前不是一直想着如何推进柳乘轩的攻略进度嘛，那一起吃饭的话，机会不就来了？
　　（您已偏离路线，正重新规划新的路线，请在...）
　　导航那机械化的声音在这时突兀地响起，而后便见到柳乘轩伸手关掉。
　　车子似乎掉转了方向，往东洲市的深处行驶而去。
　　约莫20分钟后，车子缓缓停靠在一栋华丽的酒店大楼前。
　　大楼光是占地面积，大概都有上万平。
　　尽管东洲市的地皮不如大浦市昂贵，但也绝对并不便宜。




第128章 第127章 餐厅
　　检视着大楼华丽的外表，夏柒不难推测出这是相当高级的场所。
　　仅仅只是两人吃个晚餐，柳乘轩有必要带她来这种高级的地方么？
　　眼眸稍稍眯起，夏柒往深处细想着缘由。
　　并未多久，她那形状姣好的唇瓣便泛起一抹饶富趣味的笑容，而后自言自语般地呢喃。
　　“但愿并未猜错。”
　　酒店的门口有块不小的停车场，柳乘轩找了个车位便停了进去。
　　解开系在身上的安全带，夏柒推开车门，而后站在柳乘轩的身旁。
　　她纯真地眨着眼眸，而后语调弱弱地问道：“乘轩哥哥~我们在这吃么？”
　　“嗯。”柳乘轩从口袋中取出一包香烟，而后点燃其中一根，深吸一口后，嘴中吐露出白色、刺鼻的烟雾，“这里有间不错的法式餐厅。”
　　法式餐厅？
　　听到这份话后，夏柒忍不住想掩嘴轻笑。
　　看来方才地推测已是八九不离十，倘若这间法式餐厅很是高档的话，那柳乘轩的意图她大致就知道了。
　　乘着电梯缓缓上至23楼。
　　电梯门打开的那刻，夏柒被里面奢华的装修小小震撼了下，本能想着保持体面的仪表姿态，但旋即想到柳乘轩的用意。
　　她褪去伪装，且以更为夸张的口吻在柳乘轩的耳畔低语。
　　“是...是这里么？我...我第一次来这样的地方。”
　　“并不是什么大不了的地方。”
　　尽管柳乘轩的语气很是平缓，但夏柒依旧没有漏看他那略带笑意的眼神。
　　果然...是自己想得那样。
　　倘若仅仅只是员工、朋友妹妹这样的身份，那男性是不太可能带女生来这样高档的场所进餐。
　　而会特意来这种地方的可能，那基本只有把女生当做目标追求的时候。
　　这种级别很高的高档餐厅，除去氛围会相当静谧且浪漫点，会被男性拿来使用的原因，更多是想彰显自己的经济实力。
　　通过这种奢侈的消费极速博取女性心中的好形象。
　　柳乘轩而今的想法无疑就是这种，她基本能够百分百确定，除非你告诉她，柳乘轩平日里都是来这种地方吃饭的，那样她就会把先前的推测打翻。
　　不过，不得不说，这种以钱去砸地追求方式，确实会让不少女孩都无法抵挡。
　　况且柳乘轩的模样又颇为帅气。
　　帅气加多金，这可没多少女孩能够拒绝。
　　思绪到这，夏柒那娇俏的脸颊泛起趣味的笑容。
　　既然柳乘轩是这样想的，那自己就将计就计，去迎合他内心的想法，让他认为自己很容易就能追求到手。
　　方才也曾说过，来这种地方，男性更多是想着彰显自己的经济实力给女生看。
　　那柳乘轩是如此想的话，那她为何不顺势投其所好？去奉承、满足柳乘轩的想法。
　　无非就是借此提高女生的印象，那自己表现的憧憬点不就行了？
　　只要像刚刚那样，佯装出很惊讶的样子便好。
　　“两位是嘛？”
　　接近30岁的青年男侍者，穿着只在影视剧里见过的深黑色西装马甲，走上前礼貌地询问着。
　　“嗯。”
　　听到柳乘轩的回答后，男侍者半转过身，弯着腰恭敬地伸出手示意着往这边走。
　　“请先生、小姐跟我来。”
　　在靠近落地窗的位置坐下，从这能够俯视这片区域的全景。
　　视线仅仅瞥了一眼，夏柒的视线便收回放在餐厅的装潢上。
　　这种地方真就只在手机的视频里见过，墙壁处刻有不知名物状的雕花，且西墙那边还有张中世纪油画风格的大壁画。
　　大厅的中央垂下装饰繁多的圆形吊灯，而其周边则附有各种小型的同款式风格吊灯。
　　“你吃点什么？”
　　听到柳乘轩的话，她方才把注意力收回，旋即扬起一抹腼腆的笑容，模样颇为忸怩地说到。
　　“乘...乘轩哥哥~我......”
　　“那好吧。”柳乘轩把菜单阖上扔至桌面，对站在一旁的男侍从开始说到，“来两份七分熟的牛排，一瓶红酒。”
　　......
　　似乎是点了不少的菜，全程夏柒只是缄默在旁边听着。
　　餐厅的人数并不多，只有寥寥几人。
　　等男侍从离开后，她方才换上先前的模样，低声的和柳乘轩说到。
　　“这装潢，看起来好贵好贵，那些画是不是珍藏品什么的？”
　　此刻的夏柒就犹如腼腆且好奇的小孩子，柳乘轩凝视着这一幕，嘴角不经勾起一抹愉悦的笑容。
　　尽管夏柒的举止略显拘束，可表情无疑算得上高兴，那这样的话，带她来这里算得上正解。
　　“只是些便宜货而已。”
　　昨日纠结了许久，最终他还是选择对夏柒下手，否则，他觉得自己以后一定会后悔的。
　　至于夏沐辰那边，也只能看一步算一步。
　　倘若成功的话，那挨上几拳，代价...也不算太亏。
　　这种背着危险下手的感觉，反而令他有种异样的刺激以及新鲜感。
　　并未等待多久，第一道前菜便被端了上来，是煎成酥嫩的鱼肉以及蔬菜。
　　双手拿起刀叉，刚想试着进食时，却想起夏柒第一次来。
　　本是想着稍稍教导下她，抬头时却诧异地发现夏柒拿着刀叉的举止颇为端庄，那切着鱼肉的动作简直能说是教科书般的优雅和正规。
　　这不经使得他的脑袋浮现出一缕疑惑，遂而出声。
　　“夏柒。”
　　听到自己的声音，少女“嗯”地抬起脑袋。
　　因刚刚进食，小手的刀叉还放在唇瓣中，遂而那副樱唇轻咬的画面令他颇感心动。
　　“乘轩哥哥？”
　　似乎是刚刚的沉默令少女疑惑地偏着脑袋，两潭犹如秋水般的眼眸一眨一眨地看着这边。
　　“咳！”轻咳一声，把视线稍稍移开，他将方才的疑问说出口，“你是第一次来这种地方吗？”
　　“是呀~”
　　对于少女的回答，他皱起眉头。
　　这么正规得体的礼仪姿势不可能像是第一次。
　　“那你的刀叉拿法倒是挺正规的。”
　　“拿法？”夏柒的神情短暂流露出错愕，旋即却又俏皮地笑着，以轻快的语气反问道，“真得么？”
　　“呃...”
　　“真得看起来很正规么？”
　　少女这幅高兴的模样让他对自己刚刚的疑惑产生怀疑。




第129章 第128章 意外
　　“确实拿法挺好的。”
　　“那就好，看来那些视频没骗人。”
　　少女如释重负般，将肺里的闷气一吐而尽，小手安心地摸了**脯。
　　注视着夏柒的这些小动作，他的唇瓣勾起一份稍带愉悦的笑容。
　　“什么视频？”
　　“之前在抖音里刷到过这样的礼仪教学视频，我就试着学了学。”
　　“原来是这样。”
　　听此，他先前的疑虑顷刻消散。
　　当第一道开胃菜吃完后，侍从紧接着上了第二道菜，汤。
　　刚想着喝时，却见到夏柒缓缓地站起身，并且脸颊泛红地朝他颔首示意。
　　可这种无言的举止他终究理解有限，见夏柒要走，他还是张开口问到。
　　“你去哪？”
　　夏柒半转过身，神情颇为忸怩，而后以小小的声音回答到：“厕所....”
　　“...你快去吧。”
　　见到夏柒这么羞涩的模样，他表面也佯装有几分尴尬的情绪，但实际的内心却有点颇为享受少女这幅娇羞的模样，总觉得很是可爱。
　　“......”
　　夏柒无言地点了下脑袋，而后在侍从的指引下往店内深处的卫生间走去。
　　步行进入厕所，她对着镜子深深吐了口气。
　　小手放在胸脯处，轻轻安抚了下情绪。
　　方才差点就被柳乘轩怀疑了，不过这点确实是自己的失误，因为内心也很高兴能来这样的餐厅吃饭，因而变得忘乎所以。
　　本来这种倒是没有什么，但开始那会说了自己是第一次来，那自己会如此正确地使用刀叉确实会令人生疑。
　　但...她也确确实实第一次来这样高档的餐厅，尽管不是第一次吃西餐。
　　上年年底那会，她报考的礼仪培训般里，就有这种用餐礼仪的专项训练。
　　凝视着镜中的自己，见唇瓣处涂抹的唇膏少了一些，她从包里取出唇膏，而后均匀地涂抹上。
　　尽量哄哄柳乘轩就好了，方才也扮演了回没见过世面的小女孩，想来效果是有点的。
　　反正从柳乘轩的表情来看，对自己的演技是表示肯定的。
　　把唇膏收入包中，她转过身离开厕所。
　　无言地回到座位上，夏柒拿起汤勺，浅尝一口法式清汤。
　　味道有种难以言说的美味，与自己平日里吃的截然不同。
　　后续的菜肴陆陆续续地上着，到主菜部分的时候，她的小腹就传来一阵饱腹感，而对于眼前的牛排，她只能扬起一抹苦涩的笑容。
　　“夏柒。”
　　柳乘轩的声音陡然响起，这使得她抬起眼眸看向那边。
　　她先前因为进食东西而几乎忘了本次来的另一个目的地，那就是取悦柳乘轩，方才只顾着沉浸在美食的绝味中。
　　现在吃饱后，是应该考虑考虑接下去的对策了。
　　“乘轩哥哥...”
　　就在她带着少许疑惑出声时，柳乘轩兀自站了起来，而后他前倾着身体向这边伸出右手。
　　她的思绪因而陷入错愕，随后柳乘轩那修长的手指便停留在她的左脸颊处，伴随着指尖压力得加深，她感受到柳乘轩似乎在抹除自己脸上的什么脏东西。
　　“这里沾到了。”
　　“喔...”她双颊微微泛红，眼眸与柳乘轩相识后，又径自垂下脑袋，“谢...谢谢。”
　　“不客气。”
　　柳乘轩微微一笑，而后坐回到位置上。
　　算是相当经典的撩人技巧了，对于柳乘轩方才的行为，夏柒的内心给打了个6分，算是勉强及格。
　　倘若是一般的女孩子，或许真得会就此产生小许心动的感觉。
　　那自己是不是也应该回礼下？
　　就在她思考着如何去反击时，柳乘轩的声音又再一次响起。
　　“说起来，你19岁了吧。”
　　“唔？”闻言，她疑惑地微倾着脑袋，旋即颔首回应到，“嗯，今年19岁了。”
　　“学校里过得怎么样？”
　　“还好...”
　　“夏柒那么可爱，想必是有男朋友了。”
　　“男朋友？”听此，她窘地垂下眼眸，拿起左手的叉子轻戳着盘中的牛肉，虚弱地笑着说，“怎么会呢，我可一点都不受欢迎。”
　　尽管不知道柳乘轩为何忽然这样问着自己，但自己在这里一定要表明自己没有男友，事实也确实没有男友就是。
　　“那我能当你的男朋友吗？”
　　“...诶？”
　　没有任何征兆，柳乘轩就这么突兀地告白，这使得夏柒的神情浮现出极大的错愕，甚至有点难以置信。
　　自己...还未彻底展开攻势，对方就这样和自己告白了？
　　这份突然令她而今有点不知所措。
　　不过，她的脑袋很快便缓过神来，内心继而浮现出一抹喜悦。
　　尽管这份告白颇感意外，但这里还是应该要好好的完成任务。
　　她垂着脑袋，以腼腆、羞涩的语气弱弱地问道：“乘轩哥哥，你刚刚...说什么呢？”
　　“你能当我女朋友吗？”
　　柳乘轩低沉的嗓音听起来有种不同以往的嘶哑，并且透露出一股认真。
　　隔了小半会，夏柒才羞涩地笑着抬起脑袋，那笑容在旁人看来无疑是掺杂着喜悦、惊讶、和安心。
　　“乘轩哥哥...是喜欢我么？”
　　“当然喜欢你。”柳乘轩那板着的脸流露出一份温柔，“自你进我公司开始，我便一直看着你。”
　　听到这份话语后，夏柒的内心轻轻松了口气。
　　这话无疑算是爱的告白，只要自己拒绝后，便算完成任务。
　　着实没能想到，这次的任务会如此轻易就被自己完成。
　　一如往常，她在脸颊上露出歉疚的神情，而后抬起眼眸柔弱地笑着。
　　小小缄默了半会，她那像是樱花花瓣般艳美的唇瓣微微张开。
　　“我...已经有喜欢的人了。”
　　短暂地沉默后，柳乘轩移开视线，语调淡淡地说道“是嘛，那真遗憾。”
　　意外平淡的结束对话，这让夏柒感觉很不真实，但一切却又真得落下帷幕。
　　就在她如此想着时，系统那脱线的少女音却突兀地响起，并且伴随着一股鸣笛警报的怪异声音。
　　【警告！警告警告...】
　　“？”
　　就在她疑惑着时，系统不紧不慢地通知到。
　　【任务目标柳乘轩并未对宿主产生爱意。】
　　【因而任务不算完成。】
　　“......”
　　短暂地沉默后，她顿时觉得血压往上飙升，而后一股眩晕弥漫在脑海。




第130章 第129章 地狱模式
　　真...真希望这脱线的系统能早点告诉她啊！！！
　　现在都拒绝了，这可怎么办？
　　让一个被自己拒绝的男生再一次对自己告白，这难度是直接开启地狱模式？
　　开什么玩笑啊！
　　这...这可怎么挽回？
　　呼——
　　先冷静点，看看有没有挽回的可能性，否则这个任务真得只能算是失败了。
　　如今的气氛格外的压抑。
　　想来也是，经过方才的对话，氛围还能像似以往那般轻松才是更觉得奇怪的事情。
　　轻咬两、三下唇瓣，从夏柒嘴中流露出的话语带着少许淡淡的纠结。
　　“乘轩哥哥~”
　　“嗯？”
　　柳乘轩挑起一边的眉毛，视线并未看向这边。
　　似乎是被这份敷衍所伤到般，夏柒的语气变得有几分低落。
　　“乘轩哥哥不问问...我喜欢的人是谁么？”
　　或许是被她那份忧郁的口吻所影响，柳乘轩往那边看了一眼，而后从口袋中取出一根香烟径自点上，以冷淡的语调问到。
　　“问了又能怎么样？”
　　白色烟雾自口中缓缓吐出，在空气中缭绕弥漫，他刚想再次深吸一口，却陡然听见夏柒轻微的咳嗽声。
　　恍然想起她似乎不喜烟味，内心略微纠结片刻，柳乘轩轻叹着把刚点燃的香烟放入泡水的烟灰缸中。
　　......
　　气氛持续陷入沉默。
　　一份颓废、忧伤的气息，自少女的那娇弱的身躯向四周弥漫，她犹如置身于隆冬的娇嫩花束，正迅速地枯萎。
　　尽管不知夏柒方才的话语是何种意思，但眼前这幕脆弱的画面却牵动着他深处的怜悯。
　　内心稍稍叹息一声，他尝试着让自己的语气能变得如同以往那般平淡。
　　可效果却不甚理想，从嘴中说出的声音意外地听起来像是冰冷而带着讽刺的口吻。
　　明明只是想像寻常那样问问。
　　“那...你喜欢的人是怎么样的？”
　　尽管语气听起来不甚友好，但少女先前那黯然失落的神情却犹如春雪般融化。
　　她抬起眼眸望向窗外的夜景，脸颊浮现出状似虚弱的笑容，小声地告诉着。
　　“他...个子高高的，大概1.77，帅气、诚实、还很可靠......”
　　凝视着那陷入美好回忆中的少女，他脸上的阴影逐渐浓郁，遽然间，胸口宛如被人揪住般难受。
　　这种想得而得不到的情绪或许就是如此。
　　果然...聆听夏柒的喜爱对他而言只是在破碎的伤口上撒盐。
　　尽管内心说不上难过，但却的确会因此而感到不痛快。
　　他开始觉得自己无法理解夏柒的想法，为何会有人在一个被拒绝求爱的人面前提她喜欢的人。
　　自始至终他都沉默着没有再回应少女，而少女却扬起美好的笑容自顾自得说着。
　　而今这份笑容在他的眼中，无疑是碍眼的。
　　强忍着想打断少女回忆的举动，他深吸着空气努力让自己焦躁的情绪平复。
　　“或许很不明显，但他对待下属时却总是...很体贴。”
　　“......”
　　是夏沐辰嘛...
　　尽管他并不想听，但少女的声音却犹如隆冬刺骨的风声，清晰地传入他的耳中。
　　夏柒会喜欢夏沐辰，他也不觉得会有多少意外，毕竟两人从小便是那样亲密的关系，会喜欢上对方也并非不能理解。
　　“但是...我会喜欢他的原因，想来是他那份独一无二的温柔。”
　　“......”
　　够了，不要再说了，和我说有什么意义？难道指望着我替你传达这份恋情？
　　就当他如此烦躁地想着这些时，少女接下去的话语却让他的思绪陡然停住。
　　“明明有着抽烟这样的不良嗜好，但却总会温柔地顾及我，知道我会因此难受，总是会把那根不经意点起的烟掐灭掉。”
　　烟？
　　夏沐辰从不抽烟才是。
　　倘若夏柒话语中的人不是夏沐辰，那他会是谁？
　　当他错愕地抬起头时，视线却与少女那满含深情的眼眸对视上。
　　这时，陡然挂起一阵强风，吹拂着他的身体。
　　这明明是密闭的室内，不可能会有这样的风再此吹动。
　　这是一道虚幻之风，方才那弥漫在身体的晦涩情绪犹如乌云般被风吹散，内心的深处逐渐浮现一丝愉悦。
　　柳乘轩那自酒杯移开的唇边流露出一抹饶富趣味的笑容，他径直直视着眼前的夏柒。
　　“你...难道是在说我？”
　　或许是见到自己重新恢复了好的心情，少女先前的那份低落也迅速瓦解。
　　而后便见她俏皮地轻哼一声，视线随即移开，但并未多久，又窥看着这边。
　　那形状姣好的樱唇泛起一抹调皮的笑容，少女的笑脸仿佛夏日绿草般轻柔。
　　“你猜呢？”
　　“.....”
　　犹如小恶魔般的淘气，使得他嘴角处的笑意逐渐加深。
　　失而复得的感觉令他觉得眼前的少女尤为珍贵，遂而心情也变得更为愉悦。
　　他稍稍抬手示意，站在不远处的男侍者便匆匆走了过来。
　　“先生，请问有什么吩咐？”
　　“拉一曲。”
　　“好的。”
　　男侍者会意后，便转身对远处的乐队示意。
　　四五人旋即走来，拿着乐器静静地演奏起来。
　　......
　　凝视着眼前的一幕，夏柒拾起刀叉，举止颇为优雅地切着牛肉。
　　尽管表面上的她很是平静，但那黑色长裙下的纤细双腿却已经发软无力，甚至微微颤栗着。
　　此刻的内心仿佛是暴风雨般的海面，不断地掀起丈高的波浪。
　　着实令她没有想到，这真得...给她圆过去了。
　　看着柳乘轩那心情大好的笑容，她重重吐了口气，想将肺里的激动一吐而尽。
　　兴奋的情绪逐渐平复下去，随之一股忧虑也接而浮出海面。
　　虽说是圆过去了，但她与柳乘轩的关系却因此向前迈进了一大步。
　　这...能说是好事，但同时也是坏事。
　　距离拉近意味着双方能做得事情都会变多，自己倘若稍加不注意的话，可能真会因此而产生无法挽回的事情。
　　方才圆谎的事情让她此刻感到心力交猝，本是想着如何进一步攻略柳乘轩，但此刻的话，却没有这份心情。
　　还是等回去后好好规划下方案，否则事态又会朝着无法预测的方向发展。
　　思绪到这，她的视线抬起往窗外的夜空看去，依靠着音乐声地掩盖，她轻轻叹息一声。
　　......




第131章 第130章 郁闷的夏柒
　　——
　　风渐趋清凉，周遭的景色呈现暗浊的色调，吹来的风带着浓重的湿气。
　　夏柒抬眸仰望着，先前那清澈的夜空已被宛如帷幕般的乌云所遮掩，整片天空而今正为降下稠密、深邃的雨水而蠢动着。
　　反复无常的天气，是南方夏日的习惯，一切都能来得毫无理由。
　　思绪不着边际地想着天气时，身旁陡然响起柳乘轩的声音，她因而回过神注视着眼前。
　　柳乘轩方才是去取车，而她则是站在外侧等待着车辆开出来。
　　从酒店出来后，时间已过了23点。
　　依着来时所花费的时间去算，回去后想必也过了凌晨。
　　“在看什么？”
　　“没什么呢。”手拉开副驾驶的车门，她坐了进去，对于柳乘轩的问题，她浅笑着解释到，“就是看着这天气好像要下雨了。”
　　“台风天就是这样。”
　　不知是不是先前的事情，而今的柳乘轩语气都愉悦了不少。
　　“好像台风...”
　　就当她想继续说些什么时，却错愕地见到柳乘轩的身体往这边倾斜过来。
　　两张脸的距离顷刻只预留下3公分，甚至能清晰地听见他鼻间吐露的稳重呼吸。
　　他、他不会是想...
　　夏柒的内心因此而产生不安，她忐忑地抬起眼眸。
　　当视线与柳乘轩相视时，她清楚地见到那双凌厉的眼睛中透露出的赤（裸）裸的欲望。
　　这...这下手也未免也太快了吧！
　　这位柳乘轩先生，您这样真不会吓到那些女生么？
　　被柳乘轩那份欲望所惊吓到，她内心的不安正急速蔓延，脑袋也因而出现短暂的空白。
　　还未来得及想好对策，柳乘轩却径自俯下身。
　　凝望着那双将要吻上来的嘴唇，夏柒咬着唇瓣而后不争气地先移开脑袋。
　　接吻就此落空。
　　察觉到柳乘轩的疑惑，她慌忙地找寻着借口。
　　“有...有人。”
　　耳畔传来轻微的叹息声，柳乘轩的手伸了过去，以平淡的语调说着。
　　“你安全带没系。”
　　“喔...谢谢。”
　　话音刚落，安全带便给柳乘轩拉出并且扣上。
　　见他并未继续方才的事情，夏柒的内心稍稍安稳下来，视线也不敢停留在车内。
　　车子缓缓开动起来，穿过车辆密集的停车场，径直驶入宽敞的国道。
　　轿车逐渐驶离东洲市的市区，路上低矮的房屋渐渐增多。
　　并未多久，天空响起震耳欲聋的雷鸣声，紫色的闪电撕裂重重相连的乌云，随之大雨倾盆而下，前方的视野顿时变得模糊。
　　凝视着窗外的雨景，她沉默着不敢多言。
　　现在是两人独处，倘若没有胜算的话，那冒然说话很可能会把自己赔进去。
　　她原以为这样缄默着就能避免事态的发生，但终究还是小看了柳乘轩。
　　在她眺望着远处的景色时，她放在大腿处的左手忽然被一只巨大的手掌所包裹。
　　身体因此径自发出颤栗，她的神情也霎时一僵。
　　“冷吗？”
　　强忍着即将脱口的不安，夏柒硬是从脸颊中挤出柔和的笑容给予回应：“还...还好。”
　　冷静点，只是手的话，并不是什么大不了的事情。
　　她的内心不断平复着情绪，企图找回以往的冷静，同时也开始不断地暗示自己。
　　这一年来，什么事情没有经历过，怎么可能因为这种程度就害怕了。
　　似乎真得有所效果，她的心情逐渐冷静下来。
　　柳乘轩的手缓缓松开，就当她要为此松一口气时，却错愕地感觉到柳乘轩的手正不安分地游离起来。
　　别摸啦！！！
　　她很想这么大喊一声，但又只能苦着脸往回吞咽。
　　倘若仅仅只是抚摸大腿的话，在不进一步的情况下，她倒是觉得能够忍受。
　　可想到柳乘轩先前以及如今的行为，显然是不可能的，因而她必须阻止这事态急需发展下去，遂而她伸出两只小手，把柳乘轩的手“握”在手里。
　　“嗯？”
　　嗯什么嗯？怎么老想着占人便宜。
　　听到柳乘轩发出疑惑的声音，她顿时想没好气地白他一眼，不过想到任务，她还是只能强颜欢笑地迎合到。
　　“乘轩哥哥的手，好大呀~”
　　“男人的手就是这样。”柳乘轩淡淡的回应一句，旋即勾起一抹趣味的笑容，“你的手倒是很软，摸起来很是舒服。”
　　“...呵呵，是么？”
　　凝望着柳乘轩那双目光如炬的视线，她只能勾起单边脸颊的苦笑。
　　还是来时的关系好，彼此能够相敬如宾，柳乘轩也会注意着分寸。
　　如今发展成这样后，她真得颇感头疼，还要想着怎么保护自己。
　　以往的关系下，她能够肆无忌惮的单方面发动攻势，而今...而今想要发动攻势还要考虑会不会遭受致命的反击。
　　大概是讨不到好后，并未多久，柳乘轩便抽回右手，之后短暂的时间内并未在做出什么出格的事情，这也令夏柒小小松了口气，不过却还是不敢过于松懈。
　　雨势在逐渐增大，甚至比昨日的雨更要稠密，车子驶过不少路段都能见到漫水的道路。
　　凝视着车窗外那磅礴的大雨，夏柒的思绪逐渐放空。
　　也不知这么过去多久，车子突兀在路边停下，她因而回过神检视着车窗外的景色。
　　这并非记忆中那日渐熟悉的景色，遂而她微倾着脑袋，以疑惑的眼神看向柳乘轩。
　　“乘轩哥哥~怎么了？”
　　“啧！”柳乘轩紧皱着眉头，不断重启着车子，片刻后，以近似无奈的语气说道，“车子好像进水了，发动机启动不了。”
　　“...啊？”她愣愣地听着，而后神情浮现一抹忧虑，“那...那我们怎么办？”
　　柳乘轩抬起左手，看了眼手腕上的钟表，而后叹气着说道：“都11点过了，这种时候修车的也已经关门了。”
　　“......”
　　“没办法了，要不我们就近找个地方留宿一晚，等明早起来的时候，在打电话让修车的过来修理。”
　　留宿？
　　听到这个词后，夏柒那形状姣好的柳眉稍稍拧起，思考了片刻后，她的视线看向了方向盘。
　　“乘轩哥哥~车子真得开不了了么？”




第132章 第131章 酒店
　　对于她那略带疑惑的询问，柳乘轩认真地点着头。
　　“真得启动不了。”
　　“唔...”夏柒陷入了缄默中，小许时间过后，她提议着说道，“要不...我们搭顺风车回去吧？”
　　“那车子怎么办？”柳乘轩挑起一边的眉毛反问到，“到时候修车的人员来了，我本人不在会很麻烦。”
　　“......”
　　听到柳乘轩如此说后，夏柒只能沉默着。
　　车子的事情她并不懂，因此能提出的建议也很有限。
　　说实话，她很想自己搭车回去，让柳乘轩自己一人留下。可真要这样做了的话，那先前建立的好感可能会消散大半。
　　因而她并不能这样做。
　　缄默思考了半会，她无奈地放弃了，旋即扬起一抹干涩的笑容说到。
　　“那...就听乘轩哥哥的了。”
　　“没事，明早我们就回去，不会逗留太久的。”
　　似乎是见到夏柒那无奈的放弃，柳乘轩凉薄的唇瓣勾起一抹状似愉悦的弧度。
　　“但是...这附近有地方入住么？还是说在车上睡一晚？”
　　听着夏柒那疑惑的声音，他不急不缓地回答道：“刚刚我看了眼手机，前面不到200米处有间小酒店，我们去那入住吧。”
　　“那...好吧。”夏柒轻轻颔首，旋即凝望着车窗外的大雨，神情染上一抹忧虑，“可外面的雨那么大，我们...”
　　“我后座那里有一把大的折叠伞。”
　　话语到这，柳乘轩转过身，从座位后边的口袋里取出一把淡蓝色的折叠伞，而后推开车门。
　　撑开雨伞，他从前方绕过，径直走向副驾驶。
　　夏柒松开安全带，然后躲入雨伞中，在倾盆的雨势中，为避免淋湿，她只能紧紧挨着柳乘轩。
　　往柳乘轩嘴中所言的小酒店步行而去时，夏柒缄默地思考着。
　　既然无可避免要在外留宿，那待会入住时要尽量锁上房门，避免被柳乘轩乘虚而入。
　　无论他以什么借口要进自己房间，自己都要想办法糊弄过去，否则一旦让他进来，那很多事情就容易变得无法控制。
　　哎——
　　实话而言，她夏柒何时这样被动过。
　　这一切都怪那脱线的系统，自己拒绝后才提醒自己任务没有完成，导致现在陷入颇为被动的局面。
　　【本系统这是躺着中枪？】
　　【宿主要冤枉人也不带这样的啊！】
　　系统那脱线的声音及时响起，并给予回应。
　　在这样的氛围上，听到这系统的声音，夏音还莫名安心了不少。
　　......
　　淡淡的香味自少女的娇躯弥漫而开，柳乘轩深吸一口，香味自鼻腔进入心肺。
　　这种香水的味道颇为好闻，令他的内心有份小小的悸动。
　　俯视着脑袋知道自己的肩膀处的少女，他露出一抹愉悦的笑容，思绪不禁想着待会的事情。
　　沿着无人的街道往前方走去，并未多久，门口那竖起两根罗马石柱的小酒店便映入眼帘。
　　收起雨伞抖掉大部分粘在伞上的雨水，他带着夏柒进入酒店的前台。
　　也许是夜色已深的缘故，前台的男性工作员正趴在桌上昏昏欲睡，丝毫没有察觉到自己的靠近。
　　稍稍叹息一声，他伸出右手重重地敲了下大理石的桌面。
　　清脆敲击声在空旷的大厅显得尤为清晰，而眼前的前台也因此被惊醒，而后慌忙地站起身。
　　“先生，小姐，是入住嘛？”
　　“对。”
　　“几间房？”
　　“咳...”
　　他轻咳一声，而后在少女见不到的角度竖起左手的食指。
　　眼前的男性前台先是被他的动作所吸引到，在怔愣了半会儿后，便恍然一悟地点着头。
　　见对方似乎理解自己的意思，他板起脸，以平板、淡漠的口吻问道：“有两间豪华单人间吗？”
　　“很抱歉先生，豪华单人间已经没了。”
　　“是嘛。”他佯装无奈地点下头，“那给我来两间房，什么房型都行。”
　　“这个...实在很抱歉，我们酒店目前就只剩下一间房了。”
　　“一...一间？”夏柒往前一步，双手放在那高高的柜台面上，神情满是错愕。
　　凝视少女那不知所措的模样，柳乘轩强忍住想轻笑出声的感觉，而后板着脸故作为难地问道：“这可怎么办？”
　　“乘轩哥哥...要不我们再找找其它可以入住的地方？”
　　“也行。”
　　对于少女的要求他自是很爽快地答应，而后拿出手机找寻着附近的宾馆或者酒店的地方。
　　片刻过后，他皱起眉头。
　　而少女见此，则是上前一步，疑惑地询问着：“乘轩哥哥~找到了没？”
　　“找是找到了。”
　　话语稍稍一顿，他露出满是为难的神色。
　　“怎...怎么了？”
　　“距离我们最近的宾馆也要3.2公里。”
　　“好远...”少女无奈地叹息一声，“看来还要找辆顺风车才行。”
　　“......”
　　夏柒会坚持到这种地步倒是让他颇为哑然，尽管找了个很是偏僻的位置，但要是偏要这样坚持的话，那也无可奈何。
　　而就在他考虑着如何诓骗夏柒和自己同住时，先前那男性店员便陡然开了口。
　　“先生、小姐，现在是旅游旺季，你即使找别的店也未必有房间，你们要是不赶快点的话，我这间房也会马上约出去。”
　　尽管这谎话很假，但看夏柒的表情似乎信以为真，因而他板着脸在夏柒看不到的位置对前台重重点了下头。
　　“这...这怎么办？”
　　“要不将就一晚上。”
　　“可是...”
　　他自是知道夏柒此刻在担忧什么，因而他微笑着保证道：“我什么都不会做的。”
　　似乎是因这份保证，夏柒稍稍沉默了半会，旋即又问着前台。
　　“那...是双人标间么？”
　　“唔。”前台停顿了片刻才回答到，“小姐，我们这...就没有双人间，都是大床间。”
　　“可这...”
　　就在夏柒陷入苦恼的纠结时，酒店的电话铃陡然响起，铃声在空旷的大厅尤为刺耳。
　　“我先接个电话。”前台带着少许歉意的语气说了声后，便接起了电话，“嗯、嗯、嗯...订房间是嘛？”
　　忽然，前台的表情露出了为难的神色，他抬起头看向这边，单手按住话筒，小声地询问到。
　　“小姐、先生，你们要吗？不要的话我就租出去了。”




第133章 第132章 真巧
　　“要。”柳乘轩开口出声，“这间房我们要了。”
　　听此，前台的视线往旁边的少女看去，见少女只是垂着脑袋并未多言，他点了下头，而后满是歉意地对着电话的那头说道：“抱歉先生，我们酒店没有多余的房间了。”
　　挂断电话后，前台匆匆地办起入住的手续，并且询问其身份证等基础信息。
　　“这是307的房卡。”
　　前台往这边递了一张磁卡，夏柒神情复杂地看了一眼，最终还是伸手接过。
　　也不知为何会发展成这样，但愿柳乘轩别太过分才好。
　　就在她如此想着时，视线稍稍上抬，眼角的余光却见到柳乘轩往那男性前台手中塞了一小叠百元大钞。
　　这显然并不是房费，因为房费是用微信支付的。
　　一道虚幻的风迎面出来，她恍然间似乎明白了什么，故而唇瓣扬起一抹状似无奈又觉得可笑的笑容。
　　难怪会那么巧。
　　车子坏了、
　　附近只有一间酒店、
　　刚好只剩一间房、
　　这怎么想也太过于巧合，只有小说电影里才会出现这样的情节。
　　该说，不愧是系统认定的任务目标么，没点这样的手段又怎么可能去诓骗那些女人。
　　不过...
　　思绪到这，夏柒眯起的眼眸掠过一丝阴影，仿佛窥伺着未来似的，她瞳孔深处闪耀着知性的光辉。
　　哼，男人呀！
　　......
　　叮！
　　电梯抵达至3层，发出清脆的声响，而后那双层铁门缓缓打开，往前两步迈出电梯，夏柒抬起眼眸环视着这光线黯淡的走廊。
　　循着门卡上的数字，她沿着房号一间间找去。
　　房间快处于走廊的尽头，推开门时，眼前一片昏暗，柳乘轩先一步打开灯光，发黄的光线稍稍驱散了房间内的黑暗。
　　如同前台所说的那般，里面仅有一张大床，倘若今晚要是休息，那无可避免会与柳乘轩同床。
　　事到如今，她可不认为柳乘轩会绅士到去睡地铺或者椅子。
　　靠近大窗户的那边摆着一张小型的圆桌，两旁各放置一张椅子。
　　她走至那边，把手中的包包放在那里，而后视线往柳乘轩那边窥看一眼。
　　旋即，她轻咬着唇瓣，以腼腆的口吻明知故问道：“那个...乘轩哥哥~只...只有一张床可怎么办？”
　　“还好，床很大，我们将就点睡一起吧。”
　　“......”
　　听到柳乘轩那面不改色的话语，她的内心浮现出一抹哑然。
　　“我有点累，先去洗澡。”
　　“嗯。”夏柒轻轻颔首，“那乘轩哥哥去吧。”
　　凝视着柳乘轩进入浴室的背影，她轻轻叹息一声，而后坐在椅子上，透过玻璃窗眺望着外面的景色。
　　大雨持续下着，想来会下好一阵子。
　　浴室内响起了水声，确认到柳乘轩在沐浴不会突兀出来后，她拉开包包的拉链，从里面取出来时带的卫生巾以及红药水。
　　先前考虑到和柳乘轩独处，担心有时勾引太过会导致柳乘轩出现欲望冲破理智的情况，因此她提前准备了这种东西。
　　但着实没能想到真得会被用上。
　　拧开红药水的瓶盖，她的视线往雪白的床单看去，而后站起身走向那边，在床单上洒了点药水。
　　待会坐在上面，等柳乘轩过来后站起身，那柳乘轩自然会看到床单上这艳丽的红色。
　　为了保险点，还是把卫生巾也穿上。
　　拆开包装，她仔细地展开，而后拿起红药水往里倒去，顷刻间，吸了红药水的卫生巾被染上犹如血液般的深红色。
　　凝视着这完美的杰作，她右手的食指卷起发尾把玩，轻笑着呢喃到。
　　“我就不信有男人看到这样恐怖的画面还有那种欲望。”
　　【可有的男人偏偏就好血腥这口啊。】
　　对于系统那脱线的话语，她的神情刹时流露出一抹微妙，以颇为哑然的语气回应到。
　　“那种人只是少数而已，绝大部分人还是很正常的。”
　　卫生巾算是第二层防护，一般而言，看到床单上的血迹，基本也会相信她来月经的事情。
　　倘若还是不信任的话，那第二层便是这卫生巾了。
　　视线往浴室的门口瞥了一眼，见冲水的声音还未停下，夏柒利落地把卫生巾换了上去。
　　一切准备都做足后，她坐在洒了红药水的地方。
　　刚想拿着手机玩一会时，浴室的门被陡然打开，这令她感到有少许错愕。
　　这前后不到五分钟的时间，柳乘轩就已经洗完了？
　　柳乘轩此刻光着膀子，把浴巾围住下半身，一面用干燥的毛巾擦拭着湿润的长发，一面往这边走来说到。
　　“我洗好了，你也去洗吧。”
　　“呃...嗯。”
　　纠结了片刻，她微笑着点了点头。
　　来时那会她已经洗过了，实际上现在不洗也没有关系。
　　不过，之所以会同意去洗澡，还是想留给柳乘轩一点独处的时间，不然他怎么有空去发现床单上那伪造的血迹？
　　慢步走至浴室，阖上门前，她透过微敞的门缝窥看一眼柳乘轩的表情，忽然间，她有少许好奇，柳乘轩待会会露出何种奇妙的表情。
　　由于没有带换洗的衣物，她洗澡的兴趣也不高，脱下的衣服再穿上，怎么也有种肮脏的感觉。
　　那就泡泡脚好了~
　　这么想好后，她便放了点热水到红色的桶中。
　　浴室内有块不大不小的浴缸，那里比较高适合坐着。
　　夏柒小心翼翼地扶着石壁坐下，旋即把腿伸入桶中，热量刺激着肌肤，有种小小的舒适。
　　在浴室内待了小半个小时，她才姗姗地把热水倒掉。
　　穿着酒店提供的大号拖鞋，她缓缓地打开浴室的门。
　　柳乘轩此刻正坐在床沿一侧，相较于来时那精神抖擞的模样，如今整个人散发着沉闷的气息
　　想来是看到自己伪装的血迹。
　　见到柳乘轩这略显怏怏的神态，她那樱色的唇瓣不经勾起一抹愉悦的弧度。
　　要控制住表情，自己现在可是来月经的女生，可不能笑得太高兴。
　　这么暗示一句后，她轻咬着唇瓣，稍稍酝酿下情绪，很快便恢复往常那稍显阴郁的脸色。
　　在椅子处坐下，她的视线往窗外看去。




第134章 第133章 很痛苦么
　　期间察觉到柳乘轩的眼神往这边看了几次，一副欲言又止的模样，但终究他还是问出了口，而且以相当直接的方式。
　　“你...来月经了？”
　　“嗯？”夏柒微倾着脑袋，神情浮现出少许诧异，“乘轩哥哥...是怎么知道的呢？”
　　“...看你好像很痛苦的模样。”
　　痛苦？
　　我的表情很痛苦么？
　　不，她觉得自己此刻的心情应该很是高兴。
　　对于柳乘轩这蹩脚的谎言，她忍不住掩嘴轻笑，但旋即又摆正脸色，低垂着眼眸，以忧郁的语气回应到。
　　“还好，每个月都是这样，我早就...习惯了。”
　　“是嘛。”
　　似乎是确认到这份“事实”，柳乘轩整个人都散发着一股萎靡的颓废。
　　凝视着他这副悲惨的模样，夏柒的内心高兴地笑着。
　　【男人的话，骗人的鬼。】
　　听到系统的声音，她稍带哑然地吐槽道：“是男人的嘴，骗人的鬼，你有木有文化？”
　　【对，宿主有文化，行了吧】
　　“我睡了，你也早点休息。”
　　柳乘轩说完这句话后，便关掉了灯直接躺下。
　　对于他如此利落的行为，夏柒倒也是有点佩服。
　　果然跟自己来这就是想着那种事，而那种事不能做后，便直接倒头就睡。
　　不过这样也好，省得还要一直防备着柳乘轩会不会做其它的事情。
　　......
　　——
　　天色还未发亮，夏柒便辗转着从床上坐起。
　　内心的深处由于担忧着柳乘轩夜里会不会不顾一切的袭击，因而她不敢睡得太深。
　　在这样的焦虑中，她近乎一夜失眠。
　　小心翼翼地掀开单薄的床被，她移动着双腿放下床，而后摸黑地寻找着地上的拖鞋。
　　空调的冷气在嗡嗡作响，整个室内弥漫着寒冷。
　　抬眸注视着那显示“16”的空调数字，她稍感无奈。
　　尽管酒店的空调是不用钱，但也不必调到如此冷入睡。
　　缓缓站起身，她轻手轻脚地往浴室走去，避免发出太大的声响而吵到柳乘轩。
　　他白日里还需要费力的工作，与自己稍有不同。
　　以往也曾说过，她的工作可以说是清闲到不能在清闲的地步，除了时隔一、两个小时进去给柳乘轩端茶递水外，就基本没有其余的事情。
　　那些客户很少会直接来公司商谈，更多的时候都是和柳乘轩约定在某个地点，然后在餐桌上边聊边谈。
　　所以，她的工作也能说是只有一项。
　　站在六边形的浴室镜前，她检视着镜中的自己。
　　神情略显憔悴，脑袋里亢奋与昏胀并存，意识...还算清醒。
　　小手拿过昨晚夜里用过的毛巾，她开始洗漱起来。
　　浴室内待了良久，她才姗姗地走了出来，而后在椅子处坐下。
　　现在不过是凌晨5点，距离彻底天亮还有小段时间。
　　单手撑着一侧的脸颊，她就这份黑暗中凝视着柳乘轩的身影。
　　也不知是如何睡过去的，当意识恢复清醒时，已过了早晨的七点，而柳乘轩正坐在旁边的椅子上，似笑非笑地看着她。
　　抬起小手揉了揉满是困意的眼眶，她挤出一抹甜甜的笑容对着柳乘轩问候到。
　　“早安~”
　　“...嗯。”柳乘轩点了下头，旋即问道，“你怎么睡在这？”
　　“床太软睡不着。”
　　对于柳乘轩的疑惑，她如此回答到，毕竟总不能说，是因为忧虑着你会不会忽然**大发而失眠吧。
　　“还困吗？”
　　“唔...还好。”
　　“倘若是公司附近的酒店，你要睡多久那都没问题，不过现在在外地，我们还是早点回去，实在很困的话，到时候车上再稍微睡睡。”
　　“嗯。”
　　咚咚！
　　这时，门口传来敲门的声响，夏柒遂而抬眸看向那边。
　　“是我点的早餐。”
　　柳乘轩说了一句后，便站起身往门口走去。
　　打开门后，一位年近40的中年女性端着托盘走了进来，而后把两碗不知名的菜肴放在小桌子上。
　　凝视着碗中的食物，她似乎看到了花菇和鲍鱼。
　　“我不知道你喜欢吃什么，所以点了和我一样的。”
　　“谢谢~”小声地道谢一下，她好奇地问道，“乘轩哥哥，这是什么呢？”
　　“佛跳墙，听过吗？”
　　“...嗯。”这道菜肴她自然听过，而且还是以价格昂贵出名的，“这酒店里竟然有做这样的大厨吗？挺厉害的。”
　　“是点的外卖，这小酒店哪来的什么大厨。”
　　“喔...”
　　拾起汤匙浅尝一口，夏柒觉得这个味道还很不错。
　　就在她这么进食着时，柳乘轩忽然便问到。
　　“你手机里的信息看了吗？”
　　手机？
　　抬起眼眸直视着柳乘轩，发现他的神情颇为复杂。
　　遂而夏柒带着一缕疑惑从包包里取出手机，当见到里面37个未接电话以及12条短信时，她那娇俏的脸颊刹时一僵。
　　这些电话以及来信人都是夏沐辰的。
　　“咳！”柳乘轩轻咳一声，声音稍显嘶哑地说道，“我的也有。”
　　“......”
　　“这件事我觉得我们还是通下气。”
　　“通气？”她微倾着脑袋，疑惑地问道，“通气什么？”
　　“就是昨晚那些事，别让夏沐辰太过担心。”
　　“唔？”
　　“我们昨晚一起过夜，这样如实告诉的话，夏沐辰肯定会有的没的想些什么。”
　　？
　　对于柳乘轩的话，她稍稍不太能理解。
　　不过，这个提议她还是会接受的，毕竟她的考量是避免给父母知道。
　　要是沐辰一不小心把这件事说出去，父母知道她在外和一个人男生过夜，那真得会打死她的，这能说是一定。
　　以往也曾说过，家里那两位的思想很是保守。
　　低垂着眼眸思考良久，她抬起脑袋说道：“嗯，好~，不过要怎么串通？”
　　“十点多送你回去的途中，你有事下车了，例如遇到了什么熟人。”
　　“熟人...”低声呢喃地念了一句，她轻轻颔首，“那就遇到同学好了。”
　　.....
　　这么讨论了半会，手机的屏幕陡然亮起。
　　见是夏沐辰打来的电话，她的视线先是看了一眼柳乘轩，随后才缓缓点下通话的按钮。
　　“......”
　　电话的那头诡异得很是安静，甚至能听见淅沥沥的雨水声。




第135章 第134章 暴风雨
　　无法忍受这诡异的沉默，她扯出一抹笑容，语气满是柔和地先说道：“沐辰？你...”
　　“让你旁边的那家伙接电话。”沐辰的嗓音很是低沉，仿佛暴雨般那宁静的前夕，“你，我回来再跟你谈。”
　　话语至此，她抬起眼眸看向柳乘轩，而柳乘轩则是板着脸摇摇头。
　　“沐辰，你怎么了？你说的那家伙是谁？”
　　“柳乘轩！”沐辰不耐烦地调高了音调，“我知道他在你旁边，你让他接电话。”
　　“乘...乘轩哥哥？”夏柒佯装疑惑地念着，“沐辰，你说什么呢？乘轩哥哥怎么会我旁边啊？”
　　“你还想骗我？”
　　听着那头严厉的语气，她垂下眼帘，轻咬着唇瓣以满是委屈的语气说道：“沐辰，我真得不知道你在说什么。”
　　似乎是这幅伪装冤屈有了效果，沐辰的声音缓和了不少，但却依旧没有相信。
　　“那你...现在在哪？”
　　“在同学的家里呢。”
　　“同学家？”
　　“嗯！”她轻轻颔首，嗫嚅着说道，“昨晚工作回去的途中，我遇到了同学，所以...”
　　“你是说，你和你的同学在一起？”
　　“嗯。”
　　“男的还是女的？”
　　“女同学...”
　　“那你让你那个女同学接下电话。”
　　“啊？”话语到这，她顿时变得为难，“她、她....”
　　“你不会是想说你这位女同学已经走了吧？”
　　呃....
　　借口被沐辰提前说了出来，这导致她的神情颇为僵硬，为避免怀疑，她只能以弱弱的语气强行嘴硬着。
　　“当...当然没有。”
　　“那你让她接电话。”
　　“她去浴室了。”
　　“没事，电话别挂，我等她出来。”
　　“好...”
　　这...这可怎么办？
　　就在她苦恼着上哪找个女人时，脑袋恍然想起系统曾送过的一个奖励。
　　“系统！”
　　【遵循召唤而来，我问你，你是我的Master吗？】
　　对于这老套的开场白，她的内心涌现一份无奈，遂而如同往常那般无视着系统的话语。
　　“完成李磊那个任务时，你不是给了我一个什么歌仙体验卷么？”
　　【是的，宿主有何问题？】
　　“我记得你说过，用了歌仙体验卷后，声音的数值会短暂变到10对不对？”
　　【确实是这样。】
　　“那我的声线也会不同是么？”
　　【差不多，会变得更为好听。】
　　“那就好。”
　　听到系统肯定的话语，她稍稍松了口气。
　　视线上抬望向面色沉重的柳乘轩，她竖起食指抵住唇瓣，而后素净的指尖又朝着外面指了下。
　　原意是想告诉柳乘轩，自己要出去通话。
　　毕竟自己忽然展露两种声线，怎么说也极为奇怪。
　　但柳乘轩似乎会错意了，点了下头后，就自己往外走去，并且顺带捎上了门。
　　对此，夏柒并未出声阻止，毕竟谁出去都行，她就是想要独处而已。
　　为了避免漏听沐辰的话，她点开了免提，而后走到稍远的地方测试着自己变化后的声线。
　　“咳咳，喂？喂喂？”
　　自檀口流露出的声音与以往的声音有着极大的不同，而今这份声音宛如被天使所亲吻过，好听到令人不可思议。
　　用这幅嗓音唱出来的歌，想来能震撼人内心深处的灵魂。
　　话说...这东西似乎有点小用。
　　夏柒蹙起柳眉认真地思考起来。
　　以前得到时，为什么没先试试呢？
　　而今初试的结果，效果好到令她颇感意外。
　　倘若这东西能够妥善使用的话，或许能够大幅度降低自己的任务难度。
　　“柒柒？”
　　思绪不着边际地游离着时，不远处又响起了沐辰的声音，她慌忙关闭了功能，以往常的声线回应到。
　　“在呢，我同学就快出来了。”稍等了片刻，她拿起手机，对沐辰说道，“我同学出来了，要我把手机拿给她么？”
　　“嗯！”
　　“那好吧。”见沐辰似乎铁了心要确认，她只能装模作样地对空气说道，“慕雪，我朋友想找你说两句。”
　　话语到这，她慌忙启动了歌仙功能。
　　“朋友？”
　　“是的。”
　　“那...好吧。”夏柒再一次接起电话，但这次用着改变后的声线，“您好~”
　　“您...您好，我是夏沐辰，夏柒的哥哥。”
　　电话那头的沐辰语气顿时变得拘谨，这让夏柒忍不住掩嘴轻笑。
　　“那哥哥找我是有什么事呢？”
　　“没什么大不了的事情。”沐辰的语气逐渐平缓下来，旋即问道，“柒柒昨晚是在你这里留宿吗？”
　　“是的呀~”
　　“那就好，我就是怕她和品性不好的男人在外留宿，她这个年纪还小，很多事情都还不懂，昨夜又夜不归宿，而且电话都没打。”
　　听着沐辰如此关心自己，夏柒的内心还是有少许感动的，对于自己这么欺骗他，内心也有一点点小小的自责。
　　“好的，下次我一定会让她注意的。”
　　“嗯，既然真的是和同学留宿，那我也放心了。”话语稍稍一顿，而后沐辰才继续说到，“那我挂了。”
　　“不需要把电话给夏柒吗？”
　　“不用了，等她回来的时候，我们再私下说说。”
　　“那...好吧。”
　　见电话的那头挂断了，夏柒的内心也小小地松了口气。
　　把手机放入包包里，她径直走向房间的玄关。
　　拉开房门步入走廊，视线很快便见到柳乘轩站在挑廊上。此刻的他背抵着护栏，嘴中叼着一根刚点燃不久的香烟。
　　似乎是察觉到自己出来了，他的视线从外面的雨景收回，随后望向这边，以低沉的嗓音询问到。
　　“怎么样了？”
　　“沐辰他相信了。”
　　“是嘛。”
　　话语至此，他勾起一抹轻松的笑容。
　　慢步走至跟前，夏柒以稍带疑惑的语气问道：“乘轩哥哥打算用什么借口呢？他好像也给你打了电话吧。”
　　“回去换部手机就行，就说是手机丢了。”柳乘轩把叼在口中的香烟取下，旋即只抽了半根的香烟被他掷在地上，用半新的皮鞋踩灭，“我九点还有个会议，走吧。”
　　早餐...
　　虽然她想这么说，但最终还是因脸皮单薄的问题没有开口。
　　那个佛跳墙她仅仅只吃了三口，实话而言，她肚子有点饿了的说。




第136章 第135章 这男人...
　　回到房间，她收拾好行李，便匆匆地往走廊处步行而去。
　　两人身处于电梯内，气氛有少许沉默，夏柒说话的兴致也不高，主要是睡眠不足的缘故。
　　而今她感觉自己有点浑浑噩噩，活像是电影里的那些行尸走肉。
　　“会痛么？”
　　“唔？”
　　柳乘轩的声音冷不防在静谧的电梯内响起，她歪着小脑袋，对柳乘轩的话表露出疑惑。
　　“你不是来姨妈了嘛？”
　　“呃...”原来说的是这件事，她垂下脑袋，神情泛红地微微颔首，“没事，不会很痛。”
　　对于柳乘轩的关心，她感到有少许诧异，没想到外表挺冷淡的一个人，内心还有如此纤细的一面。
　　就是博爱了点，否则也会是个不错的伴侣。
　　“多喝热水。”
　　“.....”
　　倘若没有这句多余的话就好了。
　　办理了退房的手续后，她慢一步地跟在柳乘轩的背后。
　　也不知是昨日的雨下到现在，还是停过后又下的新雨，室外而今正淅沥沥地下着大雨。
　　见柳乘轩撑开伞后，她躲入伞内。
　　“伞有点小，你靠近点。”
　　“喔...”
　　回应的尾音还未落下，便感受到一只手放在她的腰上，并且强硬地把她拢了过去，使得她的脸颊几乎快贴着柳乘轩的胸膛。
　　对于柳乘轩的行为，她的内心流露出一份无力，只能勾起一抹苦涩的笑容。
　　真是何时都不忘占点便宜。
　　所以说，这种关系真得很是麻烦，会令男人几乎处于肆无忌惮的位置。
　　算了，这点便宜给他就给他吧，反正也不是太大的事情，他高兴就好，只要好感能涨，搂久点都行。
　　或许这里真得过于偏僻，沿着酒店往车子走去的这段时间，她都没有见到街道上有路过的行人。
　　房屋也颇为低矮，不像市区那种摩天大楼。
　　抵达昨晚停车的位置，柳乘轩撑着伞先替她打开了副驾驶的门，等她坐进去后，才撑着伞从车前绕到主驾驶位。
　　想起柳乘轩昨日在车里想亲她的举动，夏柒慌忙地把安全带先行系好。
　　尽管只是一瞬间，但她的眼睛还是捕捉到了柳乘轩那一闪而过的皱眉。
　　这男人.....
　　柳乘轩自口袋中取出车钥匙，并插入孔中，而后点击按钮，车子便发出轰轰的低鸣声。
　　见车子正常地开动起来，夏柒扬起单边脸颊的笑容，这笑容似是无奈，又像是揶揄。
　　果然，昨晚车子坏掉的事情是骗人的，一切的借口都是为了骗自己与他上床。
　　视线凝望着车窗外，她用食指卷着长发的发尾。
　　也许是心中那份小小的不满在作祟，也或许是单纯想看柳乘轩会是何种反应，她的唇瓣编织起话语，小恶魔般狰狞的光芒在她那眯细眼眸中闪耀。
　　她以很是平淡又满带诧异的语气开了口。
　　“乘轩哥哥~车子不是坏了么？”
　　“呃...”
　　柳乘轩的表情明显出现一份动摇，他的视线移向了另一边，显然是心虚了，且语气也颇为含糊。
　　“之前不是说了，发动机进水了嘛，现在过了一晚，也干了。”
　　“喔——”夏柒佯装恍然般地轻轻颔首，甜腻的语气夹带着小许的揶揄，“原来是这样呀~”
　　尽管她不懂汽车，但发动机进水了，一晚就能变得干燥？
　　现今的天气颇为湿润，你就算盘子里装一滴水，放一晚都不可能干好不。
　　糊弄人也不会找点好些的借口。
　　车子径直驶过两地的交界，沿着宽敞的国道往大浦市开去。
　　雨势逐渐小了，前方的能见度在逐渐提高。
　　“你不是困嘛？”
　　听到柳乘轩的声音，她收回望向窗外的视线，旋即扬起浅淡的笑容回应着。
　　“睡是想睡，但光线太刺眼了。”
　　“你是不是晕车？”
　　“嗯。”
　　“难怪。”柳乘轩点了下头。
　　“本来开窗就没事的，但是下雨。”
　　话语到这，她透过前方的挡风玻璃眺望着远处那灰朦的天空。
　　返回的途中，柳乘轩的话相较于以往，无疑算是多了起来，先前即使独处，他都很少会主动挑起话题，似乎在极力避免着什么。
　　“送你回去还是？”
　　“今天不是要正常上班么？”
　　“准你带薪休假一天。”
　　缄默了片刻，她轻轻摇下脑袋，而后以平淡的语气说道：“回去的话，沐辰可能会怀疑的。”
　　“怀疑？”柳乘轩巧妙地挑起一边的浓眉，“怎么回事？”
　　“倘若是去同学家里留宿，那第二天清早就旷工回家怎么想也很奇怪，一般不应该正常上班吗？”
　　“呃...也是。”
　　车子驶入日渐熟悉的道路，并未多久，那栋上班的大厦便映入眼帘。
　　在地下二层乘着电梯往上至13层，她先一步迈出电梯，而后半转过身对着柳乘轩说到。
　　“你先等等再进去。”
　　“为什么？”
　　对于柳乘轩的疑惑，她解释到。
　　“倘若我们一同进去的话，同事们会背后议论的。”
　　“说就说吧，反正你我也算两情相悦。”
　　“呃...”
　　对于柳乘轩能如此面不改色地说出这些羞人的话语，夏柒的内心还是有少许敬佩的。
　　但两情相悦嘛...
　　都是彼此在利用对方的关系而已。
　　把这些不着边际地思绪抛开，她微笑着继续说道：“但是...公司里的话，还是要注意影响比较好。”
　　“...你高兴就好。”
　　见柳乘轩同意后，她低眉颔首，旋即转过身匆匆地往办公区域走去。
　　推开公司的玻璃门时，不少人都露出小许诧异的神色，对此，她腼腆地轻笑着，然后在自己的座位处坐下。
　　刚把包包放到一边，启动电脑，柳乘轩就紧接着从正门进入，前后相差不到30秒。
　　对于如此微妙的时间差，她的神情也流露出微妙。
　　看来先前应该提醒他，让他至少在外面停留两分钟。
　　等柳乘轩进去办公室后，坐在旁边的张小雅压低着声音，好奇地问道：“你刚刚没遇到柳总？”
　　“没呀~”
　　她摇摇头，这种时候自然不要承认，以免引起什么不必要的误会。
　　“算你运气好，否则遇到的话，肯定少不了几句臭脸色的数落。”




第137章 第136章 这可怎么解释
　　“呵呵~”她敷衍地笑笑，“确实。”
　　“话说回来，你怎么迟到了？”
　　“睡过头了。”
　　“睡过头？”张小雅皱起眉头，而后眼神像是在审视着，“你都憔悴成这样了，还睡过头？”
　　“嘻嘻~”
　　“你是不是熬夜了？”
　　“...嗯。”
　　“熬夜可是女人皮肤的头号杀手。”
　　.....
　　小聊了片刻，张小雅便因工作的事情继续埋头苦干，整个办公区域，只有她一人闲得发慌。
　　这么无趣地坐了半会，那疲倦的困意便更加浓郁。
　　“夏柒！”
　　身后陡然响起柳乘轩的声音，这使得她被吓得清醒了点。
　　见柳乘轩是示意她进去，她站起身跟着进入办公室。
　　办公室的门阖上后，她甜甜地喊道：“乘轩哥哥~你找我什么事？”
　　“我这里的沙发挺软的，你困的话在那上面睡吧。”
　　倘若是先前的关系，她可能会斟酌下要不要接受这份好意，但如今这种微妙的情况下，她可不敢再与柳乘轩独处。
　　“谢谢，但是乘轩哥哥~我不用的，我不困。”
　　“你不困？”
　　对于柳乘轩那满是怀疑的眼神，她也只能硬着脑袋回答到。
　　“嗯，现在清醒了很多。”
　　“那...随你吧。”
　　.....
　　——
　　午后的12点半，持续了许久的雨水终于迎来的停歇，天空逐渐开始放晴。
　　强撑着一上午都未入睡的夏柒，此刻脑袋昏胀到发疼。
　　柳乘轩在办公区域隔了一个不大不小的房间，这间房供员工午餐吃饭和简单的休息。
　　房间内摆着两张长长的桌子，而这些桌子便是休息与吃饭的地方。
　　本来也不必如此麻烦特意去划分这样一个小区域，但似乎是因柳乘轩不喜欢办公区域内弥漫着食物的味道，便强行这样隔开了。
　　在往日里坐着用餐的位置坐下，她简单把点来了快餐吃完，而后便埋头趴在另一张木桌上。
　　那疲倦的困意犹如潜藏在深海中的触手，把她的意识拖入了深渊，仅仅小半片刻，那张娇俏的小脸便吐露出均匀的呼吸声。
　　房间内的冷气嗡嗡作响，不少有午睡习惯的人都陆陆续续地趴下，而没有的，也都是体贴地离开这里，去往办公区域闲聊，避免吵到午睡中的同事。
　　整个房间此刻弥漫着静谧，唯有空调的声响在低低发出。
　　铃！！！
　　忽然，一阵急促的手机铃声在夏柒的身旁响起，她也因而被稍稍吵醒。
　　从鼻间发出小许不满的哼哼声，她依旧阖着眼眸，仅仅只是把脑袋换了一个角度。
　　可手机的铃声依旧没有消停，还在持续响着。
　　最终迫于这份无奈，她从枕着脑袋的小手中抽出一只，然后往铃声的方向摸索着，期间甚至连睁眼的动作她都懒得去做。
　　摸索了小半会儿，她终是在桌面的右上角摸到了手机。
　　“喂？”
　　听着夏柒那颇为懒散的拢音，电话那头的女性怔愣好片刻，方才疑惑地质问到。
　　“你谁啊？”
　　“你又谁啊？”
　　“张锐呢？”
　　“睡觉呢。”夏柒阖着眼眸，语气颇为迷糊的呢喃着，“你能不能晚点在打电话过来？我们还在睡觉呢。”
　　“睡觉？睡什么觉？”
　　见电话那头的女性声音激动起来，她皱起眉头，然后把手机拿远，就这样又准备继续入睡。
　　而这时睡在夏柒旁边的中年男性终于醒了过来，见夏柒拿着他的手机，他匆匆地拿了过来，然后看着屏幕中来点名称，顿时表情一僵。
　　“喂，老婆？”
　　.....
　　“不是你想的那样，我们不是在睡觉。”
　　......
　　“我在上班呢。”
　　就在张锐与自己的妻子解释着时，此刻准备换个姿势继续入睡的夏柒感受到头发被人压住，因而她又皱着眉头低声说道：“你压我头发了。”
　　“喂？老婆。”
　　似乎是因夏柒这句无心的话，张锐的老婆把电话直接挂断。而张锐看着被挂断的话，整个人陷入呆愣之中，视线旋即往那睡得正甜的少女看去。
　　这...这可怎么解释？
　　.....
　　——
　　结束今日的工作后，柳乘轩从沙椅上站了起来，旋即走至窗户旁，把降下的窗帘拉了上去。
　　俯视着下方街道的景色，他转动着头部，活络着因久坐而僵硬的身体。
　　阳光透过厚厚的云层洒向城市的街景，先前那因雨水而黯淡的城市色调逐渐变得明亮，使人的心情也随之大好起来。
　　小看了片刻，他转过身离开了办公室。
　　拉开门时，视线有意识地往夏柒的所坐的位置看去。
　　见那里空着并没有人后，他感到有些许意外，而后抬起左手查看着时间。
　　而今已是午后的三点，这个点距离上班的时间早已过去一个小时。
　　内心因小许担忧而皱起眉头，他看向坐在夏柒位置旁边的张小雅。
　　“张小雅，夏柒在哪？”
　　“柳...柳总。”张小雅的神情刹时流露出一份苦笑，然后缓缓站了起来，“我...我现在就去叫她。”
　　“不用，你就坐着，她在哪？”
　　见似乎瞒不住了，张小雅的视线往隔间的方向看了一眼。
　　得到答案后，柳乘轩往隔间步行而去。
　　推开门时，视线几乎瞬间便找到了趴在桌面上睡觉的夏柒。
　　见此，他勾起一份微笑，然后把门轻轻关上，悄然走至少女的身旁。
　　看着那睡得正香甜的夏柒，他嘴角处的笑容更加浓郁，而后小心地拉开旁边的椅子，就这么在旁边坐着。
　　想来昨日是真得没有睡好，夏柒的睡得很沉。
　　视线停留在那张清秀的脸颊上，柳乘轩不经就此凝视着，旋即又注意到少女额前的发丝垂落至唇瓣。
　　见几乎快要将头发吃进去后，他伸出手，好心地把那快要吃进去的发丝撩开。
　　手指触碰着脸颊时，他的内心浮现出一份奇妙的感觉，似乎有份不同以往的情愫在内心深处缓缓发芽。
　　凝视着少女那仿佛樱花花瓣般的嘴唇，他站起身，而后俯下身想亲吻一口。
　　眼见将要接近时，夏柒却微微皱了下眉头，而后把脑袋埋入手臂中。
　　见此，柳乘轩的表情流露出一份无奈。




第138章 第137章 你倒是给我客气点
　　而这时，西裤口袋中传来手机嗡嗡地震动声。
　　他伸手从口袋里拿出手机，见到屏幕中显示的来电名称后，他跟着低声念了下。
　　“安沐...”
　　思考了片刻，他转过身离开了这里。
　　.....
　　——
　　浑浑噩噩中渡过了下午，夏柒回到寄住的租处时，沐辰已坐在里面。
　　她想起今早的事情，内心有少许心虚，遂而抿着唇瓣不敢多言。
　　把凉鞋换下仔细地摆放好，她穿着拖鞋想静悄悄地穿过客厅，然后躲入自己的房间内。
　　“夏柒！”
　　本以为沐辰打着游戏会暂时没空，但没曾想他直接放下电脑，转过头直直地看着这边。
　　见到沐辰那满是严肃、认真的神情，她的视线不经移向旁边，旋即硬是从那张僵硬的脸颊中挤出甜腻的笑容。
　　“沐辰...”
　　“去同学家留宿的事，打个电话给我就行。”
　　话语还未能出口，沐辰便先开口说到。
　　见他并非质疑今早的借口，夏柒的内心顿时松了口气，小手轻抚着略微起伏的胸脯。
　　似乎是见到她这夸张的举动，沐辰以稍带趣味的笑容说到：“难道你以为我会说你？”
　　“毕竟...毕竟你今早的语气就很吓人。”
　　“那是因为柳乘...”话语到此，沐辰停下话语，“总之，你去朋友、同学那里，我是没什么想法的，不过你自己也要多注意安全。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　见这件事就此揭过去后，夏柒那张娇俏的脸颊犹如早春的花蕾绽放般露出高兴的笑容，以至于语气都更为甜腻了不少。
　　“沐辰，你待会想吃什么？我马上去做。”
　　“酿豆腐。”
　　闻言，夏柒的脸颊露出干涩的笑容，说道：“又...又是酿豆腐呀，我下来这大半个月，几乎就一半的时间都是在吃这...噫呀——”
　　陡然间，一双小巧的小手从身后抱住自己，这么突兀的动作使得她被吓了一跳。
　　旋即蒋欣悦的声音在身后响起，以笑吟吟的口吻说道：“可我也觉得夏柒妹妹做的豆腐很好吃，怎么吃都不腻。”
　　“欣悦姐姐，你别总这样好不？”
　　“这是惊喜，嘿嘿~”
　　“是惊吓才对。”对于蒋欣悦的话语，夏柒以微妙的语气吐槽到，而后转过身，一面往厨房走去，一面说道，“那今晚...就继续做这个好了。”
　　“我来帮忙。”
　　......
　　由于蒋欣悦的帮忙，厨房里的事情相对而言轻松了不少。
　　晚餐过后，夏柒坐在客厅的椅子上，正玩弄着手机时，蒋欣悦陡然地举起手并且大声地嚷嚷着。
　　这幕画面，让她觉得蒋欣悦有点像童心未泯的小孩子，尽管实际年龄似乎比自己稍大一点。
　　“我们去溜冰场吧~”
　　沐辰的视线往蒋欣悦那边瞥了一眼，便露出状似无奈的表情。
　　遂而，蒋欣悦的把视线移向这边，并且高兴地继续说到：“最近我们隔壁不远的地方开了家溜冰场，我们一起去怎么样？”
　　溜冰场...
　　实话而言，夏柒从未去过，而且兴致相对而言也并不是很高，但看着蒋欣悦那熠熠闪烁的眼眸，她想拒绝的话语却怎么也说不出口。
　　“我们去嘛~夏柒妹妹，一定很好玩的。”
　　对于蒋欣悦的哀求，夏柒轻咬着嘴唇，虽然在那之后依然苦着一张脸纠结着，可耳根子软的她，终究还是抵不过蒋欣悦的哀求而答应下来。
　　“好吧。”
　　“太好了。”听到她同意的话语后，蒋欣悦开心地跳了起来，然后又跑到沐辰那边说道，“夏沐辰，你去吗？你要是不去的话，我就和夏柒两个人去了。”
　　“我去。”
　　沐辰会同意，夏柒倒是不觉得有多少意外。
　　倘若是他一个人的话，想来肯定不会去的那种地方，与其去那里，还不如坐在电脑前玩几把游戏。
　　但之所以会选择跟着去，应该是害怕她和蒋欣悦在那里遇到什么麻烦。
　　毕竟那种年轻人的场所，鱼龙混杂，会出事的概率相对于其它地方会高上不少。
　　听到沐辰也同意后，蒋欣悦那愉悦的神情又浓郁了几分，兴致更是高昂地说道：“那我们走吧！”
　　蒋欣悦所说的溜冰场位于隔壁的“山竹角”。
　　“山竹角”尽管听起来很是奇怪，但实际上确实货真价实的地名，与现在居住的“麻浦村”相邻。
　　由于距离也并不是很远，因此便拒绝了沐辰喊车的提议。
　　沿着小叶松夹道的工业街往东北走去，在尽头处右转直走，前面便是一片供老人娱乐的公园。
　　从公园旁边的道路径直深入，很快在一处大型的空地里见到了一片刚修建不久的崭新溜冰场。
　　明明是工作日，但临近九点的现在，溜冰场内却是人潮拥挤。
　　“我去买票，你们两个站在这里。”
　　沐辰叮嘱一句后，便往售票的地方走去，而她和蒋欣悦则站在入口旁的位置。
　　“你会溜冰吗？”
　　“不会...吧？”
　　“不会吧？”蒋欣悦的神情流露出疑惑，“这是什么回答？是会还是不会？”
　　“应该算不会。”夏柒回答到，“以前练习过一、两次，但玩得很差，连保持平衡都很费力。”
　　“那我们倒是差不多。”
　　听到蒋欣悦的这句话，她的神情流露出小许诧异。
　　“欣悦姐姐也不会么？我还以为你会溜冰呢，毕竟你那么强烈的提议要来。”
　　“嘿嘿~”蒋欣悦笑吟吟地回答到，，“就是想尝尝新鲜的事物而已。”
　　“蒋欣悦、柒柒。”
　　沐辰的声音从远处传来，夏柒刚想往那边慢步走去，蒋欣悦却拽起她的手匆匆地小跑过去。
　　走至沐辰的身旁，夏柒率先问道：“可以进去了？”
　　“嗯！”
　　沐辰抬起右手，食指与中指夹着三张小票。
　　“多少钱一张呢？”
　　“30。”
　　“哇，好贵哦。”听到金额后，夏柒的神情都稍稍僵硬住，“门票的钱我微信转给你好了。”
　　“不用，你跟我客气什么。”
　　沐辰微笑地说着时，蒋欣悦却接过话茬，大大咧咧地说：“是呀，你和夏沐辰客气什么呀。”
　　听到蒋欣悦的这话，沐辰的神情显然一僵，旋即以颇感无奈的口吻说道：“你倒是给我客气点。”




第139章 第138章 溜冰场
　　把分来的票递给一个男性的工作员，三人顺利地进入溜冰场。
　　溜冰场的面积还是挺大的，约莫两千平米的样子。
　　在溜冰场入口处的长椅上坐着，夏柒弯下腰伸手解着凉鞋的扣子。
　　换上溜冰鞋后，她从椅子上站起。
　　尽管双腿左右摇摆，但还好也没摔倒，算是平稳地站直了。
　　就在她注意着脚下时，旁边传来了蒋欣悦小小的惊呼声，她旋即抬起眼眸看向那边。
　　结果却发现蒋欣悦连站起来都颇为困难，对此，夏柒的神情变得有些许微妙。
　　尽管蒋欣悦先前说过并不会滑，但是她以为那是谦虚，即使不是谦虚也应该比自己好点才是。
　　可如今一看，竟然比自己还差，这着实令她颇感哑然。
　　颤颤巍巍地向那边挪动几步，夏柒朝着蒋欣悦伸出小手，微笑地说道：“我扶着你站起来。”
　　“真是帮大忙了。”
　　尽管夏柒有心想搀扶起蒋欣悦，但她自身的平衡性实际也并不好，因而被蒋欣悦两、三次强拽下，最终两人都“扑通”地摔在地上。
　　屁股传来的疼痛使得夏柒露出痛苦的神色，而蒋欣悦的表情也好不到哪里去。
　　这时，旁边换好鞋子的沐辰滑了过来，把两人重新扶到椅子上。
　　“蒋欣悦，你滑成这样也提议来这里玩？”
　　闻言，揉着侧臀的蒋欣悦不高兴地说道：“我就不能学吗？谁第一次都这样的好不好？”
　　见沐辰滑的似乎不错，夏柒疑惑地问道：“你好像滑得很好呀~”
　　“还行。”
　　“你什么时候练的？”
　　“这两年。”
　　“诶？”对于沐辰的回答，她的神情浮现出诧异，“你经常来这种地方么？”
　　“这倒不是，只是刚好有机会便学会了。”
　　“喔...”
　　“你好像也不怎么会，我教你们两个好了。”
　　听到沐辰如此说后，蒋欣悦愉悦地率先应了个“好”。
　　进入溜冰场地后，夏柒才发现，沐辰那岂止是滑得好？是滑得非常好。
　　蒋欣悦可能是第一次滑的缘故，看起来相当吃力，即使沐辰一直在教导着，也未能稳定地站住。
　　见此，她便提议道：“沐辰，要不你先专心教欣悦姐姐好了。”
　　“那你呢？”
　　“我能滑啊，只是不太熟练而已，我沿着扶手滑就好。”
　　听到她的提议，沐辰也皱着眉思考了半会，旋即点着头同意道：“那好吧，我先教会蒋欣悦怎么站稳，你要是有什么事喊我，这么近我能听到。”
　　“嗯嗯。”
　　话语到此，夏柒便缓慢地滚动这滑轮鞋往场地边缘的扶手滑去。
　　抓着这个练习的话，她觉得效果会更好点，也不用过度担心会摔倒。
　　就在她抓着扶手缓慢地滑动着时，脑袋里陡然响起系统的声音。
　　【任务目标：要求宿主在离开溜冰场前要到一位陌生男性的微信号。】
　　听到系统的话语后，夏柒稍稍叹息一声。
　　她就知道没什么好事。
　　不过...，仅仅只是要到一个男性的微信号，这任务到也算得上简单。
　　【系统提示，任务目标仅限于有情侣关系或者夫妻关系的男性。】
　　【任务失败：宿主穿裙子时，将禁止穿内裤，时限一天。】
　　“呃...”自唇瓣勾起一份笑容，夏柒无奈地低声说道，“你的恶趣味倒是一如既往。”
　　【谢谢夸奖。】
　　......
　　懒得去搭理系统，夏柒把思绪集中到发布的任务上。
　　仅限于情侣关系或者夫妻关系的男性微信号？
　　这一下，任务难度提升了数十倍。
　　倘若是仅仅只要个陌生男性的微信号，她觉得只要随便找个男性要便可以了，基本上没有男性会拒绝的。
　　但是...和情侣或者夫妻的话，这难度就升得很高了。
　　说起来，她去哪知道对方是不是有女朋友或者妻子？
　　思绪到这，她对系统问到：“我怎么知道对方有没有女朋友或者妻子？”
　　【这点是宿主考虑的范围，和本系统无关。】
　　“.....”
　　等等！
　　这潜在的意思该不会是......
　　让她对成双成对来溜冰场的情侣下手？
　　她能知道哪个男性可能有女朋友或者妻子的，就只局限于视野里那些牵着手、气氛暧昧的男女。
　　在对方的女朋友或者妻子眼皮底下撩她的爱人，这...这未免也玩得太过了吧？
　　而且，这种男性能直接要到微信的概率更低。
　　她想应该没有哪个男性会愚蠢到，在女朋友的眼皮底下和另一个女生谈情说爱。
　　冒然去要的话，那基本百分百会被拒绝。
　　杂乱的思绪到这，她重重地吐了口气，旋即视线望向夏沐辰以及蒋欣悦的身上。
　　而且沐辰也在，要是被他知道了什么，那事情就会变得很麻烦。
　　她真得不想时隔多年又给家里那两位绑着手吊起来打。
　　这可怎么办？
　　本来还有少许学习溜冰的心情，但而今系统的任务一出，她的思绪全都集中到任务上去了。
　　毕竟...明日一天不穿内裤，这到底是多邪恶的惩罚，还是穿裙子的情况下。
　　先...试试看吧。
　　这么妥协后，她的视线往场地内的男女仔细扫过。
　　很快，一堆年龄约莫25岁的青年男女便出现在夏柒的视野中，但见双方那略显拘束的举止，想来是朋友以上，恋人未满的关系。
　　确认到并非任务中所需的关系，她的视线继续游离，片刻又一对男女出现在夏柒的眼中。
　　这手指相扣的画面，想来应该是男女朋友的关系。
　　可这对的女方在场，不怎么适合当做任务的目标，除非女方突然离场去上厕所什么的。
　　这么搜索了良久，最终能确定给当成任务目标的男性，也有九人那么多。
　　不过，这下手的时机却很难把握，而且，沐辰也在这里。
　　顾虑到这些，夏柒便感到脑袋隐隐生疼，遂而伸出手指轻揉着太阳穴。
　　“夏柒，你怎么了？”
　　沐辰的声音在一旁响起，她抬起眼眸时才注意到沐辰不知何时来到了身旁。
　　对此，她露出轻浅的笑容，摇着脑袋说道：“没什么呢。”
　　“我看你很久前就一直站在这里，是身体不舒服？”




第140章 第139章 错愕的夏柒
　　“不是。”夏柒半哑着嗓子，轻笑着解释到，“我只是玩累了，想休息会。”
　　这时，学了好半会，终于会点的蒋欣悦慢慢地滑了过来，尽管颤颤巍巍的，一副随时都要摔倒的模样，但好歹是会滑了点。
　　蒋欣悦稳住了身体的平衡，而后抬起眼眸露出疑惑的神情问到：“夏柒妹妹，怎么了？”
　　“没呀~”
　　两张小脸疑惑地对视了半会，蒋欣悦方才微笑着说：“我还以为你有什么事呢，话说...夏沐辰，我好渴啊。”
　　“呃...”沐辰的视线从这边移开，然后看向蒋欣悦，以颇为哑然的口吻说道，“便利店不是在那么，你渴的话就自己去买。”
　　“可是...可是那里好贵，一瓶怡宝的矿泉水就要4块钱。”蒋欣悦的话语到此稍稍停顿了半会，随即以弱弱的语气提议到，“我想去外面买。”
　　“你愿意的话倒也可以，你去吧。”
　　蒋欣悦低下脑袋，干涩地笑着呢喃：“...钱。”
　　见此，沐辰的表情顿时浮现出一份微妙。
　　“蒋欣悦，你连买瓶饮料的钱都没？”
　　“我的...我的生活费还没到。”
　　“唉。”稍稍叹息一声，沐辰从口袋里拿出手机，“给你转20块，帮我买冰红茶。”
　　“好~遵命。”蒋欣悦顿时高兴起来，“那夏柒妹妹要喝什么？”
　　“我可乐就好。”
　　“收到，那我去去就来。”
　　看着蒋欣悦往溜冰场的座椅上慢慢走去，夏柒细想了会，旋即唇瓣勾起一抹笑容。
　　这似乎是支开沐辰的好办法。
　　思绪到这，她把视线移向沐辰，佯装担忧的语气对他说道：“沐辰，你要不也跟着去吧，我有点担心。”
　　“怎么了？”
　　“这里的地方有点偏僻，我担心欣悦欣姐姐一个人的话，可能会遇到什么麻烦的事情。”
　　“这...不至于吧。”
　　“你去跟着总归安心点呀。”
　　“唔...”沐辰缄默了片刻，最终轻轻点了下头，“那好吧，你自己注意点。”
　　“嗯。”
　　凝视着那逐渐远去的两人背影，夏柒重重地吐了口气。
　　最大的后顾之忧已经没了，她可要趁着这段时间完成任务才是。
　　去趟便利店回来少说也要15分钟，这15分钟要把握住才行。
　　思绪至此，她抬起眼眸环视着先前那些被她注意的男性，在她纠结着如何寻找机会时。
　　恰巧其中一个男性的女朋友往溜冰场地的外围滑去，而那个男性则留在原地。
　　想来是女朋友要去厕所。
　　女生上厕所颇为麻烦，一来一回的话，最短时间也要5分钟，这点时间的话，对夏柒而言的话倒是够了。
　　依靠着不成熟的滑步，她小心翼翼地往所选的目标靠近。
　　男生的年龄目测23岁，穿着白色带着图案的T恤，下身则是常见的牛仔裤。
　　此刻的男生正在边缘的地段缓慢地滑着，看那份挪动的姿势，显然也是刚学不久，但已经能够很好的控制平衡。
　　逐渐接近男生的背后，夏柒凝视着那白色的背影，稍稍吸了口气。
　　平稳住略显慌乱的内心，她朝着男生的背影再次滑去。
　　眼见距离已经足够，她换上一副夸张害怕的表情，佯装要跌倒般地朝男生滑去。
　　“呀——”这么喊了一声后，她靠近了男生，并且伸出两只小手抓住男生的衣服，旋即以带着歉意的语气先道歉着，“对不起，对不起...”
　　“没关系的。”
　　也不知是见她快要摔倒，亦或者还是本能地伸出援手，男生单手抓住了她的手臂。
　　稍稍平稳住后，夏柒扬起轻柔的笑容问道：“哥哥，你没事吧。”
　　“我没什么事。”
　　“那...能不能麻烦你把我扶到栏杆那边。”
　　“可以的。”
　　见男生热心的同意后，她的眼眸笑成弯弯一轮新月，语调轻快地继续说着：“真是谢谢，要不是哥哥的话，我就要摔倒了，真的谢谢你呢。”
　　“不用那么客气，举手之劳而已。”
　　男生就这样缓缓地搀扶着她往不远处的栏杆滑去。
　　等抵达栏杆那里后，夏柒稳稳地抓住扶手，旋即以抹了蜜般的口吻说道：“真得谢谢哥哥，感觉哥哥滑得很好呢。”
　　“呃...”似乎是因腼腆，男生浮现出羞涩与愉悦并存的神情，“还好，我是第一次滑。”
　　“第一次么？”她的神情浮现出诧异。
　　“是的。”
　　“好厉害啊！”夏柒的眼眸泛起一抹崇拜的神色，“哥哥真得滑得很好，难道是有什么小技巧吗？”
　　“技巧？”男生小愣了会，便摇着头回答到，“没什么...技巧吧，我都是凭感觉滑的，”
　　“诶？”她的神情又浮现诧异，轻笑着继续夸到，“果然哥哥好厉害啊。”
　　“呵呵~”对于她的夸赞，男生有些腼腆地笑着，“我这种算不了什么，我女朋友滑得才厉害。”
　　“诶？哥哥已经有女朋友了么？”
　　听到男生的话语，夏柒的内心稍稍松了口气，看来她猜测的并没有错，方才那个离开的女生果然是这位男生的女朋友。
　　“是的。”男生用力地点下头，“她刚离开，说是去上厕所。”
　　“是嘛~”
　　“我...去前面了，你自己加油哦~”
　　“...啊嗯。”对于男生这突然要离去的话语，夏柒的内心浮现出错愕，但很快便又回过神，抬起小手在胸前微微地挥手，“那...待会见。”
　　凝视着男生逐渐远去的背影，夏柒搀扶着栏杆，内心萌生小许郁闷。
　　方才难道是太激进了点？导致这男生对她产生警惕的情绪？
　　颦起柳眉思考了片刻，她歪着脑袋很是疑惑。
　　【真是好男人啊！】
　　听见系统的声音，她再次抬起眼眸望向那已经滑到另一边的男生。
　　“好男人么...”
　　【能抵达住宿主的诱惑，这男人可不是一般的好男人。】
　　“唔...”缄默了小会，她轻耸了肩膀，“看来我运气不怎么好。”
　　【请宿主再接再厉。】
　　背抵着栏杆，夏柒用手指卷着头发的尾端，视线从先前那个男生的身上离开。
　　既然那个男生已经不可能了，那还是赶紧寻找下一个目标，时间可不充裕。




第141章 第140章 机会
　　倘若夏沐辰和蒋欣悦回来了，那她可就无计可施了。
　　可哪有那么多巧合，先前注意过的男性都和女生紧紧贴在一起，这令她颇感无奈。
　　她不能真当着那些女生的面去勾引男生吧。
　　先不说那些男生肯定不会答应，自己没准还会给人骂小三呢，这简直太愚蠢了。
　　抓住栏杆的扶手，她往前缓慢地移动，内心重新思考着对策。
　　“你还在这里啊，呵呵，我都转了一圈了。”
　　身旁陡然响起熟悉的声音，她抬起眼眸看向声源处，只见方才的男生饶了一圈后，又缓慢地在自己身旁移动。
　　见此，夏柒扬起轻浅的笑容给予回应。
　　“是呀，完全不知道怎么滑，只能这样慢慢地、一点一点地挪动。”
　　“哈哈。”
　　男生笑着，但夏柒却发现男生并未和先前那般迅速地离开，而是在三米远的位置与自己保持着同样的速度滑动。
　　凝视着眼前的一幕，她那形状姣好的眼眸微微眯起，旋即流露出饶富兴味的表情。
　　这似乎是个机会，不妨再试探看看。
　　“那个...”
　　男生回过头看向这边，脸上依旧保持着微笑，疑惑地发出“嗯”的声音。
　　轻咬着唇瓣，夏柒以稍带羞涩的表情弱弱地问道：“我可以...跟着你滑吗？”
　　男生稍稍缄默了片刻，便点着头同意了。
　　“...可以哦~”
　　闻言，夏柒那娇俏的脸颊再次绽放出灿烂的笑容，以愉悦的口吻感谢着：“真的吗？好开心，谢谢哥哥~”
　　对于男生会同意这点，夏柒倒不感觉是个意外。
　　尽管男生先前很冷淡的模样，但这次的请求可以说很是平常，一般稍微热心点的男生都不会拒绝这种小小的请求。
　　仅仅只是要求同行而已，又没深一步要求男生教自己怎么滑。
　　与男生共同往前滑行一小段距离，夏柒又开始盘算着如何进一步加深关系。
　　旋即她放开抓住栏杆的小手，双腿颤颤巍巍地往前滑动，但仅仅移动小半米的距离，她又快速抓住护栏。
　　“还是不行呢，根本站不稳，”
　　“呵呵，要慢慢来，别急。”
　　“...喔，那我再试一试看。”她再次松开抓住栏杆的手，而后双腿抖动着往前男生的方向滑去，快要接近男生时，她佯装出快要跌倒般，“那个...能稍稍扶下我么？”
　　对于她的请求，男生自然不可能无视，否则她就会摔在地上，因而男生很快便朝她伸出右手。
　　见此，夏柒勾起一抹狡黠的笑容，而后伸出自己的左手顺势放在男生摊开的手掌里。
　　“不好意思，还要让你扶我。”
　　“这没关系的。”
　　“那个...哥哥，能这样一直扶着我滑一会儿吗？”
　　“哦，可以。”
　　“真得么？那太好了，谢谢哥哥~”
　　先前连多说两句都不愿意，而今却牵着手。
　　看着眼前的男生确实一步、一步地走入她设好的圈套里，夏柒的心情逐渐愉悦起来。
　　“哥哥真得好厉害，和滑得好的人一起话，感觉真的挺开心的。”
　　“呵呵，真的很普通。”
　　被夏柒如此奉承着，男生的心情显然也很高兴，况且夏柒的模样可比他女朋友要好看得多。
　　这么小小地滑了一阵子，觉得时机差不多后，夏柒甜滋滋地笑着问到。
　　“那个...能和哥哥一起拍张照片么？”
　　“拍照？”
　　“嗯！”夏柒点了点头，旋即两只小手抬起来跟着做出拍照的手势，“就这样的两人合照。”
　　“你要拍吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“那...就拍一张吧。”
　　“啊，那太好了。”
　　听到男生的同意后，夏柒佯装紧张地松了口气，而后扬起笑容，那笑脸仿佛夏日绿草般的轻柔。
　　小手探进裙子的口袋里，她拿出自己的小米9手机，然后往男生的旁边靠去。
　　把摄像头调到前置，她微倾着脑袋。
　　“我要拍了哦~”
　　“好。”
　　“那茄~子。”
　　轻触了下屏幕下方的圆形按钮，手机“咔嚓”一声把两人的样子照入相片中。
　　检视着新拍的照片，夏柒笑吟吟地说道：“哥哥，你看看拍的怎么样，是不是很好？”
　　“嗯。”
　　“我想把这张照片发给哥哥，可以...加下你的微信么？”
　　“嗯，可以哦。”
　　对于男生如此爽快的便答应了，她挂在嘴角处的笑意越发浓郁。
　　“我扫哥哥的吧。”
　　“也好。”
　　戳开手机中的微信，她点开了扫一扫。
　　见到屏幕中提示通过后，夏柒的内心重重地松了口气，看来保住了明天穿内裤的权利。
　　要到了微信后，她也没有继续留在男生身边的必要，因而她转过身微笑着道别。
　　“哥哥，我的朋友好像要回来了。”
　　“哦。”
　　“那...我先去找他们了。”话语至此，她同时抬起两只小手，微微地挥舞着道别，“拜拜~”
　　“好，拜拜~”
　　凝视着少女那逐渐远去的背影，男生脸上的笑容渐渐深沉，就在他回味着先前的相遇过程时，耳边陡然响起令他胆寒的声音。
　　“张伟城，那女的谁啊？”
　　“哇啊，你吓到我了。”
　　看着突然出现在身旁的女朋友，名为“张伟城”的男生被吓的身体往旁边退了两步，也因此差点跌坐在地面上。
　　“那女的是谁？”
　　“呃...”见女朋友冷着脸质问，他勾起单边脸颊的苦笑，“她...她不会滑，让我教教她。”
　　“呵！”李映霞嗤笑一声，“你那样笑眯眯地看着人家，真令我感觉到恶心。”
　　“对...对不起。”感觉到女朋友似乎真的生气了，张伟城立即低头道歉，“是我太得意忘形了。”
　　“...没有下次了。”
　　.....
　　——
　　返回到先前的地方，夏柒背抵着栏杆，视线看了眼屏幕左上角的时间。
　　“10分...”
　　与预想所花的时间差不多。
　　把手机放入口袋中，她的视线往溜冰场的入口看去。
　　这么呆愣地看着来回的人流后，手机忽然“叮咚”一声，她拿起来一看，竟然是沐辰发来的信息。
　　沐辰：我们不进去了。
　　看着屏幕中的消息，她疑惑地微倾着脑袋，而后手指在屏幕上编织起信息。




第142章 第141章 丢了西瓜拣芝麻
　　夏柒：怎么了？
　　沐辰：再进去要重新交一次票。
　　“呃...”
　　看着这发来的信息，不知为何，夏柒莫名地掩嘴轻笑起来。
　　主要是想到好不容易花钱进来，就因为两块钱的水又跑出去，导致这门票的钱白花。
　　这拣了芝麻丢了西瓜的剧情，就是莫名戳到她的笑点。
　　夏柒：那你们等等我，我也出去了。
　　既然沐辰与蒋欣悦都不在，她停留在这的念头也已经没有，尽管来时也想着滑滑，但经历方才的事情，她那点欲求也随之消失。
　　把手机放入口袋，她搀扶着栏杆往场外走去。
　　【恭喜宿主完成任务】
　　【任务奖励：现金300元，请宿主注意查收哦】
　　300元...
　　听到这颇为寒碜的奖励，她的神情流露出状似无奈的笑容，旋即以淡淡的语气控诉着。
　　“刚刚那个任务，怎么才300元？这明显比以往的任务要难上很少。”
　　【宿主再多嘴，任务奖励再减半。】
　　“你...”
　　别和系统一般计较，你可是成年人，夏柒。
　　这么稍稍安抚下情绪，夏柒恢复以往的表情，也懒得搭理系统。
　　挪动到场外的长椅上，她坐着换上来时的凉鞋，当凉鞋踩着地面，那股坚硬、平稳的安心感自脚底传了上来。
　　先前穿着溜冰鞋时，她总是担忧着会不会因此而摔倒。
　　溜冰场内还有不少的人，不如说，现在才是一日里最热闹的时候，沿着新铺成的水泥路穿过熙攘的人流，她站在售票口外寻找着沐辰以及蒋欣悦的身影。
　　“柒柒。”
　　循着声音望向一边，视线透过几个男性厚实的身影，她见到了沐辰正站在不远处的角落，一面微笑着，一面朝她举起手。
　　沿着来时的路往回走，期间又去了趟沿途新开的奶茶店，回到租处时，已过了夜晚的十点。
　　提出去奶茶店的是沐辰，这令夏柒感到疑惑，毕竟他自己也是开奶茶店的，要喝奶茶的话又何必去别人的店里。
　　但并未多久，她便恍然地想明白了。
　　沐辰这是去调查其它店里的口味，倘若遇到觉得好的，便会想办法去弄出相同或者更好的口味。
　　“你又冻那些冰块？”
　　从急冻层拿出被冻成一小块一小块的冰块时，沐辰的声音在客厅响起，她轻轻阖上冰箱的门，旋即转过身对着沐辰调皮地笑了下。
　　“凉凉的喝起来很好喝。”
　　“是很好喝，但也要注意量。”
　　“知道啦~”
　　从碗柜里拿出一只小碗，夏柒把冻成一块一块的冰块敲出，小手自碗中捏起冰块放入玻璃杯，而后把冷却后的白开水倒入其中。
　　一如往常坐在客厅的椅子上，她的视线凝视着沐辰的背影，思绪不经开始考虑柳乘轩的事情。
　　尽管前些天稍稍展开了攻势，但效果却并不明显，是能察觉到柳乘轩对待她的态度发生了转变，可这也仅仅是想和她做那种事情。
　　要如何让柳乘轩能够喜欢上自己，这点是她当下需要考虑的事宜。
　　喜欢么...
　　颦起柳眉深虑着，夏柒微微低着脑袋，用指尖轻轻地碰着玻璃杯里的冰块。
　　良久后，自夏柒的檀口吐露出状似颓废的声音。
　　兴趣爱好、喜欢的类型，这两点到目前为止依然不知，这种情况下如何谈进一步的攻略。
　　兴趣爱好的话，她觉得应该放弃这点了，从入职到如今已过去大半个月，可她仍没了解到。
　　那想必之后的小段时间也很难知道，反正对于这方面，她感觉自己已然尽力了。
　　无论是去问同事也好，还是亲自问柳乘轩本人，都没有得到答案。
　　与其再去纠结柳乘轩的兴趣爱好，那还不如多花点精力从另一个方面入手，或许会有意想不到的收获。
　　可喜欢的女生类型这点，她也全然不知。
　　思绪到这，夏柒的心情逐渐烦闷，旋即重重地叹息一声，把脑袋埋入蜷缩起来的双腿中。
　　“神呀，救救我这烦恼的迷途羔羊吧。”
　　【遵循召唤而来，我...】
　　“滚。”
　　【无情】
　　【本系统难得想来安慰宿主的，宿主竟然如此无情。】
　　对于系统的哭诉，夏柒的表情仿佛平静的湖面般没有泛起一丝波澜。
　　“你也不想想我的烦恼是谁带来的。”
　　【那宿主也不想想你的1亿美元是谁会给你的。】
　　【想要有所收获就必须有所付出——by伊芙琳】
　　稍稍叹息一声，夏柒不在搭理系统，视线往手机的屏幕看去，见已快23点，便姗姗起身准备入睡。
　　.....
　　——
　　隔日的午后，夏柒单手托着腮，视线凝望着电脑的屏幕，因无趣，她玩起了电脑自带的“蜘蛛纸牌”。
　　尽管知道摸鱼是不太好的，可无奈真得没有任何事情可以做。
　　以往也曾想着去帮帮其它同事分担下简单的工作，例如打印、复制文件之类的，但他们都婉言拒绝了。
　　这想来可能是柳乘轩与他们说了什么，要不然便是知道自己的关系较为特殊。
　　毕竟也是，会有哪个公司的老板专门聘请一个只给老板端茶递水的员工。
　　一边想着这些不着边际的思绪，她一边拖动着鼠标中的纸牌。
　　“夏柒，你进来下。”
　　柳乘轩的声音就这么突兀地在身后响起。
　　见他喊着自己，夏柒放下手中的游戏，而后往办公室走去。
　　推门进入后，她扬起浅浅的笑容，问道：“乘轩哥哥~”
　　“你过来。”
　　“喔...”
　　低声应了下，她把门轻轻地掩上，然后在办公桌前站着。
　　“你也做了快一个月了，这段时间习惯么？”
　　“嗯，多亏了乘轩哥哥，不然可没那么轻松。”
　　“习惯就好。”似乎是因夏柒的话，柳乘轩愉悦地轻笑一声，旋即从抽屉里取出一个略厚的信封，“你数数。”
　　数数？
　　带着少许疑惑，夏柒往前一步拾起信封。
　　当视线内出现一叠红红的百元大钞时，她的眼眸顷刻散发着光辉。
　　“这...这是？”
　　“你这个月的工资。”
　　“工资？可乘轩哥哥，我不是还没满一个月么？”
　　“提前给你结算，也不差那几天，里面一共七千。”




第143章 第142章 孝顺么
　　“七...七千？”她抬起眼眸，神情流露出不可思议，“不是说...五千一个月么？”
　　“月底那两日的加班以及全勤，我给你凑个整数七千，不过，你可别外面的人说，这是只给你的特例。”
　　柳乘轩的这番话使得夏柒的神情变得极为高兴，连带着语调都颇为轻快。
　　“谢谢、谢谢乘轩哥哥~”
　　“真要谢我的话，今晚有空吗？”
　　“呃...”那高兴的表情霎时在脸颊上凝固，“呵...呵呵。”
　　“怎么了，晚上请你吃个饭都不行？”
　　倘若仅仅只是真得吃饭就好了，可明显是不可能的，柳乘轩的那点心思，她已经很是明白。
　　为了避免惹得柳乘轩不高兴，她只能拿沐辰当挡箭的借口。
　　“可是沐辰...”
　　“他怎么了？”
　　“自...自那件事后，尽管我一直解释着，但他始终还是不太相信。倘若我要是再晚点回去一次的话，可能...真的会发现什么。”夏柒以弱弱的语气回答到。
　　“是嘛。”柳乘轩对这个理由似乎并没有产生怀疑，“这几日公司的事情又稍微较忙，不然白日里也不错。”
　　呃...真就想方设法呀~
　　对于柳乘轩的话语，夏柒的内心涌现出深深的无奈。
　　倘若再等下去，局势肯定会更加严峻，可...没有把握冒然出击的话，那吃亏的也会是她。
　　这真是...进退两难。
　　如果能知道柳乘轩的兴趣爱好或者喜欢的女生类型就好了。
　　“对了夏柒。”
　　“嗯？”
　　“待会出去时，把茶桌上那个补品寄过去。”
　　“好的。”
　　听到柳乘轩的吩咐，她颔首示意。
　　旋即视线往茶桌上那昂贵的大盒补品看去，唇瓣不免因此勾起一抹浅淡的笑容。
　　又是寄给父母的补品。
　　唯独孝顺这点，夏柒觉得柳乘轩无可挑剔。
　　总是会特意去买些上好的补品寄给家里的父母，而且也能经常见到他打电话回去。
　　唔...孝顺？
　　似乎想到了什么，夏柒那形状姣好的樱唇泛出饶富兴味的笑容。
　　怎么之前就未注意到这么简单的事情。
　　注视着又看着电脑的柳乘轩，笃定心中的注意后，她以平然的语气随意地问到。
　　“乘轩哥哥~”
　　“嗯？”
　　“大浦市最热闹的步行街是哪呢？”
　　“最热闹的步行街？”仅仅沉吟小片刻，柳乘轩便回答到，“那应该是东门。”
　　“东门...”
　　回答完后，他以疑惑的语气问道：“怎么了，突然问这个。”
　　“没呢。”夏柒浅笑着摇摇脑袋，“只是来了大浦市很久，想着还没有去市区逛过。”
　　“喔。”柳乘轩轻笑着点了下头，“那确实应该去那看看，挺不错的地方。”
　　话语至此，她换上一份腼腆的神色，低垂着脑袋以柔弱的语气干笑着说到。
　　“那...乘轩哥哥，星期天有时间么？”
　　听到夏柒的这番话，柳乘轩的神情短暂流露出诧异，旋即愉快地勾起了唇。
　　.....
　　——
　　清晨，夏柒在窗边漏进的微光中醒来。小手循着闹铃的声响摸索着往前，最终那恼人的声音停了下来。
　　她一面掩嘴打着哈欠，一面强撑着睡意从床上坐起。
　　手背轻揉满带倦意的眼眶，她神情呆泄地坐了许久。
　　等那昏沉的困意逐渐褪去后，她缓慢挪动着身体往床沿移动。
　　立秋刚过，但炎热的三伏天还余有两日，而今仍是北半球最炎热的时段。
　　沐辰与蒋欣悦还未醒来。
　　想来也是，现在不过七点，又是休息日。
　　从阳台处取下已晾干的雪纺裙，她挂在小臂上，旋即转过身往浴室步行而去。
　　透过浴镜凝视着镜中的自己，她扯出一抹淡淡的笑容。
　　也不知从何时起，那原本朴素的脸蛋已变得有几分勾人的姿色。
　　褪去身上的衣物，她拧开花洒清洗着身体的各个角落，约莫半个钟，她才关掉从浴室出来。
　　视线往客厅的挂钟看了一眼，见已快八点，想着两人快要醒后，她去往厨房先做了点皮蛋瘦肉粥。
　　“味道好香，这做得是什么？”
　　沐辰的声音自身后传来，而后她便感觉到沐辰站在自己的旁边，见状，她往那边扫了一眼，以淡淡的语气微笑着回答到。
　　“皮蛋瘦肉粥。”
　　“皮蛋？冰箱里哪里来的皮蛋。”
　　听到沐辰那疑惑的话语，她稍稍轻摇下脑袋。
　　“难道冰箱里没有，就不能去买么？”
　　“那也是。”
　　“粥快做好了，你快去刷牙洗漱吧。”
　　“好。”沐辰应了声后，又陡地问到，“你洗澡了？”
　　“嗯。”
　　这么简短地聊了两句，沐辰便转身离开。
　　......
　　时至清晨的九点，租处只余留下她自己一人。
　　沐辰的话自然不必多说，毕竟现在是休息日，他店内最忙的时候，肯定需要多去看看。
　　至于蒋欣悦的话，起床吃完早餐后便说着待会要与朋友出去玩，并且热情地也邀请着她。
　　对此，夏柒自不可能去。
　　毕竟朋友的朋友，可不是自己的朋友，去了也难免尴尬。
　　况且现在的话，她也没有这种空闲的时间游玩，因为午后的三点与柳乘轩约定好了。
　　赴会之前还是需要稍稍做点准备。
　　把洗好的衣服挂在阳台的晾衣架上，她转过身进入客厅。
　　琐碎的小事处理完后，她抿着唇瓣进入思考状态，旋即小手捏住小半段头发，稍稍考虑了会便做出了抉择。
　　拿起手机开门而出，沿着小巷往远处的主街道缓缓步行而去，最终她在一间新开不久名为“新形象”的发型店前停下。
　　“美女，做发型吗？”
　　“嗯！”
　　她礼貌地朝着搭话的男性店员颔首示意，而后被带领着往里面走去。
　　尽管是休息日，但早晨这段时间相对而言会冷清不少，因而几乎没有排队，她便被安排上。
　　“美女，你想做哪种发型？”
　　“唔...”抿着唇瓣考虑半会，她回答到，“微卷的中分。”
　　“好的，美女。”
　　中分这个发型对颜值的考量很大，倘若颜值足够驾驭的话，那这发型便能很突出女性的清纯以及温柔。
　　所幸，她对此并没有忧虑。
　　以往也曾做过，她知道这款发型很适合自己。




第144章 第143章 搭讪
　　“您这发质，真的太令人羡慕了，太稠密了。”
　　听到发型师的夸赞，她浅笑着回应到：“是么，谢谢。”
　　“说真的，那些用假发堆发量的网红，大部分堆了也没你得多，你这种发质，真得能直接做出古装剧里那种厚厚的发型。”
　　“呵呵~”
　　“你难道有什么特别的护发技巧？”
　　“没有吧。”
　　说起来，以前的头发相对而言确实没现在那么浓密，这想来是系统那身体优化的缘故。
　　临近中午的11点，手机响起了提示音，信息是沐辰发来的，说着中午不回去吃了。
　　做头发的时间实在太久，不知不觉中她阖着眼眸在椅子上眯了许久，等清醒过来时，发型师已经开始拆除卷发夹。
　　当洗完头吹干后，她凝视着镜中的自己，唇瓣勾起一抹轻浅的弧度。
　　以往的头发太过于直顺，导致看起来有少许呆板的印象，而今稍稍上卷后，气质便显得截然不同。
　　实话而言，她以前发现自己很适合这种发型后，便想着做个半永久的，可奈何经济条件不太允许，她只能偶尔去理发店吹个一次性的。
　　“多少钱呢？”
　　“399。”
　　果然...价格就昂贵的离谱。
　　不过，以她如今的经济，这点钱还是能够出得起的。
　　不久前柳乘轩给她结算的工资有7000元，加之系统任务给的300元，以及自己原本就有的200元，她一共有7500多。
　　而今减去399，她还有7101。
　　“美女慢走，欢迎下次光临。”
　　......
　　——
　　黑色的轿车缓缓驶入市区，柳乘轩凝视着逐渐增多的人流，不经再次放缓车速。
　　东门是大浦市有名的商业区，每逢休息日以及节假日，这里便会形成颇为夸张的人流。
　　由于来过不少次，他非常熟络的在距离东门两站外的地方找寻车位，否则车子开往到那里，是根本找不到的。
　　而今正值午后的三点，在那异样炎热的阳光下，丝丝热气从地面中渗透而出，缓缓升空，让人的视线都略微扭曲。
　　把工作的西服脱下扔入车内，他沿着绿荫道步行往目的地而去。
　　步行约莫20分钟，那四方的高耸石门映入眼中，随即他的步伐逐渐放缓，视线接而在四周搜寻着。
　　根据微信发来的信息，约定的地方便是石门的下方。
　　本以为如此拥挤的人流想要找寻少女，会显得颇有难度，但却未曾想到，仅仅只是随意的眺望，那娇小的人儿便如此轻易进入视野。
　　也不知是从何时起，少女便模样乖巧地站在那里，缝着花边的黑色裙子在清风中摇摆，只有那块地方的颜色像是别的世界一样熠熠生辉。
　　见状，他带着少许笑容往那边步行而去，可视野内却陡然出现两个打扮较为浮夸的青年。
　　尽管这个距离他听不到对话的声音，但从少女那苦涩的笑容不难看出是被人搭讪了。
　　而对于青年们的纠缠，少女除了苦笑之余，就能抬起两只小手拼命地挥舞着拒绝。
　　被如此强烈的拒绝后，青年们也只能无趣地选择离开。
　　而摆脱纠缠后的少女，明显身体一阵放松，安心地轻抚着胸口，重重地吐着气。
　　见少女没有了先前的麻烦，他陡然加快的步伐也逐渐放缓。
　　来至身旁，他以平然的语气开了口。
　　“看来，似乎遇到了麻烦。”
　　话语出口后，少女才讶异地抬起脑袋往这边看来，显然是没注意到他的存在。
　　惊讶的神色短暂停留了片刻，少女便扬起一抹仿佛熟透苹果般甜腻的笑容。
　　“乘轩哥哥~”
　　微卷的长发、闪着小许红润光泽的樱唇，这么近距离看着，他才注意到少女与以往的不同。
　　尽管夏柒的素颜就很是好看，但这么精心地化过妆后，那模样就犹如三月盛开的樱花般，美得令人难以直视。
　　“那两个青...”
　　话语刚想脱口，便见到少女陡地向这边迈出一步，而后只见她低垂着眼眉，用两只纤细的小手帮自己整理着袖口。
　　“这里...都皱起来了。”
　　“......”
　　听着这满是温柔的语气，他的情绪不满流露出一份复杂，但旋即把这份莫名的思绪抛开。
　　“乘轩哥哥也真是的，这样的日子...还穿着那么正式的衣服。”
　　话语似乎像是埋怨，但那娇嗔的语气怎么听也更像是对自己撒娇。
　　“衣柜里没有那种多余的衣服。”他稍带歉意地解释下，随后把话题拉回先前，“刚刚那两个人有对你说什么吗？”
　　“没呢，只是很平常地想邀请我一起逛街。”
　　“是吗。”
　　见只是寻常的搭讪，他也并未继续放在心上，以夏柒这幅娇俏的模样，会被搭讪是在正常不过的事情。
　　想...是如此想的，但内心的深处却似乎有份莫名的愤怒，对于夏柒被搭讪的画面，他感到小许不安，遂而接下去本是好心提醒的话语都带着点主观的个人情绪。
　　“那种会随意搭讪女人的男人，我和你说，都不是什么好人，你可别太傻。”
　　“喔~”
　　敏锐察觉到少女的语气似乎带着些许轻快，他转过头往身旁看去，只见夏柒的眼眸泛着吟吟笑意，就如此地看着他，那知性的眼眸深处似乎看穿了他的想法。
　　见状，他略觉心虚地移开视线，板起脸佯装不悦地质问着。
　　“这么严肃的事情，你笑什么？”
　　“没什么呢，就是觉得乘轩哥哥很关心我。”
　　“这不是很正常的事情？”
　　对于自己的回答，夏柒依旧高兴地微笑着，她似乎是单纯开心自己看穿了男人的企图。
　　对此，他最终也只能无力地回以笑容。
　　沿着街道的边缘往东门的中心步行而去，经过小半会的沉默，他的视线注意到了夏柒提着的黑色购物袋。
　　见此，他一面伸手拿过少女手中的购物袋，一面以平然的语气说到。
　　“我帮你拎吧。”
　　“那...谢谢。”
　　“不用客气。”对于少女的道谢的话语，他微笑着给予回应，而后看着手中的购物袋问了起来，“这是...”
　　“刚刚在等乘轩哥哥时买的。”
　　“是嘛，看到自己心仪的东西了？”




第145章 第144章 意外的没看出
　　“唔...是送给父母的。”
　　“父母？”
　　过于意外的回答使得他的神情流露出错愕，同时内心对于少女有了不同以往的看法。
　　“嗯。”夏柒浅笑着轻轻颔首，“我不是发了工资么，所以便想着买点好的送给他们，刚刚看到这个觉得很适合便买了。”
　　“.....”
　　“我父亲在我小的时候，为了养我辛勤工作，却不小心弄伤了腰，所以我希望这种东西能对他有所帮助。”
　　“意外...”
　　“意外？”
　　见少女微倾着脑袋流露出疑惑的神色，他微笑着补充到。
　　“意外的没看出你竟然如此孝顺。”
　　“唔...”对于他的话，夏柒板起脸撅起唇瓣，以娇嗔的口吻说道，“我在乘轩哥哥眼里，就是那么冷血无情的人么？”
　　“...实话实说的话，以前确实感觉你挺没心没肺的。”
　　话音刚落，便见到夏柒握紧拳头，朝着他的胸口轻捶了下，然后还冷哼着撇过脸。
　　对于这俏皮的模样，他满心喜爱，旋即微笑着道歉。
　　“抱歉，刚刚是我说太过了。”
　　听到自己道歉的话语，夏柒的小脑袋往这边稍稍转动，斜着眼佯装生气地问到。
　　“...乘轩哥哥真得有好好反省？”
　　“当然。”
　　“那...原谅你。”
　　那板着的脸冷不防破颜一笑，形状姣好的眼眸又再次泛起吟吟笑意。
　　凝视着那灿烂的笑颜，他愉悦的心情越发浓郁。
　　发的第一份工资便是想着先给父母买么。
　　坦言说，他很喜欢这样性格孝顺的女孩子。
　　很喜欢很喜欢.....
　　在他凝神注视的时候，夏柒抬起了头，“嗯？”地发出来了疑惑的声音。
　　显然是有点奇怪自己为什么一直注视她。
　　“你脖子的地方挺好看的。”
　　夏柒短暂地露出小许错愕，旋即奇妙地偏着脑袋，“乘轩哥哥真是奇怪，怎么称赞那种地方。”
　　“呵呵...”他微微一笑，而后视线看向前方，忽然想起来时的疑惑，他因而又好奇地直言问道，“为什么不一起过来，非要约在这种地方碰面。”
　　“感觉...更正式的一点。”
　　“正式？”对于少女的话，他哑然地笑着，“意味不明。”
　　......
　　来来往往的人流、喧嚣至极的吵闹声、那一幅幅打着各种各样广告的横幅，两人就这样看着这些一路缓慢地走着。
　　但是光这么走着，未免也过于无趣，柳乘轩开始想着附近好玩的地方，旋即微笑着说到。
　　“我带你去电动城。”
　　“电动城？”
　　“挺好玩的，各种游戏机器都能够见到。”
　　没等夏柒回应，他便抓起夏柒的手腕，径直往那边而去。
　　天空开始泛着夕阳的紫色霞光，把东门披上一层朦胧的灰暗，城市的霓虹灯开始逐一亮起。
　　从电动城出来，街上的人流更为拥挤。
　　他抬起左手看了一眼手腕中的手表，此刻的时间已是18：23分。
　　“我们去吃东西吧，这里有个不错的美食街。”
　　“嗯。”
　　美食街距离电动城并不算远，这么步行走了四、五分钟便抵达到那里。
　　沿着人流往美食街的低下一层走去时，自己的袖口忽然被人扯了扯，旋即他把视线看向那边，只见夏柒瞪着眼眸凝视着前方的摊位，并且呢喃地说着。
　　“乘...乘轩哥哥，那...那也能吃么？”
　　“唔？”
　　把视线往夏柒所看的方向投去，顿时他便明白了夏柒害怕、错愕的原因。
　　蜈蚣、毒蝎、虫子......
　　各种异样且丑陋的毒物被制作成了美食。
　　“要买给你尝尝吗？”
　　“不要！”
　　近乎悲鸣般的声音自少女的檀口流出，这是她今日来情绪最为激烈的话语。
　　一间一间的摊位栉比鳞次，美食琳琅满目，并未多久，手中便多了不少食物。
　　找了处供人休息的公共座椅，把买来的食物放在桌上。
　　凝视着少女那满是笑容的脸颊，他不经跟着微微笑起。
　　“怎么样，这里好玩吗？”
　　“嗯。”夏柒轻轻颔首，“就是...人实在太多了。”
　　“你看起来很喜欢安静，那下次...”话语还未说完，放在西裤口袋里手机被传来震动的声响，他因而停下话语，伸手探入口袋，当见到屏幕中的来电显示后，他朝着夏柒露出一抹苦涩的笑容，“我接下电话。”
　　“好。”
　　轻触下屏幕中绿色的按钮，电话那头很快便传来了一道中年男人的声音。
　　“柳总，那广告方案，我有...”
　　......
　　等通话结束后，天空已经融化在了暗紫中，就方才的事情，他与对方谈了小半个小时，明明是很浅显的事情，却说明了许久，这不经令他感到疲惫。
　　“是客户么...”
　　“嗯。”
　　“休息天还要工作，真辛苦。”
　　“没办法，谁让我是公司的老板。”由于夏柒的话，他顿时觉得轻松了不少，“不过，最近感觉身体挺疲惫的。”
　　“乘轩哥哥，你手给我一下。”
　　“怎么了？”
　　尽管话语有少许突兀，但他还是把自己的右手递了过去，旋即便感受到手掌传来一阵疼痛，他不经因此而深吸了一口气。
　　似乎是见到他这幅痛苦的模样，夏柒掩嘴轻笑着，旋即又板起脸，以认真严肃的口吻告知道：“我就知道，这里连着肺，你平日里抽得烟太多了。”
　　话语说完，手掌又感受到一阵疼痛，他皱起眉头苦笑着问：“这次这个穴位又是哪里的？”
　　“这里是肾，这里会疼的话说明你的精力不足，乘轩哥哥是不是经常熬夜？”
　　“呵呵...”嘴角处的苦涩更加浓郁，他点了点头回答到，“最近确实睡眠并不规律。”
　　“要多注意休息。”
　　“嘶...”手掌又再次传来疼痛，他苦笑之余也产生了好奇，“你怎么懂得那么多呢？”
　　“以前无聊的时候看视频学的。”
　　“现在的视频还有教这些吗？”
　　“有的，基本上什么都有。”夏柒浅浅地笑着，就这样按摩了良久，“乘轩哥哥感觉身体轻松点了没？”
　　听到她的话后，他微皱着眉头开始感受起来，而后很是奇妙地点着头回答到。
　　“只是这样按按手，还真得能感觉到身体轻松了不少。”
　　“那下次累的时候，我再这样帮你按按。”




第146章 第145章 一发不可收拾
　　看着那娇俏的脸颊，柳乘轩脸上的笑容越发柔和，一面点着头，一面说道：“好！”
　　夜色越渐浓郁，柳乘轩站起身往稍远的位置站立着，而后从口袋里掏出一包只剩几根香烟的烟盒。
　　修长的手指从中取出一根，他拿出打火机“哒哒”地点燃，深吸一口缓缓吐出，白色烟雾缭绕而上，在城市的霓虹灯下变幻着如梦般的颜色。
　　视线往那边看去，夏柒依旧慢条斯理地吃着东西，那副娇小的身躯此刻在他眼中却觉得像是松鼠般可爱。
　　尽管她确实很可爱。
　　这么静静地凝视着，先前那莫名的情绪也逐渐从内心的深处浮现。
　　将这么恼人的心情抛开，他的视线往远处看去。
　　不经意间，挂着彩色看板的冰淇淋店便映入视野之中，想起夏柒似乎喜欢甜的，他转过身对着不远处坐着的少女说到。
　　“去吃冰淇淋吗？”
　　“冰淇淋？”那高兴的脸颊诚实地反应了她喜欢的情绪，可随后又低垂着脑袋，看着眼前那还余留不少的食物，“可是...这里还很多没吃的。”
　　“没必要勉强自己。”夹在指尖的香烟落在地上，柳乘轩用鞋尖踩灭，而后上前直接拽起夏柒的手，“我们去那里吃冰淇淋吧。”
　　“等等，我收拾下带回去吃。”
　　.....
　　似乎只有浪费这点，夏柒无法退让，因而他只能站在旁边等着夏柒把那些食物收拾好。
　　不轻易浪费这点，他觉得很好，尽管他做不到夏柒这种程度，但不妨碍他觉得这样的行为好。
　　穿过熙攘的人流，很快便抵达先前看到的冰淇淋店。
　　店内的客人很多，但位置更多，因而空位还是有不少的。
　　找了处靠近角落的空位，两人就这么坐下，把进来时顺手拿来的菜单递给夏柒。
　　“你想吃什么？”
　　“我看看...”缄默着考虑了许久后，才见到她伸出白净的指尖指着某处的名称，“乘轩哥哥，我们吃这个吧，现在活动还买一送一。”
　　见此，他稍稍叹息一声，半带无奈说道：“你怎么尽挑些便宜的？”
　　“我喜欢...”
　　见夏柒还不服地撅起唇瓣，他更是摇了摇头，然后站起身拿着菜单往柜台走去。
　　“先生，你要点些什么？”
　　“一杯圣代。”
　　“圣代的话本店今日搞活动，买一送一。”
　　“我知道。”
　　“那请您拿着这个，到时候我们做好了的话，会用这个通知您。”
　　从年轻的女店员手中接过一个黑色状似地雷般的物品，他疑惑地拿着往先前坐的位置走去。
　　这种奇怪的东西他倒是第一次见。
　　回到座位，他把领来的东西扔在桌面，夏柒顿时好奇地拾起看着。
　　“这是什么？”
　　本以为夏柒会知道，但看到她也一脸疑惑的样子，柳乘轩无奈地笑了笑。
　　“我也不知道，店员给的。”
　　小半片刻过去后，这“地雷”般的黑色东西发出了嘀嘀的声响，拿着这个重新去了趟柜台，两杯圣代被给他领了回来。
　　把其中一杯推开夏柒，他拿着赠送的塑料汤匙尝了一口，实话来说，是第一次吃这样的东西。
　　冰淇淋倒是吃过不少，但这种圣代什么的并没有吃过。
　　“对了，我差点忘记了。”
　　少女发出短促的惊呼声，他因而抬起头看向那边。
　　只见夏柒翻找着黑色的购物袋，而后从里面拿出一个精致包装的小礼盒，一边微笑着一边把它送了过来。
　　“这是什么？”
　　“之前给父母买的时候，也想着给乘轩哥哥买点什么，因而就买了这个。”
　　神情略带诧异地接过礼物，但精致的包装无法看清里面，遂而他好奇地再次问道。
　　“这是？”
　　“拆开看看。”
　　见夏柒如此说后，他拆开了礼盒的包装，里面是一条深蓝色的领带。
　　见此，他轻轻一笑，抬起头对着少女说道：“谢谢你的礼物。”
　　“不客气，这微不足道的东西，就当是乘轩哥哥陪我来这里的谢礼。”
　　少女那蔷薇色的脸颊上，露出了如早春的花蕾绽放般的轻柔笑容。
　　凝视着这份笑颜，他嘴角处的笑意逐渐加深，内心那缕晦涩的情绪再度浮现。
　　坦言说，他对眼前的少女有了感觉，自那次看着夏柒睡颜的时候便有了这份苗头，但如今却逐渐一发不可收拾。
　　.....
　　——
　　月亮高挂，寂静无风。
　　不知不觉中，时间已临近深夜的九点。
　　夏柒提议回去后，两人便径直出了东门，沿着两边种植着常青敲门的道路往前。
　　在小半个钟后，抵达到柳乘轩停放车子的地方。
　　这个地方稍显的偏僻，夏风吹过摇动树梢所发出的沙沙声响，都能够轻易地听到。
　　拉开副驾驶的车门，她坐了进去。
　　思绪不经又想起柳乘轩那次借着系安全带想吻她的事情，因而手脚很是快速地自己系好了安全带。
　　当系好安全带时，她的视线往柳乘轩那边窥看一眼，但这次却并未见到他那略显遗憾的表情。
　　似乎他的注意力被某种东西吸引走，现在无暇顾及自己，这点令她小小松了口气。
　　当然，她不会因此而放松警惕。
　　随着低沉的引擎声响起，车子开始向前行驶，华丽的灯饰在窗外熠熠闪烁，夜晚的黑暗愈发强烈。
　　夏柒凝视着车窗外，内心想着待会的后续攻略。
　　既然已经陪了柳乘轩一天，那些情绪想来也酝酿得差不多了，之后在稍稍耍点心机，看能不能够让柳乘轩对自己动心。
　　就在她如此想着时，柳乘轩以平然的语气开了口。
　　“我们绕个路吧。”
　　“喔。”
　　绕路？
　　尽管有点不明所以，但夏柒还是颔首同意了。
　　随着车子的行驶，周遭的景色逐渐变得冷寂，连带从车窗涌入的风都带着湿润的气息。
　　并未多久，车子缓缓在路边停下。
　　听到状似海浪的声音，夏柒好奇地往另一边看去，可由于视线受阻，她什么也看不到。
　　见柳乘轩从车上下来，她伸出手按了下安全带的扣子，伴随着“哒”的一声，紧扣的安全带松开了。
　　这里颇为静谧，只有高高的路灯散发着蓝白色的光芒，来往的车辆甚至都见不到多少。
　　“过来这边。”
　　听到柳乘轩的催促声，她径直往那边走去。
　　踏上人行道的阶梯，夏柒扶着石制的栏杆，视线继而往远处眺望，那广阔的大海在幽暗的夜里滚滚翻腾。
　　尽管是盛夏的八月，但迎面吹着这湿濡的海风，夏柒的皮肤还是因冷泛起小许鸡皮疙瘩。
　　陡然间，一件厚实的西装披在她的肩上，她因而抬起眼眸看向柳乘轩。
　　“冷的话就穿上。”
　　“...谢谢。”




第147章 第146章 我刀呢
　　礼貌地道谢一声后，她把西服稍稍裹紧，视线继续眺望着远处漆黑的大海。
　　沉默的氛围逐渐弥漫起来，也不知过去多久，但或许仅仅是小片刻的时间而已，夏柒话语很是陡然地开了口，且衔接着方才的事情。
　　“乘轩哥哥不冷么？”
　　“还好。”
　　尽管柳乘轩的语气很是平淡，但这么直面吹着海风，想必无论身体多么强壮的人都无法轻易地忍受。
　　思绪至此，她悄然地往旁边挪了一步，两人的肩膀因而轻轻触碰。
　　从黑色的西装底下，夏柒那白皙的小手缓缓探出，旋即轻轻地握住柳乘轩那宽厚的手掌。
　　“分点给你...”未等柳乘轩开口说些什么，她率先仰起脸，温柔地笑着说，“我的体温。”
　　“.....”
　　“这样的话，乘轩哥哥也不会感到冷了。”
　　话音刚刚落下，她伸出的小手便被强势地反握，感受到这厚实的温度，她的神情流露出小许讶异。
　　“夏柒。”
　　“嗯？”
　　手心传来的力度陡然加重，旋即柳乘轩便转过身直视着她。
　　凝视着柳乘轩那满是柔和的神情，夏柒的脸颊顷刻陷入僵硬。
　　该不会...，柳乘轩该不会是想吻过来吧？
　　这、这可怎么办？
　　就在她彷徨无助地想着如何巧妙地避过这种情况时，柳乘轩的话却让她僵硬的脸颊深度凝固。
　　“不久前我也曾说过，但是如今我想再说一遍，夏柒，我喜欢你，你愿意以结婚为前提跟我交往吗？”
　　好半会的时间，她方才愣愣“诶”了一声，显然没怎么想到柳乘轩这次不是来占便宜，而是跟自己告白。
　　似乎是以为她没有听清，柳乘轩又再一次重复了先前的话。
　　“夏柒，你愿意以结婚为前提跟我交往吗？”
　　“.....”
　　等等...
　　呆愣的思绪逐渐回神过来，夏柒此刻陷入错愕之中。
　　这、这次的告白是真心的还是另有图谋？
　　反正经过先前的事情她变得有些谨慎起来，倘若再次拒绝却发现柳乘轩只是抱着玩玩的心态，那她就真得白白浪费了时间。
　　想到这里，她慌忙地呼唤起那脱线的少女系统。
　　“系统，柳乘轩的话是认真的吗？”
　　【经检测，任务目标柳乘轩此次对宿主的告白，是出于爱意，而非肉体。】
　　听到系统的回答，她的神情又小愣了片刻，旋即，内心的深处重重地松了口气。
　　不过，柳乘轩是沐辰的好朋友，像拒绝李磊、林子尘那样肯定不太好，没准会让柳乘轩和沐辰的关系因此产生裂痕。
　　要怎么委婉点拒绝呢？
　　“夏柒？”
　　把被柳乘轩握住的左手缓缓抽出，她将双手紧握在胸前，紧咬两、三下唇瓣之后，才以像是快哭出来似的低落语气回答到。
　　“对不起...乘轩哥哥。”
　　“诶？”似乎是没预想到夏柒的回答会是这样，柳乘轩的神情刹时流露出错愕，“你...对不起什么？”
　　“我...对乘轩哥哥的感情，我想...不是恋人间的喜欢。”
　　“呃？”那份错愕逐渐褪去，柳乘轩的眼神逐渐变得锐利，“为什么？这点告诉我。”
　　那可怕的视线使得夏柒忍不住缩了下脑袋，那佯装出的忧郁也随之消散不少，语气继而变成弱弱的。
　　“以前...我觉得那是喜欢，但在相处中方才逐渐明白，那仅仅...只是憧憬而已。”
　　也不知这份回答柳乘轩会不会满意.....
　　但想来没人会满意，毕竟被玩弄到这种地步。
　　夏柒低垂着眼眸，不敢仰起脸去窥看柳乘轩的表情，这么小小等待了片刻，柳乘轩却转过身径直往轿车走去。
　　凝视着那抹背影，她知道柳乘轩肯定生气了。
　　会生气也是理所当然的，不生气反而才显得奇怪。
　　引擎的声响传入耳中，而后她便见到柳乘轩那辆奥迪车往前远去，最终消失在远处朦胧的阴影中。
　　这时，系统那稚嫩的少女音缓缓响起，一如往常用着颇为轻快的语调。
　　【恭喜宿主完成任务，攻略并拒绝柳乘轩的告白。】
　　【任务等级：S级】
　　【宿主将获得一次小幅度身体优化，预计入睡时进行。】
　　【获取奖励成功，限时黄金大转盘已开启，请宿主尽快确认按钮，逾期无效。】
　　听着系统如此说了一大堆话，她不同于以往，表情显得很是平静，主要她是真得知道系统送不出什么值得她心动的东西，因而也逐渐不抱期待。
　　“开始！”
　　【咻咻咻——】
　　相较存在于脑袋里的黄金转盘，她的注意力更倾向放在那片美丽的大海上。
　　海风轻轻地吹拂着，浪涛不停地拍打着远处那陡峭的岸壁，泛白的浪头因沐浴着月光而闪耀着银色的光辉。
　　置身于这种自然的静谧中，夏柒静静聆听着，因柳乘轩的离开，她的身体得到了巨大的放松。
　　【锵锵！】
　　【恭喜宿主获得“谢谢惠顾”，请再接再厉。】
　　那份因绝美的景色而流露出的柔和笑容顷刻因系统的话而立即消失。
　　大概是真得被气到，夏柒那娇俏的脸颊已经生气地扭曲起来。
　　“我刀呢？我辛辛苦苦完成任务，奖励你还给我来个谢谢惠顾？你真就是腾讯的内部人员呗。”
　　【淡定、淡定、宿主请淡定。】
　　“你让我怎么淡定？”
　　【刚刚那是开玩笑的。】
　　话语到这，夏柒的神情逐渐缓和下来，确认般地再次问道：“开玩笑...是么？”
　　【是的是的。】
　　“那我刚刚的奖励是什么？”
　　【其实是再来一次。】
　　“唔...”她以微妙的语气吐槽着，“别人都是得到奖励后附加再来一次，你这是没奖励直接再来一次？”
　　【别在意这种细节性的问题，让我们再抽一次吧。】
　　“.....”
　　【咻咻咻——】
　　被这脱线的系统这么一折腾，她的注意力也从眼前的景色转移至脑袋里的黄金转盘。
　　指针最终缓缓停留在一处名为“SIMMONS”的东西上。
　　这么名称有少许熟悉，但一时半会她并没有想起。
　　【锵锵！恭喜宿主获得SIMMONS床上用品一套。】
　　【内含床架、床垫、被褥、枕头、蚊帐。】
　　SIMMONS？
　　确实觉得这名称很是熟悉，她因而低声多了念了几次，但着实没能想起，她因而打开手机百度起来。




第148章 第147章 席梦思
　　席梦思？
　　这...这系统怎么了，怎么突然送那么好的奢侈品给她？这不科学呀！
　　根据淘宝上的价格来看，单是床垫就一万多，那这一套怎么也值两万了。
　　要想想上次的系统奖励可是只给了她2000元淘宝抵扣券啊~
　　思绪到这，她抿着唇瓣低声呢喃着。
　　“这吝啬的系统怎么变得大方起来了。”
　　【本系统可听到了。】
　　【请宿主别在这里小人之心度君子之腹。】
　　对于系统的反驳，她轻哼一声撇过脸。
　　“我说的可是事实。你也不反省反省，你至今为止送我的都是些什么东西。”
　　【那宿主可别忘了，本系统前不久还送了宿主一台价值1.3万的空调。】
　　对于这番话，夏柒倒是无可反驳。
　　总而言之，这次的奖励对她个人而言，那是除空调外最好的奖励。
　　毕竟...自己租处里的床都还是上任租户留下的发霉床架。
　　她很早便想着换个新的床架，但现实的经济能力却让她的念想成为妄想。
　　思绪至此，她回过神关顾着当下。
　　而今柳乘轩已开车离开，那这里便独留下她一人，而且过往的车辆也没见到几辆。
　　渐渐的...她心生小许害怕，继而赶紧拿出手机呼喊着专车过来。
　　静等了数分钟后，远处的地方亮起车灯，那刺眼的远光灯使得她偏过脑袋不与之对视。
　　确认着是呼叫来的专车后，她打开后座的车门，然后坐了进去。
　　车主是刚迈入中年的大叔，借着路灯那微弱的光芒，她能隐约见到大叔的下巴处有着少许的青色胡渣。
　　与严肃的外表相反，大叔的语气倒显得有几分爽朗。
　　“小姐，是要去哪？”
　　“航城麻浦。”
　　“好的。”
　　沿着海边的公路向前行驶了一段距离，之后便左拐径直进入隧道，周遭的景色也逐渐摆脱那冷寂的荒凉。
　　抵达目的地时，已是半个小时后的事情。
　　在距离保安亭较远的地方下车，她没有选择回到沐辰的房子里，而是就近找了处旅馆入住。
　　毕竟完成任务后，有个相对较为麻烦的身体优化。
　　倘若大清早那副满是污泥，仿佛掉入水田里的模样给沐辰看到，也不知道他会错愕到什么程度。
　　为了避免那种麻烦的事情发生，她还是暂住下宾馆好了。
　　办好房卡后，她径直上了二楼，顺着走廊步入深处的206单人标间。
　　拿着钥匙打开房门，里面放着一张白色的小床，而床的正对面则是一架46寸的液晶电视。
　　把门轻轻阖上并且反锁，她坐在床沿边打量着这狭小的空间，片刻后又拿出手机看了眼屏幕左上角的时间。
　　“21:12...”
　　晚上九点，这已是说晚也不过份的时候。
　　想到沐辰可能还在担忧着自己，她点开沐辰的电话号码，指尖刚想轻触拨打出去时。
　　她的内心莫名有少许畏怯，宛如做错事的孩子，因而她返回进入微信的聊天框，只敢这样发了一条不回去的信息给沐辰。
　　并未多久，沐辰那边便回信过来。
　　信息上的内容一如既往地担忧着自己，而对此，她用早已想好的谎言回答。
　　之后沐辰便只是叮嘱着她一些琐碎的小事。
　　凝视着屏幕中的文字，她除了有少许被沐辰的关心感动外，内心更多充斥着的是一份无奈。
　　感觉沐辰是真变成了自己的亲哥哥那般。
　　一面想着，她一面仰躺在床上，视线愣愣地看着天花板。
　　.....
　　翌日的清晨，夏柒被楼下短促的汽车鸣笛声所惊醒。
　　她舒展着纤细的四肢，把因长时间蜷缩而僵硬的身体活动开。
　　检视着被“污泥”所包裹的身体，她颇为无奈的叹息一声，而后搀扶着墙壁往标间自带的卫生间缓缓走去。
　　顾及到这样睡在旅馆的床上会把他们的床弄得很脏，她只能找个角落的位置蜷缩着睡觉。
　　由于没带换洗的衣物，因而那身黑裙也被她脱下。
　　整个人只穿着一套内衣，就这么将就着入睡。
　　所幸现在是八月的三伏天，即使不着衣服睡觉，也不会感到寒冷。
　　倒不如说，倘若不开空调，她可能还热得睡不着。
　　旅馆的热水器还正常地工作着，一旁的浴架上放着不知名的廉价洗发水。
　　把被污泥侵蚀到已发黑的内衣脱下，她拎着先扔至角落里，而后拧开花洒开始清洗着身上的“污泥”。
　　温热的水流沿着身体缓缓流淌而下，并未多久，绝大部分污泥便被水流冲走。
　　实话而言，这种因身体优化而产生的“污泥”粘性并不高，倘若和水田里的泥土那般，那她清洗身体就要头疼好一阵了。
　　小手伸向浴架上的洗发露，她挤出许多抹在头发里。
　　尽管这洗发露的牌子她没有听过，但气味却挺好闻的，似乎是茉莉花的香味。
　　淡淡的、却不至于浓郁到刺鼻。
　　仔细地清洗了近乎一个小时，夏柒方才伸手关掉花洒。
　　旅馆的浴室虽然是小了点，但也标准的匹配了一面镜子。
　　站在镜子前，她稍稍前倾着身体把脑袋贴近浴镜，而后凝视着镜中的自己。
　　当视线看清镜中倒映的人儿，夏柒那犹如樱花般的唇瓣因小许诧异而不禁兀自微张。
　　镜中的少女肤色胜雪，娇美无比，双眸犹如一泓清水，清秀之中，又隐隐有份淡如花茶的书卷清气。
　　指尖轻抚着那因优化而显得线条更为柔和的脸颊。
　　尽管说不上有多大的变化，但凝视着镜中的模样，却有份不同于以往的感受。
　　用着以往鲜明的例子来比喻，倘若昨日那副娇柔的模样仅仅只是能够在学院评选的班花中胜出，那而今这份清秀的模样却是能够轻松地当选校花。
　　【身体优化已完成】
　　【现宿主身体数值为，肌肤：6.0，胸：4.5，腰：5.0，腿：6.3，手：5.3，头：6.0，声音：5.3，综合评定分数为5.48分。】
　　【优化前数值为，肌肤：5.1，胸：3.3，腰：4.5，腿：5.0，手：4.2，头：5.0，声音：4.1，综合评定分数为4.45分。】
　　聆听着系统的报告，她的视线端详着镜中的模样。




第149章 第148章 更好看了
　　可也并未多久，那份因诧异而心生的趣味便逐渐淡去，旋即她移开视线，把目光放向那换下的内衣中。
　　蹙起柳眉考虑了片刻，她离开了卫生间。
　　视线往床上扫去，很快便见到昨晚脱下的黑裙，她径直上前拾起。
　　从裙摆处把套入脑袋，再稍加整理会褶皱的地方，外表看起来便与往常无异。
　　但是...内在的衣服可怎么办？
　　稍稍叹息一声，她只能回到浴室。
　　仔细地洗了好几遍内裤上的“污泥”后，她捏着湿漉漉的白色内裤纠结了半会。
　　最终她重重叹息一声，以状似无奈的口吻苦笑着。
　　“湿点就湿点，总比不穿要强不少。”
　　（足）尖穿过洞口，那因湿濡而产生的恶心自脚踝传递而上，她不禁觉得颇为难受。
　　强忍着这份恶寒，她提起将另一只脚也穿入洞口。
　　小手捏着内裤的边缘，沿着白皙的小腿缓缓上提至大腿根部，她深吸一口气把手放开。
　　“快点回去换个干净的吧...”
　　叹息再一次自那红唇流出。
　　把弄脏的地板稍稍擦干净后，夏柒便收拾好东西，拎着自己的小包包往外走去。
　　穿过静谧的走廊，沿着阶梯来至一楼，她将昨日领的房卡轻放在柜面上。
　　“小哥哥...退房。”
　　“呃好...”
　　此刻坐在柜台前的并不是昨日那个年纪稍大的中年女人，而是年龄不过25岁的青年。
　　或许是匆匆交班的原因，青年连早餐都未来得及吃，而今正泡着桶装的老坛酸菜面。
　　那弥漫到四周的气味令夏柒频频蹙起柳眉，往事鲜明的记忆随之犹如潮水般涌现。
　　由于拘谨的经济，她吃了近一年的泡面，而今闻到这种气味，她久违地心生厌腻。
　　思绪不经因此想起回去开学后的自己，那抹因无奈而苦涩的笑容逐渐浮现。
　　低垂着脑袋，不着边际地想着这些时。
　　她陡地感觉到时间过去很久，那柜台的青年都没有出声提醒自己那关于退房的后续，遂而她抬起眼眸。
　　当注意到青年的视线正直直地看着自己时，她虽略感诧异，但也扬起一抹轻浅的笑容。
　　刹时，她便见到青年红着脸低下头，支支吾吾地说道：“小...小姐，你的退房手续已办理好。”
　　“谢谢~”
　　礼貌的道谢一声，她转过身往旅馆的门口走去。
　　而今还未到七点，尽管天色敞亮，但街道上绝大部分的商店都还未开门。
　　街道的两边，以商店的门口为墙，不少早餐摊的摊主忙前忙后，白色的热气自摊位不断飘出，各种食物的香味掺杂、混合、充斥着这块地方。
　　由于昨晚并没像样的吃过晚饭，如今的小腹被香味轻轻勾引，便不争气地发出抗议的声音。
　　尽管想着尽早回到寄住的地方，把那湿掉的内裤换掉，但那份被勾起的饥饿使得她皱眉纠结了片刻。
　　最终，洁癖在与食欲的交锋中败下阵来。
　　她移步走向一处就近的摊位，视线检视着那铝制的蒸炉。
　　而摊位的老板还未等她想好，便热情地率先询问着。
　　“美女，想吃点什么？”
　　“唔...来三份肠粉。”
　　“加蛋还是加肉？”
　　“蛋...和肉都加吧。”
　　“好。”
　　“麻烦帮我打包。”
　　“好的。”
　　考虑到沐辰与蒋欣悦还未吃，她便点了三份带回去。
　　知道要等上好一阵子，夏柒的视线便往旁边的座位扫去。
　　现在正是清晨最繁忙之际，因而座位处几乎都坐满了客人，但认真去看，还是有两、三个位置空着的。
　　就近找了个位置，她顺了下裙摆，而后坐在红色的塑料椅上。
　　此处应该庆幸这条雪纺裙是深黑色，否则应该能被旁人看出那个地方湿了......
　　心情有少许郁闷地想着这些，无趣地抬起眼眸环视四周时，却发现身旁的几个青年正偷偷打量着她。
　　这次的优化过后，这种视线又更多了点。
　　尽管也逐渐习惯，但被人这么看着，还是有少许不自在的异样。
　　“美女，你的肠粉打包好了。”
　　也不知坐了多久，但想来有10分钟了，听到摊主的声音后，她站起身接过做好的肠粉。
　　付了款后，她匆匆地往寄住的地方步行而去。
　　时间刚到清晨的七点，也不知道沐辰醒来了没有，毕竟沐辰的作息也有点紊乱。
　　时而不到七点便醒，时而又睡过八点。
　　内心想着这些时，她从包包里取出备用钥匙插入孔中，而后推门而进。
　　客厅内一片冷清，想来是沐辰还未起床。
　　莫名地松了口气，她单手扶着白墙，准备把凉鞋脱掉，而就在此时，沐辰的声音却陡然响起，这令她不禁被吓了一跳。
　　“柒柒。”
　　“沐...沐辰。”短促地惊呼一声后，她的神情流露出一份干涩的笑容，“...早上好呀~”
　　“嗯，早上好。”沐辰站在玄关处，对于她的问候轻点了下头，旋即便说道，“回来的还挺早。”
　　“啊唔...嗯。”不知如何回答，她只能干笑着，随即她想起手中的早餐，便连忙转移过话题，“我买了点早餐，一起吃吧。”
　　“肠粉？”
　　“嗯。”
　　见交谈还算正常，她内心稍稍松了口气。
　　把早餐放到桌上，夏柒匆匆先回了趟房间，然后把那湿濡的内裤脱下，换上干净的。
　　去卫生间洗漱出来后，她坐到客厅处的椅子上，拆开包装吃起肠粉。
　　......
　　似乎注意到沐辰的视线频繁看向这边，夏柒那形状姣好的眉毛稍稍拧起。
　　内心兀自想着是否柳乘轩说了什么事给沐辰听。
　　应该...不至于吧？
　　又不是小孩子，输了就告诉家长。
　　可要是不是这个的话，为什么沐辰老是用怪异地眼神审视着她？
　　着实没能想通，她只能轻咬着唇瓣，硬是从脸颊中挤出一份弱气的笑容。
　　“那个...沐辰，你怎么了？”
　　“什么怎么了？”
　　“你不是...一直在看着我吗？是有什么事么？”
　　“没什么事，就是觉得...”话语略微一顿，沐辰续言到，“也不知是不是我的错觉，但感觉一天没见到你，你好像...看起来更好看了。”




第150章 第149章 尴尬
　　听到是说这件事，夏柒的内心稍稍安心下来，旋即佯装着露出一份灿烂的笑容。
　　“真的么？”
　　“呵。”似乎是见到夏柒这份灿烂的笑颜，沐辰也随之露出一份夹带少许趣味的笑容，“真的，连我都要心动了。”
　　“诶~”
　　她故作诧异地拖起尾音，眼眸泛起吟吟笑意。
　　“说起来，明天上完班，你就做满一个月了对吧。”
　　沐辰不经意的话使得她又想起了柳乘轩，故而嘴角浮现出一抹淡淡的苦涩。
　　也不知道待会该以何种表情去见柳乘轩才不会觉得尴尬。
　　“嗯！明天...”
　　对于夏柒那陡然转变的细微情绪，夏沐辰并未察觉出，而是一如往常地继续说着。
　　“那你之后打算怎么办？需要我跟乘轩说两句，让你待到开学前的几天嘛？”
　　“呃...”唇瓣处的苦涩变得浓郁，她以仿佛吃到沙子般的表情回应着，“不、不用了，我...还有其它的打算。”
　　“是嘛，那看你自身了。”
　　见沐辰只是象征性提提，她便松了口气。
　　对于之后的打算，暂且还没有，但应该会先回学校。
　　毕竟，一个月都没认真学习过了，不复习下，那些记好的知识可能会忘掉。
　　这么想着时，背后传来了蒋欣悦那慵懒还未睡醒的声音。
　　“你们在吃什么呢？”
　　她偏过头还未来得及回答，便见到蒋欣悦已经走至桌前，并且那双惺忪的睡眼正打量着眼前的肠粉。
　　旋即，蒋欣悦以小小的声音询问着：“有我的份吗？”
　　“当然啦，这份还没吃的就是你的。”
　　“那太好了。”
　　蒋欣悦那有少许弱气的笑容顷刻消散，然后坐到位置上，高兴地拿起一次性筷子“叭”的一声掰开。
　　在她打开饭盒准备要吃之际，旁边陡然传来沐辰那平然却带着质问语气的声音。
　　“你刷牙了？”
　　“...待会刷。”
　　“你脏不脏？”沐辰稍稍皱起眉头，“起床先刷牙是基本，快去。”
　　被沐辰如此说后，蒋欣悦也只能“哦”地应着，然后站起身往卫生间走去。
　　早餐过后，夏柒的内心纠结了许久，最终还是选择正常地去公司，毕竟工资已经结了，最后两日旷工怎么也说不过去，更何况没准会让沐辰有所怀疑。
　　作出决定后，她只能返回房间拎起刚放下不久的包包。
　　“我去上班了喔~”
　　“嗯，路上慢点。”
　　与沐辰说了声后，她便换上那双白色的凉鞋，而后径直出了门。
　　阳光越渐明媚，照射到皮肤有种刺痛的感觉，遂而夏柒撑起自己带来的黑色折叠伞。
　　沿着往日的路线搭乘去往工作的地方，以往觉得漫长的路段而今却变得很短。
　　仿佛是眨眼般，便站在了那栋四方的高楼建筑前。
　　“呼——”
　　在四下无人之时，她重重地叹了口气。
　　虽说对于柳乘轩是有那么小小的愧疚情绪，但这并不是重点，也几乎可以忽略不计。
　　主要令她尴尬的还是拒绝对方后又不得不见面的情况。
　　“饶了我吧...”
　　步伐放得很是缓慢，但即使如此，也终究是有到头的时候。
　　站在公司的门口，她佯装出以往的神情，从那份满是苦涩的脸颊中硬是挤出一份轻浅的笑容。
　　沿着办公区域的小过道往深处走去，她把包包放在往日工作的桌面上。
　　视线往挂在白墙上的时钟看了眼，时间的指针已指向“07:57”，八点方才正式上班，现在还不算迟到。
　　说起来，这两日还是要小心谨慎点，要是给柳乘轩抓到摸鱼，借着工作的理由痛骂一顿就不好了。
　　柳乘轩应该...可能...大概率...是不会这样做的，但所谓不怕一万就怕万一。
　　“夏柒妹妹。”
　　张小雅的声音在旁边陡然响起，她因而回过神往那边看去，旋即扬起轻柔的笑容询问着。
　　“小雅姐姐~怎么了？”
　　“你是要去见谁啊？今天的妆那么好看。”
　　见谁？妆？
　　不见谁也没化妆啊？
　　就在她升起疑惑想反问时，方才及时地想起身体优化的事情，遂而干笑着回应到。
　　“不见谁呢，随便化的。”
　　“你可别想骗姐姐我，平日里你连妆都不化。”
　　对于她的回答，张小雅显然并不相信，而且还露出饶富兴味的笑容。
　　“不过，你这妆化得可真好，完完全全看起来像是素颜。你是怎么化的，能不能教教姐姐我？姐姐请你吃好吃的。”
　　闻言，夏柒那娇俏的脸颊浮现出小许为难的神色，毕竟这种“妆”她也不会，不过，为了避免伤到彼此间的情谊，她还是先口头答应着。
　　“可以呀，有时间我告诉小雅姐姐一些窍门好了。”
　　“真的吗？那可帮大忙了。”
　　倘若张小雅真的来跟自己学习，那她也是可以把自己这大半年学的化妆技巧拿去搪塞下她。
　　太阳逐渐西沉，彼端的天空已被染上犹如麦穗的金黄色。
　　夏柒的视线从窗外收回，望向那即将指向午后六点的挂钟，旋即又移开视线，往背后那空无一人的办公室看去。
　　今日，柳乘轩并未出现。
　　原因的话想来是昨晚的事情，可能也是觉得尴尬而不敢与自己见面。
　　倘若真是这样的话，那她就该重重地松口气。
　　翌日的午后，柳乘轩依旧没来，这令她不免有点担心。
　　在怎么觉得尴尬，也不至于公司的事情都不管不顾吧？
　　怀揣着小许担忧，她把视线看向旁边正在勤勤恳恳工作的张小雅。
　　没准她可能知道些什么。
　　这么想到后，夏柒以淡淡的语气开口询问起来。
　　“小雅姐姐，柳总他这两日...怎么没来呢？”
　　“柳总？”张小雅的视线从屏幕中移开看向这里，“你不知道吗？”
　　“...知道什么？”
　　“我还以为你和柳总的关系，你肯定知道的。”似乎是见她真得不知道，张小雅才轻点下头解释起来，“前天夜里，柳总说有个普兰的客户要谈合作，让我订张去那里三天往返的机票。”
　　“原来是这样。”
　　听到柳乘轩确切的行踪后，她那份小小的担忧也逐渐放下。




第151章 第150章 你回去吗
　　“说起来，夏柒妹妹今日工作完便要走了吧。”
　　“...嗯。”
　　她从未提过自己什么时候便离职的事情，因而对张小雅能够确切猜测出有小许诧异。
　　“我们替你办个欢送会吧。”
　　“不用不用...”
　　或许是真得很不喜欢，夏柒开口的同时，连带着举起那双纤细的小手，拼命挥舞着表达自己的意思。
　　而似乎是看穿了这点，张小雅的表情露出浅浅的笑容。
　　“那好吧，你都这么说了。”
　　时间缓缓抵至午后的六点，夏柒收拾起她为数不多的东西，尽管只在这里停留了一个月，但也是买了不少属于自己的东西。
　　例如桌面旁边那堆放文件的地方正摆放着一个小巧的黑白色马克杯，那是她平日里用来接水的杯子。
　　公司的饮水机并非没有一次性塑料杯，可总是很快用完却又补充不上，这就导致有时候会没塑料杯喝水。
　　因此，她不得不去花十几块钱买一个来用。
　　回至寄住的地方，夏柒将这些东西放在自己的小型行李箱旁，到时候决定回去再收拾好一并带回学校。
　　“柒柒，你过来下。”
　　晚饭过后，她一贯地坐在客厅的椅子上打发着时间，而玩着电脑游戏的沐辰却回过头露出状似乞求的谦卑笑容。
　　凝视着这份沐辰的神情，她便知道是又让自己做什么了。
　　自从尝过利用她的声音去骗取队友好武器的甜头后，沐辰就经常会这样喊她过去。
　　带着少许无奈的情绪，她蜷缩成一团的身体动了起来。
　　走至沐辰的旁边，她习惯地接过耳机，就在她想按下“T”键时，一阵手机的铃声急促地响起。
　　“我接个电话，你先帮我玩下。”
　　“喔...”
　　讷讷地应了声，她在沐辰起身让开的座位处坐下。
　　并未多久，沐辰便挂断电话走了回来，夏柒因而自然地让开位置。
　　对于电脑游戏，她的兴致并不算高，且或许是太久没玩过这类型的游戏，导致玩一小会儿便会出现头晕的情况。
　　继续坐回到方才的位置，她拾起一本杂志书看起后面的笑话。
　　“柒柒，你打算什么时候回去？”
　　听到沐辰的问话，她抬起眼眸看向那边。
　　大概是已经结束完一盘游戏，沐辰把转椅移向这边。
　　“唔...”稍稍想了会，她模糊地回答到，“大概后天或者大后天吧。”
　　“要不你再等一两天，我15号刚好有事，到时候顺便送你到学校，你觉得怎么样？”
　　“能这样的话自然好呀。”对于沐辰的提议，她自然同意，这样还能省笔车费，但也不经对沐辰的话有小许好奇，“你那时候是要去做什么呢？”
　　“有个朋友要结婚，我回老家一趟。”
　　“喔...”她轻轻颔首，“是老家那边的朋友结婚么？”
　　“对，你也认识的。”
　　听到沐辰的话，她“嗯？”地发出少许感兴趣的声音，旋即便开口问着：“谁呀？”
　　“小花狗。”
　　“夏宇辉？”
　　对于这个花名，夏柒并不陌生。
　　尽管她与夏宇辉的关系并不熟络，可沐辰却和他的关系挺近，因此她也算认识。
　　“你要跟着一起回去吗？”
　　“啊？”对于沐辰这突兀的邀请，她感到有少许错愕，旋即努力地摇晃着脑袋，“我...我就算了，人家又没邀请我参加。”
　　“我是想问你要不要回去看看叔叔和婶婶。”
　　“......”
　　“也就三天，15号回去，17号下午就回来。”
　　“...嗯。”
　　这么沉默考虑了半会，夏柒轻轻地点了点头。
　　也着实应该回去看看，已经半年多没见过父母了。
　　“那就这么说定了。”
　　交谈至此，见事情敲下了定音锤，沐辰又转过去重开了把游戏。
　　.....
　　“收拾好了没，有没有漏掉的？”
　　听到沐辰的话，夏柒再次环视着暂住一月之久的房间，然后领着自己的小行李箱往外走去。
　　上午的九点，阳光强烈地自东边的天空照射而下。
　　与沐辰一同站在保安亭旁边的小台阶上，她的视线看着来回的行人。
　　对于如何回去这点，她并没有去问。
　　反正有沐辰在，根本不需要她去考虑这种琐碎烦恼的小事。
　　“夏沐辰，你真得要回去啊？”
　　蒋欣悦那忧郁的声音在耳畔响起，她收回视线往站在沐辰旁边的蒋欣悦看去。
　　“嗯。”
　　对于蒋欣悦的话语，沐辰回答的声音很是平淡，可语气的深处却莫名带着一份不容置疑的口吻。
　　“你回去后，我岂不是要饿死...”
　　“自己动手做饭...”沐辰的语气又多了份无奈，“食物冰箱里都有，够你吃一个星期。”
　　“诶——”
　　“别诶了，你不是还有事吗？”
　　“唔...”蒋欣悦低垂着脑袋缄默了半会后，才抬起头说道，“那...拜拜~”
　　“...嗯。”
　　“夏柒妹妹，拜拜~”
　　见蒋欣悦和自己打着招呼，她扬起轻浅的笑容，抬起小手轻轻挥舞着。
　　“嗯，欣悦姐姐，拜拜~”
　　“下次有时间，我去南沙找你玩。”
　　“嗯嗯。”
　　这么简单的道别下后，蒋欣悦便转过身沿着街道往远处的公交站台走去。
　　凝视着蒋欣悦逐渐远去的背影，最终被种植在街道旁的乔木所遮挡住视线。
　　忽然，一辆白色的越野车在身旁停靠下来，那引擎所产生的热量形成一股气体浪潮扑面而来。
　　这使得夏柒缄默着颦起柳眉。
　　而这时，沐辰那柔和的声音在旁边响起。
　　“乘轩。”
　　听到沐辰所念的名字，她那张清秀的脸颊顷刻陷入僵硬，神情不可思议地抬起看向前方。
　　果然是那熟悉的身影......
　　原以为会就那样再也不见，没曾想却以这样的方式相遇。
　　刹时，一份浓郁的尴尬自她的神情弥漫而出。
　　她着实不知该用何种表情去面对柳乘轩。
　　“车我给你开过来了。”柳乘轩一面说着，一面往沐辰所站的位置抛出车钥匙，而后视线看着地上的小行李，“就这点东西？”
　　“谢了。”沐辰稳稳地接住钥匙后，微笑着回答到，“只是回去两三天，你以为能带多少东西？”
　　柳乘轩站在车后，伸手打开后备箱。




第152章 第151章 我没考啊
　　“东西都放进去吧。”
　　“嗯好。”沐辰点了下头，视线旋即看向这边，“柒柒，你的行李箱快放上去。”
　　“...哦。”
　　夏柒扬起单边脸颊的苦笑，硬是从喉咙里挤出回应的话语。
　　把行李放入后备箱，她静静坐在后座处，不插言沐辰与柳乘轩的对话。
　　看到沐辰坐上了主驾驶的位置，她感觉到不可思议，但由于柳乘轩的原因，她没有出言去问。
　　尽管有点担忧沐辰看出自己和柳乘轩的异样，可也因沐辰在这里，她才觉得并没有那么尴尬。
　　倘若和柳乘轩独处，那才是真得煎熬。
　　“刚刚打你手机，怎么一直没接。”
　　“手机？”听到柳乘轩的话，沐辰稍稍皱起眉头，“你有打吗？我怎么没听到。”
　　话语到这，沐辰伸手摸索着口袋。
　　“你不会是忘家里了吧？”
　　“呃...你再打打看。”
　　柳乘轩拿出手机拨通了电话，但四周没有响起铃声。
　　“不会真没拿吧，我回去看看。”
　　见沐辰打开车门要走，夏柒慌忙地说道：“我、我也陪你去。”
　　“你去干什么？坐着，我只是去拿下手机。”
　　“......”
　　凝视着沐辰逐渐远去的背影，那份令人窒息的沉默逐渐弥漫在狭小的车厢内。
　　副驾驶的车窗降了下来，发出“滋滋”的声响。
　　因少许好奇，她稍稍抬起眼眸往那边窥看。
　　只见柳乘轩叼着香烟点燃，视线似乎追随着烟雾往外面看去。
　　或许...他也觉得尴尬。
　　就夏柒如此想着时，柳乘轩那低沉嗓音陡然响起。
　　“你今天很好看。”
　　“呃...谢谢~”
　　时隔多日的对话却显得很是简短，气氛再次回归于沉默。
　　与柳乘轩的独处，让她觉得颇为窒息。
　　说起来，为何柳乘轩也会坐上这辆车子？
　　难道...难道他也要跟着我们回去？
　　几份杂乱的思绪缠绕在心头，时间的流逝仿佛静止般煎熬。
　　但纵使长征也终有尽头，沐辰的身影在转角处陡然出现。
　　顷刻，一股巨大的放松油然而生，她重重的却又均匀地把心中的紧张缓缓吐出。
　　“果然是没拿，太险了。”沐辰打开车门进入后，便是以一份庆幸的口吻说着，“要是行车途中知道这件事，那就很麻烦了。”
　　“你倒也意外的粗心。”
　　“今早的事情太多了，没办法左右兼顾。”沐辰浅笑着回答到，“那我们走了，柒柒，你有什么忘了的没？”
　　见话题转向自己，她干笑着说道：“没...没呢。”
　　“确定？”
　　“我已经检查了好几遍了，我就这点东西呢。”
　　“那好。”
　　话语到此，车子缓慢地驶动起来。
　　清晨的人流相对而言并没有那么拥挤，驶出街道的时候相当顺利，几乎没有停顿。
　　进入国道后，车子便一直往北行驶。
　　就当她以为柳乘轩这是要跟着她一起回去时，沐辰却在那熟悉的高楼建筑物前停下车。
　　“那我走了，你们路上小心点。”
　　柳乘轩打开副驾驶的车门，站在外面叮嘱了一句后便关上车门。
　　这栋建筑物是公司所在的地方。
　　恍然间，夏柒便明白了不少。
　　说来也是，柳乘轩把车子开来，总不能丢下他一人，让他搭出租车回去。
　　真这样的话，多少显得没有人性。
　　想到这点后，她那娇俏的脸颊浮现出愉悦的笑容。
　　没想到是自己在那里吓自己。
　　或许是知道以后可能很难与柳乘轩再次相见，她因而抬起眼眸透过车窗凝视着那逐渐远去的男人背影。
　　“你和乘轩是发生了什么事吗？”
　　就在她看着时，沐辰的声音自前边传来。
　　听到这份话语后，她的脸颊顷刻僵硬起来，但很快便佯装出以往平静的模样，并且还以稍带疑惑的语气反问着。
　　“唔？你说什么呢？”
　　本以为是很完美的伪装，但透过车内的后视镜看到沐辰那满是深意的眼神，她便觉得自己可能骗不了沐辰。
　　“是嘛。”沐辰冷不防露出浅淡的笑容，“看起来也没什么事，那我也不多问了。”
　　“......”
　　大浦市距离家乡五府市有400公里左右的路程。
　　十年前要坐车单线往返的话，可能需要7、8个小时，可而今建起了便利的直通高速，所需的时间大大减少，4个小时便能够抵达。
　　由于坐车会感觉头晕，她便摇下车窗，任由外面的风呼啦啦地涌入。
　　开窗能大幅度减轻她晕车的恶心感，但...也仅仅是减轻。
　　上车前那神采奕奕的模样而今正陷入极度的颓废中，为了能让身体更好受些，她阖起眼眸睡了起来。
　　尽管是刚醒不久的清晨，但这种晕车的情况，她完全能够睡着。
　　也不知这么过去多久，她的意识在现实与睡梦中徘徊，当正午的阳光高举头顶时，沐辰的声音忽然响起。
　　“快到了，柒柒。”
　　听到这令人难受的旅途终于迎来终点，她半开半阖的眼眸缓缓睁开。
　　或许是因睡了一觉的缘故，打开眼睑后，那种恶心感又褪去了不少。
　　凝视着窗外那荒凉却又绝美的群山景色，她以毫无生气的口吻问到。
　　“到哪里了？”
　　“进入琴江县了。”
　　“......”
　　这个消息有少许微妙。
　　虽说是进入了县级的区域，可也别因此高兴太早，折磨人的晕车体验还能再持续许久。
　　因为...单五府市的琴江县就比大浦市要大上近两倍多。
　　尽管说出来有点难以置信，但这确实是事实。
　　五府市内单独拎出一个县都要比大浦市的面积要大。
　　当然，这仅仅只是比地域面积，至于其它各方面指数，是完全不能够和大浦市相比的。
　　大浦市是国内四大超一线城市，而五府市的话，别说二、三线，甚至连五线都排不上，是相当贫穷且落后的地方。
　　凝视着窗外的景色，夏柒忽然想起来时便存在的疑惑，遂而偏过脑袋，以不可思议的语气问到。
　　“你什么时候考的驾照？”
　　“驾照？”沐辰眉头稍稍一皱，“我没考啊。”
　　听到这份极为令她感到诧异的回答，她那双水灵灵的眼眸顷刻大大地瞪起。
　　“你...你...你没驾照？”




第153章 第152章 这是惊悚故事
　　沐辰的视线移向这边，旋即露出一份笑容说道：“当然有，跟你开玩笑的。怎么样，好笑吗？”
　　“这...这哪里是笑话，是惊悚故事好不好？”夏柒一面轻抚着小小的胸脯，一面没好气地吐槽到。
　　“上年10月份便拿到了。”
　　“感觉难么？”
　　“倒是因粗心重考了一次，整体而言的话应该算得上轻松。”
　　对于沐辰的回答，夏柒以平然的表情微微颔首，旋即不假思索地又问起。
　　“这车子...是你买的吗？”
　　“怎么可能，是乘轩的。”
　　......
　　两旁的街景逐渐熟悉，尽管记忆的深处可能并未见过这样的光景，但仿佛冥冥中便知道这里离家并不远。
　　车窗外的景色不断向后退去。
　　看着车窗外那在大城市已见不到的踏板摩托车，那份熟悉的感觉油然而生。
　　越野车缓慢地驶过老石桥，旋即左转沿着建在河提上的国道往前方行驶。
　　到了这里，她就知道自己回来了。
　　相对于石桥另一端的新城区，这边的地方落后不少，四周也尽是些低矮的农村小建房。
　　说起来，这或许也是一件值得庆幸的小事。
　　尽管这边是农村，但桥的另一边便是新城区，所以，自己住的地方可是刚好兼具了农村美丽的自然景色以及新城区繁华的便利。
　　从家里步行走至另一座大桥，只需要10多分钟。
　　由于农村的路况非常不便，车子进入村子后，行驶的速度便降至了龟速。
　　这条小路刚刚好只能通过一辆小汽车，而且两边还时不时有建起的住房以及围墙。
　　为了避免把车子刮花，只能这样小心地往前行驶。
　　视野内逐渐出现宗族的祠堂，沐辰把车子停靠在祠堂门前那宽阔的庭院内。
　　或许是村子内很少见到外来的车辆，那些平日里聚集在一起的老人便好奇地探出头看着这边，并且私下议论纷纷。
　　解开系在身上的安全带，夏柒推开副驾驶的车门，沐辰已先一步下车，并且打开了后备箱的门。
　　“我帮你拿吧。”
　　“不了。”对于沐辰的好意，她轻轻摇着脑袋拒绝，“本来你开车就够辛苦了，再说，这又不重。”
　　拎着小型的行李箱，她往着不远处那生活了许久的四层自建房步行而去。
　　“诶？那不是阿兰嫂的小孙子嘛？”
　　“是哦，他怎么回来了？”
　　“庆方叔的孙子不是明天摆酒结婚嘛，他们两关系那么好，肯定是回来参加喜宴的。”
　　“也对。”
　　“不过，阿兰嫂小孙子旁边那个俊俏的姑娘是谁啊？”
　　“没见过肯定是女朋友了，带回来见家长。”
　　“你们不觉得...有点眼熟吗？”
　　宗族祠堂旁边的另一座小祠堂门口，五个年过60的女性老人正低声议论着。
　　而这时，一道清脆悦耳的声音自不远处传来。
　　“叔婆、嫂子...”
　　见到嘴中议论的俊俏姑娘正举止礼貌地和她们打着招呼，刹时五人的神情都浮现出极致的错愕。
　　倘若彼此间是陌生的，那这声礼貌的问候要多大的勇气？
　　相比于这份勇气，她们更宁愿相信眼前娇俏的小姑娘是认识她们的。
　　注视着两人从身旁的过道走过，五人视线好奇地追随着。
　　当看到那礼貌的小姑娘与沐辰分别并且站在一栋房屋前，她们神情流露出短暂的疑惑。
　　“那不是小航的家吗？她怎么站在那。”
　　“......”
　　蓦然，一份不切实际的想法自五人的内心浮现，旋即，不可思议的情绪取代疑惑停留在脸颊上。
　　“不会是...小航的那个孩子吧？”
　　“我、我说怎么有点眼熟，原来是小柒那孩子。”
　　“这才大半年没见，出落的那么水灵了？”
　　“简直换了个人似的。”
　　.....
　　对于那些奶奶辈老人的议论，夏柒并未听见，她此刻站在自家紧闭的门口。
　　不锈钢所制的铁门已被锁上，她试着朝里面呼喊一声，可并未得到回应。
　　想来也是，而今不过午后一点。
　　这个时间节点，母亲黄雅芝正在桥那边的小地方守着她经营了许久的便利店。
　　至于父亲夏振航的话，这个时候更不可能会出现在家里。
　　父亲算是体制内的人，在水利局上班，工资虽然少了点，但福利待遇却是相当得好。
　　既然知道两人并不在家，夏柒只能窥看起四周。
　　确认到视野内并没有其余的人，她移动至旁边的窗户，小手穿过石栏杆伸到窗户后摸索着。
　　很快，冰凉触感的金属钥匙便从指间传递而上。
　　为了方便，她家正门的钥匙一直都放在这里，尽管是有少许不安全的因素，可这十几年来也并未出现过什么问题。
　　取出钥匙后，她打开大门。
　　房屋内的物件摆放并没有多大改变的，还是记忆中那熟悉的模样。
　　拎着行李箱上至二楼，穿过客厅沿着走廊往最里面的房间步行而去。
　　推开自己所住房间的门。
　　阳光自十平米房里打开的窗户照射而进，刺眼得使她轻轻眯起眼眸。
　　房间内有一张木床以及书桌。
　　木床的话被披上塑料盖住整体，这是为了避免空气中的灰尘沉淀在被褥上。
　　书桌上只有一盏台灯，原本旁边陈列摆放的书本此刻不知去向，但想来是妈妈把那些书籍收起。
　　把行李箱放在书桌的旁边后，她便着手开始收拾起房间。
　　一个小时后，夏柒坐在客厅的长椅上。
　　房间已被她收拾干净，没有事情可做后，她便坐在这里稍稍休息会。
　　想起自己回来的事情还未告诉父母，她稍稍考虑了会便站起身往一楼走去。
　　一直坐着也很无趣，还不如去母亲那边的便利店看看，也许能够帮上什么忙。
　　把门关好，她沿着小路往大桥那边走去。
　　或许是今年的雨水太少，桥下的河流到处裸露出河床，那以往百米多宽的河面此刻锐减至十米左右。
　　过了大桥往前步行一、两百米，一家小型的便利店便缓缓进入视野。
　　母亲此刻正坐在收银台前，手中拿着一只黑色的圆珠笔似乎在记录着进货的商品名。




第154章 第153章 耍猴呢
　　便利店并不算大，只有三十多平左右，入门的正对面那面墙摆着八个柜式冰箱，彼此间紧挨在一起，里面都是各种有名、不知名的饮料。
　　旁边那种传统型的小冰箱里则是放着雪糕、饺子之类的冷冻商品。
　　正中间有三个货架，两个是零食类的，一个则是日常用品。
　　步入店内，黄雅芝似乎没有注意到她，遂而她站在柜台前，盈盈而笑地看着。
　　手中在纸上书写的笔刹时停顿，黄雅芝抬起头往这边看来，神情短暂流露出错愕，似乎是不太确定，因而先是客气地问到。
　　“小...姑娘，你想买什么？”
　　“妈~”
　　当夏柒这么甜腻地轻唤一声时，黄雅芝那因岁月雕刻而多了少许鱼尾纹的脸颊顷刻流露出不可思议。
　　“小柒？”
　　“就半年而已，你就看不出我了？”
　　“你真是小柒？”黄雅芝匆匆绕过柜台，上下仔细打量着，似乎是因见到自己的孩子，那抹平然的脸上浮现出愉悦的笑容，“你这孩子，怎么一下子变化那么大？我都快认不出你了。”
　　“是么？”夏柒浅笑着，“我不是一直都是这幅模样吗。”
　　“得了得了，以前你就跟个黑泥鳅似的，看到我都嫌磕碜。”
　　听到黄雅芝的话后，她的神情稍稍一僵，旋即扬起小许苦涩的笑容。
　　在嘴损这方面，家里这位真是丝毫不留情。
　　“妈~我可是你的亲女儿。”
　　“也就自家的孩子我才会说这些实话。”
　　“......”
　　可比起这露骨、寒心的实话，我更宁愿听那些虚伪的谎言。
　　“对了，你这孩子怎么突然回来了？也不事先和我说一声。”
　　“昨天决定的。”夏柒以淡淡的语气回答到，“沐辰说要回来便也问问我要不要回去，然后我想了想就决定回来看看你们。”
　　“回来就好，回来就好。”黄雅芝眼眶因喜悦而泛起几滴晶莹的泪花，“妈晚上给你做好吃的。”
　　.....
　　柜台处添了张椅子，夏柒就这么坐着陪黄雅芝聊了许久，直到午后的四点，一阵手机的铃声响起。
　　黄雅芝接起电话说了几句后便挂断了。
　　“小柒，你先回去家里吧。”
　　“嗯？”听此，她以疑惑的语气问到，“怎么了，你是去哪？”
　　“供应商那边有些商品数目没对上，我要关店过去看看。”
　　“没必要关呀，我能帮你看着。”
　　“你...”
　　见黄雅芝有少许犹豫，她扬起一抹示意安心的笑容。
　　“我这几年也没少帮你看过店，你就放心吧。”
　　“嗯...那也是。”
　　话语至此，黄雅芝便收拾好东西，骑着一辆耗油的踏板摩托车离开了。
　　少了黄雅芝的声音，便利店显得有几分冷寂，夏柒坐在柜台处，视线眺望着店外来往的车辆以及行人。
　　小半会儿后便觉得这么发呆很是无趣，遂而收回视线。
　　不经意间，她发现藏于柜台角落处的书籍。
　　伸出小手拾起，夏柒看着书本的封面，蓝白色方块的封面上印着十个字的书名。
　　“照着做，你就能掌控情绪。”
　　低声念了下书名，她便用指尖翻阅着。
　　书的类型实话而言并不是她喜欢的，但反正也是打发时间，随意看看就好。
　　这么沉浸在书本的文字中好半会，她陡然察觉到似乎有人进店，遂而抬起眼眸。
　　只见17岁左右的男生进入店内，那身衣服来看，似乎是附近实验中学的学生。
　　注意到男生的视线正看着她，夏柒一如往常扬起社交性的礼貌微笑。
　　当见到男生直直地看着她，甚至连前方的路都不看时，她慌忙地出声提醒。
　　“小心...”
　　咚！
　　提醒的话语终究慢了半拍，男生的身体直接撞上了正对门的柜式冰箱。
　　看到男生双手捂着脑门，她慌忙从柜台处出来，以稍带担忧的语气询问到。
　　“你没事吧。”
　　“没、没事，这点事算不了什么。”
　　检视着男生好半会，确定到他确实没有任何问题后，她稍稍松了口气，旋即内心也对这位男生流露出少许无奈的情绪。
　　倘若男生能多份腼腆，也不至于会这么用力地撞上冰箱。
　　返回至柜台处稍等，不一会儿，男生便拿着五瓶饮料放在柜面处。
　　夏柒拿着机器，逐一扫描着商品的条形码，而这时，男生以爽朗的笑容问到。
　　“你是哪个中学的？”
　　手中的动作稍稍一顿，内心浮现出少许哑然，她抬起眼眸浅笑着回应到。
　　“我读大学了。”
　　“大、大学？”
　　看着男生那错愕的神情，夏柒微笑地说道：“我已经19岁了。”
　　“这...这看起来也太小了吧。”
　　“......”
　　本来外貌的年龄还算稍微正常的，但经历过先前的几次任务，而今已变成了这幅模样。
　　目送着男生离开店内，她低声呼唤起脑袋里的系统。
　　“系统在不？”
　　【遵循召唤而来，我问你，你是我的Master吗？】
　　“你就不能换个梗玩么？”夏柒以哑然的口吻吐槽道，“天天玩这个梗，你也不腻。”
　　【本系统高兴。】
　　懒得继续多说，她把这个话题抛开，问起先前心中的疑虑。
　　“系统，我这外表还会长大么？”
　　【唔...宿主是问的哪个？】
　　“哪个？”系统的话语使得夏柒短暂愣了小会，“什么哪个？”
　　【本系统的意思是，宿主问的是胸还是脸蛋？】
　　“胸？脸蛋？”微倾着脑袋，她缄默着想了会，“那这两个会长大么？”
　　【胸的话...很遗憾不能。】
　　听此，她稍稍松了口气，小手安心地轻抚着胸脯。
　　“只要脸蛋会长就好，否则一直这样也挺麻烦的。”
　　【脸蛋的话...那也很遗憾不能。】
　　.....
　　娇俏的小脸霎时流露出微妙，夏柒没好气地说道：“既然都不能，你那特意这样回答干什么？”
　　【因为宿主胸脯的大小归本系统管。】
　　“呃？”闻言，夏柒表情浮现出错愕，“这....我这身体还分开管的么？那、那我的脸蛋年龄大小又是谁管的啊？”
　　【还是本系统。】
　　“...你耍猴呢？”
　　【嘿嘿~】
　　“嘿你个大头鬼。”她鼓起腮帮子，没好气地说道。




第155章 第154章 懂了么
　　话音刚落，一位形似公司职员的中年男性便径直进入店内，以平淡的语气说着要求。
　　“给我来包软装的好日子。”
　　“好的。”
　　半转过身，夏柒的视线逐一扫视着货架上的香烟。
　　由于并不如何熟悉，她看了小半片刻才在男人的提醒下在中间靠下的位置找到。
　　用机器扫了下条形码，她微笑着说道“12元，先生。”
　　对方付完款后便转身离开。
　　凝视着男人那西装革履的背影，她无聊地猜想着男人的工作身份。
　　这里并非大浦市、南沙市那些大城市，只是一个小小的县城，而且这附近也并没有什么公司企业，所以他对男人的身份有少许好奇。
　　但想来应该是体制内上班的人，否则也不会这般着装。
　　把这些不着边际的思绪抛开，夏柒那形状姣好的眉梢微微一拧，而后询问起系统。
　　“我刚刚是要和你说什么来着？”
　　【宿主问本系统？那本系统问谁？】
　　皱眉想了好半会都没见想起后，她稍稍叹息一声，便直接选择了放弃。
　　“算了。”
　　日落时分。
　　店外街道上的往返人流骤然增多，这个时间节点，附近的学校都已然开始放学。
　　盛夏的夕阳透过宽阔的十字路口徐缓倾斜而进，落在店内那浅灰色的地板上。
　　“妈，现在还那么早...”
　　“一、两次而已，再说，你都回来了，我哪还有心思守着这店。”黄雅芝语调轻快地说着，“待会去旁边的菜市场，买些你爱吃的。”
　　如此说完后，黄雅芝便拉下店内的卷闸门，然后与夏柒一同往旁边的菜市场步行而去。
　　买完返回家里的途中，夏柒遇到了不少熟悉的长辈，她一一礼貌地打着招呼。
　　果然是模样变化太大的缘故，所有人都错愕了许久才认出她来。
　　从窗户里拿出大门的钥匙，她打开大门，随后径直往厨房走去，把手中拎着的食物放在流理台处。
　　“你爸快回来了，我先准备晚饭。”
　　“那我帮你。”
　　“不用，我忙得过来，你去玩就好。”
　　“......”
　　对于黄雅芝的推辞，夏柒并未理会，只是静静地在旁边和遥远的过去那般打着下手。
　　而见此，黄雅芝也并未多说，只是微笑着轻摇下头。
　　这份温馨的氛围并未持续多久，大门便传来吱呀的急促声响，旋即一道嘹亮的妇女声紧接着响起。
　　“雅芝——”
　　“诶~”听到有人喊自己，黄雅芝慌忙地应了一声，然后把锅铲递给旁边的夏柒，低声叮嘱下，“还没放盐。”
　　“嗯。”
　　交代完后，她便转身匆匆往大厅走去。
　　来的人对黄雅芝而言也是长辈，年纪已过70。
　　“婶婶！”对方实际上并非真正意义的婶婶，只不过都如此称呼而已，只要对方的辈分比自己高，“坐、坐。”
　　“嗯好。”
　　把婶婶招待坐下，黄雅芝去把茶壶拿了过来，并且热起了水，泡着茶时，她的视线往那边看了一眼，旋即一抹疑惑浮现在脸颊上。
　　婶婶的视线一直在四周游离，似乎在找寻着什么。
　　端着泡好茶的递给婶婶，黄雅芝微笑着说：“喝茶。”
　　“好，谢谢。”
　　见对方进来后并未主动提过事情，无奈之中她只能自己先开口询问。
　　“婶婶找我是有什么事吗？”
　　“没事没事。”婶婶一边摇着头一边摆摆手，“我就是过来随便聊聊而已。”
　　“呃是嘛...”
　　话是如此说的，可黄雅芝见婶婶似乎完全没有心思和她聊天，眼神一个劲地往四处看。
　　气氛诡异地沉默了许久，似乎是终于受不住这般吊诡的氛围，黄雅芝强行从脸上挤出一份笑容直言问到。
　　“婶婶这是...在看什么？”
　　“没看什么。”婶婶将视线收了回来，干涩地笑了会后，便问到，“小柒那孩子是回来了？”
　　唔？
　　为何会突然提及小柒，她有少许疑惑，但还是如实地回答说到。
　　“是，刚回来的。”
　　“这都大半年没见过那孩子了。”
　　听懂了言内之意，她提起声音对着厨房内唤了一声。
　　“小柒！”
　　“唔？”并未多久，小柒便从大厅的转角出现，身上还套着白色的围裙，“妈，怎么了？”
　　话语还未来得及出口，便先见到小柒扬起礼貌的笑容，举止颇为端庄地朝婶婶行了个礼。
　　“叔婆。”
　　看着小柒如此懂事、礼貌地喊着婶婶，黄雅芝的内心不免产生一份自豪的满意感。
　　家教礼仪方面，小柒是真得给她长脸，也不知道去哪学的，上年的这个时候虽然也懂事礼貌，但绝没有现在这般显得...优雅。
　　“诶~”婶婶模样颇为高兴地应了一声，然后那双满是褶皱的眼睑闪烁起耀眼的光辉，仔细地打量着小柒，“这才大半年没见，婶婶都快认不出你了。”
　　“呵、呵呵。”
　　“小柒真是越来越漂亮了。学校里交男朋友了吗？”
　　婶婶的这番话使得黄雅芝面色稍稍一僵，旋即佯装起轻快的笑容也顺势问到。
　　“是呀，小柒交男朋友了吗？”
　　“没、没呢，这怎么可能。”小柒的脑袋摇得如同拨浪鼓般，一面否定着一面回答到，“学校里的事情那么多，哪有这个时间去做这些呢。”
　　“是嘛~，那就好。”
　　听到这番话后，黄雅芝的神情流露出满意的笑容，但旋即又想到自己这样有点太过，毕竟现代的年轻人与自己那时已然不同，遂而她补充起话，希望能避免给小柒太多的负担。
　　“妈的意思并不是反对你交男朋友，遇到有好感的异性，想深入了解、认识的想法是很正常的，毕竟妈也是过来人，但...”话语至此，她稍稍一顿，内心纠结了片刻后，硬是从喉咙挤出想表达的话语，“但那种事情的话你还小，妈觉得女孩子应该多爱惜自己的身体，你懂妈的意思吗？”
　　“...嗯，我懂的。”
　　“懂就好。”
　　.....
　　婶婶见了小柒后，也是东一句西一句地说了几句话，之后便笑着站起身说是要回去做饭，然后离开了这里。
　　对于婶婶的这番行为，黄雅芝有少许疑惑，但也并未多想。




第156章 第155章 说媒
　　婶婶离开之后，两人便又站起返回厨房，继续做着方才还未完成的料理。
　　母女间那温馨沁人的氛围缓缓弥漫而开，时而自厨房内传出两人近似快笑出声的轻快语气。
　　“妈~叔婆刚刚是来干什么的呢？”
　　聊着的途中，夏柒把先前的事情提出，那张清秀带着书卷清气的脸颊很是平淡，显然是随意想到便顺带提起，神情中并未掺杂着一丝好奇。
　　“不知道，说是想看看你。”
　　“看我？”
　　流理台水槽内正清洗着油菜花的她，霎时因黄雅芝的话而手微微一顿，夏柒抬起眼眸，先前那平然的表情此刻浮现出少许疑惑。
　　“嗯，说是好久没见你了，便过来看看。”
　　好久没见我？
　　倘若黄雅芝的话是认真的，那夏柒反而觉得很是不可思议。
　　毕竟夏柒与叔婆的关系也说不上多好，仅仅是遇到时，简单问候一声的程度。
　　或许这样形容有点不近人情，但确切说的话，叔婆对夏柒而言就是熟悉的陌生人。
　　她想，她自己对叔婆而言，也应当是如此。
　　“这煮好的菜端出去。”
　　听到妈的吩咐，夏柒从自己的思绪中回过神来，“嗯”的应了声后，便捧着大碗的汤缓慢向大厅走去。
　　小时候餐桌是摆放在那十多平的厨房里，但渐渐的，不知从何时起，便移到了那宽敞的一楼大厅。
　　陆陆续续把做好的菜放到那小旋转的木桌。
　　摆放菜肴的途中，她陡然察觉到身后的大门似乎有人进来，遂而她偏过头往那边看去。
　　只见留着短发，下巴满是青色胡渣的中年男人正流露出诧异的眼神看着自己。
　　这刚过43岁、身材颇为壮硕的男人夏柒自然认识。
　　当她刚想说话时，旁边却先一步传来妈的声音。
　　“夏振航，你杵在那干什么？”
　　缓过神的男人视线看向黄雅芝，旋即问道：“这...谁啊？”
　　“你是自家的女儿都认不出了？”
　　“啊？”夏振航的眼睛顿时大大地瞪开，满是不可思议地打量着夏柒，“你...你是小柒？”
　　夏柒“嗯”地轻轻颔首，而后那有少许娇媚的细长双瞳微微弯起，她以甜腻的语气轻唤了声。
　　“爸~”
　　确认到这份事实后，夏振航的眼瞳更是骤然扩大，随即那平淡的表情露出了巨大的喜悦。
　　“我还以为是哪里的仙女降临了，没想到是我家的小柒。”夏振航一面夸张地说着，一面张开双臂，“我的宝贝女儿，来，让爸爸抱一个。”
　　凝视着那极速逼近的巨大身影，夏柒的表情少见流露小许嫌弃，她双手想抵住夏振航的胸膛，并以此拉开距离。
　　可由于夏振航的力量着实过于庞大，她那点抵抗仿佛像是阻挡马车前进的螳螂，顷刻就被摧毁殆尽。
　　“快放开，一身烟味，难闻死了。”
　　这十九年来，男人的身上始终散发出一股淫雨霏霏的潮湿气味，那是香烟点燃后残留的烟臭味。
　　“别说那么不近人情的话嘛~”
　　“那你就别抽烟。”
　　“也别说这种为难爸爸的话嘛~”
　　右脸颊那块，陡地传来阵阵毛刺刺的触感，她的内心因此而浮现出恶寒，整个身躯簌簌地抖动了下。
　　旋即她用力地抽出双手，使劲推开那正用粗犷的脸摩擦自己脸颊的男人。
　　“别用你的胡渣蹭我呀——”
　　“好了，别闹了，快洗手坐下吃饭。”
　　终究还是妈的话语有沉重的份量，很快爸便立即停止了那犹如儿戏般的行为。
　　得益于此，夏柒重重地松了口气。
　　......
　　——
　　翌日的清晨，不远处传来公鸡的鸣叫声，伴随着一阵手机的铃声，夏柒从铺着白床单的木床醒来。
　　迷迷糊糊间，她雪白的小手往枕边摸索着。
　　接通了电话后，手机那头传来沐辰那温和的声音。
　　“难道吵醒你了？”
　　“没呢，这个点我也该起床了呢。”夏柒缓慢地从床上坐起，小手揉了揉惺忪的睡眼，“怎么了？”
　　“夏宇辉的喜宴你真不参加吗？”
　　“嗯。”
　　“那里可是很多好吃的，你真不去？”
　　对于沐辰的话，她的神情浮现出一抹微妙，以颇为哑然的口吻回应道：“你这话说的我好像很贪吃一样。”
　　“呵呵，那好吧，我一个人去。”
　　“嗯，路上小心。”
　　电话挂断后，夏柒把手机放回到方才的位置。
　　微微仰起脸，她透过窗帘的缝隙往窗外看去。
　　炎热的暑气逐渐笼罩房间，那呼呼作响的电风扇吹出带着闷热的风。
　　经过一夜的休息，那因坐车而懵懵的状态终于全部消退，但想到明日还要坐车，内心又有少许郁闷。
　　时至午后的三点，烈日当空，室温上升到一日中的最高时刻。
　　夏柒坐在房间的床上，左手环抱着小腿，右手拿着手机刷着美妆博主类的视频，神情颇为认真地学习着那些技巧。
　　这种专注学习的状态也不知持续了多久，感觉到喉咙干渴，身体开始渴求水时，她才暂停视频放下手机从床上起身。
　　打开房间的门，楼下的大厅传来了交谈的话语声，其中一道是妈妈的声音，另一道尽管有少许耳熟，她但并不清楚。
　　或许是她回来的缘故，今日妈妈连便利店都不开了，就坐在家里。
　　步行走至客厅，她往玻璃杯中倒入凉开水，咕噜咕噜地喝着时，她诧异地听到了自己的名字。
　　霎时，她的神情浮现出少许好奇，遂而关注起楼下二人的对话。
　　“他一米七多，有两栋房，长得一表人才，在市里还有份体面的工作，这条件非常好了。”
　　“可是婶婶，小柒她还小。”黄雅芝的语气掺杂着显而易见的为难，“而且她也才刚上大学，这种事情等她...”
　　“不小了，这哪里还小？实岁19，虚岁20，晃21，毛22的人了，哪还小呢？”
　　“.....”
　　“小兰知道吧，她比你还小两岁，现在都当奶奶抱孙子了，你就不想早点抱孙子？”
　　唔？
　　此刻正偷听着楼下对话的夏柒，眉头已经深深地拧了起来，从方才的对话来看，叔婆似乎是来说媒的。




第157章 第156章 生气的黄雅芝
　　倘若真是说媒，那可真令她感觉无语。
　　“婶婶，这件事等以后说吧，毕竟婚姻大事，也不能我们两个人决定，孩子们的意见也很重要。”
　　“那...那行，待会你问问小柒那孩子的意见。”
　　“好的。”
　　“你真得考虑考虑，错过这村就没这店了。”
　　“嗯嗯。”
　　伴随着开门的声响，叔婆的脚步声逐渐远去。
　　也不知妈此刻的想法是什么，但愿别真的催她相亲。
　　坦白而言，先不谈她年龄还小这件事，即使年龄再大，她都不想找个男人共度一生。
　　自己一个人不好么？
　　倘若非要找个人相伴一生，她肯倾向找个可爱的女孩子，虽说变成了女孩子已近乎一年，但很多事情果然没办法轻易的接受。
　　思绪如此不着边际地想着时，楼下的大厅陡然传来黄雅芝的呼喊声。
　　“小柒！”
　　呃...
　　叔婆刚走，妈就喊她，这该不会真的是想催促她去相亲吧？
　　内心带着少许惆怅，她提起声音应了一声。
　　“你下来。”
　　“...喔。”不情愿地迈着碎步往一楼走去，她站在餐桌旁低垂着眼帘，语气低落地率先问着，“妈，怎么了？”
　　“叔婆的话你应该听到了吧？”
　　“......”
　　见到果然是说这件事，夏柒无趣地把视线偏向一边，沉默着并不发言，只等着黄雅芝往下说。
　　“你这孩子，妈不是来催你的。”似乎是看穿了夏柒的内心，黄雅芝露出轻浅又夹带着少许无奈的笑容，“这种结婚的事情，你大学毕业前我都不会提的，你放心吧。”
　　“呼——”听到如此说后，夏柒那冷着的脸顿时变得柔和，她举止夸张地抬起小手轻抚着小小的胸脯，旋即语调轻快地说道，“还是妈妈明事理。”
　　倘若可以的话，她喜欢大学毕业后也别提。
　　可如此说后，毫无疑问会给责骂一顿，因此她理智地选择管住自己的嘴。
　　离毕业还有三年之久，等那时候再说吧，人最重要的是当下的开心。
　　这段小插曲过后，夏柒又回到自己的房间待着。
　　晚饭过后的八点，她早早便洗完澡，穿着一件单薄的粉白色睡衣坐在床上。
　　几乎整日，她都如此懒散。
　　可这也并没有办法，不这样的话，她能去哪？
　　沐辰的话去参加夏宇辉的婚宴还未回来，而这种月份，她所熟识的朋友也不在家里，遂而她只能一个人独自待着。
　　但不得不说，比起那些繁琐的交际，她更喜欢这种静谧、独自一人度过的小时间。
　　咚咚！
　　门口响起了沉重的敲门声响。
　　从这敲击木门的力度来看，站在房间外的人显然是她的爸爸夏振航。
　　“进来。”
　　话音刚落，门把手便被转动，旋即门被半推而开，一颗脑袋先是探了进来，笑容灿烂地先声问着。
　　“小柒，在干什么呢？”
　　“没干什么呢。”
　　端庄地跪坐在床上，她视线看向进来的夏振航。
　　“小柒最近看起来真是越来越有女人味了。”
　　凝视着这张笑脸，夏柒的内心顿时流露出警惕的情绪，她稍稍颦起柳眉，带着少许坏心眼的口吻，冷淡地说到。
　　“性（骚）扰？”
　　夏振航“诶”地怔愣了下，旋即用力地摇着头否定到：“这怎么可能？我、我刚刚那只是想夸夸你，并不是那种奇怪的意思，我可是你爸爸，怎么可能会对你有一点点兴趣。”
　　“你这样慌慌张张地解释，看起来更可疑了。”她视线冷冷地看着夏振航，旋即轻叹一声，以稍带嫌弃的语气说道，“算了，你又有什么事？”
　　“什么嘛，你这一脸嫌麻烦的表情。”
　　“难道不是么？”她冷冷地回答到，“从小到大，你主动找我就没好事。”
　　“这次是好事。”
　　原来并不否定啊，看来还是有点自知之明的。
　　内心微妙地吐槽下，夏柒用素净的指尖卷着自己那有漂亮弧度的发尾。
　　“那是什么事呢？”
　　“你今年学费的事情和你妈说了吗？”
　　“还没呢。”巧妙地扬起一边的眉梢，她略带诧异地问到，“难道今年...爸来交？”
　　“你想多了。”
　　“那你问这个干什么？”
　　“你别那么多问题，今年的学费是多少？”
　　“学费是6510，住宿费要1150。”
　　“那就是...7660。”夏振航低声念了下，然后便转过身往外走去，“待会我会和你妈说的，明早就把钱转给你。”
　　“...喔。”
　　凝视那又被关上的门，夏柒微倾着脑袋，那娇俏的脸颊流露出淡淡的疑惑。
　　但也并未多想，思绪很快又重回到屏幕中的影片里。
　　......
　　夜晚的帷幕越渐沉重，四周开始笼罩起犹如深海般的静谧。
　　黄雅芝此刻正坐在梳妆台前，用桃木梳梳理着自己的头发，而夏振航则躺在床上。
　　“雅芝~”
　　“嗯？”
　　略微斟酌了片刻，夏振航终是鼓起勇气开口说道：“小柒的那学费...”
　　“对哦~”黄雅芝停下梳理头发的动作，半转过身说道，“我还没问她呢，明天中午就要回学校了，我现在去问问她要多少。”
　　见黄雅芝要站起身离开，夏振航赶忙说道：“我帮你问了。”
　　“你帮我问了？”听到夏振航的话后，黄雅芝缓缓又坐了回去，“那要多少？”
　　“...9660。”
　　“9660？”黄雅芝的神情浮现出小许错愕，“怎么比去年多了那么多。”
　　“今年什么都涨。”
　　“唔...那倒也是。”
　　对于夏振航的解释，黄雅芝认同地点了点头，而后又转过身对着梳妆台的镜子梳起长发。
　　......
　　一夜过后，清晨的七点，一早便起来出去的黄雅芝气呼呼地回到家中。
　　此刻正在吃着面条的夏振航一脸诧异地问道：“雅芝，你怎么了？”
　　“还能怎么了？”黄雅芝一脸恨不争气的样子，“小柒我本来是最放心、最引以为豪的孩子，没想到、没想到...哎。”
　　话语到这，她重重叹息一声，旋即提高声音朝着二楼大喊一声。
　　“夏柒，你下来。”
　　“有、有什么事好好说啊。”见状，夏振航慌忙地安抚起黄雅芝，“你怎么了？”
　　“待会她下来你就知道什么事了。”
　　......




第158章 第157章 你想谋杀亲爹啊
　　而今，正坐在床上的夏柒被小小地吓了跳。
　　从方才呼喊的语气来听，显然妈妈此刻很是生气。
　　怀揣着忐忑的心情，她慌慌张张地下了楼。
　　凝视着那满是怒火的表情，夏柒那不安的情绪更加浓郁，站在原地沉默着不知所措。
　　“夏振航，你把门关上。”
　　听到还要关门，她逐渐意识到此刻事情的严重性，顿时内心簌簌颤栗起来。
　　大门关上后，气氛出现诡异的沉默。
　　由于这气氛着实过于吊诡，万般无奈之下，她只能硬着头皮从喉咙里挤出询问的话语。
　　她语气弱弱地低声问道：“妈~你、你怎么了？”
　　“你说我怎么了？”黄雅芝声音很是冰冷，显然愤怒到了极点，“刚刚我遇到了以前的同学，她儿子也在中大。”
　　听到黄雅芝的这番话，夏柒后背的衣服顷刻被冷汗浸湿。
　　难道...难道自己在学校里的事情被知道了？
　　“妈~你听我解释.....”
　　夏柒的话还未说完便被立即打断。
　　“还解释什么？两、三百、四、五百，我也就不说你了，但是7660的学费你说是9660就太过分了。”
　　稍稍呆愣了片刻，她“诶”地发出讶异的声音，旋即她抬起视线看向正躲在妈妈后边的夏振航。
　　视线顿时相交，此时只见夏振航双手合十，无声地哀求着。
　　尽管没看懂口型，但从举止行为来看，显然是想求她揽下这件事。
　　夏振航一面哀求着，一面从口袋里取出5张、6张、7张百元大钞，似乎是想贿赂。
　　但对此，夏柒的神情却流露出微妙。
　　尽管爸爸的模样很是可怜，且也“诚意”满满，但她要是被揍的话，她会觉得自己更可怜。
　　遂而她毫不犹豫地说道：“可我...说的就是7660。”
　　“你还狡辩？你爸昨天跟我说要9...”话语戛然而止，似乎意识到了问题所在，黄雅芝把视线转向身后，冷着脸质问到，“夏振航，这怎么回事？”
　　“呃那个...”夏振航苦着脸支支吾吾，“可能是我听错了。”
　　“呵呵~”黄雅芝皮笑肉不笑，“7听成9？你觉得我信吗？”
　　......
　　——
　　“嘶~疼疼疼，你轻点。”
　　中午时分，夏柒蹲下身体，双手轻揉地按摩着夏振航膝盖附近的肌肉。
　　就从结果上而言，夏振航给黄雅芝罚跪搓衣板四个小时，而今夏振航正瘫坐在二楼客厅的红木椅上。
　　“唉~”夏柒稍稍叹息一声，以无奈的口吻说道，“加上我那500块，你一个月都有600的零花钱，怎么还要骗钱？”
　　“谁会嫌弃钱多？再说，我也要存点钱，等你以后毕业了，我就没了那500块的来源，我现在总要为那时候打算打算吧。”
　　“无语...”听到这番话，她的神情流露出一份哑然，“真到那时候，我也工作了，到时我有份自己的收入，会每个月给你一点的，你现在真没必要这样。”
　　“得了吧。”夏振航不以为意地说到，“到时候别入不敷出我和你妈就很高兴了，至于寄钱回来，那是想都不敢想。”
　　“......”
　　“你几点走？”
　　“沐辰说三点呢。”
　　“哦，在那边要自己多注意点安全。”
　　“嗯。”
　　话语到这，楼下传来了黄雅芝的声音。
　　“小柒，下来吃饭了。”
　　“好~”回应了一声后，她站了起来，“爸，我们下去吧。”
　　夏柒搀扶着夏振航来到楼下的大厅，见餐桌上只有两个碗时，夏柒的神情流露出少许微妙。
　　倘若是以往的话，那她肯定会去厨房自己再补盛一晚饭，但而今这微妙的气氛，少碗很有可能并非无意。
　　稍想了会，她小声地试探着问道：“妈，我的碗没有呢，我去盛。”
　　“你的不是在这吗？”
　　“呃...”看来显然是有意而为，顿时她把视线看向旁边，此时的爸爸表情一脸苦涩，“爸，这碗给你，我去盛多......”
　　“没饭了，就煮了这么多。”
　　尽管语气很是平淡，但方才的话语来看，妈显然还气头上。
　　见到爸爸那苦涩的神情，她的内心浮现出一份怜悯，遂而替爸爸说起话来。
　　“妈，爸知道错了。”
　　“吃饭。”
　　见妈还不肯原谅爸，夏柒的内心也满是煎熬，视线再次往后看时，只见爸慢慢地往屋外走，那背影满是落魄。
　　.....
　　午饭过后，趁着妈上楼休息，她端着特意剩余饭菜往屋外走。
　　“小柒？”刚走出屋外，就见到爸背抵着瓷块墙面，一边抽着烟，一边微笑地看着她，“你这是去哪？”
　　凝视着那张虚弱的笑容，夏柒的内心浮现出心酸的感觉，慌忙走上前。
　　“爸，你快点吃，妈在楼上休息呢。”
　　“不用，你拿回去。”
　　“怎么会不用，不吃饭的话......”
　　“我刚刚点了华莱士的**烤鸡。”
　　话语还未说完，夏柒那担忧的神情便因夏振航的话而定格在脸上。
　　把我的同情还回来啊！！！
　　先前那弥漫在内心的同情和心酸顷刻消散，只余留下近似无奈的情绪。
　　这个男人...根本不需要过多的担心。
　　“妈——，爸点了一只烤唔唔...”
　　话语还未说出，一只宽厚的手掌便强行捂住她的嘴巴。
　　“你想谋杀亲爹啊？”
　　......
　　——
　　午后的三点，盛夏的阳光灼烧着皮肤，细密的汗水汇聚成一滴，沿着少女娇嫩的脸颊滴落至水泥地。
　　与父母道别后，夏柒拎着来时的小型行李箱往祠堂的庭院步行而去。
　　沐辰先一步抵达车内，并开启了空调。
　　等她来到时，车内那猛烈的高温早已降下。
　　把行李箱放到后备箱中，她在打开副驾驶的车门并径直坐下。
　　扣好安全带后，夏柒从白色的塑料袋内取出一瓶冰冻的可乐，然后递向旁边的沐辰。
　　“给你。”
　　“特意去买了水？”
　　见状，沐辰露出一份浅淡的笑容，伸手接过并放在主驾驶的车门里。
　　“毕竟路上要喝的。”
　　夏柒轻笑着回言，而后从袋子里取出另一瓶冰冻的可乐抿了一口。
　　沿着来时的路返回，驶出乡村的小道后，车速便提升上去，往位于五山村的高速公路开去。




第159章 第158章 返回
　　一如往常，坐上车子并未多久，她的脑袋便缓缓浮现一份朦胧的眩晕感，随着时间地流逝，越发浓郁。
　　白色的越野车驶入高速时，夏柒已轻阖着眼眸，希望能通过浅眠缓解这份晕车的恶心感。
　　逐渐西斜的阳光染上一份淡淡的金黄色。
　　抵达至目的地时，天色已然暗沉，夕阳最后一缕余晖也沉入遥远的地平线内。
　　沐辰的视线笔直地注视着道路的前方，等拥挤的车流稍稍缓和下去后，他的视线又往旁边的副驾驶看去。
　　或许是睡得太久，夏柒而今正半阖着眼眸，面无表情地凝视着车窗外。
　　夏柒这幅冷淡的表情他倒是少见，以往那清秀的脸颊总是会挂着一份盈盈的笑意。
　　看来这晕车的症状也很是严重。
　　见此，他扬起一份淡淡的笑意，说起话来。
　　“是这里吗？”
　　“...嗯。”
　　回应的声音都显得虚弱无力，这令沐辰无奈地笑了笑，旋即他的视线开始注意着四周的店铺。
　　不多时，他左转驶入小路。
　　似乎是意识到前进道路的异常，夏柒疑惑地偏着小脑袋。
　　“这是？”
　　“快到了，不过在那之前，我们先吃点东西。”
　　临近晚上的八点时，伴随着导航“已达到目的地，本次导航结束。”的话音落下，沐辰把车子停靠在中大的门口旁。
　　或许是方才下车进食晚餐的缘故，夏柒那难受的表情显然缓和了不少，嘴角甚至能勾起一份轻浅的笑容，尽管有少许牵强的难看，但无疑是心情恢复了不少。
　　“东西都拿好了吗？”
　　“嗯。”两只小手拎着行李箱，她微微弯下身体，并且抽出右手小小地挥了挥，“回去的路上要多加小心。”
　　......
　　清风微微吹拂而过，摇动着近处的树梢发出沙沙的声响，学院内道路两旁的小路灯在静谧的氛围中散发着微弱的蓝白光芒。
　　“你那个停球真得帅呆了。”
　　“呵呵，还好~”
　　“......”
　　不远处逐渐响起两道男性的交谈声，声音由远及近，片刻过后，近处的路灯光芒便将两人的身影包裹住。
　　靠近路边的男性身材显得颇为魁梧，看起来似乎常年健身，因而颇具压倒性的气势。
　　另一位相较而言，身材则显得普通，可模样却又几分爽朗的帅气。
　　“嘶~这女的长得挺不错啊！”步行走至校园门口，当眼睛见到越野车上下来的女生，身材魁梧的男生发出诧异的声音，并且用手肘捅了捅旁边的人，小声地说道，“这谁啊？感觉路晓晓都不如她一半好看，是我们中大的学生？”
　　“......”
　　旁边的男生并未回应，而是眯着眼眸，神情有些沉重地看着不远处的女生。
　　“诶？李磊，你不觉得这女的看起来很熟悉吗？”
　　“...夏柒！”
　　语气夹杂着晦涩的情绪念出这曾经令他憎恶不已的女生名字，李磊的视线笔直地看着女生。
　　“夏、夏柒？”顾子涛的声音颇为诧异，“她、她是夏柒？那绿茶女有这么好看？”
　　“......”
　　尽管模样是变得了许多，但李磊不认为自己会就此认错人，即使夏柒化成骨灰，他也会认出来。
　　白色的越野车逐渐远去，最终消失在夜晚拉下的帷幕中。
　　“话说，车上那个男的是谁...”顾子涛的话语还未说完，便见到李磊迈步往那边走去，因而他错愕地慌忙喊道，“李磊？”
　　凝视着那两手拎着行李箱，准备往另一边碎步而行的少女，李磊提起嘶哑的嗓音，以生冷的语气喊道。
　　“夏柒！”
　　“...李磊？”
　　被这么突兀地喊了一声，少女转过身看向这边，当看到自己的脸后，那平然的表情顷刻流露出一份惊愕。
　　起初他与顾子涛那般，内心的深处也是有份小小的怀疑，可听到少女能喊出自己的名字，他便知道自己并没有认错。
　　这么靠近后，他方才发现夏柒的模样变了许多。
　　原本偏麦色的肌肤而今细腻如雪，那细长双瞳微微上扬，使得整体散发着的书卷气质又多了份异样的妩媚。
　　仅仅只是三个月未见，如今的夏柒看起来美得令人窒息。
　　可即使美成如此，他也不会因此而忘记以往的事情。
　　视线往越野车消失的方向看了一眼，他勾起一抹冷笑，说道：“新的冤大头？”
　　对于他挖苦的话语，少女仅仅是低眉颔首，极为优雅地向他稍稍弯腰。
　　“我还有点事。”
　　凝视着那逐渐远去的背影，他最终还是没有选择上前拦下。
　　倘若继续如此做的话，只会让自己显得更没有风度罢了。
　　“李磊你...”
　　“走吧，去吃饭。”
　　把视线从那娇小的背影上收回，他冷着脸转过身往另一边走去。
　　先前那因赢了比赛而喜悦的心情此刻荡然无存，而今他的脑袋里，满是那令人讽刺的回忆。
　　.....
　　沿着铺满红黄色地砖的人行道往前走去，夏柒稍稍偏过脑袋，利用眼角的余光窥看着身后的动静。
　　见李磊并没有追上来跟着自己，她的内心重重地松了口气。
　　着实没能想到会在这样的情况下与李磊再次相遇，倘若李磊在沐辰还未离开时便上前说出方才的那番话，那事情就变得颇为麻烦了。
　　踩着斑马线那横直宽大的线条，夏柒快速通过了十字路口，不一会儿，视野内便出现了写着麻辣烫的看板。
　　在此处左转进入小巷，除去那记忆中越渐熟悉的灰暗、阴凉景色，那犹如腐烂水果般的奇妙味道也自鼻腔再次进入脑袋。
　　仅仅只是一个月而已，却给她过去相当久远的触感。
　　沿着杂草横生的围墙往里边缓步而行，那居住了半年之久的微倾、老旧公寓楼又再次映入眼帘。
　　进入庭院时，不知从哪里传来了猫咪的声音。
　　当她有少许好奇地想找找看时，却又直接见到一只毛色富含光泽的灰褐色小猫慢步往她这边走来。
　　比起上一次见到，它大了不少。
　　小猫喵喵地叫着，并且抬起它那小巧的脑袋看着这边。
　　这可爱的模样宛如跌落凡间的精灵，夏柒的内心萌生少许喜爱，双手顺了下并且用腿夹紧裙摆，她蹲下身朝着小猫深处小手。




第160章 第159章 似乎没有选择
　　以往也曾说过，这只猫大概是有饲主的，否则毛发不会如此干净，况且也并不怕人。
　　抚摸着小猫的脑袋，她浅浅地笑着。
　　旋即想起行李箱里似乎还有未吃完的肉包，她取出后掰开一小部分放在猫咪的嘴边。
　　猫咪似是疑惑地又叫了一声。
　　“安心，没毒的喔。”
　　她先是自己小小地咬了一口，然后又挥动着右手。
　　或许是这份“试毒”的举动有所成效，小猫嗅了嗅后，便把掰开的那小部分咬在嘴里。
　　稍稍逗了会猫后，她站起身继续往前。
　　楼道灯光依旧昏暗，并且还时而闪烁。
　　倘若不是早已习惯，这吊诡的氛围她是死也不敢往里迈进一步，这里简直是灵异剧里最天然的取景素材。
　　沿着斑驳脱灰的石墙往上，那几只在管道里上蹿下跳的瘦老鼠又“吱吱”地叫唤个不停。
　　见状，她的内心除去害怕外，也有份深深的无奈感。
　　真希望房东能够稍稍管理下自己的房子。
　　小心翼翼地绕过楼道转角，来至6楼时，她提前从包包里取出租房的钥匙。
　　推门而进，她伸手按下位于玄关的灯光开关。
　　可来回按了两次，灯光都没有亮起，而这时夏柒才想起出门时她把电闸拉了。
　　打开手机的手电筒，她迈步先进入室内，想找寻一张可以用来垫脚的塑料椅。
　　沿着玄关进入室内，一股淡淡、因无人居住而散发的潮湿霉味弥漫在房屋的各个角落。
　　这份气味对于夏柒而言象征着肮脏，对于有少许洁癖的她来说，眉梢自然而然地拧在一起。
　　把通往阳台的后门推开，她又返回客厅拉开窗户。
　　前后形成对流口的室内立即涌入大量的新鲜空气，将布满室内的霉味全部带走。
　　双手拿起一张蓝色的塑料椅，她放在门口的电闸下，然后站上去。
　　当电闸推至顶部时，室内那昏暗的光景顷刻被白炽灯所散发的微弱光亮填满。
　　把门轻轻阖上，夏柒站在客厅中环视着四周，那形状姣好的柳眉越发拧紧。
　　仅仅只是一个月而已，但四周或多或少都落满了少许尘土。
　　她走至矮脚桌前，稍稍弯下腰，伸出白净的指尖在桌面上轻轻地擦过。
　　凝视着指尖因此而沾染上的灰色尘土，她“唉”地重重叹息一声。
　　“还是先打扫下吧。”
　　低声自言自语地呢喃了下后，她找了处相对较为干净的地方把行李箱放下。
　　为避免把衣服弄脏，她系上白色的围裙。
　　比起家里的地方，这里算不上大，但即使如此，夏柒也用了三个多小时才整理干净，主要原因还是她过于认真的性格。
　　忙完后，身体的四肢都发出疲惫的抗议，加之又坐车的缘故，现在的夏柒可以说是精疲力尽了。
　　实话而言，她想现在就躺下休息，可一想到做完家务，身体到处都脏兮兮的，她又强撑着这份疲倦往浴室缓缓走去。
　　沐浴完后，也不等头发彻底吹干，她就那样趴在床上。
　　眼瞳毫无焦距地看着眼前的被褥，原本放空的思绪忽然因此而想起了某些事情。
　　说起来，前些日从系统手里得到了席梦思的家具，也就是说，她终于能和眼前这又破又硬的床垫说再见了。
　　思绪至此，她转过身看着白色的天花板。
　　“系统？”
　　【宿主有事快点说，本系统要上床睡觉了。】
　　“......”
　　【倘若本系统睡觉时，宿主来吵本系统的话，那宿主应该知道会有什么后果。】
　　夏柒翻过身，伸手拿过放在枕边的手机，当见到亮起的屏幕上显示着“23:47”时，她才知道现在已经相当晚了。
　　也不知道沐辰有没有安全的回到那里。
　　想到这后，她点开微信的聊天框，指尖在屏幕中编织起信息。
　　夏柒：到了没？
　　并未多久，那边便传来回复的消息。
　　沐辰：到了，你还没睡？
　　夏柒：在床上了呢。
　　沐辰：那好梦。
　　夏柒：嗯，你也早点睡。
　　......
　　稍稍聊了会儿后，她放下手机，旋即想起先前的事情，遂而又开口说到。
　　“系统，我的席梦思奖励呢？”
　　【现在给宿主放客厅里了。】
　　【还有，刚刚过了24点，宿主懂得。】
　　对于那急匆匆便结束对话的系统，夏柒稍稍撅起唇瓣，以夹带着哑然的语气说到。
　　“小孩子么，一过24点就迫不及待要睡...”
　　小手撑着床垫坐起，她缓慢地下了床。
　　方才系统说把东西放在了客厅里，那她无论如何也要起来看看先。
　　打开卧室的门，视线内顿时映入各种杂七杂八的东西，并且毫无章法地胡乱摆放着。
　　见状，夏柒的内心深处涌现出一份无奈感。
　　话又说回来...这些东西可怎么办？
　　那近乎两米的床垫怎么说她一个人也不可能挪得动，更别说还放到床架上去。
　　而且还有床架、衣柜、梳妆台......
　　这怎么说也彻底超过了她一个人努力就能解决的范围，倘若不找人帮忙的话，是完全不可能的。
　　但是找谁好呢？
　　至于找谁好这点似乎...没有任何选择的余地。
　　......
　　——
　　翌日的午后，夏柒撑着折叠伞漫步在烈阳笼罩的南沙市，街上的泊油路释放着滚烫的热气，仿佛想将路上的行人都蒸烤热透。
　　即使已过了最为炎热的三伏天，但体感上而言，这份酷暑似乎没有丝毫缓和的迹象。
　　沿着通往学院的步行街往前，在临近的位置左转穿过道路，最终她站在步行街内。
　　循着记忆中的位置走去，很快她便停在一家名为“爽洋洋”的奶茶店前。
　　收掉撑着的雨伞，她推门而入。
　　刹时，冰凉的冷气自店内迎面袭来，仿佛洗净身心般的凉快使得她的心情愉悦了几分。
　　或许是暑假的缘故，店内的客人比以往来时更加冷清，只有寥寥数人。
　　在以往坐过的位置坐下，她把收起的雨伞放在腿上，而后开始细细地整理并且捆好。
　　“美女，吃...吃点什么呢？”
　　在身旁响起的声音是一道年轻的男性，听语气而言似乎有少许紧张。
　　她抬起眼眸往那边看去，搭话的男性年纪不过25，似乎是新的店员，以前从未见过。




第161章 第160章 炎热的夏天
　　唇瓣稍稍勾起一抹轻浅的弧度，她轻笑着说道：“我的朋友还没来，能稍微等等么？”
　　“当...当然可以。”
　　凝视着那落荒而逃的身影，她微倾着脑袋无奈地笑了笑。
　　并未多久，一道令她感到有少许怀念的身影缓缓进入店内。
　　身影的主人一眼便看向这边，当视线相交时，夏柒浅浅地笑着，并且伸出小手在胸前微微地挥手和身影的主人打着招呼。
　　“夏柒？”
　　听到沈慕雪那不确信的语气，她颦起眉梢，略带无语地反问道：“为什么是疑问句式？”
　　“说明你变化很大。”
　　“是这样么？”夏柒佯装不懂地歪着脑袋，“我倒是觉得没什么变化呀~”
　　“我也差不多该习惯了。”
　　“习惯？”
　　“没什么。”沈慕雪微微摇下脑袋，“你什么时候回来的？”
　　“昨天晚上。”话语至此，夏柒抬起眼眸看向在柜台处的男店员，“那个...能麻烦过来下么？”
　　“好的。”
　　男店员拿着菜单匆匆过来。
　　对于店员递过来的菜单，她推给了沈慕雪，眼眸微微眯起，笑吟吟地说道：“你点，尽管点，没事的，我赚了不少，请你。”
　　沈慕雪抬起毫无温度的眼眸，冷冷地看了眼夏柒后，便低下脑袋看着菜单。
　　“你笑得很可疑喔，夏柒小姐。”
　　“呃...”
　　那么敏锐？
　　对于沈慕雪一眼便看穿她的心思，夏柒那清秀的脸颊流露出小许诧异，旋即无奈一笑。
　　也许是人少的缘故，点完后并未多久，食物便一次性端了上来。
　　樱唇轻含着吸管，她抿了一口，酸甜的柠檬水顿时弥漫口腔。
　　好像快两、三个月没喝过爆提酸柠了，这份酸甜的感觉让她感到有少许怀念。
　　“看来是赚了不少钱。”
　　听到沈慕雪的话，她的视线从桌上移向那边，只见沈慕雪淡淡地笑着。
　　对于沈慕雪的话，她有少许不解，遂而带着一缕疑惑开了口。
　　“什么意思？”
　　“衣服。”
　　“衣服？”
　　她低着脑袋检视着今日着装的粉色蓬蓬裙。
　　“是armani的牌子，你这条裙子要一、两千吧？”
　　“一、两千？”听到沈慕雪的报价，她的神情浮现出错愕，旋即摇摇头，“怎么可能，就一、两百而已。”
　　话语到此，沈慕雪往这边伸出小手，然后摸了摸衣服的材质。
　　“这怎么可能？你这件是正品。”沈慕雪抿了一口奶茶，以淡淡的语气说到，“看你的表情，似乎并不知道。是谁买给你的呢？”
　　“朋友，从小玩到大的那种。”夏柒回答完后便转过另一个话题，“你暑假去哪玩了？”
　　“找茬？”
　　沈慕雪巧妙地扬起一边的眉梢，以稍带不悦的神情轻微地瞪视着这边。
　　至此，她的思绪方才想起以往在微信上聊过的话语。
　　沈慕雪除去刚放暑假的那几日，之后的时间便是在别墅里度过的，上着那些私教课。
　　“呵呵~”她干涩地笑着，“看起来很辛苦呢。”
　　沈慕雪抿着吸管喝了好半会儿，而后才以平然的语气说道：“还好，基本已经习惯了。”
　　“现在的话，你不是要上课么？琳姨肯给你出来？”
　　“又不是拘禁，偶尔说要出去玩的话，还是会被允许的。”
　　“喔~那...”略微纠结了片刻，夏柒低着声唯唯诺诺地问道，“那你待会有时间么？要不要去我家...玩玩？”
　　话音刚落，便听见沈慕雪以夹带着少许无奈的表情轻叹一声。
　　“有什么事需要我帮忙直说便好，没必要如此拐弯抹角。”
　　见意图被看穿，夏柒吐了吐舌头，“嘿嘿”地笑着说：“看来什么事情都瞒不过你。”
　　“你倘若真想瞒我的话，就佯装得再像点。想瞒过我那种程度的伪装，对你而言似乎并不难。”
　　“这怎么可能？我可没有那份信心能够骗到冰雪聪明的沈慕雪同学。”
　　“好了，别耍嘴皮子了。”沈慕雪抬起眼眸，用清脆悦耳的声音直言问到，“找我帮忙的事情是什么？”
　　“唔...”夏柒的视线微妙地移开，旋即避重就轻地说道，“昨天回来带了不少东西，就是想让你和我一起收拾下房间。”
　　“听起来似乎并不难。”
　　“就是...一个人的话有点麻烦。”
　　“我知道了。”
　　“唔？”听到沈慕雪的回答，她的神情顷刻流露出喜悦，语调高兴地问着，“你同意啦？”
　　沈慕雪轻叹一声后回答道：“毕竟是你的请求，我多少还是会听的。”
　　“你果然是一个好...”
　　“停下！”
　　话语还未说完，夏柒便见到沈慕雪抬起小手，对她做了个禁止的手势。
　　而对此，她疑惑地微倾着脑袋。
　　“我可不想做那个被你无情抛弃的前任。”
　　凝视着沈慕雪那一本正经、满是严肃的表情，她的唇瓣诧异地微微张开。
　　“我...”
　　方想着如何解释时，却又见到沈慕雪那板起脸冷不防破颜一笑，露出很是轻柔的笑容。
　　“开玩笑的。”
　　......
　　小吃一如既往点了不少，但食欲似乎不高的缘故，留下了许多，只有手中握着的奶茶以及果汁尽数喝完。
　　夏柒本是想着在这里在稍稍待会，毕竟这里的空调很是凉爽，可停下进食并未多久，沈慕雪便站了起来。
　　“走吧。”
　　“那么快？不...不在坐会儿嘛？”
　　“这样干坐着事情也不会完成的，还是尽早解决。”
　　“...那好吧。”
　　见沈慕雪如此说后，她带着少许留恋的情绪站起身。
　　实话而言，这个时间节点的公寓住房还十分闷热，倘若可以的话，希望能这么待在有空调的地方。
　　可是沈慕雪说的也没有错，这样干坐着事情也不会完，况且那么多的东西，两人忙活起来少说也要两、三个钟。
　　推开奶茶店的玻璃门，那沉闷的热浪扑面袭来，这使得她那份因果汁而产生的愉悦顷刻消散。
　　“好热...”
　　“夏季就是这样。”
　　“夏天什么时候能过去？”
　　“还早。”
　　话语至此，夏柒的视线往沈慕雪那边看去。凝视着那宛如平静湖面般的冷淡表情，她带着少许好奇地询问起。




第162章 第161章 将就一下
　　“你不热么？”
　　“热。”
　　“可从你的表情来看，却感觉不到你热。”
　　“那你想我怎么样？”沈慕雪把视线看向这边，语气毫无起伏的说道，“难道表现出很热的表情就能缓解这份炎热吗？”
　　“唔...我倒不是这个意思。”
　　“常言，心静自然凉。”
　　“呵呵~那倒也是。”
　　.....
　　沿着来时的路往回走，在过了十字路口后，左转进入略显暗沉的小巷。
　　并未多久，夏柒便站在那栋老旧的公寓楼前。
　　而这时，沈慕雪以平然的语气开了口。
　　“你就住这里吗？”
　　“嗯。”她轻轻颔首，“是破旧了点、简陋了点、环境脏了点，但房租相对而言是很廉价的喔，只要1000元。”
　　“离学校挺近的。”
　　“毕竟要是太远的话，就要每日坐公交车了。”话语到这，夏柒那清秀的脸颊扬起单边的苦笑，“那样的话就太难受了。”
　　“难受？”
　　见沈慕雪流露出的疑惑情绪，她解释到。
　　“我晕车呢。”
　　“那是挺麻烦的。”
　　踩着两侧落满石灰的老旧阶梯往6楼而去，途径一楼通往二楼的楼层转角，以往那常在此处游走的老鼠群却安静地不见踪影，这让夏柒稍稍松了口气。
　　倘若沈慕雪看到的话，不知道会不会被吓出心理阴影。
　　6楼这个高度对于男性而言，没常年走惯的话，多少也会有点辛苦，更何况是女孩子的体力。
　　上至4楼时，沈慕雪便拧着柳眉，那平缓的呼吸变得有少许紊乱。
　　对比而言，她的呼吸算得上平稳，但双腿也是会因此而感到疲惫。
　　检视着沈慕雪的状态，她停下步伐提议到。
　　“休息下吧。”
　　沈慕雪并未拒绝，在原地停下稍作休息，旋即抿紧唇瓣询问起：“还有多少层？”
　　“6楼，现在才4楼，还有2层。”
　　“为什么要住那么高？”
　　“当时就只有6楼有空房好不。”
　　“还没电梯...”沈慕雪轻叹着，那白皙的脸颊接而浮现出一份状似怜悯的奇妙表情，“你也真是辛苦。”
　　对此，夏柒微倾着脑袋扬起一抹轻浅的笑容回应到。
　　“还好啦，就当是锻炼身体。”
　　“呵呵~”
　　“你笑什么嘛？”
　　“笑你凡事都能有苦中作乐的本领。”
　　“那不然咧？”她撇了撇嘴，“某位伟人曾说过，既然无法改变，那就坦然接受。”
　　“呵呵~”沈慕雪轻笑着，“这份豁然的心态倒是不错。”
　　.....
　　这么稍稍闲聊了会，自觉休息的差不多后，沈慕雪先一步往上走去。
　　见状，夏柒紧随其后。
　　站在601室前，她从口袋里取出钥匙。
　　由于只有一双室内拖鞋，遂而夏柒把那双给了沈慕雪，而自己则光着小脚踩着地板上。
　　平日里有经常打扫的习惯，所以地板算得上干净，即使这么光着脚踩，也不会出现脚底被灰尘染黑的现象。
　　“你不穿鞋吗？”
　　听到沈慕雪疑惑的声音，她悠然地笑着解释。
　　“只有这一双，你穿就好了。”
　　“......”
　　沈慕雪缄默了半会，旋即抬起白净的小脚把穿好的拖鞋晃了出去。
　　见此，夏柒纳闷地微倾着脑袋。
　　“你怎么了？”
　　“你不穿的话，那我也不穿。”
　　“呃...”
　　凝视着这仿佛孩童般的行为以及话语，夏柒的神情浮现出一份微妙。
　　“说实话，也有点想体验下光着脚踩着地板上的感觉，琳姨总说这样很不优雅，禁止我这样做。”
　　“...都不知如何说你好。”
　　......
　　当穿过玄关来至客厅时，沈慕雪那清脆悦耳的声音都带起少许沙哑的嗓音。
　　“这就是...你所说的东西？”
　　夏柒涩然地轻轻颔首，“是有点大啦~但是还好并不多。”
　　“夏柒同学，我觉得这并非是多跟少的问题，而是我们能不能搬得动的问题。”
　　“待会试试就好了，在那之前我们先坐回补充下体力。”话语到此，她示意着沈慕雪在矮脚桌前坐下，“你先坐坐。”
　　“唔...凳子呢？”
　　“没有喔~”夏柒并拢着双腿，屈膝跪下时单手撑着一侧的毛毯维持着身体的平衡，然后正坐着，“就这样坐着将就一下吧。”
　　“.....”
　　似乎是知道没有任何选择的余地，沈慕雪只能如此坐下。
　　“对了，你要茶还是白开水？”
　　“白开水就好...”沈慕雪一面回答着，一面伸出右手在桌面上托着脸颊，话音仅仅刚刚落下，眼前这张矮脚桌便“砰”的一声倾斜倒下，注视着那折断的桌脚，她面容僵硬地说到，“唔...桌子好像坏了。”
　　“唔...毕竟已经相当老旧了，会坏掉也是正常的。”夏柒站起身，“我去找找502胶水，给它沾上。”
　　“.....”
　　凝视着夏柒在收纳箱里寻找胶水的背影，沈慕雪稍稍轻叹一声。
　　窗外的蝉鸣声响彻这狭小的房间，盛夏的烈阳徐缓倾斜而进，这么安静地坐了会儿后，身体感受到一阵令人难耐的闷热。
　　即使风扇“呼呼”地吹着，可这份闷热显然无法靠此缓解。
　　这里比起外面，要热得多。
　　额头冒出少许细密的汗水，沿着脸颊滑落而下。
　　“你这里好热！”
　　“是呀，毕竟朝阳的位置。”夏柒偏过头看向这边，以略带歉意的笑容说道，“你就吹吹风扇，稍稍将就下。”
　　“又是将就嘛...”她流露出近似无奈的神情。
　　“好啦，这个跟你开玩笑的。”
　　见夏柒站起身往卧室走去，她遂而好奇地问到。
　　“你去干什么？”
　　“开空调呀~”
　　“你有空调？”
　　“有啊。”
　　“那你应该一早就开。”
　　“嘻嘻~”夏柒没心没肺地笑着，“平日里习惯了不吹空调，一时之间就忘记了。”
　　并未多久，空调的冷气便从卧室的房间弥漫而出，电风扇吹出的风也不在带着一份令人情绪焦躁的闷热。
　　凝视着那此刻正认真修着桌脚的夏柒，小半片刻后，她抬起眼眸往旁边的家具看去。
　　这些胡乱堆放的家具似乎是Simmons（席梦思）的牌子，倘若是真的，那这些东西的价值大概有3万多。
　　站起身往前两步，视线又看着那Midea的柜式空调。




第163章 第162章 沈慕雪的疑惑
　　一时之间，脑袋里产生不少疑惑的情绪。
　　如若说夏柒穷的话，可这新家具以及空调却都很贵，可要是说不穷的话，那这颇为简陋、落魄的环境又如何解释？
　　思绪至此，她的视线重新放回到夏柒的背影上。
　　果然...那娇小的身躯里潜藏着不少奇怪的秘密。
　　“嘿咻~”
　　自夏柒的樱唇吐露出奇妙的拟声词，似乎在为自己打着气，又或者单纯地想如此念念。
　　并未多久，那根断掉的桌脚便给重新粘合上。
　　强力的粘黏剂使得桌子短暂回归于能够继续使用的程度，可这种随意的修复大概也无法持续许久的时间。
　　“修好了。”
　　夏柒用小手拍了拍桌面，见桌腿没有应声断掉后，她那娇俏的脸颊浮现出小许因放松而产生的愉悦。
　　微微仰起脸看着站在那里的沈慕雪，她以稍带疑惑的语气开口问到。
　　“怎么了？一直看着我。”
　　“...没什么。”
　　沈慕雪似是纠结了半会想问些什么，可最终还是轻轻地摇了摇头。
　　“你要有什么在意的事情尽管说便好了，我知道的肯定会回答你。”
　　“没什么。”
　　“是么。”
　　见沈慕雪还是没说，她也并未太过在意。
　　“这些家具你打算从哪里开始处理。”
　　“处理...”闻言，她的视线往卧室的方向看去，而后又检视着客厅的新家具，“先把床垫搬出去吧，不然的话新的也放不进去。”
　　“那就如此办吧。”沈慕雪颔首示意，“你也别坐着了，该起身动手了。”
　　“好~”
　　托着稍长的尾音，夏柒如此敷衍地应着，仿佛此刻被叫来帮忙收拾家具的人是她。
　　站起身进入卧室，凝视着那也近乎2米长的床垫，她颦起柳眉思考着从何处下手。
　　“别站着，抓住一头先立起来。”
　　“喔。”
　　听循着沈慕雪的建议，她强行钻入床垫与白墙的夹缝中，一面往里挤着，一面使劲全力往上抬着笨重的床垫。
　　也不知是床垫真得过于沉重，还是两人的力气合起来都显得太小，夏柒几乎把全身的力气都付诸上去，那床垫方才缓缓地立起。
　　单手扶着床垫，她大口大口地呼吸着氧气，沈慕雪的状态也颇为狼狈，与她几乎如出一辙，也是微张着樱唇深呼吸着。
　　原地稍作歇息了半会，等体力恢复得差不多后，两人方才继续动起身。
　　原定的计划是抬起床垫放到室外，可仅仅是立起床垫就够呛的体力又如何可能抬得动。
　　最终两人选择用推拉的方式把床垫挪动到出去。
　　所幸地板是浅粉色的瓷砖，平时也有一直拖地保持干净的习惯，因而摩擦系数颇小，这种推拉的方式能够得以实现。
　　将床垫靠在室外的走廊上，夏柒背抵着墙壁喘着粗气，低声呢喃着说道：“要是有滑板什么的就好了，然后床垫就能放上去，这样推起来完全不用什么力。”
　　“别想那么多了。”
　　夏柒“唉”地叹息一声，抬起视线仰望着清澈的天空，以带着少许冀望的口吻呢喃着。
　　“要是有个年轻力壮的免费男性劳力该多好呀~”
　　对于她的感叹，沈慕雪的表情颇为平淡，视线斜视着落满尘土的走廊地面。
　　“你可以喊林子尘、李磊过来。”
　　“唔...那会变成凶杀现场的。”
　　“呵呵~”凝视着夏柒那颇为幽怨的小表情，沈慕雪那形状姣好的唇瓣泛起一抹饶富兴味的笑容，“怎么会呢？我觉得他们的内心会乐意过来的，毕竟夏柒同学那么可爱。”
　　“再可爱也没用。”知道沈慕雪是有调侃的意味，故而她也并未在意，思绪不经因此而想起昨晚的事情，“昨夜回来的时候，我遇到了李磊。”
　　“嗯？”
　　回想着那憎恶的表情，夏柒的神情流露出少许郁闷。
　　“那样子可恨我了...”
　　话题不着边际地谈论着这些时，陡然间，一具有少许熟悉的男性身影在楼道口的转角出现。
　　对方也看着这边，遂而她的视线与男性的目光相交。
　　噫？
　　免费的男性劳动力？
　　刹那间，那原是染上郁闷的脸颊浮现出犹如夏日绿草般轻柔的笑容，夏柒以颇为甜腻的语调轻唤到。
　　“下午好，程先生~”
　　似乎是因这份亲切的问候，男人的态度主动了不少，迈步径直往这边走来。
　　“下...下午好。”男人涩然地笑着，“没想到你还能记住我，那个....”
　　“夏柒！”她微倾着脑袋甜美地笑着，“她是我的好朋友沈慕雪。”
　　“啊，夏小姐，沈小姐。”
　　男人是楼下504室的主人，名为程俊兴，在不久前因安装空调的事情，她与男人极为简单地认识了。
　　那时男人似乎说过有困难可以去找他帮忙。
　　尽管夏柒知道这多半是客套的话，可现在的情况，她可不想管那份话语是否是真的客套。
　　“您好！”
　　沈慕雪轻轻颔首，向着名为“程俊兴”的男人打着招呼。
　　“你好你好。”程俊兴灿烂地笑着，“你们这是...在干什么？”
　　对于男人如此识趣地问出，夏柒的眼眸泛起更为浓郁的笑意。
　　“新买了点家具，这些不要的我们想丢到楼下的垃圾堆里。”话语回答着时，她抬起手背轻拭着额头上的汗水，且那份盈盈的笑容中掺杂起几分虚弱。
　　“真辛苦，需要我帮忙吗？”
　　“可以吗？这真是帮大忙了。”
　　“这点事对我来说算不得什么。”
　　凝视着那笑容爽朗的程俊兴，夏柒甜甜地笑着奉承。
　　“真可靠呀~倘若以后我要找男朋友的话，肯定要找个如程先生这般可靠的人。”
　　“啊哈哈~”
　　几句话间，程俊兴的嘴巴几乎笑得合不拢嘴。
　　由于程俊兴的加入，搬运的压力顿时少了许多，该说不愧是男孩子的体魄，比起女孩子来要强壮不少。
　　把床垫搬至垃圾堆放处，程俊兴似乎为了展示自己的强壮，几乎没做歇息便往回走。
　　而夏柒与沈慕雪则在稍稍远离垃圾堆的地方休息着。
　　也虽说有了男人的加入，搬运这笨重的床垫轻松了不少，但实际上该出的力也并没有少出。




第164章 第163章 奴隶主吗
　　步伐缓慢地往旧公寓楼步行而去，这时，沈慕雪以平淡的口吻说了起来。
　　“你可真是会...利用人。”
　　“说话可真难听呀，沈慕雪同学。”面对这份无端的“指责”，夏柒微微鼓起腮帮子，“事情过后，我还是会给予他相应报酬的。”
　　“什么报酬？”
　　“唔...”抬起脸仰望着天空，她缄默思考了片刻，旋即食指撑着一侧微倾的脸颊，“请他喝瓶可乐？”
　　“你是旧时代的奴隶主吗？”
　　“开玩笑的。”
　　.....
　　前后忙活了两个多钟头，当遥远的西端彼方泛着仿佛麦穗般的金黄色时，家具搬运的事情终于迎来了尾声。
　　她与沈慕雪中途便累得停下歇息，期间便一直是眼前的男人在卖力的帮忙，并且还贴心的把那粉白色的帘帐也一并挂上。
　　“程先生，喝口水吧。”
　　“哦，谢谢。”
　　当程俊兴完成了这些琐事的事情坐下休息后，她端着杯热茶递了过去。
　　与先前想比，卧室恍然一新，无论是那老旧的梳理台，亦或者是那发霉的衣柜，而今都替换成华丽且略带奢侈的新家具。
　　白色的欧式衣柜、圆镜的梳妆台、公主床、樱花粉的蕾丝滚边帘帐....
　　凝视着这崭新的卧室，夏柒那娇俏的脸颊浮现出盈盈的笑意。
　　“总感觉还缺点什么？”
　　“唔？”听到沈慕雪的话语，她微倾着脑袋看向那边，“缺什么？”
　　“看起来显得有几分单调。”
　　“是么，我觉得挺好的，反正比先前好我就很满意了。”
　　处理完一些细枝末节的小事，夜晚那深邃的黑暗正为降下稠密地帷幕而蠢动着。
　　之后夏柒便提议想请程俊兴去附近的奶茶店喝点东西，以此来犒劳他一下午的辛苦付出。
　　大概是7点多时，男人便站起身离开，说是快到了上班的时间，见此，她也没有多做挽留，只是站起身挥舞着小手与程俊兴道别。
　　或许是午后2点那会吃了不少这种油腻的东西，她与沈慕雪的胃口都不大，几乎全是程俊兴一人吃完的。
　　凝视着那些空掉的盘子，她觉得有几分歉疚。
　　点东西的时候，因为是带犒劳性质的请客，所以点了不少。
　　可东西上桌后，她们两个都没有胃口。
　　而程俊兴似乎看出了这点，故而他一个人尽量的解决，避免食物过渡浪费。
　　奶茶杯的瓶身冒出许许多多的小水珠，逐渐汇聚成米粒般的程度，最终在重力的牵引下沿着塑料瓶身往下滑落，在瓶底形成一圈小小的水滩。
　　夏柒右手的食指轻戳着水滩，旋即在干燥的木桌上画着圈圈。
　　“我想拉条网线。”
　　“...网线？”隔了小半会，沈慕雪方才疑惑地开了口，“你不是没有电脑吗？”
　　“是没有呀，可在出租屋里没有WIFI的话也挺不方便的。”稍稍轻叹一声，她抬起眼眸凝视着店外，“想查点什么东西都怕手机流量超标。”
　　“既然只是为了手机的话，那你办个流量套餐不更好？”
　　“唔...好像也是。”
　　“我有个无限量套餐的电信卡，你要用嘛？”
　　“可以么？”闻言，夏柒的神情流露出小许喜悦，“那你给我的话，你怎么办？”
　　“只是办网线时送的小礼品，那张卡得来后我都没有用过，那张卡不在我身上，你要的话可以过来我那里。”
　　“谢谢~”
　　话语至此，她双手合十，模样颇为娇俏的感谢着。
　　.....
　　——
　　清晨的九点。
　　阳光从天际洒落，透过树枝的遮掩落在一栋精致的别墅前。
　　少女白皙而细致的指尖按着别墅栅栏旁的门铃。
　　便随着“叮咚”的声响，并未多久，那边便传来一道熟悉的女性声音。
　　“...你是？”
　　声音的主人是琳姨，可对方透过视频却似乎认不出自己。
　　“琳姨~我是夏柒，之前...”
　　“你是夏小姐？”
　　琳姨的声音夹带起不可思议的口吻。
　　对此，她扬起一抹涩然的笑容。
　　这想来也是，毕竟前后变化还是颇大的，加之琳姨并没有与她相处过，会如此不确信也是当然的。
　　“是呀~您认不出我了么？”
　　“...请稍等。”
　　“咔”的一声，黑色的栅栏门应声开了锁。
　　沿着碎石铺成的游步道往里径直走去，刮过几个小弯后，便见到琳姨站在门口等待着她。
　　双手放在小腹处，她微倾着身体礼貌地先行了个礼。
　　“早上好，琳姨。”
　　“早上好，夏小姐。”
　　“呵呵~”对于琳姨的称呼，她还是有少许不习惯，遂而又重复着以往的提议，“那个...琳姨叫我夏柒就好了。”
　　“那可不行，您是小姐的朋友，是尊贵的客人。”
　　“呃...”
　　见依旧未能说通，夏柒苦涩地笑着，也不在这份无营养的话题上过度纠结。
　　跟随着琳姨的背影进入府邸内的玄关，她的视线随即注意到门槛旁的几双陌生的女性鞋子。
　　是来了其她的客人么？
　　可来了客人的话，也未免过于安静了。
　　沿着挂满中世纪油画的走廊往前，琳姨微转着脑袋看向这边，以平淡略带温和的语气告诉到。
　　“小姐在3楼。”
　　“嗯。”
　　迈上弧形的阶梯往上走至3楼，她被带至一间房间的门口。
　　“小姐就在里面。”琳姨说完便敲了敲门，而后推开了门，“夏小姐请进吧。”
　　“好的，谢谢琳姨。”
　　等琳姨离开后，她迈步进入里面。
　　这个房间...毫不客气的说，比她租来的地方还要大，也是因此显得颇为宽敞。
　　“夏柒？”
　　循着声音往那边走去，绕过遮挡视线的屏风，她见到沈慕雪正躺在松软的床上，两个30岁左右的青年女性正替她放松着身体。
　　“可以了。”沈慕雪说了句后，那两个青年女性便停下了手，旋即沈慕雪缓缓地坐起身，“你终于来了？还以为你不要了。”
　　“怎么可能会不要。”等那些人收拾完离开房间，她便止不住好奇地问到，“那些人是谁呀？”
　　“美容院的人。”沈慕雪淡淡的回答到，“你有兴趣试试？挺舒服的。”
　　“唔...还是算了。”
　　“那可真遗憾。”




第165章 第164章 古城
　　沈慕雪稍稍整理下衣服，而后便前往一楼的寝室，把前不久说好的电信卡递给了夏柒。
　　“谢谢~”她接过递来的手机卡，然后坐在客厅的单人沙椅上，“真不知道如何感谢你才好。”
　　“这种事情只是顺便而已，反正放着也只是浪费。”
　　“......”
　　对于沈慕雪这丝毫不以为意的话语，夏柒的眼眸微微弯起，吟吟地笑着。
　　沈慕雪也跟着坐下，端起一杯刚泡好的红茶抿了一口，旋即又以平淡的语气询问起来。
　　“你这些天都在干什么？”
　　“在图书馆读书呢。”
　　“这可真努力。”
　　“毕竟一个多月没看过书了，不复习下的话，开学后就很麻烦了。”
　　蓦然间，一只白色的小身影映入眼帘，它缓缓地往这边走来，并且用它那柔软的茸毛蹭着自己的腿。
　　见状，她弯下腰抱起猫咪，并且笑吟吟地轻唤道：“小白。”
　　视线在小白的身上游离，而后便停留在**那小小的东西上。
　　见并没有失去，她替小白松了口气。
　　看来沈慕雪并没有真得抓它去做节育。
　　“抱那么近的话，就不怕它再尿你身上？”
　　沉溺于眼前这可爱的小生物时，沈慕雪那稍带趣味的话便传了过来，她因而想起以往的事情。
　　“这么不好的回忆就别在让我想起来。”
　　抚摸着小白的毛发时，她的视线不经意见到桌上一本简易的书本，似乎是写着算命两个字。
　　遂而她好奇地伸手拿过，一面翻阅着一面讶异地问道：“你平时也看这种书么？”
　　“书？”沈慕雪缓缓放下茶杯，视线往这边看来，“这不是我的。”
　　“那是琳姨的？”
　　“我并未见过琳姨看这类书籍的时候，想来是方才那些美容院的人落下的。”
　　“喔。”
　　得到答案后，她淡淡地应了声，注意力重新放在这本算命的书籍里。
　　前后查阅了许久，都没有见到具体的教学方法时，夏柒那清秀的脸颊浮现出一缕疑惑，遂而开口问着。
　　“这怎么算呀？”
　　“上面没有方法吗？”
　　“好像...没有。”再次翻了几遍开头那几页，她轻摇着脑袋回答到。
　　“给我看看。”
　　把书籍递了过去，沈慕雪接过后也露出少许认真的神情检视着内容。
　　这时，琳姨的身影自走廊的转角进入客厅，并且端着切成小块的水果。
　　似乎是见到沈慕雪手中的书，琳姨微笑着说道：“你们怎么突然看起这种东西了？”
　　沈慕雪放下了书，抬起眼眸看向琳姨。
　　“琳姨懂这种东西？”
　　“我可不懂。”琳姨笑着摇摇头，“不过我倒是知道有个对这方面颇为了解的人。”
　　“是嘛。”对于琳姨的话语，沈慕雪回应的语气显得很是随意，俨然一份兴致不高的情绪，可也依旧顺着问了下，“谁呢？”
　　“名字倒是不清楚，不过大家都称她是“女巫”，算得挺准的。”话语至此，琳姨的笑容变得浓郁了许多，“难得提起这种有趣的事情，要不小姐和夏小姐去拜见下那位“女巫”？反正小姐今天也并没有其它的事情，就当是出去走走放松心情好了。”
　　对于琳姨的提议，沈慕雪并没有急于回答，而是把视线看向这边，显然在征求着她的意见。
　　见状，夏柒微倾着脑袋想了会。
　　要说她对于这类迷信的事情有无兴趣，那答案是否定的，不过，会让她认真考虑的原因还是出去走走放松心情这个提议。
　　回来的这一个星期里，她几乎除了吃饭睡觉，其余的时间都泡在了桥康书院里复习功课。
　　这种高强度的学习对于身体也好、复习也罢，都没有太多的益处，偶尔适当放松下大脑才能让学习的效率更好。
　　一思及此，她扬起轻浅的笑容回应道。
　　“唔...琳姨的提议不是很好么？一直待在屋子里的话会发霉的。”
　　......
　　——
　　午后的两点，正值一日中最为炎热的时候，顶着那盛夏的炎炎烈日，两人往琳姨所言的古城而去。
　　位置有点远，即使有专车的话，也需要一个多小时才能够抵达。
　　车子行驶在广阔的公路上，远处的湖泊闪着晶莹的光亮，两、三只白鹭展开翅膀停落在湖泊中心的小岛上。
　　根据导航中的指示，这片湖泊紧连着古城，因而并未多久，一座状似古代箭楼的老旧建筑物便映入夏柒的视野。
　　“美女，前面的地方不允许车辆进入，我就只能拉你们到这了。”
　　听着中年司机的话语，夏柒轻轻颔首，微笑着回答到。
　　“没关系，还剩一段路，我们当散散心就好。”
　　打开后座的车门，沈慕雪先一步下车，她紧随其后。
　　望了眼逐渐开远的汽车，她的视线收回环视着四周略显静寂的地方。
　　这里似乎算得上是市内的文化旅游景点，可前来游玩的人数却看起来极为稀少，道路上只能见到零星的几个人影。
　　或许是受到文化政策保护的影响，这里的环境也显得颇为原始，就连人居住的房屋都是古风的砖瓦楼。
　　沿着石块铺成的行道往古城深处而去，一些形似祭奠亡魂的装饰吸引了夏柒的注意。
　　她本就对这种灵异事情很是敏感，因而见到这些时，脑袋有阵阵发麻的迹象。
　　遵循着导航的路线往更深处走时，街道上的人影却又逐渐多了起来。
　　这片区域似乎才是人员集中居住的地方。
　　“好像在哪里见过这个地方。”
　　凝视着周遭返古的环境，记忆的深处浮现出一缕熟悉的感觉，可古城这个地方她是第一次来。
　　“不少影视剧的取景都在这里，熟悉是当然的。”
　　听到沈慕雪的这番话，她方才恍然地明白过来。
　　难怪会觉得熟悉，原来是影视剧里的取景场地。
　　“两位美女，麻烦让过一下。”
　　听到身后传来的声音，她慌忙地往旁边一站，旋即满是歉意地对推着小吃车的妇女道歉。
　　“不好意思，挡着您了。”
　　中年妇女那微笑的神情顿时一愣，旋即眉开眼笑地说道：“小娃子，你可真有礼貌啊。”




第166章 第165章 魔女
　　“呃...应该的。”
　　话语至此，中年妇女取下小吃车上的棉花糖，然后递了过来说道：“正好还剩一个，这个送给你了，小娃子。”
　　“...谢谢~”
　　并非是太过贵重的东西，夏柒并未过多考虑便伸手接过这份善意。
　　凝望着妇女推着专车逐渐远去的背影，她方才注意到四周张灯结彩地布置着，似乎准备过着某种祭典活动。
　　思绪重回至身旁，她凝视着右手抓住的棉花糖，视线往旁边移动时，她以轻柔的语气开口询问着。
　　“你要吃...”
　　话语还未说完，夏柒那仿佛夜幕般深邃的黑眸便映入一幕美丽的画面。
　　沈慕雪用指尖轻轻地抚起了秀美的黑色长发。清秀的侧脸犹如白色的陶瓷般，西斜的暮光映照落此，正如眼前的棉糖一样微微染上了红色。
　　由白丝萦绕而成的棉花糖被樱唇轻咬掉一块，沈慕雪细细咀嚼着片刻。
　　“好甜...”
　　这番话使得夏柒从方才的光景回过神来，旋即眉间流露出状似哑然的神情。
　　“当然甜，这可是白糖做得，能不甜么？”
　　“你不吃吗？”
　　“吃。”
　　稍稍抬起右手，她凑了过去轻咬一口。
　　果然好甜...
　　许久过后，将曾缠绕着棉花糖的竹签扔入垃圾桶内，两人继续往前走着。
　　喧嚣的光景转瞬即逝。
　　进入小巷之后，这里只弥留着冷清，与先前的聒噪截然相反，而琳姨所给的位置就在前方。
　　左拐出了小巷后，面前是一片郁郁葱葱的小树林。
　　导航到了此处，便说着“已到达本次目的地，欢迎下次使用。”而关掉了。
　　而这里显然并不是目的地。
　　就在两人困惑着如何找到那个“女巫”时，不远处的小巷口拐出一个青年男人。
　　见状，夏柒小小考虑了片刻，便朝着往这边走来的男性搭起话。
　　“那个...先生。”
　　“啊？怎...怎么了？”
　　男性的表情比起夏柒要显得更为慌张，甚至话语都因此而结巴起来。
　　“啊没...就是想问问，这里附近有没有...女巫之类的？”
　　“呃。”男性的脸色顷刻染上一层灰霾，面带忧虑地说道，“你们说的是那个魔女吧。”
　　魔女？
　　没想到在现世还能听到如此西式的词语，这令夏柒感到有少许诧异。
　　“...嗯是吧。”
　　“沿着前面的小路直走你便能见到了。”男性直言回答到，“但是...我劝你们还是别跟那魔女扯上关系。”
　　“为什么？”
　　听到男性这含糊不清的警告，她后背的衣物仿佛被渗出的冷汗所浸湿，刹时感觉周遭的环境都变得吊诡起来。
　　以往也曾反复说过，她对灵异的东西真得实在不行。
　　即使知道这世界不会存在这样的东西，可内心依旧会止不住感到害怕。
　　“太诡异了。”
　　男性说完后便迈步离开，只余留下她与沈慕雪站在原地。
　　凝视着前方那片小树林，夏柒没来由感觉少许害怕，即使此时不过午后的四点。
　　“要不...我们回去吧？”
　　“你很害怕？”
　　相较于她的胆怯，沈慕雪的神情却显得颇为淡定，神情依旧如同那平静的湖面般，没有泛起一丝涟漪。
　　“当然啦！”她稍稍加重语气，小手旋即戳着双臂，“啊...都起鸡皮疙瘩了。”
　　“那只是迷信而已，你还相信这种事情？”
　　“唔...我也知道是迷信。”夏柒语气弱弱地说着，“可是害怕的事情就是害怕呀。”
　　话语到此，右手陡然便一股温软的感觉所包裹，此时只见沈慕雪伸出左手牵着她。
　　“没事的，真有问题我会保护你的。”
　　“呃...”对于沈慕雪那宣誓要保护自己的誓言，夏柒没有感觉到有丝毫的安心，“我觉得...不行。”
　　“哼。”或许是被她的话所刺激到，沈慕雪冷哼了一声，而后直言到，“反正都来了这里，不过去看看岂不是白浪费了时间。”
　　半脱带拽着，夏柒被沈慕雪如此牵着往前走去。
　　沿着原始的林间泥路向前。
　　两、三分钟后，视线所能抵达的树林界限处亮起白色的光点，想来那便是出口。
　　抵达至那里时，视线内的前方出现一座木制的小屋，有点形似于古代的木屋。
　　四周是空阔的草地，不远处有一条清澈见底的小河。
　　如此原始的风景以至于让夏柒先是怀疑起这里有无水电，可这份担心显然是多余的。
　　在更远处的位置，一根木制的电线柱正矗立在那，黑色的电线自古城方向延伸过来。
　　“什么嘛~很普通的样子。”
　　沈慕雪无趣地轻耸着肩，指尖卷着发尾，神情流露出少许失望。
　　“哪里普通了？”而对此，夏柒则是以哑然的语气回应到，“普通的房子会是那种古代的木屋么？这一看就很可疑。”
　　“胆小鬼。”
　　对于沈慕雪的揶揄，她也撇过脸轻哼着说：“我只是对这种事情没有免疫力而已。”
　　“这不就是胆小鬼？你有认真为自己开脱嘛，夏柒同学。”
　　迈着碎步往前，木屋的大门微微敞开，透过那细小的门缝能隐约见到里面那阴暗的光景。
　　或许是先前有了心理压力，而今看什么，夏柒都觉得诡异。
　　半敞的门缝也不知算不算营业，故而沈慕雪抬起小手轻敲着木门。
　　咚咚咚...
　　清脆的敲门声犹如化成实质的波纹向四周扩散。
　　就在以为屋里没人时，里边传来了类似铁锅摔翻在地的刺耳声响。
　　“请进。”
　　屋里接而响起成熟女性的嗓音。
　　就在夏柒纠结着要不要进去，沈慕雪却直接推开大门。
　　伴随吱呀吱呀的老旧木头声响，大门豁然敞开。
　　率先映入眼帘并且吸引她注意的是，一只正坐在地上，尾巴俏皮地卷成盘旋形状的黑猫。
　　那琥珀般的眼瞳直直盯着自己，令夏柒有阵不寒而栗的感觉。
　　她伸出小手，紧紧拽住沈慕雪的衣袖，以满带惶恐的语气低声说着。
　　“刚刚...刚刚不会是这只黑猫说的话吧？”
　　“这怎么可能？”沈慕雪颦起的眉梢，流露出近似无奈又状似揶揄的笑容，“你是影视小说看多了。”
　　“那...”
　　就在她想着如何解释着吊诡的情况时，屋内深处的门却缓缓打开。




第167章 第166章 姻缘
　　“抱歉，有点事没及时出来。”
　　听见是方才的女人声音，夏柒的视线从黑猫上往那边移去。
　　当见到是货真价实的人类后，先前那份惶恐顿时消散，遂而她小手轻抚着胸脯，重重地松了口气。
　　“你别整天自己吓自己。”
　　“呵呵...”
　　对于沈慕雪的这番话语，她只能涩然地笑着。
　　女人的年纪显得很是年轻，应该不到30岁，可衣着却有几分怪异。
　　戴着一顶尖帽子、右手拿着扫帚、黑色的披风，俨然一副中世纪魔女的打扮。
　　“真是两位可爱的小客人。”
　　由于不知道对方的姓名，夏柒问候起来只能先这样喊着：“魔女小姐...”
　　“魔女嘛？”女人眼眸中的笑容更加浓郁，“这个称呼很不错呢，我很喜欢。”
　　“呃...”
　　魔女在老旧的办公桌前坐下，并且示意着两人在对面的位置落座。
　　“你们两个是来占卜的吗？”
　　“是的。”
　　回答话语的是沈慕雪，她径直坐下，并且示意着自己也赶紧落座。
　　“那请稍等片刻，容许我准备准备。”
　　.....
　　小许时间过后，魔女从办公桌下搬出一颗圆形的透明水晶球，而后放在紫色的棉垫上。
　　“为避免事后的麻烦，还是容许我先告知下两位小姐收费的标准，一次占卜20元，两次40元，三次50。”
　　好贵...
　　尽管她并不知道这类占卜算命的收费标准，可凭直觉而言的话，她觉得这个很贵。
　　“倘若不满意的话，可以...”
　　“开始吧。”
　　魔女小姐似乎还想再说些话，可沈慕雪却以生冷的语气直言打断，并催促着往下进行。
　　“不错嘛~我就喜欢客人爽快、大方的性子。”魔女的视线移向那边，笑吟吟地看着沈慕雪，“那两位客人想问点什么？”
　　“唔...”沈慕雪抿紧唇瓣，颦起柳眉思考了片刻，旋即抬起眼眸说道，“那...就我们两人的姻缘。”
　　“咳咳...”话音刚落，面前的魔女小姐便一阵剧烈的咳嗽，旋即视线诧异地来回看着她与沈慕雪，而后清了清嗓子，“抱歉，失礼了，没想到两位竟是这样的关系。”
　　“是各自的姻缘。”
　　“呃...”魔女小姐的神情再度一愣，然后干涩地笑着说，“抱歉抱歉，还以为两位是那种“美好”的关系。”
　　“快开始吧。”
　　被沈慕雪再次催促一声，魔女小姐慌忙地伸出手放在水晶球上。
　　刹时，水晶球内闪出许许多多细小的白色闪电，并且都有规律的集中在魔女小姐的指尖。
　　凝视着眼前神奇的一幕，夏柒不可思议地看着，并且用手肘轻轻触碰着沈慕雪。
　　“你看你看，她竟然可以...”
　　“只是静电球而已，别那么大惊小怪。”
　　听到沈慕雪那颇为无奈的声音，夏柒的神情稍稍一愣。
　　就在她怔愣着时，对面的魔女小姐微笑着说道：“小姐懂得可真多。”
　　呃...
　　听到魔女如实的承认，先前那份神秘感霎时全部消散。
　　果然都是迷信呀......
　　“先说下这位小姐的结果。”魔女的视线看着沈慕雪，比起先前，语气多了份严肃以及认真，“缘分会在9、10月份开花，可路途多桀，坎坷不平，终难有果。”
　　“能更具体点？”沈慕雪的表情很是平然，对于占卜的结果显得兴趣不高，“缘分没果的意思是，这辈子都是如此？”
　　“这倒不是，请不必担心。”魔女小姐挥舞着手表示否定，“我的能力有限，至多只能算算两年内的事情。”
　　“......”
　　“至于这位小姐的姻缘...”
　　见魔女把视线看着这边，夏柒稍稍挺直背脊，聆听着占卜的结果。
　　实话而言的话，对于这种她是完全不信的。不过，听个乐呵倒是不错的选择。
　　“正缘...会是在不久的将来，大概是明年开春左右。对方是一个很有权势、很有地位、很有钱的人。在你遇到他之后，生活会变得一团糟，对方同时也是个性格强势的人，因而很多事情都在强迫着你单方面接受。”
　　“有钱...”
　　对于魔女所言的话语，她低垂着眼帘呢喃着感兴趣的地方。
　　日落时分，窗外响起了类似喜鹊的鸟类叫声，在那之后，沈慕雪又问了几个常见的问题。
　　例如运势、学业等等。
　　自觉时间差不多后，两人姗姗起身。
　　夏柒向前微倾着身体，礼貌地行了个礼，而后便说道：“我们先回去了。”
　　“嗯，路上小心。”
　　与魔女简单的道别后，便转过身往大门走去。
　　步行出了门口，即将进入来时那条林间的小道时，魔女的声音又从身后响起。
　　“今天是农历七月十五，莫要在人少偏僻的地方逗留。”
　　话语说完后，魔女便阖了大门。
　　回想着方才的话语，夏柒疑惑地微倾着脑袋，低声念着先前的话。
　　“七月十五？”
　　“这类职业就爱唬人。”沈慕雪以冷淡的语气说了句，而后便顺带解释起来，“农历七月十五是中元节。”
　　“中元节？”
　　“虽说我们这边不过这种节日，可你好歹也稍稍了解下。”沈慕雪轻叹着说道，“中元节也被称为鬼节，据传是一年内阴气最盛的时候，这日地府开门，人间将会到处游离着鬼魂。”
　　“噫——”
　　偏过脑袋凝视着那樱唇泛白的夏柒，她那形状姣好的唇瓣泛起既觉有趣又觉无奈的笑容。
　　“安心，那都是迷信。”
　　......
　　沿着来时的路返回，很快又见到那热闹的中心地段，比起先前路过时，人流变得更为集中。
　　屋檐处挂着的红灯笼不知何时已被点燃，在夕阳的余晖下散发着极为微弱的光芒。
　　经过沈慕雪方才的解释，她逐渐明白这看似祭典的活动是在祭祀着亡魂。
　　对于这类活动，夏柒有着少许的兴趣。
　　可时间已然不早，再稍作停留的话，回去时便是深夜，遂而她只能迈步碎步继续往前。
　　顺着道路直走，不少穿着类似游客的人往这边赶来，显然是来参加这古城的祭典。
　　出了古城，夏柒环视着四周，找寻着接单的专车。伴随着喇叭那阵阵刺耳的声响，她的视线循着声音往那边看去。




第168章 第167章 小女孩
　　此时，只见一辆黑色的大众轿车停在那里。
　　主驾驶的车门被按钮降下，年纪不过30的青年司机从里面伸出了手，并且向这边招手示意。
　　乘坐上往返中大附近的车子，临近20点时，轿车缓缓停靠在夏柒熟悉的巷口。
　　与沈慕雪简单的道别下后，她转过身进入昏暗的小巷。
　　沿着弥漫水果腐烂臭味的道路向前，她的小腹传来一阵小许的饥饿感，遂而她方才想起自己还未进食晚餐。
　　汤粉店那淡淡的气味飘了过来，夏柒偏着脑袋把视线望向那边。
　　内心稍作纠结后，她用力地摇着脑袋示意自己不要在这般浪费钱了。
　　回来的这些日，支出了不少钱，自己应该要省省，否则就无法改善今后的生活了。
　　“回去吃...方便面吧。”
　　冷清的小巷内，夏柒那带着稍许的无奈的话语显得如此清晰。
　　沿着围墙的一侧往前，她抬起眼眸眺望着前方。
　　靠近那栋居住的旧公寓楼时，公寓楼正门前的路灯下忽然出现一个娇小的孩子身影。
　　那孩子看起来只有小学四、五年级的样子，扎着双马尾辫，穿着寻常可见的校服，手中抱着似乎是皮球那样的东西，一边往这边走来，一边玩着皮球。
　　也不知是谁家的孩子，在这样的夜里还未归家。
　　“几点了？”
　　“诶？”
　　小女孩挡在了她的面前，仰起脸直视着，以毫不怯生的语气大胆地问着。
　　“现在几点了？”
　　听到小女孩又说了一遍，夏柒方才从那份小小的错愕中缓过神来，旋即从雪纺裙的口袋里取出手机。
　　“20：03”
　　“是吗，谢谢。”
　　小女孩冷淡地应了声，然后便绕开了她继续向前。
　　凝视着这份有少许熟悉的冷漠身影，她不经歪着脑袋想着这性子像谁。
　　“唔...和沈慕雪很像。”
　　或许是在小女孩的身上找到了沈慕雪的影子，她偏过脑袋往后看去，想再一次看一眼那娇小的背影。
　　然而...
　　“诶？人呢...”
　　凝视着背后空无一人的小巷，夏柒那娇俏的脸颊霎时染上一抹苍白。
　　仅仅不过片刻，那小女孩呢？
　　这里距离巷口少说也有三分钟的路程，怎么可能仅仅片刻就消失不见？
　　一股冰冷的恶寒从四肢侵蚀而上，令夏柒的身体簌簌发抖。
　　（今天是农历七月十五，莫要在人少偏僻的地方逗留。）
　　回想起暮色时分魔女所言的话语，她“呀”地发出悲鸣的尖叫，然后往公寓楼狼狈地逃跑着。
　　......
　　夏柒离去后的片刻，一颗红色的皮球自一面低矮的围墙处抛出。
　　皮球撞击到另一边的围墙后，受到作用力地反弹滚落至地面，而后那面低矮的围墙上出现一双沾满泥土的小手。
　　“呼——”
　　小女孩艰难地翻过围墙，然后站直身体拍了拍自己因捡皮球而弄脏的衣服。
　　“抛得太高果然不好接。”
　　一边呢喃地念着，小女孩一边捡起皮球，然后继续玩弄着那颗皮球往巷口步行而去。
　　......
　　——
　　叮铃铃...
　　刺耳的闹铃声响彻狭小的房间，此刻端坐在梳妆台前，为自己的上着保湿霜的夏柒伸出小手关掉了铃声。
　　时间如水，总是在不经意间，悄悄地从指缝溜过。漫长的暑假在昨日迎来了结束，新的学期在今日正式开始。
　　闹铃的时间设置在7点，可她早在6点的初始便清醒过来。
　　由于昨晚10点便入睡，所以睡眠显得很是充足，加之可能是受到开学氛围的影响，睁开眼眸后便再也无法入睡，遂而她早早起床，顺便洗了个热水澡。
　　“希望就像在狂暴的波涛中飘浮的花一样，引领道路跨越暴风雨....”
　　也不知是因开学的缘故，或者只是单纯睡好了而感到高兴，她以轻快的语调愉悦地哼唱着歌曲。
　　白净的小手绕过脖颈，长发在后颈处的位置被她用发圈扎成一束。
　　即使进入了九月份，立秋也早早便过，可南方的天气依旧炎热，想要迎来那种凉爽的秋季，大概需要在11月份的中旬。
　　因而她把长发束着，这样身体会清凉许多。
　　系统现在并没有发布攻略的任务，因而平日的话，她还是会尽量选择自己舒适点的发型。
　　当然，而今这种发型也说不上难看便是，只是风格更偏向可爱。
　　思绪至此，夏柒检视着镜中的自己，见并没有值得注意的地方后，她缓缓地站起身离开卧室。
　　喝了杯凉白开后，她径直往玄关走去。
　　背对着客厅，她坐在玄关的门槛处，取过整齐摆放的女士凉鞋。
　　将凉鞋的纽扣系好，她单手扶着墙壁，用鞋尖轻扣着地板，使凉鞋滑动到更合适的位置。
　　推开屋内的大门，沿着挑廊往楼梯走去。
　　来至公寓楼的大门，在阳光能照射到的位置前，她撑开了雨伞，而后顺着那小巷的道路往外走去。
　　抵达至中大时，时间已过7:40分。
　　途中她在巷口的店里吃了份6块钱的汤粉，因而耽误了少许时间。
　　不过即使如此，时间也依旧充裕，不如说还早的很。
　　沿着红砖铺成的道路往教学楼走去，路途中她见到不少社团的学生正在晨练。
　　“李磊！”
　　视线眺望着远处的篮球部时，一个熟悉的名字在不远处响起，尽管不知道李磊在哪，但她还是慌忙地垂下脑袋，加快步伐往教学楼走去。
　　辅导员申请的教室在3楼。
　　抵达至那里时，夏柒却有少许诧异地见到沈慕雪已先她一步来到教室。
　　教室内的学生并不是很多，只有寥寥五个人而已。
　　除去沈慕雪外，剩余的4人是一个女性的小团体。
　　当注意到她的存在时，那4人的神情都流露出少许好奇以及状似羡慕的情绪。
　　“早上好呀~沈慕雪同学。”
　　走至后排拉开椅子，夏柒在旁边落在，以轻快的语调问候着沈慕雪。
　　“嗯，早。”
　　对于沈慕雪那稍显冷淡的回应，她也早已习惯，毕竟沈慕雪的性子就是如此，高冷的犹如雪山之巅的雪莲。
　　不过性子有时候也会显得腹黑，喜欢捉弄人那种。




第169章 第168章 新学期
　　“你来得很早呢。”
　　“今日恰巧起得早而已。”
　　沈慕雪的脑袋并没有抬起，视线依旧注视着桌前的书本，遂而夏柒的神情流露出小许好奇，将脑袋凑上前去。
　　“你在看什么？”
　　“猫。”
　　书本上印刷着一只只毛色各异的小猫，有小白那样的波斯猫，也有被毛丰富的布偶猫...
　　“你还真是喜欢猫呢。”
　　“很可爱。”
　　沈慕雪说这句话时，那双清澈的眼眸熠熠生辉，似乎对于猫这个物种，她很是喜欢。
　　尽管夏柒也觉得猫很是可爱，但不至于如此痴迷。
　　因也对猫感兴趣的缘故，夏柒便跟着多看了几眼这本图书。
　　教室内的声音逐渐吵闹起来，仅仅是小半会儿的时间，原本算得上安静的环境便被喧嚣取代。
　　注意力稍稍从图书中移开，紧接着被类似于“夏柒”这个词语的发音所吸引。
　　她抬起脑袋往那边看去，却被眼前的一幕小小吓到。
　　大概三、四十个人，几乎是整个班级的人都向这边投来好奇、猜疑的视线。
　　旋即她便明白是这幅模样的缘故。
　　毕竟期末结束那会，自己还在攻略着陆君泽，模样也还不算多么出众，仅仅是学院里中等偏上的水准。
　　可而今的话，在经历两次的优化后，样子与气质方面都变得相当出众。
　　因变化的模样颇大，同学们会有所好奇也是当然的。
　　不过...从现今的情绪反应来看，绝大部分人似乎都没猜出自己是他们的同班同学夏柒，只是在单纯想着是哪个系、哪个班的女生过来串班。
　　“这女生是谁啊？好漂亮。”
　　“跟电视上的明星、模特那样好看。”
　　“不...不是我们中大的吧，不然怎么可能会不知道。”
　　“是大一的新生？”
　　“大一的新生10号开学，8号才开始报道。”
　　“...我刚刚好像听到沈慕雪喊她夏柒。”
　　女生的话音刚落，那片区域的群体顿时陷入短暂的缄默，每个人都神情错愕地再次打量着。
　　当在少女的身上找寻到属于“夏柒”的熟悉时，表情都止不住浮现出不可思议。
　　这些人的反应都被夏柒收入眼底，旋即她单手托着腮帮子，思绪有少许郁闷地想着。
　　果然两次的身体优化，模样变化很大，从前些日沈慕雪的反应也能窥看一二。
　　不过，对于会不会因此被旁人怀疑什么这点，她并不会太过忧虑，反正这也并非第一次了，随着时间的流逝，又会回归以往那种平和的日常。
　　倘若真要有所怀疑，那在完成“林子尘”或者更之前的任务时，自己就会被人当面质问。
　　可是并没有。
　　对于这点异常，她大致也能推测出是系统的原因。
　　毕竟连“存在”都能彻底消除、覆盖，那这种简单的认知改变又怎么可能无法做到。
　　思绪不着边际地想着这些时，那有少许时间没再听过的课铃缓缓响起。
　　并未多久，年龄只有28岁的青年男性便迈着步伐露出爽朗的笑容进入教室。
　　这年轻的男性是她们的辅导员，名为李景淮。
　　由于工作的性质，平日里几乎无法见到，只有在学校有通知的时候才会准时地出现在教室内。
　　视线在辅导员的身上停留片刻，夏柒便收回视线，用手肘轻轻触碰下沈慕雪的右手，并且低声提醒到。
　　“辅导员来了。”
　　“...嗯。”
　　看着眼前这丝毫没有收敛，依旧聚精会神沉迷于图书的沈慕雪，她的内心浮现出小许哑然。
　　视线再次抬起，却注意到辅导员的视线正直直地看着她，遂而夏柒微倾着脑袋，神情流露出小许疑惑。
　　仅仅只是一个呼吸间，辅导员便慌忙地移开视线。
　　脸红了...
　　尽管这么远的距离很难看清，但那副窘迫的表情却被她尽收眼底，且双颊有份不自然的红润。
　　对于眼前的这一幕，她的思绪有少许微妙。
　　“咳咳！”辅导员用拳头抵住嘴唇，故意咳嗽了两声，接着便恢复往常的神情继续说到，“人都到齐了吧？那我开始点名了。”
　　“张雅琪。”
　　“到~”
　　辅导员顺着学号往后念，当指着名册上的“夏柒”时，他抬起头环视一圈四周，不太确定地出声。
　　“夏柒？”
　　“到。”
　　夏柒应声的那刻，班内的所有人都把视线移向那边。
　　除去先前已经知道那少女是夏柒的人，其余的同学都露出诧异的神色，包括辅导员李景淮也是如此。
　　教室内的气氛弥漫起令人窒息的沉默，可也并未多久，辅导员便缓过神继续往下念。
　　“张嘉佳。”
　　.....
　　确认到名册上的学生都在教室内后，辅导员露出了满意的表情，旋即把名册合上。
　　“从今天开始，你们就是大二生了，不能再像以前那样幼稚，是时候该努力学习了。”
　　“唉...”
　　回应辅导员的声音都是一片唏嘘的叹息声。
　　对此，李景淮板起脸，以谆谆的语气教诲道：“唉什么唉，现在还不是放松的时候，等你们进入社会了，想怎么放松就怎么放松。”
　　“就不能换个新词吗？这句话我们都从小学听到现在了，就没真得放松过。”
　　“肯定进入社会工作时也会听到，现在努力工作，老了就能放松这样的话。”
　　“对对对。”
　　“安静！”辅导员拍了下讲桌，“努力没有错的，你现在辛勤努力，十年后的你肯定会感激现在勤奋的你。”
　　“啊对对对！”
　　“温志明。”对于起哄的男生，辅导员立即出声喊道，“待会你去搬书。”
　　“诶？凭什么是我。”
　　“谁让你起哄的，这是不服从管教的惩罚。”话语到这，辅导员的视线看向班级，“有谁愿意去教材室把教科书领上来？”
　　“......”
　　话音落下许久都未见人毛遂自荐，辅导员的表情流出一抹哑然，旋即视线又看向温志明。
　　“那好温志明，你一个人辛苦点。”
　　“辛苦个锤子，我一个人怎么可能搬得完50多套书。”
　　“可是没人愿意去。”辅导员轻耸了下肩，摊开手无奈地说道，“我也没办法。”




第170章 第169章 班会
　　“刚刚赵文龙、陈锐也起哄了。”
　　“嗯，那就赵文龙、陈锐也跟着去。”
　　“还有钱俊源、李栋梁...”
　　由于被检举出来的都是男生，最终班内只剩下三个性格较为老实、安静的男生。
　　辅导员见状，就顺带说全部男生都去搬书。
　　或许是担心出了纰漏，辅导员也跟着去了教材室。
　　教室内只余留下女生，尽管比起平时要安静不少，但逐渐也响起窸窣的低语声。
　　话题的中心俨然便是她。
　　对此，夏柒无奈地偏过脑袋，视线透过敞开的窗户眺望着远处类似于欧式建筑的钟楼。
　　“你看看这个。”
　　思绪无神地想着时，沈慕雪那隐隐带着少许雀跃的语调在耳畔响起，遂而她收回视线，重新落在那侧薄薄的图书上。
　　沈慕雪那白净而细致的指尖指着书页中的一处。
　　图片上的内容理所当然仍旧是只猫，茸毛纯白而又细长，眼瞳仿佛犹如清澈的天空那般晶莹而又透亮。
　　“你想买一只来养么？”
　　对于她的询问，沈慕雪却反常的安静下来，旋即摇着脑袋，一本正经地回答道：“不，两只的话我没办法都兼顾好，这样无论是对新的小猫或者小白都不好。”
　　这么闲聊了片刻，并未多久的时间，走廊那边传来了男生吵闹的声音，而后先前离开的一众男生便抱着一大堆书走了进来。
　　辅导员令男生都坐回到座椅上，然后便依着名册上的学号顺序开始发书。
　　等学生都领完后，辅导员进行核对，确认到并没有遗漏便开始传统的班会内容，向思想“腐化堕落”的学生灌入“积极向上”的人生哲理。
　　半个小时的人生相谈后，辅导员似乎觉得口干，便拾起讲桌上的保温杯，抿了一口润润喉。
　　就在学生们内心哭喊着又要迎来新一轮的教诲时，辅导员却说起了别的事情。
　　“8号、9号新生到校，每个班选出一位代表迎接新生，有毛遂自荐、自告奋勇的人吗？”
　　“.....”
　　似乎对于这种麻烦的事情，同学们的意见都出奇的保持一致，毕竟，谁也不希望宝贵的休息日被拉去接待新生。
　　“又是没人吗？你们就没一点奉献精神。既然这样，那我只能战前点将了。”辅导员轻叹一声，“刚刚男生都去搬书了，那为了公平起见，接待新生的人选就从女生这里出。”
　　“诶——”
　　对于女生们那小小的哀嚎声，辅导员板起脸直言道：“诶什么诶？今天是9月1号，但是没有91号，那就19号，让我看看谁的学号是19。”
　　这时，始终低垂着脑袋，把思绪埋入猫中的沈慕雪，缓缓地抬起脑袋，那姣好的模样短暂流露出错愕，旋即偏过脑袋看着这边，那樱色的唇瓣露出平稳却又状似揶揄的奇妙表情。
　　似乎还想说些什么，可微张的唇瓣还未发出声音，讲台那边便率先传来辅导员那嘹亮的声音。
　　“19号是...夏柒，那接待新生的事情，就拜托你了。”
　　“...是。”
　　她站起身，以轻浅的语调颔首示意，确认着辅导员没有多余的话要交代后，便又坐了回去。
　　“那本次班会就到这里了，解散！”
　　等辅导员离开教室后，学生们方才缓慢地站起身，与要好的朋友凑在一起，相伴离开教室。
　　“真是辛苦你了，夏柒同学。”
　　“呃...”
　　对于那正在幸灾乐祸的沈慕雪，夏柒眯起细长的眼眸，那双犹如黑曜石般的眼眸发出锐利的视线瞪视着沈慕雪。
　　可即使如此“凶狠”的威胁，沈慕雪那嘴角处的笑意也并未褪去，反而越渐浓郁。
　　“现在不过10点，你有什么打算？”
　　“没什么打算，很普通的回家待着。”回答完后，她以淡淡的语气问，“你是有什么打算？”
　　“附近新开了间星巴克，要去看看？”
　　听到这番话语，夏柒的神情流露出小许微妙，直言说道：“现在才9点43分，这么一大早就去那样的地方好么？”
　　“唔...”沈慕雪微倾着脑袋，小小想了会，而后便以稍带疑惑的口吻说道，“我觉得没什么不好的。”
　　“不去，而且星巴克我是知道的，消费很高很高的那种。”
　　“我又没打算让你埋单。”
　　“可总是让你请我，我也很难为情。”
　　“唔...”像是泄气的皮球般，沈慕雪无奈地叹了口气，“总是在这种小地方上死脑筋。”
　　如此聊了片刻，夏柒站起身，刚要离开座位时，眼角的余光便注意到一个扎着麻花辫，外表很是朴素的女生往这边径直走来。
　　“...夏柒，我能和商量点事吗？”
　　见女生果然是来找自己的，夏柒的神情浮现出小许诧异。
　　女生的名字是苏清芸，是班级内的班长，平日里几乎没有交谈过，偶尔说上话也是因班级内的事务。
　　虽说同班也有一年，可对于苏清芸，她着实并不熟悉。
　　倒也不如说，这个班级内，除了沈慕雪外，她一概并不是熟识。
　　毕竟，她的坏名声早已经在班内传开，因而班内的女生或多或少都会避免和自己过多接触。
　　想象下自己当初被迫搬离学校寝室的事情，也能够多少看出自己与班内女生的实际关系。
　　虽然还未达到身体欺凌的程度，但孤立在所难免。
　　而对此，她自身也并无怨言，说到底也是自己的原因，女生们只是表露出一个普通人最正常的社交反应。
　　所幸...
　　思绪至此，她的视线往旁边看去。
　　一缕如墨般的长发被重力牵引着垂落至脸颊，沈慕雪用指尖轻轻撩至耳后，似乎是察觉到她的视线，沈慕雪抬起眼眸与她对视，那形状姣好的唇瓣流露出一抹轻浅的微笑给予她回应。
　　自己并没有真正的孤独过。
　　即使当时的氛围，大家都不愿意和她相处，可沈慕雪却能够不顾别人的眼光，待她如同寻常的同学那般。
　　把涌上的回忆抛开，她看着眼前的苏清芸，扬起一份社交性的微笑询问着。
　　“嗯，什么事呢？”
　　“...你应该没有加入社团吧。”




第171章 第170章 新生接待
　　“社团？是没呢。”
　　班内的绝大部分人似乎都加入了社团，可她并没有。
　　并不是没有什么兴趣，只是起初那会时间颇为紧张，又是要学女性的礼仪举止、又是要学习如何化妆打扮、又是要攻略目标...
　　总之，那时候的她很忙，自然而然加入社团这种事便不了了之。
　　“太好了，那...能拜托你加入我们文学社吗？”
　　对于苏清芸这般状似请求的话语，夏柒的神情浮现出小许讶异，旋即她便苦涩地笑着给予回应。
　　“...抱歉。对于社团，我并没有那样的兴趣。”
　　尽管是说过对社团存在小许兴趣，可那早已是过去式。
　　以往会有所兴趣，是因刚入大学时的那份新鲜感，而今已过去一年，环境熟悉下来后，这份新鲜感也随着时间消失在长长的河流中。
　　现在的生活她很是满意，时间也颇为空闲，以至于有很多精力去学习其它的事情，倘若加入社团后，可就没如此宽裕的生活节奏了。
　　“真的不能考虑考虑吗？拜托了，真的拜托了。”
　　凝视着苏清芸那满是哀求的眼神，她先前坚定的内心出现少许动摇。
　　唯独对于他人的哀求，夏柒无法很好地回绝，或许是耳根子软的类型。
　　“唔...”视线从那份近似乞求的表情中移开，她望着蝉鸣声阵阵的窗外，“为...为什么要做到这个份上？”
　　“呃...”苏清芸的脸颊浮现出一份苦涩，“大四的学姐都毕业了，社团内的人数变得不足10人，倘若找不到新的部员加入，将会被学生会直接解散。”
　　“...是这样啊。”
　　“就算是挂名也好，拜托你了。”
　　“挂名么...”低声轻语地念着，内心权衡了许久之后，她还是无法接受，遂而以颇为歉意的神情回应到，“能...让我考虑考虑么？”
　　“当然，拜托了。”
　　“.....”
　　她并没有直接拒绝，尽管内心想推脱掉这份麻烦，可如此直言的话，她无法直视苏清芸那染满哀求的脸颊。
　　想必这个社团对她的意义很是重要。
　　“那个沈慕雪...”
　　“我家有门禁，很抱歉，苏清芸同学。”
　　拜托完她后，苏清芸的视线转移到沈慕雪的身上，依旧是方才那可怜的神情，似乎任何一个没加入社团的人都是苏清芸拜托的对象。
　　可对于苏清芸这份哀怜的模样，沈慕雪那姣好的脸颊没有泛起一丝感情的涟漪，犹如平静的湖面般，语气也颇为生冷。
　　可即使面对如此高冷的沈慕雪，苏清芸也依旧迈步前进，继续拜托着。
　　“就算是挂名...”
　　“没兴趣。”
　　没有留下任何回旋的余地，沈慕雪如此直言，那冰冷的语调仿佛像是凛冬中那万丈坚冰。
　　这时，她也方才想起，沈慕雪对待不熟悉的人就是这般冰冷，毫无感情可言。
　　眼前的这幕不禁让她怀疑起当初是如何和沈慕雪好上的，要怎么相遇相识才有而今这般亲密的朋友关系。
　　接连碰壁，苏清芸失落地低垂着脑袋，也并没有继续多说，而是站在旁边有点不知所措。
　　这幅沮丧、颓废的模样看的夏柒心生几分怜悯，想真的答应这份请求。
　　“走吧。”
　　“唔？”看着站起身牵起她的手往教室外走去的沈慕雪，夏柒疑惑地问到，“去哪呢？”
　　“星巴克。”
　　.....
　　——
　　清晨的阳光，从天际洒落，透过树枝遮掩的缝隙，稀疏地落在下方那撑起的蓝色帐篷伞。
　　夏柒单手托腮，坐在帐篷内，视线时而往远处的正门眺望。
　　由于开学那日被不幸的点名来接待新生，遂而休息日的清早，她只能早早起床，换上以往出门的便服往学校赶来。
　　清晨9点的时间，报道的新生还很少，正门那边只是偶尔进来几个提着大袋行李的学生。
　　势头相较于8点那会，人流无疑在缓慢的增加。
　　不过现今的程度，根本不需要太多的人手，因而她能在这悠闲地偷懒着。
　　有些想拉拢新生的社团，更是早早便在门口等待，扮演起热情的学长学姐角色，就等着“诓骗”某些迷途的羔羊。
　　接待新生的工作被学生会统一安排，而分配到她手中的任务则是类似于“预备队”“后勤补给”那样的工作。
　　目前而言的话，很是清闲。
　　思绪开始不着边际地游离着时，稍远处的帐篷处响起玻璃摔碎的刺耳声音。
　　因而，她偏过脑袋，视线往那边看去，可却在不经意间与坐在身旁的男生对视上。
　　男生的表情顷刻泛起一抹红润，而后表情尴尬地低着脑袋。
　　自坐在这里开始，夏柒便知道这个男生的视线时而往这边看来。
　　对于这点，她也逐渐习惯。
　　这显然是颜值提升后引来的麻烦，最近集中到自己身上的视线显然多了许多许多。
　　男生似乎是隔壁班的，具体是几班的，她并不清楚。
　　把这些多余的思绪收回，她低垂着眼帘看着面前的学校书桌陷入迷茫、呆愣中。
　　炎炎的夏日释放着难耐的闷热，背后的小型落地扇正呼呼地想吹走炎热。
　　因高温持续带着人体的水分，喉咙发出干渴的信息，遂而她拿起旁边的怡宝。
　　说起来，喝的是饮料瓶这类的水时，脸颊能稍稍上抬，与地面呈现正45度的夹角是最好的。
　　这个角度能够令脖颈处的线条完美展现，吞咽水时又能够使旁人清晰地见到自己咽喉的蠕动。
　　这招能有效增加女性20%的（涩）情度。
　　收起饮料瓶咽水时，也能够稍稍鼓起脸颊，分两、三口缓慢吞咽。
　　这招的话也能有效增加女性30%的可爱度。
　　小手拧紧着瓶盖，她的视线悄悄往旁边的男生看去，对于男生的反应，她也有少许好奇会是何种趣味的表情。
　　视线自地面往上移动，眼帘却陡然映入那微微耸立的物体。一抹诧异旋即浮上神情，她抬起眼眸看了眼男生，便迅速地移开视线。
　　而今的脑海中全然是男生那红的犹如红苹果般的脸色，气息也有少许粗乱，从那咬着下唇的动作也能推测男生正在控制着自己。
　　回想着方才那鲜明的一幕，夏柒的脑袋微倾着，神情流露出些许纳闷以及苦涩。
　　反应...不至于这样吧？




第172章 第171章 李浠然
　　这未免过于夸张了。
　　颇为疑惑地想着是哪出了问题时，远处的步道下，一个身着运动服的男生正匆匆地往这边小跑而来。
　　从男生的臂章来看，似乎是负责此次接待的学生会一员。
　　运动男跑到帐篷伞前时，正喘着粗气，显然是跑了很长的距离才有这样剧烈的消耗。
　　“那个...嗬嗬。”
　　看着运动男那疲惫的模样，夏柒率先站起身，而后从箱子里拾起一瓶未开启的矿泉水递了过去。
　　“辛苦了~”
　　“呃...谢谢。”
　　或许是慰问的话语令运动男颇感讶异，他怔愣了片刻方才神情干涩地笑着接过。
　　尽管表情有少许难为情，可毫无疑问他的内心对这句话很是受用。
　　猛灌了一口后，运动男出声说道：“体育场那边有点事，来两、三个身体素质好点的男生过去帮忙。”
　　话音刚落，坐在帐篷伞内的男生还未来得及表态，运动男便直接指点到。
　　“你、你、你，跟我来吧。”
　　被指名点走的男生里，有刚刚坐在夏柒旁边不远的那个。
　　唔...这也算间接小小帮了她忙，否则一看到男生的脸，她又会回想起方才那鲜明的尴尬记忆。
　　炽热的阳光依旧烘烤着大地。
　　......
　　——
　　阳光从窗户的一侧尽数顷洒而进，即使公交车厢内的温度被调至很低，可由于拥挤的人流以及着实闷热的天气，车厢内的人依旧感觉到烦闷。
　　位于后车门的位置，一位模样看起来不过19岁，胸前的白色T恤印着类似于卡通人物的男生正单手拽着拉环，视线凝视着车窗外不断后退的景色。
　　“那个...能让让吗？我快到了。”
　　先是感受到后背的推挤，紧接着一道清脆的女声便传至李浠然的耳中。
　　他半转过身，视线看了眼模样稍显清秀的同龄女生，而后往旁边稍稍一站，让出少许位置给女生停靠。
　　“谢谢~”
　　女生面带笑容地简单道谢一句，旋即便往空出的位置挤入。
　　这时，满载人员的公交车发出“咔咔”的急刹声响，刹那间一股巨大的惯性力推着人往前倒去。
　　女生发出悲鸣般的惨叫，由于手还没抓住能够搀扶住的物体，她的身体犹如大海之中的扁舟，被惯性推得往前倒去。
　　但女生臆想中的各种疼痛并没有如实产生，似乎是关键的时刻，有一只宽厚的手掌搂住了她的腰，使得她没有因此而摔倒。
　　思绪尚未缓过神来，一股男性的独特气味便萦绕在她鼻间，并且耳畔传来有力、厚实的心跳声。
　　“没事吧？”
　　宛如浇透心灵的深处般，男性那温柔、富有磁性的声音接而响起。
　　自己仿佛像是被牵线的人偶般，她讷讷地抬起脸颊往上看去，只见男生的肤色颇为白皙，清秀的五官带着一抹俊俏，帅气中又夹带着一份暖人心扉的温柔。
　　......
　　也不知如此直勾勾地盯着多久，当思绪缓过神来，她的脸颊顷刻泛起犹如葡萄美酿的夏日红。
　　举止颇为慌张地想拉开少许距离，可由于后背被人墙抵住，这份后退没有任何效果。
　　从羞涩的情绪中，她硬是从喉咙再挤出一份谢意。
　　“谢...谢谢~”
　　“不客气。”
　　凝视着男生那勾起笑容的唇瓣，她的心脏不争气地砰砰直跳，这是19年来，第一次感受如此特别的情绪。
　　这种心情...状似于愉悦以及幸福。
　　多么希望这趟公车能够这么一直、永远地行驶下去。
　　她低垂着眼帘，眼眸稍稍弯起，在无人能够看到的角度甜蜜地轻轻笑着。
　　“你也是要去中大报道？”
　　听到男生的话语，她陡地抬起脑袋，视线再次直视着那颇为俊俏的脸庞。
　　从方才所听到的话语，她神情流露出诧异以及喜悦。
　　“也？你也是要去中大？”
　　“嗯！”男生温柔地笑着，“看你的反应，你也是去中大报道。这么说来的话，我们今天开始就是同学了。”
　　“同学...”
　　“我的名字是李浠然，你呢？”
　　“幼、幼清，唐幼清。”
　　“幼清？”李浠然低声细细念着，随后微笑着说，“真是不错的名字。”
　　“你、你的也很好听。”唐幼清慌忙地补充到，“浠然浠然...，稀世之才，浩气凌然。”
　　听到她的话后，李浠然的神情浮现出小许诧异，旋即轻笑着说道：“没想到你挺有学识的。”
　　“没、没有的事。”
　　听到这份不得了的赞誉，她慌乱地摇着脑袋想给予否定。
　　“呵呵~”
　　李浠然的笑容很是轻柔，似乎是不认同那般微微笑着。对此，她也只能抿着唇佯装不满地撇过脑袋。
　　“先别动。”
　　“嗯？”
　　以稍带疑惑的视线回过头来，她直直地看着李浠然。
　　思绪甚至未能回过神来，便见到李浠然抬起右手轻抚着她一侧的脸颊。
　　“.....”
　　这份亲密的举动没有任何征兆，使得她的脑袋无法有效地作出反应。
　　可...可对于这份亲密的爱抚，她的内心却没泛起一丝厌恶的反感。
　　反而，心脏、身体都为之雀跃、欢呼着。
　　“就那么饿吗？把头发都吃进嘴里了。”
　　李浠然用手将她的头发撩至耳后，旋即脸上露出平稳却又状似揶揄的奇妙表情。
　　这份话语使得她缓过神来，脸颊倏地泛起一抹酡红。
　　她此时并不想说话，怕一开口，那份愉悦、欢快的语调会暴露掉她此刻的心情。
　　......
　　凝视着眼前神情颇为羞涩的女生，李浠然那凉薄的唇瓣在不易察觉的角度勾起一抹近似“得意”的笑容。
　　先前那仿佛像是大哥哥般温柔的神情，而今也变得犹如胜利者看待失败者的怜悯。
　　李浠然无趣地低声轻叹着：“啊...太简单了。”
　　“唔？你刚刚说什么了嘛。”
　　轻语的声音似乎被唐幼清听到，她抬起眼眸又看向这边。
　　“没说什么呢。”神情迅速恢复方才的温柔，李浠然微笑着说，“好像快到中大了。”
　　话音刚落并未多久，车厢内的站台播报声便紧接着响起，遂而他拎起行李准备下车。
　　虽说车厢内也颇为闷热，可当下了车后，对不起室外的气温，车内的温度也能说得上是天国。




第173章 第172章 名人
　　炎炎的烈日正高高悬挂在正空，阳光毫不怜悯地炙烤着大地，自站台往中大的正门看去，那被光线灼烧的地面渗发出浓郁的暑气，使得远处的景色都变得扭曲。
　　“好热啊！”
　　唐幼清苦涩的声音在身旁响起，他微倾着视线往那边看去，只见唐幼清用小手不断往红扑扑的脸颊扇着风。
　　可这点风根本是于事无补，反而因体力的消耗使得身体更加燥热。
　　“快走吧~，没准学校的寝室内会有空调。”
　　“有就好了，不然这样的夏天可太令人难受了。”
　　“呵呵。”李浠然浅笑着，视线不经意落在那沉甸甸的灰色行李箱上，出于男性的风度，他遂而开口说着，“我帮你拎吧。”
　　“不、不用。”
　　“无需那么客气，都是同学了。”
　　尽管唐幼清想要礼貌地推辞，可李浠然却径直拿过。
　　行李箱确实颇为沉重，所幸底部有简单的滑轮，不至于要提着往前走。
　　“谢、谢谢，不过...”
　　“嗯？不过什么？”
　　“怎么没见到你的行李？”
　　“哦。”闻言，李浠然轻笑着点了下头，旋即提起自己那比男性公务包大不了多少的小型行李箱，“都在这。”
　　“你什么都不带吗？”
　　听到唐幼清那疑惑的声音，他解释着说：“带了，只不过我来之前把那些麻烦且大袋的行李都通过邮寄的方式寄来这边，应该今天下午或者明天早上就能够到。”
　　“邮寄吗？”唐幼清的表情似乎若有所悟地沉思起来，“这么简单的事情我怎么会没想到呢。”
　　.....
　　两人一面闲聊着，一面往中大的正门步行。
　　还尚未抵达正门，李浠然便被匆匆冲上来的运动系男生吓了一跳。
　　男生的穿着似乎是篮球部的，可之所以不太确定是因为上半身穿着与篮球毫不相干的蓝色T恤。
　　“是来报道的吧？”
　　“...嗯。”
　　对于这颇为热情的态度，他不经往后退了一步，而唐幼清更是选择了往他的身后躲藏。
　　“你们肯定还不熟悉路，我带你们去宿舍吧。”
　　话音刚落，运动系的男生便蛮横地抢过他手中的行李，然后一边往前走，一边催促着说。
　　“学弟、学妹，你们两个快跟上。”
　　“呃...”
　　经过少许时间的适应，李浠然算是从方才那近似惊吓的“热情”中缓过神来。
　　随着男生的身影进入中大，他的视线往左右两边的游离，打量着这即将度过4年时光的学校。
　　正门前的道路是用红砖铺成的，两边林立种植着熟悉却又说不出学名的树木。
　　稍远处的庭院中心则是有一颗巨大的榕树，树枝张开茂盛的枝叶，贪婪地（吮）吸着阳光的恩泽。
　　或许是临近正午的缘故，门口聚集了相当多的人，而且都很是热情地招待着到校报道的新生。
　　“哇——，那女孩子好漂亮啊！”
　　听到唐幼清那惊叹般的语气，他“嗯”地发出疑惑的声音，视线先是往唐幼清那边看去，旋即顺着她眼神所望的方向往那边眺望。
　　即使身处于那片区域的女生颇多，可一眼之间他便知道唐幼清话语中所言的女孩子是谁。
　　双瞳细长、肌肤白皙如雪而水嫩通透，仿佛是夜晚那皎洁的月亮般在那块地方熠熠生辉。
　　“喔。”前方的男生回过头看了一眼，而后也看向那个地方，旋即以颇为微妙又夹带着小许苦涩的语气说道，“那是我们文学系的，也是你们的学姐夏柒。”
　　“感觉好像洋娃娃。”
　　是的，对于唐幼清的话，他深表认同，这女生的模样就犹如那精致的陶瓷人偶般。
　　“呵呵，学妹这么说的话，也确实像。”
　　“不过...唔，这年龄看起来好小，像是初中生一样。”唐幼清凝视着少女，缄默思考了片刻后说到，“难道是那种跳级上来的小天才？”
　　“呃...这倒不是。”男生摇了摇头，“虽说头脑确实很聪明，也尽管看起来小了点，但是她已经19岁了。”
　　“倘若在街上遇到，我肯定会把这位学姐当成小女生。”
　　“哈哈~”男生灿烂地笑着，随即视线往这边看来，然后特意放缓速度来到他的跟前，压低着声音说，“是很好看吧，不过作为学长的话，可不建议你对她抱有太多的幻想。”
　　“嗯？”
　　对于男生的话，李浠然并没有直言表露出想法，而是单纯发出疑惑的声音。
　　“嘿嘿~”男生嬉笑着续言到，“你反正也会去逛一圈学校论坛的，到时候你知道是怎么回事了，这女生也是我们中大的“名人”了。”
　　.....
　　随着炽热的太阳逐渐高升，帐篷伞下的阴影逐渐移动，而今阳光透过枝叶的缝隙已无法落入伞内。
　　从旁边桌上拿来的时尚杂志，夏柒缄默着以满是认真的神情阅读着，用以来打发无聊的时间。
　　早晨的事情显然不多，即使已是正午的现在，她依旧在这里无趣地待命着。
　　当然，虽说是无趣了点，但比起被叫去帮忙的话，她还是更愿意在这里坐着。
　　就这么坐着不知过去多久，眼前的阴影陡然加重了，显然是有人站在了前面。
　　就在她疑惑着抬起脑袋时，耳边先响了一道熟悉的男性声音，这令她的表情浮现出些许错愕。
　　“这工作挺闲的。”
　　视线沿着男性的白色短衬衫上移，很快便停留在那有略带熟悉的脸颊上，遂而，她扬起一抹轻浅的笑容。
　　“好久不见，楚尧。”
　　“是好久不见。”
　　站在她眼前，以俯视的姿态看着她的男生，自然便是6月份时考入中大的楚尧。
　　距离最后的那次补习到现在，她已有两个多月没有见过楚尧，而今的楚尧比起记忆中的模样，皮肤似乎稍微黝黑了不少，这显然是暑假放纵后的结果。
　　将翻开的时尚杂志阖上，她缓缓地站起身，当视线这么看着楚尧时，她方才发现对方似乎也高了少许。
　　遂而她扬起单边脸颊的笑容，以轻柔的语气说道：“你似乎又高了点。”
　　“是啊，你倒是矮了不少。”




第174章 第173章 任务
　　那浮现在脸颊上的笑容顷刻因这句话显然僵硬，旋即她没好气地说道：“...没有矮好不好，我一直都是这个身高。”
　　“不过...”话语至此，楚尧稍稍皱起眉头，视线仔细地打量着，“两个多月未见，你倒是好看了不少，刚刚都没认出你。”
　　“呃呵呵...”
　　说起来，那时候似乎还在因陆君泽的事情忙碌着，到而今为止也是经历了两次的身体优化，对于楚尧还是能够认出自己，她也有小许的诧异。
　　“方才也不知是大二的，还是大三的学长谈了你的名字，我那时才注意到坐这里的那人是你。”
　　“唔是么...”神情流露出少许微妙，她转起新的话题吸引楚尧的注意力，“你到过宿舍了没？”
　　“你看这像到过宿舍的？”
　　楚尧拎了下脚边那看起来不太沉重的行李箱。
　　见状，她浅浅地笑着，旋即身体从桌子间排列的空隙中绕了出去。
　　站在楚尧的面前，她稍稍扬起下巴，摆弄出少许上位者的姿态，白净而纤细的小手也随之轻放在略微起伏的青涩果实上。
　　“那...就由我这位“热情”的学姐给你带路吧。”
　　“呵~”楚尧勾起的笑容状似无奈，可还是顺着她的话继续说了下去，“那就麻烦“学姐”了。”
　　“那请好好地跟我来。”
　　话音落下，夏柒以右脚作为支撑，以旁人看起来颇为优雅的姿势旋转半圈，那如丝绸般顺滑的长发在半空划出优美的弧线，一份淡淡的清香自秀发中弥漫而出。
　　“好、好、好。”
　　楚尧一面应着，一面拎起行李迈步跟前。
　　不过...这算不算擅离岗位？
　　往前步行着时，夏柒思绪又不着边际地想到了这个。可稍稍细想下，便把这份忧虑打散。
　　毕竟楚尧也是新生，而自己的工作也是给新生指路。
　　抬起眼眸往宿舍楼所在的方向看去时，视线却不经意间与一个身着白色T恤的男生对视上。
　　短暂的小小错愕后，出于礼貌，她扬起一抹社交性的笑容朝男生颔首示意。
　　而这时，男生旁边的稍远处传来一道女性的催促声，并非那种匆忙的语调，而是轻快且愉悦的。
　　“李浠然，你快点。”
　　男生旋即转过头往那边看去，“哦”了一声后便加快步伐紧跟上前方的女生。
　　见状，夏柒收回视线，方想继续把注意力放回到楚尧身上时，脑袋里却响起了小米手机MIUI自然音的声效。
　　随即那脱线般少女声紧随而来。
　　【系统任务：攻略大一医学系新生——李浠然。】
　　【任务难度：S级】
　　听到是新的任务，她带着少许不情愿的口吻轻叹一声，而后轻声低语。
　　“晕~又是新的任务。”
　　“你嘀嘀咕咕在说什么？”
　　“啊？”听到楚尧那略带疑惑的声音后，她慌忙缓过神来，旋即两只小手在胸前挥舞着说，“没呢，没说什么呢。”
　　“是嘛。”
　　见楚尧并未多问，她稍稍松了口气，视线随即又往那抹渐行渐远的白色背影望去。
　　李浠然...
　　系统所说的那人便是他么。
　　“不是说给我带路吗？我都走你前面了。”
　　“啊？”
　　楚尧话语再度把她的思绪拉了回来，她看着已经四、五步外等候着自己的楚尧，她匆匆地迈步往前。
　　“从刚才开始，就感觉你心不在焉的模样，在想什么那么入迷？”
　　“没呢。”
　　夏柒否定到。
　　重新走在楚尧的前面，她恍然想起楚尧的家似乎距离中大也并不算远，遂而她偏着脑袋，以稍显纳闷的语调询问着。
　　“你是要住校吗？”
　　“呃...你这不是都带我去宿舍了？”
　　“你家距离学校并不远吧，为什么会选择住校这样麻烦的事？”
　　“自由。”
　　你也是要驱除巨人么？
　　唔...不过这份回答也算是她意料之中的答案，毕竟男生似乎更向往独立、无拘无束的生活。
　　“...阿姨同意么？”
　　“说服了。”楚尧的话语到此稍稍停顿，旋即又续言补充到，“不过要求我休息日必须回去住。”
　　独立了...但又没完全独立。
　　顺着石路往前步行了一段距离，而后她带着楚尧进入园林的小道，沿着覆盖了鼠尾草、迷迭香等的游步道径直深入。
　　这条小路能有效缩短到宿舍的距离，她如此告诉着楚尧。
　　路过一座小型的凉亭时，迎面走来一个也形似新生的男生，男生似乎纠结了片刻方才鼓起勇气拦在面前。
　　“那个学姐...你知道厕所在哪吗？”
　　厕所？
　　见是问这种事情，她开口往旁边的小路指引着。
　　“厕所的话，从这条路直走，大概200米就能够看到了。”
　　“谢谢。”
　　凝视男生往那边匆忙走去的背影，夏柒的脑袋旋即想起了什么，故而连忙又提醒着。
　　“男厕的牌子掉了，你去的时候要注意分辨，可别走错了。”
　　也不知道对方听到了没有，只是半转过身傻傻地笑着摇了下手，什么话也没有说。
　　不过这个距离的话，只要对方听力不是有什么问题的话，应该是能够听清楚的。
　　等男生的身影消失在灌木丛的转角后，她收回了视线，继续在前面引领着楚尧。
　　并未多久，园林游步道的尽头便映入她的眼中，踏出园林的那刻，便能见到稍远处的坡道那边，耸立着好几栋高高的红黑色宿舍楼。
　　指着那五层楼高的半新宿舍楼，她浅笑着告诉道：“就是那了。”
　　对此，楚尧仅仅是平淡“哦”了一声。
　　步行走至宿舍楼前，她在门外停了脚步，再前面的地方她就不方便进去了。
　　学起导航内那毫无生气的语调，她俏皮地说到：“已达到目的地，本次导航结束。”
　　“谢了。”
　　楚尧以平淡的语气简单道谢一声，便拎着行李往宿舍楼群走去。
　　她站在原地静静地看了会楚尧那略显单薄的背影，而后半转过身，沿着来时的路返回。
　　.....
　　坐回到先前的位置上，周遭的学生往这边投来视线，小半片刻后，那些人方才移开。
　　往这边看来的视线依旧掺杂着各种不同的情绪。




第175章 第174章 带薪休假
　　没有去过多理会，她拾起桌面喝过的矿泉水，抿了一口补充流失的水份。
　　这么稍稍坐了会儿后，手机“嗡嗡”地传来震动的声响。
　　看着亮起的屏幕，竟然是楚尧发来的微信信息。
　　指尖上划屏幕进入微信的界面，见到发来的信息后，她露出浅淡的笑容。
　　楚尧：一起吃饭？
　　楚尧：去外面的餐厅吃。
　　眼眸先是看了眼左上角的时间，见不过11:12分，她稍稍想了会便在指尖编织起回信的信息。
　　夏柒：谢谢。/可爱
　　夏柒：还没忙完，你去吃吧。
　　楚尧：那好。
　　信息止于此，当夏柒关掉屏幕把手机收入口袋中时，小腹处却传来一阵小小的饥饿感。
　　说起来也是，毕竟早上只喝了一盒价值2元的优酸乳。
　　拾起先前所看的杂志书，可她的精力却无法再次放入里面，脑袋里不经想着更为重要的事情。
　　李浠然...
　　回想着先前对视的那幕，男生那略显清秀的脸颊浮现在她的脑海里。
　　对于“李浠然”的事情，她也仅仅只是有一面之缘的程度，故而再此推敲出有用的信息着实不太现实。
　　医学系的学生？
　　由于新生需要进行为期半个月的军训，因而以往那种去蹭课观察的方法不太可行。
　　不过，军训的话实际也更好，不需要特意去蹭那节毫不相干的课程，而且相对而言，也没有那么容易让人起疑，只需要空闲的时候去操场里看看那些新生的军训即可。
　　颇为简单地想了会，她便考虑出了结果，随后便不再去想这件事情。
　　“系统？”
　　【遵循召唤...】
　　“都说你别玩这个梗了。”未等系统把话语说完，她便以微妙夹着少许无奈的语气率先说到，“一、两次还好，次数多了很无聊好不好？”
　　【雨女无瓜】
　　“.....”
　　【宿主找本系统什么事情？倘若是恋爱攻略的事情，请宿主自行想办法。】
　　“这倒不是。”
　　【那是...？】
　　夏柒抿着唇瓣缄默了片刻，而后方才慢条斯理地问着：“我好像没听到你说额外奖励的事情。”
　　【...哈？什么额外奖励。】
　　听到她的话后，系统显然怔愣了片刻，而后满是纳闷地反问着她。
　　“就是...除黄金转盘外的其它奖励呀~”
　　【宿主可别太过分了。】
　　【以前是看宿主可怜才给予宿主一点点生活补助的的额外奖励，可本系统着实没想到宿主竟然是如此厚颜无耻、贪得无厌的人。】
　　【竟然开始想着每次任务都有额外奖励。】
　　“呃...你这说的未免太过分了吧。”夏柒颦起柳眉，以稍带不满的语气回言到，“我就随便问问，没有就没有。”
　　天空中飘来一层薄薄的白云，短暂地遮挡住阳光，使得周遭明亮的景色变得黯淡。
　　夏柒呆愣地看着那些不断从眼前而过的新生。
　　似乎是想到了什么，遂而微启着樱唇又询问起了系统。
　　“这些日你好像不怎么活跃了，以往总是会喋喋不休地说个不停。”
　　【带薪休假】
　　“你不是机器...”
　　话语还未说完，脑袋里便率先响起系统那变得有少许冷淡、不耐的声音。
　　【都与笨蛋宿主说了很多遍，本系统不是那种机器人。】
　　“那你是哪种机器人？”
　　【你就和机器人过不去了是嘛？】
　　“...我很好奇嘛~”
　　【你是神山高中古典社的那位大小姐吗？】
　　“...唔？”夏柒娇俏的脸颊顷刻浮现出疑惑，“神山高中？古典社？”
　　良久后，她那形状姣好的柳眉方才舒展开来。
　　呃，是她...
　　就在她想继续和系统说些什么时，稍远处溢满阳光的正门前，出现了比阳光更加耀眼的美丽人儿。
　　在新生、老生那满是憧憬的目光，人儿迈着优雅的碎步往这边径直走来。
　　“喏，给你。”
　　凝视放在桌面的可乐，她微倾着脑袋，神情流露出小许疑惑，看着正站在眼前的沈慕雪。
　　“你怎么来了？”
　　小手轻触着渗水的铝罐，一丝冰凉的冷意自指尖传递而上，先前萦绕在身体各处的炎热得到了少许缓解。
　　沈慕雪从桌子间的间隔中绕了进来，而后在里面搬了张木椅坐在她的旁边。
　　“本来是去你那公寓楼的，可是你却不在。”把木椅的位置细细调整了下，沈慕雪方才继续以一贯冷淡的语气解释着，“然后就想起你被指名接待新生的事情。”
　　“喔...”
　　神情讷讷地应了声，视线旋即停留在桌面上那精致包装的白色纸盒上。
　　这也是沈慕雪带来的。
　　“这是什么呢？”
　　“蛋糕！”沈慕雪淡淡地回答到，“你还没吃午饭吧？”
　　“嗯嗯。”闻言，她重重地点了两下脑袋，而后凝视着那可乐以及带来的蛋糕，内心的深处浮现出一抹感动，“你特意买来给我的么？果然...你是一个人大大的好人。”
　　想要给予沈慕雪一个拥抱时，却被单方面躲开。
　　“那么热的天就别抱了。”
　　“好吧~”
　　拆开了纸盒的包装，里面的蛋糕约有半磅多，上层的白色奶油上放着好几种切成小片的水果。
　　整体的外观而言，比见过的绝大多数蛋糕都要精致，这显然代表价格不菲。
　　拾起纸盒内的塑料刀叉，可却没有见到垫纸，遂而她纳闷地开了口。
　　“你好像没带垫纸耶...”
　　“我已经吃过了，这些你自己吃就好了。”
　　“这些...”听到这番话后，她神情微妙地看着眼前的蛋糕，“...这也太多了吧。”
　　“你不是还没吃午饭？这些当午饭吃就好了。”
　　“会腻死的...”
　　“腻么？”
　　似乎是听到她的话语，沈慕雪那形状姣好的唇瓣勾起一抹奇怪的浅笑。
　　凝视这份古怪的笑容，她疑惑地歪着脑袋。
　　“怎么了？”
　　“你尝尝这块蛋糕便知道了。”
　　“......”
　　听到沈慕雪如此说后，她流露出好奇的神情，旋即浅尝一口蛋糕。
　　入口时的甜味刺激着她的味蕾，蛋糕出乎意料地好吃。奶油虽甜，可却不会过分浓郁，使得人吃过后不会产生腻味的感触。
　　“好吃吗？”
　　视线重新停留在沈慕雪那娇俏的脸颊上，凝望着那轻浅的笑容，她止不住诧异地询问到。




第176章 第175章 军训
　　“这蛋糕...是哪买的？”
　　“这可不是买的。”沈慕雪直言回答到，“爸爸请了个国外的甜品大师在我住的那里。”
　　“诶？好厉害。”
　　“今早她做了点蛋糕，我觉得挺好吃的，便想着带点给你尝尝，你不是也喜欢吃甜...”
　　未等沈慕雪把话语说完，夏柒便用力地抱住了沈慕雪，语气颇为高兴地道谢着。
　　“谢谢！”
　　“太夸张了...”
　　被这么用力抱着，沈慕雪的神情流露出小许无奈，稍稍轻叹一声后，扬起一抹轻柔的笑容。
　　......
　　——
　　清晨的七点，手机的闹铃声如约响起，发出刺耳的声响在略显奢华的卧室内响起。
　　朦胧的意识中，白净而纤细的小手摸索着往放置手机的枕边移去。
　　少女那细长的双瞳微微颤抖了几下。
　　等闹铃的声音关闭掉后，她仅仅是辗转翻了个身把脑袋埋进软软的枕头内。
　　约莫有三分钟之久，自枕头内传出小许不情愿的声音，似乎是少女在与自己的怠惰做着抗争。
　　可并未多久，她还是用小手缓缓撑着娇小的身体，然后在床上坐起。
　　眼神呆泄地凝视着前方空无一物的白墙，旋即用手掩着唇瓣小小打了个哈欠。
　　意识逐渐清醒后，她拾起放在稍远处的遥控器，把工作了一夜的空调关掉。
　　今日是9月14号，她仅仅是下午才有两节选修的课程，可即使如此，她还是一如既往的早早起床，毕竟规律的作息也是很重要的，不能因没有课程就肆意地放纵自己。
　　小脚挪动至床沿，她穿着拖鞋啪嗒啪嗒地往卧室的木门走去。
　　转动把手打开门的那刻，一股令人难耐的热浪扑面而来，使得她不经痛苦地拧起眉梢。
　　虽说已是临近中秋的时候，可对于南山省而言，依旧是气温炙热的炎炎夏日。
　　因时间很是充裕，她洗漱完后也顺便仔细地洗了遍头发。
　　套了件白色的大号T恤，她返回至客厅，而后从橱柜里取出一包方便面泡开。
　　起初从沐辰那边回来时，吃方便面还有些许抵触，可而今的话，又恢复到暑假前那已麻木的无感情状态。
　　虽是说，现今的自己已相当于机器人那般，可一大清早便吃油腻的泡面也着实有点为难身体。
　　今日的身体，意外很是任性。
　　简单地吃了几口，她便因没有食欲而停止进食。
　　剩余的泡面被倒入了下水道。
　　将脏掉的盘子放入到水槽内，她仔细地用沾染了洗洁精的抹布清洗着盘子上的红色油污。
　　一双筷子、一个盛装泡面的大碗以及一个负责盖住避免热量迅速流失的盘子。
　　碗筷并不多，遂而夏柒很快便清洗干净，而后整齐地摆放在晾架处。
　　用干净的毛巾擦拭掉手中沾染上的水珠，她重新进入卧室内，开始梳洗换装。
　　新生昨日已经完成了军事理论的培训实习，故而今日会在操场内进行实战训练。
　　这是一个很好的机会，所以她需要去操场内观望下，再一次与系统任务中所言的“李浠然”相见。
　　在梳妆台前坐下，夏柒凝视着镜中的自己，而后拾起小瓶的玻璃罐，自里面取出小许黏液涂抹在脸颊上。
　　这是防晒霜。
　　毕竟会在阳光下待上许久，如果不好好做点身体防护，明早可能会脸部泛红疼痛。
　　颇为简单地用缎带扎起披散的长发，她找了件相对而言没那么显眼的蛋糕裙穿上。
　　面对着镜子稍稍转了一圈，确认着没有奇怪的地方后，她便拾起放在枕边的手机往租房外走去。
　　九月的天空很是清澈，阳光依旧毫无怜悯地释放着炙热的光线。
　　沿着落满石灰的斑驳楼梯往下，她撑起折叠伞向学校的方向步行而去。
　　.....
　　——
　　“一、二、一。”
　　操场内，一个身着教官制服的男性正带着队伍在最前方的位置喊着口号。
　　而回应他的声音却显得颓废，甚至口号的都参差不齐。
　　刚过三十的青年教官回过头看着身后这些已跑得上接不接下气的新生，表情无奈地摇了摇头。
　　旋即教官提起嗓音，以颇为严厉的口吻说道：“就跑了五圈而已，就累成这幅模样？你们真是太弱了。”
　　“嗬、嗬、嗬嗬...”
　　回应的声音是男生们粗乱的喘气声。
　　教官转过身倒跑着面对这些男生，见先前的训斥似乎没有多大的效果，故而加深了话语中的挑衅。
　　“能不能让我见到你们中大男生的血性？这么弱的体格在关键时刻你们能保护得了谁？”
　　话音落下许久，见男生的反应依旧如此淡薄，他只能叹气地摇着头。
　　转过身，青年教官开始思考着男生的体力是否到了极限，就在他想着应该让男生适当的休息下时，身后却陡然传来颇为整齐有力的口号声。
　　“一二一、一二一、一二一...”
　　起初他以为是别的队伍，可当回头观望时，却发现而今正整齐充满活力呐喊的队伍竟然是他所带领的那支。
　　先前那份颓废在男生们的表情中已然看不见，取而代之的是坚毅、刚强、不屈的神情。
　　难道...
　　难道先前的激将法效果那么好？
　　就连体格看起来最为瘦弱的矮个子男生都挺直背脊，精神抖擞地跟上队伍。
　　这份想法方在内心萌生，他的视线便偶然见到稍远处的大树下，一个模样极为娇俏的女生正静静坐在树荫下的白色长椅上。
　　女生那一双细长带着少许妩媚的眼眸正好奇地打量着四周，似乎在找寻着什么。
　　“呃...原来如此。”
　　思绪很快便明白过来，这并非他自己的激将法有了效果，而是稍远处恰巧有个漂亮的女生坐在那里。
　　在好看的异性面前，男生的潜意识都会极力地去表现自己。
　　明白到这点后，青年教官的内心有少许郁闷，旋即凉薄的唇瓣勾起一份坏心眼的笑容。
　　他转过身看着这些男生，当着那女生的面质问着这些男生。
　　“再加两圈，你们男生能做到吗？”
　　“...能！”
　　虽说回答的声音没有先前那么整齐，可大多数依旧回了个“能”字，这显然是要打肿脸充胖子了。




第177章 第176章 不是我的
　　对于迈着整齐步伐自面前跑道而过的男生们，夏柒并未多看，樱色的唇瓣依旧轻咬着白色的塑料吸管，时而轻轻（吮）吸一口铝罐中的可乐。
　　小小的脑袋微微倾斜着，她的视线在操场内的队伍中寻找着李浠然的身影。
　　先前显然想得过于简单而忽略了某些细节性的问题，实际做起来后，她方才发现并不是想象中那么容易。
　　要从这上千人的男生中找寻到李浠然，这着实也有点小小的困难。
　　这么又找了小半片刻后，在稍远处的男生队伍中，她终是见到了李浠然。
　　遂而夏柒勾起一抹单边脸颊的笑意，以状似愉悦的神情轻哼一声。
　　这个距离的话，想要清晰听到教官的话，显然不太实际，只能通过男生们的反应推测出是何种命令。
　　缄默地观察了小会，就见到男生们的双手撑在满是砂砾的水泥面上，而后做起了俯卧撑。
　　20、30、40...
　　直到60个，李浠然的姿势都很是正规，从这点来看，平日里没少锻炼身体。
　　平常没锻炼过的男生，想要做到30个都很是困难。
　　凝视着这幕，夏柒那形状姣好的眉梢微微颦起，轻声低语着自己看法。
　　“有锻炼习惯的话，那可能会是较为自律的人，对待生活相对而言较为严谨、认真。”
　　当然，这仅仅是她的初步推断。
　　仅凭会锻炼身体这点就能确认性格、为人什么的，这显然过于荒谬。
　　这么稍稍看了小会，她便无趣地移开视线，抬眸仰望着远处清澈的天空。
　　唔...也不知道他会对什么事物感兴趣。
　　希望李浠然能有个为之热衷的兴趣，这样的话，勾引起来就很是轻松。
　　似乎是觉得差不多了，夏柒把游离的思绪收回，方想起身准备离开，视野内却见到一个单薄的男性身影往这边径直走来。
　　当看清男性的模样后，她扬起一抹轻浅的笑颜，等男生接近到能听清她的声音后，她才缓缓地开了口。
　　“辛苦了~”
　　“好热！”
　　楚尧在长椅的另一头坐下，中间隔着两人的距离，对于夏柒慰问的话语，他并没有回应，只是粗暴地用手扯着衣服扇动着气流缓解炎热。
　　凝视着满是汗水的楚尧，咬着吸管的夏柒歪着脑袋，旋即萌生一份趣味的想法，遂而那轻柔的笑容多了份犹如小恶魔般的狡黠。
　　“你渴么？”
　　“嗯？”楚尧的视线往这边看来，短暂的沉默后，他以好奇地语气问道，“你有水？”
　　话语至此，夏柒轻启樱唇，把咬住的吸管放开，旋即铝罐往楚尧那边递了过去。
　　细长的双瞳泛起吟吟笑意。
　　“喏！你想喝的话，我也是可以...”
　　“不需要！”
　　几乎不带任何犹豫，楚尧神情很是平淡地拒绝了。
　　“为什么？”
　　“这是你喝过的。”楚尧的视线往操场看去，语气淡淡地回答到，“而且，你的表情也是丝毫不掩饰你那赤（裸）裸的动机。”
　　“呵呵~”
　　“我去买瓶水。”
　　话音刚落，楚尧便站起身，往摆放着饮料贩卖机的地方走去。
　　并未等待多久，便买了一瓶脉动走了回来，他坐在先前的位置上，以寻常的语气突兀地问到。
　　“你...是不是没朋友？”
　　“...啊？”纳闷了好片刻，夏柒方才回过神来，以疑惑的视线看着楚尧，“你为什么这么问？”
　　“你不是一个人坐在这里很久了。”
　　呃...
　　这样独自一人坐在长椅上看起来就很孤独么？
　　对于楚尧的话，夏柒那娇俏的脸颊流露出小许无奈以及哑然，可还是解释到。
　　“这是有原因的，而且...我也有朋友好不好，虽然不多。”
　　“空气朋友？”
　　闻言，夏柒鼓起脸颊，没好气地说道：“才不是呢，是货真价实、有血有肉的人类。”
　　“原来朋友还有不是人类的？”
　　“...我现在很不高兴，你是来气我的么？”
　　“哈哈。”楚尧露出了笑容，大概也是怕过度惹恼夏柒，遂而转起话题，“那你一个人在这里干什么？”
　　“只是没有课，来这里休息待着而已。”
　　“没有课的话，待在宿舍里不好吗？外面那么热。”
　　“我又不住在宿舍，回去一趟租处都要小半个钟。”
　　话语到这，似乎是因久坐而感觉到背部很是僵硬，夏柒举起手挺直了背脊，而后大大地伸了个懒腰。
　　自枝叶缝隙间落下的光斑点缀着这娇小的身躯，优美的身体曲线在树荫下一览无余。
　　“唔，你在外面租房住？”
　　视线往楚尧那边撇了一眼，见他露出小许诧异的神色，夏柒浅笑着颔首示意。
　　“嗯。”话语说完后，她缓缓地站起身，小手轻拍着后边的裙摆，而后说道，“我该走了，军训的话...请好好的“享受”。”
　　话语到了最后，她眼眸中的笑意夹带起一份揶揄的意味。
　　.....
　　——
　　午后的三点，自租房出来的夏柒迈着碎步往选修的教室内步行而去。
　　通往三层的楼梯内，人流很是拥挤，她双手怀抱着选修的书籍，尽量靠近墙壁往上走着。
　　寻着通知上的地点往三楼的深处而去，很快便在一间教室内见到几张颇为熟悉的同班同学的脸。
　　视线往教室的后排看去，沈慕雪此刻正静静地坐在那里，低垂着眼睑似乎在看着什么。
　　进入教室走至旁边，她把书籍放在桌上，而后好奇地往那边看了一眼。
　　沈慕雪的手中拿着一张白色的信封，信封上的正面贴着一个形似丘比特的婴儿天使。
　　这显然是封情书。
　　对此，她扬起一份轻柔的笑容，以淡淡的语气搭话到。
　　“又是情书么？这学期才刚过几天，这已经是你的...第5封了吧？”
　　沈慕雪转过脑袋，视线盯着这边，沉默了好半会儿后，才以平淡的语气缓缓地说到。
　　“不是我的。”
　　“嗯？”闻言，她微倾着脑袋，神情浮现出小许疑惑，“那是谁的？”
　　“你自己看。”
　　接过沈慕雪递来的信封，她好奇地翻看着信封的正面，只见上面写着“夏柒（收）”三个字。




第178章 第177章 情书
　　对于收信人是自己这点，她的脸颊浮现出些许诧异。
　　“这是...给我的？”
　　“嗯！”
　　听到沈慕雪那颔首回应的平淡声音，夏柒再次检视着眼前这件信封。
　　虽说以而今这份颜值，会被人喜欢是理所当然的事情，可...可在学校内收到确实令她感觉到有小许不可思议。
　　信封她并没有拆开，沉默着想了半会，她偏着脑袋，以往常一贯轻浅的语气询问着。
　　“是谁给你的？”
　　“唔...”
　　沈慕雪颦起柳眉，视线上挑仰望着白色的天花板，似乎在回想着那时的场景。
　　“头发卷卷的，应该是烫了微卷，颜色是泛黄的那种浅褐色，模样的话...”
　　想了许久，沈慕雪才想起这些模糊的记忆，而且只有男生的头发，甚至连是否帅气这点都想不起来。
　　对此，夏柒那娇俏的脸颊露出哑然的表情。
　　“为什么会记不清啊？”
　　“我以为是送给我的，如果知道是给你的话，肯定会记得很是清楚。”
　　为什么是送给你的就会记不清？
　　懒得去吐槽这种细枝末节的事情，她把收到的信封好好夹在辅导书内。
　　“那男生应该是大三或者大四的。”
　　“无语...”闻言，她视线微妙地看着沈慕雪，“模样倒是记不多清，对方学年你倒是知道。”
　　“对方看起来比我大。”
　　“是么。”
　　话语至此，夏柒并未再去接话，而是翻开书本再预习一遍待会老师要讲的内容。
　　“不拆开看看？”
　　“唔...”她轻挑起一边的眉梢，旋即以淡淡的语气回答到，“回去看呢。”
　　.....
　　小许的缄默过后，沈慕雪又再一次开口说话，而话题中的内容依旧是方才的那封情书。
　　似乎...自己收到情书这点，她觉得很有趣，故而话语相比平时都多了不少。
　　“你会同意吗？”
　　“同意？”
　　“就是男生的告白。”
　　“喔~，”她恍然地轻轻点了头，语气很是干脆地回答到，“不会哦，会好好的拒绝。”
　　“唔...那假如对方是个很帅气的男生，你会同意吗？”
　　“不会。”
　　“那假如对方很帅气也很有钱，你会同意吗？”
　　“...不会。”仿佛吃到沙子般，夏柒的表情变得很是微妙，“为什么要一直问这种无聊且没意义的假设问题。”
　　“唔...”沈慕雪微倾着小脑袋，似乎认真地思考着，“很好奇而已。”
　　你也是神山高中古典社的那位大小姐吗？
　　对于沈慕雪的回答，她思绪不经想起前些日系统对她的吐槽。
　　叮咚叮咚...
　　铃声这时响了起来，负责任课的老师随着铃声步入室内。
　　见状，夏柒稍稍挺直背脊，做好认真听课的准备。
　　课上至一半时，老师令学生讨论下这个“文学流派特征”的要点。
　　原本静谧的教室顿时喧嚣起来。
　　“那对方很帅气、很有钱、性格又很好，你会同意吗？”
　　听到这番话后，夏柒的神情刹时僵硬起来，旋即樱色的唇瓣勾起一抹苦涩的浅笑。
　　“这个问题...还没有过啊？”
　　“回答？”
　　沈慕雪悄悄凑过脸来，带着少许好奇的眼眸与她对视着。
　　见状，夏柒轻轻叹息一声，而后无奈地回答道：“不会！”
　　“为什么？”
　　为什么...
　　今天的沈慕雪是十万个为什么吗？
　　尽管觉得很是麻烦，可她还是选择了坦言回复。
　　“我对男生并没有兴趣。这个回答可以么？好奇的沈慕雪同学。”
　　“没有兴趣？那...你为什么会去主动追求那些男生。”
　　“咳咳...”
　　被如此提醒后，她方才想起这些细枝末节的小事。
　　在沈慕雪眼中，自己应该是很喜欢玩弄男性的那种绿茶女生。
　　由于被追问得太多，导致大意忘记了这点，将心理话毫无掩饰地都说了出来。
　　而这份心理话与现实的行为恰恰相反。
　　就在她盘算着如何能巧妙地圆过去时，讲台前的老师轻拍了下桌子，令讨论中的学生都安静下来。
　　多亏于此，她侥幸的逃过了追问，希望事后的沈慕雪别想起这个麻烦问题。
　　这着实有点难以解释。
　　.....
　　入夜时分。
　　夏季的热风带着夜晚的月光，从敞开的窗户吹了进来，老旧矮脚桌上的辅导书被风轻轻卷起，发出哗啦哗啦的声响。
　　少女那纤细而柔软的指尖轻按着书页卷起的一角，继续默读着书本上的内容。
　　许久过后，将明日所需要讲的内容复习完，她阖起书本，而后放在那成堆夹着各色书签的书堆内。
　　或许是长时间看书的缘故，眼睛产生干涩的疲倦感，遂而夏柒阖起眼睑，用手指轻揉着眉心的下方。
　　拾起放在旁边的手机，视线看了眼屏幕的左上角，上面显示着“21:11”分。
　　思绪旋即陷入空白，这么持续了一阵子后，她想起午后那时从沈慕雪手中得到的情书。
　　从书本中取出那张信封，她缄默看了半会，而后小心地拆开，取出里面的纸张。
　　纸张是寻常的笔记本纸，可边缘部分却很是整齐，显然撕下来时还好好地修剪过。
　　信中的字体很是工整，是一笔一划缓慢勾勒出的楷书。
　　从这书写的文字也能够想象出男生当时写信的光景，那份小心翼翼、又认真忐忑的模样。
　　末尾的落款是“周宇文”。
　　对于能收到男生情书的这点，她确实感觉有几分讶异，何况对方似乎还是比她年级稍大的学长。
　　自去年九月份入学至今，这是她在中大收到的第一封情书。
　　之所以会觉得不可思议，主要还是因在学校内收到男生告白情书的这点。
　　她这一年的“光荣”绿茶事迹，早已被众多男女生挂在校园的论坛里。
　　在发生如此劣迹的事情面前，竟然还有学校的男生敢给她写情书告白。
　　这怎么能不让她感觉到诧异。
　　难道...而今的模样已能够让某些男生心甘情愿的，即使被当成备胎、提款机也无所谓？
　　倘若真是这样，她觉得这种卑微的心境很是可悲。
　　这种行为无疑于“舔狗”，而舔狗终将一无所有。
　　在爱情中不能保持对等的状态，那地位低等的那方将会持续、一直地输下去，最终犹如被榨干价值的破布，被毫不留情地抛弃。




第179章 第178章 无路赛
　　当然，这仅仅是她自身的假设，给她写信的男生或许并不知道她的事迹，也或许是看穿了她表面的伪装也说不定。
　　将这份无趣且不着边际的思绪抛开，她的视线再一次在信封上停留。
　　凝视着纸张上的文字，她从书堆内取出一本用以记知识要点的本子，而后缓缓地沿着边缘撕下一页。
　　拾起黑色的圆珠笔，她弓形的眉毛稍稍拧起，沉默思考了片刻，在纸张上书写回复。
　　.....
　　夏日的午后六点，天色还很明亮。
　　榕树的树干枝叶形成了天花板，自缝隙间落下的阳光在裸露出石头和树木根部的地方形成花纹。
　　少女抬眸仰望着那茂盛的枝叶，几只不知名的鸟儿从富有光泽的黑色树枝上，像是互相追逐着般飞起。
　　信中约定的地点是位于正门那边的榕树底下。
　　虽是想着早点到来会显得有点诚意，可似乎也来得太早，以至于这么站着等候了半个小时。
　　距离约定的时间还有十分钟时，稍远处的灌木丛中，一道削瘦的男性身影突兀的出现。
　　男生的视线看向这边时，神情显然怔愣了片刻，而后慌慌张张地迈步往这边小跑过来。
　　“不好意思，我来得太迟了。”
　　对于男生的道歉，她的表情浮现出小许诧异，旋即浅浅地笑着解释：“没有的事，还有12分钟，你并没有迟到，只是我来得稍早了点而已。”
　　男生的头发如沈慕雪所描述的那般，微卷的长发，且烫成泛黄的浅褐色。
　　“你...就是周宇文学长么？”
　　“啊嗯。”
　　“信我已经看过了。”
　　“是...是嘛。”
　　周遭的气氛弥漫着些许令人窒息的尴尬。
　　夏柒自裙子的口袋中取出一封粉白色的信件，而后递给了周宇文。
　　“这里...是我的全部想法。”
　　话语到这，她低垂着脑袋重重行了个礼，而后转身往来时的路走了回去。
　　拒绝的话语她全部写在信中，这样或许能最低限度让双方都没那么难堪。
　　毕竟当面拒绝的话，其实是很伤人的。
　　回到那红砖铺成的主路，夏柒稍稍松了口气，而这时，熟悉的声音却陡地在身旁响起。
　　“完事了？”
　　循着声源往那边看去，只见沈慕雪正坐在路旁那石质的长椅上，颇为悠闲地看着书本。
　　见状，夏柒那娇俏的脸颊流露出小许讶异，旋即又以微妙的口吻询问着。
　　“你...怎么在这？”
　　“来看看而已。”
　　“不是，在这之前，你是怎么知道我在这里的？”
　　“唔...”沈慕雪微倾着脑袋，而后食指抵住唇瓣，细长的双瞳泛起吟吟笑意，“秘密！”
　　“...你跟踪我？”
　　“说得可真难听，这是冤罪，夏柒同学。”
　　“不，这已经是人赃并获了。”略微无奈的轻叹一声，将这份话题跳过，她说道，“走吧，一起回去了。”
　　“手...”
　　见沈慕雪抬眸直视着自己，她“嗯”地发出疑惑的声音，显然对于这个字无法理解。
　　“手给下我，脚好像麻了。”
　　“...这么普通地坐着是怎么麻的？”
　　神情微妙地吐槽一声，她还是向沈慕雪伸出援助的小手。
　　搀扶起来后，沈慕雪依旧握着她的手，并未放开。当她以为是脚麻还未恢复时，却又见到沈慕雪步伐轻盈地走着，丝毫没有不适的迹象。
　　见状，夏柒颦起柳眉。
　　“你...又在骗我。”
　　“呵呵~”
　　沈慕雪凑过脸，掩嘴轻轻地笑着。
　　暮色降临，两人纤细的身体被西斜的阳光拉出长长的影子。
　　沿着主道路往正门而去，即将抵达那建立在正门前的保安室时，一个男性的声音却陡然从身后不远处响起。
　　还未来得及回眸确认声音的主人是否和她们说时，一个陌生的男性便倏地出现在她们前进的道路上。
　　“那个...”男生模样颇为尴尬地挠着后脑勺，“我是大三传媒系的赵家君，能...能跟你要个微信号吗？”
　　男生的视线是看着夏柒说的，因而夏柒的神情流露出小许错愕。
　　短暂的沉默过后，缓过神的她扬起一抹轻浅且略到抱歉的笑容回绝着。
　　“不...不好意思，我其实忘记带手机了。”
　　“没、没事。”
　　想来话语中潜藏的含义男生已经明白了，他苦涩地笑了下，便沿着反方向离开。
　　凝望着男生那失魂落魄的背影，夏柒那娇俏的脸颊不经浮现出一缕疑惑。
　　短时间内，竟然接连两个男性对自己示好？
　　以往也曾明确说过，入学一年来，先前那“周宇文”是第一个不是因自己主动勾引而喜欢上自己并且和自己告白的。
　　本以为“周宇文”会是一个特例，可方才却又来了个和自己要微信的男生。
　　从那腼腆的神情也不难看出，对方显然是对自己存在明确的想法。
　　唔...或许是想多了。
　　无法想清缘由，她只能将这当成是简简单单的巧合，毕竟而今的模样确实颇为漂亮。
　　那对此会抱有想法并付诸行动的男生，也并不是不可能有。
　　“诶~难道...”
　　“无路赛。”
　　刚听到沈慕雪以饶富兴味的语气托着长长的尾音想要开口，她便明白沈慕雪是要来调侃自己。
　　遂而还未等沈慕雪将话语说出，她便率先冷着脸开口打断。
　　......
　　“或许...”
　　“无路赛、无路赛。”
　　.....
　　“我觉得...”
　　“无路唔唔...”
　　话语还未完全说出，唇瓣便被沈慕雪伸手强行堵住，遂而她用力地挣扎起来。
　　“听我说话！”
　　显然被打断两次，沈慕雪的情绪也有小许郁闷，故而说话的语调都提高了不少。
　　“不唔唔...”沈慕雪的力气并不比她大多少，一番猛烈地挣扎后，夏柒挣脱开了沈慕雪的束缚，随后迈开步伐，一边往前奔跑着，一边以坚定的语气回绝到，“我才不想听你说话。”
　　低垂的云朵被西斜的余晖染成了橘黄色，在夕阳的映照下，两个少女追逐打闹着往前。
　　.....
　　——
　　临近九月的末旬，气温持续着高温。
　　尽管距离三伏天已过去一月之久，可南山的天气没有丝毫消暑的迹象，白日那高达37度的湿热依旧笼罩着整个南沙市。
　　时间如水，总是在不经意间从指缝溜过，不知不觉中，新生的军训已接近尾声。




第180章 第179章 意外的相遇
　　再那之后，夏柒也曾多次去往操场观察李浠然，可由于并未近距离接触过，因而能得到信息自然也极其稀少。
　　不过，这也是意料之中的事情，她本身对此也并不抱有太多的期望，只是单纯在做一个相对简单地了解而已。
　　午后的五点，逐渐西斜的阳光将半边的天空染成了淡黄色。
　　难得的休息日，夏柒却早早地离开了桥康书院，而后往学院附近的“皇茶”步行而去。
　　店内的客人并不多，明明是休息日的傍晚。
　　沿着狭小的过道往最里边的空座走去，她缓缓地坐在舒软的沙椅上。
　　“小姐，要喝点什么？”
　　落座并未多久，拢起长发的女性店员便微笑着走了过来，以温和的语气询问着。
　　“唔...一杯冰可乐，中杯的。”
　　“好的。”
　　“待会还有个朋友要来，我想等她来的时候再点。”
　　“好的没问题。”
　　先点的冰可乐很快便端了上来。
　　自吸管进入口腔的可乐释放着强烈的碳酸刺激着味蕾，使得夏柒那娇俏的脸颊泛起“幸福”的笑容。
　　果然大热天就需要喝这样冰冰的饮料。
　　虽说奶茶也很好喝，可论冰冻后的口感，她觉得可乐会更盛一筹。
　　“这空调可真爽！”
　　“那魔鬼教官是真不把我们当人。”
　　“对啊，让我们站着晒了两个小时。”
　　“好了，少抱怨两句，这种放松的时候就别回忆那种糟糕的事情。”
　　就在她抿着唇瓣美滋滋地喝着可乐时，身后却陡然传来了四个男性的声音，且最后说话的那人，声音明显有少许熟悉的感觉。
　　稍稍仰起脸颊，她微偏着脑袋往后背看去。
　　当看清男生的模样后，她的神情浮现出小许诧异。
　　先前觉得声音熟悉的那人，没想到竟是“李浠然”。
　　诧异自脸颊褪去后，夏柒那形状姣好的唇瓣泛起觉得既有趣又好玩的笑容。
　　这么近距离接触，且能够清晰听见“李浠然”说出的话语，这无疑能算得上是一个很好的了解契机。
　　要知道她这些日，可只在远远的地方观察过而已。
　　“坐这吧。”
　　也不知是谁的提议，4人在她身后的位置落座。
　　为了能让4人少顾及到自己，她尽量将自身的存在感降低，可现实似乎偏偏不如人意。
　　也不知是谁，总之声音很是洪亮的男生在坐下后便以颇为神秘的语气低声说着。
　　“我们身后的那个女生好漂亮啊！跟那洋人偶般。”
　　他的话语使得同行的两个男生都流露出好奇的表情，旋即便往这边投来打量的视线。
　　就在夏柒颦起柳眉想着如何应对时，李浠然却以平板淡漠的口吻率先开了口，那话语中蕴含着不容置疑的意味。
　　“好了，你们这样会吓到别人的。”
　　“...也对。”
　　被如此说了之后，那同行的三人也并未反驳，只是缄默了小会便认同地重新坐好。
　　“你们喝什么？”
　　或许是因三人听从了他的话语，李浠然那语气中的凛然刹时消失，转而夹带起一份柔和。
　　“原味的珍珠奶茶。”
　　“烧仙草。”
　　“...那我要杯金桔百香果。”
　　.....
　　忙活了一阵，店员将4人点的饮料、小吃都尽数上好。
　　伴随着“吱吱”的声响，不知何时，夏柒手中捧的可乐已然喝至见底。
　　虽说想让店员再加一杯，可李浠然在的话，她还是打消了这份小小的念头。
　　对于方才的情况来做个小小地推断。
　　4人的团体中心似乎是“李浠然”。从那份略带严厉的话语来看，性格是相对较为强势的人。
　　“强势么...”
　　这么想着，她不自觉吐露出类似自言自语的呢喃。
　　这类性格的男生对她而言，攻略难度相对较为简易，毕竟是更容易吃心机那套的类型。
　　且根据以往的经验以及学到的知识判断，性格强势的男生往往会更倾向于选择性格柔弱的女生。
　　假人之长以补其短嘛~
　　恋爱本身就是双方性格磨合的过程，倘若双方均是性格强势的人，那相处的结果可想而知，时常都因一些琐碎的小事而争吵不休。
　　思绪如此想着时，男生们“咦”的惊呼声陡地自后背传来，她遂而回过神。
　　方想着偏过脑袋察看后方的情况，沈慕雪那纤细的身影便陡然映入眼眸。
　　“午好。”
　　沈慕雪以很是平然的语气打着招呼，而后在夏柒对面的位置徐徐落座，神情依旧是以往那种很是轻淡的模样。
　　对于沈慕雪的问候，夏柒并未回候，而是撅起唇瓣，以稍带幽怨的眼神注视着。
　　“好慢。”
　　而对于她的不满，沈慕雪仅是轻挑起一边的眉梢，以毫无抑扬的语气淡淡地回应到。
　　“我家很远。”
　　“可你迟到了...”话语到此略微一顿，她亮起黑色的屏幕，看了眼手机内的时间，“而且是惊人的43分钟。”
　　“过于较真是很不可爱的行为，夏柒同学。”
　　“......”
　　“而且，这可是我请客。你这样对待主人家的话，我可是会伤心，然后便会想着AA。”
　　“唔...”
　　听到这份蕴含威胁的话语，夏柒的视线微妙地移开。俗话说，识时务者为俊杰。
　　不过，沈慕雪这偶尔展现出的“腹黑”姿态，她也着实不知如何对应。
　　也所幸，沈慕雪的大部分时间都是较为冷傲的性格。
　　.....
　　“那走吧。”
　　与同行的朋友说了一声，李浠然拾起放在桌面的手机，然后站起身往店内的柜台走去。
　　“多少钱？”
　　对负责收银的店员说了声后，店员匆忙地翻看起账单记录。
　　短暂的空闲之余，他的视线往方才落座的位置看去，而后稍稍往后移动。
　　先是扫了眼那神情颇为冷傲的漂亮女生，视线旋即停留在那抹娇小的侧影上。
　　果然并未猜错。
　　少女便是开学那日在帐篷伞下见到的“夏柒”。
　　这么近距离看着，更能清晰地感受到那能令人顷刻怦然心动的绝美脸颊。
　　内心逐渐浮现出晦涩、丑陋的欲望。
　　凝视了半会儿后，他的眼睛微微地眯起，瞳孔的深处多了份异样的情绪。
　　“一共是128元。”




第181章 第180章 苏清芸
　　付完款后，他的视线又往那边看了一眼，而后径直往店门口走去。
　　“下次可就该我请了。”
　　寝室排号老二的“张承霄”嚷嚷着往外走。
　　刚离开那稍显安静的奶茶店，三人的话锋便陡然一转。
　　“话说，刚刚坐我们后面的那两个女生，长得可真好看。”
　　“就最先坐那的那个女生，好像是我们中大的夏柒。”
　　“我没敢仔细瞧，可从那侧脸来看，那夏柒也太好看了。”
　　“这中大里，应该没有女生能跟她比吧？”
　　.....
　　这个话题火热、持续地聊着。
　　张承霄忽然把视线看向这边，而后露出灿烂的笑容，并凑上前问着。
　　“老大，你怎么不说话呢？”
　　“没什么。”对此他轻摇下头，微笑着回答，“你们继续说，我听着。”
　　“说起来，昨天下午那个看起来很文静的妹纸是谁啊？是老大的女朋友吗？”
　　“你们可别乱说。”李浠然无奈地一笑，“我们只是普通的朋友。”
　　“普通朋友？”
　　三人异口同声地念道，然后相识一眼都揶揄地笑了起来。
　　“老大，那女生都快把“我喜欢你”三个字写额头上了。”
　　“是四个字，二货。”
　　“老大还是老实交代吧。”
　　被寝室的室友簇拥在一起，对于他们的起哄，李浠然颇感头疼，回去的路途上，更是经历了近似于20分钟的拷问。
　　显然对于唐幼清，他们八卦的兴趣也只多不少。
　　......
　　——
　　“那个...我、我喜欢你。”
　　凝视着眼前身型微壮的体育生，对于他那突如其来的告白，正准备回租房处的夏柒陷入短暂的错愕中。
　　隔日的午后六点，结束一日的课程后，夏柒独自一人离开学院，步行走至正门处的位置，眼前的男生便陡地挡在她的面前，并且再她尚未反应过来之际，男生便挺直背脊，以生硬的语气大声告白着。
　　“......”
　　“能跟我交往吗？我一定倾尽全力给你幸福。”
　　短暂沉默了片刻，男生又再一次开了口，而这次的语气显然相对平稳了不少。
　　从这份坚毅的眼神来看，男生的告白显然没有玩笑的性质，不如说很是认真。
　　周遭的视线逐渐多了起来，在即将形成拥挤的人墙时，夏柒缓过神来，旋即双手放在小腹处，郑重地行了个礼。
　　“抱歉，我不能答应你。”
　　倘若算上前些日跟自己要微信的男生，这已是第三个了。
　　被如此明确地拒绝后，男生丢魂失魄般踉踉跄跄地离开，西斜的阳光将影子拉得长长，使得男生的背影看起来更多了份难言的凄凉。
　　环视一眼周遭的人墙，她迈着碎步仓促地想要离开。
　　视线看着前方时，却不经意见到一个模样颇为熟悉的女生，并且视线也与之相交。
　　对方率先朝她颔首示意。
　　见此，她慌忙地扬起一份社交性的礼貌笑容，也颔首给予回应。
　　本以为会就此简单地打个招呼，可女生却眼神直直地看着自己，丝毫没有移开的迹象。
　　凝视着眼前的这幕，她那份社交性的笑容不经多了份小小的苦涩。
　　似乎是无法避免了，内心稍稍轻叹一声，她走至女生的面前，以轻柔的表情笑着说到。
　　“好巧呀，苏清芸同学。”
　　“说的是呢，好巧。”
　　这么简单地搭了句话，苏清芸便迈步跟在旁边，与她并排走着。
　　出了学院的正门，左转进入种植着常青松的人行道，夏柒缄默着打量了眼苏清芸。
　　或许是觉得气氛过于诡异，她尝试着寻找起话题。
　　“你也往这边走吗？”
　　“嗯。”
　　“...你不是住校的么？”
　　“有点事。”话语到这，苏清芸抬起眼眸往这边看来，“夏柒同学现在是...在外面租房子住吗？”
　　“嗯。”
　　“对不起...”
　　苏清芸用着很是低落的语气道歉着。
　　这幕令夏柒的表情浮现出不可思议，脑袋完全无法理解苏清芸为何突然如此。
　　遂而，她疑惑地微倾着脑袋，以不解的语气问着：“你怎么了？”
　　“我明明是班长，可那时候...却没有发挥任何作用。”
　　这番话使得夏柒回忆起那份久远的黯淡记忆，因周遭的人际关系陷入恶劣而最终选择搬离学校寝室的事。
　　“这不是你的错，是我自己的选择，所以，你没必要如此自责。”话语到此稍稍一顿，她露出了淡淡的笑容，“再说，这本就是无可厚非的事情，错的那个人本来就是我。”
　　“夏柒...”
　　“我们别谈这种话题沉重的事情好么？”尽量使得自身的语调变得轻快，她微笑着说，“难得的好心情都会因此而变糟的。”
　　风轻轻吹拂而过，路旁的行道树发出沙沙的声响，一片掺杂着点点枯黄的树叶自高空飘落，缓缓落在夏柒的脑袋处。
　　“...要吃蛋糕吗？”
　　凝视着手中的枯叶时，苏清芸的话语在耳畔响起，遂而她偏着脑袋又看向那边，发出“嗯”地疑惑声。
　　“蛋糕！”苏清芸稍稍拎起手中被精致包装的纸盒，而后浅浅地笑着说，“这是我自己做的蛋糕。”
　　“自己做的？好厉害！”
　　“呵呵~”听到夸赞后，苏清芸腼腆地笑了笑，“刚刚和厨艺部的社员一起做了一整块蛋糕，而这块是最后被剩下来的。”
　　“.....”
　　“倘若你不嫌弃的话，这块蛋糕你能收下吗？”话语到这，苏清芸的笑容多份了干涩，“带回去的话可能也会浪费掉，毕竟我刚刚真得吃了很多很多，已经再也吃不下了......”
　　对于苏清芸主动传递而来的友好讯息，她缄默着看了小会，旋即扬起一抹清甜的笑容给予回应。
　　“谢谢~，回去我会好好品尝的。”
　　“那...那个。”
　　“嗯？”
　　见苏清芸似乎还有话要说，她不经发出疑惑的声音，而后示意着苏清芸继续说下去。
　　“如果可以的话，我希望...你能现在品尝。”
　　“现在？”听到这份话语后，她的视线环顾一圈四周，看着前后来往的人流，她纠结了片刻，干涩地笑着回答，“那..我们找张长椅坐坐吧。”




第182章 第181章 大意了
　　毕竟不可能边走边吃，这样着实太过缺乏礼仪常识。
　　“我知道前面有个好地方，我们去那里坐吧。”
　　“呃慢点。”
　　话音刚落，苏清芸便牵起她的手，匆匆地往前边小跑而去。
　　在第一个十字路口左转，然后小走了片刻拐入一个安静的小巷，并未多久的时间，眼前出现一片小小的空地。
　　这片空地想来是想供孩子们游玩而修建的场所，可附近的孩子似乎并不愿意来这。
　　设施看起来颇为老旧，隐隐有份荒废的气息弥漫而出。
　　“坐那吧。”
　　循着苏清芸的视线，她往空地的旁边看去，只见那边有着涂抹成蓝色的秋千。
　　简易地清理下秋千板上的灰尘，夏柒小心地坐下。
　　刹时，年久生锈的秋千发出“吱呀吱呀”的声响。
　　将蛋糕放在合拢的大腿处，夏柒那双白净的小手仔细而又小心翼翼地拆开纸盒包装。
　　里面放置着被切成三角形的草莓蛋糕，从侧面清晰的黑、白、黄纹理来看，是相当精致且难做的高级蛋糕类型。
　　拾起纸盒内的塑料叉子，她切下一小块浅尝一口。
　　黑色是巧克力的味道，这种甜而不腻的口感，应该是相当昂贵的巧克力。
　　这种口味与她记忆中最相像的巧克力似乎是那贵到5块钱一小块的德芙巧克力。
　　“...怎么样？”
　　细细咀嚼着时，苏清芸悄悄凑过脸来，以很是忧虑的语气小心地问着感想。
　　见状，她那微微弯起的眼眸泛起吟吟笑意。
　　“很好吃呢。”
　　“真的吗？那真是太好了。”苏清芸如释重负般地松了口气，而后灿烂地笑着，“那你快吃。”
　　“嗯。”
　　蛋糕被一块块切开，当白色的垫纸上只余留下半块蛋糕时，苏清芸那轻灵的声音又在耳畔响起，而这次的语调显得颇为轻快，几乎能够听到那愉悦的笑声。
　　“夏柒同学，加入文学社的事情你考虑的怎么样？”
　　闻言，她进食的动作顷刻停顿下来。
　　被如此提醒一句，她方才记起开学那会，苏清芸曾邀请过她进入文学社。
　　可是那时候她并未答应，只模棱两可地敷衍了一句“考虑下”，之后便不了了之。
　　不过，即使20多日过去，她的想法也并未改变。
　　“我果然还是不能够答...”
　　“蛋糕好吃吗？”
　　“嗯？”
　　话语还未说完，苏清芸便笑吟吟地问起了别的话题，这使得她的表情短暂浮现出小许错愕。
　　“嗯，很好吃呢。”
　　“那...加入文学社的事情你考虑的怎么样了？”
　　“关于这件事，我果然还是...”
　　“蛋糕很好吃吧，巧克力部分可是花了我319元。”
　　“...呃。”
　　被如此重复提醒了两次，她才恍然地明白过来，旋即那樱色的唇瓣勾起一抹哑然的笑容。
　　“文学社的事情...”
　　“好吧，我加入。”颇为无奈地叹息一声，她抬起眼眸苦笑着说，“只是挂名对么？”
　　吃人嘴软，拿人手短。
　　是她太不小心了。可也着实没能想到，眼前这文静、朴素的苏清芸班长，竟然会是那种耍小心机的女生。
　　“嗯。”
　　苏清芸甜甜地笑了起来，而后伸出右手。
　　见此，她放下塑料叉子，将手也递了上去。
　　“欢迎你入社，夏柒同学。”
　　“...请多指教。”
　　.....
　　——
　　清风自敞开的窗台涌入，天花板上那闪烁着微弱光芒的白炽灯发出“滋滋”的异样声响，旋即光线明暗跳动两下。
　　照明灯的异样使得正专心于辅导书的夏柒回过神来，而后抬起眼眸凝视着灯泡。
　　内心不经浮现一抹忧虑，希望着灯泡别就此坏掉。
　　毕竟，换灯泡对她而言也是件麻烦的事情。
　　所幸方才地跳动并未持续，她检视了片刻后，又低着脑袋继续预习着专题。
　　临近22点时，她姗姗起身往浴室而去。
　　半个多小时的洗漱后，她换上一件简单的白色T恤，而后重新正坐在那破旧的矮脚桌前。
　　干燥的白毛巾擦拭着湿漉漉的长发。
　　这件宽松的白T恤她很是喜欢。虽说先前是为了勾引陆君泽而不得已购买的，可实际穿过几次后，她便觉得这件衣服买得很值。
　　舒适简易不说，居家时即使不穿裤子也无伤大雅。
　　视线自窗外收回时，却发现手机的呼吸灯闪烁发亮着，遂而她亮起屏幕。
　　发信的人并非是沈慕雪，而是她去年年底报班补习的礼仪课老师艾岐。
　　艾岐：同学们好！本周六、日将会给大家带来西式的餐桌礼仪教学，倘若对此有兴趣的同学，可直接找我报名。
　　视线粗略地看了一眼这群发的信息，她挪动的指尖想退出聊天框，可移动至那时，却迟迟没有落下。
　　记忆犹如潮水般涌入，她不禁就此想起柳乘轩那时的事。
　　从东洲市回大浦市时，柳乘轩曾带她去了次高档的法式餐厅，那时对于西式的餐桌礼仪，她颇感陌生，只能尽量模仿着柳乘轩的行为来避免礼仪过度失态。
　　倘若考虑到以后或许还有可能会被带到那种地方，那自身也许应该适当地学习点基础的西式餐桌礼仪。
　　这么稍加考虑了下，她便移开了想点“交叉”的手指，而后在屏幕中编织起信息。
　　夏柒：晚上好！老师。
　　夏柒：能冒昧问下，一节课多少钱吗？
　　艾岐：晚上好，夏柒同学。
　　艾岐：一节课199元，总共六节，同样保证到你完全学会为止。
　　点下发送信息的按钮小半片刻，那边便快速传来回信，这速度令她觉得有些许诧异，仿佛就只盯着她的聊天框那般。
　　很是简单地询问了几句，夏柒便放下手机，而后懒散地趴在桌子上思考着。
　　一节课程要199元，那六节课程便是1194元。
　　虽说根据以往的经历，这价格是意料之中的，可她依旧觉得这学费太过昂贵。
　　“唉！”重重地叹息一声，她轻咬着唇瓣，旋即以无奈的语气低声轻语着，“贵就贵吧，这也是没办法的事情。”
　　对于这种长远投资自身的事情，可别说价格贵点，即使会因此没钱饿上三、四天，她也要咬紧牙关将钱用出去。




第183章 第182章 沙港
　　如此做出决定后，她轻触着屏幕，点开银行卡的信息查询着余额。
　　截止现在，账户的快捷金额为：6326.10元。
　　减去学费的话，还能有五千一多，加之微信内还有小两百，也...还算好。
　　“呼——”
　　大大地吐了口气后，她便将视线移向窗外那暗沉的夜空，尽量使得自己别去过度纠结这笔费用的支出。
　　......
　　——
　　咔嚓！
　　门锁重新上锁后，发出脆耳的金属声响。
　　将租房处的门轻轻阖上，她半转过身，视线眺望一眼远处的天空，而后沿着小瓷块到处脱落的破败挑廊往楼道口走去。
　　午后的天空起了层薄薄的灰云，有种阴雨将至的感觉，迎面吹来的微风带着潮湿的气息。
　　培训班的位置，是距离这里4站外的沙港。
　　离开那始终弥漫着仿佛熟透水果腐烂般气味的小巷，夏柒在公交站台处等候着。
　　虽说4站的距离并不算远，也就小半个钟便能徒步抵达的路程，可她却并不想在紫外线如此强烈盛夏做这样显得很是愚蠢的事情，明明平日里为了防晒都煞费苦心折腾了许久。
　　盛夏么...
　　倘若按照古历法来算，而今应算是仲秋。
　　可在南山的话，似乎只有夏冬两个季节。
　　上车前，她在报刊亭内买了本知名的美妆杂志，被书中的内容所吸引，即使投币进入公交车内，她依旧再看着。
　　这种行为所引发的后果也很是明显。
　　并未多久，脑袋便产生眩晕、恶心的感觉，这使得她不得不放下杂志，把注意力移向窗外的景色。
　　由于身高的问题，伸手去抓吊环显得很是吃力，因而她站着时一般都是双手扶着竖直的栏杆来避免自己摔倒。
　　思绪回味着方才杂志内的妆容讲解时，背部腰椎骨末节的位置陡然被坚硬的物体戳了下。
　　起初仅仅认为这是一个小小的意外，可接连两次、三次都是如此时，她不禁颦起柳眉半转过身，想去查看这异样的来源，并且示意对方小心注意点。
　　站在后面的人是一位年纪过了40的中年上班族大叔。
　　“啊抱歉，小妹妹。”
　　甚至未等她开口示意，大叔便憨厚地笑着率先道歉，这使得她仰起脸注视着对方的眼睛。
　　可与语气中那“憨厚”的态度不同，男人的眼神相当露骨，且毫不避讳。
　　被如此直直地盯着，她的内心没来由浮现一缕怯意，眼帘旋即低垂，不敢再与之相视。
　　紧咬两、三下唇瓣后，她硬是从喉咙里挤出回应的话语。
　　“没...没事。”
　　为了避免事态恶化，她维持着这个姿势面对着男人。
　　也不知是男人有所顾虑了，亦或者单纯良知有所发现，之后的数分钟里便没有再发生那样的肢体接触。
　　（沙港到了，请到站的乘客收拾好行李从指定门下车...）
　　听到公交车到站的播报，夏柒小小地松了口气，而后步履匆匆地从后门下车。
　　确认着方才的男人并未跟着下车，她那根紧绷的心弦这才松懈下来。
　　“呼——”
　　仿佛要将那弥漫在胸腔的胆怯吐出，夏柒重重地吐了口气，小手安心地轻抚着胸脯。
　　懦弱的怯意褪去得很快。
　　并未多久，那抹以往时常挂在脸颊，看起来颇为没心没肺的浅笑又浮现出来。
　　沙港是偏向于住宅区的地段，外围靠近山麓的部分有几座大型的工业园。
　　循着以往的记忆，她迈着碎步沿着公路旁的人行道往前，在犹如影视剧内“南天门”那般的大石门处左转，很快便深入沙港小区的内部。
　　小半片刻后，一栋7层高的老式居民楼便映入眼中。
　　居民楼的一楼被装修成稍显高级的餐馆，而二楼则被整体出租给网吧，三楼则是此行的目的地——培训班。
　　因地段较好的缘故，这栋居民楼实际并未住人，一至七层全被用于商业。
　　餐馆的旁边被隔出小部分公共区域，而这部分的区域修建有电梯，用于抵达2层以上的楼层。
　　这栋居民楼应该是建有楼梯的，可她却并不清楚具体在哪，每次来往时都是乘坐这部电梯上下。
　　推门稍显沉重的玻璃门，她抬起小手轻按电梯按钮。
　　一小会儿后，伴随着“叮”那样的声音，电梯门缓缓打开。
　　进入电梯内部，方想着按下三层的按钮，外面两个20后半的青年便慌慌张张地开口。
　　“等等！”
　　“......”
　　见状，她移动手指按住开门的按钮，即将关阖的电梯门抖动一下又回至原位。
　　青年进入电梯后，一股刺鼻的烟酒味弥漫至整个狭小的空间。
　　“谢谢。”
　　对于青年的道谢，她低眉颔首，以很是轻浅的语气回应：“不客气。”
　　“诶，没见过你啊，你是几号啊？待会点...”
　　话音未落，当青年见到夏柒的小手是按下通往3层的按钮时，神情刹那间便流露出尴尬，缄默着不再发言。
　　对于青年的话语，夏柒也并未太过在意，只是内心浮现出少许无奈而已。
　　3层的装修颇为简单，只是贴了点白色的瓷砖，有点相似于那种酒店大厅的风格。
　　走至前台的位置，看着年龄与她相仿的女生，夏柒扬起一抹社交性的礼貌笑容。
　　“你好，请问艾岐老师在么？”
　　“同学，你找我吗？”
　　未等前台的女生开口回应，身后便陡然响起一道略显熟悉的女声。
　　闻言，她旋即半转过身。
　　当确认到是自己要找寻的艾岐老师时，她小手放至下腹处，轻轻地行了个礼。
　　“艾岐老师，我是来报西式餐桌礼仪课的。”
　　“喔是嘛，欢迎欢迎！请跟我来。”
　　“.....”
　　跟着艾岐老师的背影往走廊的深处步行，气氛沉默了小会后，艾岐老师那清甜的声音又再次响起。
　　“似乎没见过你，是熟人介绍过来这里的嘛？”
　　“呃...”
　　“同学，你叫什么名字？”
　　“...夏柒。”
　　“夏柒？好有印象的名字。”
　　“距今一年前，曾来这里跟您简单地学习过基础的礼仪知识。”
　　“啊？”艾岐老师步伐顷刻一顿，表情旋即流露出诧异，半会儿后，以略带苦涩的笑容说道，“难...难怪觉得同学你有点眼熟。”




第184章 第183章 礼仪培训



第185章 第184章 唐幼清
　　“全球通史、全球...啊找到了。”
　　夏柒那白净的指尖沿着书籍侧面的目录逐一查询，当眼眸映入“全球通史”四字时，眼眸霎时泛起吟吟笑意。
　　稍稍踮起脚尖，她伸出小手想取下放在书架第5层的《全球通史》。
　　可指尖刚要触碰到书籍的侧面时，另一只纤细的小手却陡然闯入视野，并且双方轻触了下。
　　“抱歉。”
　　几乎是异口同声的道歉。
　　夏柒讷讷地抬起眼眸往那边看去，只见一个年龄与自己相仿的女生正用着同样的表情打量着自己。
　　双方缄默对视了片刻，而后都不约而同掩嘴轻笑起来。
　　女生有着小巧和挺直的鼻梁，虽显得有少许单薄，可双唇红润，看起来很是清秀。
　　书架上的那本《全球通史》被女生取下，而后微笑着递了过来。
　　“给你。”
　　见状，夏柒的神情浮现出小许诧异，以带着少许忧虑的口吻说到：“可以么？你不也要嘛？”
　　“我只是恰巧想拿，介于可看可不看之间。”
　　看着递过来的书籍，夏柒伸手轻轻接过，而后颇为礼貌地垂首行礼。
　　“谢谢。”
　　“你是夏柒学姐吧。”
　　听到对方能准确地说出她的名字，夏柒那娇俏的脸颊浮现出一抹诧异。
　　“...嗯，你是？”
　　“唐幼清。这届大一的新生，也是文学系的。”
　　女生的笑容很是纯粹，没有掺杂那种晦暗的恶意。
　　确认到这点后，她稍稍地安下心来。
　　毕竟，学院里的女生不少都对她不抱有基础的好感，因而当知道对方是同校的学生后，多少会产生些许不安的情绪。
　　“那可真巧呢，能在这么远的地方相遇。”
　　“说的也是，这就是世人所说的缘分吧。”唐幼清轻轻地笑着，而后以带着少许讶异的语气低声问着，“夏柒学姐原来喜欢看这样的书吗？”
　　“直接叫我夏柒就行了呢。”
　　“那...恭敬不如从命。”话音刚落，唐幼清便笑吟吟的率直答应到，几乎没有任何犹豫思考的迹象，“总觉的，喊着一个看起来明显比自己小两、三岁的女生为学姐，感觉很是微妙。”
　　“唔...虽说觉得没有必要，可我还是稍稍说明下，我是02年的，已经19岁了。”
　　“我也是02年的，夏柒的生日是多少？”
　　“2月27日。”
　　“啊...”听到这番话后，唐幼清的表情很明显流露出遗憾，“本以为可能会真的比你大，没想到你竟然2月份生日。”
　　“那你呢？”
　　“3月26日。”话语到这，唐幼清的视线又看了眼书本，“这些书好像都是历史类的，你很喜欢历史类的书？”
　　“不是。”夏柒摇摇脑袋，而后解释到，“社团要制作文刊，我帮忙收集点文献。”
　　“社团？你加入社团了？”
　　“嗯，文学社。”夏柒轻轻颔首，视线旋即环视半圈气氛颇为静谧的图书馆，而后浅浅地笑着提议到，“要不...我们去外面聊聊？这里不太方便说话。”
　　“好呀~”
　　唐幼清答应得很快。
　　去柜台处办理好借书的手续，夏柒提着白色的塑料袋往门口而去。
　　7本书加在一起的重量，着实令她提起来颇为吃力。
　　“很重吧？我帮你拎一半。”
　　“一半？”
　　就在她有些不解唐幼清的话语时，唐幼清凑上前执起一侧的提耳，而后灿烂地笑着。
　　“你看，这样是不是轻松了很多。”
　　“呃...”见状，夏柒的神情短暂错愕了片刻，旋即便扬起略带感激的笑容，“谢谢~”
　　“不客气。”唐幼清大方地回应一句，而后又问到，“那我们去哪呢？”
　　“我知道这附近有间不错的奶茶店。”
　　“那就去那里坐坐，刚好我的肚子也有点饿了。”
　　.....
　　在店名为“幸福茶人”的奶茶店吃了点东西后，并未多久，夏柒便起身准备离开。
　　由于回去的方向是一致的，唐幼清也跟着乘上了往返的公交车。
　　（上新村到了，请到站的乘客收拾好行李从指定门下车。下一站，下新村....）
　　听到公交车到站的播报，夏柒的话语陡然一顿。
　　唐幼清见此，以带着少许疑惑的表情问道：“怎么了？”
　　“没呢。”夏柒摇摇脑袋，而后浅笑着说到，“下站我就该下车了。”
　　“下站？夏柒是还有什么事要做嘛？”
　　“没呢，到住的地方了。”
　　“噫？”唐幼清的表情多了份讶异，“你没在学校住宿吗？”
　　“没呢，在外面租了间房子。”
　　“一个人？”
　　“嗯。”
　　“哇~”唐幼清那清秀的脸颊顷刻流露出状似敬佩的神色，“这就是大人吗？”
　　“呃...呵呵。”
　　对于唐幼清的赞叹，夏柒无奈地笑笑，可也并未多加解释。
　　小半片刻后，公交车便在站台前停下，她提起沉甸甸的塑料袋，自后门下车。
　　“拜拜！”
　　对于从车窗探出脑袋和自己挥手打着招呼的唐幼清，夏柒淡淡地笑着，也抬起小手在胸前微微地挥手，颇为小声地回应着。
　　“拜拜~”
　　直到公交车驶过了前方的十字路，夏柒方才转过身，迈着小碎步进入昏暗的小巷。
　　夜晚已彻底拉下帷幕，一轮弯弯的残月正高高地挂在空中。
　　“呼、嗬呼...”
　　穿过杂草横生的庭院，沿着破败的楼梯往上，在四楼处转角的位置，夏柒累得脑袋发晕，不得不搀扶着墙壁喘息着。
　　本身这具身体的体力就颇为欠佳，加之又提着沉重的书籍，遂而便在四楼处力竭。
　　原地休息了许久，等呼吸均匀起来后，她方才搀扶着脱灰的水泥扶手往上爬着。
　　上至6楼时，她抬起右手，检视一眼掌心，只见此刻的掌心沾染满白色的水泥灰。
　　这幕不禁令她颦起柳眉，神情对肮脏的事物流露出少许厌恶。
　　伴随着“咔嚓”的开门声，夏柒拉开了租处的大门，而后将玄关处的小灯打开。
　　把门重新关好后，她将装着书籍的塑料袋轻轻地暂放在地板上。而后背着客厅坐在门槛处，把女士凉鞋的纽扣解开。
　　换上室内的拖鞋，夏柒先去了趟厨房，将那满是灰尘的小手清洗干净，之后便在客厅那张老旧的矮脚桌上趴着休息起来。




第186章 第185章 腹疼



第187章 第186章 腹疼 二
　　颇为简单地洗漱下，她在客厅煮了壶开水，而后小心翼翼地喝着。
　　一杯热水进入腹中，那散发的热气仿佛真有奇效般，剧烈的腹部绞痛顷刻缓和了不少。
　　尽管依然还是很疼，不过相较于起床那会，无疑要好上不少。
　　由于腹部的疼痛，夏柒吃早餐的心思也全部消失，不过为了避免空腹引起胃部不适，去学校的途中她还是会去买瓶酸奶垫垫肚子。
　　精神萎靡地趴在矮脚桌上，良久过后，临近九点时，她方才收拾好待会课程要用的辅导书，起身往屋外走去。
　　九月末旬的天空无比清澈，远处楼顶上的银色水箱反射着晶莹耀眼的光芒，映照在公寓的挑廊上。
　　沿着早已熟悉的路线往学校走去时，她在巷口处的便利店货架取下一瓶半冷的酸奶。
　　“2块。”
　　听到店员的话后，她打开微信的付款码，而后便拿着买来的酸奶继续往学校走去。
　　拆开酸奶自带的塑料吸管，夏柒刚想着（插）入，适当填下肚子时，系统那颇为无奈的语气在她耳畔边陡然响起。
　　【宿主能不能清醒点？】
　　“嗯？”
　　【都痛经了，还喝冷的，宿主是嫌还不够疼？】
　　“......对哦。”
　　原地怔愣了好半片刻，夏柒的表情才露出恍然的神色。
　　抵达教室时，时间不过刚过9:20，距离课程正式开始的时间还有小半个钟。
　　此刻的教室内，除她以外只有两个稍显眼熟的女生。
　　倘若要问认识与不认识，那应该算得上认识，尽管从未说过一句话，可她也知道那两人和自己是同个班级的学生。
　　趴在长长的课桌上，夏柒把脑袋埋入双臂中。
　　腹部的疼痛导致她现在连事先预习的心思都没，只想这样懒懒地歇息着。
　　“那个...夏柒同学。”
　　不知发了多久的呆，直到身旁响起陌生的女性声音，她方才缓过神来。
　　和她搭话的女生头发短短的，模样的话到不会太过陌生，毕竟是同班满一年的女同学。
　　稍稍挺直背脊，她从神情略显难看的脸颊挤出一份社交性的礼貌笑容。
　　“呃...”
　　什么名字来着？
　　就在夏柒努力搜寻着记忆中与眼前女生相关的名字时，对方却又继续说了下去。
　　“刚刚有人让我把这个转交给你。”
　　“呃...谢谢~”
　　还未来得及反应，一封小小的白色信件便递到了她的手中，而女生也转身往自己刚刚落座的位置走去。
　　指尖翻转着信件，检视一眼正面后，她无奈地轻叹一声，低声呢喃道：“又是情书么...”
　　这已经是第四封了。
　　将得到的信件夹在辅导书内，夏柒继续病恹恹地趴着。
　　并未过去多久，一道稍带清冷的声音在旁边响起，这是沈慕雪的声音。
　　“怎么了？”
　　“肚子疼...”
　　“吃错东西了？”
　　“不是...”
　　“来那个了？”
　　“...嗯。”
　　犹豫了片刻，她还是如实地回答了，而后把埋入双臂的脑袋抬起看着沈慕雪。
　　“脸色可真差，喝点这个看看。”
　　沈慕雪一面说着，一面从包包里取出了保温瓶。
　　看着被递过来的保温瓶盖子，夏柒疑惑地接过，并且稍带好奇地问着。
　　“这是什么呢？”
　　“效果很好的东西，你喝喝看就知道了。”
　　尽管是如此说的，可当她看到沈慕雪那平稳却又状似揶揄的奇妙表情时，内心没来由产生一份不安的情绪。
　　鼓起勇气浅尝一口，那带着辛味以及甜味的古怪液体顿时刺激着口腔内部的味蕾。
　　虽说不上很是难喝，可她却依旧颦起柳眉。
　　“这是红糖和生姜...”
　　“还加了红枣。”
　　沈慕雪微笑着补充了一句。
　　“呃...”仿佛像是吃到沙子般，夏柒的声音带起了少许苦涩的沙哑，“你...你平日里就喝这种东西么？”
　　“这倒不是，只是这几日而已。”
　　“只是这几日？”疑惑了小会，她便明白过来，“你也是这几天么？”
　　“嗯。”
　　“这可真巧呀，我们受难的日子都是一起的。”
　　或许是知道沈慕雪也来了月事，夏柒没心没肺地笑了起来，显然能有个人陪她，令她很是高兴。
　　不过，笑容并未持续多久，便停格在脸颊上。
　　“是挺巧的，不过我的今天过后应该就没事了。”
　　“...叛徒。”
　　夏柒的脑袋再一次埋入双臂中，唯独露出一双满是幽怨的眼睛看着沈慕雪，似乎是在强烈谴责着沈慕雪抛下她的事情。
　　而对此，沈慕雪则是以淡淡的语气给予回应，可深处的眼眸却潜藏着一份近似溺爱般的温柔。
　　“笨蛋。”
　　“说人是笨蛋的人才是笨蛋。”
　　“不和你嘴贫了，肚子有好受点？”
　　“唔...”夏柒偏着脑袋疑惑地感受着，而后以一种很是微妙的语气说，“好像...是好点了。”
　　“那看来喝得还不够多，要多喝点。”
　　看着沈慕雪又倒了一杯生姜红糖水，她顿时面色一白，慌忙地说道：“好多了好多了，不疼了。”
　　“有效果的话那就更要多喝点了，喏！”
　　“这不是无论如何都要喝么？”
　　“为什么那么抗拒？这明明是好东西。”
　　“你的味觉是怎么回事？这种明明是恶魔吃的黑暗料理。”
　　“味觉有问题的是你，快点喝。”
　　“呜...”
　　迫于沈慕雪那强势的态度，她只能端着保温杯的盖子再次喝了起来。
　　半瓶多喝完后，空空的肚子顿时因糖水而饱腹起来。
　　“明明挺好喝的，怎么会觉得难喝呢？”
　　沈慕雪抿了一口红糖生姜水，细细品味过后，以很是疑惑的口吻呢喃着。
　　“......”
　　“明天再给你带瓶来。”
　　“咳咳...”情绪恹恹的夏柒顿时因这句话咳嗽起来，而后两只小手在胸前使劲挥舞着拒绝，“我、我喝热水就好了，不用你那么麻烦。”
　　“热水的效果怎么可能会有这个好，别因厌食而选择伤害自己的身体，你已经不是小孩子了。”
　　“呃.....”
　　怎么到了最后，自己反而还被谆谆地教诲了一顿。
　　上课的铃声准时响起，而负责任课的老师带着讲义进入教室，并且颇为粗鲁地拍了下讲桌。




第188章 第187章 帖子
　　“安静，让我们翻到第23页。”
　　将放在旁边的辅导书拿了过来，夏柒翻阅至要讲的部分，不经意间，夹在书页里的情书掉落至地面。
　　她方想弯腰去拾起时，沈慕雪却先一步捡起。
　　“又是情书嘛？”
　　自沈慕雪的手中接过信件，她干涩地笑着轻轻颔首。
　　“嗯。”
　　“像这种的话，你最好还是在一开始就明确地拒绝掉，否则以后可会很辛苦的。”
　　听到这番话后，夏柒“嗯”地发出疑惑的声音，旋即低声回答道：“我有明确的拒绝呀。”
　　“我知道，可我说的是一开始。”
　　“一开始？”
　　“递给你情书的那刻，你最好就直接拒绝，也别收对方的情书。”
　　对于这话，夏柒沉默了片刻，而后那细长的双瞳浮现出阴郁的神色。
　　“可是...可是对方那么认真地写给你，连看都不愿看的话.....”
　　“真温柔，你。”话语稍稍一顿，沈慕雪勾起一抹浅笑，而后继续说到，“但是这样的话，你以后可会很难受，还是好好、认真地考虑下。”
　　“...嗯。”
　　似乎也是觉得这个话题不好，沈慕雪巧妙地移开，说起了新的话题。
　　“说起来，校园论坛里的帖子，最近你有看过吗？”
　　“帖子？”夏柒抬起眼眸，脑袋疑惑地微倾着，而后摇摇，“没呢，怎么了？”
　　“那你可以去看下。”
　　“为什么？”似乎是回想起以往看论坛时那晦涩的记忆，夏柒撅起唇瓣，有些怄气般地低声说，“看那种只会让自己的心情变的糟糕。”
　　“你去看看便知道了。”
　　沈慕雪那形状较好的唇瓣泛起既觉有趣又觉好玩的笑容。
　　这一幕使得夏柒心生少许疑惑，很显然，论坛里似乎发生了些什么。
　　.....
　　——
　　盛夏的月亮高高挂在天空，带着少许清凉的夜风吹过城市的中央。
　　夏柒把视线从窗外移向眼前的矮脚桌，双手捧着正冒着白色热气的玻璃杯。
　　杯中的开水被一点点抿入口中，而后吞咽入腹。
　　水的温度在小腹处弥漫而开，滋润着那份因月事而脆弱的身体。
　　稍稍呆坐了片刻，她缓缓回过神来，而后将放在旁边的手机拿了过来。
　　本是想着刷会视频，可当划开屏幕时，却陡然想起沈慕雪早晨所说的事情，遂而她带着少许疑惑的心情登上了中大的校园论坛。
　　前几篇帖子是一些常见的日常以及学术类问题。
　　稍稍往下看时，很快便又见到与她相关的帖子，不过，这次的标题显得没有那种恶意。
　　（说实话，虽说你们一直在骂，可我觉得夏柒并不坏，而且还很是温柔，根本没有“茶”的感觉。）
　　这条帖子的点赞量有31个，可回复量却有240条。
　　视线在点赞与回复中来回观望，几乎无需多想，她便能够清楚地知道里面的评论有多么惨烈。
　　“唉...”
　　轻轻叹了口气，她还是鼓起勇气点了进去，毕竟以往更恶毒的帖子都见过了，事到如今也没必要害怕这些，保持平常心便好。
　　首先映入眼眸的便是2楼的评论，至于1楼的，她并清楚去哪了，或许是言语过于激烈被管理删掉了。
　　（/汗，能给你直接看出来的，那还算“茶”吗？）
　　（兄弟，眼睛实在不行的话，就去翻翻以往的帖子。）
　　.....
　　四、五条冷嘲热讽的帖子过后，又多了条似乎是站她这边的发言贴。
　　（那老帖子我也看过，林子尘的名声就不说了，之后那足球部的李磊不也给曝出至少是脚踏三条船的渣男嘛？）
　　（那又怎么样？一码归一码，是那绿茶女先主动去勾引的。抛开李磊、林子尘这两个，之前她还勾引过金融系的廖锦煌以及建筑系的李文君，这些都是石锤的证据。）
　　（我也不觉得夏柒是那种坏女人。）
　　（/尴尬，你们都别洗了吧，那绿茶女还能洗我是着实没想到，事实都在眼前了。）
　　（抛开事实不谈，你们说，那夏柒有没有可能是为了赶走那些潜藏在人内心深处的恶灵，而不得已去勾引那些男的？）
　　.....
　　滚动着屏幕不断下滑，最终夏柒放下了手机，整个人趴在桌上，情绪很是微妙地想着。
　　尽管大多数帖子依旧是嘲讽着自己的所作所为，可似乎也出现了拥护自己的。
　　依稀记得上次看校园论坛时，那几乎是一边倒的帖子。
　　这也不知道算不算是好事。
　　不过的话，看到有人替自己说话，夏柒的内心实际还是会隐隐约约感到高兴的。
　　尽管那些嘲讽自己的人说的才是事实。
　　思绪至此，她又有少许歉疚的心理，毕竟那些人是相信着自己的。
　　啊啊啊——
　　辜负你们的信任真是抱歉了，其实我就是个坏女人，为了金钱能去随意玩弄别人感情的坏女人。
　　虽说是有份内疚的情绪，可因此要她去放弃系统的奖励，那是万万不可能的。
　　毕竟，比起一亿美元，这点脸皮不要也行。
　　话说回来，李浠然的事情似乎搁置了许久。虽然系统并没有设置时长限制，可拖太久的话，也相当于浪费她自身的宝贵时间，而且，她也相当讨厌这种还有事情未完成的状态。
　　“唔...”抿紧唇瓣考虑了许久，接而她扬起单边脸颊的苦笑呢喃着，“这可伤脑筋了...”
　　想是如此想的，可要她从一个无论是人际，还是生活都毫无相交的人身上下手，这着实有点难度。
　　以往的林子尘、李磊他们都是喜欢过沈慕雪的，她也是因此能借机接近。
　　“呼——”仿佛要将肺里的闷气一吐而尽，夏柒做了次深呼吸，而后没心没肺地笑着说，“要是李浠然也能喜欢沈慕雪该多好呀~，呵呵开玩笑的。”
　　拾起桌上的水杯，她再次抿了一口，可杯中的温度相较于先前，无疑变温了很多。
　　遂而她起身往旁边放置水壶的地方走去，而后又倒了杯冒着热气的开水。
　　夏柒一边捧着水杯，一边继续思考起来。
　　小半片刻后，她看了眼时间。
　　见时候已然不早，她放弃了继续思考地打算。




第189章 第188章 义父
　　虽说与李浠然目前没有任何交际的地方，可这对她而言也并不是多大的问题。
　　没有交际那就制造交际，没有机会那就创造机会，这几日想点能偶遇相识的套路便好。
　　而且，比起去“撬”沈慕雪的墙角，还是这样更方便也轻松点。
　　一思及此，她施施然地站起身，而后往浴室走去，准备着睡前的洗漱。
　　.....
　　——
　　清晨，李浠然在窗边漏进的微光中醒来。
　　掀开盖在腰间的轻薄凉被，他缓缓地坐起身，赤（裸）的胸膛因汗水而变得湿黏。
　　虽说学校配有空调，可倒霉的是昨日便因故障而停止工作，导致炎炎的夏日里，他们的寝室靠着两架吊扇入睡。
　　学校方面回应是这两日便会让人来修，可这样的天气，真的是一晚都不想继续忍受。
　　叮铃铃...
　　手机的闹铃声准时响起。
　　将闹钟关掉后，他站起身往寝室的独立卫生间走去。
　　拧开锈迹斑斑的水龙头，他用红色的水桶接了一桶冷水，而后拾起水勺，让冷水从头部淋下。
　　瞬间，那股因闷热而烦躁的内心清静不少。
　　颇为简单地清洗完因汗水粘稠的身体，他重新步入寝室。
　　环视着还酣然入睡的3人，他无奈地摇下头，旋即提起声音说到。
　　“该起床了。”
　　“唔、唔...老大，今天可是国庆放假啊，让我们再睡一会。”
　　“是啊，就一会...”
　　“.....”
　　对于三人的回应，他轻耸了下肩。
　　“让你们早点睡就不听。”
　　稍稍叹了口气，李浠然在自己的床位坐下，内心也打消了继续喊他们起床的念头。
　　被放置在枕边的手机持续闪烁着呼吸灯，他拿起看了眼屏幕，见有7条未读的微信信息。
　　李雪：有空吗？我们去看电影怎么样。
　　冯嘉琪：国庆回来不？我好想你啊。
　　何倩：就那么忙嘛？找你都不怎么理我。/委屈
　　.....
　　凝视着如此繁多的多人信息，李浠然觉得有种说不上来的压迫感，仿佛要将心中的压抑倾吐出来，他重重地吐了口气。
　　情绪略带烦闷地往老二的书桌走去，而后从干瘪的烟盒里取出最后一根香烟。
　　香烟被夹在右手的食指与中指间。
　　点燃香烟后，那股烦闷仿佛和烟的云雾混在一块，内心逐渐恢复平静。
　　沉吟思考了片刻，他轻声地呢喃着。
　　“嚼烂的口香糖，再怎么嚼也不会有味道，还是吐了吃块新的吧。”
　　思绪至此，他的脑海却陡然浮现出一张颇为精致、犹如陶瓷人偶般的脸颊。
　　方想着细细品味着那张诱人的脸颊时，手机的屏幕再次亮起，他不经被这阵光芒所吸引，遂而低下头往那边看去。
　　本以为又会是那几个女生发来的信息，可屏幕中显示的信息名字却是另一个人。
　　“...唐幼清。”
　　低声念了下名字，他拾起了手机，而后查看着发来的信息。
　　唐幼清：早安！
　　唐幼清：今天有空吗？想让你陪我去个地方。
　　......
　　检视着唐幼清发来的信息，他的眉头稍稍一皱，旋即深吸一口香烟。
　　白色的烟雾在稍显窄小的寝室散开。
　　唐幼清对自己有好感这点，他是知道的，可如此直白地约他出去，倒是令他感到有少许诧异。
　　唐幼清的性格属于偏文静、内敛那种，会如此大胆地说出这样的话，看来是真的很喜欢自己。
　　一思及此，李浠然那凉薄的唇瓣便勾起一抹趣味的笑容。
　　再次深吸一口手中的香烟，他把已燃至烟头的香烟在烟灰缸中掐灭，而后徐徐地把烟吐出。
　　唐幼清的主动，他并不讨厌。
　　毕竟那娇嫩的身体他并未尝过，男性对于探索未知的新鲜事物，总会有份浓郁的兴趣。
　　他自然也不例外。
　　况且，唐幼清的模样也能算得上不错，尽管与“她”有着不少的差距。
　　可要是当成主菜前的开胃菜，倒也不错。
　　思绪至此，他注视着屏幕，而后挪动着手指开始回复信息。
　　李浠然：早安！
　　李浠然：有空，当然有空。
　　......
　　小聊了片刻，他便关掉了聊天框。
　　视线看了眼左上角的时间，见快到了八点，他捡起扔在床上的浅灰色T恤。
　　寝室里的3人还迷迷糊糊地睡着。
　　见此，他看了眼便无奈地往寝室外走去。
　　“老大，你去哪？”
　　方才看的时候，老二张承霄还死死躺在床上，可而今再看时，却坐直在那，精神抖擞地问着。
　　“去食堂吃饭。”
　　“能帮我打份肉肠粉嘛？”
　　对于老二张承霄的请求，他甚至懒得回头，以很是冷淡的语气敷衍到。
　　“没那么闲，你要吃的话就自己起来。”
　　“义父！！！”
　　“咳咳...”被如此大声地尊称，李浠然顿时被呛得咳嗽起来，而后又看了眼老二张承霄，“啧...好吧。”
　　应允的话音刚落，剩余两人也随之开口，并且以一种很是夸张的口吻。
　　“义父，儿臣要油条以及麻圆一枚。”
　　“义父，儿臣仅要一份清粥。”
　　这一幕令李浠然既觉无奈又觉好笑。
　　不过，他一一答应了，毕竟人家也认自己当了父亲，这点举手之劳的小事帮帮儿子们也是情理之中。
　　......
　　——
　　午后的两点，日照正值一日中最为毒辣的时候，李浠然背抵着校园正门的墙壁，视线眺望着因暑气而扭曲的远方。
　　与唐幼清约定好的时间以及地点便是这里，他提前十五分钟抵达，这一方面是展现自己男性的风度，另一方面也是表露出自己对此次“约会”的重视性。
　　不过，仅仅小等了两、三分钟，他便见到了唐幼清撑着深蓝色的遮阳伞往这边缓缓走来。
　　起初似乎并没有注意到自己，因而脚步很是悠然，可当注意到自己时，便步履匆匆地往这边赶来。
　　“对...对不起，我来迟了。”
　　“喝口水吧。”把早已事先买好的饮料递了过去，李浠然微笑着说，“距离约定的时间还有十二分钟，你没迟到。”
　　今天的唐幼清穿着一件纯白色的连衣裙，原本就算好看的脸蛋在稍稍上过妆后显得更为精致。
　　“...我们去哪呀？”
　　小小缄默了片刻，唐幼清忽然冒出这样的话，这令他感到有些许诧异。




第190章 第189章 你误会了
　　倘若记得不错，今早唐幼清发的信息，可是让自己陪她去个地方。
　　短暂的讶异过后，李浠然便缓过神来，旋即扬起一份温柔的笑容顺势说道：“我知道个好地方，带你去那看看。”
　　“是哪？”
　　唐幼清的脸颊顷刻流露出浓郁的好奇。
　　不过，他并未直言，而是半带神秘的卖着关子，继续挑起唐幼清那天生的好奇心。
　　“你去了便知道了。”
　　.....
　　大多数女性都是喜欢被男性单方面带领的人，而能做到带领女性这点的男人，则通常都会被称之为拥有主见的男人味。
　　例如方才的对话中，女生询问去哪玩时，大部分的男生出于一己之见的“绅士”观念，都会礼貌地反问女方想去哪儿。
　　这点男性自身视之为“温柔”，可在女生眼中，这仅仅是没有主见以及男人味的表现。
　　在明确懂得这点后，他与女生们的约会就几乎从不会过问对方想吃什么，想看什么。
　　这些问题他一早便会去了解，并且计划出对于两人而言最好的约会方案。
　　因而，在与女性的约会中，他从未失利过。
　　“那我们快点走吧。”
　　唐幼清那轻快的声音使得他从这份不着边际的思绪中缓过神来。
　　方想着带唐幼清往站台走去时，视线却不经意见到那溢满阳光的绿荫道上，正缓缓往这边走来一位比阳光更加耀眼的人儿。
　　“夏柒！”
　　这么陡然大声开口的人是唐幼清，她此刻正举着小手朝着远处的夏柒挥舞着。
　　从这份举止来看，唐幼清似乎认识夏柒。
　　这点令李浠然自身颇感诧异。
　　稍等了片刻，夏柒施施然走近，而后举止颇为优雅地轻轻行了个礼。
　　“中午好~”
　　“午好。”见到夏柒，唐幼清似乎颇为高兴，连带着语调都愉悦了不少，“夏柒怎么来学校了，不是放假吗？”
　　“社团还有点事情。”
　　话语到这，夏柒那细长带着少许妩媚的眼眸便看向这边，而后朝自己轻轻颔首。
　　对此，他慌忙地跟着点头回意。
　　“啊！说起来你好像加入社团了。”
　　“嗯。”轻声应了下后，夏柒那宛如樱花花瓣般的唇瓣泛起一抹轻柔的笑容，“两位...是在约会么？”
　　“不是...只是、只是让浠然陪我去......”
　　话语到了最后，唐幼清的声音变得犹如蚊蝇般细小，脸颊已染上一份酡红。
　　似乎是见到唐幼清羞涩的表情，夏柒单手掩着檀口，轻轻地笑着。
　　这份笑容在他眼中，仿佛像是清莲初绽般脱俗。
　　“开玩笑的，太认真了，你。”
　　“唔——”
　　被取笑过后的唐幼清，变得像是只小野猫般充满幽怨地瞪视着夏柒。
　　“我还有点事，先失陪了。”话语到这，夏柒又一次优雅地行了个礼，“祝你们有个愉快的下午。”
　　......
　　注视着少女逐渐远去的背影，李浠然的心中更多了份坚实的想法。
　　“李浠然。”
　　“李浠然？”
　　“李浠然！”
　　耳畔响起的尖锐声使得李浠然从那份沉醉中惊醒过来，而后仓皇地看向唐幼清。
　　而今的唐幼清，表情显得有几分幽怨，不同于方才那种佯装出的打闹情绪，现在是真的有点不太高兴。
　　“哼，人都走远了，你还看。”
　　听着这醋意满满的话语，他勾起一份无奈的笑容。
　　“你误会了，我不是看她。”
　　“骗人，夏柒那么好看，有哪个男生会不喜欢看她？”
　　“我刚刚在看那只白鸟，我没见过，有点好奇是什么名字。”
　　“白鸟？”听此，唐幼清往那边看去，“哪有白鸟？”
　　“那不是？”
　　他指着夏柒远去的那片天空，一只体格颇大的鸟类正在那儿来回翱翔。
　　这显然是谎言，是他临时借机编造的。
　　“那个...好像是白鹭？”
　　可唐幼清似乎就如此单纯地相信了。
　　“是白鹭？感觉不太像我才好奇的。”
　　“唔...确实好像不太像。”
　　“好了，我们还是别看了，公交车都来了。”
　　“嗯好~”
　　他顺势牵起唐幼清的手。
　　“我拉着你跑快点。”
　　“...嗯。”
　　唐幼清并未挣扎，而是颇为羞怯地垂下脑袋。
　　见此，李浠然在唐幼清不易察觉的角度勾起一份愉悦的笑容，倘若按着这个进度，那两天内，他便能彻底套牢唐幼清。
　　投入4枚硬币至投币箱内，他牵着唐幼清在公交车的后座落座。
　　虽说是国庆这种盛大的节日，可会人流拥挤的车厢是驶向风景区以及繁华市区中心的车子。
　　这种地处较为偏僻的区域，基本是没多少人流的。
　　“哼嗯~哼哼...”
　　身旁响起轻快的旋律，李浠然的视线从窗外收回，往旁边坐着的唐幼清看去。
　　似乎是首流行歌曲的调子，唐幼清正以一种轻快的语调哼着。
　　思绪稍加深入，回想着方才的一幕。
　　对于唐幼清与夏柒相识这点，他着实颇感意外，毕竟无法想到两人会在何处产生人际的交点。
　　不过，认识这点自然更好，也能更加有机会去接近那夏柒。
　　“你是怎么认识夏柒的？”
　　那轻快的哼唱声陡然一顿，唐幼清半转过身，神情带着少许忧虑地问。
　　“怎么又提到了夏柒？你...你果然喜欢夏柒对嘛？”
　　这份醋劲倒是挺浓，令他颇感无奈。
　　不过，为了打消唐幼清的不安，他抬起左手握住唐幼清的小手，以和煦的语气反问到。
　　“你就那么信不过我？”
　　“可是...”
　　“在我眼中，你可比那夏柒要耀眼一百倍、一千倍、一万倍。”
　　“......”
　　凝视着唐幼清那又泛起红润的脸颊，他不经浅浅一笑。
　　“我们寝室的老三赵应崇你知道嘛？”
　　“赵、应、崇？”
　　“对，就是那个个子矮矮的，人看起来也很骨瘦的男生。前两天在宿舍楼下，他不是扭扭捏捏地和你打了个招呼吗？”
　　“喔~是他。”
　　“其实从刚入学那会开始，他就很喜欢夏柒。”李浠然以平淡的语气陈述着，“我身为寝室的老大，看到你认识夏柒，那我自然想多了解的情报，好为老三的恋情应援。”
　　“原来是这样。”霎时，唐幼清那份低落的情绪便全部消散，“那你早点告诉我嘛。”




第191章 第190章 温柔
　　见状，他以调趣的口吻回答道：“你也没机会让我说啊。”
　　“哼~”轻哼一声后，唐幼清转而认真地思考起来，“可我...好像也并不是很清楚，毕竟我们实际也只认识了几天而已。”
　　话语到这稍稍一顿，而后唐幼清扬起一份甜滋滋的笑容继续说到：“不过，和夏柒说话的时候，真的能够感受到那种由内而外的温柔，还有那种知书达礼的优雅。”
　　“确实，给人教养很是良好的感觉。”他点头同意了唐幼清的话，旋即又问到，“你刚刚说的社团是什么？”
　　“社团？”小愣了片刻，唐幼清方才轻笑着回答到，“就是文学社，夏柒是文学社的部员，最近一直在帮社团编辑文刊，”
　　文学社嘛...
　　......
　　黄昏临近，天空染上一片铁锈般的赤铜色。
　　白色的候鸟划破天际，与学院高耸的钟楼擦肩而过，而后倏然远去。
　　远处的教学楼被夕阳西斜的余晖照得通红而萧瑟。
　　“小心点。”
　　“嗯。”
　　唐幼清轻快的应允声后，便小跑着上了女生的宿舍楼，很快背影也消失在楼道的转角。
　　见此，李浠然悠然地转过身，那抹挂在脸上的笑意逐渐消失，沿着石块铺成的路面往男生宿舍走去。
　　步行将要走至宿舍楼的楼下，他方才想起事先答应过“儿子”们买小吃的事情。
　　稍作纠结后，他轻声叹了口气，右手抬起挠了挠后脑勺，旋即往学院的正门走去。
　　天色越渐阴沉，令人分不清是白天还是黑夜，西沉的太阳已燃烧殆尽，只余留下小片染成深红色的天空。
　　由教学楼通往正门的道路两旁，那黑色的小路灯正以微妙的时间差开始一盏一盏亮起。
　　思绪想着买什么吃的时，却在正门旁的长椅上注意到一个娇小的人影。
　　人影的主人旁，还有一个年龄不过5岁的小男孩。
　　也不知人影的主人低声说着什么，小男孩发出很是欢乐的笑声。
　　“夏柒...”
　　李浠然不经低声呢喃。
　　凝视着眼前友爱的一幕，他的步伐稍稍一缓，而后皱起眉毛打量着眼前的状况。
　　就在他刚想推断着小男孩的身份时，一道带着少许嘶哑嗓音的呐喊从身后陡然响起。
　　“宋奕舟！”
　　还未来得及回头观望，年纪五十出头的中年女性便从他的身旁奔跑而过。
　　“奶奶~”
　　小男孩听到呼唤的声音后，匆匆地往这边跑来。
　　老少的身影很快便相拥在一起，不过中年女性很快就生气似地要教训小男孩。
　　训斥两句后，奶孙俩又往夏柒所站的位置走去。
　　从那份弯腰、握手的举止来看，显然是在感谢着夏柒。
　　事情看到这里，他也能大致推测出方才的经过。
　　小男孩显然是走丢了，而恰巧被夏柒遇见，随后两人便在路边的长椅坐下，静静等待着找上来的奶奶。
　　思绪到此，脑袋不经回想起唐幼清曾说过的话。
　　“不过，和夏柒说话的时候，真的能够感受到那种由内而外的温柔，还有那种知书达礼的优雅。”
　　温柔...
　　那么体贴的话，那自己追求时，或许能够好好利用她这点十足的母性。
　　一思及此，李浠然抬起眼眸再度眺望着那抹娇小的背影。
　　凉薄的唇瓣旋即勾起一份趣味的笑容。
　　.....
　　“小姑娘，真的谢谢你。”
　　“奶奶，不用那么客气，这是我应该做的。”
　　再一次道谢过后，中年女性拉着小男孩的手往教学楼那边缓步走去。
　　夏柒浅浅地笑着，目送着两人的背影。
　　视线将要收回时，却不经意注意到往这里悠然走来的身影，当注意到男人是谁后，她的神情流露出小许诧异。
　　李浠然与她错身而过，往正门走去。
　　半转过身凝视着这份在夜色中越渐朦胧的背影，她抿着唇瓣而后轻声念着。
　　“李浠然...”
　　把因见到李浠然而涌上的多余思绪抛开，她迈着碎步往正门走去。
　　.....
　　——
　　“嗯嗯...”
　　“我知道了，妈。”
　　“嗯，你和爸也要多注意点身体。”
　　“嗯嗯，拜拜~”
　　伴随着“嘟、嘟”的声响，电话的那头被挂断了。
　　夏柒稍稍松了口气，而后脑袋枕在阳台的栏杆上，自东面传来的风，轻轻抚过她的脸颊，带走少许夏季的炎热。
　　视线呆泄地看着楼下。
　　小巷过道中，一个西装革履的中年人在光线略显黯淡的小路灯下等候了许久。
　　自她接通妈妈的来电时，便见到了那男人身形挺直地站在那里，且时而抬起左手看了眼手腕处的钟表。
　　这么过去并未多久的时间，稍远处的巷口转角陡然出现一个衣着艳丽的年轻女性。
　　即使这么远的位置她无法看清女性具体的模样，可从那件红色的包臀裙来看，女性应该打扮的很是精致。
　　衣着艳丽的女性在中年男人的身旁停下步伐，而后两人似乎交谈了两句，男人便粗鲁地揽住女人的腰，然后往小巷的深处走去。
　　倘若是平日里那种聚会类的地方，夏柒并不难想象出两人的关系，可两人的正式打扮却出现在小巷里，这点她就无法好好的理解。
　　可若是那种交易的话，男人又何必西装革履地等待？
　　或许男人是刚下班吧...
　　抛开这份不着边际的思绪，她缓过神来，视线仰望着有零星几颗星星的夜空。
　　咚咚...
　　方想着在阳台处多吹会儿风，室内的大门却传来敲门的声响。
　　偏着脑袋往室内看了一眼，她“嗯”地发出疑惑的声音，而后往大门匆匆走去。
　　“来了，是谁呢？”
　　“杨沫沫。”
　　听到是房东的声音，她推开了大门，并且堆起一抹礼貌的笑容率先问候着。
　　“晚上好！”
　　“晚上好！”
　　颇为简单地互相问候了句，房东便将手中的账单递了过来，并且说到。
　　“这是这个月的房租水电费。”
　　“嗯，好的，待会微信转给你呢。”
　　“嗯，好。”
　　.....
　　送走了房东后，她一面看着账单，一面缓步地往客厅走去。
　　9月份的账单是：
　　租金：1000元
　　水电费：158.4元
　　合计1158.4元
　　这份账单上的价格，她毫无异议，毕竟是自己努力克制换来的成果。




第192章 第191章 这鬼屋吧
　　前两月因空调电费交过一次天价账单后，她可是再也不敢那样日夜不停地让空调工作着。
　　白天很热的话，她还是跟以往那样去桥康书院避难，晚上没有办法就稍微适当地开下，温度也不敢调低，基本都是27度。
　　拾起放在矮脚桌上的手机，她划开屏幕往房东的微信账上转了1158.4元。
　　房东：收到/ok
　　夏柒：嗯。/可爱
　　退掉聊天框后，她的视线有意识往屏幕的左上方看了一眼。
　　见时间已过八点，闲下来的她便缓缓地站起身准备沐浴。
　　倘若是以往的话，这个点应该在认真复习着课本。不过由于是假期里，这份计划在今早以及下午便完美地完成了。
　　晚上的时间她适当拿来调整休息下，毕竟把自己逼得太急，学习效率反而会大幅度降低。
　　收拾出用于换洗的干净衣服，她往浴室悠然地走去。
　　站在镜子前，夏柒一粒一粒地解开胸前的纽扣，而后将脱下的白衬衫放入衣篓里。
　　小手绕至后背，那紧绷的内衣钩扣被熟练地松开，露出了白净而细嫩的肌肤。
　　兜起一勺热水从脑袋处淋下，她挤了不少的洗发露抹在头发里，而后均匀地涂抹开。
　　实话而言，头发长，特别是已抵达至尾骨的长度，洗发露消耗起来可以说是相当得多。
　　仔细清洗了十来分钟后，她拧开花洒冲洗着发丝上的白色泡沫。
　　“嗯？”
　　陡然，自脑袋处淋下的热水变得温凉。
　　起初仅仅是认为热水器的火熄灭了，可抬起眼眸看时，却发现热水器内的蓝色火焰还在燃烧着。
　　不过，火焰似乎没有以往那么暴戾。
　　关掉花洒再次拧开，流出的水也依旧温凉。
　　转动着控制温控的白色旋钮，将“夏”移至“冬”上，水温也依然如此，并且随着时间的流逝，水温变得更加温凉。
　　有过以往经验的夏柒，很快便知道是煤气瓶空了。
　　“唉！无语...”
　　颇为无奈地深深叹了口气，她拧干毛巾简易地擦了下湿漉漉的头发，而后拿起干净的衣物穿上。
　　所幸头发已清洗干净，否则那一滩泡沫着实令她不知如何是好。
　　来至客厅弯腰拾起放在桌上的手机，她点开通讯录查询着送煤气的电话。
　　通讯录存入的手机号并不多，只有零星几个。
　　除了父母以及夏沐辰外，也就两、三个许久未通过电话，且关系也仅仅是普通的高中同学。
　　呃...还有沈慕雪的。
　　拨出电话没有两秒，那边便很快地接起。
　　“您好！”
　　“您好，我这边是下新村银梦公寓的601，能麻烦你们现在送瓶煤气来么？”
　　“银梦公寓？”接线的女人稍稍怔愣了下，旋即确认着问到，“是那栋旧公寓嘛？”
　　“嗯，是的。”
　　“好的，马上便给您送过去。”
　　.....
　　挂断电话后，夏柒把手机重新放下。
　　这时，敞开的窗户吹入微凉的清风，使得刚用温水洗澡的她产生一股由内而外的恶寒。
　　为了避免感冒，她慌忙关上窗户，而后用风筒驱散着方才的寒气。
　　这种时候倘若不好好注意下，那明日清晨很可能便会因此而感冒发烧。
　　她懂得这具身体没有想象中那么壮实，不如说，反而相当的羸弱，或许这就是男性与女性的身体区别。
　　暖过来后，她坐在以往的地方，开始等待着煤气送上门。
　　.....
　　——
　　居民楼的中心主街道处，一家印着“民泰”两字的店正拉起半卷卷闸门。
　　店内整齐摆放着各式浅蓝色的煤气罐，由于数量众多，使得本来还算宽敞的面积变得颇为狭小。
　　卷闸门旁摆放着一张老旧的茶桌，一个年龄刚过20的青年正躺在沙椅上，两只厚实的手掌不停戳着手机屏幕，聚精会神地玩着游戏。
　　“方浩霖！”
　　听到老板娘呼喊自己的声音，他坐起身，一面继续玩着，一面往办公处走去。
　　步行走至办公室的门口，他斜靠着门框。不过，并未抬头看向坐在办公桌的老板娘，而是继续玩着手机。
　　“银梦公寓601，你送瓶煤气过去。”
　　“哦好。”
　　“知道在哪？”
　　“大致...”
　　“唔...”老板娘缄默了片刻，而后说道，“我把定位发你微信上，你跟着定位走就行。”
　　“哦。”
　　话语交谈到这，他转过身缓慢地往门外走去。
　　当屏幕中显示出“胜利”两字时，他终于松了口气，而后退出对局的界面，把手机关掉揣入兜里。
　　“银梦公寓？”低声重复念了下老板娘交代的地址，他勾起一份带着少许嘲弄的笑容，“谁取的公寓名，那么搞笑。”
　　单手拎起足有30公斤的煤气瓶，他轻松地搬上被喷成红色的三轮电动车。
　　查看一眼微信上发来的定位，他启动车辆沿着景色暗沉的街道往前驶去。
　　小巷里来回的行人并不多，尽管如此，他也不敢开得太快，毕竟楼与楼之间的楼间距经常会冒出一些人。
　　行驶并未多久，便左转驶入另一条光线更显得昏暗的小巷，其中一处的路灯还重复闪烁着，虽说灯依旧亮着，可看着车辆时，能够见到许多的残影，这非常影响视野，且容易令人头晕。
　　“是这...”
　　再度确认下微信的定位，方浩霖抬起头看着不远处那栋显得颇为老旧的公寓。
　　霎时，一份不安弥漫在心头。
　　拉起电动车的手刹，他看了眼杂草丛生显然就无人打理的公寓庭院。
　　“这特么是鬼屋吧？”
　　低声吐槽一句，他翻身下车，而后单手拎起煤气瓶扛在肩上。
　　穿过庭院站在楼道口处，他左右来回寻找，见竟然没有电梯，顿时破口骂到。
　　“这鬼地方建那么高连电梯都没？”
　　万般无奈的情绪下，他扛着煤气瓶往6楼一层一层地爬去。
　　虽然方浩霖的体格很是健硕，可扛着30公斤的煤气瓶上6楼也着实令他够呛。
　　当爬至6楼时，气息都粗重起来。
　　稍作休息片刻，他沿着门牌号逐一找去，很快便走至挑廊深处的那间房。
　　见是写着“601”时，他伸手重重地敲了下门。
　　“来了，是谁呢？”
　　女生？
　　自屋内传来了仿佛银玲般清脆的声音，这使得那挂在脸上的少许不满顷刻消散。
　　无意识间，背脊都挺直了不少。

