━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：船长大人是女孩
作者：溟川灬
序号：417580
字数：972130
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T19:13:56
作者标签：异世界丨纯爱丨嫁人丨变身




第1章 第一章 魔鬼岛
　　有一个遥远而古老的传说，描绘了当今纵横大陆南侧那片广袤大洋的无数海盗的起源。
　　那是关于一个人的故事，一个……海盗之王。
　　古研究学者们曾深度挖掘过这个飘渺却广为流传的传说，可惜因为年代过于久远，那个人的姓氏已经不可考究。
　　古研究学者们只知道过去的人将他称作金瞳爱德华，缘由是他那双像是圣书中所描述的，仿若魔鬼一样的暗金色瞳孔，就像那将熄未熄的炽烈岩浆
　　爱德华的过去像是一个谜，隐藏在深邃黑暗的大洋深处，没人知道他是如何诞生的，又是如何在曾经统治了整片大陆的奥兰帝国眼皮底下，创造了海盗这个卑劣却自由的职业。
　　更没人知道，他又是如何将那位严酷冷血的帝皇陛下生生拖入了无尽深渊！
　　人们所知道的，只是一个经由各种编撰，变化后流传下来，却无一例外保持高度统一的信息——魔鬼的财宝。
　　传闻爱德华将他一生所积累的财富尽数埋藏在了一座以魔鬼为名的孤岛上，埋藏在他那早已化作的枯骨所端坐的王座下。
　　只有拥有大智慧大勇气的人物，才能够历经雷暴巨浪的阻遏，来到那座孤岛，继承他的遗产，并取代他的位置，成为新一代的海盗之王。
　　当然，传说永远只是传说，从来没有人能够真正见到那座隐藏在诅咒海深处的魔鬼岛。
　　这千百年以来也再未出过第二位像他这般伟岸的海盗之王。
　　那传闻中的一切都像是阳光下无声隐去的幻象，显得那般虚无缥缈，难以触摸。
　　直到有一日，一艘挂着人鱼船首像的三桅海盗船撞破了仿佛永远不会停息的暴雨，停靠在一座从未绘入世界海图的孤岛之前，将那层朦胧的薄纱用沾染着血与火的刀枪火炮狠狠撕扯了下来。
　　“轰隆隆……”
　　一道闪电划过晦暗的天穹，将暗沉的密林照亮了一瞬，随即而来的是震耳欲聋的雷鸣，像是有位神明因自己的净土被打扰而降下的警告，彰显着自己无边的怒火。
　　天降的雨珠拍打着繁密的枝杈，顺着翠绿的树叶淌下，噼噼啪啪撞击着土壤，积起浑浊的水坑。
　　也打在那如猎豹般敏捷的身影上，将他那件贴身亚麻粗布短衫浸湿，就连那头本该无比耀眼的金色长发也被打得湿漉不堪，那狼狈模样活像从北方大陆出逃的奴隶
　　黑暗和暴雨抹灭了一切希望，在这样一座只存活着毒蛇与虫蚁，就连海鸟都不愿靠近的孤岛之上，那道身影在无数的树木间蹦来窜去，极具目的性地朝着一个方向飞速穿梭前行。
　　在他前探的右手上，一块形状怪异的吊坠正在散发着微弱的光芒。
　　那吊坠是由月石雕琢而成的骷髅头骨。
　　微弱的荧蓝色光芒正是从骷髅那对幽邃的眼洞中流溢而出，丝丝缕缕，闪着荧光指向那人前行的方向，并且随着他的前进变得愈发闪亮。
　　急促的呼吸与踩破水坑的声响构筑出紧凑的交响乐，眼前拦路的树木越来越少，遮目的枝叶越发稀疏，终于在避过一截的枯木后，执掌着月石头骨的人停下了脚步，映入他眼帘的，是一片极为空旷，绝非自然形成的空地。
　　空地上铺着光亮而平整的大理石，雨水顺着早已人为构建好的排水通道，朝着四面八方流淌而去，就像朝圣结束后离场的人潮，只不过在那空地的正中，不是圣教的教皇，而是海盗之王——爱德华的王座。
　　见到此次的目标，那人重重地松了口气，将月石头骨放入怀中，迈的步子更急促了些，面上流露出些许放松与释然，但那对暗金色的瞳孔却是在暗中闪烁着警惕的光，用余光快速扫视着空地的周围，手指不知何时勾住了腰间的刀柄。
　　好在什么也没有发生。
　　那人终于站到了王座之前，确定周遭的安静并不是刻意伪装，这才有功夫打量那个令无数海盗失去理智，趋之若鹜的王座。
　　好听的讲是王座，但实际看上去却不过是个十分粗陋的石椅，就连棱角都没有被打磨过，更逞论是雕琢与加工了，只有那靠背上深深地刻着的一行雅致小字。
　　“海盗之王的安眠之所。”
　　那人不自觉地将这句话念了出来，低沉的声音富有磁性，凭借着这样的美妙的声音，以及那张偶尔被电光照亮的精致面容，哪怕是将他放入贵族的晚宴中，也必然会成为全场的焦点，而很难让人想象他会是一个成日与粗俗暴力相伴的海盗。
　　这里果然是爱德华的埋骨地。
　　那人望着造型粗陋的王座微皱起眉，他没有看到那位传说中海盗始祖的遗骨，也没有见到所谓的嵌满了宝石的辉煌宝座，只有那并不光滑的灰白坐椅上安安静静地躺着一顶华丽的三角帽，上面用金边纹着风浪与船帆。
　　传说至今已经过去了无数岁月，而这顶象征着海盗辉煌时代之始的三角帽却并没有侵蚀的痕迹，又或者被尘埃沾染，依旧是崭新的模样，就像冥冥中存在着某种伟力，为这顶帽子抵抗了流水般的时光。
　　就算没有任何财宝，仅仅是把这顶三角帽带回南方群岛，也能够得到一笔不菲的报酬，或许还能利用它坐上那早已空出的海盗之王的宝座？
　　想着，那人眼眸闪动了几下，便伸手探向这顶三角帽，不管这粗陋的王座下是否真的存在爱德华的财宝，先把这顶意义非凡的船长帽拿在手里才是真理，毕竟他的信条是“到手的才是自己的”。
　　就在那白皙修长的手指快要触碰到镀了金的帽檐时，一个声音忽然在他身后响起，轻柔而稳定，就连磅礴而下的暴雨都难以将其掩盖。
　　“不好意思，这是我的帽子。”
　　在不知从哪的声音响起的一霎，金发青年眼瞳骤然缩小，浑身寒毛倒竖，探向三角帽的手迅速收回，原先按在刀柄上的手则是瞬息握紧，力度过大甚至还爆出了数根青筋。
　　没有人能够想象那片刻间他爆发出了怎样的力量，只是破风声一响，雕着血槽的弯刀便已经绽放了银白的光华，将他身后那一圈尽数笼罩。
　　只是出乎意料的，他明明眼睁睁看着弯刀划破那个突兀出现的男人咽喉，却没有感受到一丝一毫的反力，而是全然落了空。
　　好像砍到了空气一般。
　　那个男人仿佛早已料到对方可能会有的反应，所以并不多少讶异，只是淡淡地微笑着。
　　他用那同样如未熄熔岩般的暗金色瞳孔注视着那副勾魂夺魄的脸颊，仿佛魔鬼般低语着，吟诵着。
　　“很荣幸见到你，罗伊船长。”




第2章 第二章 伊丽莎白·罗伊
　　金发青年，也就是罗伊吐出一口冷气，撩开眼前阻碍视野的湿漉发丝，隔着厚厚的雨幕看着那个像鬼魂一般突然出现的男人。
　　他很英俊，拥有一头普诺拉联邦最常见的栗色短发，一双与自己近乎一个模子里刻出来的暗金色瞳孔，身躯并不高大，穿着件有些旧了的纯黑礼服，看上去就像是联邦街头随处可见的游吟诗人，可却没有那些卖唱人的自矜与酸气，有的只是深入骨髓的优雅。
　　雷鸣滚滚如潮，闪电依旧不时作为神明怒火的领路人，那一闪即逝的光明不能带来丝毫的温暖，反而让罗伊的心愈发的下沉，而这一切的缘由，都是因为面前这个诡异的男人。
　　闪电的光芒照不亮那件纯黑的礼服，也没有为那个男人在光滑的大理石上留下一个模糊的影子轮廓。
　　曾饮下无数人血液的弯刀只能透过他的身躯，斩乱一片空气，冰冷的雨丝穿过他的衣摆，落在坚硬的地面上，仿佛那里并没有站着什么优雅的绅士，有的只不过是因为光经过折射而形成的虚像。
　　但罗伊知道，这个男人并不是虚假的。
　　这个世上有很多事都无法用那些学者的所谓科学解释，它本身就充斥着无稽与疯狂，哪怕是他，在身为海盗船长的漫长旅途中，也是见识过许多超越自然常理的现象，比如……只存在于圣书神话中的亡灵。
　　刀柄反手而握，理了理湿乱的发丝，罗伊尽量使自己看起来礼貌些。
　　“恕我失礼，但我很想知道，你到底是个……什么东西？”罗伊收拢了心思，面对一个看得到打不着的东西，对于最善武力的他而言实在不是什么好消息。
　　“我吗？”
　　男人笑了笑，微微屈身行了一个标准的绅士礼，随后抬起头，眼中带着玩味的神色，解释：“用你能够理解的话来说，你可以认为我是幽灵与鬼魂那样的存在。不过我更喜欢别人称我为魔鬼，因为还在我活着的时候，很多人都是这么叫我的。”
　　“好吧好吧，魔鬼先生，既然如此，那你有什么不得解脱的理由呢？也许我可以帮上些忙。”
　　罗伊并未露出丝毫的惊慌意外神色，面色反而和缓了下来，一面慢慢将弯刀收回刀鞘，左手却是悄然覆上了刀鞘的一侧。
　　那小动作发出的一丝极其轻微的声响被暴雨遮去，魔鬼像是全无察觉，注意力依旧在罗伊的问题上：“不不不，我可不是因为某些不得已的原因才变成这副……”
　　话语还没进行到一半，魔鬼的讲述就被一阵强烈的金色光芒打断了去，并且随着光芒越发的耀眼，那道并不高大的身影也像是风干的砂砾一般化为无数颗粒，塌陷下去，最后落到了大理石间的排水通道中，顺着雨水被冲走了。
　　光芒渐黯回流，直到彻底没入罗伊手中那枚小巧精致的十字架中。
　　罗伊上前两步，注视着那些砂砾顺着水流的裹挟，一点点没入密林的黑壤中，这才将十字架重新卡进刀鞘上那个不起眼的凹陷中。
　　“本船长才没有功夫帮全世界的鬼魂一个个了结心愿呢，被教会的十字架净化，也算是不错的解脱。对吧，魔鬼先生？”
　　屡试不爽的手段再次得手，罗伊略带得意地笑了笑，只是那笑只持续到他转身的那一刻。
　　原本已经化为飞灰消失不见的魔鬼，再一次出现，只不过这一次他坐在了那王座上，那顶华美的三角帽则被他按在了一旁的扶手上。
　　在这位船长的面上见到了惊愕的表情，魔鬼心满意足浅笑了下，活脱脱像个没长大的大男孩。
　　魔鬼伸手将那顶三角帽拿起，轻轻地戴在了自己头上，下一刻，罗伊眼前的景象就变了。
　　原本流淌在排水通道中的水流消失了，取而代之的是炽金的岩浆，它们顺着通道徐徐倒流，最后尽数流入了那方王座之下。
　　随着密密麻麻的碎裂声，无数碎石从王座上碎裂脱离，坠入了滚烫的岩浆中溅起一个个气泡，那粗陋得仿佛是个失败品的王座，也开始现出它原本的模样。
　　璀璨的宝石，鎏金的纹路，无比尊贵华丽的王座转眼间蜕变完成，一切的一切都在向那个传说靠拢。
　　“船长，我说过你可以称呼我为魔鬼，但我却并不是圣书中说的那种会被十字架净化的恶念纠结。”
　　戴上了三角帽的魔鬼从那位温和的绅士摇身一变，成为了罗伊眼前充斥着血与火味道的凶恶海盗。
　　干笑了几声，罗伊使劲的拍了拍刀鞘上的十字架，感叹的回复：“我说呢，怪不得教会破玩意没用，魔鬼先生可真是神通广大，如果我猜得不错，您一定就是传说中的……爱德华船长？”
　　目前来看这已经是个再明显不过的事实，任人都能看出来这位正在不停往后退的船长是在扯开话题，可那面上的真挚情感却没有半分破绽。
　　不得不佩服于罗伊脸皮之厚，就算作为海盗，也鲜有人能够在砍了对方一刀后还能如此自然地恭维与交谈。
　　“小子，我不得不承认，你虽然不是来到这座岛上的海盗里最出色的，但绝对是他们中最无赖的那个。”魔鬼摇了摇头，对这位暗地里打定主意保命要紧准备开溜的船长招了招手，然后便发生了令罗伊惊慌失措的一幕。
　　他退后的步伐突然停了，全身骨骼开始剧烈地颤抖起来，然后身体不受控制地向那方王座靠近，朝那个面容和蔼的魔鬼走去。
　　很快，罗伊停在了王座之前，身体在恢复控制的刹那像是失了力一般，坐倒在湿漉的地面上。
　　“见鬼……”罗伊下意识骂了句，然后抬头撇了一眼近在咫尺的魔鬼，近乎呻吟般低声念叨。
　　“那么现在，我们能好好谈一谈了吗，罗伊船长？”
　　魔鬼饶有兴致地打量着那张精致得不似男人般脸颊，不自禁地赞叹：“罗伊一家的血脉就是优秀，毕竟是……”
　　没有听清魔鬼后面说的那些话，罗伊仰头看着这位所有海盗的始祖，斟酌了一会儿，露出一个讪讪的笑：“您好像对我很熟？”
　　魔鬼伸出手来，那被放在罗伊怀中的月石头骨顿时滴溜溜地飘了出来，落到了他的掌心：“当然了，我怎么会不认识一个追寻了我整整三年的海盗小子呢，我不仅知道你的出身，这十几年来的经历，就连你那藏着掖着不让手下知道的秘密也都清楚地很啊。”
　　“伊丽莎白·罗伊。”




第3章 第三章 魔鬼的诅咒
　　这个名字罗伊已经有十几年没有记起了，自当初能够记事起，他的母亲便一直唤他的姓氏罗伊，而非这个莫名其妙的女孩儿名字。
　　直到后来母亲去世，他因为各种缘由走上了与父亲一样的海盗之路，也谨守着这个秘密，一方面是因为儿时的习惯，另一方面，也是因为称呼起来太过古怪。
　　试想当人们，特别是那些大大咧咧的海盗知道，纵横东海域的金瞳罗伊的真名是个听上去无比美妙梦幻的女孩名，那该会引起怎样的浪潮？
　　想来会成为茶余饭后不可或缺的笑料。
　　所以当这四个字从魔鬼口中蹦出时，罗伊怔了怔，然后下意识就要把刀鞘里的弯刀**，给面前这人来上一刀，好让他这一生都再没机会揭开自己严防死守的小秘密。
　　不过好在他理智尚存，知道面前的人绝非刀剑能够伤害，劈上一刀也只能从他那看似存在，实则虚无的身体里穿过去罢了，最后只能悻悻地将抽出的那截雪白刀身又按了回去。
　　“既然您知道我的来历，那知不知道我那死鬼父亲，到底是哪根筋抽了给我取了这么个名字。”收了反抗的心，罗伊就像只落了水的野猫一样，低着头蔫蔫地问着。
　　父亲这个词，其实对于罗伊来说十分地遥远，因为早在他记事之前，那个男人就已经出了海。
　　在那之后他就再没有回来过，就连一封信都没有寄回来，所以他对那个人仅有的认知，也是来自于母亲的回忆，以及这个让他无比别扭的名字。
　　“这是当然。”魔鬼促狭地笑了起来，方才戴上三角帽时所流露出来的威严与压迫顿时消弭无踪，他的金瞳中倒映着罗伊白皙的面容，以及那脸庞上不住滑落的雨滴，说出了那个纠缠了对方十几年的疑惑。
　　“事实上，你的父亲并不知道你的性别，只不过当时船要离岸，看着妻子怀中的你，误以为是个白皙的女孩儿，这才远远地喊出了这四个字，希望你能够蒙受上帝的恩泽，健康幸福地长大。”
　　听着魔鬼的话，罗伊脑海中不自觉的浮现出了当年离别时的情形。
　　阳光洒落在女人怀中那个被亚麻布裹紧的婴儿身上，即将远航的父亲见到了此生最为重要的珍宝，那仿佛天使一般的脸颊让他以为自己的孩子是个女孩儿，这才取下了“以上帝的名义起誓”为意的伊丽莎白作名。
　　不过这些都只是想象，谁也不知道当时的情形到底是何种模样，所以罗伊只是轻轻地叹了口气，便重新仰起头来，目光闪烁地望向这位大名鼎鼎的海盗之王：“魔鬼先生，您到底想和我谈些什么？”
　　“当然是关于赔偿的问题。”魔鬼笑得像个卖赝品的奸商。
　　“赔偿？什么赔偿？”罗伊有些迷糊。
　　“你擅自闯入魔鬼岛不说，还带来了不少我不想见的不速之客，扰了我的清梦，我难道不该索要些赔偿吗？”魔鬼笑得愈发恶劣。
　　不速之客四字入耳，罗伊顿时想起了些什么，面上颇有些不自然，可还是硬着头皮说：“什么不速之客，不是就只有我的人鱼号靠了岸吗？”
　　魔鬼也不多解释，手指轻轻敲了敲王座的扶手，二人之间的雨幕就开始扭曲起来，最后那些雨滴凝聚成了一面荡漾着的水镜，其中映射着孤岛之外的震撼场景。
　　那是战舰，数不清的战舰，最大的那艘简直就像是在海上行进的巨大壁垒，自那船壳中探出无数反射着寒光的青铜炮，那种材质的优越与工艺的精密，哪怕是坐拥南方群岛，仿佛皇帝一般的大船长也不可能拥有。
　　那是属于正规海军的杀人利器，是来自奥兰帝国铁匠们的绝世技艺，而那庞大的战舰上挂着的，正是属于奥兰帝国的黑底雄鹰旗帜。
　　那是奥兰帝国海军第一舰队！
　　水镜逐渐散开，画面变得有些模糊不清，但那艘如城堡般的巨型战舰却依旧回荡在罗伊的脑海中，他的眼角抽动了几下，咬着牙说：“居然连暴君号都开出来了，这是要赶尽杀绝啊，奥兰那些老不死的到底有多恨我。”
　　“你就是踏着奥兰的战舰骸骨一步步成为传奇海盗的，手里不知沾了多少海军将领的血，奥兰军方要是不恨你才奇怪。”
　　魔鬼挥手将面前的水雾打散，将话题扯了回来：“不过那些海军不用你来考虑，你还是多想想赔偿的问题吧。”
　　“呃……那个……魔鬼先生，我身上除了你拿去的头骨值钱外，就只剩下弯刀和十字架了，您老怎么说也是个海盗之王，整座孤岛都藏满了宝藏，怎么也看不上这些破铜烂铁吧？”罗伊很明显并不想交出任何东西，同时也不知道自己到底有什么能够满足魔鬼的要求，毕竟对方可是爱德华。
　　“对于我来说，财富的确没有任何意义了，仅仅是把我所拥有的丢出去，都足够让普诺拉联邦的经济崩溃十次。”魔鬼炫耀着王座下埋藏的宝藏，然后语锋忽地一转，“所以我什么都不缺，只是需要些有趣的事儿来打发时间。”
　　“有……有趣的事儿？”罗伊重复了一遍魔鬼的说辞，觉得心头有些发冷，一个魔鬼会怎么寻乐子？
　　他不知道，他唯一能够从对方口中的隐晦描述中知道的，就是曾经有人来到过岛上，但却从来没有人传出过这个孤岛的任何信息。
　　也许他们都死了。
　　“你猜得没错，所有上岛的人都死了。”仿佛看穿了罗伊所想，魔鬼微微前倾，脸上再没有半分笑意，“但很幸运的是，我已经无聊太久了，如果你也死了，那么谁也不能保证，下一个寻到魔鬼岛的人，会在百年后，还是在千年后出现。”
　　“也就是说，您不会杀我？”罗伊捕捉到了魔鬼话语中的隐意，却没有捕捉到他眼眸中一闪而过的复杂情绪。
　　“是的，我会在你身上下一个诅咒，如果你不能渡过风暴角，跨越诅咒海，再一次找寻到这座魔鬼岛，那么那个诅咒会伴随你终生，而若是你能够回到我的眼前，我会为你解除它，并将我的一切遗产，包括这个位置一起传给你。”
　　魔鬼的声音仿佛具有某种魔力，若是意志不够坚定之人，只怕光是听着便已经彻底落入他的手掌心了，但是罗伊不同，他拥有着近乎钢铁般的意志，因此才能在这诞生了无数枭雄的海盗盛世中夺下一块属于自己的肉来。
　　“条件很优渥，不过我还是想知道诅咒的内容。”听着那足以令任何一名海盗疯狂的条件，罗伊依旧平静，甚至心中就连一丝波澜起伏都没有，只是警惕地看着魔鬼，等待着他的答案。
　　“诅咒的内容就是……让你的名字成为真实。”
　　这是罗伊存有意识时，听到的魔鬼最后的话语，自此之后，浓重的睡意便涌了上来，将他拖入了深沉的梦境中，在那梦中，他仿佛又看到了自己这十几年来的过往，看到了记事前的那个画面。
　　和煦的阳光下，满头金发男人站立在船头，对岸边抱着婴儿的女人招着手，喊出了孩子的名字，以及对他未来最美好的祝愿。
　　“伊丽莎白。”




第4章 第四章 诅咒的真义
　　这绝对是罗伊记事以来做过的最长的梦。
　　它就像一条墨黑的丝绸飘带，被人牵着从他眼前经过，偶尔会有微弱的闪电划过远方的天空，轻柔的雷声响在咫尺的耳畔，只是很快又都消失不见，恢复漫长的宁静。
　　黑甜的梦令他无比安心，就像又回到了那段安眠在母亲怀中的日子，只是梦境不是永眠，在一阵风顺着满是白沙的海滩吹来，拂过他柔软的睫毛时，他终于醒了。
　　略微涣散的瞳孔很快凝聚，自那种慵懒的状态回归到令人凛然的警惕与危险，而第一时间映入罗伊眼帘的，并不是重重叠叠的枝叶，更不是魔鬼那张永远温和，却令人打心底里不安的脸庞，而是一片蔚蓝的天。
　　奇形怪状的白云悠悠地飘着，和煦的阳光映入他那暗金色的瞳孔，却并不令他感到刺目。
　　罗伊挣扎着坐起，有些惘然地看着波光粼粼的平和海面，触着干燥温暖的白沙，恍如隔世，就好像之前那差点要将人鱼号掀翻的惊涛骇浪以及铺天盖地落下的暴雨都只是他的幻想。
　　但是映入眼帘的某些事物很快就打消了他的不真实感，罗伊撑着白沙站起身来，朝前走了几步，温暖的海浪带着浪沫轻柔地抚过他的脚踝，却吸引不到他的半分注意，他的目光一直都停留在海面上，停留在那些若隐若现的焦黑影子上。
　　下一刻，他微微张开了嘴，一种荒诞的感觉直冲心头，因为他终于看清那些漂浮在海面上的东西是什么了。
　　那是一块块残破的木板，一具具被烧得几乎和焦灰没什么两样的船体龙骨，那些都是……
　　奥兰帝国海军第一舰队的遗骸。
　　“天啊……”
　　罗伊心神不住地震颤着，以至于连自己说话的声音有所改变都分辨不出，只是欣赏奇观一般眺望着眼前的惨烈景象。
　　他不知道在自己昏迷的过程中发生了什么，他只知道又一种人所不能阻挡的伟力降临了，那或者是百年难遇的风暴，导致了本就不稳的海面产生了巨大的漩涡
　　只是那样的话，这些焦黑的痕迹又该如何解释？
　　无法解释，罗伊只能将这些归结于那位魔鬼的手段，任凭他经历了无数风雨，见识过许多传说中的鬼怪生物，但能够引发如此灾劫的，却是一个也没有。
　　“幸好让里奇他们先远远避开了，不然现在只怕也能在其中看到人鱼号的残骸。”
　　罗伊庆幸地拍了拍自己的胸口，却发现手在胸口外约摸三英寸处便遭遇了柔软的阻碍，他有些疑惑地低头看了一眼，想知道到底哪里出了问题。
　　然后罗伊发现，这一看才是最大的问题所在，因为以往能够直接透过胸口看到的地面不见了，取而代之的是被微微撑起的亚麻粗布，而他的手便是被这撑起了的白布给挡了下来。
　　“我……”罗伊眨了眨眼，眼中仍旧萦绕着淡淡的惘然。
　　诚然，在当今世上六位传奇海盗之中，他是最擅长近距离搏杀的那位，在长年的刀剑相交中，他练就了极为匀称有力的体魄，但是却没有多少外在的肌肉，更别说是胸肌了，而且就算他有，也绝不可能如此的……惊人。
　　发现了身体上的一些变化，各种奇怪的感觉顿时蜂拥而至，特别是先前未曾注意的声音，罗伊这才发现，自从醒来之后，自己那低沉而富有磁性的嗓音便全然不知了踪影，只余下仿若那些贵族小姐一般的清脆悦耳。
　　这是一种很恐怖的改变，甚至比他的真正名字彻底暴露在那群船员面前还要恐怖得多。
　　“喂……不是吧？”
　　罗伊难以自抑的声音顺着退回的海浪传出很远很远。
　　经过一段短暂的自我检查后，罗伊有些失神地坐倒在柔软的白沙上，注视着比往常的白皙更精致许多的手臂出神。
　　他，不，她确定了一个极难接受的事实，那就是魔鬼口中所谓的诅咒为何，以及自己昏昏睡去前听到的最后那句话语所代表的含义。
　　“让你的名字成为真实……让伊丽莎白成为真实，不就是把我变成个女人吗？去你的。”
　　想通了这些，罗伊低着声音呢喃着，顺手捞起身旁的卵石，用力地朝着海面丢去，打起一蓬不大的浪花，只是卵石落入海面的瞬间，隐隐然有某种震响顺着湿润的海风传来，吓得她连忙心虚地打量起四周来，生怕那魔鬼还在，自己的骂语教他听了去。
　　忽然，罗伊眸子微亮，像是想到了某种可能，迅速站起身来，眼中也再没有畏怯的神色，她将双手放在脸颊两侧，对着仿佛无边无际的海面大声喊起来：“魔鬼先生，能不能换个诅咒，这叫我怎么见人啊！”
　　没有答复，这是理所当然的。
　　罗伊失望地叹了口气，然后想起方才传入耳中的震响，隐隐约约感觉是来自孤岛西侧的某处，定下心神来想想也不似魔鬼显威，反倒有可能是人鱼号返回时不小心撞到礁石所引发的动静，于是她拍去身上的白沙，朝着那面一溜小跑。
　　在她离去后不久，一道若有若无的玩味笑声回荡开来，很快就被四溅的浪沫遮蔽了去，让人难以确认是否真有人在笑。
　　罗伊很快确定了那声震响的来源是什么。
　　不是人鱼号返回时触礁发出的声响，而是半截断裂的船体龙骨狠狠砸在满是乱石的西海岸上发出的裂响。
　　龙骨外坚硬的船壳已经破碎得难以形成正整体，无数断裂的木刺从一个个破口中伸出，全部都散发着被烧焦的味道。
　　依据龙骨的大小，罗伊认出了这艘船的身份，正是当初在水镜中看到的那艘统领整个舰队的暴君号，只是这艘象征着奥兰帝国强大国力的战争机器，海上堡垒，却化为了如今这般凄惨的模样。
　　罗伊顺着这具破碎的遗骸，想要找一找有没有某一位海军的遗体，虽然在这样恐怖的灾难下，根本就不可能有人活下来，但按理来说，这艘曾经承载了近千人的巨型战舰旁怎么也会留下一些尸体才是。
　　令罗伊失望并深觉诡异的是，就如先前远眺时所见的一样，这暴君号的半截船体附近，竟然连一具尸体都找不到，想来也是那魔鬼的可怕手段。
　　有些畏寒地抱了抱肩膀，罗伊再次庆幸于自己的好运，能够在这么一位看似绅士风趣，实则心狠手辣的海盗之王手下留存一条性命，绝对是几辈子也修不来的运气。
　　算了，还是回去等里奇他们来接我吧。
　　罗伊默然想着，低着头回身走去，想要回到更适合海盗船停靠的东海岸，只不过还没走出两步，她就差点被某种不知名的物体绊倒，险些摔个狗啃泥。
　　当她满心不忿地抬眼望去时，却忘了自己本来要去何方，要做何事。
　　那是一个穿着奥兰帝国海军军服的青年，他有着一头银白的短发，在阳光所不能照射到的阴影中显得格外黯淡，深色的军服被海水泡得皱皱的，肩头象征军衔的肩章不知被冲到何处去了，但无论是那张线条分明的脸庞，还是别在腰间的名贵短铳，都证明了他并不是一位籍籍无名的小卒。
　　最最关键的是，他的胸膛正缓慢地起伏着，虽然呼吸十分微弱，但……至少还活着。
　　“居然还有活人啊。”罗伊蹲下身子，静静地听了会儿青年微弱的呼吸，旋即嘴角微微扬起。
　　“一个不知军衔的高阶海军，奥兰帝国怎么也会出些赎金吧，要不是怕此次毫无收获，我也不会留着你的命，总之……算你走运。”




第5章 第五章 苏醒的海军
　　狂风，巨浪，雷霆，共同构成了那个灾难的真实模样。
　　在充斥着旋涡与疯狗浪的海面上，奥兰帝国海军第一舰队全军覆没，就连号称有史以来最沉重的暴君号，也在魔鬼的伟力之下化为残骸，而这，就是凯因陷入漆黑海洋之前最后的回忆。
　　温暖的海风轻柔地睫毛，久违的晨曦映在那张苍白的脸颊的上，不知经过多久的沉眠，不知在生与死的分界线上挣扎了多少个来回，凯因终于艰难地睁开了眼，在奥兰女神的护佑下回到了真实的世界。
　　模糊的视线逐渐变得清晰，头部剧烈的痛处正在缓缓消退，思考的能力重新回到这具高贵的身躯中，凯因定下神来，终于能够看清确切的景象，而迎接这位好不容易从地狱回归的可怜人的不是充满希望的朝阳，而是一个黑洞洞的枪口。
　　那是一柄华贵的短铳，雪白的线条铭刻在纯黑的枪身上，绘出了无数风与云的花纹，而在那风与云交织的尽头，是一个伸手接花的女神侧影，那是奥兰女神的绘像，只有帝国中技艺最为高超的雕刻师才能刻出如此精致绝美的图样。
　　凯因认出来了，那是他的枪，只不过这柄陪伴着他度过了学院时光，海军生涯的老伙计，此时却被握在别人手中，被握在一只白皙细腻的手中，于是他顺着枪口，沿着那只手与手臂，看向那个正面无表情地望着他的少女。
　　“砰。”
　　轻微的枪响拟声自她淡粉的双唇间蹦出，就像是世间最美妙的乐器奏出的歌声，又像是被关在帝国王宫生出那只夜莺在低声鸣唱。
　　毫无疑问的，这是一个恶作剧，而且还是最幼稚，最恶劣的恶作剧。
　　凯因看着那张仿佛比晨曦更为耀眼的脸颊，看着对方嘴角扬起的弧度，很容易就得出了这个结论，然后强忍着身体的酸痛，伸手去抓那柄短铳，沙哑的声音自那已经许久没有饮过水的干燥喉咙中传出。
　　“这是……我的……”
　　恶劣的海盗当然没有将短铳物归原主的自觉，将枪口微微抬起，就躲过了凯因的手，旋即将它收回同样来自青年身上的皮革枪套。
　　罗伊双手环抱胸前，居高临下地看着这位帝国海军：“现在是我的了，就当是我救你的报酬。”
　　凯因默然地收回了手，没有对海盗理所当然的话语有所应答，而是开始思索起过去所发生的一切，想从那片混乱而狂暴的海中回忆起一些有用的信息，或是理顺些关于那场灾难的头绪。
　　见青年没有死追着要回短铳的意思，罗伊这才有时间好好地观察这位初醒的海军。
　　那头银发自昏暗的西海岸来到正迎朝阳的东海岸后，敛去了所有的黯淡，变得璀璨而耀眼，而据她所知，这种发色哪怕是在奥兰帝国中也是十分罕见的异色，只有极少数大家族有所遗传。
　　果然是个好货。
　　罗伊在心中为自己救下他的决定深表肯定，一面回忆着脑海中如沙漠中的绿洲般罕见的关于奥兰帝国各个名贵世家的认知，一面斟酌着届时该将他卖个怎样的好价钱。
　　在思索的过程中，罗伊的目光划过那张线条分明的脸颊，看到了那双如海洋般的蔚蓝眼眸，不由微微出神，虽然那头银发迎着光芒如此耀眼，就像是奥兰帝国的战舰一样威势逼人，可这双蓝眸却是温柔得仿佛能够容下世上的一切，这是一种极为矛盾的感觉。
　　而在罗伊观察青年的时候，凯因也已经结束了那如乱麻般毫无线索的思绪，将视线投向了这位自称是他救命恩人的少女身上，而看着那头如波浪般的金色长发，以及那双深深刻在他记忆深处的暗金色瞳孔，他忽地怔住了。
　　原本审视的目的被他全然抛在了脑后，哪怕无论是那件利落的亚麻粗布短衫，还是罗伊腰间别着的风靡大洋两岸的伊斯克弯刀，都说明了她是一位奥兰帝国海军们最为厌恶与敌视的海盗。
　　他的眼中仿佛就只剩下了那双瞳孔，如将熄岩浆般的暗金色瞳孔。
　　也许是被这种见仇人般的目光盯得有些发毛，又或者是以为这位海军被海水泡了太久，精神有些反常，罗伊下意识退了半步，与他保持一个安全的距离，询问：“喂，你不会是被西海岸的礁石撞傻了吧，要不要喝点水？”
　　没有回应。
　　“果然是撞傻了。”
　　罗伊用一种看着痴呆儿童的目光表示了自己少有的怜悯，然后转身打算去看看有没有人鱼号的影子远远飘在海平面上，只是还不待她走出几步，就被身后的传来的呼唤吓得一个趔趄，差点直挺挺倒在白沙堆里。
　　“伊丽莎白……”
　　罗伊有些僵硬地转过身来，看着目光无比坚定，仿佛下一刻就要前去赴死的勇士般的凯因，忍不住咽了一口唾沫，开始考虑起究竟是赎金比较重要，还是自己深藏了十几年的秘密不成为笑柄比较重要。
　　怎么上了这破岛之后，好像谁都知道了这件事。
　　罗伊有些抓狂地想着，旋即又恶意地揣测起来，觉得面前这数千海军中唯一的活人，说不准就是魔鬼的化身，又或者是那魔鬼专门用来羞辱自己的工具。
　　既然如此，一不做二不休，干脆……
　　“霍华德。”
　　“啊？”
　　罗伊伸出食指指着自己，不敢置信地问他：“你叫我什么？”
　　凯因撑着自己靠着干燥的石壁坐直，双眼一眨不眨地盯着面露惊色的少女，重复了一遍方才的呼唤：“伊丽莎白·霍华德。”
　　场间的声音忽然消失了，只余下海风吹动椰叶的沙沙声，一站一坐的二人就像是教堂中上帝与神子对望的壁画，只是在那种与自然的大和谐感中多了几分莫名的异样。
　　“噗。”
　　罗伊耐受不住那种正经却又尴尬的气氛，笑出声来，那位海军将领则是微微蹙起眉头，似乎并不知道这个名字有哪里可笑。
　　“不好意思啊。”
　　罗伊好不容易才止住了笑，轻微地喘息了几下，继而看着他微笑着说：“你也许认错了，不过还真是够巧的，我确实叫做伊丽莎白，但不姓霍华德。”
　　右手轻轻放在胸口，罗伊低身行了个奥兰帝国贵族间最常见的礼节，然后仰起脸，注视着那对大海般温柔的蓝色眼眸，极为认真地说：“我的姓氏是罗伊，伟大的……罗伊船长。”




第6章 第六章 里奇船长
　　尽管那双蔚蓝色的眼眸给人的感觉是那么地温柔，就像海盗们所信仰的海洋女神，能够包容世俗世界所不能容忍的一切恶行与放荡，可当它们的主人听到从船长口中徐徐说出的那个姓氏时，那种温柔不见，取而代之的是鹰隼般的锐利与危险。
　　凯因眯着眼看她，身子微微前倾，那是狮子扑杀猎物时的前兆。
　　虽然此时的他无比虚弱，别说是罗伊，就连一条瘦弱的鬣狗都能取了他的命，但他依旧摆出了这副充斥着敌意的模样。
　　这是所有奥兰帝国海军将领在听到罗伊二字时共同的反应，因为那个名字实在是太过刺耳，太过恐怖，在那位拥有着魔鬼一般暗金色瞳孔的船长崛起的过程中，不知有多少奥兰帝国的军舰成为了人鱼号座下的累累尸骨。
　　金瞳罗伊，就是奥兰帝国海军公认的死敌。
　　“哎哎哎，何必摆出那种模样，我知道你们恨不得把我扒皮抽骨，然后丢到海里去喂鲨鱼，但现在的情况是，我救了你，而且你能否活下去，还得看我的脸色。”罗伊直起身子，同样眯着眼，笑得像只狐狸。
　　凯因沉默了一会，重新靠回石壁上，沙着声音问：“有水吗？”
　　“还真是不客气。”
　　罗伊眼角抽了抽，望了一眼平静的海平面，确定并没有看到人鱼号的存在，心头带着些担忧走回到海军身边，大咧咧地坐下，解下别在腰间的酒囊，递给这位落魄的将领：“省着点喝，一天才收了这么一袋淡水。”
　　凯因接过酒囊，也不说话，就这么仰头灌着水，而海盗船长虽然说了让他节省一些，却也并没有阻止他像是渴死鬼一般的行径，只是拿手支着脸，撑在盘起的腿上，一言不发地望着波光粼粼的海面。
　　酒囊里的水还是被喝完了。
　　罗伊接回酒囊，轻轻摇晃了几下，继而无奈地叹了口气，将它随意放在一旁的地上，而在这个过程中，青年一直安静地注视着她的脸颊，像是要从那沾了些灰尘的白皙脸颊上寻出些秘密来。
　　“真想不到，大名鼎鼎的罗伊船长居然是个女人，你……成年了吗？”凯因饮完水后虽然依旧有些脱水，毕竟在海水中不知沉浮了多久，可那无比沙哑的嗓音倒是恢复了不少。
　　听到这海军竟然主动开口问话，罗伊原本还有些高兴他的脑子并没有被撞坏，但是听到他的话，那一点点的高兴顿时化为了狂风骤雨的模样，她冷冷地瞥了身旁的青年一眼：“我十二岁的时候就已经在海上帮着搬货了，那时候你怕是还牵着父母的手在看舞剧吧？”
　　见青年并不因为自己的嘲讽而有所动容，依旧安静地等待着答案，罗伊微微偏过头去，声音淡淡的：“我今年十八，成年了。”
　　大陆西方的普诺拉联邦的成年岁数是十六岁，而奥兰帝国则是十八岁，所以无论从哪个标准看，眼前这位船长都是不折不扣的成年人，当然，对于海盗来说，成年与否并没有太大的区别，都是在拿命换生活。
　　“至于女人……你就当你们海军无能，追了我整整三年也不知道我这个船长的真实性别。”
　　关于性别的事，这位船长有些语焉不详，很明显不肯多谈，凯因也就没有再问，只是顺着她时不时跳远的视线，远远望着与他眸子一般颜色的大海：“你在等什么，等你的海盗船？”
　　“是人鱼号，碾碎了你们奥兰十七艘战舰的人鱼号。”
　　罗伊显然没有从青年无理问话所引起的恼火中跳脱出来，话语依旧尖锐，“等到了船上，你就是我的俘虏，到时候让你的家族重金来赎。”
　　凯因不可置否地摇摇头，接着她的话说：“依我看，他们也许永远都不会来了。”
　　被青年挑破了内心的隐忧，罗伊眉毛顿时挑起，不悦地瞪了他一眼：“少说些不吉利的话，你以为我会像你们一样蠢，我早就知会过他们早早远离，就料到船只太靠近这种鬼地方不是好事。”
　　“好，那请问我们英明的罗伊船长，你在这里枯等多久了？”凯因面色不变，平静得就像是个饱经风浪的老头子。
　　“算上把你从西海滩拖过来的那段时间，整整两天。”罗伊的声音低了许多，先前那暴风雨般的气势不知去了哪里。
　　也就是说自己昏迷了两天，凯因看着她有些黯淡的眼瞳，确认了这个事实，旋即斟酌了一下言辞，用极为平静甚至有些冷酷的态度说出了自己的推断：“你知道，有时候不回来……并不见得是回不来。”
　　这句话阐述了一个很残酷的事实，那就是那艘扬名东海域的人鱼号，或许并不是被无与伦比的风暴与巨浪所摧毁，而可能只是因为船上人心的某些变化，航向了全然相反的方向。
　　这毫无疑问是在船长的心尖狠狠地捅上一刀，但是现在的情况是他们二人身陷孤岛，如果永远怀抱着那种虚无缥缈的希望，或者他们会死得更快，这也是凯因戳穿笼罩在罗伊心头那重薄纱的原因。
　　“你放心好了，就算他们不回来，我也不会像个青春期的大小姐一样哭着嚷着坐以待毙。倒是你的身体状况不容乐观，如果不能快些补充水分和营养，说不定连今晚都熬不过去。”
　　罗伊很快就恢复了平时的状态，脸上又挂上了那抹微笑，要知道这张姣好的脸蛋与嘴角仿佛永远不会消失的迷人笑容，才是她纵横贵族交际圈的不败筹码。
　　她站起身来拍拍裤子，朝着海面走了两步，下一刻眼眸微亮，在无数刀剑与生死中磨砺出来的超绝听力的帮助下，她注意到了绵绵不绝的海浪声中那细微的拍翅声响。
　　很快，一个小黑点从海面上急速飞来，像是一阵风，眨眼间就飞到了近前，用那尖厉的爪子勾住了船长的肩头，却极为小心地不刺破那层亚麻粗布，也不给主人带去一丝一毫的疼痛，哪怕知道习惯了流血的船长并不会在乎这一点。
　　“瞧，我的信客到了，想来人鱼号也快来了。”罗伊轻轻拍了拍来客的小脑袋，炫耀般对虚弱的海军说着，但是她面上的笑容很快又消失了，因为她注意到了小家伙凌乱羽毛下的点滴血迹。
　　那是一只灰黑相间的寒鸦，本该有光发亮的羽毛东翘一根，西缺一片，而在羽毛之下，淡淡的血腥味传了出来，甚至还带着点腐烂的味道，那原来有如水晶般熠熠生辉的眼眸，此时也充斥着惊恐与慌乱。
　　“怎么回事，爱尔菲？”
　　爱尔菲是这只寒鸦的名字，它是罗伊三年前从南方群岛的宠物市场淘来的，相比于同类，它的智商与灵性格外出众，甚至于能够说出一些完整的句子，将船长的命令表达得极为清晰，所以才会被罗伊带上人鱼号，成为专用的跑腿信客。
　　爱尔菲显然没有从惊恐中缓过神来，只是一味地挨近罗伊的脸颊，一面惊声叫着：“船长……船长……船长……”
　　就当罗伊觉得有些刺耳，打算先将这家伙从肩头取下来时，寒鸦唯一一次多出了两个字的叫唤，却让她下意识停下了动作。
　　“里奇船长！”




第7章 第七章 月薪三金，包吃包住
　　待得将这四个字吐出胸腹后，惊惶的寒鸦终于不再叫唤，而是低伏在罗伊耳畔，枯槁而布满血丝的眼珠滴溜溜转着，充斥着警惕与回到主人身边后的底气，眺望着自己飞来的方向。
　　爱尔菲眼见了那位新船长的残酷暴行，甚至差点被做成象征着谋逆与威慑的标本，心中自然留存着浓郁的阴影，但当它花费九牛二虎之力逃脱，落到自己最常停靠的臂膀上时，它忽然不怕了。
　　在它看来，那位新船长在罗伊面前不过只是个软弱敬畏的孩子，他甚至不敢调转人鱼号的船头，远远地来确认一下她的生死。
　　“看来你的船和船员……确实不会来了。”
　　距离寒鸦飞来已经过了十分钟左右，但是就如爱尔菲所想的，人鱼号并没有出现在孤岛之外，于是凯因开口打断了船长无言的等候。
　　罗伊收回望向海面的目光，走回海军身边坐下，自袖口上撕下一块白布，为爱尔菲包扎伤口，而在这个过程中，被放置在她腿上的小寒鸦无比地温顺，丝毫不像同类那般调皮闹腾。
　　“里奇他有胆子背叛我，却没那个胆子亲自来杀我，那船上的其他人也是一个道理。”
　　罗伊边为爱尔菲处理伤口，边不抬眼地说着，并没有像故事中的那些被背叛的船长般怒火冲天，对着滔滔海浪扬言要将那些不信者尽数送入海底。
　　“好了，没事了。”
　　包扎很快就结束了，寒鸦蹦跳着从主人手中逃出，落在潮湿的泥地上，歪着头好奇地看着虚弱的海军，就像是见到了那些经常来吓唬威胁它的黑鱼鹰，尖声叫唤起来：“曼波！曼波！”
　　曼波是海中一种长得和大碟子似的深海鱼，常喜欢露着肚皮晒太阳，看上去呆呆傻傻的，像极了喜欢将军旗高挂起来，时刻宣扬自己的身份，生怕别人不知道自己的威风的帝国海军，所以东海域的海盗们一般都将奥兰海军叫做曼波，用以侮辱与调笑。
　　“别吵。”罗伊伸手打了一下寒鸦的小脑袋，小家伙就蔫蔫地跑开了，很显然并不想与曾经的死敌同一屋檐，干燥的石壁下就只剩下了舰队覆没的海军将领，以及一位被船员背叛抛弃了的海盗船长。
　　“接下来你准备怎么做，还打算拿我当敛财的摇钱树？”长久的安静后，凯因打破了沉默。
　　罗伊轻轻摇头，已经确定人鱼号弃她而去，那么她此时的处境并不比这位落魄的海军好上多少。
　　在这么一座远离正常航线，就连海图上都没有记载的孤岛上，想要联系到故友根本就是痴人说梦，只能祈祷会有船只遭遇风暴，偏离方向来到这里，而且还碰巧被他们撞见。
　　当然，这种可能性同样很低，低到比在地下宝石市场淘到真货的概率还要低得多，至少那里偶尔还会有傻大头正儿八经地出售珍宝，然后被管理市场的强盗们打翻抢走。
　　“还能有什么办法，我们只能像两个傻子一样坐在这里，祈祷上天能够开眼，遣送一条船只……哪怕只是那种粗陋的单帆木船来到岛上，那样好歹还有机会到距离这里最近的弗兰岛。”
　　弗兰岛是远离帝国，却又被包含在帝国版图之内的一座贫瘠小岛，岛上只有一座有人气的小镇，以及一些贵族们承包用来度假的庄园，它被称作是奥兰帝国最接近南方群岛的尖刀。
　　罗伊撩开愈发令她烦躁的发丝，有些不耐地说：“而在此之前，我们得尽可能地活得久一点。”
　　她说的是我们，而不是我，这让凯因有些意外，因为以他现在的身体状况来说，只可能成为对方的累赘，想要在孤岛上求生，一个人总比拖着一位伤员的希望要大得多。
　　“放心，救你不是为了某些不可告人的秘密。”似乎猜出了青年的疑惑，罗伊用一种少自作多情的目光看着他，解释说：“只不过在这样的地方，孤独有时候会比食物与淡水的缺乏更为致命。”
　　见对方接受了自己的观点般点点头，罗伊眸子忽地一闪，微微凑近了些，小声说：“喂，要不你随我当海盗吧？”
　　凯因像看着傻子一样看着她，不动声色地将那张脸稍微推开一些，咳嗽了几声说：“白日做梦。”
　　“喂，你这什么态度，要知道我可是你的救命恩人，而且以后的日子你还得靠我照顾，就不能摆点好脸色？”罗伊不满极了。
　　“要一位海军将领去当海盗，这是那些游吟诗人都不敢编的故事。”
　　“那难道不是因为你们奥兰帝国会将描写类似故事的人全都抓一起丢进大牢？”罗伊不依不饶。
　　“这世上不是所有事都会和强权与逼迫扯上关系。”凯因皱着眉反驳。
　　“但是所有事都会和利益扯上关系，不是吗？是不是我给的条件不够？”罗伊眯着眼笑着，与他讨价还价：“到时候我东山再起，让你当我的副手，好不好，堂堂罗伊船长的副手，怎么也比你在海军当个小军官要威风得多吧？”
　　凯因揉了揉有些发疼的太阳穴，忽然觉得那些海军老将们对这位罗伊船长有很严重的认知错误。
　　那就是她好像从来不是一位阴沉沉的谋略家，也不是豪气万丈千军不入眼的枭雄，她就是个无赖，最不要脸的那种。
　　别说是帝国的军官，哪怕只是一个正统的海军，都接受过奥兰军事学院的知识教导与信念灌输，面对着罗伊这样被当作反派典型的大海盗，不抽刀拼命就已经算很客气了，她竟然还想着要蛊惑自己当海盗？
　　“你怎么知道我只是个小军官？要我随着你做海盗那是痴心妄想，至于你的恩情，我自然会找机会报答给你，这你不用担心，毕竟我们海军不像海盗一样不守信用。”
　　“再考虑考虑吧，要不我们谈谈月薪？一个月三个普诺拉金币怎么样，够你买六瓶高档的西里斯葡萄酒了，你们海军一个月给你的俸禄也就一个普诺拉金币吧？”
　　普诺拉与统一的奥兰帝国不同，是北方大陆西侧的一个松散联邦，由许多的成员国组成，是当今世界上经济最发达的地区，所以理所当然的，普诺拉所铸造的金币也就成了整个世界的硬通货币，而西里斯正是属于普诺拉的一个联邦成员，是最正宗的葡萄酒产地。
　　“不行。”青年依旧一步不让。
　　“那再加包吃包住，条件不能再好了！”罗伊咬牙切齿。
　　“你就死了这条心吧，船长。”
　　二人的争执声飘荡在孤岛的东海岸上，落入了正在翻土挑石找虫子吃的寒鸦耳中，它有些惘然地抬起头来，望向声音传来的方向，心想船长什么是不是在与那位海军打架，要不然怎么会有这么大的声响，想了一会儿没有头绪，便又低头啄起土来。




第8章 第八章 永眠的少女
　　那是十二年前的事了。
　　在那以前，霍华德家族就已经是奥兰帝国首屈一指的贵族世家，而且与那些血统流传的家族不同，它是真真正正地从血与火，炮弹的余烬与战舰的残骸中诞生，并随着大洋上变幻不定的风暴而盛起的军官世家。
　　“十二年前啊，那时候我才六岁，还在和母亲一起卖草场上挤来的牛奶。”很显然罗伊船长并没有安安静静听故事的自觉，这才刚讲了个开头，她就忙不迭地打断了凯因的叙述，回忆着自己儿时那段无忧无虑的日子。
　　“别插嘴，安安静静地听。”凯因像位军事学院里的教师，不自觉地维护起自己的权威。
　　“哦……”罗伊不好意思地应了一声，低头抚摸着爱尔菲逐渐恢复得油光发亮的柔顺黑羽。
　　那时候，当今的纳伦上将还没成为总督，依旧统帅着舰队战斗在第一线，将东海域的管辖权牢牢地握在奥兰帝国手中。在那个帝国海军无比强势的年代，哪怕是统御着南方群岛，手下有数不尽海盗的大船长也对这位上将保有基本的尊重。
　　在作为帝国利刃清扫海上抵抗势力的途中，纳伦上将得罪了很多方势力，其中便有一直与帝国不对眼的普诺拉联。
　　因为上将近乎严苛的管理方法，令联邦商船的航行路线受到了极大的限制，这也就带来了巨大的经济损失，所以那个年代也被称作是“帝国与联邦的极暗时期”。
　　当然，帝国与联邦之间本就是敌对关系，纳伦上将完全可以无视来自联邦议会那些议员们杀人般的目光，但问题就在于，被他得罪了的各方势力中，论危险性，联邦只能屈居三位，而在它之上，还有两个人。
　　是的，光是那两个人，便让纳伦上将陷入了无穷无尽的危险刺杀与海上威胁。
　　其中一位，便是罗伊无比熟悉的却又不甚喜欢的传奇海盗，被称作西海域夜幕的鬼镰号船长，恩佐。
　　“据我所知，以恩佐那家伙的性情，开着鬼镰号直接去撞纳伦总督的战舰还靠谱些，要说他会用那种不干不净的暗杀手段，我不太相信，而且当时他也才刚刚成年的样子，应该还在西海域立威，怎么会与那位总督扯上关系？”
　　听到自己熟悉的名字，罗伊终于按捺不住直痒痒的喉咙，提出了自己的疑问。
　　“我不知道，他从来没有与我说过过去的事，这些都是我查记载资料自己调查出来的。”凯因摇摇头，接着讲述那个故事。
　　恩佐船长虽然与纳伦上将势如水火，但基本没有发生过正面的冲突，最多就是在东海域与西海域的交界处遥遥对望，互相开个几炮了表恨意，更多的争斗是发生在奥兰帝国与南方群岛光明正大的谈判桌上。
　　但是另一个人，却实实在在地威胁到了纳伦上将以及他的家属的生命安全，那就是黑鸦会的创始人。
　　黑鸦会是一个极为神秘的组织，它的势力横亘整个北方大陆，就算在较为自由的南方群岛与离散岛礁上也有它的影子。
　　没有人知道它的创始人是谁，又是被怎么创造出来的，这个组织的大部分信息都像是一个谜，人们唯一知道的，就是它拥有着庞大到令世上最有权势的三方都必须重视的能量。
　　黑鸦会的成员遍布全世界，组成极为复杂，他们可能是一位卖水果的小贩，可能是躺在路边吃不上饭的乞丐，也可能是某位正得势的权谋家，亦或是来自高贵世家的贵族大人物，也正是因此，黑鸦会拥有着极为完整而丰富的运转体系，商业，军事，文化等各类行业都有它的手笔。
　　幸运或是不幸的，在一场纳伦上将所领导的岛屿突袭战中，奥兰帝国成功地捕获了一位黑鸦会的元老，而令他感到荒诞而震撼的是，那位元老正是他原来军事学院的老师。
　　没有谈判，也没有抵抗，奥兰帝国从来都不愿容忍这个不受自己掌控的暗中势力，所以在知道不可能从这位元老口中得到任何关于黑鸦会的秘密时，纳伦上将在被背叛的怒火与悲伤冲昏了头脑的情况下，拿起短铳结束了这位帝国叛徒的性命。
　　在那之后，再立数功的纳伦上将在帝国首都接受了帝皇的封赐，成为了帝国第三位，也是有史以来最年轻的总督。
　　然而噩梦才刚刚开始。
　　在黑鸦会的体系中，元老的地位无比崇高，他们近乎可以等同于是帝国的总督。
　　在经过各方势力缜密的推断后，举世公认黑鸦会总共就只有两位元老，而其中一位便是死在了纳伦·霍华德的手中，于是在那位创始人的怒火中，黑鸦会的复仇开始了。
　　“那位创始人放言说，除非纳伦自己或是他心目中最为珍视的人死去，否则便不会停止复仇的脚步，哪怕付出怎样巨大的代价。”
　　凯因的声音第一次显得那么低落和痛苦，这位仿佛永远平静的海军将领终于流露出了一丝属于这个年纪的炽热情感。
　　“所以说，在那场复仇中死去的，就是你将我错认为的……伊丽莎白·霍华德？”罗伊好奇地问。
　　“我的母亲染了坏病，去世的时候年仅二十四岁，当时她才诞下我不久，所以理所应当的，我的父亲迎娶了一位贵族世家的年轻小姐，然后诞下我同父异母的妹妹，也就是你口中的伊丽莎白·霍华德。”凯因很快就恢复了平静，对于那位后母，他似乎非常地排斥，甚至就连她的姓名都不愿提起。
　　“我很不喜欢我的后母，但是对于后来出生的妹妹，却没有太大的抵触，事实上，她是一个很聪明很坚强的女孩，与你一样有着一头金黄色的波浪般的长发，以及罕见的暗金色瞳孔，而这些特质加在一起，在奥兰帝国中根本就找不出第二位来。”
　　说到这里，凯因陷入了沉默，接下来所发生的，已经不用再由他来叙述了，因为那是再清晰不过的经过。
　　如精灵般的女孩没有长大，她的年华被永远定格在了六岁的那场大火中。
　　“我的后母也死在了那场火里，从那以后，父亲再也没有续弦，因为黑鸦会夺走了他最珍重的宝物，所以他一直都郁郁寡欢，直到近些年才从那阴影中走出来。”不知过了多久，凯因微笑着补充了几句，那笑比哭好看不了多少。
　　“火灾后废墟中没有找到她的遗体，我一直怀抱着虚无缥缈的希望，才会把你认错成她，毕竟如果她能健康长大，岁数应该与你差不多。”
　　故事结束了，海天一线上的红暖光线也随之暗淡下来，就像一本写满了时光与旧事的书被翻拢了去，再不向世人打开。




第9章 第九章 舍不得孩子套不着狼
　　孤岛的夜很冷，不过幸运的是，在凯因，不，现在应该是属于罗伊的短铳中还存着些未被彻底打湿的黑火药，她凭借着它们以及自己常年来在海岛上生活的知识成功升起了一堆旺盛的火，这才没有让海军的身体情况更为恶化。
　　当晨曦的第一缕光照亮海面，打在凯因苍白的脸庞上时，却并没有将这位虚弱的将领从深沉的梦境中唤醒，真正将他带回现实世界的，是身前不远处传来的阵阵争吵声。
　　“松嘴，笨鸟！”
　　凯因睁开眼所见到的第一幅画面，就是船长在与她的寒鸦争夺一条海里再常见不过的淡灰小鱼，此时罗伊正紧紧地抓着小鱼的脑袋，并试图将它的鱼尾从爱尔菲的漆黑鸟喙中扯出来。
　　这是在做什么……
　　凯因并不理解这一人一鸟的行为，看了一会儿后便将视线移到了身旁多出来的许多物什上。
　　那是一些半损的玻璃瓶，纯银的餐具，以及一个小巧精致的铸铁锅，而在那些玻璃瓶中大多盛放着微浊的淡水，想来是罗伊这些日子好不容易收集来的。
　　目光掠过几件熟悉的餐具，凯因很容易就认出了它们的来历。
　　那是来自奥兰帝国海军的配给，应该早就与战舰的残骸一道漂浮在无际的海洋上了，能够出现在这里，只能说明在自己沉睡的那段时光里，罗伊曾经游到过那些残骸边去寻找能够帮助他们生存下去的补给。
　　船长与她爱宠的战斗终于落下帷幕，战无不胜的罗伊船长依旧是最后的胜者，她将那条小鱼攥在手中，对着扑着翅膀大叫“强盗”的寒鸦做了个鬼脸，说：“我本来就是海盗，何况在这种我都得饿肚子的时节，你还想吃鱼，吃你的虫子去吧。”
　　见再没有机会夺回自己辛苦捕来的小鱼，爱尔菲低头丧气地，几跳便从罗伊的视线中消失不见，一头扎入那密林中去了。
　　凯因看着走到近前，准备用石头搭灶，开锅煮鱼的船长，好奇地问她：“这是它捉来的鱼吧，你就这么抢了，不怕它再也不回来？”
　　“它敢。”罗伊瞥了他一眼，继续处理那条比手指大不了多少的小鱼，接着说：“说来有些悲哀，我对爱尔菲投注的感情，其实比对人鱼号上的任何人投入的还要多，所以它才会在遭受那样的伤害后，依旧寻着记忆中的痕迹前来找我。”
　　灰白的小鱼早就在罗伊与爱尔菲的争夺中脱水而死，此时在那不停冒着泡的，并不干净的水中浮浮沉沉，只有那雪白的鱼肚一直翻起露出，在一段并不长久的沉默后，罗伊给出了关于情感的解释。
　　“我从来不相信任何人，哪怕是我亲眼看着，亲手带着长大的里奇，我也不愿信任他，在我眼里，无论是怎样的人，都远比野兽来得危险，因为你永远也不能奢望可以看清变幻无端的人心。”
　　“好了，吃吧。”
　　将铸铁锅中的小鱼捞起，伴着些汤汁盛放在纯银餐具中，罗伊将这份孤岛上无比珍贵的每餐递给了仍然沉浸于她的讲述中的海军，同时露出一个坏坏的笑。
　　“当然，如果你想的话，本船长可以给你一些宝贵的信任，前提是你要随我一起做海盗。”
　　无时无刻都不停息地劝诱，再一次响起在耳边，凯因无可奈何地叹了口气。
　　“做梦。”
　　幸运极少能够降临到落魄之人的身上，而不幸却往往结伴而行。
　　在艰辛地度过了一段风平浪静，气温宜人的晴天后，眼见着海军的伤势逐渐好转，能够帮着做一些简单的活计，可那逐渐阴沉的天空，以及隐隐传来的雷响却将这二人一切向好的愿景打了个粉碎。
　　五日后。
　　一场突如其来的暴雨浇灭了来不及保存的火种，而在转移落脚点的过程中，受了太多冷雨的凯因还是病倒了，身体冷得像一块冰，就算罗伊费尽心力升起的一抹小火，也对他毫无帮助。
　　这是一个距离海岸较远的狭小石洞，质地很牢固，不用担心会坍塌或者被海水淹没，但是自洞外溅入的水花，以及沿着石壁充满整个小洞的潮意却是怎么也驱赶不去。
　　收回放在凯因额上探温的手，罗伊确定了他所受的确实只是一般的风寒，问题是在这座与世隔绝的孤岛上，就连缓解情况的热水与保暖的衣物都寻不到，她又去哪里找能够缓解病情的麻黄草？
　　所以能不能挺过这场风寒，能不能活下来，都只能看这位将领自己的抵抗力与意志力了。
　　罗伊抿着嘴望着眉头微皱，双目紧闭的凯因，说实话，不论从那个方面看，这位奥兰帝国的海军将领都能够称得上是位美男子，虽然不如她。
　　除此之外，他的年纪看上去也并没有多大，顶天超出帝国的成年线一两岁的样子，而能够在这个年纪成为第一舰队的一位军官，哪怕只是以一位中尉的身份参与到对自己的追杀中来，只能有两个可能。
　　第一个可能，就是他的身后站着一个实力强大的世家。
　　从几日前他口中讲述的那个故事来看，站在他身后的毫无疑问是当今在奥兰帝国正如朝阳般红火的霍华德家族。
　　虽然霍华德家族是军官世家，纳伦总督更是在军中拥有说一不二的威严，但奥兰帝国对于军队的管控向来严苛，更别说是在划分当今世界权力与财富最有力的海军。
　　所以想在第一舰队占位置，光有出身还远远不够，而这就涉及到第二个可能，也就是他的军事才能太过出众。
　　而这两个可能性，在其中一个已经被证实的情况下，才成为了坚定罗伊要救活他，并且将他收入麾下的最有力理由。
　　罗伊船长从不干吃亏的蠢事儿。
　　她的一言一行，每一步计划都有着极为缜密的考虑，像之前在凯因面前的种种表现，虽然有九分是真，但却有一分是顺着他的性情与反应而做出的改变，而恰恰是这一分，让这位海军将领刻板印象中那个可怕的金瞳罗伊发生了天翻地覆的改变。
　　如果情况继续顺着这样下去，在悉心的照顾与循循的劝诱下，罗伊有把握能够说服对方，只是谁能想到，她还没有完成自己的攻心之计，那个被她视作目标的青年却是先病倒了去。
　　“唉，算了算了，为了一位得力干将，我就稍稍吃些亏吧，毕竟舍不得孩子套不着狼啊……”
　　船长的抱怨在洞窟里徐徐传开，在爱尔菲瞪大了的眼珠中，二人的身影越来越近，最后彻底依靠在了一起。
　　“上床！上床！船长和男人……”
　　“嘘，不说话没人当你是哑巴。”




第10章 第十章 上了床，就是我的人了
　　暴雨总算过去了。
　　虽然小石洞中依旧潮湿，但是相比于那黑不见光，分不清白昼黑夜的恶劣情况还是要好上无数倍。
　　而且还有一个更好的消息，那就是在经历了冰冷与炙热两个阶段后，凯因的体温总算是稳定下来，逐渐恢复正常。
　　翌日清晨，寒冷的空气扑灭了小火苗，因各种变故而格外疲惫的船长与寒鸦依旧深陷梦乡，反倒是青年先行醒了过来。
　　凯因揉了揉有些发疼的太阳穴，好不容易才从那种伤病初愈的虚弱感中恢复清醒，然后他怔住了。
　　哪怕面对着魔鬼岛外狂暴的海洋与风雨他照样能够从容不迫下令，哪怕眼见着自天际而降有若神明盛怒的雷霆他依然可以面不改色，但眼前的状况却让他第一次真切地感受到一种名为无措的情绪。
　　像波浪般的金色发丝散落在他的肩头，顺着他的臂膀如水般淌落，那张白皙的，精致到让那些帝国的世家小姐都要嫉妒的面颊近在眼前，他甚至能够感受到女子呼出的轻柔气息，以及那修长睫毛轻颤时扫过脸庞的微痒感觉。
　　罗伊就这么依偎在他的怀里，双手紧紧地抱着他并不宽阔的背。
　　尽管二人此时所处的环境十分恶劣，但一种旖旎的氛围依旧缓缓浮现，并且挥之不去。
　　好巧不巧的，因怕冷而缩在二人身边的寒鸦被他微小的动静吵醒了。
　　它跳开几步，歪着脑袋看着紧紧相拥的二人，仿佛又看到了在许多地点，不一样的名贵酒店中，船长与许多貌美的世家大小姐相拥在床的画面，只是如今那画面中养眼的女孩不见了，变为了一个它最讨厌的“曼波”。
　　于是爱尔菲开始尖声叫唤起来，想让自家船长能够清醒一点，不要再沉浸于这种怪异的状态中。
　　“天亮了！天亮了！”
　　“嘶……我知道了，别吵了，笨鸟。”因为睡眠不足，罗伊醒得很不情愿，声音中饱含着慵懒与疲惫，她将环着青年的手收回，然后一手撑着他的胸膛，一手揉着惺忪的睡眼，问它：“他醒了没有？”
　　“我醒了。”
　　青年复杂中带着些惘然的声音传入耳畔，罗伊立刻从朦胧的状态中清醒过来，睁开眼时目光与那对蔚蓝色的眼眸正正对上。
　　她先是微微吃了一惊，然后心头泛起一丝做贼般的心虚，只是很快又被冷静所淹没，也不换姿势，就这么镇定地问他：“怎么样，还发冷或者是发热吗？”
　　罗伊的伪装太自然了，或者说那根本就算不上伪装，只是一种被刻意放大的小心思，所以凯因没有看出什么奇怪之处，更捕捉不到她暗金色瞳孔的平静之下，一闪即逝的狡黠，他轻轻摇头：“已经好了。”
　　“那就好，也不枉费本船长牺牲自己，被你抱着睡了一晚。”
　　听着这话，凯因心情复杂地看着这位自落难后便一直尽心尽力照顾着自己的海盗船长，想着二人在见面之前还是死敌，如今第一舰队覆没，人鱼号弃她而去，他们竟成了相依为命的一对苦命人。
　　在这些天的相处中，凯因知道自己与这位船长间的关系近了不少，只是二人间依旧隔着一层薄纱，那是立场与刻板印象所构筑的隔阂。
　　但是在昨天那场暴雨之后，面对着眼前的女子像是松了口气般的玩笑话语，那层薄纱总归是被戳破了。
　　没有什么思想斗争，凯因认真地向她道谢：“谢谢你的照顾，只是……你能先从我身上下来吗？这样总归有些不合适。”
　　罗伊因为他的道谢而开始暗暗兴奋，却刻意地忽略了他的后半句话，撩开有些散乱的发丝，说：“一句谢谢，就算是报答我了？”
　　“我知道这远远不够，只是现如今流落荒岛，我实在没有可以回报你的东西。”凯因猜得到她的意思，但是这一次却没有直截了当地拒绝，而是将话题绕了开去。
　　好不容易等来了这么个机会，罗伊自然不会放过，但也没有强行将话题扭转过来，而是顺着他的话说：“就算离开了这鬼地方，你又有什么可以给我的？可千万别说什么金银财宝，你知道的，我不缺那些东西。”
　　事实上她很缺，金银财宝谁会嫌多呢？
　　内心隐隐地痛了一下，可罗伊的面上依旧是保持着狐狸般的微笑：“至于总督大人……想来也不会为一位海盗谋官求职，当然我事先声明，对于你们奥兰帝国的所有好意，我一概不收。”
　　见凯因陷入思索中，罗伊也不催促，只是笑眯眯地看着他，等待着他给出最后的答案。
　　“我可以为你，不，我可以请求我的父亲，为你开辟一条独一无二的行商航路。”
　　“在这条航路中，只有属于你的人与船只可以通行，我保证，无论是自己行商，还是租用给别人，这条航路所能为你带来的价值，都将远远超越海盗生涯为你收敛的财富。”
　　“好……你个鬼。”船长差点一口答应下来，但是很快就又一个大喘气，悻悻地换了一种言辞：“在你看来，我就是个不折不扣的财迷？”
　　不能心动，不能心动，有了人，其他附加的东西不都手到擒来吗？
　　罗伊不断地在心中坚定着信念，却又很难不生出悔意来，毕竟帝国的特设航线所代表的利益实在太大，要知道当今统御南方群岛的大船长，就是因为与帝皇交好，得了几条连通东西海域的秘密航路，这才有了世人难以想象的财富。
　　凯因自然猜不到罗伊心中的想法，在他看来，这位船长或者真是因为自己依然在用利益作为谈判条件而不悦，毕竟海盗们总是自称真性情？可他们又会因为几枚铜币而拔刀相向，真是群矛盾的人。
　　不敢再让军官提出更多的优越条件，罗伊是真担心自己把持不住，从而丧失了花费如此多经历才营造出的大好局面，装作头疼地揉了揉太阳穴，看似无奈极了：“你不是不清楚我想要的，一个大男人，这么总喜欢搞这些拐弯抹角的谈判？”
　　青年这次想了更久，但最后给出的答案依旧令罗伊大失所望：“我不会做海盗的，我有我自己的行事准则，烧杀抢掠之类的……我接受不了。”
　　“你就不能别这么死脑筋？那些事又不用你亲自去做，更何况你又不是不知道，我被称作海盗中的绅士，比谁都恪守海盗准则，只要不是猎物反抗得太激烈，都是可以不见血的。”罗伊像只炸毛的猫。
　　“同样的，在海军中，你的称号是金瞳魔鬼。”凯因面不改色。
　　“那都是你们给我泼的脏水，如果不是你们的船像闻着血的鲨鱼一样，疯了一样追杀我，又怎么会被人鱼号击沉？”
　　“那是因为……”凯因眉头微微蹙起，想要说是对方先行劫掠的帝国商船，还造成了一些流血事件，己方不过是为了反击，但是却被罗伊的话语堵住了所有的后文。
　　“够了。”罗伊伸手制止还想反驳的海军，面无表情地说：“那些都是过去的事了，现在你们的舰队覆灭了，我的船员背叛了，再拿那些事讲理有什么意义？”
　　“反正，你与我上过床，就是我的人了，要对……要对我的贞洁负责！”




第11章 第十一章 副手
　　凯因呆住了。
　　他就这么静静地望着理直气壮的船长，从那张白皙的脸颊上看到了教会中的大主教们倾力宣扬的美德，一如坚定，一如英勇，而在透过洞口的光芒映衬下，她那毅然无畏的神情像极了圣书所描绘的女武神。
　　只不过这些美德似乎用错了地方。
　　“你可不要信口雌黄。”经过了短暂的断片，凯因反应过来，颤抖着手指指着近在眼前少女。
　　虽然这位军官对于这位帝国的大敌有着近乎于冷酷的心理准备，但是很显然他还是低估了对方的难缠程度，至少其他被称作传奇的海盗不会用出这么下作的手段。
　　“我没有。”罗伊义正辞严。
　　“你先从我身上下来，我们再正经地谈。”凯因深深地吸了口气，压抑下心头的烦躁与恼火，尽量平和地劝说。
　　“我不，你要对我负责。”船长不但没有从他身上下来，反而更靠近了些，大有如八爪鱼般缠上去的打算。
　　“停停停，我知道了，别再靠近了。”
　　海军自苏醒以来一贯的冷静终于被打破了，他伸手抓着罗伊的手腕，对张牙舞爪似的海盗低声求饶，此时二人的姿势近乎于平躺在了未干的地面上，看着无比的暧昧。
　　“那你答应做我的副手了？”
　　“起来再说。”凯因无比头疼。
　　好不容易挣脱了罗伊的魔爪，凯因坐直身子依靠在洞壁上，拍着被抓皱了的残破军服，面色不善得像是被人砸了满身鸡蛋的政客，虽然他的情况也比那好不到哪里去。
　　见海军动了真气，罗伊自然没有再不长眼地去撩拨他，只是环抱着双膝坐在一旁，眼巴巴地看着他，若是让她过去的部下见到这一幕，定然竖起大拇指夸赞船长的演技再创新高。
　　“我说，我们不过是抱着睡了一晚，而且我还病得意识不清，怎么可能对你做那种事？”受不了罗伊可怜兮兮的目光，凯因微皱起眉，既好气又好笑地问她。
　　“在这渺无人烟的荒岛，天为被，地为床，抱着睡一晚不就是上了床？”又是罗伊擅长的胡搅蛮缠言论。
　　“这算哪门子……”凯因扶着额头下意识地想要反驳她的言论，却被罗伊比先前低上许多的声音给打断了去。
　　“你昨夜抱着我的时候，还不停地喊我的名字呢，这就翻脸不认账了。”
　　这下凯因沉默了，他隐约记得自己确实喊过一个名字，那是在他烧得有些昏昏沉沉的时候，迷迷糊糊地睁开眼来，看到那张睡梦中的恬静脸颊，以为自己回到童年无忧无虑的时光，回到了……妹妹身边。
　　那个名字是伊丽莎白，却不是在呼唤面前的船长。
　　“你不是在叫我，我知道的。”
　　罗伊坐直身子，微微舒展了一下四肢，面上带着的些微委屈如泡沫般消失而去，仿佛从来都没有存在过，取而代之的潇洒无谓地笑：“算了，既然你这么不愿意，那我就不逼你了。”
　　微微低下头，罗伊看着木棒被烧尽后残余的黑炭，平静地说：“我也不要你的行商航路，只要到时你不要一联系上帝国海军，就把我供出去就好，如果我们能离开这里的话。”
　　这很显然还是攻心之语，在一旁看戏看了半天的爱尔菲眼中，这位“曼波”真是可怜到了极点，被船长算计了这么多天，哪怕是对付海盗最为老练的海军将领，只怕也会露出破绽，更何况只是这么个从未见过的无名小卒？
　　当然，在船长近乎杀人般的目光注视下，寒鸦并没有如往常一般尖声叫唤去落她的面子，什么事重什么事轻它还是拎得很清的，所以在讨好般低鸣几声后，爱尔菲便逃也似的离开了这里。
　　小山洞中就剩下了陷入沉默的两人。
　　过了段时间，发现海军似乎依旧没有什么反应，哪怕是罗伊也不禁生出些失望来。
　　她很确信自己是有足够的魅力的，这在那些被她迷得死去活来的贵族大小姐身上就能得到印证，如今虽然被魔鬼变成女人，但容貌的优势却不会因为这一点而改变。
　　或者换句话说，在变为女人后，她的社交武器也许会变得更加强大，也更容易去扮演一些楚楚可怜，惹人怜爱的角色，虽然她对于这种做法深感恶寒，但也不否认其中可能带来的巨大利益。
　　可这一切准则，在这位神秘的年轻军官面前似乎都失了效。
　　轻轻地叹了口气，罗伊低着身子朝小石洞外爬去，一面头也不回地说：“我去准备一下今天需要的食物和淡水，你伤势还没有全好，不要离开这里太远，虽然这孤岛上没有什么野兽，但总归……”
　　“为什么？”
　　“啊？”罗伊差点一头撞在洞口的上壁上，她回过头来，带着些疑惑看向凯因，却发现海军蔚蓝的眼眸中尽是认真之色，就好像在问一个关乎存在与否的哲学问题。
　　“我想知道，你为什么这么希望我加入你？”
　　只是一句问话，罗伊暗金色的瞳孔却渐渐亮了起来，她笑了笑，说：“还能为什么，哪怕被手下背叛，我依旧是船长，但是孤身一人的船长，总归有些名不副实，不是吗？”
　　“是啊，就像没有侍从的军官一样。”
　　凯因闭拢双眼，嘴角竟上扬了一丝，哪怕那弧度十分微小，却还是逃不过罗伊明锐的观察力。
　　她有些愕然地看着这一幕，要知道自她救起对方以来，那张仿佛永远平静的脸上从来没有出现过这种表情，就好像他根本不会笑。
　　很快，凯因重新睁开了双眼，面上也恢复了一贯的平静，他注视着像见到了奇观一般微微呆滞的船长，像命令侍从为自己满上一杯红酒般说：“我就暂时跟着你吧，如果你不做出触及我底线的事情的话，罗伊船长。”
　　直到这一刻，罗伊才如梦初醒，吹了声口哨，微笑回应：“总算是开窍了，那么请教我亲爱的副手，霍华德家的小少爷，你的名字是什么呢？”
　　二人在这孤岛上渡过的漫漫时光中，除却谈论那位名为伊丽莎白·霍华德的小女孩的悲惨境遇外，全然没有谈论关于身世与过去的任何事，所以就连青年的名字，罗伊都不甚清楚。
　　“凯因。”凯因正色回答：“凯因·霍华德。”




第12章 第十二章 蓝鲸
　　一切都在向着好的一面发展。
　　又过了三日，凯因身上的伤总算是好得差不多了，不再需要罗伊精心的照顾，当然，也从这一日开始，许多杂活都成了他的任务。
　　对于一位在家中有着下人伺候，军中又有仆从跟随的军官来说，洗碗擦碟之类的小事他自然干得无比生涩，还因为不小心被玻璃瓶的破口划破手指而遭受船长与寒鸦无情地嘲笑，虽然这种情况在他强大的学习能力前很快就不再发生。
　　这样平静的日子一直持续到四日之后，也就是二人在孤岛上所生存的第十六日，爱尔菲兴奋的尖声喊叫划破了宁静的东海岸上空，顺着一地白沙黑壤传入了二人一鸟的小世界中。
　　小石洞石壁上凸起的部分被架了一根枯木，其下吊着三条肥硕的鲅鱼，都是被烟熏过的，可以保存很长的日子。
　　当爱尔菲的叫声传入小石洞时，罗伊正在学习如何使用当初从凯因身上抢来的短铳，对于一位海盗来说，哪怕是像她这样声名远扬的传奇海盗，这种奥兰帝国看管得极为严厉的军械装备依旧神秘得像是个谜。
　　用惯了火绳枪的船长睁大了双眼，看着凯因摆动那柄充满了精密的机械构造，仿若艺术品一般的华贵短铳，一边不停地点着头。
　　“所以说，只要装上火药，拔掉保险，然后直接扣扳机就成了，这么方便？”罗伊接过凯因递来的短铳，惊讶得像是个没见过世面的孩子。
　　“是的，但是一次依旧只能打一发，这你要记清楚。”凯因沉声告诫。
　　“是是是，我知道了。”罗伊连忙应声，知道自己要是把他的话语当作耳边风，哪怕只是假装，这位考虑无比严谨，不容许有一丝差错的海军就会绕着自己讲上一整天。
　　真不知道自己是招了个副手，还是雇了个保姆。
　　罗伊无奈地想着，将短铳重新收回枪套中。
　　事实上，她对于自己招收这位军官为副手全然没有后悔之意，在这几日的相处之中，眼见着这位恢复健康的青年所展露的强到可怕的学习能力，以及全无破绽的安排与行事风格，让她不止一次地庆幸自己的正确的决定。
　　就在打算与凯因讨论一下接下来几日的打算时，船长忽地收了声，耳朵微微颤动了几下，听到了自己爱宠远远的叫唤，而那叫唤内容让她不禁心神一振。
　　“蓝鲸！蓝鲸！”
　　蓝鲸是南方群岛周围经常能够见到的生物，因为它全身是宝的特性，海盗们会经常雇佣岛上的捕鲸人前去猎取，然后再将鲸皮、鲸骨、油脂之类的重金卖到奥兰帝国与普诺拉联邦，但是爱尔菲此时所叫唤的那两个字却不是在指这种庞大而美丽的生物。
　　在海盗的黑话中，蓝鲸就意味着携带着宝物的商船，是海盗们最为眼馋的宝山。
　　就如罗伊所祈祷的那样，好运气总算是降临到了二人身上。
　　孤岛之外来商船了。
　　“这到底是什么鬼地方，我的主啊，引导您迷失的信徒走出魔鬼的迷宫吧！”
　　体态肥硕的埃达船长绝望地收回望向海面的单筒望远镜，望着这四面八方全然相同且一成不变的景象，头痛欲裂。
　　从这一刻开始，他才不得不承认，自己在航海一事上的天赋着实远不如经商。
　　埃达·沃伊特，二十六岁，是隶属普诺拉联邦名为帕尔伊的小国中的一位商人，为了运送帕尔伊特产的麦子酒，一月前从联邦的沿海港口洛哈比出发，沿着联邦与帝国最为常用的航路一路东行。
　　他本以为依靠无比详尽的海图，以及颇有经验的老水手，就不用再多花重金去雇那些鼻孔看人的联邦官方领航员了，却不曾料到在旅行的途中遭遇了一场前所未有的风暴，他甚至远远看到了朦胧水雾那边比一座小城市还要巨大的漩涡。
　　在仿佛无穷尽的雷暴以及变化莫测的磁场影响下，他的指南针失效了，乌云笼在天上整整三个昼夜，被洋流与狂风裹挟着的双桅商船东飘西荡，不知偏离了既定航线多少海里。
　　如今天气重新放晴，头顶也露出了明朗的蓝天，但是四周根本没有能够判断所在的特征性地貌，所以这位第一次领航的商人只能依靠老水手的判断，勉强朝着东方进行仿佛永无止境的航行。
　　经过十几个日夜，他们来到了仿若地狱一般的孤岛外海。
　　顺着水手们的叫嚷与手指的方向，埃达沿着船栏朝下观望，这不看不要紧，一看差点把他的心脏都吓出体外。
　　那是浮在海面上的焦黑残骸，眼看着像是某种精良战舰被彻底击毁后所留下的痕迹，但问题就在于，在这些残骸之间，看不到一具浮尸。
　　这种画面太富冲击力，又极为诡异，船上这些懒散惯了，哪怕是见到海盗也兴不起反抗之心，只想着破财免灾的水手自然被吓得面色苍白，不住地战栗。
　　只有那个年老了却依旧极为精壮的老水手摇了摇头，对已经头脑发昏的船长说：“看来这里经历了一场灾难，所有的人都死了。”
　　“灾灾……灾难？”埃达艰难地咽了一口唾沫，问他：“为什么不是一场大战？”
　　“船长您难道忘了当初看到的那个景象？”老水手并不解释，只是提起许久之前众人眼见的恐怖漩涡，以及一道一道不停劈下来的粗壮雷霆。
　　“你的意思是说，这些船只都是被那些雷给劈成这样的，而死者的尸体都被漩涡卷入了海底？”埃达哆嗦着，小心翼翼地看了一眼无云的晴空，生怕此时有道雷劈落在头顶。
　　“只能这么解释，而且按照这些战舰的样式来看，应该是隶属于奥兰帝国海军的。”老水手眼中闪烁着精光，很快地扫过几具没有受损过重的船体龙骨，给出了自己的判断。
　　水手们敬畏而佩服地望着老水手，对他的话深信不疑，毕竟他曾经是位骄傲的普诺拉海军，是奥兰帝国的宿敌。
　　“至于他们到这里来的原因……”
　　老水手目光深沉地望向那逐渐消退的水雾，以及其中现出身来的孤岛，语气沉重地说：“只怕就是那座岛了。”
　　“那那那还是算了，我们赶紧掉头走。”
　　哪怕知道那座岛上可能存在什么宝物，能够吸引奥兰帝国派遣如此规模的舰队前来，但是胆小如鼠的埃达船长还是不想触这个霉头，打算立刻调转方向，离这晦气的孤岛越远越好。
　　就在他转动操舵的转盘时，一名眼精的水手指着那满是白沙的孤岛海岸大声叫嚷起来：“船长，那儿有人！”




第13章 第十三章 劫船
　　孤岛上确实有人。
　　哪怕是以埃达因为常年看账而有些受损的视力，也能清晰地看到哪两个正在招手的人，以及为了提醒商船众人而点起的火堆所冒起的黑烟。
　　拿出单筒望远镜一看，埃达顿时放下心来，因为那既不是什么五大三粗，面容凶厉的强盗匪徒，也不是**上身，穿着草裙的原始部族，而是一对看着格外养眼的年轻男女。
　　银发青年估摸着二十岁刚出头，而一旁的金发标致美人更是才成年的样子，再加上二人身上稍显破旧的衣服，怎么看都像是因为不久前的天灾而流落到孤岛上的世家子弟。
　　也许他们还能为自己这些人指指路。
　　一念至此，埃达那深陷绝望的心有如被人从冰水中捞了出来，重新恢复了温度与活力，他一面转舵，一面张罗着水手们准备收帆下锚靠岸。
　　只有那位经验丰富的老水手一直倚在船栏上，打量着越发近了的二人。
　　细细地观察完他们的打扮后，老水手在心中暗暗地叹了口气，他不是不知道船长的打算，仅仅凭借船上这些人，以及一个不靠谱的船长兼领航员，这艘商船想要回到航轨那是不可能的，只是……
　　一个海盗与一位奥兰帝国的海军军官，这样怪异的组合真的靠得住吗？
　　老水手的担忧很快就应验了。
　　双桅商船停靠在孤岛东海岸附近的海面上时，那两人中的女子就像是只蓄力良久的猎豹般，整体发力，猛地跳入冰凉的海水中。
　　只是几个隐现，她便已经来到了商船之下，顺着木质的连接处飞速往上攀越，最后抓着用来固定桅杆的静索一跃而上，半蹲在了船栏上，吓得几个近前的水手连连后退，张大着嘴坐倒在地。
　　眼看着这一幕，一旁的老水手不禁微微眯起双眼。
　　这样的爆发力与速度，哪怕是放在普诺拉联邦的海军中都能称得上是数一数二的好手，而要放在海盗里，只怕应该是某位船长麾下的搏杀队大队长。
　　这可不是什么好消息，与这种凶厉的人物相比，船上被雇来的那些二吊子护卫根本就是一群无害的羔羊。
　　果然，那些被雇佣来作护卫的水手在见识到这位女子的矫健身手，再看了看她腰间别着的伊斯克弯刀与短铳，确定了她海盗的身份后，纷纷朝着后方退去，生怕被船长支使着上去拼命。
　　从海盗跳入海中，再到船栏之上，这之间不过经过了一分钟不到的时间。
　　直到这时，埃达才刚刚反应过来，赶忙松开船舵，急匆匆地来到那貌美女子身前，半路还差点被麻绳绊倒，看上去要多狼狈有多狼狈。
　　“没有配置火炮，也没有装甲船壳，很明显是为了利益最大化所造的商船，型号是普诺拉联邦的运输者三式，我说的对吗，船长？”罗伊面上带着招牌似的微笑，看着紧张得直搓手的埃达。
　　“是是是，这位女士可真是知识广博，竟然能把我这艘船的信息报的丝毫不离。”埃达干笑着奉承，直到此时他才看见罗伊腰上的弯刀与短铳，本就肥硕的身体瞬间冒出无数冷汗，将那件花纹独特的帕尔伊羊织大衣浸湿一片。
　　“那好，现在开始，这艘船包括船上的水手，以及舱里的货物，在靠岸之前都归我了，有谁有意见吗？”
　　罗伊拍了拍埃达的肩膀，轻巧地跳到甲板上，边说边像回家般扫视着甲板上的一切。
　　甲板上的水手根本就没有阻挡她的勇气，纷纷为她让开道路，最后只剩下那几位被雇佣上船的护卫颤抖地握着腰间的佩刀，却紧张得怎么也抽不出来，只能哭丧着脸看着一路小跑才勉强跟上罗伊脚步的船长。
　　“冷静，冷静，大家都把武器放下。”埃达对那几名护卫连连招手，而他们也像是如蒙大赦般将佩刀摔在地上，对罗伊露出讨好般的笑容。
　　这都是什么歪瓜裂枣。
　　罗伊暗暗地嘲笑了一句，她纵横东海域以来，从未遇到过这么胆怯听话的护卫。
　　哪怕是面对着人鱼号上凶残的搏杀队成员，那些来自奥兰帝国的骄傲骑士也敢于拿起直剑抵抗，哪里像这些普诺拉联邦的懦夫，就连一位势单力孤的少女都怕得不行。
　　似乎是猜到了罗伊心中所想，那位一直依靠在船栏边的老水手握住了腰间的刀柄，他虽然是以水手的身份应招上船的，可这柄象征着他征战一生所受之荣誉的老伙计，却是从来没有被遗弃在昏暗的角落里。
　　“海盗女士，普诺拉联邦虽然有很多贪生怕死的孬种，但也从来不缺敢于赴死的勇士。”
　　罗伊有些意外地回过头来，看着这位老当益壮的老水手，脸上玩世不恭的笑容渐渐收敛。
　　她看出来这是位经历过生死的老兵，因为那种气质不是宽松的水手服就能抹灭的，于是她为这位老兵奉上了自己的尊重：“您说的不错，恩佐曾经与我好生讲过西海域的故事，其中就有许多普诺拉海军的无畏壮举。”
　　说完，她也将手按在了弯刀的刀柄上，她知道这位老兵所带来的威胁可能远比这甲板上三十余位贪生怕死的水手要大得多。
　　“我得把话放在前头，我的准则中从来没有欺负老人这一条，但如果您决心要与我打一场，那我是不会手下留情的。”罗伊丝毫不开玩笑。
　　“老头儿虽然年纪不小了，却还不需要一个女人来让着我。”老水手毫不示弱。
　　听到女人二字，罗伊面色一黑，再没有半点讲绅士礼的兴趣，身体微微前倾，像极了准备扑杀猎物的豹子。
　　甲板上的气氛陡然一凝，压得人们有些喘不过气来。
　　难道真的要见血？水手们惶恐不安地想着。
　　这架当然没有打起来。
　　胖胖的船长拦在二人中间，挥舞着双手，看着像个演滑稽戏的舞者：“有话好好说，有话好好说，二位别拔刀。”
　　看着埃达乞求般的眼神，老水手在片刻沉默后，松开了手中的刀柄，继续将视线投向海面，看着那同样来到船底的银发青年，不知在想些什么。
　　见状，罗伊也收起了进攻的姿态，在她看来，虽然这位老兵依旧强壮，但在时光的侵袭下，早已远远不如年轻时迅猛，自己有把握能够三次进攻之内夺走他的性命，但……终归是位老人。
　　如果没有特殊情况，罗伊船长还是很尊老爱幼的。
　　“那么这位女士，您刚才说的，呃……靠岸之前都归您，那是不是意味着靠岸之后就能还给我了啊？”埃达哭丧着脸，问出了一个自己都觉得蠢的问题。
　　“当然不。”
　　罗伊笑眯眯地，看上去丝毫不像先前那般具有威慑力：“人可以走，船和货物得留下。”




第14章 第十四章 紫铜雄狮徽章
　　“你在做什么？”
　　就在罗伊微笑着欺负这位老实而胆怯的船长时，熟悉的声音从身后不远处传来。
　　凯因在慢了她两三分钟后，也在那位老水手的帮助下越过船栏，来到了甲板上。
　　他的身上用细线系着那三条烟熏保存的鲅鱼，看着不像是位军官，反倒像是位贵族随身携带的厨子。
　　这是海盗的要求，哪怕是有机会乘坐商船离开这鸟不生蛋的孤岛，她也舍不得那三条亲手熏制的美食，要知道在凯因伤势未愈的那段日子，所有有营养的食物都要优先供给伤员，她可是吃了上顿没下顿，被饿怕了。
　　“哦，你上来了，动作还不够快，要不是这次的猎物比较好对付，我也没有把握能这么轻松地拿下。”
　　罗伊回过身来，擦去不停沿着额前发丝往下流的水珠。
　　猎物，拿下，这些并不是什么好词，凯因解开细线，将鲅鱼拎在手里，皱着眉走近，看向哭丧着脸的埃达：“你是船长？”
　　“您说得是，小的是船长。”
　　与罗伊不同，凯因身上仿佛与生俱来的优雅与肃然给了埃达很大的压力，他仿佛透过那件有些泛黄了的军服见到了这位青年骄纵而不可一世的样子。
　　在他的刻板印象里，奥兰帝国的军爷就是那副模样。
　　埃达与奥兰帝国的海军曾经打过不少交道，所以才能在见到那件褪色严重的军服时一眼认出它的式样，并且很快就意识到眼前的青年是不久前那场灾难的幸存者，心头更是惴惴，生怕他将对老天的气撒在自己身上。
　　见埃达不停地抹着并不存在的汗珠，凯因的眉头松缓了许多。
　　就与埃达一般，见多识广的他只是片刻就确定了对方普诺拉游商的身份，只要对方并不是贩卖某些违禁的瘾品与武器，奥兰帝国一向对外来游商欢迎至极。
　　“你不必害怕，奥兰帝国从不为难正经的游商，我只是想知道，她刚才对你说了些什么。”凯因和声安抚了几句，他似乎拥有某种令人信服的特质，很快让埃达从慌乱中脱身出来。
　　“这……这……”
　　军官沉着冷静的神态令船长安心了不少，但是一想到那位危险的海盗还在一旁虎视眈眈，他还是露出了为难的表情。
　　埃达有意无意地瞥了罗伊一眼，却遭到了对方威胁般的瞪视，顿时被吓得一哆嗦，忙声说：“没有没有，这位女士什么都没有和我说。”
　　就在罗伊得意洋洋地看着凯因，打算好生探讨一下在这些商人眼中，究竟是海盗更值得畏惧，还是海军更值得尊敬时，一道苍老的声音远远地飘了过来，把她心中的如意算盘打了个满翻。
　　“你这位海盗朋友是在劫船，奥兰海军的小子。”
　　老水手抱着双臂，饶有兴致地看着这对海盗与海军的奇特组合，想知道事态接下来会这么发展。
　　“劫船？”
　　凯因重复了一遍这两个字，面色微沉，将鲅鱼递给一旁的船长，然后一把抓住气急败坏的罗伊的手腕，将她拽着往甲板的另一侧走去：“你跟我来一下。”
　　明明海军用的劲并不大，罗伊能够很轻松地就挣脱开去，但是看着那张脸上的阴沉神色，以及岛屿上所经历的仿佛地狱一般的说教，心虚作祟的她并没有如往常那样强势。
　　她微微低着头，不停地默念着：“别顶嘴别顶嘴，不然又要挨半天说。”
　　走到水手们再听不到交谈的远侧，凯因松开了手，面无表情地看向这位自己刚认识多久的船长，问：“你是不是疯了？”
　　“我哪有。”罗伊不服气地反问，瞬间就先前的自我说服远远抛在了脑后。
　　“我们是流落者，还要依靠这艘船得救，人家不向我们要报酬就不错了，你还劫掠他们的货物？你就不怕他们晚上给你一黑棍，然后丢掉海里去？”
　　罗伊显然没有抓住重点，她挑着凯因话语中的错误反击：“不是劫货，是劫船。更何况你也太小看本船长了，不说那些弱不禁风的家伙敢不敢敲我黑棍，就算他们真的有勇气，早在他们靠近我三步之内我能醒来。”
　　海盗的话让凯因知道自己对于她行事之绝的判断还是出了差错，不过这句饱含着不服的反击除了让二人间的情势更严峻外并没有更多的作用。
　　“是是是，我们伟大的罗伊船长可是打遍东海域无敌手啊，你不怕被敲黑棍，就不怕人家在你的食水里做些手段？距离这里回到帝国沿岸最近的岛屿至少也要一个月，你日防夜防总有出差错的时候。”
　　少女显然没想到这一层。
　　对于罗伊来说，能够用武力与魅力解决的问题就不是问题，至于这些小事情，一向是她原来的副手——里奇在处理，在那位深谙奇诡手段的副手日复一日地保护下，反倒真让她忽略了许多来自细枝末节的危险。
　　“呃……这我倒没有考虑，那怎么办，先和他们虚与委蛇，等靠岸了再把他们全部踢下船？”
　　明白了如今情况的罗伊气势骤弱，对凯因不好意思地笑笑，那小心翼翼的笑容所蕴含的意思再明显不过。
　　“我去与他们谈，其他你就不要管了。”
　　见罗伊依旧没有放弃劫船的打算，凯因头痛地叹了口气，然后便头也不回地朝着眼巴巴看着这里的埃达走去。
　　就在这时，爱尔菲扑闪着翅膀从天上落下，停在了罗伊的右肩上，一人一鸟对视一眼，罗伊眼神中带着些微的迷惘，而寒鸦则是用一种颇为奇怪的目光看着主人，心想难道她真的中了那位“曼波”的蛊惑？
　　船长室。
　　虽然这艘二桅商船卖相并不怎么样，但是在这间小巧精致的船长室中，凯因依旧感受到了联邦商人的富有。
　　在那黑橡木墙上悬挂着来自帝国著名艺术家的女神绘像，以及奥兰上流贵族都极难有机会品味的极品酒水，这些都是埃达拥有巨额财富的象征。
　　“我猜船长也不想过多地浪费时间，我们开门见山。”
　　在桌案前落座，凯因并没有多少兴趣欣赏埃达的藏品，而是从怀中的暗袋里摸出一枚紫铜铸成的徽章，递给满脸紧张的船长：“这是我家族的身份徽章，我想着应该能让你能对我有更多的了解与信任。”
　　埃达仔细地观摩那徽章，看着任何一位帝国平民，不，哪怕是普诺拉公民都牢记于心的雄狮紫铜徽章，就连拿着它的手都不禁微微颤抖起来。
　　他结合了徽章与面前青年将将二十的年龄，咽了一口唾沫，仿若呻吟般说：“您就是帝国……”
　　凯因将食指竖在唇前，平静地打断他：“保密，船长，接下来我们谈谈往后的航程。”




第15章 第十五章 船长要死了
　　“也就是说，您会保证我的财产安全，包括这艘双桅商船的拥有权，并且愿意以您家族的身份收购我的货物？”
　　自知道凯因的真实身份起，埃达的脸上便再也没了畏惧与不安，有的只是尊敬与隐隐的兴奋，他十指交叉望着凯因，欣喜地重复对方的承诺。
　　“是的，奥兰海军保证每一位游商都能够在帝国境内受到公平公正的待遇，自然也包括财产与生命安全。”
　　凯因点了点头，然后接着说：“这是我能给你的保证，而我同样需要你的承诺，确保我与我的伙伴在船上时能够拥有安静且安全的环境，她……需要好好地休息一段时间。”
　　想起在孤岛上所经历的点滴，凯因不得不承认，罗伊对他的照顾确实无微不至，以至于很多时候连她自己都没有充足的休息时间与食物淡水，直到他的伤势恢复得差不多，罗伊才能够安心放松地休息。
　　凯因还记得自己刚接手杂务的那天，罗伊就像只松鼠一样抱着膝盖在小石洞里整整昏睡了小半日，所以别看刚才海盗动作矫健，爆发力依旧，但其实她的神经与身体都已经紧绷疲劳到了极限。
　　她需要充足的休息时间，而不是整日整夜地勾心斗角。
　　凯因再一次确认自己的目的，抬眼看向埃达胖乎乎的脸：“你觉得怎么样，船长？”
　　埃达这才从幻梦一样的喜悦中清醒过来，他的船因为先前那场祸事迷失了方向，想来到达奥兰帝国时早已超出了那位收货商在港口的停留时间，如今正愁如何销货，老天便将霍华德家的少爷送到了自己面前，简直就像是财富女神在护佑着自己一样。
　　“我没有问题，您的要求我一定尽全力完成，绝不会让那些笨手笨脚的家伙打扰到二位大人，只是……那位女士那边……”
　　见埃达提起罗伊，凯因沉默了片刻后，说：“我会处理好一切。”
　　“那么交易，不，合作愉快，霍华德先生。”得到军官的保证，船长站起身来，生出油腻腻的手掌，笑得很是灿烂。
　　“合作愉快，船长先生。”凯因同样起身，伸手与他轻轻一握。
　　一切都和凯因预料的一样，当船长的命令传下，疲惫不堪的海盗被带到属于她的狭小房间后，根本顾不上那坚硬得像石头一般的木板床，随意铺上点稻草，倒头就睡。
　　这一睡就是大半日，直到夕阳映红天空，她才揉着惺忪的睡眼敲响了海军的房门。
　　“进来。”
　　青年的声音如往常般平静，没有用帝国人士惯用的请字，而是用一种命令般的口吻，还用得如此理所当然，这又从一方面印证了他那不一般的身份。
　　罗伊打着哈欠推开吱呀作响的劣质木门，一眼便看见了坐在床上，正在读一本名为《麦子酒的制作与品鉴》的厚书的海军，关上门后随意地坐在了床的另一侧，好奇地问：“这是哪里弄来的书？”
　　“向船长借的。”凯因眼也不抬地回她。
　　“借？为什么要借，这艘船都是我的了，船上的东西自然也是我的，你就当是自家东西好了。”
　　罗伊微笑着摆了摆手，旋即疑惑地追问了一句：“对了，你们在船长室谈了些什么？”
　　提到正事，凯因这才放下厚书，将先前的承诺与交易复述了一遍，只是隐藏了将为埃达保留船只的所有权那一段。
　　在他看来，这些事情到了岸上再说也不急，省得罗伊整日吵吵嚷嚷的。
　　“啧，你怎么能把货物还给他呢，要知道那可是我东山再起的启动资金啊，不过嘛……也算了，既然你已经承诺了，我们海盗也不是不守信用的，但下次要是还有这样的事，你可不许瞒着我私自决定。”
　　不知道自己已经从某方面被“卖了”，罗伊依旧在吹嘘着那海盗并不存在的美德，一面还敲打着这位新加入的副手，希望对方能以自己的决策为主，那真诚的模样反倒让凯因罕见地生出了名为愧疚的感觉，连忙随便寻了个理由将她赶了出去。
　　“这家伙怎么回事，一副心虚的样子。”被推出房间罗伊摸了摸鼻子，对海军的动机深感怀疑。
　　时间过得很快，距离罗伊二人搭上这艘商船已经有了半个月。
　　在熟知海路的海军与海盗的指引下，埃达一行终于逃脱了那座已经不再是魔鬼岛的孤岛所在的海域，成功回到了海图上所描绘的航线之上。
　　一日，明媚的阳光破开云雾洒落在双桅商船的甲板上，在三十余位水手敬畏的目光中，那位换上了干净军服的海军正与船长并肩而立，蔚蓝色的眼眸在同样颜色的海面上飘过，不时为埃达指引方向。
　　这样的情况已经持续了整整十四天。
　　除了第一日不放心的海盗前来观摩过，惊喜地发现自己新捡的这位副手除了拥有许多军方的正统知识外，还是位优秀的领航员后，便再也没有来到过船舵前，自顾自地去潇洒去了。
　　本以为今日也不会有太多的变故，罗伊即使不在船长室痛饮令埃达无比心疼的酒水，应该也会在甲板的另一侧与那位老水手斗嘴吵架，可是那划破了平静的尖厉叫唤，却将凯因如海面般平静的心境给打乱了去。
　　“要死了！要死了！船长要死了！”
　　没有任何的犹豫，凯因只来得及对埃达说了句“抱歉”，便朝着叫唤传来的方向急跑，绕开拦路的桅杆，下了楼梯，一直到站在一扇紧闭的劣质木门前才有空喘口气。
　　他望向被赶出门外，慌乱地扑闪着翅膀的爱尔菲：“出什么事了？”
　　虽然这只寒鸦不知为何很不待见自己，但是凯因不得不承认它确实聪明得有些过头，甚至能够与人进行简单的交流，所以才会开口问它。
　　“血！血！船长留了很多血！”
　　爱尔菲显然是被从未见过的景象吓蒙了，它那小小的脑袋怎么也想不明白为什么船长会无缘无故地流血，就像中了圣经中魔鬼的诅咒。
　　它一心以为船长要死了，这才发疯般地尖叫起来，想要求助那位原本十分厌恶的“曼波”。
　　流血？难道是那家伙在偷喝麦子酒的时候不小心打碎了酒瓶，还是与老水手一言不合真刀相向？
　　凯因想不清楚其中的缘由，只好重重地推开那扇木门，想要看看究竟发生了什么。
　　“船长，你……”
　　但是在进门的那一刻，他就愣在了原地，仿佛被传说中的海妖勾去了魂魄，就连思考都停止了，脑海中只余下一片空白。




第16章 第十六章 女孩成为女人的必经之路
　　罗伊并没有受伤，全身上下一点伤口都没有。
　　这是凯因看着那白皙的皮肤得出的结论，至于为什么能看遍全身，那是因为……
　　这位海盗女士什么都没有穿，就这么一丝不挂地坐在床上，手上还拿着刚脱下来的沾染着血渍的裤子，腰带与衬衣被搁置在散乱的稻草中。
　　时间仿佛在这一刻停滞了，二人就这么呆愣愣地对视了十秒，直到在这方面神经极不敏感的罗伊反应过来，疑惑地问了句：“怎么了，有事吗？”
　　凯因骤然醒神，头也不回地走出门去，将木门顺手带上，隔着门对里面说：“你没事脱什么衣服，把衣服穿上再说。”
　　“可是穿上染了血又要洗，麻烦死了。”罗伊显然不明白凯因在害怕些什么，只是为难于洗衣这件烦事儿。
　　“先穿上，到时候我帮你洗，行不行？”
　　凯因强压着烦躁，感受着飞快的心跳，不知道那是因为恼火，还是因为紧张。
　　在他看来，这位名扬四海的传奇船长在某些方面真的笨得可以，虽然海盗中的女人一般都挺大大咧咧，可像她这样少根筋的却依旧不多见。
　　自己的副手都这么说了，罗伊也只好不情不愿地照做，在一阵窸窸窣窣的轻微响动后，房间内传来罗伊闷闷的声音：“穿好了，你进来吧。”
　　再次进入房间时，先前那晃眼的绝景再不能见，凯因这才算是松了口气。
　　他坐到床边看着用手扯着裤子，防止那黏糊糊的血渍再次碰到身体的船长，微皱着眉说：“听爱尔菲叫唤的，我还以为你和老爷子怄气见了血呢，谁知道原来是……不过按道理来说，这样的事你应该遇到不止一次了，怎么还是一点准备都没有？”
　　罗伊已经十八岁了，那种事一般来说最迟十六岁也就来了，可是看爱尔菲的惊恐的反应，以及船长面上的淡淡惘然，却仿佛是第一次经历似的。
　　“什么事？”罗伊迷迷糊糊，完全不知道副手在说些什么。
　　“就是……”
　　凯因忽地噎住了，有些不知道该怎么解释这个问题，稍稍思索了会儿后，才隐晦地说：“就是那种每个女孩成长为女人的过程中一定会经历的事。”
　　罗伊眨了眨眼，然后双眼陡然瞪大，金色的瞳孔中满是不可置信的神色：“你你你……你别瞎说，我才没有和男人上过床！”
　　这显然是个莫大的误会，凯因这才头痛而无奈地确认这位船长没有一丝一毫关于女性生理方面的知识，于是有气无力地回她：“不是说那种事，你以前就没有经历过……那里出血的情况？”
　　看着这位军官无地自容的模样，罗伊坚定地摇头，同时说出了让对方彻底崩溃的话来：“没有，我是第一次当女人。”
　　什么叫第一次当女人？
　　凯因找不到任何一种符合逻辑与现实的解答，难不成这位海盗船长过去还是个男人？要知道普诺拉联邦那儿虽然有这种明面上法令不允许的变性手术，可是副作用极其明显，完全不可能像罗伊一样健康自然。
　　一段漫长而煎熬的沉默后，从未经历过如此折磨的霍华德少爷艰难地开口了：“初……初潮，听过没有？”
　　听到初潮两个字，罗伊蒙了。
　　她虽然确实没有经历过这样奇诡的事，但是这个名词她还是知道的，过去与那些名门大小姐们饮酒作乐的时候，她从她们口中得知过许多关于女性身体的奥秘。
　　“不会吧？”船长终于怕了，声音都带着些颤抖：“你是说我现在流的……是经血？”
　　见军官面无表情地点头，罗伊差点昏厥过去，头疼地揉了揉脑袋后，她也顾不得扯着裤子了，双手紧紧地抓着凯因的手臂，像是抓住了最后一根救命稻草：“凯因，你可不能见死不救啊，快帮我想想办法。”
　　瞥了一眼罗伊依旧带着些温热血液的手，凯因不解地问：“想什么办法？”
　　“这血会不会止不住啊，听别人说会持续二到七天，虽然流得不是很多，但要是停不下来的话……还是会吃不消的吧？”
　　罗伊第一次感觉到天像是要塌下来一样，这件发生在身体内部的祸事，简直要比被奥兰海军包围在莫斯里海湾整整三天还要来得绝望。
　　“瞎说什么呢，这是很正常的生理现象，早就该来了，反倒是你十八岁来初潮才显得奇怪。”
　　凯因摇了摇头，阻止罗伊继续胡思乱想，和声说：“这几天注意卫生和保暖，不要像以前一样疯闹，多叫厨师长给你做些热食，酒水什么的就先停一停……”
　　“也就是说……不会因为失血过多昏过去？”罗伊没有听进副手的叮嘱，而是逐渐发现这并不是什么了不得的事，依旧只是一个会被船长大人踩在脚下的小土坡，双眸渐渐恢复明亮。
　　“当然不会，但是……”
　　凯因收回被罗伊抓着的手臂，看着军服上面的血渍，还想要提醒她些注意事项，抬眼看时却发现对方早已不再将心思放在这上面，而是抓着飞回来的爱尔菲炫耀船长的又一次伟大胜利。
　　“你听到了吗，没什么大不了的爱尔菲，被海军划上一刀说不定都比这严重些。”
　　“我说你能不能好好听我说话？”凯因的声音低沉下来。
　　“这是当然。”罗伊警觉地发现了这一前兆，立即摆出正经谈判的架势，就好像面对的并不是自己的副手，而是另一位同样危险而强大的海盗船长。
　　最终，凯因将自己脑海里关于生理学的所有知识以及在面对月经时所需要的注意的事项一股脑地填进了船长的脑海，然后去取了件男子样式的备用水手服，并麻烦商船上的裁缝用仅有的一点棉花与亚麻细布做了几个棉垫，告诉她用布带缠在腰上就不会掉了。
　　海上的淡水资源是极其稀缺的，哪怕仅仅是用来饮用也极节省，更别说是洗衣洗澡了，但是看在霍华德少爷的面子以及他曾给出的贵重承诺上，埃达还是为罗伊准备了一些洗澡用的淡水。
　　劣质的木门吱呀做响，距离居住处不远的空室被作为了浴间，不时能听见泼水声与低低的哼唱声，哼的是一首名为《魔鬼宝藏》的曲子，在大洋两域的海盗中都极为流行。
　　“你说……她真的能记住我说的话吗？”听着欢快的曲调，凯因低头问那只好不容易才愿意靠近他的寒鸦。
　　爱尔菲的眼珠闪亮得像两枚黑珍珠，它像是看着一位白痴般看着军官，理所当然地说：“永远不能。”




第17章 第十七章 弗兰岛
　　当朝阳沿着海平面冉冉升起，洒落在那座不大的岛屿上时，双桅商船上已经有足足一个月没有见到过陆地的水手们控制住不住地欢呼起来，就像是刚刚从恐怖的堕落三角中死里逃生般喜悦。
　　那就是弗兰岛，帝国海域的南疆，直刺南方群岛的尖刀。
　　好巧不巧的，就与罗伊二人当初在谈论脱困后的落脚点一致，埃达一行所携带的高档麦子酒，正是要供应给原本前来弗兰岛度假的某位子爵，只是如今人家早已不在岛上。
　　因为有着凯因的承诺，再加上海盗女士坚决的要求，商船才没有改变航路，直接将这位落魄军官与传奇海盗送入帝国内陆，而是依旧来到了这座贫瘠的小岛。
　　弗兰岛上唯一一个稍有人气的小镇就坐落在海边，作为整座岛屿独一可以供船只停靠的港口。
　　因为地处偏远加之人烟稀少的缘故，虽然弗兰岛是奥兰帝国与南方群岛的前冲，但前来岛上做生意，不，哪怕只是路过的船只都非常稀少，所以港口上理所应当地没有几个人。
　　商船靠岸，除了管理港口的士官上前来要求查看证件与货物，那些坐在栈桥边垂钓的人只是懒懒地撇头看了一眼，便继续沉浸到与鱼儿和睡意的斗争中去了，丝毫没有上来帮着卸货的热乎劲儿，这或许也与这座城市极低的物价以及龟爬般的生活节奏有些关联。
　　待得那位木然的士官检查完毕，又站回原处作石雕状后，埃达便开始指挥着这群偷懒了一整个航程的水手们搬运货物。
　　凯因在去和这位胖船长确认了一下交易事宜后，便拉着刚从船舱出来的罗伊的手腕上了岸。
　　“哎，等一下。”
　　刚从睡梦中醒来，脑袋还昏昏沉沉的罗伊直到走过港口前稀稀拉拉的菜摊时才回过神来，把手从军官的手中挣脱出来，一脸茫然地看着他问：“你要带我去哪？”
　　“去弗兰岛的驻军处。”
　　凯因没有回头，而是迎着阳光微微眯起眼，望着这座没有边界，全然不设防的简陋小镇，面上没有什么不适应，湛蓝眼眸中闪过的亲切与柔和仿佛说明了他对这里非常熟悉。
　　是的，他知道关于这座小镇的所有细节，因为这里蕴藏着太多他儿时的美好回忆。
　　十几年前，还担任着海军统帅的纳伦总督长年身居海外，与南方的海盗们以及西面的普诺拉海军做着对抗，根本没有时间回到内陆陪伴妻儿。
　　所以凯因的后母为了尽量地陪伴丈夫，同样也让孩子们能够更多地感受父亲的艰辛与荣誉，便带着一家子移居到了靠近前线的弗兰岛。
　　那段日子是凯因记事以来最为幸福的时光，除了内陆见不到的岛屿风光外，能与父亲生活在一起，哪怕每次只是短短的几日，也远比一年都见不上一面要好太多。
　　只是幸福的时光往往短暂，那段无忧无虑的日子只持续了一年不到，在那场针对黑鸦会元老的突袭战后，弗兰岛上的安宁便被打破了。
　　当纳伦总督十万火急地从海外赶回小岛，他所见到的便是一场黑烟滚滚的大火。
　　炽热的火焰仿佛来自地狱，将霍华德一家的庄园无情地吞噬了进去，除却身在驻军处玩耍的凯因幸免于难，他一直厌憎的后母与那位精灵般的女孩却都被埋葬在了这场血腥而决然的复仇之中。
　　想到这儿，凯因的眸子微黯。
　　自那以后，他的父亲便从前线退了回来，虽然接任了总督，却许久都没有从阴影中缓过神来，能够让那样坚强的男人差点垮掉，不得不说黑鸦会那位创始人确实极善掌控人心。
　　“你这是想恩将仇报？”罗伊咬牙切齿的声音将凯因从回忆中拖拽回了现实。
　　“你怎么会这么想？”凯因转过身来，不解地望着满目敌意的海盗。
　　“将我这么个帝国重金通缉的眼中钉带回驻军处，除了是要把我卖了还有什么别的可能吗？你该不会是因为舰队覆没，害怕被降罪，这才想拿我来立功顶罪？”罗伊后退了半步，分析得头头是道。
　　“放心吧，你救过我的命，我不会告发你的，更不要说我现在还是你的副手。”凯因无奈地叹了口气。
　　罗伊依旧不放松警惕：“里奇还是我培养长大的，不还是背叛了我，更何况是只与我有鱼水之欢的你？”
　　“我们什么时候有过……”
　　凯因下意识就想反驳她的不当用词，但立刻就反应过来此时的重点不是这个，顿时感觉头又有些痛了：“我只是去驻军处寻些帮助，就算……要和你出海，一没资金二没船员就连像样的船都没有一艘，又怎么可能东山再起？”
　　“看看看看，就说了不要把货物还给他们，还能用作启动资金，现在好了吧，你还得……”
　　发现海军似乎真的不是要出卖自己，罗伊这才收起那副危险的模样，开始数落起他的不是，只是说道一半却发现有哪里不对。
　　“我们不是有船吗？那艘双桅商船虽然丑了点……”
　　“我承诺过，不会动他们的船只和货物。”凯因面无表情地说：“就像你先前表现的，恩将仇报同样触及我的原则。”
　　这句话算是把罗伊违约的心给彻底断了，她呆呆地望着军官眨了眨眼，然后颤抖着手指着他的鼻子：“你这不还是把我卖了？”
　　这是另一方面的出卖，虽然只涉及到原本就不属于她的东西，但手下这么做，依旧让罗伊动了火气。
　　“所以我要去驻军处，有熟人能帮得上忙，如果你不愿意去的话，就乖乖待在镇子里好了。”也许是因为某种心中的些微愧疚在作怪，凯因的头一次没与她争执，就连语气都软了许多。
　　“我才不用你的可怜。”
　　罗伊显然还在气头上，冷冰冰地回了一句，头也不回地走了，很快就在狭小的街巷之间没了影。
　　凯因在原地默然地伫立了片刻，虽然有些担忧这位海盗乱来，吵扰到镇子里人们的生活，但思虑片刻后还是朝着驻军处的方向走去。
　　他想要尽快结束事务，然后好看着这位不让人省心的船长。
　　位于小镇北侧不远处的驻军处是一座城堡，矗立在荒秃的山头上，当阳光洒在厚重的木墙门上时，你甚至能看到结在墙门与石砖缝隙间的蛛网，这便能知道居住在这古堡之中的士兵们是多么的慵懒与无为。
　　当凯因站在城门前时，那两名守门的士兵甚至还在打瞌睡，他看着如此作风不良的一幕，脸色骤然阴沉下来：“给我站直了！”




第18章 第十八章 帝国雄狮
　　突遭训话的士兵一个激灵清醒过来，心里还想着今日少校大人怎么没在书房里品麦子酒，有心思前来巡视，而且心情还这么差。
　　然而当二人定下心神看去，见到那熟悉眉眼间的冰寒之意后，心顿时凉了半截。
　　“小……小少爷，不，统帅大人，您怎么来了？”士兵战战兢兢地问。
　　虽然已经有很长时间没有见到了，但这两位士兵曾亲眼看过那让他们骄傲不已的任命消息，以及附着军报送来的画像，这才能够一眼就认出眼前人的身份。
　　霍华德小少爷，或者说，奥兰帝国最年轻的上将，海军第一舰队的统帅大人。
　　是的，凯因从来都不是罗伊口中的小军官，而是继承了纳伦总督雄狮威名的海军帅将！
　　凯因身上那件被商船上的裁缝缝补过的军服虽然褪色严重，但当他穿着它来到象征着奥兰帝国军方的堡垒前时，那种已成习惯的尊贵与威势依旧让那两名士兵腿软得几乎站不稳妥。
　　他们心头不住地涌起大难临头的绝望感来，没有人知道一向御下严苛的统帅大人是否还会记着儿时的旧情，可他们二人玩忽职守的罪责却是怎么也逃不掉的。
　　令两人意外的是，听到小少爷三个字后，凯因那冰冷的面色就逐渐缓和了下来。
　　也许是他真的忆起了小时候的事，又或者是他醒悟过来自己早已不是什么海军统帅，就连象征军衔的肩章都已经与第一舰队的将士们一同葬在了魔鬼岛外，于是他只是提醒了一句“要认真站岗”，便教他们进去传报。
　　没有多久，厚重的木门大开。
　　三百位士兵站列两旁，目视着十余年未见，已然接替他的父亲成为帝国军方栋梁的霍华德小少爷走过，然后与双目通红迎出来的少校大人一块进了主堡的书房。
　　“哎呀，小少爷啊，您既然还活着，就算不立刻通知军方，至少也该先知会一下总督大人吧？您知不知道总督大人这短短两个月来了弗兰岛多少次，又亲自驾船舰出海了多少次？”
　　少校年纪已经不小了，因为身份的原因，固然没有大鱼大肉长满肥膘，却也已经生出了一个不小的啤酒肚，无论从哪方面看都是个不折不扣的老大叔，此时他眼红絮叨得简直像个家庭主妇。
　　弗兰岛虽说靠近冲突区，可实际上从来没有发生过任何一场临近的海战，也没有海盗会傻到花功夫精力来占领这么个连油水都榨不出来的不毛之地。
　　所以驻扎在岛上的士兵只有寥寥三百，而统帅着三百的人的少校更像是被放逐出来，从此再没有什么进阶的机会，也因此他才会如此的懒散，以至于都有了富态。
　　至于为什么在见到凯因后会这么激动，一方面是因为少校曾是纳伦总督手下的老兵，从小看着小少爷长大，另一方面则是因为帝国雄狮在军方中太过尊崇，战功太过耀眼，以至于每一位海军都将他视作敬仰的对象。
　　两个月前，正是第一舰队刚刚进入魔鬼岛周边海域的时候。
　　听闻父亲曾经放下繁重的政务，亲自前来寻找过自己的踪迹，凯因心头微微有些暖意。
　　那个男人与他离多聚少，并且对他的要求十分严苛，哪怕是某些并不重要的礼仪都要求他做到完美，但不可否认的是，纳伦总督确实非常爱他。
　　仅有的温情很快就消弭而去，凯因沉声问少校：“第一舰队失联的消息，现在已经通知军方了吗？”
　　“不，只限于海军的最高将领，皇帝陛下以及三位总督大人。”
　　说回到正事，少校抹了抹湿润的眼角，恢复了肃然的神情，问：“小少爷，到底出了什么状况，第一舰队究竟……”
　　“全军覆没。”
　　凯因低垂着眼帘，十指交叉握得极紧，甚至能看到指节被捏得发白，足以想见他此时的正在孕育的愤怒。
　　书房中短暂地安静了一会儿，然后响起少校震撼的呢喃：“怎么会，只要不是普诺拉联邦和南方群岛全面联合，这根本就是不可能的事。”
　　奥兰帝国是当今世上武力最强大的国家，特别是在无际的海洋上，帝国海军足以压制任何一方势力。
　　除了罗伊这个突然出现的变数，在近些年以来海军几乎没有遭受过任何损失，更逞论是覆灭这种惨剧？
　　就像少校说的，除非大船长和联邦议会联手，倾国倾岛之力，或者确实能让第一舰队无声无息的消失，但这也是无稽之谈，因为那位统御无数海盗的大船长根本不可能和任何人结盟！这是他坐上那个位置以来对全世界的承诺。
　　“不是大船长，也不是联邦那些软脚虾。”凯因低沉地确认了少校的猜想。
　　“那是……金瞳魔鬼？”
　　少校连忙发问，但是话一出口他就知道这是个愚蠢到家的观点，人鱼号再强，也绝不是第一舰队的一合之敌，那位冷血的船长终归不是神明。
　　“是天灾，毫无预兆的天灾。”
　　哪怕隔了将近两个月，凯因在想起当初那神明降怒般的景象，依旧有些战栗，只有当你真正面对大自然的伟力，才能明白人类征服世界是种多么无知的看法。
　　“方圆十几海里都被漩涡吞噬，雷霆劈开晦暗的天穹，落在每一艘战舰上，我们就连火势都扑灭不了……”
　　凯因蔚蓝瞳孔中翻覆着痛苦之色，那无边的伟力只用了短短几分钟，就将奥兰帝国的骄傲，纵观大洋的无人匹敌的强大的舰队埋葬在了那片寂寥的海域。
　　凯因的描述太过离奇，以至于让少校怔了片刻，但是很快他就接受了这个事实，就好像从不怀疑这位统帅会编造什么故事来耍弄自己，这就是这位年轻将星通过时光与荣誉铸造起来的名声。
　　哪怕凯因说那就是上天对奥兰帝国的惩罚，只怕那些军方将领也会深信不疑。
　　“这种意外也是无法预测的，小少爷你……不要太过自责。我一会儿立即修书给陛下和总督大人，您就先在弗兰岛等候回音，想必知道事情经过，陛下一定有所明鉴。”少校斟酌着言辞，安抚着痛苦不已的凯因。
　　听着他的劝慰，凯因逐渐冷静下来，微皱着眉犹豫了片刻，缓缓开口：“不，你只要把我平安无事的消息告知给父亲他们就好，我暂时不会回归军内。”




第19章 第十九章 将近的舞会
　　“这……”
　　任少校在相见之前做过多少心理准备，却依旧被凯因的这句话震得有些头脑发昏。
　　他想过小少爷会愤怒得失去理智，又或者是悲伤得不能自已，但却唯独没有想过对方会拒绝归军。
　　先是奥兰帝国最强大的第一舰队覆灭，后是军方与帝国上层最为信任与支持的海军统帅拒绝返回，这到底意味着什么，又会造成怎样的轩然大波？
　　少校连想都不敢想，他只是摆着苦瓜脸劝他：“小少爷，这事儿虽然确实是罗伯特那家伙做得不厚道，但再怎么说他不是预言家，怎么料得到舰队会遭遇这样的意外……”
　　少校口中的罗伯特是如今奥兰帝国三位总督之一，生性暴戾残忍，十分好杀，甚至曾亲手烧死过上千名联邦俘虏，而为了平息普诺拉联邦的怒火，奥兰帝国遭受了巨大的舆论压力与经济损失。
　　也因此，这位总督曾被扭送上军事法庭，却因为与皇帝陛下的远亲关系，加之过去立下过赫赫战功，非但没有背负罪责，就连轻微的惩罚都没有遭受。
　　对于这样一个名声败坏到了极点的家伙，无论是帝国的敌人，还是帝国自身，都对他没有什么好感觉，哪怕是他的心**属，心中也只有恐惧和敬畏，绝没有半分尊崇。
　　这也是为什么少校会直呼其名，而不尊称为罗伯特总督。
　　知道这位父亲的老下属会错了意，凯因摇了摇头。
　　虽然这次围剿人鱼号的计划是由罗伯特力排众议，一心推行，但是海上那变天般的灾难显然不是他能预料或是谋划的，所以哪怕本就对这位总督没什么好印象，他也不会将这个黑帽子强行扣在对方头上。
　　“我并不是对总督或是帝国有所不满，只是暂时有些事情需要处理，这你只需要知道，然后报告就够了。”凯因没有解释太多，而只是用一种不容拒绝的语气告知。
　　“原来是这样，小少爷您能不能一次把话说完啊，差点把我这把老骨头都给吓软了。”
　　少校重重地松了口气，要说霍华德家的小少爷会叛国，这是谁都不会相信的事，他先前也只不过是担心凯因心有嫌隙，对强行通过罗伯特命令的帝国上层甚至是皇帝陛下有所不满罢了。
　　“对了，虽然您不需要我送您回内陆，但这次前来应当还有别的事吧？”
　　谈完了前因后果，知道小少爷平安无事，并且没有一直沉浸在痛苦与落魄之中，少校终于结束了忧心忡忡的状态，恢复了一贯的懒散。
　　“是的，我需要一些补给，淡水，食物，资金，以及一艘船。”
　　凯因拿过放置在一旁的鹅毛笔，在少校懒洋洋递来的羊皮纸上干净利落地写下自己的要求。
　　少校接过羊皮纸，看完上面所列的一系列物品，眉头不禁皱了起来，露出发愁的神情。
　　“怎么，有什么问题吗？”凯因平静地询问。
　　“小少爷，不瞒您说，补给之类的都没有任何的问题，哪怕你要借走我手下这三百个人我都不会皱一下眉头，但是你要船……”
　　少校将羊皮纸放回桌上，为难地说：“整座弗兰岛都不可能找出哪怕一艘能够符合您要求的战舰。”
　　作为追随霍华德家族的老将，少校对纳伦总督的心性无比了解，更不用说仿佛与年轻时的他几乎一模一样的小少爷。
　　所以一般来说，凯因口中的船只，就是那些符合帝国军方规制，至少拥有三根桅杆的精良战舰。
　　对于一位上将而言，索要这么一艘战舰护航是绝对没有问题的，真正的问题在于弗兰岛位置偏僻，又从未遭遇过战事，岛上根本就没有配备任何一艘帝国战舰，自然也不可能满足面前这位年轻军官的要求。
　　“不用战舰，只需要一艘二桅的民船，哪怕是没有武装的也可以。”
　　凯因回忆着那位海盗船长对于那艘简陋又破旧的商船的在意，嘴角不禁上扬了些许。
　　不得了不得了，小少爷居然笑了。
　　少校眼角止不住地跳了跳，对于这一反常现象十分地意外，要知道在当初那场焚毁了整座庄园的大火之后，就再也没有人能够见到他的笑容，哪怕是在欣赏陛下赐予的舞剧时，他也是一副冷冰冰的模样。
　　“怎么，这样的船也找不出来吗？”
　　凯因见少校仿佛见鬼一般看着自己，嘴角的笑容顿时敛去了，面色也变得有些不好看起来。
　　“您要这样的船当然是一抓一大把，我这就喊人为您拖一艘到码头去。”少校讪讪地笑了笑：“除此之外，您还有其他的事吗？”
　　“你这么一说我倒是想起来了，随着我一起来到弗兰岛的还有一行商队，他们的货物是原本打算卖给珀西子爵的帕尔伊特产麦子酒，我原本打算自己收下的，但是后来转念一想，你似乎一直都很钟情于这种麦子酿成的液体黄金。”
　　凯因瞥了一眼一旁刚刚开封，少校还未来得及喝完的金色酒水，别有所指地说。
　　早在凯因说出帕尔伊三个字时，少校有些浑浊的眼睛就亮了起来，听到最后更是忙不迭地说：“千万别小少爷，总督大人可不喜欢麦子酒，您要孝敬他的话不妨准备些高档的葡萄酒，至于这批货要不就让给我？”
　　“既然你这么说了，那……”
　　凯因假装为难地想了一会儿，然后提醒他：“那就让给你吧，但你不要压价太狠，毕竟那商船的船长也算是我的救命恩人。”
　　“这您尽管放心。”
　　得到少校的保证，凯因暗暗地松了口气，这样一来，所有事都安排好了。
　　就在他打算起身告辞的时候，却发现少校脸上的兴奋之情消失了，取而代之的是一副欲言又止的模样，就好像有什么事不知该讲不该讲一般。
　　“有话直说就好，我们之间没必要摆那一套。”凯因很自然地将台阶送了过去。
　　小时候他曾经瞒着父母不知做过多少出格的事，而那些疯狂之举所产生的后果都是这位叔叔替他兜着的，他们之间的关系其实比许多人想象的还要亲近得多。
　　少校叹了口气，说：“虽然知道说了也改变不了您的心意，但我还是得告诉您这件事，再有三天，费德罗总督就要来弗兰岛了，随着他一起来的还有许多贵人，那应该会是一场极为重要而热闹的舞会。”
　　“我想，不，我是说最好，您还是能去见一见总督大人，在贵人们面前亮个相。”




第20章 第二十章 当然不行
　　如果说在许多年前的奥兰帝国，纳伦总督是摆在明面上的破浪利剑，那么费德罗总督毫无疑问就是隐藏在暗中的夺命毒刃。
　　他执掌着帝国所有的暗中力量，无论是情报，刺杀，还是严刑逼供，无不是他那双苍老枯瘦的手操纵下的提线木偶。
　　这一对挚友一明一暗，构成令帝国的敌人心惊胆战的强大组合，神秘如黑鸦会，依旧在他们的联手之下失去了一位至关重要的元老。
　　而且与纳伦总督不同的是，费德罗总督并无家眷，所以哪怕黑鸦会付出再惨痛的代价，都未曾在这位老人身上实现与对纳伦总督一般成功的复仇。
　　于是渐渐地，费德罗总督开始被人们与那位黑鸦会的创始人相提并论，因为他们都一样黑暗，恐怖，没有弱点。
　　知道了少校的意思，凯因没有犹豫，淡淡地说：“我不会参加舞会。”
　　这一次少校并没有苦苦劝说，因为他之前已经尝试过了，而且除了纳伦总督之外，没有人比他更清楚小少爷的倔强，故而只是苦笑了几声，就起身陪着他离开书房，朝着城堡外走去。
　　三百名士兵依旧站在道路两侧，挺胸肃立，却又控制不住目光飘往那位年轻的将领。
　　他们眼中除却尊敬与崇拜外，更多的是思念与疼爱，毕竟这个孩子严格来说是从弗兰岛，从他们之间走出去的。
　　“都散了吧，今天的训练就不进行了，放假一天，顺便替小少爷准备一下补给和船只，但是我警告你们，可别叫我看见有人给小少爷递槟榔，不然我打断他的腿！”少校怎么会看不出这群士兵的想法，笑骂着挥散他们。
　　在一声整齐的欢呼后，士兵没有如平时例假般勾肩搭背朝就朝小镇走，而是纷纷围拢上来，将凯因二人前进的道路堵得水泄不通。
　　看着一张张熟悉却又变老了许多的面容，凯因仿佛回到了儿时快乐的时光，那时候好像也是这么一个情景，只要自己过来，少校就会解散士兵，然后一群人疯跑着进镇，又或者去海滩上寻找美丽的贝壳。
　　看来想要早些回去是不可能了。
　　凯因面色柔和下来，默默地想着。
　　日头渐渐西移，直到黑夜降临，凯因才终于从士兵们热情的包围中解脱出来，他踏着明亮起来的星光，顺着一条条印在脑海中，哪怕过去了十数年依旧没有太大改变的街巷走着，寻找着那位在清晨分离的船长。
　　可是越找，他的心情越沉重。
　　因为出乎他意料的，罗伊就像是凭空消失在了小镇中一样，任凭他寻遍每一处偏僻角落，甚至重新回到埃达的商船上，都没能有任何的发现，唯一的收获就是现在正站在他肩膀上梳理羽毛的爱尔菲。
　　“你说她到底会去哪里？”
　　凯因停下脚步，看着港口前已经开始收摊的菜铺，无可奈何地问肩头的寒鸦。
　　爱尔菲用一种“还是得靠我”的骄傲眼神看着军官，仿佛在展现自己对主人的所有权，直到他有些不耐才尖声叫道：“哪里有酒有女人，哪里就有船长！”
　　哪里有酒有女人？
　　凯因一怔，然后面色渐渐沉了下来，他似乎忘了一个唯一没有搜索过的地点，而那里正是他在父母的严厉要求下，自小到大从未去过的禁地。
　　似乎这一次要破例了。
　　破旧的木板门被推开了，浑浊的热气扑面而来，狭小的酒馆中坐满了人，这是弗兰岛的小镇上唯一一个能让人放纵欲望的地方。
　　镇上好吃懒做的混混，蛮不讲理的无赖，手零脚碎的小偷以及偶尔上岛销赃的海盗都是这间酒馆的常客，赌博拼酒之流的事更是他们的最爱，甚至酒馆里还有姿容尚可的热辣女郎提供特殊服务。
　　凯因强行压抑下心中的厌恶，目光在酒馆中略微一扫，很快就寻到了自己要找的目标。
　　在这样的地方，一位生着贵族般的金色波浪长发，美貌过人的少女很显然会成为所有人的焦点，就连原本酒馆中最受欢迎的女郎也只能委屈地空守着吧台，眼睁睁看着那围拢一片的男人们不时兴奋至极地叫唤。
　　那重重包围之中是一个三人的赌局，严重褪色的扑克牌被随意地丢在坑坑洼洼的木桌上，在那对赌的三人身前还放着酒馆中最高档的红酒。
　　“不好意思，再下一城。”
　　罗伊笑眯眯地接过对面递来的筹码，此时她手边的筹码与银币已经堆得像是座小山一样高了。
　　“唉，女士的手气还真不错，原本是从我们哥俩这借的筹码，却没想到如今却反倒是逼得我们倒欠你许多了。”
　　坐在罗伊对面两人的打扮与这个酒馆的氛围格格不入，他们的衣裳布料上乘，做工精致而华美，很显然并不与那些痞子之流一道，而像是偶尔前来弗兰岛度假放松的贵族。
　　这从他们身后站着的数位面容严肃，配着利剑的侍从就能看出一二。
　　此时开口的是二人中年纪较大的那位，他那张因为纵欲过度而干瘦苍白的脸上抹着厚厚的脂粉，虚伪而热情地笑着，像是在哄骗一个不知世事的小女孩。
　　而他身边那位长得与他七分相近，只是年龄尚小的兄弟却没有兄长这么沉得住气，一对棕色的眸子直勾勾地盯着罗伊，简直是要将她给活吞了似的。
　　“哪里哪里，还不是二位太过绅士，处处让着我，这才让我有机会能赢这么多，而且本就是二位慷慨，替我付了酒钱，还给了些筹码，不然我哪有资格上这赌桌呢。”
　　罗伊的微笑很有杀伤力，甚至让周围的人看得呆了呆，以至于根本没人察觉到她话语中的讽刺意味。
　　“当然，我们不过是尽兴玩玩儿，到时两位稍稍给些意思下就好，我也不好真拿你们这么多钱不是？我们还是接着谈刚才的问题吧……”
　　听到对方并不真地想一口吃下这么庞大的赌资，那位面色苍白的青年眼底的心疼顿时一扫而光，面上虚伪的笑容更加灿烂。
　　他打断罗伊的问话，向她保证：“放心女士，任何你想要知道的事，只要我们哥俩有所耳闻，那就绝不隐瞒，只是这个……不知可否移步一谈，我在这小岛上正巧有座庄园。”
　　罗伊微不可察地皱了皱眉，对于青年打断自己的问话很是不满，但是听到对方给出的邀请正合她的心意，这才在二人惊喜的目光中轻轻点了点头，说：“荣幸之至，既然男爵大人邀请了，那我当然……”
　　“当然不行。”
　　身后传来的冰冷声音打断了罗伊的回答，也让她面上的微笑骤然一僵。




第21章 第二十一章 有我在
　　回过头去，映入眼帘的果然是凯因那张覆着冰霜的脸庞，原本如大海般蔚蓝的瞳孔轻微地波动着，仿佛有滔天巨浪在其中酝酿。
　　不知为何，本该对自己的计划被破坏而心怀不忿的罗伊，在看到那对蓝眸中的不悦时，却没有说任何继续撩拨对方的话语，而是很没底气地问：“你怎么知道我在这里？”
　　爱尔菲恰时地鸣叫了两声，挺胸抬头像是在邀功。
　　“好啊，原来是你告的密……”
　　“走。”罗伊的话还没有说完，就被凯因抓着手腕拉了起来，自然地就像在抓自家懒猫的后颈，然后头也不回地朝酒馆门外走去。
　　“喂，你至少等我把酒喝完吧？”
　　没想到副手的反应会这么大，罗伊下意识地反抗，生生止住了海军的脚步。
　　就算中了魔鬼的诅咒，被变为了女人，她的力气依旧保留了原来的七成左右。
　　凯因有些惘然地回过头来，显然没想到自己的船长劲儿这么大，但是转念想起曾经在同僚口中听到的关于金瞳魔鬼的伟岸事迹，眼中的不解顿时烟消云散，同时心头升腾起某种怪异的感觉。
　　自与这位船长相见以来，对方似乎一直都隐藏着自己的实力，摆出一副孤独而柔弱的姿态，再配以那张天赐般的脸颊，欺骗性不可谓不大，而事实上，伊丽莎白·罗伊从来都不是什么需要保护的雏鸟，她自己就是东海域最凶狠的海雕。
　　被凯因仿佛能够洞察一切的目光打量得有些发毛，罗伊小心翼翼地问：“怎么了？”
　　凯因如梦初醒，摇头说：“没什么，只是奇怪你哪里来的钱喝酒。”
　　“我当然没有钱，都是这位男爵大人买的账。”
　　罗伊朝面色十分难看的男爵扬了扬下巴，接着补充：“而且这两位好人可还给了我些筹码，喏，那桌上就是我赢来的钱，他们刚刚邀请我去庄园做客，你要不要一起？”
　　终于失去耐心的男爵站起身来，阴沉着脸说：“女士，先前你可没说有这么位男伴。”
　　他用深陷在眼窝中的棕色眼珠审视着这位突然闯进来坏局的青年，很快就确定了他落魄海军的身份，试问哪一位领着帝国薪水的军人会穿这么件破得不能再破的军服？
　　想到这里，他的心中微定，冷笑着说：“况且本男爵的庄园可不欢迎男人。”
　　“你误会了，他不是我男友，他只是我的副……”
　　罗伊挑了挑眉，习惯性地挑着男爵话语中的错漏，却不料男爵一旁那位一直默不作声的兄弟直接将挥手将桌上的酒杯打了下去，破碎的玻璃混杂着血液般的酒水四处飞溅，惹得酒馆中的女郎们一阵尖叫。
　　“你喝我哥哥的酒，用我哥哥的钱，现在又闹这么一出，难不成是不想守诺？”男爵的兄弟阴狠地说着，站在他身后那几个体格魁梧的侍从见主人发脾气，立刻用手按住了剑柄，缓缓向前压来。
　　热闹的酒馆霎时安静下来。
　　好事者们兴致勃勃地望着这一幕，而胆小者则偷摸着想要离开酒馆，生怕接下来可能会有木桌木椅砸到自己头上，只有最偏僻位置中的两人还安静地坐着，目光一直游离在罗伊二人的脸上。
　　兄弟如此粗暴地撕碎了缓和的可能，男爵先是皱了下眉，但很快又恢复了虚伪的笑容，目光直直地落在罗伊脸上，和声说：“毕竟是女士答应过的，就这么随随便便地反悔可是有违贵族礼仪啊，至于这位先生，还是请你先避一避吧，不然我这些侍从的刀剑可是不长眼的。”
　　我可不是贵族，谁在乎那些酸到家的礼仪？
　　罗伊默然地想着，却没有出口提出自己的异议，而是饶有兴致地看着凯因平静的面庞，想看看自己这位副手究竟会怎么解决这件事。
　　“她用了你们多少钱？”
　　凯因连看都没有看缓缓逼近的侍从一眼，目光冰冷得看着男爵那张苍白的脸，声音不带一丝情感。
　　“怎么，想用钱了事？我看你是给脸不要脸。”
　　男爵终于放弃了那副和善的模样，其实酒馆中的人都知道这位时常来弗兰岛度假的年轻男爵并不是善辈，只是在捕捉到自己的猎物之前习惯于用那副表情伪装罢了。
　　酒馆中的氛围越来越凝重，靠前的佩剑侍从已经将悬挂在腰间的银剑拔出了一截，银白的刀身在红暖灯光照耀下闪闪发亮，寒光四溢。
　　就在冲突将爆发的那一刻，酒馆的门“嘭”的一声被踹开了，场间众人的动作骤然一滞。
　　二十几个士兵刷拉拉地涌进酒馆，领头的那人黑着脸大喊：“是谁在闹事？老子好不容易放个假，真是晦气！”
　　原来之前溜出酒馆的人中除了客人外，还有一位酒保，他知道自己和老板得罪不起那位男爵，为了防止财物损失太严重，又或者闹出什么人命来，只好苦兮兮地去找那位少校大人，谁想到在半路上遇到了这么一伙正打算来酒馆喝酒的士兵。
　　在奥兰帝国这个崇尚武力的国家，军人的地位无比高昂，特别是正在役的那一批，一般而言就算是地位极高的世袭贵族，也不会刻意地为难一位士兵，因为你永远猜不到他身后那位军官是怎么样的脾气。
　　所以眼见这队士兵冲进酒馆，那几名侍从忙不迭地收了银剑，互相尴尬地交谈起来。
　　男爵脸上的愤怒也瞬间变换为干笑，和善地迎了上去，说：“这不是托德队长吗，其实也不是什么大事，就是有位女士用我的钱喝了酒，现在想直接走人，您看这也不厚道是不是？”
　　“原来是你小子，我说你安稳了几个月，怎么又开始不老实了……”
　　托德狠狠地瞪了他一眼，很显然他对这位男爵并不陌生，所以一进来就将视线锁定在了他的身上，果不其然，这次又是他惹出来的事。
　　说完，托德恼火地转过脸去，将视线投诸在男爵所指的方向。
　　有句话说得好，这不看不要紧，一看吓一跳，这位队长在看到那位才分离不久的青年时，很想给自己重重来一下，自己怎么第一时间看了男爵这个晦气鬼呢？
　　“小……小少……”队长傻笑着想要缓解自己的尴尬，身旁站着的士兵们更是大气不敢出。
　　凯因并没有怎么生气，他对托德轻轻摇了摇头，留下句“你们自己处理”，就拉着罗伊朝酒馆外走去，在这个过程中，他的船长浑身紧绷，低垂着的眼帘下是近乎漠然的杀意。
　　“没事的。”凯因用只有她才听得到的声音安抚着：“有我在。”




第22章 第二十二章 蝰蛇
　　就像是在躲避着什么一样，凯因二人干脆利落地离开了酒馆，只留下一众蒙圈的士兵，以及察言观色后察觉到些许不对劲的男爵等人。
　　“呼，幸好小少爷没动真火。”
　　托德如释重负地拍拍胸膛，然后突然反应过来：“不过那个女人是谁，怎么看上去这么眼熟……”
　　“得了吧队长，只要生得好看，就没一个你不眼熟的。”托德的副队长在一旁挖苦。
　　“要我说啊，还得是小少爷开窍了，这都二十了，怎么可能还像小时候一样对女人避之如虎？”一个士兵打趣着，周围的士兵顿时像是发现了新大陆一般，纷纷哄笑起来。
　　“好了好了都别乱猜了，小心教小少爷听了去，罚你们围着城堡跑圈。”托德的思绪被属下们打乱，那缕似有若无的线索也就此断了，只好笑骂着不再去管它。
　　直到这时，一旁的男爵才小心翼翼地插嘴问他：“托德队长，你们说的小少爷难不成就是先前那个青年？他到底是……”
　　托德这才想起来场间还有这么个麻烦，恶狠狠地瞪视着他，质问：“小少爷的身份也是你能问的，你刚才是不是想为难小少爷的女伴，啊？”
　　男爵被吓得缩了缩脖子，他虽然继承了父亲的一个爵位，自家的老爷子更是管理着帝国南方一郡的伯爵大人，但是面对身前这位士兵队长，他依旧提不起什么气势。
　　军方都是极护短的，只有这样才能让下属更加的忠心，男爵虽说不怕托德头上的少校大人，却很敬畏少校大人的旧主，也就是当今帝国权势威隆的纳伦总督，以及他所代表的霍华德世家。
　　只是可怜的男爵不知道，他先前得罪的就是霍华德家族的嫡系子弟。
　　托德用一种看白痴的目光看着他，然后挥了挥手，命令下属：“把他们全部绑起来，带回去让少校发落。”
　　一听到事涉那位少校大人，男爵就知道这次只怕是闯了大祸，只得低声恳求队长：“千万别，队长，要是少校知道这件事，一定会通知我的父亲的，我会被打死的。”
　　刚才还满脸凶相的男爵兄弟这时也站起身来，赔笑着说：“队长你们好不容易来一次酒馆，也是想来尽尽兴不是？要不您看这样好不好，二十几个兄弟的单就记在我们名下，这次就算了。”
　　若是平时闹得这么一出，在没有造成太严重后果的情况下，托德说不定真就接受了事了，毕竟能让兄弟们放开肚子喝一场，只是事涉小少爷，这位男爵兄弟的算盘却无论如何也打不准了。
　　“你们都听到了，贿赂军人，罪加一等，给我拿下！”
　　托德冷笑着下令，如狼似虎的士兵上前将面如土灰的男爵二人以及侍从全都绑了个结实，在确认一切尽在掌控后，他又重新扫视了一遍酒馆。
　　那些看热闹不嫌事大的混混们纷纷吹着口哨移开眼去，酒保们的脸上则是带着谄媚的笑。
　　“都给我听清楚，这次的事谁都不准宣扬出去，不然你们就别想在弗兰岛上混了。”
　　留下一句威胁，这队突然闯入的士兵总算是离开。
　　酒馆中稍稍安静了片刻，很快便又恢复往常的热闹，对于这群活在当下的寻乐之徒而言，打架斗殴，缉拿押送什么的都是再常见不过的调味品。
　　只有那坐在偏僻角落的两人依旧安静，直到士兵们离去，才将视线重新从酒液转移到那扇木门上。
　　“刚才那位青年，你有没有什么头绪？”二人中商人打扮的人压低声音问。
　　“这还需要什么头绪，虽然帝国军方一直对外严防保密，但是对于我们来说，这天底下又能有什么秘密？”另一个装扮得和奴隶主似的人缀了一口劣质的朗姆酒，阴恻恻地笑了笑。
　　“海军上将，第一舰队统帅，帝国雄狮。”
　　那人将酒杯轻轻地放在桌上，看着酒水中倒映着的自己的脸，轻声地赞颂：“凯因·霍华德。”
　　“霍华德家的小狮子？”商人皱起眉，有些担忧地说：“他不是和第一舰队出了海吗，他会在这里，是不是意味着第一舰队也在岛外？”
　　“不可能。”
　　奴隶主坚定地摇了摇头，说：“各方渠道的消息都没有收到舰队靠近的警讯，也就是说，这位统帅大人现在就是个光杆司令。”
　　闻言，商人如释重负：“如果是这样的话，应该不会影响蝰蛇的计划，但是既然有这么好的机会，我们不妨把他也……”
　　“不，不要节外生枝，帝国如果同时损失一位总督和一位将星，你怎么保证那位皇帝陛下不会发疯？”奴隶主瞥了他一眼，接着说：“更何况，他本来就和十几年前的事没关系。”
　　“也有道理，那就不把他添进名录了。”商人点头赞同，然后将语锋转到另一个方向：“那么与他同行那个少女呢，刚才她看过来的时候，简直就像是只豹子。”
　　“是个海盗，很危险的海盗。”想着先前对方进入酒馆时，对二人警觉的探望，奴隶主皱着眉做出了自己的判断。
　　“我感觉她有些像金瞳魔鬼。”商人犹豫着说，不很确信自己的结论。
　　“罗伊船长是个男人，这是毫无疑问的，在我看来，她反倒更像当年死在火海里的小女孩，但……”奴隶主顿了顿，随后笑着摇了摇头：“但这是不可能的，我亲眼看见她和那个女人一起烧成了黑炭，最后就连遗体都没有找到。”
　　“总之，派人盯着他们就好，如果他们有意向要牵扯进来，那就让下面的人手脚干净点，不要给帝国留下把柄，至少是明面上的证据。”奴隶主面无表情地定下了此事的基调。
　　海岛夜晚的温度并不很高，微凉的风顺着狭窄的街巷吹来，吹散了罗伊二人身上的燥热气息。
　　在确定那群士兵并没有跟上来，就连盯梢的斥候都没有派出，罗伊紧绷着的身体终于缓缓放松下来，血液中崩腾着的暴戾因子也随之潜伏，她心情复杂地叹了口气。
　　凯因带着她东走西窜，很快就找到了一家仍未打烊的旅馆，向老板订了个住房，便随意寻个位置坐了下来，直到这时，凯因才松开了紧握着罗伊手腕的手，而那只雪白的手腕上已经被他捏得一片通红。
　　这说明他先前抓得十分用力，哪怕罗伊想要挣脱，也得费很大的功夫。
　　二人落座，老板很快就将一瓶红酒，几块白面包，以及两块浇着厚厚黑胶酱的牛排相继呈了上来。
　　没有去看面前热气腾腾的牛排，罗伊只是淡淡地看着自己的副手，用听不出生气还是失望的语气说：“看来在你眼里，依旧是自己过去的同僚更重要，既然如此……”
　　“你还有什么必要跟着我吗？”




第23章 第二十三章 闲了就吵，吵完又和，没完没了
　　罗伊说得并没有错。
　　先前凯因紧紧地抓住她的手腕，不是为了保护她，而是为了保护那些闯入酒馆，毫无防备的士兵。
　　在突然间有所醒悟，明白了这位船长的危险程度，后又看见托德带人推门而入时，凯因几乎是瞬间就做出了这个决定，他决心用自己来限制住罗伊，如果她真的想要抽手去拔刀，那么就得先把他的手给扯脱臼。
　　在他看来，这是防止冲突最好的方法，但是对船长而言，这是不能接受的通敌行为。
　　“他们并没有认出你来，而且就算真的到了那种时候，我也有能力解决。”凯因打开红酒瓶的木塞，为罗伊手边的玻璃杯倒到三分之一的位置。
　　“所以我希望，在遇到与帝国军方相关的问题时，船长你能交给我来处理。”
　　听着副手真诚地表态，罗伊心头的隐火消了一些，伸手略一示意，原本站在青年肩头的寒鸦便乖巧地跳到了她的手上，为凯因送去一个爱莫能助的眼神。
　　“如果你处理不了呢？”罗伊将爱尔菲放到肩头，切了片熟牛肉喂它，问出的话语依旧尖锐。
　　“那我会死在你的前面，就当是还你一命。”
　　凯因说得无比自然，可这平静的话语却让船长的动作微微一顿。
　　“嘁，我才不要你为我殉身，听着怪肉麻的。”罗伊虽然说得有些嫌弃，但很显然火气已经基本上退完了，在解决完爱尔菲的需求后，她开始犒劳自己已经饿了一整天的肚子。
　　船长与副手间的观念冲突不断，但最后却总会以一种轻松的方式解决，就好像那些触及原则的问题只是情侣间日常的吵嘴，闲了就吵，吵完又和，没完没了。
　　解决完关于奥兰军方的事，凯因想起了先前在酒馆中发生的那场冲突，以及作为冲突主角的那位男爵，回忆着那张抹满脂粉的苍白脸颊，他的食欲顿时消减了许多。
　　“话说，如果我刚才没有及时赶到，你是不是真要和那男爵回他的庄园？”
　　想到这种可能，凯因有些隐隐地不舒服，就连他自己都解释不了这种情绪的由来。
　　就好像……就好像自家的白菜差点被猪拱了？
　　“嗯？”
　　罗伊将口中的食物吞咽下去，说：“是啊，不然呢？”
　　感受着船长“天真无邪”的目光，凯因面色逐渐暗沉下来：“那两个家伙一看就不是什么好人，以你的阅历，不会猜不到他们的龌龊想法，就算是这样，你为什么还坚持要去？”
　　罗伊眨了眨眼，听出了副手语气中升腾起来的不悦，有些莫名其妙：“好不容易钓上条大鱼，为什么不能去？”
　　“大鱼？”凯因一怔。
　　“是啊，我当然知道那男爵对我什么想法，所以想将计就计，摸清楚他的庄园位置，然后再干一票……”罗伊拿起餐巾擦了擦嘴，兴致勃勃地解释着自己的计划，但却忽地愣住了，双眼瞪大望向对面的海军。
　　“不对吧，你生什么气啊，该生气的不该是我吗，你又又又一次成功破坏了我的计划，好不容易有些盼头的资金又打了水漂，我说你什么时候能帮上点忙，而不是……”
　　“都解决了。”凯因打断船长的抱怨，然后安静地注视着那张白皙的脸颊。
　　“啊？”罗伊惘然地低呼了一声，疑惑地看着凯因，有些没反应过来：“什么解决了？”
　　凯因从怀里取出一张羊皮纸写就的船契，递给一脸迷糊的船长，像是报菜名般列着：“资金，足够出海两个月的食物与淡水，以及一条简单武装过的双桅民船。这是船只的买卖契约，我们现在什么都不缺，只需要招揽一些船员，就可以扬帆起航。”
　　罗伊接过那张船契，细细地检查了一遍，没有发现问题，这就是奥兰帝国最常用的船只交易证明，上面还有个未干透的印章，想来是刚盖没多久。
　　“这……这都是你弄来的？”罗伊咽了口唾沫，刚才的威风不知被丢到哪里去了，她觉得自己好像还是低估了霍华德这个姓氏在奥兰帝国中所代表的分量。
　　“是啊，我的船长大人，到现在你还打算赶我走吗？”凯因看着死死攥着契约不放的罗伊，罕见地多了几分调笑意味。
　　“哪里哪里，我对属下一向好得很，哪怕是因为打仗失去了劳动能力的，我也会给一份足够他吃喝到死的慰劳金，这你大可以问我以前的船员。”
　　罗伊以前的船员已经背叛了她，现在不知在哪片海域上飘着，当然不可能来回答凯因，这很显然是个无解的问题。
　　“而且你这么能干，我宝贝着还来不及呢，怎么舍得赶你走，你说是不是，爱尔菲？”
　　船长似乎也觉得自己说的话有些不厚道，所以讪讪地将目光移开，看向在肩上吃饱了犯困的寒鸦。
　　“好了，别去吵它了。”眼见寒鸦困乏得都睁不开眼来，凯因无奈地将船长的注意力吸引回来。
　　“按我的计划，我们接下来花一天功夫简单地雇用一些海员，然后再下一日就离岸，至于正式的船员，就等到了能够真正招揽到海盗的地域再做打算，你觉得怎么样？”
　　能够真正招揽到海盗的地域，自然指的是南方群岛，以凯因多年在军方中的阅历，知道像罗伊这样的传奇海盗，都会拥有一片大船长赐予的，独属于自己的领地。
　　在自家地盘招人，很显然比在这帝国控制的弗兰岛要好得多。
　　副手的提议并没有太大的错漏，或者说这本来就是罗伊早就规划好的行程，只是问题在于只用一天招人实在是有些紧迫，哪怕只需要临时的海员，这点时间也非常勉强。
　　而且虽然凯因的语气很平静，但罗伊依旧凭借着出色的洞察力发现了一丝异样，自家副手的安排就好像是在躲避着什么似的。
　　“我没有问题，就按你说的做好了，只是……”罗伊迟疑了片刻，还是忍不住说出了自己的判断：“只是你似乎有些事在瞒着我？”
　　凯因沉默了一会儿，没有刻意隐瞒：“费德罗总督会在三日后来到弗兰岛，然后举行一场舞会，届时会有许多相伴前来的贵人。”
　　费德罗这个名字罗伊当然听过，只是对于她而言，这条奥兰帝国的致命毒蛇并没有太大的威慑力，于是她不解地问：“据我所知，费德罗和你父亲关系很好，你为什么要躲着他？”
　　“很简单，如果你不想我被成千上万的海军追着接回的话，最好还是不要让我暴露在帝国的视界中。”凯因摆弄着手里的酒杯，看着其中摇曳不停的血色酒水，平静地解释。
　　“呃……要是你真的有这么重要的话，我们还是趁早跑路的好。”
　　罗伊可不想把这个好不容易才骗到手的得力干将轻易地放走，但是忽地想起了一件差点被遗忘的要事，颇为可惜地说：“只是这样一来，我们恐怕会错过一场好戏。”




第24章 第二十四章 舞伴
　　“什么好戏？”
　　看着船长脸上逐渐泛起的恶劣笑容，凯因就知道她说的肯定不是什么好事，而且很有可能与自己刚才提到的那位总督有所关联，于是他无比肃然地询问。
　　罗伊所听到的传闻是事实，费德罗与他的父亲算得上是一对忘年交，关系融洽得简直就像亲兄弟，也正因为这个原因，他自小到大没少受这位老人的关怀与帮助。
　　在外人眼中仿若恶魔的费德罗总督，却是凯因少有的可以托付情感的长辈，所以他理所应当地开始为老人考虑。
　　“这个嘛……哎呀，反正我们后日就走了，这事儿和我们扯不上关系。”
　　罗伊像是记起了些不好的事，说话开始有点儿支支吾吾，面色为难地不想多谈。
　　“船长，费德罗总督是我对我而言很重要的长辈。”
　　凯因依旧盯着她那双闪烁着的暗金色瞳孔，沉声表态，这就意味着这件事并没有什么回转的余地。
　　罗伊用刀叉拨弄着残存不多的牛排，面上满是悔意，就好像在说“我就不该告诉你这事儿”，只是碍于海军坚决的态度，她最后无可奈何地叹了口气，说：“话说在前头，我告诉你了，你可别冲动啊。”
　　得到凯因的保证后，罗伊才压低声音说：“还记得刚才的酒馆吗，你也许没有注意，但我刚进那家酒馆的时候，就发现了在一个偏僻的角落里，窝藏着两只扮成人相的老鼠。”
　　凯因眉头微扬，不确信问她：“你指的是……某种神怪？可圣书里从来没有描绘过近似于老鼠的怪物。”
　　“怎么可能是神怪，那就是两个人，只不过我们海盗把从那个肮脏坑洞里爬出来的家伙统称为老鼠罢了。”罗伊神秘兮兮地说：“至于那个坑洞的名字，你们帝国好像称它为……”
　　“黑鸦会。”
　　凯因豁然起身，直愣愣地看着罗伊，一时难以接受这个事实。
　　他苦苦追寻多年的黑鸦会，神秘得像是神话中的影子之门般无迹可寻的黑鸦会，他恨入心底，从未放弃过将它葬入火海的黑鸦会，竟然就这么出现了！
　　现在赶回去说不准还能留下那两个人，不，要立刻通知少校封锁整座镇子，可那样真的来得及吗……
　　凯因思绪一片混乱，他从来没有如此惘然过。
　　试问当你记恨了整个童年以至于青年，甚至就算时光都无法抹灭那种铭心仇恨的敌人突然出现在你的面前，你是否还能够冷静得下来？
　　“坐下，凯因！”
　　罗伊低沉的命令将海军从混乱中拖拽回现实，他看着那张从未展露过如此认真神情的脸颊，仿佛看到了这位海盗船长号令人鱼号，纵横东海域时的真正模样，于是他深深地呼吸了几次，重新坐回了自己的座位。
　　“抱歉，我有些失态。”副手诚恳地道歉。
　　“我很清楚你的心情，毕竟他们算是你们霍华德家族，不，整个奥兰帝国的死敌，但是你要明白，既然我们已经暴露在他们的面前，那么接下来的一举一动都瞒不过他们的眼睛，除非你觉得我的身份瞒得住的话。”
　　罗伊恢复了往昔的微笑，轻松的样子就像是在与男友幽会，这是她用来对付某些隐藏在黑暗中的视线时最擅长的伪装。
　　只是她并不清楚的是，此次暴露身份的并不是罗伊船长，而是凯因上将。
　　明白了罗伊的意思，凯因逐渐冷静下来，他用余光观察着周遭的情景，很快就将目标锁定在了一个正在与老板就住宿费问题讨价还价的外来旅客身上，那是这个旅店除了他们之外唯一的客人。
　　“你猜错了，不是他。”
　　罗伊露出得意的笑，仿佛是在与男友的赌局中大获全胜：“是那个老板。”
　　想着那个旅店老板上菜时的谄媚模样，凯因的瞳孔微微缩小，他强压着躁动的心绪低声问：“你确定吗？”
　　“是的，大船长曾经教过我辨认这群老鼠的方法，那就是味道。”
　　罗伊修长的手指轻敲着酒杯杯壁，将自己心得毫无保留地告知副手：“这群家伙身上都存着一种用来表明身份的气味，例如黑鸦会最底层的探子，就好像那位老板，他的左臂上就残存着一点淡淡的黑醋栗味道，和红酒很像，只有很细微的差别。”
　　“至于那曾在酒馆中见过的两个，哼，那种调制过的紫罗兰香水隔着三张桌子我都能闻得到。”罗伊捏了捏小巧的鼻子，露出厌恶的神情：“他们应该就是所谓的执行人。”
　　黑醋栗是奥兰帝国厨师们常用的一种材料，经常用来做成果酱之类，至于紫罗兰香水，那更是在贵族与大商人极为流行的玩意儿。
　　所以无论是出现在老板身上的黑醋栗味道，亦或是那两位商人、奴隶主打扮的家伙身上附着着的紫罗兰香水，都是帝国境内再常见不过的现象，根本就不会有人去刻意地去嗅闻。
　　“既然味道的差别都非常微小，船长你又是怎么察觉到的？”凯因捕捉到了一丝问题。
　　“你怎么问题这么多，爱信就信，不信拉倒。”罗伊摆了摆手，露出不悦的神色，难道她还要告诉对方自己曾经被大船长按着头闻了这样的气味整整三个月吗？
　　那可真是黑暗的三个月，从早到晚，除了吃饭睡觉，就是在学习如何辨别黑鸦会的成员身上的气味，也不知道大船长是哪里来的闲心，好吧，事实上这个海盗非名义上的皇帝整日除了喝酒吃肉外都无所事事。
　　见凯因陷入沉默，罗伊就觉得脑袋开始疼了，以海军的性情和与黑鸦会之间的仇恨来看，这一趟浑水他是绝对不会错过的，自己提这么一嘴真是犯贱……
　　“我去结账，待会儿回房间再谈。”
　　仿佛是想通了什么，凯因起身朝那老板走去，此时那位房客也已经完成砍价的艰巨任务，抱着行囊上了楼梯，柜台前就只剩下抹着虚汗的老板以及逐渐走近面无表情的海军。
　　罗伊紧张地看着这一幕，生怕副手翻脸不认人，把这个黑鸦会的探子给做了。
　　好在凯因并没有做出这种粗莽愚蠢的事儿来，他与旅馆老板和善地交谈着，结清了食物与酒水的费用，然后对罗伊招了招手。
　　他们不动声色地上了二楼，入了订好的双人间，在仔细检查过各细微处，确定并没有可供偷窥与监听的小孔后，二人才坐到各自的床铺上。
　　“你的决定很对，要知道黑鸦会这种东西是甩不掉的，谁也不知道它究竟在这岛上安插了多少人，所以最好还是不要打草惊蛇。”罗伊把爱尔菲放到柔软的床铺上，低声对副手说。
　　“除此之外，我还知道黑鸦会的成员未必是专业的哨兵或者剑客，他们更多的也是普通人，只是为了丰厚的薪水而从事它所安排的任务。”凯因并没有因为船长的夸奖而有所动容，说完后便低垂着头思考。
　　不知过了多久，以为凯因再没有开口的意思，罗伊这才翻身上床，小小地打了个哈欠：“没有别的事的话，我就先睡了，你记得熄油灯。”
　　但就在船长枕着手臂躺倒在床上，闭上双眼，打算就此进入梦乡时，耳边突然传来凯因有些局促的声音。
　　“船长，你愿意……做我的舞伴吗？”




第25章 第二十五章 你求我
　　罗伊刚闭上的眼睛立刻睁开，她缓缓地坐直身子，皱着眉看向眼神飘忽不定，仿佛犯下了天大罪责的副手：“你说什么？”
　　她怀疑自己耳朵出了问题，一向考虑严谨的副手居然……邀请自己做他的舞伴？他难道不清楚让一位海盗闯入满是贵人的舞会是一种极度危险，而且无厘头到家的蠢事吗？
　　仿佛下定决心般，凯因深深地呼吸了一次，然后目光坚定地看向满脸写满“荒谬”二字的罗伊：“船长，做我的舞伴吧，我们一起参加三日后的那场舞会。”
　　三日后的舞会，指的自然是费德罗总督举办的那场。
　　罗伊这才明白副手打的什么主意，顿时松了口气：“我还以为你哪根神经出了问题呢，居然邀请我去参加舞会，原来就是要我去看着黑鸦会的人，或者换句话说，护着费德罗那个老家伙？”
　　凯因以为罗伊这就算是答应了，面色微松，点头承认了她的说法。
　　“你——做——梦——”
　　罗伊探出身子，因为他们俩的床铺隔得并不远，所以她能够将淡粉的唇附到仍旧坐在床边的海军耳畔，用刻意拖长的声音说出了那三个字。
　　说完后罗伊立刻将身子缩了回去，抱着双臂笑眯眯地看他，活像恶作剧得逞的顽童。
　　凯因在短暂的失神后，很快就反应过来，不解地问：“为什么？”
　　“还能为什么？我亲爱的副手，你得明白自己的立场，你现在是位海盗，而不再是什么军官，不要处处为帝国着想。你有那闲工夫参加舞会，还不如好好考虑哪一条航线能最保险地避开海军的巡查。”
　　一番话下来，见副手依旧不死心，罗伊叹了口气：“再说了，费德罗自己就是从黑暗里爬起来的厉鬼，手段狠辣的程度就连我都自叹不如，又哪里需要你去为他考虑？”
　　凯因知道罗伊说得不错，论领军作战，那位总督远不如自己，可若是比较起阴谋手段，那十个他的也不够老人算计的，只是……
　　想起目睹的那场大火，回忆着父亲跌坐在庄园前时失魂落魄的模样，凯因却怎么也放不下心来。
　　不说亲手结束当年那场火灾的罪魁祸首的生命，他至少也得亲眼看着费德罗安然无恙，才能安心地与面前的少女一起踏上旅程。
　　“有些人有些事，总是放不下的，船长。”没有再邀请或者试探，凯因平静地说出了自己的心意。
　　“你怎么倔得像头牛一样。”
　　罗伊无可奈何，将脸微微偏向一旁，不让副手看见自己烦躁的神情：“你爱去就去，但是别想拉着我一起。不要以为我猜不透你的想法，你不过就是想把我当个打手，或者更不济就是条猎犬，本船长才不干这种掉份的事儿。”
　　猎犬一词用得很恰当，以至于让凯因都忍不住有些愧疚，因为他确实想要利用罗伊对味道的敏感去寻出隐藏在舞会中的黑鸦会成员。
　　如今被罗伊戳破了心思，凯因微垂着头道歉：“我不是那个意思，只是你也知道，我在这方面的能力实在薄弱得可怜，失去了军队的我更是连自保能力都堪忧，更逞论正面对抗黑鸦会了，所以只好想着来麻烦你。”
　　副手罕见的示弱让罗伊的心情好了许多，想着自己先前在他面前的窘迫与尴尬，她心头微动，想出了个找回面子的好点子。
　　“嘛……既然你都这么说了，那我也不好再袖手旁观，再怎么说你也是我船上的人，你的仇人自然也算是我的仇人，要不这样吧……”罗伊重新转过脸来，在凯因微亮的目光中故作为难地考虑了一会儿，然后一拍手掌，微仰着下巴看向他。
　　“你求我，我就去。”
　　认真等待着罗伊提要求的青年显然没想到这一茬，但是当他看见罗伊面上逐渐忍耐不住的促狭之意，才确信方才并不是自己耳背，而是对方真的提了这么个……无关痛痒的条件。
　　就像是海盗之间常有的意气之争。
　　简直就是小孩子在争输赢，凯因默然地想着，为了能够让这位船长参与进这场战局，只是示个弱有什么难的？
　　事实证明这确实很难。
　　“我……我求……”
　　凯因从未发现这世上竟然有如此难说出口的三个字，不禁深深地吸了口气，打算一鼓作气将这从来没有出现在自己字典中的恳求之语吐出胸腹，却不料恶劣的海盗突然打岔。
　　“什么？再大点声，一个大男人，怎么说话像个娘们似的。”
　　凯因面色一黑，咬着牙提高声音：“我求你！”
　　“别咬牙切齿嘛，听着都有些模糊了，要不再来一遍？”
　　眼见副手的表情有着向不悦转换的趋势，罗伊这才停止了对他的撩拨，可嘴角的笑意却是怎么也停不下来：“好了好了，本船长就勉为其难陪你参加这次舞会，但是下不为例。”
　　夏季的夜晚很短暂，罗伊只觉得脑袋才刚刚依靠在柔软的枕头上，耳畔便响起了叫她起床的呼唤声，以及一阵轻微的推搡。
　　只不过这一次响起在耳畔的不是爱尔菲稍显尖锐的叫唤，而是一个低沉好听的男子声音。
　　“起了，船长。”
　　“这才几点啊，你让我再……”罗伊像只树袋熊似的紧紧抓着被子，因为缺眠而耍无赖的她第一次有了属于这个年纪的少女风情，只可惜那个青年似乎并不懂得欣赏这种富有青春气息的美感。
　　“唰！”
　　窗帘被一下子拉开到极限，明媚的阳光透过玻璃床照入房间，洒在淌落于洁白床铺之上的金色卷发上，反射出夺目的光芒。
　　酒馆提供的被子虽然不是劣质品，但是实在太薄，在尝试将头埋入其中躲避光线失败后，罗伊恼怒地将被子掀开，恨恨地看向面色平静的副手，心里暗暗地想这一定他的对自己的报复。
　　“做什么，造反啊你？”这次换成罗伊咬牙切齿了。
　　“我们的时间很紧迫，只剩下两天时间来准备参与舞会所需的一切。”凯因理直气壮地回应。
　　“有什么好准备？不就是去趟舞会吗，顶多买一套合身的黑礼服就是，花得了多少功夫？”罗伊气呼呼地质问。
　　“不，不只是礼服，在这样规格的舞会中，我们需要的东西很多，你需要学习的东西也很多，但是最最紧要的……”凯因嘴角扬起一抹弧度，其中满是复仇的快意。
　　“是一条配得上船长你容貌的礼裙。”




第26章 第二十六章 礼裙
　　这绝对是报复，而且还是最阴损的报复。
　　当罗伊被自家副手拾缀着进入一家裁缝铺，看到悬挂在橡木墙壁上的一件件精致礼裙时，她的心中更确信了这个看法，并且认为凯因这人看似气度不凡，实际上还是个小心眼。
　　“爸爸，有生意！”
　　坐在柜台后高木圆椅上摆荡着双腿的小女孩一见有人推门进来，立刻就从木椅上蹦跳下去，用稍尖的稚嫩嗓音隔着身后的帘布呼唤父亲。
　　没一会儿，帘布被掀开了，从里面走出来一个戴着单边眼镜的中年男人，眼看着该有四十多岁，满脸都是老实像，让人仿佛能够一眼望穿他这四十年来兢兢业业，勤奋顾家的生活历程。
　　男人坐到柜台前，抬了抬挂在鼻梁上那片水晶眼镜，熟练地从抽屉中取出纸和笔，问：“是要定制还是成衣，或者只是稍稍做些调整？”
　　在这个过程中，男人连看都没有看客人一眼，这几十年的裁缝生涯，使他早已习惯了这样高效的流程。
　　“成衣，汉特大叔。”
　　“嗯，那您打算是要哪种款式的？衬衣、礼服，还是说想要……”中年男人正打算记录下客户的要求，却忽然发现来者对自己的称谓很独特，而且他已经有近乎十年没有听过有人这么叫自己了。
　　因为过于老实且严谨的缘故，对于弗兰岛上那些顽童来说，汉特就显得非常死板而不近人情，而且由于他经常管束斥责顽童们的无礼行为，因此被冠以扑克怪的绰号，予以取笑他那张仿佛永远没有表情的扑克脸。
　　而那些年纪稍长的青年们，来店里订做参加宴会或是前往内陆所要用的黑礼服时，也顶多叫他一声“裁缝老板”，至于更亲密的问候，那是想也别想。
　　只有一个人不同，那就是生得白白净净的霍华德小少爷。
　　那个带着士兵们整日疯跑，就连家仆都追赶不上的小男孩，仿佛对这世界的每一个人都怀抱着最大的善意。
　　哪怕是他这样从不受孩童喜爱的无趣家伙，也总能在小男孩跑过裁缝店时听到那脆生生的招呼声。
　　“早上好啊，汉特大叔！”
　　呼唤似乎犹在耳畔，汉特抬起头来，看着身前已然大变模样的青年，自那有些陌生的眉眼间找到了过去的些许痕迹，这才从向来没有什么表情的脸上挤出一抹真切的笑。
　　“您是……小少爷？”
　　罗伊好奇地看了看仿佛旧识相认的两人，然后无比惊讶地从凯因脸上看见了柔和的微笑，他那对蔚蓝如海的眸子更是澄澈得不掺杂任何一点儿杂质，就好像真是个初出茅庐的大男孩，也许这才是他卸下心防后的真实模样。
　　这家伙笑起来其实也挺好看的嘛。
　　罗伊轻笑着想，只是面上那抹笑容很快就僵住了，因为他的副手全然没有顾及自己清晨时分的激烈反对，要求的依旧是女性款式的礼裙。
　　“是我，汉特大叔，我来挑一件适合舞伴的礼裙，质地不用太好，现有的就行。”
　　听到青年承认身份，汉特笑得愈发灿烂，他望向一旁面色有些不好看的船长，说：“时间过得还真是快啊，一转眼小少爷就要考虑婚嫁的问题了，正巧，我这儿有许多适合这位女士身量的礼裙，我去给你们取出来。”
　　待得汉特回到帘布后取衣，罗伊再也忍不下去了，就连先前裁缝误会的话语都被抛到了脑后，她一把拉过凯因的衣襟，面露凶色地说：“不是说好了不穿裙子？”
　　凯因面不改色地看着那张近在咫尺的脸颊，压低声音说：“船长，你要知道一位总督大人亲自举办的舞会，那都是宫廷级别起步的，对于礼仪与穿着的要求都十分严格，你要是穿男式的礼服，怕是连门都进不去。”
　　“可是你之前明明说……”
　　“要是我不那么说，你会愿意跟着我来？”凯因一改方才亲善的样子，对于哄骗船长这件事全然没有心理压力。
　　“你……你……”
　　“况且船长，我求也求了，你昨晚又耐不住性子加的条件我也都答应了，可不能中途反悔啊，不然你在我这里可就没有一点信誉可言了。”凯因义正辞严，生生将罗伊想要吐出的骂语给逼了回去。
　　想着昨夜自己对副手定下的种种“船长为先，强制无私”的无耻条件，罗伊悻悻地松开了手，语气弱了许多：“穿就穿，本船长也不是玩儿不起人，不过我警告你，你要是……要是敢给我选那种敞领的，我就把你的鼻子打断。”
　　“放心好了，这我有分寸。”
　　在经过一番精挑细选后，罗伊二人择定了一件高领的纯白礼裙，除却极少的金边条纹外便再没有更多的点缀与装饰，也没有过于暴露的设计，是奥兰帝国宫廷舞会上很常见的式样。
　　二人选择这件礼裙的理由其实再简单不过，除却能够比较好的搭配船长的金色长发外，最重要的是质地足够厚实，能够在里面套上便于行动的内衬和裤子，不至于让她到了紧要时刻还被这麻烦的衣裙绊住脚步。
　　付清了裁缝老板给的优惠价后，二人便带着衣裙离开了店铺，朝着镇上仅有的首饰店走去。
　　参与宫廷舞会除却需要礼裙外，贵重的珠宝也是必不可少的点缀，虽然弗兰岛上并不会有足够规制的奢品，但拿来凑合一下还是没什么问题。
　　“我说，怎么就买了我的，你自己不买件礼服？”罗伊瞥了眼凯因手中那个被精心包装好，全然看不出装了什么的小木箱，好奇地问。
　　“我的礼服想来早就准备好了。”凯因想着晨时去驻军处时所见到的少校喜出望外的神情，淡淡地提了一句。
　　“这样。”
　　知道霍华德家族在帝国的分量后，罗伊对于自己这位副手能够搞到什么样稀奇古怪的事物都不再惊讶，就连一艘双桅民船都能在一日里打点完毕，更何况只是一件礼服？
　　二人沉默地走了段路，罗伊在犹豫了许久后，才微蹙着眉说：“不是我故意要骗你，是我昨天太兴奋了，所以才漏考虑了一些问题，我看……要不我还是不参与这场舞会了。”
　　凯因脚步微顿，却出乎罗伊预料的没有生气，只是不解地问：“什么问题？”
　　“就是我的身份啊，我实在没把握穿条裙子就能瞒过费德罗的眼睛，要知道那老头的敏锐神经就连大船长都佩服不已。”罗伊低声解释，少有地正经。
　　如果被这位黑暗为名的总督发现了身份，那么那场舞会绝对会立刻变为捉拿，不，杀死一位传奇海盗的血腥战场。
　　“放心吧。”
　　知道了船长的担忧，凯因却很是轻松：“别说是总督大人，这世上除了我之外，只怕再没人能知道你的身份。”
　　“毕竟谁能料想到，罗伊船长会是一位少女呢？”




第27章 第二十七章 里奇·奎克
　　罗伊像是打开了一扇新世界的大门。
　　那扇大门后站立着许多道熟悉的身影，他们都是她航海旅程中难忘的友人或是死敌，但无一例外的是，他们都不认得她了，用一种陌生到近乎冷漠的眼神打量着她，就像在审视一件没有温度的稀世珍宝。
　　除了一位身着军官制服的青年，他那大海般的蔚蓝眼眸中依旧回荡着诸如亲近、温柔之类的情感。
　　就好像整个世界，只有他还记得她。
　　“船长？”
　　耳畔响起熟悉的呼唤声，将罗伊从这阵忽然浮现在眼前的幻梦中惊醒，街巷两侧的嘈杂的叫卖声重新变得响亮而真实。
　　“你怎么了？”凯因有些担忧地看着罗伊微惘的脸颊，关切地问。
　　就在刚才他说出那一句话的瞬间，罗伊就像一具失了神的木偶一般，呆呆地伫立在原地许久，直到自己第三次呼唤才反应过来，简直就像是中了海妖的魅惑一样。
　　“我……我不知道……”
　　罗伊摸了摸后颈，脑海中关于先前那一幕的记忆迅速模糊，而在她无意识抚摸的地方，一个淡金色的纹路正在迅速黯淡，只呼吸间就消失得无影无踪。
　　那纹路隐约看像是一串字符，却难以得知具体的内容。
　　“是不是身体还没恢复？商船上虽说有足够的淡水和食物，但总归都不新鲜。”副手皱着眉回忆埃达商船上的风干肉和硬面包，猜测着问题是不是出在那里。
　　“不是航海病。”
　　罗伊坚定地摇了摇头，然后想把先前自己所见的画面复述出来，却发现记忆中仍旧清晰的，就只余下面前这位副手的容颜，以及那双轻轻波动着的蔚蓝眼瞳。
　　斟酌片刻后，罗伊还是决定不把这奇怪的经历告知对方，心想有可能是因为最近实在遭遇了太多波折，导致自己的精神依旧处在疲惫的状态中，这才会进入那段离奇的幻梦。
　　“也许只是昨晚没有睡好。”罗伊对副手露出一个勉强的微笑。
　　“那我们抓紧时间，等购置完舞会所需，我就送你回旅店休息。”
　　看着副手如临大敌的模样，罗伊无谓地摆了摆手，笑着说：“不用紧张，本船长什么风浪没遇到，只是这么点小问题，没什么大碍，接着按你的计划来就是了。”
　　眼见船长似乎很快就恢复了神采奕奕的状态，凯因也没有再劝说，默然地点了点头。
　　“那我们回到刚才的问题，你说没有人能认出我来，这到底是怎么一回事？”罗伊抬眼看着安静下来的副手，奇怪地问。
　　在她看来，就算自己成了一个，呃，少女，但无论是魅力、气质亦或是魄力都不稍减，以及那对出了名的暗金色瞳孔，只要有心人稍一注意，怎么可能瞒得过去？
　　“很简单，因为很快整个世界就会知道，海盗传奇罗伊船长，以及暴君号为首的第一舰队，都被卷入了一场史无前例的风暴中，无一幸存。”凯因瞥了她一眼，语气平静得仿佛像是在说一件无关痛痒的小事。
　　罗伊微怔，然后赞赏地拍了拍凯因的肩膀：“这是你谎报给军方的消息？做得不错啊，隐藏在暗中确实会让我们行事方便很多。”
　　“不。”
　　凯因沉默了片刻，语气沉重地说：“这是早晨去驻军处时，从军方的秘密渠道收到的消息，是从……南方群岛传来的。”
　　罗伊顺着凯因的话语略一思索，很快就明白了这代表着什么，她嘴角微扬，冷笑着说：“原来是里奇那小子干的好事，既然是从南方群岛传来的，那么也就意味着海盗们已经承认这个事实了？”
　　“是的。”
　　凯因看着罗伊的目光中多了几分担忧：“而且大船长也已经接受了，还将你的领地公开划给了里奇，毕竟你也知道，你那位前副手，也是一位货真价实的传奇海盗。”
　　“我当然知道，毕竟他是在我眼皮底下一步步走来的。”罗伊笑容淡去，一向明亮而自信的眼眸微黯，毫无感情地念诵着那位传奇的名字。
　　“血眼屠夫，里奇·奎克。”
　　如果说在奥兰帝国眼中，罗伊是有着未熄岩浆般暗金瞳孔的魔鬼，是纵横东海域豪气逼人的枭雄，那么隐藏在她的身后，处理一切阴秽事的里奇，就是被这位船长握着手中最令恐惧的杀人机器。
　　论正面战斗，里奇绝非金瞳魔鬼的对手，但要是论杀戮的手段与效率，这位罗伊的前副手，当今的人鱼号船长，则要远比她精通得多。
　　无论是令人退避三舍的毒药，能最大化放血的三尖匕首，还是神奇的驱虫秘术，都让这位瘦弱的少年成为了船员与敌人们最不想得罪的煞星。
　　而这位过去的得力干将，如今却成为了罗伊东山再起道路上最大的威胁。
　　“算了，他要就拿去好了，反正等我回去的那一天，会让他乖乖地送回到我手里。”
　　罗伊面上的黯然神色很快又消失不见，取而代之的是轻松的微笑，这位船长好像从来都不会沉浸在阴影中太久。
　　这或许就是她最大的魅力所在，凯因在心中暗暗地下了结论，不管是在渺无人烟的孤岛，还是在可能为敌的三十余位水手面前，这位船长永远都是那样自信，从容，光彩照人。
　　解决了罗伊所担心的暴露风险，首饰问题并没有如凯因所想的轻松愉快地解决，而造成这一结果的并不是资金不够或是款式不合心意，而是那位船长对于珠宝过分地留恋。
　　“凯因，再买一件吧……”
　　感受着罗伊仿佛幼猫般的撒娇，副手明明知道这是一头猛虎无耻至极的伪装，但还是不得不承认，在这一方面船长却是可以被认为已然登峰造极，一眸一笑间的杀伤力大到让首饰店的客人们都无法移开眼去。
　　“出航所需的资金已经全部放在船上了，所以现在在用的并不是我们的钱，而是我从弗兰岛驻军处拨出来的公款，专门用来购置舞会所需的坠饰，而不是让你来挥霍的。”
　　凯因强行将目光从那位性情大变的船长脸上移开，无奈地补充：“多出来的部分依旧要还回去。”
　　要是我自己的钱，怎么舍得拿来买这种华而不实的东西？
　　罗伊暗暗地想着，面上却依旧楚楚可怜：“就多买一件好不好，你看这戒指和礼服多配啊，我戴上肯定能增加……的成功性的。”
　　那没有说出声，只用唇语表达的意思自然是伪装，这凯因不用看她都能知道。
　　“对啊对啊，先生您看这戒指戴在您女伴手上多合适啊，简直就是专门为她量身打造的一般。”首饰店老板用一种夸张的语调拱火，而那些见不得少女苦苦哀求的客人们也纷纷附和。
　　凯因头痛地看着紧紧攥着戒指不放的船长，压抑着心头的不悦，咬牙切齿地说：“我知道了，买给你就是了。”




第28章 第二十八章 淑女的礼仪与舞蹈课
　　在结束了那艘双桅民船的交接，舞会礼服与首饰的购置后，这收获颇丰的一日很快就过去了，至少对罗伊而言是这样，但是她却没有料到，在狠狠地敲了副手一笔后，等待她的是怎样的惨剧。
　　翌日近暮。
　　“看着我的眼睛，船长，帝国宫廷舞与联邦的粗陋舞步不同，需要保持良好的视线接触，而且按你的话来说，自己经常参与奥兰的贵族舞会，那更不该不清楚这一点。”
　　罗伊飘忽不定的眼神被副手一句话给带了回来，她恶狠狠地看向那对平静的蔚蓝眼眸，就仿佛要将这张近在咫尺的俊秀脸庞给撕得粉碎：“我知道，你能不能别搂得这么紧。”
　　面对船长威胁一般的请求，凯因不但充耳不闻，搭在罗伊腰上的手反而更用力了些：“温柔点儿，船长，我希望陪我去参加的舞会的能是一位优雅端庄的淑女，而不是见人就砍的海盗。”
　　“海盗才不是见人就砍，你们奥兰海军的疯狗才是。”罗伊咬着银牙反击。
　　事实上她的副手猜得不错，时常混迹于上流宴会的罗伊精通各种交际舞步，哪怕是普诺拉联邦某个偏僻成员国的不知名舞蹈，她都能一步不错地完美演绎，更别说是帝国舞会中最常见的宫廷舞步。
　　但问题是，她当初是个男人，掌握的都是舞蹈中的男步，而且以前与她一起翩翩起舞的都是养眼而娇弱的贵族小姐，哪里像现在这个气势逼人的冷面军官！
　　不就是让你多买了枚戒指吗，至于这么为难我？
　　罗伊抓狂地想着。
　　他们二人已经在少校特意准备的宽敞房间中整整练了一早上和一下午，为了掌握帝国宫廷舞会中女伴该有的礼仪她已经费尽了心力，可黑心的副手却完全不给她休息的时间，紧接而来的就是帝国宫廷舞的女步辅导。
　　“再坚持一会儿，还有一小节就结束了，船长你学得很快不是吗？”
　　看着罗伊想要杀人的目光，知道她的情绪已经到了爆发边缘，凯因才暗笑着收起那副可恶的模样，和声安慰这只即将失控的野猫。
　　终于，在夕阳彻底消失在海面上的时候，船长结束了自己煎熬而恼火的礼仪与舞蹈课，面色难看地走到暗色的墙边，坐倒在被清洁得一尘不染的木地板上，抓起提前准备好的白面包就往嘴里塞。
　　在这个过程中，她连看都没有看走近的副手一眼。
　　凯因在她对面落座，知道船长正在气头上，也没有不长眼地去撩拨她，而是在沉默片刻后，很真诚地道了声谢。
　　“谢谢，辛苦了。”
　　俗话说得好，伸手不打笑脸人，副手这么放低姿态，罗伊自然也不好接着生闷气，她转眼看向他，咽下口中的面包，说：“都是一条船上的人，谈什么谢不谢的，只是以后不要再找我做这种烦人的事，不然我真不保证不会把你揍成一条曼波。”
　　又船长口头禅式的威胁，凯因就当是罗伊心头火气的宣泄，满不在意地笑了笑。
　　不知道为什么，在这位海盗船长面前，他总是能够放松下来，而不必如在军中那样紧绷着神经，这也许和她洒脱的性情有关，亦或是她长得太像他那已经前往天国的妹妹，还是说……
　　凯因没有继续想下去，只是投诸在那张白皙脸颊上的目光柔和了些许，只有真正接触过后你才会发现，刻板印象并不都是正确，军中一直以为的冷血魔鬼，也有这个年纪所应有的青春活力，以及守诺与坚毅的品格。
　　罗伊并不知道海军在想什么，她将手上剩下的一半面包解决掉，然后斟酌了一会儿，注视着他的眼睛说：“凯因，我承认每个人都有自己的秘密，并愿意尊重它，但是在事关生死的大事上，我还是希望你能对我坦诚一些。”
　　凯因一怔，然后微微垂落眼帘：“船长你是指哪个方面？”
　　“你的身份。”
　　罗伊的眼神无比认真，再没有半分先前的活泼与跳脱：“我昨夜又细细地梳理了一下近来的一切，发现我唯一疏漏了的，就是你的真实身份。”
　　“事实证明，你的推断很正确，虽然刻板印象确实是一种超乎寻常的伪装优势，但真正让世人都以为我死去的，还是大船长的册封令。”
　　那样一场盛大的仪式，作为送别传奇海盗的悲歌来说，确实称得上够格。
　　罗伊想着今日晨时凯因从军方秘密渠道得到的那个消息，不知滋味地想着。
　　就在昨日暮落，大船长正式宣布了对里奇的册封，并举行了对金瞳魔鬼的追悼仪式，这也就意味着，在南方群岛之内，那个原属于她的温暖小窝彻底易了主。
　　轻轻摇头将略带酸涩的情绪甩出脑海，罗伊微垂下头，看着逐渐被阴影覆盖的木板地面：“也就是说，这世上或者真的只有你知道我的身份了，此次前来你们奥兰的驻军处，却依旧没有人能够认出我来，也算是一种印证吧。”
　　“那么问题来了，既然我的身份没有暴露，黑鸦会又是怎么盯上我们的，甚至在来到这座城堡前，我每时每刻都能嗅到那群老鼠刺鼻的味道，这已经不只是单纯的重视了。”
　　感受着罗伊重新投来的目光，凯因脸上并没有半点意外之色，就好像他早就料到会有这么一幕。
　　因为这本来就是无法被搪塞的致命漏洞。
　　“是的，船长，我们被黑鸦会盯上，不是因为你的身份暴露，而是因为……我太扎眼了。”凯因看着那双在微弱的月光下依旧熠熠生辉的暗金色瞳孔，轻声回应。
　　就在话音落下，二人同时安静的短暂瞬间，门外忽地响起一道轻微的声响，窸窸窣窣地，就像有只老鼠爬过。
　　“那么我亲爱的副手，本船长有荣幸知道你的身份吗？”罗伊轻笑着发问。
　　“舞会结束之后，我会告诉你一切真相，届时……”
　　凯因顿了顿，同样微笑起来：“如果船长你不想要我了，那么我在岛上做出的承诺依旧有效。”
　　“如果我们还能去参加舞会的话。”
　　这是副手最后低语，在那之后，橡木门无声无息地开了，映入罗伊眼帘的，是一柄映射着月光的银刀。




第29章 第二十九章 执刀的上尉
　　为了防止海盗的身份被戳穿，在来到城堡前罗伊就将那身海盗样式的打扮连同伊斯克弯刀一起放置在了旅店中，唯一伴身的武器只有那柄黑底银纹短铳，而且还是没有上子弹的。
　　也就是说，现在的她和手无寸铁没什么两样。
　　还真是找了个好时机啊。
　　罗伊注视着那柄寒光四溢的银刀，很快就判断出了它的来历，那是奥兰军方的制式银刀，论锋利程度还要在伊斯客弯刀之上，是极为轻巧方便的杀人利器。
　　推门而入的不速之客背对着月光，面上蒙着一层漆黑的暗幕，教人看不清他的真实模样，但是那未来得及拆下的肩章却暴露了他的身份。
　　那是一位帝国军官，位列上尉。
　　能够在军纪严明，要求严苛的奥兰军方做到军官的位置上，哪怕是最最普通的少尉，也需要极强的素质与赤诚的忠心，家世与履历无不被细致入微的考量，简直可以称得上是铜墙铁壁，毫无疏漏。
　　但哪怕在这样的情况下，似乎依旧被某些别有用心的老鼠给渗透了进去。
　　“乖乖待在这儿，别来给我添乱。”
　　罗伊轻巧地起身，因为练习站姿与舞步而有些酸软的身体瞬间绷紧，她甚至能感受到鲜血在畅快地流淌，心脏跳得直像鲸鱼皮做的战鼓，一种久违了的兴奋感渐渐弥散开来，将她重新带回了那片满是大炮巨舰的危险海洋上。
　　对嘛，海盗就该在血与火之间起舞，而不是在满是华丽布帷的殿堂中做一只供人观赏的金丝雀。
　　罗伊愉悦地想着，然后深深地吸了口气，脚尖轻点地面，整个人就像是一支离弦的箭般飞了出去。
　　自离开孤岛起，自己骗来的便宜副手就开始渐渐展露出他的能力，以至于她这位船长一天到晚除了吃喝玩乐，逗弄寒鸦外无事可做，就连身子骨都仿佛快被这种安逸舒心的生活给泡软了。
　　可事实证明，像她这样危险的人物，向来都是与刀剑相伴，哪怕不去惹是生非，也总会有人找上门来，虽然对方这次的目标似乎并不是她。
　　凯因警觉地回头时目光直接就锁定在了那枚映射着月光的肩章上，只是片刻他就已经知道了来者的身份，正打算起身质问时，耳畔却响起了船长不容违抗的命令，而在短暂的心里挣扎后，他最后还是默然地坐在了原地。
　　不论他如何地不愿相信，难以接受，对方既然已经握着银刀站在了门外，而且还选择的是这个所有士兵包括少校都最为松懈的时机，那么他所代表的势力就已经呼之欲出了。
　　“黑鸦会。”
　　凯因冰冷的呢喃在昏暗的房间中回荡开来，为这次意外却又似乎必然会发生的刺杀打下了基调。
　　没有对话或是威胁，甚至没有风声，一场惊险的搏杀就在那双略带着些担忧的蔚蓝眼眸前拉开帷幕。
　　几乎没有破绽，这是在第一个照面时罗伊最大的感受。
　　奥兰帝国的制式军刀在这名上尉手中就仿佛变成了一面塔盾，无论是正面还是侧翼，罗伊都没有找到突破这面坚盾的可乘之机，于是只能压低着身子退回，一面用野兽般的金瞳注视着对方的一举一动。
　　“你就是小少爷身边那位海盗？”
　　见罗伊在二人间保留出一段安全距离，上尉重新将银刀放回身侧，语气毫无波澜地问。
　　“小少爷？”
　　罗伊故作疑惑地皱了皱眉，然后恍然大悟般说：“哦，你是说凯因？他现在是我的副手。”
　　与她所预料的一般，在听到副手二字时，任是以上尉从军多年的铁血意志都忍不住微微愣神。
　　虽然他是黑鸦会安插在这座帝国偏远边疆的暗子，但他再怎么说也在军旅中度过了几十年的时光，知道那位霍华德家的小少爷所代表的意义，同样也知道帝国海军与海盗之间无可缓和的关系。
　　可是面前这位海盗却说，身为帝国上将，继承了纳伦总督雄狮之名的凯因成为了一名海盗，还是她手下的副手，任是哪位帝国军人听到这样的消息只怕都会震撼出神。
　　眼前忽地闪过一道反光，上尉想也未想就将银刀横起，挡在身前，他隐约瞥到那位海盗以一种难以想象的速度抽出了腰间的短铳，想必此时已然瞄准了自己的眉心。
　　身为帝国军人，上尉自然很清楚准将起步的大人物们所配备的精良短铳有多么迅猛的击发速度与精确的设计准度，那远远超乎了海盗们所常用的火绳枪。
　　但同样的，它的威力却也要比那种原始暴力的造物弱上许多，只要不被直接击中头部与心脏这种重要部位，它很难做到一击毙命。
　　而这个时代还从未出现过能够紧接着射出两发子弹的夺命火器。
　　在极短的时间中，上尉就做出了准确的判断，并定下了接下来的计划，只要挡住这发子弹，手无寸铁的海盗再凶戾，也不过是只无牙的老虎。
　　一秒……两秒……
　　时间仿佛变慢了无数倍，在清晰可闻的压抑呼吸中缓缓流过，但是直到上尉默数第三声，脑海中预期的枪声却依旧没有响起，而他的心脏也渐渐地抽紧，感受到一种莫名的危险感。
　　按照那位海盗冲刺过来时所展现的爆发力与迅捷程度，刺耳的枪声应该早在第一个呼吸结束之前就伴着火光震响了，而在那之后自己只有很短时间来杀死他们，然后赶在士兵们把这座楼阁围得水泄不通之前逃离。
　　但是为什么，为什么枪声没有响起，为什么一切都逆着他的计划越来越远？
　　“啪嗒。”
　　金属枪身落地的声音是那样清脆，以至于根本瞒不过上尉灵敏的耳朵，他同时听见那越发逼近的脚步声，于是松开抓着刀背的左手，想要立刻变换姿态迎敌，却没有想到那只白皙的手掌会来得这么快。
　　那简直不像是人所能拥有的速度！
　　那只手自上而下狠狠地劈落在了刀背上，虽然奥兰帝国的制式军刀并不会将刀背开封，但是因为它本就轻薄的关系，原应较钝的刀背却依旧能够轻易地割开人的喉咙。
　　所以在那手与银刀刀背接触的那一刻，殷红的血珠就簌地渐开，这意味着那只仿佛珍宝般精致的手被深深地切入了。
　　眼见敌人最重要的右手受损，上尉却根本来不及庆幸或者追击，他只觉一股巨力经由银刀传递到握刀的手上，就像有一柄重锤自天而落，要把他的手与手腕一起砸个粉碎。
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨裂声响起，银刀应声而落。
　　上尉握着手腕急退，却全没心思在意额上流下的冷汗，甚至就连痛苦的神情都忘了展露，他只是惊恐地看着那对暗金色的瞳孔，看着那位一步步走来，却全然不在意手掌上那道狰狞刀口的高挑少女。
　　就像看到了一个魔鬼。




第30章 第三十章 蝎狮
　　上尉脸上惊恐的表情只在月光下展露了一瞬，便再次被暗幕所笼罩，他跌跌撞撞地向前走来，伸出另一只完好无损的手，想要捡起那把近在咫尺的银刀。
　　只是还不待他弯下腰身，罗伊便用那只不住淌血的手握住了他前探的手腕，同时将左手护在了眼前。
　　“噗”的一声。
　　刹那之间，一柄漆黑的小匕首穿透手掌，朝着船长的暗金色瞳孔直刺而去，因为匕首的长度不足与受到阻碍的关系，那柄夺命的暗刀最后停在了距离罗伊眼眸半英寸的位置，便再也无力向前。
　　这段几乎可以忽略不计的距离，却成为了天堂与地狱的分界线。
　　罗伊没有再给上尉反抗的机会，她干净利落地捏碎了握着的手腕，同时一脚狠狠地蹬在他的小腹上，生生将这个壮实的军人给踢出了几米远，重重地摔在阁楼外的坚硬石面上，再也难以爬起。
　　“大船长曾经和我说过，从那坑洞里爬出来的老鼠都是一群没感情的怪胎，他们绝对不会有类似恐惧与怜悯之类的感情，如果有，那一定是装的。”
　　罗伊面无表情地拔出刺穿手掌的漆黑匕首，仿佛感受不到一丝一毫的痛楚，她走向仍在挣扎，却怎么也无法起身的上尉，落下的每一步都像是踩在了丧曲的节拍上，阴森而恐怖。
　　“没有味道，你是黑鸦会的暗杀者？”
　　听着那像是敲在心间的脚步，听着那魔鬼犹如梦呓般的探问，上尉终于停止了挣扎，他微微仰起头，能让自己看到那道愈发接近的身影，艰难地喘息了几声：“你到底……是什么人？”
　　能够与那位如同巍峨大山般的大船长扯上关系的，一定不是普通人，这是被写在黑鸦会执行人准则最前列的警告。
　　在黑鸦会的创始人看来，南海群岛的大船长如果产生对权力与疆土的欲望的话，那必然是比帝国皇帝还要恐怖的强大统治者。
　　没有理会上尉的询问，罗伊继续着自己的推测：“不，不对，你不是暗杀者，如果你是那些喜欢将毒物涂满匕首的杀人机器，我早就不能站在这里和你说话了，更何况，一位杀手又怎么做得好军方暗子的工作呢？”
　　“我说得对吗，执行人阁下？”
　　见少女站定在自己身边，再不用艰难地仰头探视，上尉的后脑勺无力地垂落在地面上，面上泛起一抹看不出情绪的淡笑：“猜得很对，看来女士你对我们黑鸦会十分了解啊。”
　　“当然了，毕竟对你们这些危险的老鼠来说，再多的防备都不为过。”罗伊在上尉身边单膝跪下，俯身看着那张因为痛苦而不停淌落汗珠的苍白脸庞，低声说：“那么，可否请教你的代号？”
　　黑鸦会虽然只是一个较为松散的组织，但是其中那种阶级分化却与奥兰帝国一般严谨而细致，除却作为佣客的外在盟友外，黑鸦会一共有四个位衔，分别是探子丶暗杀者、执行人、元老。
　　探子与暗杀者顾名思义，是作为这个庞大组织的眼睛与利刃，监视亦或是除却组织认定的敌人。
　　而执行人才算是黑鸦会真正的权力阶层，能够获得这一位衔，无一不是在某方面拥有极致能力的人才，直至今日，黑鸦会所拥有的执行人也不过才寥寥八人，而他们都被那位神秘的创始人赐了一个与能力极为像极的代号。
　　面前这位上尉承认了自己执行人的身份，那么自然也拥有他的代号，所以罗伊很想知道，谋定了今晚的刺杀计划，却不小心栽在自己手里的这位执行人究竟是黑鸦会中的哪位大人。
　　“蝎狮。”上尉平静地说，没有丝毫隐瞒的意思。
　　罗伊闻言，双眼不禁微微眯起，看来对方也很明白今日的局势，既然已经落在了自己手里，那么在这个士兵环绕的堡垒之中，他绝对没有逃出生天的半丝可能。
　　只是让她料不到的是，面前这位上尉，居然是黑鸦会执行人之中位列第三的蝎狮。
　　蝎狮是一种神话中的怪物，它同时拥有蝙蝠的隐匿，蝎子的阴毒以及狮子的巨力，极恰当地描述了这位上尉潜伏军中所拥有的耐心，隐忍以及远超寻常军人的战斗力。
　　能够用那样一只骨裂了的手刺出夺命的匕首，可想而知这位上尉拥有怎样的意志力。
　　如果不是自己在凯因的身边，这样一位致命的人物确实可以轻松杀死武力欠缺的军官，并在黑暗的掩护下安然而退，但可惜的是……
　　“我不得不承认，论出手的时机与方式，你确实算到了极致，如果今日在这里的不是我，你的计划或许真的可以称得上完美。”罗伊微垂着头，话语间没有半丝波澜。
　　“只是我依旧有个疑问，就算是这样完美无缺的计划，按照你们这些执行人的心思谋虑来说，是绝不可能躬身行事的，那么为什么，为什么你不惜暴露身份，也要亲自来杀我们？”
　　“其实很简单，因为组织的暗杀者出手，就必定会惊扰到帝国军方，而我不一样，我……不，莱斯特上尉有绝佳的背叛借口，因为他本身……就是联邦的人。”上尉咳嗽了几声，淡淡地说，就好像话语中的那人并不是他自己。
　　“原来如此，谢谢你满足我的好奇心。”
　　罗伊没有再问什么，因为她知道这个人不会再说出任何秘密了，而先前那些话，都只不过是些无关紧要的陈年往事。
　　过去的弗兰岛有位名为莱斯特的士兵，他是通过联邦动用的无数资源与关系，经过重重检验后，才好不容易潜入帝国军方的密探，本以为能够为联邦回报奥兰的绝密资料，却不料自己竟率先成为了第三方眼中的羔羊。
　　于是经过一番偷梁换柱后，那位联邦来的密探消失了，取而代之的蝎狮为名的黑鸦会执行人。
　　在数十年的军旅生涯中，蝎狮成功地坐到了上尉的位置上，成为了黑鸦会在帝国军方中最为致命的达摩克里斯之剑。
　　没有人知道，在那段漫长的时光中，这位执行人究竟向黑鸦会传递了多少绝密军报，又因此对帝国造成了怎样的打击，也许十几年前在弗兰岛上发生的那场火灾，便是出自于他的手。
　　想通了这些，罗伊举起手中的匕首，朝着上尉的胸膛直直地刺去，但却因为一道呼唤停在了半途。
　　“等一等，船长。”




第31章 第三十一章 未婚妻
　　不知何时，年轻的帝国军官已经走出了楼阁，止步在距离二人不远的地方。
　　罗伊没有回头，只是那对暗金色的眼瞳中却开始酝酿起阴沉沉的雨云，她用一种极为冷漠的声音说：“怎么，舍不得你这位上尉叔叔？”
　　通过上尉对于凯因的称呼，罗伊很容易就知道了二人的关系。
　　既然蝎狮在这弗兰岛的驻军处潜伏了不知多少年，那么自然也陪伴过儿时的凯因，二人间有些感情也是很正常的。
　　但问题是，这是黑鸦会的人。
　　无论是南方的海盗，还是帝国与联邦的军人，所有对黑鸦会有所了解的人，无不明白这些家伙的冷血与残忍。
　　能够为了虚无缥缈的道义屠戮一整座村子的无辜平民，能够为了复仇烧死年仅六岁的小女孩，这样的组织出来的权力阶层，不用猜想也能知道他的手上沾染过怎样的罪孽，这样的人根本就不值得一丁点儿同情。
　　“不。”
　　凯因的视线沿着地面上的一连串血迹，终于落在了船长依旧淌落着鲜血的手上：“我只是有些担心你的手，如果不赶紧治疗，说不定会留下后遗症，所以请稍微快一些。”
　　罗伊微微一怔，反倒动作慢了下来，她的嘴角勾起招牌式的微笑：“你就没什么想问他的，或者不认为把他活着交给军方会更有帮助？”
　　凯因沉默了片刻：“我已经不愿再想起过去的事了，只要他们去死，死了就好。”
　　“那么永别了，亲爱的蝎狮先生。”
　　这是上尉失去意识前听到的最后话语，他疲倦地合拢双眼，只留下一道无奈而苦涩的笑。
　　原来真被蜂蝠说中了，跟随在小少爷身边的，竟然真的是……
　　罗伊船长。
　　就在蝎狮魂断的那一刻，在罗伊与凯因目光难及的地方，一只血瞳的黑鸦低鸣了几声，煽动翅膀风一般远去。
　　“你尽管用力就是，我又不是什么娇滴滴的贵族小姐，不会因为这么点痛就嗷嗷大叫。”
　　看着副手为自己包扎时小心翼翼的模样，罗伊不满地念叨他。
　　就在结束了蝎狮的生命后，凯因就带着他的船长闯入了城堡的书房中，将正在美滋滋地品味高档麦子酒的少校惊得愣神了半晌，只到凯因要求他腾出位置来才恍然醒神。
　　在凯因近乎冷漠的命令与讲述下，少校很快就明白了事情的大致经过以及严重程度，在气喘吁吁地从医房找来医生后，便又喘着粗气去集合士兵。
　　不得不说，这位少校虽然年纪大了，体态也丰满了不少，但行事效率依旧极快，只听见几声几乎是吼出来的命令，整座城堡立刻进入了备战状态，隔着书房的木窗都能看到明晃晃的煤油灯以及雪亮的银刀。
　　至于那位医生，在被凯因冷漠地拒绝后，便只得把消毒与包扎的工具都交给了他，然后心神不宁地站在一旁观看。
　　但是很快，医生心中的忧虑便全数消失了，因为他发现这位能够随意号令少校大人的青年似乎很懂得怎样处理如此棘手的伤势。
　　很快，白纱布便遮去了一道道狰狞的伤口。
　　“看不出来啊，你还会医术？”
　　罗伊正反打量了一下自己的手掌，颇为惊喜地说：“这么一来，船上岂不是不用再招船医了？”
　　正在收拾医用品的凯因闻言动作一顿，然后无可奈何地叹了口气：“我只在军事学院里学过外伤的包扎，对于其他方面一概不通，如果船长你不在意食物中毒后卧床不起的话，或许可以这么决定。”
　　“呃……那，那还是算了。”
　　想着在海面上食物中毒后的严重性，罗伊讪讪地打消了这个念头。
　　“更何况我是你的副手，不是俘虏，不要什么苦事累事都往我身上码。”
　　凯因将医疗木箱还给医生，淡淡地说了句“你可以回去了”，就又将目光转回船长脸上，不悦地提醒说。
　　“知道了知道了。”罗伊满脸都是“我没在听”的表情。
　　头痛病又快发作了，凯因正打算教教船长什么叫做尊重的时候，刚被医生离开时带上的门又开了。
　　满头大汗的少校走了进来，四顾了下发现没有位置后，就大刺刺地坐在了书桌上，就连被压在身下的军报都不愿再管了。
　　“可……可算是忙完了，这一顿跑简直比我过去三年的运动量加起来还要多。”少校拿起开了封的麦子酒猛灌一通，好不容易才平息下喘息，疲累地抱怨起来。
　　“你这是多少年没正经锻炼了……”凯因的思绪被突然闯入的少校打断，皱眉向他望去。
　　“也就二十来年吧。”少校挺起胸膛，满脸骄傲，似乎用那二十年的懒散换来了帝国今日的强盛。
　　无力说他的凯因揉了揉太阳穴，将话题从少校的中年危机中转了回来：“这次能够找出黑鸦会在军方的暗子，纯是运气作祟，而且还冒着我身死的风险，才引出这么一条大鱼，要是他们在军方上层还有什么眼线的话……”
　　“这您尽管放心，在过去的十几年里，费德罗总督一力清洗军中可能的祸患，已经将黑鸦会的探子杀得干干净净，只有这位名为蝎狮的执行人隐身埋名数十年，再加上联邦那群蠢货的掩护，才能从一次次清洗中逃脱出去。”
　　一说到正事，少校立刻就严肃起来。
　　“这样最好，我可不希望十二年前的事重现。”凯因点了点头，略微松了口气。
　　“哎，你们是不是忘了一件事？”被二人忽略了许久的船长不悦地抱着双臂，将二人的视线转移到自己身上。
　　“这位女士到底是……”
　　看着罗伊双手缠着的布带，想起之前检查现场时发现的血迹，少校忽然想起了一个被自己眼中疏漏了的信息，那就是那位与蝎狮生死搏斗的人，到底是谁？
　　不可能是小少爷，不说凯因身上一点伤都没有，就凭借这位军官从军事学院习得的格斗术，根本就不可能是准备充分的蝎狮的对手，那么就只剩下一个可能了……
　　能用一把没有弹药的短铳，或者干脆说是空手，将武力强大的黑鸦会执行人三把手格杀的，就是面前这位面容精致，仿佛璀璨珠宝般的少女，那么她就绝对不可能单纯是一位小少爷寻来的舞伴。
　　那么她到底是谁？
　　被少校危险的目光上下打量，罗伊嘴角抽了抽，露出一个心虚的笑容：“我是……我是……”
　　“对了！”
　　罗伊忽地有了主意，指着凯因说：“我是他的未婚妻！”




第32章 第三十二章 凭空冒出的婚约
　　书房中陡然安静下来。
　　少校的脑袋被少女笃定的说法给震得嗡嗡作响，他愕然得张着嘴，目光止不住得在这对年轻男女之间跳转。
　　“小……小少爷？”
　　少校微颤着的声音传入耳畔，凯因这才反应过来，他狠狠地瞪了船长一眼，压低声音解释：“你想想也不可能，她不过是……”
　　“不过是什么？好你个负心汉，一回到奥兰就打算撕毁我们的婚约？”
　　罗伊抢在他说完前打断了他，满脸都写满了幽怨与委屈，她的话语像是连珠炮般一连串地轰了过来：“要不是我救你，你早就因为脱水和受寒死了，哪里还有机会踏上故土？更别说刚才为了保护你，我连这双手都差点废了，结果你就是这么回报我的……”
　　看着少女泫然欲泣的模样，凯因气得浑身发抖，他指着演戏演过了火的船长：“你……你……”
　　“哎哎哎，好了好了，小少爷你就先别为难这位小姐了。”
　　少校似乎明白了一些什么，用异样的目光看了凯因一眼，然后放缓语气问罗伊：“小姐你说说这到底是怎么一回事？”
　　不得不赞叹罗伊演技的高明，在拥有得天独厚的容貌优势的情况下，哪怕是军方专事伪装的密探在她面前也只能自叹不如。
　　罗伊没有理会少校的问话，依旧看着凯因，微尖着声质问：“既然你不想认，那好，我问问你，我先前说的话有哪一句是假的？”
　　这下凯因怔住了，那对湛蓝的眼眸中泛起无可奈何之色，在短暂的思索后，他悲哀地发现，船长虽然是在演戏，但是从她粉唇中蹦出的话语却没一句不是事实。
　　全由真话构成的谎言是不可能寻得出破绽的，知道自己百口莫辩的凯因阴沉着脸，冷冷开口：“好啊，那你倒是说说，我们那婚约到底是怎么一回事？”
　　闻言，罗伊眸子中闪过一丝狡黠，就像是只计谋得逞的小狐狸，看着可恶极了。
　　但是落在少校的眼中，在凯因冷声开口后，少女的目光却是陡然黯淡了许多，所倾注之情感不可谓不真切。
　　“那是一个阳光明媚的晨日，本，本小姐带着下仆沿着希帕利亚的海滩散心，却差点被某人绊倒，这才发现了满身湿透，昏迷不醒的他。”罗伊极为拗口地自称为本小姐，开始讲述起那个七分真，三分假的故事。
　　“希帕利亚？”
　　少校惊讶地重复了一遍这个地名，然后疑惑地问：“小姐，那不是……普诺拉联邦的海港吗？”
　　“是的，少校大人。”罗伊微垂着头，发丝遮去了她那双尊贵的暗金色瞳孔，仿佛是在遮掩着与生俱来的原罪。
　　少校这才恍然惊觉少女拥有一双帝国极为稀少的暗金色瞳孔，在结合了她口中的联邦三大商业巨港之一的希帕利亚之后，他沉默了半晌，这才艰难地发问：“你……不，您是安德森家族的成员？”
　　如果说奥兰帝国的霍华德家族是从血与火之中诞生的，那么普诺拉联邦的安德森家族便是一手制造了这些血与火的起源。
　　安德森家族的历史无比久远，早在联邦形成之前，它就已经是执掌希帕利亚巨港的强大家族，它掌握着世上最大的军工产业，拥有远超寻常小国的财富与暴力手段，如今也是整个联邦数一数二的重要成员。
　　而每一位流淌着安德森家族血脉的子嗣，都拥有着一双美丽的金色瞳孔。
　　“我是安德森家族的旁系继承人，那几日正好前往主家接受检视……”罗伊将那副欲言又止的神态展现得惟妙惟肖。
　　旁系的女子前往主家接受检视，这意味着什么少校再清楚不过，他用那善于想象的脑回路略一思索，就整理出了一个大概的事情经过。
　　“也就是说，是您救了小少爷，然后又，呃，不忿于主家的安排，这才随着他一起来到了帝国疆土？”
　　“是的，在我父母眼中，我从来就只是个讨好主家的工具，成日习武，接受礼仪教导，只为了能够入得了安德森少爷的法眼。”短暂的沉默后，罗伊似是已经看开了，微涩的笑了笑。
　　像安德森这样血脉阶级分明的古老世家中，为了与主家扯上关系，而利用近乎折磨的手段去训练一位少女，或者说未来的新娘，这并不是什么稀奇事。
　　“只是没有想到，当初承诺我离开家园，就与我订婚的霍华德小少爷，也是位和安德森少爷一样无情冷漠的人。”
　　说到这了，该懂的少校都已经懂了，再多说也许就会露出马脚，罗伊这才一转口风，哀哀地望着眼角不住抽搐的副手。
　　凯因怎么也想不到，自己的船长居然真的编出了这么一个活灵活现的故事，而且最关键的是，少校竟然还真的信了，这个老家伙怎么就这么好骗？
　　但他所不知道的，其实他也曾是罗伊船长精湛演技的受害者。
　　“你瞧，这戒指就是他昨日买给我的订婚信物。”罗伊像是展现战利品一样将戴着戒指的左手无名指在少校眼前晃了晃。
　　看着那枚价值不菲的蓝宝石泪戒，少校彻底落入了船长的圈套，他小心翼翼地看着凯因一眼，然后为自家的小少爷弱弱地辩解：“这个……也许是因为小少爷看到那个黑鸦会的混蛋，想起了过去的事，所以才没有心情谈论这个话题。”
　　“够了！”
　　凯因冷着脸起身，将罗伊想要附和出口的拱火之言逼了回去，但令他没想到的事，一向不肯吃亏的船长这次却乖巧地闭上了嘴，配着那微微用力的伤手竟平添了几分柔弱。
　　见状，少校的眼皮急跳了几下，连忙起身拉过凯因，去到稍远一些的书架旁，压低声音说：“小少爷，霍华德家可从来没有不守诺言，甚至欺凌未婚妻的前例啊。”
　　“她说的根本就是……”
　　“那小少爷你老实和我讲，这位小姐到底有没有救过海难后的您？”少校平静地打断了他的“狡辩”。
　　闻言，凯因面色一黑，却也只能低沉着声说：“有。”
　　“那刚才是不是她挡在您的面前，格杀了那位黑鸦会杀手？”少校一脸肃穆。
　　“是。”凯因几乎是从牙缝里挤出的这个字。
　　面色复杂地叹了口气，少校重重地拍了拍凯因的肩膀：“虽然我还是觉得在做这样重大的决定之前，先告知给总督大人会比较好，但事已至此，我也就不再多劝您了，只求您稍稍，稍稍顾及一下霍华德家的脸面，不要欺负那位小姐了。”
　　凯因极度荒谬地看着满脸认真的少校，很想把他的脑袋挖开看看里面到底装了些什么，二十多年不锻炼就算了，难不成就连脑子都退化了？
　　“出了黑鸦会这么一档子事，今夜你们就别回小镇了，我叫人去为你们腾个房间出来。”说完，少校就老怀欣慰地推门离去，为这对他眼中的欢喜冤家留下单独说话的空间。
　　瞥了眼无声合拢的木门，凯因在无言了许久后，转眼望向恢复真面貌，展露出恶劣笑容的海盗。
　　“这下你满意了？”




第33章 第三十三章 风暴前夕
　　“满意了。”
　　罗伊咧开雪白的贝齿，很没有自觉地承认。
　　凯因出乎意料地并没有生气，只是皱着眉坐到她的身边，问：“这么做对我们有什么好处吗？”
　　虽然莫名其妙地被船长摆了一道，但副手心里其实清楚得很，罗伊是一个对情感吝啬到极点的人物，既然愿意花费那么大的功夫去欺瞒少校，那就一定有她的目的所在。
　　至于嫁给自己？像这样一个完全没有女性意识，甚至成日将过去欺骗贵族小姐的战绩挂在嘴上的海盗船长，才不可能真的有这种想法。
　　见自己的想法被戳穿，罗伊面上的笑容渐渐收敛：“当然了，我亲爱的副手，本船长这一次可是看在你的面子上才愿意吃这个暗亏。”
　　想起先前自己伪装出来的可怜样，罗伊忍不住打了个寒战，虽然成效极佳，但哪怕无赖似她，却依旧有些接受不了那番表演。
　　“你也不想想，一位总督举办的舞会，我没有一个正式的身份怎么可能潜入得进去，更何况还得瞒过那只老苍鹰的眼睛，而无论怎么看，未婚妻这个身份都是绝佳的挡箭牌。”
　　罗伊眼眸中倒映着那枚蓝宝石泪戒，补充了一句：“当然，这顺便也能解除你那位少校叔叔对我的怀疑。”
　　“可为什么是安德森家族？”凯因看着仿佛全然变了个人的船长，不解地问。
　　“第一，我的瞳色与安德森家族的子嗣们几乎一样，这可以是极为有力的佐证。”
　　罗伊掰着手指一条条地罗列：“第二，那个军工世家拥有足够的实力对接霍华德家族，哪怕我只是一位旁系，但是看在安德森这块金子招牌的份上，也不会受到过分的责难。”
　　“而且，你应该很清楚对于奥兰帝国来说，一位安德森家族的女子远嫁过来会造成怎样的深远影响。”罗伊瞥了陷入沉思的凯因一眼，狡黠地笑了笑。
　　“是的，如果船长你真的是安德森世家的旁系小姐，而且与我定下了婚约，那无论是联邦还是帝国，都不会有半分异议。”凯因点头认同她的分析。
　　近几年以来，帝国与联邦这两个大陆上最强大的势力虽然依旧存在着利益的冲突与边界的摩擦，但大体以来保持着足够的和平与尊重，可却缺少更进一步的发展。
　　此时若是忽然蹦出这么一场结姻，双方都会乐见其成，并全力地推动它顺利进行。
　　“但你有没有想过，若是安德森家族揭穿了你的身份，我们会面临怎样的麻烦？”凯因话锋一转，沉声问出自己的疑虑。
　　“你傻啊，我们不过是寻个借口参加一次舞会，又不是真的要履行婚约……”
　　罗伊话说到一半，眸子忽地放大了些许，她像是看怪物一样看着凯因，讷讷地说：“凯因，你不会……”
　　“你想多了。”凯因眼帘微垂，平静回应。
　　“是嘛，我就说像你这样的正直军官怎么能看上个无恶不作的海盗。”罗伊如释重负地摆了摆手，微笑着说：“不过你最好还是把我当兄弟，要知道在海盗船上男女并没有太大的分别。”
　　“知道了，接着说先前的事。”
　　凯因面不改色地将话题转了回去，没有让船长看出内心的些微复杂情绪：“按照你的想法，就这么进入舞会应该不会有什么岔子，就算帝国要查，以希帕利亚与帝国之间的遥远距离，一来一去就得两个多月，届时我们早就离开了。”
　　“全中。”
　　罗伊赞赏地夸他，可面上的赞赏之色却很快敛去，取而代之的是别样的沉重：“但是，你一直都忽略了一点。”
　　凯因第一次在船长面上看到这样凝重的色彩，于是也压下心头的淡淡心思，正色问她：“什么？”
　　“你有没有想过，为什么黑鸦会宁愿让一位尊贵的执行人冒险，让组织在奥兰军方中数十年的努力付之一炬，也不愿提前将自己暴露出来？”
　　罗伊的话语入耳，凯因的瞳孔不禁微微地一缩。
　　是的，不惜可能会损失一位执行人的代价，也要将他率先杀死在舞会之前，这是为了什么？
　　就是为了让这场舞会不会出现任何可能的变化。
　　哪怕凯因·霍华德身边没有亲卫，他照样是一头退去乳臭的雄狮，危险而凶猛。
　　“他们想杀死费德罗总督，不惜……一切代价。”凯因低声呢喃，他虽然料到了此次舞会凶险异常，却没有想到黑鸦会居然愿意做出这般大的牺牲。
　　不，蝎狮的死也许只是开始。
　　就在这时，书房的木窗外响起一阵扑翅声，罗伊起身前去开窗，而在外侧安静等候的正是消失了整整一天的爱尔菲。
　　寒鸦飞落在船长的肩膀上，伏低身子，尖声报出了一个数字。
　　“一百三十二，船长。”
　　凯因默然地看着这一幕，他这才知道原来爱尔菲早早离去是为了什么，恐怕就是去刺探黑鸦会的情报了，只是这个数字到底代表着什么？
　　“爱尔菲对血腥的气味特别敏感，只要你杀过人，哪怕将身上清洗得再干净，也逃不出它的鼻子，而那些家伙身上的血腥味道，却要比寻常的杀手浓重、阴邃太多。”
　　罗伊听到这个数字，回身看向凯因，苦笑了一声：“凯因，要不我们还是不淌这趟浑水了，明日晨间随便拉几个人起航，黑鸦会是不会为了追杀我们而放弃大计的。待我夺回人鱼号，再去找他们的麻烦不迟。”
　　见一向天不怕地不怕的船长做此表态，凯因抿紧双唇，沉默了很久后问：“是出什么问题了吗？”
　　“一百三十二个啊，一百三十二个暗杀者，黑鸦会是下血本了。”
　　罗伊知道副手并不会因为自己的劝说与可能的危险提前离开，于是深深地叹了口气，说出了那个令人震撼的真相。
　　黑鸦会的暗杀者是整个世界上最擅长杀戮的存在，他们整日与黑暗相伴，用带毒的利刃杀死过不知多少帝国与联邦的大人物。
　　作为组织最强大的武力，这样精锐的杀手数目不会超过两百，更别提当初在对纳伦总督的刺杀中死去的那些了。
　　而这一次，居然有一百三十二位暗杀者隐藏在这座逼仄的小岛上，可想而知黑鸦会所下的决心之大。
　　不说已经见到的两人，以及死去的蝎狮总计三位执行人，想要杀死一位帝国总督，只怕就连黑鸦会仅存的那位神秘元老都来到了弗兰岛上。
　　这样恐怖的阵势，饶是罗伊都有些头皮发麻。
　　凯因明白了船长劝说自己的缘由所在，他知道罗伊的决定很正确，除非帝国派遣大量的正规军队护卫，否则在上百名黑鸦会暗杀者的虎视眈眈下，孤身一人的自己根本就帮不上任何忙，但是……
　　并没有经过太长的思考，凯因就再一次开口：“不，船长，我要留下。”
　　“哪怕会死得很难看？”罗伊咬牙问。
　　“是的。”凯因的神情无比坚毅：“帝国军人从不畏惧死亡。”
　　“可你现在是个海盗啊，真是死脑筋。”
　　罗伊看似恨得牙痒痒，但到了最后却轻笑出声，话语仿若魔鬼低语：“不过啊，这才是我看上的副手嘛……本船长就勉为其难地陪你这么一次。”
　　木窗外忽地亮了一刹，紧接而来的是低沉而恐怖的雷鸣，让转眼望去的罗伊想起了踏上魔鬼岛的那一夜。
　　那片暗沉的天空是那样地相似，也许下一刻就会有一场风暴席卷而来，彻底摧毁整座弗兰岛，以及这座温馨和谐的小镇，但船长不在乎，她只是倚着窗槛，在心中默默地念着。
　　希望你不会让我失望，凯因。




第34章 第三十四章 总督到来
　　暴风雨还是来了。
　　狂风吹得海岛上的椰枣树弯折了身，无数雨丝像是鞭子一样狠命抽打在木窗的玻璃上，像是要将阻隔着温暖与寒冷的边界打碎，让瑟缩在小窝中的人们更真切地感受大自然的伟力。
　　夜很深了，可城堡依旧灯火通明。
　　上百名士兵四处奔走巡逻，而更多的人则被安排在了主堡的各个角落，务求将每处可能的威胁都提前扼杀在摇篮中。
　　只有那间被特意安排的干净房间熄了灯火，静谧无声。
　　闪电的光华穿透了紧紧拉着的窗帘，透入昏暗的房间中，将一切细微处都照得纤毫毕现，然后很快又如退潮般迅速褪去，只余下浓重的黑暗。
　　在这样的黑暗中，凯因依旧清醒，那对蔚蓝的眼眸怔然地望着天花板，不时闪过挣扎的神色。
　　在响亮的雨点敲击声中，一道若有若无的悠长呼吸声传入耳畔，将军官从这种仿佛永无止境的自我斗争中拯救出来，他小心翼翼地在床头坐直，望向临近床铺上睡得像只松鼠般香甜的少女，垂落在身侧的双手不禁微微握紧。
　　到底该如何选择，凯因？
　　因为暴雨的缘故，阴云密布在弗兰岛上空，将一切可能带来温暖的光线尽数隔绝，而在这样一个压抑的清晨，满载着帝国海军的巨大战舰终于抵达了港口。
　　少校携带着两百余位士兵分列在通往小镇的道路两侧，身躯笔挺，满脸肃然，等待着那位总督大人大驾光临。
　　“嗒……嗒……”
　　首先越过纷繁的雨声，清晰传入少校耳中的，是黑木手杖敲击地面的清脆响声，随后响起的才是靴子踩碎积水的噼啪声，一位佝偻着的身子的瘦削老人就这么出现在了数百双眼睛中。
　　包括手杖在内，那位老人衣着打扮清一色的漆黑，仿佛要与这片暗沉的雨天融为一体。
　　他面色冷峻，浑身上下都透着阴森与恐怖，那对碧绿的瞳孔像极了神话中的蛇妖，让被他注视的人不自觉地放缓呼吸，加速心跳，仿若真的被石化了一样。
　　他就是帝国的黑暗面，被与黑鸦会创始人相提并论的费德罗总督。
　　哪怕是过去已经有过无数次照面，甚至还担任过这位总督大人的出使行程的近侍，但少校在第一眼看见费德罗时依旧忍不住微微战栗。
　　尽管时间已经过去了十几年，但少校却依旧忘不了这位总督大人对待敌人时的阴狠与毒辣，在见识过种种触及人性底线的黑暗与恐惧后，就算是与他同一阵线的军人们，也很难不对他生出畏怕之情。
　　费德罗总督走得很慢，用了整整十分钟才走完港口与小镇间的市集小路，来到少校的面前。
　　直到此时，少校才看清正低头默声为总督打伞的军官的面貌，眼中残留着的恐惧才渐渐消退，取而代之的是亲近与激动，他抬手抚胸，行帝国军礼。
　　“伊凡见过总督大人，梅里少将。”
　　那位跟随在费德罗身边的军官名为梅里，是当初纳伦总督的心腹，也是少校自己的领路人，因其出色的战争指挥与深厚的军功，以及纳伦总督倾力的培养与提拔，如今位列帝国少将，是当初那批人中光彩最炽烈的人物。
　　在见到这位过去的上司时，少校紧绷了整整一夜的心弦几乎是瞬间放松下来，就好像原本压在他身上大山被另一只更为坚实强大的肩膀给接了过去。
　　听到属下熟悉的声音，梅里抬起头来，笑望着他：“辛苦了，接下来弗兰岛的治安就暂时移交帝国海军。”
　　“是。”
　　少校大声应答，本以为此次任务就这么圆满结束了，却没想到一直眼若无物的总督大人将那双碧绿眼瞳转了过来，就这么沉默地看向他的双眼。
　　暴雨的声响仿佛在这一刻消失了，在那双毫无感情的眼瞳之前，少校只听得到自己愈来愈快的心跳，以及急促如雨点的呼吸。
　　这段注视实际上只持续了极短暂的片刻，可少校却像是从生死来回间走了一遭，当他醒过神来时，背后的衣衫早就湿透了，而那位总督大人也慢悠悠地走远了，只有那道冷漠的声音还回荡在耳边。
　　“密报我看了，你做得不错。”
　　举行舞会的地点被安排在了一位公爵的度假庄园中，那片庄园占据了弗兰岛东面的大片土地，面积比起小镇都不遑多让。
　　光是在整座庄园中打理田亩，管理家居的仆人人数就有五百人之多，而这些下人日复一日地劳作，不过是为了主人每年最多半个月的居住。
　　除却留守海港，等待贵人们前来的部分海军，绝大多数士兵都随着那辆前来迎接总督大人的马车一道穿越密林，最后驻扎在了那座巨大的庄园外。
　　而在费德罗进入庄园后没多久，一向清闲的海港士官开始变得忙碌起来，一艘又一艘装点华美的大船相继停靠在栈桥前，而从那些大船上走下的，都是帝国赫赫有名的大贵族，财倾一方的巨商以及代表皇室的公主与王子。
　　迎接与护送的过程一直持续了整整半日，港口外的船只来了去，去了来，载来了足足上千人，当然，在这些人中，能够参与到这场象征着权力，财富与地位的舞会中来的，不过寥寥数十人，其余的大都是仆从与护卫。
　　在与最后一位上岸的卡梅伦王子见过礼后，少校疲倦地擦了擦额上的汗珠，然后对注视着自己的属下们笑了笑：“走吧，伙计们，我们去接这场舞会的主角。”
　　闻言，士兵们会心地笑了笑，小少爷或者在身份与地位上还及不上那些位高权重的老人，但是他拥有着一个任何人都无法比拟的优势，那就是年轻。
　　霍华德家的小少爷实在是太年轻了，但同时他又已经站在了帝国权力的巅峰，放眼整个奥兰帝国，能够在位衔上压他一头的也只剩下那三位总督以及极少数的亲王与公爵。
　　对于这样一位初露峥嵘，却与纳伦总督一样从未站过队的年轻上将，帝国中的每一方派系都要投注足够的重视与尊敬，所以如果他愿意参与到这样一场舞会中来，就一定会是最夺目耀眼的焦点。
　　“怎么了，小少爷他们还没准备好吗？”
　　当少校回到城堡，见到那二十几位被赶出主堡的留守士兵时，却发现在他们之中并没有那对年轻男女，于是有些不解地问。
　　“少校大人，小少爷是已经准备好了，但他的女伴却已经在房间里缩了整整三个小时。”
　　托德队长小心翼翼地汇报：“而且……而且应那位小姐的要求，小少爷把我们都赶了出来。”
　　“我知道了，我去看看，你们就都留在这里等吧。”
　　少校吩咐完手下，就大步流星入了主堡，在几个转绕后很快就见到了昨日为二人安排的房间，而与托德说的一样，霍德华少爷已经身着纯黑礼服等候在门外了……只是不知道已经等了多久。
　　“伊丽莎白，还没有好吗，距离舞会就只有半个小时不到了。”
　　凯因看着少校特意为她准备的古铜怀表，眉头紧皱地向门里喊话。
　　“好……好了，凯，凯因你进来一下。”
　　听到船长支支吾吾的呼唤，凯因如释重负地松了口气，对走近的少校点了点头便推门进去，然后将想要观摩一番的他给关在了门外。
　　少校轻轻地叹了口气，心想果然狮子的领土意识都是很强烈的，虽然昨日满脸的不悦，但很显然小少爷对这位未婚妻依旧护得滴水不漏，只是……
　　这位小姐的名字竟然也是伊丽莎白啊，真是奇妙的缘分啊。




第35章 第三十五章 游戏规则
　　金发像是瀑布一样垂落，在洁白礼裙上与金边条纹的映衬下，本就显得尊贵而稀有的发色与瞳色被最大程度的展示，而露在那席白裙之外的少许皮肤更是白得似雪，像是在对少女来自联邦世家一事做出强有力的证明。
　　这就是凯因进入房间后所见到的景象。
　　在这一刻，魔鬼仿佛化为了天使，一切都完美得不像真实……除了那张绝美脸颊上的表情。
　　“说了多少遍了，不要在人前叫我伊丽莎白！”
　　凯因被船长仿佛天眷般的容颜震得微微失神，直到那声压低了的抱怨在耳边响起，他才反应过来：“不然呢，总不能叫你船长吧？”
　　“安德森。”
　　罗伊咬牙切齿地强调：“安德森小姐。”
　　“好好好，安德森小姐，既然你已经准备好了，那我们就出发吧。”
　　看着船长脸上一如往常的神情，凯因暗暗苦笑，心想奢望一头危险的老虎能够变为温顺的白兔果然是不现实。
　　“等……等等。”
　　罗伊叫住转身欲走的副手，迎着他略带疑惑的眼神，第一次展露出些名为扭捏的神情，她支支吾吾了半天，才冒出一句：“怎……怎么样？我是说这套衣服，不会露馅吧？”
　　凯因微微一怔，然后很快明白了船长的意思，再也忍耐不住那种反差带来的冲击，轻笑出声。
　　他的目光顺着那头金发自上而下细细打量，经过那张面色逐渐难看的脸颊，垂挂在修长脖颈上镶嵌着璀璨珍珠的银项链，再到纤细手指上的蓝宝石泪戒，每一处细节都没有放过，就像是在欣赏一件瑰丽的艺术珍品。
　　本因为副手的“嘲笑”，罗伊还想要发作一番，可却被他那探究古迹一般的考量目光盯得有些气势不足，微蹙着眉说：“有什么问题就说，不要到了舞会上再出差漏。”
　　“问题？不，安德森小姐，事实上你的眼光不错，这件礼服简直就像是为你量身定做的。”见罗伊有些失落，凯因连忙收了笑意，认真地称赞。
　　“真的？”罗伊狐疑地看着他。
　　“是的，不过如果你的表情能够再温柔一些，那就更完美了。”凯因做了个请的手势，示意船长跟上自己。
　　罗伊快步走到他的身边，随着他一起走出房间，而少校已经在门外苦大仇深地等了许久，眼见着二人出来，赶忙小跑着出去安排出行的事宜。
　　“这我知道，但总不必在没人的时候还要保持伪装。”
　　见四下无人，罗伊伸展了一下因为穿着礼裙而些微受到束缚的身子，语气慵懒得像是只刚睡醒的家猫。
　　“而等到了外面，我自然有方法让他们对我的身份深信不疑。”
　　就如少女所说的，出了主堡，她就像是彻底变了个人。
　　礼貌却不冷淡的微笑，仿佛能够述说出万千情意的温柔眼波，以及寻不出半分差漏的端庄姿态，强势无比的罗伊船长似乎真的变为了来自安德森家族的旁系小姐，那种与生俱来的尊贵感绝非寻常的暴发户贵族所能拥有。
　　再配上那副天使般的容貌，仿佛量身定做的衣裙与首饰，她就像是从画中走出来的人儿，让守候在主堡外的士兵们纷纷失了神。
　　面色冰冷的铁血军官与雍容华贵的世家小姐，这样的搭配确实无比地吸引眼球。
　　待得凯因二人上了马车，坐在前室的少校拿着软鞭抽了一下空气，对看呆了的士兵笑骂着：“出发了，还愣在原地做什么，那是小少爷的女人，又不是你们的！”
　　士兵们哄笑了一阵后就随着马车一道离开了城堡，经过小镇，朝着举办舞会的庄园进发。
　　托了那位公爵大人的福，从小镇到庄园有着方便行车的宽敞道路，所以行进的马车并不颠簸，安稳而快速，只有打在车厢外壁上的雨点依旧述说着这场旅途所蕴藏的凶险。
　　借着暴雨与雷声，车内的二人说着悄悄话。
　　“爱尔菲呢？你一大早就把它放出去了，是去盯着黑鸦会那些暗杀者？”
　　“怎么可能，这岛上的暗杀者有上百个，哪里盯得过来。”
　　罗伊瞥了面容平静，可双手却下意识紧握的副手一眼：“况且那些人只是杀人用的工具，你解决得再多也没用，只要能够除掉费德罗，对于黑鸦会而言死再多人都是值得的。”
　　她说得不错，暗杀者虽然培养起来十分困难，但总是可以补充的，而若是那位象征黑暗的总督倒下，整个奥兰帝国就再没有人能够正面对抗那位黑鸦会的创始人，而这也正是对方的目的所在。
　　“所以，我让爱尔菲去寻出那几个执行人，然后再顺藤摸瓜，扯出那条最大的鱼来。”
　　听着罗伊的话，凯因眉头微挑：“你就不担心它遇到危险，或者反而暴露了你的身份？”
　　一位暗金色瞳孔的少女也许真能骗过黑鸦会的大人物，但若是这位少女带着一只名为爱尔菲的寒鸦，那就绝无可能瞒天过海。
　　“安心，爱尔菲可没那么愚蠢，黑鸦会那群家伙的乌鸦根本不是它的对手，至于猎鹰，也绝对追不上它的速度。”
　　罗伊船长从来都是这么自信，无论在做那件事的是她，亦或是她的爱宠。
　　“好吧，那么如果真的能找出……那条大鱼的位置，我希望你能告诉我。”事已至此，凯因只好无奈地相信船长的判断。
　　“我为什么要告诉你？”罗伊问得理直气壮。
　　凯因以为她又是想要提条件，眼角微微抽搐了几下，放低姿态说：“那请求船长大人告诉我，可以了吗？”
　　罗伊这才反应过来他会错了意，不禁笑出声来：“不是，你误会了，不是在要你求我，而是因为告诉你也没用，人家难不成还会等着你带兵上门？”
　　凯因沉默了一会：“你说得对，告诉我确实没用，但我想要是总督大人能够知道，那一定会派上大用处。”
　　“那可不行，如果那老家伙知道了，这场游戏就变得更加复杂了。”罗伊摆了摆食指，依旧拒绝。
　　“他只要做好诱饵的本分就行，而你要做的，就是带领海军拖住那些暗杀者，仅此而已。”
　　这样一来岂不是会把总督大人陷入巨大的危险之中，那他们此次前来的又有什么意义？
　　仿佛猜到了副手所想，罗伊微仰身子，让自己能更舒服地靠在真绒靠垫上，享受般微眯起眼：“凯因，你要知道，这场游戏的主角是我，而不是你，更不是你家的总督大人，所有的流程都得按着我的心意来。”
　　说到这，原本慵懒软糯的声音陡然一变，化作了极北冰川间的凛冽寒风，夹杂着浓郁的警告意味传入凯因耳中。
　　“如果有人坏了规则，我可是会掀桌子的……哪怕那个人是你。”




第36章 第三十六章 最重要的客人
　　船长的话语不是威胁，而只是在维护自己的威严。
　　虽然并不清楚凯因的真实身份，但至少在现在，他还是她的副手，船长大人并不允许自己的属下偏向外人太多。
　　凯因很快就想清楚了这一层，他知道自己在最近的一系列决策上太过偏向帝国军方，已经惹起了罗伊的不满，但她依旧给出了自己的耐心与帮助，这意味着什么就算是个傻子都瞧得出来。
　　作为船长，罗伊可以为船员解决麻烦，对抗仇敌，但同样的，她也要求对方能够全心全意地辅佐自己，而不是时时刻刻想着老东家。
　　在短暂的思虑后，凯因顺着她的意思说：“我知道了，届时需要怎么做，你尽管吩咐。”
　　见副手总算开了窍，罗伊双眼眯得更细了，声音重新变得慵懒而柔软：“嗯……这才对嘛，哪有船员不把船长放在第一位的呢。”
　　“至于该怎么做，到了舞会上再见机行事吧。”
　　说完最后一句话，罗伊像是真地睡着了一般，马车中陷入了安静，唯有击打在厢壁上的雨点依旧扰人。
　　在经过了一段时间的赶路后，马车的速度渐渐降了下来，而传入罗伊二人耳畔的交谈声则说明他们已经来到了庄园之外。
　　“见过少校，请出示您的请柬。”
　　“好的，辛苦了士兵。”
　　“应该的，毕竟是总督大人举行的舞会，嗯……请柬没有问题，请进吧。”
　　随着守门的海军话语落下，马车再次动了起来，但这一次少校的三百名手下却没有再跟随，而是汇入到海军之中，一同驻扎在了庄园外。
　　“船长？”
　　“怎……怎么了，到了？”被副手轻轻拍醒，罗伊揉着惺忪的睡眼，迷迷糊糊地呢喃。
　　“你还真睡着了啊？准备一下吧，我们马上就要下车了。”
　　副手的声音逐渐清晰，罗伊小小地打了个哈欠，伸手掀开一点帷帘，看着那逐渐远去的驻军营地，目光立刻就变得锐利起来：“帝国这次来了多少人？”
　　“包含贵人们的侍卫，一共是一千七百人左右，其中海军八百人，精锐火枪队两百人，弗兰岛原驻军三百人，剩下的都是雇佣剑客或是世家侍从。”
　　凯因早在少校那里过目过参与此次舞会的名单，稍加推算，很快就报出了精确的数目。
　　“人不少，只不过有些可惜，在这样暴雨中，火枪队几乎是废掉了。”
　　罗伊放下帷帘，面上没有惋惜之色，反而有几分压抑不住的幸灾乐祸。
　　不管这场风暴里会死多少帝国军人亦或黑鸦会暗杀者，对她而言都不过是无关痛痒的小事。
　　“船长你能稍稍考虑下我的感受吗？”凯因黑着脸提醒。
　　“抱歉抱歉。”船长笑眯眯的，显然没有反省的意思。
　　终于，马车来到了舞会的举办地，那是整个庄园中最为豪奢的建筑，一座帝国宫廷式样的华丽殿堂。
　　殿堂外是四方水池点缀的精致庭院，水池中还蓄养着许多身价高昂的珍奇鱼类，只是身处如此暴雨之中，那些享受惯了精心照顾的观赏鱼们纷纷沉落在水池的底部，不肯露面在谈笑风生的贵客之前。
　　除了水池外，庭院中还有许多便于观赏奇鱼与田园风光的圆顶镂空石亭，只是如今并没有哪位贵人有闲心雅致冒雨观赏，而是都早早入了殿堂去面见平时极难见到的费德罗总督。
　　马车停靠没有多久，就有一位身着黑礼服的年轻管家迎了上来，他挥了挥手，便杂役上前接过战马的缰绳。
　　年轻管家对少校屈身行礼，面色恭敬：“这次依旧是少校大人代表霍华德家族出席舞会吗？”
　　因为公爵大人前来弗兰岛时经常举行宴会，而少校便是霍德华家族在帝国南疆的代表，所以这位专事宴请的年轻管家与他并不陌生。
　　在问完那个原以为没有差离的问题后，他便打趣着说：“这次您的女伴又是小镇上的哪位靓丽小姐？”
　　少校从前室上下来，脚还没站稳，就被管家的这句话激得一个趔趄，他干笑着瞪了管家一眼：“不不不，这次参加舞会的可不是我，我只是个送人的马车夫。”
　　闻言，管家面色顿时一凝：“少校大人，当初报备的时候，您可没说不能参加，这换人来……可是有些坏了规矩。”
　　管家的担忧不无道理，像这种规格的舞会，每一张请柬都是至关珍贵的，如果已经确认了邀请者，那再换人顶替就是在落主人的面子，而此次举办舞会的可不是自家那位心胸豁达的公爵大人啊……
　　那可是凶名赫赫的费德罗总督！
　　要是那位动了脾气，可不会管你身后的背景是谁，是真会闹出人命的！
　　“换人也就算了，您如果能够提前点儿来，我帮您糊弄糊弄，也就是过去了，但您偏偏等客人们都入完场了，再闹这么一出……”
　　管家面上的为难之色简直堆成了翻涌的海潮，所表达的意思再清楚不过。
　　“放心吧，总督大人的脾气再怎么样也落不到你的头上。”少校瞥了管家一眼，从前室取出伞打开，然后小心翼翼地旋开车门。
　　一位穿着纯黑衣服的银发青年踩着梯子，干净利索地走下马车，然后接过少校手中的伞，然后走到马车的另一侧接他的舞伴。
　　整个过程安静无声，在那个青年走下马车的那一刻，原本满脸苦瓜色的管家就震惊得张大了嘴，虽然他并不可能知道这位青年在帝国军方的尊贵身份，但他却认出了那枚悬挂在青年胸口的瑰丽徽章。
　　雄狮紫铜徽章，霍华德家族的象征。
　　在管家呆滞的注视下，一只白皙精致的手从打开的车门中伸出，落在了青年的手中，就像是精灵下凡，一位绝美的少女轻巧地走下马车，那张天眷般的面容上带着完美的，寻不出丝毫差漏的柔美微笑。
　　“这……这两位是……”管家好不容易转动僵硬的脖颈，看向满眼欣赏之色的少校，喉咙无比干涩。
　　他好像突然明白了为什么少校会甘愿做一名代步的马车夫，明白了为什么少校敢在这样重要的舞会上摆谱，最后一个到达，这全是因为这两位尊贵的人儿，如果自己的猜想没有出错的话。
　　“哦，老伙计，还能是谁呢？”
　　少校吹了声口哨，对走近的二人伸出手去，骄傲地介绍：“当然是总督大人最重要的客人，霍华德少爷，以及他的女伴……”
　　“伊丽莎白·安德森，你可以唤我的姓氏。”似乎从未对那个名字有所抵触，罗伊顺口接过少校的话茬，微笑着说。




第37章 第三十七章 真的吗
　　轻柔宁和的乐音绕过梁柱，抚过五彩斑斓的顶侧方窗，水晶吊灯朦胧的光芒将这座设计精巧到了顶点，相比宫廷建筑都毫不逊色的华丽殿堂映衬得愈发梦幻，而那些游离在殿堂中的，无一不是面带微笑的尊贵人物。
　　空气中弥散着浓郁的财富味道，一桌桌摆开的宴席上无不是国宴级别的珍物，就连普诺拉联邦年产只有几十瓶的珍品级葡萄酒都码了整整三排，可想而知此次舞会花费之巨。
　　“费德罗爷爷，距离宴会开始只剩下三分钟了，还有什么贵客没有到吗？”
　　拿着杯苹果汁的卡梅伦王子乖巧地站在费德罗身旁，好奇地朝紧闭的殿堂大门望去。
　　这位王子年仅十二岁，是他的兄弟姐妹中年纪最小的，此次参与舞会也是应母亲的要求，想要在总督大人面前留个好印象。
　　很显然，小王子的问题也是所有参加舞会的贵人们的共同疑问，他们之中地位最低的也是伯爵起步，而位列公爵的更是足有三人，其中一位就是此次舞会场所的提供者，皇帝陛下的远亲，达伦大公。
　　在这样的排场面前，就算是王子与公主们都得早早地入场，以防止浪费贵人们的时间，如今却有位神秘的客人在舞会开始前三分钟还未入场，这谱子未免摆得太大了。
　　费德罗伸出枯瘦的手指，轻轻地抚摸着小王子柔顺的栗色短发，声音一如既往地听不出情绪：“是啊，也不知道那小子被什么事给耽搁了，连我的舞会都要迟到。”
　　这句话一出，场中的人们顿时品味出了些许不一般，就算是达伦大公的眼中都不禁升腾起了浓郁的兴致。
　　能让这位黑暗总督耐心等候，并说出这样维护的话语来，那仍未入场的客人的身份恐怕就有些尊贵过头了。
　　而且总督大人称呼他为小子？这说明来者年纪应该不大，而能够入这位老人法眼的年轻人，似乎就只有……
　　想到某种可能，达伦大公与其他两位公爵交换了一下眼神，都看出了对方眼中的不可思议，因为按道理来说，那个人无论如何也不可能出现在弗兰岛上。
　　终于，在清脆的钟响后，舞会的原定时间到了，而费德罗依旧耐心地等待，于是贵人们也保持着尊重的安静，只是眼中的好奇之色愈发浓郁。
　　又过了几分钟，一位年轻管家从侧门急跑入殿，对倚靠着雪白梁柱品酒的梅里少将神色匆匆地汇报了些什么后，这位少将的眉毛猛地挑起，他将一种带着惊讶的询问目光投向那位老人。
　　知道自己要等的人已经到了，费德罗对少将遥遥颔首，那对毒蛇般的碧绿眼眸微微波动着，竟然泛起了仿佛永远不会出现在他这样的人身上的柔软情感。
　　知道总督大人早就收到那个惊人的消息，梅里这才知道为何在面对那位少校时，老人会说出那样的赞赏之言来，他轻轻地叹了口气，对这位老人少有的任性表示无奈：“唱名吧。”
　　管家抹去额上不停淌落的冷汗与雨水，面对着数十位贵人的注视，高声唱出了来客的身份。
　　“奥兰海军统帅，帝国上将凯因·霍华德阁下驾到！”
　　厚重的殿门豁然敞开，雨水被风夹杂着吹湿了入殿的红底金纹地毯，而随着风雨一起到来的，是一位执伞的青年，以及亲密地挽着他的臂弯的高挑少女。
　　殿门很快又重新合拢，将不属于这场盛会的寒风与暴雨隔绝在外，再不能进。
　　在所有人或了然或震惊的注视下，青年将伞递给一旁激动得浑身颤抖的女仆，然后与少女一道走过光滑的石阶，来到缓缓走近的老人面前，微微屈身行礼：“凯因见过总督大人。”
　　费德罗干瘦的面皮上扯起一抹有些难看的微笑，看着就像是在狞笑的恶鬼，但参与这场舞会的贵人们都知道，总督大人或者从来不笑，只要笑了，那就是极难得地开怀。
　　“你父亲出海找了你这么久，肯定想不到你会藏在伊凡那小子的城堡里。”
　　听着老人干涩的声音，凯因轻咳一声，有些不自然地解释：“费德罗爷爷，我三天前才到的弗兰岛，哪里有什么藏匿一说。”
　　军官对老人的称呼无比自然亲近，全然不似先前卡梅伦王子强压恐惧的贴近之语，因为他本就是在这位老人的注视下成长至今的，感情的深厚相较于真的爷孙也差之不离。
　　“嗯，那些事我都听伊凡说了，你不要太放在心上，此次舞会就当是散散心吧，结束的时候与我一道回去就是了。”费德罗点点头，表示自己已经知道真相，之前不过是小小地耍弄他一下以发泄这两个月来的担忧之情。
　　“那么这位小姐是？”
　　费德罗转眼望向一直注视着他的罗伊，颇感兴趣地询问。
　　感受到那对碧绿眼眸中所存着的探究意味，罗伊眼角快速地抽动了几下，微微垂下眼帘，不想让对方太过注意自己的暗金色瞳孔，恭敬地回应：“禀总督大人，我叫伊丽莎白，是安德森家族的旁系继承人，以及……”
　　在罗伊说出安德森这个姓氏的时候，殿堂中的人们就变了脸色，不过出乎意料的是，贵人们的面色并没有太多面对帝国敌人的激昂与愤慨，而是多了许多惊喜之色。
　　他们都是帝国的上层人物，对于帝国与联邦之间的问题无比清楚，此时听到那个姓氏，根本无需多想就能知道这对年轻男女相伴而来所代表的意义。
　　果不其然，很快贵人们就听到了令他们心满意足的信息。
　　“霍德华少爷的未婚妻。”
　　举殿安静，然后很快又响起惊呼与祝贺，哪怕是代表着皇室前来的王子与公主们，都流露出真心的祝贺神情。
　　虽然不知道这位海军统帅与安德森家的小姐是如何结识的，但所有人都不在意，他们只在乎结果。
　　整个殿堂都陷入了一种别样的喜悦中，只有费德罗总督依旧平静，他静静地看着说完后微垂下头的少女，看着她那对罕见的暗金色瞳孔，沉默了片刻后问：“真的吗？”
　　瞬间，一种压抑到极点的氛围弥散开来，令周围的声音渐渐安静下来，而那位满脸诧异的少将见状，也露出一丝了然神色，默然地将酒杯搁回桌案，不作声色地向总督靠拢。
　　罗伊眼中恰然地闪过一丝惊慌，但是立刻又化为坚强，她迎着费德罗审视的目光，骄傲地抬起头来：“是的，总督大人，哪怕您并不喜欢我的家族，我依旧会成为他的妻子。”
　　二人的对视持续了很久，直到罗伊眼眸中的骄傲在老人的逼人气势中褪去，却仍然咬着牙不愿低头，费德罗才缓缓地点了点头，向着她伸出手来：“看来你并不是在撒谎，那么我很高兴能够听到这个消息，安德森小姐。”
　　看着那只手，罗伊仿佛因为能够与总督大人握手而陷入了难以置信的境地，在副手低声地提醒下才反应过来，怀着激动与颤抖同老人握了握手。
　　“谢谢您，总督大人。”




第38章 第三十八章 惊变
　　毫无破绽。
　　这是罗伊对自己先前的表演给出的评价。
　　哪怕是在漫长的伪装生涯中，她都没有一次如同先前那般紧张，因为费德罗是当今世界上最可怕的阴谋家，想要在这样一位人物眼前演一出戏码，可远比骗来自家这位副手要辛苦得多。
　　当然，为了瞒过老人的法眼，罗伊所做的准备同样称得上是万无一失。
　　就算是长年作战在手上留下的厚茧，她都归结到了安德森旁系这块无懈可击的招牌上，加上数种情绪的自然衔接，这才能够瞒过这位侵淫黑暗数十年的老人。
　　就如船长所料的那样，在握完手，感受到因为练剑所生出的茧子，费德罗眼中那逼人的精光才徐徐褪去，他转眼望向一言不发的凯因：“这么大的事情，你就不与父亲商量一下？”
　　凯因面上泛起些无奈，不知是无奈于总督的问话，还是这场荒诞虚假的婚事：“当时实在没有条件联系父亲，更何况……”
　　他柔和地看向那张白皙柔美的脸颊：“我已经下了决定，那么问与不问结果都不会变化，只是父亲早些知道这个消息，亦或者晚些的区别而已。”
　　感受着副手别样温柔的眼神，罗伊暗赞他的演技大有进步，倒是老人眼中多了几分欣慰，似乎确定了某些事实。
　　“哎，是啊，你和纳伦那家伙简直是一个模子里刻出来的，只要决定了的事，八匹马都拉不回来。”
　　一番感叹后，总督拄着手杖，回身走向自己的席位：“那么舞会开始吧，都别愣着了。”
　　宫廷级别的舞会就此拉开序幕，好酒好菜源源不断地呈上筵席，一对又一对穿着靓丽的年轻男女入场起舞，舞姿优美而轻盈，数十位贵人们或敬酒畅饮，或谈笑风生，只是目光时不时地扫过位于席案正中心的三人。
　　久远未见的总督与军官低声交谈，而安德森家族来的美貌小姐则安静地坐在一旁，一面优雅地用食，柔柔的目光却很少离开凯因的脸庞，看着活像是热恋中全身心投注在伴侣身上的青春期少女。
　　“哦……蝎狮？”
　　费德罗听着凯因口中说出的那个代号，依旧慢慢悠悠地品着酒，面上没有什么波澜，就好像那不是一位危险至极的黑鸦会执行人，而只是一只无害的小白兔。
　　“是的，而且根据我的调查，对方此次委派上岛的，足有一百三十二位暗杀者，他们显然都是冲着您来的，您必须时刻注意自己的安全。”
　　凯因知道区区一位执行人并不能让老人有所动容，这才抛出了那个更为重磅的消息，语气沉重地提醒。
　　“好了好了，小家伙，不过就是一百多只老鼠，难不成他们还能在那么多将士的眼皮底下混进来杀我？”
　　费德罗满不在乎地摆了摆手：“这些我知道了，现在就先好好享受舞会吧，你看大王子跳得多好啊。”
　　在结束一支舞曲后，大王子伊诺克携着舞伴对贵人们示意，并伴着贵人们热烈的掌声退场，而在短暂的冷清后，不知是那位伯爵的提议，众人一致想要看那位帝国最年轻的上将与来自联邦的安德森小姐舞上一曲。
　　“费德罗爷爷，您就不能……”凯因还没有从众人的注视中反应过来，咬着牙想要再劝老人重视一些，反倒被罗伊的呼唤打断了话语。
　　“凯因，大家好像想看我们上去跳一支。”
　　副手微怔，然后皱眉想要以借口推辞，却看到那对暗金色瞳孔中闪烁着的提醒意味，沉默了片刻后说：“好。”
　　二人起身离席，在众人的目光中牵手入场，在响的轻柔乐音中徐徐旋转起来，无论是舞姿步调还是配合，他们都做到了完美，任凭贵人们看遍舞剧的挑剔目光也寻不出丝毫的缺漏来，就好像这支舞就是为二人量身准备的。
　　而在乐音与步伐声中，二人隐秘的谈话并没有被任何人发觉。
　　“怎么了，船长？你闻到那些家伙的味道了？”
　　“嗯。”
　　罗伊小巧的鼻子抽动了几下：“没想到你们帝国上层的贵人里居然也藏着位执行人，该说真不愧是黑鸦会呢，还是奥兰的体系太容易渗透？”
　　凯因抿了抿嘴：“帝国总归不是一艘海盗船，人员搭配无比繁复冗杂，想要在这样一片浑浊的大海中寻出含有最大珍珠的贝壳，那简直不是凡人所能想象的艰难。”
　　“戚，像我们海盗就不会被这群老鼠潜入进来，因为大船长有专门对付他们的手段，如果他们胆敢违反协议，那么就是与南方群岛为敌。”
　　见凯因承认帝国的缺漏，罗伊得意洋洋地炫耀起大船长的英明，全然没有敌人环伺的紧张。
　　“好了好了，我承认是你的大船长比较厉害，那么那位执行人到底是谁？”凯因苦笑着问，此时乐音已经进入尾声，二人旋转的速度开始逐渐放缓。
　　“我不知道，来参加舞会的那些家伙十个里面有九个用的都是紫罗兰香水，这我怎么可能精确到位。
　　”罗伊眼中流露出淡淡的厌恶，显然对于嗅觉灵敏的她而言，这种一成不变的贵族香水杀伤力过于的大。
　　“我们是从左侧下的场，那群人中我没有闻出异样，所以待会我们从右侧回座。”
　　就在罗伊最后一句话落下，乐音彻底安静下来，军官面色依旧冷然，罗伊则是带着灿烂的笑，二人迎着热烈的掌声行礼示意。
　　就在二人沿着右侧回座的时候，正巧是替换菜肴的时机，罗伊的眼神仿佛鹰隼般锐利，快速地扫过一张张洋溢着礼貌笑容的脸庞上，直到最后彻底固定在一位慢条斯理擦拭着嘴角的中年男子身上。
　　那人虽然看着年过五十，但身躯依旧匀称有力，满头灰发更是油光发亮，丝毫没有干枯的前兆，此时见罗伊尖刀般的目光望来，他放下手中的餐布，报以一个和煦的笑。
　　那笑容很温和，就像那位大人在人们眼中一贯的形象，但是在看到他看似自然，实则别有隐意的手势的时候，罗伊的眼瞳忍不住缩小了些许。
　　她看懂了对方的意思，因为那是海盗的暗语，意思是……
　　“很高兴见到你，船长。”
　　尖厉的破空声响彻殿堂，那价格不菲的水晶吊灯顿时犹如雪花般片片开裂，纷繁而落，殿堂仿佛是在一瞬间化为了黑暗的炼狱。
　　“你们去通知庄园外的驻军！其余人跟我来！”
　　尖叫声与水晶碎裂的声音四起，那位少将高昂的喊声回荡在浓重的黑暗中，而伴随那喊声一同响起的，还有数不清的刀剑出鞘，箭矢离弦声。




第39章 第三十九章 突围
　　黑鸦会的暗杀者！
　　听到弓弦松动，刀剑入体的声音，罗伊很快就明白过来发生了什么，她下意识就要伏低身子匿入黑暗，却被一双有力的手搂在了怀里，朝着费德罗的方向小心地移动过去。
　　“船长，是我。”
　　刚打算使力挣脱的罗伊听到耳畔的熟悉声音，立刻就减小了动作，她咬着牙抱怨：“你抱着我做什么，要是被那群老鼠发现了，这样会死得更快！”
　　“没事的，总督大人能控制局势。”凯因没有理会船长的微弱挣扎，带着她一步步走入人流组成的铁壁中。
　　在视线能够适应黑暗后，罗伊才发现原本应该在庄园外待命的海军有将近百人出现在了殿堂之中，这些都是那位少将大人为以防万一所布置的埋伏。
　　但是别说这一百人不到的海军，哪怕在这殿堂里有五百名侍卫，那也绝不可能在黑暗的环境里胜过黑鸦会的暗杀者！
　　果不其然，只是几个呼吸的时间，那由军人围拢起来的铁壁就险些告破，十几名外围的海军直接被淬了毒的箭矢射穿了喉咙，而有更多的则是死在了惨烈的近身战中。
　　“别傻了，这么点人根本就不可能挡住。”
　　罗伊看着这情势，面上的神情逐渐平静下来，她利落地挣开副手的保护，暗金色的眸子在黑暗里熠熠生辉：“凯因，你听好接下来要做的事。”
　　凯因沉默了片刻，知道自己不可能劝得动船长，只得压低声问：“你说。”
　　“让这些海军别管其他的贵族，先护着费德罗突围出去，黑鸦会的家伙一旦定下目标，绝对不会浪费哪怕一丝一毫的时间在无关之人身上，在现在的情况下，他们反而是拖累你们脚步的累赘。”
　　罗伊的语速很快，她的眸子迅速扫过昏暗的殿堂，借着天窗忽明的电光，很快就看清了局势。
　　原来负责上菜的女仆，照看衣物的侍从，以及那位年轻管家都在水晶灯破碎的那一刻化为了最残酷冷厉的杀手，近乎漠然地收割着措手不及的海军的生命，而四面八方的密道中更是走出了一队队装备精良的弩手与刺客，仿若闻到了血的鲨鱼一般围拢过来。
　　“记得好好呆在总督大人的身边，那家伙虽然惹人厌，但他的身旁一定会是此时最安全的地方，我可不想因为这种破事损失一位副手。”说着，罗伊开始脱下束缚着自己的礼裙。
　　洁白的礼裙滑落在鲜血四溢的地面上，出现在这位海盗船长身上的，正是那身干净利落的粗布亚麻短衫，以及收紧的长裤。
　　听着这话，凯因眉头皱起：“那你呢，你要去哪？”
　　罗伊没有回答副手的问题，她只是平静地问：“我的弯刀和短铳呢？”
　　“在马车车厢的座位下面，马车应该就停在殿堂西侧。”凯因下意识地回答，并补充了一句：“短铳只有一发子弹。”
　　“足够了。”
　　做完一切准备，罗伊拍了拍凯因的肩膀：“让你的人准备一下，我们正门突围。”
　　“为什么是……”凯因的话语未完，就被罗伊冷漠的声音给打断了。
　　“执行命令，副手。”
　　罗伊见凯因面上依旧带着犹疑，无奈地解释：“如果在海盗船上你还是这个反应，我们的船早就被打成筛子了，刚才我已经找出了那位黑鸦会的执行人，就是你们亲爱的达伦大公，去！”
　　船长猛地推了一下军官，将他推入海军的包围，自己则朝着正门的方向奔去，迅疾得像是一只猎豹。
　　知道突围已经开始，凯因收回望向那道背影的目光，推开拥挤的海军，很快来到费德罗身旁，而与罗伊的想法颇为一致的是，这位总督大人下的第一道命令居然也是突围出去，而不是仗着地形等待救援。
　　“总督大人，请随我从正门突围。”
　　凯因接过梅里递来的短铳与军刀，蔚蓝的眼眸中再没有一丝一毫的犹豫与迟疑，只余下不容违抗的威严与气魄。
　　从这一刻起，他不再是海盗船长那位踟蹰难定的副手，而是重新变为了奥兰帝国凛然不可侵犯的雄狮。
　　“哦，你怎么下的决定？”费德罗没有因为这位后辈的命令而有所不忿，望着他的碧绿眼瞳中尽是欣赏之色。
　　“达伦大公是黑鸦会的执行人，而这是他的宫殿，想必他之前所提供的应急密道中尽是埋伏，这么看来，正门反而是最有可能的生路。”
　　他们的动作并没有因为谈话而慢下来，而在听到凯因的命令后，梅里少将就连一丝迟疑都没有，甚至没有想过要请示总督大人，一条条清晰而短促的命令就他的口中不停地传出。
　　“六队注意后方，三队四队看好侧翼，其余人跟我正面突围！”
　　而在残存的海军们撞开桌案，推开惊慌失措的贵人们，朝着正门缓慢前行时，一道纤细的身影早就先他们一步冲向厚重的殿门了。
　　躲开迎面而来箭矢，罗伊用随手捡起的军制银刀格开黑鸦会特制的刺剑，只是一刀便斩开了拦路者的喉咙，而在这之前，已经有不下五名暗杀者死在她的手中了。
　　这些将帝国海军杀得差点崩溃的专业杀手，在少女面前就仿佛只是堪堪学步的雏儿，这一步的冲击性实在太强，无论是正疲于奔命的贵人们，还是面容坚毅，愿意以死铺路的海军都忍不住向她投来了惊异的目光。
　　谁都想不到，这位统帅大人的未婚妻，竟然拥有如此强大的实力。
　　眼见通往正门的道路逐渐宽敞，正在凯因的搀扶下艰难前行的费德罗微微眯起了双眼，像是审视珍宝般打量着少女的背影，碧绿双瞳中终于升腾起了一丝讶异与惊喜。
　　那不是看到死里逃生希望的喜悦，而是见到亲眼见到帝国死敌出现的兴奋。
　　原来真的是你……
　　在初见时就一直横亘在心头的疑惑与怀疑终于释然，费德罗嘴角勾勒起一个极难发现的弧度，就连手杖敲击在地面的声响都有了愉悦的节奏。
　　在少女的努力下，殿堂的大门轰然而开，而在外面迎接的，是密密麻麻的箭雨。
　　进入殿堂的暗杀者不过二十几名，更多的都埋伏在了殿堂的各处密道中，而在这庭院中的大概也就只有三十余人。
　　罗伊一个横扑躲开箭枝，然后在地上一个翻滚，就滚入了庭院的一方池塘中，惊得水下的游鱼惊惶四散，至于那些因为突进速度过快而被射成刺猬的海军，根本就不在她的考虑范围之内。
　　差不多了。
　　对罗伊而言，她该做的都已经做了，接下来就是帝国海军与黑鸦会暗杀者之间的惨烈拼杀，而暗杀者的主力并没有设置在正门处，赶过来还需要时间，凯因他们应该能够抓住这个机会。
　　至于她……
　　确认自己已经避开暗杀者们的眼线，罗伊从池塘的另一侧破水而出，撞开雨幕，朝着殿堂西侧摸索了过去，很快，她就找到了送自己前来的马车，以及那四匹受惊的战马。
　　“不要怕，是我。”
　　罗伊低声安抚着，而看到这张熟悉的面容，战马们也停止了跺地打响鼻的威胁，任由她旋开车厢门窜进去。
　　在座位下的空隙里摸了摸，罗伊找到了离身许久的宝贝弯刀，以及那柄女神绘像短铳，她淌落着雨水的脸颊上顿时浮现出招牌式的微笑。
　　游戏这才算刚刚开始呢。




第40章 第四十章 火枪与刀剑
　　在付出了将近八十名海军生命的代价下，凯因终于带着费德罗破开正门，冲出了满是埋伏的庭院，而此时留在他们身边的，只余下寥寥十几位军人。
　　每个人身上都或多或少带着伤，以及就连暴雨都无法洗净的鲜血，这支队伍已经接近极限，但是那些反应过来的黑鸦会暗杀者却依旧迅猛凶厉仿若狼群。
　　从举行舞会的殿堂到庄园的入口足有二十分钟的路程，而在这段漫长的路途中是足有半人高的麦田，没过脚踝的水坑，以及浓郁深邃不见五指的黑暗。
　　谁也不知道那黑暗中是否还布置着致命的陷阱。
　　至于那条宽敞的可供马车出入的道路，则是根本没有列入过凯因的思考范围，凭借他们这群伤兵残将，再加上一位脚步不便的老人，根本就不可能甩得掉追兵。
　　似乎已经到绝境了。
　　凯因回望暴雨中漆黑可怖的殿堂，看着其中影影绰绰的黑影，默然地想着。
　　能够依靠百人不到的海军在黑鸦会执行人的阴谋下杀出殿堂，已经可以称得上是奇迹，如果不是那位海盗船长如死神般的杀戮收割，他们根本连这一步都抵达不了。
　　船长……你现在在哪儿？
　　凯因下意识地想着，然后微微一怔，心情莫名地叹了口气，也不知从什么时候起，他竟然开始有些依赖那位少女。
　　无论是黑鸦会了若指掌地叙述，面对蝎狮时强大到令人绝望的战斗能力，以及先前对自己下令时的冷静自信，仿佛只要有她在身边，不管是怎样的风暴都要敛声。
　　这可不是什么好征兆。
　　凯因将杂乱的思绪抛到脑后，回头望着微微喘着气的老人：“总督大人，您与梅里少将一起进入麦田隐匿，找机会联系庄园外的驻军，我带着剩下的人……走大路。”
　　梅里少将是这支海军队伍中近战搏杀能力最强的人，因为他曾经就是纳伦总督的近卫长，因此费德罗才会在举行舞会时选择他相随。
　　凯因的这个决策目的很明确，就是用自己作为诱饵，吸引住暗杀者们的注意力，以此保全老人的生命安全。
　　黑夜中的稻田仿佛是无光的大海，费德罗成为象征黑暗的总督之前，本就是帝国顶端的密探与杀手，进入这样的田地简直就是如鱼得水。
　　而梅里少将则可以最大程度地补足老人因为年纪而流失严重的作战能力，所以哪怕黑鸦会预料到了这个局面，早早埋伏了杀手在稻田中等待，也未必能够拿得下这对相辅相成的组合，只是……
　　无论费德罗与梅里是否能够在阴森的稻田中存活下来，作为诱饵的凯因一行人却几乎是必死的局面。
　　除非拥有五百名武装完备的陆战军，否则没有人能在黑夜中对抗上百位精通杀戮的暗杀者。
　　用帝国雄狮的生命换得这位黑暗总督存活下去的机会，如果这个决定摆在帝国上层们的眼中，毫无疑问是两难到极致的抉择，但是在凯因眼中，这根本就不是一个选择。
　　这是父亲对他的教诲，是军人的天性。
　　“凯因，你真的和你父亲很像，自己下的决定，绝不需要他人的意见，这很好，想当初纳伦就是凭着这样的魄力纵横大洋两域，只是……”
　　费德罗在寒风中轻轻地咳嗽着，这位统御了帝国阴暗面数十年的总督大人真的已经很老了，老到需要被人搀扶着逃命，但哪怕是在这样的绝境下，他那对蛇妖般妖异鬼魅的碧绿眼瞳依旧闪烁着璀璨的寒光。
　　“这样会很孤独，会失去很多东西，所以在一些时候，我希望你能够听一听身边人的声音，也许这会让宿命般的结局有所不同，明白了吗，我的小狮子？”
　　仿佛说教一般，费德罗注视着凯因的眼睛：“这一次，就让我这个老家伙来吧。”
　　凯因沉默了片刻，说：“我不会让您死的，不然怎么向父亲……怎么向自己交代？”
　　费德罗欣慰笑了笑，没有说什么，只是示意青年放开手，然后拄着拐杖慢悠悠地向前两步，沧桑的眼眸中倒映着一道道越过庭院墙壁的黑影，目光毫无温度，就像是在看着死人。
　　“就算不收到伊凡的密信，我也做好了陪黑鸦会好好玩一场的打算，我已经很老了，没有几年能活了，如果可以在生命的最后时刻拉着那位仅存的元老一起下地狱，那是最划算不过。”
　　费德罗两只手交叠在一起，手指轻轻抚摩那枚漆黑无光的宝石戒指，语气平静得像是在说一件毫不相干的事。
　　“但是令我意外的是，你居然出现在了这个岛上，还带着一位……”
　　老人顿了顿，微笑起来：“安德森家的小姐？你们戳破了黑鸦会布置暗幕，给了我最清晰明确的资料，还为这场出人意料的背叛争取了足够的时间，要是这样，我还不能赢下这场战争的话，又怎么有资格和那个家伙并驾齐驱？”
　　“更何况，黑鸦会在帝国拥有无数眼线，以及深到难以挖掘的暗子，那么帝国……当然也有。”
　　寒光四溢的刀刃斩破雨丝，将海军们苍白却坚定的面容映照出来。
　　如同鹰隼般的暗杀者们踏破水坑，最前列的已经接近众人十步以内，只要几个呼吸的时间，帝国最恐怖的老人与最年轻的将星都会化为刀下的亡魂。
　　但是那段极短的距离，却成了无法逾越的深壑。
　　炽烈的火光照亮了黑夜，银灰的铅弹撞碎了冷雨，就连轰鸣的雷声都被震耳欲聋的咆哮所压制。
　　在那阴森恐怖的稻田中陡然站起了一排排的人影，他们不是黑鸦会提前埋伏的杀手，而是帝国陆军最为精锐的火枪队！
　　重重雨幕阻拦了弹道，呼啸狂风严重降低了射击的精确度，但是在十米以内的范围，这装填着黑火药的热兵器，依旧是足以代行神权，夺走性命的杀人利器。
　　黑鸦会的利刃终于被击碎了。
　　冲在最前的十几名暗杀者几乎没有任何反应就被密集的弹药打成了筛子，无力地软倒下去，血液从每一处弹孔中流出，一直淌到费德罗的靴子下面。
　　只是一轮齐射，就除掉了过去需要付出成百上千倍代价才能杀死的敌人，可老人脸上却没有任何波动，随着麦子与军服摩擦的窸窣声响，第一列火枪手迅速后撤，取而代之的是蓄势待发的下一列。
　　黑鸦会的暗杀者在火枪响起的那一瞬就已经做出了反应，除却来不及闪避的十几人，剩下的都四散潜入黑暗，再没有给敌人开火的机会。
　　如果没有意外的话，等到暗杀者们借着雨幕潜入到火枪队的近处，甚至是直接进入麦田之内，这场战争的结局依旧不会有任何改变，但是在那阴暗的角落，却忽地响起了无数道刀剑相交的声音。
　　就好像是豺狼磨牙时发出的刺耳动静，而它们饥饿等待了许久的兔子，终于来了。




第41章 第四十一章 那又如何
　　在激烈的雨声中，刀剑交击与剑锋入体的声音不绝于耳，就好像是一首壮阔激昂的交响乐，只不过奏响乐章的不是琴键，而是一条条逝去的生命。
　　不知过了多久，这场勾魂夺魄的交响乐终于迎来了尾声。
　　一道道身披黑衣的身影自不可见的黑暗中无息走出，脚步哪怕是踩入水坑中都不惊起半点水花，足以见得隐匿的能力之高。
　　而在这些人的手上，清一色拿着雪亮的刺剑。
　　凯因沉默地看着这些逐渐走近的黑衣人，早在先前火枪鸣响的那一刻，他就知道身前那位瘦削佝偻的老人已经掌控了局面。
　　只是他没有想到的是，帝国居然也拥有了足以匹敌黑鸦会暗杀者的刺客。
　　似乎是猜到了凯因所想，老人微微偏过头来：“他们是我按照黑鸦会那位元老的残酷手法培养出来的死士，若是在对方有防备的情况下，依旧远不如他们的暗杀者，不过……”
　　从黑影中走出来的人越来越多，最后竟然汇聚成了一大片阴影，粗略估计该有一百多人。
　　“有心算无心，加上接近三倍的人数差，却是足够吃下这道大餐。”
　　闻言，凯因眼瞳中泛起沉重之色：“您的意思是，这里原本该有三百人？”
　　在之前那场突围战中，在付出了将近八十位海军将士的生命的情况下，他们不过杀死七位暗杀者，就算加上罗伊开路时所杀的那些，也绝不超过十五之数。
　　再经过先前的火枪队齐射，暗杀者的数目最后应该是百人左右，而按费德罗所言，三倍数目的帝国死士，也就是三百人的队伍，为了吃下这些暗杀者，依旧付出了大半死伤的代价。
　　面对那群黑鸦会培养出来的怪物，果然不能有半分小觑。
　　就在凯因凝重地思考时，一位看上去与其他人并没有什么区别的黑衣人从那片阴影中走出，站定在费德罗面前三步的位置，微微屈身行礼。
　　“禀报总督大人，根据清点，此次杀死的暗杀者一共是九十七人。”
　　闻言，凯因眉头皱起：“不对，总共的数目应该是一百三十二人。”
　　黑衣人诧异地看了军官一眼，似乎并不明白为什么对方会知道确切的数目。
　　“这本来就是他告诉我的。”
　　费德罗面无表情对属下解释，然后将目光转向军官：“看到了吗，这就是黑鸦会的危险，哪怕在这样的情况下，依旧被他们撤走了四分之一左右的人手。”
　　“这样一来，那些人……”
　　凯因似乎突然想到了什么，蔚蓝色的眼眸中罕见地多了几分意外，就连语气都开始变得有些急促起来。
　　“是的，他们应该在往据点回撤的路上，而那正是……”费德罗深深地看了他一眼，眼神别有所指地说：“那位安德森小姐前往的地方。”
　　经过仔细地排查，在确定这座公爵庄园中再没有一丝一毫黑鸦会的影子，在军人与侍从的保护下，一众惊惶未定的贵人们被接到了毗邻此地的另一座庄园——霍华德家的旧址中。
　　虽然在那一场地狱般的火焰后，这里就再没有住过人，但是皇帝陛下为了安抚心灰如死的纳伦总督，还是为他按照同样的规制重建以作悼念，并派人进行日常的维护。
　　而在庄园建成的那一日，纳伦曾经带着还在军事学院进修的凯因回到过这个伤心地，并将作为自己过去的辉煌的上将军服与肩章尽数存放在了此地，从此再不回望。
　　贵人们被安置在了城堡的住房中，此时或者依旧无法合目，思索着先前那场恐怖的刺杀，或者依旧在恐惧与惊慌所造成的深深疲惫中睡去，而在每一位贵人居所的门外，以及庄园中都有肃然的海军巡逻着。
　　整座城堡只有书房还亮着灯光，在门外是面色平静沉默等待的梅里少将，来回踱步难以心安的少校以及几名军中最擅长近战搏杀的士兵，而在门内，则仅仅只有两个人。
　　凯因与总督大人。
　　看着进入书房以来就一直沉默的青年，费德罗放下手中的热茶：“凯因，你知道在这世上并没有多少事能够瞒过我的眼睛，哪怕一时有所成效，也绝不可能瞒住我一世。”
　　对于执掌帝国所有密探机构的费德罗而言，这世上他不知道的事情真的很少，哪怕那位少女做了怎样完美的伪装，却依旧在某些地方露出了破绽，而那些破绽，便是她过去早已习以为常的小事。
　　知道老人所指，凯因抿了抿唇，声音不带一丝情绪：“我自然知道您的厉害，也从不奢求我们的计谋能够骗过您，但……这又如何？”
　　是的，与对罗伊说过的不一样，哪怕那位凶名赫赫的船长真的是位女人，并且卸下獠牙，披上皮变成温顺的绵羊，却仍然很难骗过老人的眼睛。
　　但尽管如此，他依旧带着她参加了舞会。
　　在他眼里，这位船长与帝国间的仇怨远远比不上费德罗的安全，亦或是黑鸦会对帝国的威胁来得重要。
　　他甚至想靠这件事缓和她与帝国间的矛盾。
　　可是眼见老人的一道道命令，他却知道自己错了，在费德罗眼中，从来都没有什么轻与重，只要是帝国的敌人，那都是要被清除的目标。
　　正因此，他才会如此冷漠地对待这位亲近的老人，才会开始试着露出自己的獠牙。
　　“你是不是想说，她救了你，而且在帝国与黑鸦会的战争中做出了无可否认的功绩？”
　　费德罗全然不在意青年散发出来的冷意，依旧翻看着一份份送入书房的密报，品着清苦提神的热茶。
　　凯因垂落在身侧的手渐渐握紧，心也随着老人平淡的问话渐沉渐低：“难道不是吗？”
　　“天真。”
　　这是费德罗对于咬着牙问话的青年的评价，他眼中泛起些微失望：“她是谁？她是金瞳罗伊，举世闻名的便是那精巧的伪装，就连我都差点被她迷蒙了双眼，更何况是你？”
　　凯因沉默了片刻，虽然很不愿意承认，但他知道那位少女表现在自己眼前的美好确实有部分是虚假的，而他的这种想法在见识过那位船长的恐怖实力后更坚定了许多。
　　撒娇，柔弱，需要被照顾……这些形容词根本就不可能出现在一位传奇海盗身上，更别说是冷血无情，擅长玩弄人心的罗伊船长身上，至于孤独……
　　相信她从来没有在意过这样的感觉。
　　但是……
　　凯因深深地吸了口气，将心头的烦躁压下，恢复了一贯的平静：“但是她救了我，照顾我脱离死神的魔爪，保护我不受蝎狮的伤害，这一切都不是虚假的。”
　　“甚至是舞会，她同样没有拒绝，那么我有什么资格去怀疑她的动机，去探究她的目的，去质疑她的伪装？”
　　凯因缓缓坐直身子，就像狮子在护卫领土：“所以，总督大人，那又如何？”




第42章 第四十二章 老人的愿景
　　听着幼狮在耳边咆哮，费德罗终于从密报上移开了目光，眯着眼看往一向顺从长辈的青年，就像看到了许多年前的那位挚友。
　　那时候的他，似乎也是依靠这么一句话，对抗着皇帝陛下的权威。
　　只不过，他终究还没有成长到足以掌控所有帝国海军的程度，而自己也不是顾忌友人情谊的皇帝陛下
　　至于那个少女……更不是什么温顺无害的联邦女奴！
　　“那又如何？凯因，你别忘了自己走到这一步，帝国为你倾注了怎样的资源，你父亲与陛下又是为你投去了怎样的期望，而你现在竟然想要依靠从他们手中取得的力量，来对抗帝国的意志？”
　　不给青年反驳的机会，老人用枯瘦的手指一下一下敲着桌面，语气无比阴森恐怖：“是的，她救了你，帮了你许多，甚至于蛊惑了你的心，但是你不会不知道曾有多少帝国将士死在她的手中，又有多少帝国战舰沉没在人鱼号的炮火之下！”
　　“就算传说中的金瞳魔鬼是个女人，但她暴戾冷酷的心性绝不会有半分改变，她永远也不可能成为像你母亲一样温顺的兔子，她只会找机会咬断帝国的喉管。”
　　凯因一时无言，他不是没有想过二人间那道不可调和的裂隙，当然，他也从来没想着逃避那些仇怨，所以他才会尽力地去寻找一个合适的方法来缓和那位船长与帝国间的关系。
　　他甚至想过将自己作为那道坚实的缓冲带，但是如今看来，似乎确实太过天真了，在像费德罗这样的老人看来，凡是捋过帝国虎须的人，都不该存在于这个世上。
　　就在房间陷入令人压抑的沉寂中时，门适时地开了，梅里带着一份弗兰岛的详尽地图走了进来。
　　他将地图摊开在二人之间，指着其中画着血色交叉的地方：“总督，统帅，黑鸦会据点的精确位置已经确定，就在小镇里的一栋民居中。”
　　“很好。”
　　费德罗将心神从青年身上收回来，冷声下令：“除了火枪队留守外，命令朝圣号上所有将士包围那座建筑，不准放任何一只老鼠离开，至于解决那些老鼠的活就交给那些人去做的……记得不要留下一个活口。”
　　少将接令离去，费德罗也没有向凯因解释那些人究竟是谁，只是看着他的双眼，不容违抗地说：“关于那位船长的话题就到此为止，等这件事结束后，你就随我一起回去见你父亲和陛下。”
　　凯因垂下眼帘，微低着头说：“费德罗爷爷，论军衔，现在的我是弗兰岛上的最高指挥官，不论是怎样的命令，按规矩都得我点头。”
　　“是啊，但你并打断我不是吗，好孩子？”
　　费德罗的面色逐渐和缓下来：“况且你不要低估了我们这些老人的力量，你可以试着去命令梅里，看看他是会听你的话，还是继续遵从我的命令。”
　　见凯因没有回应，费德罗暗自叹了口气，用罕见的柔和语气劝说：“其实你心里也很清楚，这一切不过是场闹剧，等那位船长与黑鸦会的老鼠们一同离开世界，所有的一切都会走回正轨。”
　　“届时，我会将这次的功绩全都归在你的身上，这样一来，你应该能够如你父亲当年一样统御所有海军，成为帝国军方最强大的一支力量，到那时，你与纳伦一里一外，就能让整个帝国为霍华德家族起舞。”
　　费德罗仿佛已经见到了那样的愿景，面色泛起一抹微笑，几十年以来，他似乎都没有像今日一样笑得那般多。
　　“等到我死去，总督的位置想来就会落到你的手中，你想想，一个家族中拥有两位总督，那是怎样的盛景？”
　　那也许会令皇帝陛下深深不安。
　　凯因默默地想，却并没有打断老人的叙述，其实不管从哪一方面来看，费德罗为他，为霍华德家族安排的道路都是最好的，他说的每一句话都没有错，而走向那样辉煌的局面所需要的代价，仅仅只是一位相识寥寥几月的海盗船长。
　　仅仅只是一位……
　　凯因心中不知为何刺痛了一下，孤岛上的一幕幕似乎仍在眼前，二人从相依为命直到如今明明才过去几个月，却仿佛已然度过了极漫长的时光，漫长到难以忘记。
　　“好了，夜很深了，你应该也累了，去休息吧，有什么需要就让伊凡帮你准备。”
　　知道军官心中仍有些挣扎，费德罗再次埋头到密报的处理之中，对凯因下了逐客令。
　　走出书房，在满脸忧虑的少校的带领下，凯因离开了城堡，回到了原属于他父亲的住所。
　　因为常年受军人风气的浸染，纳伦总督并不喜欢这座皇帝陛下赐造的奢华城堡，而是命人在距离城堡不远的地方加盖了一栋颇为寻常的民居，与妻子和孩子们一起居住其中，只有贵客上门，亦或是处理军情才会移步城堡。
　　来到饱含着童年的美好，却早已不是旧时原地的住所，凯因并没有选择回到自己的寝房，而是直接推开了父亲房间。
　　与纳伦的干练作风一样，房间中的布置颇为简朴，仅有床铺桌椅等屈指可数的几件家具，雪白的墙壁上就连一副像样的画作都没有，只挂着纳伦与妻子年轻时的绘像。
　　除此之外，房间中还有一个衣帽架，上面挂着的是佩戴着上将肩章的深色军服，以及一顶黑底金纹的三角帽。
　　因为有下仆日日打扫的关系，房间依旧如崭新般一尘不染，凯因走入其中，坐在床边，点燃手旁的煤油灯，然后注视着那张画像出神。
　　画像中的女子不是那位年轻靓丽，血统尊贵的后母，而是他的亲生母亲，一位因为战争流落到帝国的联邦女奴，而在她的身边，是穿着笔挺军服，拥有着与他一般耀眼银发的纳伦总督。
　　“小……小少爷，我就在门外，士兵们也都在房子附近驻守，您要是有什么事，唤我一声就好。”
　　在敞开的门外，少校小心翼翼地提醒，生怕触怒了不知情绪的青年。
　　说是保护，其实不过是那位老人忧心自己有所行动而做的一手防备罢了，毕竟他不是自家那位武力超绝的船长，而就算他有能力杀出去，也不可能忍心对这些父亲手下的旧人们动手。
　　“我知道了。”
　　听着凯因似乎已经平静下来的语气，少校如释重负地出了口气，虽然他不知道总督与小少爷之间有怎样的冲突，但他总归听到了二人激烈的争执，如今看来，似乎一切都还没有到失控的程度。
　　房门轻轻关合，雨珠依旧急促地击打在窗上，凯因就这么静静地望着那幅画像，煤油灯的火光温馨而稳定，投落在那两张被时光侵染得有些发黄的面容上，也映在凯因平静的面庞上。
　　如果是你，你会怎么做呢……父亲？
　　青年默然地想，原有些闪烁黯淡的眼眸渐渐明亮起来，他知道那个答案早就已经在自己心里了。
　　因为早在许多年前，纳伦总督就已经给出了他的答案。




第43章 第四十三章 船长大人饶命
　　暴雨中的小镇很冷清，街道上一个行人都没有。
　　弗兰岛上安居乐业惯了的居民们，似乎都在这场晦暝暴雨中嗅到了不一般的危险气息，每家每户都将窗门紧紧闭拢，就连煤油灯的光芒都不敢放出窗外，生怕因为这点光明引来茹毛饮血的野兽。
　　不知过了多久，这片令人压抑的平静被打破了。
　　在原应只有深邃黑暗与狂风暴雨的街道上，一道脚步声忽地响起，继而变得清晰起来。
　　那人的步伐踏在积水严重的街道上，踩破一个个没过脚踝的水坑，发出极明显的噼啪声，丝毫没有匿声的意思，就好像在提醒某些人——她来了。
　　终于，脚步声停止了。
　　一道身影走出浓重的黑暗，停在一栋弗兰岛上再常见不过的民居前，旋即伸手将阻碍视线的湿漉发丝撩到耳后，露出炽亮的暗金色瞳孔，而在那对眼瞳中，没有丝毫多余的情感，只有近乎漠然的理性与杀意。
　　来者正是在那场惊险的突围后，从达伦大公的宫殿前悄然消失的罗伊船长。
　　于马车中寻到了自己的弯刀与短铳后，她就驾着一匹战马横穿了重重密林，在空无一人的驻军处寻到了等候自己良久的寒鸦。
　　然后在爱尔菲的飞掠指引下，罗伊重回小镇，止步在这座木头为主的房屋前，最终确定了自己要寻找的对象的确切位置。
　　“里面有多少人？”
　　罗伊的目光在民居一个个黑洞洞的窗口掠过，低声询问飞落在她肩上的寒鸦。
　　“报告船长，有四个！”寒鸦抖了抖湿透的羽毛，摆出雄鹰扑杀的预备姿态。
　　只有四个吗，真不愧是黑鸦会的顶层人物，居然自信到连一个暗杀者都不留在身边，只可惜……
　　你们不走运，遇到了本船长。
　　罗伊嘴角扬起一抹冷笑，轻轻地拍了拍肩头的爱尔菲：“去找个地方躲好。”
　　听着船长的命令，原本威风凛凛的寒鸦顿时蔫了下来，用一种哀求的目光看着罗伊，就像是在说“让我去啄瞎他们吧”。
　　当初在人鱼号上，最大的规矩就是能者多得，在战斗或是谈判中出力最多的人，就能第一个选择自己的战利品，而寒鸦就曾因为抓瞎了对方狙击手的眼睛获得过一顿独享的大餐，因此也与船员一样将这个理念深记于心。
　　“好姑娘，你已经做得够多了，我可不想在被那群白眼狼背叛后再失去你，所以听话，等一切结束后，不会少了你的功劳。”罗伊伸手摸了摸爱尔菲的小脑袋，柔声劝说。
　　敏锐地捕捉到“功劳”两个字，寒鸦那黑珍珠般的眼珠顿时亮了起来，低头轻轻蹭了蹭自家船长的脸颊后，展翅飞起，很快消失在深沉的雨幕中。
　　确认寒鸦已经进入它最擅长的领域，罗伊不再迟疑，朝着眼前的民居缓步走去，踏上凹凸的石阶，来到那扇腐蚀严重的木门前。
　　轻轻地出了口气，船长一手按着弯刀刀柄，另一只手朝着木门推去，想要先看看这扇木门是否结实到需要自己出刀。
　　对于黑鸦会那群阴损的家伙来说，窗槛暗门之类的地方想来早已经洒满了带毒的钉子，而且在与蝎狮的那场战斗后，自己的行踪便应该已经纳入了他们的重点监视范围。
　　一来取不了机巧，二来瞒不了行踪，因此罗伊才会以这种光明正大的姿态来到民居外，并打算直接用最暴力的方式破门而入，以此宣告自己的驾临。
　　在那只白皙手掌探向木门的过程中，罗伊浑身紧绷，做好了出刀亦或是闪避的准备。
　　但是出乎她意料的是，那扇门并不如常理般坚固，也并没有像传奇小说一样一触即开，然后迎面射来无数毒箭毒针，而是……
　　自己开了。
　　罗伊瞳孔微缩，探出的手迅速收回，按在弯刀刀柄上的手则骤然收紧，身体仿若条件反射般微颤起来，在常人所难以想象的力量驱使下，伊斯克弯刀舞出了夺目的银光，自下而上撩向木门后的黑暗。
　　因为重新取回了最顺手的武器，罗伊这凭着本能斩出的一刀无比的快，甚至比起在殿堂突围时斩出的还要快得多！
　　“咔！”
　　只眨眼间，半开的木门便裂开了一道狰然的口子，带着刺耳的惨鸣击打在一旁的石墙上，木屑碎石四散而飞。
　　但就是这么快的一刀，却没有带起殷红的血液，而只是劈开了一扇木门。
　　罗伊不知道那扇门是怎么开的，也许是依靠着某种精巧的机关，可她已经来不及思考木门自开的奥秘，因为她如今唯一知道的，就是自己的那一刀空了。
　　在一场相距最多只有三步的近身搏杀战中，攻击落空是无法被接受的致命失误，那意味着你失去了先机，甚至有可能在对方的蓄势一击下身首异处。
　　所以罗伊第一时间便朝后急退，同时尽最大的可能收刀护住致命部位，在这位长年刀口舔血的船长看来，只要不被一击毙命，哪怕是断手断脚之类的伤势都是可以接受的。
　　在这个过程中，罗伊的目光就像是鹰隼般射向那道门，想要借着微弱的光明看清来者的打扮。
　　是谁，难道是独狼？黑鸦会的八位执行人中，除却蝎狮之外，战力最强的便是这位强盗起家的凶悍人物。
　　“啪。”
　　就在罗伊思绪飞转的同时，一道轻微的摔落声响起在她的身前，而在那之后，直到她的弯刀成功回防，并警惕了足足六个呼吸的时间，却依旧没有遭受想象中那种疾风骤雨般的攻势。
　　这让一切看起来都像是一场她自作自演的可笑独角戏。
　　想到这里，船长面无表情地放下弯刀，将视线投落在那摔落在门前不远处的物件上。
　　那是一截微弯的黑木制品，眼看着像是一根贵重手杖的顶端。
　　好吧，所有谜题都解开了，为什么那道木门会自己打开，为什么那样迅疾致命的一刀会落了空，一切的起因与罪魁祸首都是这截被斩断的黑木手杖。
　　也就是说，先前是有人用一根手杖勾着木门的把手开的门，而自己就是被这么荒诞无稽的一幕吓得急退数步，屏息以待……
　　理清了方才那一幕的来龙去脉，罗伊的脸色难看得简直要滴出水来，堂堂传奇海盗，居然被一根手杖吓得如临大敌，这要是传了到南方群岛去，自己就真的不用混了。
　　带着一触即燃的怒气，罗伊大步流星地走上台阶，直接走入了民居中，而后才看清了刚才开门之人的面貌。
　　那是一个面色苍白的青年，一头深栗色的利落短发，身上穿着联邦中的世家子弟流行的纯黑燕尾礼服，此时正面色苍白地坐倒在地上，手里握着的正是一根缺了顶端的黑木手杖。
　　见状，罗伊冷漠地举起手中的刀，想要给这个眼见了自己窘迫模样的家伙一个痛快，好让那个场景永远烂在他的心底。
　　只是船长并没有想到，一向以无情无畏闻名的黑鸦会执行人却举着那缺了头的手杖挡在面前，紧闭双眼，惊慌地叫唤起来。
　　“船长大人饶命！”




第44章 第四十四章 伪装中的破绽
　　拥有优美的波浪形条纹的弯刀停在了半空。
　　罗伊的眉头飞扬起来，眸子中泛起一种名为不可思议的神色，她看着面前的青年就像是在看着一件从未见识过的稀罕货色：“你……你是在求饶？”
　　“当然了，都要死了，不，不求饶还能做什么？”
　　预想之中的剧烈痛楚没有加身，青年小心翼翼地睁开眼，然后很快换上一副谄媚的嘴脸，那附和的模样活像是条摇尾巴的哈巴狗。
　　“喂，你可是黑鸦会的执行人，这样不觉得掉份儿吗？”
　　罗伊满脸惊异，要知道除了像自己这样什么都不在乎的无赖，就连那些海盗头子都很在乎自己的脸面与威严，更何况是能够与联邦议员，帝国决策者相提并论的黑鸦会执行人？
　　“掉份儿？那是什么，有命重要吗？”
　　青年一脸无所谓地说完，就开始不停地求罗伊将那明晃晃的弯刀离自己娇弱的身子骨远一些。
　　仿佛找到了同类，罗伊暗金色的瞳孔微微闪烁着，她将弯刀从青年的头顶移开，却没有收入刀鞘，而是垂落在侧，以保证能随时挡下黑暗中可能出现的袭击。
　　见死神的镰刀离开了脖颈，青年这才深深地出了口气，扶着墙缓缓站起，腿依旧有些发软：“元老果然智谋远虑，让我开门的时候离得远些，不然就真成您的手下亡魂了。”
　　闻言，罗伊微微眯起了双眼，看来自己的推断果然没有错，为了葬送一位帝国总督，黑鸦会那位仅存的元老居然真的来到了弗兰岛！
　　“怎么，派你这么个弱不禁风的家伙来面对我，那位元老还奢望着你能活着回去？”罗伊的声音冷飕飕的，激得青年一阵发憷。
　　“不不不，您误会了，我不是来与您作战的，我是，呃，来带路的，对，来带路的。”青年忙不迭地说着，目光时不时掠过那把泛着寒光的弯刀，生怕哪一刻它就会割断自己的喉咙。
　　“带路？”
　　罗伊像是听到了什么有趣的事儿，微笑着说：“什么意思，你们的元老想买通我？这完全可以，价格什么的都好商量，不过得先给钱。”
　　终于见识到这位船长无赖的一面，青年怔住了，哪怕是奸滑如他，也绝对不可能在一场强有力的威胁后还能露出如此温柔和善的模样，并谈论……反戈的价格？
　　“这……这……”
　　“这什么这，我告诉你，要不是我现在真的很缺钱，才不会和你们这些老鼠交易，错过了这个村可就再没这个店了，你可得好好想清楚。”趁着青年晕乎乎的时候，罗伊趁机添了一把猛火。
　　“好说好说，黑鸦会的资金正巧也是我在运转，价格什么的等您见了元老再谈？”青年一个激灵醒过神来，小心翼翼地问。
　　听青年自承身份，罗伊眼中的光芒顿时亮了许多，看着青年就像看着一座金山：“这么说来，你就是八位执行人中的沙狐？”
　　沙狐这个代号或许在帝国与联邦军方眼中并不响亮，但如果你是富甲一方的商人，就绝对不会不知道这个名号，因为黑鸦会所拥有的庞大资金链，正是在他的手中一点一点汇聚起来的。
　　而且作为一名商人，他也是黑鸦会明面上的代理人，经常出席各种重要的商业亦或政治聚会，为人们带去黑鸦会的意志。
　　只是罗伊没有想到，传闻中有千百种面貌，难以知晓真身的沙狐，竟然会是面前这位贪生怕死的青年。
　　“是，我就是沙狐，你们海盗中的某些人可不止一次打过我的主意了。”青年话语中的某些人明显地加了重。
　　船长这才收刀回鞘，笑眯眯地拍了拍他的肩膀，看着比沙狐还要像是只狐狸：“没想到我带着人鱼号四处追捕的家伙长这模样，嗯，我记住了。”
　　看着少女面上不怀好意的笑容，青年下意识打了个寒战，有些后悔将自己的身份就这么坦露在这位凶人的面前。
　　爱尔菲的探查没有出错，这座民居确实是黑鸦会在弗兰岛上的秘密据点，只不过那个据点并不是明面上的这座房屋，而是深藏在地下，必须经由一处藏在木几下，需要极复杂的手段才能打开的机关密道才能到达。
　　反正在经历了如同迷宫一般的地下回廊，罗伊已经彻底分不清东西南北，只是晕头转向地跟着青年前进。
　　“也就是说，你们早就知道我的身份了，所以故意等着我送上门来？”
　　在与青年的交谈中得知了某些秘闻，罗伊皱着眉发问。
　　“不，原本只是蜂蝠的猜测，直到你与蝎狮的那场谈话后，我们才通过组织培养的黑鸦确定了你的真实身份。”
　　青年拎着盏马灯走在前面，耐心地为仿佛有无数个问题的船长解答。
　　“这……这就确定了？你们难道不知道罗伊船长是个货真价实的男人吗？”罗伊满脸苦恼，想不通到底是哪里出了问题。
　　“您是想说刻板印象？这很简单，因为除了日日与您待在一起的海盗，所有见过您的敌人都死了，无论是帝国和联邦的军人，亦或是组织的暗杀者，所以想要构造这么一个谎言并不困难。”
　　青年瞥了一眼她的胸口，继续说：“而且当初的您还没有成年，发育晚些，或者是用布裹着，都可以堂而皇之地伪装成男人，我想以男人的身份参加各式上流宴会，与那些小姐们春风一度，也都是您放出的烟雾弹，不是吗？”
　　被这么一通极合逻辑无比缜密的推断给堵得哑口无言，罗伊嘴角微微抽搐了几下，心想自己可不是在床上陪那些女人玩儿过家家。
　　“当然，光是这样还不够，还要加上您这副帝国罕见的样貌，一只迅疾得就连猎鹰都追不上的寒鸦，以及……”
　　青年咽了一口唾沫，颇为敬畏地说：“您那恐怖的武力。”
　　“试问能够徒手击败蝎狮，视组织的暗杀者于无物的人物，怎么可能是个籍籍无名之辈，更不可能是所谓的安德森家族旁系继承人。”
　　罗伊眨了眨眼，有些惊讶于黑鸦会的情报处理能力之快，仅仅是这么短的时间，便已经得知了自己所用的身份，那么舞会上所发生的事应该也……
　　“等等，你的意思是说……”船长忽地想起了某些事，目光一凝。
　　“是的，您那看似完美的伪装，因为一些您所认为的理所当然之事而有了破绽。”
　　青年终于停下了脚步，而呈现在二人眼前的则是一扇神秘的石门，石门上镶嵌着一柄倒三角形状的金属锁，其上有三个锁孔。
　　黑鸦会的每一处核心据点，都需要至少三位执行人的权限才能打开，但很明显的是，此次组织来到弗兰岛的阵容远远超出了这个规格，以至于青年根本没有插入钥匙，石门就已经轰鸣着打开了。
　　柔和的光芒从石门后洒出，照亮了马灯所照耀不到的阴暗处，也照亮了罗伊逐渐凝重起来的面颊。
　　青年站在石门一侧，朝里做了个请的手势，仿佛宣判一般说：“不只是我们黑鸦会，您的身份……想必也已经暴露在了那位阴险毒辣的帝国总督眼中。”
　　“所以请吧，罗伊船长，元老想要见见您。”




第45章 第四十五章 少年与元老
　　石门后的空间不大，看着就只是个狭小的房间。
　　用于照明的水晶吊灯垂下，落在中空的圆木桌中央，散发出柔和的光芒，照亮了漆黑的四壁。
　　圆木桌上铺着雪白的桌布，上面摆着一共十一只高脚水晶杯，其中承装着琥珀色的桃红葡萄酒，象征着黑鸦会权能最高的十一位大人物。
　　这简直就与圣书中所描绘的圆桌骑士们会晤的房间如出一辙。
　　罗伊踩着水晶吊灯投落的光芒走入房间，目光扫过桌案，见到了除却沙狐之外，谋定这场大事的余下三位存在。
　　其中有两人正是她曾在小镇的酒馆中见过的商人与奴隶主，而另一位从未有所见闻，身上散发着薰衣草与中苦药混合的淡香的人，想来就是黑鸦会仅存的那位元老大人，只是……
　　这位元老的年纪似乎太小了一些，甚至可能还没有到十六岁，就只是位衣着成熟的少年而已。
　　感受着船长投来的饱含着讶异于审视的目光，少年轻轻地抿了口杯中的醇香酒液，面上泛起温和而无害的笑容：“坐吧，罗伊船长。”
　　虽然少年的语气亲近而柔软，但罗伊依旧感受到了潜藏在那层薄纱之下的深切疏离，那种仿若与生俱来的冰冷与尊贵，让船长意识到对方是与她一样，极善于伪装自己的人物。
　　罗伊挑选了与那三人相对最远的位置坐下，随手拿起手边的水晶杯摇晃了几下，面上同样展露出春风般和煦的微笑：“你就是黑鸦会最后的元老，真让人料想不到会是这般模样。”
　　少年眼中流露出几分好奇：“那请问在船长眼中，我原本应该是何种样子？”
　　“老头儿，老到不能再老的老头儿，像费德罗一样，浑身泛着腐朽与酸涩味道的老家伙。”
　　语落，罗伊一口饮尽杯中的美酒，然后眼眸微亮，赞道：“威茨默的极品，你们这些黑鸦会的家伙可真会享受。”
　　威茨默是一个独立于帝国与联邦的小国，拥有大片的肥沃土地，专门种植葡萄，生产酒浆，而在他们生产的酒水中的极品，哪怕是罗伊也只从大船长的酒窖中偷偷品尝过一瓶。
　　见这位船长全然不在乎酒水中可能存在的剧毒，少年眼底深处的淡漠稍稍消解了一些，他知道这是对方在向自己展露诚意，而要谈判亦或是交易，诚意是最为重要的筹码。
　　石门在后方隆隆关合，沙狐也来到了圆木桌旁，落座在罗伊身边，为她重新添上酒：“这可是特意为了您开的酒，若不这样，我才不会舍得拿私藏的宝贝来满足他们的馋意。”
　　听着这位沙狐并不对少年有所尊敬，罗伊大感有趣：“哪怕是你们元老命令，你也不愿意？”
　　“当然了，哪怕是我想喝，他也会用资金不足推辞。”
　　少年适时的接过话题：“船长，你对我们黑鸦会的了解只停留在较为浅薄的外层，而事实上，组织内部阶级划分虽然森严，但上下之间的相处并不如联邦与帝国那般明确冷硬。”
　　“在组织中，每一个人，哪怕是游离在组织外层的佣客，都有着他独一无二，不可或缺的作用，所以无论是谁见了谁，都不必行礼拘节。”
　　说到这，罗伊似乎从少年的脸上见到了一种别样的光芒。
　　“毕竟我们都是因为他的号召，为了追求同一个目标而聚集在一起的。”
　　能够让这位元老如此尊敬的人物，自然就是大名鼎鼎的黑鸦会创始人，那位就连大船长都有所钦佩的传奇人物。
　　听着少年越说越崇高，就剩为她详细讲述组织的光辉目标与无畏精神了，罗伊赶忙说：“打住打住，元老大人，怎么听着您有种，呃，推销的意思？”
　　少年微怔，然后苦笑着摇摇头：“我只是在讲述事实，而且你并没有猜错，我让沙狐带你前来见我……”
　　“确实有招揽你的意思。”
　　这下轮到罗伊发怔了，待得她回过神来，皱着眉看向少年时，却发现对方的眼眸中并不存有丝毫的玩笑意味。
　　直到这时，她才发现这位过于年轻的元老拥有一双无比罕见的漆黑眼瞳，看着就像是一个无底的漩涡，仿佛要将人的灵魂都吸入其中。
　　“你……你在开玩笑？”
　　罗伊不是在怀疑，而是在质问。
　　少年似乎早就猜到船长会有这么一问，自然而自信地回答：“我知道你心有疑虑，毕竟在前几日，以至于许久之前，你与组织间便多有摩擦，甚至结有仇怨，但在我眼里，其实这并没有什么。”
　　“没有什么……”
　　罗伊重复了一遍这四个字，面上的笑意渐冷：“虽然我知道黑鸦会的大人物们冷酷无情，但却不会天真到被这么一句话就冲昏头脑，如若真的没有什么，当初那位元老死后，你们又怎会歇斯底里地复仇？”
　　知道罗伊是在说那场地狱般的大火，也许暗地里还有为那位副手诘问的意思，少年笑容渐敛：“罗伊船长，这两件事的性质并不相同。”
　　“蝎狮的死只是一个意外，在那场刺杀之前，无论是他，还是组织都不清楚你的身份。”
　　少年垂落眼帘，语气忽地低沉了许多。
　　“但艾德文遭遇不测却并不是意外，而是因为一场可耻的背叛，而且那同样也是帝国与组织间矛盾爆发的诱因，所以我们必须要作出反击，以表明自己的态度，不然如何能够震慑帝国，如何能够抚平成员们的愤怒？”
　　艾德文就是纳伦在军事学院中的恩师的名字，也是黑鸦会那位死在帝国的突袭中的元老。
　　背叛？
　　罗伊双眼微眯，很敏锐地捕捉到了这句话中的核心，她从来没有想过黑鸦会这样深藏阴影的组织中也会出现背叛者，或者说……被人渗透。
　　“但你们的人死在我手里是事实，元老大人总不会摆出无知者无罪这种理由来搪塞我吧？”
　　压下心头的疑惑，罗伊面无表情地继续之前的话题。
　　少年沉默了片刻，轻轻地叹了口气：“难道船长一定要听到我说，没有永恒的敌人，只有永恒的利益，才能接受组织的态度转变？”
　　以为自己终于撕扯下了对方虚伪的面纱，罗伊心满意足地仰身靠在柔软的椅背上：“这才对嘛，只要不是触及根本利益与原则，对于我这样的海盗来说，哪里有什么盟友与敌人？”
　　但是出乎她意料的，少年并没有与她料想的一样展现真实的黑暗面，而是用一种极为复杂的目光注视着她。
　　“不，船长，组织对你的态度其实从来都没有改变过。”




第46章 第四十六章 创始人的意志
　　少年的话语让整个密室陷入了短暂的安静。
　　许久，罗伊重新坐直身子，暗金色的瞳孔中终于有了认真之色：“什么意思？”
　　少年将手中的酒杯放下，双手按在桌案上：“实际上，早在很多年前，创始人就提过你的名字，并且让组织尽可能地去接触你，希望能够让你成为黑鸦会在南方群岛的代言人。”
　　哪怕是早有心理准备，罗伊依旧被整句话震得目光闪烁，心绪波动。
　　在这位将无赖当作美德，以魅力获取利益，并无比崇尚武力的海盗船长而言，这个世上最强大最值得敬畏的人毫无疑问是统御南方群岛的大船长。
　　而能够让大船长心生钦佩的黑鸦会创始人，自然也是她心目中数一数二的危险人物，如今乍然得知自己早已被那位盯上，饶是自信如罗伊，也不禁心头一震。
　　不过好在那人对自己的态度似乎不错？
　　被少年一席话说得有些迷糊，罗伊看着酒杯中的琥珀色液体，低沉地问：“为什么？”
　　不是在问任何别的什么，罗伊只想知道，为什么那位创始人会看上自己，要知道许多年前，她或者还在东海域生死搏杀，甚至有可能只是某艘海盗船上吃不饱睡不够的小水手。
　　那样的她，显然不可能有任何的利用价值。
　　“为什么……”
　　在听到这个问题的时候，仿佛知晓一切，能够掌控所有的少年迟疑了，他陷入了一场回忆中，仿佛回到了那场与创始人的对话。
　　那时的他，同样不清楚为何眼界高远的创始人会注意这么位瘦弱的，每天都被呼来喝去的小水手，于是他用与罗伊如出一撤的低沉语气问出了自己的疑惑。
　　“为什么啊……”
　　创始人如瀑的墨黑长发披散下来，随着轻柔的海风微微飘荡，在阳光下映射着璀璨的光，她那双神秘的银灰色微微波动，荡漾着少年从未见过的柔软情感。
　　“其实我也不清楚其中的缘由，但我想这个孩子如果能够健康长大，一定会很像他吧……”
　　直到最后，创始人也没有给出自己的答案，她只是回忆着故人的样貌，面上带着遗憾而思念的淡笑。
　　“我并不知道，但我想……创始人应该认识你的父亲。”少年将思绪从回忆中拉回，郑重地说。
　　父亲？
　　罗伊沉默了，她无论如何也想不到是这个原因，黑鸦会的创始人……居然认识自己的父亲？那么她也许知道那个男人是否还活着，如今又在哪里，也许她能……
　　仿佛永远明亮的暗金色瞳孔忽地一黯，就如同即将熄灭的太阳。
　　“这和我有什么关系？”
　　只是稍稍失神，罗伊就像是什么都没有听到一样，回到了一贯的淡然与冷静：“不管你们的创始人是不是真的认识那个混蛋，就算是那个混蛋现在站在我面前，亲口让我加入黑鸦会，那也是在痴心妄想。”
　　少年显然没想到船长的态度会转变得如此迅疾而激烈，一时间竟不知该如何应对，但很快，他听到了早就在意料之中的问话。
　　“在我母亲去世后，我就已经是孤身一人，那家伙的死活我不在意，我的未来也不用他来安排，与其在我面前打亲情牌，元老大人不妨还是说说我加入你们黑鸦会的好处，若是给的足够多，本船长说不准就动心了。”
　　温和的笑容再次回到少年脸上，他轻声给出了自己的条件：“如果你愿意加入我们，那么组织将会全力支持你回到南方群岛，夺回属于您的一切。”
　　“不够。”罗伊没有丝毫动容，黑鸦会的能量虽然很庞大，但若只是夺回原属于她的东西，她根本就不需要额外的援手。
　　“再加上执行人的身份，组织的资金链，信息链尽数对你开放，并且创始人给过保证，只要你能承担起对组织的责任，一段时间之后……”
　　少年没有被罗伊冷漠的驳回打击到，依然不疾不徐地说：“她会亲自授予你元老的职位。”
　　罗伊眼瞳一凝，见鬼一样看向少年：“你们创始人是不是疯了？”
　　黑鸦会的倾力相助，全面开放的资金与信息链，再加上……元老之位，这根本就不是在谈条件，而是直接拿无数金币与权力砸在她的头上，企图将她给砸昏过去。
　　黑鸦会元老如此表态，如果坐在这里的并不是罗伊，而是另外一位传奇海盗，又或者是帝国与联邦某位位高权重的大人物，只怕也会头脑发昏答应下来，毕竟付出与所得实在相差得太大。
　　拥有了黑鸦会的暗中支持，再加上原有的地位，一明一暗相辅相成，他们或者就能得到与国家机器将抗衡的无边伟力。
　　那样的诱惑不可谓不大。
　　只是可惜，哪怕再大的诱惑，终归砸不昏罗伊船长，毕竟她可是亲眼见识过魔鬼始祖，并且活着回来的唯一之人。
　　早在三年前，她就已经远离了世俗的纷争，转而去寻找魔鬼岛的踪迹，至于在这个过程中来烦扰她的人，无论是帝国海军，亦或是黑鸦会的信客，都无一例外被她丢海里喂了鲨鱼。
　　如今与那魔鬼有了赌约，不论为了解除诅咒，亦或是觊觎那位始祖的财宝与王座，她都不可能在帝国与黑鸦会的争端中陷得太深。
　　更何况，黑鸦会还是自己那位副手刻骨铭心的死敌。
　　“算了吧，元老大人，要是我真接了这个位置，不用别人，大船长就会把我打得鼻青脸肿，打到熟人都认不出来的那种样子。”
　　罗伊放下酒杯，抱着双臂：“更何况，我今日前来也不是要与你们谈这种事的，只是想让你们的人撤一撤，虽然现在那位总督应该已经脱险了，但被上百名暗杀者时刻盯着，想来也不安全。”
　　“当然，虽然我不在乎那个死鬼老爹，但既然你们创始人认得他，我也就不为难你们了……”
　　缓缓站起身来，罗伊将手按在弯刀刀柄，目光扫过面色不一的四人，面上绽开冷酷而无赖的笑：“将十二年前那场火灾的凶手交给我，剩下的人各交一份赎金，这件事儿就这么算了，不然……”
　　“刀剑无眼啊，黑鸦会的各位大人。”




第47章 第四十七章 罪魁祸首
　　罗伊船长说翻脸就翻脸，翻脸翻得比书还快。
　　这是当年东海域上流传甚广的传言，而直到真正面对这位传奇海盗时，黑鸦会大人物们才发现那并不是在夸大说辞。
　　这位无赖船长的变脸本事简直要比喜怒无常的元老大人还要强大！
　　“别见血啊，船长大人，你看我们多交些费用，五倍，呃不，十倍，十倍的价钱，能不能把当初的事就这么揭过了？”
　　见到这样一幕，一旁还在饮酒的沙狐吓得把杯都掉了，名贵的水晶杯摔落在地面上，碎片与琥珀色的酒水撒了一地，他连忙站起身来，边后退边战战兢兢地商量。
　　他可是见识过面前这头猛虎发威时的本事，那眨眼间劈裂木门，斩断手杖的力量与速度，就连组织里的独狼都要逊色几分。
　　如果任由这位危险的海盗动手，这密室中哪里还能有活人？
　　“哦，十倍？这可是你说的。”
　　罗伊眼眸微亮，就像是见到了一片金币淌成的海洋，上前一步抓住沙狐的领子，目光中尽是凶戾与威胁。
　　眼见着那像是饿狼一样的眼神，沙狐险些昏厥过去，他忙不迭叫喊起来：“是……是，您能不能先放开我，当初放火的不是我！”
　　叫喊的同时，沙狐心中忽地升腾起浓郁的悔意，因为似乎这位船长还没有定下赎金的价格，那岂不是可以漫天要价？
　　就在沙狐哭丧着脸后悔时，有人开口打断了这无稽而可笑的一幕。
　　“复仇的提案是创始人通过的，而制定计划与实施的人……是我，罗伊船长。”
　　阴恻恻的笑声从桌子对面传来，船长松开了依旧吓得满面苍白的沙狐，转眼望向那位奴隶主打扮的阴翳青年：“哦？你哪位？”
　　“山魈。”
　　代号为山魈的青年撑着圆木桌站起身来，绕着桌沿来到罗伊身前，咧开一口白牙：“船长，我们黑鸦会从来没有交钱保命的习惯，一般都是外人求着我们放过，更何况，复仇是创始人的意志，是整个黑鸦会支持的提案，你要为那个好运活下来的小不点儿出气，可得好好掂量掂量……”
　　“为了一个死敌，得罪黑鸦会究竟值不值得！”
　　“死敌？”
　　罗伊茫然地看着他：“你是说凯因？”
　　“是啊，就是当今帝国最年轻的上将，第一舰队的统帅大人——凯因·霍华德。”
　　山魈展开双臂，满脸夸张的神色：“你不会不知道吧，当初第一舰队应命出征，就是为了剿灭人鱼号。”
　　罗伊皱着眉地看着这个绕着自己走步子的家伙，按在弯刀上的手渐渐放下：“然后呢？”
　　似乎很是满意船长的表现，山魈微微眯起双眼：“然后？你知不知道自己做了什么？在你无私的帮助下，哪怕组织压上大半的暗杀者，刺杀费德罗的行动依旧胜算渺茫。”
　　“谢谢夸奖。”
　　罗伊的语气毫无波澜，而山魈原以为这位船长心念有改，从而放下了的手，此时已经紧紧地握成了拳。
　　山魈眼角抽搐了几下：“虽然在这场战争中，你确实扮演了很重要的角色，但我并不是在赞美你船长，而是很想问问，你是否知道组织失败的后果？”
　　“还能有什么后果，损失一批暗杀者，赔偿我一大笔赎金，然后像丧家之犬一样灰溜溜地逃离弗兰岛，你可千万别告诉我从这密室离开的暗道只有一条。”
　　罗伊面无表情地述说，似乎那一切与她没有丝毫关联。
　　“是啊，我们可以撤离，但你呢？”
　　被船长无谓的态度激怒，山魈咬着牙阴声说：“你莫不会以为，在知道了你的身份后，那位总督会任你离开？”
　　虽然很讨厌这位执行人的语气，但罗伊不得不承认，他说的是对的，如果费德罗真的知道了自己的身份，那绝不会给自己留半条活路，哪怕自己间接或直接地救过他的性命。
　　“只要这场刺杀失败，以费德罗那老家伙的心性，绝对会立刻封锁这个据点通往外界的所有出口，而那些如狼似虎的海军，说不定已经接近了小镇外围，照这样下去，我们很快就会成为瓮中之鳖。”
　　山魈不动声色地后退了半步，此时他离那座石门只剩下一米不到的距离，而他徐徐垂落下来的手，已经有一只按在腰间的枪柄上。
　　执行人的动作很小，小到哪怕是罗伊都没有发觉，她只是本能地觉得场间的氛围有些诡异，无论是反应激烈的山魈，亦或是一言不发的元老，一切似乎都在朝着一种怪诞的方向发展。
　　“是的，船长。”
　　而就在罗伊不解时，少年的声音恰时传出，轻轻柔柔仿若摄魂的魔音：“他是背叛者。”
　　背叛者三个字一出，山魈浑身肌肉骤然紧绷，迅速地拔出紧握着的短铳，直直地指向那对暗金色的瞳孔。
　　赶紧躲开吧，你这该死的海盗。
　　山魈漠然地想着，凭借罗伊的反应，无论自己这一手有多么的出乎意料，她应该都能躲闪开去，而只要她闪开了……
　　不知何时，罗伊已经站在那位少年与山魈之间，只要她下意识地蹲伏闪避，那么短铳里蓄势待发的铅弹就一定能穿越那盏水晶吊灯的间隙，直接打在少年的眉心。
　　山魈对于自己的计算无比有信心，因为他已经为这一刻耐心又煎熬地谋划等待了十年。
　　在这十年的准备之后，哪怕是水晶吊灯每一处构造的角度他都了如执掌，这一枪又怎么会有落空的可能？
　　只是山魈没有想到的是，迎接他的并不是罗伊闪避后的残留的空白，而是一个白皙的拳头。
　　“砰！”
　　任凭剧痛与眩晕感遍布脑海，但山魈还是扣动了手中的短铳，只是那伴着四溅鲜血打出的一枪只透过了船长的金色长发，斜斜地打在了水晶吊灯上，惊起一阵火花与沙狐惶恐的尖叫。
　　知道自己没有射中，山魈丢开短铳，一手捂着断裂的鼻梁，一手狠狠地敲在石门上的某处不起眼的凸起。
　　黑鸦会的据点进入的要求十分苛刻，但离开却无比方便快捷，一来是以防需要紧急转移，二来也说明能够进入据点的无不是可信的核心人物，而这一设计此时却方便了山魈的逃离。
　　只是当山魈转过头来时，却见到了另一只拳头。
　　那拳头比罗伊的要大上一圈，但力量却反而小了不少，但是结结实实打在人的侧脸上依旧杀伤力十足，甚至将山魈打得倒飞开去，重重地撞在了圆木桌上，将满桌的水晶杯与酒水都震倒了去。
　　“所以说，山魈到底是什么东西？”侧身闪过撞来的山魈，罗伊低声呢喃。
　　“猴子，一种凶猛好斗的猴子。”
　　石门后传来一道熟悉的声音，让船长霎时瞪大了眼，满是不可思议地望去。




第48章 第四十八章 真正的背叛者
　　石门外的人踱着优雅的步子，悠悠然地走入了密室中，尽管水晶吊灯已经被山魈一枪打得熄了大半，但依旧能照亮他的面庞。
　　那种仿佛深入骨髓的优雅，只有一生都浸染在贵族气息中才培养得出来，所以这位走入黯淡灯光下年近五十的中年男子，当然是一位实实在在的大贵族，是帝国地位最尊崇的几人之一。
　　他就是罗伊在那场惊变之前见到的执行人，一手策划了刺杀费德罗一事的蝰蛇，同样也是名声赫赫的达伦大公！
　　达伦对惊讶的罗伊微笑点头，然后将目光投向了微垂着的头，看不清表情的少年：“元老，我来得早了些。”
　　按照原来的计划，杀死费德罗后，作为举行舞会的殿堂的主人，达伦还要处理很多很多事，要干净利落地将自己摘出去，而他既然提前出现，那自然意味着刺杀失败了。
　　“活下来多少人？”少年平淡地问。
　　“连同重伤的，一共三十五人。”达伦的语气逐渐沉重。
　　一百三十二位暗杀者，不但没能杀死费德罗，反而在对方的埋伏中折损了九十七人，这让这位组织中专门负责培养与命令暗杀者的蝰蛇心都在滴血。
　　但现在显然不是心疼损失的时候。
　　“我们必须要赶紧离开，除却死在突围里的那些人，大约有七百位海军在向小镇靠拢，但是更麻烦不是他们，而是……”
　　达伦顿了顿，眼含深意地望向安静听着的罗伊：“而是一艘已经靠了岸的海盗船，以及将近六十位精通搏杀的海盗。”
　　“哦？”罗伊挑了下眉，好奇地问：“哪艘船？”
　　能够让达伦大公称之为麻烦的，想来不是什么无名之辈，而在大洋两域有着威名的海盗船长们，座下战舰的凶名无不响亮。
　　“虎鲸号。”回忆着探子回报的信息，达伦叹了口气，苦笑着说：“是罗伊船长你的死对头。”
　　虎鲸号是在东海域上极出名的海盗船，而它出名的原因，就是因为有着一群如虎鲸般凶悍勇猛的精锐战士，一旦被他们拖入到接舷战，哪怕是罗伊统御下的人鱼号都很难占到便宜。
　　而且因为被抢过一艘商船的缘故，罗伊与那虎鲸号的船长并不怎么对付，当初只要在海上见到了，就免不了一场恶战。
　　不过在里奇逐渐成长起来后，虎鲸号那位船长就很少再愿意与人鱼号正面冲突了，因为谁也不知道让那屠夫上了船后究竟会在哪里下毒，那个阴险的家伙特喜欢在战斗过程中顺便为敌人的食物和淡水加点料。
　　“死对头算不上，不过是一群被人鱼号撵着打的家伙罢了。”罗伊撇了撇嘴，强调对方的孱弱。
　　无视船长赌气般的幼稚行为，达伦接着对少年说：“或许在正面的战斗中这些海盗比不上正规军，但要是论狭小地域的近身搏杀，这五十多人却远要比七百海军危险得多。”
　　“我知道了。”少年抬起头来，看向满脸不屑的船长：“罗伊船长，你与我们一道走吗？”
　　这句话的意思很清楚，若是同路离开，就算罗伊不愿加入黑鸦会，那也会欠下一个大人情，但是还不待她回答，那倒在圆木桌旁的山魈用双手支撑着身体，艰难地坐了起来。
　　“你们走不了的。”
　　干涩的声音从已经破了相的青年口中徐徐传出，幽深阴冷仿佛索命的怨魂：“这个据点的每一个出口，都已经布下了重兵，就算带着她，再拼完那三十五个暗杀者，你们也不可能杀得出去。”
　　罗伊单膝跪地凑近他，疑惑地问：“你到底是哪边的人？”
　　“元老大人都……指认我是背叛者了，我还能……是哪边的人？”山魈惨笑着，血液夹杂着碎掉的牙齿伴着他的话语从嘴中吐出。
　　“事实上，在你拔枪指向我之前，我其实并没有识破你的真实身份。”
　　少年的声音越来越近，山魈艰难地仰起头，看着如审判官一样直直站在自己身前的前上级，略有些惘然地问：“什么？”
　　“我说的背叛者，不是你，而是你口中，本来应该成为叛徒的那个人。”
　　少年漆黑的眼眸倒映着山魈惨白的脸，梦呓般低声说：“凯因·霍华德。”
　　山魈的眼瞳微缩，他明白自己似乎犯了个天大的错误，先前少年开口，不是为了揭破他的身份，而只是为了替他把话说下去，让他的论述更加有力。
　　“凯因？”
　　罗伊微怔，然后不解地问：“他为什么是叛徒？”
　　山魈忽地尖厉大笑，片刻后骤然收敛，漠然地说：“就算是我出了疏漏，本来你也是要死的，只是没想到这位船长的反应这么快。”
　　他将目光投向那张绝美的脸颊：“你到底是什么时候发现不对的？仅凭反应，你绝无可能打出那样一拳。”
　　这是事实，任何人在面对突入起来的枪口时，第一反应必然是躲闪，而不是朝枪手的脸上来一拳。
　　“呃，我没发现不对，只是……只是单纯地想打你一拳，因为你的表情实在是太欠揍了。”罗伊摸着鼻子，对自己出拳的理由有些羞愧。
　　山魈愣住了，他怎么也想不到船长的答案竟然会是这个，直到少年再开口，他才有些恍惚地回过神来。
　　“既然你是奥兰军方的人，那么就好好解释一下，为何在你口中，那位上将会是叛徒？”
　　山魈有些失魂落魄地垂下头去，十年的潜伏与设计，居然败在了这无稽的一拳上，任谁都难以接受这个结局，但听着少年的问话，他的嘴角却泛起了一抹冷笑。
　　“叛徒？不，统帅大人怎么会是叛徒，他是帝国未来的希望，是你们黑鸦会的末日，只不过却可怜了你啊……罗伊船长。”
　　“什么意思，你把话说清楚。”罗伊皱着眉质问。
　　“还需要怎么说明吗？没有统帅大人的号令，七百海军怎么会封锁小镇，那些粗暴无礼的海盗又怎么敢如此光明正大地踏上帝国的领土？所以啊，伊丽莎白小姐，统帅大人背叛的是你，不是帝国！”
　　说完，不等罗伊继续逼问，山魈一直垂着的手猛地抬起，往嘴里塞了一枚血红的药丸，面上仅存的血色在短短几个呼吸之间褪尽了，只余下死寂的苍白。
　　“喂，你……”罗伊抓起他的领子，伸手一探，却发现他的呼吸已经停了。
　　松开已经双眼涣散的山魈，罗伊沉默地站起身来，脑海中尽是这位帝国密探死前歇斯底里的低吼。
　　他说的是真的吗……凯因？




第49章 第四十九章 船长的决意
　　“他说的并没有错，船长。”
　　少年注视着已经回归奥兰女神怀抱的山魈，墨瞳中闪烁着别样的光芒：“在如今的弗兰岛上，凯因上将就是帝国军方的最高指挥官，没有他的同意，就算是那位总督，也无权调动军队。”
　　罗伊此时已经彻底冷静下来，她偏头看向少年：“同意？你的意思是，封锁小镇是他的决定？”
　　听着船长极不信任的语气，少年笑了笑：“不，这当然是费德罗下的命令，并且虎鲸号的到来，想来也是他的手段，那些粗莽无畏的海盗确实是撕裂黑暗与阴谋的利刃。”
　　罗伊沉默了片刻，用毫无波澜的语气说：“既然如此，这又与他有何关系？”
　　“船长，你我都不是天真之人，费德罗先用海军封住所有可以离开的出路，再驱使那群海盗前来索命，想要表达的态度已经非常明确了。”
　　少年的话语回荡在耳畔，就像是海妖的歌声，想要一步一步地软化船长钢铁般的意志，从那原本无缝的坚壁中生生撕开一道裂隙。
　　这种手段罗伊同样很喜欢，所以她很清楚少年在做什么，他想要说服自己与他们一道离开，而使用的理由，自然就是他那位副手的背叛。
　　事实上仔细想想，若是凯因真的背叛了她，罗伊确实没有必要再待在这帝国的南疆，因为那样一来，对方曾经做过的所有承诺，都已经化为了泡影。
　　“我知道，那老东西是想要赶尽杀绝，毕竟杀红眼的海盗是不会在乎敌人的身份的，而就算他们真的认出了我，只怕还会做得更绝，更遑论是放我一条生路。”
　　少年转眼看向船长，嘴角泛起一丝满足的笑意：“而在知道结果的情况下，你的那位副手就算没有推波助澜，而只是沉默，那……”
　　“那同样是背叛。”
　　罗伊看着那双漆黑的眼眸，面无表情地接话。
　　清脆的掌声在密室中响起，少年温和地笑着：“沉默有时也是一种态度，或许我们的统帅大人有过动摇，但事实证明，最后的他依旧选择了奥兰帝国，以及那位亲近的长辈。”
　　“我很高兴你能明白这一点，那我们走吧，船长，组织会保证你的安全，至于你那位副手曾经承诺的，我们也能十倍地给你。”
　　看着渐渐抿紧粉唇的罗伊，少年给出了最重磅的一击：“这是我的承诺，与黑鸦会无关，只要你愿意与我们一道离开，无论最后是否愿意加入组织，我都会将上述的一切亲手奉上。你看这样如何，船长？”
　　听着少年的承诺，一旁的沙狐与那位沉默至此的商人都震惊地微张开嘴，只有达伦大公微不可察地蹙了蹙眉，似乎并不赞成元老的决定。
　　这样的交易，不，这根本算不上交易，而纯乎是天上在掉馅饼，饶是坚定似船长也不禁有些失神，有些意外于少年的决心与魄力。
　　十倍于凯因的承诺是什么概念？
　　哪怕对方并不知道自己副手曾经说过的那些话，但仅凭他的姓氏与地位，就能明白那必然无比沉重的一笔财富。
　　财富，地位，支持……
　　似乎真的没有拒绝的理由了，就算凯因没有背叛她，在这样的利益差距之前，只怕以前的罗伊会一口答应下来，然后将那位好不容易骗到手的便宜副手忘得一干二净。
　　她重新夺回属于自己的一切，在黑鸦会的帮助下，再次踏上寻找魔鬼岛的旅程。
　　他重新取回海军统帅的位衔，在奥兰军方与费德罗总督的帮助下，站到比先前更高更尊崇的位置。
　　还有比这更好的结果吗？罗伊想不出来，所以只是沉默。
　　时间一分一秒地过去，少年耐心地等待着，就算石门外有探子来报，已经能够在小镇街头看到那群手持弯刀的海盗，他依旧没有出声催促。
　　如果能够将这位船长带走，那么此次计划倒也不能算是一败涂地，而这一切都要归功于那位帝国的密探……
　　少年暗自思索着，却忽然听到了一道轻轻的叹息，随之而来的就是少女悦耳的声音。
　　“不了，元老大人。”
　　少年一怔，好看的细眉终于皱了起来，他看着那张白皙的脸颊，面上尽是不解之色：“怎么，是我给的条件还不够？船长还想要些什么？”
　　“不，你的条件几乎让人无法拒绝，我很感谢你对我的重视，真的。”
　　罗伊像是彻底想清了一些事，绝美的脸颊上重新挂上了自信的微笑，只是那微笑中罕见地多了几分真挚：“但是我想，总有些东西会比利益更重要，比如信任，又或是守诺。”
　　“但是你的副手已经……”少年明白了罗伊的意思，还想要劝些什么，却被船长认真而平静的话语打断。
　　“我相信他。”
　　罗伊眼前似乎又浮现出了那双蔚蓝色的，仿若大海般温柔的眼眸，浮现出了与那位军官相依为命的日子，以及一路走来短暂却……温馨的时光。
　　于是她轻声解释：“那家伙有时确实很死脑筋，一旦下了决定就连八匹马都拉不回来，而且经常止不住地为奥兰军方考虑，可是如果说他会愿意为了费德罗，或是帝国的意志背叛我，我想这并不可能。”
　　“像他那样刻板的，死守承诺的家伙，要他违背自己的信条，那还不如杀了他。”
　　见少年脸上的笑容逐渐敛去，罗伊向这位元老给出了自己最后的决意：“所以，我不会走，我要亲自去见他，去看一看你们口中的背叛到底是否为真。”
　　“如果是真的，你会后悔吗，船长？”少年无奈地摇了摇头，苦笑着问。
　　“我想不会。”
　　罗伊微仰下巴：“如果他是被费德罗那老家伙逼迫得不能发声，甚至于被软禁起来了，我就去把他捞出来，而万一他……真的不长眼选择出卖我，那我会让他知道，背叛本船长究竟是个什么下场。”
　　想起了当初创始人描述中的，另一位传奇海盗的风姿，少年笑容中的苦涩渐渐退去，取而代之的是几分释然。
　　这位少女与创始人口中的那位船长真的很像，那种仿若与生俱来的自信，视狂风巨浪为无物的气魄，再加上天赐般的容颜，确实拥有一种致命的吸引力。
　　“那么，祝你好运了，罗伊船长。”




第50章 第五十章 真相
　　一切似乎都已成定局。
　　罗伊不愿离开，那么就要与留下断后的三十五位暗杀者一起面对如狼似虎的虎鲸号船员。
　　原来争锋相对的两方因为那位老人的强大的手段而选择并肩作战，让人不得不感叹世事奇妙。
　　而出乎了所有人预料的是，选择留下的并不只船长，还有那位一手操持了刺杀一事的蝰蛇，也就是达伦大公。
　　“此次失利并不是你的问题，你没有必要为此负责。”
　　眼见着少年劝说这位公爵大人，虽然没有提到关于失败的原因，但站在一旁的罗伊依旧下意识地偏过头去，就连面上的微笑都有些不自然起来。
　　说起来黑鸦会如此惨败，似乎还真是有大半功劳要落在她的头上。
　　“你误会了，元老，我只是想陪那些孩子走过最后一程。”
　　达伦洒然笑着，向少年解释自己的真实心意，那些暗杀者都是他一手培养起来的，日夜相处之间简直比亲人还要了解，此次断后的任务基本可以说是有死无生，而他却并不想就此抛弃他们。
　　这是理由之一，但绝对不是最重要的那个。
　　少年默然地想着，漆黑眼眸中泛起淡淡的失落，他很清楚，要想让帝国军方将视线暂时集中在那座民居中，光靠罗伊与剩下的暗杀者是绝对不够的，还需要一位镇得住场的大人物。
　　而被视作叛徒的公爵大人，黑鸦会执行者中位列第二的蝰蛇，显然是最好的选择。
　　“不只是这样，对吗？”少年微垂着眼帘，问出了潜藏在心底的问题。
　　“是的，柯蒂斯，还有一些个人的原因，并且我想，罗伊船长也需要一位领路人，不是吗？”达伦伸手轻轻摩挲着少年柔软的发丝，就像在安抚一位子侄。
　　原来这位少年的真名，叫做柯蒂斯。
　　罗伊暗暗想着，而在听到达伦口中的领路人时，她顿时记起了先前经过的复杂暗道，如果让她一个人回去，只怕等上面的事都结束了，她还在走迷宫呢，于是连连点头表示赞同。
　　“我知道了，那么……永别了，达伦叔叔。”
　　这是少年留下的最后一句话。
　　眼见着密室的一处墙壁合拢，再看不出丝毫变化过的痕迹，罗伊好奇地问公爵：“先前那个山魈不是说了，所有离开的出口都被封锁了吗，他们就这么出去，不怕正好落入军方的埋伏？”
　　达伦随手拿起石门旁的马灯，一面示意罗伊跟上自己，一面朝着一片漆黑伸手不见五指的密道走去。
　　“就算那位山魈在组织里潜伏了十年，获取了大量的机密，甚至能够知晓秘密据点的所有的出口，但有些事，却是他永远也接触不到的。”
　　达伦没有解释得太清楚，所以罗伊只能猜测着说：“也就是说，还有别的出口，是这个意思吗？”
　　“是啊，聪明的姑娘。”达伦笑了笑，夸赞她说。
　　达伦的语气很自然，就像是位罗伊熟悉的长辈，而船长虽然并不讨厌这位和善的公爵大人，但听着他话语中的姑娘二字，还是觉得有些扎耳朵。
　　“公爵大人还是叫我船长吧，或者直接称呼我的姓氏。”
　　借着马灯的光芒，罗伊看到了达伦大公全白了的鬓角，这与他那富有光泽的灰发并不是同一种色彩，而是由时光留下的难以磨灭的痕迹。
　　达伦大公并不像自己看到的那么年轻，他或者已经有六七十岁了，只是因为精致的保养与修饰才能保持容光焕发的模样。
　　“我已经六十七岁了，比费德罗年轻不了多少。”
　　似乎知道罗伊的注意点，达伦伸手理了理自己的鬓发，向她解释，在这个医学并不发达的时代，六十岁已经是绝大多数人生命的终点，六十七岁的公爵大人很显然已是高寿。
　　“真看不出来，我还以为您才将将五十岁呢。”
　　才发觉达伦大公已经算是老人，少女很自然地换上敬词，就像她曾经说的那样，罗伊船长可是位尊老爱幼的好海盗。
　　一句话将达伦大公哄得笑意更甚，罗伊见时机差不多了，斟酌着问：“对了，公爵大人您说自己留下有些个人理由，我能有幸听一听吗？”
　　罗伊虽然已经是凶名远扬的传奇海盗，为人处世都拥有远超真实年纪的成熟，但是在面对某些事时，却依旧充斥着初生小猫般的强烈好奇心，一旦不能揭晓真相，就会百爪挠心似的难受。
　　这也是为何她当初会愿意问那位蝎狮那么多的问题。
　　“当然了。”
　　似乎是被罗伊试探般的举动逗乐了，达伦大公笑着点头：“因为你本就是我留下的最大理由。”
　　“啊？”
　　罗伊的惊疑声在寂静的暗道中传出很远，直到反应过来自己失态，才压低声音问：“为什么是我？”
　　“不要着急，船长，等我问你几个问题，你自然能知道我想告诉你什么。”
　　达伦微笑着看着惘然的少女，开始了自己的提问：“首先，请问那位山魈是哪边的人？”
　　罗伊毫不犹豫：“奥兰军方的密探，元老不是这么说的吗，而且他也承认了。”
　　“没错，那是奥兰帝国的密探，那么他为何要亲自执行对纳伦的复仇，亲眼看着凯因的后母与妹妹葬身火海？”说道这里，达伦脸上的笑容渐渐消失了，只余下沉重与痛心。
　　“也许……是为了取得组织的信任，以寻找刺杀元老的机会？”
　　回忆着先前山魈的举动与言辞，罗伊不怎么确定地回答。
　　“是的，包括将组织的重要情报透露给帝国军方，这毫无疑问是他的目的，但是你仔细想一想，放眼整个帝国，所有密探的头目是谁？”
　　罗伊仿佛拨开了迷雾，见到了深邃黑暗中的一丝光亮，她皱着眉呢喃：“帝国所有阴暗力量的头目，都是……”
　　“费德罗。”
　　那个名字就像是无垠夜幕中的一道闪电，劈散了混沌的云彩，也将船长的心神带入了一个截然不同的世界，在那个世界中，无数画面忽明忽暗，从她眼前奔流而过。
　　淡金色的字符再一次闪亮在她的后脖，在柔和的灯光中不住地闪烁着。
　　山魈是帝国安置在黑鸦会的密探，为了取得组织的信任，他接受了创始人的复仇计划，并一力实施，而在这个过程，一道瘦削佝偻的身影一直站在他的身后，冷漠地驱使着他的一言一行。
　　在那位老人的示意下，山魈“恰巧”选择了霍华德家的小少爷离开庄园的时间，焚起了那场黑烟弥天的地狱之火，也让当时如日中天的纳伦总督沉沦下来，最后沉心政事，再不管军方的事务。
　　这不正是为那位年轻的军官扫平了前进路上最大的一重山？
　　以优越的能力，璀璨的战绩，以及纳伦留下的无比深厚的根基作为铺垫，那位老人的预想成功了，凯因顺理成章地接过了父亲的雄狮威名，上将之衔，并将在不久的未来成为帝国海军首屈一指的最高统帅！
　　甚至可能在费德罗逝去后，成为帝国有史以来最年轻的总督大人。
　　而到了那时，拥有两位总督的权能，海军全属的忠心，加上费德罗留下的阴森而强大的黑暗力量，帝国到底会向着哪个方向前进？
　　公爵大人适时开口，揭开了罗伊难以理清的最后真相。
　　“他想让帝国变天。”




第51章 第五十一章 带他走吧
　　“您的意思是，费德罗想让霍华德家族取代奥兰皇族，也就是……让凯因坐上皇帝的宝座？”
　　罗伊对于政治方面一向不敏感，但达伦大公都已经说到这份上了，哪怕是再迟钝的人都知道他的话语中所蕴含的真义。
　　“可是这可能吗，不提拥有着皇家血脉的亲王大公们是否同意，就算是帝国军方本身，又怎会愿意成为叛国者手中的利刃？”
　　短暂思考后，罗伊提出了自己的疑问，在她看来，如果真到了那样的地步，只怕那些信仰坚定的军人们根本就不再会追随纳伦父子的脚步。
　　“亲王大公？在奥兰帝国的权力顶峰，与皇帝陛下关系最密切的，就是罗伯特与我，但是早在许多年前，罗伯特就已经站在了费德罗的身边，而我……”
　　公爵大人顿了顿，苦笑着说：“只怕活不过这个雨夜了，至于军方……向来是不需要拥有自己的意志的，只要凯因能够真的走到费德罗预想中那一步，就算是皇帝陛下也再难夺回兵权。”
　　罗伊沉默了许久，然后用一种复杂的目光看向他：“如果您说的是真的，那你们这位皇帝陛下，似乎确实有些可怜。”
　　身为这位陛下远亲的罗伯特总督与达伦公爵，一位站在了掌控黑暗的老人身边，一位则是帝国眼中的死敌——黑鸦会的执行人蝰蛇，而原来皇帝最锋利的两把刀，费德罗与纳伦，如今却成为了他皇位最大的威胁者，这样的局面不可谓不凶险。
　　如果再加上未来成长起来的帝国雄狮，最后的结局可想而知。
　　“听您的语气，似乎很不愿意见到这一幕？”
　　似是察觉到什么，船长的语气中多了几分疑惑：“按道理来说，作为黑鸦会的执行人，帝国越乱，您应该越高兴才对。”
　　“不，不是的，船长。”
　　公爵叹了口气，面上露出些疲态：“像你们这些组织外的人，其实并不了解黑鸦会存在的真正意义，我问问你，在发现我的真实身份的时候，你心中是否有些许意外？”
　　“是的，事实上我并不能理解您的选择，黑鸦会执行人的身份虽然尊贵，但对于身为帝国公爵的您而言，应该算不上是诱惑。”
　　罗伊的话没有讲完，她隐藏在话语背后的意思其实很清楚：为了黑鸦会赐予的些微权力与利益，而放弃本身拥有的尊崇的身份，成为一位组织埋在帝国的暗子，这真的划算吗？
　　对于船长而言，立场之类的问题根本就不是问题，最为关键的是利益，是付出与所得的多少，也正因此她无论如何也看不懂这位公爵的选择。
　　“是的，我已经拥有了世上绝大多数人一辈子难以获得的权力与财富，并在这样的环境中享受了大半辈子，所以对我来说，这些都已经像是兑水的朗姆酒一样，淡而无味，毫无吸引力。”
　　达伦脸庞上仿佛永远存在的温和笑意消失了，取而代之的是肃穆以及……无畏。
　　“我为何要加入黑鸦会，为什么要放弃触手可及的荣华富贵，转而背负上帝国叛徒的骂名？进入组织的每一个人，都是他们故乡的叛徒吗？”
　　“不，船长，没有背叛者，有的只是一群为了追寻平衡，从而凑在一起的家伙们罢了。”
　　罗伊怔怔地看着他，眼中满是惘然，就像在问：刺杀费德罗一事就是您亲手推动的，这难道还不算背叛吗？
　　似是早已猜到船长的疑惑，达伦淡淡地说：“如果费德罗没有为那件事日夜准备，如果我有能力为奥兰的稳定与繁荣扫平一切的阻碍，我就不会成为蝰蛇，更不会为了杀他，不惜将最爱的庄园化为地狱。”
　　“至于黑鸦会……它从来不是为了对抗某个势力而存在，它只不过是秉持着创始人的理念，为了让世界尽量地平衡而存在。”
　　做完所有解释，达伦不再开口，而是安静地等待着罗伊理清一切。
　　许久，船长深深地叹了口气：“搞不懂，我真的搞不懂你们是这些人是怎么想的，权力这种东西，真的值得这样勾心斗角，成千上万的死人吗？”
　　“权力是毒药，会让人越陷越深。”达伦轻声解释。
　　“也许吧，反正我们这些海盗就从来没想过要去坐大船长那粗陋的躺椅。”
　　罗伊耸了耸肩，然后皱着眉问：“但是你们有没有想过，这对于凯因来说很不公平，无论是费德罗，又或者是你，你们这些老人似乎从来没有询问过他的意见，我并不觉得他适合……当皇帝。”
　　“并不需要你觉得，又或者是任何人觉得，他只需要一个正当的名义。”
　　达伦摇了摇头：“而且你真的以为，组织没有注意过他吗？他原本早就应该死在十二年前那场大火里，而纳伦也应该永远地陷入沉默，而不是为了仅存的孩子重新登上舞台。”
　　“就算是我也不得不承认，费德罗确实的计谋确实很强大，在山魈的刻意放纵下，让这头牙爪未利的小狮子活了下来，并一步步成为了如今的海军统帅，成为黑鸦会最大的威胁。”
　　达伦嘴角泛起一个莫名的笑，其实他还有一件事没有告诉船长，那就是他与费德罗同样关系亲近，这也是为什么老人会愿意将舞会开办在他的庄园。
　　只不过那位黑暗总督怎么也不会想到，这位挚友时时刻刻都准备着取他的命。
　　“并且因为过去的事，那家伙会对黑鸦会怀抱无穷的仇恨，这样一来，费德罗就不用在乎他会愿意与你们接触，而如果不是我的出现，他也不会来到弗兰岛，更不会有人去阻止山魈的那一枪……”
　　罗伊捏着下巴，分析得头头是道。
　　“而如果失去元老的权限，那沙狐他们不可能离开得了这个密室，再加上岛上死的孩子们，黑鸦会会遭受有史以来最为沉重的打击，以至于再无力阻挡他的脚步。”
　　达伦接着补充：“到了那时，我们唯一的希望，就是杀死凯因，让这个民众们最能接受的，光辉无限的将星陨落。”
　　罗伊眼含深意地望着达伦：“不，应该还有别的路可以走，比如告诉他那场火灾的真凶的身份，又或者是告诉纳伦。”
　　那样一来，凯因或者就会与那位老人反目，而当纳伦知道真相的时候，帝国也许会迎来有史以来最大的动荡，在这样的情况下，费德罗的计划自然算是失败了。
　　“是啊，那很好，只是会令他们更加痛苦，而帝国也许会因为这场冲突付出太过沉重的代价，所以我不愿意这么做，当然或许也是因为一点私心吧……”
　　二人在黑暗中走了许久，已经隐约可以听到上方传来的金属碰撞，刀剑入体的轻微声响，这说明他们距离那道暗门已经很近了。
　　“不过你说对了一点，也许我们还有别的路可以走。”
　　公爵停下脚步，站在离开暗道的台阶前，转眼看着那张白皙的脸颊：“那就是你。”
　　“我？”罗伊眨了眨眼，有些不明所以。
　　达伦大公那双与帝国皇帝一般的灰棕眼瞳荡漾着无比复杂的情绪，而那些如同教堂经文般深奥难以探究的情感，最后尽数化为了一句简单的话。
　　“带他走吧，罗伊船长。”




第52章 第五十二章 雄狮于雨夜怒吼
　　“哦，原来您打的是这么个主意。”
　　直到公爵大人说出那句话，罗伊才明白对方为何要与自己说这么多，又为何愿意用生命为这场大事画上句点。
　　于是她微笑着问：“您是想做那只替罪羊？”
　　“是的，既然我的身份暴露，军方自然会怀疑我是当初那场大火的谋划者，因为只有我才有能力把手伸进那重重铁壁，那么，让他们就这么定性，又有什么不好呢？”
　　达伦在一旁的石壁上一按，在一阵轻微的震动后，通往民居的暗门渐渐地开了，暗杀者与那群凶恶海盗的搏杀声也随之变得清晰起来。
　　“我会与孩子们一起死在今夜，也会将十二年前开始延续至今的仇恨彻底斩断，让那头小狮子不再为复仇而活，而罗伊船长你需要做的，就是活着见到他，告诉他血仇结束了，然后带着他离开，去海上，去南方群岛，随便去哪里都好……”
　　罗伊跟在这位老公爵的身后，看着他宽厚的后背，听着他温和的嘱咐，暗金色的瞳孔中终于有了淡淡的敬佩之意。
　　“只要不是在帝国，在这个充斥着阴谋与战争的国度。”
　　激烈的雨声重回耳畔，浓郁的血腥味道传入鼻稍，在黑暗的民居中迎接二人的，是一地的尸体，以及六名低首等候的，浑身是血的暗杀者。
　　达伦站在他们面前，如有慰藉般说：“希望霍德华家的小少爷，能够在离开帝国，远离复仇后，见到这个世界真正美好的一面。”
　　“我父，幸存的三十五位圣徒，就余下我们六人了。”
　　一位被黑纱蒙住脸颊，看不住面容的暗杀者轻声汇报，语气不带丝毫情感：“对方一共有五十八人，在先前的战斗中折损四十二人，余下的都在民居外的街道上，想来是在等待援军。”
　　暗杀者对达伦大公的称谓是教堂信徒们称呼教皇的我父，同时自称为圣徒，在这群沉溺黑暗与死亡的杀手眼中，蝰蛇就是赐予他们生命的上帝，黑鸦会就是世上最神圣的殿堂。
　　“很好，你们已经做得很好了。”
　　达伦目光扫过一个个遮着面貌，却熟悉到仅凭身形就能认出的孩子，微笑着鼓励。
　　凭借包含了近十名重伤人员的残众，他们依旧守住了民居，并让对方付出了惨重的代价，哪怕是在一旁静听的船长，也不得不承认这些暗杀者的强大与坚毅。
　　“我说，公爵大人，您说了这么多的美好的画面，又怎么知道凯因是否真的愿意和我走？”
　　听着身后传来的问话，达伦微微偏过头来，面上是无比自信的笑：“就像你先前与元老说的那样，我相信那个孩子，与费德罗，纳伦，皇帝陛下相信他一样，在这样的时候，凯因上将必然能够做出正确的选择。”
　　“虽然我们称呼他为小狮子，但事实上，他早就有了纳伦年轻时的雄威，毕竟……”
　　“他可是帝国雄狮啊。”
　　暴雨没有停歇的意思，随之而来的，是不住轰鸣的雷震，是不时闪过的电光。
　　霍德华家的旧居一片寂静，无论是那住满贵人，军情进出的城堡，还是承载着军官美好童年的住所，都陷入了一种凝重而压抑的沉默中。
　　心惊难眠的贵人，眺望木窗的总督，踱步不停的少校，惊惶无措的士兵……所有人都有意无意地望向那封锁着狮子的牢笼，等待着某种变化的发生。
　　就好像一定会有一道宿命般的雷霆，将击碎这黎明前的黑暗。
　　煤油灯的光芒微微跳动着，那张泛黄的画像依旧如十二年前一样，没有丝毫的改变，但那悬挂着纳伦总督上将军服的衣帽架却空了，只余下一顶黑底金纹的三角帽。
　　伴着一阵轻微的风声，煤油灯的光芒熄灭了。
　　下一刻，带着雪白手套的手放在了三角帽的边沿，将它从衣帽架上取起，接着盖伏在一头璀璨的银发上。
　　坚定的脚步声在昏暗的房间中响起，很快就来到了紧闭的木门前。
　　没有丝毫的犹豫与停留，象征着帝国意志的木门被一只稳定的手推开了。
　　在点着烛火的走廊中来回踱步，长吁短叹不止的少校恰巧见到了这一幕，他在短暂的呆滞后，立刻就想到了某种可能，瞳孔不禁缩小了些许。
　　怀抱着某种近乎不可能的期望，少校朝着木门洞开的房间急步走去，一面小心翼翼地呼唤：“小，小少爷？都这么晚了，您……”
　　话没说完，那道修长的身影就从房中走了出来，而眼见着那人的衣着打扮，少校震惊得再合不拢嘴，哪里还吐得出半个字儿来。
　　他的目光投落在那件深色的军服上，扫过悬挂在肩头的上将军章，最后停在那张冷峻的面庞上。
　　看着那熟悉的眉眼，与飘荡在三角帽下的银色发丝，少校仿佛重返青春，再一次见到了那头号令海军，纵横大洋的凛然雄狮。
　　当少校回过神来时，凯因已经与他擦肩而过，朝着居所外走去了，于是他只得小跑着跟上，同时不安地低问：“小少爷，您怎么穿了老爷的军服，而且这到底是要去……”
　　凯因停下脚步，转眼望向那张不住淌落冷汗的微胖脸庞，声音冷得就像是极北的寒冰：“伊凡少校，你是安逸得太久，连长官的肩章都看不见了，是吗？”
　　如果说穿着那件褪色军服时，青年对待这些父亲手下的旧人们温和而念旧，那么当他穿上这件与纳伦一起面对过无数风浪与炮火的军服，挂上与自己身份相契合的上将肩章后，就顿时摇身一变，重新变回了那位骄傲而冷漠的年轻军官。
　　扑面而来的威压与气势令少校一窒，然后悚然惊醒，面色苍白地立定敬礼：“不敢，统帅大人！”
　　“那就好，跟上。”
　　凯因面色微缓，快步行过走廊，推开厚重的橡木门，迎着急促的风雨走出了居所。
　　眼见这位小少爷推门而出，在居所外站岗的十数名士兵无不一惊，负责看护的托德赶忙上前请示，而看着凯因身上的笔挺的军服，以及跟在他身后满脸肃然，毫无玩笑之意的少校，这位队长眼皮急跳了几下，一丝不苟地行礼问好。
　　“见过统帅大人！”
　　凯因目光扫过漆黑一片的庄园，最后落在那座奢华的城堡上：“伊凡听令。”
　　“属下在！”少校高声回应。
　　“集合你的下属与火枪队，给我把这座城堡围好，不许放任何人离开，要是出什么差错，拿你是问。”
　　包围满是贵人的城堡？这是要做什么，造反吗？
　　少校眼角止不住地抽搐，心头泛起浓浓的苦涩意味，他不知道先前总督对小少爷说了什么，会让青年有这么激烈的反应。
　　“可是统帅，城堡里……”
　　“你只需要执行命令，少校，军方从不在意外人的意志。”
　　凯因面上冷意渐渐褪去，取而代之的淡然与从容，仿佛只要有军队在身边，他就有掌控一切的能力。
　　“是，除此之外您还有什么吩咐？”
　　听着那句每一位奥兰军人都铭记在心的诫语，少校横压在心头的那块石头像是遇到了滔天的巨浪，一下被拍碎成无数片，冷却了整整二十年的血液再次有了沸腾的前兆。
　　是啊，当初在纳伦总督身边时，他们这些人何曾顾虑过他人的脸色？
　　闻言，凯因微垂眼帘，脑海中浮现出那张熟悉的绝美脸颊：“派人去镇上告诉梅里，不管他用什么手段，把我的人完好无损地送回来。”
　　“如果少将大人拒不接令？”
　　少校终于明白了统帅与总督之间冲突的由来，原来就是为了那位安德森家的小姐，只是梅里离去前接的是费德罗的命令，自己就算派人前去，只怕也不一定说得动对方。
　　凯因从胸口的袋子中取出那枚紫铜雄狮徽章，放到少校伸来的手中，面无表情地说：“见徽章如见人，如果有人拒不接令……”
　　“军法处置。”
　　城堡的书房中很安静。
　　费德罗收回望着漆黑雨幕的视线，将目光重新投回面前的军报上，嘴角露出一丝不明意味的笑意。
　　哪怕是隔着一段距离，他都能感受到那只雄狮怒吼时的气势。
　　“总督大人，凯因上将如此行事，您就不打算阻止他？”
　　将密报递给老人，那位在达伦大公的庄园中向费德罗汇报信息的黑衣人不解地问。
　　“阻止？乔，你还不明白吗，他早已不是当初那只对我唯命是从的小狮子了，而是成为了名副其实的帝国雄狮。”
　　费德罗将密报放在一旁，饮了一口提神用的热茶，妖异的墨绿眼瞳轻轻波动着，语气既骄傲又无奈：“在他熟悉的领域里，就连纳伦都没法制衡他，我这把老骨头又有能有什么办法？”
　　“等着吧，很快，他就会来到我的面前了。”




第53章 第五十三章 魔鬼于刀尖起舞
　　雄狮的怒吼响彻雨夜。
　　如风暴般的威压随着面目严肃的传令兵朝着弗兰岛的每一处蔓延，而作为这场战争起点与终点的民居内外，却暂时还没有受到庄园之变的影响。
　　数十位身带伤疤，目光凶恶的海盗们撞破雨幕，汇聚在那栋充斥着死亡味道的建筑之外，就等着船长一声令下，就再一次杀入民居，彻底解决那些棘手的暗杀者。
　　民居二层正中的房间。
　　罗伊与达伦大公并肩而立，一起透过木窗的玻璃看着那片黑压压的凶徒。
　　“包含先前的十六人在内，房外一共有六十二人。”
　　听着身后斥候的报告，达伦看向跃跃欲试的船长，皱眉问：“你真的要从……这里跳下去？”
　　“死神的镰刀从天而降，圣书里不就是这么讲的吗？”
　　罗伊做完最后的检查，用力地拍了拍腰间垂挂的弯刀，微笑着说：“更何况，我和雷克斯可是老朋友了，长久不见，不叙叙旧怎么行？”
　　独眼雷克斯，虎鲸号的船长，也就是达伦口中的金瞳魔鬼的死对头。
　　也许是对面前这位船长的武力颇有自信，达伦再没有劝她从民居的侧门偷摸离开，而是笑着摇了摇头，随着那位暗杀者一道走出了房门，只留下一句再寻常不过的道别。
　　“那么就再见了，亲爱的船长。”
　　罗伊侧过头来，目送着这位老公爵离开，她深知此一别，就必然是天人永隔，不可能再有相见的可能。
　　这位大公确实与传闻中的一样，乐观亲善，怪不得会受到奥兰民众的喜爱。
　　罗伊默然地想着，然后把这些多余的念头尽数压下，将视线转回那群躁动不宁的海盗身上。
　　看着那些满脸凶厉，身材魁梧的家伙，船长似乎隔着如此远的距离都能闻到他们身上粗劣的烟草味，一种再熟悉不过的感觉油然而生，身子微微颤抖着，奔流着的血液像是在欢呼庆幸。
　　庆幸着金瞳魔鬼的归来！
　　罗伊尽可能控制着自己的呼吸频率，而同时五十多位海盗已经开始朝着民居缓步走来，只有那位带着黑色单眼罩，披着血色船长服的虎鲸号船长还站在原地，身边只留了一位副手，八位护卫。
　　距离海盗行动，到进入民居只过了极短暂的时光，但在罗伊眼中却仿佛经历了足有半个世纪般长久。
　　直到楼下传来清晰的刀剑碰撞声，罗伊如梦初醒，飞身踏上窗槛，然后用手肘狠厉一击。
　　“乒！”
　　哪怕是在激烈的雨声中，玻璃破碎的声响依旧明显。
　　独眼的海盗船长顺着纷繁落下的碎片望去，第一时间看见了那位踏着房檐一跃而下的矫健身影。
　　那人金色的长发在暴雨中飞散起舞，而那双暗金色的眼瞳更像是将熄未熄的岩浆，而那种瞳色，曾经深深地印刻在独眼船长的心底深处，因为那象征着他海盗征程以来最为忌惮的对手。
　　就像被蝎子蛰了一下，独眼海盗下意识就要朝后退去，但是当他看清那位翻滚落地的来者时，才发现那是一位长相绝美的少女。
　　只是个女人罢了……
　　独眼船长暗暗嘲笑着自己反应过度，要知道那位大名鼎鼎的罗伊船长可是与帝国的第一舰队一同葬身在了无边的漩涡中，大船长都为此举行过送别的祭礼，那样一个已死之人，难不成还会从地狱再爬回来？
　　再说了，罗伊船长可是位名副其实的男人。
　　“解决掉她。”
　　想明白这一点，独眼船长不再对那位与故人长得极像的少女有兴趣，面无表情地挥手下令，八位守卫中顿时分出了四人，朝着微侧身子冲来的罗伊围去。
　　站在独眼船长身边的副手这时也看清了罗伊的面貌，心头一动，劝他：“船长，我看着这女人长得不错啊，要不然咱……”
　　不用猜也能知道副手的那点心思，独眼船长狠狠地瞪了他一眼：“那老家伙说了，不能留一个活口，要是事后被发现我们窝藏了这个女人，我还怎么在海上混？”
　　副手连连应是，目光却依旧停留在那张精致的脸颊上，但是下一刻，他眼中的贪婪与遗憾尽数消失了，取而代之的震撼与惊恐。
　　“锵！”
　　纹着浪纹的弯刀出鞘，众人知觉一道银月闪过，护卫中冲在最先的两人惨叫着后退，而他们握着武器的手已经齐根而段，殷红的血液像是瀑布一样止不住地喷涌出来。
　　还不待余下两人反应过来，他们的胸前就多了两道狰然的伤痕，甚至隐隐能够看到其中的白骨与内脏，他们的喉咙里发着“咯咯”的声音向后倒去。
　　只是一个呼吸的功夫，少女就解决了四位前来拦路的护卫，而直到此时，独眼船长身旁四个有说有笑的家伙才反应过来，面色沉重地将副手与船长挡在身后。
　　“雷克斯！”
　　眼见着四位得力手下殒命，独眼船长不禁皱起了眉，而听到对方时用稍尖的声音喊出那个名字，他眼中的平静终于被打破了，渐渐翻腾起名为荒诞与迷惘的情绪。
　　独眼船长望着那位微微歪着头的少女，看着她面上从容的微笑，那种熟悉感愈演愈烈，他推开护卫，握着刀柄往前踏了一步，质问声雄浑而有力：“你到底是什么人？”
　　“我是谁并不重要，重要的是……”
　　罗伊甩了甩弯刀，将沾染在上面的血珠甩落在地，然后一步步地朝满脸戒备的海盗们走去。
　　“谁给你的胆子，来挡本船长的路！”
　　语落，罗伊纵身跃起，对着独眼船长迎面就是一刀。
　　这一瞬间雷克斯仿佛回到了许多年前的海上，那是人鱼号和虎鲸号的第一次相遇，也是他与那位东海域传奇的第一次相遇，而那时仍是位少年，才不过接受船长之位没多久的罗伊说的第一句话，就是……
　　“你是谁我并不在乎，重要的是谁给你的胆子，来挡本船长的路！”
　　这一刻，所有真相都明了了，哪怕那真相无比的惊人。
　　“罗伊！”
　　雷克斯怒吼着抽出鞘中的银刀，与那劈来的弯刀狠狠地碰撞在一起。
　　伴着四溅的火星，独眼船长只觉自己被一块巨石正面砸中，开始止不住地朝后退去，将那位惊慌失措的副手撞翻在地，二人就这么在满是积水的街道上走出了急促乐点的节奏。
　　听着身后急速靠近的脚步声，罗伊将弯刀往前一格，逼退了雷克斯几步，然后反身迎敌。
　　在船长的怒吼中明白了来者的身份，那几位守卫挥刀时都有些惴惴，自然不可能是这只脱笼猛虎的对手，只几个来回就被打翻在地，哀嚎着不能起身。
　　“为什么，你不是已经死了吗？”
　　解决完四位护卫，罗伊回身招架独眼船长的攻势，暗金色的瞳孔中闪烁着兴奋与暴戾的光芒：“就算这世界上所有人都死了，本船长也不会死。”
　　那位被撞到在地的副手眼见着局势不妙，摸着湿冷的地面爬起身来，想要去民居内报信，却被罗伊反手一枪打倒在地，抽搐几下再没了动静。
　　“燧发枪？好货。”雷克斯称赞。
　　收起短铳，罗伊得意洋洋地说：“这可是我好不容易从奥兰军方搞来的，当然是好货。”
　　独眼船长看不惯她得意的模样：“说起来凶名赫赫的罗伊船长，怎么如今变成了一个娘们？”
　　“娘们？你才是娘们，你全家都是娘们！不，马上我就会让你变成一个说不了话的死人。”罗伊像只炸毛的猫，恶狠狠地叫嚣。
　　这两位海盗船长虽然是仇人，但笑骂间却仿佛是再熟悉不过的朋友，只是那种温馨的氛围很快就被暴雨与刀光撕扯成了碎片。
　　笑着对骂，笑着砍人，从不因危险与绝望而哭丧着脸。
　　这就是真正的海盗。




第54章 第五十四章 烈火为始，烈火为终
　　又一次重击。
　　雷克斯后退了几步，揉了揉被震得有些发酸的手腕，看着依旧精力充沛，像头猛虎般威慑力十足的少女，暗骂了一声怪物。
　　虽然不知这位传奇海盗为何变成了女人，但在三番四次的兵刃碰撞后，独眼船长已经确认了一个事实，那就是罗伊变弱了，远远没有当初那般强悍，若是在过去，没有手下在旁牵扯，他根本不可能与她僵持这么久。
　　但问题是，弱化了的怪物依旧是怪物。
　　如果说过去那位金瞳魔鬼的力气与反应是常人的三倍，那么如今的她也不过是降低到了两倍左右的水准，依旧全方面地碾压了他。
　　再这样下去，说不准什么时候自己就会被她寻到破绽。
　　雷克斯咬着牙，扯掉被斩开的半截袖子，想找机会甩脱罗伊，进入到那栋民居中去。
　　距离自己的人进入民居已经有十几分钟的时间，而里面传来的喊杀与兵刃相交声越来越轻，频率越来越低，想来是自家的搏杀队队员已经掌控了局面，只要能够回到手下们中去，就算罗伊是全盛状态，也不可能拿他怎样。
　　“哎，你不会是想逃吧？”
　　眼见独眼船长的目光有些飘忽不定，罗伊面上泛起恶劣的笑容，用出了海盗们最难以接受的激将法。
　　“你这家伙……”
　　听到少女的挑衅，雷克斯眼角暴起几根青筋，往前重重地踏了一步。
　　“来来来，本船长还没过瘾呢，怎么能轻易地放你走？”
　　见状，罗伊满意地笑了笑，身形一动，就已经踏破积水欺身而近，弯刀破开空气，带着刺耳的风声朝着独眼船长斩去。
　　雷克斯举刀一挡，但这一次却没有像先前那般防住，只见银光一闪，他手上的银刀被少女直接挑飞出去，远远地摔落在街道一侧。
　　一击得手，罗伊的眉头反而皱了起来，哪怕独眼船长的体力已经开始消退，但也不可能丝毫反抗没有就被自己缴了械，这个老奸巨猾的家伙每一步都必定有他的目的所在。
　　果然，借着弃刀吸引罗伊的注意，雷克斯朝民居方向移动了许多，同时伸手取出别在腰间的短铳，直直地指着罗伊的眉心。
　　“好吧，亲爱的罗伊船长，局面似乎逆转了。”
　　罗伊“嘁”了一声，用弯刀护住半边脸，只露出一只眼睛望着独眼船长：“喂，船长打架也掏枪，要不要脸啊？”
　　“脸面？那是什么东西？”
　　雷克斯像是听到了一个从未听闻的笑话，面色夸张地反问：“你不就是海上最无赖的那一个吗，什么时候开始在意绅士风度了？”
　　罗伊嘴角一撇，冷笑着说：“那就试试看你这破枪能不能打中我，如果打空了，后果可是很严重的。”
　　雷克斯脚步缓慢地朝民居移去，同时扣着扳机的手渐渐用力：“这就不枉你关心了，永别了，罗伊。”
　　“咔。”
　　罗伊的视线穿透厚重的雨幕，准确地捕捉到了扳机被扳动到底的那一刻，在那火药被引燃的前一瞬，她微微侧过身子，用最小的动作幅度完成了近乎不可能的弹道躲避。
　　当然，这一切都是在她的思维中进行的模拟，真正的结局是……
　　那柄短铳根本就没有响。
　　罗伊呆滞地望着丢下短铳，指着自己放声大笑的独眼船长，一个字儿也说不出来。
　　“笨蛋，不是人人都有燧发枪这种好东西的，这是火绳枪。”
　　雷克斯一脚将自己的爱枪踢到罗伊面前，然后朝着民居跑去，一边还大声喊叫着：“要是有胆你就跟来！”
　　“无耻的家伙。”
　　罗伊咬牙切齿地踹开那杆被雨水浸透的烧过棍，拎着弯刀追了上去。
　　因为先前心理战的缘故，雷克斯距离那栋民居只余下了短短的十几步距离，他撒腿跑着，听着身后越来越近的风声，面色阴沉像能够滴出水来。
　　毫无疑问，他先前的举动把罗伊得罪惨了，要是进入民居后发现自家的人没剩几个，那就和少女说的那样，后果真的会很严重。
　　但是不待他进入民居，一阵暗沉的轰鸣声传入耳畔，而且越来越响，越来越近，就像是有什么在从地底深处直冲上来。
　　炸药，数不清的炸药！
　　独眼船长眼瞳微缩，想也不想就回转身了，一个飞扑，无比狼狈地在地上滚了几下，而就在他成功远离民居的下一刻，那声轰鸣直冲云霄，无数木板与玻璃的碎片被火焰携带着从屋顶，窗口以及数道木门中喷涌而出！
　　罗伊追逐的步伐早就停了，她怔怔地望着被浓重的黑烟所包裹的民居，看着那升腾而起的，就连暴雨都无法浇熄的火焰，仿佛真地见到了凯因口中的那场地狱之火。
　　在那样剧烈的爆炸中，不论是那位达伦大公，黑鸦会的暗杀者还是雷克斯的精锐手下们，都不可能有半分幸存的理由，或许这就是那位老公爵口中的，结束那段血仇的句点。
　　因烈火而起的仇恨，也终因烈火而结束。
　　想着达伦大公和煦的面容，罗伊心中不知为何泛起些许失落来，只是那失落很快就又消失不见，因为场间并不是只剩下她一个活人。
　　“还想跑？”
　　将弯刀架在艰难爬起的独眼船长的脖子上，罗伊危险地眯起双眼，声音就像是存活了无数岁月的怨魂般恐怖。
　　雷克斯的黑胡子抽动了几下：“还能跑去哪里，你爱杀就杀，别扯那一套。”
　　罗伊露出一个慵懒的笑，还想再羞辱他一番，以报自己被耍弄的仇，但却被激烈雨声外的另一种声音吸引了注意力。
　　那是密密麻麻的脚步声，四面八方都有，想来刚才的爆炸声已经惊动了驻守在小镇外的七百海军，只怕再有段时间，民居外就会被围得水泄不通。
　　“该死的，那群家伙明明说好在我解决一切前不会插手的，这是想干嘛，想黑吃黑？”
　　独眼船长伸手打开颈边的弯刀，自然地就像是赶走一只老鼠，然后朝街道走了几步，看向那些逐渐现出身影的帝国军人们。
　　“天真，和奥兰军方那群家伙做交易，你还指望他们守信用？”
　　罗伊也不再乎对方会脱离自己的掌控，走到他身边，顺着他的目光看去：“还黑吃黑，人家可是干净得不得了。”
　　“你懂个……”雷克斯瞥了眼少女手中的弯刀，将那半句脏话悻悻地收了回来：“真是晦气到家，本来以为只是杀几个人，谁知道蹦出来你这么个家伙，这就算了，鬼能想到这房子下面埋了这么多炸药，把老子大半个搏杀队都给埋了！”
　　听着独眼船长的抱怨，罗伊幸灾乐祸地笑出声来：“你活该，黑鸦会和帝国的浑水是这么好淌的吗？”
　　“算了，不说这些了，我们得赶紧走了，我记得你的船员好像不要你了，要不要来我船上？”
　　由于帝国方面的插手，二人间的立场瞬间一致，本来海盗间也有很多招纳敌人为船员的习俗，于是雷克斯就这么一点儿不别扭地转了话题，就好像二人间根本没有过死斗。
　　“得了吧，去你船上给你做打手？想得美。”罗伊数落了他一句，然后说：“要走赶紧走，待会儿被围了可就出不去了。”
　　“让你当船长也行啊。”
　　雷克斯打了个哈哈，问：“怎么，你还打算留下来和这群家伙打一场？一对七百，要是成了，我就帮你好好宣扬一下。”
　　“我才没疯呢。”
　　罗伊瞪了这个老对头一眼，伸手推了他一把：“我留下来当然有留下来的理由，你去了海上可别给我到处宣扬，不然把你的舌头给拔了。”
　　“知道了知道了，算我欠你一次。”
　　雷克斯敷衍地回了一句，然后四下一看，很快就借着晦暗的天色钻入了一条偏僻巷道中。
　　燃烧着的民居前就只余下了罗伊一人，她调整着呼吸，静静地等待着海军们的到来。
　　她要亲眼看一看，那位老公爵的判断到底有没有出错。




第55章 第五十五章 权力顶峰的谈判
　　海军很快包围了民居，将各处街巷围得水泄不通。
　　距离民居最近的军人们满脸戒备地注视着那位手持弯刀，衣衫略显凌乱的少女，紧握刀柄与她对峙。
　　他们上岛以来就一直驻扎在达伦大公的庄园外，未曾进入过殿堂，自然也不知道曾有位冒牌的安德森小姐带着总督一行突围的事迹。
　　他们接到的命令只有一个，那就是封锁民居周边所有街道，不放任一个活口离开，那么很显然，这位少女也是那位老人的目标之一。
　　更何况，她的脚边还倒着几具尸体，而那些人正是他们早已眼见的，负责剿灭黑鸦会残党的虎鲸号船员。
　　能够以一己之力杀死这么多凶恶的海盗，眼前的少女自然是个极度危险的人物，她身上所携带的浓郁的死亡气息，以及神秘莫测的身份，才导致了眼前这场略显荒诞的僵持。
　　军靴踩破水坑，噼啪作响，像是一记记战鼓打落在海军们的心头，将他们的犹豫与迟疑尽数打成了泡沫。
　　站立在罗伊身前的军人朝着两侧退去，让开了一条道路，从中行出的是一身戎装，全副武装的梅里少将，而他的身后则是曾与船长有过一面之缘的托德队长。
　　此时那位队长不住地喘着气，满身热气，面上淌落的分不清是汗还是雨，看着似乎赶了一场急路。
　　梅里站定在罗伊身前三步的位置，看着她的目光无比复杂，一方面是在殿堂中亲眼见识过她恐怖的无力，另一方面却没有预料到，为了这位安德森家的旁系小姐，统帅大人竟然真地会选择与总督翻脸。
　　这代表着什么再清楚不过。
　　深深地叹了口气，梅里用看着“未来的霍华德夫人”的目光打量着罗伊，同时对身旁的军人们挥手示意。
　　眼见着这一幕，看着自两侧走来，逐渐靠近的军人们，罗伊暗金色的瞳孔中没有什么情绪，似乎并没有因此而产生遗憾或是愤怒，有的只是纯粹的冷漠，她对着梅里缓缓举起了弯刀。
　　七百海军，正面迎敌她必败无疑，但若只是杀死这位少将后突围出去，凭借她的身手仍有不小的希望。
　　只是……
　　船长没有接着想下去，背叛与惩戒什么的，等到她活着离开之后再作打算不迟。
　　就在罗伊打算放开手脚打一场时，一道温和的话语打断了她的调息，让她陷入了一种微惘的状态中。
　　“安德森小姐，我们没有恶意。”
　　看着梅里面上真挚的神情，罗伊皱眉迟疑了片刻后，将举着的弯刀垂落回身侧：“什么意思？”
　　此时，海军们已经来到了她的身边，只不过并不如船长所想的突然发难，而是继续朝着民居走去，灭火与搜查的命令声一道接着一道。
　　“我的手下们奉我之命前来收拾残局，而我……”
　　梅里顿了顿，无奈地瞥了一眼身旁气喘吁吁的托德：“奉小少爷的命令，来将您带回去，还要是完好无损的。”
　　闻言，罗伊沉默了一会儿，然后收刀入鞘，看向满脸讪笑的托德：“他人呢？”
　　托德抹了抹脸上的汗珠，忙不迭地解释：“统……统帅大人在与总督谈判，小姐您还是赶紧随我们回去吧，不然小少爷怕是真要把自家庄园给掀了。”
　　似乎明白了副手正在做什么，罗伊眉头微扬，满脸惊异：“他造反了？”
　　梅里少将轻咳了一声，严肃地说：“谈判，上将只是在代表军方与总督大人谈判。”
　　“嚯，这么威风。”
　　罗伊笑了笑，旋即吹了声响亮的口哨。
　　不一时，街巷中某处阴影中就传来了一阵扑翅声，浑身漆黑仿佛融于夜幕的寒鸦出现在三人眼中，很快飞近，落在了罗伊横在身前的手臂上。
　　“走吧，爱尔菲，去看看我的，呃，未婚夫在做什么大事儿。”
　　书房中的烛光有些暗淡，映照在老人爬满了皱纹与老人斑的脸庞上，与坐在他对面那位年轻气盛，如同狮子般威严的青年形成了极大的反差。
　　同样的两个人再次相对而坐，只不过此时他们的身份却已不似往昔。
　　他们不再是亲如爷孙的老人与幼狮，而是象征着奥兰政权与军权顶峰的帝国总督与海军统帅，而此次对话的层面，也终于上升到了二人权力与地位的正面对抗。
　　“我不是没有想过这个可能，但当它真正发生，当你真正坐在我的面前，我才发现自己依旧有些恍惚，就好像做了一场永远醒不来的噩梦。”
　　自青年进入房间起，费德罗就再没有看过一眼密报，而是用一种少有的认真神色看着凯因，他知道这位霍华德家的小少爷成长速度有多么的恐怖，因为那正是在他的一手操纵之下发生的。
　　他自己，纳伦，罗伯特，军方，甚至是……依旧被瞒在鼓里的皇帝陛下，放眼整个帝国，再没有谁有此殊荣，能被这些人与势力共同保驾护航，而这除却他的手段外，更多的还是因为凯因自己。
　　他实在太像年轻时候的纳伦了，甚至在军事与谋略上，他要比父亲更加强大，这是天赋，但同样也是努力，常人无法想象的努力。
　　因为什么？因为仇恨。
　　费德罗亲手缔造的仇恨，那个葬送了一位军事将才，却培养起另一位真正让他看到希望光芒的完美人物的……地狱之火。
　　他不知道自己为了走到一步花费了怎样的精力与时光，也不知道在这头小狮子身上投注了何等样的期望，以至于当凯因开始对抗自己，开始试着脱离他的掌控时一时间竟然难以接受。
　　而且他没有想到的是，青年似乎真的有了这种力量。
　　看着老人面上流露出的失望，不，更多的是失落，凯因陷入了沉默中，他知道自己的态度会对老人造成怎样的伤害，但是他不得不这么做，如若不然，他也许会后悔一生。
　　他已经失去过一个精灵般的女孩，不想再失去另一个。
　　于是他面无表情地打破沉默：“伊丽莎白的死是因为我的弱小，但现在既然我已经拥有了足够的力量，就绝不会让十二年前的惨剧重现。”




第56章 第五十六章 妥协
　　“她确实很像伊丽莎白。”
　　这是老人面对凯因表态所说的第一句话，他看着再次沉默下来的年轻军官，沉声说：“但你很清楚，金瞳魔鬼可不是那个需要保护的小女孩，就算没有你，她也没可能死在那里，这是用十几位将领，千百位海军战士的性命得出的结论。”
　　“所以我很不明白，你这么做的理由是什么，你对她的情感又算是什么？”
　　费德罗注视着那双蔚蓝色的眼眸，想要从中看出自己所求的答案：“怜悯，同情，亲近，爱，还是说……她不过是你用来取代伊丽莎白的替代品？”
　　总督的问题像是尖刀，破开阴霾直指人心，丝毫不为对面的青年留下遮掩的空间。
　　“我不知道。”
　　面对着老人的质问，凯因淡淡地说：“我不知道自己对她到底是种什么感觉，我唯一知道的，就是这段与她共度的日子，是我十二年以来度过的最放松的时光，真正的……放松。”
　　“她与伊丽莎白容貌相像，这确实让我对她多了几分亲切，但我想这并不是我愿意随她出海的真正缘由。”
　　凯因回忆着在孤岛，在船上，在小镇的种种，面上罕见地流露出些许向往：“我听船长说过很多海上的故事，那是我从未想象过的生活，在这片广袤的大海上，并不如我想的那样，只存在战争，掠夺与贪婪，还有着自由与热爱。”
　　“而那些，是我从来不曾拥有的，于是我开始怀疑，那场烈火后我所经历的一切，努力想要得到的一切，真的就是我想要的吗？”
　　望着凯因逐渐明亮起来的眼眸，费德罗似乎看到了另一个他，那个早消失在血与火的磨砺中的，热爱自然，对世界怀抱善意的霍华德小少爷，于是他轻声问：“那么，答案是？”
　　“不是。”
　　青年面上泛起一丝微笑：“我热爱的是拥有生机与活力的一切，而不是充斥着硫磺与硝烟味道的战争，从来都不是。说起来……我的手指似乎有很久都没有触碰过琴弓了。”
　　凯因这句看似无厘头的话语，却让老人回想起了许多年前的岁月，那时黑鸦会与帝国之间还没有势如水火，他也不必整日劳神于阴影中的争斗，可以时常来霍华德家的庄园坐坐，喝喝茶，看看孩子。
　　霍华德家的小少爷喜欢音乐，梦想是成为一位小提琴手，这是帝国上层中广为流传的趣谈。
　　这当然只是个不可信的传言。
　　在贵人们眼中，纳伦总督的孩子自然也会如他的父亲一样，成为执掌海军，威服四海的将军，又怎么可能会想成为卖弄艺术的酸腐人士呢？
　　只有老人知道，这个传言并不是虚假的，因为他曾经亲眼见过这孩子拉琴的模样，亲眼见识过他演奏时面上存着的光芒，而那位精灵般的小女孩，就是凯因童年时最好的听众。
　　“是啊，你已经有整整十二年没有碰过那把小提琴了。”
　　费德罗似乎终于理解了凯因的想法，深深地叹了口气，碧绿的眼瞳中闪烁着极为复杂的神色。
　　理解是一方面，但是否接受又是一方面，想让这位强大了数十年的总督大人放弃自己追求终身的目标，放弃花费无数心思培养的完美继任人，这显然是件近乎不可能的事。
　　所以老人转了话锋，语气中的柔软情绪瞬间消失不见，化作了与窗外暴雨一般的凌厉：“可是凯因，就算你真的厌倦了，或者说从未喜欢过这条道路，但既然已经走到了现在，想要再放下，你知道需要付出怎样的代价吗？”
　　凯因当然知道。
　　第一舰队覆灭，帝国的海军必然会遭受极为惨重的损失，这他脱不了罪责，而之所以所有人都认为他无罪，不是因为天灾，也不是因为罗伯特的一意孤行，更不是因为他真的无罪，而是因为力量。
　　因为他自己所拥有的力量，因为他身后站着的人们所代表的力量。
　　若是他最后选择了跟随罗伊，离开奥兰，那么他身后的人们自然不会再支持他，而他手中曾经握着的惊人权能，也会被帝国所收回，到了那时，舰队覆灭的罪责就会真正压在他的身上。
　　他也许会成为帝国有史以来第一位被挂上通缉令的上将。
　　“是的，我知道。”
　　凯因伸手摘下了肩上的上将军章，将它放在木桌上，然后轻轻推到老人面前：“除此之外，我更知道调用军队，包围满是帝国贵族的城堡意味着什么，所以，我认罪。”
　　这句话说得很轻松，更像是对过去的释然。
　　凯因知道自己所担负的罪责，但他更知道的是，在支持自己的人们中，更多的不是因为他的能力，他的家世以及无比灿烂的未来，而是因为……爱。
　　纳伦爱他，费德罗同样爱他。
　　正是因为老人对他无比深沉的爱，他才会坐在这里与对方谈判，才会将话题平和地进行到这一步，而对于费德罗来说，也一样是这个道理。
　　既然如此，强硬到了最后，无非还是服软与妥协，不论是他，还是老人。
　　用上将的军衔，以及过往岁月的所有功绩与战果抵罪，这样的结果哪怕是摆到任何一位敌视霍华德家族的大人物面前，都不会再引发任何的争议，甚至他们还会下意识地为他开脱。
　　虽然他们不喜欢霍华德这个新兴的姓氏压过他们，但更不愿意见到帝国雄狮离开军方，这是再简单不过的选择题。
　　看着那枚肩章，费德罗沉默了很久，直到门外传来一阵清脆的敲门声，他才如梦初醒：“进来。”
　　门外的是梅里少将，他只站定在入门一步的位置，正色报告：“总督大人，统帅大人，安德森小姐已经到了。”
　　“我知道了，让她再稍微等等。”
　　得到老人的命令，梅里沉默了片刻，然后将目光转向微垂着的头的青年，似乎是在等待他的决定。
　　这同样是一种表态，在这一刻，军方坚定地站立在了凯因的身后。
　　“就按总督大人说的做。”
　　“是，统帅大人。”
　　待得木门重新合拢，费德罗才将目光从肩章上移开，用一种无可奈何地目光注视着军官：“那么复仇呢？失去了帝国的支持，你怎么与黑鸦会对抗？”
　　闻言，凯因心头微暖，既然老人将话题从帝国层面转到了他的个人层面，那就说明费德罗已经接受了他的表态，于是他的面色缓和下来，面上的微笑更真切了许多：“这您不用担心，因为我想……”
　　“金瞳魔鬼同样拥有力量。”




第57章 第五十七章 奥兰人
　　“看来真如传言中的一样，罗伊船长真是魅力十足啊。”
　　老人终于笑了，干枯的脸庞上泛起一丝玩味的神色，他看着渐露出些窘迫的青年：“这并没有什么好羞惭的，事实上，她是与你过去见的那些贵族小姐大有不同。”
　　“她独立而自信，武力，手段，财富与忠心的手下样样不缺，如若不算那无赖的性情，品格上也还过得去。这样一个光辉四溢的人，确实不是娇滴滴的大小姐们能比的，再加上这段时日以来的照料相处，她能俘获你的心我并不意外。”
　　听着费德罗细致的分析，凯因面色逐渐不自然起来。
　　老人不知道的是，那位传奇海盗早就失去了原属于她的财富，此时算得上一穷二白，而她的手下……现在应该只有自己外加一只寒鸦。
　　当然这些都不能说，不然这位长辈肯定会再一次转变想法，全力阻止自己参与这场前途未卜的海盗之旅。
　　至于俘获自己的心……
　　“您误会了，我答应跟随她，除却是承诺外，更多的还是为了自己。”凯因尽量让自己看起来冷漠一些。
　　老人一眼就看穿了军官刻意装出来的平静，大觉有趣：“如果她肯改过自新，安安分分地做些生意，或者开办一家护卫机构，那说不准算得上是优秀的婚配对象，这样一来你父亲想来更能接受。”
　　“她？她怎么可能愿意……”
　　凯因说到一半，才反应过来老人的重点所在，沉着脸说：“我说了，我并没有那个意思。”
　　“好好好，我的小狮子说了算。”费德罗扶着桌案站起身来，来到一旁的书架前，将手伸入两本书的空隙间，一番摸索后，竟然取出了一瓶红酒来。
　　这一幕凯因早已在童年时见惯了。
　　为了躲避妻子的唠叨，纳伦总是喜欢将爱酒藏在书架后特意构造的空隙中，待得下属尽数离去后，才偷摸着小酌一杯，当然，这位父亲从不躲避儿子的目光，并用“男人间的秘密”来约束他。
　　虽然知道这个秘密的人很少，但费德罗很显然就在此列。
　　眼见着老人带着红酒回来，并开始慢条斯理地开塞，凯因忍不住皱起了眉：“医生早就说过，让你尽量不要喝酒。”
　　“当然不是我要喝。”
　　费德罗将红酒倒入杯中，然后将杯子推到了青年面前，然后叫停了下意识要去拿杯子的青年：“也不是给你的。”
　　感受着凯因微惘的目光，老人摆了摆手，像是在驱赶一只恼人的松鼠：“我们之间就说到这里，去让罗伊船长进来吧，接下来，我要和她谈一谈。”
　　这下凯因明白了，却并没有立刻起身离开，而是皱着眉问：“谈一谈？您不是已经……”
　　“已经什么，已经同意你随着她离开了？”
　　总督缓缓摇了摇头：“不，还没有，想要带你走，光凭你自己的意志是不够的，还要看那位船长的肯为此付出怎样的代价。”
　　见凯因还想说些什么，费德罗面无表情地打断他：“你是我一手培养起来的，如今要转送到另一个人的手中，我自然要好好地看一看，她是否拥有这个资格，如果她不能让我满意，那么你依旧不能走。”
　　凯因知道自己受老人的照顾与培养是事实，对方提出这样的要求也合情合理，于是也不再多劝，只是安静地看着那张苍老的脸颊，似是在等一个承诺。
　　“放心吧，我不会为难她的。”
　　得到老人的保证，凯因这才点了点头，起身离去。
　　直到那道背影消失在门后，费德罗依旧没有收回目光，那双令人恐惧的碧绿眼瞳中，此时已经全然没有类似冷漠与凶戾的神情，而只余下了淡淡的释然，或者还有一丝歉意。
　　“什么？那个老……”
　　感受着凯因略有些不悦的目光，以及走廊中的海军们望来的视线，罗伊讪讪地改了口：“呃，总督大人要见我，他老人家有什么事吗？”
　　凯因轻轻摇了摇头，表示自己并不清楚，同时将她肩头的寒鸦抓下来：“去见了就知道了。”
　　万般不愿情的船长被副手拾缀着进了书房的门，在警惕地四下打量，确定稍显昏暗的房间内并不存在第三人后，这才大大咧咧地在总督对面落座，拿起那只酒杯摇晃了几下：“总督大人晚好啊。”
　　费德罗审视着这位船长，目光有如利剑，像是要将她从里到外彻底看透：“我可没有你的好心情。”
　　听着这别有深意的话语，罗伊的嘴角抽了抽，没有不知趣地再撩拨这位情绪不佳的老人。
　　在回来的路上，她已经听托德添油加醋地说过一遍凯因的所为，那位队长用一种极为夸张的语调描绘着那位上将如何心理挣扎，又是如何身着上将军服破门而出，迎着暴雨显露威严。
　　虽然没有理解队长在话语中所隐藏的推波助澜之意，但就这个故事而言，罗伊倒是听得滋滋有味，只是她当时有多么地幸灾乐祸，面前这位总督现在就有多么的不爽，这是再明显不过的事。
　　任谁被看着长大的孩子摆了一道，心情都不会太好，更何况此时坐在对面的正是引发这件事的导火索。
　　“这也不能怪我嘛，毕竟是您先打算恩将仇报不是？再说了，凯因的死脑筋，您肯定比我更清楚，您尚且管不了他，更遑论是我？”
　　在短暂的思虑后，英明的罗伊船长打算先发制人，将自己的责任推得干干净净再说，可以说是将无赖本色发挥到了极致。
　　可惜的是，老人并不吃她这一套。
　　“但是想带他走的是你，这就够了。”
　　没有理会少女的胡搅蛮缠功夫，费德罗拿起手边的浓茶品了一口，听不出情绪地说：“而且相比于这件事，我更好奇的是你，罗伊船长。”
　　关于对方呼唤出自己的身份，罗伊并不多少意外，毕竟当时在黑鸦会的据点中，沙狐与少年的分析已经清晰得不能再清晰了，她惊讶的是对方的前一句话：“我？总督大人为何会对我这样的海盗感兴趣？”
　　在船长看来，这位强大而恐怖的老人盯上自己，无非就是因为她与帝国间的敌对立场，可是听老人的意思，却似乎并不仅仅是这样。
　　费德罗眼中倒映着那张白皙的脸颊，倒映着那双黑暗中格外闪亮的暗金色瞳孔，说出了一个很少有人知道的真相。
　　“因为我很想知道，身为一个奥兰人，你为何会如此敌视帝国？”




第58章 第五十八章 沉重的选择
　　“奥兰人？不，总督大人，我想您是误会了，我自记事起，就已经在摇晃的海盗船上了。”
　　罗伊眨了眨眼，并没有接老人的话茬，只是微笑地解释。
　　“船长，你能够否认自己在奥兰出生成长的事实，却抹灭不了在帝国土地上生活了十二年所留下的痕迹。”
　　费德罗轻轻摇了摇头，看着渐渐敛去笑容的罗伊：“你知道我为什么能够认出你来吗？”
　　没有料想到对方会突然提起这个不相干的话题，罗伊沉默了一会儿，问：“因为我徒手杀了蝎狮，又或者是解决了几个黑鸦会的暗杀者？”
　　“是的，你那惊人的武力确实坚定了我的猜想，但是我最开始怀疑你，却是因为你那双眼睛。”
　　费德罗注视着那对暗金色的瞳孔，眼眸中泛起些对过往的怀念：“你也许觉得安德森这块招牌万无一失，因为那个世家的人们也拥有与你近似的瞳色，但事实上，你们的瞳色依旧有着些微的差别。”
　　罗伊将手中的酒杯放回木桌上，然后抱着双臂仰靠在椅背上：“您可别告诉我，仅凭这么点儿差别，就能确认我不是安德森家的人。”
　　“我不是人种研究学家，当然不能仅凭这一点就断定你的身份，真正的原因是，早在许多年前，我就已经见过你那双眼睛了。”费德罗轻轻摩挲着手上的黑宝石戒指，看着少女的眼神无比复杂。
　　“哦？我们见过？”罗伊微怔，她很确信自己并没有和这位老人打过交道，甚至在舞会之前，都没有亲眼见过这位总督的画像。
　　“是的，那时我带着帝国的精锐，追寻着你父亲的脚步来到奥兰的西海岸线，在哪里，我们见到了远去的战舰，也见到了抱着你的女人。”
　　费德罗回忆着那个景象，深深地叹了口气：“你父亲是很了不起的人，在没有把握除掉他之前，帝国并不愿意对他的亲人下手，所以我只是看了看女人怀里的孩子，也就是那时，我记住了你这双眼睛。”
　　“那您的记忆力还蛮不错的。”罗伊不自觉地忽略了老人对那个死鬼的赞美，笑着附和，就像对方口中的故事与自己毫无关联。
　　“我的记忆力在年轻时可是帝国出名的好，只是现在老了，在见到你的时候甚至有些怀疑自己是否记错了，不过如今看来，我的推断还是没有出太大的差错。”
　　费德罗淡淡地接了少女的恭维，然后把话题重新带回去：“那么你仇视帝国的原因究竟是什么呢，是因为你的父亲吗？”
　　“和那死鬼没关系，只是您懂得，在老妈过世后，我在奥兰的生活并不怎么样，每天啃着比树皮还硬的黑面包，还饱一顿饥一顿，您让我对奥兰有归属感，那纯属痴人说梦。”
　　说到这，罗伊的语调重新变得轻松起来，仿佛那段岁月从未在她身上留下过刻骨铭心的伤痛：“不过嘛，我对奥兰也没有什么恨意，毕竟这么大的帝国，总得有人是为生存日夜焦虑的底层，只是你们军方想来海上断我的财路，我不想束手就擒罢了。”
　　“好了好了，关于我的话题就谈到这里吧，我想总督大人您应该更关心我那位副手的问题，以及……”
　　罗伊用一种别有深意的目光看着老人：“我在黑鸦会中知道的那些真相。”
　　闻言，费德罗面上却并没有什么沉重之色，反倒是露出了一抹难看的笑：“哦？你知道了哪些真相？”
　　“很多。”
　　提到这个话题，罗伊立刻坐直了身子，就连目光都明亮了许多，在她看来，哪些秘密都可以作为谈判的筹码，为自己尽可能的争取好处。
　　“比如凯因的真实身份，进入舞会的殿堂前我还没听清那唱名，现在知道了原来他来头比我想象的还大，您看我为你们帝国救了这么个重要人物，是不是得给些辛苦费啊？”
　　听到罗伊想要借此勒索，费德罗微眯着眼看她：“好啊，只要你劝说他留下，并把过去在海上抢夺的奥兰皇室的财产都还回来，那么帝国可以承诺不再为难你，并给你丰厚的奖励。”
　　听着一条条吃力不讨好的条件，罗伊讪讪地笑了笑，没有接话，别说她现在有没有那些财产，就算有，入了船长口袋的东西又怎么可能还回去呢？
　　“那还是算了，再接着说，代号为山魈的黑鸦会执行人，是军方的人吧？”
　　似乎已经料到了少女会提这一点，费德罗微微颔首：“这样看来，那个孩子还是失败了？”
　　要是不那么欠揍的话，他或许就成功了。
　　罗伊暗暗地诽谤了一句，只是表面上依旧带着礼貌的微笑：“是的，他身份败露后服毒自尽了，不过这并不是重点，重点是十二年前的火灾，是他一手造成的，对吗，总督大人？”
　　费德罗嘴角的笑意终于消失了，他那幽绿的眼瞳微微波动着，像是在酝酿着一阵风暴：“是的，但那又如何？”
　　“不如何，只是有人告诉我说，当时站在那位密探身后的，可是您啊。”罗伊丝毫不畏惧老人身上散发出来的恐怖气息，针锋相对般说。
　　书房中骤然陷入了安静之中，只有窗外的雨声依旧，扰得人心烦躁生恼。
　　不知过了多久，老人打破了平静，他恢复了一贯的冷淡，只问了一个字：“谁？”
　　“达伦大公，黑鸦会八位执行人中的蝰蛇，同样也是一手策划了这场刺杀的幕后主使。”
　　在听到这个名字后，老人陷入了长久的沉默中，眼瞳中那仿佛要焚尽一切的火焰竟然就这么无声无息的熄了，就好像在这一刻，他明白了很多事。
　　罗伊没有看出总督异样，她只是像只计谋得逞的小狐狸般眯着眼笑：“总督大人，除此之外，达伦大公还将您的目标尽数告诉了我，就是那种要上绞刑架的念头，您看是不是……”
　　“封口费”三字还未出口，费德罗就打断了她：“你是不是觉得我很不可理喻？”
　　“呃……”罗伊好不容易才将那三个字咽下肚去，有些颓然地点了点头，她很不明白为什么这些大人物总是喜欢打断别人的话，还经常用的反问。
　　“是啊，我亲手策划了那场大火，亲眼看着一位位熟悉的管家仆人葬身火海，看着那对母女绝望地哭泣，让纳伦和凯因陷入无尽的哀痛与仇恨中，但……”
　　费德罗用一种近乎漠然的目光看着船长：“我并不后悔那么做。”
　　“哪怕凯因可能会恨您一辈子？”罗伊从敲诈失败的低落情绪中恢复过来，眼中多了几分好奇。
　　“是的，船长，你得明白，生活在仇恨中，那也是活着，总比再看不到第二天的太阳要强。”
　　总督的语气忽地低沉了许多：“就算我不动手，以黑鸦会的决心与能力，你觉得她们就能活下来？不，那只会让结局更悲惨，而我所做的，只是在那对母女与凯因之间，选择了那头小狮子，仅此而已。”
　　罗伊这才想起来，就算推动这件事的不是费德罗，那也会有第二个山魈，而最后或许就再没有人能够侥幸的存活下来，如此说来，他的选择确实称得上是果断而正确。
　　但问题是，那对父子不可能因此原谅他，那么若是他们知晓了真相，事态只会朝着达伦大公曾说的那样发展下去。
　　“达伦还和你说了什么，是不是想让你揭露这个事实，然后动摇帝国根基，顺便再让凯因与我反目成仇，好下定决心与你一起离开？”
　　老人拿过一旁的茶壶，为自己的杯盏倒满茶水，腾腾的热气阻隔在二人之间，让那张苍老的面容变得有些模糊起来。
　　罗伊透过白雾看着老人，看不清他的表情，却无端地感觉对方在这一瞬间苍老了许多，以至于就连身上的阴冷与强势气息都淡去了。
　　就像真地变为了一个普通的老人。




第59章 第五十九章 一切都结束了
　　“不，虽然我觉得那样挺有趣，但公爵大人却并不赞同我这么做。”
　　罗伊否认了老人的猜测，回想着与那位和煦的公爵大人一同走过密道时的谈话。
　　浓雾散去，先前的苍老与疲惫似乎只是假象，总督大人依旧平静而强大，他啜了一口浓茶，语气中带着些微疑惑：“这应该是除却杀死我，或是除掉凯因外，对黑鸦会最有利的方式了，为什么他会反对？”
　　“不知道您信或者不信，在达伦大公的口中，黑鸦会从来没有想过与世上的任何一方势力为敌，它只是想要维护各方之间的平衡与稳定，而其中的人们也都是因为这个目的而加入的。”
　　罗伊斟酌着解释，见费德罗露出若有所思的神情，继续说：“所以公爵大人并不是背叛，加入黑鸦会也好，刺杀你与凯因也好，都只是想借用组织的力量，来抵抗你那近乎不可阻挡的前进步伐。”
　　“他也许只是想……让帝国维持现在的模样。”
　　费德罗沉默了，听了罗伊一席话，他似乎有些明白了那位老友的想法，也明白了那位负有盛誉的艾德文教授会愿意加入黑鸦会的理由，只是这一切似乎都已经太晚了，晚到难以挽回。
　　“既然不是背叛帝国，他现在又在哪儿呢？”总督的语气冷漠下来：“不还是随着他们一起离开了？”
　　听着老人的话语，罗伊罕见地低落了下来，她迎着老人冰冷的目光，轻轻地摇了摇头。
　　“不，总督大人，公爵他已经……”
　　看着罗伊的神情，费德罗心中忽地咯噔了一下，他死死地盯着那张白皙的脸颊，声音中竟然带上了点颤抖：“已经什么？”
　　罗伊沉浸在失落的情绪中，没有察觉到老人的失态：“已经随着那三十五位幸存的暗杀者，一起死在了那栋民居里，死在了一场……大火中。”
　　总督的表情凝固了，他缓缓地靠在椅背上，用一种苛刻的目光望着罗伊：“这是他的计谋，对不对，那个狡猾的老东西，怎么可能因为这样荒诞的理由死去，他还没有杀死我，他怎么可能愿意去死！”
　　“他放弃了。”罗伊平静地说。
　　这句话就像是压倒骆驼的最后一根稻草，老人面色逐渐苍白起来，显然没有想到会得到这样一个答案，他用干涩嘶哑的嗓音艰难地问：“为什么？就因为此次黑鸦会损失了大半的暗杀者？”
　　“这是其中一个原因，但更重要的是，他说自己找到了另一条可以阻止你的道路。”
　　罗伊眼前浮现出那位老公爵无比自信的笑，嘴角同样多了些笑意：“他说让我带着凯因离开帝国，这样一来你的计划就自然也就进行不下去了。”
　　拥有朝阳般炙热光辉的帝国雄狮，当然是在推翻了帝国皇权后，民众们所能接受的最完美人选，而这样同样身负荣耀，名声，能力的年轻人，整个帝国都不可能再找出第二个。
　　而达伦，费德罗也罢，他们将所有的明争暗斗都局限在可控的局面里，都希望在这场隐秘的战争后，帝国能够依旧强盛而伟大，所以失去了凯因，失去了定人心的重要筹码，老人也就只能放手。
　　“可他就这么确定，凯因会愿意随着你走？”老人淡淡地问，似乎已经从先前的冲击中恢复过来。
　　“是的，因为他说，既然帝国可能会猜想他就是那场火灾的真凶，那么就让这个猜测变为真实，他将用自己的死亡来结束这场横跨了十二年的仇恨，让凯因能从复仇中真正地走出来。”
　　“他说，到了最后，凯因上将一定能做出正确的选择。”
　　语落，罗伊结束了她的叙述，静静地注视着陷入沉默的老人，她知道，这一席话就是公爵与自己的计谋中至关重要的一环，如果老人接受了达伦的决定，那么一切都算是落下了帷幕。
　　无论是仇恨，野心，还是帝国可能遭受的动荡，一切都会结束。
　　就在老人消化着船长的话语时，木门被敲响了，在费德罗心神无定的声音中，梅里少将推开了门。
　　这一次他并没有停留在门侧，而是直步走到了桌前，面色沉重地将一枚徽章放在了桌上。
　　那枚徽章上带着些焦痕，但是隐约能够看到是一头庄严端坐的猛虎，与霍华德家的紫铜雄狮徽章一样，这很显然也是一枚代表着家族与地位的徽章。
　　而用猛虎展露家族威严的，在帝国中就只有一个，那就是加西亚世家，也就是达伦大公所代表的家族。
　　“总督大人，这是在那栋民居中找到的，在剧烈的爆炸与火灾后，虽然很难分清死者的面貌与身份，但……”
　　梅里露出了为难的神色，似乎那个担忧面前的老人接受不了那个结果。
　　“说。”费德罗示意他说下去。
　　“我们还是分辨出了……达伦大公的遗体。”
　　雷声在漆黑的苍穹上炸开，就像炸开在了狭小的书房内，那位一生都行走在阴影中的强大老人颤抖着手拿起那枚徽章，一下一下地抚摸着，幽绿的眼瞳中只余下惘然与哀恸。
　　他终于被打败了，不是被刀剑与枪火，而是被一个人的死。
　　因为一个许多年前，就已经因理念不合而分道扬镳的故人的死。
　　在恭敬行礼后，梅里少将带着担忧的神色退出了书房，为书房中二人留出了对话的空间。
　　“当替罪羊的滋味好受吗？不过你从来都不会在意别人的看法，而且，现在想在意也没有机会了。”
　　费德罗低沉地笑着，话语中尽是难抑的悲痛：“自小到大都是我在照顾你，可到了最后，却是你在为我洗清罪孽，我何德何能啊，达伦……”
　　罗伊默然地看着这一幕，她知道老人的眼睛已经经受了无数的风霜，已经干枯得流不出泪来了，但此时哪怕只是笑着说话，她都能感受到那种酸楚与苦涩，直到现在，她才明白达伦大公的私心是什么。
　　原来，他与总督大人本就无比亲近。
　　就在罗伊安静地观看这令人心酸的一幕时，老人缓缓地抬起头来，用一种从未有过的温和目光注视着她，而他接下来的话语，更是令船长微微瞪大了双眼。
　　“船长，去告诉凯因，他的复仇结束了，一切都结束了，然后……如果他愿意，就带他走吧。”




第60章 第六十章 青年的心意
　　“这么说来，您同意凯因随我出海了？”
　　罗伊好一会而才反应过来，眼中流露出意外的神色，显然没有想到费德罗会真地遵从达伦的决定。
　　“不同意又能怎样？不说那头倔强的小狮子，就连我那一向软弱的兄弟都不惜以死来对抗我，我还有坚持下去的理由吗？”
　　费德罗看着那枚沾染了黑灰的徽章，幽绿的眼瞳中充斥着悲凉的情感。
　　直到现在，船长才明白为何在得知老公爵的死讯时，面前的老人会如此悲痛欲绝，因为二人不仅仅是亲近的好友，更是同来自加西亚家族的亲兄弟。
　　这个秘密哪怕是在帝国高层，所知道的人也寥寥无几。
　　看出了少女的惊讶，总督将那枚徽章别在胸口，兴味索然地说：“那都是几十年前的旧事了，到如今再提也没有任何意义。”
　　“我们现在还是来谈一谈条件吧，船长。”
　　迎着老人逐渐平静下来的目光，罗伊眨了眨眼，用一种“我听不懂您在说什么”的眼神看着总督：“什么条件？”
　　费德罗似乎已经从那种浓郁的悲伤中走了出来，再次变得坚毅而强大，在谈及有关帝国的相关事宜时，这些站在权力顶端的老人们都不会有一丝犹疑或是软弱。
　　“想要从帝国带走一位军官，还是凯因这样年轻的上将，不付出点代价是不可能的。”
　　“可是您刚才明明说，只要他同意了就行！”船长极无理地指着老人的鼻子，明显不想付出任何代价。
　　“那只是我的意愿，而不是帝国的。”费德罗嘴角罕见地闪过一抹狡黠的笑，在这短暂的一天中，他经历了惊心的刺杀与沉重的悲痛，似乎终于从栖身一生的黑暗中走了出来。
　　“可是……”
　　罗伊的思绪一转，就像只狐狸般眯起了眼：“明明是我救的他，而且还是他自己要跟我走的，你们帝国不给报酬就算了，哪里还有倒收钱的道理。”
　　在船长眼中，谈条件无非就是财富与权力的交叠，而她一个远离帝国权力阶层的外人，自然没有什么权，那么久只剩下钱了。
　　知道少女想岔了，费德罗哭笑不得地摇了摇头：“不，船长，帝国不需要你的金银珠宝，而只是要一个承诺。”
　　“承诺？”
　　罗伊微怔，然后略微斟酌了一下，说：“如果不要钱的话，我倒是可以考虑考虑，但是丑话说在前头，要是涉及到我的自由，那就免谈。”
　　船长的这句话其实非常无赖，因为自由所包含的范围无比广远，要是说得含糊些，在海上随心地劫掠也是一种自由，更不用提各种人身与思想自由了。
　　闻言，费德罗轻轻地叹了口气，虽然他与少女已经有十八年未曾相见，但是在看过各式样关于她的资料后，他对这位船长的性情与处事方法其实无比的了解，知道在耍无赖这方面，哪怕是十个自己只怕也纠缠不过她。
　　于是总督选择开门见山：“这么说吧，你要带走凯因可以，但却不能以帝国死敌的身份，就算在一次的刺杀中你护驾有功，但是想要冲刷掉你过去所行之事却依旧不够，但是……”
　　总督笑了笑，一向冷峻的脸上竟然有了一丝温和：“我可以为你处理好这些，甚至是给你一份在帝国领海上随意通行的文书，但我要你保证，从此往后，再不侵犯帝国商人的财产与生命安全，再不挑衅帝国海军的威严。”
　　“这不可能，让一个海盗不去抢劫，就相当于让你们这些贵族啃黑面包，大不了……大不了我少抢一成！”
　　若是遇到不抵抗的商船，不能滥杀，且只能抢夺五成的货物，以此保证不会竭泽而渔，这是被记载在海盗法则中的条令，当然，遵不遵守就是每一位海盗船长的事了。
　　出乎罗伊预料的是，费德罗竟然真的考虑了一下她的条件，然后伸出了两根手指：“降到两成。”
　　“你这是敲诈！”罗伊咬牙切齿地说，哪里有人一上来就砍一大半价的？
　　“不，这是帝国与你的协议，从此往后，我可以保证帝国军方不会再来找你的麻烦。”
　　听着这话，罗伊黑着脸考虑了一会儿，然后闷闷地说：“行吧，但是不能有更多的附加条件。”
　　降低到两成虽然损失会有些大，可是这想来也已经是费德罗的底线，不过，等到了海上，抢多抢少还不是她说了算？
　　想到这里，罗伊嘴角不禁露出一丝坏笑。
　　“那就这么定了，通行的文书我会在你们离开前派人送去，不过船长，您可不要打着欺瞒帝国的算盘，届时我们谈判的细节我都会告诉凯因，相信他能监督好你。”
　　罗伊脸上的笑容凝固了，她正想好好讽刺下老人考虑得周到，却被对方的下一句话给震得有些发昏。
　　“还有就是，我希望你不要辜负凯因对你的一番心意。”
　　感受着老人别有深意的目光，罗伊迷糊地问：“心意……他对我有什么心意？”
　　下一刻，船长忽地懂了，对于在情场中来回打滚的她来说，老人的话语并不难理解，只是她似乎从未往那方面想过。
　　“不……不会吧，他他他对我有意思？”
　　很露骨的一句话，费德罗微微皱眉，有些不悦于少女的直接：“按你在各式宴会里的表现，不会连这一点都看不出来。”
　　“但是我问过他啊，那家伙还说我想多了。”
　　“那孩子从小脸皮就薄。”
　　“可是……可是……”罗伊可是半天，最后在老人安静的注视下，说出了那个令他陷入惘然的真相：“可是我喜欢女人啊。”
　　费德罗像是审视一件奇宝般上下打量着少女，回忆着帝国密探们传回的关于这位船长的情报，想着其中描绘的优雅男子的打扮，沉着声重复了一遍那两个字：“女人？”
　　“这有什么不……”
　　罗伊被他盯得有些发毛，看了看自己的身子，好奇这有什么值得惊讶的，作为海盗中的绅士，对女性具有致命吸引力的金瞳魔鬼，喜欢女人有什么不对吗？
　　但是很快她就发现了问题所在，因为现在的她……也是个女人。




第61章 第六十一章 阁楼的乐音
　　书房的门开了。
　　在梅里少将与海军们的注视下，罗伊从门后走了出来，然后分辨了一下位置，很快来到平静等待的凯因身前。
　　“成了。”
　　听着少女的话语，走廊中的海军们面面相觑，都能看出对方脸上的好奇神色。
　　成了？什么成了，莫不是总督大人应承了二人的婚事？
　　海军的们的猜测出奇的一致，哪怕是一向理性的梅里，都下意识开始考虑这场婚事可能带来的丰厚利益与深远影响。
　　当然，那位正在逗弄寒鸦的青年却并不会这么想，他将视线从爱尔菲柔顺的羽毛转移到船长的脸颊：“总督大人同意了？”
　　“是的，但还有些事要你来考虑，找个清净点儿的地方，我们谈谈。”
　　凯因很少从船长脸上见到那样认真的神情，在短暂的思索后，他微微点头：“好，随我来。”
　　在凯因儿时生活的居所顶层，是一层宽敞的阁楼，玻璃窗一直延伸到倾斜的屋顶上，让这个阁楼的采光格外的好，而在阁楼之中，除却一张刻着棋盘，摆着棋子的木桌外，就只有一把被遗弃在角落的小提琴。
　　因为仆人日夜打扫的缘故，哪怕这层阁楼已经有近十年没有人来过，但木质的地板依旧一尘不染。
　　在合上木门后，阁楼仿佛就成了一个静谧的世外之所，无论是那些隐藏在黑夜中的血与火，亦或是深刻在人心底深处的阴谋欲望，全都被阻隔在了喧嚣而浮躁的尘世中。
　　凯因走到阁楼的角落，倚着墙坐下，随手取过那被小主人遗弃忘却了十二年的小提琴，拧动琴轴调起音来：“这里是整个庄园中独属于我与妹妹的空间，没有特殊情况，当我们在这里时，就连父亲与后母都不会进来，所以有什么事的话，可以在这里说。”
　　“还有……”
　　凯因抬眼看向罗伊，微皱着眉问：“我的脸上有什么脏东西吗，船长你盯了我一路了。”
　　在前来阁楼的过程中，罗伊一直用一种奇怪的眼神注视着他的脸，直到现在也还是这样，青年这才忍不住问出了心中的疑惑。
　　“呃，不不不，并没有，我只是在想一个与总督谈论过的问题。”
　　罗伊笑着摆了摆手，回身来到窗前，将它用力地推开，感受着雨后的清凉微分，船长流露出了惬意的神情，以及一抹被隐藏得极深的疲惫。
　　是的，就像是真有神灵在天穹上俯瞰着弗兰岛，在罗伊与费德罗那场对话的尾声，那场突如其来，并持续了一天一夜的暴雨恰然地停了，就好像为这场惊心动魄的刺杀画上了并不完美的句号。
　　淡淡的星光从夜幕上投落，洒在船长的湿透的衬衣上，凯因这才发现，这位仿佛永远强大的少女，身上多了许多淤青与伤痕，那都是生死搏杀后留下的触目惊心的痕迹。
　　早已回到船长肩上的爱尔菲抖了抖身上的雨珠，仿佛是刻意为了将水甩到罗伊的脸上，这是它最常用的，用来分散少女注意力与疲惫感的小手段。
　　不过出乎寒鸦预料的，罗伊只是温和地看着它，全然没有动怒的意思：“想玩就去玩一玩吧。”
　　得到允许，寒鸦欢快地鸣叫了一声，扑闪着翅膀飞入了初晴的夜幕，霍华德家广阔的庄园，对于它而言就是个天然的乐园。
　　待得寒鸦化作小黑点没入未收成的农田中，去寻找果腹的夜宵时，罗伊转过身来，倚着窗槛，用一种复杂的眼神地看向自己的副手：“凯因，我有个问题想问你。”
　　凯因手中的动作顿了顿，随后将小提琴横放在身旁，抬眼看向她：“什么？”
　　“你是不是……是不是……”
　　船长极凝重的语气成功调动起了凯因的情绪，他那双蔚蓝的眼眸一眨不眨地注视着那张白皙的脸颊，想知道究竟是什么样的大事能够让罗伊如此正色。
　　但很显然并不是什么大事。
　　“是不是对我有意思啊？”罗伊脸上的沉重色彩尽数消弭，瞬间化作促狭的微笑，海盗船长的恶劣性情在这一刻显露无疑。
　　面对着这出其不意的转折，凯因沉默了一会儿，然后重新拿起小提琴，边摆弄着边问：“你怎么会这么想？”
　　见副手这次没有否认，而只是有些无奈的反问，罗伊轻轻地叹了口气：“怎么说呢，一方面我也算是情场的老手了，这点儿小心思还是看得出来的，不过能完全确认，还是靠着你那家那位总督的缜密分析。”
　　“不得不说，他的推断能力确实很强，这才成功地说服了我。”
　　罗伊微侧着脸，看着璀璨的星空，面上流露的并不是为难，而是淡淡的骄傲：“这其实也没什么，本船长的魅力在海盗里是公认的，莫说是骗骗初入情网的小姑娘，就算是吸引到一些男人也不是什么值得意外的事。”
　　“当然，那样的家伙不是只敢远远地看我，就是被我打断了鼻梁，哭爹喊娘地满地打滚，这你可要记清楚了哦。”
　　罗伊示威般举起拳头，但见副手并没有在看自己，兴致顿时大减：“喂，你到底有没有好好听我说话？”
　　“听了，只不过船长你讲了半天的废话，这应该不是你要我考虑的事吧？”凯因将小提琴的后肩托放在左肩上，试着用琴弓奏了一个音符。
　　“好了我知道了，这本来就不是什么大事，那么接下来我们说正事儿。”罗伊抱着双臂，看着逐渐开始演奏的副手。
　　轻柔的乐音磕磕绊绊，但很快就又进入正轨，哪怕已经有十二年没有碰过小提琴，但是当青年重新来到这片童年时的世外乐园，重新拿起蕴藏着梦想与思念的乐器时，那种生涩仿佛从未存在。
　　那是一首柔和的曲子，讲述的是一位兄长对远嫁的妹妹的祝福与不舍，也让船长不自禁地想起了魔鬼岛上所看见的，那个似真似幻的画面。
　　男人在海盗船上招着手，呼唤着孩子的名字，同样送出祝福，同样面带不舍。
　　于是船长的神情渐渐柔和下来，她看着副手面上泛起的淡淡光辉，声音温柔得仿佛像是在抚慰孩子。
　　“复仇结束了，我亲爱的副手。”




第62章 第六十二章 离别
　　柔和的音乐戛然而止。
　　凯因缓缓抬起头来，湛蓝的眸子中泛起些微惘然：“你说什么，船长？”
　　“达伦大公，认识吗？”
　　罗伊并没有解答副手的疑惑，而是微笑着问。
　　“当然，他是加西亚家族的嫡系继承人，是当今帝国屈指可数的王公，也是……费德罗总督的亲弟弟。”
　　凯因目光闪烁了一下，如数家珍般罗列出这位公爵的身份与家世，很显然，在知道达伦就是蝰蛇后，青年就将他列为了十二年前纵火的首要怀疑对象，而这，也正是那位老公爵想要看到的结果。
　　“你猜得没有错，他就是那场火灾的罪魁祸首。”
　　听着船长的话语，凯因按着琴颈的手指渐渐用力，面上却依旧保持着一贯的冷静：“然后呢，他现在在哪？”
　　罗伊当然看得出副手压抑着的激烈情绪，能够在得知苦苦追寻多年的真凶身份后，还保持理智与平静，哪怕是船长也不得不赞他一声意志坚定。
　　“他已经死了，凯因。”
　　罗伊注视着青年的眼睛，轻声补充：“死在了一场烈火中。”
　　微凉的夜风自窗外吹入，拂动了少女柔软的金发，星与月的光辉交织在她的侧脸上，配着那抹动人的微笑，凯因仿佛看见了一位天使，也看见了那位精灵般的女孩的影子。
　　那时的她，同样喜欢倚着窗槛，安静的，微笑的看着自己演奏，并在一曲落幕后献上真挚而热烈的掌声。
　　伊丽莎白……
　　凯因微微垂下头去，一种莫名的情绪充斥在他的心头，像是释然，又像是突然到达终点后的淡淡失落。
　　他不会怀疑少女的话语，因为船长从来不会在正事上开玩笑，既然她说那场祸事的真凶伏诛，那么这就一定是事实。
　　也就是说，他的复仇真的结束了。
　　“啪嗒。”
　　晶莹的水珠摔落在木质地面上，发出轻微的响声。
　　罗伊双眼瞪大了些许，惊讶地看着一言不发的青年，就像看到了位于海图之外的传说中的新大陆：“你这是在哭鼻子？”
　　哭鼻子一词虽然很幼稚，但却是海盗们最常用来嘲笑软弱新人的词汇，毕竟它的杀伤力实在强得可怕。
　　“没有。”
　　果不其然，听到了船长的嘲讽，凯因故作镇定地拭去眼角的泪，就像先前什么都没有发生。
　　“但你脸上明明……”
　　“雨水，那是雨水，船长。”
　　说完，凯因继续自己的演奏，而这一次，自琴弦与琴弓间淌出的乐音，是一首帝国最常见的摇篮曲。
　　就像是在哄某个不愿合眼的小魂灵安眠。
　　“好吧，就当它是雨水好了。”
　　罗伊不在意地笑了笑：“那么，应着总督大人的请求……”
　　以及那位老公爵的期望。
　　罗伊暗暗地想，然后说出了需要青年考虑的那个问题：“我最后再问你一次，凯因·霍华德，你愿意成为本船长的副手吗？”
　　在问出这个问题后，船长脸上的笑容消失了，取而代之的是无比认真的神色，她抢在青年回答前提醒：“好好地考虑，我要先通知你的是，在上了我的船后，除非重伤得失去劳动能力，又或者是年岁大到不允许，一般情况下是不能离职的。”
　　演奏依旧在继续。
　　凯因似乎并没有要思考的意思，他的嘴角泛起一抹微笑：“船长，我现在已经不是帝国上将了，一穷二白一无所有，还背负着舰队覆灭的罪责，这种情况下，就算你想赶我走，我也不会让你如愿的。”
　　听着青年像是要当牛皮糖的宣言，罗伊耸了耸肩，有些慵懒的微眯起眼：“这是你说的，以后想反悔了可没门儿了，话说这忙累了一个晚上，在舞会上也没吃多少东西，副手你看是不是……”
　　“饿了？我去给你准备。”凯因丝毫没有属下的自觉，慢条斯理地像是去为家宠拿饲料。
　　“镇子里那家旅店的黑胡椒牛排不错。”
　　“知道了。”
　　浓重的夜终于过去了，霍华德庄园迎来了第一缕晨曦，惊惶疲累的一夜的贵人们依旧在梦乡之中，但船长与副手却早早地醒了，本打算来一个神不知鬼不觉的偷溜，却不曾想被人截在了大门口。
　　庄园的门外并不热闹，只站着三道身影，分别是拄着手杖，远望密林的费德罗，以及守候在老人身后的梅里与少校。
　　“二位起得很早啊。”总督回过身来，笑望着二人一鸟说，语气颇多调侃。
　　“您也早啊。”
　　罗伊面上的尴尬之色一闪即逝，迎着两位军官的视线，她自然地搂过副手的手臂，露出礼貌而优雅的微笑。
　　看着船长，梅里二人的脸色都带着些古怪，哪怕是未曾亲眼见过那副惨烈景象的少校，都从托德的嘴里听闻了这位安德森小姐的惊人战绩，那副死神般的模样实在难以让人与面前的亲和少女联系起来。
　　“人老了，睡得自然也就少了，更何况，要是不早些起，哪里还抓得到你们俩？”
　　见罗伊如此快速地进入角色，老人失笑着摇了摇头，旋即用一种罕见地抱怨语气问：“既然要走，为何不先来见一见我？”
　　在两位军官听来，老人只不过是与小少爷太久未见，有些舍不得他罢了。
　　因为在对所有海军的说辞中，凯因这次离去是带着总督的信件去面见这位安德森小姐的父母，在得到他们的同意后就会回到帝都，与纳伦和皇帝陛下共同决议婚礼事宜。
　　但只有老人知道，这头小狮子是真的要走了，要去那浩瀚无边的大洋远处，而这一别，此生都未必再有相见的机会。
　　听着老人的抱怨，罗伊嘴角抽搐了几下，连忙用求助的目光望向副手，她总不能说是自己怕总督一夜之间反悔吧？
　　凯因眨了眨眼，说：“既然要分离，与其告别再伤一次心，不若还是静默无声走得好，更何况，要是让贵人和士兵们知道了，只怕又得耽搁一阵，误了我们的行程。”
　　这个解释很合理，既说明了他们兀自离开的理由，又照顾到了老人与士兵们的情感，不过很明显的是，费德罗要的并不是这个答案。
　　“凯因，无论你未来身处何处，我希望你都能牢牢地记住，自己是奥兰人。”总督幽绿色的瞳孔中泛着浓浓的不舍，在失去了那位亲弟弟后，面前这位曾寄予了他无数希望的青年似乎就成了老人心中唯一的慰藉。
　　“这我自然不会忘，无论是您的照顾，还是帝国的培养，我都会牢记于心。”凯因沉声承诺。
　　听着这番对话，梅里与少校面色复杂地对视一眼，他们都已经知道小少爷请罪卸任的消息，以为总督这是在劝说凯因莫要对帝国心生不忿，自然也没有什么怀疑。
　　得到青年的承诺，费德罗注视着那张自小看到大的脸庞，似乎是想将这副面容牢牢记在心里，然后，他微笑起来，就像一位平凡的老人。
　　“去吧，孩子，去好好看看这个世界，好好看看……这十二年来，你错过的景色。”




第63章 第六十三章 招募海员
　　不知是从哪里传出的消息，说弗兰岛港口原本用来摆摊卖菜的市集中来了两个年轻的贵人，此时正在招募海员，只要愿意与他们出一次海，就能获得十五枚奥兰银币的酬金！
　　十五枚银币是什么概念？
　　要知道寻常贵族老爷们的跟班，一个月也不过就六枚银币的薪资，而在这个贫瘠的小岛上，勤勤恳恳忙碌的手工艺人们，一年也未必存得下十五枚银币。
　　出海的报酬就已经足够吸引人了，但还不仅如此，那位自称船长的小姐还保证，此次旅程受帝国与南方群岛的双重保障，安全平稳，并且所需的时间绝对不会超过三个月。
　　报酬高，时间短，还有安全性的保证，这一下弗兰岛上那些游手好闲，整日腻在酒馆的混混无赖们，亦或是刚来岛上不久的好汉们都疯狂了，纷纷涌向了传言中的地点。
　　一时间，港口的市集人满为患，甚至就连采购日用品的居民们都被挤得晕头转向，满鼻子都是劣质酒水与烟草的味道，只得找空先逃出这混乱地区再说。
　　“我就说嘛，对付这些浑身肌肉，满脑子都是烟酒和女人的家伙，只要稍稍夸大利润，减小风险，就能让他们难以思考，趋之若鹜了。”
　　市集的某一处。
　　罗伊撑着脑袋，坐在一张劣质的黑木桌后，手边摆着一叠泛黄的契约书，上面原有的名字都被黑线划去，被这位无良的船长加以回收利用。
　　此时，少女正慵懒地望着站在木桌前划出的分隔线后黑压压的人群，对副手微笑着吹嘘。
　　望着明显没有睡醒的船长，凯因头疼的揉了揉太阳穴，轻叹了一口气：“可这根本就是诈骗。”
　　那传遍全岛的消息自然是罗伊花钱雇人散播出去的，而在那则引发了狂潮的消息中，真实的信息就只有那十五枚银币，其他根本就没有任何的准确性。
　　安全保障？
　　或许在拥有总督大人给的通行文书的情况下，帝国海军确实不会来找他们的麻烦，但要说南方群岛也给出了承诺，那绝对是天大的笑话。
　　任何前往南方群岛的商船，除非拥有足以保护自己的武力，否则就该祈祷不要遇到不遵法则的贪婪海盗，不然赔了货是小，赔了命是大。
　　至于三个月的航程，就算是最富有经验的船长，也很难保证海上航行所需要的确切时间，因为在这片广袤的大洋上，任何意外都有可能发生，而那都可能导致航程的延长亦或是无法进行。
　　因为上述原因，所以凯因才会说罗伊是在诈骗。
　　“嗨呀，不这样怎么在一天内招满人呢，更何况，我们可是海盗，不需要在意这些小细节。”
　　说着，罗伊坐直身子，对那些翘首以盼的人们微笑着招手，而很明显地，这样一位美貌的船长更像是在这人所构成的火药桶中丢了一根火柴，瞬间引爆了人们的情绪。
　　海上的航行是很无聊枯燥的，若是能够有一位养眼的船长，那想来更能消磨时光。
　　更有甚者开始打起了少女的注意，他们看着这对男女实在是太年轻了，而且完全没有一点凶悍感觉，跟着一同出海说不准能够图到更多。
　　“好汉们，让我们开始吧，一个个过来应聘，提前说明，这次我们只招三十个人，竞争激烈，所以有什么才能可不要藏着掖着哦，我说的是……那种才能。”
　　市集中响起一阵哄笑，然后在一段短暂的混乱后，人群中挤出一道壮硕的身影，带着一片阴影做到了木桌之前。
　　那是个面带疤痕的大汉，脸上的刀痕从右眉一直斜劈到左嘴角，看着很是凶悍。
　　面对着这么位杀气腾腾的大汉，与副手下意识皱眉的反应不同，罗伊暗金色的瞳孔微亮，露出感兴趣的神色：“姓名？”
　　“本·亚当斯。”大汉面无表情的回答。
　　这个名字在弗兰岛上几乎家喻户晓，因为他是这里最凶悍的恶棍，据说曾经还是位占山为王的强盗，后来为了躲避帝国追捕，才逃到了这座奥兰最偏远的小岛上，寻找可以离开帝国，前往那个海盗乐土的机会。
　　很显然，这个机会现在就摆在他的面前。
　　但是原本怀抱莫大希望的他，在看到这对年轻男女时，却不由得深深失望了，要知道在弗兰岛招受海员的船只本来就少，而愿意招收他这样的凶人的更是一个没有。
　　在听说有人在为前往南方群岛而招收海员时，他原以为会见到两位与自己一般凶恶而狂妄的海盗，却不曾想是这么两位弱不禁风的家伙。
　　可他万万没想到，面前这位如贵族般绝美而尊贵的少女，在得知他的姓名后，所问出的竟是一个无比直接而露骨的问题。
　　“你杀过多少人？”
　　望着和颜悦色的船长，看着那双微微眯起，毫无笑意的暗金色瞳孔，本忽觉一股凉气直冲脑门，那种无视生命的漠然竟让他这样的狠角色都忍不住打了个冷战。
　　这根本就不是什么贵人！
　　本暗暗心惊，能用这种毫不在意的语气问出这样一个问题，只能说明面前的少女对杀人这件事再熟稔不过，甚至已经到了吃饭喝水般自然的程度，这样的人当然不可能是娇滴滴的贵族小姐。
　　“记不清了，船长。”
　　心中重新燃起希望，本老实地交代：“但我想，绝对不会低于五十。”
　　“不错嘛。”罗伊从手边取过一张契约，递到本面前：“名字会写吗？不会的话按手印也行。”
　　想要在这些刀尖舔血的家伙中找到识字的人，简直要比大海捞针还要困难，而在海盗船上，懂文化会写字的人都是被当作神像供奉起来的。
　　“不识字，但名字还是会写的。”本嗤嗤地笑了笑，利落地在契约上签上了自己的名字。
　　“第一个！第一个！”
　　站在临时搭起的棚子的木架上的寒鸦见到这一幕，仰着脖子高声叫唤起来，向人们宣布了这个消息，同时也让人们心中一紧。
　　三十个人选，这就少了一个了！
　　在结束了面试后，本就很自然地站到了船长的手侧，望着那些开始哄闹起来，争夺着下一个面试位置的人们说：“这些人我大多认识，可以给您些参考意见。”
　　“很上道嘛，等到了亚德里斯，如果你愿意的话，也可以来我手下做事。”罗伊满意地点了点头，看着那群已经开始动手的家伙，笑着喊道：“下一个！”




第64章 第六十四章 少年
　　招募进行得很顺利。
　　短短的一小时，阳光还未来得及展露盛夏的毒辣，三十位人选就已经确定完毕了，此时正由凯因带着前往码头熟悉船只。
　　那些没有被选上的人们早已失望地离开，临时的棚子下就只余下了罗伊与睡眼惺忪的寒鸦。
　　将杂乱的契约码齐，船长轻吹了声口哨：“走了，爱尔菲。”
　　有些困乏的寒鸦被主人的呼唤惊醒，立即警惕地四下张望，在确定没有敌袭后，才扑闪着翅膀落到罗伊的肩头，继续作休酣状。
　　看来昨晚疯得太过头了。
　　罗伊看着寒鸦闭拢的双眼，默然地想着。
　　这短短的三日对于她而言尚且疲累而凶险，更何况是需要处处收集情报的爱尔菲，毕竟现在的她身边就只剩下它一个潜匿好手了。
　　去船上再好好地犒劳你吧。
　　罗伊笑了笑，起身朝着港口走去，只是还不等她走出几步，就被人拦住了去路。
　　那是一个脏兮兮的少年，穿着破旧的，满是裂口的粗布衣服，整个人瘦巴巴的像只猴子，加上那一头粗糙的枯黄短发，活脱脱一副乞丐的打扮。
　　只有那双黑珍珠般的眼睛与众不同，那深沉而幽邃的颜色，让船长下意识想起了那位善于伪装，优雅精致的少年元老。
　　只是很显然地，除却眼睛外，面前的少年与那位元老根本就没有半点相似之处，二人所生活的世界也没有半点交集之处。
　　罗伊并不是怜悯心泛滥到无处可用之人，作为一个靠生杀掠夺过活的海盗，从来都看不起这些有手有脚，却还要乞讨过日的家伙，因此一般情况下，她并不会愿意搭理他们半分。
　　只是好运的，面前的少年勾起了船长儿时的些许回忆，那时还未上船的她，也与这位少年一样衣衫褴褛，日夜思虑生存。
　　于是她轻声问：“想要多少？”
　　“不，我不是来乞讨的，船长。”少年坚定地摇头，眼中带着些希冀。
　　“哦？那你是来做什么的？”
　　短暂的出神后，罗伊很快猜到了少年所求，别有兴致的问。
　　而这时，正合眼歇息的寒鸦被二人的对话吵醒，它眨巴着有些朦胧的眼睛，看着拦在船长身前的少年，一瞬间清醒过来，摆出扑杀的姿态，尖锐的叫唤传遍了整个市集。
　　“叛徒！叛徒！叛徒……”
　　少年被吓得退了几步，满脸惘然地望着突然尖叫起来的寒鸦，全然不知道对方将他当作了另一个熟悉的存在。
　　“冷静，冷静，好姑娘，他不是里奇，他只是个……无名小卒。”
　　罗伊伸手轻抚着寒鸦，暗金色的瞳孔中弥散着一种莫名的情绪，她没有像惊慌的少年解释什么，只是微笑着说：“不好意思啊，小家伙，如果你想要应聘海员的话，已经错过了机会。”
　　少年显然不是一受惊吓就丧尽勇气的天真孩童，他已经独自在生存的锉刀中翻滚了无数遍，浑身伤痕，但坚强无比。
　　他急切地说：“不，船长，我不是来应聘海员的，我想……我想跟着你。”
　　“那就更不行了，你知道我是做活计的吗？”罗伊轻轻摆了摆手指，温和地问。
　　听到船长的问话，少年迟疑了片刻，然后鼓足勇气说出了自己的猜测：“您是海盗，对吗？”
　　罗伊的细眉微扬，对少年能猜出自己身份的原因颇感兴趣：“你怎么知道？”
　　“我是猜的，弗兰岛上来的船本来就少，敢开去南方群岛的就更少了，至少在我所见到过的船只中，往南方开的就只有那些挂着黑旗，路过岛外海域的海盗船。”
　　少年语速很快，像是连珠炮一样打了过来，似乎生怕面前的船长失去耐心：“而且更让我坚定信心的，是本对您的态度，您不知道，那个强盗头子从来不会对谁和颜悦色，更何况是服服帖帖？所以我想，您一定是比他更强更狠的海盗船长。”
　　抚摸着寒鸦的手渐渐停了，罗伊面上的笑容渐渐消失，她故作凶狠地说：“既然知道了，那你怎么还有胆子拦着我，还不赶紧滚开！”
　　少年被唬得缩了缩脖子，却依旧倔强地站在道路中央：“我想和您出海。”
　　这倔强的神情，简直就与那时的里奇一模一样。
　　罗伊摇了摇头，伸手推开少年，继续向前走：“海盗船上不收未成年人。”
　　少年小跑着跟在船长身边，用近乎恳求的语气说：“可一般都是可以通融的，不是吗？船长，求求你……”
　　“通融？你知道船上长死得最多的是什么吗？不是搏杀队的队员，而是像你这样的毛头小子。”
　　罗伊头也不回地向他描述那副凄惨的景象：“水手在海盗船上本就是最低贱的，而在水手中，没成年的黑户更是最容易受欺负的，他们会把自己的活强压到你的身上，逼你做五倍十倍的活，甚至……”
　　船长顿了顿，但还是用一种近乎阴森的语气说：“他们还会把你当作泄欲的工具，海盗船上因为这些死的孩子数不胜数，你要是想成为他们中的一员的话，尽可以跟着我上船。”
　　“在这岛上，你也许很难过活，但是在海盗船上，你说不准会死得无比悲惨。”
　　走到市集入口，看着凯因与本快步走来，罗伊停下了脚步，转眼看向一旁的少年：“所以，滚回你的小窝去，别跟着我了。”
　　少年咬着牙不愿走，他知道要是错过这一次，往后可能再难有离开弗兰岛的机会，他发狠般说：“船长，我没有家也没有亲人，也不会怕你说的那种事，如果真有人敢逼迫我，那我就把他的喉咙割开。”
　　罗伊沉默了注视着少年，片刻后，她缓缓地问：“你杀过人？”
　　少年似乎被船长近乎漠然的眼神盯得有些畏怯，他微垂着小脑袋：“他们抢我的食物，抢我的钱，还扒光我的衣服，我才……才……”
　　“很好。”
　　出乎少年预料的，罗伊并没有继续恐吓或是责骂他，而是毫无情绪地说：“既然你想上船，那让我们来谈谈条件，以及你有什么可以打动我的本事。”




第65章 第六十五章 起航
　　“出什么事了，船长？”
　　罗伊与少年的讨价还价还未来得及开始，凯因就已经带着本来到了市集的入口，皱眉看向目光躲闪的少年。
　　先前爱尔菲的尖厉喊叫不但惊吓到了摆摊的商贩们，同时也传到了距离此处不远的港口，所以副手才会在匆匆安排完海员们后，带着这位有意为船长效劳的强盗头子赶了过来。
　　与面带惘然的本不同，凯因对船长的过去有一定的了解，知道会被寒鸦称作为叛徒的人，必然只能是人鱼号上的成员，而能令小家伙摆出如此姿态的，只怕就是常出现在罗伊口中的……屠夫里奇。
　　传奇海盗究竟是怎样的存在？
　　他们强大而尊贵，论地位与能量足以与任何陆上的贵族以至于军阀匹敌，是这片大洋上最能够摄人心魂的大人物。
　　至于他们究竟有多么的危险，看看近在眼前的金瞳魔鬼就知道了。
　　“安心，只是爱尔菲反应过度了，把这小子错认为是那杀人不眨眼的小混蛋而已。”
　　罗伊清楚副手在担忧什么，向他敷衍地解释了句，然后继续将心神放在面前的少年身上：“按道上的规矩，对于未成年的水手，我只管吃住，不给月供，如果你接受不了这一点，那我们就没必要继续谈了。”
　　“我可以，只要……只要管饱，哪怕没有工钱也无所谓。”
　　见船长真地开始谈起条件，少年那又反对的心思，小脑袋点得像是拨浪鼓似的。
　　“那好，你有些什么手艺？可别说是杀人，你那细胳膊细腿的，正面作战就连冲锋队里充数的都打不过。”
　　罗伊微仰着下巴，用一种苛刻的目光打量着少年。
　　她还有一句话没说，那就是正面作战并不代表一切，早在身子骨成长起来之前，里奇就已经是东海域上恶名远扬的杀手了。
　　面前的少年与当年的里奇很像，所以或者是出于私心，罗伊并不打算再培养出一位像血眼屠夫那样的家伙出来。
　　“我会洗衣服，会做饭，还会……还会……”
　　少年掰着手指列举，而在说完第二项后，他踟蹰了一会儿，才咬着牙说：“还会开锁，不论是怎样的锁我都能开。”
　　在弗兰岛上并没有特别专业的锁匠，所以少年口中的技巧一定是通过无数次的尝试与实践练出来的，而目的自也不多光彩。
　　罗伊眼眸微亮：“什么锁都能开？”
　　少年语气渐弱：“基本上的都能开，船长您要是让我去开什么藏宝箱，那指不定不成……”
　　“那也足够了，你可以跟着我们上船，但我要提醒你的是，在海盗船上偷东西的人，可是要被砍掉所有手指的。”
　　罗伊重重地拍了拍少年的肩膀，露出“我看好你”的神情，在这一刻，她几乎已经想到了打开大船长的酒窖后，在美酒的海洋中好好的徜徉的美妙生活了。
　　听到这里，凯因总算是摸清了事情的一些脉络，他看着少年那张灰扑扑的小脸上露出的兴奋之色，伸手将船长拉到一旁，压低了声音问：“他想跟着出海？”
　　“不，事实上，他是想跟着本船长，你说巧不巧，当年里奇也是这样随我上船的。”罗伊没有品出凯因的不悦，出神地回顾着自己的过往。
　　“可是船长，你这是雇佣童工。”
　　看着副手如临大敌的模样，罗伊这才想起他是位经受了帝国良好的素质教育与军事教育的贵族少爷，想让他接受海盗船上那副充满剥削与阴暗的画面显然是很难的一件事。
　　不过船长当然有她的办法。
　　罗伊轻轻地挣开青年的手，同时白了他一眼：“这有什么，我当初上船的时候只有十二岁。”
　　“你怎么能将他与自己相提并论？”
　　凯因依旧有些犹疑，在他的幻想中，金瞳魔鬼在十二岁时必然也是与众不同，凶性十足的。
　　“怎么不能，我当时的体格比他还要差，整日整夜地擦甲板，洗那些不检点的家伙肮脏的衣服，只要能多吃一块黑面包，我连干成倍的活都不在乎，这不是照样活得好好的？”
　　罗伊看着副手的眼神就像在说他“少见多怪”，并且摊开手：“而且我是谁？我可是罗伊船长，跟着我不说吃香喝辣，温饱是一定没问题的，你随我过的这几个月什么时候挨过饿，受过冻？”
　　就算是那样恶劣的环境，我不还是抱着你挨过去了？
　　船长没有说这句话，但是表达的意思再清楚不过，于是凯因轻轻地叹了口气：“你确定在船上，他能过得比在这儿好？”
　　“这谁能保证，或者哪一天我们就成了敌人的俘虏，甚至直接死在了大海上，这都是当海盗必须要做好的心理准备。”
　　罗伊有些不耐烦了，挥了挥手：“如果你不想带着他，那就自己去和他说，就当我先前的所有承诺全部作废。”
　　闻言，凯因朝那眼巴巴注视着他们的少年看了一眼，看着他眼中的患得患失，以及握得紧紧的小拳头，无奈地笑了笑。
　　打破一个人的希望是件无比残忍的事，他早在十二年前就已经感受过那种撕心裂肺的痛苦了，自然也不希望将之付诸在他人身上。
　　于是青年走到少年身前，半跪下来问：“上了海盗船，可就再没有反悔的机会了，你确定自己不会后悔？”
　　这是那个夜晚，船长问他的问题。
　　“是的，先生。”少年的回答干脆利落。
　　“那么，你的名字。”
　　到了这时，少年眼中的不安与担忧总算是退去了，取而代之的如珍珠般的光亮，他大声说：“丹尼尔·邓肯，先生！”
　　太阳渐渐攀上最高点，一束束金色光线投落在蔚蓝的海洋上，将平和的海面映得波光粼粼，璀璨生辉，而在这样的海面上，一艘双桅民船离开弗兰岛的港口，向着南方缓缓驶去。
　　罗伊站在船尾，一手握着船舵，面上一扫慵懒之色，而是挂上了颇具魅力的微笑，她微眯着眼看着无际的海平面，有力的声音顺着海风传遍了甲板。
　　“先生们，手脚麻利点儿，要是让我看见谁偷懒的话，可是不只是扣工钱就能解决的哦。”




第66章 第六十六章 魔鬼训练
　　“魔鬼训练？”
　　船长室中那张被废弃了不知多久，潮湿得都生出白毛的矮木桌旁，正围坐着四人，分别是这艘双桅民船的船长与大副，外加上入伙不久的干瘦少年与强盗头子。
　　这很显然是一场海盗船上再常见不过的例行会议，能够参加的都是船长的心腹与得力干将。
　　当然，对于现在的罗伊船长而言，手下就仅有这么三位船员，也不必分什么重要不重要。
　　在这三人中，副手自不必多说，丹尼尔也在上船后没多久就当着船长的面宣誓效忠，而让罗伊没有想到的，则是本的态度。
　　这位劫掠杀人为生的强盗头子，在得知了罗伊的真实身份后，居然也不假思索地参与到这位传奇海盗的复兴旅途中来，态度之果决，实在令少女小小地吃了一惊。
　　在本的口中，这不过是一场利大于弊的赌局，只要船长能够夺回属于自己的东西，他自也能飞黄腾达。
　　“是的，就是魔鬼训练。”
　　迎着三人情绪各异的目光，罗伊抱着双臂靠在座椅上，微眯着眼回应副手的疑问。
　　“关于……什么？”
　　虽然同样是第一次参与这种海盗权力阶层的聚会，但凯因并没有太多的新奇之色，更不如丹尼尔般将兴奋写满小脸，他依旧用那种冷静而理性的语调询问着自己的疑惑。
　　“战斗，当然是关于战斗。”
　　罗伊像看傻子一样看着他，显然没有想到一向机敏的副手会问出这样一个问题。
　　闻言，凯因的眉头皱得更紧了：“船长，据我所知，每艘海盗船上都有专门负责作战的搏杀队，亦或是火炮手……”
　　“问题是，我们现在只有四个人，总不能次次打架都让本船长卷着袖子上吧？”
　　罗伊打断了副手的话，理所当然地说：“更何况，我可不想自己辛辛苦苦骗……培养起来的人被人家的小喽啰一刀给办了。”
　　对于这件事，船长其实并不是临时起意，而是从上次与那位老对头交手时，对方的副手被自己一枪给崩了这件事中得出的经验与结论。
　　见副手陷入沉默，罗伊露出胜利的微笑：“那么谁还有问题？”
　　站在木架上的寒鸦轻车熟路地叫唤起来：“谁有异议！谁有异议！”
　　坐在船长对面的三人同时举起了手。
　　罗伊面上的笑容微僵：“那就说，一个个来。”
　　丹尼尔跃跃欲试地问：“船长，我也可以参加吗？”
　　船长上下打量着这位少年，嗤笑一声：“不，我的小水手，本船长组织的特训可是很艰苦的，你这小身子骨……还是吃壮实一点儿再说吧。”
　　丹尼尔被罗伊的话语打击得不轻，蔫蔫地低下头去，坐在他身旁的本扯了扯嘴角，露出一抹自以为和善的微笑：“船长，我想我并不需要什么训练。”
　　无论是打斗还是搏杀，显然都是这位壮汉的拿手好戏。
　　略一思索，罗伊轻轻地点了点头：“有理，那你也不用参加了。”
　　听着船长的宣告，感受着三人投射过来的目光，凯因缓缓放下举着的手，黑着脸问：“所以说，到最后只有我是需要参加特训的？”
　　“现在看来，似乎是的。”罗伊的微笑稍显促狭。
　　将船长室中的杂物搬空，再将一个插满了武器的木桶摆进来，一个简易的作战场地就布置完毕了。
　　“喏，去挑把趁手的兵器，本船长手把手地教你。”
　　凯因瞥了坏笑着的少女一眼，随手从木桶上抽出一柄泛着寒光的刺剑，这种用于刺杀，体态细长的兵器虽然并不受奥兰军人的青睐，但弗兰岛上的军械库中还存放着数把样品。
　　是的，这插满木桶的兵器，都是船长大人软磨硬泡，拾缀着他去弗兰岛的驻军处取来的。
　　凯因将刺剑竖于身前：“船长，无论是作战还是训练，可都不在我们签订的契约里。”
　　在上了船后，二人就已经根据各方面签署过契约了，其中写满了各式各样的义务与权力，以及过去他们之间所达成的协议，但在这份契约中，显然没有提到需要大副参与战斗这一点。
　　罗伊满心不忿地狡辩：“我这是为你好，要是哪一天我不在你身边，你难不成就真坐地等死？”
　　我看是你闲得发慌，来找我寻乐子。
　　凯因暗自想着，同时用不容拒绝地语气说：“陪你练可以，但我要报酬。”
　　“报酬？”
　　罗伊咬牙切齿地重复着这两个字，在不知何时开始，青年的行径似乎有向她靠拢的趋势？
　　“怎么，船长你想压榨免费的苦力？那我恕不奉陪。”
　　看着少女心不甘情不愿的样子，副手缓缓放下手中的刺剑，大有你不答应转头就走的趋势。
　　“哎哎哎，你要报酬也可以，但是先说好，我们的资金可是要留着招人的。”面对着副手坚决的态度，哪怕是船长大人也只能无可奈何地妥协。
　　“放心，我不要钱。”凯因嘴角泛起一抹弧度。
　　闻言，罗伊松了口气，只要不是钱，那什么都好说，但她的轻松心情并没有保持太久，就被对方紧接而来的一句话吓得够呛。
　　“我要你。”
　　听到这里，在一旁观战的丹尼尔微微张大了嘴，本则是扶着额头推门而出，再不想在这气氛诡异的船长室内停留片刻。
　　在海盗船上，听到某些不该听的东西，可是要被割掉耳朵的。
　　“你……你……”
　　船长颤抖着手指着副手：“我可不给男人暖床。”
　　这话说得已经很露骨了，饶是冷静如凯因也不禁微微一怔，然后带着不自然地神色说：“谁要你暖床了。”
　　“那你要我做什么？”
　　罗伊的目光中带着几分了然，就好像已经将身前的青年看了个通透。
　　“没什么，刀剑相交之后，总得有些放松的手段吧，那么不如……一起跳支舞。”
　　凯因用手中的刺剑舞了一个剑花，面色平静看不出丝毫异样。
　　二人的对话让丹尼尔觉得自己就像是烛光晚宴中那盏多余的马灯，于是找了个擦甲板的借口，抓起身旁木架上的寒鸦，一溜烟地跑出了船长室。
　　“可是，帝国宫廷舞的舞步我已经忘完了。”
　　回忆起那一日练舞时的凄惨遭遇，罗伊眼角抽了抽，如是推辞。
　　“那我自幼学习的剑技，似乎也忘得一干二净了，船长。”凯因微笑着说，寸步不让。
　　“算你狠。”罗伊像只仓鼠一样磨了磨牙，然后眼瞳微转，露出格外温柔，却令青年略有些心惊的笑容。
　　“那就顺着你的意思好了，让我们开始吧，亲爱的副手。”




第67章 第六十七章 致命的部位
　　“铛！”
　　刺剑的剑尖与弯刀的刀腹碰撞在一起，发出清脆悦耳的金属交击声，但很显然地，这迅疾而精准的一刺并没有突破船长的防御，而只是在弯刀上留下一道雪白的擦痕。
　　“速度不错，准度也不错，就是力度嘛……”
　　罗伊瞥了眼弯刀与刺剑碰撞的地方，然后对副手摊了摊手，用一种略显失望的表情挖苦：“就连亚德里斯的舞女刺出的剑都要比你有力得多。”
　　面对船长的奚落，凯因面不改色地说：“长久没有拾起了，退步也在情理之中。”
　　“没事，我们有得是时间，再来。”
　　罗伊数落副手的目的得逞，嘴角那抹恶劣的笑渐渐敛去，重新变得认真而专注，她摆出郑重以待的态势，旋即对青年勾了勾手指，示意他再攻。
　　凯因深深地吸了口气，蔚蓝的眼眸中倒映着弯刀荡漾成的银流，耳边的所有杂音都在这一刻消失了，只剩下有力而节富有节奏感的心跳。
　　从现在开始，站在他对面的不再是一位无法击败的传奇海盗，而是许多年前就已经立在军事学院的木人剑桩，剑桩上的每一处标记都代表着致人死地的要害。
　　“唰！”
　　刺剑破开空气，那刺耳的声响像极了潜匿在黑暗中的毒蛇发出的“嘶嘶”声，恐怖而危险。
　　在那刺剑找准目标，直刺而出的时候，船长就已经动了，她微侧开身子，银亮的细剑就像是巧合般擦着她的手臂划过，只刺破了劣质的布料，却没有带起丝毫的血色。
　　但是就在少女打算欺身而近，缩小对方兵器的优势时，却惊讶地发现，下一剑已经无声无息地来了。
　　虽然凭借着本能般的反应举刀格开了那一刺，罗伊却也失去了近身的机会，而在中短距离的作战中，这细长轻巧有如蜂刺的利器就能全面地展现出它的速度优势。
　　于是紧接而来的便是一连串的清脆鸣响，以及沉稳又不失灵动的进逼步伐。
　　终于，在防御的过程中，船长还是寻到了副手的破绽，趁着他收剑的短暂时光，一个上撩打飞了那柄刺剑，缴了他的械。
　　细剑远远的飞开，落在那只插满武器的木桶旁。
　　“不错嘛。”
　　罗伊微眯着眼打量着这位前海军军官，就像是在重新认识他。
　　凯因并没有说谎，只是几次刺击的功夫，他的技巧就迅速地熟练起来，再凭借高速而精准的刺击，确实不缺少杀伤力，但……
　　“但这还远远不够。”
　　罗伊微皱着眉走过调节着呼吸的副手，捡起那把刺剑递还给他，像是老师指出错误般皱眉说：“在我看来，你最大的问题其实并不是缺乏力度，而是出在目标的选择上。”
　　“选择？”
　　凯因摆弄着刺剑，不解地问：“我选择的都是军校所列出的致命处，按理来说，只要刺中，就足以取人性命。”
　　“你以为我们海盗都是身子娇弱的贵族老爷吗？”
　　罗伊白了他一眼，拍平有些皱了的短衫，接着说：“如果你面对的是像本那样的壮汉，只是刺向心脏或是肺，凭借你的力度，可能连他的肌肉都刺不穿。”
　　“而换做是真正的战斗，面对你先前那样的连续攻击，我绝对不会像刚才一样防御，而是拼着被你刺上两到三剑，直接把你的手给砍下来。”
　　凯因略微判断了一下，确认船长说的并没有错，如果按他方才选择的进攻方向，在罗伊的敏捷身手面前，两到三次刺击确实很难威胁到她的生命。
　　无法在对方欺近前结束战斗，那就意味着死亡，这是再浅显不过的道理。
　　“那船长大人有何指教？”
　　见副手罕见地露出虚心的模样，罗伊嘴角一扬，伸手抓过刺剑的剑身，将它的剑尖指向自己暗金色的瞳孔。
　　“指教说不上，就当是点儿小提示，既然你的力度不够大，那么不妨刺些更柔软的部位，比如说……眼睛。”
　　凯因不动声色地将细剑从船长的手中抽出，虽然他知道罗伊的手无比稳定，哪怕自己瞬间用力，也未必能将刺剑送入她的眼睛，但是某种情感作祟，他还是不喜欢这种凶器距离少女的眼眸太近。
　　似是看出了副手的小心思，罗伊面上的笑容更盛了些：“当然，不只是眼睛，还有耳蜗，脖子，或者是……”
　　船长没有说出那个最为致命的部位，但凯因还是领会到了她言语间的阴险，嘴角忍不住抽搐了几下：“这岂不是很卑鄙？”
　　对于受过贵族与绅士教育的人来说，他实在很难想象，在一场战斗中去攻击对方的……那种部位。
　　“卑鄙？不不不，亲爱的副手，要知道在海盗船上可没有所谓的公平决斗，只要是真刀真枪的打，别说是拿剑去刺某些地方，就算用牙齿去咬断对方的喉管也不失为是一种胜利。”
　　罗伊慢条斯理地收起了弯刀，轻轻地拍了拍副手的肩膀，就像是在鼓励他生出这些阴暗的想法。
　　凯因无可奈何地摇了摇头，上前几步，将细剑重新插回木桶：“我尽量……尽量去领悟你说的要点。”
　　“这样最好，反正去亚德里斯还有一段航路，在这段时间里，我每天都抽些时间陪你练练。”
　　罗伊大功告成般拍了拍手，动作无比轻松，但面上的神情却格外认真。
　　凯因知道船长的意思，他们此番前往亚德里斯，可不是去那个海盗乐土度假的，而相当于是一头扎入了敌人的老巢。
　　如果在那里真的碰巧遇见了人鱼号，那么任凭金瞳魔鬼多么的强大，都不可能分出心神来保护他，因为她要全神贯注地面对另一位传奇海盗，与她过去那些如狼似虎的手下。
　　“我知道了。”
　　看着少女踮着脚想要溜出船长室，凯因伸手按住了她的肩膀：“船长，你似乎还有些承诺没有兑现，可别急着溜啊。”
　　罗伊讪笑着转过脸来：“什……什么承诺啊，我最近记性不太好。”
　　凯因没有多说什么，只是干脆利落地将手放到了少女的腰间，随后用目光示意船长“别想耍赖”。
　　知道自己逃不掉，罗伊只好苦着张脸，心不甘情不愿地说：“别搂这么紧，我陪你跳就是了。”




第68章 第六十八章 船长大人在玩火
　　“距离我们离开弗兰岛已经有一个月了吧？”
　　这艘双桅民船虽然基本配置齐全，但并没有专门供人消遣的舞厅，自然也没有一队队演奏歌曲的乐队，所以船长室中除了节奏明快的舞步声外，就只剩下船长与副手的交谈作为陪衬。
　　听着副手的询问，罗伊满脸不愿地转过头来，看着那双大海般的蔚蓝色眼眸：“三十二天。”
　　“如果不出太大的偏差的话，再有两个月，我们就能到亚德里斯了，船长你有什么计划吗？”
　　凯因带着少女轻旋了半圈，感受着自舷窗外吹来的微热海风，语调轻柔地发问。
　　“计划？没有。”
　　罗伊垂着眼帘想了一会儿，轻轻摇了摇头：“又不是去做什么大事，哪里需要那么缜密的计划，随机应变就是。”
　　闻言，凯因的舞步一顿，但很快又跟上少女的节奏：“可是人鱼号终归不是可以随手拿捏的小鱼小虾，作为其前任船长的你不会不明白这一点，要是我们和他们正面冲突……”
　　“那又怎样？凯因，你不会怕了吧？”
　　船长打断了副手的警告，用带着些挑衅的目光撩拨他。
　　青年并不理会船长的数落，依旧平静地说：“如果人鱼号上的有生力量与帝国军方收集的资料没太大出入的话，恕我直言，论正面作战我们没有半点胜算。”
　　“嘁，别太迷信军方的判断，要知道，在这东海域上，在有关海盗的这个行业中，哪怕奥兰所有军事学家加起来都未必及得上我。”
　　罗伊显然对凯因的老东家极为不屑，她顺着青年伸出的手臂贴近，将手轻柔地环上他的脖颈，此时二人身体相依，脸几乎贴在一起。
　　“海盗不是海军，更不要想他们会遵守某种既定的纪律，想要让这样一群能把头骨当酒杯的凶人乖乖听话，除却对本质性问题的严厉惩罚外，依靠的就是个人的威严与实力。”
　　“谁最强，谁说的话就是纪律，明白吗，我的副手？”
　　船长的眼瞳中没有丝毫情绪，而是充斥着老虎般的威势。
　　少女轻柔的呼吸拂面而来，凯因沉默了片刻，松开搂在她肩头的手，看着这位时而美好如天使，时而恐怖如魔鬼的船长重新远去：“明白，船长大人。”
　　“如果此行真的能够遇见人鱼号，见到那个小混蛋，那么你应该恭喜我，在东山再起的道路上大大地踏出了一步。”
　　宫廷舞终了，罗伊停下步伐，白皙的面容上泛起招牌式的微笑：“毕竟我不信，在见到我后，他还有勇气来反抗我。”
　　“那样的话，血眼屠夫会落得怎样的下场呢？”凯因别有所指的问。
　　猜透了副手的小心思，罗伊狡黠地笑了笑：“你希望他是怎样的结局呢？”
　　“一切当然还是得看船长的心意。”副手的回答不可谓不完美。
　　感受着青年放在自己腰间依旧没有松开的手，罗伊暗金色的瞳孔中闪过一抹促狭之色，她没有如同往常一样催促着副手松手，而是再一次贴近过去，修长的手指一根根地攀上他的胸膛。
　　“如何处置背叛者，我们海盗自然有相应的措施……流放，听说过吗？”
　　二人的姿势随着罗伊的主动靠近而变得暧昧起来，如果说先前搂颈贴面是帝国宫廷舞的一个步骤，那么这一次则是象征着这位船长的某种态度。
　　注视着近在咫尺的绝美脸颊，以及那对金瞳中荡漾着的，仿若水波般柔软的情感，凯因下意识地压低声音：“当然，一座无人知晓的孤岛，以及一柄只有一枚子弹的火枪。”
　　“是的，看在我与他多年的情谊上，我会给他人鱼号上最好的那把枪，把他丢在尽量可以遇到商船的孤岛上，而人鱼号未来大副的位置，当然会是你的，亲爱的。”
　　这一次，船长的称呼中没有再加上副手二字，其表达的含义自然也大有不同。
　　少女的手并不安分，在滑过副手的胸膛后，就缓缓地抚上了他线条分明的脸庞，惹得凯因眼角微微抽搐了几下。
　　“船长，别闹了。”副手的脸色终于因为船长的行为多了几分不自然。
　　“怎么，难道你不喜欢这样？我还以为……自己主动些，你会更容易接受呢。”
　　罗伊恰到好处地怔了一下，然后流露出些许歉意，像是在担忧会惹得青年生气。
　　“你怎么会这么想？”见状，凯因迟疑了片刻，轻叹了口气，苦笑着问。
　　“还能为什么，总督大人说过，你自小脸皮薄，想让你自己说出这些话，几乎是不可能的事，那还不如本船长亲自来揭开这层纱。”罗伊的脸颊缓缓贴近，二人都能感受到对方有些温热的呼吸。
　　“你是……认真的？”凯因还是有些犹疑。
　　“当然了，其实不止是你，早在第一次相遇，于孤岛上相依，再到前往弗兰岛的旅途中，我就发现自己……”
　　罗伊说到这里，像是有些羞赧地咬了咬下唇，但语气依旧坚定，就像是下了决心般：“发现自己不知不觉得爱上了你。”
　　“你能明白我的感受吗？就像真的有奥兰女神存在一样，在我遭遇此生最大的变故，迷茫而不知所向时，命运将你送到了我的身边，驱散了我前路的迷雾，也让我不再沉沦在惘然之中，如今想来，这一切依旧如做梦一样不真实。”
　　“我不敢说我们所经历的铭心刻骨，也不敢说我们在一起会是一个好的选择，但我想说的是，如果你能接受我的感情，那么我绝不会有半分地后悔，所以我们相恋吧，我的爱。”
　　船长与副手的脸颊靠的愈发地近了，而真如罗伊所预料的，那对蔚蓝的眸子中泛起极为激烈的情绪，那充斥着挣扎，向往，犹豫，以及……
　　坏笑？
　　罗伊眨了眨眼，看到了副手面上泛起的坏笑，一时间有些没反应过来，不知道自己这一系列的举措到底有哪里出了问题。
　　看着船长苦思而不得解的模样，凯因面色的笑意更盛了些许：“船长，用《夜莺的低鸣》第三幕卡瑞娜的第二段念词来戏弄我，你就这么觉得我是个见识浅薄的无知之人？”
　　“呃……”
　　见捉弄失败，罗伊嘴角抽了抽，挤出一抹尴尬的笑容：“看来你是比要那些大小姐知道得多一点儿，既然已经被你识破了，那就先放开我吧？”
　　不知何时，凯因的手已经托起了少女的脸颊，同时缓缓低下头来，声音仿若梦呓般缭绕在罗伊的耳畔。
　　“那可不行，毕竟是你在玩火啊，船长大人。”




第69章 第六十九章 白雾
　　罗伊船长在戏弄人这件事上从未翻过船，这次当然也一样。
　　就在罗伊考虑着是否，不，该怎样使用暴力手段脱离副手的怀抱时，船长室的门被人重重地踢开了，随之传来的是丹尼尔还未经过变声期的微尖声音。
　　“船长，大副，不好了！外面……”
　　少年喘着粗气跑入船长室，还未来得及擦去额上的汗珠，就被眼前这震人心神的一幕给惊得半天说不出话来，只保持着那小嘴大张的模样。
　　相比于少年的呆滞，他肩上的寒鸦反应更为激烈，它扑闪着翅膀，尖厉叫唤起来：“打他鼻梁！打他鼻梁！”
　　很显然，小家伙依旧将船长当成过去那个顶天立地的汉子，以为她会用有力的拳头打碎任何垂涎她身子的男人的鼻梁。
　　罗伊本来也是这样想的，只不过她在眼珠微转，想起这位副手脸皮薄的特质后，就缓缓松开了握紧的拳头，只是对着那双大海般的蔚蓝瞳孔挑了挑眉，面上流露出些许揶揄之色。
　　能够兵不血刃地化解困境，还不用垫付副手的医药费，这怎么想都是笔划算的买卖。
　　正如船长所想的那样，在听闻门外的动静后，凯因搂着她的手就已经松开许多，此时见少年破门而入，加上寒鸦的尖厉叫唤以及罗伊的眼神示意，他下意识地后退了一步。
　　这一步看上去反而像是船长在强迫他似的。
　　感受着少年投来的夹杂着好奇，惶恐与佩服的目光，罗伊满不在乎地伸了个懒腰：“出什么事了，这么慌张？”
　　丹尼尔小心翼翼地瞥了一眼面色并不好看的大副，以为自己撞破了什么不得了的事，磕磕巴巴的说：“也……也不是什么大事，要是船长你们忙的话，我们就先下锚停一停……”
　　“嗨呀，不用怕他，我们亲爱的大副只是有些羞涩而已，走吧，本船长随你去看看。”
　　罗伊随着丹尼尔一起离开了船长室，听着二人渐远的脚步声，凯因难看的脸色才有所缓和，他神情复杂地摸了摸船长的手停留过的侧脸，幽幽地叹了口气。
　　似乎……有些可惜。
　　这艘名为鱼鹰号的双桅帆船布置十分简单，船长室就在甲板的一侧，所以在推开橡木门后，罗伊就来到了甲板之上，而这时，狭小的甲板上已经聚集了二十几位神色不安的水手。
　　令人寒毛倒竖的轻柔寒风迎面吹来，罗伊只一眼就明白了问题所在，她的视线最远只能抵达鱼鹰号前十米不到的距离，而更远的地方则是充斥着厚重的白雾。
　　别说是四周，就连上空炽烈的阳光都被这诡异的白雾给遮蔽了去，晦暗与阴冷的氛围在甲板上弥漫开来，惹得人心惴惴。
　　听到船长稳定而自然的脚步声，那些聚集在甲板围栏附近的水手们都将目光投了过来。
　　被任命为水手长的本快步走到她的身前，请示说：“船长，这雾来得蹊跷，几分钟前还是大太阳天，现在连半点光都见不着了，就连指南针都失灵了，您看是不是先下锚停留一段时间，等这雾散了再走？”
　　壮汉说得不无道理，在这可见度不到十米的白雾中航行，遇到礁石之类的障碍时根本就来不及反应，更别说现在他们根本无法分辨方向。
　　在这样恶劣的环境中前进，简直就与送死没什么区别。
　　听着水手长的建议，几名胆小的水手们纷纷出声附和，但就在所有人以为罗伊会赞同这个提议时，一个不和谐的声音突然响了起来。
　　“不，不能停在这。”
　　本想开口回应的罗伊听到这句话，眉头微扬，将好奇的目光投向发声的人。
　　那人虽然穿着水手服，但是他脖子上挂着的十字架，以及像是宝贝般藏在胸袋前的薄本忏悔录无不说明他是一位信仰坚定的圣教信徒。
　　或者用他的话来说，他是一位传教士。
　　虽然船长并不知道一位传教士为什么会愿意前往南方群岛那个毫无信仰的混乱之地，但因为他真挚的态度与尚且的条件，她还是放他上了船，只是留了个较深的印象。
　　此时见这位传教士颤着声开口，罗伊兴致大起，微笑着问他：“教士先生，大家都赞同在此停留一段时间，你为什么不愿意？”
　　听着船长的反问，传教士以为自己驳了她的脸面，本就颤抖的声音愈发低落：“因为这是……这是奥兰女神的指引。”
　　甲板上安静了片刻，然后忽地爆出一阵哄笑。
　　哪怕是在这样凝重的氛围下，传教士对虚无缥缈的奥兰女神的信仰，依旧惹得这群无信者开怀大笑。
　　在他们看来，什么敬神畏神都是吃饱了没事干，就算你没日没夜地虔诚祈祷，奥兰女神也不会给信徒一枚金币，一块面包，更不用说是指引他们离开这片迷雾了。
　　罗伊轻轻地压了压手，甲板上的笑声渐止，她注视着传教士苍白却坚毅的脸庞，轻声引导：“接着说。”
　　传教士被船长鼓励的眼神惊得一怔，旋即咽了口唾沫，声音随着勇气一起强盛起来：“圣书第七十六卷，第三百六十五章，第十小节有述，若于航行途中遭逢诡异白雾，则当鼓足勇气，冲破迷雾，如若不然，或将遭遇阴秽之物，有殒命之危。”
　　圣书是圣教的立教之本，传说中是第一位教皇大人聆听着奥兰女神的教诲所著，全书共一百零五卷，两千四百余章，内容涵盖无比广远，几乎包括了生活，信仰，商业，航海等所有方面，其繁复程度难以想象。
　　正因圣书的体量庞大，所以哪怕是圣教内的主教也只需要几下包含教义的前三十二卷，这位传教士能够如此清晰明快地背出第七十六卷的内容，信仰之坚定实在令人咋舌。
　　听着传教士的有力的宣言，再配以四周浓重不化的白雾，似乎真有那么点儿神谕应验的味道。
　　于是甲板上残留的窃窃私语声在尽数消失了，水手们都带着些惶然地四下张望，生怕从哪里窜出什么鬼怪，把自己拖下水去。
　　用清脆的鼓掌声赞颂了传教士的勇气与信仰，又将一众水手的注意力重新吸引到自己身上，罗伊面上微笑依旧，用一种轻松的语调宣布了自己的决定。
　　“虽然与圣书中的记载有些出入，不过按海盗间流传的传说来看，我们确实不能在这儿停留太久，不然的话，待得日落星现，我们说不准真会被困在这里一辈子。”
　　“所以先生们，各就各位，本船长亲自掌舵，我们一鼓作气冲出去。”




第70章 第七十章 夜幕恩佐
　　船长并不是在信口开河。
　　那个海盗间所流传的关于诡异白雾的传说，她不仅在亚德里斯的酒馆中听那些游吟诗人吟唱过，并且还曾亲身参与到追寻白雾源头的航程中去。
　　那是许多年前的事了。
　　那时的罗伊只是一艘海盗船上的小水手，因工作勤恳与善于交际得到船长的赏识，这才有机会随着船上的核心成员们一同踏上鬼镰号的甲板，随着已是传奇的恩佐船长出海探秘。
　　以夜幕恩佐领头，在另两位传奇海盗的号召下，那场探秘之行一共吸引了十余位大洋两岸有名有姓的海盗船长，以及近千名擅长各式战斗的精锐成员。
　　这般豪华的阵容，在有心算无心下，哪怕是夺取联邦守卫森严的希帕利亚巨港都绰绰有余。
　　但经过一众船长的谋划，为了防止横生枝节，并减少被帝国与联邦发现的可能性，此次动用的船只就只有以鬼镰号为首的三艘海盗船。
　　特意挑选了一个阳光明媚，风平浪静的日子，众人从南方群岛的达乌亚港口出发，一路沿着无主的卡尼斯岛链北行，在历经了将近两个月的航行后，那阵诡异的白雾终于出现了。
　　就如同罗伊现在所处的境地一样，当时的三艘海盗船被白雾重重笼罩，无论是阳光，还是鬼镰号携带的以鲸油为燃料的探照灯，都无法穿透雾气，更无法为人们提供哪怕一丝一毫的视野。
　　但是就在这样的情况下，恩佐船长却依旧从容而自信，他命令水手们收帆减速，并亲自操舵鬼镰号，带着其余两艘海盗船东行西窜，就像鱼儿畅游海洋一样探索着这片不存于海图的诡秘区域。
　　罗伊承认那位西海域夜幕确实很强大，但很显然的，哪怕恩佐船长再英明神武，他也只是个普通人，而不是像爱德华先祖那样的超凡存在。
　　所以在当时，年纪尚小的罗伊一直对这位船长能够如明灯般引领众人，避开无数或明或暗的阻碍的缘由耿耿于怀。
　　于是在密谋了一阵后，她借着黑夜的掩护，凭着敏捷的身手穿越了搏杀队员们组成的警戒线，接近到鬼镰号的驾驶台，眼见了这个秘密的真相。
　　那是一块形状怪异的吊坠，由月石雕刻而成，呈现着骇人的头骨模样，空洞而深邃的眼孔中流溢着虚渺的淡蓝光芒，为手握着它的船长指引方向。
　　那也正是后来罗伊用来寻找魔鬼岛的领路之物。
　　哪怕是到了现在，少女依旧难以忘记当时的一幕幕。
　　恩佐船长一手执着船舵，一手拿着吊坠，头也不回，用低沉而又悦耳的声音揭破了某只因强烈的好奇心而不愿睡去，此时正躲在船尾伸出的平台上的小野猫的行踪：“这么晚了，怎么还到处乱跑？”
　　得知真相的罗伊蜷缩在平台上，双手抱着纤细的手臂，被微寒的海风吹得瑟瑟发抖，正打算着寻个时机偷溜回水手休息的区域，却被这突如其来的一句话惊得差点跌下海去。
　　少年抓着船尾的栏杆，偷摸着探出头来，内心还存着一丝侥幸，希望这位船长大人并不是发现了自己，而只是在怜爱的责怪情人。
　　不过那终究是妄想，一般情况下，海盗船上是绝对不允许出现女人的。
　　“别探头探脑的了，过来吧。”
　　恩佐仍然没有回头，却仿佛在后脑勺上生了一只魔眼，可以发现任何窥伺着他的家伙。
　　当初的罗伊当然不知道自己是怎么被发现的，直到经历一场场惊心动魄的战斗与暗杀，她终于成为人鱼号名副其实的船长，获得了传奇海盗的威名后，她才知道，这根本不是什么诡术，而是身为海盗船长强到可怕的直觉。
　　希冀彻底破灭，罗伊苦着脸翻过围栏，小心翼翼地来到恩佐身后，用一种可怜兮兮的目光注视着船长并不宽阔的后背。
　　为了防止夜行发出声音，少年此时就连鞋子都没穿，被覆着霜的地面冻得龇牙咧嘴的，看着好不有趣。
　　在唤出这位鬼头鬼脑的小家伙后，恩佐忽地沉默了，他注视着吊坠眼洞中忽明忽暗的幽蓝光芒，眼中泛起一丝意外之色。
　　这枚吊坠同样来自某个不可溯源的故事，传说中，它拥有一种神奇的魔力，可以洞察人心，带人寻找到他最渴望的事物，当然，每个人穷尽一生都只有一次使用它的机会。
　　按道理来说，这样的宝物绝对不可能像指南针一样失灵，这也正是这位船长所感到疑惑的地方。
　　罗伊不知道眼前船长的内心活动，只以为对方先前是在诈唬自己，如今正在考虑如何处置违反船规的自己，内心既是后悔又是害怕。
　　他所犯的错误往小里说是违反作息，擅闯禁地，往大里说那可是有刺杀船长的嫌疑，是要走跳板喂鲨鱼的！
　　不知过了多久，就在少年压抑紧张得几乎喘不过气来时，恩佐轻轻地叹了口气，将月石头骨收入怀中，同时放开船舵，微微偏过头来看向他。
　　就算在白雾笼罩，无比晦暗的环境下，罗伊还是看清了船长的眼睛。
　　那是一对怎样的瞳孔啊，如紫宝石般瑰丽，如北辰星般耀眼，就如传说中诱人心神的女神魔盒一般，充斥着致命的吸引力。
　　罗伊呆呆地望着那双眼睛，全然忘却了恐惧与不安，仿佛在见到那深紫色瞳孔的一霎，他就知道了像这样一位强大而富有魅力的船长，根本不会将自己小小的冒犯放在心上。
　　“偷摸着溜出来就算了，连鞋都不知道穿。”
　　果然，见到这位还没有成年的小家伙，恩佐船长只是无奈地笑了笑，然后伸手托着罗伊的腰，将他放在了船舵旁的栏杆上，旋即脱下自己的漆黑外衣，轻轻地披在少年身上。
　　罗伊抓着外衣的领口，朝着围栏的外侧乖巧坐好，然后回过头来，带着些好奇与崇拜看着这位纵横西海域的海盗传奇，抢先开口：“船……船长，我只是有些好奇。”
　　轻易就猜透了少年的想法，恩佐拍了拍他的小脑袋，微笑着说：“好奇我为什么对这白雾了如指掌？放心吧，我不会怪你的，只是你要记住，有时候过于强烈的好奇心，可是会害人丢了性命的。”
　　“我明白，下次一定不敢了。”罗伊嘴里这样说着，目光却微微闪烁，完全没有将船长的这句话记在心里。
　　恩佐当然发现了他的小心思，暗自苦笑了一阵，然后问出了一个让罗伊惊讶得合不拢嘴的问题。
　　“我记得你，你是伊利亚斯带上船的，你是不是……姓罗伊？”




第71章 第七十一章 维多利亚号
　　能被恩佐船长认出来的，无不是大洋两域名号响亮的大人物。
　　因此被对方道破来历与姓氏后，罗伊无比意外，受宠若惊地问：“是的船长，只是您为什么会知道这些？”
　　微湿的海风拂动了恩佐漆黑的长发，他用左手握住缓慢转动的船舵，远眺着鬼镰号前浓重不化的白雾，微笑起来：“凡是来到过鬼镰号的人，我都了如指掌。”
　　“原来是这样……”
　　鬼镰号这么大，平时装载的人没有一千也有八百，要记住每个人的来历与姓氏，那得需要怎样强大的记忆力啊？
　　想到这里，少年眼中的崇拜光芒更盛了些，觉得恩佐船长真是所有海盗中最了不起的存在。
　　当然，这个想法在后来见到大船长后，就被罗伊轻易地抛在了脑后，而成功成为一艘三桅战舰的船长后，她更是认为恩佐当初是在信口开河。
　　光是记住核心成员的信息就已经够呛了，谁会有那个闲心去记住每一位水手的身份？
　　恩佐当然不会花心思去了解每一个登上过鬼镰号的人，他只不过是随便找了个理由搪塞面前的少年而已，因为他深切地知道这小家伙的好奇心有多重，要是让他追本溯源，那怕是一天一夜也解释不清。
　　所以船长选择了最简单的解决方式，那就是……不解释。
　　“怎么样，知道了我能够带领鬼镰号穿越迷雾的秘密，你那小小的好奇心满足了没？”恩佐看了满脸景仰的少年一眼，温和地问。
　　不知为何，罗伊从这位素未谋面的船长语气中听出了一丝宠溺，他眨巴着眼想了会儿，没找到答案，只以为是这位传奇海盗的脾气本就这么好。
　　于是少年充分发挥了自己无赖的优势，缠着他说：“不不不，船长，我还想知道更多。”
　　“怎么，都已经是十四岁的人了，还要人讲故事哄着，才肯去睡觉？”恩佐对少年的态度近乎纵容，要知道这位船长从来以冷酷与可怕著称，哪里会有这样温柔的时候？
　　只能说罗伊的运气很好，因为某些往事，也因为一点点无伤大雅的误会，这才造就了这场奇妙而有趣的相遇。
　　看着罗伊脸上讨好般的笑容，恩佐无奈地摇了摇头，微笑着问：“那么说说看，你还想知道什么？”
　　计谋得逞，罗伊顿时兴奋起来，他期盼地望着船长：“船长，我想知道这一次出海，我们到底在寻找什么？”
　　有关白雾的传说虽然早已烂大街了，但其版本千奇百怪，根本理不出个所以然来，而它真正的源头，以及其中所蕴藏的宝藏与辛秘，放眼三艘海盗船，只怕也就十数位船长心知肚明。
　　这样机密的信息，就算仗着伊利亚斯的喜爱，罗伊也不可能知道分毫，如今有这么个大好的机会，他当然不愿错过。
　　似是没想到小家伙的胃口这么大，恩佐微微一怔，然后苦笑着说：“还真是个好问题，不过这在我们之间也算不上什么秘密，告诉你也无妨。”
　　“永恒之船，维多利亚号，听说过没有？”
　　这两个名词罗伊当然停过，这本就是十几种关于白雾的传说中，最离奇也最吸引他的那一种。
　　传言在数百年前，爱德华先祖仍存于世的时代，奥兰帝国第三世皇帝曾亲自坐镇帝国海军，与那位海盗之王所统御的庞大舰队在东海域一处展开旷时三天三夜的决战，而他座下的船只，就是维多利亚号。
　　那场战役炮火喧天，被称作是帝国的幕落之战，强大的海盗之王率领着规模远不如帝国的舰队，却以一种压倒性的优势击碎了那位皇帝重夺海洋的希望，将连同维多利亚号在内的数百艘帝国军舰埋葬在了大海之上，成就了无上的威名。
　　至此，海盗的黄金时代开启，并一直持续到了现在。
　　有关那场战役的记录早已被时光埋葬，而关于爱德华先祖战胜帝国舰队的缘由，古研究学者们纷纷给出了自己的见解。
　　有人认为那是因为那位陛下太过轻敌，导致舰队陷入了海盗之王所设下的陷阱，有人认为是因为帝国内部出现了叛徒，提前将机密泄露给了爱德华船长，这才造就了那样一场盛大的胜利，也有人认为是爱德华船长领军能力非凡……
　　各式猜想都有道理，且都被寻出了不全面，却足够有力的佐证，唯独有一种猜想，至今都不被任何的学者所承认，而只流传在南方群岛的海盗们中间。
　　那就是爱德华先祖打开了安妮斯朵拉的魔盒，将灾难与诅咒放归大海，这才一举毁灭了帝国的舰队，并将作为舰队旗舰的维多利亚号永恒地诅咒，将其封锁在无尽的迷雾中，永世不得解脱。
　　这个猜想太过离奇，甚至已经可以被称作是一个传说，自然没有人会相信，除了……
　　某些强大而疯狂的人们。
　　“难……难道说……”
　　罗伊瞪大双眼，其中满是不可思议之色，他咽了口唾沫，艰难地问：“那个传说是真的？”
　　“海上流传着无数传说，有些是别有用心之人胡诌的谎言，而有些则是迷失在大海上太久没人发现的真相。”
　　恩佐拍了怕暗袋中的吊坠：“比如这枚由月石铸成的，被施以了强大魔力的头骨，所以恭喜你，小家伙，你猜对了，我们此行的目标，就是那艘陷入永恒的维多利亚号，以及其中萦绕着的，能够使人永生不死的诅咒之力。”
　　“永生不死……”
　　罗伊低声呢喃着，忽地感到一种莫名的恐惧，似乎光是说出这四个字，就已经触怒了那些可能存在的神灵。
　　这也是为什么在寻常的故事中，永生会是诅咒，而不是恩赐。
　　忽然，少年见到了一束银白的光，那光芒无比清冷，自天空之上徐徐洒落，照亮了面前这位船长的面容，也照亮了那双紫宝石般的眼眸。
　　这是什么光？
　　罗伊抬头望去，发现原被白雾笼罩的天空，不知何时裂开了一道缝隙，而在那缝隙之后，隐约可以看见一轮月亮。
　　一轮银白的满月。
　　“看啊，孩子，我们就快到了。”
　　听着船长的提醒，罗伊将视线从满月移回，他顺着船长的目光望去，见到了此生都难以忘却的奇绝景象。
　　船头前方的白雾逐渐稀薄，开始朝着两面散去，而在白雾的尽头，璀璨的月光化作了指路的明灯，挥洒在那艘比鬼镰号还要伟岸的华丽巨舰上，照亮了那面象征着奥兰帝国的黑底雄鹰旗帜！
　　罗伊近乎呻吟般念诵着它的名字，面色苍白得像是覆了层霜。
　　“永恒的……维多利亚号。”




第72章 第七十二章 撞向永恒
　　“船长？船长！”
　　恩佐静静地注视着那艘突兀出现的宏伟巨舰，就像是迷失了心神一般，就连鬼镰号即将撞上那艘巨舰都不在意，直到罗伊惊慌的呼唤传入耳畔，他才如梦初醒。
　　而这时，时刻注意着船舰四周情况的领航员们都已经发现了横亘在前方的维多利亚号，尖锐的示警钟声响彻了每一艘海盗船，沉眠中的水手们瞬间惊醒，以极快的速度涌上甲板，回到自己的岗位上。
　　伴随着一阵急促的脚步声，除却负责架势另外两艘船只的船长，余下十二位海盗船长都来到了鬼镰号的驾驶台上，默不作声地等待着恩佐的抉择。
　　“罗伊，你怎么在这里，还不快些回自己的岗位？”
　　就在船长们用好奇的目光打量着坐在船舵前的围栏上，紧张不安地注视着他们的小水手时，人群中忽地响起了一道无比意外的雄浑声音。
　　一位身躯壮硕，留有浓密的红胡子的男人走出人群，正是恩佐曾提到的那位伊利亚斯船长。
　　见到自家船长出现，罗伊本就苍白的小脸更白了几分，他用最快的身手从栏杆上转身，跳下，然后低着头一言不发地走向男人。
　　只是少年没有想到，他被一只有力的手按住了脑袋。
　　恩佐侧过身子，对罗伊说了句“乖乖待着”，然后将目光投向面带好奇的一众船长，微笑着说：“都来见一见，眼不眼熟？”
　　闻言，船长们面面相觑，然后围拢上来，开始仔细地观察起这少年来，他们时不时摸摸他的金发，或是捏着他的小脸看牙口，疼得小家伙龇牙咧嘴的，偏生又不敢发出抗议的声音，只得用埋怨的目光白了恶劣笑着的恩佐一眼。
　　“这发色和瞳色，怎么这么眼熟？”
　　“眉毛也是，细得发淡，简直和那人是一个模子里刻出来的。”
　　“不会真是他的种吧，可他不是一直吹嘘自己生了个女儿？”
　　“谁知道，也许这小家伙还没发育，看不出来呗。”
　　船长们你一句我一句的扯着，不知不觉间竟对这少年生出了许多亲切感来，当然也有人用不怀好意地目光阴恻恻地看他，惹得罗伊有些发毛。
　　“我知道错了，船长。”
　　终于，船长们纷纷让开路来，让小水手的真正的主人上来认领，而看着伊利亚斯面色阴沉的模样，罗伊下意识抓着恩佐的衣边，苦着脸求饶。
　　伊利亚斯黑着脸将他的手从恩佐的衣服上扯下来，然后轻轻地拍了拍他的后脑勺，示意他走到众人面前：“是的，这小家伙就是罗伊船长的种。”
　　驾驶台上安静了片刻。
　　但很快，船长们放声笑了起来，笑得无比开怀，只有战战兢兢站在这群大人物中间的少年一脸茫然，不知道这有什么好笑的。
　　自己的姓氏是罗伊，那死鬼的姓氏当然也是罗伊，这不是再正常不过的事吗？
　　“还说自家的宝贝女儿不会再做海盗了，这不还是上了红胡子的贼船？”
　　许久，笑声渐敛，一位与罗伊船长不对眼的独臂船长心满意足地舒了口气，幸灾乐祸地大声调侃。
　　罗伊终于忍不住了，他皱着细眉反驳：“什么女儿，我是男人！”
　　听着小家伙的叫嚣，独臂船长阴着脸笑了笑，用取代左手的银钩撩了撩本属于夜幕恩佐的漆黑外衣：“你怎么证明，要不要本船长扒了你的裤子给大家看看？”
　　罗伊被那凶厉的银钩吓得退了几步，面色涨红得像是个熟透了的苹果，却又找不出什么话语来反击，总不能真在这么多大人们面前脱光自证吧？
　　“好了，罗纳德，砍你手的是罗伊船长，你有本事就去找他报仇，别在这里和小孩子过不去。”
　　伊利亚斯伸手打开独臂船长的银钩，为自己的小水手解了围，旋即对罗伊说：“既然恩佐船长让你留下，你就待着好了，别到处乱跑再惹乱子。”
　　“是……”少年蔫蔫地应了声，如今他才知道，自家船长那么爱护自己也不根本不是因为所谓的勤劳与听话，而根本是托了那个男人的福，这让他心里很不是滋味。
　　告诫完小水手后，红胡子看向那距离鬼镰号只余下百米不到距离的艨艟巨舰，沉声询问：“那么恩佐船长，那就是我们的目标？”
　　见状，本还在笑语的船长们逐渐安静下来，就连那位吃了瘪的独臂船长都只是不爽地撇了撇嘴，没有再找罗伊的麻烦。
　　恩佐沉默了片刻，将手伸入怀中，取出了那枚散发着幽蓝光芒的头骨，看着那眼洞中依旧明灭不定的光芒，情绪莫名地笑了笑：“不，伊利亚斯船长，我想这一次我们要空手而归了。”
　　“可是维多利亚号不就在前方？”伊利亚斯不解地问。
　　“不，那只是假象，水晶骷髅无法确定永恒之船的确切位置。”
　　恩佐望着越来越近的维多利亚号，感受着围拢在驾驶台前的甲板上，水手们殷切而信任的目光，忽地洒然一笑。
　　“先生们，各就各位，升满帆，我们全速前进！”
　　“升满帆，全速前进！”
　　水手们立刻行动了起来，一声声响亮的呼号将船长的命令带到船只的每一个角落。
　　“可是可是可是……这不就要撞上去了？”罗伊惊声叫唤起来。
　　“是的，就是要撞上去。”
　　恩佐一改温和的神情，象征着疯狂与冷酷的色彩逐渐攀上他的面容，他一手牢牢握着船舵，深紫色眼眸中倒映着的巨舰船板迅速放大。
　　在鬼镰号船员们的眼中，恩佐船长的话就是神谕，哪怕他的命令将会带着船只驶入地狱，他们也只会一丝不苟的照做，这就是被称为夜幕的传奇海盗所拥有的无边魅力。
　　而在这个过程中，鬼镰号的驾驶台上，除却罗伊在惊声尖叫外，众船长都保持着沉默，以显示对夜幕恩佐的信任与尊重。
　　所以在其余两艘船只都开始降帆减速，准备下锚停靠时，在前方领路的鬼镰号却升满三帆，在突然兴起的狂风的带动下，驶入了维多利亚号投落的阴影，朝着它一往无前的撞去！
　　就像是要撞破那没有尽头的永恒。




第73章 第七十三章 真正的宝藏
　　永恒的诅咒真的被撞破了。
　　就在鬼镰号宛若一利刃般的撞角刺到维多利亚号厚重的外层甲壳时，那有如深海巨兽般的庞然大物骤然破灭，化作了无数道白雾倾泻而下，淹没了这敢于冒犯安妮斯朵拉的人间之船。
　　白雾无比湿冷，就好像一阵被搅作一团的雨云，凡是它飘过的地方，无不挂上水珠，结起薄霜。
　　鬼镰号甲板上的温度骤然下降，仿佛在极短的时间内从盛夏进入了寒冬，水手们身上的单薄衣衫并不足以抵御严寒，他们紧紧地抱着臂膀，冷得牙齿咯咯作响。
　　好在这样恶劣的情况并没有持续太久。
　　伴随着一道夹杂着疯狂与骄傲的大笑，充斥在鬼镰号甲板上的白雾纷纷流淌起来，自四面八方涌入了大海，就连人们脸上垂挂的水珠，船面凝起的白雾都随着它们的离去而消失无踪。
　　而原本笼罩在鬼镰号四周的浓重迷雾，也随着维多利亚号的破灭而翻腾淡去，很快就散得一干二净，就连一丝一毫的痕迹都没有留下。
　　天边依旧挂着那轮满月，银白的月光轻柔洒落，照亮了那镶着八枚红宝石的船舵，也照亮了那位放声笑着的夜幕船长。
　　听着那熟悉的朗笑，水手们因先前那惊险一幕而未定的心神渐渐沉下，他们高声欢呼起来，向着天空抛掷着头巾与帽子，以及一切可以被抛掷的物品，热烈地赞颂着船长的英明决断。
　　撞破了仿若城堡一般的诅咒巨舰，那该是怎样一件威风的事啊！
　　望着散落一地的帽子与杂物，恩佐微笑着拍了怕栏杆，将人们的注意力重新吸引到自己身上：“好了先生们，收拾一下甲板，困的人去休息，不困的人去玩牌，好好享受属于鬼镰号的又一次胜利！”
　　水手们哄闹着散开了，在极短的时间内，甲板上就重新恢复了平静与整洁，从这一幕就足以看出这些水手执行力之强，而执行命令的效率，很大程度上决定了一艘海盗船的战斗力。
　　“真不愧是西海域上最凶狠的一支海盗。”
　　眼见了鬼镰号的水手们在面对诡异之物时表现出的勇敢，以及在恩佐下令后行动的迅速，一众船长们都不禁流露出赞许与艳羡的神色，就站在船舵附近的红胡子更是喟叹出声。
　　“不过恩佐船长，虽然我们脱离了白雾的范围，但同时也远离了永恒的诅咒，这可与之前定好的计划大有出入啊。”
　　见伊利亚斯提出异议，一众船长都下意识地点头，随声附和，想要这位行动的发起人给个解释。
　　“我原以为水晶骷髅能带着我们找到真正的维多利亚号，但事实证明，就算寻到了永恒之船的所在地，没有受到永生诅咒，或是被那艘船亲自择中的幸运亦或不幸者，都没有登船的荣幸。”
　　恩佐利落地固定船舵，然后转过身来，举着吊坠向众人展示。
　　“这就是……传说中能够带人寻找渴求之物的宝物？”独臂船长凑上前来，眼瞳中带着贪婪的色彩。
　　“是的，但每个人穷尽一生，都只有一次被引导的机会。”
　　恩佐轻扬手腕，“嗒”地一声抓住吊坠：“但是不好意思，就算我已经没有再使用它的机会，也不打算将它赠予别人。”
　　闻言，独臂船长讪讪地笑了笑，没有再说什么。
　　“失去了水晶骷髅的引导，就算我们再调头回去，也不可能找到维多利亚号了，所以我很惋惜地通知各位，我们的行动失败了。”
　　恩佐目光穿越众人，看着船尾后方逐渐追上来的另外两艘海盗船：“至于这场航行中各位所付出的财力与精力，本船长都会想办法补偿，而补偿的细节，就留到明日再谈好了。”
　　虽然夜幕恩佐是这场航行的发起人，但凡参与者无不都是因为渴求永生而自愿加入的，而若没有眼前这位男人的带领，别说亲眼见到维多利亚号，哪怕是那诡异的白雾他们都寻不到，所以也谈不上谁有对错。
　　况且恩佐船长都已经说到了这份上，他们除了时间也没什么损失，自然乐得接受，同时也算是卖他一个面子，日后要是在大洋上起了冲突，说不准能借此再谋些好处。
　　想到这里，老谋深算的船长们都无谓地笑了起来，装模做样地劝恩佐不要太过自责，然后就乐滋滋地离开了。
　　没多久，驾驶台上就只余下了夜幕船长，红胡子与罗伊三人。
　　“有些事确实可遇而不可求，看来我这老家伙这辈子是没那福气了，未来的大洋还是得交到你这样的年轻人手里。”
　　伊利亚斯苦笑着拍了拍恩佐的肩头，然后对罗伊扬了扬火红的胡须：“把衣服还给恩佐船长，我们也该走了。”
　　“是，船长。”
　　在自家船长面前，小家伙可不敢耍什么小性子，连忙脱了外衣，殷切地递给恩佐。
　　恩佐伸手接过外衣，看了看走到红胡子身旁乖巧站好的少年，旋即将目光投向这位年近七十的老船长：“你打算怎么安置他，现在那些人可都知道了他的身世。”
　　那些人指的自然是其余的十一位船长，在那些人中，有受过罗伊船长恩惠的，有与那个男人毫无纠葛的，自然也有他离开前未曾解决的死敌。
　　在鬼镰号上，罗伊船长的敌人们尚不敢对这孩子怎样，但要是离开了他的庇护，那可就难说了。
　　似是明白恩佐的意思，伊利亚斯笑着说：“他的孩子怎么能永远蜷缩在他人的羽翼下？所以断了这念头吧，我不会把他让给你的。”
　　红胡子看着面带惘然的罗伊，目光温和地说：“我这把老骨头再怎么说也还存着几分威慑力，只要我还活着，他当然不会有事，至于我走了之后，那就得看他守不守得住人鱼号了。”
　　就算是再迟钝的人，也不可能听不出红胡子所表达的意思，于是罗伊惊讶地问：“船长，这算是遗嘱吗，您要把……”
　　少年的话还没说完，就被老船长重重地打了一记后脑勺，痛得他再不敢多说一句话。
　　“我还没死呢，你小子少咒我。”
　　伊利亚斯哼了一声，对恩佐点了点头后，就牵着罗伊向旋梯走去。
　　恩佐无奈地笑了笑，只要红胡子不同意，那么哪怕是他，也绝不可能从对方手里夺走什么。
　　想到这，船长也就不再纠结，而是将目光投向了手中的吊坠。
　　月石头骨已然完成了它的使命，深邃的眼洞中再没有一丝光芒，只是这一次，它似乎并没有带领持有者寻找到属于他的宝藏。
　　原来传说中的宝物也有失灵的时候吗……
　　恩佐默然地想着，就当他打算收起这枚吊坠时，头骨空洞的眼孔中忽地一闪，丝丝缕缕的淡蓝光流竟然再度出现，并以肉眼可见的速度强盛起来。
　　船长瑰丽的眼眸中倒映着璀璨的蓝光，他缓缓地举起头骨，那些光流也随着他的动作而指向了一个方向，指向了……
　　那个少年。




第74章 第七十四章 再遇诡船
　　原来你才是我追寻的宝藏。
　　恩佐注视着月石头骨眼孔中明亮而稳定的光芒，无声地笑了笑。
　　水晶骷髅先前之所以会迷失方向，并不是因为它寻不到维多利亚号的确切方位，而只是因为感受到了船长内心向往的微妙变化。
　　夜幕恩佐从来就不在乎什么永生，他只是想要找到……寻回那个男人的方法。
　　现在，那个答案似乎已经摆在了他的面前。
　　“伊利亚斯，等等。”
　　听着身后传来的呼唤，红胡子无奈地叹了口气，他转过身来，面色严肃地说：“恩佐，很多事我都能依着你，但今天这次不行。”
　　“你误会了。”
　　哑光的皮靴踩在船板上，发出沉闷的声响，恩佐来到二人身前，对老船长微笑着说：“放心，不是要抢老爷子你的宝贝，我只是想送他点东西。”
　　闻言，本还有些紧张，担心两位船长会起冲突的罗伊眸子微亮，立即将先前的疑虑抛到了脑后，双眼一眨不眨地盯着他。
　　迎着伊利亚斯略感意外的目光，恩佐半跪下来，将手中的那枚闪烁着微光的吊坠在小家伙眼前晃了晃：“想不想要？”
　　“想。”罗伊连忙点头，不假思索地回答。
　　“那好，以后它就是你的了。”
　　恩佐双手伸到少年的颈后，细心地替他系好，然后拍了怕他的小脑袋，轻声告诫：“小心些，可别让人知道了。”
　　“嗯。”罗伊乖巧地应声，双手紧紧地握着那枚吊坠，仿佛在说“要宝物没有，要命一条”。
　　“不过……”
　　见船长站起身来，罗伊看了看双手间的月石吊坠，然后抬起头来，好奇地问：“您为什么要将它给我呢？”
　　“因为它能带着你找到你最想要的宝藏，而那说不定……”
　　恩佐与红胡子对视了一眼，后者似乎也明白了他在打什么主意，二人心有灵犀地笑了起来，然后异口同声地开口。
　　“就是我们要找的。”
　　两位船长的笑语仿佛犹在耳边，只是难忘的容颜却早已不在眼前，罗伊将自己从回忆中抽离出来，轻轻地叹了口气。
　　恩佐早就回到了大洋的另一侧，而那位温厚的红胡子船长，更是已经永远地合上了眼，长眠在南方群岛不知名的海边。
　　至于那枚吊坠？好吧，它现在已经落在了那魔鬼手里，再也不能引领她找到向往的宝藏了。
　　“该死的魔鬼。”
　　罗伊恨恨地念叨了声，并下决心一定要赢下与魔鬼的赌局，让那位恶劣的海盗之王输得连裤子都不剩。
　　“什么魔鬼？”
　　耳畔忽地响起副手平静的问话，罗伊吓得一个激灵，然后恶狠狠地瞪了不知何时出现在身旁的青年一眼：“你走路能不能发出点声音？”
　　见船长语气不善，凯因有些莫名其妙：“我已经在这里站了好一会儿了，说起来平时离你三步外你就该醒神了，这次想什么想这么入神？”
　　发现似乎确实是自己错怪了人，船长梗着脖子不肯认错，只是闷着声回答：“想上次进这破雾的事儿。”
　　说起来也挺神奇，在涉及到生死或是利益的大事上，罗伊船长总是表现得很无赖，但要是落在某些细枝末节的小事儿上，她却是怎么也不愿弱气三分，把脸面看得比天还重。
　　深知这一点的副手无奈地摇了摇头，并不将少女的任性放在心上，他看着前方沉声发问：“那么我亲爱的船长，你想出什么脱困之计没有？”
　　“不需要什么计策，两眼一闭朝前开就是，只要你没有被诅咒选中，那就算是费尽心力刻意去找，也不可能见到那教士口中的阴秽之物。”
　　恩佐指挥鬼镰号撞破永恒之船的景象历历在目，罗伊对副手无谓地笑了笑，颇有经验地回答。
　　“可是……”
　　看着凯因渐渐皱起的眉头，罗伊“啧”了一声，不耐地挥了挥手：“有什么可是的，我说凯因，你不会真信了那教士的胡话，害怕了吧？”
　　凯因眼角抽搐了几下，然后将手指按在船长的脸颊上，将她的脸转向船头的方向：“船长你还是自己看吧。”
　　被副手突如其来的冒犯之举惊了一下，当罗伊反应过来时，她已经面朝着鱼鹰号船头的方向了。
　　听着水手们惊慌的喊叫，眼见着那深切铭刻在记忆深处的震撼景象，罗伊有些惘然地眨了眨眼，一时间竟然忘了找青年算账。
　　一切都像是许多年前那场相遇的重演。
　　鱼鹰号前方的浓重白雾渐渐淡去，像是被一把刀从正中切开，朝着两面徐徐散开，在那遮眼的帷幕后，是苍凉月光铸成的舞台，而舞台的中央，正是那艘安静肃穆的宏伟巨舰。
　　永恒之船，维多利亚号。
　　“它什么时候出现的？”罗伊僵硬地转过头来，下意识放低声音问副手。
　　“就在一分钟前，你捏着项链发呆的时候。”凯因看着船长颈上那条镶嵌着璀璨珍珠的银项链，面无表情地说。
　　那还是当初为了应付舞会，二人用弗兰岛驻军处的拨出来的公款买的。
　　“这……这样啊。”
　　罗伊讪讪地笑了笑，旋即苦恼地倒吸了口气：“该死的，我没想到真会遇上这破船，这下怎么办，总不能再撞上去吧，本船长可不是恩佐那个疯子。”
　　哪怕过了这么久，罗伊在想起当初鬼镰号撞向维多利亚号的景象时，依旧心有余悸，她承认在疯狂这一方面，自己确实远不如西海域那位夜幕船长。
　　听完船长的自语，凯因仰头望着愈发近了的艨艟巨舰，问：“船长你见过这艘船？”
　　“当然了，永恒的维多利亚号，本船长不但见过，而且还亲自看着它被鬼镰号撞碎，不过现在可不是给你讲故事的时候……”
　　没用多少时间，罗伊就恢复了绝对的冷静，她将船舵向左飞转，然后高声发令：“先生们，升起船帆，我们绕过去！”
　　在船长的命令下，水手们强压下内心的恐惧，迅速行动起来。
　　鱼鹰号满帆驶入维多利亚号的阴影，并在一阵恰然而来的大风的帮助下，成功地调转船头，擦着巨舰漆黑反光的船壳快速驶过，很快就将这艘毫无生气的诅咒之船甩在了身后。
　　“嘿，本船长才不撞呢，鬼知道这一次是不是实心的。”
　　船长觉得自己的决定无比正确，既然维多利亚号不是来找自己的，那躲开不就好了，何必非要甩帅去撞一撞呢。
　　只是她没有想到，这不是结束，而仅仅是一个开始。
　　就在所有人松了口气，以为逃过一劫时，鱼鹰号前方的白雾忽然剧烈翻腾起来，那艘原应被他们远远落在身后的巨舰，再一次横亘在了前方。
　　就像是永远也摆脱不去的梦魇。




第75章 第七十五章 受诅咒者
　　罗伊船长永不言弃，当然，这是在看得到可能性的情况下。
　　在经历了总计三次转弯以及一次调头后，罗伊望着第五次出现在鱼鹰号前方的宏伟巨舰，认命般叹了口气。
　　苦恼地揉了揉太阳穴，船长看向依旧平静的副手，苦笑着说：“看来我们真被盯上了。”
　　“早在第二次转弯前，我就提醒过你了，船长。”
　　凯因耸了耸肩，仰头看着那艘悬挂着帝国旗帜的巨舰，蔚蓝的眼瞳中并没有什么沉重之色，反而存着些好奇与向往：“如果真如你所说，停在我们面前的是维多利亚号，那我想，它也许是想要告诉我们什么。”
　　“又或者是想要我们帮它解除诅咒，能让船上的亡魂们真正安息？”
　　罗伊抢在副手前说出了他的猜测，然后没好气地白了这位前奥兰军官一眼：“我说凯因，你能不能不要这么天真，永恒之船的传说可不是什么童话故事，而是充斥着流血与硝烟，诅咒与阴谋的黑暗过往。”
　　听着船长毫不留情的数落，凯因脸色一黑，转眼望向少女：“那船长你倒是说说看，维多利亚号为何要拦住我们？”
　　“这还用问？当然是因为……”
　　罗伊说到一半忽地沉默了，她回忆着恩佐作出的判断，幽幽地叹了口气。
　　凡非永生者，亦或是被维多利亚号择中的幸运疑惑不幸者，都没有登船的荣幸，反过来说，一旦永恒之船选定了目标，那你再怎么逃，也不可能摆脱得了它。
　　罗伊想来不是什么盲目乐观者，不会怀着侥幸的心理，寄希望于不切实际的幻想，在她看来，维多利亚号就是冲着自己来的。
　　因为她曾遭受过魔鬼的诅咒。
　　爱德华船长打开了安妮斯朵拉的魔盒，释放了足以毁灭帝国舰队的灾难，这才有了永恒的维多利亚号，它被永世不散的白雾笼罩，成为了游离在世界之外的幽魂。
　　现在，它循着另一位受诅咒者的气息来了，就像是闻到了血的鲨鱼。
　　“因为什么，船长？”
　　注意到罗伊的神色并不轻松，凯因明白这一次的险境也许并没有那么容易脱离，于是他正色起来，尽量放缓声音发问。
　　“因为它是来找我的，来找伟大的罗伊船长。”
　　罗伊很快就从那种低落的情绪中摆脱出来，绽开一个得意的笑，然后转动船舵，驱动鱼鹰号朝维多利亚号靠拢，并高声命令：“先生们，收帆下锚！”
　　维多利亚号的阴影笼罩了整艘鱼鹰号，一种混杂着阴森与幽冷的诡异气息在甲板上蔓延开来，使得水手们心头发亮，而回想起之前那位教士的警告，他们更是浑身战栗，只想离这恐怖之物越远越好。
　　所以理所当然的，没有人行动，所有人都将目光投向驾驶台上的少女，眼中尽是意外与恐惧，或者还有些不满。
　　罗伊自然发现了水手们的异样，她固定好船舵，走到围栏之前，轻轻地拍着栏杆，目光缓缓扫过甲板，在每一位水手的脸上都稍稍停留了一会儿。
　　少女拍击围栏的声音很轻，但在这近乎于死寂的白雾中，却是格外地清晰，一下一下打在水手们的心头。
　　没有人敢与船长对视，早在一个月前，这位因绝美的容颜而看似毫无威慑力的少女，就已经展露过她的冷酷手段。
　　要不是大副提了一句，那位擅离职守，不服管教的水手早就被皮鞭给打得人事不省了。
　　在那场惨厉的鞭刑后，当着剩下二十九位水手的面，船长像是魔鬼般微笑着，说：“这次只是给各位提个醒，所以下手没那么重，但如果还有人明知故犯，那么就自己跳下海去。”
　　“哦对了，我是不是没有提起过，我不是商人，更不是慈善家，而是一位……海盗。”
　　回忆着船长最后补充的那句话，那位曾遭受过刑法的水手呼吸急促起来，他对罗伊讨好般笑了笑，大声回应：“是，船长！”随后就小跑着去卸帆了。
　　看着这一幕，罗伊拍着围栏的手停了，她满意地笑了笑：“我记得你叫威利？”
　　第一个出列工作的水手动作一顿，很快反应过来：“是的，船长。”
　　“虽然你上一次确实让我很恼火，但不得不说，这次你做得不错，等到了亚德里斯，找大副多领五枚，不，十枚银币。”罗伊轻描淡写地说着，就好像在她眼里，十枚银币根本就不算什么。
　　罗伊确实很爱金银，但她也从不会在需要的地方吝啬半分。
　　威利被船长的话惊得愣住了，直到感受着同僚们投来的艳羡目光，他才明白先前的一切并不是自己的臆想，于是满面红光地感谢：“谢谢船长！”
　　有了人带头，又知道船长是个大方的人，水手们纷纷地行动起来，鱼鹰号很快就停下了，距离维多利亚号漆黑的船壳就只有十米不到的距离。
　　“好吧好吧，预算再减十枚银币。”
　　罗伊低声念叨着，语气颇有些不悦，旋即回身朝着旋梯走去，只不过还不等她离开驾驶台，就被凯因牢牢地抓住了手腕。
　　“哎呀，我知道要节约经费，但这也是为了之后的航程嘛，大棒敲打之后加根胡萝卜永远都不会有错。”
　　船长转过脸来，向兼任军需官的副手解释。
　　“我想说的不是这个，船长，我只是想知道，你打算去哪儿？”
　　凯因并没有因为少女的解释而松手，而是皱着眉头发问，话语中罕见地带了几分肃然。
　　“去……哪儿？”
　　罗伊眼珠子微转，装作很自然地说：“当然是去甲板。”
　　“然后？”青年不依不饶。
　　被副手认真的眼神打败，船长只好如实说出自己的打算：“还能去哪儿，当然是去那破船上看看，只要它不放过我，任凭我们在这白雾中东撞西碰多少次都没有意义。”
　　“可你怎么就能确定，它找的一定是你？”
　　凯因的眉头蹙得愈发紧了，虽然潜意识告诉他，既然少女已经这么表态了，那么事实应该就是如此，毕竟在过往的数月中，她的决策从没出过什么差漏。
　　但内心的情感作祟，他并不愿意让罗伊孤身踏上那条诡船，这才有了这一问。
　　“怎么确定啊……”
　　青年的心思当然瞒不过罗伊，她嘴角微扬，将脸凑到副手的耳边，轻声低语仿若梦呓。
　　“因为本船长是受诅咒者。”




第76章 第七十六章 忠与爱
　　“诅咒？”
　　凯因重复了一遍船长的低语，上下打量着站直身子的少女，蔚蓝如海的眼眸中罕见地流露出些许惘然。
　　在眼见了毁灭舰队的无边漩涡，以及如阴魂般摆脱不去的维多利亚号后，这位坚定地支持无神论的前帝国军官不得不承认，这世上确实存在某些科学无法解释的超然力量，誓如诅咒。
　　但他从未想过，这位相伴了数月之久的船长大人，身上居然也有着类似的诡异印记。
　　副手很快从冲击中恢复过来，强行压下杂乱的思绪，用冷静的语气询问：“什么样的诅咒，源头又在哪里，有解除的方法吗？”
　　在凯因看来，凡是存于世上的事物，就一定有其需要遵守的规律与法则，无论是滔天的风浪，还是铭刻于身的诅咒，都摆脱不了这个定理。
　　罗伊没有回答青年一连串的追问，只是摆了摆手指，坏笑着说：“秘密。”
　　“船长。”副手面色微沉，语气很是不满。
　　罗伊笑容渐敛，和声解释：“并不是什么严重的诅咒，只是……呃，让我的生活有了那么点儿不方便，等解决完亚德里斯的事儿，我自然会着手处理它，至于这诅咒的细节，我们有时间再讨论，好不好？”
　　听着船长耐心的解释，副手的神色缓和许多。
　　他知道罗伊的抉择并没有错，无论少女身负的诅咒是什么，现在摆在他们眼前的最大问题都不是它，而是那艘阴魂不散的诡船。
　　“所以，能不能先放开我？”
　　在几次无用的尝试后，罗伊无奈地确定，想要从副手的手中抽出手腕，除非把他的手给扯脱臼了，否则就只有好言相劝。
　　“不能。”
　　凯因瞥了眼面带讨好之色的船长，淡淡地问：“你真打算登上维多利亚号？”
　　“不然呢？人家都已经摆出了这态势，我难道还选择的余地？”
　　罗伊幽怨地白了他一眼，愈发觉得自己是找了位管家，而不是大副，而且你偏生还不能打骂他，毕竟人家是名门正统的少爷，可不是从犄角旮旯里捡回来的小乞丐。
　　被船长的小眼神刺得有些不自然，凯因在沉默了片刻后，松开了她的手腕：“既然如此，我陪你去。”
　　“你？你陪我去干嘛，给我拖后腿？”
　　罗伊瞥了他一眼，然后吹了声响亮的口哨。
　　在一阵扑翅声后，浑身漆黑的寒鸦落到了船长横在身前的手臂上，轻轻地啄了啄她白皙的手背。
　　“有爱尔菲就够了，更何况，那破船又不是什么好去处，一个不留意，沾染上了安妮斯朵拉的诅咒，你想回都回不来，到那时，本船长可不会留下来陪你。”
　　船长的言辞很尖锐，很打击人，但凯因知道，对方不过是在以这种方式警告他，于是轻声反问：“那你呢，如果你被维多利亚号困住怎么办？”
　　“本船长怎么会被困住。”
　　罗伊微扬下巴，对副手的担忧嗤之以鼻。
　　足足过了十几秒，船长都没有听到青年的反驳，而只是从那双蔚蓝眼眸中看出了沉重与真切的担忧，她这才无奈地笑了笑，用不在意的语气说：“最坏的结果不过是永生被囚禁，有什么大不了的。”
　　“我知道船长你不怕，但一个人永生很无趣，不是吗？”副手别有所指地说。
　　“哦——”
　　似是看穿了青年的心思，罗伊故作夸张地“哦”了一声，旋即微笑着问：“你是怕我万一回不来了，一个人会寂寞？”
　　面对少女的调侃，凯因并未如过去那般偏过头去，再分辩一句“你想多了”，而是温和地注视着那张绝美的脸颊：“是的，船长，而且我说过的，你别想甩下我。”
　　罗伊微微眯起眼，笑得愈发像是只狐狸：“我亲爱的副手，这究竟算是什么？是表达忠心呢，还是……在向往某种伟大的爱情？”
　　船长总是这么不正经，喜欢破坏气氛。
　　凯因默然地想，然后认真地说：“都算是吧。”
　　听着船长与副手的对话，捕捉到有关情与爱的蛛丝马迹，正慢条斯理地梳理羽毛的爱尔菲眨了眨眼，然后低哑地数落二人：“真肉麻，真肉麻。”
　　“听到没有，凯因，这可太肉麻了。”
　　罗伊轻轻地敲打了一下寒鸦的脑袋，将它放到肩膀上，在示意副手跟上自己的步伐后，就朝着旋梯走去。
　　“船长你这算是同意了？”
　　副手紧随着少女的脚步，二人沿着旋梯走下，很快就来到了靠近维多利亚号的甲板一侧。
　　“同意什么，同意你随我一起去维多利亚号？别白日做梦了，凯因。”
　　罗伊转过身来，面上再没有半分玩笑之意：“你并非受诅咒者，不说你能不能登上维多利亚号，就算真让你上去了，那必然也会多出许多难以想象的变数，而本船长，最讨厌局势失控。”
　　“所以，你的情我领了，但你必须留在鱼鹰号。”
　　见青年还想说些什么，船长抬手制止了他：“这事儿没得商量，而且让你留下并不只出于这个考虑，你得替我看着船，副手，船长和大副总得有一个要在船上统筹大局，我可不想到时候出来发现船又丢了。”
　　知道船长一旦下定决心，谁也无法改变，凯因轻轻地叹了口气，点头应承：“我知道了。”
　　打发了副手，罗伊朝着水手们所在的方向高声呼喊：“水手长！”
　　“船长。”本从水手中挤了出来，快步来到少女面前，恭声请示。
　　“我要离开船一段时间，在这段时间里，一切命令都由大副下达，你负责协助他。”
　　“是。”
　　看着眼前这位体型魁梧的壮汉，罗伊沉默了一会儿，冷声问：“如果有人敢鼓动哗变，你怎么处理？”
　　在海盗船上，船长不在位，有异心的手下夺权篡位是再常见不过的戏码。
　　“报告船长，如果有人敢心怀不轨，我就把他的头拧三圈，然后一脚踢到海里去！”本大声回应，故意让不远处的水手们能够听清。
　　果不其然，听着水手长的宣告，水手们乱了一阵，每个人脸上都流露出畏惧的神色。
　　早在弗兰岛上，本·亚当斯就是威名赫赫的凶徒，而上了这不受帝国法律保护的海盗船，就更没有人敢于他叫板了。
　　“很好。”
　　罗伊满意地点了点头，身手利落地跃上船栏，抓起一根摆荡绳，正打算越过漆黑的海面，去往维多利亚号时，身后忽地响起少年微尖的声音。
　　“船长，那我呢？”
　　回首看着气喘吁吁的丹尼尔，罗伊笑了笑：“你就上瞭望台负责警戒好了。”
　　“是，船长！”少年满面红光，难掩兴奋。
　　目光扫过近前的三位船员，罗伊暗金色的瞳孔中升腾起淡淡的暖意，他们是她落魄后的第一批属下，虽然人数不多，甚至都是第一次当海盗，可却让她仿佛回到了初掌人鱼号的那段时光。
　　那时，她的身边就只有里奇一人。
　　“对了，有件事忘了说，如果我三天之内还没有回来……”
　　罗伊紧了紧摆荡绳，在离开前最后一次回望，笑容无比的洒脱。
　　“那么你就是船长了，凯因。”




第77章 第七十七章 艾萨克·赫德勒
　　留下那句话，船长再没有给三人反应的时间。
　　罗伊抓着摆荡绳纵身一跃，整个人就像是只海燕般轻盈地划过了海面，最后在粗麻绳所能到达的尽头毫不犹豫地松手，借着摆荡的惯性抓住了维多利亚号船壳上突出的木阶。
　　望着那道在漆黑船壳上迅速上爬的矫健身影，凯因按在船栏上的手渐渐握紧，蔚蓝的眼眸中泛起一丝无奈。
　　无论船长多么自信，说得多么好听，可在面对这艘诡异巨舰时，她还是做好了遭遇不测的准备。
　　“大副……船长她那句话是什么意思，她不会真的回不来吧？”
　　明白了船长的意思，丹尼尔初接任务的兴奋感很快就退去了，灰扑扑的小脸上流露些许担忧。
　　“她会回来的，她当然会回来。”
　　凯因松开船栏转过身来，微笑着摸了摸少年的小脑袋，重复的话语像是在说服少年，又像是在说服自己。
　　“毕竟，船长从来没有让我失望过。”
　　维多利亚号很庞大，光是攀上船栏，就花费了罗伊将近三分钟的时间。
　　翻过栏杆，顺利来到甲板上，罗伊一手按在那枚嵌在弯刀刀鞘上的十字架上，同时警惕地环顾四周，防备着随时可能从黑暗中出现的诡异之物。
　　宽敞的甲板上静悄悄的，除了罗伊可以压低的呼吸声外，再找不出第二种声音，就好像她是这艘巨舰上唯一的客人，或者说……
　　唯一的活人。
　　待得视线能够适应黑暗，确定周围并没有冒出所谓的鬼魂或是亡灵，罗伊才稍稍缓解了戒备，她跪俯下来，小心地摸了摸木质的甲板。
　　很潮湿，但看不到一点儿霉斑。
　　做出判断，船长重新站直身子，眉头不自禁地蹙了起来。
　　看来与传说描述的一样，在遭受了安妮斯朵拉的诅咒后，维多利亚号就永远被困在了那一刻，任凭时光流逝，风去雨来，这船上的一切都不会受到任何影响。
　　斟酌了片刻，罗伊决定先去船长室看看。
　　快步经过甲板，走上船尾的旋梯，少女就站定在了船长室的门口，她附耳偷听了会儿，在确认其中与甲板上一般死寂后，就毫不犹豫地踢开了柚木门，同时利落地拆下十字架挡在身前。
　　小巧精致的十字架并没有任何反应，反倒是船长破门时带起的风吹得船长室里的烛火摇曳不宁，在地面与墙面上扯出无数个斑驳的光点。
　　“哦，看来真是艘死船。”
　　沉默了片刻，罗伊将十字架按回刀鞘，望着船长室中的景象轻声自语。
　　维多利亚号是与当初沉没在魔鬼岛外的暴君号同一级别的战舰，船长室的配置自然也不是小小的鱼鹰号可以比拟的，除却垂挂在正墙上的详尽海图外，在靠近木门的一侧竟还有一块摆满了船只模型的推演沙盘。
　　而在那张海图之前，摆着一张宽敞的胡桃木桌，坐在木桌后的，是身披奥兰海军军服，头戴镶金三角帽的船长，也是在这场战役中负责指挥帝国海军的最高将领。
　　虽然制式有些变化，但罗伊还是认出了那身军服，因为她曾在凯因身上见到近似的，再配上那枚倒映着烛光的军衔肩章，这位船长毫无疑问是一位身份尊贵的帝国上将。
　　走过推演沙盘，来到红木桌前，罗伊注视着那位正低头处理军报的上将，伸手轻推了一下他的肩。
　　“咔啦。”
　　伴着一声令人牙酸的声响，上将向后仰倒，无力地靠在了椅背上，而在那只崭新的三角帽下，是已然枯黄的头骨，空洞的眼孔直愣愣地瞪着这位冒犯了它的不速之客。
　　“是死人，船长。”
　　低伏在少女肩头的寒鸦见状，低哑着声提醒。
　　“是啊，是死人，看来安妮斯朵拉的仁慈只限于死物，而没有降临在这些可怜的家伙身上。”
　　罗伊感慨地说，目光不再停留在那具骸骨上，而是开始扫视起桌面，想看看有没有什么值得带走的物什。
　　直到现在，她已经大概确定，这艘船上应该再没有什么活人了，而他们既然已经享用不了这些身外之物，那还不如便宜她，让她全部带走得了。
　　想到可能收获到的百年前的名画与财宝，少女的心情忽地大好，以至于将所谓的诅咒与困境尽数抛到了脑后。
　　只是很可惜的，上将身前的木桌上并没有什么值钱的宝贝，除了那些羊皮纸写成的军报外，就只有一支再常见不过的羽毛笔，以及一块做工粗劣的铜制怀表。
　　忽略那只羽毛笔，罗伊拎起那只怀表，看着它外壳上细小的坑洞与划痕，嫌弃地念叨：“这是哪里挖出来的废品，堂堂帝国上将，居然就用这样的东西？真是寒酸。”
　　轻叹了口气，罗伊不怀希望地打开那只怀表，看着怀表中的照片上那个面容阴翳，蓄着杂乱黑须的男人，暗金色的瞳孔不禁微凝。
　　她当然不可能认得这个人，但却听闻这张泛黄的半身像上写着的那个名字，以及印刻在男人露出的锁骨上的血色六芒星。
　　“艾萨克·赫德勒。”
　　罗伊低声念着那个名字，然后嘴角扬起一抹玩味的笑，偏过脸去问寒鸦：“爱尔菲，记不记得这个人？”
　　爱尔菲歪着小脑袋，斜眼看着看那张照片，看着那枚刺眼的血色六芒星，尖声叫唤：“叛徒！叛徒！”
　　“是啊，海盗史上臭名昭著的背叛者，爱德华曾经最信任的副手，艾萨克大副，要不是他出卖了海盗联盟的会议地点，爱德华船长根本不需要带着远少于帝国数目的舰队仓促应战。”
　　罗伊按着木桌的边沿，绕着它缓缓走过，来到了那位已经化为枯骨的海盗叛徒身旁，眯着眼看着那身军服：“看来在背叛了自己的船长后，大副先生过得很不错，只是可惜……”
　　“最后还是斗不过那家伙，谁叫那该死的魔鬼手上，有安妮斯朵拉的魔盒呢。”
　　说到这，罗伊伸手抓着上将的衣领，用力地一扯，本就松散的骷髅应声而碎，上半身摔在了地上，而那军服也随之敞开，露出了雪白的短衫与扭曲了的锁骨。
　　只是在那平滑的锁骨上，并没有六芒星的部分刻痕。
　　看着这一幕，罗伊的眼角忽地抽搐了几下，内心涌起一阵寒意。
　　“原来是个……冒牌货。”




第78章 第七十八章 奢华的宴会
　　注视了那局支离破碎的骸骨半晌，罗伊苦笑着摇了摇头：“真不愧是爱德华船长所面对的最难缠的敌人，就算是释放了安妮斯朵拉的诅咒，也不见得彻底杀死了艾萨克大副。”
　　根据南方群岛上的海盗史书所记载，这位心狠手辣的大副曾是教会审判所中的一名死囚，被冷酷的审判牧师用尖刀在左胸以上刻下了一枚永不褪色的猩红六芒星。
　　那刻痕之深，划破了艾萨克的皮肤，深深地印在了他因拷打而扭曲了的锁骨上。
　　正因那摆脱不去的印记，在大副越狱离开，跟随爱德华成为凶名远扬的海盗后，才会被称为大洋上的血色六芒星。
　　可问题是，罗伊眼前这具骸骨的锁骨却无比光滑，丝毫不见有被刀刻过的痕迹！
　　这意味着什么？
　　那位海盗的背叛者，爱德华曾经的副手，后又是帝国的舰队指挥官，早已随着维多利亚号一同消亡在了安妮斯朵拉的诅咒中，这是每一位海盗公认的事实，就连严谨无比的史书都是这么写的。
　　也正因此，绝不会有人想到，坐镇帝国海军旗舰的指挥官，只是一个被拖上来的冒牌货，而不是真正的艾萨克大副。
　　那么，那位背叛者到底去了哪里，是死在爱德华船长的手里，还是在无数海盗的仇恨中逍遥了一辈子？
　　在思索了片刻后，罗伊轻轻地甩了甩头，将这些永远不可能知道答案的问题抛开，轻笑着对寒鸦说：“不过艾萨克大副真正的结局如何，与我们又有什么关系呢，难不成他还能活数百年不成？”
　　时光是很强大的力量，能够消磨一切的情感与辉煌，如果你不能像传说中的人们那样寻到永生的诅咒，亦或是如爱德华船长般成为非人的存在，那就算你是大名鼎鼎的艾萨克大副，也只有化为尘灰一条路。
　　想通了这些，罗伊也就不再纠结，将那怀表在手指上转了几圈后“啪”的握住，然后对倒在地上的骷髅挥了挥：“归我了。”
　　出了船长室，少女越过柚木前的围栏，轻巧地落在甲板上，随后抓着木扶手，用力地拉开分隔上甲板与船舱的沉重木板。
　　出乎罗伊预料的，在木板下并不是如海盗船内部般晦暗的环境，而是充斥着煤油灯的柔和光芒。
　　顺着甲板梯走下，就来到了一段干净而整洁的甬道，甬道两旁分布着一个个相距极远的房间，这些环境良好，空间宽敞的房间，想来都是那些上层军官与同行贵族们才能享用的。
　　走过一盏盏悬吊着的水晶灯，顺着甬道来到船尾部分，映入罗伊眼帘的就是一扇雕刻华丽的大门。
　　此时那门大敞，璀璨的光芒从门后透出，照得适应了黑暗环境的少女有些睁不开眼来。
　　风帆时代的舰船，最舒适的地方就是尾部，因为这里摇晃幅度最小，最稳定，所以在条件允许的情况下，这里都会建造用于贵人们放松娱乐的设施。
　　而很显然，在知道要承载皇帝陛下与观战的贵人们后，就算是作为一艘军舰，设计维多利亚号的工匠依旧为它保留了这一区域，哪怕这可能会影响它的作战能力。
　　“还真是奢侈啊，这到底是来打仗还是来度假的。”
　　罗伊好不容易才看清了大门后的景象，不由得轻吸了一口冷气。
　　到了船尾的部分，再不如先前那样看不到一丝人影，数不清的侍者在大门内外穿行，虽然他们已经化为了骷髅，却依旧端着纯金的托盘，保持着生前的姿势。
　　只是看着这一幕，就能让人想象到那时人热闹而豪奢的场面。
　　推倒几具侍从的骨骸，罗伊总算是挤进了大门，来到了这仿若剧院般宽敞的房间中，在这里，有无数铺着白布的桌案，每一张桌案上都摆满了可以称为上古遗产的前代餐具。
　　有一点很诡异的是，无论是先前见到的侍从们的托盘上，还是这些摆满桌案的餐具上，都见不到哪怕一点食物，又或者是酒水，就好像都被献给了伟大的安妮斯朵拉女士。
　　不过罗伊并没有太在意这些，她的目光扫过房间，落在了那些正在做乐的人们身上。
　　贵族们，军官们坐在桌案两侧举杯畅饮，颌骨大张，像是在笑，又像是在享用面前的奢侈的美食。
　　侍从们，士兵们分列在桌案后，身子站得笔直，随时准备为主人或是长官服务。
　　在整个房间的正中，一个带有帷幕的舞台高高耸立，足以让每一位贵人看清上面的表演，而在那舞台上，此时正做着一支穿着黑礼服，由骷髅组成的乐队，想来是正在进行一场激昂的演奏。
　　罗伊从未见过这样的排场，哪怕是她曾经经历的最豪奢的贵族宴会，也比不上眼前的景象，她穿行在桌案之间，目光不时扫过其上的餐具，以及贵族，军官们所佩戴着的饰品，眼眸闪亮得像是天上的星辰。
　　“发财了！发财了！”
　　寒鸦扑闪着翅膀，绕着殿堂般的房间快活地飞着，一面兴奋得尖声叫唤。
　　是的，发财了。
　　这是罗伊此时心中唯一的想法，她已经见到了自己带领鱼鹰号的船员们搬金送银的景象，甚至开始谋划起这些财宝的用途。
　　有了如此丰厚的财富，别说是夺回人鱼号，东山再起，她甚至能够组建起一支属于她的舰队，一支强大的，能够与帝国与联邦抗衡的舰队！
　　到了那时，大洋两域还有谁敢挑战罗伊船长的权威？
　　罗伊失神般走着，终于来到了房间的尽头，那是最靠近舞台的一侧，但距离舞台也有着数十米的距离，并不会被遮去视线，拥有着整个房间最好的观演视野。
　　在这里，只摆着一张方正木桌，而桌案前就只坐着一个人。
　　那人身披着深色皮毛大氅，头戴一顶单尖的金冠，在金冠上还镶嵌着三枚鸽蛋大小的血红宝石，他戴满戒指的双手按着桌案，身体做得笔直，哪怕化作枯骨却依旧带着令人凛然的威势。
　　他毫无疑问就是帝国第三世皇帝，费尔南多·斯蒂芬陛下。




第79章 第七十九章 毕维斯·格林
　　“哦，老天，斯蒂芬三世的皇冠，这得值多少普诺拉金币啊？”
　　罗伊看着骸骨头上的那顶单尖金光，下意识吞了口唾沫，强忍着那股不真实的晕眩感，小心翼翼地将手伸向它。
　　只要拿到了这顶失落已久的帝国皇冠，那么奥兰帝国当今那位陛下绝对愿意出大代价购回，毕竟这可是奥兰开国之初流传下来的，所代表的意义不可谓不重大。
　　但就在船长纤细的手指即将触碰到那顶金冠时，她忽地浑身一激灵，感觉有什么东西抓住了自己的脚踝。
　　是错觉，一定是错觉，先拿皇冠，先……
　　脚踝处的冰冷触感无比真切，罗伊深吸了几口气，艰难地将视线从那顶皇冠上移开，有些僵硬地回过头来，朝着身后的地面看去。
　　这一看罗伊才知道自己的触觉并没有出错，确实有“东西”抓住了自己的脚踝。
　　那“东西”是个无比瘦弱的人形，皮肤老皱干枯得像是一张死树皮，紧紧地贴在骨头上，抬起的脸上是深深陷落的眼窝，其中暴突着一双充满血丝的棕色眼睛，那干燥得布满裂口的嘴唇不住地开合着，不停发出“嗬嗬”的声响。
　　忽然见到这么个人不人，鬼不鬼的生物抓住自己的脚踝，如果在这里站着的是个普通人，只怕早就尖叫着瘫软在地，被吓得魂都不剩了。
　　但问题是，此时它抓住的，是东海域上最具凶名的魔鬼。
　　罗伊面无表情地看着这个生物，然后一脚踹在那张丑陋到了极致的脸皮上，巨大的力量将那“东西”的双手都扯脱臼了，足足被踢飞了七八米。
　　这时，发现了异样的寒鸦凶猛地扑下，锋锐的喙直戳向正在挣扎着起身，同时不停呻吟着的家伙的眼睛。
　　“哦哦哦，你这该死的……畜生，走开……快走开！”
　　那“东西”用手臂护着眼睛，一边干哑着声骂着，他那身一直延伸到脖子的白色长袍被寒鸦的尖喙戳破，破布一样的人皮更是不堪一击，很快那双手臂上淌满了浓浆一样的血液。
　　“我的好姑娘可不是什么畜生。”
　　“锵”的一声，伊斯克弯刀出鞘，银亮的刃面反射着水晶灯的光芒，船长拖着弯刀一步步走进，面上尽是冷漠之色。
　　似是明白将会发生什么，那“东西”一手挡着眼睛，一手朝着罗伊举起，只是因为手腕脱臼，那只手软绵绵地垂向地面：“不，不，这位女士……这位船长，我没有恶意。”
　　“没有恶意？那为什么要突然抓住我的脚踝？”
　　罗伊并不在乎他的解释，她站定在那枯瘦人形前面，声音冷得像是极北的寒冰。
　　“我……我实在是太久没有动，也没有……说话了，所以发现你的时候，只能一点点地挪过来，就连一点声音都发不出，我不是有意冒犯您的，所以请求您，别再折磨我了。”
　　随着那人说得越来越多，他的话语逐渐流畅起来，而且他向罗伊求饶时说的是别折磨他了，而不是别杀他，这让少女心头生出了某种猜测。
　　“爱尔菲。”
　　听到船长的呼唤，寒鸦不再攻击这个突然出现的“怪物”，扑闪着翅膀飞落回罗伊的肩头，盯着那人的目光依旧警惕。
　　用袖子擦去爱宠喙上的血浆，罗伊居高临下地看着这颤抖着放下手臂的家伙，不容置疑地说：“报上你的姓名，在这艘船上的职位。”
　　那人惊魂未定地看着少女，特别是在看到那双暗金色瞳孔时，眼中泛起一抹不易察觉的惊恐，只是他掩饰得很好，并没有被船长看出端倪：“毕维斯·格林，我是一位自然学者。”
　　“学者……真的吗？”罗伊语气中尽是怀疑。
　　她可不信，一位学者能够从安妮斯朵拉的诅咒中存活下来，并且成为了……如此奇异的存在。
　　“千真万确，船长，我愿意以我的姓氏起誓，如果我的话语中有一句假话……”
　　“得了得了，我知道了。”
　　听着那些酸腐的学者最擅长使用的一套言辞，罗伊不耐烦地打断他：“你怎么知道我是船长？”
　　“如果我说是命运，您相信吗？”
　　看着那对棕色眼瞳中的谄媚神色，罗伊沉默了一会儿，说：“本船长从来不信命运。”
　　“可如果我说……是爱德华船长的安排呢？”毕维斯看着那对暗金色瞳孔，用试探的语气发问。
　　这不说还好，一说罗伊的眉毛直接飞扬起来，将手中的弯刀直直地指向他，刀尖距离学者的鼻子就只有不到三厘米的距离。
　　“你是他派来的？”
　　明白自己触碰到了眼前少女的雷区，学者浑身颤抖着，忙不迭地解释：“不，不，怎么可能，我只是像您一样，被那混蛋施加了诅咒的可怜人，只是个……倒霉蛋而已，船长。”
　　闻言，罗伊眨了眨眼，将弯刀利落地收回刀鞘，并向学者伸出手去，面色和善地说：“早说嘛，原来是和我同病相连的家伙啊。”
　　看着忽然变了性情的船长，毕维斯将手腕放到她的手中，眼中依旧充满了畏惧与惊疑。
　　将这瘦成皮包骨的学者拉起来，罗伊开始替他接上脱臼的手腕。
　　听着学者的痛呼，船长心中的警惕降低了些许，就连这样的疼痛都要喊出声的家伙，就算是全盛时期只怕也是副弱不禁风的模样，根本谈不上半点威胁可言。
　　亏她居然还在怀疑某种惊天的可能性，真是想太多。
　　“好了，学者先生，你的手已经完好如初了，那么说说看，那魔鬼是怎么指引你，你又是怎么知道我的身份的？”
　　看着学者疼得满头大汗的模样，罗伊面带微笑地补充：“如果你敢有一丝一毫的隐瞒，或者你的回答并不能令我满意，那我以我的姓氏起誓，我会将你的双手彻底砍断。”
　　学者面色苍白地看着船长，战战兢兢地向她伸出手来。
　　“怎么，你宁愿断手，也不肯告诉我任何事？”
　　见状，罗伊眸子里伸出一抹惊讶，她确实没有料到，这个看着无比惧怕疼痛的学者，会做出如此无畏的抉择，这根本就不符合常理。
　　“不，不是的，船长。”
　　听着这话，学者下意识就要将手缩回去，只是缩到一半，他又按奈不住心中的渴望，朝着罗伊再次伸近了些，面上满是讨好之色。
　　“既然您想听故事，那不妨……先给点儿水喝？”




第80章 第八十章 魔盒的密钥
　　看着像渴死鬼一样灌着水的学者，罗伊抱着双臂坐在斯蒂芬三世面前的桌案上，好奇地问：“你到底有多久没喝水了？”
　　毕维斯用力地抖了抖水袋，发现其中再没有一点剩余，这才不满足地咂了咂嘴，将干瘪的水袋递还给船长：“得有好几百年了吧。”
　　随着水分的补充，这位几乎没有人样的学者面色红润了些许，就连皮肤都不再如死树皮般枯槁，而是恢复了一点儿活性，由此看来，只要水分与营养足够，他说不定能真能变回原来的模样。
　　“几百年……”
　　罗伊微蹙着眉打量着学者，从对方的话语中确认了某个事实：“你的意思是，你已经活了几百年，而且期间没进一点儿淡水？”
　　“确切地来说，是没有进一点儿食水。”学者摇了摇头，严谨地纠正船长的错误。
　　“这么说来，你真是传说中的永生者？”罗伊眼眸微亮，像是见到了新大陆。
　　“不，按照安妮斯朵拉女士留下的典籍来说，我这样的存在应该叫做惧亡人，惧怕死亡的人，很合乎语意不是？”学者依旧摇头。
　　罗伊眼角抽搐了几下，面色不善地按住腰间的弯刀：“你能不能不要这么多废话，不然我很难保证有耐心陪你说下去，而不是把你的舌头扯下来。”
　　“遵命，船长。”学者悚然立正，像是面对一位军官般简洁地回应。
　　“那说说看，你是怎么活下来的？”罗伊揉了揉太阳穴，觉得隐隐有些头痛。
　　“其实我本来也不是很清楚，但是经过了这几百年的探索，以及对船上携带的大量典籍的考究，我发现自己应该是受到了安妮斯朵拉女士的诅咒。”
　　学者讲了半天，似乎依旧是在说废话。
　　见船长面色逐渐难看起来，毕维斯赶忙补充：“是真正的诅咒，船长。”
　　“真正的诅咒……什么意思？”
　　罗伊微怔，她第一次听说诅咒还有真假，于是不解地询问。
　　“就如您所眼见的，这艘船上尽是被时光腐朽的骸骨，但事实上，他们并不是遭受了那位女神的诅咒，而只是被魔盒释放的灾难一瞬间吞尽了生命力，只有我，幸运或是不幸地躲了过去。”
　　学者向船长身旁那位皇帝伸出手来，像是在展示实例。
　　“那么，安妮斯朵拉女士的诅咒，到底是什么？”
　　有些理解了学者的解释，罗伊将目光从那位皇帝空洞的眼孔中收回，重新投回到学者身上。
　　“永生不死，并且永远被囚禁在这艘牢笼般的诡船上，不得解脱，亦不得安宁。”
　　学者向罗伊走近几步，按着自己的左胸说：“你能明白我的感受吗，船长？只要在这船上，我滴水不得入，寸食不得进，整日**枯与饥饿所折磨，头痛欲裂难以入睡，只有那些书，那些书能暂缓我的痛苦。”
　　“是嘛，可是按道理来讲，以维多利亚号上的人数规模，所储存的食水应该足够你生活好一阵子才是，更何况这艘船航行在时光之外，那些粮食与淡水都不会有变质的可能。”
　　罗伊微微后仰，显然有些排斥这位似人非人的家伙靠近自己。
　　“你说得不错，按照我的预估，要是节省一点儿，那些食水够我活上四百年，虽然依旧不足以坚持到现在，但却已经好上太多……”
　　学者失魂落魄地退了一步，面上带着哀切的笑：“但很显然，安妮斯朵拉女士并不如此仁慈，但凡是这艘船上的食物与淡水，一旦进了我的嘴，那就会腐朽成一堆恶心的尘土。”
　　“哦，那好像确实有些惨……”
　　罗伊同情地附和了一句，然后语锋一转：“你的讲述很棒，学者先生，但是我更想知道的一点，是你为什么会被那位女神大人选中，成为维多利亚号上唯一的，呃，惧亡人呢？”
　　“是因为这个，船长。”
　　毕维斯从痛苦的回忆中回到现实，在身上摸索了一阵后，将一个小巧的物什展示给少女看。
　　那是一尊精致的雕像，是用某种带着金属光泽的紫色木料制成的，雕刻的是一位身着长裙，翩翩起舞的女人。
　　这做工精美的雕像仿佛拥有一种魔力，让人很难移开目光，罗伊凭借着钢铁般的意志，才勉强让自己不去看那尊小雕像：“这是什么？”
　　“是我家族世代流传的珍宝，在收集了许多资料后，我才发现，这原来是……安妮斯朵拉女士的神像。”
　　学者轻抚着那尊女神像，目光中充满了向往与倾慕，就像是在抚摸爱人的脸颊：“而且，这还是能将魔盒再度封印的密钥，正是因为它的存在，我才能在那场灾难中幸免于难，只不过没想到，却陷入了另一种更为凄惨的境况。”
　　许久，学者轻轻地叹了口气，将那尊女神像收入怀中的暗袋，那是最靠近他心脏的位置。
　　然后他对罗伊说：“没有了密钥的压制，魔盒才会释放出那样毁灭性的力量，以至于到最后彻底失控，就连那位海盗之王，也只能将它埋葬在无人知晓的岛屿深处。”
　　“我因为女神大人的缘故而活了下来，并且遭受了如此艰苦的磨练，所以我时常在想，这会不会是女士对我的考验，她想让我将这密钥重归原处，这才愿意帮我脱离诅咒，恢复自由。”
　　“也正因此，我一直在等一个能带我离开的人，现在看来，那个人应该就是你了，船长。”
　　听完学者的讲述，罗伊沉默了一会儿，旋即从桌案上跳下，微笑着说：“不好意思，我可不是你的女神，这样的诅咒就算是我，也不可能解除得了。”
　　“不，船长，我已经找到了方法，只要您……”
　　闻言，毕维斯眼中泛起急切的神色，生怕面前这位船长真会拍拍衣服离开，那样一来，他可没有信心能够有同样的运气，再遇到一位与那魔鬼有纠缠的受诅咒者。
　　抬手制止了学者的话语，罗伊微眯着眼，嘴角扬起一抹狡黠的弧度：“不不不，学者先生，你没有明白我的意思，就算我真有能力带你离开，可我为什么要那么做？”
　　“为……为什么？”学者喃喃自语，棕色的眼瞳中带着些惘然，似乎并不清楚船长想要表达什么。
　　看着这一幕，罗伊无可奈何地叹了口气，对于这些死脑筋的学者，她果然不该抱任何希望，于是只好直言不讳地说出自己的考虑。
　　“好处，学者先生，最重要的是……本船长帮助你，能有什么好处？”




第81章 第八十一章 未知海域的海图
　　能有什么好处？
　　毕维斯眨了眨眼，终于明白了船长的意思，他赔笑着说：“哦，这是当然的，船长，毕竟对于你们海盗而言，利益是最有力的盟誓，不是吗？”
　　很满意学者的悟性，罗伊点了点头：“是的，与其同海盗谈判，不若来一场你我都能满意的交易，那么说说看，你能给我什么？”
　　学者斟酌了片刻，注视着那对暗金色的瞳孔，试探着问：“既然您遭受了爱德华的诅咒，那您想必需要找寻到他遗骸的所在，来探寻解咒的方法？”
　　“遗骸？”
　　闻言，罗伊微怔，但很快就知道学者所指。
　　一般而言，但凡是遭受诅咒者，没有确切的解咒方法的情况下，最先要做的，就是找到诅咒的源头，在那里等待着你的，可能是无用的嘲笑，但也可能是施咒者临死前留下的指引。
　　安妮斯朵拉的魔盒是这样，海盗之王的遗骨同样如此，这并不难理解。
　　“不，学者先生，我知道解咒的方法，所以并不需要去寻找那家伙的骸骨，而只要再见到他一次就好，而且说实话，他那样子……”
　　罗伊回想着那位端坐于王座之上的强大男人，面上露出些苦恼的神色：“并不像是个死人”
　　那魔鬼要真死了，她早就独占魔鬼岛上的所有财宝，继承海盗之王的无上威名了，而不是像现在这样，不但丢了人鱼号，还沦落为了一个少女。
　　听到船长对那人的描述，学者忽地朝后退了几步，一个趔趄倒在了地上，面色白的像纸一样，棕色的眼瞳中充斥着惊恐与意外。
　　“爱……爱德华船长……还活着？”
　　毕维斯的声音微微颤着，罗伊甚至还从中听出了几分压抑在恐惧之下的疯狂与歇斯底里。
　　船长有些不确定地解释：“其实我也不知道他算不算活着，但就那家伙说的话来看，他应该不能离开那座岛，否则的话，我岂不是要找他一辈子？”
　　虽然少女的解释有些不清不楚，但学者似乎从那碎片般的线索中推断出了什么，嘴角抽动了几下，扯出了一抹难看的笑容，如释重负地低声呢喃：“原来是这样，原来是这样，我就说他会遭报应的，这就是滥用魔盒之力的后果。”
　　听不明白毕维斯的念叨，罗伊却能从中听出他无边的恨意，于是好奇地问：“你和他有仇？”
　　学者笑容一僵，哆嗦着爬起身来，看着少女白皙的脸颊，阴沉着声问：“船长，要是你因为一个人而遭受了数百年的苦难，你能不恨他吗？”
　　想了想那种可能，罗伊颇有同感地点了点头：“那家伙确实可恶，看来我们的观点挺一致的，那么请继续我们的话题吧，学者先生。”
　　深吸了一口气，毕维斯好不容易才从先前的大起大落中平静下来，他向少女提议：“虽然我不知道爱德华船长的所在，但我能带你前往魔盒的埋藏之地，在那里，你也许能够寻找到一些线索。”
　　“魔盒的埋藏地？你不是说，那是一个无人所知的岛屿？”
　　迎着船长不信任的目光，学者点头承认：“按道理来说，确实是这样没错，但我身为被女士选中之人，曾不止一次梦见过那里的景象，甚至……”
　　按着自己的左胸，感受着那尊女神像所带来的冰冷触感，学者面上逐渐升腾起一种奇异的光彩：“我还能感受到她的指引，所以带上我吧，船长。”
　　罗伊略一思索，觉得学者所说不似作伪，但仍没有答应下来，而是冷静地询问：“你说你在梦境中见到过那座岛屿，那么说说看，那岛上有些什么，值得本船长前去一探？”
　　罗伊不是傻子，就算真如学者所说，他能够带着她寻到埋藏着魔盒的岛屿，但其上是否真的存在前往魔鬼岛的线索，却依旧只是个未知数。
　　所以仅仅是存在线索的可能，这远远不够，她需要的是更为直接的回报，比如金银财宝，又或者是……魔盒本身。
　　学者面上的光彩渐渐敛没，他回忆着说：“在那座岛屿上，有着一座特意为爱德华船长所建的殿堂，魔盒就被藏在殿堂深处的密室中，而在那里，还存放着一件伴随了他一生的宝物。”
　　“也就是……未知海域的海图。”
　　罗伊的眸子微亮，微笑着问：“那么你所说的线索，就是指这幅海图？”
　　“是的，但我并不确定其上有没有描绘出您想去的那座岛屿。”学者解释着在先前的话语中自己使用也许二字的缘由。
　　“很好，爱德华船长的神秘海图，这确实对我有一定的吸引力，但仅仅是这样还不够。”
　　罗伊拍了拍手，清脆的掌声在空旷的房间中徐徐传开，伴着爱尔菲低哑的嘲笑声，船长面无表情地说：“我要全部，先生，无论是海图，还是魔盒。”
　　学者显然没想到这一茬，他颤抖着手指指着少女：“您……您不能这么贪婪，被封印了的魔盒根本没有任何效用。”
　　“但它会很值钱，不是吗？”
　　罗伊面上泛起恶劣的笑容，露出了隐藏许久的狐狸尾巴：“不需要出钱，不需要出船，你只需要带带路，就能解除诅咒，恢复自由，这已经是很划算的买卖了。”
　　学者面色青白变幻了一阵，才咬着牙说：“不，我不能让出魔盒，那是我此生最后的追求。”
　　“既然如此，那就是谈不拢咯。”罗伊坏笑着，朝着学者一步步走去，每一步都沉重有力，像是圣钟般敲响在他的心头。
　　“你，你要做什么！”
　　毕维斯下意识地朝后退去，面色凶狠地说：“你杀不死我的船长，我可是安妮斯朵拉女士择中的惧亡人，你一定会为自己的恶行而后悔！”
　　知道学者只是色厉内荏，罗伊笑眯眯地说：“是啊，学者先生，我杀不了你，但这并不是什么坏事，不是吗？”
　　听着这一句话，学者面无人色地喊叫起来：“你你……你比海盗之王还要无耻，你们这些海盗都该下地狱！”
　　将毕维斯逼到一张桌案前，罗伊捏着手指，发出清脆的响声：“谢谢夸奖，学者，不，毕维斯先生，现在有两个选择摆在你的面前，一个就是我先前说的那些。”
　　“另一个呢？”学者发现自己退无可退，只得强压着恐惧问。
　　“另一个嘛……”
　　罗伊嘴角的笑意消失了，暗金色的瞳孔像是岩浆般闪烁着恐怖的光彩。
　　“就是我把你的手脚打断，然后绑在桅杆上，日夜受暴晒雨淋，直到你愿意接受我的条件。”




第82章 第八十二章 龙蛋
　　毕维斯还是屈服了。
　　在无赖船长的暴力威胁前，他一个弱不禁风的自然学者根本没有任何反抗的余地，明白了这个真理后，学者整个人都像是蔫了的紫罗兰般，提不起半点精神。
　　毕维斯随意将一具骸骨扯到地上，抢过他的位置，然后用手撑着下巴，看着正在大呼小叫的船长，有气无力地说：“没用的，船长，别再试了。”
　　看着手中的银纹钻戒化成一把尘土，从指缝间淌落到地面上，罗伊恶狠狠地瞪了学者一眼：“这到底是是怎么回事，是不是你在搞鬼？”
　　从刚才开始，船长尝试着将贵人们身上佩戴着的饰品取下来，可无论是斯蒂芬三世头上的金冠，贵族们颈间的项链，还是纯银的餐具，一到她的手里，就无一例外地化为了一无是处的尘土。
　　这让幻想着借此富可敌国，组建舰队的少女无比恼火，以至于像个不服输的小女孩一样，将房间中大半的人们身上的一切都扒了个干净。
　　当然，最后船长获得的，依旧只是洁白的砂砾。
　　“我要是有这本事，您还能这么威胁我？”
　　学者苦笑着反问，然后向她解释：“现在的维多利亚号，就是安妮斯朵拉女士的所有物，只要她不愿意，就没有人能享用或是带走任何东西，无论是我渴求的食水，还是您向往财宝。”
　　“该死的，这些神明和那魔鬼一样烦人。”
　　知道拿学者出气并不能改变什么，罗伊恨恨地咒骂了一句，然后问他：“这船上，有没有什么东西是能带走？”
　　学者坐直身子，摊了摊手：“我都说了，维多利亚号上的一切……”
　　见学者忽地顿住了，罗伊双眼微微睁大，带着些期盼注视着他：“有，对不对？”
　　毕维斯像是忽然想起了什么，猛地站起身来，朝着门外跑去，就连船长的呼喊都置之不理，很快就消失在了甬道尽头的转角。
　　“这家伙想去干嘛，不会是想逃跑吧？”
　　船长微蹙着眉望着学者消失的方向，然后轻轻摇了摇头，否定了自己的判断：“不对，他根本离开不了这艘船，算了，还是在这等等他吧，看他能不能给我们带来些惊喜。”
　　感受着船长投来的目光，寒鸦灵性地点了点小脑袋，然后凑上前去蹭主人的脸颊，发出舒服的低鸣。
　　学者并没有让罗伊等太久。
　　看了看近前桌案上足有半人高，近似椭圆形的物体，又瞅了一眼气喘吁吁，活像被累没了半条命的学者，罗伊疑惑地问：“这……这是什么东西？”
　　“一……一个蛋，它是当初一个雨夜……被突然……”
　　学者上气不接下气地说着，但还不等他解释完，就听到了一声声清脆的啄击声，他有些惘然地抬眼望去，看到了让他暴跳如雷的一幕。
　　寒鸦不知何时已经从船长的肩头跳上那物体，正低着头认真而耐心地啄击着它的外壳，似是想要破开蛋壳，享用这从未见过的美食。
　　“你……你怎么敢！这可是龙蛋，世上最后一个龙蛋！”
　　被面色涨红，嘶声咆哮的学者吓到了，爱尔菲连忙飞回船长的肩上，用看疯子的眼神看着他。
　　“好了好了，别这么激动，学者先生，你刚才说它是什么？”
　　罗伊捂着耳朵，在确认学者不再大喊大叫后，才松开手，看着那个蛋疑声问。
　　“龙蛋，船长，这可是一枚……巨龙的蛋。”
　　学者攀在龙蛋上，检查着刚才寒鸦啄过的地方，确定只留下了一些白痕，而没有什么裂纹，这才松了口气，接着解释：“是当初一个暴雨夜，被一个庞然巨影塞入船舱的，所以没有受到灾难与诅咒的影响。”
　　“龙蛋？”
　　罗伊惊奇地望着那枚灰黑的，带着些岩石纹路的龙蛋，好奇地问：“可是按照海盗史书中说的，这种邪恶而强大的生物不是早在千年前就灭绝了？”
　　“是的，我本来也是这样认为的，毕竟就连我的老师，帝国最权威的生物学者都是这么说的，但问题是，在那个雨夜，电光闪烁的那一刻，我亲眼见到了一条真正的巨龙。”
　　学者眼前闪过些许光影，那是已经经过了数百年，却依旧深刻在他脑海中的画面：“我想，那是也许是最后一条存活于世的巨龙，而且是该是一位母亲……”
　　“轰隆隆！”
　　雷霆的震响传遍了漆黑的海面，暴雨如注而下，将大自然的伟力展露无遗，但不管外界的风浪多么的激烈，航行于时光之外的维多利亚号都不受其扰，甚至就连一丝一毫的颤动都没有。
　　烛光稳定而明亮，照亮了毕维斯苍白却还没有像如今这般干瘦的脸庞，他面前的书桌上摆放着成堆的典籍，而在那些典籍的正中，是那个翩翩起舞的女神像。
　　一切看上去都无比地安宁。
　　“你不是说你那时已经饥饿干渴得头昏眼花了吗，怎么还会有安宁的感觉？”船长忍不住打岔。
　　“这只是一种描述，一种……修辞手法，船长，你要是还想听下去，那就不要打断我。”学者眼角暴起几根青筋，对于少女的打断极为不满。
　　“好好……你继续说，你继续说。”罗伊讪讪地笑了笑。
　　“但就在我以为，那一夜也会如平常一样渡过时，笼罩在舷窗外的白雾却被撕开了，被一对染血的，可怖的巨爪撕开。”
　　一截漆黑的爪子轻而易举地戳碎了玻璃，浓重的血腥味道充斥在学者布置好的书房中，随后很快，这枚质地粗糙的龙蛋被递了进来，滚落在木质地面上，发出一声沉重的闷响。
　　在那之后，一对墨黑的竖瞳隔着悬窗，看了那个缓缓站起，眼带异色的男人一眼，在一声请求般的低吼后，那庞然巨影飞身远去，再一次消失在浓重的白雾中。
　　“有什么在追它，那时我走到窗边，隔着翻腾的白雾，隐约看见一艘与维多利亚号差不多大小的战舰驶过，并且不停地发出骨骼摩擦的刺耳声响，最后，巨龙与战舰都离开了，只远远传来一声悼亡的晚钟。”
　　“哦……”
　　听着学者的描述，罗伊下意识轻吸了一口冷气：“那巨龙还真不走运，居然被那种东西盯上了。”
　　毕维斯不知道船长口中的“那种东西”是什么，他微低着头，轻轻抚摸着面前的龙蛋：“所以我说，这应该是世上最后一枚龙蛋了，至于它的母亲会选择我的原因，我并不很清楚。”
　　罗伊用一种少自作多情的目光看着学者：“不，学者先生，我觉得它并不是选择了你。”
　　被船长的目光激怒，学者不忿地问：“那它为什么要把自己的蛋塞给我？”
　　“因为你是这船上唯一的活人，这个理由够吗？”
　　不顾学者想要吐血的神情，罗伊大大咧咧地拍了拍龙蛋，然后认真地解释：“至于为什么是维多利亚号，我想，这是因为它受到安妮斯朵拉女士的庇护，而不会受到阴秽之物的侵扰，仅此而已。”
　　“毕竟那可是……溺亡船长号啊。”




第83章 第八十三章 契约
　　鱼鹰号上的气氛很低落。
　　所有人都沉默着，在这片仿佛永无尽头的白雾中，没有人有心情嬉戏打闹，亦或是玩牌消遣。
　　而这一切的缘由，都是因为罗伊的离开。
　　哪怕是深切畏惧罗伊的水手也不得不承认，这位船长确实拥有一种令人安心的领袖气质，仿佛只要她在，一切凶险都能平安渡过。
　　因此，在得知船长将离开鱼鹰号，前往那艘阴森的巨舰，并可能永远回不来时，水手们的心情都有些郁郁，甚至对能否活着离开这片迷雾都产生了深切的绝望。
　　曾遭受过鞭刑，后又得到罗伊赏识的威利靠着桅杆低头坐着，因可能再也见不到船长而心生悲戚。
　　被船长鼓励过，在人群前勇敢地说出圣书条例教士倚着船栏，不停地在胸口绘着十字，为船长能够平安归来而祈祷。
　　没有哪一刻，船上的人心能够这么凝聚，所有人都期盼着能够再次见到少女出现在驾驶台上。
　　就在人们安静而压抑地等待着时，一道呼喊忽地从瞭望台上传来，划破了这片寂静而晦暗的天空。
　　“大副，我看到船长了！”
　　那是丹尼尔的声音，其中满是激动与喜悦。
　　本来倚着旋梯扶手，正闭目养神的凯因立即睁开了眼，他快步来到甲板上，顺着维多利亚号的船栏望去，很快就找到了正不停挥着手的船长。
　　“凯因，搭跳板！”
　　船长的喊叫从高耸的巨舰上传来，青年收到命令后，立刻对着水手们高声下令：“先生们，都听到没有，船长需要一块跳板！”
　　当丹尼尔与少女的声音相继响起时，水手们还沉浸在哀切的氛围中，直到大副的命令声在耳畔炸响，他们才如梦初醒，纷纷跳起身来，朝着大副口中的跳板奔去。
　　“搭跳板！搭跳板！船长回来了！”
　　水手们兴奋的呼喊此起彼伏，在甲板上迅速地传开，而看着这一幕，凯因微惘地呢喃：“什么时候……她变得这么受欢迎了？”
　　“也许只有失而复得，才更能令人珍惜吧。”
　　本走到青年身边，望着维多利亚号上自信笑着的船长，眼瞳中生出一抹追忆之情，笑着回答。
　　听着水手长的感慨，凯因重新看向活力十足的少女，同样微笑起来：“也许吧。”
　　鱼鹰号与维多利亚号的高度相差太大，木跳板只能够到巨舰船壳的三分之一高，于是只能卡在它一个炮门上方的凸起上。
　　站在维多利亚号上往下望去，见迎接自己的跳板已经搭好，罗伊擦了擦额上的汗珠，将被毕维斯用棉布包得严严实实的龙蛋用麻绳系紧，然后将它小心翼翼地放下去，直到它在跳板上安稳地挺住，才算能松口气。
　　“真沉。”
　　罗伊甩了甩有些酸软的手臂，身手迅捷地顺着船壁爬下，没一会儿就落在了跳板上，旋即利索地解开麻绳与棉布，抱起那个半个高的龙蛋，朝着鱼鹰号歪歪斜斜地小跑而去。
　　水手们都紧握着船栏，为随时有可能失去平衡，从而坠入海中的船长捏着一把汗，同时忍不住提醒她小心。
　　好在，罗伊还是顺利回到了鱼鹰号的甲板，听着水手们的欢呼声，她有些受宠若惊。
　　“大家都挺担心你的。”
　　见状，凯因平静地解释了一句，然后很自然地从船长手中接过龙蛋，却被它的重量带着向下一沉。
　　“哦哦，小心点儿，凯因，要是让那家伙看见了，估计又得气得跳脚。”罗伊心虚地回头望了望，确认学者确如他自己所说，并不能出离开维多利亚号的船舱，这才放下心来。
　　在先前处理龙蛋时，她可算见识了那位自然学者对于这种珍贵的研究材料的爱惜，那种近乎疯狂的保护欲，简直敌过了对她的恐惧。
　　“这……这到底是什么东西？”
　　凯因深深地吸了口气，将它放到最擅长力气活的水手长怀中，皱着眉发问：“还有，你说的那家伙是谁，难不成维多利亚号上还有活着的人？”
　　“呃，那船上是有个活人，是个自然学者，他说这东西是龙蛋来着，虽然不知道还孵不孵得出来……”
　　提到毕维斯，罗伊忽地想起他的要求，于是停止了自己的长篇大论，语锋一转说：“这些等他上了船你再慢慢问他不迟，现在先去拿张契约给我，要正式的那种。”
　　虽然内心还有许多疑虑，但凯因还是照着她说的，去船长室取契约了，那些本来是抵达亚德里斯后用来招收正式船员时所使用的。
　　“船长，有新人要上船吗，还是正式的船员？”
　　早在罗伊走上跳板时，丹尼尔就已经下了瞭望台，趴在栏杆上眼巴巴地等她了，此时听着罗伊对大副下的命令，仰着头好奇问她。
　　“怎么说呢，这家伙也不能算是正式船员吧，等他还完债，就会自己走了。”罗伊摸了摸少年的小脑袋，厚颜无耻地将那场交易直接说成了学者对她的债务。
　　“这样。”少年不住地点着头，将船长的话奉为神谕。
　　在从凯因手中拿到契约后，罗伊留下一句“马上回来”，就再次离开了甲板，登上了维多利亚号。
　　距离舷梯最近的房间中，换了身完好的长袍的学者正不停地来回踱步，而在他身后的木桌上，爱尔菲黑珍珠般的小眼睛正随着他的身影而转动着。
　　虽然安妮斯朵拉女士对于维多利亚号上的一切有关生存与财富的事物看得很紧，但却仁慈地没有限制学者使用衣物与棉布之类与尊严相关的日常用品。
　　轻轻地叹了口气，毕维斯眼含忧虑地看向寒鸦：“你说你家船长会不会食言啊，要是她现在反悔，我可就真的完了。”
　　“笨蛋！笨蛋！”
　　寒鸦并没有回答他，只是一味地骂他，显然对于先前他吼自己怀恨在心。
　　知道问寒鸦不会得到答案，学者苦恼地摇了摇头，而就在他打算说点儿好话讨好小家伙时，门外传来了沉稳而有力的脚步声。
　　罗伊走入房间，将一纸契约重重地拍在了木桌上，拿起学者早已准备好的羽毛笔，在雇佣人的位置填上了自己的名字，随后将笔朝着学者抬了抬。
　　“喏，签吧。”




第84章 第八十四章 亚德里斯
　　学者并没有接船长的笔。
　　迎着罗伊疑惑的目光，毕维斯低声说：“船长，我已经太久没有写字，就连怎么握笔都忘了，能……能按手印吗？”
　　对于一名学者而言，忘记怎么写字，显然是件无比丢人的事，因此在学识上骄傲得像是大公鸡的学者才会流露出如此不自然的神情。
　　罗伊没有多想，把羽毛笔随意丢在桌上：“当然，学者先生，对于连名字都不会写的海盗，我们一向是以手印作为个人保证。”
　　听着这话，学者苍白的面上泛起一抹赤色，他扯着声音大喊：“我怎么可能和那些家伙一样不识字，船长，你这是侮辱，你这是对我人格的侮辱！”
　　“开个玩笑开个玩笑，你这么敏感做什么。”罗伊微笑着解释，丝毫没有认错的意思。
　　学者好不容易才压下不忿，他用力地咬破自己的手指，就像是咬在这位无赖的船长身上似的，而后微颤着手，将覆盖着一层血浆的食指重重地按在契约上。
　　抬起手指，学者有些紧张地喘息着，带着强烈地不真实感问罗伊：“契约……契约完成了？”
　　罗伊拎起那张契约看了看，然后卷起来插在腰带上：“完成了，然后还需要什么步骤吗？”
　　“不，这样就好，这样就结束了。”
　　学者失神的瞳孔渐渐聚焦，随后涌出难以抑制的渴望，他对着罗伊神经质地笑了笑：“船长，我们走？”
　　对于被困在这艘诡船上数百年，承受了数百年饥饿，缺水与困乏的学者而言，新鲜的空气，可以入腹的食物，可以解渴的淡水，就是他现在最渴望的东西。
　　“那行，走吧。”
　　看着学者强抑着激动，又有些患得患失的神情，罗伊不知为何对他生出了一抹真切的同情，她温和地笑了笑，示意爱尔菲飞上肩头后，就率先离开了房间。
　　学者紧跟着船长的步伐，内心深处的不安与恐惧在终于登上舷梯的那一刻彻底消散了，他浑身战栗地走上甲板，旋即双腿一软，“通”的一声跪在了木质地面上，抑制不住地大笑起来。
　　笑着笑着，他的声音变得嘶哑而悲伤，像是在歇斯底里地痛哭，只是那早已干枯的眼睛中怎么也流不出泪来，看着既可笑又可怜。
　　罗伊没有笑，她只是静静地站在一旁，看着毕维斯又哭又笑地发泄，直到他的情绪逐渐稳定，才和声问他：“我倒是没想到，只是一纸契约，就能让你脱离这个永恒的牢笼。”
　　这么想来，毕维斯所求的真的很少很少。
　　“不是的，船长。”
　　学者站起身来，抹了抹并不存在的泪，面上带着比哭还难看的笑容：“这只是将我从一个囚笼转移到了另一个囚笼罢了，只要安妮斯朵拉女士的诅咒一日不解，我就一日不能离开你的船，否则，就会遭受更为恐怖的惩罚，但是……”
　　“这已经足够了，所以，请容许我对您献上最真挚的谢意，船长大人。”
　　毕维斯对少女深深地鞠了一躬，很久都没有起来。
　　罗伊笑了笑，将他扶起来：“放心吧，既然本船长答应了你，会让你重获自由，那就一定会做到。”
　　学者的身子无比孱弱，所以罗伊只得从船上抛下一根麻绳，然后让一名水手在跳板上接着他，就算是这样，学者还是差点摔入了海水中。
　　花了好大一番功夫，罗伊终于带着毕维斯回到了鱼鹰号上，在撤去了跳板后，就下令扬帆起航。
　　伴着水手们日渐熟练的船歌，鱼鹰号升满船帆，顺着恰好路过的海风，朝着维多利亚号船头所指的方向驶去。
　　这一次，你总不会再来找我了吧，那么再见了，维多利亚号。
　　看着逐渐消失在白雾中的宏伟巨舰，罗伊默然地想着，旋即将视线重新投向前方，微笑着朝水手们打招呼：“先生们，是时候离开这迷雾了！”
　　水手们对于这位船长的态度早在她离开鱼鹰号时悄然转变了许多，后来又见她从那诡船上安然回归，还带回了一枚传说中的龙蛋作为战利品，内心的崇拜已然到达了顶峰，每个人都热情地回应着她，亦或是高呼“船长万岁”。
　　“其实把他们好好训练一下，会是一批不错的海盗。”
　　副手的声音自身后传来，罗伊微侧过脸，看着走近的凯因，微微笑着：“如果他们不介意的话。”
　　“那行，到时候我去问问，看有多少人愿意留下。”得到船长的允许，凯因满意地点了点头。
　　“对了，毕维斯那家伙怎么样了？”
　　罗伊想起被副手带走的学者，提醒了他一句：“可别让他放开了胃吃喝啊，虽然那家伙命硬，但要是病倒了，我们可没有专业的船医替他看诊。”
　　“放心吧，我会控制他的饮食量，不过他似乎很了解该怎么处理自己的情况，稍微吃喝了点儿就去睡了。”
　　副手先前已经从船长的只言片语中了解了学者的情况，并且似乎对于这位长相丑陋的可怜人并不多少排斥。
　　“那就好，希望我们的学者先生能早日养好身体，本船长还指望着他给我带路呢。”船长松了口气，微笑着说。
　　学者的身体与精神都遭受了数百年的摧残，当然不是短时间内能够恢复的，不过好消息是，在每日定量的用餐与饮水下，他逐渐有了正常人的模样，不再被水手们视如怪物。
　　除此之外，还有一个更好的消息。
　　在航行了足足三天三夜后，笼罩在鱼鹰号四周的浓重白雾终于散去了，明媚的阳光像是甘霖一般洒落在甲板上，惹得水手们欢欣鼓舞。
　　迎着朝阳确定了所在方位后，罗伊还发现了一件很幸运的事，那就是他们虽然在白雾中失去了方向，可在转悠了这么久后，却依旧朝着亚德里斯行进了一段路，这样一来，到最后应该不会超出预估的时间太久。
　　事实再一次证明，罗伊船长的判断从不出错。
　　在经历了将近两个月航程后，水手们日思夜想的陆地，罗伊日思夜想的自由国度，终于在正午阳光的照耀下，出现在了鱼鹰号前方的海平线上。
　　远远眺望着熟悉海岸线，罗伊对着水手们张开双臂，面上带着恰然自适的微笑，仿佛这片土地仍然属于金瞳魔鬼，而不是那些忘恩负义的背叛者。
　　“先生们，欢迎来到亚德里斯，来到……海盗的天堂！”




第85章 第八十五章 血性
　　与一般的海港不同，在亚德里斯，你不需要出示繁复的证件，也不需要在士官处登记姓名身份与货物，而只需要上交一点儿微不足道的停泊费，就可以抛锚下船，去饱览这座海盗之城的别样风光。
　　当然，如果你不留下一些看护船只的人手，那么说不定一转眼的功夫，你的爱船就会改名易主，张帆远去，像这样的情况，在充斥着海盗、窃贼与罪犯的亚德里斯比比皆是。
　　“船长，这是愿意留下的人的名单。”
　　罗伊一手把着船舵，招呼着水手们做好收帆靠岸的准备，同时微微侧脸，瞥了青年手上的羊皮纸一眼：“一共多少人？”
　　“除去本，一共十七人。”
　　凯因看着泛黄纸张上的墨字，将一个个名字报给面前的船长听：“埃尔文·金，罗德尼·凯恩……威利·史密斯，以及那位教会的教士，菲利普·阿诺德。”
　　听着十七个名字，罗伊眉毛微扬，微笑着说：“前十六个我倒是不意外，毕竟都是在这两个月热心表现的人，只是没想到，我们亲爱的教士先生也愿意留下，怎么，他难不成想用女神的箴言来感化我？”
　　“我想并不是这个原因。”
　　凯因收起名单，看着一同站在船头，眺望着热闹而混乱的海港的两道身影：“现在的教士先生，似乎成了毕维斯的学生兼助手。”
　　“哦，这可真是……难以想象，只希望学者先生不要把我们可怜的菲利普给带到沟里去了。”
　　罗伊顺着他的目光望去，然后耸了耸肩，发表了颇为悲观的看法。
　　毕维斯是谁？
　　他是数百年前存活至今的自然学者，在他所生活的那个秩序紊乱的黑暗时代，还没有诞生出信奉奥兰女神的教众，更不要说是写满教义的圣书了，所以他根本不可能了解任何有关教会的知识。
　　除此之外，最最关键的是，如今的学者可是安妮斯朵拉女士的忠实拥趸，而那位象征着诱惑与欲望的女神，向来被教会的主教们视为邪恶的化身。
　　拜入这样一位信奉女士的“异端”门下，教士的未来不可谓不黑暗，这也是船长对他深切同情的缘由。
　　在水手们的呼号声中，鱼鹰号缓缓地停靠在一座栈桥前。
　　“好了先生们，经过三个月左右的航行，我们终于抵达了目的地，本船长先在这里谢过各位的辛勤与负责。”
　　固定好船舵，罗伊沿着旋梯走下，来到聚在一起，神情中夹杂着疲惫与兴奋的水手们面前，虚按着左胸，微微一礼。
　　“航程能顺利结束，都是托您的福啊，船长。”
　　“是啊，如果没有您，我们哪里能出得了那白雾。”
　　见状，水手们微微一怔，有些受宠若惊，然后连忙热烈地回应船长，语气中带着真切的尊敬与拥护。
　　“好了，我也不再与大家客套，既然来了亚德里斯，那不好好享受一番怎么行呢？都上来领薪水吧。”
　　罗伊直起身子，随手打开了本抬上来的箱子，霎时银光闪烁，晃得水手们有些眼花。
　　在那沉重的木箱中，装满了铭刻着雄鹰绘像与此代皇帝半身像的帝国银币，在高悬烈阳的照耀下，这些象征着财富的圆子儿反射着令人向往的炫目光芒。
　　在船长点头示意，大副微笑着招手后，水手们爆发出一阵响亮的欢呼，他们按照登船时的顺序排好队，耐心而有序地等待着轮到自己的那一刻。
　　报酬的发放很顺利，很快，所有水手都得到了属于自己的那一份报酬。
　　没有选择留下的人在对罗伊行完礼后就上了岸，而凯因先前报到过名字的十七位水手，则怀揣着满口袋的银币，在船长审视的目光中站得笔直。
　　“好了，那么选择留下的各位，在你们正式成为本船长的船员前，我还有一些话要对你们说，请竖起耳朵听好，因为那很可能关系到你们的小命。”
　　罗伊将只余下一半银币的木箱“砰”地闭合，招牌式的微笑逐渐敛没，取而代之的是肃然与认真：“首先，本船长的姓氏是罗伊，你们中也许有人听说过我的一些往事。”
　　水手们面面相觑后，传出一个不确定的声音：“您难道就是被帝国军方通缉的那位罗伊船长？”
　　船长的目光穿过人群，落在低举着手的教士身上，面无表情地点了点头：“不错，我就是奥兰军方口中的金瞳魔鬼，你的教会眼中，该被地狱之火焚烧千百遍的杀人恶魔。”
　　在罗伊冷冽的声音落下后，甲板上陷入了短暂的安静，水手们的眼中不约而同地流露出震惊与荒诞，以及难以抑制的动摇之色。
　　虽然这些人中很大一部分是居于弗兰岛上的游手好闲，无赖强横之辈，但在心底深处，他们依旧毫不动摇地认为，自己是属于奥兰帝国的一份子，并为此而感到骄傲。
　　所以在得知眼前的少女，居然是帝国的死敌时，他们理所当然地生出了些排斥之心，毕竟在军方不遗余力地宣扬下，金瞳魔鬼早就被刻画成了一个不问是非，专门掠夺与击沉帝国船只的冷血枭雄。
　　看着水手们面露为难之色，罗伊并没有继续讲述有关自己的光荣事迹，亦或是逼迫他们表态站位，而只是安静地等待。
　　没有多久，威利从水手中挤出来，鼓足勇气问少女：“船长，我想知道，您真如军方所说的那样，对每一艘来自奥兰的船只都无差别的屠杀与击毁吗？如果真的是那样，那么恕我不能再跟随您的步伐。”
　　罗伊的目光在他的脸上停留了片刻，而后扫过每一位水手的面庞，在这个过程中，没有人有勇气与她对视。
　　船长在沉默了片刻后，语调微扬：“都抬起头来，一个个的，不是自诩以奥兰为荣吗，怎么连看我的勇气都没有？”
　　见船长提到自己的家乡，流淌在血管中的某种热血被激发了出来，水手们纷纷抬起头，高昂着下巴看向少女。
　　“很好，那么告诉我，你们都想知道这个问题的答案，是吗？”
　　“是的，船长！”水手们异口同声。
　　“这就是奥兰人的血性吗……”
　　罗伊调侃般说着，然后看了一言不发的副手一眼，轻声问：“你也想知道吗，凯因？”
　　凯因沉默了一会儿，轻轻地点头，给出了与水手们同样的答案。
　　“是的，船长。”




第86章 第八十六章 船员
　　“那如果……我说是呢？”
　　注视着那双如大海般蔚蓝的眼眸，罗伊微眯着眼，低语般询问。
　　船长的问话隐隐流露出一丝危险，她似乎很不满意副手的回答，于是选择用更为尖锐的问题去剖析他的内心，看看他曾经那些承诺是否都像人鱼的眼泪一样美丽而短暂。
　　船长与大副间回荡着的火药味传入了每个人的鼻稍，水手们紧张地放缓了呼吸，本皱着眉打量着这一幕，而更为年幼的丹尼尔，就像是家中的顶梁柱吵架了一般，担忧而心焦地看着二人。
　　安静很快就被打破了，只不过不是被冲突中的二人，而是被丹尼尔抱在怀里的爱尔菲。
　　寒鸦似乎很不喜欢这种氛围，于是扯着嗓子对青年叫唤：“演戏！演戏！”
　　这当然不是明目张胆地让凯因演戏来讨好船长，而是在提醒大副，少女先前的言行都不过是在演戏。
　　不知从什么时候开始，小家伙对这位前帝国军官的态度发生了很大的改变。
　　从初见时咒骂他为“曼巴”，到现在对他毫无保留的告密，这之间到底经历了什么，其实就连凯因自己都不甚清楚。
　　只有罗伊看得很通透，她知道寒鸦这么做，并不是在真的出卖自己，而只是……
　　不想让她再孤身一人了，无论是何种意义上的。
　　“吃里扒外的家伙，下次再告密就拔光你的毛。”
　　罗伊恶狠狠地瞪了一眼寒鸦，吓得少年赶忙捂住了它的嘴，生怕船长一气之下真地将它那身油黑发亮的羽毛扯个干净。
　　“船长。”
　　副手的声音传入耳畔，罗伊转回视线，不悦地看着他：“说。”
　　“如果你真在过去做过那样的事，那我会竭尽所能替你偿还，并监督你不再重蹈覆辙。”
　　凯因语气无比平静，丝毫看不出半点作伪，或者换句话说，想从他这样被军官世家的肃然家风浸染了近二十年的人口中听到虚妄之言，本就是一件不可能的事。
　　听着副手近似于家仆一般的发言，罗伊眨了眨眼，故作自然地摆了摆手：“得了得了，我也不用你来替我还债，你只要记住自己曾经承诺过的事就好，毕竟……你和他们是不一样的。”
　　那不一样具体体现在哪里，船长并没有说，但在这三个月的航程中，但凡是明眼人，都能看出罗伊对这位副手有多么地信任与重视。
　　“好了好了，先生们，不要紧张。”
　　罗伊拍了拍手，将先前那种略显沉郁的气氛从甲板上驱走，面上重新挂上温和的微笑：“虽然我确实击沉过一些帝国军舰，但那都是他们自己找上门来的，而不是我主动出击所致，至于对奥兰的商船与民船……”
　　罗伊顿了顿，然后面色变得有些难看：“哦，该死的，难道没有人告诉过你们，本船长是东海域上最好相与的海盗吗？”
　　水手们面露惘然，下意识地摇了摇头。
　　“你们军方还真是无耻。”见状，罗伊抬手掩在嘴边，低声对身旁的副手抱怨。
　　凯因眼角抽了抽，同样压低声音：“首先，我已经不是军方的人了，其次，那也是船长你先……”
　　“哦哦哦，好的好的，先生们，看来你们对我并不多少了解。”
　　罗伊若无其事地打断青年，对水手们压了压手，示意他们安静下来，并抛出了一个让他们难以否认的问题：“各位，请问你们听说有海盗挑食的吗？”
　　见水手们摇头，她的笑容更灿烂了些许：“那么我也一样，对于联邦，帝国与那些小公国的商船，人鱼号向来一视同仁，只要你不抵抗，并愿意上交五成的货物，那么就可以安然地离开。”
　　“这些你们尽可以问我的爱宠。”
　　很显然没有人会傻到找一只寒鸦取证，哪怕它真的很聪明，所以在斟酌了许久后，水手们一致接受了船长的说辞，脸色都轻松了许多。
　　“这只是其一，为了让各位更放心些……”
　　在船长的目光示意下，因被打断话语而脸色难看的副手叹了口气，回身走入了船长室，再次现身时手上已经多了一卷用金边丝带系着的雪白纸卷。
　　接过青年手中的纸卷，罗伊拉开那条丝带，将它展开，随后朝着水手们走近了几步，让他们能够看清其上的内容与印章。
　　“都看好了，这是费德罗总督授予的，帝国军方与政客都承认的通行文书，其上还规定了我遭遇帝国商船时，可以掠夺的份额，试问如果我真的视帝国为眼中钉，不放过任何一艘奥兰船只的话，总督大人还会愿意签下自己的姓名吗？”
　　通行文书一出，再加上船长口中那位鼎鼎有名的老人，水手们再没了怀疑，而先前提出疑问的威利，也为自己的冒犯献上了歉意。
　　“当然，这些都是我的一面之词，如果你们还有疑问，可以问他。”
　　收好文书，随手抛给凯因，罗伊绕着他走了几步，将人们的视线带到这位大副身上：“他就是帝国海军前任统帅，霍华德家的嫡长子，凯因·霍华德少爷。”
　　感受着水手们瞬间变了样的目光，凯因轻咳一声，将船长重新推到身前：“那都是过去的事了，从今往后，我就是你们的大副，至于船长先前说的那些，我都能替她证明。”
　　“好吧，看来没有人有异议了，那么接下来我们回到正题。”
　　消除了水手们心中的疑虑，罗伊敛去笑容，正色说：“既然你们知道了我的身份，那么想来也清楚，跟着我会遇到很多的危险，比如我以前的敌人，又或是类似于维多利亚号那样的诡异之物，所以，如果现在有人想退出的话，可以再上前领五枚银币，然后下船，我不怪你。”
　　如果现在下船，就可以再领五枚银币，这是罗伊对忠于自己的人的奖励，但凡是留下的人，自然都向她献上了自己的诚意。
　　没有人出声，也没有人上前。
　　罗伊再追加了一句：“如果现在不走，以后再想要离开，我可是不会放人的哦。”
　　依旧没有人动。
　　“很好。”
　　感受着水手们坚定的目光，罗伊眼中泛起些许满意：“那么恭喜各位，从今往后……”
　　“你们就是金瞳魔鬼的船员了。”




第87章 第八十七章 三条规矩
　　事实证明，当罗伊船长的船员真的一个很正确的选择。
　　这是在听到高达三十枚银币的月薪时，水手们的第一反应。
　　这些曾被弗兰岛的居民甚至是自己的家人所看不起的汉子们，哪里想过有朝一日，自己也能够有一份薪资如此丰厚的工作？
　　于是水手们情不自禁地傻笑着，他们高呼着“船长万岁”，一面更加卖力地工作。
　　“大家也很累了，所以如果想的话，可以上岛玩玩，但是记住，鱼鹰号上至少要留十个人值守，至于轮换的顺序与交替的时间，都由你来决定。”
　　听着船长的嘱咐，本郑重地点了点头：“是，船长。”
　　交代完所有的事后，罗伊就带着副手上了岸，而为了防止被有心人认出来，这一次她连爱尔菲都没有带着。
　　走过人流拥挤的栈桥，二人来到了港口后那片开阔的广场上。
　　与弗兰岛人气寥寥的市场不同，这片足以容纳下数百人的广场无比热闹，充斥着各色样帝国难见的景象。
　　放眼望去，这有搬运着一箱箱违禁品的凶徒，有醉倒在地上呼呼大睡的海盗，有耍猴舞蛇的异域风情，也有异常激烈的争吵殴斗。
　　望着这片毫无秩序可言的广场，闻着空气中混杂着烟草，酒精，香水等各种象征欲望与混乱的气味，跟随在少女身旁的凯因下意识地皱起眉头：“这里就没有什么……法令吗？”
　　躲过迎面飞来的空酒瓶，罗伊饶有兴趣地观赏着那场三十多人参与的斗殴，理所当然地回答：“法令？要什么法令，亚德里斯中到处是走投无路的通缉犯，亦或寻求刺激的暴徒，你指望那种书面的条例能管得住他们？”
　　“可是……”
　　注视着一个个头破血流，倒在地上不省人事的凶徒，凯因语气微沉：“这座城里总不只有这样的人吧？”
　　据他所知，曾被划为金瞳魔鬼领土的亚德里斯，不仅仅是暴徒与恶棍的乐园，同样也是许多无家可归之人的避风港。
　　在这些人中，有破产的手工业者，有被迫害的少女，也有生来就失去父母的孩子，他们都是通常意义上的弱者。
　　如果真像船长所说的那样，这里没有任何约束这群暴力分子的法令，那么弱小的人们根本就无法在这里生存，更遑论是扎根生活。
　　“当然了，如果只靠这群满脑子都是享受与破坏的蠢蛋，亚德里斯早就完蛋了。一个地方要想发展起来，除了流通着的巨额财富外，还需要安分守己，敬业勤恳的生产者们，不然的话，日常需要的粮食，淡水，衣服都从哪来？”
　　眼见斗殴的其中一方像是丧家犬一般，带着昏迷的弟兄灰溜溜地离开，罗伊满足地舒了口气，对凯因耸了耸肩：“难道靠这些家伙去抢吗？”
　　罗伊带着副手朝广场的另一侧走去，一面继续说：“亚德里斯没有类似于帝国与联邦的法令，但这并不代表这里没有规矩。”
　　“但凡是我说的每一句话，都是规矩。”
　　走过广场，迎面而来的就是一条人气鼎盛的商业街，来自世界各地，风格各异的店面罗列两旁，各式样的珠宝、美食、工艺品被摆在店前的展示台上，晃得人有些眼花。
　　丰饶角，亚德里斯最繁华的商业区，在这里，你可以买到任何想要的东西，无论是人鱼的眼泪，还是女巫的水晶球……当然，真伪就需要靠你自己去辨别了。
　　“在亚德里斯，你可以与人起冲突，可以带着人聚众斗殴，这都是被允许的。”
　　罗伊站定在丰饶角前，对凯因竖起一根手指：“你可以将看得不爽的家伙揍成猪头，打断手脚，甚至是打成瘫痪，但你不能动用武器，也不能闹出人命，这就是我定的第一条规矩。”
　　青年回想了一下，发现先前动手的那群人似乎确实没有持械，每个人手上最多也就拿个空酒瓶，或是板砖之类游离在杂物与武器之间的物什。
　　“其次，无论是谁，在没有特殊的情况下，不许欺凌老幼，不许侮辱女人，你想泄欲，在亚德里斯有得是地方，有得是做那生意的人。”罗伊添了根手指。
　　“最后呢，但凡是向我交过保护费的人，只要他们自己不闹事，我都会保证他们的生命与财产安全。”
　　说到这里，罗伊收起手指，笑眯眯地说，活像只贪心的狐狸：“当然，看人收费，毕竟罗伊船长是很通情达理的。”
　　听完船长所立的三条规矩，凯因无奈地摇了摇头，虽然这些规定并不完备，但却对凶徒们有了一定的约束，至少能保证弱者们不被欺辱得太惨。
　　而这，在遍布着亡命之徒的南方群岛上已经称得上是大善，在其他几位传奇海盗们管辖的地盘，亦或是无主的城市，根本没有人会在意弱者的死活。
　　或许这也是罗伊被称为海盗中的绅士的缘由。
　　看来自己当初的判断并没有出错，船长果然与寻常的海盗不同，至少她在劫掠之余，还秉持着应有的底线，以及对弱者的善意。
　　凯因想着，嘴角露出一丝温和的笑意，只是不待他稍稍夸奖少女几句，就被她紧接而来的得意之言给说得僵住了。
　　“嗨呀，我和你说，那群常年在海上杀人放火的家伙根本不懂名声的重要，你看我随随便便立点规矩，不但名利双收，还让亚德里斯的生意翻了好几十翻，在寻常的旺季，我手续费都收得手软，谁还出海啊？”
　　看着少女眉飞色舞地模样，凯因眼角抽搐了几下，敛去笑容问：“所以船长你是因为这个，才愿意收留并保护那些无处可去的可怜人？”
　　“不然呢，我吃着空啊，要费心费力地去管他们？”罗伊像看傻子一样瞥了他一眼。
　　好吧，看来对船长果然不能抱有太高的期望。
　　凯因暗自苦笑，也不再纠结这个问题，反正少女已经那么做了，出发点怎样又有什么重要的呢？
　　“那么我亲爱的船长，我们现在去哪儿？”
　　副手这么一问，反倒把罗伊给问倒了，她捏着下巴沉思了一会儿，否定了好几个选择：“不能暴露身份，那我的庄园肯定回不去了……现在的局势不明了，也不能贸然去那群家伙的住处……”
　　突然想起了什么，罗伊眼眸微亮，用拳头敲了下另一只手。
　　“既然如此，我们去女妖之眼。”




第88章 第八十八章 无耻的占有欲
　　女妖之眼是亚德里斯上最著名的酒馆，不过与其说它是酒馆，不妨说是一座规模极大的酒楼，相比于联邦中那些只有大商人、大政客才能消费得起的豪奢场所都不逞多让。
　　这座人尽皆知的酒馆位于商业区的正中，坐落在最好最显眼的位置上，而要在寸土寸金的丰饶角拥有此等规模的店铺，不仅仅是拥有财富能够做到的，还得拥有足够的权力。
　　在这座繁华的城市中，在这片富饶的岛屿上，罗伊船长就是权力的顶峰。
　　所以人们理所当然地认为，女妖之眼那位拥有一头火红的长发，性情却与发色截然相反的年轻老板娘，与罗伊船长有着不清不楚的暧昧关系，否则那位船长也不会随手将这样一家酒馆送给她打理。
　　谣言的真假总是难以确定，但这只限于外人。
　　此时，身为当事人的少女正在向凯因得意洋洋地炫耀着：“虽然那群混蛋都不怎么聪明，但在这一件事上，他们猜得没错，女妖之眼的老板娘，塞西莉娅·乔伊斯，是本船长的女人。”
　　凯因一头雾水地听着船长吹嘘，既不知道女妖之眼是个什么地方，更不明白，身为少女的罗伊是怎样有的女人，难不成……
　　想到某种可能性，凯因眼角抽了抽，心情忽地有些烦躁。
　　船长当然不知道副手在想些什么，依旧絮絮不止地说着：“而且女妖之眼当初还不是我的，是我从伊利亚斯船长的一个亲戚手里买下来的，哦，你也许没听过船长的名字，但一定听说过所向无敌的红胡子……”
　　“船长。”
　　凯因打断了少女无止境的述说，微皱着眉问：“女妖之眼……到底是个什么地方？”
　　见副手似乎有些不耐烦，罗伊微惘地眨了眨眼，平时青年对她总是有着近乎无底线的耐心，今天怎么像是变了性呢……
　　“女妖之眼是个酒馆，是海盗与暴徒们最喜欢的地方，有最好的酒，最好的美食，最好的女……”
　　“又是酒馆？”
　　再次被打断，罗伊抽了抽了鼻子，不解地问：“你今天是怎么了，这么暴躁？”
　　凯因微微一怔，才发现自己的语气有些重，面带歉意地说：“抱歉，只是想起了一些不好的事。”
　　以为副手是想起了在弗兰岛的酒馆中遇到的那位男爵，罗伊摇了摇头，满不在意地说：“没事儿，在这里肯定遇不上那样的小白脸。”
　　不说还好，罗伊这么一提，凯因顿时回忆起当初那令他满心不悦的一幕幕，本已放松的眉头又皱了起来：“船长你不会还想像上次那样，把自己作为诱饵，去谋取人鱼号的情报吧？”
　　“呃……”
　　罗伊眼珠子微转，觉得副手的“提议”很不错，微笑着说：“也不是不可以，喜欢来女妖之眼的多数都是海盗，说不准有人知道人鱼号的去向。”
　　“不行。”副手的回答斩钉截铁。
　　罗伊愣了一下，而后不确定地问：“你说什么？”
　　“我说不行。”
　　青年重复了一遍自己的回答，然后解释：“我不希望船长你再出卖身体去换取利益。”
　　“什么出卖不出卖的，我只是小小的引诱一下，毕竟这是我与生俱来的……”
　　“那也不行。”
　　看着副手油盐不进，软硬不吃的态度，罗伊面色终于有点不好看起来，冷声问：“什么意思，你这是在命令我？”
　　“只是请求。”
　　虽然换了种说法，但凯因依旧寸步不让：“在任何事上，我都能遵从你的意志，但唯独这件事，不行。”
　　“如果我一定要呢？”罗伊危险地眯起眼，对副手的语气与态度很是不满，对于一位船长来说，没有什么事比属下的质疑与反抗更难以接受。
　　“既然你不在乎我的意见，那么肯定也不在乎换一位副手。”
　　听到这里，罗伊终于停下了脚步。
　　船长沉默了很久，她上下打量着青年，就像在看一个陌生人。
　　“你这是打算……毁约是吗？”
　　在二人相遇的孤岛上，在共面风雨的弗兰岛上，以及在维多利亚号前，青年做出过许多承诺，表达过坚定不移的态度，所以在这一刻，船长才会这么意外，甚至以为是自己听错了。
　　“不，我曾经说过会跟着你，就一定会信守承诺，但至于是副手，还是一位普通的水手，又有什么区别呢？”
　　凯因微垂着眼帘，语气不知不觉地柔软了许多，也许是想消除船长的那种猜想。
　　当然有区别。
　　没有船长会愿意把一位能力强大的大副贬成水手，哪怕是罗伊也一样，她为他付出了那么多，可不是为了让他上船埋没自己的。
　　虽然副手已经摆出了妥协的态势，但罗伊却破天荒地没有继续强硬，而是幽幽地叹了口气：“为什么啊，你为什么这么排斥我那样做，以你的眼界，不会不明白其中潜藏着多么大的利益。”
　　“也许只是……私心作祟，算了，你别放在心上了，船长，就当我今天是吃了错药。”青年苦笑着说。
　　“私心……”
　　罗伊瞥了他一眼，嘴角挑起一抹狡黠的弧度：“依我看啊，是无耻的占有欲吧。”
　　仿佛被看破了心思，凯因面色不自然地说：“当然也有对你颜面的考虑，毕竟船长所代表的，就是整艘海盗船。”
　　“好好好，颜面，颜面。”
　　罗伊像安抚孩子一样哄了几声，反倒让副手更不自在了些。
　　直到那双蔚蓝的眸子中涌起些许不悦，少女才适时收手，微笑着说：“好了好了，以后不许再用那种语气和我说话，不然我真会罚你的，听到没有？”
　　“知道了。”
　　吵完架，照例和好，二人就将先前的冲突给抛到了脑后，继续顺着人来人往的商业街前行，而那家黑红配色，招牌上绘着一双布满血丝的魔眼，并用血色颜料写着“女妖之眼”的豪华酒馆已经出现在了不远的前方。
　　见少女全然消了气，品着她先前那句话中隐含的意思，凯因试探着问：“船长，既然是下不为例，那这次……”
　　罗伊白了他一眼，声音很是慵懒。
　　“这次嘛……就依着你好了。”




第89章 第八十九章 女妖之眼
　　花费了些功夫，罗伊二人终于来到了酒馆面前。
　　走下精心雕琢过的灰石台阶，推开厚重的暗红色木门，迎面而来的是六名神色恭谨，面容俊秀美丽的迎接侍从。
　　他们按男女分站两侧，微低着头，共同低声欢迎：“欢迎来到女妖之眼，尊贵的大人。”
　　照例拿出十二枚银币，分发到每位仆从的手中，罗伊亲切地笑着，就像是主人在打赏家仆：“给自己添些家用。”
　　按照女妖之眼的规定，想要进入酒馆，首先就要先付给迎接仆从们每人一枚银币作为入场费，当然，这些钱只是暂时存放在他们手中，最终还是要流入那位老板娘的口袋。
　　所以以前罗伊前来酒馆时，都会习惯多给一些，当做是犒劳下人的小费，毕竟她也算是女妖之眼的半个主人。
　　看着手中闪闪发亮的银币，侍从们的语气更真切了许多：“谢谢大人。”
　　而见此一幕，原本站立在六人身后，衣着暴露神情散漫的女仆们顿时精神起来，在一阵低声的议论后，一位风尘味儿十足，带着浓重的大姐气质的女仆走上前来，微笑着对二人行礼。
　　“我来为二位带路。”
　　“不用了，莎拉，我知道怎么走。”
　　出乎这位在酒馆工作了近十年的女仆的意料，这位明显是生面孔的少女，却用一种极为熟络的语气唤出了她的名字，并表示对这里很是熟稔。
　　在女仆微惘的注视下，罗伊随手塞给她九枚银币，对一众热情的女仆挥手打完招呼，就带着自家副手朝着接待厅后的甬道走去。
　　莎拉的目光追随着二人消失在甬道的转角，然后看了眼手中的银币，下意识呢喃：“真是慷慨的大人，只是怎么……总感觉在哪里见过呢？”
　　那贵族般的精致容颜，阔绰大方的手笔，让莎拉回忆起了那位亚德里斯的前主人，曾风光无限的罗伊船长，只是很快，这个猜想就被她坚决地否定了。
　　那位自称永远不死的船长，这一次似乎真的回不来了。
　　想着不久前大船长对金瞳魔鬼的悼念仪式，在血眼屠夫接受亚德里斯后所发生的的一幕幕惨剧，以及老板娘房中不时传来的低泣，莎拉面露黯然，暗暗自嘲刚才的异想天开。
　　这天底下生得相近的人多了去了，更何况，罗伊船长可是名副其实的真汉子，又怎会与先前的少女扯上关系呢？
　　“好了姑娘们，大人给了不少，但可不能像以前那样随意挥霍了，要存些下来，为以后做打算。”
　　招呼女仆们走近，按一贯的顺序分发完小费，莎拉郑重地嘱咐。
　　在女妖之眼工作的风尘女子，除了少部分是为了养家，大多数都是追求快乐与刺激。
　　那些凶恶的海盗虽然不好伺候，但一向出手大方，而与那些男人一样，到了女仆们手中的金币，总会像流水一样花销在寻欢作乐中。
　　若是放在以前，这并没有什么，有罗伊船长做靠山，女妖之眼会一直红火下去，她们尽可以在年轻的时候挥霍钱财与青春，到了离开的时候，也能领到一笔足够度过余生的钱财。
　　但现在不一样了，女妖之眼最大的靠山倒了，而老板娘也一直保持着态度，不愿向着亚德里斯的新主人低头。
　　而在那位刻意的“照顾”下，酒馆明面上与暗地里的生意都一落千丈，再没有以前的风光。
　　每一天都有人在酒馆里闹事，每一天都要承受那些混蛋们殴斗所造成的损失，没有人知道老板娘还能坚持多久，但莎拉知道，如果一直都维持现状，那么总有一天，酒馆会撑不下去。
　　到了那时，她们就不得不寻找后路了。
　　“是，莎拉姐。”
　　原因为收到小费而喜形于色的姑娘们，在听到大姐的沉重的告诫后，也纷纷沮丧地低下头去，乖巧地应声。
　　罗伊不知道自己离开后女仆们的对话，更不知道在她身死的噩耗传遍亚德里斯后，这里发生的巨大变化，她只是耐心地向副手解释着这座豪奢酒馆的规矩与构造。
　　“入场需要六枚银币，这是在我接收这座酒馆前就有的规矩，不过为了犒劳辛勤的姑娘和小伙子们，我都会多出那么一点儿。”
　　看着船长轻抚过甬道两侧刻着的风浪与海盗船浮雕，凯因忍不住提醒她：“可是你大方也得看情况啊，船长，那时的你当然不缺钱，但是现在不一样，在付完水手们的薪水后，我们就只剩四百三十二枚银币了，接下来还要招人，还要购置……”
　　“好了好了，凯因，别担心，我们会有钱的，我这不是来找金主了吗？”罗伊收回抚摸着浮雕的手，有些头疼地叹了口气。
　　“金主……你是指女妖之眼的老板娘？”凯因思衬了一会儿，问。
　　“是啊，小塞西很有钱，不，是非常有钱，你知道女妖之眼一天入账有多少吗？至少得有三十万银币。”
　　罗伊望向渐渐出现在甬道两侧的华贵木门，解释：“这些房间都是用来谈生意的，谈那些……皮肉生意。”
　　“女妖之眼不仅仅是一座酒馆，它还负责替那些刀剑舔血的家伙销赃，帮走私商贩找买家，帮**旺盛的禽兽们找女人，军工、烟草、食盐以及那些能让人疯狂的违禁品，都在它的生意范围内。”
　　“酒馆的第一层是供大家消遣娱乐的，第二层是迎接像我这样的贵客，再往上则是住所。”
　　罗伊指了指绘满一丝不挂的女人的天花板，而后又指了指脚下的红底金纹地毯：“至于地下两层，一层用来储存赃物、违禁品与金银，另一层就是用来进行那些不能见人的交易。”
　　“那可是个‘好地方’。”凯因在最后三个字上可以加重了语气，显然对这些明里暗里的阴秽事不感冒。
　　“嗨呀，能赚钱的地方就是好地方，管他钱是怎么来的呢。”
　　轻车熟路地走过满是荷尔蒙味道与悦耳叫喊的甬道，二人掀开挡在前方的丝绸门帘，大体圆形的厅堂映入眼帘。
　　水晶吊灯，沉色圆木桌，优雅的小提琴乐，垂挂着雪白帷幕的舞台，品着好酒好菜，与女妖之眼上档装饰格格不入的大汉们，以及巧笑嫣然，扭动身姿上酒上菜，亦或坐在男人们之间的火辣女郎。
　　高贵与低贱交织，优雅与荒淫并存，这就是女妖之眼。




第90章 第九十章 闹事
　　“你到底有没有在听我说话，船长？”
　　耳畔传来副手愈发不耐的声音，罗伊恋恋不舍地将目光从那些露着大片白皙肌肤的舞女身上扯回，轻笑着安抚他：“听着呢听着呢，你刚才说到哪了来着？”
　　无奈地叹了口气，凯因拿起装着黑朗姆酒的水晶杯灌了一口，却被这种极烈的饮品呛得咳嗽了几声，连着脸庞都涨红了不少。
　　罗伊伸手抓过青年手里的酒杯，将剩下的酒液一饮而尽，然后倒上早已准备好的椰汁，重新推到他的面前：“我就说过你喝不惯的，女妖之眼里没有比这度数更低的酒水了，你还是乖乖喝果汁吧。”
　　“这种低劣的酒品，怎么会有人视为珍宝？”
　　注视着高脚杯中摇晃着的透明白色液体，听着船长略带促狭的语气，副手只觉喉咙中的火辣感觉更盛了些许。
　　“没办法啊，海盗到底比不了帝国海军，对于我们来说，低廉的烈酒就是最好的享受了。”
　　罗伊拿起一旁的朗姆酒瓶，仰头一次性灌下去半瓶，面色却只是稍稍红润了些：“我们接着聊刚才的话题。”
　　先前是我一人在唱独角戏吧。
　　在心中默默地诽谤了一句，凯因用那杯椰汁压了压朗姆酒的冲劲，这才面无表情地开口：“我先前问你的是，我们到底要在这里坐到什么时候？”
　　自进厅堂以来，副手就感受到了很多道毫不掩饰的目光，当然，更多的是落在桌对面的少女身上。
　　在这样一个充斥着暴徒与罪犯的地方，罗伊绝美的容貌很容易招来麻烦。
　　虽然船长已经一再强调，没有人敢在女妖之眼闹事，但是旁人那种饱含着欲望与贪婪的注视，依旧让凯因很不舒服。
　　“嘛，好不容易回来一趟，总得放松一下的不是？”
　　见副手依旧保持着那副冷峻的模样，知道像他这样的世家子弟无比排斥这种地方，罗伊幽幽地叹了口气，觉得要将他真正同化为海盗，真是件任重而道远的事儿。
　　“好了好了，那我们做正事儿。”
　　见船长收起漫不经心的神情，凯因面色缓和了些许，他双臂撑着桌面，坐直身子：“按船长你先前说的，我们此次是来找那位老板娘的，可是我先前观察四周，却没有找到一个符合你描述的女士。”
　　一般情况来说，酒馆的老板娘都会坐镇柜台，在人手不足的时候帮一把手，亦或是方便处理一些突发事件，所以青年才会先入为主地认为，她会出现在这满是客人的厅堂中。
　　但是在环顾一周后，他有些头疼地发现，女妖之眼并不缺少服侍的人员，而在那些维持秩序的壮汉面前，似乎也不会有人不长眼的挑事。
　　最最重要的是，在整个厅堂中，根本就没有柜台这种东西，自然也不会有端坐其后的红发女郎。
　　“这是当然，小塞西可是我的女人，怎么能任由那群混蛋饱眼福？”
　　罗伊后靠在柔软的椅背上，脸颊上尽是理所当然的神色：“所以在没有贵客登门的情况下，她一般都是在自己的房间算账，又或者在地下一层谈生意，哪里会出现在这种地方？”
　　“既然如此，我们要怎么找到她，难道上二层？”凯因微皱起眉，斟酌着问。
　　“别开玩笑了，想上二层，你要么展露自己的地位，当然，是在海盗中的地位，帝国与联邦的官职可没点儿用，要么就真金白银地砸，砸到小塞西愿意见你。”
　　罗伊摆了摆手指，接着说：“我的死讯已经传遍了亚德里斯，想让把守楼梯的守卫知相信，或是认出我的身份，那是不可能的事，至于砸钱……”
　　“哦，把我卖了都不够填那姑娘的心。”
　　“也就是说，我们根本没有见那位老板娘的资格？”凯因脸色一黑，下意识认为船长此行只是为了享受，至于更多的，想必都是日后再论。
　　猜到副手所想，罗伊点了点头，又摇了摇头：“你说得不错，现在地位逆转，我确实没有见她的资格，但这并不意味着，我就没有法子让她现身。”
　　“而只要能够见到小塞西，她就一定能认出我来。”
　　听着船长自信满满的表态，凯因眉梢微扬，想不出她能有什么办法可以让那位老板娘现身，于是不解地问：“什么法子？”
　　“闹事。”
　　默默地念了念这两个字，凯因的眉头扬得更高了：“闹事？”
　　“轻点儿轻点儿，你是想让别人都知道吗？”罗伊白了他一眼，抱怨。
　　知道自己失了态，凯因的眉毛低落下来，同时压低声音问：“可你怎么就确定，她会来处理这样的事？那些护卫可不是摆着让人看的。”
　　“简单，把他们全部打趴不就行了。”
　　船长的脑回路永远这么简单粗暴，直接到让副手有些难以接受。
　　“这……这也算得上是种办法吧。”
　　凯因有气无力地回了句，然后顺着她的思路问：“那亲爱的船长，我们该怎么引起那些护卫的注意，然后再把他们全都收拾掉呢？”
　　“这就更简单了，我有几个计划，你看看哪个更可行。”
　　说到这里，罗伊顿时兴奋起来：“一种是吃霸王餐，我们先点满酒菜，好生享用一番，然后在结账的时候拒不付款，那些守卫肯定会来教训我们，然后借机把事儿闹大。”
　　你只是想白吃白喝吧？
　　凯因默然地想着，觉得这真是很掉份儿的事，捂着额头问：“其他的呢？”
　　“呃，这不好吗，好吧，那我说第二种，就是滋事挑衅，我们随便找一桌看不顺眼的人，把他们先撂倒，这样一来那些守卫……”
　　知道船长接下来要重复一遍先前的话，凯因抬手打断她，苦笑着说：“我们还有第三种选择吗？”
　　苦思冥想了许久，罗伊摊了摊手：“我想是没……”
　　就在少女那个“有”字还未出口，她暗金色的眸子忽地一闪，其中倒映着不远处忽然起身朝二人走来的汉子，面上泛起一抹别有兴致的笑。
　　“不，看来有人送上门来了。”




第91章 第九十一章 康斯坦丁号
　　“很高兴见到你，美丽的女士。”
　　走到罗伊二人近前的大汉故作矜持地微鞠一躬，那礼貌的问好与他脸上纵横扭曲宛若蚯蚓的刀疤给人一种极大的割裂感。
　　很显然，这是位凶人，还是那种善于用假意的好胁迫别人的笑面虎。
　　罗伊给面色不善的副手使了个眼色，而后对那大汉露出一个温和而诱人的微笑：“我也是，敢问先生所属海盗船的大名？”
　　在满是海盗的亚德里斯，你的姓名的并不重要，重要的是你属于哪艘海盗船，又在哪艘船上担任着怎样的职位。
　　听对方询问起自家的船只，大汉微扬起下巴，面上多了几分倨傲：“康斯坦丁号，想必女士听说过这个名字。”
　　“康斯坦丁号……你说的是所罗门船长的康斯坦丁号？”
　　少女眼中适时地露出惊诧与意外，面上满是崇拜与不敢置信。
　　康斯坦丁号，大海的帝王，所罗门·迪格斯船长的座驾，是与人鱼号同样级别的强大战船。
　　早在罗伊崛起前，黑皇帝所罗门就是东海域上颇具凶名的大人物，是红胡子伊利亚斯的宿敌，而在那位老船长去世后，所罗门船长没少找人鱼号的茬。
　　过去的亚德里斯就曾是黑皇帝的地盘，在这里，他无止境的收敛金银，放任混乱滋生，把反抗者的尸体堆积如山，赐给野狗与秃鹫饱腹，将这片富饶的岛屿化作真正的人间地狱。
　　直到那一日，亚德里斯海战发生，康斯坦丁号被人鱼号击败，所罗门船长抛下了数百具属下的尸体，放弃了仍在岛上的爪牙们落荒而逃，堪堪保下了自己的命。
　　至此，亚德里斯易主。
　　亚德里斯海战是罗伊展露凶名以来的第一战，而紧接着的就是与奥兰海军的连番交手。
　　最后，她踩着无数战舰的遗骸，成为了名副其实的传奇海盗，也从大船长手里接过了亚德里斯的正式统治权。
　　从此往后，因船长心有不甘，而时常徘徊在亚德里斯附近的康斯坦丁号再也没有出现过。
　　所以在听到大汉口中的名字时，罗伊眼中的惊诧与意外并不全是装的。
　　很满意少女的表现，大汉咧开嘴，露出一口黄牙：“是的，女士，就是黑皇帝的战船，大名鼎鼎的康斯坦丁号。”
　　大汉并没有遮掩的意思，似乎康斯坦丁号的回归是一件极为正常的事，而听到黑皇帝三个字，原本对于大汉对自己感兴趣的目标先出手的人们纷纷扭过头去，似乎不再对那位绝美的少女感兴趣。
　　“可是据我所知，康斯坦丁号并不被允许靠近亚德里斯。”
　　脸上的崇拜渐渐退去，罗伊面上泛起真切的担忧：“这里的……统治者不会生气吗？”
　　“统治者？”
　　看着少女淡金色长发，以及与那位船长如出一辙的暗金色瞳孔，大汉忽地打了个寒颤，但是想起不久前惊动整个南方群岛的消息，他又恢复了自信与从容。
　　以为少女只是担忧与康斯坦丁号扯上关系，会引得那位传奇不满，大汉轻笑着解释：“放心吧女士，那个魔鬼早就沉入海底了，现在的亚德里斯是里奇船长的地盘，他与我们船长结成了盟约，不再管控我们入境。”
　　“原来如此。”
　　罗伊松了口气，绝美的脸颊上依旧挂着无害的微笑，只是那对岩浆般的眼瞳中逐渐翻涌起狂风与巨浪。
　　小混蛋，居然敢放以前的死敌进亚德里斯，真有你的……
　　心头尽是冰冷的杀意，但罗伊却没有表露出哪怕一丝一毫，她好奇地问：“那请问是所罗门船长想请我喝一杯吗？”
　　“不不不，船长大人事务繁多，哪可能有功夫来这种地方，是我们船上的搏杀队队长，巴泽尔大人。”
　　大汉的面上露出一丝不自然，觉得面前的少女真是异想天开，黑皇帝怎么可能自降身段，坐在女妖之眼的一层？
　　虽然不是船长亲自邀请，甚至不是康斯坦丁号上的大副，但搏杀队队长的身份却也足够分量。
　　在海盗船上，武力是极重的筹码，搏杀队的队员拥有的待遇与地位远高于普通水手，而他们的队长更是除船长与大副外，整艘船上最权力最大的人物。
　　“哦，不是船长啊……”
　　罗伊眼中流露出一丝淡淡的失望，那种神情并不是表演出来的，而是她真的有些遗憾。
　　如果所罗门敢出现在女妖之眼，出现在她的面前，那么她不会再给他第二次逃脱的机会。
　　“那不好意思了，先生，康斯坦丁号的搏杀队队长，并没有邀请我喝酒的资格，或者换句话说……”
　　船长面上露出恶劣的笑容：“他连给我提鞋都不配。”
　　在大汉反应过来之前，一只白皙的拳头就已经打在了他的鼻梁骨上，因为生理性的剧痛，血液与眼泪几乎是同时飞溅出来，他惨嚎着倒在地上，捂着鼻子不停地打着滚。
　　大汉的惨嚎传入了每个人的耳朵，人们下意识地安静下来，朝声音传来的方向看了一眼，但是很快又笑着扭过头去，继续饮酒作乐，亦或是指着满地打滚的大汉放声大笑。
　　在过去的女妖之眼中，这样的情景还是极为罕见的，因为每一个敢在这里动手的人，都会被人鱼号的船员打得人事不省，从此再没有进酒馆享乐的机会。
　　只是一切在不久前变了味，于是敢在女妖之眼中闹事的人变得越来越多，人们见得多了，自然也就见怪不怪了。
　　将这个送上门来的“导火索”撂翻，船长微笑着拍了拍手，看向那些面面相觑，而后朝这里走来的护卫，对一旁的副手说：“看吧，就是这么简单。”
　　罗伊脸上的笑容并没有持续太久，因为那些护卫很快就停住了脚步。
　　大汉来时的桌子周围站起了五个人，其中四人面色阴沉地朝罗伊二人走来，剩下那人则快步走到护卫们面前，冷笑着说了些什么。
　　听了那人的警告，护卫们面上露出为难的神色，在迟疑了一段时间后，还是退了回去，微垂着头注视脚尖，就像是什么都没有看到。
　　“哦……看来女妖之眼似乎出了点儿问题啊。”
　　罗伊如是说，然后站起身来，把手指捏得清脆作响。




第92章 第九十二章 失效的规矩
　　“老大，情况有些不对啊。”
　　在距离那场殴斗不远的圆木桌前，坐着一位生着鹰钩鼻，面容干瘦得像是厉鬼的男人，他用那双斑驳的灰黑眼瞳注视着那位少女的一举一动，嘴角挂着冰冷而狠毒的笑。
　　他就是康斯坦丁号的搏杀队队长，巴泽尔·柯克。
　　此时听着手下略感沉重的话语，巴泽尔狠狠地瞪了他一眼：“没出息的东西，你在怕一个女人？”
　　怕女人在海盗之间是最为恶毒的嘲笑。
　　手下的脸色微微涨红，但又不敢反驳队长的话，只得闷着声说：“怎么可能，只是本森他们太不争气了，居然被一个女人收拾了，我这也不是担心您的算盘落空嘛。”
　　闻言，巴泽尔脸上的阴笑逐渐敛没，看着相继倒地，惨嚎不止的手下们，脸皮抽搐了几下：“真是没用的废物，吉伯特，你再带十个人过去，把那女人的手脚打断，然后给我带过来。”
　　此次前来女妖之眼，是为了庆祝康斯坦丁号又一次成功的劫掠，每一位船员都分到了足够多的银币，所以在一层的酒馆中，至少有四分之一的人来自康斯坦丁号。
　　而在这近百人中，光是搏杀队的队员就占了大半，也正因此，再加上所罗门船长的威名，女妖之眼的护卫们才不敢来管他们的事。
　　“那个男人呢？”
　　被称为吉伯特的矮小汉子瞟了一眼仍坐在座位上，平静地注视着他们的青年，低声询问。
　　“男人？”
　　巴泽尔晃了晃脑袋，用看白痴的目光看着他：“你看我像是对男人感兴趣吗？”
　　“不，当然不。”吉伯特赔笑着说。
　　巴泽尔满意地点了点头，面无表情地说：“那就干脆利落点……杀了。”
　　“在女妖之眼杀人，里奇船长会不会不高兴？”吉伯特是搏杀队中数一数二的好手，自然不惮于杀人，只是这到底是金瞳魔鬼留下的遗产，还是要看着点儿那位屠夫的脸色。
　　“蠢蛋，里奇船长只会感谢我们。”
　　巴泽尔怪笑了几声，而后语气忽地一沉：“你要是不想干，那我就换人去。”
　　这样难得的讨好队长的机会，吉伯特自然不愿错过，他讪讪地讨好了几句，而后对身旁的人一招手：“你们几个跟我来。”
　　“又来了，呃，几个？”
　　罗伊甩了甩有些发红的手，补了那位想爬起来的男人一脚，微偏着头问副手。
　　“十一个，而且在这酒馆里，至少还有八十多个他们的人。”
　　见对方又来了人，凯因站起身来，走到船长身旁，估摸着给出了一个数字，那是他观察出的，向他们投来敌意目光的人数。
　　“那可真是有够麻烦，等把这些人的心气打没，还得教训那些每种的护卫，不过算了，就当是小塞西留给本船长的考验吧。”
　　罗伊苦恼地想着，而后甩了甩头，摆出一副满不在乎的表情，轻笑着说。
　　见船长真想把这伙人尽数收拾了，凯因的眼角微微抽搐了几下，提醒：“船长，算上这十个，人家有九十多人。”
　　虽然金瞳魔鬼确实拥有远超常人的武力，但要赤手空拳地面对这么多人，却依旧是痴心妄想。
　　“傻瓜，海盗从来都是欺软怕硬的，只要制住他们的头儿，剩下的人自然会服服帖帖。”
　　罗伊的目光越过那十一人，落在不远处那位生着鹰钩鼻的阴翳男人身上，吹了声口哨，笑着说：“还是位熟人啊。”
　　感受着少女轻蔑的目光，注视着那双暗金色的瞳孔，巴泽尔瞳孔微缩，强大的直觉告诉他，那个少女似乎并不是什么温顺的羔羊，而是一只危险而强大的猛虎。
　　是错觉吗？
　　巴泽尔微不可察地摇了摇头，立刻否决了这个猜想，在刀尖行走多年所养成的直觉并不会欺骗他。
　　于是在短暂的沉默后，他扭头对另一位手下说：“你，再带十个人过去，必要的话……可以动刀。”
　　知道自己的判断出了错，这位搏杀队队长第一时间做出了弥补，在他看来，哪怕那对男女再难处理，二十多位搏杀队队员，在能够动用武器的情况下，却也足够把他们拿下。
　　等抓住你后，我一定会教你明白什么叫后悔。
　　巴泽尔阴恻恻地想着，无论少女身后有什么背景，只要落在了他手里，那么就只能落得一个悲惨的结局。
　　因为如今的亚德里斯，就是血眼屠夫与黑皇帝的国度。
　　搏杀队队长的反应很快，弥补的措施也很有力，只是他怎么也没有想到，今日碰到的茬子会这么硬，硬到崩了他的牙都啃不下来。
　　一拳打在眼前人的腹部，看着吉格斯捂着肚子倒下，像只将死的虾米一样蜷紧身子，罗伊抹了抹额上的汗珠，面色轻松地看着剩下的八人，微笑着说：“还要打？”
　　一众队员看着少女就像在看一个怪物。
　　这位面容精致，就像是养尊处优的世家小姐的少女，在放手搏杀后，简直就像变了个人一样，再没有一丝一毫的雍容与优雅，只余下凶狠与强大。
　　只是几个照面的功夫，先后围来的二十二人就倒了大半，就连搏杀队中最擅长近身格斗的吉伯特副队长，在少女的手里都撑不了几招。
　　如此恐怖的战果，令剩下的人们都生出了退却之心，就像船长曾经说过的那样，海盗也只是一群欺软怕硬，贪生怕死的普通人罢了。
　　要不是在陆上活不下去，又或者是贪欲所致，谁愿意干这种朝生暮死的勾当？
　　“这就怕了，你们到底是怎么当上……”
　　见面前的人们有退却的趋势，罗伊抱着双臂，正想好生嘲讽他们一番时，身后忽地传来一道清脆的出鞘身，随之而来的就是刀刃凄厉的破空声。
　　如芒刺背的感觉让船长瞬间寒毛倒立，她第一时间偏转身子，想要用并不知名的肩膀去替代后颈，来承受这突如其来的，就连她都料想未及的一刀。
　　其实并不是罗伊的反应变慢了，亦或是那人出刀的速度太快，快到船长难以应对，而只是刻板印象所惹的祸。
　　在罗伊眼中，亚德里斯依旧没什么两样，自己订下的规矩也仍在起效。
　　在这样先入为主的考虑下，她实在是想不到有人会敢动用武器，再加上那人原本应该已经失去作战能力，两相叠加的情况下，这才让她想入了此般险境。
　　不过好在，她并不是一个人。
　　罗伊想不到会有这样的变故，挣扎着起身的搏杀队队员自然也想不到，那位一直袖手旁观，看着毫无战斗意愿的青年，会有如此迅疾的反应，与如此狠厉的手段。
　　一柄雪亮的刺剑“噗”的一声刺入偷袭者的手腕，痛得他再握不住弯刀，只能惨嚎着看向被银剑刺穿的部位。
　　而此时，反应过来的罗伊狠狠地一鞭腿甩在他的脑袋上，将他踢飞了很远，直到撞在大理石筑成的梁柱上才停下，他的脖子像是完全断了，低垂着头再没了呼吸。
　　“做得不错，副手。”
　　罗伊夸了一声青年，然后重新回转头来，看着被鲜血激发了血性，纷纷拔出腰间弯刀的队员们，冷笑着说：“你们居然敢在亚德里斯拔刀，都活腻了是吧？”




第93章 第九十三章 擒贼先擒王
　　见面前的几人都没有收刀的意思。罗伊的手缓缓搭上了腰间的刀鞘，她朝前迈了一步，危险地眯起双眼：“你们这些混蛋是太久没敢来亚德里斯了，所以不知道这儿的规矩？”
　　“规矩？”
　　队员们面面相觑，而后纷纷嗤笑起来，其中一人面带嘲意地摇了摇头：“什么破规矩，在里奇船长掌控亚德里斯后，拳头就是这儿的规矩，天真的小姑娘。”
　　“拳头……”
　　罗伊微微歪着头，低声念叨了一遍这两个字，而后心情复杂地叹了口气。
　　看来亚德里斯已经被那小混蛋整得一团糟了，也不知道自己苦心经营积累下来的名声还剩下多少。
　　“好吧好吧，既然先生们有兴致，那本船长不奉陪倒显得有些失礼了不是？”
　　罗伊慢条斯理地抽出弯刀，手指轻轻抚过雪亮的道腹，暗金色的瞳孔就像是一汪古井般，再没有半分情感波动。
　　看着那柄工艺绝佳，只有最顶尖的工匠才能铸造出的伊斯克弯刀，搏杀队队员们脸上的笑容渐渐僵硬，而在听到少女口中的船长二字时，他们的眼皮更是止不住地急跳起来。
　　船长？该死的，这女人是一位船长！
　　船长二字在海盗船上就代表着至高的权能，其所蕴含的威严更是深入每一位海盗的心中，所以在听到少女自报身份后，搏杀队队员们第一时间都生出了浓重的忌惮。
　　他们下意识回过头去，将求助的目光投向自家队长。
　　罗伊并没有刻意压低声音，她的自述很快就在酒馆一层传开了，来自康斯坦丁号的水手与搏杀队队员们眼露忧虑，而那些看戏的人们则是替她叫起好来，为这场好戏肆无忌惮地拱着火。
　　少女的身份自然也传入了巴泽尔的耳朵。
　　听着手下的低声汇报，这位浑身带着阴冷气息的队长一下一下地敲击着木桌，面色冷淡得看不出丝毫情绪。
　　“一位……船长？拜托，康斯坦丁号的船长是船长，小得可怜的单桅帆船的船长也是船长，你怎么知道她是哪一种？”
　　看着手下面上的为难之色，巴泽尔冷声数落着他，然后撑着桌子站起身来，而在他起身的同时，他附近那一片区域齐齐站起了一片人，黑压压得就像是浓重的阴云。
　　轻一脚重一脚地踩着柔软的地毯，巴泽尔跨过几个仍在呼痛的手下，站定在这对年轻男女面前，目光先从凯因平静的脸庞上掠过，旋即停留在罗伊似笑非笑的脸颊上。
　　“我不能确定你是哪艘船的船长，因此暂时不想冒险。”
　　巴泽尔摆了摆手，示意手下们收起弯刀：“但是很显然，现在是我的人比较多，我的拳头比较硬，那么不管你来自哪里，手下有多少人，这里还是我说了算。”
　　“那么现在，我有荣幸请船长喝一杯吗？”
　　罗伊微笑着看着他：“我已经回应过你的手下，不过他现在似乎并不能转达我的意思，那么我再向你复述一遍。”
　　“虽然我确实很不喜欢康斯坦丁号，但如果是所罗门想请我喝一杯，那我并不介意与他共桌同饮，顺便在好好回忆一下我们的过往，但是你……”
　　船长颇为可惜地摇了摇头：“恕我直言，你不配，巴泽尔。”
　　听着少女丝毫不留情面的话语，一向阴狠冷厉的队长并没有暴跳如雷，而是若有所思地看着她，问：“我们见过？或者说，你是船长的……某一位情人？”
　　也怪不得他这么想，在这片大海上，敢这么数落他，毫不掩饰地展现对康斯坦丁号的敌意的女人，除了传奇海盗中的那个怪物，就只有所罗门船长的旧情人。
　　如果真是那样，那他这一次倒还真的踢到铁板了，说不准被船长知道了还得受些责罚。
　　想到这里，巴泽尔忽然有些头疼，正想要说些什么缓和气氛，却被迎面而来的拳正中眼眶，直直地撞在了身后那位手下的身上，带着他们乱了一阵。
　　“该死的，谁是那杂种的情人。”罗伊甩了甩左手，微扬着下巴，冷着声音咒骂。
　　“你好像惹毛他们了，船长。”
　　看着摸着地板站起身来，吼叫着拔出刀来的巴泽尔，听着密密麻麻的弯刀出鞘声，凯因眼角抽了抽，觉得很有些头大。
　　就算除掉先前被罗伊击倒的十四人，眼前还有近四十位精通搏杀的好手，这些人可不是好对付的，光凭他们两个人……
　　“是他们先惹毛我的，别多想了，把那杂毛解决掉就好。”
　　打断了副手的思考，罗伊丢下一句“替我看好后面”，就拎着弯刀冲入了人群。
　　干净利落地砍倒拦在前面的两人，罗伊与巴泽尔终于对上了。
　　这个看着干瘦的汉子实际上拥有着极强的力量，配合他灵动如猴的身段与阴险下作的怪招，过去没少给人鱼号惹麻烦。
　　不过那是在结构复杂，人多手乱的甲板战中，如今在一众队员包围而成的狭小空间中，再加上是避无可避，躲无可躲的正面作战，只是几个照面的功夫，巴泽尔就露出了败态。
　　若不是有忠心的队员为他挡刀，他早就被罗伊劈成两半了。
　　“该死的，该死的，你们这群混蛋，散开，散开！”
　　巴泽尔越打越心惊，他的正面作战能力其实并不弱，但在这位船长面前，却孱弱得像是灵猫面前的鸡仔，几乎可以说是毫无还手之力。
　　队长枯槁的褐色长发披散开来，歇斯底里地吼叫着，只要让他脱离了这片对他不利的区域，去到地形复杂的酒桌间，再配合队员们的合围，他有把握能够收拾掉这个怪物。
　　但可惜的是，康斯坦丁号的船员们打红了眼，不住地狂吼着，再加上看戏者们不嫌事大的哄闹声，哪里还有人能听得到巴泽尔的命令？
　　在又一次交击后，巴泽尔手中的银刀被锋锐的伊斯克弯刀劈成了两半，他失魂落魄地朝后躲去，可在人挤人的环境中哪里还有可供躲藏的空间，他只能眼睁睁地看着刀尖离自己越来越近。
　　“噗！”
　　一声闷响，巴泽尔的双眼顿时瞪大，他看着那对暗金色瞳孔，看着其中的漠然与傲意，忽地想起了那个在人们口中已经死去的船长。
　　无论是武力，容貌还是语气，她都与他一模一样，只有性别，只有性别……
　　巴泽尔双眼布满血丝，强抑着生命流逝的冰冷，嘶声吼叫：“你……你是罗……”
　　罗伊用力地一转弯刀，将这位队长的内脏搅得一片落，也让他再也没有力气喊出下一个字。
　　直到巴泽尔再没了出气，瘫软地倒在地上，罗伊才面无表情地抽出弯刀，而此时，凯因也来到了她的身后，二人背贴着背，刀锋与剑尖直直地对外。
　　“进步很大嘛，凯因。”罗伊轻笑着说。
　　船长的笑容很美，只是在队员们看来，那就像是魔鬼在狞笑。
　　先前在船长突进时，所有来自身后的攻击都是由副手接下，他似乎完全贯彻了少女的教导，每一剑都朝着海盗们最脆弱的部位刺去，用速度与不惜命的气势逼得他们不敢向前。
　　听着少女的话，凯因同样微笑起来，轻声回应船长的夸赞。
　　“是你教得好，船长。”




第94章 第九十四章 塞西莉娅·乔伊斯
　　“怎么，这就是康斯坦丁号的搏杀队？笑话，一个弱不禁风的队长，加一群畏畏缩缩的怂蛋，所罗门怎么养了你们这群的废物？”
　　眼见一向手段狠辣的队长毙命于少女的弯刀之下，哪怕罗伊用更刻薄的言辞咒骂他们，队员们也没有再上前的勇气。
　　但尽管如此，康斯坦丁号的搏杀队队员们依旧没有散开。
　　他们举着银刀围着这对年轻男女，警惕地与他们保持距离，却又不肯放他们离去。
　　本是来庆祝一场成功的劫掠，可谁想到最后却落得这样的一个结局。
　　引发这件事的源头，在船上有极高地位的巴泽尔船长身死，在场众人再没有谁能够担得起责任与损失，更没有人愿意承受所罗门船长的怒火。
　　所以他们只能强忍住退意围着这两人，在恐惧与不安中等待着援手亦或是……所罗门船长的到来。
　　是的，早在冲突开始前，原本坐在巴泽尔一伙人不远处饮酒的某位水手就已经起身出了女妖之眼，想来此时已经通知到要人，正带着仍在亚德里斯的船员们前来了。
　　罗伊自然也知道这一点，只不过并不多少在意。
　　她所想做的正是把事情闹大，然后见到那位老板娘，就这么简单，至于黑皇帝……
　　好吧，据罗伊对他的了解，这位视人命为草芥，将手下当做消耗品的暴君船长，根本就不会为这样的小事出面，顶多会派那位副手来摆平。
　　康斯坦丁号的大副？
　　想起那个曾被里奇碾得到处乱窜，就连鞋子都顾不得捡的可怜虫，船长失笑地摇了摇头，下一刻笑容骤敛，朝着那群色厉内荏的队员走了一步。
　　就像是一群惊鸟般，队员们哗啦啦地退了一步。
　　“先生们，本船长没有耐心陪你们玩过家家，接下来我会数三个数，如果在我数完的时候，还有人敢站在我方圆十米之内，那么这些再也看不到明日太阳的倒霉蛋就是下场。”
　　这是很明显的攻心之计，但却也很有用。
　　只要有一个人忍不住后退了，那么这个看似严密的包围圈就会像被白蚁蛀空的堤坝一样轰然倒塌。
　　“一！”
　　队员们的呼吸急促了许多，情不自禁地瞟了瞟自己的同胞们。
　　“二！”
　　已经有人不动声色地向后迈了几步，随着一些人的退却，包围圈顿时破绽百出。
　　看着这一幕，船长随手将弯刀收归入鞘，抱着双臂轻蔑地笑起来，正打算报出第三个数时候，一道稍尖的，如百灵鸟歌唱般的优美嗓音响起在酒馆中，吸引了包括她在内所有人的目光。
　　“三，我来替你数。”
　　在一个难以发现的拐角处忽地响起了密集的脚步声，身体高马大的护卫们鱼贯而出，而在这群面色凶悍的男人中间，是一位如星辰般闪耀的少女。
　　她穿着一袭火红的纱裙，拥有一头同样色彩的明艳长发，那对琥珀般的棕眼睛仿佛有一种别样的魔力，让人耐不住想要探寻潜藏在其中最深处的秘密。
　　她就是女妖之眼的老板娘，亚德里斯无人不知，无人不晓的冰山美人儿，塞西莉娅·乔伊斯。
　　“缴了他们的武器。”
　　在老板娘清冷的命令下，护卫们涌上前来，将康斯坦丁号船员手中的刀刃给夺了过来，而早已失去了凶性的队员们面如死灰，根本没有反抗的意思。
　　“我们的已经收了，就不用上交了吧？”
　　在船长的示意下，凯因那柄刺剑早已收入了剑鞘，此时罗伊正微笑着与面前的护卫沟通。
　　看了看少女人畜无害的温和微笑，再看了看她脚下躺倒一片的大汉，强烈的冲击感令护卫有些晕乎乎的，但最后他还是架不住船长的魅力，随手从地上扯了两把银刀就回去了。
　　“安德烈，在今天工作结束后来我书房，我需要你的解释。”
　　负责酒馆一层的护卫长苦着脸说：“乔伊斯小姐，那些人是康斯坦丁号的……”
　　“那又怎样，就算是所罗门亲自来了，也得给我遵守女妖之眼的规矩，否则就要做好被轰出去的准备。”
　　塞西莉娅面如冰霜，强大的气势压得护卫长低下头去，再不敢狡辩什么。
　　“现在，谁给我解释一下，这里到底发生了什么？”
　　教训完手下，老板娘冷着脸，目光扫过畏畏缩缩的康斯坦丁号船员，在满身是血，毫无生息的巴泽尔身上停了停，最后落在温和笑着的罗伊脸上。
　　某种熟悉感霎时涌上心头，但很快又被老板娘压了下去。
　　塞西莉娅放缓语气，对着厅堂中的人们问：“有哪位先生能讲一讲来龙去脉吗，如果没有什么差错的话，你今天在女妖之眼的消费就记在我的账上。”
　　这下原打算坐看好戏的人们都沸腾起来，只要将先前发生的事复述一遍，不但能免去这一顿的餐费，还能小小的讨好一下这位富有的老板娘，这样的好事哪里去找？
　　很快，一位女妖之眼的常客挤过重重护卫，来到老板娘身边，低声将先前的一幕幕说给她听。
　　在这个过程中，塞西莉娅琥珀色的眼瞳不时望向罗伊二人，如同海面般平静的眸子微微波动着，泛起些许异样的色彩。
　　那位船长几乎是凭一己之力撂倒了如此多战力凶狠的海盗，最后还在敌人的包围中取了巴泽尔的命，不得不说，这确实令人难以置信。
　　在塞西莉娅的印象中，能够做到这般壮举的就只有两人，一位是西海域的夜幕船长，另一位就是亚德里斯原来的主人。
　　只是他已经……
　　“好了，谢谢你的告知，贾斯汀先生，那就先祝你用餐愉快。”
　　老板娘向热心的客人致以谢意，而后强抑着内心的酸楚，冷声下令：“把他们都架出去，然后记在黑名单上，但凡是所罗门船长与……这位女士的船员，一律不许再踏进女妖之眼半步。”
　　“是。”
　　护卫们沉声应命，开始上前驱逐康斯坦丁号的船员，就连那些并没有闹事的水手都没有放过，任凭他们哭丧着脸求情，也不做任何通融。
　　不许进女妖之眼，这对于常驻在亚德里斯的海盗们是极为严重的损失，要知道这可不仅仅是少了一家用以做乐的酒馆，更是少了一条贩货的重要渠道，以及那些隐秘信息的主要来源。
　　康斯坦丁号的船员们最后还是屈从了，带着人事不省的兄弟与十几具尸体灰溜溜地离开。
　　只是显然有人不愿接受这个结局。
　　“嘿，嘿，等一等，乔伊斯小姐，我有话要和你说。”
　　看着不停挥手的罗伊，注视着那张曾让她生出错觉的绝美脸颊，一向不会留情的塞西莉娅蹙了蹙眉，对身旁的护卫说：“带他们过来，我要听听这位船长想说些什么。”
　　“可是乔伊斯小姐，这样的话……”
　　这并不符合一贯的规定，若是让外人知道老板娘在这种事上有所偏心，那对女妖之眼的名誉会造成不小的打击，所以护卫很是为难。
　　“没事。”
　　塞西莉娅微微摇头，面无表情地解释：“等她说完再轰出去也不迟。”




第95章 第九十五章 坦白
　　“那么，船长大人到底有什么话想和我说呢？”
　　塞西莉娅靠在一根雪白的梁柱上，指尖极富节奏地轻敲着凸起的浮雕，就像是在演奏乐曲。
　　听着老板娘冷淡的语气，罗伊面上的微笑柔和了许多，看来小塞西依旧是那个小塞西，永远这样冰冰凉凉的，仿佛对任何人任何事都生不出丝毫兴致。
　　“想来乔伊斯小姐也已经知道先前那场闹剧的起因和经过了，事起于所罗门那群混蛋手下，我们只是出于自卫才动的手，所以心胸旷达的老板娘能不能……”
　　余光瞥了眼紧紧围在左右的护卫，罗伊暗呼了一声“麻烦”，又不能明着赶散他们，于是只好扯着些无关紧要的话题，一面朝着老板娘不停地眨着左眼。
　　“如果你是想推卸责任，那就不必浪费口舌，女妖之眼的规矩写得明明白白，无论是哪一方先动的手，只要参与到殴斗中去的，不管有什么理由，一律上黑名单。”
　　塞西莉娅打断船长的“狡辩”，淡淡地说：“而且如果我没有记错的话，在这场殴斗中，船长你是最先动手那个人。”
　　看着罗伊面上的讪讪之色，老板娘略感不耐地补充了一句：“还有，你左眼眨个不停，是进沙子了吗？如果没有更重要的事了，恕我不能多陪，有桩生意还在等着我敲案呢。”
　　眼看塞西莉娅有了赶人的意思，罗伊苦恼地轻“嘶”了一声，而后试探着问：“确实有件重要的事，能否，呃，单独谈谈？”
　　老板娘敲击梁柱的手指一顿，她皱着眉上下打量着船长，就像在看一个不懂事的孩子：“船长你……是第一次来女妖之眼？”
　　女妖之眼的老板娘从不单独接客，无论你的来头有多大，这是来过酒馆的人们公认的事实。
　　“这当然不可能，只是事关重大，这里又人多眼杂，实在不是说事的地儿。”罗伊连忙摆了摆手，赔笑着解释。
　　塞西莉娅嘴角挑起一抹了然的冷笑，她用一种全然看透了船长的语气说：“你知道我一天要收到多少邀请，那些邀请里又有多少用的是你那个理由吗，船长？”
　　罗伊笑容一僵，不情不愿地点了下头，身为这位老板娘的“前任”，她当然知道有多少人打着先见了面，再把这位冰山女人骗上床的打算。
　　“很好，那么请吧。”
　　老板娘满意地点了点头，朝着酒馆的出口伸出手去，所表达的意思再清楚不过。
　　见状，罗伊的眼角抽了抽，深深地叹了口气，而后抬手阻止护卫们“请人”，注视着老板娘琥珀般的眼眸，神情无比认真：“你真的不认得我了，小塞西？”
　　听到少女对老板娘的称呼，原本想要推搡着她出门的护卫像是摸到了烧着的煤炭般，忙不迭地收回了手。
　　敢用这样亲昵的语气称呼老板娘的人，可不是他们这些小小的护卫惹得起的。
　　看着塞西莉娅微怔后陷入沉思，那名护卫如释重负地叹了口气，无比庆幸自己的决定，在他看来，老板娘先前的冷漠说不准只是在耍性子，毕竟她当初对待那位船长就是这样，外冷内热。
　　“请教船长的大名？”
　　塞西莉娅沉吟了一会儿，语气忽地多了几分波动。
　　“姓氏的话不太方便透露，但是名字嘛……”
　　船长微转眼珠，想到了如何坦白身份，又不被这些护卫认出来的绝好方法：“我叫伊丽莎白，我回来了。”
　　听到这个名字，老板娘的纤弱的身子微微一颤，她的眼眸中倒映着那张无比熟悉的容颜，低声地呢喃：“伊丽莎白，伊丽莎白……你真的是……他？”
　　“是的，我就是你口中的他。”仿佛胜券在握，罗伊恢复了自信从容的微笑。
　　“不，这不可能。”
　　在短暂的失神后，塞西莉娅很快就醒过神来，她用一种近乎冷漠的目光看着面前的少女：“你是不是里奇船长的人，先前只是在和所罗门的手下做戏给我看，对不对？”
　　罗伊微微瞪大双眼，摆出无比冤枉的神情：“怎么会，所罗门就算再不在意手下，也不会愿意让他们平白无故地送死啊，小塞西。”
　　这是实话，黑皇帝虽然将手下视作棋子，可以毫不在意地消耗他们，却不愿意在毫无利益的情况下丢弃他们。
　　“我知道所罗门在乎利益，可骗到我不就有足够的利益了？所以这不是理由，船长。”
　　说完这句话，塞伊利亚沉默了一会儿，微微放缓语气：“虽然你似乎确实不是和那群混蛋一伙的，但无论你的目的是什么，你都不该在我面前假扮他，这并不是什么有趣的事儿。”
　　见老板娘语气坚决，就是不肯相信自己的言辞，罗伊头疼地抓了抓长发，想做最后的努力：“我真不是冒牌货。”
　　“那你怎么解释……这里？”
　　塞西莉娅的目光在罗伊的胸前停留了片刻，而后补充：“你可能可以骗过别人，但绝对骗不过我，我的……”
　　老板娘顿了顿，没有脱口而出“爱人”二字，微垂了眼帘接着说：“他可是个货真价实的男人。”
　　虽然以前一直不愿承认，但现在既然他已经不在了，自己那种装出来的坚持，本就是用来激他的坚持还有什么意义呢？
　　“这……这只是个小小的意外，我可以解释的，我只是……”
　　想到这里，塞西莉娅感觉心头压了块沉甸甸的石头，再也没有陪面前的少女说下去的耐心，冷着声打断船长：“够了。”
　　看着老板娘微红的眼圈，罗伊的声音渐低，再没有说任何话，她仿佛感受到了对方掩藏在冷漠之下的悲伤与无助。
　　“肯尼，请二位出去。”
　　“是，乔伊斯小姐。”负责老板娘安全的护卫长恭声领命，对罗伊二人做了个请的手势。
　　在最后注视了塞西莉娅片刻后，罗伊没有再做任何磨蹭，在护卫长的引领下，带着副手极为干脆地朝着甬道走去。
　　“乔伊斯小姐，我们还不知道他们的姓名。”另一位护卫在一旁低声提醒。
　　塞西莉娅注视着船长的背影，直到她消失在甬道的转角，却仍然不舍得收回目光，就好像离开的真的是他。
　　在护卫的又一次提醒下，老板娘总算是清醒过来，很快就恢复了一贯的平静，用一种不容置疑的语气的说：“他们的名字……就不记上黑名单了。”
　　不知为何，她隐隐有些期待，期待与这位船长的重逢。




第96章 第九十六章 夜袭
　　“船长，先前你可不是这么说的。”
　　凯因警惕地环顾四周，确认街巷之间并没有站满面色不善的康斯坦丁号船员，他们也没有被有心人跟踪，这才收回心神，对满脸挫败的船长提出自己的质疑。
　　“我……我有说过什么吗？”
　　罗伊抬眼看向副手，目光微惘的问他，就好像真地把自己说过的话个忘得一干二净了。
　　“还要我提醒你吗？是谁说的‘只要能够见到小塞西，她就一定能认出我来’”凯因模仿着船长先前自信满满的语气，惹得少女怒目相视。
　　看着青年嘴角的坏笑，罗伊知道他是在为朗姆酒的事儿找回面子，闷闷地说：“我承认我是遗漏了一件很重要的事，导致她最后没能认出我来，这确实是我的失误，这样你总满意了吧？”
　　“满意了。”
　　凯因笑着回应，而后有些不解地问：“不过船长，当初在荒岛上，你不是说自己的名字是个秘密吗，怎么那位老板娘却能知道？”
　　“哦，拜托，那是我在哄她玩儿的时候故意说漏嘴的，哄女人懂不懂，算了，和你这样对女人一窍不通的家伙解释不清楚。”
　　看着副手皱眉苦思的模样，罗伊摆了摆手，好生数落了他一番，旋即补充：“再说了，小塞西是我的女人，让她知道我的真实名字有什么大不了的？”
　　“这么说来，能够知道你的名字，还真算是我的殊荣？”听着船长话里的隐意，凯因罕见地打趣说。
　　罗伊白了他一眼，理所当然地说：“当然了，不过你要是敢到处宣扬的话，我就把你的舌头给拔了。”
　　“遵命，我一定守口如瓶，亲爱的船长大人。”
　　“这还差不多。”罗伊正想夸赞一番副手的自觉，却被他紧接而来的一句话说得眼角直跳。
　　“这样就算是船长你说的哄女人吗？”
　　瞪了一眼难抑笑容的青年，罗伊瞪了他一眼，咬牙切齿地说：“算是吧。”
　　眼见少女被撩拨得有炸毛的前兆，副手这才敛去笑意，正色说：“好了好了，不逗你了。船长，既然乔伊斯小姐没能认出你来，那我们接下来该怎么办？”
　　回首望了一眼女妖之眼的招牌，凯因的面色逐渐沉重起来。
　　按照罗伊先前的话来说，那位老板娘应该是如今在岛上唯一可以信任的人了，如果争取不到她的帮助，那么他们想要了解岛屿的现状，亦或是收集敌人的情报，就会变得无比困难。
　　毕竟先前的一幕幕都已经表明，这里已经不再是罗伊熟悉的那个亚德里斯了。
　　“怎么办啊……”
　　罗伊捏着下巴想了想，忽地想起过去的某些经历，暗金色的瞳孔顿时一亮，她打了个清脆的响指：“简单，既然她不肯相信我的身份，那么我就给她摆些无法辩驳的证据好了。”
　　“可是，现在说这个似乎已经有些晚了，那位老板娘不见得愿意再见我们一次。”凯因面带疑虑地说。
　　罗伊坏笑着说：“谁说需要她同意了。”
　　闻言，凯因眉头微扬，等待着少女的下文，有些好奇在这样的情况下，船长还能有什么办法。
　　船长附到青年耳边，轻声说：“我们夜袭。”
　　夜袭是什么，那是一种极为好用的战术，特别是对于海盗而言，借着浓重的夜幕偷袭毫无防备的商船，那是再惬意不过的事了。
　　但很显然的，从罗伊口中说出的这两个字并不代表某种战术，而是指另一种……较为下作的行为。
　　那就是夜袭少女的卧室。
　　“这样不好吧，船长。”
　　亚德里斯的夜晚并不黑暗，因为它并不像帝国与联邦的城市，存在着密探与骑兵巡夜的制度。
　　所以哪怕到了极晚的深夜，城中的大街小巷依旧充斥着灯火与人气，丰饶角的店铺更没有打烊的先例，这是一座名副其实的不夜城。
　　身为亚德里斯最著名的酒馆，女妖之眼自然也是全天营业的，招牌上的绘画与文字被垂吊着的马灯照得与白日一般清晰，只是这些从酒馆各处透出的灯光却没有找到两道隐藏在犄角旮旯中的黑影。
　　此时，那两道黑影中的一个发出声音，提出了自己对此次行动的异议。
　　“有什么不好的，我去找属于我的女人，这是天经地义的事儿。”
　　另一道黑影在不见五指的黑暗中摸索着，很快就找到了可以踩着往上爬的凸起，然后招呼先前开口的那人：“赶紧跟上，要是你落下了，我可不会再回来给你带路。”
　　“知道了。”那人无可奈何地叹了口气，顺着另一道黑影找出的方向攀爬，紧随在她的身后。
　　终于，在避过许多道灯光，躲开护卫们的巡视后，二人来到了女妖之眼三层的一个阳台上，到了这一层，灯光的密集程度顿时大打折扣，许多住客早已经沉入了梦乡。
　　“小塞西的房间就在上一层，再坚持一下。”
　　星光洒落在阳台上，照亮了罗伊白皙的脸颊，她轻舒了一口气，对不习惯这种攀爬运动，正擦拭着汗珠的青年说。
　　听着船长一副惯犯的口吻，凯因忍不住问：“你怎么会对……这条路这么熟？”
　　“这还用问吗？”
　　罗伊面上带着毫无廉耻的微笑，压低声音说：“当然是因为本船长经常来啊。”
　　“哦，天哪。”
　　正直的前奥兰军官摇头叹息，对于海盗船长的无耻之举极不赞同。
　　“怎么了，是不是有种幻灭的感觉，我就说吧，在了解了我的本性后，你肯定会改变看法，像你这样的世家少爷怎么会喜欢……”
　　凯因抬手打断了少女的叙述：“不，以后我会杜绝这样的事情发生。”
　　见劝说无果，罗伊耸了耸肩：“好吧好吧，那随你喜欢。”
　　说完，不等副手反应过来，罗伊就顺着阳台外沿轻巧地攀上了四层，在抓着凸起的窗台绕过一小圈后，她爬上一座格外宽敞的阳台上，而面对着阳台的，是一扇帘子紧闭的落地玻璃窗。
　　试着推了推窗子，罗伊毫不费力地将它拉开了一道小缝，微凉的夜风顺着窗缝吹入，掀起了帘子的一角，露出了那张做工精致的红木床，以及塞西莉娅动人的侧脸。
　　见状，罗伊面上泛起一抹柔和的微笑。
　　你还是不习惯自己一人待在封闭的地方啊，小塞西。




第97章 第九十七章 物归原主
　　落地窗被拉开的声音很轻，衣服与帘子摩擦的声响也很低微，在脸颊上停留了片刻的凉薄月光更是不扰美梦，但尽管如此，塞西莉娅还是被惊醒了。
　　因为黑暗而悲惨的过去，少女的睡眠总是浅而易断，随时都防备着周围可能逼近的危险，从这一点上来说，这位女妖之眼的老板娘与罗伊其实很像。
　　只有在那个男人的怀中，她才能卸下防备，沉沉地眠去，只是在他与帝国舰队共赴海底后，这样的日子就再与她无缘了。
　　塞西莉娅抽了抽有些发酸的鼻子，修长的睫毛微微颤着，她借着帘子隔绝出的黑暗的掩护，将手缓缓地伸入枕下。
　　在那里藏着一把带有血槽的匕首，是他留给她的。
　　听着刻意压低，越来越近的脚步声，少女握着匕首的手也越来越紧，但她的呼吸依旧绵长而轻柔，并不如寻常少女遭遇夜袭般紧张不安。
　　不知该悲哀还是庆幸，像这样的事，早在孩童时她就已经经历过很多次了。
　　轻微的呼吸声传入耳畔，少女甚至能感受到不速之客的温热的鼻息，就在那人的手抚上她的肩头时，塞西莉娅琥珀般的眼眸乍然睁开，在漆黑的房间中微微发亮，就像是只埋伏已久的灵猫。
　　匕首划破了柔软的枕头，雪白的鹅毛飞扬开来，遮蔽了二人的视野。
　　没有割开血管的熟悉声响，甚至没能划破对方的皮肤，塞西莉娅感觉自己的右手腕仿佛被一只铁钳牢牢地卡住，不但不能再前进寸许，就连手中的匕首都因为那力道而掉落，无声地落在了床铺上。
　　没有惊慌失措，也没有挫败绝望，塞西莉娅的神情仿佛永远那么淡，那么冷。
　　她的双眼一眨不眨地注视着来者的面容，想确定一切是否就是她猜测的那样，亦或只是又一场噩梦。
　　就在这时，一阵微风从窗外恰然吹来，掀开了帘子，拨开了床边的纱帐，也将那乱飞的鹅毛吹散。
　　月光投落在坐在床边，居高临下看着自己的那人身上，照亮了那张就在白日才见过的绝美脸颊。
　　那张脸上依旧挂着轻佻的笑，暗金色的瞳孔闪烁着戏谑的色彩，一切都与从前的每一次相见无甚区别。
　　塞西莉娅的细眉微蹙，带着种梦幻般的不真实感，轻声问她：“你到底……是谁？”
　　“美丽的塞西莉娅·乔伊斯小姐，在你面前的毫无疑问就是东海域上最绅士的海盗，伊丽莎白·罗伊船长。”
　　从罗伊的手中抽出手腕，塞西莉娅撑着床铺坐起，随手将掉落在旁的匕首放回枕下：“白天的时候我还有些怀疑，现在看来，你确实是我认识的那个混蛋。”
　　“这么久不见了，我还以为你会对我温柔点儿呢，小塞西。”
　　罗伊苦笑了一声，手指从少女柔软的发丝间穿过，轻轻地抚着她的脸颊：“看白天的情况，女妖之眼最近似乎遇上麻烦了？”
　　塞西莉娅打落船长的手：“要不是你装死这么久，大家的日子也不会这么难过。”
　　很明显，这位老板娘心头的怨气很大，大到盖过了重逢的喜悦。
　　罗伊讪讪地揉了揉手，就在她打算好生解释一下时，阳台上又传来了一声低沉的落地声。
　　“谁？”塞西莉娅骤然警惕起来，棕色的眼眸死死地盯着飘动着的帘子。
　　“别紧张小塞西，只是我的……”
　　窗帘被拉开了，银白的星光一下洒落进来，照亮了少女不大却装点精致的卧室。
　　“船长，你就不能……”
　　好不容易才跟上罗伊的青年还未来得及抱怨，就被一道极为意外与愤怒的微尖嗓音盖了过去。
　　“男人？你居然敢带别的男人进我的房间？”
　　“不不不，小塞西你听我解释，他只是我的副手，我只是带着他……”
　　塞西莉娅并不想听罗伊的解释，她用被子遮住身子，对陷入呆滞的副手冷声说：“出去！”
　　凯因微惘地眨了眨眼，对罗伊投去询问的目光。
　　“凯因，你先……先在外面把把风，我和我们的乔伊斯小姐好好解释一下。”
　　罗伊的眸子中带着些许催促意味，补充说：“对了，记得把帘子和窗子都带上。”
　　阳台上有什么可把风的，难不成去防第三位夜袭者吗？
　　这显然不是个好理由，但是留在少女的卧室更令人难堪，所以在斟酌片刻后，凯因无奈地叹了口气，拉上窗帘。
　　听着落地窗关合的声响，塞西莉娅的脸色稍稍缓和了些许，她放下被子，瞥了满脸讨好之色的船长一眼：“说吧，你的解释。”
　　闻言，罗伊用简略的语言说明了自己如何因船员背叛流落孤岛，又是如何历经“磨难”重回亚德里斯。
　　当然，在这段叙述中船长没少添油加醋，用她自己的话来说，这叫做苦情戏。
　　“里奇那小混蛋……敢背叛你？”
　　在听到船员背叛，人鱼号丢下罗伊离开时，塞西莉娅微微瞪大双眼，面上尽是难以置信的神色。
　　如果在一切发生之前，有人告诉亚德里斯的人们，血眼屠夫将会背叛罗伊船长，那么别说是这里的居民，就算是最忌惮人鱼号这对船长与大副的敌人们都只会嗤之以鼻。
　　笑话，如果没有罗伊的培养，大洋两域哪会有人知道里奇这个名字，世上又怎会多出这么个骇人听闻的杀戮传奇？
　　这对亦师亦友，相辅相成的传奇海盗就像是人鱼号的双翼，缺了谁都会令这艘战舰的威名大打折扣，这是海盗与海军们公认的事实。
　　只是有时现实就是这么无稽，比瞎编出来的故事还要荒诞。
　　“谁知道他怎么想的，不过事实就是事实，我也很遗憾。”罗伊点了点头，面上的微笑淡了许多。
　　“怪不得人鱼号上少了很多熟面孔，在接手了亚德里斯后那小子又如此急于抹除你过去的痕迹……”
　　塞西莉娅沉吟了片刻，很快就将近几个月来所发生的许多事联系在一起，推断出了整件事的大概。
　　她对于大事一向聪慧敏感，对于全局的考虑更是无微不至，所以很多时候，罗伊在下决策前都会先来听听她的意见，这一次自然也不例外。
　　“所以你这次来找我，就是为了想办法解决你那位前副手？”
　　罗伊微笑着点头，而后微张双臂：“是的小塞西，我需要你的帮助，毕竟他手里的都是我的东西，而物归原主是天经地义的事儿，不是吗？”




第98章 第九十八章 老约翰
　　在了解完所有的来龙去脉后，塞西莉娅心中的幽怨消散不少，而在开始制定计划之前，情报交换是必不可少的步骤。
　　“在小混蛋接手了亚德里斯后，一切都改变了，你立下的规矩自然没有人再放在心上，那些庇护文书也都成了废纸。”
　　庇护文书是交了保护费的人用来自证的凭据，而它的作废也就意味着对弱者的优待彻底消失，亚德里斯重新变为了那个贪婪与暴力横行的混乱地带。
　　这些从女妖之眼中发生的冲突就可见一二。
　　“除了极少数与里奇关系不错的人，其他的商户与居民的日子都很不好过，仅仅是这么几个月的功夫，亚德里斯上就已经发生了许多起……惨案。”
　　塞西莉娅没有说清那些惨案的具体情况，但罗伊不用猜都能知道，无非是见财起意，见色动情一类的暴行。
　　“能走的已经走了很多，留下的都是无处可去的人。”塞西莉娅微垂着眼帘，抓着被子的手渐渐握紧。
　　在这段日子里，亚德里斯真的可以称之为地狱，除了丰饶角与极少数的区域，各处都能看到暴徒无赖们肆无忌惮的作恶。
　　他们劫掠着手工业者好不容易积攒起来的金银，砸烂不交巨额保护费的店铺，甚至当着大庭广众的面扒光女孩的衣裙……
　　她虽然是女妖之眼的老板娘，掌控着亚德里斯极为重要的走私经济命脉，但在那位船长一手制造的风暴中，却依旧自保乏力，更遑论是去阻止这些恶行。
　　“哦，这么看来，大家应该都挺想我的？”
　　知道船长是在故意分散她的注意力，塞西莉娅白了她一眼：“你就不能正经点儿？”
　　“是是是，我亲爱的老板娘。”罗伊笑眯眯地回应。
　　被这么一打岔，老板娘从那种沉重的心情中恢复过来：“除此之外，我还从海上的密线得知，人鱼号的作战风格一反常态，不再像你领导时那样克制，而是每一次行动都赶尽杀绝，不留一个活口。”
　　“清洗忠于我的拥趸，推翻亚德里斯的规矩，败坏人鱼号的名声，那小混蛋到底在做什么，他是想让所有人都牢牢记住里奇·奎克的凶名吗？”
　　闻言，罗伊微眯起眼，分析着前副手的所行。
　　人鱼号的新船长几乎在每一件事上都与她过去的准则背道相驰，除却是想要抹除她存在过的痕迹，并重立人鱼号的威名外，还有一种解释……
　　罗伊与塞西莉娅对视了一眼，而后微笑地说：“他在害怕。”
　　是的，用近乎竭泽而渔的手段掠夺金银，以暴戾冷酷的姿态统治亚德里斯，都是血眼屠夫心中的某种不安在作祟。
　　他害怕金瞳魔鬼死而复生，害怕人鱼号真正的船长再一次出现在他的面前。
　　这种无法压抑的不安与恐惧日复一日地折磨着他，只有无底线的杀戮与劫掠才暂时忘却，只有敌人脸上的恐惧与绝望才能冲淡些许。
　　这种猜测当然不是空穴来风，而是罗伊基于对里奇的了解所做的。
　　那位内敛的少年虽然冠名屠夫，手段狠辣，但却不是好行恶事，滥杀无辜的杀人魔，而对手无寸铁的弱者们心怀着善意，就连当初罗伊制定保护费这里条例时，还是他提出的“看人收费”这一提议。
　　像这样一个过去只听从船长命令，而绝不多事的少年，会突然兴致大变，如黑皇帝一样视人命如草芥，这显然不是毫无理由的。
　　“小孩子总喜欢穿上大人的衣服，那会让他们以为自己成为了大人，拥有了不必早睡的特权，那小混蛋也是一个道理。”
　　罗伊不紧不慢地说着，面上挂着轻松自在的微笑：“他以为穿上船长的衣服，戴上那顶三角帽，多杀些人，破坏点儿规则，再与我过去的死敌联手，就能成为另一个我，但很显然……这是在妄想。”
　　看着船长自信满满的模样，塞西莉娅微蹙着眉：“你的分析不无道理，但我不止一次和你说过，永远不要自信过头，亦或是轻视敌人，小混蛋的危险程度，你应该比我更清楚，再加上黑皇帝……”
　　“别担心宝贝儿，都会解决的，无论是叛徒，还是曾经的手下败将。”
　　罗伊安抚完少女，然后接着说：“我当然不会傻到与他们正面冲突，我只要找到一个机会，回到人鱼号上的机会，一切自然会回归正轨。”
　　塞西莉娅提醒了他一句：“人鱼号上可已经没有支持你的人了。”
　　“小塞西，你对我们海盗还是不太了解，对于我们而言，忠心是一种很奢侈的东西，就算是你最信任的人，也很可能因为利益或是暴力而背叛你，这是再正常不过的事。”
　　“因此，我一般不会给船员太多的信任，所以在人鱼号上，除了我自己以外的成员，都是需要防范的，并不存在我的人与他的人之类的区别。”
　　罗伊顿了顿，叹息着补充：“当然，其中不包括爱尔菲和里奇，但事实证明，人永远不如动物来得忠心，对这一点我深感悲哀。”
　　听着船长话语中罕见的低落，塞西莉娅伸手摸了摸她的脸颊，安慰：“我永远不会背叛你。”
　　“是的，我知道，所以我上亚德里斯以来，第一时间就来找你了不是吗，宝贝儿。”
　　罗伊抓着少女柔软的手，含情脉脉地说着，一面朝那张俏脸靠近。
　　“说正事。”塞西莉娅原本抚摸着船长脸颊的手阻止了她的靠近，另一只手则按着罗伊不老实的爪子，正色说。
　　“好好好，说正事。”
　　二人同时松开了对方的手，而后坐回原位。
　　罗伊伸出了一根手指，说：“我现在唯一需要的，就是人鱼号的航线轨迹，或者换句话说，它什么时候才会再次回到亚德里斯。”
　　知道在关于人鱼号的事情上，船长从来都只愿意自己决断，塞西莉娅轻叹了口气，内心虽然有些忧虑，但还是毫不隐瞒地说：“没有人能知道人鱼号的航线，就算是我，也只能偶尔从来亚德里斯的人们口中听说它的行径，而不能冒着惹怒小混蛋的危险动用暗子。”
　　很显然，这位手段众多的老板娘在人鱼号上也安插了些人手，只是过去没机会动用，而现在人鱼号出了海，想要联系上那位潜伏之人显然不是容易的事。
　　想到这里，罗伊眼中流露出些许失望，只是那种低落的情绪很快就被塞西莉娅的下一句话冲淡了去。
　　“谁？”
　　“你的前任水手长，老约翰。”




第99章 第九十九章 感情牌
　　“哦，约翰，亲爱的老约翰，这老家伙居然没被里奇丢去喂鲨鱼，老天真是瞎了眼了。”罗伊微眯着眼，笑得像只狐狸。
　　虽然船长对老约翰的诅咒很恶毒，但任人都能听出她话语间的惊喜，这位老水手的存活对她而言显然是个极好的消息。
　　约翰·戴维森，人鱼号的前任水手长，以处事圆滑，心思狡诈出名，传闻过去曾是一位帝国军部的顶尖密探，后不知为何流落到了亚德里斯，成了金瞳罗伊最强大的情报官兼水手长。
　　他的职责不仅仅是收集外来的情报，还专门负责替船长查探各位船员的小心思，如果谁有了异心，那么罗伊都会第一时间知道，并在证实后采取冷酷手段消除威胁。
　　所以在人鱼号上，除却船长外，最令水手们敬畏恐惧的不是屠夫里奇，而是这位手掌各式样情报，就连谁每天穿的什么颜色的底裤都一清二楚的老家伙。
　　谁都不知道老约翰和善的面容下隐藏着怎样的坏心思。
　　像这样一位以“打小报告”出名的人物，不被恼羞成怒的船员们逼着走跳板，亦或直接用阴暗手段做掉的原因，就是因为他身后站着的罗伊。
　　因此，在塞西莉娅口中听闻他还活着，甚至成为了沟通人鱼号与亚德里斯的军需官与情报员后，罗伊才会如此意外与惊喜。
　　“不知道你是怎么想的，但既然老约翰已经接纳了里奇的好意，那么他就不算是一个可信之人，你在与他相见的时候一定要多留心眼。”塞西莉娅郑重地警告她。
　　虽然罗伊从来没有真正信任过这些船员，但在她的观察下，过去的人鱼号上不乏狂热崇拜、支持这位船长的人，可在那些人中绝不会有约翰·戴维森这号人物。
　　“我知道的，毕竟他活下来的唯一理由，说不定就是掌握了什么关于我的秘密。”
　　罗伊摆了摆手指，而后微笑着说：“不过这都无所谓，因为老约翰是个聪明人，他从来不会把鸡蛋都投到一个竹筐里，在我与里奇间的胜负没有定下前，他都会是一个坚决的中立派。”
　　“而这种玩弄人心，欺软怕硬的中立派最害怕什么，就是拳头。”
　　罗伊收起手指，紧握成拳：“只要我给他的鼻梁来上一拳，他就知道从来没有所谓的忠心，只有见风使舵两边倒，才是正理。”
　　虽然船长总是很不着调，但凡是她说过的话，基本都得到了印证，所以塞西莉娅只是点了点头，就没有再多嘱咐什么。
　　“那么宝贝儿，我们的老约翰一般会在什么时候……落单呢？”
　　像老约翰这样狡猾怕死的家伙，一般而言身边都会带着一帮子护卫，虽然罗伊并不是很在乎那些壮汉，但如果其中有人鱼号上的旧识就有些麻烦了。
　　“落单……”
　　塞西莉娅思衬了一会儿，说：“每个星期一的清晨，他都会乔装打扮，顺着暗道来女妖之眼见我，要么是为了说服我投靠里奇，要么就是为了刺探一些情报与线索，关于你，或者是有价值的商船。”
　　老板娘口中的暗道并不深入地下，而只是一条罕有人知的废弃街巷，那是人鱼号的船员们专属的捷径。
　　“当然，这都是因为亚德里斯变成现在这副模样后，我再也没有给小混蛋和不守规矩的海盗提供过任何线索。”
　　对于海盗而言，想要在广阔无际的大洋上偶遇一艘商船，那简直是在白日做梦，而这时，充斥着各式人物的酒馆就成了最好的线索来源。
　　而亚德里斯上最大最好，提供的线索最准确的酒馆，自然只能是女妖之眼。
　　“做得好宝贝儿，就该这样。”
　　罗伊夸赞了一句，而后捏着下巴呢喃起来：“现在距离星期一还有两天的工夫，那时间还挺充裕的嘛，可以先为以后做些准备，比如招人……”
　　说到这，船长沉默了一会儿，用一种猫咪乞怜般的眼神看着老板娘，可怜兮兮地问：“小塞西，女妖之眼最近还有没有……”
　　“没有。”
　　塞西莉娅干脆利落地拒绝了她：“别以为我不知道你在打什么主意，女妖之眼最近的生意不怎么样，没有闲钱给你挥霍，而且就算有，你也别想。”
　　听着少女坚决的语气，罗伊顿时苦了脸：“这是为什么？”
　　“你别忘了，距离你上一次给我带来收益已经是两年前的事儿了，那之后你一直念念叨叨要找什么魔鬼岛，把从亚德里斯收来的金银都消耗得一干二净，后来还用女妖之眼一般的股份从我这儿提了一大笔钱。”
　　这罗伊当然不会忘，那段日子她与船员们过着入不敷出的日子，最后无奈只好把用女妖之眼的股份从塞西莉娅这儿换了一笔钱，在那笔钱的支撑下，他们才能寻找到那座海图之外的神秘之岛。
　　“所以，现在的女妖之眼是我一个人的，你一分钱也别想拿走。”塞西莉娅毫不留情地说。
　　“别这么绝情嘛，宝贝儿，借，算我借的好不好。”罗伊试探着说。
　　“不行，就算你真拿回了人鱼号，你到时只怕又要去找心心念念的破岛，哪来的钱还债？”老板娘没有松口的意思。
　　罗伊知道对方说得不错，夺回了人鱼号，不算招人和维护的花销，自己也没有闲心先去掠夺一番，说不准还真还不上这笔钱。
　　啧，这姑娘什么时候变得这么精了？
　　商议无果，罗伊只好试着打感情牌，她伸手搂过少女的肩头，稍稍靠近她的脸，用温柔的语气哄她：“小塞西，宝贝儿，我的好姑娘，我们间的感情这么能用金钱来衡量呢，对不对？”
　　塞西莉娅不置可否地瞥了她一眼，没有说话。
　　“你还记不记得两年前的那个夜晚，那时候我们立过誓言的，不是说无论富贵还是贫穷……”
　　不说还好，罗伊这一说就勾起了老板娘某些不堪回首的回忆，她白皙的脸颊霎时涨得通红，而后重重地一耳光甩在船长脸上。
　　塞西莉娅的声音很尖锐，就像是百灵鸟愤怒的啼鸣。
　　“你还有脸说，那时候我才十七岁！”




第100章 第一百章 风流债
　　耳光声清脆而响亮，就算是落地窗都无法彻底隔绝。
　　于是在阳台上“放风”的副手拉开了玻璃窗，将帘子掀开一角，犹疑着呼唤：“船长？”
　　罗伊一手捂着有些红的脸颊，一手朝凯因抬起，示意他不要靠近：“没……没事儿，你继续看着外面。”
　　凯因迟疑了片刻，目光在微低着头的船长与涨红了脸的老板娘身上游移了一会儿，最后还是回身拉拢了窗子。
　　听着落地窗合拢的轻响，两位少女同时松了口气。
　　罗伊苦笑着对仍在气头上的老板娘说：“小塞西，打可以，但能不能轻那么一点儿，毕竟……身为船长，在属下面前还是要保有面子的，是不是？”
　　听着船长稍显卑微的请求，老板娘的面色缓和了些，只是两颊的绯红依旧没有消退。
　　她拨开罗伊的手，轻柔地抚着船长方才挨打的地方：“还不是你哪壶不开提哪壶，现在知道要面子了，还疼不疼？”
　　“不过是被自己的女人打了下而已，没什么大不了的。”
　　罗伊借机抓住了塞西莉娅的微凉的小手，有些委屈地说：“而且我也不是在无理取闹啊，那时的我还比你小一岁呢。”
　　“你还敢提……”
　　塞西莉娅想从船长手里抽出手来，却发现对方抓得很紧，怎么挣也挣不出来，只好作罢。
　　她幽怨地白了罗伊一眼，语气却不再如被点燃的火药桶一般暴躁，而是像是寻到了归依的百灵鸟：“你就是个小色狼。”
　　“对自己的女人好怎么能算是好色呢，而且我对你立的那些誓言可都是真情实感的，不像船上喝的那些朗姆酒，摊开来一大半儿是水。”罗伊振振有词。
　　“是吗？”
　　见船长信誓旦旦的点头，塞西莉娅眼中的柔情顿时消弭不见，取而代之的是一种淡淡的嘲意。
　　她示意船长放开自己，然后慢条斯理地揉了揉被抓得有些红的手：“可是据老约翰过去提供的情报来看，你对每一位上床的大小姐贵夫人们都说过一样的话，不是吗？”
　　本来被老板娘的眼神激得有些不悦的船长闻言顿时没了脾气，讪讪地笑了笑：“那该死的老东西的话怎么能信呢，他不是经常来劝说你投靠里奇吗，那说不准就是他用来离间我们的下作伎俩。”
　　“你可能有些误会，罗伊船长，你的那些风流债，早在我们相恋前老约翰就知会过我了。”塞西莉娅不为所动。
　　“这……这，他怎么有胆子？”船长彻底懵了。
　　“胆子？需要什么胆子，这只是一场隐秘的交易而已，我用三个金币的筹码就撬开了他的嘴。”老板娘毫不在意地说，在她眼里，三个金币的代价就像是路边黑商卖的假首饰一样廉价。
　　“那时候的你还没有接手女妖之眼，三个金币就是你一个月的生活费，你怎舍得……”
　　塞西莉娅打断了船长讷讷的说辞：“用三个金币看清未来的男人，在我看来这很值得。”
　　罗伊在心底里咬牙切齿地诅咒着那个杀千刀的情报贩子，脸上却堆满了笑：“宝贝儿，你听我解释，事情不是你想的那样。”
　　“我怎么想重要吗？”
　　塞西莉娅微垂着眼帘：“你总能把话说的比唱的还要好听，面前无论摆了怎样的证据，也总能找出一个说辞来，但……这重要吗？”
　　罗伊眨了眨眼，有些不明白她的意思。
　　“不管你的过去怎样，我最后不还是选择了你？我可以不在乎那一切，只要你愿意对我好，心里有我一个位置，这就足够了。”
　　塞西莉娅撩开挡在眼前的火红发丝，看着笑容渐敛，露出些愧色的船长，语锋忽地一转：“但是你别想用我对你的……爱，在我这里谋求任何好处，更别想用那比沙子还靠不住的誓言来哄骗我。”
　　“而且，按你现在的情况，我们似乎也维持不了那种状态了。”
　　闻言，船长微怔，而后不情愿地叫嚷起来：“为什么？”
　　“小点儿声，你想让全酒馆的人都知道你在我房间里吗？”
　　塞西莉娅捂着耳朵抱怨，而后上下打量了她一番，目光最后停留在船长的胸前：“为什么你自己清楚得很，所以，你能好好解释一下，为什么半年多不见，你就成了个……女人吗？”
　　罗伊好半天才反应过来，有些颓然地叹了口气：“意外，一个小小的意外。”
　　将自己与魔鬼的赌约讲述了一遍，罗伊对面上尽是荒诞之色的老板娘摊了摊手：“所以，只要我能够再找到那座岛一次，就能变回男人了，而且还可以继承爱德华船长的地位与宝藏，小塞西，到时候我们就可以……”
　　“好了好了，又是那座破岛。”
　　塞西莉娅烦躁地抓了抓长发，显然对这位船长不干正事儿，带着人鱼号到处乱窜那段日子有了阴影。
　　她皱着眉看着罗伊：“先不说你能不能再找到它，你要能够出海吧，就算你能夺回人鱼号，然后呢，你要花费多少日子去寻那座岛，这之间所需的经费，食物和淡水又从哪里来？”
　　“你不会还指望着女妖之眼能再拿出这样一笔钱吧，那我和莎拉姐她们还活不活了？”
　　罗伊有些头疼地揉了揉太阳穴，以往这些杂务都是由里奇与塞西莉娅处理的，如今他的副手背叛了，女妖之眼生意大不如前，这位老板娘又不肯为她多出半分力，可真真让人心烦。
　　“所以还是放眼现在吧，船长大人，先把亚德里斯的事处理好，你才有资本去考虑以后。”
　　见船长毫无头绪的模样，塞西莉娅轻叹了口气，拉开被子从床上起来，毫不顾虑轻薄衣衫下的风情被罗伊看光。
　　她取下衣帽架上的纱裙，开始整理仪容：“让你的副手进来吧，我为你们去准备个房间。”
　　待得塞西莉娅走出卧室，罗伊才慢悠悠地来到落地窗前，轻轻地敲了敲窗户，然后对拉开玻璃窗的副手得意地笑了笑。
　　“搞定。”




第101章 第一百零一章 暧昧的卧室
　　“小塞西，你看我能不能……”
　　“不能。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，等你什么时候……再上我的床。”
　　少女们刻意压低的声音传入耳畔，凯因抱着双臂，倚靠在木门旁绘满了蔷薇纹路的暗灰墙壁上，等待着船长和那位老板娘最后交涉的结束。
　　至于交涉的内容，似乎是罗伊想留在塞西莉娅的卧室内过夜，但那位冰山美人儿显然不怎么乐意。
　　终于，卧室里的谈话声消失了，取而代之的是越来越清晰的脚步声。
　　木门无声而开，满脸失落的船长被塞西莉娅推搡着出了房间，而后不待她多说什么，卧室的门就重重的合上了。
　　“唉，小塞西什么时候变得这么不近人情了。”
　　罗伊无奈地叹了口气，而后拍了下副手的臂膀，示意他跟上自己：“不过虽然这姑娘经常摆着副冷脸，言辞还锋利得像刀子，但心地还是很善良。”
　　二人沿着点了蜡烛的走廊走了几分钟，经过三扇紧闭的楠木门，这才见到一个房门微开的房间，这想来就是老板娘为他们准备的那个卧室。
　　女妖之眼的第四层算上老板娘的住房，总计就只有五个房间，能够入住第四层的贵客无不给酒馆带来过巨额的利润，亦或是与塞西莉娅的关系无比密切亲近。
　　而如今余下的四个房间中，除却因罗伊二人的前来而临时准备的外，其余的三个房间都没一丝声息，死一般的寂静冷清。
　　要知道在以往生意红火的时候，女妖之眼第四层从不会有空房，而那些常人难得一见的大商人像是鱼虾一样入住、离去，来得晚了的那些就只能与寻常的住客一起挤在第三层。
　　从这里也能看出酒馆近来的情况有多不容乐观。
　　停在未开的木门前，罗伊轻轻甩了甩头，将那些繁杂而沉重的思绪抛到脑后，伸手握住了微凉的把手，对凯因微笑着说：“你别看先前小塞西对我爱答不理的，但从准备的房间上就能看出藏着的小心思。”
　　“什么小心思？”副手好奇地问。
　　“还能有什么心思，醋意呗，虽然你是个男人，但并不妨碍她对你产生敌意，毕竟本船长实在是太受欢迎了，过去她可没少吃，呃，男人的醋。”
　　听着船长侃侃而谈，凯因眉角耷拉下来，很显然在这相处的数月里，他没少见罗伊自吹自擂：“也许是你想多了，船长。”
　　“怎么会，不是吃醋的话，她怎么可能会选这个房间，要知道这可是第四层里床铺相隔最远的双人间。”
　　罗伊得意地笑着，而后拉开了房门，柔和的烛光被走廊上的夜风吹动，摇曳着打在她绝美的脸颊上，将那抹自信的笑容照得有些僵硬下来。
　　“哦，坏姑娘。”
　　见状，凯因疑惑地上前几步，来到少女的身后，顺着她的视线朝房内看去，这才明白了船长为什么会有这样的反应。
　　青年的面色同样有些不好看，他赞许地点了点头：“确实是个坏姑娘。”
　　直到这一刻，二人才明白为何先前塞西莉娅去打点他们的住房时会耗时如此之久，又为何隐约听见了仆人们进进出出的脚步声，原来就是为了……
　　改造出这么个房间。
　　卧房内的桌子、木几上摆着许多插着六根白烛的玫瑰金烛台，朦胧的光线在宽敞的房间内逸散开来，而在卧房的正中，并没有罗伊所说的两张相隔很远的绵床，而只有一张足够二人相对而眠的四柱鹅黄大床。
　　在那张大床上方，是一个方形的暗沉木顶盖，纹着紫罗兰纹路的半透明帘幕从三侧垂落，教外面的人很难看清其中的景象。
　　不得不说，这房间中的布置无比奢华，哪怕是来自联邦的大商人也说不出一个不好。
　　但问题是，这房间的每一处都透着毫不掩饰的暧昧气息，适合带着爱人前来观光顺便销货的商人入住，却怎么也不适合一对船长与大副。
　　要知道，在海盗船上，船长的床铺就是鎏金的王座，不是任何人可以染指的，否则就是在挑衅船长的威严。
　　“小塞西什么时候这么记仇了，让她打那一下还不够解气吗，难不成我以前在哪还得罪过她？”
　　罗伊低声念叨着，踩着带上铺着的柔软地毯，缓步走近了卧房，打量着一处处用心良苦的装饰，心想这最为她与老板娘的婚房还差不多。
　　随手拿起早已摆在桌上的水晶杯，微眯着眼品了一口暗色的红酒，罗伊轻舒了一口气，而后看着一直站在门外，皱眉思索着什么的副手：“进来啊，想什么呢？”
　　“要不……”
　　迟疑了片刻，凯因还是没忍住提议：“要不我们还是再去找一下老板娘，再多开一间卧室？”
　　罗伊晃了晃酒杯，听着酒液游动的悦耳声响：“去也没用，小塞西既然为了报复我费这么大的功夫，那当然不会大发慈悲转变心念，只怕现在她门前已经站好守卫了，就算你去，也只会被老板娘睡了的借口打发回来。”
　　闻言，凯因的眼角抽搐了几下：“船长你似乎对这样的事儿很有经验？”
　　“当然了，她的脾气我还不了解？倔起来什么好话都听不进去，但是该死的，她今天这是要干嘛，是想把我卖了吗？”船长忽地想明白了什么，咬牙切齿地说。
　　既然船长已经这么说了，凯因知道二人再回去也无甚作用，只好无可奈何地叹了口气，脚步像是灌了铅一样走进房内，顺手带上了木门。
　　“哎哎哎，不是我说，你这什么表情，和我一个房间有这么为难你吗？”罗伊非常看不惯副手的表现，面色难看地放下酒杯，不悦地问他。
　　早在弗兰岛上，二人就同住过许多次，更别说在那荒岛上，还曾相拥取暖，所以船长很不理解，青年 为什么会这么地抗拒。
　　凯因其实并不抗拒同房，他只是抗拒同床。
　　“没有，船长你误会了。”
　　副手摇了摇头，走到她的面前，拿过另一只酒杯，看着晶莹酒液中倒映着的面容：“我只是……”
　　“我知道。”
　　船长打断了他，坏笑着给出自己的猜想。
　　“只是脸皮薄，对不对，我亲爱的副手？”




第102章 第一百零二章 船长的恶意
　　饮完整整一瓶红酒，有些倦意上涌的罗伊掀开半透明的帘幕，坐到柔软的床铺上，小小地打了个哈欠，开始自顾自地脱鞋卸衣。
　　听着身后传来的少女窸窸窣窣的脱衣声，凯因依旧站在桌前，目不转睛地盯着杯中的暗红酒液，而在他的手旁，是一个空空如也的酒瓶，以及另一瓶还未打开的名贵红酒。
　　很显然，他还在考虑是否再开一瓶，以拖延就寝的时间。
　　“凯因，喝完那杯别喝了，明天还要正事儿要干呢。”
　　船长酥酥软软的提醒传入青年耳畔，一般而言，除非是困极了，不然这个毫无女性自觉的家伙绝不会发出这样的声音。
　　头疼地用手指敲了敲杯壁，凯因仰头将红酒一饮而尽，而后朝着铺着鹅黄被褥的大床走去，此时船长已经脱得只剩下衬衫与仅有三十英寸的亚麻裤，舒舒服服地缩在被子里了。
　　副手掀开帘幕，随手将船长枕着的鹅毛厚枕抽了出来，而失去支撑的罗伊自然受了惊吓，睡意顿时消减了许多。
　　“你做什么啊？”罗伊目光不善地瞪着凯因，就像是只被扰了清梦的小野猫。
　　“拿个枕头，反正床上还有好些，船长你再取一个就是。”凯因拍平枕头上的褶皱，漫不经心地说。
　　罗伊从副手的话语中听出了些隐意，她微微瞪大双眼：“你要去哪，别和我说要拿着这枕头去找我的小塞西，不然就算那些守卫不动手，我也会打断你的鼻梁。”
　　“你怎么会这么想？”
　　对于船长的离奇的脑回路，凯因无力理解，向少女伸出手，苦笑着说：“我只是想在房间里随便找个地方睡，再给我条被子。”
　　罗伊抱紧身上的被子，完全没有给出去的意思：“什么叫随便找个地方睡，这房间里又没有第二张床。”
　　见状，凯因摇了摇头，不再奢望从船长怀里夺走被子，目光在房间内游移着：“虽然没有第二张床，但好在铺着毛皮地毯，睡下也不至于硌得疼。”
　　“哦……睡地板啊，我说副手，你是不是傻啊，有这么舒服的床不睡，你偏要去睡地板，真是劳心劳力受苦的命儿。”
　　船长恶劣地嘲笑着青年，但看着副手毫不为动，依旧在桌椅之间寻找一个足够宽敞的休息处，她细眉微蹙，而后忽地明白了什么似的舒展开来。
　　“原来如此。”
　　听着船长的低语，凯因重新转过头来，看着罗伊恍然大悟的神情，微微有些不自然地问：“什么原来如此？”
　　“凯因，你是不是……想避嫌啊？”罗伊的暗金色瞳孔映射着烛火的微光，像是海风吹过海面般轻微波动着。
　　副手沉默了片刻，点了点头，有些意外于船长措辞的严谨，只是下一刻，他的平静就再也维持不住了。
　　“你从来没和女人一起睡过？”
　　罗伊像是发现了找到了什么有趣儿的事，坏笑着问：“副手，你不会还是个处男吧？”
　　对于海盗而言，哪怕是签了黑合同，还没有成年的小海盗，都已经历经了红尘，去妓院像是回家一样熟练。
　　而像是凯因这个年纪，如果让别的海盗知道他仍“洁身自好”，那绝对会成为海盗船上永不过时的笑料。
　　凯因被船长肆无忌惮的猜度激得脸色一黑，哆嗦着手指指着她，半天说不出话来。
　　事实上，虽然按照帝国的规定，必须要成年之后才能婚嫁，但在上流贵族的圈子里，在那些少爷小姐的交际圈中，谁还没有几个看对眼的情人？
　　而如凯因一般成年了的贵族子女，为了家族的利益亦或是圈子的扩大，基本都早早有了婚配，只有极少数家风严正，不比依靠联姻手段来强大自己的家族，才不急于安排子女的婚事。
　　只是无论怎么解释，他似乎都摆脱不了船长口中那个戏谑的身份。
　　“这有什么好笑的吗？”凯因深吸了口气，故作平淡地问。
　　“是……是没什么好笑的，毕竟霍华德家族根本就不在乎外来的助力，更何况，冠着帝国雄狮之名，什么样的好女孩找不到，只是看你想不想而已。”
　　虽然话里说没什么好笑的，但罗伊依旧笑得直眯起眼，就差在床上打滚了，那副模样在青年眼里真真可恶到了极点。
　　“好了好了，不逗你玩了，真是的，气量这么小。”
　　见副手已经像是被点燃的火药桶般，随时有可能爆炸，罗伊悻悻地敛了笑容，坐起身子朝另一边挪了挪，让出足够一人躺下的位置来，然后拍了拍纹有夜莺花纹的被子：“喏，睡这儿吧。”
　　本已经到爆发边缘的凯因看着这一幕，面上的不悦渐渐消失，一种荒谬的神情开始占据他的脸庞：“这……这不好吧？”
　　“有什么关系，又不是没有一起睡过。”船长仰靠在床屏上，满不在意地朝他耸了耸肩。
　　“那只是不得已……”想着孤岛上的一幕幕，副手依旧有些迟疑。
　　“真是的，一个大男人婆婆妈妈的，让你睡就睡好了，除非……你心里有鬼。”是船长很擅长的激将法。
　　果不其然，凯因眉头微扬：“谁心里有鬼了。”
　　说完，副手将枕头丢回床上，开始解皮革腰带，全程微低着头，摆出一副不理不睬的模样。
　　看着副手一连串的反应，原本笼罩着罗伊的困意消失无踪，她的心头止不住地涌起某种恶意，她蹑手蹑脚地爬到青年身后，在他准备卸下外衣时伸手穿过他的腰间，抚上了凯因小腹间紧扣的纽扣。
　　副手浑身一颤，像是化为了石像一般一动不敢动。
　　“凯因，你就没有想过，有朝一日能与本船长真正地云雨一番？”
　　船长的话里有很明显的调笑意味，经过上一次魔鬼训练后跳舞时的经历，凯因当然不会再上当，只是这一次的情况似乎比那时更“严重”一些。
　　罗伊的手替凯因解着纽扣，一点一点往上，到最后解开衣襟的最后一颗扣子时，她的脸颊也已经附在了青年的耳边，带着一抹对方看不到的恶劣笑容：“要不要本船长帮帮你……”
　　“替你结了近二十年的处男生涯？”




第103章 第一百零三章 你会后悔吗
　　船长在玩火，船长又在玩火，只是这一次再没有人会破门而入，惊得大副触电般远离。
　　感受着贴在后背的温热娇躯，任凯因再怎样没有男女经验，身体也逐渐变得热了起来，他面无表情地回过头来，抓着船长的手腕，把这只恶意撩拨投喂者的小野猫按在柔软的床铺上。
　　“船长，你真以为我不敢吗？”
　　看着一反常态的青年，船长一转恶劣的神态，摆出一副受贵族少爷压迫的可怜少女模样，睫毛微微地颤动着，暗金色的眸子中更是泛起了晶莹的水光。
　　她微微偏过头去，用一种令人心疼的微颤语气说：“霍华德家的少爷能有什么不敢的呢，只是这实在有违绅士的礼仪……”
　　说到这，船长顿了顿，语气忽地悲伤了许多：“哦，对了，你现在是一位海盗了，无论是帝国的法则，还是绅士的礼仪，都再也约束不到你了，只是，只是你真的忍心……”
　　“忍心对我这样一位手无寸铁的柔弱少女行此暴行吗？如果是，那我除了被迫接受外，还能有什么选择呢？”
　　船长说的毫无疑问是假话，没有人会认为罗伊船长是手无缚鸡之力的柔弱少女，如果有，那样的人也早已为自己看瞎眼而付出了惨烈的代价。
　　不过虽然船长说的尽是假话，但配上那张绝美容颜上楚楚可怜的神情，再加上近无破绽的演技，竟然让明知这是一个骗局的副手无由来地生出了几分愧疚与不忍。
　　深深地叹了口气，凯因松开了船长微凉的手腕，他将外衣脱下，搁置到床边的衣帽架上，旋即把正咧嘴笑着，毫不为先前的恶劣行为有所反省的罗伊推到床的另一边，而后就翻身进了被子，并没有脱下长裤的意思。
　　“穿着长裤睡觉不会难受吗？”罗伊枕着双手，看着顶盖下镶嵌着的细碎宝石，在烛光的映衬下，那些五彩缤纷的宝石发出淡淡的荧光，就像是一片绚烂的星空。
　　“不会。”凯因背对着少女躺下，不耐地回了她两个字，显然还在生气，或者换句话说，沉浸在一种莫名尴尬的气氛中。
　　“哦，你是不是……”
　　见船长似乎又想拿自己寻开心，副手有气无力地打断她：“别这么多问题了，不是你说的明天有正事要干吗，怎么还不早些睡了。”
　　“不是，我是想问，凯因你是不是忘了什么重要的事？”
　　“什么？”凯因沉默了一会儿，还是转过身来，看着微偏着脸看自己的少女。
　　“你忘记吹灭烛台了。”船长一脸正经地说。
　　副手撇了下嘴，心想船长口中所有重要的事，果然都是旁人看来细枝末节的小事，他被少女这么一打愣，从先前那种气氛中抽离出来，苦笑着问：“你怎么不去吹？”
　　“谁后上床谁吹灯，这不是天经地义的事儿吗？”
　　“好好好，知道了。”
　　待得熄了烛火，房间中陷入了静谧的黑暗，只有不时被风掀起的窗帘会放进来一丝星光。
　　凯因回到床上，看着微微眯着双眼，呼吸轻柔稳定，仿佛随时都有可能睡着的少女，颇有些喟叹地笑了笑。
　　船长就是这样，面对着重大事宜的时候总是精神百倍，无论风雨还是伤痛都别想击倒她，但是在无事可做的安逸环境中，她又会被瞌睡虫轻而易举的击败，能够随时随地倒头就睡。
　　而且在最近罕有的观察中，凯因发现罗伊睡眠的姿态似乎有所改变，不再像一开始初时相见时紧紧地蜷缩成一团，任何一点细小的声响都能惊醒，而是逐渐舒展开来，虽然仍旧警惕，但总归是有了点儿这个年纪少女该有的模样。
　　这或许也是不错的事儿。
　　凯因轻轻地合上双眼，如是想着，只是他不清楚的是，只有当他在身旁时，罗伊才会放松下来，而不如警惕的凶兽般随时准备露出獠牙，扑倒靠近的家伙。
　　用她的话来解释，就是有一头同样警惕的狮子放哨，她或者可以偷一些懒。
　　微凉的夜风不时拂过垂落在床侧的帘幕，落在二人的脸上，在这种安适的环境中，二人再没有开口，放任着浓重的困意与疲惫。
　　就在凯因以为，这有些荒唐又有些温馨的一夜，就会这么过去时，本该已经沉入梦乡的船长忽地开口了，也将他从朦胧的困意中拉回了现世。
　　“凯因，你睡着了吗？”船长的声音没有什么波动，听不出情绪。
　　“还没，怎么了？”
　　“我想了想，觉得有些事一直瞒着你，似乎对你很不公平。”没有多久，少女的声音再次响起，这一次，她的言语间多了几分郑重。
　　凯因沉默了片刻，尽量放缓声音说：“每个人都有自己的秘密，如果你不想告诉我的，可以再缓缓，等到你觉得合适了再说，那也不迟。”
　　“不，我觉得已经有些晚了。”
　　被帘幕上的紫罗兰纹路割裂成细碎残片的星光洒在少女的脸上，勾勒出了她嘴角那抹情绪莫名的笑：“因为我没有想到，你会真的……爱上我。”
　　对于情与爱这个话题，在二人许多次或玩笑或郑重的试探后，已经不再被那层薄薄的纱帘阻隔，而是能够面不改色地放到阳光之下。
　　船长从来不在意这样的事儿，自也不会因为这种事而感到尴尬，而本脸皮很薄的副手，也在面对着鬼魅般的维多利亚号，面对着可能的生死别离而看清了内心，不再认为这样的事有什么值得羞郝。
　　凯因默然地听着船长的话，从中听出了过往都不曾有的认真，他借着星光注视着那张绝美的脸颊，安静地等待着少女的下文。
　　“奥兰海军的统帅大人，亲爱的副手，凯因……”
　　罗伊轻声念叨着青年的过去与现在，呼唤着他的名字，然后偏过脸来，注视着那双蔚蓝如海的眼眸，仿佛回到了第一次相见时，与这双眼睛对视的那一刻。
　　“如果我说……我曾经是个男人，并在以后的日子中，有可能再次变回原来的我，那你会不会后悔……”
　　“曾如此深爱过我？”




第104章 第一百零四章 副手的答案
　　你会后悔吗？
　　听着船长提到那个从未提及的话题，并问了这样一个问题后，凯因微蹙起眉头，用一种匪夷所思的眼神看着少女：“船长，其实我一直很好奇，你为什么会说自己曾经是个男人，难道……”
　　罗伊聆听着副手少有的，关于她身世的问话，耐心地等他说出自己的猜想。
　　只是那个答案显然不会令船长开心。
　　“难道你真的去联邦做过那种能够改变性别的手术？”
　　船长眨了眨眼，而后咂巴了一下嘴，伸手在青年的额上轻敲了一记：“想什么呢，那种手术做完至少得有半年下不了床，本船长才没有那种闲暇时间，再说了，变成女人这种事……怎么可能出现在本船长的意愿里？”
　　少女的敲击并不重，所以凯因只是下意识闭了一下眼，而后深有其感地说：“十八岁才来初潮，还没有半点女性意识，这似乎是不太正常。”
　　听青年像剖析战例一样冷静地述说，罗伊忍不住白了他一眼，对副手再次提起那个尴尬的“流血日”感到十分不满。
　　她用一种看异类的眼神打量着那张俊朗的脸盘，不解地问：“你就没有哪怕一丝一毫的意外？”
　　“意外？当然有，但是那种情绪会影响我的判断，所以不论是在战舰上，还是在生活里，我都会极力抑制它对我的影响。”
　　凯因笑了笑，靠着床屏坐起身来，轻抚过被子上的夜莺绘图，轻声说：“而且，意外又有什么用，遇到无法改变的事实，人们从来都只有两个选择，逃避或是接受。”
　　“懦弱的人选择欺骗自己，强大的人选择沉默接受，而我，从来都不属于前者。”
　　年未至二十而位列上将，前纵海军压制大洋，后又掌局对抗总督，没有钢铁般的意志，强大到惊人的能力绝不可能由此成就。
　　“是啊，狮子再小都是狮子，更何况你早已长大。”
　　罗伊也微笑起来，她迎着那双蔚蓝的眼眸，继续解释：“事实上，我确实是被迫的，被一个早该死去的混蛋种下诅咒，这才落得这副模样。”
　　“而那个混蛋，就是奥兰帝国最痛恨的海盗之王——爱德华船长。”
　　凯因思索了片刻，而后眼瞳微缩，难以置信地问：“你的意思是，当初人鱼号寻找到的那个孤岛，真的就是传说中的魔鬼岛？”
　　“是的，副手，那就是魔鬼岛，埋藏着海盗之王无尽宝藏的魔鬼岛。”
　　罗伊的眼中闪过一抹追忆之色，虽然距离那次与魔鬼的相见仅仅只过了半年左右的时光，但却改变了太多太多，让她下意识生出一种恍若隔世的感觉来。
　　“爱德华船长拥有一种难以想象的伟大力量，在他的面前，别说是我，就算是一整只全副武装的舰队都毫无反抗之力，这你应该感觉得比我更真切。”
　　闻言，副手的眼瞳中的震撼渐退，取而代之的是象征着仇恨与愤怒的冰冷。
　　帝国第一舰队，数十只钢铁战舰，近十万名奥兰将士，都消亡在了那令人无力的恐怖力量之下，哪怕现在的他已经不是帝国的上将，这样的仇恨也难以消弭。
　　“我很倒霉，你也一样，而令我们如此倒霉的源头，就是那个该死的混蛋，从这里看来，我们的观点是一致的。”
　　罗伊的低语拉回了副手的心思，他深深地呼吸了几次，确保自己已经平静下来，这才点了点头：“是的，船长，也许我们该想想怎么讨回这些血债。”
　　“血债血偿，这是理所应当的事，只是那得在他履行完诺言后，不过你不用担心，在这场旅途中，我会尽全力找寻能够威胁到他的事物，不论是他力量的来源，还是能够杀死他的兵刃。”
　　罗伊平静地说着，对于拿到财宝后过河拆桥这件事轻车熟路，而听着船长的承诺，凯因眼眸中的冰冷缓和了许多，他微低下头：“谢谢你，船长。”
　　“都说了，我们之间用不着谢，何况我与他也有仇怨。”罗伊摇了摇头，伸手去摸青年的脸庞，似是想将那有些坚硬的线条抚得柔和一些。
　　少女的指尖掠过侧脸，有些微痒，凯因下意识地抓住那只手，并轻轻握在掌心。
　　船长没有拒绝副手亲近的举动，任由他握着自己的手：“说回正题，我因为魔鬼的诅咒成了女人，同样会因为诅咒的消失变回男人，哪怕那位船长不愿履行诺言，我也不能保证，在杀死他后，我还会是现在的模样。”
　　“那么，如果可以，船长你希望变回男人吗？”凯因轻声问着。
　　哪怕这个问题的答案是那么明了，那么的残酷，但青年还是如此认真地问了。
　　感受着那对大海般的眼眸中所蕴含的炙热情感，罗伊罕见地犹豫了。
　　她当然想变回男人，夺回自己失去的那部分力量，回到那个有酒有肉有女人的过去，回到与塞西莉娅共同生活的时光，这是毫无疑问的答案。
　　但是现在，面对着相处了半年之久，却仿佛已是知己般熟悉的青年，她犹豫了。
　　就连她自己都没有感觉到，在什么时候，这个青年已经成了她内心的一部分，除了爱尔菲，除了小塞西，那里似乎又多了一个人。
　　这是为什么？是因为被魔鬼种下诅咒，流落孤岛时对孤独的恐惧所至吗？还是因为那位最信任的大副的背叛，而不想再一个人承受一切？
　　船长不知道，所以她的回答也一样朦胧。
　　“我不知道，凯因。”
　　罗伊柔和地笑着，那笑如此美丽，如此真切，是以往只有塞西莉娅才能享受的温存，而现在，她同样给了面前的青年。
　　“这个谜底，也许只有在这场旅途的终点才能揭开，到了那时，我相信我心中会有真正的答案。”
　　说完，少女安静了好一会儿，才试探着问：“在你看来，这样是不是很不负责？”
　　感受着船长少有的女性气息，凯因微笑着摇头，把掌心中那只微凉的手贴在胸口：“不，不是的，船长，我同样好奇隐藏在旅程尽头的谜底，虽然可能有些私心，但我想……”
　　“到了那时候，不管你的选择是什么，对于曾如此深爱过你这件事，我都不会后悔。”




第105章 上架感言
　　嗯……明天就要上架了，虽然不是第一次（雾），但还是有点儿紧张。
　　其实也想不好有什么想说的，还是先照例感谢追读的各位，无论是从宗主一路陪伴过来的老读者，还是一不小心（笑）点开小说的新读者们，非常前两个月来的支持与喜欢，如果不嫌弃的话，往后也请多多担待~
　　然后说说这本书，题材是我很喜欢的海盗，最近也一直在追关于海盗的各种小说、电影、美剧之类，美名其曰收集素材。
　　这个故事的大纲是我用了大概两个月完成的，这之中很感谢群友们提供的人设和背景，其中的很多脉络甚至是剧情，都是我顺着许多人设，或者是灵感爆发确定下来的，所以说……
　　群号891533085，有没有人加群啊？（群的答案是主角名）
　　咳，打完广告，再说回故事，对于这个故事的精彩程度，我是很有野心的，而且我可以保证的是，无论这本书的成绩怎么样，绝对绝对会完结，绝对绝对不会少了更新，这大家尽管放心。（有事都会事先说明，比如期末考一类~）
　　最后是关于上架的事宜，在明天早上十二点存稿就会发出来了，一共十章。（这个月实在是忙，存稿真心很痛苦，当然也是暑假末尾有些懒了，所以别太失望哦、）
　　因为有点儿赶，所以这十章的节奏自认为并不太好，不过我会尽快把故事推入高潮。
　　当然~十章确实是不够的，不过幸好接下来有段小假期，我会补偿一些，明天赶五更出来，这也上架也算十五章了？而后节假日其余两天包括周二周三都有加更。
　　以上差不多就是所有要报告的了，祝大家假期愉快~




第106章 第一百零五章 现状
　　晨光透过飞扬的窗帘，投入漆黑的房间中，沿着柔软的皮毛地毯，一直延伸到鹅黄色的床铺上。
　　感受着落在脸上的些微光亮，凯因紧闭的眼帘微颤了几下，随后徐徐睁开，蔚蓝的眸子中看不到丝毫的困意与迷惘。
　　因为军队规矩与家族风气所染，他总是会在阳光初亮时分醒来，这个习惯哪怕到了现在也没有丝毫改变。
　　放轻动作坐起身来，副手整理了一下稍有些乱的衬衣，回忆起昨夜与少女的亲近与交谈，下意识将目光投向仍在睡梦中的少女。
　　与这位前任军官不同，自由散漫惯了的船长总是睡到太阳高悬才肯起床，这还是有事务需要她照看的情况。
　　凯因的视线并没能在少女的脸颊上停留太久，因为有更引人注目的地方。
　　罗伊穿的本就是布料最劣质，价格最低廉的低领短袖衬衣，而她此时微侧着身子，淡黄衬衣的领口歪斜下来，露出大片白皙的皮肤，以及……
　　有些不自然地移开视线，凯因伸手替少女将领口拉上一截，遮住了那抹外泄的春光。
　　感受着粗糙的衣料擦过脖子的微痒感觉，罗伊修长的睫毛轻颤了几下，然后睡眼惺忪地睁开眼来，看着凯因从衬衣领口边收回的手，想了没多久就知道发生了什么。
　　于是她的嘴角勾起一抹慵懒的笑，声音酥酥地问：“好看吗？”
　　“没看到。”副手不打自招地回答，他拉开帘幕，走到衣帽架前取下外衣披在身上，然后照例拉开了遮光的窗帘，让清晨的阳光洒满整个房间。
　　罗伊微眯着眼适应光线，打着哈欠坐起身来：“真不诚实。”
　　凯因无奈地摇了摇头，哪怕到了现在，他依旧很难接受船长这么直白暴露的表达方式，毕竟在帝国，他所遇到的每一位世家大小姐都是矜持有礼的。
　　“船长你快换好衣服吧，我去买些早餐。”
　　“知道了知道了，这种小事以后就不用报告了。”罗伊摆了摆手，就像是贵族小姐在打发管家。
　　亮明了身份后，日用品一类的事物自然不用二人花费分毫，女妖之眼的仆人们早早备好了早点与洗漱用品。
　　咬了口夹着起司的白面包，罗伊看着满桌的甜点与酒水，惬意地轻舒了口气：“这才是生活嘛，在海上虽然来钱快，但真不是人过的。”
　　“船长你不是一直说海洋才是海盗的家吗？”
　　凯因抿了口热气腾腾的黑咖啡，看着塞西莉娅从各渠道收集来的密报，漫不经心地问。
　　“呃，是吗，不过这也是大船长灌输给我的观点，对我而言，要是不用出海劫掠就有花不完的钱，那谁还在乎那片到处是刀枪火炮，随时可能丢了命的破海。”
　　罗伊耸了耸肩，往嘴里丢了块嵌着榛子的小蛋糕，含糊不清地问：“情况怎么样？”
　　“依旧没有人鱼号的消息。”副手摇了摇头，略感失望。
　　“意料之中。”
　　罗伊并不意外这个结果，在不能动用那枚暗子的情况下，小塞西不可能知道人鱼号的去向。
　　“不过也有意料之外的事。”
　　凯因的目光在字里行间跳跃着：“一向记仇的所罗门船长似乎并没有心思来找我们的麻烦，康斯坦丁号的船员们找到了在亚德里斯贩卖战利品的大副后，一股脑都回了康斯坦丁号，直到现在也没有任何动静传来。”
　　“他们这算是吃了这个暗亏？”副手微皱着眉看向罗伊，显然对此很不理解。
　　按照海盗们的行事风格，特别是按所罗门船长手下那批肆无忌惮的家伙的习惯，在如今逐渐失去控制的亚德里斯，不可能眼睁睁看着自家的搏杀队队长白死，更别说是死在庆功的酒宴上。
　　“暗亏？像所罗门这样的家伙，怎么可能愿意吃亏。”
　　强大的海盗船长们从来都是有仇必报，绝不留到隔夜，罗伊自己是这样，所罗门·迪格斯当然也是这样。
　　罗伊冷笑着说：“只是对他而言，现在有更重要的事绊住了脚，仅此而已，在结束了那件事后，他自然会带着人手找上门来，要求女妖之眼提供我们的信息。”
　　“可是，他怎么确保老板娘会愿意理会他？”凯因不解地问。
　　“为什么……”
　　罗伊幽幽地叹了口气：“如果此次行事的不是我，或者是小塞西的某些熟人，那姑娘或许真会把信息拱手奉上，当然，是有代价的，巨额的报酬，或者是……一个人情，这都会让女妖之眼的日子好过不少。”
　　船长说得不错，对于那位老板娘而言，只要不涉及到自己的利益，所有东西都是可以交易，无论这会不会给人带去灭顶之灾。
　　“当然，交易归交易，黑名单依旧奏效，这也算是女妖之眼不成文的规矩。”
　　罗伊吃饱喝足，拿起手帕擦了擦手，微笑着说：“不过既然是本船长做的，当然不用担心小塞西会出卖我们，而且就算所罗门不来找我，在我夺回人鱼号后，也不会轻易地放过他。”
　　可是你昨天才被那位老板娘摆了一道。
　　凯因在心中默默地诽谤了一句，没有再继续这个话题，就如船长所说的，既然是敌人，那就不必在意寻仇与否，反正终是要对上的。
　　“按照老板娘提供的信息来看，离你的前任水手长来女妖之眼游说还有一天的工夫，那么接下来这两天里我们需要准备些什么？”
　　凯因饮尽白瓷杯中的黑咖啡，将手中的密报理了理，然后将视线投向拿拳头撑着脸颊，正百无聊赖的少女。
　　“招人。”罗伊不紧不慢地吐出两个字。
　　“招人？”
　　凯因的眉头又皱了起来：“这会不会太急了？”
　　昨天才在女妖之眼闹过事，隔了一夜就在这儿大摇大摆地招人，这很可能引起某些有心人的注意，而且，在这八字还没一撇的情况下，该用什么名号招人，难不成用鱼鹰号？
　　“没事儿的，早些开始早些结束，毕竟我们需要的人手不少，而且并没有太多时间耗在这里。”
　　似乎看穿了副手的担忧，罗伊的语气无比轻松，她微笑着补充：“更何况，只要有钱拿，谁会在乎什么名义呢？”
　　三十个银币的月供，这还只是水手的，这样的待遇确实足够吸引人，更别说在劫掠后还有分成，光是福利一方面，罗伊给出的筹码就已经远超了一般的大型海盗船。
　　想到这儿，凯因点了点头，不再提出异议：“那我们需要多少人，我好有个心理准备。”
　　“人鱼号上的人不知道还有多少能用的，而要让我的船能够形成战斗力，怎么也得有个五百人……”
　　没有去看副手骤然难看起来的脸色，罗伊摆弄着手指，提出了自己的要求。
　　“那就先招三百人好了，其中至少得有五十个搏杀好手。”




第107章 第一百零六章 盛大的招聘会
　　“在所有应聘的人里，有手艺的优先，识字儿的可以加薪，哦对了，船医和木匠都得有，当然还有厨子，我可不想再啃黑面包了。”
　　“嗯……裁缝也来几个，最好再招两三个舵手，这样我们大多数情况下都不需要自己操舵。”
　　“会刀剑和枪炮保修的可以优先录用，还有炮手和火枪手……”
　　先是善于近身搏杀的好手，再到船医木匠裁缝舵手，然后是军械师炮手火枪手，每当船长报出一个职位，凯因的脸色就黑一分，而见她越说越起劲，全然没有停的意思，副手终于忍无可忍了：“停！”
　　罗伊骤然收声，看着面色冷峻的青年，不知道自己又有什么地方惹到了他。
　　“船长，先不提你说的各种职位，单单是三百个水手，我们都不可能招得齐。”凯因深深地吸了口气，平复了一下心情，尽量平和地说。
　　“怎么会，每月三十个银币的待遇，还有高于别家的分成底金，只要把消息散播出去，别说三百个，就算是三千个都能招满。”船长信誓旦旦地保证。
　　“可是……”
　　被少女自信的模样气得噎了一下，凯因头疼地抚着额头，苦笑着说：“关键不是这个，是我们从哪里来这么多的钱招人？除去之前在酒馆消费的，我们就剩下三百枚不到的银币了，这连支付船员们一月的工资都不够。”
　　哪怕不去管其余的支出，只招三百个水手，再加上鱼鹰号上的十八人，一个月就得近万枚银币，他们从哪里去搞这么一笔巨款？
　　闻言，罗伊摸了摸下巴，觉得似乎确实是这么一回事儿，但很快又摆出一副轻松的姿态：“安心安心，钱的事儿你不用担心，本船长自然有手段搞定，你只需要尽可能地招人就好。”
　　你真能搞定的话，也不会拖欠我整整三个月的工资。
　　凯因默然地想着，按照一开始二人的合同，他每个月都有三枚普诺拉金币的薪资，按照比例算起来，就是足足二百多枚帝国银币。
　　也就是说，现在船长总计欠了他近七百枚银币的薪水。
　　被副手的眼神看得有些心虚，罗伊讪讪地笑了笑：“至于你的那份，等我一有钱就发，一有钱就发。”
　　又是一个毫无界限与效力的承诺。
　　无奈地叹了口气，凯因站起身来，将一叠密报夹在腰间：“你还是先考虑这些人的薪水吧，我现在去找老板娘谈谈招聘的事儿。”
　　对于霍华德家族的少爷来说，三个普诺拉金币当然只是很小的数目，就算真如罗伊期盼地那样，招满了三百人，他们一年所需要的薪资也很难入他的眼。
　　只是现在他已经不是海军统帅，没了那份高昂的军俸，而他的家族也不会愿意支持他的海盗事业，这才会在资金的问题上捉襟见肘。
　　“加油。”船长鼓励般地招了招手，全然一副甩手掌柜的模样。
　　招聘会还是举办起来了。
　　在女妖之眼那位冰山美人的支持下，一只名不见经传的海盗船正在找人的消息以惊人的速度席卷了整个亚德里斯，甚至传播到了与亚德里斯相邻的几座岛屿上。
　　这一日，女妖之眼远不如前的人气再次恢复了火爆。
　　数不清的海盗、落魄水手、手艺人们挤在酒馆门口，在数十位守卫的目光中，一位位有序地走入大门，并在美貌女郎的引导下前往面试地点。
　　女妖之眼的第一层今天没有任何客人，自酒馆被转到乔伊斯小姐名下以来，这是它第一次歇业。
　　要知道女妖之眼就算最近生意不佳，但一层一日的纯收入也能达到数万银币，能够不顾这笔丰厚的收入，为那艘从未有人听说过的海盗船造势，这足以看出老板娘对这才招聘的重视。
　　所有人都在猜测乔伊斯女士的魄力震惊，都被至少三十银币起步的月供惹得眼红心热，于是不自禁地猜测起那位相当于包下了女妖之眼一整层的人物的身份来。
　　“会不会是某位传奇海盗？”有人不自信地问。
　　“你白痴吗，每位传奇海盗都有自己的封地，怎么可能到别处招揽人手？”相伴而来的同伴看傻子一样瞪了他一眼。
　　“总不能是……那位船长回来了吧？”又有人小心翼翼地提出自己的见解，说得旁人都生出了些许退意。
　　如果真是那位船长死而复生，那么无论他回来的目的是什么，都绝对少不了要与亚德里斯的新主人争上一场，而那种场面绝不是他们可以插手的。
　　到时候别说是月供了，说不准一个月不到连命都丢了。
　　“嘘，噤声，要真是那位，亚德里斯早就变天了，还轮得到黑皇帝作威作福？你们这么败坏人气，小心入了招聘官的耳朵，直接把你们轰出去。”
　　满脸胡须的壮汉阴沉着脸骂着，然后补充：“而且如果真是他回来了，那也是好事，都不看看亚德里斯现在成什么样了，再过一段时间，说不准再找不到活计了。”
　　听着壮汉的话，稍有些混乱的人群安静下来，人们面面相觑，神色复杂。
　　虽然他们中不乏有些性情恶劣的暴徒，但说实话，他们对亚德里斯也确实有种别样的感情。
　　除了亚德里斯外，没有一个地方能够被称为海盗的天堂，因为在那些混乱的地方，你随时都有可能因为口角之争暴死街头，哪里能在南方群岛极为有限的秩序中享乐快活？
　　所以，在眼见了亚德里斯的变化，康斯坦丁号船员们的暴行后，无论是暴徒还是平民，人们都不约而同地怀念起过去那段自由而安逸的平静时光，怀念起那个制定了原令他们极为讨厌的规矩的船长。
　　“如果真是罗伊船长就好了。”
　　不知是谁提了这么一嘴，没有再避讳那个名字，也不再刻意压低自己的声音。
　　“如果他回来就好了，血眼屠夫和黑皇帝根本管不好亚德里斯。”
　　“这里不是那个暴君的地盘，罗伊船长的手下败将为什么能回来，里奇船长为什么不管管？”
　　人们的声音越来越响，传入了某些混在人群中，查探情报的人耳中，看着他们逐渐激愤的情绪，探子们的脸色逐渐阴沉起来。
　　渐渐的，有一些人离开了人群，沿着丰饶角的街道，朝着港口或是人鱼号船员们的领地走去。
　　而这一幕尽数落在了倚在酒馆附近，一家卖名贵首饰的店铺前的罗伊眼中。
　　看着人们对亚德里斯这段时间变化的不满，对自己回归的期望，船长颇有些欣慰地笑了笑，然后她依凭着记忆，朝着港口的方向摸去。
　　就好像是一头准备好捕猎的猛虎。




第108章 第一百零七章 熟人
　　不得不说，在里奇掌控亚德里斯的这几个月来，康斯坦丁号的船员们实在是松懈了太多。
　　他们享受着重归领地的**，享用着船长与血眼屠夫结盟所带来的近乎生杀予夺的权力，并放纵地庆祝那位死敌葬身海底，从此大洋东海域上再没有令他们心惊胆战的金瞳罗伊。
　　在这样的环境影响下，他们视自己为亚德里斯的第二个主人，根本不相信在人鱼号与康斯坦丁号的双重护持下，会有人敢于对抗他们的权威。
　　正是因为这样的想法，那位巴泽尔队长才会过于托大，惨死在女妖之眼中，而同样因为放松了太久，这些探子才会毫不遮掩地现出行踪，最后成为了某位危险人物的追猎目标。
　　女妖之眼的招聘会办得如火如荼。
　　不论是有无主子的海盗们，做走私生意的商人们，还是丰饶角的店主与顾客，亚德里斯上所有人的视线都集中在这场盛大的招聘会中。
　　在这样的热烈的氛围中，另一场黑暗而恐怖的猎杀也正拉开帷幕。
　　看着面前军火贩子打扮的男人捂着不停渗血的喉咙，发出破风箱般的“嗬嗬”声倒下，罗伊将匕首插回腰间的硬皮刀鞘中。
　　这柄带着血槽的匕首，与塞西莉娅枕下的那只一模一样，是老板娘刻意仿作，贴身携带以备不时之需的，只不过现在被罗伊连哄带骗搞到了手。
　　“还剩下一个。”
　　罗伊轻松地吹了声口哨，将男人的尸体随意地踢入一堆散乱的稻草中。
　　在猎豹一般的追踪下，她已经解决了四位康斯坦丁号派来的探子，而且找的都是这种逼仄的街道小巷，哪怕事后那位船长发现了不对，派人来寻，只怕也得花费好一番功夫。
　　亚德里斯自然不可能只有丰饶角一条街。
　　哪怕这些探子们心思再松懈，也不可能真的沿着热闹的商业街直愣愣走回港口，毕竟他们也不想被女妖之眼无处不在的眼线记下样貌，所以丰饶角两侧结构复杂的居住区就成了最好的掩护。
　　在过往，他们除却会选择居住区外，还会时刻有所联系，一旦发现有人停了暗号回报，就会立刻如鼠虫般四散分开，以防止全军覆没。
　　不过现在被权力与酒色迷昏了眼的探子们自然没有耐心去等同僚的暗号，只想着快些交完人物，好去妓院或是酒馆找乐子，毕竟城里不止女妖之眼一家快活地儿。
　　这样的心理自然成了罗伊趁虚而入的最大破绽，而且这些探子仅剩的谨慎，也阴差阳错地替船长解决了不少麻烦。
　　如果他们真的神经大条只走大路，她反而不好下手。
　　“算你们倒霉咯，所罗门的走狗们。”
　　罗伊冷笑了一声，在一阵穿街过巷后，她成功地找寻到了最后一位探子的踪影。
　　与其他人不同，这位探子格外地警惕。
　　他无时无刻不注意着身后的动静，在瞥到面色不善的船长现身时，立刻就撒腿跑了起来。
　　那探子推倒了几个正挑着木框准备上大集市的市民，很快消失在一条偏僻的巷道中。
　　避开迎面滚来的青色苹果，罗伊迅捷地跟了上去，同样窜入了那条小巷。
　　听着时而清晰，时而模糊的脚步声，罗伊嘴角的笑意越发地冷了。
　　像这种扰乱听觉的小手段，老约翰不知道要比这人高明多少，但那老家伙尚且骗不了她，更遑论一个小小的探子？
　　船长的目光像是能够穿越墙壁，牢牢地锁定在那位探子的方位。
　　在拐过两个弯角，通过一个四向岔路后，罗伊终于凭借强大的体力与速度，将那气喘吁吁地探子堵在了一条死胡同里。
　　“好了好了，先生，你没跑够，我可是没耐心继续陪你玩下去了。”
　　相较于探子满脸大汗，不住地喘气，罗伊只是脸颊稍红，鼻息依旧稳定而悠长，丝毫看不出疲累。
　　她看着这个给自己造成了一点儿小麻烦的家伙，面上满是讥诮之色：“而且，只是跑了这么点儿路就上气不接下气，所罗门是瞎了眼吗，选你这样弱不禁风的家伙当情报员。”
　　身着淡蓝的长袍，用兜帽盖住面容的探子好不容易才缓过劲儿来，他对着缓步靠近的船长抬起手，刻意哑着嗓子求饶：“别……别，船长大人，我不是康斯坦丁号的人。”
　　罗伊对他的狡辩嗤之以鼻，在这亚德里斯上，会这么关注女妖之眼的无非就是两方，与她为敌的人鱼号与康斯坦丁号，或是她以往的老朋友们。
　　这些人都警惕地注视着在岛上享有盛名的乔伊斯小姐。
　　里奇与所罗门谨防着这个可能威胁到他们统治的不安定因素，或者也担忧着某种惊人之事的发生。
　　那些因为罗伊的失势而敛没声息的船长们，则担忧己方如今仅剩的助力倒向血眼屠夫与黑皇帝，那么他们的处境将会更加的艰难。
　　而据罗伊的观察，先前离开现场的，总计有十三人。
　　在这些人中，有六人明确是人鱼号的水手，她甚至还看到了几张熟面孔，而余下的七人，都是头也不回朝港口方向走的。
　　在追踪的过程中，少女又从这七人里排除了两个中途停下，走入了她曾经认识的老朋友的据点的人，那么剩下的，就只能是黑皇帝的爪牙。
　　“笑话，不是康斯坦丁号的人，为什么要跑得那么急？来，让本船长看看，你到底是哪位大人物。”
　　罗伊危险地眯起双眼，一步一步走近，能够在这几个月的放纵中仍保留这样的警惕，面前的人绝非是一般的水手。
　　“如果我猜得不错，你应该就是……”
　　船长的身体非但没有紧绷，甚至就连一丝地防备动作都没有，她伸手朝着那人的兜帽抓去，想验证一下面前这位一直低着头的家伙，是否就是自己猜想中那条大鱼。
　　“阿诺德·奥伯特大副。”
　　罗伊猛地掀开了探子的兜帽，宣判般说出了对方的名字，只是在见到那人的面容后，她陷入了一阵短暂的呆滞中。
　　面前的确是位熟人，但却不是她想象中的康斯坦丁号大副，而是一个她绝对猜不到的家伙。
　　“真见鬼，怎么是你这家伙？”




第109章 第一百零八章 沙狐
　　“沙狐。”
　　罗伊缓缓地念出了眼前人的身份，心头涌出一股极不真实的感觉。
　　感受着船长惊愕中带着点儿恼火的目光，皮肤比一般的女人还要白皙的青年讪讪一笑：“还……还真是巧啊，罗伊船长。”
　　是的，站在罗伊面前的这位熟人，正是当初在弗兰岛与她有过一面之缘的黑鸦会执行人，执掌着那个秘密组织所有经济命脉的沙狐。
　　只是如今这位自诩为商人的执行人并没有穿着得体的纯黑燕尾服，更没有拿着根出自名匠之手的华贵手杖，而是换了一套有些寒酸的褪色粗布衣服，再加上披着的劣质长袍，活脱脱像个干偷摸勾当的盗贼。
　　“你必须给我一个解释，解释清楚你，或者是你身后的组织，让你来亚德里斯的目的，沙狐。”
　　很快从荒谬感中恢复过来，罗伊将手按在腰间的匕首上，微眯着眼上前了一步，将青年逼得靠在了身后的砖墙上。
　　没有重逢的惊喜，更没有温情的叙旧，对于这位曾经站在同一阵线的“伙伴”，少女毫不掩饰自己的警惕与恶意。
　　罗伊所担忧的并不是沙狐。
　　哪怕他是一位天赋恐怖的商人，但在少女眼中，也不过是个弱不禁风的家伙，她随时都能像捏死蚂蚁一样捏死他。
　　船长真正警惕的是黑鸦会，虽然在与费德罗的交锋中，组织毫无疑问地惨败了，但却并不代表它真的那么孱弱。
　　在见识过暗杀者们仿若艺术般的刺杀手段，那位神秘的元老大人危机关头所展露的从容与轻松后，哪怕是罗伊也不会再如从前那般轻视这个组织。
　　她不是大船长，不能视这些“老鼠”于无物。
　　“按照大船长与你们的约定，任何黑鸦会的人都不得踏上南方群岛半步，但凡有一个，那就相当于对所有海盗宣战。”罗伊冷冷地说。
　　黑鸦会追求均衡的理念很少为人所知，所以不管是在帝国与联邦的眼中，还是南方群岛一众海盗看来，它都是一个只会蛊惑人心，引发混乱的不安分因子，都对其有着很深的敌意。
　　“不不不，船长，亲爱的船长大人，您可千万别把我的踪迹说出去，不然别说是你们的大船长，就算是元老大人都会把拆了的。”
　　听到罗伊提起那位大人物与双方订立的誓约，沙狐本就白皙的脸庞愈发苍白，他夸张地摆动着双手，忙不迭地求饶。
　　闻言，船长眉梢微扬：“这么说来，前来亚德里斯，是你私自下的决定？”
　　虽然黑鸦会这群家伙的话都不怎么可信，更别说是作为商人，最擅长用小伎俩谋好处的沙狐。
　　可不知为何，看着青年惶恐的神色，罗伊心中的隐忧淡去了不少。
　　“是的，船长，只是我个人的事儿，和组织无关。”
　　沙狐紧张不安地搓着手，生怕少女一言不合拔刀相向。
　　要知道身为黑鸦会在世间的代理人，他出现在亚德里斯上是非常敏感的一件事，哪怕罗伊如今还没有夺回亚德里斯，她也绝不会愿意组织的力量涉足其中。
　　“这样最好。”
　　罗伊松了一口气，松开了握着匕首的手，伸手轻轻地拍了拍沙狐瘦削的肩膀，面上换了一副和善的微笑。
　　见状，青年如释重负地轻舒出声，却又被船长的下一个问题惊得汗毛倒竖。
　　“既然是你这样的大人物出行，那怎么也得有护卫吧，组织在亚德里斯安插了几位暗杀者？”
　　这是陷阱，这绝对是陷阱，而且还是要人命的那种。
　　沙狐哭丧着脸：“船长，您就别怀疑了，我真是一个人上岸的，而且按照誓约，组织的武力从来不会进入南方群岛，如果真的有，大船长又怎么会坐视不理？”
　　罗伊知道沙狐说得不错，虽然那家伙懒得要死，成天不是喝酒就是睡觉晒太阳，但如果黑鸦会真地敢撕毁誓约，那么他就会重新变为那个执掌大洋两域无数海盗的无冕之王。
　　似乎找不出任何破绽来，于是罗伊收回了手，捏了捏因为短时间内的频繁猎杀而有些酸疼的手腕：“既然如此，你为什么会出现在女妖之眼门前，又为什么要和那群家伙一起离开？”
　　“船长您也知道，我是个商人，虽然一般组织与南方群岛的贸易都有专人负责，但并不妨碍我来查探查探吧。”
　　见罗伊的敌意彻底消失，沙狐擦了擦额上流下的汗珠，悻悻地解释：“至于离开……酒馆门前到处都是海盗，我看也没进去的机会，这才打算先找个地儿落落脚，和他们一道只是巧合，谁知道……”
　　偷摸着打量船长的表情，沙狐发现少女听得很认真，并没有什么异色，于是接着说：“谁知道被您给盯上了，您也知道，组织里的人一向警惕，在知道有人跟踪后，我就下意识找了条更复杂的路。”
　　这么说起来，一切似乎真的像是一场误会。
　　罗伊摸了摸下巴，分析着沙狐的说辞，片刻后，她的嘴角泛起一抹冷笑：“不对吧，沙狐先生，既然你早就发现被人跟踪了，那绝无可能不知道是我。”
　　她一来没有做任何伪装，二来第一目标也不是他，按照青年的心性与能力，一定会寻机会观察自己，在这样的情况下，他没有任何理由认不出她来。
　　“那么，在知道是我的前提下，你跑什么？”
　　沙狐轻吸了一口凉气，显然没想到船长会想到这方面，他的嘴角微微抽动几下，扯出一抹比哭还难看的笑：“被一个凶神恶煞，杀气腾腾的海盗追杀，是个人都会跑的吧？”
　　“真的吗？”
　　船长面色不善地按住弯刀，将它抽出了半截。
　　看着那段银白的刀刃，沙狐的眼皮急跳起来，想起了一些并不怎么美好的回忆，连忙叫嚷起来：“别，别，船长，我只是害怕你想起那时候的事。”
　　“那时候的事……”
　　罗伊眨了眨眼，而后忽地想起了什么，暗金色的瞳孔霎时明亮起来，透出仿若无数金币堆叠在一起时发出的那种光。
　　船长“锵”地一声将小半截弯刀收回刀鞘，而后露出无比温柔的微笑，替面色煞白的青年拍去衣服上沾染的灰尘：“亲爱的沙狐先生，我先前的举动实在是太粗暴，太失礼了，我在这儿向你致上最真切的歉意。”
　　被少女一反常态的表现激得有些心慌，沙狐哆嗦着说：“船长您这是……”
　　“既然已经来了岛上，想必你也知道了亚德里斯的现状，女妖之眼被针对得很惨，所以我现在有点儿缺钱，不，是非常缺钱，所以……”
　　说道这里，罗伊的面色愈发柔和，只是那种柔情在青年眼中仿佛是海妖的歌声，伊甸园的毒苹果，美好而致命。
　　“你打算什么时候把欠着的赎金给我呢，沙狐先生？”




第110章 第一百零九章 神秘的客人
　　“赎金？什么赎金？”
　　看着沙狐死不认账的嘴脸，罗伊的脸色迅速难看起来，她拎着青年的领子，压低声音威胁：“如果你真忘了，那么我会耐心地复述一遍，但如果是假的，那么你会对我有一个全新的认识，沙狐。”
　　全新的认识是指什么？沙狐不知道，他也不想知道。
　　他唯一明白的是，自己如果再继续装下去，那么罗伊船长绝对会翻脸不认人，就像在弗兰岛的密室中所表现的一样。
　　“好吧好吧，船长大人，别动手，咱有话好好说。”
　　沙狐小心翼翼地将罗伊的手从领子上拿开，而后苦着脸说：“那么说说看，您想要多少？”
　　闻言，罗伊顿时眉开眼笑，觉得自己临时的决策真是无比英明，非但解决了康斯坦丁号的探子，还捕到了比想象中更大的鱼。
　　天哪，这可是沙狐，世上最有钱的大商人之一，无数海盗趋之若鹜的金山，今天居然真的落到了她的手上！
　　一定要好好宰他一笔！
　　感受着船长幽幽的目光，沙狐竖起一根手指，忙不迭地补充：“船长，船长！先得说好，无论是我身上，还是随行的船只上，都没有太多的现钱，所以您还是不要……”
　　狮子大开口几个字还没出口，就被罗伊不耐烦地打断了。
　　船长摆着手，面上带着狡黠的笑意：“没关系，沙狐先生，就算没带多少钱，也还有你这个人不是？”
　　沙狐的脸色微变，然后叫嚷起来：“别想那种事，罗伊船长，那绝不可能！如果被组织发现了，我还不如现在就死在你手里！”
　　精明如他，怎么会猜不到船长所想，这个恶劣的海盗竟然在打黑鸦会存在渥金银行中的存银的主意，真是无耻到了极点！
　　渥金银行是普诺拉联邦最出名的私人银行，也是当今世界上最富盛名的金银流通媒介，它对于来自于世界各地的财富无所不纳。
　　在这些财富中，有手工业者的血汗钱，合法商人的收益，也有帝国联邦官员们收受的贿赂，奴隶主们的黑心钱。
　　因为渥金银行的规模与特殊性，以及其中许多钱财来源的敏感性，哪怕它名义上隶属联邦，却享用着极为夸张的自主权利，基本不受联邦议会的制衡。
　　也正因此，黑鸦会才会选择将一笔数额惊人的金银存放在渥金银行，而那笔存银的名义保管者，正是那位神秘莫测的创始人。
　　当然，按照创始人给沙狐的权力来看，他能够操纵组织所有的流动金银，甚至在一些特定情况下，他可以动用这笔象征着黑鸦会最后底蕴的巨额存银。
　　但用脑子想想也知道，这些特殊状况中并不包括向无赖船长缴纳赎金。
　　“只是取很小的一部分出来，如果说黑鸦会的底蕴是一片大海，那我要的仅仅只是其中的一滴水。”
　　罗伊将食指与拇指靠拢，比划出一个很小的空隙，对情绪激动的青年循循善诱。
　　渥金银行在世界各地都有着分行，在亚德里斯也是一样，只需要提供相应的证明就可以提出钱来，所以船长才对黑鸦会那笔存银如此的热衷，在青年明确拒绝的情况下依旧不肯放弃。
　　而且她说的也不错，就算她要一百万数额的金币，对于汇聚了无数大人物的黑鸦会而言也不过是笔不起眼的小数目。
　　“十万，我只要十万金币就好了。”罗伊从没有哪一刻如此地可亲，全然没有海盗的凶恶样，倒像是某位向长辈求取零花钱的乖巧少女。
　　“不行，这没得商量，别说是十万，哪怕是有一个铜币经我的名下流通到亚德里斯，创始人绝对会教我好看，这风险我可承担不起。”
　　沙狐坚定地摇头，一副无畏赴死地模样。
　　抚着额头，罗伊对青年坚石般的决心感到十分头疼，她龇牙咧嘴地说：“好吧，既然你的选择是这样的，那就别怪我不留情面。”
　　“你你……你要做什么？”
　　发现船长四处张望，像是在搜罗着什么，沙狐面白如纸地问。
　　“找根绳子把你绑了，然后送到大船长那儿去领钱。”
　　罗伊走出巷道，随手拎起一根被遗落在街边的麻绳，试了试它的结实度，而后重新走回沙狐面前，面色阴沉得可怕：“你说说，如果大船长抓住了这么个把柄，黑鸦会要付出比十万金币多几倍的代价，才能平息他的怒火？”
　　那绝不会是几倍，而可能是几十上百倍，更严重的情况，则是南方群岛与黑鸦会和平关系的破裂。
　　想着那如世界末日一般的景象，沙狐晃了晃身子，差点没腿软坐倒在地上。
　　似乎很满意青年的反应，罗伊坏笑着紧了紧麻绳，给他一种一言不合就要绑人的危险感觉。
　　其实她并没有说实话，对于那个慵懒的家伙来说，看见沙狐这样的小家伙，别说是去找黑鸦会的麻烦，只怕挥挥手就放他走了。
　　一只匍匐着的老狮子不会因为一只小老鼠的冒犯而伸出利爪，它只会在风暴来临时仰天长啸。
　　“可以了船长，我认栽，我认栽，虽然我现在拿不出这笔钱，但我可以给你指一条明路，然后我们算是两清，好不好？”沙狐深深地叹了口气，有气无力地说。
　　“什么明路？”少女显然不太相信对方的空头支票。
　　“其实我在先前骗了你，我来岛上的目的不是为了查探行情，而是为了送一位朋友安全地上岛。”
　　沙狐没有回答船长的问题，而是自顾自说了这么一段话。
　　罗伊松开了麻绳，任凭它无力地摔落在地，而后耷拉着眼帘问：“你的……朋友？你这样的家伙居然也有朋友？”
　　“该死的，我为什么不能有朋友？”沙狐气急败坏地骂了一句，然后无奈的解释：“我和他是在一桩生意中认识的，因为志同道合，所以关系还算不错。”
　　“所以呢，他能替你还了这债？”
　　罗伊很自然地将那份赎金归结到了黑鸦会欠自己的债务中。
　　“是的，而且还不仅如此。”
　　沙狐摆出神秘兮兮的模样，说出了罗伊从未料想过的可能。
　　“因为他来亚德里斯的目的……就是为了见你。”




第111章 第一百一十章 唐·安德森
　　“哦？冲着我来的？”
　　罗伊被沙狐的话勾起了好奇心，也不去追究他先前对自己的隐瞒。
　　船长抱着双臂，倚靠在巷道的灰白的石墙上，饶有兴趣地问：“到底是哪位有头有脸的人物，能让你屈尊当陪从？”
　　话已经说到这份上了，沙狐也不再遮遮掩掩，他在心里暗暗地为自己开脱，就当是在替那位朋友引荐。
　　反正都是要见面的，让船长有个准备说不定更能接受。
　　想到这里，沙狐心头不再有一丝出卖朋友的愧疚，他轻轻地咳嗽了一声，正色说：“不知道船长还记不记得，您当初在欺瞒那位帝国总督时所用的身份？”
　　罗伊想了想，问：“你是说……安德森家族的旁系大小姐？”
　　沙狐用力地拍了一下手，而后指着她说：“对，就是这个身份，现在正主找上门来了。”
　　正主？
　　罗伊微微一怔，而后匪夷所思地问：“安德森家族真有个名为伊丽莎白的旁系大小姐？”
　　“不不不，我指的并不是什么旁系的子嗣，更不是什么大小姐，确切地来说，他是一位名副其实的绅士。”
　　见船长会错了意，沙狐摆了摆手指，而后低声说：“唐，他的姓名是……唐·安德森。”
　　闻言，罗伊双眼瞪大了些许，仿佛很是了解这个名字，她有些迟疑地问：“唐·安德森，你说的是……”
　　轻轻地叹了口气，沙狐对于自己这位朋友大到惊人的名气感到一丝艳羡。
　　你看，就连纵横东海域的罗伊船长都流露出了一丝惊异，这还不能证明什么吗？
　　就在沙狐等待着少女说出这位安德森家来客的尊贵身份，并准备好点头应允时，却听到了令他差点儿石化的两个字。
　　“哪位？”
　　“你……你没有听说过唐？”沙狐用一种比船长更迷惘的眼神看着她，对这个事实感到难以置信。
　　就连黑鸦会的辛秘都知道不少的罗伊船长，居然不知道大名鼎鼎的唐·安德森？
　　这就与你能背出圣书最偏僻处的条例，却不知道它写在封皮处，就连小孩都能倒背如流的奥兰女神名讳一样荒唐。
　　“他是什么特别重要的人物吗？”
　　罗伊摇了摇头，无法理解沙狐过大的反应。
　　她耸了耸肩，继续说：“我和安德森家族打的交道不多，并不清楚这个家族里的名人，我只知道他们商船带着大量的军火，是缺武器与弹药时最好的劫掠对象。”
　　“嘶，难道在您的眼中，一位颇具前景的合作伙伴，不比几艘载满军火的武装船只来得重要？”沙狐简直要抓狂了，这群海盗的脑回路永远与利益挂钩，却又挂不到关键点上。
　　他们难道只会杀人放火抢劫吗？
　　“不然呢？”罗伊回应得理所当然。
　　这位在生意场上智珠在握，能言善辩的大商人，面对着对双赢之类毫无概念的船长彻底失去了耐心。
　　他无可奈何地说：“好吧，那我们说回正题，虽然您没有听说过唐的名字，但应该明白，像安德森家族这样庞大的家族，总会有许多位继承人。”
　　“而唐，就是如今安德森家族排在第一顺位的大少爷。”
　　这下罗伊真的有些吃惊了，她不解地问：“安德森家族的大少爷？他不好好在希帕利亚待着，跑亚德里斯来做什么，而且还是来找我的？”
　　沙狐面色复杂地点了点头，说到这里，其实就连他都不很明白这位少爷的想法，只是作为交情颇深的朋友，再加上对方也算是黑鸦会的一位佣客，他才愿意陪这位少爷来这到处都是暴徒的混乱之地。
　　“总之，在组织眼线的帮助下，我判断出了您离开弗兰岛后的去向，而后就应着他的请求，将他送到了亚德里斯，而且好巧不巧，正好碰上了船长你们的招聘会。”
　　罗伊在离开弗兰岛时并没有刻意地隐藏身份，黑鸦会能够知晓这一点并不困难，再加上那些走私商人与奴隶主中可能存在的佣客之流，沙狐能够确定她的确切位置也不令她多少意外。
　　只是这个安德森少爷，倒着实令她意外了一把。
　　“照你的意思来说，这位……大少爷，现在正在女妖之眼外的人群里，难不成他是来应聘的？”
　　问出这个问题时，自信如船长都觉得有些无稽，人儿堂堂安德森家族的第一顺位继承人，凭什么看得上她的“小作坊”，更别说现在的她基本上一穷二白。
　　再次出乎少女的意料，沙狐郑重地点了点头，而后抓着船长的双臂将她转了个身：“所以快回去吧，如果唐能顺利加入你的海盗船，那你可就发达了，再也不会缺钱了，船长。”
　　“哎哎哎，等等等等，我还没问完呢，他为什么要……”
　　被沙狐推搡着走了几步，罗伊满脸莫名其妙地叫停，她当然知道安德森家的人有钱，这位少爷更有钱，但他为什么愿意不远万里来应聘她的船员，这其中的问题显然不小。
　　“等见了面，什么都会清楚的，就只怕……”沙狐打断船长的问话，并在这特别令人心痒的两个字前停顿了一下。
　　“只怕什么？”船长果不其然地转移了注意力。
　　沙狐语重心长地说：“只怕你那位亲爱的副手，最令联邦忌惮，也最厌恶那个军工家族的前统帅大人，把我们的安德森少爷给轰出来了。”
　　罗伊怔了怔，而后快速点了点头：“有理。”
　　女妖之眼的暗红色木门被推开了，镶嵌着紫水晶的黑木手杖敲击着光华的大理石地面，发出清脆而富有节奏的敲击声。
　　在两侧仆从热切的目光注视下，一位穿着纯黑色礼服，内衬雪白衬衣，面容别样出彩，带着一丝若有若无的阴柔气息的青年踏入了酒馆的大门。
　　青年从上至下的服饰质地上乘，无不出自联邦有名的能工巧匠，而衣装与首饰的选择，也经过服饰专家的眼，是当下最流行的搭配。
　　而那作点缀用的紫水晶戒指，与手腕处刻着太阳纹路的赤铜色腕表，打破了这一身礼服过于肃穆的气息，令其增添了几分生机与活力。
　　对着仆从与女仆们不失礼节地微微鞠躬，青年的脸上带着可亲而礼貌的微笑，那双暗金色的瞳孔荡漾着迷人的光泽，荡漾到了每一个人的心里。
　　“女士们，先生们，各位午好啊。”




第112章 第一百一十一章 请你出去
　　这个青年很有魅力。
　　在上流社会中都位居顶层的衣装首饰，当今世上最流行的服饰搭配，再配上一张精致到无可挑剔的面容，就算是阅人无数的莎拉，也不得不承认这一点。
　　如果再加上温文尔雅的风度，以及面对下人依旧不吝礼节，这位青年绝对出自某个世家，并且那个家族必然不是短时间内崛起的暴发户，而是拥有数百年历史与底蕴的真正贵族。
　　行完礼后，青年拄着手杖，不紧不慢地走到迎客的仆从们面前，将手伸入黑礼服的暗袋中摸索了片刻，取出了一张极为轻薄的雪白支票。
　　“非常地不好意思，我出行一般不习惯带现银，最多随身放几张支票，如果贵酒馆不介意的话……”
　　“当然，尊敬的先生，女妖之眼支持票据支付。”
　　一位迎客侍女望着那张歉意的脸庞，双眼泛着些莫名的光彩，无比荣幸地回答。
　　“那最好不过。”
　　青年微笑着将支票放到侍女手中，而后也不再停留，朝着通往酒馆一层大厅的甬道走去。
　　“先……先生，请等一等。”
　　抬手拒绝了女仆们的服务，听着身后侍女的呼唤，青年微微偏过头来：“怎么，印章和签名有什么问题吗？”
　　“不，不是的。”
　　侍女面色微白地看向手中的支票，视线掠过飘逸流畅的签名与象征着渥金银行的血红印章，最后落在那个令她口干舌燥的数字上，微颤着声说：“这……这数目实在太大了，我们一时找不开来，得需要通知老板娘。”
　　虽说有一些客人出手大方，会将支付完入场费后的其余部分留给他们做小费，但却绝不会有人忍心用如此巨额的钱财来打赏他们，哪怕是女妖之眼最尊贵的客人们也不会。
　　毕竟支票上写着的，可是整整十万银币！
　　听着侍女战战兢兢，却又紧抓着支票，面带挣扎的模样，青年不在意地笑了笑：“不用找零，这笔钱的一半，就当是我送给你们那位美丽的老板娘的见面礼，至于剩下的……”
　　“见者有份，就分给在场的各位吧。”
　　说完，青年摆了摆手，慢悠悠地消失在了甬道的转角。
　　青年一离开，本无比拘谨的人们顿时放松下来，不知为何，虽然那位青年待人很是温和，但却令他们不自禁地生出压力来。
　　女仆们很快围拢过来，就算是站在岗位上，一般不得离开的仆从们也将好奇地目光投向那位接下支票的侍女。
　　“那位客人到底给了多少？”
　　“看他这一身打扮，应该是联邦某位大贵族的孩子，出手应该挺阔绰才是，有没有超过一千银币？”
　　“怎么可能啊，只是入场费，哪有人会掏一千银币出来。”
　　女仆们悦耳的声音此起彼伏，就像一群百灵鸟在嬉戏打闹，这样活泼热闹的氛围一直持续到一声尖叫响起。
　　酒馆的迎客处顿时安静下来，所有人都注视着最先挤到侍女身边的小女仆身上。
　　那是一位少女，看着只有十六七岁，将将摸到了联邦的成年年龄，在最近才被塞西莉娅录用。
　　此时那少女脸上泛起大片的红晕，她难以置信地捂着小嘴，极不确定的声音从交叠的双手中传出：“十……十万。”
　　女仆与侍从们面面相觑，尽数陷入了一种呆滞的状态，只有履历最久，曾跟着塞西莉娅见识过许多大场面的莎拉依旧冷静，她伸手从侍女手中接过支票，轻抚着那个令人头晕目眩的数字。
　　这位女仆长的视线却没有落在那个数字上，而是第一时间看向了那个名字。
　　“唐·安德森……”
　　莎拉呢喃着，原本平静的面容上渐渐攀上了浓重的意外：“安德森家族的……大少爷。”
　　唐·安德森，这个名字对于很多人而言都不陌生。
　　无论是视安德森家族为眼中钉肉中刺的帝国上层，本就需要仰仗这个军工世家的联邦议会，还是做各种生意的商人们，无不对此人关注有加。
　　因为从某种程度上来说，安德森家族已经有一半握在了这个年轻的手里，那也就意味着，这位年仅二十多岁的青年，手中已经掌控了整个联邦四分之三的军武生意！
　　像这样的人，无论出现在哪里，都理所当然会成为焦点。
　　而在与他年龄相仿的贵族子嗣眼中，这位富有的，慷慨的，英俊的安德森少爷，是最好的结交伙伴，也是最为优秀的婚配对象，他甚至许多次出现在怀春少女的梦中。
　　当然了，若不是同一层次的人物，也入不了这位少爷的法眼，更遑论是更进一步的发展了。
　　只是……他为什么会出现在女妖之眼，老板娘的眼线却又没有任何回报呢？
　　莎拉想不清这一点，也没有如姐妹们一样泛起花痴，或是为将收到的巨额财富而欢呼只是出神地望着幽深的甬道，许久都没有言语。
　　女妖之眼一层厅堂。
　　本来就算人气低迷，也该坐满大半座位的大厅今日别样的冷清，只有寥寥数人安静地坐在四处，饮着平时难以品到，如今却免费畅饮的名贵酒品。
　　这些人都是经历了层层筛选，被凯因定下的未来人鱼号的班底。
　　在大厅最靠外的圆木桌后，凯因低着头，翻阅着厚厚的资料，在一旁则是一叠正式的契约。
　　那些资料都是塞西莉娅收集的，这几日聚集在酒馆外的人们的资料，这些资料无比详尽，记载了这些人的出身，过去的职业，以及曾在那位船长手下做过事。
　　除此之外，资料上还记载着他们的优越战绩亦或是劣迹恶行，所以每一个前来面试的应聘者，在凯因面前都像是被扒光了一般，毫无秘密可言。
　　轻轻地叹了口气，凯因微感疲惫地揉了揉太阳穴，整整一个上午的工夫，在他面前坐下又离去的应聘者已经有近四十位，但最后符合条件留下的仅仅只有六个人。
　　其余的人不是与人鱼号和康斯坦丁号有不清不楚的关联，就是底迹不清，曾翻过无可饶恕的恶行，亦或是背叛过前任雇主的家伙，这样的人自然是不能留下的。
　　以罗伊给出的条件，凯因有资格如此严苛，而不用担忧因为筛减过多，最后人员不足的可能，但问题是按这样的速度招下去，天知道要招到什么时候去。
　　或许是该找些人来帮帮手，女妖之眼总不能日日歇业。
　　凯因默然地想着，却发现有一道身影掀开丝绸门帘走了进来，伴着几下手杖与地面清脆的交击声，那人在圆木桌前坐定，随手把手杖搁在了一旁。
　　“名字。”大副头也不抬地说。
　　“唐。”
　　凯因在手头的资料中快速地翻找着，只是找了一遍，却没有见到任何一个名为唐的应聘者，于是下意识地蹙起了眉。
　　难道是遗漏了？还是说对方用的是化名？
　　仿佛看透了大副的想法，坐在凯因对面的青年矜持地轻咳了一声：“不好意思啊，我今天才上的岛，来得比较……匆忙，乔伊斯小姐可能并没有收集关于我的情报。”
　　听着那慢条斯理，全然没有作为应聘者的紧张感的言辞，凯因抬起头来，注视着礼貌微笑着的青年，面色渐渐冷峻起来。
　　他很不喜欢这家伙的笑容。
　　在那看似温和的微笑中，似乎夹杂着吞人不眨眼的漠然，仿佛对方将自己当作了高高在上，俯瞰世人的神明。
　　想到这，凯因决定让那虚伪而可恶的笑容消失。
　　“既然我没有收到你的信息，那么，请你出去。”




第113章 第一百一十二章 冲突
　　果不其然，在听到大副的话后，青年脸上的笑容僵住了。
　　他似乎有些不相信自己的耳朵，嘴角微微抽搐了几下，却依旧不失风度地保持着微笑：“抱歉，我刚才有些走神，没有听清你说的话，能够再重复一遍吗？”
　　凯因面无表情地复述：“请你出去。”
　　这下，青年脸上的笑容彻底消失了，他微眯着眼，看着没有给他留半点商量余地的面试官：“难道贵船的招聘依据，就是你自己的喜恶？”
　　对于这样的问题，凯因很显然早有准备：“不，我谨遵着船长的要求，对于每一个应聘者都给以尊重与尽可能的公平。”
　　“那为什么连我的身份都不过问，就这么急着赶人？”
　　青年对大副的这套说辞嗤之以鼻，在他看来，那不过是用来应付傻瓜的借口。
　　“船长说过，我们不收来历不明之人。”
　　凯因仿佛全然不在意青年表现出来的敌意，哪怕对方的衣着与首饰都表明，他是为实实在在的大人物。
　　与酒馆迎客处的仆从与女仆不同，虽然凯因对上流社会的奢侈品没有丝毫兴趣，可因为过去不停出席帝国上层的宴会，耳濡目染之下，对这些华而不实的东西还是有一定的见识。
　　他看得出来，青年身上的黑礼服出自联邦著名的裁缝大师杰伊之手，光是衣料与莹白如玉的象牙纽扣就已经十分昂贵，更别说那位早已淡出人们视线的老裁缝的人工费了。
　　而被对方搁置在座椅扶手旁的手杖，更是与费德罗总督所拥有的那根十分相近，在做工与雕琢上甚至更为出色。
　　光是这两点，就能证明这位青年财力之强大，地位之高昂，要知道想让这类名工巧匠卖面子出手，仅仅有如山般的金银是远远不够的。
　　不过，就算对方来头很大，背后的势力很强，可那又如何？
　　对于曾经出任过帝国海军统帅的凯因而言，世俗权力并不是什么值得敬畏的东西，只是一些人为了满足自己欲望所编织的蛛网罢了。
　　至于船长……好吧，那个敢孤身杀入黑鸦会据点的海盗，自然也敢向世上任何有权有势之辈挥刀。
　　“来历不明？”
　　青年仰靠在背椅上，冷笑着说：“你是想要身份证明？简单，我有的是方法来表明自己的身份，要是懒得等的话，你大可现在就派人到……”
　　“这就不劳你费心了，除了乔伊斯小姐收集来的情报，我们船长一概不信。”
　　凯因像是对青年失去了兴趣，重新埋头到桌上的一份份信息中去，打发对方的话语就像是在驱赶一位微不足道的小混混：“安德烈，送客。”
　　“是，先生。”
　　当初曾对康斯坦丁号船员的暴行视而不见，从而被罚来当这位面试官的助手，直至这场招聘会结束才能休息的安德烈护卫长恭敬应声，对面色难看的青年向着门帘做了个请的手势。
　　在眼见老板娘对这对突然出现，并似乎与她早有联系的船长与大副态度的转变，安德烈清楚地明白，自己当初犯下了一个怎样巨大的错误，如今当然要好好表现，来获得这位大副的原谅。
　　“你……你怎么能，住手，你这样的人也敢碰我？”
　　青年的反应出奇的大，他愤怒地指着大副，而后冷冷地瞪了安德烈一眼，暗金色的瞳孔中酝酿的乌云令这位护卫长不寒而栗，一时间不敢上前。
　　“送他出去，要是这位先生不愿意，就给他点儿教训。”
　　凯因的声音淡淡的，其中的内容却令青年心头一凛：“这是亚德里斯，可不是贵族老爷们的地盘儿。”
　　知道这位大副真的不惮于对自己动手，青年面上的不忿反倒渐渐收敛了，他的嘴角带起一丝古怪的笑：“贵族老爷……如果我记得没错的话，你不也是位名副其实的世家子弟吗，统帅阁下？”
　　闻言，凯因缓缓地抬起头来，抬手阻止了安德烈将有的粗鲁动作，目光平静而幽深地望着青年：“看来你很了解我。”
　　“我不但对你的来历了如指掌，还知道你那位船长的真实身份，身为她的副手，你应该很清楚，这个消息被释放出去的后果。”青年确信自己握住了大副的把柄，浅笑着说。
　　“是的，我很清楚。”
　　凯因知道这毫无疑问是威胁，于是将手头的密报放下，撑着圆木桌徐徐站起。
　　在青年大局在握的从容注视下，大副干脆地拔出了腰间的火铳，将冰冷的枪口按在了对方的额头上。
　　这柄火铳是他从鱼鹰号的军械库里取的，远不如过去的配枪精密稳定，但却足够将青年的脑门蹦出一个窟窿来。
　　这一幕震撼了许多人，哪怕是训练有素的护卫长见到这一幕都感到了一丝心颤，更别提同样很会察言观色地护卫们了。
　　就只是几句话语冲突，这位大副竟然就要翻脸，打算将面前这位明显有着庞大势力的贵人给毙了！
　　在安德烈的目光示意下，几位护卫哆嗦着离开了大厅，顺着暗门赶紧去通知老板娘。
　　而另一边正品用着这辈子都没有喝过的美酒的几位水手见状，也纷纷站起身来，面色不善地朝这靠拢，手都按在腰间的弯刀或是火绳枪上。
　　“我是不是哪里得罪过你？”
　　青年毫不畏惧那枪口，但也绝不天真到认为对方不敢开枪，所以语气放缓了一些，罕见地有了一丝妥协。
　　“没有。”凯因沉默了一会儿，摇了摇头。
　　“那好，你能把先把枪放下吗，该死的，我是来应聘的，不是来找你麻烦的，如果不是知道你们的身份，本少爷会屈尊到这破地方来？”
　　青年的眼见暴起了几根青筋，咬牙切齿地低吼着：“如果我要对你们不利，会傻到像个白痴一样送上门让你杀？你不是号称战术谋略远超常人，连你那位总督父亲都不及你吗，怎么现在变得和那些鲁莽的混蛋一个样了，你就不能动脑子好好想想？”
　　“凯因·霍华德上校。”
　　看着青年眼中的失望，凯因眉头微扬，没想到会从对方口中听到这么一番话。
　　在短暂的迟疑后，凯因收起了火铳，而那些围拢过来的水手也吹着口哨一哄而散，似乎从没有什么爆发边缘的冲突。
　　“那么这位……少爷，请说出你的姓名与来历。”凯因坐回椅子上，不咸不淡地问。
　　从这一刻起，二人的谈话才算正式步入正轨，而令桌旁的安德烈感觉无比荒谬的一点是，他们前一刻还箭弩拔张，像是一点即爆的火药桶，现在却像没事人一样，变得和和气气的。
　　这两人都不是常人可以理喻的。
　　安德烈默然地想着，在躬身请示后，朝着手下离开的暗门忙不迭地跑去。
　　如果到时老板娘来了看到的是这样一副平静的场面，那么自己和那些手下一定会倒大霉！
　　见凯因收起了敌意，青年轻轻地拍了拍脸，让有些僵硬的脸部肌肉放松下来。
　　“唐·安德森，安德森家族的第一顺位继承人，我很荣幸能够在这里见到你，帝国雄狮。”




第114章 第一百一十三章 假想的情敌
　　“安德森家的大少爷？”
　　与那些仆从和女仆不同，在听到对方名贵的身份时，凯因并没有流露出半分震惊或是意外，依旧是那副平淡的神情。
　　他用手指轻敲着桌面，在脑海中搜寻着对那个家族的模糊印象。
　　安德森家族代表着什么？
　　好吧，或许这个家族在联邦拥有很高昂的地位，但在他的眼中，那不过就是个攀附在普诺拉军方身上的吸血鬼，联邦海军近来的孱弱有一大半都是拜它所赐。
　　商人逐利，安德森家族也不例外。
　　它掌控着联邦军工商业的命脉，随便动动手指，就能让最新式的船舰与火炮价格暴涨，由此形成的天文数字几乎拖垮了联邦军方。
　　站在凯因过去的立场，自然乐得见到这一幕，但要说他因此会对那个家族有所好感，那绝对是无稽之谈。
　　凯因敲击桌面的手指一顿，不解地问：“像你这样的贵人，为什么会想着来当一名海盗？”
　　“为什么？我在家里待腻了，想出来找点儿刺激，这理由够充分吗？”
　　安德森看着大副微沉的脸色，知道对方并不满意自己的答案，这才耸了耸肩，微笑着说：“我想上船的理由……其实与你差之不离。”
　　“与我差之不离？这是什么意思？”
　　凯因眉梢微扬，平静的脸庞上终于多了些讶异。
　　什么叫与他差不多？对方难不成……
　　大副明显想歪了，他面上的惊讶很快就消弭不见，取而代之的是深切的敌意：“不好意思，如果是这样的话，恕我不能接受你的应聘。”
　　这次凯因所表达的意思很明确，是他不能接受，而不是对方不符合上船的条件。
　　安德森莫名其妙地看着大副，不知道是哪里出了问题，方才对方已经摆出了谈判的态势，怎么说着说着又绕回去了？
　　“你先前不是说过，招收船员的标准不由你的喜恶决定吗？”
　　安德森面色无比难看，自己对这位大副已经很客气，该妥协就妥协，该谈判就谈判，可对方却一而再再而三地针对自己！
　　真当他是泥捏的吗？
　　“按道理来说是这样，但如果我提出意见，相信船长也不会留你。”凯因微眯着眼看着对方，言辞针锋相对。
　　随着二人展露敌意，圆木桌旁的氛围骤然压抑起来，本在旁边靠着梁柱观看的水手们面面相觑，下意识站直了身体，将手伸向腰间的武器。
　　安德森冷冷地注视着大副的眼睛，暗金色的瞳孔微微波动着，就像是即将爆发的炽烈岩浆。
　　原本稍有缓和的气氛坠入冰点，酒馆中陷入了一种令人倍感煎熬的死寂中。
　　这时，向塞西莉娅汇报完毕的安德烈推开暗门，气喘吁吁地跑回大厅，而后就看到了这样一幕紧张的对峙。
　　护卫长面色惨白地张着嘴，在心里不住地叫起苦来。
　　这二位如果再闹出点什么事儿，他难不成又得跑去找老板娘？
　　那样频繁的惊扰乔伊斯小姐，无论二人间的事态怎样落幕，他一定会吃不了兜着走。
　　“两位，两位，有话好好说，动气是解决不了任何问题的。”
　　安德烈哭丧着脸来到桌旁，低声下气地安抚二人。
　　虽然护卫长不知道凯因与安德森之间冲突的真正原因，但是他说的并没有错，一味地冲突解决不了任何问题。
　　事实上，就连当事的二人都没有想到，他们之间的冲突只是由一个小小的误会——关于大副上船的理由的认知偏差所导致。
　　凯因上船的理由，不是厌倦了被复仇所控制的生活，也不是想要体验大海上别样的风光，而只是因为那个少女。
　　所以，他下意识地认为，这位安德森少爷就是冲着船长来的，至于原因……
　　罗伊的容貌、身份与能力都是再好不过的理由。
　　安德森并没有意识到，自己无意间成了对方的假想敌，还是情敌，他只以为凯因是看不惯自己，看不惯他背后的家族，这才没事儿找茬。
　　“安德森家族似乎从未得罪过你，或者是你的父亲。”
　　好不容易才找到罗伊船长，为了能够上船，安德森深深地吸了口气，尽量缓和语气。
　　“是的，那也不是我拒绝你的理由。”
　　听着安德森的强抑怒火的冷静发言，凯因沉默了一会儿，轻声说。
　　“那是因为什么？”
　　闻言，安德森眼眸中的寒冷敛去了些许，他似乎从对方的语气中听出一些别样的意思，也许他们之间存在什么误解。
　　对于商机无比敏锐的安德森少爷，自然也对人心颇有了解，这才能够精准地捕捉到大副的那丝异样。
　　也许船长说得不错，自己的占有欲确实太强了些。
　　凯因回忆着前来女妖之眼时，他与少女的那场争吵，内心涌起些许烦躁：“安德森少爷，你想上船，只要符合条件，那是绝对没有问题的，但你若是冲着船长来的……”
　　“恕我直言，你并没有什么机会。”
　　“机会？我要什么机会？”安德森眨了眨眼，没有明白对方的意思。
　　虽然从沙狐的口中，他已经了解到罗伊船长是位少女，但却怎么也想不到凯因隐喻的那一层。
　　“好吧好吧，也许我们之间是有些误会，但那并不重要。”
　　看着说完这句话后，就微垂眼帘陷入沉默的大副，安德森无可奈何地叹了口气：“这样好不好，你让我上船，船长给你们发多少月供，我再给你们三倍的补贴，怎样，你们现在不是正缺钱吗？”
　　听着这话，凯因没有什么反应，按着武器的水手们倒是变了脸色，他们瞪大着眼，其中映射出幽幽的绿光。
　　三倍的补贴！
　　如果再加上薪水，那岂不是意味着他们一个月可以领到足足一百二十枚银币！
　　就算发的是帝国银币，按汇率，那也已经超过一枚普诺拉金币了。
　　“那个，大副，你看这位……少爷这么有心，要不就让他上了船吧？”一名个子矮小，手臂肌肉却很是粗壮的汉子搓着手，小心翼翼地请求。
　　“是啊，我看这位少爷是真心想和我们出海。”有人附和。
　　“要不等船长回来再商量商量？”也有人提议。
　　凯因淡淡地瞥了他们一眼，虽然这些水手都是第一次见他，不知他的脾性，但感受着他不耐的眼神，却不自禁地放低了声音，最后全都闭上了嘴。
　　与得罪大副相比，那三倍的补贴似乎也没那么重要了。
　　水手们心疼肉痛地想着，强迫自己接受这个观点。
　　见状，安德森嘴角抽了抽，生出一种深深的无力感来，很少有人能把他逼得这么狠，但面前这位前奥兰统帅显然就是其中一个。
　　“还是先把我们间的问题解决了，再谈……”凯因收回目光，语气不容置疑。
　　只是不待他说完，隔绝酒馆与甬道的丝绸门帘被有力地掀开了，罗伊大步流星地来到桌边，目光落在安德森那对与她相近，却要更深沉些许的暗金色眸子，微笑着说：“谈，什么都可以谈。”
　　“对了。”
　　目光在副手与安德森脸上转悠了一圈，罗伊对二人先前的话题颇有兴致。
　　“你们之间……有什么问题来着？”




第115章 第一百一十四章 迷雾
　　从镶嵌在墙壁上的酒柜中取出一瓶名贵的红酒，罗伊带着它与两只银光发亮，似于微开的郁金香状的精致酒杯回到圆木桌前。
　　船长斜靠着桌沿，将银杯搁置在凯因与安德森面前，而后轻松地拔出了木塞，为他们倒上少许酒液。
　　“好了，二位，我们能停止这种无意义的沉默吗？”
　　随时把酒瓶搁在一旁，罗伊抱着双臂，看了看低垂着头一言不发的副手，又看了看仰靠在椅背上等着他开口的安德森，幽幽地叹了口气。
　　听着船长的请求，凯因抬起头来，瞥了眼因少女的到来而如释重负的护卫长：“请回避一下。”
　　待得护卫长得令走远，副手又转眼望向那群目光热切的水手：“回去喝你们的酒。”
　　以为自己先前的态度已经惹得大副不悦，水手们自然不敢再违逆他的命令，于是勾肩拉背，有说有笑地走开了，只是时不时地将目光投向这里，确切地说，是投向那位金主。
　　“怎么这么严肃？”
　　见副手面色不太好看，罗伊面上的微笑渐敛：“你们先前到底说了些什么，据我了解的，这位……唐·安德森少爷不是来应聘的吗？”
　　闻言，本就意外与自己身份为少女所知的安德森更加惊讶了，他看着船长不解地问：“尊敬的……船长，你怎么知道我的身份与目的，按你的副手说来，我应该不在乔伊斯小姐提供的情报中。”
　　虽然有些吃惊，但这位大少爷还是心思缜密地掩去了船长的姓氏。
　　听着安德森的问话，凯因同样将目光投向了罗伊，他也好奇船长这一上午在忙活什么。
　　感受着二人好奇的目光，船长耸了耸肩：“这没什么大不了的，我自然有我的门路……好吧，既然你们这么感兴趣，那我就说说好了。”
　　“在我亲爱的副手张罗招聘会时，我就在酒馆不远处的一家首饰店前，观察着这群来应聘的家伙，你们知道的，在这些四面八方聚拢过来的人中，除了奔着各种目的想要上船的家伙，当然也有某些人的眼线。”
　　“探子？”
　　凯因与安德森不约而同的开口，很显然，无论是在军旅生涯还是世家事务中，都不会缺少这些老鼠般阴损的家伙。
　　“对，探子，大约有三四批吧，一部分来自我过去的朋友们，而另一部分嘛……”
　　罗伊仰头灌了一口红酒，竟把这名贵的酒品喝出了朗姆酒的风情来，她擦拭了一下嘴角，面上的微笑渐冷：“当然是我的前副手和死敌派出来的，其中还有不少熟面孔呢。”
　　话说到这里，船长接下来的行动就已经呼之欲出了。
　　“你把他们都解决了？”
　　凯因微蹙着眉，思考着其中的利与弊：“这样一来不会打草惊蛇吗？”
　　“安心吧，我当然不会傻到都杀了。”
　　罗伊摇了摇头，轻轻地拍了拍副手的手臂：“这些探子安逸太久了，大概没想到岛上会有人敢对他们动手，所以我很轻易地就缀住了他们，不过最后我只除掉了康斯坦丁号的船员。”
　　“这算是一个警告，也算是我抛出的烟雾弹，不动里奇的人，只杀死所罗门的手下，他们就很难把思路往我身上想，而只会认为那是一场再正常不过的寻仇，毕竟，昨天在女妖之眼里的冲突已经落在了很多人眼中。”
　　“而且不仅仅是这样。”
　　注视着若有所思的副手，罗伊慵懒地笑了笑：“在如今黑皇帝重归亚德里斯，手握重权的时节，敢与他正面交锋的人很少，以那个小混蛋的警惕与敏感，或者依旧会对我的身份有所怀疑，而这正是我想要的。”
　　“通过挥之不散的迷雾向他施压，让他怀疑，让他紧张，让他坐立不安做梦都做不安生，然后，他就会露出破绽，他会亲自来亚德里斯确认自己的猜想，到了那时……”
　　“就是我们最好的机会。”凯因微笑着接过话头。
　　罗伊拍了拍手，清脆的掌声在大厅中徐徐传开，她赞赏地看着副手：“正是如此。”
　　“啧啧啧，真是好手段，只是船长你怎么确信，那位屠夫会按着你的想法行事？”
　　看着二人心有灵犀的模样，安德森摇头轻啧了几声，而后给出自己的分析：“照我看来，他说不准会封锁亚德里斯，让手下一寸寸地搜罗过去，或者干脆把这件事全部推给黑皇帝，自己只做一个旁观者。”
　　这位大少爷的看法不无道理，若是寻常篡权夺位的副手，知晓自己过去的船长可能出现在领地上，自然会选择最为妥帖，也最为安全的做法。
　　或是高居战舰，驱使手下地毯式追杀，或是驱狼吞虎，将盟友作为试探的石子儿。
　　“你不了解里奇，所以才会有这种想法。”
　　罗伊看嗤笑了一声，看着安德森面无表情地说：“黑皇帝不是傻瓜，我给了他这样的一个警告后，按他那谨慎的性子，短时间内绝不会有多余的动作，他会像一条鲨鱼一样静静地等候，一直等到人鱼号表态，亦或是我离开陆地出海的那一刻为止。”
　　一位海盗船长在什么时候最有力量？不是他人的领地上，更不是在无谓的谈判桌前，而是在自己的海盗船上，在广袤而危险的大洋上。
　　在海上，康斯坦丁号有着与人鱼号叫板的资格。
　　“至于小混蛋……无论在亚德里斯上袭击了他盟友的人是谁，只要有可能，哪怕只是万分之一的可能是我，那么他就一定会出面，带着人鱼号与一众忠心耿耿的手下回来。”
　　“而我需要的，仅仅只是人鱼号靠岸而已。”
　　罗伊微仰着下巴，居高临下地看着安德森，没有再多说任何关于人鱼号靠岸之后的安排，因为那就不是身为外人的他能够知晓的了。
　　“好了，我们的事儿就说到这儿，大少爷不是奇怪我为什么能认出你来吗，其实很简单，在追逐那些探子的过程中，我遇到了你的，呃，某位朋友，在撬开了他的嘴后，你的到来就不再是秘密了。”
　　安德森暗金色的瞳孔微微缩小，而后他危险地眯起了眼，眸子中透出令人心悸的寒光。
　　“你，把安东尼奥怎么样了？”




第116章 第一百一十五章 误会解除
　　安德森的脸色冷得可怕，显然是会错了船长的意思。
　　在这位大少爷看来，那位朋友算得上世上数一数二的巨商，再加上他身后站着的势力，就算是自己的父亲面对他也要客客气气，温言而向。
　　但问题出在，无论是财富、背景还是金银演化而出的影响力，或许对于庞大的世家，甚至是联邦与帝国都有一定的威慑力，却绝对不会碍着一位可怕的海盗船长行凶。
　　当然，安东尼奥拥有的巨额金银或许能够成为护身符，保证他在交出赎金前还能存活于世，不过，也仅仅只是活着。
　　“原来他叫安东尼奥啊，这我还是头一次知道。”
　　看着安德森面色不善的模样，罗伊抽了抽鼻子，不确定地说：“至于他怎么样了？他用这个消息偿还完债务，就朝港口去了，现在应该已经出海了吧？”
　　债务？
　　安德森沉默了一会儿，实在是想不出来，以安东尼奥所拥有的财富，怎么会欠一位海盗船长债务？
　　而且还用自己的信息的作抵押？真见鬼，他是缺钱的人吗？
　　安德森的嘴角抽了抽，略感不悦地问：“船长你和安东尼奥认识？”
　　“算是吧，黑鸦会的沙狐嘛，我过去还带着人追捕过他呢，只不过后来出了点儿变故，我阴差阳错地成了他的债主。”
　　罗伊摊了摊手，面不改色地编着故事，仿佛那位青年真的欠了她好一笔钱：“既然你是和他同来的，那肯定通过黑鸦会了解了我的一些情况，知道我最近很缺钱，所以，我就想让他在亚德里斯的渥金分行提个十万金币，就当是还债。”
　　听到这儿，安德森大概了解了事情的来龙去脉：“但安东尼奥是为了护送我到亚德里斯，瞒着组织出海的，要是给了你这十万金币，黑鸦会就绝对会察觉异样。”
　　事实上，对于他与沙狐而言，十万金币真的不算什么，重要的是这钱取出来后所要面对的严重后果。
　　“对，就是大少爷想的那样，所以，他把你供了出来，就当是让你替他还债。”
　　船长笑眯眯地说，她先前还说沙狐是用信息抵换的债务，现在却又换了个说法，将主意打到了这位安德森少爷身上。
　　对此，安德森并没有什么特别的感觉，他拿起面前的银杯，将其中的酒液一饮而尽，从容地笑着：“这当然没有问题，十万金币，呵呵，区区十万金币……”
　　“这当然不成问题，但有个前提，是我得能够上船。”
　　“成交。”罗伊不假思索地说，快到就连安德森都没有反应过来。
　　“船长。”
　　听着副手的呼唤，罗伊朝着安德森伸出的手停在了半空，手指微颤了几下，最后悻悻地收了回来，转眼看向面无表情的凯因：“怎……怎么了？”
　　只是片刻，船长就恍然大悟地说：“对对对，问题，所以说，你们之间到底有什么问题？”
　　见上船的机会又从手中溜走，安德森眼角抽搐了几下，有些抓狂地说：“你自己问他，我怎么知道问题在哪？”
　　“凯因？”
　　感受着船长目光中的询问之意，凯因缓缓坐直身子，语气听不出情绪：“他是冲你来的。”
　　“冲我来的？”
　　罗伊眨了眨眼，与安德森一样有些惘然，但是看着那对蔚蓝眸子中别样的敌意，她瞬间明白了什么，有些僵硬地扭过头来，看着安德森问：“呃，那个，大少爷你……也对我有意思？”
　　安静，圆木桌旁一片安静。
　　除却一脸别扭的少女外，两位青年都陷入了短暂的呆滞中，凯因是再一次被船长直白的话语刺激到了，而安德森……
　　“啊？”
　　安德森上下打量着少女，似乎是想知道对方是哪里来的自信，居然问出这样一个问题，但很快，他就将注意力移到了大副身上：“找船长的话来看，你以为我是来追求她的？”
　　“不是吗？”凯因沉默了片刻，忽然发觉哪里好像出了问题。
　　安德森脸皮抽动着，就连握着银白的手微颤不止：“你是从哪里瞧出来的，我似乎从未表现过对船长有那方面的兴趣吧？”
　　凯因皱着眉头看他：“不是你说的，你想上船的理由与我差不多。”
　　瞪大了眼，安德森暗金色的瞳孔在船长与副手身上游移了几个来回，而后颇为古怪地笑了笑：“呵呵，呵呵，原来是这样啊。”
　　被他的笑弄得有些发毛，凯因与罗伊对视了一眼，而后说：“别笑了，既然不是为了这个目的，你为什么要上船？”
　　到了现在，就算是傻子也知道这是一场误会，凯因原本淡淡的语气缓和了不少，还多了些许窘迫。
　　“我原以为你与我一样，都是因为受不了家族，或者说老头子的控制，这才逃出来的呢，谁能想到……”
　　安德森好不容易才止住了笑，语焉不详地揶揄着，好报复对方先前对自己的刻意针对。
　　“我还以为你们过去有仇呢，原来是个误会啊，那就好办了。”罗伊松了口气，为副手解了围。
　　船长出了面，安德森也就不再继续调笑大副了，毕竟他还指望着能上船呢：“唉，虽然说吧，船长确实生得不错，在我所见过的美人儿中能排进前三，但很可惜……”
　　看了眼船长手中的酒瓶，想着她方才喝酒的姿态，安德森迟疑了片刻，还是将手中的银杯搁回了桌上：“我已经与玛西亚·哈里斯小姐有了婚约，所以你们不必有那种担忧。”
　　哈里斯同样是联邦中的一个贵族世家，主管政务，光是在议会中担任议员的就有六人之多，与这样的家族联姻，安德森家族的影响力又会更上一层楼。
　　“有了婚约，确定了继承权，你还从家族跑出来，你的父亲就没有什么反应？”凯因平复了下心境，斟酌着问。
　　他能够心安理得地离开，一方面是因为复仇的落幕，另一方面自然也是因为费德罗总督的默许，有那位老人在，无论是他的父亲还是皇帝陛下，都不会过于的为难他。
　　但安德森不一样，他是真真切切地溜出来的，简直就像是某些受了气而离家出走的任性大小姐。
　　“正因如此，我才找上的你们，只有待在一位传奇海盗的船上，老头子才不能把我抓回去，同时也不必太过关心我的安危。”
　　安德森微笑着说：“当然，我的处境还是比你要好上那么一点儿的，毕竟我家那位不会被愤怒冲昏头脑，我依旧能够随意使用家族的财富。”
　　凯因并没有对方的暗讽而有任何反应，嘴角扬起一抹莫名的笑：“是啊，我的家族并不会支持我做海盗，但同样的，我也不必在十几二十年后，苦兮兮地回去接收世家的繁杂事务，而到了那时，我或许依旧在海上航行，亦或是寻个安宁的地儿定居下来，而大少爷你嘛……”
　　“只怕还在劳心劳力地处理家事，为培养下一个继任者而头痛吧。”




第117章 第一百一十六章 成交
　　想到大副口中自己未来的生活，安德森颇有魅力的脸庞顿时耷拉下来，全然没了之前的得意。
　　是的，家族之所以对他的放纵之举睁一只眼闭一只眼，原因就在这里，他不像是凯因，安德森家族也不是霍华德家族那样的军官世家，总是需要一个能力足够的继任者来发展家族的。
　　这真像是被诅咒缠绕的锁链，牢牢地拷在了他的脚踝上，那该死的感觉真令人抓狂。
　　“好了好了，你们俩怎么这么不对付？要吵等到了船上再吵，待会儿还要招聘人手呢。”
　　罗伊打断了二人的“斗嘴”，将酒瓶随手摆在桌上，然后有些好奇地问安德森：“你先前说要成为传奇海盗的船员，那为什么会刻意选择我？”
　　按照现在的情况而言，在六位传奇海盗中，她的境况是最差劲的，甚至可以说得上是惨不忍睹。
　　安德森转动着上手上戴着的紫水晶戒指，慢条斯理地说：“传奇海盗不是这么好找的，更不是好相与的，在你们六位中，现今有耐心见我，甚至是接纳我的，就只可能是你。”
　　海盗船上不养闲人，这是铁律，普通的海盗船尚且如此，更何况是传奇海盗的战舰？
　　到了那个级别的海战，每多一个累赘都会增加许多不必要的风险，这是每一位船长都不愿意承担的。
　　至于安德森很有钱？好吧，如果罗伊还坐拥人鱼号与亚德里斯，那她或许也没有耐心陪这位大少爷说下去，而是会与对方口中余下的四人一样，将他扒得干干净净，而后用麻绳一绑，拿去找他的家族换巨额赎金。
　　不过现在不同往昔，她想要夺回自己的东西，就得联合所有能够联合的力量，虽然如今的安德森是从家族逃出来的，但好歹也是位大少爷不是？
　　“那你找的时机还真是不错，不过你有没有想过，如果我不能夺回人鱼号，那么你的算盘就怎么也打不转了。”罗伊好意地提醒。
　　“选择都是有风险的，船长，而我们家族最不怕的就是风险。”
　　安德森满不在意地笑了笑：“而这一次，我将赌注压在你的身上，就当是一次有趣儿的投资，毕竟……有什么事儿是比与人鱼号交锋更为刺激的呢？”
　　“那么大少爷你想应聘哪个职位呢？”罗伊从副手手中接过那一叠契约，边翻边问。
　　像他这样娇贵的人，苦活累活肯定不愿干，领航与操舵应该也不会，战斗什么的就更别想了，那么说来说去，好像没有哪一个职位是适合他的。
　　不过既然人家愿意出钱，那么他什么活都不干，当个无所事事的雇佣人似乎也没什么大不了。
　　可是安德森却给了船长一个意料之外的回答：“船医，船长，我要做船医。”
　　翻动契约的手微顿，罗伊用一种怀疑的目光打量着他：“我的大少爷，你那娇贵的手真的能拿稳手术刀吗？”
　　不是船长看不起他，实在是船医这个职位太过重要，不是供人偷闲的，如果一艘海盗船上的船医是个一无所知的新手，或者是瞎混日子的饭桶，那么这艘船的死伤率绝对会达到一个无法接受的程度。
　　“要不当个会计好不好，算账做生意之类的不正是你们家族擅长的吗？”
　　听着船长哄孩子似的劝说，安德森面上的微笑僵硬下来，他深深地吸了口气，而后将手伸入礼服内，在几张支票中摸索了一阵，取出一枚玫瑰金的小巧徽章，将它摆到罗伊二人面前。
　　那枚徽章的做工很精致，其边缘雕刻着荆棘，中心是一只带着桂冠，展翅而飞的信鸽，寓意在荆棘遍布的世界传递善意与和平，那是圣玛尔克医会的身份证明。
　　圣玛尔克医会是一个遍布在全世界，不受任何势力掌控或影响的医学组织，以救治病患，扶持弱者为己任，能够加入其中的，无不是受人尊敬，心地良善的医生。
　　而其中能够得到玫瑰金徽章的，更是通过了严苛的医学理论、实践考核，得到医会的承认的名医。
　　摆弄了一下桌上的徽章，罗伊微惘地问副手：“这是什么？”
　　安德森家族船长还有点儿印象，但是什么医会组织她是真的没有概念，毕竟像她这样令人恐惧遭人白眼的海盗，医会的医生们是绝不愿意救治的。
　　“一种……医学证明，说明他在医术上确实有一定造诣。”凯因斟酌着言辞，用少女能够听得懂的话解释。
　　“呃，就这么一枚徽章，能证明他会医术？”
　　罗伊还是不相信，安德森家的大少爷会愿意去学习医术，因为在贵族们眼中，屈尊去为人看病是一件很丢人的事儿。
　　“你老实交代，这不会是你用钱买的，拿来糊弄我的吧？”
　　听着船长的质疑，安德森少爷气得脸都白了，就算先前凯因因为一些误会而处处针对他，他也没有如此生气过。
　　“船长，这枚徽章是没法的作假的，而且作假也没有任何意义。”
　　见状，副手轻咳了一声，然后小声地提醒船长，医会的证明虽然在同行眼中颇为说服力，但在外人看来，却不过是块被压扁的金子，谁都不会归于在意。
　　“这，这样啊，没想到大少爷也有一颗医者仁心啊，还……还真是令人意外。”
　　看着安德森面色不好看，罗伊打了个哈哈，把话题给过了，而后在契约中翻找出船医的那张，讪讪地递给对方。
　　“对了，在进来之前，我似乎还听到你说什么……补贴，这还算数吗？”
　　那十万金币自不用说，这位大少爷也不像是会出尔反尔的人，但是先前她隐约听到的补贴一事，却是要好生问一问。
　　“算数。”
　　安德森接过凯因递来的鹅毛笔，在姓名一栏上写上了飘逸的签名，头也不抬地回答：“按照你给的薪水，我每月再给你的船员发三倍的补贴，不过现在看来，月供那一部分也得我出钱不是？”
　　竖着耳朵听着这边儿谈话的水手们顿时爆发了一阵欢呼，只是很快被船长不悦的目光给压了下去。
　　“能有补贴那最好不过，把消息放出去后，来应聘的人一定会翻一番，不，翻好几番，但我想问的其实不是这个。”
　　看着凯因收起那张契约，罗伊用手指了指自己，满怀期待地问：“船员们有补贴，那我呢？”
　　安德森拿过椅边的手杖，微笑着说：“你缺钱可以找我来取，只要不太过分，我想我还是拿得出来的。”
　　说完，安德森拄着手杖站起身来，朝着少女伸出另一只手：“那么，成交？”
　　没等船长做出回应，凯因已经握住了那只白皙得不像是男人所有的手，不轻不重地摆了一下。
　　知道副手的小心思，罗伊笑了笑，轻轻地拍了一下桌面。
　　“成交，安德森少爷。”




第118章 第一百一十七章 奖励
　　在塞西莉娅的帮助下，开展这场招聘会的船长对人员数目与质量不满，打算再提高三倍船员待遇，以招揽更为凶恶的海盗，更有才学的手艺人的消息，只过了短短半日，就再次如泛滥的洪水一般传遍了亚德里斯，并有着向整个南方群岛扩散的趋势。
　　光是最普通的水手就有一百二十枚银币的薪资，加上比许多海盗船给得更高的分成比例，这令南方群岛上无雇主的海盗，甚至是一些已经在某位船长手下勤恳工作了许多年的船员都疯狂了。
　　翌日，数不清的人心红眼热地赶来亚德里斯，将女妖之眼的门口堵得水泄不通，挤破头想要参与到这场招聘会中来。
　　当然，这些人中也不乏前来打探情报，想看看能不能对这只肥羊下手的家伙，只是在了解了前几日那场冲突的许多细节后，他们的阴暗念头就自然而然地断了。
　　亲手杀死了康斯坦丁号的搏杀队队长和十几名手下，那位船长却没有受到黑皇帝的报复，这代表着什么他们再清楚不过。
　　再看女妖之眼的老板娘对这场招聘会如此尽心尽力，不得不让人朝着某些敏感的方向联想。
　　也许，这位从未有人见过的新船长，就是乔伊斯小姐选定的，用来对抗里奇与所罗门压迫的靠山？
　　就在被拦在酒馆门外，百无聊赖的人们猜测着那位船长的身份时，女妖之眼紧闭着的大门忽地开了，顿时吸引了大部分人的注意力。
　　从暗红色的木门后走出的，是一个垂头丧气的壮汉，一个瘦小精悍的中年人，以及酒馆的护卫长安德烈。
　　壮汉与中年人明显是应聘失败的倒霉蛋，人们的目光只在他们的面上停留了片刻，在留下一阵低沉的嘲笑后，就将视线投向了安德烈。
　　感受着一众暴徒热切的注视，饶是已经见识过许多凶人的护卫长都不禁心有惴惴，他擦拭着额上的冷汗，提起气势大喊：“乔伊斯小姐让我带话给各位！都安静！”
　　听着安德烈的吼声，广场上的议论声、吵嚷声，数人斗殴所发出的拳头与脸颊碰撞的闷响，以及围观者们热烈的叫好声渐渐低落，很快都消失不见。
　　回忆着老板娘面色阴沉地述说的话语，安德烈咽了口唾沫，而后鼓足勇气，恶狠狠地大骂：“你们这群该死的混蛋，满脑子都被朗姆酒和女人填满的蠢货，是要把丰饶角挤成猪圈吗？”
　　毫不掩饰的骂声传遍了街道，海盗们面面相觑，却没有一人回骂过去。
　　他们知道，如果惹得那位老板娘不高兴，那别说是上船了，就连进门的资格都会被剥夺。
　　见人们没有如自己想象一般闹腾起来，安德烈如释重负地松了口气，而后大声宣布：“乔伊斯小姐说了，今天的招聘会就到此为止。”
　　“明天，如果明天还有人不遵守秩序，无论是吵闹插队，打架斗殴，还是扰乱丰饶角别处的生意，都别想踏进女妖之眼一步！”
　　“现在，都给我滚蛋！”
　　酒馆一层的大厅相较昨日热闹了许多，此时已经有了四十多个人在饮酒欢闹。
　　整理了一下今日签订的契约，凯因将一叠厚厚的羊皮纸递给罗伊过目：“今日总计招揽了四十二人，加上昨天的十一人，总计是五十三人。”
　　“其中，水手三十一人，搏杀队预备队员十三人，木匠、厨师、裁缝各一人，剩下的六人都是他们携带的学徒。”
　　船长接过那叠羊皮纸，将它们夹在腰间，没有翻看的意思，似乎对于副手的报告与判断百分百的信任。
　　扫了一眼正举杯畅饮，满脸红光地庆祝着应聘成功的船员们，罗伊的眼中泛起一抹淡淡的怀念。
　　在过去，刚夺下人鱼号的领导权，准备打造一伙班底时，她和里奇也是在这儿招聘的船员，那时还受了红胡子船长那位亲戚好一番帮衬。
　　回忆当时坐在圆木桌前，清点着契约，回报着人员分配的瘦削少年，少女轻轻地叹了口气，将突如其来的些许烦躁压下，看向略带疲意的青年，微笑着说：“真棒，来，奖励你一下。”
　　说着，她朝着凯因伸出手去，似乎是想要揉乱那头整齐的银白短发，就好像主人犒劳爱宠时的抚摸。
　　副手微微偏过头去，避开了船长的手，显然对少女看似奖励，实则占便宜的恶劣举动很是不满。
　　“船长你能不能正经点儿？”
　　看着凯因不悦的神色，罗伊坏笑着收回手：“怎么，你好像很不喜欢这奖励？”
　　“你说呢？”
　　“好嘛，换一换你总满意了吧，那要不要……摸摸本船长的头？”说着，少女竟然真的低伏下身子，将脑袋朝着副手靠了靠。
　　淡金色的长发拂过手背，有些痒，凯因看着少女触手可及的发丝，迟疑了一会儿，缓缓伸出手去。
　　事实证明，这只是一个玩笑。
　　就在副手的指尖触碰到发丝的那一刻，罗伊重新站直了身子，恰到好处地避开了他的手。
　　“让你摸你还真摸啊，也不看看这里有多少人，没大没小的。”
　　船长开始说这句话时明明板着脸，可越说嘴角的笑意越是按捺不住，在揭开自己秘密的那一晚后，她对副手的捉弄愈发频繁而肆无忌惮。
　　看着少女计谋得逞的狡黠微笑，凯因垂下眼帘，开始收拾桌上小山一样的资料，似乎不想再理会拿他找乐子的调皮家伙。
　　“不是吧，这就生气了？”
　　罗伊用用手肘戳了戳他的手臂，见副手似乎真地不搭理自己了，这才俯下脸去，在他耳边轻笑着说：“好了好了，晚上再说。”
　　船长的声音很低，那些正在寻欢作乐的船员们自然听不清，可一旁的青年却是想听不见也难。
　　“啧啧啧，一股子酸味儿。”
　　安德森仰靠在椅背上，在他面前的桌上同样摆着资料与契约，他满脸嫌弃地摇着头，显然在这两天里没少见这样的景象：“我说，我也忙活一天了，船长是不是也给我点儿奖励？”
　　今天的招聘效率相较昨日大为提升，除却金银的强大吸引力外，这位大少爷的参与也是重要的一环，在筛选人员方面，这位巨商之子的天赋远比凯因要强得多。
　　而且对于招聘海盗这种枯燥事儿，安德森似乎拥有一种别样的热情，这也许与从未接触过这种或大大咧咧，或阴险狡诈的家伙们的新奇感有关。
　　听着船医向自己索要奖励，罗伊站直身来，刚想有所回应，副手的反应却先了她一步。
　　凯因站起身来，走到船医面前，而后在对方惘然的注视下，用力地揉了揉他那头十分稀有的紫金短发，面无表情地说：“奖励。”
　　“混蛋，你知道我每天整理发型要花多少时间吗！”
　　凯因拍了拍手，看着几乎要炸毛的安德森，面色毫无波动。
　　“不知道，也不想知道。”




第119章 第一百一十八章 老路
　　平静而安宁的夜很快就过去了。
　　招聘会依旧火热地开展着，前两日招揽的船员们，除却还需要留下来做考官的安德森，其余的人都上了鱼鹰号，开始熟悉起这艘与船长提供的待遇全然不符，甚至有些寒酸的双桅民船。
　　不过却也没有人提出质疑，因为为了稳定人心，罗伊已经去亚德里斯的渥金分行提了一大笔现银，提前将这个月的月供与补贴发放了下去。
　　金银是最好的安定剂，这是每一位船长都深知的道理。
　　只要船员们能够肆意挥霍、享受，那么海盗船上的秩序就会得到保证，再加上适度的威严与奖赏，人们就会对船长死心塌地，毫无怨言。
　　清晨的阳光透过薄云，穿过微凉微湿的空气，照射在女妖之眼那块别具一格的招牌上，也照在那些打着哈欠，显然已经等了许久的应聘者们身上。
　　酒馆的门口一如昨日般热闹。
　　不服管教，因为一点点口角就大打出手，喜欢威逼更瘦弱的人替自己让位的海盗们今天无比乖巧，他们排成两个长列，从女妖之眼门口开始，顺着丰饶角一直延伸到港口前的广场。
　　甚至就连原本混乱的广场都变得有序了许多，毕竟其他船的船员们，亦或是整日惹是生非的暴徒都不想同时得罪这么多的凶人。
　　“嗒嗒……”
　　脚步声从港口传来，很快就经过木板栈桥，来到了广场平滑的地面上，变得很是清脆。
　　正在排队的人们纷纷转过头来，注视着那道沿着队列小跑前进的身影，同时轻声地议论起来。
　　“这是谁家的雏儿，怎么看着是在往女妖之眼跑，不会是想插队吧？”一位汉子语气微微不满。
　　“你是不是没脑子，乔伊斯小姐都说了，如果有人不遵守秩序，就再也别想进酒馆，这小不点难不成还能破例？”一旁的干瘦男人阴恻恻地嘲笑他。
　　“你们还是少议论几句吧，这小家伙就是那位船长的手下，这几天已经来回送信好几次了。”
　　听着前面的人的好意提醒，本来有些看不对眼的两人顿时收声敛息，他们看着逐渐跑远的瘦小背影，眼中泛起浓浓的嫉妒之色。
　　该死的，凭什么那么年幼，那么瘦弱的家伙都能上船？
　　沿着队列跑着的小家伙正是丹尼尔，此时他的怀中正抱着一块儿蓝布包裹着的东西，还时不时动一动，发出几声不满的低鸣。
　　穿过广场，顺着丰饶角一路小跑，丹尼尔很快就来到了女妖之眼大门前。
　　把手大门的护卫们对这位少年已经很熟了，不但没有阻拦他，还替他推开了厚重的木门，笑着打趣：“这次船长又让你送什么东西来啊？”
　　丹尼尔对护卫们笑着摇了摇头，并没有回答，倒是他怀里那块蓝布颤动了几下，传出一道低沉而尖锐的咒骂。
　　“你才是东西，你全家都是东西！”
　　在那名护卫见鬼的目光中，少年讪讪地抱紧了蓝布，跑进了酒馆里。
　　躲过女仆们的调笑与捏脸攻势，经过绘着风浪与船舰的幽长甬道，撞开丝绸门帘，丹尼尔终于来到了大厅中。
　　他一面微喘着气，一面朝那沿着厅堂边缘螺旋而下的楼梯喊：“船长，我把爱尔菲带来了！”
　　不等少年尾音落下，他怀里那块蓝布就飞扬而起，飘飘荡荡地落在了地上，而一道迅捷的黑色影子扑闪着翅膀，朝着正倚在扶梯上的少女飞去。
　　伸出手接下迫不及待的寒鸦，船长轻柔地抚摸着它油光发亮的黑羽，然后挠了挠它的下巴：“好姑娘，有没有想我啊？”
　　爱尔菲的嗓子里发出舒服的低鸣，轻轻地啄了啄少女的手指：“想死我了，想死我了！”
　　“我也想你，小家伙。”
　　罗伊笑着将它放到肩上，任凭寒鸦亲热地蹭着自己的脸颊。
　　她顺着旋梯走下，来到相距不远的两张圆木桌间，随意地瞥了眼桌上的资料，看着那两名神情拘谨，像宠物犬一样温顺的海盗：“先生们，你们俩过了，去找点儿乐子吧，无论是酒水还是女人，都由本船长买单。”
　　几乎不相信自己的耳朵，那两个海盗对视了一眼，利落地按下了自己的手印，而后异口同声地高喊：“谢谢船长！”
　　看着本来还是陌生人，此时却仿佛一对亲兄弟一般，勾肩搭背地朝入聘的船员走去的海盗们，凯因微蹙着眉看向罗伊：“船长，怎么了？”
　　刚才那人虽然在过去没什么大污点，但他还需要问一些问题，来确定对方的可靠程度，现在罗伊打断了自己，自然是出了什么要事。
　　“你那位前水手长到了？”
　　安德森把那张契约丢给凯因，饶有兴致地问船长。
　　在成为了罗伊船长的金主后，他自然而然地获得了她的信任，至少表面上来看是这样，所以老约翰的事儿他也知道了个大概。
　　“不，不过也快了。”
　　罗伊靠在身后的雪白梁柱上，对丹尼尔吩咐：“去和安德烈说一声，今天的招聘先推后一阵，叫好汉们耐心等一等，对了，别忘了让护卫们分发一些朗姆酒，别渴着先生们了。”
　　丹尼尔应命离开了大厅，船长微垂了眼帘：“至于我们，就安心地等着大鱼上钩吧，到时候……也好给我们的老约翰一个大大的惊喜。”
　　究竟会是惊喜还是惊吓，没有人知道。
　　发觉了船长三人的异样，才通过面试的五位船员对视了一眼，而后默不作声地放下酒杯，围绕在了三人身边。
　　当海盗最需要学会的就是察言观色，只有讨好了船上的权力人物，你才能活得更滋润，而能够通过大副与船医的考察的，自然都是深谙其理的机灵人。
　　时间一分一秒地流逝，终于，厅堂中正对着门帘的一扇暗门开了，发红如火，纱裙同样明艳的塞西莉娅带着几名护卫与一个低垂着脑袋，面相憨厚老实的中年男人走了出来。
　　“布德，我安插在老约翰身边的人。”
　　站定在船长面前，塞西莉娅简单地介绍了一下身旁的男人，然后接着说：“据他的回报，老约翰这一次依旧选择从老路过来，现在距离酒馆应该只有不到五分钟的路程了。”
　　所谓的老路，就是通向女妖之眼密门的一条偏僻巷道，哪怕在人鱼号上，也只有极少数核心人物才知道它的存在。
　　“很好。”
　　罗伊笑了笑，目光扫过凯因二人和一众船员，语气无比快活。
　　“先生们，带上家伙，我们有客人要上门了。”




第120章 第一百一十九章 惊喜”
　　老约翰最近一直有些心神不宁。
　　凭着精明如狐的脑袋瓜，以及近三十年的情报员生涯，这位年纪已近五十的老水手对各式样信息中藏着的不起眼的蛛丝马迹格外敏感。
　　他只通过笔筒中羽毛笔朝向的细微偏差，以及遗留在桌脚边的半根头发就能抓出溜进船长室的毛贼，但居然无法判断出，一位敢于同所罗门船长叫板，同时被塞西莉娅不留余力支持的船长的身份！
　　这实在是糟糕透了。
　　要知道这两个条件可不是被刻意掩藏，或是难以察觉的细小线索，而是能够影响到亚德里斯未来去向的大事，哪怕只是其中一件都足以令人瞠目结舌，难以置信。
　　可现在这两件大事发生在了同一个人的身上，可他却没有丝毫的头绪，这种茫然与隐隐的恐慌感，他已经有好些年月没有感受了。
　　深深地叹了口气，老约翰将脑海中闪过的一个个名字抛到脑后，奋力地推开一扇沉重的老旧木门，在一阵刺耳的嘎吱声中，木门洞开，其后那个破败的院子映入了老人的眼帘。
　　算了，不管那人是什么样的来头，此次见到老板娘应该都能得到答案，这样一来，自己也就不必日夜不宁，寝食难安了。
　　费力地把木门合上，老约翰喘了口粗气，如是想着。
　　在如今的亚德里斯上，能够瞒着那两位船长的眼，暗自交换信息，为以后做打算的也就只有他和塞西莉娅了。
　　其实就连他的前任船长，那位老板娘的男人都不知道，在暗地里，他这个老家伙曾与她有过多次的交易，无论是关于他的过去，还是某些更为隐秘的要事。
　　回忆起那个被埋在记忆深处的名字，老约翰浑身一颤，一种难抑的恐惧从心底涌起，他伸手撑着木门的门框，好半天才回过神来，大口大口地喘着气。
　　那位在女妖之眼中杀死了巴泽尔，还要求与塞西莉娅密谈的，会不会是……
　　一阵心绪不宁后，某个恐怖的猜想浮现在他的脑海中，不过只是片刻，老约翰就否定了这个可能。
　　不可能，绝不可能，就连帝国第一舰队都覆灭在了那样的灾难里，那个男人就算再强，也没有希望逃出生天。
　　老约翰一遍遍地对自己作着心里暗示，他大步走过院落，进入那间已经废弃了许久的木屋，挪开摆放在狭小的待客厅中央的木桌，掀开其下的铁板暗门，顺着绳梯迅速地爬了下去。
　　在南方群岛，罗伊船长的死已经人尽皆知，但他死去的真正原因，却是许多人心中永远的秘密。
　　不愿保守那个秘密的人已经被里奇船长抹了脖子，沉入了海底，而其他的人，如果还想活下去，就只能把真相烂在心里。
　　想着近来几个月的种种，老约翰颇有些喟叹。
　　他最后还是站在了里奇船长的身旁，替那位屠夫挖出不安分的因子，而后再目睹对方施以屠刀，看着过往同僚们的血洒满甲板，流进亚德里斯的水渠中。
　　老约翰知道，里奇做的一切都是对的，至少对于他们而言。
　　要是罗伊是因他们的背叛而死的消息传开来，没有人能够想象事态会往哪方面发展，或者英明武断的大船长依旧会冷眼旁观，但谁也不知道，曾与罗伊有过交情的船长们会有怎样的反应。
　　好吧，退一万步说，就算人鱼号无惧那些家伙，但他们总得忌惮那片垂挂在西海域的夜幕。
　　恩佐船长。
　　随手拿起一盏马灯，将它点燃，接着其微弱的光芒，老约翰朝着密道对面快步走去，而在这个过程中，他默默地念着这个名字，心头愈发沉重。
　　是的，也许人们会因为忌惮血眼屠夫的凶名，而不敢站出来找人鱼号的麻烦，但夜幕恩佐绝对不会。
　　失去了金瞳魔鬼的人鱼号，加上远不如前的康斯坦丁号，真的敌得过鬼镰号吗？
　　老约翰心中没有任何底，里奇或者已经有足够的魄力担任船长，掌控亚德里斯，但相比于恩佐，这孩子还是太嫩了。
　　大约两分钟的功夫，老约翰走到了密道的尽头，他利落推开近似于天窗的木板门，将压在其上的稻草掀到一旁，这才爬出身来。
　　在外面的是一条一面封死的小巷子，而巷子的另一头，已经隐约可以看到女妖之眼绚烂的灯光。
　　关上木板门，把稻草恢复原样，老约翰坐在满是灰尘的地面上，擦拭着脸上的汗水，然后咧开嘴，露出有些泛黄的牙齿，无声地笑了笑。
　　不过好在，恩佐船长永远都不会知道这个真相，以及与他一样，同罗伊船长无比亲近的人们，就如塞西莉娅一样。
　　这样很好，这样他不用承担任何风险，那个姑娘也会在暗中继续傻傻地帮助他，对，这样就好，只要再过一小段时间……
　　老约翰没有继续往下想，他跌跌撞撞地站起身来，朝着小巷尽头走去。
　　终于，他来到了一扇与灰黑墙壁颜色相近，不仔细瞧根本发现不了的密门前，轻轻地敲了敲。
　　等了许久，门后都没有动静传来。
　　怎么回事，一般而言，这扇密门都是有专人把手的，今天怎么会没有人，难道是因为那场招聘会的缘故被抽调走了？
　　老约翰怔了怔，敏锐的神经很快就捕捉到了些许异样。
　　不，不对，女妖之眼怎么会缺人，还偏偏是今天，以那位老板娘的心思，在知道自己行程的情况下，绝对不会犯下这种疏漏。
　　有什么不对，一定有什么不对！
　　老约翰淡棕色的眼瞳微微缩小，他缓步朝后走去。
　　他的直觉告诉他，在不确定将要发生什么事的情况下，最好赶紧离开，离这里越远越好。
　　但是不待老约翰回头狂奔，那扇密门后忽地传来一道熟悉的声音：“谁啊？”
　　那是贝克的声音，负责把手这里的护卫。
　　应该是先前有事走开了一步，这才回应慢了，对，应该是这样。
　　老约翰深深地吸了口气，平复了一下跳得飞快的心跳，然后自嘲地笑了笑，觉得自己真是老了，竟然多了这么多不必要的疑虑。
　　“贝克，是我啊，约翰。”
　　“哦，老约翰，真是不好意思，刚刚打了个盹儿，这才反应慢了，我这就替你开门，你可千万别告诉乔伊斯小姐。”
　　重新回到密门前，听着门后传来的机关响动，老约翰笑着说：“放心吧，我会替你保守秘密的，这也怪不了你，毕竟这活计实在……”
　　“无聊得紧”几个字还没说出口，老约翰就再也说不下去了，他老脸上的笑容也在门开的那一刻凝固了，满脸的皱纹微微颤着，就像是一朵枯败发黄的千岁兰。
　　密门开了，但是站在后面迎接他的不是贝克，而是一张满脸横肉，侧脸还带着叉状疤痕的高大汉子。
　　他毫无疑问是个海盗，嘴角还带着一抹凶厉的微笑。




第121章 第一百二十章 卑劣的叛徒
　　按照罗伊的要求，那凶恶的海盗对老约翰的右眼眶狠狠地来了一下，而后扭着他干瘦的右臂，在贝克的带领下，将眼冒金星的老水手押入了一间逼仄的密室中。
　　一道清脆的燧石敲击声后，摆在黑木桌上的煤油灯亮了起来，柔和的光芒透过玻璃罩，散播到房间的每一个角落。
　　“砰！”
　　厚重的铁门被重重的关上了，老约翰用力地眨着眼，努力摆脱掉那种晕眩感，而后开始观察起房间里的一切。
　　这是一个近似于监牢的地方，阴暗狭小，没有窗户，只有在那扇厚重的铁门上开着一个三英寸宽度的通风口，环境压抑得让他有些艰于呼吸。
　　真见鬼，这不是帝国制式的拷问室吗？
　　他从来不知道女妖之眼有这样的地儿，唯一的好消息是，这里似乎并没有那些令人触目惊心的可怖刑具。
　　将视线从四周的灰白石壁收回来，老约翰看向站在桌前，留下来看守他的老熟人贝克，喉咙干涩地问：“这到底是怎么回事，你们想把我怎样，乔伊斯小姐知道这回事儿吗？”
　　通过那位海盗，老约翰几乎是立刻联想到了女妖之眼近日举办的无比张扬的招聘会，以及探子回报中那位强大而嚣张的陌生船长。
　　他下意识地认为，这件事儿是那位船长瞒着老板娘做的决定。
　　贝克面带歉意地看着这位老伙计：“老约翰，这就是乔伊斯小姐下的命令。”
　　“你说是那姑娘……”
　　护卫的回答出乎了老水手的意料，或者说，打破了他内心那抹微渺的希冀，因此他没有第一时间反应过来，而是面带惘然地念叨着。
　　直到感受到贝克目光中的那抹怜悯，老约翰这才像是被挑衅了的老狮子般暴跳如雷，发出歇斯底里又毫无底气的咆哮。
　　“不，不，这是假的，告诉我贝克，这是假的！”
　　老约翰颤巍巍地站起身来，但不待他绕过桌子，就被贝克一手肘打在了脸上，惨嚎着坐回了椅子上。
　　“老实点儿，约翰，如果你惹出什么乱子来，那倒霉的就是我了。”贝克摇了摇头，眼中的怜悯渐渐消失，他能够在女妖之眼担任护卫，当然不可能是什么善心泛滥的烂好人。
　　捂着剧痛的鼻梁，眼泪和血液流了一脸的老约翰恶狠狠地盯着贝克，恨不得将这个家伙抽皮扒骨：“我可是人鱼号的船员，我可是里奇船长的人！你敢打我，你居然敢打我！”
　　贝克揉了揉被震得有些疼的耳朵，轻蔑地笑了笑：“人鱼号？你每次来酒馆都是瞒着里奇船长偷偷地来的，就算我们把你做掉了，只要把你的尸体随便找个地儿一扔，谁能知道是我们下的手？”
　　“再说了，要是你饱含私心的行径被泄露出去，倒霉的还不知道是谁呢。”
　　听着贝克的威胁与嘲笑，老约翰的心顿时凉了半截，但依旧色厉内荏地大叫着：“你……我与老板娘可是签订了协议的，我要见他，我要问个清楚！塞西莉娅，出来，塞西莉娅·乔伊斯！”
　　就当贝克被老水手闹得有些心烦，打算再教训教训他时，身后的铁门忽地一震，伴着门框与地面刺耳的摩擦声，先前那位出手殴打过老约翰的海盗推开了们，大步走入了房内。
　　看着这位凶神恶煞的壮汉，老约翰痛苦地呻吟了一声，停止了毫无意义的叫喊。
　　贝克是塞西莉娅的人，就算对他动手也不会往死里打，但这个壮汉不一样，老约翰看得出来，他是一个货真价实的，手里有过好几条人命的暴徒，是个视规矩为无物的凶人。
　　要是惹恼了这样的人，对方可不会在意他的身份。
　　海盗对老约翰咧开一嘴雪白的牙齿，而后退到了一边，面色恭谨地低垂下头，仿佛全然变了个人，看不出丝毫先前的暴戾。
　　对于他这样刀尖舔血的家伙来说，谁的话都可以不听，但却不能不尊重有钱，有权，还比他有力的船长，亦或是船长的亲近之人。
　　“好了好了，我听到了，老约翰。”
　　清脆悦耳的声音自门后传来，塞西莉娅走入了密室中，脸颊依旧如往常般冷若冰霜，与身上穿着的轻薄而艳丽的纱裙形成巨大的反差。
　　正是这样的反差，让她本就美丽的容颜更多了几分诱惑。
　　“乔伊斯小姐，你想打破我们之间的协议吗，如果没了我，哪怕你在人鱼号上安插了眼线，所获得的情报也会大为缩水，你不会愿意见到那一幕的，对不对？”
　　老约翰擦了擦脸上混杂着血污与泪水的液体，尽力扯出一个笑容，他在第一时间列出了自己能给予对方的帮助，就是希望让这场谈判能对他稍稍有利一些。
　　但很可惜的是，少女并不打算与他谈判。
　　“哈里特。”乔伊斯向那位恭敬站着的海盗伸出手去。
　　“是的，小姐。”哈里特谦卑地笑了笑，伸手在怀里摸了摸，掏出一张被折得有些发皱的羊皮纸，放到塞西莉娅的手中。
　　他是这个清晨刚刚应聘加入罗伊麾下的搏杀队预备队员，也正是那两个被她亲自审过的人之一，而更好运的是，他被船长派遣来协助乔伊斯小姐处理老约翰一事。
　　这样好的表现机会，他当然要做到尽善尽美，好给这位老板娘，给自己新的船长留下一个好印象。
　　将那份协议摊开在老约翰面前，塞西莉娅纤细的手指在一行行墨字间划过，最后停留在特别用红墨水书写的醒目文字上。
　　“看看，老约翰，我们当时签订协议是有前提的，那就是无论境况如何发展，你都保证不会损害罗伊船长的利益。”
　　说完，老板娘微微眯起眼，看着想要狡辩的老水手，冷笑起来：“我知道，在里奇向你索取忠于罗伊船长的人的情报时，你没有资格拒绝，所以我也不会算这些旧账，但问题的关键不在这里。”
　　“那……那是在哪里？”
　　老约翰脸上的笑容逐渐僵硬，枯瘦的双手开始止不住地哆嗦，一种莫大的恐慌从他的心底毫无预兆地泛滥开来。
　　“关键在于，从一开始，你就背叛了罗伊船长，你这个……”
　　塞西莉亚毫无情绪的声音就像一道雷，劈开了老水手的心防，将那张老脸惊得一片惨白。
　　“卑劣的叛徒。”




第122章 第一百二十一章 死而复生的魔鬼
　　老约翰怔怔地看着老板娘，过了许久才回过神来，他的双手用力地敲打着桌面，满脸涨红地叫嚷：“污蔑，这绝对是污蔑！是哪个混蛋在泼我污水，叫他出来和我对质！”
　　不能承认，绝对不能承认！
　　老水手知道，一旦坐实了这个名头，那么不说里奇船长被揭破隐秘后可能的反应，光是面前的女人就不会放任他完好无损的离开。
　　与塞西莉娅打了这么多年的交道，老约翰清楚地明白在老板娘的绝美容颜下，隐藏着怎样的冷酷与狠辣。
　　虽然不知道这女人是怎么察觉的这一点，但只要他矢口否认，在没有证据的情况下，聪慧如她也只能束手无策。
　　难不成你还能把罗伊船长从海底带回来不成？
　　老约翰发狠的想着，面上却露出恰到好处的不忿，仿佛真是被人冤枉惨了的老实家伙。
　　见老水手摆出一副死不改口的模样，塞西莉娅琥珀般的眼眸愈发冰冷。
　　就像老约翰了解她一样，少女同样对这个卑劣的，随风而倒的老家伙所知颇深，如今不用猜都清楚他的隐晦心思。
　　是的，如果没有证据，老约翰又咬定不开口，这事确实很棘手，因为对方有那个时间和她耗，她却拖不起。
　　用不了多久，人鱼号留在岛上的船员们就会发现情报员的离奇失踪，而后封锁亚德里斯所有出口，进行地毯式的搜查。
　　不出几天的工夫，女妖之眼这个隐藏颇深的密室就会暴露，而在这段时间里，塞西莉娅并没有把握能够撬开这位前帝国密探的口，哪怕是动用严刑。
　　不得不说，老约翰的算盘打得很好。
　　他掐准了老板娘的软肋，只要少女短时间内不想和里奇船长翻脸，那么自然只能放他离开，而后聪明地保守这个秘密。
　　但就算那样，亚德里斯也已经不安全，他的计划必须再提前一些。
　　就在老约翰转动着眼珠，思索着离开女妖之眼后的打算时，塞西莉娅清冷的声音再次传入他的耳畔，将他心中那份卑微的希冀打成了泡影。
　　“你想对质？很好，今天本来就是她想见你，而不是我。”
　　塞西莉娅的手擦过桌沿，绕着木桌走到了一旁，然后将视线投在了黑洞洞的门口。
　　一阵脚步声由远及近，而从事数十年密探生涯，对于听音辨人这种技能再熟稔不过的老约翰眼皮止不住地急跳起来。
　　在那些愈发靠近密室的脚步声中，有一道极为耳熟。
　　那种轻一脚重一脚，没个正经儿，没有丝毫节奏可言的脚步声，哪怕已经有半年未曾听到，他也第一时间地辨别了出来。
　　虽然与过去有着极为细微的差别，但不会错的，不会错的……
　　过去对于自己的辨人的能力有多骄傲，老约翰此时就有多么的绝望，他的呼吸随着那些脚步声的接近而急促起来，他的脸庞一片苍白，再也顾不上擦拭血水泪水与汗水混合成的浓稠浆液。
　　老约翰的骨骼颤动着，背后的衣衫全湿了，他用一种见鬼般的眼神注视着门口，注视着那些抓住门框的白皙手指，看着那个本该永远沉睡在魔鬼岛，如今却死而复生的……
　　魔鬼。
　　“哦，真是有好段日子没见了，老约翰。”
　　那魔鬼笑着打招呼，仿佛面对着的是最为亲近的朋友。
　　老约翰瘫软在椅子上，失神地注视着那张脸颊，几近呻吟般低语：“罗伊……船长。”
　　这一刻，老水手真想给那几个探子狠狠地来一耳光
　　什么叫从未见过的新船长？什么叫突然出现的美人儿？这群色欲熏心，满脑子都是女人的混蛋，就该被绑在桅杆上晒成人干！
　　不过，似乎确实有哪里不太一样……
　　老约翰的目光从罗伊的脸上移到胸口，将她上上下下打量了个遍，而后做出了最后的判断。
　　虽然好像是发生一些改变，但是这幅容颜，这种气质，面前这位毫无疑问就是人鱼号的前主人——金瞳罗伊。
　　不用罗伊招呼，那位名为哈里特的海盗就从密室的偏角搬出了一张凳子，恭恭敬敬地摆在了木桌的另一面，而后利落地退到一边。
　　“很有眼色嘛。”
　　船长赞赏地看了他一眼，旋即坐在了老约翰对面。
　　看着那对暗金色的瞳孔，哈里特讨好似的笑了笑，身体紧绷得像是一张弓，直到罗伊移开目光，他才暗自松了口气。
　　真见鬼，那老混蛋说什么，这个女人……不，这位船长，竟然就是传说中的金瞳罗伊？
　　与罗伊一道进入密室的，除却副手与船医外，还有今早刚招聘的几位船员，而在听到老约翰的颤抖的声音后，他们的反应也与哈里特一样大，都惊骇欲绝地交换着眼神。
　　他们当然不敢相信，可是却不得不相信。
　　就连人鱼号的前水手长，亚德里斯公认的情报头子都露出了那样的神情，这绝不可能会是一场骗局。
　　“听说里奇把亚德里斯的临时管理权交给了你，如今还入住了议事厅，日子过得很红火嘛，亲爱的前水手长。”船长慢条斯理地讲述着。
　　“该死的叛徒。”
　　站立在罗伊肩头的寒鸦适时地轻唤了一声，声音沙哑而阴森。
　　听着这对默契的搭档一唱一和，老约翰浑身的寒毛都立了起来。
　　经过了如此久的呆滞，他才终于艰难地接受了罗伊船长还活着的事实，并且绞尽脑汁地寻找推脱罪名，存活下去的方法。
　　老实说，如今的里奇船长很残忍，很恐怖，他用赶尽杀绝的手段建立威名，用鲜血与惨嚎洗去人们虚渺的幻想，甚至与黑皇帝联手，做好了应对一切反叛的准备。
　　但就算如此，在归来的金瞳魔鬼面前，那些手段却都像是孩童的幼稚把戏，天真而可笑。
　　只是片刻的功夫，老约翰已经做出了选择，就像罗伊说的那样，像他这样的聪明人，永远都是趋炎附势，随风而摆的，如果不然，来朝着鼻梁来几拳就是。
　　“船长，这您可真误会我了，您知道的，老约翰这颗心儿，可从来没敢离开过您，就算被里奇……那小混蛋逼迫，我依旧想法设法地收集他的情报，寻找戳破他恐怖统治的契机，这些……这些乔伊斯小姐都可以证明！”
　　方才摆出一副不畏强权，宁死不从的姿态的老水手，在面对着“死而复生”的前任船长时，却乖巧听话得像是条哈巴狗，就差生出一条殷勤摆动着的尾巴了。
　　“是这样吗，小塞西？”罗伊微笑着看向老板娘。
　　在老约翰近乎哀求般的注视下，塞西莉娅微蹙着眉：“虽然他对我隐藏了很多事，但不得不说，如果没有他的帮助，女妖之眼根本撑不到今天，所以……”
　　“姑且算是吧。”




第123章 第一百二十二章 做戏
　　“好吧，看在你对小塞西有所帮助的份儿上，我暂且不翻旧账。”
　　罗伊用手指轻轻地敲了几下桌面，在老板娘的目光示意下，在一旁站得笔直的贝克快步走出了密室。
　　不一会儿，贝克重新出现在众人眼前，手中多了两瓶浓褐色的酒水，他将酒瓶摆在二人面前，而后利索地打开了瓶盖。
　　这不是什么好酒，是罗伊事先择定的黑朗姆酒。
　　哪怕是在所有朗姆酒中，这也是最低劣的一种，简直就像是兑了酒精的糖水，不过却也是海盗们最爱不释手的饮品。
　　要招待曾经跟了自己许多年的前水手长，怎么能少得了这种铭刻在所有海盗记忆中的烈酒呢？
　　拿起酒瓶轻轻一碰，罗伊与老约翰当着众人的面，直接将那两瓶黑朗姆酒尽数灌下了肚。
　　一次性喝完一整瓶黑朗姆酒，可无论是船长还是老水手，他们的脸上都只多了一抹淡淡的绯红。
　　惬意地舒了口气，罗伊将空酒瓶重重地敲在了桌面上，微眯着眼看着老约翰：“我既然回来了，那么该是我的东西，我都要拿回来，你会帮我的，对吗？”
　　“这是当然，这是当然。”老约翰摩挲着酒瓶上凸起的字符，忙不迭地点着头。
　　“很好，三天，我给你三天的时间，无论是小混蛋，还是人鱼号的情报，你都得巨细无遗的给我。”
　　船长伸手阻止了老约翰开口：“别讨价还价，我知道你有这个本事。”
　　闻言，老约翰只好苦着脸应下，心头却是暗暗地松了口气，既然罗伊船长给了他这个任务，那么也就是说，他暂时还不用担心自己的安全。
　　至于三天时间内收集到情报，好吧，关于里奇的隐秘，以及人鱼号的航程规划，早就藏在他办公场所的某一处了。
　　那是他原本用来与塞西莉娅交易的筹码，如今看来却只能作为重新向罗伊船长献忠的敲门砖了。
　　“哦，对了，所罗门和康斯但丁号的，我也要。”
　　就在老约翰暗感轻松时，罗伊又笑眯眯地添了一条。
　　“船长，这……”
　　老水手被少女惊得一噎，人鱼号的一举一动基本都掌控在他的视线中，但是所罗门船长的康斯但丁号？要想彻底挖出这个老对手的情报，那可不是三天可以做到的。
　　“怎么，难不成半年不见，连这么点儿小事都做不好了？”
　　罗伊看着自己律动着的手指，面上依旧挂着淡淡的微笑，但是听着她仿佛毫不在意的话语，老约翰耸然一惊。
　　“不，不，怎么会，我一定把所罗门那混蛋的裤头都给您扒下来。”
　　老约翰不停地流着冷汗，虽然心中不住地叫苦，可老脸上却露出了一丝阴损的坏笑。
　　他知道船长是在故意为难他，但他不能拒绝，甚至不能露出半点不愿意，因为他已经背叛了对方一次，只要再有一丝一毫的异心，那么面前的魔鬼绝对不介意将他挫骨扬灰。
　　“那就辛苦你了，只不过这一次，可别搞错对象，再来调查我的裤头颜色了，不然我会把你的脑袋拧上三圈。”
　　罗伊满意地点了点头，在众人怪异的目光下，不以为耻地说。
　　“公事说完，那我们再来谈谈私事儿。”
　　看着老水手脸上强自扯出的笑容，罗伊对身后的人们挥了挥手，示意他们都出去。
　　见状，副手微不可察地蹙了下眉，总觉得有一股子说不出来的古怪。
　　可在老板娘的目光催促，和安德森不耐烦地推搡与“别挡着路”的轻语下，他还是和人们一同离开了密室。
　　随着铁门闭合的闷响，密室中陷入了安静，只有煤油灯中油水燃烧所发出的滋滋声回荡在二人耳畔。
　　在众人的脚步声彻底听不到后，这样的安静又持续了一分钟，然后老约翰将目光从铁门上的通风口缓缓收回，对着船长扯出一抹难看的笑容：“都走了。”
　　罗伊脸上的微笑不知何时已经敛没不见，她拿起面前的空酒瓶，用它的底部一下一下地敲击着桌面，同时思衬着一些事。
　　在敲击到第七下的时候，船长停止了动作，淡淡地刮了老水手一眼：“演得不错。”
　　“都是跟您学的。”老约翰眉开眼笑地附和。
　　“卑鄙！卑鄙！”
　　罗伊肩上的寒鸦的目光在二人之间游移了几个来回，而后压低声音叫嚷着，黑珍珠般的小眼珠中倒是没有任何生气的情绪。
　　它早就看出来了，二人先前的所有言行，都不过是在做戏而已，这场人鱼号上的老搭档间的隐秘谈话，本就不该有别人存在。
　　船长之所以带着自己的班底，带着塞西莉娅和护卫，都是为了给他们营造一种假象，一种自己与情报官之间存在冲突，以及对接下来计划的大致走向的误导。
　　老约翰无比了解自己的船长，甚至比里奇还要了解，所以他才能看出罗伊的心意，与她一起演了这么一场逼真的好戏。
　　“这是我们自己的事儿，当然不能让别人知道。”
　　罗伊将寒鸦抓到怀里，轻抚着它的小脑袋，微笑着说：“明白没有？”
　　“是的，船长。”爱尔菲机灵地点了点头。
　　“好了，你也别贫嘴了，现在的情况怎么样？”告诫完爱宠，船长抬眼看着老水手，微仰着下巴询问。
　　她与这位情报官之间的信息交流，从来不会落笔在纸上，因为那样太容易被泄露，而且罗伊相信，关于里奇的目标与人鱼号的动向，这老家伙早就滚瓜烂熟地记在脑海中了。
　　“如果没有意外的话，距离人鱼号结束劫掠，回到亚德里斯还得有三个月左右的时间，毕竟他们这一次选择的，是联邦议会名下最大的运宝船，珍妮·斯凯特号。”
　　除却游商们的商船，联邦议会也经常会运送金银财宝到帝国，以换取普诺拉一众公国所缺少的丝绸、海盐与其他的一些特产品，以供贵族与议员们享用，亦或是敛财。
　　这也就有了许多携带重金，武装强大的运宝船，而在这些名为商船，实则与军方战舰差之不离的运宝船中，珍妮·斯凯特号是是体型最大，作战能力最强的一艘。
　　“小混蛋的胃口变大了不少嘛，不过三个月……”
　　罗伊轻轻地摇了摇头：“我可没耐心等上三个月，不论用什么方法，反正你寻个名头，把人鱼号和那群混蛋给我骗回来。”
　　“我已经迫不及待想要看到小混蛋认错的样子了。”
　　注视着船长嘴角扬起的冷笑，老约翰似乎重新看到了那个强大而冷血的男人，哪怕与对方共事了这么多年，可他还是看不清这位船长伪装之下的真实模样。
　　温和可亲或是冷酷残忍，玩世不恭亦或阴森恐怖，金瞳魔鬼仿佛有着无数种姿态，而从没有人能够看到，在一张张面具之下，掩藏着的到底是个怎样的人。
　　时时刻刻都生活在伪装之下，或许……就连她自己都会对这个问题而感到迷惘吧。
　　老约翰默然地想着，他微垂下头颅，低顺着眉眼，露出谦卑而顺从的模样。
　　“遵命，我的船长。”




第124章 第一百二十三章 无形的铁链
　　就如老水手回忆的那样，罗伊船长是善变的。
　　先一刻还是冷酷笑着，想要用无情手段让背叛者付出代价的魔鬼，下一刻她就神色一转，变回了那只狡猾而精明的狐狸，开始盘算起一些用以维护自己利益的小伎俩。
　　“约翰，老约翰。”
　　船长笑眯眯地看着老水手，无比亲热地叫着，像极了为得布娃娃而向父母撒娇的小女孩，就差上前挽着他的手臂了。
　　可听着少女有些酥酥的呼唤，老约翰浑身打了一个激灵，老脸上露出一抹惊骇。
　　要知道，罗伊在人鱼号上很少用这种语气和下属说话，而要是哪一天，你有幸见到了船长这副亲近的、和善的模样，那一定是你在哪里得罪了她，又或者是将被指派去执行一个重要的任务……
　　一个有去无回、与送死没什么两样的任务。
　　所以，老约翰宁愿罗伊对自己冷眼相向，咒骂他的卑劣行为，又或者对他采取严厉而残忍的惩罚措施，也不愿面对她刻意摆出的温柔笑容。
　　“船……船长，您这是……”
　　老约翰颤着声问，不知道罗伊葫芦里装着什么药。
　　“虽然这场背叛的主谋是里奇，但如果没有你的支持，他不可能这么容易就掌控人鱼号与亚德里斯，所以，我现在并不能确认，你究竟是和他一样厌憎我的领导，还只是受他蛊惑，遭他威胁。”
　　船长纤细的手指在木桌上有节奏地敲击着，她明明在笑，可暗金色的瞳孔中却没有丝毫笑意：“你知道的，老约翰，当一个人被欺骗过后，就很难再相信那个欺诈者了，因此，我需要你献出一点儿小小的诚意，来证明你依旧愿意忠心于我。”
　　说到这儿，罗伊嘴角的微笑愈发灿烂，就像是意外发现了从未料想的新奇事儿：“哦，该死的，要不是小塞西告诉我，我还真不知道，你这老混蛋居然有个那么漂亮的女儿，真见鬼，那姑娘有哪一点儿像你？”
　　船长的话好似一道青天霹雳，对着老约翰当头就是一击，震得他有些缓不过神来。
　　但只是片刻，先前仿佛忠犬一样谄媚的老人猛地站起身来，浑身战栗地指罗伊，淡棕色的眸子中再没有丝毫的惊惶，全都是被某种可能所压倒的恐惧与愤怒。
　　“你，你们，你们把伊迪丝怎么样了！”
　　近乎是咆哮，老水手仿佛一头被逼到绝路的老狼，再也顾不上任何利弊、计划或者是后路，如果不是面前这位船长相处数年所产生的敬畏阻扰，只怕他已经冲上去同罗伊拼命了。
　　“安心，老约翰，你知道的，我这个人一向怜香惜玉，所以冷静，先坐下。”
　　看着少女从容的姿态，老约翰知道，自己愤怒也好，绝望也罢，都不可能影响到对方分毫，这才瘫软着身子坐回椅子，心头生出一股浓重的悲哀与无力感。
　　“要知道，我不是在威胁你什么，这只是一点儿小小的保障，如果对你没有任何约束的话，那么恕我直言，我宁愿一刀结了你的命，也不敢相信你半句鬼话。”
　　罗伊打了个响指，对老约翰的反应很是满意，而后接着补充：“那姑娘现在很好，我不过是顺道去瞄了她一眼，然后派了些手下去看着她而已。”
　　“我想这没什么大不了的，毕竟除了我的人，还有好些家伙盯着，呃，伊迪丝小姐呢，不是吗？”
　　闻言，老约翰的目光闪烁了一下，好一会儿才沙哑着嗓子说：“那是里奇船长的人。”
　　“对，我知道，所以也许你可以把我的船员们看作是……与小混蛋撕破脸后的最后保障。”罗伊竖起一根手指，微笑着说。
　　“但那也是锁着我的一根铁链，对吗，船长？”
　　老约翰深深地叹了口气，苦笑着说：“早在回到亚德里斯后，我就计划着要寻个机会，和伊迪丝一起逃离这个鬼地方，然后此生再也不沾染和海盗有关的破事儿，可是没想到……”
　　“没想到我活过来了。”
　　罗伊轻柔地摩挲着怀中寒鸦的黑羽，不咸不淡地接过话头：“是不是很失望？”
　　“谈不上失不失望的，只是不知为什么，心底反倒像是松了口气。”
　　老约翰摇了摇头，沧桑的双眼中泛起些许疲惫：“老实说，其实您的担忧是对的，就算是刚才答应您的那些事儿，我也根本没打算去做。”
　　“我不是想再背叛您一次，但也不愿意再被牵扯到这些随时可能丢了老命的祸事中来。”
　　老水手低垂着头，语气很是低落：“船长，我得有五十多岁了，已经很老了，也厌倦了海上缥缈无定的生活，如果能去个安定的地儿，看着女儿找到心上人，成个幸福的家庭，也算是心满意足，死而无憾。”
　　“还真是好打算，赚足了后半辈子的钱，然后金盆洗手，安度晚年，这得是多少海盗的梦想，只是按那群混蛋的性子，再多的钱也存不下来。”
　　听着老约翰对晚年生活的憧憬，以及对于女儿毫不作伪的爱，罗伊细眉微扬，笑着打趣了一句。
　　她将爱尔菲重新放到肩上，徐徐站起身来，看着仿佛一下子苍老了许多岁的老约翰，沉默了一会儿，和声说：“虽然像你这样的老恶棍就该下地狱，可在下地狱之前，去过过那样的日子也还不错。”
　　老约翰抬起头来，看着那对炽亮的瞳孔，满是皱纹的脸上已经看不到那些软弱的情绪，就好像先前的一幕幕，都不过是为了博取同情的表演。
　　“很抱歉让您听到这些，船长，不过请您放心，我知道该怎么做。”
　　“那样最好。”
　　罗伊笑了笑，向他承诺：“只要你肯再帮我这一次，那么我保证，伊迪丝小姐会完好无损地出现在你面前，你们能与一艘商船一起，去到帝国或是联邦的某个小地方，得到一个顺理成章的身份。”
　　“谢谢您的宽容与慈悲，我的船长。”
　　在推开铁门，离开密室前，罗伊微微偏头，轻声说：“约翰·戴维森，你要记住，这并不是一场交易，也不是我想强迫你什么。”
　　“这……是你欠我的。”




第125章 第一百二十四章 变与未变
　　老约翰回去了。
　　罗伊并不知道这位前水手长当初背叛自己时的想法，但在她看来，只要看住了那个姑娘，他自然不敢有丝毫异心。
　　在那之后，亚德里斯的议事厅并没有传出任何响动，酒馆外也没有出现前来寻仇的康斯坦丁号船员，就连来自人鱼号的探子们都被撤得一干二净。
　　除了这些不起眼的变动，一切都仿佛与过去没两样。
　　门外的队伍依旧冗长，不因应聘者们的成功或失败而变短。
　　大厅内通过了考察的船员们放声大笑，纵情作乐，而随着船长去过密室，知道了她的真实身份的几人，也在大副的警告下守口如瓶，不敢妄言。
　　面试官还是那两位，船长还是当着甩手掌柜，只不过时不时为副手捶捶背，殷勤地犒劳几句。
　　当然，安德森少爷也有这个待遇，但是负责替他揉肩的就不是罗伊了，而是那位风情万种的女仆长莎拉。
　　“很好，你通过了，请在契约上签上你的名字。”
　　凯因将一份舵手的契约递给面前的年轻人，微笑着说。
　　“谢谢您，大副。”
　　满脸紧张的年轻人松了口气，真心实意地感谢。
　　虽然他知道凭自己出色的掌舵能力，有很大的概率能够通过面试，但在看着走出酒馆的失败者们垂头丧气的模样，他还是不自禁地焦虑起来。
　　要知道，待遇如此丰厚的活计，要是错过了，这辈子说不定都没有机会再遇上一次。
　　“我们的船上很缺舵手，所以别不自信，好好干。”
　　凯因拍了拍年轻人的肩膀，温和地鼓励他。
　　在这位新舵手离开后，大副瞥了眼一旁的圆木桌，见安德森一脸嫌弃地向面前的汉子询问着什么，知道那场面试一时半会儿还结束不了，这才轻轻地叹了口气，闲下功夫转开眼去。
　　女妖之眼一层的厅堂很宽敞，但是凯因凭借常年的军旅生涯养成的锐利眼神，很快就发现了自己想找的目标。
　　罗伊就在那群丢着纸牌，正进行某种赌博活动的船员们附近，她倚靠在窗槛上，一手拿着瓶黑朗姆酒，听着船员们齐齐的口令，望着窗外逐渐暗红下来的天色，有一口没一口地灌着酒。
　　微风轻拂着柔软的淡金色长发，通红的残阳将那张绝美的侧脸映得光彩照人，她仿佛成了喧嚣世界中的一道风景，安宁而美好。
　　不乏有海盗将目光从赌桌上移开，小心翼翼地偷瞄少女，但是他们的注意力都只在她惊心动魄的美丽上，而没有看出她心中的某些忧虑。
　　凯因看出来了，于是有些担忧地皱起了眉。
　　他不知道在清晨的那场对话中，船长与老约翰瞒着他们说了些什么，但是他知道，其实少女并不如她表现的那样，对于夺回人鱼号这件事儿有着十成十的把握。
　　血眼屠夫不是个好对付的角色，更别说还有黑皇帝在旁虎视眈眈。
　　这样的局面，哪怕换另一位全盛时期的传奇海盗来都不好处理，更别说是失去了战舰，还被魔鬼变为了女身的罗伊了。
　　你到底有什么打算呢，船长？
　　凯因默然地想着，有些出神地注视着那道身影，以至于一旁的人连喊了他三声都没有反应过来。
　　“喂，你看够了没有？”
　　那人就差在大副耳畔咆哮了，不过那声音也足以震得人耳膜发疼。
　　凯因捂着耳朵转过头来，莫名其妙地看向船医：“干嘛？”
　　安德森没好气地数落他：“你还问我干嘛，正事不干，自个儿盯着情人看个不停，能看出花儿来啊？”
　　船医拄着手杖站起身来，把手上那叠契约塞到大副手里：“时间差不多了，今天就到这里，你要是想和你的好船长共处一室，探讨人类情感深处的奥秘的话，就抓紧整理完，本少爷就不陪你了。”
　　说完，船医哼着联邦某首知名乐曲的咏叹调，朝着通往二层的旋梯走去。
　　被船医有些隐晦，有些刻薄的话语打击了一番，凯因苦笑着摇了摇头。
　　大副先让身旁的安德烈去酒馆外通知，而后花了很短的时间将手中的契约过了一遍，在心里有了几个准确的数据后，就起身朝着一众热闹的海盗走去。
　　“哈里特。”
　　正沉浸于赌局中，整个身子俯在木桌上，正一眨不眨等着反派的哈里特猛地站直，正气十足地回应：“我在，大副！”
　　“白天丹尼尔带你去见过了我们的船，等玩得差不多了，就带着船员们回船上去，不许留人在亚德里斯过夜，听到了吗？”
　　如今的亚德里斯是里奇与所罗门的地盘，虽然罗伊的身份隐藏得很好，但没有人能保证一定不会泄露，特别还是行踪被那位老水手知道的情况下。
　　所以为了以防万一，他们要求所有船员在夜晚都回到鱼鹰号，以保证其随时都有抵抗夜袭的战斗力。
　　知道了罗伊的身份后，哈里特显然也很清楚这一点，虽然他对于那艘弱不禁风的小不点很是有些失望，但在面上却没有表露出丝毫：“听到了，大副！”
　　“很好，你们继续。”
　　满意地点了点头，凯因穿过海盗们之间的间隙，来到了窗前：“船长。”
　　副手的声音传入耳畔，打断了罗伊的思绪，她微微一怔，而后转眼看向青年，微笑着问：“怎么了？”
　　“今天的招聘结束了，上船的人数比前两天加起来都多，一共是六十三人，其中……”
　　“好了，不用向我报告，你清楚就好，毕竟我也不擅长处理这种事儿。”
　　船长接过凯因手中的契约，打断了他的汇报，笑着说：“辛苦了，去和我们的大少爷一起用餐吧。”
　　在老板娘的安排下，船医和他们俩都在酒馆二楼有着专门准备好的豪华套间，并不需要在夜晚重新恢复生意，从而显得颇为吵闹的一层大厅用餐。
　　“那……你呢？”凯因没有离开，而是不解地问。
　　一般而言，在结束招聘后，船长都会与他一起回去，而今天却一反常态，显然是出了什么问题。
　　“我？”
　　罗伊重新看向窗外，看着逐渐被漆黑夜幕与繁星占据的天空，心不在焉地说：“我还要想些事儿，凯因，我要……一个人好好想想。”
　　少女的声音很轻，仿佛梦呓：“给我点儿时间，让我想清楚一切，副手。”
　　一切……你口中的那一切究竟意味着什么呢，船长？
　　凯因很想这么问，但看着船长微惘的眸子，到最后也只是暗暗地叹了口气，遵从了她的意志。
　　“我知道了，船长。”




第126章 第一百二十五章 他爱上我了
　　“再来一瓶，莎拉，莎拉！”
　　空酒瓶东翻西倒地摆满了一桌，每一个酒瓶上都刻着朗姆的字样，显然都是那种廉价而烈性的黑朗姆酒。
　　每天与劫掠、死亡相伴的海盗们很少有不会喝酒的，但就算是大洋两域最会喝酒的好汉，面对着整整一桌的黑朗姆酒，只怕也会晕头转向，人事不醒。
　　所以理所当然的，趴在满桌酒瓶间的罗伊也醉了，只是潜意识里以为自己还很清醒，此时正手握着只剩拇指宽度的酒水的酒瓶敲击着桌面，呼唤着专门为她上酒的女仆长。
　　叫嚷了好几声，可依旧没有酒水送上来，船长捂着晕乎乎的脑袋坐起身来，想看看莎拉到底被什么事儿耽搁了。
　　但当少女转眼望去时，第一时间映入眼帘的不是人满为患的厅堂，也不是扭动着腰肢，风情十足地走近的女仆长，而是一片热烈的红。
　　红得像是斗牛士的布莱卡。
　　罗伊有一搭没一搭地想着，而后看见那“布莱卡”逐渐走近，紧接着一声闷响，一瓶满满当当的黑朗姆酒杯按在了圆木桌上仅有的空隙中。
　　“哦，谢了，小姐。”
　　罗伊晃晃悠悠地朝酒瓶伸出手去，很快就握住了瓶颈，而后轻轻地一拉。
　　酒瓶没有动，因为还有一只手按在瓶口，不让船长继续沉浸在这与糖水没什么区别的劣质酒精中。
　　“呃，请问……有什么事儿吗？”
　　见状，罗伊涣散的眸子微凝，微笑着抬起头去，对于现在的她而言，只要能够喝到酒，怎么样的要求都可以接受。
　　只是当她看清那张清冷的脸颊时，嘴角的笑容微微一僵，而后老老实实地松开了酒瓶，朝着椅背软软一靠：“小……小塞西，怎么了？”
　　“我一个没看见，你就从莎拉姐那儿弄了这么多酒，怎么，要是我整夜都没有发现的话，你是不是要喝到天亮？”
　　塞西莉娅从一旁拉了张椅子坐下，面无表情地问。
　　朝着窗外看了眼，丰饶角上的店铺虽然依旧亮着灯，可那浓重的夜幕却依旧教人辨不出时间。
　　“有什么大不了，喝点酒而已，不碍事的，宝贝儿。”
　　罗伊收回目光，微笑着说，她原本白皙的脸颊依旧一片绯红，此时说着，还时不时朝老板娘按着的酒瓶偷瞄。
　　“喝喝喝，从前就是这样，晚上死命地喝，白天睡得在耳边敲警钟都叫不醒。”
　　塞西莉娅没好气地念叨着，然后将手中的黑朗姆就塞到船长怀里：“最后一瓶，喝完给我滚回去睡觉，现在不是过去那种安生日子，指不定什么时候就要打仗。”
　　“我就知道你最好了，小塞西。”
　　罗伊打开木塞，嗅闻着浓烈的酒精味儿，陶醉地微眯起眼。
　　“这一晚上了，你到底在想些什么，别和我说是在考虑人鱼号的事儿。”
　　老板娘注视着那双有些朦胧的暗金色瞳孔，微蹙着眉问。
　　像罗伊这样的家伙，一旦定下了计划，根本就不会再为它思索忧虑，哪怕那个计划只是一个写了“随机应变”四个字儿的空壳。
　　能够让她甘心沉溺在酒水中，觉得有所烦扰，下意识想要逃避的，基本都是繁琐又麻烦的情感问题。
　　就好像两年前的那一夜后，罗伊就在酒馆里喝了整整三天，一面愁眉苦脸地念叨，一面考虑着如何处理和自己的关系。
　　用她的话来说，一名海盗船长是绝不该有那样多余的情感的。
　　听着老板娘的问话，船长仰头欲饮的动作一顿，旋即放下酒瓶看向她：“哦，天啊，我怎么把你给忘了，除了战略咨询顾问外，你还是我独一无二的情感顾问呢，小塞西。”
　　“如果两年前你没有给我那一拳的话，说不定我们就……”
　　看着老板娘逐渐冰冷下来的面色，罗伊按了按手：“好了好了，那时候是我不太厚道，你别……别捏拳头。”
　　闻言，塞西莉娅轻轻地叹了口气，松开了桌下握着的拳头。
　　情感顾问这个名号不是她想要的，是当初被人鱼号那群混蛋哄笑着冠上的。
　　就因为当初罗伊酗了三天酒后，打算对着酒馆所有人宣布断绝与她的关系，而后被她朝脸上狠狠来了一拳。
　　当然，那一拳成功改变了船长的想法。
　　“说说吧。”
　　从船长手里夺过酒瓶，仰着头灌了一口，在一阵剧烈的咳嗽后，老板娘红着脸问。
　　“哎哎哎，那是……我的酒。”
　　罗伊的注意力显然不在面前的冰山美人儿上，只是心疼今夜最后一瓶黑朗姆酒少了一口，或者还会少更多。
　　“到时候补你一瓶，别婆婆妈妈的。”老板娘没有还酒的意思，面带不悦地催促她。
　　“唉，好吧。”
　　船长叹了口气，说：“清晨见到老约翰，让我想起了一些很不舒服的事儿。”
　　“你说那老家伙，不说他突然多出来的女儿，以及与你暗地里的那些交易，就算假设他是受里奇所迫，不得不替他做事，这我也可以不计较，但他怎么能……”
　　罗伊顿了一下，面上的不正经渐渐敛没，取而代之的是极度的冷漠，那是她强抑着怒火的表现：“怎么能在我出现后，还打算像什么都没发生过一样，妄想着能脚底抹油，带着他的宝贝女儿远离是非？”
　　“这老混蛋难道忘了，是谁把他从死牢里捞出来的，如今他的地位和财富又是谁给的？”
　　说完，船长沉默了片刻，一把将桌面上的空酒瓶尽数推开，任由他们摔在地上，砸成一地碎片。
　　“里奇也是一样，还有那些跟着他的家伙，一船的王八蛋。”
　　塞西莉娅并不因这一幕而有所失措，只是伸出手去，用指尖摸了摸罗伊的脸颊：“不是再有段时间，就能结束这一切了吗，我的船长？”
　　愤怒也好，冷漠也罢，这些情绪都很少出现在罗伊身上。
　　老板娘知道，这些摆在明面上的问题，其实都不是症结所在，而只是惹得船长烦恼的诱因。
　　于是她安静地等待着，等待着少女冷静下来，等待着对方说出真正的烦恼。
　　“是啊，再等几天，再等几天……”
　　感受着脸颊上的冰凉触感，罗伊心头的烦躁感渐消，她温柔地注视着老板娘那对琥珀般的眸子，脸颊上终于又有了微笑，只是那笑容里既没有过往的从容，也没有先前的冰冷。
　　只有一点儿……淡淡的无奈。
　　“小塞西，真见鬼，他爱上我了，就像我当初爱上你一样。”




第127章 第一百二十六章 爱与筹码
　　“这不是件好事儿吗？”
　　对此，塞西莉娅并不多少意外，她甚至都没有猜，就知道了罗伊口中那个“他”是谁。
　　那位大副对自家船长的热切关注，是个明眼人都看得出来，更不用负责与各色人物打交道，对人心的把握极为精准的她了。
　　而在老板娘看来，像爱情这样热烈的情感，只要不被利刃割碎，那么就会成为世上最牢靠的锁链之一。
　　不需要任何投入，只需要给人留着一线希望，那么被爱将会是一桩无本万利的好买卖。
　　知道面前的姑娘在想什么，罗伊轻轻地摇了摇头，有些惆怅地说：“哪有这么简单，小塞西，以那家伙对感情的执拗，是不可能满足于虚无缥缈的希望的。”
　　雄狮慵懒而强大，无论是对于捕猎，还是对于爱情，它都有着足够的耐心，但是以它的骄傲，却绝不愿意忍受欺骗。
　　“三天前，我向他坦白了自己的过去，你知道他是怎么回答我的吗？”
　　罗伊酒意上涌，暗金色的瞳孔像是蒙上了一层雾气，她摇晃着身子，淡笑着说：“他说，他会陪着我一直到旅途的终点，诅咒解除的那一刻，而到了那时候，无论我的选择是什么，他都不会后悔爱过我。”
　　“然后呢？”老板娘适时提问。
　　“然后，就没有然后了，他似乎以为这是某种约定，真打算照着它就这么走下去，你说可笑不可笑？”
　　虽然在说那位副手可笑，但船长却敛了笑，轻轻地摇了摇头：“其实我本来想要借着那个机会，把他的念头彻底断了，毕竟对于我们这样的，每一次出海都有可能见不到日出日落的海盗来说，情感真的是非常奢侈的东西。”
　　“而我从来不希望被这种情感缠上，从而影响自己的判断，这一点……你应该深有感触。”
　　看着罗伊低垂下眼帘，塞西莉娅轻哼了一声：“别把负心这种事说的这么冠冕堂皇的，我还不了解你吗，你口中所谓的誓言，所谓的情与爱，都不过是用来争取利益的筹码。”
　　“对，所以我当初对你说过，当情人很好，但要结婚……去他的。”
　　对于老板娘的数落，船长丝毫不以为耻，她的嘴角勾勒出一抹极富魅力的微笑：“小塞西，如果不是这样，如果你和我不是同一种人，我们之间也许就没有这么多故事了。”
　　“少贫嘴了，听你之前的语气，似乎这事儿没这么容易完？”
　　罗伊慵懒地伸了个懒腰：“是啊，他问我想不想变回男人的时候，我不知脑袋哪根筋抽了，居然说……不知道，也许是不想见那家伙失望？就像不想见到你哭鼻子一样，真是有够怪的。”
　　人总是这么复杂。
　　船长与老板娘明明都是看轻情感，利益为重的人，可在两年前，听到那段割裂的宣言时，塞西莉娅却差点儿流了泪，而被自己的女人打了一拳后，罗伊也鬼使神差地回了心，转了意。
　　也许……她与凯因之间也是这样？
　　想了半天，没想出个所以然来，罗伊轻轻地叹了口气：“你说，我是不是个很矛盾的家伙？”
　　“不，这就是人性，船长。”
　　塞西莉娅又喝了一口酒，感受着直冲上头的热意，她罕见地笑了：“正是因此，我才会这么爱你，我爱你的果决，爱你的强大，爱你或柔和或冷酷的手段，而经过如此久的相处，我从没见你那一次出过错。”
　　“所以，这一次也不例外。”
　　“是吗，这种说法我倒是第一次听到。”
　　罗伊似乎有些受宠若惊，但很快就微张双臂：“其实我并不是没有错过，只是那些错误……在伟大的罗伊船长面前，根本微不足道。”
　　见老板娘并没有兴趣听她的自吹自擂，船长嘴角撇了撇，眼珠子微微一转，立刻就又换了副面孔：“不过，其实我还是有些疑虑。”
　　“什么？”塞西莉娅好奇地问。
　　“宝贝儿，你知道的，情感就像一剂无色无味的毒药，被掺在许多杯美酒，那些美酒是那么的甘醇，教人沉湎其中，流连忘返，但你并不知道，在喝完哪一杯后，你就会突然……毒发身亡。”
　　这同样是一部歌剧中的独白，只是老板娘自幼在亚德里斯长大，不像凯因一样经受过贵族生活的熏陶，自然没能察觉出它的出处，只是意外于船长突如其来的文采。
　　她对于这样新奇的说法颇有兴致，于是撑着脸颊，轻声问：“所以……你想表达什么？”
　　“我并不能确认，我的副手对于我的爱恋，会不会成为那样的毒药，所以，我恳请您，美丽的乔伊斯小姐，今晚，请让我在你的卧房中过夜吧，让我免于……”
　　将手中还剩半瓶的黑朗姆酒推到船长身前，老板娘站起身来，面上的柔软情感一扫而空，恢复了一贯的清冷。
　　她用力地揪了一下罗伊的鬓角，留下一句“我就不该浪费时间来听你的鬼话”，而后就转身离开了。
　　“等等，小塞西。”
　　听着船长微颤着声的呼唤，老板娘深吸了口气，微微侧过脸来：“还有什么事？”
　　“你说过，会给我补一瓶的。”
　　罗伊晃了晃手中的酒瓶，面上尽是讨好的笑。
　　“去你的。”老板娘几乎是一字一顿地说。
　　“哦，女人可真是无情。”
　　罗伊嘴角抽了抽，而后仰头灌了口酒，然后站起身来，晃晃悠悠向着旋梯走去。
　　扶着旋梯的扶手，罗伊走过相较厅堂更为清静的二层，走过早已漆黑一片，只听得到几声鼾声的三层，终于来到了自己与副手的卧房前。
　　爱情……爱情值几个钱啊，没有物质与保障的爱情根本就是地狱。
　　罗伊在身上摸着开房门的钥匙，想着是否要给凯因一些甜头，好让他那不知期限的承诺更牢靠一点儿，但是当她取出钥匙，打算开房门时，门后传来的动静让她的动作一顿。
　　竖着耳朵仔细地听了听，她似乎听到了副手在与人冷静地谈判着什么，而与他一起回到房间的寒鸦则不停地尖声叫着。
　　“白眼狼！白眼狼！”
　　罗伊翻了个白眼，随手将酒瓶摆在走廊的栏杆上，然后一手按着腰间的弯刀，一手将钥匙轻轻地插入锁孔。
　　该死的，会被爱尔菲称为白眼狼的，该不会是……
　　里奇那小混蛋吧？




第128章 第一百二十七章 你想要我吗
　　“啊哈，看看谁来了，小混蛋！”
　　弯刀闪着寒光出鞘，楠木门被重重地拉开，风流从门口灌入，吹得烛台上的火光摇曳不止，满脸绯红，长发飘扬的罗伊就这么粉墨重彩地登了场。
　　纹有紫罗兰图样的半透明帘幕同样随风而起，其中的景象在飘忽不定的烛火照耀下清晰地呈现在船长眼前。
　　褪去外衣，只余下一件利落短衬的凯因正坐在床边，而被他抓在双手间的，正是先前叫唤不停的寒鸦。
　　什么嘛……原来不是小混蛋啊。
　　罗伊与一人一鸟对视了片刻，然后有气无力地耷拉下眼帘。
　　船长收起弯刀，回身取回那半瓶朗姆酒，用力地带上门，摇摇晃晃地坐倒在床边：“我说爱尔菲，能不能别叫得跟警铃似的，我……我还以为是里奇来了呢。”
　　说着，少女灌了一口酒，有些口齿不清地说：“你们到底在干嘛？”
　　闻着罗伊身上浓重的酒味，凯因微蹙起眉，下意识放开了手中的寒鸦。
　　好不容易才从逃出青年的魔爪，寒鸦扑闪了几下翅膀，飞落到紧闭的窗边，望着凯因的小眼珠里尽是警惕与惊惶。
　　那窗子本就是为了抓捕小家伙而关的，只是现在副手并没有工夫再理会爱尔菲，他扶着船长的手臂，防止她一头栽倒在床铺上，将酒水洒得满床都是，另一只手试着去夺少女手中的酒瓶。
　　行动出乎意料地顺利，直到酒瓶被夺走半分钟后，罗伊才醒过神来，争着闹着要拿回来：“你，你还给我，那是今晚最后一瓶了。”
　　“别喝了，你看看都醉成什么样了。”
　　凯因将罗伊轻轻地靠在床屏上，然后起身将酒瓶放到了船长不远处的木桌上。
　　眼看抢夺无望，罗伊深深地叹了口气，抬眼看着走近的青年：“所以，你到底在对爱尔菲做什么，它怎么叫得这么……凄惨？”
　　“没什么，只是在问它一些事。”
　　凯因坐到鹅黄大床的另一边，低着头开始脱靴。
　　抓了抓有些散乱的长发，船长微眯着眼睛想了会儿，笑着出声：“哦……原来是在逼供，你是想知道清晨我和老约翰私底下说了什么？啧啧啧，窥窃别人的秘密可不是什么绅士之举哦。”
　　副手的动作一顿，轻声说：“我只是觉得你们的谈判有些奇怪，无论是条件，还是谈判的语气，都有点儿刻意，就像是……”
　　“我们当初面对费德罗总督时做的那样。”
　　罗伊与老约翰知根知底，配合不可谓不好，再配上二人出色的演技，很轻易就能瞒过大多数人。
　　但在这大多数人中，却不包括见惯了她的表演，对她的脾性与作风颇为了解的近人，一如凯因，又或者是女妖之眼那位老板娘。
　　被副手揭穿了小心思，罗伊面上却没有半分不自然，她不紧不慢地卸下武器，与青年一般脱衣解带：“看到想瞒过你还是够呛，不过副手，既然你都清楚，有些事儿我不想让你知道，那为什么还要问呢？”
　　“小塞西同样清楚我心思，但她就很聪明地不会提起。”
　　凯因沉默了一会儿，回过头来，注视着少女有些单薄的背影：“我有点不安，莫名的不安，船长。”
　　“没什么可不安的。”
　　副手饱含担忧的话语传入耳畔，罗伊暗金色的瞳孔微微波动了一下，可无论是手上的动作，还是轻松的语气都没有丝毫改变：“一切都都会按计划来，估计明天老约翰就会有消息来了，到时候还不是你过目？”
　　“可是……”凯因还想说些什么。
　　“可是什么，你的好奇心什么时候变得这么强烈了，难不成是被我传染了？”
　　将外衣朝着衣帽架一丢，罗伊轻巧地爬上床铺，微仰着脸看着副手，嘴角带着戏谑的笑意：“你要是不甘心啊，就自己想办法从爱尔菲嘴里撬出来，从我这，没门儿。”
　　不得不说，船长被酒意染红的脸颊配上那抹坏笑，诱惑力与杀伤力十足。
　　仿佛受到了挑衅的狮子，凯因眉毛一扬：“你真以为我问不出来？”
　　“你要是能问出来，就不会和它拖到现在了，看看外面的天色吧，整整三个小时，你都没有任何建树，还嘴硬不承认自己的失败？”
　　罗伊恶劣地嘲笑着副手，丝毫不给他留面子，直到凯因脸色难看地转过头去，这才稍稍安抚他一下：“嘛，也别丧气，这也是没法的事儿，谁叫爱尔菲只忠于我呢？”
　　“别说只是逼问了，你就算把它放在火上烤，我也敢担保，它绝对不会出卖我一个字儿。”
　　瞥了信誓旦旦的船长一眼，凯因的目光在寒鸦与木桌上点着的烛火间流转了几遍，思索着这一方案的可行性。
　　本来听船长的话就浑身一颤的爱尔菲，见青年似乎真有把自己往火上放的打算，浑身的毛都竖了起来。
　　“别烤我，我都招！别烤我，我……”
　　才说出那句话没多久，就被爱宠狠狠地打了脸，罗伊拎起一个鹅毛枕，气急败坏地朝它砸去：“蠢鸟，你就这点儿出息！”
　　船长没用多少力气，那枕头最后只斜斜地落在了窗台下，连根羽毛都没碰到。
　　被这对活宝这么一闹，横亘在凯因心头的忧虑散了不少，他站起身来，将那枕头重新捡回床上，而后逐一熄灭了烛火。
　　其实先前除了在对爱尔菲威逼利诱外，他也是抱着等待船长的心思，如今少女醉醺醺的回来了，他自然也没有继续熬下去的打算。
　　船长说的不错，反正那位老水手长给的情报他都会过目，还要安排针对人鱼号的计划，这事儿怎样也逃不过他的手。
　　至于少女与老水手的私话，或者是在采取某些不见光的手段，以保证对方遵守诺言？
　　这么一想，凯因觉得自己真是有些多虑了，不由得苦笑着摇了摇头，只是当他坐回床上，还没来得及掀被躺下时，满是酒气的少女就偷摸着凑了上来。
　　“我说船长，你都喝成这样了，今天就别闹了。”
　　感受着手臂上传来的柔软触感，凯因没有丝毫意外或是羞郝，而是像面对着一场再熟悉不过的恶作剧，想要劝说那个喝酒喝得迷迷糊糊的捣蛋鬼早些休息。
　　罗伊没有回应副手的劝说，而是伸出双臂，搂着他的脖子，将绯红的脸颊凑近那张脸庞。
　　“凯因，我想了很久，觉得，嗯……爱情这种东西实在不太可靠，但除了一张空头支票外，我现在似乎没有任何东西能够给你。”
　　看着黑暗中少女那双仿佛闪着微光的眼眸，凯因眼中的无奈散去，蔚蓝的瞳孔仿若大海般轻轻波动着：“不，船长，你已经给了我很多。”
　　“我知道你在指什么，但说实话，那些在我眼中，就仅仅只是一场交易，我救你的命，而你履行承诺，成为我的副手，仅此而已，所以……”
　　发现少女的情绪似乎与往常有些不同，凯因没有开口打断她，说一些看起来很冠冕堂皇的贵族语录，只是安静地聆听着。
　　“我很抱歉，霍华德少爷。”
　　罗伊微微笑着：“像我这样的海盗，实在无法理解绅士们的爱情观，在我眼里，其实所有的事都是等价交换，无论是利益，还是情感，只有相互给足筹码，才不会像漏水的船只一样，中途沉没。”
　　“虽然我们约好的旅程还未开始，我无法兑现任何承诺，但我想，至少可以先给你些，呃，定金？”
　　船长想了想，找了个自以为恰当的词语，然后无比认真地注视着副手的双眼，仿佛在述说海誓山盟般的誓言，可实际上……
　　“那么凯因，我亲爱的副手，你……想要我吗？”




第129章 第一百二十八章 胆小鬼与小醉鬼
　　凯因懵了好半晌，有些惘然地问：“要……要什么？”
　　他当然知道罗伊指的是那种事，只是被她突如其来的攻势震得脑袋发昏，根本不知道该作何反应，只能像这样装出一副不解的模样。
　　“要什么？”
　　罗伊歪了歪脑袋，眸子中流露出些许迷茫。
　　见状，凯因在心底暗暗松了口气，觉得船长一定是喝醉了，才头脑发昏说了那样一段话，或者就是在装作，这不过又一次的恶作剧。
　　“哦，你是不懂是吧，也对，你应该没接触过什么女人……”
　　就在副手如释重负时，船长恍然大悟般点了点头，仰着脸笑说：“其实很简单，像是情话啊，吻啊，身子啊，你想要哪个，又或者是全要，我都无所谓。”
　　“你总别和我说，你一个世家子弟，在这方面一无所知吧？”见凯因又一次陷入呆滞，罗伊嘴角一撇，带着些幽怨数落他。
　　对于世家子弟，不，对于男人而言，这显然是恶劣的挑衅。
　　深深地吸了口气，凯因将少女环着自己脖子的双手扯开，然后按着她的肩膀把她扶正，皱着眉问：“我当然知道，但是我想问一句，船长你这算是在……发酒疯？”
　　“我，我没有醉，罗伊船长永远都不会醉，更不会发酒疯。”
　　如果不是青年扶着，按罗伊那重心不稳的势头，只怕早就一头栽倒在床上了，可就算是这样，少女依旧含糊不清地狡辩着。
　　“你就是在发酒疯。”
　　凯因嘴角抽了抽，打算把她轻轻地放倒，但却被少女用力地抓住了手臂，试着动了动，竟然完全动弹不得。
　　直到现在，副手才想起来，面前的家伙根本就不是什么柔弱的少女，哪怕喝得醉醺醺的，她依旧是能轻易取人性命的凶猛野兽。
　　想到某种不好的可能，凯因眼皮急跳了几下：“船……船长？”
　　“凯……凯因，我想了很久才想出这么个法子，你就真的……不想试试？”
　　在船长那远超常人的力道下，凯因根本没法阻止她靠近，他的手臂被从少女的肩头移到了腰间，而后就这么被罗伊按在了床屏上。
　　两人的面颊相距不过两英寸，凯因感受着船长温热的鼻息，湛蓝的眼瞳中尽是荒谬之色。
　　怎……怎么一瞬间就成这样了？
　　“船长你，你别乱来，你这是强买强卖，是不受帝国法律保护的，我们有话好好说。”
　　就像在洞窟里的那个清晨，面对船长近乎无赖般地缠上自己，凯因终于慌了，他忙不迭地说着，心底里恳求这位海盗能够及时清醒过来。
　　寒鸦瞪着小眼珠，在窗槛上歪着脑袋观察这一幕，但却与孤岛上所表现的不同，它没有尖声反对，而只是婉转地低鸣着，为幽静的房间添了些许别样的风情。
　　那是一首曲子的旋律，名为《魔鬼宝藏》的旋律。
　　“你不愿意吗？”
　　让副手松一口气的是，罗伊并没有如寻常故事中那样，被醉意冲昏头脑，做出更近一步的举动，而只是将额头贴在他的胸口，听着他略显急促的心跳，轻声问。
　　听着少女有些疲惫的低语，凯因沉默了一会儿，无奈地说：“至少，船长，至少等你酒醒了，我们再好好谈，好吗？”
　　“会有什么不同吗？”
　　罗伊低垂着脑袋，让副手看不到自己的神情：“无论是白昼还是黑夜，我是沉醉亦或清醒，你的答案又会有什么不同呢？”
　　“你总是这样，自以为为我考虑着一切，不肯在谜底揭晓之前逾越分毫，但有没有想过，我是怎样的一种想法？”
　　寒鸦的鸣唱渐低，船长的声音同样低落下来。
　　“凯因，我不是那些出身富贵，锦衣玉食，从未见过帝国底层的凄惨现状的天真姑娘，我就是从那一片吃不饱饭，穿不暖衣的深渊里爬出来的，为了活命，我什么卑劣的事情都做过，也从来不相信任何没有实质的誓言……哪怕那些誓言出自我自己的口中。”
　　“你以为我为什么要喝这么多的酒，你以为我为什么要考虑这种事，说起来有些好笑，其实是因为……缺乏安全感？”
　　罗伊从副手的怀中坐起身来，而到了这一刻，凯因才看清她的神情。
　　麻木，冷漠，还有一丝丝的畏怯。
　　或许这才是罗伊船长无数面具之下的真实模样？
　　“你与其他人不一样，我无法以任何的方式掌控你，也对你那种不求回报的好感到不安，我担心你的爱会流逝，又或者，来不及把谜底揭晓给你看，所以，如果你真的爱我，请表现给我看。”
　　“拿走什么吧，副手。”
　　“拿走什么吧！拿走什么吧！”
　　不知何时，原本逃得远远的寒鸦出现在床边的木柜上，仰着小脑袋低声催促。
　　“我不知道你是这么想的，船长，我很难想象……”
　　凯因的嘴唇动了动，却发现在这一刻，所有的言语都是那样的苍白，于是他捧起少女的脸颊，缓缓低下头去。
　　这才对嘛，爱情也好，交易也罢，利益对等才能令人信服，所以拿去吧副手，无论什么。
　　罗伊无声地笑着，轻轻地合拢双眼。
　　卧房中没有烛光，也没有微风，只有清冷的星光透过窗帘的间隙，洒落在半透明的帘子上。接着紫罗兰纹路的些微凸起，映射到顶盖上。
　　那些细碎的宝石微微发亮，就像是真实星空的映照。
　　一切都那般的静谧美好，直到……
　　“啊？”
　　料想中的深吻并没印在自己的嘴唇上，而只是在额上停留了片刻，就渐渐远去，罗伊微惘地看着那双蔚蓝色的眸子，似乎有些没反应过来：“就……就这样？”
　　“这就够了，至少暂时。”凯因微笑着说。
　　罗伊沉默了片刻，嘴角泛起一抹促狭的笑意，她一推副手的胸口，借着力倒在床上，用手臂遮着眼睛，声音慵懒：“胆小鬼。”
　　听着少女一接触枕头，很快就轻柔下来的呼吸，凯因轻轻得摇了摇头，替她拉上被子。
　　“那也总比你这个小醉鬼要好吧，船长大人。”




第130章 第一百二十九章 船首的人鱼
　　身旁人的鼻息逐渐平稳、悠长，寒鸦也挂在专门为它准备的鸟架上睡着了，但本该因为醉意上涌而进入梦乡的罗伊却将胳膊朝上移了移，然后徐徐睁开了双眼。
　　船长先前还睡意朦胧，仿佛笼着曾水雾的眼眸，此时已经彻底清明下来，面上的绯红也在不知不觉间褪去，就好像她今夜从未饮过酒水。
　　将视线从星空般斑斓的细碎宝石间移开，罗伊看着副手并不宽阔，却格外令人安心的后背，无声地笑了笑，但很快又敛去，暗金色的瞳孔只余下冷静与理性。
　　她的目光越过凯因，透过窗帘的缝隙，望着那隐约可见的夜幕，很久都没有闭上眼。
　　希望……你不会后悔，我的副手。
　　羽翼拍动的声音划破夜幕，却传不到遥远的女妖之眼。
　　暗沉的夜空中，一道人眼很难看清的漆黑身影迅捷地飞着，它掠过明亮而热闹的丰饶角，越过鼾声如雷的广场，在一艘艘悄无声息的船只间穿梭，最后消失在大海上浓重的夜雾之中。
　　五天后的清晨，靠近大洋东西两域的分界——普雷斯界线的远海域。
　　一艘载满了联邦特产红酒的中型商船推开波浪，航行在阳光未明，晨雾弥漫的海面上。
　　这艘名为黑太子号的双桅横帆船，并不是像鱼鹰号那样的民用船只，而是由一位走私贩花大价钱购置的退伍军舰，其上配备有足足二十四门十八磅加农炮，再加上刻意加厚的外壳，足以应付绝大多数海盗船的进攻。
　　“埃尔文，情况怎么样？”
　　叼着一支雪茄的约瑟夫船长爬上旋梯，登上驾驶台，来到正在掌舵的大副身旁，看向手持盾矛的勇士像前方的雾气，轻轻地吐出一口白烟，中气十足地问。
　　被唤作埃尔文的大副偏过头来，笑着说：“报告船长，风向风速稳定的话，再有几天就能到提兹德了。”
　　提兹德同样是南方群岛的一个商业港口，是由一群大商人与几位海盗船长谈判合作后所创立的，虽然交易量、贩卖价格与金银流通数目都远不如亚德里斯，但胜在安全稳定。
　　只要进入了提兹德的近海域，就会有接应的海盗船前来护航，那之后，如果还有不长眼的海盗前来劫掠，就相当于是同提兹德所有的船长为敌。
　　“很好，距离交易的期限还有两周，看来不会有逾期的风险了。”约瑟夫咧开嘴笑了笑，露出一颗镶金的大门牙。
　　看着船长放心的模样，埃尔文有些好奇地问：“只是船长，我们过去不都是在亚德里斯交货的嘛，这次怎么要中途绕道去提兹德，要知道那儿什么都不高，就手续费高得吓人。”
　　虽然提兹德会有专船护送，但那可不是免费的，而是需要缴纳一笔不菲的保护费，而在提兹德上交易所产生的的利润，都得上交五成给几位维护秩序的船长。
　　虽说走私生意的利润丰厚，但去掉这五成，再加上那笔保护费，他们赚的利润可是会狠狠地缩一截。
　　而亚德里斯就没有这样的问题，当初罗伊船长订立交易守则的时候，就规定了只收取半成利润，还是纯利润，所以像黑太子号这样武装强大，不畏劫掠的商船一般都会选择前往那里。
　　“别再说亚德里斯了，那鬼地方现在已经去不了了。”
　　约瑟夫叹了口气，语气沉重地说：“柯利弗在写给我的信里说，在我们起航一个月后，亚德里斯原来的主人罗伊船长，死在了和海军的交战中，现在那里成了那个屠夫的地盘。”
　　“原来的那些规矩，包括交易守则全都被推翻了，岛上的海盗们完全失去了约束，肆无忌惮地破坏抢劫，柯利弗还说，要不是跑得快，只怕他早就被人连捅十几刀，横死街头了。”
　　“怎么会这样，那位新主人难道就不在乎亚德里斯的发展？”听着船长的感叹，大副不解地问。
　　“发展？”
　　船长嗤笑了一声，然后压低声音说：“那个屠夫根本就是疯子，别说是乱成一团的亚德里斯，他根本连海盗法则都不遵守，在他成为人鱼号的船长后，但凡在海上遇到他们的商船，都被洗劫一空。”
　　“这……”埃尔文微怔，像这样竭泽而渔的手段，哪怕在海盗中也是会受到诟病的。
　　“而且还不止于此，据一个掉进海中没被淹死的幸运儿说，但凡被人鱼号俘虏的船员，不论男女老少，是否反抗与否，最后都会被赶尽杀绝，不留一个活口。”
　　约瑟夫做了个割喉的手势：“所以亚德里斯不能去了，埃尔文，哪怕要付再多的手续费，那里也不能去了。”
　　大副咽了口唾沫，用力地点了点头：“真见鬼，真和那家伙的名号一样，简直就是个屠夫，这样做有什么好处？”
　　船长摇了摇头，正当他想说自己也并不清楚时，瞭望台上忽地传来了水手的呼号。
　　“前方有船来了，船长！”
　　与埃尔文对视一眼，约瑟夫笑着耸了耸肩，顺着旋梯快步来到甲板上，抬头看着那位负责侦察的水手：“能看清船名吗？”
　　“雾太浓了，看不清，船长，但他们挂着面没有图纹的黑旗！”
　　纯黑的旗帜，这是在南方群岛的海域中海盗们最常用的类型，既表明了自己海船的身份，又不会远远就被瞧出确切归属，是黑吃黑的绝佳选择。
　　不是来接应的船。
　　约瑟夫微微皱起眉，水手所发现的船只并没有悬挂提兹德公用的虎纹鹦鹉旗帜，那么显然不是来护送他们的海盗船，而可能是路过的劫掠者。
　　“让水手们各就各位，升提兹德公用旗。”
　　约瑟夫对在水手发现不明船只后，第一时间跑到面前的水手长吩咐：“还有，打开炮门，动作快！”
　　虽然他们已经接近了提兹德海域，按理说，只要挂上了公用旗，一般的海盗都不会过于为难，但是海盗毕竟是海盗，是一群能为金银不要命的混蛋，谁也说不准，这一次会不会出什么意外。
　　很快，绘着虎皮鹦鹉纹路的黑旗被升起，而瞭望台上水手的汇报也让如临大敌的约瑟夫轻轻地松了口气。
　　“船长，他们换了黑白两色旗，而且朝着右侧转向了，如果没有意外，我们会擦肩而过！”
　　黑白两色旗在海盗的暗语中代表威慑，也时常用于表达互不侵犯的意思，很显然，在看到提兹德公用旗后，对方并不想惹是生非，成为那座岛屿上所有船长的公敌。
　　“做得好，先生们，继续保持警惕，但不要显露敌意，我们慢慢地过去。”
　　约瑟夫轻轻地吸了口雪茄，将烟雾从鼻间喷出，然后微笑着对水手们下指示。
　　尽管对方已经升起了两色旗帜，但有些穷凶极恶、不择手段的海盗依旧会选择在对方放松警惕的时候发起进攻，他们依旧得提防着些。
　　不过，以黑太子号的武力，也不是什么人都能染指的。
　　约瑟夫对自己的信心十足，他缓步走到船头，把着扶手，一面透过雾气，眺望着不远处逐渐现出身来的模糊黑影。
　　随着时间的流逝，雾气逐渐变薄了许多，船长看着那艘规模远超己方的船体轮廓，下意识里取下了嘴中的雪茄，微张着嘴惊叹：“真见鬼，是大型战舰，真不知道是哪位船长的座驾。”
　　能够拥有这等规模战舰的，整个南方群岛也找不出多少来，而那些人无不是海盗中赫赫有名的大人物。
　　不过虽然被实打实地震撼了一把，可约瑟夫的心情却平定了许多，毕竟那些有头有脸的大人物，都不会干生了双色旗后还偷袭这种下作把戏。
　　终于，那艘大型战舰靠近了黑太子号，虽然在晨雾的遮蔽下，依旧看不清船尾的名字，但是那尊无比精致的船首像却已经清晰地眼帘。
　　看着那瑰丽得有些不真实的船首像，本还在赞叹的约瑟夫船长面色不知何时变得一片惨白，他的目光追随着那尊船首像，转动的脖颈无比僵硬，就连拿在手上的雪茄都在不经意间坠入了海中。
　　那尊船首像不知经谁的手而成，栩栩如生，巧夺天工，所描绘的是一名双手合拢于胸前，呈祈祷状的绝美女子。
　　她上身不着寸缕，肌肤雪白仿若象牙所雕，而下半身则是一条弯曲的鱼尾，其上的每一片鳞都映射着七彩的微光，就像是真实的鱼鳞。
　　她是一条人鱼，坐在船头向海洋女神祈祷的人鱼。




第131章 第一百三十章 密信
　　约瑟夫船长认出了那艘战舰。
　　在整片大洋上，只有一艘海盗船拥有如此精美绝伦，仿佛拥有致命魔力般的人鱼船首像，那就是人鱼号。
　　血眼屠夫的人鱼号！
　　“埃尔文，右满舵！”
　　当约瑟夫反应过来时，那艘全身淡灰，仿佛蒙尘珍珠般的战舰已经缓缓驶过，而那一扇扇铭刻着海浪凸纹的炮门已然洞开。
　　他喊得歇斯底里，宛如一头走到绝境的老狮。
　　除非是同为传奇的海盗船，亦或是全副武装的军方舰队，否则在茫茫的大海上，没有人能阻挡人鱼号的攻势。
　　这是金瞳魔鬼用炮火与硝烟书写下来的定理，而如今，这艘恐怖的战舰落到了血眼屠夫的手里，也为它更蒙上一层浓重的猩红帷幕。
　　在见到那尊人鱼像起，这位手腕强硬的走私商人就被恐惧填满了身心，满脑子都只有一个字，那就是逃。
　　听着船长心急如焚的号令，大副立刻明白了情况不对，他竭尽全力地想要将船舵向右满转。
　　可就在船舵右转了一圈多时，一声模糊的震响自白雾中传来，连同着刺耳的破空声狠狠地灌入了埃尔文的耳中。
　　那不是天穹降下的雷霆，而是来自现实的火光。
　　“嗵！”
　　大副抽搐着倒在了地上，很快就没了响动，他的右侧脸颊开了一个血洞，连同耳朵都被一块儿炸没了。
　　约瑟夫同样听到了那声审判般的枪声，他高声怒喊：“舵手，舵手，给我补上！”
　　一名水手跑过甲板，爬上旋梯，很快就接替了已死的大副的岗位，只是不待他将那往回飞转的船舵把住，那致命的枪声又一次响起。
　　看着那名水手软倒下去，被驾驶台的栏杆遮住了身形，约瑟夫微张着嘴，喉头滚动了几下，再没有机会下达下一个命令。
　　他只来得及在心头感叹一句——好枪法。
　　确实是好枪法，隔着遮挡视线的白雾，在至少有六十米的距离下，那位狙击手却像是将火铳的枪口直直顶在了舵手侧脸上，弹无虚发。
　　在船长的惊叹落下的那一刻，震耳欲聋的炮声响彻在黑太子号上的每一个人耳畔，人们用手紧紧地捂着耳朵，扭曲着脸颊忍受近在咫尺的猛烈炸响。
　　只短短的片刻，黑太子号的甲板就化为了人间地狱，猩红的血液仿佛溪流般淌开，到处都是断肢残臂，亦或是失去了半边身子，却一时半刻无法死去的水手们。
　　尖叫与哭嚎充斥在黑太子号上的每一处，只有少数躲藏在下层甲板与储藏室中的船员侥幸无恙，此时他们正胆战心惊地举着短铳与佩刀，死死地盯着头顶或面前的门户。
　　在先前的那轮炮轰中，黑太子号右舷上布置的十二门火炮都被精准地击毁，而正在为其装填弹药的炮手们都死在了黑火药引发的剧烈爆炸中。
　　一轮炮击后，人鱼号上没有再响起火炮的轰鸣声，而那先后击毙了两位舵手的枪声，也随着甲板上的哭嚎声的减弱而敛没。
　　到了最后，幸存的船员们所能听见的，就只有血液摔碎在甲板与楼梯上的滴答声，以及从右舷被轰出的窟窿中传来的海风吹拂声。
　　一切似乎又变回到往常的宁静。
　　“好了，先生们，该你们上场了。”
　　身着深蓝褶皱长袖，将棕色长卷发打理得一丝不苟的青年倚在人鱼号的栏杆上，望着浓烟四起的黑太子号轻轻地鼓着掌，面上带着雍容而矜持的微笑，就好像在欣赏一场精彩的歌剧。
　　他就是卡修·彼得斯，人鱼号过去的主舵者，如今的大副。
　　满面横肉的搏杀队队员应命上前，借助摆荡绳朝着黑太子号的甲板跃去。
　　“弗恩。”
　　余光瞥到一道魁梧的身影站上船栏，卡修转过头去，叫住了对方。
　　那是一个极其壮硕的汉子，身高接近两米，浑身都是大块的肌肉，而在那具威慑力十足的身躯暴露在外的皮肤上，布满了大大小小的伤疤，那是他无数次从生死边缘挣扎回来的象征。
　　名为弗恩的大汉愣了下，而后利落地跳下船栏，大步来到大副身前，低着头赔笑：“什么事，大副？”
　　虽然他是船上新上任的搏杀队队长，凭借强大的武力与凶悍的搏杀方式，在南方群岛也有着不小的威名的，但这小小的名头摆在那位船长面前根本分文不值。
　　而面前这位看着弱不禁风，甚至有些娘里娘气的大副，则是人鱼号船员们所公认的，船长最为信任的近人。
　　所以无论他过去多么横，多么狠，在这位面前都得放低架子，不然，那位前任队长的凄惨命运就是下场。
　　看着凶猛如虎的大汉摆出猫咪一样的温顺姿态，卡修微眯着眼，满意地笑了笑：“没什么，只是提醒你下手轻点儿，温柔点儿，我们的大队长，当然，是对……贵重的货物。”
　　“明白。”弗恩咧嘴笑了笑，而后踏上船栏，握住一根被甩落回来的摆荡绳，“嗖”地一声飞掠出去。
　　望着逐渐占据黑太子号甲板的搏杀队队员们，卡修轻轻地拍打着栏杆，心头没有一丝一毫的忧虑。
　　先前那轮炮击已经清理掉了敌船上绝大多数的有生力量，如今还苟活着的黑太子号船员十不存一，他们面对弗恩带领下的搏杀队，并不可能翻出什么浪花。
　　这将是一场单方面的屠杀。
　　只要一会儿，只要短短的几分钟，这场劫掠就会落下帷幕。
　　大副微笑着想着，却忽地听到了一阵轻微的拍翅声，而那声响一直停留在人鱼号的头顶，就像是只无法摆脱的幽灵。
　　卡修瞳孔微缩，浑身瞬间紧绷，他猛地抬头望去，夹杂着惊诧与恐惧的怒吼已经到了嘴边，直他凭借优秀的视力看清那道渺小的黑影，奔流的血液与急促的心跳才重新缓和下来。
　　那是一只游隼，而不是时常出现在大副噩梦中的漆黑寒鸦。
　　在天空中盘旋了许久，确认这就是自己要找的那艘战舰后，游隼快速地锁定目标，而后飞落下来，停在了卡修的手臂上。
　　“哦，原来是你啊，好孩子，可真是吓了我一大跳。”
　　大副轻柔地抚摸着游隼的羽毛，目光从它的羽翼一直往下，最后定格在绑在它脚踝上的那卷信件上。
　　那份信件的两头都贴着金箔，而系拢处的丝带上还钉着一枚象牙纽扣，纽扣上镶嵌着绿豆大小的红宝石。
　　卡修观察着那卷信件的外饰，仿佛永远挂在嘴角的微笑不知何时敛没不见，银灰的瞳孔中尽是凝重与意外。
　　因为那卷信件的外饰代表着，它是来自亚德里斯，由那位情报官亲手书写，亲自封存并寄出的最高机密情报。
　　这种级别的密信，唯有船长可以开封。




第132章 第一三十一章 返航
　　卡修并没有因那封密信失神太久，他朝着黑太子号的甲板眺望了一眼，确保一切都在有条不紊地进行后，就回身朝着船长室走去。
　　与一般的大型战舰不同，人鱼号的船长室就假设在甲板上，正对着桅杆与那尊人鱼船首像，只要推开木门，就能望见正在热火朝天工作的水手们，以及打碎在船头上的雪白浪花。
　　迎着水手们敬畏的目光，大副走过甲板，停在船长室门前，轻轻地敲响了木门。
　　“谁？”
　　沙哑的声音从门后传来，平淡漠然，没有丝毫的情绪，就仿佛是来自深渊的低语，要将来者的血液尽数冻凝。
　　哪怕已经不知第几次听到这个声音，可卡修还是不自禁地放轻了呼吸，生怕丁点儿响动就会惊到对方，从而惹来杀身之祸。
　　这当然只是一种错觉，那位虽然名号屠夫，却从不对忠于自己的人动刀。
　　深深地吸了口气，大副轻声报告：“是我，船长。”
　　过了好一段时间，那沙哑的声音才再次响起。
　　“进来。”
　　木门被推开了，渐明的晨光洒入船长室，照亮了其中的景致。
　　船长室很是宽敞，布置却格外简约，除却摆放着地图与各式定位工具的宽木桌外，就只有一张铺着丝绸被子，鹅毛枕码得整整齐齐的大床，以及一个悬挂着衣物的衣帽架。
　　那个衣帽架上挂着一件白底金纹，双袖漆黑的华丽外衣，以及一只后顶缀着淡蓝羽毛，黑底金边的三角帽。
　　大床、衣帽，以及宽木桌上的一切，都是那位前任船长的用物，哪怕如今的人鱼号已然换了主人，可这船长室中的布置却依旧保持着原样。
　　而此时，那张宽木桌后正坐着一位瘦削的少年。
　　他的身上披着大一号的猩红外衣，内里是与普通水手一般的淡黄亚麻短衬，而他的头上则戴着一顶与身后衣帽架上式样相似，只是少了羽毛外饰，主色变为了深红的三角帽。
　　三角帽前沿垂下，遮住了少年的面容。
　　卡修踱着步子走近，来到宽木桌前，朝着桌面上个望去。
　　船长室中每一扇舷窗都被暗色的帘幕遮挡，很是晦暗，大副借着门外洒入的微光，费了好大的功夫才看清摆在船长面前的物什。
　　一只纯银的餐盘，餐盘上是几片嵌着葡萄干与榛子的白面包，以及一小块儿黄油，而船长手中正拿着只银刀，将黄油往面包上添。
　　在餐盘的一边，是个乘着热水的小盆，其中放着一只木制的大酒杯，但酒杯中的却不是哪一种酒水，而是……他们前些日子从一艘商船上抢来的奶牛挤出的牛奶！
　　不得不说，这是一顿营养十分丰富的早餐，但它却不该出现在一艘海盗船上，更不该出现在一位海盗船长的面前！
　　真见鬼，这不是孩子该享用的早点么？
　　卡修的眼角抽了抽，觉得眼前这一幕所带来的冲击感实在有些强，只是面上却依旧尽力保持着平静，而不敢露出一丝嗤笑。
　　似乎感受了副手的视线，少年依旧慢条斯理地为面包上黄油，头也不抬地说：“他说的，喝牛奶有助于长高。”
　　大副当然知道船长口中的“他”是谁，因为他们都曾是那人的手下，只不过……
　　“出了什么事？”
　　卡修的思绪被传入耳畔的询问打断，他微微低下头：“有密信，船长。”
　　船长的动作没有停下来的意思，他将银刀搁在一旁的餐巾上，拿起涂好黄油的白面包往嘴里送。
　　“船长？”
　　少年拿着面包的手一顿：“一封密信而已，你自己拆了就是。”
　　说完，他轻轻地咬了一口面包，同时朝副手摆了摆手手，示意他赶紧滚蛋。
　　“船长，是亚德里斯来的信。”卡修没离开，声音多了几分无奈。
　　一再被打断的船长显然被坏了兴致，他轻轻放下手中的面包，缓缓地抬起头来：“卡修，我说过很多次，除非是人鱼号快沉了，否则不要来打扰我用餐。”
　　少年的面容终于暴露在了微弱的阳光下，那是一张略有些苍白的脸颊，眉眼间甚至还能看到些残余的稚嫩，那是年纪未成时难以抹去的痕迹。
　　光是看着这张脸，这位船长不但还未成年，顶天也就只有十六岁的样子，唯一令人感觉不同的，就是那双眼睛。
　　那是一对无比澄澈的血瞳，其中并没有饱含着丰富的情感，只有令人胆寒的冷漠，那种漠然纯粹而单一，仿佛不会因任何事物而有所波动。
　　这就是血眼屠夫的由来，里奇·奎克最令人惊惧的眼眸。
　　注视着那对毫无情绪的血眸，虽然一如往常般感到荒谬，但卡修明白，少年确实是生气了。
　　船长就是这么个充满矛盾的家伙，明明拥有着绝佳的耐心，能够像是孤狼一般，为了咬断猎物的喉管而在冷雨中潜伏一天一夜，可却会因为早餐被打断而心生怨怼，展露恶意。
　　“您确实这么说过，但问题是，这一次杰伊带来的信，我并没有拆封的资格啊，船长大人。”
　　见大副将手臂横在身前，站在他肩头的游隼乖巧地一跃而上，将系着信件的脚踝展示给少年看。
　　“最高级别的机密情报……看来老约翰发现了什么不得了的事儿啊。”
　　注视着信件的外饰，里奇沉默了片刻，用手帕擦拭一下手，伸手取下那卷密信，将钉着象牙纽扣的系带解开，然后将密信摊开在桌上。
　　大副早已点起了一旁的白烛，并把烛台推到船长近前。
　　借着摇曳的烛火，里奇的目光在一行行墨字间游移，在这个过程中，他的神情一如先前般平静，血色的瞳孔里没有丝毫的惊诧或意外，只是当手指摩挲过信纸表面时，在某一处稍稍停顿了一下。
　　从少年的神情上，卡修并不能观察出任何端倪，但他还是在某些细微处察觉了些许异样，一如船长目光与手指的片刻停顿，又或者是对方比往常稍快些的眨眼频率。
　　就像噩梦重演，一种莫名的不安在大副的心间弥漫开来。
　　直到船长彻底读完信件，撑着桌面慢慢站起的那一刻，那种不安到达了极限，只是不待他开口发问，里奇沙哑而低沉的嗓音就带着命令炸响在了耳畔。
　　“卡修，通知所有人立刻回到船上，让水手们各就各位，我们立刻掉头……”
　　里奇走过宽木桌，在副手的身旁停了片刻，留下两个令他震撼莫名的字眼。
　　“返航。”




第133章 第一百三十二章 他回来了
　　“可是船长，珍妮·斯凯特号怎么办？”
　　卡修将游隼放到肩上，快步跟在里奇的身后，他的喉头滚动了几下，还是没忍住问出了这个问题。
　　正如老约翰对罗伊汇报的那样，人鱼号此次出行的目的，正是联邦有史以来最大，运送的财宝最丰厚的运宝船——珍妮·斯凯特号，而那笔数额惊人的巨款，正是他们准备用来修复亚德里斯所受创伤的经费。
　　在之前将近半年的时间，他们放任亚德里斯的混乱，与过去的死敌联手，在海洋上无止境地游离，如幽魂般吞噬所有遇见的生命，尽可能地敛集财富，释放恶名，都是在为一个早已葬身海底的魔鬼做准备。
　　而如今，漫长的时光已然证明，那位船长不可能再回来了，只要能够夺下珍妮·斯凯特号上的财富，他们就能回归过去的生活，可就在这个节点上，里奇却忽然下令返航，这令大副不得不开口询问。
　　里奇没有回答他的问题，径直出了船长室，一直走到人鱼号的船栏边，才扶着栏杆停下。
　　“珍妮·斯凯特号……”
　　少年重复了一遍这个名字，而后瞥了副手一眼：“让它见鬼去吧，卡修。”
　　看着那对血色瞳孔中罕见的情感流露，卡修咽了口唾沫，知道船长所下的这个决定并没有讨价还价的可能，只得苦着脸附和：“是，船长，但您看，这艘船已经没有抵抗能力了，只要再有个十几分钟……”
　　里奇看着已经搭好跳板，开始搬运一桶桶酒水的搏杀队队员们，面无表情地说：“三分钟，我只给你三分钟，让所有人回到自己的位置上，然后，叫每一处的负责人到会议室来。”
　　说完，少年用力地一推船栏，朝着通往下层甲板的木板门走去。
　　“船，船长，那这艘船……”
　　听着船长斩钉截铁的命令，大副在心头暗暗叫苦，如果连黑太子号上的货物都不取走的话，他们此次出海就得倒贴费用了。
　　里奇脚步一顿，回过头来看着副手，直到对方颤着脸皮闭嘴，才哑声说：“不要了，直接把它打沉。”
　　“是，船长大人。”
　　脚步声逐渐远去，卡修急促地喘息着，将内心升起的恐惧压下，而后对黑太子号甲板上和正走在跳板上的人们大喊：“所有人，把手里的东西丢了，各就各位！”
　　“快快快，你们这群混蛋！三分钟，我们只有三分钟的时间！”
　　听着大副的怒吼，队员们面面相觑，不知道发生了什么，但还是下意识放下了手中沉重的酒桶或是名贵的香料，纷纷朝着跳板跑去。
　　“把东西放下，回船上去，动作快！”
　　身躯壮硕得像头熊的弗恩才爬出木板门，就听到了大副急切的号令，赶忙将手里一捧精良的刀剑丢到一旁，对那些还未反应过来的队员大喊。
　　虽然他心底里很瞧不起那个娘娘腔的大副，但见着卡修那副心惊未定的模样，他的心情也变得沉重起来。
　　能让这么个视形象如命的家伙不顾风度的大喊大叫，那一定是出大事儿了。
　　人鱼号上的船员无不训练有素，更别提是负责接舷战的队员们了，所以虽然有些措手不及，但他们还是卡着三分钟的界限回到了船上，并赶往各自岗位。
　　停息了许久的炮声再次响起，在一连串猛烈的爆炸中，黑太子号发出不堪重复的刺耳绝唱，断成两截沉入了海中。
　　在卡修的命令下，急促的脚步声回荡在甲板上，水手们开始拉起先前因减速而降下的船帆，舵手则打满船舵，将人鱼号生生拉回头来，朝着来时的方向全速进发。
　　厚重的木板门被粗暴的打开，负责人鱼号各处的负责人来到二层甲板，涌入到大门洞开的会议室中，而在会议室里那张长桌的尽头，血瞳的少年已经等候多时。
　　“砰！”
　　弗恩最后一个进入会议室，他用力地关上大门，做到长木桌一侧的第二顺位，这代表在他之前，还有着两个地位更高的存在。
　　一般而言，在海盗船上，有实力的人都能得到格外的优待，而搏杀队的大队长，更是仅次于大副的存在，但此刻，却有另一个人坐了本属于他的位置。
　　那同样是一个青年，只不过不像大副一样阴柔得像个娘们儿，而是生得颇为英气，一双黑瞳锐利得仿若鹰眼。
　　维克多·瓦伦，人鱼号上的狙击手，早在红胡子时期就已经是名扬东海域的神枪手，先前隔着大雾与超过六十米的距离，两枪解决黑太子上的两位舵手，就是出自他的手笔。
　　除却正在掌舵的副舵手和里奇四人外，此次参与这场紧急会议的还有三人，分别是水手长、炮手长和主舵者，无不是人鱼号上的核心人物。
　　人员到齐，这些大人们的目光都投向了长桌尽头，一言不发的船长。
　　此时，少年正把玩着一把锋锐的匕首，刀腹有着多个极深的血槽，这柄做工精良的杀人利器，与罗伊留给女妖之眼老板娘的那把一模一样。
　　不知过了多久，就在会议室中的氛围凝重得令人有些喘不过气来时，里奇开口了。
　　沙哑的声音中蕴含着的情绪很淡，淡得像是在说一件再寻常不过的小事，但其中包含的内容却令在场许多人面色一变。
　　“他回来了。”
　　除却依旧平静的维克多，以及因没有反应过来而面色微惘的弗恩，其余曾在罗伊手下做过事的四人都露出了难以置信的神色，甚至在其中还夹杂着些许骇然。
　　仅仅只是一个人称代词，他们就明白了所有事。
　　到了此刻，卡修终于明白船长会有先前那般反应的缘由，他的嘴角扯出一抹难看的笑容，微颤着声问：“船长……消息属实吗？”
　　“老约翰的亲笔信，卡修，我们那位好船长，此时正在亚德里斯等着我们回去呢。”
　　少年的身子微微前倾，注视着卡修有些惨白的脸庞：“怎么，你怕了？”
　　闻言，卡修的脸庞上涌起一抹殷红，他敛去笑容，咬着牙说：“怕，怕有什么用，我们当初做这些事的时候，根本就没想过要回头，他……他回来得正好，他要是回不来了，我们这些日子做的准备岂不都白费了？”
　　大副阴沉着脸望向舷窗，看着打碎在玻璃上的雪白浪花，仿佛穿越无数的距离，看见了那对永生难忘的暗金色眼眸，看见了那个死而复生的魔鬼。
　　正如他所说的，他们已经做了许多准备，每一项布置都堪称致命，但当真正要对上那位时，他的心中依旧没有底气，只因为那个人是……
　　罗伊船长。




第134章 第一百三十三章 藏骨峡湾
　　南方群岛周边的海域图被摊开在长桌上，呈现在每一位与会者的眼前。
　　“老约翰的来信里说，罗伊让他寻个理由，把我们骗回去，然后重新登上人鱼号。”里奇转动着手中的匕首，微垂着眼帘讲述。
　　听着少年直呼那人的名讳，身为其前手下的几人眼中都流露出些许异色。
　　虽然如今他们与金瞳魔鬼已然势不两立，但那位船长印刻在他们心间的深邃痕迹却依旧难以抹去。
　　“还有更多的情报吗，比如他登船后的打算，亦或是在亚德里斯的布置。”
　　在先前那番发狠般的宣言后，卡修恢复了平静，可面上却没有一贯的矜持微笑，而像是被霜雪冻凝了一般，没有任何表情。
　　如果说在过去罗伊执掌的人鱼号上，里奇是最锋利的刀，老约翰是最锐利的眼，那么他卡修·彼得斯就是最强的头脑。
　　“没有计划，也没有布置……”
　　少年抬眼看了大副一眼，淡淡地说：“什么都没有。”
　　“他是觉得，只消回到船上，一切又都会随他的意志起舞？这副骄傲自负的作态，还真是和过去没两样。”大副冷笑着说。
　　“卡修，无论何时，都不要小看他，他既然敢孤身赴会，那么必然有所依凭。”
　　船长轻轻摇了摇头，瑰丽而恐怖的血瞳在每位与会者的脸庞上扫过。
　　“他或许认为，只要他活着的消息传回人鱼号，只要他出现在我们的面前，就一定会有人再次站在他的身后……”
　　少年的目光最后停留在开会以来，就一直微垂着头的维克多身上：“但我希望，他是错的。”
　　如果换作是会议室中的另外一人，感受着船长毫无情绪的注视，一定无法维持冷静，而是立刻起身表明自己的忠心，但是这位狙击手没有。
　　他仍然低着脑袋，一言不发。
　　会议室中一片沉默。
　　许久，里奇缓缓移回目光，看着海域图上象征亚德里斯的区块，轻声说：“亚德里斯是一定要回的，但回去的时机，靠岸的地点，以及……针对他的计划，都要在老约翰给出详细的情报后拟定。”
　　“而在此之前，我们得先去见一个人。”
　　船长“啪”地一声握住匕首把柄，然后重重地戳在海域图上，刀尖深深地没入了长桌中。
　　众人眼前的这幅海图，用血色的字样标出了许多的地点，那都是些有名或无名的地域，是经由各方面的渠道，亦或是亲身航行亲眼所见后，所标记出的罕有人知的秘地。
　　而此时，匕首刺着的那一处，用红色的墨水画着一个十字，一旁还绘着一个栩栩如生的骷髅绘像。
　　骷髅绘像下是一小行字——藏骨峡湾。
　　少年微微扬起下巴，声音沙哑而阴森。
　　“所罗门·迪格斯。”
　　藏骨峡湾因其中无数突出海面，弯曲如骸骨般的石柱而闻名，在那些尖锐的石柱面前，哪怕是海军军舰那样坚硬的船壳都会被洞穿。
　　而只要被一根石柱刺穿，船只就会像被铁钩勾住的海鱼一般，任凭它再如何挣扎，最后也逃不过葬身海底的结局。
　　所以虽然藏骨峡湾是人所皆知的，通往南方群岛深处的捷径，但却因它的危险性，与藏身其中专门攻击船只的猎宝者们的传说，这条海路渐渐被废弃，只成为人们茶余饭后的谈资。
　　只是人们绝对想不到，在这样一个凶险莫名，令人闻风丧胆的峡湾深处，某个被无数藤蔓重重掩盖的入口后，藏着一个规模巨大的港口，而在港口之后，是一座豪奢的宫殿。
　　宫殿中居住的并不是骇人听闻的猎宝者们，而是比那些宝物猎人更为危险的海盗，也就是……
　　黑皇帝与他的属下们。
　　人鱼号上那张海图中所描绘的骷髅绘像，指的并不是这条人所皆知的峡湾，而是藏满了金银珠宝，美酒美食，属于所罗门船长的辉煌殿堂。
　　在不远的过去，就连里奇都不知道，在距离亚德里斯不过数百海里的藏骨峡湾中，居然有着这么个隐秘的藏宝窟，而从前的死敌能够在他们眼皮底下销声匿迹，全都亏了这秘地。
　　不过现在一切都不一样了。
　　黑皇帝成了人鱼号最有力的盟友，而金瞳魔鬼却成了他们最大的敌人。
　　十几个日夜的不休航行后，在夜幕初临，繁星与银月攀上夜空之时，人鱼号终于来到了藏骨峡湾的入口，而在那里，早有载着康斯坦丁号船员的小舟静候。
　　几艘狭小的帆船上，海盗们手举明亮的火把，为人鱼号指明前方的航路。
　　身披血色外衣的少年站在船头，遥遥眺望着游动在漆黑峡湾中的火光，沉默而耐心地等待着。
　　卡修就站在船长的身旁，低声向他报告：“据和那些人交涉的水手说，从这里到达对方的据点，差不多得要三个小时的时间，您要不要……”
　　“不用了。”
　　一根根石柱投落的阴影下，大副看不清少年的神情，但想来应该与往常没什么两样，这位年轻的船长脸上很少会有冷淡与漠然之外的情感。
　　见里奇没有回到船长室的意思，卡修也就不再劝说，安静无言地站立在他的身后，就像一道影子。
　　过了很久，少年微哑的声音才再次响起：“给我瓶酒。”
　　大副微怔，而后招呼来一位水手：“去储藏室取瓶酒来。”
　　水手敬畏的看了看船长的背影，而后询问卡修：“大副，要哪种酒？”
　　人鱼号不是一般的海盗船，特别是在里奇接手，进行了许多场收获颇丰的掠夺后，船上的食饮水平更是提升了许多个档次，储藏室中堆满了各式的美食美酒，任凭船员们享用。
　　卡修看了看少年单薄的背影，迟疑了片刻后，低声吩咐：“拿瓶黑朗姆酒就好。”
　　很快，酒水就被送到了船长手里。
　　少年拔出木塞，将它随意地丢入水面，仰头猛灌了几口后，开始剧烈地咳嗽起来。
　　感受着酒水化作的热流，里奇微有些苍白的脸颊上终于多了几分血色，他擦去嘴角的酒液，眺望着夜幕下，犹如传说中恶魔的利爪般的石柱，澄澈的血眸中多了一丝迷惘。
　　那或许醉意，又或许是对未知前路的茫然。
　　“卡修，你说……我们真的能赢吗？”




第135章 第一百三十四章 背叛的理由
　　“我们必须要赢。”
　　大副没有回答少年的问题，而是自顾自地上前，来到他的身边，注视着那对微惘的血瞳：“船长，你别忘了，这是我们票决出来的结果，当初人鱼号上六百七十二位船员，有超过五百人举手，同意更换船长。”
　　“剩下的人中，大半是心怀恐惧的中立者，只有那四十二人，冥顽不灵地反对众意，甚至妄图控制局面，所以他们死了，战死在一场突如其来的遭遇战中。”
　　里奇静静地听着卡修的叙述，眼眸中的惘然渐渐消退：“是啊，他们只能这么死。”
　　“我们为什么要背叛，我们哪来的胆子背叛金瞳魔鬼，还是因为走投无路，还不是因为在他眼里，我们都不过是可有可无的棋子？”
　　回忆着那个面上仿佛永远挂着微笑，可内底里比任何人都要无情的男人，大副深深地吸了口气：“那样的日子不是人过的，船员们都厌倦了日复一日，漫无目的的寻找，毕竟我们是海盗，而不是他的奴隶。”
　　“所有的一切都是他咎由自取，三年，整整三年，在奥兰海军的追杀下，在经费严重匮乏的绝境里，我们把他送到了目的地，我们已经仁至义尽了，船长。”
　　“是啊，仁至义尽。”
　　里奇的眼中再没了茫然，只余下平静与淡然，他又饮了一大口黑朗姆酒，而后将剩下的酒水尽数倒下，最后连同酒瓶一起没入了湍急的水流中。
　　“敬我们的罗伊船长。”
　　越来越密集的石柱遮蔽了星空，晦暗的峡湾中只余下摇曳的火光，与人鱼号上极稀少的灯光，四周很静，就连一点风声都没有，只有船只破开水流的轻微响动。
　　水手们或倚在桅杆上，或靠着船栏坐倒，所有人的目光都聚集在船头，聚集在那道瘦削的背影上，就好像那是一尊教人心宁的神像。
　　他们不知道发生了什么，不知道为什么要突然返航，但却知道那些前来引领他们的海盗们来自康斯坦丁号，那么此次航行的目的自然是要去见黑皇帝。
　　船长说过，只要夺下珍妮·斯凯特号，一切都会回到过去，回到罗伊船长刚接手时，那段最自由，也最快乐的时光。
　　可为什么却中途返航了，连刚夺下的战利品都弃之不顾，如此火急火燎地赶来盟友的领地？
　　今天船长大人又为何没有如往常一样待在船长室，而是站在船头，饮起了一向厌恶的酒水？
　　要打仗了，而且将会是一场惨烈的战争。
　　这是所有人的第一反应，而心思更为细腻的人，则从近些日子的点滴中推断出了什么，对那个恐怖的猜想惴惴不安。
　　船员的心思各异，但当他们望向那个少年时，忧虑也好，恐惧也罢，都像是微凉的海风一样拂面即过，再也不知去向。
　　虽然只是个十六岁的少年，但他就仿佛是一座山，能为他们抗下所有的风浪。
　　终于，满是藤蔓的入口出现在了人鱼号的左前方。
　　在卡修的命令下，水手们有条不紊地调整帆向，舵手向右旋过船舵，人鱼号擦着尖锐的石柱，撞开密集的藤蔓，在狭小的峡湾中航行了十几分钟后，眼前的景致豁然开朗。
　　映入眼帘的是一片被群山包围的大湖，大湖往西的尽头，就是灯火辉煌的港口，而船体漆黑，其上铭有暗红色纹路的康斯坦丁号，此时正收拢黑帆，安静地停泊在港口边。
　　这艘曾被描绘为海上帝王的战舰，比起人鱼号还要大上一圈，船体两侧布满了炮门，论火力，它可以称得上是大洋中数一数二的存在，甚至可以与少数巨型战舰相媲美。
　　几艘帆船四散游开，人鱼号通过它们让出的航路，最后缓缓停靠在港口的另一侧，与康斯坦丁号保持了极远的距离，确保远离对方的有效射程。
　　虽然他们与黑皇帝已然联手，但是海盗间的情谊是最靠不住的，一句说不拢，这场盟约说不定就会分崩离析。
　　里奇、卡修，与新晋的搏杀队大队长弗恩先后攀上船栏，走上接好的跳板，离开了人鱼号，而在那栈桥上，早已有许多人在等着了。
　　站在二十几名凶悍的搏杀队队员身前，微笑着迎接三人的正是康斯坦丁号的大副——阿诺德·奥伯特。
　　这位穿着礼服，戴着单边水晶眼镜，像是位管家而非海盗的大副对少年微微躬身：“很高兴您的到来，里奇船长，所罗门船长已经在宫殿深处等候多时。”
　　阿诺德面上的笑容并非伪装，而是真切地为这一幕感到喜悦，对方愿意来到他们的老巢，就代表着这场盟约也许会更进一步，这对于他们回归亚德里斯与未来的发展都是极为有利的。
　　阿诺德直起身子，对站立在身旁的壮汉吩咐：“艾德蒙，带我们尊贵的客人去见船长。”
　　“是，大副！”
　　名为艾德蒙的壮汉正声应是，对身后的几人使了个眼色，就一起带着里奇三人走过栈桥，朝着那座灯火通明的殿堂走去。
　　“大副，那您呢，不去和船长一起迎客吗？”待得一行人走远，大副身后的一个人出声询问，其余人也纷纷将目光投向了他。
　　在他们看来，如果要进行某些重要的谈判，阿诺德在场肯定是极有必要的。
　　“不，那种事船长一个人就够了，我还得待在这里，向客人们展现我们的诚意呢。”
　　大副笑了笑，对着人鱼号主桅招了招手，就好像在对老朋友打招呼。
　　在主桅上侧的瞭望台上，一柄漆黑的火铳被握在一双无比稳定的手中，维克多偏着头，微眯着眼，面无表情地瞄准了那个正在不停招手的家伙。
　　虽然看不清对方的表情，但狙击手不用猜也能知道，一定是那种自认为翩翩有礼的恶心笑容。
　　真想一枪毙了你啊，阿诺德。
　　维克多默然地想着，却没有真的扣下扳机，因为双方如今是盟友，而那位大副，则是应着他们的要求前来当人质的。
　　如果对方敢迈出哪怕一步，那么他手中的枪一定会响，但若是大副遵照约定寸步不离，而船长他们一时半会儿结束不了，那么他就得瞄着这该死的混蛋整整一夜。
　　想到这里，维克多忽然有些想念那个家伙了。
　　虽然他的脸上也总挂着可恶的微笑，但至少……长得还算养眼。




第136章 第一百三十五章 所罗门·迪格斯
　　走过架设在水渠上的桥梁，走过两侧一连串雕刻着精美的女神像的喷泉，里奇一行人终于来到了通往宫殿的雪白台阶前。
　　“里奇船长，我们就只能送到这了，船长就在台阶尽头的宫殿内。”艾德蒙低垂着头，恭声说。
　　除了康斯坦丁号上的少数实权人物，若非特殊情况，一般的船员绝不允许踏入宫殿半步。
　　闻言，少年微微颔首，带着卡修与弗恩拾级而上。
　　不久的工夫，三人就来到了殿门前的平台上，宫殿的全貌也巨细无遗地映入他们的眼帘。
　　这是一座尽数由大理石筑成的殿堂，规模与装饰极尽奢华。
　　光是那扇刻着精美浮雕的石门，就需要花大价钱去请奥兰的雕刻家出手，再通过漫漫海路运送至此，更别说门侧一直延伸出去的侧壁上绘着的，海洋女神抚平风浪，怀抱万灵的绝美壁画了。
　　建造这座宫殿，铭刻这些缀饰所需要花费的金钱与时间已经无法估量，但毫无疑问的是，那都是在黑皇帝失去对亚德里斯的掌控前，在那些悲惨的人们身上压榨出来的血水。
　　站在缓缓开启的殿门前，里奇仰头望着门上的浮雕，以及一块块石料拼接的无缝壁垣，似乎看到了被康斯坦丁号俘掠的，来自各地特别是亚德里斯的人们搬动大理石块时挥汗如雨，满身血痕的模样。
　　“是个好地方，但可惜……住错了人。”少年哑声说。
　　“会是我们的，船长，都会是我们的，只要能够结束那段梦魇。”
　　大副俯身到他的耳边，轻声地安抚。
　　卡修深知在船长的内心深处，饱含着对那位暴君的杀意。
　　无论是因为曾战死在与康斯坦丁号的战斗中的船员们，还是因为那家伙近日来对亚德里斯的种种所为，那都是包括里奇在内，所有人鱼号船员难以忍受的，但……
　　还不是翻脸的时候，至少现在不是。
　　里奇沉默了片刻，松开了袖子下紧握着两柄短刀的手，一言不发地朝着宫殿内走去。
　　在几位穿着面色恭敬的女仆带领下，三人穿过宽敞辉煌的正殿，走过悬挂着灰木花架的走廊，来到了位于宫殿东侧的庭院中。
　　这座庭院的规制全是按照奥兰皇家的样式所建，凉亭喷泉奇花异草无一不备，而在那座白石喷泉旁，站着一道笔直的身影。
　　听着身后渐近的脚步声，那人转过身来，微笑着看向女仆身后的少年：“真是好久不见了，小船长。”
　　看着那个一脸浓密的络腮胡，身着笔挺的淡蓝色联邦军官服，枪套中插了足足六柄制式精良的燧发短铳的中年男人，里奇危险地眯起眼：“才三个月而已，你就这么想我吗……”
　　“所罗门。”
　　黑皇帝豪放地大笑了几声，挥手遣散了女仆后，就招呼众人跟上他的步伐。
　　一行人左绕右转，来到了庭院深处一座装点同样精致，但隐在茂密树林间毫不起眼的小屋前，那正是康斯坦丁号实权人物们召开会议的秘地。
　　推门走入小屋，正中的圆木桌上早已备好了餐点与美酒，纯金烛台上的白烛徐徐燃着，摇曳的火光照亮了周边几个摆满厚书与情报夹的陈旧书架。
　　“坐。”
　　所罗门径直走到一个书架前，随手翻找着什么，头也不回地说。
　　里奇三人落坐在圆木桌一侧，安静而耐心地等待着对方，很显然，他们已经不是第一次见到这一幕了。
　　没多久，黑皇帝回身走近，与三人相对而坐，将手中几张墨迹清晰的羊皮纸推到里奇面前：“看看吧，如果不出我所料，你们这么火急火燎地来找我，就是因为这人吧？”
　　里奇瞥了眼胸有成竹的黑皇帝，将视线投落到面前的羊皮纸上，这些刚写没多久的情报，应该就是所罗门特意教人为他们准备的。
　　借着明亮的烛火，里奇翻阅着手中的资料，面上的神情虽然没什么变化，可略有闪烁的目光却表明他的心情并不平静。
　　发生在女妖之眼中的械斗。
　　突破康斯坦丁号搏杀队队员们的重围，取走巴泽尔性命的神秘少女。
　　被塞西莉娅驱逐后，第二天又神奇地出现在酒馆中，并得到那位老板娘支持，开展招聘会的船长与大副……
　　“我的人死了很多，特别是去刺探消息的水手，一个都没有回来，直到我派人去找，你知道他们是在哪儿被发现的吗？”
　　所罗门为自己倒上些许红酒，而后轻轻地摇晃着那只水晶杯，轻声问。
　　虽然这位船长依旧带着微笑，可那笑容中却深藏着冰冷与杀意，漆黑的眼瞳中更是酝酿着无边的风暴。
　　“哪儿？”里奇头也不抬地问。
　　“丰饶角两侧的居住区，以你对亚德里斯的了解，不会不明白那里的构造有多复杂，但就是在那儿，我的人找到了那些水手的尸体，每个人都被利落地割破了喉咙。”
　　“小船长，在那样复杂的巷道里，精准地追踪到四人的行踪，并如此漂亮地灭口，没有留下一点儿打斗的痕迹，这……可不是谁都能做到的。”
　　少年在墨字间移动的手指一顿：“你说得不错。”
　　就算这事儿不是一个人做的，而是事先早已埋伏好了人手，但那同样证明，做出这些布置的人，对亚德里斯的构造十分了解。
　　“在过去与我结下梁子的人不少，但能活下来的却寥寥无几，而其中极为了解亚德里斯，敢毫不犹豫当众做掉巴泽尔的人，就更少了。”
　　黑皇帝阴声说着，将杯中的酒液一饮而尽。
　　“那么小船长，告诉我，她是你的目标吗，以及……”
　　所罗门注视着里奇移动得越来越慢，最后彻底停在一行墨字下的手指，面无表情地问：“她到底是谁？”
　　身手利落，武力强大，与黑皇帝有仇怨，受到塞西莉娅无条件地支持……
　　里奇飞转的思绪缓缓停止，血色的瞳孔死死地盯着那句描绘那人容颜的语句——淡金色的微卷长发，暗金色的瞳孔，出众的姿容。
　　“船长……”
　　少年徐徐抬起头来，注视着黑皇帝的黑瞳，声音冷得没有一丝温度。
　　“罗伊船长。”



第137章 第一百三十六章 唯一的胜算
　　在里奇与所罗门短暂的交涉后，人鱼号与康斯坦丁号的上层齐聚一堂，原本还算宽敞的小屋顿时显得有些拥挤。
　　“里奇船长，情报……属实吗？”
　　坐在所罗门右侧的阿诺德抬了一下单边水晶镜片，面上的礼貌微笑早已不知去向，他蹙着眉看着正在切一块带血牛排的少年，语气沉重地问。
　　瞥了眼没有丝毫回答意思的船长，卡修无奈地叹了口气。
　　他对着黑皇帝一众摊开手：“没有比这更急迫，更确切的情报了，各位，如果不是老约翰的密信，我们又怎么愿意放弃珍妮·斯凯特号，来找你们这帮混蛋呢？”
　　“嘿，卡修，你那张嘴还是一如既往的犯贱。”康斯坦丁号那位竹竿般瘦高的水手长咧嘴笑了笑，阴恻恻地说。
　　舒服地靠在高背椅上，卡修微笑着说：“谢谢夸奖。”
　　阿诺德抬手制止还想讥讽几句的水手长，问：“如果那位真的回来了，我们确实需要郑重以待，那么，卡修，密信里还说了些什么？”
　　“罗伊船长想让我们的情报官想个法子，把人鱼号骗回亚德里斯。”卡修不紧不慢地说。
　　捏着下巴等候了片刻，发现对方再无下文，阿诺德皱起眉头，看着面色慵懒的卡修：“没了？”
　　“没了。”
　　卡修耸了耸肩：“在进入藏骨峡湾前，我已经给他回了信，以这儿与亚德里斯之间的距离，相信现在信已经到了他的手里。”
　　“所以请耐心些，先生们，到不了天亮，具体的情报就会送到峡湾外的专人手里，然后呈现在我们的面前。”
　　看着卡修脸上仿佛一切尽在掌握的矜持微笑，瘦高的水手长冷笑了一声：“老约翰，老约翰……卡修，我记得没错的话，那可曾是罗伊船长最忠实的走狗啊。”
　　“那样的家伙，在见到金瞳魔鬼后，到底会站在谁那边，你真的能够保证吗？”
　　听着他的话，黑皇帝的手下们目光闪烁，显然对这一点心怀疑虑。
　　在过去的人鱼号上，有资格站在罗伊身旁的，除了血眼屠夫外，只怕就剩下这个老家伙了，以老约翰的狡诈与精明，谁也不能保证他不会临时倒戈。
　　“好了好了，兰德尔，友好点儿，现在我们双方可是……亲密的盟友啊。”
　　所罗门笑了笑，对着人鱼号众人缓缓举杯，而见黑皇帝表态，康斯坦丁号的大人物们纷纷效仿。
　　除却依旧在慢条斯理对付血牛排的里奇外，人鱼号一行人面面相觑，也在卡修的带领下举杯示意，双方隔着桌案遥遥一碰。
　　一杯饮尽。
　　所罗门将水晶杯不轻不重地敲在桌上，微眯着眼看向里奇：“不过，兰德尔的担忧也不是没有道理，我的小船长，老约翰……”
　　“真的可信吗？”
　　晚风穿过微开的木窗，吹得烛火摇曳不止，而在时明时暗的烛火下，是一张崭新的羊皮纸，其上的墨迹还未干透，显然是刚写没多久。
　　羽毛油光发亮的游隼就站在桌旁的鸟架上，警惕地望着斜靠在书架上，从未见过的陌生身影上，仿佛只要她有所异动，就会尖声惊叫，以告知距此处不远的护卫。
　　“好了，杰伊，放轻松，她不是敌人。”
　　老约翰略显浑浊的棕瞳左右跳动，目光在一行行墨字间徐徐扫过，轻声地安抚它。
　　这间空间狭小，却布置精致，随处都设着羽毛与丝线之类防潜入机关的书房，就是老水手在议事厅的办公场所，而那抱着双臂斜靠在书架上，令得游隼焦虑不安的不速之客，正是罗伊。
　　“我说，老约翰，这笨鸟是你养的？”
　　罗伊打量着老水手开口后，逐渐放松下来的游隼，饶有兴致地问。
　　“是啊，可惜没爱尔菲那么机灵。”
　　老约翰读完信件，将它推到一旁，从手侧抽出一张空白的羊皮纸，拿起羽毛笔，然后将目光投向少女：“船长，卡修想要关于您的具体情报。”
　　“卡修？”
　　罗伊愣了下，似乎并不认识这个人。
　　“卡修·彼得斯，人鱼号的前主舵者，如今担任里奇船长的副手一职。”
　　老水手并不意外于船长的反应，对于罗伊而言，人鱼号上除却里奇与他之外，其他人都是随时可以替换的，用卡修的话来说，也就是……
　　棋子。
　　“哦，我想起来了，你是说那个娘娘腔。”
　　听到老约翰口中的主舵者三个字，罗伊这才反应过来，颇为怀念地笑了笑：“我过去就觉得那家伙心思不正，一肚子坏水，不过现在看来，他却是混得不错。”
　　老水手有些头疼地揉了揉太阳穴：“船长，现在可不是评判旧船员的时候。”
　　“也是，反正马上就能见到了。”
　　罗伊微笑着说：“他要什么来着，我的情报是吧，那你一字儿不落地告诉他就是。”
　　闻言，老约翰有些迟疑地问：“全部？”
　　“对，全部，不过得稍稍的夸大一番，比如那艘破船，以及我近来招收的一帮子船员，你都可以描绘得更具威胁性。”船长扬了扬下巴，补充说。
　　“可这样一来，不是会让他们更为警惕吗？而且从卡修所述的回信地点来看，只怕他们已经和黑皇帝一伙人接上头了。”老约翰不解地问。
　　“安心，老约翰，只是一枚烟雾弹而已。”
　　罗伊摆了摆手，从容不迫地说：“你我都明白，无论小混蛋和所罗门的心能不能走到一块儿，但只要人鱼号与康斯坦丁号联合作战，哪怕只是遥遥照应，那也绝非我如今手握的力量可以对抗。”
　　“所以，傻子才和他们打海战，我需要的，只是将他们的目光尽可能吸引在亚德里斯的主港，这就够了，毕竟……里奇还没蠢到直接炮轰港口。”
　　如果人鱼号真地做出了那样的事儿，那么不管有什么理由，亚德里斯都彻底完了，就算是原来以这儿为根据地的船长们，都会毫不犹豫地带人离开。
　　因为没有人知道，人鱼号那位新船长会不会再次发疯，而下一个倒霉蛋又将会是谁。
　　“老约翰，你应该知道，我们的胜算到底在哪里。”
　　感受着少女幽幽的目光，老约翰苦涩地笑了笑，知道自己总归还是逃不过这个苦差事儿：“是的，船长，我们唯一的胜算……”
　　“就是擒王。”




第138章 第一百三十七章 疯狂的赌博
　　“论海战，我如今的船舰远不是人鱼号的对手，但是论搏杀，那群家伙拍马也赶不上我，只要能抓住一个出乎所有人意料的时机，让小混蛋不得不独自面对我，那么，我们就能把渺茫的希望，翻转为百分百的胜算。”
　　罗伊看着开始动笔回信的老水手，轻声地添了一句：“而如何去抓住这个时机，一向是你的长处，老约翰。”
　　“这简直是一场疯狂的赌博，哪怕是过去，我们都没有面对过如此凶险的情境吧，船长？”老约翰深深地叹了口气，语气中多了些许低沉与沧桑。
　　“因为我们的对手是里奇。”
　　船长沉默了一会儿，终于说出了那位传奇的名字，她微垂着眼帘，声音听不出任何情绪：“他太了解你我了，就像我们了解他一样，寻常的手段根本就不会起效。”
　　“更何况，他如今执掌人鱼号，又与黑皇帝联手，明面上的力量远超于我，在互知底细的情况下，想要扭转局面，就只有出其不意。”
　　罗伊从书架上起身，转过身来，手指在一只只情报袋的边缘划过：“唯有寻出连他都料想不到的变数，再压上全副身家放手一搏，我才有与他公平对赌的机会。”
　　听着少女手指划过情报袋的轻微声响，老约翰头也不抬地说：“第三排第七个，人鱼号的资料，第四排第六个，船上重要人员的信息，再往后的第三个则是近半年来的所有航程路线。”
　　船长顺着老水手的汇报，利落地抽出那三个档案袋，将它们夹在腰间，然后来到老约翰身后那面灰墙前，在左侧那副装饰画后的一个凸起处轻轻一按。
　　伴着一阵轻微的震动，灰墙上忽地多了一道门的轮廓，它朝后缓缓退了约摸三英寸，而后贴着极薄的内壁无声滑动。
　　很快，一条通往地下的旋梯出现在少女的面前。
　　“老约翰，你知道，你就是那个变数。”
　　在离开前，船长微侧过身，透过他单薄的肩膀，看着他手中那只羽毛笔的笔尖，暗金色的瞳孔仿若是炽燃前的岩浆，威严而恐怖。
　　她低声说：“过去，我们从未赌输过，所以，我希望你能再随我赌这最后一次……”
　　“赌我赢，约翰·戴维森。”
　　羽毛笔没有停下，笔尖依旧在羊皮纸上轻柔地移动着，发出悦耳的沙沙声，而那位正书写着回信的老人面色平静而宁和，深褐色的眼眸中没有丝毫波澜：“当然，我的船长。”
　　罗伊瞳孔里蕴藏的杀机徐徐消散，她无声地笑了笑：“谢谢，水手长。”
　　又是一阵轻微的震动后，灰色石壁恢复原状，看不出任何移动过的痕迹。
　　老约翰依旧安静地写着，就好像对先前那一幕无比熟悉，就好像刚才脱口而出的话语真的就是内心所想。
　　直到一阵风从窗外吹来，那风格外的大，将只开了一条缝的木窗吹得洞开，边框重重地砸在墙壁上。
　　桌案上的烛火全都灭了，连同着一声脆响，那根漆黑的羽毛笔应声而断。
　　老约翰如梦初醒，仿佛溺水得救的人那般急促地喘息着，背上的衣衫尽数湿了，他苍老的脸颊上尽是惊恐与后怕。
　　在先前那一刻，如果他的表现有哪怕一丝不符合罗伊的预料，那么现在的他就已经是一个死人了。
　　比起对人心的掌控，里奇还远不如罗伊船长啊……
　　老水手好半天才缓过神来，他默然地想着，目光顺着被吹开的木窗，望着逐渐被乌云遮去光彩的繁星，嘴角扯了几下，露出一个颇为难看的微笑。
　　“乒！”
　　纯银的刀叉与瓷盘碰撞着，发出尖锐刺耳的声响，那声音回荡在寂静的小屋中，更令人有些心惊。
　　听着黑皇帝的问话，里奇缓缓地抬起头来，他直起身子，接过卡修递来的餐巾，将嘴角残存的些许血迹擦拭干净。
　　少年的血瞳扫过康斯坦丁号的大人物们，最后停留在那位竹竿般的水手长身上，声音沙哑地问：“你在怀疑我的人？”
　　感受着里奇毫无温度的目光，兰德尔张了张嘴，下意识朝黑皇帝望去，面对这位过去如同梦魇一般垂挂在康斯坦丁号头顶的屠夫，他根本没有回话的勇气。
　　“那你怎么保证，在我们与罗伊作战时，你们不会在背后捅刀子？”
　　似乎对这个没有胆量回话的懦夫失去了兴趣，里奇将视线移回所罗门脸上，面无表情地问。
　　这个问题一出，康斯坦丁号的上层人物们面色都难看起来，这场谈判到了这份儿上，似乎已经没有进行下去的必要了。
　　所罗门没有回答少年的问题，他只是微眯着眼，注视着那双血瞳，想从其中看出些什么来。
　　但很遗憾的是，那双眼睛里没有冷漠，没有威胁，甚至没有失望。
　　什么都没有。
　　又没有等到答案，少年的耐心流失殆尽，他撑着桌面起身，微仰下巴，哑声下令：“走。”
　　闻言，除了黑皇帝外，小屋中所有人的脸色都变了。
　　就这么走了？
　　这意味着什么，是这场谈判彻底失败，还是说人鱼号与康斯坦丁号的盟约到此为止？
　　没有人知道，但无论是哪种，都不是他们愿意看到的结果。
　　“等等。”
　　几乎是同一时间，两道挽留同时响起。
　　其中之一出自所罗门之口，而另一道则来自满脸荒诞的卡修。
　　与黑皇帝对视了一眼，卡修矜持地笑了笑，对这位船长做了个请的手势：“您先请，您先请。”
　　狠狠地刮了这个家伙一眼，所罗门对少年微笑着说：“我为兰德尔先前的冒犯向你道歉，小船长。”
　　黑皇帝会服软道歉，这已经是破天荒的一幕了，而见到这一幕，哪怕是卡修嘴角的笑意都下意识凝住了。
　　看着依旧没有坐下意思的船长，知道他心中所想的卡修眼角忍不住抽搐了几下。
　　这个看似无害，但实际上不愿忍受丝毫冒犯的少年，是在等着所罗门为自己的所为道歉，这不留丝毫情面的做法，显然会令局面一发不可收拾。
　　“坐下坐下，船长，给我点儿时间，让我和先生们谈谈，很快就好。”
　　看着卡修小心翼翼的模样，里奇沉默了许久，才在众人胆战心惊的目光中重新落座，但是却再没有看对面一眼的兴致。
　　见状，所罗门阴沉的面色缓和了些许，他轻轻地拍了拍手。
　　“来人，为我们的小船长……换块儿热腾的牛排。”




第139章 第一百三十八章 作战计划
　　训练有素的女仆快步入内，很快就将那块冷了的牛排与刀叉调换一新，当少年再次低垂脑袋，开始处理起这夹杂着血丝与名贵香料的美食时，人鱼号与康斯坦丁号实权人们的谈判也开始进入正轨。
　　“各位都明白，信任是谈判的基础，所以我希望先生们能放下成见，将目光投向我们真正的敌人。”
　　卡修敲了敲桌面，将所有人的视线引到自己身上：“强大的，冷酷的，魔鬼般恐怖的罗伊船长，那可真是个了不得的人物。”
　　在听到青年对那位船长的描述，康斯坦丁号众人面面相觑，脸色都有些沉重，哪怕是原本对卡修很不感冒的兰德尔都安分下来，露出认真的神情。
　　看着前船长的威名所产生的效果，卡修满意地点了点头，然后竖起一根手指：“看来先生们都与我一样，对那魔鬼忌讳莫深啊，那么接下来的事儿就简单得多了。”
　　“首先，大家需要达成一个共识，如果人鱼号重回金瞳魔鬼的掌控，那我们这些所谓的背叛者自然粉身碎骨，死无葬身之地，但康斯坦丁号的日子绝不会好过。”
　　“先不说先生们又得灰溜溜地滚出亚德里斯，只怕你们在藏骨峡湾中的秘地情报都会为她所知，当然了，你们中有些人可能会认为，峡湾是一座坚不可摧的天然堡垒，但……”
　　卡修微笑着摇了摇头：“只要那魔鬼切断你们与外界的联系，就算先生们在此处囤积了大量的粮食，又怎么确保手底下的人不会哗变呢？”
　　黑皇帝所建造的港口中拥有着很完备的娱乐区域，但如果船员们知道食水的来源被死敌切断，自己成了这座看似美好的囚笼中的困兽，只能等待着饥饿缺水而死，又或是被猛烈的炮火撕成碎片，那么想来没人再有兴趣作乐。
　　终日被绝望所笼罩，就算黑皇帝的威名能够震慑一时，却绝对震慑不了一世，那么叛乱就会成为必然。
　　“正因如此，先生们如果不想失去手中的权力，不想被船员们绑着做归顺的见面礼，那么我们就不得不联手，而罗伊船长……必须得死。”
　　目光扫过若有所思的众人，卡修一拍桌面，冷声说：“决策开始，谁有异议？”
　　没有人说话。
　　无论是人鱼号一行，还是康斯坦丁号诸人，都用一种阴森的目光注视着桌面，注视着木桌中央那份情报，就仿佛看到了卡修口中那个人。
　　看着这一幕，所罗门微笑着鼓掌，用极为欣赏的目光看着青年。
　　许久，黑皇帝的掌声停下了，他微扬下巴：“同意。”
　　阿诺德也笑着点了点头：“同意。”
　　康斯坦丁号的船长与大副意见一致，剩下的人自然没有异议，纷纷表态愿意参战。
　　“很好，为了表示诚意，我先告诉先生们一个绝密的情报。”
　　卡修朝着黑皇帝一行摊了摊手，嘴角扬起一抹冷酷的笑意：“在当初的人鱼号上，我们通过票决做出了更换船长的决定，而第一个提出这个方案的……”
　　“就是老约翰。”
　　“你总是能给我带来些惊喜，卡修。”
　　闻言，哪怕是所罗门都禁不住眯起了眼，有些诡异地笑了起来。
　　见鬼，真见鬼，罗伊那家伙到死也不会明白，在她的身后狠狠捅上一刀的，不是里奇，而是约翰·戴维森这老混蛋，这实在是太美妙了。
　　“既然谈判圆满落幕，而距具体情报到达还有段时间，那么亲爱的所罗门船长，能上菜了吗？”听着刀叉与餐盘的碰撞声，卡修嘴角抽了抽，礼貌地问。
　　“哦，这真是天大的疏忽。”
　　所罗门看着专心对付着牛排的里奇，失笑地摇了摇头。
　　“来人，上菜……用最好的规格。”
　　雪白桌布铺就的木桌上摆满了精致而奢侈的美食，不管是从帝国图尔岛特产的黄金鱼子酱，还是出自联邦威茨默的极品葡萄酒，无不需要花费大价钱大精力去疏通关系，才可能得到极少的一点儿。
　　但就算是面对着这样的珍品，桌边的青年却依旧没有用餐的兴致，他只是靠着椅背，安静而耐心地等待着。
　　不知过了多久，房间的门开了。
　　青年微抬眼帘，发现进入房间的并不是前来送菜的女仆，而正是他等候良久的“贵客”时，他才坐直身子，嘴角扬起一抹温和的笑意。
　　“哟，今晚菜色不错嘛。”
　　罗伊走到副手身边，拉开张椅子坐下，将夹在腰间的三只情报袋塞到青年手中，目光扫了一圈四周：“还有，安德森那家伙跑哪去了，回卧房了？”
　　“不，他说要先去熟悉一下工作环境，就随着哈里特一起回鱼鹰号了。”凯因摇了摇头，解释说。
　　“那我们的大少爷一定会大失所望。”
　　罗伊替自己满上一杯葡萄酒，轻抿了一口后，微笑着耸了耸肩。
　　那场盛大的招聘会在昨天就已经正式落幕了，而由于鱼鹰号的空间太狭小，所以如今在船上的只有一百二十多人，剩下都被分散安置在了亚德里斯那些不起眼的小旅店中，负责监视各条要道。
　　拿着水晶杯起身，罗伊走到窗边，隔着玻璃往下望。
　　这是老板娘特意为他们准备的，女妖之眼二层中位置最好的套间，从上往下看，就能够饱览丰饶角大半的风光。
　　看着自己安插在街巷中的搏杀好手，罗伊满足地微眯起眼，虽然她的人手还不足以控制整个亚德里斯，但是控制丰饶角与周边的居住区还是绰绰有余。
　　“这是？”
　　听着副手的问话与情报袋开封的轻响，船长头也不回地说：“人鱼号与其上各重要人物的信息，以及近半年以来的航程，你要的作战准备资料。”
　　罗伊对人鱼号的武装配置与那些旧船员了如指掌，自然不需要这些情报，它们都是为这位前奥兰军官准备的。
　　目光在一张张巨细无遗的资料间飞速掠过，凯因似乎回到了军队中，准备着将近战役的战前准备：“那么船长，现在可以告诉我你的作战计划了吧？”
　　罗伊轻拍着窗槛，微侧过脸，淡淡地说：“凯因，作战计划很简单，那就是不惜一切代价……”
　　“把我送上人鱼号。”




第140章 第一百三十九章 风暴的前兆
　　翻动纸页的声音忽地停了。
　　凯因看着船长的背影，微蹙着眉头问：“把你送上人鱼号？”
　　就算不看手中的资料，青年也知道双方舰船的差距有多大。
　　仅凭鱼鹰号的火力，只怕连人鱼号的船壳都打不破，在这样的境况下，妄图在茫茫大海上击败对方，那简直是痴人说梦。
　　在他的眼里，他们如果想要取胜，那就得把战场放在亚德里斯，又或者是满是船舰的港口上，凭借天时地利的优势，用近来招揽的人手来一场实打实的突袭战。
　　但听着少女的语气，似乎根本没有过这样的想法。
　　“凯因，小混蛋不会傻到主动给我们送近身搏杀的机会，海盗真正的战场永远是大海，只要人鱼号在空旷的海域间，那么他就能立于不败之地。”
　　罗伊回过身来，注视着那双蔚蓝的眼眸，举了举手中的水晶杯：“放弃海洋，就等于是放弃了必胜的机会，面对别人，他或者有可能上陆，但面对我，他绝不愿意承受丝毫的风险。”
　　“所以，这场战争将会是海战，也只能是海战。”
　　回忆着刚才掠过的关于人鱼号的资料，凯因的眉头皱得更紧了些：“但问题是，人鱼号是足以达到军舰规制的三桅大型战舰，因为追求机动性的缘故，所以削减了火力，但尽管如此，它也配备了整整七十二门十二磅到三十二磅不等的火炮。”
　　“船长，如果是正面作战，不等我们冲过它的火力网，鱼鹰号就会被打得支离破碎。”
　　罗伊看着杯中琥珀色的酒液，轻声说：“是的，一味的莽撞会让我们粉身碎骨，但如果制造一个信息差，那一切都会不一样。”
　　“他们不知道老约翰是我的人，这就是扭转局面的关键。”
　　少女轻轻地摇晃着酒杯，抬眼望向凯因：“老约翰之前寄过去的所有密信，其中的情报无一作伪，小混蛋只需联络驻留在亚德里斯的船员，很容易就能证实这一点。”
　　“副手，你过去身为奥兰海军的统帅，不会不知道，在大量真实的情报中，只需要掺上一点看似无关紧要的修饰，有时就能直接改变一场战争的走势。”
　　闻言，凯因松开紧皱着的眉，饶有兴致地问：“船长你的意思是……那掺假的情报已经送过去了？”
　　“是的，就在刚才。”
　　罗伊走回桌边，坐到青年的身旁，面上挂着从容的微笑：“在那份包含了我们绝大部分资料的情报中，只是稍稍增加了一些鱼鹰号与船员们的威胁，仅此而已。”
　　“在他们的眼中，鱼鹰号将会成为稍具武力的商船，又或者是退役的小型军舰，但却不是一艘仅有几门火炮的民船，而三百余位船员中，也许会多出不少搏杀好手，又或者是准星不错的狙击手，怎样都无所谓。”
　　船长将杯中的酒水一饮而尽，满脸无谓地说：“只要他们错估了鱼鹰号的型号，那么我们就有接近他们的机会，就像挂上联邦旗帜去抢联邦的船，也是同样一个道理。”
　　“可是靠得太近的话，还是会被发现，哪怕我们成功撑过一轮炮击，船上只怕也剩不下多少有生力量了。”
　　凯因捏着下巴，迟疑地说：“以鱼鹰号的体型，能够带出海的船员最多就只有一百五十人，在严重减员后，想要靠接舷战取胜的希望并不大。”
　　“有希望就已经很好了，凯因，而且这场作战的终极目的，就是把我送上人鱼号。”
　　罗伊漫不经心地摆了摆手：“我和你说过，海盗不是海军，并没有那么强的意志，哪怕是人鱼号的船员们也一样，我们没必要彻底除掉那些人，而只要解决一部分……”
　　皱了皱眉，船长轻轻摇头：“不，只要解决了小混蛋，这场战争就是我们赢了。”
　　看着青年眉眼间的忧虑，罗伊“啧”了一声，有些不耐地说：“再说了，只要我回到人鱼号上，在那些家伙里，就一定有人会站到我身边，无论是因为所谓的忠心，亦或只是单纯的恐惧。”
　　“船长，如果一切真的能够按照你的想法来，那或者确实有胜利的机会，但就算胜了，鱼鹰号上的船员只怕也十不存一，伤亡率会……”
　　罗伊抬手制止了副手的述说，毫不在意地说：“这重要吗？拜托，我们不是海军，没必要在乎什么战损。”
　　似乎没料到船长会这么说，凯因微微一怔，而后陷入了沉默。
　　见状，船长无奈地叹了口气：“我知道你不习惯这样的作战方式，但问题是，我们如今只有这样一条路可以走，更何况，他们拿了我们钱，为我们卖命也是理所当然的事。”
　　“我知道，只是我觉得，在这场战争开始前，船员们都有权力知道详情。”
　　罗伊面无表情地想了会儿，忽地轻笑出声：“知道要拿这么一艘破船去攻打人鱼号，他们只怕早就卷着一个月的工钱跑了，那人鱼号怎么办，我们的作战计划又怎么办？”
　　“凯因，有时一无所知并不是什么坏事，至少那样不会灭了他们的勇气。”
　　“但那是欺骗，不是吗？”副手轻轻地叹了口气，语气有些沉重。
　　“我知道你很难接受……”
　　罗伊想劝说些什么，但又想起了些什么，顿了片刻后，语锋一转：“好吧好吧，真拿你没办法，你找个地儿，把船员们召集起来，然后把想说的都说了。”
　　船长忽然转了性，凯因很是意外：“你同意了？”
　　罗伊从未如此容易就被说服，继而改变主意。
　　她今天这样反常的表现，反倒令凯因生出些莫名的疑虑，就好像不论最后那些船员的反应如何，对她而言都没有半分影响。
　　“是啊是啊，同意了，但是威逼也好，利诱也罢，不管你用什么方法，至少给我留下一百人，明白没有？”
　　少女的要求传入耳畔，凯因暂时压下心头的疑虑，微微颔首：“知道了。”
　　“好了，那些事儿都不急，在人鱼号进入亚德里斯的近海域前，老约翰会送情报过来，我们还是先……”
　　谈完正事儿，罗伊就将心思投到了满桌的美食上，但是她“用餐”二字还未出口，就被一道突如其来的雷鸣打断了。
　　“轰隆隆……”
　　哪怕隔着紧闭的玻璃窗，雷声依旧震耳欲聋，而紧随其后的，就是刺目的电光，照得二人的脸庞一片煞白。
　　罗伊隔着玻璃，看着无星无月，只余下乌云与闪电的夜空，暗金色的瞳孔中没有任何情绪。
　　乌云密布，电闪雷鸣。
　　对于大海而言，那就是风暴的前兆。




第141章 第一百四十章 现在
　　木桌上的珍馐没被享用多少，就全被命令着撤掉了，只留下几瓶未开封的桃红葡萄酒。
　　凯因为了准备明日的船员会议先行离开，宽敞的房间中只余下孤零零的少女，隔着玻璃望着窗外的暴雨，有一口没一口地喝着酒。
　　“这样真的好吗？”
　　房间的门无声地开了，轻柔的问话传入耳畔，罗伊回转身来，看着走近的塞西莉娅，微笑着问：“什么？”
　　来到船长身旁，老板娘拉开一张座椅坐下：“我们彼此心知肚明，就不必再遮掩了吧？”
　　闻言，罗伊耸了耸肩，注视那张清冷的脸颊，促狭地笑着：“我还以为你能忍住不问呢，怎么，觉得我这么做不厚道？”
　　“厚道……能从你嘴里听到这两个字儿也真是稀奇。”
　　老板娘伸手接过罗伊手中的水晶杯，为她重新倒上半杯：“对于我们这样的人而言，只要利益足够，什么脸面名声都可以不要，但正因如此，我才无法理解你的选择。”
　　取回酒杯，船长注视着荡漾着的酒液，看着其中有些模糊不清的倒影，微笑着问：“看来你都知道了？”
　　“你和老约翰的一举一动，派出的手下的行踪，包括大部分的往来情报，我都知道，想要推测出你的想法并不难。”
　　塞西莉娅淡淡的说，仿佛眼前人所有的秘密，在她眼中都不过是往来账单上的一行记录，清晰而明了。
　　“无论是这些天来对船员们的安排，还是对你那位副手展露的一切，都不过是障眼法，在内心深处，你根本就没想过让他们参与其中……”
　　说到这儿，老板娘下了定论：“你想自己解决这一切。”
　　“哦，完全正确，真不愧是我的小塞西，不过宝贝儿，我对你说过很多次了，女孩太聪明的话，是会令男人恐惧的。”
　　罗伊依旧漫不经心地笑着，仿佛对这一幕再熟悉不过。
　　在过去，每当自己想要瞒着船员们，做出一个极为冒险的抉择时，塞西莉娅都会适时出现，来替她分析其中的风险，尽可能地完善这个计划。
　　但是这一次似乎有所不同。
　　老板娘蹙着眉问：“可是为什么，这并不是最优的方案，或者说得再难听点儿，这简直就是愚蠢到家，这可不是去劫掠一艘宝船，又或者是寻找某个小岛，这是战争，我的船长，要人命的战争。”
　　“我知道，小塞西，先别着急，你听我……”
　　塞西莉娅打断罗伊的话，面无表情地说：“这算什么，自负，舍不得船员去死，想要保护你那位副手，还是说你根本没有信任过他们，不管是哪一种原因，我都难以理解。”
　　沉默了很久，船长才再次开口：“都不是。”
　　“实际上，我不是没有考虑过你拟定的计划，甚至在先前那一刻，我都还在犹豫，直到这场暴雨开始。”
　　罗伊看向窗外，看着浓重的雨幕，轻声说：“这场雨一时半会儿不会停，而只要它不停，大海就会被狂风、巨浪和漩涡所掌控，你知道的，小塞西，在风暴中，人鱼号所向无敌。”
　　“依靠伪装欺近，依靠人命作墙，鱼鹰号也很难接近得了人鱼号，更何况还有康斯坦丁号在旁虎视眈眈，所以相对而言，借助老约翰的帮助，我孤身登船的胜算反而更大，而凯因他们……”
　　罗伊顿了顿，而后若无其事地说：“做个诱饵就好，安心地待在亚德里斯的港口，牵扯里奇和所罗门的目光，这就够了，足够了。”
　　见状，塞西莉娅冷笑着说：“你连自己都说服不了，还想着来说服我，船长，还是再考虑考虑吧。”
　　说完，老板娘站起身来，朝着门外走去，一面说：“先前的计划本就是依你的意思，拿来糊弄人的，真要重拟，我会有更安全高效的方案。”
　　来到门前，塞西莉娅停下脚步，微偏过头：“就算你坚持，所谓的诱饵也能发挥更大的作用，哪怕最后被人鱼号和康斯坦丁号击毁，它也可以为你争取宝贵的时间。”
　　“怜悯这种情绪不该属于你，船长，想要赢，想要夺回一切，我们就要不择手段，哪怕那会死很多人。”
　　罗伊仍然望着窗外，没有任何反应。
　　“你再好好想想吧。”
　　没有得到回应，塞西莉娅暗自叹气，转回目光后，还是忍不住补了一句。
　　可正当她推门而出，打算就此离开时，船长的声音忽地响起。
　　“这是我和他之间的事儿，小塞西。”
　　罗伊的语气很平淡，听不出什么情绪，也没有下文。
　　可老板娘却听懂了，她琥珀般的眼眸微黯，留下一句“随你乐意”，就重重地关上了门。
　　雨水顺着狂风砸在窗上，噼啪作响，罗伊看着不断淌落的水流，仿佛看到了许多年前那场雨，看到了雨中蜷缩成一团，衣衫破烂，面容清瘦的小乞丐，看到了他朝自己伸手。
　　看到了那双瑰丽的血色眼眸。
　　血瞳微微波动着，少年安静地注视着窗子，望着突如其来的暴雨出神。
　　他面前的餐盘早已空无一物，他嘴角残存的血迹也被擦净，耳边嘈杂而激烈的谈判声仿佛被那阵猛烈的雨幕隔开，变得模糊而虚渺。
　　“好吧好吧，虽说一艘双桅的退役军舰并没有多大的威胁，但近来投入那魔鬼麾下的人却都是实打实的好手，如果被他们缀上，可能真会发生些意外。”
　　卡修按了按双手，示意众人安静下来，然后看着黑皇帝：“所以，所罗门船长，康斯坦丁号需要做的，就是负责拦截那艘舰船，以及所有可能为她出战的战舰，没问题吧？”
　　所罗门微微颔首：“当然，卡修，但问题是，你们真的能够确保，罗伊会选择孤身上船，而不是其他更具威胁性的手段？”
　　“当然，虽然还不清楚她的具体计划，但按她对老约翰的要求来看，这是再确定不过的事实，毕竟她想要赢，就只能依靠奇袭，一场……超乎想象的奇袭。”
　　卡修微笑着摊开手：“只有杀死里奇船长，人心才可能倒向她那一边，而很可惜的是，我们并不打算给她这样的机会。”
　　“我们会在一个她料想不到的时间，出现在理所应当的地方，我们会将人鱼号化作孤岛，修建起她最后的坟墓。”青年笑容渐敛，语气阴森得仿佛怨魂低语。
　　“但愿一切如你所言，卡修。”
　　黑皇帝放下刀叉，用餐巾将手擦拭干净：“那么，你们决定什么时候出发，去接你们那位亲爱的前船长呢？”
　　“这就得由船长发话了。”
　　就仿佛从未露出过那般冰冷的神情，卡修微微笑着，将视线投向里奇：“您的意思呢，船长？”
　　耳畔的呼唤越来越清晰，直至最后仿若一把尖刀，直直地刺入少年的回忆，将那一幕幕划得支离破碎。
　　“船长？”
　　里奇终于从过去抽离出来，他看向身侧的副手：“说到哪了？”
　　“所罗门船长在问您，我们何时动身前往亚德里斯。”
　　少年缓缓移过目光，望向那张留着浓密络腮胡，光是看就令人不寒而栗的凶恶脸庞，微仰下巴，哑声开口。
　　“现在。”




第142章 第一百四十一章 黑猫老店
　　夜晚终于过去了，但在浓重乌云的笼罩下，白日里的亚德里斯依旧昏暗一片，就连丰饶角大街上都罕见人影。
　　海盗们窝在酒馆中饮酒作乐，商人们待在旅店中盘算收获，就连手脚不净的窃贼都不愿在这样的天气中在外游荡。
　　可却有一伙人聚集在港口东面的沙滩上，站在临时搭建的雨棚下，身躯笔直，肃然无声。
　　在错落有致的雨棚下，一共站着三百余人，这些都是在弗兰岛至亚德里斯旅途中留下的，以及在那场盛大的招募会中加入鱼鹰号的船员们。
　　此时，凯因正站在所有船员身前，等待着水手长清点人数。
　　在不远处的一株金合欢树下，罗伊正倚着树干抱着双臂，与肩头的寒鸦一同望着那面。
　　“报告大副，除了有命在身的十二人，包括我在内，一共三百零五人，无一缺席。”
　　时间随着雨声缓缓流淌，十数分钟后，本带着名单快步走回，向凯因汇报情况。
　　“很好。”
　　凯因对水手长微微颔首，示意他站到自己身后，而后望着穿着各异的船员们：“先生们，既然人到齐了，那么我宣布，会议正式开始。”
　　闻言，船员们纷纷将视线投向青年，看着大副严肃的模样，这群平日里无法无天的海盗们格外的乖巧安静。
　　这些人的学识水平高低不一，绝大多数甚至不识字儿，但是能够通过凯因与安德森的严苛筛选的，自然都是心思敏锐的机灵人，可没有人会蠢到在这样的情境下逾规越矩。
　　“首先，我想告诉各位的，是船长的真实身份。”
　　凯因的目光扫过一张张或凶悍或坚毅的脸庞：“虽然在你们之中，有一部分人已经知道了，其他人都有着自己的猜测，但我想，绝大多数人应该都不知道，享受着这份远超大洋两域所有海盗船的待遇的你们，到底是在为谁卖命。”
　　听着大副不疾不徐的讲述，除却少数人，大部分的船员都下意识与旁人对望一眼，面上流露出好奇的神色。
　　“罗伊，罗伊船长，亚德里斯的旧主，大名鼎鼎的金瞳魔鬼。”
　　大副的宣告掷地有声，甚至盖过了暴雨，压灭了雷鸣，震得船员们短暂沉默后哗然而起，惊呼之声不绝于耳。
　　他们不是没想过这种可能，毕竟在世上，敢于得罪黑皇帝，能教女妖之眼的冰山美人破例相助，还在如今混乱而危险的亚德里斯如此肆无忌惮招人的，本就寥寥无几。
　　而罗伊船长，则是那些人中最有可能的，也最受期望的人选。
　　但当这个猜测化为事实，摆在船员们面前时，那种强大的冲击力依旧令他们震撼不已。
　　在短暂的惊愕过后，名为惊喜的情绪很快传遍人群，人们将目光投向不远处的那株金合欢树，投向那个正朝着他们微笑的少女，热烈地议论起来。
　　他们思念的罗伊船长原来并没有死，并且还回到了亚德里斯。
　　虽然不知为何变成了女人，好吧，也许她过去只是伪装得太好，但这并不重要，重要的是，金瞳魔鬼的归来是否意味着里奇船长短暂统治的结束，是否意味着黑皇帝又该滚出这里，是否意味着亚德里斯将会回到过去？
　　船员们的想法很乐观，他们期盼着权力的更迭，期盼着里奇船长交还人鱼号后，甚至已经想见了未来他们的威风与惬意。
　　但却也有一部分人皱起了眉，面色渐渐沉重起来，他们有的知道更多，有的却猜到了些什么。
　　罗伊船长回归，可却没有任何风声传出，对于议事厅那面更是不走漏丝毫风声，不久前还派出人手控制丰饶角一带，这一切可都非常耐人寻味。
　　“安静！”
　　随着本的高声呼号，雨棚中的议论声逐渐低落，最后彻底安静下来。
　　“很抱歉打断先生们的憧憬，但我还是得说，现如今的亚德里斯彻底落入了血眼屠夫的掌控，就算船长回来了，这也是难以逆转的现实。”
　　凯因平静地说着，看着仿佛被泼了一盆冷水的船员们：“此时此刻，不论是人鱼号上的船员们，还是过去忠于罗伊船长的屠夫，都是我们的敌人，是我们将要面对的高山。”
　　“想要夺回人鱼号，想要夺回亚德里斯，战争避无可避！”
　　说到这里，大副的声音忽地低沉了许多：“希望先生们都能做好心理准备。”
　　看着重归安静的船员们，听着大副有力的演讲，罗伊微笑着说：“我就说吧，他很适合这样的事儿，说到最后，说不准还真能给他凑出一百人来。”
　　“痴心妄想！痴心妄想！”寒鸦低声叫唤着。
　　“好吧，说实话真的很难，毕竟像这样同送死没什么两样的差事儿，要我也不愿意去做，但……好歹不是全无希望。”
　　青年的演讲进入正轨，他开始描述起罗伊船长所遭遇的背叛，描述起这段日子来她为了回到亚德里斯做的努力，以及血眼屠夫犯下的种种恶行。
　　在他铿锵有力的讲述下，原本面带忧色的船员们都不自禁地沉浸在那些故事里，沉浸在那种对背叛者与暴君的愤怒之中，暂时将可能遭遇的危险尽数抛到了脑后。
　　凯因，希望到了最后，你不要怪我。
　　注视着无比认真，就仿佛在对军队做战前动员的副手，罗伊柔和地笑了笑，默然想着，她对凯因身后百无聊赖的船医招了招手，然后转身朝着城里走去。
　　走过仍然热火朝天的广场，罗伊在丰饶角一侧结构复杂的街巷中穿行了一段时间，最后在一间店面破旧的酒馆前停下了步子。
　　酒馆招牌上歪歪斜斜地写着“老店”两个字儿，旁边还画着只笔画简陋的黑猫。
　　这就是传说中的黑猫老店，亚德里斯中有权有势的大人物们的密会之地。
　　只是在这半年以来，血眼屠夫毫不留情地杀死了许多怀疑罗伊之死真相的反对者后，许多寒了心的船长们纷纷离开，让这本就冷清的酒馆更没了生息。
　　站在酒馆暗黄发霉的木门前，罗伊深深地吸了口气，旋即用力地踢了踢门。
　　“来了来了，到底是谁啊，要是把老子的店门踢坏了，可有你好看的！”
　　听着那苍老的，熟悉的，夹杂着咳声的咒骂，船长暗自松了口气，面上绽开温和的笑颜。
　　“戴蒙德船长，是我！”




第143章 第一百四十二章 不速之客
　　伴着刺耳的“吱呀”声，朽蚀严重的木门开了。
　　戴着顶干瘪的三角帽，发须花白的戴蒙德船长出现在门后，他用那双沧桑的淡绿眼眸上下打量着面前的少女：“怎么，你认得本船长？”
　　雪狮子戴蒙德，亚德里斯上地位数一数二的掌权者。
　　他是议事厅的二号人物，同时也是黑猫老店与船长盟约的创始人，他与他的战舰狮心号负责着岛屿近海域的安全与秩序，在岛上的重要性仅次于里奇与人鱼号。
　　当然，他还有另一个身份，那就是伊利亚斯船长的故友。
　　在罗伊执掌亚德里斯后，雪狮子才入驻此处，成为金瞳魔鬼身后最强大的支持者。
　　这也是罗伊先前担忧再也见不到这位老人的原因，不过现在看来，手握权柄与力量的戴蒙德船长，似乎并没有受到那场血祸的影响。
　　见戴蒙德没有认出自己，罗伊微微张了张嘴，想要说些什么。
　　可还不待她话语出口，雪狮子就挥了挥手，面色不耐地下了逐客令：“不管你是怎么认识我的，都赶紧走吧，我最近没有心情考虑什么生意，也没精力去管岛上的破事儿。”
　　说着，老船长就想关上门，但在关门前，他又特意嘱咐说：“虽然你好像很能打，还招许多好手，但我劝你还是早点离开亚德里斯，这儿最近可不安生，你要想对付所罗门，现在不是好时机。”
　　很显然，虽然雪狮子并无闲心去管理岛上的秩序，但对于亚德里斯中发生的种种却了如指掌，这才能说出这么一番话来。
　　闻言，少女微微一怔，直到木门快合上才反应过来，连忙伸手按住门扉：“哎哎哎，我还没说话呢你就赶人？”
　　虽然年逾五十，但雪狮子的体魄依然强健，所以哪怕罗伊使上了五成力，木门仍然无法向内移动分毫。
　　“想喝酒请另觅他处，我的老店不接陌生来客。”
　　听着木门后传来的声音，罗伊眼角抽了抽，开始往木门上加力，一面咬牙切齿地说：“什么陌生来客，我是船长盟约的成员，你无权赶我离开！”
　　“滥用权力！滥用权力！”少女肩头的寒鸦也尖声叫唤起来。
　　黑猫老店虽然是雪狮子的私产，但其影响力主要来自聚集于此，商讨各式大事的海盗船长们，所以，但凡是经过盟约创始人与成员们同意，成为其中一员的船长，都可以随时前来老店，享用店中的珍藏美酒。
　　听着一人一鸟的喊话，木门终于开了。
　　没收住力的罗伊趔趄了几步，差点一头磕在柜台旁的梁柱上，而寒鸦也受惊着扑闪翅膀，飞落在柜台桌面上。
　　直到这时，老船长才看到这位随着罗伊一同前来的小客人，他雪白的胡子抖动了几下，朝着寒鸦伸出满是老茧的手掌：“你是……爱尔菲？”
　　虽然戴蒙德的手掌很粗糙，他的抚摸并不多少舒服，但寒鸦却没有躲避，而是乖巧地舒展羽毛，微眯着眼低唤：“船长好！船长好！”
　　听着寒鸦熟悉的问好，雪狮子缓缓转过脸来，看着浑身都湿透了的少女，淡绿的眼眸中泛起些微惘然：“那你是谁？”
　　“还能是谁，当然是伊利亚斯船长最优秀的继承人，比他还要伟大的罗伊船长。”罗伊耸了耸肩，笑眯眯地说，活像在长辈面前耍宝的孩子。
　　老船长微蹙着眉走近，目光在少女的脸颊上停留了片刻，而后又转到胸前，来回流转了一次。
　　“真是你小子？可你不是……”
　　忽地想起许多年前，在鬼镰号上所见的那一幕，戴蒙德眨了眨眼，没有继续问下去，他快步走到门边，朝外警惕地扫视了几眼，然后重重地关上了木门。
　　“跟我来。”
　　暴雨打在栈桥上，发出激烈“噼啪”声响，正在装货卸货的水手们满脸满身都是雨水，可还是强撑着眼皮干活。
　　一位身形瘦弱的水手似乎用些承受不住肩头的重压，将那桶沉重的蔗糖放到栈桥一边，为往来的同伴让开道路。
　　偷瞧了一眼水手长，见他正对一位砸坏货物的船员喋喋不休，水手这才松了口气，喘着粗气直起腰来，用力地擦去面上的水流，趁着这难得的偷闲机会，他朝着海面上望去。
　　在狂风与暴雨的冲击下，原本平静而包容的大海变得无比狰狞，风浪仿若闻到了血腥的鲨鱼，一波波击打在船壳与堤岸上，溅起足有数人高的雪白浪花。
　　真是该死的天气，在岛边风浪已经这么大了，要是出了海，只怕还会更吓人。
　　水手默默地咒骂着这场暴雨，同时默默地祈祷着，希望这天能在他们出海前放晴。
　　瞥见水手长已经开始重新巡视工作情况，水手连忙弯身扛起木桶，沿着栈桥继续前行，可就在他向前走了没几步，余光中却忽地多了些什么。
　　他下意识朝向前眺望的海面瞧了一眼，而后惊得愣住了。
　　在那波涛汹涌的漆黑海面上，一条独木舟正上下飘荡着，在船桨的推动下缓缓驶向港口，还不时有人将其中的雨水泼出船外。
　　“你在发什么呆！”
　　在水手长的喝骂下，水手悚然惊醒，再没有勇气朝着大海偷看一眼，他低着头快步上前，重新回到搬运货物的队伍中。
　　不知过了多久，独木舟终于来到了岸边，有两人从其中走了下来，衣衫都毫无意外地湿透了。
　　管理港口的海盗气喘吁吁地跑过来，对着两人迎面就是一顿臭骂：“你们懂不懂规矩，不知道在靠岸时要在栈桥停靠，然后上交停泊费吗？”
　　带着只漆黑底色，绘着雪白条纹三角帽，一身船长打扮的男人手握着瓶半混着雨水的朗姆酒，与身旁那壮硕的哈大汉对望了一眼，恶劣地笑了笑：“规矩，亚德里斯现在居然还有规矩这种东西，你信吗，劳伦特？”
　　“不，船长。”劳伦特摇了摇头，同样笑着说。
　　“你，你们……”
　　海盗眼皮跳了跳，心头涌起一股莫名的不安，就好像自己曾经在哪里见过这位船长，他下意识退了一步，色厉内荏地说：“你们是想要挑衅里奇船长的权威吗？”
　　“哦，不，当然不，我们只是两个安分守己的商人而已，这位大人可别乱泼脏水，不然……”
　　船长仰头灌了口酒水，然后上前几步，用帽檐顶住海盗的额头，微笑着说：“说不定哪一天你就会无故失踪，杳无音讯，也许几天，也许几月后，人们才会发现，沙滩上忽然多了一具被砍烂脸的尸体。”
　　震耳欲聋的雷鸣后，闪电划破雨空，带来了短暂的光明。
　　在那一瞬间，海盗看清了这位船长的面容，他浑身都开始哆嗦起来，呼吸变得无比急促，所有的平静与理性都因恐惧而消散。
　　“懂了吗？”
　　船长将一个放着银币的小袋塞入海盗的口袋，然后用力地拍了几下，语气阴森无比。
　　见那海盗魂不守舍地点头后，那位船长与手下快活地大笑了几声，晃晃悠悠地走远，最后消失在港口混乱的人群中。




第144章 第一百四十三章 权与利的盛会
　　“以上就是船长定下的计划，而为了执行这次艰难的任务，我们至少需要一百人，自告奋勇者，出列。”
　　沙滩另一侧的小变故并没有影响到鱼鹰号的船员会议，说完罗伊口中那个堪称疯狂的计划后，凯因沉默了片刻，淡淡地说。
　　雨棚下一片寂静，船员们面面相觑，没有一个人上前。
　　虽然罗伊船长死离逃生，卷土重来的故事非常震人心魄，背叛者与暴君的所为更令他们愤怒不已，但在听完那个简直与送死没什么两样的计划后，无论是激动还是不忿，都像是被这场暴雨给浇灭了，再无一丝温度。
　　难道说这些海盗不想成为人鱼号的船员，不想将亚德里斯变回过去的模样吗？
　　答案当然是否定的，没有人不想。
　　只要给他们一艘双桅的战舰，只要希望再大一点点，为了胜利后将拥有的荣华富贵，他们都愿意迎着人鱼号的炮火提刀而上，但……
　　他们只有一艘民船，要用这样的船将罗伊船长送上人鱼号，那根本就是在拿他们的命去填一个无底洞。
　　就算金瞳魔鬼如传说中一样恐怖，真的能够夺下人鱼号，夺下其上的人心，但参与到这场任务中去的船员又能有几个活下来？
　　他们是海盗，在力所能及，或是利益足够的情况下，他们会心甘情愿地参战，但如果是去送死，好吧，他们可不是好糊弄的傻子。
　　感受着大副平淡的目光，除却少数人，船员们纷纷低下头去，不敢与他对视，生怕在他在失望至极的情况下，会直接点人强制参加。
　　但其实凯因并没有多少失望，他对这一幕早有预料，他依旧静静地等待着，等待打破僵局之人的出现。
　　而在船员中，已经有人猜到了他的想法。
　　哈里特抱着双臂，倚在雨棚的木支架上，与大副一样扫视着周围的人，他看着少数几个眼熟的，要钱不要命的凶徒眼中跃跃欲试的目光，在短暂的思索后，赶在另一人出列之前举起了手。
　　“大副，我自愿参加！”
　　人群让出一条道路，哈里特缓缓走出，对那几个后悔不迭的家伙得意地笑了笑。
　　这场船员会议虽然是在挑选决死队，但同样也是一场充斥着权力与金钱味道的盛会，而那个凯因等候着的，打破平静的第一人，就能分到最大的一块蛋糕。
　　早在会议开始之前，哈里特就已经明白了这一点，在先前凯因演讲时，他并没有如大部分一样激动愤慨，而是注视大副身后那些人，看着船医、水手长，以及那个满脸崇拜的少年。
　　那些位置是属于谁的，当然是罗伊船长的亲信，心腹，人鱼号未来的掌权人。
　　而现在，他哈里特也要一个位置。
　　凯因看着这个走出队列的男人，面无表情地问：“你确定吗？”
　　“是的，大副。”哈里特咧嘴笑着，没有丝毫反悔的意思。
　　闻言，凯因微微颔首，问他：“哈里特·墨菲，我记得不错的话，你是搏杀队的一员？”
　　“是的。”哈里特眼中闪烁着凶戾而兴奋的光芒，似乎已经猜到接下来会发生什么。
　　“很好。”
　　凯因微笑着说：“那么你以后就是搏杀队大队长了，站到我身后去。”
　　雨棚下一片哗然，船员们目瞪口呆地望着这一幕，而那些被哈里特抢了先的凶徒们，则是面色难看地咒骂了一句。
　　该死的，如果罗伊船长真的能赢，而哈里特有幸能够活着见到那一刻的话，那他就是人鱼号的搏杀队大队长了？
　　哪怕是刚上海盗船的新人都知道，这个职位意味着多大的权力，在亚德里斯又会有怎样的影响力。
　　仅仅只是第一个出列，哈里特就得到了他们这些人一生都难以企及的地位，哪怕那现在只是个承诺，那也足够令人眼红心痒到嫉妒。
　　“不好意思，先生们，我好像忘了说些事儿，那就是参与这次任务的人，薪水与补贴翻三倍，在每次分享战利品时，按照出列的顺序有优先选择权，在人鱼号与亚德里斯享受一定的特权，当然，分红的比例也会提升。”
　　凯因不疾不徐地说着，一些按奈不住性子的人已经快步走出了雨棚，站在暴雨中穿着粗气望着他，而水手长则走上前去，按照他们的顺序记录名字。
　　“还有就是，这次任务虽然凶险，但按照风暴所限制的视野，我有把握将风险降到最低，所以……”
　　大副从容地微笑着，淡声说：“其实活下来的机会还是很大的。”
　　语落，凯因不再开口，微垂着眼帘等待结果，他已经将自己能做的都做了，至于能不能凑齐一百人，那就得看这番话的效果了。
　　如果最后人数不够，说不准还能借此让船长改变主意。
　　大副默默地想着，约摸十数分钟后，雨棚下再没有人出列，但却不是因为担忧生命危险，而是因为……
　　人满了。
　　鱼鹰号所能容纳的人数大约是一百二十人，所以当出列的船员到达这个数目时，本就开口阻止更多的人上前了。
　　“大副，一共是一百二十人，五十四位搏杀队队员全体参加，而……”
　　迟疑了片刻，本若无其事地补了一句：“从弗兰岛跟随我们出海的十七人都在列，位次靠前。”
　　知道水手长是想提拔一下这些同样来自奥兰的水手，凯因点了点头：“我知道了，待会你就带着这些人先上船，不过在此之前，我还有几条命令，你替我安排下去。”
　　“是，大副。”本恭声回应，再次退到他的身后。
　　在凯因的示意下，这一百二十名参与者都回到了雨棚中，然后他回身来到一张小桌前，在丹尼尔提着的马灯的照明下，弯下身子开始写留下之人在亚德里斯的安排。
　　事实上，无论是监视老约翰的女儿，还是在丰饶角各处安插人手，以便在需要时实现完美的控制，都是出自他的手笔。
　　至于船长……
　　凯因无奈地笑了笑，罗伊除却提供情报外，对这些事完全不闻不问，她的目光从来就没有落在亚德里斯，而是在那片波涛汹涌的大海上。
　　写完命令，凯因直起身子，将羊皮纸递给本，然后才如释重负地松了口气。
　　对如此多的海盗演讲，还要从各方面勾起他们的欲望，可真不是件容易事儿，也不知道过去少女是如何管理手下的。
　　默然地想着，青年微笑着移过目光，朝着不远处那株金合欢树望去，那之后，他的笑容却渐渐消失了。
　　本该倚在树下，对他招手以示鼓励的船长不知去了哪里，也不知在暗中安排着什么。
　　凯因心头的忧虑又加深一分，浓重得仿佛天边乌云，任凭怎么自我暗示也说服不了自己，最后，他幽幽地下了个决定。
　　等到船长回来，或许真的得好好谈谈了。




第145章 第一百四十四章 船长会议
　　“杰弗里船长，你认得的，这位是刚加入盟约不久的休伯特，破浪号的船长。”
　　黑猫老店今天只有两位客人，而此时，戴蒙德正向少女引见二人。
　　罗伊来到酒馆中央的议事桌前，随手拉开一张椅子坐下，对微蹙着眉的杰弗里点了点头，而后对着另一位眼生的，正大口抽着雪茄的青年微笑着说：“西海域赫然有名的破浪号船长，休伯特·弗格斯？很荣幸见到你。”
　　休伯特将雪茄从干燥的唇边拿开，缓缓吐出一口白烟，饶有兴致地问：“真见鬼，年轻的，有为的，美丽的小姐，你也是盟约的成员？可我怎么从未听戴维德船长提起过？”
　　“她可不仅仅是成员那么简单，还是盟约的公证人，如果没有她，这份盟约根本不可能通过，更遑论是在亚德里斯拥有如此大的影响力。”戴维德在罗伊身侧坐下，解释。
　　听到老船长口中的“公证人”三字，一言不发打量着少女的杰弗里眉头一扬，他的目光在停在罗伊肩头，正慢条斯理梳理羽毛的寒鸦上停留了片刻，而后又转回她那绝美的脸颊上。
　　“罗伊船长？”
　　听着杰弗里难以置信的呼唤，休伯特夹着雪茄的手指颤了颤，星星点点的烟灰洒落在桌案上，他惊讶地看向戴维德，似乎是想向老船长征求答案。
　　“是的，杰弗里，是她，我们的罗伊船长回来了。”
　　雪狮子微微颔首，然后看着微笑着的少女，问：“那么说说看，你需要我们做些什么，你来找我这把老骨头，总不会是来叙旧的吧？”
　　罗伊眨了眨眼，嘴角的笑容微敛，有些不解地问：“难道不该先召集所有船长吗？”
　　酒馆中安静了下来，三位船长沉默着交换眼神，最后戴维德轻轻地叹了口气，怅然地说：“盟约……就只剩下我们四人了。”
　　“怎么可能……”
　　少女的目光扫过三人的面容，看着他们黯然的神情，下意识蹙起眉头：“就算修船长死在了小混蛋手里，那也还有六人才对。”
　　不算自己和新加入的休伯特船长，过去参与盟约的一共有五人，这些船长无一例外都是她坚定的支持者，而修船长更是对她的死因最为质疑的那位，所以才会被血眼屠夫干脆利落地杀死。
　　“罗伊，不仅仅是修，还有所有追随他的人，他们都死在了那场血祸里。”
　　老船长注视着少女暗金色的瞳孔，十分愧疚地说：“以及那些你留在亚德里斯，最忠心于你的船员们，也都在葬身在了那个暴雨夜，我很抱歉，孩子，那屠夫的动作实在太快，快到我反应过来时，一切都已成定局。”
　　“而从那之后，伽勒船长和弗朗西斯船长就退出了盟约，带着各自的人离开了亚德里斯。”
　　说完，戴维德沉默了很久，才又劝说她：“你要怪就怪我吧，不要责怪他们，毕竟身为船长，我们代表的不仅仅是自己，还要考虑所有船员的身家性命。”
　　“不，我怎么会责怪您呢，这一切都因我而起，如果有罪责，那也该由我一力承担。”罗伊摇了摇头，淡声说。
　　闻言，老船长紧皱着眉头，疑惑地问：“你与里奇之间，或者说，你与那些船员之间，到底出了什么问题？”
　　“没什么问题，戴维德船长，这只是一场再寻常不过的背叛罢了。”
　　罗伊耸了耸肩，靠在椅背上，摆出一副慵懒的姿态：“也许小混蛋想取代我的地位，也许那群家伙对我不满已久，但这些都没有所谓，我从不在意背叛者的理由……”
　　想了想，少女转了语锋：“好吧，至少对于里奇的理由，我还是有些兴趣的，可毫无疑问的是，背叛我的人都将付出代价，他们会品尝到自己种下的恶果，而我，则会取回属于我的一切。”
　　“当然，这需要各位一点小小的帮助。”
　　看着少女漫不经心的模样，休伯特与杰弗里对视了一眼，而后笑着说：“有意思，我从西海域过来，就是为了看看恩佐船长经常提到的你是什么模样，如今看来，你果然没有令我失望。”
　　“我很好奇，你到底想怎么对付人鱼号，不管是我的破浪号，还是戴维德船长的狮心号，在茫茫大海上，都很难是那艘战舰的对手，又或者说，你希望我们三人联手，替你……”
　　“等等，先生。”
　　杰弗里打断了休伯特的话，他坐直身子，为难地看着罗伊：“恕我直言，罗伊船长，我留下更多是因为欠着戴维德船长的人情，我愿意为他解决一些麻烦，与他的船员联手以保护他的安全，但却不包括与人鱼号作战。”
　　“安心，杰弗里船长，那些叛徒是我的猎物，你们无须插手，而我希望得到的帮助，不过是些没有风险的容易事儿。”罗伊微笑着安抚他。
　　杰弗里目光闪烁了片刻，缓缓地点头，一言不发地缩回了椅子中。
　　见无人再有异议，罗伊满意地笑了笑：“我要你们做的很简单，就是在我与里奇交锋时，请先生与你们的手下协助我的船员接管整个亚德里斯，封锁议事厅所有出口，并控制住每一位与里奇有关联的人，以戴维德船长的手段与信息渠道，我相信这并不是什么难事。”
　　“是的，听着就是件无趣的事儿，能有什么难度？”
　　休伯特吐出一口烟雾，说：“不过罗伊船长，这似乎和你先前说的有所出入，控制血眼屠夫的亲信，怎么看都不可能毫无风险。”
　　“哦，那请问休伯特船长，这事儿哪一处有风险？”
　　“问题不在这事儿，而在于你。”
　　休伯特用燃烧着的雪茄指了指少女，轻笑着说：“如果这场战争结束后，回来的不是你，而是里奇船长，那么他可不会对我们的所作所为轻言罢休。”
　　“原来你担心的是这个。”
　　罗伊同样在笑，她微眯着眼，暗金色的瞳孔透出危险的光芒：“休伯特船长，你不了解我，所以才会问出这个问题，但无论是戴维德船长，还是杰弗里船长，他们都很清楚一点……”
　　“那就是我一定会赢。”




第146章 第一百四十五章 急报
　　少女的话语无比嚣张狂妄。
　　可哪怕是先前出言反对的杰弗里船长，这一次也选择了沉默，仿佛那并不是自骄自傲的宣言，而就是事实本身。
　　目光在面色平静的戴维德与杰弗里脸上流转片刻，休伯特惊叹般“哦”了一声，若有所思地微笑着，对罗伊做了个请的手势，表示自己再无异议。
　　“既然我们意见一致，那么戴维德船长，可以开始决议了吗？”
　　见状，罗伊看向发须花白的老船长，轻声问。
　　虽然她是船长协议的公证人，也是赋予这份协议强大效益的源头，但说到底，它的创始人依旧是雪狮子，所以在一般情况下，一切的决议都必须由他见证，并宣布开始。
　　“那好，先生们，我宣布罗伊船长提出的议程进入决议阶段，赞同者超过半数则通过，反之则否决，提议者本身不计入票数，现在……”
　　戴维德轻拍了一下桌面：“决议开始，我赞同这项议程，下一位，杰弗里船长。”
　　杰弗里面无表情地思索了片刻，目光在戴维德苍老的脸庞上停留了片刻，最后轻轻地叹了口气：“就算议程不通过，我想您也不会愿意置身事外，既然如此，我又有什么选择呢？”
　　“更何况，亚德里斯确实需要一位足够英明的主人，而不是为了自己的统治，不惜与暴君联手的屠夫，所以……”
　　杰弗里轻拍桌面：“赞同。”
　　不等老船长叫到自己的名字，休伯特扬了扬手中的雪茄，微笑着说：“虽然我的决定似乎已经不重要了，但我想，如果要留在这座岛上，还是对这儿未来的新主人表个态为好，罗伊船长，我同意。”
　　“三票赞同，零票反对，议程通过。”
　　雪狮子为这场议程下了定论，对二人点了点头：“希望在这场会议结束后，先生们能够尽快安排下去，那么，罗伊船长，你还有什么想说的吗？”
　　“正事就这么多，接下来，我觉得我们不妨开几瓶好酒，聊些感兴趣的话题，也当是增进了解，毕竟，休伯特船长不就是冲着我来的吗？我也正巧想知道恩佐最近……”
　　对于最后的结果很是满意，罗伊微眯着眼笑着，虽然话头落在休伯特身上，可目光却从未自老船长脸庞上移开。
　　很显然，她这句话的重点就只有“好酒”两个字儿。
　　只是不待罗伊说完，一阵急促的敲门声打断了她的话语，罗伊缓缓地移过目光，手下意识按在腰间的刀柄上。
　　按照从戴维德那儿得知的消息来看，如今船长盟约只余下四位成员，除却他们之外，知道这座酒馆位置的人寥寥无几，只有在场各位船长的心腹，曾身为盟约一员的船长们，以及……
　　里奇。
　　想到这儿，罗伊站起身来，朝着木门走去。
　　在这一刻，她心中的警意提到了顶点，她做好一切准备，无论是来自门外的伏击，亦或是来自身后的背叛。
　　“孩子。”
　　雪狮子的呼唤从身后传来，令少女的步伐一顿，她看向这位亲近的长辈，面无表情地问：“什么？”
　　“放轻松，就算你没有来，我的人手也时刻注意着海岸线与议事厅，只要那些人有任何异动，我的副手都会第一时间回报给我。”
　　老船长撑着桌面站起，在少女警惕的注视下走过，来到那扇随时可能迎面倒下的腐朽木门前，朝着把手伸出手去：“你没必要总是这么紧张，对每一人都怀抱敌意。”
　　罗伊一眨不眨地盯着渐开的门缝，听着身后二人发出的轻微声响，淡淡地说：“我觉得我做得还不够好，如果当初能够再警惕一些，那些混蛋也不可能如此轻易地得手。”
　　木门与门框的缝隙越来越大，听着那逐渐清晰的激烈雨声，少女握着刀柄的手愈发地紧了。
　　“但你所遭受的背叛，或许正是因为你对船员们，甚至是对亲自培养起来的副手缺乏信任与沟通，如果你能做到伊利亚斯的一半，那一切或许都不会发生。”
　　终于，门开了。
　　就如戴维德说的那样，与狂风暴雨一同灌入酒馆的并非暴烈的伏杀，而只是一封信。
　　门外站着的是狮心号的大副，他的浑身都被雨水打湿，额前的发丝上还带着几滴水珠，但他从怀中掏出的那封信件上，却并没有太多水渍。
　　大副急促地喘息着，目光中满是凝重的色彩：“船长，来自西面岸线的急报。”
　　眼见着这一幕，罗伊松开了刀柄，暗金色的眸子微微波动着，似乎对老船长先前那番告诫有所感悟。
　　但听着狮心号大副急切的报告，少女很快将心头微有些复杂的情绪压下，她注视着戴维德的背影，听着老船长手中的老茧擦过信封的声响，微微蹙起眉头。
　　西面岸线……
　　根据塞西莉娅提供的情报来看，人鱼号此次劫掠联邦珍宝船所走的航路，就是朝着西面进发，而雪狮子将人手安插在亚德里斯往西的海岸线上，所为的不就是侦察它的动向吗。
　　难不成……
　　还不待罗伊想出个所以然，戴维德已经读完了那份急报，将他随手搁置在柜台的桌面上，而后转身看向少女，面色阴沉得仿佛身后的雨幕。
　　“我安排在萨法索的人手见到了人鱼号的踪迹。”
　　萨法索是亚德里斯往西，坐落在另一座岛屿上的港口，那里到此处仅有不到两百海里的距离。
　　“也就是说，不出意外的话，深夜时分，它就会抵达亚德里斯，而从你特意修建的的专用港口到这儿不过半小时的路程，孩子，我们所剩的时间不多了，尽快做好迎战的准备吧。”
　　听着老船长的分析，罗伊陷入了沉默，哪怕是她也未曾料到，人鱼号的回归会如此地突然与迅疾，仿若追命的鬼魅。
　　许久，少女对老船长微微颔首，然后看向因这个消息而起身的两位船长：“先生们，这儿的一切就依托你们了，如果戴维德船长的预估没出错，那么请在入夜时分夺下亚德里斯的控制权。”
　　“而我，将会赶赴一场盛大的宴会。”




第147章 第一百四十六章 我想先和你谈谈
　　帘幕被重重地掀开，伴着急促的脚步声与雨珠砸碎于地的声响，两道身影快步走入女妖之眼一层厅堂，同时也吸引了众人的目光。
　　酒馆中无人不认得那两人，走在前面的正是近些日子在亚德里斯掀起狂澜的神秘船长，而紧随在她身后的，更令人们肃然起敬。
　　那是雪狮子戴维德，亚德里斯名副其实的守护者。
　　虽然这位老船长没有亲自出面阻止屠夫的暴行，但所有人都知道，若不是他与狮心号的存在，若不是他沉默却强势地抵御着里奇船长的凶威，这座岛屿早就化为了地狱，化为了黑皇帝之流的乐土。
　　不约而同的，酒馆中的人们纷纷起身，无论前一刻他们在做什么，此时都脱下帽子与头巾，将它们或是手掌按在左胸，面上带着真切的敬意。
　　“见过戴维德船长。”
　　“戴维德船长午好。”
　　一声声呼唤先后不一地响起，而看着这一幕，少女身后的老船长温和地笑了笑，同样摘帽回礼：“各位午好，虽然很抱歉打扰各位用餐，但我不得不向先生们宣布一件事。”
　　“从现在开始，直到我们发布消息为止，女妖之眼暂时停止迎客，请各位见谅。”
　　酒客们面面相觑，戴维德船长在女妖之眼确实拥有两成的股份，但是歇不歇业这种事，总归还是得老板娘说了才算。
　　可尽管如此，酒客们还是带上重新带上帽子与头巾，取回自己的随手物品，毫无怨言地朝出口走去。
　　在他们心中，雪狮子名誉所产生的效力甚至远比那位绝美的老板娘要来的强大。
　　老船长都这么请求了，他们自然不会违逆他的意思。
　　感受着其余护卫投来的目光，安德烈脸皮抽动了几下，看着起身离开的酒客们，一时间不知该如何是好，但很快，从旋梯上传来的百灵鸟歌唱般美妙的声音让他松了口气。
　　“谢谢先生们的理解，那么女妖之眼一层即日起暂时歇业。”
　　发红如火，面冷若霜的塞西莉娅沿着旋梯走下，向酒客们宣布这个消息。
　　没多久，原本无比热闹的厅堂冷清下来，女仆们在察言观色片刻后也安静地离开，为亚德里斯的大人物们让出交流的空间。
　　到了最后，厅内就只剩下了一桌客人。
　　正翻阅着船员们传来的消息的青年微蹙着眉抬头，而担任其护卫一职位的哈里特则像一杆铁枪般站在他的身后。
　　在老板娘的示意下，安德烈带着护卫们分散而开，前去把守女妖之眼的所有出入口，余下五人聚于一桌。
　　看着有些受宠若惊地落座的哈里特，戴维德向罗伊投去询问的目光，而回答他心中所惑的，却是少女身旁的青年。
　　“介绍一下，哈里特·墨菲，我们如今的搏杀队大队长。”
　　闻言，罗伊满不在意地笑了笑，似乎对那个重要职位的变动毫不在意，她朝着凯因抬手，向老船长引荐：“凯因·霍华德，我现在的副手，曾经的帝国雄狮。”
　　听到那个称谓，从未得知青年真实身份的塞西莉娅眉梢微扬，而雪狮子则眯着眼深深地注视着他：“帝国雄狮？也就是……纳伦的儿子？”
　　“是的，不过他现在已经不是奥兰皇帝的人了，而是我的人。”罗伊抢在副手回答前解释。
　　在过去，帝国军方与海盗们之间的关系算不得好，特别是在纳伦总督还担任着海军统帅的那段时间，曾有过彻底清洗东海域所有海盗的意图。
　　虽然那个意图最后被许多位船长联手粉碎，帝国也不再妄想剿灭海域内活动的海盗，但其中因硝烟与流血而结下的仇怨却并不容易消散。
　　“这样嘛，那可真是有趣。”
　　听着罗伊话语中隐隐的维护之意，戴维德沉默了片刻，苦笑着摇了摇头：“如果纳伦和罗伊知道，他们这对宿敌的儿女如今竟勠力同心，不知道心里会作何感想。”
　　老船长这句话中的罗伊指的自然不是少女，而是另一位消失已久的故人，而那“勠力同心”四字，更是被他刻意加重了语气。
　　“切，我管那死鬼怎么看，倒是纳伦总督那儿可能……”
　　罗伊撇了撇嘴，话说到一半，忽地惊醒过来，面色难看地说：“现，现在可不是讨论这些问题的时候，我们能不能先把视线放在当下的要事上？”
　　少女的反应有些欲盖弥彰，但不得不说，她的话语很有效地转移了众人的注意力。
　　罗伊对眼带笑意的老船长扬了扬下巴：“戴维德船长，与红胡子齐名的雪狮子，如今亚德里斯的防卫官，也是站在我身后最强的支持者。”
　　雪狮子这个名号在奥兰军部流传甚广，凯因自然有所耳闻，他的目光闪烁着，别有所指地看向少女。
　　“不不不，凯因，就算戴维德船长和他的船员们同意，狮心号也不能作为此次作战的主力，里奇与所罗门对它的样式与规制早已烂熟于心，如果它在这种时候出海，他们绝不介意消除一个未来可能的大威胁。”
　　听着罗伊的分析，凯因略一思忖，微微颔首，表示理解。
　　狮心号虽然远强于鱼鹰号，但是失去了伪装的薄纱，想要靠近人鱼号，就必将面临其与康斯坦丁号的共同火力，那样一来，他们的胜算反而更为渺茫。
　　“那么，驱离酒客，召开这么紧急的会议，到底是出了什么事？”副手抛开借船的念头，平静地问。
　　“我让你做的那些布置，都安排得怎样了？”罗伊没有回答副手的问题，而是自顾自问。
　　“大约有十五人时刻看守着老约翰的女儿，其余的人手都已经在议事厅附近整装待发，只要一声令下，随时都能动手。”
　　说到这，凯因迟疑片刻，皱眉说：“可仅仅是这些人手，想要将议事厅附近所有可以离开的通道，以及老约翰所提供的密道全部封锁住，难度太大。”
　　“没事，只要安排下去就好，人手的问题我已经解决了，戴维德船长在内，总计三位船长，近八百人会参与进来，你负责一下情报的交接和人员的安排，我们在入夜时分就动手。”
　　罗伊摆了摆手，将这么个重担子甩到青年身上。
　　“入夜？怎么突然这么着急，按老约翰提供的情报来看，距人鱼号回归应该还有……”
　　“还有一天时间。”
　　罗伊十指在面前交叉，认真地说：“也就是明天的午时，人鱼号就会临近亚德里斯，而那时，就是我们正式展开计划的时机。”
　　少女话语落下，戴维德缓缓点头：“是的，所以我们要在那之前，干脆利落地消除所有隐患，无论是议事厅，亦或是那老家伙的女儿。”
　　听着二人一唱一和地述说，塞西莉娅琥珀般的眸子微微波动着，但直到最后她都保持着绝对的安静，就好像什么都没有察觉。
　　“明白了。”
　　虽然有些意外，但凯因并没有在讶异中沉浸太久，他点了点头后，沉声说：“稍后，我会与戴维德船长商讨其中的细节，不过在此之前……”
　　“我想先和你谈谈，船长。”




第148章 第一百四十七章 好戏开场
　　“谈谈？谈什么，哦不，副手，无论你想谈什么，现在都不是时候，我们必须争分夺秒，尽一切能尽之力，才能在即将到来的战争中有一线希望。”
　　罗伊想了片刻，颇为干脆地摇了摇头，而后缓缓起身。
　　“解开我心中的疑惑，让我无后顾之忧地作战，难道就不是可尽之力吗，除此之外……”
　　见少女没有多说的意思，凯因同样起身，伸手拦住她的去路，眸子一片平静：“你要去哪，船长？”
　　注视着那对仿若能够洞察人心的蔚蓝眼瞳，罗伊面色毫无波澜，理所当然地说：“当然是去找老约翰，为了获取更为精确的情报，以及了解对方的打算，我得查阅他与人鱼号在入夜之前的所有通信。”
　　“等我得到了我想要的，就会回来找你，到时，你想谈什么我都奉陪，好吗？”
　　罗伊将白皙的手掌搭在青年的手臂上，毫不用力地往下压，不是在强迫他让路，而只是恳切地请求。
　　自然而然的，凯因的手臂徐徐垂落了下去。
　　他微垂着眼帘，安静了很久，才轻声回应：“好。”
　　见状，罗伊柔和地笑了笑，将手放在他的肩头，用手指轻敲了几下：“那么……晚上见。”
　　在说出这句话的时候，船长暗金色的瞳孔泛起些许迟疑，但那种情绪很快又如暴雨中的落叶，被狂风吹拂得无影无踪。
　　罗伊再次拍了拍他的臂膀，说了句“振作点”，旋即不再犹豫，与副手擦肩而过，朝着通往老路的暗门走去。
　　凯因微侧过身，看着船长渐行渐远的背影，不知为何想起了弗兰岛上的那场惊变，在那个漆黑的，充斥着尖叫与血腥味道的殿堂中，二人也像这样分别，踏上截然不同，却一般凶险的路途。
　　但是这次，这次的擦肩而过，似乎有些不同。
　　那扇像是镶嵌在墙壁上，毫不起眼的灰白暗门悄然关闭，就像合上了天国的大门，将生与死，苦与乐，以及漫天风雨与祥和港湾尽数割裂开来，仿佛这次别离后……
　　他就再也见不到她了。
　　凯因忽地感受到一阵强烈的心悸，让他不由自主地迈动脚步，朝着那扇暗门走出了一步。
　　可却没有第二步，因为他身后响起了一道苍老却浑厚的呼唤。
　　“孩子。”
　　青年有些僵硬地回过头来，有些失神地看着白发苍苍的老船长。
　　“虽然我很厌憎你的父亲，厌憎你身上流淌着的血脉，但既然她如此难得地给了你信任，那么，我希望你也给她同样的回报，无论你想从她身上得到什么，这都是最基本的，不是吗？”
　　戴维德面无表情地说，他用手指轻轻地敲击桌面：“不管你心里有什么疑虑，不管你有多担心她，至少现在，坐下，做完我们该做的事。”
　　沉默了一会儿，凯因深吸一口气，脸庞上彷徨之情一扫而空，当他坐回桌前时，蔚蓝如海的眼眸中只余下冷静与理性：“那我们立刻开始，戴维德船长。”
　　见状，塞西莉娅提裙起身：“我去给你们取些酒水。”
　　冗长的暗道中，只有火把在安静地燃烧着。
　　罗伊快步走过，一面检查着身上的装备，就像她每一次作战前做的那样，这种措施虽然繁琐，却能有效降低作战时的风险。
　　她肩头的寒鸦安静地看着这一幕，直到船长抽出那柄装饰华美的，曾是那位年轻军官所配的短铳，并微有些怔然地看着它后，才低声提议。
　　“告诉他真相，船长。”
　　“不，好姑娘，如果让他知道了，那么我们的计划一定会泡汤。”
　　闻言，罗伊回过神来，摇了摇头，开始摆弄起那柄构造精密的燧发枪：“何况，这本就是我们与人鱼号之间的私事，在这件事上，哪怕是他，也只能算是个外人。”
　　见船长下了决意，寒鸦乖巧地闭上了嘴，可黑珍珠般的小眼珠却依旧闪烁个不停。
　　很显然，它并不完全赞同少女的看法。
　　确定短铳并无被黑火药堵塞，船长将它重新插回腰间的枪鞘，而在做完这最后的检查后，沉重的铁门已经出现在她的身前。
　　用力推开铁门，映入眼帘的是一个狭小的房间，负责监视密门的贝克见到少女到来，一言不发地操作起机关。
　　随着灰黑密门缓缓开启，原本朦胧的雨声逐渐清晰起来，罗伊嗅闻着新鲜而潮湿的空气，满足地笑了笑。
　　而在走出这扇密门，去执行她真正的计划前，船长最后回望了一眼那条看不到尽头的密道，她的目光仿佛穿越了黑暗与坚壁，看见了正在与雪狮子安排夺权事宜的青年。
　　不知过了多久，船长收回目光，对贝克微微颔首，然后头也不回地踏入了雨幕。
　　“嘭。”
　　一声轻响，木门关合。
　　狭小而精致的书房中一片晦暗，就只有桌案上点着一根白烛，火光在灌入窗户的狂风中摇曳不息，明灭不定。
　　很罕见的，一般整日都在处理情报的老约翰，今日却垂着双手，靠在柔软的高背椅上，就连看都没有看面前的密信一眼。
　　在先前探子的汇报下，他很容易就知晓了雪狮子的行踪，同时也猜出了他进入女妖之眼的目的所在。
　　此次人鱼号出海，是为了夺下武装强大的珍妮·斯凯特号，所以在带上大量的军械火药的同时，也带走了驻扎岛上的绝大部分人手。
　　在如今的亚德里斯，雪狮子与狮心号的船员毫无疑问是最强的力量。
　　那位老船长走入女妖之眼，当然是为了给塞西莉娅撑腰，而这也就意味着，这头一直匍匐敛息的老狮，终于开始正面对抗里奇船长。
　　说不准再有些功夫，议事厅就会被重重围困，而其中的人们，也将成为生死掌于他手的俘虏。
　　这是留在岛上的船员们最大的忧虑，而先前在汇报情况时，那位探子也适时地表达了自己的担忧，希望老约翰能够出面，带着血眼屠夫的意志与对方谈谈。
　　这些刀尖舔血的海盗们，虽然并不知道罗伊船长的归来，也不知道人鱼号的提前返航，但他们对于危险的嗅觉却是无比灵敏。
　　如果不是老约翰压着，说不定此时早就有人借着密道先行离开，去往船长设置的秘地通风报信了。
　　谈谈？
　　默念着这两个字，老约翰苦笑着摇了摇头，议事厅的人员配置，各处出口与密道就是经他之手流露出去的，这些船员命运早就已经被审判的银枪钉在了十字架上，注定没有逃离的希望。
　　至于他自己……
　　老约翰深深地叹了口气，他坐直身子，目光扫过桌上的密信，呼吸变得急促了许多，深褐色的瞳孔中尽是凝重。
　　按照这份才到不就的密信所言，人鱼号将会在深夜时分抵达亚德里斯。
　　人鱼号并没有刻意地隐藏踪迹，自然瞒不过雪狮子的眼线，而老船长知道了此事，与他一同进入酒馆的少女自然也知道了。
　　既然如此，那么好戏……
　　身后薄墙忽地响起几道极难察觉的敲击声，老水手下意识咽了口唾沫，声音有些沙哑：“没有其他人在，船长。”
　　感受着那阵轻微的震动，听着清脆而有力的脚步声，老约翰的呼吸逐渐平稳，眼中的凝重色彩急速消退着，只片刻就变回一贯怀揣着些忧虑的模样。
　　只是在他的眼底深处，有一抹无人可见，深入骨髓的冰冷。
　　终于到了开场的时候。




第149章 第一百四十八章 思绪似雨，炮鸣如雷
　　暴雨没有止歇的意思。
　　虽然天穹被乌云笼罩，让人分不清时间，可垂挂在大理石梁柱上，“滴答”走着的青铜钟却依旧将时针挪过了“六”，正朝着下一个数字做最后的努力。
　　夜幕降临，再有不到十分钟，就是与雪狮子约定动手的时间。
　　一切都将按计划进行，一切都已被安排妥当，命运的利剑已经垂挂在那些叛徒的头顶，只待一道命令，就会无情地落下。
　　可回忆着这份堪称完美的计划，倚靠在窗槛，望着漆黑夜空的青年心头的不安却愈发的浓郁。
　　很快，大戏的帷幕就将拉开。
　　不管对方有无反抗，在极短的时间内，亚德里斯就会落入他们的手里，待得后顾尽除，就是时候扬帆起航，寻找绝佳的时机，与人鱼号来一场惊心动魄的决战。
　　这就是少女的安排，仿佛是一部精彩绝伦的剧本，而身为其中主角的船长与大副，她与他，也被无数舞者拱卫着，被天际边传来的歌声推动着前往风暴的中心。
　　但……似乎还少了些什么。
　　这场戏剧的另一位主角，本该与他齐肩而立，见证这盛大开幕的船长，如今却毫无音讯，不知所踪。
　　将父亲的教诲抛到脑后，凯因像喝朗姆酒一样，仰头灌了口红酒，默然地思索着。
　　明明早在半小时前，议事厅与外界的通信就已经被截断，船长的目的已经达到，可为何她却没有现身，她到底去了哪里，到底……
　　无数的疑问充斥在脑海间，凯因思绪飞转，分析着近几日与罗伊罕有的关于这场战争的对话，可就当他似乎捕捉到一些什么时，身后突兀的报告声打断了他的思考。
　　“大副，时间到了。”
　　偏过头来，看着站得笔直的哈里特，看着他脸上不住滑落的雨珠，大副微微一怔，就好像见到了过去那位不苟言笑的副官，而岛屿上四处埋伏的人手，则是一位位坚毅的奥兰军人。
　　这一刻，他掌控着足以倾覆亚德里斯的力量，掌控着这座城中每个人的命运，那是一种沉甸甸的责任，却也是……
　　沉重的枷锁。
　　凯因忽地懂了，所有的一切在这一刻连成了完整的一串。
　　在这些日子里，罗伊近乎把所有的职责、权力都交给了他，无论是那场热火朝天的招聘会，还是这次热火朝天的夺权战，以及被呈现在他眼前，数不尽的名单、情报与资料。
　　他着手安排着所有事，竭心尽力地处理着岛上的一切，可对于同人鱼号作战的核心战略，罗伊却只给了他一个极模糊的说法。
　　“凯因，作战计划很简单，那就是不惜一切代价……”
　　“把我送上人鱼号。”
　　就好像只是一种敷衍，也许在少女心中早就有了一份详尽的作战计划，而那份计划的执行者中，却偏偏没有他。
　　“大副？”
　　凯因轻轻地出了口气，稍缓心间的烦闷，对哈里特沉声下令：“通知所有人，动手。”
　　“是！”哈里特朗声受令，大步走出了厅堂，消失在摇曳不止的门帘后。
　　下完命令，青年将目光重新投向窗外，看向平静依旧的丰饶角，蔚蓝的眼眸中荡漾着些莫名的色彩。
　　不多时，远方忽地响起了火炮的咆哮，仿若狼群对月长啸的开端，那之后，密集的炮声响彻了亚德里斯每一道街巷。
　　距离女妖之眼不远的议事厅，虽说是处理岛上政务的地点，但实际上却像是一座小型的城堡，其中塞满了军械与火药，在厚实壁垒的顶部，更有着数十门重炮，炮击范围足以笼罩整个亚德里斯。
　　那是为了防止叛乱而存在的堡垒，但在如今的情况下，反而成了身居其中的人们天然的牢笼。
　　岛屿上瞬间陷入了混乱。
　　丰饶角中店铺的灯光迅速熄灭，惜命的海盗们朝着港口涌去，不怕死的暴徒则在寻机趁火打劫。
　　炮声只持续了很短的时间，那之后，女妖之眼的窗外就只余下纷杂的人影，以及越发激烈的雨声。
　　“你在担心她吗？”
　　脚步声在空荡的酒馆中响起，清冷悦耳的声音远远传入大副的耳畔。
　　凯因转过身来，看着逐渐走近的老板娘，微涩地笑了笑：“担心？我都不知道自己该为何而担心。”
　　来到青年身旁，塞西莉娅眺望着那座高大建筑上亮起的火光，以及升腾而起，仿佛与乌云相接的浓烟，轻声说：“有时候，一无所知并不是什么坏事。”
　　这是当初在谈论那个疯狂的计划时，船长曾经说过的话。
　　凯因沉默了片刻，也给出了同样的答案：“但那是欺骗，不是吗。”
　　“那我问你，你会因为她的欺骗而不满，从而生怨吗？”
　　老板娘收回目光，直勾勾地注视着那对大海般的眸子。
　　“不，我只是有些……担心她。”
　　闻言，塞西莉娅极为罕见地笑了，面上的冰霜将化未化，美不胜收。
　　“这就是所谓的感情吗，罗伊船长最抗拒的，令人软弱亦或强大的矛盾之物，甚至就连帝国雄狮都为之倾心，迷茫，不得不说，这实在是种危险的东西。”
　　撩开遮掩的火红发丝，塞西莉娅面上的微笑转瞬即逝，就仿佛从未存在过，她轻声说：“那一夜，她醉得摸不着方向的那一夜，她对我提起过你，还说过一番话，你想听听吗？”
　　“是的，乔伊斯小姐。”凯因的回答没有半分迟疑。
　　“她很苦恼，为你那炽烈的……爱意而苦恼，她说情感就像一剂无色无味的毒药，被掺在许多杯美酒里……”老板娘低语般述说着，但不待她凭借惊人的记忆力重复完那一段话，就被青年接过了话头。
　　“那些美酒是那么的甘醇，教人沉湎其中，流连忘返，但你并不知道，在喝完哪一杯后，你就会突然……毒发身亡，《黑莲与酒》第二幕，阿比盖尔小姐的独白。”
　　青年看着酒瓶中寥寥无几的酒液，抿了抿唇，问：“然后呢，她还说了什么？”
　　塞西莉娅先是一怔，但很快醒过神来：“她不确信你是否会是那杯致命的毒酒。”
　　少女同样注视着那只酒瓶：“当然，看来她最后的决定是饮下这杯酒，一如过往般坦然地饮尽，但我想，那应该是基于利益的对等交换，不是吗？”
　　“那是她安全感的由来，可也是一层不起眼，却难以打破的壁垒，就连我都不知道，在那之后隐藏着的是怎样的过去与伤痛。”
　　老板娘抬眼看着凯因蔚蓝的眼眸：“那么，如果有这么一个机会，能让你有望击碎那层坚壁……”
　　“你愿意不惜代价地去把握它吗，大副先生？”




第150章 第一百四十九章 改变与责任
　　“她变了许多。”
　　没有给青年回答的机会，塞西莉娅微垂着眼帘，自顾自地说着：“这种变化也许来自诅咒，也许来自船员们的背叛，又或者……来自于你，但无论是什么原因，你都要为此而负责。”
　　“负责？”凯因低语般重复。
　　“是的，负责，为她的情感、安危、追求，一切的一切负责。”
　　老板娘的声音很淡，听不出情绪：“我们的罗伊船长依旧强大、自信，但她已经不是以前的她了，变为女人未必会削弱她的心志，但绝对会对她的身体有所影响，而更重要的，是她不再无情。”
　　“而这，也可能成为令她坠入深渊的致命缺陷。”
　　抬眼看着大副微微波动的眼眸，塞西莉娅冷声说：“若是以往，她必然不会选择那样冒险的作战方式，不会用骗小孩子一样的理由来说服我，说服自己，她会把你们这群家伙全给推进火坑，以求自己能够多一分胜算。”
　　“但她没有这么做，所以我第一次，第一次觉得她会输，而如果你真是帝国雄狮，你真的……如她所说那般爱她，我觉得你有责任改变这一切，有责任带着她回来，无法推脱的责任。”
　　“同时，这或许也是唯一的机会，能让她打开心扉，从无人知晓的过去走出来，而你需要做的，就是在她最需要的时候，去到她的身边，与她并肩作战，仅此而已。”
　　少女最后留下了一句质问般的话语：“那么告诉我，你愿意吗？”
　　从过去走出来……
　　品味着这句话，凯因似乎回望到了自己十数年来的过去，看到了那个沉浸在仇恨与悲痛中的少年，以及那道身影，那个拨开阴云，将他带出那段黑暗的少女。
　　忽地，青年笑了笑：“当然，因为这是我的责任，不是吗？”
　　罗伊曾为他斩断了过去，现如今，轮到他去做同样的事，自然不会有任何推脱为难。
　　听着凯因的回答，塞西莉娅面上的寒冷褪去了不少，在短暂的沉默后，她开始冷静地述说自己所知道的一切：“人鱼号回来的时刻不是明天午时，虽然我不知道确切的时间，但我想，距离它的到来，应该已经临近了。”
　　“罗伊船长真正的计划，是让被刻意夸大了威胁的你们，将对方的视线吸引在亚德里斯港口，而她……”
　　凯因缓缓将酒瓶搁在窗槛上，眉头随着老板娘的述说而紧蹙，伴随少女最后一句话语的落下，他蔚蓝的眸子骤然缩小，其中尽是出难以置信的色彩。
　　“将会孤身登上人鱼号。”
　　雨水顺着繁盛的枝叶流落，在树影密集的丛林中，两道身影正不紧不慢地行进着，朝着亚德里斯西面那处海滩进发。
　　二人自然是本该在议事厅那间书房中等待来信的罗伊与老约翰。
　　当然，选择这样缓慢的前进速度，并不是真的有多悠闲，而只是因为老水手年纪渐大，体力退步严重，只能维持这样的速度。
　　“要不是亚德里斯离那个港口不远，时间又足够充裕的话，我一定不会带上你这拖油瓶。”
　　看着扶着树干喘息的老约翰，罗伊停下脚步，倚靠在另一株榕树上，满脸不耐地抱怨：“再说了，你跟来做什么，你的任务已经结束了，再有些时间，我的人就能救出你的女儿，你们一老一小要想离开，这场暴雨是最好的掩护。”
　　用力地抹去面上的雨水，老约翰喘着粗气，看着有些不悦的少女，苦笑着说：“如果我不来，您怎么能够知道船员们的哨位，换岗的时间间隔，以及里奇船长的确切位置？”
　　伸手摸了摸湿漉漉的寒鸦，船长理所当然地说：“除却伊利亚斯船长，这世上没人比我更了解人鱼号，所以，我一定会找出法子来，但……那绝不是拿你这条老命去犯险。”
　　瞥了眼老水手面上的惊诧，罗伊微笑着问：“怎么，很意外？”
　　“是的，很意外，甚至有些受宠若惊。”
　　老约翰轻轻摇了摇头，颇为感慨地说：“若是我的感觉没有出错，这半年来，您似乎真的改变了不少。”
　　“改变嘛……也许吧，我想，在见到你的女儿后，我开始有些了解你的想法，了解他们的想法了，但是……”
　　听着船长语气复杂的解释，看着她眼中那抹淡淡的悔意，老约翰嘴唇微微哆嗦着，深褐色的眼眸中不知何时多了几分挣扎。
　　但很快，他眼中的挣扎就又化为了无奈。
　　“我还是得说，该死的，老约翰，你怎么不早点告诉我你有个女儿，还是位与你没半点相似，如此美丽可人的姑娘？真见鬼，如果我能……”
　　老约翰脸皮抽了抽：“好了好了，船长，我们该继续赶路了。”
　　少女摸了摸鼻子，而后绽开一个恶劣的笑：“真希望在这场战争结束后，我能有荣幸认识一下你的女儿。”
　　伴着寒鸦低哑的笑声，罗伊逐渐走远，而看着她的背影，不知为何，老约翰感受到了一种名为孤独的情感——深切的孤独。
　　他说的并没有错。
　　虽然从前那个无比强大的男人，与眼前性格差劲的少女确实是同一人，但他们之间，真的有了很大的变化。
　　那是一种能够动摇人心的变化，只可惜它来得太晚，晚到一切已来不及挽救。
　　深深地叹了口气，老约翰压下繁杂的思绪，快步跟了上去。
　　不多时，前方的树影逐渐稀疏，潮声也愈发的清晰，在绕过一株拦路的粗壮槐树后，二人的视野豁然开朗。
　　映入眼帘的是一片广阔的沙滩，其上搭建着几座简易的仓库与住房，而在人工岸堤与海洋的交汇处，则架设着许多座以供装运与卸货的宽敞栈桥。
　　此时，那些住所的窗内一片漆黑，因为本该值守其中的人员全都被老约翰寻机调回了亚德里斯。
　　罗伊上前几步，目光穿过屋舍，越过栈桥，落在那片狂暴的大海上。
　　暴雨倾泻在漆黑的海面上，掀动起惊涛骇浪，而在不久的将来，会有一艘以绝美的，赋有魔力的人鱼雕塑为船首像的战舰迎风破浪，于风暴中现身，来赶赴这场……
　　宿命的对决。




第151章 第一百五十章 告诉他真相
　　“一个人，这简直是在发疯。”
　　凯因阴沉着脸，不住地来回踱步。
　　一旁，塞西莉娅抱着双臂，目光随着他的身影而移动：“如果封锁议事厅的人员中没有人见过他们，那么说明他们在行动前就已经离开，亦或是刻意隐瞒了一条密道，但无论是哪种可能，都不是干着急能够解决的。”
　　就在刚才，顺利夺下议事厅的消息已经由哈里特传回，但不出所料地，在那位老水手办公的书房中，并没有发现罗伊二人的踪影。
　　“我已经让哈里特派人去找了，但如果真如你所言，那在亚德里斯的所有寻找都必然是徒劳的，她甚至没有给我留下一丝一毫的线索，请你告诉我，乔伊斯小姐，在这样的情况下，我还能做些什么？”
　　闻言，青年停下步子，缓缓转过脸来，注视着老板娘：“或许你该更早些告诉我，而不是到了这种时候，还妄图亡羊补牢。”
　　听着大副略微急促的呼吸，以及带着隐刺的话语，老板娘面色没有半分改变：“提前告知你，然后呢，你觉得你是能劝服她，阻止她，还是在与她大吵一架后不欢而散，最后让她的计划受到影响甚至落空？”
　　“没有用的，大副先生，就算我猜得到她现在的位置，就算你能赶在她登上人鱼号之前截住她，都没有任何意义。”
　　凯因沉默了很久，按着身旁的圆木桌，轻轻地叹了口气。
　　他知道塞西莉娅说得不错，按照罗伊好强的性情，按照她那定下目标就绝不动摇的行事风格，不管是事先撞破，还是临时阻截，都只能引来争吵和分歧，一如以往二人针锋相对时那般。
　　大副拉开木椅坐下，脸庞上终于多了些疲倦与颓然：“那么，我们到底该怎么做？”
　　“等待，耐心而又安静的等待”
　　老板娘走向酒柜，取出一瓶葡萄酒，而后来到木桌旁，将它轻轻摆在凯因面前：“等待她在最后一刻回心转意，告诉我们人鱼号入港的确切时机与方位，而那时，就是你扬帆起航的时候。”
　　“回心转意……她真的会吗？”
　　轻轻地摩挲着酒瓶上的凸起字符，凯因轻声呢喃。
　　这是他成为海军统帅以来，第一次感受到某些事彻底脱离他的掌控，这令他很不安，又很无力，就与许多年前，眼睁睁看着那场地狱之火逐渐吞噬整座庄园时的感觉一般无二。
　　“我相信她会，但就算她没有这么做，我们也还有位小帮手，不是吗？”
　　塞西莉娅的嘴角微扬，绝美的脸颊上罕见地多了抹狡黠。
　　凯因挑了挑眉：“你是说……爱尔菲？”
　　老板娘微微颔首，但还不待她继续说些什么，厅堂的门帘就被粗暴地掀开了，满脸阴郁的哈里特快步走入，来到二人面前：“大副，出问题了。”
　　“什么？”凯因下意识蹙起眉头。
　　“那个关押着的女人不见了，屋子里只留下了一条坍塌的密道，至少短时间内，我们无法追寻到密道的去向。”
　　哈里特口中的女人自然指的就是那位老水手的女儿，而如今她悄然失踪，这究竟意味着什么？
　　听着这个突如其来的坏消息，凯因与塞西莉娅对视一眼：“被提前劫走了？”
　　“不……”
　　老板娘脸上的笑容早在哈里特走近时就没了影，她的语气很是沉重：“或许更糟。”
　　大海上到处都是疯狗浪与漩涡，以及接通海面与天际的海龙卷，一道道璀璨明华的电光顺着风与水而下，震雷如野兽般咆哮，就仿佛是圣书中记载的那场无边灾难，要连同所有船只与岛屿一并吞没。
　　在这场风暴的中心，一道庞大的黑影正无声地航行着。
　　狂风，暴雨，巨浪亦或漩涡，这些能撼动船只，令经验丰富的船长们都深感棘手的自然伟力，在那艘战舰面前似乎全然失去了破坏力，甚至成为了它前行的助力，让它能够达到一种匪夷所思的航速。
　　那艘战舰驶过海龙卷的边缘，撞破迎面而来的巨浪，毫不动摇地穿过漩涡，终于，它临近了陆地，临近了那片洁白的海岸。
　　电光一闪而逝，照亮了那艘战舰船头的人鱼像，也照亮了雕刻在它船尾的优雅字符。
　　“人鱼号”。
　　仿佛在欣赏一件艺术品，罗伊微眯着眼望着那艘战舰，暗金色的瞳孔微微荡漾着，面上尽是陶醉之色：“终于来了……我的珍宝。”
　　“那我就先行上船了，船长，在确定了所有事后，我会回来向您报告，但在那之前，希望您有足够的耐心。”
　　老水手的声音传入耳畔，少女轻轻地点了点头，目送着那道苍老的背影没入暗沉的雨幕，消失在不远处的屋舍缝隙间。
　　“这是陷阱，船长。”
　　待得老约翰的身影再也见不到了，船长肩头的寒鸦才俯低身子，冰冷地提醒。
　　“我知道，好姑娘，我都知道。”
　　罗伊满不在意地笑了笑：“这老家伙的演戏功底确实不赖，也不枉他曾是奥兰帝国最隐蔽，最敏锐的暗眼，不过妄图欺瞒本船长，我想他还是太低估我了。”
　　“但不得不说，如果没有他，我还真的很难登上人鱼号，从这方面来看，他也不是毫无用处，待得我结束这场闹剧，我会给他选一个好地方的，选一座十年也未必会有船只通过的孤岛。”
　　船长漠然地笑着：“想想看，爱尔菲，与他最心爱的女儿一起，在一座渺无人烟的孤岛，或者饿死，或者给她女儿一枪后，再孤独悔恨到死，这难道不是最令人绝望的惩罚吗？”
　　“罪有应得！罪有应得！”寒鸦微尖着声叫唤。
　　“你知道的爱尔菲，我这人一向讲理，我已经给过他机会了，可该死的，这老白眼狼比我还不要脸，所以，他罪有应得咯。”
　　罗伊咕哝了几声，而后看着安静下来的小家伙，轻声说：“好了，你该走了，好姑娘，在一切结束之前，可千万别被熟人抓到了。”
　　“好的，船长。”
　　爱尔菲的小眼珠闪烁了几下，正要扑翅飞走，却被少女一把抓在了手中。
　　“你也是只小白眼狼，老实说，你这一走，是不是直接就飞回亚德里斯通风报信去了？”
　　寒鸦眨了眨眼，却少见地没被罗伊不怀好意的目光盯得求饶，而是恳求般轻唤：“告诉他真相，船长。”
　　看着小家伙可怜兮兮的模样，想着或许还被瞒在鼓里，着手为明天那场并不存在的战争做准备的副手，船长沉默下来，她眺望着那艘被自己视为珍宝的战舰，抓着寒鸦的双手渐松。
　　“但那是欺骗，不是吗？”
　　罗伊轻轻地叹了口气，将那位前军官的语气学得惟妙惟肖。
　　许久之后，少女将寒鸦轻轻地抛飞到半空，迎着冰冷的雨点，开怀肆意地笑着，美得仿若盛开的蔷薇。
　　“真见鬼，那就去告诉他，爱尔菲，告诉他真相！”




第152章 第一百五十一章 独眼船长
　　漆黑的身影掠过树梢，穿梭在湿漉漉的枝叶间。
　　经过十数分钟的全速飞掠，在越过一段交叉繁复的枝杈后，寒鸦终于飞出了密林，来到了港口后的巨大广场上空。
　　此时的广场上无比拥挤嘈杂，为了远离危险的炮火，人们丰饶角、居住区、私有庄园争先恐后地涌向港口。
　　商人们与水手们早已回到了船上，这些或谈生意或行乐的人们，从没有哪一刻如此地怀念船只，怀念海洋，而那些定居在岛屿上的人们则按各自的交际圈围成一团又一团，面上尽是惶恐不安。
　　雪狮子亲自率兵攻打议事厅，这已经不是船长间的冲突了，而是上升到了亚德里斯两个派系间的血战。
　　老船长如此行事，必然是为了让血眼屠夫给出答案，给出罗伊船长葬身海底的真正答案！
　　人们都不是傻子，特别是生活在这座自由之城中的海盗们，以及整日与这些杀人不眨眼的凶徒相处的住民们，他们或许不识字，但对于财富、硝烟与诡计的直觉却相当敏锐。
　　击毁无数帝国战舰，令奥兰军方束手无策的金瞳魔鬼，如此简单干脆地死在了那场灾难中，忠于她的人也如此恰巧地共赴地狱，而曾面对帝国第一舰队追击的人鱼号的外壳上，甚至连半点被炮击的痕迹都没有。
　　种种流言与猜测早已传遍岛屿，只是碍于里奇船长的血腥镇压，才没有人再敢提起。
　　如今，戴维德船长揭开了那层暗幕，要让真相暴露在所有人眼前，而里奇船长又会采取怎样的手段，以湮灭这波浪潮，没有人知道答案，但毫无疑问，这会令已然伤痕累累的亚德里斯雪上加霜。
　　寒鸦的目光扫过广场，确认并没有自己要找的人，这才继续振翅，朝着混乱的丰饶角飞去。
　　但只飞行了片刻，爱尔菲就收拢羽翼，落在了一处屋檐上，夜幕下闪亮着的小眼睛穿越人群，落在两道行迹诡异的人影上。
　　那是一个戴着三角帽，穿着血色外衣的男人，以及一个满面凶色，一看就是位搏杀好手的壮汉，在如今所有人都在往外跑的节点上，他们二人拨开人群，有说有笑地朝着丰饶角深处走去。
　　不知过了多久，涌来的人潮终于稀疏起来，很快，原本摩肩擦踵的丰饶角就只剩下了前行的二人。
　　又行进了一段距离，二人停下了脚步，倚靠在一家木具店前，船长仰头灌了口酒，骂骂咧咧地说：“真见鬼，那个什么，呃，叫什么眼珠的酒馆真的在这条街道上，你确定你没有搞错？”
　　劳伦特脸色难看地说：“船长，那叫女妖之眼，另外我是您的护卫，可不是导游，往常船上的弟兄们谁敢来亚德里斯，更别说是罗伊船长的情人开的酒馆，那不是纯粹来找死的吗？”
　　恼火地挠了挠三角帽，船长深深地叹了口气：“真是作孽，我怎么会想来找她呢，那家伙上次差点把我的脑袋砍下来！”
　　说着，船长的目光漫无目的地四处飘荡着，似乎想从深沉的雨幕中找到些线索。
　　可当他的视线掠过前方某处屋檐时，却被一只正安静注视着他，仿佛死神派来的信使般阴森的寒鸦吸引了注意力。
　　“哦。”
　　船长惊叹般笑了笑，对着爱尔菲招了招手：“来，过来，乖孩子。”
　　在确定了这位船长的身份后，寒鸦扑闪翅翼，轻巧地飞落在他的肩头，看着那张凶神恶煞的脸庞，冷声低语：“你欠船长一条命！”
　　“是的，我欠她一条命，这不是来还了吗？”
　　船长摊了摊手，笑着说：“那么带路吧，我的小导游。”
　　青铜钟依旧慢吞吞地走动着，它时针不疾不徐地指向了“十一”。
　　将水晶杯放回桌上，凯因又一次将视线投向钟表，在这段时间以来，他已经不知多少次这么做了。
　　距离那场夺权战结束已经过去了将近四个小时，如今亚德里斯虽然依旧充斥着惊恐与混乱，但他已经安排了人手去各处安抚，并公布罗伊船长归来的消息，相信在午夜之前，局势就能够得到控制。
　　现在唯一的问题是，少女那边依旧没有任何消息传来。
　　轻轻地叹了口气，凯因收回目光，握着酒杯的手渐紧，虽然塞西莉娅说过，让他心怀希望，耐心地等待，但随着时光的流逝，他心头的忧虑却如潮水般升起，怎么也压不下去。
　　一切都好像那场祸事的重演，他就像局外之人，任凭如何努力也无法挽救局势，他无法想象，自己如果再经历一次那种撕心裂肺的痛楚，到底能否压抑住内心疯狂的恨意。
　　那恨意就像怨魂，本已经被星光与琴声交织中的那场对话抚平，此时却又再度爬起，在他耳边一遍一遍地低语，一遍又一遍……
　　“冷静，大副先生，越是这种时候，就越要冷静，这是罗伊船长曾经对我的教诲。”
　　白皙的手拿起酒瓶，为水晶杯重新倒上半杯葡萄酒，老板娘清冷的声音响起在凯因耳畔，浇熄了他心头因烦躁而生的火焰。
　　凯因深深地吸了口气，看着微微荡漾的酒水，刚想回答些什么，却听到了自门帘后传来的，愈发清晰的脚步声。
　　他本有些涣散的瞳孔骤然凝实，仿佛鹰隼般，直勾勾地盯着掀开的门帘，盯着那两个从未见过的，浑身滴落着雨珠的来客。
　　如今女妖之眼歇业，大门处更是有重重护卫把守，在如此情境下，能够如此轻易进入厅堂的，除了那三位船长，以及他与三人的心腹外，就只能是与罗伊船长有关的人物！
　　凯因目光微动，蔚蓝的眼眸徐徐亮起，他见到了那只正随时处于警惕状态的寒鸦，见到了自己等候良久的信客。
　　迈着粗犷的步伐，船长来到桌前，一掀外衣坐下。
　　他将手中的饮尽了的空瓶用力砸在桌面上，仅剩的右眼在大副与老板娘之间游移了几次，而后豪迈地笑了笑：“看来两位等得很是急切啊，那么美丽的女士，英俊的先生，你们要的消息，本船长给你们带来了，另外，自我介绍一下。”
　　“我是独眼船长，虎鲸号的主人……”
　　独眼船长按着自己的左胸，身子微微前倾，淡灰的眸子凶光闪烁，就像是狡猾而凶厉的苍狼。
　　“雷克斯·瓦伦。”




第153章 第一百五十二章 末路前的醒悟
　　“告诉我，爱尔菲，她现在在哪？”
　　虽然已经从老板娘口中知道了船长的真正计划，但当寒鸦将罗伊与老约翰重逢直至奔赴盛宴的过程简述一遍后，凯因却依旧心头一紧，他撑着木桌缓缓起身，就像是一头苏醒的雄狮。
　　寒鸦轻盈地飞到大副的肩头，黑珍珠般的眼珠熠熠生辉：“亚德里斯西岸线港口，现在也许已经上了人鱼号，大副。”
　　青年转眼望向塞西莉娅：“亚德里斯岸线上，还有一个港口？”
　　“是的，那是罗伊船长为人鱼号特意建造的。”
　　老板娘微微颔首，在短暂的沉吟后，她琥珀般的眸子渐亮，斩钉截铁地说：“从港口出发，沿着可见的岛线，西行三海里左右，就能看到那个港口了，你必须要快，大副先生，如果让人鱼号启程，那一切就都晚了。”
　　沉默片刻后，凯因面色冷峻地点了点头：“我知道了。”
　　语落，青年干脆利落地离开了厅堂，只余下被用力掀开的门帘惊惶般舞动着。
　　“那么，雷克斯船长，你的打算呢，总不会是赖在我这儿喝一晚上的酒吧？”将视线从重新落下的门帘上收回，塞西莉娅转眼看向兴致颇高的独眼船长，语气清冷地问。
　　“哦，当然不是，美丽的女士，这么有趣儿的事儿，我当然要来插一脚，但在那之前，能否向你讨要一瓶朗姆酒？最廉价的那种就行。”雷克斯咧嘴笑了笑，不紧不慢地请求。
　　“五枚铜币。”老板娘面无表情地说。
　　“呃，这个，不好意思女士，在上岸前，我们用仅存的银币交了停泊费，您知道的，在这个岛屿易主之后……”
　　“该死的。”
　　头疼地捂着额头，塞西莉娅显然没有耐心听独眼船长找借口，她回身去酒柜取了一瓶黑朗姆酒，将它重重地拍在雷克斯面前，然后盯着那张胡子拉碴的脸庞：“现在，立刻，马上，给我滚，滚到大海上去。”
　　“遵命，女士。”
　　独眼船长大笑着拿过酒瓶，随手将木塞丢回桌上，而后起身与护卫一同摇摇晃晃地离开了厅堂。
　　“每班守卫一共十五人，所在位置与过去相同，每三个小时，他们会换一次岗，这会产生五分钟左右的间隙，而从我下船时，偷听到的那些守卫的交谈来看，距离下一次换岗应该还有不到二十分钟的样子。”
　　“至于哨兵兼狙击手，每根桅杆上的瞭望台上都有一位，一共三人，相信您知道该如何找寻他们视野的死角。”
　　罗伊听着老约翰的汇报，眼中没有什么情绪，直到见他微颤着手伸入怀中，那宛如将熄岩浆般的瞳孔才亮起些许，其中生出些警惕与杀意。
　　老水手体力耗尽般喘着气，就好像全然没有感受到船长越来越冷的目光，他低头在身上摸索了一会儿，才摸出一块老旧生锈了的怀表。
　　接过老约翰小心翼翼递来的怀表，少女打开它的盖子，看着那三根转动着的银针：“这不是你当宝藏着的老古董吗，怎么，临走之前想给我留点纪念？”
　　那块怀表的外壁已经锈蚀严重，距离它被制造出来也有了数十个年头，但它毕竟是老水手从帝国带来的，出自奥兰名匠之手的瑰宝，所以它那些隐藏在表面之下的精密机械依旧如新，能够正常地运转。
　　在过去，这位密探头子将这块怀表视为珍宝，从不示人，任何敢于打这块怀表主意的家伙，最后都付出了极为惨重的代价。
　　在那时，罗伊本以为这是因为这块怀表价值不菲，如传说中那样能够卖出数千金币的高昂价格，所以这只老秃鹫才会如此凶恶地护食，但当真正打开它的时候，她却知道自己猜错了。
　　在怀表的表盖上，贴着一张泛黄了的旧照片，那是一个怀抱着婴儿的年轻女人的绘像。
　　不用猜，罗伊也知道这女人是他的妻子，而她怀中的婴儿，正是她数日前亲眼见过的那位姑娘，这饱含着时光与美好的绘像，才是老水手真正的珍宝。
　　而现在，他将这份珍宝赠予了她。
　　“这能为您提供确切的时间，船长。”
　　说完，老约翰哆嗦着嘴唇，似乎在进行某种艰难的心里挣扎。
　　船长合拢怀表，冷眼看着不住颤抖的老人。
　　按照老水手的汇报以及怀表上走过的时间来看，距离下一次守卫换岗只余下十六分钟左右，如果要借着那段空隙潜入，现在就是她出发的最好，也是最后的时机。
　　雨水混着冷汗从老人额上滑落，不知过了多久，就当罗伊流露出些许不耐，打算开口询问里奇的下落时，他终于开口了：“我赌您，我……我赌您。”
　　仿佛下了决意，老约翰深褐色的眼眸中再没有半点迟疑与为难，像是要把压在心中的真相与恐惧一齐倾泻出来，他快速地说：“请原谅我，我的船长，我背叛了您，我把您的一切计划都告诉里奇船长，此时此刻，在人鱼号上等着您的，只是一个卑劣的陷阱。”
　　“他们都在等着您上船，在那些深邃的阴影中，足足埋伏了一百一十三位搏杀好手，在瞭望台上，维克多和另外两名火枪手，以及他们各自身边的六柄火枪都在静候您的驾临。”
　　“但您一定要相信我，我泄露您的情报的同时，也绝没有隐瞒任何来自人鱼号的信息，所有的一切都按照您与里奇船长的意志进行着，只是你们各自都……都不知情。”
　　一口气说了这么多，老约翰急促地喘息着，注视着靴子前被雨珠击打得波动不止的水坑，惶恐不安地等待着少女的回应。
　　“两头下注，确实是你这老家伙的风格，继续说。”
　　听着船长毫不意外的淡然语气，老水手面色微白：“并不是我想要背叛您，我的女儿看似自由，但实际上被控制得很死，现在只怕，只怕已经被人暗中带走了，您的人根本来不及救她。”
　　战战兢兢地偷瞄了罗伊一眼，见她露出若有所思的神色，老约翰微微松了口气：“另外，您要我做的假情报已经报上去了，康斯坦丁号虽然埋伏在离这儿不远的海峡中，但在双方定下的协议中，黑皇帝他们的任务是负责拦截一艘武装精良的双桅战舰，而不是民船。”
　　“虽然可能还是会被察觉，但应该能够起到一定的伪装作用，只要您能够在短时间内夺下人鱼号的控制权，甚至可以配合您如今的船员前后围攻康斯坦丁号，一举除掉那群该死的败类。”
　　“听起来不错。”船长挑了下眉，话语依旧淡淡的，对老水手最后时刻的选择没有任何的表态。
　　因为他还没有说最重要的一点，那就是里奇的确切位置。
　　“船长室，里奇船长在船长室，而出奇的是，在那房间附近并没有任何伏兵，所有的人都被埋伏在了甲板四周，他似乎是将自己作为了带毒的诱饵。”
　　虽说船长室附近没有伏兵，但实际上，人鱼号的船长室就正对着甲板，只要稍有异动，只需要三分钟不到的功夫，那群凶恶的海盗就会将门堵得水泄不通。
　　因此，只要紧闭舷窗，只要血眼屠夫能够拖住少女三分钟，船长室就会成为那个钉死魔鬼的十字架。
　　不过……三分钟？
　　罗伊漠然地笑了笑：“这有什么出奇的，小混蛋长大了，想在除掉我之前，来场单独的会面，或是向我证明些什么，或是与我一对一打上一场，这都是再正常不过的事儿。”
　　“但恕我直言，三分钟太长，长到足够我杀他五次，所以……”
　　闪电照亮了船长白皙的脸颊，映得那对暗金瞳孔炽烈闪亮，她轻轻地笑着，拍了拍老水手的肩膀，然后朝着人鱼号走去，只留下在暴雨中战栗的老人，以及一句冰冷的话语。
　　“恭喜你选对了边，约翰·戴维森。”




第154章 第一百五十三章 完美的潜入
　　少女的身影彻底消失在雨幕中。
　　老约翰呆滞地站在原地，面上的神情无比谦卑，他就像是成了一具雕塑，任凭汗与雨淌满全身。
　　不知过了多久，仿佛自一场噩梦中醒来，老人颤巍巍地退后几步，倚靠在一株老槐树上，擦着它那粗糙的树干坐倒在地
　　老水手大口大口地喘息着，就像是要把内心所有的恐惧化作云雾吐出，而在渐渐平复下心跳后，他那苍老干裂的嘴唇微微颤了颤，而后咧开嘴，开始无声地笑，无声地狂笑。
　　他赢了。
　　数次在生死边缘徘徊后，以高明至极的布局，以卑劣至极的伪装，他终于成功地瞒过了船长的眼睛，并在对人性的把控上，唯一一次赢了那个恐怖而冷酷的魔鬼。
　　而这场胜利带给他的，是那个梦魇的消逝，是与女儿远走高飞，追寻安乐生活的希望。
　　“我很抱歉，船长，但这都是为了我自己，如果您站在我的位置上，也一定会毫不犹豫地将我推入火海吧。”
　　老水手撑着树干起身，远眺着漆黑的船影，自我开脱般念个不停：“如果您知道了真相，知道是我提起的那个票决，那您一定不会放过我的，一定不会遵守那个诺言，您最恨背叛者了，不是吗？”
　　“所以原谅我，原谅我船长，原谅我这只没心没肺又胆小的老白眼狼，谁叫您从来都将我当作随时可以抛弃的棋子，谁叫您从来不知改变……”
　　老人的话语被一道震耳欲聋的雷声打断，他突然住了嘴。
　　老水手眼前忽地浮现出许多年前的景象，浮现出了与罗伊重逢后的一幕幕，最后所有画面都定格在她风雨中依旧威慑力十足，却格外纤弱孤独的背影上。
　　她真的不知改变吗？
　　哪怕老约翰在心头不停地说服自己，说服自己那个少女只是换了副模样，心底依旧是块冷漠难化的坚冰，但到了最后，他依旧失败了。
　　如果罗伊船长没有改变，那么此时朝着人鱼号进发的，一定不会是孤身一人。
　　如果她没有变，在他彻底失去利用价值时，就会被对方一刀砍下头颅，而不是有命在这嘲笑她的失败，庆幸自己逃过一劫。
　　不，不是我赢了，而是她……选择了信任我。
　　老约翰默然地想着，满是皱纹的面容上尽是荒谬之色。
　　信任，他居然从船长身上感受到了信任，这就好比世上真的存在丰饶角那样的宝物一样无稽，但问题是，他确确实实地感受到了。
　　船长真的不知道自己做过的那些事吗，她真的打算在一切结束后杀死自己吗，她真的……
　　不适合重新成为人鱼号的主人吗？
　　老约翰用尽全力摇着脑袋，想把所有杂乱的思绪赶出脑海，他失神落魄地后退着，嘴里不住地念叨：“太迟了，已经太迟了，已经……”
　　老水手忽地停住了步伐。
　　泛黄的牙齿紧咬在一起，像是走到绝境的野兽，老约翰喘着粗气，不知哪里来的力气与勇气，他扯碎了心头犹豫铸成的锁链，发了疯一样朝前跑去。
　　朝着人鱼号跑去。
　　狂暴的海浪打在人鱼号的船壳上，溅起一片雪白浪花。
　　在其右侧船舷接近船尾的一个不起眼的角落里，罗伊正攀附着炮门的外沿与船壳上凸起的木阶迅捷地上爬，这场该死的风暴，如今却成了她最好的掩护。
　　终于，船长抓住了甲板的外沿，一手从长裤口袋中摸出那只青铜怀表，看着秒针行动的轨迹。
　　当银针恰好转过三圈，将分针送到了“九”上，甲板上响起了先后不一的脚步声，而那正是老约翰所说的守卫们换岗的时机。
　　重新将怀表塞入口袋，罗伊调整好自己的呼吸，在那些脚步声深入下层甲板，逐渐变得沉闷，直至最后彻底消失不见的刹那，她猛地一跃，翻过船栏，将身体完全隐蔽在一段旋梯下。
　　那是三个瞭望台共有的死角之一。
　　将脸稍稍探出黑暗，迎着冷冽的寒雨，罗伊遥遥望着瞭望台。
　　借着闪电赋予的短暂光亮，她看清了那三名哨兵，他们中的两人此时似乎正在摆动火铳，以防止其中的火药被打湿。
　　而位于主桅杆上的那位哨兵则全然不同，他甚至没有站着，而是倚靠着桅杆安静地坐着，低垂着脑袋像是在小酣。
　　对于一位哨兵而言，这显然是莫大的失职，但另外两人却全然没有要提醒他的意思，或者说，没有提醒他的胆子。
　　因为他是维克多·瓦伦，人鱼号的神枪手。
　　怀念的微笑一闪即逝，少女重新恢复了漠然的模样，她抓住闪电炽光对那两位哨兵造成的视觉影响，无声无息地绕过旋梯，来到看似空无一人的甲板上。
　　在这个过程中，她的绝大多数注意力都放在了那位神枪手身上，随时警惕着他可能投来的目光。
　　至于那些隐藏在黑暗中的搏杀队队员，凭借着她的身手，当然不可能暴露在他们的有限的视野中。
　　看似漫长，实则只是几个呼吸的时间，船长贴着墙走过了船长室的侧壁。
　　在这个过程中，她还分神偷瞄了一眼舷窗，不过却无功而返，无论是哪一扇玻璃窗都被厚厚的黑幕盖着，遮蔽了其中所有的光影。
　　看来想知道其中的布置，就只能直接进去看了。
　　罗伊轻轻地出了口气，一个轻盈的翻滚，从侧墙直接来到了船长室的木门前，她半跪着，将它缓慢而轻柔地推开了一条缝隙。
　　门后没有半点光芒，但黑暗通常意味着危险。
　　甲板的木板门下传来了脚步声，随着一声沉闷的响声，木板门被重重地打开。
　　接岗的守卫们纷纷走上甲板，去往自己的位置，而他们粗暴的行径也吸引了正调试着火铳的哨兵的注意力。
　　在这个过程中，罗伊已经将木门打开到足够自己进入的程度，旋即侧身没入了那片浓重的黑暗。
　　在守卫们走过船长室前时，那扇木门早已合拢如初。
　　准确无误的情报，对于船体构造的绝对了解，以及对时间的精确把控，这才造就了这么一场堪称完美的潜入。
　　但就在一切仿佛已尘埃落定时，高耸的瞭望台上，一直闭目养神的维克多缓缓地睁开了眼。
　　他隔着深沉的雨幕，朝船长室看了一眼，目光锐利如隼。




第155章 第一百五十四章 船如孤岛，眸似血火
　　船长室中一片漆黑，寂静无声。
　　在厚实中空的木墙阻隔下，无论是猛兽咆哮般的浪潮，还是震耳欲聋的雷鸣，都化为了轻微而安适的低闷沉鸣。
　　罗伊缓缓起身，紧贴着侧墙移动，心头还未生出怀念与感慨的色彩，就已经被警意所充斥。
　　无声无息间，船长的手已经按在了弯刀刀柄上，暗金色的眸子于黑暗中闪耀，仿佛于黑夜荒野间捕猎的猛虎。
　　凭借着那场完美的潜入，谁都可以没有察觉到她的存在，但唯独一人不会——那个就像亲人一般，无比了解她的少年。
　　在成功进入船长室的刹那，少女立刻浑身紧绷，进入了作战状态，这场属于二人的战斗，在这一刻就已经开始了。
　　压低呼吸声，罗伊将外界传来的，经由木墙削弱后格外助眠的轻微鸣响过滤掉，全身心地听房内的细微响动，以期望能够寻出少年的位置。
　　这样的做法显然是徒劳的。
　　别说是靴子与木质地板的摩擦声，亦或是衣角拂过桌案墙壁的轻响，罗伊听了足足两分钟时间，就连刻意放轻的呼吸声都没有听出来。
　　里奇是天生的刺客，匿于阴影的杀手，他的屏息能力格外强大，最长可以保持近六分钟。
　　很显然的，少年如今已经进入了蛰伏状态，而要想通过呼吸来判断他的方位，罗伊至少还得静候五分钟左右。
　　要对付一名刺客，若能事先判断出他的位置，自然将占有极大的优势。
　　但问题在于，在人鱼号上每拖延一分一秒，罗伊所承受的风险都将提高一分，而且据老约翰的情报，她的敌人们应该早已知晓了她的到来，如果船长室中的异样持续太久，外面的人说不定会直接破门而入。
　　所以她没有时间可以浪费，哪怕拼着露出破绽，遭受偷袭的风险，她也必须尽早找出里奇那小混蛋的具体方位。
　　一念至此，罗伊深深地吸了口气，开始搜索起房间的每一处。
　　这期间，她虽然可以放低了脚步声，但在这寂静的环境中却依旧清楚明晰，就好像在刻意泄露自己的位置。
　　这是一种邀请，邀请对方共面死亡，又或者放下前仇，心平气和地谈一谈。
　　他们是谁，他们曾是并肩而立，令东海域闻风丧胆的传奇，他们亲如手足，知根知底，所以没什么不能谈的。
　　只要把筹码摆到明面上，只要双方都能满意，那么就算是那场背叛都能一笑而过，他们依旧可以是那对默契无双的船长与大副……
　　才怪。
　　如果小混蛋现身，那么不用多说，先一拳过去，把他鼻梁骨打断，然后再把他揍得半死不活，那之后有话谈话，有情叙情，谈不拢就割断他的喉咙，如果谈得拢嘛……那就再看。
　　罗伊默然地想着，她已经绕过了满是航海用具的桌案，却依旧没有寻到少年的踪迹，现在他唯一可能存在的容身之处，就只余下了那张铺着丝绸被子，摆着鹅毛枕的柔软大床。
　　可那是她的床！潜伏就不能找个好点儿的位置吗，真是个十足的小混蛋。
　　想着接下来可能发生的，鲜血洒满床铺的景象，哪怕是在如此凶险的情境中，罗伊依旧忍不住面色一黑，不悦地暗自诽谤。
　　终于，船长来到了久违的床铺之前，朝着摊开的丝绸被子缓缓伸出手去，轻轻抓住它的一角，而后猛地掀开。
　　同时，她迅捷地后跃，银白弯刀已被抽出了一小截，只待血眼屠夫暴起出手，它就将利落地出鞘，斩出躲无可躲，避无可避的雪白弯月。
　　一秒，两秒……足足过了十秒。
　　丝绸被子飘动着挂在床头，那张大床上并没有躺着少女料想中的瘦削身影。
　　见此出乎意料的一幕，罗伊眼瞳中泛起一抹惘然，但很快又消失而去，取而代之的是浓浓的意外之色。
　　在登上人鱼号，进入船长室以来，少女从未想过这个可能。
　　她从未想过里奇不在此处，她从未想过老约翰末路前的那番醒悟，居然依旧是在做戏，做一场卑劣至极的戏码。
　　就如她曾说过的，在大量真实的情报中，只需要掺上一点看似无关紧要的修饰，有时就能直接改变一场战争的走势。
　　她把一切都算到极致，却独独没有算到，她的敌人，那个狡猾而又机灵的老家伙，同样十分精通这一点。
　　直到如今，船长才恍然醒悟，自始至终，老约翰都不是她的人，面对着她的请求、威胁，他的内心或许就连一丝一毫的动摇都没有，而这场她亲手铺下的大网，从来都不是针对里奇的……
　　而是针对她自己的。
　　一阵突如其来的震动，将罗伊从思绪中惊醒。
　　听着船长室外传来的，风帆垂落后与狂风交织所发出的猎猎声响，感受着船锚破水而出所引发的颤动，她根本不需要掀开遮蔽舷窗的黑幕，朝外探望，就能知道发生了什么。
　　人鱼号起航了，于风暴中扬帆。
　　那本是她再熟悉不过的景象，可如今却奏响了魔鬼挽歌的序幕。
　　“只要船只到了大海上，它就将成为一座孤岛，对于船长与船员们是这样，对于隐藏在船上暗处的敌人，也同样如此。”
　　这曾是船长对那个少年说过的话，现在看来，他对她的教诲牢记于心，并已经能够自如地运用。
　　真是成长了不少啊，这半年对你也是一种煎熬吧，里奇。
　　罗伊将刀刃收回鞘中，轻笑着摇了摇头，她取下身旁衣帽架上那件白底金纹的华丽外衣，一丝不苟地穿好，捋平褶皱衣袖上的褶皱，然后拿下那顶黑底金边的船长帽，缓步绕过桌沿，来到桌案前。
　　将船长帽放在桌上，罗伊用火石点燃烛台上的白烛，摇曳的烛光照亮了桌面。
　　还真是一点没变啊。
　　罗伊随手提了提一只系得极紧的小袋，看着这只从未被打开，甚至就连位置都与她离开前一模一样的神秘袋子，她淡笑着摇了摇头，将它别在腰带上。
　　目光继续扫过桌面，少女很快就看到了那张正对着自己的羊皮纸，以及纸上那一行优美的文字。
　　欢迎回家，船长大人——里奇·奎克。
　　轻轻拿起三角帽，将它按在腰间，罗伊面上带着柔和的笑，低语般说：“谢谢，小家伙。”
　　“嘭！”
　　木门被粗暴地踢开，风雨仿佛压抑许久的野兽，疯狂地涌入船长室，倾洒在木质地板上，吹灭了白烛的火光，也拂动了那件华美外衣的衣角。
　　踢开了门的是个面上足有四道疤痕的海盗，是位在生死间摸爬滚打了许多次的凶恶暴徒，但在木门洞开，一闪即逝的闪电光华照亮那道背影之时，这位刀口舔血的恶徒却像是被毒蛇是咬了一口般，惊惶地急退了数步。
　　在那个海盗的身后，是黑压压的人群，他们个个腰佩弯刀，前方数排还配备了十数把火铳，黑漆漆的枪口正直直地对着船长室中那人。
　　在人群的尽头，站立着人鱼号的大人物们，而被这些实权人物簇拥在中心的，则是一位少年。
　　少年身上的衣衫猩红如血，头戴的三角帽猩红如血，他的眼眸同样似血，在暴雨夜中闪烁着微光。
　　就仿佛在那眼瞳深处，正燃着一场血火，要焚尽一切过往与未来。




第156章 第一百五十五章 追寻命运
　　亚德里斯海港。
　　在凯因令人宣告了血眼屠夫背叛的真相，以及罗伊船长归来的消息后，原本乱糟糟的，充斥着混乱与恐惧的广场渐渐安静下来，在鱼鹰号船员们的引导下，黑压压的人群缓缓分开，让出了一条供人通行的大道。
　　在一双双逐渐泛起希冀光芒的眼眸的注视下，凯因带着哈里特一行穿越广场，来到了早已被清空的栈桥上。
　　大副攀着旋梯登上甲板，迎着水手们的视线，冷冷地号令：“本！”
　　水手长小跑着来到他面前：“我在，大副。”
　　“传我命令，起锚升帆，沿西面岸线全速进发。”
　　凯因下完命令，转眼望向紧随自身后的哈里特：“让队员们随时待命，短则十几分钟，长则数小时内，我们就会与人鱼号正面交锋。”
　　“是，大副！”哈里特恭声应是，立刻朝着通往下层甲板的木板门跑去。
　　暴雨冲刷着甲板，在水手长有力的呼号下，水手们顶着风雨拉起船锚，升满船帆，在一阵剧烈的晃动后，鱼鹰号沿着西面岸线逐渐提速，很快就消失在会聚于此的无数双眼睛前。
　　“你们说，他们真的会赢吗？”
　　由手下推开人群，戴维德与另外两位船长走到栈桥上，遥望着鱼鹰号离去的方向，杰弗里面带忧色地问。
　　现在他们的人手已经控制了整座岛屿，也正式登上了罗伊船长的战船，这也意味着，如果最后活着归来的是里奇船长，那么亚德里斯必将面临一场无可避免的浩劫。
　　“就算不相信这头小狮子，你也得相信罗伊，她从来没有令我们失望过。”
　　老船长早已将罗伊船长那位新副手的信息告知了二人，此时才会说出这样一番话来。
　　“那倒也是，屠夫怎么可能是魔鬼的对手。”
　　杰弗里笑了笑，眼角余光瞥见走远的休伯特，喊住他问：“你这是要去哪儿？”
　　“不好意思，两位，我从来没有把一切赌在别人身上的习惯，我要带着船员们回破浪号了，如果出什么万一，是逃是战，我都有足够的筹码。”
　　休伯特将手中的雪茄掷到地上，用力地踩灭，面上带着从容的微笑。
　　“随他去吧，恩佐是个疯子，他的崇拜者自然也是个疯子。”
　　望着休伯特逐渐远去的背影，雪狮子对杰弗里笑着说，而后将视线投到漆黑无光的海面上，不再言语，耐心而安静地等待结局。
　　巨浪拍打着鱼鹰号的船壳，将这艘小巧而脆弱的民船冲击得剧烈摇晃，不住地发出尖锐的嘎吱声，仿佛随时都有散架的可能。
　　听着这样刺耳的噪音，安德森简直要疯了。
　　船医咬牙切齿地看着面无表情的大副，抓狂般问：“你为什么不先告诉我一声，好让我先下船躲躲？本少爷可不是那群亡命之徒，不想和你们这群疯子一起死在人鱼号的炮火下！”
　　在先前鱼鹰号起航时，安德森正窝在下甲板特意为他准备的单独住房中捣鼓着医药品，却被一阵剧烈的震动晃得差点一头撞在药架上，怀着满腔怒气的他来到甲板上要个解释，却被告知对人鱼号的战争已经开始。
　　得知这个消息后，船医先是目瞪口呆了片刻，而后撒腿跑到船尾，却只看到了黑漆漆的大海，哪还有港口的半点影子？
　　所以他此时正对凯因咆哮着，以抒发被捆上贼船的不忿。
　　“既然是战争，那么肯定会有伤员，你可别忘了，安德森大少爷，你上船时索要的职位可是船医，而不是只管吃喝玩乐的闲人。”
　　凯因对着面色难看的船医轻声说：“当然了，你是金主，如果船长知道了，也会愿意给你些优待，如果你现在想下船……”
　　“你会送我回亚德里斯？”安德森眉毛微扬，语气好转了不少。
　　“不，我希望你自己跳下去，然后游回亚德里斯，而我不会计较你临阵脱逃的罪责。”
　　说完，凯因推开安德森，走到船头上，对正远眺瞭望的丹尼尔高声问：“哨兵，有没有看到港口？”
　　少年放下三节式单筒望远镜，用同样高昂的语气回应：“报告大副，发现港口，就在前方八十米左右，但是没有发现有船只的迹象！”
　　距离离开港口已经有近二十分钟，按照塞西莉娅给的信息看，鱼鹰号应该已经要接近人鱼号停泊的那个港口了。
　　听到丹尼尔的回报，知道前方就是那个港口，凯因略微松了口气，但听到没有发现船只踪影，他的心又陡然提了起来。
　　看来人鱼号已经起航了，如果不能在短时间内确定对方的……
　　“有港口，那先让我下船。”
　　船医的声音不合时宜地响起，打断了大副的思绪，他眼角抽了抽，转身瞪着安德森那张微白的脸庞，笃定地说：“你妄想。”
　　被那对蔚蓝眼眸中翻涌着的狂澜惊了一下，看着少见露出漠然神态的青年，安德森手指僵硬地动了动，将抬起来的手缓缓放下，哭丧着脸说：“你是不是疯了啊，拿这么艘破船去攻打人鱼号，这不是送死吗，另外，船长在哪里，她会同意你这样的做法？”
　　深深地吸了口气，压下心头的烦躁，凯因轻声说：“她同不同意都无所谓了，因为她就在人鱼号上，如果她有什么意外，那么我们就等着解散吧。”
　　说完，凯因转过目光，仰头对丹尼尔发令：“时刻关注海面，如果发现战舰的踪影，立刻汇报！”
　　“是！”丹尼尔重新拿起望远镜，朝着狂暴的海面望去。
　　暴雨与巨浪还在继续，闪电与雷鸣亦未停止，水手们踩过甲板的沉闷声响纷繁而扰人，船医而在耳畔喋喋不休的询问，但就在这样的情况下，凯因却突然感觉周遭安静了下来。
　　一切声音都渐渐远去，他怔然地望着翻涌的海面，却只听得到自己越来越响的呼吸与心跳。
　　他的眼前闪过与船长渡过的一幕幕，无法思考这场追寻所可能遭遇的无功而返的可能，无法思考自己也许会再次失去一位天使，无法思考……
　　“西北方向，人鱼号！”寒鸦尖锐的鸣叫仿若一道震雷，响起在大副心头，将他带回了纷杂的现实。
　　看了眼落在他肩头，浑身湿透的寒鸦，凯因立刻抬头望向丹尼尔，而在得到寒鸦的报告后，少年只用了不到十秒的功夫，就找寻到了那艘无视风暴与漩涡，正朝着不知名的远方航行的战舰。
　　“西北方向，一海里左右，人鱼号！”
　　接过走近的水手长递来的望远镜，凯因很快就看见了那艘圣洁而威严的战舰，他放下望远镜，对着甲板上的所有人高声下令，仿佛雄狮于那场雨夜的怒吼的再现。
　　“所有人，各就各位，准备作战！”
　　鱼鹰号顺着人鱼号走过的航线破浪而行，朝着对方一往无前地驶去，仿佛在撞向深渊，又仿佛……
　　追寻着命运。




第157章 第一百五十六章 神迹
　　凯因望着前方没有丝毫接近，反而愈发遥远的人鱼号，握着船栏的手渐紧，蔚蓝的眼眸中充斥着荒谬与无稽的色彩。
　　在清空了船舱后，凭借鱼鹰号轻盈的结构，以及人力划桨的设计，它的速度并不会弱于一般的三桅战舰太多，甚至在面对逆风向的暴雨时占有优势，但问题是……
　　人鱼号实在是太快了。
　　凯因从未见识过有如此一艘舰船，能够在风暴中横行无阻，拥有如此恐怖的航行速度，哪怕是当初率军围猎人鱼号时，他也从未见过对方展露这般诡异奇绝的能力。
　　“我说大副先生，在开战之前，你能不能先做好准备工作？”
　　被凯因凶了一顿，又因为船长不在时，大副所拥有的等同船长的权力，船医一直把火气闷在心头，直到看了这一幕许久，他才冷声开口：“与这样堪称传奇的战舰作战，你需要了解的并不只是它结构，武装与人员配置，还有那种超乎想象的非凡力量。”
　　走到凯因身旁，迎着他的微惘的目光，安德森语气沉重地说：“传说人鱼号受到海洋女神的庇佑，那尊人鱼船首像就是天工所成，具有驱风避浪的神威，所以南方群岛才流传着一句话，那就是……”
　　“没有人能在风暴中击败人鱼号。”
　　深深地叹了口气，船医转眼看向凯因，那对尊贵的暗金眼眸从未有哪一刻如此的凝重：“因为根本没有船只能够跟上一艘能无视狂风巨浪的怪物，鱼鹰号不行，别的任何船都不行。”
　　见大副依旧沉默不语，安德森下了最后的定论：“除非这场雨突然停了，又或者人鱼号上出了什么大变故，导致它的航行能力受损，不然再有一段时间，我们就连它的船尾都看不到了。”
　　“也并非全无希望。”
　　二人身后忽地响起了一道声音，大副与船医回过头来，看到了身着白色长袍，将全身包得严严实实的学者，而自他的身边，那位曾信仰圣教与奥兰女神的传教士正满脸崇拜地望着他。
　　“毕维斯？”
　　凯因眉毛微扬，很是意外。
　　在亚德里斯招募人手，掌控全局的这段时间，他实实在在地忘了这号人物，直到回到鱼鹰号上，见到这位穿着奥兰古式学袍的青年，他才骤然想起这位身负诅咒的惧亡人。
　　经历了长久的修养，原本皮肤干瘪，形似厉鬼的毕维斯·格林，已经变回了他原本的模样，这位生命永恒的学者拥有一张颇为秀气的脸颊，容貌比之安德森都不逞多让。
　　再加上他海洋般浩瀚的学识，温文尔雅的谈吐，也怪不得他能随斯蒂芬三世一同出海，见证奥兰帝国与海盗之王的决死一战。
　　想着他那玄乎其玄的身世，大副心头忽地一动：“难道你有方法，可以让我们追上人鱼号？”
　　“我想是的。”学者礼貌地微笑。
　　“可是为什么？据我所知，你可是在船长的威逼之下上船的，你应该没有理由帮助我们。”凯因似是想起了什么，微蹙着眉问。
　　按照罗伊的说法，她与学者之间达成的所谓协议，完全就是一堆流氓条款，所有的好处都被少女揽下，而毕维斯却只能充当一位指路的向导，在诅咒解除之前，都只能被困在这艘船上。
　　明白大副所想，毕维斯轻轻地摇了摇头，微笑着说：“你误会了，大副先生，船长将我救出那个生不如死的囚笼，我已经感激不尽，在这样的恩情面前，那些小小的冲突，都不过是无谓的砂砾。”
　　“再说了，我与这艘船，与船长大人被命运的锁链牢牢捆缚，在结束那场旅途之前，我们的一切休戚与共，如今她身陷险境，我当然不能眼睁睁地看着她坠入地狱。”
　　学者上前几步，来到船头的船栏前，远望着乘风破浪的人鱼号，喃喃自语般说：“海洋女神的庇佑，那可不是寻常的力量可以破除的，哪怕只求做到隔绝，那也是登天一样的难事。”
　　“不过，我们无须对抗大海的意志，只需遵从，然后……”
　　毕维斯将手深入怀中，取出了那尊翩翩起舞的女神像。
　　在那一刹那，凯因三人的目光都仿佛受到魔力的牵引，被深深地吸引在了那张动人心魄的脸颊，直到学者用双手温柔地捧着它，隔绝了三人的视线，他们这才如梦初醒般回到现实。
　　将女神像抵在胸口，学者吟唱般念着：“乞求安妮斯朵拉女士降下福泽。”
　　足足过了三分钟，暴雨依旧倾盆而下，巨浪仍然阻挡着鱼鹰号的前行，一切都仿佛毫无改变，大副与船医的眼中都泛起一丝失望，只有传教士目光狂热地望着保持着祈祷模样，满面虔诚的毕维斯。
　　“我真是受够了，你们想卖弄无聊的信仰也好，坚持无谓地追寻也罢，我都没心思奉陪，就先回房间了。”
　　安德森无奈地叹了口气，回身想要回到下层甲板，但还不待他走出几步，船身忽地一阵剧烈晃动，让他差点一头撞在桅杆上。
　　好不容易才扶着桅杆站稳，还来不及咒骂几声，船医就听到了靠在船栏上远望的水手们传来的惊呼，那种目瞪口呆的模样，简直就像见到了神迹。
　　安德森眉梢微扬，快步回到惊讶的大副身旁，顺着他的视线望向前方，这一望，他的眼瞳顿时紧缩，嘴唇微微张大，流露出难以置信的神色。
　　虽然这位安德森家族的大少爷是坚定的无神论者，但如果有人对他说，此时展露在他面前的就是神灵赐下的恩泽，那么相信他也只能哑口以对。
　　因为那根本不是科学可以解释的现象。
　　漆黑而狂暴的海面向两侧缓缓分离，露出一条带着如星空般银光的道路，如果仔细看去，在那海水之下照明着的，是数之不尽的荧光海鱼，它们摆动着尾鳍，为受女士祝福者带路。
　　在这条光路面前，无论是巨浪、漩涡，甚至就连海龙卷都像是被一把刀从中切断，无声地泯灭。
　　在安妮斯朵拉女士的伟力开路之下，鱼鹰号之前再无阻碍，速度陡然提高了一截，有了追上人鱼号的希望。
　　唯非凡可以对抗非凡，而女士的恩赐，毫无疑问是真正的神迹。




第158章 第一百五十七章 虎鲸号
　　“船长，发现情况！”
　　距离人鱼号出行港口不远的一处海峡，仿若黑幕的康斯坦丁号正隐匿在石壁投落的阴影中。
　　这时，负责瞭望的哨兵顺着桅杆滑下，迅速来到驾驶台上，对有一口没一口抿着酒的所罗门急切地报告自己的发现。
　　“说。”黑皇帝摇晃着酒杯，望着血色的酒水，头也不抬地下令。
　　“正北方向发现人鱼号的踪迹，它正朝着里奇船长与我们约定好的方向航行，而且它的后方还有一艘双桅帆船紧紧跟随。”
　　听着哨兵的汇报，所罗门淡淡地问：“是情报中所说的那艘战船吗？”
　　“呃，这倒不是，只是一艘武装简陋的民船，甲板上只有八门小口径的火炮。”哨兵迟疑了片刻，如实说。
　　黑皇帝轻轻地叹了口气，目光冰冷地斜睨着他：“既然不是我们的目标，这么一惊一乍地做什么，回你的岗位上去。”
　　被所罗门恐怖的眼神惊得退了半步，哨兵咽了口唾沫，鼓起勇气说：“可……可是船长，那艘民船目标明确地追逐着人鱼号，而且它们之间的距离正在缩短。”
　　“什么？”
　　这下，所罗门眉梢高高地扬了起来，能够在风暴中追上人鱼号的船只，他可从未有所耳闻，这其中一定有什么古怪。
　　黑皇帝大步来到船头，随手把名贵的酒杯连同酒液抛入海面，而后接过阿诺德递来的单筒望远镜，将水晶镜片搁置在眼前，朝着哨兵所指的大概方向看去。
　　风暴中的海洋可见度非常的低，可任凭如此，黑皇帝还是一眼就看到了两艘前后追逐中的船只。
　　因为在它们之间，连接着一条星河般璀璨的光路，在那条光路上，一切阻碍都无声而碎。
　　哪怕所罗门横行大洋数十年，可自见到如此奇诡的景象时，他握着望远镜的手还是忍不住一颤，低声骂了句：“真见鬼，那是什么东西？”
　　将视线从光路移到那艘民船，将视距拉近，目光锁定在那位身着深蓝外衣的银发青年身上，而借着频繁的电光，黑皇帝看清了停靠在青年肩头的寒鸦的确切模样。
　　“爱尔菲……”
　　缓缓放下望远镜，所罗门嘴角泛起一抹冷笑，眼瞳中闪烁着暴虐的色彩，那是这位暴君感到自己的威严受损，疑惑遭到欺骗时的一贯反应。
　　将望远镜塞回副手手中，黑皇帝满面阴沉地回过身来，对注视着他的手下愤怒地呼号：“先生们，我们被卑劣的小人骗了，那艘追逐着人鱼号的民船，就是罗伊的追随者们，现在，让我们起锚升帆，把他们葬入海底。”
　　一阵怒吼后，水手们手脚麻利地拉起船锚，升起阴森的黑帆。
　　随着一阵轻颤与低鸣，庞然巨物般的康斯坦丁号缓缓驶出海峡，暴露在明华的电光下，朝着那条绵延的光路缓缓驶去。
　　“那艘民船的速度可真可怕，竟然比人鱼号还要快，不过我们占有地利，如果不出意外，应该能顺利地截住他们。”
　　观察完情况后，阿诺德将三节望远镜收拢，对所罗门微笑着说，面色很是从容。
　　不过他的自信并没有保持太久。
　　震人心魄的炮声在康斯坦丁号后方响起，还未来得及彻底回转的战舰右舷顿时绽开了炽烈的火光，虽然船壳并没有被击碎，但巨大的冲击力还是教甲板上所有人脚步不稳，更有数人直接坠入了深渊般的海面中。
　　“敌袭！”
　　“船员落水！”
　　听着水手们此起彼伏的吼叫，所罗门抬眼望向瞭望台，对哨兵怒吼：“哨兵，报告情况！”
　　“报告船长，发现船只，就在我们右后侧！”
　　闻言，所罗门来到船尾，微眯着眼望向哨兵报告的方向，在一阵猛烈的疯狗浪后，隔着飞溅的水花，他终于看清了袭击者的模样。
　　那是一艘三桅战舰，体型与武装明显不如康斯坦丁号，但却在速度与灵巧上却甩了海上帝王不知几条街。
　　并且在那艘战舰的船首部位，除却四门大口径火炮外，还装有尖锐的撞角，那布满倒刺的撞角不时探出水面，就像是海洋霸主在展露利齿。
　　此时那艘战舰正朝着他们一往无前地驶来，全然没有减速的意思，显然就是要直接用那撞角洞穿康斯坦丁号的底舱！
　　就在黑皇帝微眯着眼观察着那艘有几分眼熟的战舰时，瞭望台上再次响起了哨兵的呼喊声，只不过这一次，他的语气中带上了些许颤抖与惊惶。
　　“黑底白纹骷髅旗，虎鲸号，船长，是虎鲸号！”
　　一拳重重地打在船栏上，所罗门回头对阿诺德高声说：“命令下去，打开右舷所有炮门，左满舵，准备迎战！”
　　大副面上礼貌的微笑早已在听到“虎鲸号”三个字时凝固了，他的脸皮止不住地抽动着：“船长，那人鱼号那边怎么办？”
　　“只不过是一艘民船而已，怎么会是人鱼号的对手，何况他们两败俱伤，甚至两败惧亡，不正是我们想看到的结果吗？”
　　所罗门冷声说：“再说了，我们也顾不了他们，如果你不想和虎鲸号那群疯子白刃相接，那就赶紧把命令传达下去！”
　　“那落水的船员……”
　　“我管他们的死活。”黑皇帝眼瞳中闪烁着恐怖的神光，将副手未说完的话生生堵了回去。
　　“我知道了。”
　　深深地吸了口气，阿诺德朝着驾驶台奔去，向舵手与水手们传达完命令后，就去往底舱通知炮手与搏杀队队员们了。
　　在高效的执行力下，康斯坦丁号强行调转方向，将右舷对准了急速靠近的虎鲸号，船壳上的炮门齐刷刷地打开，黑洞洞的炮口同时探出船舱，硝烟与火药顿时充斥在海面之上。
　　黑皇帝缓步来到右侧船栏，眺望着前方，瞳孔中的虎鲸号迅速地放大。
　　按照这个趋势下去，康斯坦丁号最多可以打出一轮齐射，就会被那利齿般的撞见刺入船壳。
　　“所罗门！”
　　一道呼喊夹杂着大笑传入耳畔，所罗门立刻抬眼望去，在一道恰时的电光照明下，他看见了站立在虎鲸号桅杆横木上的那道身影。
　　迎着疾风骤雨，独眼船长仰头灌了一口黑朗姆酒，豪迈而张狂的笑着，血色大氅于狂风间起舞。
　　死死地注视着这位老熟人，黑皇帝几乎是从牙缝里挤出的他的名字。
　　“雷克斯·瓦伦。”




第159章 第一百五十八章 金瞳魔鬼
　　隔着黑压压的人群，里奇注视着那个背对着风雨与枪口的少女。
　　他那对澄澈的血眸中荡漾着极为复杂的情绪，一如思念与崇敬，亦或压抑与畏惧，但无论是怎样的情绪，都在下一刻泯灭而去，只余下冷漠与疏离。
　　平静持续了很长一段时间。
　　无论是身处绝境的魔鬼，还是等待着魔鬼启唇的屠夫，自始至终都保持着无言的沉默。
　　没有询问，没有解释，甚至没有一声呼唤，什么都没有，就好像二人之间根本就是无话可说的陌生人。
　　最终，少年厌倦了。
　　他回过身，朝着空荡荡的船头走去，靴子踩破雨水，落在甲板上发出沉闷的声响。
　　那本容易被忽略的脚步声，在这片只存着雨声与雷鸣的天地间，却格外清晰有力，一下一下，仿佛在人们心头敲响丧钟。
　　“先生们，解决她，解决所罗门，然后我们去掠夺联邦最大的珍宝船。”
　　在行走了一会儿后，少年的步子一顿，微偏过头来，沙哑地命令。
　　船长的意思很明确，明确到甲板上的每个人都能不思而得。
　　杀死魔鬼，除掉黑皇帝，就是斩断他们的过去，而那艘满载珍宝的珍妮·斯凯特号，就是他们与亚德里斯的未来。
　　这是里奇的承诺，也是对他那位前船长的无情宣判。
　　可尽管他如此说了，那几位手持火铳的海盗却依旧微颤着不敢开枪，就像是害怕惊动那头沉寂的猛虎。
　　里奇船长能服众，有威信，敢与黑皇帝联手，有魄力，而在这场联手过后，决意下手彻底除掉康斯坦丁号，则将野心与狠辣展现到了极致，但……
　　这些足够优秀的领袖特质，放在金瞳魔鬼面前，似乎都差了点气候。
　　当然，如今在甲板上的都是血眼屠夫的死忠，绝不可能在这个紧要关头叛变。
　　那些有可能临阵反戈的家伙都被没收武器，关在下层甲板，由他们的人牢牢地看管着，更别说他们连罗伊船长还活着的消息都不知道，就更不可能惹出什么乱子了。
　　那个魔鬼如今真的只是孤身一人了，似乎真的已经无逃出生天的可能了。
　　一念至此，站立在火枪队最前方的海盗咬紧牙关，手指按在扳机上，正当他打算出其不意地开火时，船长室中忽地传出了一道失去磁性，变得稍尖，却依旧如过去一般轻佻而从容的嗓音。
　　那个熟悉的声音勾起了海盗内心最深处的恐惧的敬畏，别说是扣下扳机，他差点连火铳都拿不稳了，下意识地后退了半步。
　　其他熟悉罗伊船长的人也是同样的反应，甚至就连某些大人物都微微有些失态。
　　“小混蛋，你是不是忘了船规？”
　　开口了，金瞳魔鬼终于开口了，等候这一刻良久的少年缓缓转身，血色的瞳孔中寒光乍现。
　　“什么？”
　　微哑的声音穿透风雨与人群，传入罗伊耳畔，她微微笑着，心想真是一点儿都没变啊。
　　过去里奇在走神漏过她的话语时，都会这样淡淡地发问，哪怕那一句话是无关紧要的吹嘘，他都要认认真真地听完，只因为那是她说的，是他的船长大人说的。
　　一切似乎都全无改变，只是……终归有些不同，因为那一句话后面，本该跟着更为亲近的称呼。
　　什么，船长大人？
　　怀念地回忆着少年亲昵的呼唤，少女微不可察地摇了摇头，将手中的船长帽缓缓按在头上，帽檐压弯金发，发丝如瀑布般轻颤。
　　暗金色瞳孔中的繁复情绪尽数敛没，取而代之的是野兽捕猎时那种绝对的冷静与理性，罗伊微侧过身子，目光越过甲板，落在那道瘦削的身影上，微笑着反问：“里奇，没有船长的号令，擅自起舵者的下场是什么，你不会不知道吧？”
　　里奇面无表情地回应：“当然，这是所有海盗船统一的禁令，但凡违抗禁令者……”
　　“杀无赦。”
　　过去的船长与大副异口同声地念着，那惊人的默契似乎并没有因为心境的叛离与时光的流逝而减弱半分。
　　少女的眼瞳中仿佛有岩浆在流淌，盛放着炽烈的光与热，在那种逼人的目光与二人吟唱般的念诵下，原属罗伊手下的队员们呼吸逐渐急促，眼眸中纷纷流露出退却的意味。
　　这百余人的庞大队伍中有大半生了退意，这对于士气显然是无比伦比的打击，站立在人群中的搏杀队大队长——弗恩当然不能眼见着这样的情绪蔓延。
　　这个壮硕如熊的汉子咆哮着下令：“还愣着干什么，开火！”
　　早在弗恩的声音响起，罗伊就利落地解下了腰带上的小袋，将其上系着的细绳一把扯开，而后朝着距离船长室极近的人们抛去。
　　袋口打开，仿佛砂砾般的漆黑物质倾泻而出，在浓重雨幕的掩护下，向着紧握火铳的人们扑头盖脸地洒下，就像是下了又一场雨。
　　眼见着这一幕，在清晰地看清那些砂砾的模样后，弗恩的眼皮剧烈地跳动起来，他怒吼着警示：“别开枪！别……”
　　可惜已经晚了。
　　第一列的海盗们好不容易在他的咆哮声中鼓起勇气，哪里还收得住扣动扳机的手指？
　　火铳的枪口绽开了灿烂的光火，银灰的铅弹喷涌而出，直直地射向少女，但在这些夺命利器接近她之前，先与满天飞扬的漆黑砂砾来了个亲密的碰撞。
　　先是震耳欲聋的轰鸣，而后是尖锐的耳鸣，距离船长室较近的二十余位海盗捂着双耳倒地，惨嚎着打着滚，在他们双手捂着的地方，殷红的鲜血正不住地流淌。
　　最为凄惨的还是那一列海盗，他们还来不及反应，酒杯扑面而来火焰吞噬，全身都被灼烧得血肉模糊，而后更是被爆炸所产生的恐怖冲击力击得横飞出去，重重地撞在后方的队员身上。
　　火光像是一层帷幕，掩盖了船长室内的景象，而在那场爆炸发生的远处，站于一处的人鱼号大人物们神情震撼地注视着这一幕。
　　哪怕是早已搜查过船长室的卡修都没有想到，在那张桌案上安静地摆着，像是一个护身符般无害的小袋中，装的竟然是极度危险的黑火药！
　　把这种随时可能毁掉整个房间，埋葬其中所有生命的危险品放在面前，还能镇定自若地规划航线，下达命令，那个魔鬼的意志究竟有多么的强大？
　　“她……她死了吗？”
　　才接手老约翰的职务没几个月，对于罗伊船长所知甚少的水手长咽了口唾沫，有些艰难地问。
　　在他看来，不管那位少女是怎样强大的人物，她也终归只是个人，在那般密集的火铳射击下，不该有人能够幸存。
　　不待沉默着的前船员们回答，水手长要的答案就已经来了。
　　伴着一道凄厉的风声，一张满是弹孔的木桌撞破渐散的火焰，斜斜地砸在了地上，各式样的航海用具散落于地，砸得支离破碎。
　　紧接着，一道身影从昏暗的船长室中冲出，踩着斜倒在地上的木桌桌沿一跃而起，仿若雨燕般轻盈地落在地上，而后毫不犹豫地朝着混乱一片的人群，不，准确的说，是朝着人群后方面无表情的少年杀去。
　　魔鬼的金瞳于电光中闪亮，而她手中握着的，象征着审判与死亡的弯刀，也已经伴随着雷鸣出鞘。
　　誓要斩断一切过往与宿命。




第160章 第一百五十九章 谁是你的人
　　少女于暴雨中起舞，仿若是只轻盈的夜莺。
　　她在海盗的围杀中闪转腾挪，将银白的弯刀当做绘笔，殷红的鲜血作为染料，于风雨间画下狰然恐怖，又华美动人的绘卷。
　　不过只是三分钟，短短的三分钟。
　　倒在罗伊身后的暴徒数目已经超过二十，但这位传奇海盗除了喘息稍重，身上多了几道浅浅的血痕外，爆发力与体力似乎毫无受损，每一个动作依旧如猛虎般势不可挡。
　　照这样的趋势下去，用不了十分钟，除了那个魔鬼，甲板上将再没有能够站立的人。
　　面对着如此凶猛的攻势，感受着那对金瞳中的冷酷与兴奋，海盗们下意识地朝后退去，眼中充斥着惊惧与敬畏。
　　但很快，这些人又咬紧了牙，提着弯刀逼了上去。
　　在他们站上这片甲板，拿着弯刀与火铳同罗伊对峙的时候，哪怕是身为恶劣而无耻的海盗，双方之间也已经没有了回转的余地。
　　如果不能杀死这个魔鬼，别说是那些美好的愿景，他们之中甚至不会有人能见到暴风雨后的太阳。
　　罗伊船长再强大，她也是个人，就算他们每人只是在她的身上开一条小口子，她也终有鲜血流尽的那一刻。
　　想着这一点，暴徒们纷纷怒吼着为自己壮胆，不要命地朝少女涌去，宛如一道道铁壁，不断缩小着她的活动空间。
　　遭受了海盗们歇斯底里的猛攻，罗伊前进的趋势终于被减缓了。
　　眼见着这一幕，卡修冷冷地笑了笑，他一把推开面色苍白的水手长，朝着不远处沉默驻足的少年走去。
　　从刚才开始，里奇的目光就再没有离开过少女，但随着少女的前进，倒在地上或惨嚎，或已断了呼吸的船员的增加，他血色瞳孔中的寒光却渐渐敛没，最后只余下平静与释然。
　　他甚至放开了紧握着的剑柄，就像再不担忧对方会来到自己面前。
　　“她撑不了太久。”
　　听着副手饱含嘲意的话语，少年依旧只是一言不发地看着罗伊。
　　“虽然不知道我们亲爱的船长经历了什么，竟会变成一个女人，但不得不说，相较过去，她实在变弱了太多。”
　　站定在里奇身旁，卡修朝愈发混乱的战场投去目光，面上又挂上了那抹矜持的微笑：“想来她自己也知道，故而不惜用最耗费体力的方式杀人，妄图杀溃队员们的士气，但她又哪里知道，我们在离开那座岛的时候，就已经没了退路。”
　　“她不死，我们就得死，所以没有人会后退，没有人会投降，而她……”
　　大副微微眯着眼，看着少女的目光就像在看着死人：“只能像困兽一样，不停地向前，杀着杀不完的人，却没有丝毫喘息的余地，因为她一停下，命运之枪就会把她钉死在十字架上。”
　　抬头看了眼主桅杆上的瞭望台，卡修做了谢幕语：“就像圣书里写的那样。”
　　“卡修，我说过，你还不够了解她。”
　　里奇开口了，用那微哑的嗓音低语：“在一切都尘埃落定之前，没有人能判决金瞳魔鬼的死刑，过去他被整整两百名联邦军人围困在威斯加，那时的你，也认为她必死无疑，可最后呢？”
　　被勾起些许回忆，青年的面色阴沉了些许，他反驳说：“现在已经今非昔比了，船长，那时的她还是我们的领袖，是人鱼号所有人的信仰，而您也坚定不移地站在她的身边，若非如此，她孤身一人怎么可能……”
　　说到这里，卡修忽地住了嘴，他看着面无表情的少年，脸色愈发难看：“您的意思是，她不是一个人？”
　　这位人鱼号的前舵手，如今的大副并不迟钝，恰恰相反，他机敏得可怕。
　　过去因为罗伊对他的不看重，他一直没有空间发挥，直到他站在里奇身后，成了血眼屠夫最坚定的支持者，他那种精于阴谋，长于诡计的天赋才得到完美的展现。
　　一手造就了这场埋葬魔鬼的绝密围杀，将船行海上即为孤岛的理念发挥到极致的人，从来都不是里奇，而是他卡修·彼得斯。
　　“与当初一样，要杀死罗伊，问题从来都不在于她，而在于愿意支持她的人身上。”
　　少年微偏过头，注视着目光闪烁，正在飞速思索的卡修：“个人武力再强都会有极限所在，但是复杂的人心，有时却能爆发出无与伦比的能量，就像我说过的，无论何时，都不要小看她，她既然敢孤身赴会，那么必然有所依凭。”
　　“但会是谁？那些关在下层甲板的水手，那艘跟在人鱼号后边的民船，还是……他？”
　　卡修的目光又一次投向隐藏在阴影中的那位神枪手，片刻后，他收回视线，缓慢而坚定地摇了摇头：“不，都不可能。”
　　“那群水手的武器都被收缴，还有三十名武装精良的搏杀队队员看管，就算他们知道了此时发生的事儿，就算他们想要临阵倒戈，那也只是有心无力。”
　　大副冷着脸，语速极快地说：“而那艘诡异的民船，照哨兵的报告来看，想要追上我们至少还得要个二十分钟，等她的人到，一切早已结束，至于维克多……”
　　卡修不屑地笑了笑：“我早就有所安排，如果他真敢把枪口对准我们，那么其余两位狙击手会第一时间消除他的威胁，像他那样的不安定分子，早就该清出人鱼号的名单了。”
　　“因此，我实在是无法想象，有谁能够改变这样一个死局，您说呢，船长大人？”
　　一切都在按照他的想法进行，一切都被他掌于手中，哪怕是血眼屠夫，在这场对弈中也只是他的一枚棋子，在这样的情况下，青年不觉得那位魔鬼还有翻盘的希望。
　　这就是人鱼号过去的大人物们联手所造成的结果，在卡修看来，里奇只有一点说得很对，那就是人心拥有庞大的力量。
　　如今金瞳罗伊众叛亲离，人心失散，那么自然再难构成威胁。
　　闻言，里奇重新陷入沉默，他将目光移到看不到尽头的海面上，微有些苍白的脸颊上看不出任何情绪。
　　船长，你的信心究竟从何而来，或者换句话说，在我们之中……
　　到底谁是你的人？




第161章 第一百六十章 变数
　　人鱼号上还有一个变数。
　　那是一个早该离开战舰，甚至是亚德里斯的老人。
　　无论是深陷重围的罗伊，还是构划杀局的卡修都没有料到，那个一心只想远离纷争，带着女儿去过平静日子的老水手，竟然会在最后一刻折返。
　　人鱼号启程的前一刻。
　　阴森的海面翻腾着巨浪，在战舰远离港口的另一侧，一道身影忽地破水而出，用尽全力抓住了珍珠灰船壳上凸起的木阶，然后大口大口地呼吸着空气，仿佛差点就要溺水而亡。
　　老约翰用力地甩着脸，将脸上流淌的水珠甩开，而后艰难地睁开有些朦胧的双眼，仰头朝上看去。
　　曾经那个体魄强健，能够依靠潜泳轻松接近停泊敌舰的帝国密探已经老了，老到只是游了数十米，就已经精疲力竭。
　　“哗啦啦！”
　　不远处忽地传来一阵破水声。
　　正倚着船壳略作休息的老约翰转眼望去，发现沉木制成的船锚在粗壮铁链的牵引下缓缓浮出水面，而与此同时，甲板上的起帆声也穿越风雨，落在了他的耳畔。
　　人鱼号将要起航，针对那位船长的卑劣诡计也将上演，如果不快些，他将彻底错过这场大戏。
　　一念至此，老约翰不再等待，他咬紧牙关，攀着船壳一点点向上。
　　在这期间，汹涌而来的巨浪与战舰离港的震颤都差点让他坠回海面，中途回望了一眼已有数百米远的港口，老约翰嘴角动了动，扯出一抹难看的苦笑。
　　如果现在落入狂暴的海中，别说是他这把老骨头，就算是位身强体壮，精于游泳的年轻人，怕是也只能葬身海底。
　　过了好些时间，老水手才终于攀到自己的目的地。
　　那是一扇再寻常不过的炮门，但是本该严密贴合的底部，却有一条极难发现的裂隙，但就算有着这条裂隙，为了打开这扇炮门，老约翰还是费了很大的功夫。
　　待得炮门开启到足够一人进入的程度，老约翰带着冷风与雨水翻入其中。
　　虽然体力已经见底，但老人却不顾上喘息，用极短暂的时间分辨完方向后，就顺着晦暗的甬道，朝着水手们休息的区域狂奔而去。
　　卡修绝对在下层甲板布置了看守，且必然是精神紧绷，感知敏锐的好手。
　　在打开那扇炮门开启，风雨连同雷鸣灌入其中后，他的到来就已经被发现了，所以他只能同那些人抢时间，抢在他们杀死自己之前，把罗伊船长归来的消息散布到水手中去。
　　散布到那些隐忍了整整半年的人耳中去。
　　凭借着对人鱼号结构的了解，老水手在各种逼仄角落，难以发现的转角躲过了数波脚步匆匆的看守，通过舷梯来到了水手居住的三层甲板。
　　耐心地等候了几分钟，借着对看守换班时间的精准把控，老约翰沿着唯一一位留守者的视线死角，猫着腰进了水手长居住的房间。
　　这个靠近水手居住区域，原本属于他的小空间，如今已经换了主人，只不过那个愚蠢的，只会用威信压伏人的家伙，此时正在上甲板等候着那场对魔鬼的围杀的开始。
　　没有看被扔得到处都是的卷宗一眼，老约翰小心翼翼地打开舷窗，猛烈的海风霎时灌了进来，吹得桌面与书架上的纸卷、档案疯狂地飞舞，噼噼啪啪地打在墙壁与木门上。
　　赶在那位看守推开房门前，老约翰爬出了舷窗，横爬过船壳，来到另一扇悬窗前，而后用力地敲打起玻璃。
　　沉闷的敲击声惊醒了靠墙睡着的水手，他用力地揉了揉眼，转头朝舷窗望去，却差点没被那张电光照亮的，淌满了雨水与汗水的苍白老脸吓得怪叫起来。
　　但在看清那张脸后，水手连忙捂住了嘴，从吊床上翻身下来，给这位前水手长开了窗。
　　舷窗被用力地合上了，一些同样被惊醒的水手迷迷糊糊地看了过来。
　　还不待开窗的人询问些什么，老约翰已经推开了他，快步来到了铜制的警钟前，用力地拉动了绳摆。
　　刺耳的钟声响彻四周，深谙人鱼号上的严肃纪律，甚至已经将其当做本能的水手们猛地惊醒，迅速地从吊床上跳下，很快，将近三百人都站在了老约翰身前。
　　他们看着老人的目光中尽是惘然，并不知道他突然出现，又召集起他们的原因，而事实上，老约翰已经没有命令他们的资格了。
　　“船长回来了……”
　　视线扫过一张张熟悉的脸孔，老水手喘息着大喊：“罗伊船长回来了，她现在就在甲板上！”
　　“就在那些背叛者的重围中，我们得赶紧上去，我们得帮助她夺回人鱼号的领导权，这样你们才能摆脱那个新开的蠢蛋头子，才能夺回属于你们的权利，像个人一样活下去！”
　　老约翰的语速非常快，他的深褐色的瞳孔快速闪烁着：“快，快，都动起来，找到所有可以当作武器的东西，再晚就来不及了！”
　　警钟的摇晃渐渐的停了，尖锐的钟声很快敛没，而与之一同消失的，是老约翰急切的叫喊声。
　　老人哆嗦着嘴唇，看着一个个毫无动作的水手，许久后才颤声说：“怎么了，你们怎么了，你们难道不想回到以前吗？想想罗伊船长在的时候过的日子，再想想你们现在……”
　　“老约翰，大家都想回到那时。”
　　一个瘦削的水手开口打断了他。
　　这位其貌不扬的青年，实际上是这群水手中威望最高的人，因为他是被淘汰下来的搏杀队副队长——兰斯·比勒，过去罗伊最坚定的拥趸之一。
　　除却与那位前任大队长一同反抗，最后化为深海中不起眼的泡沫的队员，剩下一部分仍旧心向罗伊的搏杀队成员都苟且地活了下来。
　　他们忍气吞声，被剥夺战功与职位，成为最下贱的水手，吃最低贱的食物，却要一个人干三四人的活，这就是这位副队长面黄肌瘦的原因，这就是他们换取性命所付出的代价。
　　“如果罗伊船长真的回来了，我们或许还能提起些余力，同那些看守搏杀一番，但问题是……”
　　兰斯面无表情地看着老水手，轻声说：“我们不敢信你任何一句话，在那一天之后，我们就不敢信了。”
　　“因为你才是那场背叛的起因，约翰·戴维森。”




第162章 第一百六十一章 转机
　　“你口口声声说，背叛罗伊船长会有更美好的未来，然后利用水手们对你的支持，展开了那场票决，当然，你成功了，许多大人物都站在了你身边，而其中最令人意外，也最具力量的正是里奇船长。”
　　兰斯淡淡地说：“从那以后，你尽心尽力地为那个屠夫服务，替他找出所有可能的，所谓的不安定因素，并将它们尽数掐灭，而在这个过程中，你成功地得到了新船长的认可，也达到了自己的目的。”
　　“你获得了够你享用一辈子的财富，成功远离这片浑浊的污水，远离了这些烦人又恶心的权力斗争，但直到最后，你所说的美好未来，似乎依旧那么遥不可及，甚至令我们的生活更加艰难。”
　　青年上前几步，注视着老水手那对微颤着的浑浊眼眸：“你就是一只鬣狗，跟着猛兽吃些残羹，把所有相信你的人推入火坑，罗伊船长如此，我们如此，水手们更是如此。”
　　“你觉得我们该怎么相信你，你又怎么能保证，这不是又一次的忠诚检验？”
　　听着兰斯的话语，水手们面面相觑，脸上都流露出赞许的神色，只是那赞许之中还残留着些许挣扎。
　　约翰·戴维森，这个老家伙在实权人物们眼中阴森而恐怖，他拥有者猎犬一样灵敏的鼻子，随时搜寻着他们的隐私与秘密，一旦与他发生冲突，他就会将一切呈给金瞳魔鬼，以作报复。
　　但是，在水手们眼中，他却实实在在是位好水手长，他为他们争取权利，用手中握着的情报庇护他们不受欺凌，这也是为什么当初他振臂高呼时，几乎所有水手都会站在他的那边。
　　可在回到亚德里斯后，一切似乎都变了。
　　为了自己的目标，为了能与女儿远离纷争，他不惜出卖他们的利益，利用所有能利用的人，从那时开始，他就已经不受他们的信任了。
　　“不，兰斯，你要相信我，你们都要相信我，如果不是为了弥补些什么，我大可远走高飞，何必要冒生命危险回来？”
　　看着依旧不为所动的水手们，老约翰喉咙干涩地说：“快，我们的时间不多，如果等看守们换岗完毕，我们就很难再冲出去了，而船长大人也就……”
　　“嘭！”
　　休息区域的木门被用力的踹开，那位先检查完水手长的房间，后又听到尖锐警鸣的看守面色阴沉地走了进来，他环顾了一遍站立着的水手，很快就将目光锁定在了老水手身上。
　　听着越来越近的脚步声，老约翰的呼吸愈发急促，他快速地解释：“是的，兰斯，是的，我又一次背叛了船长，将她骗到了人鱼号上，此时她正孤身一人面对着里奇与逾百名搏杀队队员，我本已经完成答应屠夫的事，我本该离开，但我最后……”
　　满脸凶厉的看守一拳砸在老水手的脑袋上，将他打翻在地，在他的肚子上狠狠地踢了一脚，然后朝着他的脸一脚一脚踹去。
　　老约翰惨嚎着，用双手护着脸，但很快，他的惨叫声就低了下去，红肿的双臂无力地垂落，最终就连鼻梁都被踢碎了，满是皱纹的脸上尽是血污。
　　“我说是哪个混蛋偷溜进来，原来是你这老杂种啊，怎么，打算在战时动摇人心，好夺回自己的位置？”
　　见老人几乎没了动静，看守咧嘴冷笑着：“你也不看看自己是哪根葱，里奇船长肯放你离开，就已经是格外开恩了，居然还敢腆着脸回来。”
　　在看见老约翰的那一刻起，看守就已经明白了一切，所以他很聪明地朝老水手身上泼着脏水，好转移人们的注意力。
　　反正只要把这老东西打得说不出话，那么所有的污蔑不都是事实了吗？
　　“真是个忘恩负义的老白眼狼，不过这也好，你这老家伙知道的不少，要是把我们的机密泄露出去，只怕会给人鱼号带来些麻烦，今天我解决了你，就当为我们除掉一个后患。”说着，看守的手已经摸上了腰间的刀柄。
　　“德纳，外面在打仗？”兰斯忽地开口。
　　看守缓缓抽出弯刀，头也不回地说：“当然了，我们出航没多久，就遇到了一艘想黑吃黑的海盗船，这时候船长正在指挥作战。”
　　“为什么不让弟兄们搭把手，搏杀队那群家伙操作的火炮可打不准。”
　　看守的额上淌下些许冷汗，但语气却依旧没有丝毫变化：“只是艘双桅战舰，不需要用到火炮，这时候弗恩大队长应该已经上了他们的甲板，估计很快就可以结束战斗。”
　　“是吗，那看来是我多虑了，不过老约翰刚才说……”
　　听着兰斯的口气，看守的心陡然提了起来，就连手中举着的刀都开始有些颤抖：“怎么，兰斯副队长觉得这老家伙的话可信？”
　　仿佛是被看守刻意拉近关系的称呼叫得怔了一下，兰斯沉默很久，才淡淡地说：“不，我看他说的没一句是实话，如果不是他，这半年来也不会死这么多的战友，你动手利落点。”
　　闻言，看守微不可察地松了口气，嘴角掀起一抹冷笑，将弯刀对准正不断张合着嘴巴，却只能吐出些血水，一句话也说不出来的老约翰的后颈，正当他打算挥刀而下时，一阵突如其来的枪响打断了他的动作。
　　因为隔得有些远，枪声略显沉闷，有一种极不真实的感觉，但下一刻，猛烈的爆炸声响彻人鱼号，哪怕隔着三层甲板，那巨响也清晰可闻。
　　“是黑火药的爆炸声，不过为什么会在甲板上，那些火铳的目标又是谁？”兰斯眼眸忽地一凝，其中像是有风暴在逐渐汇聚。
　　“罗……罗伊……船长……”
　　老约翰虚弱的声音断断续续地传出，传入了看守与青年的耳中。
　　见势不妙的看守猛地挥刀砍下，但还不待刀锋斩落老约翰的头颅，兰斯已经像猛兽般扑了上去，与看守扭打在了一团。
　　因为猝不及防，看守手中的弯刀被甩飞出去，擦着兰斯的身体飞落到不远处。
　　或许在过往，在兰斯身强体壮的时候，这位看守不过是个可以随意解决的家伙，但如今被饥饿与劳累日夜摧残，无论是他的力量还是体力都大为减弱，几个来回的功夫，他反被看守压在了地上，死死地扼住了喉咙。
　　感受着脖颈出传来的阵阵窒息感，兰斯用力抵着看守的双臂，让对方没那么容易扭断自己的脖子，但在看守怒吼的发力下，那对铁钳般的双手依旧在缓缓合拢。
　　就在兰斯因窒息而视线模糊时，看守的怒吼戛然而止。
　　弯刀从看守的身后刺入，在他的胸前探出，一举洞穿了他的心脏，鲜血不停地从他胸口喷涌而出，溅了兰斯一身。
　　在抽搐了几下后，看守彻底不动了。
　　动手的水手蹬着他的后背，将弯刀拔出，一脚将他的尸体踢开，然后把兰斯从地上拉起。
　　一阵脚步声后，一双黑亮的靴子停在了老约翰血红的视线前，他艰难地抬起眼来，看到满身是血的青年朝他伸出了手。
　　“起来，老约翰，我们还有事儿要做呢。”




第163章 第一百六十二章 命运之轮，滚滚而动
　　弯刀画出优美的弧线，利落地抹过眼前人的咽喉。
　　粲然血花一闪即逝，伴着破风箱般的“嗬嗬”声，原本满面煞气的凶徒软到在地，成为少女前行路上的垫脚石。
　　罗伊急促地喘息着，目光快速扫过战场，看着那些眼中充斥着惊恐之色，却依旧不要命涌来的海盗，咬牙切齿地低骂：“疯子。”
　　其实卡修猜得不错，她之所以会采取最快也最耗费体力的正面搏杀，所为就是要以暴烈的姿态震慑人心，从而达到杀溃对方士气的目的。
　　在罗伊看来，海盗们都是些贪图财富，趋生怕死的家伙，只要对他们展现出足够的威慑力，只要杀得他们心惊胆战，那么这场合围自然不攻而破。
　　但眼前的一幕显然出乎了她的意料。
　　这些搏杀队队员不知受了什么蛊惑，每个人都怀抱着视死如归的决心，就连一个突破口都没有给她留下。
　　这样一来，她的算盘自然全盘落空，被迫陷入了无比凶险的境地。
　　感受着高处投来的数道目光，罗伊咬紧银牙，朝着前方人头攒动，看不到尽头的海盗们冲去。
　　只有隐藏在人群之间，她才能最大限度地避开那柄命运之枪。
　　“快结束了。”
　　注视着少女愈发凝滞的身形，卡修倚靠着首斜桅，抱着双臂，轻描淡写地笑着，就好像在欣赏着一场悲剧的盛大落幕。
　　时间一分一秒地流逝，可少年所警惕的那些变化并没有到来。
　　通往甲板的木板门没有掀起，那艘诡异的民船依旧缀在人鱼号后方，主桅杆瞭望台上的神枪手时刻寻找了魔鬼的破绽，哪怕少女已经数次遭遇生死一线的惊险时刻，他也没有临阵倒戈的意思。
　　罗伊船长的体力已经开始急剧消退，再有几分钟，不，马上她就会陷入力竭之中，成为海盗们的刀下亡魂。
　　一切都是这么的完美，完美得不像真实，而像是出自他卡修之手的凄美悲剧。
　　想着，卡修嘴角的矜持微笑愈发灿烂，到了最后甚至带上了些疯狂。
　　他无比享受这种复仇般的**，他要让少女在生命的最后一刻后悔，后悔那样不看重，甚至仅仅因为穿着与姿态就嘲笑打压他！
　　终于，他看到了自己渴望的那一幕，整场悲剧的高潮。
　　罗伊前行的步伐停止了，在勉强格开迎面而来的数把弯刀后，那群海盗忽地向两面散去，中间流出一条可供人经过的道路，仿佛圣书所记载的，夹在无数魔鬼雕像中央的炼狱之路。
　　在那条炼狱之路上，站着人鱼号如今的搏杀队队长，壮硕得仿佛是头棕熊般的弗恩。
　　这个身近两米的壮汉冷酷地笑着，高举那柄比其他海盗都要大一圈的弯刀，对着少女当头站下，那凄厉刺耳的破风声展露着他无与伦比的力量，就仿若要将魔鬼从中一刀两断！
　　“锵！”
　　罗伊只来得及横刀一格，就被那股巨力斩得后退数步，撑着刀背的白皙手掌都迸裂出一道深深的裂口，殷红的鲜血染红了小半截手臂。
　　但是顾不得那撕裂般的痛楚，罗伊竭尽全力偏过头去，而就在她有所动作的一刹那，炽亮的火光从首斜桅上亮起，银灰色的铅弹带着浓重的硝烟味道，惊险地擦着少女的额间掠过。
　　在溅起一朵细小的血花后，殷红的血流沿着脸颊流落，淌过罗伊的左眼，让她有些酸涩得难以睁开。
　　时间仿佛变慢了，周遭的一切都渐渐凝滞，罗伊感觉自己的视线逐渐模糊起来，胸口发闷，就连呼吸也变得无比沉重。
　　少女用力地擦了擦酸痛的左眼，眼前的景象仿佛是一个漩涡，在不断地扭曲，变换着。
　　就像是时光回流，她看见了自己的过去，看见自己一步一步从威名赫赫的传奇海盗变回那个懦弱的孩子。
　　这算什么，算是临死前的回忆吗？
　　罗伊嘴角泛起一抹苦笑，她知道自己已经到达极限了，以一敌百本就是不可能的事，就算变回男人，重新回到全盛时期，她也不可能将这些人全都杀完。
　　只是如果还是原来的自己，应该有希望冲到里奇面前吧……
　　少女默然地想着，看着眼前闪过的火海，遍体鳞伤，抱着母亲遗体奄奄一息的自己，然后再往回，她重新见到了温柔笑着的母亲，见到了自己与母亲一起，搬到那个牧场主庄园中的一幕幕。
　　这回忆还真是长啊，身子偏又像是灌了铅一样动弹不得，不过就算能动，应该也躲不开第二枪了吧，毕竟那是来自神枪手先生的裁决啊……
　　罗伊的眸子渐渐暗淡下去，她失神地望着前方，身体摇晃着，随时可能倒下。
　　“永别了，亲爱的船长大人。”
　　不知何时，卡修脸上的笑容尽数消失，只余下平静与肃穆。
　　到了这一刻，哪怕他再怎么厌憎对方，也下意识地将她称作为船长，为金瞳魔鬼的离世献上自己的敬意。
　　所有海盗都这样想着，等着，等待着那柄命运之枪从天而降，彻底贯穿少女的心脏。
　　只有少年不一样。
　　紧盯着少女那对瑰丽而尊贵的瞳孔，看着那已然黯淡的黑暗中，无声无息燃着的火光，里奇的血瞳中的警意忽地大涨，他前踏一步，仰头对着隐于阴影的维克哑声怒吼：“维克多，你还在等什么？”
　　不，这不是回忆。
　　罗伊所见的画面没有停留在记事的那一刻，而是继续往前，就仿佛被命运之轮裹挟着停不住地往前！
　　她看到了母亲与……那个死鬼的别离，那声呼唤似乎近在耳边，然后画面变换，越过那艘死鬼站着的华美战舰，越过无边的海面，穿越漆黑的雷云与角崖，去到了一片全然未知的海域。
　　在那里，她看到了庞大的，泛着淡蓝光泽的幽灵舰队，看到了那个不起眼的小岛，看到了……岛屿的主人。
　　那人端坐在王座上，合拢双眼像在小酣。
　　但就在罗伊目光落在他身上的下一刻，他骤然睁开了眼，冲着她恶劣地笑着，暗金色的瞳孔中仿佛有岩浆在奔流！
　　漆黑的暴雨夜中，已然黯淡了的眼眸又一次亮起，并随着时间的流淌愈发炽烈，而那隐在少女后颈上的淡金色纹路更是熠熠生辉！
　　与此同时，象征着裁决的枪声也终于响起。




第164章 第一百六十三章 人心
　　枪声就像是警钟，重重地敲响在少女心头。
　　眼眸中的迷雾与朦胧霎时散尽，她的身体瞬间紧绷，但却没有任何的动作，因为她知道，在失去了先机的情况下，自己无论如何也躲不开维克多的取命一枪。
　　虽然罗伊先前见到了那个该死的魔鬼，虽然她被夺走的力量正奇迹般注入身体，但就如卡修与队员们想的那样，这场战争已经结束了，以她的心脏被贯穿为终点。
　　如果那一枪真的是对着她开的话。
　　炽烈的火光于主桅杆上一闪而逝，夺命的铅弹划破风雨，带着尖锐的破空声，没入了不知名的黑暗中。
　　“噗。”
　　像是羊皮纸被洞穿时发出的声音。
　　正半跪在尾桅杆的瞭望台上，举枪瞄准着罗伊的脑袋，打算扣动扳机了结一切的狙击手浑身一颤，手中紧握着的火铳缓缓滑落，从高台一直坠到甲板上，发出沉闷的撞击声。
　　没有挣扎，也没有惨叫，狙击手横倒在瞭望台上，再没了声息。
　　那原本用来钉死金瞳魔鬼的一枪，那横穿狂风与暴雨，精准得令人惊艳的一枪，干脆利落地打碎了那位狙击手的心脏。
　　只是两三秒，还不待众人有所反应，又是一道枪声响彻人鱼号上空。
　　另一位刚射击完，正拿起身边另一把火铳的狙击手动作一顿，然后朝后倒落，重重地砸在坚硬的甲板上。
　　直到这时，一头雾水的海盗们才陡然惊醒，纷纷发出愤怒而惊恐的咆哮。
　　“背叛者，有背叛者！”
　　“维克多背叛了我们！”
　　看着逐渐混乱起来的队员们，弗恩高声怒吼：“镇静，都给我镇静！去十个人解决他，其余人……”
　　还不待大队长结束自己的号令，一阵有力的脚步声忽地响起，并急速向他靠近，当他转眼看去时，势如猛虎的少女已经近在咫尺。
　　罗伊高高跃起，一刀朝着他的面门劈落。
　　无论是队员还是弗恩自己，都下意识以为少女已然力竭，所以没有刻意关注她的动静，因此当大队长反应过来时，就只来得及横刀作挡。
　　于是情势骤然扭转。
　　“铛！”
　　只听得一声清脆的交击声，超乎想象的庞大力量由刀背传来，差点震得弗恩手腕脱臼，这位凶猛的汉子狂吼着后退，将十数个海盗撞得人仰马翻，令本就纷乱的人群愈发混乱。
　　好不容易站稳脚跟，弗恩还来不及喘息与思考，抬眼就看到了那对漠然的金瞳，紧接着就是雪亮的刀光。
　　手中的弯刀被远远斩飞，弗恩的右臂上也多了一道见骨的刀痕，鲜血如喷泉般奔涌而出，剧烈的痛楚令这个凶悍的男人都忍不住惨嚎出声。
　　可哪怕是在这样的情境下，这位大队长依旧没有后退一步，因为他知道后退就是死！
　　弗恩野兽般吼叫着，他张开双臂，朝着身前的少女猛地抱去，想利用体魄与力量将她的浑身骨骼尽数压碎。
　　见状，罗伊嘴角泛起一抹冷笑。
　　她不退反进，直直窜入壮汉的怀中，将银亮的弯刀送入他的小腹，而后迅速用双臂架住他合围的臂膀。
　　弗恩没有想到少女会如此选择，他的原意也不过是逼退对方，好借着队员们的掩护重整旗鼓罢了。
　　直到感受到小腹处的凉意与撕心裂肺的痛楚，他才明白面前的少女究竟有多果断，才明白金瞳魔鬼为何会有如此恐怖的威慑力。
　　但一切都已经晚了。
　　感受着血液喷流所带来的虚弱感，弗恩的眼中没有半点对死亡临近的恐惧，这个杀人如麻，视生死于无物的暴徒用力地合拢双臂，想要在离世前将这位传奇海盗一同带走。
　　与壮汉的臂膀相比，罗伊暴露在袖子外的白皙手臂就像是两截干树枝，仿佛轻轻一掰就会断成两半。
　　可就是这对看似纤弱的前臂，却顶住了弗恩临死前的爆发，任凭他如何吼叫，如何用力，臂膀都无法向里靠拢哪怕一丝一毫。
　　这一幕震撼了所有队员，荒谬与恐惧缓缓攀上他们的脸庞，从弗恩吼声渐低，到最后彻底没了声息，仿若历史久远的石像一般轰然倒塌为止，都没有人敢于上前一步。
　　海盗们见鬼般注视着从尸体上拔出弯刀，直起身子的少女，怎么也想不明白，先前她明明已经精疲力竭，又为何还能拥有如此恐怖的力量与身手，竟然在几个回合内就了结了大队长的性命。
　　至此，罗伊的目标似乎达成了。
　　她视线所及，海盗们就惊慌失措地后退，一退再退，直到退到面如死灰的大人物们身前，被卡修暴怒的喝止才堪堪停下。
　　“一群蠢货！这就被吓破胆了？”
　　用力地推开人群，卡修面色阴沉地踱步而出，远远地望向微笑着的罗伊，语气冰冷而阴森：“船长，你还没赢呢。”
　　“是嘛，可我看你的手下似乎都不敢和我打了，至于你嘛……卡修，装硬骨头前手能不能不要抖啊，这可是你的老毛病了。”少女微仰着下巴，恶劣地戳穿青年的伪装。
　　深深地吸了口气，卡修压下心头的恐惧，冷声说：“我承认，我确实在逞强，但你不也一样吗，我发抖是因为我怕你，是的，这艘船上的人都怕你，这没什么可遮掩的，但你呢？”
　　“杀了我们二十多位弟兄，又和弗恩大打一场，船长，你还能留下多少体力，你还能杀多少人？”
　　面对着卡修的质问，罗伊微微眯起双眼，没有开口反驳。
　　“说到底，你就只是孤零零的一人，当然，亲爱的神枪手先生还有三把火铳，三发弹药，但这远远不够，因为我们还有七十多人，里奇船长也还没出过手，所以，你拿什么赢？”
　　听着大副的话语，海盗们面面相觑，心中的畏惧消减了不少，甚至有些人已经大着胆子朝前踏了一步，握紧了手中寒光四溢的弯刀。
　　“你没有胜算，罗伊船长，你失去了人心，而在人鱼号这座孤岛上，得人心者得一切。”
　　听着青年嘶哑的，有些歇斯底里的念白，罗伊耸了耸肩：“卡修，你可能不知道，我多了个新的副手。”
　　卡修微皱着眉，不明白少女此时说这些有什么意义。
　　“我与他说，只要我回到人鱼号，就一定会有人站在我这边，而事实证明我是对的，你看维克多不就选择了我吗？”
　　知道这是对自己关于人心的论述的反驳，青年嗤笑了一声：“就一个，就一个昏了头脑的家伙而已，船长，如果你认为自己没有失去人心，那么请问，为什么你那条忠犬会背叛你，你的人现在又在哪里？”
　　仿佛是在回应大副的叫嚣，少女身后不远处的木板门忽地一震，而后被人重重推开。
　　偏过头去，看着艰难地爬上甲板，一瘸一拐来到自己身边的老人，罗伊的眉梢高高扬起，罕见地流露出意外的神色。
　　而见到那个老人，卡修面上带着嘲意的笑渐渐凝固，他的脸皮不自然地抽搐起来，声音像是从牙缝里挤出来的一样。
　　“你怎么会在这里……老约翰！”




第165章 第一百六十四章 我与他的事
　　“我还以为你丢下我了呢。”
　　在初时的惊讶后，看看登上甲板的兰斯一众，再看看老约翰鼻梁断裂，满脸是血的惨样，罗伊很快就猜到了船舱中发生了些什么，于是她耸了耸肩，微笑着说。
　　“我……我已经丢下过您一次了，但事实证明，少了您的人鱼号与亚德里斯，与过往相比简直是像堕入了地狱。”
　　老约翰的声音很嘶哑，他艰难地说：“无论是残暴的统治，还是无止境的杀戮，那都不是我想要看到的结果，但……但当我醒悟的时候，一切都已经太晚，晚到无法改变，晚到我没有胆量再去改变。”
　　“哪怕您出现在我面前，我一心所想的，也只是赶紧带着女儿逃离这里，逃得越远越好。”
　　老约翰急促地喘息了几声：“直到看到您消失在雨幕里，看着您独自赶赴这场没有丝毫希望的战争，我才陡然惊醒，我发现原来自始至终，我所拥有的一切——权力，财富乃至于勇气，都是您给我的。”
　　“而最后的最后，您给了我信任，让我看到了……您的改变，看到了您不再如过去那样冷酷无情，所以我回来了，为了您，为孩子们，也为了我自己。”
　　在这位老水手的口中，人鱼号上的所有水手，都仿佛是他自己的孩子。
　　听着这声称呼，沉默地站立在二人身后的水手们面面相觑，脸上流露出饱含着落寞与怀念的复杂神色。
　　“听听，听听！多么伟大，多么无私啊，老约翰！”
　　在一道震雷过后，卡修的尖锐的声音忽地响起，回荡在甲板上所有人的耳朵里。
　　青年面色扭曲地上前一步：“你这个卑劣无耻，两面三刀的家伙，你这个蛊惑人心，最后又把自己摘得干干净净的家伙，怎么有脸说这种话，如果不是你，那场叛变根本就不可能发生！”
　　“是啊，因为那一次次不知所谓的远航，我们所有人都精疲力竭，所有人都在心中不满着，埋怨着，但真正将这些负面情绪化作仇恨的，就是你啊，约翰·戴维森。”
　　“你甚至有能力劝服里奇船长，有胆量把魔鬼绑上审判的十字架，但到了现在，你又临时倒戈，想把我们送上绞索，你到底是哪边的人，你那老得生锈的脑袋到底在想什么？”
　　卡修微微眯起眼，瞳孔中映射着寒光与杀意：“你觉得靠那帮半吊子水手就能扭转局势，你觉得罗伊船长赢了就可以揭过一切，放你和女儿一起离开，去过那安生日子，你怎么越活越天真了啊，老东西。”
　　用力地咳嗽了几声，咳得遮在嘴前的手上尽是鲜血，老约翰刚想说些什么，却被罗伊抬手拦了下来。
　　“如果我赢了，我的前水手长当然可以有一个幸福的晚年，卡修，这事儿我还是能说了算的。”
　　罗伊摊开手，微笑着说：“至于什么临阵倒戈两面三刀……拜托，我们都不是单纯的小孩子，也不是忠于国家机器的傀儡，我们可是海盗。”
　　“卑劣的，狡猾的，英勇的，自由的海盗，在我们之间，背叛与忠诚总是相伴而行，谁强大，谁能带给船员们更好的生活，船员们就支持谁，反之，他们就发动叛乱，将那人从高位上扯下来，你看，我不就是最好的例子吗？”
　　看着一言不发的大副，少女张扬地笑着，迎着风雨展开双臂，就好像是神明在迎接信徒的朝拜：“所以我宣布，凡是手上没有沾染我的支持者们的血液的人，只要现在放下武器，那么在这场战争结束后，你们都会好好的活下去。”
　　“等到了那时，你们想走，我不拦，你们想继续替我卖命，我欢迎之至。”
　　这场战争的胜负明明还未定，可罗伊却已经像胜利者一般列出了条件，提前宽恕了罪责不重之人。
　　少女肆意而嚣张的模样，仿佛拥有着某种魔力，非但没有令她的敌人们感觉厌憎，反而让他们深信不疑，就好像但凡是她所说的，都是堂堂正正，毫无遮掩的真话。
　　这就是金瞳魔鬼所拥有的动人而致命的魅力。
　　“哐当。”
　　一阵死一般的寂静后，不知是谁先起的头，一把弯刀被扔在了地上，紧接着，一把接着一把，金属与木板碰撞的声音不绝于耳。
　　卡修有些僵硬地转过头去，看着那些丢下弯刀，埋头朝着两侧走去，不敢与他有任何对视的海盗们，张了张嘴，像是想说些什么，可直到最后，他却一句话也没说出来。
　　那七十多人的队伍骤然减员大半，只余下曾动过手的，无法逃脱审判的二十多人，除他们之外，就连那些忠于里奇的队员都在这一刻选择了冷眼旁观。
　　因为在他们看来，到了这样的地步，说不定那位少年也会改变想法，重新回到他的船长身边，毕竟以他们二人之间的关系，只要谈开了，什么问题都可以揭过。
　　但是出乎许多人预料的，也让惊慌失措的搏杀队队员与人鱼号大人物们心中大定的是，少年依然安静地站立着，站立在他们的身后，站立在金瞳魔鬼的对立面。
　　“那么接下来，问题就很好解决了。”
　　并不意外与少年的选择，罗伊甚至都没有看他一眼，她仍然注视着卡修与他身旁的人们，自信而从容地笑着。
　　闻言，一直站在罗伊侧后方的兰斯拖着弯刀上前，朝着那些人走去，而在短暂的迟疑后，水手们也纷纷跟上了他的步伐。
　　对方只剩下了二十多人，而他们这边有近三百人。
　　就算他们都因劳累与饥饿而身体虚弱，甚至绝大部分人的搏杀技巧还差的一塌糊涂，但要对上少于自己十数倍的敌人，优势依旧是压倒性的。
　　但就在兰斯将要走过罗伊身边时，却被她伸手拦了下来。
　　而几乎是同时，一道枪响划破雨夜，兰斯身前仅一步之遥的木板上忽然多了个小洞。
　　那是来自神枪手的，毫不留情的一枪。
　　这突如其来的一枪令兰斯的瞳孔微微缩小，也成功阻止了水手们前进的步伐，而那些知道维克多的存在的人，则面带惊愕地望向了主桅杆上的那片黑暗，不知道他到底想要做些什么。
　　“兰斯，虽然我很高兴能再见到你，但却不想这场相见如此短暂，所以，再等等，耐心地等等。”
　　罗伊笑了笑，她瞥了眼主桅杆，暗骂了一声“死板”，然后上前几步，对着满脸警惕的人们摆了摆手：“都呆站着做什么，让开啊。”
　　“什么？”卡修微蹙起眉，面上满是荒谬之色。
　　“卡修，我觉得呢，做人还是要有些自知之明的，你不会觉得，凭你，老约翰，又或者是那群拿着权力，却只会趋炎附势的蠢货，是掀起背叛的主谋，掌控战争的幕后者，是有资格与我对弈的……敌人吧？”
　　轻轻地摇了摇头，罗伊怜悯地看着面色苍白的青年，冷笑着说：“没有他，你有勇气背叛我？得了吧，我的前舵手。”
　　“这场战争本就是我与他之间的事，也只能由我们二人来结束，你说是吧，小混蛋？”
　　“是的，船长大人。”
　　沙哑的声音远远传来，人群渐分，为面无表情的少年让开道路。
　　至此，人鱼号的船长与大副在时隔半年，经历无数变故后，终于横隔风雨遥相而对。




第166章 第一百六十五章 船长死斗
　　“维克多就像是一架天平，永远不会成为权力斗争中的帮凶，而只会默默地看着，等待真正能够带领人鱼号走得更远的领袖出现，而这，也是伊利亚斯船长将重任托付于他的缘由。”
　　打量着少年那身有模有样的船长打扮，罗伊并不如往常那样失笑地摇头，打趣他稍显幼稚的行径，而是郑重地说：“他经历了许多次人鱼号上的权力更迭，目送红胡子登上船长宝座，也见证了我们与阿尔杰农的争锋，而这一次，他是否会再次担起这个责任，一切都取决于你。”
　　“小混蛋，里奇……”
　　船长注视着那对毫无波动的血眸，轻声问：“里奇船长，你已经下定决心了吗？”
　　阿尔杰农是红胡子的副手，也是罗伊与里奇共同面对过的最棘手的敌人之一。
　　此时她提起这个名字，不是想要用过往并肩作战的情谊胁迫什么，挽回什么，而只是在提醒少年，一旦走上那条路就再也无法回头，只能不死不休。
　　“是的，罗伊船长。”
　　少年的回答就像是在沉重的门扉上推了一把，将那扇铭刻着宿命般纹路的大门重重合上，再不留回转的余地。
　　闻言，罗伊微笑起来，她的眼中没有失落，而尽是欣慰与赞赏，或者还有一抹淡淡的骄傲。
　　她为少年敢于面对自己，敢于说出那句话而骄傲。
　　从这一刻起，血眼屠夫身上再没了金瞳魔鬼的印记，他如愿以偿地成为了人鱼号的船长，成为了独当一面的传奇。
　　“那么老规矩，人鱼号的至高权力，船员们的生死命运，都交付各自的领袖，而决出胜者的方式是……”
　　说着，罗伊面上的笑容渐渐敛没，她将沾染着血迹的袖子卷好，暗金色的瞳孔中只余下漠然与冷酷：“船长死斗。”
　　与此同时，里奇同样一丝不苟地卷好袖子，然后缓缓抽出短剑，帽檐下的血瞳平静无波：“同意。”
　　这一霎起，海风似乎又大了不少，吹得人们的衣袍猎猎作响。
　　整艘人鱼号都像是被施了魔咒，除却雨水击打在甲板上的，犹如战鼓般急促的“噼啪”声外，就只余下死一般的寂静。
　　所有人的心神都汇聚在两位船长身上，所有人的命运都交付各自选择的那一人，他们注视着亮出刀锋，绕着甲板中央的空旷地带缓步绕圈的二人，仿佛连如何呼吸都忘记了，只能听到心脏在一下一下地有力跳动。
　　“你就没什么想和我说的吗？”
　　拖着雪亮的弯刀，罗伊警惕地观察着少年的一举一动，直到二人间的距离只余下十数米，战斗随时可能一触即发，她才微眯起眼，略有些不悦地问他。
　　沉默了片刻，里奇沙哑地问：“你需要休息一下吗，船长大人？”
　　少女微微一怔，而后很快反应过来，知道对方指的是她如今满身是伤，体力将尽的虚弱状态，以这样的身体进行船长死斗，很显然是极为不利的选择。
　　而如今，面对着罗伊的问话，少年却给出了她这样一个选择，这样一个可能把卡修争取来的所有优势尽数葬送，甚至将他与他的支持者们推入绝境的选择。
　　要知道，此时那艘满载着凶悍暴徒的民船距离人鱼号已经很近了，如果让那些人登上甲板，那么根本就不需要什么船长死斗，一切都会在巨大的实力差距前迅速结束。
　　当然，一直深陷血战的罗伊并不知道鱼鹰号的情况，不知道自己那位副手距离她不过百米不到的距离，但就算她知道，只怕所做的选择也不会有任何改变。
　　毕竟就像她说的，这是她与他之间的事儿，哪怕是凯因也只能当个外人。
　　“你知道我说的不是这个，不过算了，都已经过去了，至于休息……”
　　罗伊摇了摇头，眼眸中映射着粲然的电光：“如果我真那么做了，那么你所做的一切不都没了意义？更何况，里奇，我的骄傲不允许我在这种时候后退，哪怕只是一步。”
　　他所做的一切？
　　自始至终，他都只是站在卡修身后，充当那尊震慑人心的神像而已，他什么都没有做……
　　却又什么都做了。
　　里奇无声地笑了笑，笑容很浅，很快就被雨水遮去了，教人看不分明。
　　“那就开始吧，罗伊。”
　　依旧是微哑的嗓音，依旧自然亲近仿佛亲人，可就在这句话与落下，那两双眼眸直直相对的那一刻，这场生死搏杀之前，似乎永远不会停下的对话戛然而止。
　　黑靴踏破积水，衣角卷动冷雨，弯刀与交叉的短剑在暴雨夜中第一次交响和鸣！
　　可与任何一次战斗都不同，这对最为默契的战友与敌人，仿佛随时都能猜出对方的下一步行动，于是这就不像一场死斗，而像是两人在跳一支优雅而危险的舞蹈。
　　弯刀与短剑划破风雨的痕迹，少年忽而纵跃的身影，船长回转身体的角度，一切的一切都是被丝线牵引着，走着命中注定的路途，而那路途的尽头，只余下空虚与悲哀。
　　没有热血的怒吼，没有轻佻的嘲笑，只有喘息声，脚步声，刀刃碰撞声逐一而起，节奏轻快仿佛舞曲，可气氛又凝重得像肃穆的交响乐。
　　短剑惊险地划过罗伊的脖颈，留下一道浅浅的血痕，她用尽全力横腕打在少年的虎口，任凭锋锐的剑刃没入手背，不惜以废掉一只手的代价打落那柄短剑，而后斜举弯刀，挡下紧随而来的另一道剑锋。
　　因为左手近乎碎裂，里奇本就有微白的面色愈发苍白，可那潮水般涌来的剧痛丝毫却没有影响他极端暴烈的进攻。
　　短剑与弯刀狠狠地碰撞在一起，随后擦着刀刃急速而上。
　　刺耳的声音传入二人的耳畔，璀璨的火光一闪而逝，若此时还不放手，那么罗伊右手除却拇指外的四根手指定然会被削除，而少年的手臂更有可能被弯刀的刀刃直接斩断！
　　但像是心有灵犀，近在咫尺的二人对视一眼，同时松开了武器，弯刀与短剑交缠着飞远，直到砸在甲板上才骤然分离，发出沉闷的碰撞声。
　　几乎是同时，二人腰间的匕首脱鞘而出，毫不留情地朝对方刺去。
　　至此，战斗从刀刃战变为了野兽撕咬般的原始搏杀，淡金色的长发瀑布般倾洒在血色的外衣上，匕首划破衣料的声音不时响起，血花于冷雨中转瞬即逝。
　　不知在对方的身体上留下了多少伤口，那两柄拥有着狰然血槽，式样全然一样的匕首斜斜地滑远，不知去了那个不起眼的角落。
　　“咚！”
　　被扯着长发在船栏上重重地来了一下，强抑着失血过多的虚弱感与头部受击的晕眩感，罗伊握紧此时唯一能动的右拳，咬紧银牙，一拳打在了被她压在身下的少年的小腹上。
　　抓住里奇因重击而短暂停滞的片刻，船长终于挣脱了他的撕扯，剧颤着爬起身来，对着他的胸口使尽全力跺了下去。
　　“咔嚓。”
　　这道清脆的，令人牙酸的骨裂声，就仿佛是交响曲结束前指挥棒那记有力的划落，终于为这场疯狂而不惜代价的战斗画下了句点。




第167章 第一百六十六章 遵命，船长大人
　　“现在可以好好谈谈了吧？你这混蛋到底哪根筋抽了，啊，为什么要和我作对，为什么要为了那群家伙和我翻脸，你到底清不清楚自己的身份，到底还记不记得我是怎么把你从伊尔鲁文那个吃人不吐骨头的鬼地方捞出来的？”
　　喘息着退开一步，罗伊看着仰靠在船栏上，伤得就连一根手指都动弹不得的少年，看着他因痛楚而苍白的脸颊，以及依旧淡淡的目光，她不知为何心头一抽，紧接着难以抑制地愤怒起来。
　　少女的质问声回荡在冷雨中，传入了所有人的耳畔。
　　罗伊的敌人，少年的支持者们，明明每个人在心中都有答案，但他们此时却只是面如死灰地沉默，一言不发地沉默。
　　面对着那个满身是伤，在风雨中摇摇欲坠的少女，明知道这时也许只需一拳头就能打得她再也站不起来，明知道这时是金瞳魔鬼有史以来最虚弱的时刻，是拼死搏杀的最后机会，可……
　　他们中已经没有人敢上前了。
　　战争结束了，里奇船长输了，他们也输了，命运已经划定，那么那个问题的究竟是什么，又还有什么意义呢？
　　只有两个人不这么想，处于风暴中心的两人。
　　“记得，罗伊哥哥。”
　　不知过了多久，少年沙哑的声音才缓缓响起。
　　罗伊原本炽亮的眼眸不知何时黯淡下去，后颈上的淡金色纹路也偃旗息鼓般隐没，这一刻，她身上所有的光辉都散了。
　　杀戮与冷酷造就的凶名，容貌与处世勾画的魅力，善意与怜悯赚得的名声，以及财富，以及力量，成为海盗以来，所得到的一切一切，似乎都因为里奇的这一声呼唤散了。
　　她仿佛变回了那个少年，重新回到了那间狭窄逼仄的牢房，看见了那具腐烂的尸体，以及围拢在尸体前，嘎吱嘎吱啃食着腐肉的老鼠。
　　那真是灰暗而久远的过去，罗伊甚至已经记不清自己是怎么从那间牢房中逃出来的了，她只记得自己在暴雨、急促的脚步声与凶恶的犬吠声中一直跑，不停地跑，直到一头栽倒在麦田里昏迷不醒。
　　那之后，他被一家人所救，过了一段算是安宁的日子。
　　但因为害怕追缉，亦或是连累这些善良的人，他再次踏上逃亡的旅途，沿着偏僻的山路前进，不知走了多少久，他才混在一辆满载稻草的马车通过帝国设下的关口，进入了奥兰最混乱的地方。
　　与南方群岛的海盗们有着走私生意，到处都是罪犯与暴徒的港口城市，伊尔鲁文。
　　在那里，背负罪责的少年与衣衫褴褛的小乞丐相遇，共同造就了金瞳魔鬼与血眼屠夫的传奇。
　　“我是你的一把匕首，一把锋利的，可以切开任何仇人喉咙的匕首，可无论它有多么的锋利，是用何等样的材料锻成，又被投入了多少的财富，它终归只是一件物品。”
　　回忆霎时而断，罗伊看向那对澄澈的血眸，感受着其中翻涌着的情感，她淡粉的双唇微颤了几下，却什么也没有说出来。
　　“你重视我，你珍爱我，你对我的一切好我都感受得到，我知道自己是不同的，与……”
　　少年忽地咳嗽起来，鲜血从他的嘴角缓缓溢出。
　　胸骨断了大半，被匕首刺出的伤口不停地淌着血，冰冷的雨滴倾洒在身上，里奇感觉自己像是回到了伊尔鲁文的寒冬，那个饥饿的，衣不蔽体的人们最难熬的寒冬。
　　用力地抿了抿渐渐泛白的嘴唇，压制住身体的冷颤，少年继续开口，只是声音越来越虚弱：“与船上的任何人不同，别说是那群懦弱的，只会被您操纵于股掌之间的家伙，就算是老约翰，他也不配与我相提并论。”
　　“是的，他们怎么配和你比，没有人配和你比。”感受着生命气息愈发薄弱的少年，罗伊微垂着脑袋，低语般说。
　　“但就算这样，我也只是一件……与众不同的物品，也许有着些纪念意义，但……在失去效用，或者给与你威胁感的时候，依旧可能被随意抛弃。”
　　随着时间的流逝，少年的话语变得断断续续，每说完一句话都需要喘息良久。
　　“也许我的决意，就是在发现这一切……无法改变时立下的，终于，在你前往那座孤岛的时候，我看到了机会……”
　　里奇的瞳孔渐渐涣散，声音也变得越来越轻：“我看到了船员们的深切的疲倦，爆发前的……麻木，以及恐惧，那时的人鱼号已经陷入了崩溃的边缘，就算你真的回来了，也不过是将……这次叛变提前引爆。”
　　“所以，所以我想，我能不能站出来，试着去改变这一切，试着去成为……你，于是就发生了这一切，而事实证明，我距离成功就差那临门一步。”
　　说到这里，不知有什么力量支撑着里奇破损不堪的身体，让他重新焕发了一些生命力，让那双被迷雾笼罩的眼眸再次明亮凝实：“立威，抹去你的痕迹，彻底除掉所罗门的计划，重建亚德里斯的准备，一切的一切，都在我的掌控之下，但……”
　　“你回来了，所以我失败了，理所应当，无可怨怼。”
　　听着少年看似激动，实则依旧淡凉如秋雨的讲述，罗伊轻轻地摇了摇头：“你已经做得很好了，小混蛋，其实你有很多次机会杀我，但你为什么不去把握？你知道的，要想成为我，你必须不择手段，无所不用其极。”
　　“你匕首上的毒药呢，本该安放在船长室的毒虫呢，你明知维克多会将局势拖入僵局，明知放走老约翰会有变数，明知……”
　　船长突然住了口，半晌后，才有些艰难地问：“为什么？”
　　“为什么？你指什么，毒药和毒虫，维克多，老约翰还是那些仍旧活着的，内心坚定地支持你的人们？说到底，那些都不是我失败的理由，真正的理由是软弱，恐惧与不忍。”
　　“我了解你，知道我无论杀死了谁，对你而言都不算什么，他们只是工具，是随手可弃的棋子，只是在明面上，你没有将这一切展露出来，于是他们至死拥护你，至死都在保护一个冷酷的魔鬼。”
　　说完这一切，里奇忽地失了力气，他疲倦地合眼：“这就是……你的魅力啊，船长大人，他们为之倾倒，我也同样如此。”
　　“只有……直面你，我才能知道，自己究竟有没有勇气斩断过去，有没有勇气成为……你，那么，我……做到了吗，罗伊？”
　　“是的，里奇，你做到了，如果累了就睡吧，在梦里朝地狱走，我们会在那儿重逢，然后，记得别再背叛我了。”少女充满倦意的声音飘飘荡荡，像是一片失去活力的落叶。
　　似是得到了自己想要的答案，少年的嘴角终于泛起了浅浅的笑，在迎接永眠前的短暂间隙，他似乎留下了一句话，又似乎没有。
　　“遵命，船长大人。”




第168章 第一百六十七章 永远不会，伊丽莎白
　　没有声音，没有动作，里奇沉沉睡去。
　　他的嘴角挂着满足的浅笑，就像在做了一个甜美的梦，只是那个梦永远都没有尽头。
　　罗伊目睹了这一切，在少年彻底没了声息的那一刻，她的心头忽地有某种东西碎了，被那堵坚壁阻隔了不知多少年，被她压抑不知多少年的情感汹涌而出，仿佛漩涡一般，将她整个人吞噬了下去。
　　少女跌跌撞撞地后退着，无力地撞在船栏上，她抬起手来，看着满是鲜血的手掌，感受着身体的虚弱，与孑然一身的孤独感，委屈得几乎想要大哭。
　　就像是……她又失去了仅有的一切。
　　风雨声，脚步声，船员们的怒吼声都逐渐远去，罗伊惘然地转过脸来，怔怔看着乱成一片的甲板，似乎全然忘怀了自己的身份与目的，又或者说，她已经不在意了。
　　不在意紧握弯刀，面孔扭曲地朝自己冲来的卡修，不在意被恐惧逼疯，要把自己一同葬于这个黑夜的搏杀队队员们，甚至不在意那些心忧着自己，拼上性命也要保护她的人们。
　　因为反应不及，又或者是那已被下达了死刑令的人于绝望中爆发，所以哪怕兰斯与水手们已经向着罗伊靠拢，可怎样看也来不及护住彻底放弃抵抗的船长。
　　“咚咚咚！”
　　一阵金属与木头的碰撞声后，十数根带着麻绳的铁钩紧紧地勾住了人鱼号的船栏。
　　紧接着，海盗们攀附着绳子登上战舰的甲板，在短暂地判断了局势后，就在哈里特的号令下朝着失神的罗伊涌去。
　　可一切似乎都已经来不及了。
　　出乎所有人意料出手，冲在最先的卡修距离少女只余下不到十米的距离，再有几个呼吸的工夫，那柄雪亮的弯刀就将刺破她的心脏，将魔鬼提前送上与屠夫重逢的旅途。
　　“嘭！”
　　璀璨的火光于枪口盛开，但却并不是出现在主桅杆的瞭望台上。
　　先前在这对船长与大副对谈时，心情沉重的神枪手放下了手中的火铳，安静而耐心地等待一切的落幕，
　　所以在那位总是挂着矜持微笑，就连弯刀都没摸过的青年抢过身旁海盗的佩刀，发了疯一样冲出时，就算是维克多都已经来不及反应。
　　那么这一枪究竟是谁开的？
　　顺着铅弹在风雨中破开的轨迹倒移，经过那柄漆黑的，纹路粗劣的短铳，在那条瞄准线的尽头，是一双除却冷静之外别无情感的蔚蓝眼眸！
　　铅弹从卡修的后背没入，准确地击穿了他的心脏。
　　在难以置信地看了被洞穿的胸口一眼后，这场杀局的真正主谋终于不甘地闭上了双眼，横倒在地，至死都紧握着弯刀。
　　仿佛在这一枪后，凯因才恢复了生机，心跳快得像是击鼓。
　　他急促地呼吸着，顾不上有一丝一毫地后怕，随手掷开火铳，朝着失魂落魄的少女奔去。
　　直到这一刻，看到喧闹的人群中孤零零站着的船长，凯因才明白老板娘所说的，“她最需要的时候”究竟是何时。
　　不是被阴谋构陷，落入绝境的时候，不是被敌人围困，深陷血战的时候，而是……失去所有，孤独无助的时候。
　　在这一刻，她需要有人告诉她，她仍旧拥有着什么。
　　眼前忽地一闪。
　　罗伊感觉自己被什么人拥住了，那人并不算宽阔的后背无法彻底阻绝风雨，可他的怀抱却是那样的温暖，要将她从那狂暴的，沉浮不定的风浪中拉回来，要把她重新带回现世。
　　眼前的朦胧渐渐散了，船长看清了正滴落着雨珠的银白发丝，看清了熟悉的面容，以及那对温柔平静得像是晴日海洋般的眼眸，然后，她笑了笑，伸出唯一能动的右手去抚摸那张脸庞。
　　凯因从未看到过少女脸上出现这样的笑，怀着淡淡的悲哀与委屈，仿佛受了伤的小兽那样小心翼翼的笑。
　　“你来了啊。”
　　听着那疲倦的声音，副手轻声回应：“是的，船长。”
　　“来得正好，我刚好有个问题想要问你。”
　　罗伊轻抚着副手的脸，将渐凝的血迹抹得到处倒是，看着那张变得脏兮兮的脸庞，她脸上那抹心酸的笑容中终于多了几分他熟悉的狡黠。
　　“凯因，你说……你会是我饮下的又一杯毒酒吗？”
　　“不。”
　　青年轻轻地摇了摇头，面上因急切与不安所凝成的冷峻，在见到船长的第一刻就柔和了下来。
　　此时，他温和地微笑着：“永远不会，伊丽莎白。”
　　虽然早已知道副手的答案，可听着那个名字，罗伊暗金色的眼瞳还是微微波动起来，其中酝酿着某种极为强烈的情绪。
　　微微歪着脑袋，在短暂的沉默后，船长的手划过了凯因的侧脸，勾住了他的后颈，而后在副手惊愕的注视下，猛地吻了上去。
　　与其说是吻，那也许更像野兽的撕咬，像急骤的狂风，没有半点儿人们印象中关乎情与爱的温柔，只有狂野，奔放，占有……一切该出现在一位海盗身上的情感。
　　在混乱一片的甲板上，在仿佛永无止歇的风暴中，二人忘情的吻着，全然不顾将近的刀剑与意外的目光，一直到嘴唇流溢出鲜血，他们仍没有要停下来的意思。
　　人鱼号上的情势很快得到了控制。
　　在哈里特的带领下，体力正盛的搏杀队队员们三下五除二就解决了二十余位作困兽之斗的海盗，而未参与这亡命之战，满脸死灰的敌人则被五花大绑，控制了起来。
　　“很好，那么大副在……”
　　哈里特转眼看向罗伊所在的地方，在呆滞了片刻后，对着同样呆滞的队员们怒吼：“都在看什么，还不赶紧把这群家伙押下去，押到，呃，押到哪去？”
　　“底舱有关押犯人的铁牢，押到那里去。”
　　兰斯站在这位大队长身旁，目不转睛地眺望着海面，就好像能从那儿看到美丽的人鱼。
　　“见鬼，真是见鬼，看那模样是一点问题没有，我还是等所有事都解决了再上去吧。”
　　架设在人鱼号与鱼鹰号之间的跳板上，迎着本与丹尼尔不解的目光，船医叽叽咕咕地说着什么，朝着鱼鹰号一步一摇地走回。
　　在将医药箱递给本，而后小心地爬下，回到民船甲板上后，安德森还是忍不住回望了那人鱼号一眼，虽然视线被船壳阻挡，但他似乎还是能看到那令他无言的一幕。
　　“真是难以想象，他们到底哪来的兴致？”




第169章 第一百六十八章 交给我吧
　　良久，双唇渐分。
　　瞥了眼不知何时停落在旁侧船栏上，正歪着脑袋瞪视着自己和副手的寒鸦，罗伊轻咳了一声，抹去唇上的点点血迹：“好了，说正事儿，虽然我让爱尔菲去通知你了，可你究竟是怎么带着那艘破船追上人鱼号的？”
　　船长深知人鱼号在风暴中拥有怎样的速度，所以在冷静下来后，她的第一个关注点就投诸于此。
　　这并不是什么小事，如果真的有人寻到了破除海洋女神庇佑的方法，那就相当于是抓住了人鱼号的命脉，而若是这个方法被有心人得知，那么所会带来的危险将无法想象。
　　“是神迹。”
　　仿佛猜到了船长的担忧，凯因解释说：“在毕维斯的祈祷下，安妮斯朵拉女士降下了神迹，她为我们开辟了一条通往人鱼号的航路，在那条航路上，无论是风暴、巨浪还是漩涡，一切阻碍都消失不见。”
　　“安妮斯朵拉……”
　　轻轻地重复了一遍这个名字，罗伊的目光微微闪烁：“看来学者先生的本事远超我的想象，不过既然已经签订契约，他也逃不到哪儿去，等一切结束后再找他谈谈好了。”
　　“在那之前，我们还有一个麻烦要解决。”
　　从副手的怀中脱离，罗伊背靠着船栏，抱着双臂，面上再没有半丝多余的情绪，重又变回那个自信强大的海盗船长：“凯因，在追逐人鱼号的时候，你们有没有发现康斯坦丁号的踪迹？”
　　这是另一个让少女感到疑惑的地方，在老约翰的口中，她得知所罗门的目标正是鱼鹰号。
　　哪怕有着情报的误导，但若真如凯因所说，那个象征灾祸与命运的女神降下了神迹，那动静绝对不会小，根本不可能瞒过老奸巨猾的黑皇帝。
　　既然如此，为什么他们还能顺利靠近人鱼号，而在身后甚至看不到前来追击的康斯坦丁号？
　　“在我们追逐着人鱼号的途中，见到过到一艘三桅的巨型战舰，想必那就是你口中的康斯坦丁号。”
　　凯因朝着船尾瞥了一眼：“它藏身在一处海湾中，那是个天然的埋伏地，而在我们接近那里时，它曾想要封锁我们前进的路线，如果不是有另一艘海盗船半路杀出，拦住了它，鱼鹰号说不定真的会被截住。”
　　“另一艘海盗船？”罗伊眉头一挑。
　　“是的，在亚德里斯，我见到了独眼船长雷克斯·瓦恩，不出意外的话，那艘替我们挡住黑皇帝一行的海盗船，应该就是虎鲸号。”
　　曾在奥兰军方担任高职，凯因对于这些凶名远扬的海盗船长与他们的战舰都有过了解，所以很轻易说出了雷克斯战船的名字。
　　“雷克斯？”
　　这下，罗伊的眉梢扬得更高了，她下意识朝主桅杆望了眼，然后收回目光，悻悻地说：“这家伙来凑什么热闹？”
　　“来还救命之恩！”寒鸦恰时地提醒。
　　“得了得了，爱尔菲，你还真信他的鬼话，我看他就是放心不下自己的种，生怕维克多被我一刀剁了。”
　　罗伊耸了耸肩，知道人鱼号上的神枪手——维克多·瓦伦是独眼船长的儿子这个秘密的人很少，除却这对父子俩，整艘人鱼号上也就只有她和里奇，以及早已故去的伊利亚斯船长知晓。
　　“不过嘛，终归是来帮我的，我也不能眼睁睁看着他被轰成渣子。”
　　罗伊叹了口气，直起身子来，朝驾驶台走去，边说：“那家伙在弗兰岛损失了最精锐的一批手下，如今虎鲸号相较康斯坦丁号人手定然严重不足，想要依靠接舷战取胜简直是痴人说梦，如果我们再不……”
　　才走出没几步，少女忽地眼前一黑，要不是凯因眼疾手快扶住了她，只怕她已经当着所有人的眼睛栽倒在地了。
　　“船长，你的身体已经吃不消了，依我看……”
　　到了这时，凯因才陡然发觉，少女的伤势已经严重到了如此地步，若不早些处理，别说是作战了，只怕就连生命都会不保。
　　“不，不，副手，别担心，不过是流了些血罢了，相较以往我所受过的伤来说，这根本就不算什么。”罗伊对他摇了摇头，微笑着解释。
　　可才说完这句话，船长的眼前又是一阵阵的模糊，她用力地摇了摇头，才暂时驱散那种难受的感觉。
　　“这次就交给我吧，船长。”
　　回忆着先前一场场生死之战中，因自己身体素质下滑而面临的种种凶险，罗伊不自禁地抿紧了唇。
　　其实早在那座孤岛上醒来时，她就已经发现了身体的变化，知道自己的实力因为变为女人消退了不少，但因为自尊与骄傲的缘故，她一直都装作满不在意，觉得凭借着剩下的力量依旧足够威慑众敌。
　　从孤岛一步步走来，她利落而漂亮地击败许多敌人。
　　不管是轻取蝎狮与黑鸦会的暗杀者，暴烈地击败雷克斯与手下，还是在海盗的重围中取走巴泽尔的性命，每一次成功都令罗伊的想法愈发坚定，让她觉得自己与过去的金瞳魔鬼无甚不同。
　　直到回到人鱼号，在敌人的围杀中陷入绝境，在与里奇的搏杀中数次接近死亡，直到现在甚至就连站着都成了件难事，她终于承认了，接受了这个无法改变的事实。
　　“就这一次，好吗？”
　　感受着副手请求般的，但却又不容置疑的目光，船长深深地叹了口气，继而洒脱地笑了笑：“好啊，就让我看看，帝国有史以来最年轻的上将大人，究竟有多么厉害吧。”
　　闻言，凯因终于松了口气，同样笑着说：“我不会让你失望的。”
　　在扶着少女回船长室休息后，凯因走出房间，将木门轻轻合拢，然后在所有人的注视下走回甲板，目光扫过一张张或熟悉或陌生的脸庞：“人鱼号原属还有多少能战斗的？”
　　水手们渐渐分开，让出了一条路，老约翰缓步来到青年身前，面上的伤势已经被简单地处理过了。
　　这位老水手身体站得笔直：“报告大副，除去伤员，水手二百七十一人，原属搏杀队队员十四人，随时听候差遣！”
　　“哈里特？”凯因的视线落在大队长身上。
　　“报告大副，包括我在内，搏杀队总计五十三人，无一伤亡！”
　　“很好，那么传我命令……”
　　凯因微微颔首，蔚蓝眼眸中一片冷冽：“鱼鹰号全员登上人鱼号，然后斩断钩锁，搏杀队全体隐匿，没有命令不得妄动，所有水手各就各位，降下前帆减速，炮门全开！”
　　寒鸦展翅而起，朝着鱼鹰号飞掠而去。
　　搏杀队队员在兰斯的安排下分散开去，很快就消失在各处不起眼的角落。
　　人鱼号原属船员各回岗位，沉重的风帆被拉下，人鱼号两舷炮门尽数洞开，一尊尊青铜炮的炮口伸出炮门。
　　一切都在有条不紊地进行，但就在鱼鹰号的人员转移进入尾声时，丹尼尔跑到凯因面前，抹去流入眼中的雨珠，仰着脸说：“大副，还有一个人不接受转移，他说要见船长，还要……
　　“还要一份全新的契约。”




第170章 第一百六十九章 燃尽的契约
　　烛光稳定的燃烧着，照亮了狭小而静谧的房间。
　　房间正中的木桌上摆着一叠叠散乱的羊皮纸，纸上写满了潦草的文字，写着许多对于航海间所遇的生物的观察笔记。
　　而在所有的羊皮纸中央，躺着那枚仿若开裂的岩浆岩一般的龙蛋，此时它正以一种近乎微不可察的幅度有节奏地颤动着，如果你仔细去听，甚至还能隔着那层厚重的蛋壳听到轻微的心跳声。
　　那都是生命力欲将蓬勃而发的前兆。
　　将耳朵从龙蛋上移开，毕维斯轻舒了一口气，面上泛起温和的笑容：“别着急，小家伙，在里面再多待会，把这场风暴给躲过去。”
　　就在学者对着龙蛋中的小生命自言自语时，房间的门被一只有力的手推开，所带起的风吹得羊皮纸猎猎作响。
　　“我说过很多次了，船长，开门的时候请……”
　　看着数张羊皮纸飞起拍打在龙蛋上，毕维斯的眼角剧烈地抽动着，他面色难看地抬起头来，看着逐渐走近的青年，到了嘴边的话忽地一转：“怎么是你，大副先生？”
　　看着学者面色不善的模样，凯因沉默了片刻：“船长受了很重的伤，现在在休息，我把你要的契约带来了。”
　　闻言，毕维斯眉微蹙：“哦？那么契约上的名字……”
　　“放心吧，是船长的。”
　　大副将手中的契约放到桌上，推到学者身前：“还请学者先生动作快一些，我们马上就要进入战争状态了。”
　　目光扫过雇佣人一栏上签着的“伊丽莎白·罗伊”，毕维斯才算松了口气，他的面色缓和下来：“幸好你没有填自己的名字，否则还要麻烦你跑一趟腿。”
　　像这样与诅咒有所牵扯的契约，唯有受诅咒者亲自给出的证明才会产生效果。
　　没有去管那张契约，学者费力地抱起龙蛋，然后绕过桌沿，小心翼翼地塞到大副怀里：“去人鱼号上寻个温暖的地方，给它垫点棉花安置好，记得要轻拿轻放。”
　　“那你呢？”
　　听着毕维斯驱使仆人一样的话语，凯因倒没什么反应，毕竟在这数月以来的接触中，他已经知道对方将这枚龙蛋看得比自己的命都要重要。
　　“在收拾完资料，签完契约后，我会尽快赶来。”
　　见学者开始在两侧的书架中翻找什么，大副轻轻地摇了摇头，抱着那枚沉重的龙蛋出了房间。
　　传入耳畔的脚步声愈发低微与模糊，直到最后彻底消失不见。
　　至此，毕维斯停下了自己漫无目的地翻找，他回头瞥了眼虚掩着的木门，在确定那位青年已经离开船舱后，才缓步回到桌案前。
　　伸手拿过笔筒中的羽毛笔，毕维斯开始在契约上签名，笔尖与羊皮纸摩擦着，发出沙沙的声响，就好像沙子从沙漏上端流过，带走漫长时光的所发出的声音。
　　终于，学者完成了最后一笔。
　　他随手将羽毛笔摔在桌上，看着那个毫不细腻，全无文艺气息，反而粗犷狂野到了极点的签名，微微眯起眼，伸手不自禁地抚过胸口，最后停留在左侧的锁骨上。
　　不知过了多久，毕维斯才从某种回忆中脱离出来，他心情复杂地笑了笑，带着那张契约快步来到紧闭的舷窗前，用力推开玻璃窗，然后迎着狂暴的海风，将那张契约递了出去。
　　顺着海风吹拂的方向，契约翻腾起舞，但很快，像是有一种诡异的魔力降临在那张纸上，炽烈的金色火焰瞬间吞噬了它，就连倾洒其上的雨珠都无法扑灭那火。
　　不过片刻的工夫，契约被烧成了点点火光，很快被浓重的风雨吞没，消失在漆黑的大海上。
　　转移工作终于完成了。
　　在告知了毕维斯龙蛋的位置后，拿着叠资料的自然学者立刻赶了过去，很快就消失在沉重的木板门下，那火急火燎的模样，就好像生怕自己一不留意，龙蛋就会成为某只凶禽的腹中美食。
　　不过那只凶禽此时可没空管那枚龙蛋。
　　寒鸦振动着翅膀穿越暴雨，飞落在大副肩头：“发现目标，在东南方向！”
　　“做得好。”
　　凯因轻轻地拍了下小家伙的脑袋，而后转眼望向主桅杆上的瞭望台：“狙击手，注意东南方向，发现敌船踪迹第一时间回报！”
　　藏身于阴影中的维克多拾起身旁的望远镜，透过水晶镜片朝着东南方向望去，锐利如鹰的眼眸中罕见地出现了平静之外的情感。
　　在先前那段整备中，爱尔菲曾飞到他的面前，告知了他关于独眼船长与虎鲸号的消息，而在听到那个男人的名字的那一刻，哪怕冷淡如维克多都陷入了一阵长久的沉默。
　　雷克斯·瓦伦，一个恶劣的海盗，一个不称职的父亲，一个实实在在的混蛋。
　　早在十数年前，他就已经与那家伙分道扬镳，甚至在人鱼号与虎鲸号交战时，他都不止一次将枪口对准对方。
　　可在听到那个男人带着战船参与到这场与他无关的战争中来，听到他以帮助罗伊船长的名号带着受损严重的班底与黑皇帝交战，他的心中的某根弦却依旧被拨动了。
　　视线在海面上快速地跃动着，维克多一刻不止停寻找着那两艘战舰的踪迹。
　　是期盼着康斯坦丁号独自现身，那个混蛋葬身海底，还是期盼虎鲸号得胜归来，看到那个男人站在桅杆横木上洋洋得意，嚣张地大笑？
　　这一刻，就连神枪手自己都不知道，他的内心深处究竟想要看到怎样的画面。
　　不知过了多久，就连握着望远镜的手心都冒出了些冷汗，维克多终于见到了自己的目标。
　　那是一个不好也不坏的结果，因为扬着黑底白纹骷髅旗的虎鲸号与海上堡垒一般的康斯坦丁号同时现身了。
　　那两艘战舰上都升腾着黑烟，虎鲸号受损得更为严重，船身上满是破洞，就连首斜桅都被炮弹削去了一半，此时正在侧向脱离康斯坦丁号的炮击范围，转而朝着人鱼号驶来。
　　看着虎鲸号破破烂烂的模样，维克多心头一紧，对所有人高声示警。
　　“发现目标，东南方向两海里左右，虎鲸号与康斯坦丁号！”




第171章 第一百七十章 计划开始
　　“本，让左舷的炮手们做好准备，收到我的命令就立刻开炮。”
　　站立在船尾，注视着距离人鱼号只剩下五百米不到距离的两艘战舰，凯因对身旁的水手长下令。
　　此时此刻，来自鱼鹰号的船员们已经接手了一切，原属人鱼号的水手们的命令权也尽数交付到了本的手中。
　　“大副，你是想击沉鱼鹰号？”本皱着眉问。
　　不管是先前转移鱼鹰号的人员，还是让对准那艘双桅民船的火炮蓄势待发，一切都是在为击沉它做准备。
　　凯因微眯着眼，望着远处不断亮起的炮火：“是的，我要让黑皇帝以为船长输了，那样一来，康斯坦丁号就会减弱对我们的警惕，从而达到先发制人的目的。”
　　闻言，本忍不住提醒他：“可是仅凭这样，只怕很难消除对方的疑心，毕竟能够成为船长，在东海域上咬下一块肉来的，必然不是好应付的角色。”
　　这位水手长本身也曾是奥兰境内的一位暴徒头目，他深知要成为领袖，还要开创一番事业，光有手腕和能力是不够的，还要有足够聪明的头脑，以及比最狡猾的野兽更加谨慎的行事方式。
　　“我知道你在担心什么，不过我也没天真到靠一步就想奠定胜局，这只不过是我计划中的一环。”
　　凯因没有回头，他淡淡地说：“而你在这个计划中的职责，就只是把我的命令传达下去，仅此而已。”
　　“是，我这就去通知他们。”
　　听着青年的解释，本这才想起对方过往的身份，知道自己的担心是多余的，于是恭敬地应声，就欲转身离开。
　　“还有……”
　　凯因叫住了水手长，微偏过头：“把那些尸体都丢到海里去，丢到人鱼号和鱼鹰号之间的海面上。”
　　抛下尸体，让它们漂浮在海面上，自然是为了让这场伪装更加逼真。
　　“大副，那……那位少年呢？”
　　在与老约翰交接的时候，本简略地了解人鱼号上发生过的一切，知道那位倚靠着船栏，仿佛安详睡去的少年与船长有着别样的羁联，所以在斟酌了片刻后，如是发问。
　　凯因知道水手长口中的少年就是罗伊的前任副手，血眼屠夫里奇·奎克，而他的死，也正是压垮少女心防的最后一根稻草。
　　因此在短暂的沉默后，大副轻声说：“不，将他安置到不会遭受炮火波及的地方，究竟怎么处置他的遗体，该由船长说了算。”
　　“明白了。”本领命而去。
　　听着渐远的脚步声，凯因转回脸，继续望向逐渐拉开距离的虎鲸号与康斯坦丁号，心念却飘到了别处。
　　也许对船长而言，里奇的死所带来的打击，就像伊丽莎白永远离开自己时一样吧？
　　默然地想着，心头更坚定了陪伴少女的意愿，凯因深深地吸了口气，握着船栏的双手缓缓握紧，注视着那艘号称“海上帝王”的巨舰，蔚蓝的眼眸中仿佛有风暴在汇聚。
　　康斯坦丁号的火力无比强大，远超寻常的战舰，哪怕是放眼奥兰海军，能够在阵地战中胜过它的，也就只有朝圣号那样超越三桅规制的艨艟巨舰。
　　而除了火力外，康斯坦丁号的防御也强得可怕，哪怕在经历了虎鲸号的撞角冲击，火炮洗礼后，它的船壳也不过是多了些无关紧要的裂口，距离被洞穿至少还要两到三轮的炮击。
　　面对这样堡垒般攻防兼备的战舰，就算虎鲸号与人鱼号能够达成一致，对它形成两面夹击的态势，可想要凭借炮击战获胜怕也够呛。
　　最好的方式，就是抓住它过于笨重的弱势，在它回转的时候，直接以猛烈的炮击瘫痪它的行动力，再从它的船首与船尾登船，依靠如今相当于三艘船只所拥有的人数优势进行接舷战。
　　依凭伪装，让黑皇帝认为人鱼号上那场宿命之战的胜者是里奇，然后趁着它追逐虎鲸号转弯的时机，完成围击，并取得炮击的先决优势，这就是凯因的计划。
　　但这份计划并不如看着那般容易实现。
　　如何完全地取信于所罗门，如何知会雷克斯真相，让虎鲸号配合人鱼号形成围击之势，而不因为信息不通造成误伤甚至更严重的后果，这些都是需要考虑，甚至可以说是几乎难以解决的问题。
　　“大副先生，都准备得怎么样了？”
　　冷淡的声音从身后传来，凯因回过身来，看着背负着火铳走近的维克多，平静地说：“万事俱备，待得虎鲸号和康斯坦丁号再靠近一些，我就下令击沉鱼鹰号，开始我们的计划，现在唯一的问题是……”
　　“你真的能够保证，你能在知会雷克斯船长的同时，不引起黑皇帝的怀疑吗？”
　　“当然，我能让所罗门对此更深信不疑。”
　　得到想要的答案，这位神枪手头也不回地朝主桅杆走去，只留下一句冷漠的话语。
　　注视着维克多的背影，直到他攀着桅杆向上，消失在瞭望台那片黑暗中，凯因才收回目光，朝着甲板中央走去。
　　实际上，就算没有虎鲸号的帮助，依凭人鱼号在风暴中的恐怖速度，凯因也有把握拿下这场战争的胜利，只是那样付出的代价可能会很大。
　　可就在先前他制定战略的时候，那位狙击手面无表情地来到他的身边，给了他另一个选择，也就是如今正在进行的这个计划。
　　而维克多的保证，就是先前凯因再次确认时所问的问题。
　　“四百米！”
　　维克多冰冷的声音从瞭望台传来，凯因沉默地等候着，而本也已经传达完命令，此时正站立在他身边待命。
　　“三百米！”
　　凯因依旧在等待，只是垂落在身体两侧的手渐渐握紧。
　　“两百米！”
　　当狙击手第三次汇报虎鲸号与人鱼号之间的距离时，大副的眼眸终于亮了起来，他高声下令：“开火！”
　　“开火！”
　　在本的怒吼声中，在水手们此起彼伏地传递下，这个命令很快就传遍了整艘战舰。
　　人鱼号左舷的火炮在极短的时间内完成了第一轮炮击，爆炸所产生的火光吞噬了斩断钩锁后，被风浪推得逐渐远去的鱼鹰号。
　　“咔！”
　　在一声刺耳的断裂声后，双桅民船从中断成两截，破损的木板与浮起的尸体交织着，构成了一副地狱般的惨烈图景。




第172章 第一百七十一章 夺旗
　　“船长，那艘双桅民船被击毁了！”
　　伴着一阵急促的脚步声，劳伦特喘着粗气来到雷克斯身后，语气沉重地汇报。
　　这位独眼船长新提拔的副手，敢于在死人堆里睡觉的凶厉海盗，此时脸色惨白，面上满是悲壮之色，仿佛是只穷途末路的野兽。
　　导致这一切的缘由，除却他右肩上绑紧了绷带，却依旧不住淌血的伤口外，只怕也与方才看到的惨烈景象有关。
　　不得不说，罗伊对局势的判断非常准确。
　　在弗兰岛一役后，雷克斯失去了大半的精锐手下，虽然回到南方群岛时也尝试过补充队员，可那些身强体壮，搏杀经验丰富的好手又哪里是这么好找的？所以此如今的虎鲸号严重缺乏战斗人员。
　　先前虽然凭借出其不意的优势，打了康斯坦丁号一个措手不及，甚至成功接近到足以登船的距离，可因为人手的缺乏，他们根本不可能冲过黑皇帝麾下的火枪队密集的弹雨。
　　当然，雷克斯也并没有蠢到把全副身家压到一场必败的战局中去，毕竟此次虎鲸号的任务只是拖住对方，从而为罗伊与她的船员们争取时间。
　　因此，趁着康斯坦丁号被撞角的冲击带得偏转过去，炮击的精确度大为降低的时机，虎鲸号一击即离，与对方重新拉开距离，并在康斯坦丁号的侧舷上狠狠地轰击了一轮。
　　不过就算如此，在那艘巨舰猛烈的反击下，虎鲸号还是遭受了沉重的打击，不幸中的万幸是阵亡人员不多，更多都是如劳伦特一样受了些不致命的伤。
　　雷克斯的作战方针很明确，就是在放任鱼鹰号通过后，追逐人鱼号的航线，最终将康斯坦丁号拖入到以一敌二的战局中去。
　　虽说过去与金瞳魔鬼有过大大小小的冲突，他也曾对那个恶劣嚣张的家伙恨得牙痒痒，可就算如今罗伊成了个女人，雷克斯也对她怪物般的作战能力有着绝对的信心。
　　更何况，在那艘船上还有着另一个与他理念不合，却令他深感骄傲的人存在，他坚信到了最紧急的境况，那人一定会作出自己的抉择。
　　所以自始至终，独眼船长都没有担忧过人鱼号的情况，直到劳伦特给他带来了这样一个消息。
　　转过身来，用仅存的右眼看了看劳伦特，见他脸色难看不似玩笑，雷克斯用力地将穿了个孔的朗姆酒瓶抛入大海，大步走向船头。
　　来到船头，雷克斯紧握栏杆，看着熊熊燃烧着的鱼鹰号，以及无数破碎木板间漂浮着的尸体，他的右眼不自禁地眯了起来。
　　“船长，如果罗伊船长真的输了，那我们就得立刻转向离开，否则就是在自寻死路。”
　　紧随在船长身旁的劳伦特远眺着逐渐偏转方向，将黑洞洞的炮口对准了他们的人鱼号，急切地提议。
　　虎鲸号此时的状况不容乐观，应付康斯坦丁号的追击都已捉襟见肘，更别说是再加一艘传奇级别的战舰了。
　　“跑？我们能跑哪去？”
　　雷克斯嗤笑了一声，话语间依旧没有太多的凝重：“就算是完好无损的虎鲸号，也不可能在风暴中甩开人鱼号，更别说是首斜桅被打断，速度大为受损的如今了。”
　　“说得在理，那我们该怎么做，请船长下令吧！”
　　感受着独眼船长依旧凶恶，全无身陷绝境般的颓然，劳伦特精神忽地一振，他咧开嘴笑了笑，大声地请示。
　　虎鲸号船员从来不畏惧艰险，哪怕摆在面前的是深不见底的黑渊，他也相信雷克斯能够带着他们杀出一片光明。
　　“别着急，副手，再耐心地等等，罗伊不是那么容易死的，如果这一切只是她刻意的伪装，那么就一定会想办法通知我们，而如果……”
　　雷克斯沉默了片刻，独眼中亮起嗜血的凶光：“如果她真的输了，那么我们就直接一头撞上去，要不死在里奇的手里，要不就拿下人鱼号，再凭它反攻那个暴君！”
　　同一时间，康斯坦丁号。
　　“您觉得是谁赢了呢，船长？”
　　哪怕航行于海上，却依旧礼服笔挺的阿诺德抬了下水晶眼镜，对着燃烧着的折断龙骨伸出手去，微笑着问。
　　“最常见，也最实用的欺骗方式，这场游戏是越来越好玩儿了，真想知道雷克斯现在是什么样的想法。”
　　所罗门笑着摇了摇头，目光阴翳地说：“我当然希望我们的小船长能成为最后的胜者，可他的对手到底是金瞳罗伊，所以我也不能确定究竟是谁赢了，不过揭开答案的方式其实很简单。”
　　黑皇帝笑容渐敛：“让哨兵盯紧点，看那只杂毛鸟是不是还活着，如果不见它的踪迹，并且在没有交流的情况下，人鱼号开炮了，那么局面就依旧掌控在我们手里。”
　　“如若不然，我们就得掉头走了，如今虎鲸号机动性大为受损，只要把战场拉远，它就不可能参战的了。”
　　“我倒不信，在一对一的情况下，内耗严重的人鱼号能把我们怎么样。”
　　听着所罗门的结语，阿诺德笑着说：“是啊，我们大可远航，毕竟论物资与军火，在大洋上航行了这么久的人鱼号怎么也无法与我们相比，不过那是最坏的情况，船长你有没有想过，如果人鱼号真的开火了，我们到底该怎么做？”
　　“我知道你在考虑什么，阿诺德，不过我想，在翻脸之前最好还是先把虎鲸号处理了，等到小船长与雷克斯两败俱伤，那才是我们最好的出手时机。”黑皇帝轻声回答。
　　阿诺德刚想附和几句，却突然被一道隐约的枪声打断了，他立刻转眼望去，很快就寻到了枪声所向。
　　因为它的目标实在是太明显了。
　　铅弹在风雨中飞掠的轨迹难以捕捉，但它的去向却无比明晰，随着一声布帛被撕裂的响声，悬挂在虎鲸号主桅杆顶端的骷髅旗帜上忽地多了个极显眼的破洞。
　　那个破洞精准地贯穿了旗帜与木杆的连接处，直接打断了大半的旗绳，那在东海域上引得商人与海盗们惊恐不已的骷髅旗骤然失了威风，病恹恹般垂落下来，被海风吹得狂乱地舞动。
　　这算得上是夺旗，是海盗之间最严重的警告与威胁，又或者说……
　　象征着时隔许多年后，父子之间久违的重逢。




第173章 第一百七十二章 中计
　　“枪击，是枪击，找好隐蔽物，准备迎接人鱼号的炮火！”
　　在枪响的那一瞬间，劳伦特的心就凉了半截，他怒吼着示警，旋即迅速匿身到连接船栏的木壁后，身子紧紧地贴了上去。
　　人鱼号上的狙击手开火了，这就意味着罗伊船长失败了，意味着虎鲸号将会迎着这艘传奇战舰的炮火一往无前。
　　不多时，虎鲨号甲板上的脚步声彻底消失了，除却必须坚守岗位的部分水手与舵手外，所有人都找到了躲避处。
　　一双双眼睛在阴影中闪烁，注视着那个仍站在风雨中的男人，等待着他下达命令。
　　但令船员们有些不安的是，一向果决的独眼船长，如今却像是失了魂，怔然地伫立着，望着那破布一般惨不忍睹的骷髅旗帜。
　　“船长？”
　　见雷克斯独自站在空空如也的甲板正中，站立狙击手绝佳的狙杀地点上，随时有可能被铅弹洞穿脑袋，劳伦特咬紧牙关，跑到船长身边，想带着他去安全的地方，可却被对方抬手阻止了。
　　电光照亮了雷克斯满是雨水的脸庞，那张本该无比凶厉的面容，如今却充斥着耐心与柔和，就仿佛在等待着某种命运般的重逢。
　　自成为大副以来，劳伦特从未见过船长流露过这样的神情，这个男人一向强硬霸道，面对刀山火海，他能大笑着跃入其中，面对柔情蜜意，他也不曾有半点留恋。
　　所以在如此强烈的反差下，哪怕是劳伦特也忍不住微微出神，短暂地忘却了自己前来的目的。
　　而就在大副失神的片刻，下一道枪声划破风雨，响彻在夜空之下。
　　那一枪彻底打断了残存的旗绳，失去了束缚的骷髅旗帜翻飞飘远，虎鲸号精神意志的象征，就这么被风暴无情地吞噬了，这同时也令所有船员的心头一沉。
　　虎鲸号的旗帜只被打落过一次，那是在与人鱼号的一场大战中。
　　在那场战役中，罗伊船长与成长起来的里奇一举击溃了雷克斯领衔的搏杀队，而虎鲸号的旗帜也如今日一般，被那位神秘的神枪手两枪击落，彻底宣告了虎鲸号的失败。
　　如今，双方之间再次为敌，他们的骷髅旗又一次被击落，一切都像是那场战役的重演，只是那次他们活下来了，这一次还能有这么好的运气吗？
　　爽朗的大笑忽地传遍了虎鲸号的甲板，将所有船员心头的惴惴一扫而空，他们望着直面风雨与战舰，开怀笑着的船长，匿在阴影中的身子逐渐站直，似乎再也不害怕可能遭受铅弹与炮火。
　　“舵手，左满舵！”
　　听着雷克斯中气十足的呼喊，舵手用尽浑身解数，将船舵往左转去，同时，虎鲸号也开始朝右偏转，在距离人鱼号只余下数十米的时候成功转过弯来，将已破损不堪的左舷对准了黑洞洞的炮口。
　　“先生们，远离左舷，我们全速前进！”独眼船长嚣张地大笑着，那种意气风发的劲头简直连风雨都要盖过。
　　“听到没有，把帆都拉紧，全速前进！”
　　劳伦特仿佛明白了什么，他高声地催促水手们，自己则奔到右侧船栏，朝后望去：“船长，康斯坦丁号距离我们只有不到百米！”
　　“别管他们，保持速度……”
　　雷克斯还未下完令，人鱼号的炮火就已经来了，不过因为虎鲸号的提前转弯，又或者说人鱼号炮手们过于“迟钝”，这一轮炮击几乎全落在了战舰左舷接近尾部的位置。
　　火光与黑烟交织着升起，虎鲸号再度受创，在剧烈的震动中，战舰的航速大幅度减缓，如果再受到一两次相同程度的炮击，它可能将彻底丧失行动能力，甚至直接沉入海中。
　　“不要慌张，保持速度，准备继续右转！”
　　雷克斯的声音响彻耳畔，此时此刻，哪怕是最迟钝的船员，也知道先前那一幕意味着什么，炮手们飞跑着向下层甲板涌去，只余下三十人不到的搏杀队队员们则握紧了腰间的弯刀。
　　如此惊险的一幕同样落在了康斯坦丁号众人的眼中。
　　“哦，就差了一点儿，真是可惜。”
　　看着几近报废的虎鲸号，阿诺德惋惜地摇了摇头，然后对所罗门微笑着说：“船长，看来海洋女神听见了我们的祈祷，将人鱼号化为了那个魔鬼的葬身之地。”
　　“阿诺德，你觉得罗伊真的会输吗？”黑皇帝微微眯起眼，语气中忽地多了几分怅然。
　　那个相较他而言，不过是个孩子的海盗船长，却依靠着他那位老对头——红胡子伊利亚斯留下的伟大遗产，成功地击败了康斯坦丁号，将自己一行彻底赶出了亚德里斯。
　　想到这里，就算是所罗门都不得不承认，罗伊确实是位天资卓绝的船长，论起成长的速度与后来获得的荣誉、地位、财富，甚至能够跨越十数年的时光，对标西海域的夜幕船长。
　　可就是这么强大的一个人，令他全身心地投入，视之为死敌的存在，最后却死在了一场叛乱中，一场在海盗之间最常见的，平平无奇的叛乱中。
　　虽然构成这场叛乱的主谋都是一等一的大人物，但就算这样，当得知他们真的杀死了那个魔鬼时，所罗门的心中依旧满是不真实感。
　　“船长，罗伊终归不是真的魔鬼，如果这群叛徒中有哪怕一个站在她身边，那么她都有机会能赢，可惜的是，就连老约翰那条忠犬都弃她而去了，那么她的死就已经成为了必然。”
　　阿诺德轻笑着说：“至于那艘民船……恕我直言，虽然拥有那般诡异的速度，但相较与人鱼号，依旧不堪一击。”
　　“你说得不错，虽然没有亲手杀死罗伊让我有些遗憾，但我们如今还是先关注关注虎鲸号上那群丧家之犬吧。”
　　黑皇帝冷笑着说：“现在人鱼号上必然还乱做一团，能够转向开炮已是极限，想要追上虎鲸号只怕还要费好一番功夫，也罢，就给他们做个顺水人情，顺便争取一下信任好了，舵手听令，左满舵，我们去把雷克斯的破船打沉！”
　　船员们齐齐地怒吼，在先前轻而易举地击退虎鲸号，已经让他们知道了对方人员不足的缺陷，而如今听船长的语气，人鱼号上的战斗已经落幕，大势已经倾向他们，自然无比兴奋与狂热。
　　击毁虎鲸号，让那些只知道提到冲锋的疯子葬身海底，必然能让康斯坦丁号的凶名更胜以往！
　　怀抱着这样的想法，水手们的动作更加卖力，而康斯坦丁号也与虎鲸号一般，在距离人鱼号数十米处右转，正在转向的船头上炮门齐开，一尊尊重炮被推了出来。
　　康斯坦丁号体型庞大，所以转向所需的时间的颇久，此时黑皇帝与大副正站立在船头，朝着不远处的人鱼号望去。
　　看见正向他们挥舞着手的老约翰，阿诺德微微一笑，朝着左舷走出几步，来到船栏前。
　　正当他想装作热情地回应，好让对方放松警惕时，嘴角带着的虚伪笑容忽地一僵，瞳孔更是止不住地紧缩。
　　在那片淌落着雨珠的水晶片上，除却老约翰外，还映射出了另一道身影。
　　那人缓步走出旋梯投落的阴影，来到了为电光照亮的风雨中，最后安静地站在了老约翰身旁。
　　但那个人并不是里奇，卡修，或者任何一个阿诺德认识的人，那是一位全然陌生的青年，而在他的肩头站立着，不断梳理自己凌乱羽毛的黑影，正是罗伊船长的爱宠——寒鸦爱尔菲。
　　你是……谁？
　　在火铳声由远及近，清晰地传入耳畔之时，在生命终结前，活力还未离开躯壳的最后一刻，不住回荡在阿诺德脑海中的，就只有这三个字。




第174章 第一百七十三章 康斯坦丁号的末路
　　“嗵！”
　　阿诺德摇摇晃晃地后退几步，旋即仰倒在了甲板上，泊泊鲜血从他额上的血洞中淌落下来，浸红了他至死不愿闭上的双眼。
　　一切都发生得那么突然。
　　这位翩翩有礼而又狡诈如狐的阴狠人物，前一刻还在矜持地微笑着，下一刻就已经化为了一具冰冷的尸体。
　　在康斯坦丁号的船员们眼中，他们的大副身上仿佛有着一种能够避开死亡的奇诡魔力，他甚至能够凭着并不矫健的身手，和及格线以下的作战能力从血眼屠夫的手中逃出生天。
　　可如今，那种魔力似乎被一枪击碎了。
　　在如此突兀的转折，如此强大的冲击之前，康斯坦丁号的船员们都陷入了短暂的呆滞中。
　　只有所罗门，只有这位于大洋之上横行了数十年的暴君瞬间醒过神来，他毫不犹豫地回身，在下一发枪响之前攀上旋梯，一头撞入船长室中。
　　做完这一切，确保自己已经脱离了那位狙击手的视野后，黑皇帝才有工夫回转身来，对着逐渐混乱起来的甲板怒吼：“调整帆向，把转向的速度提上去，动作快！”
　　当枪声响起，阿诺德仰面倒下，所罗门就知道自己中计了，知道人鱼号先前那轮看似迟钝的炮击，实则是故意为之，为的就是引他们上钩！
　　虽然不清楚人鱼号如今的情况，但毫无疑问的是，它已经是康斯坦丁号的敌人了！
　　在如此紧急的关头，黑皇帝下的第一道命令就是加速转向。
　　只要能够抢在炮火洞穿己方防御之前转过弯来，将人鱼号与虎鲸号拖入阵地战中，依凭康斯坦丁号在左舷与船头的强大火力，他们的胜算依旧不小。
　　不得不说，黑皇帝的反应非常快，决策更是果断凌厉到了极点，若是水手们能够迅速执行，那么这场绝妙的配合与演出，反而会令人鱼号丧失在风暴间的绝对主动权，让战争走向更为艰难的另一面。
　　但问题是，在得知人鱼号成为敌人的一霎，这位视人命如草芥，全然不在意手下的安危的冷血暴君，第一反应是逃避枪火，躲入船长室中，而非即刻唤醒沉浸于震撼中的船员们。
　　而这极短暂的时刻，却令他彻底丧失了对局面的掌控。
　　当水手们反应过来，朝着黑幕般的船帆急奔而去时，震耳欲聋的炮声已经临近，彻底淹没了黑皇帝的咆哮声。
　　位于巨舰的船头两侧，人鱼号与虎鲸号成掎角之势，将炮火倾泻在康斯坦丁号的船头上，那黑红相间的坚硬船壳在密集的爆炸中开裂，逐渐出现一个个狭小的破洞。
　　“嘭！”
　　枪口绽开火光，康斯坦丁号驾驶台上的舵手应声而倒，船舵如失控的野兽般回转，巨舰的转向速度骤然减缓，直至最后彻底停滞。
　　将用完的火铳搁在一旁，维克多拾起另一把上好弹药的火铳，将枪口缓缓对准了康斯坦丁号洞开着的船长室，确保自己能够在所罗门探出身来时，将他一枪毙命。
　　阿诺德死了，现在该你了。
　　神枪手默然想着，无论是长时间举枪的所产生的汗水，还是顺着脸颊不断淌落的冷雨，都不能让他的眼睛合拢半分。
　　自跟随伊利亚斯船长以来，黑皇帝与他的副手就是人鱼号的死敌，如今阿诺德已死，那个冷酷的暴君自然没必要再活着。
　　剧烈的震动自船身起，很快就传到了船长室。
　　所罗门扶着门框，看着逐渐停滞下来的康斯坦丁号，看着在爆炸与枪火中节节败退的火枪队，抱头哭喊的水手，只觉得一阵晕眩感直冲头顶，呼吸都因硝烟与血腥的味道而变得困难起来。
　　终于，康斯坦丁号船头的船壳被击穿了，炮弹呼啸着打入深邃的孔洞中，击毁了十数架火炮，摧毁了军械库的墙壁，最后引爆了其中码放着的巨量黑火药。
　　火光裹挟着黑烟滚滚而起，所有位于船头的船员都瞬间被爆炸与大火吞噬，就连惨叫都来不及发出。
　　凯因面色平静地望着这一幕，耐心地等待着连环的爆炸平息，等待着熊熊烈火为暴雨所减弱。
　　不知过了多久，火焰终被风暴泯灭，康斯坦丁号的甲板有一大半都被烧成了黑炭般，数不清的焦黑尸体四处横躺着。
　　“准备登船。”
　　直到此刻，青年才淡淡地下令。
　　在本的呼号下，人鱼号缓缓转向，继而朝着巨舰的船头驶去，而见此情势，虎鲸号也同样调转船头靠拢了过来。
　　经历了一场灾难般的爆炸后，康斯坦丁号上原本密集如雨的枪火骤减，只余下了零星的几声。
　　望着逐渐靠近船头的两艘巨舰，幸存下来的搏杀队队员们抽出弯刀，握刀的手不住地颤抖着。
　　而人数众多的水手们，在见到船长室的门被紧紧关闭后，大多数都颓然地蜷缩在了角落，默默祈祷着对方能够接受自己的投降，只有极少部分面带绝望地接过武器，打算誓死护卫船舰。
　　虎鲸号已经半废了，上面的人基本都添了彩，威胁必然不会很大，至于人鱼号，在罗伊与里奇两方势力的决战之后，又能残存下多少人手？
　　想到这里，打算拼杀到底的康斯坦丁号船员们心头陡然生出一股子戾气，哆嗦着的身子也逐渐平静下来，他们喘着粗气朝船头奔去，想要斩断勾上船栏的铁钩，拦截那些还未登上甲板的敌人。
　　不过他们的平静很快就被打破了，因为登上船舰的人比他们想象的多得多，特别是从人鱼号跃上甲板的，都是些身强体壮，完好无损的凶恶的海盗。
　　他们甚至看到了数张熟悉的脸庞，那都是在南方群岛凶名颇盛的暴徒，一帮把杀人当做乐趣，不在乎性命的，彻头彻尾的凶人！
　　接舷战一触即发，刀剑交击间，康斯坦丁号的船员们节节败退。
　　检查了一下手中的华美枪械，看着这柄刻着女神绘像，在奥兰帝国中都象征着极高地位的短铳，凯因不自禁想起了与船长分别时的那场对话。
　　那时，少女坐在床沿，叫住正欲离开的他，并把短铳递了过来。
　　“喏，拿去。”
　　看着副手不解的神色，船长咧嘴笑了笑，解释：“我特意留着这发子弹，没有用在小混蛋身上，也没有用在任何其他的叛徒身上，它是专门为所罗门准备的。”
　　“既然我参加不了接下来的战斗，那么就如你说的，副手，交给你了，用这发子弹，用你最顺手的配枪，去把那个暴君彻底送入地狱。”
　　少女的声音仿佛仍回荡在耳畔，在强行把那句破坏氛围的“不过只是借你的哦”抛出脑海后，大副深深地吸了口气，将短铳收回枪鞘，然后利落地爬上船栏，抓住一根落回来的摆荡绳。
　　正当他打算越过海面，去直面那位令人闻风丧胆的暴君时，一道冷淡的声音从身后传来，叫停了他的动作。
　　“等等。”
　　凯因回过头来，映入眼帘的是面无表情的狙击手。
　　维克多上下打量了他一番后，轻轻地摇了摇头，似是在说“她的身边总是不缺像你这样的人”，旋即转身朝着木板门走去，只留下一道毫无波动的，仿若命令般的话语。
　　“那家伙在船长室。”




第175章 第一百七十四章 来自地狱的低语
　　康斯坦丁号上的形势被控制住了。
　　负隅顽抗的海盗被分割开来，或被逼入舰楼间的死角，或倚靠着船栏色厉内荏，举刀相向，更有绝望者直接翻越了栏杆，消失在狂暴的海洋中。
　　摆荡绳带着一道人影临近，在接应者们的注视中，凯因松开绳摆，抓住巨舰甲板边缘的木梯，顺势攀上船栏，旋即在一只有力的大手的帮助下，顺利来到了甲板上。
　　“在杀了一批人后，大部分水手都投降了，如今还不放弃抵抗的，就只剩下三十七人。”
　　满面血污，神情恐怖的独眼船长环顾着甲板，看着抱着头蹲在地上的水手们：“船舱已经搜遍了，还活着的人都被赶到了甲板上，意图凭借地势反抗的家伙们全咽了气，但直到现在，我们都没有寻到所罗门的踪迹。”
　　“船舱中没有，甲板上没有，驾驶台上也没有，那么他的藏身之处就只剩下舰楼了，等我们解决完这些家伙，立刻就……”
　　“船长室。”
　　凯因打断了雷克斯的话语，迎着对方投来的视线，他平静地说：“他就在船长室里，我会亲自去结束他的生命，而在这期间，甲板上的一切事务都靠你指挥了，雷克斯船长。”
　　闻言，雷克斯微微一怔，然后沉声说：“虽然那家伙确实有些老了，体力有所消退，但以他的狡诈与善变，却依旧不是个好对付的人物，你确定要……独自面对他？”
　　哪怕不用猜，独眼船长也知道这必然是罗伊的安排，为的是要在这大势将定的时刻，给自己这位于海盗们而言全然陌生的新副手立威的机会。
　　但问题是，黑皇帝可不是只落网的兔子，哪怕他被捕兽夹夹断了腿，也仍是危险的苍狼。
　　拿这样的凶名赫赫的海盗船长立威，雷克斯不知是面前的青年真有这样的本事，还是罗伊被胜利冲昏了头脑，提前开始分发所罗门的庞大遗产。
　　“是的，雷克斯船长。”凯因淡淡地回应。
　　雷克斯能够想到的事，他自然也能想到，而且对少女的意图有着更深层次的了解。
　　在被罗伊救下，并答应成为她的副手的半年里，他虽然在名义上已经脱离了奥兰军方，成为了一位海盗，但实际上，他的行事作风与决策方式却仍与当初那位军官一般无二。
　　在过去，他的身边随时都有心甘情愿为他而死的军人们，身后更有着家族与大人物们的支持。
　　那时的他可以轻描淡写地指挥数十艘战舰作战，可以眼看着敌人一个个倒下，雪白的手套上却不沾染丝毫血迹。
　　可现在不行了。
　　如今的他是金瞳魔鬼的副手，虽然依旧身居高位手握重权，更掌控着一批相较于军人更为凶狠的战士，但……
　　人鱼号终归不是军舰。
　　想要成为这艘传奇般的海盗船上的二号人物，光靠罗伊的支持，以及出色的战略目光与指挥能力是不够的，他必须要给自己染上一层血，一层让海盗们闻之变色的血腥气。
　　他要褪去海军的风气，经历洗练成为真正的海盗，要当众立威，让船员们从心底里接受他，敬畏他，那么杀死所罗门，让黑皇帝的凶名彻底成为过去，就是最好的机会。
　　一念至此，凯因不再多言，他迈动步伐走过人群，在一道道目光注视下，朝着高耸的舰楼走去。
　　望着踏上旋梯，逐渐靠近船长室的青年，雷克斯沉默了许久后，失笑般摇了摇头，觉得罗伊的这位新大副与她相差甚远，可就是这股子骄傲与自信，却像是同一个模子里刻出来的。
　　将视线从重新投回甲板，看着那些紧盯着敌人严阵以待的船员，雷克斯大笑着下令：“先生们，动手，让我们结束这一切！”
　　房间中所有的舷窗都被帘幕遮挡，不放入丝毫光亮，只余下浓重的，死寂般的晦暗。
　　原本装饰华美的船长室，此时却是一片狼藉。
　　暗红色的木桌横翻在地，航海用具四处散落，随着巨舰的摇晃轻微地挪动着，木墙上那些出自名家之手的挂画都被用刀刃切得破碎不堪，全然失去了价值。
　　而除此之外，名贵的酒水，详尽的海图，推演沙盘，以至于被褥，鹅毛枕与衣物都被砍烂了，似乎只有这样，才能舒尽发泄者心头之气。
　　当凯因推开木门，带着风雨与电光走入船长室时，看到的就是这么个景象，而那个造成了这一切的人，正拿着块手帕慢条斯理地擦拭弯刀。
　　“好吧好吧，让我们看看，最后来取我性命的，是亲爱的小船长，还是死而复生的金瞳魔鬼呢？”
　　从语气上听，所罗门似乎全然没有因为自己的失利而愤怒，他将沾满酒水的手帕随手丢开，然后提着弯刀转过身来。
　　在二人视线相交的时候，房间内忽地安静了一霎。
　　“哦……从未见过的生面孔，请问你是哪位？”
　　打量着面色冷峻，明显不是寻常的搏杀队队员的青年，黑皇帝眉梢微扬，在短暂的诧异后，他如黑渊般深邃的瞳孔中突然腾起了某种火焰，他缓缓收刀入鞘，微笑着上前。
　　“站住。”
　　望着走近的所罗门，凯因伸手握住了剑柄，语气不带丝毫情感。
　　“好的先生，放轻松，请放轻松，我已经输了，只是个……威胁不大的失败者而已。”
　　黑皇帝抬手安抚青年的情绪，笑着说：“如果我猜得不错，你就是罗伊船长的新副手，而她派你来的目的，就是拿我的命来立威，来巩固你在那些愚人心里的地位，对不对？”
　　“愚人？”
　　凯因绕着所罗门缓缓踱步，目光一直锁定在他的喉咙上，只要他敢有丝毫异动，那么他手中的刺剑就会干脆利落地刺穿他的咽喉。
　　“难道不是吗，那群永远都被蒙在鼓里，只知道遵从命令的家伙，难道不愚蠢吗？整艘海盗船上，真正决定一切的，其实就只是船长一人而已。”
　　所罗门随着青年的步伐而转身，面上带着诡异的笑：“只要船长一声令下，哪怕是送死，他们也得硬着头皮上，只要船长心有不满，惹到他的人就会无声的消失，在船长的利益面前，没有人是不能被牺牲的。”
　　“每一位船长的心中都是这样的想法，区别只在于，他们是否愿意将这真实的一面展现在船员们面前，我不愿虚伪地表演，所以被冠为暴君，而有些人就不一样了。”
　　说到这里，黑皇帝突兀地上前了一步。
　　伴着一声轻响，雪亮的刺剑出鞘，剑尖直指所罗门的咽喉，若不是凯因对力道的控制极为精妙，此时的黑皇帝就已经是一具冰冷的尸体了。
　　“你究竟想说什么？”青年的声音依旧冷冽。
　　所罗门又向前凑近了一些，丝毫不管逐渐出现血珠的喉咙，他看着那双泛起些微惘然的蔚蓝眼眸，声音阴森得像是地狱爬回的幽鬼。
　　“我是想说，与其成为被人操控于手的棋子，何不试着去成为真正的掌权者呢，人鱼号未来的……”
　　“船长大人？”




第176章 第一百七十五章 女巫
　　“什么意思？”
　　刺剑依然抵着所罗门的喉咙，凯因只需将其前送半一英寸，就能刺破他的大动脉，眼看着这位暴君流血身亡，从而树立起自己的威望，彻底坐稳人鱼号大副的位置。
　　但直到最后，他都没有动。
　　听着青年的问话，看着那对波动着的蔚蓝眼眸，所罗门嘴角的笑意愈发浓郁，他的声音低哑阴沉，好似夜鸦的低鸣：“你我合作，我送你登上人鱼号的船长之位，我依旧指挥康斯坦丁号，但一切都以你的命令为主，如何？”
　　凯因的目光忽地闪烁了一下，但霎时又恢复了冷漠：“我看你是失心疯了，不说我能不能信你，光是如今的情势，你想拿什么翻盘？”
　　黑皇帝精准地捕捉到了青年的那丝动摇，他摊着手，笑着摇头，任由刺剑在喉咙上划出一道细细的血痕：“不，不，大副先生，只要你肯站到我这边，那么这场战争才刚刚开始，而我……有十成的把握替你赢下一切。”
　　“不但如此，我还将向你向上我的宫殿，我的财宝，以及我赤诚的忠心，当然，这一切都不是空口承诺，我们可以签订契约，签订那种……无法违背的契约。”
　　说到这里，所罗门的声音忽地低了下去，在晦暗的房间中飘飘荡荡，诡异得令人不寒而栗。
　　注视着黑皇帝突然暗沉了许多，变得犹如深邃漩涡般的眼眸，凯因的瞳孔微微缩小，在短暂的诧异后，冷冷地说：“你到底是什么东西？”
　　“哦，别害怕，孩子，我只是和女巫有过些交易，一位真正的……女巫。”
　　所罗门因激动而有些狰狞的面容在提到这两个字时瞬间平静下来，他带着一丝憧憬，一丝柔和但又畏怯的神色说：“那真是位尊贵的，诱人的，令人敬畏的女士啊，如果你知道我的故事，见过她哪怕只是一面，想来也会有与我同样的想法。”
　　“大副先生，趁着还有时间，你想听个故事吗？”
　　甲板上的战斗还在继续，怒吼与惨嚎不时传入船长室，距离一切结束的那一刻还得有上一番工夫。
　　沉默，死一般地沉默。
　　在回忆结束后，黑皇帝的面上重又恢复了笑容，只是那抹笑不再疯狂，而是变得神秘而自信，而凯因则恰恰相反，他微蹙着眉像是陷入了思索。
　　他回忆着所罗门先前的话语，最后将所有注意力尽数投注在了这位船长对那位女巫的称谓上。
　　女士。
　　一个再常见不过的称谓，却同样是一个拥有致命吸引力的词汇。
　　它曾不止一次地出现在毕维斯口中，作为对执掌灾厄的女神——安妮斯朵拉的尊称，而就在不久之前，凯因曾亲眼目睹了那位神明抚平风暴的伟大神迹。
　　难道他口中的女士，就是……那位神明？
　　凯因默然地想着，在经历了如此多的奇诡事件，见证了超越自然常理的一幕幕后，他承认世上或许真的存在神明，却并不知道他们以怎样的形式存在，又藏身于怎样的秘地。
　　直到听到了黑皇帝这样的一番话，他才开始思考这个本离自己无比遥远，如今却似乎触手可及的问题。
　　因为罗伊曾告诉他，她接下来的目标，是要去追寻那个埋藏着魔盒的无名岛屿。
　　而那个魔盒，正是安妮斯朵拉的杰作！
　　终于，在所罗门的满意的目光中，凯因收回刺剑，甩去剑尖上的血珠，而后将其缓缓纳入剑鞘：“那位女巫……叫什么名字？”
　　“我不知道，她的名字就如她善变的内心一样，随时都可能改变，或者下一刻，就连她的面孔都会全然不同，那不是你我该窥探的秘密，而就算知道了，也不过是千百种可能之一，那毫无意义可言。”
　　所罗门摇了摇头，缓步走到船长室尽头的舷窗前，用力地扯开帘幕，顿时电光闪起，将他的脸庞照得一片煞白。
　　“二十年前，我曾被敌人刺穿心脏，抛入狂暴的海中，那时我的意识迅速模糊，浑身都像是坠入冰川般寒冷，然后就那么昏死了过去。”
　　黑皇帝眼中泛起浓浓的怀念，这位暴君此时全无了戾气，如果你能看到他的脸，甚至能够从中看到名为平和的情绪。
　　“按常理而言，我不会有任何幸存的可能，但事实是，我重又醒了过来，那是一片无名的岛屿，而当我检查自己的身体时，却发现所有的伤势都恢复了，甚至比起以往更加的强健。”
　　“就像冥冥中有着指引，就像一场宿命的相遇，我穿越了稀疏的丛林，来到了那座简陋的木屋前，在那里，我见到了许多从未见过的东西，一些只存在于神话传说中的事物，而她就站在它们之间。”
　　“她告诉我，是她将我从死神手里夺了回来，她赐予我新的生命，并将赋予我一个使命，如果我愿意接受，并最终带回她梦寐以求之物，她就……”
　　顿了顿，在迟疑了片刻后，黑皇帝像是下了决意，他的声音再次变得冰冷，其中带着浓浓的嘲意：“就会赐予我永生，就连西海域那片夜幕都渴求不已的永生，但她又说，我不是唯一被选中的人，还有别的船长同样在为她寻找。”
　　仿佛有一道电光闪起，刺破了昏暗的夜，一切都被一条清晰的丝线串连在了一起。
　　凯因眼眸中的平静终于被打破了，他看着那道背影，心头升腾起无边的警意。
　　那位神明真的存在，而她的目标应该就是那个魔盒！
　　大副怎么也想不到，在自己前来杀死黑皇帝的立威之夜，竟然得知了这么一个秘密，他的目光微微闪烁着，右手已经悄然放在了枪柄上，但声音却依旧没有丝毫的波澜：“永生？”
　　“是的，永生，我不知道她的怎样的存在，她称自己为女巫，而我就这么相信了，因为她的声音，她的容貌，她那双漩涡般的暗紫眼眸，都好像有着别样的魔力，一种……无法拒绝的吸引力。”
　　所罗门不知道凯因所想，也不知道他的动作，仍然自顾自地说着：“自然而然的，我同意了，那之后一切都像安排好的一样，我得到了康斯坦丁号，成为了这艘海上帝王的船长，然后占据了亚德里斯，与红胡子成为宿敌……那真是精彩万分的二十年。”
　　“这二十年里，我几乎忘了，不，是强逼着自己忘了这事儿，因为恐惧，对未知的恐惧，直到今夜，我彻底的输了，我再次被逼到了通往地狱的悬崖前，因此，我想起了这一切。”
　　“所以我想，如果你肯放我一命，如果我能再次找到她，再次得到她的帮助，那么……”
　　黑皇帝缓缓转过身来，微笑着说：“我想罗伊船长也不算什么了，到时我们联手，人鱼号与康斯坦丁号联手，足以在东海域以至于大洋横行无阻，然后，我们去找……”
　　所罗门的话没有说完，因为凯因的回应已经提前来了。
　　那是一道清脆的枪鸣，以及一枚夺命的铅弹。




第177章 第一百七十六章 真正的海盗
　　不知是青年有意为之，还是黑皇帝的反应太快，那枚铅弹最终并没能击碎他的心脏，而是打在了稍偏下的位置，鲜血正从所罗门捂着伤口的指缝间汩汩而下，很快就染红了那件淡蓝色的联邦军官服。
　　伴着轻微的摩擦声，火铳被收回腰间，刺剑重又出鞘。
　　凯因面无表情地走上前去，一剑刺穿他正在拔枪的那只手的手腕，而后一膝顶在他的小腹上，令这位俯视他人惯了的暴君无力地跪倒在地。
　　丝毫不在意对方的野兽咆哮般的痛呼，凯因猛地将银剑从黑皇帝的手腕中抽出，霎时血花绽开，溅在了他雪白的袖口上。
　　“不……不，你还没听完我的条件，大副先生，你还……”
　　眼见着银亮的剑锋直朝自己的喉咙刺来，所罗门再顾不得胸口的枪伤与左手的剧痛，他用尽全力握着冰凉的剑身，可却依旧阻止不了它稳定前进的趋势。
　　“我想我们没什么条件可以谈的，我为什么要摆着触手可及的利益不要，要冒着大风险背叛罗伊船长，去相信你口中那些虚无缥缈的承诺呢？”
　　听着大副漠然的话语，黑皇帝眼瞳中非但没有显露绝望，反而升腾起一丝希冀：“利益……当然有，更真切的，足以让你改变想法的利益。”
　　与青年那对毫无情绪的蔚蓝眼眸对视着，所罗门嘶声说着：“金钱，权力，能够证明我所言非虚，能……破开环绕着那座岛屿诅咒与迷雾的，如星空般灿烂的猫眼石，你想要的不就是这些吗？”
　　感受着剑身上传来的力道渐弱，这位濒死的船长笑了笑，鲜血染红了他的牙齿，让这个笑看起来别样的恐怖。
　　“我知道，你动摇过，你渴望着那个位置，只要你留我一命，我的一切都是你的了，而你所有的欲望也都将实现……大副先生。”
　　刺剑全然停了，凯因居高临下地看着所罗门：“猫眼石？”
　　“是的，女巫的猫眼石，没有这件信物，就算你能找到那座岛屿的确切位置，也会在迷雾与诅咒中迷失方向，最后一头撞毁在暗礁上。”
　　黑皇帝缓缓松开了握着剑身的手，看都不看距离自己的喉咙只余下不到半英尺的剑尖，他轻声说：“我的宫殿地下有个藏宝室，在进入门扉后，顺着右侧墙壁走到尽头，挖开那些金币，挖开那些沙土，你会找到一个破旧的盒子，那石头就在盒子里。”
　　目光微微闪烁，凯因不解地问：“你为什么要告诉我这些？”
　　“诚意，合作……最重要的就是诚意。”
　　所罗门感受因失血而产生的阵阵寒冷，虚弱地喘息着，低声乞求：“放过我，帮我处理……处理好伤口，你就可以离开，去找那枚石头，只要见到它，你就会相信我说的一切。”
　　“那你呢，我怎么向他们解释你活不见人，死不见尸的状况？”
　　似乎被说动了，青年的剑尖渐低，有些为难地问。
　　“你只要离开船长室，像个胜利者一样走出去，说我被你刺伤，情急之下……翻越舷窗坠入海面，没有人会……怀疑的，那群愚人……怎么敢怀疑你的话？”
　　所罗门的声音越来越低，话语变得断断续续：“然后，带着康斯坦丁号回去，这段……时间，我会一直待在船上的隐秘处，你只需要借机……给我送些食水就好，这不是什么难事。”
　　“等到你相信了我，我们再谈接下来的事，现在，快，快帮我……”
　　知道自己的生命即将结束，黑皇帝回光返照般嘶吼起来，他朝着青年伸出颤抖的手，眼中满是求生的欲望，但下一刻，其中饱含着的希冀，野心，以及藏在最深处的冷酷，都化为了难以置信之色。
　　“噗。”
　　剑锋刺破人体的声音回荡在船长室中，那柄自黑皇帝的咽喉滑落的银剑并没有垂落至地，而是在不知不觉间擦过了他的胸口，并在他伸手求救的时候干脆利落地刺入了他的心脏。
　　“谢谢你的诚意，但不好意思，我既然已经知道了所有事，那为什么还要留着你呢？”
　　注视着那双眼瞳中翻腾着的怨毒意味，凯因略微压低身子，将剑尖推入得更深了些：“至于你说的动摇……虽然我的演技骗不过船长，但应付一下别人还算不错，毕竟我在军官学院的老师都觉得我很有做密探的潜质。”
　　黑皇帝的眼眸终于彻底黯淡了下去，他抬着的手垂落下去，重重地砸在了地板上。
　　在确认这位暴君再无呼吸后，凯因抽出了刺剑，顿时还有些温热的血液贱了他一身，就连脸上都沾染了不少，在电光的照耀下，他看起来全然就是位不在意杀戮的，真正的海盗。
　　缓缓站直身体，将满是鲜血的银剑收回剑鞘，凯因摸了摸脸上的粘稠血液，对着至死也不愿合拢双眼的黑皇帝，像是宣告胜利般轻声说：“永别了，黑皇帝，我会替你找到那座岛的，只不过是为了船长，而不是那位女巫。”
　　说完，他抽了抽嘴角，露出一个有些僵硬的恶劣笑容。
　　不过很快，他嘴角的弧度就消失了。
　　重又变回平静淡然的模样，凯因轻轻地叹了口气，拍了拍有些僵硬的双颊，觉得这样的表情果然还是出现在船长脸上正常点，自己还是学不会这种自信从容，却又充满恶意的笑容。
　　不过，总算是有所进步，像是个名副其实的海盗了。
　　默然地想着，大副扯起黑皇帝的手腕，拖着他走出船长室，回到了雨幕中。
　　冷雨打在他的脸庞上，冲刷着那些血色的印记，凯因拖着冰冷的尸体走下旋梯，来到甲板上，而后朝着空旷的甲板中央走去。
　　甲板上的战斗依旧在继续，黑皇帝的残党抵抗得格外顽强，哪怕到了现在，依旧有十数人在拼死抵抗，甚至用不要命的架势暂时逼退了围着自己的海盗们。
　　忽地响起了一声惊呼。
　　本该直视甲板的俘虏们好奇地抬头看去，但在看到那引起惊呼的景象后，浑身都忍不住战栗起来，如坠冰窖。
　　就连正在作战的人们都暂时分开，朝着众人瞩目的方向望去，然后见到了令他们此生难忘的一幕。
　　“嗵。”
　　用力地将黑皇帝的尸体丢在甲板上，凯因站立在风雨中，浑身被雨水浸湿，被血水染红，但那双蔚蓝的眼瞳却依旧平静冷漠，就仿佛他杀死的并不是一位凶名能止婴儿夜啼的暴君，而只是一匹微不足道的豺狼。
　　一阵金属与木板的碰撞声后，原先誓死不降的人们手中再无刀剑。
　　凯因冰冷的目光扫过处，敌人无不嘴唇发白，颤抖着蹲下身去，而后顺从地抱住了脑袋。
　　宛若信仰般的船长的毙命，彻底击碎了他们的抵抗之心。
　　人鱼号与虎鲸号的队员们看了看倒在地上黑皇帝，再望向凯因的目光就变得不一样了，哪怕是那些早已习惯与死神照面的凶人，眼中也不自禁地泛起了些敬佩，以及……
　　畏惧。
　　哈里特同样咽了口唾沫，但在瞥了几眼被威慑得难以出声的队员们之后，他突然醒悟过来，用力地高举拳头，用干涩的喉咙吼出了响亮的欢呼声。
　　骤然，康斯坦丁号甲板上一片沸腾，人们无不庆祝起胜利，也为人鱼号未来的大副送上最衷心的祝贺。




第178章 第一百七十七章 昏睡的少女
　　“俘虏已经安置完毕，康斯坦丁号上有价值的东西也都搬空了，接下来怎么办，就听你这位威风凛凛的大副开口了。”
　　听着雷克斯的话语，看着站立在身前，用敬畏的目光注视着自己的船员们，凯因微扬下巴：“那么先生们，我们回人鱼号。”
　　一阵应声后，船员们麻利地爬上一块块跳板，朝着人鱼号进发。
　　直到最后一位船员上了船，凯因才轻出了口气，转眼看向一旁欣赏地打量自己的独眼船长：“你呢，怎么不回虎鲸号？”
　　“有劳伦特在，虎鲸号不会有问题，我想去人鱼号见个人。”
　　雷克斯笑着耸耸肩，一向凶厉的面孔上居然浮现出些微不自然，那是一种长久未见故人所产生的怯生之意。
　　以为他想见的是罗伊，凯因也就没再多说什么，二人踏上船舰之间唯一未撤去的跳板，在众人热切的目光中回到了人鱼号的甲板上。
　　只有一人的眼神不一样。
　　维克多拨开人群走上前来，目光一如既往地冷淡。
　　还不待凯因说些什么，独眼船长就笑呵呵地走上前去，在大副意外的目光中一把揽住了维克多的肩膀，然后对众人挥了挥手：“你们接着办正事，啊，接着办正事，我……我们俩叙叙旧，叙叙旧。”
　　说着，也不顾神枪手的反应，雷克斯就揽着他朝甲板另一面走去。
　　出人意料的是，原本无比介意他人靠近，更不用说是身体接触的维克多，从始至终都没有显露出厌恶与排斥的神情，甚至在雷克斯小心翼翼地，有些讨好般的问候下，还时不时回上一两句。
　　“他俩什么关系？”
　　羽翼带起的微风扑面而来，凯因望着那两个全然不同，甚至可以说完全是两个世界的人，感受着他们间莫名的和谐与风雨都压不下去的淡淡温馨，轻声问肩头的寒鸦。
　　“父子，父子。”
　　寒鸦微歪着脑袋，同样注视着那两人，小眼珠瞪大了些许，就好像见到了什么不可思议的事。
　　“奇怪，以前还是看不对眼的冤家。”
　　听着小家伙疑惑的自语，大副忽地明白了许多事，一如维克多信心的由来，亦或是是虎鲸号与人鱼号间的那场绝妙配合，这一切如此顺理成章发生的原因，应该都是源于这段关系，源于父子间血浓于水的亲情。
　　想到这里，凯因忽地响起了一张冷肃的面容，想起了那个意志强大仿若钢铁的男人，如今奥兰帝国最有权势的大人物之一——纳伦·霍华德，也就是他的父亲。
　　距离离开弗兰岛已经有半年了，父亲应该也已经从费德罗爷爷口中得知了自己还活着的消息，只是不知道他是否会对自己的决定失望透顶，又是否能够……接受伊丽莎白的身份。
　　“大副，大副？”
　　哈里特的声音将凯因从思索中惊醒，他偏转头去，看着满脸恭敬的大队长问：“怎么了？”
　　“所有钩锁和跳板都撤完了，随时都可以扬帆起航，只是还有一个问题，我们该怎么处理康斯坦丁号？”
　　闻言，凯因重新将目光投到随着波浪逐渐飘远的巨舰上。
　　这艘被称作海上帝王的伟岸战舰，此时却凄惨无比，除了被炸出巨大窟窿的船头，被火焰烧得一片漆黑的船壳外，那些黑洞洞的炮门中更是见不到一尊火炮的影子，尽数都被搬上了人鱼号与虎鲸号。
　　这样一艘半报废的战舰，如何带回亚德里斯首先是个问题，再其次要在海洋上进行探索与搜寻，带着这么艘显眼的而又笨重的大家伙显然不是什么好选择。
　　当然，其实康斯坦丁号依旧有着很大的利用价值，如果将它修复完好，那么作为亚德里斯的桥头堡，简直可以称得上是坚不可摧。
　　但是，自黑皇帝口中得知那些辛秘，知晓这艘战舰可能与那位女巫有所联系后，凯因想也未想就放弃了这种选择，并打算彻底摧毁康斯坦丁号。
　　在他看来，如果那个女巫真是如自己猜测的那样，是安妮斯朵拉的真身亦或化身，那么这艘巨舰说不准与维多利亚号一样，会带来某种诅咒或是不详。
　　“打沉它。”
　　一念至此，凯因不再犹豫，冷冷地下令。
　　在此起彼伏的号令声中，人鱼号与虎鲸号在康斯坦丁号的两侧同时开炮，数轮炮击后，这艘坚硬得仿若堡垒的巨舰终于传来了不堪重负的断折声。
　　巨舰的主龙骨断裂，舰楼崩塌，整艘船在剧烈的爆炸与起火中斜翻，最终化为了海面上的漆黑残骸。
　　黑皇帝与康斯坦丁号，在这一刻彻底成为了历史。
　　虽然已经提前预料到了这个结果，但在亲眼目睹己方击败了这般巨舰，葬送了暴君所罗门的生命与传奇后，船员们依旧忍不住振臂欢呼，为了这场伟大的胜利，也为了自己无比美好的前景。
　　叛徒与敌人相继倒下，罗伊船长凯旋归来，而他们，也将成为人鱼号新的班底。
　　感受着船员们按捺不住的激动与喜悦，凯因欣慰地笑了笑，而后对身旁的本说：“注意别让大家疯过头了，想要庆祝，等回了亚德里斯不迟。”
　　知道大副此时内心所向，水手长罕见地微笑起来，回答：“好的，大副你去做该做的事吧。”
　　被本看穿了心思，凯因轻咳了一声，面上却也没有什么不自然，他轻轻颔首，就经过船员们让出的道路，朝着船长室快步走去。
　　望着大副有些急切的步伐，船员们都忍不住揶揄地笑笑，倒是原属于人鱼号的人们面面相觑，眼中都带着些古怪的色彩。
　　推开船长室的木门，凯因快步走入其中，而后回身将木门轻轻地合拢，把风雨尽数关在了门外。
　　房间中的舷窗都被厚厚的帘幕遮挡，那张桌案也被铅弹打成了蜂窝，原本燃着的烛台也与其一并飞入了暴雨中，被雨水浇熄了光明，因此船长室中一片晦暗，凯因适应了好一会儿才能勉强视物。
　　“船长，所罗门已经死了，康斯坦丁号也被击沉，我们此时正……”
　　而当大副一面汇报着情况，一面来到那张奇迹般完好无损的大床前时，他才看见了紧闭着双眼，面无血色，正急促地喘息着的少女，以及她紧攥着的，被鲜血浸透的丝绸被子。
　　这一刻，胜利所带来的的喜悦，归家般的安宁与温馨都骤然泯灭，只余下一道嘶哑的，心碎般的焦急呼唤。
　　“船长！”




第179章 第一百七十八章 褪衣
　　“别喊了，这时候哪怕你在她耳边敲鼓她都不会有反应的。”
　　床侧的黑暗中忽地传出一道不悦的声音，直到现在，大副才发现船长室中除了他与船长外，还有别的人存在。
　　听着那熟悉的，带着微讽意味的语气，凯因转过脸去，看见船医正抱着双臂坐在木椅上，满脸烦躁地看着自己。
　　安德森暗金色的眼瞳带着浓重的疲意，显然刚才被他急切的呼唤所惊醒，此时正一肚子火气。
　　还不待凯因询问情况，船医打了个哈欠，抱怨的话像是连珠炮一样打了过来：“我说你俩就算被爱情冲昏了头脑，一定要那么大的雨里亲热，也能不能先关注一下对方的身体状况，弄得我以为她还生龙活虎呢，结果一进门差点看到一只死猫。”
　　“还有，如果需要医治，请早些告诉我，不要等到我睡着了，再叫人来砸我的门，把我从床上粗暴地拖下来，本少爷的生活作息可是很规范的，要是被你们颠倒了……”
　　看着微垂着脑袋，面带自责的大副，船医的声音渐低，眉头更是皱了起来：“可别告诉我你不知道她伤得有多重。”
　　“我还以为……”
　　“好了好了，别说了，看你那样子我就知道是怎么一回事了。”
　　安德森深深地叹了口气，拍拍了有些凌乱的丝绸睡衣，他被架着过来时根本没来得及穿衣服：“她身上一共二十三处刀伤，一处枪伤，碰伤擦伤我根本懒得去数，不过庆幸的是，那枪好像没打中，只擦破了一点皮。”
　　“在我赶到的时候，她就已经因为失血过多昏过去了，说起来也奇怪，按照常理来说，流这么多血她早就撑不住了，如今却只是失去意识，倒没有什么生命危险。”
　　船医捏着下巴，看着罗伊苍白的脸颊，目光冷漠的像是在剖析一只从未见过的生物，当将心思放到医学上时，这位玩世不恭的大少爷就像全然变了个人，满脑子只剩下各种理念与试验。
　　“就像是只怪物。”
　　这是安德森给出的最后结论，他耸了耸肩，撑着膝盖站起身来，面上重又挂上那副礼貌却又疏离的微笑：“既然你回来了，那么我就不用再守夜了，也省得碍着你们俩。”
　　看着步伐轻快朝门外走去的船医，凯因瞥了眼地上的医药箱，问：“你的东西不带走吗。”
　　“哦，东西，什么东西？”
　　安德森原地转了个圈，看了看那只医药箱，又看了看凯因，微笑中忽地多了抹促狭：“不好意思啊，大副，为了防止你这头护食的狮子发疯，我并没有脱船长的衣服，只是给她简单的消毒止血，隔着那衣服的破口包扎了一下，所以……”
　　“你今晚还有得忙呢。”
　　说完，船医也不管大副有什么反应，哼着欢快地曲调就出了船长室。
　　将视线从合拢的木门上个收回，凯因有些莫名地叹了口气，他拉过船医用来摆放烛台的木柜，将白烛点燃，然后拿起医药箱摆在床上，自己则坐在少女身侧。
　　将少女紧攥着的，满是血迹的丝绸被子拉开，少女身上穿着的破破烂烂的船长服就映入了眼帘，凯因将侧翻在枕头上的三角帽搁在衣帽架上，就开始着手拆卸船医绑好的纱布。
　　知道这些临时包扎的纱布最终都要拆下，所以安德森并没有绑得很紧，大副没花多少力气就拆卸干净了。
　　接下来就是脱衣服了。
　　凯因在床呆坐了许久，也没能下得了手。
　　此时此刻，他忽地想起了刚脱离那座孤岛，坐着联邦商船的前往弗兰岛的途中发生了那件事，虽然情境不同，但那时他也在意外中将少女看了个光，当然，那不是他有意为之……
　　胡思乱想被寒鸦的轻唤打断，看着轻蹭着罗伊脸颊，不停低声叫着“船长”的小家伙，大副无奈地摇了摇头：“没事的爱尔菲，过些时间她自然会醒的。”
　　闻言，寒鸦抬头看着他，好半天才蹦出一句：“给她包扎。”
　　“是啊，得快些处理她的伤口。”
　　凯因苦笑着说，终于下定决心朝着罗伊伸出手去，将被鲜血浸湿，牢牢贴在她身上的船长服尽可能轻柔地褪下。
　　少女原来白皙晶莹仿若初雪的肌肤，此时却青一片紫一片，到处都是受到重击所造成的瘀伤，那些仍泛着殷红色彩的刀痕更是触目惊心，特别是她左手上那道伤痕，虽然已经愈合了些许，但依旧隐约能够看到白骨。
　　更不用说那些被短匕刺出的伤口了，血槽所带出的痕迹，光是看着就让人浑身发冷。
　　这样一具残破不堪的身体，全然没有那种朦胧的吸引力，而只给人带来一种挥之不去的悲壮与心酸。
　　面对着潮水般涌来的敌人，数之不清的弯刀与火铳，以及虎视眈眈的血眼屠夫，在那段短暂的时光中，罗伊近乎是凭着一己之力对抗着整艘人鱼号的意志，那样的凶险而绝望的处境，哪怕到了现在，依旧让凯因深深地后怕。
　　抿紧了唇，大副打开医药箱，开始包扎那些伤口。
　　船医对伤口的处理很到位，到了现在，凯因所需要做的就仅仅只是更换纱布，更为细致地包扎，这并不是什么很困难的事，但想要做好，却也需要格外的耐性与细心。
　　晦暗的船长室中只余下纱布擦过皮肤的轻微响动，以及被不小心触动伤口时，少女无意识的痛哼。
　　不知过了多久，一切最终又归于平静，只余下逐渐舒缓下来的呼吸声，以及雨珠打在舷窗上传来的令人格外安心的低微雨声。
　　漆黑的夜终于过去了。
　　急骤的暴雨在黎明时分悄然结束，朝阳自重归平和静谧遥远海面徐徐升起，撒下一片金色的光辉，将海面映射得波光粼粼。
　　两艘战舰在特意为人鱼号所建造的港口停歇了数小时，直到天光渐明，才缓缓起航，朝着亚德里斯驶去。
　　与此同时，一缕阳光透过了大副在结束对船长的包扎后，拉开帘幕眺望海面时所留下的细小缝隙，投落在狼藉的大床上，也越过淡金的长发，悄然攀上了那张白皙的脸颊。
　　似是被光线所扰，少女修长的睫毛微微颤了颤。




第180章 第一百七十九章 规定饮食
　　就像是从一场漫长的噩梦中醒来，当罗伊徐徐睁开眼时，暗金色的眼眸上还笼着层朦胧的水雾，只是伴随着她的清醒，那种柔软怯弱的情感很快就消失无踪，只余下慵懒与困倦。
　　小小地打了个哈欠，罗伊撑着床铺坐起身来，刚靠在床屏上，就被木料传来的冰冷触感激得一颤。
　　看了看自己的身子，少女惊讶地发现自己身上非但一丝不挂，还缠满了雪白的纱带，看上去简直像是古老传说描绘的木乃伊。
　　眨巴了几下眼，一头雾水的船长四下扫视，看见了依着自己酣睡的寒鸦，以及俯在床沿，满脸倦意的副手。
　　想了半天依旧没想出个所以然来，于是在斟酌片刻后，罗伊悄悄地伸出手去，用力地揉了揉那头在光线照耀下格外刺眼的银发。
　　凯因被突如其来的“袭击”惊醒，他猛地睁开眼来，蔚蓝眼瞳中尽是警惕之色，但在看到正咧嘴笑着的船长后，他的心头的警意尽数消失不见，紧绷的身体也缓缓放松下来。
　　“你什么时候醒的，船长？”副手撑着床沿起身，坐在床边问。
　　“就刚才，不过真是令人意外啊，你平常起床至少比我早两个钟，今天怎么睡得不省人事的？”
　　罗伊丝毫不在意青年的目光落在自己身上，或者说根本就没有这种自觉，轻轻地抚着依旧在睡梦中的寒鸦的脸颊。
　　“说来话长，我先给你找件衣服来。”
　　船长可以没有自觉，但凯因却不愿意如此无礼地直视一位少女的身体，他揉了揉有些昏沉的脑袋，起身离开了船长室。
　　没一会儿，副手就带着一身完好的水手服回来了，另一只手上还端着个托盘，上面放着白面包与熏肉，还有小半杯水。
　　将托盘搁置在木柜上，凯因把水手服递给罗伊，然后拉过木椅，朝着船长室的门坐下：“委屈一下，船上没备什么好衣服。”
　　“委屈什么，我平时就穿这样的衣服。”
　　听着身后窸窸窣窣的换衣声，凯因平静地解释：“亚麻粗布的材质太过粗糙，有可能影响到你伤口的恢复，说不定还会留下疤痕，等回亚德里斯就要换掉。”
　　“啧，麻烦，我的身体我还不知道，过去又不是没受过比这更重的伤，还不是照样穿和船员们一样的衣服。”少女的话语中带上了些不耐。
　　“现在不一样了，你终归……”
　　凯因轻叹了口气，想劝说些什么，却被船长紧接而来的话语噎得说不出话来。
　　“终归什么，终归变成了女人？拜托，这没什么大不了的，还有就是你没必要这么装模作样地背对着我，如果我猜得不错，我身上的纱布都是你换的，那加上这次，你都看光我两次了，也该习惯了吧。”
　　被这毫不遮掩的话语呛得轻咳了一声，副手面色不自然地说：“这不是习不习惯的问题，我所接受的教育不允许我……”
　　顿了顿，发现自己差点被少女带偏了题，凯因眼角抽了抽，转过身来看着换衣完毕的船长，郑重地说：“船长，你已经不是以前的你了，无论是身体状况还是体力，都受到了不小的影响，如果错估了自己的实力，很可能会造成不必要的危险。”
　　“知道了知道了，这些不用你说。”
　　副手很明显踩到了雷区，罗伊脸色一黑，但却也没有反驳，只是悻悻地挪上前去，将那个托盘拿到自己身前，埋头吃起早饭来。
　　以为少女依旧没当回事，凯因深深地叹了口气，语重心长地说：“船长，你知不知道你昨天失血过多昏过去了，要不是发现得早，船医来得及时，你可能就再也醒不来了。”
　　船长瞥了他一眼，知道自己不作出回应的话，他肯定又要说个没完，这才蔫蔫地说：“我都说我知道了，这次也算是受够了教训，以后会注意的，你就别念念叨叨了。”
　　见少女把熏肉夹在面包中，然后恶狠狠地咬了一口，就好像是咬在他身上一样，凯因苦笑着说：“这样最好，还有就是，我希望你以后在制定计划的时候，可以和我商量一下，我……尽量尊重你的决定，行吗？”
　　缓缓放下送到嘴边的面包，罗伊安静地想了一会儿，最后轻轻地“嗯”了一声，没有多说什么。
　　见状，凯因才算彻底松了口气：“那你先吃，我去找船医。”
　　“找他干嘛，你还不如再给我拿些水来，不知道为什么今天特别渴。”
　　将那半杯水灌完，罗伊不满足地晃了晃水杯，说：“不，还是给我拿几瓶朗姆酒来吧，我觉得自己能喝完一整桶。”
　　“失血过多不能喝太多水，而且安德森还说……”
　　凯因轻轻地摇了摇头，可还不待他对少女解释完，木门就被用力地推开了。
　　温暖的海风与久违的阳光一并涌入了船长室，与之一道而来的，还有穿着纯黑礼服，全身上下打理得一丝不苟的船医。
　　安德森接着副手的话继续说：“我还说你在恢复健康之前都不许喝酒，饮食要保证清淡，要丰富营养，所以船长，你想喝朗姆酒……”
　　船医迈步来到床前，微笑着说：“那是在做梦。”
　　将手中的羊皮纸递给凯因，安德森揉了揉带着浓重黑眼圈的眼睛，疲惫地说：“这是我为她规定的饮食，半个月，不，一个月内都得严格按照这上面的比例与配置给她上餐。”
　　微微张开嘴，罗伊看了看一脸不容置疑的船医，以及认真地看着羊皮纸上的内容的副手，三下五除二把手中的半个自制三明治塞入嘴中，然后一把夺过那份饮食规定，快速地扫视了一遍。
　　看着羊皮纸上写着的，大半连尝试都没有尝试过的蔬菜，以及用红色墨水重点标注的“严禁饮酒”字样，少女艰难地咽下食物，脸色难看说：“这根本就是要我的命，这些……这些是人吃的东西？凯因，你说说看，哪里有海盗一日三餐喝牛奶的，我又不是孩子！”
　　“病人就是孩子，要乖乖听医生的话。”船医笑眯眯地说。
　　看着咬牙切齿的，正四处寻找着武器，打算一刀做了他的少女，安德森眼皮剧烈地跳动了几下，急声说：“停停停，我可不想被你一刀劈了，我只是给个建议，一个小小的建议，具体采不采纳，当然还是得看大副先生的意思，毕竟接下来都是他来照顾你的饮食起居。”
　　闻言，罗伊才得逞般笑了笑，舒舒服服地靠回床屏上：“我根本就没什么事儿，恢复个几天就又生龙活虎了，没必要弄得这么麻烦，你说是吧，副手？”
　　在船长看来，虽然凯因让自己重视自己身体的变化，但肯定不会在这些无关紧要的方面大动干戈。
　　不过这一次她终归是要失望了。
　　凯因取回罗伊手中的羊皮纸，并将它卷好放入怀中：“不，我觉得船医的建议很有道理，接下来的日子里，我会看好你的饮食，船长。”
　　“你……你们……”
　　罗伊颤着手指指着他们，想说他们的联合简直卑劣至极，无耻到家。
　　可还不待少女把不悦付诸于口，船身忽地一震，伴随着一串轻快的脚步声，丹尼尔跑到了船长室门前，满脸洋溢着喜悦。
　　“船长，大副，我们到亚德里斯了！”




第181章 第一百八十章 凯旋
　　借着放松的借口，船医带着丹尼尔飞速离开了这个是非之地，而伴随着木门“砰”的一声合拢，船长室中就只余下罗伊与凯因二人。
　　听着水手们隐约的欢呼声，见少女依旧如火药桶一般，处于一点就着的状态，凯因斟酌了会儿言辞，轻声说：“那船长你继续休息，我先去露个面，以防发生不必要的误会。”
　　在离开亚德里斯前，戴维德船长带头拿下了议事厅，此时那座堡垒式建筑的高墙上必然架满了重炮，炮口直指港口，随时准备对到来的敌人发动进攻。
　　除此之外，三位船长的座驾说不定也已经悄然出海，打算配合地利优势，在亚德里斯的近海域与人鱼号和康斯坦丁号来一场盛大的决战，亦或随时见机离开，永不回来。
　　所以在如今少女身体虚弱的情况下，副手觉得自己有必要露个脸，在消除人们的敌意与忧虑的同时，宣布罗伊船长得胜归来的消息。
　　罗伊用手指轻轻敲击着纯银托盘的边沿，丝毫没有理会这个“忘恩负义”的家伙的意思。
　　轻轻地叹了口气，凯因站起就打算先行离开，但还不等他走出几步，身后忽地响起衣料与床铺轻微的摩擦声，同时也传来了寒鸦初醒时迷迷糊糊的嘀咕：“到家了？”
　　“是啊，到家了。”
　　听着罗伊漫不经心的回应，青年回过身来，见到了坐在床边，正低头按上靴子搭扣的少女，以及轻巧地飞起，落在她肩头啄起一缕淡金发丝的爱尔菲。
　　“船长，你……”
　　按好扣子，罗伊轻轻地蹬了蹬地，而后站起身来，抬手阻止了凯因的劝说：“这种出风头的机会，我是不会让给你的，更何况，我才是亚德里斯真正的主人，只有见到我安然无恙，强大依旧，人们才能真正安心。”
　　目光追随着少女的身影，看着她逐渐轻快起来的步伐，凯因依旧有些放心不下：“身体真的不要紧吗，要不要我扶着你？”
　　来到副手身边，船长拍了拍他的肩：“凯因，我觉得你真的是越来越像我老妈了，她还在世的时候，也是这么唠叨我的，不过呢，你得记住，我真不是个瓷娃娃。”
　　看着少女苍白脸颊上那抹熟悉的微笑，凯因无奈地摇了摇头：“这些天确实有些紧张过头了，我以后尽量改。”
　　“尽量改的意思就等于是没说。”
　　罗伊低声嘟囔了一句，而后朝着船长室外走去：“跟上。”
　　一把推开木门，灿烂的阳光迎面而来，令长时间处于昏暗环境的船长不自禁地眯起眼来，好一会儿才彻底适应。
　　“船长，你……不生气了？”紧随在身后的副手小心翼翼地问。
　　虽说二人间的冲突就好似骤雨，来得快去得也快，忘得更快，但按常理来说，要结束这场小小的“战争”，通常都需要一方先偃旗息鼓，这才算是告一段落。
　　但如今，少女显然不可能心甘情愿地接受那份饮食规定，而他更不可能无视她的健康状况，纵容她放肆地吃喝，而既然没有人让步，二人理应还处于“开战”的状态才对。
　　白了青年一眼，罗伊继续微笑着对热情的船员们挥手问好，一面压低声音说：“生气有什么用，我嘴上说得再凶，可你和船医，一个是我的……”
　　顿了顿，船长朝凯因抛了个“自己领会”的眼神，接着说：“还有一个是人鱼号的金主，我还能真把你们怎么样不成？所以我懒得和你们吵，但坚决不接受你们的胁迫。”
　　“绝不接受！”寒鸦嘲笑般低鸣。
　　说完，罗伊不再理会脸色渐黑的副手，快步来到了左舷的船栏前，对着那艘缓缓靠过来的战舰挥手示意，面上带着肆意的笑：“嗨，休伯特船长，现在相信我的话了没有？”
　　人鱼号不远处，休伯特笔直地站在破浪号的甲板上，徐徐吐出一口白雾，而后对笼罩在阳光下，光彩四溢的少女扬起手中的雪茄，微笑着点了点头。
　　心满意足地收回目光，罗伊回身对着水手们下令：“先生们，动作利索点儿，我们准备入港了。”
　　人鱼号、虎鲸号与破浪号擦肩而过，缓缓驶入了因为商船们的离去而显得极为空旷的港口，并落锚停泊。
　　很快，一艘艘载满人员的小舟被放下，朝着浅色的沙滩驶去。
　　原本罕有人烟，最多只有几顶狂欢用的帐篷，以及数堆篝火烧剩下的黑炭的沙滩上，此时却站满了人，那些都是亚德里斯的住民，以及以这座自由之城为据点的海盗们。
　　注视着踩着那艘最靠前的小舟船头，嘴角扬着礼貌的微笑，仿佛与半年前丝毫没有变化的罗伊船长，所有人的眼中都像是笼着一层光，其中蕴藏着看到黑夜将末，黎明将至景象的激动与希冀。
　　不过人们还是发现了这位船长身上的一些变化，但与未来的美好前景相比，这点差距是全然可以忽略的。
　　毕竟谁会在乎一位海盗，特别是如金瞳罗伊这般传奇的海盗的性别呢，那与他们没有半点关系。
　　终于，第一艘木舟靠岸了。
　　罗伊踩在松软的沙滩上，面上带着标志性的微笑，肩头停着标志性的寒鸦，只不过侧后方站着的却再不是那个冷漠的屠夫，而换做了面色平静，却同样威势凛然的青年。
　　走近人群，对着白发苍苍的老船长，与他身边难得在女妖之眼外的地方见到的老板娘温和地笑了笑，朝亚德里斯的大人物们点头示意后，罗伊走过他们让开的道路，来到了无数道热切的目光之前。
　　站立在一眼望不到头的人群前方，感受着那种沉甸甸的期盼与责任，少女有些感慨地叹了口气，明明只是半年的时光，却让她有了种恍如隔世的感觉。
　　“各位，好久不见啊。”
　　罗伊笑眯眯地对人们招了招手，在他们宣泄因血眼屠夫的残酷统治而压抑了半年之久的情感后，轻轻地压手示意，而人们也很快安静下来。
　　“我，罗伊，伟大的罗伊船长在此宣布，从今日起，亚德里斯重新归于我的掌控，一切被破坏的规矩都将重立，一切受无赖之苦的民众都将得到补偿与保护……”
　　说到这里，船长的语锋忽地一转，暗金色的瞳孔中更是寒光乍现：“而所有的背叛者，欺软怕硬的孬种，趁火打劫的恶徒，都将受到最严厉的责罚！”
　　面对着这冷酷的宣判，人们的情绪非但没有受到打击，反而愈发的热烈。
　　他们纷纷将自己的帽子、头巾抛飞到空中，然后高举双手，用尽浑身力气欢呼，有的人眼中甚至泛起了晶莹的泪光。
　　笼罩在这座自由之都，海盗天堂之上的漆黑暗幕，到这一刻，终于彻底告破。




第182章 第一百八十一章 安妮斯朵拉女士
　　一切都有条不紊地进行着。
　　重建损毁的建筑，统计蒙受损失的居民，遣散普通的俘虏，而那些叛徒与死敌，该流放的流放，该处决的处决。
　　除此之外，还有对船长盟约的扩充，对议事厅权力的重新分化，向外宣布罗伊船长归来的消息，以重立信誉恢复商路……
　　明明有数不清的事要做，可在登岛后的大半日里，罗伊除了添了件轻薄的丝绸内衬，被副手监督着吃了几餐船医规定的饮食，并为此与他又大吵了一架外，就只是在女妖之眼热闹的厅堂中坐着发呆。
　　在凯因按照功劳与自己的考察，雷厉风行地提了一批实权人物，并将所有的任务与责任分配下去之后，船长忽地发现她无事可做了，或者说，自己插手任何事都只能添乱。
　　当然，少女并不会因此产生任何的空落感，反而无比乐得当这个甩手掌柜。
　　除了对追逐目标的确定，以及必要时与敌人正面作战外，只负责吃喝享乐，而把那些繁杂事务一股脑地推给手下。
　　这本来就是罗伊过去在人鱼号上的真实写照，只不过如今有人主动揽过了活，而不需要她去威逼利诱罢了。
　　只是在寒鸦的口中，粗略听闻了自己昏迷后所发生的一切后，罗伊心中就多好些问题想要询问副手，可此时他却偏生代表着她前去与数位闻讯而来的船长会面了，不知何时才能回来。
　　得知了那场惊心动魄的战争，却对其中的种种细节一概不知，这令一向好奇心旺盛的少女心痒难耐，好似猫爪挠心。
　　捏了捏水晶杯，感受着手心传来的冰凉触感，罗伊幽幽地叹了口气，把其中正晃悠着的半杯水一口饮尽，而后站起身来，朝着门帘走去。
　　“我们去哪儿，船长？”
　　听到动静，原本站在窗槛上，观察着各色行人的寒鸦转过头来，扑闪着翅膀落回她的肩头，轻声发问。
　　“回人鱼号去，随便抓个搏杀队的队员问问事儿，顺便再去和毕维斯那家伙谈谈。”
　　正说着，罗伊就来到了门帘前，正当她打算伸手去推时，它却被人先行掀开了。
　　迎面而来的就是那对大海般平静的蔚蓝眼眸。
　　微微一怔后，看着像是掐好时间等着自己的青年，罗伊想起了不久前摆放在她面前的那份难以下口的“营养餐”，以及那场无人退让的大吵，她心头的求知欲顿时像被浇了一盆冷水给浇熄了，消失得无影无踪。
　　摆着一张冷脸，罗伊从副手的脸庞上移开视线，微侧着身子就要从他身旁走过。
　　同样有些惊讶的凯因反应过来，伸手抓住她的手腕：“船长，你要去哪儿？”
　　用力地挣开青年的手，罗伊头也不回的朝甬道走去：“不用你管。”
　　看了看自己被甩开的手，凯因无奈地苦笑了一声，快步跟了上去。
　　在迎接侍从与女仆们的注视下走出女妖之眼，二人沿着重归热闹的丰饶角，朝着港口的方向走去。
　　感受着初入夜的微凉海风，看着少女依旧苍白的侧脸，副手数次想要开口说些什么，可想到在船长室时对方对自己“如母亲般的关怀”的讽刺，以及她此时明显还在气头上的表现，最后只是无声地叹了口气，什么都没有说。
　　目光在二人间游离了片刻，爱尔菲似乎对这样的景象已经见怪不怪了，它装模作样地轻咳了一声，仿佛指示般说：“副手先生，船长想知道作战的详情。”
　　闻言，罗伊的嘴角撇了撇，却并没有责骂它，也没有解释更多。
　　见状，凯因瞬间就明白了，他强抑着笑意，用刻意正经的声音说：“最近要处理的事情实在太多，没想到忘了向你汇报情况，这是我的失职。”
　　见副手示弱，少女也就踩着这个台阶下来，她淡淡地问：“你要安排的事确实很多，这可以理解，那么说说看，同康斯坦丁号作战的具体情况如何？”
　　谈起正事，凯因自然而然地想起了与黑皇帝的那场对谈，想起了那个可能给人鱼号带来威胁的女巫，脸色渐渐冷峻起来。
　　副手先向少女述说了自己与维克多针对康斯坦丁号的计划，当他说到神枪手两枪击落虎鲸号的旗帜时，罗伊微微有些动容，显然是想起了久远之前与那位独眼船长的激烈交锋。
　　而当凯因说到那艘伟岸巨舰一头撞入陷阱，在人鱼号与虎鲸号的双重火力下几尽报废时，哪怕是身经百战的金瞳魔鬼，面上都不禁流露出了欣赏的神色，对副手与维克多的大胆计划赞叹不已。
　　“说是分道扬镳，反目成仇，可到了最关键的时候，还不是放不下对方？”
　　说到这里，罗伊的语气忽地低沉了许多：“虽然以雷克斯的脾性，想让他安心地陪在儿子身边确实不怎么现实，可再怎么说，他也算是个有担当的父亲，不像我那个死鬼老爹。”
　　“如果他还没有死，如果……我能见他一面就好了。”
　　听着少女有些低落的话语，凯因暗暗叹了口气，可当他想说些什么安慰她时，却被她的下一句话噎得不知道该作何反应。
　　“那样我就能把他的船打沉，然后狠狠地揍他一顿，让他知道抛下妻儿独自潇洒的代价是什么，如果他真的活着，还是祈祷自己不要遇到我吧。”
　　罗伊把手指关节按得清脆作响，脸色阴沉地念叨。
　　船长的父亲是谁？那可是带着一众海盗船长，击碎了自己的父亲——纳伦总督彻底掌控东海域的愿景的男人。
　　提起这么了不起的人物，同时作为那位船长的亲生孩子，罗伊不说没有丝毫的崇拜之意，反而咬牙切齿地想要狠揍他一顿，她的思维果然不能以常理去推断。
　　一念至此，凯因也就不再纠结，他转了语锋，将少女的注意力从各种意义上的“父子情深”中转移出来：“在那之后，船员们登上了康斯坦丁号，很快压制了幸存的敌人，然后我就遵照你的意思去找了所罗门。”
　　果不其然，罗伊的注意力被这个名字吸引了，她转眼看向青年，话语中多了抹关切：“怎么样，战斗还算顺利吗？”
　　论海战，黑皇帝是个值得尊重的对手，但要提起近身作战，那么除了那六柄制式精良的燧发枪外，他根本就没有任何威胁可言。
　　当然，那是对罗伊自己而言。
　　而凯因的体能虽然足以压制那位年老的船长，可搏杀经验实在太少，正面对上老奸巨猾的所罗门很难不吃亏，所以她才会有此一问。
　　“作战出奇的顺利，或者换句话说，所罗门根本就没有多少和我动手的意愿，他只是一味地劝我，想说服我取你而代之，去成为人鱼号的新船长。”
　　听着凯因的回答，罗伊望着渐近的广场，轻笑着说：“这老狐狸果然没那么容易死心，竟然打起你的主意来了，可就算他真的成功了又怎样，只凭着你们二人，根本……”
　　少女的话语忽地一顿。
　　面上的笑意渐敛，罗伊微眯着眼，暗金色的瞳孔中寒光四溢：“真见鬼，这老家伙到底还藏着怎样的底牌？”
　　“女巫，一位货真价实的女巫，那是他藏得很深的一个秘密，而就所罗门对她的描述来看，我觉得那位女巫也许有着更为恐怖的身份，她很有可能就是……”
　　凯因下意识地压低声音，仿佛担忧自己说的话顺着海风，传入那位从未见过的神秘女士耳中。
　　“安妮斯朵拉女士。”




第183章 第一百八十二章 背叛神明之人
　　“安妮斯朵拉……怎么感觉什么事儿都能扯上她，凯因，你确定自己的判断没有出错吗？”
　　罗伊撇了撇嘴，似乎对这个名字很是厌烦。
　　哪怕是再美丽的人儿，也抵不住你日夜不停地看，更何况只是个与自己毫不相干，甚至像是霉运般缠着自己的名字呢？
　　“几乎可以断定。”
　　副手回忆着黑皇帝述说的那个故事，冷静地分析：“如果所罗门所言为真，那么他口中的女巫所施展的巫术，确实可以称得上是名副其实的神迹。”
　　“她挽救了心脏被刺穿的所罗门，并对他做出承诺，说如果他能够带回自己梦寐以求的事物，那么就将赋予他永恒的生命，而她所求之物，就藏在一座未知的岛屿上。”
　　听着凯因的分析，罗伊渐渐停下脚步，微蹙着眉思索起来。
　　此时二人已经来到了人群熙攘的广场上，周遭满是赤着上身，挥汗如雨的海盗与水手们，他们划拳拼酒，为亚德里斯的光复尽情狂欢。
　　“如果一切真如你猜测的那样，那么被施以巫术，不，应该说是赋予神赐的人，岂不就成了毕维斯那样的惧亡人？”
　　罗伊的眼眸微微闪烁着，接着副手的猜想，语速极快地往下推：“至于她梦寐以求的事物，应该就是被埋藏在纱琴岛的魔盒，我曾听大船长说过，那魔盒中所隐藏的厄运与灾祸，正是安妮斯朵拉被夺走的绝大部分力量。”
　　闻言，凯因眉梢微扬，有些讶异地说：“夺走？可帝国古史流传下来的说法是，这只魔盒本就是女士的杰作，她赋予了它释放灾难，足以瞬间摧毁一支庞大舰队的伟力，却也能随时随地收回力量。”
　　“既然如此，又怎么会有被夺走一说？更何况，什么样的人有胆子，有能力盗取甚至是抢走一位神明的力量？这根本就……”
　　说到这里，副手蔚蓝的眸子忽地一凝，他想起了古史对那场奥兰舰队与海盗舰队之间的战争的记载，也回忆起了自己率领的帝国第一舰队所遭遇的那场无边灾难。
　　打开安妮斯朵拉的魔盒，轻而易举地将帝国伟业付之一炬，与施展伟力，让暴君号在内的数十艘战舰葬入海底的，都是同一个人——那就是海盗之王，真正的魔鬼……
　　爱德华船长。
　　“是的，就是那个该死的魔鬼。”
　　因青年忽然失声而看向他的少女，仿佛看穿了他的所念所想，轻声说：“我们海盗中所流传的故事，与奥兰古学家们凭着想象与猜测写下的文字大不一样。”
　　“在我们的传说中，魔盒确实是女士的造物，其中蕴藏的力量也确实来自于她的恩赐，而她创造魔盒的目的，是为了一桩交易，那桩交易的内容已经不得而知，但交易双方的身份却有着确切的记载。”
　　至此，哪怕少女不再多说，凯因也已经能够猜出大半来，他微蹙着眉，眼中依旧存着些难以置信之色：“照你的意思，那场交易的参与者，就是爱德华与安妮斯朵拉？”
　　这实在太过惊人了，要知道数百年前的爱德华船长可不是什么魔鬼，而只是个凡人，但身为凡人的他却能够说动神明与他交易，非但利用女士的力量将帝国舰队一举击溃，甚至还……
　　夺走了她的力量！
　　“不错，在击败了帝国后，那个魔鬼不知用了怎样的手段，竟然对魔盒施展了非凡的诅咒，将它与其中蕴藏的伟力一并封禁，然后深藏在一座就连安妮斯朵拉都寻不到的孤岛上，也就是学者所说的纱琴岛。”
　　罗伊深深地吸了口气，分析到这里，她甚至已经确信黑皇帝口中的那个女巫就是传说中的安妮斯朵拉女士了，因为这一切实在是太过巧合，巧合得就像是难以摆脱的命运。
　　少女虽然对圣教宣扬的宿命论嗤之以鼻，但却并不全然否决命运的存在，在她看来，那些躲不过的事就是命运，而按自己想法做出选择，将它们尽数踩在脚底，就是斩断命运的过程。
　　她与安妮斯朵拉之间的纠缠，早在许多年前，与恩佐一同撞破永恒时就已经开始，到后来见到魔鬼，身负诅咒，再到与维多利亚号的重逢，与惧亡人毕维斯的相遇，所有的一切都在将她逐渐推向那位女士。
　　到如今，黑皇帝的话仿佛锋锐的银剑，将那阻隔在她与女士之间的朦胧帷幕一剑洞穿。
　　“既然所罗门提到了女士，那他还说了什么线索吗？”少女轻声发问，话语中听不出丝毫的慌张。
　　如果安妮斯朵拉需要依靠黑皇帝这样的人来为她寻找纱琴岛，那么她肯定有着无法出面的理由，而最大的可能，就是她在被海盗之王的背叛中遭受了重创，甚至是被种下了如同学者一样的恐怖诅咒。
　　若真是如此，那罗伊根本就不必在乎那位女士是否存在，又是否早已知晓自己的目标。
　　“他说在那座岛屿外笼罩着诅咒与迷雾，若是没有信物，那么就难以找到岛屿，又或者在接近纱琴岛之前就触礁沉没。”
　　看着少女微亮的眼眸，凯因微微一笑：“当然，在他离开世界之前，我已经从他口中得知了那信物是什么，以及它的所在。”
　　“然后你再一剑刺穿了他的喉咙，又或者是心脏，对不对？”少女眯着眼，微笑着问。
　　“是的，船长，谨遵你的教诲。”凯因按着自己的胸口，稍倾下身子，凑近少女的脸颊。
　　“不错嘛，你越来越像是个真正的海盗了，只是可千万别像小混蛋那样，最后连我都抛在了脑后。”注视着渐近的英俊脸庞，罗伊梦呓般低语。
　　“我之所以成为海盗，都是因为你，也只是因为你，而不是财富、名誉以及别的任何事物，你知道的伊丽莎白，那些东西于我而言根本就唾手可得。”
　　青年的眼眸中浮现出大海般的温柔，二人的脸颊愈来愈近，甚至能够感受到对方温热的鼻息。
　　“很好。”
　　面对副手的表态，船长只轻声回了这么一句，然后伸手抚上他的脸庞，毫不犹豫地吻了上去。




第184章 第一百八十三章 最后一程
　　一对相拥而吻的男女在狂欢的人群中并不起眼，所以尽管不停有人在他们四周经过，却没有人认出他们就是亚德里斯的新主人。
　　狂欢还在继续，酒水被泼得满天都是，像雨一般倾洒而下，为参与这场不分贵贱，只图欢乐的宴会的客人们染上浓郁的酒精气味。
　　不知过了多久，船长与副手缓缓分开。
　　轻舔嘴唇上沾染的朗姆酒液，罗伊眼中的柔软情感消失不见，嘴边又挂上了那极富魅力，却又令人觉得欠揍至极的从容微笑。
　　前一刻她还是渴望爱与关怀的少女，后一刻就又变回了冷酷逐利的海盗船长，这种转变看似突兀，可在罗伊身上却显得那么的自然合理。
　　拭去脸颊上残存的酒水，船长摊了摊手，满不在意地说：“算是一点儿小奖励，就当做是给听话孩子的糖果吧。”
　　凯因轻声问：“能得到糖果的，应该只有我吧，船长？”
　　“不得不说，凯因你的独占欲有时强得令我都有些不适，毕竟我过去可是位博爱的绅士。”
　　罗伊微扬下巴，示意副手跟上，边朝着港口走去边说：“不过嘛，谁叫我着了那个魔鬼的道，着了……你的道呢，那就只能收收心咯，所以凯因，是的，这份糖果独一无二，独属于你。”
　　“我记得当初费尽心思想要让我当副手的，可是船长你啊，这怎么又说得像是我在诱骗不经世事的少女似的？”
　　凯因失笑地摇了摇头，而后注视着越来越近的栈桥，以及停泊在栈桥外不远处的灰白战舰，语气同样恢复了平静：“船长，我们现在是要去找毕维斯？”
　　在得知罗伊口中的那个传说后，女巫即是安妮斯朵拉的趋势已经很明显了，而那最后余下的不确定因素，只需找那位女士的狂热信徒确认一下，就能得到答案。
　　“没错，那家伙对我隐瞒了不少事儿，如果他不肯对我坦诚相待的话，那么我也只能遗憾的宣布这场交易到此为止了。”
　　罗伊嘴角的笑容渐冷，她漠然地说：“不管我们的学者先生有怎样的隐藏身份，不管他的来头究竟有多大，但想利用本船长，我就一定会让他付出惨重的代价。”
　　这是实话，她罗伊连那魔鬼都没打算放过，更何况只是个永生不死，但却毫无战斗能力的惧亡人？
　　闻言，凯因轻咳了一声，说：“事实上，或许就连学者先生都不知道女士的存在，不然的话，他为何要向女士祈祷神迹，帮助身为竞争对手的我们？”
　　罗伊前往纱琴岛的目标真正目标虽然并不是那只魔盒，而是爱德华船长留下的描绘着未知海域的神秘海图，但既然有机会得到那只拥有强大力量的魔盒，她自然不会轻易放过。
　　而在得到魔盒之后，是用它去征服未知海域，还是将这诡异危险的事物交予大船长保管，那都是可行的选择，但在这些选择中，却独独不存在将她交还给安妮斯朵拉。
　　那个被封印了数百年的神明，心中究竟积攒了多少怒火与怨意，又会不会将海盗之王的继承者们视为敌人，在得到力量后驱使风暴淹没整座南方群岛，这些都是无法知晓的秘密。
　　所以罗伊宁愿那只魔盒永沉海底，也不希望它回到女士的手中，或者有机会的话……
　　她甚至想直接杀死女士，以绝后患。
　　当然，这样的心思她深藏在心底，对凯因都没有说过，失去大部分力量的神明依旧是神明，想要杀死她必将遭受无边的凶险，恐怖的诅咒，而青年必然不会支持她去冒这样的险。
　　其实罗伊自己也知道这件事很不现实，既然女士能够应着毕维斯的祈祷，抚平人鱼号前路的风浪与漩涡，那自然也能让风暴更为猛烈，猛烈到足以击碎海洋女神对它的庇佑。
　　不过……也不是全无希望。
　　想起在人鱼号上，自己几近力竭陷入绝境之时所见到的景象，以及与那位端坐王座的海盗之王遥隔千万海里，穿越无数时光的对视，罗伊确信那个魔鬼在自己身上所立下的，绝不仅仅是戏弄般的诅咒，还潜藏着更为深邃的隐秘。
　　“船长？”
　　青年的呼唤逐渐清晰，罗伊眨了眨眼，从思索中抽离出来，发现二人已经来到了栈桥之前，而在那栈桥上，本正带着几位水手围着一具木棺，看样子是在等待着自己与副手的到来。
　　见状，原本停在少女肩头，听着二人对那陌生的神明的探讨，无聊到简直要睡着的寒鸦骤然来了精神，它扑闪着翅膀飞起，很快就落在了那具并不宽大的木棺上，轻啄木棺中央的十字架。
　　“这是……”
　　走过水手们让出的道路，罗伊来到木棺前，伸手轻抚棺沿，不解地问站立在棺后，正闭目祷告的传教士。
　　传教士缓缓睁开双眼，面色肃穆地回答：“躺在棺中的人，名为里奇·奎克，船长，我已为他做过祷告，愿他解除死亡的枷锁，灵魂前往天乡，若能够葬在教堂，最好还是……”
　　“好了，我知道了，你不用再说了。”
　　罗伊摆了摆手，示意传教士先行退下，而后看向副手：“这都是你安排的？”
　　“是，我回酒馆，本也是要带你来此。”
　　凯因注视着少女暗金色的瞳孔，解释：“我想……他对你而言应该有着特殊的意义，所以没有让船员把他的尸体丢入海中，等到了亚德里斯，就让木匠给他造了一副棺木，至于是否入葬，葬在何方，全都由你来决定。”
　　听着副手略显低沉的话，罗伊轻笑着摇了摇头，轻轻地拍了拍木棺的盖子：“弄得这么正经干嘛，不过就是死了个人而已。”
　　“我们海盗追逐生时的潇洒，向来不在意死后的归宿，就连伊利亚斯船长临走前，也不过就是让我随意找处地儿把他埋了，说是厌倦了海上居无定所的生活，哪在意过什么棺木。”
　　“更何况，里奇也好，我也好，我们都是注定要进地狱，要去把那儿搅得天翻地覆的人，谁愿意去那天乡？所以记住，凯因，如果有一天我不在了，你想来陪我的话，可别走错路，去了无趣的天堂。”
　　“我知道了。”见少女并没有什么悲伤之色，凯因暗自松了口气，轻声应道。
　　“当然了，殉情这种肉麻的事儿最好还是算了，我宁愿你轰轰烈烈的死，也不要哭哭啼啼地来找我，不然我可是会赶你走的。”
　　罗伊笑了笑，而后又无奈地叹了口气：“不过既然你都安排好了，那么就先把小混蛋留给我的麻烦处理一下，再去见毕维斯好了，先生们！”
　　拍了拍手，船长对水手们下令：“抬着它跟上我，我们送里奇船长最后一程。”
　　“里奇船长，里奇船长！”
　　在被抬起的棺木上，寒鸦居高临下地轻唤，只是声音不再尖锐，而是带着些微的失落。




第185章 第一百八十四章 凋零与新生
　　海浪拂过雪白的沙滩，发出轻微的哗哗声，与夏夜的虫鸣交织在一起，就像在演奏一支引导灵魂远行的安魂曲。
　　沿着亚德里斯往东的海岸线一直走，在穿越一片怪石嶙峋的海湾后，就会来到一片罕有人至，无比静谧的沙滩。
　　沙滩上遍布着各式样的海螺与贝壳，而在它们之间，还存着星星点点的，映射着微光的不知名细石，一眼望去就像是天上那片星空的倒影。
　　顺着这片美丽如画的沙滩朝大海望去，除却波光粼粼的平静海面外，还能够看到两座相对而立，直耸而上的淡红礁石，在清冷的月光下，它们宛如蒙上了层朦胧的银纱，华丽而梦幻。
　　“怎么样，这地方不错吧，等到了黎明，朝阳升起，一缕缕晨曦从海面的尽头洒过来，会把入目所及的大海都染成金色。”
　　迎着大海舒展双臂，罗伊感受着迎面而来的微凉海风，轻笑着问身旁的副手，面上尽是归家般的轻松。
　　凯因的视线穿过礁石间的宽敞缝隙，眺望着洒满星光，漫无边际的海面，轻轻地点了点头：“确实是个好地方，一个安眠的好地方。”
　　“是啊，毕竟是为伊利亚斯船长挑的墓地，虽然他什么都没要求，但把这么位……”
　　罗伊顿了顿，然后自然地说：“像亲生父亲一般的长辈的尸骨随处乱丢，哪怕是我也会有点儿过意不去。”
　　说完，少女对副手丢了个“跟上”的眼神，朝着沙滩的另一面走去，很快，他们就来到了一艘狭小的，雕刻着精美纹路的木舟前。
　　在木舟的旁侧立着块石碑，石碑上没有写碑文，甚至就连姓名都没有，只歪歪斜斜地刻着两柄弯刀，一对胡须。
　　半跪在石碑前，罗伊轻抚着石碑前的砂砾，轻声呼唤：“伊利亚斯船长，别来无恙啊。”
　　红胡子伊利亚斯，海盗中少有的，强大而令人发自内心尊敬的船长。
　　他曾驾驭着人鱼号击败过无数敌人，立下赫赫声威，也用这艘战舰拯救过数以万计的无辜者与奴隶，是大洋上名副其实的英豪。
　　这么一位称得上伟大的人物，到最后却只留下了一艘心爱的小舟，以及一块无名的墓碑，只被铭记在被当做亲生孩子抚养照顾的罗伊心中。
　　这就是海盗命运之末的悲哀，却也是一种自由自在，肆意潇洒的浪漫。
　　木棺被小心地放在沙滩上，本与水手们安静地站立在大副身后，与他一同望着变了个人似的船长。
　　包括凯因在内，他们从未见过罗伊流露那种孩子见到亲人时，毫无防备的亲近模样。
　　不知过了多久，罗伊结束了对那段短暂而美好的时光的缅怀。
　　她站起身来，拍去膝盖沾着的砂砾，旋即转过身来，对水手们下令：“把木棺搬到船上去。”
　　水手们面面相觑，眼中都流露出不解的神色，却也没有多问什么，着手开始搬运木棺。
　　“怎么，很惊讶？”
　　看着凯因眼眸中泛起的些微惘然，少女微笑着问。
　　凯因点了点头：“我还以为，你打算把里奇也一道埋在这片沙滩，但看这样子，你是打算送他出海？”
　　“是啊，毕竟小混蛋和老船长可大不一样，伊利亚斯船长之所以想要回到陆地，是因为他已经航行太久，久到厌倦了这片充斥着宝藏与危险的大海，但是里奇不同。”
　　注视着被安置到小舟中的棺木，罗伊面上的笑容柔和了些许：“满打满算，小混蛋跟着我出海也不过六年的时光，这六年里，他一直沉默地站在我身后，从未独自规划过航路，选择过目标，就算有，也依旧只是为了对抗我。”
　　“到了生命的最后一刻，他身上终于抹去了我的痕迹，成了位名副其实的船长，可尽管如此，他却没机会带着自己的船只远航，所以我想，他应该依然渴望海洋，渴望有朝一日能够扬帆远航。”
　　结束搬运的水手们从木船旁撤开，罗伊带着副手来到它的船尾，在水手们的注视下将它推入海洋。
　　“那么我就送他一程，送他到大海上去。”
　　登上木舟，划动船桨，小船渐渐远离沙滩，在穿越了两块礁石的间隙后，终于来到了泛着微光的大海上。
　　见离岸的距离差不多了，罗伊拍了拍棺沿，轻声说：“里奇，本船长用伊利亚斯船长最心爱的小船送你，也算是仁至义尽，从今往后，我们之间的恩与情，仇与怨一笔勾销，其他的……等到了地狱再说。”
　　语落，伴着一阵轻微的摇晃，与水花拍击木棺的声响，载着少年的“小船”逐渐远去，朝着无边无际，精彩万分的大海扬帆起航。
　　目送着木棺远去，直到它彻底消失在视野中，罗伊才坐回船中，枕着双臂倚靠船头躺倒，显然没了再搭手的意思。
　　虽然少女什么也没说，可那模样已经把心思表露得再一清二楚，凯因轻叹口气，拿起船桨朝着海岸划去，小船经过所留下的涟漪在海面上徐徐散开，很快又被海浪抚平，不留下丝毫痕迹。
　　煤油灯安静而稳定的燃烧着，点亮了书卷散落满地，摆放着许多书架的房间。
　　房间的正中是一张宽敞的木桌，毕维斯就站在木桌前，双手撑着桌面，聚精会神地盯着面前微微颤动着的龙蛋。
　　忽地，他像是感受到了什么，猛地直起身来，快步来到舷窗前，望着无由来暗沉了许多的海面，目光剧烈地闪动着。
　　他的视线直直地望着东方，沿着海岸线一路眺望，而后徐徐向北，向北……就好像穿越了不知多少距离，望见了那片诡异的白雾。
　　与笼罩着维多利亚号的那片一般无二！
　　在这一刻，学者的眼眸闪动变幻，仿佛化作了一面镜子，映照出了远方海域正在发生的景象。
　　在距离亚德里斯不远处的海域上，朦胧的白雾席卷而来，将海面连同星光一并吞下，灰白的雾气浓郁得像是水流，淌过平静的海面，无声无息地抚上了一具顺着洋流，孤零零漂流着的木棺。
　　木棺上刻着的圣洁的十字架，在白雾的笼罩下逐渐扭曲，变得支离破碎，与此同时，肃穆的歌声从四面八方响起，时远时近，时重时轻，虚渺得不知到底从何而来。
　　终于，白雾朝着两侧分开。
　　一艘通体漆黑，船身上垂落着獠牙般的尖厉木刺，洞开的炮门中探出锈迹斑斑的青铜铸炮，好似穿越了无尽时光的阴森战舰缓缓驶出，最后静静地停在那具木棺前。
　　就仿佛已经等候它……等候他良久。
　　“咔嚓！”
　　清脆的裂响传入耳畔，将学者从那幅恐怖却又极具邪恶美感的画面中惊醒过来。
　　他一连退了许多步，在距离木桌仅剩半英尺的地方停下，同时大口大口地呼吸着，就像差点溺死在深邃的海底。
　　有些僵硬地扭转头来，看着岩石般粗糙的蛋壳上出现的细微纹路，毕维斯失神的眼瞳渐渐聚焦，嘴角抽动了几下，露出一个难看的笑容。
　　“欢迎……欢迎来到这个世界，孩子。”




第186章 第一百八十五章 幼龙
　　“嘭！”
　　木门被重重地推开，带起的微风拂过桌案，吹得散乱的纸卷沙沙作响。
　　“学者先生，不，毕维斯·格林，我想我们需要好好谈谈。”
　　伴着有力的脚步声，罗伊带着副手走入了房间，对神情激动，面上却还残存着些未消惊恐的学者淡淡地说。
　　“好的，船长大人，如果我猜得不错，我们心中的忧虑应该全然相同，但在谈论那些问题之前，请再等等，等我们见证完这场生命的奇迹。”
　　出乎船长意料的，学者并没有展现出什么“计划败露”的惊慌之色，也没有义正言辞，十分排斥地拒绝透露隐秘，而是毫不犹豫地答应了下来。
　　在这期间，他甚至没有抬头看过二人一眼，他眼中只有那个颤抖得越来越剧烈的龙蛋。
　　“哦？奇迹，什么奇迹？”
　　闻言，罗伊眨了眨眼，暗金色的瞳孔中泛起些许兴致。
　　她上前几步，来到木桌前，微歪着头看那个不断有裂纹出现的龙蛋：“这是……要出生了？”
　　“是的，在离开维多利亚号的同时，环绕在它身上的时光锁链脱落，它的生命进程开始恢复，从那时起，我就尽量将它存放在温暖的区域，期待着它有朝一日能够破壳而出。”
　　学者轻柔地抚摩着粗糙的蛋壳，就好像在抚摸自己的孩子：“据未证实，也永远无法证实的古历记载，一个龙蛋从诞下到出生，需要经历漫长时光的孵化，也许几年，又或者数十年。”
　　“我原以为要等待它的降生，怎么也得有十年的时光，但如今看来，当初被它的母亲塞入维多利亚号时，它就已经经受过时光的洗礼了，这才能在短短的数月后破壳而生。”
　　罗伊安静地听着毕维斯的讲述，不时抬眼观察他的表情，看着他全身心投入的模样，以及眼中怎么也按捺不住的喜悦与期盼，细眉微不可察地蹙了蹙。
　　终于，伴着一声清脆的裂响，岩石质地的灰黑蛋壳出现了一圈不规则的圆形裂纹。
　　那裂纹随着时间的流逝愈发清晰，最后彻底破裂，与此同时，那一片蛋壳也从龙蛋上脱落，被一对乳白色的小角顶开，“啪”的一声落在了桌面上。
　　一对还不算锋利的爪子探出破洞，抓着边缘的两侧，稍一用力，整个龙蛋从中一分为二，朝着两边倒落。
　　直到这时，从龙蛋中诞生的幼小生物才映入三人的眼帘。
　　说是幼小，可那生物的体魄却已经不亚于初成年的狞猫，配上那身坚硬的，铠甲般的鳞片，只怕能够轻易捕杀体型较小的猎食者。
　　“这家伙真的是龙？怎么和神话生物绘卷里的完全不一样？”
　　伸手拨弄了一下幼龙的覆着层岩石般角质的翅膀，罗伊看着这个与自己想象中的龙类全然不同的生物，有些怀疑地说。
　　在她的想象中，巨龙都拥有着蝙蝠般的膜翼，顺着头部两侧向后延伸的利角，毒蛇一般细密而瑰丽的鳞片，以及一对威严的竖瞳，无论是在童话中，还是英雄小说里，巨龙大多都是这副模样。
　　可面前的生物……不是与她的想象有几分出入，而是可以说是全然相异，没有半分相似。
　　它生着一对朝前弯曲的，看着像是掰正了的绵羊角一般的圆角，混身覆盖着岩石质地的漆黑角质，角质上存着些未长成的倒刺，眼中则是一对紫宝石般的圆润眼瞳，丝毫没有蛇类的特征。
　　当罗伊打量着这只“异类”时，幼龙也收拢翅膀，斜倪着眼望着她，眼中尽是警惕与威胁。
　　“巨龙也与其他的物种一样，有着不同的分支，它或许就是其中的一类变种，这没什么可惊讶的。”
　　学者低声解释，看着幼龙就像是在观赏一件珍宝：“放松，放松孩子，我们不是你的敌人。”
　　注视着对自己缓缓伸出手来的毕维斯，幼龙不但没有顺着他的想法得到安抚，反而像是遭受了什么威胁般，身体骤然紧绷，前爪用力地砸在桌面上，龇牙咧嘴地低吼。
　　那对与人类一般灵动的紫色眼眸中泛着厌憎与恐惧，就像是在他的身上闻到了某种恐怖的气味。
　　“哦，哦，天哪，该死的，明明是我孵化出你的，你怎么能这样对我？”
　　猛地缩回手，学者脸色难看的低骂，但没一会儿，他脸上的不悦就尽数化为了无奈：“好吧好吧，我曾看古籍中写到过，龙类对于诅咒与魔力格外的敏感，那对于它们而言就是流淌在血脉深处的禁忌。”
　　“还有这种说法？可我看它好像并不怎么在意我的触碰啊。”
　　说着，罗伊又用手指戳了戳幼龙的翅膀，可它并没有什么特别的反应，依旧只是凶狠地盯着毕维斯。
　　“不，船长，诅咒之间也存在着区别，我虽然离开了维多利亚号，却仍旧无法摆脱魔盒降下的厄运与不祥，这或许就是它不让我接近的原因。”
　　似乎是察觉学者确实没有恶意，又或者是刚出生正饥肠辘辘，在学者丧气的解释时，幼龙就将注意力从他身上移开，自顾自地埋下头去，“咔嚓咔嚓”地啃食起龙蛋的碎片。
　　见状，船长肩头的寒鸦也落在了桌上，瞧瞧幼龙，再瞧瞧裂成许多片的龙蛋，也俯下身子啄食起来。
　　可没一会儿，它就将嘴里的碎屑吐了个干净，微尖着声叫唤起来：“不能吃，不能吃！蠢蛋，蠢蛋！”
　　不去管桌上两只小家伙，从先前幼龙对学者流露出敌意时，罗伊的视线就再没有离开过毕维斯，她注视着那张微白的，确实有如精通学问的自然学者般的脸颊，微眯起眼，轻笑着问：“真的吗，学者先生？”
　　“这我也说不清，毕竟这种生物本该早已灭绝，别说是在这个时代，就算是退回数百年前，回到那个帝国自然学术的黄金时代，也没人能够解释得清龙类的生活习惯，亦或是好恶。”
　　仿佛全然没听出船长话语中的试探，毕维斯轻轻摇头，而后深深地叹了口气：“看来在彻底消除女士的诅咒之前，这小家伙是不会让我靠近的，既然如此，为了能够尽早研究它的各种习性，我们还是抓紧时间开始寻找纱琴岛的航程吧。”
　　“您觉得呢，船长大人？”




第187章 第一百八十六章 破碎的信任
　　“正合我意。”
　　听着学者的建议，罗伊微笑着说：“我这次前来见你，就是为了和你商量航程相关的事宜。”
　　毕维斯捏着下巴，思衬片刻后问：“听船长大人的语气，是已经有了大概的安排？”
　　“一个月，一个月后，亚德里斯的事务都将安排妥当，我的伤势也应该恢复得差不多了，而那就是我们启程前往纱琴岛的时机。”
　　罗伊注视着学者平静的眼眸，面上的笑容逐渐敛没，冷冷地补充说：“如果不出意外的话。”
　　“意外……”
　　听到这两个字，学者的目光闪烁起来，眼眸泛起浓重的恐惧色彩：“是的，意外，今晚确实出了些意外，我没有想到，时隔数百年，它……它们竟然又一次出现了。”
　　看着学者不似作伪的惊恐神情，罗伊微蹙起眉，不解地问：“它们？它们是谁？”
　　闻言，毕维斯陷入了短暂的呆滞，而后颤着声问：“难道您没有感觉到它们的临近？刚才，就在刚才，它们离这儿只有不到十海里，要是它们真的来了，不仅仅是这艘船，整座岛屿都不会留下一个活人。”
　　“有这么夸张嘛，凭着亚德里斯的城防，再加上人鱼号为首的战舰，就算是正规的海军舰队都攻不进来。”
　　听到这里，罗伊耸了耸肩，觉得他有些言过其实：“再说了，身为惧亡人，你自己就是个永生不死的怪物，有必要害怕成这样吗？”
　　“那是因为您不了解那些家伙，船长。”
　　学者轻摇着头，面上没有任何表情，此时的他已经彻底恢复了冷静。
　　“它们可不是人，而是与你我一样身负诅咒，却又握有审判般权柄的……真正的怪物。”
　　说到这里，毕维斯朝着舷窗看了一眼。
　　在他的眼中，那面灯光照耀下仿佛镜子般的玻璃上，原本映照出的属于他的面容正在缓缓扭曲变换，到了最后，竟然成了一张毫无血色，全然不似活人的苍白脸颊。
　　如果不管那诡异的肤色，那张脸看着不过是位十五六岁的少女，一位精致得像是精心雕琢的玩偶的少女。
　　流苏般的白色发丝从她的额上垂落，遮去了大半张脸颊，也几乎全然遮住了她的眼睛，但隔着轻轻摇曳着的发丝，依旧能够隐约看到一抹令人心悸的，翻腾血海般的猩红。
　　她的唇是淡粉的，是这张脸颊上唯一正常的色彩，可就当毕维斯静静地注视着她时，那对唇却忽地颤了颤，而后扬起了一抹冷酷的笑，在微微咧开的双唇间，尖锐的獠牙陡然惊现！
　　强行将视线从舷窗上移开，毕维斯浑身不自禁地颤抖起来，呼吸也变得无比急促。
　　直到哆嗦着取出怀中的女神像，注视着那道翩翩起舞的绝美身影，学者的呼吸才又平缓下来。
　　他的目光闪动着，一面思绪飞转，一面低声呢喃：“不会错，不会错的，它们已经发现我了，它们知道我就在这里，可为什么，为什么不来抓我，不来……夺回你？”
　　“哦，数百年了，难道它们依旧没有寻到纱琴岛的所在，最后仍然得依靠我，也就是我还有利用的价值，对吗？”
　　“你还是这么聪明啊，安妮斯朵拉。”
　　仿佛变了个人，过往无比崇敬女士，对她怀抱着近乎狂热信仰的毕维斯，如今却直呼那位神明的名讳，而且随着他的话语落下，他眼中再也没有失措的神色，取而代之的尽是从容与自信。
　　安静地看完学者一惊一乍的表演，直到听到女士的名字，罗伊的眼眸才微微亮起：“所以请问，学者先生你理清楚一切了吗，是否能为我们解释一下，它们是谁，安妮斯朵拉女士……又是否真的存在于世？”
　　将女神像收回怀中，毕维斯深吸一口气，转眼看向罗伊：“船长，你听说过死寂号的传说吗？”
　　“死寂号……”
　　沉吟了一会儿，在搜罗了所有记忆后，罗伊确信自己并没有听闻过关于这艘船的故事，甚至就连这个名字她都闻所未闻。
　　罗伊摇了摇头：“不，我想没有，我从未在大船长与其他人口中听过这个名字，也没有在海盗史书上见过有关它的任何描述。”
　　“或者说这才是正常的。”
　　学者苦笑着说：“虽然不知道您是从何处得知了什么秘密，竟然会问出女士是否存世的问题，但如今看来，您对女士与那些隐藏在世界暗处的阴秽事物，仍处于一知半解，甚至只是怀疑的状态，对吗？”
　　与凯因对视了一眼，罗伊坦然承认：“不错，我们才得知这些事没多久，就在一天前，我的副手前去康斯坦丁号终结黑皇帝的生命时，从他口中得知了一位女巫的存在。”
　　“她拥有着非凡的力量，能够让人起死回生，正是她救活了本来绝无可能生还的所罗门，并与他达成了一个秘密协议，而协议的内容……”
　　船长的声音愈发漠然：“就是让黑皇帝去寻找一座孤岛，在那座孤岛上，存在着她梦寐以求的事物，只要把那东西带回来给她，她就愿意赐予所罗门永恒的生命。”
　　房间中忽地安静了下来，罗伊沉默地注视着毕维斯，目光仿佛利剑，要刺透笼在他身上的朦胧帷幕。
　　不知过了多久，毕维斯的声音才幽幽响起：“魔盒，她的目标是魔盒，而那位女巫……毫无疑问就是安妮斯朵拉女士。”
　　“如果我猜得不错，那位死在大副先生手里的所罗门船长，应该就是应女士的请求，于茫茫大海寻找纱琴岛的最后一位船长，若非如此，死寂号绝无理由现身。”
　　学者轻声说：“毕竟那些船长不是惧亡人，他们会受时光的侵蚀，病痛的折磨，随时都有可能死在危险的大海上。”
　　“按照你的意思，除了黑皇帝外，还曾有别的船长替那位神明卖命？”罗伊挑了下眉。
　　“是的，所罗门也曾说过，他不是唯一被选中的人。”
　　回答少女的不是毕维斯，而是一直沉默地站在她身旁的凯因。
　　白了青年一眼，罗伊低声嘀咕了句“不早说”，而后看向学者，微笑着说：“所罗门与其他船长也好，女士与死寂号也罢，那都不我们现在该考虑的事，我们需要考虑的，是如何挽救我们之间几近破裂的信任。”
　　“我的副手说，想要真正靠近纱琴岛，需要依靠一枚信物，而若是没有那信物，就会迷失在迷雾与诅咒中，最终葬身海底，关于这个问题……”
　　少女的手不知何时按在了刀鞘上，她微扬起下巴，目光冰冷得像是在看一个死人。
　　“你怎么解释，毕维斯·格林？”




第188章 第一百八十七章 鬼船
　　“信物？你是指……女士的猫眼石？”
　　感受着船长毫不掩饰的敌意，学者的眼皮急跳了几下，而后像是想起了什么，哭笑不得地摇了摇退：“不，船长，你们被骗了，那位所罗门船长也被骗了。”
　　闻言，罗伊眨了眨眼，惘然地问：“什么意思？”
　　“那根本就不是什么信物，更没有破除诅咒的神力，那只是拉弥亚之眼的仿造品。”
　　毕维斯对愈发一头雾水的船长解释：“蛇女的眼珠，女巫的水晶球，女先知预知未来的媒介……拉弥亚之眼有无数种称呼与传说，但归根结底，它不过是女士用来观察世界的眼睛。”
　　“或许您并不知道，在被那个海盗之王背叛后，除却被切断了与魔盒的感应，失去了封存在其中的力量外，女士还遭受了更为强大的封印，从此被永世禁足在世界尽头的孤岛上，不得离开半步。”
　　学者在房间中缓缓踱步，幼龙啃食蛋壳的清脆声响与寒鸦的抱怨交织在一起，将那种似将凝滞的沉郁感冲淡了不少。
　　“因此，她需要一双眼睛，来帮助她看到孤岛之外的景象，帮助她观察……或者更确切地说，监视那些被她选中的人，这才有了那些仿品，以及那个谎言。”
　　“她无时无刻不注视着他们，若是他们背叛了契约，那么死寂号就会收割他们的生命与灵魂，而若是他们因故而终，那么死寂号则会来收回这些监视之眼。”
　　摊了摊手，学者微笑着说：“这样的猫眼石一共只有三枚，如果你们知道其中一枚的位置，亦或是已经得到了它，那么请不要犹豫，干脆利落地碾碎它，这就相当于是掐灭了女士的一只眼睛。”
　　“真的？”少女依旧有些怀疑，手却已经从刀柄上缓缓移开了。
　　“绝无虚言，船长，就像我曾对大副先生说的那样，在那场旅途结束之前，我与您，以及人鱼号的命运紧紧相连，休戚相关，特别是在死寂号已经现身的情况下，我更没有理由来欺骗您。”
　　毕维斯轻轻地叹了口气：“如果不找到那座岛屿，我的诅咒就永远无法解开，更别说是逃过死寂号的追杀了，我虽然身为惧亡人，可谁又知道，女士有没有赐予它们终结永生的权柄？”
　　听着毕维斯真切的述说，罗伊抱着双臂想了想，然后轻轻颔首，同意了他的说法。
　　少女面上绽开微笑，语气自然得就好像刚才什么都没有发生：“正如你所想，我们确实知道一枚猫眼石的方位，它被埋藏在地下深处的藏宝室中，事实上，黑皇帝并不真的愚蠢，我想这些年来，他根本就没有带上过那石头。”
　　“过些日子，我会亲自去挖出那石头，然后把它踩碎，但在那之前，我还有些问题要问你。”
　　学者转过身去整理桌上散乱的资料，说：“船长你问吧，在我们的交易协定中，为您解惑也是我的职责之一。”
　　“那么首先，我有些好奇你说的那枚，呃，什么之眼来着？”
　　感受着船长的求助的目光，凯因轻咳一声，补全说：“拉弥亚之眼，传说中受神灵诅咒而化为蛇妖的女人所拥有的眼睛，能够变换成无数种模样，拥有预知未来在内的万种能力。”
　　“对对对，这个什么拉弥亚之眼，真的有传说描绘的那种能力吗？如果有的话，我建议我们现在立刻分道扬镳。”
　　罗伊连连点头，望着学者的背影提议。
　　“怎么可能呢，船长，事实上世上根本没有能够预知未来的东西，更没有能够预知未来的人，若非如此，女士就不可能被爱德华那个狡猾的家伙欺骗，从而付出如此惨重的代价。”
　　学者将一张羊皮纸从幼龙脚下抽出，惹得对方恼怒而视后，苦笑着解释：“那颗水晶球的能力，除了通过仿品看到外界的景象外，就只有对握有猫眼石的人传递信息，仅此而已。”
　　“那就没什么可担心的了，一个失去力量，禁足孤岛的神明根本不足为惧，而据你所说，那些为她卖命的船长也死得差不多了，那么如今唯一的问题，就是依旧在大洋上活动的死寂号。”
　　罗伊对寒鸦招了招手，小家伙就乖巧地飞回了她的肩头，低沉地鸣叫：“该死的鬼船，该死的鬼船！”
　　轻轻敲了下爱尔菲的小脑袋，少女轻笑着说：“是啊，又是该死的鬼船，本船长怎么就和这些家伙扯不干净关系呢。”
　　听着船长漫不经心的话语，毕维斯的手微微一抖，差点把纸卷又撒了一地，他将整理好的资料塞回书架，同时好奇地问：“您还遇到过……别的鬼船？”
　　鬼船是南方群岛的海盗们黑话中，对于那些超越自然常理的非凡战舰的统称，由此说来，其实人鱼号也算得上是赫赫有名的鬼船之一。
　　“当然咯，身为海盗，总会碰上些莫名其妙的怪事，你还记得你当初见到巨龙的那个夜晚，所见到的那艘巨舰吗？”
　　罗伊俯下身子，用手指挠了挠吃饱了的幼龙的下巴，而这小家伙似乎也与寒鸦一样，十分享受这种抚摸方式，不但微眯起了眼，还发出几声舒服的低吼。
　　“是的，那种诡异阴森的感觉，至今仍刻在我的脑海深处，难以抹去。”
　　毕维斯转过身来，说：“如果我没有记错的话，您称呼它为……溺亡船长号。”
　　“不错，一个海盗都该铭记于心的船名，按照史书中记载的，那是由一艘因塞壬的歌声而撞毁在礁石上的沉船，受到浓重怨念的浸染所化的不祥之物，那群水鬼攀附在船身上，最后成了猎杀一切传说生物的鬼船，而所谓传说生物……”
　　罗伊注视着眼前的幼龙，忽地轻叹口气：“自然也包括巨龙。”
　　“您的意思是，您曾与这样的存在有过照面？”学者眼中流露出震撼之色，就好像在问“碰上那样的家伙，你怎么还活着”。
　　猜到了学者所想，船长微笑着说：“是啊，按道理来说，那船只会游荡在诅咒海里，魔鬼岛所在的诅咒海……我并不知道那片海域的确切位置，却与这艘船有过一次碰面。”
　　“也许是有什么生物离开了诅咒海，又或者是那位引导鬼船的船长发了疯，总之我见过它一次，还让船员向它开了火。”
　　“结果呢？”毕维斯屏息凝神地等待着船长的回答。
　　“结果？没有结果，它追了人鱼号一段时间，不幸的是，那时海上风暴正盛，没几个小时我们就把它甩没影了。”
　　罗伊嘴角的笑容愈发恶劣，仿佛是只计谋得逞的狐狸：“我没有炫耀的意思，真的，我只想告诉你，学者先生，人鱼号同样是传说中的战舰，我们并不需要忌惮什么鬼船，那么……”
　　“说说看吧，那死寂号到底什么来头。”




第189章 第一百八十八章 死寂号
　　“关于死寂号的故事，得追溯到数百年前，奥兰帝国中的一个古老世家——冯·卡斯坦因家族。”
　　学者走回木桌后，拉开椅子坐下，煤油灯的光芒将他的脸庞照耀得光暗分明。
　　从房间的角落中搬出两张蒙尘的木椅，凯因刚想俯身拂去灰尘，船长就已经满不在意地坐了上去，摆出一副认真听故事的模样。
　　像这种带着奇幻色彩的传说故事，她总是怀抱着强烈的兴趣。
　　而那只忽然失去爱抚的幼龙，在迟疑了片刻后，也从桌面上一跃而下，窜入了少女的怀里，舒舒服服地盘了起来。
　　见状，凯因无奈地摇了摇头，随意地拍了拍灰后，也落座下去，同时对毕维斯说：“我知道这个家族，按照帝国历史上的记载，那位曼弗雷德·冯·卡斯坦因公爵是个实实在在的巫术疯子。”
　　因为出生于军官世家，受着近乎严苛的全方面教育，凯因对于帝国古史上的发生的许多叛乱与奇诡事件都有所涉猎，其中也包含了那位研习巫术，进行骇人听闻的人体试验的渴血公爵。
　　“是的，那位公爵就是一切的起因，也是造就死寂号恐怖传说的根源所在。”
　　毕维斯十指交叉撑在脸前，眼瞳中映射着火光，看不出丝毫的情绪：“我的老师曾说过，曼弗雷德是位天才，他拥有远超常人的生物学识，更在自然学上有着非同寻常的造诣，如果能够顺着学者的路走下去，就一定能成为比他更伟大的自然学大师。”
　　“但可惜，他走错了路，因为渴求永生，那位公爵秘密进行了许多惨绝人寰的仪式与试验，可最后非但没有成功，还把自己与家人都变成了那种渴求血液的邪恶怪物，也就是所谓的贪血者。”
　　“贪血者？就是那种与吸血鬼差不多的东西？”
　　听到一个生僻的称谓，罗伊的眼眸微亮，饶有兴致地问。
　　“吸血鬼是编造出来的生物，无论是神话传说，还是诡异事件的记载中，都不存在这种趋暗畏光，有着奇幻魔力的生物。”
　　学者轻轻摇头，解释：“事实上，贪血者除了需要血液来维持生命外，与各种故事中千奇百怪的吸血鬼都不一样，它们并不畏惧阳光，无法将他人同化，身体更非刀枪不入，只是体魄远强于常人。”
　　用看着怪物的目光打量了一番罗伊，毕维斯有些感叹地说：“说起来，不论那种离奇的进食需要，冯·卡斯坦因家的怪物都与您差不多，我至今都无法理解，您身上为何会拥有如此恐怖的力量。”
　　看了看自己白皙的手掌，罗伊耸了耸肩：“不知道，或许是遗传我那死鬼老爹的也说不定。”
　　闻言，毕维斯的目光忽地闪烁了一下，在罗伊微惘的目光中，他缓缓点头，若有所思地说：“是啊，这也许就说得通了，那家伙同样是个怪物。”
　　说完，不待少女发问，学者自然地转了话题：“总之，一切的罪魁祸首都是那位公爵，连同他在内，再加上他的妻子与六位子嗣，世上一共就诞生了这么八位贪血者，不过他们基本都死在了帝国的围剿中。”
　　“基本？”
　　凯因微蹙眉头，打断他说：“可据记载，在罪行暴露后，冯·卡斯坦因一家搭乘塔兰霍夫号逃往联邦，却因消息泄露遭到帝国海军追杀，最后一头撞入了死寂大三角，经过确认无一幸还。”
　　“经过确认？怎么确认的，谁确认的？帝国海军根本就没有进入死寂大三角，他们只是凭着刻板印象，觉得但凡进入那个亡魂坟场的人都必死无疑，仅此而已。”
　　学者不带丝毫情绪地说：“不过这也怪不得他们，毕竟谁也不想进那鬼地方，而且如果没有意外的话，冯·卡斯坦因一家也确实没有生还的道理。”
　　“结果却有人活了下来。”
　　听到这里，罗伊似乎已经明白了一切：“又或者说，依靠安妮斯朵拉女士的力量，其中的某些人，亦或是某一人起死回生，从地狱重新爬了回来。”
　　“是的，那就是曼弗雷德公爵最小的女儿，当今世上唯一活着的贪血者——薇薇安·冯·卡斯坦因。”
　　学者放下双手，手指轻敲了几下桌面，补充：“也就是从海底重新浮起的塔兰霍夫号……或者说死寂号的船长。”
　　“哦，真是精彩的故事，既然船长是个怪物，那么船员呢，那又是些什么东西？”船长拍了拍手，微笑着询问。
　　“就是被塔兰霍夫号关押着的，本被用于试验的奴隶们化作的水鬼，这就是我所了解的，关于死寂号的一切。”学者轻声回答。
　　得到了自己想要的所有答案，罗伊心满意足地舒了口气，对毕维斯点了点头，而后就抱着睡眼惺忪的幼龙站起身来：“很感谢你提供的信息，学者先生，我会想办法对付死寂号的，至于这小家伙……”
　　“就由您照顾吧，反正它也不愿意接近我，我会整理一份关于它的饮食规定，到时让人给您送去。”
　　听着罗伊话语间隐含的意思，学者微低下头，毫不犹豫地说。
　　他很清楚这位船长的脾性，在那场并不公平的交易中，她近乎剥夺了一切原该属于他的利益，甚至是他本有之物，这个龙蛋，不，这条幼龙自然也是交易条件之一。
　　“饮食规定，饮食规定，又是饮食规定……”
　　罗伊的脸色忽地难看了些许，她转身朝着门外走去，而听着她的碎碎念，跟在她身后的凯因面上也流露出一丝不自然。
　　走出房间，在凯因合拢木门前，罗伊微偏过头，望着依旧低着头的学者，轻笑着问：“对了，我突然想起还有个问题没问你。”
　　“毕维斯，虽然你出身奥兰，还受着皇帝的青睐，有殊荣与贵人们一同乘坐维多利亚号出海，但我想，这般大的丑闻，如若不是帝国的核心人物，又或者亲身经历，你应该没道理知道得这么清楚啊。”
　　“除此之外，还有女士的水晶球，她对那些船长的谎言……这所有的一切，你究竟是怎么了解的，能为我解答一下吗，学者先生？”
　　看着一言不发，仿佛什么都没有听到的学者，罗伊嘴角的笑容渐冷，在留下了一句漠然的话语后，木门被重重地合上。
　　“放聪明些，毕维斯·格林。”




第190章 第一百八十九章 无法磨灭的印记
　　离开了学者的房间，罗伊二人回到了船长室中。
　　轻轻合拢木门，凯因坐到床边，看着仰倒在床满脸倦意的少女，回想着先前她对学者的那句警告，轻声问：“你觉得毕维斯这个人不可信？”
　　船长随手拉过一只鹅毛枕垫着，懒洋洋地反问：“你觉得他可信吗？”
　　闻言，副手回想着与这位学者共事的一幕幕，微蹙着眉说：“虽然在信仰与学术问题上，他有时会显得很极端，可相处了这么久，我却也没感觉出他有什么异心，毕竟在面对我们时，他自始至终都是有问必答，无所隐瞒。”
　　“就是因为这样，我才更加怀疑他。”
　　罗伊用前臂遮去双眼，语气慵懒地说：“与我合作，可以说是出于不得已的苦衷，放弃利益，可以归于我的暴力威胁，而对我们透露自己的所知所闻，则可以说是畏惧死寂号的追杀，如此一来，每一环都可以得到完美的解释。”
　　“可问题是，世上从不存在绝对的完美，凡事物必有其瑕疵，除非……有某些被我们忽略了的信息，化为迷雾，遮去了那些丑陋的缺陷，就比如说……”
　　少女将手臂移开些许，露出半只左眼，暗金色的眼眸毫无波澜地注视着天花板。
　　“他到底是谁？”
　　听到这儿，凯因眉梢微扬：“你的意思是，他虚报了身份？”
　　“总算开窍了啊，凯因，不过说实话这也怪不了你，虽然你曾在奥兰受过正规的军事教导，其中应该也包含甄别间谍的训练，可那都是用来对付敌国密探的手段，而非用在海盗身上。”
　　少女炫耀般笑了笑：“面对那些老奸巨猾，毫无底线的无赖，你还是缺了不少经验，所以才会察觉不出，毕维斯那家伙身上带着的……怎样也无法磨灭的海盗印记。”
　　“毕维斯是……海盗？”
　　听着凯因无比意外的问话，罗伊将双手枕在脑后，看着那对浮现出惘然色彩的蔚蓝眼眸，淡笑着说：“虽然不知道他的真实身份是否真如我所想，但这一点应该不会出错，那种审时度势，随时变脸的无赖行径，完全就是海盗的作风嘛。”
　　“难道你相信一位自然学者，特别是那种对学识有着狂热追求的刻板家伙，会同时拥有圆滑得教人挑不出任何刺儿来的处事方式，并且还对帝国的丑闻，传说的真相了解得如此细致？”
　　“不，不可能的。”
　　罗伊轻轻摇头，转眼望着为了争夺枕边的位置，而无声对峙着的幼龙与寒鸦，眸子微微闪烁：“除非，毕维斯就是他。”
　　“他？”
　　凯因愈发一头雾水，觉得自己和船长的思维似乎并不在一条线上。
　　“不过现在考虑这些也没有意义，就像我们的学者先生自己说的，至少在追寻纱琴岛的旅程结束前，他和我们还是一边儿的。”
　　罗伊伸手将幼龙与寒鸦抓起，放到大床的内侧，而后转过身去，声音也变得模糊不清：“如果他没有说大话的话……”
　　“船，船长？”
　　看着背对着自己，自说自话的少女，凯因这才从浆糊般的思绪中挣脱出来，伸出手去想要推一推她，让她解释清楚话语中的那个“他”究竟是说的是谁。
　　可当他的手落在罗伊的肩上时，对方悠长而平缓的呼吸声就响了起来，似乎已经进入了梦乡。
　　直到这一刻，副手才骤然想起，面前的少女并不是过去那个怪物般的金瞳魔鬼，而只是个失血过多，仍处于恢复期的虚弱病人。
　　在支撑着走完那么长的路途，亲自将那尊木棺推入大海，并与毕维斯进行了如此漫长的交谈后，她就已经疲惫不堪了，此时如此快地入睡更是说明她的身体已经到了极限。
　　在这样的状况下，强行唤醒她自然是很不妥当的。
　　快点好起来吧，船长。
　　轻轻的叹了口气，在吹熄了新换来的木桌上的烛台后，凯因也卸去衣衫，横躺在了大床上，注视着罗伊轻微起伏的身子，默然地想着。
　　一夜无话。
　　翌日，当晨光透过玻璃窗照入房间，扰醒了睡梦中的船长后，她似乎就全然忘了昨晚自己说过的话，重又投入到惬意而悠闲的生活中去，甚至在留下句“反正也用不着我”后，就独自缩溜回城外的庄园里去了。
　　时光的齿轮缓缓转动，无论是身体的恢复，还是亚德里斯事务的进程，一切都按罗伊的计划，有条不紊地进行着。
　　不知是不是副手的祈福起了作用，在船医看来本该需要一个月时间的精心调养，身体状况才会逐渐好转的少女，实际只花了一周左右的时间，就又变得生龙活虎了。
　　在通过了种种苛刻的检查后，脸色难看的船医才不得不宣布，他们的船长，不，这个怪物一样的女人已经完全恢复了健康，以后不必再使用那份令她与副手成日吵架的营养菜单。
　　走过庄园的大门，映入眼帘的是满地绿茵，在牧草上悠哉进食的绵羊，以及绕着正被挤奶的奶牛嬉笑打闹的孩童们。
　　罗伊为自己修建的庄园非常广阔，可其中真正花费了人气与物力的，其实就只是一栋寻常大小，木制为主的二层建筑，看着就与奥兰帝国较为贫瘠的西部地区的风俗民居一般无二。
　　除了这座平平无奇，内部装点格外精致的木屋外，庄园中的绝大部分区域都是开放的牧区，对畜牧养家的牧人与天**闹的孩童们全天候开放，只要你不做什么太过火的事儿，这片牧区的资源都任由取用。
　　按照少女的话来说，当站在居所的二层，透过落地窗看到洒满阳光的牧区，以及辛勤劳作的牧人们时，她就能想起过去与母亲一同在牧场干活时的经历，那能让她的心境少有的完全放松下来。
　　走过柔软的草地，凯因站定在居所的门前，对身后的二人说：“你们稍等，我去知会一下船长。”
　　说完，青年推开房门，同时高声呼唤：“船长，有客人。”
　　可就在凯因的话语落下没多久，扑闪着翅膀，不住叫唤着“救命”的寒鸦，与学会飞行没多久，在空中摇摇晃晃地飞着，随时都有可能坠落在地的幼龙就一先一后冲出，朝着他直直地撞了过来。




第191章 第一百九十章 一路顺风
　　凯因微偏过身子，避开寒鸦的撞击，然后伸出手去，接住了呈下落趋势的幼龙，却差点被它日渐沉重的身躯带得失去平衡。
　　这条被船长以神话中的绝望之龙——尼德霍格命名的小家伙，正如学者所预料的那样，食量大得惊人，每日至少要吃掉三人份的鲜肉才算满足。
　　而相对应的，它的体重也在这短短的十数日翻了几番，可体长却不见多少增长。
　　“你俩别闹了。”
　　深深地吸了口气，青年将幼龙放到光洁的木质地板上，同时沉声告诫。
　　“别闹了！别闹了！”
　　刚冲出门外的寒鸦飞转回来，落在凯因的肩头，对着幼龙居高临下地叫唤，语气中带着些幸灾乐祸。
　　不知是与爱尔菲一样个体特殊，还是龙类的智商都不低，幼龙自出生就拥有着人类孩童般的智慧，虽然不会说话，但却能基本理解人类的言语。
　　于是在低吼几声以示威胁后，幼龙就蔫蔫地走远了，找了个阴暗的角落蜷缩起身子，目光警惕地望着凯因肩头的寒鸦。
　　“你也是，没事少去啄人家的脑袋。”
　　凯因把肩上的寒鸦抓下来，看着它那对亮晶晶的，满是无辜之色的小眼珠，训了几句后就把它抛飞了出去。
　　重获自由的寒鸦飞落到会客厅的鸟架上，开始梳理自己因先前的追逐而变得有些凌乱的羽毛。
　　“客人，什么客人？”
　　与此同时，一道慵懒的声音从屋内传出。
　　凯因循着声音来到会客厅，看着满地散落的书籍，以及靠在高背椅上，百无聊赖地翻看着一本歌剧剧本的少女，无奈地叹了口气：“船长，能不能不要每次都把书丢得到处都是，收拾起来很麻烦的。”
　　“哦，不好意思啊，我突然发现自己有些记不清这部歌剧的一些片段了，所以拿出来重温一下，却没想到它藏得这么深，这才翻得有些乱，看来又得辛苦你了。”从船长的话里听不出丝毫知错就改的自觉。
　　看了看罗伊手中厚厚的剧本，以及剧本上烫金了的《黑莲与酒》字样，凯因无奈地摇了摇头，知道她实际上并不如表现的那般热爱歌舞剧。
　　船长并不愿意花费时间去了解每个故事的精神内核，更别说去感受作家在书写这部剧本时所倾注的情感，她只是单纯地去背下一些浪漫而富有情调的独白，以增加自己对未经世事的少女的吸引力，仅此而已。
　　想通了这一点，凯因轻叹了口气，俯下身子开始收拾房间，同时说：“老约翰和他的女儿正在门外，打算来向你辞行。”
　　“哦？”
　　闻言，少女“啪”的合拢书本，不顾副手微微抽动的眼角，将这本价值不菲的珍本随手丢到地上，惬意地微眯起眼：“我还以为这老家伙早就偷摸着溜了呢，没想到还是有些良心的嘛，爱尔菲，去让他们进来。”
　　寒鸦扑闪着翅膀前去报信，没一会儿就带着两位客人回来了。
　　“好久不见，伊迪丝小姐，今天的你也一如既往的美丽。”
　　目光越过老水手，罗伊对他身后穿着身淡黄连衣裙的少女招了招手，笑眯眯地说。
　　好奇地望着这位只隔着街巷有过一面之缘的海盗船长，少女提着裙摆微微欠身，怯怯地回应：“谢谢您的夸奖，罗伊船长。”
　　这位看着只有十五六岁，面上还存有些许青涩，可姿容却已经出落得极为动人，甚至比起女妖之眼那位冰山美人也毫不逊色的少女，就是老约翰的亲生女儿，伊迪丝·戴维森。
　　在那个被风暴掀开一切帷幕的雨夜，这位少女曾被里奇的手下簇拥着从密道离开，前往老约翰计划中的脱身之地——亚德里斯北方不远处的一条可供出海的暗河。
　　可惜的是，数名忠于屠夫的船员苦等了一夜，也没有等来老约翰，而是等来了哈里特为首的，人鱼号凶神恶煞的新队员们。
　　最后的结局自然不言而喻。
　　在得知了里奇船长战败，全无战斗之心的船员们在抵抗了一阵后，就乖乖地放下武器，选择回来接受原船长的审判。
　　当然，因为这些人只是无关紧要的人物，身上的罪责又算不得重，罗伊也就只是挥挥手放逐了他们而已。
　　“嗨呀，这么晚才认识你真是我的遗憾，伊迪丝小姐，要不你劝劝你老爹，让他安心留在亚德里斯得了，这样一来，我不但可以照料你们的生活，保证你们的安全，我们还能更深入地了解彼此，岂不是一举两得？”
　　见状，罗伊笑得更灿烂了，就像用糖果诱惑孩子般说：“再说亚德里斯有什么不好的，你在这儿生活了这么多年，想来也已经习惯了不是，如果不喜欢城里那些吵闹的海盗和无赖，那我叫人给你们在城外修一座庄园，规格就按我的来，怎么样？”
　　显然没有遭遇过这样的情境，听着罗伊热情洋溢的劝说，伊迪丝紧张地捏着裙子，虽然想要直接开口拒绝，却又怕触怒了对方。
　　这位船长虽然生得很好看，看着也很好亲近，可到底还是位杀人不眨眼的海盗。
　　早在年幼的时候，父亲就已经给她讲过许多关于金瞳魔鬼的故事，其中不乏有这位船长魅力十足的一面，可却也没少说他冷酷漠然的事迹。
　　而出于某一方面的考虑，父亲更多时候都是告诫她不要接近罗伊，甚至是不要去相信这位船长的任何鬼话。
　　不自然地咳嗽了一声，老约翰把女儿挡在了身后，苦笑着说：“船长，你就别打我女儿的主意了，她一个月前才满十五岁。”
　　被老水手皱纹深邃的脸庞遮去了视线，罗伊撇了撇嘴，流露出不满的神色。
　　就在老约翰喉咙干涩，想要说些什么缓解氛围时，船长又忽地轻笑出声：“得了得了，开个玩笑而已，谁叫你这老家伙这么久才来见我，我都以为你已经撒腿开溜，再也见不到你了呢。”
　　闻言，老约翰松了口气，同样笑了起来：“总归要来道声别，如果不是您，我和伊迪丝恐怕早就没了命。”
　　“过去的事儿就别提了，你也替我解决了不少的麻烦，就当是抵消了，怎么样，老约翰，选好去处没有，如果找不到合适的地方，我可以让安德森替你安排。”罗伊轻声问。
　　与凯因不同，虽说用那种荒唐的理由逃离了家族，可船医依旧受着安德森家族的支持与保护，只要写封信回去，在联邦替二人寻个安宁的去处还是很轻松的事儿。
　　“不劳船长费心了，虽说受了帝国军方不少窝囊气，可我终归还是个奥兰人，此行选择的目的地，也算是奥兰最偏僻的角落，想来不会再触到那群家伙的霉头。”
　　老约翰摇了摇头，说出了个令罗伊与凯因同时一怔的地名：“我打算和伊迪丝去弗兰岛。”
　　与抱着一堆书站起身来的副手对视一眼，罗伊笑了笑，说：“那确实是个安度余生的好地方，那么老约翰，伊迪丝小姐……”
　　“一路顺风。”




第192章 第一百九十一章 人鱼号的新篇章
　　“除了老约翰和伊迪丝小姐，还有一个人要走。”
　　站立在居所门前，目送着老约翰二人的身影消失在庄园大门后，凯因微偏过头，注视着少女被阳光照得光彩熠熠的侧脸，轻声汇报。
　　“谁？”
　　罗伊皱着眉转过头来，有些意外。
　　回忆着那个不苟言笑的狙击手背着行囊，站在自己身前的景象，副手回答：“维克多，他说他已经完成了伊利亚斯船长托付给他的使命，如今的人鱼号已经不再需要一个像他这样的监视者，所以他要离开了，还说你不必去送他。”
　　眨了眨眼，罗伊似乎一时半会儿没反应过来，直到感受到副手关切的目光，才“嘁”了一声，无谓地说：“他爱去哪去哪，我才懒得管他，至于去送，拜托，那家伙是不是太把自己当回事儿了？”
　　虽然少女的话语听着丝毫不在意，可她不满的语气却是怎么也隐藏不住。
　　说完后，罗伊眸子微闪，故作自然地问：“他要去哪儿，有没有告诉你往后的落脚点？别是上了他爹的贼船。”
　　见船长的反应与维克多预料的全无出入，凯因喟叹般摇了摇头，觉得那位神枪手确实很了解她的性子，于是微笑着解释：“普罗维斯登，他要去普罗维斯登，说是想在大船长的手下找份活计，悠闲度日。”
　　普罗维斯登位于南方群岛的中心，亦是海盗势力名副其实的政治核心。
　　因为大船长就居住在那里，而帝国、联邦，甚至是黑鸦会之流隐于暗处的势力，想要和南方群岛达成协定，就一定绕不过那个男人。
　　“真没追求，待在那个无所事事的家伙身边，总有一天连骨头都会软了，身为海盗……又怎能向往安定，追求悠闲的生活呢。”
　　从副手口中听到了普罗维登斯与大船长，罗伊眸子中的不满渐渐消散，旋即轻叹了口气。
　　像她这样强势的领袖，自然接受不了自己手中的好枪落在别的船长，甚至是敌人手里，但如果那人是大船长，那另当别论。
　　在少女看来，自己尚且都是拱卫大船长的群星之一，那么维克多若是想从波涛汹涌的大海上退场，跟随那位就是再合适不过的选择。
　　想通了这一点，船长有些怅然地望向遥远的天际：“走吧走吧，都走吧，就把我一个留在过去，孤零零地留在人鱼号上。”
　　继少年陷入永眠后，老水手带着女儿远行，维克多也卸下火铳，选择了一条与她的追求截然相反的道路，至此，她初统御人鱼号时最得力的三位干将尽数离开了。
　　如同红胡子寿终时一般，人鱼号上的故事又翻过了一页。
　　罗伊船长虽然依旧伫立在战舰船头，可身后站着的，却不再是与她一同构画传说，创造辉煌的人们，就仿佛一个时代的结束……
　　可那同样意味着另一个时代的开始。
　　“船长，我想你并不孤独。”
　　转眼看着副手认真的神情，罗伊嘴角微扬：“是啊，我有你，有爱尔菲，以及很多很多人……有离别就会有邂逅，我与许多人分离，却又与更多的人相遇，这或许就是我像碎玻璃一样恼人的命运中，最大的幸运。”
　　“那么我亲爱的副手，亚德里斯的事务都处理得怎么样了？”
　　就如少女身体奇迹般的恢复速度一样，凯因对亚德里斯的种种安排，也出乎意料的顺利，只花费十数日就提前落下了帷幕。
　　“报告船长大人，一切都已安排妥当。”
　　“那人鱼号和船员们呢？”罗伊满意地点点头，继续问。
　　“船上的所有武装都已检查完毕，并备好了足够支撑三个月的食水，至于船员们，都在昨日结束例假回到船上，只要船长你一声令下，人鱼号随时可以起锚出发。”
　　“很好。”
　　舒展了一下身子，罗伊微笑着说：“在岛上待了这么些日子，我的身子骨都快松了，果然还是大海适合我啊。”
　　“凯因，传令下去，让先生们都做好准备，当我站上人鱼号的甲板，就是我们启程出航的时机。”
　　“是，船长。”
　　没有去问是否太过急切，也没有问是否要和在意她的人告别，青年毫不拖泥带水地应下，然后迈步走下屋前的阶梯，踏着牧草远去。
　　他的衣袍在微风中轻柔地舞动，不经意间流露出凛然威势。
　　那种威势并不如海军上将般冷厉肃然，而是如真正的离群之狮一般，慵懒而威严。
　　看来杀死所罗门后，你也变了不少啊。
　　罗伊微眯着眼注视着凯因的背影，许久后欣慰地笑了笑，而后吹了声响亮的口哨。
　　没一会儿，寒鸦就从屋内飞出，高扬着小脑袋落在少女的肩头，俯视牧场就像在环顾自己的领地。
　　挂上那抹标致性的微笑，在幼龙迅捷地跑到自己身旁后，罗伊重重地合上居所的木门：“那么小家伙们，我们也该出发了。”
　　“扬帆起航！扬帆起航！”
　　伴着爱尔菲尖锐激昂的叫唤声，雪白的船帆被张开拉紧，随后，一面漆黑底色，绘着人鱼图样的旗帜高高升起，宣告着人鱼号真正主人的归来。
　　一阵轻微的震动，铁锚被收起，人鱼号珍珠白的船身在平静的海面上推开层层波浪，在聚满港口的人们的注视下缓缓前行，朝着西方远去。
　　望着站立在船头，对着自己咧嘴笑着，正用力挥手的船长，站立于栈桥最前的塞西莉娅面色清冷如故，目送着那道人影愈来愈远。
　　直到人鱼号转过岸礁，再也看不见那位船长的英姿，她才在身前十指交叉合拢双手，默默地为对方祈福，就如过往的每一次分别。
　　“可千万别死了啊，你这个混蛋。”
　　收回望向亚德里斯的视线，罗伊握着船栏，手指富有节奏地轻敲着。
　　在她身旁的不远处，尼德霍格正盘着身子，眺望着波光粼粼的海面，紫宝石般的眼眸中尽是新奇与兴奋。
　　听着愈发靠近的，熟悉的脚步声，船长头也不回地问：“毕维斯怎么说？”
　　“他只是让我们朝着北方进发，至于具体的细节，要亲自与你商讨。”凯因站定在船长身侧，与她一般望向前方。
　　“嘿，真是个不实诚的家伙，看来不去问他，他永远不会主动开口。”
　　罗伊摇了摇头，冷笑着说：“不过罢了，让我们的学者先生先耐心地等等吧，在前往纱琴岛之前，我还有件事儿想去确定一下。”
　　“凯因，通知舵手，我们朝着埋骨峡湾前进。”




第193章 第一百九十二章 所罗门的宝藏
　　火光安静的燃烧着，照亮了一路往下，仿佛永无止境的台阶。
　　这就是隐藏在黑皇帝的宏伟殿堂深处，通往那存放着康斯坦丁号数十年征战所得财富的藏宝室的密道。
　　打开这条密道的暗门藏得极为隐秘，位于宫殿三十六根大理石柱其一的右侧，更需要通过一系列繁复的机关才能打开。
　　除却康斯坦丁号的几位大人物们，外人甚至是他们的船员都不知晓这座暗门的位置，更逞论是打开它的方式了。
　　因此，若是没有深谙机关解法的帮手，就算这最后的堡垒沦陷，它后来的主人也别想取走自己的宝藏，这就是所罗门的考虑。
　　不过好在，黑皇帝的得力干将们并未全军覆没。
　　那场发生在风暴中的战争无比惨烈，康斯坦丁号的船员们在人鱼号与虎鲸号的炮火夹击下死伤惨重，参战的搏杀队与火枪队，以及那些观战的大人物们几乎都横尸甲板，无一幸存。
　　在凯因解决了所罗门后，所有人，包括雷克斯船长都认为统御这艘海上帝王的主人们已经尽数伏诛。
　　可为了以防万一，青年还是下达命令，让哈里特一众在搜刮战利品时，再将舰楼仔仔细细地搜查一遍，一处也不许落下。
　　最后的结果，就是一位队员在某处高层住房中，发现了藏匿于床底，恐惧得近乎发狂的康斯坦丁号水手长——兰德尔。
　　无所幸免的，这位过去凶戾狠辣的瘦高汉子，最后也成了人鱼号铁牢中的一位囚犯。
　　但这反倒救了他一命。
　　在从底舱的舷窗朝外望，目睹了那艘雄伟巨舰燃烧着沉没后，这位水手长心中最后一丝侥幸也泯灭了。
　　为求活命，水手长向罗伊献上了自己的忠诚，而他所给出的投诚状，就是攻陷港口的方案，以及隐藏在宫殿地底的藏宝室中，那足以令人眼花缭乱的巨量财宝。
　　此时走在队伍前方，举着马灯替罗伊等人带路的，正是兰德尔。
　　“我说，还要走多久啊。”
　　听着罗伊有些不耐的问话，兰德尔下意识咽了口唾沫，小心翼翼地说：“大概还有十分钟左右的路程，为了防止叛徒将此处的秘密透露，并将财宝尽数运走，所罗门船长，不，那老家伙特意将通道设计得极长，还在各处安设了陷阱。”
　　虽然通过帮助人鱼号夺下堡垒，以及打开这扇密门得到了罗伊的宽恕，但他终归曾是金瞳魔鬼死对头的手下，所以对于她是否真的愿意不计前嫌，他的心中依旧有些惴惴。
　　“陷阱？”
　　闻言，罗伊的瞳孔微凝，开始警惕地打量四周看似平平无奇的石壁，生怕哪里窜出几支毒箭来。
　　“放心吧船长，十几天前我就带人来过了，各种机关陷阱都已排除，不过这倒是辛苦了兰德尔，毕竟我们并不知道它们的位置与触动方式。”凯因轻声解释。
　　对于这座港口的攻坚战，早在他们回到亚德里斯的第三日就已经开始。
　　不过虽然这座港口的防御工事布置极为严谨，依凭地势更是易守难攻，可在兰德尔派出鹰隼，朝港口守卫们送去了黑皇帝战死的亲笔信后，这场攻坚战就草草地落下了帷幕。
　　全副武装驶入这片大湖的人鱼号，与前来助战的破浪号，别说是用上兰德尔提供的关于堡垒弱点的情报，甚至连抵抗都没有受到半分，就成功夺下了这片地区，并接收了近千名归降者。
　　这些人小部分是负责保卫港口的守卫，大部分则是生活于此的住民，或者换句话说，是被黑皇帝以卑劣手段俘掠而来的奴隶们。
　　“是嘛，没看出来你竟然是诚心投我啊？”
　　罗伊望着汉子瘦削的背影，调侃说：“我还以为你们这帮子人都是黑皇帝的死忠呢，过去如果不是你们拼死保护，那老家伙哪能从我手里活下来。”
　　兰德尔的眼皮急跳了几下，干涩着嗓子说：“罗伊船长，这不是形势摧人吗，过去之所以替那暴君卖命，也是出于不得已的苦衷……”
　　“哦，什么苦衷，说来听听？”
　　见兰德尔被少女噎得说不出话来，凯因轻叹口气，替他解围：“船长，看在他帮了不少忙的份上，就别再难他了。”
　　“那是你不知道，过去他可没少给我找麻烦”
　　罗伊恶劣地笑了笑，而后淡淡地说：“不过兰德尔，既然你愿意替我卖命，那么过往的事儿都可以一笔勾销，但如果让我知道你存有哪怕一丝异心，那么你，以及你家人的下场都会无比凄惨，听明白了吗？”
　　“当然，船长大人。”
　　少女漠然的话语传入耳畔，可兰德尔非但没有因此惶恐，反而安心了不少，立刻恭敬地应声。
　　这些常年处在所罗门的高压统治下的家伙，就像是狼群中的成年公狼，在头狼拥有足够威慑力与统治力的情况下，他们会乖巧地献媚献忠，乃至于勇猛地作战。
　　但如果你给予他们过多的甜头，他们非但不会感激，反而可能在关键时刻反咬你一口。
　　可虽说如此，只要给予这样的家伙一定的敲打与警告，他们却会成为不错的刀刃。
　　少女的话音落下，甬道中重又恢复平静，只余下纷繁的脚步声。
　　又走了一段时间，兰德尔终于在一扇石门前停下了脚步，并为罗伊让开了道路：“船长，我们到了。”
　　在海盗船上，唯有船长拥有分发战利品的资格，那是掌控船只的财富，拥有至高权力的象征。
　　如今所罗门的宝藏近在眼前，那么能够推开石门，第一个迈入其藏宝室的，自然就只能是人鱼号的船长大人。
　　罗伊上前一步，打量着那扇足有她两人高，绘着骷髅头纹样的灰白石门，轻笑着说：“所罗门的宝藏啊，那是多少海盗梦寐以求的东西，那老家伙应该到死也不会想到，积累了终身的财富，最后竟然会便宜了本船长吧？”
　　说完，船长再不拖沓，伸手推开了沉重的石门。
　　经过石门后，视野陡然开阔，映入罗伊眼帘的，并不是她料想中的密室，而是一个天然的石洞。
　　洞窟顶部垂落着不少钟乳石，滴滴答答地往下滴露水珠，若是定下心来仔细去听，还能隐约听到流水声，这说明在这洞窟的某一处，还可能存在连通着外界的暗河。
　　但这一切都不是少女第一时间注意的，她只是望着堆得如小山般高的金币，以及洒落满地的各式珠宝怔然出神，就连前来的真正目的都暂时抛在了脑后。
　　许久，她才低声感叹了一句。
　　“值了。”




第194章 第一百九十三章 监视之眼
　　所罗门的财产无比丰厚，这是生活在东海域的海盗们的共识，只是却极少有人能够亲眼得见。
　　所以当藏宝室的大门洞开，堆积如山的金币与珍宝映入眼帘时，哪怕是早有心理准备的罗伊，也依旧被小小地震撼了一把。
　　曾执掌亚德里斯，压榨剥削其上住民十数年，并依靠康斯坦丁号的帮助，在东海域横行无阻，大肆掠夺的黑皇帝，所遗留下来的财产甚至已经超越了一些小型的国家，称得上是当之无愧的富可敌国。
　　驱散了梦幻般的朦胧感，罗伊带着满目金光的海盗们走入洞窟，来到无数珠宝堆成的小山前。
　　直到这一刻，透过成堆金币之间的缝隙，人们才看到在这座小山后，还码放着五彩斑斓的宝石，做工精致的烛台与餐具，以及交叠摆着的挂画。
　　而这些，包括摆在他们面前的金币与珠宝，不过只占据了这个天然洞窟的一小部分空间，是所罗门留下的宝藏的冰山一角。
　　深深地吸了口气，罗伊咬牙切齿地低语：“这老家伙到底抢了多少艘珍宝船，居然这么有钱，怪不得在帝国和联邦的通缉榜上，他的位置排得比本船长都高。”
　　船长的声音很轻，只有离他最近的凯因隐约听清了她的嘀咕。
　　用乔伊斯小姐的话来说，船长你不但没有存款，人鱼号更是入不敷出，照这样看，这片大海上绝大多数海盗船长都比你有钱吧？
　　凯因默然地想着，而后轻咳了一声，提醒：“船长，我们还有正事要做。”
　　“对，正事，正事……你不提我都快忘了。”
　　罗伊的注意力被副手的话语扯了回来，她恋恋不舍地将目光从珠宝上移开，而后对笔直站在在凯因身后的哈里特说：“大队长，让会计把这儿的东西都清点一下，然后都搬到人鱼号上去，在我同意分发战利品前，别让我发现少了哪怕一枚金币。”
　　“是，船长！”
　　哈里特恭声应是，然后回身开始安排。
　　在大队长的号令下，数位船员绕过金山，从后搬出些暗红色的古朴桌椅，方便会计记录战利品的信息。
　　可还不待会计有所动作，衣着华贵，身上的饰品相较满地珠宝都毫不逊色的船医拄着手杖上前，在无数道目光的注视下，当仁不让地坐在了桌前。
　　用手指敲了敲桌面，示意会计将纸笔放在桌上，安德森用一种矜持中带着骄傲的神色对哈里特说：“算账什么的交给他做没问题，可像鉴定宝物，估量它们所蕴含的价值，可能还是本少爷来比较合适，你说呢？”
　　“可真像只翘着尾羽的大公鸡。”
　　看着这一幕，罗伊捏着下巴思索了片刻，对船医给出了自己的评价。
　　在见到哈里特点头应承，一切开始进入正轨后，船长才满意地笑了笑，旋即带着凯因回到石门前，开始沿着右侧的墙壁，或者说洞壁前行，同时问他：“你确定没有记错方位？”
　　“进门后，沿着右侧墙壁走到尽头，挖开金币和沙土，就能找到那个盒子，这是所罗门临死前告诉我的，应该不会有错。”
　　伸手轻抚湿润的洞壁，凯因望着石壁上刻着的古怪的文字，以及原始而粗狂的波浪符号，轻声说：“看来这个洞窟并不仅仅是藏宝室那么简单，还可能曾是某种古老文明的遗迹。”
　　“也许是信仰女士的古人类？谁知道呢。”罗伊耸了耸肩，毫不在意地瞎猜。
　　“说起来，既然所罗门拥有如此庞大的财富，那么船长你呢，是不是也在哪个隐秘的地方，藏着自己的那份宝藏？毕竟这好像是海盗船长们共同的爱好。”
　　似是想起了什么，凯因语锋一转，好奇地问她。
　　“呃，宝藏啊……”
　　罗伊挠了挠脸颊，有些心虚地说：“有啊，当然有，我的宝藏就藏在……就藏在……”
　　“啪”地拍了下手，船长忽然变得底气十足：“我的宝藏就藏在诅咒海深处的魔鬼岛上，那可是能与普诺拉联邦匹敌的财富，在我的宝藏面前，所罗门这点东西根本微不足道。”
　　听着船长一本正经的语气，青年轻叹口气，有些失望地说：“那就是没有了。”
　　罗伊撇了撇嘴，狡辩：“你不知道，我刚接手亚德里斯的时候，那地方就是个不毛之地，我辛辛苦苦攒下来的钱得有大半都花在重建上了，所以真要说的话，亚德里斯就是我财产。”
　　“生活在岛上的人们……才是我真正的宝藏。”
　　随着二人愈发深入洞窟，船员们的动静也愈发渺远，直至最后彻底消失不见，只余下二人的脚步声，有一搭没一搭的闲谈，以及越来越清晰的水流声。
　　终于，船长与副手走到了洞窟的尽头。
　　凯因将从兰德尔手中取来的马灯前探，呈现在二人眼前的，是一堆杂乱洒落的金币，而在金币的尽头，则是一条湍急的暗河。
　　暗河出乎意料的宽阔，仅凭马灯的光芒根本探不明其全貌，更别说是照亮岸对面的景象了。
　　“这洞窟看来有些问题，不过算了，这和我们也没什么关系。”
　　罗伊微蹙着眉望着对岸深邃的黑暗，沉默片刻后摇了摇头，俯下身子开始拨开那些金币。
　　听着对岸隐约传来的回声，罗伊发现这座洞窟远比自己想象的还要空旷，只是在黑暗中根本摸不清暗河的规模，而且所罗门开辟的密道也无法容纳哪怕最小的船只通过，因此渡河根本就是不切实际的妄想。
　　更何况，相比那片黑暗中隐藏的事物，近在眼前的宝物显然更为重要。
　　在拨开金币堆，抚去一层在洞窟中显得格格不入的浅沙，一个精致小巧的石盒映入了罗伊的眼帘。
　　“居然真的有啊。”
　　罗伊将石盒小心翼翼地取出，而后站起身来，将它放到副手举起的马灯前，开始打量起它的构造。
　　事实证明，这就是个普普通通的石盒，并没有被女士赋予魔力，更不用指望所罗门为了逃避那份契约，能在其上设下什么封印。
　　打开石盒，那枚圆润的猫眼石正静静地躺在中央。
　　在它那仿佛能够吞没光线的漆黑色泽之间，是一条星河般璀璨的环状银链，自银链为始，星星点点的银碎发散开来，在明亮与熄灭之间无尽反复，像极了星空中闪烁不息的明亮光点。
　　这就是女士创造的拉弥亚之眼的仿品，也是她用以观察世界，监视契约者的眼睛。




第195章 第一百九十四章 烛光中的身影
　　将平平无奇的石盒随手丢进暗河，罗伊捏着那枚猫眼石呈到眼前，合拢只眼认真观察。
　　这枚珠子与寻常的猫眼石大不相同，除却那些无序闪烁着的碎银外，那条环状的银链居然像是真的河流一般，绕着珠子的一条中心线缓缓流动着，而随着它的流动，数不尽的光点也改变着各自的方位。
　　“虽然这石头是女士创造的，算是……人工制品？可估计就连世上最厉害的鉴定师也看不出这一点吧，如果能把它放到珠宝市场上，一定能卖个不错的价钱。”
　　观察了良久后，罗伊低低地叹了口气，话语中带着几分犹豫。
　　“毕竟是神明之物，还可能带来不详与危险，照我看，还是按毕维斯的提议，把它销毁比较好，至于钱……”
　　注视着少女守财奴般紧握着猫眼石，凯因苦笑着说：“先有了船医这个金主，后又得到了所罗门的宝藏，你应该不会再有缺钱的时候了。”
　　“嘛，话是这么说，可谁又嫌钱多呢？”
　　船长注视着那枚猫眼石，又思索了一会儿，才恋恋不舍地将它拿远：“不过你说得对，这东西很危险，说不准此时此刻，女士就透过它，正悄无声息地观察着我们呢，所以还是……”
　　“毁掉好了。”
　　罗伊缓缓松开手，猫眼石从她的手心脱离，朝着地面直直地落去。
　　可还不待它下坠几英寸，船长就又手疾眼快地接住了它，再次把它呈到了脸前，眉头不自禁地蹙了起来。
　　本以为此行的目的已然达成，打算转身离开的青年，见状停下了步伐，不解地问：“怎么了，船长？”
　　“如果我没看错的话，它在脱离我手的瞬间，似乎熄灭了片刻。”罗伊想了半天，给出了这么个形容。
　　“熄灭？”
　　“对，就是熄灭。”
　　罗伊一眨不眨地观察着那枚猫眼石：“所有的光点，包括那条银链，在刚才全都消失不见了，就好像……就好像有人在眨眼。”
　　说着，船长的瞳孔忽地一凝，因为就在她那个比喻落下的一瞬，猫眼石中的所有光芒尽数消失不见，只余下一片空洞的黑暗，奔流翻腾着，宛如无光海面一般的黑暗。
　　“又来了，看到了吗，副手？”少女刻意压低了声音，像是在躲避谁的耳目。
　　“不，它一直维持着明亮，船长，你是不是出现幻觉了？”
　　看了看那枚璀璨的宝珠，凯因眼眸中泛起些许担忧，劝她：“这也是失血过多的症状之一，我就说你的身体哪能恢复得这么快，还是再让船医……”
　　“嘘。”
　　船长在粉唇前竖起食指：“别说话。”
　　在那片翻涌着的黑暗中，罗伊似乎真的听到了浪潮拍打礁石的声音，听到了一段断断续续的，美妙而渺远的歌声，那歌声与潮声交织着，仿若海妖的低唱，要将人溺死在那无光的大海上。
　　暗金色的瞳孔伴着马灯的光芒闪动，时而明亮，时而黯淡，而随着时间的推移，其中渐渐泛起挣扎的色彩，清醒与迷离，警惕与向往，种种情绪交织在一起，纷繁而复杂。
　　“船长？”
　　似乎发现少女的异样，凯因伸出手去，想要遮去她望向猫眼石的视线，可下一刻却被少女捏住了手腕。
　　“我没事。”
　　船长的声音有些疲惫，仿佛刚从一场噩梦中苏醒。
　　罗伊缓缓放开青年的手腕，揉着太阳穴，轻笑着说：“看来毕维斯还是低估了这颗破石头，低估了你的力量啊，尊敬的……”
　　少女眼瞳中的光彩渐熄，后颈上的淡金字符一闪即逝，甚至教人怀疑它是否真的亮起过。
　　“安妮斯朵拉女士。”
　　猫眼石中浓郁的黑暗静滞了片刻，旋即仿若雾气弥散，朝着两侧迅速分离，最后只余下一点朦胧的烛光。
　　透过那烛光，罗伊隐约看到了一个不大的房间，悬挂或是摆放在各处，从未见过，不知作用的珍奇物品，以及站立在烛光中央，看不真切面容与形体的模糊身影。
　　直到这一刻，一切迷雾尽散。
　　那枚猫眼石中的景象同样呈现在了凯因眼中，除此之外，他还听到了那支不知名歌曲的尾声，以及愈发清晰而真切的潮声。
　　这就是……安妮斯朵拉女士？
　　虽然知道并没有作用，可在听清船长对那人的称呼后，副手还是下意识握住了剑柄，似乎只有这样，才能在一位神明面前留存身为人类的尊严。
　　与如临大敌的凯因不同，船长依旧礼貌地微笑着，只是那笑容中罕见地展露了赤果果的敌意：“不得不承认，女士，你的歌声很诱人，同时也很可怕，但想要让本船长沉沦其中，好像还缺了点火候。”
　　烛光仍然安静的燃烧着，其中的人似乎并没有开口的意思。
　　见对方不吃自己这一套，少女有些无趣，她将握着宝珠的手缓缓翻转：“见也见了，试探也试探了，下次遇上你的时候，我会更加的小心，如果没有别的什么事……”
　　随着罗伊的动作，猫眼石脱离她的手心，渐要朝着地面坠去。
　　“那么恕我失礼，女士，我们该说再见了，毕竟本船长可是很忙的。”
　　在猫眼石彻底坠下少女的手掌前，里面终于传来了声音，那是一道似有若无的叹息，以及紧接而来的轻柔呼唤。
　　“伊丽莎白·罗伊船长。”
　　与副手对视一眼，罗伊嘴角露出一抹计谋得逞的狡黠，然后放平手掌，让猫眼石重又滚回手心。
　　注视着随着烛光一同摇曳的身影，船长微笑着说：“竟然被一位神明记住了名字，真不知道我是该骄傲，还是该寝食难安呢？”
　　“被化身魔鬼的他暗中盯着，你也未曾食不知味夜不能寐，更何况只是被我知道个名字呢，小船长？”
　　猫眼石中的声音柔和而动人，虽然只是在平淡的述说，却比这世上最顶尖的歌唱家唱出的歌声美妙不知多少倍。
　　隔着无数海里，仅凭一枚猫眼石传音，就能在不经意间流露出如此魅力，罗伊很难想象，若是能够目睹女士的美貌，聆听她的声音，这世上究竟有谁能够拒绝她的请求？
　　好吧，至少伟大的罗伊船长不会接受。
　　“小……小船长？”
　　眨了眨眼，罗伊面上带着一丝困扰，对副手说：“凯因，我很小吗？不吧，无论从哪方面来看，本船长都不小才是啊。”
　　一时没有反应过来，直到看见少女恶劣的笑容，凯因才明白了她的意思，无奈地摇了摇头：“船长，请正经点儿，现在可不像是开这种玩笑的时候。”
　　“好好好，正经点儿正经点儿。”
　　船长耸了耸肩，将猫眼石抬到眼前，问话中全无要合作的意思：“那么尊敬的女士，虽然很不想问，但你到底……”
　　“想要从我这儿得到什么？”




第196章 第一百九十五章 无人知晓的过去
　　“得到？不，罗伊船长，我从不善于索取，而你也没有无谓付出的习惯，契约也好，交易也罢，一场双方都能满意的代价交换，想来更能获得你的欢心与支持。”
　　烛火微微闪烁，女士柔美的声音跨越空间，清晰地传入二人的耳畔。
　　“交易……看来女士你确实很了解我，像我们这样的海盗，从来都是无利不起早。”
　　看着自己律动的手指，罗伊面上的不正经之色稍减：“好吧，说实话我还是蛮有兴趣听听你的条件的，那么说说看，安妮斯朵拉女士，你想要我为你做些什么，又能够为此付出些什么，如果条件足够优渥，我想我会考虑的。”
　　“我想要的东西，船长你心中应该早有答案，至于报酬……”
　　烛火停滞了片刻，罗伊只觉有道目光正透过火焰，直直地注视着自己的双眼，仿佛能够看到自己内心最深处的欲望。
　　“我能赐予你力量，强大到足以满足你心中渴望的力量。”
　　听到女士的条件，罗伊嘴角的微笑一僵，眼眸更是泛起些寒光，就仿佛是被触动了内心最深处的痛楚，正处于暴怒边缘的凶兽。
　　“不，你什么也给不了我，因为如今你自身难保。”
　　感受到少女骤然盛起的怒火，猫眼石的另一边陷入了短暂的沉默，而后传来的话语愈发柔软：“我看到了你的过去，明白你的一切的恐惧与痛苦，我可以向你保证……”
　　话音还未落下，猫眼石忽地失去了支撑，从那只白皙的手掌上滚落而下，摔在了洞窟凹凸不平的地面上。
　　“乒！”
　　下一刻，漆黑的靴子重重地踏在了那枚宝珠上，将它干脆利落地踩成一地碎屑。
　　怔怔地望着从靴子下溅开的晶莹碎屑，罗伊的耳边似乎依旧回荡着那道柔美的声音，不停地重复着“过去”与“力量”两个词汇，而且正愈来愈响，简直要泯灭一切其余的声音。
　　到了最后，她感觉自己又像是漂浮在那片漆黑的海里，听不到声响，也无法动弹，只能任由冰冷的海水将自己淹没，淹没……
　　“船长……”
　　奇迹般的，似乎有声音突破了海面。
　　“船长？”
　　副手的呼唤由远及近，像是一道震雷炸响在耳畔，将罗伊从暗沉一片的回忆中抽离出来，她平缓下有些急促的呼吸，勉强地笑了笑：“不好意思啊，刚才没吓到你吧？”
　　见少女终于醒过神来，凯因暗暗地松了口气，可见她此时面色苍白，眼瞳中更是残存着未消的惶然，有些担忧地说：“我没事，倒是船长你，刚才到底听到了什么？”
　　虽然自己也能听到女士的声音，可想着先前罗伊极为突兀的情绪变化，青年下意识就以为那位神明瞒着自己，单独对她说了些什么。
　　“我听到的不比你更多，只是她的话让我回忆起一些不舒服的情景，所以……啧，其实也没什么，你就当我和她的谈判破裂了就是，反正我一开始也没想着答应。”
　　猜到了副手所想，罗伊叹了口气，而后拍了拍他的肩膀，微笑着说：“既然目的达到了，那我们就先回去吧。”
　　说着少女就朝着来时的方向走去，一面嘀咕：“而且这洞窟里的东西也太多了，不可能带着满地乱跑，总归还是得回亚德里斯一趟……”
　　注视着全然恢复活力的船长，凯因驻足思索了许久，想起当初在女妖之眼等待罗伊回归时，塞西莉娅曾对自己说过的那番话。
　　“同时，这或许也是唯一的机会，能让她打开心扉，从无人知晓的过去走出来……”
　　无人知晓的……过去吗？
　　“喂，发什么呆呢，要是我在这黑不溜秋的地方摔了，你可是要负责的。”
　　听着罗伊的呼唤，凯因回过神来，快步来到她的身边，用手中的马灯照亮并不平坦的前路。
　　“所以说船长，你成为海盗之前，到底还经历过些什么？”
　　罗伊脚步微顿，瞥了副手一眼：“成为海盗前的过往？那可是我的秘密，对此就连小混蛋都一无所知，你又为什么想知道？”
　　“也许是因为好奇？”副手面不改色地反问。
　　“好奇……”
　　继续前行，罗伊微垂着眼帘想了想：“好吧，或许这确实算是个理由，要是我有想知道的事儿，想尽法子也得撬开那人的嘴，不过……我的过去真没什么好说的，你要是想听故事，我可以给你讲讲我连续击毁奥兰十七艘军舰，成为名扬四海的传奇海盗的全过程。”
　　听着船长的提议，凯因的面色忽地难看了许多，他闷闷地说：“那还是算了。”
　　见他一脸不高兴的模样，少女坏笑着说：“别啊，那才是我人生最精彩的一段时光，刚接过红胡子的遗产没多久，初出茅庐的金瞳魔鬼与血眼屠夫大战帝国海军，这可比一个穷酸小子为活命奔波的故事有意思得多。”
　　“不用了。”青年转开脸去，显然不想在这个话题上多费口舌。
　　接下来的一段时间，任凭船长怎么撩拨，青年都只回一个淡淡的“不”字，到后来甚至就连话都不应了，只一味沉默地走着。
　　“哎呀，这就生气了？这可不像位绅士应有的气度啊。”
　　见副手依旧不理会自己，罗伊眼底深处那抹抗拒才缓缓消散，她轻声说：“好了好了，不和你闹了，也不知道小塞西给你吹了什么枕边风，想着来问连我自己都不愿想起来的糟心回忆。”
　　本想反驳船长说自己与老板娘同床共枕的诽谤，可听到最后，凯因却什么也没能说出来，无论是反驳，亦或是解释。
　　知道副手这一次的沉默有别于前，听着逐渐清晰的，船医高昂的估价声，罗伊伸手拉住凯因的衣袖，看着他被火光照得明暗不定的脸庞，低声问：“你真的想知道？”
　　凯因微微一怔，旋即很快反应过来，点了点头，认真地说：“是的，船长。”
　　“那就告诉你好了。”
　　似乎并未想到少女会答应得如此轻松，青年有些恍惚地问：“真的？”
　　船长脸上又一次浮现出了那种恶劣的，令人忍不住想去扯她脸颊的笑容：“当然是假的。”
　　“船长……”
　　“好了，说认真的，既然你想知道，告诉你也不是不可以。”
　　轻扬下巴，示意青年跟上，罗伊绕过金币堆成的小山，走入明亮的火光中。
　　对着投来视线的海盗们微笑着颔首，少女用只有身旁的青年可以听到的声音，给出了自己从未给过他人的承诺。
　　“再给我些时间，凯因，等我准备好……准备好面对那一切的时候，你会是第一个，也是唯一一个知道我过去的人。”




第197章 第一百九十六章 新船长
　　所罗门遗产的数目实在超乎想象。
　　尽管有安德森这么个鉴宝专家在，海盗们的热情又无比高涨，可对宝藏的清点与搬运却依旧是个繁重而漫长的活计，绝非短时间内可以结束。
　　而在这个过程中，罗伊只是倚在潮湿的洞壁上，一言不发地注视着坑坑洼洼的地面，像是对这座金币与珠宝堆成的小山全然失去了兴趣。
　　她思考着凯因提出的问题，并尝试与那段割裂得太久，久到连那种刻骨铭心的痛苦都被时光冲淡了的回忆接触，尝试着再次接受它……
　　也接受过去的自己。
　　可无论是船长，亦或是安静注视着她的副手，似乎都已经把此行的目标——那枚被踩得粉碎的猫眼石抛在了脑后，从而忽略了一个颇为严重的问题。
　　一位不知是否被惹恼了的，恐怖的神明。
　　“咔！”
　　散发着微光，晶莹剔透的水晶球轻微地一震，细密的漆黑裂纹迅速攀上球体，将原本无比清晰的画面染得模糊不清，四分五裂。
　　终于，伴着清脆的裂响，水晶球中的画面彻底消失不见，而那些裂纹也随着时间的流逝逐渐淡去，最后恢复成完好无损的模样。
　　白皙纤细的手指轻拂过水晶球，仿佛太阳熄灭了，那枚晶莹球体霎时失去光彩，古朴黯淡得就像成为了一枚毫无价值可言的石球。
　　就如罗伊透过猫眼石看到的那样，在这个并不宽敞的房间中，烛光微微摇曳着，将那些珍奇物什的影子打在木墙上，也照亮了那件不知由何种野兽的皮毛制成，样式与古往今来一切服饰大相径庭的薄裙。
　　似乎全然没有被先前的事惹恼，站立在木桌前的年轻女人将水晶球拿起，摆放到一旁镶着各色宝石的银台上，然后随手取过银台旁的书籍，开始一页一页的翻动，动作耐心而轻柔。
　　狭小的房间中一片静谧，除却翻动书页的沙沙声，就只余下一阵阵低沉的，令人安心的潮声。
　　不知过了多久，平静才被尖锐的开门声打破。
　　黑亮的靴子踩在吱呀作响的木板上，发出沉闷有力的脚步声，
　　头戴夜幕般漆黑的三角帽，身披掺杂着深蓝与猩红色彩，镶嵌着铜制护肩的大氅，面色惨白仿若幽鬼的少女缓步走入小屋。
　　在她的身后，跟着浑身嵌满海草与寄生生物，面孔腐烂枯骨外露，只能依稀看出人形的诡异生物，他们每走一步，成片的海水就从身体的破洞中漏出，滴滴答答落在旧木地板上。
　　少女止步在女人身后数米处，目光穿越披落下来的雪白发丝，在那枚毫无光彩的水晶球上停留了片刻，而后用微哑却不刺耳的声音问：“她没有接受条件吗，女士？”
　　没有回答少女的问题，女士平静地问：“我曾说过吗，薇薇安？我从来都猜不透那个欺诈者的心思。”
　　沉默了片刻，被称作薇薇安的少女撩开遮目的发丝，露出那对令人心悸的血瞳：“是的，女士，您曾这么说过。”
　　“那么，就与我看不穿他一样，我同样也看不穿那位船长，明明是深藏于心的欲望，可她却避之如蛇蝎，更因此燃起那样猛烈的怒火，简直像是要把一切都撕成碎片。”
　　女士的目光在古老的文字间穿梭，同时全无颓丧地承认：“所以我失败了，失败的匪夷所思，却又那么理所当然。”
　　“我们不能指望那些家伙，那些卑劣的海盗能够理解您的苦心，如果您不介意，我现在就可以带着死寂号出发，将那位身负罪人之血的船长，以及她所有的拥趸深埋大海，并将……”
　　迟疑了一会儿，薇薇安才微低头颅，继续提议：“并将那个同样背叛了您的罪人带回您的面前。”
　　“背叛，多么令人心碎的字眼。”
　　女士轻叹了口气，将书籍轻轻合拢，转眼看着少女苍白的脸颊：“但至少这一次，你的看法并不见得正确，好姑娘，吾爱可能会畏惧我，逃避我，但他绝不会成为第二个背叛我的人。”
　　“因此，不要惊动他们，至少在他们寻出封印之地前，耐心而安静地跟着他们，并与他们保持足够的距离。”
　　闻言，少女虽然并不满意这个结果，却还是微躬身子，顺从地应下：“是，我与死寂号的船员们谨遵您的意志，女士。”
　　得到了保证，女士重又转过身去，伸手轻抚桌面，其上就突兀地出现了一只水晶杯，以及一瓶裹着骷髅木壳的酒瓶。
　　深红的酒液落在水晶杯中，发出悦耳动听的声响，同时响起的，是女士柔和的告诫：“记住，薇薇安，那位名为伊丽莎白·罗伊的船长并不好对付，哪怕驾驭着死寂号，又身负我的恩赐，你也需要郑重以待。”
　　听到这里，少女直起身子，冷冷地说：“血脉源头的辉煌与后世没多少关系，说到底，那位船长只是与所罗门一样的凡人，而一个凡人再强大……也只能成为死寂号的猎物。”
　　轻抿一口酒液，女士沉默了许久，才和声说：“她不一样，除了体内流淌着的血脉，她还身负诅咒……”
　　“爱德华的诅咒。”
　　那个名字像是存在着魔力，在女士话音落下的那一刻，一阵寒风从门外汹涌而入，吹得烛光闪动不已，随时都可能因此而熄灭。
　　见状，女士的手指越过桌面，轻点在烛火的末端，顿时，呼啸而来的寒风止歇了，而烛火依旧摇曳放光。
　　“就像我沉默地注视着你，他也同样注视着那位船长，这是一场公平的赌局，所有的筹码都被摆上了赌桌，呈现在他与我之间。”
　　薇薇安目光闪烁了片刻，内心的波动终究因为那个名字而止歇，她低声承诺：“我会牢记您的告诫，那么，恕我们暂离，前去追寻人鱼号的航线。”
　　“这还不够。”
　　正当少女打算带着船员离开时，女士的声音再一次响起，阻止了她的动作。
　　“您说什么，女士？”薇薇安的血瞳中浮现出些微惘然。
　　女士将水晶杯搁置在桌案上，看着房间尽头的垂落的深色门帘，微笑着说：“在启程离开，直面罗伊船长之前，你们还需要一位帮手，一位曾与她同生共死，亲如手足的……”
　　“新船长。”
　　门帘被掀开了，一道瘦削的身影从门后徐徐走出。
　　那是一位头戴血色三角帽，身披猩红船长服的少年，他的脸色微有些苍白，瞳孔是与少女一般无二的血眸。
　　“嗨。”
　　少年用微哑的声音，对这群怪物面无表情地问好。




第198章 第一百九十七章 航线
　　“报告船长，所有财宝都已卸运完毕。”
　　清点所罗门的宝藏足足花费了一天一夜，当人鱼号满载着财宝返回亚德里斯西面的独立港口时，已经到了翌日的清晨。
　　罗伊打着哈欠转过脸来，看着眼带血丝，精神却格外饱满的大队长，微笑着说：“做得不错，照爱尔菲的速度，现在应该已经抵达女妖之眼了，除却我们自己那一份外，让船员们把其余的珠宝和金币都搬到仓库备好，等着和小塞西的人交接。”
　　如此庞大的财宝，罗伊只给人鱼号留下了一部分，当作对船员们的奖励与航行的额外开支。
　　至于绝大多数，则将交到那位老板娘手中，再经由女妖之眼运作，用以发展亚德里斯的经济，支持船长盟约与议事厅的开销。
　　“是，船长！”哈里特高声回应，矫健地爬下了甲板。
　　听着那像打了鸡血一样的回应，站在船长身边的凯因摇了摇头：“他的眼里简直闪着金光。”
　　“做海盗这样危险的行当，图的不就是财富、美酒、女人吗，若非有这些像信念一样支撑着，谁会愿意日夜把脖子搁在刀尖上。”
　　罗伊耸了耸肩，灌了口当做是早餐饮品的朗姆酒。
　　虽然这位前海军上将在杀死了黑皇帝后，在气质与理念方面有了很大的改变，但却依旧很难理解海盗们对这些珠光闪闪的俗物近乎狂热的追求。
　　“说的也是。”
　　凯因思索了片刻，在少女的诧异的目光中拿过酒瓶，仰头狠灌了一口。
　　在一阵剧烈的咳嗽后，青年抹去嘴角的酒液，对岛上忙碌着的海盗们平举酒瓶，微眯着眼说：“那就敬财富、美酒……”
　　顿了顿，凯因平静地注视着船长：“和女人。”
　　嘴角抽了抽，罗伊夺回那瓶属于自己的朗姆酒：“发什么酒疯，不喝别浪费，我的储备可不多了。”
　　在海盗船上，对每人份的食物、淡水，以及最最重要的朗姆酒，都有着近乎严苛的规定，因为这些都是海盗们离开陆地的这段时间，生命最根本的保障。
　　因此，哪怕是船长，也没有权力从别的船员手里抢酒喝。
　　“大不了我的那份都给你，反正我也吃不消喝。”
　　凯因笑了笑，而后看向逐渐聚集起来的海盗们：“好像搬运已经结束了，接下来就该分发战利品了。”
　　瞥了眼身旁的少女，发现她依旧自顾自地喝着酒，完全没有要动身的意思，凯因无奈地摇了摇头，朝着搭在船壳上的舷梯走去。
　　目送着青年离开甲板，罗伊有些惆怅地叹了口气，喃喃自语：“你的那份早就被我喝完了，看来这次航行最好还是沿着海岸走，我可不想在出海的三天后就没酒喝。”
　　“看来船长的心情不错啊？”
　　身后忽地响起热情的招呼声。
　　听着渐近的脚步声，罗伊忍不住翻了个白眼。
　　连自己的表情都没有看见，就能说出这般话语的人，除了那个死板客套，喜欢说场面话的学者，只怕整艘船都找不出第二个来了。
　　罗伊转身靠在船栏上，看了看欢脱地跑到自己身边，亲热地蹭着裤脚的幼龙后，将目光投向毕维斯与紧随在他身后的教士：“我的心情好不好不知道，你的日子倒是过得有滋有味啊。”
　　不知花费了多少功夫，对幼龙表示友好，为它准备合胃口的食物，甚至于近乎谄媚地陪它玩耍，原先根本连碰都不让他碰一下的小家伙，才极为勉强地接受了学者的好意，愿意担当他的观察对象。
　　这也是少女说他的生活过得不错的缘由，仅从毕维斯那张容光焕发的脸庞，就能看出他的身心该有多么的愉悦。
　　想到自己在所罗门的藏宝室中，差点被女士的魔力扰得神魂颠倒，再对比这家伙足不离船的惬意生活，罗伊的脸色就愈发的阴沉了，简直像是将要落雨的浓重乌云。
　　见势不对，毕维斯轻咳了一声，对面色不善的少女赔笑着说：“与那枚猫眼石相关的经过，我已经从大副先生那基本了解，这绝对是个误会，船长，在数百年前，女士刚被抽离力量的那段时间，根本不可能通过这样的残次品影响外界，所以……”
　　“所以这根本就是你的认知失误导致的危险，这次就算了，如果还有下一次，那么我就不得不怀疑你的立场了，毕维斯。”
　　罗伊摆了摆手，打断他的自辩，然后淡淡地问：“好了，废话少说，你来找我，是想谈谈纱琴岛的事？”
　　“是的，船长，在观察尼德霍格生活习性的空隙，我在海图上绘了一条大致的航线，想来给您过目一下。”
　　见少女无意追究，毕维斯抹了抹额上并不存在的冷汗，示意教士把手里的海图递给船长。
　　听到“海图”一词，罗伊眉梢微扬，饶有兴致地接了过来，微笑着说：“好在你没忘正事儿，不然我就得减少你的研究时间了，来吧，让我看看纱琴岛究竟……”
　　可在看到海图的一瞬间，船长嘴角的笑容就僵住了，她抬眼看着学者，双眼弯成危险的弧度：“你耍我啊？”
　　在那份囊括了现今所有已知海域的海图上，一条粗大的黑线由亚德里斯开始，直直朝北延伸，经过帝国的疆土，最后落在北方的一处空白海域。
　　若只是如此倒还算了，问题是这条黑线并不是传统意义上的航线，它不避不让地盖过了大片的陆地与岛屿，如果说真有哪一艘船可以经由这条航线抵达终点，那一定是飞天遁地潜水无所不能的传说鬼船。
　　可惜的是，人鱼号虽然也号称鬼船，却并没有那样的伟力。
　　与其说这是学者闲时绘制的，不如说是他在交付任务前，随意在海图上挑了两个点，笔直连起来的粗劣制品。
　　“不，船长，我能确保终点的位置无误，至于详细的航线，还是得由您与大副先生商量决定，我毕竟不懂得航海，也不了解如今帝国的现状。”
　　看着毕维斯满脸惊惶，不似做伪的神色，罗伊压下心头的不忿，问：“那就是说，纱琴岛就在图上的位置，就在……帝国北方？”
　　深吸了口气，学者小心翼翼地说：“不，这不是纱琴岛的位置，船长，这是……”
　　劲风扑面而来，打断了他的述说，那是少女忍无可忍的拳头。




第199章 第一百九十八章 灯塔与旧事
　　“阿刻罗俄斯灯塔？”
　　罗伊微蹙着眉，看着捂着只眼睛，正不停吸着冷气的学者，不耐地说：“别装了，这点小伤你眨眼的功夫就能恢复，还不赶紧解释解释，这破灯塔又是个什么来头？”
　　见苦肉计没有起效，毕维斯有些尴尬地拿开手掌，而那原本青紫一片的眼圈早已消肿。
　　“阿刻罗俄斯灯塔坐落在安纳利亚冰原上，通体用无法融化的坚冰所筑，是诞生于风雪的伟大造物，一直安静地守望着北方，为迷途的冰原族群指引道路，趋避危险。”
　　学者压低声音，神秘兮兮地说：“当然，这只是流传在极北那些鸟不生蛋的冰原的说法，可实际上，那座灯塔并不如那些族群的古老传说描绘的，是由仁慈的神明驱使冰雪所筑，而是出于某些……凡人之手。”
　　船长俯身抱起一直扯动她裤脚的幼龙，满脸怀疑地看着毕维斯：“又来了又来了，整天神神叨叨的，我才没兴趣知道那个灯塔是谁造的，我只想知道，这破灯塔到底和我们的目标有什么关系。”
　　“不不不，那些建造者可大有来头，无论是同纱琴岛，还是与您都有着密不可分的联系。”
　　学者深深地看了眼少女的瞳孔，看着那尊贵而威严的色彩，微有些心悸地说：“决定在安纳利亚冰原上就地取材，建造那样一座灯塔的，正是您口中那该死的魔鬼——爱德华船长。”
　　翻了个白眼，罗伊蔫蔫地说：“怎么又是他，就和那个阴魂不散的神明一样，我这辈子是摆脱不了他们了是吧？”
　　虽然话是这么说，可罗伊明白，之所以自己的目标与这两位扯不开联系，是因为这本就是爱德华与安妮斯朵拉惹出来的事儿。
　　无论是魔盒，围绕着它产生的欺诈与背叛，埋藏着它的纱琴岛，亦或是这座追寻封印之地的旅途中，似乎无可避免的阿刻罗俄斯灯塔，它们的起因都是那场秘密的交易，那场……
　　魔鬼与神明的交易。
　　既然如此，如果说是爱德华与其船员建造的灯塔，似乎就没有那么难以接受了。
　　“那魔鬼造这灯塔的目的是什么？”
　　想清楚了这些，罗伊也就不再抱怨，低下头逗弄幼龙，同时平静地发问。
　　“作为路标，指引后人找到纱琴岛，找到那个魔盒的路标。”
　　学者来到船栏前，眺望着雪白的沙滩，与在沙滩上挥洒汗水，挑选珠宝的海盗们，眼中泛起一抹追忆之色：“爱德华船长欺骗了女士，盗取她的力量为己所用，自然不可能毫发无伤，全身而退。”
　　“就如女士身陷封印，无法离开那座孤岛一般，那位海盗之王，以及所有支持他的人们，都遭受了这世界上最为恶毒的诅咒，化身成那种人不人鬼不鬼的存在，被困在诅咒海的深处，永世不得解脱。”
　　闻言，罗伊沉默了许久，轻声问：“那岂不是比你还要惨？”
　　“是的，那是真是……比死亡还要恐怖的折磨。”
　　在少女无法看见的一面，毕维斯笑了笑，笑容中带着淡淡的怨毒与快慰。
　　片刻后，学者继续讲述：“正因如此，在那诅咒彻底爆发之前，他建造了这座灯塔，为的就是有人能够再次找到那个魔盒，然后……”
　　“然后破解他与船员身上的诅咒？”船长抢先问。
　　“不，船长大人，女士对他们所下的，饱含厌憎的诅咒是无法解除的，如果真的有解开诅咒的方法，也只能是死亡。”
　　顿了顿，毕维斯补充说：“真正的死亡，只有那样，那魔鬼才能获得彻底的解脱。”
　　所以说，爱德华在我身上设下诅咒，并与我立下那个赌局，说不定就是为了让我找到能够真正杀死他的方法？
　　结合学者提供的信息，罗伊陷入了沉思，直到有人拍打她的肩膀，才骤然惊醒。
　　抬眼望去，看着毕维斯心惊胆战地收回手掌，少女失笑地摇摇头：“我有这么可怕吗？”
　　“不，并没有。”学者讪讪地笑笑，言不由衷。
　　见状，船长撇了撇嘴，问：“如果真如你所说，就算找到了纱琴岛，得到了那个魔盒，也无法解除诅咒的话，那该死的魔鬼为什么要费心费力造这么座灯塔，还没留下关于它的任何线索？”
　　“线索……我想是有的，也许正安静地躺在世界的某个角落，等待着幸运者的发掘。”
　　学者捏动着手指，解释：“但既然我知道那座灯塔的存在，您自然也没必要去追寻他留下的痕迹，至于说目的，我猜他也许是想要彻底解除女士对这个世界的威胁。”
　　罗伊不解地问：“解除女士的威胁，这又是个什么说法？”
　　“虽然对女士有些不敬，但事实上，她的存在本就是一个异类，哪怕是在数百年前，几乎所有的神明也都已经离开了这个世界，只留下了那些奇迹般的造物，亦或是指引人类前行的知识与古籍。”
　　毕维斯叹了口气，面上带着不只是庆幸还是遗憾的笑容，说：“如同海盗们憧憬的海洋女神，圣教信仰的奥兰女神，以及联邦那些小公国，与未受到统治地域的民族们信仰的各异神明，都是如此。”
　　“但只有女士，伟大的安妮斯朵拉女士留了下来，她注视着人类文明的兴盛与衰落，也见证了海盗们的黄金时代的到来，这原本没有什么，哪怕她拥有改变世界的力量，但如果只是一味沉默地观察，那么就不会有任何问题。”
　　说到这，学者脸上的笑容苦涩了许多。
　　“可她越界了，插手了凡人的事务，而这也令碰巧得知此事的爱德华船长深感不安，于是在普罗维斯登的一场密会后，当时最伟大的海盗船长们一致同意……封印安妮斯朵拉女士。”
　　碰巧……
　　罗伊微垂下眼帘，目光闪烁着。
　　听到这里，她已经基本推断出了这个传说，不，这段凡人与神明之间波澜壮阔的史诗的来龙去脉。
　　她选择相信毕维斯的大部分讲述，却唯独不信“碰巧”这两个字，如果让她来选择，或许称之为“命运”会更为妥当。
　　“但爱德华船长，以及那些海盗船长们，最后失败了，对吗？”
　　学者的脸色不知何时恢复了平静，他微微颔首：“是的，他们几乎就要成功了，可却被一个人背叛……”
　　“艾萨克大副，海盗中最卑劣的叛徒。”
　　罗伊打断了毕维斯的讲述，而在说出这个名字时，她的目光一直牢牢地锁定在学者的脸庞上。
　　可自始至终，学者的表情都没有任何变化。
　　他轻声说：“是啊，艾萨克·赫德勒统帅，海盗的叛徒，却也是帝国的英雄，因为他的存在，爱德华船长的计划在最后一刻败露，使女士免于被封印的结局。”
　　没能发现丝毫异样的罗伊收回目光，轻抚着幼龙的脑袋：“所以那魔鬼指望后来者找到魔盒，替他完成未完的目标？还真是个会差遣人的家伙。”
　　毕维斯远望着蔚蓝的天空，语气逐渐深沉。：“是的，正如船长您猜的那样，只要能够寻到纱琴岛，用身为密钥的女神像打开魔盒，并将同为至关重要信物的它归位，那么封印就会被完善，而安妮斯朵拉女士……”
　　“也将彻底失去非凡的权柄。”




第200章 第一百九十九章 纱琴岛的真相
　　热火朝天的战利品分发很快就告一段落。
　　望着朝人鱼号走来的海盗们，毕维斯的面色逐渐归于平静：“安妮斯朵拉女士与死寂号，之所以寻遍大洋都找不到纱琴岛，是因为这座岛屿其实根本就不在大海上。”
　　“不在……大海上？”罗伊低声重复着这句话。
　　“是的，它深藏在海底，随着时光流逝而迁移，星月变幻而挪位，它的位置每时每刻都不一样，所以哪怕是最为精通航海，了解传说的船长，也不可能接近得了那座孤岛。”
　　毕维斯从船长手里接过满不高兴的幼龙，轻声说：“唯有前往阿刻罗俄斯灯塔，点燃位于灯塔之顶的火盆，令其光芒刺破永夜，纱琴岛才会真正现身，并坐落于灯塔之光指引的终点。”
　　“这就是关于纱琴岛的真相，希望船长您与船员们早做准备，至于是否要将一切告知他们，这就由您自己决定了。”
　　这是学者留下的最后一段话，说完后，他就带着教士转身离开了。
　　真是个怪人啊，毕维斯，你究竟是女士的信徒，还是巴不得她下地狱的死敌呢？
　　罗伊目送着学者的身影消失在木板门下，默然地想着。
　　“通知本他们，船长室开会。”
　　仰头灌完最后一口朗姆酒，船长很没公德心地将酒瓶朝后一抛，旋即对走近的副手轻声下令。
　　看着哼着轻快曲调朝船长室走去的少女，凯因若有所思地蹙了蹙眉，然后开始通知人鱼号的每一位核心人物。
　　“会议开始！”
　　随着木门无声合拢，以及不知何时飞掠回来，站在凯因肩头的寒鸦的高声宣布，会议正式开始。
　　此次参与会议的一共有八人。
　　除却船长与副手外，余下六人分别是本、丹尼尔、安德森、哈里特，在人鱼号权力重组后接过炮手长职位的兰斯，以及名为亚力士·贾尔斯，于那场风暴中担任鱼鹰号与人鱼号的操舵者，展露了非凡的掌舵能力的主舵手。
　　将学者绘制过的那张海图铺展在桌面上，罗伊的目光扫过围拢在木桌前的人们，微笑着说：“因为只是通知些事儿，算不上正式的会议，所以此次在船长室举行，委屈各位稍微站会儿。”
　　见众人纷纷摇头，并不在意，罗伊将目光投回海图上，手指沿着那条粗大的黑线缓缓上移，最终停留在奥兰疆域以北的那片空白处。
　　“那么说正事，我刚才得知消息，我们此次航程的目的地已经确定，是一座坐落于安纳利亚冰原的建筑，全名为阿刻罗俄斯灯塔。”
　　闻言，众人面面相觑，眼中都流露出惘然的神色。
　　“船长。”
　　丹尼尔举手提问：“我们的目标不是埋藏在纱琴岛上的宝藏吗，那为何不直接前往那座岛屿？”
　　“或者说，是因为无法直接到达？”
　　船医捏着下巴猜测：“像这种传说中的岛屿，如果真能轻易抵达的话，上面的宝藏只怕早就被搜罗一空了，哪还有我们的份儿？”
　　“安德森说得不错，没有人知道纱琴岛的确切方位，就连我也一样，因为据传说描绘，它不但深埋海底，方位还会随时变换，根本无从确定。”
　　罗伊把从学者口中听到的真相，推给了那些星空般繁复而神秘的传说。
　　“只有点亮这座灯塔，纱琴岛才会真正现世，到了那时，我们只要寻着灯塔光芒照耀的方向，就能找到那座孤岛。”
　　等众人消化了这些惊人的信息，少女将手指移回象征亚德里斯的轮廓，而后缓缓上移，经由广袤的大洋，最后停在奥兰帝国的某处海关。
　　“也就是说，我们此行需要一路北上，通过帝国的海关，经由奥兰的中央运河 ——洛伊斯运河转而向西，并沿着其西方海岸线上行，再由海恩斯堡垒监视下的大裂谷进入极北海域。”
　　船长的手指经由那条蜿蜒曲折的运河向西，然后顺着奥兰与联邦正对的西部边界向上，在通过一段被血色骷髅标识笼罩的裂隙，才进入宽阔的，没有被纳入帝国统治的冰海区域。
　　“最后，在这片冰海中航行半个月的时间，抵达安纳利亚冰原，据我粗略的推算，总航程需要至少半年的时间，而这应该也是安全性最高，所需时间最短的航线。”
　　说完，罗伊轻拍桌面：“好了，这就是我的大致计划，如果有什么疑问或是意见，现在就说吧，等到真正起航就不会再改变了。”
　　听着船长的航线规划，哈里特、兰斯、亚力士，甚至是船医都流露出荒谬的神色来，都以为自己的耳朵出了问题。
　　“船长，恕我直言，我并不觉得帝国会愿意放任一艘海盗船经过国境，特别是像我们这样高挂在通缉榜上的家伙。”
　　兰斯紧皱着眉头，下意识看了眼大副，在回到人鱼号的这段时间里，他已经知道了这位青年真正的身份。
　　“虽然大副以前在帝国身居高位，可如今到底也成了海盗，在这方面只怕说不上什么话。”
　　炮手长的判断并没有错。
　　因为第一舰队的覆灭，凯因身上背负了极重的罪责，若是他肯面见那位皇帝陛下，述清真相，在费德罗总督与军方的全力担保下，或许还能免于审判，凭借威望与功绩保有上将之位。
　　可如今，他选择离开帝国，成为金瞳魔鬼的副手，那么这一切自然不可能发生，甚至他的身份若是暴露，说不准还会被纳伦总督的政敌抓到把柄，并借此发难。
　　狡黠地笑了笑，罗伊一旁新立的书架上翻找了一阵，然后将一份系着金边丝带的雪白纸卷丢在桌上。
　　“兰斯，看看这是什么。”
　　听着船长话语中的得意劲儿，兰斯伸手拿过纸卷，解开丝带，然后当着众人的面展开。
　　目光在字里行间掠过，兰斯眼中的情绪不停地变换着，这位就算面对满地的鲜血与死人都不会有所动容的战士，此时面上却尽是惊愕与不解，他讷讷地说：“帝国……这是疯了？”
　　给击沉了十七艘帝国战舰，更是间接导致帝国第一舰队覆灭的恶劣海盗发放通行文书，如果不是那位老人疯了，那么就是在这之间存在着某种极为隐秘，不可告人的利益交换。
　　这也许是一场就连帝国皇帝都不知道的交易。
　　“嗨呀，利益至上，利益至上嘛，无论是海盗船长，还是总督大人，都需要权衡利弊，从而作出某些符合双方利益的妥协。”
　　从呆滞的兰斯手中抽回纸卷，罗伊咧嘴笑着，目光落在一言不发的副手身上，心想有这么只吉祥物在，奥兰军方再如何看不惯自己，也只能对人鱼号放纵几分。
　　毕竟要是这头小狮子出了什么事，那位老人或许真的会疯狂到把整个帝国掀翻。
　　“那么还有人有疑问吗？”
　　等了一会儿，见众人都没有再发言的意思，罗伊这才微笑着定案：“那么在港口再停留一日，等到补充完所需的物资后，我们就立即起航，朝着安纳利亚冰原进发。”
　　“现在，解散。”




第201章 第二百章 弗兰洛特堡垒
　　皎洁的圆月悬在天际，洒落银白的光华，将暗沉的大海照耀得一片幽蓝。
　　波光粼粼的海面上，珍珠白的船壳推开波浪，顺着月光照亮的方向缓缓驶去，在那华美战舰前方一海里处，宏伟的堡垒被笼罩夜幕中，安静无声地伫立着。
　　那就是弗兰洛特堡垒，把守大洋通往帝国内部的关口，通往洛伊斯运河的最后防线。
　　在结束了一日的整备后，人鱼号从亚德里斯正式起航，花费了两个月有余的航程，才终于越过以弗兰岛为界限的帝国南疆，进入奥兰统治的海域，并在十数个日夜后的夜晚，来到了这座堡垒之前。
　　伴着水手们低沉的吆喝，白帆被收拢起来，沉重的铁锚被抛入海中，战舰的速度渐缓，最后停在距离堡垒不到五百米的海面上。
　　“第一次来奥兰帝国的内陆，还真是期待啊。”
　　人鱼号的船头，身着一袭饰以珍珠纽扣，通体简约的雪白色高领长裙，戴着白金流苏项链与淡蓝宝石银戒的少女正握着船栏，遥望着那座黑夜中仿佛蛰伏巨兽的弗兰洛特堡垒，眼带憧憬地说。
　　少女的身后的青年则穿着身漆黑的礼服，颇为别扭地支着根黑木手杖，不解地问：“船长你不就是奥兰人，过去还有传言说你出没于大大小小的贵族舞会，怎么会是第一次来内陆？”
　　站立在船头，打扮得像是出游贵族的，自然就是人鱼号的船长与大副。
　　为了掩人耳目，罗伊和凯因在船医的帮助下，乔装打扮，成功化身为普诺拉联邦上层贵族的少爷与小姐，借着成年历练的由头，随着联邦的一艘运宝船前来奥兰帝国交易财宝。
　　而为了配合二人的伪装，人鱼号上的海盗们也改头换面，穿上了联邦流行的淡蓝水手服，与先前穿着粗劣的亚麻短衬时相比较，他们的精神气质陡然提升了一大截，仿佛真地洗去了戾气，成了辛勤正经的劳作者。
　　除此之外，在奥兰军方眼中赫然有名的人鱼号也被改造了一番。
　　最为显眼的人鱼像被他们以“防止信仰冲突”为理由，用灰布蒙住捆紧。
　　所有的炮门都紧紧地闭着，灰白的船壳更有大半被蓝白相间的布料覆盖，洒上渔网，以显示这艘“珍宝船”的主人对奥兰帝国毫无敌意。
　　再借着安德森随手取出的身份证明，以及有着费德罗总督亲笔签名的通行证，一切似乎都找不出破绽来了。
　　除了并不喜欢这身打扮，相比于贵族少爷，面色冷峻得像是位管家的大副。
　　“啧，演得啊，凯因，既然伪装了身份，那当然得尽心尽力的表演啊，待会儿来人来查船的时候，你可千万别出岔子。”
　　船长脸上天真烂漫的神情瞬间消失，她撇了撇嘴角，认真地告诫副手。
　　“是是是，我知道了，伊莎贝拉小姐。”
　　凯因扯了扯有些紧的礼服，无奈地叹了口气。
　　为了省钱，他身上的行头全都是那位安德森大少爷的，虽然他们两人的身高相仿，可相较于那位瘦削阴柔的青年，曾身为奥兰军人的他体魄更为强健，这身礼服自然就有些显小了。
　　“这才对嘛，那么卡尔少爷，爱尔菲和尼德霍格藏好了没有？”
　　罗伊满意地笑了笑，转眼看向悬挂着黑底雄鹰旗帜，正朝着他们徐徐靠近的奥兰军舰，轻声发问。
　　为了防止身份被认出来，安德森家的旁系小姐这个身份自然不能再用，她随意借了另一个联邦世家的姓氏，并将名字改为伊莎贝拉，而凯因则换名为卡尔。
　　凯因回头望了眼主桅杆：“爱尔菲他们在主桅杆顶端的横木上，想来军人们不会有闲心爬那么高去检查。”
　　在那飘扬着的，象征着联邦商会的蓝底白蔷薇旗帜下，尼德霍格正匍匐在横木上，眯着眼睛小酣。
　　在这近三个月的时间中，幼龙的体型有了极为明显的增长，此时看着已然像是只半大的雄虎，而寒鸦就站在它的背脊上，不时轻啄它的脑袋。
　　“很好，那么准备应付检查吧。”
　　在堡垒上的哨兵探查到人鱼号的踪迹没多久，名为“巡游者”的中型军舰就从港口驶出，朝着这艘打扮与寻常的联邦商船无甚两样，可体型却大得惊人的战舰快速靠近。
　　“我的老天，不是说珍妮·斯凯特的目的地是圣玛尔港吗，怎么会到我们这儿来？”
　　望着愈发靠近，压迫力也愈发强大的人鱼号，身为巡游者的船长，驻守弗兰洛特堡垒主官的亚尔曼上校轻吸一口冷气，有些恼火地说：“还有，像这种规模的大家伙，不是一般都会有大型军舰监督的吗，它到底是怎么过帝国的海防线的？”
　　“上校，这似乎并不是珍妮·斯凯特号，那艘船已经在几天前抵达圣玛尔港了。”
　　听到副官的提醒，亚尔曼微微一怔，旋即眼瞳微凝，与对方对视了一眼后，转身对军人们冷声下令：“准备登船，做好最坏的打算。”
　　终于，巡游号停在了人鱼号左舷，亚尔曼带着全副武装的士兵攀上从上方垂落的旋梯，来到了战舰的甲板上。
　　令军人们松一口气的是，迎面而来的并不是持枪握刀的联邦军人，也不是凶神恶煞的海盗，而是一群看起来极为忠厚可靠的水手们，他们身着联邦式样的水手服，面上带着和善的笑。
　　迎接军人们的三十余位水手，都是罗伊精心挑选的，长相较为朴实的一帮子人，站在他们身前领头的，正是看起来正是身披船长服，看着“英勇”而“正直”的兰斯船长。
　　“您好，想来您就是亚尔曼上校了。”
　　兰斯满脸微笑地伸出手去，与这位颇具奥兰军人铁意风格的上校握了握手：“自我介绍一下，我是白蔷薇号的船长查尔斯·诺特，全权负责此行的航程规划。”
　　听着这个全然陌生的名字，感受着对方的热情与真挚，亚尔曼微蹙着眉试探：“从没听过您的名号啊，查尔斯船长，您是第一次来帝国做生意？”
　　“是啊，不瞒您说，我一直是约克家族的私家海员，此次担任白蔷薇号的船长，也是应家族的请求，带着本家的大小姐前来见见世面。”
　　兰斯一本正经地胡说八道，而在说到“大小姐”这个称呼时，他的眼角更是微不可察地抽了抽。
　　“哦？竟然是约克家族的来客，那么我能有幸见见你们的大小姐吗？”
　　正如罗伊预料的，在听到这个姓氏后，亚尔曼眼中的戒备之色渐退，他的目光扫过甲板，最后停留在那位逐渐走进的，光彩夺目得简直令星空都黯然失色的少女身上。
　　少女站定在目光微有些迷离的军人们面前，提着裙摆行礼，声音清脆得像歌唱的百灵鸟。
　　“伊莎贝拉·约克，见过诸位大人。”




第202章 第二百零一章 第二份文书
　　“我们此行目的地是艾尔维特，我曾听父亲说过，那是奥兰帝国最繁荣的贸易之都，光论金银珠宝的流通数目，甚至能够超越希帕利亚巨港，哪怕放眼整个世界，它也绝对算得上是最发达的商业城市。”
　　少女倚着船栏，微侧过脸望着幽蓝的海面，于是她的眼眸仿佛也映出了幽幽的色彩，荡漾着令人动容的无暇与天真。
　　在围着罗伊，听她讲述对帝国繁荣之城的向往的士兵们眼中，这位约克家族的大小姐，真就如那面旗帜上绘着的白蔷薇一般，富有初成少女的纯洁与探知欲的同时，又兼具着古老贵族之女的幽静、优雅与从容。
　　她简直就是一枚完美的，绽放着瑰丽光芒的珍珠，只应该永远被严密保护起来，而不令她触碰尘世的险恶，从而使这枚珠宝蒙尘。
　　此时此刻，哪怕是历经风尘，身心都已被打磨得如铁般坚毅的亚尔曼上校，内心的想法也与手下们无甚不同，甚至有些担忧起她是否会受艾尔维特那些狡诈如狐的巨商的蒙骗。
　　为此，他下意识将目光投向了笔直地立在一旁，正用无比“宠溺”的目光注视着罗伊的兰斯身上。
　　似是猜到了上校所想，兰斯凑近他，笑着压低声音：“像经商，以及与那些精明得要死的商人们讨价还价，当然不用大小姐出面，虽然说是前来主持大局，但实际上老爷就是放她出来透透气，散散心。”
　　恍然大悟般点点头，亚尔曼笑着说：“说得也是，不论艾尔维特，光是洛伊斯运河沿途的风景，也足够约克小姐大饱眼福了，不得不说，查尔斯船长选择航线的眼光还是非常不错啊。”
　　作为帝国的贸易中心，通往艾尔维特的水路自然层出不穷。
　　若是论航程与效率，经由洛伊斯运河的航线不但不是最优的选择，反而极为拖沓，但若是论沿途的人文与风光，那么这条航线绝对是最佳的观光线路。
　　“过奖过奖，因为家族与帝国的贸易往来一直很频繁，所以我才会如此了解各条航路，说起来也没少受帝国军方的帮助啊。”
　　兰斯谦虚地回应上校的夸奖，说完，二人对视一眼，同时大笑起来。
　　这两个从未见过面，甚至论真实身份还是死敌的男人，此时却像是久别重逢的故友般，热情而自然地攀谈着，全然忘却了怔然出神的士兵，与微惘着转过脸来的少女。
　　终于，士兵们对人鱼号的检查告一段落。
　　“报告上校，所有货物都符合帝国通行守则，并没有存在任何的违禁品。”
　　军械与朗姆酒之类容易引发误会的东西，早已被船员们搬运到了隐秘的底舱中，没有熟知人鱼号构造的人带路，士兵们自然不可能发现丝毫异样。
　　听着下属的汇报，亚尔曼微微颔首，正了正衣领后，对兰斯说：“我就知道不会有什么问题，不然这么大艘船也过不了帝国的海防线，那么查尔斯船长，能出示一下你们的通行证明吗？”
　　但凡前来帝国经商的商人，都必须要在奥兰设立于联邦的外交处交付资料，开办通行证明，约克家族自然也不例外。
　　“我知道通行证明在哪儿，这就去取来给您过目。”
　　似乎才找到插话的机会，罗伊微笑着请示，并在上校点头示意后，通过士兵们让开的道路，提着裙摆小跑着前往船长室。
　　从少女的背影上收回目光，亚尔曼轻轻地叹了口气：“如果帝国与联邦间的和平能够长久地维持就好了，这样的话，我也能卸任回家，去见见与约克小姐差不多大的女儿。”
　　“是啊，谁不向往和平呢？”兰斯同样喟叹般说。
　　对于海盗而言，和平就意味着有更多的商船，更多可劫掠的财宝与货物，所以在说这句话时，他全然是真心实意，而没有半点表演与伪装。
　　“对了，查尔斯船长，那位一直站在船头的先生，身份也应该不一般吧？”
　　忽地想起了什么，亚尔曼将视线投向船头，看着那个穿着华贵礼服，气质与水手们格格不入的青年，颇有些好奇地问。
　　按照先前与约克小姐并肩而立来看，那个青年的身世想来也大有来头。
　　兰斯望着青年的背影，脸色霎时郑重了几分：“是的，那是雪莱家族的大少爷，卡尔·雪莱，对外人一向冷漠，还望上校大人多多担待。”
　　雪莱……
　　听着这个姓氏，亚尔曼瞳孔微颤，他猜到了那位青年身世非凡，却不曾想大到了这般地步。
　　雪莱家族是米斯特尔帝国的王室，而米斯特尔帝国，则是普诺拉联邦最为核心的成员国之一。
　　而按那个帝国在联邦所拥有的地位与权力来看，雪莱家族的嫡系大少爷，论尊贵程度简直能够对标奥兰帝国的大王子！
　　“当然，王室的人们总是难以相处的。”
　　亚尔曼自嘲般笑了笑，在他注视着那位“王子”的背影没多久后，伴着一阵轻盈的脚步声，一份被保存得极为完好的纸卷被呈到了他的面前。
　　“辛苦约克小姐了。”
　　上校接过纸卷，拉开系带，并展开细细地通读一遍后，脸色再次有了不同：“费德罗总督亲自签署的通行文书，这还真是少见啊，我记得那位大人只在十数年前替友人签署过一份。”
　　“费德罗爷爷的挚友，正是我的父亲。”
　　罗伊微笑着解释，那位黑暗总督唯一签署的通关文书，正是落在了当今的约克家主手中，而正因如此，船医才会让她借用这个家族的名义。
　　至于雪莱王家的王子……那只是拿来唬人的罢了。
　　“没有问题，那么检查到此结束，等到天亮之后，你们就可以入关了。”
　　重新收拢，递还文书，上校如释重负地说：“先前我还好一番紧张，现在看来却是杞人忧天了，那么约克小姐，查尔斯船长，再会了，如果有兴趣的话，可以随时来堡垒做客，就说是我的朋友。”
　　在留下一段热情的告别言辞后，亚尔曼带着下属回到了巡游者上，并下令朝着堡垒缓缓驶去。
　　“好了，辛苦大家了，都散了吧。”
　　在上校的命令声中，士兵们三三两两地结对散去。
　　到了最后，就只余下亚尔曼与副官二人仍站立在船尾，注视着愈来愈远的人鱼号，以及那个站立在战舰船头，已然看不清面容的青年。
　　“你怎么不去休息？”
　　亚尔曼的声音颇有些疲惫，似乎是因为年岁渐长，身体就连偶尔的一次深夜任务都有些吃不住了。
　　“那份文书有问题，对吗？”
　　副官没有回答长官的命令，而是语气凝重地发问。
　　在刚才检查那份文书的时候，上校的手分明颤抖了一瞬，旁人可能看不出来，但身为担任亚尔曼近十年副官的他，又怎么可能漏过这个细节。
　　要知道，这个能令他如此敬佩的长官，双手从来都是稳如铁钳，而能令亚尔曼都惊讶到颤抖的，只怕不会是什么好事情。
　　“是啊，约克家主确实拥有一份文书，但那已经是十几年前的东西了，不可能那么的新，除非……”
　　亚尔曼顿了顿，眼瞳中翻涌起些许恐惧：“那是第二份，就在不久之前，费德罗总督赐予金瞳魔鬼的第二份文书！”
　　在经历了短暂的震惊后，副官很快冷静下来：“那我们该怎么做，将他们先行拦在堡垒外，再等待援军？”
　　“不，既然费德罗大人赐予了那个魔鬼文书，那这就代表了他的意志，同时还有纳伦总督的意志，你可别忘了，帝国雄狮还在那上面呢。”
　　上校急促地喘息了几声，在沉默了许久后，他似乎下定了决心，平静以至于有些漠然地说：“先放他们过去，然后……”
　　“立刻通知罗伯特总督。”




第203章 第二百零二章 罗伯特·亚历克斯
　　夜已经很深，可那座富丽堂皇的宅邸中却依旧轻歌曼舞，觥筹交错。
　　下仆打扮的人低着头穿过满是贵客的庭院，走过挂满了珍世绘画的走廊，最后停在了铺陈着猩红地毯的台阶前。
　　一个披着深色大衣的男人就站在台阶之上，在他所立的后方，是敞开的大门，是五光十色的上流世界，而在他眺望的前方，则是一片只有两三个星点的寂寥夜空。
　　这个与灿烂而残忍的人世格格不入的男人，就是罗伯特·亚历克斯，奥兰帝国三位总督之一。
　　似是沉浸在那段优雅婉转的乐章中，总督远望星空怔然出神，就连下仆的到来都没有察觉。
　　那位仆人打扮的人也只是安静而耐心地等待着，并没有出声打断大人的沉思，甚至就连抬头看他一眼的动作都没有。
　　不知过了多久，乐曲到了尾声，在一段渐低的长音后，厅堂中的乐声彻底沉寂下去，取而代之的是热烈的掌声，与贵族和军官们逐渐盛起的笑语。
　　似是被那杂乱与热闹惊醒过来，罗伯特深深地叹了口气，将目光从无际的夜空收回，对台阶下的仆人轻声发问：“庭院中的客人们都怎么样了。”
　　直到这时，那位仆人才缓缓抬起了头，厅堂中的灯光拖在地毯上，一直延伸到他那双毒蛇般渗人的深紫眼眸中：“报告总督大人，客人们对舞会很是满意。”
　　“那就好，虽然他们的官衔地位都不高，可到底是前来支持我的人，还是不能失了宾主之谊。”
　　总督满意地点头，并对仆人挥挥手，示意他可以退下了，可那位仆人却像是视而不见般，依旧一言不发地站立在原地。
　　见状，罗伯特微蹙着眉说：“不是说了，今夜不提那些烦心事。”
　　“是的，大人，但据我收到的密信来看，此事或许并不会扰您兴致，而会成为比您今夜收获的支持与友谊更为美味的盛宴。”
　　仆人抽了抽嘴角，咧开一个颇为阴森的微笑。
　　注视着仆人眼眸中泛起的惊喜与疯狂，总督挑了挑眉，饶有兴致地说：“既然连你都这么说，看来确实是颇为不错的好消息，那么说说看，是什么能让我们的墓蝠这么兴奋？”
　　墓蝠是一种携带着致命的神经毒素的蝙蝠，最善于藏身在黑夜中，伺机给与猎物致命的一吻，这是一种极为阴森恐怖的动物，却也可以被赋予别样的意义，比如说，作为赐予同样阴森恐怖，善于隐匿的人的代号。
　　而在这个世界上，同时满足使用动物作为代号，以及能够接近帝国总督两个条件的，就只有……
　　黑鸦会的执行人。
　　得到罗伯特的允许，墓蝠笑着问：“大人还记得费德罗总督赠予的那两份通行文书吗？”
　　总督微微颔首，嘴角带着淡淡的笑意：“当然，一份在十七年前被赠予弗朗西斯·约克，而另一份，则落到了……金瞳罗伊的手里。”
　　在提到那位传奇海盗的名字时，男人那对平静似水的眼眸微微波动着，就像是回忆起了一些旧事。
　　“那么如今，那第二份文书已经出现，就在亚尔曼上校坐镇的弗兰洛特堡垒之外，明天清晨，那艘所谓的由约克家族全权负责的珍宝船，就将经由洛伊斯运河前往艾尔维特。”
　　听着墓蝠的汇报，罗伯特若有所思地说：“也就是说，那艘珍宝船就是传说中击毁了帝国十七艘军舰的人鱼号，而罗伊船长与我们的小狮子，就在那艘船上？”
　　“应该不会有错，依照南方传来的消息，亚德里斯重新归于罗伊船长的掌控，那么，人鱼号也理应回到了她的手中。”
　　说完，墓蝠就沉默下来，等待着总督做出他的判断。
　　“目标是艾尔维特，她为什么要冒这么大的风险，深入帝国内陆呢……不，这或许只是个障眼法，但既然对外宣称如此，那么不管是真是假，她总得经过那座城市，而这也算得上是个绝佳的机会。”
　　微风拂动了衣角，男人的目光快速闪烁着，其中翻腾着冷酷而残忍的色彩。
　　许久，他眼中的光彩黯淡下去，重新变得冷静而理性：“墓蝠，虽然你跟了我很久，但你终归是黑鸦会的人，而我的目标有悖于你们的理念，在这样的情况下，你真有把握调动组织的力量？”
　　墓蝠冷笑着说：“大人，组织是组织，我是我，这是两码事，至于调动力量……在蝰蛇死在弗兰岛后，黑鸦会最为隐秘的利刃就交到了我的手里，在您的帮助下，这短短的半年中，我手下就多了三百名对我唯命是从的暗杀者。”
　　“这些人虽然比不上蝰蛇精心培养的那一批，但用来做您的刀，替您解决一些拦路的阻碍，应该还是绰绰有余。”
　　闻言，罗伯特微笑着问：“难道你就不怕那位创始人问你的责？”
　　“有您在，就算我背叛了组织，她又能拿我怎么样呢，何况按您的性子，此次计划动用这些暗杀者的可能性也不大，毕竟一把匕首，只有藏在暗处才更致命，不是吗？”
　　墓蝠看着男人的目光中尽是狂热，似乎在他的面前，就连那位可称伟大的创始人都得黯然失色。
　　“是啊，不到万不已，还是把这些力量藏得深些为好，有朝一日，他们会有大用的。”
　　总督微眯着眼眺望天际，面无表情地说：“那盘踞在王座上的老家伙才真正棘手，至于他手底下的势力，我自然会用正当的，能够令所有人都哑口无言的理由拔除掉”
　　“墓蝠，通知沿途的黑鸦会探子，时刻掌握那艘船的行踪，然后，再告诉亚尔曼，一切通报按照规矩来，务必将那艘船带着费德罗的文书通过关隘的消息……”
　　罗伯特看向低头听令的仆人，冷声说：“传到纳伦的耳朵里。”
　　语落，总督转身走进了厅堂中，华丽的大门重重地合拢，只余下仆人保持着谦卑的姿态立与黑夜中。
　　他微低身子，声音激动得有些颤抖。
　　“是，大人。”




第204章 第二百零三章 只相爱，不相杀
　　一切都顺利得出人意料。
　　就如亚尔曼承诺过的那样，当翌日的朝阳攀上天际，人鱼号就缓慢而平稳地驶过了弗兰洛特堡垒坚守下的关隘，正式驶入了洛伊斯运河。
　　在这条宽阔的蔚蓝大河上，大大小小的商船往来不绝，各色旗帜与风帆在晨风中飘扬，数不清的水手在还不算毒辣的阳光下吆喝着干活，如果不能在晌午之前做完活计，那么等到烈阳高悬就有他们受的了。
　　依旧穿着雪白长裙的罗伊罕见地起了早，此时正撑在船栏上，目光迷离地望着沿途的风景。
　　她看着那些令人眼花缭乱的风帆，比亚德里斯还要繁荣的港口，以及港口上衣着光鲜亮丽，饶有兴致地观察着水手们搬运货物的上等居民们，恍惚间仿佛回到了过去。
　　那时候的她，也像是那些夹杂在水手中发育不良的小不点们，扛着比自己身子还要大的货物，受着上层人们的嘲笑与指指点点。
　　不过她并不讨厌这些家伙，相反的，正是因为他们的存在，她那时的日子才能稍微好过些。
　　这些上流社会的人们，特别是初成的少女与年长的贵妇人，总是对弱者怀抱着近乎无止境的怜悯，运气好的时候，罗伊能够从这些好心人手中得到一两块柔软的白面包，甚至是一些零碎的钱财。
　　想到这里，船长颇为感慨地笑了笑，对走到身旁的青年说：“十二岁的时候，我也是他们中的一员，每天累死累活地搬货，为的仅仅是一点硬得和木板一样的黑面包，虽然填不饱肚子，却能保证自己活下去。”
　　顺着少女的视线望去，凯因看着那些汗水浸透了短衬的水手们，轻声说：“很难想象。”
　　他确实很难想象，一个十二岁的孩子，竟然就要为了生存来做这些繁重的体力活，哪怕是在亚德里斯的港口上，年纪最小的海盗也是十五岁的半大小子了。
　　“是啊，很难想象，别说是你一个贵族子弟，只怕是平民的孩子，也不会有那样的概念。”
　　罗伊耸了耸肩，微笑着说：“但没办法啊，那时候小混蛋还小，我带着他和商船的船长签了协议，在他能够做活前，我一个干两份活来养活我们，这或许就是为什么我的力气会这么大的原因？”
　　看了看副手紧蹙的眉，少女似乎明白他的所想，轻声说：“不要觉得那位船长很黑心，就连这么小的孩子都不放过，如果没有他，我和小混蛋只怕根本逃不离不了伊尔鲁文，在那座罪恶之城中，弱者连生存的权力都会被剥夺。”
　　“伊尔鲁文……”
　　凯因重复着这座城市的名字，对于那座混乱的城市，他并非没有印象，那座罪恶之城的形成，可以说全然是奥兰刻意放任的结果。
　　只有这样，走投无路的罪犯才不会绝望地四处破坏，而会像是扑向火光的飞蛾一样，一股脑地朝着伊尔鲁文涌去。
　　也只有这样，真正有权有势的大人物们，才能更为方便地进行走私与销赃，以牟取数十倍，以至于成百倍的暴利。
　　正因如此，哪怕军方一而再地要求解除那座城市的自治权力，派遣军队将所有穷凶极恶的暴徒缉拿归案，可最后却总是受到巨大的阻力，并因一些莫名其妙的理由不了了之。
　　“那样的日子持续了两年左右，然后，在一次出海进货的过程中，我们所在的商船遭遇了海盗的袭击，所有人都被赶出船舱，被命令着抱头蹲在甲板上。”
　　船长的讲述打断了凯因的思绪，他看着她脸上绽开的笑容，也温和地笑了起来：“那艘海盗船，就是伊利亚斯船长领导的人鱼号，对吗？”
　　“是啊，现在想想还真是好运，没想到会这么巧地遇上……那个死鬼的熟人。”
　　说到这里，罗伊的眸子黯淡了些许，不过很快又像是阳光下的宝石般，变得熠熠生辉：“我还记得那时我被拎着胳膊站起来，送到伊利亚斯船长面前，看着那张红胡子茂盛得和森林似的老脸，心里怕得要死，差点没哭出声来。”
　　“可谁知道，伊利亚斯船长就只是摸了摸我的头，大笑着说：‘船长先生，这就是我们要的宝物，那么后会有期！’，说完也不顾我的挣扎，就把我扛在肩上走了，要不是里奇急得大叫，只怕就被落在那里了。”
　　说着，罗伊忍不住笑出声来，笑声清脆而悦耳，令附近的水手们面面相觑，不明白船长心情怎么会这么好。
　　“到了人鱼号上的那一夜，伊利亚斯船长举办了宴会，庆祝终于把我从茫茫大海捞到了他的船上，水手们放声唱着船歌，满盘的腌肉，面包，以及那时的我从未见过的食物摆满了餐桌。”
　　罗伊朝着波光荡漾的水面一挥手：“而红胡子就这么一挥手，像是把所有的财宝都交给了我，之后说的那句话，我至今都还记得清清楚楚。”
　　“我带着你们去寻找真正的宝藏？”凯因不确定地猜测。
　　“不是。”
　　罗伊瞥了青年一眼，说：“他说的是‘尽管吃吧，小家伙们，以后再也不用饿肚子了！’，在那时的我眼里，这可比寻宝还要浪漫、豪迈得多。”
　　看着副手有些僵硬的神色，少女转过脸去，看着经由那座港口后，铺满了小半片山野的桔梗，叹息着说：“所以说嘛，实际上我们根本不是一个世界的人，如果没有那个魔鬼的话，我们说不定还是在大海上交战的死敌呢。”
　　“说起来，相较于如今的状况，那样的关系也蛮浪漫的，不是吗？就像我那死鬼老爹和你父亲一样，史上最伟大的罗伊船长与他的宿敌——帝国雄狮凯因，也将在大海上展开惊心动魄的角逐。”
　　对着朝阳生出手去，用手指将它分割成几片，罗伊轻声念着词儿，就像一段史诗的盛大开篇。
　　“然后像故事里讲的一样相爱相杀？”
　　趁着船长没注意，凯因伸手拦住她的腰肢，在她微微瞪大的眼眸的注视下，对着站立在山野中，好奇望着人鱼号的孩子们微笑着挥手示意。
　　“不过既然一切已经发生了，伟大的罗伊船长也变成了少女，那么相杀就算了吧，我们只相爱，你觉得怎么样，船长？”
　　“真见鬼，你这是在调戏我吗？”
　　船长很煞风景地说，到最后却也学他一样，对着那些孩子们挥手。
　　“不过……随你吧。”




第205章 第二百零四章 拦路的军舰
　　正如那位总督所说的，虽然罗伊的目的地未必是艾尔维特，但既然她将它抛出作为混淆有心人视线的烟幕弹，那么这座贸易之都就势必会被绘在人鱼号的航线上。
　　在经历了近二十日的航行后，当夕阳西沉，火烧云伴着流霞散满天际，沿岸的翠绿山野终于开始退去，取而代之的，是颇具艺术气息的宫殿，小而精致的广场，尖塔耸立的纯白教堂，以及一眼望不到边的华美居所。
　　这座走在世界最前端，美丽繁华得不似人间的雄城，就是奥兰帝国集人文、商业与艺术于一体，除却帝都之外的绝对核心——艾尔维特。
　　在这里，各地难见的博物馆随处坐落，宫殿与教堂建筑仿若城墙般拱卫在四周，碧蓝的城中河四通八达，承载着一艘又一艘观光用的小舟，更有数之不清的商人、教士与艺术家汇聚城中，描绘着艾尔维特的璀璨篇章。
　　“艾尔维特啊……我曾经来过这儿，为了参与一位侯爵召开的文学沙龙，一方面为了收集一些情报，另一方面嘛，也是想看看那位侯爵家的大小姐，是否真如传闻中那般貌若天使。”
　　站立在船头，罗伊望着前方出现在视野中的巨大港口，语气颇有些怀念。
　　闻言，凯因微笑着问：“结果呢，你一睹芳容没有？”
　　“那当然了，我不但见到了侯爵的千金，证实了传言非虚，还和她有过一个……”
　　罗伊微偏过头，对副手绽开一个意味深长的笑：“美妙的夜晚。”
　　看着少女不以为耻，反而很是骄傲的模样，凯因无奈地摇了摇头：“船长你欠的风流债还真是不少，只希望我们在艾尔维特停留的这段时间，不要撞见你那位旧情人，不然又是好一番麻烦。”
　　秉着做戏要做全套的理念，罗伊决定让人鱼号在艾尔维特的港口停留数日，寻找渠道售卖一些珠宝的同时，也补充一下食水，以及最最重要的酒品。
　　要知道这座贸易之都，可是汇聚了世界各地最著名的美酒，简直称得上是酒客的天堂。
　　“放心好了，我们这次又不上岸，不会有遇到她的可能。”
　　船长胸有成竹地笑着，然后补充说：“至于贩货选酒之类，全都交给船医就好，我看他对这种事儿挺热心的。”
　　青年轻叹口气：“要真是这样就好了。”
　　正当船长与大副商讨着如何度过留在艾尔维特的这段时光，并尽可能减少被那位侯爵之女发现的可能性时，瞭望台上忽地传来丹尼尔急切的示警声。
　　“船长，大副，有艘军舰正在朝我们接近！”
　　听着少年的警告，甲板上的水手们面面相觑，都下意识流露出不安的神色。
　　不知是运气太好，还是奥兰帝国对于海防线与关隘的检索能力太过自信，认为不会有敌人能够通过海路混入内陆，在这近二十天的航程中，海盗们看遍了规格不一，式样各异的商船，却独独没见过一艘军舰。
　　所以在听闻有战舰正在靠近人鱼号时，海盗们的第一反应是意外，而后就是本能的恐惧与敌意，特别是搏杀队的队员们，已经开始询问哈里特是否该去底舱取出武器。
　　听着急促的脚步声，罗伊转过身来，对面色冷肃的哈里特压了压手。
　　“放轻松，大队长，告诉先生们，我们现在可不是在海盗船上，而是在拥有着总督亲笔签名的通行文书，前来奥兰做正经生意的白蔷薇号上，军舰又怎么可能是来找我们的呢？”
　　“您的意思是，它可能只是恰巧路过？”
　　哈里特眉头紧皱，忧虑地说：“船长，依我看还是以防万一，先把武器和火炮都搬出来，这样就算身份暴露，我们也有机会杀出重围。”
　　在抵达艾尔维特后，洛伊斯运河的航程就已经过了大半，如果全速前进，顶多再有十天的工夫，人鱼号就能够驶出奥兰西面的出海口，重新回到广袤而自由的大海上。
　　“拜托，难不成你想在奥兰的领地上和帝国军方开战？”
　　被船长白了一眼，哈里特想了想那样可能造成的后果，有些苦恼地挠了挠头：“这确实是很愚蠢的做法，但也总比被对方先发制人，却无力还击要来得好。”
　　“前提是对方真的是冲我们来的。”
　　罗伊满不在意地笑了笑，而后命令大队长：“不过你说得也有道理，我们不能指望好运次次都站在我们这边，让队员们去把家伙取出来，先码放在炮舱，万一有什么不对，也方便藏回去……或者动手。”
　　“是，船长！”
　　在哈里特快步离去后，本就推开聚在一起的水手们，来到了罗伊身前，并把一个单筒望远镜递到了她的手里。
　　展开望远镜，透过水晶片，罗伊总算是看到了丹尼尔口中的军舰模样。
　　那是一艘军方制式的三位大型战舰，论规格与火力，相较于人鱼号也毫不逊色。
　　“该死的，原来是这么艘大家伙，怪不得丹尼尔会这么着急。”
　　罗伊的视线越过军舰厚重的船壳与随时可以开启的炮门，来到它的甲板上，看了看那些全副武装，站立得笔直的军人们，再看到瞭望台上正在调试火铳的狙击手，语气中的轻佻顿时少了许多。
　　像这样级别的主战军舰，就算是帝国也不会拥有太多，没有特殊情况的话，它们一般都被布置在与联邦和南方群岛的海域接壤的边界上，而不会如此突兀的出现在内陆。
　　罗伊继续观察着迎面驶来的军舰，同时冷声下令：“本，传令下去，让水手们开始拆卸渔网，把那些破布都给我扯掉，再通知兰斯，让火炮手把火炮都调校就位，我要它们随时都能开火。”
　　“明白了，船长。”
　　从水手长的背影上收回目光，凯因看着少女的侧脸，沉声问：“对方的目标真的是我们？”
　　“不清楚，但看样子只能是了。”
　　听着船长凝重的声音，副手微蹙起眉：“能知道那艘船的船名吗？或者船长的模样也行。”
　　“从这个角度看不到左舷船尾，应该是对方刻意挡住的，至于船长的模样……”
　　说到这里，船长的声音忽地断了。
　　直到凯因第三次呼唤她时，少女才如梦初醒。
　　罗伊缓缓放下望远镜，眉头微蹙，暗金色的瞳孔中满是惊讶，似乎在那渐近军舰的甲板上，看到了某个令她无比意外的人。
　　“怎么样，能说出那位船长的大致外貌吗？我或许会有印象。”
　　副手轻声询问，作为奥兰帝国的前任海军统帅，他与很多高阶军官都有过会面，只要罗伊能说出对方的外貌特征，那么他就能判断来者的身份、立场甚至是目的，以提前做好应对的准备。
　　“我认得那位船长。”
　　罗伊并没有回答凯因的问题，而是用一种为难的目光看着他，在沉默了许久后，她才不自然地笑了笑，有些艰难地说出了那位不速之客的身份：“那艘军舰的船长，似乎是……”
　　“纳伦总督。”




第206章 第二百零五章 纳伦·霍华德
　　船员们忧心的战争没有发生，军舰迎着落日余晖缓缓驶来，最后停在了人鱼号的右舷。
　　连通两船船栏的跳板被第一时间搭起，军人们迅捷地登上人鱼号的甲板，沿着船栏分散而立，他们身躯挺得笔直，目不斜视地望着前方，将肃然的军风展现得淋漓尽致。
　　哪怕是在尚武成风，铁意浸体的奥兰，能够拥有这般军纪的队伍也并不多，可在身为上一任海军统帅，帝国雄狮的纳伦总督手下，这样的纪律却只是每一位军人都该谨守的基本法则。
　　在两艘战舰前后的水域，所有的商船都停止了航行，人们远远地望着这奇特的一幕，怀揣着不安与好奇，猜测着接下来可能的事态发展。
　　因为罗伊事先的要求，与严阵以待的军人们所给与的压力，海盗们都乖巧地保持着安静。
　　所以当军人的脚步声停止后，整艘人鱼号都静悄悄的，只能听到水波拍打船壳的轻吟，与人们稍显压抑的呼吸声。
　　“嗵。”
　　忽地，一道沉闷的声响打破了平静，那是靴子踩在跳板上的声响。
　　在那以后，有力而沉稳的脚步声响起，一声又一声，愈发清晰，愈来愈近，就好似踏在了每个人的心间，而随着那人的临近，军人们都微低下头，以示真挚的敬意。
　　终于，那人来到了人鱼号的甲板上。
　　那是一个铁一般的男人，红暖的光线照耀在他的脸庞上，却难以将那些坚硬得仿佛刀刻般的线条柔化分毫。
　　他头戴着深蓝的三角帽，身披着深蓝的外衣，外衣的每个扣子都扣得极为妥帖，只在领口露出一小节雪白的衬领。
　　银色的发丝被梳理得一丝不苟，沿着帽檐挂在耳后，那对与凯因看不出分别的，宛如大海般的蔚蓝眸子中，却并没有丝毫的温柔与宁和，而只有风催不倒的大山般的坚毅。
　　他就是纳伦·霍华德，奥兰有史以来最年轻的总督，同时也是凯因的亲生父亲。
　　走过船员们让出的道路，迎着总督看不出喜怒的目光，凯因面色平静地走到他的身前，沉默片刻后，轻声呼唤：“父亲。”
　　在上一次的分离后，不知过了多长的时光，不知过了多少次生死离别般的寻找与思念，这对书写了奥兰海军当世辉煌的父子，终于在这一声呼唤中，再次于国土重逢。
　　纳伦用审视的目光看着青年，眼眸中翻涌着极为强烈而复杂的情绪。
　　不知是对他死里逃生的庆幸，对重逢的喜悦与感动，还是对这个被自己视为今世唯一的孩子离开军方，去追逐另一种自由的失望与愤怒。
　　可到了最后，他眼中所有的情绪却又平复下去，只化作了一段淡淡的话语：“离开军队才一年不到的时间，见到我就连怎么行礼都忘了？”
　　听着父亲有些沙哑的问话，青年眨了眨眼，在对方略感惊讶的目光中，微笑着说：“那是因为我已经不是军方的人了，您也一样。”
　　注视着凯因嘴角的笑容，纳伦似是有些恍惚，许久才回过神来，淡笑着说：“看来你的日子确实过得不错，就连忘了这么久的贫嘴都捡回来了，听费德罗说，你不是去当海盗了吗，这又是身什么打扮？”
　　在说出海盗一词时，总督的神情没有什么变化，似乎全然不在意自己的孩子选择的道路，也不在意自己的下属们听到这个身份后会有何反应，一切都随意得像是在聊家常。
　　而事实上，这也确实就是正在发生的事。
　　看了眼身上的黑礼服，凯因有些不自然地解释：“要从帝国借路，当然得有所伪装，不然就算我在，只怕军方也不会愿意让我们进入内陆。”
　　“不但如此，还会把你连同这船上的所有人押到牢里，等候陛下的亲自发落。”
　　纳伦摇了摇头，冷冷地说：“你把担子一撂，费德罗又不知发了什么疯，偏生要隐姓退位，包括陛下在内，政界，军方，乃至于看你不顺眼的贵族们，所以的压力一下子全压在了我的肩上。”
　　闻言，凯因一时不知该如何回答，只好保持着沉默。
　　“不过好在，陛下依旧重视我这头老狮子，不管那些家伙使什么伎俩，只要陛下不疑我，只要军方依旧站在我身后，那么他们就都只是些跳梁小丑。”
　　似是猜到了青年的反应，纳伦揉了揉太阳穴，如铁般坚毅的面容上现出几分疲惫：“我不指望你给我减轻什么负担，但希望你不要像小时候一样，尽给我惹乱子，像这次光明正大通过帝国关隘，就是个很愚蠢的决定。”
　　听到这里，凯因像是忽然想起了什么，微蹙着眉问：“对了父亲，说起来，您到底是怎么知道我的行踪的，我们的伪装……”
　　“伪装？”
　　纳伦冷哼一声：“用一份崭新的通关文书，来装作十几年前的老东西，你觉得这称得上是伪装？”
　　青年微微一怔，苦笑着说：“就算这样，应该也没多少人知道费德罗爷爷把第二份文书赠给了谁吧？亚尔曼他们就更不可能了解了。”
　　“你说得不错，费德罗只把你的事告诉了我、陛下，以及罗伯特三人，但你要明白，在一个国家的权力顶峰，每个人的心思都可能随时间而改变，你永远不会知道罗伯特会在什么时候成为我们的敌人，也不会知道……”
　　总督顿了顿，没有继续说下去，他轻轻地叹了口气，环顾了一遍甲板：“你就打算和我一直站在这里说下去？先到了艾尔维特再说，你们的目标不就是那儿吗？”
　　很快，一名军人回到了军舰上，在传达完总督的命令后，架在船栏上的跳板被撤去，抛下的铁锚也被重新升起。
　　在调转完方向后，两艘战舰并排前行，朝着已经不远的艾尔维特港口驶去。
　　桌案上的烛台被点起，明亮的烛光照亮了船长室，纳伦落座在木桌前，四下打量着这个宽敞而舒适的房间，许久后才满意地点点头：“这就是你的办公场所？”
　　还不待凯因解释，木桌右手侧忽地传来尖锐的叫唤：“这是船长的房间！这是船长的房间！”
　　伴着一道破空声，一只浑身布满漆黑角质，半大老虎大小的幼龙窜上了书桌，对着纳伦龇牙咧嘴，发出威胁般的低吼。
　　“尼德霍格，这是我和船长的客人。”
　　幼龙被拎着腰从桌上拿开，而在听懂了大副的意思后，它的低吼就变为了微尖的低吟，就像是小兽在撒娇。
　　打量了一番那从未见过的生物，总督又转眼看了看闭上了嘴，偏头装作什么都没发生过的寒鸦，然后将目光移回凯因身上：“照它的意思说，这并不是你的房间？”
　　“也……也可以算是。”大副把幼龙放到地上，有些含糊其辞地回答。
　　注视着青年有些闪躲的目光，纳伦面上泛起些若有所思的神色，他用手指轻敲了下桌面，沉声说：“费德罗说，手刃了那场大火的罪魁祸首，替你解开心结，令你决意离开的，都是那位赫赫有名的罗伊船长，既然如此，你就不打算……”
　　“带她来见见我？”




第207章 第二百零六章 相见
　　“不可能，这绝不可能。”
　　人鱼号的医疗室中，船医对罗伊抬起手，义正言辞地说：“让我替你去当替死鬼，去挡那头连我家老爷子都头疼的老狮子，船长你想都不要想。”
　　“哎呀，凡事都好商量嘛，船医，安德森，大少爷，这不过是去见个面，谈谈他儿子日后在船上的待遇之类，又不是让你去和他打仗。”
　　少女脸上挂着副极罕见的可怜神色，用夸张的语气说：“更何况，除了发色不同，你和过去的我简直一模一样，同样的英俊、尊贵、翩翩有礼……”
　　“停停停，你这到底是在夸我还是在夸自己？”
　　安德森头疼地揉了揉太阳穴，说：“你也知道我们发色不一样，这么大的破绽，你觉得能瞒得过纳伦的眼睛？更何况，虽然对方是帝国总督，但你好歹也是五位传奇海盗之一，有必要这么慌张？”
　　“总督什么的我当然不在乎，如果他不是凯因的父亲，我拿刀劈了他都不会眨一下眼。”
　　仿佛被这句话伤到了自尊，少女像是被猜到了尾巴的猫一样，炸毛般叫嚣，但很快她的气势就又回落下来：“但问题他就是啊，我把他唯一的儿子从帝国军方拐跑了，现在还好意思给他摆脸色不成？”
　　说完，罗伊双手在面前合十，恳求船医：“我实在没办法，所以才来找你帮忙，想让你替我去应付一下他，等把这尊神送走了，我……我给你多点儿权力，成不成？”
　　听到这儿，船医似乎现在才终于明白，能让船长这么为难的，原来是她和大副间那层暧昧而朦胧的关系。
　　想着大副当初对自己不客气的模样，以及在传达那份饮食规定时，自己所遭遇的“生命威胁”，船医微微一笑，很是客气地说：“不好意思船长 ，我来这艘船上是为了体验生活，没兴趣管那些没品味的粗人，更没兴趣替你处理未来的家庭关系。”
　　“所以现在，请你立刻离开医疗室，我还得替一些患上坏血病的船员规划饮食和疗程呢，可没工夫花在别的地方。”
　　说着，安德森抓着船长的肩把她扭了个方向，而后朝着门口推去。
　　“权力不行的话，等到时候取得爱德华的宝藏后，我分你一成总行了吧，我知道你不缺钱，但那一成说不准比你家族的所有财富加起来还要多……”船长忙不迭地提议。
　　“不用了，再多的钱我活着的时候也花不完。”船医笑眯眯地拒绝。
　　“那宝物，传说中的宝物总行了吧，那可是有钱也买不到的，你们贵族世家不就喜欢这种东西吗？收藏了之后还可以编做是流传下来的，来让你的家族的底蕴更加深厚……”
　　抓着门框，罗伊再也不肯被推向前一点，任凭船医如何使力，她也像是座大山般巍然不动。
　　见自己在做无用功，安德森无可奈何地松了手，气喘吁吁地说：“不需要，安德森家族的历史已经足够古老，船长你就认栽吧，这浑水我是绝对不会趟的。”
　　“啧，再商量商量，我连假发都给你准备好了，你只需要……”
　　船长转过身来，摆出一副“你不答应我就不走”的架势，可还不待她用无赖劲儿把船医折服，身后的木门就极突兀地打开了。
　　有些僵硬地转过头来，看着副手阴沉的脸色，罗伊扯了扯嘴角，露出一个讪讪的笑容：“凯……凯因，你怎么知道我在这儿，还有，你现在不该和总督大人待在一块儿吗？父子重逢该有很多话要说啊。”
　　“我们已经谈完了，现在他想见见你。”
　　也不顾少女的抗拒，副手抓着她的手腕就往外拖：“至于我怎么找到你的……除了底舱之外，我已经把你所有可能去的地方都找了个遍，要不是丹尼尔说你朝医疗室走了，我怕是还在继续往下找呢。”
　　“真是个小叛徒。”
　　看着医疗室的门被船医重重地合上，罗伊垂头丧气地被带着走，有气无力地说：“我有什么好见的，不就一普普通通的海盗吗，我看还是算了吧，免得到时候又因为理念不合起冲突。”
　　瞥了船长一眼，凯因沉默片刻后说：“我想他并不是想和你谈公事。”
　　“那谈什么，谈私事儿？拜托，我们间能有什么私事儿可谈的，难不成他还想把你捞回去？可这也不是我能决定的事儿啊……”
　　船长做贼心虚般的碎碎念并没有把她从这场突如其来的相见中拯救出来，在被凯因拖着离开船舱，来到船长室的木门前后，她才终于认了命。
　　将手从副手手中抽出来，罗伊拍了拍有些起皱的白裙，苦兮兮地问：“纳伦总督就在里面？”
　　凯因微微颔首：“是，因为找你的缘故，父亲已经等了好些时间了。”
　　那还是期盼总督大人不要有太大的火气吧……
　　罗伊撇了撇嘴，默然地想着，而后不情不愿地伸手推门。
　　随着木门的开启，温暖的烛光透过门缝落到少女白皙的脸颊上，而在这个过程中，她面上的不悦与烦躁仿佛冰遇暖阳般尽数消融，取而代之的是礼貌而优雅的微笑，就像变成了一位真正的名门贵族之女。
　　船长室中，男人正颇为放松地倚靠在椅背上，轻抚着重新跳回桌上的幼龙的小脑袋，不时对站立在肩头的寒鸦轻声询问几句。
　　他脸庞上那斧凿般的坚硬线条，仿佛被温馨的烛光照耀得柔软了许多，就与那张悬挂在弗兰岛上，霍华德家庄园中已然泛黄的旧照片一样。
　　在那张照片中，年轻英俊的男人与所爱的女人并肩而立，笑容中洋溢着名为幸福的情感。
　　只是当那个女人因病早逝，视为珍宝的一切又葬于火海，就再没有人能够在纳伦的脸上看到相近的情感，只余下贵族与军人们印象中的坚毅与威严。
　　可如今，也许是因为罪魁祸首的伏诛，见到此生唯一的寄托走出复仇的阴影，亦或是为了面见那个对孩子有着别样意义的少女，这位总督大人又再次变回了那个与孩子立下“男人间的秘密”的父亲，变回了那个喜欢小提琴，喜欢典雅歌剧的温和军官。
　　“所以说，凯因在船员们之间很有威信？”纳伦轻声询问着寒鸦，嘴角带着欣慰的笑。
　　“是的，大副杀死了黑皇帝，是真正的男人。”寒鸦张开羽翼，笃定地说。
　　“正因如此，他成为了一位名副其实的海盗，只是依旧保留着过去从军时的正直与坚持。”
　　少女清脆的声音传入耳畔，听着停在近前的脚步声，总督转过眼来，看到了正提着裙摆行礼的少女。
　　“伊丽莎白·罗伊，有幸见过纳伦总督。”
　　打量着这位与传闻中大不相同的海盗船长，看着她柔软的金色长发，极为罕见的暗金色瞳孔，以及如天使般的绝美容颜，哪怕是身心如铁的纳伦，也不禁有些恍惚。
　　就如凯因第一次见到罗伊时一样，纳伦仿佛也看到了那个精灵般的少女，在逃离那场地狱之火后，健康幸福地成长为人的情景。
　　真像啊……
　　纳伦出神地想着，许久才醒过神来，温和地问：“你就是杰拉德的孩子，也就是……”
　　“凯因的未婚妻？”




第208章 第二百零七章 订婚
　　杰拉德·罗伊，此一世代最著名的海盗船长，曾在广袤的大海上击败过包括纳伦·霍华德在内的许多强大对手，留下了无数惊心动魄的传奇事迹，论起在海盗中的威望与地位，甚至能够与大船长相提并论。
　　可就是这么一位赫赫有名，令帝国军方都感到无比棘手的人物，却在留下一对母子与部分财富后，彻底在大洋之上销声匿迹。
　　直至如今，杰拉德船长与他的座驾无惧号已经失踪了整整十八年的时光。
　　而在这段时间里，无论是他的敌人，亦或过去的盟友与追随者，为了各种目的，将整片已知海域都翻了个遍，最后却依旧没有寻到关于他的半分线索。
　　于是所有人都下了定论，认为杰拉德船长已经通过了传说中雷霆拦路的风暴角，进入到那有史以来从未有任何信息记载的未知海域。
　　也就是诅咒海。
　　“怎么说呢，按照血缘关系来说，我确实是那个死……呃，杰拉德船长的孩子，但是在心底深处，我并不承认他是我的父亲。”
　　听着总督的询问，罗伊嘴角的微笑一僵，旋即平静地说：“至于婚约这码事，只是当初我用来隐瞒身份的手段，同样的，前往安德森家族征得同意也只是个障眼法，总督大人难道没有听费德罗总督提起吗？”
　　“哦，是这样吗？”
　　听着少女寻不出破绽的言辞，纳伦的脸色没有什么变化，依旧带着淡淡的微笑，他用手指轻抚着寒鸦的下巴：“费德罗当然把一切都告诉了我，但他也说过，凯因对你简直像着了魔一样，而对于他热烈的情感，你似乎也并不排斥啊，船长。”
　　总督的话语很轻柔，却像是一记重锤敲在本就有些做贼心虚的少女心头，令她的脸色瞬间变得精彩起来。
　　对我着了魔？热烈的情感？这是什么该死的描述。
　　罗伊眼角不住地抽动着，她简直可以想象出那个精明如狐的老人在讲述二人间发生的故事时，明明摆着副漫不经心的模样，可话语却尽是添油加醋，不嫌事儿大的拱火之言的情景。
　　偷偷用余光观察了一下副手，罗伊发现这家伙并不如往常遭受撩拨时那般，张牙舞爪地维护自己的自尊，而只是微垂着眼帘，装作什么都没听见的样子。
　　看来就算是狮子，在面对父亲的时候同样会收起爪牙，偃旗息鼓，指望他替自己解围是没可能了。
　　在心底暗暗地诽谤了几句，少女的面色很快恢复正常，然后绽开一抹不服输的微笑：“您知道的，对于海盗，特别是像我这样的船长而言，把控人心，并使其产生最大的利益，是很重要的一门功课。”
　　“如果能够仅凭一种暧昧的关系，就收获一位得力的下属，并从帝国身上获取足够的利益，那么何乐而不为呢？”
　　听着船长颇具攻击性的话语，凯因快速地眨了眨眼。
　　他知道少女一向强势，不愿吃亏，一旦被激起些情绪展开反击时，可不会管对方的身份与来历，照这样下去，情况说不准会演变得一发不可收拾。
　　可问题在于，对话的双方一边是自己的父亲，一边是船长大人，加之谈论的话题过于直白，他根本就找不到插话的机会。
　　就在大副有些忧虑地想着缓和气氛的办法时，这场没有坚船利炮，却硝烟味十足的争锋却以一种难以想象的速度落下帷幕。
　　“暧昧？你指的是同床共枕，还是当着所有人面，在暴雨中相拥而吻？”
　　将目光从寒鸦身上移回桌前，看着同时陷入呆滞的二人，纳伦带着从容的笑：“对于我这位……大副的亲生父亲，你的爱宠似乎有说不完的秘密要和我分享啊，罗伊小姐。”
　　狠狠地瞪了正在扮无辜的爱尔菲一眼，船长有些尴尬地轻咳了一声：“说……说是同床共枕，可实际上我们也没做什么，而相吻什么的……”
　　“罗伊船长，你并不需要向我解释什么。”
　　轻轻地摇了摇头，总督打断了少女苍白无力的解释，温和地说：“我此次之所以拦住你们的船，一方面，是想看看凯因是否真如费德罗所言的那样，完好无损的同时，也明白了自己真正想要追寻的目标，另一方面，则是想见见你，对你表示一些感谢。”
　　“感谢？”
　　感受着纳伦柔和的目光，少女有些惘然地重复着这个词汇。
　　过去在参与某场盛大的晚宴时，她曾目睹过这位总督的风姿，在那种非正式的，用来放松身心的场合中，他却依旧像是在战场上一样，面色冷肃，言语间虽然收敛了锋芒，却依旧教人下意识地压低呼吸。
　　在罗伊眼中，这个男人确实很强大，那不是寻常意义上的强大，而是一种钢铁般坚不可摧的意志的外现。
　　可如今，在这个仿佛从来没有情绪波动的男人眼中，她感受到了真挚的谢意，以及那种莫名的……温柔，就好像将自己视如己出般的情感，这令罗伊很是意外，甚至有种不真实的感觉。
　　“是的，感谢，感谢你救下我的孩子，并带着他走出那段阴影，感谢你结束引发了那场大火的罪魁祸首，为伊丽莎白，她的母亲，以及更多无辜的人们报仇雪恨……不仅仅是凯因，这些同样令我深怀感激。”
　　闻言，少女暗金色的瞳孔微微波动着，似乎明白了面前的男人会用那种目光看待自己的原因。
　　除了感激之外，也许更多的，是将自己看作那个前往天国的女孩的延续？
　　这种感觉有点儿怪异，但她却出乎意料的并不反感，就好像……极为突兀的多了个亲人。
　　见少女沉默，总督感慨地笑了笑：“虽然说是放下，可当我从费德罗口中听说这件事的时候，却还是有一种如释重负的感觉，所以说什么也想见见你。”
　　摇了摇头，罗伊轻声说：“我从不做亏本的买卖，所以总督大人也可以将那件事当做一场交易，没必要对我有多余的感激，不过……作为交易的一部分，我暂时还不会，也没法将凯因还给您。”
　　“这是自然，就算我想，这小子怕也不愿意回来。”
　　纳伦笑容微敛，认真地说：“见也见完了，谢也谢完了，那么过去的事儿就先让它告一段落，而既然从你的爱宠口中得知，你与凯因二人算得上两情相悦，我也恰巧有段空闲的时光，那么不妨……”
　　“在艾尔维特，先把婚约订立了？”




第209章 第二百零八章 自由与责任
　　订立……婚约？
　　在听到总督的提议时，罗伊的第一反应并不是寻找借口推辞，而是微微有些恍惚。
　　其实说到底，婚约也不过是契约的一种，是对对方的承诺，是二人间情感的证明，可同样也是一种限制自由的约束。
　　那不同于罗伊签订过的成百上千次的招揽契约，而具有更为私密的，别样重要的意义。
　　签订了婚约，意味着她将与凯因结为未婚夫妻，从而需要承担起对身旁的青年，对面前的总督，以至于对整个霍华德家族的责任。
　　这样沉甸甸的责任与负责人鱼号上下的事务全然不同，在自由惯了的船长看来，这简直与在她身上缠上锁链，刻上永远无法消除的印记一般无二。
　　一般情况下，少女会尽一切努力趋避这样的事发生，她会远离甚至是逃离可能  为她带来束缚的人，毕竟身为一名海盗，相较于财富、美酒与女人，自由同样有着很重要的意义。
　　因为那是他们仅有的尊严与骄傲。
　　烛火静静地燃烧着，船长室在总督的那句问话后就陷入了安静。
　　罗伊微垂着眼帘，像是在犹豫，却更像是沉浸在茫然中无法自拔，而纳伦则耐心而沉默地注视着她，仿佛无论她说出怎样的答案，他都不会意外，更不会因此而对她有所改观。
　　“父亲，依我看，订婚到底不是……”
　　不知过了多久，就在凯因忍不住开口，想要打破这种稍显压抑的沉寂时，船长终于开口了。
　　“让我再考虑一个晚上。”
　　少女的声音淡淡的，听不出丝毫情绪，而在说完这句话后，她重又恢复了金瞳魔鬼的从容与强势，对着总督微笑着说：“等到了明天，无论愿不愿意，我都会给您……”
　　罗伊转眼看向青年：“也给你一个确切的答复，现在，让我一个待会儿，爱尔菲，送客。”
　　“送客！送客！”
　　听出了少女的认真，寒鸦扑闪着翅膀飞回鸟架，对着凯因与纳伦高声叫唤，就仿佛在这一刻，它的眼中再没有什么大副，亦或是大副的父亲，而只余下船长大人一人。
　　“我很期待你的答案。”
　　总督撑着桌面起身，对罗伊微笑着颔首，而后丝毫不拖泥带水的朝着门外走去。
　　待得推开船长室木门，走回到日落后的夜空下，走回到外人眼中的时候，这个男人身上的所有柔情霎时消失不见，只余下雄狮般不可撩拨的威严。
　　“所有人，立刻回船。”
　　此时，人鱼号与军舰已经通过了商船们可以让开的道路，相并驶入了艾尔维特的港口，停靠在了距离栈桥不远的水域上。
　　而随着总督的命令声，军人们迅速行动起来，在人鱼号船员们像是送走不祥般的热情帮助下，经由搭起的跳板，很快就尽数回到了军舰上。
　　“你也一起去。”
　　将副手推搡着出了船长室，罗伊对着仍旧站立在船栏前，像是在等待着什么的纳伦扬了扬下巴。
　　感受着凯因不解的目光，船长撇了撇嘴，不耐地说：“愣着做什么，又不是在赶你走，等此次一别，你再想回到奥兰就不知是何年何月了，还不趁着这个机会，同你父亲好好地聚一聚，至于我们……”
　　顿了顿，罗伊倚着门框，轻声说：“往后还有的是时间呢，可至少在今夜，你的身份更应该是霍华德家的少爷，是纳伦总督的儿子，而不仅仅是我的副手。”
　　“同时，也当做是给你我一个冷静的空间，让我好好理一理，好好想一想这段时间以来所发生的一切……以及更久以后的未来。”
　　说完，少女扬起嘴角，露出一个恶劣的笑容，就与二人初见时，她做完那场幼稚的恶作剧后的表情一模一样：“还不快去，我的霍华德少爷？”
　　“我知道了，那么明天见，船长。”
　　目送着副手的背影远去，注视着他与总督一同踏上跳板，消失在不远处军舰的船栏后，罗伊才收回视线，将木门合拢，而后哼着小曲坐回到床上，面上没有尽是惬意的神色，而没有丝毫为难与挣扎。
　　“船长，你不要他了？”
　　见状，寒鸦从鸟架上飞下，落到她的身侧，仰着头问，声音低低的，仿佛很是失落。
　　它已经见过太多次这样的场面，见过船长与那些依依不舍的少女们立下承诺，而后在留下一封信件，几件珠宝后不辞而别的情形，而这一次似乎也并没有什么不同。
　　她甚至没有给那位相依了大半年的军官留下半点“分别礼”。
　　见寒鸦飞到床上，幼龙也利落地一跃，在船长的另一侧找个位置盘好，紫宝石般的眼眸亮闪闪地望着她，像是在好奇寒鸦的忧伤从何而来。
　　“是啊，我不要他了，我打算把他丢回到他父亲身边，然后趁着夜色全速起航，把他们都甩得远远的，把那要命的婚约也甩得远远的，想要束缚住本船长，那只能说是痴心妄想。”
　　罗伊笑眯眯地说，而听着她丝毫没有愧疚之意的话语，寒鸦的神情愈发难过，低声念叨：“我会想他的。”
　　幼龙也发出低沉的“嗯”声，对此表示认同。
　　脱完衣服，吹熄烛火，罗伊仰躺在床上，借着床边舷窗外投来的星光，观察着自己修长白皙的手指，许久后才深深地叹了口气：“我上辈子到底是做了什么亏心事儿，被那死鬼丢下也罢了，被……”
　　暗金色的瞳孔忽地颤了颤，但很快又恢复了平静，少女像是什么都没有发生过一样，继续说：“像只流浪猫一样，带着另一只小猫挣扎求生也算了，到最后还要被它反咬了一口，而现在，不但被魔鬼变成了女人，还得考虑婚嫁的问题，这到底是怎样灰暗的人生啊……”
　　悲伤地等了半天，等到烛火熄灭，幼龙都进入了梦乡，船长却依旧没有离开船长室，去命令船员们起锚离港的意思，还在这儿不咸不淡地抱怨自己的过往与未来，爱尔菲才惊觉自己被骗了。
　　它低声抱怨：“船长是骗子，船长是骗子。”
　　“是啊，我本来就是个骗子，骗人的钱财，骗人的信任，如今还骗了人的感情，就像伊利亚斯船长说的，小时候就已经这么古灵精怪，长大了一定会变成个不折不扣的无赖。”
　　“而作为无赖，我当然可以毫无心理压力地骗人，但关键是……”
　　罗伊轻轻合拢双眼，梦呓般说：“他不一样啊。”
　　爱尔菲歪着小脑袋，注视着船长柔和的脸庞：“船长要嫁人了？”
　　“只是订婚。”
　　“嫁人？”
　　“闭嘴，笨鸟。”




第210章 第二百零九章 同意
　　经过艾尔维特的港口，映入眼帘的是一个由洁白的大理石铺就，小而精致的广场。
　　在广场的中央，竖立着正放飞白鸽的奥兰女神像，而她身旁则是一个宽阔的许愿池，清澈的池水中满是亮闪闪的金币与银币。
　　朝阳从正对城市大道的远处缓缓升起，淡金色的光芒被艾尔维特最大最恢宏的教堂的尖顶分割，先是照亮了城市两侧的华丽宫殿，肃穆教堂，再随着太阳的上行，由外而内，落在市区、河流，一直铺洒到广场之上。
　　纯白的女神像在阳光中璀璨夺目，而原本应该在广场上随处可见，四下寻觅食物的白鸽，今日却早早地飞起，落在了广场周围的建筑上，好奇地望着聚集在广场中的热闹人潮。
　　早在光芒划破夜空，这座广场上就已经人满为患了。
　　那些都是在昨晚得知珍宝船抵达，前来交易货物，购置珍宝的人们，他们的衣着大多光鲜亮丽，身旁也都跟随着大批的仆从，显然不是地位高昂的贵族，就是家境殷实的大商人。
　　而在这些人中，也有着少部分人衣着朴素，不思打扮，甚至还留着一脸杂乱的胡须，他们则是一心扑倒在艺术上，很少在意世俗繁务的艺术家们。
　　贵族，商人、艺术家，以及前来围观的上层民众，他们将本就不大的广场挤得水泄不通，都翘首望着港口的方向。
　　在那里，维护秩序的军人早已列队站好，身着联邦水手服的水手们正搬运着一个又一个沉重的木箱，其中承载着的，尽是历史久远，亦或出自当世大艺术家之手，价值连城以至无法估价的宝物。
　　“船长，如果一切顺利的话，光是卖出这一小部分宝藏所能换来的金币，就足以装满三艘人鱼号这样的船了。”
　　身着黑礼服的船医拄着手杖，来到罗伊身旁，与她一同遥望着广场上的盛景，面上带着傲然的笑：“看看那些家伙，堂堂贵族，巨商，甚至是艺术家，竟然因为一些宝物，就像蝗虫一样扎成了堆。”
　　“不得不说，就算这座城市的经济水准在整个世界名列前茅，但要论起品味、眼光，与对财富的气度，这些人远不及希帕利亚家世最寒酸的贵族万一。”
　　听着安德森对那些贵人们刻薄的数落，船长耸了耸肩，笑着说：“多出来的金币就都存到渥金银行去好了，至于这些人……到底是我们的金主，待会儿去交涉的时候，你可千万收着点儿性子，我的大少爷。”
　　“安心吧船长，对于这种人，只有在气势和眼界上彻底压倒他们，才能打灭他们的傲气，让他们乖乖的掏钱，而那，一向是我的拿手好戏。”
　　船医微微屈身，优雅地转着手，对少女行了个联邦古老的绅士礼，而后就迈着轻快的步子，朝着下船的舷梯走去。
　　苦笑着摇了摇头，罗伊继续观察起广场上的一幕幕，眸子微微有些迷离，明显心思并不在那场将会带来巨额财富的交易盛会上。
　　忽地，一阵扑翅声由远及近，打断了她的思绪。
　　少女抬头望去，漆黑的寒鸦扑闪着翅膀，轻盈地飞落下来，最后停在了她身前的船栏上。
　　“怎么样，爱尔菲？”
　　伸手抚着小家伙柔顺的羽毛，罗伊的语气中尽是好奇。
　　今日船长同样起了早，并在那艘军舰来人前，提前让寒鸦给那对父子报了信，作为自己对于昨夜总督提出的问题的答案。
　　寒鸦送去的信息很明确，同时极富海盗风格。
　　那仅仅只是简单的连个字——“同意”。
　　就如同在海盗船上召开例行会议时，人们对某一决策的所展露的态度，对于所谓婚约，所谓必须慎重考虑的人生大事，船长就仿佛只是考虑是否需要靠岸补给朗姆酒一般，很随意地给出了答案。
　　而现在，她很想知道面对自己如此直白的回应，那个等待了这个答案整整一夜，甚至是更久的青年，会作出怎样的答复。
　　寒鸦啄了啄船长的手指，轻声回应：“同意。”
　　微微一怔，罗伊轻笑着说：“他真是越来越像海盗了，不，应该说，他已经彻底成为我们的一员了，我也许应该为此骄傲？那么爱尔菲，他还说了什么，或者说，总督大人有什么话想带给我吗？”
　　闻言，寒鸦歪了歪脑袋，而后摆直身子，做出一副冷肃的模样。
　　“奥列格，带一队人去把守港口，维护广场的秩序。”
　　“亚伯，派人通知其他商船，女神像周边百米内暂时被帝国征用，任何人不得于其中买卖货物。”
　　早在听到寒鸦的第一句话，罗伊就知道必定出自那位总督大人之口，而直到听到这里，她才苦笑着问：“这算不算是公权私用啊？”
　　寒鸦摆了摆小脑袋，模仿纳伦那种淡淡的语气：“怎么，帝国向来对珍宝船有所优待，如今我们不过是在执行国律，有谁能够挑出刺儿来？”
　　“好了好了，别有样学样了，你知道我想知道的不是这些。”
　　船长哭笑不得地摇摇头，而后轻拍了下寒鸦的小脑袋，示意它说些有用的。
　　“凯因，订婚的地点就选在桑德威纳大教堂，正好达尼尔主教这几日在艾尔维特巡视教务，我们可以请他作为见证，至于礼服和婚纱，无论是买成货，还是去定制，全都由你们俩自己决定。”
　　“最后，尽量在三天内完成，我还得赶回帝都向陛下述职。”
　　寒鸦用一种平静，听着却格外温馨的语气把总督的决定复述了一遍，而后小眼睛一闪一闪地注视着少女，仿佛是在等待奖励。
　　“三天，这么急迫啊……”
　　轻轻地叹了口气，罗伊用手指抚着寒鸦的下巴，一面看着副手搭乘着小舟，在军人们的拱卫下，缓缓朝着人鱼号划来。
　　很快，凯因就翻过船栏来到了甲板上，扫视一圈，确定了船长的位置后，快步来到她的身前。
　　青年的神情依旧如过往一样平静，只是脸庞上淡淡的黑眼圈表明，在那格外漫长的黑夜中，他并没有休息得很好。
　　可尽管如此，凯因的精神依旧很高昂，他看了看正在享受船长的轻抚的寒鸦后，将视线转到少女身上：“爱尔菲……都说了？”
　　“都说了，就像每次向你告密的时候一样。”
　　“那我们……”
　　罗伊瞥了眼欲言又止的副手：“怎么扭扭捏捏的，这可不像我们的霍华德少爷啊，过去你对我该不客气的时候，可没少拿话刺我啊。”
　　轻咳一声，青年微笑着说：“那我有那个荣幸，邀请伊丽莎白小姐，前去艾尔维特的裁缝铺订制一件……婚纱吗？”
　　“装模做样的。”
　　船长白了副手一眼，而后微侧过脸，任由轻风拂乱发丝。
　　“既然你都这么说了，那本船长就勉为其难……陪你去一次好了。”




第211章 第二百一十章 黑鸦会来客
　　在广场人满为患，平日里高高在上的大人物们面红耳赤地报价，以争夺心仪的财宝时，扮做寻常商人的船长与副手就已经离开人鱼号，搭上了候在港口的一辆不起眼的四轮马车，绕道朝着艾尔维特的繁华区进发。
　　艾尔维特的建筑主色都偏鹅黄，屋顶则呈红色，在渐强的阳光下格外惹眼，桃红色的百叶窗后薄纱轻舞，让人偶尔能瞥见其中无比精致的设计与装点。
　　“同奥兰的西部相比，这里简直称得上是天堂。”
　　撩开车帘，观察着宽敞道路上往来的各色行人，看着这些衣装得体，或举着遮阳伞朝着广场方向走去，或在街边站立谈笑的人们，罗伊似是回忆起了儿时的时光，很是感慨地说。
　　虽然同样生活在当今国力最强的奥兰帝国，可这些生活在艾尔维特，成日受着高雅音乐熏陶，与艺术沙龙相伴的住民，同西部那些睁开眼就需要干繁重的农活，时刻都得心系生活的人们简直活在两个世界。
　　“船长你很喜欢这儿？”
　　副手的问话传入耳畔，罗伊放下车帘，对他笑着摇摇头：“我承认这里的一切很美好，在这儿生活或许也是个不错的选择，但……你得知道，凯因，这种生活不适合我，也不可能属于我，我是注定无家的海鱼。”
　　注视着那对蔚蓝的眼眸，船长轻声地说：“我不会让自己困在渔网里，哪怕那张网的名字是婚约，哪怕执网的人是你……我想了一夜，最后还是决定和你坦白地说，如果……”
　　说到这时，少女面上绽开一抹肆意的笑，仿佛神话中美丽而不可捉摸的人鱼：“你真的想要把我连同海水一并捧在手里，那么也要做好某一刻我会跳回海中，化为一堆泡沫的心理准备。”
　　在提到这件事时，罗伊其实撒了一个小谎，那就是她对于这份婚约，或者说这段感情的态度，其实在很早之前就已经有了决定，而不是经由那安然入眠，无梦无虑的一夜所定。
　　看着船长不经意的神情间流露的坚持与认真，凯因轻轻地摇头：“我从来不指望，也不想把你困在手心，船长，只要在你需要的时候，我能在你的身边，这就够了……”
　　“足够了。”
　　马车晃晃悠悠地驶过大道，最后停留在一间小巧而复古的裁缝店前。
　　在裁缝店学徒的迎接下，罗伊二人走入店中，在出示了霍华德家族的家徽后，那位一向傲气，喜欢用鼻子看人的老板态度顿时大变，不但从里间迎了出来，神色更是亲热得像见到了自家的孩子。
　　“巴特先生是帝国闻名的裁缝大师，过去曾替我的家族效劳，只是在发生了那些事后，父亲就遣散了包括他在内的大部分家仆。”
　　这是霍华德少爷对于这一幕的解释。
　　因为只有三天不到的时间，所以订制全新的婚纱与礼服是不可能了，只能在现有的款式上进行修改。
　　不过二人的要求，以及在调整过程中可能遇到的难题，对于一位裁缝大师而言根本不过是小菜一碟，因此在说明了对款式的意向，量清尺寸，并确定成品将会在在两日之内送到人鱼号后，订制所需服饰的环节就成功的告一段落。
　　离开裁缝店，罗伊小小地打了个哈欠：“我还以为多麻烦呢，结果到最后连一个小时都不用。”
　　“反正现在时间也还早，我们要不先在城内逛逛，顺便再去见识一下桑德威纳大教堂，也好有个心里准备？”副手如是提议。
　　顺着宽敞的城市大道望去，远望着那座圣洁而肃穆的纯白教堂，罗伊想了想后，说：“也好。”
　　这座外人眼中无比新奇的贸易之都，罗伊其实早在数年前就已经来过了，城中的标志性建筑，休闲惬意的观景河，甚至是建立在城市边沿的开放式宫殿，她都已经尽数饱览。
　　只是听着副手语气中罕见的期待，船长还是决定故地重游一次，就当是给与这位情况特殊的下属一点儿额外的福利。
　　一直到夕阳染红天边重云，映照得艾尔维特大片的红色屋顶深红似火，那辆车轮轧过艾尔维特大小街道，曾在各个摆放着形色各异艺术品的博物馆，极富象征意义的古老宫殿，以及那座纯白教堂门口停留过的马车才缓缓地驶回港口。
　　推开车门，青年先行下车，而后再牵着少女的手，将她带回这片邻近水域，充斥着水手们辛勤劳作所留下汗水的味道的地方。
　　目光掠过依旧热闹的广场，罗伊眺望着静静停泊在不远处的人鱼号，眼中的倦意渐退，微笑着说：“相较于奥兰的土地，还是甲板更能令我安心。”
　　“或许是在大海上漂泊得太久了，一下子习惯不了内陆的生活节奏，这种情况在常年驻守海防线的将士们身上也很常见，只要有足够的时间熟悉环境，还是能够重新适应的。”
　　听着副手的安慰，罗伊将手从他手中抽出，微笑着说：“又或许是当海盗太久，再也融不进这种平静的生活了，好了凯因，时间也不早了，你先回船上去吧。”
　　闻言，副手微微一怔，下意识地问：“那船长你呢？”
　　“我？我想去看看船医干得怎么样了。”
　　看着凯因微微蹙起的眉头，罗伊仰着脸解释：“你也知道的，这儿不比亚德里斯，那些贵人之中说不准就有认识你的人，所以为了以防万一，就只能先委屈一下你了。”
　　“真的？”
　　听着船长很是自然的说辞，副手一脸怀疑地问，在过去，她可没少用这副姿态骗过他，然后瞒着他去做那些危险的事儿。
　　“真的，我骗你做什么，大不了你到时候问船医就是。”
　　见青年依旧有些迟疑，罗伊“啧”了一声：“好了，我就只是去船医那儿看一眼，保证用不了一刻钟就回你眼前，这总成了吧，你的掌控欲真是莫名其妙地强。”
　　得到了船长的保证，在见她真是朝广场走去，在人群间穿梭着接近那尊女神像，凯因才无奈地叹了口气，转身走向停泊在栈桥边的小舟，觉得自己对少女的掌控欲是不是真的过于强大了，以至于连一刻都不愿与她分离。
　　回身远眺，在确定自己已经脱离了凯因的视线后，少女这才停下步伐。
　　她微垂着眼帘，在周围浓重的香水味中细细嗅闻，分辨着那缕如同鬼魅般，跟随了自己与凯因整整一日，经过精心调配而与帝国流行的紫罗兰香水微有分别的气味。
　　那是独属于黑鸦会执行人的味道。
　　那位执行人的目标显然就是自己，而对方之所以悄无声息跟随这么久而不露面，只怕也是对凯因的存在有所顾虑。
　　果不其然，在与副手分别后，那缕味道仿若利刃般，刺破了那些贵族所用的香水香料，钻入了罗伊的鼻梢，并随着时间的流逝变得愈发清晰浓郁。
　　眼眸微移，船长的视线扫过近前的每一个人的脸庞，就连那些挂着汗珠，满脸谄媚的下仆都不放过。
　　终于，在视线经过一位贵族后，罗伊看到了一个打扮得与寻常仆从并无两样的人，只是他似乎与主人失散了，此时正低垂着头，小心翼翼地请贵人与他们的仆人们让路，从而缩短着与她之间的距离。
　　似是感受到了少女的目光，那位下仆的脚步一顿，旋即缓缓抬起头来。
　　在那人披散的发丝下，是一副平凡而谦卑的脸孔，以及一对没有任何情绪，却仿若毒蛇般渗人的深紫眼眸。




第212章 第二百一十一章 总督来信
　　“很荣幸见到您，罗伊船长。”
　　在与那位贵族低声下气地交涉过后，下仆终于穿越了茫茫人群，来到了罗伊身前，并对她躬身行礼，语气恭敬得像是在问候自家主人。
　　“你是黑鸦会的哪位？”
　　少女抱着双臂，上下打量着这位不速之客。
　　“墓蝠，于黑鸦会的执行人中位列第四。”
　　在成功接近了船长后，墓蝠的头就重新低落回去，将那对阴森的深紫眼眸遮蔽在发丝之后，似是不想因那种在圣教神话中象征着不详的瞳色而触怒船长，又或者……
　　是想要遮掩那种逐渐按捺不住的疯狂与激动。
　　“墓蝠……没听说过，你找我有什么事儿吗，或者说，组织又想对我打什么主意？”
　　抬手阻止墓蝠回答，罗伊又补充说：“我可以听听组织的请求，但我们先说好，如果又是想让我加入黑鸦会，那么你就不必多费口舌了，而如果是想求我替你们做些事儿，那么……”
　　“我是要收报酬的，听明白了吗？”
　　见墓蝠一言不发，船长叹了口气：“不说话？那我就当你……”
　　“船长大人。”
　　下仆忽地开口，打断了她的自语，他将手伸入那件有些旧了的亚麻布衣，摸索了一阵后，取出了一个烫着金边的雪白信封，并将它递到罗伊的面前。
　　接过信封，船长微眯起眼翻看着它，发现在它的前后两面并没有署名，也没有写上收信人，甚至就连官方或是私人的印章都没有盖。
　　这很明显是一封密信，只是不知道出自谁的手笔。
　　在少女观察信封，好奇来信者身份的同时，墓蝠低声解释：“事实上，我此次前来见您，并不是出于组织的意志，而是因为另一位大人的要求，应那位……”
　　“总督大人的命令而来。”
　　下仆的声音低沉沙哑，可落到罗伊的耳中时，却仿佛化作了骇人震雷，掀起了无边风浪，几乎要将她此刻的平静与从容全部击碎。
　　总督大人……
　　按照从凯因口中得知的消息，费德罗已经于不久前卸任，如今的奥兰帝国只余下两位总督，而纳伦与自己共处一城，又与黑鸦会之间存有仇隙，显然没必要，也不可能使动一位执行人前来送信。
　　既然如此，写下这封信的人的身份，自然已经呼之欲出，那就是另一位帝国总督……
　　罗伯特·亚历克斯。
　　暗金色的眼瞳剧烈地颤了颤，捏着信封的手指霎时用力，将那份密封得极为妥帖的信件捏得弯曲起皱，船长有些僵硬地抬起头，将目光从信封移到墓蝠的身上，声音中透着股令人心寒的杀意：“你……这是在找死？”
　　听着少女毫不掩饰的威胁，墓蝠的头低得更下了些。
　　哪怕疯狂如他，在感受到这位传奇般的海盗船长散发的恨意与敌意时，却依旧有些呼吸困难，就仿佛是在荒野之上，被一只暴怒的猛虎死死地盯着。
　　他知道，就算此时身在帝国的疆土之上，又当着如此多贵人的面，可只要他的应对有半分不妥，眼前的凶兽绝对不惮于砸碎他身上的每一根骨头。
　　“我哪有胆子挑衅您的威严，船长大人？我也不过只是个奉命行事的下人罢了，为了我这样的家伙，担上暴露身份的风险，怎么想都不会划算。”
　　冷汗浸湿了衣背，墓蝠语速极快地补充：“更何况，您还需要我为您传话呢，不是吗。”
　　听着下仆的示弱，以及有理有据的分析，罗伊眼瞳中闪烁着的恐怖光彩渐敛，在很长一段时间的沉默后，她似乎恢复了平静，将那份有些皱了的信封轻描淡写地抚平。
　　“那么请抓紧时间，把他的意思表述清楚，我可没太多的工夫陪你浪费。”
　　闻言，墓蝠暗自松了口气，小心翼翼地说：“大人的意思都已经写在了这封信里，他对我下的命令，就是不管发生了怎样的变故，都要把它完好无损地送到您的手上……在您孤身一人时。”
　　“孤身一人……”
　　重复着这个词，罗伊冷笑着说：“什么意思，他是不是年纪大了，脑子也生锈了，难不成还指望我这枚……弃子，再去替他做一些见不得光的勾当？”
　　在说到“弃子”一词时，船长简直有些咬牙切齿。
　　深深地呼吸了几次，罗伊再次将情绪控制住，面无表情地说：“信我会看的，我想看看你的主子在打些什么主意，但无论如何，我都不会接受他的任何条件，也不会对他有任何的妥协。”
　　“替我转告他，我会阻止他的一切阴谋，毁掉他的所有愿景，然后，再亲手把他送下地狱。”
　　夕阳逐渐低沉，罗伊注视着下仆渐被黑暗笼罩的脸颊，低语般宣誓，然后淡淡地说：“现在，立刻从我眼前消失。”
　　船长话音落下，墓蝠却依旧一动不动地站在原地。
　　看着他微抬起头，一副欲言又止的模样，少女似乎猜到了些什么，沉默片刻后，轻声问：“除了这封信，他还有什么想和我说的？”
　　“大人说……”
　　墓蝠抬起脸来，那对诡异的紫瞳中闪烁着莫名的光彩，仿佛就连他都为那个男人的这句话语而震撼。
　　“我为你感到骄傲，伊丽莎白。”
　　那个男人富有磁性，拥有着别样吸引力的嗓音似乎重又回荡在耳畔。
　　罗伊有些怔然地站着，看着那封被夜幕漆上一层黑衣的信封，像是又见到了那人的面貌，以及那对温柔的，总是带着鼓励色彩的银灰眼眸。
　　记忆如潮水般涌来，似是想把少女彻底淹没。
　　他的呼唤，他的夸赞，他的安慰，各式样引人入胜的故事，以及最后那道冰冷无情的宣判，那个男人的声音不断出现在她的耳畔，冲击着她的心神，以至于当墓蝠躬身行礼，转身离去时，她都没有任何的反应。
　　我为你感到骄傲。
　　最后所有声音都消失了，只余下这么一句有些温馨，却又荒诞得令人不知如何回应的话语。
　　眨了眨眼，罗伊默然地将信件塞入怀中，而后轻轻拍了拍脸颊，眼瞳中的所有情绪都泯灭而去，面上重又挂上招牌式的微笑。
　　不顾那些贵族异样的目光，以及仆人们不满地问话，船长推开人群，来到一张安置在许愿池旁，周围还摆着几只开口的，满是财宝的木箱的木桌前，双手撑着桌案，对一脸见鬼模样的船医露出一个灿烂的笑容。
　　“那么收获怎么样，我的大少爷？”




第213章 第二百一十二章 不成文的规定
　　就如船长承诺的那样，约摸半刻钟的工夫，她就回到了人鱼号上，身边还带着一脸意犹未尽的船医。
　　“我说船长，你想回来就回来，为什么非得把我一块儿拖回来？要知道夜晚可是贵族们欲望最强烈的时刻，无论是购买欲，还是……如果能利用好这段时间，我们的收获至少能翻一番。”
　　安德森絮絮不止地抱怨很远就传到了凯因耳中，他挑了下眉，朝着刚爬上甲板的二人走去。
　　当大副来到二人身边时，罗伊正抬起手，示意船医闭嘴：“好了好了，别念了，从广场开始你就不停地说，听得我耳朵都快起茧了，叫你回来当然是有比赚钱更重要的事儿。”
　　“哦？”
　　船医用头一次认识少女的目光打量着她，满脸怀疑地说：“这倒是新鲜了，在船长你的眼里，还能有比金币更重要的东西？照我看，是有什么不可告人的目的吧？”
　　仿佛被识破了心思，罗伊嘴角抽了抽，义正言辞地说：“本……本船长能有什么不可告人的目的，都是为了正事。”
　　“什么正事？”
　　耳畔忽地响起副手的询问声，吓得做贼心虚的少女一个哆嗦。
　　快速地眨了眨眼，罗伊深吸一口气后，转眼看着副手说：“从今天起，你暂时搬出船长室，直到订婚结束的这段时间，你都睡在……安德森的房间里。”
　　“为什么？”
　　副手与船医的问话几乎是同一时间响起。
　　凯因只是有些疑惑少女的决定，语气依旧平静，只是多了几分不解。
　　安德森则像是爆发了的火山一样，用完全不能理解的语调质问：“拜托，船长你得搞清楚，我的房间只是个单人间，床也只够一个人睡，可不比船长室的床宽敞，你让这么个……”
　　瞥了眼面色冷淡的大副，船医眼皮跳动了几下，收回了蹦到嘴边的诋毁之言：“血气方刚的男人住进我的房间，那让我睡到哪里去，我先声明，我可是很排斥和同性亲密接触的！”
　　说到这里，安德森仿佛忽地明白了什么，微眯起眼，用一种令人发毛的目光审视着满脸不自然的少女。
　　“哦……船长大人你该不会是想以此为借口，把我逼下船吧，你可别忘了，船员们的每月的薪水，以及此次出航的大半经费，可都是来自……”
　　“嗨呀，大少爷你在瞎想些什么啊，冷静，冷静，你想想也知道，我怎么可能舍得把你这么位金主赶走啊，要赶也得等到从你身上榨出最后一枚金币的时候……”船长讪讪地笑着，把这事儿越描越黑。
　　“你！”船医颤着手指着她的鼻子。
　　“好了，都消停点儿。”
　　凯因冷着脸打断二人的胡闹，见二人都噤声后，才对少女问：“到底出什么事儿了，这么突然地让我搬走，总得有个理由才是。”
　　“那是因为我们海盗，特别是海盗船长很少结婚，一来做这刀尖舔血的勾当，不知道哪一天就会深埋海中，永远也回不来了，这样的风险最后都得落到对方甚至是孩子的身上，我和母亲的经历就是最好的例子。”
　　罗伊的眉梢低落了些许，语气低低地说：“二来呢，结了婚，有了家人，就会有所牵挂，会令我们在指挥作战，或是拼死搏杀的时候有所顾虑，这种顾虑有时就会成为最致命的弱点。”
　　听着船长的讲述，副手陷入了沉默，直到很久后，才轻声问：“所以……您其实并不想结婚？”
　　“不。”
　　轻轻摇了摇头，罗伊微仰着脸，望着夜空上逐渐现出身来的星点，嘴角绽开一抹微笑。
　　“你觉得我这样没心没肺的人，会被这种事儿牵扯哪怕一丁点儿的心思？对我来说，结婚与否其实并没有什么所谓，如果哪一天我命丧大海，那也是你自己倒霉，摊上了我这样的妻子，可那与我又有什么关系？”
　　将目光投回副手身上，少女摊了摊手：“当然，我先说好，如果不能确保安定，我这辈子是不会要孩子的，我可不想我的后代继续……”
　　“我说，如果要谈情说爱，能不能别在我在场的时候进行，你们的对话真的很腻歪啊。”
　　忍无可忍的船医打断了船长的述说，他脸色铁青的说：“先不说你们只是订个婚，船长你既然对结婚没什么抵触，那为什么要把将在两日后成为你未婚夫的男人赶出房间，还是赶到我的房间来？”
　　律动着手指，罗伊摆出一副不好意思的神情：“其实我们海盗也并不是一定不能结婚，只是大多成婚的人都会离开海盗船与大海，回陆上过安生日子了，而至于那些想要继续留下的，则必须在结婚前的几日，与未婚妻保持距离，以防被那种热烈的情感冲昏头脑。”
　　“你们也知道的，海盗嘛，哪里有什么订婚与结婚的观念分别，所以为了以身作则，替船员们做个榜样，我们就在订婚前后稍稍疏远一些，就这么两天，好不好？”
　　看着罗伊似乎有些不情愿，但又不得不遵从那不成文规定的为难神色，凯因像是松了口气，又像是有些无奈地叹了口气：“原来是这样，那我知道了，有这样的规矩，船长你该早些和我说的。”
　　“我也是才想起来，我说怎么近来几日船员们看我的目光都怪怪的，后来才醒悟到还有这么一层问题。”
　　见副手理解了，船长颇为“欣慰”地舒了口气，伸手轻拍他的肩头：“那就委屈你和船医住个两天。”
　　“什么叫委屈他啊，这明明是委屈我好吗？以我的身份，什么时候需要和别人同居？”船医不悦地念叨。
　　“我也是考虑了很久，觉得以你们的关系来说，住在一起相对而言不那么尴尬，所以也只能委屈委屈我们的大少爷了。”
　　罗伊双手合十摆在脸前，赔笑着说。
　　“这还差不多。”
　　在听闻了那个古怪的规矩，以及得到船长恳求般的表态后，安德森的气才算是消了不少，他抱着双臂，斜睨着大副：“不过就我们的关系来说，住同一间房才不正常，算了，看在你们这么为难的份上，这两天我就把房间让给你吧，我自己住医疗室。”
　　在离开甲板，随着一条条警告着他“借住须知”的船医一道，前去熟悉自己这两天的住房前，凯因最后回望了一眼罗伊。
　　看着她仿佛解决了一个大难题般，如释重负的神情，青年蔚蓝眼眸中的那丝猜疑才算彻底烟消云散。
　　只是他不知道的是，在自己刚收回视线时，船长脸上就露出了一个胜利般的，极为恶劣的笑容。




第214章 第二百一十三章 心念
　　海盗的不成文规定是胡诌的，哄骗凯因暂时搬离船长室，也不过是为了更方便地查看那位总督大人的来信，不让自己过大的情绪波动影响他的同时，也暂时不希望他知道那段支离破碎的过往。
　　点亮白烛，在摇曳火光的照耀下，罗伊打开信封，取出了柔软洁白的信纸，她轻轻抚摩纸面上飘逸而熟悉的字迹，眼眸微微波动着，就像平静的水面被落叶扰动，从而荡漾开繁复难明的情绪。
　　这封信很长，写了许多页，可却只在第一页的开头有着简单的寒暄，之后很快就进入了正题。
　　亚德里斯的变故，人鱼号的易主，以及费德罗赠予的第二份通行文书，那位总督简要地解释了自己会得知这一切的缘由，除却利用黑鸦会遍布帝国的探子外，他还得到了从军方情报部门传来的绝密消息。
　　目光在“军方”一词上停留了很久，罗伊捏着信纸的手不自禁地用力。
　　按照奥兰帝国严苛的权力分化，每一位总督都拥有巨大的政治权力，但哪怕他们拥有着特权，可以拥有一批精锐军人担当亲卫，但却绝不被允许拥有一丝一毫的军权，哪怕是与军方的暧昧关系都会被视作对至高王权的挑衅。
　　这是因为当今的王家——亚历克斯家族，就是由于深受上代王家的信任，同时拥有着庞大的政权与军权，才能借着内忧外患齐齐爆发的关头，将斯蒂芬家族从王座驱赶而下。
　　正因如此，亚历克斯一世在上任的第一天，就颁布了军政分治的国法，严禁贵族与官员，特别是象征着帝国权力顶峰的总督与军方接触，从而在军人中培养出独属于自己的一派势力。
　　当然，奥兰也极少从顶级军官中提拔人员，担任总督一职，据帝国史书记载，将近三百年以来，就只有纳伦一人因为封无可封的军功与荣耀，加之与当世皇帝的亲近关系，才破例晋升为帝国总督。
　　但尽管如此，纳伦在接过总督位衔的同时，就决意与军方割裂，除却保留了一艘三桅军舰与其上的军人作为护卫力量外，再与军方无半点联系。
　　可如今，帝国的另一位总督大人，那位老皇帝的远亲——罗伯特·亚历克斯，竟然在写给一位海盗船长的密信中，直言不讳地坦白了自己与军方的紧密联系，甚至于还与帝国的眼中钉黑鸦会有着不明不白的关系。
　　这到底代表着什么，曾与达伦大公，费德罗总督有过交流的罗伊再清楚不过，但她更清楚一点……
　　那就是对方将这些称得上绝密的消息写在信中，以一种满不在意地口吻告诉自己，这代表着怎样的信任与肯定，就仿佛依旧把她当做最为亲近的那个人。
　　就与六年前一样。
　　抿了抿唇，少女将心头淡淡的燥意压下，继续往下读。
　　在这个过程中，趴在床上的幼龙，以及停在它脑袋上的寒鸦都罕见地保持着安静，它们都感觉到了船长此刻的认真与内心的煎熬。
　　“你知道吗，孩子，当我站在帝都的大道上，回望那座辉煌的宫殿时，内心竟有种悲凉的感觉，除却我们那位皇帝陛下，我放眼看去，在王族的血脉中，竟看不到一丝一毫的希望。”
　　“王子们狂妄自大，昏庸无能，就仿佛被我的先祖推下王座的斯蒂芬十三世一样，终将会把亚历克斯家族，乃至整个帝国推入万劫不复的境地。”
　　“为了家族的存续，为了帝国荣光永恒不灭，也许就只有让家族退位，至少我是这么想的，而就像是受到了奥兰女神的庇佑，在立下此念的数年间，我遇到了一位志同道合的盟友，他就是费德罗·加西亚。”
　　“在他的指引下，我看到那颗能够引导帝国未来的新星，那是一只充满了复仇欲望的小狮子，也就是凯因·霍华德。”
　　“我从未见过这样优秀的年轻人，他的光芒简直要盖过他的父亲，而就在他大败联邦海军，接过帝国雄狮的威名与上将位衔时，我同意了费德罗的计划，成为了站在他身后最大的助力。”
　　“如果能够手不染血，如果能够在这样的违逆大事中，不出现在陛下与子侄们的面前，也许就是我最大的追求与慰藉了，这就是我的考虑。”
　　“可事实证明，依靠外人终归不是解决之法，因为你无法真正读懂人心，永远也不知道，何时你最亲密的盟友就会背叛你，这本是我教给你的第一课，可到了最后，我却也因此付出了惨痛的代价。”
　　读到“第一课”的时候，船长的眼眸骤然凝实，其中翻腾着恐怖的火光，她把信纸捏得吱呀作响，面上什么表情也没有。
　　“我不得不承认，你的现身，以及在弗兰岛那场大事中的所为，出乎了我的意料，以至于在费德罗放弃他的理念，在我们的小狮子卸任离开时，会令我如此的猝不及防，甚至于将我过去所有的努力付之一炬。”
　　“可我知道，这不能怪你，霍华德少爷，又或者是其他的任何人，这只能怪我没有谨遵自己定下的信条，因此，我得感谢你，替我上了这么生动，却又痛彻心扉的一课。”
　　“不再对他人抱有任何的希冀后，我似乎又找回了过去的感觉，找回了当初自行其是，独自解决一切阻碍的感觉，于是我开始新的准备，为达目的，我可以动用隐藏了许多年的力量，我可以不择手段。”
　　“但在失去了费德罗的帮助，甚至还被他摆了一道后，我发现我所面对的阻力实在太大，在陛下的身旁，站着的那个名为纳伦的男人，不知何时已经成为了一堵坚壁，隔绝了我能接近陛下的一切途径，或许是因为陛下也感受到了我的心意？”
　　“所以我决意除掉他，除掉他的拥趸，家族，以及一切盟友，可问题是，他的孩子如今与你关系莫逆，而如果我猜得不错，你与他之间也将建立起一种家人般的关系，这令我很为难。”
　　“我一方面为你感到高兴，另一方面，却又因你而困扰，这真是很久都没有过的感觉了，孩子，也正因此，我考虑了许久，才寻到一个你我都接受的方案，而这也是我给你写这封信的缘由所在。”
　　“我希望你能明白我的苦心。”
　　这是那个男人以长辈的口吻写下的最后一句话，再往后，他的字迹陡然凌厉起来，就仿佛变回了那个令民众敬畏恐惧，令敌人夜不能寐的冷血总督。
　　细细读完接下来的每一句话，罗伊缓缓放下信件，微垂着眼帘，似是被那人的话语打动。
　　许久之后，船长才淡淡地笑了笑，然后轻轻吹灭烛火，陷入黑暗的船长室中只余下了她听不出情绪的低语。
　　“你还是这么擅长说服人……罗伯特叔叔。”




第215章 第二百一十四章 怀疑
　　那位总督的密信掀起了巨大的风浪，只不过它所引起的波涛只打在了船长的心头，而没有影响到她周围的一切，以及那场渐近的订婚仪式。
　　在接下来的两天中，少女并没有表现出任何的忧虑，亦或是难抑的仇恨，一如往常般乐观自信。
　　罗伊带着副手满城市地跑，走遍艾尔维特那些不出名，却格外精致与有趣儿的酒馆与店铺，看遍围绕着城市边沿那些华丽宫殿的绚烂花海。
　　她就像是从小生活在这里，总能经由一条条隐秘的道路，发现深埋在繁华之下的平凡与惊喜。
　　她指着那些有着奇特名字的店铺介绍，享受着被紫色海洋般的薰衣草包围的感觉，在这个过程中，少女的脸上从未缺少笑容。
　　那种微笑有别于海盗船长恶意、放肆的情感释放，而真如一位重回故地，拾起儿时快乐的少女般，毫不作伪的真情流露。
　　看着船长面上的笑容，感受着她放下所有担子，全身心投入到游玩中的放松，凯因除却同样惬意之外，心头也泛起了些许心疼与忧虑。
　　因为船长的行径实在有些反常，仿佛彻底放下了过去，放下了那段在大海上凶险而精彩的历程，任由过往曾被压在心底的一切情感爆发出来。
　　这像是一种报复性地发泄，又像是……
　　用这段极难得的轻松时光，在向他弥补着些什么。
　　时间在笑语间悄然而逝。
　　当夜幕再度降临，距离约定好的订婚之日就只余下短暂的一夜，而那位巴特先生为二人改造的婚纱与礼服，也在入夜时分被一位学徒送上了人鱼号。
　　一切都如此的平静自然，可就是这种顺利，却令凯因生出了淡淡的不安。
　　自离开船长室起，他就觉得自己与船长之间忽地多了一层雾气，那朦胧的雾气将她的心灵重重笼罩，不透出一丝可乘的缝隙。
　　怀着这样的心情，在与罗伊提了声后，大副独自回到军舰上，推开船长室的木门，来到了正埋头处理政务的纳伦身前。
　　“我是怎么知道你们的行踪的？我不是说过了，你们那份通关文书太新，根本就瞒不过我们这些知道内情的人。”
　　听着青年有些突兀的问话，总督的目光依旧在一份份文件间跳跃，同时微笑着问：“怎么突然想起问这个了，难不成你觉得，我已经老到老眼昏花，就连军方通报中那‘崭新’一词都能看错？”
　　珍宝船进入内陆算不得小事，一般戍守入海口的军官在检查完船只与货物的合法性，并放其入关后，还会将消息通报给军方上层，再经由军方上报给帝国的顶级权力阶层。
　　对珍宝船有所知情，除却是权力的象征外，同时也能让某些有所意向的大人物们提前做好购置宝物，或是攥取利益的准备。
　　而作为帝国如今仅剩的两位总督之一，纳伦会知道人鱼号的行踪并不是什么值得意外的事儿。
　　“崭新……”
　　闻言，凯因微蹙着眉，沉声说：“为什么偏生要提起通行文书的新旧程度？我过去收到珍宝船的消息时，戍守的军官们可从来没有在意过这一点。”
　　听到这里，总督的动作一顿。
　　他缓缓抬起头来，注视着面色阴晴不定的青年：“你怀疑这是某种有意的提醒？要知道费德罗过去赠予约克家主通行文书时，在帝国引发了怎样的震动。”
　　十数年前，那时的凯因不过是初记事的孩子，而纳伦也还出任着海军统帅的职位。
　　那算得上是奥兰海军最强盛的时候，同时压制着南方群岛与联邦的海上势力，随时都有为了扩大疆土而发动战争的可能。
　　正因如此，帝国与联邦当时的关系极为紧张，而最为联邦民众恐惧的黑暗总督费德罗，却在那样的情况下，为自己的友人弗朗西斯·约克签下了一份通行文书，以表达自己对约克家族的善意。
　　这在当时引发了极大的震动，不但在联邦是这样，在帝国内部也同样如此。
　　“因为这个原因，上层军官们对那份通行文书印象深刻，如今突然出现一份有着费德罗署名的文书，可却新的像才签订没多久，这会引起一些怀疑也是说得过去的。”
　　听着总督的分析，凯因沉默了片刻后，平静地说：“也仅仅只是说得过去而已。”
　　感受着孩子带着些试探的目光，纳伦轻敲桌面，语气平淡无波：“我知道你在想什么，可事实上，早在卸任上将职位起，我就与军方再无瓜葛了，哪怕陛下暗允过我，让我将过往追随我的人们握在手中，权当是隐在暗中的力量，可我最后也没从命。”
　　“在我看来，军人是军人，政客是政客，二者从来不能混为一谈，也不能有丝毫的纠缠。”
　　总督蔚蓝的眸子倒映着青年的脸庞，他正色地说：“我曾告诫过你，军方是帝国的利刃，它的存在就是为了维护奥兰的利益与荣耀，而不该带有丝毫的个人意志。”
　　“可如果让政界中那股勾心斗角的邪风涌入军队中，那么这一切势必会被推翻，那些为了利益与权力可以不择手段的家伙，绝对不惮于将军方这把刀挥向帝国的功臣，甚至是陛下。”
　　“所以，我拒绝了陛下不经意间的提议，不管那到底是一种试探，还是陛下的真心所向，我都不会接受，因为我不能违背自己的原则，不能违背自己教给孩子的信条。”
　　语落，船长室中陷入了一段长久的安静。
　　不知过了多久，凯因轻声说：“我明白了，也就是说，亚尔曼上校并不是您的人。”
　　直到这一刻，纳伦的眉头才逐渐皱起，他缓缓坐直身子：“怎么，你怀疑有人朝军方探手了？”
　　“是的。”凯因微微颔首。
　　总督并没有觉得青年的怀疑荒唐无稽，从而直截地打灭他的想法，而是别样认真地询问：“理由呢？还是说近来这些日子，发生了什么引起你怀疑的事？”
　　想着船长性情的变化，凯因目光微闪，摇头否定：“不，一切都很顺利，我只是突然想起了那份文书引发的种种，这才有了一些猜测。”
　　沉默了片刻，纳伦淡淡地说：“看来大半年来的海盗生涯，并没有减弱你的敏锐与警觉，这很好，我希望你能一直保持下去，那么现在，把你的猜想说出来，让我听听，那到底是不是值得我们警惕的问题。”
　　凯因轻出了口气，开始讲述自己的猜测：“假定通报中的‘崭新’一词是有意而为，那么意味着亚尔曼上校同样知道关于第二份文书的秘密，而照您所说的，费德罗爷爷只把真相告诉了三个人。”
　　“我，罗伯特，以及陛下。”总督补充说。
　　“在这三人中，您说自己已经与军方割裂，那么亚尔曼上校自然不可能追随着您，至于陛下，他的意志就是军方的意志，根本无需在军人间培养亲信，更没道理用这样隐秘的方式暗示我们的到来。”
　　凯因的声音渐冷：“如果陛下想，人鱼号早在接近艾尔维特之前就被军方控制了，我和船长也该被押送前往帝都，以接受帝国法律的审判，可事实上，因为您的存在，以陛下的英明，并不会做这种可能损害自己力量的事。”
　　费德罗的谋逆大计本就是个深藏暗中的秘密。
　　除却已逝的达伦大公，沉寂无言的黑鸦会高层，将此事深埋心底的罗伊，以及用密信向船长表明了立场与意志的罗伯特总督外，世上再无他人知晓。
　　因此，在明面上，费德罗与纳伦就是站在皇帝身旁最强大的支持力量，而如今老人退位，霍华德家这头老狮子就显得更为重要了。
　　老皇帝不会看不清帝国如今变幻莫测的局势，自然不可能在这样的关头对人鱼号动手，从而惹得身为亲信的纳伦疏远，甚至是敌视自己。
　　纳伦若有所思地问：“也就是说，你怀疑亚尔曼是罗伯特的人，使用暗语也是为了通知……”
　　忽地一顿，在与青年短暂的目光相接后，总督缓声说：“不对，他完全可以不在军方通报中做手笔，如果亚尔曼真是罗伯特在军方的暗子，那么他们之间必然会有足够隐秘的传信通道”
　　纳伦线条分明的脸庞被烛光照亮，那对蔚蓝的眼眸中更是泛着令人心悸的寒光，就仿佛一头敛没了懒散，展露出利爪尖牙的雄狮，它低沉的咆哮徐徐传开，回荡在空旷的船长室中。
　　“这么说来……这手笔是故意做给我看的啊。”




第216章 第二百一十五章 夜语
　　“但是……他的目的呢？”
　　片刻后，纳伦重归平静，将最关键的问题抛给了面前的青年：“如果这一切都是罗伯特所为，那么将你们的行踪以这样隐晦的方式告知于我，究竟对他有什么好处？”
　　若是凯因的推断正确，那么罗伯特与军方勾结，图谋必然不会小。
　　而如果对方的目标一开始就是自己，那么最好的做法就是在人鱼号进入帝国内陆的那一刻，直接将所有真相公之于众。
　　身为堂堂总督之子，帝国军方的荣耀，凯因非但因指挥不当，致使第一舰队全军覆没，还在畏罪潜逃的同时，与高挂在帝国通缉榜上，令奥兰民众畏惧不已的海盗头子——金瞳罗伊勾结在了一起。
　　这些事实一旦被揭露出来，再稍加修饰，那么绝对能够成为帝国近代以来最大的丑闻，在掀起令他都难以应对的风浪的同时，成为政敌们将他从总督之位上推翻的最强利器。
　　在这样的诋毁之前，别说是军方，就连陛下都难以维护霍华德家的清誉。
　　到了那时，他最好的结局，就是卸任总督之位，远离帝都与政治的中心，而最坏的结局，就是必须眼睁睁地看着自己的孩子，与他的未婚妻一起被送上帝国法庭，甚至是刑场。
　　可这一切都没有发生。
　　见凯因陷入沉默，总督耐心地等待着，可直到最后，他也只等来了青年的一句“不知道”。
　　“信息实在太少，有关罗伯特这个人，我对他的了解并不多，接触的次数更是寥寥无几，但我想，如果您能写封信给费德罗爷爷，说不定我们……”
　　抬手打断青年的提议，纳伦轻轻地摇了摇头，面上并没有太多的失望：“这一切都只是你的猜想，我不能仅仅为此，就再把那位老朋友拖回这摊污水中来，更不能因此动摇帝国上层本就难以维持的平衡。”
　　“何况，罗伯特这个人虽然暴戾妄为，但总归身怀亚历克斯家族的血脉，算得上是陛下的亲人，更是对帝国忠心耿耿，所以我真的想象不出，他究竟有什么理由，需要将我从这个位置上赶下去。”
　　听着父亲的讲述，青年沉默了许久，才低声说：“也许……是我想的太多了。”
　　“敢于质疑权威，这很好，但一切说辞在明示之前，都得建立在证据之上，否则，那就与成天游于街头巷尾，无所事事之人口中的毁谤无甚区别了。”
　　总督缓缓低下头去，重新将心神投入到政务中，一面淡声告诫：“特别是站在我们的位置上，话语能够对很多人，很多事产生影响时，就得时刻谨言慎行，这一点你要牢记在心。”
　　“好了，罗伯特这个人我会多留心的，你可能真的有点儿累了，早些休息吧，明天清晨的那场仪式对你而言意义重大，可别到时候一副疲惫不堪的模样，扫了人家女孩儿的兴。”
　　“是。”
　　应承下来后，凯因离开了船长室，在结束了那场有些沉重的对话后，压在头顶的夜幕也已经无比深沉。
　　下了军舰，乘着小舟回到人鱼号近前，青年攀着船壳上凸起的阶梯矫健地上爬。
　　在接近船栏时，一只白皙的手忽地出现在了他的视线中。
　　凯因朝上望去，看见了正咧嘴笑着的船长，在微弱的星光下，他很难分辨她脸颊上那隐约的红晕是否真的存在。
　　被罗伊拉着回到甲板上，就近观察之下，副手才发现她脸上确实泛着微红的色彩，只是那显然不是因为害羞所致，而仅仅是因为她手上那瓶已经被喝了大半的朗姆酒，以及被随意摆放在脚边的一排空酒瓶。
　　不知何时，罗伊身上已经换回那身利落的短衬与长裤，如果再戴上三角帽，披上船长服，那凯因就得担忧她会不会被艾尔维特附近的驻军追缉了。
　　“船长，你怎么喝这么多酒，而且这身衣服……”
　　听着副手的询问，以及他那欲言又止的模样，少女轻易就猜出了他的忧虑。
　　她摆了摆手，满不在意地说：“没事儿，夜都这么深了，不会有人注意到我这身打扮的，至于酒嘛……”
　　转了转眼眸，罗伊自然地说：“自从进入奥兰统治的海域以来，我已经有一个多月没喝酒了，实在忍不住，就趁着夜深人静的时候偷偷喝一点儿。”
　　瞥了眼甲板上东倒西歪的空酒瓶，凯因轻叹口气：“这叫喝一点儿？再说了，你这样随处乱丢，到时候还得水手们来给你收拾，我不都已经说了很多遍了，喝完了就……”
　　“喝完了就摆回仓库的特定位置，我知道了，这不是还没喝完吗？”
　　眼见副手又要絮絮叨叨地说教，罗伊不耐地打断，然后低声嘀咕起来：“要不是你说什么不要把空酒瓶丢到河里去，哪里会这么麻烦，我们当海盗的，就该放荡无羁，不拘小节。”
　　见状，凯因无奈地摇摇头，盯着少女的脸颊看了半天，看得她都有些心虚起来后，才轻声问：“船长，说实话吧，为什么要喝这么多酒？”
　　嘴角抽了抽，罗伊偏过头去，望着幽暗的运河，以及停泊在港口中，像是陷入梦乡般安静的船只，轻声解释：“不是都说了，太久没喝酒了，偷偷喝几瓶解解馋……”
　　“真的。”少女最后补充。
　　青年没有回应她的“狡辩”，而甲板上的守卫也正巧前去换岗了，所以周围上静悄悄的，只听得到二人轻微的呼吸。
　　见副手不理自己，罗伊撇了撇嘴，觉得有些百无聊赖，就举起酒瓶，想把其中余下的酒液喝完，却没想到在酒水流淌声响起时，身旁的呼吸声陡然临近，到最后，她的耳畔都能感受到对方有些温热的气息。
　　感受着环在腰间的有力臂膀，船长快速地眨了眨眼，好半晌才故作恼火地说：“你……你突然干什么啊，知不知道我差点被酒洒了一脸，还让不让人喝酒了？赶紧放开。”
　　“不放。”青年的回应斩钉截铁。
　　“哈？”罗伊几乎以为自己听错了。
　　“你不告诉我理由，我就不放手。”
　　凯因微垂着眼帘，在少女耳畔低语：“船长，要是我今夜不回来，你是不是打算喝上一整晚？这段时间以来，你的表现实在太不像过往的你了，给我的感觉，就与……你把我丢在亚德里斯，孤身前往人鱼号时一样。”
　　听着副手饱含担忧的言语，罗伊的眼眸微微波动着，几乎就要将深埋心底的秘密和盘托出。
　　可到了最后，她也只是轻笑几声，安慰般说：“瞎想什么呢，这几日本船长只是给你些特殊的优待，往后可就很难有这样的机会了，再说明天清晨就是订婚仪式，我当然不可能喝上一整晚，要不然到时你想叫都叫不醒我。”
　　“还有，之所以喝酒，也是因为有点儿紧张，毕竟从没想过……像我这样的人，居然有朝一日会需要穿着婚纱，去同别人举行这么正式，呃，或者说尴尬的仪式。”
　　“真的吗？”似是接受了少女的说辞，凯因的声音平静了许多。
　　微微挣了挣，让副手害怕自己逃离般的搂抱放松了些，罗伊仰头饮尽那瓶朗姆酒，而后满足地舒了口气，微笑着说出一句就连自己都骗不过，可却令人格外安心的话语。
　　“当然是真的，本船长从不骗人。”




第217章 第二百一十六章 桑德威纳大教堂
　　清脆的钟声敲破了晨雾，唤醒了正在沉睡中的艾尔维特。
　　朝阳徐徐上攀，把清亮的光芒洒落在钟声作响的桑德威纳大教堂，将它那仿若披挂着冰雪的洁白外壁映照得熠熠生辉，光彩夺目。
　　而就在这个夜幕初消，万物苏醒的时分，两辆毫不起眼的马车在军人们的簇拥中，缓缓驶入教堂前的宽阔广场，并在几位早已等候良久的教士的带领下，停靠在了广场的外侧。
　　伴着渐低的钟声，第一辆马车的门被利落的推开。
　　换了身寻常的礼服，面色却冷肃如常的纳伦总督从中走出，对站立得最前的教士低声询问：“没有让达尼尔主教久等吧？”
　　教士微笑着摇头：“主教大人正巧梳洗、祈祷完毕不久，此刻应该刚刚抵达正厅。”
　　总督微微颔首：“那就好，我们先进去吧。”
　　看着教士们面上的不解，纳伦罕见地笑了笑，解释：“放心吧，他们对这里并不陌生，只是还需要一点儿时间准备，我也正好先去见见久违的老朋友。”
　　在奥兰帝国，圣教的地位超然而独立，在教区中，教令的效力甚至要超过奥兰的法律。
　　在此等前提下，执掌教务的教皇与他麾下的十六位主教，则拥有着足以与帝国顶峰的大人物们相抗衡的权力，甚至还能在极端情况下驱使数目庞大，武装精良的圣十字军来维护教会的安全，帝国的稳定。
　　而达尼尔·贝特，正是十六位主教之一，同时也是纳伦自幼到大的友人。
　　二人虽然因为政务与教务的关系难以见面，可每几个月却必然要通信一次，以维系那段儿时的情谊。
　　“是，总督大人。”
　　在得知了缘由，并好奇地望了眼仍旧紧闭着门的马车后，教士轻声应承，旋即带着纳伦与其余的教士们离开广场，走上刻着教文的阶梯，朝着已然洞开的淡褐色木门走去。
　　因为在圣教的教令中，非特殊情况，不允许军方的人进入教区，所以与总督同来的军人们也被留在了广场上，安静地拱卫在马车旁。
　　“这……这也未免太紧了。”
　　被刻意压低的声音在马车中回荡，与之一同传来的是纱裙摩挲衬衣的轻微声响。
　　“都说了早些起早些起，结果船长你非得赖床，这下好了，换了的一路的衣服都没换好。”
　　注视着才拉紧、系好束腰，此刻正把婚纱往身上套，脸颊上满是惶急神色的船长，副手无奈地叹了口气。
　　“该死的，你把船长室的门敲得震天响的时候，外面连半点儿光都没有，你如果提前说明白我们得摸黑赶早，我昨晚就不喝这么多酒了。”
　　被束腰挤得有些难受，罗伊的声音都变得尖细了不少，她从下往上套好婚纱，然后背过手去，开始系上绑带，同时像是连珠炮般抱怨着青年的不是。
　　“是是是，都是我的错，还是我来吧，船长。”
　　见少女好一番折腾，都没绑上几根绑带，凯因苦笑着上前，将她忙乱中系错位的两根绑带解开，旋即替她逐一系好。
　　“还有，我实在是不明白，船长你为什么这么喜欢在裙子里穿衬衣和长裤，这样能不紧得慌才怪。”
　　将暴露在纱裙外的裤脚遮好，罗伊撇了撇嘴，说：“拜托，穿着这种东西怎么战斗？本船长又不真的是名门贵族的大小姐，而是奥兰帝国榜上有名的通缉犯，可随时都得准备开溜的。”
　　“再说了，光穿裙子……总感觉有点儿漏风。”
　　深深地叹了口气，凯因将目光投向那只承装着订婚所需物品的木箱，看到了木箱中那双白底金边的高跟礼鞋，可还不待他说些什么，船长义正言辞的拒绝就已经忙不迭的响起。
　　“这礼鞋就算了，和高跷似的，我估计穿上它后连走路都难，就更别说做别的事儿了。”
　　“好吧，可是船长，在婚纱里穿衬衣长裤就算了，不穿礼鞋也算了，你能不能不要在腿上绑匕首？”
　　一看瞧破少女正偷摸着做的事儿，副手头疼地揉了揉太阳穴，强调：“毕竟我们是去订婚，而不是打仗，再说了，在教区中携带武器可是极为不敬的行为，甚至可能会被圣十字军当做危险人物缉拿起来。”
　　被识破了小心思的罗伊动作一僵，仰脸望着青年，露出一个讪讪的笑：“没事儿的，我保证藏得很隐蔽，那些满脑子都是教义的家伙，总不能掀我的裙子来检查吧？”
　　“再怎么说也不行。”凯因冷着脸说。
　　见副手态度坚决，少女这才将那对带着狰然血槽的匕首重新解下，随手丢在一旁，而后直起身来，有些颓然地说：“好吧好吧，今天到底是特殊的日子，本船长就顺着你一次。”
　　做完了所有准备，凯因将装有订婚戒指的盒子收入怀中的暗袋，旋即牵着罗伊的手下了马车，在军人们的注视下，朝着那座高耸入云的洁白教堂走去。
　　在惊起一群正在觅食的白鸽后，二人穿过了教堂前的广场，沿着大理石筑成的光洁台阶拾级而上。
　　经过穿着肃穆盔甲的圣十字军守卫的检查后，他们走入教堂正门，正式进入了桑德威纳大教堂。
　　走过一根根雕刻着神话故事绘像的大理石梁柱，在经过中心凉廊后，映入二人眼帘的，就是空旷而幽静的大厅。
　　穹顶上镂空着繁复而美丽的空隙，其中嵌着画着彩绘的玻璃天窗，阳光经由其投下，映射出一条条五彩斑斓的光线。
　　顺着朴素的，排列整齐的木质长椅向前望去，在大厅的尽头，是一面巨大的拱形落地窗，落地窗后是潺潺流动的溪流，是漫山遍野的鸢尾花，在微风的吹拂下簌簌而动。
　　怡人的阳光从落地窗投入，照亮了大厅与窗前专供牧师演讲的讲台，也照亮了站立在讲台近旁，正微笑着说着话的两个男人。
　　他们正是先行抵达的纳伦总督，以及穿着漆黑长袍，佩戴着白金色十字项链与深色冠冕，手握牧羊人权杖的达尼尔主教。
　　察觉到罗伊二人的到来，这两位长辈才停止了闲叙，不约而同地将视线投到这对年轻男女的身上。
　　注视着走到近前的青年，面色温和，性子仿佛与总督截然相反的达尼尔微笑着说：“真是好久不见了，凯因，没想到那个喜欢四处疯闹的小家伙，已经成长得这么有模有样了。”
　　“谢谢您的赞美，达尼尔叔叔。”对于多年前有过数面之缘的主教，凯因的语气却并没有多少疏离。
　　又打量了一番低头不语，正四下乱瞄的少女，主教轻轻点了点头，说：“既然人都齐了，那么我们也不浪费时间……”
　　“这就开始订婚仪式吧。”




第218章 第二百一十七章 帝国重犯
　　“两位恩爱的新人，我们于庄严神圣的圣堂中相会，在奥兰女神的注视下，为你们举行订婚仪式。”
　　达尼尔主教站立在讲台前，正为立于他左右两侧的青年与少女进行宣召。
　　他温厚平和的声音仿佛和煦的春风，拂过罗伊二人的耳畔，抚平了这初入殿堂的年轻男女心头的燥意与紧张。
　　“婚姻并非小事，它事关你们二人此生的幸福，绝不可轻忽草率，而应当郑重、谨慎地考虑，所以在仪式开始之前，我需要先征求在场所有人的意见。”
　　主教温和的目光落在右侧微低着头，似乎有些出神的少女身上：“那么伊丽莎白小姐，你是否已经准备好与身前的男士订立婚约？”
　　如梦初醒，罗伊快速地眨了眨眼，然后抬眼看向安静注视着自己的副手。
　　看着那对蕴藏着深沉的情感，像是大海般温柔的蔚蓝眼眸，船长将繁复的思绪压下，轻声说：“是的，主教大人。”
　　阳光透过落地窗，洒落在身披婚纱的少女身上，将那初雪一般的纱裙，与她柔软微卷的淡金发丝映照得如此刺眼，以至于她白皙的脸颊上都蒙上了一层朦胧的光彩，美丽得像是神话中弹奏竖琴的天使。
　　而在当她粉唇轻启，说出自己的回答时，凯因只觉得笼在他心头整整三个日夜的阴影与忧虑，都在此刻烟消云散。
　　就仿佛无论是他们的相遇相知，一同经历的惊涛骇浪，亦或此刻正在缔结的婚约，以及将来的婚礼，一切都早已被命运之笔划定，无需再多言语，再多烦忧。
　　在主教的询问下，青年的回答并无不同，而那位孤身坐在观礼席上的总督，也在主教的目光投来时，轻轻地点了点头。
　　“那么，我宣布订婚仪式正式开始，愿奥兰女神祝福你们。”
　　在合拢双眼，默声祈祷了片刻后，达尼尔重新睁开双眼，结束了仪式前的宣召与祷告。
　　在主教宣布完后，罗伊二人清唱了一遍《恭行婚礼歌》。
　　少女清脆的嗓音与青年低沉的歌声交织在一起，将仪式烘托得更为圣洁与肃穆，只是在歌曲开始后没一会儿，船长的声音就陡然弱了不少，变得有些含糊不清。
　　若不是大厅格外幽静，只怕根本没有人能听出她到底在唱些什么。
　　圣教流传下来的《恭行婚礼歌》并不复杂，反而极为清爽简单，朗朗上口，罗伊只是在与副手通过中心凉廊时，随着他的节奏哼唱了几遍，就全然记下了，所以此时她的情况显然不是忘词所致。
　　看着少女极不自然的面色，以及两颊上因尴尬而泛起的红晕，凯因的嘴角禁不住泛起些笑意，可这却让对方的声音更低了，摆出一副咬牙切的模样，像是要在他肩头狠狠地来上一口。
　　合唱环节很快就结束了。
　　当最后一个歌词落下时，罗伊如释重负般叹了口气，觉得这短短的几分钟，简直比当初在人鱼号上被围攻时还要难熬。
　　见状，主教微微颔首，开始对二人的劝勉：“在奥兰女神的面前，我希望你们能够记住，爱与忠实是建立欢乐与永恒的基石，并永远信守许下的庄重誓言，最后，祝你们的生活永远幸福、和睦。”
　　“现在，开始缔结婚约。”
　　听着主教的宣布，凯因的面色平静如旧，而罗伊的眸子却微微闪烁着，垂落身侧的双手下意识地攥紧，就像已经预料到了某些事的临近。
　　算算时间……也该来了。
　　默然地想着，罗伊的心神微有些恍惚，甚至忽略了主教的对凯因的询问，以及他那不假思索的回答。
　　“伊丽莎白·罗伊小姐，你愿意成为凯因·霍华德先生的妻子，作为爱人和伴侣生活在一起，并爱他、尊重他吗？愿意与他平等、共同分享快乐、痛苦、胜利、幸福吗？”
　　主教的询问像是一道震雷响彻在船长的耳畔，令她暗金色的瞳孔微缩，全身霎时紧绷起来。
　　片刻后，罗伊又重新放松下来，她微垂着眼帘沉默了许久，才低声说：“我……”
　　少女的话音才刚刚响起，就被中心凉廊传来的异响打断了。
　　急促的脚步声迅速临近，打破了大厅的幽静，似要将这空旷圣洁的圣地带回凡尘俗世之中。
　　一群身着军服，全副武装的军人涌入了教堂，并在进入大厅时迅速分成两列，占据了每一排长椅后的有利射击位置。
　　在所有人都就位后，他们齐齐举起手中的火铳，将漆黑的枪口对准了陷入沉默的少女。
　　大厅重归安静，只余下军人们刻意压低的呼吸声，以及从中心凉廊传来的，不疾不徐的脚步声。
　　不久，一位佩戴着少将军章，面色冷肃的中年男人出现在大厅入口。
　　在男人的身后跟随六名高阶军官，其中军衔最低的也位列中校，他们无不是负责艾尔维特及周边地区地方安全的最高指挥官。
　　分辨了一下目标的位置，中年男人朝罗伊挥了挥手。
　　得到示意，位于最后方待命的十数位军人快速收起火铳，按着腰间的刀柄向前逼来，将讲台近前的四人严密包围起来。
　　最后，排列在前往讲台的道路上，以及围拢在四人周边的军人们让开了一条通道，让面无表情的少将带着一众军官通过。
　　当少将站定在罗伊与副手身前时，整个过程只经过了不到五分钟。
　　转过身来，少将对扶着长椅椅背，缓缓站起身来的纳伦总督躬身行礼，而后将视线投向面不改色的达尼尔主教。
　　沉默片刻后，少将并不多少情愿地低垂下头：“请恕我为闯入教区，打断您的仪式，打破圣地的清净与冒犯女神大人的罪责，替军方向主教大人请罪。”
　　奥兰军方与圣教之间的往来并不多，每一位在军中出任军官的军人，都必须是坚定的无神论者。
　　因为皇帝陛下要保证，这些维护帝国安危的中流砥柱，都要在心中建立起王权至上，神权旁落的理念，由此才能避免久远历史中那些教会威胁到王室统治，帝国根基的情况的发生。
　　正因此，军人们，特别是位列将衔的大人物们，对于教会与神权向来不怎么在意，当然也对向主教与站在他身后的教皇低头极为排斥。
　　但今日情况特殊，为了保证某项秘密命令的顺利执行，少将才不得不如此表态，以减少与圣教发生冲突的可能性。
　　密集的脚步声再次响起，身披盔甲的圣十字军由外涌入，将大厅与周边区域尽数控制起来。
　　一旦这些军人有逾越的举动，他们就会毫不犹豫地将亵渎圣地者缉拿起来，送入教会的审判所中，并由冷酷的审判牧师刻上罪印，进行审判。
　　闻言，达尼尔正色说：“帝国与圣教有过条令，若非特殊情况，军人不得踏足教区，那么加文少将，请出示你的通行令，并说明来意。”
　　从一位上校手中接过一张羊皮纸，加文将这份带着象征着皇帝意志的血色印章，墨字清晰的手令双手呈给主教，而后将目光投向自始至终一言不发的少女，声音漠然地给出了宣判。
　　“奉皇帝陛下的旨意，我将以海盗罪、谋杀罪、毁坏财产罪等一系列罪名，逮捕帝国重犯——伊丽莎白·罗伊，并将她押送前往圣卡洛伊……”
　　“接受陛下的亲自审判！”




第219章 第二百一十八章 证人
　　“很抱歉，长官，我并不明白您的意思，除了此次外，我还从未来到过帝国内陆，又怎么可能犯下如此多的罪行？所以我想……”
　　面对着一个个黑洞洞的枪口，罗伊面上非但没有丝毫的惊慌与敌意，甚至还对身前的军官们绽开一个从容的微笑。
　　“也许是您与先生们认错人了。”
　　似是早已猜到少女的应对，加文冷声说：“推脱罪名是每一个罪犯的拿手好戏，但既然陛下委派我们前来缉拿你，自然有着能够分辨你身份的证据。”
　　“在这些抹不去的印记前，任凭罗伊船长你善于伪装，身份万千，也逃不出帝国的法网。”
　　听着少将掷地有声的发言，船长的笑容中多了抹淡淡的嘲意，用一种饶有兴致的口吻问：“那么本小姐就洗耳恭听了，还请长官罗列一下，您究竟有怎样的证据，可以将一位清白的联邦公民……”
　　“屈打成帝国重犯？”
　　见少女不见棺材不落泪，更是用话语中的隐刺挑衅自己权威的可恶模样，加文反而愈发冷静了。
　　他直视着那对暗金色的瞳孔，感受着少女藏在微笑后的冷酷与漠然，这才明白过来，那些隐在暗中的秘密协议，似乎早在成立之前，就已经被她狠狠地踩在了脚下。
　　这位少女，或者说性情恶劣的海盗船长，根本就没想过要接受那位大人的条件。
　　想到这儿，少将的眼瞳中泛起一抹寒光。
　　那位大人说过，若是罗伊船长愿意配合，那么接下来的一系列计划都能水到渠成，那些激烈的，可能令帝国陷入动荡的冲突也许就能避免，而这也是他最愿意见到的局面。
　　为了达成这个目的，他不惜对金瞳魔鬼作出妥协与让步，可这却并不意味着，他会将一切希望都放在她的身上。
　　如若罗伊船长不愿合作，那么他自然也有更为直接与残酷的手段。
　　拍了拍手，加文淡淡地说：“带证人上来。”
　　得到命令，一位军人转身离去，通过同僚与圣十字军之间的间隙，快步消失在大厅入口。
　　当军人的身影重新出现在入口时，他的身旁多了一位光彩夺目的青年。
　　青年看着只有二十七八岁的模样，栗色的发丝随意地垂在耳鬓，淡褐色的眼眸中满是傲意与慵懒，哪怕被带着来到加文的身前，那种我行我素的作风也没有丝毫的收敛。
　　他虽然同样身着军服，肩头还佩戴着上校的军章，可浑身上下透露出来的轻佻与放肆，却与在场的每一位军人格格不入。
　　这很显然是被家族与某些大人物扶持上位的贵族子弟。
　　看着站定在近前，目光越过自己，直直看向罗伊的青年，少将下意识地蹙了蹙眉，却并没有出口斥责，而是向少女淡淡地介绍。
　　“伯尼·威廉姆斯上校，原莫顿监狱的监狱长，也是我们此次带来的证人，不知船长对他可还有印象？”
　　“不，长官，我想我并没有见过这位先生。”
　　罗伊摇了摇头，平静地回答，只是她垂落在身侧，捏着裙边的双手愈发用力，就连指节都隐隐有些发白。
　　见状，加文冷哼一声，对身旁的青年复述了一遍少女的说辞，然后面无表情地说：“那么请指证吧，伯尼上校。”
　　“好的，长官。”
　　伯尼注视着少女的脸颊，面上的好奇之色渐敛，取而代之的是对过往时光的怀念，以及野兽看到猎物般的兴奋与残忍。
　　“据我所知，罗伊船长你可并不是什么联邦公民，而是于帝国西部边疆，一座名为洛里顿的小镇中诞生，并在其中生活了整整八年时间，是一个实实在在的奥兰人。”
　　听着青年刀锋般锐利的言辞，船长嘴角的笑容终于冷了下来，她一言不发地注视着对方，似乎是很想听听他的下文。
　　“你的姓名是伊丽莎白·罗伊，父亲是杰拉德·罗伊船长，母亲是威尔逊家族的长女——艾芙琳·威尔逊。”
　　威尔逊家族是奥兰的一个贵族世家，哪怕是在如今，身为家主的威尔逊侯爵也是帝国政局中的重要成员。
　　“因为与你的父亲相爱，艾芙琳小姐离开了家族，随着他来到远离政治争斗的西部，并在洛里顿定居，最后在十年前，因为某种原因病逝，只留下了年仅八岁的你。”
　　上校刻意在“某种原因”上加重了语气，但令他有些失望的是，少女像是全然忘了那段黑暗的过去，仍然只是安静地听着。
　　并不气馁，伯尼微眯起眼，冷笑着说：“看来船长并不想回忆那段时光啊，不过没关系，在押送你前往帝都的时候，我会一点一点让你想起来的，但是现在，更为重要的是，怎么让你承认自己的身份。”
　　“在你纵火烧死那位牧场主后，就被送入了洛里顿的监牢中，可也许是因为一场暴动，又或者别的什么原因，你成功逃了出来，后来又一次落入法网，这才被扭送到我掌管的莫顿监狱。”
　　听着青年别有所指的话语，船长微垂下眼帘，轻声说：“我想无论是长官，总督大人，亦或是主教大人，都没空听你慢慢讲故事，所以，如果有什么证据的话，请你干脆些亮出来，而不是在这里浪费时间。”
　　上校的目光扫过在场诸人，在面色冷肃的纳伦总督身上顿了顿，面上的轻佻这才消散了不少。
　　“有道理，那么请罗伊船长褪下衣裙，我这就为各位大人指证。”
　　听到这里，一直沉默的副手终于按捺不住心头的愤怒，可当他正打算上前一步说些什么时，却被少女伸手拦了下来。
　　对凯因轻轻摇了摇头，船长漠然地看着伯尼：“上校大人这是什么意思？难不成寻不出证据，就要辱我的颜面？”
　　感受着总督目光中的寒意，看见主教面上的不悦，上校目光闪烁了片刻后，认真地解释：“各位大人不要误会，指认帝国重犯的证据，就在她的左侧锁骨下方，在那里……”
　　“有我亲手烫上的烙印。”




第220章 第二百一十九章 闹剧
　　在话语落下的那一刻，上校在罗伊的眼中看到了汇聚的乌云，看到了翻腾燃起的岩浆，那种恐怖的光彩下蕴积着何等刻骨铭心的情感，那种名为仇恨、愤怒……以及恐惧的情感。
　　虽然那一切转瞬即逝，快得让人以为只是幻觉。
　　可伯尼却知道，那种恨不得把自己挫骨扬灰的冲动，确实存在于面前的少女体内，哪怕它隐藏得那么深，那么隐蔽。
　　原来这个女人……真的是他。
　　上校深深地呼吸着，心跳快得如同鼓点，这一刻起，他终于对自己接受的命令有了实质般的感觉。
　　那位大人想要他控制住的，并不是过往那个经受了拷问与折磨，奄奄一息缩在角落的瘦弱少年，而是一只凶戾可怖的怪物，是当今世上最强大，最具传奇色彩的海盗船长之一。
　　金瞳罗伊。
　　回忆着那位船长成就传奇时，在帝国军方身上留下的浓墨重彩的一笔，以及在奥兰的大人物们口中，那冷酷漠然，以暴行为乐的形象，都像是狂风巨浪般冲击着上校的心神，甚至令他有些后悔接受了那个命令。
　　“帮她回忆起过去的惨景，勾出她心底最深处的恐惧，从内而外彻底地激怒她，然后……”
　　“让所有人看看，她真实的模样。”
　　那位大人的轻描淡写的话语回荡在耳畔，上校这时才明白，这听起来简单的任务，其中蕴藏着多么巨大的风险。
　　惹怒了金瞳魔鬼，不说在场的别人，自己绝对没有幸存的道理！
　　想明白这一点，上校浑身都有些僵硬，就连呼吸都变得急促了许多。
　　因此当少女向他伸出手来时，他的第一反应就是远离对方，可还不待他后退几步，就被一只铁钳般的手抓住了手臂，在如何努力也无法再移动分毫。
　　“伯尼上校，作为最重要的证人，你这是打算去哪儿？”
　　看着那对毫无情绪的眼眸，听着加文少将冷漠的声音，伯尼咽了口唾沫，强制自己冷静下来。
　　罗伊船长当然恐怖，可在上校的心里，那位大人更是不能违逆的存在。
　　自十年前的那场对谈起，他就成了对方的心腹之一。
　　从那以后，他从一位没有继承权，占着监狱长位置，成日混吃等死的贵族子弟摇身一变，不但成了年仅二十八岁的上校大人，还管辖着西部大片的疆域，无论名声还是权力，都压得同辈人抬不起头来。
　　可他知道，这一切都是因为那位大人的赏识。
　　如果让对方知道因为自己的恐惧与无能，导致他谋划已久的大计失败，那么下场绝对会比死在这儿更加凄惨。
　　强抑着恐惧，上校冷着脸问：“你……你想做什么？”
　　“没什么，只是想借你的佩刀用一下。”
　　船长的声音淡淡的，听不出情绪。
　　眼见了对方先前那不堪的模样，罗伊才明白现在已经与过去截然不同，无论是身份还是别的什么，她都无须在意面前的家伙。
　　在加文的目光催促下，上校迟疑了很久，才将腰间的银刀抽出，小心翼翼地递到罗伊的手中，并警告她：“虽然我不知道你想做什么，但最好别动那些歪心思，这儿至少有六十把枪正瞄着你的脑袋。”
　　无视青年的威胁，少女将军刀的刀刃靠近左侧锁骨，并在一众军人紧张的注视下，轻轻地一划。
　　伴着衣料开裂的轻微声响，纯白的纱裙与淡黄衬衣同时破开了一个小口，暴露出一片白皙的肌肤。
　　大厅一片沉寂。
　　近前的军人们有些呆滞地注视着那片肌肤，放在腰间佩刀上的手下意识地松开，少将与随他而来的军官们则紧蹙眉，纷纷朝微张着嘴，神情有些惘然的青年望去。
　　因为在少女初雪般晶莹的肌肤上，上校先前信誓旦旦指出的位置上，根本没有什么所谓的烙印……什么都没有。
　　看着这一幕，默然站立在船长身旁的副手面上并无惊讶的色彩。
　　无论是在离开孤岛的商船上，弗兰岛上阳光洒入的酒馆房间中，亦或是人鱼号一役后，替罗伊褪衣包扎的过程中，他从来没有看见过，少女的身上有什么象征着罪恶的烙印。
　　就算有，那也已经被时光冲淡，以至于再难看见。
　　但事实并不如此，只有罗伊自己知道，这到底是怎么回一事。
　　那枚饱含着屈辱、背叛与痛苦的烙印，在与海盗之王的相遇，以及那场黑甜美梦后，就随着身体的神奇变化而消失不见了。
　　不仅仅是那枚烙印，过往被审讯所留下的鞭痕，战斗时留下的刀痕与枪伤，以及成长以来的所有苦痛的痕迹，都像是被那位魔鬼先生施了咒语，在那暖融融的梦乡中化为乌有。
　　自那之后，她的名字成为了真实，而一切……似乎也变得全然不同。
　　出乎意料的结局让这短短的时间中所发生的惊变，化为了一场盛大的闹剧，每一位参与者脸上都带着迷惘的神色，而作为发起者的加里少将，脸色更是难看得像是能滴出水来。
　　“似乎……并没有你所说的证据啊，上校大人。”
　　将银刀递还给怔然的伯尼，罗伊理了理衣衫，尽量用纱裙遮住那抹白皙，同时轻声提醒。
　　“不，怎么可能，是我亲手把那个烙印烫在你的身上，我亲眼看着……”
　　似是接受不了这样的落差，亦或是恐惧于没能完成任务，将会迎来的严酷惩罚，上校丢开手中银刀，指着少女的鼻子歇斯底里地吼叫起来。
　　但忽然，他又冷静下来，注视着那张陌生的，与记忆中那个脸上沾着灰泥的少年极难重合在一起的脸颊，微哑着声说：“哦，我知道了，你一定是用什么障眼法，或者就是巫术，一定是这样……”
　　“罗伊船长你不是见过许多存在于传说中的事物吗，那一定也有女巫，她替你抹去了那个烙印，对不对，你以为这就能骗过我？”
　　女巫？你是指安妮斯朵拉女士？好吧，她可不会对我那么好心。
　　罗伊默然地想着，眼带厌恶地注视着那张凑得越来越近的脸，正考虑着是否该阻止这位上校恼羞成怒的胡闹时，那惹人厌的声音却戛然而止。
　　因为有一只有力的拳头狠狠地打在了他的鼻梁上。




第221章 第二百二十章 变故
　　一声闷哼，上校捂着鼻子倒在地上，殷红的血液从指缝间不住地淌落，染深了那件干净的军服。
　　“呃，你突然打他做什么？”
　　看了看坐倒的伯尼，罗伊这才反应过来发生了什么，她看向缓缓收拳的副手，语气中满是惊异。
　　身为奥兰前任海军统帅，凯因的意志与心态一向强大。
　　无论是迎面而来的风雨，亦或是老奸巨猾的对手，都很难打破他冷静理性的状态，更逞论惹得他如此冲动的动手？
　　只有当事情涉及到她的时候，他的态度才会变得无比柔软，亦或是格外的强硬。
　　船长明白这一点，也明白其中的缘由，可她还是不能理解，为什么他会选择在这时候动手。
　　要知道此时他们可还在奥兰军人们的包围中，这般行径只可能加剧冲突，而对化解局面毫无帮助。
　　“他太聒噪了，我觉得有些扰耳。”
　　凯因的语气淡淡的，目光冰冷地扫过围在近前的军人，最后落在面色阴晴不定的加里少将身上。
　　“我很难想象，军方竟然会纵容这样的败类，走到上校的高度上，这是不是也意味着，在守护帝国安危，维系奥兰荣耀的第一线，在从无数军人里挑选出来的精英中，还有很多像这样的人？”
　　面对着这个似乎有辱军方颜面的问题，少将沉默不语，他身后的军官们也都一言不发，似是不知道该如何反驳。
　　因为事实就摆在眼前，而说出这些话的人的身份，他们在接受任务前就已经铭记于心。
　　这位年纪比伯尼还要年轻的青年，以及那位自始至终默然无言的总督，就是帝国近百年，甚至数代以来最为璀璨的将星，他们曾立下的军功，与身负的荣耀，刺目到令任何一位军官都黯然失色。
　　可讽刺的是，霍华德家族的家主与少爷，前后两代奥兰上将，帝国雄狮……如今却被军人们重重围困。
　　在那位大人给出的证据面前，在金瞳罗伊的名号面前，军方的大人物们同意了此次的计划。
　　他们认可那位总督推出的证人，也认可加里少将出动军方力量，缉拿帝国重犯伊丽莎白·罗伊的提案，可也有一条命令，在那些位高权重的老人们的指示下，写在了计划书的首列。
　　“无论结果如何，保证纳伦·霍华德与凯因·霍华德的安全，并在行动过程中，不得辱没严正军风。”
　　“加里少将，可别在军方的骄傲面前，败了名头啊。”
　　回忆着计划书首列的那行文字，以及那位坐于首席，面容和煦的老人平淡的话语，少将的面色更阴沉了许多，对于这位本就作风不正的上校的不忿愈发盛起，只是碍于当着如此多人的面，不好发作。
　　从地上挣扎着起身，伯尼在脸上重重一抹，将血迹抹得四处都是，他身子站得笔直，眼中的恼意被迅速压下，沙哑着嗓子说：“先前确实是我的失态，我向霍华德少爷与……这位小姐致歉，可我保证，这与军方没有任何关联。”
　　“我……我只是对将帝国重犯逮捕归案一事过于急切，希望能够得到你们的谅解。”
　　听着这位上校的表态，他身后的少将脸色总算是缓和了些许，而凯因先前之所动手，除却因为对方对船长咄咄逼人的态势外，也与他的不良作风有很大的关系。
　　如今对方摆出这样的诚恳态度，还想将军方从这件事儿中摘出去，哪怕副手对他再有多少不满，暂时也不好表现出来。
　　于是凯因只是冷着脸点点头，什么话也没有说。
　　“误会，看来只是一场小小的误会。”
　　见局势似乎重新回到控制，罗伊暗自松了口气，照这样下去，只要自己处理得当，那个男人的算盘自然会全盘落空。
　　“长官您应该很清楚，烧红的烙铁烫出来的印记，基本上是无法消除的，除非把那块皮肤给削掉，但很明显，我并没有刻意这么做，用来掩藏一些……本就不存在的罪名。”
　　微笑重新回到少女的脸颊上，她对加里少将轻声解释着，似乎真是位被栽赃的无辜少女。
　　而听着她的解释，军人们面面相觑，觉得好像确是此理。
　　“至于身份，我们虽然借用的是约克家族的名义，但实际上，我确实不是那个家族的人。”
　　见解释有效，罗伊继续一本正经地瞎诌：“我的真名是伊丽莎白·安德森，来自于希帕利亚巨港的安德森家族，所有的证明都被我放在白蔷薇号上，我可以取来给您和各位大人过目。”
　　“而且就算奥兰想要去家族求证，我也可以留在艾尔维特，与长官一起等待回音，可若是最后证明，我确是清白的，那么希望奥兰军方，以及怀疑我身份的大人们，能够给我，给我的家族一个说辞，并弥补这几日来我们损失的所有利益。”
　　“长官，您意下如何？”
　　船长的表现落在不明真相的军人们眼中，简直就是大家小姐的典范，在礼貌地表示自己愿意配合军方调查，征询少将意见的同时，又不失了古老世家的子弟的骄傲、从容，以及铭刻在骨子中的强硬。
　　你要证明，我给，你想求证，我也配合，但如果最后一切都证明你们是错的，那么你们，包括奥兰军方在内，就得赔礼道歉！
　　这可不是什么单方面的示弱，一旦有所差池，最后丢的可是军方高层那些老人们的面子，这可不是谁都能担得起的罪责。
　　所以罗伊真正的目的，其实就是借此逼得对方服软，双方各退一步，就当什么都没发生过。
　　她知道加里少将，伯尼上校，甚至是更多隐藏在军人之中的暗子们，知道自己就是他们要找的人，可问题在于……
　　他们拿不出证据。
　　唯一可以证明自己与十年前那个少年有关的印记，也被那个魔鬼轻描淡写地抹去，可她却能借着船医的帮助，轻而易举地证明，在安德森家族中的确存在这么一位旁系继承人。
　　因此，这已经成了一个死局。
　　哪怕罗伊深知那个男人的强大，也想象不出他还能有什么手段，可以扭转这样无望的局面。
　　可事实证明，她还是低估了他的冷酷。
　　显然加里也明白当前局面的棘手，他沉吟许久后，示意神色颓然的上校退开，然后注视着微笑着的少女，似是打算说些场面话。
　　“既然是误会，那么……”
　　可就在少将开口没多久，一道猛烈的枪声出乎所有人的预料，于第三排长椅前轰然响起！
　　就仿佛是那个男人对她无情的轻笑。




第222章 第二百二十一章 乱局
　　漆黑的铅弹来得猝不及防。
　　可如果说整个教堂大厅中，还有谁能够在那突如其来的危险前作出反应，那么就只有无数次触碰过生与死之间那条界线，感受过硝烟掠过鼻尖所带来的呛人气味的罗伊船长。
　　火光亮起的那一霎，少女仿佛感知到威胁的猛兽般，眼瞳本能地微缩，浑身都在战栗中紧绷。
　　在极端短暂的时刻中，任何躲闪都没有意义，任何思考都来不及进行，也正因此，船长只做了个再简单不过的动作——她朝着副手微微偏过了脸。
　　就是这么个看似有些无助的反应，却令那枚像是害怕误伤加里少将，从而有些偏斜的铅弹，擦着少女的左侧脸颊极为惊险地掠过。
　　一声轻响。
　　殷红的血花绽开，罗伊侧脸上多了一条细细的血痕，血珠沿着面颊淌下，低落在纯白的婚纱上，为其染上了一层凄美的绯色。
　　直到那枚铅弹打在木质的讲台上，发出一声闷响后，时间才像是重新恢复了流动。
　　反应过来的副手将船长护在了怀中，总督面无表情地望向枪声传来的方向，眼神恐怖得像是要择人而噬的狮子。
　　无数柄钢剑霎时出鞘，在渐强的阳光下映射出令人心悸的寒光。
　　控制着大厅所有出入口，身披甲胄的圣十字军举起盾牌，将剑锋对准了军人们，迈着沉重而压迫力十足的步伐缓缓前行。
　　本还有些惘然的军人们在感受到威胁后，也纷纷改变目标，将手中的火铳指向了逐渐靠近的圣十字军，仿佛只要对方再前进些，这些热兵器就会吐出烈焰，向神明的信徒展示人类致命武器的危险与强大。
　　整个大厅顿时一片混乱。
　　这种情形下，只要一个处理不当，军方与圣教间的矛盾就会一发不可收拾，而那意味着什么，在场的大人物们再清楚不过。
　　“都把武器放下！”
　　加里几乎是咆哮着下的令。
　　听着少校盛怒的号令，军人们毫不拖泥带水地放下火铳，而那些靠近开枪者的军人们更是与其保持了一定距离，让那位正不住颤抖着的罪魁祸首更清晰地暴露在长官们眼中。
　　“暂且止步，骑士们。”
　　在主教平静地示意下，已经进入作战状态的圣十字军们缓缓停下步伐，而当他们前进的趋势完全停止时，最前方的骑士距离军人们只剩下不到五米的距离，只要一个迈步，对方就将进入剑锋的杀伤范围。
　　听着身后的动静消失，加里缓缓转过身来，他的目光扫过一个个身处重围之中，却依旧面容坚毅，平静肃立着的军人们，心头的熊熊怒火才算是消弭了些许。
　　最后，少将的目光落在那个正战栗着的军人身上。
　　他微眯着眼，打量着这个很得自己赏识，各方面都极为优秀的下属，神情却生疏得像是在看一个陌生人。
　　许久，他淡淡地下令：“拿下他。”
　　“少校大人，是火铳走火了，不是我……”
　　见少校根本不给自己分辩的机会，军人本就苍白的脸色愈发难看，他颤着手横举枪支，想要解释些什么。
　　可还不待他说完，身旁的同僚就已经上前夺下他的武器，押着他的手臂，将他按得蹲伏在了地上。
　　冷眼看完这一幕，罗伊轻轻挣脱凯因的臂弯，对他投去一个“没事”的目光，然后将视线转向脸皮微微抽动的伯尼上校，暗金色的瞳孔暗沉得仿佛暴风雨前夜的天幕。
　　“不，不是我，那个家伙根本就不是我的下属，我和他也没有任何的联系，这是阴谋，这绝对是别有用心者的阴谋！”
　　感受着船长漠然的目光，上校咬着牙低吼，似乎只有这样才能证明自己的清白，也只有这样……
　　才能压抑住他心头的恐惧。
　　是的，此事他确实没有参与，甚至可以说毫不知情，但在心底深处他却明白，这必然是那位大人的手笔。
　　在那个男人的意志下，一道枪声划破了教堂的平静，令少女差些身死的同时，也将他推到了一个极为凶险的境地。
　　如果罗伊真的死在了那一枪下，那么加里少将，随着他一同前来的军官与属下们自然难逃其咎。
　　因为他们的失职，军方需要同时面对圣教、霍华德家族以至于皇帝陛下的盛怒。
　　这对军方而言，绝对是史无前例的危机。
　　而更大的可能是，在承担枪杀无辜少女，扰乱圣地清净，破坏帝国内部稳定的诸多罪名前，军方，或者说那位和煦的老人，会直接将此次进入桑德威纳大教堂的所有军人送上军事法庭，以求不被各方借机开刀。
　　在这样的局面下，军方可能会看在这些军人们的军功，以及平白无故当了替罪羊的份上，只削除他们的职位，而不需接受更严重的刑罚，甚至像加里少将这样的高阶军官，或许只需降级就可脱罪。
　　可他不一样，因为他是那位大人的人。
　　面对如此恶劣，且动机明显的谋杀事件，不说他能否扯得清关系，也不说他能否撑过霍华德父子的怒火，军方只要调查了他的履历与过去，查出那些将他送上上校之位的虚假军功，那么他就彻底地完了。
　　而如果在这些作伪的手笔中，被军方查出了任何有关那位大人的蛛丝马迹，那么也许在被送往军事法庭前，他就会因某种急性疾病暴毙身亡。
　　一念至此，伯尼再也无法保持强装的冷静，他哆嗦着看着罗伊，像是抓到了最后一根稻草：“你知道的，这与我无关，对不对，你死了对我一点儿好处也没有，我们……我们都是……”
　　说到这儿，上校忽地住了嘴，因为他在少女冰冷的眼眸中，看到了警告的色彩，就好像她在无声地说两个字——“闭嘴”。
　　船长当然知道这家伙在想些什么，他无非就是在想，自己与他都是那人的棋子，都险些因先前的那枚铅弹而被放弃，甚至是丧命，如今当然也算是患难与共，可……
　　谁和你是绑在一根绳子上的蚂蚱？
　　罗伊默然地想着，而后对着面色沉重地转过身来，想要先对她做些解释的少校和声说：“我知道这件事与您无关，与在场的其他人无关，也与奥兰军方没有任何的牵扯，所以您只需要向主教大人与圣教解释清楚就好。”
　　闻言，少将沉默了许久后，说：“谢谢你的理解。”
　　在道完谢后，加里就不再言语，而只是安静地等待着她的下文。
　　少女用这番说辞将他与下属，甚至是整个军方轻巧地从将近的风浪中摘了出去，那么自然也有着她的条件。
　　可令他没想到，令其余所有人也都没想到的是，最后从少女的口中说出的，竟然是那样一番话语。
　　“在结束了一切后，我愿意和你们走，接受审讯和检查，以证明自己的清白。”




第223章 第二百二十二章 落幕
　　那一枪不是要夺走自己的性命，而仅仅只是一个警告。
　　这是那声枪响后，罗伊心中唯一的想法。
　　相较于伯尼上校、加里少将，甚至是费德罗，这世上的任何一个人，都比不上她更了解那个男人。
　　她知道隐藏在他那暴戾冲动的面容下，是怎样深沉如海的心思，在追求想要的事物时，又是如何的不择手段。
　　可一般而言，只要事有可图，他就暂时不会揭开冷酷残忍的真面目，而只是像猫戏老鼠一般，一点一点把猎物逼上他选定的道路。
　　因此，在局面变得愈发棘手，甚至有些不可控制时，那位军人开了火。
　　不是为了要将一切拖入混乱，又或者是引发圣教与军方的冲突，甚至是整个奥兰帝国的动乱，而只是为了给她一个警告。
　　一切依旧在他的掌控之中。
　　枪响击碎了将要成功的幻想，罗伊仿佛被重新带回了那场磅礴的雨中，回到了那个男人的身前。
　　她眼看着他将一整盒珍贵的珠宝与首饰，像是毫无价值的石头一般倒在地上，然后是那个不起眼的盒子……最后是她。
　　“带下去吧，他已经没有价值了。”
　　那个男人冷淡、陌生的口吻，直到现在她还记忆犹新，刻骨难忘。
　　所以现在的我还有价值，这就是那一枪没有朝着我的眉心开火，而只是瞄准了侧脸的原因。
　　对吗，罗伯特叔叔？
　　罗伊轻轻拭去脸颊上的血珠，目光快速扫过近前的军官，围拢在旁的军人，以及远处那些收起火铳，看似已经没有威胁的军人们，默然无言地想着。
　　他的目标从一开始就不是自己，也不是身旁的副手，而是正在观礼席上的总督大人。
　　如今那一枪将她从虚幻的胜利中惊醒过来，那么下一枪，或者说下一次刺杀能够对她奏效的可能性几乎就不存在了。
　　可在孤身一人，既不知道敌人位于何处，也不清楚在这些军人、军官，甚至是圣十字军中，有多少为那个男人效忠的死士的情况下，罗伊并不能保证，她一定能够护得住纳伦总督。
　　因此，她只能暂且妥协，同时以这种方式，消除令局面变得更为麻烦与危险的可能。
　　“可以吗，伯尼上校？”
　　听着少女别有所指的问话，感受着四周投来的情绪各异的目光，上校的眼皮急促地跳了跳，满是血污的脸上露出一个不自然的笑容：“小……小姐你问我做什么，这当然得看少将大人的意思。”
　　闻言，船长才看向若有所思的加里上将，轻声问：“那么您的意思呢，长官？”
　　从先前的种种行径来看，罗伊虽然不能确定面前的少将与那位总督之间存在着怎样的关系，但毫无疑问的是，动用军方力量，以图缉拿自己的提案能够通过，绝对少不了二人的“精诚合作”。
　　既然如此，伯尼这个不自知的家伙，以及加里少将，就是那个男人此次计划最重要的执行者，而他们的意志，自然也应该凌驾于那种毫无底线，用以在局面失控时使用的最终手段之上。
　　正因此，她才会如此光明正大地征求二人的意见，为的就是把自己的态度展露给隐于暗中的杀手们看。
　　加里明白少女忽然转变心意的原因，所以看着她的目光格外复杂。
　　那种裹挟着家国之义的冷漠与仇视，因为刚才发生的一幕幕而有所缓和，除此之外，其中更多了许多挣扎，与对那蔑视军方、圣教以至于整个奥兰帝国的一枪毫不掩饰的愤怒。
　　就连对于支持那位大人一事，他原本坚定不移的决心，也因此产生了些许动摇。
　　“那就……按小姐你说的做吧，如果最后证明你真的清白无罪，那么我加里·克莱夫，就算赌上前程与性命，也会保证你安全无虞。”
　　说完，少将看向主教，沉声说：“今天所发生的一切，无论是突兀闯入教区，还是扰了女神大人的清净，我都会亲自对教皇大人解释，并向圣教请罪，所有的罪责，都由我一力承担。”
　　听着加里的振振有词的发言，哪怕是面色沉凝的军人们，也禁不住流露出崇敬之色。
　　虽说少女愿意既往不咎，可在教区，特别是一位主教大人面前闹出这样大的祸事，他们虽然身为属下，但多多少少也要承担责任。
　　但如今少将大人既然这么说了，那么就相当于对圣教，也对他们所有人作出了保证，也展露了身为一名帝国军官的负责与担当。
　　眼见着这一幕，哪怕是心情不佳的凯因，与神情冷肃的纳伦，也不自禁地微微有些动容，毕竟他们过去也是军人中的一份子，对这样的情形难免有所触动。
　　“至于那个无视军法，无视帝国法令，无视圣教教令的败类，我会以谋杀未遂的罪名，亲自将他送上军事法庭。”
　　说到这里，少将的目光陡然寒冷了许多。
　　这样的罪名哪怕扣在寻常公民头上都是重罪，更别说是在军纪严明的军人身上了，若那名军人真以此罪被送上军事法庭，那么等待他的必将是遥遥无期的监狱生涯，更严重些甚至会被判以死刑。
　　“不，少将大人，我想按情按理，这位渎神者都该交由我教的审判所来裁决，而不是任由他犯下罪行后，安然地离开教区。”达尼尔主教轻轻摇头，语气不容置疑。
　　将一位军人交由圣教处置，这当然是极损军方颜面的事，可以如今的局面，想要给圣教一个交代，这似乎是怎样都推脱不了的要求。
　　于是在片刻的沉默后，加里最后漠然地看了一眼那位军人，旋即对主教微微颔首：“既然如此，就按您的意思来办吧。”
　　落到那些审判牧师的手里，那个军人的结局绝对要比被送入军事监狱更为凄惨。
　　想到这一点，少女也算是满意了些。
　　而当少将询问她能否出发时，罗伊轻轻地点了点头，说：“我没有问题，但还请长官与诸位大人们，可以容许我在与爱人分离前，再与他单独说些话。”
　　“只要……一会儿就好。”




第224章 第二百二十三章 未完的答案
　　少女的请求被接受了。
　　在上将的命令下，大部分士兵退出了大厅，只有他自己，与上校在内的数位军官依旧站立在入口处。
　　总督与主教虽然就在他们身前几步之遥，却只是安静地望着讲台前的男女，不时低语几句，丝毫没有要回头的意思。
　　“这次怎么耐性这么好？照你以往的性子，在我说出愿意和他们走的时候，你就该打断我了。”
　　伸手抚着副手的脸庞，罗伊缓缓凑上前去，直到能够感受到对方温热的呼吸，才逐渐停下动作，她注视着那对近在咫尺的蔚蓝眼眸，刻意压低的声音中带着笑意。
　　轻握住侧脸上船长的手，凯因微垂下眼帘，听不出情绪地说：“你一旦做出决定，就连十匹马都拉不回头，既然如此，我再如何阻止又有什么意义呢？”
　　“偶尔也是有用的嘛，像你占有欲发作的时候，又或者摆着张冷脸，要求我照船医的饮食规定用餐的时候，我可都是依着你的啊。”
　　见青年不接话，少女微笑着补充：“不过有些大事儿，还是得由我说了算，毕竟我才是人鱼号的船长。”
　　“可你的决定事关船员们的切身利益，他们也该有知情权，而不是成日被蒙在鼓里，像是……被随意驱使的棋子一样。”
　　听着凯因罕见的质疑，罗伊的笑容微敛，面上的促狭神色也随之淡去，取而代之的是一抹极淡的失落：“凯因，就连你也认为我是那群人口中冷酷漠然，自私自利的魔鬼吗？”
　　沉默了很久，副手低下头，用额头贴着少女的前额，轻声说：“不，我只是觉得，哪怕一起经历了这么多，得到了你一次又一次的承诺，我似乎仍然无法深入你的内心，所以……稍微有些挫败。”
　　听着青年话语间的些微辛酸，船长却像是听到了一个笑话般，情不自禁地笑出声来。
　　“这很好笑吗？”青年无奈地问。
　　“作为最接近我心中那座孤岛的你，却在我面前哭诉自己永远摸不到它的边儿，这难道不好笑吗？”
　　“我可没有……”
　　凯因怔了怔，而后有些不自然地反驳，可不等他将“哭诉”两个字说出口，少女的声音就再次于耳畔响起。
　　“好了，别像个孩子一样，扯着无谓的话题狡辩，我们现在的时间不多，所以我接下来说的话，你都必须要牢牢记住。”
　　船长的转变很突兀，教人有些猝不及防，可与她相处了如此之久，凯因却也逐渐习惯了她瞬息万变的“面貌”，于是只是轻应了一声，而后默然地等待着她的下文。
　　“我曾与你说过，有时不知道全部真相并非坏事，至少那能让船员们免于压抑与恐慌。”
　　“因此，哪怕在平时，我也只会将信息选择性地告诉他们，就像他们虽然知道人鱼号此次的目的地是纱琴岛，知道有关阿刻罗俄斯灯塔的秘密，可却不知道女士与死寂号的存在。”
　　罗伊的语速很快，在说完这段话后，她顿了顿，语气中多了几分自嘲：“我承认，过去我确实只把船员当做工具，可在经历旧船员的背叛，与……小混蛋的离去后，我就尝试着去信任身边的人，哪怕这并不容易。”
　　“而这一次之所以要瞒着大家，甚至瞒着你，是因为这件事根本就与人鱼号无关，这是我自己的事，是我与那个让我背负了十年铭心苦痛，让我做梦也摆脱不了那段黑暗过往的家伙的……”
　　“私仇。”
　　念出这两个字时，船长的声音很平静，但在那平静之下，却隐藏令人动容的惊涛骇浪。
　　“我本想自己解决与他之间的事儿，可问题在于，他此次的目标并不是我，而是纳伦总督，甚至是奥兰的那位老皇帝。”
　　闻言，凯因目光微凝：“父亲和……陛下？”
　　“是的，三天前，我就收到了他的密信，虽然我并不知道，他是如何猜到我们将在桑德威纳大教堂订婚，但他用信誓旦旦的口吻说，在仪式进行到一半时，将会有军人闯入教堂，以逮捕帝国重犯的名义缉拿我。”
　　“到了那时，他希望我随着他们离开，并中途寻机逃离，以证实金瞳魔鬼的身份，也让霍华德家族坐实与我勾结的罪名，以此逼迫总督大人退位，他还向我承诺，在一切落幕后，会保全你与总督大人的安全，以及霍华德家族的存续。”
　　听到这里，副手基本已经理清了来龙去脉，他冷静地说：“船长，你口中的他……应该就是罗伯特总督吧？”
　　听着青年口中的名字，罗伊并不多少惊讶，只是微笑着说：“正中靶心。”
　　虽然早有猜测，可在一切证实的时候，凯因依旧觉得有些恍惚。
　　同为帝国权力的顶峰，那位总督却想要对父亲不利，以打破奥兰顶层本就极难维持的平衡，除此之外，他还在军方培养出了属于自己的势力。
　　这样一个同时掌握着政权，武力，并拥有着无人知晓的野心的男人，究竟会将帝国带往何方？
　　“我明白你的忧虑，但放心，我不会顺着他的心思行事，相反，无论是我和他之间的仇怨，亦或是他的野心与追求，我都会以自己的方式去结束它们……”
　　“以一位海盗的方式。”
　　“所以，在我离开的这段时间，你要照看好我们的船，要时刻注意总督大人的安全，这不是轻松的活计，但我相信你能做好，另外，在船长室里，在我床上的枕头下，我还给你留了一封信。”
　　“那里有你想知道，可我却难以说出口的……所有真相。”
　　就像是谢幕语，在说完这句话后，罗伊对着青年的唇吻了上去，只是这一次的相吻并不浪漫，只更添了别离的愁绪。
　　二人的唇一触即离。
　　在外人眼中，这对年轻男女只不过亲密地说了些情话，用相吻表露了自己的心意，却不知道在那短暂的时光中，少女已经将最重要，也最隐秘的情报透露了出去，并表明了自己的态度。
　　对副手最后点了点头，罗伊朝着大厅入口走去。
　　她在主教与总督身前停下脚步，对二人提裙行礼，在得到他们的颔首示意后，才走过他们让出的道路，来到上将与一众军官面前。
　　在即将离开大厅时，罗伊脚步微顿，侧过身来，视线穿越一众军官与两位大人物，遥遥落在微低着头，似是沉浸在她先前话语中，又像是为离别与那黑暗的真相而心情沉重的凯因身上。
　　“凯因。”
　　少女悦耳的声音在空旷而幽静的大厅中回荡，越过无数长椅，最后落在了凯因的耳畔。
　　见副手投来目光，罗伊嘴角微扬，摆出对方最熟悉的恶劣笑容，也给出了自己因订婚仪式中断而未完的那个答案。
　　“我愿意。”




第225章 第二百二十四章 取而代之
　　随着少女的背影消失在入口处，订婚仪式所残留的温馨与暖意，都仿佛被落地窗外渐大的薰风吹散了，只留下令人难安的燥意，以及一场足以掀翻整座艾尔维特的风暴降临之前，最后的宁静。
　　军官们都随着罗伊一道离开了，此时来自于军方，还留在大厅中的，就只余下加里上将一人，他默然不语地注视着总督与主教，似乎在等待着某些事的发生。
　　从紧握着拳的凯因身上收回视线，纳伦接过主教手中印着血色印章的通行令，然后转过身来，缓步来到上将身前。
　　感受着总督颇具震慑力的目光，上将下意识微低下头：“总督大人，陛下的手谕……”
　　虽然话未说完，但他的意思表达得很明白。
　　无论是圣教，亦或是帝国总督，都没有扣押皇帝手谕的权力，除此之外，在任务中遗失手谕同样是重罪，所以于情于理，纳伦都该将那份通行令交还予他。
　　“这份手谕暂时先由我来保管，若是陛下问罪，你就说是我纳伦不顾禁令，强行扣押了下来。”
　　总督的声音淡淡的，面上更没什么表情，可就是这么一句称得上违逆大罪的宣言，非但没能让加里内心轻松多少，反而让他的额间都沁出了冷汗。
　　纳伦的目光仿佛有着某种魔力，轻而易举就看穿了上将的某种心思，他将手中的羊皮纸慢条斯理地卷起，语气颇为冷淡：“加里，看在你成为上将，接管艾尔维特的管辖权之前，你我没少共过事的份上，我劝你几句。”
　　“身为军人，有些事是不能做的，伪装陛下手谕，带兵擅闯教区，不由分说地带走还未被证实罪名之人，如果事情败露，这其中的任何一条都足以把你送上绞架。”
　　加里目光闪动了一阵，才平静地反问：“总督大人，你觉得在帝国谁有胆量，又或是说有能力仿制陛下的印章？再说若是没有陛下亲自点头，军部又怎么会通过这个计划？”
　　“至于带走罪名未实之人，您刚才也在场，应该知道这是那位小姐自己的决定，等到审讯结束，若她真是清白无罪之身，我自然会亲自送她回到那艘珍宝船上。”
　　听着上将义正言辞的话语，总督沉默了很久，才缓声说：“这份手谕是不是伪造的，等我写信请示陛下后就能知道，至于谁有那种胆量和本事，我想至少你没有。”
　　语落，纳伦仿佛陷入了沉思之中，许久都没有再说话。
　　直到加里有些耐受不住那种压力，想寻机请退时，总督才淡淡地说：“能伪造陛下的手谕，同时瞒着他推动这样一个计划，放眼如今的奥兰不过两人可以做到，一位是奥斯顿元帅，而另一位……”
　　“就是罗伯特·亚历克斯。”
　　闻言，上将的呼吸陡然急促了些，虽然他隐藏得很好，可却瞒不过总督的眼睛。
　　“究竟是老元帅受人蛊惑，还是罗伯特心怀异念，这我会亲自调查清楚。”
　　纳伦将卷好的羊皮纸收入怀中，注视着明显有些乱了心神的上将，冷声警告：“但是你，我希望你就算不在意自己的前途，也该为属下的未来考虑清楚，要知道一旦陷入这种事里，可不是那么好收场的，加里……”
　　“言尽于此，你好自为之。”
　　上校最终还是没能拿回那份文书。
　　在经受了总督的警告后，加里面色阴晴不定地走出教堂，并带着等候在广场上的军人们，毫不拖泥带水地离开了教区。
　　而主教也因为要处置那位渎神者，以及更为麻烦的事态先行离开，空旷的大厅就只余下了纳伦父子二人。
　　渐近的脚步声将凯因从思绪中抽离出来，他抬眼看着来到近前的总督，低声呼唤：“父亲。”
　　“怎么样，我们的罗伊船长给你留了些什么话？你可别告诉我，刚才你们真就在谈情说爱。”
　　看着青年面色依旧平静，纳伦的心情也轻松了些许，他随意地落坐在第一排长椅上，仰着头询问。
　　在总督的示意下，凯因坐在了他身旁，将方才少女告知他的信息简略地述说了一遍。
　　“果真是罗伯特，看来无论是我，费德罗还是陛下，都没能看清他的真面貌啊。”
　　得知了那位总督的意图，纳伦微皱着眉分析：“如果一切真的照他的意愿进行，那么在我毫无防备的情况下，依凭我那些政敌的诘难、军方的表态、民众的意愿，还真有可能逼迫陛下妥协，从而使我卸任总督之位。”
　　“那样一来，在费德罗隐退的前提下，我再被迫退位，陛下身旁的支持力量将会大受打击，而帝国也将在数年，甚至是十数年间只存有一位总督。”
　　说到这里，纳伦语气低沉地下了定论：“一位掌握庞大政权，在军队中拥有属于自己的力量……足以在各方面与陛下分庭抗礼的总督。”
　　“可这有什么意义？罗伯特虽说只是陛下的远亲，但身上到底也流淌着亚历克斯家族的血脉，是当今王室的一员。”
　　凯因不解地说：“就算真能逼您退位，他所拥有的权力与影响力，以及对于亚历克斯家族的帮助，也绝不会超过与您联手的当下，既然如此，他的所为岂不是在自断王室一臂？”
　　虽说如今纳伦已经从海军统帅的位置上退下来，但因为他封无可封的军功与荣耀，在军方依旧有着巨大的影响力，而在民众口中，他更被冠以帝国英雄的名号，所受的拥戴前无古人。
　　在名气与权力最鼎盛的时分，纳伦确实有着威胁王室的力量，可在那之后的数年，他急流勇退，一方面是因为那场悲剧的打击所致，但其中也不无消除老皇帝忧虑的意思。
　　这样一尊金光闪闪的雕像，一位忠心不二的臣子的存在，绝对要比罗伯特独揽大权的作用大得多。
　　正因明白自己的重要性，以及陛下对自己付诸的信任，纳伦才会一眼看破那张虚假的手谕，并将做出这一系列手笔的幕后之人的身份定在帝国元帅与罗伯特之间。
　　但尽管如此，总督却依旧难以回答青年的问题，因为他实在想象不出，到底是怎样的原因，竟会让那个男人不惜削弱家族的实力，也要不择手段地针对于他。
　　因为凯因的问题，大厅陷入了短暂的安静中。
　　这对对政治与军事格外敏感，同样都曾在军方担任高位的父子，终于在如此长远的时光后，再一次并肩而坐，共同面对迎面而来的风雨。
　　不知过了多久，凯因像是想到了某种可能，眼眸忽地一凝，而与此同时，总督无比凝重的话语也徐徐响起。
　　“除非……他是想取而代之，自己坐上王位。”
　　说完，纳伦面无表情地站起身来，对脸色有些难看的青年说：“你现在立刻回人鱼号上去，有那些海盗在，至少你的安全能够得到保证。”
　　“那您呢？”凯因撑着椅背起身，轻声问。
　　“我？”
　　总督意味莫名地笑了笑，在留下一句喟叹般的话语后，头也不回地朝外走去。
　　“我去写信给陛下……和费德罗。”




第226章 第二百二十五章 反击
　　桑德威纳大教堂的风波结束了，可一种无比压抑的氛围，却在教堂大门紧闭的那一刻笼罩了整座艾尔维特。
　　奥兰军方已于教堂中逮捕了疑似金瞳罗伊的少女，此时正将之送往城外的堡垒接受审讯。
　　经过刻意扭曲的消息不知从何流出，很快就传遍了街头巷尾，而更有隐晦的传言称，那艘停靠在港口上的珍宝船，就是传说中击毁奥兰无数战舰，令各国游商闻风丧胆的海盗船——人鱼号。
　　流言仿若乌云一般弥漫在这座贸易之城上空，令得城中的住民们人心惶惶，甚至已经有人开始要求驻军先行控制那艘珍宝船，以保证他们的人身与财产安全。
　　在真相落定前，这样的提案当然不会得到通过。
　　而在那些汇聚于港口前广场上的大人物们眼中，这样不知来历，没有证据的传言根本就是一个笑话。
　　如果人鱼号真能越过帝国的海防线，穿越弗兰洛特堡垒，再来到深处内陆的艾尔维特，那么奥兰早就被敌国的战舰打得千疮百孔了。
　　更何况，照那个流言的意思，难不成帝国海军都是吃干饭的？
　　因此，秉持着这样的想法，商人、贵族与艺术家们依旧一股脑地投身在欣赏、购置，以至于竞价古时代的珍宝中，而没有如先前围观的群众般，因恐惧与忧虑而远离港口。
　　广场上的交易一切如常，可这样的情况却仅仅持续了极短暂的时光。
　　当面容冷肃的大副推开人群，来到船医面前，对他低语几句后，这位对勾心斗角的阴秽事同样敏感的大少爷，立刻明白了事态的严重性，并果断地做出了决策。
　　在船医的示意下，围绕许愿池的所有木桌尽数停止了竞价。
　　船员们利落地将摆放在桌案上的珠宝首饰收纳起来，并重重地合上了木箱，而后在贵人们不解又不舍的目光中搬着箱子朝港口运去。
　　“各位大人，交易会暂时中止，我有一些事要宣布。”
　　安德森的声音适时响起，吸引了众人的视线。
　　在这几日的交易以来，贵人们很轻易就能看出是这位穿着得体，衣装与首饰甚至比在场的人们都要高档的青年主导着交易会。
　　他矜持雍容的微笑，离开时的古老礼节，不经意间流露出的贵气都在提醒人们，他绝非只是个商人，而必然出自一个底蕴深厚的贵族世家，而这也是贵人们对那段谣言嗤之以鼻的重要原因之一。
　　哪怕是盛名在外的人鱼号，也依旧只是一艘海盗船，其上又怎么可能会有出自大贵族的子弟？
　　其实有这样的想法也怪不了他们，对帝国海军的信任，对船医尊贵身份的认可，以及种种隐在暗中，根本无从知晓的信息，都致使着他们远离真相。
　　感受着一道道热切的目光，安德森面上却没有浮现出往常一般的矜持微笑，而是颇为的冷淡，隐隐展露出身为安德森家族继承人的威势：“正如诸位所知，白蔷薇号是来自联邦的运宝船，之所以能够来到艾尔维特，是因为我手持正规的通行文书。”
　　“可那份通行文书实际上并不属于我的家族，所以在通过弗兰洛特堡垒时，白蔷薇号使用的是约克家族的名义，而非我的本家，可没想到，这却成了某些人冠冕堂皇的借口。”
　　“那么这位……少爷，你究竟来自联邦哪个大家族呢？”
　　站立在船医所在的木桌前，曾与他在竞价的间歇有过数次友好地谈话的泰德伯爵好奇地问。
　　“安德森，我的姓氏是安德森。”
　　面对着神色有些微变化的大人物们，船医平静地说：“我是当今安德森家族的家主——詹姆士·安德森的嫡子，唐·安德森，此次随船前来奥兰帝国，一方面是为了保证交易能够顺利进行，而另一方面……”
　　“则是替堂妹完成成人礼。”
　　闻言，贵人们面上都泛起若有所思的神色。
　　以一场成功的远航交易作为成人礼，这在经商成风的普诺拉联邦并不罕见。
　　但哪怕是放在安德森家族身上，以一艘珍宝船作为商船，以价值连城的珠宝、首饰与古画作为筹码，用以完成一位少女的成年礼，这也是非常惊人的一件事。
　　再加之声名赫赫的安德森大少爷亲自作陪，由此并不难看出，安德森家族，那位家主，以及眼前的大少爷对那位少女的重视，甚至称之为视若珍宝也不为过。
　　一念至此，再想到不久前教堂中传出的传闻，贵人们心中顿时有了个大概的猜测，而接下来船医的话语也正好印证了他们的猜想。
　　“各位大人可能不清楚，除却成人礼外，我那位堂妹此次前来，也是为了完成与爱人的订婚。”
　　说到这里，安德森忍不住瞥了眼身旁的大副，见他并没有什么反应，才接着说：“她的心上人是位奥兰人，而与我的父亲关系莫逆的达尼尔主教也正巧在艾尔维特，因此他们才决定在桑德威纳大教堂举行订婚仪式。”
　　“可却没想到，仪式被突然闯入教堂的军人们打断，他们口口声声将我的堂妹称为帝国重犯，认定她是那个烧杀抢掠，无恶不作的海盗船长，并在没有证据的前提下，强行带走了她。”
　　在说到那位海盗船长的“恶行”时，船医面不改色，话语间更是义正言辞。
　　“因为什么？就因为她同金瞳罗伊一样，生着对暗金色的瞳孔，发色也是近似的淡金，就能将一位无辜的少女，将我安德森家的旁系继承人打成帝国重犯，这就是奥兰帝国的待客之道？”
　　安德森的声音很冷，语气更是无比强硬，真真像极了一位因堂妹遭受的不公待遇而怒火攻心的兄长。
　　事实上，船医的这番讲述中存有很多的漏洞，无论是那份崭新的通行文书的来历，还是詹姆士家主与达尼尔主教那莫须有的情谊，可在他看似强抑情绪，有模有样的质问下，不知内情的贵人们都不禁有些动容。
　　“因此，在她被释放之前，交易会无限期的中止，在这个过程中，我，我的家族，甚至是联邦，都会向帝国表明态度，在要求奥兰军方早日还予我的堂妹清白与自由的同时，还必须得到一个合理的解释，以及对参与者的严厉惩处。”
　　“而若是让我得知，在这个过程中，我的堂妹受了哪怕一丝一毫的委屈，亦或是伤害，那么……”
　　安德森笑了笑，那笑容明明很温和，却令在场的贵人们都不禁生出了些许寒意。
　　“奥兰帝国就是我的敌人了。”




第227章 第二百二十六章 失踪的寒鸦
　　船医的威胁并没有被压下来，而是犹如另一场飓风，席卷了艾尔维特以至于整个帝国，以一种先发制人的态势，打了奥兰军方一个措手不及。
　　交易会的停止牵扯到了贵人的利益，被带走的少女更有可能成为引动帝国与联邦，至少与安德森家族之间的冲突的导火索。
　　事实上，无论安德森家族拥有怎样的武力与财力，相较于奥兰这般恐怖的国家机器依旧不过是沧海一粟。
　　如果是在战争时期，别说是唐的威胁，哪怕是詹姆士亲自发话，奥兰军方的上层人物们都大可以一笑而过。
　　可问题是，现在是帝国与联邦都在尽力维护和平，这也是双方共同的利益抉择，那么在这样的关头上，此般恶性事件可能引发的信任危机，以及安德森少爷的表态所代表的能量，都不是任何一人能够随意承担的。
　　面对着贵人们的压力，面对着得知了“真相”，替那位“无辜”少女打抱不平的民众们的情愿，原先得到过某种指示，从而装作一无所知的艾尔维特议事会顿时陷入了极其为难的境地。
　　特别是当议事厅的最高长官，科尔伯爵打开办公房间的门，见到纳伦总督那张不怒自威的脸孔时，才明白这次的风波究竟有多么的巨大，又具有怎样恐怖的毁灭性。
　　奥兰帝国要变天了。
　　这是伯爵大人眼看着总督走入办公房间，端坐在木桌后，沉着脸写那封将会呈交给皇帝陛下的书信时，心中最后的想法。
　　原本热闹的广场一片冷清，围拢在议事厅前的人潮渐渐散去，艾尔维特的大街小巷都再难见到人影，每一栋民居桃红的百叶窗后都被纱帘掩盖，就像是畏惧那场将近的风暴。
　　划破黑夜，照耀着整座城市的阳光不知何时暗淡下去，铺天盖地的浓云蕴积在大教堂后那片绚烂的鸢尾花花海上空，正如同一片深沉的暗幕，朝着艾尔维特缓缓压来。
　　暴风雨似乎真的要来了。
　　随着一道道命令的下达，驻守在港口与广场上的军人，与搬运卸货的船员们都回到了各自的船上。
　　靴子踩过甲板，传出一声又一声沉重的闷响。
　　在心怀忧虑，压抑对那群带走船长的军人们满腔怒火的船员们的注视下，凯因穿越人群，停在船长室的木门前。
　　但就在他打算推开木门时，身后却传来了一道冷厉的问话。
　　“大副，我们就只能在这里等着？”
　　偏过头来，凯因注视着面无表情，可却如火药桶一般随时都可能爆发的兰斯，淡淡地问：“那你想怎么样，带着搏杀队把船长抢回来，还是直接放弃伪装，打开炮门推出火炮，在奥兰的内陆同帝国开战？”
　　听着大副的问话，兰斯紧握着拳，沉默了很久后说：“人鱼号已经失去过她一次了。”
　　“可这绝不会是第二次。”
　　转过身来，大副的目光掠过每一位船员的面庞，沉声说：“随着那些军人离开是船长自己的决定，虽然有妥协的成分在内，却也是想要借此接近一个人，去结束一段过往……一段私仇。”
　　“我尊重她的选择，也希望你们能够对她抱有足够的信任，我们的船长……金瞳罗伊从不是需要呵护，一触即碎的玻璃，而是一柄能够刺穿每一个敌人心脏的利刃。”
　　“同时，我们也不会只束手旁观，不久前船医已经以安德森家族的名义，向帝国军方给出自己的态度，或者说威胁，再加上艾尔维特的贵人与民众们的诘问与压力，想来很快就会得到回应。”
　　“当然，能够造成这个局面，最关键的一点是，对方找不出任何证据能够证明船长的身份，这对我们很有利。”
　　听到这里，船员们的面色都和缓了许多，觉得事态似乎还没有发展到最差的那一步。
　　若是罗伊坐实了那一条条罪名，那么最先受到打击的必然不是别人，而是被识破了伪装的人鱼号。
　　见船员们的情绪平复下来，凯因接着说：“除此之外，我的父亲此时正在议事厅中，写信向陛下证实那份通行令的真伪，只要能够得到陛下的答复，揭穿那些家伙的阴谋，那么他们自然会付出惨痛的代价，届时船长也就能安然回来了。”
　　“但艾尔维特距离帝都太过遥远，信件的来回至少需要一个月的时间，所以在这段时间里，我们必须要耐心、同时警惕地盯着船长将会前往的驻军处，若是这期间发生了什么意外，或者最后证明所有方法都不起效用，那么……”
　　顿了顿，回忆着罗伊离去前同自己的耳语，青年微垂下眼帘，冷声说：“我们就用海盗的方式来结束一切。”
　　甲板上陷入了安静，但很快就被兰斯有力的回应打破。
　　“是，大副。”
　　就像一枚投入平静水面的石子，炮手长的回应激起了船员们或低沉，或猛烈的表态，但直到最后，都没有一人再有异议。
　　“在有下一道命令之前，所有人都保持平时的状态，别让军方的探子看出端倪，现在，解散。”
　　说完，凯因回身推开了船长室的门，闷热的空气与晦暗的光线争先恐后地涌入其中，可里面却再没有传来少女慵懒的问话……
　　亦或是寒鸦微尖的欢迎声。
　　蹙了蹙眉，青年走入房间，轻轻合拢木门，然后来到那张大床前，伸手掀开了鼓起的丝绸被子，却只见到了闭目沉睡的幼龙，而不见爱尔菲的身影。
　　拿开一旁的鹅毛枕，在确定其下确实安静地躺着一个信封后，凯因微松了口气，而此时，幼龙也被突如其来的变故惊醒，龇牙咧嘴地低吼着，下意识摆出进攻的姿态。
　　在确认来者的身份后，幼龙才又恢复了平静，懒洋洋地舒展着身子。
　　“尼德霍格，爱尔菲呢？我记得我和船长早上走的时候，它并没有离开房间。”
　　坐在床边，大副拆着信封，一面低声问。
　　眨了眨眼，幼龙很快就明白了青年的意思，爬到那扇靠着大床内侧，被厚厚的帘幕盖着的舷窗下，对它低吼了几声。
　　见状，凯因眉头蹙得更紧了些，他朝里靠了靠，伸手掀开正微微飘动着的帘幕。
　　迎面而来的是燥热的轻风，以及水波打在船壳上清晰的声响。
　　舷窗开着，那么罗伊船长最得力的搭档，自然也已经展翅远飞，去与她共面避无可避的命运。




第228章 第二百二十七章 拦路的军人
　　扑翅声由远及近，寒鸦迅捷地掠过天空，黑珍珠般的眼睛牢牢地锁定在被军人拱卫着，缓慢行驶在旷野间的马车上。
　　艾尔维特邻近西部，四面都是空旷的原野，而维护城市治安的驻军地，就位于其北方不远处。
　　离开艾尔维特的北面城门，沿着平坦的石路前行，只用了不到二十分钟，那座灰白堡垒的轮廓就已经进入了军人们的视野。
　　在晦暗天幕的映衬下，那坚不可摧的军事杰作就仿佛一座神像般，肃穆地伫立在原野之上。
　　“报告长官，再有十分钟左右，我们就可以回到普拉克堡垒。”
　　骑着一匹黑色骏马的副官跟随在马车旁，对着推开车窗，掀起车帘的加里少将低声汇报。
　　因为将罗伊从教堂带走意味着计划的圆满成功，所以那些接受军令，跟随加里少将前来艾尔维特的军官，早在离开城门不就后带着各自的下属离开了。
　　如今伴在马车周围的，除却少将的亲兵外，就只余下伯尼少校一人。
　　“很好，保持速度。”
　　对副官微微颔首，加里关合车窗，放下窗帘，将那纷繁的步履声隔绝在马车的车厢外。
　　然后他转过眼来，看向一直注视着自己的少女：“不用紧张，如果不出意外的话，你很快就会被送回那艘珍宝船上”
　　不出意外……
　　默念了一遍这四个字，罗伊暗暗地叹了口气。
　　从教堂初见，到离开城市，前往堡垒的这段短暂时光中，她对这位少将的立场有了一个初步的判断，那就是他虽然心向罗伯特，但内里依旧秉持着军人的正直，与对国家的忠心，不屑于为达目的而诬陷无辜，也不愿因此事令奥兰深陷风波。
　　这从伯尼的指证失败后，少将对自己的态度转变，他对教堂中那场变故的处理方式，以及对这场闹剧最后结局的预期中都可见一斑。
　　由此看来，他不见得是罗伯特总督的狂热支持者，而更可能是被那人颇具感染力的说辞所折服，从而成了他的又一枚棋子。
　　正因如此，他也许根本就不知道这场行动所代表的意义，不知道此时此刻所直面的危险，更不可能知道，为了让一切按自己的心思进行，那个男人能够无情无耻到什么地步。
　　那人绝不会眼睁睁地看着自己进入那座堡垒，因为那会将此事的主动权交到军方手上，反而会令事情变得更加麻烦。
　　所以意外一定会发生，也许就在下一刻。
　　就在罗伊默然想着的同时，一直很稳定的车身忽地一震。
　　加里掀起帘子，推开车窗，看着拉动缰绳令战马止步的副官，皱着眉问：“怎么停下了，出什么事了？”
　　“报告长官，有人拦路，好像是……另一队军人。”
　　副官的眉关同样紧蹙，他留下一句“我去问问情况”，就驱使战马缓步前行，朝着前方列队而立，拦住去路的军人们走去。
　　没一会儿，副官回到车窗旁向加里报告：“长官，是尼卡加的驻军，按道理来说，应该算是伯尼上校的下属，可是……”
　　“可是什么？”
　　看着副官欲言又止的模样，少将沉着脸问：“尼卡加的驻军不在自己的驻地待着，反而来我们的管辖区拦路，这是想做什么？”
　　“还有，伯尼上校究竟知不知道，如果没有调动令，私自调离驻地的军力可是严重的违法行径，是会被扭送军事法庭的。”
　　尼卡加是位于奥兰西部的一座大型城市，是帝国牧业、农业及相关贸易的核心重地，虽然经济并不如艾尔维特发达，但论及重要性与战略意义，甚至更在这座贸易之都之上。
　　私自调用这般重要的地域的驻军，更被说是远调到距离尼卡加至少有半个月路程的艾尔维特，这样恶劣的情况一旦被军方那些大人物得知，一个危害帝国安全的重罪名头是绝对逃不了的。
　　闻言，副官的面色有些古怪，他解释说：“长官，拦路的不过十几个人，带领他们的人称是来保护上校安全的亲卫，但问题在于……上校貌似并不知道有这么一回事。”
　　听到对方只有十数人，并且是伯尼的亲卫，加里的面色缓和不少，可很快就又因为副官的最后一句话而难看了起来，他冷声问：“这又是什么意思？”
　　“不清楚，长官，此时上校正在和他们交涉，我看那些军人似乎也都一头雾水的模样。”
　　副官摇了摇头，接着说：“另外，那个领头的人，我们在那场舞会上见过，似乎是那位的家仆，他说想要见一见您，以及……”
　　看了眼正望着自己的罗伊，副官犹豫片刻后说：“这位小姐。”
　　听到“舞会”一词，少将的目光忽地一凝，在沉思许久后，他才仿佛下定决心，将视线移回少女身上。
　　见状，罗伊眨了眨眼，露出一个意味深长的微笑：“这似乎是一次无可拒绝的邀请，对吗？”
　　“不，你可以回绝，而我将维护你选择的权力。”
　　少女话语中的暗讽仿佛刺痛了加里心中的某一处，方才所下的决心更因自己的坚守而有所动摇，于是在沉默了一会儿后，他缓慢而坚定地摇了摇头。
　　“我不得不承认，除了某些败类，奥兰军人确实值得尊敬，毕竟我的爱人原本也是你们中的一员，无论是在他的身上，还是你的身上，我都能够感受到一种令人心安的特质。”
　　罗伊轻叹了口气，语气颇为感慨。
　　但很快，她面上就又漾起了微笑：“有你们的守护，当个奥兰人或许也是件幸福的事，可惜的是，那幸福终归不属于我，少将大人，我很感谢您对我的尊重，也衷心地希望，您能够在这场风暴中站对位置。”
　　说了这么一番令加里有些莫名的话语，少女最后对他轻轻点了点头，而后在副官翻下马背，礼貌地打开车门后，毫不拖泥带水地离开了马车，朝着那群拦路的军人走去……
　　朝着那位微低着头，一身朴素打扮的下仆走去。




第229章 第二百二十八章 无根的浮萍
　　伴着少女的脚步声，军人们朝两侧缓缓分开，让出一条供她经过的道路。
　　在那道路的尽头，一直低垂着脑袋，对伯尼上将的询问不理不睬的下仆像是察觉到了什么，抬眼望向渐近的罗伊，深紫的眼眸中泛起些许期待，就仿佛毒蛇在对猎物吞吐着信子。
　　当期许之人终于来到身前时，下仆微躬身子，谦卑而恭敬地呼唤：“我一直期盼着您的到来，小姐。”
　　罗伊眉梢微扬，有些意外于墓蝠对自己的称呼，但很快就又平静下来，淡声问他：“你怎么会在这儿？”
　　听着二人对话，一旁的上校下意识张了张嘴，似乎无比意外于二人的相识。
　　面对船长的询问，墓蝠并未回答，而是目光微移，落到了走下马车，正朝他们走来的加里少将身上。
　　待得少将与副官走近，下仆才徐徐开口：“从现在起，这位小姐的事宜将由伯尼上校处理，而她接受审判的目的地，也将由圣卡洛伊改换为尼卡加，并即刻出发。”
　　闻言，加里瞥了一眼下仆身后的军人与战马，以及他们围着的那辆马车，眉头不自禁地皱了皱：“按照军方确定的计划方针，此次行动由我全权负责，哪怕是军衔在我之上的人都没有插手的权力，你却要我将一切转交他处理？”
　　感受着少将转来的目光，伯尼干咳了一声，有些不自然地笑了笑：“我……我也没接收到上级的通知啊，少将大人。”
　　“我本就是为了传达大人们的意思才来的。”
　　听着少将的问话，墓蝠对身后的军人伸手示意，很快，一份卷好的文书就被送到了他的手中，然后被递给了面前的少将。
　　扯开淡金的系带，展开文书，加里的目光在字里行间快速跃动，而随着阅读，他的脸色愈发的沉重，直到看到卷末那个颇具力道的签名，他的眼瞳中闪烁不止的光彩才渐渐凝实。
　　在一段长久的沉默后，少将重新系好文书，将它递到伯尼的手中，旋即死死地盯着下仆，缓声问：“这到底是谁的意思？”
　　感受着加里言语中所蕴藏的隐怒与力量，墓蝠像是不敢与他对视般低下头去：“是元帅大人的意思，长官。”
　　听着下仆话语中的称谓，近前的军人们都忍不住流露出震惊的神情，可少将却像是没有听到一般，面色依旧冷肃如铁：“我希望你没有骗我，军方的威严可不容撩拨。”
　　“您可以亲自向元帅大人求证。”
　　说着，墓蝠抬起头来，隔着发丝注视着少将，眼中没有任何情绪：“但在此之前，您必须确保文书中的军令能够落实下去，要不然元帅大人追责下来，您与上校可都承担不起。”
　　眼角抽了抽，少将强抑着怒气，寒声说：“可我们并没有证据证明，这位小姐就是罗伊船长，在这样的情况下，无论是帝国法庭还是军方本身，都没有审判她的资格。”
　　“她究竟是不是帝国重犯，上校自然会审讯清楚，如果她确实无罪，我想上校也不会为难她，不是吗？”
　　墓蝠微偏着头，看了眼脸色同样难看的伯尼，而后对少将说：“当然了，我不过是位传信的人，至于是否服从命令，如何交接军务，都得由长官您说了算，但我希望……”
　　“您不要忘了自己的身份与立场。”
　　少将的身份是军人，而身为奥兰军人，服从军令是刻在骨子里的天性。
　　在不明内情的军人们看来，这不过是下仆善意的提醒，可在落在加里的耳中，这番话却有多了浓重警告的意味。
　　对方想要警醒他的并不只是军人的身份，还有在那场将近的风暴中，他所身处的位置。
　　可无论是墓蝠，还是那位大人都不知道的是，在伯尼的指证失败，教堂的枪声响起，以及一路以来的沉思后，加里对于自己的选择已经产生了些许动摇。
　　而下仆的警告，更像是钟声般敲响在他的心头，让他明白了少女离开马车前，那番话语所代表的真正含义。
　　她是想让他看清楚自己的内心，也看清楚站立浓雾尽头的那个男人真正的面貌。
　　少将的沉默令场面陷入了僵局，这令许多人意外的同时，也嗅到了某种危险的味道。
　　但很快，压抑的沉寂就被一个出乎所有人意料的人打破了。
　　“我愿意服从帝国的安排。”
　　一直冷眼旁观的罗伊忽地开口，她感受着少将意外的目光，微笑着说：“这毕竟是元帅大人的意思，我想要是违抗了，您与下属们都不会太好过吧，既然这位……”
　　看着面色如常的墓蝠，罗伊别有所指地说：“先生都如此保证了，那么我想伯尼上校也会遵从才是。”
　　“可是……”
　　加里还想说些什么，却被少女打断了：“我明白您的忧虑，但我不希望因为我的原因，令您与下属，以及更多的人遭受无妄之灾，只要您能好好考虑我先前的请求，就是对我最大的帮助。”
　　看着那对暗金色瞳孔中的冷静，加里暗自叹了口气，考虑良久，最后还是有些艰难地点了点头。
　　“那我们走吧，上校大人。”
　　不再给下仆多说的机会，罗伊对仍有些惘然的伯尼丢下句，就朝着那辆马车抬步走去。
　　待得车门闭合，伯尼对少将讪讪地点了点头，旋即骑上战马，带领着下属随着马车一道转向离开。
　　墓蝠在深深地注视了加里片刻后，也一言不发地跟了上去。
　　在晦暗的天光下，在那座雄伟堡垒默然地注视下，身怀嫌疑的少女因为某些人的意志，转而朝着更为空旷，也更为寂寥的西部进发，就仿若无根的浮萍，在命运的驱使下随波逐流。
　　这一幕令军人们都生出了些感慨与同情，而少将则一直站立在原地，目送着伯尼一众的背影消失在远方。
　　“长官，接下来我们该怎么做？”
　　直到隆隆雷鸣响起，副官的问话传入耳畔，加里才像是如梦初醒，他收回远眺的视线，望着那座伫立在前方不远处的堡垒，面容上显露出身为军人的坚毅：“你带着士兵们先回普拉克堡垒。”
　　“那您呢？”
　　跟随着少将走回马车旁，眼见着他翻身上马，拉紧缰绳，副官有些不解地询问。
　　“我？”
　　加里情绪复杂地笑了笑，在留下一句有些黯然话语后，驾驭着战马朝着来时的方向急奔而去。
　　“我去见纳伦总督。”




第230章 第二百二十九章 镣铐与钥匙
　　“我说，这样的镣铐真的有用吗？”
　　罗伊观察着手上那对由纤细的铁链连接，绘着鸦羽纹路的银白镣铐，在确定它的作用只是将自己双手的活动范围限制在身前之后，才苦笑着问下仆。
　　自被上校的人接手已经有小半天的时间，此时马车正停留在艾尔维特西面，距其不远的一座荒败小镇的酒馆门前，众人打算在这儿歇息一夜。
　　酒馆外的天色已经彻底暗沉下来，积压到极限的雨云仿佛溃破的堤岸，再拦不住雨水的倾泻，于是伴着一声声雷鸣，暴雨倾盆而下，砸得这座有些年头的老木屋微微震颤，像是随时都有可能被压垮。
　　“这对镣铐是组织采用特质合金铸造，内部还有极为复杂的机关结构，若是没有专门的钥匙，哪怕世上最优秀的锁匠前来，也破解不了它的奥秘，所以船长您无须担忧它的效力。”
　　墓蝠耐心地替少女解释：“并且它的象征意义会更大，一旦戴上它，无论您逃往何处，如何伪装，身份都会被一眼识破，至于锁链的长度……”
　　深紫的眼眸微微闪烁，下仆注视着罗伊的脸颊，别有所指地说：“您毕竟不是真正的罪犯，这一点无论是你我，还是远在别处的大人心中都很清楚，因此，为了不妨碍您的日常生活，我特意将其调长了些。”
　　“哦，这样啊。”
　　船长瞧了眼在不远处围着桌案四散而坐，饮酒用餐，可目光却不时落在自己身上的伯尼与军人们，凑近到墓蝠身前，用只有二人能听到的声音问：“你这是场面话，对吧？”
　　“这就要靠船长您自己理解了。”
　　下仆的回答颇具深意，但罗伊却像是确定了某些事，继续追问：“钥匙在谁身上？”
　　“这个答案，也得靠船长您自己去寻找。”
　　墓蝠明明没有什么表情，可罗伊却分明感受到了他难抑的期待，似乎很想看看，在这样的情况下，她究竟会做出怎样的抉择。
　　“啧，还真是狠啊。”
　　罗伊与下仆拉开距离，看着他的眼神就像是在看一条阴险诡秘的毒蛇。
　　用一对基本不影响自己作战能力的镣铐锁住自己，再暗示她解开镣铐的钥匙就隐藏在酒馆中的某人身上，那么其中隐含着的意思就再清楚不过了。
　　想要重获自由，她就必须获得那把钥匙，但以这些军人对自己的警惕程度，想要寻出钥匙的所在，再不惊动任何人地偷盗出来，难度大得近乎不可能完成。
　　当然，她还有另一种方法可以得到钥匙。
　　那就是杀光所有人，再逐一翻找他们的尸体，而这也正是墓蝠，或者说那位总督想要见到的情景。
　　虽然对那人的残忍冷酷有着极深的了解，但眼看着他如此随意地牺牲伯尼，牺牲这样一枚倾注了不知多少心力，才成功扶持上军方高位的棋子，少女的心头还是生出了些许寒意，以及深深的反感。
　　看出了船长所想，下仆轻声说：“船长您或许误会了什么，伯尼上校虽然能力一般，可无论是他如今在军方中的地位，管辖着的城市，还是手握着的军力，在大人心中都有着很重的分量。”
　　“什么意思，你这是在警告我不要动他？”
　　罗伊挑了下眉，饶有兴趣地问：“也就是说，我可以先排除一个错误答案了？”
　　“您又误会了，对于大人而言，没有人是不能被放弃的，而只在于他的牺牲是否值得。”
　　墓蝠缓缓摇头，微哑着声说：“如果您愿意回到大人身边，那么为了弥补您的过去所遭受的苦痛……”
　　“大人自然不会再过问伯尼上校的死活。”
　　闻言，罗伊眼角抽了抽，压低声音问：“是你在开玩笑，还是那家伙疯了，他指望拿一个不起眼的家伙的命，来换取我的原谅，好让我留在他身边，死心塌地地为他卖命？”
　　“不，不需要您做任何事，您的自由也不会被限制，大人所求的，就只是您的谅解而已。”
　　听着下仆的解释，船长微垂下眼帘，低声问：“你觉得我还会相信这种鬼话？”
　　“相信与否，又如何去做，选择的权力在您自己的手中，但我还是想说，大人对您是不同的，与任何人不同。”
　　墓蝠注视着少女微微波动着的眼眸，语气罕见地有些感慨：“自我替他做事的许多年以来，只有您的名字能让他有所触动，也只有您，才能让大人一而再地让步，相较于我，相信您对这一切的感受会更加的深切。”
　　虽然不愿承认，但罗伊知道对方说得其实并没有错。
　　凭借罗伯特手握的力量，以及拥有的情报，无论是血腥的谋杀，公然的栽赃，还是直接将隐在阴影下的隐秘公之于众，他有着数不清的方法，能够更简单直接地达到目的。
　　可在这无数种方法中，却绝不会包括那封语气诚恳的密信。
　　见罗伊沉默，下仆知道自己的目的已经达到，他微微躬身，恭敬地说：“这就是大人要我转告您的一切，那么祝您好运了，罗伊船长，我与大人都会等着您的好消息。”
　　说完，墓蝠离开了酒馆，走入那愈发深沉的雨幕中。
　　注视着下仆的身影消失在重新关合的木门后，船长本有些沉凝的神色顿时放松下来，就好像先前的沉默与思考全是装出来唬人的一般。
　　她拍了拍脸颊，用只有自己能听到的声音念叨了一句“去你的”，然后穿越军人们所坐的桌案，来到那张只坐着伯尼一人的木桌前，随手拉过张椅子坐下，面上泛起和煦的微笑。
　　“上校大人，我有荣幸与你谈谈吗？”
　　少女的笑容非但没有令伯尼如沐春风，反而让他狠狠地打了个激灵，他心虚般看了看木门，确认墓蝠确实已经离开后，才有些僵硬地点了点头：“当……当然。”
　　目光掠过被上校按在手下的那封信，罗伊对酒馆的老板高声呼喊：“老板，来点酒！”
　　满脸憨厚的中年男人闻声跑到木桌旁，他看着少女身上做工精致的婚纱，与手腕上戴着的镣铐，眼皮急促地跳了跳，下意识朝她对面的军官投去询问的目光。
　　在得到伯尼的颔首示意后，老板才对有些不耐的船长赔笑着说：“小姐要什么酒？”
　　见状，罗伊才露出些满意之色，她用手指敲了几下桌面后，嘴角绽开一抹玩味的笑容：“那就来几瓶……”
　　“黑朗姆酒吧。”




第231章 第二百三十章 代价
　　“恕我直言，小姐，我实在是想不到我们之间有什么可谈的。”
　　看着一口口灌着黑朗姆酒的少女，感受着铺面而来的劣质酒精味道，以及与那精致的打扮格格不入的豪放姿态，伯尼的喉头禁不住滚动了几下，有些干涩地说。
　　“我倒是觉得我们之间的话题多得很，哪怕说上一夜也说不完。”
　　罗伊将喝空的酒瓶敲在桌上，长长得舒了口气，而后慵懒得靠在了椅背上，注视着心神不定的上校，微笑着说：“比如说，对于十年前你对我所做的种种，我们该如何算清那笔账。”
　　咽了口唾沫，上校咧了咧嘴，露出个难看的笑容：“小姐你也知道，当初的我不过是不起眼的小人物，面对总督大人的命令，我哪里有违抗的资格？所以你要算账，怎么也不该算到我的头上啊。”
　　“哦？命令？我看是你拒绝不了他的奖赏，才做得那么卖力吧？”
　　船长微眯着眼，轻轻地摩挲着酒瓶上凸起的字符，语气中夹杂着些许冷意：“凭借着当初的表态，你好处也拿了，总督的船也上了，怎么到了翻旧账的时候，却尽想着推脱？”
　　“我与总督大人的关系其实并没有你想象得那么紧密，我替他做事，做他的棋子，他给我支持，扶持我上位，说到底都是明码交易。”
　　伯尼拿起面前的红酒，为自己倒上些许，倒酒时手微微有些颤抖：“而既然是交易，那么当然会有结束的时候，你说我上了他的船，可若是那艘船即将沉没，又或者船上再没有我的位置，那么我当然会毫不犹豫地跳离。”
　　闻言，罗伊眨了眨眼，好半晌没有回过神来。
　　她没有想到自己竟然能从这位看似没有丝毫主见，从上到下将纨绔这个词汇演绎得淋漓尽致的家伙口中，听出这么一番理性甚至于有些冷漠的话来。
　　“不得不说，你的觉悟挺不错，这样一来我也省得麻烦。”
　　罗伊满意地点点头，将空酒瓶推到一边，而后撑着桌面坐直身子，直视着上校的眼睛：“那么我就直说了，哪怕你过去确实只是奉命行事……”
　　停顿了片刻，她叹了口气：“虽然我很确定，那家伙不会闲得无聊再来折磨一只已经被利用完的可怜虫，但就当我相信你的话好了。”
　　“可就算真如你所说的那样，是他一手造成了我在莫顿监狱中的惨况，那么你，以及那群狱卒，就是一群盘旋在我头顶，一见有利可图，就迫不及待伸出鸟喙的秃鹫。”
　　“无论是逼供时留下的鞭痕，还是定罪时烫下的印记，都象征着我曾遭受的刻骨难忘的痛苦与耻辱。”
　　注视着自己白皙的手背，船长语气忽地有些感慨：“虽然它们都已经消失不见，可却不意味着我会忘记那段时光。”
　　说到这里，罗伊语锋一转，透过指缝注视着脸色惨白的伯尼：“上校先生，不知你还记不记得，我是怎么逃出那座铁牢的？”
　　听着少女的问话，伯尼像是突然想起了些什么，嘴唇微微有些哆嗦，手已经不自觉地放在了腰间的短铳上。
　　“我杀了一位狱卒。”
　　见上校一言不发，罗伊微笑着说：“我现在还记得，那家伙揍过我十六次，是所有狱卒里动手次数最多，下手也最狠的那一个，所以当他解开我的镣铐，打算把我从牢房拖去行刑场的时候，我找到机会杀了他。”
　　随着少女的讲述，上校的呼吸愈发急促，尽管已经过了十年的时光，他依旧忘不了见到那个狱卒时的惨像。
　　他无法想象，一个饱受折磨，年仅八岁的孩子，究竟是哪里来的力气，能够杀死一个膀大腰粗的成年汉子，又是凭借着怎样的意志，能撑着伤痕累累的身子逃出那暗不见光的地牢。
　　“究竟是仇恨，还是求生的欲望，当时我到底在想些什么，我已经记不真切了，但我还记得的是，我用那家伙的血，在地上写了两个字，内容我至今记忆犹新。”
　　似是猜出了伯尼所想，罗伊轻声解释，然后在一段短暂的沉默后，她笑了笑：“代价，那两个字就是代价。”
　　“凡事都有代价，那或许是好的，是你能心甘情愿接受的，却也有可能让你坠入深渊，万劫不复。”
　　“你说可不可笑，那位令我犯下罪行，身陷监牢的牧场主没有教会我这一点，反倒是罗伯特叔叔教会了我，是他亲手掐灭了我的幻想，也是他让我知道了那部名为《黑莲与酒》的歌剧，明白了信任一个人可能付出的……惨痛代价。”
　　沉闷的雷鸣透过紧闭的木窗，不断传入狭小的酒馆内，原本有些吵嚷的军人们终于发现了些不对劲，他们的目光落在伯尼二人身上，渐渐安静下来的同时，开始起身朝二人靠近。
　　罗伊似乎全然没有察觉军人们的动静，低语般询问：“那么你该付出怎样的代价呢，上校先生？”
　　余光瞥见属下围拢过来，上校深深地吸了口气，强装镇定地问：“在小姐看来，我该付出些什么？”
　　“那就得看上校大人的诚意了。”
　　当军人们靠近到桌旁，能够清晰地听到二人的对话时，罗伊很自然地改了称呼，她摆出一副无谓的态势，笑得却像一只狐狸。
　　目光闪烁了片刻，伯尼轻轻摆了摆手：“你们都去休息吧。”
　　“可是大人的安全……”一名军人有些迟疑地说。
　　“我与这位来自联邦大家族的小姐说说话，能有什么危险？”
　　听着上校的反问，军人们面面相觑，心想他们接到的命令明明是押送一位极度危险的帝国重犯，怎么到长官的口中就成了联邦的贵族小姐？
　　虽然军人们心有疑虑，但既然伯尼下了令，他们这些下属自然也只能接受。
　　军靴踩在旧木阶梯上，发出一阵令人牙酸的“嘎吱”声，没多少功夫，酒馆的一楼就只余下了罗伊二人，就连那位老板都识相的回了房。
　　“明智的选择。”
　　罗伊打了个响指，夸赞了声后，重新恢复那副懒洋洋的模样。
　　她靠着椅背，不疾不徐地说：“那么首先，我们交换一下手中的情报，请问亲爱的上校先生……”
　　“我们此行的目的地，究竟是哪里？”




第232章 第二百三十一章 生路
　　“莫顿监狱。”
　　没有任何的犹豫，伯尼说出了终点的名称，然后他舔了舔干燥的嘴唇，又补充说：“大人的来信中要求我将你带到那儿，而在这个过程中，这个消息会经由一些更为隐秘的……通道，落到霍华德少爷与纳伦总督耳中。”
　　虽说早有猜测，可当听到马车驶向的确实是那个地狱般的监牢后，罗伊的眼瞳依旧不自禁地缩了缩，血液都仿佛在一刹那彻底凝固。
　　但下一刻，汹涌的怒火化为岩浆，冲破了阴暗无光的冰层，少女浑身霎时紧绷，暗金色的瞳孔在煤油灯的映照下熠熠生辉，绽放出猛兽般的骇人光泽。
　　许久，船长才重新放松下来。
　　她打开一瓶黑朗姆酒，仰起头狠灌了几口，在急促地喘息几声后，内心燃起的火焰才被彻底浇熄。
　　“你该庆幸，上校先生，如果在某一天走下马车，映入我眼帘的是那个鬼地方，那么我一定会杀了你……本船长说到做到。”
　　感受着酒水有些齁人的甜味儿，罗伊缓了片刻，面无表情地说。
　　船长的宣告，或者说威胁令场间的气氛陷入了冰点，除却依旧激烈的雷声雨声，狭小的酒馆中再没有别的声音。
　　在长久的安静后，伯尼像是为了打破僵局，故作轻松地品了口酒，旋即不自然地笑着说：“那看来我是选对了？”
　　“也许吧。”
　　罗伊淡淡地回了句，而后注视了眼前的男人很久，才有些不解地问：“我很好奇，伯尼上校，如果我猜的不错的话，像你这样的人应该很珍视自己的生命，既然如此，又为什么偏要蹚这趟浑水。”
　　在十年前，伯尼不过是个二十岁不到的年轻人，却已经担任了莫顿监狱的监狱长职位，这显然不是依靠他自己的能力，毕竟从各方面看，他都不像是擅长管理罪犯，精通刑具的那种人。
　　甚至在当年替她烫上印章时，青年浑身抖得比她还厉害。
　　既然如此，这就只能用家世来解释，而从上校的纨绔作风看来，罗伊很容易就能得出结论——他来自一个并不显赫，却也至少没有破落的贵族世家。
　　那么照理来说，像他这种从小在温室中长大的贵族子弟，理应是没有胆子参与到谋逆大事中来的。
　　“不是我想蹚，是当我回过神来时，已经没有台阶再给我下了。”
　　听着少女的问话，上校苦涩地说：“当总督大人的密信被呈到我眼前的时候，我根本就没有拒绝的勇气，先前我虽然说想要背离他的意志，可事实上，现在的我连面对他的胆量都没有，更逞论是背叛他。”
　　“所以……其实你根本就没打算和我合作？”
　　听到这，罗伊眉梢微扬，语气颇有些不满。
　　“是的，我只是想保住自己的命，顺便看看能不能再靠着你，向总督大人展现一下自己的价值。”
　　船长的问话似乎彻底引发了青年心中的恐惧与不安，让他像面对救命稻草般，将苦衷与打算一股脑地说了出来。
　　说完后，他仿佛被抽离了所有力气，像个空洞的木偶般靠在椅背上，等待着命运最后的审判。
　　“为什么？”
　　可等了很久，他也没等到这位海盗船长的翻脸，甚至连一些激烈的言辞都没有，有的只是听不出情绪的问话。
　　“什么？”伯尼有些惘然地反问。
　　“我是说，你为什么又改了想法，决定告诉我这些？”
　　听着少女有些不耐的话语，上校沉默了一会儿，解释：“你说见到那个监狱时，你就一定会杀了我，那我想，你的反应也许就是大人期待看到的，又或者说，正是他一手策划的。”
　　“既然如此，我不就已经被放弃了吗？”
　　闻言，罗伊轻“咦”了一声，有些意外地说：“能够考虑到这里，你的头脑确实不错，可平时怎么完全看不出来啊？”
　　看着上校的脸皮微微抽动的模样，船长恶作剧得逞般坏笑着：“你猜得不错，上校先生，你被放弃了，被完完全全的放弃了，无论这场阴谋能否成功，你的命运都已经被注定，那就是成为一个可悲的牺牲品。”
　　“先前那个打扮得和仆人一样的家伙，是罗伯特的心腹，他之所以给我戴上镣铐，再把钥匙藏在你与下属之中，为的就是让我杀了你们所有人。”
　　注视着青年木然的神情，罗伊压低声音问：“除此之外，你知道他说了些什么吗？”
　　“什么？”伯尼的声音有些沙哑。
　　“为了能让我回心转意，那位一力扶持你的总督大人，愿意把你的命运交到我的手里，不再过问你的生死。”
　　如同魔鬼的低语，船长将对方所处的绝望境地描绘得巨细无遗：“另外，正如你所说，他把我送到莫顿监狱，是为了让我发疯，但就算我克制住了冲动，你就以为自己逃过了一劫？”
　　“不，他同样还在逼我们的霍华德少爷发疯，逼我的船员们发疯，逼他们撕下伪装，用最直接而暴力的手段来救我。”
　　“当然，纳伦总督也不会眼睁睁看着孩子一头扎入火海，所以在我那位副手发疯之前，他会动用最强硬的手段反击，而你……理所应当会成为他怒火下的第一个牺牲品。”
　　拍了下手，将上校从各种恐怖的光景中惊醒过来，船长微笑着说：“所以啊，你看起来似乎已经没有出路了，上校先生。”
　　听着这句话，伯尼非但没有流露出绝望的神色，反而目光剧烈闪烁起来，他注视着少女白皙的脸颊，微哑着声音说：“罗伊船长你和我说这么多，应该不仅仅是为了报复我而已，对吧？”
　　“不错，我所说的一切，都建立在形势已经无可挽回的前提下，可实际上，你确实还有一条出路，而那也是你……唯一的生路。”
　　对上校抬了抬手，罗伊敛没笑容，平静地说：“至于是否能够把握住它，就得看上校先生如何抉择了。”
　　抿了抿唇，上校沉声问：“你想要我做什么？”
　　“你什么都不用做，一切照旧。”
　　船长慵懒地伸了个懒腰，而后对青年扬了扬下巴，嘴角泛起一丝漠然的笑意：“你只需要告诉我一件事，那就是……”
　　“罗伯特现在在哪儿？”




第233章 第二百三十二章 信纸
　　少女的话音落下，伯尼立刻就明白了她的意思。
　　可听着罗伊话语中夹杂着的危险之意，想着那件一旦发生，就将在帝国掀起巨浪的大事，上校的眼眸依旧忍不住缩了缩，其中尽是难以置信的色彩。
　　但很快，青年重新冷静下来，他将手边的信纸推到船长面前，压低声说：“总督大人的来信从来不会署名，也不会有地址之类可能令他暴露的信息，在执行任务前，我也没有与他会面，所以我并不知道他的确切位置。”
　　“不知道确切的位置，也就是说……你知道他的大致方位？”
　　罗伊的目光落在信纸上，在字里行间飞掠着，很快就将这封简短的密信读了个通透。
　　密信的大部分内容与上校先前的讲述并无出入，无非是对于将自己送往诺顿堡垒，与后续计划更为详细的讲述，在提出各种要求时，用的都是不容推辞的命令口吻。
　　而余下的部分，自然是那个男人最为擅长的笼络人心的手段，先用温和的言辞安抚青年的恐慌的情绪，再承诺会将他从风波中摘离出去，最后还许下了极为丰厚的奖赏。
　　虽然对那个男人颇多恨意，但罗伊不得不承认，在对人心的掌控上，哪怕是自己也远不如对方。
　　船长有些感慨地笑了笑，可那笑容很快就敛没而去，取而代之的是若有所思的神色。
　　在信件的最后一行，她看到了一句意味莫名的话语。
　　“我很期待能够亲眼目睹那一幕。”
　　那一幕指的是什么？是自己被重新送入诺顿监狱，还是在前往监狱的途中逃离，又或者说……
　　“亲眼目睹你被旧景勾起回忆，暴起杀死我的那一幕。”
　　猜到了少女所想，伯尼极为笃定地说。
　　被青年打断了思绪，罗伊微蹙着眉看向他，不解地问：“为什么你会这么想？”
　　“原先我并不明白这句话的真义，本以为他只是想目睹你再次落入监牢，后来看着你被上了镣铐，还摆出那副杀气腾腾的模样，又以为他指的是你会为了钥匙而杀死我们所有人，再借着暴雨逃离的景象。”
　　上校注视着船长暗金色的瞳孔，回忆着先前其中忽地腾起的，令人心悸的杀意，沉声说：“可第二种猜测在经历了与你的初步交谈后，很快就被我推倒了，因为看起来……你似乎并不打算杀了我。”
　　“那也许是你的错觉。”船长耸了耸肩。
　　“好吧，至少在利用完我之前，你并不会动我。”
　　伯尼轻叹口气，继续述说自己的判断：“而且，如果我猜得不错的话，你一开始应该也没打算在途中动手，一方面是为了不合大人的心意，另一方面也是为了给霍华德少爷，或是纳伦总督争取应对的时间，对吗？”
　　微微瞪大了眼，罗伊用微有些惊异的目光打量着面前的青年，片刻后点了点头：“你说得不错，不过看你那怕我怕得要死的模样，居然还能考虑到这一点，真是令我深感意外。”
　　伯尼眼角抽了抽，咬着牙说：“我是游手好闲，不求上进，但这不代表我是满脑浆糊的蠢蛋。”
　　“好好好，别激动别激动，你继续说。”
　　见对方被戳到痛处，罗伊抬手压了压，讪讪地笑了笑。
　　上校深吸了口气，说：“你先前听到诺顿监狱时的反应与威胁，以及后来的一连串分析，都令我更加确信自己的判断，并在你询问我大人的方位时，有了另一个猜想。”
　　“既然我都能猜出你的一些打算，那么大人自然也能猜到，所以说是临时改换终点，但说不准，一开始他为你设定的目的地，就是诺顿监狱，所求正如你先前所说的，为了逼疯你，又或者是霍华德少爷。”
　　听到这里，罗伊眸子忽地闪了闪，她抚过信纸上的最后一句话语，轻声问：“你的意思是，他所处的位置距离诺顿监狱不远？”
　　“依旧只是猜测，但我想，如果大人所写的‘亲眼目睹’并不是虚指，那么位于临近诺顿监狱的小镇亦或庄园，应该就是最大的可能。”
　　说到这儿，伯尼注视着少女，询问：“那么小姐……罗伊船长，照你对那儿的熟悉程度，与对他的了解，能否推断出可能的地点？”
　　可能的地点……
　　罗伊微眯着眼，回想着与那人相处的时光。
　　他们一起走过的路途，见过的风景，停留过的住所，都在少女的眼前一一掠过，最后所有的画面重归黑暗。
　　在那黑暗中，忽地响起大门打开的声响，随后盛起的是璀璨的光芒。
　　典雅的音乐仿佛指路的信标，引领着光芒照亮大厅，照亮正优雅而矜持地起舞的贵人们，随后顺着猩红的地毯流溢而开，照亮了长廊、庭院，以至于整座富丽堂皇的宅邸。
　　在那宅邸的大门前，身披深色大衣的男人牵着瘦削的孩子，一同遥望着灿烂的星空。
　　回忆至此定格，罗伊的眼眸微微波动着，许久才从那一幕中抽离出来。
　　“洛里顿，在距离那座小镇不远，临近洛伊斯运河的地方，有一座属于他的宅邸，他应该就在那儿。”
　　明明是猜测，可少女却说得斩钉截铁，她的目光重新落回信纸，停留在最后那句话语上，很久都没有移开。
　　火烛在船长室中安静地燃烧着，在它的旁侧是一张洁白的信纸。
　　烛光微微摇曳，照亮了信纸上精致的花体字，那字符流畅美观得不像是出自一位海盗之手。
　　“如果我猜得不错，你现在是不是很惊讶？”
　　不用念出这句话，凯因也能够想象到船长那种饱含着促狭意味的口吻。
　　他苦笑着摇了摇头，承认自己在展开信纸时，确实被这优美的笔迹惊艳到了，以至于怀疑这是不是船医代笔的。
　　毕竟在一起经历的这段时光中，他除却见过罗伊在契约上的签字，就没有再见过她握过笔。
　　“其实没什么好惊讶的，从我记事起，我母亲就开始教导我读书写字，哪怕白天玩得再疯再累，晚上也逃不过这一关，而为了避免这种苦恼事儿，我曾做过很多努力，不过理所应当的都失败了。”
　　读到这儿，副手忍不住轻笑了一声。
　　“但也正因此，我练得一手好字儿，一手能够迷得贵族小姐们爱不释手，反复欣赏的好字儿。”
　　想着船长写这句话时的得意劲儿，凯因嘴角的笑容顿时僵住了。
　　“好了，不和你扯了，凯因，你不是想知道我的过去吗？我都已经写了下来，顺便再恭喜你，将会成为得知伟大的罗伊船长崛起前，那段辛酸可怜的黑历史的第一人。”
　　“另外，不准告密。”




第234章 第二百三十三章 过往
　　“就如你在教堂中听到的那样，我出生于奥兰西部一座名为洛里顿的小镇，并在那里生活了整整八年的时光。”
　　“在那里，我的母亲替小镇中的一位牧场主做事，赚些微薄的工钱来养活我们母子俩，也正因此，我们被允许居住在牧场角落的一座木屋中，那座木屋很小，却给了我一个足够温馨的童年。”
　　“每日醒来，我推开窗，就能看到广阔的牧场，成群的绵羊，与几头懒散的奶牛，在那个时候，我脑海中根本就没有辛苦的概念，每个夜晚合眼前，期待的都是明日的朝阳，因为那又意味着我将会有大段自由而欢乐的时光。”
　　“但那同样也意味着母亲一日忙碌的开始，可哪怕到了能够帮把手的年纪，她也从不让我接触那些繁重的农活，反而趁着做活的间隙，与深夜的空闲时光，教我读书写字，教我做人的道理，还给我讲那个死鬼老爹的故事。”
　　“说实话，在那个变故发生之前，我对父亲确实有些崇拜，因为他称得上是一位伟大的船长，并且在长大一些后，母亲还告诉我，他其实还为我们留下了一盒珠宝。”
　　“那是足够我们挥霍一生的财富，只是因为各种原因，母亲从不愿意贩卖那些珠宝。”
　　“或许在她看来，那象征着父亲对她的爱意，也是她能够感受到父亲气息的最后媒介。”
　　“我本以为生活会一直这么下去，直到我长大成人，能够扛起养家的负担，到那时，母亲就不必这么辛劳，我们也许还能离开这座偏僻的小镇，去更为繁华的城市生活。”
　　“可不幸总是来得那么突然。”
　　读到这儿，凯因捏着信纸的手忽地用力了些，仿佛是在替故事中的母子感到紧张。
　　“常年累月的农活终究还是让母亲病倒了，但在偏僻的西部，先不说能不能找到称职的医生，哪怕是镇中那个完全没有经受过系统教育，也没有任何证明的庸医，请他来看病所需要的花费，对我们而言也是一个天文数字。”
　　“于是母亲让我去找牧场主，希望他能够看在自己的辛劳，与孩子还小的份上，先预支一些工钱看病。”
　　“但在我好不容易见到他后，得到的答复却是明确的拒绝，那时我的感觉就像天塌了一般，在恐惧与无措中，我说出了那盒珠宝的秘密。”
　　“虽然还小，但我很清楚财富对大人们的诱惑力，可我却不知道，当财富多到一定程度时，会将一位体面的老绅士化作可怖的魔鬼。”
　　“可无论如何，那时我也已经别无选择，我说自己愿意将那盒珠宝交给他，只求他能够替母亲找一位医生，来治好她的病。”
　　“结果，在得知这个消息后，他非但没有请来医生，反而直接派人将我们赶出了牧场。”
　　“你知道吗，那时候甚至还下着大雨，我眼睁睁地看着那群家仆冲入木屋，把虚弱得连走路都困难的母亲架出了牧场，我们就相拥着站在牧场外，隔着栅栏看着他们把木屋翻了个遍。”
　　“当然，最后他们什么没有找到，因为母亲藏的位置很隐秘，她将那个盒子埋在了木屋旁的水井边。”
　　“一无所获的牧场主很生气，可因为围观的人越来越多，他最后也只是派人将我们赶得更远了些，还诬陷我与母亲偷盗了属于他的财物，因此才会做出这样的事儿来。”
　　“那位牧场主在当地有很高的威望，他说的话自然也就成了所谓的真相，没有人愿意收留我与母亲，一方面是担心我们偷盗财物，另一方面则是害怕因此惹怒那位牧场主。”
　　“自然而然的，因为得不到医治，再加上经受了那场大雨，母亲的病情恶化得很快，我们好不容易才找到一个避雨的旧篷子，可在相拥着睡了一晚，第二天睁开眼的时候，我已经感受不到她的温度了。”
　　写到这里时，船长的笔迹并没有什么变化，似乎描绘的那个故事与自己并无关联。
　　可只有十分熟悉少女的凯因明白，她习惯于将所有的情绪收拢在心底，习惯在黑夜中独自品尝那种难言的苦涩，正因此，她寻常表现出来的不是轻佻无谓，就是令人感觉无比疏远的漠然。
　　“我不记得我哭了多久，也不记得自己是怎么将母亲葬下的，我只知道那时的我心里满是仇恨，所以我趁着夜色潜进牧场，对牧场主的住所放了一把火，然后头也不回地跑了出去，一直跑到牧场后方的一处山坡上。”
　　“我站在那儿，眼睁睁地看着火焰吞噬那座房子，继而蔓延到整座牧场，那火是那么的旺盛，就连大雨都浇不灭，那些仍在睡梦中的人，自然也没有幸存的道理。”
　　“等到天亮，我回镇上打听了一下消息，在得知牧场主葬身火海后，我并没有什么复仇的**，而是有些茫然，为自己的所为，也为那没有希望的未来。”
　　“因此，当有人向当地的法庭提供了线索，士兵们前来抓捕我的时候，我根本就不想逃，或许在那时的我看来，被当做谋杀犯绞死，也是一种可以接受的结局吧。”
　　“后来的很长一段时间，我都被关押在小镇的监狱中，等待着行刑那一刻的到来，但直到最后，我也没有等到审判的落实，而是等到了一个人的到来。”
　　“他就是罗伯特总督。”
　　看到这个名字，凯因的眉头忍不住蹙了起来，而见到他面色沉凝的模样，趴在一旁的幼龙发出了一声疑问般的低吼。
　　“不，没什么。”
　　青年轻轻拍了拍它的脑袋，目光掠过那个名字，继续读接下来的内容。
　　罗伊留给他的与其说是一封信，倒不如说是一本简略的自传，不过只包括了那段不算长，却格外黑暗的过往。
　　“那时的我对总督这个身份没什么概念，只知道他是比牧场主厉害很多的大人物，因为一向喜欢板着脸的镇长大人，跟在他身旁的时候都得摆出一副讨好的神色，那些谄媚的话语哪怕隔着很远我都能听得到。”
　　“总督大人带着小镇上有名有望的贵人们，来到我的牢房前，问我：‘你是不是姓罗伊？’，在我点头后，他就让人打开监牢的铁门，也不顾我身上又脏又破的衣服，直接把我从地上抱了起来。”
　　“‘我知道你的苦衷，也已经查清了真相’，他这样对我说。”
　　“那之后，他抱着我离开了监狱，然后转身面对那些贵人，将牧场主因贪婪所做的一切都说了出来，而看着那些人附和连连，点头点得像敲鼓的模样，我感觉就像做梦一样不真实。”
　　“那时我真的以为，他是来替已故的母亲洗清冤屈，也将我从那场漆黑无光的噩梦中拯救出来的。”
　　“可却没想到，那不过是另一场噩梦的开始。”




第235章 第二百三十四章 结局
　　“镣铐被打开，罪责被卸去，在罗伯特总督的帮助下，真相传遍了洛里顿小镇，自此，我不再是那个因偷窃而被赶出牧场，又因此生恨谋杀了庄园主的罪人。”
　　“那段时光中，总督大人待我极好，他为我提供最好的吃住，教导我识字习礼，并时刻将我带在身边，哪怕是进行极重要的会面时也绝不落下，他对待我就像对待真正的亲人一般。”
　　“但除了母亲所教导的，那些有关诚信、坚强的道理外，他还用许多引人入胜的故事，教会了我更多孩子不该明白的道理，一如地位与力量的重要性，又或者人心深处所蕴藏的黑暗与残忍。”
　　“而他教会我的最重要的一课，是用《黑莲与酒》中那段有关信任与毒酒的独白，以及对我态度的截然转变，让我明白了将信任交予错误之人，究竟会付出多么惨痛的代价。”
　　“我永远记得那一天的光景，那时下着雨，一场与我和母亲被赶出牧场时同样磅礴的大雨，那天罕见的没有来客人，我坐在属于他的宅邸中，那铺垫着猩红地毯的台阶顶端，望着雨幕出神。”
　　“然后他来了，在听到他的脚步声时，我的第一反应就是起身，因为他不喜欢我坐在地面上，可这一次，他只说了句‘没关系’后，就这么坐在了我的身旁，当时我意外极了，却也只以为是他今日心情好的缘故。”
　　“在坐下后，他开始我一些问题，那些问题很杂很乱，包含了我在牧场中的生活，母亲对我讲过的故事，以及那些故事中所隐含的道理，听起来就像是在关心我的童年经历。”
　　“他想听，我当然一股脑地讲了出来，而在我所讲的内容中，他对我父亲的那些传奇故事尤为感兴趣。”
　　“因此，哪怕那时的我对那个在母亲口中无所不能，可实际上却是个抛下妻子与孩子的混蛋很是抵触，可最后也将母亲提到过的，有关他的所有故事全都说出了出来，当然，也包括了他留下来的那个盒子的秘密。”
　　“在听到那个盒子的消息时，他没有什么特别的表情，只是问我是不是不小心把它弄丢了。”
　　“虽然那时我对他没有丝毫的戒心，却对与那个盒子有关的一切无比敏感，所以在听到他的问话时，我立刻就明白了他的意思。”
　　“在那个时候，我以为他只是单纯地好奇那个盒子的去向，又或者是想要那些价值连城的珠宝，因此并没有隐瞒它的所在，我告诉他，盒子仍被埋在牧场中的水井旁，如果他想要，我可以去取来给他。”
　　“可事实上，罗伯特总督并不缺钱，光是那座府邸，与其中那些藏品的价值，就远远超越了那些珠宝。”
　　“而正如我所想的那样，他摇了摇头，说那是我父亲留给我的东西，理应属于我，他只是出于好奇，想见识一下杰拉德船长究竟留下了怎样的珍宝。”
　　“出于信任，我并没有怀疑他的用心，我带着他回到了那座已经被废弃了的牧场前，独自进去挖出了那个盒子，而后回到了他的身前。”
　　“但当我将盒子递给他时，心中忽地有些不安，因为那个盒子已经带给我太多的悲伤与不幸。”
　　“如果不是知道安妮斯朵拉女士的魔盒深藏在纱琴岛上，说不准直到现在，我还以为那个盒子就是神话故事中释放灾厄与诅咒的魔盒呢。”
　　故事有些突兀地中断，映入凯因眼帘的是船长带着些自嘲的字句，就仿佛是夜幕临近前最后的光亮，想要在被黑暗彻底吞噬前，令心情压抑的青年能够轻松些许。
　　但就像黑夜总会来临，故事也终将会有一个结局。
　　“虽说那个盒子确实不是女士的魔盒，但不幸的是，我的担忧依旧还是应验了。”
　　“他接过了盒子，而后当着我与卫兵们的面打开了它，在翻看了一阵后，他似乎并没有找到想要的东西，于是他终于失去了兴趣，无论是对杰拉德船长留下的宝物，又或者是我。”
　　“在那之后，他就变了，变成了一个令我全然陌生的人。”
　　“他将那些珠宝倒在积着水坑的地面上，再是那个盒子，最后是我心中仅存的希冀。”
　　“‘带下去吧，他已经没有价值了’，他这样说着，然后再没有看我一眼，从那以后，罪人与窃贼的身份重新被安在我的身上，而为了减少麻烦，我被押送到了距离洛里顿小镇不远，却享有更高自主权的诺顿监狱。”
　　“也许是因为他教过我的那些道理，又或者是为了对抗他的意志，我并没有承认自己犯下的罪行，也因此，我在那鬼地方吃了不少苦头。”
　　“不过你也知道，一旦进了监狱这种地方，很多事就身不由己了，虽然我一直死不松口，但那监狱长最后还是给我烫上了烙印，也将对我的处刑提上了日程。”
　　读到这儿，副手蔚蓝的眼眸中尽是冷意。
　　在教堂的变故发生后，他知道了那位监狱长是谁，却没想到对方竟然胆大妄为到不经帝国法庭的审判，就敢私自定下罪责与刑期。
　　他明白这样的事很难阻止，在暗地里更是比比皆是，可当得知时却依旧按捺不住心中燃起的怒火。
　　“可是仅凭这样的计俩，就想把伟大的罗伊船长送入地狱，不得不说，他们还是太过异想天开了。”
　　青年的愤怒并没有持续太久，因为在那段令他难以自抑的话语后，紧接而来的就是船长极破坏氛围的自吹自擂。
　　“好吧，虽然当时的我还不是船长，但经历了那么多，却也不是个只会哭泣的孩子了，在行刑的那一日，我杀了那个时常对我拳脚相加的狱卒，然后凭借高超的潜行技术轻松地溜出了地牢。”
　　少女的话语中满是骄傲，甚至让人觉得那一切的发生都是理所当然的，毕竟在如今的罗伊船长的字典中，似乎根本就没有“不可能”三个字。
　　但凯因明白，一个遭受过严刑逼供，身体虚弱的孩子，想要逃离一座看守森严的监牢，其过程必然无比艰难、凶险，以至于绝望。
　　只是凭借难以想象的意志，那个孩子最后还是成功了，而这，也是谱写金瞳魔鬼传奇的开端。
　　“在士兵们的追缉下，我不知道逃了多久，最后逃到了伊尔鲁文，而那之后的故事，我都已经告诉过你，就不再浪费笔墨复述。”
　　“那么凯因，这就是你想知道的，我那不为人知的过往，同时，我向你保证，等到一切落下帷幕，我会立刻回到你的身边，届时，我们再来完成那场未完的订婚。”
　　“爱你的伊丽莎白·罗伊。”




第236章 第二百三十五章 票决
　　就在凯因读完信件，将它收起的过程中，一阵急促的敲门声在船长室外突兀地响起。
　　“进来。”
　　听着那有别于常时的敲门声，大副的心头忽地泛起些不好的预感，他将收好的信件推到一旁，旋即朝着木门沉声发令。
　　木门开了，夹杂着雨水的狂风霎时涌入进来，扑灭了火烛，令本就晦暗的房间彻底陷入了不见五指的黑暗之中。
　　借着一闪即逝的电光，凯因看清了来者的模样。
　　那是人鱼号如今的炮手长兰斯，只不过此时的他浑身都被雨水浸湿，正急促地喘息着，眼瞳中更是映射着难以抑制的寒光。
　　“出什么事了？”
　　见炮手长如此模样，凯因忍不住皱了皱眉，心中的不安愈发浓郁。
　　“大副，纳伦总督先前派人来传信，说船长并没有被送往艾尔维特北面的那座堡垒，而是被人中途带走了。”
　　闻言，大副按着桌面缓缓起身，面无表情地问：“被带走了？什么意思，加里少将难不成忘了自己的承诺？”
　　听着青年的问话，兰斯有些沉重地说：“据总督的意思，带来这个消息的人……就是那位少将。”
　　在对船员们的解释中，凯因虽然没有说出教堂中那场惊变的所有细节，却并没有隐瞒加里的身份，以及他曾许下过的承诺。
　　若非有这个承诺安抚着船员们的情绪，大副还用自己的信誉替那位军官做着担保，只怕海盗们早就按捺不住心中的愤怒，打算不顾一切地进行援救了。
　　只是如今情况突然改变，那个承诺失去了应有的效力，人鱼号上的人们自然再难保持平静，这从兰斯的反应就能窥得一二。
　　炮手长的汇报显然出乎了凯因的意料，他沉默了片刻，问：“除此之外，还有什么别的情报吗？”
　　“传话的军人说，在押送的过程中，少将一行被另一队军人拦下，而在他们手中，持有一份出自军方上层之手的军令，其要求就是将船长的事宜全权交由他们负责。”
　　说到这儿，兰斯咬着牙说：“除了这些，军令还要求将船长接受审判的地点从圣卡洛伊改换为尼卡加，并即刻启程，可问题在于，凭着这份军令，那群混蛋就敢无视审讯的过程，强行带走船长，那么谁又能保证……”
　　“他们的目的地一定就是尼卡加？”
　　感受着兰斯话语中的寒意，凯因点了点头：“你说得不错，我们甚至不能确定那份军令的真假，在如今的局势下，什么事都有可能发生。”
　　深明奥兰军方内部情况的大副很清楚，在一场行动确立开始，到完成它的整个执行阶段，如果没有意外的话，其主要负责人并不会有所变动。
　　更何况，由加里这样资历深厚的少将出面，已经足够展露军方的态度，并确保行动的顺利进行。
　　如此情形之下，凯因实在想象不出有什么理由，需要半途改变此次行动的负责人，但他很清楚的一点是，能够让一位少将低头，那份军令中所蕴藏的能量必然无比庞大。
　　哪怕是奥兰现任几位上将，甚至是过去担任海军统帅的自己，都不见得能够用一道军令就让一位少将服软。
　　事实上，要想这一幕出现，如今就只有三种猜测。
　　其一，是在一场紧急的军事会议后，超过半数的军方上层通过了这一决议。
　　但这种情况出现的可能性并不大，不说紧急会议所代表的意义，那些老人也根本不可能因为这样微不足道的小事而汇聚一堂。
　　其二，就是那位坐于首席的老元帅亲自开口，如此一来，别说是加里少将，就算自己仍在军方，怕也难以违逆对方的意志。
　　凯因虽然过去与那位老人有过交流，觉得对方不像是会参与到这种事中来的人，可他也不能保证，在经过数年的时光后，愈发迟暮的老人心思仍旧如前，所以这种可能并不能轻易忽略。
　　而在见证了教堂之中，父亲对加里的警告，并毫不掩饰地表达了对陛下手谕真实性的怀疑后，第三种猜测的可能性反而最大。
　　那就是那份军令根本就是伪造的，名义上借着元帅大人的名头，可实际上却是出自罗伯特总督之手。
　　无论后两种猜测中的哪一种为真，短时间内都无法证实，现在最需要做的，除却安抚船员们的情绪外，就是前去面见父亲，共同商讨接下来的对策。
　　一念至此，凯因不再多想，在深吸了一口气后，询问兰斯：“既然那份军令将执行权交给那些拦路的军人，那么你知不知道，他们的长官是谁？”
　　兰斯思索了一会儿，有些不确定地说：“好像是一个叫做……伯尼的上校。”
　　听到这个名字，凯因微微一怔，旋即双拳不自禁地握紧，心中更是升腾起难抑的怒火。
　　他几乎是立刻就回忆起少女的描述中，那个无视帝国法律，不经审判就想将一个孩子送上绞架的监狱长。
　　而接下来负责船长事宜的，竟然就是这个曾令她痛苦无助的混蛋。
　　当这个念头出现在脑海中的时候，青年的镇定终于被打破了。
　　没有任何的犹豫，他绕过桌案，急步走出船长室，一头扎入了深沉的雨幕中。
　　在这个过程中，凯因的面色冷得可怕，呼吸更是随着脚步声愈发沉重，直到雨珠打在他的身上，那种夹杂着寒冷与疼痛的真切感觉，才将他从那仿佛要燃尽一切的怒火中带回现实。
　　而直到此时，他才发现船员们都已经聚集在了甲板上，不知在暴雨中等待了他多久。
　　不时亮起的电光，照亮了一张张坚毅的脸庞，感受着众人毫无畏怯的目光，凯因明白他们已经做好了面对最坏情况的心理准备。
　　同时，他的余光也瞥见了翻越船栏，来到甲板上的纳伦总督。
　　青年明白父亲此时前来的原因，他是担忧自己被那突如其来的消息冲昏了头脑，从而做出那些有心人乐得见到的疯狂之举。
　　想着父亲的用意，想着在离别时，少女对自己的耳语，凯因感觉原本一片燥热的血液逐渐冷却，紧握着拳也渐渐松开。
　　在沉默了许久后，他对船员们淡淡地说：“我还是那句话，我们要相信船长。”
　　除了依旧激烈的雨声，甲板上一片寂静。
　　总督止步在船员们不远处，默然地望着他。
　　而海盗们听到这句话后，虽然并未流露出意外之色，可神情都或多或少有些低落，甚至隐隐有些不满，但尽管如此，却也没有人开口质疑青年的决定。
　　在人鱼号上，当船长不在时，大副的命令就代表着她的意志。
　　“但是……”
　　就在船员们认为此事已经落下帷幕，他们所能做的就只有安静而煎熬的等待时，大副的声音再次响起，只是这一次，他的语气不再平淡，而是变得无比强势，不容丝毫违抗。
　　“我们不能就这么一味的等待，我们应该在不影响船长计划的前提下，做一些力所能及，以防万一的准备，可这毕竟与船长的意志有所背离，所以我宣布……”
　　“现在开始票决。”




第237章 第二百三十六章 总督的决意
　　在罗伊船长接手人鱼号以来，大大小小的会议数之不清，可真正通过全体船员的票决所定下的事项，就只有那场风暴之中的背叛。
　　那场票决之后，人鱼号调转船头，全速驶离魔鬼岛，将罗伊孤身一人留在了孤岛之上，留在了无数军舰的包围之中。
　　如今，同样是暴雨之夜，是船长离开战舰的时分，而人鱼号的第二场全员票决即将开始。
　　一切都仿佛是过去的重演，可一切却又与过往截然不同，因为这一次，他们将要决定的不再是把船长独自抛下，而是要竭尽所能，去把她找回来。
　　“先前传来的消息，想来大家都已经有所耳闻，在被押往城外的堡垒时，船长被人凭借一份难辨真假的军令强行带走，如今杳无音讯，不明去向。”
　　漆黑的靴子踩碎雨水，有力的宣讲盖过雷鸣。
　　凯因走过船员们让出的道路，来到了众人的中心，目光扫过一张张淌落着雨水的脸庞：“这代表事态已经脱离那位少将先生的掌控，那么他的承诺，自然也在交出船长的那一刻失去了效力。”
　　“而既然军方率先打破了协议，那么我们就绝不能再次指望对方能有所表态，因为等到他们的回应姗姗而来，一切早已经来不及挽回，因此我的想法是，我们稍作休整，然后立刻起锚离港，顺着洛伊斯运河继续西行。”
　　“凭着水路的速度，哪怕对方先行半日，并日夜不息地赶路，其行程最终也必将被我们超越，而在这个过程中，我们沿岸收集情报，只要确定了他们的去向，那么不管出了什么变故，我们都有应对的机会。”
　　“如此一来，无论是船长遭遇危险，还是需要我们的帮助，人鱼号都能及时赶到。”
　　说到这里，大副停顿了片刻，给船员们消化信息的时间，然后沉声说：“可正如我先前所说，哪怕我们心系船长的安危，想要提前做些准备，可这依旧有悖于她留下的命令，因此，我们需要通过全员票决，来决定这项提案是否能被通过。”
　　“那么所有人听令，同意提案者举手示意，反对者维持原状，开始票决！”
　　青年的话音落下，船员们没有任何的犹豫，一只只手齐刷刷的举起，哪怕只是目测，也能确定已经超过了半数。
　　“本，清点票数。”
　　可尽管如此，大副依旧平静地下了令，在海盗之中，全员票决是极为严肃的过程，绝不允许有任何的轻率与差错。
　　水手长高声应“是”，在船员之间穿行一阵后，回到凯因身前，沉声汇报：“报告大副，票数清点完毕，总计六百三十五票，赞成票六百三十五，反对票零！”
　　“很好，先生们稍作准备，然后我们起锚出发。”
　　在一道道恭声回应后，船员们放下手，迅速地回到各自的岗位上。
　　没多久功夫，风帆被相继升起，沉重的铁锚也伴着铁链与木板摩擦的声响被缓缓拉出了水面。
　　确定一切都在有条不紊地进行，凯因这才将心思收拢，缓步来到一直沉默地看完票决全程的纳伦总督身前，低声呼唤：“父亲。”
　　总督微微颔首，环顾着热火朝天的甲板，颇有些感慨地说：“那只寒鸦说得不错，你在他们之中确实很有威信，这样看来，我担心你控制不住自己的情绪，亦或是船上的局势，倒是有些杞人忧天了。”
　　说到这儿，纳伦有些欣慰地笑了笑：“只要是与大海扯上边的事儿，你总能做得很好，而且相较于海军，海盗的身份似乎更令你如鱼得水，这或许也与你小时候爱闹的性子有关。”
　　轻咳了一声，凯因有些不自然地说：“小时候的事儿就别提了，现在更紧要的，是如何改变对我们不利的局势。”
　　“改变？为何要改变？”
　　总督轻轻摇头，说：“加里已经与我坦白，无论是教堂中的行动，还是不久前那些人带走罗伊，这背后都有着罗伯特的影子，而我想，这些行径的目的无非就是为了激怒你，从而影响到我的决断。”
　　“只要我们失去了平静，那么无论对方能否证明罗伊身上的罪行，霍华德家族与金瞳魔鬼的勾结都将成为定局，并在极短的时间内传遍整个奥兰，要知道诬陷可远比洗脱污名要来的轻松容易。”
　　虽然知道父亲的推测不错，但大副还是忍不住说：“可这场风暴到底是冲着您来的，不论是船长，我，亦或是更多的人，都不过是罗伯特用来构陷您的棋子，在这样的情况的下，一味的退让并不是足够好的决策。”
　　凯因知道父亲并不可能真的没有应对，那封被送往圣卡洛伊的信件，就是能够一举制胜的决定性手段。
　　而在加里少将回心转意的如今，依凭军舰与艾尔维特的驻军，能够最大限度保证总督的安全。
　　虽说教堂中的那一枪至今历历在目，但在已有准备的情况下，罗伯特的死士再想要接近纳伦，甚至是威胁到他的生命，可能性就已经非常的低了。
　　因此，现在的局势看似尽在罗伯特之手，实则却已经隐隐偏向了纳伦。
　　只需等到陛下见到那封信件，证实手谕为假，那么在陛下、圣教，以及需要考虑抽身脱离的军方的支持下，罗伯特自然再无威胁，甚至还要为伪造手谕一事付出惨重的代价。
　　可问题在于，距离那封信件呈到陛下面前，到圣卡洛伊的回应传来，至少还需要一个月的时间。
　　在这段时间中，纳伦总督同样没有办法反制罗伯特，而为达目的，对方也必将更加不择手段。
　　“只要我不表态，罗伯特就没有任何方法能够影响到我。”
　　猜到了凯因的担忧，总督淡淡地说：“至于玉石俱焚……从我手底下练出来的兵，可比那些只敢藏在阴影里的家伙要可靠得多，所以现在唯一的问题不在我，也不在你，而在那位船长身上。”
　　“我能够大致猜到她的打算，可如果我真的一直缩在艾尔维特，躲在重重保护之中，大部分危险反而要落到她的身上，而冷眼看着一位少女，还是我孩子的心上人来替我挡刀，可从来不是霍华德家族的作风。”
　　“而且你们都已经有了各自的打算，我又怎么可能躲在你们的身后？”
　　电光在天际一闪即逝，照亮了总督面上刀刻般的线条，而伴着轰鸣的雷声，他原本平淡的话语，也变得如同雄狮的长啸般威严而强势。
　　“加西亚家族的庄园就位于奥兰西部，距离这里不过十日不到的路途，不出意外的话，只要两天的工夫，我就能收到费德罗的回信，而待得他的人抵达艾尔维特之日……”
　　“就是反击开始之时。”




第238章 第二百三十七章 伏击
　　在那场父子间的对谈后，纳伦总督回到了军舰上，而人鱼号也在晦暗的天光下起锚出发，很快就消失在浓重的夜幕之中。
　　暴雨中的昼夜难以辨别，直到教堂的晚钟第三次敲响，笼在艾尔维特上空的厚重乌云才终于散去。
　　火红的云霞弥漫在天际，当入夜前最后的夕阳消逝，这雨后天晴的短暂绝景再次被黑暗取代，而在比无光的夜空更为浓郁的阴影下，许多披着黑衣的人影影影绰绰，如同潮水般涌入了艾尔维特。
　　卫兵根本没有注意到这些不速之客。
　　因为他们根本没有选择从城们进入，而是通过各种称不上入口墙垣、残洞，亦或是地道，如同鬼魅一般悄无声息地越过警戒线，并在所有人都不知情的情况下，极高效地控制了这座贸易之城的各处要道。
　　在那之后，一辆很不起眼的灰黑马车借着黑夜的掩护，悄然接近了艾尔维特的西城门，并在对卫兵出示了通行证明后，极为低调地驶入了城内。
　　不多久，那辆马车来到了港口之上，停在了邻近军舰的岸边。
　　马车车门缓缓打开，一位身着黑衣，面无表情的男人从中走下，来到早已等候良久的纳伦与军人们身前。
　　“乔·诺顿，见过总督大人。”
　　男人对总督躬身行礼，而后低声汇报：“我奉费德罗大人之令，前来保护您的安全。”
　　“三百位刺客已在先前潜入艾尔维特，并控制住了所有要道，此时正在排除一切可能对您造成威胁的因素。”
　　如果凯因仍在此处，那么他必定能够认出这个男人的身份。
　　他就是当初带领着一众刺客，收割了黑鸦会暗杀者们的生命，深受费德罗信任与器重的黑衣人首领。
　　如今费德罗退下总督之位，自然不再管理帝国的黑暗面，他将这些尽数交予了这位名为乔的得力下属。
　　虽然已经成为了奥兰暗中力量的统御者，成为了帝国顶尖的权力者之一，但在通过秘密渠道接收到费德罗的密信后，正在周边地区处理事务的乔依旧毫不犹豫带领下属来到了艾尔维特，并因为老人意志，坚定不移地站在了纳伦总督身后。
　　“除此之外，从艾尔维特到尼卡加沿途的所有密探都已经行动起来，相信要不了多少时间，就能确定那辆承载着罗伊船长的马车的位置。”
　　“很好。”
　　总督微微颔首，问：“对于这件事，费德罗有什么看法？”
　　乔抬眼看着纳伦，沉声说：“照费德罗大人的意思，您最好待在军舰上，什么都不去做，在我们接管艾尔维特的情况下，您的安全能够得到绝对的保证，任凭罗伯特有何种手段，也不可能影响得了大势。”
　　“但他应该知道，这并不是我想要的答案。”
　　老友不抱希望的劝说仿佛穿越了时光与空间，响起在纳伦的耳畔，于是他情不自禁地微笑起来。
　　这对挚友之间虽然相差了二十岁，并在寻常很少有机会相见，可对彼此的了解却远胜过一般的友人，甚至称得上是心有灵犀。
　　因此在收到纳伦的信件时，那位老人第一时间就明白了他的意思，并在给出这个基本不可能起效的建议的同时，还为他准备了另一个更为危险，也更为符合他心意的选择。
　　“是的，正因如此，大人还为您准备了另一条路。”
　　身为费德罗的心腹，乔自然知道那位老人与面前的总督关系莫逆，所以并不意外于他的反应，他平静地说出了那个答案：“费德罗大人诚邀您前往加西亚家族的庄园一叙，回顾过往的同时，顺便探讨接下来的对策。”
　　听着“顺便”一词，总督失笑般摇了摇头，知道这必然是对方的原话，但很快，他面上的笑意就又敛没而去，重新恢复冷肃的神色。
　　“正合我意。”
　　在对下属吩咐了几句后，临岸的军人们回到了军舰上，而纳伦也与乔一同登上了马车。
　　几经辗转后，这辆才进入城市不久的马车，就又顺着来时的路，经由艾尔维特的西部城门驶入了深沉的夜幕之中。
　　而在得到命令后，同来的刺客也毫不拖泥带水地跟上了马车，只在城市角落的阴影中留下了许多具冰冷的尸体，位于港口附近的眼线更是被清除得一干二净，以在短时间内掩盖总督离开的真相。
　　浓重的夜雾弥漫在杳无人迹的荒野上，使得士兵与战马的视野受到了极大的阻碍，因此马车行进的速度并不算快。
　　“两天的工夫，才走出了这么点儿路，看来要到洛里顿至少还得半个月的行程，可真是有够受的。”
　　往水晶杯里倒了些红酒，罗伊摇晃着酒杯，微眯着眼抱怨，显然对于上校与其下属的效率极为不满。
　　“这也是没办法的事，因为照总督大人的意思，我们需要尽可能地避开耳目繁多的城镇，这就需要东转西折地绕远路，再加上前两日的暴雨耽搁了不少时间，能够有这样的速度已经很不错了。”
　　伯尼饮了口红酒，而后掀开车帘朝外望了望，眼中不自禁地泛起些忧虑。
　　“好吧好吧，本船长勉强接受你的解释，但你能不能快些找出那把钥匙的所在？再深入西部一些我就得找机会开溜了，我可不想在那时候还带着这副破镣铐。”
　　看着上校那副发愁的模样，罗伊微微蹙了蹙眉，忍不住提醒他：“还有，你既然已经决定跳下罗伯特的船，那还考虑这么多做什么？”
　　“正是因为要背叛大人，所以才需要更为慎重。”
　　伯尼轻叹了口气，将车帘放下，转眼看着少女，解释说：“我当然可以凭着长官的身份要到钥匙，可问题在于要如何打消士兵们的怀疑。”
　　“如果他们真心向我，这个问题自然迎刃而解，但若是这些人中有大人的人，难么问题反而会变得更加棘手。”
　　上校沉着脸分析：“要是被大人提前发现异样，我们计划必然没有实现的可能，所以无论是取得钥匙，解开你的镣铐，还是在你离开后，尽可能拖延事态暴露的时间，这都需要经过缜密的考虑。”
　　“听着可真是麻烦。”
　　罗伊一口饮尽杯中的酒液，舒舒服服地靠在车壁上：“那么就祝你一切顺利，上校先生。”
　　见船长一副甩手掌柜的模样，伯尼脸色一黑，刚想要说些什么，却被马车突如其来的剧震给打断了。
　　桌面上的酒瓶倾倒，滚落到木质地板上，发出清脆的碎裂声，玻璃碎片与猩红酒液顿时四散溅起。
　　与此同时，车外紧接着响起战马慌乱的嘶鸣，火铳猛烈的开火声，以及刀剑凌乱的碰撞声。
　　这一切无不揭示着黑夜中正在进行的血腥交锋，或者说……
　　杀戮。




第239章 第二百三十八章 劫车
　　“不是我的人。”
　　面对上校询问般的目光，罗伊轻轻摇了摇头，语速极快地说：“在离开前，我向我的大副明确表达过自己的态度，如果不出意外的话，人鱼号现在应该还停留在艾尔维特的港口，所以那不可能是我的人。”
　　闻言，伯尼目光剧烈地闪烁着，咬着牙说：“那么按你的意思……他们是总督大人的人？”
　　“这不失为一种可能，但我想以他的耐性，哪怕得知了我们的计划，也不会这么心急地动手才是。”
　　船长掀开些车帘，透过玻璃窗看了眼外面的情况。
　　此时军人们正拱卫在车旁，摆出火铳齐射的阵列，而在更远处那片缥缈的夜雾中，一道道人影不时闪过，身手迅捷如同鬼魅。
　　在先前那轮交锋中，军人们凭借一轮齐射暂时逼退了伏击者，但在猝不及防之下依旧损失了数人。
　　这对于本就不到二十人的队伍来说已经算得上是重创，但相比于牺牲人数，更令人感到绝望的是，在发现敌袭后，他们第一时间整队齐射，却没能留下哪怕一名敌人。
　　在密集的铅弹下，可躲避的空间并不大，虽然那些伏击者的反应极快，动作更是迅疾得可怕，但仍然有数人中弹。
　　可问题在于，没有一发铅弹造成了足以致命的伤势，因此只是在留下了些许血迹后，伏击者们重新没入了夜雾之中，寻找着再度进攻的机会。
　　在这个过程中，这些伏击者就连一点多余的声音都没有发出，任凭身负枪伤，也只是默然无声的后退，似乎根本就感受不到伤痛。
　　放下车帘，罗伊暗叹了口气，只是稍微辨别了下局势，她就知道这些军人们撑不了多久了。
　　这场伏击显然预谋已久。
　　不过是瞥见了那些伏击者遭受枪击后，有序利落地退入夜雾的一幕，船长就能够确定，他们必然是训练有素，专为杀人而生的刺客。
　　在身处荒野，四周又有雾气作为天然掩护的情况下，火铳的威胁被极大的削弱。
　　再加上军人的数目有限，能够顾及一个方向已是难事，而要在这些有备而来，不明数目，还随时可能从各面发起突袭的刺客的进攻下保全马车，根本就是痴心妄想。
　　“不管这些家伙的身份与来历，他们的目的无非就只有两个，劫下马车，亦或是杀死我们所有人，所以上校先生，我们该做好逃离的准备了。”
　　听着少女不明情绪的话语，看着她拿起锋利的酒瓶碎片，开始将那件染了些许尘土的婚纱从前割开，上校脸皮忍不住抽了抽，语气因恐惧而有些歇斯底里。
　　“逃？怎么逃？如果对方就是冲我们而来的，那现在离开这些士兵，不就是急着去送死？”
　　罗伊的动作微顿，她冷冷地瞥了伯尼一眼：“留在这儿照样是死路一条，趁着对方还没有注意到我们，借着军马逃离或许还有一线希望。”
　　“另外，你与其在这吼我，不如赶在你的下属全军覆没之前，赶紧把那钥匙找出来，没了这副镣铐，我们的生存机率还能大上不少。”
　　船长的话语就像是一盆冷水从头浇下，令这位看似嚣张跋扈，心思缜密，实则根本没有见识过血腥与黑暗的贵族少爷霎时惊醒过来。
　　听着车外传来的第二轮枪声，伯尼咽了口唾沫，对少女艰难地点了点头，而后哆嗦着去开车门。
　　见状，罗伊摇了摇头，将那件婚纱彻底划破，旋即把玻璃碎片随手丢开，正打算将纱裙从身上褪下时，余光忽地瞥见了一道黑影。
　　上校在前往打开车门的过程中，肩头不小心擦到了车帘，也正因此，船长才能透过车帘摆动时露出的间隙，发现那道从车窗外一闪而过的黑影。
　　“别开门！”
　　罗伊一把将纱裙从身上扯下，恢复了那身利落的打扮，然后毫不犹豫地推翻桌案，伸手朝着青年抓去。
　　只是一切都已经太晚了。
　　当少女的示警响起，并有所动作时，车门已经被朝外推开。
　　伯尼下意识地回头看去，可还不待他的目光落在少女身上，一柄雪亮的银刀已经刺入了他的胸膛。
　　“噗。”
　　一声闷响，上校的瞳孔陡然缩小，那柄银刀精准地刺穿了他的心脏，并在他的身后穿出了一截猩红的刀刃。
　　“哦……”
　　注视着青年逐渐晦暗的眼眸，看着那张令她无比厌恶的脸颊上残存的惊恐与绝望，罗伊自证清白般将双手抬在身前，低声感叹了一句：“这可不是我的意思啊，上校先生。”
　　随着刀刃离开上校的身体，温热的血液溅起，洒得车厢内到处都是，他软软地倾倒下来，最后倒在了船长的脚边，瞪圆的眼睛表达了心中的难以置信，他直到死都不明白，自己为何会有这样的结局。
　　听着身后传来的箭矢入体声与惨叫声，知道马车另一侧的战局也即将落下帷幕，罗伊非但没有暴起发难，以寻求突围的机会，反而缓缓坐回了原处，微眯着眼打量那人。
　　对方直直地往车门而来，目标很显然就是自己，那么想来也已经做好了万全的准备，在这样的情况下，就算她杀死了身前的人，能够骑马突围的希望也十分渺茫。
　　除此之外，令少女做出这个选择的，还有另一个原因。
　　那就是在杀死了伯尼后，对方非但没有第一时间对她动手，反而缓缓收起了银刀，然后将一无所有的双手抬起在身前。
　　这个动作算得上是海盗之间的一个暗语，代表着示弱投降，又或是表示自己并无恶意。
　　以如今的局势来看，对方的意思很显然是后者，并且在罗伊眼中，身前的人身上并没有丝毫海盗的气息，但却摆出了南方群岛最为常见的友好姿态，明显就是为了安抚自己而刻意学习的。
　　通过此间种种，船长能够确定的是，这场伏击就是冲着自己来的，但对方并没有想杀她的意思，而其余的一切都像是谜团一般，任凭她思绪飞转，也无法判断这些人代表着何种立场。
　　既然如此，最好的选择当然是安静地等待，以防引发某些不好的误会。
　　不多时，马车外的一切声音都消失了，又一阵短暂的等待后，密集却低微的脚步声迅速朝着车门接近。
　　站在门外，面貌被阴影笼罩的人朝着旁侧伸出手去，在接过了什么东西后，低身钻入了车厢中。
　　直到对方足够接近，罗伊才借着倒在地上的煤油灯发出的微弱光芒，看清了来者的模样。
　　那是一个蓄着胡子的中年男人，脸上带着和煦的笑意，那头深栗色的长发则代表着他极有可能来自于联邦。
　　迎着罗伊审视般的目光，男人抬起右手，在他戴着钻戒的无名指上，一柄形状奇异的钥匙正微微晃荡着。




第240章 第二百三十九章 黑鸦
　　“咔嚓。”
　　伴着一道低微的声响，镣铐从少女手腕上脱落，被中年男人接在手中。
　　他将镣铐整理好后，朝车门做了个“请”的手势：“很高兴见到你，罗伊船长，那么请先下车，车厢里需要做些清理工作。”
　　说完，男人率先转身下了马车。
　　注视着他的背影，回忆着先前对方解开镣铐时，那轻车熟路的手法，船长挑了下眉，心中有了一个大致的判断。
　　从车厢中走出，罗伊确定了下方向，来到站立在马车后的男人身旁。
　　她顺着他的目光一同望向那些正着手清理现场的刺客们，沉默了片刻，问：“你们是哪边的人？”
　　捋了捋胡子，中年男人微笑着说：“船长希望我们哪边的人？”
　　听着他的反问，罗伊耸了耸肩：“哪边都好，只要不是罗伯特的人，我想我们都有得谈。”
　　“那么如你所愿，我们并不是那位总督的手下。”
　　闻言，少女眼中的警惕稍减，虽然她从不是会被一言哄骗的人，但眼前这个男人似乎有着某种奇异的魅力，光是与他说说话，就能够令人的心境宁和下来。
　　于是船长面上同样绽开微笑，她好奇地问：“那么您又是黑鸦会中的哪位呢？”
　　从劫下马车后，刺客们第一时间就寻出钥匙来看，他们对组织的镣铐与自己的处境极为了解，在那之后，中年男人轻而易举的触动开关，打开了那个极为隐蔽的锁孔，更是证实了这一点。
　　如此一来，对方来自黑鸦会这一点并不难猜。
　　而之所以要问先前那个问题，主要在于见过了墓蝠后，她明白黑鸦会内部其实并非铁板一块，也存在着这种愿意为了追随之人，而抛下组织信条，背弃组织利益的狂热者。
　　因此在进行深入的接触前，她必须先确定这些人到底代表何方而来。
　　“黑鸦，这是我在组织中的代号。”
　　男人低沉而富有磁性的嗓音传入耳畔，罗伊眼瞳微凝，转过脸来注视着他的脸庞，白皙的脸颊上满是怀疑的色彩。
　　“怎么，你不相信？”
　　感受着少女灼热的目光，男人将目光从暗杀者们身上收回，对她笑了笑，似乎早就习惯了这一幕。
　　“是很难相信，像您这样一位和蔼的绅士，居然就是传说中那位令联邦议员们无比头疼，甚至于恐惧的……雪莱家主。”
　　黑鸦会的黑鸦，这是一个极具传奇色彩的代号。
　　它代表着的那个男人，是组织位列首位的执行人，是联邦议会的荣誉议会长，同样也是米斯特尔帝国的王室之主。
　　他的每一个名头都尊贵无比，光芒万丈，其代表着的无不是滔天的权势，而当它们堆叠在一起时，哪怕是帝国总督在他的面前都只能黯然失色。
　　所以罗伊实在想象不出，身为世上最尊贵的人物之一，将“权力至上”作为信念奉行，哪怕面对奥兰帝国压倒性的海上力量，依旧没有丝毫妥协之意的雪莱家主，竟然会是这样一副可亲的模样。
　　“人们总是喜欢将想象无止境的放大，并将其作为真相大肆宣扬，因此事实总是会被歪曲。”
　　黑鸦满不在意地解释：“在那些议员的眼中，我是奉行强权的暴君，其实就同在奥兰民众的眼中，你是播撒恐怖的魔鬼没什么区别，都是某些家伙刻意抹黑的结果。”
　　瞥了眼他腰间的佩刀，罗伊不可置否地撇了撇嘴：“您的身份在各方高层之间不是什么秘密，在大船长的口中，您所做的那些惊世骇俗的大事儿，大部分都是为了打发无聊的时间，如此说来，您被当成暴君也并非纯是诬陷。”
　　“而且雪莱先生，作为联邦各国军事、经济与政治统合的绝对推行者，无论是从对权力的追求，还是对奥兰帝国所怀有的敌意来看，您都不像是愿意接受组织理念的人啊。”
　　船长好奇地问：“既然如此，您为什么还会加入黑鸦会呢？”
　　“是，统合联邦，以获得对抗奥兰的力量，这确实是我的追求之一，可你怎么能够确定，那不是我所进行的又一个游戏呢？”
　　看着少女惘然眨眼的模样，黑鸦微笑着说：“对于我这样的人来说，权力与财富唾手可得，如果不给自己立些目标，那么这一生都会消沉在享受之中。”
　　“正因如此，我才会想要挑战奥兰帝国，挑战那个已经霸占了世界之巅的王座数十年的老家伙，而过往的种种告诉我，也只有这个目标，才能令我稍稍兴奋一点儿。”
　　“可问题在于，如今，或者说十几年前，我找到了比这更有意思，也更重要的事儿，那远比什么权力，什么统合更吸引我，所以理所当然的，那些东西都被我抛在了脑后，我也加入了黑鸦会。”
　　听到这里，罗伊有些咋舌地说：“那么您说的更吸引您的事儿……就是寻求各方之间的平衡？”
　　“不，确切的说，是追求一位女士。”
　　黑鸦摆了摆手指，意味深长地说，而在说完这句话后，一位暗杀者快步来到了二人的身旁。
　　“大人，尸体与血迹全都清理完毕了。”
　　黑鸦微微颔首，下令：“让孩子们把衣服换好，我们准备启程。”
　　在黑鸦与暗杀者说话的时候，船长还沉浸在他先前的话语中，可不管她如何苦思冥想，都想不出加入黑鸦会和追求女士之间的半点关联。
　　“罗伊船长，我们该上车了。”
　　被男人的呼唤惊醒，罗伊这才反应过来，不管对方是因何加入的黑鸦会，这都与她没什么关系，更重要的是，对方救下自己究竟有着怎样的目的。
　　“等一等，雪莱先生，我还不知道组织到底是什么意思，难不成是想通过救我来笼络人心？”
　　没等男人开口，船长先发制人地说：“我先说好，被这些人带走是我自己的决定，事实上，组织如此突兀地插手进来，非但没有帮上我什么忙，反而严重地破坏了我的计划，甚至会给我带来很大的麻烦，这些我都需要合理的解释。”
　　“好的好的，等我们上了马车再说。”
　　看着一边摆着手，一边朝车门走去的黑鸦，罗伊微微张了张嘴，不知道对方到底哪来的信心，觉得自己一定会接受黑鸦会的安排。
　　答案很快就揭晓了。
　　黑鸦把着车门，对少女微笑着说：“如果你不愿上车的话，那么接下来的路程你就得徒步走完了，而且食宿可都得自己考虑。”
　　说完，他直接进入了车厢，没有给船长丝毫讨价还价的空间。
　　罗伊瞠目结舌地看着这一幕，好半晌都没有回过神来。
　　她想不到，这世上竟然还能找出比她还无赖的人来。
　　看着那些伪装成奥兰军人，拱卫在马车旁的暗杀者，听着马鞭抽打空气的声音，见这群人真的有抛下自己的意思，罗伊不爽地磨了磨牙，而后吹了一声响亮的口哨。
　　在一阵扑翅声后，浑身漆黑的寒鸦从天而降，落在了她的肩头，用略显尖锐的嗓音叫唤：“船长！”
　　“爱尔菲，大船长说得不错，我们最好少和黑鸦会的这伙人接触。”
　　虽然话是这么说，可少女还是在寒鸦奇怪的目光中，朝着开始前行的马车追去。




第241章 第二百四十章 谈判
　　“组织内部出了问题，虽然它藏匿得很隐蔽，但世上没有不透风墙，在黑鸦会的面前更加没有，所以在花费了很大的功夫后，我们抽丝剥茧，最终找到了问题的根源所在”
　　在“军人”们的护卫下，马车再一次启程。
　　它的车厢内一片整洁，铺着白布的桌案上放着琥铂色的葡萄酒，以及一盏安静燃烧着的油灯，除却坐在桌案对面的人换了一位，一切似乎都与遭遇伏击前没什么两样。
　　罗伊啜饮了一小口酒水，忍不住露出陶醉的神色，可在听完黑鸦的讲述后，她强行将自己从美酒的诱惑中抽离出来，抬手打断了他的话语。
　　“等等等等，黑鸦会内部出了问题，和我这个外人有什么关系？本船长可是很忙的，没工夫去管你们的家事儿。”
　　正在桌上啄食一颗苹果的寒鸦抬起头来，附和地叫唤：“没工夫！没工夫！”
　　“既然我们找上了你，那这事儿当然也和船长你脱不了关系，你总不想在做正事时，被组织从背后捅一刀吧？”
　　黑鸦丝毫不在意少女的反应，依旧不疾不徐地说：“想想在面对罗伯特的时候，从那座宅邸的各处突然涌出数百名来自组织的暗杀者，那将会是怎样一幅光景。”
　　闻言，船长眼角抽了抽，咬牙切齿地说：“您别告诉我黑鸦会的暗杀者全都叛了。”
　　“当然没有。”
　　听着黑鸦风轻云淡的回答，罗伊还来不及松口气，就被他的下句话噎得半天说不出话来。
　　“也不过叛了三百个吧。”
　　好不容易缓过气来，罗伊有些难以置信地问：“三……三百个？黑鸦会的暗杀者不是连两百人都不到吗，更别说还在弗兰岛上折损了大半，如今怎么跟进了货似的，又蹦出三百个来了？”
　　黑鸦无谓地摆摆手，解释：“那些都是为了快速补充组织的作战力量，仓促培养出来的劣质品，糊弄一下不懂行的还行，要是放在过去，根本就不配成为组织的利刃。”
　　“劣质品？”船长皱着眉重复着这个词。
　　“是的，劣质品。”
　　黑鸦微微颔首：“这就好比刺客与杀手的区别，我手底下还有蝰蛇留下的六十位暗杀者，他们都经受了长年的严酷训练，意志，反应与体魄都超乎常人，也就是在面对像你这样的怪物时会有些棘手。”
　　对“怪物”一词不很感冒，罗伊靠在车壁上，说：“达伦大公培养出来的暗杀者确实是精锐中的精锐，面对少数我还能周旋，但若是超过二十位，在有所准备的情况下，我也只能掉头就跑。”
　　“这些孩子被蝰蛇视如己出，费尽心力地培养，并在无数次于生死边徘徊后，最后幸存下来的人，才拥有了堪称恐怖的素质，也才配被称作是黑鸦会的暗杀者，刺客中的刺客。”
　　替自己满上半杯酒，男人有些轻蔑地摇了摇头：“至于那些被当做工具制造出来的家伙，不过是些唯命是从的杀手罢了，与奥兰那些拙劣的模仿品并没有本质上的区别。”
　　听到这儿，船长才算明白过来，说：“好吧，那么照您的意思，造成黑鸦会内部问题的根源就是墓蝠，而在他的手中，至少掌控着三百位……劣质的暗杀者，以及数量不明的信息渠道，是吗？”
　　“可以这么说。”
　　黑鸦品了口酒水，微笑着说：“这就是你在直面罗伯特时，所需要面对的来自于组织的阻力，那么现在，船长你还觉得组织的问题与你无关吗？”
　　听着这句问话，少女气不打一处来：“黑鸦会管不住自己的人，这难道还得算到我的头上？”
　　“不，当然不，我们也想自己解决问题，但缺乏足够的力量，因此才想要得到船长你的帮助。”
　　看着船长满脸不信的样子，男人苦笑着说：“我知道你很难相信，但这就是事实所在。”
　　“如果那个叛徒身处联邦的土地，我有至少一百种方法来清除掉他，可现在他位于奥兰的疆域，我能够动用的力量非常有限，再加上事涉那位总督，又让这件事变得更加难以处理。”
　　“仅凭余下的六十位暗杀者，我们并没有办法在重重阻力之下，把墓蝠那个时刻警惕的家伙给解决掉，所以在经过组织内部的紧急会议后，我们打算将筹码压在你与……”
　　顿了顿，黑鸦有些意味莫名地叹了口气：“霍华德父子身上，同时，我们也与待在圣卡洛伊的那个老家伙有过谈判。”
　　眨了眨眼，罗伊半晌才消化完对方的这番话，然后乍然提高了语调：“你们这是疯了？”
　　在少女看来，组织的行径着实无法理喻。
　　寻求与自己的合作也就罢了，为了除掉背叛者，愿意为曾有血海深仇的纳伦父子提供帮助也能理解，但是去同帝国的老皇帝谈判，这简直就是在自取灭亡。
　　要知道那位老皇帝向来视黑鸦会为眼中钉，恨不得将这可能影响亚历克斯家族统治的不安定因素连根拔起，又怎会愿意与组织心平气和地谈判？
　　“罗伊船长，你要知道在权力的顶峰，从来都没有永远的仇恨一说，甚至就连各式样的情感，有时都得为利益让路。”
　　黑鸦颇为感慨地说完，又笑着补充了一句：“当然，我算是个例外。”
　　“这么说来，你们谈成了？”
　　罗伊蹙着眉想了会儿，感觉极不真实地问。
　　“如果没有谈成，我又怎么会出面呢？正因为需要一位分量足够的人前来表态，我才会在时隔十几年后，再一次踏上帝国的疆土。”
　　黑鸦微笑着注视着少女：“所以事实上，前来救下你，并配合你接下来的计划，不仅仅是黑鸦会的意思，同样也是那个老家伙的意思。”
　　目光闪烁了片刻，罗伊淡声说：“好吧，我可以相信您的话，接受这个事实，但在这之前，我还有一个问题。”
　　黑鸦对少女做了一个请的手势，示意她尽管说。
　　见状，船长缓声问：“那就是奥兰皇帝为什么会愿意与黑鸦会谈判。”
　　这是最为关键的问题，因为若是那位皇帝不允许，组织的人根本就接近不了他，这样一来别说是合作了，就连谈判都不可能进行得了。
　　那么，究竟是什么原因，让那位老人放下成见，愿意同黑鸦会的来客一叙？
　　猜到了少女所想，黑鸦轻轻地摇了摇头，认真地说：“那个老家伙从来就不愿意与组织多说什么，这一次之所以变了性子，是因为同他谈判的根本就不是组织，而是……”
　　“创始人。”




第242章 第二百四十一章 王宫
　　圣卡洛伊，世界政治的中心。
　　早在伪装成珍宝船的人鱼号经由关隘，正式进入帝国内陆的消息顺着各条渠道传开的时候，一辆通体漆黑，车身上纹有落雨般暗金鸦羽纹路，做工无比精致的马车也借着晨雾，缓缓驶入了这座雄伟的帝都。
　　在马车经过通往王室宫殿的大道时，街道上没有任何一辆其他的马车，也看不到来往的行人。
　　导致这一幕的原因，除却时间仍早，住民和贵人们还沉浸在昨夜的欢愉未曾醒来外，也与肃然伫立在大道两侧，一直延伸到王宫大门处的皇家卫兵脱不了关系。
　　在这辆华丽的马车驶入圣卡洛伊的那一刻，护卫王宫的卫队，维护治安的骑士，驻守城外的士兵，以及隐在暗中的帝国刺客，全数进入了最高级的警戒状态，正尽全力清除着城内可能存在的危险因素。
　　这当然不是为了保护身处王宫，被严密守卫着的皇帝陛下，而是为了防止有人烦扰，亦或是威胁到马车中的那位贵客。
　　整座帝都都静悄悄的，车轮碾过地面的声响格外清晰。
　　马车被掀开了一角的车帘后，是少年青涩的脸颊，在他漆黑的眼眸中，荡漾着极为复杂的情绪，好奇、陌生，或者还有些微的畏怯。
　　“你自幼流落在外，对出生之地的记忆已经十分遥远，会对这座城市感到疏离也在情理之中。”
　　听着身侧传来的声音，少年才算是回过神来。
　　他放下车帘，看向那位身着淡紫色纱裙，黑发如瀑披落，看着与寻常的贵族女子无甚区别的女人，轻声说：“事实上，我对这儿并没有任何记忆，所感觉到的并非疏离，而是全然的陌生，我本以为自己永远不会回到这里。”
　　女人微笑着说：“可你依旧时刻准备着回到这里，不是吗？”
　　沉默了片刻，少年轻轻点头：“就像您说过的那样，出生尊贵的人在享有与生俱来的财富与权力的同时，也背负着沉重的责任，而我所经受的一切教导与培养，甚至是组织元老的职位，都不过是在为接过那份责任提前所做的准备。”
　　闻言，女人嘴角的笑意微敛，她银灰的眼眸闪过淡淡的心疼：“我是这么说过，可问题在于，你不但失去了本属于你的一切，如今还要背负起不该由你背负的职责，而这都是因为我的决定，你会因此而恨我吗？”
　　“不，永远都不。”
　　少年平静地说：“我是失去了所有，可是因为您的照顾，我活了下来，并重新拥有了更多，所以在我看来，相较于居住在王宫中的那些人，您才是我真正意义上的亲人。”
　　“而且就算不是您的意思，就算我内心深处再不愿意，只怕最后还是会回到这里，因为有的人在逃避，有的人难负重任，还有的人甚至想毁掉一切，那么……总该有人来让他改变心意。”
　　听着少年口中的那个“他”，女人伸手抚了抚他柔软的发丝：“你已经准备好见他了吗？”
　　“我毫无准备，或者说，永远也不可能准备好，但我想，也许在见到他的那一刻，一切又都会顺理成章。”
　　这是在马车驶入王宫前，车厢中最后的话语。
　　不知过了多久，马车驶过了王宫的大门，在绕着宽阔的蔚蓝湖泊行驶了一段时间后，洁白大理石雕成的亚历克斯一世的石像出现在了前方，而在它身后不远处，象征着帝国的黑底雄鹰旗帜正高高飘扬。
　　马车并未停在连绵的雄伟宫殿正门前，而是顺着围绕着宫殿，穿越绿茵，宛如雪白丝绸一般的车道，继续朝着王宫北侧进发，并在经过一大片分布着湖泊、小岛与凉亭的园林后，于朝阳初现的时分驶入了王室成员们生活的区域。
　　穿行在一栋栋富丽堂皇的宅邸之间，迎着一道道或审视，或不安的目光，马车最终缓缓停在了皇帝的居所前。
　　车门被等候已久的管家恭敬地打开，女人牵着少年的手走下马车，并在管家的带领下，进入了这座号称帝国的绝对禁地，居住着如今世上最有权力的存在的宅邸之中。
　　走过铺着华贵红毯，每隔几步就有水晶灯垂落在头顶，两侧的淡金墙壁上还悬挂着历代皇帝绘像的走廊，三人总算来到了皇帝陛下的书房前。
　　“陛下就在书房中。”
　　说完这句话，管家再次对二人躬身行礼，旋即毫不拖泥带水地转身离去。
　　松开少年的手，对他投去一个稍等的目光后，女人并没有敲门，而是仿佛故地重游般自然地推门而入，将少年一人留在门外。
　　这是一个布置极为朴质的房间，如果说有什么能够体现出皇家的华贵，那么就只有排列在两侧的书架，其上摆满了价值连城的珍品，又或者是极具研究价值的古籍。
　　微凉的晨风从敞开的玻璃窗外吹入，令黑咖啡的味道弥散在房间的每个角落，背着渐亮的天光，一位发丝与胡须皆白的老人正品着苦涩的咖啡，读着一本书页已经有些泛黄的旧书。
　　他已经很老了，面上遍布着深刻的皱纹，可那树木的年轮般象征着年岁的沧桑痕迹，非但没有令这位铁腕著称的老人的面容有所缓和，反而愈发显得冷肃而强硬。
　　而除却那杯咖啡，未燃的纯银烛台，以及极具历史气息的旧书外，桌上还静静地躺着一顶皇冠，在天光下显得有些灰暗，似乎是被时光所蚀刻，又像是映照着老人生命的终末。
　　女人并没有打扰老人的阅读。
　　她缓步来到书架旁，修长的手指拂过一本本书籍，最后停留在了一本与那些古籍，亦或是出自名家之手，代表着艺术与战术顶峰的著作格格不入的书籍上。
　　那是一本来自于联邦的童话，讲述的是最普通的王子与公主的故事。
　　伸手抽出那本童话，女人倚靠在书架上，默然地翻阅着。
　　许久，老人似是终于读完了自己想读的那一节。
　　他将那本旧书轻轻合拢，看着已经凉了的黑咖啡，就像看着已经无法挽回的时光，干枯的眼眸微微颤动着，又沉默了很长一段时间后，才开口打破了书房中本不该维持如此之久的平静。
　　“你已经……有多久没有回来了？”




第243章 第二百四十二章 主因
　　“我记不清了。”
　　女人的语气毫无波澜，那平淡疏离的模样，与其说是真的记不清晰，倒不如说是不想忆起。
　　对她的答案并不意外，老人伸手取过那顶光泽暗淡的皇冠，轻抚着它坑坑洼洼的表面，就像是在拭去并不存在的灰尘，也拭去二人间因难明的误会，长久的分离所造成的隔阂。
　　“所以……你这是打算回来了吗，回到我的身边？”
　　老人干枯的眼瞳倒映着那灰暗的光，荡漾起极为罕见的愧疚，甚至就连言语之间，都多了几分小心的试探。
　　时光如同流沙，当它在指尖不断地流逝，一切也随之不断地变化。
　　哪怕是世上最为强势的男人，也在十数年时光的洗礼之下，在掌中的砂砾即将流逝的终末，有了潜移默化的改变，那也许是对过往的淡淡悔意，又或者……是对亲情的渴望。
　　但相对的，总也有一些情感并不会被时间冲淡，一如刻骨铭心的仇恨，亦或难以忘怀的伤悲。
　　于是女人的回答似乎早已被命运注定：“不，我想这应该是我们最后一次相见。”
　　抿紧微颤着的嘴唇，老人缓缓戴上皇冠，当那顶象征着至高权力的冠冕无声地落在他的头顶时，他身上所有的柔软情感都在那一刻消逝无踪，取而代之的是身为帝国之主的威严。
　　“那么你又是为了什么前来见我，黑鸦会的创始人？”
　　本杰明·亚历克斯，奥兰的皇帝陛下，帝国近三百年来最英明，最伟大的人物面无表情地发问。
　　“为什么？”
　　创始人合拢手中的童话，就仿佛将这场对话重新带回了冰冷残酷的现实之中：“为了这个看似强大，实则已经千疮百孔，败落不堪的帝国，为了那些生活在这里，与奥兰的辉煌与衰弱息息相关的民众，同样也为了……”
　　“已经走在悬崖边缘的亚历克斯家族。”
　　闻言，皇帝沉默了片刻，冷漠地说：“在与南方群岛的战争结束后，帝国以史无前例的速度恢复与强盛。”
　　“特别是在与联邦签订协议，和平共处的这些年来，无论是军事、经济、人文亦或宗教，都已经能够与奥兰开国以来的黄金时代相提并论。”
　　数百近千年前，史蒂芬一世凭着超凡的军事才能，强大的人格魅力，以及任人唯贤的治理方式，带领部属在城邦林立的乱世中崛起，一举统一东部大陆，建立了那个时代最为庞大的帝国。
　　在史蒂芬一世去世后，他的长子继位，成为了奥兰第二代皇帝。
　　他一反父亲以陆地为主的方针，大力发展海洋实力，在其余的城邦与帝国还在为寸地寸土争斗不休时，率先建立了规模空前的海军，并在数十年间依靠坚船利炮获得了大海的主导权。
　　在那段时光中，奥兰通过海战与掠夺，以极为恐怖的速度汇聚财富，扩充国库，令得本因大兴军备而有些薄弱的经济实力，一举飞跃到了世界之巅。
　　因为奥兰的所作所为，大量商船破产，那些或畏惧罪责，或已经身无分文，走投无路的商人与水手们，纷纷成为同样靠劫掠为生的海盗。
　　为了逃避奥兰海军的围剿，同时向这个帝国展开复仇，海盗们聚集在了偶然发现的南方群岛，这也正是自由而混乱的“海盗之国”的由来。
　　同样是在那个时代，感受到奥兰帝国巨大威胁的西部大陆诸国，为了自保而联合起来，成立了普诺拉联邦。
　　到史蒂芬三世接手帝国时，奥兰的繁荣已经到达了顶点，成为了名副其实的世界霸主。
　　自他的统治开始，直到帝国最强的舰队被海盗之王与他的拥趸们击败为止，这段时间就是奥兰帝国历史上的黄金时代。
　　如今，帝国虽然又一次败于杰拉德船长与海盗们之手，却没有如数百年前一般没落，甚至因为内忧外患而改换了王朝，而是凭着本杰明的治理，三位能力出众的总督的辅佐，以及凯因、梅里等一众将星的崛起，再度变得无比强大。
　　“论武力，哪怕是第一舰队全军覆没的当下，放眼整个世界，帝国依旧寻不出对手，而论经济，除了普诺拉联邦，世上再没有第二个能与帝国抗衡的存在。”
　　皇帝直视着女人银灰的眼瞳，缓声问：“所以我很好奇，为什么在你口中，奥兰竟会与破落二字扯上关系？”
　　“因为你。”
　　似是不想与对方对视，创始人微侧过脸，将那本童话放回原来的位置，一面平静地说：“如果说你是奥兰强大的很大一部分原因，那么你的离去，也终将成为帝国败落的全部理由。”
　　听完这番话，皇帝陷入了长久的沉默。
　　她的话语并不难懂，特别是对于深明隐情的他而言。
　　他倾尽一生，亲手铸造了奥兰帝国的辉煌，可当年岁将近之时，环顾身侧，却无一人有能力担起重任，将这份辉煌传承下去。
　　创始人说的其实不全正确。
　　因为老皇帝的逝去，或许不会令奥兰帝国败落，甚至可能更为强盛，但毫无疑问的是，失去了支柱，却又无人能够站出来的亚历克斯家族，一定会陷入极为困难的境地。
　　甚至可能与史蒂芬家族一般，落得个王权旁落，惨遭清洗的结局。
　　从这方面来看，创始人的观点却又全无错误，因为对于皇帝而言，亚历克斯家族的衰落，以至于王朝的更迭，与奥兰帝国的败落并无两样。
　　等待了许久，见老人依默然不言，创始人转眼看向他，继续说：“帝国就像是一座无坚不摧的堡垒，任凭外敌侵袭，天灾人祸都不能令其动摇分毫，但若是内部出了问题，就会如同被白蚁蛀空的堤岸一般，不攻自破。”
　　“对于这一点，父皇您身处局中，相信会比我更为清楚。”
　　语落，她不再言语，静静地等候着老人的回应。
　　听着女人话语中的隐意，以及对自己的称呼，任凭皇帝冷面如铁，也不禁微有动容。
　　不知过了多久，他才终于打破了沉默。
　　老人深深地叹了口气，他一口饮尽早已冷了的黑咖啡，感受着那种醒人心神的苦涩味道，原先冷漠的语气缓和下来：“那么说说看，格罗瑞娅，在你看来，致使帝国病入膏肓的主因……”
　　“到底出在谁的身上？”




第244章 第二百四十三章 王室的隐秘
　　“罗伯特？”
　　皇帝语气微沉地重复着这个名字，似乎并没有想到，对方口中会令帝国将倾的罪魁祸首，竟会是这位同样身怀亚历克斯家族血脉的远亲。
　　“费德罗确实提醒过我，罗伯特对于权力的野心很大，甚至对我坐的这把椅子怀有觊觎之心，可……”
　　忆起费德罗交还总督徽章时，与自己的那场对谈，想着他话语间对自己的不满、仇恨，所采取的复仇之举，后来之所以放弃的缘由，以及对于罗伯特的一些看法，本杰明的语气愈发低沉。
　　“要说他会因此对帝国不利，又或是威胁到家族的统治，我倒并不怎么相信，因为说到底，他也是王室的人。”
　　听着皇帝口中另一位同样见证了帝国的失败与复兴，如今已然年岁无多的老人，格罗瑞娅沉默了片刻后，颇为冷淡地说：“在这个人情寡淡，死气沉沉的家中，就算是亲兄弟有时都不能信任，更何况只是一位远亲？”
　　知道对方同样因过去那场惨剧而与费德罗一般，对家族，也对自己抱有极深的怨意，于是老人淡声说：“你误会了，在那件事后，对于家族和睦一事我已不抱希望，而我先前那句话的意思是……”
　　“哪怕罗伯特最后真地戴上了王冠，这于家族本身，于奥兰帝国以至无数的民众而言，或许并不是一件坏事。”
　　皇帝语落，书房中陷入了短暂的安静。
　　“看来您确实变了许多，可为什么呢？”
　　注视着老人平静的面容，创始人银灰的眼眸微微波动着，有些情绪莫名地质问：“是您对尤利塞斯失望了吗？是您意识到自己的错误，从而心生忏悔？还是说根本就是因为……”
　　“格罗瑞娅。”皇帝出声打断。
　　“懦弱。”
　　创始人终究还是说出了那个词，那个从不该被冠于一位铸造了帝国璀璨时代，深受奥兰民众爱戴的英明君主身上的贬毁，却又是与面前这个男人的所作所为如此贴切的描绘。
　　“难道不是吗？罗伯特身上怀有那稀薄的血脉，因此你就能容忍他成为奥兰的新任皇帝，说服自己这并不是王权旁落的理由？”
　　“不，您骗不过我，更骗不过自己，为了让所谓的英名流传万古，您变得畏手畏脚，您无比希望有人能够接过这个摊子，在使奥兰昌盛依旧的同时，让亚历克斯家族得以苟延残喘下去……哪怕只是攀附着一位远亲的威名。”
　　说到这儿，创始人面上显露出一丝失望：“父皇，难道您不觉得……”
　　“够了，格罗瑞娅。”
　　老人第二次打断她时的语气有些低落，他微低着头，心理挣扎了许久，才缓声说：“你说得都没有错，只是事到如今，我还有别的选择吗？”
　　闻言，创始人终是停止了质问。
　　她看着以往从不会出现在老人身上的落寞与示弱，微垂下眼帘，缓步来到桌案旁，拾起那本写着《帝国史书》四字的旧书，不经意般说：“可这终归只是您的一厢情愿。”
　　“什么意思？”皇帝缓缓抬起头来。
　　“在我看来，无论将帝国带领到怎样的高度，无论创立了怎样辉煌的功绩，可在您的眼中，当帝国与家族被摆在一起时，永远都是家族为先。”
　　“为了家族的名誉与存续，您可以不择手段，十六年前是这样，如今想来依旧如此。”
　　创始人翻开旧书的第一眼，注视着那黑底雄鹰绘像，轻声说：“但罗伯特与您恰然相反，他虽然是一位权力者，却出乎意料的更为理想主义，如果让他在帝国的辉煌与家族的利益之间做选择，我想他甚至不会看后者一眼。”
　　“您说得对，如今我们并无选择，因为王室中并没有人能够接过守成的重任，所以罗伯特才会入得了您的眼，您觉得他能肩负您的意志，背负家族前行，可若是我说……”
　　“当他接过冠冕之际，就是亚历克斯家族的统治走入历史的那一刻，您还会觉得这算得上是一种选择吗？”
　　本杰明看着创始人柔软的发丝拂过脸颊，看着那对看不出情绪的澄澈眼眸，沉默许久后问：“你怎么会知道这些？”
　　这句问话中并没有太多的难以置信，因此听起来并不像是询问，反而像是一句感慨。
　　其实对方所说的，早在很久之前他就已经知道了。
　　在十六年前那场卑劣的谋杀之后，他与那位远亲有过一次对谈，也正是在那场无人知晓的谈话中，他明白了在对方的心里，奥兰的稳定与强大远比家族的脸面与一位王子的生死要来得重要。
　　“陛下，我希望您能将真相公之于世，将主谋绳之以法，哪怕亚历克斯家族会因此承受巨大的压力，但也只有这样，才能够令帝国与联邦之间信任的裂隙不至于过大，也才能安抚下惶惶人心。”
　　这是罗伯特对他的劝语。
　　若是放在如今看，这一切自然无比正确，只可惜十六年前，他虽然年逾五十，但身体依然强健，自信能够掌控局势，自然不会因为他人的看法与劝说，就改变自己的心意。
　　于是真相被改写，那场谋杀成了一次意外，而身为主谋的尤利塞斯王子也丝毫没有受到影响，甚至还成为了王位的第一顺位继承人。
　　事实证明，皇帝对自己与当时局势的看法并没有出错。
　　虽然经那一事，费德罗与他的关系渐渐疏远，身为当时唯一一位公主的格洛瑞娅独自离开了帝都，并建立了如今能量庞大的黑鸦会，可帝国内部依旧稳定，局面也仍在可控的范围之内。
　　但到了现在，一切似乎都改变了。
　　“父皇，您要知道，黑鸦会的强大从不在于武力、亦或是经济，那都不过是组织的附庸，它的力量来源于人，当然，我不是在说身为创始人的我，组织的元老，又或者是任何一位执行人，而是那些最不受您的重视，却无处不在的视线。”
　　“所以您知道的，我都知道，而您不知道的，我也有所耳闻。”
　　创始人重新合上那本旧书，抬眼注视着皇帝的眼眸，平静地说：“正因为知道这些，所以我才会回来见您……劝您。”
　　“十六年前，您并不在意我的态度，但我想……”
　　“如今应该会有不同。”




第245章 第二百四十四章 虚伪的戏码
　　“既然你会来到我的身前，那么也就意味着，你找到了能够让我，以及亚历克斯家族选择的第二条道路，又或者说……”
　　听出了创始人话语中的隐意，老人的目光从她的脸颊上移开，转到了书房紧闭着的木门上：“是除却罗伯特之外，第二个能够接过王位的人，对吗，格罗瑞娅？”
　　闻言，创始人眼中并没有什么意外之色。
　　在那些密探鹰隼般的目光下，有两位来客算不得什么秘密，想来早在马车驶入王宫之前，这个消息就已经被传到了老人的耳中。
　　而在得知了这个消息，并与她对谈了一番后，一向洞察人心的皇帝陛下若是还猜不出她的心思，那才令人惊讶。
　　“是的，那是一个曾被你抛弃的孩子。”
　　创始人并没有打开木门的意思，她依旧只是看着老人那对如夜幕般深邃的漆黑眼瞳，语气很是平淡。
　　见状，老人的眼瞳微微闪烁，他后靠在椅背上，沉声说：“可如今却要他来挽救亚历克斯家族的命运，世事的变幻总是令人捉摸不透，那么创始人，说说条件吧，你如何才愿意将他托付于我？”
　　“揭露十六年前，那场导致皇兄与赫芙拉公主殿下逝世的意外的真相，并让罪魁祸首血债血偿，我想这是我的底线，也是能让那个孩子接受你这位……祖父的唯一可能。”
　　听着对方渐冷的话语，皇帝把着扶手的双手握紧了些许，但很快又放松下来，他淡声问：“他叫什么名字？”
　　在创始人提出条件后，老人只是经过了片刻，就将注意力转到了正在木门外静候着的少年身上。
　　这自然不是什么转移话题的话术，而只是于他来说，那个条件甚至根本称不上是条件。
　　为了王室的脸面，他可以不顾那位亲生孩子，与来自联邦的核心成员国——米斯特尔帝国的赫芙拉公主的死讯，利用强权压下事实，歪曲真相，那么自然也能为了家族统治的延续，而随意牺牲那位曾被他全力维护的尤利塞斯王子。
　　毕竟这位帝国之主虽然年老，有了对亲情的一丝渴望，但说到底仍是一位漠然无情的强权主义者，作为在世界权力的顶峰待了数十年的人，又怎么可能被柔软的情感绊住脚步？
　　“柯蒂斯，他的名字，是柯蒂斯·亚历克斯。”
　　在这个名字传入耳畔的一霎，老人眼前似乎闪过了那个婴儿的睡颜，以及那对夫妇幸福的神情，他微微摇了摇头，将这些回忆压下，有些疲惫地说：“那么圣卡洛伊的问题结束了，接下来，我们来谈一谈关于罗伯特的问题。”
　　抬手打断了老人的继续述说，格罗瑞娅微偏过头，注视着木门，说：“这个问题不该由我们来谈，而应该由你和他来谈。”
　　说着，她走到木门之前，握着纯银的把手将它缓缓打开。
　　门后，穿着特制的黑礼服的少年微仰起头，在见到创始人颔首示意后，才缓步走入书房，并将视线投向皇帝同样神秘深邃的眼眸。
　　在那双漆黑的瞳孔中，少年看到了慈和、心疼、内疚等种种情绪，那种毫不掩饰的复杂情感，都是老人对他释放的善意。
　　他毫不怀疑，皇帝会将真相公之于世，会当着无数人的面将害死他父母的幕后黑手送上处刑台，并在往后的日子中对他无比的好，展露出想要补偿他所受的苦难，并渴望亲情的和煦模样，以及无条件支持他的坚定态度。
　　就像是圣书中所说的赎罪。
　　可通过创始人对这位皇帝的描述，柯蒂斯却清楚的明白，老人所做的决定，与之后将付诸的行动，这一切的一切都不是为了他，更不是为了早已深埋于地的那对年轻男女，而不过是为了家族的统治，帝国的未来。
　　虽然心中很清楚这一点，可少年的面上却没有表露出分毫，他心安理得地接受了老人释放的善意，并在对方的温和地注视下恭敬地行礼，呼唤的语气更是亲近而自然。
　　“柯蒂斯见过祖父。”
　　这注定将是一场看似真切，实则无比虚伪的戏码，或许会一直持续到老人离开这个世界为止。
　　这就是王室。
　　奥兰西部，空旷的原野上。
　　马车依旧在伪装成帝国军人的暗杀者们的拱卫下，平缓地朝着西面前行。
　　“也就是说，创始人给了老皇帝两个选择，分别是罗伯特和黑鸦会仅存的那位元老，而他最后选择了那位叫，叫……”
　　见少女捏着下巴，半天也回忆不起来少年的名字，黑鸦忍不住提醒说：“柯蒂斯。”
　　“对对对，叫柯蒂斯的少年。”
　　罗伊右手握拳敲了下左手手掌，脸上还残存着些惊异：“不过我实在是没想到，那家伙竟然是奥兰的一位王子，创始人的真实身份还是老皇帝的亲女儿——格罗瑞娅公主，真算是长见识了。”
　　“说实话，要不是亚历克斯家族出的那些破事儿，黑鸦会就不会成立，我也就不会遇到亲爱的格罗瑞娅，这么说来，于情于理，我都希望奥兰能多出几次这样的事儿。”
　　黑鸦耸了耸肩，对微张着嘴的船长微笑着说。
　　船长一脸见鬼的模样：“所以说，你口中那个正在追求的女士……就是创始人？”
　　“是啊，不然罗伊船长觉得，这世上还有谁能勾走我的心，除我之外，又还有谁能够配得上那位美丽而尊贵的女士呢？”
　　看着黑鸦得意洋洋的模样，少女撇了撇嘴，泼冷水般说：“可看样子，您似乎还没有追到手啊，雪莱先生。”
　　似是被戳到了痛处，黑鸦的面色一僵，黑着脸说：“这就用不着船长你多管了，反正现在情况就是这样，无论是按创始人的，还是那老家伙的意思，王室会尽全力替你挡住来自军方的压力……”
　　“等等等等，军方的压力？”
　　罗伊略感惘然地问：“这是什么意思？那群老家伙难不成还敢违逆皇帝的意志？”
　　黑鸦别具深意地说：“诸位上将当然不敢，可要是那位坐在首席的老元帅动了心思，那可就不好说了。”
　　仰靠在车厢上，罗伊眼角抽了抽，问：“也就是说，那份把我带走的军令，还真是那位元帅的手笔？”
　　“谁知道呢？老家伙们的心思总是很难揣度。”
　　黑鸦并没有直接回答，只是意味莫名地笑了笑：“除去军方外，政界的那些家伙也会被控制住，而与此同时，黑鸦会将会对你开放所有权限，并替你创造出一条去到罗伯特面前的捷径，而船长你所需要做的……”
　　“就是用你自己的方式，结束这一切。”




第246章 第二百四十五章 变换的局势
　　渐亮的晨光从车帘微开的缝隙洒入，照亮了在正俯在桌案上酣睡的少女的侧颜。
　　在经历了颇为惊心的劫车一事，并为知会她各种隐秘与真相，被黑鸦拉着“畅谈”到了深夜，再加上马车上本就恶劣的睡眠环境，船长的这一觉睡得无比深沉而疲惫，甚至就连眼圈下都多了抹淡淡的黑影。
　　“吱呀。”
　　马车的门不知何时开了，同时带起些微声响，虽然这道声响很轻，但罗伊依旧如同被扰动的兔子般，霎时睁开了眼，暗金色的瞳孔中满是警惕之色，而看不到半丝初醒的朦胧。
　　在确定了来客的身份后，船长眼中的警惕才渐渐散去，她坐直身子，小小地打了个哈欠，语气慵懒地说：“能够吃到您亲手准备的早点，还真是令我感到万分荣幸啊，雪莱先生。”
　　“从你的语气中可听不出有半点儿受宠若惊。”
　　黑鸦弯身走入车厢，随手带上车门，然后将托盘放在桌案上，坐在了少女对面，微笑着说：“还有，我早起可不是专门为你准备早点去的，你又不是格罗瑞娅，哪能有这种殊荣。”
　　“好了好了，我知道您对创始人一往情深，但总没必要日夜挂在嘴边吧？”
　　无奈地叹了口气，罗伊撕下一小块白面包塞到嘴里，一面含糊不清地问：“那您这是去收集情报了？”
　　“当然，其中不乏一些令我都感到意外的消息。”
　　说完，黑鸦笑而不语，明着摆出一副卖关子的模样来，似乎听不到对方的追问亦或是附和，就绝不会往下讲。
　　不得不说，这位联邦无名实权的主人虽然已经年逾四十，可性子依旧如同位纨绔般嚣张而恶劣。
　　见此情状，罗伊忍不住白了他一眼，装模做样地问：“那到底是怎样惊人的消息，竟会令我们大名鼎鼎的首席执行人——黑鸦都感到意外呢？”
　　得到了想要的应对，黑鸦满意地点点头，说：“据探子回报，人鱼号于昨夜离开了艾尔维特的港口，如今正沿着洛伊斯运河朝西面进发。”
　　“啊？”
　　听到人鱼号三字，船长的动作一顿，她缓缓放下已经送到嘴边的朗姆酒，眉头禁不住地皱了起来，有些难以置信地重复了一遍：“你说……人鱼号离开了艾尔维特？”
　　见对方点头，罗伊将手中的木杯敲在桌面上，不悦地抱怨：“我都那么和他说了，怎么还是耐不住性子呢，真是不让人省心。”
　　“毕竟自己的心上人被人突兀地带走，还要被一位曾令她饱受痛苦的家伙，押送到遥远而贫瘠的西部，我想在知道消息后，是个男人都会按捺不住怒火，从而做出些应对吧？”
　　似乎对少女与那位青年之间的种种极为了解，黑鸦的言语间颇多调侃之意。
　　然后，他抿了口杯中的朗姆酒，在露出一丝明显不习惯的神情后，接着补充：“不过在我看来，他已经足够冷静了，若是格罗瑞娅身陷这样的处境，那么我也许很难压抑住自己让一些人付出代价的冲动。”
　　撑着下巴，罗伊晃荡着杯中的酒水，淡淡地说：“那我估计到了那时，创始人的心情应该不会比我好到哪里去……在计划一而再地受到影响的情况下。”
　　“他在担心，船长。”
　　见船长的心情因此事而变得有些烦躁，正啄着一片白面包的寒鸦抬起头来，低低地叫唤。
　　闻言，罗伊的面色缓和下来，她轻敲了下爱尔菲的小脑袋，轻声说：“我知道。”
　　“船长，照我看来，人鱼号或许只是在追寻我们的踪迹，在没有意外的情况下，他们并不会有更进一步的动作，这在如今的局面下，或许算得上是一件好事。”
　　黑鸦将木杯放回桌上，不动声色地将它推远了些，微笑着说：“毕竟如今指望不了奥兰军方的协助，而组织的力量一旦暴露，威胁性也会大大降低，那么有这么一支随时可以动用，并且足够强大的力量，对我们的计划会有很大的帮助。”
　　听出了对方话语中的隐意，罗伊微眯起眼，轻抚着寒鸦柔顺的羽毛，同时发问：“您的意思是……奥兰那位老皇帝同意人鱼号在帝国内陆开火？”
　　“如果不伤及无辜的话。”
　　黑鸦压低声补充，而后有些莫名地笑了笑：“不过就算有这个前提，那老家伙也是看在创始人和元老的份上，才能压下把你抓到圣卡洛伊接受审判的冲动，并给出了一些不触及他底线的条件。”
　　“条件？”
　　船长抬眼看向他：“可您昨夜并没有提到这些。”
　　“因为那根本就不重要，无非是些过往仇怨一笔勾销的场面话，再加一个可有可无的封爵，可代价却是你那位情人得重返军方，并在新帝继位后辅佐他，我想船长你总不会愿意接受这样不对等的交换吧？”
　　注视着黑鸦脸上愈发古怪的笑容，罗伊微微垂落眼帘：“我第一次觉得您的话有些不可信，毕竟奥兰的皇帝陛下虽然年老，可也不会愚钝到给出这样毫无可能被我接受的条件，不过有一点您说得很对，那就是……”
　　“这些根本就不重要。”
　　对黑鸦扬了扬下巴，船长淡声说：“我需要给我的副手写封信，在尽量不提及黑鸦会的情况下，告诉他如今的情况，那么您准备的纸笔呢？”
　　黑鸦笑了笑，伸手推开车窗，接过早有准备的属下手中的信纸与笔墨，将其全数摆上桌案，并推到了少女的身前。
　　将托盘推开，罗伊拿起鹅毛笔，埋头在信纸上书写，而在沙沙声间，黑鸦开始继续他的述说。
　　“除了人鱼号的消息之外，还有一个极为重要的情报，是关于纳伦总督的。”
　　“组织在艾尔维特的探子，曾见到一辆漆黑的马车在昨夜入城，朝着港口而去，并在一段短暂的时间后，重新驶离了城市。”
　　“在那段时间中，组织在艾尔维特中的视线被压制得非常厉害，那应该是帝国刺客们的手笔，再结合纳伦总督在三天前寄出的信件，基本可以确定，这与本该已经退出政治舞台的费德罗有关。”
　　听到这里，船长停止了书写，她目光闪烁了片刻后，看着他问：“纳伦总督随着那辆马车出了城？”
　　“应当不会有错。”黑鸦缓声说。
　　“去向呢？”
　　黑鸦看向车窗外的广阔原野，回答：“大致是与我们一般西行，因为那些刺客的存在，暗杀者们无法追踪，可如果让我来推测，那么那辆马车的目的地……”
　　“应该就是加西亚家族的庄园。”




第247章 第二百四十六章 有你的信，先生
　　“离开如今对于自己而言最为安全的艾尔维特，前往至少有十日路途的加西亚家族的庄园，总督大人这个选择可并不明智。”
　　写完信，也听完了相关的细节，罗伊将信纸卷好，从衬衣上随手扯下一根布带系紧，并绑在了寒鸦的腿上，同时摇了摇头，深深地叹息着说。
　　在平坦广阔的荒野上行驶十日，其中蕴藏着的风险不言而喻。
　　任凭隐蔽性做得再好，纳伦总督离开艾尔维特一事，想要瞒过拥趸万千的罗伯特的可能性依旧很小。
　　而若是那个男人下定决意要动手，那么在如今军方态度不明，对方手中还掌握着足足三百位暗杀者的情况下，就算有帝国刺客的保护，纳伦只怕也是凶多吉少。
　　看出了少女的担忧，黑鸦宽慰说：“你所能想到的，那位总督同样也能想到，他不会不明白此行的风险，更何况当前局势如同迷雾，莫说是罗伯特，就连我都看不通透一些问题，如此情形之下，他会下决心动手的可能性并不大。”
　　“而明智与否，有时也与看问题的角度，以及所想达成的目的有关，不是吗，船长？”
　　闻言，船长若有所思地说：“也就是说，总督大人前往加西亚家族的庄园，有可能就是做给罗伯特看的，为的是吸引他的一部分注意力，以掩护我们执行计划，可问题在于……”
　　眨了眨眼，罗伊眼眸中泛起些惘然之色，极为不解地自语：“他根本就不知道我的计划，又怎么会知道该如何配合我呢？”
　　“虽然我一向不喜欢奥兰帝国，更不喜欢奥兰人，但不得不说，你那位情人，以及他的父亲，这对先后出任过帝国海军统帅的父子，确实是很了不起的人。”
　　回想起在帝国与联邦进入和平时代前，那段针锋相对的峥嵘时光中，霍华德这个姓氏给联邦议会所带来的庞大压力，黑鸦颇为感慨地叹了口气。
　　“能够通过蛛丝马迹就推断出联邦海军的大致动向，这样思维强大的人物，能结合各方情报猜出你的计划，并不令我感到意外，真正令我想象不到的是，那个从不令帝国舰队露出破绽的男人，如今竟会采取如此冒险的行动。”
　　“如果我的判断不出错的话，那么纳伦的目的，只怕不仅仅是吸引对方的注意力，而是早就做好了散播血腥气味，成为吸引那些鲨鱼蜂拥而至的诱饵的准备，而到了那时，罗伯特或许就只有孤身一人了。”
　　听到这里，罗伊的目光微凝，沉默了许久，才幽幽地说：“可这也冒险了，凯因不该由着总督大人自陷险境，又或者说……”
　　船长苦笑着说：“他也不知道自己父亲的打算，就如同我不知道他的打算一样，这一老一小两只狮子，真是从来没有自甘被动的时候。”
　　“你不也是吗，罗伊船长？”黑鸦微笑着提醒。
　　微微一怔，少女嘴角的苦涩意味渐散，取而代之的肆意的笑容：“你说得对，雪莱先生，或许这就是我和他们很合得来的原因之一。”
　　微低下头，注视着整装待发的寒鸦，罗伊轻轻地抚了抚它的小脑袋，低声说：“他们的速度应该比我们快上不少，所以你在见到洛伊斯运河后，沿着它一直向西寻找，应该很快就能发现人鱼号的踪迹。”
　　“把信送到他的手里，再替我向船员们问声好，就说……本船长很好，让他们别一天到晚杞人忧天，到时若是出了什么差错，或者搞坏了我的船，我可是要问责的，都记住了吗？”
　　听着船长的问话，爱尔菲点点头：“记住了，船长。”
　　拉开车帘，罗伊用力地推开车窗，感受着扑面而来的燥热空气，暗金色的眼眸中泛起些思念，对大海上湿润的海风，也对人鱼号摇晃不止的甲板。
　　海盗的归宿终就是大海。
　　“去吧。”
　　罗伊做出放飞的动作，可寒鸦却依旧稳稳地停在她白皙的小臂上，眨巴着黑珍珠般的眼睛看着她，似乎很是不舍。
　　“放心吧，为了让人鱼号锁定到我们的踪迹，我们接下来会特意经过一个小镇，到时你再回我的身边来。”
　　得到了船长的保证，寒鸦这才满足地低鸣了几声，而后展翅飞出了车厢，很快就消失在蔚蓝无云的天际。
　　珍珠白的船壳推开水流，人鱼号顺着碧蓝的运河缓缓前行。
　　在逐渐毒辣的阳光的照耀中，以及仍旧毫无船长音讯的情况下，船员们的状态都有些蔫蔫的，就仿佛了打了霜的兰花。
　　“报告大副，前方一英里左右有座小镇。”
　　站立在人鱼号的船头，凯因转过身来，接过本递来的地图，看着运河前端那个名为弗伦斯迈的小镇，说：“让先生们回到岗位上去，准备在小镇前的郊野边下锚停靠。”
　　“是，大副。”
　　取回地图，本回头高声呼号，原有些无精打采的水手迅速地行动起来，开始收拢风帆，并准备放下船锚。
　　见状，凯因收回目光，重新望向波光粼粼的水面，与其一般蔚蓝的眼眸中露出些疲意。
　　自昨夜起，他们已经无休地行驶了大半日的功夫，期间经过了三座城市，五座小镇，并于其中收集情报，寻找可能见过那辆马车的人，可到最后全都一无所获，根本就没有与船长有关的半点消息。
　　要知道艾尔维特身为奥兰偏西部地域的商业中心，其周围的城镇密度与人流量都算不错，但要是继续西行，正式进入广袤而贫瘠的西部，那么很可能需要数日的航行，才能见到一座稍有人烟的小镇。
　　到了那时，获得所需情报的难度会愈发增大，追寻到那辆马车的踪迹的可能性也会愈发渺茫。
　　正因如此，他们才会如此急切地前行，以求在靠近艾尔维特的区域确定少女所在的方位，可就现在看来，这样的希望正在逐渐破灭。
　　按道理来说，船长前行的速度远不如人鱼号，之所以寻不到线索也可能是由于这一点，如果前方的小镇依旧没有搜罗到任何情报，那么暂留数日或许会是个不错的选择。
　　默然地想着，凯因看着逐渐出现在前方的建筑轮廓，刚回过身来，想要下令停靠，却陡然听到了一阵扑翅声，以及船员们纷乱的惊呼声。
　　当他顺着扑翅的声响，再次回头看向船头的栏杆时，一道漆黑的身影已经站立其上，此时正微歪着头看他。
　　“有你的信，先生。”
　　寒鸦如是低唤。




第248章 第二百四十七章 马车的行踪
　　信件并不长。
　　在开头那段小小的抱怨后，少女简述了与他分离的这段时间以来，所发生的种种变故，以及如今各方的走向，局势的变化，并说明为了让人鱼号确定马车的位置，他们即将会经过一座城镇的打算。
　　“本船长很好！别杞人忧天！”
　　寒鸦的微尖的叫唤回荡在甲板上空，它正向船员们传达着罗伊的问候。
　　而隔了数天未见，对爱尔菲颇有些想念的幼龙，也扑动着愈发有力的翅膀，追着它的尾羽，与它一同绕着人鱼号的主桅杆转圈。
　　“要是出了差错，弄坏了船，拿你们是问！”
　　寒鸦不停地重复着这两句话，幼龙则像是替它助威般长啸着，虽然吼声依旧有些稚嫩，却也已经颇具威势。
　　瞥了眼那对不安生的活宝，再看看船员们仰头望着他们，听得无比认真，就连一个字都不想错过的模样，凯因失笑般摇了摇头，这三日来有些沉郁的心情也终于轻松了些。
　　再次将目光投向手中的信件，看着有关父亲的那部分文字，大副面上的笑容渐渐敛没，取而代之的是淡淡的担忧。
　　罗伊在信中并未提及与黑鸦会有关的只言片语，只说是有不明身份的一行人劫下了马车，取代那些军人继续护送她前行，向她传达了来自于圣卡洛伊的意志的同时，也告诉了一些她关于纳伦总督的消息。
　　船长的话里行间充斥着误导的意味，因此青年很轻易就将组织中人的身份猜错成了帝国刺客。
　　在凯因看来，如若这是费德罗提前就做好的安排，那么陛下会对罗伯特有所警惕，并在他出手后第一时间作出应对，或许也并不那么难以解释。
　　船长接受了陛下的旨意，并由曾听命于费德罗的帝国刺客护送，这毋庸置疑是好事，而且好巧不巧的是，他们一行选择经过的城镇，正是前方那座名为弗伦斯迈的小镇。
　　这也意味着，或许再有段短暂的时光，人鱼号就能确定那辆马车的行踪，并在往后的日子中一路追寻。
　　如此一来，他们起锚离港所为的目的就能顺利达成了。
　　可这封信中也不全是好消息。
　　因为除却船长的安全得到了保证外，信中还说，纳伦总督于昨夜乘着马车离开了艾尔维特，如今正朝着西面进发。
　　虽然少女并未在信中写下黑鸦的猜测，但依凭近日来父亲的所为，以及那场人鱼号离港前的对谈，凯因很容易就猜出，他此行的终点应当就是加西亚家族的庄园，为的是去见那位年老的挚友，以对罗伯特展开反击。
　　这意味着那头老狮子终于不再收敛爪牙，却也同样意味着巨大而未知的危险。
　　轻轻地叹了口气，凯因暂且压下心头的隐忧，他回过身来，吹了声响亮的口哨。
　　顿时，回荡在甲板上空的叫唤声消失不见。
　　寒鸦扑闪着翅膀飞落，停在了青年的肩头，而幼龙则落在了他的腿边，仰头与向下望来的爱尔菲对视，本被两个小家伙吸引着注意力的海盗们也纷纷转过头来，将视线集中在他的身上。
　　“先生们，我收到了船长的来信，她说她所乘坐的马车于昨夜遭到了劫持，不过不用担心，劫车的人是站在我们这边的，所以换句话说，如今她不但安全得到了保证，同时也恢复了自由之身。”
　　听着大副的讲述，海盗们终是松了口气，面上本还残存着的忧虑更是一扫而空。
　　“除此之外，船长还说，为了让我们追踪到她的方位，她所乘坐的马车将会经过前方那座小镇，所以现在，我们需要立刻下锚停靠，然后派出一些人手前往小镇周围盯着，并在见到马车的踪影后，分出些人回来报告，剩下的人继续追随。”
　　目光扫过船员们的脸庞，凯因沉声说：“这之后，为了不跟丢马车，我们会保持这个状态很长一段时间，当然，是在人员轮换的情况下，这就是我们接下来的安排，都听明白没有？”
　　“明白了，大副！”
　　听着船员们精神十足的回应，凯因满意地点点头，对站在最前列的本说：“安排下去。”
　　“是。”
　　在水手长的命令下，水手们收帆下锚，将人鱼号停泊在了距离小镇不远的郊野旁，随后一行十数人的队伍划着小舟靠岸，迅速消失在了那简陋而稀疏的建筑群之间。
　　一切事务都结束后，水手们聚在船栏边，哪怕迎着炽烈的阳光，也没有去下层甲板，亦或是寻个阴凉处歇息的打算，就连凯因自己都站立在船头，扶着栏杆，默然地眺望着小镇的方向。
　　时间一分一秒地流逝，直到太阳西落，晚霞染红天际，前往小镇查探的人都换了好几拨，可众人翘首以盼的消息却依旧没有传来，每一个回到甲板上的水手都只是有些失落地摇头。
　　就当凯因不知第几次看向瞪大双眼，摆出一副无辜模样的寒鸦，实在忍不住想问些什么的时候，丹尼尔有些激动的报告声从瞭望台上传来，如同一颗石子打在水面上，令得甲板上有些低迷的气氛霎时热闹起来。
　　“大副，有人回来了，就只有三人！”
　　闻言，凯因目光微凝，握着船栏的手不自禁地握紧。
　　派往小镇查探的人手足有十六人，每一次换岗都是换回半数，也就是八人，而这一次丹尼尔只见到了三人，是否意味着他们已经发现了船长的方位，并依照计划跟了上去？
　　答案显然不是依靠猜测能够得出的。
　　因此当那三人气喘吁吁地爬上甲板时，大副推开人群，快步来到他们的身前，语气稍显急切地问：“情况如何，怎么就回来了你们三个？”
　　站在最前的船员深吸了一口气，对青年说：“大副，我们见到那辆马车了，威利他们正远远地跟着。”
　　骤然得到这个消息，凯因却并没有失去方寸，而是愈发冷静地询问：“能够确定船长就在马车里吗？”
　　“他们一行在小镇中停留了些时间，应该是在采购食水，那时我们就在不远的地方观望，看到马车的车帘拉开了一些，而坐在车厢里的……”
　　仿佛至今还有些不真实的感觉，船员咽了口唾沫，激动地说：“正是船长大人。”
　　“很好。”
　　凯因轻舒口气，对围拢在旁的船员们高声说：“都听到了吧，先生们，现在都给我动起来，起锚降帆，全速前进，这一次……”
　　“我们不会再弄丢她了。”




第249章 第二百四十八章 重逢
　　看着水晶镜片中逐渐远去，深入渺无人烟的荒野的马车，凯因放下手中的望远镜，对肩头的寒鸦扬了扬下巴：“去吧。”
　　得到青年的示意，寒鸦扇动羽翼，朝着马车离开的方向飞掠而去。
　　本徘徊在大副腿边的幼龙见状，也扑动起翅膀，想要追随着寒鸦一同离去，只不过还不等它飞上天空，就被青年伸手抱了回来。
　　“你太显眼了，会惹出乱子的。”
　　闻言，幼龙转过头来，用可怜兮兮的目光看他，甚至还发出了撒娇般的低吼，只是这本来屡试屡爽的手段，在现在的情境下却失去了效力。
　　见大副并没有改变想法的打算，幼龙蔫蔫地垂下了小脑袋，它从青年的臂膀中挣脱出来，飞越船头，并伴着尖锐的破空声，一头扎入了清凉的河水中。
　　对此凯因早已见怪不怪，在这段百无聊赖的时光中，下水捕鱼成了这小家伙少有的消遣。
　　如此一来，追寻船长的行踪算是告一段落，短时间内应当也不会再有意外发生，只是不知道……父亲那边会遇到什么难题。
　　默然地想着，凯因转过目光，沿着船影稀疏的洛伊斯运河向前望去，蔚蓝的眼眸微微波动着，泛起些许隐忧。
　　在补充了足够的食水后，由“伯尼上校”押送着的马车继续西行，这之后，一切都像是顺应着那个男人的计划一般，再没有什么令人意想不到的变故发生。
　　一晃就是十日的时光。
　　罗伊所搭乘的马车依旧平缓地行驶在荒野之上，无论是距离明面上的目标，还是她计划中脱离队伍的地点，都还有一段不算长也不算短的时间。
　　可另一辆搭乘着同样对这场风雨影响甚大的人物的马车，却在第十日的夕阳落下，夜幕降临的那一刻，抵达了它此行的终点。
　　加西亚家族的庄园。
　　庄园的构造与加西亚家族在弗兰岛上的那座极为相近，穿过庄园的大门，分列两侧的是一眼望不到尽头的稻田，只不过那象征着丰收的黄金色彩，如今尽数被深沉的夜幕所遮挡，只余下充斥着未知与危险的黑暗。
　　没有人知道在那黑暗中，是否隐藏着全副武装的火枪队，亦或是形如鬼魅的帝国刺客。
　　马车缓缓驶过静谧的稻田，驶过布置精致的庭院，最后停在了一座帝国宫廷样式的殿堂前，而早在客人抵达之前，殿堂的大门就已经洞开，明亮的灯光沿着台阶洒落，一直投射到漆黑的马车上。
　　在阶前等候已久的年轻管家快步来到马车旁，礼貌地打开车门，旋即低着头退让到一旁。
　　乔率先走下马车，隔着台阶对殿堂门前的老人微微躬身，在得到他的颔首示意后，回身走出了庭院，前去庄园外安排手下，布置防线，他必须确保在这段时势动荡的时光中，两位大人的安全不会受到威胁。
　　在乔离开的同时，纳伦总督也弯身下了马车，他的面上虽然不多疲意，可仍旧染了些风尘。
　　大步走上阶梯，走过列队在侧的下仆，纳伦来到面带微笑的老人面前，二人低语了几句后，就走入了殿堂中，厚重的大门也在随后合拢，将除却他们之外的所有人关在了门外。
　　“如今就你一人住在这儿？”
　　二人走过空旷却寂寥的正厅，沿着点有烛火的回廊缓缓前进。
　　听着挚友关切的询问，费德罗轻轻点了点头，说：“我到底不是达伦那小子，不喜欢热闹，就算没人陪着也不会寂寞，所以就让子侄们搬回圣卡洛伊了。”
　　听着那个熟悉的名字，眼前仿佛闪过了那位公爵和煦的笑脸，纳伦轻叹口气，却并没有说什么“节哀”之类的安慰话，而是苦笑着问：“如今你算是当回了加西亚家族的家主？”
　　“是啊，有人撒手不管，我就只能拿回来了。”
　　明白总督的意思，老人同样叹息着说：“你说可笑不可笑，我与家族断清联系，并决意不娶妻生子，为的是让陛下安心，让我那数不清的死敌抓不到把柄，也不为家族的继承大事添乱子。”
　　“可事到最后，我那个一向风流成性的弟弟，竟然也没有留下任何子嗣，还为了那档子破事儿赔上了命，把这一堆烂摊子全砸回到我的身上，简直就是存心给我找不痛快。”
　　发了一通抱怨，费德罗用手杖轻敲了两下地面，接着说：“既然都成了这样，我还能有什么办法，就只能在子侄中寻个合适的人选，但果不其然的，那些家伙都被达伦带得只会贪图享受，想要他们接手家族事务简直就是痴人说梦。”
　　“不过好在，他们虽然自己成日玩乐，但对孩子的管教还算严苛，所以在他们的下一代中，依旧有一些不错的苗子。”
　　“我也打算在这事儿之后，把那些孩子接到这儿来，好好地培养挑选，选出加西亚家族未来的新家主，也希望能够在他们的身上，见到凯因那小子的影子，当然，前提是……”
　　走过回廊，停步在一扇木门前，老人转眼看着纳伦，碧绿的眼瞳中翻涌着过往执掌帝国黑暗力量时的漠然与冷酷。
　　“我们能够在这场风暴中活下来。”
　　推开木门，映入眼帘的是一个稍显狭窄的书房，除却一张木桌，容人通过以及足够两人落座的空间外，其余满是摆满了档案袋的书架。
　　那些深浅不一的纸袋中所装着的，是近几十年以来，帝国密探们于世界各处获得的情报，而坐在这些情报之间，就仿佛掌握了世上绝大多数的秘密。
　　木门合拢，二人落坐在桌案两侧。
　　目光穿越稳定的烛火，见纳伦正在环顾书架，老人轻声提醒：“老位置。”
　　听着这话，总督眉头微扬，他起身来到右侧的书架前，拿下面前的一些档案袋，将手探入其后的空隙，摸索了片刻，竟然真的摸到几个冰凉的酒瓶。
　　取出一瓶酒，将档案袋归位，纳伦坐回桌前，好奇地问：“这是你回到这儿后特意改造的？”
　　接过总督递来的红酒，费德罗慢条斯理地开塞，为下仆早已备好的两只水晶杯倒上些猩红地酒液，微笑着说：“这书房藏酒的伎俩，其实并不是我的想法，而是过往达伦为了躲避我的眼目而弄出来的，只不过最后依旧被我发现了而已。”
　　“后来，我见你也有和他一样的难处，就给你支了这一招。”
　　将酒瓶搁置到一边，老人拿起酒杯与总督轻轻一碰：“那么在开始谈论那些烦心事之前，让我们先来一杯吧，以庆祝……”
　　“帝国雄狮与毒蛇的重逢。”




第250章 第二百四十九章 一切惨剧的源头
　　杯酒饮尽，闲叙落幕，二人关于将近风暴的对谈正式开始，只是这场谈话的开篇并非直指身为此事之源的罗伯特，而是转向了那场被王室隐瞒了整整十六年的惨剧。
　　“十六年前，你还出任着海军统帅之位，坐镇于多弗伦以西的海防线，直面着联邦舰队的威胁，身为军人远离政界的同时，也与圣卡洛伊的联系颇少，因此有些事情你并不知道。”
　　将空酒杯移置一旁，费德罗语气低沉地说：“但尽管如此，你也应该听说过一件事，用流传在外的说法来解释，那是一场意外，导致了王室继承人变换，也间接掀起了弗伦多海战的意外。”
　　听到老人口中的那场海战，纳伦目光禁不住一凝，哪怕他已经卸下了上将的位衔如此之久，可却依旧忘却不了那场无比惨烈的战争。
　　正如老人所说，十六年前，他率领着舰队背靠帝国西部的中心——弗伦多巨港，把守着与联邦海域接壤的西面海防线。
　　当时帝国与联邦的战争已经停歇了数年之久，因为停战协议的签订，政治方面的合作，以及经济的往来，双方越来越离不开对方。
　　正因如此，在当时的所有人看来，战争似乎已经没有爆发的理由，而和平，也终将成为这引领世界的两尊庞然大物的唯一选择。
　　为了印证这一点，那一年的春末，在无数人的见证下，奥兰王室的卡洛斯王子与联邦雪莱家族的赫芙拉公主结为夫妻，以象征双方之间的情谊，与对维护和平的坚定态度。
　　那对年轻男女的结合，是奥兰与普诺拉有史以来第一次联姻，意义非凡的同时，也令许多民众看到了和平的希望，放下了心中的成见。
　　如果没有那场意外的话，也许和平早在十六年前就已经降临，而不是在经历了一场场残酷的战争后，才在数年之前翩翩而来。
　　令所有人都没有想到的是，好景仅仅只维持了一年不到的时间。
　　在严冬降临之际，一个平平无奇的黑夜，联邦舰队撕破了停战协议，借着夜幕与大雪的掩护，对帝国的海防线发起了突袭。
　　那场战争来得如此之快，联邦的态度又是如此之决绝，以至于当纳伦反应过来，整军迎战时，海防线已经被撕开了一个裂口。
　　数以百计的联邦军舰蜂拥而至，压得备战不足的奥兰海军节节败退，一直退到了弗伦多巨港之前，才勉强建立起防线，抵住了对方的攻势。
　　那场海战持续了整整五天，凭借着充足的补给，纳伦逐渐夺回了主导权，最后于第五日的凌晨成功击退了联邦舰队，夺下了一场他执掌海军以来罕有的惨胜。
　　那场战争后来就被称为弗伦多海战，也是帝国与联邦再一次陷入战火的开端。
　　而在那场战争结束的数日后，纳伦才收到圣卡洛伊寄来的急报，得知了引发这场海战的“原因”——一场导致了卡洛斯王子与赫芙拉公主永眠的意外，在奥兰王室的解释中，那是一场无法预料的海难。
　　“那并不是意外。”
　　老人的话语打断了纳伦的回忆，他皱起眉头，缓声问：“什么意思？”
　　“卡洛斯王子与赫芙拉公主在当时确实有一场巡游，而他们本该搭载的舰船，也恰巧在不久之后触礁沉没，可问题在于，他们遭遇不测的地点，是在前往圣卡洛伊近旁的运河的中途。”
　　注视着总督微微闪烁的眼瞳，费德罗不明情绪地说：“所以他们根本就不是死于海难，那也不是一场意外，而是一场为了夺取王位的继承权，精心策划，卑劣透顶的谋杀。”
　　“而这，也是一切惨剧的源头。”
　　看着老人碧绿眼眸中的复杂情绪，总督沉默了很久，才有些艰难地开口：“继续说吧，告诉我所有的一切。”
　　“那场谋杀所带来的影响非比寻常，而之后王室欲盖弥彰的说辞，更是令帝国与联邦之间再度决裂，引发了以弗伦多海战为开端的一系列战争，也将你与凯因，以及更多的人牵扯进了这场风暴。”
　　轻轻地叹了口气，老人淡声说：“但在这件事中，最令人寒心的，却并不是真相本身，而是陛下的态度。”
　　“若不是他为了王室的颜面，又或者是自己统治的时光中不染污点，从而强压事实，一力袒护罪魁祸首的话，或许一切都会变得不同。”
　　自嘲般笑了笑，费德罗冷声说：“当然，现在我也算是看透了他，只怕在当时的他眼中，这场谋杀所会带来的牺牲与动荡根本就不值一提。”
　　“因为那时他英武未减，身旁有我与罗伯特，在奥兰边界又有无往不胜的帝国雄狮，他当然可以不在乎，而事实证明，他并没有错，至少在对奥兰将会取胜这一点的判断上。”
　　“帝国终究是赢了，可在外人看来愈发强盛的帝国，在内部却早已腐朽不堪，人心涣散。”
　　说到这里，一向以冷酷著称的老人脸上泛起了些许悲戚，他微哑着声问：“你还记得黑鸦会吗？”
　　蔚蓝的眼眸微缩，纳伦垂落在桌案下的双拳骤然紧握，久久都没有松开。
　　虽说已经放下，虽说那位少女已经手刃了造成那场地狱烈火的罪魁祸首，可说到底，在总督的内心深处依旧存着挥之不去的悲伤，就仿佛是一座无温的冰山，只不过如今它的大部分都被沉没在了海面之下，不再被忆起。
　　不知过了多久，总督才重新放松下来，他微微颔首：“当然。”
　　“因为陛下的所作所为，令当时失去皇兄，已然无比悲痛的格洛瑞娅公主万念俱灰，她这才下定决意离开了圣卡洛伊，并一手缔造了黑鸦会，为了宣扬平衡信条的同时，也为了揭开当年之事的真相。”
　　听到这儿，纳伦已经对黑鸦会成立，以及往后之事的来龙去脉有了大概的了解，于是他抬起手来，阻止了老人的继续述说：“无论黑鸦会的来历如何，目的又是什么，都已经与我无关了，我也不想再与他们有任何的牵扯。”
　　看着挚友愈发苍老的面容，纳伦眼中闪过些许失落，他沉声问：“现在我只想知道一件事，那就是在这十六年中……”
　　“你究竟扮演着怎样的角色？”




第251章 第二百五十章 回忆
　　“政客，阴谋家，叛乱者，亦或只是为近人的逝去而悲伤，竭尽思虑替他复仇的老家伙，这每一种身份我都经历过，体味过，但到了最后，所留下的依然不过是痛苦，以及更多的悲剧。”
　　从怀中取出那枚染着些焦痕，有猛虎庄严端坐的加西亚家族的家徽，老人轻轻摩挲着它的表面，眼眸中漾起深深的落寞与悲凉，他淡淡地开口，无谓地讲述，就好像那段故事中的主角并不是他，而是只是一个陌生人。
　　“同格洛瑞娅那个小姑娘一样，在得知卡洛斯遭人谋杀，可陛下却丝毫不在意他的死讯，不在意外人的提议，甚至于自己的女儿的感受，并将此事认定为意外时，我深感心寒，并决意从此不再站在他的身旁。”
　　“自那时起，我远离了圣卡洛伊，哪怕面对着陛下的召见，也以事务紧急为由推脱，我以为只要不再回到那个地方，不再回忆起过往的一切，就能让心中的仇恨淡去，就能说服自己放下这些。”
　　渐渐攥紧那枚徽章，老人的语气中终于有了一丝愤怒：“可你很清楚，仇恨就像一条毒蛇，它会在你即将淡忘那一切时，将毒牙利落地刺入你的心脏，以提醒你那些罪恶决不能被轻易遗忘。”
　　“每当在情报中看到那个卑劣无耻的谋杀者的名字时，我就压抑不住内心想要把他粉身碎骨冲动，可我的心中依旧怀着一丝丝的希冀，盼望着陛下能够看在一个个离他而去的人的份上醒悟过来，并为此作出补救。”
　　微颤着手将徽章放到桌上，费德罗碧绿的眼瞳中涌起阴森可怖的光彩，他轻蔑地笑了笑，语气中满是嘲意地说：“可到了最后，他非但没有惩戒那个罪人，反而将他立为王储，这就像是在我们这些不满的人，以及联邦的脸上狠狠地甩了一巴掌。”
　　“他用那种高高在上的姿态宣告着一件事，那就是这个帝国的一切都归属与他，所有的事都得由他说了算。”
　　“哪怕他的决定会让奥兰陷入纷争，让民众们期盼了不知多久的和平愿景化为泡影，也让无数人的努力付诸东流，以至于无谓的牺牲，也不容任何人置疑分毫，更遑论是改变。”
　　看着纳伦若有所思的模样，老人淡声说：“你也见过卡洛斯，知道那个孩子对我与很多人，以及奥兰而言到底意味着什么，而现在坐在王储之位上的那个家伙，又是多么的无能。”
　　“如果任由他掌权，那么帝国会陷入怎样黑暗的境地根本就不用多想，所以我决意要将他从那里拖下来，并送他到该去的地方去。”
　　那位罪魁祸首该去的地方，无疑是地狱。
　　明白这一点，总督沉思了片刻后，说：“可陛下不会同意。”
　　“那就连同他一起推翻。”
　　老人的声音低沉得仿佛魔鬼低语，他冷冷地说：“一个注定会将奥兰带向衰亡的败类，一个为了所谓英名昏了脑袋的皇帝，你说……他们还有什么必要坐在那些位置上？”
　　闻言，纳伦算是明白了什么，他沉声问：“也就是说，在之后的十六年里，你都在为了推翻陛下而做着准备，那么在你眼中，我算是什么，凯因又算是什么，都只是你用来对抗陛下的棋子吗？”
　　听着挚友有些失望的问话，老人沉默了很久，才缓缓地说：“不，你们是希望，是带领帝国远离黑暗的灯光。”
　　“你简直是疯了。”
　　到了这一刻，总督才算知道了对方的真正目的，以及在自己，以及他的孩子身上所投注的沉重期盼，其话语所带来的冲击力，让他都禁不住怔然了许久，最后也只能说出这么一句话。
　　“也许吧……”
　　仿佛终于将藏在心底的话语尽数说出，老人冷峻的面色缓和下来，他轻声说：“我曾立誓不留子嗣，卡洛斯在我眼里就是自己的孩子，在得知再也不见到他的那一刻起，我也许就已经深陷在情感漩涡之中，难以自拔。”
　　“我一度想同那些人玉石俱焚，哪怕最终会失败，哪怕最终会令这个投注了无数心血的国家陷入混乱也在所不惜，可我最后却没有那么做，这都是因为遇到了你，纳伦。”
　　轻叹了口气，老人微笑着说：“在你的身上，我见到了足以取代陛下的光辉，就如同数百年前，亚历克斯一世从史蒂芬家族手中取走了奥兰的正统一般。”
　　“所以我要安排好一切，保证最后帝国转交到你的手中时，依旧强盛而繁荣，而不是一副七零八落的烂摊子。”
　　“但你应该也知道，我不会愿意坐那个位置。”纳伦神色复杂地说。
　　“是啊，这也是没有办法的事，所以我又将目光投在了凯因身上，用教导卡洛斯的方法教导他，事实证明，那个孩子不但继承了你在军事上的才能，在政事上也极有天赋。”
　　“那时我就知道，他就是正确的选择。”
　　似乎早已猜到这一点，总督面上并没有什么意外之色，他平静地问：“你曾走到过哪一步？”
　　并没有直接回答纳伦的问题，费德罗眼中闪起一丝怀念，说：“推翻陛下并不是一件容易的事，光凭我自己根本就有心无力，不过好在，在这条路上，我遇到了不少志同道合的人，罗伯特就是其中之一。”
　　“但令我没有想到的是，由格洛瑞娅一手缔造的黑鸦会，却并没有站在我们这边，反而给我们带来了不少麻烦，可尽管如此，我依旧可以说，在弗兰岛那件事发生之前，我已经可以眼见王座的辉彩，走到了陛下的身前。”
　　“可世事总是难料，就在我打算将一切付诸行动的时候，凯因所在的第一舰队失去了踪影，他也了无音讯，而在后来，我虽然重又见到了他，可在他的身旁，却多了个无赖的海盗。”
　　老人忍不住感慨：“弗兰岛上发生了太多的事，以至于我最终改变了想法，但真正令我心甘情愿放下一切的，是在回圣卡洛伊卸任的途中，在某种刻意的安排下，与格洛瑞娅的相见。”
　　“在与她的对话中，我得知了一个秘密，那就是十六年前，在王宫中无故失踪的那个婴儿，仍存活于世，而他就是……”
　　“卡洛斯的孩子。”




第252章 第二百五十一章 胜负如同迷雾
　　“她向我作出承诺，将会替那个孩子夺回原属于他父亲的一切，会让尤利塞斯那个败类血债血偿，但请求我能否不再寻求推翻亚历克斯家族统治的道路，将这十六年来未完的重任交付于她……交付于那个孩子。”
　　听着老人释然的语气，纳伦缓声问：“也就是说，你接受了她的请求？”
　　“是啊，因为弗兰岛一事，我本就已经生出了退位之心，后又知道了这个秘密，自然而然就应承了下来，随后就回到了圣卡洛伊，当着陛下的面卸了总督之位，并告诉了他那些身怀异心之人的情报。”
　　费德罗淡笑着说：“虽然这有过河拆桥的嫌疑，可你也知道，世上本就没有永恒的同盟，对帝国已然老朽，人心不一的统治阶层而言更是如此。”
　　“既然卡洛斯的孩子要上位，那么我当然要把帝国的隐患尽数拔除，这就是我当时所想。”
　　听到这儿，总督面色一沉，他极为恼火地说：“那你有没有想过，如果陛下不愿意相信你，又或者不愿意宽恕你这十六年来的所作所为，你会落得一个怎样的下场？”
　　“这重要吗？”老人沉默片刻后，微哑着声问。
　　知道了这些年来对方背负着怎样深沉的悲伤，也知道了在失去卡洛斯后，再次失去这世上唯一可以称之为亲人的兄弟，对老人究竟是怎样的打击，纳伦陷入了长久的沉默。
　　不知过了多久，总督缓缓坐直身子，他将双手按在桌面上，注视着老人看不出情绪的眼瞳，一字一顿地说：“这很重要，费德罗。”
　　轻叹口气，老人微笑着说：“放眼整个帝国，如今会对我说这句话的，或许就只有你和凯因了，不过安心吧，虽然我活着已经无甚追求，但既然得知了卡洛斯的孩子仍然活着，那么自然要亲眼看着他坐上王位，才算能够瞑目。”
　　“虽说陛下心思难测，可事实上，在前去见他之前，我就已经猜到了他的选择。”
　　“这之间的理由很复杂，或许是他念着旧情，或许是有对你反应的顾虑，又或者……他依旧在摆在他面前的数条道路之间犹豫，但不论怎么说，他终归没有对我下手。”
　　看着纳伦的面色缓和了些许，费德罗微眯起眼，说：“不过这也称不上是谅解，充其量只能算作是妥协，为了奥兰、王室以及更多不得不考虑的问题而妥协。”
　　微微颔首，总督算是接受了老人的解释，他旋即问：“你在与陛下的对谈中，提到过那个孩子吗？”
　　“没有，在我看来，那是王族的家事，也是陛下在十六年前那般选择后，必须要咽下的苦果。”
　　老人摇了摇头，解释说：“因为不知道这个秘密，所以当他得知了罗伯特的目的后，势必会陷入更为激烈的心理斗争之中。”
　　“像他那样的强势的人，根本就不可能放下自己的尊严，又哪里能够容忍王权旁落的结局……哪怕是落在那位远亲的手中。”
　　“所以在见到那个孩子之前，他都会为蒙受困扰，深陷痛苦，这也算是我赠予他最后的复仇吧。”
　　注视着挚友蹙起的眉头，老人猜到了他的想法，微笑着说：“但到了如今，他们应该已经相见，那么我想，陛下一定会作出正确的选择，哪怕这个选择迟了整整十六年。”
　　“那么罗伯特呢？”
　　得到了老人的保证，纳伦却并没有轻松多少，他沉声说：“哪怕你不再坚持这条道路，他似乎也并没有收手的意思。”
　　提到了现今直面的敌人，费德罗面上的笑容渐渐敛没，他淡声说：“罗伯特是一个野心家，但若要说他对王位有多少渴望，那倒也并不见得，他反抗陛下的理由其实与我有些相近，都有将尤利塞斯拉下王储之位的意思。”
　　“但他所选择的方式却与我大为不同，他逼迫你退位，为的是清除陛下最大的助力，以谋求与陛下分庭抗礼的资格，那之后，若是陛下依旧不愿废储，那么他自然……”
　　“等等。”
　　总督打断了老人的话语，他皱着眉说：“可照你的意思，陛下最终会选择卡洛斯的孩子承接王位，那么尤利塞斯被废就将成为注定的结局，如此一来，只要让罗伯特知道此事，他还能有什么违逆的理由？”
　　“已经来不及了。”
　　费德罗语气平淡地说：“纳伦，无论是在身份、立场，亦或是心性上，罗伯特都与你我相差甚远。”
　　“他身为王室远亲，竟想要除掉陛下的亲信，削弱王室的支持力量，无论他是否真的对王位无所图谋，可在陛下与更多人的眼中，这与为篡权夺位所做的准备并无区别。”
　　“这般情境下，想要和平收场就只有一种解决方法，那就是罗伯特自愿放弃总督之位，交出手中一切可能威胁到王室统治的力量，从此成为一个荣华富贵享受不尽，可却不染政事的无为贵族。”
　　“但你很清楚，像权力这种东西，我们可以因为更重要的理由而放弃，可罗伯特却绝不可能愿意，他是最为坚定的强权主义者，面对任何令他不顺的阻碍，都只会想着将它踏平，而非妥协。”
　　看着身前稳定的烛火，老人颇有些感慨地说：“从这一点说来，他与陛下其实很像，像他这样的人，就算表现得再像一只温顺的兔子，也很难不让人感到威胁与恐惧。”
　　“陛下比任何人都更清楚这一点，所以在自己离世之前，要保证王室的统治不可动摇，就绝不会放任罗伯特继续手握大权，更别说是他已经展露峥嵘，随时可能染指王权的如今。”
　　听完，纳伦若有所思地问：“那么……罗伯特终将会成为新帝继位的牺牲品，对吗？”
　　“如果真是这样就好了。”
　　深深地叹了口气，费德罗移转目光，望着玻璃窗外的天空，在那广袤无际的漆黑夜幕之上，见不到哪怕一颗星星，他语气沉重地说：“就算没了我，现在汇聚在他身边的力量依旧强大，强大到足以遮去奥兰的半边天光，因此在这场风暴真正结束之前……”
　　“胜负之分依旧如同迷雾。”




第253章 第二百五十二章 奥斯顿·桑切斯
　　“谁给了罗伯特这样的力量？”
　　听着老人凝重的语气，纳伦面色禁不住一沉。
　　要知道如今的他依旧身处总督之位，费德罗又借着卸任之机，带领着帝国的暗中力量退出了谋逆大事，甚至还反刺了那些人一刀，让陛下对他们生出了戒心。
　　如此一来，他们想要占得先机就已经很难了。
　　可在这样的情况下，胜负的天平竟然仍没有倒向己方，这就足以说明罗伯特身旁那人所蕴含的能量。
　　那绝非那些政客所能拥有，甚至就连军方数位上将所代表的分量，在这场可能令帝国变天的风暴中也显得有些苍白无力，现今唯一有能力撼动陛下这株大树的，就只有……
　　“奥斯顿·桑切斯。”
　　当老人平静地说那个名字后，总督的脸色变得无比难看，他想也未想就沉声否定：“不，这绝不可能。”
　　奥斯顿·桑切斯，奥兰帝国海陆两军总元帅。
　　那个老人简直就是一座丰碑，其上刻着奥兰数十年的兴衰起伏，更铭记难以计量的辉煌军功。
　　若是说在此代的奥兰皇帝，是将帝国再次带入黄金时代的领路人，那么这位老元帅无疑就是他手中破开重浪与黑夜的明灯，同样配得上伟大的赞辞。
　　他在帝国拥有超然的地位，更是无数军人崇拜的榜样，甚至就连纳伦自己，都对那位老元帅敬仰不已。
　　因此，哪怕是从挚友的口中听到的这个消息，可总督依旧难以相信，那个待后辈慈和耐心，时刻将帝国利益放在首位，本身更与陛下是至交的老人，竟然会参与到这样的事情中来。
　　“没有什么不可能的，纳伦。”
　　费德罗的话语依旧平淡，仿佛早已见惯了这样的改变：“是人就会改变，无论是令其改变的是时光、恐惧、诱惑，还是更为高尚的追求，你我如此，陛下如此，奥斯顿自然也是如此。”
　　“可我不明白这是为什么。”
　　闻言，纳伦清醒了过来，只不过眼瞳中依旧残存着些许难以置信：“为什么元帅会和陛下背道而驰，为什么在沉默了这么多年后，他偏要在现在站出来，站在罗伯特的身后，这不是与他曾说过的话自相矛盾吗？”
　　“军方是帝国的利剑，不该拥有自己的思想，否则，它第一个指向的，必然是自己的主人。”
　　回忆着在被授予上将军衔时，那位老人对自己的教诲，总督的双拳渐渐握紧，他语气低沉地说：“他是老糊涂了吗，觉得该由自己握住军方这把剑，来劈向陛下与更多为帝国呕心沥血之人？”
　　“没有人知道奥斯顿是怎么想的，也没有人能从他口中得到答案。”
　　费德罗摇了摇头，淡声说：“我们现在唯一知道的，就只是他的立场，以及军方的立场。”
　　若是那位老元帅表态了，那么军方上层绝大部分人都会毫不犹豫地追随，哪怕他下达的命令是要攻下圣卡洛伊，而那少部分反对，亦或是保持中立的人，都会在那滚滚洪流之下化为齑粉。
　　老皇帝本为了保证帝国安全的军政分离策略，如今却反而成为了替亚历克斯家族掘下的坟墓。
　　“军队的立场从不由个人决定。”
　　纳伦冷冷地说，他蔚蓝的眼瞳中仿佛积蓄起了乌云，随时都可能在那片大海之上掀起无边风暴。
　　“可如今奥斯顿已经把剑握在了手里。”
　　老人注视着总督阴沉的脸色，认真地劝说：“纳伦，你很清楚，如果军方真的倒向了罗伯特，那么无论什么正统，什么道理，都会如泡影一般，被坚船利炮所击碎，所以我们决不能就这么坐以待毙。”
　　听懂了老人的意思，纳伦目光微微闪烁，他缓缓靠在椅背上，紧握地拳头也渐渐松开：“你的意思是……让我重揽旧部？”
　　“虽然第一舰队的覆灭，对于海军而言是沉重的打击，但这却并不意味着，霍华德家族在军中再无依靠。”
　　费德罗直直地看着挚友的双眼，缓声说：“也许在许多年前，你与凯因没有出现的时候，奥斯顿在军方确实拥有着绝对的掌控力。”
　　“但随着他不再亲赴前线，你们父子又率领舰队征战数十载，令前后两任海军统帅，帝国雄狮的威名传遍大海，这一切已然不同，我相信只要你愿意发出声音，那么海军……”
　　“不，费德罗，我不会这么做。”
　　纳伦打断了老人的述说，他微垂眼帘，沉声说：“如果我真的重揽旧部，哪怕陛下看在如今的局势下不予追究，但终归也是坏了奥兰的规矩，坏了我自己的规矩，更别况，我做不到让军人们因为我的意志，而与同僚们自相残杀。”
　　语落，书房中陷入了短暂的安静。
　　闻言，老人面上泛起一丝苦笑，却没有任何失望与意外的神色，仿佛早已料到了这个结果，他轻叹了口气，说：“你坚持身为军人的原则，但别人可就不一定了。”
　　“我知道。”
　　知道老人话意所指，纳伦微微颔首：“可还有另一种解决的方法，一种……能够让这场风暴提前落幕的方法。”
　　回忆起对方来信的内容，费德罗轻轻摇头：“可你也知道，那意味怎样的风险，你我所可能遭受的威胁倒也无谓，但若是那姑娘最后失败了呢，那之后的高昂代价，可都得由帝国来承担。”
　　“你就这么放心她吗？”
　　听着挚友的问话，纳伦冷肃的脸色缓和下来，面上泛起这场对谈开始以来的第一抹微笑：“不说她是我孩子未来的妻子，就凭她的真实身份，在帝国中只怕也找不出第二个比她更合适的破局者了。”
　　“是啊，有谁能比一个无赖的海盗更能胡闹呢？”
　　费德罗喟叹般笑了笑：“那姑娘可不会管敌对的人身份有多尊贵，也从不遵循所谓的规则与礼仪，如果真如你所说，她与罗伯特有难解的仇怨，那么机会合适的话，我想她会干脆利落地抹了他的喉咙。”
　　仿佛关于这场风暴的对谈到此为止，老人拿起红酒，为两只水晶杯各倒上了半杯，而后将酒瓶放回一旁，朝着总督缓缓举起酒杯。
　　“那么，就让我们替罗伊船长分担一些阻力，并为她能够手刃仇敌，提前送上祝贺吧。”
　　纳伦微扬眉梢，显然对费德罗如此轻易地接受自己的说辞而意外。
　　但很快，他同样举杯，与对方轻轻一碰，那清脆的碰撞声，就仿佛古钟被敲响，所奏起的名为凯旋的旋律。




第254章 第二百五十三章 总督的心意
　　河水轻柔的流淌声遥遥传来，传入了那座富丽堂皇的宅邸之中，可这一次，其中却没了通明的灯火，典雅的乐曲，以及举杯共饮的各界精英，只余下别样的静谧与寂寥。
　　在宅邸的大门前，老管家佝偻着身子，举着马灯照亮前方小片的黑暗，好让宅邸的主人看清即将现身的来客。
　　脚步声远远地响起，回荡在寂静的夜幕下。
　　而随着它愈发的接近，愈发的清晰，栽种在道路两旁的桐树下的阴影也随之扭曲变幻，似乎在那漆黑不见五指的黑暗中，隐藏着某种可怖的幽魂。
　　终于，脚步声停止了，下仆打扮的人现身在灯光前，朝着正望着无星夜空出神的男人低下头去，躬身行礼。
　　“大人。”
　　听着那有些嘶哑的呼唤，罗伯特收回目光，看着下仆淡淡地问：“怎么样，事情都办妥了吗？”
　　“是的，大人。”
　　墓蝠微抬起头，露出发丝中那对渗人的紫瞳：“伯尼上校正押送着马车沿计划定下的路线前行，如果不出意外的话，再有三四日的行程，他们就会抵达莫顿监狱，而据探子们的回报来看，罗伊船长也很配合的没有逃离。”
　　“很好。”
　　男人微微颔首，接着问：“对于此事，圣卡洛伊有什么动静吗？”
　　“似乎并没有，大人。”
　　黑鸦微哑着声回应，而后补充：“但在不久之前，我收到了一封来自海勒伯爵的信件，来信中说，在近一个月以前，曾有一辆马车驶入了王宫，看卫兵们的警戒程度，那必然是王室的贵客。”
　　闻言，罗伯特挑了下眉，问：“那辆马车有什么问题吗？”
　　有马车驶入王宫是常事，有贵客请见皇帝，亦或是拜访王子与公主们也不令人多少意外，可既然墓蝠如此郑重地提了出来，那么那辆马车，或者说，其中的客人必然存有问题。
　　“伯爵大人说，他亲眼见到在那辆马车的车身上，纹有暗金色的鸦羽纹路，而那正是组织的标志性徽记，因此他怀疑坐着那辆马车前来的，就是组织中人。”
　　听到这儿，男人终于提起了兴致，问他：“那么……你的回答呢？”
　　“是的，那确实是组织的马车。”
　　下仆的目光剧烈地闪烁起来，其中映射着些许意外的色彩。
　　哪怕已经过了许多时日，可当他回想起那封来信中对那辆马车的描绘时，却依旧按捺不住心头的震撼之情。
　　“可您也知道，组织被帝国视为眼中钉肉中刺，核心成员一旦被发现下场都不会太好，这样的情况下，又有谁会如此不知趣地打造这样一辆马车，以图宣扬自己的身份呢？”
　　语落，墓蝠陷入了长久的安静中。
　　听着下仆的反问，罗伯特微眯起眼，似乎已经猜到了某种可能，可他依旧沉默而耐心地等待着对方最后的答案。
　　“创始人，只能是创始人。”
　　不知过了多久，下仆才缓缓开口，语气中再无过往的疯狂与无羁，而变得无比的凝重。
　　因为那三个简单字眼，代表着的却是一个可称伟大的人物。
　　黑鸦会的创始人。
　　“如果真是她，那就说得通了。”
　　而更令墓蝠感到惊讶的，是男人颇为平淡的反应，以及那亲切而熟悉的口吻，就似乎那位无比神秘的创始人，在他的眼中却并没有什么秘密。
　　于是下仆忍不住询问：“大人，您认识创始人？”
　　“算是吧，毕竟……我也算是参与到那件事之中的人。”
　　罗伯特眼中泛起一丝怀念，但很快就又化为了漠然：“不用在意她，虽然我并不清楚她是怎样想的，会如此反对我们的大计，但她改变不了什么，所有命运早在十六年前就已经注定了。”
　　虽然并不知道总督所指，可墓蝠依旧恭声应是，旋即继续汇报：“除了海勒伯爵的来信外，我还从身居艾尔维特的探子们口中，得知了另一个更为重要的情报，那就是帝国刺客曾潜入城市，清除了我们绝大部分的眼线，所为的……”
　　“就是将纳伦总督隐蔽地送出城外。”
　　听着下仆的话语，罗伯特沉默了片刻，问：“然后呢，他们的目的地是哪儿？”
　　“因为有帝国刺客相随，再加上路线极为偏僻，所以我们的人一开始并不能确定他们的具体行踪，只能知道那辆载着纳伦总督的马车，一直在朝着西面行进。”
　　“不过好在，在一座名为科伦特的城市中，组织的探子见到了那辆与情报描述一致的马车，并眼见着它驶入位于城市以南的庄园中，而那座庄园正是加西亚家族的财产。”
　　顿了顿，墓蝠抬眼望向总督，低语般说：“现如今，它的主人应该就是费德罗·加西亚。”
　　听到那个名字，罗伯特沉默了许久，淡淡地说：“看来我那位老朋友虽然卸下了总督之位，也狠狠地摆了我一道，可却依旧不愿置身事外啊……不过这也好，既然纳伦出了艾尔维特，那么拿下此局的方法就简单得多了。”
　　“墓蝠，去查明那座庄园的防备力量。”
　　得到命令，下仆却并没有立即离去，而是有些迟疑地问：“大人，您是想对他们动手？可我们的计划……”
　　“计划当然会照常进行。”
　　罗伯特淡声说：“可若是最后的结果并不能令我如愿，那么自然需要动用一切手段来抹除阻碍。”
　　明白了总督的心意，仿佛已经能够眼见庄园化身火海，猩红的血液染红稻田的景象，墓蝠深紫色的眼瞳中翻涌起疯狂与兴奋的神色，他深深地弯下身子，恭敬而谦卑地说：“我明白了，大人。”
　　“等等。”
　　叫住直起身后，立刻准备转身离去的下仆，罗伯特的目光缓缓扫过桐树投落的阴影：“带上他们，若是形势有变，亦或有机可乘，哪怕没有得到我的命令，你也可以毫不犹豫地动手。”
　　“虽然一位现任总督，与一位公爵的身死是最坏的结果……可也总比一无所获要好得多。”




第255章 第二百五十四章 暴雨夜
　　夏日的天气总是瞬息万变。
　　前一刻还是干燥晴朗的星夜，下一刻乌云就已经吞噬了所有的星光，伴着闪电与震雷的纷迭而至，一场暴雨倾盆而落。
　　雨点打在车厢的外壁上，发出激烈而急促的声响，就仿佛某种催促。
　　战马踏过逐渐泥泞的荒野，在“士兵”们的拱卫下，朝着那座在夜雾中若隐若现的小镇轮廓前行。
　　那座小镇就是洛里顿。
　　经过了十数日的跋涉，在这个天色骤变的暴雨夜，罗伊一行终于接近了这座旅途前最后的小镇，若是不出意外的话，再有几个时辰的工夫，莫顿监狱厚重的高墙也将映入众人的眼帘。
　　车窗微微开着，于是风雨掀起帘幕，毫不客气地钻入车厢中，扰得油灯的灯火摇曳不息，随时都有可能黯淡熄灭。
　　“根据前去探路的暗杀者的回报，罗伯特确实就在你所说的那座宅邸中，而那些拥护墓蝠的背叛者，也潜伏在宅邸周边的密林中，因此他并没有机会深入地查探宅邸的警戒线与防备力量。”
　　见少女正将先前借着暴雨与迷雾遮蔽外人眼目，托船员送来的弯刀别在腰上，黑鸦不疾不徐地讲述着近日来所获得的情报。
　　“哦？你派出的人居然没被那些人发现，看来你所说的素质差距是切实存在的嘛。”
　　拿起桌上那柄火铳，罗伊轻轻擦拭着它的表面，注视着那风与云之间的女神绘像，像是忆起了一些不错的往事儿，嘴角勾勒起一抹微笑。
　　“组织真正的精锐怎么能与那些残次品一言而喻？”
　　黑鸦耸了耸肩，继续说：“那些家伙虽然各方面都不怎么行，可胜在人多，如果一直这么潜着不挪窝，再配合宅邸本身的防备力量，我们只怕就真有些束手无策了，不过嘛……”
　　检查完手中的短铳，罗伊将它放入枪鞘，而后无奈地叹了口气，打断男人为卖关子而特意拖长的话音，问：“不过什么？”
　　“不过那些家伙在三天前放弃了潜伏，离开宅邸周边的区域，撤得一个都不剩了，如果不出所料的话，他们的目的地应该就是加西亚家族的庄园，目标理所应当的就是纳伦与费德罗。”
　　看着少女渐渐蹙起的眉头，黑鸦恶劣地笑了笑：“这对我们的计划而言可是绝对的好事，可你似乎并不怎么高兴啊，船长。”
　　白了这个性情糟糕的家伙一眼，罗伊拍了拍腰间的弯刀与短铳，淡淡地问：“不论奥兰出多大的乱子，死多少人，对您而言都是好事吧，雪莱先生？”
　　“那可未必，像我亲爱的格罗瑞娅，和那位侄儿就……”
　　不等黑鸦说完，船长已经推开了车门，走入了暴雨之中。
　　马车也在此时缓缓停下。
　　罗伊回过头来，看着推开车窗面露微笑的男人，不耐地说：“知道您与创始人关系匪浅，您的侄儿更将成为帝国未来的皇帝，但能不能不要老把他们俩挂在嘴边，您说不厌，我的耳朵都快听出茧来了。”
　　“那么雪莱先生，组织的人都就位了吗？”
　　听到少女隔着雨幕的问话，黑鸦微微颔首，微笑着说：“既然墓蝠的人撤离了那片密林，那我们当然不能让它就这么空着，舞台与观众都已经准备就绪，如今就只等着我们的主角盛大登场了。”
　　“但我还是要提醒你几句，罗伊船长，虽然现如今局势似乎在向着我们倾倒，可却依旧不能掉以轻心。”
　　“罗伯特不是个好对付的人，站在他身后的老家伙就连我都感到无比棘手，谁也不知道在什么时候，奥兰军方这头装睡的猛虎就会乍然睁眼，暴起伤人，到了那时，一切的优势与胜算都会化为空谈。”
　　透过雨幕，黑鸦似乎看到了那样的景象，他眯着眼望向宅邸的方向，语气淡漠地说：“这么说来，我们的时间并不多，所以快些送他去地狱吧，船长……越快越好。”
　　“知道了。”
　　在留下这句话后，少女就转身消失在了夜幕之中。
　　那之后，在那遮人眼目的夜雾中，隐隐还能听到一道稍显尖锐的口哨声。
　　“人鱼号就位了吗？”
　　撞破雨幕，罗伊朝着记忆中那宅邸坐落的方向急奔而去。
　　前去查探完情况归来的寒鸦也顺着口哨声，飞落回她的肩头，迎着扑面而来的风雨叫唤：“是的，船长！”
　　“很好。”
　　因为下车的位置距离洛里顿已然很近，所以没用多久工夫，罗伊就绕着小镇的边沿，来到了一座山坡上，而那片偏南方向的密林也已经出现在她的视野中。
　　放眼望去，桐树的枝叶层层叠叠，全然遮蔽了其下的景象，只显露出暗沉一片，看着就像是无光的大海，哪怕是不时亮起的电光，也只能照亮海面般的树冠，而无法驱散更深处的阴影。
　　而在那密林的深处，那宅邸漆黑的轮廓却是那么的清晰。
　　眺望着那座宅邸，罗伊却并没有即刻前往，而是缓缓转过身来，朝着山坡下望去。
　　望着那座早已荒废的牧场，她暗金色的眼瞳中泛起深深的怀念，以及些许感伤。
　　那就是承载了她的整个童年，也将她的生活带入了无边黑暗的地方，其中深埋的仇恨与罪恶都已经被一场大火烧了干净，就只余下这荒凉的景象。
　　“爱尔菲，你知道吗，那就是我过去的家，而我的母亲，如今就葬在这座小镇外的荒郊中，已经有整整十年了。”
　　少女轻声述说着，话语中蕴藏寒鸦从未在她身上感受过的悲伤，数不清的雨珠顺着她的脸颊滑落，却不清楚其中是否夹杂着几滴泪水。
　　寒鸦凑近她的脸庞，用小脑袋轻轻蹭着船长的眼睑，似是替她拭去那不知是否存在的泪珠，而为了缓解那种它并不喜欢的氛围，它嘲笑般轻声低唤：“哭鼻子，哭鼻子。”
　　轻敲了下爱尔菲的脑袋，示意它不用这么安慰自己，罗伊用力地搓了搓脸颊，拉不下脸般反驳：“本船长才不会哭鼻子，我正要去找那让我不爽的家伙算账呢，到时候……”
　　“就该他哭了。”




第256章 第二百五十五章 请见
　　在放完狠话后，罗伊收拢了纷繁的情绪，继续朝着那座宅邸进发。
　　而就在她下了山坡，走入桐树林没多久，伴着黑鸦阴森的低鸣，一道浑身笼在黑衣中，不仔细分辨根本察觉不出的人影，从一旁的树荫中悄然现身，来到了少女的身侧。
　　伸手接住自树梢上飞落的黑鸦，黑衣人按着胸口，微低下身行礼：“罗伊船长。”
　　他很显然就是组织刻意留在密林外围，等待着她前来的暗杀者。
　　“情况如何？”
　　对他微微颔首，罗伊朝着密林深处走去，同时对直起身子，跟上自己的黑衣人询问。
　　“一切正常。”
　　黑衣人对停留在手上的黑鸦做了几个手势，示意它将少女前来的消息传达给其余人后，将它轻轻放飞，一面恭声回答：“那位总督在这三日中不曾出行，没有接见任何客人，同时也未曾察觉到我们的到来。”
　　拨开拦路的灌木丛，船长满意地点了点头，接着问：“你们侦察过宅邸中的情况没有？”
　　“为了防止打草惊蛇，我们只粗略地查探了一下情况。”
　　黑衣人低声汇报：“根据巡逻与居住情况分析，守卫这座宅邸的军人至少有三百二十人，每一轮巡逻的人数都在八十人左右。”
　　“其中大部分都分布在主宅，只有小部分会经过庭院与外墙，而安置在位于主宅后方的居所旁的军人，预估不会超过十五人，也就是说，在休息时分，总督身旁的防备力量反而较为薄弱。”
　　说到这，黑衣人顿了顿，而后沉声补充：“可问题在于，总督的住所位于整座宅邸的最后方，被主宅与两侧的驻军地呈三角之势拱卫，凭借我们如今的力量，想要正面突破根本就不可能做到。”
　　“住宅后的围墙则建立在陡峭的崖壁上，崖壁下方就是洛伊斯运河，算得上是一道天然的防线，因此想从后方接近基本不可能。”
　　说着，二人面前的桐树逐渐稀疏，映入眼帘的是一条宽敞的大道。
　　那条道路由灰白的大理石铺就而成，自宅邸开始，顺着整齐排列两侧的桐树延伸而出，一直没入层叠的树影中再看不见。
　　那显然是一条连接到密林外，方便马车通行的车道。
　　曾经与罗伯特一同搭乘过马车出行的罗伊更是清楚，这条车道会途径洛里顿，而它的终点，则正是那座身为她过往噩梦的可怖监狱。
　　就算黑衣人不说，船长也对这座府邸的构造一清二楚，这其中原因说起来有些讽刺，那是那个男人第一次带她来到这里时，为了满足她的好奇心，而带着她参观了各处的建筑。
　　正因如此，罗伊同样明白想要接近罗伯特有多么的困难，哪怕忠于墓蝠的暗杀者们已然尽数撤走，这似乎也是个无法达成的目标。
　　撩开那缕遮掩的湿漉发丝，船长注视着那虽然已有近十年未见，可却依旧映在脑海深处的淡灰铁门，眼眸中泛起极为复杂的情绪，也许有对那段光景的怀念，有对那个男人的失望，以及些微相见前的紧张。
　　似乎到了这一刻，她忽地有些不知该如何面对对方。
　　直到身旁的黑衣人数次低唤，罗伊才回过神来，轻声问：“对于这样的情况，你们有什么计划吗？”
　　沉默了片刻，黑衣人回答：“卡好军人换岗的时机，翻越东侧外墙进入宅邸内部，然后借着雨夜的掩护，迅速清除在宅邸外部与庭院中巡逻的人。”
　　“那之后，我们会强行突入主宅与位于两侧的驻军处，不惜一切代价制造混乱，为您争取接近目标的机会。”
　　闻言，罗伊轻轻地摇了摇头，语气颇有些无奈：“你们这些人怎么总想着用命开路，在弗兰岛上是这样，到了这里还是这样，若真按你们的计划行事，不说我能不能解决罗伯特，只怕黑鸦会仅存的力量也会尽数葬身于此。”
　　“只要能够达成创始人的目标，再大的牺牲也是值得的。”
　　听着对方不带情绪的解释，船长耸了耸肩：“好吧好吧，真是难以理解你们的想法，不过我记得没错的话，雪莱先生曾说过，在这段时间中，我将会获得组织的全部权限，其中应该也包括对你们的指挥权吧？”
　　“是的。”黑衣人毫不犹豫地回应。
　　“那么我宣布……”
　　得到满意的答案，罗伊对黑衣人抬了下手，微笑着说：“你们的任务结束了，现在都回去吧。”
　　身为黑鸦会的暗杀者，黑衣人的心理素质自然极为强大，哪怕被刀刃刺穿心脏，只怕他也不会有所变色。
　　可当在听到少女的这句话时，已经做好迎接各种有死无生的命令的他，却禁不住有些怔然出神，在反应过来后，语气中更是罕见地多了几分迟疑：“您的意思是，让我们撤离此处？”
　　罗伊理所当然地问：“是啊，有什么问题吗？”
　　“不，并没有。”
　　黑衣人立刻摇了摇头，但依旧忍不住问：“只是我们离开后，您又该如何接近那位总督呢？”
　　身为组织的利刃，暗杀者一向以冷酷漠然闻名，哪怕面对着创始人，他们也只会表现出纯粹的尊敬，而那个能够让他们的情感有所波动的人，也已经在弗兰岛上的那场烈火中化为了灰烬。
　　因此黑衣人并不是在关心少女，而只是在经过对局势的分析后，担忧对方并不能实现组织的目标。
　　明白对方的意思，可罗伊并没有被冒犯的感觉。
　　在她看来，黑鸦会的暗杀者们虽然精于刺杀之道，可思维方式却出奇的简单，简单得甚至有些像孩子。
　　因此当他们察觉到事态即将脱离控制，言辞与反应变得有些激烈也在情理之中。
　　“我自然会有我的办法，世上很多事情都未必需要借助刀刃，而只需要一点儿小小的智慧。”
　　罗伊故作深沉地眨了眨眼，在对黑衣人最后点了下头后，竟然就这么直接地走出了阴影，来到了那条宽敞的大道上，然后在把守大门的两位士兵的警告声中摊开双手，以表示自己并无恶意。
　　见船长已经在士兵们的示意下交出了武器，黑衣人在伫立了片刻后，回身没入了漆黑的密林中。
　　而迎着两位士兵怀疑的目光，船长面上绽开一个颇具魅力的微笑，极为礼貌地说：“正如二位先生所见，我真的没有恶意，这些武器也只是用来防身的，毕竟你们也知道，在奥兰西部，特别是人烟稀少的荒野上并不安全。”
　　“而我之所以会出现在这儿，就是受总督大人的邀请而来，只不过在漫长的旅途中，那封邀请信被我不小心遗失了，所以能不能劳烦二位，替我向总督通报一声，就说……”
　　“伊丽莎白·罗伊请见。”




第257章 第二百五十六章 老管家
　　通报并没有花费太长的时间。
　　当前去报告的士兵回来时，他眼中的怀疑与警惕之色早已消弭无踪，取而代之的是恭敬与歉意，而随他一道而来的，是身着漆黑礼服，佝偻着身子的老管家。
　　淡灰的铁门缓缓打开，老管家来到少女的身侧，举起一柄黑伞替她遮去纷繁的雨珠，和声说：“请随我来吧，小姐，大人让我来接您回家。”
　　老人口中的“回家”二字，勾起了船长有些久远的回忆，那是她第一次来到这座宅邸时发生的事。
　　那同样是个雨夜，撑伞的也同样是这位老人，只不过那时的她因为身子虚弱，连行走都是难事，所以一直被那个男人抱在怀里。
　　从阴暗的监狱，到简朴的市长厅，再到这座豪奢的宅邸，对方似乎全不在乎她身上所沾染的尘埃与血污，就这么抱了她一路。
　　而当这座灰黑铁门打开的那一刻，那个男人对她说：“以后就把这里当做自己的家。”
　　他有力的臂膀所带来的可靠感，与那句话对她心灵的触动，罗伊至今记忆犹新，只不过那本该无比温馨的回忆，却因她后来所遭受的背叛与痛苦而褪去了颜色，只余下讽刺而冰冷的灰白。
　　于是她只是轻笑着摇了摇头，什么都没有说。
　　随着老管家走过宅邸的大门，走在丝毫不会积水的平坦大道上，少女眺望着道路旁那一眼望不到边的整齐草坪，颇有些怀念地说：“真是一点儿都没有变啊。”
　　“这十年来，主人一直将府邸的一切维持着原状，您曾居住的房间，以及用餐时的布置都没有任何的改变。”
　　闻言，老管家温和地笑了笑：“虽然这段时间发生了很多事，您与主人之间也产生了一些误会，但我想，在心底深处，主人依旧期盼着您能回来，回到他的身边。”
　　“毕竟，您是他第一个真正当做自己孩子对待的人，在我服侍主人以来，从未见他对谁付出过如此多的情感，哪怕是对身为子侄辈的王子与公主们，也未曾有过。”
　　听着老管家认真的讲述，罗伊不自禁的想起在被带离艾尔维特后，因暴雨夜而在一座荒败小镇的酒馆中落脚时，墓蝠也曾说过近似的话，他甚至还说，那一切都是那个男人为了获取她的谅解所做。
　　船长本身就对黑鸦会没有太多好感，之所以愿意同对方合作，也不过是因为目标恰巧一致，从而互相利用罢了。
　　对那些对她饱含善意，一直明里暗里抛橄榄枝的家伙她尚且不愿全信，更何况是墓蝠这种为了外人而判离组织的家伙？
　　因此那个家伙的话她从来都是当笑话听，可面前的老管家却不同。
　　据罗伊过往对他的了解，他自年轻时起就为罗伯特的父亲服务，之后就一直在操持着罗伯特的生活起居，一生都埋头在各式的琐事与社交中，对政界的勾心斗角从无耳闻。
　　除此之外，他待人宽厚温和，可对于礼仪与各种细节却严谨到了近乎刻板的地步，哪怕是主人犯了错误，他也会毫不犹豫地指正，在这一点上，哪怕是罗伯特都只得顺着他。
　　要说这样一个宽以待人，严于律己，秉承着绅士礼仪的老人，会违背自己的信条说谎，罗伊倒也不怎么相信。
　　如此说来，那个男人或许真的还记得她，不过……也仅仅只是记得而已吧？
　　罗伊默然地想着，而后问：“在这十年里，罗伯特叔叔对您提起过我吗？”
　　“没有，小姐。”
　　老管家摇了摇头，但很快又补充：“但主人曾有很长时间都深陷自责，他在用餐时会不时看您坐过的位置，闲暇时也会在您的房间中读读书，这或许也能代表许多吧。”
　　“是嘛……”
　　罗伊意味莫名地叹了口气，似是内心有所挣扎。
　　听着少女的叹息，老管家轻声说：“在得知您回来的消息时，主人很意外，可也无比惊喜，甚至在吩咐我前来接您时，他的嘴角还带着笑，要知道在您离开后，我已经很久很久没有见过他那般欣然的笑了。”
　　“所以在待会儿见面后，我希望您与主人好好谈谈，再怎么大的误会，总也该有解决的方法。”
　　听着老人语重心长的话语，船长微垂下眼帘，说：“如果真是误会就好了……管家爷爷，听起来您似乎并不知道当初发生过的事。”
　　若是别人当着她的面说这么一番话，罗伊就算不翻脸，只怕也会冷笑以对，可对这位相较于十年前精神矍铄，如今已然垂垂老矣的老管家，她却怎么也摆不出脸色来。
　　如果说罗伯特当初待自己的好是为了某种目的，那么这位老管家对自己的照顾却全不求回报，而只是真心为主人能够有所寄托而高兴，为她能够恢复健康而尽心。
　　对这样一位老人，她就算不心怀感恩，也至少不会恩将仇报。
　　“身为下人，我确实不清楚那段往事，或许主人当初真的做得过了火，可终归……终归……”
　　少女忽地冷淡下来的话语显然令老人有些猝不及防，可就在他斟酌着言辞，有些不知该如何和缓气氛时，却被船长释然般的话语所打断。
　　“不知道是好事，管家爷爷，如果您知道了，我反而不知道该如何面对您了。”
　　罗伊微笑着说：“总之呢，过程虽然可能会有些坎坷，但我和罗伯特叔叔的问题总能解决的，等把我送到地方后，您就先去休息吧，我们说不准得谈……或者吵上一整晚。”
　　离我们越远越好……
　　少女暗自想着，她虽然知道接下来发生的事儿必然会令得老人无比悲伤，可她却也不会因为他而放弃自己的计划，放下那段仇恨，所以就只能期盼老人能够远离将近风暴的中心，从而幸存下来。
　　这或许也算是她能够退让的底线吧。
　　以为少女真的想通了什么，老管家松了口气，他看着出现在前方的华丽喷泉，以及暴雨中愈显深幽的庭院，微笑着说：“我已经让人备好了热水，您可以先在主宅洗浴一番，也算冲一冲长途跋涉的疲劳，而后再换身得体的衣服去主人，您觉得怎么样？”
　　罗伊仰望着那座先前在小山坡上眺望时还漆黑一片，如今却已然灯火通明的华美建筑，沉默了片刻后，同样微笑着答应下来。
　　“好啊。”




第258章 第二百五十七章 将近的终点
　　雨珠“噼噼啪啪”地打在玻璃窗上，木质橱柜上的烛台燃着暖光，狭小却精致的浴室中充斥着迷蒙的热气，紫罗兰的幽香，不时还能从雕刻有蔷薇纹路的铜制浴池中听到轻微的水声。
　　淡金的长发顺着浴池边沿垂下，一直垂落到清澈的水面上，伴着紫罗兰的花瓣一道绽开，就仿佛是另一朵更为绚烂的花朵。
　　少女的额头轻触着近旁的拱形窗，双眼合拢，就像是在骤急雨声的安抚，与温热清水的包裹下沉沉睡去。
　　如果单单是这样，那这应该称得上是一幅颇具朦胧感，极为静美的画面，只是漂浮在少女身旁，才安生了没多久的小家伙，显然没有维持这种氛围的自觉。
　　“哗啦啦”的一阵响，水珠随着黑羽的颤动四散溅开，不少都打在了船长的脸颊上，还将那头轻柔飘散着的发丝扰成了一片乱麻。
　　深深地叹了口气，罗伊睁开眼来，看着浑身湿漉漉的寒鸦，没好气地问：“我不是给你准备了个盆吗，你怎么偏生要和我挤一块儿？”
　　闻言，爱尔菲微歪着小脑袋，摆出一副没听懂的模样。
　　“跟了我这么久，别的没学多少，演戏和耍无赖倒是学得有模有样，要不是你不是公的，我非得把你的毛拔光了去。”
　　少女瞥了瞥嘴，而后舒坦地出了口气：“不过说实话，我已经很久没有享受过这样的待遇了，别说是在人鱼号上，就算是在亚德里斯，也很难找出这么多的紫罗兰来供我洗浴。”
　　“是啊，是啊。”
　　寒鸦装模作样地附和了几句，而后又开始搅得水花飞溅。
　　抬起手来，挡去小家伙扰起的水珠，船长面上本就没多少的不悦退去，取而代之的是放松与怀念：“罗伯特这一招还是蛮管用的，以往我浑身泡得暖洋洋之后，一心就想着去睡了，哪还能提起别的心思？”
　　“或者在他看来，这种安排能够让我更多地想起他的好，想起在这儿的优裕生活，这么一来，就算我仍心怀不忿，却也能被抚平不少，甚至于能够心平气和地去见他，说到底……”
　　托起些许清水，注视着其中旋转着的细小花瓣，罗伊轻笑着说：“他还把我当做是孩子，那个给些甜头就能对他死心塌地的孩子，可他不知道的是，那个我早就被他亲手扼死在了监牢里。”
　　“那么……也是时候让他见见如今的我了。”
　　拍了拍爱尔菲，罗伊站起身来，离开浴池，用挂在木橱上的浴巾拭干身体，再简单地擦了擦发丝，就换上了让管家特意准备的雪白短衬与长裤。
　　会意的寒鸦甩干身上的水珠，扇动翅膀飞回少女的肩头，注视着镜中的她，低声叫唤：“看起来不错，船长。”
　　“是啊，还不错。”
　　拍了拍衣衫上并不存在的褶皱，罗伊满意地笑了笑，旋即推开木门，离开了浴室。
　　浴室外是一条长廊，头顶的水晶吊灯洒落明华的光彩，两侧站满了着装得体，时刻准备着为她服务的仆人，而一眼望去，那一路陶瓷铺就的地板更是光洁得能够映出明晰的景象。
　　对投来目光的仆人们微笑着点点头，船长从他们之间穿过，走过连通浴室的侧厅，再经过刻有各式浮雕的回廊，最后回到了主宅的正门前，而老管家就耐心地等候在那儿。
　　看着走近的少女，老管家微笑着说：“这次可比以前要快得多了，小姐。”
　　“小时候毕竟爱闹，有时玩累了，还会望着窗外出神，不知不觉就忘了时间。”
　　听着老人提起过往，罗伊苦笑着解释，而后望着台阶下依然备好的马车，轻声说：“再说了，都这么晚了，罗伯特叔叔还在等着与我相见，我总不好再像以前一般任性。”
　　“既然都已经经历了这么多，那总得明白孰轻孰重，不是吗？”
　　听着少女别具含义的话语，老管家苍老的眼眸黯淡了些许。
　　他为少女撑开伞，与她一同走下台阶，同时温和地说：“我想在主人的眼中，您依旧还是个孩子，不必这么严苛地要求自己，这样一来，待会儿相见的时候也能少些生疏。”
　　“我知道了，您就别操心了。”
　　听着老人语重心长的话语，知道他依旧放心不下二人的相见，罗伊无奈地摇了摇头，安抚了一句。
　　看着二人来到近前，候在马车旁的仆人礼貌地打开了车门。
　　见状，罗伊走出黑伞，上前几步来到车门旁，背着手转过身来，任凭雨珠落在仍有些湿漉的发丝上。
　　“好了，就送到这儿吧，管家爷爷。”
　　少女微笑着说：“时间不早了，您也该去休息了。”
　　“如果不出意外的话，今后您就得操劳两个人的生活了，会更辛苦的，若不注重身体可不行。”
　　船长一向善于表演，甚至就连那位处理帝国暗中事务，不知看透过多少人心思的老人都差点被她蒙混过关，就更别说身前这位本就对她颇具善意的老管家了。
　　更何况，她伪装的对象，还是过往那个乖巧贴心的自己，自然更是不露分毫破绽。
　　听着少女关心的言语，老人微笑着点了点头，驻足在原地，没有再跟上前来的意思。
　　弯身上了马车，隔着车窗对老人最后挥了挥手，罗伊才倚靠在车厢内壁上，如释重负地松了口气。
　　“看来我哄长辈还是很有一手的，除了一些……老不正经的家伙。”
　　船长对寒鸦炫耀般笑了笑，但随后就被它毫不留情地拆了台：“那是欺骗，那是欺骗！”
　　轻敲了下小家伙的脑袋，罗伊理直气壮地狡辩：“你懂什么，这叫善意的谎言。”
　　随着车门无声地关闭，马鞭抽打空气的响声从前方传来，马车开始缓缓前行，很快就是驶出了主宅前的庭院，消失在了院墙之后。
　　车窗外的光景一再变换。
　　由庭院淡红的砖墙，到被夜色染黑的大湖，再到总督住所前辽阔的花海，这些深藏在少女记忆中的景象被一幕幕地唤醒，而那个男人已然有些模糊了的身影，似乎也随着这一切而渐渐清晰起来。
　　当柔和的灯光透过暗沉的雨幕，洒落在车窗外的地面上，马车前行的速度逐渐慢了下来，而罗伊也知道，这场跨越了整整十年时光，跨越了纷繁光景的旅途……
　　终于临近了它的终点。




第259章 第二百五十八章 相逢
　　不知过了多久，马车停了下来。
　　车门被一位佩戴着少校军章的军官打开，他一手握着柄黑伞，面无表情地挡在下车的道路前，就仿佛是一座铁墙。
　　上下打量着这位深夜而至的少女，军官的眼瞳中尽是警惕与冰冷，他实在是想不清楚，为何总督大人偏生要接见这么一位“遗失了请柬”的不速之客，更别说还是个危险而冷血的海盗。
　　但回忆起总督先前那通不容置疑的言辞，在目光微微闪烁后，军官深吸口气，让开到一侧，尽量心平气和地说：“欢迎你的到来，小姐，总督大人已经等候你许久了。”
　　对这位毫不掩饰敌意的军人微微颔首，罗伊走下了马车，转眼望向灯光传来的源头。
　　那是一座通体鹅黄的高大建筑，在暴雨中看不清屋顶的色彩，但罗伊却知道，若是在阳光明媚的晴天，那该呈现出与天空相近的蔚蓝。
　　而除却寻常的斜顶外，其上还存有许多与城堡近似的棱锥，那是一个个可供远眺的小阁楼，在那里，你能望见碧蓝澄澈的大湖，五彩斑斓的花海，以及静谧流淌的洛伊斯运河，那都是她儿时怎样都看不厌的风景。
　　此外，建筑上所开的每一面窗上，都画有栩栩如生的彩绘，它们在暗沉的雨夜中将灯光分割成许多块碎片，折射出无数种色彩，远远望去就仿若是一道道横跨雨幕的彩虹。
　　这座出自帝国顶级艺术家与建筑家之手的杰作，就是那个男人所拥有的庞大权能与惊人财富的最有力象征。
　　此时，那座建筑的大门正为她静静地敞开。
　　在通往大门的道路两侧，十数位全副武装的军人列队而立，像是在迎接她的到来，又像是某种无声的警告。
　　“请。”
　　见少校抬手示意，罗伊面色平静地朝前走去。
　　二人从军人们之间穿过，走上铺着猩红长毯的台阶。
　　一直来到居所的大门前，少将才缓缓停下脚步，在收拢了手中的黑伞后，伸手拦下了少女。
　　“我知道你的身份。”
　　少校注视着船长的脸颊，却并没有因为她的容貌而有丝毫的客气。
　　他压低声音警告：“同时也知道你有多危险，若不是总督执意要见你，我一定会命令属下，在你进入宅邸之前就击毙你。”
　　“虽然我并不知道你与总督之间的关系，但我警告你，最好在面见大人的时候保持应有的礼节与尊重，而若是让我察觉你有丝毫异动，那么不管大人怎么想，我都会第一时间消除威胁，明白了吗？”
　　若是在寻常时分，遭受到这样的威胁，船长不说直接动手，怎么也得冷言反刺几句。
　　可如今，在即将见到那个男人的前夕，她却只是微垂下眼帘，恭顺地应声：“是的，先生。”
　　闻言，少校对她最后点了下头，放下手走到一侧。
　　迎着柔和的灯光，罗伊缓步走入了居所中，身后的大门也在她进入后无声地合拢，隔绝了冰凉的夜风，骤急的雨声，也似乎将一切的世俗纷争与勾心斗角都关了门外。
　　抬眼望去，熟悉的景象映入少女的眼帘。
　　数不清的水晶吊灯洒落暖光，在大厅的尽头，分列两侧的旋梯绕着雕纹的大理石柱盘旋而上，接通到更上层的平台，而在那平台之下，是几乎占据了整面墙壁的拱形落地窗。
　　落地窗前摆着张铺着白布的小圆桌，其上燃着一个烛台，看着像是特意为用餐准备的桌子，可依照奥兰贵族的习惯，餐宴向来有着专门的餐室，而不会如此随意地在迎客的大厅举行。
　　因此不管怎么看，在华丽大气的正厅中，这张就连规格都不对的圆桌，显得是那么的扎眼，那么的格格不入。
　　但望着那张圆桌，罗伊的面上却泛起了复杂的神色，那种夹杂着感慨，讽刺以及压抑不住的怀念的神情。
　　就如那位老管家所说的，那个男人依旧保持着以往用餐时的布置。
　　而正是因为她不习惯稍显狭小，气氛严肃的餐室，更喜欢在空旷的正厅中，透过落地窗观赏静美的河流，罗伯特才会罕见地不顾老管家的反对，将用餐地点改换至此，并免去了一系列对于孩子而言太过繁复的用餐礼仪。
　　那或者确实称得上是疼爱，而将其保留了整整十年，也许也能表现出他内心的愧疚与悔意，但……
　　对于罗伊而言，对于那一切已然成为过去的事而言，这都已经毫无意义，甚至于更像是在自我感动。
　　想到这里，船长终于将视线投落在那位背对着圆桌，伫立在落地窗之前的男人身上，眼眸中的纷繁情绪随之散去，只余下清水般的平淡。
　　她缓步向前，来到圆桌旁，很自然在地坐在了外侧的木椅上。
　　目光扫过桌面，她的眉梢禁不住地上扬。
　　因为在那桌面上，除了对一位顶级贵族而言过于朴素的榛果面包与葡萄酒外，还摆着一柄收拢在刀鞘中的弯刀，而那正是她先前交给守门士兵的那柄。
　　这样一柄危险的武器出现在餐桌之上，显然不符常理，可落在少女的眼中，虽有些令她意外，却又是那么的合情合理。
　　因为这是一种表态，代表着男人对她毫不掩饰的信任。
　　就在罗伊注视着那柄弯刀时，自她入门以来一直毫无动作，默然无声的男人忽地开了口。
　　他的嗓音依旧那么富有磁性，有着一种别样的吸引力，而当询问的对象是她时，其中又多了些极难从他口中听到的温和与亲近。
　　“怎么样，还习惯吗？”
　　听着对方的问话，罗伊沉默了片刻，问：“你是指什么，见到的人，沐浴的环境，还是即将与你共进晚餐这件事？”
　　少女微尖悦耳的声音传入耳畔，感受着她语气中的些微生疏，男人徐徐转过身来。
　　他看着那张有些陌生，却如同小时候一般精致好看的俏脸，面上泛起柔和的笑容，而他一向漠然的眼瞳中，也分明存着难掩的思念，以及浓浓的歉意。
　　“这一切，孩子。”




第260章 第二百五十九章 误导
　　“还不错。”
　　罗伊想了一会儿，给出了一个折中的答案。
　　她从嵌着榛果的白面包上撕下一小块，喂给肩头的寒鸦，一面补充说：“至少到现在为止。”
　　“那就好。”
　　总督缓步来到圆桌前，将手中握着的那柄短铳放到桌上，而后看着它说：“这枪不错，论质地和工艺，整个帝国只怕都寻不出十把来，它们都出自顶级的皇家工匠之手，特意为战功赫赫的将星所铸。”
　　“而若是我猜得不错，它原来的主人应该就是霍华德家的小狮子，也就是差些成为你未婚夫的……凯因·霍华德。”
　　说到这儿，罗伯特顿了顿，而后怀着些歉意看向少女：“我很抱歉打断你们的订婚，孩子，但这也是出于不得已，如果让你们完成了仪式，我若再想用你的身份做文章，那么那个孩子也会身陷乱局之中。”
　　“我保证，等到这些事都落下帷幕，我会补偿你们一场更为隆重的订婚仪式，希望你能接受这样的安排。”
　　说完，总督将短铳与弯刀一并推到少女身前，而后迎着她略有些意外的目光，微笑着说：“无论是杀戮的利器，还是定情的信物，我想它们对你而言都意义不凡，所以放心吧，我不会再拿走你心爱的东西了。”
　　杀戮的利器倒是称得上，至于定情的信物……好吧，那柄短铳确切来说是个战利品，或者说搭救的报酬。
　　罗伊暗暗地纠正，却没有说出口来。
　　当寒鸦将那小块白面包啄食完后，她伸手取回了自己的武器，并将它们重新挂在了腰间，然后抬眼看向安静地看完这一切的总督，轻声说：“我有些饿了，罗伯特叔叔。”
　　没有对他口中的补偿的回应，也没有因他归还武器而有所触动，少女就只说了这么一句看似无关紧要的话语。
　　可在听出话语中的隐意，听到她对自己的称呼后，罗伯特面上的笑意却愈发的温和。
　　他知道，对方这算是接受了他的歉意，真正愿意与他共进晚餐，就如同以前一般。
　　拍了拍手，唤过一位立于梁柱前的仆人，总督低声吩咐：“开始上菜吧，菜色同往常一样就好，花样不用太过繁复。”
　　“是，大人。”
　　待得仆人传达完意思，站立在两侧的大理石梁柱前的仆从们迅速地动身起来，去为这场具有别样意义的晚宴做准备。
　　“稍微再等等就好。”
　　罗伯特并没有立刻落座，而是替那瓶葡萄酒开了盖，并亲手为罗伊面前的水晶杯倒上三分之一后，才坐在仆人拉开的木椅上，开始替自己倒酒，同时饶有兴致地问：“说起来，你是怎么逃出来的？”
　　罗伊轻抿了一口酒液，回答。“当然是用您最希望看到的方法。”
　　闻言，总督并不多少惊讶，他将酒瓶放到旁侧，拿起水晶杯微微地晃了晃，注视着那琥珀色的酒液问：“那么十数日前，人鱼号离港……也是你为此提前做下的准备？”
　　既然少女是照着自己的安排行事，那么不用多问，包括伯尼上校在内，所有押送她前往莫顿监狱的人自然已经全军覆没。
　　这么一来，他的目的也就达到了。
　　如若罗伊真是安德森家族的旁系小姐，那么先不说她是否真的有能力杀死十数位荷枪实弹的军人，光是她所代表的立场，就注定她不会做任何可能加剧联邦与帝国之间的矛盾的举动。
　　而在舆论与局势都逐渐倒向她的情况下，只要继续保持沉默，配合调查，她以及她身后的家族就能借此获得最大的利益。
　　可现在，她偏偏逃离了押送，还杀死了所有护送者，这就意味着她根本不在意帝国与联邦所处的境地，也不在意家族是否会因此受到牵连，那么就只余下一种可能。
　　她根本不是什么所谓的联邦贵族小姐，而就是那个令帝国军方恨之入骨，令奥兰民众畏惧不已的海盗船长，而她之所以会这么做，不过是担忧会被识破身份，从而经受帝国法律的审判罢了。
　　在这样的恶性事件的刺激下，在十数军人的性命化作的证据之前，任何为少女所做的辩解都会显得苍白无力，而霍华德家族私通帝国重犯的罪名，自然也会被坐实。
　　到了真相被公之于众的时候，纳伦在这些时日中所做的一切，也理所应当地会被认为是对罗伊船长的袒护，以及对她所犯下的种种罪行的掩盖。
　　这样一个为了保护近人而不顾奥兰利益的人，就算过往立下过多么辉煌的军功，也不再适合继续手握重权，待在帝国总督的位置上了。
　　罗伯特很清楚这些，他也知道少女同样明白。
　　因此，在罗伊刻意的误导之下，他错以为人鱼号之所以顺着洛伊斯运河西行，是为了在一切爆发之前，先行离开奥兰帝国的疆域，以防止被重重围困，再难逃脱。
　　在听到总督提到人鱼号时，罗伊的目光难以察觉地闪动了一下，可对方紧接而来的话语，却打消了她的某种疑虑，甚至于恰巧符合了她的心意。
　　于是在短暂的沉默后，船长微微颔首：“是的，您也知道我的身份过于敏感，一旦暴露，必然会牵连到船员们，所以我让他们驾驭人鱼号先行离开帝国，免于危险的同时，也能让我更无后顾之忧。”
　　“如果不出意外的话，凭借水路远快于陆路的速度，我想人鱼号应该已经接近，或是抵达西面的入海口，虽然以如今的情况来看，他们也许很难被同意放行，但我想……”
　　罗伊故作迟疑地停顿了下，而后用不自信地语气问：“罗伯特叔叔您会有办法的，是吗？”
　　“当然，孩子。”
　　听着少女的问话，罗伯特更坚信自己的猜测，他微笑着点了点头：“因为你明智的选择与果断的决策，我们拥有的时间还算宽裕，待得用完餐点，我就命人连夜启程，前去疏通关系，让关隘为你的船放行。”
　　总督话音初落，托着纯银餐盘的仆人已经来到了近旁，为二人各上了一小盘乌黑发亮的鱼子酱，而后微低着头退开。
　　“先把那些烦心事都放一边吧。”
　　罗伯特对罗伊抬了下手，示意她可以开始用餐，而后和声问：“相比于那些，现在我对另一个问题更为好奇，孩子，那就是究竟发生了什么……”
　　“竟然让你变成了一位少女？”




第261章 第二百六十章 正题
　　“什么？”
　　有些惘然地眨了眨眼，罗伊的语气很是讶异，似乎并没有想到在这场具有别样意义的共餐开始时，会从对方口中听到这么个无足轻重，甚至于有些儿戏的问题。
　　“在得知你是位少女的人中，绝大多数人认为，你是凭着高超的伪装技艺，才能女扮男装如此多年不被发现。”
　　“而假扮成年轻绅士出入各式宴会，与一位位世家小姐交杯共饮，共度良宵，也是为了加深人们对你男士身份的印象，以求在某些时机，能够借着这刻板印象达到出其不意的效果。”
　　罗伯特切下一块儿榛果面包，用银勺搁上一些鱼子酱，用一种颇为轻松的语气说：“在军方和政界的知情人，以至于费德罗的口中，这种论调都是主流，可当这些推论传入我耳中的时候，我却只觉得可笑。”
　　“因为我知道，那都是些外人的谬想天开，我的小家伙明明是个开朗活泼的男孩，又岂有女扮男装的说法？”
　　看了眼被提起“光辉过去”后面露悻悻的少女，总督微笑着说，而后将那小块面包送入了口中。
　　“这本来就够丢人的了，您就别再取笑我了。”
　　罗伊苦笑了声，如法炮制了一小块面包，送到微瞪大眼，一副好奇模样的寒鸦嘴边，一面解释：“至于为什么会变成了女人，您也知道，当海盗总会遇上些糟心事儿，不是被军舰追击，就是碰上些传说中的诡异事物。”
　　“就在大半年前，我被前任船员背叛，丢在了个孤岛上，而且祸不单行的是，我还遭受一个难以破解的诅咒，万幸它并不要命，而只是把我变成了现在这副模样。”
　　听到少女口中的时间，罗伯特动作微顿，似是回忆起了一些什么，许久后才叹息着说：“我从各处大致了解了你的经历，这段时间以来，你过得很辛苦吧？”
　　“自从离开了您的身边，我一路都是这么过来的，也没所谓什么辛不辛苦。”
　　感受到对方的关心，船长微垂下眼帘，听不出情绪地说，就像是个向长辈发脾气的孩子。
　　少女话音落下，圆桌之间陷入了短暂的安静。
　　当总督沉思了片刻，想要开口说些什么时，一道出人意料的微尖低唤却提前想起，打破了二人间稍显沉凝的氛围。
　　“吃不下了，吃不下了。”
　　罗伊将第三块面包从偏过小脑袋的寒鸦面前拿开，放回到餐盘中，有些疑惑地问：“今天的胃口怎么这么小？”
　　“不过算了，既然吃饱了，那接下来我用餐的时候，你可别再摆出一副望眼欲穿的样子了。”
　　听着船长的话语，爱尔菲乖巧地应了一声，而后小眼珠不安分地环顾着宽敞的大厅，看那模样，似乎是在经历了如此之久的枯燥旅程后，再按捺不住爱闹的天性。
　　被肩头的寒鸦时不时的动作扰烦了，少女有些不耐地说：“好了好了，你也闷了一天了，自己找个地儿玩去吧。”
　　得到允许，寒鸦欢快地鸣叫了一身，飞离船长的肩头，在空旷开阔的大厅顶上盘旋起来。
　　“这样不要紧吧，罗伯特叔叔？”
　　寒鸦的表现化解了二人间的别扭，正合了罗伯特的心意，因此当他听见少女重归亲近的语气时，微笑着点了点头，问：“这小家伙就是传闻中你那只颇具灵慧的寒鸦？”
　　“您就听那帮人胡说吧，这只笨鸟除了会说些人话，看点脸色，就再没别的本事了，不过嘛，您也不能指望一只从花鸟市场廉价淘来的宠物能有多能干，对吧？”
　　见总督饶有兴致地望着盘旋在头顶的寒鸦，罗伊耸了耸肩，颇为无奈地解释。
　　转了几圈后，爱尔菲似乎厌倦了这灯光亮得有些晃眼的大厅，它扑闪翅膀飞落下来，停在落地窗上小窗的窗槛上，轻轻地啄了啄玻璃，转头对近旁的仆人叫唤：“开窗，开窗！”
　　“这笨鸟可能是被卖它的人关怕了，跟着我之后就一直很排斥封闭的环境，就算在足够它疯闹的大厅也是一样，您不用理会它，它闹腾累了自然就回来了。”
　　感受着仆人请示般的目光，听着少女有些挂不住面子的话语，总督不在意地笑了笑，而后对仆人微微颔首。
　　小窗被向外推开了条缝隙，原本微不可闻的雨声顿时清晰了许多，而就像是受到了冷风与雨声的呼唤，寒鸦急不可耐地飞了出去，消失在骤急的雨幕中。
　　收回视线，罗伯特转眼看向有些不解的少女，温和地解释：“鸟类总是向往天空，这没什么，就像长大了的孩子，羽翼丰满之后，也不会愿意躲在的大人的庇护下，又或者是被束缚自由。”
　　听出了总督的意思，罗伊心情异样地抿了抿唇后，轻声说：“我很高兴您能理解。”
　　白面包与鱼子酱很快就被享用完了，仆人紧接着为二人送上了色泽鲜艳的蔬菜汤。
　　抬眼看了眼正用银勺拌着汤水，有些心不在焉的少女，总督的眼瞳中泛起些微挣扎之色，在沉默了许久后，他仿佛才下定了决心，缓声说：“孩子，我觉得有些事，我还是得向你解释清楚。”
　　听着男人有些沉重的语气，船长知道这场对谈终于要进入正题，她目光闪烁了片刻后，将盛着红汤的银勺搁在碗边，坐直身子看向对方，问：“哪些事？”
　　“在你将那装满珠宝的盒子递给我后，直到我们如今的重逢，这之间所发生的一切。”
　　在听到对方提起那个盒子时，罗伊暗金色的眼眸忽地一凝，旋即就仿若翻腾爆发的岩浆一般，迸射出难抑的火光，就像是要将身前的男人给尽数吞噬，化为灰烬。
　　那样猛烈的情感波动，一直持续到少女合拢眼眸，才算是告一段落。
　　在深深地呼吸了几次后，罗伊重新睁开双眼，先前充斥其中的愤怒与厌憎尽数敛没，只余下深沉的疲惫与悲伤。
　　她对罗伯特勉强地笑了笑，情绪难明地说：“罗伯特叔叔，我还以为……”
　　“您再也不会提起那些事儿了呢。”




第262章 第二百六十一章 解释
　　“但它们总归化为一个结，深藏在你的心中，横亘在我们之间，若是不将它解开，那么又谈何理解，谈何……原谅。”
　　总督缓声说着，而在说出最后的那个词时，他似是放下了那副悬于面上的虚伪面具，就连语气都变得释然了许多。
　　他承认了过去自己的所为，也愿意将它视为自己少有的错误，并为此给与少女最为真挚的歉意与补偿。
　　罗伯特的情绪流露并不是在作假，而是真正蕴藏着对自己的情感，那或许是对亲情的渴望，又或许是漠然寂寥地走到尽头后，对那无孔不入的空虚与孤独的寄托。
　　这一点罗伊并不否认，她也不否认在男人真情流露之时，她的心中也生出过怜悯与同情，甚至有过原谅对方的冲动。
　　可当那些黑暗的记忆如潮水般涌出，令她重又体会到身处监牢时的无助与绝望后，她心间那一丝柔软也随之消失无踪，只余下一道只有自己能够听见的，淡漠而讽刺的轻笑。
　　“是啊，心结。”
　　轻叹口气，罗伊注视着男人的脸庞，淡声说：“罗伯特叔叔，我承认自己对于您的抛弃难以忘怀，对您那句冷漠的宣判更是记忆犹新。”
　　“在这十年中，那一幕幕不断地在我的噩梦中重演，扰得我心神不宁，同时也时刻提醒着我，我一路走来所为的究竟是什么……”
　　“力量。”
　　少女轻声说：“您曾用那些故事教会了我一个道理，那就是无论是武力、权力，亦或财富，任何一种形式的力量，都只有紧紧握在自己的手中，才是永远不会背叛自己，也唯一可以依靠的东西。”
　　“您在我的心中立起了这样的理念，并在这段童话般的旅途的末尾，对我展现了您所拥有的力量，更不惜用冰冷的欺骗与背叛，来让这种理念真正深入我的内心。”
　　直视着罗伯特那深邃的墨瞳，罗伊忽地微笑起来，说：“于是对力量的渴望成了埋在我心底最深处的欲望，成了支撑我逃离莫顿监狱，去到伊尔鲁文的强大信念。”
　　说到这里，少女敛没笑容，认真地说：“从这一方面看来，我确实应该感谢您，正因您在我心中播下的种子，以及那让我日夜难忘的仇恨，才造就了我对力量的不懈追求，造就了……”
　　“如今的我。”
　　轻轻地倚靠在椅背上，船长望着若有所思的总督，低声说：“所以，其实我并不想来见你，罗伯特叔叔，你对我的好也罢，对我的背叛也罢，经过这漫长的十年，我已经懒得再去追究。”
　　“我因你所失去的，因你而获得的，就当是两清了，这就是我的想法，因此在经过奥兰的国土时，我也许偶尔会想起您，却并绝不会有与您相见的念头。”
　　“我不想上演那些寻仇的无聊戏码，可也更没有与您重归于好的想法。”
　　罗伊微垂下眼帘，语气中多了些许烦躁：“但我没想到的是，哪怕已经作为一枚弃子，被您随手丢到了监牢中，您却还是不愿对我放手。”
　　“说实话，在收到那封信的时候，我真的很愤怒，恨不得打断那个送信的家伙全身的骨头，但最后我忍住了，因为您托他带的那句话，也因为我想看看信中究竟写了些什么。”
　　“看完信后，我想，真是一点儿都没变啊，您还是这么擅长笼络人心，写得就像自己还是那位疼爱我的叔叔，就像我们之间什么都没有发生过一样，但……真是如此吗？”
　　“不，您与我一样清楚，这不可能。”
　　船长摇了摇头，语气很是深沉，旋即淡淡地说：“罗伯特叔叔，您不会不知道，奥兰王室是否真的后继无人，帝国的未来又是否会走向没落，我根本就不在乎。”
　　“此外，我也不想再和您有任何的交集，所以我尽自己的努力，想要让一切能够和平收场，同时也想要借用教堂一事向您展露自己的态度，告诉您我并不想参与进来。”
　　“可那道枪声终归是响了，也算是击碎了我最后的一点妄想，对您能够理解我的妄想。”
　　说完，少女坐起身来，舀了一勺已经凉了的蔬菜汤，送入嘴中，品味着那种熟悉的味道，她怀念地说：“还是一样的味道啊，虽然我已经有些记不清了。”
　　见少女转了语锋，一直默然不语的罗伯特才终于出声询问：“你说完了？”
　　眨了眨眼，罗伊叹息着说：“接下来的一切您不都知道了吗？我被押送着前往尼卡加，顺着您的意思解决了那些家伙，逃了出来，而后就马不停蹄地来见您了。”
　　“而之所以会来，我想……或许也确实想听听您的解释吧，这下我说完，该您了。”
　　闻言，总督的面色缓和了些许，说：“把你拖入这场风暴的确是我的问题，我也保证会给你补偿，孩子，也希望你能理解我的苦衷。”
　　听着男人的开篇辞，罗伊沉默了片刻，点了点头，而后将那汤推到一侧，对一旁仆人扬了扬下巴。
　　在得到罗伯特的颔首示意后，仆人上前撤下了蔬菜汤，而后没多久，一盘由明虾、鲜贝、鳕鱼肉与一些蔬菜做馅的酥盒被端了出来，摆在了罗伊的面前。
　　见少女拿起一个小巧的酥盒放入嘴中，旋即露出心满意足的神色后，罗伯特才缓缓开了口：“事实上，我之所以会做那些事，所为的目的正如你先前所说，是为了教会你关于力量的道理，并给予你追求力量的动力。”
　　“伊丽莎白，身为杰拉德的孩子，你不可能一生都在我的保护下度过，就算我想留下你，只怕在长大一些后，你也不会愿意留下。”
　　“我能很容易地从你身上感受到对新奇事物的好奇心，以及对未知领域强烈的探索欲，正因这样的特质存在，你未来的道路显而易见，或是成为一位对学识有无限热情的学者，又或者……成为一位勇敢的探险家。”
　　说到这儿，罗伯特不自禁地笑了笑：“但从你的表现来看，指望你能安安生生钻研学术，那简直就是痴人说梦，所以你终会走上后一条路。”
　　“而在失去了亲情的牵扰，并因母亲的悲剧而对帝国日渐疏远的情况下，再加之受到你父亲一个个传奇故事的影响，你势必会想追寻他的脚步，去波澜壮阔的大海看看，也去满是海盗的南方群岛看看。”
　　总督的语气愈发地温和，注视着少女的眼神也变得无比柔软，就仿佛是在看着自己的孩子：“也许……你还想试着去寻找自己的父亲，想去问问他，将你与母亲留下的原因。”
　　“我说得对吗，孩子？”




第263章 第二百六十二章 质问
　　罗伯特说的并没有错。
　　事实上，早在生活于牧场中时，罗伊就已经被母亲口中一个个光怪陆离的冒险故事深深吸引，并因此对那片广阔而神秘的大海充满了向往。
　　虽然故事中那个传奇般的男人，因少女所经历的种种惨剧，而在她的心中褪去了光辉与美好，只余下被抛弃后的厌憎与不解，可这却并没有消减她对大海的憧憬，反而更成为了驱使她去拥抱它的动力。
　　而她之所以仍想要前往大海，其中的缘由，其实就与总督所言一般无二。
　　她要去亲眼看看那些故事中的光景是否切实存在，那片大海又是否真的具有如此巨大的魅力，能够让一个男人宁愿抛下妻儿，也要重返其中，而这之后……
　　她会去追寻他的足迹，她会去试着找到他，并亲口质问他这个问题的答案。
　　“不错，我是有过这样的打算。”
　　听着总督的问话，船长暗金色的眼瞳微有些黯淡，似乎又回忆起了与母亲相依为命时的一幕幕，以及在失去她后，那仿佛要彻底吞没自己的黑暗漩涡。
　　“那么，经历了这么多，你也该知道，在那片看似纯净蔚蓝的海上，究竟存有怎样深沉的黑暗，那是走私商贩的乐土，是海盗们无止境索取的宝库。”
　　注视着少女眼中淡淡的失落，罗伯特温和地说：“在这样的情况下，放任从未亲历过那种环境，只在故事中了解过大海的冰山一角的你投身其中，无异于眼睁睁看着羊入狼群，最后被啃噬得什么都不剩。”
　　“因此，我想了很久，才决定以你口中的珠宝盒为契机，让你深切地体会到被背叛，被抛弃的感觉，让你明白，哪怕是曾对你无比疼爱的人，也有可能会在某一天化为那杯致命的毒酒。”
　　“这样一来，你就会对接近自己的人保持最大的警惕，并吝于给出自己的信任，而在监牢中体会过孤独，无助与绝望后，你才会真正明白力量……属于自己的力量是有多么地重要。”
　　说到这里，总督一向清明的眼瞳变得有些迷离，他似乎穿越了时光与空间，眼见了那个孩子在绝境中苦苦挣扎，在日复一日的饥饿与疲惫的折磨下前行。
　　不知多少的时日后，她终于见到了那座名为伊尔鲁文的城市，见到了那邻近大海，象征着混乱与自由的港口，而后毫不犹豫地投身其中。
　　“在我看来，唯有这样，你才能在波谲云诡的大海上尽可能地保全自己，才能在一次又一次惊奇而凶险的探寻中存活下来……才能有与我再次相见的可能。”
　　“而事实证明，你最后成功了，这也能从某种意义上证明，我的安排有其可取之处。”
　　深深叹了口气，男人用饱含歉意与宠溺的目光看着少女，语气低沉了许多：“可后来，我却发现……这段旅途对你而言实在太过困难与艰险，以至于你承受了太多本不该在这个年纪遭遇的黑暗与苦痛。”
　　“而你所经历的一切，也化为了诘责的自语，在这十年间不断地叩击着我的心灵，我曾看着你在我身边所留下的种种痕迹，一遍又一遍地问自己……”
　　“我真的错了吗？”
　　闻言，罗伊的眼眸微微波动着，她注视着微颤着嘴唇的男人，注视着他已然发白的鬓角，低声问：“那么您的答案呢？”
　　没有立刻回答少女的问话，总督缓声说：“本来我并不认为自己错了，虽然心疼你所遭遇的一切，但我觉得，那都是你走向强大的必经之路，而这也是我曾走过的路。”
　　“但直到与你相见，看着你有些陌生却又无比熟悉的面容，听着你勉强自己呼唤我，再到你的质问，你永不见我的打算，我才切身感受到一种真切的，难以弥补的空落。”
　　“那是我过往从未有过的感觉，我本以为对我而言没有人是不能放弃的，可在体味到那种感觉的时候，我才明白过来，你对我究竟有多么地重要。”
　　“你与我身边的任何人不同，往后也不会再有人能够取代你在我心中的位置，你是我真正倾注了情感，真正视作自己孩子的唯一之人。”
　　“所以……”
　　罗伯特忽地笑了笑，笑容中带着名为释然的情绪：“我错了，错得很彻底，错得无可挽救，但我依旧希望，能够尽我所能为此弥补些什么。”
　　“孩子，这就是我的答案，也是我能够给你的解释。”
　　听完对方的结语，船长沉默了很久，才迎着他带着些期盼的目光，微笑着说：“罗伯特叔叔，我不得不承认，您的解释很动人，很有说服力，但……”
　　“恕我不能接受。”
　　少女有些冷淡的话语，仿佛将圆桌间的温馨与和睦尽数击碎，只余下了同落地窗外一般的疾风骤雨。
　　同时，那也击碎了男人心间的某种渴望，他似乎全然没有预料到，当自己述说完这些年来的心路历程，表露完对对方的深沉情感后，所得到竟是这么一个结果。
　　这样突兀的冲击，令心念如寒铁般坚硬冰冷的罗伯特都陷入了怔然，一时半刻说不出话来。
　　不知过了多久，总督终于被清晰而急促的雨声带回了现实，他眼中的柔软色彩渐渐褪去，取而代之的是深深的不解。
　　他缓声问：“为什么？”
　　“为什么？因为您教过我的，信任是杯毒酒，不能轻饮，哪怕将它递过来的过往最亲近的人之一。”
　　罗伊的笑容渐淡：“更何况，这些都是您的一面之词，我根本无处取证，又如何确定其真假？”
　　“而就算再退一步，哪怕这些真如您所说的，是您为了我能够成长起来而安排的磨难，那您有没有想过，万一我……万一那个年仅八岁的孩子没能撑过去呢？”
　　“万一他死在了狱卒的拳脚下，万一他没能逃出那座看守严密的监狱，万一他没有经受好心人的救助，在抵达伊尔鲁文之前，就饿死在了途中。”
　　船长直视着总督漆黑的眼瞳，冷冷地说：“更不用说在到达那座满是暴徒的城市后，在前往大海后，因年龄而遭受的种种不公与危险了。”
　　“在这场同死神赛跑的旅途中，有太多个万一，有太多种可能，会令那个一无所有的孩子直抵悲剧的终点，而真正实现您期许的可能，却渺茫虚无得如同泡影，这些……”
　　“您真的想过吗，罗伯特叔叔？”




第264章 第二百六十三章 酥皮与馅料
　　“你觉得我说的都是假话，觉得我在做下安排后，就真的罔顾你的死活，一点都不考虑这些？”
　　听着少女的质问，罗伯特就像被捋了虎须的老虎，但却依旧压抑着自己的怒意，语气深沉地问她。
　　“孩子，你至今还以为，当初的你是凭着自己的力量逃出的莫顿监狱吗？而那些追缉你的士兵，又真的是被你诡秘的行踪所迷惑，从而追去了截然不同的方向？”
　　闻言，罗伊禁不住微眯起眼，问：“什么意思？”
　　“不，都不是。”
　　总督双手按着桌案，身子微微前倾，直视着那对暗金的眼眸，沉声说：“无论是那个狱卒在你的处刑日醉酒，莫顿监狱的罪犯们突然掀起暴动，还是之后士兵们所带的恶犬嗅觉失灵，这都不是偶然，而是我刻意的安排。”
　　“哪怕是在你逃亡的途中，那户唯一愿意接受你的人家，也是在收到了我的信件，以及足够的钱财后，才肯放任一位逃犯入门，才肯对你抱有如此的热情。”
　　“再加上你偷摸着进入伊尔鲁文，而没有受到恶棍的逼迫，索要所谓的‘通行费用’一事，以及那位愿意依照你的方案，同时接受两位未成年的船工的船长，这一切的一切，你真的以为……”
　　“都是因为自己的幸运吗，孩子？”
　　说完，看着眼眸不住闪动的少女，罗伯特缓缓靠回椅背，有些疲倦地合拢双眼：“我一直都在看着你，看着你受苦，看着你悲伤，看着你无助，看着你……一点一点地坚强起来。”
　　“这之间，我有过不忍，有过后悔，甚至有过将你带回身边的冲动，但到了最后，我依旧只是安静地看着，目送你登上那艘商船，目送你一头扎入大海，从此再无音讯。”
　　伴着总督的话音落下，一道炽烈的电光忽地亮起，透过落地窗将圆桌近前的一切照得纤毫毕现，也将二人的面孔照得一片雪白，而后，仿佛是要映照他的话语，震雷隆隆响起，久久不息。
　　那一句句振聋发聩的话语，一个个深藏于心的真相，就像是一柄木桨，轻轻地划在罗伊心间那片寂静无波的漆黑海面上，掀起了层层涟漪。
　　她有些失神地望着显出疲意的总督，感觉过往竖立起的一些不可动摇的观念在无声地崩塌，那种埋藏在心底，背负了整整十年的痛苦与仇恨，到了现在，似乎都变成一个笑话。
　　“所以……原谅我吧，孩子，我真的无比希望，你能够回到我的身边。”
　　男人重新睁开眼来，注视着怔然出神的少女，轻轻摇了摇头，一面语速极快地补充：“不，不用一直待在我的身边，只要你愿意谅解我，我保证绝不伤害你与你身边的人，这一切都会快速而平静地落下帷幕，而在那之后……”
　　“无论你想要去哪里，无论你想要做什么，我都会全力的，无条件的支持你，好吗，孩子？”
　　罗伯特似乎倾尽了一切隐秘，付诸了所有的情感，以至于他的神情，他的语气，他这情真意切的劝说与恳求，都显得是那么的动人，那么的具有说服力，就好像……
　　他真的在乎她一样。
　　又是一道闪电，照亮了那个重新落回窗槛上的黑影，也将少女从那美妙的幻觉，那黑甜的梦境中唤醒过来。
　　没有人发现她后颈上一闪即逝的淡金纹路，而就连总督也没有看出，在那炽亮的电光下，那对将熄岩浆般的眼瞳曾熠熠生辉，光彩夺目。
　　只是一瞬间，罗伊重归平静，她眼眸中的各式情绪都随之敛没，而在瞥见那道回归的黑影后，她的目光再次落到了总督的身上，嘴角绽开一抹极为动人，却又无比疏离的微笑。
　　望着少女毫无波澜的眼神，看着她嘴角那抹微讽的笑容，总督下意识地皱起眉来，不解地问：“你还是不愿相信我说的话，不愿相信我曾为你做过那么多，付出过那么多？”
　　“不，我相信您，罗伯特叔叔。”
　　船长轻轻地叹了口气，将一个酥盒放到眼前，仔细地打量了一番后，说：“我相信您为我做过这些事，也相信您真的对我倾注过如此多的情感，但……这又有什么意义呢？”
　　“就同我手中的酥盒一样，哪怕其中所用的馅料再贵重，再美味，入口之前都不可能感觉得到。”
　　将酥盒放回餐盘，罗伊抬起眼来，注视着面色阴晴不定的男人，淡声说：“情感是如此，付出也是如此。”
　　“您默默为我安排好这一切，默默地承受着自责在内的，汹涌澎湃的情感，我本该为此而感动流泪，为此放下恨意与厌憎，同您和解，甚至是来一次温馨的拥抱，可……为什么我没有呢？”
　　“也许您很不理解吧？”
　　问完，罗伊耸了耸肩，轻声说出了缘由所在。
　　“因为我真的没有那样的感觉，就如我先前所说，您的情感与付出就如同深藏在酥皮下的馅料，藏得太深太深，以至于我根本感受不到，那么又谈何感动与理解？”
　　“放眼这整件事，您从未征求过我的意见，从未在意过我的感受，就仿佛是高高在上的神明，手指微动间就要定下我的命运，而这，与其说是为了我好，却更像是在自我感动。”
　　“在我眼中，您所做的这一切，为我带来的只有痛苦，以及数不清的噩梦之夜，所以我无法原谅你……永远也不能。”
　　听完少女的话语，罗伯特沉声问她：“你对我难道就只有仇恨吗，伊丽莎白？”
　　“你不要忘了，是谁将你从洛里顿的地牢中抱出，是谁为你与母亲洗清罪名，让你能够远离绞架与死亡，又是谁带给了你真正的新生？”
　　“都是您。”
　　船长的语气柔软了些：“我同样不会忘记这一切，不会忘记您对我的好，但我们已经不可能回到从前，罗伯特叔叔，这一点在您丢下那些珠宝，与那个盒子的时候，就已经注定了。”
　　“也就是说，不论我会作出怎样的解释，又拥有着怎样的苦衷，在来见我之前，你就没有同我和解的打算？”
　　与少女恰然相反，在听到她柔和下来的语气后，总督的面色归于漠然，话语更是如同寒雪般冷冽。
　　“是的。”罗伊低语般说，像是在回答他的问题，又像是在给自己最后的答案。
　　“既然如此……”
　　心中最后的温度也因这回答而冷却了，罗伯特自嘲般笑了笑，而后坐直身子，语气中再听不出半分温和，半分亲近。
　　“你还回来做什么？”




第265章 第二百六十四章 第二个选择
　　“我回来自然有回来的理由，为了问您一些事，为了告诉您一些真相，又或者……再劝劝您。”
　　挑破了那层薄纱后，罗伊似乎从容了许多，她望着面色冷漠，不怒自威的总督，微笑着说：“只是不知道，您是否还有耐心听下去。”
　　沉默了片刻，罗伯特重又拿起面前的水晶杯，轻抿了一口葡萄酒后，淡淡地回应：“说说看。”
　　得到允许，罗伊的笑容愈发灿烂，她缓缓靠在椅背上，露出慵懒而自信的神采。
　　那般模样，与先前那位言辞激烈，却依旧称得上乖巧守礼的少女相比，简直就像是全然换了个人。
　　“首先呢，我确实逃离了关押，这才有前来见您的机会，但究竟是如何逃离的，其中的细节，却与您所猜想的，所安排的有些出入。”
　　船长轻声说：“事实上，前来见您的打算，我早在离开艾尔维特之初就已经做好了，可仅凭我自己，根本无从得知您的所在，就更别说是定下路线，制定计划了。”
　　“不过好在，就在我为此苦恼的时候，有个人跳了出来，非但将您真正的安排和盘托出，还借着您寄来的信件，推断出了您的大致方位。”
　　听到“信件”二字，罗伯特目光骤然一凝。
　　片刻后，他的眼中翻腾起难抑的怒火，就连握着水晶杯的手，都因过于用力而有些发白，甚至隐隐现出了几根青筋。
　　“是的，正如您所想，那个人就是伯尼上校。”
　　知道总督已经猜出了那个人的身份，罗伊轻笑着说：“在与他相处了一段时间后，我不得不承认，虽然他看着像是个一无是处的纨绔，但实际上还是蛮有用的。”
　　“他为人机警，能够嗅出危险的味道，察觉出局势的变换，因此，在很快发现自己已经被您抛弃之后，他就向我坦白了一切，为了求得宽恕，也为了在这场风暴中存活下来。”
　　“除此之外，他还拥有细致的观察能力，只凭着您信中最后的那句话，就确定了您一定在距离终点不远的地方，如此一来，再凭着我对您的了解，就不难猜到您位于此处了。”
　　听完，总督冷冷地问：“所以说，就是他解开了你的镣铐，并在距离这儿不远的地方释放了你？”
　　“不不不，这虽然确实是我一开始的打算，但后发生了些意外，导致我的计划彻底破产了。”
　　罗伊赶忙摆了摆手，解释：“就在十几天前，马车途经一处荒野的时候，一伙蛮不讲理的刺客，趁着大雨的掩护袭击了队伍，劫下了马车。”
　　说到这儿，少女面上露出一丝遗憾：“护送的军人们为了保护我而全军覆没，颇为可惜的是，伯尼上校也死在了刺客的刀下，没能见到风暴后的彩虹。”
　　闻言，罗伯特皱眉问：“他们又是什么人？”
　　“对别人而言，那些人的身份说不定很陌生，但我想您一定了解过……黑鸦会这个组织。”
　　手下的墓蝠就是组织的执行人，而黑鸦会无比神秘的创始人，更是久远之前的一位故人，因此，对于这个隐匿极深的组织，总督自然了解颇深。
　　所以在听到这个名字时，罗伯特的面色顿时凝重了许多。
　　见状，罗伊摊了摊手：“果然，看来您也知道那些老鼠的存在，不过在厌憎他们的这一点上，我与您的立场是一致，可……”
　　“您也知道，人在屋檐下，不得不低头，何况我手上还戴着镣铐，面对那群如狼似虎的暴徒，我也就只能低头屈服，被迫与他们合作。”
　　听着少女有些委屈的语气，以及言语间对那个组织毫不作伪的抵触，总督的脸色缓和了些，他沉声问：“那些人……想同你合作什么？”
　　“他们告诉了我现如今的局势，表示会保证我的安全，并将我送到原定的目的地，但作为交换，我必须配合他们的暗杀者行动，以求，以求……”
　　看着少女小心翼翼的模样，罗伯特挑了下眉，用满不在意地语气说：“你说就是，我不会这么容易误会什么。”
　　像是松了口气，罗伊继续说：“以求结束您的生命。”
　　虽然早已猜到了什么，但在听到船长的答案时，总督的脸色依旧难看了许多，他冷声问：“一年不到的时间，连续刺杀两位帝国总督，它们这是想翻天吗？”
　　“不，罗伯特叔叔，这一次似乎有些不同。”
　　听着少女颇具深意的话语，总督目光微微闪烁，问：“什么意思？”
　　罗伊语气沉重地说：“因为照我得到的消息来看，这不仅仅是黑鸦会的意愿，而是得到了……创始人与奥兰皇帝的一致同意。”
　　似乎就连这个一向沉稳的男人，都被这突如其来的消息给震撼到了，就如同少女第一次在黑鸦口中听闻那些隐秘时，所产生的反应一般。
　　在短暂的怔然后，罗伯特回过神来，语气中仍残存着些许意外与怀疑：“你确定对方的话可信？”
　　“是的，罗伯特叔叔，能让那位代号‘黑鸦’的大人物踏上奥兰的国土，并专程前来与我谈判，也就只有创始人能够做到了，而我想……创始人总是不会骗我的。”
　　若是一位不明内情的外人听到少女这么一番话，定然会一头雾水，摸不着方向。
　　可当话语落到总督的耳畔，他却瞬间明白了一切。
　　因为无论是黑鸦的身份，其与创始人的关系，还是那位公主殿下孤身离开圣卡洛伊后，与杰拉德船长的爱恨情仇，那对罗伯特而言都称不上是秘密。
　　只是他依旧有一点想不明白。
　　在如今的世上，除却自己外，那位端坐在王座之上的老人，根本就寻不出第二个既能够维持奥兰的辉煌盛景，又能让他尽可能接受的传位人选来。
　　可就在这样的情况下，那位老人却如此突然，如此决绝地下了旨意，要将他的逐渐盛起的火光掐灭在风暴来临之前，这究竟是因为什么，又意味着什么？
　　“那意味着皇帝陛下有了第二个选择，有了一个能够让他毫不犹豫地放弃你的选择。”
　　悦耳的话音适时响起，打断了总督的思绪，他抬眼看向微笑着的少女，沉默了许久后，问：“他是谁？是我们那个对政务一窍不通的尤利塞斯王子，还是久远未归的格洛瑞娅公主殿下？”
　　“不，不可能是他们。”
　　还未等到罗伊的答案，罗伯特就缓缓地摇了摇头，否定了自己的猜测，而后缓缓开口：“那么告诉我，孩子，他的姓名，他的身份，以及你所知道的……”
　　“有关他的一切。”




第266章 第二百六十五章 最后的劝说
　　“他的名字是柯蒂斯·亚历克斯，看上去嘛，就是个十六岁都不到的少年，但无论是他的身份，还是交谈时的姿态，却又很难让人把他当做是个孩子。”
　　眼中泛起些许回忆之色，罗伊似乎又想起了与那位少年相见之时，对方优雅从容的谈吐，以及那对与面前的男人极为相似的，神秘而深邃的漆黑眼瞳，语气颇有些感慨。
　　“他是黑鸦会仅存的元老，奥兰王室流落在外的王子，体内流淌着亚历克斯家族正统血脉的同时，也被皇帝陛下与创始人一致认为是帝国唯一的未来。”
　　随着少女话语的递进，那位少年身上笼着的神秘纱幕被重重揭开，罗伯特的面色也愈发的沉凝，就仿若是暴雨前的云雾，暗沉得可怕。
　　直到罗伊的讲述结束，总督也依旧保持着沉默，就似乎仍沉浸在那个震撼人心的消息中，久久未能回过神来。
　　许久，男人才像是接受了这个事实。
　　他微眯起眼，冷冷地笑了笑：“我说呢，格罗瑞娅明明无法原谅那个老家伙，可为什么这十六年来，却依旧明里暗里维护着他的统治，原来是还藏着这么深一手。”
　　“卡洛斯的孩子……真是个天大的惊喜啊。”
　　“有了这样一个筹码，那老家伙自然会全力地支持她，而如此一来，无论是她的复仇大计，还是帝国的至高王权，于她而言，不都成了手到擒来之物。”
　　饮尽杯中的酒液，罗伯特将水晶杯放回圆桌，注视着少女微有些惘然的眼眸，说：“不过想把我当做是新时代的垫脚石，他们或许还是太天真了些，天真得就像那些战局未胜，而提前瓜分战果的傻瓜。”
　　“既然局势已经成了这样，那么我不得不问你一句，孩子，如今的你究竟是以什么立场来见我的，是真正忧心于我，来提醒我这些危险，还是为那些人当喉舌，又或者说……”
　　“是来取您的性命。”
　　被少女打断了话语，总督的眼瞳禁不住微缩，但很快，他紧绷起来的身体又迅速地放松下来，因为对于这个可能，对方只是失笑般摇了摇头。
　　“您觉得可能吗，罗伯特叔叔？”
　　说完，罗伊轻叹口气，补充说：“那些人的打算确是如此，甚至他们一开始就以为，我会前来见您，就是为了了却十年前的恩怨，可您也知道，事实并非如此。”
　　似乎是为了加强说服力，船长抱着双臂，微歪着头说：“就好比先前，在这座宅邸之外，隐匿着足有六十位暗杀者，按照您对组织的了解应该很清楚，那可都是真正的杀人利器。”
　　罗伯特曾听墓蝠提起过，如今汇聚在他们手下的刺客，与过往那些蝰蛇十年，甚至数十年培养出来的暗杀者相较，各方面都差得天遥地远。
　　可就算如此，那些人也称得上是最精锐的杀手，在各项素质上，都足以压制在弗兰岛上初次现身的帝国刺客，而这，更揭示了组织真正的暗杀者的恐怖之处。
　　此时，听到那些危险至极的家伙曾出现在宅邸之外，曾距离自己如此之近，总督微蹙起眉，缓声问：“那么现在呢，他们是否已经来到我的住所之外？”
　　“您误会了，事实上，就算他们真的想来，按照您如今的防卫布置，他们也很难来到您的面前，更何况，哪怕他们真的突破了军人们的警戒线，我想……”
　　顿了顿，罗伊面上露出一丝狡黠，试探着问：“您也还有更为隐秘的布置，不是吗？”
　　似是因少女对自己的了解而感到欣慰，男人微笑着颔首，旋即微仰下巴，示意她接着说。
　　“在我接触到那些暗杀者后，知道了他们接受的命令，就是不惜代价地为我开路，好掩护我接近您，杀死您，从而达到创始人的目的。”
　　“可问题在于，我只是想见您一面，也并不想因为他们而惊扰到您，所以最后……我把他们都赶走了。”
　　看着少女理所当然的模样，罗伯特对于她口中的“赶走”一词颇有兴趣，饶有兴致地问：“凭借一己之力，驱离六十位暗杀者，这实在有些不可思议，孩子，你究竟是怎么做到的？”
　　“再简单不过。”
　　罗伊打了个响指，坐直身来，微笑着说：“在行动之前，我骗取了那个代称为‘黑鸦’的家伙的信任，再凭借着创始人对我的，呃，偏爱，顺利取得了黑鸦会的所有权限，当然，仅限在这个暴雨之夜。”
　　“凭着那些权限，我自然也拥有了指挥暗杀者的权力，于是我挥挥手，就让他们哪儿凉快哪儿待着去了，之后就如您所安排的，在主宅泡了个热水澡后，我就换上衣服来见您了。”
　　听着少女有些俏皮的话语，罗伯特嘴角的笑意反倒淡了些，他眼神复杂地看着她，轻声问：“哪怕都已经做到这个份上了，你却依旧没有想过与我和解吗？”
　　闻言，船长面上的轻松之色稍减，微微现出些失落，她有些艰难地说：“我……我不是没有想过这些，只是以如今的局势，以我们现在所在的立场看来，这似乎太过不切实际。”
　　看着总督微有些动容的面色，罗伊终于结束了所有的铺垫，开始了自己实现真正目的之前，那场最后的劝说：“罗伯特叔叔，以如今的局面来看，您与皇帝之间已然没了缓和的余地，势必要将整个奥兰都带入这场风暴之中。”
　　“而身为皇帝最忠诚的拥趸，纳伦总督……我未来最亲近的人之一，也绝无置身事外的可能。”
　　“若是一切真按您所想的发展，那么这件事说不定还能和平收场，我也无需为此烦恼不休，但事态一变再变，到了如今，这样的可能早已化为泡影，美好而虚假。”
　　微垂眼帘，不去看总督变换的神色，少女低声说：“虽说我与创始人之间可能有那么些关系，但您很清楚，这对于解决此事毫无帮助，而至于奥兰的皇帝陛下，我更是没有过半分接触。”
　　“因此，事到最后，我所能想到的唯一办法，就是前来劝您。”
　　说到这，罗伊的语气愈发低落，甚至带上了些许颤抖。
　　尽管她知道成功的希望极为渺茫，却依旧忍不住为此而紧张，因为这算是最后的机会，能够摘下这个男人所有的面具，能够看清楚他的真心。
　　“所以放手吧，罗伯特叔叔，无论是执念，野心，还是过往您抱着我时，曾说过的那些宏伟蓝图，都放下吧，就当做是为了您所处的国度，为了您的家族，就当做是……”
　　“为了我。”




第267章 第二百六十六章 到此为止
　　伴着少女话音落下，圆桌间陷入了长久的沉寂，唯有骤急的雨声愈发清晰。
　　不知过了多久，总督终于从那段劝语中收回心神。
　　他用一种充满着疑惑，失望，以及些许陌生的目光上下打量了一遍罗伊，而后淡淡地问：“用家国的名号，与同我之间的感情来裹挟我，让我放下所有抵抗，向那些不顾大局，自私透顶的家伙摇尾乞怜……”
　　“伊丽莎白，这就是你来见我的真正目的吗？”
　　听着男人冷淡的话语，罗伊心头动荡不止的情绪都渐渐冷却了下来。
　　她其实很清楚，这场劝说在还未开始之前，就已经注定失败了，因为在这个男人的眼中，那所谓要倾尽一生去追求的目标，远比所有的情感，一切的事物都要重要。
　　“不，不是这样的。”
　　可尽管如此，船长却依旧有些不甘，她语气极为诚恳地说：“罗伯特叔叔，只要您愿意让步，哪怕只是暂且放下成见与刀刃，我也愿意尽我所能去说服对方，去阻止这一切的发生。”
　　“等到这场风暴停歇，我保证会放下对您所有的不满与偏见，真心实意地回到您的……”
　　“够了，伊丽莎白。”
　　似乎再没有耐心听少女这么说下去，罗伯特面无表情地打断了她，丝毫不留余地的说：“如果这就是你所谓的劝告，所谓的唯一方法，那么就别再白费力气了，到此为止吧。”
　　“罗伯特叔叔……”
　　看着罗伊略有些失神的模样，听着那不住颤抖的声音，男人的面上再没有半分动容。
　　他就像是全然变了个人，变得如此的冷酷，如此的强硬，再看不出半分温和长辈的影子。
　　“如果这是他们的意思，那么听好了，我罗伯特·亚厉克斯，绝不会放弃任何东西，不管是威胁，还是刺杀，我都会在这里静静地等着，等着看他们可笑的失败。”
　　“而如果……”
　　顿了顿，总督微眯起眼，语气变得低沉了许多：“这是你的意思，那么孩子，我不得不问你一句，在历经了这漫长而艰辛的十年后，你怎么依旧如此的天真？”
　　“让我放下手中的力量，多么可笑的提议，难道你已经将我过去教会你的东西都抛在了脑后，将当初所经历的痛苦与磨难都遗忘在了心底？”
　　罗伯特的语调渐高，言辞也变得激烈起来，但就在说出“心底”二字，质问的气势达到顶峰时，他却忽地收了势。
　　微微前倾身子，男人直视着少女剧烈闪动的眼瞳，柔声说：“但这也不能怪你，只能怪那些人的花言巧语，蒙蔽了你的双眼，因此才会让你生出这样的念头来。”
　　“可是孩子，你要知道，就算我真的愿意为了你放下手中的一切，愿意回归清闲的生活，最后却也不可能逃过那个老家伙的毒手。”
　　“你不了解隐藏在王室光辉下的阴影，也不了解那个端坐王位之上，看似公正英明的老家伙，内底里有多么的不堪。”
　　“于他而言，只要是违逆了自己的人，无论亲疏远近，目的如何，最终的下场都不过是在耗尽了价值后，被随手丢弃，赶尽杀绝。”
　　说到这里，罗伯特坐直身子，轻叹口气后，颇为感慨地说：“在这一点上，哪怕是我也自认不如，至少我做不到在得知了至亲的死讯后，还能那样面不改色地歪曲事实，袒护凶手。”
　　“而这，只是为了保住王室的颜面，保证在他统治的时期中不留污点，仅此而已。”
　　见少女沉默不语，总督淡淡的说：“就这么一个人，你觉得在已然决裂的如今，他会愿意放下颜面，与我谈判，甚至是和解吗？”
　　不待少女回答，男人就轻轻地摇了摇头：“这绝无可能。”
　　“孩子，你或许可能知道一些内情，觉得他既然能够宽恕费德罗，让其安然度过余生，那么也该看在身为远亲的份上宽恕我。”
　　“但恰恰相反，正因我的体内同样流淌着亚历克斯家族的血脉，他才更不会愿意放过我，因为这血脉才是王权永固最大的威胁，也因为我……太像过去的他。”
　　“所以为了那个孩子的统治，为了防止王权旁落，那老家伙就算这次不除掉我，在离世之前，也必然会想方设法消除我对王室的威胁。”
　　“而死人，一向是最安全的。”
　　听着总督的结语，罗伊眼瞳中的光彩终归黯淡了下去，变得再无波动，最后只余下平静与些微释然。
　　察觉到了少女的细微变化，感受着她那种真正放下了什么一般的无谓情绪，罗伯特的眉头下意识地蹙起，语气也变得冷淡了许多：“就算知道了这些，你还是坚持自己那天真的想法？”
　　“不，罗伯特叔叔。”
　　船长恢复了那种不正经的模样，微笑着说：“我知道自己的想法很天真，从一开始就知道，但天真的地方，不是这个提议本身，而是在想要说服您这件事上。”
　　闻言，总督沉默了片刻，冷冷地问：“什么意思？”
　　“字面意思，以您的理解能力，应该不需要我多做解释。”
　　在看清了对方的本性，彻底的失望之后，罗伊的言辞也变得锋利起来，就仿佛是一柄又一柄的尖锐的刻刀，开始一点一点地敲碎那层围拢在他身周的厚重壁垒。
　　“您先前说了那么多，说到底依旧不过是围绕着两个字展开，那就是‘力量’。”
　　“您不愿放弃力量，因为那代表了太多的东西，您的尊严，您的追求，以及您庞大的野心，而在它们面前，任何的情感，与高尚的目标都要让开道路。”
　　“您可以为此与家族决裂，为此逼迫一位有能的总督退位，甚至不惜采取最为暴烈，最为冷酷的手段，而理所当然的，您也可以轻易地放弃我，就如十年前一样。”
　　“既然如此，您与那位皇帝陛下又有什么不同呢？”
　　看着总督有些难看的脸色，罗伊平静地补充：“您不必为此辩驳，因为自这场对谈开始，直到现在，我至少确定了一件事。”
　　“那就是您真的没有丝毫的改变，就同我过去认识的那个男人一样，依旧是那么的强大，那么的了解人心，那么的雄心勃勃，当然，也同样的自负、虚伪、令人厌憎。”
　　“我不知道，您究竟为自己戴上了几副面具，在那心向四海的野心家，温柔和蔼的长辈，以及残酷暴虐的刽子手等无数种身份之间，又是否还能找回真正的自己。”
　　“我曾那么想了解其中的真相，那么想接近您的本心，可事到如今，我真的累了，也不再想知道了。”
　　在总督漠然地注视下，船长推开木椅，站起身来，低声说：“那就如您所说的，都到此为止了，罗伯特叔叔。”
　　“同时，也希望您能看在我如此配合，并将那些重要的情报尽数告知的份上，不要再来纠缠我，再来烦扰我的生活，就当是我们两清了，就当是……”
　　“从未有过我这个孩子。”




第268章 第二百六十七章 说吧
　　没有回应，男人依旧漠然无言地注视着她，仿佛并没有听到那诀别的话语。
　　又耐心地等候了片刻，见总督仍没有开口的意思，罗伊轻叹口气，微低下头行了个告别礼，而后绕过木椅，朝着居所的大门走去，再不发一言。
　　正厅很宽敞，通往大门的道路自然也就更长。
　　可实际上，就算少女的步调不快，去到门前，离开厅堂所需的时间也不过一分钟不到。
　　但就是这短短的数十秒，对于关系复杂难解的二人而言，却格外的漫长，因为那愈发遥远的距离，那被刻意调慢了般的钟摆声，所代表的，就是这十年间变幻纷繁的光景。
　　注视着少女渐远的背影，罗伯特像是重又看到了那个孩子瘦弱的身影，听到了他那一声声亲近的呼唤，而那呼唤声，被耳畔骤急的雨声一扰，变得愈发模糊，愈发遥远。
　　就仿若重新回到了十年前的雨天。
　　只不过在那时，他觉得二人也许还有相见的机会，而若真的能够重逢，那些误会自然会因他的解释，因真相的揭露而烟消云散，而这个过往无比乖巧听话的孩子……
　　自然将成为他更有力的臂助。
　　为此，他在能够掌控的领域中，做好了几近完美的安排，而少女明白的道理，获得的成长，以及这十年来的历程，更是对此最无可辩驳的证据。
　　在命运的眷顾下，那个孩子活了下了，并如自己所希冀的，成为了一位纵横东海域，令无数人闻风丧胆的海盗传奇，就同他那个了不起的父亲一样。
　　那之后，一切都仿佛顺着他的意志前行，在久远的漂泊后，那个孩子终于回到了诞生之地，更为他那个谋划已久的大计提供了不可或缺的帮助。
　　而正如过往所想，他在做好逼迫纳伦退位的布置后，也同时着手安排了二人的相见，那或许是在少女中途逃离后的“偶遇”，又或者，是在她经历了莫顿监狱前的祸事后，绝境中的又一次伸手相助。
　　只是想法很美好，现实却总是充斥着意外，这些计划最后都没能派上用处。
　　不过好在，哪怕这之间发生了许多的变化，但少女最后还是来到了他的面前，那么在他看来，接下来所发生的，自然也该顺着自己的期盼前行。
　　可到了现在，这一切似乎都成了他的一厢情愿，成了一个再可笑不过的妄想。
　　他自以为安排好了一切，但却独独没有预想到人心的变化，没有想到，面前的少女早已与过去的那个孩子截然不同，哪怕在听完了他的讲述后，也根本没有谅解他的意思。
　　想到这里，总督缓缓握紧了拳头，眼神也变得深邃而恐怖，仿若一个无底的漩涡，眼看着少女愈发接近大门，他终于忍不住沉声发话。
　　“站住。”
　　闻言，罗伊眼中全无意外之意，脚下更是没有半点停顿，她依然直直地走向大门，可浑身却渐渐紧绷了起来，似乎在防备着某些事，又似乎……
　　就在等着它发生。
　　当船长距离大门只余下数米的距离，可仍没有表现出任何要停下来的意思时，一道枪声划破了厅堂的宁静，于那落地窗之上的平台上毫无预兆地响起！
　　铅弹打在地面上，划擦带起了一小片火星，而那射击的位置，与罗伊的靴子之间就仅仅只有三英寸不到的距离。
　　能够遥隔着如此远的空间，打出这么饱含警告意味的一枪，绝非一般人能够做到，在船长的回忆中，或许只有那位数月前离船的神枪手可以百分百地实现。
　　可真是位好手啊。
　　就在罗伊默然地想着时，她的身前大门后骤然响起一阵局促的脚步声，而后很快轰然而开，面冷若霜的少校大步走入，而跟随在他身后的，是十数位手持火铳的军人。
　　留下四人拦在门前，其余的军人迅速朝两侧分开，并在就位后，齐刷刷地将手中的火铳对准了少女。
　　“看来你似乎忘了我对你说过的话啊，小姐。”
　　站定在罗伊身前，少校危险地眯起眼，语气中夹杂着毫不掩饰的杀意。
　　“或许吧。”
　　船长低语般说着，手肘微微前曲，纤细的手指更是不住地颤动起来，其中蕴藏着难以想象的力量，似乎只要身前的人展露出丝毫的威胁，她就会在刹那间抽出弯刀，斩断他的喉咙。
　　感受着对方的意图，军官的双眼眯得更紧了些，似乎并没有想到，在被如此多的火铳瞄准着的情况下，对方竟然还敢摆出这样威胁性的姿态。
　　场间的气氛霎时凝固了，却又随时都有可能被刀光与枪火所打破，而就在冲突一触即发之时，一道淡漠的命令远远传来，直接打灭这种危险的可能。
　　“泰德少校，退开。”
　　男人的话音传入耳畔，少校目光快速地闪烁起来，片刻后又恢复了平静，就连其中的杀意都收敛了些许。
　　用警告的眼神深深地看了一眼少女，军官恭敬地应了声“是，总督大人”后，就走到了旁侧，只是依然时刻注视着她的一举一动。
　　“所以，我说过让你站住了，孩子。”
　　回过身来，罗伊顺着那听不出情绪的话音望去，看着撑着圆桌缓缓站起的总督，轻声问：“罗伯特叔叔，您终于忍不住想要摘下那虚伪的面具了吗？”
　　“你误会了，我也不想让局面演变成这样。”
　　总督用餐巾慢条斯理地擦了擦手，而后将它随意地丢在桌上，抬眼看向面无表情的少女：“但这不就是你想见到的吗？孩子，在你的身上，我可感受不到半分惊讶。”
　　绕过圆桌，罗伯特上前几步，缓声说：“用言语与行动逼迫我说出那句话，然后再用那丝毫不停的脚步，将局面一步步走成你想要的模样，这不就是你的目的吗？”
　　“至于理由……”
　　男人微眯起眼，淡淡地问：“我想，是应该还有些话想对我说吧？那些藏在心底，压抑了整整一夜的话。”
　　“那么孩子，现在时机已到……”
　　“说吧。”




第269章 第二百六十八章 所为何来
　　“您就这么确定吗，罗伯特叔叔？”
　　见总督点破了自己的心思，罗伊的面上反倒多了一抹微笑，她轻声问：“又或者说，其实不管我是否有这样的念头，您也一定会叫住我？”
　　“是因为舍不得在我身上投下的沉没成本，是被我揭开面具，戳穿谎言后的恼羞成怒，还是说……您早就预见了这样的情境，并打从一开始就没想要放我走？”
　　朝着罗伯特走近几步，看着他那不置可否的神情，船长颇为惋惜地叹了口气：“不管是哪种原因，我都对您非常地失望，失望透顶。”
　　闻言，男人似乎也不再打算同少女继续做戏下去，他冷冷地笑了笑，微讽地反问：“孩子，这明明是你自己一手造成的局面，此时怎么却又怪罪起我来了？”
　　“更何况，能够寻到这么一个宣泄恨意与愤怒的机会，不是正合你意吗？”
　　“算是吧。”
　　罗伊微微颔首以示同意，紧接着颇为不解地问：“可我不明白的是，您为什么要给我这样的机会？这个……我并不真正想要的机会。”
　　“我不相信您会看不出我的试探，而您明明也有机会去阻止这一切的发生，可到了最后，您为什么还是选择了打碎我们之间那层已然裂纹满布的薄冰？”
　　“难道，您就这么想将那些丑陋的，惹人耻笑的真相暴露在天光之下吗？”
　　仿佛听到了一个笑话，总督无声地笑了笑：“阻止？孩子，自进门以来，你没有半点要与我和解的意思，就连我说的那些事实，在你的眼中，只怕也就是些可笑的谎言吧？”
　　“哪怕我已经告诉了你真相，给出了歉意，并愿意尽我所能地去补偿你，可你却从未想过要与我重归于好，那时你可给过我阻止的机会？”
　　“到后来，你更是以我对你的感情作为要挟，通过寥寥数语，就想让我放弃手握的力量，放弃投注一生的追求。”
　　“你明明知道这不可能，却还是那么做了，那时你可又给过我阻止的机会？”
　　罗伯特的语气渐强，就仿若是迎面而来的风暴，要将少女如漂泊的孤筏般打沉到海底。
　　“都没有。”
　　到了最后，男人的声音又低落下去，诛心般说：“既然如此，这一幕不是早在我们重逢之初就已经注定了吗，那么孩子，你现在又有什么资格来质问我呢？”
　　“您说得不错。”
　　面对着如此诘问，其中所用的还都是确凿的事实，如若是心志一般的人，只怕早就被问得哑口无言，甚至面露愧色了，可少女却只是恶劣地微笑着，坦诚地承认了。
　　“在这些方面，我确实没有给过您丝毫的机会，但您却不能否认，阻止的方法切实存在。”
　　说到这里，罗伊深深地叹了口气：“罗伯特叔叔，以您的谨慎与多疑，在彻底明白我心念的如今，想来也已经将我先前所说的话尽数视为了谎言，可我要告诉您……”
　　“除却一些有意无意的误导，那之中就只有一句假话。”
　　听着这句话，总督的眉梢禁不住地扬起，有些意外的同时，又对那句假话生出了些许兴致。
　　可令男人有些失望的是，船长并没有立刻点明哪句话为假，而是继续自顾自地说：“除此之外，无论是我告诉您的情报，对您表达的情感，那在您看来荒唐无稽的劝说，还是最后的请求，都再真切不过。”
　　语落，罗伊朝着若有所思的男人抬步走去，像是要再清楚地看看他的脸庞，近距离述说一下自己的想法，可还不待她走出几步，身后就传来了少校漠然的警告。
　　“小姐，你若是再往前几步，我就开枪了。”
　　瞥了眼抽出短铳，缓缓指向自己的军官，船长眼角抽了抽，摊开双手说：“别这么紧张嘛，我没恶意的，至少现在。”
　　“再说了，总督大人身旁的防备力量可是坚如壁垒，仅凭我一个柔弱的少女，又哪能有丝毫的可乘之机。”
　　望着落地窗上方的平台上站起的一位位军人，看着那些拱卫在罗伯特身旁，哪怕在听到枪声时，依旧面无表情低头伫立着的仆人们，罗伊的面上竟多了些委屈与无奈。
　　只是那种本该令人心疼的神情，出现在那张绝美的脸颊上时，却只令人感到……一种莫名的可恶，就仿佛是在用这种示弱的姿态讽刺着什么似的。
　　将心神再次投落到一言不发的男人身上，少女收敛起那种不正经的神情，认真地说：“所以啊，我真的是为您好，才希望您能够放下这些身外之物，做回一个清闲贵族，那样一来，说不准我们以后还有相见的机会。”
　　“甚至再过几十年，当您垂垂老矣之时，我可能也就真正放下了那些过往，愿意来陪伴您，照顾您度过最后的时光，就像真正的孩子那样。”
　　看着总督面上的些微不耐，罗伊轻咳一声，有些讪讪地转了语锋：“当然，那都已经不可能了，对吧，至于我先前所说的那个机会嘛……”
　　“其实您本可以不开口的，那样一来，我就能当做您默认了我的请求，当是我们间的事和平解决了，因为那至少能证明，您对我还是有些感情的，是真正爱过我的。”
　　“不过可惜，现在看来……”
　　“够了。”
　　见船长似乎又想将话题无止境地带偏出去，罗伯特终于忍无可忍，他冷冷地打断：“我已经听够了你的抱怨，孩子，不如我们来谈一谈，你先前说的那句假话，到底是哪一句。”
　　“如此一来，我说不定还有心情再陪你多聊一会儿，否则的话……”
　　“砰。”
　　模仿了一下枪响的声音，罗伊轻笑着说：“我的脑袋就会开了花，对不对，罗伯特叔叔，不，现在应该称您为总督大人了，因为我想，您应该不会再想认我这个孩子了吧？”
　　见男人的面色愈发阴沉，简直就像是笼上了一层厚重的乌云，船长赶忙按了按手，赔笑着说：“好了好了，不开玩笑了，我这就告诉您那句假话是什么。”
　　没有人看到，在少女按着手的同时，左手做了个极难发觉的手势。
　　而这，正是做给停留在罗伯特身后，那落地窗的小窗上的寒鸦看的，她之所以朝前走这么几步，为的就是让小家伙能够看得更清楚些。
　　余光瞥见停留在窗槛边的黑影消失不见，罗伊暗暗地松了口气，面上的笑容更灿烂了些。
　　她注视着脸色稍有些缓和的总督，用毫无威胁意味的语气说：“我唯一骗了您的，就是我此次前来的真正目的。”
　　“我确实是为了来见您一面，可却不是为了来听您的解释，更不是为了做那全无可能成功的劝告，而是为了……”
　　“取您的性命。”




第270章 第二百六十九章 鸦鸣如晚钟敲响
　　厅堂中一片寂静。
　　没有人想到，在如今的局势下，少女竟然还能面不改色地说出这样一番话来。
　　在这番与那轻快语气格格不入的宣言前，哪怕沉稳如总督，都不禁怔然了片刻，即使是在回过神来后，他依旧有些不确信地问：“你说什么？”
　　罗伊微笑着解释：“简单来说呢，我就是来刺杀您的，总督大人。”
　　闻言，男人这才如梦初醒，他冷冷地问：“你确定自己不是在说笑吗，孩子？”
　　船长微歪着头说：“总督大人，我已经成年了，我想……我总能为自己说过的话负责了吧？”
　　接连受到挑衅，罗伯特深深地吸了口气，压抑下满心的怒火与杀意，面无表情地问：“你这是想激怒我吗，孩子？这在你如今的处境下，可是非常危险而不智的。”
　　“不，我只是在说一个事实罢了。”
　　罗伊摊开双手，满脸无奈地说：“您先前不是想知道，我口中那句假话是什么吗，现在我已经告诉您了，只是为何看起来，您并不多少满意呢？”
　　抬起手制止男人的开口，船长面上的无奈色彩迅速敛没，取而代之的微讽的轻笑：“我知道您想问什么，想劝什么，您也许还想着，就算断了情意，你我之间也还有合作的可能……”
　　“凭着你手握的力量，凭着你自以为抓住的，能令我投鼠忌器的把柄。”
　　称谓忽地一变，罗伊的话语也随之变得凌厉而强硬，她冷冷地笑了笑：“但我告诉你，那绝不可能。”
　　“既然谈判已经失败，那么不管你怎么想，本船长可从没有放过仇人的习惯。”
　　被击碎了最后的念想，也被消磨了最后的耐心，总督气极反笑，他用一种轻蔑而从容的语气，缓缓地问：“那么我想问一问，在这深陷重围的绝境之下，你能凭什么来杀我……”
　　“凭你自己吗，伊丽莎白？”
　　“全中。”
　　船长打了个响指，微笑着回答。
　　而后，在无数警惕目光的注视下，少女将左手背到身后，右手优雅地摆动一圈后，置于左胸之前，旋即微微屈身，行了一个标准的绅士礼。
　　“就凭这世上最伟大的……”
　　礼毕，罗伊微扬起头，暗金的眼瞳熠熠生辉，轻声的吟诵仿若魔鬼低语。
　　“伊丽莎白·罗伊船长。”
　　而就像是在回应金瞳魔鬼的低吟，粲然的电光于下一刻亮起，透过落地窗，将正厅内的一切照得惨白如雪，纤毫毕现。
　　在那轰然响起的雷鸣，与愈发骤急的雨声之中，尖锐的鸦鸣划破天际，久久不散，就仿佛是一记又一记的晚钟，敲响在场间每一人的心中。
　　就在鸦鸣响起不久，无数道闷沉有力的轰鸣随之而起，紧接着就是一道道迅速接近，凄厉而可怖的破空声！
　　一切都发生得那么的快，一切都来得那么的猝不及防，以致于当那位少校最先反应过来时，却根本没有示警的机会，也再来不及扣下手中的扳机。
　　漆黑的炮弹在夜幕的掩护下，轻而易举地摧毁了居所后那不堪一击的矮墙，而后如同急促的雨点般，倾泻在这座可以称之为艺术品的建筑上。
　　鹅黄的墙壁一座座地倒下，湛蓝的屋顶整面整面地坍塌，整座建筑都剧烈地震颤起来，仿佛下一刻就会倾倒而下，连同所有的美好与奢华一并埋葬。
　　虽然同样有炮弹飞入，但因为大理石梁柱的支撑，以及结构的抗压性，正厅并未在这一轮炮火中化为乌有，依旧保持着相对的完整。
　　一颗颗炮弹击碎了落地窗，带着碎裂锋锐的玻璃片四散飞落，随后在厅堂各处掀起剧烈的爆炸。
　　不知有多少盏水晶吊灯被剧震扰灭，甚至被震断了连接处，直直地坠落而下，原本将正厅照得亮如白昼的暖光尽数暗淡，到最后，整个厅堂彻底陷入了浓重的黑暗。
　　混乱则在黑暗中肆无忌惮地蔓延。
　　玻璃碎裂的锐响，风雨灌入的呼啸，被炮弹击中，或是爆炸波及的士兵们的惨嚎，军官心急如焚的咆哮，以及凌乱不堪的枪声，所有的声音混于一处，令人根本无法判断情形。
　　“嘭！”
　　身后忽地传来一阵巨响，在坚持了如此之久后，落地窗上的平台终于支持不住，坍塌坠落了下来。
　　那一个个特意挑选出的，枪法如神的军人，有的坠伤，更有甚者直接被埋葬在了砖石之下，再无声息。
　　沉重地呼吸着，罗伯特强自镇定下来，分辨着身周的情况，同时一步步地后退，直到撞翻了那落满碎石的圆桌，才勉强止住了脚步。
　　在短暂的观察后，他看清了冒着被落石砸中的风险，朝自己迅速靠近过来的几位仆人，总算是微微松了口气，看来这些墓蝠留下的，用以保护自己安全的暗杀者，并未在方才的爆炸中全数丧命。
　　可就在总督安心下来没多久，他忽地想起了那个少女，想起了炮火轰鸣前，那对曾如猛虎般直视着自己的暗金色眼瞳，才平复了些的心跳又加快了不少。
　　她在哪里？是已经借着混乱逃离了吗，还是说依然在这厅堂内，隐于黑暗之中寻觅着机会，又或者说……
　　已经来到了自己的身前？
　　无数种思绪掠过脑海，罗伯特在震动不已的环境中艰难地站直身子，目光扫过一片混乱的厅堂，借着水晶吊灯坠落所引起的明火，以及爆炸产生的短暂光亮寻找着少女的身影。
　　可不论怎么找，他都没有发现她的存在。
　　以为对方先前所言不过是恐吓，如今已然凭着炮火的掩护逃离了此处，男人的目光微微闪烁着，心中有些失望的同时，也像是落下了一块巨石。
　　或许不愿承认，又或许连总督自己都没有想到，先前罗伊躬身行礼，报出身份的那一幕，竟对他产生了如此强大的冲击力，也让他真正明白了金瞳魔鬼所代表的意义。
　　罗伯特平复着呼吸，一面思索着以如今的局面，这场将会席卷整个帝国的风暴，究竟该如何开始，又该如何收场。
　　可还不待他想出个所以然来，就如同先前大戏开幕时一般，又是一道闪电撕裂雨夜，照亮了厅堂中的惨烈景象，同时也彻底击碎了他心中的平静与庆幸。
　　在那烈火盛起，血迹斑斑的大门前，发丝稍乱，面上染着些血色的少女正安静地伫立着，在她的身旁，是一具具冰冷的尸体。
　　罗伯特甚至认出了那被她踩在脚下，正颤着手想要拔出胸口的弯刀的人，就是曾威胁过她的那位少校。
　　仿佛听到了刀刃刺破皮肤时，那令人牙酸的声响，总督眼睁睁地看完了少女拔出弯刀，而后将它利落地刺入军官的喉咙，彻底结束了他生命的那一幕。
　　眼瞳下意识地一缩，总督的脸色都惨白了些许，因为在解决完了少校后，少女缓缓地转过头来，将那不带丝毫情绪的目光投落在了他的身上。
　　然后，她抽出腰间的短铳，遥遥地指向了他。
　　没有所谓的谈判，更没有丝毫的犹豫，就在罗伯特嘴唇颤动，想要说些什么的时候，那柄曾被他称作是为将星所铸的短铳的枪口，骤然绽开了绝美的火光。
　　那是无声的宣言，更是对斩断过去的决心。




第271章 第二百七十章 利刃如审判降下
　　“哦，打偏了。”
　　看着总督肩头绽开的血花，罗伊眼角抽了抽，有些悻悻地收起了短铳。
　　虽然身为一位海盗船长，在船员们的好说歹说下，随身配备着短铳，可这玩意儿她实在不常使用，用的时候大多也是靠感觉，自然要求不了什么精度。
　　在她看来，这种会口吐烈焰，击发夺命圆珠的“小怪物”，因其准度有限，对环境要求严苛，再加上一枪一填弹的限制，在刀光剑影的搏杀中作用实在不大。
　　当然，这也只是针对体魄有如怪物的她而言。
　　拍了拍枪鞘，船长暗暗抱怨了声“不好用”后，就提着染血的弯刀，朝着负伤的罗伯特奔去。
　　少女前行的速度非常快。
　　她矫健地翻越碎石与残垣，如瀑的金发也随之起落纷飞，那轻盈灵动的模样，再伴上如潮而退的电光，就仿佛是只迎雷声啼鸣，逆风雨翱翔的海燕。
　　船长奔跑得再快，终究也追不上光芒逃逸的速度，因此在短暂的间隙后，她重又被阴影笼罩，消失在了总督的视线之中，可他那种如芒刺背的感觉，确实怎么也挥之不去。
　　“杀了她……”
　　感受着肩上传来的火辣辣的痛处，感受着血液流逝时带来的阵阵寒冷，罗伯特终于回忆起了那已经有数十年没有体味过的，死亡临近的恐怖。
　　听着总督的低语，仆人们面面相觑，似乎在踟蹰究竟是听命而去，还是继续拱卫在他的身旁，以最大限度地保护他的安全。
　　见状，男人的眼角暴起了几根青筋，对着他们低吼：“都没有听到吗，给我去杀了她！”
　　见总督心意已决，仆人们最后还是动起身来，没入了那铺面而来的阴影中。
　　虽然因为服侍在旁的缘由，为了隐蔽性，这些暗杀者们只佩戴了匕首与短剑，可在那足够锋锐的剑刃上都淬有见血封喉的剧毒，因此危险性同样极高。
　　再加之能够被墓蝠留下，用以保护罗伯特的切身安全的，都是那一批暗杀者之中最善于近身搏杀的好手，所以哪怕因先前的炮火减员了数人，依旧对罗伊造成了不小的麻烦。
　　不过……也只是麻烦而已。
　　雪亮的刀光一闪即逝，带起了一只紧握着匕首的手臂，血液止不住地喷涌而出，在黑暗中下了一场小小的血雨。
　　“噗”的一声，没有给那暗杀者退后休整，卷土重来的机会，罗伊凭着恐怖的速度，与对方擦肩而过，与此同时，也在他的喉咙上开了一个触目惊心的豁口，就差没把脑袋整个砍下来了。
　　船长刚解决完一人，还没来得及分辨形势，右前方忽地响起了利刃划破空气的锐响。
　　这一刀来得太快太隐秘，以至于当罗伊反应过来时，已经能够感受到那打在面上，近在咫尺的气流，此时若再想扭转身位躲避，已然成了不可能。
　　除此之外，身后与左侧也同时响起了脚步声，那不是因为暗杀者们的素养不够，对隐蔽性的控制不够到位，而是因为已经找准了最好的时机，要牺牲一切来追求速度。
　　在这样的情况下，别说是暴露身形，哪怕前面是正对着自己的弯刀，他们也只会如飞蛾趋火般扑上来。
　　只要能够用匕首划破少女的皮肤，哪怕只是造成一道细不可察的伤口，那也足以奠定胜局。
　　可惜的是，以罗伊对黑鸦会这些老鼠的了解，又怎可能给他们这样的机会？
　　来不及转身，来不及抬刀，但罗伊一直空着的左手，却早已擦着那具倒下的尸体，对着那柄朝着她脸颊刺来的匕首直直地迎了上去，而后死死地扼住了那人手腕！
　　经此一举，匕首前进的速度顿时大为削减，可依旧缓慢地接近着少女的眼眸。
　　暗金的瞳孔中倒映着刀刃的寒光，却没有哪怕一丝一毫的颤动，因为当刀尖距离少女的眼眸只余下不到一英寸之时，无论那位暗杀者如何使力，都再难让它前进分毫。
　　至于扭动手腕，更是想都不要想。
　　凭着对力量与精确程度的绝对自信，船长将这样一个再明显不过的破绽，生生扭转成了对眼前这位暗杀者的绝对反制，以及吸引另外两只老鼠现身的甜美饵料。
　　拎着那只手腕，罗伊将那人拉得失去平衡朝她倒来，而后狠狠地一膝盖顶在了他的胸口上！
　　“咔嚓。”
　　听着那细微的骨裂声，少女像是丢沙袋一样，将那人软下来的身体丢向了后方脚步声传来的方向，而后举刀朝另一个暴露身形，并已经接近自己的暗杀者斩落。
　　匕首与短剑在面对着弯刀时，最大的优势就是灵巧与速度，在出其不意之下，或许还有一丝成事的机会。
　　可一旦在靠近之前暴露了行踪，那么在无可弥补的距离劣势下，它们的作用就几近于无了。
　　所以毫不意外的，那人的手臂也被罗伊砍了下来，并在被弯刀刺穿心脏后，再没了声息。
　　失去了同伴的帮助与掩护，只余下一人的暗杀者自然不足以再构成威胁，没一会儿工夫，在一阵令人心悸的刀刃刺入喉咙的声响后，阴影中的战斗终于落下了帷幕。
　　伴着那压迫力十足的脚步声，少女微有些急促的喘息声也愈发地清晰，终于，在逐渐蔓延的火光的照耀下，罗伊现身在不知何时绕过圆桌，顶着暴雨，顺着断壁艰难移动着的总督身前。
　　近旁已然碎裂的落地窗不时传来电光，将船长的脸颊映衬得更为白皙。
　　只是那本与真正血统高贵，姿容绝世的世家小姐相比也不逞多让的精致脸颊上，此时却有许多连雨水都冲刷不净的血迹。
　　那对将熄岩浆般的暗金眼瞳中，更是映射着令人不寒而栗的恐怖神光，在那漠然的目光中，你根本无从寻到任何与情绪有关的波动。
　　“等等，孩子……”
　　再顾不得捂着肩上那血流不止的伤口，面色惨白的罗伯特颤抖着抬起手来，虚弱地呼唤着少女，试图暂阻她靠近的脚步，又或是想唤起深藏在她心底的挣扎与情感。
　　只是他不知道的是，在罗伊的内心，对于他最后的那一点复杂情感，也在那道阻止她离开的枪声响起的那一刻，化为了烟云，飘散而去，再无半分留恋。
　　“不，不……”
　　看着男人眼瞳中的恐惧，听着他嘶哑的求饶声，船长站定在他的身前，而后再不顾他的任何反应，毫不犹豫地一刀刺入了他的身体，而那低沉的声响……
　　就像是对他一切罪恶的审判。




第272章 第二百七十一章 如鸟而坠
　　弯刀被抽出，殷红的血液飞散开来，溅了少女一身。
　　不知是偶然还是刻意而为，这一刀与先前那打偏了的一枪一般，都没有立刻结束这个男人的生命。
　　这是很罕见的一幕。
　　要知道，一旦被金瞳魔鬼寻到机会近身，那么除非是能够与她势均力敌，甚至是压她一头的搏杀者，其余的人都很难接住几招，更遑论是保住性命了。
　　捂着中刀的腹部，总督朝后退去，可没几步就被断壁阻断了道路。
　　鲜血不断从他的指缝流溢而出，罗伯特浑身的力气都像是被抽空了，他大口大口地喘息着，倚着冰冷的墙壁缓缓坐倒，漆黑的眼瞳也因失血而变得涣散迷蒙。
　　如此看来，虽然那一枪一刀并未立即断绝他的生机，可却也没有留给他太多的时间。
　　“惊讶吗，绝望吗？”
　　少女清脆的声音徐徐回荡开来，在纷繁一片的雨声、人声、燃烧声中是那么的清晰，那么的幽然。
　　“总督大人，这就是在你丢下那个盒子时，我所感受到的感觉，那种被背叛，被像毫无价值的东西一样丢弃，就连好不容易拾起的希望，都被尽数碾碎的感觉。”
　　罗伊后退了几步，望着生命将逝的男人，语气中并没有什么复杂的情感，有的只是淡淡的感慨。
　　她借着雨水，简单地冲洗了一下弯刀上的血迹，而后将它收回刀鞘，一面淡声说：“现在，我将这些感受都还归于你，你是否也能明白……”
　　“我究竟为何不愿原谅你？”
　　少女的问话将总督从那场不真实的幻梦中唤醒，他原本涣散的眼眸微凝，颤抖着嘴唇想要说些什么，可到了最后，也不过只换来一阵剧烈的咳嗽，咳出了些凝结发黑的血块。
　　“你或许依旧不能理解，为何自己会败在我的手中，会败得这么的惨。”
　　“你或许还觉得，这都是因为那些老谋深算的大人物们联起手来，才造就了这么一个局，一个连你都没能看破的死局。”
　　“不，不是这样的。”
　　船长轻轻地摇了摇头，面无表情地说：“你之所以会落得这样的结局，不是因为那些大人物们，不是因为帝国的暗中力量，更不是因为黑鸦会，当然……也不是因为我。”
　　“而只是因为你的自负。”
　　感受着总督眼瞳中升腾的怒火，罗伊低语般问：“难道不是吗？”
　　“如果不是因为自负，你怎会如此随意地将我拖进来，以为凭着一封信，就能让一位传奇海盗配合你的计划，就能让本船长心甘情愿当你的棋子？”
　　“如果不是因为自负，你又怎么会觉得，你那虚伪的谎言不会被揭破，你那隐藏在善意下的自私与无情又能瞒天过海，你就那么笃定，我还会如同十年前那个孩子一样好骗？”
　　说到这里，罗伊冷笑了一声，接着将对方暗地里所做的勾当尽数罗列了出来。
　　“在桑德威纳大教堂，你的死士开了一枪，为的就是逼迫我妥协，而在先前，你说这其中有着不得已的苦衷，但说白了，那不过还是为了你自己。”
　　“为了自己的意志不被违逆，你提前准备了那一枪，可我比所有人都清楚，那可能确实是你对我的警告，可却绝不会是你最后的手段。”
　　“如若我没有顺着你的心意行事，那么不但纳伦总督的生命会受到威胁，我也同样会被你顺手除掉，因为你不需要一枚不听话，还可能会为此展开复仇的棋子。”
　　听到这里，男人的呼吸愈发沉重，可眼中那恐怖的火光却弱了不少，取而代之的是一片漠然。
　　因为少女所言确是事实，也因为走到了如今这一步，二人都已经没有再伪装的必要。
　　见状，罗伊面上并没有什么失望之色，仿佛对此早有预料，她依旧平淡地讲述着。
　　“在离开艾尔维特后，你派人用军令将我强行带走，说是要送往尼卡加接受审讯，中途还通过那个仆人……”
　　顿了顿，船长微讽地说：“不，应该说是黑鸦会的墓蝠大人之口，希望能够得到我的谅解，为此，你还愿意放弃伯尼上校，并将他的生死交予我来处置，这是多么大的诚意与让步啊。”
　　“如果一切真是这样，我或许还会对你有所改观，但可惜，我从他的口中得知了一个消息，那就是我被押往的终点，并非所谓的尼卡加，而是莫顿监狱。”
　　轻叹口气，罗伊淡淡地说：“你知道，在我得知这个消息的时候，是多么的愤怒，又感觉是多么的可笑吗？但最可笑的是，我竟然真以为你有过为我着想的心思，哪怕只是一点。”
　　“再到我们重逢前后，温情的伎俩，恐吓的手段，还真是花样迭出啊。”
　　船长耸了耸肩，不解地说：“哪怕到了现在，我还是有些想不通，我到底是怎么忍住的，那像吃了坏柑橘一样的恶心感，居然和你对演了这么久的虚伪戏码。”
　　“最后提一句啊，总督大人，如果能在地狱里相见，那么就不要再用黑鸦会的老鼠当仆人了，也不要再在餐桌上空‘洒满’黑火药的气味，因为……”
　　少女恶劣地笑了笑：“那实在有些败坏胃口，如果不是这样，我想，我还是能等到享用完牛排后再同您翻脸的。”
　　“嘭！”
　　枪声忽地响起。
　　下一刻，银灰的铅弹颇为惊险地划过少女的肩头，穿越飞散的发丝，在她侧前方的墙壁上留下了一个漆黑的弹痕。
　　“哦……真险。”
　　侧过身来，罗伊有些僵硬地转头望去，发现在那被火光照亮的大门前，已经汇聚了不少军人，而方才那位开枪的军官，只是看他那身打扮，地位也应该远高于先前那位少校。
　　而除此之外，她隐约还能看到在那大门外，军人的身影影影绰绰，正如潮水一般向厅堂内涌来。
　　这家伙果然在居所附近设了埋伏，看这规模，如果自己真是应着那些暗杀者接到的命令行事，哪怕在他们的掩护下成功突破到了这里，只怕也会被无数柄火铳一瞬间打成马蜂窝。
　　暗暗赞叹自己决断英明，船长最后望了一眼面无血色，已然有些意识模糊的罗伯特，在留下一句“那么永别了，总督大人”后，就转身冲入了暴雨中。
　　穿过破碎不堪的落地窗，罗伊来到已然被轰出许多缺口的矮墙前，她顺着陡峭的崖壁朝下望去，却只看到了几颗坠落的石子，以及深不见底的黑暗。
　　看着那仿佛张开了巨口，就等着她跳入的浓重黑暗，船长忍不住抽了抽嘴角。
　　在心底默默地祈祷了一番后，她深深地吸了口气，旋即转过身来，对那带着士兵冲来的军官微笑着挥了挥手，就仿佛是在进行礼貌的告别。
　　然后，在军官微微放大的瞳孔中，少女张开双臂仰倒下去，就这么消失在了他的视线中。
　　她直直地坠向了湍急的河流，就仿佛是追逐自由的飞鸟。




第273章 第二百七十二章 做得好
　　哪怕是再平和的河流，在狂风与暴雨的扰动下，也会变得极为狂暴，那震雷般的水流声，更是身处居所之内，都能听得一清二楚。
　　更别说，自崖壁而下，到那湍急的水面，至少有着二十米的距离，就算是在风平浪静的时节，从这样的高度坠下也极有可能落得个非死即伤的下场，更遑论是在这么一个暴雨之夜。
　　因此，在目睹了少女如飞鸟般坠落崖顶的士兵们眼中，她这全然就是走投无路的亡命之举，根本不可能有生还的机会。
　　可在眼见了少女的微笑，以及那告别般的举动后，军官却怎么也无法安下心来。
　　要知道，在他的眼皮底下，发生了这般惊变，还致使总督大人负伤濒死，这对于接受了秘密任务，前来负责罗伯特的安全的他而言，是无可推卸的失职。
　　想要减轻罪责，唯一的办法，就是将那个刺客逮捕归案，绳之以法，就算不能也至少要留下她的性命。
　　若是因为自己掉以轻心，从而放任罪魁祸首逍遥离去，那么面对着生还的总督，与那位坐于首席的老人的怒火，他将会付出怎样的代价，那根本就不言而喻。
　　一念至此，军官的呼吸顿时急促了许多，就连额上都淌落了些许冷汗。
　　在简单的抉择后，他呼号着下令，让一部分士兵前去救治总督，扑灭渐大的火势，自己则带着余下的人继续前行，追寻着少女离开时的路线，一路追到了崖壁之前。
　　朝下望去，并没有看到悬挂在突出岩石上，用于攀下的绳索，军官这才算是松了口气。
　　以为对方坠崖的举动，真是被迫的搏命之举，军官正打算回去下达命令，让士兵们沿着河流两岸搜寻，以防止出现意外时，前方不远处忽地响起了一阵扑翅声。
　　那声音是那么的有力，以至于穿透深沉的雨幕，传入士兵的耳中时，依旧无比的清晰稳定。
　　那扑翅声绝非寻常鹰隼能够拥有，因为哪怕是元帅亲手养大的那只海雕，在翱翔时也发不出这样的声音来。
　　就在士兵们面露惘然，不明白在那暴雨中扑翅的究竟是何物时，一道闪电划破夜幕，为他们揭晓了答案。
　　在距离崖顶十数米的半空，一只浑身覆盖着岩石般的漆黑角质，生着根本不似羽翼的厚重翅膀，头生双角，眼瞳中映射着神秘而深邃的紫光的“怪物”，就这么悬停在暴雨中，漠然地注视着他们。
　　而这“怪物”不多少粗壮，却看着格外有力的利爪所抓着的，正是先前坠崖而下的少女的手腕。
　　借着电光的映照，罗伊也发现了一众军人，她对他们炫耀般笑了笑，而后抬起另一只空着的手，食指与中指相并，于额前侧方朝前挥出，就好像是在说“不必远送”。
　　在一声示威般的怒吼后，幼龙掉转身子，带着船长朝着对岸飞去。
　　见状，军官才如梦初醒，咆哮着让士兵们开火。
　　可此时，幼龙又已经飞出了十数米，再加上恶劣天气的影响，铅弹纷纷偏离了方向，朝下坠去，没有一颗能够来到他们身边。
　　看着这一幕，军官脸色难看地抬起手来，阻止了士兵们的下一轮开火。
　　他微眯起眼，望着在雨中若隐若现的黑影，似乎是想确定对方的大致落脚点，好派人前去追击。
　　可当又一道闪电亮起，电光如潮水般掠过漆黑的河面，照亮了对岸的情形时，军官的眼瞳却开始不住地震颤起来，面上满是震撼的色彩，甚至还能看出一些难掩的惊恐。
　　先前炮火声响起时，军官带着士兵前来支援，感到无比的意外，意外于竟有人能够在帝国内陆使用火炮，而且听那声音，看那破坏力，还是满足奥兰军方制式标准的“绝对违禁品”。
　　在他想来，对方可能就是军方的人，又或者说，是得到了军方大人物武装支持的刺客，他们在正对着居所的对岸摆下了至少十数门火炮，以图谋对总督大人展开刺杀。
　　再结合近日来得到的情报，他甚至以为这是罗伯特大人的目标，那位曾身为海军统帅，帝国雄狮的霍华德家主的手笔，毕竟那位大人虽然离开了军方，却依旧受着帝国海军无条件地拥护。
　　可在电光亮起，笼罩在河流上的黑暗尽褪的那一刻，映入眼帘的景象，却将军官先前的猜想尽数击碎，只给他留下了满心的震撼难宁。
　　因为在靠近对岸的水面上，一艘华美的战舰正静静地停泊着，在那珍珠白的船壳上，数不清的炮门洞开，一个个漆黑深邃的炮口从中探出，就这么直直地瞄准了居所的方向。
　　而在那收拢了船帆的主桅杆顶部，一面纯黑的旗帜正迎着风雨肆意飘扬。
　　海盗船，帝国内陆怎么会出现海盗船！
　　在心中疯狂的咆哮着，军官有些僵硬地转过头来，朝着船头的方向望去。
　　虽然因为天色与角度的原因，他无法看清刻在船壳上的船名，可却能清晰地看到，那揭下了神秘面纱后，于暴雨中无声祈祷的绝美人鱼像。
　　“人鱼号……”
　　如同呻吟般的低语，成为了这位军官生前最后的话语，就在他话音落下的那一刻，战舰灰白的船壳骤然亮起，就连电光褪去，重新围拢过来的暗幕都被生生撕开了裂口。
　　紧随而来的，是密集而凄厉的破空声，只一瞬间的工夫，崖顶就被炮火彻底吞噬了。
　　更多的炮弹落在已然破烂不堪的建筑上，将那些仍在负隅顽抗，摇摇欲坠的墙壁与梁柱尽数击碎打断。
　　本还能支撑一会儿的大厅，也在炮火的轰鸣声中塌陷了大半，才冲入大门不久，或正前往救助总督，或在火急火燎扑灭明火的士兵们，更是在那再度袭来的冲击与爆炸中损失惨重，以至于不得不撤出了厅堂。
　　伴着一阵巨响，大理石梁柱终于到达了极限，悲鸣着倒塌而下，与那盛起的火焰一起，彻底阻断了军人们救援的道路。
　　冰冷的雨珠透过残缺的天花板，打在气息微弱的男人面上，暂时唤回了他模糊不清的意识。
　　罗伯特艰难地抬起眼来，看着这花费了不知多少财力与人力筑成的，仿若艺术品一般的建筑一点点地倒塌，就仿佛是在看着自己的野心，以及那无比辉煌的蓝图一步步走向毁灭。
　　十年前，他亲手毁掉了那个孩子的一切，如今，她用同样冷酷的手段，抹灭了他所有的希望，以及那付诸一生所追求的愿景。
　　这就是你的复仇吗，孩子？
　　眼前所有的光影都在变换扭曲着，无数画面闪过，最后停留在了那个暴雨倾盆的街道，定格在男孩递来那个他自己无比珍重的珠宝盒时，那对满是期待与亲近色彩的眼眸上。
　　在生命将熄之时，男人疲惫地合上了双眼，嘴角却忽地动了动，泛起一个情绪复杂的微笑。
　　那笑容是那么的冷，可却也蕴藏着似于释然、放松与亲近之流，哪怕在这数十年间，也从未真正在他身上出现过的情感。
　　“做得好。”
　　微不可闻的话音回荡开来，很快就又被纷繁的雨声，与建筑倒塌的巨响所掩盖，以至于让人再难分辨，是否真的存在过这么一句话。
　　下一刻，整座建筑彻底坍塌，将一切罪恶与美好一并埋葬。
　　只余下静谧而永恒的黑暗。




第274章 第二百七十三章 远远没有
　　或许是因为体型太小，体力不足以支撑如此长距离的带人飞行，在跨越了大半条河流，距离人鱼号只余下不到三十米时，尼德霍格的飞行路线开始歪歪扭扭，就连身子都不住地摇晃起来。
　　“诶诶诶，不，不是吧。”
　　随着幼龙的摇晃，船长整个人都在半空中摆动着，那种随时都有可能坠落，被湍急的乱流吞噬的可能，令她忍不住惊呼出声。
　　听着船长的惊呼，幼龙也有些惊惶地叫唤了一声，开始更加用力地挥动翅膀，加快前行的速度，似乎真的快要支持不住，想在体力耗尽前，将少女送回人鱼号的甲板上。
　　可幼龙传递出的信号，以及之后的反应，非但没有让罗伊松了一口气，反而令她的面色变得愈发苍白。
　　先前在发现那些士兵后，为了避免被他们开火所击发的，下坠的铅弹命中，她让小家伙抬升了些高度，所以此时她与水面之间的距离非但没有缩短，反而愈发遥远了。
　　就算人鱼号的甲板到水面的高度，要比寻常的商船高许多，可顶天也就再抹消二十余米的距离。
　　要知道，从近四十米的半空坠入河流中，凭着罗伊怪物般的体制，以及一些减小冲击力的技巧，或许还有些微生还的可能。
　　但若是从二十米高的地方直直地砸在甲板上，那……
　　在这该死的时刻，船长忽地回想起了一段往事，那是红胡子还健在时的事情了。
　　当时，因为与康斯坦丁号的一次交战，导致主桅上的一根帆索断裂，于是伊利亚斯船长派了一位水手前去修复。
　　只是不知那倒霉蛋是手滑了，还是昨夜喝的酒没有醒完，还不等他攀到主桅杆一半的高度，就那么“嗖”地一声坠了下来，在甲板上砸出了一声闷响。
　　当其他人反应过来，前去查看时，那家伙就那么满面是血地横躺着，早就没有了进气。
　　眼前浮现出那个坠亡者的惨像，罗伊忍不住咽了口唾沫，她伸出另一只手抓住幼龙的爪子，在暴雨中高声呼喊：“降低高度，尼德霍格！”
　　幼龙被船长的力道一带，险些失去了重心，它朝下猛地一沉，差点就撞上了迎面而来的横木。
　　好在小家伙反应及时，它用尽全力朝上抬升，这才险之又险地避免了“龙坠人亡”的惨烈结局。
　　只不过，船长的惊叫就不是它能避免得了的了。
　　少女的尖叫声在甲板上空回荡开来，顿时吸引了所有人的注意。
　　与此同时，停留在横木上的寒鸦也发现了她们的踪迹，以及那岌岌可危的处境，它振翅飞落，在幼龙与船长身旁焦急地盘旋着，一面替尼德霍格鼓劲：“撑住！撑住！”
　　语言的力量可以撼动人心，却终归抬不起幼龙愈发沉重的翅翼。
　　在一段极为勉强地下降后，尼德霍格终于精疲力竭，同少女一起朝下坠去，哪怕爱尔菲使尽全力扯着船长的衣袖，也丝毫派不上用处。
　　伴着罗伊被拖长的惨叫声，一人一龙一鸟飞速地落下，并在半空完成了分离，分别“掉”向了不同的方向，或者说……
　　只有船长一人在真的往下掉。
　　“嗵！”
　　一声闷响。
　　众目睽睽之下，少女将双手护在身前，总算是安全地落了地……虽然过程并不怎么顺利。
　　没有听到清脆的骨裂声，也没有感受到预想之中的剧痛，罗伊只觉得自己像是落在了一个“软垫”上，只不过这个“软垫”非但有着温度，还被暴雨淋得湿漉漉的……
　　不，与其说是个“软垫”，到不如说更像是个人。
　　一念至此，罗伊霎时睁开双眼，旋即在快速地眨了眨眼后，小心翼翼地放下了挡在身前的双臂。
　　映入少女眼帘的，并不是她以为的，被自己撞得半死，口吐白沫的某一位水手的脸颊，而是那张如往常一般平淡的面容，以及一对大海般蔚蓝的，充斥着冷静与理性的眼眸。
　　在短暂地对视后，船长讪讪地笑了笑：“疼……疼不疼？”
　　“不疼。”
　　听着对方毫无波澜的话语，罗伊在松了口气的同时，看着那张被雨珠打得多了些冷意的脸庞，心头泛起了一种颇为怪异的感觉，就好像在那初遇的孤岛上，看着他缓缓睁开眼来时一样。
　　事实上，她并不很喜欢那种冷漠而疏离的军官气质，所以她决意要打破青年的平静，顺便给他来个结结实实的下马威，这才有了那举枪而对的一幕，只是似乎并没有奏效。
　　对此，当时的她并没有放在心上，可现如今，感受着心头泛起的熟悉感觉，她又一次生出了些“坏心”。
　　“真的？”
　　被少女用力地压了压肋骨，看着她饱含“恶意”的目光，凯因虽然并不知道她打的什么主意，可却非常理智地选择了“屈服”：“如果船长你再用力些的话，我说不定真会断几根肋骨。”
　　听着那丝毫不似求饶的示弱，看着副手面上的无奈之色，船长恶劣地笑了笑，刚想发表些胜利宣言时，却感觉甲板上的氛围有些怪怪的。
　　没有说话声，没有脚步声，更别提是填弹开火的声音了。
　　环顾了一圈甲板，虽然周遭一片漆黑，可借着逐渐适应黑暗的视力，罗伊还是看清了围拢在四周，注视着他们的船员们，甚至还看清了近前几人眼中那浓郁的促狭意味，以及强忍着不上扬的嘴角。
　　“都看什么看，给我继续开火！”
　　见状，罗伊撇了撇嘴，冷声下令。
　　听着船长命令声中的不悦，以及那若有似无的危险味道，船员们的眼皮剧烈地跳了跳，赶忙作鸟兽散，火急火燎地跑回自己的岗位，开始装填炮弹，重新调整弹道。
　　“开火！”
　　不多时，伴着兰斯有力的呼号声，数十个黑洞洞的炮口骤然喷吐出火光与硝烟，那已经坍塌成废墟的建筑又一次被猛烈的炮火所笼罩。
　　罗伊站起身来，顺手将青年拉起，然后来到船栏边，接过炮手长递来的望远镜，朝炮火亮起的方向望去。
　　在确认那座建筑被彻底摧毁，此时正被熊熊烈火所笼罩，而那个男人，也绝无可能再有生还的机会后，她才缓缓放下望远镜，将它递还给兰斯，并对他轻轻摇了摇头，打消了他再次命令炮手装填弹药的念头。
　　“先生们，起锚升帆，我们掉头折返！”
　　虽然已经有大半月的时间没有听到船长的声音，没有接受过她的命令，可在她话音初落的瞬间，船员们都毫不犹豫地动起身来，执行的效率更是高得可怕，前些日子那压抑的氛围，似乎都因她的归来而消散无踪。
　　“都结束了吗？”
　　伸手逗弄了下飞回她肩头的寒鸦，罗伊回过身来，看了看开口发问的副手，以及围拢过来的得力助手们，微笑着摇了摇头，而后微偏过头，顺着无光的河流，朝东面望去。
　　“不，还远远没有。”




第275章 第二百七十四章 皇帝的车驾
　　三日的时光转瞬即逝。
　　仿佛印证着船长口中的“远远没有”，这场突如其来的暴雨并没有要结束的意思，甚至就连厚重的雨云，都随着夏风朝着东面蔓延着，覆盖了奥兰西部，沿洛伊斯运河一带的小半区域。
　　这之中自然也包括重城科伦特。
　　这座毗邻洛伊斯运河，同时拥有极为发达的陆路交通的城市，因作为艾尔维特与西部许多商贸口岸，以及商业城镇的连接枢纽，一年四季都人气鼎盛，这从那出入城门，来往不息的车流中就能看出一二。
　　在这些马车的外壁上，大多都镶嵌着各个商会、贵族世家的徽章。
　　除此之外，它们不但外观华美，还往往成群结队地前行，运送着某位巨商，亦或是大贵族的货物，更有甚者，近旁还跟随着一队队面容冷肃，全副武装的奥兰军人。
　　那眼花缭乱的架势，只是看着，就能让人感受到车上的货物所代表的价值与分量，以及马车身后之人所拥有的权势与和地位。
　　一般而言，遇到这般隆重的车队，寻常商人，甚至是当地的一些小贵族，都会让车夫驱车避开，为其让行。
　　而当两支车队相遇时，谁先让道，则就成了领头马车车壁上，那镶嵌着的徽章的较量，因为其代表着的，正是各个商会与世家的强大底蕴。
　　此时，一辆黑底金纹，外壁上镶嵌着白银盾徽，由一队军人护送着的马车，正迎着暴雨，不疾不徐地驶出科伦特的城门，在它的身后，则是一眼望不到头的冗长车队。
　　纯银所制的盾徽，是当今陛下赐予一个公爵家族的荣誉徽章，象征着那位仍在世的老公爵无可否认的功绩，与高不可攀的地位。
　　正因如此，哪怕因为暴雨与车流的缘故，城门拥挤不堪，这队马车在离开城市时，也没有受到太大的阻碍。
　　可这种情势，却在它们离开城门没多久时被打破了。
　　宽敞的道路上，许多马车汇于一处，甚至还有一些车队，也因为更前方的拥堵而停下了车轮。
　　如此一来，那辆华贵马车自然也被迫止步。
　　“怎么回事？”
　　车帘被拉开了些许，一位面容稍显青涩的少年探出头来，朝着前方的乱象望去，语气很有些不耐。
　　他名为斯诺·哈伯德，是那位老公爵唯一的孙子，也是未来公爵世家的继承人，此行是借着家族行商车队出行之机，前来开阔眼界，方便未来接手家族的事务。
　　这一路以来，但凡看到自己所乘的马车上的家徽，遇到的马车无不顺从地让开道路。
　　因此，看到前路被阻，少年的心情些微有些烦躁，所生出的第一个念头，自然也是派军人上前，即刻去开出一条路来。
　　“哈维上尉，又要麻烦你了。”
　　听到斯诺的请求，跟随在车窗边的年轻军官微微颔首，驾驭着战马踱步而前，很快就来到了那些拦路的马车之后。
　　正当上尉想要就近找人，询问发生了什么的时候，前方的马车却很快让开了道路，毫无怨言地靠向了车道两侧。
　　那之后，不论是车夫，护送者，还是端坐在车厢中的贵人，都纷纷来到了道路旁，恭敬地低垂下头，像是迎接着谁的到来。
　　看着那些人中数位明显地位不凡的贵族，哈维的眼皮急速地跳动而来几下，他拉紧缰绳，停下了战马，而后顺着马车与人们让开的道路，朝前望去。
　　在那一霎间空旷下的道路的尽头，在那灰蒙蒙的雨幕中，一辆同样黑底，可纹路却隐约呈白色的马车正缓缓驶来。
　　它的后方没有车队跟随，旁侧也没有士兵护卫，甚至就连一位跟随的仆人都看不到，就这么孤零零地行驶在雨中，看着很是寂寥，就仿佛从这盛夏时节，提前驶入了寒秋。
　　难道是哪位大人亲自出行？
　　上尉默默地想着，能够做到这样的排场，看来其中所坐的人物，比起此行护送的车队所代表的那位老公爵，只怕也不遑多让。
　　而不带仆人出门这种习惯，在奥兰的上层贵族中也并不怎么少见。
　　一念至此，上尉深深地吸了口气，再度驱使战马上前，想要去见识下来者的身份，顺便看看有没有请示对方让道的可能。
　　马车相行让道，这对于寻常的贵族而言，说不准只是礼节性的展现，但对于那位老公爵之流的顶级贵族来说，可就意味着太多了，那既是所握有的权力的碰撞，更可能成为政治场上的一套说辞。
　　若是迎面而来的，是与老公爵不对付的政敌，那么就算地位不相对等，哈维也不能让自己护送的车队让路。
　　毕竟，身为那位老公爵的绝对心腹，他又怎么可能做有辱那位大人颜面之事？
　　由此看来，虽然奥兰明面规定了政客与军方绝不能有染，但暗地里，政界中真正走到顶峰的人物，却或多或少都在军方中埋着棋子，亦或是有着支持者，只是不如罗伯特那么夸张罢了。
　　马车与战马之间的距离逐渐缩短，到最后，哪怕隔着纷繁的雨幕，上尉也已经能够看清那位车夫的模样。
　　而就在看到车夫着装的那一刻，他的眼瞳骤然一缩，握着缰绳的手下意识地捏紧，就连虎口都因用力而有些发白。
　　因为那位马夫并非寻常的仆人，也不是身着礼服的管家，而是与他一般的奥兰军人，那件与他所着的暗红色军服截然不同的深色衣装，则象征着对方并非出自陆军，而是来自当今声名赫赫的帝国海军。
　　在那人的肩头，是一枚有些刺目的少将军徽。
　　看看那枚军徽，再看看那位浑身被雨水淋湿，看面容与自己年岁相仿的青年，哈维只觉得自己像是在做梦一样。
　　不到三十岁而为将官，还是来自军衔晋升最为苛刻的海军，这样的存在，放眼奥兰近百年历史，也不过就出了三人而已。
　　同样出任过海军统帅，上将之位的霍华德父子，以及接过纳伦总督留下的势力，被称作海军未来的少将梅里。
　　将那年轻的面容，与少将的军衔一对，面前之人的身份已然呼之欲出，可最令上尉震撼的，还不是他的身份，而是他竟然没有携带任何的亲兵，还甘愿作为驾驭马车的车夫！
　　既然如此，车厢中的人物又该是怎样的华贵？
　　一念至此，上尉再没有任何试探之意，更别提什么争强之心，他赶在对方开口之前，就一言不发地下了战马，牵着它来到道路旁侧。
　　在低头行礼前，哈维忍不住望了眼那辆马车的侧壁，在那徽章上的图案映入眼帘的那一霎，他立刻低下头去，再无半点探究之心，只听得到自己愈发沉重的呼吸声，以及无比急促的心跳。
　　在那徽章之上，一只纯白的雄鹰正展翅欲飞，而在它眼瞳的位置，则镶嵌着一枚漆黑无光的钻石，象征着王室正统成员所拥有的深邃墨瞳。
　　可要知道，哪怕是王室成员，在出行时，也没有资格使用镶嵌有帝国国徽的车驾，更别提拥有那枚在帝国与联邦都极少产出的，纯度与价值高得吓人的漆黑钻石了。
　　自古至今，这样代表着帝国威严的车驾，都只属于一个人。
　　那就是奥兰历代的皇帝陛下。




第276章 第二百七十五章 携王戒而至，如陛下亲临
　　原本纷杂一片的街道，因为皇帝车驾的到来而陷入寂静，只余下纷繁淅沥的雨声。
　　面对着如此尊贵的车驾，在历经了迷惘、震撼与意外等种种情绪后，拦在它前方的车与人尽数分离，为它让出了一条畅通无阻的道路，这其中，自然也包括这哈伯德家族的车队。
　　因出生尊贵，与深受老公爵疼爱的缘故，斯诺少爷极少对人让步，更别提是行礼了。
　　可在看到哈维上尉的反应，看清那迎面而来的马车上的徽章时，哪怕骄傲自矜如这位小少爷，也果断地放弃了那些“身外物”，成为了站在茫茫雨幕中，低垂着头的迎接者中的一员。
　　直到那辆马车驶入了城门，就连车轮声都再听不到为止，在场的众人才敢抬起头来，眼眸中依旧残存着些微震撼之色。
　　特别是那些来自帝都，位高权重的贵人们，眼中更是涌现出惊惧的色彩，因为相比于平凡的民众，与偏远地区的大小贵族们，他们更加接近那位站立与帝国之巅的老人，更明白一些真情。
　　要知道，那位深居王宫的老人，自十六年前的一场祸事后，就再没有离开过圣卡洛伊半步。
　　可如今，他却离开了帝都，驱驾亲临科伦特，这究竟是为了什么，又意味着些什么？
　　没有人知道答案，但所有人都知道，接下来所发生的，必然是极为了不得的大事，也许将会影响当今政局，甚至是世界大势。
　　“哈维上尉，请立刻派人折返，将陛下亲临科伦特的消息，用最快的速度回报给爷爷。”
　　有些艰难地收回眼神，斯诺对回到身旁的军官语速极快地说，语气中存着压抑不住的紧张与焦虑。
　　“是。”
　　上尉先是恭声应下，而后下意识地压低语气，试探着问：“小少爷，那马车中坐着的……真是当今的皇帝陛下？”
　　虽然身为尉官，常日里更是驻守在距离圣卡洛伊不远的堡垒中，可哈维却从未有幸能够得见陛下，没有机会目睹这位开创了又一个黄金时代，被称作是数百年来最英明贤达之君的风采。
　　因此，在问出这个问题时，他的眼中不自禁地泛起浓重的好奇，以及难掩的向往之情。
　　“除了陛下，谁还能乘那车驾？”
　　轻易地看出了上尉的想法，少年冷冷地说：“别怪我没警告过你，上尉，去捋陛下的虎须是找死的行径，他若不想见人，那别说是你了，哪怕是爷爷也没胆子往上凑。”
　　“所以，收起你的歪心思，赶紧把传信之事安排下去，我们准备继续动身了。”
　　受了个不留情面的警告，哈维目送着少年登上马车，而后轻轻地叹了口气。
　　最后望了眼城门，一直等到斯诺有些不耐地催促，上尉才恋恋不舍地收回目光，断了前去觐见的念头，开始安排起对方吩咐的事宜。
　　伴着那尊贵车驾的离去，城门处恢复了正常的秩序，就仿佛被投落了一颗石子儿的水面，在泛起短暂的涟漪后，重又归于平静。
　　只是终有些人静不下心来。
　　由于暴雨与临近夜晚的原因，科伦特的街道上罕见人影，特别当那镶嵌着雄鹰徽章的车驾在城市中央的十字大道，转而向北后，就连那些来来往往的马车都再见不着了。
　　因为在那北面街道的尽头，是一座取代了城墙，宏伟壮观的军事堡垒。
　　那既是为了维护身为至关重要的枢纽城市——科伦特的秩序与安全，而特意建在城内的防事，同时也因其稳固性，以及便于收集、传达情报的优势，被设为了帝国西部的最高指挥中心，全权统筹西部的一切军事行动。
　　但最为重要的，并不在于它的地位，与存在理由，而在于那个罕有人知的，近几日才抵达此处的大人物。
　　奥斯顿·桑切斯。
　　在驶过了一段寂寥冗长的街道后，那座连绵高耸，灯光如昼的堡垒，终于出现在了马车前方。
　　此时，堡垒厚重的大门洞开着，两列身姿笔挺的军人由门侧起，一直排列到了百米开外。
　　挥动马鞭，梅里驾驭着马车经过军人们组成的礼仪队列，缓缓地停在了大门前方，而后利落地翻身下马，回身前去打开车门，丝毫没有理会那位站立在雨中，面容苍老的军官的意思。
　　哪怕对方是一位名副其实的上将。
　　见状，那位老人的双眼忍不住微眯而起，其中泛起些不满与愠怒，虽说海陆两军互不统属，可他到底军高一职，就算因为那车中的贵人，对方有所凭借，但也不该如此落他的脸面。
　　可想着身后建筑中的那位大人物，上将眼瞳中的各式情绪迅速敛没，取而代之的是极难察觉的惘然，以及深切的惶恐。
　　元帅大人驾临科伦特的军事中心，这个消息哪怕是在军方中，也称得上是绝对的机密，除却数的过来的那几人，根本就不可能再有人知道了。
　　但如今，这辆代表着帝国至高权柄的车驾，就这么毫无征兆的来了，甚至于在它进入科伦特的城门之前，军方的情报网络都像是彻底失灵了一般，没有任何密报传回。
　　这一切都来得太快，快到让身为上将的老人都心神不宁，快到好像那阵乌云瞬息间压顶，压得人难以喘息。
　　车门无声地开了。
　　注视着那走下马车之人，上将苍老的眼瞳微微放大，满是皱纹的面容上流露出难抑的震惊。
　　不是震惊于皇帝亲临成为事实，而是震惊于那个走下马车的人……
　　根本就不是陛下！
　　“你……你……”
　　微颤着手指着那人，老人似是想要质疑些什么，可却被梅里冷冷地打断了。
　　年轻的军官撑开黑伞，替身旁的少年挡去雨水，同时冷冷地说：“柯蒂斯王子殿下携王戒而来，如同陛下亲临，你们见陛下而不礼……”
　　“是要反吗？”
　　青年漠然的声音回荡开来，令本就沉闷的氛围愈发地压抑。
　　将目光投落在少年右手的无名指上，看着那枚边框呈暗金色，四周由殷血般的红宝石填充，中间则嵌着十字形的瑰紫色宝石的华贵戒指，老人的嘴唇禁不住地颤动起来。
　　那是象征着皇帝身份的王戒，同样也是奥兰历代的君王加冕之戒！
　　它明明应该在皇帝陛下的手上待着，此时却出现在了面前这个全然陌生的少年手中，这非但如青年所言，如同陛下亲自到来，却也象征着另一重更为深邃，更为惊人的隐意。
　　那就是奥兰如今的王储之位，已然在不知不觉间易主，而这位他从未见过的少年，距那辉煌的王座只一步之遥！
　　一念至此，再没有任何抵触，任何言语，老人单膝下跪，微低下头，沉声问候：“上将威尔斯，见过陛下。”
　　见此情状，位列两侧的军人尽数单膝而跪，那整齐划一的问候如雷而鸣，如潮而啸，简直要压灭那激烈的雨声。
　　“见过陛下！”




第277章 第二百七十六章 老元帅
　　堡垒顶层，一个狭小却格外静谧的房间中。
　　一位穿着件深灰大衣，面容慈和的老人正躺在一把摇椅上，摇椅近旁是一个小巧精致的壁炉，木柴在火焰中“噼啪”作响，听着让人忍不住放松下来。
　　老人的手侧是一张矮桌，矮桌上摆着一杯热茶，以及一份份杂乱的文书。
　　他时不时拿起茶杯，轻抿一口后放回，而后拾过一份文书，用沧桑却依旧明净的眼瞳看上半天，读得很吃力，却格外的仔细。
　　顺着摇椅往外看去，是一面占据了整面墙壁的落地窗。
　　窗外是暗沉的天空，无数水珠斜斜地打在玻璃上，发出轻微的声响。
　　窗内那格外大的鸟架上，站着一只雄武的海雕，浑身的羽毛呈深棕色，此时正合拢双眼，像是在休酣。
　　炉火、雨声、老人，与酣睡的海雕。
　　这一切构成了这平静宁和的一幕，让人觉得是如此的和谐与平凡，就像是在一户寻常的人家，一位家翁正进行着睡前的阅读一般。
　　可问题在于，老人所读的，并不是什么休闲的报纸，也非陶冶情操的著作，而是一份份沉重冷肃的军报。
　　而在读到一些令人压抑的消息时，他之所以面色如常，放松依旧，是因为他已经读过无数次近似的情报，身陷过更为复杂而困难的局面，因为他已经身处军方数十年，将一生都献给了这个国家。
　　因为他是奥兰帝国当今唯一的元帅，奥斯顿·桑切斯。
　　读着才送到手中没多久的军报中所写的，描绘着那辆尊贵的车驾驶入科伦特时的景象的字样，老人微笑着摇了摇头。
　　就仿佛这令无数人，甚至是威尔斯上将这样的大人物都紧张不已的消息，于他而言，就只是一段茶余饭后的轻松趣闻。
　　而就在元帅将羊皮纸放回矮桌上的那一刻，房门外不远处忽地传来了一道脚步声，并徐徐地靠近。
　　不多时，礼貌而清脆的敲门声响起。
　　前一刻还在休酣的海雕，在远远听到脚步声的时候，就已经苏醒过来，警惕地看向木门，而在老人说出那句“请进”，门扉缓缓打开之时，它更是摆出了凶狠的战斗姿态。
　　“放轻松，伊莎，是我们的小客人。”
　　听到老人温和的安抚，海雕才算放松下来，敛去了敌意。
　　房门轻合，将长廊中的冷风关在了门外。
　　少年走入房中，神情自然得就好似回到了家中，他先来到海雕的身前，伸手抚了抚它柔顺的羽毛，轻声地打招呼：“好久不见，伊莎。”
　　听着那亲近的呼唤，海雕微歪过头，有些惘然地注视着这个“陌生”的客人，似乎并不明白，为何对方会知道自己的名字。
　　“已经好些年了，我尚且都感到有些生疏，伊莎不认得那个全然变了样的小家伙，也是在情理之中。”
　　闻言，少年轻轻地叹了口气，再次拍了拍海雕的羽翼后，回过身来，将视线投在老人苍老的面容上：“是啊，有好些年没见了，奥斯顿爷爷。”
　　如果说卡洛斯王子与赫芙拉公主的孩子仍存于世，是个罕有人知的秘密，那么在知晓这个秘密的寥寥数人中，必然有着这位老人的影子。
　　早在这位小王子年满六岁的时候，创始人就已经带着他同元帅大人有过会面，甚至与他进行了一场隐秘的谈判。
　　没有人知道二人谈了些什么，但想必最后的结果并不令人欢愉。
　　因为若是老人能够做些什么，亦或只是承诺些什么，想必被军方视为眼中钉的黑鸦会就不会，也没有必要出现在世界上了。
　　将一张木椅搬到壁炉旁，柯蒂斯与老人相对而坐，将双手伸到熊熊燃着的火焰旁暖了暖，面上露出一个微怯的笑容：“这些年来，您还好吗？”
　　“还算不错吧，军方中后继有人，日子过得自然也悠闲了点，这才总算又多活了些年岁。”
　　元帅微微颔首，然后注视着少年戴着的那枚戒指，眼眸徐徐波动着，颇有些感慨地说：“看来我们的小公主成功了啊，若非如此，想来陛下也不会将王戒交由你手，我还以为……”
　　停顿了很久，老人像是明白了什么，释然般地笑了笑：“以为本杰明不会放下他的尊严，如今看来，只要是人都会改变，哪怕他曾是那么的了不起，那么的一意孤行。”
　　“那么您呢？”
　　听到这里，少年忍不住开口询问：“十年前，姑姑曾希望您能够帮助她，帮助我夺回王位，您明明拒绝得那么果断，明明那么坚不可摇地站在祖父的身旁，可为何到了现在，您反而成了他最大的敌人？”
　　“这也是时光所带来的变化吗？”
　　“不，我从没有改变，孩子。”
　　听着少年的质问，元帅的眼中泛起些怀念，他轻摇着摇椅子，语气温和得就像是在给孩子讲故事：“当年小公主带着你来见我之时，正是帝国与联邦战争最为关键的节点，无论是在大海，还是陆地，只要是帝国与联邦相邻的前线，每时每刻都有将士倒下。”
　　“我承认，那时帝国内陆防备力量空虚，圣卡洛伊的城防更是如同虚设，那确实如小公主所言，是最好的夺位之机，而让本杰明让位给你，或许也能够平息联邦的愤怒，能让和平提前到来。”
　　“她的说辞，她所有提议的出发点，都无比的美好，无比的动人，可当那脆弱的薄纱掀起，我所看到的，却只是一个孩子的天真，稚嫩，以及那怎么也掩盖不去的复仇之心。”
　　“那时的她并不明白，帝国的荣光为何被我，以及更多的老人视为信仰，不明白军不可挟君，不明白在那样的节骨眼上推翻她的父亲，所会引发的种种后果，甚至可能带来的，令奥兰陷落的动荡与黑暗。”
　　“更何况，让年方六岁的你坐上王位，不过只是个空谈，就算推翻了陛下，手刃了那个谋害兄长的仇人，可格罗瑞娅如何说服其他王子，说服民众，以定一个不明世事的孩子为正统？”
　　元帅轻叹口气，低声说：“这一切，她都不曾想过，就算想过，或许也被心头的愤怒与仇恨所吞没，如此……”
　　“我又怎么能答应她呢？”




第278章 第二百七十七章 看一场大戏
　　老人的话音落下，少年像是陷入沉思，许久都没有说话。
　　房间中恢复了安静，只有轻微的木柴燃烧声，与急促的雨声回荡其中，冲淡了老人那番话语所带来的沉重。
　　“不过，在又经历了十年的时光，与那些志同道合之人一起，走过了最为艰难的一段路，并创立了那个名为黑鸦会的组织之后，我们的小公主真正的长大了，明白了流血与阴谋并非解决问题的最优途径。”
　　“这才有了如今的局面，不是吗？”
　　元帅欣慰的话语打破了房间中的平静，也将柯蒂斯从纷繁的思绪中带回到了现实。
　　想着这十数年来，创始人所行之路的改变，以及对自己的种种教诲，少年轻轻地点了点头：“是啊，姑姑确实变了很多，无论是对祖父的态度，还是解决问题的方法。”
　　“在她的努力，与组织的帮助下，我们尽可能消除了将会造成帝国内乱的不安定因素，这才能够争取到时间，让我和姑姑前去觐见祖父，去说服他站在我们这一边，而这之后……”
　　“我才有足够的力量去改变现状。”
　　说到这里，少年的称谓中只余下了自己，他注视着老人沧桑的眼眸，诚声地请求：“一直到此刻，许多问题都已经迎刃而解，我已经能够眼见黎明的曙光，所以我恳请您……”
　　“让这一切结束吧。”
　　感受着少年的决心，以及话语中的隐意，老人微笑着问：“除了本杰明外，想来你已经说服了很多人，那么这一次，你是打算来说服我了吗？”
　　缓缓坐直身子，柯蒂斯正色说：“是的，奥斯顿爷爷。”
　　闻言，元帅失笑般摇了摇头，轻声说：“但是孩子，你应该明白，如果不能深入到一件事的内核，深入到一个人的真心，那么再动听的劝语，再美好的展望，都不过是一场空谈。”
　　“格罗瑞娅有她的仇恨，有她的选择，我自然也是一样。”
　　没有给少年再开口的机会，老人用手指轻敲着摇椅的扶手，眼中泛起些许悲伤与追忆，他淡声说：“我先前曾说过，我从未有所改变，可所作所为在你们的眼中，却又是那么的矛盾，这是因为什么？”
　　“因为我从不将对这个国家的情感，寄托到某一人的身上，无论是陛下，又或者是你，十年前，我拒绝格罗瑞娅为的是奥兰，现如今，我站在当前的立场上也是为了奥兰，我从未动摇，又谈何改变。”
　　“我不否认本杰明对帝国的功绩，因为那是我亲眼之所见，亲身之经历，可也不会因此而淡忘他的罪责，因为一场闹剧，一场再可笑不过的闹剧，以及他自己的颜面，他竟然不惜再度将帝国推入战争的火海。”
　　“奥兰军人从不畏惧死亡。”
　　在说到这句话时，老人体内的血液仿佛也热了起来，他坐直身来，有些僵硬的身体因愤怒而不住地颤抖着：“但却绝不能因为一己之私，一人之罪而牺牲，而枉死！”
　　语落，奥斯顿的语气忽地低落下来，其中蕴藏着压抑不住的悲伤与失望：“经历了漫长的战争，帝国又一次获得了胜利，奥兰的孩子们又一次护卫了国土与荣光，可本杰明呢？”
　　“他非但不为因此战死去的人们而感到痛心，反而把将士们用命夺来的胜利，当做是自己的功绩。”
　　“从那一刻起，我才惊觉，那个一心要让帝国再次伟大，将奥兰的一切看得比命都要重要的老友……变了，变成了这样一个自私透顶，贪图虚名之人，而这，才是我改变立场的真正原因。”
　　“同格罗瑞娅不同，我非但不能原谅他，更无法说服自己，让这样一个人继续坐在王位之上，让他继续来决定帝国前进的方向与未来。”
　　“在你们的眼中，我是听信了罗伯特的谗言，才会站到他的身后，可事实上，他只不过我实现目标的一种方式罢了，就算没了他，我也并不会改变自己的选择，而在知道这些之后……”
　　“你还想说服我吗，孩子？”
　　沉默了片刻，柯蒂斯站起身来，来到落地窗前，望着那漆黑无光的夜空，沉声说：“当然了，奥斯顿爷爷，您很清楚罗伯特叔叔的为人，他虽然心向奥兰，可却是个实实在在的野心家。”
　　“他心不在帝国的疆土，而在联邦，在南方群岛，在那无数迷雾笼罩的未知之地，他想将世界的版图尽纳国土，而这，必定会打破来之不易的和平，会将奥兰再次拖入战火。”
　　“无论是对帝国的发展，民众的渴求，与当世的局势来说，这都绝非幸事，也正因此，他并非是最好的选择。”
　　“既然如此……”
　　转过身来，少年漆黑的眼瞳中映射出老人的面容：“您为何不能选择我呢？”
　　“你？”
　　并不因小王子的话语而有所意外，老人摇了摇头：“孩子，且不说你的存在，更稳固了本杰明的决心与统治，就论你身后站着的那些人，就让我很难将你作为一个选择。”
　　“陛下、黑鸦会的创始人，雪莱家族的家主，他们每一个人都是世间权柄的顶峰，都代表着身后无比庞大的势力，而你，将被他们一同扶上奥兰的王座，所以我很难确定，在成为帝国之主后，你究竟会心向何方。”
　　就如同少年知晓元帅的行踪一般，老人信口说出的话语，所讲述的无不是世间顶级的机密，当对垒的力量真正触碰到权力的顶峰时，不管是黑鸦会，还是帝国军方所做的许多保密措施，都如同白纸一般脆弱。
　　如此一来，许多秘密自然也不再是秘密。
　　“我将成为奥兰的皇帝，为此，无论是组织，联邦，亦或是帝国已然腐朽的旧势力，都将会被我割舍。”
　　这就是小王子对元帅那直入人心的质问的回答。
　　背过手去，柯蒂斯再次望向落地窗外的景象，就像是在看着自己的江山，看着需要自己付诸一生去守护，去引导的子民们。
　　“我会告诉您一切的，我的心意，我的谋划，以及奥兰真正的未来，而在这之前，我希望您能保有足够的耐心，因为我此次前来，除却是为了劝说您之外，还有着另一个目的。”
　　少年声音平淡，语气从容，那负手而立的背影，虽还有些纤弱，却似乎已经能够承载起奥兰头顶的这片天。
　　“那就是邀您一同……看一场大戏。”




第279章 第二百七十八章 私仇
　　少年口中的那场大戏，究竟指的是什么，很快就被门外那道急促的脚步，以及明显有些心神不宁的敲门声所揭晓。
　　在得到元帅的同意后，威尔斯上将快步走入，将手中那份已然展开的军报搁置在了那方矮桌上，然后抬眼朝背对着自己的少年望去，脸色简直要比那窗外的雨幕更加阴沉。
　　随手拾过那份军报，看着印在文书左上方的，以展现其最高保密等级的刻章，奥斯顿花白的眉梢微微扬起，随后他淡淡地下令：“你先退下吧，威尔斯。”
　　“是，元帅大人。”
　　虽然很想要开口说些什么，可面对着元帅温和却不容置疑的目光，上将在深深地吸了口气后，还是恭敬地应声请退。
　　木门轻合，房间中又只余下了少年与老人。
　　目光缓缓掠过字里行间，元帅很快就看完了那份并不长的军报。
　　在这整个过程中，老人面上的神情并没有任何变化，依旧如秋水般寡淡，就仿佛那天塌了般的消息，于他而言不过是件微不足道的小事。
　　将军报放回矮桌，元帅拿过那杯有些凉了的茶水，轻轻地抿了口，感受着那沁入心扉般的清苦，平静地说：“孩子，如果这就是你所说的大戏，那不得不说，它实在缺了些新意。”
　　“不论是刺杀，阴谋，还是冠冕堂皇的理由下，公然的谋害，这些在我所度过的岁月间不断地发生，发生在我熟悉的好友身上，我的亲人身上，甚至是我自己的身上。”
　　“但没有哪一次，我被这些隐藏在阴影下的手段击败，更没有哪一次，我曾为此退缩半步。”
　　“本杰明也好，我也好，还是那些或故去，或健在的老人们也好，我们无不是从血光与烈火中一路走来，无所退缩。”
　　“我希望你能谨记这一点。”
　　听着老人的结语，柯蒂斯转过身来，轻声解释：“我当然明白，奥斯顿爷爷，对于您与祖父一般，经受过时光凿刻，血火洗礼的老人们，我向来抱有着最大的敬意。”
　　“敬意？”
　　听到这个词，老人似乎像是听到了一个笑话，他失笑般摇了摇头，沧桑而澄澈的眼眸中第一次泛起些漠然的色彩：“用超过二十门军方制式级别的火炮，在奥兰的疆域上，公然谋害一位帝国总督，这就是你对我们的敬意？”
　　“让我来猜一猜，你们究竟是怎么瞒过军方的视线，将这么多的‘违禁品’运送到帝国内陆的……”
　　“是军舰，对吗？”
　　元帅缓缓坐直身子，直视着少年漆黑深邃的眼瞳，面无表情地说：“是奥兰海军用来应对外敌，宣扬国威的军舰，可现如今，那些原应挥向帝国外敌的利刃，却毫不留情地落在了对奥兰呕心沥血之人的身上。”
　　“而这，就是你所谓的……敬意？”
　　感受着扑面而来的压力，柯蒂斯眼瞳微凝，却丝毫没有退让的意思：“若不是罗伯特叔叔的种种行径，先行逾越了帝国百年来的规矩，并彻底撕毁了与家族和解的可能，我们也不会被迫行此险棋。”
　　“更何况，他之所以能够拥有与祖父决裂的底气，拥有足以倾覆帝国的能量，不都是因为有您站在他的身后吗？”
　　“无论是桑德威纳大教堂中发生的事，那道截停了马车的军令，又或者……是如今正汇聚在加西亚家族的庄园外，打算对帝国往昔与现今的功臣行刺杀之事的军人们，这不都是您的手笔吗？”
　　闻言，元帅微眯着眼注视着少年，沉默了许久后，淡淡地说：“可问题在于，我什么都没有做。”
　　“那是因为您根本就不需要做任何事。”
　　少年平复了一下呼吸，接着老人的话继续说：“您只要像如今一样，坐在温暖的炉火边，读读军报，饮饮苦茶，自有人会替您去淌那冷雨，挡那污名，去实现那并不光鲜的目标。”
　　“罗伯特是这样，支持您的老人们是这样，那些将您视为信仰，不惜为您挥洒热血，身败名裂的军人们也是这样。”
　　“他们按着您的意志前行，将所有罪责都背负在自己身上，为了让您的清誉不遭损害，甚至于自行伪造了您的字迹。”
　　“正因他们的存在，您才能当着我的面，说自己并没有改变，说自己什么都没有做，这确实是无可辩驳的事实，可……”
　　“您真的说服得了自己吗？”
　　少年缓步向前，来到元帅的近旁，然后把着摇椅的扶手，半跪在他的身边，就仿佛是服侍长辈的孩子。
　　又一次开口时，他话语中的冷意尽数敛没，只余下亲近与柔和的情感：“如若任由接下来的一切发生，那么您该将自己的信条，将自己曾说过的那些话放于何处？”
　　“如若您真的枉顾军人们的生命与名誉，任凭他们为自己的意志而牺牲，那么到了最后，您与祖父又有什么不同呢？”
　　看着元帅微微闪动着的眼瞳，柯蒂斯知道自己的话语对老人有所触动，于是面上绽开一个怯怯的微笑：“奥斯顿爷爷，虽然已经十年未见，但我依旧将您当做那位可亲可敬的老师，您教导我的道理，哪怕至今我也不曾忘却。”
　　“而这场邀您一起观赏的戏码，也并没有蕴藏着任何威胁的意味，我甚至可以告诉您，那位前去刺杀罗伯特叔叔的人，以及您口中的那艘战舰，都与帝国没有丝毫的瓜葛。”
　　“那不过是一场私仇罢了。”
　　“私仇？”
　　听到这里，饶是元帅也被勾起了一丝兴趣。
　　见状，柯蒂斯站起身来，坐回老人对面的木椅上，稍稍前倾身子，任由火光将自己青涩的脸颊映衬得更加柔和：“是的，或许您不知道，当今南方群岛的海盗传奇之一，被称作金瞳魔鬼的罗伊船长，在幼年时，曾在罗伯特叔叔身边生活过一段时间。”
　　“而因为各式样复杂的原因，罗伊船长后来遭到了抛弃，甚至是构陷，正因此，她对罗伯特叔叔本就存着恨意与不满，再加之进入帝国内陆以来，被一次又一次地逼迫与利用，这才导致了这场悲剧的发生。”
　　“既然如此，这又与王室有何关系呢？”




第280章 第二百七十九章 新风与暴雨
　　对于帝国皇帝，老元帅，以及很多位列权力顶峰的大人物来说，许多事他们可以做，却只能借着别人之手，而不能亲自站到台前，一如柯蒂斯携王戒而至，又或是加里少将在内，那些军人们所做的一切。
　　如此，才不会破坏最为重要的平衡，将事情推到无法收拾的地步。
　　而同样的，这些大人物们在交锋时，时常不会真的撕破脸皮，刀剑相向，因为他们要考虑的东西实在太多。
　　哪怕是曾一心想要奥兰变天的费德罗，亦或是已然采取手段的罗伯特，他们的最终目的，都不过是老皇帝坐着的那个王座，可却不是他的性命，此中蕴藏的意义就截然不同。
　　因此，在得到罗伯特身死的消息时，一向和煦，不因大事而有所变色的元帅，才会展露出如此强硬的态度，这是对对方破坏规矩，无视大局的愤怒，也是最为深切的警惕。
　　这时，小王子戳破了老人所默许的，隐在暗中的那些事，为的并不是表露出自己，或是皇帝陛下的态度，与对方对抗，而是为了以此为筹码，用点明对方的用意的方式，来获得真正谈判的机会。
　　此后，再借着私仇之名，将那场大戏的责任从王室身上卸下，以此表明己方并没有真正决裂的意思，并给老人递去了一个合适的台阶。
　　这算得上是绝佳的话术与谈判方式，若是少年面对的是别人，哪怕是纳伦总督这样的大人物，或许也已经能够接近成功，但可惜的是……
　　他面对的是奥兰的元勋，历经过无数阴谋与战火的老元帅。
　　“所以说，那位船长的复仇之举，不经意间影响到了帝国的局势，也有意无意地……减少了我的一个选择？”
　　在得到足够令自己满意的解释后，老人归于宁和，没有再借此给对方施压。
　　因为这位小王子说得其实不错，自己将要做的那些事同样已经出格，只不过相较于对方所选的海盗船长，他选择的代行人，是那位王室的远亲，个中区别仅此而已。
　　“是的，这是一个谁都预想不到的意外，奥斯顿爷爷，对于罗伯特叔叔过世一事，我同样悲伤而震惊，只是逝者已逝，帝国不可能因为一人之死而停下前进的车轮，您说对吗？”
　　少年诚声问着，面上带着真挚的恳求之意，只他口中的那些情绪是否为真，那就不得而知了。
　　就如同在圣卡洛伊的王宫中，他与那位老皇帝之间表演的戏码无比虚伪丑恶，可却也因为种种原因，不可或缺。
　　“帝国的车轮理当滚滚而前，这是毋庸置疑的事，但问题在于，就算失去了罗伯特，我也还有很多的选择。”
　　元帅淡声说着，除却那位王室远亲，王室中的那些王子们，甚至是公主外嫁的王公贵族，只要他想，无不可以成为王位的有力竞争者。
　　听着老人从容的话语，感受着对方无谓的心意，少年非但没有感到失望，嘴角的微笑反而愈发的温暖，看着就像是好不容易才得到长辈欢心的孩子。
　　若是旁人听着元帅的话语，必然觉得成事的机会渺茫，但柯蒂斯却知道并非如此。
　　因为只要奥斯顿表达出了意愿，可能将自己的选择放在他的身上，那么哪怕那机会如泡影般梦幻，不可捉摸，那也已经足够了。
　　接下来，能否真正把握住这个机会，就再于帝国的局势，窗外的风雨无关，与那些形形色色的人们无关了。
　　而只在于他自己。
　　“帝国看似强盛，可实际内部已然老朽不堪，一触即碎，就如同她此时所面对的情境一样。”
　　站起身来，少年来到房间正中，背对着窗外的漆黑雨幕，面对着“噼啪”作响的炉火，与安静倾听的老人，平静而自然地说出了自己的开辞词，就仿佛是在做一场演讲，只对一个人的演讲。
　　“时光培养出了奥兰了不起的孩子们，将她带入了又一个黄金时代，筑起了无比辉煌的外象，可却也在不经意间，侵蚀、改变了人心，在看似坚不可摧的帝国中留下了无数空洞，造就了她致命的弱点。”
　　“但我会改变这一切，将阴影中的污秽，与已然陈旧的气息尽数洗涤，尽我所能地去为帝国找到一条崭新的，正确的道路。”
　　听到这里，老人的目光微微闪动了几下，沧桑的眼眸中泛起些许怀念，就仿佛从身前的少年身上，看到了他父亲的影子。
　　当年的卡洛斯王子，似乎也怀抱着同样的向往，想要怯除奥兰埋藏得极深的病根，想要带领着她走向更为美好的未来，为此，他不惜与旧贵族与王公们决裂，并因此而死在了他们的手中。
　　在老人看来，那个所谓谋害王储，懦弱自私的尤利塞斯王子，只是那些旧贵族与王公们借来的刀，只是一个可悲可怜……却又足够可恶的傀儡。
　　而如今，虽然他已然长久未回圣卡洛伊，但既然少年能够安然来到他的身前，就意味着那里的一切已经全然不同。
　　“那么孩子，你打算怎么做呢？”
　　老人适时地发问，令少年短暂的演讲能够真正的展开。
　　并没有立刻回答老人的问题，柯蒂斯微笑着背过双手，身上却并没有先前展露出的大气与贵意，而只是多了几分属于这个年纪的调皮活泼。
　　“就如同空气中漂浮着的那些尘埃，当有大风吹过，他们的排列就会全然不同，而若是下了一场暴雨，那它们就会被全然洗净，不留分毫。”
　　“现如今，新风已至，暴雨将临，一切腐朽的，污浊的事物都将迎来毁灭，而想要达到这个目的，所需要面对的阻力很大，若是不能快刀斩落，那么甚至可能会动摇帝国的根基。”
　　“因此，为达目标，我需要联合一切助力，无论是政界，军方，帝国的暗中力量，亦或是黑鸦会，南方群岛与联邦，我会借着我所拥有的力量，洗净漂浮在奥兰的国土之上，无处不在的尘埃。”
　　“不论是旧时代的伟大遗物，根深蒂固的非法买卖，政界与军方的难断纠连，还是藏匿在阴影中的贪人败类，我都会一一拔除，哪怕这个过程再如何艰辛，哪怕这场风雨再如何漫长，我想我们终归能走到尽头，去到新生般明媚的阳光下。”
　　“此后，我会断绝与黑鸦会和联邦的一切联系，姑姑会离开帝都，再不踏足，组织会成为监视我的那双眼，而联邦，则重又成为政治与经济层面上的盟友与对手。”
　　“奥斯顿爷爷，这就是我的打算。”
　　听着少年的结语，看着他面上的从容与自信，还有那极难察觉的些微紧张，老人沉默了片刻，忽地笑了笑：“你是不是还少说一点，等着我来给你补全？”
　　经过新风与暴雨，空气中尘埃尽退，迎着那澄澈的阳光，新苗与幼树自会茁壮而长，而那些虽然高大，却已然空洞的老树……
　　也就该倒下了。
　　直到这一刻，元帅才明白，原来小王子此行前来，并非希望得到他的爱护与相助，而只是来恳请自己，为朝气蓬勃的后人们让开道路，一如少年自己，又或者是陪他而来的海军少将。
　　见柯蒂斯微笑着颔首，老人和声说：“没想到到了最后，我还是猜错了你的来意，不过……你说也不无道理。”
　　“帝国的未来，终归是属于同你一样的年轻人的，奥兰想要真正地走入新的时代，并在更久的以后立足，这一切都需要依凭你们的努力，就同数十年前，我与本杰明，以及更多的人所做的那样。”
　　“如今的帝国已经不比往昔，像是纳伦、梅里，以及更多优秀的孩子都已经走上了世界的舞台，并释放出属于他们的光彩。”
　　“既然如此，我们这些老人，似乎真的到了该放手的时候了，只是孩子，我依然有所顾虑，我相信你的言语，你的展望能够打动很多人，说服很多人，可你真的确信……”
　　“自己能够说服他吗？”
　　迎着奥斯顿因欣赏而逐渐慈和的目光，少年并没有再解释什么，而是将手伸入怀中，取出了一封密封妥帖，印有王室刻章的信封。
　　然后，他缓步来到老人近前，将那封信轻轻放在了矮桌上。
　　那封信明明如此的轻薄，可在少年在放下它的时候，却是那么的郑重，就仿佛这才是他此次前来最大的依凭。
　　就仿佛在这信封之中，承载着奥兰的一切过往。
　　“奥斯顿爷爷，这是……祖父写给您的亲笔信。”




第281章 第二百八十章 紫金徽章
　　致歉，罪己，退位。
　　这就是那封信的所有内容，没有什么复杂的表述，字句简单而直截。
　　面对着功勋无数的老元帅，面对着数十年来志同道合的老友，那位远在天边的老人，似乎终于愿意放下过强的自尊，平淡而谈。
　　就仿佛许多年前，那两位怀抱着大志的青年，初见时的谈话一般，就连大意的方向都无甚区别，无非是奥兰的荣光，帝国的未来。
　　许久，老人放下了那封信。
　　在信纸落到矮桌上的整个过程中，他的手不停地轻颤着，那不是因为年岁所致，而是因为难以自抑的复杂情绪。
　　二人之间的理念相悖也好，因冲突而引发的风暴也好，那看似无比严重，要将帝国拖入万劫不复境地的局势，实则都不过是为了奥兰能够走出小王子口中的那片泥沼。
　　如今，那位故友与对手已然放手，帝国的新生已有初景，那么他还有什么必要继续坚持，去行那些令他自己都痛心不已的事？
　　“来。”
　　元帅对少年伸出手，柯蒂斯墨瞳最深处的担忧之色终于尽散，他微低下头，以方便承受老人慈爱而轻柔的抚摸。
　　这一幕其实在王宫中也发生过。
　　在他说完自己的展望，安排，与应对罗伯特所为的对策后，老皇帝也曾慈爱地让他靠近，轻柔地抚过他的脑袋。
　　那之后，皇帝写下了这封信。
　　事实上，小王子很清楚，两位老人那深沉的爱意，并不是对他，而是对他们倾尽一生守护，打造的辉煌帝国。
　　为此，他们可以爱他，也可以漠然地看着很多人送命，可以掀起这场风暴，自也可以毫不在意地放下手中的一切。
　　相较于那位已经葬身在人鱼号炮火中的野心家，奥兰皇帝与元帅，同样称得上是高尚的理想主义者，同时有配得上理想的能力，以及一生似一日的牺牲与付出。
　　这或许就是人们口中的伟大。
　　“去推开窗，孩子。”
　　听着老人的请求，少年快步来到落地窗边，推开了其上的小窗。
　　顿时，些微斜斜的雨点落在他的脸上，冷风吹得炉火微摇，急骤的雨声也变得愈发清晰。
　　当他拭去脸颊上的雨珠，退至一侧，回身望去时候，老人已经在摇椅上坐直了身子。
　　奥斯顿将手伸入深灰大衣的内袋中，摸索了一阵后，取出了一枚紫金色泽的徽章。
　　那样式不属于奥兰军方任何层级的军徽，不带有任何的职权，而只是象征着荣耀，身为帝国元帅的无上荣耀。
　　感受着老人目光的示意，鸟架上的海雕轻鸣了一声，旋即跳到木质的地板上，几下蹦跳到他的身旁。
　　将代表着元帅的徽章置于矮桌上，奥斯顿轻抚着接近半人高的海雕，轻声地嘱咐：“伊莎，把这枚徽章带到那些孩子的面前去，让他们知道我的选择，自己又该如何做。”
　　得到命令，海雕前探脑袋，小心翼翼地叼起了那枚徽章，而后再次望向面色归于平静的老人，似乎明白这小小的事物中，蕴藏着的那些抹之不去的辉煌，以及陈旧却并未褪色的过往。
　　“都过去了，去吧。”
　　奥斯顿不在意地摆了摆手，于是海雕领命而去，钻出那个于它而言稍显狭小的窗子，展翅消失在了暗沉的雨夜中。
　　科伦特的城南，与那座堡垒相对坐落的庄园外，那些起伏不定的郊野中，浓郁如阴影般的人影正伫立其上，可却没有任何的声音传出。
　　因为站在那儿的，是帝国陆军最为精锐的尖刀，与黑鸦会沉默而致命的利刃。
　　“上校大人还未定下决意吗，要知道能够等来这场暴雨，已经是极为难得的事情，若是错过了，那谁也不知道下一次机会何时会来，又或者说……”
　　“还有没有下一次机会。”
　　若是寻常的晴夜，哪怕郊野的山丘层层叠叠，更有绿茵树丛遮挡，但也绝容不下如此多的人隐匿，只怕一眼就会被警惕的帝国刺客所发现。
　　只有借着深沉的雨帘，以及乌云蔽日，无星月光辉的夜幕，军方才能推进到距离加西亚的庄园如此近处，与昨日才抵达的黑鸦会一众会合。
　　虽然洛里顿与科伦特间的距离不如与艾尔维特间的远，但饶是如此，再加上日夜不息地全速赶路，墓蝠与暗杀者们还是花费了整整三日的时光，才来到这座庄园之外。
　　而在他们到达后不久，这场暴雨就来了，就仿佛天意在助他们一样。
　　在简单地查探过后，墓蝠确认借着雨帘与夜幕的遮挡，外加上身后这近千位奥兰陆军绝对精锐的协助，足够将庄园攻下，以达成大人的目的。
　　直到现在，这位忙于赶路，设计刺杀的下仆，还不知道那位总督的居所已然化为废墟，而那个男人，也已经伴着他的野心，彻底被埋葬在了雨夜之中。
　　站立在所有军人之前的，是面容年轻，看着不过只三十岁出头，却已然位列上校之位的弗林，而他，也正是老元帅口中，那些光彩耀目的孩子中的一位。
　　要知道，他的军衔可不是如伯尼那个纨绔一样，凭着家中的权势，身后的贵人所得，而是在战场上真刀真枪搏杀回来的。
　　正因在那场帝国与联邦的战争中立下赫赫战功，他才能够得到元帅的赏识，接任老人手下最为精锐的一支军队，虽然仍是上校之位，可距离那晋升将职已然不多远。
　　如果说梅里是海军的未来，那么弗林，也必然会在不远的将来，成为陆军最为耀眼的那颗将星。
　　望着走到自己身前的下仆，青年淡声说：“这个夜还长着，暴雨更是一时半会不会止歇，你何必这么着急？”
　　此时的弗林与下属们都没有身着军服，而是尽数笼罩在深灰色的衣袍中，很难分辨出是军人，更别说是被识破来处了。
　　于弗林而言，虽然现身此处，以图刺杀庄园中那两位大人物，是元帅之令，可在心底里，他依旧不愿真的走到那一步。
　　因为那两人同样对帝国居功至伟，甚至与军方关系莫逆，一位是带领帝国海军击败了联邦的前任海军统帅，而另一位，则是曾经的军方之眼，如今的帝国暗面的创立者。
　　听着年轻军官口中的冷意与疏离，墓蝠微眯起那渗人的深紫眼瞳，低语般提醒说：“上校大人，你要明白，此时你们的指挥权应该属于总督大人，属于我，这是元帅大人亲口应承的事，你若违背，那岂不是与他的意志相悖？”
　　“更何况，战机稍纵即逝这个道理，你比我更懂，再等下去只会徒增变故，所以，请让你的属下们做好准备，我们该开始了。”
　　语落，墓蝠回身而去，伴着几声尖锐的鸦鸣，隐在树影中的暗杀者们开始缓缓前行。
　　望着如潮水般潜向庄园的黑影，弗林眼中闪过一抹冷意，但驻足原地片刻后，他还是挥了下手，带着军人们跟了上去。
　　恰在此时，匿于树木繁密枝叶间的血眸黑鸦们忽地惊叫了几声，然后响起了一阵仓皇的扑翅声，像是在躲避着什么。
　　答案很快就揭晓了。
　　雄壮的黑影自天际而来，掠过树梢，掀起一阵强风，那是一只威武的海雕。
　　哪怕身处雨夜，望着那熟悉的黑影，还是有不少军人认出了它的身份，那正是元帅的爱宠伊莎。
　　此时，海雕在军人们上空盘旋了一阵，而后一个小巧的事物自天空而落，不偏不倚地坠在了弗兰靴前，那堆杂乱的树叶与草丛之间。
　　闪电忽现，雷声随即而响。
　　炽白的电光透过茂密的枝叶，照亮了郊野一瞬，也替弗林，以及近前的军人们揭露了那小巧事物的真容。
　　那是一枚紫金色的徽章。




第282章 第二百八十一章 偏移的枪口
　　那徽章对军人们来说很熟悉，虽然它时常潜藏在那无光的暗袋里，可却是每一个奥兰人参军之前必须要知道的常识。
　　弗林眼眸震颤着，其中仿佛还残存着未褪的电光，满是意外与震撼，但在片刻之后，种种情绪尽数敛没，取而代之的是真正的平静与释然。
　　眼见了这一幕的军人们同样惊讶，可他们情绪的转变，却与自己的长官近乎一样。
　　无论是弗林，还是他近旁的军人们，都在片刻间就理解了元帅大人的意思，理解了这枚徽章会从天而落的缘由。
　　因为他们本就是老元帅的亲兵，是他一手培养出来的孩子。
　　那枚蕴藏着老人一生荣耀，蕴藏着奥兰军方无上功勋的徽章，自天际落下，直至坠入落叶与尘土之间，也意味着那一切过往都烟消云散，意味着那位操持了帝国军务数十年的老人……
　　走下了高台。
　　于是它不再有价值，于是他的意志不再需要被执行。
　　因此，现在军人们的指挥权，不再握在那位下仆的手里，而是重新回到了弗林上校的手中。
　　那么面对着军方的眼中钉，想要取帝国元勋之命的黑鸦会暗杀者们，他们该如何做，自然不用再多言语。
　　没有因那徽章而止步，弗林在深深地吸了口气后，压下心头的繁复情绪，压下那淡淡的不舍与悲伤，抬步踩过徽章，朝前走去。
　　无数双黑靴也随之而动，无数次地踩过紫金色的徽章，将它踩得愈发陷入深灰的泥地，踩得渐被污泥染去光泽，就仿佛那位老人为了帝国的辉煌，后辈的成长而愈发佝偻的身姿。
　　在弗林的带领下，军人们来到郊野的尽头，那是一座不起眼的小山坡。
　　那就是那位黑鸦会执行人计划好的，军人们提供火力支援，压制隐于夜色中的帝国刺客的高点。
　　墓蝠就站立在山坡下不远处的一株槐树下。
　　他看着如一片浓郁的阴云般，悄然朝庄园笼去的暗杀者们，毒蛇般渗人的深紫眼眸中闪过些许疯狂与兴奋，就像是已经看到庄园被火光与血海吞没的景象，看到那两个可能会对大人造成威胁之人的身死。
　　在确定一切已然就绪后，下仆回转身来，朝着山坡之上望去。
　　站立在山坡最前方的是弗林，他安静无声地伫立在暴雨中，居高临下所带来的锐意与压迫感，竟然令墓蝠冰冷的心都忍不住微微悸动，随即而来的，是一种无比强烈的不安。
　　不过好在，那种不安很快就被军官接下来的动作抹去了。
　　弗林望着那位仰视着自己的下仆，对着他微微颔首，而后抬手做了个军方的手势。
　　得到长官的命令，青年身后的军人们无声地上前，分列在他的两侧，布好火枪队最为常用的阵列，然后取下背负着的火枪，检查枪膛、保险，装填弹药，很快就做好了开火的准备。
　　见状，墓蝠也微微颔首，以回应那位军官的示意，只是隔着如此大雨，他虽然能够看到弗林点头的动作，却无法看清那位年轻军官眼中，不再掩饰的厌憎，与冰冷漠然的杀意。
　　收回目光，下仆重新望向黑压压的暗杀者们，那最前列的几人已经身手矫健地翻过了庄园的外墙，隐没在了静谧的稻田中。
　　但很明显的是，这般毫不掩饰的潜入，并不可能瞒过帝国刺客们的眼睛。
　　不多时，借着闪烁的电光，墓蝠已经能够看到稻田中亮起的刀光，甚至隔着雨幕，也能隐约听到金属清脆的交击声，嗅到那令他浑身都舒畅起来的血腥味道。
　　那率先进入稻田的暗杀者们不过是死神之镰的先锋，是必然要牺牲的棋子，他们最重要的目的就是探明帝国刺客的大致方位，制造混乱，以图令其不得不暴露出身形。
　　为此，理应无所不用其极。
　　果不其然，星星点点的火光在稻田中闪起，很快就伴着浓烟蔓延开来，那些暗杀者不知用了什么手段，或许是挥洒了些易燃品，竟然在无边的暴雨中引发数场小型的火灾。
　　为了阻止火势的蔓延，影影绰绰的帝国刺客现出身来，开始扑灭明火，只是他们对此并没有什么准备，因此效率十分低下，而暴露出的身形，当然也就成了最为明显的目标。
　　本来隐藏在墙后，等待着时机的暗杀者们，在嗅闻到烟气之后，就仿佛是闻到了血腥味的鲨鱼，纷纷攀过外墙，对那些分布在庄园防线外侧的帝国刺客展开了杀戮。
　　不知有多少帝国刺客在挽救火势的过程中，倒在淬毒的冷箭下，又或是死在了以少对多的搏杀战中，他们淌出的血液染红了稻田，可却又很快被雨水冲淡，再不可见。
　　弗林一直安静地注视着这一幕，直到暗杀者们全数进入了庄园，而在那稻田的深处，刺客们的主力开始现身后，他才缓缓举起了左手。
　　随着他的手抬至鬓间的高度，两侧的军人们也整齐划一地举起了火铳，将黑洞洞的枪口对准了那片稻田。
　　终于，黑鸦会的暗杀者们与刺客的主力碰撞在了一起，稻田各处都能听见刀剑交击，利刃入体的声音。
　　这就是开火的最佳时机，能够尽可能地杀伤那因遭到暗算，人数逐渐不占优势的帝国刺客主力。
　　而之所以选择等到交战至今，是因为在墓蝠看来，只要能够最大程度地消减掉那些“仿制品”的人数，那么胜利的天平自然会缓缓倒向他们，而在这个过程中，己方究竟会死多少人都无所谓。
　　黑鸦会为达目的，从不在意所谓的战损比。
　　可在两方开始全面交锋后，下仆依旧没能听到山坡上响起枪声，于是心生疑虑，转头望去。
　　看到军人们都已经准备完毕，随时都有开火的可能，墓蝠才微微地松了口气，可就在下一刻，他那才放松没多久的心神又陡然提了起来，以至于那对向来漠然的眼瞳都微微放大了些。
　　他并没有看到那位军官的手朝下摆的细微幅度，但他看见了那些枪口在调整角度时，齐齐向下偏了些距离，而后再没有变化。
　　因为恰巧捕捉到了军人们的动作，下仆才能判断出，那些枪口所瞄准的方向已然改变，它们向下偏移的距离，或许就连一英寸都不到，但遥隔数十米，所瞄准的对象却已经变了。
　　于是一切截然不同。




第283章 第二百八十二章 欢迎来到终点，孩子
　　枪声并不纷繁扰耳。
　　因为在余光瞥见弗林张开的手掌骤然握拢的瞬间，位于最前列的军人们几乎同时扣动了扳机，所以划破这暴雨夜的，就只有一道枪声。
　　此后，射击完毕的军人们放下火铳，朝后有序地退去，下一排的军人则穿过了他们留下的空隙，来到前方，取代了他们原先的位置。
　　紧接着，枪声再响。
　　枪声，雨声，脚步声，以及衣袍擦过的轻响。
　　一切都是那么的富有节奏感，就仿佛是圣卡洛伊的皇家大剧院中，那最为出彩的乐队所奏的鸣奏曲。
　　只是这支乐队的指挥者，面容冷肃的弗林上校，在握拢拳头，揭开这场奏乐的序幕后，就背过了双手，成为了一位单纯的看客。
　　较于山坡上那和谐的枪鸣，肃杀与宁和交织的奇异氛围，在庄园里那些或被火光照亮，或漆黑不见五指的稻田中，则显得颇为的混乱而热闹，顺着那些飞掠的铅弹而去，就像是从高雅的殿堂到了个盛大的化装舞会。
　　无数朵血花盛开，数不清的暗杀者倒下。
　　落空的铅弹则溅起了水花与泥土，遮挡了暗杀者们的视线，令他们原先坚定推进的步伐慢了下来，直至最后彻底停滞，再难向前分毫。
　　这就是令墓蝠惊诧难宁的缘由所在。
　　在计划的最关键时刻，这些本应坚定地站立在罗伯特的身旁，站立在他的身旁的盟友，却极为突兀地临阵倒戈。
　　于是这场针对帝国刺客，针对那两位大人物的杀局，转而成为了埋葬暗杀者们的坟墓。
　　墓蝠不知道这是为什么。
　　他虽然掌握着属于组织的信息渠道，可因为这连日的赶路，这场突如其来的暴雨，以及即刻开始的刺杀行动，他还是错过了一些事。
　　在洛里顿近旁的那座宅邸中发生的事，在科伦特的堡垒中发生的事，以及更多创始人并不想让他知道的事。
　　因此，这位狡猾如鼠，阴险如蝠的执行人，才会暴露在天光之下，才会将这个针对他的杀局视作了千载难逢的机会。
　　在山坡上的火光绽开的那一刻，下仆就已经知道大势已去。
　　不仅仅是他一手谋划的刺杀行动，还有那位大人的野心，追求，以及那些宏伟辉煌的蓝图，都如同土崩瓦解的高塔，如同转瞬即逝的泡影，再也没有半分实现的可能。
　　因为那些铅弹轨迹的变化，意味着老元帅已经改变了立场，那位他们身后最坚实的壁垒，如今却成了一道令人恐怖绝望的暗幕。
　　当帝国皇帝与老元帅再次站在一起，就没有人再能够改变什么，哪怕他是黑鸦会的墓蝠，哪怕是那个男人是强大的罗伯特·亚历克斯。
　　一念至此，墓蝠压抑下急促的呼吸，与那飞快的心跳，趁着军人们朝稻田开火的时机，隐入了槐树的阴影下，而后悄无声息地消失在了这场大戏中，就如同他过往嗅到危险时那样。
　　但他并不知道，自己这一次是否还有以前那样的好运。
　　枪火依旧在鸣响，暗杀者的数量在急剧减少。
　　在听到枪声的那一刻，看到敌人的身上溅起血花的那一刻，帝国刺客瞬息间就了解了局势，开始在军人们的火力压制下，收割这些“老鼠”的性命，并将他们一步一步朝外逼退。
　　时隔大半年的时光，因为那场暗中的风暴而反目为敌的军方与帝国暗部，终于再一次携起手来，有了一致的目标。
　　在国家机器面前，别说只是这三百人不到的，黑鸦口中的“劣质品”，哪怕是将他们换做三百位真正的暗杀者，只怕也回天无力。
　　这些“老鼠”的败局已定，再翻不起半点水花。
　　墓蝠不知道自己跑了多久。
　　他只知道自己离开了那片郊野，钻入了一片密林之中，并在其中辗转绕路，很快就连自己都分不清方向。
　　可他不敢停下来，因为一对对血色的眼眸在那黑暗间隐现，正毫无情绪地注视着他。
　　那些如同跗骨之蛆般跟着他的，本应是他最了解熟悉的黑鸦会信客——血眸黑鸦，可现如今，他手中所握有的武力都已经烟消云散，更没有对这些家伙下达任何的指令，那么它们当然不是来为他传信的，而是……
　　为了锁定他的踪迹。
　　在先前的那一刻，他虽然震撼无言，可思绪却依旧在飞转，到现如今，哪怕没有确切的事实依据，他也已经想清楚了很多事情。
　　那就是他存在的意义，组织将利刃交到他手中的目的，以及那些人之所以会对他的种种行径坐视不理的原因，这一切说到底，都不过是因为一个人的存在，那就是……
　　创始人。
　　她需要他的存在，于是他就存在。
　　从被赐予权力那时起，直到现在失去一切，这之间所发生的种种，也都是她一手造成的，所为的不是现今，更不是这一刻，而是奥兰帝国的未来，是暴风雨后的新生之阳。
　　想到这里，墓蝠的身体愈发冰冷，他的呼吸声越来越重，回荡在他的耳边，直到遮去了所有的声响。
　　这时，忽地有一句话在他的耳畔响起，那是罗伯特曾对他的问话。
　　“难道你就不怕那位创始人问你的责？”
　　他那时的回答很直接，很轻蔑，但现在看来，却仿佛化成了一道充满嘲意的笑声，就这么一直在他耳边回响，回响……
　　雨声渐大，墓蝠回到了真实的世界，但令他感觉毛骨悚然的是，那虚无般的笑声却并未消失，反而愈发的清晰。
　　前方有光传来，照亮了下仆惨白的面容。
　　那是一辆马车，光芒正是从车窗中传出，而那道嘲弄般的轻笑，也正来自于其中。
　　马车的车门缓缓打开，从中走出一位深栗色头发，蓄着胡子的中年男人。
　　他的面色很是和煦，嘴角微微上扬，带着些莫名的笑意，可就是那样一番无害的模样，却让墓蝠顿时手脚冰凉。
　　“黑……黑……黑鸦大人。”
　　听着墓蝠的呻吟般的低唤，黑鸦朝他张开了双臂，仿佛想要拥抱一下他，给他些温暖……人世间最后的温暖。
　　“欢迎来到终点，孩子。”




第284章 第二百八十三章 我投降
　　暴雨依旧在下，夜幕仍很暗沉。
　　在科伦特中酣眠着的人们，永远也不会知道，在离他们极近的地方，曾发生过怎样的大事，死过多少的人。
　　枪声被雷震与雨声所遮挡，哪怕是最靠近庄园的城区，也听不到这些惊魂夺魄的“乐音”。
　　稻田中才蔓延开些的明火，因没有后续易燃物的支持，很快就被暴雨扑灭，升起的浓烟灌入夜幕，混杂一处，全然分辨不出。
　　至于那些“老鼠”死后所留下的，横七竖八的尸体，则在帝国刺客与军人们的配合下，被掩埋在了距离庄园不远的那个密林中。
　　若是在过往，他们肯定会采取更为卫生保险的火葬，可因为暴雨一时半会没有停止的意思，又没有准备什么易燃物，点火不便，而近旁的森林恰巧人迹罕至，最适用来处理尸体，就搬至那处掩埋了。
　　而在这个过程中，一位军人又有特别的发现。
　　因为刺杀者足有数百人，光是密林的外围，必然埋不下如此多的尸体。
　　所以在得到同僚们的提醒后，那位军人朝着更深处行进，可就在路过一株格外粗壮的老树时，却被什么东西绊倒在地，染了一身的泥土。
　　当他抬眼望去时，却惊诧地发现，那并非什么横生的树干，亦或是荆棘与矮灌木，而是一个人伸出来的腿。
　　那人一身下仆的打扮，就那么低垂着头，倚着老树而坐，浑身都被雨水浸透，看着就像是睡着了一般。
　　在一番仔细地查探后，军人发现在那人的喉咙处，被锐物切开了一个破口，其中却没有丝毫血水流出，想来是早已经流尽了。
　　在就地掩埋了尸体后，军人就回去通知了长官。
　　收到报告赶来的弗林，看了看那人已无血色的脸颊，与他那对残存着惶恐与绝望色彩，再无半点恐怖之感的深紫眼眸，很快就确认了，他就是那位代表着罗伯特而来，在黑鸦会中代号墓蝠的执行人。
　　当满天的蛛网结起，身处其中的虫豸又哪里有逃脱的可能呢？
　　默然地想完，青年看向跟随而来的下属，轻声吩咐：“把他也一块埋了。”
　　然后，弗林转身朝着密林外走去，似乎并不在意下仆会横尸在此的缘由，也不在意究竟是谁下的杀手。
　　因为在这场暴雨后，这些都不再重要了。
　　就像是映衬着军官所思，这场持续数日，绵延了运河小半片流域的暴雨，终于在翌日的清晨偃旗息鼓。
　　清透的朝阳从渐散的雨云后探出头来，照得满地湿意成雾，而雾气最为浓郁的地方，自然是湿意最重的洛伊斯运河。
　　当阳光穿越浓雾，投向河面之时，栩栩如生的人鱼像恰时现身，在它的照耀下愈发的美丽动人。
　　经过了近两日的全速航行，人鱼号从那座已经化为废墟的居所旁，来到了邻近科伦特的流域，可却并没有驶入这座枢纽城市的专属港口，而是停在了西南面的郊野旁。
　　这之后，一艘艘小木舟被放了下来。
　　在罗伊的带领下，包括凯因、哈里特在内，再加上大半搏杀队队员，一行三十余人朝着岸边靠近。
　　登陆后，船长微偏过头，向着来到近旁的凯因投去目光。
　　“朝这边走。”
　　在大副的带领下，众人穿越郊野，来到了那片弗林与军人们曾立足过的小山坡上，在这里，他们能够将那座庄园的大半区域收入眼底。
　　接过哈里特递来的望远镜，罗伊透过水晶镜片，朝着庄园望去，她看着那被踩倒了一大片，又被烧焦了一大片的稻田，禁不住轻“啧”了一声，放下望远镜后又摇了摇头。
　　见状，凯因顿时紧张起来：“怎么样？”
　　将望远镜递还回去，罗伊面上流露出些忧色，语调颇有些沉重：“我们似乎来晚了，看那稻田被破坏的程度，应该已经发生过战斗，而且还是很惨烈的一仗，只是不知道谁赢谁输。”
　　闻言，青年微蹙起眉，他虽然极信任庄园中的那位老人，觉得对方的安排不会出错，可在赶来的途中，却也从船长口中听说了那些不速之客的身份，那可是近三百位黑鸦会暗杀者。
　　虽然他们被船长极力贬低，可听她的描述，却依旧有着等同，甚至超越帝国刺客的水准。
　　再加上少女提到的，那座宅邸中所埋伏着的军人们，想着这可能是那位老元帅的手笔，副手的心情愈发沉郁，而当从哈里特口中听到，在那庄园中，有近千位军人正行色匆匆地走出时，他更是下意识握紧了双拳。
　　可到了最后，他也没有失去理智。
　　“那我们立刻折返？”
　　深深地吸了口气，凯因平复下心中的忧虑与不宁，转眼看向少女，很是冷静地问她。
　　在他看来，既然无法确定那场战斗的胜负，庄园中又有着近千位军人把守，那么冒然地靠近，非但不会对局势有任何帮助，反而可能会陷入巨大的危险，如此还不若调头撤离，等回到人鱼号上再做考虑。
　　“就这么回去，你甘心吗？”
　　罗伊微仰起头，注视着副手格外冷肃的脸庞，看着那对从未像如今这般颤动过的蔚蓝眼眸，低声地问他。
　　这个问题的答案，其实众人早已明了。
　　在那庄园中的，是他们这位大副的亲生父亲，以及如亲祖父般待他的老人，如今他们生死不知，他又怎可能真的如表面上这般平静。
　　“可是……”
　　打断凯因依旧有些迟疑的话语，少女轻声说：“依照我们赶路的速度，罗伯特身死的消息也许还没有传到这里，如果真是如此，那么在那些人眼中，我就仍是他的近人。”
　　按常理来说，这个推断成立的可能性很大。
　　可罗伊不知道的是，在奥兰军方最高层之间的传信效率，甚至要比黑鸦会都要高得多，更别说事涉那位元帅，所用的必然是最为绝密而高效的通信渠道。
　　但身为曾经的海军统帅，凯因却很明白这点。
　　因此，在沉默了片刻后，他坚定地摇了摇头：“不行，不能再让你冒险了，一旦他们已经知悉这个消息，那么你这一去必然没有生还的可能。”
　　听着副手担忧的话语，罗伊知道他仍对自己刺杀罗伯特时，那不顾危险的请见耿耿于怀，于是撇了撇嘴，有些不耐地说：“我又不是只有那一种办法，我还可以潜入嘛。”
　　潜入……船长你真的会这种东西吗？
　　凯因的眼角忍不住抽了抽，暗暗地腹谤了一句，依旧不容置疑地否定了她的提议。
　　眼看两人就要陷入争执，一直观察着庄园的哈里特放下望远镜，急声说：“船长，大副，那些军人分出了一部分，这时正向着我们这边来！”
　　如今暴雨已歇，虽然还有雾气遮掩，小山坡距离庄园也有一段距离，可这数十人一站，却仍然很容易暴露。
　　更别说，弗林上校就曾带着人伫立于此，更是险些对庄园中的两位大人物带来威胁，在那位军官口中了解了这里的进攻优势后，帝国刺客们自然对此处颇存有警惕，严加看管。
　　所以罗伊一行人的踪迹，其实早就被他们发现了，而那些军人的调动，以及之所以迟迟不接近此处，都是为了断掉他们的去路，保证能够杀死，或者说活捉这些突然现身的不明人物。
　　这么一来，撤离当然成了空想。
　　当海盗们反应过来，打算立刻折返时，实则已然陷入了重围。
　　看着围拢过来的军人们，以及那一柄柄直指自己的火铳，海盗们的脸色都很苍白，很难看。
　　除了他们的船长和大副。
　　“啪嗒。”
　　就在海盗们想着该如何脱身，或者如何拼死搏杀时，忽地有轻响从身前传来，那是火铳与弯刀被丢在地上的声音。
　　当他们转过眼来，纷纷将视线投向丢下武器之人时，却吃惊地发现，那正是他们“伟大”而“英勇”的船长大人。
　　摊开双手，少女面上是礼貌而富有魅力的微笑，可说出来的话语，却并非面对罗伯特宅邸前的卫兵时，所进行的解释，与给出的请求。
　　因为当她看到那立于所有军人最前方，面色冷冽的军官时，就联想起了自己与副手初见的时候，对方那不讨喜的态度与行事风格，明白那种对付政客的方法，并不适用在这些忠心过头的军官身上。
　　因此，她的回答就只有简单明了的三个字。
　　“我投降。”
　　听着这话，她身后的海盗们面面相觑，而后不约而同地将武器卸下，丢在了身前的地上。
　　“啪嗒啪嗒……”
　　碰撞声不绝于耳，就好像又下起了雨。




第285章 第二百八十四章 新生的开始
　　海盗们的武器堆成了山。
　　对于他们如此干脆利落地投了降，饶是心志坚定，秉着活捉他们的目的而来的军人们，都禁不住怔然了许久。
　　不过，这之中并没有包括弗林上校。
　　看着少女动人的容颜，如瀑的金发，以及那标志性的暗金色瞳孔，弗林几乎是立刻就分辨出了她的身份，因为她的名气实在太大，特别是在军方之中……虽然不是什么好名气。
　　再加之与罗伯特的大计有染，描绘着少女外貌的文字，与那些过目不忘的密探简单绘制的画像，被一起送到了众多参与者的手中，而作为这个计划中最为关键的人物之一，弗林自然也收到了。
　　“罗伊船长？”
　　听到军官陈述句般的问话，罗伊面上的笑容僵住了。
　　她没有想到，只是一个照面，自己的身份就被识破了，这虽然减少了许多麻烦与误会，可却也同样意味着巨大的凶险。
　　若对方真如凯因所担忧的那样，是他们的敌人，并且已经知道了罗伯特身死的消息，那么他们一行三十余人只怕就凶多吉少了。
　　人鱼号的搏杀队当然强大，罗伊自己更是如同怪物般恐怖，但那也是在面对着数目相近，可应对范围之内的敌人的时候。
　　在没有人鱼号炮火支援的情况下，以三十余人对近千名军人，那根本就毫无胜算。
　　年轻军官并不知道船长的心思。
　　见她的脸色忽地有些难看，弗林还以为自己如此直呼名讳，在海盗中是极为不尊重的行径，于是赶忙转了目光，看向她身旁若有所思的青年，低声请示：“那么您就是……凯因·霍华德少爷？”
　　如果说得知罗伊的身份，令军官身后的军人们陡然一惊，那么在听到长官如此恭敬，甚至于有些敬仰地说出这位青年的名字时，他们禁不住微张开嘴，手中的火铳更是不知不觉地指向了地面。
　　对军人们来说，那些地位威隆的大人物，深得陛下欢心的政客们，都不值得多少尊重，但在面对着同样有过军旅，立下过赫然战功的人时，他们这会发自真心地尊敬与爱护。
　　因为那是他们现在或曾经的同僚，更是投身战场时，最为光辉的追寻方向与精神支柱，如同历代以来的战场英雄，如同将毕生心血尽数投入军务，付诸帝国的老元帅，自然也包括……
　　前后两任帝国雄狮。
　　“收队。”
　　在凯因微微颔首，承认身份后，弗林深深地吸了口气，对属下们发布命令。
　　很快，那些分布在郊野四周的军人们都汇聚到了他的身后，收起武器，正色挺立，并在弗林的带领下，对那位被罗伊推到他们身前的青年，行了奥兰军礼。
　　“啧啧啧，可真是威风啊。”
　　听着身后少女毫不真心的夸赞，副手暗暗苦笑，知道这位自由自在惯了的海盗船长，必然看不惯军方一板一眼的作风。
　　望着那些军人们眼中的崇敬与向往，看着那一身身与海军衣装不同，却同样令人显得精神而坚定的陆军军服，凯因眼中泛起些怀念与亲近，回了那个已经许久未做，却一生都不会忘却的军礼。
　　礼毕，军人们簇拥着罗伊与凯因朝着庄园走去。
　　至于那些见到奥兰军人，就浑身不自在的海盗们，在得到船长的同意后，就取回各自的武器，先行回人鱼号了，离开的样子颇有些仓皇。
　　“也就是说，元帅在最后一刻改变了想法？”
　　听着弗林对昨夜之事地复述，特别是在听到那枚从天而落的紫金徽章后，饶是以凯因的镇定，都忍不住微微变色，因为相较于听得云里雾里的船长，他很明白这意味着什么。
　　如果说皇帝的王座是奥兰的权力之巅，那么元帅之位，就是军方之中那尊至高无上的王座，它原本应该与“终身制”的王权一般，伴随着那位老人走过生命的最后一段旅程。
　　可就在昨夜，老元帅弃置了那枚代表着荣耀与过往的徽章，从那个位置上走了下来，这哪怕放眼奥兰的整个历史，都是极罕见的事。
　　“是的，据昨夜传入庄园的军报看，似乎是一位王子带着王戒，赶赴科伦特与元帅大人进行了一场对话，那之后，他就改变了心念，并在黎明时分，宣布卸任元帅之位。”
　　说到这件事时，弗林的语气低落了几分，虽然元帅最后改变选择，令他心间的巨石落了下来，可老人从那高处走下，却依旧令他，以及无数的军人感觉到深沉的悲伤，以及些许茫然。
　　因为那意味着，一直在他们身后，温和地照耀着他们，为他们照亮前路的太阳落下了，往后的路就得靠他们自己走，自己去开辟了。
　　回忆着那位老人慈和的面容，哪怕知道他曾是这场风暴中，自己一方所面对的最强大的敌人，可凯因心头却依旧生不出什么厌憎，而是同身旁，以及更多的军人一般，流露出些微伤感。
　　弗林继续述说着在黎明初现，到现如今这段短暂的时光中，所发生的那些足以改变整个帝国面貌的大事。
　　“元帅退位后，陆军四位，海军三位，总计七位上将与他一同退了下来，除却寥寥无几，需要照看着军方与帝国发展，由元帅亲自指定留下的人之外，许多的军方老人都离开了。”
　　那七位上将最年轻的也已经年逾五十，最老的一位甚至是与元帅大人同时代的老人，他们选择在此刻退位，除却是老元帅的意思外，只怕也是真的想为后生晚辈留出前行的道路，磨砺的空间。
　　因为元帅的亲赴科伦特的原因，四位陆军上将，以及更多的陆军将级军官，都随着他来到了城中的军事堡垒，为的就是遵循他的意志，为这位军方的信仰不惜与皇权相背。
　　而海军的一众将领的退位之事，实则早已有过安排，只是确认一切已然落幕，不需要他们再痛心而坚定地对抗老元帅的意志后，就通过梅里的述说，与那封相随而来的信件公之于天下。
　　于是一切虽然看起来巧合，却又是那么的合情合理。
　　而军方的改变，只是奥兰新生，帝国换面的……
　　开始。




第286章 第二百八十五章 你得陪在我身边
　　帝国的新阳才初绽光芒，想要驱散那蕴积了数十年，甚至是数百年的阴云，自然需要更多的时间与努力。
　　只不过在罗伊看来，这些都是那位小王子，与他的支持者们才需要考虑的事，同她根本就没有半分相干。
　　虽然她也算是奥兰人，但那也只是名义上的而已，在心底深处，她对这个国家并没有太深的归属感，或者说……
　　一点儿都没有。
　　因此，在与纳伦总督与费德罗照过面后，少女就在仆人的带领下，去了个宽敞安适的房间休息，补充这些时日来缺失的睡眠的同时，也给凯因三人留出了谈论家国大事的空间。
　　一入房间，合上木门，罗伊就一头扎在了绵软的大床上。
　　那强抑了数日的疲惫冲上心头，垂落的眼帘就像是被丢入海中的船锚，怎么也拉不回来，支撑不住。
　　又过了片刻的工夫，房中响起了轻微而绵长的呼吸声，这意味着少女已然进入梦乡。
　　这也是她近十年以来，睡得最为放松，最为香甜的一觉，因为那伴随了她无数个夜晚，令她心神难宁，深切恐惧的梦魇……
　　终于结束了。
　　这一眠，不知过了多久。
　　当罗伊昏沉沉地醒来时，透过窗帘的缝隙，一直洒落到床上的清亮光线，已经暗沉了许多，并被添上了一抹红暖的色彩，虽然其中多了几分暮意，却让人感觉格外的温馨。
　　那是温暖的夕阳。
　　只是这抹红暖并没有落在少女的脸畔，而是被一道身影挡住了，那人安静无言地坐在床畔，借着那洒入房中的光线读着本书。
　　“你们谈完了？”
　　坐起身子，船长揉了揉眼，而后又打了个小小的哈欠，神情慵懒地问坐在旁侧的人，似乎并不意外他会不敲门就“闯”进房间。
　　他们的关系已经足够亲密，如果没有意外，他们已经是未婚夫妻，哪里还需要在意进房间敲不敲门这种事。
　　“是啊，谈完了。”
　　听到少女的问话，凯因合拢手中的书，将它搁置在床边的矮柜上，而后转眼看向她，微笑着说：“听父亲和费德罗爷爷说，那个新立的王储很不错，奥兰的未来也很不错，我也算是可以放心，继续我们的航行了。”
　　“就算你不放心，也别想就这么下船，这可是你答应过我的事。”
　　闻言，罗伊却有些不悦。
　　她挪动身子，坐到青年身侧，伸手从矮柜上拿过那本书，发现是一本小提琴琴谱，禁不住笑了笑：“这么喜欢演奏，那在离开奥兰之前，去给你定制把小提琴好了，以后也好奏给我听。”
　　“好啊。”
　　副手没有拒绝，他站起身来，来到窗前，拉开闭着的窗帘，暗沉的房间顿时明亮起来，洒入的光芒却并不多少刺眼，仿佛是一阵阵暗红的水波，在空气中缓缓地荡漾着。
　　窗外是金黄的稻田，顺着稻田远望向天，这是火烧般的丛云，这一幕很美，也很宁静，让船长微微有些出神，似乎在那逐渐暗沉下去的暮色中，看到了自己成长以来的过往，以及一个个离散了的人们。
　　先是里奇，与那些背叛了自己的船员们，后是老约翰、小塞西、维克多，以及很多支持自己，喜欢自己的人们，到了如今，则是那个令她无比厌憎，却又无比渴望得到他真正的疼爱的罗伯特叔叔。
　　他们之中有些人死了，有些人走了，再无相见的可能，还有些人，或者只是暂时的别离，但这茫茫大海变幻莫测，凶险至极，谁又知道在哪一刻，自己就会永远地合拢双眼，再不复醒？
　　想到这里，罗伊忽地有些伤感，她站起身来，来到副手的身侧，与他一道眺望着稻田与火烧云，用微有些委屈的语气说：“我已经经历了太多的别离，以后也还会遇到，但至少……”
　　“你得陪在我身边。”
　　感受到少女有些低落的情绪，青年没有说什么，只是将她轻轻揽入怀里。
　　这一刻，她似乎不再是那位无坚不摧的海盗船长，而只是一个畏惧孤独，想要远离寂寞的孩子。
　　船长的过去究竟是什么呢？
　　这个问题有很多的答案，因为在她成长的历程中，她经历了太多太多的变故与曲折，落在外人的眼里，那些不过是呈于话语，呈于书页上的故事，更为这位海盗船长的崛起笼上了一层浓重的传奇色彩。
　　可当凯因从她的口中，她书写的文字中，她所流露的情感中，逐渐翻开那埋藏在她心底的书籍，真正知晓了那些答案时，所能感受到的并非震撼、意外，亦或是敬佩与向往，而只有深切的心疼。
　　从那个牧场中的孩子，到监狱中的重犯，受尽风霜的逃亡者，再到商船上的黑工，名不见经传的海盗，最后历经风雨，成为真正的传奇，在那光鲜亮丽的表面之下，她究竟吃了多少苦，流了多少泪？
　　可从那孤岛初遇，一路相伴而来，他却从没在罗伊身上感受到过，那沉重不公的命运所带来的郁郁，而只有乐观与自信，只有那充斥着恶劣意味，却别具人格魅力的微笑。
　　罗伊船长永远自信，罗伊船长从不失败……
　　船员之间总是流传着这样的话，而在南方群岛，甚至是奥兰与联邦，也有着近似的传闻，那就是金瞳魔鬼不败的传说。
　　可在进入那些故事，揭开那些算不上“伪装”的纱幕后，凯因终归如那位女妖之眼的老板娘所期望的那样，推倒了那些无形的壁障，逐渐走入了少女的内心，直到现在，他总算可以说……
　　他成功了。
　　虽然航行才刚刚开始，最后的答案仍未揭晓，但至少现在，他可以像这样抱着少女，可以替她挡下一些风雨，让她不再如过往一般苦。
　　不再是一个人。
　　房门被突兀地敲响。
　　外面传来女仆恭敬的声音，问他们是否已经准备好了，两位长辈等着他们一道享用晚宴，已经等了很长时间。
　　罗伊从副手的怀里钻出，用不解地眼神看着他。
　　凯因也像是如梦初醒，想起自己就是来叫船长起床的，只是看着她的睡颜，没舍得唤醒她，看琴谱又太投入，到最后竟全然忘了这码事。
　　看着青年略显窘迫的神色，船长忍不住轻笑出声，无奈地摇了摇头后，她伸手自然地搭在他的臂弯，就像是当初在弗兰岛上，二人参加舞会，现身在费德罗与一众贵人们身前时那样。
　　“走吧。”




第287章 第二百八十六章 何时完婚
　　简单却并不粗陋的菜色被一样样送入餐室，摆到围着长桌而坐的四人面前，无论是上菜的礼仪，还是用餐的氛围，都与寻常的贵族家庭没有什么区别，稍显刻板与无趣。
　　罗伊自然对此很不习惯。
　　只是想着身侧三人的身份，少女并未像过往一般我行我素，亦或是无理取闹，而只是安静乖巧地低着头，不时往嘴里送些吃食，看这就像是披上了羊皮的灰狼，又或者称之为“淑女”会更贴切。
　　不用多想，这肯定是装的。
　　别说是极为了解他的凯因，与曾经见识过她那恶劣脾性的费德罗了，哪怕是相见没有多久，甚至因为种种变故，来不及与她有太多交流的纳伦总督，都一致如此认为。
　　身为一个海盗，更是能够当上船长，能够服众的海盗，自然不可能与那些世家小姐一样知礼守礼，而更习惯用刀枪与拳头说话。
　　如今之所以会如此表现，甚至面对着长辈投来的目光，还报以亲近的微笑，那必然是心里有鬼。
　　罗伊心里确实有只鬼。
　　只是，它并没有撩拨船长的心弦，在她耳边叨念什么亏心事，反而不停地催促着仆人上菜，好早些结束这场令她如坐针毡的晚宴。
　　这种如芒刺背的感觉，则是来自于那位不时微眯起眼，用一种似笑非笑的眼神打量着她的老人。
　　曾经的那位总督大人，费德罗，如今已经成为了一位闲散的大公，不再过问政事，而是打理起加西亚家族的事务。
　　因为老人过去日理万机，掌控过帝国的情报网络，更是谋划过阴影下的各式大事，所以无论是眼光还是手段，他都要远超寻常的世家家主，包括传承在内的各种决断，或者会令那些人头疼焦虑，可却丝毫难不倒他。
　　这就诞生出了一个问题，那就是在快刀斩乱麻般解决了家事后，老人就有些无所事事，说得再明白点，那就是无聊。
　　船长并不知道老人的安排，与这段时间来的经历，但她能够清楚地捕捉到，费德罗在见到她时，眼眸中泛起的那抹情绪。
　　那种情绪不难解读，就像老猫见着小老鼠，从而拾起了些难得的兴致。
　　罗伊会察觉出老人的心思，颇会察言观色是其一，另一个原因，则是因为那种猫遇老鼠的情绪，她已经在很多地方感受到过了，一如大船长，一如红胡子，又比如……那个魔鬼。
　　不管是怎样强大，甚至是伟大的人，都会有无聊的时候，而感到了无聊，自然就得找乐子，这是适用在任何人身上的道理。
　　大船长无聊了，会把她当做一只小狗训练，去日夜嗅闻各式香料的味道，以分辨出黑鸦会那些“老鼠”的身份。
　　红胡子无聊了，会把她丢到海里学游泳，一面浮在她身边看她时不时呛水，一面大声地笑着，说什么身为海盗，却是只旱鸭子是很丢人的事，于是最后她学会了游泳，如今水性不错。
　　至于那个魔鬼……不说也罢。
　　想着那位海盗先祖比自己还恶劣的性情，罗伊忍不住打了个寒颤，不想再去深想。
　　而这些，都是她“不堪入目”的过去，都是那些老家伙无聊无趣时，拿她当乐子的铁证。
　　费德罗算是凯因的长辈，是纳伦的挚友，必然在意霍华德家的家事，而更严重的问题在于，大半年前，在弗兰岛上相见时，她并没有对他表现出什么尊敬，反而可以说很是失礼。
　　如今他觉得无聊了，会拿自己找怎样的乐子？
　　罗伊想都不敢想。
　　正因如此，她才会装出这副模样，为的就是示弱，好让老人不去在意过往的不愉快，以图蒙混过关，不过……
　　既然上了餐桌，又哪里有逃得过去的说法？
　　“我听说……你们二人在艾尔维特订了婚？”
　　费德罗的声音响起的刹那，船长手中握着的刀叉都忍不住颤了颤，差点摔在纯白的桌布上。
　　小心翼翼地抬起眼来，发现老人碧绿的眼瞳就那么直直地望着自己，罗伊心头最后一丝侥幸也消散殆尽。
　　还是来了……
　　暗暗地叹息一声，少女把刀叉搁到一旁，拿起餐巾轻轻地擦了擦嘴，面上摆出亲近的神色，应声回答：“是的，费德罗爷爷，只不过还没来得及交换订婚戒指，就被打断了，按道理说还算不上完成。”
　　船长学着凯因一般称呼老人，自然就把关系拉近了许多。
　　听着船长对自己的称谓，感受着身前的少女，与当初那位不讲理的海盗之间的天大差距，费德罗眼中闪过一抹笑意，不过也多少有些满意，接着问：“既然没有完成，那就该补上才是。”
　　知道老人的意思，感受着纳伦投来的目光，罗伊面色平静如常，并没有被识破了小心思的尴尬，就连半分不自然都没有。
　　她看了眼身侧依旧在饮酒的青年，微笑着说：“这是当然了，我们会在离开奥兰之前完成订婚的仪式，毕竟，这是我对凯因的承诺，也是对纳伦伯父的。”
　　“只是……我们之间已经有过一次足够郑重的仪式了，接下来的部分，就让我们自己完成吧，更何况，如今风暴止歇，奥兰初定，想来伯父您会有很多事情需要处理，家事到底不比国事，对不对？”
　　感受着少女请示般的目光，纳伦面色温和地点了点头，以示同意。
　　他已经出席过那场仪式，见证过二人间的感情，自然不需要再多表示，而且少女说的也确实不错，现在大事结束，局势还未稳定，作为帝国现今唯一的总督，他当然有数不尽的事情要去处理。
　　就像那位小王子的信件，在晨时就送到了。
　　柯蒂斯并没有对这位祖父的臂助有所隐瞒。
　　关于他能说服元帅的缘由，皇帝将会在不久后退位的消息，以及他的展望与布置，都在信件中简略地说明了，而在信的最后，他恳请纳伦能够回帝都观礼，至于观什么礼……
　　自然是加冕大礼。
　　在看了信件的内容，了解了大概的来龙去脉后，凯因才会说，纳伦与费德罗觉得那位小王子不错，他当然也一样，所以可以放下心来离开。
　　余光瞥见费德罗也微微颔首，面露满意之色，罗伊还以为自己这算是糊弄过去了，暗自松了口气。
　　她没有说，她将会采取的，完成订婚仪式的方法，就只是让船上那位教士见证一下，换换戒指就算成了。
　　觉得自己的应对简直完美，船长又忍不住有些得意，只是她的得意劲还没有持续多久，就被老人泼凉水般的问话给浇灭了。
　　费德罗手指敲了敲握着的水晶杯，令其中的酒液微微荡漾，他和声问：“按你说的做，订婚就算是解决了，那么你们有没有想过……”
　　“到底何时完婚呢？”




第288章 第二百八十七章 约定
　　一般而言，在订完婚后，都会定下完婚的时间，这个时间有长有短，但一般不会超过一年。
　　订婚的意义其实并不复杂。
　　它有点类似于自然界中，雄狮对自己的领地宣布主权，象征意义更大，而实际意义，就是给男女双方一些准备的时间，同时让两人，以及各自的父母相见，商讨一下各式细节。
　　因此，在奥兰帝国中订婚的人们，无论是贵族后裔，亦或是寻常人家，都会在三个月至半年间完婚，这样一来，准备时间自然充足，也不会因为时间过长而淡了热情与爱意。
　　至于过长时间的那些订婚，也许是孩子未出生，又或者幼时就订下的，政治意味更重的婚约，也可能是因为某些不得已的原因，短时间内无法安定下来，完成婚礼。
　　在罗伊看来，自己要寻找魔鬼岛的踪迹，其间遇到的风浪与危险数不胜数，还有漫长而不知尽头的航程要进行，并没有时间与精力完婚，亦或是处理婚后事务，自然该属于上述的后者。
　　更何况，她与凯因有过约定，在真正见到那个魔鬼，能够破除诅咒之前，她都不会给出明确的答案，毕竟……
　　罗伊最了解自己，也最了解变化的人心。
　　就连她自己都不能确定，当选择真正摆在她身前时，她是否会改变主意，既然如此，又如何去给出答案？
　　凯因同样明白这一点，自然会遵守约定。
　　可问题在于，同桌用餐的两位长辈并不知道此事，而罗伊二人也不想让他们知道，因为这样太过儿戏，显得对终生大事太过轻佻，必然会遭到他们的不喜，甚至是反对。
　　所以在费德罗眼中，这两个孩子根本就没什么需要准备的。
　　从这段时间传来的情报来看，他们什么都不缺，特别是钱财与珠宝，人鱼号在艾尔维特开展的那场交易盛会，就是明证。
　　再说了，在拥有的财富上，霍华德家族虽说比不上诸多贵族世家，但作为立有不世功勋的军官家族，又怎可能需要为婚礼所需的金银劳心费神？
　　好在罗伊没有听到老人的心声，否则必然会好好地卖一波惨，让这两位不缺钱的长辈为航程出资赞助些。
　　毕竟谁都不会嫌钱多，更别说是一向爱财的船长了。
　　除去各项准备外，长辈相见自然也是极为重要的一环，如今少女已经见过了凯因的两位长辈，而她的亲人……
　　如今仍有可能在世的，就只有杰拉德·罗伊船长。
　　只是他如今毫无音讯，不明生死，再加上少女根本不认他这个父亲，那么自然就算是揭过。
　　如此看来，费德罗觉得二人既然不需要准备的时间，彼此相爱，也不需要再多审视对方，那么就连订婚之举都有些多余，趁着纳伦还有些时间，直接把婚礼办了就是。
　　感受着老人话语中颇为直接的示意，少女的眼角剧烈地抽了抽，就连青年都把送到唇边的水晶杯放下，有些意外地抬起头来。
　　方桌间一片安静。
　　咽了口唾沫，发现总督陷入思索，似乎同样在考虑老人话语间的意思，船长赶忙苦笑着说：“这个……婚礼当然是会办的，但是时间嘛，真的确定不下来，不瞒您说，实际上我们经过奥兰，真的就只是过路而已，还有很重要的事情要去做。”
　　迎着老人询问的目光，凯因轻咳一声，微微颔首：“伊丽莎白说的不错，我们选择进入帝国内陆，沿着洛伊斯运河航行，就是因为这条航线耗时最短，只是没想到被牵扯进了这件大事里。”
　　“是啊是啊。”
　　罗伊连连点头，附和着说：“如今已经耽搁了不少时间，我们也得加快步伐，不能再多停留了。”
　　少女的言下之意就是，如果两位长辈真的下定决意，要立刻安排他们的婚事，那么人鱼号今晚就得启程了。
　　听出了罗伊的意思，老人若有所思地笑了笑，碧绿的眼瞳在她白皙的脸颊上停留了许久，像是要看出些什么来，又像是已经知道了她的心思。
　　“真的吗？”
　　这是费德罗与少女初见时，曾问过她的话，只是时转境迁，如今这句话所蕴藏着的情绪，与代表的含义已然不同。
　　“当……当然是真的。”
　　船长的回应声弱弱的，仿佛很是心虚。
　　她被老人带着些笑意的目光盯得有些发憷，知道自己先前的反应，与回答都太过“激烈”，再加之那些压抑不住的小动作，小神态，必然已经被老人识破，只好悻悻地低下头去，继续用餐。
　　好在这场晚宴已经接近尾声，仆人们端着一盘盘色彩纷繁，装点精致的果盘进入餐室，替换了罗伊四人面前已经用得差不多的布丁。
　　看着船长像只兔子般享用果盘，不再说话，副手明白她的意思，知道接下来这些个问题都得落在他的头上，有些无奈地笑了笑。
　　不过这也是应该的，毕竟是他对少女一往情深，面前的又都是他的长辈，当然不该由她来处理这些问题。
　　不过老人明显也不是真想要让二人即刻完婚，他的这些问题，一方面是真的关心二人，另一方面，也正如罗伊所想，是因为太过无聊，再加上一些“报复”心作祟，才会问出。
　　只是罗伊实在不明白，为什么自己碰上的，总是这么些不正经的长辈，还时常喜欢拿自己寻乐子，这或许就是自己行事太过无赖的报应？
　　见少女蔫蔫地低下头，老人眼中闪过一抹满意之色，当他将视线望向青年的时候，语意已经变得委婉了许多。
　　他说了许多关心的话语，并出乎罗伊预料的，让凯因好好地对待她，不要太在意身份与别的问题，如果真遇到了，他与纳伦自会处理。
　　费德罗虽然已经从总督之位上退了下来，但没有人会认为他真的失了势，失了力量，这从那些对他唯命是从的帝国刺客就能看出一二。
　　纳伦就更不必说，在很长一段时间，他都会是帝国唯一的总督，是新任皇帝之下的第一人。
　　有他们在，很多问题也就成不了问题了。




第289章 第二百八十八章 向往
　　难熬的晚宴终于结束了。
　　纳伦总督并没有如少女所想，再留下几日，而是在用完晚宴后，就与三人道了别，在帝国刺客的护送下连夜出发，想来是要赶回艾尔维特的军舰上，而后再顺水路返回帝都。
　　这个男人就如世间流传的，奥兰子民们敬仰的那样，对于帝国的一切都饱含热爱，对这个生他养他的祖国忠心不二。
　　更为难得的是，他时刻秉持着自己的信条，无论面对怎样的风雨与险境，都不曾动摇，未有改变，这样的一个人，理应会得到皇帝与王室的信任，也理应会成为很多人的眼中钉。
　　只是想来，在小王子继位后，这样的情况会有所改善，而他，也将继续为帝国的事业发光发热，就像老元帅所期望的那样。
　　与纳伦总督不同，罗伊二人留了下来，而且与少女所说的，航程的急迫相悖，他们会在庄园中借住一段不短的日子。
　　说起来是为了放松下心神，实则是要等人鱼号将余下的珠宝交易完，并重新补充航行所需的食水，这必然需要一段时日。
　　至于那些在那个暴雨夜中消耗掉的弹药，作为帝国的绝对违禁品，必然是购置不到的，会由帝国海军专程送来，这也算是那位小王子，与他身后的人们对罗伊一行的道谢。
　　当然，这些理由是一方面，陪陪老人自然也是一方面。
　　虽说对费德罗为难自己多有腹谤，但看着他孤零零地待在这么座大庄园里，饶是以罗伊看来，也难免寂寞得可怜。
　　今晚是一个难得的晴夜。
　　群星在挂在夜幕上闪烁不息，明亮的星光洒落在稻田中，金黄的稻穗随着夜风轻摆，就像是一片金色的海，而那低微的，令人心宁的“沙沙”声，则是这片海轻柔的潮声。
　　在这片海里，有许多座小木屋。
　　那本是做农活的仆人们的住所，只不过当达伦大公离世后，很多人都被遣散离开了，如今都成了空房，估计很长一段时间都不会有人入住。
　　而就在其中一间小木屋上，那铺就着柔软稻草的屋顶上，两道人影正安静地躺着，遥遥望着并不暗沉的星空。
　　在那夜空上，不时有阴影掠过，遮去洒落在二人脸畔的星光，还能隐约听到些快活的叫声。
　　那是得到了允许，被船员送到庄园中的寒鸦与幼龙。
　　它们肆意地飞掠着，时而盘旋在二人的头顶，时而在稻田与积水组成的乐园中捉着迷藏，寻着可口的美餐。
　　不知过了多久，少女轻轻地舒了口气，面上满是惬意与放松，似乎对这样的环境很熟悉，也很怀念。
　　“小时候如果睡不着，我就会趁母亲不注意，偷摸着溜上房顶，数着星星来助眠，不过若是第二天睡得太沉，没有在她醒来之前回到床上，那肯定就免不了挨顿教训。”
　　你在房顶上睡觉，既危险，又容易受凉，当然会被骂。
　　闻言，凯因默然地想着，但他很快注意到，当船长提起自己的童年时，语气中再没有柔弱，亦或是隐藏得极深的伤感，只存着些单纯的怀念，以及全然的释然与放松。
　　这或许是因为她彻底走出了那段过往，故而可以足够平静地回转身去，坦然地去品味、观赏。
　　说完这句话后，罗伊忽地又叹了口气：“只可惜……老妈已经不在了，那个死鬼也不知影踪，听说也是去了诅咒海，去寻找那个魔鬼所在的孤岛，既然如此，纱琴岛上的海图或许会有帮助。”
　　“只是不知道，爱德华船长所留下的那张海图上，究竟有没有关于他的一些线索，不然的话，我岂不是要和恩佐一样，在漫无边际的大海上，毫无头绪地找他一辈子？”
　　虽说少女从未展露过对亲情的渴望与向往，甚至就连找到杰拉德船长的目的，都是为了狠揍他一顿。
　　但要说在见识了老约翰父女，雷克斯与维克多，以及副手与纳伦总督之间的感情和羁联后，她的内心没有丝毫波动，那必然也是假的。
　　特别是当那位曾在她心中取代了父亲的位置，让她感受到亲情温暖的罗伯特总督，背叛了她，并死在她手中之后，这种对亲情有些说不清，道不明的感觉，就变得愈发强烈了。
　　强烈到她恨不得立刻见到那个男人，并质问他这么多年来的真相，强烈到她希望……自己对他的厌憎与不满只是一个误会。
　　哪怕得到的只是一个借口。
　　那样一来，虽然她依然会揍他一顿，也依然不会原谅他，但终归也算是在广阔无际的世界上，有了个牵挂。
　　感受到船长的复杂情绪，青年坐起身来，借着明晰的星光，注视着她白皙的脸颊，轻声说：“我们会找到他的，只要你去找，就一定能找到，谁让你是罗伊船长呢？”
　　知道副手是在安慰自己，可少女却像是得到了想要的答案，她坐起身来，眼底深处那抹惘然消失无踪，面上绽开自信从容的微笑：“是啊，谁让我是……伟大的罗伊船长呢？”
　　“我这招人‘喜欢’的体质，不停地将各式样的家伙吸引过来，像什么受诅咒者、惧亡人、贪血者，甚至是鬼船和神明，疯了一样向我身上扑，怎么甩都甩不干净。”
　　说到这里，罗伊瞥了青年一眼，意思很清楚，那就是在这些家伙之间，偶尔还是有正常人的，就比如说某位海军统帅。
　　见少女将自己与那些家伙摆于一处，青年忍不住挑了挑眉，有些不悦，但看着她愈发盛起的笑意，就知道这又是在耍弄自己，就像她过去无数次做的那样，也就只能无奈地摇摇头。
　　“这样说来，那个死鬼也许就会在哪一刻，自己撞到我的枪口上来，那样也省了我去找他的工夫。”
　　看着青年不怎么高兴的神色，船长咧嘴笑了笑，伸手摸摸他的脑袋，就像是在摸一只发脾气的大狮子。
　　伴着一声响亮的哨音，天空上的两道黑影快速接近。
　　寒鸦落回少女的肩头，幼龙则是扑到了青年的怀中，那愈发长大的身子，差些将他带下了屋顶，幸亏船长眼疾手快，拉了他一把。
　　“该让我们的安德森大少爷加快些速度了，这样一来，我们就能快些离开帝国内陆，回到那片大海上去。”
　　二人下了屋顶，来到通往庄园的大道上。
　　罗伊遥望着绚烂依旧的星空，微眯起眼，像是只在谋算着什么的小狐狸：“无论是对那座灯塔，那座岛，还是那艘一直徘徊在阴影里的船，我都已经有些迫不及待想要见到它们了，当然……”
　　“要先把帝国内的事都处理好。”




第290章 第二百八十九章 两个人的远行
　　罗伊是奥兰人，可心不在帝国。
　　如今风暴已歇，她在奥兰中的近人——罗伯特身死，纳伦则会成为新任皇帝的心腹，王室在世间的代行人，未来一片坦途，所以按理来说，她已经不需要忧心任何事，又谈何处理？
　　可实际上，虽然与她关系最近的，确实是那两位总督，可在她的心中，依然有一些人值得她去关心，去回报。
　　星月现而再隐，烈阳落而复起，一晃就过了半个月。
　　在这段时光中，人鱼号停靠在科伦特的港口，重新开始了珠宝古物的交易。
　　船医理所应当地占了一个席位，成日向那些蜂拥而来的贵人们介绍宝物，定好价格，还经常用尖酸刻薄的话语，气得不少想要还价的人转身就走，说得许多自认为见多识广的鉴宝家抬不起头。
　　至于他当初在艾尔维特的广场上宣告过的话？
　　好吧，时隔大半个月的功夫，没有人还记在心上，就算是一些有心人，见着交易会再次拉开，就也以为那场闹剧所引发的问题，已经在帝国与安德森家族的谈判之下，成功地解决了。
　　他们其实猜得不错，只是安德森家族并没有出面，和解的途径是一封封送到船医面前的信件，而他从未拆开看过，基本都是收到就丢，又或者让船员拿去当废纸烧了。
　　一来二去，被“拒收”了十几封信后，就再也没有人前来送信了。
　　在那之后，交易会重新开始。
　　当然，这些对帝国极不尊重的画面，并没有出现在人们的眼前，而只是发生在人鱼号上。
　　因此，落在许多贵人、仆从，与看热闹的民众眼里，这就是一场帝国与安德森家族之间，再真诚不过的协商。
　　只有船医知道这是怎么回事。
　　这不过是再正常不过的公关手段，就是用来表演给那些“愚人”看的。
　　他不需要拆开信封，就能将其中写着的，那些冠冕堂皇的话语猜个大概，或者再过分点，他怀疑里面装的根本就是张白纸。
　　而且他不用想也知道，这绝对是那个少女的恶作剧，她最擅长的就是拿船员找乐子，特别是“熟人”。
　　你们俩溜出去享乐，把所有事都推我的身上，这也就算了，居然还拿我来寻开心，真是一对恶劣透顶的无耻“夫妇”。
　　暗暗腹谤着，安德森的面色也随着心情的不悦，而愈发刻薄了许多。
　　他伸出手去，打掉一只正向面前的紫宝石探来的手，对那个脸色悻悻的鉴宝人冷声呵斥：“不买就别摸。”
　　听到船医话语中的不悦，两个站在不远处的海盗顿时转头望来。
　　感受着那两道凶恶的目光，鉴宝人脸色一白，赶忙低声道歉，而后朝其他的木桌走去，心想先前许多人也摸了，怎么偏生就自己被打了，难道是地位不够高？还是说……
　　鉴宝人胡思乱想着，以为自己哪里得罪了对方，却不知道，他不过是恰巧撞到了安德森的气头上，太过倒霉罢了。
　　港口前所堆积的木箱已经少了许多，敞开的数个中珠宝也已经能够见底，想来这场交易会很快就会结束了。
　　人鱼号的物资，与海军军舰送来的弹药也都已经到位，如果说距离起航还差些什么，那就只有如今不知影踪的船长与大副了。
　　一周前，他们二人离开了加西亚家族的庄园，甚至没有通知人鱼号，只让费德罗对前来寻人的船员带了句“耐心等着”，就再无下文。
　　没有人知道，他们去了哪里，又是去做什么了。
　　平坦空旷的车道上，一辆漆黑的马车正缓缓前行。
　　罗伊二人就坐在车厢，这场旅途过了将近一周，距离他们此行的目的地已经不远了。
　　在车道的尽头，是那座名为洛里顿的小镇。
　　可问题在于，如若二人的目标就是那里，他们所选择的这条车道，非但不是行程最短的，反而耗时极长。
　　它从科伦特起，沿着西面通过港口城市伊尔鲁文，再朝北弯折，经过一系列的城镇，最后才转向西南，直至抵达洛里顿，这之间有着太多不必要的路途，会浪费很多的时间。
　　罗伊二人并非不知道这一点。
　　他们之所以会选择这条路线，实际上是因为，他们想要前往的不仅仅是洛里顿，还有伊尔鲁文，以及中途一个不知名的农庄。
　　“这些长辈的心思真是难以揣度，本来是想多陪陪他，他居然还嫌我们烦，用辆马车就把我们打发了。”
　　少女的抱怨声又一次回荡在车厢中，寒鸦也附和般叫唤了几声“就是”。
　　听着他们一唱一和地抨击老人，凯因无奈地笑了笑：“或许费德罗爷爷是不想因为自己耽搁了我们的行程。”
　　实际上，二人本来打算在庄园中多待上一段时间，待得人鱼号上的一切都筹备完毕，再通过水路更为快捷地前往目的地，如此就不必忍受漫长的车程，船员们来报告事务时，也不会寻不到人。
　　但罗伊万万没有想到的是，在庄园里待了一周后，他们居然被老人赶了出来，用的理由还是没时间再照顾二人了。
　　因为有许多辆马车在那日抵达，送来了数位流淌着加西亚家族血脉的孩子。
　　那些孩子最小的六岁，最大的也不过九岁，都稚气未脱，可却又颇为的守礼，各有长处。
　　想着那一个个出色的小家伙们，罗伊知道老人是要为加西亚家族培养，并择选出下一任的家主，需要花费许多精力与时间，确实没工夫再管他俩，可就这么被扫地出门，还是让她颇为郁闷。
　　说得就像你这几天管过我们一样。
　　想到这里，少女愈发不高兴了。
　　见状，副手只好继续苦笑着安抚。
　　他怀中的幼龙不时抬头看一看二人，与那极喜欢拱火的爱尔菲，仿佛在想，像这样的小事有什么好在意的，还不如趁着这样的闲暇时光，再多睡一会儿。
　　车厢中的交谈声很快就轻了下来。
　　因为随着车夫的号令，战马渐渐止步，他们此行的一个目的地到了。
　　在马车的前方，那交错的道路旁，是一座很不起眼的小农庄，时不时还能从中听到孩子的欢笑声。




第291章 第二百九十章 记仇也记好
　　发现有客前来，小农庄里的欢笑与劳作声渐渐敛没。
　　很快，农庄的大门开了，一对穿着朴素，面容可亲的中年夫妇迎了出来，跟着他们一道来的，是一个年不过六岁的小女孩，此时正从母亲身后探出头来，好奇而紧张地看着从马车上走下的两人。
　　寒鸦与幼龙没有离开车厢。
　　在寻常人眼里，尼德霍格是从未眼见过的怪物，生得恐怖而威严。
　　哪怕是见多识广的费德罗，在初次见到这个小家伙时，也惊叹了许久，才接受它的存在，就更不要说面前的夫妇与孩子了，所以为了不惊扰到主人家，它当然不能露面。
　　至于爱尔菲……
　　则是被幼龙抱在了怀里，被留下来“陪伴”它，以消解寂寞。
　　看着来到近前的年轻男女，中年夫妇显得很紧张。
　　虽然他们只是极普通的农户，没有与贵人们打过交道，但在送孩子前往尼卡加的学院学习时，还是见到过不少贵族子弟，感受过他们的身上的贵意，见识过他们的作风。
　　面前这对年轻男女的穿着并不华贵，只是两件极寻常的短衬，甚至还比不上他们为孩子准备的柔软衣料，但无论是从二人的面容、神情，还是表现出来的气质，都绝对称不上普通。
　　特别是在看到那辆漆黑如墨的马车，以及拉车的四匹强健战马后，曾参加过奥兰陆军的男主人更笃定了这个猜想。
　　能用战马拉车的，不是军方中人，就是权势滔天的大人物，就连那些坐拥如山金银的巨商都没这样的资格。
　　因为农庄所处的位置的关系，不时会有过路的人前来借住。
　　但那都是在行路不便的雨天，又或者是暮色将近的时分，如今天光正盛，马车就停在了农庄之前，明显就不是那个意思，而是目标明确的拜访。
　　在短短的时间里，男人想了很多，看着那些战马，思绪更是飘远，回到了许多年前的一个夜晚。
　　那一夜本平平无奇，但农庄外却来了位不速之客。
　　那是位军衔不高的军官，但在夫妇的眼中，那已经是分量很足的大人物，男主人过去更是帝国陆军的一员，对他自然是恭敬、优待有加。
　　与他们想的不同，那位军官并不是来过夜的，而只是与他们说了件事，留下封信后，就推门离开了。
　　军官所说的事，与信中所写的是同一件，只是那张信纸上的内容更为详尽，还附加了丰厚的许诺。
　　他们要夫妇接纳一个可能会途径此处的孩子，并保证他不被沿路寻来的士兵发现，因为他是一个犯有谋杀罪与纵火罪的重犯。
　　许诺则是一笔不小的财富。
　　关于接受与否，夫妇二人很是纠结，甚至为此吵过几架，砸过些东西，闹得很不安宁。
　　他们一方面畏惧可能会被那个孩子连累，一方面又颇为需要那笔钱，因为自己的孩子到了读书上学的年纪，他们对他期望很重，想让他走出农庄，去接受更好的教育，追寻更好的生活。
　　这种心理挣扎持续了很长时间，一直到后来的一个雨夜。
　　他们发现了那个昏倒在农庄外，身体状况很差的孩子，于是想起了那位军官，以及那封信。
　　可那时二人却再没有迟疑，亦或是争吵，不约而同地选择将那个孩子带回屋中藏好。
　　这或许是因为对信中的许诺太过渴望，又或者，是见着这个孩子的可怜模样，不忍再见他受苦。
　　当然，也可能两者都有，因为没有人知道那个真正的答案。
　　总之，他们收留了那个孩子，才刚将他藏好，气势汹汹的士兵就已经带着凶恶的猎犬找上了门。
　　虽然不知道那些猎犬为何会那般暴躁不安，不知在面对士兵的质问时，他们的反应明明那么心虚而惶恐，可对方为何却没有半点的怀疑，但他们忧心的事总归是没有发生。
　　士兵与猎犬走了。
　　那个孩子后来也走了。
　　夫妇二人也得到了那份许诺，并用那些金银将大儿子送到了尼卡加就读。
　　在接下来的时光中，他们照顾孩子的学业，又有了女儿，很忙碌，可日子却越过越好，期间也再没有人前来，询问那位在他们家中借助过的孩子的事情，一切都无比的平静。
　　如今，他们的大儿子已经成为了一位正直的奥兰军人，还当上了军官，比父亲更加的出色，是他们一家的骄傲，女儿也一日日的长大，现今成日与新养的小黄狗在农庄中嬉戏玩耍……
　　夫妇的回忆在此戛然而止，因为少女开口了。
　　“好些年没见了，没有打扰到你们吧，叔叔阿姨？”
　　用力地眨了眨眼，看着少女那头淡金的长发，男主人忽地想起了当初那个孩子湿漉漉的，乱得和杂草般的短发，虽然二者各方面相差甚远，可颜色却很是相近，再加上那对好看的暗金色眼瞳……
　　尽管很难把这个少女和十年前的那个孩子联系在一起，可男人还是有些不确信地问：“你，你是那个……”
　　“对对对，我就是当初那个在你们家里借住……”
　　不等罗伊说完，她与凯因就被夫妇二人面色紧张地拉进了农庄。
　　此后，男人四处张望了一番，确认没有什么士兵的踪迹，才微微松了口气，将大门重重地合上了。
　　船长当然知道他们在担忧什么。
　　虽说当年二人从未对她说过什么，可从他们的眼神里，她还是能够察觉出些许不对，如今知道了罗伯特曾派人来过此处，让二人接纳自己，那么他们会知道些真相也不足为奇。
　　简单地一番解释后，夫妇二人总算如释重负。
　　“这么说，其实你并没有犯什么罪？”
　　听着男主人明显放松下来的语气，罗伊微笑着点点头。
　　虽然她当初那般行径确实有错，可在罗伯特还了她与母亲清白后，那些事也就算是过去了，后来被他强加于身的“罪名”，自然要另当别论。
　　当然了，如今这一切都已经随着那位总督之死，而被埋葬在了最深的夜色里，除了她之外，再没有人会忆起。
　　想到这里，罗伊的心里生出些感慨，只是很快就又消失无踪，取而代之的，是最真诚的感激之情。
　　虽说这一家子愿意接纳、照顾她，可能与罗伯特的安排有关，但他们对她的善意与帮助，却是不容否定的。
　　罗伊船长很记仇，相反……也很记好。




第292章 第二百九十一章 报答
　　虽说当初相遇相处时，罗伊与这一家人之间的关系有些复杂，甚至可以说有一部分的利益纠葛，可总也存着些亲近之感。
　　更何况，人本就是念情念旧的，十年的时光仿佛老酒，消除的误会更似蜜糖，重逢的双方倒真像成了一家人。
　　小农庄中的住房里不时传来少女的欢笑，与夫妇的嘘寒问暖，而随着暮色的迁移，夜幕的降临，柔和的灯光亮起，饭菜与酒水的香味传出很远，就仿佛是人与人之间难断的羁联。
　　从男主人的口中，罗伊知道了他们这些年来的生活，知道了当初那个比自己稍大的孩子，如今已经成了一位陆军军官，负责奥兰西部边界的边防，统御着足足数百位军人。
　　提到自家大儿子的时候，男人满脸的骄傲，船长也一脸的认真与敬仰，看是真把那位曾照顾过自己的男孩当成了亲兄弟。
　　可酒过三巡，当男人的脸庞有些发红，眼神有些迷离的时候，他的情绪忽地低落了许多。
　　在长时间的沉默后，他与妻子对视了一眼，将关于那封信的所有经过都告诉了少女，并让她别太过感激自己一家的所为，因为那都与信中的许诺有所关联。
　　说完之后，他才像是释然般舒了口气。
　　少女听着那些往事，同时微笑着点着头，没有说任何话，也并没有将它放在心上，知情是一方面，可那不在意也是真情流露，并非伪装。
　　论迹不论心，这本就是船长的处事原则。
　　为此，她为亚德里斯的人们报以善意，也为此，哪怕知道了真情，她也不会原谅罗伯特的所为，就是这个道理。
　　在替夫妇二人解开心结后，罗伊也简单地说了说自己的经历。
　　当然，她隐去了其中大部分的苦涩与艰险，只说自己是在大海上“做生意”，后与副手相识，相爱，到如今已是谈婚论嫁，听起来与海盗生活全然扯不上关系，反倒像是一个圆满的爱情故事。
　　可饶是如此，听着那些不足少女经历之万一的苦事，夫妇二人还是流露出不忍的神色，感慨之间很是心疼。
　　到了最后，晚宴结束，罗伊二人并没有应着夫妇的好意，留下过夜，而是以有着重要的生意要做，没法耽搁的借口推托，在他们一家的相送下离开了农庄，乘上马车消失在茫茫夜色里。
　　直到再看不见马车，夫妇二人才收回视线，眼中存着些不舍，只是心头的情绪很快就被一阵犬吠声扰乱了。
　　他们带着女儿赶到住所旁的小片空地前，发现自家的小黄狗正对着槐树下的黑暗吠叫着。
　　马灯的光芒驱散了黑暗，在夫妇二人紧张的视线中，一个看着有些陈旧的木箱映入眼帘，看着就与传说中那些装有宝物的箱子很是相似。
　　还不待夫妇二人理清思路，小女孩就按捺不住自己的好奇，跑到安静下来的小黄狗旁边，在那木箱前蹲了下来，并掀开了箱盖。
　　没有金光四溢，也没有银光乍现，更没有那纷繁晃眼的珠宝，在旧木箱的底部只静静地躺着两张纸。
　　一封信，以及一张印有渥金银行徽记的支票，上面写着的平平无奇的数字，却比任何的金银珠宝都要刺目。
　　这自然不是埋藏在农庄之中，被小黄狗好运挖出的宝藏，而是有人刻意留在这里的。
　　怀揣着些许不安，男主人将木箱搬回了屋中，并拆开了其中的那封信，而与他和妻子的猜测一般，这些都那位少女留下的。
　　看完少女优美动人的字迹，感受着其中那种真切的情感，女人自然早已红了眼圈，哪怕是当兵数十年，坚强惯了的男人也禁不住鼻子微酸，有些喜悦，更多的却是感动。
　　虽说大儿子已经长大成人，有所建树，每月都会寄来自己报酬的大半，已足够支撑起一家的生活，与妹妹教育的费用，可这张支票，与其中所蕴含的巨大财富，依然会令他们的生活改善不少。
　　有了这笔钱，大儿子就不用再寄钱过来，不用在那艰苦的边疆过得那么拮据，女儿未来的学校也可以再择，甚至他们一家都可以搬去尼卡加，去陪着她成长，去照顾她的生活……
　　不管夫妇俩对这笔钱有什么想法，有什么打算，但有一点是不会错的，那就是他们今夜很开心，很幸福。
　　对罗伊来说，这就足够了。
　　“对了，你怎么没把支票和信给他们？”
　　收回回望的视线，凯因放下车帘，总觉得忘了些什么事儿，细细回想了一番之后，才骤然惊觉，他们似乎还没有送出那份带来的礼物，于是满眼不解地望向了少女。
　　“我已经给他们了。”
　　罗伊轻抚着凑上前来的寒鸦，微低着头，回答的语气很是自然。
　　闻言，副手面上泛起些怀疑，但很快又消失不见，他很清楚少女有多么爱财，同样也很清楚她有多么的记好。
　　那些用来报答恩人的钱款，她是绝对不会染指的。
　　不过……其他时候可就不一定了。
　　想到这里，凯因饶有兴致的问：“你把它们藏在哪儿了？”
　　“没藏，就让人塞在个旧木箱里，放在屋子旁边了，我还特意嘱咐过他，要让那只小黄狗看见，好提醒叔叔阿姨他们。”
　　罗伊没有说得太清楚，不过副手已经基本上了解了。
　　此次远行除却他们俩，以及寒鸦与幼龙外，随行的就只有那位车夫，那么做这事儿的也只能是他。
　　至于时机，想来是他们被送出农庄的时候。
　　那时，早有准备的车夫潜了进去，将木箱放在了木屋旁，最后，再赶在他们上车之前折回。
　　这整体过程听起来简单，实则不然。
　　毕竟木屋离小农庄的大门不远，车夫不但要送入木箱，更快地折返，还要不引起任何人，包括自己的注意，这就很难做到了，而哪怕其中错了一环，这个暖心的布置，只怕就会变成一场乌龙。
　　不过，凯因在猜到真相后，却也不怎么惊讶。
　　因为费德罗派来给二人当车夫的，是一位帝国刺客。
　　那对寻常人来说，或许是极难完成的事，可又怎么难得倒精于潜伏，身手矫健的帝国刺客呢？
　　但他还是有些地方没想通。
　　“为什么要绕这么大一圈子，直接给他们不好吗？”
　　听着副手的问话，罗伊白了他一眼：“笨蛋，直接给他们会接受吗？”
　　为什么不会？
　　副手暗暗地想着，却没有问出声来。
　　他知道自己在为人处世这些方面，较之船长差得确实很多，因此只是安静地等着她的解释。
　　“面子啊，男人都在意颜面，更何况还是位军人，因为当初没把信的事情告诉我，他们都那么不好受了，你直接塞给他们这么大一笔钱，说是报答，你觉得他们肯收吗？”
　　用看傻子的目光看着凯因，少女絮絮地说了一大串，而后继续解释：“就算他们真的愿意收下，但心里肯定也不怎么好受，还不如就这么朝那一丢，再留封真情实感的信，这样他们必然好接受得多。”
　　“再说了，这么一来，他们收也得收，不收也得收，毕竟我们已经跑得没影子了，他们想还也没法还。”
　　说完，罗伊轻轻地摸了摸寒鸦的小脑袋，说了句“做得好”，想来就是它在这段时间里通知的车夫，至于她们一人一鸟是怎么“暗中勾结”的，或许……是靠默契？
　　“是靠海盗的暗语。”
　　仿佛猜到了副手的疑惑，少女咧着嘴笑了笑，很是得意。




第293章 第二百九十二章 旅途的终点
　　虽然在亲手杀死了所罗门船长后，凯因在船员们，甚至是船长的眼中，都已经成为了一位真正的海盗，行事之时也愈发的杀伐果断，无谓颜面。
　　可尽管如此，青年对许多海盗习以为常的事物，却依旧有些难以接受，又或者说，不甚清楚。
　　这之中，当然有海盗们对金钱、女色与朗姆酒的狂热向往，也包括了那些看似简单粗陋，实则好些复杂的道内黑话。
　　看来得找时间好好恶补一下这些暗语了，否则的话，说不定哪一次又会被这俩家伙合伙起来蒙骗。
　　默然地想着，凯因轻轻地叹了口气，将直愣愣望着自己的幼龙抱到腿上，而后用一种不经意的语气说：“说起来船长，那张支票是费德罗爷爷自己，以及代父亲给我们的蜜月经费，虽说确实有你的一半，可剩下的……”
　　听到这话，罗伊面上的得意之色顿时敛没，取而代之的是松鼠般的机警，似乎是在担心眼前的家伙会偷走自己收集来过冬的食物一般，极为警惕地试探：“你这话什么意思？”
　　凯因的话是什么意思，船长自然不可能不懂，只是看这情况，明显是要她把他那份钱还回去，而她打心底里不愿意，当然就只能装作不明白了。
　　同时，她也希望用这样的姿态，让青年放弃这个不可能的想法，不过看来似乎并没有起效。
　　“那到底不是一笔小钱，算起来，甚至可能有人鱼号此行交易总额的四分之一，船长你总不好就这么‘私吞’了吧？”
　　人鱼号此行带着的宝物虽然只是所罗门财宝的一部分，但其中的价值依旧难以估量，甚至可能比得上一座大型城市数年的税收，再加上贵人们争相竞拍，所获得的金币，到最后必然会堆满船舱，无法计量。
　　可饶是如此，那张支票所代表的价值，依旧能占交易会收益的四分之一，由此就不难想象，其上的数额是多么庞大了。
　　听到“私吞”二字，少女的眉梢扬了起来：“私吞？你搞清楚没有，当初我们谈的时候你也是同意的！”
　　“话是这样说，可我后来一想，这是船长你来报恩，怎么能用别人的钱，所以为了你能心安理得，我还是决定要回来，如此一来，那张支票上写着的数额，就全是你的心意了，对不对？”
　　虽然很想反驳，但这样听下来，罗伊似乎觉得也是这么个理，气势骤然降了许多。
　　可就算是这样，想要从罗伊船长手里“夺食”，那也是天方夜谭。
　　过往为了数千枚金币，她可以带着人鱼号隐蔽数月，劫掠有联邦战舰护航的商船，如今这么大的数额，想让她还出来，那还不如要了她的命。
　　在心里暗暗发狠，船长面上却没有丝毫的狠色，而是微微垂落眼帘，看着颇为柔弱，很是委屈。
　　她说话时的语气更是低落得让人心疼：“你说得对，确实是这个道理，但我们已经订婚了……虽说还没全然完成，但总归也是一家人了不是，你的我的，真有必要分得那么清楚吗？”
　　少女的情绪再真切不过，那可怜的小模样，更是令人生出不忍之心，若是不了解她的人，说不准还真会相信。
　　可凯因不会。
　　他知道她是在演戏，流露的情绪或许是真的，但也绝不是因为他表露的态度，而是那些可能会从腰包里流出去的金银。
　　但实际上，青年也不是真要让她还钱，而只是看不惯她那得意的模样，小小地教训她一下，顺便为自己被像个傻子一样瞒在鼓里，出出气，仅此而已。
　　因此，在见船长示弱后，凯因当然也就“摊牌”了：“好了好了，看把你着急的，我们之间当然不用分得那么清。”
　　听着这话，罗伊抬起眼帘，微微瞪大双眼，见到副手脸上淡淡的笑意，才知道自己是被耍了，于是咬牙切齿地扑了上去，想要让他知道，戏耍船长大人将会付出怎样“惨重”的代价。
　　车厢里顿时闹腾一片，寒鸦的助威声，幼龙欢快的低吼，以及二人假得不能再假的“打斗”声此起彼伏，很久都没有停歇。
　　在这打打闹闹，轻松愉快的日子中，时光流逝的速度都仿佛加快了。
　　马蹄声与车轮碾过车道的声音交相而起，罕有停息，直到数日之后，洛里顿简朴的建筑映入眼帘，才算是安静下来。
　　车门打开，罗伊二人先后下了车。
　　这之后，马车继续启程，带着幼龙与寒鸦前往那个定好的港口城市，等待人鱼号的前来。
　　在这场旅途接近末尾之时，船长才在副手的提醒下，想起了自己那一伙忠心耿耿的船员，这才在途经的一个小镇中，寻了家驿站，给他们寄了封信件。
　　那封信很敷衍，只写明了他们二人此行的终点，也就是马车正在前往的，那座并不出名的港口城市。
　　“伊尔鲁文那位船长退休了，已经回了联邦，到时让我们的安德森大少爷写封信回家，派人去找找他，若是过得不错就好，而要是有需要，也多少照拂照拂。”
　　“小农庄里的那户人家收到那笔钱，今后的吃穿用度，各式花费肯定是不用担心了，再加上那位哥哥在军中有些地位，想来也不用我再操心什么。”
　　“只是那位管家爷爷……”
　　罗伊轻轻地叹了口气，站定在小镇有些寂寥的街道上，神色微有些失落，却并没有多少后悔。
　　她带着副手走这一趟，为的就是报答那些曾照顾、帮助过自己的人们，虽然他们都与罗伯特有所关联，但总归都对她有着不轻的恩情。
　　那位打理罗伯特生活的老管家也一样，只是她的所为终归对他造成了不小的打击，这是无可避免，也无可弥补的。
　　从小看着长大的人因自己而死，罗伊自然不会奢求那位深陷悲痛的老管家能够理解，亦或是原谅自己，她也不会再出现在对方的面前，再去刺激他一次。
　　她只希望能让他过得好一些，能让他亲近的人幸福一些，那样说不准，能冲淡些他心中的悲伤。
　　“我们不是看过暗部送来的情报了吗，那位老爷爷虽然悲伤，但最后还是安全回到了故乡，在那里有等着他的家人和孩子们，而且，你也已经拜托费德罗爷爷照顾他们了。”
　　“这已经是我们能做的一切了，就别再自责了。”
　　听着副手低声的安慰，少女轻叹口气，有些勉强地笑了笑：“是啊，我们也只能做到这里了，只希望管家爷爷能想开些吧。”
　　说完，罗伊调整了一下情绪，带着副手在仿佛与十年前无甚变化的小镇中逛了逛。
　　二人在少女熟悉的景色，与那座破落的牧场前驻足了些许时光，而后在一家花店中购了三支白菊，就此离开了小镇。
　　他们来到了距离小镇不远，临近那条平静的运河的郊野间，在经过一片稀疏的树林后，最后止步在一堆微微隆起的小土坡前。
　　那小土坡上落着些绿叶，旁侧是纷繁扰眼，肆意绽放的野花，而在它前方的尽头，是一块粗糙的板石，石面上存着数道用碎石刻出的，歪歪扭扭却格外显眼的白线。
　　那是一个名字，以及一道饱含悲伤与爱意的呼唤。
　　“艾芙琳·威尔逊，我亲爱的母亲。”




第294章 第二百九十三章 告别的意义
　　艾芙琳·威尔逊，威尔逊世家的长女，因自己所追寻的爱情遭到家人的反对，同时想要远离纷扰的政局，最后选择与自己的所爱——杰拉德船长离开故土，远走高飞。
　　他们在大海之间悠游，在南方群岛生活，一晃就是十数年的时间，那是段安宁而幸福的日子。
　　可这一切，在艾芙琳怀上孩子后，就忽地改变了。
　　因为那个孩子，以及某种不得已的原因，本已经很少将热情与向往投诸大海的杰拉德船长，决意要再次起航，驶向无人知晓的远方。
　　那时，艾芙琳由于身孕，已无法再长时间承受航海生活，自然也就无法跟他同去，只能孤零零地留下。
　　可她并未责怪丈夫，仍如十数年前那个独立自强的少女一般，支持他再次投身到茫茫无际的海洋中去，只是……她有一个请求。
　　她厌倦了在南方群岛上的生活，厌倦了那些毫无品味，成日饮酒高歌，放浪不羁的海盗们，想要回到怀念的故土，同时，也是想将自己肚中的孩子，诞在那片更加繁荣，更为文明的土地上。
　　不说其他，至少，他该是个奥兰人。
　　杰拉德同意了她的请求。
　　借助一些故友的帮助，他成功地将她送到了位于奥兰西部，一座名为洛里顿的小镇，而自己则因为身份敏感，不想为她带来不必要的麻烦，故而没有同行，只是托人照顾。
　　直到真正出海，踏上旅途的那一天。
　　不知杰拉德船长采取了怎样的伪装，竟带着自己的战舰跨越了奥兰的海防线，来到邻近洛里顿的港口城市前，而收到了信件的艾芙琳，则带着诞下不久的孩子，来到港口前送他。
　　于是就有了伊丽莎白·罗伊这个名字，有了那个男人迎着阳光，挥手道别的画面。
　　这一切船长当然无法眼见，都出自于母亲曾讲过的那些故事，而现在，这成了她留存下来的，关于母亲，以及那个死鬼少有的回忆。
　　蹲下身子，将那三束白菊放到小土坡上，罗伊伸手摩挲着板石粗糙的表面，手指轻轻抚过那个名字，那句呼唤。
　　板石没有因为她的抚摸而有半分颤动，因为它深入土壤，被埋得很实，没有人能够想象，当初那个已然身心俱疲，意识恍惚的孩子，究竟是怎么安葬的母亲，又怎么埋下的这块石碑。
　　“老妈，我也要出海了。”
　　罗伊轻声说着，像是在告别，又像是孩子临走前的撒娇，希望能够得到母亲的回应。
　　但理所应当的，没有回应。
　　船长的面上没有太多的悲伤，只有淡淡的怀念。
　　那些该流的泪早已干枯，该深入心底的痛，也已经随着时光的流淌，变得有些淡，有些模糊。
　　她是来告别的，就像那个死鬼一样。
　　罗伊船长已经出海太多次，这一次却依旧不同，甚至让她有些郑重。
　　时隔如此多年，她终于结束了成长与磨练，成为了大海上赫然有名，震慑四方的海盗传奇。
　　可她深切地明白，这并不是结束，而只是另一个开始。
　　三年前，她凭着恩佐船长送给自己的水晶骷髅，成功跨越了虚无而不可能的界限，真正踏上了魔鬼岛，见到了海盗始祖爱德华船长。
　　那之后，电闪雷鸣，诅咒加身，她与魔鬼立下赌局，被逐出了无名之地，重新回到了现世。
　　至此，一切终于拉开帷幕。
　　各式样的诅咒，受诅咒者，以至于神明纷繁现世，出现在她的身边，亦或是对立面。
　　还有关于那个死鬼的消息。
　　过往的她什么都不知道，只是想寻到爱德华船长的藏宝地，把那无尽的财宝尽数纳入囊中，当然也包括那个象征着海盗之王冠冕的三角帽。
　　可一路至今，随着对故事的了解，对真相的揭晓，她渐渐明白了很多事。
　　其中最重要的，自然是爱德华船长与安妮斯朵拉女士之间的往事，以及那场遥隔数百年之久，再次落到这片波涛汹涌的大海上，落到……
　　她身上的对弈。
　　罗伊知道魔鬼的心思，女士的想法，同样，也知道在那时光长河的阴影中，发生过的不可告人的秘密。
　　既然如此，她又怎可能猜不到，那个抛下她与母亲远去的死鬼，就是前去赶赴二者的弈局，去了结那数百年未解的过往？
　　只是，她依旧有很多事想不清。
　　比如为何一定是他。
　　比如他为何去得如此之急，甚至等不到自己长大成人，就抛下了妻儿，决然地远行，又或者……
　　他为什么没有回来。
　　这些问题都没有答案。
　　她或许有些猜想，但没有证据，也算不得是解答，那么就只好不去多想，只要追寻着他的足迹，再走一遍就好。
　　去看看他看过的风景，去体味他历经的旧事，而所有的答案，都在这场旅途的终点，静静地等候着她。
　　这同样也是告别的意义。
　　她要与那个死鬼……她要与父亲走上同一条路了，临行之前，当然要来探望一下母亲，要来与对方告别，因为她不知道，自己会不会再没有机会回来，就像那个没有回来的男人一样。
　　凯因就站在一旁，安静地注视着少女，哪怕她在说完那句话后，已经保持着沉默，保持这个姿势太久，就像石雕。
　　不知过了多久，船长站起身来，活动了下稍微有些僵硬的筋骨，把站得有些远的副手拉到石碑前，挽着他的手臂，睫毛弯得像月牙，笑眯眯地说：“老妈，这是我认定的人，就像你认定父亲一样。”
　　“虽然不知道最后会怎么样，但如果真要嫁人，应该不会有别人了。”
　　“当然，您不用担心，在解决完所有问题，彻底安定下来之前，我们绝对不会有孩子，这样一来，他……或者说他们，就不用再吃一遍我吃过的苦了。”
　　少女话语中的意思，凯因再清楚不过。
　　其中蕴藏着承诺、约定，以及责任，但也不缺毫不掩饰的爱意，要知道，那在少女的身上很罕见。
　　离开郊野后，罗伊二人就朝着那座计划中的港口城市行去。
　　因为它与洛里顿之间的距离并不遥远，所以哪怕没有车驾代步，他们也没有花费太长的时间。
　　“所以……这就算是见过家长了？”
　　只是在见到那座城市的轮廓时，凯因还是没能忍住心中的疑惑，看向少女轻声发问。
　　闻言，罗伊瞥了他一眼，理直气壮地反问：“不然呢，难不成你觉得那死鬼有资格过问我的事情？”
　　语落，船长沉默了片刻，旋即撩开一缕遮眼的发丝，望向城市大道的尽头，看着那些隐约可见的白帆船影，暗金色的眼瞳微微波动着，到最后，还是低语般补充了一句。
　　“如果他肯认错的话，我再考虑吧。”




第295章 第二百九十四章 既是往事，不再重要
　　潮起潮落，日出日归，很快又过了三日。
　　罗伊二人自然也在那座称得上繁荣的城市中游玩了三日，看海景，逛商业街，酒馆饮酒，各式样的活动不一而足。
　　直到第四日的凌晨，伴着船帆在海风中的“猎猎”声响，与船头破开波浪，溅起的如雪浪沫，人鱼号华美的船影出现在了城市的港口，引起了无数人的围观与惊呼。
　　船长与副手就站立港口栈桥的末端，遥遥望着人鱼号放下小木舟，小木舟缓缓地靠近，感受着微咸的海风拂面，神情都很是放松。
　　虽然没有想到，途径奥兰会遇上这么大的麻烦事，但到了今日，一切总算是尘埃落地，有了个还算圆满的结果。
　　那么当然该离开了。
　　很多人在看着人鱼号，同样也有很多人在看着那对男女，因为看那架势，这艘极具声名的珍宝船就是来接他们的。
　　是的，在这段时日中，不知是有意还是无意，这艘“白蔷薇号”的故事已经传遍了奥兰。
　　那两场先后在艾尔维特与科伦特举行的盛大的交易会，那场发生在桑德纳威大教堂的误会，以及被修饰了很多，或者说与真相完全背离的，少女有礼而配合的自证，到最后误会解除，安德森家族与帝国军方出面解释。
　　这一连串的事件，自然成为了奥兰民众口中津津乐道的故事，甚至在联邦都流传甚广。
　　当然，最多被人提起的，自然是那场未完的订婚仪式，与那对历经坎坷，最后走到一起的男女。
　　也就是此时站在栈桥上的二人。
　　在世人的眼中，他们分别是久远未归的霍华德小少爷，以及安德森家族的旁系继承人，伊丽莎白小姐，他们的相爱，订婚，以及在“不久”的将来的完婚，象征着很多的事情。
　　其中最重要的，自然是帝国与联邦的友谊。
　　无论是霍华德家族与安德森世家，还是帝国与联邦的上层，对二人的身份与他们的结合，都没有给出任何的质疑与反对，反而顺势为之推波助澜，使他们获得了无数民众与贵人们的支持。
　　哪怕是现在，看着那两道背影，人们的眼中都带着喜悦与祝福。
　　因为他们之间的爱情的美好，也因为可以预见的，联邦与帝国之间将会长达十年，甚至数十年的和平。
　　来之不易的和平。
　　罗伊当然知道那些幕后之人在想些什么。
　　就如大半年前，弗兰岛上听闻了她伪装的身份的王公贵族们一样，那些最上层的权力者们，不可能看不出此事之中蕴藏着的利益，甚至因为眼界更为广远，他们根本就不在意少女身份的真伪。
　　只要能成事，什么都可以利用。
　　这种想法很明智，却也无比可怕，不过，既然没有什么坏处，船长自然也懒得去管。
　　有很多人在看着少女。
　　他们的眼中或带着善意，或有些憧憬，当然，也有人的眼中，存着些隐得极深的嫉羡，因为她的容颜、身份，亦或未来将拥有的生活。
　　不过说到底，这都是因为他们并不知道她的真实身份，不然想来眼神与对她的看法都会大为不同。
　　就如同那两人一般。
　　在一栋邻近港口，外观寻常的建筑二楼，有两人正相并站立在窗前，远远望着栈桥尽头的少女，眼中都存着些怀念与感慨。
　　“她马上就要离开帝国了，此去为何你最是清楚，说不定就和她父亲一样，再没有回来的可能，尽管如此……你还是不打算去见见她吗？”
　　如果罗伊能够见到那两人，一定能认出来，那位此时开口的中年男人，正是当初见过，并与她有过一场隐秘谈判的黑鸦会执行人之首——黑鸦，也就是联邦雪莱家族的家主。
　　只是她不知道，这个男人的真名，是巴塞洛缪·雪莱。
　　“我劝不回她，就像劝不回杰拉德一样，既然如此，又有什么相见的必要呢，看过就好。”
　　女人的声音淡淡的，就像一瓢秋水，可她望着罗伊侧脸的漆黑眼眸中，却翻覆着热烈的情感。
　　那是借人思人，是对往事的怀念，当然也有极为真切的疼爱，也许是缘于爱屋及乌。
　　她是黑鸦会的创始人，也是帝国前任皇帝本杰明的亲女儿，格罗瑞娅·亚历克斯。
　　不久前新皇初定，政局虽乱却清，她本该留在圣卡洛伊，动用组织的力量，替那位小皇帝扫平前路，荡清阻碍，可如今却出现在了远离帝都的边境海港，为的只是来看看这个少女。
　　由此看来，在她的心中，这是比帝国政局更重要的事。
　　“劝不动是一回事，相见却是另一回事。”
　　黑鸦当然明白她的意思，只是在轻叹了口气后，依旧微笑着劝说：“如果知道你就在不远处，我想那孩子必然很想见你，因为她心中那些疑问，放眼世间，就只有你能够解答。”
　　“不，我给不了她想要的答案。”
　　创始人远望着少女，注视着那张在晨光中颇为耀眼的侧脸，沉默了片刻后，淡声说：“在这场航行中会遭遇什么，诅咒的终末又是怎样的结局，这些问题就连杰拉德自己都没有答案，我又怎么会有？”
　　“但总可以说些往事。”
　　知道对方心意已决，黑鸦也只好苦笑着摇了摇头，再劝说了一句，可到最后，却不曾想得到了一个从未想过的回答。
　　“你都说了是往事，当然也就不重要了。”
　　已然见过少女，创世人满足地叹了口气，而后目光落在男人有些凌乱，却仍然别具魅力的脸庞上，语气很是释然。
　　黑鸦怔然地望着女人，久久没有回过神来。
　　她过往从来没有说过这样的话，他也从没奢望过能从她的口中听到这句话，因为世上再没有人比他更了解她，了解她的深情，她的念旧，知道她永远也不可能忘记那个人。
　　可现在，她就这么平平淡淡地说了。
　　往事不再重要，那么那些思念，那些遗憾，与怎样都消弭不去的情感，当然也就不再重要。
　　这不是不存在，更不是遗忘，而只是接受。
　　她接受了那个男人不会回来的事实，接受如此多年的思念与情感已经足矣，也终于……
　　接受了他。




第296章 第二百九十五章 再起航
　　向来眼界广远，遇大事而面不改色的巴塞洛缪·雪莱，这位撑起了黑鸦会天空的另一道支柱，联邦无名实权的雪莱家主，皇帝陛下，在听到女人的这句话时，去一时间不知该如何回应。
　　因为地位与手握的权力，黑鸦很少有得不到的东西，自然更不会求而不得这种情感。
　　直到他与她的初见，这种情况才发生了改变。
　　那时，黑鸦才陡然发现，原来世上不是所有事都容易得像做游戏，不是所有的人，都会对他百顺百依，再无主见，原来……
　　世间还有着这般瑰宝。
　　从那时起，他开始义无反顾地追求她，甚至将那些所谓的宏图伟业都抛在了脑后。
　　他时刻陪伴在她的身边，照顾她的生活，给她需要的助力，可到最后却有些气馁地发现，她那种蕴藏着爱慕之意的目光，总是不会他的身上，而是一直伴在那人左右。
　　那个人就是杰拉德·罗伊船长，近代以来最伟大的海盗船长，最了不起的探险家，当他还驾驶着战舰，航行在大海上的时候，所绽放的光芒就连自己都比之不过。
　　他击败了奥兰海军，劫掠过联邦最大的珍宝船，与从未有人眼见的鬼船与怪物战斗，从无人生还的死寂大三角归来……
　　那一个个辉煌的战果，难以抹去的事迹，都将他映衬着像是一个神话，一个真正的传说。
　　因此，他自然有数之不尽的爱慕者，就连孤身远离帝都，誓要做那一件件大事，自强独立的奥兰公主，格罗瑞娅，也不过是那茫茫人海中一朵不起眼的浪花。
　　对此，黑鸦并没有太多的不甘，因为创始人对那人的爱，起始于一场偶遇，就如他坠入爱河的缘由一样。
　　只不过，杰拉德比他更早地遇到了她，在她最需要支持地时候，站在了她的身后，也正因此，她仰慕、深爱着那人，而一直与他保持着距离。
　　哪怕已经成为挚友，他也能感受到二人间那道切实存在的渊壑。
　　这是无法逆转，也无法改变的事。
　　巴塞洛缪明白这一点，却从未因此而放弃，亦或是一蹶不振，他依旧尽自己所能，做着支持她的事，并小心地保持着距离，让她不至生烦，也不打扰她的生活。
　　这些事一做就是十数年。
　　尽管明白创始人的心意，知道就算那人成婚，就算那人一去不返，他也不会有什么机会，但他依旧没有丢下她离开，因为这些事似乎都已经成了习惯，成了他的一个精神依托。
　　所以，当他听到对方释然的话语时，才会如此震惊，才会半晌难以醒过神来。
　　直到海风轻拂脸庞，海鸥的鸣叫远远传来，黑鸦才像是回到了现世，揉了揉耳朵后，有些不确定地问：“你认真的？”
　　没有回答男人的问题，创始人再度望向远处的罗伊，淡淡地说：“不管是对于奥兰王室，还是雪莱家族，应该都不会喜欢再多出个孩子，来扯出那些烦心事，当然……”
　　“我也不喜欢。”
　　这是什么意思，就算是傻子都该听懂了。
　　黑鸦心头的震撼似乎仍未尽褪，他面上带着罕见的紧张，有些无所适从地捏着手指，微笑着说：“你不喜欢，那就不要了。”
　　哪怕是在这种情形下，这位曾在情场如鱼得水的男人也没忘记该注意的事儿，话语中根本不提什么奥兰，不说什么家族，而只是将重点放在她喜欢与否上。
　　他确实很高兴，却不会被此冲昏头脑，当然，他也不会认为这是这位公主殿下对他的施舍，因为他们都不是那样的人。
　　对他们而言，行就是行，不行就是不行，不管是家国大事，坊间小事，还是情事。
　　她既然表露态度，放下了那段过往，那自然不会骗人，更不会回头去把它拾回来。
　　望着那艘缓缓靠近栈桥，最后彻底停在罗伊二人身前的小木舟，创始人就像是重又看到了那艘缓缓靠岸的华美战舰。
　　那个男人站在战舰上挥手，却不是对她，而是对他的真爱所归，对那个仍在襁褓的孩子。
　　你早就该放下了，格罗瑞娅。
　　创始人默然地想着，而后轻轻地笑了笑，像是在告别那位友人，也告别过往的自己。
　　然后，她转身离开窗前，向着下楼的旋梯走去，对紧步跟着的黑鸦很是自然的“吩咐”：“我不想留在奥兰，也不会停在联邦，这些景都看厌了，那些事也做腻了，以后就由你来安排”
　　“那不如……去环游世界？”
　　男人乐滋滋的问话渐轻，很快就消失在走廊的转角，这座常年寂寥的居所再一次陷入了安静，不知又要多少年才会被打破。
　　波浪轻推着船身，令那艘小木舟轻微地摇晃，晃得那来接人的海盗昏昏欲睡，看着就像是个放大了的摇篮。
　　凯因先行上了小木舟，正准备回身接着罗伊时，却发现她依然驻足在栈桥上，回身望着离港口不远的某栋建筑。
　　遥望着那栋建筑，看着其上某个玻璃窗后空空如也的景象，船长的眉头下意识地蹙起。
　　在先前那一刻，她忽地感受到了一道目光，源头就是她此时望着的那扇窗户。
　　罗伊也说不清自己为何会对那道目光那么敏感，因为在港口周边，有太多的人在注视着她，不时传来交谈声，亦或是诚挚的祝愿。
　　她唯一知道的是，那人似乎与汇聚在港口周边的人们都不同，对自己有着别样的意义，或者说，存着深切的情感。
　　可当她转身回望时，却并没有发现那人的身影，而只透过玻璃窗，看到了空落落的走廊，于是她的心情也变得空落落的，觉得自己好像错过了某些极为重要的事情。
　　“船长，你在看什么？”
　　听到副手关切的问话，罗伊眨了眨眼，醒过神来，而后转过身，在他的接应下离开栈桥，坐到那艘小木舟里，无谓地说：“没什么，只是感觉刚才有谁在看我，但没有找到。”
　　见少女并不在意这事儿，青年就也没有多问，对那快要支撑不住眼皮的海盗吩咐了声。
　　得到大副的命令，海盗顿时精神了许多，划动木浆，带动小木舟朝不远处的人鱼号划去。
　　不多时，三人回到了船上，小木舟也被收了回来。
　　伴着水声与风声，铁锚破水而起，白帆满帆而落，珍珠白的船壳推开波浪，人鱼号调转船头，向着远方驶去，渐渐成为了模糊不清的船影，到最后再不可见。




第297章 第二百九十六章 火大的船医
　　人鱼号，船长室。
　　披上那件白底金纹的船长服，戴上象征着船长权威的三角帽，当罗伊转过身来时，就已经从那些民众幻想中的世家小姐摇身一变，重又化作了大海上最传奇的海盗之一。
　　金瞳魔鬼。
　　看着少女的装束，船长室中的两人并没有什么反应。
　　一人的面色依旧平淡如水，另一人则还是一脸不忿，那对同样神秘深邃的暗金眼瞳中简直要喷出火来。
　　如往常般冷静的人是凯因，而那个满心怒火，瞳色尊贵之人，自然就是安德森。
　　至于船医为什么会如此火大，不是缘于少女要求他写信回家，去照拂一下那位已然退休的船长，因为那对他而言不过是件小事，过往也收到过很多近似的请求。
　　当然，那些请求者的态度不会像眼前的少女一样恶劣，理所当然得像是在驱使仆人。
　　许多日前，那如雪花般送到他面前的十数封“求和信”，被船医视作是这对无耻“夫妇”的恶作剧，或许与他此时的不悦有所关联，但也没道理让他对少女如此的不客气。
　　真正的理由，是罗伊对凯因说的一句话，或者说当着船医的面，安排下去的一件事——补全在桑德纳威大教堂未完的订婚仪式，也就是交换婚戒那一环。
　　在少女的安排下，交换婚戒的仪式将会在三日后举行，由那位教士先生负责主持，一众海盗见证。
　　之所以会如此急迫，是因为奥兰的西面海防线，距离他们离开的那座港口城市并不远，不像从南方群岛进入帝国海域后，还需要半个多月的航行才能抵达弗兰洛特堡垒，而只有将近一周的航程。
　　罗伊二人曾经答应过纳伦与费德罗两位长辈，将会在奥兰境内完成订婚，只是没说一定会在内陆，毕竟内海也算帝国疆域不是？
　　于是时间就定得很近。
　　对于此事，副手没有什么意见，也没有想起少女过去曾用过的某个借口，很自然地应承下来。
　　船医一开始也没觉得有什么不对，因为这事儿跟他没什么关系，他也一点儿不关心这对男女间的感情问题。
　　可就在他想转身离开，去书写那封信件的时候，脑海中忽地一个闪念，想起了一些事情，故而止住脚步，有了对船长怒目而视的一幕。
　　罗伊转过身，被船医的神色唬了一跳，旋即很快反应过来，恶狠狠地瞪了回去：“干嘛，想造反啊？”
　　感受着那野性十足的目光，安德森的气势骤然弱了许多，但还是没好气地问：“你先前说打算当着船员们的面完成订婚？”
　　闻言，船长眨了眨眼，觉得这有什么问题，反问：“不然？”
　　“可我分明记得，你当初明明很抗拒让船员们观礼，后来在那个教堂里举行仪式的时候，更是一个人都没让去。”
　　听着安德森的质问，罗伊似乎也想起了些什么，脸色变得有些不自然，但还是强词夺理地说：“我……我改心意了不行啊？”
　　“哦，原来是船长大人改了心意啊。”
　　船医微眯起眼，对愈发心虚的少女发问：“那我确实没法说什么，但你能不能解释一下，在那个晚上，你把这个家伙赶到我房里的时候，用的那个所谓的不成文的规矩……”
　　“我怎么问遍了整艘船都没人知道呢？”
　　听着安德森不疾不徐的问话，凯因也想了起来，将视线投向船长。
　　过往他从来没有怀疑过这事儿，可如今听船医的口气，似乎那规定是莫须有的，而自己也在不知不觉间，又被少女用不了解的“海盗文化”给摆了一道。
　　或者说，这根本就是哄骗。
　　想到这里，副手心中对于了解海盗各式习俗，与多种暗语的计划的紧迫性又提高了不少。
　　至于船长赶他出房的原因，凯因倒是并不在意，因为他已经大概知悉了，罗伊那时是在瞒着他，读那封罗伯特总督所写的密信。
　　感受着二人的目光，船长知道这事儿已经瞒不住了，那恶狠狠的神态顿时化作了悻悻，低声说：“这个嘛……是我一时半会想不出办法，胡诌出来的，以当时的情形来看，也是迫不得已嘛。”
　　船医既然提了出来，当然不会接受少女如此“苍白”的解释，特别是她那毫不愧疚的态度。
　　他脸色难看地说：“你知不知道那晚上我在医疗室里睡得有多难过，还有，这家伙完全没有遵守我的要求，把我的房间弄得一团糟！”
　　听到这话，罗伊忍不住看了副手一眼，心想怎么会呢，他的睡相一直很好。
　　猜到了船长的疑惑，凯因的面色流露出些许无奈。
　　她不知道船医的那些要求有多苛刻，那些对细枝末节的规定，简直要比军中的各项规矩还要“森严”。
　　换个形容词，那就是麻烦。
　　他做不到，落在安德森眼里自然就算是违反了“约定”，第二天还被发了好大一通脾气。
　　船长不知道这些，而且也没有半分理亏之感。
　　她自觉受了船医好一番盘问，已经足够，现在觉得他有些扰耳，自然没打算再让他“闹”下去，不耐地打断：“好了好了，你就当自己执行了一个重要的任务，立了大功，别再吵了。”
　　“你……你……”
　　被这么敷衍，船医的眼角抽搐了几下，伸手指着少女的脸颊，气得一时说不出话来。
　　看着那近在咫尺的手指，罗伊挑了下眉，神态凶极了：“怎么着，你是船长我是船长？”
　　说完，她还威胁般磨了磨牙，就像是只随时准备发起攻击的野兽，要把那根手指给咬下来。
　　见状，安德森心头微微一颤，赶忙收回了手。
　　他知道这个少女从来不按常理出牌，而且全然不讲道理，说不准惹急了真会张口咬上来。
　　在心里说服自己不同无赖一般见识，船医留下句“我说不过你”，就气呼呼地推开门走了出去。
　　眼见了这一幕，凯因轻轻地摇了摇头，而后看着少女得意洋洋的模样，心中忽地生出一种冲动，伸出手指在她面前晃了晃，似乎是想试试她是不是真的会咬下来。
　　不过到最后，他只得到了船长的一个白眼，以及不悦的驱离。
　　“去去去，逗猫呢？”




第298章 第二百九十七章 玻恩大裂谷
　　订婚仪式在三日后准时举行。
　　这天，所有人都起了早，在甲板上围了个大圈。
　　大圈的中央是三位主要参与者，罗伊与凯因，以及主持仪式的教士。
　　虽然那位教士在毕维斯上船后就跟随了他，开始信奉起女士，看着似乎有走入“歪道”的嫌疑，但既然没有被圣教发现，革除教籍，那么依然算是教会的一员，主持个订婚仪式不成问题。
　　没有隆重的开幕辞，也没有繁复的仪式过程，那些早已在桑德纳威大教堂中尽数完成，因此，教士只需要问最后那两个问题就好。
　　青年的回答依然如旧，很快就轮到了少女。
　　“伊丽莎白·罗伊小姐，你愿意成为凯因·霍华德先生的妻子，作为爱人和伴侣生活在一起，并爱他、尊重他吗？愿意与他平等、共同分享快乐、痛苦、胜利、幸福吗？”
　　这一刻，原先还稍有嘈杂的甲板安静下来，所有人都望着船长，屏息等待着她的答案。
　　虽然已经猜到了少女的答案，可猜想落实之前总归只是猜想，只有当她的答案如法庭上的锤声落下，那才算是真正敲定。
　　与船员们不同，凯因早在少女离开教堂之前，就已经得到了她的答案。
　　可那般仓促的回答，紧接而来又是离别，自然与如今在众人见证下的情况不同。
　　因此，在注视着那对眼波微漾的暗金眼眸时，凯因心头也禁不住生出了些莫名的紧张。
　　朝阳的光芒很是清透，给人些许冷意，可当它透过淡薄的晨雾，落在甲板上时，却有多了几分朦胧，几分梦幻。
　　晨曦落在少女的脸颊上，驱离笼在她面上的薄雾，令她的容颜清晰的同时，更多了许多光辉与暖意。
　　“我愿意。”
　　过去已经给出过答案，罗伊自然不必多想，只是把那简单明了的三个字又重复了一遍。
　　这个意义重大，关乎二人未来的问题，就这么平平淡淡地过了，平淡得令人有些反应不及，细品却更觉温馨。
　　直到二人开始交换婚戒，众人才相继醒过神来。
　　他们面上带着祝福之意，可眼中却蕴存着别样的情绪，欣喜、平静，亦或是更为复杂的情绪。
　　最欣喜的自然是丹尼尔。
　　这位被船长破格带上船的少年，对于二人的亲近之感更胜他人，眼见着这一幕，就像见着了真正的亲人有喜，哪里能掩藏得住喜悦？
　　那些出身奥兰，自弗兰岛启程，后一路相随的船员们，因为那种颇为强烈的归属感，与对船长和大副的崇拜与敬爱，自然也很高兴。
　　情绪复杂，甚至有些别扭的，大多是兰斯那样，很早之前就待在人鱼号上，替罗伊船长效力的人们。
　　他们与船长一起的时间更长，一同度过的风雨更多，理所当然地更了解她，只不过……
　　一直印刻在他们脑海深处的，依然还是那位英俊不羁，同时又恐怖无情的金瞳魔鬼，而且还是个男人，因此眼见着自家船长大人与大副交换婚戒，总觉得有种扭不过来的古怪感。
　　至于那两个从始至终都很平静的人，一个是早就猜到二人关系，甚至还觉得进展慢得出奇的水手长本，另一个是对昨日之事有隙在心，想了一夜还是没全消气的船医。
　　不过，总得来说，对这场订婚，海盗们是乐见其成的。
　　伴着寒鸦与幼龙欢快的叫声，与海盗们热烈的掌声，订婚仪式很顺利地落下帷幕，待得夜色攀上天幕，人鱼号上甚至还极为罕见地举行了一场盛大的庆祝晚会。
　　要知道像这样的盛会，在红胡子故去后，已经有许多年没有出现在人鱼号上了，其中有罗伊不想见景思故的原因，但更多的还是因为她懒得办。
　　一场大醉后，人鱼号的航程仍在继续。
　　数日后，罗伊一行来到了奥兰的西部海防线。
　　得到过通知，奥兰海军并没有为难人鱼号，甚至就连通行文书都没有检查，就放它通过了警戒线。
　　十数艘负责把守边界的军舰得到消息，都汇聚了过来，目送这艘过往被帝国海军视为死敌的战舰远去，他们知道，到如今，以及更遥远的以后，双方之间的关系只怕会变得更为复杂。
　　非敌，却也永远成不了盟友。
　　就在人鱼号的船影已经化为一个小点，随时都有可能消失在海天一线时，诸多军舰朝两侧分开，一艘宏伟的巨舰从它们的后方缓缓现身，最后停在了警戒线之前。
　　那是帝国海军的绝对主力，与被魔鬼摧毁的暴君号同一层级，船名为朝圣号的艨艟巨舰。
　　这种航海历史上罕见的瑰宝，哪怕放眼整个奥兰旧史，也寥寥无几，绝不超过五艘，在它们恐怖的火力，与令人绝望的坚硬船壳之前，任何的诡计与灵巧都全无奏效的可能。
　　正因如此，不管是数百年前的海盗始祖，还是数十年前的杰拉德船长，能够带领南方群岛的海盗们，正面击败奥兰帝国都是难以想象，甚至可以被载入史诗的不世伟业。
　　那之中必然有着难以理清的对弈，无法抹去的个人光辉，以及足令风云变幻的诅咒与魔力。
　　大海孕育了无数生命与神话，海盗自也是其中之一。
　　不过这次，朝圣号显然不是来作战的。
　　军靴踩过甲板，发出沉闷的声响，一位年轻的军官走过下属们让开的道路，来到朝圣号的船头，朝着那晨光中的小点遥遥望去。
　　片刻后，他立正身姿，对那渐要消失的船影行了一个军礼，仿佛是在为谁送行。
　　年轻军官是梅里，不久前才回到朝圣号上。
　　在得知人鱼号将要离境的消息后，他立刻就驱船赶了过来，却没想到还是晚了些，就只能如此对那位远去的军方骄傲表以敬意。
　　朝阳终于彻底升起，耀眼的光芒照在久久未动的梅里身上，也照在了那枚崭新的军徽上，映射出夺目的光辉。
　　那是象征着海军上将之位的军徽。
　　人鱼号离开了奥兰，却并未立即按着既定规划，前去寻找传说中的阿刻罗俄斯灯塔，而是花费了半个月的航程，先去了一趟联邦，再次补充了“急需”的朗姆酒，并将船医写的那封信寄回他的家族后，才调头离开。
　　沿着联邦东面岸线向北航行了十数日，伴着丹尼尔惊奇的呼喊，一个大体呈青灰色，山体高耸如云，巍峨壮观，一眼望去看不到尽头的大裂谷，终于出现在了前方不远处的海域。
　　那就是通往极北海域的大门——玻恩大裂谷。




第299章 第二百九十八章 海面下的死寂
　　玻恩大裂谷旁，是一座荒芜的岛屿，其上坐落着奥兰最坚不可摧的要塞，海恩斯堡垒。
　　它在数百年前就已经存在，用于抵挡，震慑遥遥相对的联邦陆军。
　　事实上，裂谷之前的这段海路，就是帝国与联邦边界的交接线，两侧岸堤相距最近之处，分离不过三十米远。
　　正因如此，放眼久远的历史，这里也是双方最激烈的交锋地之一，两侧的土壤不知多少次被鲜血染红，又不知有多少位英勇的陆军将士，被葬于其下，合目永眠。
　　这种景象，哪怕是十数年前，也依然不停地在发生。
　　直至战争停歇，奥兰与普诺拉订立和平盟约，真正的和平到来，此处才终于恢复了安宁。
　　那之后，联邦推倒了立于对岸的堡垒，撤回了重军。
　　与此同时，帝国方面也收回了大部分的军力，只留下一小部分用于维护堡垒周边的治安，并敞开了海恩斯堡垒的大门，迎来数位联邦军官，以及相同数目的普诺拉陆军。
　　从此开始，海恩斯堡垒成为了把守玻恩大裂谷的关口，由帝国与联邦共同管理。
　　这自然是极令人吃惊的大事，存着非凡的意义，也在后来双方更进一步的和谈，与对舆论的导向中发挥了极大的积极作用，并在某种程度上来说，成为了战争发生的缓冲带。
　　毕竟，都共用一个关口了，那些心怀不轨，提议战争的人，自然绕不过这个棘手的问题。
　　人鱼号船头。
　　罗伊倚在船栏上，望着那座远比弗兰洛特堡垒更为恢宏，简直可以被称作一座巨城的要塞，以及要塞墙壁上数之不清的火炮洞口，暗金的眼眸中生出些淡淡的感慨。
　　她知道这条海路。
　　因为这是帝国与联邦唯一没有设置警戒线的航路，特别是在前端，只要不靠近遥隔两侧的疆域，那么甚至见不到一艘巡逻的军舰，当然也不会有人来找你的麻烦。
　　所以，当需要进入帝国与联邦内陆，查探消息时，人鱼号都会来到此处，将船长与大副通过小船运至边境近处，他们再经由潜游进入，几乎没有过失手的时候。
　　除了当初里奇对卡修说过的，二人被联邦不知从何渠道知道行踪，后被两百名军人围困在威斯加的那一次。
　　自那以后，人鱼号就再没来过此处。
　　罗伊既然知晓这条海路，自然也对海恩斯堡垒有所了解。
　　这般巍峨坚固的防御工事，哪怕是被称作海上堡垒的风帆战舰，也很难占到什么便宜。
　　说到底，木质的船壳再坚硬，也不可能硬得过城墙，能承载的火炮再多，也多不过要塞，如此又能有什么胜算？
　　因此，她从没带着船如此靠近过这座要塞，也不曾目睹过它如巨兽般伟岸的雄姿，如今一见，自然有些莫名的情绪。
　　相较于真正的国家机器，或者说……文明，海盗真的要落后许多，至少南方群岛再过数百年，也不可能筑起这样奇迹般的建筑，拥有朝圣号那般强大的杀人利器。
　　罗伊默然地想着，心头忽地多了些忧虑。
　　她不知道，当这些文明真正团结起来，要将横亘在南方，宛如凶兽般的威胁荡平时，南方群岛真的能够抵挡得住吗？
　　如今可再没有爱德华船长……与那个死鬼般的人了。
　　寒鸦站在她的肩头，同样远望着那座要塞，小眼珠不停地闪动着，显得很是不安。
　　甲板上的海盗们同样如此，对军舰与堡垒的恐惧，深深地刻在他们的心底，就算是再伟大的船长，也不可能解决得了这个问题。
　　那是野蛮对于文明天然的畏惧。
　　人鱼号向着海恩斯堡垒缓缓驶去，堡垒投落的阴影遮蔽了天空，笼罩了整艘战舰，令得甲板上的氛围愈发的沉重压抑。
　　很快，堡垒方面就来了人。
　　因为前来此处的船只向来很少，外加上海恩斯堡垒无惧战舰的威胁，所以它的周边并没有大型军舰停靠，前来的也不过是一艘小型的双桅风帆舰。
　　各式样的手续，与通行的证明都没有任何问题。
　　因为海恩斯堡垒同属于联邦，安德森家族的证明自然有效，再加上那份费德罗给予的通行文书，人鱼号很轻易地就被放行过去。
　　直到驶入玻恩大裂谷，那座要塞的宏伟身形被青灰的山壁遮挡，再看不见，船上的人们才算是松了口气。
　　当凯因处理完所有事情，来到船长身边时，却发现她正微蹙着眉，颇为罕见地有些忧虑。
　　“怎么了？”
　　副手关切的询问传入耳畔，罗伊才从关乎野蛮与文明的问题中醒过神来，对他轻轻地摇了摇头，微笑着说：“没事，胡思乱想呢。”
　　确实不是什么大事。
　　海盗既然能存在数百年而不灭，自然有其道理，在这段时光中，奥兰甚至是联邦都没少打过南方群岛的主意，可到最后不都折戟沉沙而归。
　　再说了，真要开战，也还有大船长在呢，怕什么。
　　一念至此，船长不再多想，顺着裂谷的崖壁往前望去。
　　渐强的风流吹动她的发丝与衣袍，拂过那张依旧淡然，却多了几分冷冽的面容，呼啸之间，就像是在迎接着她的到来。
　　迎接着那场魔鬼与神明之间对弈的开始。
　　人鱼号不停前行，最终消失在层叠探出，遮人眼目的山壁之间，哪怕后来者用精度再高的望远镜探望，也再难见到船影。
　　可同样的……那艘船上的人们，也再发现不了后方的动静。
　　裂谷中的风流忽地变大，原本平静的海面像是煮沸了的热汤一般，冒出无数雪白的泡沫，变得动荡不止，可当那变化来到顶点之时，海面却又诡异地恢复了宁静。
　　短暂的宁静。
　　忽然，一根被海水腐蚀得破烂不堪，色泽灰暗的木柱探出了水面，带起大片水浪，其上系着一面破烂不堪，绘着阴森骷髅的旗帜，只是那骷髅看着并非寻常人骨，还带着一对尖利的獠牙。
　　紧接着，水浪继续变大，一根完整的横木探出水面，其下紧紧绑着的，是一面破损严重，满是漏洞，仿若夜色般深沉的帆布。
　　至此，其真形已然显露，竟然是一根桅杆！
　　伴着海水分开、溅落的轰鸣，一艘通体暗沉，仿若由枯木构成的战舰破水而出，在它的身上，垂落着无数根尖厉的木刺，看着就像一根根渗人的尖牙，而在那些尖牙之下，炮门尽数洞开，探出一门门锈迹斑斑的青铜铸炮。
　　大量的水流与鱼虾从炮门与炮口倾泻而出，没过多久，本还有半截船身沉在水下的战舰彻底浮在了海面之上。
　　伴着风声与帆声，暗幕般的船帆齐齐而落，战舰顺着裂谷缓缓前行，逐渐被不知从何而来的诡异白雾彻底笼罩，模糊了身形，就仿佛是进入隐蔽，准备狩猎的猎人。
　　将要去猎杀那只人鱼。




第300章 第二百九十九章 但愿如此
　　“嗒……嗒……”
　　靴子踩在吱呀作响的甲板上，随着它的起落，水珠顺着猩红的大衣，仿若雨水般滴落在地，发出密集的“滴答”声。
　　血眸的少年走过未干的甲板，跨过不停怕打着鱼尾，渐要喘不上气的海鱼，来到了这艘阴森战舰的船头。
　　他一言不发地望着前方，仿佛能够透过那些遮眼的山石，远远望见那只正在游向末路的人鱼，重又看到了那人。
　　我从地狱回来了，船长大人。
　　里奇默然地想着，血瞳中没有丝毫情绪，直到感受到领口上传来的重量，以及那回荡在耳边的清脆交击声，才目光一凝，缓缓朝下望去。
　　在他船长服的领口上，有只巴掌大的深灰螃蟹，它用有力的钳子紧紧地夹着衣料，一面伸出另一只钳子，想要去夹少年微有些苍白的脸庞。
　　少年与灰蟹“无言”地对视了片刻。
　　不知是感受到了眼前人的可怕，还是被邻近北海的冰冷空气冻僵了，灰蟹渐渐没了动作，就连夹着衣服的夹子都松了不少，在冷风不住地晃荡着，随时都有摔落的可能。
　　对这一幕很是满意，里奇将灰蟹从领口扯了下来，随手丢给右侧不远处那个被海草爬满了半张脸的怪物，微哑着声说：“收着，晚上吃螃蟹。”
　　那怪物伸出已成枯骨的手，死死地抓住那只灰蟹，毫不在意它的钳子在骨头上留下白痕。
　　它面上的海草渐分，露出一只发黄腐烂的眼球，眼球中倒映着少年瘦削的身影，还存着毫不掩饰的暴戾与杀意，似乎是在质问他有什么权力命令自己，又或者……
　　无比想要立刻将他撕成碎片。
　　这个叫做朗费罗·肯恩的家伙，是这艘船上除却那位少女模样，实际岁数不明的贪血者外，唯一拥有名字的“人”，而其余的怪物，一般都会被统称为“水鬼”。
　　在这种情况下，拥有名字，自然意味着他有过人之处，以及拥有着极高的地位。
　　同行的这段日子以来，里奇并未看出朗费罗的过人之处是什么，只知道在自己登上死寂号，成为船长前的数百年中，它就已经是薇薇安的副手了，全权负责船上的一切事务。
　　而那曾为船长的少女，则只负责决定航行的方向与目标。
　　除此之外，里奇还知道包括朗费罗在内，所有的水鬼，都对薇薇安有着近乎狂热的敬意与支持，也正因此，它们自然看不惯夺走了船长之位的他，无时无刻不想把他送入地狱。
　　面对着这怪物渗人的目光，少年并未有半分怯意，甚至就连神情都没有改变丝毫，只是一味的漠然。
　　他与朗费罗的视线相交，片刻后，淡声问：“别忘了现在谁是船长，你这种态度，是想滚下船去吗？”
　　死寂号不是寻常的海盗船，自然也没有离职一说，那么对这些水鬼而言，被驱逐就意味着死亡，彻底而永恒的死亡。
　　受到威胁，怪物呼吸渐重，沉默地往前走了一步。
　　见状，里奇微眯起眼，似乎若对方接下来还是这般模样，他真会毫不犹豫地动用某种隐秘的权柄，让它真正的失去生机，魂飞魄散。
　　发现了少年与朗费罗的对峙，原在四周做活的水鬼们都无声地围拢了过来，甲板上的氛围陡然凝重起来。
　　可就当火药桶将要一触即发的关头，一道缓慢，却格外优雅的脚步声自不远处响起，落入了每个“人”的耳畔。
　　听到那熟悉的脚步声，朗费罗扭动了几下颈骨，发出一连串“咔啦”声，留下一声冷哼，抓着那只灰蟹转身就走，看方向，应该是要前往下层甲板，去把它搁到“厨房”里。
　　如果那个只有一只破铁锅的小房间算厨房的话。
　　伴着朗费罗的离开，水鬼们纷纷散去，少年周边很快又恢复了空旷，就仿佛刚才那场紧张的对峙从没有发生过一样。
　　里奇重又转向船头的方向，面上没有什么胜利后的得意，因为这样的事，几乎每天都会发生。
　　在他看来，这些浑身破破烂烂的水鬼，简直要比他以前手下最笨的海盗还要蠢上无数倍，换句话说，它们似乎根本就没有智力这种东西。
　　“那艘船在帝国逗留的时间，比你预想的可久了太多。”
　　听着在身后停息的脚步声，以及那“人”同样微哑，却更显森然的话音，少年沉默了片刻，说：“我也没想到，她能在那破地方待这么久。”
　　“她在做什么，与此行有关的准备？”
　　“不。”
　　里奇漠然的眼瞳中泛起些回忆之色，几乎没有经过思考，就给出了自己的答案：“我想她只是在处理一些……无聊而又无趣的问题。”
　　比如仇恨，又或者是恩情。
　　他没听罗伊说过她的过去，却在她酒醉后的只言片语中，听闻过那有些残缺却仍旧触目惊心的惨像，以及惨像中的些微温暖。
　　若是寻常人，听到这样的回答，必然会生出些兴致，再不济也会问个几句，直到被少年回绝，才会失去兴趣。
　　可他身后的“人”没有，在听到人鱼号在帝国中的停留与此行无关后，她就不再关注那些无聊而无趣的事情，而是话锋一转，问他：“听说你和她的感情很好，后来为何叛了？”
　　听到那平淡的问话，里奇缓缓转过身来，注视着那张毫无血色，却又别具美感，仿佛与最纯洁的珍珠同色的脸颊，淡声反问：“这与你有什么关系？”
　　“当然有关系，因为我要杀她，而你在我的船上。”
　　这两件事似乎毫无关联，但少年却听懂了她的意思。
　　他安静了一会儿后，冷冷地说：“我和她没有任何关系，就算以前有，死在她手里过后，也就没有了，如果不是看透了这一点，女士又怎么会选中我，信任我？”
　　听到女士二字，薇薇安雪白发丝下的血瞳波动了几下，这世上只怕也只有那位能让她的情绪有所变化了。
　　死寂号的船头陷入了短暂的寂静。
　　注视着那对与自己一般猩红，却对生命更加冷漠的眸子，少女开口打破了平静，她不为所动地说：“我不相信你，这数百年来，我已经见识过你们海盗太多卑劣的事迹，其中每件事都证明了，你们随时都有可能发起背叛。”
　　“背叛你最亲爱的船长，背叛将你从地狱带回的女士，背叛……你自己说过的每一句话。”
　　听着对方对海盗的看法，里奇微侧过脸，从怀里掏出一个小巧而狭长的水晶瓶，欣赏着瓶中那只不时煽动羽翼的斑斓小虫，满不在意地说：“你说得不错，对我们海盗而言，背叛不过是家常便饭，只看那好处有多大。”
　　“女士承诺过我，只要我为她带回那个盒子，我就能重新掌控人鱼号，对那些家伙生杀予夺，这是一桩不错的买卖，所以，至少在得到人鱼号之前，我不会反悔。”
　　虽然对罗伊的了解，都是通过女士给予的情报，与这位死寂号新任船长的口述，但薇薇安很清楚的一点是，以那位船长的性情，绝不会愿意交出人鱼号的领导权，更遑论是向这位少年卑躬屈膝。
　　那么里奇想要得到那艘船，就只有一个办法——杀了她，并杀尽那些支持她的人。
　　看着在水晶瓶中来回爬动的小虫，薇薇安的眼中生出一抹极淡的厌憎，旋即深深地看了少年一眼，留下了离开前的最后一句话。
　　“但愿如此。”
　　语落，她回身朝船长室走去。
　　与此同时，垂落在死寂号前方，遮挡视野的山石渐渐分开，已经能够透过白雾，隐约看到人鱼号渺小的船影。
　　“下沉。”
　　少女的话音有些轻，令人听不分明，但那些水鬼纷繁的脚步声却很是清晰。
　　在一阵轻微的尖响后，船身微微晃动，随后传来了急促的水流声。
　　“唉……”
　　知道那水流声是海水涌入底舱，没过下层甲板的声响，里奇收起了那只水晶瓶，颇为深沉地叹了口气，露出厌倦的神色。
　　不是对于在人鱼号上的过往的喟叹，更不是失望于薇薇安对自己的怀疑与警惕，他只是有些不喜欢成日浸在海水里的感觉，还有就是……晚上又吃不上螃蟹了。




第301章 第三百章 永夜与歌
　　玻恩大裂谷很是狭长，但终归不能与大陆相比。
　　因此，哪怕人鱼号为了防止触礁，放缓了速度，也只用了一天不到的工夫，就见到了山壁夹缝后的天光，视野更是在穿越裂缝后豁然开朗。
　　大海还是一般模样，蔚蓝无际，波涛不明，可落在人鱼号上的人们眼中，却还是有些不同。
　　相较于南方群岛与帝国、联邦间的海域，这片海域太过孤清空旷，特别是当人鱼号两侧覆有雪层，仿佛披着银衣的山壁与陆地退去，这种感觉愈发强烈了许多。
　　在稍显黯淡的天光下，在那视线所能及的尽头，那片暗沉有如夜幕的云海映衬下，极北海域并不如人们刻板印象中的大海，平和包容与狂暴可怖交织，而只有一种感觉。
　　那就是死气沉沉，不见生机。
　　船长室中烛火摇曳，发出的暖光驱散了些寒意。
　　寒鸦站在鸟架上，紧缩着身子，一言不发，看着有些畏冷。
　　就算是平常颇为爱闹的幼龙，这时也蜷着身子，缩在大床上厚厚的被子中，以此来抵抗寒冷，仿佛进入冬眠一般的状态。
　　罗伊端坐在木桌后，借着烛光，认真地用量具测量着海图，不时用鹅毛笔蘸些或黑或红的墨汁，绘上些记号与路线。
　　没有寒鸦的叫唤，幼龙的吵闹，船长室中很安静，就只有量尺擦过海图，笔尖轻描纸面的轻微声响，很适合专注地作业。
　　不知过了多久，罗伊终于放下了笔尺，无声地松了口气。
　　经过这段时间的忙活，她确定了安纳利亚冰原的确切方位，并定下一条暂时的，安全性较高的路线。
　　至于航线的最终确定，当然还要等一个人前来。
　　那就是已有好一段时间没有离开房间，也未曾见人的学者，毕维斯·格林，从某种程度上来说，他才是此行的源头。
　　当然，其实学者已经给出过那条航线，航线的尽头，自然就是那座冰筑的灯塔，只是……
　　想起毕维斯给自己的那份海图上，那条跨越陆地与冰川的粗大黑线，罗伊的脸色也禁不住一黑。
　　要知道，在涵盖了大陆与海洋的地图上，随便一个点就可能是一座巨城，更何况是一条粗线？那条粗线末端涂抹的区域，只怕左右得有数百，甚至是上千海里，哪里能够定下位置来。
　　就在少女想着这些问题时，船长室的门轻轻地开了。
　　裹挟着寒意的海风钻入还算保暖的房间，吹得只穿了单薄衣衫的罗伊一个激灵，而后她眼眸微亮，朝着寒风来处望去。
　　只是片刻，少女眼中的光亮，就尽数化为了失望与不满。
　　因为走近房间的，只有前去知会的凯因一人，哪里有那个身穿雪白长袍，弱不禁风的家伙的影子。
　　“怎么，他不肯来？”
　　虽说罗伊先前是让凯因去通知毕维斯，可说白了，就是让副手去把学者给逮过来。
　　如今见不着人，她想当然地以为是学者抗了令，顿时感觉身为船长的威严有损，语气很不客气。
　　来到木桌前，凯因微蹙着眉，似乎仍对学者的某些话语感到不解：“也不是不肯，照他的话说，是现在还为时过早，他帮不上任何忙，过来自然也没什么意义，还不如趁这时间多看会儿书。”
　　听着副手的回报，罗伊就算没有同去，也已经能想象出学者那种心不在焉的语气，那家伙在埋头读书，又或者是做研究的时候，哪怕有把刀子搁在他脖子上也不会理会。
　　这或许就是爱知识更胜过生命？
　　船长胡思乱想完后，同样微皱起眉，问：“他这是什么意思，给张敷衍我的海图就算了，现在让他过来指认那灯塔具体的方位也不来，难不成他根本不知道确切的位置，就这么框了我大半年？”
　　“似乎不像。”
　　凯因摇了摇头，否认了船长的猜测，补充说：“他说他知道阿刻罗俄斯灯塔的所在，但无法将它标明在海图上，更无法替人鱼号指认方向，只有临近那片冰原，他才能真正确定。”
　　罗伊让副手去带人，是带着问题一同去的，现如今虽然人没带回来，但看起来至少带回了答案。
　　想到这里，少女的脸色缓和了些，拿起面前的海图递给副手，说：“既然如此，那就先按我绘出的路线行进吧，大概需要半个月的航行，与我开始时预估的差不多。”
　　接过海图，凯因大致地看了看，没看出什么问题，就把它卷拢起来，转身打算离开。
　　然而就像忽然想起了什么，青年的脚步一顿，偏过身来，说：“对了，毕维斯还让我给你带一句话。”
　　“什么？”
　　“请倾听永夜下的歌声，那才是引路的信标。”
　　闻言，罗伊眨了眨眼，不解地问：“这话又是什么意思？”
　　安纳利亚冰原虽然地处极北海域，气温极低，终年为冰雪所覆盖，可距离真正的北极还很遥远，甚至相对来说更接近帝国的北疆，根本就没有什么永昼永夜之说。
　　再说了，如果阿刻罗俄斯灯塔真的位于存在永夜的地带，那人鱼号就根本不会有这场航行，毕竟罗伊可不想被冻成冰棍。
　　至于歌声，那就更不可能存在了。
　　因为在近百年前，奥兰与联邦的探险家们已经确定，原本生活在安纳利亚冰原上的冰原族群已经灭亡，那里已经成了一片真正意义上的死地，如此，又怎么可能会有歌声传出呢？
　　除非有鬼。
　　这也是凯因无法理解的一点，他先前蹙着的眉，眼中存着的淡淡疑虑，都是因此而来。
　　此时见船长也无法理解，他苦笑着摇了摇头：“我也不是很清楚，毕维斯没给解释，只是说不久以后，你会明白其中的含义的。”
　　“成日神神叨叨的，不知道在想些什么。”
　　见状，罗伊“嘁”了一声，显然对学者意义不明，或深藏着自然哲理的话语不感兴趣，摆了摆手让副手去安排航线的问题。
　　在船长室的木门又一次关合后，罗伊站起身来，伸了个小小的懒腰，旋即开始换衣。
　　她穿上件保暖的内衬，再披上船长服，戴上三角帽，吹熄了烛火后就离开了房间，来到已有凝霜的甲板上。
　　她没有如往常般前去船头，而是绕到了船尾，把着船栏朝后望去。
　　在一段时间的航行后，那些白茫茫的陆地群山已经隔得极远，化作了海天一线间的那抹白，越发让人感觉孤寂与空落，毕竟，人鱼号此时正在远离充满生机的世界，深入那沉寂的领域。
　　不过，罗伊却没有这样的感觉。
　　她目光深沉地望着那道白线，就像在看着当初遇见诡船时，那片迷蒙诡异的白雾，仿佛又再一次见到了，那枚漆黑的猫眼石碎裂前，从中映射出的烛光与身影。
　　她知道，就算自己毁掉了那枚珠子，女士也一定有别的办法，能够看到她的所在，知晓人鱼号的行踪。
　　此外，她也同样明白，人鱼号此行必然不会孤独。
　　因为在这片空旷的冰海之间，还有另一艘战舰紧紧相随，而相比极北海域所带来的寂静……
　　那才是真正的死寂。




第302章 第三百零一章 真正的答案
　　冰海中的半月时光接近了尾声。
　　在这段旅途中的大半时间里，人鱼号历经景与物千篇一律，除了如霜的白，星点般散落于海的灰礁，就只余下越来越冷的寒风，越积越厚的霜层，无聊无趣且难熬。
　　不过，在数日前，随着一座不高的，晶莹剔透的冰山的现身，周遭的光景终于有了些改变。
　　覆着白雪的平坦冰层开始映入人们的眼帘，一座座或巍峨壮观，或小巧玲珑的冰山自海那边的白线现身，将阳光折射出别样的色彩，远远望去，就仿佛是一幅绝美的壁画。
　　这意味着人鱼号终于进入了冰川区域，而安纳利亚冰原，就是这片广袤冰川的一部分，距离罗伊一行已然没有多少距离。
　　进入冰川区域后，哪怕是日间，温度也已经很低，水手们呼出的气都化作了白雾，融入这片白茫茫的世界，再难分辨。
　　甲板上的人并不多，只留了部分必要的人手，并且每隔一段不长的时间，就会换人替岗。
　　此外，罗伊还放宽了对饮酒的限制，允许值班的水手饮用一定量的朗姆酒，以此御寒。
　　“乒。”
　　由于天气太过寒冷，在岗的水手们无心说话，只是紧缩着身子，想快些熬过值班的时光，所以甲板上没有什么声音，很是冷清，只有那不时传来的酒瓶轻碰声，能驱散些孤寂与冷意。
　　在人鱼号的船头，是罗伊有些孤单的身影。
　　水手们交替值守，在大多时间中，都待在相对温暖的船舱里，可船长却恰然相反。
　　经过数日的适应，接受了这种冰寒的环境后，她就很少留在船长室里了，而是时常待在甲板上，欣赏只在书中见过的美景，饮酒、想事，任凭寒风与酒意将脸颊染红。
　　少女想的不是死寂号与女士，甚至除了离开裂谷的那一天外，就再没有去过一次船尾。
　　就如她曾对毕维斯说过的那样，她在成就传奇的旅途上，遇到过很多诡异恐怖的存在，一如那艘传出悼亡般的晚钟的死灵船，又或是翻手就覆灭了第一舰队的魔鬼。
　　与那样的家伙比起来，死寂号真算不上什么。
　　当然，这并不是说那艘代表着女士意志的鬼船不强大，罗伊对它带来的威胁不在意，而是对于这些传说啊，神话啊，她实在有些“审美疲劳”了，提不起太大的兴趣。
　　船长想的是毕维斯所说的，那句关于永夜与歌的论述。
　　一般而言，对于这样玄之又玄的话语，她很少会浪费时间与精力去想，而是会去找说出这句话的人，直接问个清楚。
　　事实上，她也正是这样做的。
　　当时看着远去的陆地，想了想死寂号与女士的问题后，罗伊就去了趟下层甲板，踢开毕维斯的房门，拎着他的领子面色不善地逼问过了，只是没有想到，学者给的依旧只有这句话。
　　除此之外，他什么也不肯说。
　　船长自然不会善罢甘休，她觉得什么无法解释、时机未到，都只是那家伙拿来搪塞自己的借口。
　　直到逼到对方起誓，如果在见到安纳利亚冰原的那一天，他还是没法给出答案，那么就自己跳下海去，被女士的诅咒彻底吞噬，罗伊才算是信了几分，开始认真思考起这句话来。
　　“请倾听永夜下的歌声，那才是引路的信标。”
　　无声地念了一遍，罗伊深深地叹了口气，把手里的酒瓶抛下船栏。
　　哪怕已经过了十数日，将过往听过的传说都仔细回忆了一遍，她还是寻不到任何头绪，这令她颇为恼火的同时，又有些小小的颓废。
　　与歌声相关的传说很多，其中甚至有些还与女士有关，因为人鱼号此行的目标，那只与厄运相伴的魔盒，实质上就是一只八音盒，只不过被女士赋予了超凡的伟力。
　　但在这些传说中，能与永夜有所关联的，那就一个没有了。
　　罗伊摇了摇头，将思绪抛出脑海，不再去想，旋即抬起眼来，向着人鱼号的前方望去。
　　此时已近暮时，夕阳西沉，染红了大半片天，就连那片暗沉的云海都被照亮了，看着像是要燃烧起来。
　　而在那暗红的云层之下，在那海天交接的远方，隐约可以看到一条素白与淡蓝交织的线条。
　　那就是安纳利亚冰原。
　　远望着那条逐渐明晰，开始变得有所起伏的线条，罗伊眼眸微眯，不是被冰面折射的光线刺到了眼，而是变得与初醒的猫一般，显露出些慵懒与放松，只等着答案的揭晓。
　　安纳利亚冰原现身，自然意味着毕维斯到了给出答复……亦或是履行誓言的时候。
　　果不其然，就在罗伊想到此间的时候，身后恰然响起一道扰耳的声响，那是连通甲板与船舱的木板被掀开所产生的动静。
　　又一道闷响后，两道脚步声先后响起，逐渐靠近，不多时就停在了少女的身后。
　　不用猜也知道，来者是凯因和毕维斯。
　　转过身来，靠在船栏上，罗伊看向仍穿着宽大的长袍，内里并没有添加厚实的衣料，却没有半分畏寒之意的学者，眉梢微扬，忍不住问：“你这么穿……不冷？”
　　惧亡人不会死亡，却并不意味着感受不到温度。
　　“当初被女士的诅咒临身时，我已经体味过深入灵魂的寒冷，自那之后，在维多利亚号上的数百年来，我就再没有冷这种概念了。”
　　毕维斯微笑着解释，旋即缓步上前，来到船栏边，望着那片渐近的冰原，语气中多了些感慨：“终于……要接近终点了啊。”
　　看着那张有些苍白的脸颊，听着学者话语中蕴藏的情感，罗伊并没有如一开始打算地那般，立刻让他说出那句话的真义，而是安静地等待着，等待他收回纷繁的思绪。
　　她知道那种感觉是什么，当初乘着马车接近罗伯特的居所时，她的心情也是一样的复杂，一样的难抑。
　　学者此时的情感未必会比她更强烈，因为从他的身上看不到什么仇恨，而只有淡然与沧桑。
　　数百年的时光有多漫长？
　　罗伊不知道，也没有机会知道，但她明白，那是足以把一切情感冲淡，消磨殆尽的长度。
　　眼前人已经受了那么久的苦痛与折磨，有所喟叹，感念也能理解。
　　再说了，有那道诅咒在，他反正也离不了船，要么给出答案，要么坠入大海，再没有第三条路可走，既然如此，给他些时间来感怀又能有什么关系？
　　“谢谢。”
　　明白船长的心意，毕维斯轻声道谢，旋即解释：“船长，我之所以说要等到现在，才能确定阿刻罗俄斯灯塔的确切方位，不是因为想卖关子，更不是在拖延时间，而是在此之前，我真的不知道它在哪里。”
　　“那么现在你知道了？”
　　罗伊没有问其中的缘由，她也不想知道，就只平淡地问了一句，而后就静待着他颔首，指认方向。
　　可出乎她意料的是，毕维斯并没有点头，反而摇了摇头。
　　“不，依然不知道。”
　　闻言，罗伊微蹙起眉，与副手对视了一眼，都看出彼此眼中的微惘情绪，而后对学者沉声发问：“什么意思？”
　　以毕维斯先前的表现来看，明显对于能寻到纱琴岛一事心有成竹。
　　更何况以他那贪生怕死，畏惧痛苦的性子，不可能无故地来诓骗、招惹自己，那么他说他不知道，究竟是个什么意思？
　　“就如您所听到的，我不知道灯塔的方位，而且我猜得不错的话，除却爱德华船长外，这世上再没有人清楚其所在，哪怕是过往支持他，为他筑起灯塔的人复生，想必也给不出答案。”
　　说到这里，学者的声音忽地淡了许多：“若非如此，女士又怎可能会寻不到纱琴岛？这世上只要有一人知道，那么就瞒不过她的眼睛，这是通过一幕幕惨景得来的教训，爱德华船长不会不明白。”
　　“因此，这世上能找到阿刻罗俄斯灯塔的，就只有一人，那就是被魔鬼亲自选定，并施以诅咒的……您。”
　　“我？”
　　罗伊目光微闪，问：“可你都说了，这世上没有人能知道灯塔的位置，我自然也不例外，那么在不知晓它的方位的前提下，又如何能够找到它？”
　　“请倾听永夜下的歌声，那才是引路的信标。”
　　学者梦呓般低语，然后微笑着说：“真正的答案，就隐藏在这句话中，至于您为何苦思难解，我又为何让您等候冰原的现身，那是因为，这是爱德华船长留下的难题，非凡人，甚至神明所能解。”
　　“所以，我们能做的就只有耐心地等待，等那个答案找上门来。”
　　罗伊还未全然理解毕维斯的意思，但还不待她深思，思绪就被他紧接而来的话语打断了。
　　“看啊，船长……永夜来了。”
　　远方忽地响起一道震雷，罗伊骤然回头，顺着毕维斯指着的方向望去。
　　这时暮日已沉，红霞尽散，那原被染红了的云海恢复了阴沉的模样，夜幕随之而来，笼罩了整片天空，却看不到一丝一毫的星光。
　　暴雨自天际落下，冰海的沉寂被打破，掀起了惊涛骇浪，雷霆仍在不住地咆哮，可却没有哪怕一道闪电亮起。
　　直到现在，罗伊才发现那汇聚在冰原上空，笼罩着大片海域的云海，原来是厚重如城的雨云。
　　与此同时，她也明白了那句话中的永夜所指究竟为何。
　　永不消散的雨云，永不停歇的暴雨，无星无月更无日，甚至就连与风雨相伴的闪电都不复存在，只余下无尽森然的黑暗。
　　这不是永夜是什么？




第303章 第三百零二章 塞壬之歌
　　正如学者说的，永夜来了。
　　黑云在天际翻覆不息，投落大片的阴影，笼罩了人鱼号，也遮住了整片安纳利亚冰原上方的天光，永恒不散，是为永夜。
　　毕维斯那句论述中的条件已然满足，冰原也已经现身，既然如此，那么……歌声呢？
　　这是罗伊在见到那片夜幕后，第一个想到的问题，而就像是想要印证她的想法，一道微乎其微，虚渺难辨，甚至根本无法确定其是否存在的低吟，忽地出现在她耳边。
　　这一刻起，无论是雨声，雷声，海盗们来到甲板上、见景惊呼所发出的纷繁响动，还是近在咫尺的副手的呼唤，都仿佛离少女而去。
　　只有那道缥缈不定，不知从何处起的低吟，在逐渐地变响、清晰。
　　这就是歌声吗？
　　船长默然地想着，仔细地倾听。
　　直到现在，她才终于回过神来，知道这渐要形成旋律的低吟，就是学者口中的，回荡在永夜之下的歌声。
　　只不过，她依旧无法辩明那歌声的来处，听不明白其所用的文字，所表述的含义。
　　那道歌声清清淡淡，空灵自然，回荡在暴雨下的冰海间，就仿佛正是为此而诞，何需具体的含义？
　　只是不知为何，罗伊却从中听出了无比深沉的悲凉，以及绝望……比学者曾遭遇的永世之困更加的深重的绝望。
　　于是她忽地有些冷，身心像是坠入冰川，就仿佛看着小混蛋合拢双眼，被孤独与悲伤吞没的那个雨夜。
　　然后，她听到了副手的呼唤，接着所有声音都回到了她的耳中。
　　罗伊转眼看向注视着自己的凯因，回想起那个雨夜中他的怀抱，感觉身子暖了些，而后陡然发现，气温真的变暖了些。
　　永夜是永不消散的雨夜，可这雨却并不冰冷，反而格外的温暖，像是在欢迎人鱼号的到来，又或者……
　　想要融化整片冰原。
　　“你听到了吗？”
　　驱散脑海中的思绪，罗伊发现自己依然能捕捉到那道歌声，它隐藏在无数种声音中，却依旧是这般的清晰，渐有了方向感，而为了确定自己没有出错，她才会有此一问。
　　当然，也是为了印证一些猜想。
　　“什么？”
　　对于少女这没头没尾的问话，凯因当然无法理解，一头雾水，有些不确定地反问了一句。
　　“他听不到，我也听不到，这船上，这世上除了您以外的所有人，全都听不到。”
　　毕维斯平淡的声音在身侧响起，船长看向他，沉默了片刻后，说：“那是什么？”
　　此刻起，罗伊明白了学者的意思，明白了他说过的每一句话，但仍旧有些好奇，那道深藏冰海深处的歌声究竟为何，又是谁在歌唱。
　　哪怕经历了这么多，她的好奇心依旧如过往一般，像是只猫。
　　感受着罗伊充满探究欲的目光，学者静静地看着她，没有说话，似乎是在考虑，是否该将那段往事告诉她，又或者是在暗暗谋划着什么。
　　但落在罗伊眼里，意味自然截然不同。
　　她觉得他在卖关子，想借此赚些好处，多个谈判的筹码，又或者是完全不知道，只是在故作深沉。
　　罗伊不知道究竟是其中何种，可她懒得猜，过去面对这位惧亡人的时候，她总是能占尽好处，获得自己想要的，知晓自己想知道的，不是因为谈判或别的什么，而是因为……
　　拳头。
　　如此想着，罗伊下意识捏了捏拳头，正当她想再行过往屡试不爽的威胁之法时，学者却忽地开口了。
　　“你真想知道？”
　　闻言，少女松开了拳头，给了他一个白眼：“废话。”
　　得到罗伊的答案，毕维斯深深地吸了口气，眼眸中泛起一抹追忆的神色，他转身望向人鱼号的前方，无数往事在眼前迅速掠过，随后尽数消敛，只余下隐藏得极深的恨意……与恐惧。
　　“那是塞壬之歌。”
　　他的声音没什么波动，就好像自己说的那支曲子，只是民间街巷孩童玩闹时吹奏的口琴乐声，寻常而普通。
　　塞壬？
　　罗伊眨了眨眼，她当然听说过这个名字。
　　在南方群岛流传的传说中，那是一群鹰身人首，美貌动人的女妖，时常坐在湿漉的巨大礁石上，以歌唱声诱惑过往船只上的水手，使他们驱船触礁，并将那些人当做腹中美餐。
　　因此，她们又被人们称作是海妖，令人恐惧，又无比的向往。
　　忽地想起什么，罗伊像是开了窍，看着学者，问：“在神话传说里，她们的母亲是不是就叫阿刻罗俄斯，与我们在找的那座灯塔同名？”
　　“是的。”
　　学者微微颔首，目光依旧落在远方，面上却泛起了些许嘲意，似乎是在嘲弄那个为灯塔命名之人：“阿刻罗俄斯是位神明，她诞下的女儿，被称作阿刻罗伊得斯，也就是人们所说的塞壬。”
　　“可是，爱德华船长为那座灯塔取名为此，却并非是要让身处塔中的塞壬感到些温暖，而只是为了纪念……”
　　“这个种族的消亡。”
　　听着对方话中，那座灯塔上存在着名为塞壬的传说生物，船长并没有流露出意外之色。
　　既然那魔鬼为选定者……为她所留下的路标是塞壬之歌，那么那座灯塔中理所当然有着一只塞壬，哪怕那是神话中的女妖，可对于那位来说，要抓来一只想来也并非难事。
　　只是……消亡？
　　听到这个词，罗伊才消去不久的寒意，再次自心底深处涌起，而仿佛是在映衬这句话的真实性，那道歌声的旋律也变得低沉、悲凉了许多。
　　“可照你的意思，那座灯塔中明明还存着一只塞壬，那么这个种族就还没有消亡，又哪里来的纪念一说？”
　　心头生出一个令人身心俱冷的猜想，可罗伊还是有些不死心，顺着学者的话问了下去。
　　听到少女的问话，毕维斯终于收回了目光，深深地看了她一眼，目光如灯塔的光，要照破她心间的迷雾，点明那个答案：“因为在那座灯塔上的，是世上最后一只塞壬了。”
　　“而若要点亮那座灯塔，就必然需要取走她的性命，因此，爱德华船长才会有所感怀，以此纪念。”
　　学者话音落下，船头安静了下来，有一种寒意渐渐生出，徘徊不去，就连那暖雨也驱散不了。




第304章 第三百零三章 最后证据
　　“这是……为什么？”
　　罗伊有些艰难地发问，想要知道答案。
　　事实上，她很少在意这样的事情，因为就算塞壬是传说中的生物，可灭绝与否和她也没什么关系。
　　更何况，自远古时代以来，已经消亡了太多的种族，就连神明都离去了，不知是否还存在，那么多一个塞壬，又有什么大不了？
　　可这一次，她却不得不问。
　　因为她能从毕维斯的语气与话语中很清楚地听出，这事儿必然与爱德华船长有所关联，而与魔鬼有关的事儿……自然也与她有关。
　　这种感觉，或者说自觉，源自于一个她从不曾说出口，却已经基本确定的猜想。
　　知道少女为何会问这个问题，毕维斯沉默了一会儿，不是在考虑该如何回应对方，而是因为那个事实太过恐怖，恐怖至到了现今，依旧让他心怀恐惧，难以自宁。
　　他仿佛又见到了那一幕，那些淡蓝的，微微发亮的鲜血四散流淌，涂满了整片冰海。
　　“为什么？因为塞壬这个种族的灭亡，就是那个魔鬼一手造成的，如若不是要留下指路的明灯，他根本不会留下任何活口。”
　　听闻此语，饶是罗伊也被震撼得许久没有说话，而后她眼眸微亮，问：“他为什么要这么做，原因呢？”
　　罗伊不知道塞壬是何模样，对其几乎算是一无所知，只从各种传说中听闻过她们的故事，觉得爱德华船长既然选择这么做，一定有着什么道理。
　　或许那些女妖真如传说中的一样，是致使船只沉没，喜好茹毛饮血的害物也说不定，那么，她们自然就该死去，甚至灭亡。
　　“没有人知道原因，因为没有人能猜到他的想法，敢去问他的想法，但在我看来，或许他根本就没有什么理由，也不需要理由。”
　　似是看穿了少女所想，学者的语气变得淡了些，只有平淡能表达他对那人的态度，以及隐藏他心底的恐惧：“我知道您的想法，但事实却并非如此，在数百年前，塞壬存于世间，并非如传说般神秘难见。”
　　“我就有幸见过一次。”
　　学者撒了谎，因为他不只见过一次，而是见过无数次。
　　只不过那些精灵般美丽，善良，惹人喜爱、亲近的生灵，到最后都成了冰冷的尸体，漂浮在冰海的海面上，就像是无数条死鱼。
　　“塞壬的真实模样并不如世人所想，为鹰身人面，而是同人相近，只不过更为美丽，美好。”
　　说到这里，毕维斯瞥了眼船长的脸颊，心想她也生得很美，与数百年前那个男人一样美。
　　顿了顿后，学者接着讲述：“她们形似于人，瞳色皆蓝，就像是大海，因为她们虽是阿刻罗俄斯的孩子，却同样也是诞于海洋，长于海洋。”
　　听到这儿，罗伊忍不住看了眼近旁的副手，因为他的双眸也如大海一般，蔚蓝好看。
　　“此外，她背生双翼，身覆鱼鳞，可飞于蓝天，游于深海，同样也可以随意上陆，算得上是世界上最能适应环境，也最自由的生灵。”
　　“所以，其实那些流传下来的传说中，所记载的海妖，人鱼，鹰身女妖等许多族类，指的都是她们。”
　　“拥有这样与生俱来的天赋、美貌，自然是世界对她们的恩赐，或许正是因此，塞壬对这个世界饱含善意，对所有的生命都很友好，平日里只需饮水，吃些山果、海草就能满足生活，哪里会去吃人？”
　　“诱惑船只触礁就更是空谈，她们确实很擅长歌声，但那歌声不是唱给海员们听的，而是唱给大海，以此来抚平它偶尔的狂暴，非但能保护过往的船只，有时更能为风暴中的旅者指路。”
　　“就像现在这样。”
　　这是学者的结语，也将认真倾听的罗伊二人唤醒过来，他们对视一眼，眼眸中都有些惊讶，像这样的隐秘早已流失在茫茫的历史长河中，他们一朝得知，自然会心生别样情绪。
　　罗伊的心情比副手更加复杂。
　　如果塞壬真如毕维斯所描述的那样，那么魔鬼就没有任何理由需要去杀死她们，毁灭这些世间少有的美好。
　　同时，罗伊也很清楚学者会这么说的原因，因为他虽然同样支持封印女士一事，但说到底，他也是女士的信徒，对那位魔鬼天然相斥，再加之被对方害成这样，自然更为厌憎仇恨。
　　他想说服她，背弃那个魔鬼。
　　至于为何会这么做，想来是察觉了罗伊心间的某些疑虑，即使在这场旅途之中，二人相见不多，但若他真是船长所怀疑的那人，那么就没有任何道理会看不出来。
　　罗伊过往确实说过，如果真地见到了那个魔鬼，那么就会想办法真正地杀死他。
　　这是为对方耍弄她的复仇，更多的却是对副手的承诺，因为二人间关系的亲近，也因为第一舰队的覆灭。
　　可是，当旅途走到尾声，迷雾渐散，各式猜想与真相纷沓而至时，她的心情却愈发复杂，想法也有所动摇。
　　这还是因为那个猜想，那个她从未对任何人说过的猜想——那就是她身怀的，究竟是不是那魔鬼的血脉，爱德华船长无人知晓的姓氏……
　　究竟是不是罗伊？
　　如果是，那么她心间大半的疑问都会得到解答，一如那死鬼会抛下她与母亲离去的原因，又或者是那魔鬼选中自己，与她立下那个赌约的原因。
　　到了如今，她已经基本确定了这个猜想，只是没有证据。
　　所以就算听出了学者话语中的隐意，她也需要对方给出证据，来证明那段往事，来说服她。
　　“我需要证据。”
　　仿佛早已料到了这一幕，学者面上并没有什么意外，只是摇了摇头：“我没有证据，那些往事也没有任何证据，就算有，也已经被数百年的时光冲淡、侵蚀了，亦或是被那魔鬼亲自抹去。”
　　看着少女微微挑起的眉，毕维斯知道她的意思，她是在无声地说：“没有证据，你还说个球？”
　　微微一笑，毕维斯侧过身子，伸出食指，指向人鱼号前方那片晦暗的冰原，低语般补充：“我没有，但并不意味着它们不曾发生，或许在那伫立于冰原上的灯塔之中，您能找到答案。”
　　冰原上有灯塔，灯塔里有塞壬，她是族群留存下的终末薪火，同样也是能够指证海盗之王罪行的……
　　最后证据。




第305章 第三百零四章 无解的问题
　　罗伊安静地看着学者，似乎是想从他的面上看出些心虚，或是另外的不怀好意之色。
　　可哪怕到了最后，她所能看到的，也不过是深深的感慨，以及再真实不过的悲戚，就好像是在为那些美好的生灵的默默地悼念。
　　“船长。”
　　不知过了多久，毕维斯终于收回视线，看着少女认真地说：“您要明白一件事，那就是爱德华船长不是好人，任何意义上的。”
　　“他所做的每一件事，或伟大或卑劣，都不过是基于自己的喜恶，源于心底最深处的欲望。”
　　闻言，船长梦呓般轻念：“欲望？”
　　“是的，无止境的欲望。”
　　毕维斯知道到了关键的时刻，他眼瞳中泛起些许希冀，开始罗列与那位海盗之王所为对应的种种追求。
　　“他收拢海盗，建立南方群岛，为的是取得权力，劫掠财富，为的是竖立起自己万人敬仰，万人恐惧的碑像。”
　　“他面见女士，与她达成交易，为的是获得神助，以横扫帝国海军，击败奥兰，其中同样有权力与金钱的味道，可却并非他的真实目的，他真正想做的，只是取得那个魔盒。”
　　“有了那个魔盒后，他以消除神明的威胁为名，说服了那些同样的伟大的人们，一同夺走了女士的力量，并将其封印于其中，后将它埋藏在永世不见阳光的纱琴岛。”
　　“可真相绝非如此。”
　　毕维斯上前一步，拉近了与船长之间的距离，沉声说：“魔盒说是用以封印女士的伟力，可实际上，却只是他用于夺取它们的媒介，在无人可见的暗处，爱德华日夜接受魔力的洗礼，这才逐渐化为了……”
　　“非人的魔鬼。”
　　听到这里，罗伊暗金色的眼眸微亮，似乎明白了些什么。
　　若学者述说的并无虚假，那么那个魔鬼能够翻手动海，覆灭奥兰海军第一舰队，所用的正是魔盒之力？
　　“是的，他所拥有的力量来自于魔盒，却不再属于女士。”
　　猜到了罗伊所想，毕维斯微微颔首，继续讲述：“在数十年间，他不知用了何种方法，将魔盒中的力量一丝一缕地剥离，据为己有，到了最后，就连女士都无法再控制它们。”
　　“可天下终归没有不透风的墙，哪怕真相隐在极深的阴影中，可还是会被人们发现，被他过去的拥趸，被……他最信任的那些人。”
　　说到这里，学者的语气低沉了许多。
　　他没有亲眼见证后来发生的一切，但回想着近人描述中的场面，心头依然禁不住微颤，生出彻骨的寒意。
　　毕维斯的声音消失，正听着津津有味的船长，有些不满地蹙起了眉，低声催促：“然后呢？”
　　深深地叹了口气，学者平淡的声音中终是多了分冷意：“只是那时距离那场战争，那场骗局已然数十年，爱德华已经掌握了魔盒中大半的伟力，成为了世上最接近神明的人。”
　　“所以哪怕他的行为与他过往的光辉目标全然相斥，可却没有人敢质疑些什么，只是纷纷离他远去，只有那些最忠诚的船员留了下来，继续跟随着他扬帆起航，纵横大海。”
　　“在那段时光中，他再没有理会过世间的事，只是在寻找着女士的踪影，想要彻底除去后患，同时，因为害怕失去已经得到的一切，他做了很多的布置，以及罪恶滔天之事。”
　　“阿刻罗俄斯灯塔是其一，灭绝塞壬一族也是其一，而或许是因为那些事，又或许是受拥有的力量的影响，他的性情也变得愈发诡异，喜怒无常，漠视生命，变得愈发非人。”
　　“于是他才有了那个名号，被人们称作是最恐怖的魔鬼。”
　　至此，罗伊才知道，原来学者一直称呼爱德华为魔鬼，不是因为自己所描述的，那种不死不活的形态，而是有这么一段往事。
　　“后来的故事就没有什么新意了，就如爱德华船长过往说过的那样，一位不受控制，拥有超凡伟力的神明的存在，对世上生活着的所有人都是一个威胁，不得不摆脱的威胁。”
　　“然后又是合作、交易、背叛一系列的旧事，只不过这一次，那些伟大的船长们站在了女士的身旁，与她一同给那魔鬼施以诅咒与枷锁，将他永远封印在了那座无名岛上。”
　　那应该就是世人所说的魔鬼岛。
　　罗伊默然地想着，而后看到了学者脸上那浓郁而悲哀的嘲意，不知是对那些故事，还是那些人。
　　“就如先前所言的，我没有任何的证据。”
　　沉默了许久后，毕维斯言辞恳切地说：“同时，我也并不是希望您能帮助安妮斯朵拉女士，因为那魔鬼说得其实不错，这样神秘未知的存在，超乎想象的伟力，最好还是离开世界，越远越好。”
　　就像那些离开的神明一样。
　　毕维斯暗暗地想着，看着少女面上的微惘色彩，解释：“我只是希望您能对他保持警惕，而若是有能够杀死他的可能，请不要有任何的犹豫，因为那是对这个世界最好的礼物。”
　　“毕维斯，你曾经说过，爱德华船长之所以会与我立下那个誓言，是为了获得解脱，而解脱之法唯有死亡一途……真正的死亡，那么，我又为何要背离他的意志，顺着下去岂不正好？”
　　罗伊并没有应承下来，在说完这番后，就只是安静地看着学者。
　　他说的故事很惊人，那些隐秘很有意思，但这番话语，与他过往所说的却有些出入。
　　比如爱德华船长不是遭受女士的诅咒，才成了永生不灭的存在，而是在被封印前就已经是真正的魔鬼。
　　又比如封印那个魔鬼并非只靠女士的一人之力，而是那一位位伟大的船长们 与她联手才能实现。
　　而既然他们不再支持魔鬼，那么魔鬼岛外的那些幽灵舰队是怎么回事，总不该是女士过河拆桥吧？
　　相似的疑问还有很多，一如她早就开始怀疑的，毕维斯扑朔迷离的身份，又或是他是如何知晓，那些发生在他身受诅咒，被困在维多利亚号不得出之后的故事的。
　　是谁告诉你的，女士吗？
　　罗伊微微眯起双眼，她先前问了那样一个问题，实际上却是要对方给出所有的答案，如果他连这都做不到，那不管有没有证据……
　　她都不可能相信他半句话。




第306章 第三百零五章 魔鬼的玩笑
　　毕维斯没有回答，只是微微低下了头。
　　长时间的安静后，他才苦涩地笑出声来，旋即抬眼看着少女，轻轻地摇了摇头：“我没有证据，也不能告诉您隐在更深处的秘密，那么想要说服您，自然只是痴心妄想。”
　　罗伊没有说话，眼神却透露出“算你还有点自觉”的意味来。
　　她并不意外于这个结果，因为一旦说出所有真相，他对于自己而言就再没有任何价值，会成为随时可弃的棋子。
　　学者知道这一点，但他更清楚的是，就算自己和盘托出，对于这场劝说而言也不会有决定性的帮助，少女可能仍会坚持自己的想法，而把他的这番劝言当做是耳旁风。
　　更有可能的是，还会起到极为严重的反作用。
　　若是让罗伊知道了自己的真实身份，不，哪怕只是确定了几分猜想，那么就别妄想什么说服，拉拢了，只怕他会立刻被推下船去，被诅咒的火焰吞没，甚至是更惨……
　　想着海盗们对他的痛恨，想着那些求死不能的折磨手段，学者转过身去，望向暗沉一片的大海，不想让船长看见自己闪烁不止的目光，看透他难以平复的心情。
　　这次，少女没猜到学者的想法，只以为他是因为说服不了自己而气馁，于是与他一般望向远方，淡淡地说：“我不相信你，并不是对你有意见，而只是我同样经历过刻骨铭心的背叛，很难再相信别人。”
　　罗伊确实经历过许多背叛，可那是身为海盗，特别是人鱼号这样的鬼船的船长必然要经历的，算不上什么。
　　所以她话语中的，刻骨铭心的背叛，不过就是那两次而已，或者说，是那两人。
　　罗伯特与里奇。
　　“不过你放心，我同样不信任那个魔鬼，所以，你说的那些故事我都记在心里，如果以后我能寻到证据，证明那家伙真的恶贯满盈，罪该万死，那么不用谁来劝我，我自然知道该怎么做。”
　　说完，罗伊像是松了口气，偷摸着瞥了一眼副手，发现那对蔚蓝的眼眸中依旧是只存有支持与鼓励，心情才算是好了些。
　　闲话道尽……虽然不见得是闲话，但如今摆在他们面前的正事，自然还是阿刻罗俄斯灯塔，所以少女的语锋很自然地一转。
　　“说说那座塔的情况。”
　　现今永夜已至，歌声已出，灯塔的方位已然确定，那么罗伊当然要知道关于那座灯塔的具体情况。
　　一如构造、高度，可能存在的麻烦，需要解开的诅咒，以及最重要的，点燃灯塔的方法，如此等到前去时才不会一无所知，只能干瞪眼。
　　听到少女的问话，学者像是终于恢复了平静，手指轻敲着船栏，开始对灯塔的描述：“灯塔就是灯塔，哪怕取了个神明的名讳，用的是号称永恒的坚冰，但说到底与寻常灯塔没什么区别。”
　　“或许高些，但至少构造没有新意，通往塔楼顶部的旋梯，每一层空旷的观景平台，这些想来您都知道。”
　　“是，那就略过这些。”
　　罗伊虽然不是什么古建筑爱好者，身为海盗也很少需要灯塔的引导，但还是见过不少，因为好奇还进去看过，自然知道寻常灯塔的构造。
　　“那些冰不冷，也不滑，只是非常的坚硬，因此您不需要担心会冻僵、滑倒一类的问题，那魔鬼就算再恶劣，也不会在这种大事上开玩笑。”
　　毕维斯眼眸中流露出些许回忆之色，继续说：“所以，只要能找到它所处的位置，能够成功登上塔顶，问题其实就只剩下一个了。”
　　“那就是如何点燃那堆火。”
　　这问题听上去有些多余，只要带着火石与燃料，哪怕是再愚笨的海盗也能立刻生出一堆火来。
　　可罗伊知道，这既然是魔鬼的手段，那就必然不会如此简单。
　　毕竟点火也是要看环境的，不是所有的燃料，都能够在坚冰所铸的灯塔中燃起。
　　而且那样一来，那只塞壬也就不必如学者所说，需要被夺走生命，这个族群也就不会消亡，这同样有违了魔鬼为灯塔命名的心意。
　　所以对如何点火，船长已经有所猜想，只等毕维斯的后文了。
　　“塞壬的血液，是世上最好的燃料，能够燃起深海般幽蓝的火焰，并能数十年不熄，光照极远方。”
　　歌声能够引路，血液能够燃火，那魔鬼还真是会“物尽其用”啊。
　　学者的答案与罗伊的猜想并无出入，她暗暗地叹了口气，心中又涌起了难消的寒意。
　　甚至对于那魔鬼灭绝塞壬一族的原因，她也已经明了了几分。
　　灯塔是纱琴岛的门，门上有锁，为了其安全性与隐秘性着想，当然只能备一把锁……也只能有一把锁。
　　若有别的塞壬活着，那歌声就会成为引领她们找到这扇门的路标，而她们身上流淌着的血，更是会令钥匙失去唯一性，既然如此，那除了魔鬼自己选定的塞壬之外，其余的……
　　一个都不能留下。
　　这就是理由，只是太过荒唐而残忍，非人所能为，而只有魔鬼可以做出，可以做到。
　　等了一会儿，没有等到船长的催促，毕维斯转眼看向她，看到了那张白皙面颊上的若有所思之色，知道她已经信了自己的话三分，嘴角不禁勾起一抹满意的微笑。
　　这也是机会，而他最擅长抓住机会。
　　“船长您就不好奇，为何族人被杀，自己又被囚禁数百年，最后的结局更是只有死路一条，阿刻罗俄斯灯塔上的塞壬依旧日夜歌唱，等待着魔鬼选定之人的到来？”
　　罗伊确实很好奇这个问题，微瞪大眼看着学者，警告他别卖关子，要说快点说。
　　“那是因为这并非是她在歌唱。”
　　毕维斯这次很直接，开门见山地说：“塞壬虽然是传说中的生灵，但终归不是神明，依旧需要朝夕饮水用餐，不然也会饿死，而且她们的寿命虽长，却绝不足以存活至今。”
　　“所以魔鬼想了个办法，那就是将她用附有诅咒的水晶棺冰封起来，以减缓她生命的流逝。”
　　“爱德华船长虽然了不起，可毕竟没能完全夺走女士的力量，自然也没法赐予别人永生，只能用这样的方法。”
　　注视着少女微微闪烁的双眸，学者的声音比雪更冷，比雷霆更加震人，似是要以此给那位魔鬼定罪：“在此之前，为了防止塞壬有机会逃离，爱德华折断了她的翅膀，并对她种下诅咒，令她永世不得走过离开塔顶的那扇门。”
　　无法走出灯塔顶层的门，又被折断了翅膀，自然无法离开，而只能远望窗外的远天、大海，那该是何等样的绝望？
　　“那她为何不跳落灯塔？”
　　罗伊问话时的语气有些低落，她不是在咒那塞壬为何不早死，而只是有些疑惑。
　　要知道，有时死亡或许是比活着更美好的归途，就像学者被困在维多利亚号上时，也无数次想过、希望过去死。
　　“为什么？”
　　学者淡声回答：“因为魔鬼最擅长玩弄人心，无论是对他手下的棋子，对毫不相干的外人，还是最亲近的友人。”
　　“他会先给你最深沉的绝望，而后是些微的光明，我甚至都能猜到他的嘴脸与口吻，他会说，只要你能做到我让你做的，那么在你解脱的那一天，你所有姐妹、亲人的灵魂，都将得到真正的安宁。”
　　大海上的诅咒万千，其中不乏有困人灵魂，令其永世受苦的恶毒种类，那么自然也会有人去追寻破解它们的方法，因为那些被困住的人，很可能就是他们的亲人或是挚友。
　　族人自然也算其一。
　　罗伊明白了那塞壬不选择死亡，而是进入水晶棺的原因，心情颇为沉重地叹了口气，只是却没想到，这还不是所有。
　　因为学者又充满嘲意地笑了笑。
　　“可惜那都是假的，只是魔鬼的玩笑。”




第307章 第三百零六章 喂鲨鱼
　　“没有灵魂，自然也没有解咒的方法，说起来，就这一点上来看，女士虽然身为神明，却远比那个魔鬼要仁慈得多。”
　　说到这里，毕维斯下意识将右手放在了胸口上。
　　在袍子内侧的那处有着一只暗袋，安静地躺在暗袋中的，自然就是那尊栩栩如生的女神像。
　　“至少，女士不会无缘无故地残害无辜，对罪有可赦的渎神者，赐予惩罚与苦痛的同时，也会给予赎罪的道路，就如同……我一般。”
　　“但那魔鬼不同，他从不会考虑这些问题，杀戮也好，阴谋也罢，在他的眼中不过只是游戏。”
　　毕维斯轻轻地叹了口气，淡声说：“那些塞壬死就死了，哪里会有什么灵魂存留？他之所以如此对那位‘幸运儿’说，给她选择的机会，而不是亲自把她冰封起来，不过是因为……”
　　“这样会比较有趣。”
　　看着船长，学者语气复杂地补充：“就如您的遭遇一般，同样不过是他用以驱散无聊的恶作剧，仅此而已。”
　　罗伊知道毕维斯在说哪件事。
　　他说的不是那个魔鬼与自己立下的赌约，而是对方将她变换了性别，从此成了一个女人这事儿。
　　此举除了给她带来了不少麻烦，让她的作战能力变弱，以至于多次险象环生之外，就没有任何意义了。
　　这不是拿她寻乐子是什么？
　　想到这儿，罗伊不禁对那被困灯塔的塞壬生出些同情，或许是因为所谓的同病相怜，感同身受？
　　不过……好歹自己也是有收获的。
　　默然想着，船长不知第几次瞥了眼凯因，旋即问毕维斯：“我想我大概明白那只塞壬的处境了，那么还有最后一个问题，就是你先前说过，这歌声并非出自她之口，那么又是来自何方？”
　　这是她最想不清楚的事情，既然学者说了那是塞壬之歌，那么自然只能出自塞壬之口，难不成还能用什么来代替？
　　“没有任何事物能取代那天籁般的歌喉。”
　　似是看出了船长所想，毕维斯轻轻摇头，解释：“我先前是说过，那并非是她在歌唱，可却并不意味着，这歌声就不属于她。”
　　这一次，罗伊并没有催着他说得更具体些，而是在短暂地思索后，有些不确定地问：“人鱼公主？”
　　学者微笑着点了点头，于是一切了然。
　　人鱼公主是流传在联邦的一个童话，结局却并非寻常童话般美好，而结束在了那条人鱼所化作的泡沫中，有很深的悲剧色彩。
　　罗伊提到这个童话的原因，与其中那段凄美的爱情无关，而只是觉得某个片段与此情此景很像。
　　在那个故事中，人鱼为了化为人类，与海底的女巫做了交易，献出了自己美妙的声音。
　　如今，那歌声飘荡于冰海之上，而非塞壬所歌，那么自然是她将声音献给了海盗之王，又或者……
　　如被折断的羽翼一般，被魔鬼残忍地夺走。
　　“还真是可怜啊。”
　　船长罕见地喟叹了声，不知真是怜惜那只塞壬，还是在对做出这一切的爱德华船长感到不满。
　　只是罗伊船长从不多愁善感，稍有流露也是转瞬即逝。
　　所以只是轻轻地拍了拍双颊，少女就恢复了平静，然后对毕维斯极为真挚地道谢：“很感谢你的故事，学者先生，如果我能在那座灯塔上，得到一些证明的话，我会考虑你的提议的。”
　　说完，对毕维斯最后点了点头后，罗伊转身朝着驾驶台走去。
　　望着那道被雨幕衬得有些模糊的背影，学者的面色逐渐放松，眼瞳深处更是泛起了极淡的笑意。
　　他知道罗伊不会这么容易信任她，也不会奢求仅凭这么一番话，就让她改换立场，彻底与魔鬼为敌，但只要她对那位生出怀疑，哪怕只是一丝，都会让这场对弈朝着他这面倾倒下来。
　　是的，朝他，而不是朝女士。
　　在学者看来，这场棋局本就该由自己来下。
　　如若只论对爱德华的了解，以及与他勾心斗角，正面交锋的经验来看，他都是这世上最适合做那魔鬼对手的人，在这一点上，就算是安妮斯朵拉女士都远不如他。
　　正因如此，他才会选择与这位爱德华的选定者同行，提前离开了那座永恒的囚笼，而非……等待死寂号的前来。
　　终于要开始了。
　　目光追寻着少女上了驾驶台，看着她从主舵手手中接过船舵，开始认真倾听而后转舵，毕维斯沉默地想着，旋即嘴角微微抽动，绽开一个有些难看，却别样粗犷的笑容。
　　“没想到你还会这么笑。”
　　冷冽的声音从旁传来，打断了毕维斯的思绪，他这时才发现，那位时常跟在少女身旁的大副，此时还站在跟前注视着他。
　　只不过因为青年实在安静了太久，在先前的对话中更是不发一言，以至于连他都忘了，还有这么一号人在旁听着。
　　“毕竟我真的没有想到，船长竟然会认可我的说辞，所以一时有些高兴过头了，笑得难看了些。”学者有些讪讪地敛了笑，解释。
　　对于这个说法，凯因微微颔首，不知是接受了，还是有些不置可否，然后面无表情地问：“你说的那些都是真话？”
　　“我哪里敢欺骗船长，自然没有半分掺假。”
　　那些故事都出自女士之口，当然是这世上最真的事实。
　　副手并不知道学者所想，但听他的口吻确实不似作假，于是平淡地“嗯”了一声，就转身离开，去往少女身边。
　　见状，学者暗暗松了口气，看向人鱼号前方的那座冰原，在无人注意的情况下用力地扇了自己一巴掌。
　　感受着脸上火辣辣的疼痛，毕维斯的目光剧烈地闪动着，警告自己不能再有那样愚蠢的表现。
　　如今的他虽然得到了一些认可，但依然消除不了少女对他的怀疑，在人鱼号上的处境仍是如履薄冰。
　　不能给他们分毫的证据，不然……
　　想着那种可能，学者眼瞳中的光彩渐黯，面上通红的印子也迅速消弭，很快就恢复如初，在长时间的沉默后，他回身离开了船头，不多时就在甲板上没了身影，想来是回了自己的房间。
　　只是自始至终，他都不知道，在凯因走上驾驶台，来到少女身边之前，曾与哈里特说过一些话。
　　“毕维斯有问题，盯得紧一点。”
　　听着副手的命令，靠在桅杆上的搏杀队大队长来了精神，咧了咧嘴，露出一个凶恶的笑：“那大副，如果他真有不对的举动……”
　　“那就直接把他丢到海里去。”
　　凯因的声音有点冷，然后想起船长过往威胁人时的惯用语，安静了片刻，又补充了三个字。
　　“喂鲨鱼。”




第308章 第三百零七章 星彩般的灯塔
　　随着人鱼号愈发靠近冰原，那道歌声也变得愈发清晰。
　　罗伊把着船舵，不时左右转动，驾驭着战舰朝着歌声来处驶去，同时嘱咐身旁的副手：“那灯塔已经不远了，到时我独自过去，等到它被点亮，你就带着人鱼号先走。”
　　看着少女的侧颜，看着那张满是认真的色彩的脸颊上，不住淌落的雨珠，凯因沉默了片刻，说：“我和你一起去，由亚力士掌舵，本负责人员调控，不会出任何问题。”
　　自从亚德里斯出发后，亚力士就一直操持着船舵，无论面对着怎样恶劣的天气，都没有出过问题，更何况，当初与康斯坦丁号的一战，早已证明了他卓越的航海天赋。
　　而能够当上主舵手，拥有参与例行会议的权力，自也说明他的忠诚通过了副手的考核，无须担忧。
　　本就更不用说了，放眼整个人鱼号，这位水手长的能力与忠诚度都能排进前三，从某种意义上来说，更是取代了过往老约翰在罗伊心中的地位，是人鱼号上名副其实的三把手。
　　再加上兰斯等人，就算凯因离开，想来人鱼号也能无恙。
　　“不行。”
　　可面对着副手的提议，罗伊想都未想就拒绝了，甚至不等他发问，就自顾自地开始解释：“别想着什么忠诚与信任，就算现今这些人确实不错，我也改了些过往的毛病，但那些对于海盗而言，依旧脆弱得像是白纸。”
　　海盗不是海军，这个道理少女说过很多次。
　　凯因明白了船长的意思，以为她仍对船员们，甚至是其中的近人心存警惕，一时无言，不知该如何接话。
　　说起能力与对金瞳魔鬼的忠诚，在这世上谁能比得过里奇与老约翰？可当初她流落孤岛之时，他们说叛还不是叛了，这并非因为她不得人心，而只是身为海盗的天性。
　　他们追逐利益，追求理想，为此谁不能背叛？
　　更别说是处于生死之间的时候了。
　　见副手沉默，少女瞥了他一眼，发现他会错意了，笑了笑说：“我看你是误会了，我既然说过会有所改变，当然不是空口白话，说完就忘，毕竟本船长什么时候……”
　　“好吧，有时候还是会反悔，说话不算话的，但那都是对敌人，或者只有利益关系的人，对于你，本，还有其他追随的人们，当然会有所不同，我刚才不是说过嘛，这些人不错。”
　　说到这里，罗伊面上泛起一抹微笑，似乎确实对如今围拢在身旁的人们很满意，对副手轻声解释：“我不是不信任大家，我相信在寻常，甚至是有利益诱惑的情况下，他们都会一如既往的支持我。”
　　现今毕竟与过往不同，她在船员中的声望更胜以往，再加上船医每月发放的月供，亚德里斯的改变，以及所罗门财宝的存在，相信只要她愿意有所改变，船员们不会如过去那些人般背叛自己。
　　有钱有权有美酒，回亚德里斯还有美人儿，这不就是一个海盗梦寐以求的一切吗？
　　既然已经拥有了这些，那还有什么值得背叛的，要知道行违逆一事从来都是在刀尖上起舞，随时都有可能丧命。
　　更遑论，这些都是因罗伊而来，自也会因她离去而去，所以船员们拥护她还来不及，哪有工夫想着推翻她？
　　想通了这些，发现确实没什么好担心的，凯因不禁更为疑惑了：“那你为什么不让我跟着？”
　　“首先，如今的情况与我所说的并不相同。”
　　罗伊望着前方，发现在越靠近冰原的地方，雨幕越是稀薄，如今已然能够看清暗沉的冰山，与分布在冰原近前的冰川、礁石，她控制着人鱼号调转船头，循着歌声的方向，顺着岸线西行。
　　同时，她继续着自己的解释：“你也听毕维斯说过死寂号的事，如今，那艘鬼船就跟在我们后面，人鱼号随时都有可能遭受它的袭击，或是迎来那些怪物的进攻，到了那时，危险与死亡都将一触即发。”
　　“可能这世上确实有人，能够为了某种光辉的目标而不畏死，但其中绝对不会有海盗，哪怕是我也很怕死，更何况是船员们？这没什么丢人。”
　　“问题就在于，在死亡与对未知的恐惧面前，人们会发现，过往所追求的一切，如果不能活着拥有，那就都只是一场空谈，而在这种情境下，他们会失去理智，变得极度疯狂。”
　　“到了那种境地，谁又能保证……背叛不会再次发生？”
　　听到这儿，凯因若有所思地问：“所以你让我留在船上，是为了尽量控制住那些人？”
　　如若死亡将至，心志不坚的人先行崩溃，那时，谁的话，谁的威严都不会管用，那么自然只有用鲜血与杀戮来镇压。
　　所以凯因说的控制，其实也有更为无情的解释。
　　闻言，罗伊忍不住转过脸来，白了他一眼：“什么和什么，你这是还没打就开始想败后的事了？”
　　镇压恐慌、处置逃兵，这些当然是战败后需要做的事，而且最常出现在军方之中。
　　凯因怔了怔后，回过神来，苦笑着说：“先入为主了，没想这么多。”
　　船长摇了摇头，没放在心上，接着说：“我让你留下当然有稳定人心，或者说震慑的考虑，但最重要的是，面对那样诡异的事物，饶是哈里特只怕也会有所动摇，但你不会，所以我只放心你。”
　　相处了这么久，罗伊很清楚这位副手的心志有多坚定。
　　毕竟是曾经面对过联邦舰队的奥兰海军统帅，帝国雄狮之名绝非凭空而来，若是论在血火与硝烟中经受的洗礼，只怕他与他的父亲相比也不遑多让。
　　这样的人，又怎么会畏惧死寂号？
　　“虽然没有面对过，但我想那船不是好对付的，到时你来掌舵，没有必要不要与它交火，等我回来再说。”
　　听着少女的要求，凯因颔首以应，只是很快又想到了什么，问：“我们如果先行离开，你怎么回来？”
　　用看傻瓜般的眼神瞥了他一眼，罗伊指了指暗沉一片的天空，意思再清楚不过。
　　在人鱼号能与天空扯得上关系的，自然只有那两只会飞的小家伙。
　　爱尔菲时常负责送信，而接送这种事，自然就落在了尼德霍格身上，当初罗伊刺杀罗伯特后，就是借着它的帮助逃离的那座宅邸。
　　虽然结果有点狼狈就是了。
　　“所以啊，你不能去的另一个理由，就是尼德霍格只能搭一个人，再加上你就飞不起来了。”
　　罗伊微笑着说，旋即招手示意副手走近些。
　　见状，凯因走近一步，却不知道她要做什么，还以为她是想说些悄悄话，又或者是……做个具有仪式感的告别？
　　看着青年来到近前，却毫无动作，船长微微瞪大了眼，有些不明所以，但很快就明白了他的想法，无奈地说：“你想什么呢你，我是那样的人吗，还不接过去？”
　　罗伊船长何时告别不是挥手就走，自然洒脱，哪里有过那些所谓深情而感人的举动？就算是在桑德纳威大教堂，那也不过是表演的罢了。
　　凯因这才反应过来，面色微窘地接过船舵，而后望向前方，发现那暴雨与夜色化为的帷幕，至此已然拉开。
　　顺着冰川向前，在那临近海洋的岸线尽头，一座灯塔正静静地伫立着。
　　那座灯塔散发着微弱到难以分辨的淡蓝光泽，通体晶莹剔透，仿若是最为澄澈的钻石所筑，于风雨间巍然不动，就像是引领船只渡过永夜，抵达最为神秘之彼岸的星彩。
　　那就是阿刻罗俄斯灯塔。




第309章 第三百零八章 熠然之瞳，洞开之门
　　灯塔一般都会立在岸边，亦或是礁石上，为的让船只规避它们，以防止相触失事。
　　阿刻罗俄斯灯塔自然也是如此，它伫立在冰原的一座矮山上，那山的山壁陡峭如崖，若是从灯塔顶层往下望，一眼就能瞧见黑暗深邃的海水，而在那海水之间，则是细碎如刀的冰锋。
　　如此情形下，自然无人可以从此攀上，甚至就连人鱼号都很难接近，只能停靠在了距离灯塔数十米外的岸边。
　　在众人的注视下，船长室的门开了。
　　罗伊信步走出，已然换了身利落的短衬，腰间只别着那柄弯刀，以及一个精致的小口袋，想来里面装着的应该是用以点亮灯塔的火石。
　　寒鸦就安静地站立在少女的肩头，此外，在大床上“冬眠”了半个月的幼龙也钻出了被子，随着她来到了甲板上。
　　罗伊的目光扫过船员们的脸庞，最后落在了副手的面上。
　　此时人鱼号暂时停靠，已然下了铁锚，船舵也被固定，暂时不需要他继续看管，这才能来与船长告别。
　　少女没有多说什么，只是轻轻拍了拍他的肩膀，说了句“走了”，而后对船员们微微颔首，就穿过人群，站上了船栏。
　　借着摆荡绳，罗伊的身影很快远去，落在了漆黑的冰海之中，发出低沉的入水声。
　　随着船长步伐来到侧舷，凯因遥望着那重新探出海面的身影，目送着她逐渐远去，直到消失在被雨幕与夜雾笼罩的冰原上，才终于收回目光，对看着自己的船员们沉声下令：“起锚升帆，我们继续前行。”
　　这道命令显然出乎了海盗们的意料，他们本以为自己一行会留在岸边，一直等到船长回归，才会再次起航。
　　但凯因明显没有任何解释的意思，他快步回到驾驶台上，解开了被锁定的船舵，目光投向暗沉一片的前路，不知在想些什么。
　　眼见着这一幕，船员们微有些嘈杂。
　　“照大副说的做，都快点动起来！”
　　本望着亲自掌舵的青年，沉默片刻后，对有些踟蹰的水手们高声下令。
　　虽然他没有听到船长与大副之间的那场对话，也不知道此时正有一片阴影跟随在人鱼号之后，不知落于何处，但他很清楚，无论是怎样的情况，大副都不会背叛船长。
　　就算凯因有时会违逆她的命令，但究其根本为的也是她。
　　兰斯等人同样明白这一点，都安静以示支持，在这些大人物们的表态下，水手们也消了疑虑，开始手脚麻利地行动起来。
　　很快，人鱼号再次起航，并在凯因的示意下，减缓了速度，朝接近那座灯塔的外侧海域驶去。
　　死寂号随时可能现身，在这种情况下，人鱼号如若一直停留在一处，那就会成为最为明显的靶子，甚至可能连起锚都来不及，就会覆灭在对方的炮火、接舷之下。
　　既然如此，自然得回到海上，只要距离冰原不远，想来尼德霍格能够把船长带回来。
　　默然地想着，凯因瞥了眼身侧趴在栏杆边的幼龙，发现它在不知不觉间又大了一圈，已然接近初成年的猎豹，力气也该大了不少，应该不会再出现像上次那样气力不接的情况。
　　一切都在照计划进行，只希望船长那儿不要出什么变故。
　　副手转眼望向那座坐落于前方不远处的灯塔，蔚蓝的眼眸中流露出些许担忧之色，但很快就复归平静，驾驭着人鱼号渐行渐远。
　　冰原上覆着一层厚厚的积雪，空气中的温度很低，罗伊浑身湿漉漉地朝灯塔跑去，不时被冷风吹得哆嗦几下，好在连绵而下的雨水温暖依旧，这才让她不至于被冻僵了去。
　　只是不知道，为何这些积雪与冰层都没有被暖雨融化，甚至当雨珠落在厚实的白雪上时，就连一个孔洞都没有打出来。
　　爱尔菲倒是没被冰冷的海水浸透，它早在船长一跃而下，坠入海中之前就振翅飞起，直到不久前才飞回来，看着并不多少畏寒的样子，想来也是因为从天而落的暖雨。
　　罗伊上岸之处距离灯塔并不遥远，算上需要绕过的阻碍，与难行的山路，也只花费了她两三分钟的时间。
　　登上那座矮小却格外坚实的冰山，高耸如山，瑰丽如星的灯塔终于映入了少女的眼帘。
　　暗金的瞳孔中倒映着幽蓝的光华，饶是已经望见过，心里有所准备，可来到近处时，罗伊依旧情不自禁地感叹出声，因为那澄澈与幽邃交织，永恒不化的坚冰，看着真地像极了世上最好的钻石。
　　“发财了？”
　　寒鸦小声地叫唤，似乎不确信船长是否能够把这么块“大钻石”给搬回人鱼号。
　　“笨鸟，这是冰，又不是真的珠宝。”
　　罗伊走近了些，来到灯塔的外壁前，虽然话是那么说，但还是忍不住伸手摸了摸，然后抽出弯刀，试着能不能撬下一块来。
　　毕竟能够发光，永恒不化的冰也算得上是奇物，如果能带走，说不定就会引得举世震动，从而拍出个好价钱来。
　　可惜的是，饶是罗伊观察的无比细致，也没能从这面冰墙上寻出任何一道缝隙来，没有借力的点，刀尖一旦落下，就会在存有弧度的墙壁上打滑，连一点冰屑都撬不下来，更别说是完整的冰块了。
　　尝试了几次无果后，罗伊悻悻地收起弯刀，再次拍了拍冰面，极为可惜地叹了口气。
　　这些坚冰确实如毕维斯所言，不多少冷，也不算多滑，温润有如珠玉，但却也是真的坚硬，莫说是刀刃，只怕炮弹也未必能够摧毁。
　　到底是魔鬼的造物。
　　一念至此，少女不再迟疑，抬头往上望了一眼后，就收回目光与思绪，开始寻找进入塔内的大门。
　　或者是因为爱德华船长太过自信，认为除却自己的选定者外，不会有人能够来到此间，又或者他根本就不在意这些，所以还没绕着灯塔走过一圈，罗伊就发现了那扇内凹的冰门。
　　冰门光滑有若镜面，从中映射的光彩更盛，将少女的身影映在了其上，特别是那对眼眸，更是如星辰般闪亮，于冰面上熠熠生辉。
　　少女没有发觉不对，以为眼眸中的光彩是因坚冰的特质而生，却不知道，在先前的那一霎，她的眼瞳真的微微亮起，光华四溢。
　　而在她的后颈，那道已然许久未有动静的字符，也再度显现，逸散着淡金的色彩，不知是气是光，还是无法触及的微尘。
　　眼瞳中的光芒敛没，后颈上的字符淡去，就在罗伊伸出手去，想试着推动那扇冰门时，却陡然感受一阵微弱，却无比清晰的震动。
　　指引着她，一直回荡在她耳边的缥缈歌声消失了，灯塔那若有若无的淡蓝光泽也敛没而去，变得暗沉而深邃。
　　伴着掀动衣襟的风流，伴着冰冷彻骨的寒意，阿刻罗俄斯灯塔的大门，历经数百年的时光，终于……
　　无声而开。




第310章 第三百零九章 水晶棺
　　因为自己的到来，冰门悄无声息地开了，这一幕很是奇妙，可要是放在下着暴雨的黑夜，落在这座充斥着奇诡色彩，残酷气息的冰塔上时，却显得那般的恐怖与渗人。
　　罗伊并不畏惧鬼魂。
　　她过往就见过近似的存在，知道那些不过是受了诅咒的可怜人所化，并没有民间故事中的那些魔力，也不会无缘无故地侵扰他人。
　　至于毕维斯说过的，那场充斥着血腥意味的杀戮，对于她来说，也是感叹大过于震撼。
　　毕竟自成为海盗，至成就传奇以来，她早已见惯了硝烟与杀戮，手中更是染着不知多少敌人的鲜血，哪里会真的在意别的族群的存亡。
　　所以只是微怔片刻，船长就抬步走入了冰塔，一面打量着其中的景象，从容自然得就像是回了家。
　　观察了一番后，罗伊确定学者并没有说错。
　　阿刻罗俄斯灯塔除却是使用奇异的冰材所筑，相较于寻常灯塔更高，内部空间更为空旷外，构造却并没有什么两样，底层是全封闭的，有一条旋梯接连着上层，想必贯通着整座冰塔。
　　颇为奇异的是，灯塔中没有用于照明的火把，也没有船长猜想中的光华四溢的宝珠，可却并不多少昏暗。
　　幽蓝的光点于其中飘扬，看着像是阳光下的灰尘，将灯塔内的每一处都照得纤毫毕现，让人感觉就像身处白昼，却又不会感受到半分的刺眼，亦或是人工的不自然气息。
　　如果一定要给一种说法，那就像是沉浸在阳光可及的浅海中一般。
　　走了几步感受了下，罗伊确定脚下的冰层与普通地面并无区别，不会有滑倒的可能，就彻底放心下来，不再犹豫，顺着旋梯一路而上。
　　灯塔的每一层区别都不大，都是空旷寂寥的房间。
　　只是每上一层都会缩小一些，并且自第二层起，就有了镂空的窗户，不时迎入和风暖雨。
　　可那些窗子上的雕纹，实在是让人不忍直视，比寻常乡间的木匠手艺还要不如，更别提建筑大师们的作品了。
　　对此，罗伊倒并不多少意外。
　　灯塔内部空虚简陋，没有任何陈设，那是因为这里并不迎接客人，也不需要长久侍候的守夜人。
　　而除了那些粗陋的雕琢外，灯塔内外就再无装饰，则是因为其并非出自艺术家之手，甚至不是由正规的工人所筑，而是由一群粗暴恶劣，只知破坏与掠夺的海盗所建。
　　想了想船员们，以及自己，罗伊忽然觉得，这座灯塔能够如此稳定地伫立，而非到处可见瑕疵，随时可能倾倒，就已经是非常了不起的事情了。
　　她甚至还对那些海盗生出了些敬佩，觉得该授予那些人“海盗中的匠人”这个称号。
　　当然，这些情形虽然都能找到理由解释，但船长知道，真正的理由其实只有一个，那就是阿刻罗俄斯灯塔，除却是指向纱琴岛的路标外，就只是一个囚禁塞壬的牢笼罢了。
　　既然如此，又何须多余的粉饰？
　　在历经了一段时间的攀登后，罗伊推翻了先前的一些看法，甚至对人鱼号上的学者生出了些怨怼，因为她发现，这座灯塔的内部构造确实平平无奇，可实在是太高了。
　　高到以她的体质，都已经开始喘息，却还是没能抵达旋梯的尽头。
　　轻敲了下寒鸦的小脑袋，让它停止那扰人的加油助威声，少女暗暗地抱怨了几句后，再度加快了步伐。
　　在登塔的过程中，罗伊还发现了另一件古怪的事，那就是那些飘扬着，照亮前路的光尘并非实质的存在，无论你伸手轻抚，亦或直接一头撞上去，它们都不会受到任何影响。
　　只会从你的手中、身体内穿行而过，带来一阵短暂的微凉，也似乎正是它们在阻止暖雨将冰塔融化，从而令其足以存在数百年，甚至更久。
　　不知走过了多少台阶，上行了多少塔层，就在罗伊心如止水，仿佛一具“爬塔机器”般，再次攀过一层，就想要接着往上时，却忽地发现，那仿佛连绵无尽的台阶……
　　消失了。
　　一步踏空，船长在前行了一小段距离后，才止住步伐，经过短暂的茫然，她目光微凝，缓过神来，开始观察起身周的景象。
　　到了顶层，阿刻罗俄斯灯塔终于开始显现出它的不同，哪怕到了相对狭小的顶部，其空间也远比寻常灯塔要空旷得多，简直能与人鱼号会议室的大小相提并论。
　　此外，它的顶层并非四面中空的结构，邻近冰原的三侧，依旧是光滑不见缝隙的墙面，只有面向大海的那面，存着一扇几乎占据了整面墙壁的拱窗，边缘稍稍延展到左右两面。
　　拱窗之下是冰铸的围栏，其上也有雕饰，只是与下层那些拙劣的作品比起来高明不知多少，那些浪花、船舶，与容颜绝美的女妖绘像，在幽蓝光尘的映衬之下，仿佛如真实的画面般微微而动。
　　而除了围栏，内侧的三面墙壁也并非枯燥的空白，而是有着震撼人心的浮雕与壁画，其中包容了大海、天空与陆地上的万种景象，所有生命都栩栩如生，像是讲述着各自的故事。
　　在那些壁画与浮雕中，罗伊还见到了许多从未眼见的事物，一如狰然恐怖的巨型章鱼，仰天长啸的如山巨龙，以及更多早已灭绝，亦或只存在于传说之中的事物。
　　那奇迹般的景象，绝非人力所能达到，就算是放眼整个古今，那些最了不起的创作家也无法创造。
　　只能是魔鬼的手笔。
　　强自镇定下心神，船长深深地吸了口气，看向顶层中央那精致华美的冰盆，以及固定在其后方，薄如蝉翼的透镜，心想这就应该是阿刻罗俄斯灯塔的灯光来源了。
　　那冰盆与透镜明显不凡，不说刻在其边缘上的古老图纹，就算是盆中浓稠深蓝的液体，也应该多吸引些船长的注意力，可少女却仅仅只是瞥了它们一眼，就移开了目光。
　　她望向那些浮雕与壁画之下，一座微微高起的斜台，在那之上，静静躺着一具被白雾与寒气笼罩的水晶棺。
　　哪怕已经经历过许多的大事，在面对这具水晶棺时，罗伊的心中却依旧生出些紧张，手指忍不住轻轻地律动了几下。
　　因为在水晶棺中沉睡着的，正是毕维斯所讲的故事中，那只世界上仅存的塞壬，是令纱琴岛现身的关键，同时，也是能够告诉她那些隐在往事中的真相，揭开那魔鬼真面目的……
　　唯一证据。




第311章 第三百一十章 苏醒的塞壬
　　伸手拂过水晶棺，罗伊只觉一种彻骨的寒意自掌心钻入，不多时就传遍了全身，就仿佛要将那暖雨驱离的冰冷尽数召回。
　　打了个寒战，船长收回了手，却发现在自己先前抚过的地方，依旧蕴积着淡淡的白雾。
　　她这才明白，那看似寻常的雾气，并非真如冬日清晨凝结在玻璃窗上的冷雾一般，一抹就会化成水，而是真正冷到极点的保护层，寒冷到足以骗过时光，永葆活力。
　　白雾不化，自然就看不清沉睡于其中的塞壬的真容。
　　为此罗伊很是苦恼，她捏着下巴，绕着这具水晶棺走了几圈，细致观察了其全貌，却依旧没能发现前人留下的机关，或者说，那个魔鬼也许根本就没有想过这种问题。
　　说到底，爱德华船长也是个海盗，又不是古代传说中的一些帝王，建起陵墓还要设下无数夺命的机关。
　　既然如此，应该只需要最简单的方法就能打开。
　　想到这儿，罗伊站定在水晶棺前，深深地吸了口气，而后将手放上了光滑如镜的棺面，随后顺着纹路的方向往左侧使力。
　　伴着一阵轻微的摩擦声，平整的棺盖被很轻易地推动，朝着左侧缓缓地滑动过去。
　　最为神奇的是，那被推离水晶棺表面的部分，仿佛并不存在丝毫的重量，并未带动整个棺盖倒向地面，而是无声无息地消融在了空气中，挥发成了与笼在其上的白雾一般的气体。
　　终于，水晶棺的棺盖尽数消失。
　　做完这一切，罗伊赶忙收回了手，哈了口热气后，用力地捏了捏手指，暗自抱怨了声“真冷”。
　　可尽管如此，在取暖的过程中，船长的眼眸也一眨不眨地盯着水晶棺，全然没有移开目光的打算。
　　只不过就如棺盖化雾一般，数不尽的白雾自其中涌出，淌落，在地面上弥漫开来，虚渺有如云雾，光是触到就会令人浑身发冷，由此也能想象先前水晶棺中的温度有多低了。
　　不知过了多久，雾气散尽，其中的景象尽数映入了少女与寒鸦的眼帘，令她们怔然无声，难以自拔。
　　水晶棺中并非唯有苍白与幽蓝的色彩，而是铺着一层柔软的花瓣，那些花瓣色彩缤纷，存于一处却并不令人感觉扰眼，反而无比的和谐，像极了一片精心栽培的花海。
　　也不知道那些花瓣来自何种异花，历经了数百年的时光与冰寒，却依旧鲜活若生，仿佛随时将要盛开。
　　在那“花海”之间，安静地躺着一位少女，面容苍白，隐见幽蓝，却仍然美得不可方物，放眼世间所有的美人，只怕也寻不出能与她相提并论的存在，因为那容颜本就不属于人间。
　　塞壬之所以被称作海妖，也许与其歌声，以及传说中那种诱惑人心的可怕魔力有关，可其中最重要的原因，却绝对少不了这绝世的容颜。
　　饶是对美貌有着不小的抵抗力的罗伊，在见到那张脸颊时，都陷入了短暂的呆滞，醒过神来后忍不住摸了摸自己的脸，与肩头的寒鸦对视了一眼。
　　“比你好看，船长。”
　　爱尔菲轻声叫唤，并非嘲笑，而只是述说事实。
　　“是啊，怎么会有这么好看的……生物。”
　　少女幽幽地叹了口气，将视线重新投落在塞壬身上，忍不住对那魔鬼腹谤了几句，心想这般美好的生灵，如若真如毕维斯所说，无害而友善，那么只怕连她都忍不住想要亲近，谁能想到……
　　竟被那魔鬼如此冷酷地灭了整个族群？
　　在一番更为认真的观察后，罗伊对塞壬这种生物的外貌特征，有了更为深入的了解。
　　睫毛修长，肤白若雪，这种事情自不必说。
　　沉睡少女身上穿着的，不知是何种材质制成，如水波般轻薄而梦幻，随风轻荡的纱裙，倒是吸引了罗伊几分注意，只是更令人瞩目的是，她的面上、露在空气中的肌肤上，都存着些幽蓝的鳞，介于蛇鳞与鱼鳞之间。
　　此外，她还有着一头水草般柔软的墨蓝长发，于花海间轻柔地荡漾着，就像是漂浮在宁和的水面上。
　　忽然，正心生感叹的罗伊眼瞳微凝，流露出郑重的神情。
　　因为观察得格外细致，所以尽管塞壬睫毛的颤动极为轻微，却依然没能逃过船长的双眼。
　　这就要醒了？
　　这种想法有些荒诞，因为在极度冰冷的环境中，经历了数百年的沉睡，哪怕塞壬是诞于海洋，受天地眷顾的传说生灵，却也不该就这么快，这么平平淡淡地醒来。
　　可细细一想，既然灯塔迎来远客，水晶棺也被打开，裹挟着残酷使命的漫长沉睡来到尽头，她自然就该醒了，而后迎接那冰冷的命运。
　　这很有种悲剧的宏伟感。
　　罗伊并不多少伤感，而是静静地看着塞壬的脸颊，注视着那对缓缓睁开，还蕴积着云雾般惘然的幽蓝眼眸。
　　不，不该说是蓝色。
　　那对眼瞳是无色的，仿若琉璃，只是被那些漂浮在空中的光尘映成了幽蓝，如果遇着阳光，说不准就会显出七色的光彩。
　　塞壬很快就恢复了清醒，从水晶棺中坐起，花海随之无声摇曳，将她那晶莹动人，却不显健康的面色衬得愈发苍白，看着很是柔弱。
　　她的视线与船长交织，在看到那对暗金色瞳孔的瞬间，或者说，在醒过来的时候，就已经知道了一切的缘由，知道了将会发生的事。
　　哪怕过往的记忆如潮水而来，淡蓝的血色笼于心间，可塞壬的眼神仍旧平静如水，不见恐惧，亦无伤悲。
　　看着对方的眼神，感受着隐于其间的淡然情感，罗伊哪怕没有出声发问，却已经相信了毕维斯曾说过的那个故事。
　　那种悲伤到泪水流尽，仇恨痛苦绝望直至淡然的情绪，她很了解，因为她也曾有过那样的经历。
　　只是与自己相比，眼前的少女所眼见，所经历的黑暗，或许要深沉可怖无数倍。
　　“呃……你好。”
　　想了半天，船长也不知该如何开口，只好寻了句最常见的问候，可毫不意外的，没有获得任何答复。
　　“我和那个魔鬼不是一伙的，如今不过是互相利用，所以你的恨意没有理由落在我的身上，对不对，也许我们可以好好谈谈，只要你配合，或许能找到更好的解决方法也说不定。”
　　这一次，罗伊斟酌了许久，正色说了这么一番话，可在等待了些时间后，她失望地发现，塞壬依旧没有任何反应，只是默然无言地看着自己。
　　“那这样行不行，如果你愿意帮我，我就想办法带你离开，给予你自由的同时，替你寻找解开诅咒的方法，或者的话，嗯……带你一起去找那魔鬼算账，怎么样？”
　　自由向来是印刻在生命本能最深处的渴望之一，而被囚禁也好，被夺走的声音也罢，无非都与诅咒相关，而哪怕塞壬对这些都不感冒，罗伊也确信，对方必然会对复仇的提议感兴趣。
　　面对那般血海深仇，谁不想手刃仇人？
　　只是你或许没有勇气，或许没有足够的力量，那么我给你，你总该生出些念头来吧？
　　这就是罗伊的打算，只可惜，想法很美好，却没等到践行的那一刻，就提前破灭了。
　　塞壬还是没有反应，一点儿都没有。
　　船长终于有些耐不住性子，她上前几步，盯着那张近在咫尺的绝美脸颊，不解地问：“究竟是不信任我，没有继续活下去的念头，还是对我提的条件不够满意，无论是哪种原因，你好歹给些反应吧，不然还怎么谈下去？”
　　就算说不出话，总还能点头不是？
　　仿佛被罗伊的真心所打动，这一次塞壬的神色终于有了变化。
　　她微蹙起好看的淡眉，倒映着暗金色彩的眼眸中生出些惘然与疑惑，似乎并不明白船长的意思。
　　但罗伊懂了她的意思。
　　退回几步，船长抱着双臂看着塞壬，脸上写满了“难办”二字，沉默了很久后，才试探般出声。
　　“你……听不懂奥兰话？”




第312章 第三百一十一章 奇妙的交流
　　一种语言之所以会流传千百年，之所以会成为许多国家的通用语，其原因很简单，无非是因为语言所诞之国的强大。
　　奥兰语就是如此流传，传播开的。
　　哪怕在历史上曾有过数次败迹，但无论是与帝国比肩的联邦，还是摧毁过两代帝国皇帝雄心的南方群岛，都无法否认奥兰的强大，无法否认它在历史上扮演的霸主角色。
　　自然而然的，因为帝国的强大，与其体量之庞大，已知海域中几近所有的国家，只要不是没有条件的贫弱小国，都会推行奥兰语的教育，因为多学会这一门语言，就多了无数的机遇。
　　正因如此，哪怕人鱼号上的船员们来自五湖四海，也许会有人看不懂、不会写字，却绝不会听不懂奥兰语，无法与人交流，因为这是数百年来的大环境所造就的。
　　你一诞生，周遭所有人都在说奥兰语，耳濡目染之下，它自然就成了另一种母语。
　　因此，在初发觉面前的塞壬听不懂奥兰话时，罗伊很是意外，毕竟爱德华船长所在的年代，奥兰帝国就已经是世上第一强国了。
　　不过很快，船长就想明白了其中的缘由，不再惊讶。
　　奥兰帝国的传承从未断绝，所以按道理来说，奥兰语也不会失传，就算有所改变，大体却应该还是相近的。
　　可事实却并非如此，要知道，在许多年前，奥兰帝国为爱德华所败，内忧外患风雨交加之时，曾作为帝国皇室的史蒂芬家族，就被如今的亚历克斯家族给取代了。
　　这么多年以来，为了保证帝国安宁，消除旧王族的影响力，改变旧文字体制自也是极重要的一环。
　　所以如今的奥兰语虽说仍然存在、流传，却未必是塞壬所处那个年代的语种了，她听不懂也很正常。
　　此后，罗伊又用有些不熟练的联邦通用语试探了几次，用奥兰西部的口音说了些话，甚至连手语都用上了，却依旧得不到塞壬的回应，苦思冥想无果后，无奈地叹了口气，有些颓然。
　　在这个过程中，塞壬一直静静地看着她，眼眸不时波动一下，好奇与惘然的情绪交替而现，可存在的时间极短，很快就又恢复平静，或者也可以说是一种存着善意的耐心。
　　虽然眼前之人是仇人的后代，流淌着那个冷血可怖的家伙的血脉，但说到底并非是他，她自然不会移情其上。
　　这个道理看起来简单清晰，颇具说服力，但若是放在别人身上，却并不容易被接受。
　　既然有爱屋及乌，自也会有恨屋及乌。
　　可塞壬终归是不同的，无论是生命的形态、层阶，族群的体制，都与人类大相径庭，会有这样的看法也不奇怪。
　　但这种包容心还是解决不了语言不通的问题。
　　就在罗伊苦于无法交流，有些焦虑地来回踱着步时，站在她肩头看了半天戏的寒鸦忽然叫唤了一声。
　　它没有说什么话，只是一声寻常的啼鸣，像是在打招呼。
　　“别闹，我正烦着呢。”
　　以为爱尔菲是像往常一般，觉得此间无聊，想要得到允许去翱翔一番，船长瞥了它一眼，下意识地回绝了，却发现小家伙并非对自己而鸣，而是面对着沉默的塞壬。
　　眨了眨眼，罗伊也顺着它的目光，望向了塞壬，而后双眼微微瞪大，竟发现对方竟在微微笑着，仿佛在对寒鸦致意。
　　在毕维斯的故事中，塞壬是天地之灵，对所有的生命都存着善意，如此神奇而美好的存在，能够听懂含义远简单于人类语言的鸟鸣，似乎也并非是什么出奇之事。
　　想通了其间道理，罗伊眼眸微亮，问爱尔菲：“刚才你和她说了什么？”
　　虽说与寒鸦日夜相处，可她们之间多数时候都用奥兰语对话，船长可听不懂它的语言。
　　“你好。”
　　爱尔菲轻微地扑动了下翅膀，回答。
　　怔了怔，罗伊苦笑着摇了摇头，心想这确实是刚见面时该说的话，而后又一转念，觉得既然塞壬听得懂鸟鸣，那不妨让爱尔菲做个“翻译”，让它把奥兰语换做鸟类的表达。
　　“你和她说说，就说我不是坏人，想和她谈一谈。”
　　得到船长的命令，寒鸦歪了歪头，似乎有些苦恼，而后转向塞壬，用奥兰语将罗伊说的话重复了一遍。
　　这下塞壬面上的微笑消失了，重归于一头雾水的模样。
　　“我是让你用叫唤，呃……寒鸦的语言和她交流。”
　　见状，罗伊赶忙补充了句，迎接她的却是爱尔菲苦恼的目光，表达的意思很明显，那就是它做不到。
　　鸟鸣或者也存有多种含义，可绝对及不上人类语言的万一，那么想要把奥兰语翻译成鸟鸣，自然是不可能的事。
　　船长明白了它的意思，眼中的希冀再次化为了失望。
　　无法交流，那么她来之前所想的那些问题自然就得不到解答，想好的说辞自也派不上用处，更别说是寻找能够保全塞壬生命的解决方法了。
　　这种无力与绝望感，或许就如学者所言，是魔鬼的玩笑吧？
　　自始至终，那魔鬼就没打算留下希望，无论是塞壬，还是不忍看着她死去的后人。
　　但……终归不是全无希望。
　　罗伊深深地叹了口气，知道只要自己能够控制住局面，说不定还是能做些尝试的，只是那得看对方配不配合。
　　想到这儿，船长不再犹豫，朝着塞壬伸出手去，就像是贵族少爷打开马车车门，迎接舞伴时的动作。
　　无论语言是否互通，习俗是否相近，但这个近似于承接的动作，却并不存在太多的曲解。
　　所以很自然的，塞壬懂了。
　　她将有些冰冷的手放在罗伊的手中，轻轻握拢后，自水晶棺中走出，仿佛从云中来到人间。
　　带着少女来到冰盆之前，船长向她投去尽量温和，存着询问之意的眼神，得到的却依旧是恐惧与悲伤。
　　先前还保持着平静的塞壬，此时注视着那颇具仪式感的冰盆，浑身不住地战栗着，不知是在畏惧死亡，还是又见到了过往的某些景象。
　　一如那个魔鬼。




第313章 第三百一十二章 险棋
　　看来爱德华船长会将这只塞壬作为钥匙与祭品，并非随意所选，而是在确定了她并非无畏无惧之“人”，是能够被影响、控制的弱者之后，才定下的最佳选择。
　　这并非纯粹的欺凌弱小，因为当弱者真正绝望后，同样会变为世间最勇敢的存在，至少不会再畏惧死亡。
　　只有本性柔弱，会被情感牵累之“人”，才可能为了某些承诺，甘愿承受数百年的寒冷与枯寂，用生命去完成与魔鬼的约定。
　　那正不住颤抖着，明明同样绝望，同样对将至的死亡恐惧不已，却并未有半分逃离念头的塞壬，就是那般存在。
　　只是她并不知道，魔鬼对她许下的承诺，或许只是个恶劣的玩笑。
　　体味着魔鬼对“人”心的掌控，感受着他对生命的漠然与无谓，任凭罗伊对他已有了解，心间却依旧涌起了难抑的寒意，且较诸以往更为真切，仿佛亲历了那场惨剧。
　　因为近在咫尺的塞壬，就是对他无声的控诉。
　　想到这里，罗伊的眼神冰冷了许多，不是对身侧的少女，而是对那位冷酷无情的海盗之王。
　　她曾对学者说过，如果能在冰塔中寻到魔鬼的罪证，那么她就会考虑他的提议，对魔鬼更为警惕，甚至与他离心、为敌。
　　这并非为了毕维斯，更不是为了塞壬一族，凯因也许有所影响，但更多的却是为了自己。
　　如若事实证明，那魔鬼真是无情至极的人物，为达目的不择手段，谁都可以牺牲，那么与他合作，就是在与虎谋皮，随时都有可能被放弃，被吃得连骨头都不剩。
　　这般情形下，就算罗伊心里的那个猜想为真，只怕也没有任何意义，那么究竟是否该倾向于他，就是不需要再谈的问题。
　　你真的……是那样的人吗？
　　眼前掠过那张已然有些模糊的面容，想着那个魔鬼对自己所做的一切，以及一路以来，她体内曾奔流过的，可称奇迹的伟力，罗伊眼中的冷淡渐褪，取而代之的是极为复杂的情绪。
　　没有人能告诉她这个问题的答案，只能依靠她自己去寻找，而且现今更为重要的，是点燃火盆，以及解决塞壬身上的诅咒。
　　罗伊明白这些，于是压下思绪，将注意力重新放回正事上。
　　将牵着塞壬的那只手微微紧了紧，船长侧过脸，对她投去一个“安心”的目光，仿佛在说“有我没事”。
　　感受着那对暗金眼瞳中的自信从容，塞壬就算听不懂奥兰话，也能明白眼前人所表达的意思，虽然不解她的信心所在，却不知为何真的放松了许多，不再不住地发颤。
　　见状，罗伊松开塞壬的手，弯下身子，从靴子中抽出了一把匕首。
　　在身上的隐秘处暗藏利器，这是在过去红胡子身体渐差，眼看着就要撑不住时，她与小混蛋所做的准备，为的是防止阿尔杰农使阴招，派人刺杀他们以夺船长之位。
　　久而久之，这就成了他们共同的习惯，哪怕后来不再需要，也会随身带着至少一柄匕首。
　　当然，船长这把是没毒的，也非赠予塞西莉娅的那柄，而是出海前委托人制作的仿品。
　　站起身来，罗伊再次牵过塞壬的手，却没有立刻动手。
　　感受着船长询问的目光，塞壬迟疑了片刻后，微微颔首以示同意。
　　从先前对方的种种表现看，她至少能够确定一点，那就是这个散发着与魔鬼同源气息的少女，对自己并没有什么恶意，甚至还可能……
　　并不愿杀死她。
　　看着少女平静的侧颜，看着她刺破自己指尖时，那小心翼翼的模样，塞壬映着幽蓝光彩的眼眸微微闪动，生出些别样的情绪，只是那些情绪到了最后，又尽数归于平淡。
　　她觉得这并无意义。
　　因为那是魔鬼亲自为她择定的宿命，哪怕身前的少女身份特殊，也没有理由能够改变，否则的话，那些死亡，那冰冷孤寂的数百年沉眠，以及那魔鬼所做的一切，岂不都成了虚妄？
　　淡蓝的，散发着幽冷光泽的血珠滴落，落在了冰盆中那浓稠深蓝的液体上，发出并不悦耳的低微声响。
　　血珠落在深蓝的液体中后，仿佛拥有了生命，如同身处大海的小鱼，轻灵地游动起来，只是那重获自由般的美好景象并未持续太久，就被一种诡异的变化所打断。
　　像是感受到了猎物的到来，冰盆上的图纹微微亮起，那片浓稠的“大海”顿时翻腾起来，瞬间就将血珠吞噬，颜色变得更深了些。
　　看着这一幕，罗伊眉梢微挑，有些不明所以。
　　她取出随身携带的火石试了试，却发现那液体根本就点不着，遇到热量只是逸散出了些更淡的冰蓝色雾气，就如同镜面一般，将空气中的光尘映衬得愈发朦胧，折射出无数微光。
　　这是什么意思，难不成这些原有的液体是阻燃剂？
　　罗伊皱眉想着，按照学者的话来说，塞壬的血液是最好的燃料，可以在低温下燃烧，甚至能够持续数百年。
　　也正因此，她才觉得点亮灯塔也许并不见得一定要杀死塞壬，而只需要她提供少量的血液，可现在看来，这种想法未免有些天真。
　　船长并没有气馁，只是微有些失望，毕竟这只是尝试的开始，而并非最后的结局。
　　她之所以会愿意做这些尝试，一方面是想看看是否有办法可以挽救这可怜的生灵，另一方面，则是出自对毕维斯的不信任，也是她自己所言的，寻找证据的过程。
　　罗伊对那魔鬼没有好感，有所猜测，对学者自也是如此。
　　如果毕维斯是她所猜想的那个人，那么他自然会做一切对爱德华船长不利的事，同时，只怕也对自己不怀多少好心。
　　更何况，一个凡人，哪怕如今身负诅咒，化身为永生不死的惧亡人，毕维斯也绝不可能完全猜中魔鬼的心念，就算告诉他那些过往与辛秘的，是安妮斯朵拉女士也一样。
　　因为爱德华本就是欺骗神明之人。
　　再说了，在夺取了魔盒的伟力后，爱德华已然接近神明，他既然看了她十数年，而后下定决意选择了她，那么必然对她了若指掌，不可能会料不到如今的情形。
　　他不会不知道，如果他真是那样的人，如果最后他真的如同罗伯特一般，逼迫自己违背本意，究竟会有怎样的结果，既然如此，他又怎会让毕维斯……或者说女士如愿呢？
　　那么现在看来……
　　罗伊微眯双眼，注视着眼前纹路亮起的冰盆，看着那些如蝶般舞动在冰雾中的光尘，默然地做出了判断。
　　这场对弈的第一步险棋，这就来了。




第314章 第三百一十三章 未知之路
　　罗伊依旧在不停地尝试。
　　自开始到现在，她已经从塞壬的指尖取了三滴血。
　　一滴被那片深蓝色的“大海”吞噬，一滴被搁置在匕首上，被火石点燃，燃起稳定的幽蓝火光，只是被船长放入冰盆后，立刻就熄了，只令那飘散在空气间的冰雾浓了些。
　　第三滴的结局与第二滴相差不大，只是如今还停留在匕首的尖端，幽蓝的火焰随风摇曳，一闪一闪。
　　罗伊看了眼匕首尖端燃着的那缕火，身周愈发浓郁的冰雾，然后又看了看冰盆中愈发的深邃的液体，有了一些初步的推测。
　　首先，塞壬的血液是最好的燃料，这是毋庸置疑的事实，倒是她先前错怪了毕维斯。
　　其次，冰盆中的液体并非是所谓的阻燃剂，相反，应该是用以助燃的，只不过与寻常的助燃剂不同，它的燃点太高，储存热量的能力太强，只要触碰过它的表面，就会发现它在微微发热。
　　那温度自然来自先前所吸收的热量。
　　那些飘散的雾气，也并非与水晶棺中淌落的冰雾相近，而是更像燃料在达到燃点，燃起之前所散播出来的烟雾，如今越来越浓，自然是意味着，那液体在逐渐接近燃点。
　　这样异类的助燃剂，不燃则已，一燃必然会释放出世上难见的光与热，产生曜日般的炽光，而那就是令纱琴岛现世，指引明路所需要的光芒。
　　最后，塞壬之血落入冰盆，看似被深蓝液体吞噬，实则是相融相汇，令那片深蓝“大海”愈发接近猛烈燃起的界限。
　　所以说到底，这似乎还是一个死局。
　　想要点燃冰盆中的液体，就需要足够的塞壬之血去稀释，去提供能够燃烧的条件，可按照那液体如今拥有的温度，与身周依旧淡薄的雾气来看，要达到哪一步，需要的塞壬之血实在太多。
　　多到身旁的塞壬流尽鲜血也不一定够。
　　真是个恼人的死环。
　　罗伊恼火地想着，将手中的匕首探入冰盆，仿佛送天火入海，而那深蓝液体的变化依旧没什么新意。
　　轻轻地叹了口气，船长的眼瞳中生出些挫败，忍不住看向了塞壬，发现她的神情仍然平静，眼瞳中曾有过的恐惧与悲伤也已再不能见，似乎已经能够坦然接受，亦或早就料到了这个结局。
　　事实也确实如此。
　　她早就知道这一切无甚意义，但还是陪着罗伊做了许多尝试，为的就是要让船长死心，同时也在心里做好面对命运的准备。
　　感受着罗伊有些失落的目光，塞壬精致的面容上不再如先前般毫无情绪，而是泛起了一丝夹杂着理解与鼓励的微笑。
　　这世上无人能解开魔鬼的手段，就算是那位超然伟大的女士也不行，面前的少女自然更不能，她能有这份心就已经足够。
　　看来自己、姐姐们的看法是对的，每个人都是独立的个体，不能因为他的前人犯下过罪行，就迁怒、移恨于他。
　　想着过往曾受过的教诲，回忆着那些仿佛仍在昨日，却已经无比模糊的族人们的面容，塞壬嘴角的笑意淡了些，看着有些勉强，再加上那有些病态苍白的脸色，更显柔弱。
　　她是塞壬一族中最小的孩子，所以族中每一位成员，都是她亲爱的姐姐，对她照顾、疼爱有加。
　　如今，她们的身躯都已泯灭，化为枯骨，可魂魄却仍在漂流，无法回归大海的怀抱，不得安宁，她当然要做些什么。
　　念及于此，塞壬的面上仿佛多了些光彩，看着不再柔弱，而是变得无比的坚强，如果说被逼迫到绝境的软弱者，因各种原因而勇敢，那么她就是为了这个执念，才一直坚持下来的。
　　如今到了终点，也算是迎来了解脱。
　　塞壬敛了笑容，对罗伊抬起了手，露出纤细的手腕，意思再清楚不过。
　　她想让船长割破自己的手腕，虽然这样血液很难流尽，但只要放入了那片具有魔力的，深蓝的液体中，想来能够达到她的目的。
　　见状，罗伊微微一怔，而后坚定地摇了摇头，拒绝得不容置疑，哪怕对方映射着幽蓝光彩的眼眸中泛起哀求也不改念。
　　这一刻起，灯塔中变得无比地安静。
　　没了踱步声，燃烧声，就连一向乐观爱闹的寒鸦，都因为即将迎来的分别而感到悲伤，久久地低落着小脑袋，偶尔从才抬眼看一眼那柔弱的少女。
　　塞壬对万物友善，自身更是受天地眷顾，拥有别样的魅力，会让寒鸦生出亲近与不舍再正常不过。
　　一声轻微的响动。
　　塞壬向罗伊走近一步，依旧抬着手腕。
　　船长抬手示意她不用再请求，因为自己不会答应，重新看向冰盆上愈发明亮的图纹，目光快速地闪动着，思绪飞转。
　　魔鬼设下的死局看似不给希望，毫无转机，可不知为何，她却觉得隐隐有些不对，似乎还有些问题藏于其间，那或许就是破局的关键。
　　在孤岛上的对谈，魔鬼对自己的了解、选择，一路来发生的那些奇迹般的逆转，毕维斯所说的一切，有关这场对弈走向的关键……
　　唯一的钥匙。
　　罗伊陷入了沉思与回忆，无数繁复的信息在脑海间奔流，她就仿佛是游于昏暗大海间的海鱼，在无垠的黑暗中，寻找着仅存的那缕光明。
　　若是平常，她绝不会想这么多，因为那不是她的份风格。
　　但这次不一样，因为这涉及了太多问题，除却塞壬的生死外，其中最为重要的，自然是她与魔鬼间的关系，与未来所处的立场，这些问题太过重要，由不得她不想。
　　只是船长没有察觉到的是，那些画面在她眼前掠过的速度越来越快，信息的处理更是快得可怕，已经渐渐超越了寻常人，甚至是世上知识最渊博，思维最敏捷的智者。
　　这自然不是说，她比那般智者还要聪慧，而是无形间获得了某些本就不该为凡人所拥有的伟力。
　　魔鬼之赐，又或者说，本就隐藏在她血脉深处的伟力。
　　暗金的瞳孔渐渐明亮，仿若燃起、奔流的岩浆，她后颈上的字符更是熠然生辉，璀璨耀目。
　　所有声音都在远去，所有杂思都在泯灭，在走过那漫长仿若无尽的通路，看遍掠过身侧的无数光景后，罗伊才终于醒过神来，回到了现世，瞳孔与字符上的光彩不知何时已然黯淡。
　　她看向冰盆中那片深蓝的海，眉梢微扬，眼神清透。
　　在那番难以置信的高速思索、整理后，她真的寻到了那丝不对，而后看到了那条可能存在的道路。
　　现在，该试试了。




第315章 第三百一十四章 绽放之火
　　塞壬之歌是不灭的路标，塞壬之血是最好的燃料。
　　因此，不论从哪个方面来看，将一只塞壬囚于冰塔，以作为通往纱琴岛的钥匙，这都是最好的选择，哪怕是对魔鬼的手段极为厌憎的学者，也没有否认过这一点。
　　而要保证钥匙的唯一性，并防止她被闻声而来的族人所救，爱德华杀死了除她之外的所有塞壬，也并不难以理解。
　　至于这个死局，更是将他的冷酷与恶劣展现得淋漓尽致，就连罗伊都感到了深邃入体的寒冷，这才会被学者趁虚而入，用作了说服她与魔鬼决裂的最有力凭证。
　　这严丝合缝的一环环下来，就算是再不愿意相信这一切的人，只怕都已经哑口无言，只能被迫接受了。
　　可罗伊却没有。
　　或许是因为对毕维斯的不信任，或许是对那魔鬼的复杂情感，总之，她没有默然地接受，而是在真正放弃之前，动念想了想，然后就有了诅咒降临，伟力相助的那一幕。
　　有了一条模糊的破局之路。
　　深深地吸了口气，罗伊平复下心神，再次拿起被垂落在身侧的匕首，只不过刀尖所向，却并非是塞壬，而是她自己的左手食指。
　　在先前那番思索后，船长寻到的那丝不对劲，其实就落在塞壬所象征的唯一之钥中，那“唯一”二字上。
　　魔鬼建立阿刻罗俄斯灯塔，令塞壬于其上歌唱，令这歌声只能由自己选定之人听到，这无不表明他对纱琴岛，或者是埋藏在岛上的魔盒的看重，以及对女士的极度警惕。
　　一位神明，哪怕被封印了力量，夺去了自由，但只要她一日不离开，那么就仍是他在世上最强大、最棘手的对手。
　　正因如此，爱德华才会在数百年前不再理会世间俗务，而是驾驭战舰寻遍大海，想要寻出女士的踪迹，以除去最大的威胁。
　　可惜的是，就如女士一直寻不到纱琴岛一般，魔鬼也没有寻到她，又或者在接近那不知名的海岛前，就迎来了那些伟大的人们的背叛与征伐，遭受了诅咒与封印，陷入了同女士相近的境地。
　　也许正是为了预防这一切的发生，这才会有了那场无情的屠戮，有了阿刻罗俄斯灯塔，以及更多的布置。
　　后来，罗伊借着水晶骷髅的指引，寻到了魔鬼岛，与他相见，接着被他以赌局的借口，被定为了指向女士的杀棋。
　　如此想来，她遇到维多利亚号，救下毕维斯，得知纱琴岛的故事，并被一步步引导，最终踏上这场旅程，未必尽是出自安妮斯朵拉女士之手，同样也该有魔鬼的功劳。
　　既然如此，学者所说的，魔鬼又怎么可能不知晓，更不可能会忽视女士的落子，死寂号的威胁。
　　那么回到正题，他怎么保证在灯塔现身后，死寂号不会出现相阻，甚至是赶在她的前面来人？
　　要知道，自进入灯塔以来，她从未遇到过阻碍。
　　这或许与自己的身份有所关系，但更多的可能，就是其中真的没有设置任何的抵御手段，那么一切自然要落在这个冰盆、盆中的液体，以及在水晶棺中沉睡的塞壬身上。
　　如若一切同她先前推断的一样，塞壬就是唯一的钥匙，只要她提供了足够的血液，能够让冰盆中的液体达到燃点，从而点燃灯塔之光，那岂不意味着，谁来此处都没有区别？
　　女士的仆从同样可以进入灯塔，杀死塞壬，夺去血液，并以此寻到纱琴岛的所在，那么魔鬼所准备的一切又有何意义，不就尽数为死敌做了嫁衣，成了最无稽的笑话？
　　爱德华能够骗过神明，自然是世上最狡猾之人，哪里可能落此败笔，令后人离心，为他人所趁？
　　罗伊清楚这一点，知道这绝不可能。
　　因为那样一来，钥匙就不再唯一，试问不能唯一人所用的钥匙，又哪里称得上足够安全？而同样的，这个局也不再完美，甚至可以说会成为埋葬他自己的死局。
　　既然这一切不可能，塞壬自然就不是那柄唯一的钥匙，甚至有可能是魔鬼给出的错误选项，设下的绝命陷阱。
　　那么，谁才是真正的钥匙？
　　罗伊猜了自己。
　　到了如今，许多秘密都浮出水面，许多答案渐将明晰，她明白了魔鬼会选择自己的原因，明白了自己体内流淌着的……
　　究竟是谁的血脉。
　　原来你完整的名字，是爱德华·罗伊。
　　船长眼帘微垂，默然地想着，于此同时，匕首刺破了她指尖。
　　她将手放到冰盆之上，一眨不眨地注视着食指上积聚起的，渐将落下的殷红血珠。
　　那么要保证灯塔之局的完美，保证只有我能开启那扇大门，那柄真正的，唯一的钥匙……自然只能是我。
　　点亮灯塔之火的燃料，也并非塞壬之血，而是魔鬼后裔之血。
　　“滴答。”
　　血珠落下，落在了深蓝的大海中。
　　一声清脆悦耳，毫无凝滞的轻响传开，就像雨珠落于平和的海面，就像钥匙解开陈旧的门锁。
　　殷血并未被大海吞噬，而是渐渐弥散，流入了海洋的每一处，将那积蓄在极深处的庞大热量尽数释放。
　　如果说塞壬之血是一滴火星，虽说亦足以燎原，却只能泯灭在冰海之中，那么存有魔鬼伟力的血液，就是真正的火山，于冰海深处沉睡数百年，一朝爆发就势不可挡，要燃尽一切。
　　一点火星忽地在冰盆中闪起。
　　罗伊拉住一旁陷入怔然的塞壬的手腕，带着她缓步朝后退去，停留在船长肩头的寒鸦，也在此时发出了嘹亮的鸣叫，欢快而激动。
　　“烧起来，烧起来！”
　　伴着爱尔菲的叫唤，空气中所有的幽蓝光点都涌入了冰盆中，有如趋光的飞蛾，灯塔的顶层也因此陷入了黑暗，就连原先亮着的，冰盆上的图纹都黯淡了下去。
　　“噼啪。”
　　伴着一声轻微的爆鸣，微弱的火光在黑暗中亮起。
　　那火焰并非是寻常暖色，亦非神秘冰冷的幽蓝，而是华美刺目的金色，就像是闪耀的魔鬼之瞳。




第316章 第三百一十五章 不去的理由
　　炽金的火焰随着风雨而长。
　　很快，暗沉一片的灯塔顶层亮如白昼，就连先前黯淡下去的外壁，都开始湛然发亮，色泽蔚蓝，如海似天。
　　下一刻，耀眼的金光收拢，落在那面纸般薄的透镜上，化作一道光束，自塔顶拱窗而出，仿佛一条光路，划破永夜，穿越茫茫雨幕，落在了视野不可及的天际远处。
　　伴着灯塔绽放光明，暗云翻覆，冰海涌动，猛烈的浪“哗啦啦”地打在其下光滑的崖壁，刀刃般的暗礁上，溅开无数雪白的泡沫，像是骤急的雪，又像是被浮出水面的何物所惊扰。
　　自然是纱琴岛。
　　虽然没有人能眼见天际之外的光景，但此时在灯塔近海域，所有知晓内情的人都已经猜到了它的出世。
　　风雨更急，而且不再如先前那般温暖，变得冰冷似雪，“噼噼啪啪”打在人鱼号甲板上，打在船员们的身上，令此间温度骤然降低不少。
　　人鱼号是受海洋女神庇佑的鬼船，自不会受风暴影响，任凭风雨再大，海浪再急，它前行的方向都无比地稳定，毫无动摇。
　　将目光从那道划破夜幕的光柱收回，凯因毫不犹豫地转动船舵，驾驭着人鱼号追寻它的指引而去，淌满雨珠的脸颊没有任何情绪，那对蔚蓝眼眸更是比风雪还要冷峻。
　　“先生们，升满帆，火炮上膛！”
　　他高声下令，紧接着船员们应声而动。
　　水手们升起风帆，火炮手们有条不紊地打开炮门，推出火炮，填装弹药，就连许久没有活计的搏杀队，都全副武装地上了甲板，把守在船栏各处，防备着可能出现的诡异生物。
　　在先前这段时间的航行中，此次航程所可能面对的最大危险，终于被大副告知了兰斯等人，而后经由本迅速地传达下去，在灯塔灯光亮起之前，就已经通知到所有的船员。
　　有另一艘船跟在人鱼号之后，那是真正承载着诡异之物的可怕战舰。
　　初知道这个消息时，船员们都很是震惊，就连哈里特这样的凶人都有些措手不及，毕竟他们从未有过与这等存在交锋的经验。
　　只有兰斯，以及曾跟随着金瞳魔鬼纵横大海的旧人们，依然保持着平静，甚至存着强烈的自信，心里生出“终于来了”的感觉。
　　因为他们见过这样的东西，战过这样的东西，并且从未有过败迹……如果撤离不算的话。
　　好吧，那就是逃跑，但逃跑亦有讲究。
　　如今身处风暴之间，身为风暴的孩子，人鱼号凭借神赐之速，自该是所向无敌，而就算对方真能越过这道坎，凭着奇诡手段力压人鱼号，但若是他们真的想跑，又有谁能追上？
　　正因有着这般想法，兰斯一众当然无惧，而这就像是一剂强心剂，打在了那些惊慌失措的船员们身上，令他们的心安下不少。
　　而随着大副的命令一道道地传下，人们迅速地动起身来，再无心思去考虑这些，人鱼号顿时齐心，仿若坚壁。
　　见一切顺利，凯因不再关注甲板，而是瞥了一眼爬起身来的幼龙。
　　得到大副的眼神示意，尼德霍格低吼回应，而后扑闪翅翼，飞离人鱼号，朝着那渐显电光的漆黑云海飞去。
　　阿刻罗俄斯灯塔被点亮，纱琴岛从海底升起，所有如雨如雾的帷幕被尽数拉开，永夜自也来到了尽头。
　　就在人鱼号开始着手安排作战事宜，朝着灯塔之光照耀的方向驶去时，距离罗伊离船上陆之处不远的那片海域，忽地剧烈波动起来，无数涟漪荡漾而开，万千气泡升起破灭。
　　“嘭！”
　　伴着一声巨响，与连绵不绝的水声，仿佛由枯木而建的死寂号破水而出，于风雨电光之间现身。
　　“灯塔被点亮，纱琴岛浮出海面，自现在起，那艘船已经没有用处了，让我们追上去，打沉它，杀光所有人！”
　　“为了伟大的安妮斯朵拉女士！”
　　嘶哑诡异不似人声的吼叫响彻死寂号，顿时迎来了更多水鬼狂热而凶戾的回应，如果让人见到甲板上的情形，简直会将那当成现世的地狱。
　　“升起船帆，全速前进！”
　　朗费罗张开双手，眼眸中似有幽光闪动，歇斯底里地下令。
　　只是这一次，甲板上没有再响起回应声，更没有执行命令的脚步声，水鬼们安静无声地望向某处，那里站着两道猩红如血的身影。
　　薇薇安与里奇。
　　那两人一个是所有水鬼真正的主人，一个是女士亲自指认，死寂号如今的船长，没有他们开口，水鬼们自然不会行动，哪怕那个正在发号施令的，是它们过去的大副。
　　见状，朗费罗也合拢了嘴，眼神阴晴不定地望向二“人”，或者准确些说的话，就只死死地盯着那个少年。
　　“朗费罗说得不错，我们该提前消除可能的威胁。”
　　面色苍白的少女注视着正抱着双臂，倚靠在“吱呀”作响，仿佛随时都有可能被压出个破洞来的木墙上的里奇，看似是在征求他的意见，可语气却丝毫不容置疑。
　　因为这是女士的意思，哪怕他是船长，也只能遵从。
　　“我不觉得，至少这家伙说得不怎么样。”
　　回望着朗费罗，里奇面无表情地说，而后赶在薇薇安脸色变换之前，做了些补充：“不过你别误会，我只是对打沉那艘船这一点有些异议。”
　　放下双臂，站直身子，少年转过脸来，直视着那对与自己相近的血瞳，淡淡地说：“不说那船本就是我的，你自己也应该很清楚，女士所说的威胁并非人鱼号，而是……她。”
　　薇薇安知道他口中的“她”是谁。
　　女士稍一动念，就能从死寂大三角救起自己，将已然沉入海底的塔兰霍夫号捞起，并将它变为死寂号这样的可怖之物，自然不会在意人鱼号这艘船，哪怕它同是鬼船，拥有神赐的人鱼像。
　　在她的眼中，能够被视作威胁的，自然是那位能够呼风唤雨的魔鬼，又或者说……流淌着魔鬼之血的人。
　　罗伊船长。
　　她才是必须被除掉的那个威胁。
　　“就算人鱼号沉了，女士也能让它再度现世，至于船上那些人的性命，想来你也不会在意。”
　　沉默了片刻，少女微哑着声说。
　　“有理。”
　　同样沉默了会儿，少年同样微哑着声回应。
　　语落，他缓步绕过薇薇安身侧，朝着前往驾驶台的旋梯走去，留下句不带情绪的话语：“我来对付人鱼号，你去杀了罗伊。”
　　“为什么不是你去？”
　　听着少女有些冰冷的问话，里奇脚步微顿，偏过身来，面上泛起一抹无奈的神色：“我不想和她打。”
　　“为什么？”薇薇安的追问依然冷漠，更加强硬。
　　“我打不过她，更杀不了她。”
　　“你说那是因为你留了手。”
　　薇薇安说的是当初罗伊回归，里奇与她在人鱼号上的那场船长决斗。
　　在那一战中，少年没有动用阴谋诡计，没有可借的有利地势，没有毒虫没有暗招，甚至就连海盗的无耻都没有，简直光明磊落得像个古代骑士，自然是留了手。
　　闻言，里奇耸了耸肩，回身走上旋梯，解释得很是自然，就仿佛自己从未说过那些话。
　　“那是说大话，不留手……也打不过。”




第317章 第三百一十六章 大幕将启
　　薇薇安接受了这个理由，虽然对此很是不齿。
　　她不再去看少年的背影，而是来到船栏之前，纵身翻越，如同重获自由的游鱼一般没入大海，化作黑影远去，去到了那片冰原之上，很快就消失在了愈发浓郁、寒冷的冰雾中。
　　与此同时，里奇走上了驾驶台，来到那生着木刺，有些扎手的船舵前，伸手握住，居高临下望向一众水鬼。
　　“升起船帆，全速前进。”
　　他的话语与朗费罗先前所说一般无二，区别就在于，他的声音有些哑，不带任何的情绪。
　　但就是这样一句平淡的命令，却仿佛蕴藏着某种魔力，让所有驻足静立的水鬼都动了起来，就连一向看他不顺眼的朗费罗也一样。
　　因为那是女士赐予他的权柄，也是狩猎那条人鱼所带来的诱惑。
　　死寂号上不停地响起沉闷的脚步声，陈旧的木板、桅杆尖锐刺耳的“嘎吱”声，与那面破旗于呼啸寒风中的“猎猎”之音。
　　阴森的战舰破开海浪，朝着暗淡无光的大海驶去。
　　在它的前方，狂暴的海面无声而开，无数泛着荧光的海鱼汇聚在一起，仿若一条自天而落的银河，将一切巨浪、漩涡尽数分离，就连迎面而来的风雨，都变得柔和了许多。
　　光路的尽头，正是人鱼号。
　　这就是安妮斯朵拉女士降下的神迹，过往曾帮助过凯因一行打破命运，追上了人鱼号，如今，虽然其被赐予的对象有改，可追寻的目标却仍是未变，依然是那条美丽的人鱼。
　　两艘战舰在暗沉的冰海上一前一后，顺着那道贯穿夜空的光柱而行，其间的距离颇远，可依旧在缓慢地拉近，就像是最有耐心的猎人，于黑暗密林中追逐着赤狐。
　　任凭狐狸再狡猾，再灵巧，又如何甩得脱精心设伏的猎人？
　　闪电自天际蜿蜒而下，仿若一条炽白的蛇，电光如潮水般越过海岸，照亮了其上的一切，也将少年那对漠然的血瞳映得微微亮起。
　　遥遥望着那如同黑点般的船影，里奇的面上没有什么情绪，只在那无人可见的眼瞳深处，存着些微的波动。
　　因为女士的神佑，哪怕隔着如此遥远的距离，他依旧能够借着电光，看清那艘船优美而熟悉的外形，看清那些在甲板上来回奔走、忙碌的，或熟识或陌生的身影。
　　看清那个执掌着船舵的青年。
　　凯因·霍华德，霍华德家的继承人，奥兰有史以来最为年轻的上将、海军统帅，同时也是威震四海的帝国雄狮。
　　在女士所给的资料中，这一个个光辉无比的冠冕，震人心魄的事迹，都被记载得无比清楚详细，里奇自然不会不知道那人的来历，但他所在意的并非这些伟迹，而只是对方的一个身份。
　　那就是那个青年，如今是金瞳魔鬼的副手。
　　那原是我的位置……不过无所谓，这场对弈过后，那艘船上的所有人都会死去，你当然也不例外。
　　到了那时，人鱼号自会重归我手。
　　里奇默然地想着，哪怕如潮电光已经退去，可他那对血色的双眸依然光彩不灭，熠熠生辉，就仿佛在其中深处，燃着一场无比猛烈的血火，誓要燃尽阻它的一切。
　　人鱼号的下层甲板，一间狭窄温暖的房间中。
　　毕维斯站在舷窗前，看着那片翻滚涌动，时而漆黑如墨，时而被电光照亮的海面，保持着死一般的沉默。
　　他已经维持这个状态很久了，仿佛真的化作了一具木雕。
　　白袍拖在他的身后，延伸出很远，典籍与卷宗不再只待在书桌上，而是散落在房间各处，一切都是那么的乱，一切都是那么的无序，就像回到了维多利亚号上，孤身一人的时候。
　　事实上，他这时确实孤单，却并不孤独。
　　孤单与孤独只差一字，却相差甚远。
　　他独自待在人鱼号上，凭着智慧与诡计，同那些人周旋博弈，势单力孤，随时都有可能如小舟倾覆，故而孤单。
　　他身怀女士的信物，时刻能够感知到她的存在，她的意志，有着所爱相伴在旁，身坠坚冰犹不寒，因此并不孤独。
　　现如今，纱琴在望，死寂将至，横跨了数百年的棋局将会迎来终点，而这条人鱼却不见丝毫希望，只待他落子就会走向灭亡。
　　如此局势，何人不喜乐？
　　一念至此，学者咧了咧嘴，那笑容不再生涩，更无半点勉强，而是嚣张肆意到了极点，真就如罗伊曾说过的那样，在他的身上，带着无比深刻，怎样也无法抹去的海盗印记。
　　谁叫他从来都不是学者，而是能与魔鬼对弈的艾萨克·赫德勒大副？
　　阿刻罗俄斯灯塔之顶。
　　金色的火光稳定地燃烧着，释放着光与热，令其间温暖了许多，在它的映衬下，就连那些神秘阴森，狰然可怖的浮雕与壁画都柔和了不少，甚至给人带来些温馨之感。
　　确认灯火已然点亮，通往纱琴岛的大门已开，罗伊微微地松了口气，没有再停留的意思。
　　她松开了塞壬的手，轻声说：“你自由了。”
　　在先前的某一刻，虽然并无异象发生，可船长还是听到了一道仿佛刻入了灵魂深处的清脆鸣响，就如同枷锁断裂时发出的声音，又或者说……
　　那象征着诅咒的结束。
　　罗伊虽然并不具有先祖一般的伟力，但她同样是被他种下诅咒之人，能够在冥冥中感受到这一点。
　　当然，也有可能这本就是魔鬼的本意，是他为了顺她心意，同时化解毕维斯攻心之言的手段。
　　既然诅咒已经解除，无形的锁链已断，那么塞壬自然恢复了自由，可以离开灯塔，重回广阔的天地之间。
　　那么就走吧，走得越远越好，不要再被那魔鬼抓到了。
　　船长暗暗地想着，可出乎她意料的是，眼前少女展露出来的，并非是重获自由的喜悦，忽遇惊喜的出神，而只是惘然，一头雾水的惘然。
　　她这才想起来，对方听不懂奥兰话。
　　微笑着摇了摇头，罗伊来到那扇拱窗前，双手合拢于一处。
　　见状，明白她意思的寒鸦飞落其上，抖了抖微湿的羽毛，抬头望着那漆黑一片的云海，仿佛在找寻着什么。
　　下一刻，船长举起双手，将寒鸦放飞。
　　爱尔菲振翅而起，不多时就消失在愈发激烈的雨幕中，与那漆黑不见五指的夜空相融，再分辨不出。
　　魔鬼的后裔捧着飞鸟，后将它放归无际的天空。
　　这就是还予自由。




第318章 第三百一十七章 狭路相逢
　　塞壬明白了罗伊的意思，对她微微颔首以示理解。
　　直到这一刻，海妖的眼中才生出些微惘然，她怔怔地望着拱窗外，似乎能够透过冰墙与雨幕，看到那方明明该感到亲切，却已然无比陌生的冰海，也应该能够感受到那些仍在飘荡的魂灵。
　　可是没有，什么都没有。
　　原来姐姐们已经走了。
　　那个魔鬼骗了自己，这数百年的时光，必将迎来的死亡，族人遭受的折磨与苦痛，以及那个承诺……
　　原来都是假的。
　　挥了挥手，发现塞壬眼中并没有自己，船长以为她是因为对此间的变化太过意外，这才一时无法回过神来，颇有些怜惜地叹了口气，然后朝着来时的旋梯走去。
　　站在旋梯旁，看着墙壁上那扇全然封闭，只有装饰作用的门，罗伊沉默了许久，从来到此间，直到将要离开，她才发现原来毕维斯并没有说错，灯塔的顶层真的有一扇门。
　　只不过这扇门是假的，虚幻的。
　　它关合在海妖柔弱的心间，只要她不能鼓起勇气，解开门锁推门而出，那么就只能永远沉睡，永远沉浸在那个谎言之中。
　　这就是魔鬼的玩笑，只是并不有趣。
　　罗伊微垂着眼帘，对那位先祖的观感又差了些。
　　只是如今已经确定，自己是他的血脉，一路以来都受着他的照看，受着直接或间接的帮助，于是她心中的情绪愈发地乱，乱成一团，就像是被猫打落在地的线团。
　　丝线纷繁缠绕，理不清，没有答案。
　　船长轻轻地摇了摇头，将那些思绪尽数抛出脑外，心想既然理不清，那么何必再浪费时间，不如等见到他后再问，还更简单直接。
　　那么该走了。
　　想到这儿，罗伊回头最后看了眼塞壬，发现不知何时，她已经安静地伫立在了拱窗前。
　　她遥望着大海，发丝为风拂动，衣裙因雨浸湿，侧颜在火光与电光的交织映衬下，愈发好看，也愈发柔弱，就仿佛是世间难寻的珍画。
　　只不过在那幅画中，还蕴藏着一抹难掩的孤独。
　　“走了。”
　　罗伊默然地欣赏着这一幕，可在离开之前，却不知为何留了两字，作为对塞壬的告别，哪怕她知道对方根本听不懂自己的话。
　　有些话是不需要听懂的，只需要感受到心意就好。
　　听着于寒风中渐淡的话音，听着渐轻渐远的脚步声，塞壬平静无波的眼眸微微荡漾，又看了许久的海，伸手接了些雨后，终究还是回转身来，注视着那条离开的旋梯，久久不曾移开目光。
　　冰塔高耸而空旷，不多时，罗伊就再也听不到火焰的燃烧声，清晰在旁的雨声，耳畔只余下急促的呼吸，微乱的心跳，以及稳定的脚步声，就仿佛身处空寂的，只有自己的世界。
　　这种情境持续了很久，就在船长以为会如先前登塔时一般，一直到离开那扇冰门为止的时候，却忽然生变。
　　虽不知自己身处第几层，罗伊却止住了步伐，面色变得警惕而认真。
　　她就像是身处黑暗的猫，借着出彩的听力搜寻着危险。
　　“嗒……嗒……”
　　轻微的声响由远及近，逐渐清晰。
　　少女听得出那是脚步声。
　　只是自己已然止步，为何却仍有声音传来，并且是那般的缓慢、从容，与自己的步伐大相径庭。
　　答案很简单，这座灯塔中来了第二个人。
　　不，也许不该称之为人。
　　思绪飞转，罗伊很快猜到了来者的身份。
　　那不可能是自己的船员，因为她曾下过命令，想来凯因能管好他们，那么就只能是另一艘船的来客……
　　死寂号上的那些怪物。
　　如今灯塔已亮，纱琴岛现世，自己所能发挥的作用都已经结束，接下来就是对魔盒，与爱德华藏物的争夺，在这般局势下，死寂号派人来了灯塔，所为自然只有一件事。
　　那就是杀了她，以绝威胁。
　　此种推断不同于和魔鬼间的种种，条理思路都很清晰简单，罗伊只是一个闪念，就理清了一切。
　　她不再继续向下，而是缓步退到了空旷的房间中，右手按在弯刀刀柄上，无声地注视着旋梯的方向。
　　如若是以往，她必然会毫不犹豫地选择伏击。
　　可今次不同，来者绝非凡人，而是拥有女士神赐的鬼怪，必然身负奇诡的能力，贸然近身未必能取得优势，相反还可能落入对方的算计，亦或是难测的危险之中。
　　既然如此，不妨拉开架势，先看打不打得过再说。
　　如果打得过，对方自然有来无回，而若是打不过……也方便开溜不是？
　　想着，罗伊浑身紧绷，犹如蓄势待发的猛兽，做好了迎战的准备，双眸更是一眨不眨地注视着旋梯。
　　脚步声越来越近，隐约能听出是靴子踩在冰面上的声音，还夹杂着许多水珠落地的“滴答”声。
　　终于，一顶夜幕般漆黑的三角帽映入了船长的眼帘，随后是一张毫无血色的面容，再接着，那人来到了这一层。
　　只不过她并没有再往上走，仿佛早已经知道要寻之人的所在，微微偏过脸来，直直望向了罗伊。
　　隔着稍远的距离，二人沉默地对视着，打量着对方，而在那“人”的脚步声彻底敛没后，房间中就再无声响，如坠死寂。
　　上下观察了对方一番，看着那身华美的船长服，罗伊几乎是立刻就判断出了她的身份。
　　她就是死寂号的船长，忠于女士的噩梦，同时也是世上仅存的贪血者——薇薇安。
　　至于那又长又拗口，早已在世间销声匿迹的帝国古老姓氏，船长倒是全然忘了，毕竟也不多少重要。
　　只是对方的容颜依然有些出乎她的意料。
　　罗伊原以为，这样一个存活了数百年，与吸血鬼一般的存在，怎么也该是个苍老的家伙，就像那些奇幻小说中，那满面皱纹的吸血鬼之祖。
　　可没想到，现在一看就是个十五六岁的少女，身材修长纤瘦，披着那有些过于宽松，夹杂着猩红与深蓝色彩的大衣，简直像是个偷穿了大人衣服的孩子，就像是……
　　里奇那个小混蛋。
　　这种想法一旦出现，就再也挥之不去，特别是当船长看到对方那对同样猩红澄澈，有如最纯净的红酒般的血瞳时，那种既视感愈发的强烈，甚至让她怀疑眼前人是不是……
　　小混蛋被种下了诅咒，同自己一样变成了女人？
　　当然，这种荒谬的想法显然不可能成真，里奇早就在人鱼号的那场争权战中永远地合上了眼，哪里还能站在自己身前？
　　一念至此，罗伊眼眸微黯，但很快又平复下来。
　　她看着伫立在身前不远处，一言不发的少女，按在刀鞘上的手缓缓松开，摊在两侧以示无害，同时面上绽开柔和的微笑，语气更是温暖得如同春风。
　　“想来你就是传说中的薇薇安船长，如今秉承着女士的意志前来寻我，既然如此，不妨先抛开那些无趣的刀剑搏杀，让我们先心平气和的谈一谈？谈一谈纱琴岛上的……”
　　船长微扬下巴，声音低沉有如魔鬼低语，充满了诱惑力。
　　“宝藏分配事宜？”




第319章 第三百一十八章 苦衷
　　“我并不觉得我们之间有谈判的必要，罗伊船长。”
　　面对这突如其来的惊人之语，薇薇安并没有什么太大的反应，只是朝前走了几步，回应的语气很是平淡。
　　在她看来，那枚猫眼石的碎裂，就是面前的少女对女士，与女士所有拥趸下达的战书，表明自己已然站在了魔鬼身侧，无可动摇。
　　那么以此作为大前提，任何的谈判都没有意义。
　　“我明白你为何会这么说，但不管相信与否，那次的事儿都只是个意外，想来如果女士了解了我的苦衷，也一定能够理解。”
　　转了转眼珠，罗伊故作低沉地说，似乎自己真有“冤情”。
　　“苦衷？”
　　薇薇安微眯起眼，微哑着声重复，全然没有相信的意思。
　　但罗伊不这么觉得，因为对方的脚步停了，虽然面色依旧漠然，可很明显有听下去的兴趣。
　　“是啊，苦衷，那该死的，被所有人拿来当借口的苦衷。”
　　罗伊轻叹口气，出乎薇薇安意料地朝她走去，一面解释：“每个人都拥有独一无二的过去，或美好，或悲惨，可惜而巧合的是，我与你一般，拥有的都是后者。”
　　见少女微微挑眉，船长微笑着解释：“我知道，你会对我了解你的过去感到意外，但事实上，这也是个很巧的巧合。”
　　“因为某些原因，我的船上载着位身负女士诅咒的学者，他对于这些埋藏在历史长河中的辛秘很了解，其中自也包括你的故事。”
　　听到这儿，薇薇安的眉梢回落下来，不再惊讶。
　　她知道船长说的那个人，清楚那个所谓“学者”的真实身份，于是一切都能得到解释。
　　“你的身世很凄惨，我也差不离，只不过有些不同的是，你还算幸运，能够得到女士的眷顾，但我不一样，如今的风光，是靠无数次的搏命堆叠起来，才得到的。”
　　“你能想象吗，一个八岁的孩子独自逃脱监牢，流亡不知多少路途，历经不知多少要命的难关，才终于靠着为走私商船打黑工才出了海，而这，才不过只是开始。”
　　罗伊简单的几句话，就把无数的风雨、黑夜、苦痛尽数蕴藏其中，那幼小的孩子所经历的，并非童话中的冒险，没有什么仙子，更没有南瓜车，只有深沉而残酷的现实。
　　或许是幼年经历同样凄惨，又或许是能够想象那样的画面，薇薇安并没出言打断，而只是默然地看着走近的船长。
　　但在她那对血瞳的最深处，依旧存着浓郁的警惕，时刻准备着迎接对方狂风暴雨般的攻势。
　　要知道，同金瞳魔鬼近身作战，可是连里奇都不愿面对的事。
　　可直到罗伊站到薇薇安的身前，二人之间早已进入弯刀的有利范围，她却仍然没有动手的打算。
　　眼见着这一幕，薇薇安的眸中闪过一霎的惘然。
　　“你知道这一路以来，我是靠什么坚持下来的吗？”
　　听着船长平淡，却又令人觉得无比心酸的问话，薇薇安保持着沉默，等待着她给出答案。
　　“靠着对力量的渴求。”
　　罗伊微垂眼帘，低声说：“因为没有力量，我与母亲被夺走一切，赶出了农庄，受了一夜的冷雨，这才导致母亲的病情加重，没能支持多久，就永远地离开了我。”
　　“因为没有力量，我明知被欺骗，被利用，却依旧什么都做不了，只能又一次被关进监狱，被那些狱卒打得遍体鳞伤，不知多少次接近死亡。”
　　“而这一切，只不过是为了讨好那个虚伪的家伙，他们甚至不惜为此对一个孩子动刑逼供，哪怕最后我没有认罪，也只能等着被送上绞架，因为一些莫须有的罪名而死。”
　　“我体会过太多的无力，数不清的背叛，因此，自我能够掌控自己的命运开始，我就暗暗地发誓，无论如何也要得到力量，不择手段也要变得强大，唯有如此，才能让那些人付出代价。”
　　“所以其实女士猜得不错，我内心深处最无法摆脱的欲望，就是强大二字所包含的一切，只是……”
　　沉默了很久，罗伊苦涩地笑了笑：“这是我想要之物，却又与无数的仇恨、苦痛交织，根本称不上是可以拿出来谈的条件，也不是安妮斯朵拉女士能够赐予我的东西。”
　　抬起眼来，感受着薇薇安眼神中的意思，船长敛了笑，正色地摇头：“我并没有轻视女士的意思，只是在我眼中，只有自己实实在在取得的力量，才能称得上切实可靠。”
　　“神明的恩赐，皇帝的器重，以及更多近似的，外人的帮助，那都算不上是真正的力量，我最多只是利用，却不会当成自己所有。”
　　“不过我当初拒绝女士，并非出于这个原因，而只是想起了些不好的，如梦魇般的回忆，所以才会有那样激烈的反应，不瞒你说，当我回过神来时，一切已然发生，来不及懊悔。”
　　如果说罗伊的话语真假掺杂，那么其中必然是九分为真，一分为假，再配上那毫不作伪的情绪流露，只怕就算是说给凯因听，他一时半会儿也觉察不出不对来，更何况是素未谋面的薇薇安？
　　因此自然而然的，这位贪血者虽然仍没有尽信，却也已经对船长的说辞接受了三分。
　　“这就是我的苦衷，虽然可能有些晚了，但我还是想同你讲一讲，也算是作为对女士的解释。”
　　说完，罗伊不再开口，只是安静而“真挚”地注视着少女，看着那对微有波动的血瞳，静候着她的选择。
　　是接受这个解释，冰释前嫌再行谈判，还是将那些话当做空气，拔出武器拼个你死我活，都只在她的一念之间。
　　不多时，薇薇安开口了。
　　只是她并没有给船长答案，而是问：“你刚才说的，故事里的那些人，都怎么样了？”
　　忽地听到这么个问题，就连罗伊都有些怔然，但她很快反应过来，面上绽开温暖的微笑：“罪魁祸首都死了，害我害得极惨的也死了，毕竟他们都不是什么好人，死在我的手中，也说不上多冤。”
　　“至于那些罪不至死的人，我没有去找他们的麻烦，说到底他们不是主谋，只是因欲望所驱才行的恶，我也就……”
　　“不，你错了。”
　　薇薇安面无表情地打断了船长的讲述。
　　就在罗伊笑容微滞，回想着自己哪一句说错时，却从少女的口中听到了从未想象过的话语。
　　像是回忆起了些什么，薇薇安的血瞳有些黯淡，其中却没有什么失望，而尽是冷到极点的恨意：“你应该把他们都杀了，不论出于什么理由，只要当了恶人的帮凶……”
　　“都该死。”
　　听闻此言，罗伊嘴角的笑意愈发盛起，仿佛是因为得到了对方的理解，而由衷高兴，又或者说……
　　是计谋得逞后，狐狸般的得意。




第320章 第三百一十九章 筹码
　　“那么现在，我们可以好好谈谈了？”
　　待那三字落下，罗伊脸颊上的笑容也淡了许多，神色认真而真切，把那抹促狭恰到好处地掩了去。
　　既然少女说了这么一番话，表达了对那些恶人的厌憎，那自然说明，她已经相信了罗伊所讲的故事，并沉浸其中，生出感念。
　　如此，想来她也接受了罗伊的“苦衷”，想法有所改变，说不准真有成事的可能。
　　当然，成的事儿……却与她所想的截然不同。
　　“也许已经有些晚了。”
　　不知是忆起了过往所遇的那些海盗的卑劣，还是碍于大海上已然开始的战舰追逐战，薇薇安最后依然摇头，同时朝后退了半步，摆出“勿近”的态势，拒绝之意显而易见。
　　“不晚，只要赶得上，什么事儿都不算晚。”
　　罗伊没有失望，她知道对方在忧虑些什么，微笑着说：“女士的神赐自然很了不起，可想要在风暴中追上人鱼号，不花些功夫是不可能的，如果我猜得不错，它们现在还未交火。”
　　想要了解一艘船，并非依靠纸面的资料就能做到，当那些数字与文字落在大海上时，总会变得苍白无力，难以依凭。
　　不然的话，岂不是将两艘船在纸面上一比就能分出胜负，哪还会有那么多激烈的交火，精彩绝伦的反杀？
　　因此光就人鱼号来说，哪怕是安妮斯朵拉女士，也远不如罗伊来得了解。
　　毕竟在拥有无边伟力之时，女士又怎么会在意一艘小小的鬼船？而到了需要真正挖根刨底的时候，她却已然失去了那样的机会。
　　更何况，罗伊曾从凯因口中知悉过鱼鹰号追逐人鱼号的经过，再加上一系列细致的复盘，自然能知晓女士庇佑的真相，得出些同样落于纸面，却更具实用性的推断。
　　从那段往事看来，就算女士如今体内还存有魔力，也绝不可能在无数里外掀动风雨，否则的话，她一个闪念就能摧毁人鱼号，哪里还用得着死寂号出面？
　　就算因为海洋女神的祝福，令风雨惊涛难以威胁人鱼，那么自天而降的闪电呢？
　　当初爱德华覆灭帝国第一舰队时，就曾动用过这种超越人世的天威，这才令那些舰船熊熊燃烧，就连龙骨都成了灰烬的色彩。
　　故而罗伊认为，女士就算拥有伟力，也应该如那魔鬼一般，只能影响那座神秘岛屿的周边，而无法传到更远，那么所谓的神赐，自然不可能是伟力的具现，也许只是……
　　海洋对她意志的尊重。
　　大海尊重，或者说爱惜这位超然的孩子，所以当她有所请求时，海浪会分离，游鱼会引路，就连水波与海风都会相助。
　　这才是所谓祝福的真相。
　　人鱼号不同，它依靠的是离去神明留下的恩赐，那般魔力历经数百年风雨，已经消散了不少，当然无法与女士的意志相提并论。
　　所以罗伊得出过结论，如果没有意外，不论是否身处风暴，人鱼号都避不开死寂号的追猎，但那需要时间。
　　于风暴中的时间应该会更长。
　　因此她才会给凯因留下暂避交火的方案，才会如此放心地前来灯塔，凭的就是这一点。
　　既然如此，一切自然还不算晚，至少来得及说些话，谈些事。
　　知道船长说得不错，薇薇安目光闪烁了会儿，才默然地点了下头。
　　相较于对方所依凭的计算、推测，她却不需要这么麻烦，因为她时刻都能感受到死寂号的动向，所面对的情境，就算那些权柄被里奇分走了一部分，她也仍是它唯一的主人。
　　电闪雷鸣之下，惊涛海浪之间，两艘战舰前后追逐，离灯塔已经有些远了。
　　死寂号与人鱼号之间的距离，虽然因为那条光路的缘故，有了极为明显的缩短，可要想追上对方，哪怕只是进入火炮的最远射程，那些不是一时半会能够做到的。
　　因此正如罗伊所说，这事儿还不晚。
　　“但我不明白，你为什么会做这样的选择，又有什么资格与我谈判，要知道不论在此间，还是在茫然大海之上，女士都占尽了优势，只要抹去了你们，一切自成定局。”
　　薇薇安的声音很冷，话语更冷，却又让人寻不出可以反驳的点来。
　　罗伊之所以想要谈判，必然也明白自己一方的劣势所在。
　　在阿刻罗俄斯灯塔中，她要面对的是一个非人的怪物，就算她自己也曾被称作怪物，但这终归是不同。
　　相比那些只听闻过传说，依靠想象来知晓怪物的世人而言，与这些家伙打过不少交道的船长对它们的了解更为深入。
　　在那些诡异的存在中，有些不可战胜，有些无法杀死，差些的也是拥有巨力，无惧伤痛，更有甚者虽弱不禁风，但浑身都缭绕着诅咒与毒瘴，凡人一触就会即刻身亡
　　与这样的东西打，先不说赢不赢得了，但有一点准没错，那就是绝对吃力不讨好。
　　再说到海上，因为女士的神赐，人鱼号失去了唯一的优势，而它本就不是善于作战的鬼船，局势的优劣自不用说。
　　因为这些劣势，与将至的险境，所以罗伊想要谈判，但问题是……薇薇安为什么要同她谈？
　　如今纱琴岛已经现世，只要她能杀死眼前人，只要里奇能打沉人鱼号，那么纱琴岛上的一切当然都归于女士所有，哪里还需要进行什么宝藏分配？这也是少女无法理解的原因。
　　这位赫然有名的金瞳魔鬼，到底在打着什么算盘？
　　“是，你们优势占尽，我们却看不到希望，按理来说没有丝毫谈判的本钱，可事实却并非如此。”
　　罗伊回身走去，语气很是轻松，仿佛手握着对方，甚至是女士也不得不重视的筹码。
　　见状，薇薇安缓步跟了上去，与她一同来到空旷房间的中央，问：“你的信心从何而来？”
　　“从我先前点燃灯火，发觉自己独一无二的作用而来。”
　　罗伊轻巧地转过身来，摊开双手，嘴角扬起自信的笑：“你知道，我是怎么点燃灯塔之火的吗，那或许与你的猜想大相径庭，而这，也是我们之间的谈判能够进行的大前提。”
　　船长并没有卖关子的意思，紧接着就说出了那个真相：“因为点燃灯塔之火的燃料，并非塞壬之血，而是……”
　　“本船长的血。”




第321章 第三百二十章 试探
　　这句话就如同一道雷霆，响彻在房间之间，震得那些幽蓝光尘飞舞不定，像是在为此而震撼。
　　阿刻罗俄斯灯塔的传说从未在世间有所流传，更别说被记载下来，就算是在遥远的过去，除了跟随爱德华船长的船员们，与默然注视着这一幕的女士，只怕再无人知晓。
　　当然，秘密就算藏得再深，也不可能抹去所有的痕迹。
　　这数百年来，知道冰塔真相的人数，非但没有因为时光长河的涤荡而减少，反而又多出了不少。
　　一如女士选定的船长们，她的心腹，与不知同她有何关联的学者，因他而得知一切的罗伊，又或者……
　　是那些不知数目，也不知隐于何处，与魔鬼有染的神秘存在。
　　所以理所当然的，薇薇安知道关于灯塔的所有。
　　她知道它的名字，它的由来，与它相伴的那个血腥故事，以及在它顶层囚禁着的，世上最后的塞壬。
　　同时，她也与所有知晓灯塔真相的人一样，认为点燃灯塔之火要用到塞壬之血，要让那可怜的生灵付出生命。
　　因为某些极隐秘的原因，薇薇安对生命的态度，与她那可怖的行事作风截然相反，她仍在心灵深处存有善意，驱使死寂号的数百年来，所审判的也尽是些罪孽深重之人，无一有错。
　　这般特质，出现在一位近似于亡灵，身受无尽苦痛的少女身上，自然很矛盾，让人觉得不可思议。
　　但若是细想，这之间似乎又没有什么绝对不可共存的理由。
　　就像罗伊同样历经苦难，可在成为传奇，执掌亚德里斯后，却也订立了三条规矩，以维护秩序与安定，虽说其中有养望的私心，但对平凡人们存有的善意却也无可否认。
　　所以事实上，薇薇安对魔鬼的厌憎与敌视，虽说与女士，以及自己的立场有关，但也同他对生命的漠然，曾犯下的滔天罪孽脱不开干系。
　　而且她并非塞壬，只不过是身负诅咒之人。
　　她的心中存有善念，却没有那种过于高尚的自觉，会因罗伊将履行魔鬼的意志，因恨屋及乌而生厌也很正常。
　　故而从一开始，薇薇安就没想过要同船长谈判。
　　因为在她看来，灯塔既然已经亮起，塞壬自然已经死去，说不准还被放尽了血液，而眼前人能为了魔鬼的意志，为了埋藏在纱琴岛上的宝藏如此行事，与魔鬼又有什么不同？
　　在这个问题上，杀一与杀万无甚区别。
　　可薇薇安没有想到的是，对方居然说出这么句话来。
　　灯塔的燃料并非塞壬之血，而是罗伊自己的血，这意味着很多事情，但在她的心中，更为关心的，却并非是女士的安排可能被打乱，此行也许会生出变故，而只是……
　　塞壬的生死。
　　“她没有死。”
　　猜到了少女所想，罗伊放下张开在身侧的双臂，微笑着说：“此外，我还把被魔鬼夺走的自由还给了她，她此时或者在塔顶，或者已经拾级而下，你要是不信，大可以上去看看。”
　　闻言，薇薇安终于微有动容，眼眸中的情绪也有了变化。
　　虽然其中依旧存着警惕与疏远，可那种恨屋及乌的厌憎，漠然，以及毫不掩饰的杀意，却都已经如冰雪消去，不知影踪。
　　少女的神情微动也好，眼神变化也罢，实则都很细微，转瞬即逝。
　　可罗伊却精准地捕捉到了这些变化，确认对方的反应并非作伪的同时，也印证了心中的一些猜想。
　　那就是这位死寂号的船长，并不如她开始时所想，是位漠然无情，亦或老谋深算的人物，而真正像个罕经世事的少女一般，心烈如火，嫉恶如仇，对是非对错看得极重。
　　这真是很令人意外，也很有意思的事情。
　　她就像一张画纸，没有被罪恶与苦痛涂染，依旧保持着热烈的颜色，这自然不算是坏事，可却也同样意味着……
　　她很好骗。
　　当然，哪怕知道了这些，罗伊也不会对薇薇安有任何的轻视。
　　她毕竟是女士的近人，就算还保持着少女般的特质，但对敌人绝不会有丝毫的心软，更别说是惮于杀人，害怕见血了。
　　如果真是那样，学者又为何会对她如此畏惧？
　　所以指望这位贪血者手下留情，亦或是说服她改变心意以至于立场，同样是痴人说梦，但至少拿来利用一二，还是没有问题的。
　　这也是罗伊会同她说这么多的真正缘由。
　　“为什么？”
　　少女微哑的声音再次响起。
　　知道她问的是什么，船长很自然地说：“因为我在毕维斯那里了解了那段黑暗的过往，不喜欢那魔鬼的手段，更不想顺着他的心意，取走塞壬的性命，所以做了很多的尝试。”
　　“直到最后，我才发现，真正能够打开大门的钥匙，原来就是我自己，而这也是我所说的，我们之间谈判能够进行的大前提。”
　　得到答案，薇薇安思绪飞转，很快就整理出了一些关键处，明白了对方这段话所隐含的重点。
　　这段话的重点无关谈判，更与筹码无关，那些看似自然，实则是说给她听的好听话更非本质，而就出在那个名字之上。
　　“毕维斯？”
　　少女微皱起眉，语气有些疑惑。
　　“哦，忘了说了，他就是我说过的那个学者。”
　　罗伊眨了眨眼，然后很快反应过来，微笑着补充了一句，心情却不想表面一般轻松，而是多了些警意。
　　是的，她那段话的关键就是毕维斯。
　　这是一次试探，如果对方听完之后，并没有对这个名字提出异议，那么就说明她与学者相识，至少也该知道这个名字……或者说化名。
　　而她知道，自然也意味着女士知道。
　　试问这世上有多少人能入女士之眼？
　　那些存在寥寥无几，而且无一不是伟大之人，在历史长河间不是光辉夺目，就是恶名滔天。
　　一旦确定了这个事实，再结合那些久远的故事，学者一路以来的表现，以及自己心中的怀疑与猜想，罗伊就算不能完全确定他的身份，最少也能判断出他是否真会带来威胁。
　　这是一场极隐秘的对弈，如若真有落子，那不但会影响到毕维斯的生死，更有可能改变整个局面。
　　薇薇安没有接这个局。
　　她“疑惑”地问了一句，那么不管是装的，还是真不知晓，都把整个棋盘推入了浑水，再无用处。
　　果然没那么好对付。
　　罗伊暗暗地想着，就算真是一个白纸般的少女，在岁月的浸染下，也不可能如初时那般天真。
　　不过……这才有意思嘛。




第322章 第三百二十一章 骤生的异变
　　“我知道那个人，只是不知道他的名字。”
　　得到答案的薇薇安没有迟疑，很坦然地给出了解释。
　　“不知道……名字？”
　　闻言，罗伊的眉梢不自禁地扬起，对她的坦诚很是意外，可心里却半点没有相信的意思。
　　少女没有接那个局，却给了这么个解释，这是很矛盾，很刻意的事儿，船长自然不会轻易地接受，更别说，这句话中还存着极明显的破绽，就落在罗伊那句自语般的反问上。
　　你知道他的存在，女士自然也知道，凭着那位神明通天晓地的本事，又怎可能不知道学者的名字？
　　知道船长所想，薇薇安面无表情地解释：“我确实不知道他的名字，因为女士不曾对我说过，这对于她而言，是比爱德华更绝对的禁忌。”
　　她并没有说谎。
　　那个罪人所处的时代远在她之前，当她被救起，开始替女士做事时，那人就已经被囚在维多利亚号中，度过了不知多少年的时光，日夜承受生不如死的折磨，仿佛永无尽头。
　　那般处境，就连她看了都心寒不已，她甚至觉得，与那人的经历相比，自己所经受的苦痛简直像是儿戏。
　　女士也从未提起过那人，就如她说过的，仿若绝对的禁忌。
　　这样的情形一直持续到大半年前的一日。
　　那天，女士轻抚着水晶球，陷入了长久的沉默。
　　自薇薇安跟随她起，就不曾见过她沉默如此之久，甚至还极罕见地，有了如凡人般的情绪波动。
　　在那段沉默的最后，女士叹了口气，说：“时间到了。”
　　什么时间到了？
　　薇薇安不明白，但很快就得到了答案，因为女士让她带着死寂号，前去那座永恒的牢笼接出学者。
　　那时，她忍不住问了一句：“女士，他究竟是谁？”
　　他是赎罪之人。
　　这就是女士给她的回答，她虽然依旧疑惑，但还是应命去了维多利亚号，只是那艘诡船早已人去船空。
　　于是赎罪之人又一次成了罪人。
　　带回了消息后，女士并没有说什么，面上也不曾有失落之色，只是让她再次出海，前往亚德里斯的近海域。
　　死寂号再次应命出发。
　　历经了一段不短的航行，他们于一个黑夜抵达了目的地，而就像是冥冥中的巧合，一具木棺飘飘荡荡，来到了死寂号之前，与此同时，薇薇安也发现了那位罪人的踪迹。
　　但碍于女士的态度，她并未前去抓回那个罪人，而是带着木棺回了那座神秘之岛，后又出海游荡了一段时日，施行审判与救赎，直到感受到女士的召唤，才再次掉头折返，回到岛上。
　　就是那一次，死寂号多了位新船长，开始了跟随人鱼号，寻找纱琴岛的漫漫旅途，也是那一次，她从女士的口中听到了对那个罪人的称呼——“吾爱”，甚至真的感受到了那种情感。
　　自那开始，她明白了一点，那就是身处人鱼号上的学者并非敌人。
　　所以事实上，她先前的疑惑并非伪装，而是真实的情感，此时的解释也非掩盖，而是又一场对弈的开始。
　　她要为那位“罪人”铺路。
　　“你先前说想要谈判，给出的筹码是自己，那么要想它能顺利进行下去，是不是也该听听我的要求？”
　　不等罗伊理清一切，薇薇安再次开口，发问。
　　“哦，当然。”
　　船长将杂乱的思绪暂时压下，对她抬了抬手，做了个“请”的动作。
　　“你先前说的那人，事实上并非学者，而是一位卑劣至极的海盗。”
　　听着这话，罗伊眼角抽了抽，感觉对方别有所指。
　　“他因犯下渎神之罪，被女士种下诅咒，囚于维多利亚号中，需赎罪千年才能得以自由，但他却因为畏惧苦痛，借由你的帮助离开了囚笼，自然再没有弥补的机会，只有迎接审判一途。”
　　“所以，我此次前来，目标除了魔盒与你，同时也包括了那个罪人，船长你若真想与女士合作，首先要保证的一点，就是他必须得死。”
　　听到这儿，罗伊神情不变，眼中却多了些笑意：“他可是惧亡人，连时间都拿他没办法，我又如何杀得了他？”
　　船长的意思很清楚，既然她无法杀死毕维斯，那么薇薇安的这个条件，自然也就不是原本的意思。
　　你是想我把他交给你？
　　可谁又能知道，你究竟是会审判他，还是只想让他脱离我的掌控，说到底这依旧是扑朔迷离的落子，无可相信。
　　可出乎她意料的，薇薇安摇了摇头。
　　“杀了他，自然就是真的杀。”
　　“船长你与他打了这么久的交道，想来也已经知道了，诅咒未解，他根本无法离开人鱼号，一旦离开，不论自愿还是受迫，都会遭受诅咒反噬，经受万般痛苦而亡，这……”
　　“也算是一种审判。”
　　这下，罗伊皱起了眉，只觉局势又复杂了许多。
　　薇薇安要杀毕维斯，这必然是女士的意思，但这之中到底又是什么意思？
　　难道他真的不是自己所猜的那个人，可少女又说他是个海盗，那么除了那家伙还能是谁？又或者毕维斯想要解除诅咒，封印女士，并非是装给自己看的，而是却有其事，还是说……
　　猜想数不胜数，如今没有魔鬼伟力相助，罗伊自然无法理清，她轻轻地摇了摇头，目光微闪，应了下来。
　　“可以。”
　　至此，试探结束，谈判最开始，也是最重要的共识也已达成，接下来自然简单明晰很多。
　　“抵达纱琴岛后，人鱼号会靠岸停泊，上面所有的人都作为你们的人质，我自行上岛，不管有没有需要我解开的封印、诅咒，我都会把魔盒，与那张绘着未知海域的海图带回来。”
　　纱琴岛上或者还藏有其他宝藏，但最重要的，必然是魔盒与海图，前者是女士与魔鬼共同的目标，后者也许就是揭开那片从未现世，却真实存在的诅咒海真面目的线索。
　　“魔盒归女士，海图归我，至于那些宝藏……想来你们也看不上，就让我拿去换些钱，如何？”
　　看着一直绕着自己踱步的船长，薇薇安思忖片刻，淡淡地说：“可以，但你交出魔盒，就不怕魔鬼动怒？”
　　“动怒？爱德华船长？”
　　罗伊淡笑着摇了摇头：“我既然愿意同女士合作，自然是不想再为那个魔鬼效力，无论是因为他对我的利用，还是他杀死塞壬一族的手段，都让我感觉心寒与不安。”
　　“谁知道到了哪一刻，我也会被他抛弃？”
　　薇薇安沉默了会儿，没有再提出质疑，因为对方说得不错，那魔鬼就是这样的存在。
　　爱德华船长为了自己的利益，能够背叛所有人，包括那些最亲近的拥趸，那么会抛弃后人，自也没什么不可能。
　　“对了，既然你提起了那家伙，我想起自己还有个条件。”
　　罗伊脚步微顿，站在薇薇安身前，看着她的血瞳，语气无比认真地说：“等一切落幕，我要见女士一面，我想要找到……”
　　“能够杀死魔鬼的方法。”
　　听闻此言，饶是薇薇安也不禁眼瞳微缩，看着那对毫无情绪的暗金瞳孔，觉得眼前人真的如传闻般冷酷，再加上先前那番对谈，她的狡诈、可怕程度，甚至还在女士选定的那些船长之上。
　　试问谁有勇气敢于去杀魔鬼？
　　更遑论，罗伊体内就流淌着他的血脉，那这岂不是弑祖？
　　真不愧是金瞳魔鬼。
　　少女能感受到对方的郑重，知道这看似只是个附加的条件，实则就是谈判最后的节点，如若不能达成一致，前面的所有共识都会泯灭，变得毫无意义。
　　长久的沉默后，她轻轻地点了点头。
　　“很好。”
　　罗伊恢复了微笑，轻轻拍了拍她的肩膀，像是对谈判很满意，而后绕过她，就要朝着离开灯塔的旋梯走去，一面说：“那么……”
　　“成交。”
　　二字方落，薇薇安眉梢微扬，心中还存有很多问题。
　　比如该如何确保船长会履约，比如现今人鱼号与死寂号还在海上追逐，对方该如何回去……
　　但就在少女转过身来，想要说些什么的时候，异变突生！
　　她没有看到飘扬的淡金长发，也没有看到罗伊潇洒从容的背影，而只看到了一对漠然的，将熄岩浆般的暗金瞳孔，以及……
　　雪亮的刀光。




第323章 第三百二十二章 真正的怪物
　　这一刀来得太突然，就好像罗伊先前的所有表现、话语，以至于这整场谈判，都是在为此刻而准备。
　　“噗。”
　　一声闷响，刀刃入体。
　　薇薇安血瞳微微放大，直视着那对暗金的眸子。
　　她并未从中看出丝毫情绪，却依然感受到了那种沁入人心的冷意，感受到这一刀中所蕴藏着的决然、壮烈，以及毫不掩饰的卑劣。
　　一个人怎么能这么复杂？
　　漠然与多情、无畏与无耻，直率与多谋……
　　无数种矛盾的特质，似从那对眼眸中涌现，后又如坠入冰海的雨珠，敛没无踪，就仿佛是转瞬即逝的斑斓色彩，热烈而可怖，教人根本无法辨明其中所存的真实。
　　少女从未见过这样的人。
　　哪怕因为女士的缘由，她活了如此多的岁月，见了无数或英勇，或卑鄙的海盗，却依然对这般多变的存在感到陌生，不齿，愤怒，以及隐隐的……
　　畏惧。
　　眼前的海盗就像女士讲述的那个魔鬼，不，简直就是一模一样。
　　那种欺骗人的手段，那种绝不留情的作风，如若不是知道爱德华仍在魔鬼岛上，薇薇安甚至会怀疑她就是海盗之王本身。
　　怪不得他会选择你，但可惜的是，世上不会再出现第二个魔鬼了。
　　因为你今天就会死。
　　漠然地想着，少女血瞳中的情绪渐宁。
　　“嗒……嗒……”
　　伴着沉闷的脚步声，她缓缓朝后退去。
　　那被弯刀刺中的腹部，却并未淌出丝毫血液，染在刀刃上的，都是些血色的晶体，就像是被殷血染红了的冰片，透着股诡异的凄美。
　　那些冰片在离开她的身体时，迅速地升华为气，色泽淡红，与幽蓝的光尘交织，仿佛冰与火的合鸣。
　　这一幕真的很美，却又令人如坠冰窖。
　　作为身处景中的人，罗伊的感受自然最为强烈，只不过凄美之景也好，沁体之寒也罢，都只在她的心间停留了片刻，没有留下丝毫的痕迹。
　　她一直注视着的，并非对方蕴起阴云的眼眸，而是被她刺破的大衣下的伤口。
　　冷风自灯塔外而至，吹动了二人的衣衫，也恰巧拂动了那件血色大衣上的破洞，于是其中的景象一览无余。
　　薇薇安的肤色同她的脸色一样，都是那样的惨白，这甚至称不上是病态，因为其绝非人类所能拥有，也正因此，那道血痕是那般的触目惊心，看着就像是用红墨，在白纸上划了一道。
　　如果是常人，那些红墨必然不会就此干去，而是会沿着纸面，继续淌落，直到将那件船长服上的血色浸深，深蓝染杂。
　　但少女却没有，冷风时起时停，大衣的裂口也时起时落，那道血痕却并没有延展开来，而是渐渐愈合，很快就成了一条细线，最后彻底敛没不见，仿佛从未存在。
　　“简直就是耍赖……”
　　见状，罗伊深深地叹了口气，头一次有了无可奈何的感觉，就如同那些曾被她耍弄过的人们一样。
　　事实上，她之所以会与少女进行谈判，除却是为了从对方的口中，套出些与学者有关的信息外，就是在为这一刀做准备。
　　船长并非不知道，若是谈判能顺利进行，她或许真有很大的机会能够骗过对方，从而轻巧脱身，待得回到人鱼号之上，就当做什么都没有发生过，薇薇安又能拿自己如何？
　　可从一开始，她就没想过要走这条路。
　　那番谈判中的说辞，确实绝大部分都是真的，就连对魔鬼行径的不满，都是罗伊发自内心的感受，只是有一点必然不可能为真，那就是同女士和解、合作的意愿。
　　早在亚德里斯时，她就下定决心，一定要得到魔盒，如果有机会的话，她甚至不惮于杀了那位神明，因为她亲眼见过魔鬼的伟力，知道任由那样的存在留存于世，是多么危险的事情。
　　如果女士一朝恢复，内心犹存着对海盗的厌憎，那究竟会导致何种后果，南方群岛又将迎来怎样的结局？
　　罗伊连想都不敢去想。
　　所以究竟是支持魔鬼，还是偏向女士，这根本就称不上是个选择题，就算爱德华真如毕维斯所愿，可怕到了极点，那也无法与一位身处世间，随时可能重获伟力的神明相比。
　　大不了她不去理那魔鬼不就行了，难不成他还能越出魔鬼岛，来找她的麻烦不成？
　　因此，在船长的眼中，女士是无法和解的敌人，那么她最得力的拥趸——贪血者薇薇安，自也是不得不除的威胁。
　　她先前那一刀，就是在试着斩断女士的一只手，只不过这个尝试，就连罗伊自己都没抱什么希望。
　　薇薇安如果这么好杀，早就死在了数百年里的审判中，要知道她眼中的那些猎物，可并非是丛林中依凭本能而行的野兽，而尽是些危险至极，无耻透顶的凶人。
　　只是罗伊没想到，这一刀非但没有杀死对方，还试出了另一个答案，直接就打消了她再行尝试的念头。
　　血液是那些奇诡的晶体，并不因刀刃入体而有所动容，这或许都是贪血者的能力。
　　但那可怖的愈合速度，令人感到绝望、难以杀死的无力感，却绝非冯·卡斯坦因家族的仪式与誓言所能达到，而是真正不该现于人间，只来自于无上神明的伟力。
　　谁能想到，面前的少女不仅是世上仅存的贪血者，还身负女士恩赐，是不死不灭的惧亡人！
　　身体素质有如怪物，力气说不准比自己还大，还根本杀不死，这不是耍赖是什么，这还怎么打？
　　罗伊暗暗地腹谤着，虽说惧亡人并非真正无法杀死，但想要做到那一步，除非女士赐予权柄，魔鬼掀动心念，才能破除那般诅咒，或者说神赐，仅凭她哪有可能？
　　既然知道打不过了，那么接下来该怎么做就很简单了。
　　“锵。”
　　因为那些血晶都已消散，所以弯刀银白如初，不染血迹。
　　罗伊将它收回刀鞘中，看着那道阴森如鬼的身影，咧嘴笑了笑，甚至还轻轻地挥了挥手：“那么薇薇安小姐，我们后会……”
　　一道尖厉的破空声打断了船长的述说。
　　迎面而来的是一柄细长的刺剑，其上纹着繁复的花纹，那些并非装饰，而是为了加大放血量，令人悚然的血槽。
　　在一柄刺剑上铭刻血槽，这是何等邪恶……而又天才的想法？
　　这虽然会增大剑刃入体的阻力，可那点小小的阻力，在贪血者的恐怖力量面前又能算得了什么？
　　险之又险地侧身避过，罗伊看着那刺入了冰塔墙壁的刺剑，忍不住咽了口唾沫，哪里还敢卖什么乖，赶忙沿着旋梯，向着灯塔上方跑去，因为下去的道路上已然悬着一道鬼影。
　　船长很快就跑没影了。
　　薇薇安将刺剑从冰壁上抽出，慢条斯理地轻抚，后才迈着不疾不徐的步子朝上走去。
　　既然罗伊是往上跑的，她当然不必着急，灯塔再高亦有尽头，就像那条于海面逃窜的人鱼，终归会被阴影笼罩。
　　你又能往哪里跑呢？




第324章 第三百二十三章 追命之鬼
　　灯塔有顶，旋梯亦有尽头。
　　这是世人皆知的事情，罗伊自然也知道。
　　她之所以往上跑，或许有被薇薇安拦住去路的缘故，但绝非如恐怖故事中的少女般，是被吓得慌不择路。
　　在前来冰塔前，船长早已让幼龙做好接应的准备。
　　她在塔顶放飞寒鸦，除却是为了向塞壬传达“还予自由”的意思，同时也是让爱尔菲去知会尼德霍格，想来现在信息已经送到。
　　如今，她虽然被那位贪血者逼向高处，但凭那两只小家伙的聪慧，在冰原上苦等无果，自然会知道此间出了事，从而前来寻她。
　　既然如此，她又何须紧张？
　　灯塔不知第几层。
　　一阵骤急的脚步声响起，打破了那死一般的幽寂。
　　不多时，罗伊就来到了这一层。
　　她扶着身旁的冰壁，微微喘息着，一面侧身后望，全神贯注地倾听，很快就寻到了自己想听的声音。
　　“嗒……嗒……”
　　那道脚步声依旧不疾不徐，显得优雅而富有耐心。
　　你真当是在猫捉老鼠？
　　听那节奏，罗伊忍不住撇了撇嘴，对此很有些不悦。
　　但不悦归不悦，她知道在尼德霍格找到自己前，还是不要被那怪物追上为好，不然真要打起来，只怕会吃大亏。
　　因此，在歇息片刻，确认对方已然临近后，船长赶忙回转身子，打算继续向上攀登，以拉开距离，争取时间。
　　可还没等她再次抬步，动作却又陡然止住了。
　　因为她听到了另一种声音。
　　那是翅翼划破雨幕，扇动强风的有力声响。
　　知道自己等的“小客人”到了，罗伊轻轻地拍了拍双颊，转了方向，朝声音来处的空窗跑去。
　　隐约的鸦鸣于上方不远处响起。
　　薇薇安抬眼望向那处，微蹙起眉，心中不知为何生出些不好的感觉，脚步不禁加快了些。
　　作为贪血者，她的各种感知远超常人，哪怕是极善刺杀，对此极为敏感的里奇都不如她。
　　所以哪怕隔着一段距离，她也清晰地捕捉到了那声鸦鸣，以及那道强烈得不像话的振翅声。
　　那鸦鸣她知道，很多人在研究罗伊船长的时候，或多或少都会对她的爱宠投去几分关注。
　　只是很少有人知道，这只名为“爱尔菲”的寒鸦，究竟有多么的灵慧，以至于过于小看它的能力，从而导致局势生出变化，甚至直接朝着罗伊倾倒，黑鸦会在弗兰岛上的失利就是因此。
　　知道那寒鸦的能力，薇薇安自然不会小看它，只是它的能耐再大，多数时候也是扮演信使的角色，在这场纯粹的追猎中，并无太大意义。
　　现在的问题在于，另一道振翅声是什么？
　　只听那声音，怕是已经超越了世上最大的海雕，如果是那位船长的帮手，说不准还真会影响她此次的计划。
　　一念至此，少女攀登的速度又快了不少。
　　薇薇安与罗伊之间的距离本来就不远，此时对方又不知什么原因，止住了步伐，因此她只花费了一分钟不到，就来到了船长所处的楼层，向着那镂空的窗户望去。
　　罗伊就站在平滑的窗槛上。
　　她一手扶着冰窗的边框，面上带着不正经的微笑，就这么居高临下地看着来者，就好像在看一个追逐了自己好久，如橡皮糖般怎么也甩不开的世家小姐。
　　而在船长的肩头，寒鸦赫然而立，正是先前那声鸦鸣的来源。
　　“薇薇安小姐，你未免太慢了些，我都在这儿等你好一会儿了。”
　　无视罗伊轻佻的语气，薇薇安微眯起眼，警惕地扫视着四周，发现此间并无埋伏，那有力的振翅声的主人，只怕还潜藏在塔外的风雨中，时刻准备对自己发起突袭。
　　少女的思绪飞掠，有些纷乱，可脚步却没有丝毫停止。
　　她以极快的速度向着罗伊靠近，手中的刺剑微微扬起，映射出幽蓝深邃的光彩。
　　在她看来，不论那隐藏着的是何等生物，只要女士赐予自己的祝福不散，那这世间就没什么能杀得了自己，至少身处凡世的存在做不到。
　　“诶诶诶，这是不打算谈了？”
　　罗伊的声音再次响起，虽然话是这般说，可她的语气中却仍然带着几分商量之意。
　　果然如此。
　　闻言，薇薇安更加确信了自己的推测，血瞳中倒映着那愈来愈近的身影，隐现寒光与杀意。
　　金瞳魔鬼必须要死。
　　这是历经先前那场对话，与被背刺一刀后，少女生出的唯一想法。
　　这不是因为恼羞成怒，或许与女士的意志有所关联，但最重要的，是因为对方在她心间留下的那片阴影。
　　名为恐惧的阴影。
　　至此，薇薇安已然了解，里奇为何不愿面对这位船长。
　　因为她实在太过恐怖。
　　无论是那场对谈中隐着的致命暗剑，还是在刺出那一刀时，平静得没有任何波动的眼神，亦或那看不通透的真心，与随时可能截然而变的作风，这一切都令少女感到心寒。
　　如果放任她活着，那么此次纱琴岛之行，必然会多数不尽的变数，而一旦魔盒落入她的手中，那后果……
　　薇薇安没有再想下去，因为罗伊已经近在迟尺。
　　她不想再节外生枝，也不想再给船长开口的机会，于是纵身一跃，将手中的利剑刺出，直指对方的咽喉。
　　在这个过程中，她虽然浑身紧绷，可自上而下没半分的防备，将全部的心神与力量尽数送入了右手，送入了那柄邪恶而瑰丽的刺剑之上，就是要以不死来压制所有诡计。
　　金瞳魔鬼再狡诈，再无赖，终归不是爱德华船长，会痛会冷会流血，如何能逃脱死亡？
　　更何况，她的身后是无尽的夜空，更无退路可言。
　　注视着剑尖接近猎物柔软的喉管，眼见着罗伊退无可退，逃无可逃，薇薇安血瞳深处的那抹阴影渐散，但还不待其彻底敛没，就再度涌现出来，仿若天边翻覆着的漆黑云海。
　　因为罗伊依然在笑，并且向着那必死的后方……退了一步！
　　这一步退开，局势陡转。
　　那退并非是真的朝后走，而是罗伊将窗栏作为借力点，猛然地后跃，双臂微张，如要飞起的雄鹰。
　　这样一来，刺剑自然再无法接近她。
　　可出乎意料的是，薇薇安似乎也没打算放弃。
　　在极短暂的失神后，少女并未因此止步，而是一踏窗槛，神色漠然地跟了上去。
　　电光骤然亮起，照亮了深沉的夜幕。
　　在那风雨之间，高空之上，两道身影相继跃出灯塔，中间是那柄暗银色的刺剑，依然在缓慢而坚定地前行。
　　仿若追命之鬼。




第325章 第三百二十四章 远行之前
　　虽无星辰亦无银月，但那两位少女相继跃出灯塔，于冰冷风雨间追逐的景象，却依然如同凄美动人的画卷，展露着画中人超乎寻常的勇气与决心……如果罗伊脸上没有那抹微笑的话。
　　不得不说，那抹笑容真的很美，可同样也极为可恶，存着毫不掩饰的幸灾乐祸，蕴藏的意思更是无比清晰。
　　你上当了。
　　那柄暗银的刺剑仍在向前。
　　到了此时，它与船长的咽喉之间，只余下了两寸的距离。
　　如果没有意外发生，照这个趋势下去，最多再有一两秒的工夫，这只追命之鬼就会伸出獠牙，刺入猎物的致命之处。
　　那时，幽寂的半空中就会绽开一朵殷红的花。
　　象征着金瞳魔鬼的殒命。
　　可一切自然不会这般发展，就像是落向水面的雨珠，绝不会坠落得悄无声息，而是会在终点四散渐开，如歌如舞。
　　那隐藏在夜幕中的黑影自也如此。
　　下一刻，风雨骤乱。
　　强烈的风流迎面而来，拂动薇薇安如雪发丝，更将她身着的血色大衣吹得如旗飘舞，猎猎而响。
　　雨珠更急更密，打在少女毫无血色的脸颊上，却并未给她带来凡人将会感受到的微痛感觉，而只留下了些微寒意，就像她那对漠然无情的血瞳，以及血瞳中渐成实质的阴影。
　　那阴影是真的阴影，只是有一双散发瑰丽紫光的眼瞳。
　　电光再度亮起。
　　薇薇安看清了来客的全貌。
　　她先是微微一怔，然后生出恍然之感，终于知悉了先前听到的，那强烈振翅声的来源。
　　巨龙，原来是巨龙。
　　可这种恐怖而伟大的生灵，不是早已凋零殆尽，灭绝在了溺亡船长号的追猎之中吗？
　　哪怕女士都是这样认为的。
　　因为这世上从没有存在，能够逃过那艘死灵船的追捕，因为它是诅咒海一切怨灵的积聚，是忠于爱德华的船员们死后，用身体、灵魂与所有猎物的骨骸组成的不灭之物。
　　是那魔鬼最可怕的爪牙。
　　思绪是世间最快的事物，有时甚至能够超越时间。
　　因此，当薇薇安眼见了那伟大的造物，并想完这些时，尼德霍格的一只前爪才刚刚与船长的右手相握。
　　电光火石间，幼龙带着罗伊远去。
　　那是很远的一段距离，所以哪怕刺剑去势未完，它也永远无法再触及到猎物的喉管，痛饮那甘醇的血液了。
　　同样是转瞬之间，薇薇安想明白了什么，身心俱寒。
　　这一次，她所感到的彻骨寒意，不再是因为罗伊的恐怖、多变，亦或是算计，也同那冷雨，与高速坠落生出的风流无关，而只是因为那个猜想，与魔鬼有关的猜想。
　　塞壬一族被魔鬼灭绝，只留下了一位少女，以作为阿刻罗俄斯灯塔的守塔之“人”。
　　那么，巨龙一族说是被诡船猎尽，可谁又知道，那魔鬼是否动了心思，让一条幼龙，或者说一颗龙蛋幸运地生还，从而在真正现世之后，成为他选定之人的追随者……
　　以完成他的不世大业？
　　很多传说都或是虚假，或有偏误，比如人们所猜测的，塞壬一族销声匿迹的种种可能，又或者是古历史学家们所做出的，巨龙一族于远古时代就已灭亡的推断。
　　可薇薇安很清楚的是，在历史长河流淌以来，有很多虚假的传说，与有意或无意造成的偏误，都同那个海盗之王有所关联。
　　他就像是一个最伟大的战略家，在世界各处设下伏子，只待时机一到，它们就会揭开，无声地飞起，或者为后人铺平道路，或者将敌人引入绝路，无一失手。
　　女士曾选定的船长们，几乎都死在了魔鬼的暗子之下。
　　就连那因未曾履行承诺，而多活了数十年的所罗门船长，也同样没有逃过此劫，成了爱德华引导选定者走上这条道路的祭品。
　　由此看来，那魔鬼真的很可怕，比罗伊要可怕无数倍。
　　女士……我们真的能赢吗？
　　这是少女去势用尽，向下坠落时的最后想法。
　　远远传来微弱的破空声，而后是一道令人心颤的闷响。
　　饶是冷酷似罗伊，在见到那位少女直直地坠落在坚冰上时，都忍不住闭了下眼，轻吸了一口冷气。
　　“真可怜，真……”
　　寒鸦也忍不住念叨了几声，对那可能已然骨骼尽碎，再无生机的少女表达了象征意义上的同情。
　　可还不待它念完，声音却戛然而止，甚至尾音都有些微颤，就像是见了鬼一般。
　　罗伊缓缓睁开双眼，也见到了遥远冰原上的那一幕，不再面露悲悯，而是颇有些感慨地说：“看啊，爱尔菲，人们都说我是怪物，但他们又哪里知道，真正的怪物是何种模样？”
　　顺着船长的视线，落在那冰天雪地之间，就能看到那个从不知多少米高坠落的少女，正缓缓地起身，朝着天上远去的黑影望了一眼，而后像个没事人一般往大海而去。
　　“怪物，怪物！”
　　寒鸦的惊叫徐徐传开，很快就被风雨敛去。
　　“锵。”
　　将刺剑收入剑鞘，薇薇安随意地拍了拍大衣，拍落些雪粒冰屑，用了三分钟不到的时间，就来到了与冰塔相邻的海边。
　　她向隐在雾中，看不真切的海面望去，只隐约能看些礁石伫立，如利刃般指向天空。
　　那对血瞳早已恢复了漠然，再无情感，就好像那片阴影，与先前坠落时一闪而过的柔弱并不存在。
　　一道嘹亮的口哨于岸边响起。
　　伴着几道水声，数道黑影出现在海边，发出或尖锐或低沉的叫声，应该是一些体型稍大的鲸或鲨。
　　少女随意择了一条，站上了它的背，而后不知做了些什么，那道黑影迅速调转了方向，摆动尾鳍朝着大海游去，带着少女与同伴们消失在了浓浓的海雾之中。
　　罗伊与薇薇安这两位先后到访的来客，又相继离去了，于是冰原恢复了平静，那伫立在崖边的冰塔更显孤寂，除了那道刺破夜幕的光柱外，就与数百年来再无区别。
　　但……终归是有不同的。
　　就像那消失了的歌声，断裂了的锁链，与恢复了自由，如今不知何处，不知所念的塞壬。
　　时光流逝，暴雨依旧。
　　不知过了多久，那种变化终于显露了出来。
　　雨声忽地柔和了许多，落下的雨珠再次变得柔软而温暖，就连那不住击打在崖壁上的潮水，都柔和得如同轻抚。
　　灯塔不知何时重新亮起的幽蓝光彩，也再度敛没，只不过这一次并非尽数消失，而是自上而下，逐层变得黯淡。
　　就好像主人要远行，在关灯。
　　终于，灯塔的冰壁彻底暗淡，变得一片苍白。
　　轻微的脚步声响起，塞壬来到了海边，长发飘扬，纱裙轻摆，白皙若雪的肌肤上幽鳞隐现。
　　就像从画中走出的女神。




第326章 第三百二十五章 塞壬的决定
　　塞壬不是神明。
　　她并非无所不知，无所不能，因而时常会生出惘然，就像在冰塔中，听到全然陌生的奥兰语时那样。
　　她也无法绝对意义上地控制情感，不能隔绝似于孤独、虚无与怆然之类的感觉，所以在遥望着那片熟悉、亲近的大海时，她映射着灰暗光彩的眼眸中尽是柔弱。
　　大海是塞壬一族的故乡，天空与陆地是她们的乐土。
　　她离了灯塔，自然就是重获自由，再临家园，按道理来说，应该表现得欣然而激动，至少也会有如释重负之感。
　　但她没有。
　　先前灯塔暗淡，是她在熄灯，熄灯则是远行前的准备。
　　可当她来到大海之前，准备一跃而入，感受海水久违的拥抱、疼爱时，却不自禁地止住了步伐。
　　因为如今的海对她而言很陌生。
　　这种陌生不是因为时间的跨度太长，与近乡情怯更无关系，而只是因为那片海洋中，已然没有了任何的族人，就连那魔鬼曾说过的，那些被困在其中饱受折磨的灵魂也没有。
　　没了人的家还是家吗？
　　不，那最多只是些毫无生息的居所罢了。
　　到了这时，塞壬才忽地惊觉，她在离开灯塔时，随手熄灭了那些幽蓝的光尘，灭了灯火，原来是已经把那座囚笼当做了家，把那具铺满花瓣的水晶棺认成了最安心的床铺。
　　如此细致地打理，自是准备再回来的。
　　很悲哀，但也很合情理。
　　因为同魔鬼的那个约定，与数百年来背负的使命，才是支持着海妖鼓起勇气活下来的理由，是她活着的意义，而这座灯塔，就是在历史长河中，她所留存的锚点。
　　现今已然证明，那个约定是假的，她的姐姐们早已归去。
　　那个使命也是假的，魔鬼只取了她的歌声，点燃灯塔之火的燃料是魔鬼后裔之血，她无论活着，还是死去，都没有任何意义。
　　那么，为什么还要活着呢？
　　塞壬伫立在岸边，沉默地想着。
　　因为认真，也因为直到现在，她仍处于失声的状态，别说歌唱，就连最简单的音节也发不出来。
　　这就代表着，魔鬼的诅咒还没有完全解开。
　　捆缚着她脚踝的锁链断了，系在颈间的项圈却没有被卸下，如此一来，她就仍是那个魔鬼的奴隶，是最卑贱的囚徒。
　　不过现在她没有想这些，只是在思考生与死的意义。
　　海妖天生聪慧，同时不像那些或伟大或愚蠢的哲学家，会被从何而来，又去往何处的问题所困，所以只花费了极短的工夫，她就想明白了一切，心中的死意随风而散，仿佛从未存在。
　　她是世上仅存的塞壬，是这个种族最后的薪火，当然要活下去，而且要好好地活下去。
　　塞壬一族的生命无比久远，甚至在有限的时间中看不到尽头，故而极少会思考繁衍的问题，而且……
　　她们也没法繁衍。
　　海妖是神明的孩子，族群的“人”数从诞生以来就是固定的，无法自然地增长，也正因如此，才会被那魔鬼如此轻易地寻出，杀死。
　　可这岂不意味着，塞壬一族本就是要灭绝的？
　　毕竟生命的长度再长，无法繁衍后代，最终也会走到尽头，在远古时代就曾有海妖逝去的传说。
　　遥望海边的塞壬并不这么想。
　　她虽然是最小的孩子，自幼被姐姐们抚养长大，却同样感受到过母亲对自己的爱意，那些与生俱来的能力与天赋，整个世界对她的包容与善意，就是那种爱意的具体表现。
　　通过姐姐们的讲述，她知道母亲去了遥远的彼岸。
　　所有离开的神明都去了那处，按理说不会再回来，但……谁又能真正保证呢？
　　这种希冀，也是支持她活下去的精神支柱之一。
　　想通了这个问题，塞壬自然不会继续在此浪费时间，而是开始思考别的问题，比如接下来该往何方去，该去做些什么。
　　活着需要理由，但同样该被赋予意义。
　　这是所有智慧生命逃离虚无主义的依凭，塞壬自也是其中的一员，因此她想得比先前更加认真。
　　没有人知道她在短暂的时间中，考虑了多少种可能，生出、泯灭了多少种选择，许久，少女终于停止了无止境的追寻，将心念与注意力投落在了几句话语上。
　　那是罗伊与她初见时，曾说过的那些话。
　　那时，船长用的是奥兰语、以及许多其他的语种，但无一例外的，她都听不懂，不解其意。
　　不解会激发好奇。
　　这对于好奇心强烈如猫的罗伊、真正的猫，又或者是塞壬，都没有太大的区别。
　　因此，她决定去找那位船长，把这些给问清楚。
　　至于在这个决定中，是否存有别的原因，像是罗伊对她所怀抱的善意，苦思冥想解救她的过程，放飞寒鸦时所表达的心意，那就无人可知了，只有塞壬自己清楚。
　　做完决定，海妖没有再犹豫，轻盈地跃向了海面。
　　“噗通。”
　　一道微不可闻的入水声响起。
　　少女化作了一道黑影，向着更深、更远处游去。
　　她的速度快得惊人，别说是战舰了，就连海洋世界中最快的游鱼，也远不如她迅疾。
　　在那翻覆不止的海水中，飞溅开来的白沫间，幽蓝细腻的鳞一闪而逝，却不再是覆在白皙的肌肤上，而是……生在了如同童话般美丽的鱼尾上，仿佛本就该是那般模样。
　　塞壬有数不尽的名字。
　　她是海妖，也是人鱼。
　　“嗵。”
　　一道沉闷的声响传开。
　　在海盗们热烈的目光中，罗伊回到了人鱼号上，并且不似刺杀罗伯特，逃离居所时那般狼狈，而是安全地降在了驾驶台上，落地时的姿态更是从容优雅极了。
　　因为累的本就不是她。
　　幼龙摇摇晃晃地飞落下来，趴到了离开前的位置上，神态有些蔫蔫的，显然是累坏了，寒鸦则照例停在了它的头上，昂首挺胸，骄傲得像是个得胜归来的将军。
　　“没事吧，船长？”
　　才与船员们打完招呼，少女的耳畔就响起了关切的问话。
　　罗伊转眼看向副手，微笑着耸了耸肩，理所当然地反问：“本船长能有什么事儿？”
　　语落，少女看了眼身后那片白雾，眉梢微扬。
　　她有些意外地发现，人鱼号与对方之间的距离，比自己一开始预估地还要远些，自然也没有交火的机会。
　　“你的决策很对，而且足够果断。”
　　罗伊收回目光，忍不住拍了拍凯因的肩膀，语气很是赞赏，同时也存着些藏不住的讶异。
　　她离开前给的方针，是在她回来之前，尽量不要与死寂号交火，而凯因则在问话中提起过“先行”二字。
　　没想到他真是这样做的。
　　如果让本，甚至更为决然的哈里特来决定，只怕都会选择在冰塔的近海域徘徊，尽可能与死寂号周旋，就算离开，也不会全速前进，只等着自己回来后再做决断。
　　这样的决策当然也不算错。
　　凭着人鱼号在风暴中的灵活程度，同死寂号在此间跳支“交际舞”，风险其实并不大。
　　只是凡事都有意外。
　　船长不是神明，亦非魔鬼，不可能算到所有事。
　　她能算出在风暴之间，人鱼号被死寂号追上所需的大致时间，却不曾想薇薇安会出现在灯塔，而后拖了她一段时间。
　　这段时间不算长，可若人鱼号真绕着近海域在打转，说不准就会被死寂号缀在近处，再难摆脱。
　　想来那会是很凶险的画面。
　　但是凯因没有等她。
　　在灯塔之光亮起，甚至是更早之前，他就已经驾驭着人鱼号行出了一段距离，这才能在那道炽金光柱划破永夜之时，占据先机，生生把死寂号落下了一截。
　　这真是很让罗伊意外，并且惊喜的事儿。
　　要知道，这看似简单的决策，所遭遇的阻力绝对不小。
　　抛下船长先行离开就算了，还是满帆前进，如果不是知道他们间的特殊关系，只怕兰斯与以前就效忠她的船员，会以为这是又一场叛乱，到了那时，所有人自然都会反对。
　　现在看来，这层关系还是有些用处的。
　　暗暗地想着，罗伊示意青年让到一旁，很自然地接过船舵，说：“接下来交给我就好。”
　　注视着少女自信的侧颜，虽然知道似乎不是时候，但不知是何种情感在作祟，凯因遥望着人鱼号后方，那片愈发临近的雾气，说：“那船长，你说这算不算立功？”
　　说这句话的时候，不知道他是想打破有些沉郁的气氛，还是在想离别前曾遭遇的窘迫。
　　罗伊知道是后者。
　　她瞥了眼看似心不在焉的青年，故意提高些声，问：“这是说那种事儿的时候吗？”
　　凯因没有反应，就像没有听到。
　　船长撇了撇嘴，目光顺着那道光柱，望向遥远的天际，有些不情不愿地补充：“知道了，给你记着功，至于奖励嘛……”
　　“有空再说。”
　　说到这四字的时候，罗伊眸子里哪里有着无奈，只存着些笑意，深藏眼底的疲意与凝重也散了些。




第327章 第三百二十六章 都是疯子
　　漆黑的海浪自远而来，一阵接着一阵，似墨一般，又很快被人鱼号撞成了飞溅的白沫。
　　因为船头那合目祈祷的人鱼，船员们并未感受到丝毫震动，但依旧能从震耳欲聋的潮声中，听出海浪力度在不断变强，到了这个阶段，只怕就连奥兰军舰都将要承受不住。
　　可人鱼号与死寂号依然平缓前行着，似乎这骇人的风暴并不存在。
　　更为神奇的是，两艘战舰之间还存着一条银白的光路，似是星河，更像是一条连接的纽带，将二者系在一处，无法分离。
　　那是女士对死寂号的祝福，同样也是对人鱼号的诅咒。
　　只要它一直存在，人鱼就无法逃脱追猎，那么莫要说自由，只怕就连生命都难以存留。
　　罗伊很清楚这一点，自然让船员们做了不少尝试。
　　但无论是丢落重物驱赶，还是引爆火药桶，炸死大片的游鱼，都没有任何的成效，那些散发着光泽的海鱼一反生命的本能，无惧死亡，无穷无尽，自然不可能杀完。
　　于是那银链般的光路，在船员们心中，就像成了无法摆脱的命运，让他们的面色苍白了不少，嘴唇更是不住地微颤。
　　对此罗伊也没什么好的办法。
　　她伫立在驾驶台上，掌着舵，居高临下地望着甲板，眼中倒映出船员们各异的神色。
　　出乎船长意料的是，在那些船员中，心生畏惧，甚至面露绝望的人只占据了极小的一部分，大多数人都在检查自己的武器，站立在火炮之前，随时准备将其击发。
　　本在动员水手，哈里特在擦拭弯刀，兰斯在对每一尊火炮做最后校核，丹尼尔拿着柄与身高极为不符的火铳，有些吃力地瞄准着后方，就连一向见不着人的船医，都拿着医药箱出现在了甲板上。
　　这些大人物们都在做着准备，无暇顾及其他。
　　船员们更紧锣密鼓地奔波着，用忙碌与急促的节奏，冲散内心的紧张，在这样的氛围下，那些恐惧，那抹飘忽在人鱼号上的绝望，似乎成了大海中一朵水花，无声而逝。
　　“怎么样？”
　　副手站在少女的身侧，望着来回穿行，却不见纷乱的海盗们，忽地问了一句。
　　不管是在旧时的人鱼号上，还是在新生的人鱼号上，罗伊都很少，或者说全然不管船员们，各式安排，对人心的安抚与笼络，以及更多的事儿都是由本之类的得力助手完成。
　　而负责调控全局的，制衡权力人物们的，自然就是前后两任大副。
　　从这个角度上来看，他们才是人鱼号真正的主人，少女反而更像是个挂名的荣誉船长。
　　当然，每个人都清楚不是这么回事。
　　在红胡子闭目长眠后，人鱼号一路行来，真正且唯一的灵魂，就是金瞳魔鬼，她是人鱼号不败的旗帜，也是所有船员的信仰与支柱，无论过去现在亦或遥远的将来。
　　“还算不错。”
　　给出评价，罗伊目光扫过甲板，微笑着补充：“虽然与过去的人们还有些差距，但想来多跟着本船长见见世面，多和身后那样的东西交交手，还是挺有希望能追上的。”
　　能够在初见死寂号，在那些怪物带来的压力与恐惧前，如此镇定地执行命令，准备作战，别说是放在海盗船上，哪怕是在帝国海军中，也已经算得上极为出色。
　　但在罗伊的口中，他们却依旧只能得到个中上的评价。
　　这不是船长在戏弄大副，在故意贬低他的能力，更非对如今的船员们不熟悉、不亲近，而只是因为，过去的人鱼号实在太过耀眼，簇拥在她身旁的人物更是了不起。
　　里奇、老约翰、维克多、兰斯，甚至是被她刻意打压的卡修，哪一个不是大海上赫然有名，手段恐怖的人物。
　　当他们站在一处时，别说是妄图重夺亚德里斯的所罗门了，就连罗伊自己都被逼入了绝境，若非其中有人念旧情，回到了她身边，哪怕那一夜魔鬼伟力加身，她也只有死路一条。
　　更别说那些与真正怪物作战过的搏杀队，与死灵船抢过时间的水手，击毁过无数奥兰军舰的火炮手……
　　同那样的人们相比，如今的船员们自然不如，失去了那些人，甚至就连人鱼号都可以说是元气大伤，强大不再。
　　但罗伊并不失望，反而颇为满意。
　　因为现今的人鱼号已然有了过往的雏形，加之人心更加凝聚，就算现在还比不上那些叛徒，又有关系呢？
　　反正她还在。
　　过去的她能带出一个小混蛋，培养出那般恐怖之师，带领人鱼号纵横东海域，现在自然同样可以。
　　不过得先解决后面那艘破船的问题。
　　“船长，前面似乎有问题。”
　　听着船员们传来的惊呼，与凯因有些凝重的提醒，罗伊收拢思绪，遥望着人鱼号前方，下一刻，她暗金的眸子被突现的电光照亮，倒映出了一片灰白的海洋。
　　那并非真实的海洋，而是一片雾。
　　只是那片雾太过广远，横向弥漫不知多少里，下连漆黑的海面，上连翻覆的云海，通天彻底，横亘在那处，简直就像一面无法逾越的巨墙，要挡住所有前行者的去路。
　　就连那道划破永夜的光柱，也穿越不了那片诡异的雾气。
　　此时，人鱼号距离那座雾墙只有不到千米的距离，按道理说，如此伟岸的存在，就算有淡薄的海雾阻隔，也不可能直到这么近才被发现踪迹，它简直就像是凭空出现的一般。
　　“哦，终于来了。”
　　罗伊轻声呢喃着，似乎一直在等待着它的出现。
　　早在抵达安纳利亚冰原之前，船长就已经推测出，在女士的护佑下，人鱼号无法摆脱死寂号的追击，甚至计算出了被追上，或者说，被对方拖入地狱所需要的时间。
　　但自始至终，她都没有半分担忧。
　　因为罗伊知道，那魔鬼绝不会让这种事情发生。
　　他建立了阿刻罗俄斯灯塔，就相当于将纱琴岛揭露在世界之间，将那魔盒呈在了死敌的眼前，他不会不知道，一旦魔盒落入女士之后，将会发生怎样的事情。
　　既然如此，他当然要保证，魔盒一定会落在选定者手中。
　　就算因为对弈者是神明，无法完全掌控棋局，他至少也要确保，自己的后人能够占据先机，先行抵达纱琴岛。
　　点燃灯塔之火，令纱琴岛现世的真正钥匙，是魔鬼后裔之血是为此。
　　这片通天彻地，不见尽头的雾气之墙，墙后之景，又或者是罗伊脑海中曾有过，却并未成真的想象，自也是为此。
　　“船长？”
　　这是凯因的呼唤，将罗伊从纷繁的思绪中唤醒。
　　“船长，要要要撞上了！”
　　这是瞭望台上传来的，丹尼尔紧张的提醒。
　　这时少年已经放下火铳，将注意力从死寂号移到了这座临近的巨墙上，声音因紧张与惊慌变得更尖了些。
　　罗伊忽然觉得这些对话有些熟悉。
　　随后响起的，是船员们有些嘈杂的提醒声，以及另外一位哨兵急切的报告声：“船长，死寂号距我们只有不到一海里了！”
　　不到一海里，意味着人鱼号即将进入对方的炮击范围，没有人知道死寂号的射程有多远，哨兵自会紧张。
　　而就算对方如此勉强地开火，而想要将人鱼号纳入有效炮击范围，那也花费不了多少工夫。
　　换句话说，人鱼号没有多少时间了。
　　船员们都明白这一点，于是甲板上嘈杂声渐低，最后彻底沉寂下来，所有人都将视线投向了沉默中的船长，等待着她做出决定。
　　看着这一幕，少女那种既视感愈发强烈。
　　她苦思不得其解，下意识抬起头来，看着那愈发临近，仿若实质般，要将人鱼号撞个粉身碎骨的雾墙时，忽地明白了船员们的担忧。
　　然后她想起了一些往事，知道了自己为何会对这一切感到熟悉。
　　因为在许多年前，在那艘名为鬼镰号的战舰上，她也曾经遭遇过这样的情境。
　　同人鱼号一般，那时的鬼镰号眼看着就要撞上维多利亚号。
　　同丹尼尔一般，那时还是少年的她惊慌地提醒着那个疯子。
　　同船员们一般，那时所有的人都等着那道夜幕来做出决定。
　　这一切简直一模一样。
　　“恩佐，你真是个疯子，不过现在看来……”
　　罗伊紧紧地握着船舵，丝毫没有要转向的意思，眼眸中更是闪动着淡淡的疯狂色彩，她嘴角微扬，梦呓般低语。
　　“我也一样啊。”
　　在暴雨雷鸣中，在狂风吹拂下，人鱼号满帆尽起，全速前进，朝着那道雾墙一往无前地撞去！
　　就像是要撞破那没有尽头的永恒。




第328章 第三百二十七章 毁灭之歌
　　如果说那片雾墙源于魔鬼的伟力，那么正笔直前行，永不回头的人鱼号，就是属于人类的赞歌。
　　人鱼像处于战舰最前方，自也是第一个触碰巨墙的存在。
　　当它与那些仿若实质般的雾气相遇时，整片天地都噤了声。
　　雷鸣不再，雨声敛没，旗声人声破浪声尽数消失，只余下一片空寂，仿佛就连天地都在屏息等待着那条人鱼的结局。
　　“嗡。”
　　一道微不可察的嗡鸣忽地响起。
　　紧接而来的是一道无形的波纹。
　　它就像是叶落于湖造就的轻柔水波，被人为地缀在了半空，在客人到来时荡漾而开，以一种肉眼无法捕捉的速度，扫过了人鱼号的每一处。
　　就连底舱某一间地牢中那个破洞都没有放过。
　　这道波纹是什么？
　　想来不会有太多人知道，因为在人鱼号上，绝大多数的船员，包括凯因都没有感受到它的存在，只有与魔鬼有染的生灵，才能听到那嗡鸣，捕捉到那道穿过身躯的波纹。
　　感受到那道若有似无，别样亲近的气息，知道那是魔鬼用来辨明来客身份的手段，罗伊眼眸微亮，暗自有些骄傲，心想自己的推断又对了，不……该说从没出过错。
　　金瞳魔鬼就没有错过。
　　船长身后不远处，正俯在地上歇息的幼龙，同样感受到了那道波纹。
　　它的双眼骤然睁开，视线穿越驾驶台旁侧的空当，落在那些如潮般涌来的雾气上，眸中闪烁着漠然的光彩。
　　在那波纹中，在那雾气里，它都能感受到那个魔鬼的气息，并借此嗅到似于命运的味道，在那味道的尽头……
　　就是那艘恐怖至极的死灵船。
　　鼻尖微颤，尼德霍格用力地嗅了嗅。
　　嗯，还远着，一时半会应该遇不到。
　　确定了这一点，幼龙再次动了动身子，盘踞得更紧了些，然后有些疲惫地合拢双眼，不去理那因为好奇它的反应，而叽叽喳喳发问个不停的寒鸦。
　　说了，不，吼了你也不懂。
　　人鱼号的船舱，狭小而杂乱的房间中。
　　毕维斯紧闭着双眼，双手捧着栩栩如生的女神像，没有呼吸，甚至就连温度都没有，仿佛成了一块没有生命的礁石，以避开那魔鬼的目光，与席卷而来的恐怖浪潮。
　　房间中一片死寂。
　　就算那无形波纹已经掠过了数十秒，可学者依然保持着这样的状态，就仿佛在畏惧那魔鬼会再度回眸。
　　又过了十秒，但却像是历经了整整一个世纪。
　　毕维斯终于睁开了眼，开始像溺水的人一般，大口大口地呼吸起来，那件雪白的长袍，更是已经被汗水浸透，蔫蔫地耷拉在地，看着就像是枯死的柳枝般可笑。
　　他双手按在面前的桌案上，有些僵硬地坐倒在木椅中。
　　在这个过程里，不知是因为保持一个姿势太久，还是因为某种畏惧，他的身体颤得厉害，脸色更是如白纸般惨白。
　　他的心中一片后怕。
　　要知道，本在那数十秒后，他就已经确信魔鬼的视线离去，想要恢复生机重回世间，可不曾想，就在他准备结束这一切的时候，手中捧着的女神像忽地一亮。
　　那一刻，他感受到了女士的意志，于是改变了决定，继续保持那种状态整整十秒。
　　然后，他看到那个魔鬼。
　　那并非爱德华的真身，亦非目光，或是任何实质的，又或者可以感觉的事物，而是一种极淡的情绪。
　　那是失望还是嘲笑，毕维斯不知道。
　　爱德华船长已然非人，甚至可以说近神，所以才会拥有这般恐怖绝伦的手段，以至于连他都无法察觉，而他无法分辨出那道情绪的原因，则更为简单清晰。
　　谁能猜透一位神明的悲喜呢？
　　默然地想着，毕维斯渐渐停了喘息，身体也不再颤抖，眼眸中的情绪也重归于无，看着幽邃而平静。
　　面对那样的家伙，再如何小心也不为过，此次确实是他大意了，只是为什么……
　　自己已经看不透这盘棋了呢？
　　学者的自省与思虑如魔鬼心念，无声无息，自不会被任何人听到，只不过现在也没人有心情去理会他。
　　因为在人鱼号的甲板上，所能眼见的景色实在太过壮阔，令目睹的人们震撼无言，难以自已。
　　那道接通天与海的雾墙，在与人鱼号的船首像相触后，就这么沉默地，壮观地塌了。
　　数之不尽的湿冷白雾倾泻而下，如同自天而落的雨云，只片刻的工夫就淹没了人鱼号，以及那两侧无数里，不知尽头的海域，而后奔涌而前，如海啸般席卷开来。
　　与这阵大雾相比，死寂号身周的雾气，简直就如沧海一粟般，无力而又可笑。
　　自此，再无人能够看清前方之景。
　　那些目力惊人，或者说根本不需要眼睛的水鬼不能，拥有女士神赐的里奇也不行。
　　于是死寂号上的气氛愈发沉寂。
　　感受着扑面而来的湿意，里奇的血瞳漠然依旧，可握着船舵的手却不自禁地紧了些，心头泛起一抹极淡的不安。
　　这抹不安无由来而生，却并非毫无道理。
　　因为那是他的直觉，是在无数次生死之间磨砺出来的，对各种临近，且能真正危及他生命的危险的预警，简直准的可怕。
　　可那危险到底从何而来？
　　少年自不会怀疑自己的直觉，只是对其来处很是不解。
　　凭着女士赋予的权柄，在这场大雾袭来之前，他自然看到了天空中掠过的那道黑影，与黑影下飘飘荡荡的少女，就连那堵人鱼号船员们靠近才发现的雾墙，也早已映入他的眼帘。
　　但无论是那从未眼见的怪物，还是久远未见的少女，都不可能是他心中不安的来源。
　　因为如今的他身为惧亡人，绝非寻常手段能够杀死的，就算那怪物再如何强大，他亲爱的船长再如何了不起，至少在现在，在那些神秘力量现身前都威胁不到他。
　　那雾墙就更不可能是了，那只不过是道门。
　　一种种可能被逐一排除，直到最后，里奇也没有推断出威胁所在，不禁轻轻地摇了摇头，暂时摒弃了那些杂念。
　　死寂号继续在浓雾中沉默地前行。
　　雾墙散开后，阻挡光线的能力似乎减弱了不少，那道炽金的光柱失去了阻碍，自然而然照向了更远方。
　　在航行的方向上，更是不时能看到破雾而来的电光，愈发临近、清晰的震雷鸣响，以及那遥远天际，接通天与海的电光，而这一切都随着战舰的前进变得愈发频繁。
　　渐渐地，风雨更为急骤，并且在占据了整片冰海的风暴乐章中，又多了另一种声音。
　　那是狂暴的水声，仿佛有无数浪潮正汹涌而来。
　　但里奇知道不是。
　　大海时常奏响毁灭之歌，因其形态不同，奏出的乐音自也有异，而此时传来的那种乐音，他听过不少，但如此强烈，以至于似要吞噬一切的，就只在魔鬼岛外有过一次。
　　那是漩涡，无边无际的漩涡。
　　是最惊心动魄的交响曲。




第329章 第三百二十八章 遇到再说
　　事实证明，里奇猜得没错。
　　在经历了极短暂的时光后，那些汹涌而来的雾气就已经尽数经过，被死寂号落在了后方，渐行渐远。
　　于是视野渐明，迷雾后的景象豁然清晰。
　　那确实是一道漩涡，只是笼罩的范围太过巨大，只怕已经超越了一座巨型城市的面积，它的中心陷落下去，一眼望去只见深邃的黑，如墨，更像是无垠的深渊。
　　无数闪电在漩涡内外亮起，熄灭，复又亮起……无穷无尽，一闪即逝，仿佛是无数只飞蛾，只是并非趋火，纷纷坠向最深的黑夜。
　　人鱼号就在不远的前方。
　　虽然因为风向与水流，它行驶的速度稍缓，可前行的趋势却依然稳定，正朝那漩涡的中心进发，如自倾斜的渊壁滑落。
　　人鱼是海的女儿，自不会受到它的迁怒。
　　但那些不速之客就未必了。
　　澄澈的血眸被电光照亮，里奇望着那忽然出现在前方，落点距离死寂号连百米都没有的闪电，感受着其中蕴藏着的，足以摧毁永恒生机的毁灭气息，心头的不安愈发浓郁。
　　这很显然是魔鬼的手段，但真正令他感到凝重的，却并非这如城广阔的漩涡，亦或是极为敷衍的，没个准头的奇诡闪电，而是这一切共同散发出的，诡计的味道。
　　是的，就是诡计。
　　作为海盗，他对那些同行的恶劣与无耻极为了解，知道往往最面善最好相处的家伙，却最可能是心机最深，时刻想要取你性命的恶徒，这个道理对人如此，对事也是一样。
　　景象越是平静，其中就越有可能隐着杀机。
　　海盗之王虽不如女士般通天晓地，可却称得上谋算无双，在执掌大局，摆弄阴谋方面，放眼整段可知的历史，也根本无人可以争锋，超然世外的神明自也不行。
　　因为他是世上最伟大，也最卑劣的人。
　　他可以为世间的安宁举世伐神，也可以为了成为魔鬼，背叛一切可背叛之人，甚至是将亲人、最信任的船员亲手送入地狱，或者是更为可怕的，生不如死的境地。
　　魔鬼岛外的幽灵舰队，与徘徊在诅咒海中的溺亡船长号，就是最无可辩驳的证据。
　　如此存在，又岂会只摆出一个空架子？
　　里奇居高临下地远眺，望着那条将人鱼号与死寂号捆缚一处，仍无比明亮稳定的光路，愈发笃定自己的想法。
　　对于拥有女士神佑的死寂号而言，如此漩涡不过平地，自天而落的闪电更无法临身，所以在他看来，这不过是一个空架子。
　　但就如他所想的那样，既然雾墙倒塌，通往纱琴岛的大门开启，那么那条逃亡中的人鱼，或者说那位少女必然得到了某种无形的，如同帝国通行文书一般的证明。
　　得到承认、手持证明者，自是魔鬼所选，得以放行，但是之后的所有后来者，只怕都会被视作威胁。
　　会被毫不留情地除掉。
　　闪电泯灭，里奇的思绪就此停息。
　　他望着数百米外那艘熟悉的战舰，眼眸中闪过一抹遗憾，不知是因为要放弃如此大好的追击机会，还是什么更为隐秘的心思。
　　“收拢风帆，准备下沉。”
　　微哑的声音不响，在狂风暴雨间更显低微、模糊，可却在某种神秘力量的驱使下传遍了甲板，准确地落在所有水鬼的耳畔，以至心间，成了不容违抗的命令。
　　至此，无论是那些思维缓慢，浑浑噩噩的水鬼，还是其中的机敏者，像是朗费罗这样拥有自主意识，天然厌憎少年的存在，都不自禁地行动起来，照着他的话语不折不扣地执行。
　　可就在水鬼们或爬上桅杆，或抬起铁锚，又或者准备打开底舱的木板门放水时，动作却都陡然僵住了。
　　“咚。”
　　伴着一阵低沉的闷响，与无数水珠砸落在木板上的密集声响，一道浑身湿透的身影越过船尾的栏杆，落在死寂号的甲板上，如鬼一般毫无预兆，随后发出阴森森的号令。
　　“继续前进。”
　　听到那道声音，水鬼们僵硬的脸上，无神的眼瞳中顿生狂热，在热烈的欢呼中拉紧船帆，丢下铁锚，于是死寂号非但没有减速，反而因为后方突来的风流愈发迅疾。
　　只片刻工夫，它与人鱼号之间的距离又拉近了一部分，已然进入了火炮的极限杀伤范围。
　　“嗒、嗒。”
　　不疾不徐地脚步在甲板上穿行而过，踏尽旋梯，最后止歇在驾驶台上，那腐朽的船舵旁。
　　那对同样如血海的眼眸无比冰冷，仿佛要将陷入沉默的少年刺穿看透，直抵他心灵的最深处。
　　里奇知道，这算是质问。
　　微眯起眼，少年毫不客气地回望过去，看着那张与离开前无甚变化，就连情绪都一般平淡漠然的脸颊，淡声说：“现在我是船长，你不该，也无权质疑我的决定。”
　　他拥有女士赋予的权柄，可以号令水鬼，一念定它们的生死，再加之那位神明的示意，按道理论，薇薇安再如何也不该能阻止他的命令，可事实却恰然相反。
　　如今看来，那些水鬼对那位少女的狂热，竟要盖过对女士的敬畏，甚至就算是生死也无法扭转其心念。
　　这又是为什么？
　　“为什么要下沉？”
　　薇薇安没有回应少年话语间的锋芒，也不知道他心中的疑问，只是冷声发问，格外强硬。
　　可里奇却察觉出了些许不对。
　　准确来说，是少女的情绪有一丝极微小的波动。
　　如若放在凡人身上，或者只是再寻常不过的一次转念，可问题她不是凡人，而是存活了数百年，历经过可怖的人体改造的贪血者。
　　这样的人又怎么会生出无谓的情绪？
　　里奇思索着，寻找着那个答案，同时语气无丝毫波澜地解释：“那道雾墙是门，其后就是魔鬼铺下的，迎接后人的红毯，但对于我们来说，那与刀山火海亦无区别。”
　　“我的感觉不好，再往前说不准会遇到危险。”
　　少年说的危险自不是一般的危险，而是能够威胁到他与薇薇安性命，甚至彻底击毁死寂号的庞然伟力。
　　面对这番说辞，少女却只给了句极不负责任的回应。
　　“那等遇到了再说。”
　　有些像受了委屈，别样倔强的猫。




第330章 第三百二十九章 唯有海盗能够对付海盗
　　等到魔鬼伟力显威，那可就没时间再说了。
　　很明显，少女说这句话的时候，根本就没考虑过什么道理、将会遭遇的威胁，而只是在……
　　发脾气？
　　不，不是那种大家小姐的任性胡闹，而是因为某种执念，也许与那道掠过天空的黑影，黑影下的少女，与曾在冰塔中发生的那些事有关，具体呈现出来，就是一片阴影。
　　隐在那对血瞳深处，却没法瞒过自己的阴影。
　　里奇静静地注视着薇薇安的双眼，看着其中那道可能连她自己都没有察觉的阴影，暗自做出了判断。
　　那是一种隐隐的畏惧，少女自己察觉不到，并非是她真的不自知，而是压抑得极深，按理说根本不可能被别人察觉。
　　但里奇到底不一样。
　　因为女士的神赐，他能看清极细微处的东西，而更为重要的是，那片阴影对他而言很熟悉，无比熟悉，就如婴儿看到躺了数年的床，如少年看到养大了自己的哥哥。
　　原来你也会怕啊……
　　少年默然想着，可对她却没有任何的鄙夷与嘲意。
　　因为在做出魔鬼岛外的那个决意，不，确切来说，是在真正面对那位船长，直到被她杀死之前，他也一直处在那片阴影中，那是源自心底最深处的恐惧与敬畏，就像枷锁。
　　相比薇薇安，他更明白罗伊有多恐怖。
　　所以在先前少女先前问话时，他自然而然地示了弱，为的就是避免与金瞳魔鬼的提前相遇。
　　是的，提前相遇。
　　这当然不是所有的理由，就如先前所言，在被罗伊杀死之前，他一直处于那片阴影中，无法自拔，难迈一步，但是合拢双眼的那一刻，他见到了比阴影更浓郁的黑暗。
　　那又如何还会惧怕？
　　恩情与死亡是他这一生所面对的最大压力。
　　在那场战争中，他用命还了恩，又体味了死亡所带来的黑暗弥漫全身与心间的滋味，如今自地狱攀起，自然再无相同。
　　至于不相见的真正理由……就只有他自己知道了。
　　“我有条件。”
　　里奇收回目光，不再去看“发脾气”的少女，淡淡地说。
　　有些意外于少年的反应，更意外与他这句话，薇薇安挑了下眉，旋即很快恢复漠然：“什么条件？”
　　她知道他的意思，如今算是她在无理取闹，拿女士的大计，她与他、船员们的性命，以及死寂号的一切在与魔鬼对赌，这是极为冒险，全然出乎计划之外的请求。
　　他当然会提条件。
　　就是这一点也很令少女意外，因为她本以为他会直接拒绝自己，再度握住那道权柄，那么她自然也就偃旗息鼓。
　　这又是为什么？
　　里奇并不知道薇薇安的疑惑，也没工夫理会她的心思，认真地说：“接下来的航程里，我要保证这艘船全方面落在我的手里，当然，这其中也包括你。”
　　这是要她放权，然后从令的意思。
　　“凭什么？”
　　觉得这个条件来的很突兀，而且荒唐，薇薇安沉默了很久后，有些不解地问。
　　“你们只会把这事儿搞砸，不管是女士的安排，还是你对她所有意志全无自主的听从。”
　　里奇的声音毫无波澜，就好像说的不是那位无所不能的神明，而只是一个再寻常不过的合伙人。
　　这倒像是海盗的作风。
　　“你在质疑女士的安排？她可从没有出过错。”
　　闻言，少女的声音冷了很多，更多了些微嘲意味，一方面觉得他在自不量力，另一方面，又以为他是在对女士不敬。
　　身为凡人胆敢质疑神明，这是何其无知的表现？
　　“没出过错？”
　　里奇耸了耸肩，带动那件稍显宽大的血色大氅，冷笑着说：“如果真是这样，她为什么会被爱德华船长逼到现在的境地，我们又为什么会被落下这么多，被拖到这片漩涡里来？”
　　少年的话语很刺耳，但却寻不出什么问题。
　　神明如果真的从不犯错，那世上又怎么可能会出现一个魔鬼？
　　如果薇薇安不是按照她的意志，号令死寂号按兵不动，待得灯塔之光乍现再前去追击，又哪里会需要追到雾墙之后？
　　“但女士的判断是对的，那塞壬只是个障眼法，如果我们提前摧毁了人鱼号，杀死金瞳魔鬼，那么阿刻罗俄斯灯塔根本就无法被点亮，那片雾墙也不可能坍塌。”
　　薇薇安听得有些不舒服，反驳说：“这样一来，别说是接近纱琴岛，我们连门都进不去。”
　　她说的同样没有错，或者说，女士的判断没有错。
　　关于冰塔与塞壬的故事，虽然藏得极为隐秘，但对于他们这些“人”来说不算秘密。
　　包括薇薇安、学者，甚至是女士在内，也都认为那只仅存的塞壬，就是解开纱琴岛神秘帷幕的唯一之钥。
　　直到灯塔现世，女士才忽地传来意志。
　　那道意志中表达的意思很清楚，那就是她感觉有些不对，让薇薇安暂时不要去干扰罗伊一行做事。
　　感觉不对，其实就是直觉的意思。
　　因为这个原因，就放弃了追击的大好时光，如今看来确实有问题，但也称不上是错。
　　要知道，人的直觉，放在神的身上就是天意。
　　天意怎么会错？
　　灯塔大放光明，雾墙无声而倒，无不证明了，那柄唯一的钥匙不是那只塞壬，而是魔鬼的后裔，也就是罗伊船长。
　　女士只落了这么一枚无为之子，就把棋盘上的云雾尽数破去，让魔鬼在灯塔、雾墙上所设计的诡局全落了空。
　　这是何等了不起，哪里有错可言？
　　里奇同样赞同这一点，但依然觉得她的安排不妥：“这就是思维定式的缘故了，你要知道，罗伊是一回事，人鱼号又是另一回事，既然是敌人，那么早些解决才是正道。”
　　“我们提前毁了那艘船，灭了那些碍事的人，罗伊没了船，也就是个寻常……有些本事的海盗，没法游过无尽的大海，去到那座岛上，如果不想在冰原困死，就只能上我们的船。”
　　“到了那时，钥匙在我们手里，什么门能拦住我们？”
　　听着这话，薇薇安微眯起眼，眼中闪过危险的寒光：“你怎么保证她会愿意合作，还是说，你打一开始就想把她接上船来？”
　　她在灯塔上被摆了一道，从而心生阴影，对那位船长生出畏惧，此时听到少年的打算，自然直接如火星落入的油桶一样，直接炸了开来，无比敏感而警惕。
　　“这又是思维定式。”
　　里奇瞥了她一眼，解释：“对我们海盗而言，没有不能和解的仇恨，更没有不可利用之人，她利用了我如此久的时光，甚至还杀了我一次，我为何不能反过来利用她？”
　　“这就是我与你，与女士之间的区别，你要明白一件事，薇薇安，不是神明不如海盗，而只是神明们太过高傲，不愿去更深入地了解，甚至是成为海盗。”
　　这话其实不全对，因为神明不是高傲，那只是与生而来的漠然，觉得无须在意人的想法，就如人看蚂蚁一样。
　　“如果安妮斯朵拉女士肯入凡间，肯落海为寇，那么我敢说，她会是史上最了不起的海盗，甚至就连爱德华船长也无法与她相比，到了那时，那些卑劣的诡计又如何骗得过她？”
　　里奇转回眼来，遥遥望向前方的人鱼号，面无表情地说：“但她不可能会愿意，那么会被骗也正常，因为我们最擅长的就是骗人，不管是骗钱、骗色，又或者是神明的伟力。”
　　“而她之所以会把我从地狱里带回来，还与我做了那个交易，自然是已经了解、接受了这一点，知道在这片大海上……”
　　“唯有海盗能够对付海盗。”




第331章 第三百三十章 最后一秒
　　唯有海盗能够对付海盗。
　　这句话很少有人听过，但确实在历史长河间出现过，而且就是出自安妮斯朵拉女士之口。
　　那是数百年前的事了。
　　那时的她被海盗之王所骗，失去了对魔盒的掌控，反而被其影响，甚至只差一步，就会落入那些伟大之人的布置，从而落得个神力尽失，被完全封印的结局。
　　但好在有那个告密者。
　　听完那人说的话，知道了海盗们的打算后，她深深地明白了这些人卑劣至极的性质，然后就生出了那个感慨——只有海盗能够对付海盗，因为自己最了解自己。
　　因此，在安妮斯朵拉女士与爱德华船长这场横跨无数岁月，掀起的惊涛骇浪足以动摇世界的战争中，有很多人扮演了极为重要的角色，而他们的共同点，就是皆为海盗。
　　在奥兰帝国与南方群岛的第一次决战中，统御所有帝国舰队的，是艾萨克·赫德勒大副，曾经海盗中名副其实的二把手。
　　在封印魔鬼的那场史诗之战中，站立在爱德华对面的，那些伟大的船长们，都是海盗中威名极盛，手段最冷酷的大人物。
　　在无数年来，替女士于大海之间航行，寻找灯塔，亦或是纱琴岛的线索的，同样是海盗，且无不是每个时代极璀璨的人。
　　如今，她选择里奇作为对抗罗伊，直面魔鬼的杀棋，自然也是因为那道感慨，那句话。
　　事实上，里奇并不知道这些，这句话纯粹是他自己的想法。
　　或许在世人们的眼中，能够对付海盗的通常是海军，但这其实只是寻常民众所想，就连帝国、联邦的高层都没有这种信心。
　　不是因为海军不够强大，而只是因为不能全军而动。
　　因为南方群岛摆在那，大船长就坐在最高的那张椅子里，懒散而漠然地看着这片海。
　　就像是整片海洋的共主。
　　自爱德华战胜奥兰帝国以来，这个世界就进入了一个阶段，也就是海盗的黄金时代，由古至今，南方群岛看似从不发声，不理世事，实则一直是无形的掌控者。
　　奥兰身为最强之国，当然不会喜欢这样的局面，所以历代以来的皇帝都有过雄心，只是到最后，都会迎来如史蒂芬三世一样的结局，被海盗们一手葬送。
　　代代如此，代代皆输。
　　热血会涌起，自也会冷却，所以在修养生息的时光中，海军哪怕想要对付海盗，很多时候都是一艘艘军舰单独而来，这对弱小者而言或者是灭顶之灾，对大海盗们却不过是笑话。
　　金瞳魔鬼的传说就是最好的证明。
　　连续被击沉十七艘战舰后，奥兰海军才终于忍无可忍，动用了南方群岛所能忍受的极限，也就是暴君号领衔的第一舰队。
　　只是他们运气不好，遇上了魔鬼，落了个全军覆灭的结局。
　　所以放眼可知的历史以来，海军从来不是海盗的天敌，而只是有些麻烦的敌人，真正能够对付海盗的，还是海盗自己。
　　注视着里奇微有些苍白，却存着别样光彩的侧颜，薇薇安陷入了长时间的沉默，因为他提的条件，与那些分析，但最令她意外的，还是最后的这句话。
　　到这一刻，她再没有反驳。
　　因为她知道他是对的，这同样也是女士的意思。
　　她这数百年来做的许多事，都是这句话的具体外现，无论是寻找那些船长，还是遇上那具木棺。
　　而更为重要的是，她自己并非海盗。
　　不论外人如何看，不论那些隐秘的传说中，多少次将死寂号列入最恐怖的海盗船之列，她都不是一个海盗，这是她不可动摇的信念，也是女士选择她的原因。
　　“好，我答应你。”
　　少女的声音依旧漠然，却不再那么冷。
　　仿佛早就料到了这个结果，里奇并不意外，他感受着冥冥中重新回到手中，甚至更为深层的权能，颇为感慨地舒了口气。
　　总算有艘船了，虽然还是暂时的。
　　不过……至少能与你在海上交锋了，船长。
　　暗自想着，少年心中泛起某种渴望，眼瞳在电光的映照下，仿佛有一片血火在熊熊燃烧。
　　就像在那个雨夜，二人于人鱼号上的对视。
　　“站稳了。”
　　微哑着声提醒了句，里奇的手骤然用力，将船舵转得“吱呀”作响，仿佛随时都有可能脱落散架。
　　就在与薇薇安进行那番对话的时候，死寂号就已经追着人鱼号进入了漩涡之中，如今甚至已经滑落到那片渊壁三分之二的高度，可就算如此，也不该需要转动船舵才是。
　　因为死寂号身负女士神佑，可无视风暴，能不惧巨浪，饶是在漩涡之中也该如经平湖，不受影响。
　　若是如此，自不需要转舵调向。
　　可里奇的动作却表明了，一切早已生出变化。
　　见状，薇薇安先是一怔，而后骤然转头，朝着死寂号前的海面望去，看到了那条不停震颤，已然有崩溃前兆的光路。
　　那些散发着光彩的游鱼，看似真实，实则却是女士意念所化，是不受风暴所扰的超然之物，如今之所以产生混乱，渐趋崩溃，自是另一道伟大心念在影响。
　　是那魔鬼的手段。
　　如若在这般可怖的风暴中失去神佑，那么就算死寂号拥有超乎寻常战舰的承受力与特殊能力，最后也会被彻底摧毁，化作无数碎片，或被闪电击成飞灰，或坠入大海之底。
　　到了那时，就算是惧亡人只怕也死了。
　　这就是里奇先前感受到的，隐在此间的真正危险所在。
　　再往前去，真的就是地狱。
　　一念至此，薇薇安忍不住看向了少年，虽然没有说什么，但想要表达的意思再清楚不过。
　　她知道自己判断有误，想让他改变注意，下沉吧。
　　只要一直往下去，终能去到漩涡无法影响之处，就算魔鬼手眼通天，也没法搅动数千米下的深海。
　　“女士的神迹还能撑一会儿，我或许能找到一击的机会。”
　　薇薇安知道那些游鱼还能勉力维持，但所能坚持的时间，也就是里奇口中的一会儿，不过只是数十秒。
　　数十秒在战舰之战中，在这场风暴中，与瞬息也没什么区别，你又能做些什么呢？
　　少女沉默地想着，却没有开口劝些什么。
　　她只是静静地看着少年，看着他随风狂舞的如墨发丝，如旗飘扬的血色大氅，与那双不会被风雨、浪花遮挡片刻的血瞳，心想不愧是女士所选，真是了不起。
　　真是了不起。
　　她又默念了一遍。
　　“打开船首炮门，向上调整到极限。”
　　少年看着那越来越近，随浪起伏的船影，眼神愈发认真，命令准确而简洁，同时在心中默默算着，判断波涛变化的规律，下一次变化发生的大致时间，以及神迹所能持续的极限。
　　除却最后的读秒能够算是精准，其余的都全依靠他这些年来积累的航海经验，因为在这样的情形下，根本没有时间去计算，甚至就连模糊的估算都很难。
　　所以他毫不犹豫让火炮仰至最高，以获得相对远的射程。
　　伴着刺耳的摩擦声，死寂号船首如尖牙的木刺渐分，露出巨型怪物之口般的炮门，其后推出了两尊仰到极限，外形、规格奇异，与侧舷布置的火炮全然不同的青铜铸炮。
　　六十。
　　内心的计数到了六十以内，如果去除掉下沉至少需要的半分钟，那么就只余下最后的三十秒了。
　　可少年依然只是看着，没有开口。
　　那就是没有找到那个瞬间。
　　四十。
　　薇薇安也在默数，在这看似短暂，于她而言却格外漫长的二十秒内，里奇仍旧一言不发，就连神色、姿势，都没有任何变化，那急速旋转的船舵更是不知何时全然停了。
　　三十五。
　　只余下最后的五秒，如此短的时间，已经来不及做很多事，但还来得及说些话，于是少女说了五个字：“时间快到了。”
　　这句话又用了一秒的时间。
　　三十四。
　　随着浪花四溅，人鱼号自低点回升，已经接近高度的峰值，死寂号则恰然相反。
　　三十三。
　　没有像许多故事那样，直到最后一秒才会分出结局，就在倒数第三秒开始流逝之时，少年毫无预兆地下了令。
　　“开火。”
　　不过话是这么说，但结果似乎并无两样。
　　因为当那命令落下，瞬息间激发水鬼的本能，点燃火炮，到火绳燃烧殆尽，青铜铸炮轰然而鸣，带着诡异幽光的炮弹呼啸而出的时候，已经到了三十一秒……
　　也就是最后一秒。




第332章 第三百三十一章 像自己的海盗
　　“炮击，是炮击！”
　　“底舱烧起来了！”
　　“都愣着干什么，还不去灭火？”
　　“灭不了，水手长，怎么都灭不了！”
　　一声爆响后，人鱼号上回荡起稍显凌乱的脚步声，以及此起彼伏的示警与号令，但很快又尽数成了慌乱的回报。
　　就在刚才，死寂号对他们开了火。
　　虽然如今身处无际漩涡之内，四周都是剧烈的水声，一道接一道的震雷鸣响，可那两道合而为一的火炮轰鸣，却依旧没能瞒过对此极为敏感的海盗们，继而带来巨大的震撼。
　　遥隔风暴与巨浪，又有炽烈的电光遮掩，在这种恶劣到了极点的炮击环境中，那艘阴森的战舰依旧发出了尖啸，喷吐出了致命的硝烟，随后而至的就是那两枚看不清色泽的炮弹。
　　当然，这种抉择其实更像是一种碰运气，或者是赌气之举，基本上没有命中的可能。
　　而众人真正的震撼之处就在于此，
　　那两枚炮弹带着凄厉的破空声，带着无可阻挡的气势击碎波浪，无比精准地击穿了人鱼号的尾部船壳，打入了底舱之中，同时还点燃了那些地牢内外湿漉漉的木板。
　　这是何其精准，甚至让人体会到一种壮烈之感。
　　在开完这炮后，死寂号再没有犹豫，在人鱼号船员们惊惧的目光中，就这么沉入了海底，沉默坚忍得仿若世上最耐心的刺客。
　　“怎么回事？”
　　听着身后急促的脚步声，罗伊回头看了眼匆匆而来的兰斯，面色平淡地问了句。
　　这位炮手长的脸色无比难看，因为人鱼号此时所遭遇的困境，以及他做出的那个错误判断。
　　先前凯因离开驾驶台，去调控全局时，曾召来兰斯问过，死寂号究竟有没有可能在这种距离、环境下开炮命中人鱼号。
　　他的回答是不能，准确来说是不可能。
　　在如此环境中，根本就没有足够的条件对弹道进行较为精准的调试，更别说是在电闪雷鸣，雨雾交加的环境中进行测距了，哪怕只是目测，也非常人能够完成。
　　就算是奥兰军方最精锐的炮手也做不到。
　　所以说到底，真要开炮也不过就是依靠经验，或者更直白点，就是看幸运女神的眷顾落在谁的身上。
　　可如今的情形显然不只是运气能够解释的。
　　死寂号在下沉前开了两炮，两炮全中，就连落点都差之不离。
　　这听着是件很寻常的事，让人鱼号上的炮手来，也能在惊涛海浪之中做到。
　　可问题就在，如今的环境不仅是不宁的海洋，而是在一个无法预测，也无法想象的巨大漩涡中。
　　人鱼号与死寂号之间，看似只差了数百米，但却并非是平面关系，而是类似与崖壁上下的情况，而且这座崖……是“活”的。
　　它随时都会变化。
　　两艘战舰间的方位、高度差，如今的风向、水流，一切的一切，都如同神明的情绪般，瞬息间就会截然不同。
　　能在这样的情境下，决意开炮，而后真的命中，之后更是毫不犹豫地远离，这或许有着运气的成分，但其中主导的必然是强到可怕的经验……以及直觉与自信。
　　兰斯知道自己做不到。
　　凯因过去身处军舰，很少会选择在这种恶劣天气作战，且更多都是统御全局，而非调教火炮，所以应该也做不到。
　　罗伊也许可以。
　　但也正是因此，她才明白这有多难，需要怎样的耐心与判断力，且还必须是在大海上度过累累岁月，赢过无数血战的可怕海盗，才有可能做到这一点。
　　所以在问兰斯的同时，她也眼带异色地望向后方，看了那只余下了半截主桅杆的死寂号一眼。
　　是谁下的命令？
　　不可能是薇薇安。
　　那个少女虽然战力可怕，能够在搏杀中力压自己，是个不死不灭的怪物，或许也有着远超常人的感知能力，但也不可能做到这一点。
　　因为她不是海盗。
　　并非不像，而就不是。
　　这一点或许只听闻过传说的人不懂，不好运见过她，却又极好运活下来的家伙也不懂，但对海盗有着很深的了解，像是罗伊这样的人，只要稍微试探下就能察觉出来。
　　她对那些所谓的阴谋，所谓对付人心的手段根本一点儿不懂，简直就像是一张白纸，纯净而……天真。
　　这个天真当然不是说她无知，而是不善于掩藏真实的自己，太容易被人所骗。
　　是的，在罗伊眼中，那少女就是很好骗，哪怕她对海盗这个职业深痛恶绝，警惕非常，但……就是好骗啊。
　　可就算如此，她同样难缠且可怕。
　　凭着女士的神赐，贪血者的身体优势，以及死寂号的恐怖，这数百年来不知有多少老谋深算的大海盗栽在她的手里。
　　她不是女士的智囊，而是一柄听话的，锋锐无比的刀。
　　这样的“人”，不可能成为海盗，甚至在罗伊看来，她对战舰的了解也很是浅显，不然不可能让死寂号直到那么晚才现身追击，更不该带着它一头扎入漩涡里。
　　因为谁都看得出这是个陷阱。
　　不再去看即将被彻底淹没的死寂号，罗伊将视线稍稍前移，看着那条溃散开来的光路，暗自想真是个天真的家伙，而且还不会下棋，这一步简直乱来得可以。
　　但在那乱中，又存着一道带有疯狂与冷漠的阴影，令这场追击蒙上了一层淡淡的血色。
　　是个海盗，而且怎么感觉……有点像我？
　　那段思考看似漫长，实则只是瞬息间的事，就在船长作出判断时，兰斯的回报声也响了起来。
　　“是我的失误，导致在面对炮击的时候，我们根本没有半点防备，也没有提前准备补救措施。”
　　兰斯低头认错，没有半点推卸的意思，就像许多年前，他还是搏杀队副队长时那样。
　　“不算你的错，我一样没想到。”
　　罗伊看着他，宽慰了一句。
　　先前兰斯做出判断后，凯因曾让人对她传达过这一点，她给的答复与他并无两样。
　　而且她是真的没想到，在死寂号上，居然还藏着这么个……了不起的海盗。
　　还有点像她。




第333章 第三百三十二章 扑不灭的幽火
　　“那两枚炮弹直接击穿了船壳，落在底舱那座地牢的尾部，这时候烧着阵怪火，用什么都扑不灭。”
　　听到船长的宽慰，兰斯并没有再纠结于此，而是语锋一转，直接说出了如今人鱼号所陷困局的关键。
　　“扑不灭？”
　　罗伊微微挑眉，觉得有些意思。
　　虽然她知道，那艘鬼船能够横行大海，审判那些同样危险至极的大海盗们，必然有着其特异之处，一如能够在水下自如行动，又或者是永不沉没自动修复之类的。
　　现在看来，它的火力也有问题，而且问题就在这炮弹上。
　　“我去看看。”
　　罗伊轻轻地拍了拍船舵，对从撞破雾墙以来，就已经在她身旁站了许久的数人使了个颜色。
　　那些人是亚力士在内的舵手们，随时准备接过她手里的活计。
　　当然了，这也不算是什么轻松的事儿。
　　要知道，驾驭人鱼号在风暴漩涡间穿行，随时准备与死寂号交火，就相当于是将整艘船与船上所有人的命运握在了手中，是极重的责任。
　　所以舵手在海盗船上的地位一向很高，只在大副之下。
　　罗伊随时准备离开，自也不是要推卸这责任，更不是打算撒腿逃跑，而是打算如果真到了接舷战的险局，就去参战制衡的，这船上只怕也就她能和薇薇安动动手。
　　哦，或许还有条懒龙。
　　不过现在并非那样的紧急情况。
　　正如罗伊推断的那样，雾墙是魔鬼手段，雾墙之后自也有它布下的绝命陷阱，死寂号敢追进来就已经很出乎她的意料了，但到现在，想来也已经到了极限，不得不下沉离开。
　　不是追，确实就是离开。
　　漩涡不是冰山，只在海上露一角，大部分沉在海底，它恰然相反，是上宽下窄的形式。
　　但话虽然是这么说，这所谓的“窄”也是相对而言的，对这似一座巨城般广阔的漩涡来说，它隐在海面下的那部分同样也无比广远，更是远超寻常的狂暴。
　　死寂号撤离，暂避魔鬼伟力，就绝不可能再沿着那道灯光，或者说追着人鱼号的方向继续前行，它最多也只能顺着漩涡旋转的方向行驶，想要再追上来不知要到何时。
　　这段时间就是人鱼号得以喘息的时机，也正因此，罗伊才能如此轻易地离开驾驶台，前往底舱查看。
　　不过……也可能是覆灭前最后的平静。
　　走过格外湿漉的木板地面，船长推开挡在身前的船员们，来到了那座狭窄地牢的尽头前，凯因就在那处等着。
　　还有那些幽幽的鬼火。
　　那句与“覆灭”有染的想法，自然就是罗伊看到那些妖异的火焰后所生出的，只是仅仅在她心间停留了片刻，就作云雾散了。
　　“他们说的不错，确实灭不掉。”
　　副手凝重的声音传入耳畔，少女捏着下巴，颇有兴致地观察着如蝶舞动的火焰，片刻后得出了同样的结论。
　　因为底舱被击穿，伴着战舰起伏，不时有海水涌入，渐在木板上形成了一层浅浅的积水。
　　但无论是那积水，在积水中沉浮的白沙，还是无目的飘荡的防火布，都无法对那火焰造成半点影响。
　　那火就像是真实存在的，神话传说中的冥火，诞于冥河，永续燃烧，将要吞尽一切生机。
　　更奇异的是，火焰是惨绿色的，它并非是木料，亦或其他可燃物被点燃而产生的，而像是凭空存在，只以地面、墙面，甚至是水面为基，似鬼魂般行走于上。
　　而且只要观察得再细致些，就能发现那火根本没有落在那些事物上，与它们之间隔着极细的一层间隙，如同虚幻与真实的分界。
　　船员们从未见过这般诡异的事物，不免脸庞苍白，心神惴惴，而且先前他们已经做了所有的努力，但都未能起效，此时自然只能将视线投落在船长身上，希冀她能够解决。
　　不然的话，人鱼号不就要沉了？
　　罗伊不这么想。
　　她的瞳孔中倒映着火光，暗金与惨绿一混，显得有些阴沉深邃，其中隐现若有所思之色。
　　这火虽然灭不了，但明显也不会点燃死物，既然如此，人鱼号最多也就是被它们彻底包裹，而不会被烧得分崩离析，化作灰烬。
　　但问题是，人鱼号不会有事，那他们呢？
　　这鬼火会不会攀上人们的身体，而后像传说中的冥火一样，把他们烧成一具具焦炭，直至烧灭灵魂？
　　少女觉得应该就是这样，只是没法证明。
　　因为没人敢碰那火，就算是她也一样，而且她虽然足够冷酷，从不惮于杀人，可也没有丧心病狂到拿船员来做试验。
　　“毕维斯。”
　　沉默着思索了许久，罗伊也没给出个解决的方法，甚至没有做任何的尝试，只是面无表情地说了个名字。
　　凯因会意，回身让一个船员去架人。
　　时间一分一秒地过去，那火不断蔓延，到后来距离罗伊的靴子都只余下数英寸的距离。
　　船长朝后退了退，然后示意所有人都出去，反正挤在这里也派不上用处，当然，凯因还是留了下来。
　　“好在这火蔓延的速度不快。”
　　罗伊看了副手一眼，微笑着说。
　　那鬼火前进的速度确实不快，哪怕已经过了一段时间，也只是朝前行进了几步的距离，看着比蜗牛爬也快不了多少。
　　“再慢也有尽头。”
　　凯因没她那么放松，微蹙着眉说：“如果我们找不到灭掉它的办法，那么就算它一直保持这个速度，也顶多只需要几个小时，就能把我们全都逼到甲板上去。”
　　那火蔓延得不快，可却并非朝一个方面死命地爬，而是向着四面八方甚至是往上展开，谁也不知道，它会不会就这么穿过底舱的顶部，直接去往上层。
　　再说了，真让它这么一层层向上，哪怕不将人鱼号尽数吞噬，只把战舰的军械库，储存食水朗姆酒的仓库，与数层炮甲板覆盖，就会将这艘船直接废掉。
　　到了那时，他们不管是弃船而跑，迎接死寂号的炮火，还是抱着投降的妄想，最后都只是死路一条。
　　那些怪物很显然没有接受俘虏的习惯。
　　不知过了多久，那位去架人的船员回来了，他气喘吁吁地停在罗伊二人身侧，后面却没跟着一个人影。
　　他没带回毕维斯，要传的也只一句话。
　　“船长，大副，学者先生说他灭不了这火。”




第334章 第三百三十三章 看不见的光点
　　“该他出力的时候就一点儿用没有了。”
　　罗伊似乎早就习惯了学者请不动，架不来，做不了事儿的无用特质，只面无表情地抱怨了一句。
　　她心底也清楚，如果那家伙真灭得了这火，也就来了。
　　毕竟他现在也是船上一员，还是唯一一个下不了船的家伙，如果这鬼火真烧到了桅杆顶，自己这些人还能跳下海去，多活一会儿，他却是无处可逃的。
　　不来，那就是真灭不了，说不定还怕这火“闻”到他身上的诅咒，直接把他给吞了。
　　看来这次是真麻烦了。
　　一念至此，罗伊又暗暗骂了那死寂号上的海盗一阵，心想本来弄那么一艘鬼船、一堆水鬼来就已经够无赖了，现在还来了个不知来路，手段强横的海盗，这还怎么打？
　　她从方才在驾驶台上，回望死寂号的那一刻起，就已经开始猜测死寂号上那海盗的身份，这一路行来，脑海中闪过不知多少张或熟悉，或陌生的面庞，到最后甚至已经有了一个范围。
　　那个范围中只有寥寥数人。
　　不是罗伊自傲，如果不算那些早该化成飞灰的历史人物，她自己就是当今世上所有海盗中最年轻，最了不起的存在，是真正能够历史存名，熠然不灭的传奇。
　　能与她相当的，自然都是相近的人物。
　　大船长，除她之外的五位传奇，以及那些数得过来的，能够接近传奇之名的大海盗们。
　　拢共算起来，绝对不会超过十二人。
　　再除去那些无稽的可能，到最后能剩下的更是屈指可数，自然不会乱人眼目。
　　大船长那么懒，连那躺椅都懒得起，更别说是亲自出马，来这不毛之地追杀自己了，首先排除。
　　那五位传奇里，小混蛋已经闭上了眼，恩佐是那该死的……好吧，自己老爹的狂热追随者，说到底也算是魔鬼派系，没道理会和安妮斯朵拉女士站在一边。
　　想到这里，罗伊蹙了蹙眉，把心里对那死鬼的称呼稍稍改了改，毕竟他离开也是为了自己，那稍微对他尊敬些好了。
　　当然，见到后的那一拳还是少不了的。
　　余下的三位传奇中，那朵蔷薇肯定对这事儿不感兴趣，那道影子只知道待在大船长身边，像个管家一样照顾他，那片深海倒是很有野心，但被恩佐压着打了这么多年，怕心气也散了。
　　而且那老家伙哪里和自己有半点像？
　　罗伊暗暗腹谤着，把西海域夜幕下的那片海贬的一文不值，最后一脚踢出被怀疑的名单。
　　至于能接近传奇的人数，甚至比传奇本身还要少，毕竟大海就是个弱肉强食的世界，不论中低层的混杂与繁多，最上层的人数永远很精简，有能者居，后浪推前浪……
　　好吧，事实上就是因为争权夺利。
　　大海看着大，南方群岛看着广阔，但在站在顶峰的那些人眼里，总是不够大的，你占了一块地，自然就有人得离开，如果人家不愿意走，那就只有打了。
　　很简单的道理。
　　就像人鱼号与康斯坦丁号，说是旧怨，但真正的冲突还是落在利益与土地上，也就是亚德里斯的统御权。
　　正因如此，大海盗的数量总是不多。
　　罗伊甚至能够直接报完他们的名号。
　　红胡子，黑皇帝，雪狮子，独眼船长，铁钩船长……无非就是这么些人物，其中老的老，死的死，混蛋的混蛋，看自己不顺眼的不顺眼，但都不像是那个在死寂号上的人。
　　想到这儿，罗伊陡然发现，自己第一次算不清一些东西了，甚至连个大概的判断都给不出来。
　　那个海盗仿若一片阴影，徘徊在人鱼号的后方，神秘而诡异，冷酷而强大，还教她一头雾水。
　　算了，该对上的时候总会对上。
　　罗伊摇了摇头，压下有些乱的思绪，弯身抽出靴间的匕首，站起后在副手不解的目光中朝前走了一步。
　　“船长，你这是……”
　　“别担心。”
　　罗伊打断凯因的问话，摆了摆手，漫不经心解释：“我试些东西，看看能不能灭了这火。”
　　说罢，少女用那匕首刺破了自己的之间，照着灯塔上点燃那片深蓝大海的方法，把一滴殷红的血珠滴落在鬼火上。
　　我的血才是真正的魔鬼之血，燃起的火更强更烈，既然水啊沙子啊防火布啊灭不了你，那这魔鬼之火总能烧灭你了吧？
　　不得不说，少女“用火灭火”的想法看着可笑，可放在如今这诡异的情境上，却还别有一番说道。
　　在世间的传闻中，就有过烈火燃尽阴焰的说法。
　　而且罗伊都算好了，如果自己的血燃起的火，真能把那妖异幽火烧灭的话，底下的水与沙，以及那无助飘荡着的防火布，正好就能派上用处，防着它把底舱给点了。
　　想法很美好，甚至真有几分传说对传说的意味，但现实总归是冰冷而残酷的。
　　罗伊期待的金焰吞鬼火的画面并未发生，甚至连那滴血似乎都失去了神效，根本没有燃起的意思，就那么直直地穿过了鬼火，落到积水之中再看不见。
　　船长的脸色很难看。
　　凯因看到现在也没明白少女在做什么，见她滴完血后，就这么愣在了原地，赶忙上去把她拉了回来，还不忘给那小小的伤口用船员递来的纱布包扎了一下。
　　没有船员会随身带着纱布，商船上的水手、军舰上的军人尚且不会，海盗就更别想了。
　　除非他是船医。
　　瞥了眼无故出现在底舱的安德森，罗伊眉梢微扬，问：“你到这儿来做什么？”
　　船医用理所当然地语气应了声：“来看看这灭不掉的火。”
　　这位不用担心衣食住行，甚至可以说在金币海里泡着长大的大少爷，上海盗船的目的本来就是体验生活，外加对人鱼号曾遭遇过的新奇，或者说诡异事物极有兴趣，想要一睹。
　　如今有这种机会，他当然不愿意错过。
　　罗伊想透了这点，也就不再理他，只是警告他别靠太近，要是沾染上了那火，她就只能把他丢下船去了。
　　“我说你们是不是太紧张了，我看那火虽然颜色挺古怪的，但不是挺好灭的吗？”船医满脸不以为意，看着好像对灭火一事胸有成竹。
　　闻言，罗伊与凯因面面相觑，都有些莫名其妙。
　　“那你怎么不去……”
　　少女还因先前的“失利”而挂不住脸呢，听安德森这语气面色更难看了些，正想讽刺他几句，让他也去试试看。
　　可她话还没说完，那位没带来学者，只带来了句话的船员忽然瞪大了双眼，嘴巴更是张大得能塞下个苹果，仿佛见到了什么难以置信的事情。
　　迎着船长询问的目光，他微颤着抬起手来，指向那些怎么灭也灭不了的鬼火，甚至带上了些口吃。
　　“要……要灭了，船长，那鬼火要被……被海水浇灭了！”
　　你在开玩笑吗？
　　罗伊“冷漠”的脸颊上写满了不信，顺着那船员手指的方向，慢慢悠悠地望了过去。
　　下一刻，她的目光微微一凝，也流露出浓浓的意外来。
　　那些幽然的，惨绿的火，真的因为那从破洞外涌入的海水，而变得微弱了许多，临近末端的甚至已经灭了。
　　只是没有人，就连罗伊都没能看见，在那阵海水中，暗藏着一些极为细微、分散的幽蓝光点。
　　就与灯塔中的那些一样。




第335章 第三百三十四章 最后一次谈判
　　鬼火莫名其妙的熄了，罗伊与凯因、那惊呼出声的海盗对视一眼，眼里也是莫名其妙，就连船医的面上也写满了这四个字，心想就这么点事儿有必要闹得这么紧张吗？
　　满船的人都一头雾水，但总之……火灭了，是好事。
　　想了段时间，没想出个所以然来，少女也就偃旗息鼓，不再多虑，只当这又是老祖宗的手段。
　　谁叫他是个无所不能的魔鬼呢？
　　罗伊带着凯因穿行在昏暗的船舱中，一层层向上，最后目标明确地停在了一扇紧闭的房门前。
　　自然是学者的房间。
　　与薇薇安前往灯塔时的想法一样，船长觉得既然灯塔也亮了，纱琴岛也已经自海底而起，现身在这片冰海中，更有那炽金的灯光指明道路，那么毕维斯自也没了利用的价值。
　　毕竟他身上流着的可不是魔鬼之血，并不唯一。
　　那么如今她要做的，自然是想办法把他踢出这场旅途，又或者像挤牙膏一样，再从他身上榨出些价值来。
　　罗伊虽然时常一副无赖模样，但实际上记仇也记好，很少会做过河拆桥这样的无良事。
　　如若毕维斯的身世真是他自己说的那样，那她自会履行承诺，在得到魔盒后解除他身上的诅咒，从此分道扬镳各走一边，交易结束交情在，没有交情也互不为难。
　　但问题在于……他显然是在说谎。
　　他的身份，他的目的，以及他此时在人鱼号上，看似弱不禁风，手无缚鸡之力的模样，说不定全是假的。
　　当然，这不是说他的所有话都是假话。
　　诡计与表演有所出入，但终归同属一脉，罗伊也好，已经离开人鱼号的老约翰也好，都是极擅长这些的人，自然知道只需在几近全真的事实中掺上一点假，就能让局面大不一样。
　　毕维斯用的也是这种手段。
　　所以至今为止，饶是罗伊对他有千般猜测，万种怀疑，他的真实心意依然如处迷雾，不现人世。
　　她甚至难以分辨出，他在这场旅途以来，到底说过几句假话，又是那一段段真实故事中的哪几句。
　　但她知道，这样很危险。
　　比尾随在后的死寂号危险，比死寂号上那突兀出手的海盗危险，甚至比女士的神赐、心念更危险。
　　船长之前一直耐着性子，与毕维斯扯东扯西，试探来试探去，看似占尽上风，压得对方喘不过气起来，可实际却别存无奈，是因其利用价值而投鼠忌器的表现。
　　如今，这盘棋已经进入尾声，各处暗子尽皆而发，女士与魔鬼的对抗也进入了最激烈，也最凶险的阶段，罗伊再无法忍受，在人鱼号上存着这么个天大的隐患。
　　趁你病要你命。
　　在推开那扇门时，少女默然地想着。
　　现今因为魔鬼显威，死寂号只得黯然远遁，没有任何人能够威胁到人鱼号，从而干预即将发生的那场惨剧。
　　既然如此，你还能有什么反抗的手段？
　　就算你是不死不灭的惧亡人，就算你那所谓的诅咒，所谓的契约尽是空谈，离开人鱼号也能保自生不灭，但若是坠入那连女士神赐都要泯灭的漩涡中，你又如何能活？
　　那位学者的死局似已注定。
　　“吱呀……”
　　木门发出一声轻微的尖响，这是因为少女推门时的手格外缓慢，且无比稳定，更表现了她决心之坚。
　　木门终于开了，狭小的房间映入二人眼帘。
　　然后，罗伊微微一怔，有些意外。
　　那从来都乱得可以，甚至让别人没处落脚的房间，今日却是干净整洁，所有典籍、卷宗尽数挤在两侧的书架中，木地板上更是有些微湿，看不到半点灰尘。
　　显然是被人提前打扫过，以表明其主人对这场早有预料，必然会发生的谈判的郑重，只是美中不足的是，这并非学者亲力亲为，那么就又少了些诚意。
　　“船长，大副。”
　　罗伊对那拿着打扫工具，脸上淌落些汗珠的教士点点头，后用目光示意他先行离开。
　　见状，教士脸上止不住地生出担忧来，只是又听到身后传来的，学者温和的告诫声，才终于离开了房间。
　　“去吧，船长的意思比我更重要。”
　　虽然说着这话，但毕维斯却是低着头，正看着手中那本与生物学有关的深奥典籍，全没有抬头看过一眼。
　　可他语气却又是那般的理所当然，似乎能够猜透来者所有的想法。
　　伴着一阵轻响，房门再次关闭。
　　“坐吧，二位。”
　　在房中唯一那张木桌前，早就准备好了两张木椅，就好像他早就猜到来进行谈判的是两人，而非罗伊自己。
　　待得罗伊二人落座，毕维斯才缓缓翻拢典籍，移开目光时那恋恋不舍却格外平静的神态，仿佛早已做好了此为“最后一餐”的心理准备。
　　“船长大人能过来，自是说明那幽火已灭，可真是了不起的手段，要知道，就连我都对那燃烧怨魂而生的火焰没办法。”
　　听着学者不咸不淡，明显不很到位的奉承，罗伊不可置否地“嗯”了一声，然后既不像过往一样，逮着那幽火一阵好奇，也不给他转移话题，轻松气氛的机会，直截了当地摆出了态度。
　　“你知道我为什么会来。”
　　不是因为你不到场的态度，不是因为无由来的怀疑，而只是因为一个很简单的理由……
　　你没用了。
　　当然，其中还有句暗语，那就是你很麻烦。
　　罗伊用这么短的一句话，把旅途以来所有的勾心斗角，明争暗斗全部摆上了桌，至于藏于其中的质问啊，嘲笑啊，不耐啊，都被她一股脑砸进了这句话里。
　　如果是寻常人，说不准真听不懂。
　　但学者不是，他是此事中最大的知情人，更是个聪明人，所以只温和地笑了笑，明知故问说：“船长这是要……除掉我了？”
　　“不然？”
　　被一言点破心意，少女没半点不好意思，朝副手看了眼，有些意外也有些好笑的说：“如果不是我的意思，在灯塔亮起的时候，你就已经死了……至少也从人鱼号上滚下去了”
　　凯因面色不变，就好像这不是他的准备。
　　闻言，毕维斯沉默了许久，然后喟叹着摇了摇头，注视着少女那对暗金的眼眸，认真地道谢。
　　“谢谢您的容忍。”




第336章 第三百三十五章 再不见鬼与神
　　容忍当然是有的，否则罗伊也不会暗中留话，让副手不在灯塔亮时除掉他，而是等自己回来再做决意。
　　但总也会有忍无可忍的时候。
　　少女再有耐心，也被学者一次次的推脱，油盐不进的态度给磨没了，如今再没那心思陪他玩儿猜谜般的试探，如若今夜这场谈判不能完美地达到她心里的目标，她是真会发飙的。
　　金瞳魔鬼动了怒，谁还能保得住他？
　　那远在天边的神明，落在不知几许远处的死寂号，还是他身负的，看似让他深痛恶绝的不死诅咒？
　　都不可能。
　　学者明白这一点，他曾经就站在海盗的最顶峰，知道自己，以及那些伟大的人们能够无情到什么程度。
　　同时，他也不得不承认，眼前的少女确实是他面对过的，除却爱德华外最难缠，最危险的人物，哪怕放在过去那个辉煌的时代，只怕也会爆发出最璀璨的光彩来。
　　因此他面色愈发认真，渐有了当初面对魔鬼时的态度。
　　眼前人本就是魔鬼后裔，是当世对女士威胁最大之人，甚至是唯一能够接触，以至杀死那魔鬼的最好人选，面对这般优秀，且有可能成为合作伙伴的存在，再郑重都不为过。
　　“我不是所谓的自然学者，而与船长您一样，曾是个海盗。”
　　这是毕维斯的开幕辞，虽然依然没有自报真名，没有说出来历，但却已然像是刺破帷幕的尖刀，照得少女心间一片通透。
　　看着面露了然的罗伊，学者微微一笑，和声说：“想来您对我的身份早有猜测，到现今才解释，确实是有些晚了，但我希望您能相信，我对您从未有过恶意。”
　　没有对这番话嗤之以鼻，因为船长能感受到，对方全无作伪的情绪，当然，这也是因为今日这场对话，可能就是二人在生死之间的最后对谈，已没必要再遮掩什么。
　　就像学者坦然地表明身份那样。
　　“为什么呢，按道理来说，你……您该很厌憎我才对，就算在梦里也该时刻想我去死。”
　　罗伊虽没嗤笑，但也没有动容，只淡淡地问。
　　艾萨克·赫德勒大副，是魔鬼过去最得力的亲信，是海盗们口中最卑劣的败类，却也是……
　　世人眼中的英雄。
　　而且与别的海盗的一知半解不同，她对这位学者，不，海盗的了解极为深刻，不是因为海盗史书上已然残缺的记述，更非因为帝国旧史对他不遗余力的赞颂。
　　而是因为大船长。
　　在那个懒惰的男人口中，她听过很多的故事，其中自也有艾萨克大副的传奇一生，而他的样貌、为人，以及很多很多的细节，无不表明了一个罕有人知的真相。
　　他曾是爱德华船长的拥护者，最坚定的那个。
　　因为海盗之王给了他新生，他也用数十年的追随回报，在那些故事中的他并不像一个海盗，在那些杀戮、血火之中，掩藏着的是无可置疑的忠诚与人性光辉。
　　“可他叛了，这是为什么？”
　　大船长浑厚的声音仿佛仍在耳畔，他一手拿着半空的酒瓶，一手轻抚着身旁那个少年柔软的金发，懒散地问了句，像是在问那个孩子，又像是在问着自己。
　　“是为什么呢？”
　　罗伊记得自己是这样问的。
　　“因为啊……他是个，呃，好人？”
　　大船长是这样答的，说话的时候醉醺醺的，不知道是在说酒话，还是真的这么认为。
　　好人。
　　在海盗眼中，是个带着些微鄙，甚至可笑的词汇，但罗伊从没有这样认为过，在她看来，好人自然就是好的。
　　瑕不掩瑜的那种好。
　　大船长是好人，红胡子是好人，恩佐是好人，自己……说不定在亚德里斯的人们看来也能算是个好人？
　　大船长说艾萨克大副是个好人，那她也就信了，甚至还一路带着他航行至此，不因怀疑与警惕而除掉他，这已经算是她能给的最大尊重，就像方才的那个“您”一样。
　　您是个好人，还曾是先祖的战友，虽然不知为何叛了，但也算是我的一个长辈，所以我希望……
　　您能站在我这里。
　　不是魔鬼亦或女士，而就是我伊丽莎白·罗伊。
　　“我不恨你，又为什么想要你死？而且说实话，哪怕到了现在，我也不知道自己是否真的厌憎爱德华船长，或许只是因为……选择不同，所以才会形同陌路。”
　　毕维斯，不，艾萨克摇了摇头，语气颇多感慨，自抬眼以来，他的目光就没有移开过少女的瞳孔，就好像要透过那熟悉的瞳色，再次看见那个对他伸出手来的男人。
　　“我知道你的忧虑，你方才想表达的意思，而且很巧，又或者说很理所当然的是，这也同样是我的想法。”
　　语落，不等少女说些什么，艾萨克就正色补充说：“但我也知道，合作的基础是利益一致，至少也互不冲突，更为前提的则是信任，是互诉真心，坦诚相待，所以……”
　　“今天我会把所有事都说清楚，然后，再由你来决定是否合作，来决定我的生死。”
　　这位历史存名的海盗，在这一刻平静得出奇，全然没了以往扮演学者时贪生怕死的习性，对罗伊的称谓也变为了你。
　　这种转变就连罗伊都沉默了好一会儿，才适应过来，然后微微颔首，示意他继续。
　　“首先，你需要知道的是，我并非女士的手下，或者什么拥护者，她也并非是我的信仰，而是我舍之不弃的珍宝，眼不忍离的星辰，她是……”
　　“吾爱。”
　　艾萨克的声音清清淡淡，情绪更是平常，可话语却如天际雷落，震得两位听众下意识地对视，眼中尽为震撼。
　　吾爱？
　　也就是说，女士是他的……爱人？、
　　这怎么可能，神明可以爱世人，爱万物，爱虚渺无界的世界，但怎么可能会独爱一人？
　　这是无比匪夷所思的事情，比死寂号的存在惊人，比“学者”的真实身份惊人，比一切都惊人。
　　没有在意二人的反应，艾萨克忽地轻叹口气，从怀中取出那尊栩栩如生的女神像，轻抚着它的出尘的脸颊，说出了另一段雷鸣般的话语。
　　“其次，我此行的真正目的，就是彻底地封印，不，摧毁安妮斯朵拉的魔盒，让其中蕴藏的伟力，回到它们该去的地方，回到比我们头顶那片星空更遥远的彼岸。”
　　“那时，就再没有魔鬼与神明了。”




第337章 第三百三十六章 无人知晓的故事
　　因为艾萨克这一连串看似平淡，实则震人至极的话语，房间中陷入了长久的安静中，只有火烛无声轻摇，仿佛在映射着那对年轻男女的复杂心绪。
　　“您不是说……女士是您的爱人吗？”
　　不知过了多久，罗伊回过神来，不解地发问。
　　神明独爱一人，这几乎是不可能发生的事情。
　　但既然发生了，自然证明这对神与人之间的情感，要比这世间绝大多数的感情更深邃、坚定，一如冰海礁石般不可动摇。
　　那么，眼前人又为何要行此决定，这岂不又是……背叛？
　　“这与背叛无关，而只在于选择。”
　　猜到少女所想，艾萨克轻轻摇头，眼中泛起一丝怀念，声音更是有些沉痛：“就像我当初离开爱德华，也并非因为所谓的立场，更不是因为女士而与他，与所有海盗反目。”
　　“那是为了什么？”
　　船长虽然从未对副手说过，她对这位“学者”真实身份的猜测，但因为那“海盗”二字，曾听过的故事，以及一些蛛丝马迹，凯因对他的身世也有着一个大致的判断。
　　这个判断一直到先前艾萨克自证身份，罗伊变换称谓后，才终有落到了实处。
　　在这世上，与魔鬼有染，能让船长如临大敌，却又以长辈之礼相待的本就不多，再加之他所知晓的那些隐秘，与维多利亚号、那场帝国与海盗间大决战的联系，除了那位还能是谁？
　　艾萨克大副，不，奥兰人更习惯称他为统帅大人。
　　在猜透了这一点后，再回忆着帝国旧史上对他的描述，凯因对他的那抹敌意自然淡了不少，如今听他有提起那些往事的兴趣，自然不免有些好奇，故而发问。
　　要知道，艾萨克统帅会被帝国，甚至是整个世界视为英雄，以及叛离爱德华船长麾下的原因，从来都是一阵谜团。
　　他的心路历程，他离开南方群岛，走上与魔鬼的对抗之路所经历的困苦与艰辛，与他所拯救过的人们，所接受过的爱戴……这一切的一切，在帝国旧史上都没有记载。
　　就像被人凭空撕去了一页。
　　如果罗伊能够听到副手的心声，那说不定会横插一句，说海盗史书也被哪个不知名的缺德鬼撕了一页，不，很多页。
　　但她不知道，所以只是诧异于凯因的忽然开口，而后又将心神投在艾萨克将至的答案上。
　　“因为理念不一？”
　　艾萨克深深地叹了口气，终于将视线从女神像上移开，望向神色认真的二人，淡声问：“你们……想听个故事吗，不会太长。”
　　如果说先前没问那鬼火的事儿，以及很多藏于心中的疑问，是因为少女已然没有耐心，陪这个人鱼号上最大的隐患磨蹭下去，那么现在情形又有变化，她的选择自也不同。
　　于是罗伊毫不犹豫地点了点头。
　　“那个故事发生在很久以前，比帝国与南方群岛的决战要早，甚至比爱德华船长与女士的那场交易更早。”
　　本觉得这位“老海盗”讲故事的开头太没新意，但听完他后面两句补充后，少女才骤然发觉，这岂不比南方群岛盛起的历史都要早了，那确实是很古老的事了。
　　“它的起源并非魔盒，更不是这个木雕，而是在一个再寻常不过的日子里，爱德华船长与我的一场对谈。”
　　“关于……封印神明一事。”
　　将平日一直捧在手心，无比虔诚以待的女神像随意丢在了桌上，看着罗伊微微瞪大双眼的吃惊模样，艾萨克笑了笑，解释：“与你们猜的也许有些出入，这并非是什么珍贵的女神像，而就是一具普通的木雕。”
　　“此外，它也并非女士所赐，而是爱德华船长的手笔。”
　　这又是一个惊天的秘密。
　　罗伊微微张了张嘴，本想要质疑些什么，但转念一想，到嘴边的话又全然换了：“好啊，这么说来，您过去一直在诓我啊。”
　　当初在维多利亚号上，艾萨克分明说这女神像是女士的造物，现在看来，这自然是无数真实中的一句假话。
　　只不过少女此番话语也非质问，倒更像是发现被长辈耍弄后，所展露出的小女儿家姿态，落在那些大家小姐身上，也就是“撒娇”二字，所为自然清晰简单。
　　那就是拉近二人间的距离。
　　就像她说过的，她很擅长表演，更擅长哄长辈开心。
　　似笑非笑地看了罗伊一眼，艾萨克轻轻地敲了敲桌面，解释：“那是因为初见时我并不清楚，虽然你是魔鬼所选的人，但究竟是不是我想要找的那个人，换句话说……”
　　“我并不确定会与你有所合作。”
　　看着船长适时流露出的不开心，“老海盗”眼中生出些促狭意味，微笑着说：“要知道我对你的第一印象可不怎么好，更没想到的是，竟然被你就这么硬架着上了船。”
　　闻言，凯因有些想知道当初那艘诡船上的故事，但当他向少女投去询问的目光时，却只见她有些不自然地抿着唇，没有半点开口的意思。
　　维多利亚号上发生过的事？
　　回想着自己对那些金银珠宝做的尝试，与最后空手而归的狼狈样，罗伊只觉得双颊有些微微发烫，但真正令她垂落眼帘，坚定地不接话，也不回应副手的，还是对这位长辈曾做过的事儿。
　　威逼利诱，拳打脚踢，坑蒙拐骗……
　　这些无赖事儿，当时看起来不如何，甚至还令少女觉得，这才是海盗该有的作风。
　　可就如先前说过的，到了如今，情形已然不同，坐在桌对面的人坦白了身份，他们各自的立场也发生了改变。
　　罗伊自己更是不惜变换态度，去扮一个乖巧的少女，以此争取对方的青睐，到了这种时候，再去提那些摆不上台面的事，岂不是在给自己架高台，找不痛快吗？
　　所以得装傻装到底。
　　偷瞄了桌对面一眼，发现艾萨克似乎只是随意提上一嘴，并没有深究的意思，船长赶忙生硬地转了话题。
　　“那现在您愿意与我谈判，难道是发现我就是您要找的人，还是说是因为……”
　　怎么又说错话了？
　　罗伊忽地住了嘴，有些没好气地想着。




第338章 第三百三十七章 如受审判的低语
　　少女确实又说错话了。
　　她只顾着转移话题，所以话出口前来不及细想，一直说到“因为”二字才陡然醒悟过来。
　　这场谈判为什么会开始？
　　一开始是因为罗伊想解决艾萨克这个隐患，于是带着副手杀气腾腾地推门而入，想要直接解决掉他，又或者是逼迫他就范，以彻底榨出他最后的价值。
　　所以不管对方有没有合作的意愿，是否觉得她就是要寻之人，这场谈判会发生，归根结底与维多利亚号上的那些事没区别，都是源于强迫一类的手段。
　　这不就又把话题引到她最不想提的地方去了？
　　至此，罗伊紧闭着嘴，决定在故事讲完前再不多话，以免又生出些莫名其妙的变化来。
　　只是出乎她意料的，艾萨克微微颔首，目光别样柔和地说：“你说的不错，就是这个原因。”
　　他口中的这个原因，自然是罗伊说完的那个。
　　你就是我要找的人。
　　“您……您说什么？”
　　罗伊怔了怔，一晃眼的工夫就忘了先前的打算，很是惘然地问。
　　她的问话虽然像是没听清，想让对方再说一遍，实则是把所有问题都囊括在了一起。
　　而这些问题到了最后，都会落在最为关键的那一处——你要找的是什么人？
　　只要知道了这一点，艾萨克为何会现明身份，会对她讲起那个可能连女士都不知道的故事，又为何会想要找，或者说如魔鬼一般选择她，就都有了答案。
　　“你就是我要找的人，这世上唯一能够杀死魔鬼的人。”
　　艾萨克知道少女所想，微笑着给出了个极为荒谬的答案。
　　试问就算罗伊能借着爱德华船长的引导，再临魔鬼岛，可面对着那样一个伟力通天的海盗之王，连女士都不敢轻视的非人魔鬼，她又如何能够杀得死他？
　　再说了，她为何要去杀自己的老祖宗？
　　这才是最让罗伊摸不清的一点，让她看着“老海盗”的眼神都变得古怪了些，觉得他是不是疯了，要不然怎么会说出这么无稽的话来，这与劝她临阵投敌又有何区别？
　　“还记得我们在甲板上的那场谈话吗？”
　　并不在意船长异样的目光，艾萨克自然而然地转了语锋，可话意却仍是落在先前的回答上。
　　“记得。”
　　听到这句问话，罗伊眼中的古怪之色渐褪，沉默了许久后，低低地应了一声。
　　他们之间的谈话并不多，除了在这房间中，其余都落在那甲板上，但船长知道他说的是哪一次。
　　那是与灯塔、塞壬、杀戮有关的对谈，但最为深层的用意，却是揭露那魔鬼的罪行，与冷酷无情的心念。
　　在那时，她曾给出过承诺。
　　如果她能在灯塔上见到艾萨克所说的证据，那么她自会对魔鬼有所改观，以至敌视。
　　那么，她找到证据了吗？
　　“那么，你找到你想要的证据了吗，孩子？”
　　艾萨克的语气很温和，更是第一次称呼她为孩子。
　　“是的，但又有些不同。”
　　罗伊轻声回答，没有丝毫掩饰。
　　就如艾萨克说的那样，那只仅存的塞壬，就是魔鬼漠然行径的最好证明，她自然流露出的悲伤、痛苦与孤独，就仿佛是将血仇用永不消弭的血泪书写在了石碑上。
　　无法抹去，又谈何否认。
　　少女口中的不同，则是指点燃灯火的燃料不同。
　　因为真正的钥匙是魔鬼之血，所以塞壬得以存活，能够重获自由，这看似是对艾萨克那番劝语的反驳，可实际上，就连罗伊自己都知道，这是多么的苍白无力。
　　“所以这就是理由。”
　　片刻的安静后，艾萨克给出了结语。
　　因为魔鬼的罪行，因为他漠视生命的行径，会令少女陷入沉默，以至于动摇，那就是他会选择她的理由，就像他曾在甲板上看到她眼中的挣扎时一样。
　　你总有一天，会做出正确的选择……
　　与我一样的选择。
　　“老海盗”默然地想着，他，以及那些伟大的人们，曾对爱德华船长是多么的崇敬、爱护，可到了最后，真正留在那魔鬼身边的，又是些什么人呢？
　　还能称之为船员吗，不，简直是失去理智的狂信徒。
　　“不用急着寻找答案，孩子，距离那一天还有些时间，现在，先让我们把那个故事听完，怎样？”
　　闻言，罗伊闪烁着的目光渐凝，她轻叹口气，压下思绪后说：“您继续。”
　　“我先前说过，这个木雕是出自爱德华之手，哪怕到了现在，我依旧觉得有些不可思议，因为爱德华船长精通的实在太多，航海、建筑、设计与雕琢，根本数之不清。”
　　“就算他不当海盗，只怕也能活得很自在。”
　　说到这里，艾萨克眼底的痛楚渐散，取而代之的是温暖、思念，只是很快又尽数被涌起的阴影吞没。
　　象征着恐惧的阴影。
　　“那天，他把我唤到船长室，然后与我谈了很多关乎人类、大海与整个世界的未来的展望，以及担忧，其中最令我感到震惊的，就是他知道了女士的存在。”
　　感受着二人眼中的些微惘然，艾萨克嘴角露出一抹苦涩的笑，说出了除却他、女士与那魔鬼外，再无人知晓的往事：“你们不知道，其实我才是世上第一个知晓女士真实身份的人。”
　　这一句话就又是一段漫长的故事。
　　只是“老海盗”并没有把重点落于此，只很简单地概括成偶遇，相识，相知与相爱。
　　“所以当我从爱德华船长的口中，听到他说出女士的名讳，身份时才会那样意外，而让我更为吃惊的是，他不知从何处，用什么方法，知道了我与女士的关系。”
　　“所以爱德华船长想让您背叛女士，或者说……选择他？”
　　千忍万忍，罗伊终归还是忍不住插话的坏习惯。
　　“不，不是选择他，是选择人们，生活在这个世上的人们。”
　　语落，艾萨克沉默了片刻，旋即接着讲述：“他告诉了我很多不知道的事，一如神明的离开，女士的可怕，与她的怒火曾造成过的，难以想象的惨剧。”
　　“他说了很久，我听了很久，就连太阳都起落了两次。”
　　“当然，那时候的他可不是魔鬼，我也不是惧亡人，我们还是要用餐饮水的，所以他在讲的时候，我们谈论、争吵，甚至抽出刀枪准备动手的时候，桌上都摆满了食水。”
　　“最多的是酒，最便宜的黑朗姆酒。”
　　说着有些偏题的话，这位“老海盗”的情绪愈发低落，就连声音都变得沙哑了许多。
　　“最后……他说服了我。”
　　闲事叙尽，他梦呓般低语。
　　就像在接受审判。




第339章 第三百三十八章 这是我们的世界
　　想来那是一场动人的，甚至称得上高洁的劝说。
　　世界的安宁，人类的未来，衷心的恳请，以及恩情一类，更多能够触及这位“老海盗”心弦的事与物，人与情，这才能够让他在最后作出这样的选择。
　　如今看来，在这世上，爱德华船长果然是蛊惑人心第一人，远比所谓的女巫强大。
　　“我同意后，他把参与计划的人选，计划最深处的所有细节，都巨细无遗地告诉了我，然后，他给了我这个木雕，恳求我去取得女士的……一滴泪水。”
　　看了眼倒在桌面上，在烛火下格外苍白，仿佛全然失了神性的木雕，艾萨克淡声说：“当时的我惊叹于他手艺之巧，又被如此大事占尽心神，却忽略了一个最重要的细节。”
　　“他有些太急切了。”
　　“老海盗”嘴角勾起一抹冷笑：“急迫到连戏都不肯演全，在我同意后没多久，就丢出了这么个木雕，好像一早就知道，我一定会答应他那‘真心实意’的请求一样。”
　　“但可惜的是，当我想起这一点的时候，一切都已经发生，再无反悔的机会。”
　　说到这里，艾萨克的语气多了抹悲悯：“凭着信任，或者说爱，我取得了女士的眼泪，并顺着爱德华船长的心意，将它浸入了这具木雕中，最后成了他最为关键的暗子。”
　　只是一滴眼泪而已，真有那么大的作用？
　　闻言，罗伊眨了眨眼，觉得就算神明之泪能够化成最澄澈的珍珠，又或是引导某些神迹降临，但又如何能够威胁得到女士本身？那简直就是雨珠与大海的区别。
　　因存不解，少女提出了这个疑问。
　　“不是要用这滴泪做什么，那魔鬼只是需要一个施展封印，反向溯源的媒介罢了。”
　　听到罗伊的问题，艾萨克沙哑着声解释：“此外，它也是一个将女士本身，或者说她那无边伟力与这个世界相系的羁联，就像每一艘海盗船都会拥有的铁锚。”
　　“只要这木雕中的泪珠不去，女士就会在世间留下一个锚点，明亮如启明之星，时刻受其牵累，再无法随心而隐，化身万千，此后就会在世间留下可寻的足迹。”
　　“这……岂不就是镣铐？”
　　想着锚点、牵累之类的描述，罗伊忽地想起那个逼走阴暗的牢狱，想起在那时，自己的脚踝上也系着黝黑沉重的铁链，无论做任何事，如何转移注意力，都无法解开。
　　那种被限制自由的感觉，真的是很不好受。
　　“是啊，但也只有这样，我们这些凡人才能一窥神明真容，爱德华那些恶毒的，阴险的计谋也才能落在她的身上。”
　　“老海盗”这次没有再将那位海盗之王称作船长，而是直呼其名，面上泛着冰冷的笑：“封印……诅咒……不管是什么说法，那魔鬼最后还是欺骗了我。”
　　“在那场只有我们两人的谈判中，我们定下的封印神明一事，事实上并非寻常意义上的禁锢，亦或剥夺力量，而是通过一种古老的咒法，将女士送往她应行的路途。”
　　看着二人一头雾水的模样，艾萨克适时解惑：“我并不知道那种咒法是什么，又是何种原理，只知道它真实存在，并在更遥远的以前，曾送离过一些神明。”
　　“不愿离去的神明。”
　　这听起来总有种放逐的悲凉感。
　　罗伊默然地想着，而后心中忽生了一个念头，顿觉浑身一寒，向“老海盗”投去一个别含深意的眼神。
　　真的是……送离吗？
　　真就是少女想问的话，只是她没开口，因为对眼前人的尊重，也因为那种猜测太过残酷。
　　“并不是你想的那样，孩子，如此大的事儿，我虽然答应过那魔鬼不会对女士提起分毫，但因为与你一样的担忧、恐惧，我曾寻着机会问过她一个问题。”
　　“那个问题是……”
　　顿了顿，艾萨克似乎忆起了些不错的往事，面上的冷意被温暖所化，就如雪遇春风。
　　“安妮斯朵拉，神明会死吗？”
　　听着这个问题，罗伊忍不住看了副手一眼。
　　她发现他的面色与自己一般，都存着些异样，但这其实也正常，就算他们算得上此代存名的人物，可听到这位“老海盗”直呼神明名讳，心情还是有些怪异。
　　“女士的回答呢？”
　　转回目光，见艾萨克仿佛沉浸与回忆中，长久不语，罗伊耐不住心中的好奇，不自禁地催促出声。
　　“不会。”
　　“老海盗”如梦初醒，在说到这两字时，神色无比宁和，就像心中存过的隐忧尽数逝去，就连魔鬼都无法影响。
　　“她说，神明本身并非生命，而是规则，永恒不灭的规则，并没有死亡的概念，就算身体与能量尽数泯灭，丝毫不存，也只是重新回归本真的模样罢了。”
　　“而那些神明的离去，也非传说所写的放逐、沉睡，而是回到所有规则起源的地方，按圣教的说法是天堂，按科学研究者的说法是宇宙，在她看来却不过是个无趣之处。”
　　想起当初从女士口中蹦出来的比喻，艾萨克忍不住笑了笑，目光柔和地说：“打个比方，就是一群血脉远近不一的亲人们，所举办的无止境而无意义的家族聚会。”
　　“她不喜欢，所以不想回去。”
　　这种说法从未在世间出现过，令罗伊讶异称奇的同时，也大大满足了她的好奇心。
　　“可是不对啊。”
　　但一转念后，她又生出更多的不解来：“如果真是如此，我们又还有什么争的必要？”
　　既然神明的存在方式如此奇异，根本不是凡人所能揣测，只怕就连女士说的那一部分，都是人类所能够理解的，最浅显易懂的类比，那么他们所争夺的一切又有什么意义？
　　爱德华为成为魔鬼的努力，艾萨克与那些伟大之人的选择，从那个遥远的时代到如今，神明与魔鬼在大海之上的博弈，以及涉及无数人存亡与命运的赌局……
　　这些又算什么，一场游戏吗？
　　神明又怎会在意这些？
　　看着少女微蹙着的眉，艾萨克知道她是受突来的虚无感冲击，一时之间恍惚了心神，眼中不禁生出些感慨之色，因为当初从女士口中知晓这些的时候，他也是同样的无措。
　　那时的他甚至觉得，一切如戏，人生自也了无意义。
　　但女士只说了一句话，就将他轻巧地拉回了现实，不再去思考那些玄之又玄的哲学问题。
　　如今，那句话再次出现在了他的口中。
　　“因为这是我们的世界。”




第340章 第三百三十九章 说服我背叛他
　　这是我们的世界，发生在其上的一切，我们所经历的、为之付出的所有，就是我们存在的意义。
　　神明太高，可以不在意万事。
　　人处其间，却是不得不在意。
　　很容易就想清了话中意，罗伊眼中的迷惘作雾而散，不再去思考这些更无意义的问题，摆出认真倾听的姿态。
　　故事还没讲完，自然要继续听。
　　“在我取得那滴泪水后，爱德华没有立刻执行计划，而是又在南方群岛安稳了近二十年。”
　　注视着少女，眼中闪过一抹欣赏之色，艾萨克沉声说：“在这二十年之中，他没有对此事有任何的流露，而是按着自己的性子，对南方群岛施行建设、管控，广纳人手。”
　　“那些追随于他的狂热班底，就是在这段时光中诞生的，而那些出现于名单之上的，原本不怎起眼的名字，也在这段算得上漫长的岁月里，绽放出最炽烈的光彩。”
　　“他们就是最初的九位传奇海盗。”
　　说到这里，“老海盗”面上终究是多了几分喟叹，因为他也曾是那九人中的一员，甚至是第一位被爱德华船长册封传奇之人，只是后来却成了所有海盗的死敌。
　　“时间能冲淡很多的东西，自然也包括记忆，那二十年是我渡过的，南方群岛渡过的最美好的岁月，是奠定黄金时代的基石。”
　　“如果不是那份名单，与一直被我藏在身边的木雕，我只怕会以为那场谈话是一个梦吧？”
　　“那时所有的人，包括我无不认为，爱德华会成为新时代的王，会在南方群岛建立起繁华的国度，带着我们，带着这个世界走出奥兰的阴影，成为第二个史蒂芬一世。”
　　看着罗伊眼中的怪异色彩，艾萨克明白她在想什么，温和地说：“那时南方群岛初起，还未拥有如此长的历史，投奔过来的海盗们，也还未曾忘记过往的生活，自然想回归文明。”
　　如果能在文明世界中好好生活，谁会想来当海盗呢？
　　如今的世界尚且如此，南方群岛初成之时的人们，自然也是如此，说不准还对联邦、其余国度，甚至是奥兰存着情意，还会思乡，可能还想着等有所成再回去呢。
　　当然，如果真回不去了，将南方群岛拱卫成国也是好的。
　　若能免于奥兰压迫，那就更好了。
　　想明白了过去人们的想法，罗伊微微颔首，以示了解。
　　“人们会有这种想法是正常的，但让我们生出这种希冀的，还是爱德华本身。”
　　艾萨克对那人的情感无比复杂，但当他说到这儿时，面上依旧不自禁地生出了崇敬之色：“你们无法想象，在那个时代，爱德华象征着什么，他简直就是一个天生的领袖，天生的王。”
　　“若真能立国，他一定会比史蒂芬一世更加出彩，也一定能够带着南方群岛，带着我们建立一个伟大而辉煌的文明，这样一来，后来的那些事就都不会发生了。”
　　“老海盗”的语气低落下去，深邃的眼瞳再藏不住悲伤：“只是他不但没有，还将除自己以外的所有人，当做了那场大事中的棋子，当做了走上神路的祭品。”
　　“二十年，安宁而静好的二十年后，是南方群岛与帝国间愈演愈烈的纷乱，是即将到来的，不容和缓的战争。”
　　“但你们知道，那些战争的真相是什么吗？”
　　“是……什么？”
　　已经隐隐猜到了什么，罗伊暗金色的眼眸微颤，低语般问。
　　“是那场计划中最不重要的一环。”
　　“老海盗”的话让房间中的温度骤低。
　　艾萨克苦涩地说：“为了寻到一个……毫无破绽的，能够面见女士，进行交易的机会，他整整准备了二十年，并用数不尽的生命、鲜血绘成了大计将开的帷幕。”
　　“奥兰整备军武，掀起决战也好，他对南方群岛的人们说的那些话，做的那些展望也好，包括那场虚伪的交易，故意展露给我的，真相的冰山一角也罢，都是假的。”
　　“所有事，所有情，一切的一切都是虚妄。”
　　“老海盗”顿了顿后，淡淡地加了一句：“都只是为了他自己。”
　　这句话听不出情绪，却让人感受到一种彻骨的寒意，以及被利用、被出卖，被当做无用之尘拂去的悲凉。
　　一切辉煌与盛景，万千从者与牺牲，只为一人。
　　何等无情，何等可怕。
　　听完那番暗藏无数惊心动魄之景的话语，饶是罗伊也不禁有些咋舌，感叹于爱德华船长之冷酷，手段之可怖。
　　大战为幕，神明为刀，不尽生命为脚下之阶，就连同样伟大的艾萨克大副的背叛，都只是他弈局中平淡的一步，不知是为了拖女士下场，还是借机除掉这个强大的威胁。
　　在那个时代，能站在爱德华船长对面的，能够威胁到他大业的，也就只有这位大副了。
　　所以才会有二人间那数夜不眠的对谈，那是魔鬼为神明准备的葬礼，又何尝不是为这位副手设下的陷阱？
　　“后来的故事你都知道了。”
　　像是某种衔接，在“老海盗”这句话后，船长真就将那些壮阔无比的史诗连接在了一起。
　　女士落入局中，爱德华化身魔鬼。
　　魔鬼忽遭背叛，伟大之人们出手。
　　这之后，是神明与魔鬼长达数百年的对弈，直到自己被选中，在命运的带领下入局，历经魔鬼岛，维多利亚号，阿刻罗俄斯灯塔，直至临近魔盒之所在，正式象征着这场弈局进入尾声。
　　深深地吸了口气，罗伊眼帘微垂，一向平静无波的心弦，不知受何所扰再无法安宁。
　　她看不清前路了，更看不清那个魔鬼。
　　于是她只能注视着面前这位“老海盗”，因为他是世上最了解那个魔鬼的人，同样也因为，她知道他还有话没讲完，那些无人所知的，他背叛爱德华的理由。
　　以及那些劝说。
　　如果我真是你所择之人，是你在那诡船上苦等数百年，尝得无尽苦难候来的命运之选，那么……
　　来说服我吧。
　　说服我背叛他。




第341章 第三百四十章 塞壬啊塞壬
　　就如那跨越古今的弈局，这场谈判至此也到了尾声。
　　一切选择、成败只落在“老海盗”数言，罗伊一念。
　　“我之所以会在那场历经数日的谈判后，选择站在爱德华身边，不是因为他，而是因为他口中的人们，与我们所生活的世界。”
　　没有任何前言，艾萨克简单明了地开始了。
　　“不论他那时是真的那么想，只是在后来的二十年间改变了心念，还是自一开始就已然决定，要走上那条不归之路，至少他说的那句话没有错。”
　　“神明不该留存于世，那些伟力更应远去。”
　　“安妮斯朵拉是仁慈的，对万灵皆如此，但因她所拥有的魔力，与超然凡俗的意志，她同样是不可控，甚至无法交流的，哪怕是我，也无法改变她的理念，更无法阻止她。”
　　对这种说法，罗伊二人并不意外，因为那是事实。
　　人类的法律、道德观，以及更多的约束，都无法适用于神明，在他们的眼中，人世间的一切都可笑而无稽，并无意义，甚至就连生命本身，与其存在的目的同样无谓。
　　就像女士。
　　她能因一念降下神迹，佑海上游船安度风暴，为连年旱地降下雨水，自也能动念施以惩戒，令万千田亩颗粒无收，将千百战舰化为尘埃。
　　这于她而言不过意动之事，对人类来说却意义重大。
　　“不管是在爱德华的故事中，还是亲眼所见，我知道她拥有的力量是多么可怕，更知道她的存在对人类而言是多大的威胁，所以，尽管我如此深爱着她，送她离去的念头却从未动摇。”
　　“后来面对爱德华时，也是同样的道理。”
　　“只是最后我失败了。”
　　说到这里，艾萨克眼中生出了浓浓的悲悯：“安妮斯朵拉虽再无那般神能，这世上却又诞生了个魔鬼，你们虽然知道那场决战的结局，可又知道后来发生的惨剧？”
　　“凭着无数准备，爱德华在战争之初，就夺了魔盒之力，并以此掀起了一场大风，令万物凋零的大风。”
　　“那场大风拂过大海，不知泯灭了多少海中生灵，奥兰的主力舰队也顷刻化为尘埃，只有维多利亚号因为那木雕中的泪水得以留存，不过其上的活人也只余下了我。”
　　“但这不是结束。”
　　艾萨克死死地盯着那具木雕，就像盯着那个创造它的男人，声音微有些颤抖，不是恐惧，而是愤怒：“那风没有停，一直经过大海，直到进入奥兰内陆一百英里，才四散消失！”
　　闻言，罗伊眼角剧烈地抽了抽，身侧的凯因更是眉梢紧蹙，大海般的眸子中浪涛翻覆，如有电光闪动，雷鸣声声。
　　“老海盗”没有说出那场惨剧的全貌，但只听着这段话，只凭着简单的想象，桌前二人也能感觉出其中的惨烈。
　　象征凋零的大风，拂过奥兰最为繁荣，民众最多的沿海、南方地区，一直向里行进了一百英里，那么那片广得可怕的区域中，一切生机自然灭绝无踪，只余死寂。
　　比冰海更冷清的死寂。
　　狭小的房间中也陷入了一阵死寂，艾萨克沉浸于痛苦、自责，凯因捏紧拳头，气愤得说不出话，就连一向跳脱，对那魔鬼存着复杂情感的罗伊，也只是沉默。
　　她想她能理解先祖的心念。
　　那是无声，却最为可怕的警告，是魔鬼现身于世的宣言，同样也是对那些追随者的威慑，以防其生出异心。
　　如今看来，效果确实很好。
　　那场决战后，奥兰沉寂百年，南方群岛于安宁中崛起，宣告这个世界正式进入海盗们的时代，而在那九位传奇或战死，或寿终前，都无人对爱德华的行径指责过一言。
　　可那就是对的吗？
　　罗伊不知道。
　　如果站在海盗们的立场来看，爱德华所做的这一切虽说是为了自己，可他们却同样在他的登神之路上得尽好处，甚至可以说如今的南方群岛，就是那位最伟大的遗产。
　　就算是海盗史书上，也同样是这个看法。
　　但那样……岂不太过冷酷，以至非人？
　　就算那场大风所造成的惨剧，可以归结为立场、大局，甚至可以说因其而迎来了长久的和平、安宁时光，但那些遭受无妄之灾的海中生灵，那被惨然灭绝的塞壬一族，却是如何也无法解释的。
　　或者说，还用什么解释吗？
　　他是魔鬼，自行魔鬼之事。
　　不知过了多久，艾萨克的声音终于再次响起：“为了避免这样的事情再度发生，为了让世间再不受超然伟力的祸害，我才下定决意，一定要彻底摧毁魔盒。”
　　伴着一声轻微的摩擦声，那具木雕被推到了罗伊身前，“老海盗”直视着那对暗金的眼瞳，无比认真地说：“为此，我瞒着女士，做了数百年的准备，在那船上遭了数百年的苦，就是为了等你的到来。”
　　“等那一刻的到来。”
　　看着近在咫尺的女神像，罗伊沉默了很久，说：“我……我不会就这么答应你。”
　　“我理解你的心情，孩子。”
　　艾萨克迟疑了片刻后，终究还是放开了那尊木雕，缓缓仰靠在木椅的靠背上，有些疲惫地合上了眼。
　　说了这么多，回忆了这么多连他都不愿忆起的事，“老海盗”确实有些累了，但对于自己时隔数百年的又一个选择，心中却没有任何后悔之意，甚至有些释然。
　　“你还有时间，在那个魔盒来到你的身前，你不得不作出选择之前，都是你考虑、抉择的时间。”
　　语落，艾萨克重新睁开眼来，目光很是柔和，却再没有落在那尊女神像上，而只是看着那对存着些挣扎之色，与那个魔鬼的瞳色极为相似，本真却又截然不同的眼眸上。
　　他究竟为什么会选择她呢？
　　这个问题的答案，事实上并不是像他先前说的，因为少女能够杀死魔鬼的可能，与她愿意做那种选择的可能。
　　这远远不够，也不足以打动他。
　　真正的原因并不复杂，反而很简单，甚至有些荒谬。
　　因为在先前，他感觉到了人鱼号底舱燃起的，那阵连他都无甚办法的幽然之火，但在一段不长的时光后，那阵火悄无声息地熄了，而没有将人鱼号连同他一起吞没。
　　这又算是什么理由？
　　就因为罗伊去看了那火一眼，那火就像受天意影响般灭了，所以他就认为她是命运所选之人？
　　当然不是。
　　想着那道在底舱破洞外一现即隐的身影，想着那些熟悉的，带来亲切与微凉感觉的淡蓝光尘，“老海盗”的眼中生出些许笑意，以及藏得极深的希冀光彩。
　　她愿意信任罗伊，这才是他会放下警惕，对船长坦诚以待，以至于将一切希望压上的真正原因。
　　塞壬啊塞壬……
　　希望你的选择是对的。




第342章 第三百四十一章 守律者
　　“您说的对，我还有时间，也需要考虑。”
　　罗伊微微颔首，顺着“老海盗”先前的意思说，并未因魔鬼的恶行与这位大副的真心而立下决定。
　　因为这事儿牵扯太大，她确实需要好生思索。
　　正事闲事述尽，船长给出答复，这场谈判就算是结束了，结局并不见得完美，因为双方并未全然达成共识，但也算有了好的发展，没有撕破脸，闹人命。
　　接下来就是些无关选择，却依然极重要的问答。
　　“这木雕是什么？”
　　随手拿起面前的女神像，罗伊细致端倪一番，稍稍惊叹于其做工，旋即看向艾萨克，好奇地问。
　　经过“老海盗”先前的讲述，少女当然知道，它是出自魔鬼之手，封存神明之泪的载体，更是解开魔盒诅咒的关键所在，但问题是……它到底是什么呢？
　　是打开魔盒，令无边伟力回归神明的密钥。
　　是扭转诅咒，让魔鬼走出最后一步的信物。
　　还是说……它就是艾萨克那个计划的关键？
　　“它是这场弈局的真正杀棋，是魔鬼与女士的必争之物。”
　　“老海盗”给的解释有些模棱两可，但罗伊却明白了其意。
　　“那还真是烫手啊……”
　　船长重新看向那尊女神像，苦笑了一声。
　　能被魔鬼与女士同时投注目光，那么此物自然是解开封印，甚至是决定魔力去向，弈局终局的关键所在。
　　但那也同样证明，此物与摧毁魔盒无关。
　　“拿着。”
　　默默地想了会儿，罗伊最后将木雕抛给了副手，然后迎着艾萨克意外的目光，微笑着解释：“不论是他来保管，还是我来，并没有什么区别。”
　　这话儿乍一听，除了信任与亲近外，似乎找不出任何的隐意，就连凯因也只以为是船长懒得拿，而没向深处去想。
　　当然了，他就算去想，只怕也得不出什么结论来。
　　因为此间真意与魔鬼有关，除却与魔鬼有染，并知悉内情之人，根本就猜不到少女的用意。
　　艾萨克就是了解真相的一员，于是看着少女的目光愈发柔和。
　　罗伊身负诅咒，体内暗藏着魔鬼伟力。
　　她虽然不知道，当那血脉深处的力量开始奔流时，她的眼眸、颈后的字符会熠然生辉，可却也没神经粗大到无视发生在自己身上的惊变，那些堪称奇迹的惊变。
　　在弗兰岛上陷入的幻境，在人鱼号上身陷重围时，于绝境涌出的无尽活力，在阿刻罗俄斯灯塔，与其余地方许多次的，超越时光与人类极限的思考速度……
　　更别说她还能听到塞壬之歌，能以血点燃那深蓝液体，这无不表明了她的不一般。
　　而这些不一般，全都来自于那诅咒，来自于那场于魔鬼岛上，宿命般的相见。
　　如今，通过“老海盗”之口，她明白了爱德华船长的可怕，与这座木雕意义之非凡，自然不能将它带在身边。
　　因为哪怕那诅咒至今未对她有所不利，但谁又知道，在做出抉择的最后一刻，在那最为关键的瞬息间，它会不会暴起控制住她，又或者是强行改变她的心念？
　　所以她把木雕给了副手，甚至打算在取得魔盒后，让他代为执行她的选择。
　　这是对他的信任，同样也是对魔鬼的警惕。
　　“不必如此紧张，爱德华船长再如何强大，如今也不过是笼中之虎，全身伟力无法远离囚笼，甚至身躯都只能冰封沉眠，对你所下的诅咒或许有调动血脉之权能，却绝对无法控制你。”
　　欣慰于罗伊的选择，也明白她的担忧，艾萨克敲了下桌子，温和地给出自己的判断。
　　说是判断，与事实也相差不远。
　　“而且他毕竟不是神明，天地不亲，为人不仁，麾下的狂热者们又或被他化作幽灵，或成为人不人鬼不鬼的骨骸，聚合成那可怖的死灵船，难以离开诅咒海太远。”
　　“在如今的大海上，或许还游荡着一些信奉他的‘孤魂’，却也因为守律者的存在不敢露头，无甚威胁。”
　　这是罗伊第一次听这些隐秘，听艾萨克说起现今的局势，所以格外认真专注。
　　直到听到一些新词，少女才眼露惘然，重复着问：“守律者？”
　　“就是每一代南方群岛的王。”
　　“老海盗”解释了句，又发现这说法不合适，微笑着改了口：“不，不该这么称呼，自爱德华被封印以来，那些伟大的人们就定过规矩，自此再不立新王。”
　　听到这儿，罗伊的思绪逐渐飘远，心想若是如此，那岂不是说，就算当初在魔鬼岛上，自己把先祖的那顶帽子带回了现世，也还是当不成向往的海盗之王？
　　眨了眨眼，船长脑海中的纷繁思绪骤敛，取而代之的，是一个阻无可阻的念头，甚至直接出了口：“您说的守律者，就……就是大船长？”
　　“哦？这称谓倒是不错。”
　　艾萨克微微颔首，觉得应该就是此人。
　　“这下惨了，大船长居然和女士是一边的，要是知道了我的身份，岂不全完了……”
　　得到答案，罗伊的脸颊顿时一垮，摆出苦兮兮的模样，一面用极快的语速念叨着，就连身旁的副手都没能听清。
　　“老海盗”同样不知道少女在念什么，不然至少也会安慰一句，历代的守律者并非女士的拥趸，而只是当初那些传说般的人们留下的后代，是魔鬼的死敌罢了。
　　虽然最后得出的结论似乎并没有什么两样。
　　罗伊之所以会对这事儿这般苦恼，是因为大船长是所有海盗最为崇敬的对象，而对她来说，那个懒得不能再懒，时常被她称作“老家伙”的伟岸男人，拥有着更深的一重关系。
　　或许是另类的，对父爱的依恋？
　　船长的忧心并没有持续太久。
　　因为她又想到，如果大船长真对魔鬼一脉除之后快，那么就算自己的父亲再了不起，也不可能有任何的出路，更别说是带着南方群岛一众船长迎击奥兰了。
　　而且也不会对自己那么好。
　　就在罗伊的心情安定下来不久，艾萨克紧接而来的话语，却又让她深觉压力如山，前途堪忧。
　　“守律者的职责，就是防止与海盗之王有关的真相外现。”
　　“如若那些‘孤魂’安生，那他自不会理会，但若是他们，或者别的什么人，想要寻出那些深藏的隐秘，妄图找到消减封印之力，甚至释放爱德华的方法，那么……”
　　“自然就到了他出手的时候。”




第343章 第三百四十二章 死寂号的弱点
　　飘荡在大海上的“孤魂”也好，身为守律者的大船长也罢，虽然都与罗伊有或大或小，或亲或远的关系，但总归不在场间，对此时的她与即将发生的大事而言很遥远。
　　既然碍不到、管不到我，那想他们作甚？
　　船长只用了片刻的功夫，就想清楚了这一点，而后再不将心神放在这些隐秘上，对艾萨克说：“那些事、那些人终归不在这场弈局里，那么就不是眼前需要考虑的。”
　　她大概能明白“老海盗”的想法。
　　他看似就只是将这些秘密揭开，然后摆到自己身前，实则是直接挑明了此场对弈各式结局的利害关系。
　　在如今的大海上，魔鬼派系的势力弱得可怜，这不必想，就能知道是那些伟大的人们的手笔，甚至就连帝国、联邦以及其余诸多公国，说不准都在此事上掺过一手。
　　没有历史流传，不代表世上就无人记得那些惨像。
　　南方群岛有守律者，余下的传奇们说不准也有耳闻，而自己，则可能是因为身份特殊没有被告知。
　　那么不说那些小公国、王国，帝国与联邦这两个世上最重要的势力中，必然也有着相对应的角色。
　　因此，艾萨克此番言论，也就是在说，继续顺着这条路走下去，继续向着魔鬼靠拢，就是在与她最亲近的大船长，与南方群岛，以至于整个世界为敌。
　　这自也是不得不重视的筹码之一。
　　但罗伊的回应更为简单，那就是至少现在，那些人都管不到她，那么就不在她的考虑范围之内。
　　换句话说，她不在乎。
　　不管面对着怎样的外力，抉择，还是得由她自己来做，谁会站在她对面都没有用，在这个方面，无论是如今关系特殊的凯因，还是如父亲般的大船长都说不上话。
　　这就是罗伊船长的原则。
　　“老海盗”温和地笑笑，点头示意明白，看那神情似乎全然不在乎此番话语是否有效，应声说：“不错，那些人再如何重要，也是凡尘之事，怎能左右魔鬼与神明的对弈？”
　　“更何况，爱德华船长在被封印之前，就与这个世界有过一个协议。”
　　闻言，罗伊眉梢微扬，有些意外，但很快就明白了其间道理。
　　能够让神明坠入凡尘，落入局中，先祖对谋略与诡计的掌握，自然是世间无双，凭此，哪怕因南方群岛的背叛，陷入了不解困局，他也未必没有困兽一击的能力。
　　但既然身为伟大之人后裔的大船长活着，先祖想必没有行那无情之事，这或许就是那场协议中他最大的筹码。
　　“那个协议是什么？”
　　听着少女的问话，艾萨克注视着她的双眼，正色说：“爱德华自知难逃被封印的结局，于是将他伟力所及范围内的一切生命作为条件，让所有参与者都立下誓言。”
　　“如若自己的血脉踏上宿命之路，不得相阻。”
　　“老海盗”喟叹般说：“这真是一场惊天的豪赌，他根本不在意那些追随者们的结局，只将自己的命运与未来，尽数赌在了不知何时、何地所留的血脉身上。”
　　“而现在看来，却是赌在了你的身上。”
　　罗伊默然地听完了这一切，并未提出任何异议。
　　她相信先祖自有本事让立下誓言之人，甚至是他们所有的后代守诺，也终于明白为何大船长会对自己，以及父亲这般宽仁、爱护，也许就是想打消他们踏上此路的念头？
　　只可惜，人力终不能抵挡命运。
　　所谓的命运。
　　“我知道了，谢谢您告诉我这些。”
　　长久的安静后，船长终于从这些隐秘中回过神来，真挚地道谢，然后就像把它们尽数忘了，微笑着转了语锋：“那么艾萨克大副，不，统帅，您能告诉我……”
　　“彻底摧毁魔盒的方法吗？”
　　虽然还未作出决定，但做选择的权力、方法，终归还是握在自己手里比较好。
　　可出乎少女意料的，艾萨克并未像她想象那般，利落而欣然地将方法告诉她，而是轻轻摇了摇头。
　　不是拒绝，是不知道。
　　“我不知道，别说是我，就算是女士和爱德华，对此也未必了解。”
　　注视着少女微惘的眸子，“老海盗”苦笑着解释，但看她似乎不很满意这个结果，又补充说：“但我想，若你真是命运所选，是结束一切之人，那么在见到魔盒的那一刻，自然就会知道了。”
　　见到就会知道，这话真的很玄乎。
　　罗伊蹙了蹙眉，没有在此多纠缠。
　　既然对方不说，自有不说的理由，也许是忧心言随风去，落入了魔鬼之耳，又或者真的不知，只能留于天意。
　　“那么死寂号的弱点呢？”
　　少女紧接着发问，心想那不能说，这总该给个答案吧？
　　想要拉拢自己，并表明他游离神明与魔鬼之外，自成一方的立场，那么总得替她消除些威胁吧？
　　对船长会有此一问并不意外，艾萨克没有隐瞒，和声说：“那艘鬼船继承了女士残留下的，几近全部魔力，拥有不可思议的威能，其中最具威胁的有三点。”
　　“火力、速度与恢复能力。”
　　“老海盗”自从表明身份后，似乎再不畏惧那艘鬼船，悠悠地说：“火力与速度你们已经见识过了，就是那难以灭除的幽火，以及让风暴巨浪让路的能力。”
　　不灭之火，能与人鱼号比肩，甚至更甚的速度，这些在先前双方只有过一次开火的追逐战中，已然展露无遗。
　　那确是极端致命的威胁。
　　若非雾墙、漩涡等魔鬼手段，若非那火不明不白地灭了，人鱼号与船上的所有人，此时只怕已然作雾而散，尽成灰烬。
　　“而恢复能力，字面意思，就是不管被打成什么破烂样，甚至被打断了主龙骨，也能自动修复完好，你们可以理解为永不沉没。”
　　认真地听完艾萨克话中的每个字，罗伊眨了眨眼，醒悟过来后又微瞪起眼，说：“我是让您说弱点，不是说那些……那些……好吧，照这么说它根本就没有弱点。”
　　少女说到一半有些泄气，话音低落了不少。
　　“你说得不错，因为女士的神赐，那艘船没有弱点。”
　　见状，“老海盗”笑了笑，后说出的话有些前后矛盾，却令船长的眼眸不自禁地亮起。
　　“但这恰巧也是它最大的弱点。”




第344章 第三百四十三章 真烦
　　“因诅咒筑起的战舰，自会因诅咒逝去而消亡，只要彻底摧毁了那个魔盒，令象征规则的伟力回归彼岸，死寂号自然就会变回塔兰霍夫号，这么一来，它对你就再无威胁了。”
　　那艘名为塔兰霍夫号的战舰，是卡斯坦因家族最珍贵的财富，其各式设计与做工，哪怕放到如今，同样也能摆在风帆战舰的最前沿，拥有不逊于寻常军舰的战力。
　　可就算如此，一旦失去了魔力，它在人鱼号面前也算不得什么。
　　罗伊明白这点，面上却丝毫没有知悉死敌弱点后的欣然，眉梢微微上扬着，不时还颤动一下，看着很是无奈。
　　“艾萨克统帅，如果我能在人鱼号被击沉前，得到女士的魔盒，那又何必在意那艘船带来的威胁，或是它的弱点？”
　　少女撇了撇嘴，抱怨：“您这说了不和没说一样吗？”
　　摧毁诅咒的源头，以消除诅咒的外现，这是最浅显、直接，也最为泛用的解咒、对抗方法，这对于时常遭遇诡异之物的罗伊而言，根本就不是什么秘密。
　　“这是驱逐死寂的唯一方法。”
　　“老海盗”似乎早料到少女会这么说，不疾不徐地补充：“此外，想要摧毁那艘鬼船是不可能的，但你若只是想暂阻它的追击，那么按照对付寻常战舰的方法即可。”
　　“啊？”
　　忽地迎来转折，却只听到这么个简单到算不上方法的对策，罗伊惊疑一声后，讷讷地问：“这……这样就行了？”
　　船长真有些不相信，死寂号这么容易就会被击退。
　　若非对它怀抱着莫大的警惕，她也不会先让凯因避战，直到自己回来也没有调头的念头，一丝都没有。
　　如今乍听到如此言论，自被反差惊得有些微恍。
　　“鬼船也是船。”
　　知道这次对话大概就到这里，且不会见血光了，“老海盗”站起身来，走到书架前，挑拣着今夜的读物，一面漫不经心地说：“虽然死寂号会自我修复，但那也是需要时间的，受损过重照样会陷入瘫痪。”
　　“你若想与它正面作战，无须过于心忧，以至畏手畏脚，只要寻出抵抗那幽火的方法就好。”
　　因为规格、型号相近，死寂号的火力与人鱼号相差仿佛，如果不算那些难以灭除的幽火，那在破坏力、致使敌舰行动力受损等方面，反而还要稍逊一筹。
　　所以艾萨克的看法并没有错，只要寻出灭除那些幽火的方法，同时不让死寂号上的那些水鬼有接舷的机会，只论海战，人鱼号确实有机会能把它打得无法行驶。
　　当然，也就只能打成那样。
　　“那您知不知道怎么灭火？”
　　罗伊挠了挠脸颊，顺着问题链继续往下，但很快又转过心神，知道自己问这个问题实属白费力气。
　　如果“老海盗”知道，那先前就不会不来底舱了。
　　“我确实不知道，但我想这个问题很快就能解决，因为再有不久，我们也许就会迎来一位特殊的客人。”
　　就在船长暗暗自嘲时，艾萨克已经抱着厚厚一叠书回到了桌后，将它们摆上桌的同时，微笑着说。
　　但话也止于此了。
　　再然后，不论罗伊怎么追问，“老海盗”也没有透露关于那位客人的任何信息，只是说如果她自己愿意，就一定会来，他们在此事上所能做的，就只有耐心的等待。
　　终于，谈判彻底结束。
　　在木门关合后，狭小的房间中恢复了安静，只余下烛火的燃烧声，与轻微的书页摩擦声。
　　待得门外的脚步远去，艾萨克重又抬起头来，望着紧闭的木门，眼中掠过极为复杂的色彩。
　　坚毅、释然，还有藏得极深的愧疚。
　　对那位爱人的愧疚。
　　因为他身负的诅咒，与那具木雕中神泪的羁联，所以只要他们之间不超过一定的距离，泪水中所蕴藏的神念，就能够看到、听到，感知到他所能感知的一切。
　　甚至与他直接交流。
　　可在这场谈判开始，一直到结束，那具木雕就仿佛再寻常不过的死物，没有分毫的变化。
　　女士沉默地听完了这一切，没有流露任何情绪，更没有通过那缕神念与他有半分的交流。
　　不知是信任，还是淡然。
　　直到那具木雕被凯因拿着，离开房间的那一刻，才终于传出了一道似有若无，不知所谓的叹息。
　　只有艾萨克自己能听到的叹息。
　　耳边似乎仍回荡着那声叹息，就仿佛回到了无数年前，他第一次做出选择时那样，“老海盗”再没有去碰桌前的书籍，只垂落下头，双臂耷拉在身侧，颤抖不止。
　　而后颤抖渐止。
　　“原谅我……安妮斯朵拉。”
　　没有人听到“老海盗”这道情绪万千，愧疚而坚定的祈念，就连无所不知的神明与魔鬼也不能。
　　因为凯因还要去安排一些事，像是具体的人事安排，给心志不坚的船员鼓劲等，罗伊独自先回了船长室。
　　寒鸦和幼龙早已在里面等待着她。
　　也不知这俩是谁放回来的，但只看那浑身湿漉，耷拉着眼皮的模样，显然已经玩闹够了。
　　所以当船长回来时，它们也只是象征性地叫唤了一声，聊表欢迎，爱尔菲甚至连话都懒得说。
　　罗伊简单地整理了一下衣着，就满脸倦意上了床铺，没有就接下来的航程与作战做些规划。
　　一来是因为有灯塔之光指引，同时要与死寂号争时间，路线必然是最近的那条直线，并无二选，至于作战……
　　那鬼船想要越过漩涡，应该还要很长的一段时间，过些时候再准备也不迟，至少不用如此急迫。
　　二来呢，她有些累了。
　　真的有些累了，身心皆是。
　　虽然永夜已散，但暴雨不停，依旧难以判断时间的流逝，而在这段不知长短的时光中，她先后历经了太多事，面对过太多的选择。
　　那些推断，战斗，抉择，心理博弈，所涉实在太大、太复杂，而局中之人，无论是敌是友都是极难应对的人物，这般就连不断的事情下来，饶是她都深感压力，劳神至极。
　　但这些都不是最关键的。
　　真正令她感到无措，甚至有些无助的，是艾萨克现出身份、表明态度所带来的那个问题。
　　魔鬼与神明，你究竟该选谁？
　　还是说……谁都不选？
　　罗伊越过幼龙拖到床沿下的尾巴，像只捕猎结束，却空手而归、饥肠辘辘的小狐狸一般，爬到了床侧的舷窗旁。
　　她不知道，真的不知道。
　　少女将额侧贴在冰冷窗上，望着忽明忽暗的大海，目光微有些涣散，平日里威势十足，尊贵尽显的暗金瞳孔中，此时却尽是深沉的疲意，还有一抹极罕见的柔弱。
　　真烦。




第345章 第三百四十四章 直觉
　　船长室两侧帘幕垂落，一片晦暗。
　　寒鸦隐在漆黑的环境中，只能看到模糊的轮廓，幼龙色泽更浅，连大体模样都看不分明，只有半眯着的紫瞳散发着微光。
　　唯一稍显亮处，是无遮挡的舷窗。
　　少女就坐在舷窗旁。
　　她的额侧倚在窗上，双手随心垂落，没有抱膝，所以不见多少柔弱，只是稍有些郁郁。
　　这就是凯因进门后见到的景象。
　　不管是玩闹累了的小家伙们，还是打架谈判做选择题累了的船长，都摆着一副蔫蔫的，“求安慰”的模样。
　　那当然都是假象。
　　“关门！关门！”
　　从天际落下的不再是暖雨，因而一旦开门，灌入的都是真正意义上的极北寒风，凯因只因见到的景象微怔了片刻，最为畏寒的寒鸦就受不了叫唤了起来，不再装睡。
　　就连幼龙都抱怨般低吼了一声。
　　“呆站着做什么，还不快进来。”
　　罗伊依然望着窗外，只是微微捏紧的手指，还是显明了她的困扰。
　　先前灯塔之光亮起后，暖雨无踪，气温就开始急剧下降，但因为奔跑战斗、心情激荡，她并没有过于寒冷的感受。
　　如今在温暖的房间中待了会儿，自然就不同了。
　　见自己开了会儿门，房间中就吵嚷做了一团，凯因苦笑着摇摇头，赶忙关上了木门，同时在心中微松了口气。
　　从离开艾萨克的房间起，他就发觉船长的情绪有些不对。
　　可现在看来，既然还顾得上催促，而没有一味地沉默，又或者刻意摆出无谓的模样，那问题应该不是很大。
　　要知道对罗伊而言，对一件事表现得愈平静，以至信誓旦旦，才是大有问题，他过去就这样被“骗”过不少次。
　　来到床边，副手当着幼龙不悦的眼神，将它像城墙般横在床沿，一直拖落到地上的尾巴拨开，而后坐下开始解衣。
　　“想什么呢？”
　　青年平静的声音于衣料的摩擦声中响起。
　　“还能想什么，想接下来该怎么走呗。”
　　幽幽地叹了口气，罗伊顺着凯因抛出的话头，絮絮地说：“我现在可算是看明白了，这些老家伙算盘打的一个比一个精，心机更是比大海都要来得深，不藏点意思连话都不会说了。”
　　“好好的一盘棋，伏笔下满，暗子四起也就算了，可那立场摆来摆去摆个不停又算什么？”
　　“这个耍弄完你，那个又来劝你，又是血缘又是情意，又说利害又说大义，甚至还有个猜不透心意，说不准权把这事儿当游戏的神明，一个个的弄得人晕头转向。”
　　一口气说了这么一大串，少女仿佛赌气一般，鼻息稍稍重了些，忍不住又补了两个字。
　　“真烦。”
　　听着船长的抱怨，凯因禁不住笑了笑，整理完衣装后上了床，靠着少女脸颊对着的那一侧坐了下来，与她一同看向那个仿佛要吞噬一切，如同深渊般的漩涡。
　　“烦就先不要想了，艾萨克统帅不是说还有时间吗？”
　　“你信他的鬼话，这种问题想再久也不为过。”
　　罗伊瞥了瞥嘴，冷笑着说：“你别看他说得情真意切的，话里话外不还是在用世事压我，大船长、那些传奇后人，还有奥兰和联邦……直接说整个世界得了。”
　　“再说那些往事、爱德华的罪行，还有他那大义凛然的选择，为的是什么？不过是想把我绑上贼船。”
　　“我真是想不透了，不站在爱人身边就算了，还敢连同她与魔鬼一同算计，真是嫌自己命长。”
　　船长恨恨地磨了磨牙，话语间冷意十足。
　　她把“老海盗”的选择说得不可理喻，荒唐透顶，似乎全没有考虑这个选择的意思。
　　听出她是在说气话，凯因不由得轻叹口气：“我倒觉得艾萨克统帅的所为确是为了大义。”
　　摒弃情爱，叛离恩人，这自是负义绝情之行。
　　但另一方面，艾萨克为了送离不属人世的可怖伟力，为了再不见数百里死寂之景，宁愿背负万古骂名，落得众叛亲离，甚至不人不鬼的下场，这却也是无可否认的大义。
　　极重极沉，理应被尊为伟人的大义。
　　“我看你是和那教士一样，被那老家伙给耍得团团转了。”
　　罗伊对那所谓大义嗤之以鼻，对于艾萨克、那些伟大之人的行径更觉无趣，语气自不多少好听。
　　说到底还是理念有异。
　　罗伊是最典型的海盗，将自由看得极重，自然对大义、责任之类，似锁链般的存在避之不及。
　　凯因则不同。
　　他虽然接受、适应了海盗的生活与作风，但自幼而来所受的教育却是无法抹去，所以对于少女当做筹码，甚至是笑话听的那些故事与灾祸，牺牲与坚持，他却极有共鸣。
　　更何况，艾萨克统帅在奥兰的历史上，本就是位伟大而悲壮的英雄，他会为其说些话也很正常。
　　不与船长争论，凯因注视着她发丝半遮，不掩倦意的脸颊，心间微生怜意，温和地问：“那你更喜欢站在谁那边？”
　　他知道，虽然自己是少女最信任的人之一，对这些隐秘、往事知道的也更多，但究其根本，其实与那些不知内情的船员没太大的区别，都缺少真实的感觉。
　　他并非受诅咒者、被选定者，自无法更真切地感受那些虚无缥缈的故事与存在，无法直面神明与魔鬼的阴影，更别说是体会那种身临弈局，落子做择的如山压力了。
　　在这件事上，他的谋略与能力根本帮不上忙，甚至就连给出建议，深入分析都做不到。
　　所以这句问话并不如艾萨克般，是对少女将如何抉择的试探、引导，而只是最纯粹的问。
　　不管你站谁那边，我当然是站在你身后的。
　　人鱼号也一样。
　　“我不知道啊……”
　　眼眸微微波动了下，罗伊脸上总算又有了笑，如春风般一过，就连坚冰般的寒意都融尽了。
　　她眼波微转，停在青年蔚蓝如海，温暖无冰的眸子上，低声说：“我是海盗，不是谁的信徒，不在意血脉，也不在乎大义，更不会去管那些家伙的爱恨情仇，旧事新局。”
　　“我只在乎利益与安全。”
　　“过往的我从没有错过，凭的是推断与分析，同样也因为手握的力量足够强大，哪怕中途有些变化、波折，最后我还是会赢。”
　　说到这儿，船长轻蹙起眉，显出些忧愁来：“但现在不一样，前路一片迷雾，我什么都算不清，至于力量……哪怕是我，在这超然于世的弈局中也很是无力。”
　　“因此，不论是最后的选择，还是接下来的每一步，我都只能靠直觉来走，遇到了再做决定。”
　　“可问题就在这里啊。”
　　罗伊抓了抓柔软的发丝，将淡金微卷的长发弄得乱糟糟的，语气很是苦恼：“我的直觉根本就不准，远比不上……小混蛋，想来你也差不多，大部分时间都是谋定而动，也用不上这玩意儿。”
　　凯因没有否认这一点。
　　他过往是一整支舰队的中心，面对的是以国家为级别的对手，行事前必须尽可能算出一切，不能有分毫错漏，自不可能用非逻辑的直觉去判断。
　　“那该怎么办？”
　　见副手反而来问自己，罗伊忍不住白了他一眼，叹息着说：“还能怎么办，只能走一步看一步，然后……”
　　“祈祷瞎猫能碰到死耗子吧。”




第346章 第三百四十五章 本真非假，至假却真
　　表达完在命运海洋中漂泊的无助，祈祷完自己是那只瞎了眼，却有老天给饭吃的猫后，罗伊的正事儿就谈完了。
　　或者说，她会对凯因说这么一番话，其实根本没想过能得到什么回应亦或帮助，而只是单纯的倾诉。
　　就像等来了一个树洞。
　　心语述完，罗伊顿时一扫郁郁之色，慵懒地伸了个懒腰，而后望着仍一脸认真的副手，眼珠子微微一转，心中“恶念”顿生。
　　就像是只屡教不改的猫。
　　自进入冰海以来，少女好不容易正经了一段时间，可在见到难得的时机后，压抑在心底的恶劣性子却又蹦跶了出来。
　　“我说啊，凯因，这段旅途以来，你陪我最久，见到的也最多，会不会觉得本船长……太过多变了些？”
　　罗伊拢了拢微乱的发丝，让它们尽可能柔顺些，然后微曲起腿，双手抱着膝盖，话语听不出情绪。
　　少女很少会在别人眼前展露柔弱的一面，哪怕对前后两代亲似家人的副手也一样。
　　所以就算做了这么个稍显弱势的姿势，可她的眉梢依旧平顺，没有低落分毫，眸子如古井无波，再配上那平静淡然的语气，真像是在说一件与自己全然无关的事儿。
　　甚至……像是长官对下属的例行问话。
　　但凯因不会这么想。
　　他对她更了解，能够分辨她各种看似相近，其实却存有极细微不同的情绪表达，
　　这一次自然也一样。
　　他极准确地捕捉到了少女暗藏着的“自嘲”与“紧张”，而后很自然地顺着她的话，开始回忆与她相处以来的一幕幕，寻找导致这种说法的源头所在。
　　这就算是入了套了。
　　这并不是说青年很好骗，更不是说他在被少女耍弄了这么多次后，依然一点记性不长，只是因为他先前感受到船长的情绪不对，从而被这种想法先入为主了。
　　都说关心则乱，他又能有什么不同。
　　多变这个词用来形容罗伊并不准确。
　　因为不论是她自然如真的表演，还是如迷雾般遮掩的，无数用以伪装或保护自己的面具，都并非寻常意义上的虚假，一触而散的海市蜃楼，而都是真实的她。
　　如假包换的她。
　　讨长辈欢心的她，对寻常人们抱有善意的她，用如铁意志逃脱囚笼与死亡，铸造不世传说的她……动人的、多情的、乐观的、令人怜惜的，不都是她吗？
　　都是伊丽莎白·罗伊。
　　“从来就没有变过，又谈何多变？”
　　青年温和的声音徐徐漾开，他注视着少女如瀑垂落，伴着人鱼号的晃动而摇曳着的金发，微笑着说：“表演也好，转念也罢，如果不是真实到足以骗过自己，又怎么骗得了别人？”
　　骗过……自己？
　　没想到会得到这么正经的回答，罗伊一时怔住了，而后微歪着头，暗自想着这个观点。
　　就如谋略者们设下的局，如果要真正完美，要瞒天过海，那么就不能为人所知。
　　连自己也不行。
　　只有设局人自行局中，融于局中，再去扮演，不，成为那个大局所需的角色，如此才能不留痕迹，骗过人们、世界，以至于……
　　神明。
　　眼眸微亮，罗伊微蹙着眉，似乎捕捉到了什么，却一时不得解开，只好继续把思绪落在自己的身上。
　　那么问题在于，要如何骗过自己？
　　催眠、诅咒、失忆、人格分裂等。
　　这些都是外力或不受控的意外，如果主动或被动地去承受，或许真能做到，但很可惜的是，自己的成长旅程虽然有些惨，却没有天生的疾病、此般的遭遇。
　　可不借外力，真有人能全然骗过自己吗？
　　不可能。
　　少女默然地想着，而后明白了过来。
　　其实哪里有那么多的虚假、欺骗，自己能够演出那些角色，演得毫无破绽，不现错漏，令费德罗、罗伯特那般人物都深陷其中，是因为……那就是她啊。
　　本真自不能为假。
　　可相反来说，假到极处却近真。
　　“或者……就是真。”
　　低声念着，罗伊眼眸渐亮，只觉笼罩在眼前的迷雾有散去的征兆，只觉那原本高高在上，化身三千的魔鬼露出了一丝真容。
　　原来先祖就是那样的人。
　　伟大、光辉、卑鄙、恶劣，以及最重要的，极致的无情。
　　能为魔鬼，本就非人。
　　不再装那“忧郁”样，罗伊转了个跪坐的姿势，朝前爬了爬，扑进青年的怀里，同时紧紧地搂住了他的颈。
　　“瞎猫真碰上死耗子了。”
　　听着怀里少女喜滋滋的低语，不明所以的凯因反手轻搂住她，问：“什么死耗子？”
　　直起身子，罗伊微笑着说：“直觉？不，不准确，应该是本船长的超乎常人的悟性，让我想通了些事。”
　　“嗯……当然你的回答也是有作用的。”
　　见副手愈发迷惘，船长补充了一句：“就算是抛砖引玉吧，到时事成了给你记上一功。”
　　听到这，凯因总算是明白了什么，眉梢微扬，问：“你这么快就做好选择了？”
　　选择，自然是对前路的选择。
　　魔鬼、神明，或者……
　　“是啊，我决定了，本船长谁都不选。”
　　少女的脸颊上泛着别样的光彩，哪里还看得到半分烦躁与苦恼。
　　她咧嘴笑着，发出宣言：“去他的神明魔鬼，女士先祖，既然都不过是在互相利用，不，就算真有情义，又与我何干？”
　　“为了那不知多少代的血缘关系？得了吧，在那魔鬼的眼里，哪里有什么血脉亲缘，历代后人只怕都不过是用之即弃的棋子，是为了他能脱困的可悲祭品。”
　　“就像我的父亲，与那些没有留下任何痕迹的魔鬼后裔。”
　　罗伊的笑意渐敛，冷声说：“凭什么，就因为他要成神？为此我们就要一个接一个踏上不归之路？”
　　“本船长不干了。”
　　少女像赌气般的言辞，所包含的决心却不容动摇。
　　“他选了我又怎样，如果不是为了那顶破帽子，为了那些价值连城的珠宝，我根本就不会上那孤岛，还看了我三年……只怕是用尽心机，算了我三年吧？”
　　“说得好听是寻些乐子、与我对赌，再拿着血脉为伏笔，处处落子处处暗引，说白了都是为了他自己。”
　　“用本船长的命，去赌他自己能赢。”
　　捏着副手衣衫的手指微紧，罗伊低垂眼帘，用幽幽的三个字，表达了自己的不满。
　　“去他的。”




第347章 第三百四十六章 只是爱
　　“不过……还有一个问题。”
　　想通了前路何行，理应没了任何烦忧、为难，可少女在极爽快地骂了那便宜先祖一顿后，却又幽然低语了一句。
　　“什么问题？”
　　听完船长的“罢工”宣言，凯因早已从先前的惊诧中醒来，对着忽又多出的问题有些好奇。
　　能摆在如此大事后讲的，又该是何等样的重要？
　　“这个……这个嘛……”
　　松开副手的衣衫，罗伊有些不自然地你捏了一缕发丝，将其在指尖绕了几圈，出奇地显出几分紧张。
　　似乎那个问题，就连她都有些不想面对。
　　像是猜到了令少女如此为难的缘由，凯因蔚蓝眼眸中的光彩微黯，沉默片刻，温和地笑了笑：“本以为还要许久，至少也得几年，甚至十几年的时间，没想到竟然会这么快。”
　　是啊，没想到会这么快。
　　相较于副手的平静、轻松，船长却有些莫名的低落，她微低着头，在心间默默念着。
　　从那孤岛相见、相识，一路走到现在，他们二人经历了许多，有过那个约定，那场多有波折的订婚，以及戴上后就不曾摘下的婚戒……可如此精彩的历程，实则才过了大半年。
　　就连奥兰的年节，奥兰女神的诞生之日都没度过。
　　可似乎就要到终点了。
　　因她的选择，提前到来的终点。
　　经过先前她的那番宣言，人鱼号此行前往纱琴岛的目的已变，不再是与安妮斯朵拉女士争锋，不再为那位先祖而战，而是为了自己，或者说得大义凛然些……
　　为了人类，为了世上的一切生灵。
　　他们要海妖的悲歌，数百里死寂再不现。
　　他们要世间再不见鬼与神。
　　他们要摧毁魔盒。
　　到了那时，伟力归去，一切都会结束。
　　神明离去，魔鬼不存，围绕着诅咒海的迷雾，游荡在那片未知海域上的诡船、幽灵，以及一切与女士、爱德华有染的诅咒，都会随风而逝。
　　当然也包括她身负的。
　　他们曾有过约定。
　　如果在历经了凶险与艰辛后，最终他们能够抵达魔鬼岛，她能赢下同先祖的赌约，那么在诅咒消弭之后，他所眼见的，她最后的模样，就是这段情感最终的答案。
　　可这个约定……似乎无法继续了。
　　无论是与魔鬼反目，还是摧毁魔盒，都象征着罗伊会失去那个选择的机会，最终只会有两个结局。
　　她胜，魔盒毁灭，诅咒消逝，重归原来的他。
　　她败，或魔鬼脱困，或神明归位，永坠深渊。
　　这两个结局只关乎生与死。
　　罗伊自己的，人鱼号船员的，南方群岛上的传奇后裔，以及更多在世上生活的生灵，可因为胜负未明，他们不见得会败，所以犹有希冀。
　　但对于这段不长，却格外深沉的情感而言，似乎只余下了悲剧。
　　就算他们最后能赢，她重新化身为真正的金瞳魔鬼，他还会愿意追随自己吗，那段情感又如何安放……
　　有太多太多寻不出答案的问题。
　　船长室中一片安静，有些压抑。
　　寒鸦与幼龙早已不复懒散的模样，都将目光投在了二人身上，明明各有心思，却都乖巧地没有作声、动作。
　　因为它们知道，这是他们之间的事，没有人可以说得上话。
　　“到时候怎么办？”
　　不知过了多久，罗伊故作轻松地问了句。
　　“不知道。”
　　凯因罕见地给出了否定的答案，甚至能听出几分不自信。
　　只是很快，他又想起了先前罗伊苦恼半晌后，给出的那个答案，微笑着问：“不如走一步看一步？”
　　但这次直觉可没用了啊，瞎猫也遇不到死耗子了。
　　暗暗地叹了口气，罗伊一扫低落之色，恢复了那番不正经的模样，笑眯眯地凑上前去。
　　看着少女愈靠愈近，直至额间都触上了的脸颊，凯因知道她又要闹哪一出，苦笑着说：“又来？”
　　“怎么，还不想要？”
　　感受着青年温热的鼻息，船长修长的睫毛微低，轻声说：“要错过了这次，可就……真不一定有机会了。”
　　“可你都没给我答案，我要了又有什么意义？”
　　注视着那对暗金瞳孔中绝无人见过的，柔软有若水波的情感，青年的语气竟也多了几分幽幽。
　　爱情到底是什么东西呢？
　　是为对方献出纯洁，是精神上的羁联与纠缠，是长久以至永远，至死不渝的相伴……
　　还是物质、思想，又或者更为深层，根本无法用言语解释，用哲学表述的事物呢？
　　自古至今，没有人能给出答案。
　　因为它就如同海洋，却又比海洋更为神秘、深邃，宽广无际，就连神明都看不通透。
　　也因为每个人都有各自的解释。
　　对于青年来说，爱情简单而纯粹。
　　也许只是在无数或平淡，或精彩的日子中看着少女，陪着少女，就已经足够美好，而如果能得到她更为热烈的回应，又或者替她遮挡风雨，驱离阴影，那会更好。
　　相较于一霎的光影，他也许更喜欢平淡的相伴？
　　相伴永远。
　　“什么事都要谈意义？”
　　罗伊撇了撇嘴，似乎有些不悦。
　　经过了这段时间的相伴、改变，在她的要求下，凯因似乎改掉了说大道理，絮絮教诲的“坏习惯”。
　　可现在看来啊，军官果然还是那个军官。
　　在某些方面执拗得近乎死板。
　　“不谈意义，但是船长，既然是爱情，那么总该是心甘情愿，相互悦然的，不是吗？”
　　“没人能强迫我做不愿意的事。”
　　听出了他的意思，船长安静了会儿，淡淡地说。
　　金瞳魔鬼从不受人威胁、摆布，就算有，那些人也都死了。
　　“我知道。”
　　手指划过少女柔软的发丝，最后轻柔地停在她的后颈，副手如海的蓝眸依然尽是和风：“你的心意，你的打算，你的考虑的所有，我都知道。”
　　“别说是爱，哪怕是你的恨，你的厌憎，我都能坦然地接受，但我独独不能接受一点。”
　　“是……什么？”
　　虽然早就知道那个答案，但罗伊还是低低地问了。
　　“愧疚。”
　　仍看着那双暗金的眼眸，看着其中漾起的风，泛起的浪，副手缓缓低下头去，话语如暖风拂过船长的耳畔。
　　“你为什么会觉得愧疚呢，哪里来的愧疚呢？我们之间……又怎么会需要这种情感的存在？”
　　“你就是想得太多，我亲爱的船长。”
　　话如风过，唇似叶与水相触。
　　原来从没有瞎猫与死耗子。
　　只是爱。




第348章 第三百四十七章 冷战与提琴
　　良久，唇分，二人相继坐直身子。
　　“不要就不要，以后可别后悔，不过话说回来，如果最后我真变回了男人，你怎么办？”
　　人都这么说了，罗伊自然没有就此事再纠缠。
　　一来这种事确实没有强迫的道理。
　　二来呢，她确是被说中了心思，现在想起先前的心情，稍微有点儿心虚外，很是有些挂不住脸，自然得放句“狠话”。
　　不过这“狠话”到头，却又转成了怀着小心思的试探。
　　“怎么办？”
　　凯因眉梢一挑，想起过往吃过的那些亏，刻意平静地说：“自然是在结清薪水后，回该回的地方去，想来到那时候，你也不会愿意我们时刻被船员们用奇怪的眼神盯着看吧？”
　　该回的地方，自然是帝国。
　　如今奥兰为新风拂过，正值旧树坍落，新苗初成之机，是需要大量招贤纳士的时候，他若肯回去，别说是揭过旧事，只怕整个奥兰军方，甚至是那位小皇帝都会乐意之至。
　　不说如今纳伦在帝国的地位，只说凯因曾是帝国雄狮，现在仍处于最炽烈的年月，这就够了。
　　这些船长自是知道的，但听他这么说出来还是很不悦。
　　听完前半段，她本想故意刺他几句，说什么见色忘国，无色负义之类。
　　可先想着自己一开始本就只是想利用他，再又听到了他的后半句话，知道到了那时，只怕这段关系确实会带来些问题，苦恼了半晌后，愣是没寻出反驳的话语来。
　　沉默归沉默，少女的不高兴，却是谁都能看得出。
　　这或许也是一种……占有欲？
　　回想起当初二人在前往女妖之眼时，发生过一场争吵，自己还抨击过他有某种无耻的占有欲，现在却轮到她来感受这种感觉了，船长的心情不禁有些异样，而后……
　　更加生气了。
　　从凯因怀里挣出来，罗伊把他往外推了推，而后面对着木墙那一面躺了下来，把被子往身上一拉，闷闷地说：“没意思，睡了。”
　　“船长？”
　　见状，青年觉得很有意思，轻唤了声。
　　少女没有回应，像是真睡着了。
　　只是那稍有些粗的鼻息，表明她现在并没有入梦，而只是在装木头，如果换成爱情小说的描述，也就是冷战。
　　这就冷战了？
　　叫也叫不动，轻推更是没反应，凯因从未见过船长如此模样，不禁有些哭笑不得。
　　“船长，开个玩笑而已。”
　　轻轻地拍了拍少女有些瘦削的肩，青年蔚蓝眼眸中的笑意渐褪，取而代之的是柔和与些微无奈：“我会留在帝国海军，本就只是为了取得足够的权柄与武力，并借此复仇。”
　　“如今罪魁祸首已经伏诛，我哪还有理由留在那儿？”
　　看着微有动静的少女，凯因轻声说：“船长你也许不知道，在那段岁月里，我看似因为在军事上的天赋，因为父亲与费德罗爷爷的支持，在军方平步青云光辉万丈，但其实真的很累。”
　　为了复仇而背负更多，不但累，更悲更苦。
　　本被少女拉到耳垂下的被子，不知何时滑落了许多，于是青年的手能够不受其阻隔，真正落在她的肩上。
　　“会随你一道出海，你自然是最大的原因，但何尝不是我想看看那些血火与硝烟之外的景色，嗅一嗅象征着自由的海风，又或者……能碰一碰过去无甚时间理会的琴弦？”
　　说到这里，罗伊感觉肩头那只温暖的手离开了。
　　就连副手的声音都消失了。
　　她等了许久，都没能等到他再次开口，只能听到并不扰人的，四处翻找的声音。
　　出于好奇，她没有再装木头，坐起身来，看向正忙活着的副手：“你在找什么？”
　　“小提琴。”
　　罗伊抽了抽鼻子，发出声带转折音的“嗯”，显得很是疑惑，心想船长室里哪来的小提琴？
　　凯因没有立刻回应她的疑惑，依旧在摆满了武器、航行量具与杂物的角落中翻找着。
　　不多时，迎着少女微微瞪大的眸子，青年站直身子，坐回木床边沿，只是肩头赫然多了一架小提琴。
　　“什……什么时候房间里多了这么个玩意儿？”
　　罗伊一头雾水，这次她是真有些意外了。
　　要知道船长室虽然宽敞，其中堆放的稀奇古怪的东西也多，但她却都能报得上名字，甚至是武器的出处、制作人。
　　毕竟这里也算是她的一个家。
　　这时家里忽地多了个新玩意，她当然很是讶异，甚至有种领地被冒犯了的感觉。
　　只是那只冒犯她的狮子，也是领地上的一员。
　　“你不是说过，要在船上给我准备一架小提琴？”
　　对于少女的惊讶，凯因并未有所解释，而是似笑非笑地问。
　　“呃，这个嘛……”
　　罗伊一直翻到记忆深处，才发现确实有这么一回事，只是后来发生了太多，就被她一不小心忘了，而且一忘就是大半年，如果凯因不提起，说不定她永远都不会想起来。
　　“忘了，忘了。”
　　挠了挠脸颊，罗伊赔着笑，想把这事儿糊弄过去。
　　“你要忙的事多，要考虑的更多，记不得这些小事也正常，所以当初人鱼号在奥兰交易珠宝的时候，我特意托人购置了一架，放在船长室里很久也没机会用。”
　　凯因当然没有追究的意思，一丝不苟地调着音。
　　在奥兰那段日子发生了太多事，后又跟着少女四处跑，到最后就连他都一时忘了，直到提起往事，才总算记起来。
　　如此看来，当海盗似乎也挺忙的。
　　想到这儿，副手不禁暗暗苦笑，调完音后，又起身到床尾，在衣帽架上的大衣里摸索了一阵，最后取出了张有些皱了的纸张。
　　“这又是什么？”
　　对副手能随处取出自己不知晓的东西，罗伊似乎已经有些麻木了，讷讷地问。
　　“琴谱，也是以前准备的，后来隔得太久给忘了。”
　　凯因的目光在纸张上停留了没多久，就把它随手搁在木桌上，回到床边坐下，摆好姿势开始演奏。
　　于是船长知道了那张琴谱的内容。
　　原来是《魔鬼宝藏》啊，真是好久没有唱了……
　　琴声轻轻柔柔，飘飘扬扬，述说着乐观海盗们的故事。
　　寒鸦随之轻鸣，幼龙则听得很认真，不时摆弄几下尾巴，晃动几下小脑袋，像是在找节拍。
　　少女侧身躺着，用手支着下巴，嘴角泛着怀念的笑，随着琴声哼唱着熟悉的旋律，回忆着孤岛上的经历，以及乘着那艘商船离开时，在船上所发生的荒唐事。
　　那真是很有意思的一段时光。
　　嗯，很有意思。




第349章 第三百四十八章 血与酒
　　暴雨不止，不分昼夜，但总还是要休息的。
　　在又奏完一曲抒情曲后，船长室中的琴声终是停了，在一阵轻微的窸窣声后，就只余下二人低低的对话声。
　　“船长，如果，我是说如果，先前我真要了你，那你怎么办？”
　　“嗯？”
　　“就是……你不是说过，在一切结束前，不要孩子吗，要知道做那事其实挺玄乎的，你不想要，说不准还偏生会来。”
　　“噗，你难道不知道一种叫‘小帽’的东西？”
　　“知道是知道，可船上还有那种东西？”
　　“废话，我们海盗啊，除了喜欢钱和酒，不就只剩下女人了吗？为了不让那些家伙胡来乱来，搞出孩子闹出事来，船规规定做那事时一定要戴着那玩意儿，违者就不用回来了。”
　　“我怎么没见过这条……”
　　“你不知道的事儿还多着呢，为了这破事儿，我可没少花心思，为了让那些家伙别心疼钱，人鱼号公费提供‘小帽’，而且都用的羊肠膜，最好的那种……”
　　“好了好了，我知道了船长，不用说得那么清楚。”
　　在青年有些窘迫地打断了少女后，船长室中安静了好一会儿，才又响起他疑惑的问话。
　　“话说，船长，船上还设着保管这种东西的职位吗？”
　　“怎么可能，那不是白瞎薪水吗，这种东西都是历代船医管的，反正那些家伙闹出事、害上病，都得去找医生，这不正好。”
　　“你，你是说安德森？”
　　提到这个名字，房间里又陷入了安静。
　　“幸好。”青年有些庆幸地叹了口气。
　　“有甚关系，就算他知道了，还敢说出去不成，不怕我撕烂他的嘴？”
　　放完狠话，少女又悻悻地补了句：“虽然就他一个人知道，也不是什么好事情……”
　　少女似乎又想起了什么，船长室中传出被子与衣料摩擦的轻响。
　　“知道什么能说，什么不能说吧？”
　　“报告船长，知道！”这是寒鸦肃然的回应。
　　“那……什么能说？”
　　“什么都不能说！”
　　“算你聪明。”
　　这算是今夜的结语，又一阵轻微的声响后，船长室中就再没有对话声传出，而只余下悠长的呼吸。
　　只有呼吸声，却不见得一定安宁，也能理解为近乎死寂。
　　阴暗而狭小，木墙都已经被海水与时光，腐蚀得坑坑洼洼，一片破旧的房间中，水滴正自头顶的木板不住滴落，像是在下一场断断续续，永无止境的苦雨。
　　一道身影就坐在房间的角落中，手里拿着只还算洁净的水晶杯，其中盛着一层浅浅的猩红液体，看着像是某种红酒。
　　但那“人”并没有喝“酒”的兴致，只默然地看着杯中液体，似乎就算晦暗至此，依旧能看到它热烈的色彩，感受到其中蕴藏着的活力，想以此冲淡心头那片阴影。
　　不知过了多久，房间的门开了。
　　陈旧的木门发出令人牙酸的尖响，漆黑的靴子踩在高低不一，像是随时都有可能塌落的木地板上，脚步声从容而稳定。
　　“在喝什么？”
　　微哑的声音打破了令人压抑的死寂。
　　微微仰头，将杯中液体饮尽，薇薇安抬手擦去嘴角残余的殷红色彩，注视着那对同样如血的眼瞳，淡声说：“血。”
　　“哦？以前可没见你喝过。”
　　里奇走近到她身旁，靠着木墙坐下，而直到这时，少女才看见他手中的酒瓶与酒杯。
　　“我是贪血者，不喝血还能喝什么？”
　　薇薇安将目光投在靴子前的地板上，语气漠然得像是在阐述某种不可恕的罪恶，但在沉默了片刻后，却又不自禁地补充：“你见不到，是因为现在的我，不喝血也能活下去。”
　　她不知道自己为什么会解释，又为什么要解释。
　　这又能有什么意义？
　　“这样。”
　　里奇明白她的意思，将水晶杯搁在身旁，取出一个不知从何翻出来的开瓶器，捣鼓起那瓶同样不知来处的酒来。
　　身为惧亡人，若不受伟力制衡，就是真正的永存不灭，哪怕数百年不吃不喝也不会有事，艾萨克就是最好的例子。
　　但……这却不代表欲望会随永生而逝。
　　就算成了惧亡人，你同样会饿会渴，会遭受世上各式痛苦，这是任何生灵都无法逃脱的原罪。
　　因女士神赐，少女可以不饮血而活，但想来那种欲望，与相伴而生的痛苦也在时刻折磨着她。
　　“为什么不喝？”
　　似乎被那瓶酒的木塞难住了，里奇捣鼓了半晌也没个进展，只好生生将它捏碎了一截，往自己杯中倒了点儿，同时问。
　　“恶心”
　　少女低声说，不知道是在说那些血，还是身为贪血者的自己。
　　安静了会儿，她再次解释说：“你不明白我的感觉，哪怕有着女士的帮助，我还是难以克服那种因改造而生的，疯狂的饮血欲望，这令我觉得很恶心，而且可怕。”
　　“在重新活过来后，我一直在抵抗着这种欲望，开始的时候根本就无法抑制，就像是只饿疯了的野兽，直到我彻底适应了饥饿与干渴，才算是有所好转。”
　　静静地听着，哪怕薇薇安讲述的语气再平淡，少年也能感受到其下隐着的无尽苦痛，与她远超常人的坚毅心志。
　　“了不起。”
　　听着对方的夸奖，少女面无表情地摇了摇头：“没什么了不起的，不过只是逃避罢了，我想哪怕到死，我也克服不了这种渴求，说是在受不了的时候，偶尔、少量，不伤及生命地喝一些，但实际上又有什么区别？”
　　“区别当然是有的，没必要钻牛角尖。”
　　里奇抿了口不知存了多少年的酒液，面上泛起陶醉的色彩，悠悠然地劝说：“不因自身的欲望，坠入杀戮的深渊，就足证心诚，我想就算是圣教那些苦修者，也未必能做得比你更好。”
　　说完，他晃了晃另一只手上的酒瓶，微笑着说：“要不要来点？这船上藏的可都是好酒，有些连大船长的酒库里都寻不出来。”
　　我不喝酒。
　　明明是想这么说的，但看着少年脸上的笑，薇薇安还是没有拒绝，用不住滴落的海水洗了洗水晶杯后，递了过去。
　　“少点儿。”




第350章 第三百四十九章 话与雷
　　房间中的倒酒、饮酒、赞酒声周而复始，时刻不停，直到那瓶名贵的红酒被尽数喝完，才算告一段落。
　　当然，几近所有酒液都是里奇喝的。
　　薇薇安只品了浅浅的一层，抛下句“不怎么样”，就再没碰过这饮酒人口中的瑰宝。
　　“感觉还不错，至少比热牛奶好喝。”
　　看着空荡荡的水晶杯，少年有些不满足地咂了下嘴，略显病态白的脸上蒙上了层淡粉，却看不出有太多的酒意。
　　“当初的你……真那么听她的话？”
　　知道关于牛奶与面包的“典故”，薇薇安脑海中下意识地浮现出罗伊的面容，情绪复杂地问。
　　在她看来，能够拥有那种魄力与决断力，于风暴之间漩涡之上，开火击中人鱼号，他已经算得上是海盗中的顶峰。
　　哪怕在女士选定的船长中，能与他相较的也不过寥寥。
　　这般人物，居然会因为那个人的一句话，就乖乖地将早餐从海盗中最流行的熏肉朗姆酒，换成了榛果面包与热牛奶，这实在有些不可思议，甚至显得很可笑。
　　但从这儿，也能看出他对那人的深沉情感。
　　所以少女的情绪才会如此复杂，夹杂着对那人隐隐的畏惧，因畏惧而生的愤怒，对里奇那般行径的微嘲，以及……
　　莫名其妙的酸意。
　　这到底算是什么？
　　薇薇安不知道这种感觉从何而来，又意味着什么，只是觉得死寂了无数岁月的心有些乱，很乱。
　　“那个啊……”
　　被勾起了对往事的记忆，少年淡笑着摇摇头，解释：“那时候的我毕竟还小，大多数事都是她决定的，我只负责执行或者……杀人，所以没有什么主见。”
　　“她说了，我自然就照做。”
　　说到这儿，里奇耸了耸肩，说：“而且她说得也没错，喝牛奶、丰富饮食确实有利于长高，这也是有科学依据的。”
　　尽管如此，你似乎也没长高多少。
　　听着他的解释，薇薇安的心绪平复了些，不再乱如线团，只是很快又冒出这么个念头。
　　少年确实不高，与她将将相仿。
　　“那是因为我小时候营养不良，后面再怎么补也不可能全补回来。”
　　感受着对方眼神传达的意思，里奇有些淡的眉毛扬起，像是被撩拨了须的老虎，不怎高兴。
　　“我看过你的身世，所以更不能理解。”
　　知道身高是他的某种禁忌，就如那个“学者”之于女士，薇薇安低垂眼帘，很自然地转了话题。
　　不能理解什么？自然还是那场背叛。
　　里奇的身世很凄惨，却也很寻常，与世上无数睁开眼，就只能看到空落落的蓝天的孩子们无甚区别。
　　不知双亲模样、所在、生死，成日靠乞讨、做黑工度日，只是活着就已经拼尽全力，像这样的孩子，哪怕是在无比富饶的联邦与帝国，也随处可以眼见。
　　他们的未来也无比清晰残酷。
　　或夭折在成长的途中，或浑浑噩噩地长大，再如那些不识字，粗话连篇的流浪者一样，一事无成地渡过余生。
　　与前者相比，后者也能算作幸运。
　　只有极少数的，少得几乎可以忽略不计的人，才能遇上，并抓住天赐的机会，打破桎梏，走上截然不同的路。
　　里奇就是其中一员。
　　他遇上了另一个同样落魄的少年，极意外，又或者说命中注定地成了伙伴，不，比那更加亲近。
　　他们相依为命，一路前行。
　　其间因为他年纪更小，身体孱弱的缘故，都是那位少年在照顾、安置他的生活，到后来还不等他能够帮上些忙，就又托对方的福，被红胡子接上了人鱼号。
　　于是命运的走向全然改变。
　　无论是从恩情，还是近似亲情的情感来看，他都没有任何的理由背叛那人，更别说是在重获生命后，又一次走上与她为敌的道路。
　　这是为什么呢，女士又为何会愿意信任你？
　　你明明……立下过那个誓言。
　　薇薇安对此很是好奇，可因为里奇海盗的身份，以及在见过关于他的情报后，无法理解他如此选择的缘由，与心怀的真正目的，因而一直对他警惕不减。
　　可如今，见到了他对人鱼号毫不留情的开火，与心间某种不知名情绪作祟，少女对眼前人的怀疑消减了不少，但对这个问题依然不解，于是才会有此一问。
　　似乎被这个问题触到了心间某处，里奇陷入了沉默。
　　“因为我想成为她那样的人。”
　　少年安静的时间太久，当薇薇安以为得不到答案了，想转个话题时，他微哑的声音才徐徐响起。
　　我想成为你。
　　这是当初人鱼号上那场船长死斗进入尾声，他渐将沉沉眠去时，回应罗伊的质问所给出的答案。
　　少女知道这个答案。
　　当初女士在回推过去时，她就在水晶球旁侧，亲眼目睹过那场毫无热血之意，只余凄然的搏杀，听到过里奇与罗伊的所有对话，这一句自然也没有错过。
　　但……这算什么理由？
　　薇薇安无法理解，只怕见过那场战斗，与所有听闻过金瞳魔鬼与血眼屠夫传奇故事的人都无法理解。
　　“但这就是理由。”
　　知道少女的想法，里奇回忆着那个暴雨夜发生的一幕幕，嘴角泛起一丝温暖的笑意，低语般说。
　　是的，这就是理由。
　　世上所有人都不能理解，唯独船长听了，就能明白自己心意，欣慰以至欣然接受的理由。
　　那与阴谋诡计无关，与少年的叛逆期无关，与那些船员，人鱼号的船长之位无关，与任何人任何事都无关……
　　只与你我有关。
　　只在二人之间。
　　注视着少年嘴角的笑意，薇薇安抬起不久的眼帘又低垂下去，那种怪异的感觉再次自心底生出，于是她的声音冷淡了不少：“我理解不了，但我记得，你说过不会再背叛她，那为什么……”
　　“哪有什么背叛，不过是选择不同。”
　　用与“老海盗”表达过的意思相近的话打断少女，里奇看着薇薇安望来的眼眸，感受着血瞳之中生出的意外，与其后如同雨云般急速积聚的可怖色彩，面上的笑容渐渐敛没。
　　下一句话，他说得无比认真，惊若雷鸣。
　　“若非如此，我又岂会答应女士？”




第351章 第三百五十章 生死虽大，不及自由
　　“说到最后，你还是为了她，真是无趣。”
　　血瞳中的可怖光彩一闪即逝，薇薇安很快归于平静，语气漠然如前，只是因为那种猜想，隐隐多了几分疏离。
　　房间中陷入了短暂的安静。
　　明明先前语出如雷的是里奇，可在听到少女这句情绪莫名，意味更是莫名的话语后，怔然的也是他。
　　“什么？”
　　里奇终是开了口，淡眉挑得很高，却不像是被挑衅的老虎，而只是被惹炸毛的猫。
　　“难道不是吗？”
　　薇薇安的声音依然冷淡，却多了丝极难察觉的心虚。
　　“等等等等，你说的她……是指罗伊？”
　　感受着少女透着“不然”二字的眼神，里奇哑然片刻后，还是没忍住轻笑出声，已然褪去稚嫩，却仍干净如泉的笑声，在房间中徐徐荡开，许久没能止歇。
　　“你想多了。”
　　许久，少年笑容渐敛，面无表情地说：“我已经还了她一条命，为什么还要去替她卖命？”
　　“你先前说过……”
　　“没有背叛，只是选择不同。”
　　里奇打断了少女的追溯，一手握着空酒瓶，手指在其上轻轻敲着，发出清脆好听的低响：“每个人都是独立的个体，并非谁的附庸，情感也好，大恩也罢，都只是羁联，而不能做锁链。”
　　“在这些羁联的作用下，我可以跟随她，时刻去合她心意，为了她不惜杀人放火，无恶不作，但你要明白……”
　　抬眼看向有所明悟的薇薇安，少年认真地说：“那些都得是我自愿去做的，而非因为她的要求，更不是因为所谓的仁义道德、礼仪精神。”
　　“换句话说，那就是我的选择。”
　　听完这段话后，少女沉默了许久，最后还是忍不住说：“虽然听起来很有道理，但怎么感觉……这么无耻？”
　　每个人都是独立的个体，不该受他人的思想掣肘。
　　情感与恩情可以是连接二人的线，却不能是锁链。
　　做选择的前提是自愿，而非他人之言，世俗之约。
　　这就是里奇想要表达的意思，其中的每一句话都有道理，甚至让人生出新颖的感觉来，但问题是……怎么连在一起之后，就变得那么别扭，甚至透着股无赖呢？
　　选择的权利，本质上就是自由。
　　那照他的话来说，岂不是为了自由，什么都可以抛却，什么道理都可以不讲，只要自己乐意、舒心就好？
　　“对了，就是无耻。”
　　说完这句话，里奇不再一脸冷峻，嘴角勾起的弧度中，多了分与他性情极为不符的狡黠。
　　“我们海盗，本就是难耐世俗约束，被动或自愿地脱离文明，才出现在大海上的，对我们来说，只要有酒有钱有女人，什么道理都可以不讲，当然了，在大多数人眼里，生死还是更重要的。”
　　除了那几个数的过来的疯子，谁会不惜命呢？
　　“但是。”
　　少年语气一转，神色骤肃，极为认真地补充：“对真正的海盗而言，生死虽大，不及自由。”
　　生死虽大，不及自由。
　　就如薇薇安未出口的质疑一样，为了自由，为了能自由选择的权利，海盗，应该说真正有资格被称为海盗之人，真的可以抛却所有，不顾一切，包括生死。
　　这就是浪漫至死。
　　听到这里，少女似乎有些理解眼前人的选择，明白在那个暴雨夜中，为何他与那位船长会将最后的胜负，放在那场看着冲动、无由，甚至有些儿戏的决斗中。
　　原来那根本与旁物无关，只是你们二人之间的事。
　　原来那在外人眼里毫无道理，却又格外壮烈的背叛，不过是你对自由的追逐。
　　怪不得她会欣慰。
　　从少年如笼中之鸟一般，追逐自由的动人画面中醒神，在这场惊叹的最末，薇薇安的心间不知为何，忽地冒出了这么一句话，一霎就把先前生出的疏离冲淡了。
　　“真不负责任，和那些家伙没分别。”
　　那句话引动的思绪，最后化为了少女语中之刺。
　　不负责任，说的是里奇与罗伊掀起那场争锋，不知将多少无辜之人拉入其中，可到了最后，却又将他们的生死、命运当做无谓的筹码，随意地压在了那场对决中。
　　从这来看，他们二人真的很无情。
　　至于她口中的“那些家伙”，自然就是受了审判，被死寂号送入海底的卑劣海盗们。
　　对此，里奇只耸了耸肩，对她的评价并不在意。
　　虽然误会解除了，但少年愿意帮助女士，来对抗他前任船长的原因，却仍然深陷迷雾。
　　于是刺了他一句后，薇薇安接着问：“就算是这样，但我还是想不出你能有什么理由，会选择站在女士身边。”
　　为了物质、心灵，总之哪一方面的自由，里奇不惜斩断与那位船长之间的旧情，甚至为之付出生命。
　　像他这样的浪漫主义者，真正的海盗，会作出此般选择，绝不可能如他而言，是为了夺回人鱼号。
　　而要说是为了还女士将他复生，并赐予永生权柄的恩情，那就更不现实了，这只不过是一场交易。
　　那到底是因为什么？
　　“这需要什么理由吗？”
　　里奇无谓地问，并没有解释的意思。
　　但感受着薇薇安眼中的坚持，与那丝令他也稍有意外的好奇，少年沉默片刻后，还是忍不住叹了口气，心想怎么一个个探索欲都那么强，要知道好奇可是会害死猫的。
　　“这很难解释，一定要说的话，也就是因为……”
　　少年顿了顿，觉得这说法好像没什么说服力，但也找不出更合适的形容了，只好不自信地说：“因为这很有意思？”
　　“嗯……”
　　闻言，少女面色认真地点点头，刚想应声说“原来是这样”，但忽又发觉哪里不对，发出的“嗯”顿时变了音调，成了质疑的意思。
　　“别用那种眼神看我，就算你想吃人，暂时也打不了我的主意。”
　　里奇笃定的说：“而且这就是我的想法，这世上有什么能比海盗之王与神明的弈局更有趣？更别说罗伊也在局中，还选了那魔鬼，那我当然是反着来，这样才……”
　　“停。”
　　薇薇安盯着少年的血瞳，语气阴沉地打断说：“你就是因为……有趣才答应的女士？”
　　“不然？”
　　里奇把这俩字说了出来，然后压了压手，示意她稍安勿躁：“当然，这只是最主要的原因，毕竟死而复生了，终究要回归生活，所以如果能拿回那艘船，我也是很乐意的。”
　　“你怎么好像不太高兴，是不是又误会了什么？”
　　“没有。”
　　少女冷冷地说。




第352章 第三百五十一章 孤鲸般的少女
　　虽然不知道那句“不是”说的是没有生气，还是没有误会，但薇薇安对里奇的探问，总算是告一段落了。
　　少女语落，晦暗的房间重归死寂。
　　她微低着头，透过如雪的发丝，望着残破的木板一言不发，像是找不到话题再开口，又或者对这般情境有些陌生。
　　这也很正常。
　　数百年前，因为那个疯子般的父亲，与那些惨绝人寰的试验，让她一出生就成了被囚于“笼”中的怪物，成日身处监狱般的高墙，与化学药剂的气味中，不见天日。
　　那时的她所能见到的，除了那些同样身为贪血者，却死气沉沉形同走尸的族人外，就只有不在哭嚎，就深陷昏迷的试验品们，很少，或者说根本没有机会与人交谈。
　　哪怕后来离开了那个囚笼，开始替女士做事，她身旁汇聚的，也只有不善交流的水鬼。
　　她除却能与朗费罗说上些话，不时听到女士温柔包容的教诲外，其余时间所能耳闻的，不过炮鸣、潮声，血液滴落在甲板上的低响，以及那些海盗们绝望而凄厉的叫声。
　　那与死寂又有什么区别？
　　或者就是因为太孤独，对平凡的生活、寻常的对谈太渴望，她才会觉得眼前人有所不同，才会有……
　　那种怪异而别扭的感觉？
　　回想着这漫长，却几近死寂的数百年时光，薇薇安的脑袋愈发低落，苍白的发丝渐要遮住更白的脸。
　　她忽然有些怕。
　　不是因为心间那片阴影，而是因那终将到来的离别。
　　她已经活了数百年，在苦痛与折磨中踽踽独行了数百年，虽然因为那被永恒停滞的心性与年纪，还是无法全然看透死亡，适应孤独，但至少比世上大多数人看得要淡。
　　从这看来，她其实与那只塞壬很像。
　　若非背负着太多，若非还有放不下的责任，她也许早就耐受不住对这个世界的憎与倦，选择拥抱永远的沉眠了。
　　可现在，她的想法似乎又有了不同。
　　不想……别离？
　　想到这里，少女压下纷繁的思绪，转眼看了身旁的人一眼，发现他正举着酒瓶，辨识着那些年代久远，意义难明的字迹，神色轻松而无谓，似对此行全无忧心。
　　再结合他先前的话，她忽然觉得心冷了些，像是下了场雪，不久前有过的念头再次浮上心头。
　　这又能有什么意义？
　　为了追寻自由，他能抛却所有，甚至生命。
　　她却被责任愧意束缚，难以离开死寂半步。
　　本就不是一个世界的人，又怎能奢求不离？
　　无论成败存亡，那道灯光的尽头，就是他们相伴的终点，生离死别，有时其实并无区别。
　　暗暗自嘲，少女的血瞳归复漠然，似乎已有决断。
　　她想要打破那种刻意的宁静，说些关于人鱼号，亦或是接下来航程的事情，却没能来得及开口。
　　因为里奇忽然问了她一句话。
　　“你问完了？”
　　这句话让少女微怔了片刻，事实上却并不突兀。
　　正如一位哲学家所言，思维是世上最快的事物，少女看似复杂的心理活动，实则也只花费了极短的时光。
　　因此，在里奇眼中，那场为了满足少女好奇心的谈话，似乎直到现在都没有结束。
　　沉默了片刻，薇薇安低低地“嗯”了一声。
　　“那好。”
　　得到回应，里奇将酒瓶摆到身侧，看向少女，微哑着声问：“接下来是不是该轮到我了？”
　　“什么？”
　　薇薇安一时没能理解这句话。
　　“你对我好一番盘问，由外至里，甚至一直挖到我心底深处，再加上看过我的身世与情报，把我全看了个通透，但我却对你知之甚少，这岂不是亏本买卖？”
　　少年是海盗，对利益看得极重，从不愿意在买卖中吃亏，而情报交换也是交易的一种，所以不论怎么看，他会说这番话都很符合情理，至少是海盗的情理。
　　但少女却知道不然。
　　对海盗来说，利益当然很重要，情报有时也比金银更有价值，但问题在于，那得是有用的，看得到回报与收益的情报，而非一个数百年前的，毫无价值的故事。
　　她的故事。
　　“我的过去没什么好听的。”
　　薇薇安微垂着眼帘，淡声说：“而且你既然能找到那些酒，想来也已经看过他的笔记了。”
　　死寂号的前身是塔兰霍夫号，是曼弗雷德公爵为逃亡迁移提前做好的准备，早在受帝国通缉，离开家族庄园之前，他就已经将最有价值的财产都搬到了船上。
　　那些财产除却是他凭各种手段敛集的财富、享乐之物外，也包括了所有的试验仪器，未曾死去的试验品们，与那本写满了他的疯狂想法、成果，记载了试验开始以来大部分过程的笔记。
　　笔记自也记载了发生在少女身上的一切。
　　“哦，你是说那本书？”
　　对于窥探卡斯坦因家族，以至薇薇安的秘密，里奇看不出有丝毫的心里负担，不在意地耸耸肩，说：“我是看过对你的记载，但就和你一样，还是有个问题没得到答案。”
　　虽然早有猜想，但见少年如此随意，或者说恶劣的承认了，薇薇安还是忍不住冷冷地瞪了他一眼，迟疑了会儿后，才语气不善地问：“说吧，什么问题？”
　　“好巧不巧，也和你问的一样。”
　　里奇看着少女苍白的侧颜，轻声问：“你为什么会愿意……替女士做事呢？”
　　对此，他确实有些好奇。
　　因为在这段日子的相处，与对那本笔记的阅读后，他很确定，就算薇薇安与他不同，对女士怀着深沉的感激，可要让她驾驭死寂号，于大海间行杀伐之事，照理还是不可能的。
　　审判也好，落子也罢，说到底都不适合她。
　　在这些方面，她不过是张白纸。
　　刻意涂了些血腥色彩的白纸。
　　在这一点上，里奇与罗伊的判断基本一致。
　　不知是没有预料到少年会这般发问，还是被触及了心间某处，薇薇安陷入了长久的沉默。
　　不知过了多久，以为得不到答案了，少年撑着地面站起，弯身拿起酒瓶与酒杯后，朝着木门外走去，一面用不在意的语气说：“如果你不想说，那就……”
　　“罪孽。”
　　里奇的话语被轻飘飘的两个字打断。
　　他脚步一顿，微扬着眉梢侧身，然后看到了倚靠在墙上，稍仰着头，目光飘忽不知所望的少女。
　　不知为何，他忽然觉得她有些可怜。
　　就像孤独而悲伤的鲸。
　　“因为我背负着洗不清的罪孽。”
　　她梦呓般说，如鲸泣鸣。




第353章 第三百五十二章 罪与赐
　　里奇知道少女口中的罪孽是什么。
　　那是曼弗雷德公爵疯狂的咒术誓言，是他的族人，与试验品们所遭受的无妄之灾，是卡斯坦因家族做的一切。
　　那确是难以清洗的罪行，可……同你又有什么关系呢？
　　你不也是受害者吗？
　　“我的姓氏就是罪。”
　　知道少年所想，薇薇安目光渐凝，看向手中的酒杯，淡然地解释。
　　那只酒杯早已经空了，还曾受过海水与酒水的洗涤，可知道现在，其中却依然存着一抹难消的，令人发憷的血腥味。
　　她的姓氏中带有卡斯坦因。
　　她是那个罪恶的家族，那些经受过邪恶试验的族人中唯一的幸存者，是怨念不消的水鬼们仅存的希冀。
　　这是神明的恩赐，却也是深刻血脉的原罪。
　　所以她才会在那种渴求的折磨下走到现在，会心甘情愿承受这死寂般的人生，为的就是赎罪，赎她身为贪血者的罪孽。
　　“哦……这也算理想主义吗？”
　　里奇扬着的眉缓缓落下，轻松的话语冲淡了此间郁郁。
　　“我没有信仰，所以应该不算。”
　　扶着木墙起身，少女走过里奇身旁，推开那摇摇欲坠的木门，而后转过身来看向他，语气很是平淡。
　　门外走廊上不知何种燃料点起的，呈幽绿色的火光透门而入，打在她毫无血色，却依然精致的脸颊上，映射出些微冷意，那对血瞳中更是只余坚定，哪还有半分柔弱？
　　似乎先前的孤独与可怜都只是假象。
　　“你别误会了，我不是傻子，喜欢把别人的罪孽强加己身。”
　　用眼神示意对方跟上，薇薇安离了房间，顺着坑坑洼洼的走廊前行，同时解释：“我所做的一切，更多都是为了自己，会替女士效力，也是因为她承诺过我，会在事成后让我永离苦痛。”
　　“你别不信，若非因为看得到希望，我又怎可能坚持到现在？”
　　不用回头，也知道少年的不置可否，薇薇安淡声说：“我知道你在想什么，我与女士的关系确实有些复杂，但一定要说，也是她怜我爱我，哪里谈得上什么利用。”
　　神明视一切如戏。
　　能选中她，给与她偿还罪孽的机会，自然是她的幸运与福泽，而非神明刻意的心思。
　　就算退一步说，大海无垠，亡魂无数，比她更懂得海盗，更懂得那些阴谋的存在比比皆是，其中的某些强横、伟大者，甚至可能拥有与魔鬼对弈一二的本事。
　　可女士偏偏选了她。
　　初时什么都不懂，连杀个人都下不去手的她。
　　更别说在这数百年间，她从女士身上所感受到的温和疼爱，所学会的是非道理，都是切实存在，绝无虚假。
　　如果只是利用，何必做到这份上？
　　“哦，原来是这样。”
　　听着少年敷衍的，丝毫不信的回应，薇薇安忍不住瞪了他一眼：“你是不是觉得，既然不是在利用我，女士最初就该让我解脱，而非一定要等我取回魔盒？”
　　闻言，里奇摊了摊手，表示“不然呢”。
　　“亏你是个海盗，对诅咒的了解也不怎么样。”
　　罕见地撇了撇嘴，薇薇安总算多了几分少女的神采。
　　她微嘲地说：“我父亲所做的试验，用的是某种失传的咒法，说到底也是诅咒的一种，既然如此，想要破除，就得找到专门的解咒之法。”
　　诅咒并非力量，而是一种与命运有关，玄之又玄的羁联。
　　面对这样深入灵魂的丝线，饶是真正的神明，也不可能依凭伟力强行剪断，而需要去寻出诅咒的脉络，从而抽丝破茧般，将那缠绕着的结给解开。
　　“我身负的诅咒虽然恶毒，在女士的眼中却不算高深，甚至不需要我去找到那种失传咒法的媒介，也能有办法解开，但却并不意味着，她就能随意破除。”
　　古旧走廊中回荡着沉闷的脚步声，与少女幽幽的讲述，就像是走在数个世纪前的残垣中，隐现悲凉。
　　“你知道……我为什么愿意带领那些水鬼吗？”
　　正沉浸在薇薇安关于诅咒的阐述中，忽地听到这么个问题，里奇怔了怔，却并没有流露惘然，而是反问：“因为他们，就是破除你所受诅咒的关键？”
　　这并不难猜，因为少女提到过“罪孽”二字。
　　卡斯坦因家族最大的罪孽是什么？
　　是那些暗不见光的生意，是使用那种可怖的禁忌咒法，还是那些族人化成的，渴求鲜血的怪物？
　　都不是。
　　是所有遭受了誓言的无辜之人，是那些本也有各自生活，如今却人不人鬼不鬼的水鬼。
　　或者说他们的怨念。
　　“不错，所以你别认为我有多善良，我会愿意带着他们走上救赎的道路，何尝不是为了消减那些怨念，又或者用它们在大海上，在审判中杀出一条血路？”
　　少女平淡地说，就好像话中人并不是自己。
　　连说谎都说不像，女士怎么会找你这样的人？
　　对此，里奇只随意地“嗯”了声，暗自想着的同时，顺着她的话继续往下推：“既然是消减，也就是说仅凭你自己，并没有办法彻底消除那种怨念，又或者是寻出那种媒介？”
　　连那种咒法都已经失传，又如何能找到破咒的媒介？
　　薇薇安淡淡地应声，心情却因为他对自己身负的诅咒的关心，而微有异样。
　　“再说女士承诺了你，那她想来有解决的方法，只是如今她的魔力匮乏，甚至已经枯竭，能创造死寂号，与极少数的惧亡人已是极限，所以说到最后……”
　　无奈地叹了口气，里奇微笑着说：“那解咒之法，还是得落在那个魔盒上啊。”
　　说着，二人已经临近前往甲板的木板门。
　　随着一声刺耳的尖响，木板门自有水鬼打开，迎着“哗啦啦”滴落的海水与雨珠，里奇与薇薇安来到了甲板上，一众船员早已提前候着，朗费罗站在最前面。
　　“那就试着拿到手吧。”
　　这是里奇对少女说的最后一句话。
　　说完，他笑意渐敛，归于漠然，看着身前面露恭谨的朗费罗，哑声发问：“人鱼号的情况如何？”
　　死寂号的前任大副，一直看少年不顺眼的朗费罗，自从在漩涡中眼见了他造就的，足以惊艳大海的炮火，知道了他所拥有的决心与手段后，就再没有过半分不敬。
　　它承认了他有担任死寂号新船长的资格，但更为重要的，是确认了他并无它所忧的异心。
　　因为死寂号的炮火，就意味着凋零。
　　那是最不作假的杀意。
　　“报告船长，不知为何，那艘船上的火熄了，而且因为要绕开那个漩涡，我们与它之间已经拉开了近三十海里。”
　　听到少年的问话，朗费罗恭声回应。
　　灭了？真是越来越有意思了。
　　得到这个答案，里奇眉梢微扬，却并不多少意外。
　　他知道人鱼号不好对付，那人更不好对付，从没想过仅凭那两发炮弹就能结束一切，又或者说……正是因为对她无由来的信心，他才会毫不犹豫地开火？
　　“追上去。”
　　不论是身旁的少女，还是注视着少年的水鬼，都猜不透他的心思，只听到了他毫无情绪的命令。
　　于是鱼群汇聚，光路渐成。
　　风暴再度臣服于女士的意志，死寂号追逐灯塔之光而去，离侧后方的漩涡愈发遥远。
　　追猎仍未结束。




第354章 第三百五十三章 人鱼号与人鱼
　　虽说风暴之中不分昼夜，但仅凭昏沉沉的脑袋，与极少出现在贪睡的自己脸上的黑眼圈，罗伊就知道她绝对没有睡过一晚。
　　“吵什么吵吵什么吵啊，还让不让人睡了！”
　　打了个哈欠，少女不情不愿地起身，坐到床边开始整理衣着，同时脸色难看地咒骂着。
　　“想来是出什么事了。”
　　凯因比罗伊更早起床，此时已经换好行头，站在鸟架前逗弄寒鸦，看着比她精神许多。
　　虽然话是这么说，但他的语气并不多少紧张。
　　一来他与少女早就推算过，死寂号追上他们所需的大概时间。
　　虽然算上女士的神赐，留给人鱼的喘息之机不见得有多久，但也绝不可能只有一夜。
　　二来呢，门外传来的喊声，更多都是震撼、惊异，与其说是见到鬼船与水鬼们的惊恐，倒更像是……
　　见着美人儿时的兴奋？只是没有口哨。
　　“莫名其妙的……”
　　罗伊穿好靴子，嘟囔着起身，还不忘了把被子一翻，盖住仍睡得很死的幼龙，旋即来到衣帽架前，一个转身的功夫，就已经穿上了船长服，戴好了三角帽。
　　摇身一变，贪睡的少女就成了金瞳魔鬼。
　　不顾寒鸦对冰冷世界的抗拒，罗伊路过鸟架时，一把就将正与副手玩着游戏的寒鸦抓了下来，随手丢到肩上，满脸煞气地朝门外走去，似乎直到现在起床气都还没消。
　　这很好理解。
　　任谁在外摸爬滚打，拼生拼死了一天，回家后还被人扰得睡不了觉，想来都会有些脾气。
　　“或许……是因为艾萨克统帅说的那个客人来了？”
　　见此情状，知道少女有好一通脾气要发，凯因不仅苦笑一声，赶忙跟了上去，同时猜测着船员们吵闹的理由。
　　闻言，罗伊微微一怔，思衬了会儿，赞许地点了点头：“这倒也有可能。”
　　那位来客能灭幽火，自然非凡，被执勤的水手发现并示警后，会引得船员们围观惊呼也很正常，只是……
　　来者到底是谁呢？
　　竟然有这么大的魅力，能让那些海盗们流连忘返，直到现在都没人前来报告。
　　又或者说，其实根本就是自己想错了？
　　怀着诸多念头，罗伊推开木门，适应了下迎面而来的雨珠，就看到了正急步走来，似乎是前来报告，却一步三回头，面上满满都是不舍与惊异的本。
　　“怎么回事？”
　　看了看走近的水手长，与纷纷聚集在船头、右舷，争先恐后探头朝海面望去的船员们，罗伊微蹙起眉，朝着人流汇聚处走去，一边对身旁的本发问。
　　“报告船长，我们发现有一条……”
　　顿了顿，似乎直到此时，本都还有些无法相信眼见之景，面色古怪而不安地说：“有一条人鱼，一直跟在人鱼号的右舷。”
　　这世上的绝大部分人，都听说过人鱼公主的故事，也曾幻想过如童话中一般，与这种美好的生灵相会、相爱。
　　就算不能发生什么故事，只亲眼目睹也很好。
　　海盗中自然也有这样的人。
　　但因为南方群岛流传的，更多诡谲甚至骇人的传说，也有很大一部分海盗认为，人鱼并不如童话中那般动人，而是一种渴求鲜血，喜食人肉的怪物。
　　因此水手长在惊讶不舍的同时，也流露出了几分不安。
　　而船员之中也不是所有人都在感叹、惊呼，有一部分人至始至终都没有发出声音，只紧张地握着船栏……甚至是武器。
　　在那不知哪个游吟诗人胡诌的，关于人鱼的恐怖故事中，这种生物都是成群结队出游的，并且一旦诱惑不成，就会掀翻船只，让其上的所有人坠海，以饱餐一顿。
　　虽然人鱼号足够稳定，不见得会被掀翻，但谁又知道，这些家伙会不会爬上来捕猎呢？
　　人鱼相伴人鱼号，听着颇有意境，实际可凶险着呢。
　　这就是那些船员们的想法。
　　人……人鱼？
　　罗伊眨了眨眼，而后很快想起在不久前的甲板上，艾萨克劝说自己时所说过的话。
　　他说，其实所有流传的传说中，那些所谓的人鱼、海妖、鹰身女妖，其实都是同一种生灵——塞壬。
　　阿刻罗俄斯灯塔上的塞壬。
　　如今仅存的塞壬啊。
　　知道了跟随在人鱼号旁的人鱼，就是自己曾见过的那只塞壬，只一瞬间的工夫，船长就想明白了很多事，一如幽火熄灭的原因，以及艾萨克愿意信任自己的真正缘由。
　　原来你就是我的客人。
　　想着艾萨克在提到塞壬时，对这种生灵的向往、爱护，与对魔鬼罪行的痛惜、悲哀，少女似乎有些理解他为什么会选择自己，难道就是因为她做出了……
　　与魔鬼不同的选择？
　　又或者说，第一次背离了他的意志。
　　不知是谁喊了一声，船员们发现了船长与大副的到来，纷纷朝两侧退开，为他们让出了道路。
　　来到船栏边，朝下望去，罗伊一眼就看到了塞壬的身影，同时了解了船员们能在天光晦暗、海面漆黑的环境中，发现她跟随在侧的原因。
　　那简直就是梦一般的景色。
　　先入目的一条银白的光链，只是组成光链，散发着晶莹光芒的，并非神明意志所化的虚影，而是一大群再真切不过的海鱼，一时聚拢，一时分散，似是在抒发心中悦然。
　　光链的右侧，距人鱼号稍远些的地方，不断有黑影跃出海面，复又没入，灵动如舞，可以分辨出是些大小不一，颜色各异的豚类，还能听到些夹杂着兴奋与喜悦的鸣叫。
　　这些画面自然神奇、美丽，但真正引人注目，不肯暂移的，却只是这场绚烂大戏中的一个小点。
　　于鱼群中轻灵游弋的塞壬。
　　此时的她所处灯塔时不同。
　　薄如蝉翼，淡蓝如海的纱裙已然不见，她如珍珠般白皙的身体上，多了许多同样幽蓝，却映射着七彩微光的鳞，双腿也化作了鱼尾，轻柔地摆动着，看着神奇而动人。
　　真是与船首的人鱼像一般无二。
　　“这哪里像是来做客的，简直就是来讨情债的。”
　　看着那无比盛大，以至有些喧宾夺主的阵势，罗伊苦笑着摇摇头，然后看向围拢在旁的海盗们，果断地下令：“去收些帆降速，然后放只小船下去，把她接上来。”
　　“可是船长……”
　　海盗们面面相觑，心间疑问无数。
　　他们可不知道与塞壬相关的故事，自会对这种传说生灵有所忌惮，不过更多人只是关心人鱼能不能离开水。
　　“还不快去？”
　　罗伊并没有解释什么，只是平淡地说着，配上那身极少穿出来的船长服，顿时生出不容置疑的威势，至少把兰斯等旧人震得一片肃然，做事去了。
　　见状，余下人自也懂了。
　　只是除却凯因与寒鸦外，所有人都不知道，平日慵懒散漫的船长为什么会突然如此冷肃，吓得炮手长都一溜烟跑了。
　　还不是因为那起床气。




第355章 第三百五十四章 我有未婚妻了
　　璀璨的光链渐暗，灵动的鲸豚四散，这场盛大的表演，随着塞壬登上木舟而结束。
　　画中人般的少女轻盈地跃起，带起数捧映着七彩微光的水花，而后似云雾般缥缈而落。
　　当船员们能够看清舟上景象时，却咋舌地发现……人鱼不见了。
　　站在那临近的小船中的，是一个肤白如玉，纱裙轻曳的少女，裙摆下隐见一双修长的腿，哪还有美丽而妖异的鱼尾？
　　伴着惊异的赞叹，与紧张的喘息，小船被拉了上来。
　　这下船员们彻底看清了，少女越过船栏时用的是腿，站在甲板上的也确是赤足。
　　如此神奇的景象，让众人一时有些怔然。
　　人鱼上岸，化尾为足，虽然在人鱼公主的童话，与那些恐怖诡谲的传说中，都有过相关的记载与描述，可当那画面真的展露在前时，依然无比惊人。
　　罗伊安静地看着塞壬，塞壬无声地观察着她。
　　不知是因为太过意外，还是知道说话也没有用，二“人”就这么沉默地对视着，很久都没有传出动静。
　　直到对方微微蹙眉，环顾了一下人满为患的四周，船长才终于回过神来，一挥手，大咧咧地说：“都散了吧。”
　　不用回头，她也知道那些家伙的眼神。
　　好色之徒的眼神必然炙热，恐惧之人则充满敌意，再不济，寻常船员也该存着好奇。
　　虽然不知道塞壬好不好幽静，但想来被这么一大群如狼似虎的海盗盯着，也不会舒服。
　　听到命令，船员们面面相觑，虽然情绪各异，但至少都看出了对方眼中的恋恋不舍。
　　要知道这可是传说中的人鱼，美好而动人，神秘而恐怖的人鱼，能见到已是幸运，谁知道她会在哪一刻离开，或化作泡沫消失在星光中，亦或突然暴起袭人？
　　他们自然想多看几眼，或者说多加监视。
　　“都别瞎想来瞎想去的，人鱼不是什么怪物，等有了空闲，我会让凯因给你们科普一下。”
　　猜得到海盗们的心思，罗伊淡淡地补充：“还有，她算是我的……熟人，会在人鱼号上待一段时间，当客人看就行，但别让我逮到不长心的来烦人家，否则……”
　　顿了顿，罗伊没有说完那严重后果，权当保留说法，到时怎么罚自然看她心情。
　　解释完后，船长旋即问：“都听明白没有？”
　　“明白了，船长！”
　　“散了。”
　　这下，船员们都乖乖地散开了，或回船舱休息补觉，或继续在甲板上巡逻执勤，心间的想法都淡了许多。
　　既然是船长的熟人，那自然不会有什么威胁，至于说贪图色相……想来不会有谁愿意鼻梁挨拳。
　　甲板上很快归于幽静，只有雨珠依然不停地落。
　　在塞壬与副手的注视下，罗伊捏着下巴，在他们之间来回踱步，微蹙着眉，看着很有些苦恼。
　　塞壬依旧没有说话。
　　她的眼眸倒映着幽光，不时添些巡逻水手提着的马灯洒出的暖光，就这么安静地伫立着，目光追随船长来回，显得颇为耐心，眼底深处还隐约可见些许好奇。
　　凯因则是一头雾水。
　　他的眉梢随着船长的步伐而上扬，心想你不是说是熟人吗，不打招呼不作安排也就算了，在这凄风冷雨里踱步，又算是个什么意思，难道……其实不是很熟？
　　不知过了多久，罗伊停下了步伐，苦大仇深地叹了口气。
　　她看着塞壬，打哑谜似的指了指自己的喉咙。
　　见状，塞壬面色微黯地摇了摇头。
　　这什么意思？
　　看着两位少女无声而奇妙的交流，副手愈发一头雾水，好在先前一直在偷懒的寒鸦给了解释。
　　“不会说话，不会说话。”
　　“不是不会，是遭了魔鬼的诅咒，说不了话。”
　　瞥了眼紧缩着身子，作瑟瑟发抖状的寒鸦，船长纠正说，然后又苦着脸补充：“这还不是最麻烦的，最麻烦的是她听不懂现代语，不管是奥兰语、联邦语，还是什么方言。”
　　“鸟语，鸟语。”
　　爱尔菲骄傲地插话。
　　“鸟语你个头，你就会叫那么几种，能玩儿出什么花来？”
　　罗伊没好气地说，光说还不够，又忍不住轻敲了下它的小脑袋，觉得它真是很不争气。
　　寒鸦委屈地低鸣了一声，觉得自己与同族交流，本就不需要用到太复杂的语意，这又怎么能怪它呢？
　　“听不懂现代语，那古代语呢？”
　　凯因总算明白了问题所在，想了想后问。
　　“古奥兰语也许有戏，可问题是，这茫茫大海上，我们到哪里去找个会古语的翻译啊？”
　　罗伊很是颓然：“这一大船海盗，别说是古语了，估计能识字、写出自己名字的都找不出几个来。”
　　苦恼许久后，船长只好将希冀的目光投向副手，祈求这位军事学院毕业的高材生，能读过几本古奥兰语教材。
　　就算只会几个音节，那也是好的啊。
　　“军事学院不教这个。”
　　凯因直截了当地断了她的念想，还多打击了她一番：“而且别说是军事学院，就算是那些艺术、历史院校，也不会闲得来教古奥兰语，毕竟如今已经算是……另一个王朝了。”
　　古奥兰语是史蒂芬家族推行的。
　　如今的奥兰语，则是亚历克斯家族用来抹去旧王族痕迹的利剑，数代皇帝陛下用了逾百年的时光，才终于达到目的，自不会允许前代思潮死灰复燃。
　　所以凯因说的还算是轻的。
　　事实上，别说是这些教育院校了，就连研究帝国旧史的大学者，亦或是痴心古代艺术的大艺术家，都不见得会了解古奥兰语。
　　这就又陷入僵局了。
　　二人一鸟合计了下，决定先带塞壬回船长室避雨，再看看能不能找到有效的交流方法。
　　可还不等他们走过甲板，一道闷响就从前方传了过来。
　　通往船舱的木板门被掀开了，船医气喘吁吁地爬了出来，而后环顾四周，擦着额上的汗珠，一面嘀咕着：“那群家伙是不是疯了，哪里有什么人鱼？”
　　他确实没能见到人鱼。
　　船医只看到了迎面走来的三道身影，以及罗伊热烈的，像是看着梦中情人般的目光。
　　“我觉得以他的身份、家世和……闲心，说不定真有可能。”
　　本就被船长盯得有些发憷，又听到凯因这番离奇的发言，船医的眼角不自禁地抽了抽，然后他看到了跟在他们身后，美丽不可方物，又看着格外柔弱的少女。
　　他以为自己明白了什么。
　　轻咳了一声，安德森对塞壬礼貌地点了点头，旋即后退一步，对着身前明显状态不对的船长与大副，做了番义正言辞的发言。
　　“我知道你们俩在想什么，这位年轻小姐确实很美，比较符合我的择偶观，但我还是得说……”
　　“不好意思，我有未婚妻了。”




第356章 第三百五十五章 完美的翻译官
　　“古奥兰语？”
　　船医面色古怪地重复了一遍，见罗伊小鸡啄米般点头，神情顿时更不自然了，没好气地反问：“那种帝国自己都不允传播的东西，我个联邦人怎么会懂得？”
　　“还有，你们以后说话能说清楚吗？”
　　因为脸上火辣辣的感觉，安德森说话很是刻薄，像是要借此来化解尴尬：“别和那个自然学者一样，成日神神叨叨的，说话像猜谜，去问个古药方半天都讲不明白。”
　　自然……学者？
　　罗伊眨了眨眼，很久才反应过来。
　　原来他是在说艾萨克大副的伪装身份，那个实际上并不存在的自然学者兼女士信徒——毕维斯·格林。
　　“对啊，我怎么没想到呢？”
　　想起“老海盗”的身世，船长像是寻着吃食的小猫般，眼眸微亮，忍不住拍了下手，夸到：“想不到我们的大少爷偶尔还是有些用的，也给你记上一功。”
　　说完，罗伊就带着副手和塞壬朝木板门走去。
　　见状，船医生生咽下到了嘴边的，用以反驳船长“无用论”的刻薄话语，满脸莫名地看着三“人”远去，继而顺着木梯，消失在木板门下。
　　“莫名其妙的……”
　　如船长被吵醒时般抱怨了句，安德森皱着眉想了会儿后，还是紧步跟了上去，想看看他们葫芦里到底卖的什么药。
　　其实会忽略艾萨克这个完美的翻译官，真不是罗伊太过疏忽。
　　虽然早就知道“老海盗”是古奥兰时期的人，可自初见，至那场事关世界未来的对谈以来，罗伊从他口中听到的，可都是最为正宗的现代奥兰语，一来二去自然就忽略了这一点。
　　“哦，你在奇怪这个？”
　　狭窄房间的木门又一次被打开。
　　烛火依然亮着，艾萨克躺在房间角落的吊床上，双眼合拢，却明显没有睡着，就像早已料到他们会来。
　　悠悠然睁开眼，“老海盗”爬下床，不紧不慢地坐回木桌前，听着船长的疑问，微笑着说：“虽然已经是老朽得该进棺材的人了，可既然还活着，还有事要做，自然就得与时俱进。”
　　“数百年的时光足以改变太多，不说艺术是进是退，至少知识与科技前进了太多，如果不去了解……”
　　“看看看看，又开始了，我就说他废话很多。”
　　后来的船医一进门，就听到了罗伊与艾萨克的问答。
　　他回想起十数日前，自己在这房间中熬了一夜，却一无所得的惨痛回忆，顿时一阵头痛，很是不耐地打断。
　　学医的人最重精准明快，自不喜欢太散漫的作风。
　　闻言，艾萨克苦笑着摇摇头，也不生气，抬手示意他们坐，只是椅子不够，两位青年只得稍微辛苦。
　　“我预料到她今夜会来，也清楚你们间的问题，知道你们一定会来找我，就等到了现在。”
　　简单地解释后，艾萨克随手拿起纸笔，递给身前的塞壬，目光温和地注视着她，开始用罗伊三人从未耳闻的语种言说，一直持续了很久，显然加了不少信息。
　　虽然听不懂，但看着塞壬逐渐放松下来，甚至隐现亲近的神色，船长心间的疑虑散去不少，知道应该不是什么与阴谋有染的劝说，而该是表明身份与安抚一类。
　　果不其然，艾萨克接着又对罗伊说：“不用担心，船长，不过是简单的安慰。”
　　“我同她说，我是女士最忠诚的信徒，而你虽然身负魔鬼之血，却并非爱德华的死忠，反而与他有所仇怨，所以她并不需要太过紧张……或是警惕。”
　　虽然塞壬一族并非女士的孩子，但她们的母亲——缪斯女神，与安妮斯朵拉女士相交莫逆，借着她的名头，来取得塞壬的信任，这确是不错的做法。
　　至于自己和魔鬼的关系……
　　想到这里，船长眉梢微蹙，知道“老海盗”又在动心思了，但因为清楚身旁少女的身世与遭遇，知道自己如果想得到她的帮助，该做的表态确实也不能少。
　　所以她脸色不很好看，却一言不发。
　　这就算是默认了。
　　本来见到塞壬，“老海盗”的心情就很不错，如今又得到了船长的表态，短暂的意外后，饶是他也不禁生出笑意，不论是眼底的涟漪，还是嘴角的弧度，都再遮掩不住。
　　但或许是身为海盗的原因，那笑怎么看都透着股狡诈。
　　“别高兴得太早，我可没有半点信心。”
　　见着这种“老奸巨猾”的笑容，罗伊微垂着眼帘，淡淡地催促：“你还是先做好你那翻译吧，如果她不肯帮忙，到时候人鱼号被鬼火烧了，你第一个遭殃。”
　　这倒是实话，艾萨克微微颔首，收了笑，又对塞壬说了几句。
　　然后，在罗伊与凯因惊异的目光中，塞壬拿起了鹅毛笔，蘸着墨水开始在羊皮纸上写字，初时动作有些生疏，但很快就流畅起来，写出的文字更是优美灵动，透着古意。
　　想来就是古奥兰语了。
　　“别那么惊讶，塞壬不如神明般高高在上，同为世间万灵之一，也有交流、释放情感的需要，又因为身世与容颜的缘故，很少会现身人前，与人交谈，更多是靠写信。”
　　艾萨克轻描淡写地解释，而后又补充：“当然，她们也是会说的，凭着远超于人的天赋，别说只是古奥兰语，只怕那个时代的所有语言，她们都了如指掌。”
　　“不过……这孩子特殊，就只能写下来了。”
　　说这句话的时候，“老海盗”深邃的眼眸中隐见怜惜。
　　罗伊自知道他说的特殊是什么意思，默然地点了点头，问：“那您刚才问了她什么？”
　　“来意。”
　　“也是，我倒忘了这一茬。”
　　二人没事人一样说着话，全然没有解释的意思。
　　作为知情人之一，凯因知道一切来龙去脉，自然没有疑问，只是旁观的船医快要晕了。
　　先是奇怪这陌生少女写个字，为什么就让船长与大副面露惊容，后又听到了什么塞壬、神明、魔鬼之类的词汇，以及一段又一段云里雾里的对话，彻底把他听愣了。
　　“他们说的塞壬是什么意思？”
　　没有办法，他只好低声求助同样站着的大副。
　　凯因瞥了他一眼，显然对他这么“扰乱正事”有些不满，但还是用船医能听懂的，最简单的意思答了。
　　“就是人鱼。”




第357章 第三百五十六章 解决之法
　　“啊？”
　　短暂的安静后，房间中响起了安德森难抑的惊叫。
　　然后木门开了。
　　得到罗伊的眼神示意，凯因推着船医出了门，去与他解释同人鱼相关的事情，只是应该会隐去很多细节、真相，不知会不会也落得个“神神叨叨”的评价。
　　不多时，塞壬写完了，将羊皮纸递还给艾萨克。
　　目光在字里行间掠过，“老海盗”低沉的声音也随之而起：“她说她之所以会来，一来是想问你，你当初在灯塔上说的那些话，到底是什么意思，二来……”
　　话语一顿，艾萨克注视着最后那行墨字，轻轻地叹了口气，将羊皮纸放回桌面，而后看向好奇的船长，低声说：“她已经无处可去了，就想着来找你。”
　　无处可去。
　　听着这四个字，罗伊微微一怔，心间兴致渐退，继而涌出一抹挥之不去的悲凉。
　　她能感受到这句话中隐着的哀伤。
　　虽然她并不知道，在塞壬眼中，家的概念是何种模样，但无论那是一栋房子，一个洞窟，还是整片海洋，只怕对身旁的少女而言，都已经无甚意义。
　　没有人的家还是家吗？
　　默念着这句话，罗伊忍不住看了眼塞壬，却与她映射着烛火暖色的眼瞳正好对上了。
　　想来在递还羊皮纸后，她已经看了自己很久。
　　与那对极美的眼眸对视了会儿，船长并没有见到似于绝望、木然的情绪，有的只是些许好奇，这让她的心情稍微好了些……尽管她早已见过对方流露出的哀伤。
　　带着抹温和的笑，罗伊开始讲述二人初遇时说的话，虽然不是一字一句全然相同，但大意却是丝毫未变。
　　不管是真挚交谈的心愿，还是给予自由，甚至是带她去找魔鬼算账的承诺，她都没有隐瞒。
　　在当时，那些只是安抚她心情的托词，但到了现在……
　　却似乎要成真了。
　　就像童话一般。
　　烛火轻摇，船长悦耳的声音徐徐传开，如同缕缕春风，落在塞壬的耳中，“老海盗”的心间，或换来微微惊讶，与随之而生的柔和，又或者化为欣慰的笑。
　　不知多久，罗伊讲完了。
　　察觉到场间氛围的爱尔菲，就像是名校核官一般，低鸣数声，以表示船长“没有说谎”。
　　谁又会怀疑一只正直、诚实的寒鸦呢？
　　“所以，我很高兴你能来，如果你愿意，可以暂时留在人鱼号，想待多久都可以。”
　　船长说得无比诚挚。
　　她明白，面对塞壬这样机敏、聪慧的生灵，如果想要真正得到她的信任，以至于帮助，最好的方法就是真心实意地说，把所有的事都摆上桌面来，而不能有半分做伪。
　　塞壬热爱生命，与万灵为善，却不代表她们不会厌憎。
　　她们不喜硝烟与血火，战争与杀戮，会不自禁地远离，但最不能容许的，就是欺诈者。
　　正因如此，在发出邀请后，罗伊就把他们此行的目的地，人鱼号所面对的困境，以及希望得到的帮助，一股脑地说了出来，而后再通过艾萨克翻译给她。
　　面对外人，不管是毫不掩饰善意的黑鸦，还是已然显露身份，表明态度的艾萨克，她都没有给过这样的信任。
　　虽说已经确定合作，但总归还是要存些警意。
　　毕竟像他们这般老谋深算，可称非凡的人物，心意都深邃难测，极有可能因为心中的理念，而与她的意志背离。
　　但是塞壬不同。
　　这般高洁的生灵，无比厌憎欺诈与背叛，自身又哪里愿意染指，就算心中不愿，顶多也是离开，而不会对她有所不利。
　　听完艾萨克的翻译，塞壬不禁蹙了蹙眉，显然是对临近的战斗、争夺不喜，故而心有挣扎。
　　很长一段时间，房间中都没有声音响起。
　　最后，似乎下了决意，塞壬蹙着的淡眉渐松，面色归于平静宁和，然后轻轻地点了点头。
　　这就是同意了。
　　罗伊总算是松了口气，肩头的寒鸦“欢迎欢迎”地叫唤。
　　艾萨克则一贯地平静着，对这个结果并不意外，就仿佛这一切都是他安排、推动的。
　　这并非不可能。
　　虽说罗伊身处弈局之中，甚至被魔鬼作为对抗女士的杀棋，但实际上却仍没有落座执子的资格。
　　但艾萨克有这种资格。
　　相较于船长，这位看似和蔼，实则无比了不起的“老海盗”，才是棋局的真正变数，不，更准确的说，他就是隐在神明与魔鬼阴影之中的，第三位执棋者。
　　爱德华暗子无数，女士创造死寂，构局百年，艾萨克大副又怎可能毫无准备？
　　“那么就欢迎了，我待会让人给你安排住处。”
　　罗伊笑眯眯地伸出手，想如往常谈判成功一样，与对方握一握，以期待“合作愉快”。
　　塞壬伸手与她轻轻一握，然后转眼看向艾萨克。
　　船长眨了眨眼，反应过来后，有些苦恼的叹了口气。
　　“老海盗”愣了愣，然后才知道这是要自己翻译的意思，也苦笑着摇摇头，说了几句古奥兰语。
　　“这也不是个法子啊。”
　　这场另类交谈到达了尾声，木门也正巧开了，凯因与船医一前一后走了进来，然后就听到了船长的叹息与抱怨。
　　“时刻找我翻译，确实太麻烦，也不现实。”
　　艾萨克想了想后，对罗伊认真地说：“所以船长你想个办法，把事儿给解决了吧。”
　　“我要是能想出办法，就不会来找您了。”
　　罗伊一副“别找我，我没法”的样子，苦大仇深地说：“这大海茫茫的，还是在几乎没有人迹的极北，我们到哪里去找另一个翻译啊，再说这世上懂古奥兰语的……”
　　“老海盗”抬起手，船长就住了嘴。
　　只是看少女那模样，显然是在表达“能者多劳”的意思，希望这位长辈能多多辛苦。
　　“我可不是应承了。”
　　见状，艾萨克笑了笑，说：“只是想到了办法。”
　　闻言，罗伊顿时来了兴趣：“什么办法？”
　　“很简单，既然你们找不到会古奥兰语的人，一时半会估计也学不明白，那为什么……”
　　“不干脆教她现在的语言？”




第358章 第三百五十七章 愿意与否
　　艾萨克一言点醒梦中人。
　　极北海域宽广无际，寂寥凄清，自找不到第二位翻译者。
　　古奥兰语繁复难明，且不说学习难度，就是罗伊等人想学，现今也找不到教材与途径。
　　这样一来，古语这条路基本算是断了，与其继续苦思，还不如直接在现代语上找出路。
　　塞壬聪慧，领悟能力远超常人。
　　如今的人鱼号上，虽然寻不出帝国出版的系统教材，可懂得奥兰语框架、组成的还是不少，通过他们的口述与书写，想来教会她并不是难事。
　　“这个重任就交给你了。”
　　离了“老海盗”的房间，让凯因带着塞壬去寻住处后，罗伊截住了有些恍惚，正打算回房的船医，然后在他惘然的注视下，用力地拍了拍他的肩。
　　“什么？”
　　安德森下意识地应了声，但很快就反应过来，眉梢挑起，语调顿时一转。
　　听了艾萨克说的那个办法，再看到罗伊与凯因密谈后，看向自己时不怀好意的目光，船医不用想也能猜到她的心思，知道重任所指。
　　“我说，你们决定让她学的可是奥兰语，为什么要让我一个联邦人来教？”
　　看着船长刻意装出的“哀求”神色，船医上过当，自然不会再吃这一套，冷着脸质问。
　　“不论是奥兰语、联邦语，还是别的什么生僻语言，对大少爷你根本就没区别啊。”
　　罗伊满脸“讨好”地说，每当需要船医出马的时候，她的态度总是摆得很正……哪怕是装的。
　　虽说她这句话有奉承的意味，可实际却也没什么错。
　　在人鱼号上，能站在高位上的，各自都有擅长的方面，可不是单靠关系胡乱指认的。
　　不说罗伊与凯因，往下看去，本、哈里特、兰斯、亚力士，哪个不是精通各自岗位，甚至多方面的人才？
　　就算是还小的丹尼尔，也是眼力超常，枪法日精，随着磨练渐有了维克多的影子。
　　安德森自也一样。
　　他是人鱼号最大的金主，却也是毋庸置疑的名医，虽然傲气了点，脾气大了点，但凭着精湛的、过硬的医术，还是得到了所有船员的尊敬。
　　当然，“绝对不能得罪船医”这条海盗律令，也在这事儿上发挥了作用。
　　但是，这位大少爷的能力远不仅如此。
　　登船以来，他有意无意地显露过更多的本领，像经商天赋，交流能力，艺术造诣，对礼仪的熟识，珍品的鉴赏能力，十数种语言的精通……
　　反正光是见到的，就已经能列好长一张表了，除却作战能力方面稍显薄弱，他简直就是一个全才。
　　不过也只有这样，才配得上他安德森世家传人的身份，只是在罗伊的口中，就得了个“太闲”的评价。
　　“要不是我知道大少爷你天赋过人，精通多种语言，又哪里会在苦恼会古奥兰语的人选时，第一个就想到你啊，要是论对奥兰语的精通，我们说不准还及不上你呢。”
　　罗伊毫不脸红地说着好话，摆出一副“能力不足”的苦样，劝说：“更何况，我们会是会了，可要去教别人，那真有可能漏洞百出，误人子弟的。”
　　“而你就不一样了，精通这么多学问，虽然不知道有没有涉足过教育学，但……”
　　“好了好了。”
　　听到这里，船医总算忍不住抬手打断。
　　虽然他确实有些受用这些话，虽然这些目的性较强的奉承都是事实，可听多了还是会腻歪、耳朵生茧的。
　　“我没研究过教育学，倒是对心理学比较了解……”
　　惊觉自己竟然在顺着少女的话说，船医赶忙轻咳一声，板着脸说：“但你至少说对了一点，论教东西，我肯定比你们这些成日打打杀杀的人厉害不少。”
　　“那这就算说定了？”
　　看着船长一脸期待的模样，安德森轻“嗯”了声，说：“就当是你们满足我好奇心的报酬吧。”
　　这说的自然是先前凯因对他的那番解释。
　　虽然确实不很详尽，感觉忽略了很多关键点，所以听起来有些神神叨叨的，但总归也让他生出了少有的兴致，心情不错，顺手帮些忙也没什么。
　　“那就辛苦大少爷了。”
　　罗伊眼中闪过计谋得逞的狡黠，复又拍了拍他的肩后，就哼着不久前听过的《魔鬼宝藏》的调子，步调轻松地朝通往甲板的木梯走去。
　　“我说，你还没告诉我她的房间位置呢。”
　　看着少女成了甩手掌柜后的轻松样，船医忍不住追问，心想都不知道在哪，那怎么教？
　　“安啦，她的房间就挨着大少爷你的。”
　　罗伊没有止步，只抬了下手，懒懒地说。
　　原来是早有预谋。
　　见状，安德森脸色一黑，觉得自己这么小心，却似乎还是中了船长的套。
　　离开船舱，罗伊并没有直接回船长室。
　　在应寒鸦的强烈要求，将它放回房间中后，她就来到了人鱼号的船头，迎着风雨微扬起脸，看向那道已经有了明显偏斜，不知何时就会落下的灯光。
　　纱琴岛已经不远了。
　　她默然地想着，静静地看了许久。
　　纱琴岛，也就是魔盒的临近，预告着死寂号到来的同时，也意味着她离那个选择越来越近，渐将触手可及。
　　感情，真是那么容易斩断的吗？
　　罗伊默念“感情”二字，心中生出淡淡的忧虑。
　　不管是爱情、亲情，还是难以描述，但却切实的羁联，都只是那片浩瀚海洋中的一部分，而那片名为“感情”的海洋，就是世上最难抵挡的力量。
　　比武力更强大，比诡计更难测。
　　这场遥隔了数百年，牵扯进全世界的弈局，真正的变数从不是谁死谁生，谁进谁退，而就是感情。
　　过去是，现在也是。
　　时光长河的那一边，先祖以自己与大副的感情为刀，艾萨克与女士的感情为路，去到了神明身侧，斩落无边伟力为己用，成功化身魔鬼，登上天阶。
　　哪怕最后他被背叛，被封印，可所有人都得承认，那一次是他赢了，因为直到如今，他已经掌控了魔盒绝大部分的魔力，且在弈局中占尽先机。
　　如若罗伊能下定决意，站在他的身边，那么甚至可以说，他的伟业已成。
　　只要她愿意杀死艾萨克，消除这个最大的威胁。
　　只要她能足够冷酷，以人鱼号与船员之命为路。
　　只要她能带着那具木雕前往纱琴岛，就能结束这场持续了漫长岁月，不知埋葬了多少生命的弈局，为魔鬼后裔自古至今的悲惨命运划上句点，可……
　　她真的愿意吗？




第359章 第三百五十八章 闪念为何
　　“怎么不回房？”
　　熟悉的脚步声自后响起，紧接着是同样熟悉，平静得令人安心的问话。
　　“在想些事儿。”
　　罗伊微侧过身，倚在船栏上，对着走近的副手笑了笑，发现这样的情形似乎已经发生过很多次了。
　　每当她有烦恼的时候，他都会出现在她身旁，不论是在寒风冷雨下，还是血火硝烟中。
　　这种感觉很好，却也让她更加不安。
　　“凯因，我想喝点儿酒。”
　　压下纷繁的思绪，船长微笑着说，很是理所当然，就像是只恃宠而骄的猫。
　　自当初的军官从她一个人的副手，变为了人鱼号的大副后，她就很少对他提过这种……私人的，撒娇般的请求，不知是不是因为不想他再多劳心。
　　直到今夜，这个让人惊喜，却又不安的夜，她久违地展露了那种慵懒的，万事不存于心的神态，用刻意的，仿佛驱使家仆般的方式表达着亲近。
　　就像是……想再受他最后一次照顾。
　　怎么不去啊？
　　见副手默然地伫立着，并没有移步的意思，罗伊眨了眨眼，颇为不解，心想她已经暗示得足够明显了。
　　“又来？”
　　不知多久，青年面无表情地开口。
　　少女愈发摸不着头脑，疑惑地“啊”了一声，还没来得及说些什么，就被他抓住了手腕，握得很紧，就像在弗兰岛上，离开那个酒馆时一样。
　　就像在说，我不会放手。
　　只是那次他是担心她出手伤人，可这一次，却是不想再重蹈覆辙，不想再……放任她离开。
　　“你这是干嘛？”
　　感受着手腕上传来的力道，虽然还是一头雾水，但至少罗伊明白了他的决心，故而只试探性地挣了一下，就任由他抓着了，面带苦笑的问。
　　“船长，你又想一个人走？”
　　凯因的语气很淡，听不出情绪。
　　闻言，罗伊微微一怔，而后彻底明白了，举起另一只手做“投降”状：“误会，天大的误会，这凄风冷雨的，连个落脚点都找不到，我能跑到哪儿去？”
　　见状，副手的面色稍霁，只是很快又冷肃下来，就因为她下一句没心没肺的话。
　　“再说了，要跑也得等到了纱琴岛……”
　　被握着的手腕微痛，船长感觉改了口：“不不不，什么和什么啊，我就没想跑！”
　　在又一番苦苦哀求后，青年总算是松了手，只是脸色依然不怎好看，像是被惊醒后的狮子。
　　“我真就是想喝瓶酒，你怎么会想到那儿去？”
　　捏着有些发白的手腕，罗伊的脸色也微微沉着，倒是眼底的那抹忧虑被这么一闹，淡了许多。
　　“这得怨你，被你糊弄多了，一见你这种样子，就让我想起过去那些破事儿。”
　　知道青年说的是哪些事，罗伊不由有些心虚，只是听着他竟然把责任全推给自己，哪怕本就理亏，她也还是强自反驳：“这能怨我？依我看，是你那旧毛病又犯了。”
　　“旧毛病？”凯因微惘地重复。
　　“关心则乱，关心则乱，我说过很多遍了吧，就算你……怀疑我，也得结合现状，至少给出证据吧，不然不就是公然的诋毁、污蔑？”
　　罗伊理直气壮地说，暗自却在偷乐，心想若自己下定决意，又哪里会留下证据？
　　“我去拿酒。”
　　知道争论不过她，凯因也不接话，转身朝通往船舱的木板门走去，只留下句平静的话。
　　虽然一拳打在棉花上，让少女难受了会儿，但她知道这次吵架又是自己赢了，不由咧了咧嘴，很是得意。
　　副手没有去太久，似乎心间犹有隐忧。
　　接过青年递来的酒瓶，罗伊利索地拔出木塞，随手抛进了暗沉一片的冰海中，小小地饮了口后，才听到副手微急的喘息，耸耸肩说：“何必呢，我真不会跑。”
　　“你的承诺向来不管用。”
　　凯因也倚着船栏，打开木塞饮了口，后因为朗姆酒的酒劲咳了好几声，脸色红了不少：“说说吧，你在想些什么？”
　　本来想好生反驳一下青年的“诋毁”，可又转念一想，发现自己的守诺精神确实不咋样，罗伊顿时有些悻悻，此时见他递台阶过来，赶忙说：“还不是魔盒那些破事儿。”
　　见她还是在忧心此行，副手微蹙起眉，问：“可你不是说，已经下了决意？”
　　就在不久前，在船长室那张大床上，她明明已经那般坚决地说过，自己不干了，不再为魔鬼卖命，且又不愿意帮助女士，那么自是依了艾萨克统帅的心意。
　　既然如此，又还有什么好忧心的？
　　“你可真够信任他的。”
　　知道副手所想，罗伊撇了撇嘴，说：“你得明白，不管他到底是谁，是海盗的叛徒，还是奥兰的英雄，对于我们而言，从始至终都是外人。”
　　“而外人的甜言蜜语啊，最不可信了。”
　　虽然觉得艾萨克统帅并非食言而肥之人，但既然这是船长的态度，凯因自也没有再说什么，只是问：“所以，船长你还是觉得他不可信？”
　　“也不能这么说吧。”
　　罗伊摇晃着酒瓶，轻声解释：“凡事都有多面性，不能一概而论，就算我愿意支持他，也不可能尽信于他，而全无戒备，傻子才会那么做。”
　　“更何况，就是因为他对我，对塞壬的态度，以及对世间生灵的热烈情感，才让我不得不防着他。”
　　“这又是什么道理？”
　　没有听过这种说法，也不是很能接受，副手忍不住问。
　　在他看来，正是对世界万灵，或者说人类的热爱，与毫不犹豫献身大义的决心，才是艾萨克统帅值得被尊敬，被信任的最重要原因。
　　可在船长眼中，这反而成了威胁？
　　“多情、感性，可是很要命的啊。”
　　仰头灌了口酒，罗伊拭去嘴角的酒液，看着不解的副手，微笑着问：“凯因，如果，我是说如果，有那么一天，我也变成了魔鬼那样的存在，你会这么做？”
　　没有回答，只有雨声。
　　似是早就料到了结果，船长不在意地笑了笑，继续问：“如果真有那么一刻，你手握着魔盒与钥匙，需要在我，和整个世界之间选择，你又会……选谁呢？”
　　依然没有回答，雨声更显幽静。
　　这是很难的问题吗？
　　对于罗伊这般随心所欲，足够无情的人而言，这个问题并不难答，因为在她的眼里，与自己更亲近的人，哪怕只一人，也要胜过世间万万人。
　　那么选择就会很简单、明了、冷酷。
　　但凯因不同。
　　不是他不爱她，更不是因为过于理性，以至于漠然。
　　事实恰然相反，正是因为他太过多情，深爱着自己的国家、奥兰的民众，心中存有极强烈的责任意识，所以才会被大义所扰，难以决断。
　　或者说，无论哪种结局，都会让他深陷痛苦，无法自拔。
　　“看，是不是很难选，或者说根本就选不了？”
　　罗伊语气轻松地问，眼中生出狡黠，就像是只恶作剧得逞，正沾沾自喜的狐狸，但凯因知道，她只是想冲淡那种郁郁的，压抑得让他有些喘不过气的氛围。
　　就像在说，假的，都是假的，别想了。
　　“所以说嘛，感情的力量可是很伟大的。”
　　船长微垂眼帘，看着酒瓶中不明高低的酒液，轻声说：“想来在数百年前，艾萨克统帅为了大义，而背离爱情的时候，心里一定很痛苦，甚至有过后悔。”
　　“或许他也同你一样，根本做不出选择，只是在最后的那一刻临近时，忽生的闪念。”
　　“那么谁又知道，这一次，他的闪念会指向何方呢？”




第360章 第三百五十九章 追火之蝶
　　“而且不知为何……我有些不安。”
　　一个个难答的问题，似乎都只是无关紧要的举例。
　　罗伊甚至没有等副手表态，就又低低地说了句，然后仰头灌了一大口酒液，想要驱离心间的寒意。
　　自感受到艾萨克的多情，开始思索“感情”二字后，她就感到一种莫名的，切实的不安，仿佛那道贯通天际的灯光所向的，并非终点，而就是深渊。
　　人鱼号追随光明，何尝不似飞蛾扑火？
　　“如果，凯因，我是说如果……”
　　似是倦了，船长不再饮酒，而是将酒瓶倒转，将那平日里无比贪图的朗姆酒，尽数倒入了漆黑的大海。
　　这个句式她先前就用过。
　　带出的是一个让凯因，让所有多情感性之人，都难以回答的问题，那么这一次又是什么呢？
　　“我就是那只扑火的飞蛾，是逃不出命运束缚的可怜儿，那么就请你走吧，离我越远越好。”
　　其后跟随着的，并非又一个难题，而是一场名为《追火之蝶》的歌剧中，男女主人公分离时的别语，只是他们没有想到，最后竟一语成谶。
　　自那之后，他们再没有相见。
　　虽各自安好，虽互相寄挂，可永远的生离，与死别又有什么不同？
　　在亚德里斯的那段安宁时光中，船长回顾完有些淡忘了的歌剧剧本后，都不会把它们摆回书架，而是随心放置，时常会弄得满屋都是书。
　　凯因在替她整理时，偶尔也会翻看数页，对感兴趣的则会细细品读，其中就有《追火之蝶》这一本，所以在听到这句台词时，他就明白了她的意思。
　　“你是让我一个人跑？”
　　青年再没了喝酒的兴致，似乎因为心情太乱，再顾不得什么环保理念，直接如寻常海盗般松了手，任由那瓶只饮了一口的朗姆酒坠入海中。
　　“看情况吧，如果可以的话，你把船员们也……”
　　“这有什么区别？”
　　被冷冷地打断，罗伊沉默了会儿，轻声说：“别生气，凡事都要做两手准备，如果最后结局已定，是我输了，那么你总不能带着所有人给我陪葬吧？”
　　“我们说好的，不搞殉情那一套。”
　　松开倒完了的空酒瓶，罗伊注视着它远去，直至彻底被海浪淹没，不知去向，一面低声地说。
　　你们还会再见吗？
　　少女默然想着，觉得这先前近在咫尺，后相继坠入大海的酒瓶，真的很像那场歌剧中的男女。
　　“好了，不扯东扯西了。”
　　轻出口气，就像是要把心中的不安尽数吐出，罗伊撑着船栏站直，对陷入沉默的副手正色说：“凯因，我接下来说的话，你都要认真记好。”
　　“纱琴岛已然不远，但同样的，死寂号也已经临近，如果同我们推算的那般，人鱼号能先行抵达，那么一切照旧，我上去取魔盒和海图，你来负责应对那艘鬼船。”
　　“有塞壬在，死寂号的火力会大为削减，如果可以，我希望你能让它瘫痪一段时间。”
　　撩开一缕遮掩的发丝，罗伊考虑了片刻，接着说：“万一事有所变，你就把指挥权全权交给艾萨克统帅，至少在最后的那一刻到来前，他都值得信任。”
　　“知道了。”
　　感受着少女郑重的眼神，凯因终是应了声。
　　似是要安青年的心，船长又轻声补充说：“不用在意我的撤离问题，我还是会让尼德霍格做好接应。”
　　明明是安心的话语，可落在凯因耳中，却又多了分异样，于是他忍不住问：“那爱尔菲呢？”
　　“既然要作战，它当然得留在船上。”
　　少女说得很自然，而事实似乎也是如此。
　　身为人鱼号最迅疾的信客，寒鸦在战争中的作用极大，这点早在迎战康斯坦丁号时，凯因就已经感受过了。
　　可就算是这样，他仍知道少女言不由衷。
　　让幼龙接应，这在风暴不止，火枪难以奏效的冰海，是近乎无解的逃脱之法。
　　但就如那座冰塔一般，它的灵活性、作战能力，都会受制于复杂的地形，而在那种情况下，面对像贪血者这样的怪物，它是有可能受伤的。
　　那自然就有成为困兽的可能。
　　所以，罗伊在挑选接应地点时，会尽可能地挑选空旷、无阻的地带，以最大程度发挥它的天赋，可这样一来，无法随时交流又成了问题。
　　当然，这个问题的解决方法也很简单，就是带着爱尔菲，让它来报信。
　　但罗伊这次并没有这个打算。
　　这也就意味着，如果在纱琴岛上，在藏着魔盒的古迹残垣、密室洞窟中，她遭遇了难以摆脱的危险，甚至陷入了绝境，都不会再有援手了。
　　这岂不是自绝后路？
　　明白自己的心思瞒不过副手，罗伊轻叹口气，无奈地说：“你有时候就是太聪明，但就算想这么多，猜出所有，到最后又有什么意义呢，还不是徒增烦恼？”
　　确实没有意义，因为没有人能改变她的决定。
　　“继续。”
　　不等青年开口，船长又悠悠地说了起来，语气很是轻松：“不带上爱尔菲，是在保护它，不带上你与别的船员，又何尝不是一个道理？”
　　“说到底，这场纱琴岛之旅，本就是我自己的宿命，而不是你们的。”
　　罗伊注视着副手的脸庞，看着那对好看的蔚蓝眼眸，不容分毫质疑地说：“所以，若是连人鱼号都快撑不住了，我还没有回来的话，你就带着它走。”
　　真有那时，我大概也回不来了。
　　船长暗暗想着，凭着塞壬与人鱼号的火力，与死寂号周旋不成问题，会撑不住，自是到了弹尽粮绝、人心涣散的绝境，那会是很长的一段时间。
　　是她取回魔盒与海图的期限。
　　“不要听信任何人的劝说，不要接受任何人的阻拦、威胁，把不服从的人通通丢下海去，如果没有人愿意跟随你，那就让爱尔菲把尼德霍格唤回来……”
　　上前几步，靠到副手的怀里，罗伊微仰起头，暗金色的瞳孔是那般的漠然：“然后带着它们，你自己走。”
　　“它们会听你的，而神明与魔鬼……不会在乎你。”
　　“你一定能离开，能远走高飞，能活着回到奥兰的北疆，在那之后，别想着为我复仇，把什么神明魔鬼，诅咒弈局都忘了。”
　　“把我忘了。”
　　“答应我，凯因·霍华德。”




第361章 第三百六十章 雾中之岛
　　没有人知道凯因的答案。
　　恰巧在甲板上巡逻的水手们，唯一能看到，却又必须得装作看不到的，就只有船长与大副拥吻的画面，在狂风暴雨中，似野兽撕咬般的吻。
　　就像在当初的暴雨夜，他们的初吻。
　　眼见了这一幕的人谁也不知道，为什么这二人会放着温暖、暧昧的卧室不用，而偏生要跑到这凄风冷雨里来受罪。
　　但更令他们怔然的是，这只是反常的冰山一角。
　　至于那反常是什么……
　　“你说船长和大副……是不是疯了？”
　　听着船头传来的叫嚣，一位值班水手眼角抽搐了几下，忍不住朝那处瞄了眼，一面问身旁的同伴。
　　“去去去，瞎说什么呢，两位大人的心思，哪里是我们可以揣度的？小心被听了去，扣你月俸！”
　　另一位海盗闻言，连忙挥了挥手，颇为嫌弃地说，可到最后还是不自禁地转头看了几眼。
　　在人鱼号的船头，少女与青年相对坐在湿漉的木板上，身周摆满了或立或倒，七零八落的酒瓶，仿佛是要把他们此行的朗姆酒存量尽数饮完。
　　在此之前，所谓的相吻其实只是笼统的、概括的说法，实际上其中颇多曲折。
　　比如他们在今夜的第一次吻，非但不多缠绵，反而可以说很是失败，船长刚凑上去没多久，二人的唇才将将相触，她就被副手冷漠以至强硬地推开了。
　　然后是一场无比激烈的吵架。
　　这对在平日里的默契亲热，甚至已经结为未婚夫妻的男女，在今夜简直就像要决裂了一般，虽说没到拔剑相向的地步，也几近要拳脚相加了。
　　水手们哪见过那架势？
　　巡逻的人，与在下层甲板听到动静的人，无不被吓得半死，心神不宁，偏生又不敢来劝，就连多看几眼都不敢，只得赶忙叫醒已经睡下的大人物们。
　　可当本、兰斯、哈里特等人睡眼惺忪，衣衫不整地跑上甲板，想要化解这场“世界末日”时，却又默然地止了步。
　　因为他们上来见到的，不是箭弩拔张，渐将分道扬镳的船长与大副，而是……热烈拥吻着的二人。
　　“在东海域上最难揣测的，就是金瞳魔鬼的心思，但我觉得，以后可能得把大副也加上了。”
　　兰斯留下这句话后，相顾无言的众人顿时作鸟兽散，该睡的睡该巡逻的巡逻，没人再想管这两人的情感问题。
　　只有仍在甲板上值守的水手们，会不时朝那边望一眼，看向大副的眼神满是敬畏。
　　在南方群岛以至于整片海域，能与金瞳魔鬼吵架不落下风的，只怕也就是他了。
　　在那漫长的、激烈的、缠绵的吻结束后，凯因去了船舱，托人带回了足足数十瓶酒水，然后就是二人不停地开盖，碰瓶，对饮……周而复始，喝得满脸通红，浑身酒气。
　　当然了，也少不了发酒疯。
　　从笑着侃侃而谈，到放声唱海盗歌、船歌、情歌……一直到现在开始嚣张肆意地叫嚣。
　　听着船头隐约传来的“伟大”、“不可战胜”等描述词，两位海盗面面相觑，继而苦笑，将心思放回值守上，只期盼船长和大副能早些去睡。
　　雨幕不散，昼夜难分，对时间的感觉自也模糊，可至少还能借水手们的轮班次数估测时间。
　　值守的海盗轮换了两次后，船头的闹剧总算是结束了。
　　除了那没人收拾的酒瓶。
　　到了翌日，罗伊二人的相处、行事风格恢复如初，就好像一觉醒来，就将昨夜的争吵、拥吻、醉生梦死都忘了个干净，少女的嘴角甚至还挂起了招牌式的微笑。
　　那个自进入冰海以来，就很少见到的微笑。
　　而就同这对情侣的关系一样，天空虽仍乌云汇聚，暗沉一片，但风雨已经渐小，变得柔和而温暖，就连一直笼罩在海面上的雾气都淡了，可见度渐高。
　　接下来的数日都风平浪静，很是安宁。
　　人鱼号依然顺着灯光指引而前，因天气变暖，甲板上的人影也多了起来，时不时还能听到整齐而欢快的船歌，述说着海盗的乐观，与对自由的向往。
　　一众重要人物也有了难得的清闲。
　　就连数日未曾离房的艾萨克，都来了一趟船长室，把已经抱不动了，且不情不愿的幼龙带回去做做研究。
　　当然了，清闲的人里自是没有船医的。
　　虽然罗伊请求他的，只是教会塞壬现代的奥兰语，此外并无别的要求，可实际上却打满了小算盘，直接把与塞壬有关的一切问题都推给了他。
　　船医负责教会塞壬语言，自然就算是她的老师，那么当她有什么不解之惑，对现今世界的格局，亦或更多的事物好奇的时候，你总不能不教吧？
　　她有了些别的请求，需要同罗伊，或是哪一个职司报备，你总也得负责吧？
　　一来二去，船医就成了海妖的全职保姆，每天精神体力消耗不可谓不大。
　　好在塞壬的学习能力确实很强，对各种知识的吸收速度、艺术的体悟能力更是惊人，这让他很是欣慰，颇有成就感，还决定有时间好生了解一下教育学。
　　这样的日子自然美好，只可惜人鱼号此行并非旅游观光，而有着更重要的使命，那么平静终有被打破的那一刻。
　　那一刻来得并不慢，甚至快得让人有些无措。
　　约摸是离开漩涡的第四日。
　　伴着哨兵的警示声，甲板上的欢声笑语顿时消失，取而代之的是急促的脚步声，显得肃然凝重。
　　“那片迷雾的前端距离我们只剩两海里了。”
　　罗伊伫立在船头，扶着船栏远眺前方，听着渐近的脚步声，与副手郑重的汇报，轻轻地“嗯”了声，以示了解。
　　那种诡异的迷雾是女士诅咒所化，既然已经临近，自然表示死寂号也已不远，该进行战前整备了。
　　但她此时的心思并不在这儿。
　　人鱼号的后方是浓郁不见真景的迷雾，但罗伊望着的方向……同样如此。
　　那道自阿刻罗俄斯灯塔探出，跨越茫茫冰海的炽金光柱，此时已经很是黯淡，甚至有些涣散、扭曲，仿佛寒风中摇曳的火苗，随时都有可能熄灭。
　　而它照耀的方向，也从一开始的平直，渐趋偏斜，到现在已然垂落，似凉薄的月光，洒落在那片同样遮眼，却虚渺淡然有若神境的大雾上。
　　虽然看不清其中景象，但谁都知道……
　　雾中就是纱琴岛。




第362章 第三百六十一章 冰封之船
　　人鱼号与大雾的距离不断缩短，很快就只余下三百米不到，船头已然能够触到如丝如缕的残雾。
　　“就到这里了。”
　　正当人们以为，他们会如先前撞破雾墙般，一头扎入其中时，罗伊却忽地舒了口气，紧接着转过身来，双手搭上两侧船栏，对围拢在前的众人微笑着开口。
　　见状，船员无不怔然，有些不明所以。
　　直到凯因上前，对少女和声说了句“一路小心”，海盗们才明白过来，船长是要如点亮灯塔般，独自前往。
　　“早点回来，早点回来！”
　　寒鸦这次没有在船长肩头，而是站在大副的肩上，见她将要启程，扑动着翅膀叫唤。
　　在旁人看来，这不过是爱宠与主人的告别，而只有与它日夜相伴的罗伊二人，才能听出它的叫声比寻常更尖了些，显得有些刺耳。
　　那是它在担心，甚至……隐隐地畏惧。
　　畏惧那个谁也不想看到的结局。
　　“知道了，我尽量。”
　　罗伊少见地没有嫌它多嘴，平静温和地回应，旋即目光微转，扫过一张张熟悉而亲近的脸庞，似乎是要将他们都记在心里。
　　一阵脚步声自人群外响起。
　　海盗们让开道路，现出船医与塞壬的身影。
　　在他们的身后，则是平日极难见到的艾萨克，与仍因他那麻烦的研究，而发着小脾气的幼龙。
　　伴着一声低吼，尼德霍格从“老海盗”身旁跑开，来到罗伊身边，用脑袋亲热地蹭着她的腿。
　　罗伊微低身子，摸了摸幼龙的头，同时看着走近的海妖，轻声说：“人鱼号就麻烦你照看了。”
　　塞壬微微颔首，如往常般安静。
　　站直身子，对面露鼓励的艾萨克微微颔首，少女不再拖沓，对众人留了句“走了”，就在幼龙的帮助下离开了船头，朝那片幽静诡谲的大雾而去。
　　“收帆降速，准备转向。”
　　注视着少女的背影，直至她与幼龙没入大雾，彻底消失在视野中，凯因才收回目光，压下心头的忧虑，对海盗们淡声下令。
　　帆影起落，人声起伏。
　　逃亡了一路的人鱼，终于调转方向，朝那位危险可怖的猎人游去，再不见怯弱。
　　“她出发了。”
　　微哑的声音传入耳畔，掌舵的少年微眯起眼，遥望向那道自人鱼号而起，一如海燕投身暴风雨般，掠向大雾的黑影，轻“嗯”了声。
　　“我去吧。”
　　他拍了拍船舵，考虑片刻后，轻声说。
　　闻言，本已做好准备，正走向旋梯的少女止步，微侧过身，皱着眉问：“什么？”
　　固定好船舵，里奇转过身来，看着那双与自己相近的血瞳，说：“这次换我去。”
　　驾驶台上陷入了短暂的安静。
　　薇薇安走近几步，眼神锐利如刀，似乎想通过他的眼眸，看到他的心底最深处。
　　可直到最后，她也没看出半分异样，于是只得打破沉默，问：“为什么？”
　　“这次前往纱琴岛，最主要的目标是取得魔盒，而非杀了罗伊。”
　　里奇嘴角泛起一抹微笑，自信而理所当然地说：“论近战搏杀，我不如你，可若是论起偷东西，那你可就远远不如我了。”
　　“不，不只是你，这世上都没多少人能与我比。”
　　听少年用骄傲的语气，炫耀着令人不齿的技艺，薇薇安一阵无言，而后目光快速闪动，似是在判断此事的得失与风险。
　　许久，不知是肯定了里奇的偷盗天赋，还是心中某种情绪作祟，她并没有一口回绝，而是问：“你确定在与她相见后，不会留手？”
　　“我说过，我打不过她，那自然需要避着，又哪里需要考虑留手与否。”
　　里奇耸耸肩，远眺前方，看着调转船头，迎面而来的人鱼号，淡声补充：“更何况，女士在意的只是魔盒，而非其他，不是吗？”
　　默认了少年的看法，薇薇安侧过脸来，顺着他的目光望向那艘战舰，看着它那一往无前的姿态，冷声问：“那这艘船怎么处理？”
　　这就算是同意了。
　　收回目光，里奇与少女擦肩而过，朝旋梯走去，语气很是无谓：“随你。”
　　凭着暗淡天光，与死寂号周身迷雾作掩，人鱼号上的所有人，哪怕是与大海隐有感应的塞壬，都没有看到那艘被投往大海的小木舟。
　　小木舟飘飘荡荡，朝着灯光所指的大雾而去，浑身漆黑古朽，像极了棺木。
　　少年就在棺木中。
　　围绕在纱琴岛周围的大雾，似乎有某种隔绝声音的作用，导致罗伊被幼龙带着飞入后，就感觉进入了一片绝对静谧的国度。
　　不过，那种静谧更偏向幽邃、神秘，就如同圣书描绘的神路，让人不自禁地心静，以至生出向往，而不会觉得死寂与压抑。
　　罗伊不畏寂寥，不敬神明，自然没有任何虔诚之心。
　　她所能感觉到的，就是越往里去，身周的雾气就越稀薄、温暖，到后来，简直就像是泡在她最喜欢的，放了紫罗兰花瓣的温水中一般。
　　就像是……回家了。
　　自进入大雾起，这种感觉愈发强烈，而船长此前的隐忧与不安，也如雪遇春风般，再没了踪影。
　　可越如此，她心间的警意却越盛。
　　您是想用这种方法，来化解我的疑虑，甚至让我改变心意吗，先祖？
　　一念至此，罗伊忍不住笑了笑，笑容有些淡，也有些苦，心想这招已经有人用过了，你们这些长辈啊，就不能有些新意吗？
　　至少也得试着说服我吧？
　　不然……贿赂？
　　暖雾铺面，罗伊在这刻意的，令人心安的氛围中胡思乱想着，柔软的发丝随风轻摆，不时遮住眼眸，让人看不分明其中情绪。
　　不知多久，幼龙兴奋地低吼了声。
　　知道纱琴岛到了，船长骤然醒神，抬眼朝前望去，想知道自己苦苦追寻了这么久，埋藏着魔盒的雾中之岛，究竟是何等模样。
　　正如尼德霍格提醒的那样，目的地就在前方。
　　先前虚渺深邃的迷雾，到了此间已然无比稀薄，化作了薄纱般的状态，还在不停朝两侧分离、下沉，一如渐开的帷幕。
　　景色入目，罗伊意外地微瞪双眼，暗金的眼眸更是渐趋明亮。
　　只不过，船长眼瞳中映射出的，并非魔鬼伟力觉醒之时，如爆发岩浆般的炽金光彩，而是自天而落，清丽柔和的星光。
　　那帷幕后无云无雨，天边挂着的，是一片明亮澄澈的星空。
　　星光之下，也并非是人们所想象的，形状模样各异的岛屿，而是冰山，一座座伫立于平静海面之上，高矮不一形态千变的冰山。
　　而且它们并非由寻常的冰晶组成，尽是与阿刻罗俄斯灯塔同样的材质，在星空下呈现着淡蓝的光泽，似数不尽的星彩。
　　那万千星彩之间，最为高耸的冰山之顶，赫然冰封着一艘战舰！




第363章 第三百六十二章 纱琴号
　　那战舰与人鱼号规格相近，看着仿佛被冰层永固，不存生机，可让人觉得诡异的是，其上的每一扇舷窗中，都映射着暖光。
　　光华摇曳，照亮船尾繁复优美的字符，对来者诉说着这艘传奇战舰的名字。
　　罗伊不认识那些字符，因为那是古奥兰语，可在见到那艘战舰的初时，她就猜到了它的来历，知道它就是自己此行的目的地。
　　因为它就是替爱德华船长征服大海的座驾，所有海盗船中最了不起的传说——纱琴号。
　　原来所谓的纱琴岛，就是被冰封的纱琴号。
　　看着那艘越来越近的战舰，感受着投落在面上，颇有些温馨的暖光，罗伊默然地想着，心间本被暖意驱散的不安，再度涌了出来。
　　直到现今，她也不知道这种不安的来由。
　　或许它出现的原因，与自己一路以来所追寻的，所有问题的答案，都要等登上那艘船才能知晓了。
　　终于，冰山近了。
　　幼龙开始降低高度，一面绕着冰山转圈，找寻着尽量接近战舰的落脚之地。
　　冰晶罩住了整个纱琴号的甲板，形成尖锐而陡峭的山峰，其下则是一根根交错的，粗大的冰棱，完全覆盖住了船身，根本无法落足。
　　不知多久，幼龙总算在冰山的山腰位置，寻到了一块足够平坦的冰面，旋即带着少女缓缓下落，将她放到了上面。
　　松开船长，尼德霍格扑闪着翅膀，飞落在光滑的冰面上，好奇地观察着这奇异的冰质。
　　罗伊早在冰塔就见过这种冰晶，甚至还用匕首凿过，知道无利可图，自然不会再多关注。
　　她只是安静地注视着旁侧。
　　不知是该意外，还是理所当然，在这片山腰平地的尽头，与上下陡坡交汇的地方，赫然存着一条人为雕刻的冰路，冰梯阶阶，贯通始末。
　　在那冰梯的两侧，则是一对对间隔极远，燃着炽金火焰的立柱，火光与星光交织，衬得冰晶色彩愈发深邃，幽魅肃穆不似人间。
　　阶梯尽头就是魔鬼的宫殿。
　　尼德霍格的诞生，看来就是为了这一刻，为了让我能够占得先机，在天阶上走快几步，就像塞壬之歌、雾墙漩涡，那么……
　　我的人生也是这样吗？只是您安排好的戏码。
　　这是在见到那冰梯的一瞬，罗伊生出的想法，看似荒诞无稽、不可理喻，可若是真的细想，却又让人发自内心的寒冷。
　　所遭遇的悲欢离合，所邂逅的各异过客，实际上都是虚假、刻意的安排，自以为了不起的人生，也不过是场被提着线的木偶戏。
　　这样的可能，光是想想就令人无助，甚至绝望。
　　“我可不信命啊，先祖。”
　　罗伊没有绝望，只拍了拍自己的脸颊，让稍显压抑的心情放松下来，同时低声轻念。
　　金瞳魔鬼不信命运，就算她身上真系着丝线，那么就一刀斩断它，干净利落。
　　没听清船长的自语，幼龙仰着脑袋，对她微惘地低吼出声，似是询问。
　　“没什么，胡思乱想而已。”
　　少女笑着摇头，后轻声嘱咐：“等我上了那船后，你就乖乖待在这儿，可别乱跑。”
　　幼龙乖巧应声，表示明白。
　　得到回应，罗伊不再迟疑，来到冰梯近前，而后拾级而上，很快消失在了冰壁之后。
　　立柱上的火焰无声地燃着，所带来的不仅是明亮的光华，还有切实的温度，以及那种只有少女能感受到的，源于血脉的亲近。
　　罗伊安静地行走在冰阶上。
　　她微低着头，仿佛并不在意终点的远近，实则是在强自抵抗着那种亲近、安心之感。
　　她有一种莫名的感觉。
　　就好像越往上走，离那个“家”越近，她就离真实的人世愈远，将生死看得愈发淡然，仿若要同先祖一般，化为无情的魔鬼。
　　于是在弗兰岛的街道上，那个如梦一般，被所有熟知之人淡忘的幻境，再次浮上她的心头。
　　别白费功夫了，我才不会变成像您那样的人。
　　默默念着，罗伊仍低头前行，一面开始回忆。
　　她回顾着自幼而来的经历，回想着那些自己在意，同样在意自己的人们，一直走一直想，仿佛要借此燃火，不让心灵被寒风冻凝。
　　因为想得太过投入，她甚至没发现周遭的变化。
　　那燃着火焰，照亮前路的立柱，不知何时已然消弭无踪，就连天然，不，应该说本就刻意营造的星光，都全然黯淡了。
　　不仅如此，本应温馨和暖的环境，也以一种恐怖的速度降温，到后来甚至飘落雪花，扬起寒风，成了真正的永夜北境。
　　船长仍无知觉，于无光中前行。
　　不知是因为终点已近，还是知道这般手段，对心志坚毅的少女并无作用，在一道似有若无的叹息后，风雪终是停了。
　　似是察觉到了什么，罗伊从回忆中醒来，仰起被冻得微红的脸颊，望着那漆黑无光，仿若深渊的前路，暗金的眼眸渐亮。
　　有暖光传来，照亮了冰阶。
　　被晶莹冰层覆盖着，却依然亮着灯光的纱琴号，就这么坐落在前，对她敞开了大门。
　　少女无声地笑了笑，像是调皮的孩子，为自己暗暗鼓劲后，快步上前，走入了那个开在船舱中部，正好够一人通行的破洞。
　　她终于登上了纱琴号，来到了这场旅途，与数百年时光、过往的终点。
　　平静的海面受扰，荡漾开阵阵水波。
　　罗伊登上纱琴号不久，这片遍布冰山的海域，就又迎来了新的客人。
　　那是一艘通体漆黑，近似枯叶的小木舟，木舟中坐着位少年。
　　没有人知道，它是怎么跨越茫茫冰海，突兀地出现于此的，要知道它没有任何的动力，就连供人划动的木桨都没有。
　　真像极了一具海葬用的棺木。
　　可就是这么具棺木，飘飘荡荡就来了此间，下一瞬竟然就到了那座冰封着纱琴号的冰山之下，就像是跨越了时光与空间。
　　冰山之底，同样有着通往山顶的台阶。
　　爱德华船长不是神明，不爱世人，却似乎仍愿平等对待整个世界。
　　少年撑着船沿起身，来到冰阶上，抬头望着不见尽头的阶梯，半晌后叹了口气。
　　“这也太高了……”
　　伴着幽幽的抱怨，少年垂落脑袋，不情不愿地抬步上行，开始了辛苦的登天之旅，不多时就成了满山幽然间的一抹色彩。
　　猩红、热烈，就像血火。




第364章 第三百六十三章 谁在尽头处
　　就如当初的维多利亚号一般，纱琴号中的时光也被永恒禁锢，不得寸进。
　　不论是木质的地板墙壁，还是各式摆设，甚至放在桌上的食水，都定格在了某一个时刻，只有一个个烛台上的炽金火焰摇曳如生。
　　只是魔鬼显然还未达到女士的层级，需要借助冰晶来封存战舰，而非依凭诅咒。
　　此外，纱琴号中的环境，也与寂静无声、死气沉沉的维多利亚号不同，不仅有烛火提供光亮，还隐隐能听到古雅柔和的音乐。
　　就仿佛旧时的人们依然在。
　　刚生出这种感受，行走在走廊中的罗伊，忽地一阵恍惚，只觉前方那抹烛火在跳动中变得扭曲、模糊，后如暖色的染料入水，逸散成花。
　　强烈的不真实感涌上心头，但只一瞬，就消失得无影无踪，只余恍如隔世之感。
　　这是……怎么了？
　　船长用力地摇了摇头，才消去那种突如其来的怪异感觉，定下心神只片刻，还没来得及继续前行，却又陡然怔住了。
　　因为除了初时的音乐声外，她还听到了更为真切、多样的声音。
　　那是来来往往的脚步声，是水手们轻松的闲谈声，是杯酒碰撞，是欢声笑语，甚至……
　　“喵。”
　　还有猫叫？
　　罗伊微低下头，望向声音来处，而后不自禁地瞪大眼眸，暗金的瞳孔中，倒映出了那令她无比意外，以至于微有失态的“罪魁祸首”。
　　那是一只逞罗猫，此时正端坐在她的身前，歪着小脑袋，用那对好看的蓝眸盯着她，又冷漠地“喵”了声，似乎是在盘问“你是谁”。
　　“你……你是真的？”
　　罗伊仍有些难以置信，忍不住喃喃出声。
　　“它当然是真的，你刚上船不久吧，才会连船长大人的猫都不认得。”
　　温和的声音在耳畔响起，吓得少女一个激灵，下意识就要拔刀挥斩，只是一阵摸索后，却惊讶地发现，自己的佩刀无故失踪了。
　　在船长身后出声的，是位棕发碧瞳的青年，生着张标准的贵族公子脸，嘴角带着抹矜持的笑，只是不似卡修般刻薄，很是礼貌可亲。
　　“哦，忘了自我介绍，我是卢修斯·莱安，纱琴号的水手长，刚才没吓到你吧？””
　　看着少女摆出的警惕姿态，卢修斯恍然醒悟，面带歉意地说完后，想要与她握下手。
　　“是有点儿，我是……”
　　见青年似乎没有恶意，罗伊虽然仍是一头雾水，满心警惕，但还是伸手与他握了握，斟酌片刻后，刻意改了姓氏：“伊丽莎白·安德森。”
　　趁着这个间隙，她快速地打量了一番青年，只觉他除了穿着有些复古外，并无太多特别之处，相比与此，另一个发现更令她震惊。
　　那就是……周围忽地多了很多人。
　　不过并非她身陷圈套，被围了起来。
　　事实上，那些人只是在宽敞的走廊中，三三两两地来往，勾肩搭背的，步子很是悠闲。
　　他们的穿着与她近似，都是简陋的短衬、长裤，浑身泛着酒气与海风的微咸味道，简直就像是把“海盗”二字刻在了脸上。
　　海盗们很显然才结束，或者说正进行一场宴会，面上满是喜悦。
　　在经过罗伊二人身边时，他们无不大笑着与卢修斯打招呼，当然，也免不了或惊艳、或意外地在她的脸上刮两眼。
　　“啧啧啧，这又是哪个扮水手混上船的美人儿啊，不是水手长的小情人吧？”
　　“要我说的话，她倒生得有些像船长，瞧瞧那勾人的脸，还有暗金的瞳色。”
　　“嘘，你敢说船长的闲话，不想活了？”
　　“是是，开个玩笑，开个玩笑……”
　　两名海盗勾着肩走远，说着露骨的玩笑话，落在罗伊的耳中，让她不自禁地蹙了蹙眉，继而流露出若有所思的神色。
　　“都是不识字的粗人，不懂什么规矩，安德森小姐你别和他们一般见识。”
　　在罗伊打量卢修斯，与周边环境时，他同样也在观察着她。
　　虽然纱琴号上的人不信“不能带女人出海，否则会招来厄运”一类的迷信话，可这艘船上确实没有女人，就算有伪装的，也不可能……
　　这么好看。
　　卢修斯看着少女绝美的容颜，心想这样根本瞒不过那群色鬼，再说了，像这样的容貌，在海盗船上当水手，只怕是个男的也很危险吧？
　　“没事，习惯了。”
　　罗伊不知道青年的心思，心不在焉地回了句，而后感觉腿有些痒，一看才发现，是先前那只逞罗猫在用脑袋轻轻地蹭她。
　　与尼德霍格撒娇时一般模样。
　　先前还那么冷漠，现在又要我抱，简直就和人鱼号上那头狮子一个脾气。
　　想着，罗伊在卢修斯惊讶的目光中，低下身把它抱了起来。
　　逞罗猫的身子很软，毛发有些温暖，抱着很舒服，哦不，应该说很真实。
　　少女轻抚着逞罗猫，听着它舒服的“咕噜”声，默默地想。
　　到现在，她基本已经确定了自己的处境，心中的紧张也尽数消弭，取而代之的，是几分恍然，与得知最终答案后的平静。
　　她终于知道了，令自己莫名不安的真相。
　　卢修斯·莱安，纱琴号的水手长，是数百年前，爱德华船长最得力的拥趸之一，地位与受信任的程度，只稍逊艾萨克大副一筹。
　　这般人物，虽未受封传奇，可也是所有海盗心目中不可抹消的传说。
　　只是关于他的故事，与所有纱琴号上的大人物、水手们一般，在跟随爱德华踏上弑神之路后，就被阴暗的诡计掩盖，再无后续。
　　他或许成了那艘死灵船上的一具骸骨，又或者是幽灵舰队中的一个鬼魂，最好的结局，也不过是死在魔鬼与伟大之人的战争中。
　　绝非如今这般模样。
　　所以他是假的，来往的海盗也是假的，她怀中的逞罗猫、那古典柔和的音乐，以及此间的一切生机与美好，都是假的。
　　又或者说，是过往某段时光的回溯，而能够做到这一切的……
　　除了魔鬼，还能是谁？
　　所以啊，她会不安，也许是早有预感，知道在这场旅途的终末，在历经数百年时光，牺牲数不尽生命才最终抵达的终点……
　　一定有他。
　　爱德华·罗伊船长。




第365章 第三百六十四章 笨蛋，我是猫啊
　　“怎么了？”
　　想清了此间事，罗伊回过神来，就见卢修斯眉梢上扬，眼带讶异，以为自己做错了什么，漏了狐狸尾巴，略带不安地问。
　　“哦，没什么，只是有些吃惊。”
　　卢修斯轻轻摇头，微笑着说：“你不知道，平日里这家伙可傲气了，除了船长大人外，谁的好意都不领，别说是抱，连摸它一下都不肯。”
　　说着，虽然觉得很荒谬，但水手长还是不由想起先前那对海盗的交谈，觉得这位忽然出现的少女，真的与船长好些相像。
　　那面容、瞳色，与被发现后，处变不惊的姿态，无不印证着这一点。
　　有了这般猜想，青年自然而然转了语锋，故作不在意地问：“对了，说到现在，还不知道小姐你的来意呢，要知道纱琴号一般……”
　　水手长没有说完，话到“一般”就住了嘴，转而微笑不语，用意再明显不过。
　　纱琴号是爱德华船长的座驾，是所有海盗的信仰，自不是谁都可以上的。
　　如若在以往，卢修斯忽地遇上这么张陌生脸孔，就算不立见血色，只怕也早已唤人来将她拿下，押送到地牢去受审了。
　　只是罗伊的容貌带来的冲击太大。
　　饶是对美貌有足够抵抗力的青年，也不得不承认，拥有这样足以“横行世界”的容颜，去哪里都能吃得开，根本没必要上海盗船来冒险。
　　所以他下意识里，就把她从“危险人物”中给摘了出去，认为她上船来，该是有不得不解决的私事，同某个情人、亲人……
　　又或者船长大人的。
　　该不会真是船长大人的……私生女吧？
　　卢修斯脑海中一生出这个念头，就如块牛皮糖般，再也挥之不去了，怎么看少女，怎么感觉像，只觉这就是真相。
　　至于她自我介绍时，用的姓氏是安德森，那自然是假的，也许是有什么苦衷。
　　那么，她的真名应该是伊丽莎白·罗伊？
　　水手长思绪飞转，很快就得了个大概的结论。
　　虽然仍有很多细节都不曾想清，但惊人的是，他最后认定的答案，已然无比接近真相。
　　卢修斯·莱安，不愧是魔鬼的军师。
　　“喵。”
　　只是回应青年的并非罗伊，而是一声冷漠的猫叫。
　　本在罗伊怀中不住蹭着的暹罗猫，听到水手长已经足够克制，却仍隐带威胁的话语，慢悠悠地转过头来，对他冷冷地叫了声。
　　虽然它被少女抱着，高度不及卢修斯，可眼中仍旧满是居高临下之意。
　　这是警告，却也是某种提醒。
　　直到这时，罗伊才反应过来，微垂着眼帘，语气稍低地说：“我能……先随便走走吗？”
　　哪怕已经基本确定，是那人等在尽头处，但她却仍没做好准备。
　　少女心中有太多的不解。
　　她不知道自己处于何种境地，不知道这艘船，以及船上的人们是怎样一种存在。
　　而最重要的，是她不能确定先祖的状态。
　　终要见到的他，究竟只是幻像，是传信用的投影，还是借助某种手段，真正降临在此间的魔鬼？
　　若是前者，又或者说，降临的他并不身具魔力，那么这次会面无非只是场谈判，是心灵的博弈。
　　但若他真的身携无边伟力而来，那么她去见他，根本就是自投罗网，不，若是真正的他，那不论见与不见，自己都已经输了。
　　因为她已经上了船，落到了……他的手心。
　　这些都是未知，而未知带来的，往往都是恐惧。
　　罗伊不会恐惧，只是觉得有些无力、寒冷，自己立下的心志，作出的选择，在那位空前强大的先祖面前，似乎都毫无意义。
　　或许是因此，她下意识抱紧了怀中的猫。
　　“喵。”
　　感受着少女的力道，暹罗猫猜到了她的心情，又对青年叫了声，颇有些不耐。
　　“没问题，小姐您随意参观，有什么事的话，就让它带着来找我，随时都行。”
　　见到暹罗猫的表态，卢修斯知道自己猜对了，也不点破，让开身去，做了个请的手势，微笑着说，只是话语间的称谓变了。
　　“谢谢。”
　　罗伊没注意到那个“您”字，真诚地颔首致意，然后抱着猫继续前行。
　　事情解决，暹罗猫再次将头埋入少女怀中，轻蹭着柔软处，不时发出满足的“咕噜”声。
　　“还想我抱的话，你就老实点儿。”
　　走着，罗伊忽地轻声说，而她怀中的暹罗猫像是听懂了，身子微微一僵，复又恢复柔软，只是不安分的小脑袋与爪子都停了。
　　果然听得懂话。
　　对此，少女并不意外。
　　先前因为忽遭变故，心情有些乱，所以她忽略了一个极为关键的问题，直到现在，心绪平复才有所察觉。
　　那就是不管是卢修斯，还是周遭来往的海盗们，说的都是现代的奥兰语，而非古奥兰语。
　　要知道，他们可都是数百年前的人。
　　这也不难解释，就如她先前所猜想的，这应该是一场幻境，是魔鬼以伟力回溯时光，将数百年前某一天的光景呈了出来。
　　所以，人与猫不仅是假的，还极有可能……就是魔鬼意志所化。
　　就像带领死寂号的那些游鱼。
　　那么她怀里的，会不会就是……
　　“先祖？”
　　“喵？”
　　“别装了，是你对吧？”
　　“喵？”
　　暹罗猫微仰起头，像看傻子一样看着她。
　　“可如果你不是的话，那是怎么听得懂奥兰语，听得懂我的话的？先祖，事到如今还有必要继续装吗？”
　　罗伊有些挂不住面子，强自镇定地说。
　　“喵。”
　　这次暹罗猫的叫声没有再转折，而变为了陈述，就像已经确定，她确实是个傻子。
　　难道猜错了？
　　少女脸微微有些发烫，心想难道这猫和寒鸦一样，真的能听懂她说的话，而之人们都在用奥兰语，也只是先祖为自己行的方便？
　　“好……好了，就算我猜错了，你也别用那种眼神看我，我本来就不知道你们是些什么。”
　　罗伊很是颓然，为自己做着无力的辩解。
　　她怀中的猫又兀自埋下头去，闷闷地叫了一声。
　　就像在说，笨蛋，我是猫啊。




第366章 第三百六十五章 你也有今天
　　不知不觉，罗伊来到了这层甲板的尾部。
　　先前，她漫无目的地走着、看着，看似是对未知的迷惘与逃避，实则是在收集信息，想要验证某些事。
　　在这期间，她经过了热闹的水手居住区。
　　那儿亮着明亮的灯火，各式酒水与美食摆满了桌面与地面，海盗们叫着嚷着，或划拳拼酒，或打牌赌钱，进行着一场盛大的狂欢。
　　而就像过往的每一次，凭着容貌与魅力，她很快就成了这场狂欢的焦点。
　　怀中的逞罗猫替她免了许多麻烦。
　　不仅身份没有受到质疑，反而因为某种猜想，让她得到了海盗们一致的敬意，压下了他们蠢蠢欲动的色心，好让她免得打断谁的鼻梁。
　　不过也因此，开始她与他们的交涉并不顺利。
　　最初，因为心中的猜想，让海盗们在面对她时，都刻意收着性子，摆出和颜悦色的模样，看着像极了披上羊皮的大尾巴狼。
　　心存敬畏，难免疏远。
　　这场热火朝天的宴会，甚至由于罗伊的到来，有过短暂的冷场。
　　不过好在，局面很快就有了改观。
　　当这群小心扮演着“好人”、“老实人”的海盗，发现这个新来的姑娘比他们都要豪爽，更能喝酒，更像个海盗时，自就哄然吵嚷开了。
　　划了几次拳，喝了几杯酒后，罗伊很快就融入了海盗之中，甚至还成了宴会的中心，走到哪儿，都会迎来山呼海啸般的欢呼。
　　这般情境下，想试出、问出些事儿，自然再简单不过了。
　　“看来你们虽然是假的，却也是真的。”
　　少女轻抚着暹罗猫，喃喃地念着，说的话看似前后矛盾，实则不然。
　　这句话中的假，指的是存在形式。
　　就如她推断过的那样，这些人也好，怀中的猫也好，都是某段时光中的模样，而非真实，所以是假的。
　　而那个“真”字是在说，他们的人格、意识都是独立、真实的，并非魔鬼意志所化。
　　“喵。”
　　暹罗猫懒懒地叫了声，显然已经听够了这种神神叨叨的自语。
　　“你别吵，我正想着呢。”
　　罗伊轻拍了下它的脑袋，将思绪投向另一个得到的情报。
　　今晚之所以会有宴会，是因为这天是奥兰历一百六十七年的年节。
　　这里说的奥兰，仍处于史蒂芬家族的统治之下，所用历法自也与现今不同，该在前面添上一个“古”字。
　　古奥兰历一百六十七年，转换过来的话，应该是奥兰历前四十二年。
　　这是个很有意思的时间。
　　照罗伊从各处了解的，这时奥兰与南方群岛仍处于对峙期，距离那场声势浩大的决战，应该还有……
　　二十年。
　　就是艾萨克大副口中的二十年。
　　二十年后，就是神明遭欺，奥兰陷落，魔鬼现身之时。
　　这么说来，今夜极有可能，就是先祖与艾萨克大副那场对谈的开端？
　　透过洞开的炮门，望着星光荡漾的海面，与海面那端安宁祥和的岛岸，罗伊默然想着，不自禁地蹙了蹙眉。
　　虽然不能确认，但她冥冥有感，觉得自己的推断就是事实。
　　只是……您为何要选这一天？
　　身后忽地响起脚步声，由远及近，朝着罗伊所在处走来。
　　因为宴会的原因，大部分的船员都聚集在居住区、各个敞开的房间内中，故而很少有人会来船尾。
　　除非就是来寻她的那人。
　　难道这场对谈，就要如此突兀地开始吗？
　　一念至此，罗伊睫毛微颤，深深地吸了口气后，平静地转过身来。
　　出乎她意料的，来者并非先祖，但……也是位不一般的人物。
　　还真是巧啊。
　　看着那个逐渐走近的男人，注视着他那张略显阴翳，蓄着杂乱黑须的脸庞，罗伊无声地笑了笑，只是被阴影遮挡，没让对方看见。
　　他就是艾萨克·赫德勒大副。
　　不管是那面容，还是衬衣下隐约可见，如枯木般扭曲的锁骨，都与她在维多利亚号上得到的怀表中照片上的男人一般无二。
　　而这，才是他真正的模样。
　　迈着沉着的步子，拿着存有琥珀色酒液的水晶杯，艾萨克来到了船尾，同时，也发现了正静静观察着他的少女。
　　“你就是卢修斯说的那个女孩儿？”
　　虽然有些意外，但看了眼窝在罗伊怀中的暹罗猫，艾萨克心里就有了答案，手撑着木墙，饶有兴致地问。
　　“是啊，想来您就是艾萨克大副了。”
　　罗伊轻轻地点头，微笑着说，似是对他很熟悉。
　　对于少女认出了自己，艾萨克并不意外，毕竟在如今的南方群岛，能不认得他的人，才是少数。
　　“卢修斯说的不错，芒果很喜欢你，这样看来，你和船长的关系不一般啊，你是他的……孩子？”
　　品了口酒液，男人朝着平和的大海望去，语气轻松地问。
　　听着这句不长，却信息量巨大的话，罗伊微有些怔然，旋即讷讷地问：“芒，芒果？”
　　“喵。”
　　她怀中的猫有气无力地叫了声，表示那是它的名字……讨厌的名字。
　　“爱德华船长喜欢吃芒果，就给这捡来的猫取了这么个名字。”
　　“那，那还真是够不负责任的。”
　　听着艾萨克的解释，罗伊摸了摸芒果的小脑袋，苦笑着说。
　　“喵。”猫表示赞同。
　　但想来他确实很喜欢你，就像我喜欢爱尔菲一样。
　　少女微笑着想，然后又问：“大副先生，为什么它喜欢我，你与卢修斯水手长，以及别的船员就认为我和……爱德华船长有关系？”
　　虽然没有明说，但她看得出来，不论是卢修斯，还是那些海盗，心里都是这般想法。
　　“很简单，因为除了船长外，它从不会待在别人的怀里。”
　　男人转眼看着她，理所当然地说：“而你是例外，那么不管这么想，你与船长之间，总该有些联系，还是不一般的联系。”
　　“再加上你的瞳色，长相，与他实在是太过相像……”
　　“好了好了，您不用解释了。”
　　罗伊轻叹口气，苦声打断，觉得这真是自己有史以来伪装最为失败的一次，居然谁都骗不过去。
　　艾萨克果然没有再说，而是情不自禁地笑出声来，一方面觉得这少女很有意思，竟然敢打断自己，另一方面……
　　“真想不到，爱德华船长居然也有这么一天啊。”




第367章 第三百六十六章 没有答案
　　良久，笑声渐低。
　　罗伊总算脱离了微窘的境地，可不想这位长辈再拿这说事，赶忙问：“艾萨克大副，您刚才是在与船长谈事儿吗？”
　　先前，她经由推断，认定这个年节极有可能就是先祖与艾萨克大副之间，那场改变了历史走向的对谈的开端。
　　但现在，看着男人手中那杯酒液，嗅着他身上浓重的酒味，少女忍不住怀疑那场对谈是否已经结束。
　　其实也是，那场对谈持续了三天，看似极为漫长，可若放在二十年的时光面前，不过就是眨眼之间。
　　今夜可能是开端，自也可能是结束。
　　“你怎么会这么想？”
　　艾萨克笑着摇摇头，说：“先前我自也在庆祝年节，在和船员们饮酒作乐。”
　　听到这个答案，罗伊微惘地眨眨眼，不知是该高兴，还是失望。
　　什么啊，原来今夜不过是个再寻常不过的日子，与什么开端、终末、诡计与大业根本没有联系……
　　先祖，你耍我啊？
　　正当罗伊这般想着，觉得有些无趣时，艾萨克紧随而来的一句话，却又让她的眼瞳稍稍放大了些。
　　“不过，在年节结束后，我确与船长有些事要谈。”
　　“什么事？”
　　罗伊几乎是立刻就出了声，目光直直地盯着他，生怕错过了什么。
　　但下一刻，她又悻悻地低下头去，用抚摸暹罗猫来化解些尴尬。
　　虽然心系此事，反应太过敏感，可不论怎么说，当面质问长辈都是很失礼的事。
　　更何况，这是在过去，艾萨克大副根本就不认得她，自没有包容她的道理。
　　“这我就不知道了，毕竟是他的邀请。”
　　话虽如此，可面对着少女突兀的问话，男人却不显愠怒，仍温和笑着，回答：“只是按他的性子，想来不是小事。”
　　爱德华船长是很随性的人。
　　他并不在乎说事的环境、氛围，寻常召集人们开会，也是随处就说，从未有过单独、且如此郑重的邀见。
　　特别是对于艾萨克这般近人。
　　那么要谈的当然是大事，说不准关乎南方群岛的现在与未来。
　　这就是大副的猜想。
　　他又饮了口酒，脸上笑容渐敛：“这次会面不知会牵扯多少人，多少事，所以哪怕是我，也止不住有些紧张。”
　　那会牵动整个世界。
　　罗伊默然地想着，旋即抬头，偷摸着打量了下这位传奇人物。
　　一番仔细观察后，她颇为意外地发现，这位无比了不起的大副、统帅，如今的年纪，似乎只比凯因大了几岁。
　　他还只是个年轻气盛的青年。
　　只是被那杂乱黑须一挡，眉眼间的阴翳之意一扰，就显得成熟、可靠了许多。
　　不过也是，到底是大幕揭开的二十年前。
　　在这样的年岁，就来决定万千人的生死与命运，确会感到极大的压力，哪怕他现在已是海盗中的大人物。
　　哪怕他是艾萨克·赫德勒。
　　“你呢，也是来寻他的？”
　　想着与年纪有关的问题，忽地听到男人的问话，罗伊陡然一惊，而后扯了扯嘴角，露出抹讪讪的笑：“我啊，我也是与他来谈些事。”
　　女儿与父亲之间的事儿？
　　艾萨克想着，却没有说出口，转而问：“既然如此，怎么不去见他？”
　　“我还没有做好准备。”
　　闻言，罗伊沉默了会儿，低低地说。
　　这一幕落在男人眼里，自然演化成了一场大戏：私生女受尽艰险、委屈，好不容易得知父亲所在，寻来后却不敢相见的戏码。
　　于是艾萨克的眼神愈发柔软，和声说：“不用有太大的压力，爱德华船长他……是个很不错的人。”
　　更准确来说，是个完美的人。
　　艾萨克默默地想，既然你是他的孩子，受尽艰辛才终于寻到了他，那想来他会补偿你，让你不再受苦。
　　少女不知道男人所想，要是能听到他对先祖的夸赞，一定会忍不住反驳：他是很完美，只是完美得像个魔鬼。
　　“您不明白，我与……爱德华船长的关系很复杂，很难解，我甚至很难想象，这次相见会有怎样的结局。”
　　听完罗伊苦恼的倾诉，艾萨克忽觉船长也不像人们所见的完美无瑕，至少身为父亲，并不那么合格。
　　不然这孩子也不会这么忧虑。
　　“那么，你能和我说说，到底是什么让你这么苦恼吗？凭我对船长的了解，说不准能给你些建议。”
　　想了想，艾萨克抬起手，用粗糙而温暖的大手揉了揉少女的脑袋，目光很是慈和，就像是在看自己的孩子。
　　感受到抚摸，与那对眼眸中的包容，罗伊微有些恍惚，只觉男人看似凶恶的面容，与人鱼号上那位“学者”逐渐重合。
　　原来艾萨克大副，真的是个很平和的人啊。
　　如此想着，少女笑了笑，像得到了糖果的孩子般开心。
　　“大副，你说，如果船长他一定要我选，在往后的日子里是跟着他，还是继续与……养父母生活，我该怎么选？”
　　目光微闪，罗伊用了种更为温和的说法，将那个无比残酷的抉择，摆到了年轻时的艾萨克面前。
　　或者说，这就是他与爱德华船长那场对谈的预演。
　　“如果是这个问题，那我可能回答不了。”
　　以为自己知道了少女烦恼所在，艾萨克沉思片刻后，苦笑着摇了摇头：“因为我不是你，不不知道你更倾向……”
　　“我都爱。”
　　罗伊像是鼓足勇气，抢着说：“无论是爱德华船长，还是养父母，我都爱，所以……”
　　顿了顿，她的语气渐低：“所以，我真的不知道该怎么选。”
　　少女语落，船尾陷入了安静。
　　许久，罗伊低声地问：“大副，如果您处在我的位置，需要在船长，与养父母之间选择，您会……怎么选？”
　　一切终于到了关键处。
　　这个问题，其实与她问过凯因的那个，并无区别。
　　船长是血脉相连的，最亲近的人，而养父母虽无血缘关系，却也是爱着自己、自己所爱，难以割舍的人。
　　而若放在大副的身上，就是爱人与世界，神明与凡众。
　　艾萨克是这个时代中，除却爱德华船长外最了不起的人，所以在沉思片刻后，他自也如身临其境，理解了。
　　又一阵压抑的安静，漫长的等待后，他终是一声叹息，说。
　　“没有答案，孩子，我想就算是船长，也选不了。”




第368章 第三百六十七章 真假难辨的猫
　　不，他选得了。
　　罗伊从艾萨克处得到的答案，与凯因曾给出的，她所预想过的一般无二，所以对此，她并不意外。
　　不过，她并不赞同他最后那句话。
　　因为不论怎么看，先祖都给了选择，只是他的目光从未在所爱、近人，与世间万灵上停留过片刻。
　　他只选了他自己。
　　这是无数的骸骨、惨剧堆起的真相，只是此时的艾萨克并不知晓。
　　“虽然这个世界并不是非黑即白，但如果你一定要我选，或者说，有哪一刻，我们不得不作出选择，那么……”
　　似是猜到了少女的心思，艾萨克并没有等她再发问，就顺着往下，最后微笑着说：“就去倾听心灵深处的声音吧。”
　　心灵深处的声音，这是一种过于朦胧、浪漫的说法，换而言之，就是直觉。
　　遵从最后那瞬的直觉。
　　彻底确认了这位长辈的心意，看着他面上和煦的笑容，罗伊暗暗地出了口气，觉得忽然轻松了不少。
　　是啊，其实就该这样。
　　选不了就别选，猜不透就别猜，只等最后万事皆明的那刻，再做应对。
　　“您说得不错，这些麻烦的选择也好，爱德华船长的心意也罢，到了最后，该怎么选还是得看我自己。”
　　少女微低着头，看着怀中的暹罗猫，轻笑着说：“就像您说的，倾听心灵深处的声音，去感受……那一霎的闪念。”
　　事实上，她早就有了选择。
　　罗伊船长从不优柔寡断，也从不需要通过别人的想法，来坚定自己的心念。
　　她会将这个近似的问题，呈到年轻时的艾萨克面前，实则只是为了印证心中的猜想，想看看能否得些蛛丝马迹……
　　来判断现世中的他，这次会怎么选择。
　　现在看来，没有答案。
　　虽然证明了她的猜测不错，但同时也表明前路仍未明了，自己与这位大副，可能不见得会携手走到最后。
　　但那又如何？
　　就如先前她所想的，既然猜不透，那就别猜了，待得魔盒入手大幕揭开，是人是鬼自会显明身份。
　　“谢谢您，我感觉好受了许多，这就去见爱德华船长了。
　　少女真挚地道谢，见男人微笑颔首后，就抱着暹罗猫离了船尾。
　　一路走过仍热火朝天的居住区，各式敞开的房间，后踏上舷梯，层层而上，不多时，罗伊就到了通往甲板的木板门下。
　　木板门洞开着，隐见清冷星光。
　　至此，罗伊松开了手。
　　她怀中的暹罗猫迅疾一跃，几个蹦跳就攀过木梯，消失在木板门后。
　　少女也攀着木梯，来到了甲板上。
　　她仰头上望，入目的并非幽蓝的冰层，而是澄澈的星空。
　　这是数百年前的年节，纱琴号所处，也是南方群岛某岸，而非冰海间的“神境”，自无冰层封冻。
　　罗伊简单地四顾，看了看幽深的海面，静谧的甲板，与那些醉倒在地的水手后，就默然地转了身。
　　她并非贪图这些闲景，只是在确定，自己是否已经足够平静。
　　平静到可以面对他。
　　她的前方，就是纱琴号的船长室。
　　此时，船长室的木门正微微开着，柔和的烛光透过门缝，洒落在近前的甲板上，与星光交织成片，似轻荡的海面。
　　那道缝隙，该是芒果进去的时候挤开的。
　　想着那只不安分的暹罗猫，罗伊不自禁地笑了笑，轻拍了几下因为酒意，犹有些泛红的双颊后，抬步向前。
　　绕过木板门，没有几步路，就来到了船长室的木门前。
　　没有犹豫，当然，也没有敲门，少女推门而入，自然得就像回家，就像在那门后的，真是和蔼可亲的长辈。
　　无声无息，木门关合。
　　将手从把手收回，这一次，罗伊的转身停顿了片刻，速度也慢了些许。
　　“嗒，嗒……”
　　房间中摆着台摆钟，有些旧了，钟摆的声音略显滞涩、扰耳。
　　在少女转身时，钟摆声恰巧响了三次，可想来应该不止三秒。
　　明明很短，却像过了数百年。
　　她终于又见到他了。
　　那个拥有一头栗色短发，与同自己近乎一个模子里刻出来的暗金瞳孔，穿着件旧了的纯黑礼服的男人。
　　那个英俊、优雅、可怕的魔鬼。
　　见到来客，魔鬼嘴角微扬，绽开一抹迷人的微笑，用眼神示意少女落座的同时，说：“我们又见面了，罗伊船长，或者说……”
　　“孩子。”
　　罗伊缓步上前，在木桌前落座，听着这个长辈称呼晚辈时，再常见不过的称谓，心间略感异样。
　　因为坐在她身前的男人，与她遇到过的长辈们都不同。
　　若要论关系远近，无论是曾与她感情匪浅的罗伯特，还是她视为父亲的大船长，都远远及不上他。
　　因为她的体内流淌着他的血脉。
　　他是她的先祖。
　　血浓于水，这是无可否认的羁联。
　　所以魔鬼称她为“孩子”时才那般自然，而她虽然心有异样，却也默然地接受了。
　　上一次被这么呼唤，是什么时候？
　　该有七年了吧，只是老妈一般不会叫自己孩子，而是丽莎，伊丽莎白的昵称，简直就像在叫女孩。
　　罗伊心情很乱，思绪也很乱，不由自主低下目光，在桌面上飘忽不定，一时不想与身前的男人对视。
　　在这个过程中，她看到了些熟悉的事物。
　　那顶用金边纹着风浪与船帆，象征着海盗之王身份的三角帽。
　　那块恩佐交给她的，带领着她寻到了魔鬼岛的月石骷髅吊坠。
　　还有……那条灰黑的尾巴。
　　想来那只叫芒果的暹罗猫，此时正舒舒服服地躺在魔鬼腿上，用自己柔软的猫尾，一下一下轻抚着他的黑礼服。
　　“怎么，很喜欢它？”
　　见少女盯着那条猫尾，一直没能舍得挪开目光，魔鬼眼瞳中泛起一抹笑意，柔和地，轻声低语地问。
　　“还好吧……”
　　罗伊回得有些心不在焉，思绪更是因为他的问话，落在了芒果身上。
　　对于这只外冷内热……好吧，确切来说只对自己不错的猫，她说多喜欢吧算不上，但要说一点没心思……
　　“啊？”
　　思绪忽断，罗伊微瞪着双眼抬起头，看着魔鬼那副笑眯眯的模样，半晌才讷讷问：“先，先祖，照您的意思……”
　　“难道这猫是真的？”




第369章 第三百六十八章 神秘褪尽，只余平凡
　　“喵。”
　　暹罗猫冷冷地叫了声。
　　不知是对罗伊的怀疑不满，还是对魔鬼“卖主求荣”的做法感到鄙夷。
　　好吧，在猫眼里自己永远是主子，哪怕养它的人是世上最可怕的魔鬼。
　　“是啊，它是真的。”
　　不在意芒果的表态，魔鬼微笑着解释：“它是纱琴号唯一的留客，如果不离开，生命就会永远停留在今天。”
　　这是种很新奇的说法。
　　罗伊先前还对纱琴号上的这段幻象，有过许多的猜测与归结。
　　首先是那些人与物，虽是幻象所造，但无疑都是真，或者说，至少在此间，他们是触手可及的真实存在。
　　海盗们有意识、有情感，会因所见作出相应的反应。
　　此外，烛火能提供温暖，酒液能够入喉，但凡能够感受到的，尽皆无假。
　　因此，少女初时以为，时光也该一样。
　　如若一直在此间待着，待上数十年，说不准就能亲眼目睹，那些过去曾发生过的，改变了世界的大事。
　　当然，生命也会随时光一同流逝。
　　不过这种猜想，至此被全然推翻，因为那只暹罗猫是真的，也因为魔鬼说过的话。
　　“也就是说，今天之后……”
　　思衬片刻，罗伊眉梢不自禁地扬起，颇为讶异地看着魔鬼：“还是今天，一切都会重来，时光轮转，不见未来。”
　　“这就是您创造的……另一种永生？”
　　欣慰于少女的领悟能力，魔鬼轻抚着犹自生着气的暹罗猫，微笑着颔首：“不错，这就是凡人所能抵达的终点。”
　　“哪怕获得了伟力，可我依然成不了神，只能窥探规则一角，看到人神之间，那道深邃宽广得令人绝望的鸿沟。”
　　“他们与我们截然不同。”
　　没有任何预兆，自对那段除却魔鬼外，无人知晓、抵达的领域的叙述为开端，这场对谈就此开始。
　　“那种差异，并非只体现在力量与生命形态上，更要追溯到世界诞生、存在的本原，非人类能探知，科学、神学所能解释。”
　　“但要我说的话，其实这些复杂、啰嗦的道理，只用三个字就能归结。”
　　“不公平。”
　　魔鬼淡淡地说：“就如你所遭遇的，之所以会有人与神的分别，归根结底，就是这个世界于我们不公。”
　　“我是这世上最早，也是唯一知晓这一点的人，每当我仰望星空，所见并非美丽、神秘，而就是那道沟壑。”
　　“自那时起，我的心思就变了。”
　　在罗伊稍显惊异的目光中，魔鬼只轻轻动了动手指，整个船长室就像活了一般。
　　木桌上的帽子、吊坠，与航海量具，都自己动了起来，朝着两侧分开，很快就清出了一片区域。
　　然后，房间右侧响起清脆的碰撞声，酒架上的酒水，木橱中的水晶杯相继飞起，轻柔地落在二人身前。
　　“我越看，越觉得这个世界了无生趣，觉得那种为了权力与土地，争斗来争斗去的生活真的很可笑。”
　　魔鬼继续说着，同时轻一挥手。
　　在无形魔力的控制下，分发杯具、开酒、倒酒都于无声中完成。
　　“于是我决定成为神。”
　　魔鬼拿起水晶杯，对少女举杯示意，轻抿了一口后，微笑着说：“如此一来，我就不用再被凡尘桎梏。”
　　“我可以轻而易举地消除奥兰的威胁，可以无所烦恼地离开，去探索这片大海外，我们所不知的区域，去那……”
　　“遥远的彼岸看看。”
　　说完，伴着暹罗猫感觉无趣般，懒洋洋的叫声，魔鬼的讲述告一段落。
　　饮了口醇美的酒液，罗伊微蹙着眉，梳理完先祖所述后，仍有些不确信地问：“这……就是您做这一切的理由？”
　　“不错，事实上，很多人都对我的心意有所误解，哪怕艾萨克也是如此。”
　　魔鬼品着美酒，陶醉地微眯起眼：“我对这个世界并无兴趣，不想统治它，更懒得管那些勾心斗角的破事儿。”
　　“若非南方群岛因我而生，若非其上有我在意的人，我甚至不会去理会奥兰，更不用说浪费整整二十年的时光。”
　　听到这儿，罗伊很有些意外。
　　原来艾萨克大副，与世人们的许多猜测，自一开始就是错的。
　　先祖或许近乎完美，却从不是他们心目中那个光辉的领袖，他自始至终都没想过，要带领什么、掌控什么。
　　他只是为了自己，为了所爱。
　　这就是魔鬼褪去伪装后，简单明了，甚至有些平凡的本质。
　　“世上没有真正无私的人。”
　　知道少女所想，魔鬼轻声说：“就算是世人眼中的英雄，在做出选择之前，也会如寻常人般犹豫、痛苦，甚至难以抉择。”
　　这说的自是艾萨克大副。
　　这场对谈并不长，自罗伊进门，直至魔鬼揭开面具，之间不过十数分钟，却似乎已然接近了尾声。
　　魔鬼那自述般的言语，其实就是对少女的劝语，是引导大局走向的关键。
　　只是与罗伯特的选择不同。
　　他没有刻意营造温情，甚至没有与罗伊预想中的一般，将血脉、亲缘作筹码，甜言蜜语为毒药，甚至几乎就没有提起。
　　唯一用到的，不过是那声“孩子”的称呼。
　　他只是平平淡淡地述着心意，将层伟大光辉的帷幕，与后来人眼中的三千伪面尽数扯下，至此神秘褪尽，只余平凡。
　　因为平凡最没距离。
　　“先祖您也很会说服人啊。”
　　听完，罗伊幽幽地叹了口气，颇有些忧愁地说：“可就算我能理解，能接受，别人又怎么愿意信？”
　　魔鬼没有承诺，只一味的淡然，自是要告诉少女，他不在乎。
　　无论是这个世界，还是其上的生灵。
　　只要她愿意支持，不，回到他的身边，他可以任由往事随风去，可以让那些对抗他，却为她所爱的人活下去。
　　一如大船长。
　　“他们相信与否，重要吗？”
　　魔鬼无谓地笑了笑：“我知道你的担忧，孩子，但实际上，那些惊心动魄的诡计、争执，都已经是旧事了。”
　　“时光能冲淡很多东西，数百年前的仇怨与执念，到如今还能留存多少？”
　　“现今，就连对那段往事的记录，都已经残缺不全，甚至全然无迹可寻。”
　　“若非我的引导，若非艾萨克在侧，就算是身为我后裔的你，怕也对那段过去一无所知，更遑论别人？”
　　看着若有所思的少女，魔鬼饮尽杯中酒，满足地舒了口气，旋即悠悠地邀请。
　　“所以，让我们结束这一切吧。”




第370章 第三百六十九章 一切罪责，尽皆在我
　　“为什么是我？”
　　罗伊没有接受魔鬼的提议，也没有拒绝，只是轻声问。
　　这是一直以来困扰着她的问题之一。
　　无论是眼前的先祖，还是那位大副，都毫不犹豫地拉拢着自己，视自己为希望，为命中注定之人。
　　这究竟是为什么？
　　“因为你的血脉最接近我，是我所有孩子中最优秀的那一个。”
　　听着魔鬼的解释，少女不理解地问：“可是先祖，按照血缘遗传的规律，血脉不该是越流传越疏远吗？”
　　“那是对人类而言，可我们……”
　　魔鬼愉快地笑着，明明是开玩笑的语气，却让少女有些不寒而栗：“是魔鬼啊。”
　　“当初我初获魔力，血脉，不，应该说生命的形态，还未全然转变，仓促诞下的孩子，仍处于凡人的范畴。”
　　“哦，至于为什么说仓促。”
　　解释到一半，魔鬼忽地语锋一转，提起这两字来，似乎那原因于他而言，比起所谓的正事都要重要得多。
　　“当然不是因为那些背叛者，不是我渐要被封印，所以随意寻了个姑娘生子，而是我所爱之人的请求。”
　　说到这儿，魔鬼那威严的暗金眼瞳中，竟漾起了名为“温柔”的情感，语气更显轻柔，仿佛重归于人。
　　“那时大战落幕，万事初歇，南方群岛成了世界的中心，而我，也如愿卸下了重担，渐将要远行。”
　　“或许在那些背叛者眼里，我那次出行是为了找寻神明，以图消除她的威胁，可实际上并非如此。”
　　“我只是想趁着所爱在世，与她一起去看看这个世界，去看看现知海域之外，从未眼见过的景色。”
　　注视着罗伊的眼眸，感受着其中泛起的疑惑与好奇，魔鬼猜到了她的问题，微笑着说：“那之后，自然就是离开。”
　　这句话没头没尾，意思有些模糊，但少女却了然于心。
　　那之后，说的是旅途结束，魔鬼陪伴所爱过完此生，而离开，则是离开这个世界，去往星空尽头的彼岸。
　　这是个很浪漫的结局。
　　只是仍有些不解处。
　　随着时间的流逝，魔盒中的伟力，会逐渐流向魔鬼的身体。
　　时光虽长，但终有一天，他会知悉规则，化为真正的神明，到了那时，他就会获得真正的永恒，无所不能。
　　那么，为何不像女士一般，赐予他的爱人永生？
　　“永生是无数人梦寐以求之物，可对于一些人而言，却是负担，是不可承受之重，我的所爱就是如此。”
　　知道少女所想，魔鬼轻叹口气，说：“她和你很像，是个独立坚强，不会因他人意志改变心意的姑娘。”
　　“她知道我的追求，我的所为，因为对我的爱，她愿意接受，却绝不支持，同样的，她也拒绝了永生。”
　　至此，魔鬼的语气淡了许多，一直挂在嘴角的，温暖的笑意也不知了去向。
　　“你不用问我对错，也不用寻我原谅，那是你的选择，那么无论如何，你都该承担起后果与责任。”
　　“至于我？我当然是不支持你的。”
　　“可谁叫我爱上你了呢？哪怕你再无情、混蛋，我也只能怪自己眼瞎，然后接受。”
　　“但你别想把我骗上船，我不会和你走，我的生活不只有你一人，而且……你也不用觉得亏欠我什么。”
　　“爱情这种东西，本就这么没道理。”
　　“爱德华，在你走前，我们要个孩子吧。”
　　所爱的话语犹在耳畔，那熟悉的声音、眼神哪怕过了数百年，依然深刻在他的心间，不见淡去。
　　“到最后，她没有随我走，只是希望我能与她要个孩子。”
　　从旧情中醒过来，魔鬼嘴角泛起一抹莫名的笑，说：“也许在那时，她就有所预感，知道那次分离……”
　　“就是永别。”
　　魔鬼还是离开了，但他最爱的人，却留在了南方群岛。
　　如此一来，那个浪漫的，于世界而言也算完满的结局，自成了空想，更别说，后来还发生了那些事。
　　那些残酷的、冷漠的背叛。
　　“说回正题，正因如此，那些仓促诞下的后裔，只继承了我仍不完整的血脉，虽较于凡人已然不同，却依然无法承载伟力。”
　　轻晃着手中的酒杯，魔鬼微眯着眼，略显懒散地说：“这本来没什么，毕竟我没想着让他们掺和进来，只不过……”
　　他没有说完，但罗伊知道他的后语。
　　若没有那些背叛，没有陷入封印，魔鬼早已去了彼岸，孩子是否是神裔，自无关系。
　　但既然出了变故，那么他要想脱困，自然就得把目光与希望，更多放在后人的身上。
　　那么血脉就很重要了。
　　“不得已之下，我只能再次入世、布局。”
　　闻言，罗伊忍不住提出异议：“不对吧，先祖，照艾萨克大副所说，您可早有准备，简直像是一开始就知道自己会被背叛。”
　　无论是对塞壬的屠戮，阿刻罗俄斯灯塔的建造，还是遍布世界，杀机四伏的暗子，可都是他在那场旅途中完成的。
　　“那是后手，孩子。”
　　沉默了许久，魔鬼苦笑了声，说：“但他说的也不全错，也许我早就知道，那些我一手培养的人终会刺我一刀。”
　　“哪怕南方群岛因我而生，哪怕我给了他们生路与尊严，因为恐惧……或是欲望，他们还是会毫不犹豫的背叛。”
　　“这就是海盗啊。”
　　见少女不再言语，像是接受了他的观点，魔鬼接着前言，继续说：“除了那些伏笔，对血脉的改造，也是我所做的准备之一。”
　　“每一次血脉流传时，我都会凭着羁联，给新生儿传递魔力，趁他未成形时，将其融入他的骨骼、身体，以至灵魂的每一处。”
　　“通过这种方法，我的后裔会趋近完美，能承载的伟力会愈发强大，并终有一天，真正的接近我，成为名副其实的……”
　　“魔鬼后裔。”
　　这就是我的容貌，气力，与远超常人的身体素质的由来？
　　少女漠然地想着，觉得这虽然不错，但怎么听起来……与将薇薇安化作贪血者的邪恶仪式没什么两样？
　　“那自是不同的。”
　　魔鬼似乎总能听到少女地心声，淡声打断她的思绪：“那个咒术疯子，是为了获得不属于自己的东西，才要依凭那种不入流的仪式。”
　　“但你们不同，孩子，虽然世人称你们为魔鬼后裔，可实际上，你们就是神裔，是理当凌驾于世的上位者。”
　　“那是你们应得的，无人可以质疑，而那些所谓的罪责……”
　　“尽皆在我。”




第371章 第三百七十章 亡羊补牢，为时未晚
　　“所以，我就是您最完美的孩子？”
　　许久，罗伊才从魔鬼的理念中回过神来，低垂眼帘问。
　　“不错，你就是身为我之后人，所能抵达的尽头。”
　　魔鬼稍动心念，酒瓶自行而动，为二人重添酒水。
　　同时，他微微颔首，轻声说：“这个过程很漫长，持续了数百年，历经不知多少代，直到你才终告完满。”
　　想要将血脉不全的后人，转变为接近神裔的存在，自然是一个无比浩大，近乎不可能完成的目标。
　　就算爱德华一脉能够流传不断，可每一个新生儿，所能承载的魔力必然极少，所发生的改变更是微乎其微。
　　其所需的时间，已然近乎水滴穿石，沧海桑田，绝非人类能够想象。
　　可魔鬼终是成功了。
　　凭着神明般的伟力，超绝的耐心，与那如同磐石般难移的可怕意志。
　　真是很了不起。
　　感受着那种令人绝望的时间长度，饶是罗伊也不禁心生敬佩，无声地赞颂，但……也仅是如此了。
　　“可是先祖，不论是埋下暗子，还是改变血脉，您做的这一切，说到底都是为了自己，可却从未考虑过我们。”
　　少女看向魔鬼，嘴角带着苦涩的笑：“您从不在意，我们是否真的愿意接受您的恩赐，从而过上这样的人生。”
　　这样惨淡的人生。
　　船长室中陷入了安静，久久没有话语响起。
　　是啊，当魔鬼的后裔很好，能拥有“横行世界”的容颜，横行世界的体质，怎么都能过得很不错。
　　如果没有那些生离死别的话。
　　“喵。”
　　不知多久，房间中的死寂终是被打破了。
　　原本躺在魔鬼腿上的暹罗猫，轻巧地蹦上了桌面，毫不在意地碰倒酒瓶，清理出足够自己躺下的区域。
　　暹罗猫舒舒服服地趴下，位置正好在二人之间，然后看着魔鬼，又“喵”了声，像是在催促他说话。
　　虽然这事儿吧，确实是你不厚道，但不管怎样，总也得有个说法，哪怕是番刻意修饰过的说辞也好。
　　你不最擅长这个嘛，说啊。
　　“对此，我很抱歉，孩子。”
　　终于，魔鬼开口了。
　　只是听着那话，暹罗猫还没来得及满意，就诧异地瞪大了眼，然后用极为陌生的眼神，打量起自己的“仆人”来。
　　这可不像是他会说的话。
　　它跟着魔鬼很久了，自也随他参与过无数次的谈判，见过他那可称艺术的谈判手段，与对人心最为透彻的掌控。
　　那真是连猫都能骗过。
　　所以暹罗猫很不解，心想你要是拿出那种欺瞒神明，说服大副的手段，哄哄这个小姑娘还不是手到擒来。
　　怎么偏生闹这么一出？
　　“但与你所想不同，我被困孤岛，层阶不比神明，行事大多靠过往的准备，别说是操纵谁的人生，哪怕视界都很狭隘。”
　　魔鬼歉意地说：“所以，我并没有能力影响你的生活。”
　　“当然，我也并不是在推卸责任，因果不可斩断，你的人生，与我所做的一切，必然有扯不开的联系。”
　　“因此，我能够做的，就只是道歉，以及补救。”
　　就如魔鬼所言，因果难断难分。
　　若非心系孩子的未来，杰拉德船长就不会离开罗伊母子，那一切的惨剧，就都不会发生了。
　　“算了。”
　　沉默了很久，罗伊最后只淡淡地说了两字。
　　当然，这两个字并非代表她愿意原谅，或者理解，而只是觉得就这个问题纠缠，并无任何的意义。
　　先祖终归与罗伯特不同，无论在情感，还是行事上。
　　他不像那位总督，为了自己的大业，为了自以为的好，替她安排了那些苦难，恰然相反，他更多都是在帮她。
　　在绝境里，在死地中，在她迷惘无知，不明前路时。
　　正因如此，她才会坐在这里，愿意与他真心地交谈。
　　“不过啊，先祖，您……是怎么知道我的过往的？”
　　眼眸微闪，罗伊问了个看似因为好奇，而合情合理的问题。
　　既然您自承不如女士，视界受阻，无法看遍大海，那么又如何得知我的过往？
　　又或者说，其实您一直都看得到我？
　　“当然是靠推算。”
　　魔鬼怎么会看不透少女的小心思，他平静地解释：“在那孤岛上，我与你说过，我看了你三年，你知道是为什么吗？”
　　罗伊微惘地摇了摇头。
　　“你仔细想想，三年前的那一日，你都做了些什么，身体有什么变化？”
　　听闻此言，少女开始认真地回忆，片刻后眼眸微亮，想起了什么。
　　将登上孤岛的那一日，回推三年，那时因红胡子逝世，遗嘱被阿尔杰农撕毁，她正与小混蛋同那位大副争锋。
　　那真是很惨烈的一战，愿意支持她出任船长的人并不多，真正定下人心胜负的，是她于近百人间取了阿尔杰农的命。
　　要知道，那时的她不过十五岁，哪怕气力过人，战斗经验不弱，也很难架住海盗的围攻，更别说是擒王了。
　　但她就是做到了，并凭那一役，揭开了金瞳魔鬼传奇之幕。
　　凭借的是什么？或者说，还能凭什么？
　　魔鬼伟力。
　　“那是你的血脉第一次苏醒，我于孤岛上感受到了，于是就看到了你。”
　　魔鬼温和地说：“不过，我虽然话上说，是看了你三年，可实际上，我也只有在那般时刻能透过你的视线，清晰地看到些景象。”
　　那般时刻，自是指少女血脉爆发之时。
　　一如她与小混蛋被困威斯加时，一如她在人鱼号上被围攻、力竭时，以及更多危及生命，接近死亡的时刻。
　　借着魔鬼的引导，她都想起来了。
　　“凭着那些景象，我就能推断所有，这你应该不至于不信。”
　　魔鬼面上多了抹促狭的笑，似乎是在暗示着什么。
　　身为最接近神明的存在，身为世界上最了不起的那个人，他仅凭蛛丝马迹，就能看到绝大多数事情的本质。
　　像少女的过去，又或者……
　　她做的那个选择。
　　苦恼地叹了口气，罗伊放下酒杯，将双手抬起在两侧，可怜兮兮地求饶：“先祖，我这时候投降……”
　　“应该还来得及吧？”




第372章 第三百七十一章 逃避可耻，且无用
　　“投降？”
　　听着少女的求饶，魔鬼微微一怔，继而失笑：“为什么要向我投降？孩子，我们可不是敌人。”
　　非但不是敌人，更是亲人。
　　“可我那个决定……”
　　罗伊依然扮着可怜，话未说完，却分明在说：我都那么打算了，难道在您眼中，这还不是背叛吗？
　　“决定是决定，结局是结局，就连人心都会随时改变，何况只是未达终点，虚无缥缈的选择？”
　　闻言，魔鬼无谓地笑了笑：“我想，相较于艾萨克，我会更了解你，知道你真正想要的是什么。”
　　果然，少女一听这话，顿时来了兴趣，面上的可怜神色一扫而空，取而代之的，是猫一般的矜持。
　　就像在等着被投喂。
　　“先祖您这是……想贿赂我？”
　　见少女变脸如此之快，魔鬼面上的笑容愈发浓郁：“贿赂这词儿不好听，依照我们的关系，算是我补偿、奖励你的。”
　　“是什么好处？”
　　比魔鬼想的更按捺不住性子，罗伊故作矜持没一会儿，就忍不住压低声音，故作隐秘地问。
　　就似乎先前所有的对谈、情感流露，甚至是曾作出的那个选择，都是演出来的，都是为了这一刻。
　　“喵。”
　　见这场事关无数人命运的对谈，有向市集买菜、讨价还价靠拢的趋势，暹罗猫不禁悲哀地叫了声。
　　这对先祖与后人，像极了一个模子里刻出来的，都那么不负责任……且混蛋。
　　“孩子，你想要什么，我都能给你。”
　　魔鬼悠悠地说：“权力、财富、力量，亦或承诺，只要不是世外之物，无稽之理，我都可以满足你。”
　　魔鬼的承诺，有时比神明更可靠。
　　他拥有海盗之王的冠冕，富可敌国，掌有联邦那等级数的财富。
　　他一旦脱困，就此成神，身为他最完美后裔的罗伊，自会成为真正的神裔，成为比塞壬更无瑕的生灵。
　　此外，最重要的一点，就是他没有任何的理由来欺骗她。
　　他们是真正的亲人，若从血脉、生命形态上看，更要比世间任何的生理联系，都要来得亲近。
　　至少罗伊相信，在自己不触及这位先祖的底线、最根本的利益，他都可以包容，以至疼爱自己。
　　更何况，他都已经说了，对于这个世界并不在意，对往事、旧怨更是无谓，一旦脱困就会离开。
　　一如神明不在乎世人。
　　既然如此，还有什么可犹豫的？
　　但就在听完他的条件后，先前还满心兴致的罗伊，忽地陷入了沉默，哪怕暹罗猫出声提醒，也没有回应。
　　这也是这场对谈以来，魔鬼第一次没有读懂她的内心。
　　“你还是不愿答应？”
　　许久，魔鬼轻声问，得到的，却仍是少女倔强的沉默。
　　虽然不知各中缘由，可早在她到来前，魔鬼就算到过这种情境，故而也不见恚怒，亦或是无措。
　　“那就……算了吧。”
　　饶是颇为坚定的罗伊，听闻此言，见先祖如此轻易地放弃了劝说，仍不由一惊，讷讷地问：“您，您说什么？”
　　“我的意思是，这场谈话就到此为止。”
　　魔鬼依然从容、有礼，不像是要翻脸的模样，这让少女略略安心。
　　“孩子，你真的与我所爱很像，一旦定下心意就很难改变，所以我知道，再多说也没有意义。”
　　魔鬼微一摆手，桌上的事物又纷纷动了起来。
　　酒瓶、酒杯，航海量具尽数飞离，回到各自应在的位置，就连伏着的暹罗猫，也晃晃悠悠地飘了起来。
　　“喵。”
　　暹罗猫悬浮在木桌上空，虽然叫声很是不悦，可身体却很放松，四爪软软地垂着，不见紧张。
　　仿佛它已经被这么“吊”了许多次，习惯了。
　　在罗伊微微放大的瞳孔中，倒映出了一只通体暗银，古朴华美，雕刻着星月炽阳、风纹海浪的木盒。
　　那就是安妮斯朵拉魔盒。
　　魔盒不大，一手将将可以托住，且不是少女想象的，肃穆严正的方形，而是外角圆润的八边形，看着……
　　像是个八音盒？
　　在罗伊胡思乱想，用已知的事物，类比魔盒的模样时，那只木盒已然无声而落，停在她身前的桌面上。
　　没有任何的前言，魔鬼就这么把魔盒给了她，似乎全不在意可能的风险，又或者说，他根本不担心少女不选他。
　　这又是哪来的信心？
　　“也许艾萨克同你说过，当你无法选择的时候，就遵从你的内心、直觉，去抓住那一霎的闪念。”
　　说到这儿，魔鬼轻笑了声：“但若要我来说，这不过是逃避，孩子，你要知道，逃避可耻……且无用。”
　　“浑噩之间定下的决意，到底算得了什么呢，我亲爱的大副如此指引你，可又说服得了他自己？”
　　“我不像他，会为了说服自己，寻些冠冕堂皇的理由，我向来只在看清一切后，作最清醒的抉择。”
　　“希望你也一样。”
　　看着少女情绪莫名的眼眸，魔鬼面上的笑容渐敛，认真地说：“孩子，我会给每个人自由选择的机会，你自也是其一。”
　　“所以，带着它回去，看看艾萨克会如何选择，看清这位‘英雄’的私心，然后，再作出你该作的选择。”
　　听完这番话，罗伊眼帘微垂，知道先祖已然看透自己对那位大副的警意，只是借此让其更加深刻于心。
　　但她不明白，为何他如此地笃定，艾萨克大副会选择违背本心的那条路。
　　难道……情感真的比信念更重要吗？
　　魔鬼没有再多解释，恢复了初时相见的随性姿态，微笑着说：“虽然我们已经说了有段时间，但你也不用太着急。”
　　“一旦进入了这段时光，就算是与外界全然隔绝了，你进来是何时，出去也是何时，不存在来不及的说法。”
　　“所以，如果你想的话，可以在这儿再待些时日，多想想事儿，同船员们庆祝放松，或是……多了解下艾萨克。”
　　“我想这就不必了，先祖。”
　　罗伊想了想，还是拒绝了先祖的挽留。
　　一来担心待得久了，自己的心意会受到影响，二来呢，虽然此间的人都是真的，可终归只是旧影。
　　又怎比得了自己心系的人们？
　　“不过啊，先祖。”
　　虽然不想再停留，可少女也没有起身离开的意思，而是眼眸微转，撒娇般笑着，低声细语地请求。
　　“在走之前，我可不可以……再要些东西啊？”




第373章 第三百七十二章 神异的海图
　　那座封存着纱琴号的冰山，依然处于淡渺的星光下，被温暖而不遮视线的薄雾包裹，不多寒意。
　　山腰的平台间。
　　幼龙双眼微闭，躺在莹润的冰层上，似是玩累了在休酣，只有不时轻摆的尾巴，证明它并没有睡着。
　　其实，此时距罗伊离开并没多久。
　　打了个哈欠，虽然幼龙知道，现在并非睡觉的好时光，可船长让它别乱跑，百无聊赖之下，还是生出了些困意。
　　不过这也不能怪它。
　　因为正在长身子的重要阶段，它最近越来越嗜睡了，可不只是懒。
　　就在幼龙昏昏沉沉地，正与睡魔做着斗争时，却忽地听到了一道声音，略一分辨，顿时困意全无。
　　那是脚步声。
　　但却不是自冰阶上侧而来，而是从山下而至，正逐渐靠近。
　　如此，这脚步声的主人自就不是船长，而是……敌人。
　　睁开双眼，其中瑰紫光彩闪现，尼德霍格爬起身来，警惕地看着冰阶那处，摆出了作战的姿态。
　　现如今，幼龙的体型已然接近真正的成年猛兽，更别说还有一身盔甲般的角质鳞，与堪称绝对的制空权。
　　只要没有迎头撞上训练有素、装备精良的火枪队，亦或是薇薇安那样的怪物，它一般都能应付。
　　这也是罗伊放心它跟着的原因。
　　毕竟真要说起来，尼德霍格才是如今的人鱼号上，个体武力最强的存在。
　　幼龙没有等太久。
　　虽说那脚步声听着不疾不徐，甚至还有些懒散，但上行的速度却不慢，幼龙才爬起来没多久，那人就现了身。
　　最先入目的，还是那件猩红如血，热烈如火的大氅。
　　再然后，才是那个缩在大氅中，头戴三角帽，看着像是“小了一号”的少年。
　　来到山腰上，里奇似有所感，缓缓止住脚步，继而侧脸，看向那片平地，血瞳与幼龙的紫眸恰巧对上了。
　　没有寻常死敌相见的对峙、死寂，也没有陡然乱了的星光，飞舞的风流，少年只怔了一下，就继续抬步。
　　不过不是向上，而是朝幼龙走去。
　　看着渐近的“敌人”，尼德霍格虽然仍旧作势欲扑，但不知为何，心里却生不出什么进攻的欲望。
　　似乎这少年有什么奇异处，竟让它生出了种……亲和感。
　　“你就是罗伊捡的那条龙？”
　　来到幼龙面前，里奇单膝跪下，不顾它凶巴巴的神态，与喉咙中传出的低沉警告，很自然地摸起它的脑袋来。
　　听着少年口中的“捡”字，幼龙不满地摆了摆头，挣开他的抚摸，同时低吼起来，像是在反驳。
　　我是命中注定要跟着船长的，你才是捡来的！
　　“别那么激动，我不是在骂你，只是有些好奇，毕竟……”
　　里奇又将手放到它的脑袋上，边抚摸边解释：“我也是被她捡来的，爱尔菲也一样，她总爱多管闲事。”
　　通过少年的语气，幼龙听得出那“多管闲事”四字并非贬义，且发觉眼前人似乎与船长关系不浅，凶态渐敛。
　　因为幼龙诞生的时候，里奇已然陷入了永眠，还未从地狱归来。
　　又因为不想忆起，从而心伤，罗伊越发少地提起他，最多也就说几次“小混蛋”，就再无后文。
　　所以，哪怕幼龙歪着脑袋，苦思冥想了很久，却仍对少年毫无印象，不禁苦恼地叫唤了声，像在询问。
　　“你对我没印象很正常，在你出生前，我就已经离了船。”
　　里奇轻拍了几下它的脑袋，站起身来，微笑着说：“至于我究竟是谁，你以后就会知道的。”
　　幼龙又叫了声，以示坚持。
　　“现在不行。”
　　少年回身朝冰阶走去，还摆了摆手，表示无可奉告。
　　听着身后传来的，隐含威胁的低吼，里奇仍没有停下脚步，直到踏上冰阶，才侧身望向它。
　　“别担心，我就是去见见她，而且……”
　　少年顿了顿，耷拉着眉，看上去颇有些可怜：“我也打不过她啊。”
　　说完，他收回视线，继续上行。
　　闻言，幼龙似乎觉得有些道理，不再出声警告，看着那道渐远的身影，犹豫了会儿，最终还是没追上去。
　　打不过船长还来，那不是找揍吗？
　　这般想着，幼龙又趴了回去，继续假寐消磨时光。
　　“先祖，这些雾是什么？”
　　一张不多宽大，看得出上了年头，已然有些泛黄的海图，被摊开在桌面上，其上萦绕着些许淡雾。
　　“那是神明诅咒、永世封印的具象，实际表现出来，就是笼罩在诅咒海上，那阵瞬息万变的诡雾。”
　　听着魔鬼的解释，罗伊不禁有些咋舌，心想那诅咒、封印该有多可怕，竟能笼罩一整片海域？
　　摆在木桌上的海图，自然就是少女来到纱琴岛上，最为主要的目标之一——未知海域的海图。
　　这份海图很是神异，与罗伊猜想中古旧破烂的纸张大为不同。
　　它不知是用何种纸质制成，据魔鬼说不但坚韧不摧，更无惧水火，任你用火炮去轰，也不见能留下丝毫痕迹。
　　当然，这不是最神奇的。
　　最让罗伊震撼的是，这份海图并非先祖用寻常染料绘制，而是用无边伟力，生生将世间万景给印了上去！
　　而且不是单纯的印制，是通过这份奇异的纸张为媒介，构筑起了与世界的羁联，自此能随时光而变化。
　　简单举个例子。
　　如若海图现在展现的，是亚德里斯上的图景，那么就会以朦胧光影的形式，展露其上的大致地形、建筑，甚至天气。
　　你甚至能看到，那座数月前刚修复的，更为高耸、坚实的堡垒。
　　当然，这只限于大体的环境，与长时间变化幅度极小的事物。
　　这里的长时间，是以数十年为界，所以想要通过海图，看到时常出海的船只、熟悉的身影是不可能的。
　　但饶是如此，这份海图的价值，也已远远超越了少女的想象。
　　如果她能，不，她肯拿它去卖，怕是联邦与帝国都会下场，甚至因为它的战略价值，不惜开战。
　　能随时看到世界各处的光景，哪怕无法探知士兵、军舰的布置，只探查建筑大略，也已足够诱人。
　　或者说……可怕。
　　至于如何调动海图，将它展露之景移向自己想看的，那就更简单了，只需轻按其底部镶嵌的红宝石，再动念去想即可。
　　对此，罗伊已经熟练掌握。
　　“我说，先祖，您就不怕这图落在别人手里，反过来用来对付您？”
　　听着少女“白痴”般的问题，魔鬼罕见地翻了个白眼，似乎有些怀疑，她究竟是不是自己最完美的后裔。
　　“孩子，我倒有些好奇，你觉得……谁敢从我手里抢东西？”
　　除非那人疯了。




第374章 第三百七十三章 残缺的神路
　　罗伊可不笨。
　　她当然知道，没有人能从先祖手中夺走海图，可问题是，它的安全问题，接下来得交付于她了。
　　虽然她已是海盗传奇，甚至被敬称为金瞳魔鬼，可说到底，也不过是个凡人，没有先祖的伟力。
　　她可以驾驭人鱼号，击毁来犯军舰，甚至同帝国第一舰队周旋，可那是因为奥兰有所克制。
　　一旦这张神异的海图，足以动摇国家根本的战略之物走漏风声，南方群岛与外界间的协议，可就未必有用了。
　　到了那时，面对国家机器，甚至亲近长辈们的压力，她所能做的，怕是只有将海图乖乖奉上。
　　以海盗之王遗物的名义，交到大船长的手中。
　　凭那位海盗“皇帝”的信誉，想来无人再能质疑，更不会有人有那闲心，再来找自己的麻烦。
　　可这不还是自己吃亏吗？
　　虽然她与大船长关系莫逆，甚至可以说情同父女，但……
　　就算是一家人，也得明算账不是？
　　暗自嘟囔着，罗伊没有回应魔鬼，摆出一副“受教”的模样，继而眼巴巴地看着他，意思再清楚不过。
　　先祖，我可没您的本事，守不住这么份宝贝，要不您……再表示表示？
　　“想得倒挺美。”
　　知道她的小心思，魔鬼失笑般说：“你这叫什么？叫得了便宜还卖乖，不要还来，我可没工夫替你造把锁。”
　　“别啊。”
　　闻言，罗伊赶忙把海图收拢，将那镶嵌着宝石的按扣按上，像个小守财奴般，把它紧紧的抱在怀里。
　　“我要，我当然要了，先祖。”
　　看着少女紧张兮兮，生怕他收回海图的模样，魔鬼不知是该好笑，还是生气，到最后无奈地叹了口气。
　　“你不要太宝贝它，这海图不是什么稀罕的东西，只是神明伟力，或者说规则，最为浅显的应用。”
　　魔鬼无谓地说：“像这样的东西，我没被封印之前，随便就能弄个几十上百张，就算丢了又如何？”
　　就像女士仿制的拉弥亚之眼？
　　听着先祖的自吹自擂，好吧，应该说是事实，少女不禁想起在所罗门的藏宝室中，见到的漆黑猫眼石。
　　那般能够随意传递影像、声音，以至神明意志，远非世人所能想象的珍宝，实际不过是神物的仿制品。
　　似乎还是最不费力的那种。
　　这般说来，真正的神物、神器，又该是多么的强大？
　　“不过……你要真想控制这海图，也不是全无办法。”
　　思绪被话语打断，少女先是一怔，旋即像只发现鲜鱼的猫，眼眸骤然明亮，一刻不移地盯着魔鬼。
　　“你想想啊，孩子，这是我的作品，其中更是蕴藏着我的力量……”
　　见勾起了少女的兴致，魔鬼眼中泛起一抹笑意，循循善诱：“凭此，我可以随时知道它的位置，甚至让它暂时变成一张废纸。”
　　“如此一来，除非我愿意，否则就无人可以使得动它。”
　　罗伊听得云里雾里，到了此处，终于忍不住问：“可是先祖，这不都是对您而言吗，我可没有……”
　　“不，你有。”
　　魔鬼低语般说，眼眸渐亮。
　　与此同时，少女暗金的眼瞳、后颈上的古老字符尽皆亮起，紧接着，她感受到了血液的奔流，以及一道……
　　难以描述的伟力。
　　那是深刻于她血脉间，古老得无法溯源的魔力，它影响着世人所能想象的，近乎所有的层面。
　　力量、体魄、生机、意志、判断力、思维速度，以及更多繁杂的方面，甚至是人类至今未能抵达的领域。
　　一如灵魂。
　　那一刻，罗伊仿佛脱胎换骨，自凡人而至魔鬼，自此能够感知、驱使，以至于俯视整个世界。
　　而随那高高在上之感而生的，自然就是非人的淡然。
　　经此，少女终于明白，为何那些于凡人而言无比珍惜、不可抛却的事物，会被女士与先祖视为云烟。
　　因为那已然不是一个高度。
　　在他们的眼中，那些人们所渴求的、厌憎的、畏惧的事物，都不过只是沙粒，风吹即散的沙粒。
　　只要无法永恒，万物皆为过客。
　　魔鬼伟力加身并未持续太久。
　　它仿若惊涛骇浪而来，自也如潮退水落而去，看似长远，实则只一霎的工夫，罗伊就落回了凡尘。
　　像是经历了一场辛苦的厮杀，少女急促地喘息着，眼中满是震撼，背后的衣衫更是被冷汗浸透。
　　这短短的刹那，却是比她攀登冰山时，所历经的风雪更为难熬。
　　因为那不是外力，不是对她如铁意志的考验，而只是把人神之间，那道望不见尽头的鸿沟摆在了她的面前。
　　如果那段时光再长一些，她说不定真会失去作为凡人的情感。
　　“感觉如何？”
　　魔鬼带着笑意的话语传入耳畔，罗伊喘息稍缓，微蹙着眉，问：“那，那是什么？”
　　“那是隐在你血脉深处的启迪，是通往神裔的大道。”
　　魔鬼肆意地笑着，竟多了些孩子气：“孩子，只要我成为神明，你血脉中那条残缺难寻的大道，就会补完。”
　　“一旦如此，你就能成为真正的魔鬼，到了那时，别说只是控制一张海图，你甚至可以控制……”
　　“整个世界。”
　　又是诱惑。
　　只是这一次，魔鬼给出的，是极其光明正大，却几近无法拒绝的诱惑，甚至已经超越了世界本身。
　　“我不希望再有下一次，先祖。”
　　罗伊还是拒绝了，气息渐宁，声音却透着冷冽。
　　至此，少女真的有些怕了。
　　像她这样习惯掌控一切的人，竟被人在身体、血脉上动了手脚，以至差些沉沦，这真是很可怕……
　　很不能接受的事。
　　至于那踏上神路，永生不灭的诱惑，就如魔鬼曾说过的，虽令无数人疯狂，却也被一些人视为蛇蝎。
　　罗伊恰巧就是后者。
　　“好吧好吧，就如我说的，孩子，我真是越看你越像我所爱了。”
　　这一次并无沉默，魔鬼颇为无辜地摊了摊手，说着话时，嘴角还挂着恶劣的笑，仿佛先前之事只是场恶作剧。
　　“那么……不送？”
　　既然正事谈完，诱惑无用，少女也已经拿到了所求之物，自然就该离开了。
　　罗伊依然没有起身。
　　她只静静看着魔鬼，看着那对与自己极为相近的暗金瞳孔，许久都没有说话。
　　不知为何，魔鬼笑得愈发灿烂。
　　就好像他早已料到会有这一刻。
　　这至关重要的一刻。
　　“问吧，孩子，我知无不答。”




第375章 第三百七十四章 给我吧，孩子
　　罗伊还有问题要问，三个问题。
　　首先，就是魔鬼种于她身的，究竟是何物。
　　初离魔鬼岛时，她以为那是诅咒。
　　是魔鬼为了取乐，刻意将她变为了女人，削减她的气力，以达到增加赌局难度的目的。
　　后来，历经弗兰岛幻境，重夺人鱼号之战，与更多伟力爆发的时刻后，她改变了想法。
　　她开始认为，那该是先祖赋予她的力量，是扭转乾坤，改变生死的魔力，是他对她的……
　　爱。
　　这真是很天真的想法。
　　因为那时，她并不了解魔鬼本性，只以为他也与艾萨克大副一般，是个为诅咒所困的可怜人。
　　到了现在，知悉了先祖以血火绘制成的“杰作”，与对生命的漠视，以至最彻底地利用……
　　她自然就断了那种念想。
　　少女甚至开始怀疑，那是不是他用以控制她的手段。
　　在经历了先前事，得知那等伟力，本就隐在她的血脉深处，是她与生俱来之物后，这种猜疑更重了。
　　于是她开门见山地问了，就像是要摊牌。
　　“那只是一把钥匙，孩子。”
　　听完少女淡淡的讲述，魔鬼轻笑着摇头，解释：“与点燃灯塔之血，开启魔盒之钥无甚区别。”
　　“而它，是用来开门的，那座通往残缺神路的大门。”
　　见罗伊微蹙着眉，魔鬼知道她心疑何事，话中的玩笑之意淡了许多：“我并没有骗你的必要。”
　　“你身体的变化，或许确有我的几分玩闹在内，但大体上，就是为了替你打开那道门。”
　　“唯有如此，你才能更快、更彻底地接受体内的魔力，才能真正地觉醒，趋近于神裔。”
　　“每一次血脉的爆发，都是在加速这个过程。”
　　闻言，罗伊沉默片刻，说：“不仅如此吧，虽然未必是全部，可先祖您必然主导过这个过程。”
　　像在人鱼号上，遥隔大海的相望，像方才循循善诱，引动那所谓的启迪，都是明证。
　　“关于这一点，您又怎么解释？”
　　“哪怕是再易燃的事物，不经受火星之助，就这么盛在冰盆之中，又如何能够燃起？”
　　魔鬼依旧从容，理所应当。
　　他以冰塔之上，那方冰盆中的深蓝液体为例，比之她的身体，后又补充：“所以在那道诅咒……”
　　“不，这太难听了些。”
　　顿了顿，魔鬼面无表情说：“在那道神赐上，我赋予了些意识片段，以感知你的处境。”
　　“当你深陷困境，以至绝境时，我就会替你点燃一缕火，让你以此为契机，适应伟力。”
　　“除此之外，我再没有，也不能影响你分毫。”
　　“难道这也是错？”
　　罗伊睫毛微低，看着近在咫尺，古典华美的魔盒，轻声说：“当然不是，我还得为此感谢您。”
　　这不是反讽，是真心话。
　　人鱼号一役后，她愈发的自信，甚至在定下计划，欲孤身刺杀罗伯特时，都不曾有半分犹豫。
　　其间的底气，就是因为他。
　　因为这位冥冥中指引、守护着自己的先祖。
　　见状，魔鬼的神情稍霁，眼眸中更泛起些柔和，只不知那种凡人般情感，是真是伪。
　　不过，那种柔软的情感，很快就被少女的下一句话，打成了转瞬云烟。
　　“但……您能不能收回去呢？”
　　罗伊抬起眼来，直视着魔鬼双眼，认真地说：“先祖，我说过，我不想成为您那样的人。”
　　那是她在冰山上，遭遇那场风雪时的心声，相信魔鬼不会不知道。
　　“我不想成为神裔，不想高高在上永恒不灭，对我来说，有钱有酒，有人陪着就已经很好。”
　　“所以，不论是诅咒还是神赐，都请您收回去吧，就像您说过的，会给我自由选择的机会。”
　　“这就是我的选择。”
　　房间中一片死寂，就连温度都无由来地低了，渐生冰霜。
　　罗伊的话，已经近乎于划清界限。
　　我感谢您的照顾、疼爱，但不接受您的伟力与意志，我有自己的活法，所以请您……
　　放手吧。
　　就像她曾经请求罗伯特的那样。
　　与少女预料的一样，魔鬼没有给她答案，甚至就连开口的意思都没有，只静静地看着她。
　　那对眼瞳中毫无情绪，一片漠然，就像在看一个陌生人。
　　这是非常危险的表态。
　　如果罗伊坚持于此，且依旧如前，不愿给出任何承诺，那么他们间的温情，以至亲情，说不定都会消弭。
　　尽变作最深切的寒意。
　　“看来您需要考虑，那不然，先听听下一个问题？”
　　罗伊轻叹口气，没有承诺，更不会收回先前的请求，斟酌了会儿言辞后，试探着问。
　　魔鬼微微颔首，同意了。
　　“先祖，我虽然得到了魔盒，可对它却一无所知。”
　　说着，少女适时露出些苦恼，抱怨般说：“艾萨克大副也不肯透露，只说见到它后自会知道。”
　　那位大副虽然了不起，却不可能知悉一切。
　　他也许猜得到，纱琴岛的真面目是纱琴号，却绝不可能料到，罗伊会于此见到它的主人。
　　爱德华船长。
　　因此，他不说，自非什么“见到即知晓”的道理，而是有所考虑。
　　少女并不知道，那考虑是好是坏，又是否出于私心，自会有所不满、警惕。
　　故而问出那个问题时，她的神情、语气是那般自然，就好像被长辈欺瞒，耍着脾气的孩子。
　　“可我不知道，所以想问问您，究竟该怎么做，才能……”
　　“解除您的封印呢？”
　　就像忽地刮了阵微风，桌面烛台上的烛火轻轻摇曳，如欢快的舞者，散播出的暖光，直将寒意驱离。
　　于是船长室重归温暖。
　　“说简单简单，说麻烦也麻烦，因为首先，你得从我那位大副手上，取得一具木雕，那木雕……”
　　仿佛从未摆出漠然的姿态，魔鬼懒洋洋地笑着，说着，看着少女的眼神格外欣慰、满意。
　　只是他话未道尽，就被罗伊打断了。
　　“雕的是安妮斯朵拉女士，对么，先祖？”
　　听着这话，魔鬼不禁挑了下眉，继而笑容愈发浓郁：“很好，孩子，那接下来的事儿就简单了。”
　　他缓缓坐直身子，然后微微前倾，眼瞳中闪着可怖的神光，轻声细语地，梦呓般低吟。
　　“那还等什么呢，快把那木雕……给我吧。”




第376章 第三百七十五章 最后的问题
　　“我不傻，先祖。”
　　被那蕴藏着奇诡魔力的双瞳一望，罗伊不禁微一失神，只觉自己的思绪、心念尽被看了通透。
　　但在醒过神来后，她面上却并无意外之色，只轻柔地说。
　　此时，魔鬼眼瞳中的神光也散了，他微皱着眉，缓缓后仰，靠回了柔软的高背椅上。
　　他沉默了很久，才低声自语：“为什么呢？”
　　这是在问少女，也是在自问。
　　“为什么”三字所对，是罗伊这句轻柔的话语，是她的心意，同样也是他莫名的失利。
　　魔鬼在前一刻动用伟力，一眼望穿了少女的一切，身体、心念，以至咫尺时光的过去。
　　明明她确实从艾萨克手中，取得了那具木雕，但无论从哪里，他都没有发现它的踪影。
　　木雕根本不在她的身上。
　　而这，只能有一种解释。
　　那就是自一开始，少女就猜到了，木雕是一切的关键，猜到他必然会动心，从而……动念。
　　魔鬼一念，伟力自生。
　　在那等情境下，她根本无力阻止，更留不下那具木雕。
　　因此，她干脆就没带来。
　　“因为我不知道，在那柄钥匙的诱惑前，您会有怎样的反应。”
　　罗伊平静地说：“我不敢，也不能冒险，所以，哪怕知道这会令您不悦，我还是把它留在了船上。”
　　现在看来，这个决定是对的。
　　这句话少女没有说，但魔鬼能从她的神态中感觉出来。
　　“孩子，难道把它交给我，不是你最好的选择吗？”
　　魔鬼没有动怒，就连蹙起的眉都松开了，他似笑非笑地说：“如此，你就可以再不顾这些烦心事，岂不很好？”
　　他并没有说错。
　　木雕落在他的手中，对少女而言绝非坏事。
　　待得他破除封印，成就神明之位，一切都会落下帷幕，这场延续了数百年的弈局，也就结束了。
　　而那时，难道他就会对少女不利，就会翻脸不认人？
　　不，恰然相反。
　　大事结束，他与她之间，再无任何利益纠缠，再不用互相揣度，明枪暗箭，只余下最纯粹的亲情。
　　到时她的所有要求，以至梦想，都能实现。
　　这难道……不是最完满的结局？
　　“先祖，您知道的，在来之前，我并没有想好是否要选您。”
　　少女歉意地说，可其实这不过是种委婉的说法，自初时起，她的心念就已经背离了他。
　　只是现在又有了改变，不知真假。
　　“事实上，哪怕到了现在，我依然没有下定决意。”
　　罗伊直视着魔鬼的双眼，说：“我要等到最后那刻，等到艾萨克大副亮明心意后，再作出最清醒的选择。”
　　“就如您希望的那样。”
　　听到这儿，魔鬼微眯起眼，沉默了许久，才淡声说：“也好。”
　　这就算揭过了。
　　不论是少女初时的选择，对他怀抱的警意、提防，还是他引动她的血脉，一眼望穿她的一切……
　　都过去了，接下来只朝前看。
　　这是二人达成的共识。
　　于是魔鬼继续说魔盒的问题：“既然你得到了木雕，接下来就不复杂了，只需随便寻个办法，毁掉它就好。”
　　“毁掉？”
　　罗伊微怔，继而不解地问：“可您不是说，它是魔盒的钥匙吗？要是毁了，还怎么开启它？”
　　要知道，魔盒可不是锁，撬不开，也没处伸入铁丝，一旦没了钥匙，很可能就再也打不开了。
　　“魔盒就像是木橱，其中锁着庞大的魔力，一旦被打开，魔力逸散于世，就会重为神明所用。”
　　魔鬼不疾不徐地解释着：“而我之所以能汲取魔力，靠的就是木雕之中，那滴神明之泪。”
　　既然艾萨克已将木雕给了少女，自然对其有过介绍，想来不会略过这滴至关重要的泪水。
　　这般，魔鬼也可以少费些口舌。
　　“它是媒介，只有依凭那滴泪水，我才能转换、同化魔盒之力，最终将其据为己有。”
　　“如今，我被困孤岛，身陷封印，感知被尽数封禁，如此一来，那用以困缚泪水的木雕，反成了我的枷锁。”
　　“所以，我需要你打碎那枷锁。”
　　言至关键，魔鬼正色说：“然后，把那泪水滴到魔盒上，而我会借此感知到魔力，以完成最后的仪式。”
　　“可是先祖，那是神明之泪。”
　　听完，罗伊忍不住提醒，觉得那既然是女士的泪水，若是脱离枷锁，又怎会为您所用？
　　闻言，魔鬼满不在意地笑了笑：“是啊，神明之泪，可问题是，如今的她还有几分神性？”
　　少女思虑了会儿，觉得确是如此。
　　如今的先祖已然近神，安妮斯朵拉女士却虚弱有如凡人，真要遥隔大海争一瞬之机，她未必能赢。
　　哪怕那泪源自于她，可谁又知道，先祖有无限制它的手段？
　　“被剥夺了伟力，又不愿离开，只一味被困凡躯，这样的神明，与凡人亦无区别。”
　　爱德华淡淡地补充，像是在替少女定心，又像是在嘲弄女士。
　　事实上，就连他也不明白，那位神明究竟在想些什么。
　　神明高高在上，绝对漠然。
　　尘世的胜负、生命，于她而言不过尘埃，传说所描绘的各式情感，更只是一场空谈。
　　无论面对背叛、欺诈，还是利用，她都不会有情绪，她只会漠然地看着，毫不在乎。
　　甚至爱情，也是如此。
　　魔鬼也是那般存在。
　　所以，他无法理解，为什么她还不离开，为什么她仍要与自己争，一争就是数百年。
　　这对你有什么意义？
　　一念至此，魔鬼不由轻叹口气，生出些倦意来：“孩子，这就是解封之法，祝你顺利，至于你说的那份赐予……”
　　“无论你怎么选，都会随着此事一道落幕。”
　　若是他赢，神赐自被收回。
　　若女士赢，诅咒亦会消散。
　　所以你不必忧心此事，去吧，去结束这一切，去结束这场漫长的，无趣的，令人厌倦的争斗。
　　去画上最终的句点，无论结果。
　　将不长的海图别在腰间，再拿过桌上的魔盒，罗伊推开椅子起身，却没有立刻离开。
　　她仍站在桌前，嘴角泛起苦涩、落寞的笑：“先祖啊，我……”
　　“还有最后一个问题。”




第377章 第三百七十六章 父亲的下落
　　最后一个问题。
　　听着这话，魔鬼眉梢微扬，面上终于现出些诧异。
　　最后，这个词代表着终结，也往往意味着最重要。
　　他怎么也想不到，少女先前问的，那个表明态度、缓解僵局，同时也是此事关键的问题，竟不是最重要的。
　　那么在她的心中，还有什么，能比这一问更沉、更重？
　　“你说。”
　　惊讶只存了一瞬，紧接着的，是极浓郁的兴致，魔鬼已经有许多年，没有过这般心情了。
　　“先祖，我想知道……”
　　罗伊声音渐低，眼帘渐低，不知是因为紧张，还是心底深处更莫名的，述不清的情感。
　　“我父亲的下落。”
　　又一次出乎意料，听到这个问题，饶是平淡如魔鬼，也不禁微有怔然，继而眼瞳微闪。
　　“哦，你是说杰拉德那孩子。”
　　任何情绪流露，放在魔鬼身上，都仿若电光朝露，转瞬即逝。
　　只片刻，他就归于平静，语气更是自然无比：“他没什么事，只是被困在了诅咒海。”
　　“可这都十八年了，先祖。”
　　闻言，罗伊没有太大的反应，只低着眉，情绪不高地说。
　　杰拉德船长再了不起，也不过是个凡人，未受永恒之诅咒，又被困于大海如此久，那还能活着吗？
　　“我想你误会了，孩子。”
　　见状，魔鬼微笑着说：“诅咒海并非绝地，只是受诅咒与封印影响，被隔绝在了世外。”
　　“它与寻常海域并无区别，有着奇绝的禁地，可怖的诡物，却也有南方群岛般的净土。”
　　“那诅咒海上，也有着像奥兰一般的帝国吗？”
　　听着从未耳闻的辛秘，罗伊像是有些入迷，虽心忧父亲的处境，却仍捺不住好奇，问。
　　“不不不，诅咒海上没有帝国。”
　　魔鬼耐心、温和地解释：“诅咒海无比广远，比我们这儿的东、西海域加起来还要大。”
　　“但因为一些原因，或许是地壳运动的缘故，其上并无较大的陆地板块，就连岛屿，也多分散而布。”
　　“所以，那里并无足够的条件，形成奥兰那等规模的帝国，就算有，最多也就到公国、城邦的水准。”
　　构想着那片海域，想着其上的岛屿星罗棋布，为大雾笼罩的神秘模样，少女情不自禁地生出了向往。
　　就如已然永眠的总督所说，她拥有强烈的探知欲，与揭露未知的热情，真的很适合成为一名探险家。
　　“所以说，奥兰就是这个世界上最辉煌的文明？”
　　听着少女饱含求知欲的问话，魔鬼伸出食指摆了摆，微笑着说：“不，并非如此。”
　　“虽然作为国家，甚至文明，奥兰都已经足够辉煌、伟大，但若要争夺世间之最的位置，它还差了些。”
　　“这样……”
　　罗伊下意识应声，可当她醒神后，却忍不住惊呼出声，双眼微瞪，面上满是掩不住的震撼。
　　先前听闻诅咒海上，并无能与奥兰争锋的国度时，少女并不多少意外，反而觉得理所当然。
　　虽然对奥兰并无归属感，可就连她也得承认，这个横亘大半片东、西海域的帝国无比强大。
　　不论是武力，还是科学、艺术、医学等许多领域，帝国都领先于世，远非任何国家所能及。
　　就算是与它相对的普诺拉联邦，也只在经济，与少数尖端领域上，能勉强盖过奥兰的光辉。
　　可就是这般强大的国度，在世上竟然还有能超越它的存在？
　　那又该是何等了不起的文明？
　　“与世人所想不同，诅咒海并非世界的尽头，而更像一道壁障，将真实的世界分隔而开。”
　　魔鬼很满意少女的反应。
　　因为哪怕是他，在历经诅咒海，去到世界的另一面，见到了那个恢宏、壮丽的文明时，也是同样的震撼。
　　“跨越诅咒海后，你就能看见世界的另一种模样，看到一个截然不同，比奥兰更加包容、庞大的文明。”
　　“当然，那是后话。”
　　讲述到这儿截然而止，魔鬼并未继续述说那个文明，只微笑着说：“如果你能去到那儿，自然就能见到它的真容。”
　　如果不能，那知道与否，也就没有意义了。
　　空洞的描述，只会减弱神秘感，从而破坏探索的乐趣，这于身为探险家的魔鬼而言，近乎亵渎。
　　“您说得对，终不如亲眼所见。”
　　罗伊明白这个道理，也知道比起那个文明，还有更重要的问题，于是只得压下心间的冲动、向往。
　　“那照您所说，我父亲……如今就在诅咒海中的岛屿上？”
　　“不错，只是现今，诅咒海所受封印太强，我的感知又受大雾所阻，确不知晓他的所在。”
　　魔鬼微微颔首，承诺：“但凭着血脉间的感知，我可以向你保证，他没事，至少生命无虞。”
　　“谢谢您告诉我这些，我想，我没有问题了。”
　　像是出了口气，罗伊面上终是有了笑容，向魔鬼真挚地道谢，得到他点头示意后，就打算离开。
　　只是她还没来得及转身，心绪就被一道声音给勾住了。
　　“喵。”
　　那是一声幽怨的猫叫，提醒二人还有只猫被“吊”着。
　　轻轻柔柔地，暹罗猫落回了桌上，又对少女“喵”了声，然后回过头，看向微微笑着的魔鬼。
　　“你想和她一起走？”
　　“喵。”
　　暹罗猫叫得理所当然。
　　就像在说，这一天我已经过厌了，永生似乎没什么意思，你也远在别处，我还留着干嘛？
　　“走了也好，一直待在这……”
　　顿了顿，魔鬼没有说完，但想来不是好话，也许是似于“坟墓”、“牢笼”等贬词。
　　轻叹口气，魔鬼接着说：“也不是什么好事，放心吧，我不会拦你，但你得说服她。”
　　听完，暹罗猫摆了摆尾巴，又转身仰首望向少女，意思再清楚不过。
　　抱我。
　　“我要拿着魔盒，待会儿还得抓着尼德霍格，呃，一条龙飞回去，哪里空得出手……”
　　罗伊哭笑不得地说，只是还不等她说完，暹罗猫就一个蹦跳，不容拒绝地扑进了她的怀里。
　　见此情状，少女只好一手托着猫，一手拿着魔盒，贴放在它的身上，一副苦大仇深的模样。
　　“喵。”
　　这是在催她走了。
　　“那么先祖，我这就走了。”
　　看着抱着自己的猫，流淌着自己血脉的孩子，魔鬼微笑着颔首，继而忽地想起了什么，提醒了她一句。
　　“对了，忘了说了，你回去的时候多留点心，纱琴号上……”
　　“还有另一位客人。”




第378章 第三百七十七章 终点的烛光
　　就像是做了一场梦。
　　当罗伊回过神来时，魔鬼已然不见了踪影，就连烛火都熄了，船长室中一片暗沉、寂冷。
　　借着舷窗外洒入的星光，少女四顾房间，发现陈设依旧，酒柜、木橱，与航海量具的位置一应如前。
　　只是……时光变了。
　　那些原先华美、精致的摆设，现在尽数蒙了尘，生了锈，甚至看仔细些，隐约能见虫蛀的孔洞。
　　那段时光不在了。
　　纱琴号上的时间重新流动，一瞬之间跨越千百年，令它，与其上事物尽数老旧锈蚀，只余悲凉。
　　“喵。”
　　当然了，猫还在。
　　被暹罗猫唤醒，罗伊回忆着先前那场会面，生出极严重的不真实感来，恍然若隔世。
　　深深地呼吸数次，她才将那种感觉驱离，重新静心凝神，开始思衬起先祖说过的话。
　　如若她判断不错，其中绝大多数都是真话。
　　最初关于大事的对谈，他所做出的承诺，与魔盒相关的辛秘，以及那个神秘的文明，都该是真的。
　　因为就如魔鬼所说，他没有理由去欺骗她，至少在这些与他利益切身相关的事情上。
　　那么……哪些是假的呢？
　　关于她父亲的一切。
　　虽然在问她父亲的下落时，罗伊微垂着眼帘，并未看着先祖，没有看到他情绪一瞬的变化。
　　但是，她能感觉得到，他很惊讶，很意外，很……
　　虚伪。
　　特别是在说出“他没什么事”时，在说那些引人入胜的辛秘，提起那个伟大神秘的文明时。
　　真的是很虚伪。
　　为什么你们这些长辈，都那么喜欢骗人呢，神情还那么从容、自然，简直像是在哄小孩。
　　为什么呢，先祖。
　　罗伊默然地想着，就想到了未合心意时，那个男人自语般的呢喃，与之后揭过时的淡然。
　　是啊，为什么呢？
　　因为您不在乎吗？
　　自嘲地笑了笑，少女心情渐沉，就像是被投入大海的铁锚，愈降愈深，直至再无法收回。
　　虽然从未见过自己的父亲，甚至对他很是厌憎，可到了这一刻，罗伊却依然悲伤，无助。
　　原来你真的回不来了。
　　“喵。”
　　感觉到少女情绪不对，依偎在她怀中的暹罗猫仰起头，安慰般低唤，就像是在说魔鬼的不是。
　　别伤心了，那家伙就喜欢骗人。
　　感受到暹罗猫的关怀，罗伊轻轻地甩了甩脑袋，似要将鼻尖的酸意甩跑，勉强笑着说：“我没事。”
　　既然你回不来了，那我就去诅咒海里找你好了，哪怕要寻遍那海，哪怕到最后只能看到你的旧影。
　　我一定会找到你。
　　平复心情，罗伊最后看了眼房间，就抬步向木门走去。
　　因为要抱着猫，又要拿着木盒，所以开门并不顺利。
　　万幸的是，木门开了。
　　门外并不如少女担心的，被坚不可摧的冰层覆盖，以至被困在房间内，而是空旷无物，抬眼即见星空。
　　只是这次，因为某种猜想，罗伊并未驻足赏景，而是快步走近木板门，迅疾地下了甲板。
　　这个过程中，慵懒的暹罗猫“大发慈悲”，从她身上跃下，先行入了船舱，不然少女还得好一番苦恼。
　　果不其然，在罗伊爬下木梯后，异变突生。
　　立着的木板门无由而倒，发出一声沉重的闷响，紧接着，就是一连串结冰的清脆声响。
　　想来其上又被冰封了。
　　收回望着木板门的目光，罗伊低了低身，让暹罗猫得以跳上。
　　抱住它后，少女站直身子，顺着廊道缓步前行。
　　在离了那段时光后，纱琴号中的一切都旧了，朽了，木质地板嘎吱作响，烛光尽数熄灭。
　　如此看来，哪怕是再神异的冰晶，也难阻时光伟力，想要真正永恒，或许真的只有成神一途。
　　唯神明永生不灭。
　　可那又有什么好的？
　　感受着时光的魔力，罗伊自然而然地生出感叹，然后又暗暗地腹谤了句，觉得真是无甚意思。
　　走在晦暗、无声的廊道中，少女的脚步声格外清晰，且孤独。
　　再配以木板尖锐的“哀号”，不知何处，不时响起的滴水声，还真有几分恐怖故事的氛围。
　　“喵。”
　　黑暗中，暹罗猫懒懒地叫着。
　　“瞎说什么，我才不怕呢，管那来人是谁，不过就是打一架。”
　　不知为何，罗伊总觉得自己能听懂这猫的叫声，一如这时，它就在以主子的口吻安抚她。
　　在说什么会保护她之类的。
　　虽然先祖在离开前，说这船上还有位客人，但少女是真的不担心，只是有几分好奇。
　　不担心是因为，她终归还位于纱琴号上，处在魔鬼的领域中。
　　先祖虽然消失了，可谁又知道，他是不是还在哪处看着她？
　　就算不在，也能如他所说，凭着所谓的神赐感受到她的处境，从而点燃一缕火焰，令得她伟力加身。
　　到了那时，就算来的是薇薇安，她又何需在乎。
　　虽然不喜欢这种身体被外力影响的感觉，但罗伊不得不承认，那确是很大的心理依凭。
　　饶是她都有这般心理，若是换个心志不如她的人，说不准真会心生依恋，从此彻底倒向那魔鬼。
　　真是好手段。
　　不知第几次感叹先祖的强大，罗伊却仍很平静，甚至心意愈坚，并无半分动摇畏怯之意。
　　就连她心间的忧虑，与那种深沉的无力感，都于不觉间消弭。
　　因为神秘最是可怕。
　　可历经这场会面后，那位先祖身上笼着的薄纱，那世人传说的三千面孔，全都化作了云烟。
　　她看清了他的本质。
　　那么，不论他真如自言般平凡，还是似传说般可怕，都已褪尽神秘，不需她去猜测、构想。
　　因为魔鬼就是那般模样。
　　这才是她最大的收获。
　　而至于好奇之处，则是因为罗伊想不明白一点。
　　先祖分明说过，只要身处那段时光之中，就会与外界时间隔绝，进是何时，离时亦然。
　　这也就意味着，她与先祖对谈时，外界时光该是停滞的。
　　可若是如此，另一位来客又是何时上的船，难道就在自己行于船舱，犹未进入幻境的短暂时光里？
　　怎么会这么快？
　　怎么想，也想不出个所以然来，罗伊只好就此作罢，一面警惕着隐于暗中的来客，一面继续前行。
　　可在顺着每一层的木阶，下行了许久时光后，少女仍没见到那人，亦或遭到那位不速之客的伏击。
　　一切依旧安宁。
　　终于，罗伊临近了终点。
　　她来到了进入纱琴号时，所登上的那层甲板。
　　只要顺着漆黑长廊前行，走过敞开着门的空房间，在那不再热闹的水手居住区前，就是出口。
　　你到底是谁，又在哪里？
　　至此，少女愈发不理解，觉得若是薇薇安，在第一层下层甲板时，就该与自己对上了。
　　微低着头走着，罗伊暗金的眼瞳忽地微亮，倒映着那照亮木质地面，如救赎般的光芒。
　　此时离出口已经很近，但少女却能肯定，那绝非是天落的星光。
　　因为那光不似星光淡薄，而有着能够抚慰人心的暖色。
　　那是烛光。
　　罗伊徐徐抬头，不多时，就寻到了烛光的来源。
　　那是抵达出口前，最后的房间，它的房门敞开着，烛光自内而出，洒落在斑驳的木板上。
　　在那烛光中，有一道影子。
　　摇曳无羁，形同少年。




第379章 第三百七十八章 船长，好久不见
　　来客现身了，在终点之前。
　　就仿佛是一道墙，要隔绝生与死，希冀与绝望。
　　照理说，罗伊这时该把猫，甚至魔盒都放下，全身心地准备作战，去把那拦路的墙打碎。
　　可自始至终，她都没有动。
　　她只怔然地看着烛光，注视着那道摇曳的影子，强烈的熟悉感油然而生，挥之不去。
　　只从随光影而变，虚无不真的影子，就能心有所感，这种熟悉的程度已然有若亲情。
　　更胜亲情。
　　那是无数个日夜的相伴，是无数次并肩的拼杀，是一个动作，以至眼神，就能知其所想。
　　唯此，方能见影识人。
　　如果……如果是你的话，那所有事都能解释得通了。
　　死寂号在大漩涡中开的火，其后一触即离，强得可怕的决断力，与其上那位神秘的海盗。
　　若真是你，一切就该是这样。
　　可这怎么可能，你明明已经……已经……
　　罗伊的思绪一片混乱。
　　在那道熟悉的影子前，在不知该惊喜，惘然，还是警惕的心绪前，她再无法平静。
　　“嗒。”
　　不觉中，她朝前走了一步，然后又是一步，怀揣着乱麻般的心情，一步步地靠近。
　　靠近那扇门，以及真相。
　　“喵？”
　　自看到烛光，与那道人影起，暹罗猫就眯起了眼，瞳孔渐缩成针，想从罗伊身上跳下。
　　既然不速之客现身了，那接下来免不了一场血战。
　　虽说少女的怀抱很舒服，可它也没自私，或者愚蠢到让她抱着自己去作战。
　　那不仅害人，还害猫。
　　可不论它怎么挣，少女都没有放手的意思，甚至还抱得愈发紧了，像要以此化解紧张。
　　就像抱着最后的稻草。
　　所以它疑惑地叫了声，不过并没有得到回应。
　　终于，罗伊来到了门外。
　　她神情复杂地朝里望去，眉梢微微蹙着，看着有些小心翼翼，像在担心这是场梦。
　　然后，她看到了那人。
　　那人背对着她，站在木桌前，似才点燃烛台。
　　他的背影很瘦削，比衣衫还要小一号，致使身上披着的血色大氅，看着有些松垮。
　　他头上的那顶三角帽，同样猩红如血，只是不知，那双血瞳之中是否还燃着血火。
　　但不论怎么看，他都与分离前无甚两样。
　　依然是个少年。
　　听到停在身后的脚步声，少年转过身来，衣衫带起的风扰动烛火，光影一片震颤、斑斓。
　　直至最后，光影不再变换，轻柔地洒在了他的脸上。
　　仍是略显病态的白，一如既往的干净、清爽。
　　视线与那对血瞳对上，罗伊确定了心中的猜想，想明白了很多事，继而沉默，一直沉默。
　　“船长，好久不见。”
　　直到少年熟悉的，微哑的嗓音响起，时光才似重流。
　　“你……究竟是人是鬼？”
　　罗伊醒过神来，既没有上前，也没有放下猫，摆出作战的姿态，只恍然伫立，声音微颤。
　　她真的很震惊，比见到魔鬼时更惊讶。
　　少女见过濒死回生之人，见过惧亡不灭之人，见过亡灵、怪物，以至鬼魂。
　　可她没见过死而复生之人，没见过陷入永眠的人醒来，坠入地狱的人爬起。
　　这是不可能的事。
　　可问题是，他就站在她身前，面带微笑地说：“当然是人，再真切不过的人。”
　　又一段长时间的沉默后，少女总算是平静了下来，她缓步上前，来到了桌边。
　　似乎并不担心他会是敌人，会对自己暴起发难，就仿佛二人间从未有过决裂。
　　这真是很奇妙，却又理所当然的事情。
　　感受到怀抱渐松，暹罗猫识趣地跃下，跳到了桌面上，随即懒懒地盘成团。
　　到现在，傻子也能看出这俩人有问题。
　　伸出手，用力地拧了拧少年的脸颊，直到其微微发红，有了人色，罗伊才终于松手。
　　仿佛在确定他的真假。
　　“说吧，到底怎么回事？”
　　听到船长的问话，里奇似乎才反应过来，揉着仍有痛感的脸颊，脸色不怎好看。
　　这就是见面礼？
　　“说什么？凭你的分析能力，靠猜也能猜个大概吧？”
　　少年坐上木桌，看着那张近在眼前，熟悉，却又与大部分记忆中的船长有异的脸颊，说。
　　罗伊确实猜到了很多。
　　虽说先前心情很乱，可自有了那个猜想，她就假定其为真，开始以此溯源。
　　真相其实真的很明了。
　　小混蛋自地狱归来，这是仅仅在神话中才能出现的景象，才会发生的神迹。
　　哪怕是这世上最强大，凡人难窥冰山一角的诅咒，也不可能完成此等壮举。
　　就连神明伟力也不可能，连魔鬼也做不到。
　　那是奇迹之中的奇迹，是超然之上的超然。
　　是规则。
　　是身为万物来由，世界本源的规则，是超脱于任何生命形式外，神明的真正形态。
　　而这世上的神明，如今就只余一位了。
　　安妮斯朵拉女士。
　　是她将少年自深渊托起，是她赋予他生命与权柄。
　　为的是什么？
　　自是借他之力，以对抗他的前任船长，赢下弈局。
　　死寂号的惊艳一炮，那难以灭除的幽火，就是抹不去的明证，是他的手笔。
　　这不又是背叛？
　　想到这儿，罗伊忽地很生气，抬起手，用力地打了下他的后脑勺，不悦地说：“白眼狼。”
　　“什么和什么，我怎么又成白眼狼了？”
　　又遭袭击，里奇因重逢而身处的喜悦、温情顿消，他挪动身子，坐远了些。
　　“我说船长，你能不能改改那脾气，不问缘由，不分青红皂白地就打人，尽打人。”
　　“我又不是你的出气包。”
　　闻言，罗伊眉梢扬得很高，理直气壮地说：“长兄如父听过没，我还不能管教你了？”
　　“再说了，你已经向着一回外人了，在……”
　　顿了顿，少女情绪忽低，轻声地说：“走之前，还说过不会再背叛我了，现在看来都是空话。”
　　离开不是生离，而是死别。
　　罗伊想起了那一夜，想起了那简直要吞没自己的悲伤、孤独，再没了气愤，只是低落。
　　“我何时对你说过空话？”
　　感觉到她的情绪变化，少年将衣领稍稍拉上，挡住下巴，同样低语细语地说：“我这不就来了吗？”
　　“来做什么，抢我的东西，还是劝我投降？”
　　少女低着眉梢，淡声问。
　　“来见你啊。”
　　里奇看着身侧的暹罗猫，微笑着说：“你可不知道，为了寻到这个机会，我费了多大的功夫。”
　　“那些水鬼不好糊弄，女士更是慧眼如炬，只有那个少女，算是个异类，比较天真……好骗。”
　　听他的描述，罗伊自知道，他是在说那位贪血者。
　　那确实是挺好骗的。
　　这对一同长大的船长、大副，在很多方面都很相似，一如看人，又或是无耻。
　　当然，对海盗而言，无耻是极高的赞誉。
　　“所以说，你就把那少女当做了突破口？”
　　“算是吧。”
　　里奇耸了耸肩，语焉不详，然后接着说：“自登船以来，我虽然被安了个船长之位，却并无实权。”
　　“甚至就连那些水鬼，都能对我指手画脚，为了改变这种情况，我就需要立威。”
　　上任船长，需要服众，自然就要立威，这对海盗、海军以至水鬼都是同样道理。
　　“所以，在深思熟虑后，我还是决定开火。”




第380章 第三百七十九章 万一呢
　　少年说的开火，自是在暴雨漩涡中，那对时机、弹道的判断精准到极限的两炮。
　　但或许，真相更令人震撼。
　　“你先前打我，就是为了这事儿吧？可是船长，你该看得出来，我是留了手的。”
　　将目光移回船长脸颊，少年平静地解释：“我打穿的是地牢那层，影响不会大。”
　　那两枚带着幽光的炮弹，并无爆炸之能，又只击碎了底舱尾部，造成的破坏几近于无。
　　只是……更关键的是那幽火。
　　若不是有塞壬相助，那难以灭除的鬼火，绝对会吞噬人鱼号上的一切生命。
　　那才是真正的杀招，也是薇薇安与一众水鬼的图谋所在。
　　“那火传播速度不快，自底舱烧起，估计得要好些时间，才能彻底吞没人鱼号。”
　　见罗伊仍一副看着“白眼狼”的神态，里奇猜到了她的想法，摊了摊手，说。
　　“再慢也有尽头。”
　　船长借着凯因说过的话，驳回了少年的“狡辩”。
　　“船长，你不能这么看问题。”
　　里奇并不气馁，悠悠地说：“照我的推算，在物资被吞没前，你们至少有八小时的时间。”
　　“那时，死寂号也已经被迫远离了，人鱼号短时间内并无外敌，只需想办法解决掉内患。”
　　“而如果……”
　　少年微扬着脸，轻声说：“在如此长的时间内，你们都想不到灭火之法，那不如认输。”
　　听着他漠然的语气，罗伊蹙了蹙眉，虽然有些不舒服，却也没有反驳什么。
　　因为他是对的。
　　“船长，人鱼不可能一直逃。”
　　里奇淡淡地解释：“不论是在追寻、争夺魔盒，还是带着它逃离的过程中，终会被猎人追上。”
　　离了魔鬼的布置，女士神迹重新降临，死寂号的速度，就会再次超越人鱼号。
　　如此一来，人鱼终有一刻要与猎人对上。
　　而要是连那幽火都解决不了，人鱼号就不会有胜算，甚至就连阻止对方前行都做不到。
　　在这冰海上，战舰既是孤岛，亦是承载希望之物。
　　若人鱼号被摧毁，或其上的人不得不弃船，就是放弃希望，以至于战果，自不如投降。
　　可那些水鬼不会接受投降。
　　“更何况，我可不信仅凭那点小火，就会让你束手无策，就会让爱德华船长算盘落空。”
　　说着，少年笑了笑：“这想想就不现实，不是吗？”
　　是啊，不现实。
　　死寂号在大海上替女士找寻追随者，惩戒恶人已有数百年，魔鬼不可能不知道它的存在。
　　既然知道，又怎会没有准备？
　　现在看来，不仅仅是幼龙，就连冰塔上的塞壬，都是那位魔鬼的准备之一。
　　他早已算到，少女不会愿意杀死塞壬，而得到自由后，塞壬又会如何选择。
　　凭着海妖魔力，死寂之火自灭。
　　一环接着一环，真真算得上毫无破绽。
　　罗伊暗暗叹息，不再去想那位先祖，转而说：“可总有万一，万一火就没灭呢？”
　　这是想问，如果她真的输了，他会怎么做。
　　“你又不傻，灭不了火，难不成还在船上等死？”
　　似乎对船长的“纠缠”不满，里奇撇撇嘴，说：“人鱼号上又不是没有逃生船。”
　　“可逃离之后呢，我们又能逃去哪里？”
　　罗伊不依不饶，依旧抓着这个问题，就是要打破砂锅问到底。
　　“可火不是灭了吗？”
　　“我说了，万一。”
　　闻言，少年苦笑着说：“你什么时候这么会钻牛角尖了？”
　　船长不说话，只静静地看他。
　　其实真不是钻牛角尖。
　　能再次见到小混蛋，她的心情虽然复杂，但其中的喜悦是绝对做不了假的。
　　可后来又知道了，他是在替女士做事。
　　于是那种似已模糊了的，被少年背叛后的糟糕感觉，再次涌上了她的心头。
　　所以她一定要知道，要他亲口说出，若真到了那种境地，他到底会选择谁。
　　我，还是女士。
　　这或许也是占有欲作祟。
　　“为什么一定要选呢，船长，你知道的，我最不会做选择了。”
　　里奇微低下头，伸手去摸那只安静躺着的猫，感受着它莫名其妙的眼神，不禁微笑起来。
　　他是不擅长做选择，罗伊知道这一点，所以当初在人鱼号上时，重要决议都是她自己定。
　　哪怕后来他背叛了她，大多事务也是由卡修来处理。
　　直到她回来了，他才开始学着做选择，并最后……
　　选择了她。
　　那么这次，难道又会有什么不同吗？
　　少年语落，船长似是忆起了许多往事，那些美好的，不好的，他们共同面对的往事。
　　她不想他为难，没有再问。
　　房间中陷入了短暂的安静。
　　“你会……没事的。”
　　忽地，里奇打破了平静，面色柔和地说。
　　船长注视着少年青涩褪尽，却仍似孩子般的脸颊，心情微松，终觉放下了什么。
　　在他离开……永远离开后的这段时光里，她很少提他，甚至想他，却并不意味着忘却。
　　只是藏在心里，藏在心底，藏得太深太深。
　　似乎对于他的远去，不论哪方面的远去，她理解，她支持，却从不能释怀。
　　也许……只能靠时光去冲淡。
　　这就是罗伊那时的想法。
　　直到如今，他极不可思议地回来了，来到她的面前，然后，说出了这句话。
　　她终于可以放下了。
　　不是因为流水般的时光，不是因为知道再遗憾也没用，而是因为他终于……
　　回到了她的身边。
　　“自我醒来，面见过女士，知道了这些事，与她的心意后，就和她有过一个约定。”
　　里奇微哑的嗓音，听着不再淡然冷漠，而多了几分温暖：“我可以答应她的请求，但……”
　　“她得许我一条命，你的命。”
　　少年看向船长，和声说：“自始至终，女士的目标都只是魔盒，而非是你。”
　　听到这儿，罗伊眨了眨眼，暂且压下心头的放松、暖意，把手中的魔盒拿远了点儿。
　　“我先声明啊，小……”
　　想了想，少女还是改了口：“里奇，你要想回来，我可以欢迎，虽然不知道船员们的想法。”
　　不过那也不重要，身为海盗，前一刻为敌，后一刻为友，都是常有的事情。
　　只要她发话，只要小混蛋能在接下来的事里将功补过，想来留他下来不是难事。
　　“但是，魔盒，我是绝不会给女士的。”
　　“瞧你说的，我既然光明正大地来见你，又哪里会想着抢……偷你的东西？”
　　里奇无奈地解释，一面想，要从船长你这样的怪物手里抢东西，未免太过魔幻。
　　“真的？”
　　罗伊依然怀疑，觉得这个看似听话，实则无赖程度与自己相近的少年并不多诚实。
　　“真的。”
　　少年淡声说：“别说魔盒，就算是这事儿的结局，我也不在乎，权当游戏。”
　　“你这种态度……就不怕女士罚你？”
　　对于他不负责任的态度，饶是罗伊也不禁无言，片刻后，有些不自然地问。
　　虽说你小子确是这种性子，但好歹是人家赐予了你新生，你就不怕惹女士动怒，再被丢回地狱？
　　“这有什么？”
　　少年无谓地笑了笑，说：“你要知道女士，我们的神明大人，可比我更不在乎。”




第381章 第三百八十章 约定
　　神明不在乎。
　　近似的话，先祖与艾萨克大副都说过，可从里奇口中听闻，却又是另一番感觉。
　　就像是无羁的少年，在指着星空放肆言说。
　　“神明永恒，自然可以无谓，我们却不行。”
　　罗伊微蹙着眉，说：“不论此事胜负，对世界有何影响，但至少能影响到我们。”
　　“里奇，你因女士而生，那如果最后她失败了，失去了一切伟力，你又会怎样？”
　　这里说的失败，可不仅指的是魔鬼取胜，还有魔盒被毁，伟力离世的情况。
　　如若失去女士的神赐，会令少年生机尽逝，那么除却女士胜了外，他再无出路。
　　这同样是需要考虑的事，至少对罗伊而言。
　　“这个嘛……”
　　少年捏着下巴，想了想说：“女士不曾提起过，但要我说，其实也没所谓……”
　　“没所谓？”
　　船长冷冷地打断他，说：“我说你能不能认真点，这事儿可关乎你的死活。”
　　感受着里奇略带意外的目光，少女沉默了会儿，微偏过头：“真到了那时，我很难顾及你。”
　　因为那不是她一人的事。
　　对于少年而言，在如今的人鱼号上，只有她是值得在意的，其余人的生死都无所谓。
　　但她不一样。
　　在那艘船上，是全心全意支持她的人们，是与她亲近，甚至同她相爱的近人。
　　无一可以割舍。
　　里奇回来了，她可以为他去说服船员，可以对他让步，却不能因他而不顾大局。
　　神明无谓，魔鬼无意。
　　听着很好，可实际上，那等存在的心意，又岂是凡人能够揣度，能够窥得一二？
　　谁也无法保证真假，更承担不起出错后的责任。
　　她也不能。
　　“这么看来，我走后，船长你变了许多啊。”
　　里奇同样了解少女，只听着这句话，与话中蕴着的情感，他就明白了许多。
　　她心中那面冰冷的壁垒，似乎终于倒了。
　　也因此，她开始信任、在乎那些船员，甚至为了他们，愿意做出努力与妥协。
　　虽然并不多，虽然仍旧是以自己为重，可……终归是有了改变，不错的改变。
　　这样很好。
　　默然想着，少年微笑起来，和声说：“不用在乎我，和过去一样，照自己本心去做。”
　　“至于我，能回到这个世界，看看熟悉的大海，来见见你，就已经足够了。”
　　“船长，我已经是死过一次的人了，见过地狱的模样，再回去也无甚所谓。”
　　闻言，罗伊转过眼来，看着那双澄澈明亮，如过往般好看的眼瞳，忍不住笑了笑。
　　血眼屠夫的双眸，其实并不如世人所言，如血火漫天，血海翻覆，而更像红宝石。
　　象征着高尚、仁爱的红宝石。
　　“说得好听，那你倒是说说，地狱是怎样的？”
　　“就如我们想象的，有黑岩组成的大陆，有满是岩浆的海，还有横行大海的鬼船。”
　　里奇微笑着说：“真的鬼船，上面都是鬼，我还见到了……伊利亚斯船长呢。”
　　“尽胡说。”
　　罗伊抬起手来，做势欲打，可到最后，却只是轻轻抚着他的脸颊，微微颤着。
　　死后哪有什么地狱啊，小混蛋。
　　那都是你刚做海盗时害怕，我为了哄你，编出来的。
　　少年一副“不然该怎么说”的神情，心想总不能说，那里什么东西都没有，尽是黑暗吧？
　　“好了，闲话就说到这儿。”
　　不知多久，罗伊收回了手，只是不再有颤动，稳定得如同寻常握着弯刀时一般。
　　闲叙终是要结束了，因为还有很多事情要做。
　　那些麻烦的，让人心烦的事。
　　“里奇，你这次来见我，是打算和我回去吗？”
　　烛火熄了，二人离了房间，朝着出口走去。
　　当然，暹罗猫又回到了少女温暖的怀抱里。
　　“不了，我还得留在死寂号，暂时。”
　　“这样的话，想来……你还有事要和我谈？”
　　二人一前一后，走出了那个开在纱琴号船舱中部，仅能供一人通行的破洞。
　　来到冰阶上，罗伊远望着星空下的“神域”，看着那些披着银辉，逸散星彩的冰山，轻声地问。
　　既然少年不打算和她回去，又花这么大力气来见她，想必不仅仅是闲叙述情那么简单。
　　死寂号上可没有幼龙，能够载他来到山腰上，而要从山底爬起，那可得累够呛。
　　果不其然，里奇没有欣赏那海上星空般的美景，只看着一眼望不到头的冰阶发愁。
　　“是啊，船长。”
　　默默地叫了番苦，少年轻轻地叹了口气，然后收回心神，转眼看向罗伊，回应。
　　“你知道，我既然来见你，自然是站在你那边的，如有必要，我会帮你做些事。”
　　“当然，若在那之前，能够分出胜负，那最好。”
　　少年说的“必要时刻”，自是双方交锋到最后，不得不图穷匕见，亮明身份之时。
　　到那时，如若必须要出手，他会站在她身边。
　　但若不需到那时，自然最好。
　　比如说魔盒在纱琴号上就被打开了，又或者此时回去，发现人鱼号已经被击毁了。
　　这样一来，就不需要烦心了。
　　听着少年的“乌鸦嘴”，罗伊忍不住瞪了他一眼，没好气地说：“说事，我还赶着回去呢。”
　　“好好好，说事。”
　　里奇微笑着说：“其实也不是大事，就与我和女士作的约定一样，船长，我也想和你作个约定。”
　　想着他说过的，同女士所作的那个约定，船长看着少年的眼神，不禁怪异了些。
　　“你也想和我要谁的命？”
　　这“要命”自非取命，而是保护的意思。
　　“不错，如果到最后，是船长你赢了，我希望，你能留下……”
　　像是想到了些趣事，少年嘴角的弧度上扬了些，面色更显柔和：“薇薇安的命。”
　　微风经过山顶，轻柔地拂动二人的发丝、衣衫，带来些微暖意。
　　只是过了很久，却依旧没有声音响起。
　　无论是答应，亦或是拒绝，都没有。
　　以为自己提的条件过分了些，还是在那灯塔上，发生了自己所不知道的事，里奇不禁皱眉，看向少女。
　　这一看虽然不多收获，却也打消了少年的疑虑。
　　因为罗伊没有冷着脸，也没有神情复杂，只是……像是见了鬼一样看着他。
　　“怎么了？”
　　听着少年的问话，船长有些不自然地轻咳了声，压低声音问：“我说里奇，你该不会……”
　　语言未尽，但任谁都能听出其中的震惊，与毫不遮掩的促狭。
　　“你想多了。”
　　里奇冷漠地回应。
　　不知为何，罗伊的前后两任副手似乎都很喜欢这句话，特别是拿来应付她的时候。
　　“好，就当是我想多了。”
　　罗伊沿着冰阶朝下走去，一面拖长声音说。
　　她怀里一直懒得作声的猫，似乎觉得这事儿有点意思，也拖长声音叫了声“喵”。
　　见状，少年眼角微微抽搐，思虑片刻还是跟了上去，问：“那这就算说定了？”
　　“嗯，说定了。”




第382章 第三百八十一章 不关我事
　　“但我先说好啊，如若女士离去后，薇薇安……与你，因神赐消散而永眠，可别怪我。”
　　“那是自然。”
　　罗伊二人顺着冰阶，一路下行，不时低声地交谈。
　　“这就好，不过里奇，我还有件事想不明白。”
　　“嗯？”
　　“就是你来得太快，你从山底起步，按理来说，就算爬得再快，也不该能截到我。”
　　“这山看着高，其实攀起来不用太久，也许是你寻魔盒时，用的时间太长。”
　　我找魔盒可没用多久。
　　听着少年的解释，罗伊暗想。
　　确切来说，她只花费了上下甲板那十数分钟，其余时候，外界的时光尽被停滞。
　　只是这不好解释，所以少女只得糊弄他。
　　“还是说不通，我登船后，没用多久就找到了魔盒，加起来绝对没过二十分钟。”
　　二人说着，山腰那处的平台已然映入眼帘。
　　“这我就不清楚了，或许是时光的恶作剧？”
　　望着已然近了的山腰，船长微有些怔然，因为他们自离船，到现在不过十分钟。
　　再听着里奇毫无道理的猜测，罗伊终于明白了问题所在。
　　确是时光的恶作剧。
　　只不过，并非是纱琴号上那段亘古不变的时光，而是她踏上台阶，走向终点时。
　　那时，山道上忽起寒风，更有白雾遮掩，冰雪交加，她行于其间仿佛历经百年。
　　那就是她失去的时光。
　　甚至就是魔鬼所言，残缺神路的冰山一角。
　　重回山腰间广阔的平地，罗伊还不曾呼唤，听到脚步声的幼龙就已经跑了过来。
　　尼德霍格瞪着瑰紫的眼眸，却没有看“身份不明”的少年，而是盯着那只懒猫。
　　就像在好奇，船长从哪里捡了只流浪猫来。
　　“喵。”
　　暹罗猫同样看着幼龙，居高临下地叫了声，像在宣布对少女的主权，又像在辩解。
　　我可不是什么低贱的流浪猫，比你高贵得多。
　　“里奇，你真不和我走？”
　　没有去管两只小家伙跨物种的交流，船长注视着满脸轻松的少年，做最后确认。
　　“不了，再说，就算我想和你回去，它也带不动啊。”
　　上前几步，里奇蹲在幼龙身前，轻抚着它的脑袋，说。
　　幼龙体量渐长，要带着罗伊一人飞越大海，哪怕中途不休息，也不会多吃力。
　　再带上只猫也一样。
　　可若再带个人，哪怕是不重的里奇，就有些捉襟见肘了。
　　“也是。”
　　船长轻轻地应声，面上没什么分离的愁绪。
　　反正小混蛋是要回死寂号，而人鱼号与那鬼船间必有一战，相信重逢不会太远。
　　“那我走了，船长。”
　　轻拍幼龙的脑袋，感受着它不再警惕的目光，里奇微微一笑，站起身来，对少女说。
　　“去吧。”
　　罗伊微微颔首，没有挽留。
　　因为她心忧人鱼号安危，也要赶着离开。
　　不过，在迟疑片刻后，船长还是忍不住补充：“注意安全，可别时机未到就……”
　　“安心吧，我可没那么嚣张。”
　　少年继续沿冰梯下行，一面摆着手打断她。
　　闻言，少女不禁轻笑出声。
　　她知道，他说的是自己初回亚德里斯，就迫不及地暴露身份，简直要对天叫嚷我是“罗伊”的行径。
　　注视着少年的背影远去，直至消失在茫茫淡雾中，船长才轻出口气，收回视线。
　　魔盒到手，可不意味着结束，而只是那最热烈，最惊心动魄的尾声的开端。
　　待回到人鱼号，一切藏于暗中的鬼自会显形。
　　希望……你不是，艾萨克大副。
　　将暹罗猫放到幼龙背上后，罗伊抓着尼德霍格的爪子，飞离冰山，以及“神域”。
　　在这个过程中，身周的雾气重又浓郁、温暖有如温泉，渐要遮蔽一切感知。
　　星光远去，声音远去，到最后连时光流逝感都模糊了。
　　仿佛历经千百年。
　　不知多久，大雾渐褪。
　　猛烈的雨声、呼啸的风声重回耳边，雨珠如箭，风刃如刀，打在罗伊脸上，冷且微痛。
　　而在那占据了整片天空、大海的风暴间，隐约可以听见盖过雷震的炮鸣！
　　大海漆黑一片，可借着比闪电更为炽烈的炮火，罗伊很容易就寻到了其来处。
　　那是距大雾不远的海域。
　　人鱼号与死寂号分离两侧，在汹涌的波涛间沉浮，如狰然巨兽般倾泻着炮弹。
　　只是两船的船首朝向各异，并不是在互相靠近，而是渐趋远离，拉开着间距。
　　似是在鸣金收兵。
　　那画面很不可思议，因为看那模样，退的一方是猎人。
　　跨越无际冰海，终于在绝路尽头前，逼得人鱼回首以对的猎人，如今却在撤离。
　　但罗伊却不惊讶，这本就在她的预想之内。
　　如果在得知了对方弱点，并在拥有塞壬相助后，人鱼号还不能压制住死寂号，那才该意外。
　　要知道，猎人远离，可不是在畏惧猎物，而只是不想与困兽死斗，以至于受伤。
　　死寂号撤离也是同理。
　　一来，如今里奇不在其上，那些水鬼，以及薇薇安本身，都不擅长这般缠斗。
　　毕竟它们可从未遭遇过幽火失效的情境。
　　二来，面对人鱼号不顾一切的开火，死寂号的修复能力，极有可能会跟不上。
　　如若死寂号真被打得瘫痪，就算能自我修复，也会给人鱼号太久的可乘之机。
　　从而难以临近魔盒，失去对弈局的影响。
　　哪怕再不通战机、诡计，那位贪血者也不会看不出这点。
　　所以，哪怕驱使战舰暂离，会显得有些弱势，她也毫不犹豫，以此趋避人鱼的反扑。
　　但这也正是罗伊想见到的。
　　一旦拉开距离，人鱼号就会重新成为孤岛，而孤岛上的一切，自是由主人说了算。
　　而神明与魔鬼……
　　以及她之间的胜负，只在转瞬之间。
　　仿佛感受到了少女的心意，雷霆猛然咆哮，电光乍亮，耀得那对眼眸熠然生辉。
　　如爆发的岩浆。
　　而那伏在幼龙背上，被它粗糙的角质鳞与凸起，硌得很不舒服的暹罗猫，眼瞳忽显幽深。
　　它于风雨间站直身子，朝着下方望去，似乎能透过幼龙看见船长，并直入她的心灵深处。
　　看到她的决意。
　　有些意外，也有些不解，暹罗猫的蓝眸愈发深邃，冰冷，有若无光的深海。
　　可到最后，它什么也没做，重又趴了回去，盘成一团，就像柔软灰白的毛线球。
　　“喵。”
　　它微闭着眼，慵懒地叫着。
　　就像在说，不关我事。




第383章 第三百八十二章 无暇之像
　　冰海寂清，风浪不息。
　　虽然风暴间的火光，海面上的炮鸣已然消逝，可海浪却仍狂暴地拍打船身，令人鱼号剧烈摇晃。
　　“嗵。”
　　伴着沉闷的落地声，与海盗们激动的欢呼声，罗伊松开幼龙，稳稳地落在了甲板上。
　　“猫！猫！”
　　见船长归来，寒鸦迫不及待地飞近。
　　只是不待它落回日常所立的位置——幼龙的头上，就发现了另一位来客兼天敌，顿时惊叫起来。
　　“喵。”
　　正闭眼装睡的暹罗猫，被爱尔菲这么一激，不耐地睁开眼来，对它叫了声。
　　就像在说，下来吧，我不吃鸟。
　　不知是听懂了它的叫声，还是它蓝瞳中的幽深、冷漠未曾褪尽，寒鸦真就收了声，落到它的身旁。
　　欢呼声渐止。
　　虽然这只能让爱尔菲乖乖噤声的猫很引人注目，可人们的视线却仍汇聚在罗伊身上。
　　他们的面上无不充斥着紧张与不安，憧憬与希冀。
　　虽说先前依凭火力，成功地击退了那艘鬼船，可人鱼号的弹药也已近枯竭，再无下次。
　　所以说，少女此行成功与否，基本就会决定人鱼号，以及此间所有人的命运。
　　那么……船长成功了吗？
　　船员们的心中，无不怀揣着这个疑问。
　　“拿到了。”
　　因此，当罗伊抬起手来，对他们展示那个外形古雅的木盒，说出那句话时，船员们无不恍然。
　　那恍然带来的安静的尽头，自就是又一次的爆发。
　　甲板上宛若沸腾了一般。
　　身处热情的海洋中，船长微仰起头，望向驾驶台的方向。
　　此时，她的副手正在掌舵，而塞壬则合拢双手，轻闭双眼，于他身旁无声祈祷。
　　幽蓝光点围绕在海妖身旁，盘旋而上，轻柔舞动，有若无数只梦幻的雨蝶。
　　那就是塞壬一族所继承的，神裔之力。
　　见状，罗伊不禁想起了与先祖的对谈，流淌在自己体内的魔鬼之血，以及……
　　那一霎的超然之感。
　　看来不是所有神明，都如魔鬼无情，会为了自身之所求，不惜以后代为棋。
　　或者说……唯您如此。
　　就在少女思绪纷飞时，凯因已经将操舵的重任交给了亚力士，紧步走下旋梯，来到了她的身前。
　　“没事吧？”
　　上下打量了她一番，没发现有打斗的痕迹，副手神色微松，还是轻声问了句。
　　“不仅没事，还很顺利。”
　　收拢思绪，罗伊摇了摇头，微笑着说，继而问：“艾萨克统帅呢，他现在在哪儿？”
　　因为周遭围拢着船员，她一时没能寻到对方。
　　按理来说，他该是最先过来迎接的人，因为她取得魔盒与否，对他而言太过重要。
　　甚至比世界更重。
　　如今不见他的身影，倒让罗伊有些意外。
　　“自你离开后，统帅就一直站在船首，没有移步。”
　　在凯因的眼神示意下，在船首方向的船员们让开了一条路，现出那道立在船首的身影。
　　暗沉天空下，喧嚣风雨中，那袭白袍格外明亮，如战旗飘扬，却又有一种出离尘世感。
　　但罗伊所见却不同。
　　她仿佛重回了纱琴号上，见到了那个年轻、温和的大副，见到了他眼底的紧张与愁绪。
　　因此，那道在众人眼中格外孤寂超然的身影，在她的眼中，却蒙上了一层难言的沉郁。
　　您还是……没能下决意吗？
　　不过也对，就像您说的，有些问题是寻不出答案的，只能去倾听心底的声音。
　　那么，这一次，您的闪念又会是什么呢？
　　默然地想着，罗伊转眼看向水手长，沉声下令：“本，除却必要人手外，让其他人都回船舱。”
　　围拢在最近处的，都是人鱼号上的核心人物，此时听到这话，都不禁面露惘然。
　　但没有任何人质疑。
　　在短暂的沉寂后，本、哈里特与兰斯等人，都展现出了强大的执行能力，很快就带离了人们。
　　不多时，甲板重归平静。
　　除却几位舵手，与升降风帆、起落船锚的水手外，就只余下了罗伊二人，以及仍在祈祷的海妖。
　　就连寒鸦与幼龙，都躲到了高高的桅杆横木上，好奇而紧张地注视着下方。
　　这次，暹罗猫没跟着它们。
　　它站在侧舷的栏杆上，有如杂技艺人走在钢丝上，只不显惊险，无比稳定。
　　它高昂着头，姿态优雅尊贵，虽高度不及，可望着船首那人时，却颇多居高临下之意。
　　就像见证者。
　　“你留在这。”
　　听着少女的嘱咐，看着她走向那道如雪身影，凯因迟疑片刻，还是没有上前。
　　比起本他们，他更清楚，罗伊为何要将船员们赶回船舱。
　　那并非为了保密，为了掩盖千百年来神秘而恐怖的真相，而是为了保护他们。
　　接下来，就是神明与魔鬼弈局的关键，到了此时，凡尘的力量已经再无作用。
　　能决定一切的，就只有身处风暴中心之人的心念，与神明、魔鬼最后的杀棋。
　　无人可知，爱德华船长为了这场盛大的落幕，准备了何等惊天动地的手段。
　　亦无人可知，数百年间一直处于弱势的安妮斯朵拉女士，会否于最后逆转。
　　一切都是未知数。
　　而未知最是可怕，风暴的尽头可能是雨后天晴，也可能是无边无际的漩涡。
　　船员们离了甲板，自也离了风暴的中心，只是……谁又知道，那是否有用？
　　权当安慰。
　　而凯因不走，不是什么英雄主义作祟，更非所谓同生共死、不离不弃之念，海盗可不爱这套。
　　只因他怀中的木雕。
　　伸手入怀，取出了木雕，凯因注视着那尊美丽动人、圣洁无瑕的女神像，一时怔然。
　　继而……是强烈的不安。
　　他得到这尊木雕并未多久，却记得清清楚楚，它原本该是泛着金属光泽的木料所铸！
　　可如今，却赫然莹白如玉。
　　仿若褪尽铅华。
　　仿若神迹。
　　副手刚想出声提醒，可下一霎却陡然发觉，与自己有关的一切，都在逐渐变慢。
　　慢到无法眨眼，无法开口，甚至无法思考。
　　他什么都做不了了。
　　因为神明在看着他。
　　仿佛感受到了什么，一直伫立船头，望着无垠大海出神的艾萨克，终于回过身来。
　　他看了紧盯着木雕发呆的副手一眼，看了傲然立在船栏上的暹罗猫一眼，最后才看向少女。
　　面上泛起柔和的笑，艾萨克的声音逐渐低沉、沙哑，仿佛变回了纱琴号上的青年。
　　“欢迎回来，孩子。”




第384章 第三百八十三章 大爱之界
　　小舟飘荡，有若棺木。
　　就像是巧合，当死寂号与人鱼号间的大战落幕时，小木舟也恰时回到了它身旁。
　　枯木般的黑绳自上垂落，触及海面的那一刻，就仿佛有了生命，如灵蛇般游动。
　　自行系上木舟两端后，黑绳开始收缩，不多时，就将那具“木棺”拉至甲板高。
　　“怎么样？”
　　少年翻越船栏，回到死寂号的甲板上，四周满是眼泛幽光，形容可怖的水鬼。
　　薇薇安就站在水鬼们前，微哑着声问他。
　　当然，其实也不用问。
　　里奇摊了摊空空如也的双手，淡声说：“没偷到。”
　　没更多的解释，但少女却没有多问，就像早已料到这个结果，所以不多失望。
　　她的想法很简单。
　　既然魔鬼在冰塔，纱琴岛海域之前，以至大海各处都有暗子，那么在魔盒藏地，自然也有。
　　面对着魔鬼的算计，与那位船长的手段，里奇会空手而归，也算不得多冤。
　　这也是女士的看法。
　　只是，她们都不知道，少年根本没有踏足那片禁地，只留在了纱琴号的出口处。
　　他根本不在意魔盒，又岂会以身犯险？
　　“现在情况如何？”
　　里奇与少女相伴，自水鬼之间走过，朝着船头走去，同时面色自然地问她。
　　就仿佛从未有过与罗伊的那场对谈，有过那场犹未发生，却卑劣之至的背叛。
　　哦不，用少年的话说，是选择。
　　“没打下来。”
　　薇薇安闷着声回应，语气微有些惘然：“不知为何，怨火对那船全无效用。”
　　怨火，说的就是死寂号奇诡炮弹所引发的幽火，是水鬼们浓重怨念的具象。
　　罗伊一众对怨火的猜测，其实不全对。
　　它确实是吞没生命的诡物，却并不具有实质的破坏力，不会将人焚烧成灰。
　　它只会攀附在人身上，一点点地灼烧、蚕食他的精神、意志，以至于灵魂。
　　最后只余空洞的身躯。
　　这是对罪人与渎神者最为残酷的刑罚。
　　古往今来，死寂号迎战过数不尽的战舰，却没有哪一艘，能逃过怨火吞噬。
　　可如今，却出了意外。
　　“旧时，我们从未遇到过这般情境，不曾准备有常规的炮弹，故而在火力上落了下风。”
　　来到船头，薇薇安遥望着前方船影，说：“而且，他们明显对死寂号有了解。”
　　“先前倾尽弹药，只怕就是为了压过它的修复速度，以达到瘫痪我们的目的。”
　　“那样，我们就再没机会，去插手之后的事了。”
　　撩开遮眼的白发，少女看向正望着人鱼号，神情专注的里奇，低声地说：“所以，我让死寂号退了。”
　　为了大局，暂时撤退是很明智的选择。
　　显然，少年也这样认为：“你是对的。”
　　正因这一退，人鱼号上人们的算盘全落了空，死寂号只需不近不远地缀着，就能保有威慑力。
　　并在最关键的时刻，扣下猎枪的扳机。
　　“但……”
　　听着对方的赞许，薇薇安却又忽地转了语锋，只是还未说完，就被他抬手打断。
　　船头陷入了短暂的安静。
　　血瞳微微波动，里奇回过身，对水鬼们冷声下令：“升满帆，跟上那艘船。”
　　声音不大，却通过深刻灵魂的烙印，传到了每个水鬼耳中，驱使他们行动起来。
　　那是真正的不容抗拒。
　　下完命令，少年收回目光，对默然无言的薇薇安解释：“那边快要开始了。”
　　闻言，少女不禁转过视线，望向那逃亡着的，渐近的人鱼。
　　凭着神赐，她看清了其上景象。
　　看清了有序进入船舱的水手，看清了并肩而立的罗伊二人，看清了那只姿态优雅的猫。
　　看清了……那道飘然白影。
　　她的心跳忽地慢了拍。
　　“你刚才想说什么？”
　　直到少年的问话传入耳畔，薇薇安才陡然惊醒，语气微沉地说：“但我有些担心。”
　　“担心什么？”
　　听到这儿，里奇把刚要转向人鱼号的视线定住，眉梢微扬，对轻蹙着眉的少女问。
　　“担心那个罪人，会再一次背叛女士。”
　　“罪人？”
　　重复了一遍这个词，里奇不解地问：“那位学者？可你不是说，他是女士的爱人？”
　　“相爱又如何？”
　　不知想到了什么，薇薇安低垂下眼帘，说：“就算那样，他在数百年前，还不是叛了女士。”
　　“总该有理由。”
　　听出她话里隐意，里奇忍不住耸耸肩，说：“要知道，情感可是很强大的力量。”
　　情感这种东西，是说不清、道不明的，真正忠贞不二的爱，更是不可断的羁联。
　　能令学者不惜放下这段羁联，去走截然相反之路，想来天平的另一边同样沉重。
　　“好像是……为了凡人？”
　　少女微低着头，翻找着断续的回忆，不很确定地说：“总之，该是很多很多的人。”
　　她不知道，那是整个世界的人。
　　“哦，大爱啊。”
　　里奇无谓地笑了笑：“历史上总是少不了这样的人，需要在私情与大爱之间抉择。”
　　“不过……我觉得这并不以足为虑。”
　　“为什么？”
　　听闻此言，少女抬起眼来，看着他明亮澄澈，红宝石般的眼瞳，轻声地问。
　　如梦呓，似呢喃。
　　“因为他已经当过一次伟大的英雄了，为他所热爱的人们，牺牲过所有，甚至爱情。”
　　“那么，这一次自会不同。”
　　看着少女又渐蹙起的眉头，里奇没等她开口，就接着说：“我可不是在说什么歪理。”
　　说完，他面上的笑意渐敛，神色认真地说：“每一种爱都有限度，哪怕是所谓的大爱。”
　　“那位学者或许是位多情人，愿意去包容、热爱所有世人，但饶是如此，那些人也必与他有所羁联。”
　　“这里的羁联，说的不是亲情爱情以至任何私情，而是归属感。”
　　“属于那个时代的归属感。”
　　里奇轻声念：“他的时代。”
　　“而如今……属于他的时代已经过去了？”
　　顺着少年的话，少女低声地，自问般呢喃。
　　“是的，他的时代过去了，他爱着的人们，爱着的那个世界，已尽成旧影。”
　　从莫名的悲切中醒神，里奇重又微笑起来，只是那笑很淡，看得出些悲悯。
　　“那他还有什么可选的呢？”




第385章 第三百八十四章 破咒之刃
　　再伟大的人亦非神明，再博大的爱终有尽头，这不是什么真理，而只是事实。
　　“你说的或有道理。”
　　听完少年的讲述，薇薇安蹙着的眉松了些，眼中却仍存惘然：“可问题是，他将魔盒之钥交给了罗伊，这又如何解释？”
　　对于那具神异的木雕，身为女士近人的薇薇安，与她大计杀棋的里奇，自要比人鱼号上的人们更为了解。
　　那是一柄钥匙。
　　是决定伟力重归女士，还是流向魔鬼的关键。
　　就如爱德华所说，其中之泪，是他与魔盒、伟力之间的媒介，唯有凭此，他才有一线生机。
　　自此看来，如若那位“学者”仍心系女士，或是怀抱着忏悔之意，那根本就没道理交出神像。
　　那与将利刃递给魔鬼有何分别？
　　这也是在得知女士心念后，少女忧虑的真正原因。
　　“也许是有所考虑？”
　　少年耸耸肩，没有改变看法：“你要知道，这些老人总是会想太多，不论是推算还是谋事。”
　　“谁又知道，这是否又是一个局？”
　　一个用来……针对魔鬼的局？可这真的有可能吗？
　　薇薇安没有接话，只默然地想。
　　她虽然没有与爱德华船长照过面，可通过女士的讲述，与千百年来所见之景，却仍对他隐隐畏惧。
　　因为他真的很可怕，难忘项背、令人近乎绝望的可怕。
　　他谋略无双，几近完美。
　　他视欺瞒神明为戏，以伟大之人为棋。
　　除却旧时那场举世共起，惊心动魄的封印之战外，他再无败绩。
　　就算在这场漫长的弈局中亦然。
　　这样一个人，不，魔鬼，真的会坠入凡尘之局吗？
　　“那我们接下来怎么办？”
　　深吸口气，将心间那愈发深沉的阴影驱散，薇薇安看着少年，轻声地问，俨然有视他为方向的意思。
　　这种信任很有意思。
　　但对里奇而言，这种感觉却很陌生。
　　在过去，他更多时候都是一柄刀，而并非引导他人前行的灯塔。
　　更遑论，此时的他，论立场、心意只怕早已飘到前方的人鱼号上了，所以听着难免别扭。
　　当然，所有的情绪，他的面上都无半分流露，毕竟这可是身为海盗、当好海盗的必修课。
　　少年思衬片刻后，说：“追上他们，然后静观其变。”
　　虽然心向船长，但要说他会无情到全然不在意此间一切，那也并不可能，否则他就不会回来了。
　　更不会去做那个约定。
　　因此，他先前的分析、判断都不是误导，而皆一针见血，直指真相。
　　而就此事而言，少年的见解，甚至要比罗伊更为清晰、准确。
　　因为他不在乎此事，自始至终都游离在弈局边缘，冷眼看着。
　　也就是所谓的旁观者清。
　　至于此时给出的袖手旁观之计，为的只是不扰局面，从而为人鱼号上的人们争取些时间。
　　不论是罗伊还是学者，不管是和谈还是反目，你们都快些、利落些，最好省得我来动手。
　　这就是他的想法。
　　对于“静观其变”一词，少女考虑了会儿，并没有提出异议。
　　见她默许了自己的决定，里奇又看了眼渐近的人鱼号，然后像是有了疲意，打着哈欠转身离开。
　　“你这是去哪儿？”
　　听着身后传来的问话，少女一如往常地摆摆手，头也不回地说：“累了，去寻个地儿躺会儿。”
　　海盗不是娇生贵养的贵族，必须躺在大床上，枕着鹅毛枕才能入眠，船上每处都可以是安眠乡。
　　所以少年说的“寻个地儿”，或许就是甲板上某处。
　　没有挽留，也没有跟随，薇薇安只安静地看着那瘦削的背影，看着他渐行渐远，仿佛要消失在雨中。
　　不离开，是因为要时刻准备，应对人鱼号上的变化。
　　不挽留，则是因为……
　　轻轻握拢双拳，少女强自转身，望向人鱼号，将注意力投在逐渐靠近的学者与罗伊身上。
　　因为她其实并没有那么好骗。
　　先前流露的忧虑也好，无主见般的问话也罢，不过是为了得到他的答案，从而自中看出些什么。
　　现在看来，结果不好，也不算太坏。
　　至少她可以……不用那么早就死心。
　　情感啊情感，真是很复杂。
　　你到底会如何选择呢？
　　这是薇薇安最后的心念，也是在逐渐走近艾萨克时，罗伊的疑问。
　　“嗒，嗒……”
　　回应艾萨克温和的欢迎的，是船长不疾不徐，沉闷有力的脚步声。
　　此时，她所有的心神都在眼前人身上，在心间的问题上，并没有注意到木雕与副手间的异样。
　　如果她能回身看一眼，哪怕只是惊鸿一瞥，或许就能明白一些事，从而自浩瀚迷局中走出来。
　　可惜的是，没有如果。
　　终于，罗伊站定在艾萨克身前。
　　海浪不静，一波波打在人鱼号上，令得船头高低变化，让“老海盗”与少女时而平视，时而错落。
　　变幻不定，永无止境。
　　就像命运。
　　“到现在，您总能告诉我，毁掉魔盒的方法了吧？”
　　罗伊看着“老海盗”那对柔和而深邃的棕瞳，轻声地问。
　　艾萨克大副的外貌变了，气质变了，可那对眼瞳，在历经千百年风雨后，除了沧桑了些，一如过往。
　　仍是那般温和，温和中又隐着坚毅。
　　就与史诗中那些伟大的英雄们一样。
　　没有回答，只有一声轻叹。
　　艾萨克和声说：“孩子，不是我不愿告诉你，只是就算你知道了，也无法凭自己的力量做到。”
　　“就连魔鬼也不行。”
　　看着少女不信的神态，“老海盗”微笑着补充说。
　　“为什么？”
　　不知为何，罗伊能感觉到，这位大副并没有欺骗自己，但还是忍不住问，想要知道真相。
　　“因为魔盒是女士造物，是流落世间的真正神器，非凡人可以撼动，就连爱德华船长，都只能渗透、同化，别无他法。”
　　闻言，罗伊蹙了蹙眉：“那岂不是说，世间根本没有破坏魔盒之法？”
　　“不，神明可以。”
　　艾萨克正色地说：“造物终归只是造物，其主人自有控制、毁去之法，幸运的是……我知道那方法。”
　　“不知你有无听说过一柄匕首，一柄能破除大海上所有诅咒，终结一切不死伪神的匕首。”
　　没有卖关子，“老海盗”自顾自地讲述着：“也就是传说中的通冥之匕，阿卡忒女神的造物。”
　　“如果能寻到它，或许就有刺破魔盒的可能。”
　　听到这儿，原本眼神闪烁，心生别念的船长眨了眨眼，后颇具怨念地说：“原来您没有那什么匕首啊。”
　　知道她方才的想法，艾萨克不以为意地笑了笑：“所以我才说，你无法凭自己的毁掉魔盒。”
　　“那您呢，想来该有办法吧？”
　　仍有些不忿，罗伊撇了撇嘴，怪里怪气地问。
　　“老海盗”会对她说起那匕首，估计是为了彻底打消她的念头，但也该与毁去魔盒有些关联。
　　“是啊，我虽然没有那破咒之刃，但却可以……”
　　艾萨克看着自己病态苍白，纤弱得不似海盗的手掌，眼瞳中泛起复杂的情绪，温柔而愧疚。
　　“创造一柄。”




第386章 第三百八十五章 启幕之时
　　“当然，并非真正意义上的创造。”
　　艾萨克悠悠地解释：“毕竟，凡人又如何能够创造神器，并赋予它自己需要的权能？”
　　“我所能做的，就只是借着体内的伟力，创造一柄拙劣的，仅能破坏同源的仿造品。”
　　听着“伟力”二字，罗伊禁不住瞳孔微缩，沉声问：“您是指女士种于您身的诅咒？”
　　艾萨克学者的身份是假的，那么所谓的“罪人”，或许也只是个障眼法，诅咒亦然。
　　“不错。”
　　“老海盗”面上泛起些回忆之色，和声说：“我曾与你说过，我被囚于维多利亚号数百年，日夜受饥饿干渴之苦。”
　　“但那并非所有的真相。”
　　闻言，少女并不多意外，显然早有预料，只微垂眼帘，低低地说：“您还骗了我多少次呢？”
　　这是质问，却并不指于过去，而是落在未来。
　　船长不在意往日嫌隙，因为那时立场不明，心意未定，饶是她也没法保证全然信任他。
　　但是，现在不同了。
　　既然您已然表露真心，既然您已亲口说过，您选择了我，那能不能……不要再骗我了？
　　让它结束吧，大副。
　　仿佛全未听出少女隐意，艾萨克轻轻地叹了口气，眼带歉意地说：“孩子，对于那些谎言，我很抱歉。”
　　“那都是不得已之举，现在，我会告诉你真相。”
　　真相，又是真相。
　　没有得到承诺，罗伊握拢双拳，倔强地沉默着，心想你们这些长辈，究竟还有多少事瞒着我？
　　都是骗子。
　　“被囚于那诡船数百年，事实上，并非是安妮斯朵拉对我的惩戒，而是我自己的决定。”
　　看着一言不发的少女，“老海盗”眼中的歉意愈发浓郁，不知是因为此事，还是……
　　某些心念。
　　“虽然在魔盒一事中，我并未倒向爱德华船长，但走到那地步，终与我有扯不开的干系。”
　　“虽然世人称我为英雄，虽然吾爱从未责怪过我，可要说没有自责、悔意，那是在骗人。”
　　艾萨克幽幽地述说着，就像是残存鬼魂的低语：“所以，我自囚于牢笼，一方面是为求平静。”
　　“而另一方面，就如我说的，是在等待着你的到来。”
　　为了令少女相信，“老海盗”微笑着补充：“这些未卜先知般的话，或许你很难相信，但确是事实。”
　　“因为……我是世上最了解爱德华船长的人。”
　　听到这儿，罗伊目光微闪，继而明白了什么，颇为惊诧地说：“您……那时就看出了先祖的图谋？”
　　“是啊，他的心意很难猜，可却瞒不过我。”
　　“老海盗”很是苦涩地说：“或许我们的相遇，也是他大计的一环，可他应该没有考虑到一点。”
　　“那就是为了博得我的信任，他展露了太多真实的自我，以至不再神秘，这才会被我猜到心意。”
　　“千百年的沉寂，冷眼注视着自己的后裔们飞蛾扑火，一去不还，他究竟在等待什么呢？”
　　“是血脉吧？”
　　轻轻柔柔的四个字，落在船长耳边却仿若震雷，因为那是在以人力揣度魔鬼心念，有若奇迹。
　　看着被震撼得说不出话的少女，“老海盗”知道自己猜对了，终是露出一抹释然开怀的笑意。
　　看来，那段时光中的你，并非是三千面具之一。
　　“我对遗传学不多了解，但大概能知道，他当初诞下的那个孩子，仍在凡人的范畴。”
　　像是放下了些负担，艾萨克的语气轻快了许多：“因为在这世上，终有他在意的人。”
　　自震惊中缓过神来，听着这位大副的判断，罗伊想起了先祖提到的，那位与自己很像的女子。
　　魔鬼不爱世人，却独爱着她。
　　“您说的不错。”
　　少女轻出口气，说：“如您所想，先祖确是在等血脉补完，而我，就是他最完美的孩子。”
　　或者说，最完美的计划执行人。
　　“这本不该是你的命运。”
　　船长语落，“老海盗”看向她时的目光愈发怜爱，就像看着自己的孩子，因她受的苦难而痛心。
　　“是啊，所以我并不打算遵从。”
　　听着罗伊淡然的话语，知道她不想就此再谈，艾萨克转了语锋：“除却目的之外，我所受的苦难也并非源自诅咒。”
　　“而是来自于……真正的伟力。”
　　“老海盗”轻松地笑着，就像话中人并非自己：“安妮斯朵拉残存的神力，一部分造就了死寂号，其余则尽在我身。”
　　“可战舰终归是死物，不会在意加身的伟力，但我不同，我失去了一切属于凡人的乐趣。”
　　“我曾说，在维多利亚号上，食水入口即为尘埃，可那其实是因为它们早已被时光腐朽。”
　　“就算随你离了那诡船后，我看着是在逐渐恢复，可实际上，却仍食之无味，合眼难眠。”
　　直到此时，沉默着的罗伊才捺不住好奇，问：“既然诅咒是假的，那您为何执意要与我签订契约？”
　　既无神明惩戒，亦无诅咒加身，那离船就会遭到反噬，饱受折磨而亡，自也是糊弄人的。
　　那为何还要签契约，总不能说是演戏演全套吧？
　　“那是为了将它作为媒介，同你产生联系，并以此作为暗幕，躲过爱德华船长之眼。”
　　“这样。”
　　听完，罗伊虽然不理解原理，但大致还是明白了。
　　无论是契约，还是不愿离船，想来都是为了躲开魔鬼，让对方哪怕知道他在船上，也寻不到他。
　　至此，真相述尽。
　　似乎再寻不出话说，船头就这么陷入了安静，只是并非压抑的死寂，而显露出几分宁和。
　　因为他们本就不是敌人。
　　不该是敌人。
　　艾萨克愿意说出真相，或许确有愧疚之心，但更多的，仍是在向少女表达自己的决意。
　　承受孤寂、苦难千百年，只是为了等你到来。
　　还有什么比这更有说服力吗？
　　罗伊清楚这一点，也承认对方确实说服了自己，此时未动，只是因为心间最后的疑虑。
　　因为魔鬼说过的话。
　　看清他，然后选择。
　　那位先祖很少出错，或者说，只错过一次，她之所以迟迟未动，就是担心他一语成谶。
　　可再不愿，总归是要面对的。
　　不知多久，罗伊终是下定了决心，看着“老海盗”慈和的双眼，轻声说：“那就……请您结束这一切吧。”
　　“将鬼与神，送离我们的世界。”
　　到了此时，这场弈局，终是迎来了终末之刻，或是……
　　启幕之时。




第387章 第三百八十六章 安魂之曲
　　到底……有多久了？
　　自少女手中接过魔盒，艾萨克并没有立刻动作，而是长久地沉默，最后幽然地喟叹。
　　时光太长，太乱。
　　他已经记不清，自己将魔盒交给爱德华后，究竟过了多久。
　　真是漫长而难熬。
　　是的，当初自女士手中接过魔盒，第一位触碰这件神器的，从来都不是那个魔鬼，而是他。
　　卑劣的，无耻的，伟大的……
　　平凡的艾萨克·赫德勒。
　　他从来都不是英雄，更没有资格成为爱德华船长的对手，他自始至终都只是一个平凡人。
　　一错再错的平凡人。
　　在与那位魔鬼的对局中，他从来没有赢过一次，若非女士怜他、爱他，他早已成了飞灰。
　　正因错了太多次，输了太多次，他才宁愿承苦千百年，也不愿意放手，也要来到这一刻。
　　来弥补一切，来拯救一切。
　　苍白瘦弱的手不住轻颤，最终轻轻地放在了魔盒上，“老海盗”低垂着头，看不清表情。
　　雨忽地大了。
　　就像是倾泻而下的瀑布，砸落在人鱼号的甲板上，暗沉的大海上，溅起水花白雾，模糊了一切。
　　整个世界仿佛只余雨声。
　　虽然只有一步之遥，但隔着那厚重的雨帘，罗伊忽地发觉，自己看不清艾萨克的模样了。
　　更看不清他的神情。
　　她只能看到他被激烈的雨幕笼罩，看到无数水流顺着他的枯发，绵延不绝地打在甲板上。
　　哪还分得清泪与雨？
　　只片刻间，却仿佛历经千百年，走遍旧时光，当“老海盗”终于开口时，一切如梦。
　　“再让我……听一次你的声音吧。”
　　艾萨克的声音很低，于无边风雨、狂暴大海间飘荡，让人难以辨明，他是否真的说过。
　　但罗伊能肯定，他说了。
　　心间骤生不安，但还不待船长有所反应，“老海盗”覆在魔盒上的手，已经悄然移开。
　　于是异变突生。
　　那原本外形古朴、肃穆的魔盒，一霎间流光溢彩，铅华褪尽，暗银的色泽仿若潮落般消逝。
　　取而代之的，是无瑕的洁白。
　　且不仅如此。
　　铭刻其上的图景，都于此刻化为了真实，阳光星光交织，风声浪声和鸣，成了另一个世界。
　　真美。
　　隔着朦胧雨幕，遥望着魔盒上的，栩栩如生的异世绝景，罗伊无声地赞叹，如痴如醉。
　　不是她还有闲心赏景，不是她不想回应心中的不安，只是一切来得太快，快到她来不及做任何事。
　　只能看着此幕。
　　但不知为何，虽然魔盒的变化只在瞬息之间，体内的伟力也仍在沉寂，可她却能看清那整个过程。
　　就像时光变缓，就像神明垂怜。
　　就在少女思绪飞转时，魔盒的变化也在继续。
　　它八边形的盖子微微浮起，与盒身之间离了半英寸之距，其间以似有若无的丝线相连。
　　与围绕死寂号的诡雾同源，却淡了无数倍，渐生圣洁之感的白雾，自魔盒中流淌而出。
　　随之而起的，是轻柔的曲音。
　　仿佛在应和曲音，八角的盒盖悠悠地转动起来，时上时下，像极了旋转舞动的木马、舞女。
　　曲音传入耳畔，浓浓的睡意逐渐浮上心头，罗伊只觉眼帘愈发沉重，渐将要支持不住。
　　只是她心头的不安，也随乐声起而消弭无踪。
　　她仿佛回到了襁褓时，躺在简陋的摇篮中，随着阵阵晃动，与母亲哼唱的摇篮曲入眠。
　　就这么睡去，似乎也没什么不好。
　　原来所谓的魔盒……真的就只是个八音盒啊。
　　这是在失去意识，不，沉入那漆黑香甜的梦境前，船长最后的心念，显得放松而无奈。
　　终于，少女睡去了。
　　她伫立在雨中，双目微微合拢，全身无比的放松，面容之上，眉眼之间，再不见忧虑。
　　当然，入睡的不只是罗伊，还有周遭的世界。
　　冷冽如刀的风停了，急骤如瀑的雨缓了，就连漆黑狂暴的大海，也渐渐地平和下来，水波不兴。
　　人鱼号上的所有人、死寂号上的水鬼们，尽数停止了动作，保持着原先的姿态睡去，形同婴孩。
　　自此，雨夜之上再不见闪电，不闻雷鸣，两艘前后追逐着的战舰，亦失了铁血之意、硝烟之味。
　　它们在平静的海面上随波而前，渐行渐近。
　　不过，也不是所有人都眠去了。
　　除却仍低着头的艾萨克外，立于死寂号船头的少女依然清醒，漠然而警惕地注视着那位大副。
　　她跟随女士数百年，自然知道关于魔盒的辛秘，知道它此时奏响的，是八曲之一的安魂之曲。
　　那是能够安抚万千生灵，以至整个世界的歌谣，是神明对万灵的爱，对世间之苦的救赎。
　　众生皆苦，得以无忧无虑地一眠，自也是幸福。
　　但此时，那却成了那学者用以掌控局面的工具。
　　就如同千百年前，爱德华船长奏响的毁灭之曲。
　　女士不忧爱人心意，里奇先前也给出同样看法，但尽管如此，薇薇安依然不愿尽信那人。
　　到了此刻，哪怕女士一直不愿对她讲起那人的过去，少女也已然猜出了那位学者的身份。
　　原来你根本不是学者，而是海盗。
　　卑劣透顶的海盗。
　　这就是薇薇安心生警意的原因，她紧握着船栏，望着渐近的人鱼号，渐近的那人，已然做好了准备。
　　如若他有半分异动，她不介意结束他的生命。
　　死寂号甲板某处。
　　倚靠着桅杆，正闭目小酣的里奇，听着那哄人入睡的歌谣，并未顺势眠去，却也没有睁眼。
　　如果能在这么一首安魂曲中结束，对这场弈局，与两艘战舰上的所有“人”而言，倒也不错。
　　那么，请快些吧，艾萨克大副。
　　少年默默地想着，根本就没有去扰局的念头。
　　魔盒的安魂之曲，能让万千生灵安然入睡，唯有足够层级，亦或受女士祝福之灵，方能免于影响。
　　就像“老海盗”，就像死寂号上的少年少女。
　　而除却他们外，人鱼号上同样也有不眠之灵。
　　“喵。”
　　用爪子轻蹭着脸颊，暹罗猫的眼瞳不再幽冷，只多了些兴致，就像找到了从未见过的新奇玩具。
　　仿佛是等不及看戏，催促般轻叫了声后，暹罗猫将视线自魔盒上收回，继而转过身，微仰起头。
　　它在看着驾驶台，看着那道不再做祈祷的，纤弱的身影。
　　这就是……你埋下的暗子吗？
　　可真有意思。




第388章 第三百八十七章 船中之鬼
　　“睡吧，一觉醒来就没事了。”
　　倾听了会儿安魂曲后，艾萨克总算抬起了头，却没有理会醒着的生灵们，只看着眼前的少女。
　　看着她放松的神色，“老海盗”眼瞳中泛着些歉疚，更多的仍是慈和，安抚孩子般轻念。
　　直到此刻，至少在此刻，他的心意仍没有改变。
　　他要送离无边伟力，要让这个世界再不见鬼与神，只是在那之前，他要消除最大的隐患。
　　就是这位魔鬼后裔。
　　罗伊曾认为，不论这位大副有多了不起，总不能看尽一切。
　　他或许能猜到，纱琴岛的真身是纱琴号，却必然料不到，其上存有一段不逝的时光，而时光的尽头……
　　就是爱德华·罗伊。
　　这个看法并不算错。
　　“老海盗”确实猜到了，海底之岛就是沉没的战舰，可对魔鬼的布置，他却是丝毫不知。
　　他不知道那段时光的存在，甚至对于那般奇迹，与魔鬼如今踏足的领域，全然难以想象。
　　但他坚信一点。
　　直到少女登上了纱琴号，才醒悟过来的那一点。
　　无论如何，在这场弈局的尽头，在千百年波涛沉浮的终点，爱德华船长一定会现身入局。
　　或是面见、劝说他最完美的孩子，亦或是自己，一如无数年前，那持续三个日夜的对谈。
　　而直到现在，“老海盗”都未曾见到那位熟悉的旧友，那么，他的选择就再清楚不过了。
　　他见了罗伊。
　　没有人比艾萨克更了解，爱德华船长蛊惑人心的手段有多可怕。
　　他不能确定，在与魔鬼会面后，少女是否还能保持本心，又是否会因亲情、利益而心生闪念，动摇立场。
　　所以他不敢冒险，更不能放任船长冷眼在旁。
　　这才奏响了安魂之曲。
　　同少女说完那句话后，“老海盗”不再迟疑，转身来到船栏前，遥望漆黑宁和的海面。
　　此举非但将罗伊抛在了身后，更是背对、远离了那尊女神像，仿佛要以此来坚定信念。
　　那倾尽一生的追求。
　　不知多久，艾萨克终归平静，那对永远温和、深邃的棕瞳中，更能看到些释然与悲伤。
　　释然，是因为这场漫长的旅途终于到了尽头，而悲伤，则因为这同样是他此生的终点。
　　他并不怕死。
　　他是早该离去之人，只因为心中的执念，才生不如死地苟活至今，又怎会畏惧解脱呢？
　　他只是悲于不舍，因为死亡是最彻底的分离。
　　与至爱分离。
　　虽已有千百年未见，但只要愿意，艾萨克仍能忆起所爱之容，那早已深刻在他的心间。
　　安妮斯朵拉……
　　默念着神明名讳，“老海盗”轻合双眼，微微笑着，似于无垠黑暗间，与她再次重逢。
　　闪电忽起，雷鸣作声。
　　不知何时，艾萨克那只空无一物的手中，无由来地多了柄匕首，通体暗沉，仿若深渊。
　　想来就是独属于他，属于那份爱的破咒之刃。
　　紧握着利刃的手缓缓上扬，白袍无风自动，“老海盗”因电光而拖长在甲板上的影子，也渐有变化。
　　如若不是我，你就不会落入那般凄苦境地，更不会因我的执念，在这世间受苦千百年。
　　想着，他的双目闭得愈发紧了，上举的手更显稳定，再没有刚开始时，那般犹豫微颤。
　　终于，刀刃来到了尽头。
　　仿佛感知到即将发生的大事，风雨不再柔和，惊涛骇浪复起，雷霆如巨兽般猛烈地咆哮起来。
　　在战舰的前方，更是赫然现出一道接天连海的闪电。
　　炽烈电光自天而降，如潮而至，以极为可怖的速度，越过茫茫冰海，直抵人鱼号甲板。
　　当黑暗被尽数驱离，伫立船首的人终现身影。
　　那是个身形伟岸的男人，背影厚重如山，加身的也不再是白袍，而是威严的漆黑大氅。
　　他的面上生着杂乱黑须，面容稍显阴影，令人生畏，一侧锁骨更是隔着厚厚的衣料，都能看出扭曲变形。
　　如若罗伊还醒着，一定能够认出，那就是她在纱琴号上见到过的，真正的艾萨克·赫德勒大副。
　　千百年前，爱德华之下第一人。
　　此时，迎着风雨巨浪、雷霆电闪，男人一手高举匕首，一手承着魔盒，做势欲刺，要破千年之咒。
　　这一幕的冲击力真的很大。
　　可哪怕当着此幕，却仍有“人”保持着平静，以至漠然。
　　死寂号的船首。
　　注视着那道高大身影，薇薇安血瞳中再无半分情绪，只余寒冷与杀意，她一个纵身就翻上了船栏。
　　到了此时，人鱼号与死寂号之间已经很近了，只余下了不到二十米，少女有自信能越过这段距离。
　　虽然不知道能否在刀刃刺下前，阻止那人的图谋，但事关女士，她无论如何也要试一试。
　　这些都只是一瞬闪念。
　　在那期间，薇薇安几乎是本能般地抓住了摆荡绳，浑身上下都紧绷起来，犹如待扑猎豹。
　　但就在她准备前往人鱼号，审判那个无耻至极的罪人时，心间一动，向前倾的趋势顿止。
　　澄澈的血瞳一阵闪烁，握着绳索的手更是无比用力，可直到最后，少女都没有动作，只伫立原地。
　　因为就在前一刻，她感受到了女士的心念，那是极为简单、清晰的表态，只有两个字。
　　没事。
　　就像长辈看到孩子犯错，安抚时会说的那样。
　　虽然从未表露那般情感，但薇薇安自心底里，是将女士视为母亲般的存在，自然听话。
　　只是……什么没事？
　　是直到此时，您还认为那个海盗不会背叛您，还是说，无论成功或离去，您都不在意？
　　可要真是那样，我又该怎么办？
　　心情无比地乱，甚至隐有惶恐，但少女终归没有坚持，只立在船栏上，抓着绳索摇晃。
　　像极了无根的浮萍。
　　里奇仍在装睡，暹罗猫依然好奇地仰着头，所以除却薇薇安外，眼见此幕的只有另一位少女。
　　那位少女立在人鱼号的驾驶台上，蝉翼般的纱裙随风而舞，隐约可见其下幽蓝的鳞。
　　身处风雨间，她同样孤寂无措，只能站在木栏前，望着那威严的背影，惘然而紧张。
　　她隐约知道，罗伊与艾萨克之间的约定，知道若是匕首落下了，那就正合船长心意。
　　因此，她没有尝试阻止，没有尝试去影响那令她心安的乐曲，只安静而柔弱地期盼。
　　期盼那匕首能够落下，那人不是船中之鬼。
　　可尽管那只握刀的手仍然稳定，却始终没有刺下的意思。
　　似将永远停滞。




第389章 第三百八十八章 初生之歌
　　期盼总是容易落空。
　　不论雨珠落得多么急骤，雷霆响得怎样狂暴，直到最后，艾萨克持刀的手都没有刺下，反而……
　　垂落回了身侧。
　　“老海盗”低垂下脑袋，有些疲惫地睁开了眼，棕瞳中染上了些沧桑，隐见些倦意。
　　他忽地有些孤独。
　　历经千百年时光，他才终于来到了此处，执掌破咒之刃，只需抬手刺下，就能弥补过错，挽回……
　　什么？
　　还能挽回什么？
　　是那些熟悉，却已然模糊的面容，是那染深了大海的塞壬之血，还是至爱无数年来所经受的苦痛？
　　什么都没有了。
　　尽成旧景。
　　艾萨克不觉间松了手，那柄漆黑如渊的匕首，就如暗色的沙尘般，自他的指间流逝。
　　这位海盗的叛徒，救世的英雄，有史以来最了不起的人物之一，如今，却只能低首伫立。
　　孤零零地伫立。
　　现在想想，既然一切已成往事，那他为何还要坚持至今，还在前一刻那般坚定地举刀呢？
　　或许就是因为孤独？
　　因为他觉得，他此生最熟悉、亲近的人们，一定会出现在终点之前，会与他再一次重逢。
　　到了那时，应该会很热闹吧？
　　他们会交谈，会大笑，会深情，会怅然，指不定还要大吵一架，但……想来总该能解决。
　　就算不能，见一面也好啊，哪怕是最后的一面。
　　可事实证明，他想错了。
　　不管再怎么等，他们似乎都不会出现了，不愿意来见自己一面，无论是神，还是鬼。
　　为什么呢？
　　除却魔鬼、罗伊外，“老海盗”是第三个生出这个疑问的人，他孤独地站在风雨间，惘然若失。
　　爱德华不愿见我，可说是他厌我，或是不在乎我，可是为什么……就连你也一样呢？
　　你还在怪我吗，安妮斯朵拉？
　　艾萨克苦涩地笑着，那张看着很凶恶的脸，此时却隐现皱纹，多了些年迈感与悲凉。
　　很多人都说过，神明超然世外，高高在上，不在乎任何非无限之物，非永恒之情感。
　　不在乎世间的一切。
　　就连“老海盗”自己，对罗伊提起所爱时，也是同样的说法。
　　可他知道，其实不是这样，至少不全是这样。
　　神明是规则，是同凡人全然不同的存在，按理来说，不该拥有任何情绪，更遑论情感。
　　若追溯本源，这种说法并没有错。
　　可问题是，当神明显化于世，以花草树木、飞鸟走兽，以至人的形象进入世间时，自会受形体影响。
　　哪怕只是分毫的影响，也足以令他们诞出情绪。
　　因此，有的神明会爱世人，会厌于卑劣，怒于亵渎，更有甚者，会因喜欢此间不愿离去。
　　而安妮斯朵拉，会爱上他。
　　风雨越来越大，雷霆愈发猛烈，电光如织划破天际，仿佛要撕开这个世界，就像是……
　　神明降怒。
　　可神明真的在愤怒吗？
　　安魂之歌响彻此方，整艘人鱼号都陷入了沉眠，立于甲板远侧的凯因，自也是一样。
　　他微合着眼，仍如先前一般，低举着那具木雕。
　　就在“老海盗”于心间问出那句苦涩话语后，被握于青年手中，自始至终保持着安静的女神像，忽地亮起朦胧、圣洁的光彩。
　　随着如丝如缕的光流逸散，风雨交加的世界逐渐平和，就像有一双手，抚平了天威。
　　雨声渐柔，雷声渐宁，于是安魂之曲愈发地清晰、动人。
　　感受到了木雕的变化，艾萨克迟疑良久后，终是转过了身，视线越过罗伊的肩头，望向了那处。
　　就像受到了指引。
　　光流顺着和风，受着细雨，飘飘荡荡来到“老海盗”身前，轻柔地绕上他的手指，抚摸过他的脸畔。
　　一如无数年前，他们在一起时。
　　“是吗，我还以为……那只是我自己的妄想。”
　　感受着暖意，倾听着爱人心语，艾萨克脸庞上的悲切稍敛，小心翼翼地，微笑着说。
　　那些用来对外人描述神明的话语，何尝不是他自己的企盼，是用以安慰自己的说辞。
　　可如今，她戳破了那层雾，自她被困世界尽头，他自囚维多利亚号后，生出的大雾。
　　阻隔他们足足数百年的大雾。
　　原来……你真的不怪我。
　　忆起那段时光中，他所倾听的，她漠然得令他心寒的传声，艾萨克默念，禁不住地微颤。
　　继而是后悔，撕心裂肺的后悔。
　　为那数不清的错事。
　　“吾爱……”
　　就连声音多带上了些许颤抖，男人遥隔深沉雨幕，对光流尽头的木雕，微不可闻地呼唤。
　　然后，他得到了回应。
　　同样的两个字，吾爱。
　　不觉间，“老海盗”向着前方迈出一步，然后又是一步，步伐缓慢，可却不多沉重。
　　伴着甲板的起伏，他走过了船头，经过首斜桅，沿着光流连接的方向，朝木雕走去。
　　这期间，他与罗伊擦肩而过，渐行渐远，可却再没有停下来，回首看她一眼的意思。
　　就像已经站在了两条不同的路上。
　　就像成了船中之鬼。
　　人鱼号的驾驶台上。
　　海妖将这一幕尽收眼底，知道自己的期望已然落空，若继续等下去，一切都会无可挽回。
　　可她又能做什么呢？
　　她被魔鬼折去双翼，夺走声音，除却那些他夺不走的，大海对她的爱，她已然一无所有。
　　更何况，她与魔鬼之间还存着血仇之恨，如今眼看着一切脱离他的掌控，他将失败，以至消亡，她又何必操心？
　　这岂不是很好吗？
　　对，就这样很好。
　　像是要说服自己，塞壬在心间无声地念着，微急的呼吸渐宁，令肌肤更无血色的苍白渐隐。
　　为了不引起那只鬼的注意，少女强迫自己移开目光，去看看平和下来的海，海上的微波。
　　去看安魂之曲中的世界，看那些安睡了的人们，看他们可以放下心事，无忧无虑的模样。
　　然后，她看到了那个少女。
　　那个安眠雨中，孤单无依的少女，那个唤醒她，赐予她自由的少女，那个看起来那么坚毅、强大……
　　却令人怜惜的少女。
　　魔鬼后裔，近神之子，拥有近乎完美的身躯，身负恢宏无边的伟力，这每一环无不是天赐的幸运。
　　可对她而言，这些却意味着枷锁，意味着束缚，意味着悲惨无依，漂泊如萍的人生。
　　她看似强大，却似乎永远也掌控不了命运。
　　“喵。”
　　被冷漠的猫叫惊醒，塞壬稍稍偏过了脸，就看到了那只不知何时接近了她的暹罗猫。
　　此时，自诩高贵的猫伏在木栏上，身形极稳，仰着灰白、深黑交织的脸，满眼不耐地看着她。
　　那眼神，就像是看了半场戏，看遍了配角，却仍不见主角登场时的急躁。
　　“喵。”
　　它又催促般叫了声。
　　与罗伊、里奇等人不同，塞壬不需去感觉暹罗猫的意思，而是真的能听懂它的叫声。
　　就像此时，它在说，既然你觉得那姑娘可怜，怎么还不帮帮她？
　　一声平淡的叫唤，就能表达如此复杂的意思，这放在寻常生灵身上，是极难想象的事情。
　　或许幼龙可以做到，但猫嘛……
　　虽然神奇，但在这般关头，少女没时间去想这些事，她只微低眉尖，表示自己什么都做不了。
　　不能歌唱的海妖，又能帮上什么呢？
　　可对这根本无法解决的问题，猫却似乎毫不在意，它舔舔爪子，理了理面上的猫毛，才悠悠地“喵”了声。
　　这一次，它表达的意思并不复杂，就只三个字。
　　试一试。
　　见状，海妖似是明白了什么，眉尖愈发地低了，看着柔弱而可怜，但眼中却没什么迟疑。
　　再柔弱的少女，也有坚强之时。
　　更何况是塞壬。
　　少女双手轻触着咽喉，深深地呼吸了几次，直到确认心间情绪尽褪，足够平静后，缓缓合拢双眼。
　　不知何时，消失而去的幽蓝光点，再次出现在少女身周，围绕着她轻柔、翩然起舞。
　　她睫毛微颤，双唇终启。
　　可是没有声音传出，更别说是天籁般的歌声。
　　见此一幕，暹罗猫不禁微瞪双眼，心想难不成是自己猜错了，那家伙的布置根本不是她？
　　那难不成……是我？
　　就在它胡思乱想，有些无措时，猫耳忽地动了动。
　　一道极低的、微尖的，听不出半分美感的声音响起，于风雨间飘荡，似是初生婴儿的啼哭。
　　又像是……沉寂千年之音。
　　塞壬之歌。




第390章 第三百八十九章 觉醒之刻
　　渐渐地，微尖、生涩的歌声变得流畅起来，与暴雨交响，同浪潮应和，音调更于不觉间上扬。
　　虽然并无歌词，可光听那古典恢宏的曲调，抑扬顿挫的旋律，就能知道那绝非寻常的摇篮曲。
　　而是战歌。
　　是无垠大海的咆哮，是塞壬一族面对魔鬼时的绝唱！
　　可如今，那饱含着无畏、不甘与绝望的悲壮之歌，却成了唤醒魔鬼后裔的最后希望。
　　似是感应到了孩子的心绪，暗沉的大海变得汹涌狂暴，比战舰还高的疯狗浪不住涌来，连绵无尽。
　　两艘相近的战舰，在波涛起伏的海面上沉浮不定，于愈下愈大的暴雨中模糊不清，有若渺小枯叶。
　　狂风暴雨，电闪雷鸣。
　　为扰奇诡魔盒安魂之曲，为夺冰海尽头一线希望，塞壬放声歌唱！
　　唱给那香甜黑梦中，唯一能够听到她歌声的少女。
　　人鱼号甲板摇晃不定，艾萨克再难笔直前行，听着那激昂的战歌，他下意识地停下了脚步。
　　他微惘地看着渐大的雨幕，望着白雾弥漫，再难看穿的前路，一时竟未曾想清发生了什么。
　　直到那些光流断了。
　　直到女神像光芒暗淡，再听不见至爱心语，“老海盗”才如梦初醒，望着歌声来处，如野兽般嘶吼。
　　“爱德华！”
　　像是感受到了什么，嘶吼戛然而止。
　　艾萨克有些僵硬地转过身来，遥隔深沉雨幕，看到了那双逐渐亮起的，将熄岩浆般的眼瞳。
　　哦不，该说那岩浆在燃烧。
　　熊熊燃烧。
　　就像大幕拉开，就像戏剧中沉睡千百年的主角觉醒，连天地都给出了回应，那是一道闪电。
　　距离人鱼号仅不到十米，若烈阳般刺目，似巨蛇般粗壮的闪电，霎时驱离了甲板上的黑暗。
　　于是“老海盗”看清了那面。
　　看清了少女炽亮的眼眸，那如旗狂舞的金发，以及那柄已然出鞘，正直直对着自己的火铳。
　　“砰！”
　　不再是出自少女双唇的，恶作剧般的拟声，那柄华贵的火铳喷涂着火舌，发出震耳枪鸣。
　　迅雷不及掩耳，银灰铅弹带着气流轨迹，划破遮眼雨幕，干净利落，分毫不差地打在“老海盗”手上。
　　那只握着魔盒的手。
　　在跨时代的火器面前，就算艾萨克的意志再强韧，握着魔盒的手再用力，也终不甘地松了手。
　　“老海盗”青筋毕露的手掌被铅弹带动，朝后一扬，演奏着安魂曲的魔盒，也随之倒飞，落在不远的船栏边。
　　一声低微的脆响。
　　银灰的铅弹落在了甲板上，正是先前被打入男人手中那枚。
　　艾萨克看着那只血肉纠连，正自愈着的手掌，默然片刻，而后伸手到腰间，抽出了那柄雪亮的弯刀。
　　无论是魔盒，还是女神像，此时离他都很近，但他却没有对它们动过念头，哪怕只是一丝。
　　因为少女已经来了。
　　踏破积水，撞碎雨珠，距离枪响不过一霎，眼瞳闪耀的魔鬼后裔，就已经来到了他的身前。
　　虽然他们之间本就不远，可这虽然已然无比惊人，甚至可以说，已经不是凡人所能做到了。
　　那是魔鬼的力量。
　　“锵！”
　　因为冲得太快，直到近在咫尺，船长才来得及收枪回鞘，同时抽出那柄伊斯克弯刀，迎面倒斩。
　　金铁之声徐徐漾开，有如钟鸣。
　　丧钟之鸣。
　　在那刀刃碰撞声后，紧接而来的，就是溅起的殷色，是绽开的血花，在暗沉雨夜中触目惊心。
　　毫不意外地，此次近身搏杀，罗伊占尽上风。
　　“老海盗”的力气并不小，他是自圣教审判所脱逃的暴徒，是爱德华手下最凶悍的刀。
　　他比罗伊面对过的，绝大多数敌人更为强大。
　　可饶是如此，他仍接不下少女在血脉奔流中，伟力加持下的一刀，并于照面之间溃败。
　　以至濒死。
　　就如被铅弹击中时一般，艾萨克持刀的手止不住地后扬，就连那柄古朴弯刀都卷了刃。
　　越过唯一的障碍后，伊斯克弯刀自然就落在了这位大副的身上。
　　这才有了那血色之花。
　　“嗵嗵嗵……”
　　一连串脚步声响彻甲板。
　　艾萨克在巨力的裹挟下，生生后退了十余步，直到重重撞在船栏上，才勉强止住步伐。
　　自他腹部起，直到左胸处，被斩开了一道极深的豁口，隐约可见森然白骨，与跳动着的脏器。
　　鲜血顺着那道豁口，似是小溪般淌落而下，倾洒在甲板上，继而又被急骤的雨水洗净。
　　若“老海盗”仍是凡人，那么此刻他就该死了，但可惜的是，他身负神明伟力与祝福，是世上屈指可数的惧亡人。
　　所以，尽管没有贪血者的能力，无法令血液凝成晶体，可艾萨克的血依旧很快止住，就连那豁口都在迅速愈合。
　　看那般景象，不需几刻，他就能恢复如初。
　　罗伊知道这一点，知道这位大副无法简单地杀死，所以先前开枪时，才瞄准了他握着魔盒的手，而非眉心。
　　但就如被人鱼号逼退的死寂号，就算惧亡人不死不灭，更拥有着可怖的恢复能力，可那同样是需要时间的。
　　而她争取的，就是时间。
　　不去管凭船栏撑着身子的男人，也不顾近在他脚边的魔盒，船长快步前行，很快来到仍沉睡着的副手身前。
　　看着凯因手中已然不同的女神像，与他微微低首，正对着木雕的姿态，少女就明白发生了什么。
　　无非是神迹，无处不在，惹人心烦的神迹。
　　凭着令时光停滞般的思维速度，只瞬息，船长就理清了一切，不论是发生在副手身上的事，还是艾萨克的心意。
　　原来根本没有什么闪念，只是由心的后悔啊，艾萨克·赫德勒大副。
　　默然地想着，将木雕自青年的手中抽出，如那海图般别在腰间后，少女安静地看了他一会儿。
　　手指律动了几下，片刻思虑后，船长毫不犹豫地推了他一把，凭着充沛得近乎无限的伟力，将他推出了十余米。
　　正好撞在先前围观的几位水手身上。
　　只闻一阵沉闷的撞击声，哪怕不看那处，也能想象到那些人犹如骨牌般倒地的景象。
　　听着就很痛。
　　船长眼角抽了抽，心想虽然可能会摔得鼻青脸肿，可总比被误伤到，甚至死了要好。
　　做完这一切，罗伊拖着弯刀，转过身来，顺着先前艾萨克大副急退不止的方向望去。
　　此时，“老海盗”已经重新站直了身子，胸腹间的豁口也已无踪，只余下淡淡的血痕。
　　魔盒自也回到了他的手上。
　　看着那位稍显狼狈的长辈，船长眯着熠然的眸子，嘴角绽开招牌式的微笑，不紧不慢地出声。
　　“您可真不厚道啊，大副先生。”




第391章 第三百九十章 几对几
　　先用极真挚的“甜言蜜语”来哄骗自己，再用足以威胁到先祖的局，来对付她这个年不满二十的“小海盗”，艾萨克做的自然不厚道。
　　非但不厚道，还很无耻，就连她都自愧不如的无耻。
　　这就是罗伊的想法。
　　“孩子，我从未想过要对你不利。”
　　听着少女夹杂着鄙夷、失望，与淡淡了然的责怪，“老海盗”却仍是那副温和的模样。
　　“不是不利，还能是为我好？”
　　嗤笑了声，船长微仰起下巴，冷冷地质问：“难不成您认为，只要不伤及我性命，如何蒙骗都无所谓？”
　　“当然了，对于我们海盗而言，撕毁协议是再常见不过的事。”
　　不给男人解释的机会，罗伊轻叹了口气，那神色像在无奈调侃，海盗就是这么个风气。
　　就算是身为传奇海盗的她，怀有的契约精神也弱得可怜。
　　“但是。”
　　此间氛围只轻松了片刻，就又随着少女语锋变换，而骤然冷郁。
　　看着艾萨克那较于纱琴号上所见，苍老了许多的脸庞，罗伊敛了笑意，认真地说：“不该是您。”
　　不是说“老海盗”不该毁约，而是这般卑鄙透顶，不惜以信任自己的后人为棋的事，不该出自他手。
　　因为他看似阴翳可怕，卑劣无耻，甚至被所有海盗视为叛徒，可内底里，他却是个名副其实的英雄。
　　甚至称得上高洁。
　　正因如此，罗伊才正色、遗憾地说了这么句话。
　　但也只是如此了。
　　这句饱含着尊敬，与各式样情绪的话语，将会成为这场大戏之中，二人之间的最后温情。
　　自此起一刀两断。
　　“人总是会变的，孩子，当然，我知道于你而言，这样的说辞难免苍白，但这就是事实。”
　　艾萨克上前几步，面上泛着苦涩的笑意：“只是与所有受时光影响，改变心念之人不同。”
　　“我的转意不在千百年之间，而只是一息闪念，就如我当初对你说过的，不过都是选择。”
　　“而这，就是我的选择。”
　　轻“啧”了声，显然再没有耐心听这些大道理，罗伊冷笑着说：“什么有的没的，都这种时候，您还打算用些神叨的话来糊弄我？”
　　“我不在乎您有什么考虑，又或者是打算，既然已经撕破了脸，那么一切协议自然作废。”
　　“接下来，这事儿的走向，只怕就得看谁拳头硬了。”
　　说着，少女威胁般举了举拳头，继而咧嘴笑着，诱惑般说：“不过嘛，好歹我们间也有旧情，如果您愿意交出魔盒，那还是能谈谈的。”
　　“这么收场，我想，总比和我这个孩子在雨里打来打去，甚至满地打滚地抢东西要好看不是？”
　　毫不脸红地称自己为孩子，罗伊劝说完后，真像个坏孩子般，坏笑着说：“再说了……”
　　“您也打不过我啊。”
　　说完，也不顾“老海盗”的反应，船长抬步前行，拖着的弯刀与甲板相触，发出刺耳而可怖的低响。
　　见少女一劝二吓三动手，没给自己留下分毫插话的时机，艾萨克嘴角的苦涩愈发地浓郁。
　　“我很抱歉，孩子。”
　　说了句很没新意的话，“老海盗”将手中的卷刃银刀抛开，走到不远处一位仍在沉眠的水手旁，然后随手抽出了他腰间的弯刀。
　　“我非但不能给你魔盒，还要拿回我的东西。”
　　“您的东西？”
　　闻言，罗伊并不意外，反而笑得愈发灿烂：“不对吧，这木雕似乎从来都不属于您啊。”
　　那尊女神像是魔鬼的杰作，其中媒介则是女士之泪，不论从哪方面看都与他无甚关系。
　　“那……你就当我是个抢孩子玩具的恶人吧。”
　　少女眼瞳生辉，逐渐走近，带着连冷雨都不能浇熄的温度，比黑夜更为深沉的阴影。
　　这本该是个可怕的，甚至令人绝望的画面，可不知为何，在说出那句话时，艾萨克却格外的放松。
　　不是尽力了的释然，而是胜券在握的从容。
　　听着老人的语气，感受着他如胜利者般高高在上，怜爱孩子的眼神，罗伊忽生警意。
　　“嗵！”
　　还不待罗伊想清对方自信的缘由，一道于身后响起的低沉闷响，就为她揭露了答案。
　　那时闪电初熄，电光退去，甲板一片暗沉。
　　船长微侧过身，望向声音来处，还未来得及看清来客全貌，视线就被一抹血色勾住。
　　那突兀现身的色彩，并非先前绽放之花般的鲜血，而是一对眼瞳，如野兽般闪着光。
　　那是贪血者的血瞳。
　　“哦，看看是哪个姑娘来了？”
　　明白了自己警意的来源，罗伊这才发现，在历经了如此多的事情后，自己竟将她给忘了。
　　薇薇安·冯·卡斯坦因，这个被女士自死寂大三角救起，并赋予了永生权柄的可怖生灵。
　　不过，就算稍有些出乎意料，可船长依旧不多凝重，面色轻佻地调侃，只是走向男人的脚步停了。
　　不动声色地侧移几步，确保自己不在二人间，不会腹背受敌后，罗伊才转回目光，有些不忿地问：“我说大副，您比我想象的还不要脸啊。”
　　“不厚道”换成了“不要脸”，虽说是船长存着不抱希望的激将之意，可确也有些不齿。
　　您个长辈花大心思，布大迷局来蒙骗我就算了，打个架还要找帮手，这未免太过分了吧？
　　“我可没与她说好，只是恰好走在一条路上，自然而然地行到了一处，又怎成了不要脸？”
　　至此，“老海盗”终于摘下了长辈的面具，开始展露出过往那位海盗大副的恶劣习性来。
　　他笑眯眯地说着，自侧舷船栏来到甲板中央，而后顺手一抛，将魔盒扔向了走近的少女。
　　薇薇安自然稳稳接住。
　　这个过程不算快，但就像已经算清了罗伊的极限速度，还知道她火铳中的铅弹早就用了，“老海盗”丝毫不担心她会暴起发难。
　　事实也是如此。
　　船长什么都没有做，只恨恨地看着艾萨克，就像是只被夺了食物的猎豹，正暗暗磨牙。
　　从那怪物手里抢魔盒，自要比在那位大副手中困难无数倍，甚至可以说，根本不可能。
　　“别用那种眼神看我，孩子，这只是种保险的手段，我可不想被你当作突破口盯上。”
　　“老海盗”微笑着说：“哪怕我自己也很擅长搏杀，但不得不承认，在你们这些年轻人面前，终究占不到什么好。”
　　确切的说，是年轻的小“怪物”。
　　“但尽管如此，在不用费心思去保护魔盒后，我还是能给你带来些麻烦的，这你也清楚。”
　　听着男人的话，罗伊虽然不悦，但也无法否认。
　　如果只是艾萨克一人，她依凭体内的伟力，确实可以很轻松地压制他，以至于夺回魔盒。
　　但如果再加上个薇薇安，那就全然不同了。
　　“孩子，我知道你的想法。”
　　注视着船长的双眼，看着她闪烁不定的目光，艾萨克言辞恳切地说：“但你要明白，那是不可能的。”
　　“要是你体内的血脉彻底觉醒，成为真正的神裔，那别说是我们俩，来再多人都挡不住你。”
　　除非神明落子，伟大之人联手，举世之力汇聚，谁能奈何得了魔鬼？而身为他最完美的孩子，罗伊就算不如他，也绝非二人可以抗衡。
　　但问题是……她仍是凡人。
　　此时她眼瞳中闪耀的神光，体内奔流的伟力，并非血脉深处的坚冰消融，而仍是借力于魔鬼。
　　如此，她依旧触不到规则一角，无法真正抹灭永恒。
　　自非他们的对手。
　　暗暗骂了几句无耻，船长转了转眸子后，看向薇薇安，别样柔和地问：“那一刀还痛吗？”
　　看着是在温和的慰问，却又像是在伤口上撒盐。
　　知道罗伊说不动艾萨克，就想打自己的主意，又或是借此作恐吓，薇薇安心无杂念，面冷若霜。
　　她的话语更为直接，不留情面。
　　“二对一，你没有任何胜算，把钥匙交出来。”
　　碰了个钉子，船长苦大仇深地叹了口气，知道这条路是走不通了，只得思绪飞转，另想法子。
　　可这根本就是个死局。
　　对面虽然就只有两个人，却比威斯加那两百军人还要来得危险、可怕，仅凭她一人……
　　“嗵。”
　　就像是听到了罗伊的心声，伴着一声闷响，以及水珠急落在甲板上的声响，船上又多了位客人。
　　只是，这次来的不再是不速之客，而是人鱼号的熟人。
　　那个曾经在这艘船上担任过大副，甚至是船长的少年。
　　感受着一下子聚拢过来的目光，少年苦兮兮地甩了甩衣袖，将沾染其上的水珠抖落了些。
　　然后，他抬起头来，澄澈的血瞳中先后闪过罗伊、艾萨克的面容，最后停在薇薇安脸上。
　　他淡淡地，带着些歉意反驳。
　　“不，是二对二。”




第392章 第三百九十一章 惊喜与惊吓
　　“哦，真是惊喜。”
　　在少年现身的那刻，罗伊面上的苦色就淡去了，取而代之的，是恶劣而从容的微笑。
　　早在冰山上的相遇后，船长就知道了少年的存在，也知悉了他的心意，只是不能确定，他能否在魔盒的安魂之曲中保持清醒。
　　现在看来，这种担忧是多余的。
　　因此，她确有些惊喜。
　　只不过这二字，更多是对艾萨克二人所说。
　　再确切些，就是为了说给她正观察着的，面色如常，眼神却掩不住有异的少女听的。
　　是为攻心之计。
　　出奇的是，面对着罗伊这句明显针对自己，饱含隐意的讽语，薇薇安却并没有回击。
　　就连她澄澈血瞳中的光彩，也在注视少年片刻后，敛没无踪，继而归于彻底的平淡。
　　也可以说是陌生。
　　对于这一刻的到来，早在那个狭小房间之中，二人举杯对饮时，她就已经有所预料。
　　薇薇安知道，她与里奇并不是同一个世界的人，他们只是恰逢其会，才会行于一处。
　　这是一段很有限的，随时可能结束的旅程，却也是千百年来，她最喜欢的一段辰光。
　　但那又如何呢？只要是旅程，就会有结束的那一刻，不论是漫漫人生，还是这段路。
　　所以，她早已构想好，可能面对的每种结局，并提前做了准备，迎接他们间的离别。
　　她有想过，他会在登上纱琴岛后再不归来，或于魔鬼手中殒命，或重归罗伊的身侧。
　　这两种可能，于她而言，都是最差的结局。
　　但不知该不该庆幸，他终归是回了死寂号，虽然没有取得魔盒，但也算是平安无事。
　　最重要的是，他没丢下她。
　　那时，她虽然没有表现，实际却暗暗松了口气，更在对谈结束后，觉得可以再看看。
　　那之后，她又开始想，这场大事必会关乎罗伊，不知他会袖手旁观，还是倒戈一击。
　　少年的现身与表态，自是落在了后者身上。
　　这并非很出乎意料的选择，也算不上是太差的终末，反而薇薇安觉得，他就该如此。
　　谁叫他是个口是心非，喜欢说谎的海盗呢？
　　看似是个孤独、无情的少年，事实上却爱管闲事，记挂旧情，见不得苦难与不平事。
　　你就连早餐都得听她的，又怎么舍得下她？
　　少女默然想着，觉得真很无趣。
　　虽然心机不深，但通过拉弥亚之眼回溯的过往，与这段时光的相处，薇薇安对里奇的了解并不浅，知道他心间最深处的坚持。
　　背叛也好，选择也罢，其实不过都是说辞。
　　前次他都回了心，愿意为了还恩，舍弃那些跟随他的船员们，甚至是他自己的生命。
　　此次又能有什么不同呢？
　　只是……
　　明知如此，可在见到里奇登船，说出那句话的时候，少女的眼瞳深处依然隐见怅意。
　　只是谁又不曾希冀，奇迹会于最后一刻发生，会令一切改变，就如罗伊所说的惊喜。
　　终只是泡影。
　　虽然没有得到回应，但罗伊知道，这一招必然会奏效。
　　谁叫那少女好骗……外加重情呢？
　　语落，船长不再看着薇薇安，而是似无意一般，转眼望向里奇，目光与他遥遥一对。
　　真的很像是巧合。
　　因为在对视时，罗伊的面上还存有得意之色，而少年的目光则有些幽幽，似有埋怨。
　　埋怨她不该以此为刀。
　　不说薇薇安，哪怕在老谋深算，极通人心的“老海盗”眼中，此番对视也就是如此。
　　其中究竟存何隐意，就只有罗伊二人知道。
　　所以，变化才会显得那般突兀，近乎惊吓。
　　伴着急促的脚步声，与弯刀拖在甲板上的低响，先前还言笑晏晏的船长，骤转身形，暴起发难！
　　不算最后登船的少年，罗伊三人间的距离其实很短，哪怕是寻常之人，想要接近也用不了几息。
　　换成伟力加身的金瞳魔鬼，自然更若转瞬。
　　仿佛只是眨了下眼，眼瞳熠然的船长就已经来到近前，弯刀上撩，呼啸着断了风雨。
　　目标直指薇薇安。
　　当然，这道于晦暗雨夜下亮起的，璀璨明华的刀光，自不会如此利落地结束这场戏。
　　它不过是个开始。
　　薇薇安根本就没将心思放在罗伊的身上，她依然警惕地望着远侧，看着缓步而来的里奇，片刻后，竟然也抬步朝着那处行去。
　　回应船长的，是侧方骤乱的风声。
　　同样是一道雪亮的刀光，虽然威势远不如她，甚至不多凌厉，可落处却格外的致命。
　　那是她的侧颈。
　　若任由此刀落下，就算此时她的体魄远胜凡人，只怕也会血流如注，再难以起身了。
　　理所当然地，罗伊转刀回防。
　　伊斯克弯刀的刀刃顺向回转，绕了个大圈，可虽说去势已尽，却仍稳稳挡住了斩击。
　　甚至对那来犯之刃，隐有压制。
　　这是因为力量的差距实在太大。
　　“孩子，可别忘了我啊。”
　　受此一刀，罗伊被迫转了回心神，将目光投向后退数步，正恶劣笑着的艾萨克身上。
　　就如这位大副所说，虽然他各方面都比不上罗伊这些小“怪物”，但仍是个大麻烦。
　　因为他是惧亡人，是杀不死的。
　　但罗伊不同。
　　她虽然血脉奔流，伟力加身，同样拥有难以想象的自愈能力，但仍可能受到致命伤。
　　一如先前的那一刀。
　　因此，在将这位大副彻底打趴下，打到一时半会儿无法恢复前，她不得不先应付他。
　　可这正是身为“牛皮糖”的使命。
　　闻言，罗伊“嘁”了声，然后不情不愿地摆正态势，说：“你们这些长辈都没正样。”
　　少女在此事中的长辈，自是指爱德华船长与艾萨克大副，而这两位拥有一个共通点。
　　“谁让我们是海盗呢？”
　　面对着船长的咒骂，“老海盗”放声而笑。
　　似为了应和此话，漆黑的夜幕被骤生的电光照亮，震雷也如哄笑与掌声，连绵不绝。
　　而随着人鱼号甲板的又一次上斜，这对辈分不知差了多少，一路勾心斗角、互有算计的老人与少女，终于开始了正式的交锋。
　　与此同时，先前曾被作为目标的薇薇安，已然与船长错身而过，前行步伐愈来愈快
　　那柄铭刻着繁复血槽，瑰丽而邪恶的刺剑，也于不觉之间出鞘，破开寒风冷雨而前。
　　朝那似无反应的少年刺去。
　　像极了断情。




第393章 第三百九十二章 猫教老虎，留一手
　　断情一剑中了。
　　伴着低沉的闷响，那柄瑰丽的刺剑深深地没入了少年的身体，位置就在心脏上侧数寸处。
　　因为刺剑上用以放血的纹路，令其深嵌血肉，所以就算薇薇安力道极大，用它刺穿了里奇身躯，它也只在他身后探出不长的剑尖。
　　锐度不够带来的影响，就是少女的绝大部分力量，尽数通过血槽，作用在了少年的身上。
　　于是里奇再无法前行，反被迎面袭来的巨力带动，止不住地后退，直到撞上木墙才停下。
　　那是船长室的外墙。
　　二人一前一后，足足“追逐”了近乎小半甲板。
　　而直到此时，时光仿佛才重流，少年被刺剑刺入的地方，才有极细的、分散的血流淌落。
　　“还真一点儿不留情啊。”
　　冰冷的雨珠“噼啪”而落，打在里奇面色如雪的脸颊上，他那一向漠然的血瞳中，竟也隐隐可见些许痛苦，可想而知那痛楚多深。
　　任谁被血槽深嵌于体，再被当做借力之处，推着后退这般远的距离，都不可能面不改色。
　　饶是血眼屠夫也不能。
　　在轻吸了几口冷气，体内传来的痛楚渐散，或者说麻木了些后，少年才有精神苦笑出声。
　　“还不是你自找的。”
　　看着那张近在咫尺，已然无比熟悉的面容，看着他额上淌落的，分不清是雨还是汗的豆大水滴，薇薇安微垂眼帘，微哑着嗓音说。
　　她终还是生出了些情绪。
　　因为自她出剑起，直到此时此刻，少年都没有还击的意思，甚至就连分毫的躲闪都没有。
　　他就像个木头人一般，任她刺，由她推，期间一动不动一声不作，不知是否是因为愧意。
　　“是啊，我自找的。”
　　任由鲜血浸透大氅，令那猩红之色愈发深沉，少年都没有挣脱的打算，只是淡淡地笑着。
　　“不过，我不得不承认，你们的战略足够果断。”
　　远处传来金铁相交声，隐隐可见刀光火花，可里奇却没有看那一眼，仍看着咫尺的少女。
　　“让那位学者……哦，或许该说是艾萨克大副，用不死之身拖住罗伊，然后依凭你的武力，先来处理掉我，以形成二对一的局面。”
　　顿了顿，少年赞赏地点点头，颇为欣慰地说：“能在这么短的时间里，有此长进，不错。”
　　从一张不明诡计的白纸，到能和艾萨克无声定计，娴熟配合，薇薇安的改变确实不算小。
　　“和你学的。”
　　对于他能认出“老海盗”身份，少女并不意外，毕竟在女士处，他同样得到了不少情报。
　　而她的改变，不论是能放下成见，与内心抵触的海盗全力携手，还是对诡计战略的了解、敌人心意的推测，确都与眼前的他有关。
　　“就连这刺的位置，想来也是你早就选好的吧？”
　　对此，里奇并没有喟叹，只低头看了眼刺剑没入之处，嘴角流露出一抹似有若无的笑意。
　　因为风雨太大，步伐太急，以至于在先前刺剑临体时，有一道极低微的脆响被掩盖而去。
　　但无论是他，还是她，自然都不会轻易地忽略。
　　因为那是水晶瓶破碎的声音，依照刺剑所能覆盖的范围，想来其中那只小虫也被洞穿了。
　　那是他培养的最用心的毒虫，是隐得最深的杀招，过往不知夺走了多少人的性命，就连罗伊都忌惮不已，时刻备着小袋火药防身。
　　所以，包括薇薇安在内的许多人，都会认为在人鱼号上那场船长决斗中，他终是留了手。
　　因为那时，金瞳魔鬼已然将抵御毒虫的火药，用在了掩护自己，冲出船长室的过程之中。
　　若那时毒虫翩飞，就算取不了命，也足以分神。
　　而在那般凶险的搏杀中，无法集中精神，简直与找死没有两样，何况罗伊已然近乎力竭。
　　虽然薇薇安如今的情况，与当时的船长不同，可在无法判断那只毒虫可能带来的影响的情况下，她还是毫不犹豫地选择了除掉它。
　　也就是这一剑。
　　这一剑看似并不致命，可却并不是少女留情，而是她明白，同为惧亡人的里奇无法杀死。
　　那么，她所需要做的，就是尽可能阻止他行动。
　　一如一剑刺穿少年，并令剑尖没入船长室外墙，将他如圣书上的圣子，钉死在十字架上。
　　又或者，是连同那只狭长的水晶片一同刺穿，抹灭掉血眼屠夫最为人畏惧、提防的杀招。
　　少年先前眼露痛苦，想来就是毒虫血液的影响。
　　至于是怎么知道那水晶瓶位置的……
　　就如当初里奇归来时表现的，薇薇安其实没那么好骗，也并不天真，里奇能在与她的相处中，逐渐了解、看透她，她自也是一样。
　　或许早在相对饮酒的时候，她就已在为此准备。
　　谁又知道，那些看似不过是好奇、关心的问话，在少女心间深处，究竟又意味着什么呢？
　　或许就连她自己都不清楚。
　　“也许吧。”
　　正因不明真正心意，薇薇安在回答之时，并不如先前般漠然直接，而给了个模糊的答案。
　　“反正你动不了了，藏着的暗招也没了，就安心地在这儿待着吧，我尽量……手下留命。”
　　手下留命中的“命”，自然说的是罗伊的性命。
　　薇薇安说的似乎已成事实。
　　依凭与女士间的羁联，所造就的天然默契，贪血者与海盗大副联手一役，就令局面尽改。
　　原因为少年现身所带来的平衡，再一次被打破。
　　若少女回身参战，罗伊压制艾萨克的局面自然不存，到那时，夺回女神像只是时间问题。
　　而一旦魔盒与钥匙重聚，这场弈局也就结束了。
　　就让它这样结束吧。
　　默然地想着，薇薇安下定决意，最后看了眼少年后，就转过身去，打算依所想结束一切。
　　可就在这时，少年说了个词。
　　“猫教老虎。”
　　动作骤止，少女有些僵硬地转脸，再次将目光投在里奇的面上，然后看到了他澄澈的笑。
　　这时的他，真的很像个孩子。
　　不过……是坏孩子。
　　猫教老虎是个古旧的谚语，具体含义他曾对她讲过，简单地概括一下，就是老虎自猫那儿学了许多本领，最后却想反过来吃了它。
　　可最后，老虎没能成功，因为猫没有教它爬树，也就是少年没说完的，谚语的后三个字。
　　留一手。
　　猫教老虎，留一手。
　　你从我这儿学了许多，通过不动声色的探问，更知悉了些秘密，可……那是我故意的啊。
　　里奇没说这番话，可说出的谚语，与那般神情，很明显就是在告诉薇薇安，那不是全部。
　　不论是你学到的，还是了解到的。
　　都不是。
　　没来得及想清里奇心意所落，少女突然感觉到握着魔盒的那只手，手背上微微有些发痒。
　　就像正有只斑斓小虫爬过。
　　不适得像被看透了所有。
　　她忽地有些冷。




第394章 第三百九十三章 来不及了
　　酥麻的感觉自手背上传来。
　　少女原本无比有力，任谁都无法撼动的手，此刻却悄然垂落，无声松开，再难承住魔盒。
　　“啪！”
　　一声清脆的鸣响，仍流溢着光丝，演奏着乐曲的魔盒，如枯叶般笔直坠落，摔在了地上。
　　就像早已候着这一刻，里奇没给薇薇安反应的机会，直接将魔盒踢开，让其顺甲板而行。
　　而就像是巧合，当少年将魔盒送离身边时，人鱼号正受巨浪影响，陷入尾高首低的状态。
　　于是魔盒朝下滑落，向着船长的方向一往无前。
　　“你……”
　　没有回身去看那一幕，薇薇安对少年咬牙切齿地出声，浑身轻颤着，不是恐惧而是愤怒。
　　“薇薇安，你要记住，当你想算计人的时候，也总要想一想，自己又是否落入了陷阱中。”
　　仿佛感受到了少女的情绪，与毒素的效果正在迅速减弱，那只五彩斑斓的毒虫迅疾飞起，没有回到主人身边，而隐没在了黑暗中。
　　它似乎也知道，此时他自身难保，顾不了自己。
　　而听着少女愠怒的语气，里奇的面色更白了些许，在一阵急促的喘息后，才微笑着说教。
　　现今，他被“钉子”钉死在了“十字架”上，任何动作，哪怕只是身体随船身沉浮带起的颤动，都会牵动血肉，带来可怖的痛楚。
　　“如若你一开始就视我为敌，那就得做好万全的准备，甚至在交锋之前，就先行除掉我。”
　　“至少在无情这点上，你所表现得还远远不够。”
　　里奇轻声地念着，红宝石般的眸子已然温暖，就像从未将她视作敌人，就像是在人鱼号上的另一个雨夜，对罗伊所作的临别倾诉。
　　就像准备离开了。
　　“你……”
　　感受到了他的心意，薇薇安的声音也微颤起来，只是不再是因为愤怒，而是伤感：“你就不怕……”
　　“我有什么好怕的？”
　　没有等她说完，少年就咧了咧嘴，以反问作答。
　　是啊，他有什么好怕的，都已经是下过一次地狱的人了，能被女士选中，已然足够幸运。
　　如今他叛了神明，顶多就是再坠回那片黑暗中。
　　他不在乎。
　　就像是为了印证这一点，迎面而来的海风忽大，掀起了大氅一侧，其中掉下了个小匣子。
　　在坠落的过程中，系在小匣子上的丝带飘扬着飞散，不知名兽皮制成的盖子也随之分离。
　　就像铁牢洞开，被困缚于其中的生灵翩然而出。
　　那是蝶，闪着荧光，淡金色的蝶。
　　它们轻柔地拍动着翅翼，绕过少女身侧，逆着疾风骤雨而前，犹如在夜下熠然摇曳的火。
　　这是极美的一幕，只是那种意境并未持续太久。
　　船首方向的刀刃交响渐低，直至消失不见，取而代之的，是急促的脚步声与隐约的骂声。
　　至于骂的什么，为什么而骂，无非就是“小混蛋”啊，“不许在船上放虫”啊之类的话。
　　都什么时候了，还有心情在乎这个。
　　因为身负神赐，少年的感知能力远胜常人，听觉自也是如此，能将那骂声听得一字不落。
　　暗暗腹谤了句，里奇的视线越过薇薇安的肩头，朝那骂声来处望去，看清了那处的情形。
　　一切都如计划的一样。
　　在魔盒拖着声儿，沿着甲板倾斜的弧度下滑时，罗伊也趁势击退了艾萨克，朝木盒跑去。
　　那之后，火般的蝶与她擦身而过，似是不畏死的战士般，向着“老海盗”迎面扑了上去。
　　哪怕明知会被弯刀斩断，也要倾洒最末的鳞粉。
　　明明是贪血者和海盗大副一手创造的局面，在极短的时光中，却陡然而变，反被罗伊与里奇所利用，成了他们计划中的致命一环。
　　如果说，薇薇安二人所作的决策足够果断，那么罗伊与里奇的顺势应对，则已堪称完美。
　　无论是对局势的判断与引导，还是对人心的掌控，计划的执行，他们都已经做到了极限。
　　只是……哪里来的计划呢？
　　自离开冰山，直至大幕揭开，二人重逢，他们都没有论及过此般局面，更没有提前准备。
　　或者说，当到了图穷匕见时，再来准备就晚了，因为果决如艾萨克，绝不会给他们机会。
　　方才看似是罗伊暴起出手，可若她再犹疑一会儿，哪怕只是片刻，说不定就会失去先机。
　　既没有提前布置，一旦临场，又再无机会准备，毕竟罗伊二人虽各有异，终不能心灵相通，一霎换念，那难道……其实并无计划？
　　就如船长过往面对大事时那般，只是随机应变？
　　不，不是的。
　　在惊变突生之前，罗伊曾对薇薇安说过一声“惊喜”，与里奇有过一次短暂地对视，而那……
　　就是全部。
　　是同生共死，亲如双生的默契，是一切的不言自明。
　　是人鱼号的传奇。
　　就如艾萨克大副曾感叹过的，哪怕放眼整段海盗历史，哪怕处于千百年前黄金时代的开端，这位金瞳魔鬼，也必然能够熠然生辉。
　　所以，他自始至终都未轻视过她。
　　此番大事中，他更是决意率先除去那少年的威胁，再与薇薇安联手，共同应对罗伊攻势。
　　这才有了先前的局面。
　　只是显然地，他远远低估了里奇所带来的威胁。
　　如果不是魔鬼后裔的名衔太沉，如果不是那少年自始至终犹如鬼影，如果能够知道……
　　他亦是海盗传奇，这一切或许就不会这般发展。
　　他们就不会败得那么的利落，那么的始料未及。
　　自古以来，能被加冕传奇者，无不是非凡之人。
　　而能同时拥有两位传奇的海盗船，放眼整段海盗旧史，也仅有一艘，它的名讳是纱琴号。
　　如今，或许得把人鱼号也加上了。
　　金瞳魔鬼与血眼屠夫共立一处，除非爱德华与艾萨克再次联手，谁能盖得过他们的光辉？
　　脚步乱了雨声，当薇薇安回身时，船长与魔盒已然近在咫尺，就算是她也已来不及阻止。
　　不，若加上别样修长的刺剑，说不定还有机会。
　　还能在罗伊得到魔盒的那一刻，刺穿她的咽喉。
　　没有丝毫犹豫，哪怕到最后依然落得一场空，薇薇安也必须试一试，她再顾不上少年，重新握住剑柄，近乎决然地将它向外抽离。
　　可是刺剑没能抽出来。
　　听着那阵令人牙酸的切割声，少女微惘地转过脸去，而后看到里奇正死死地握紧着剑刃。
　　血流如注，浸透了猩红的大氅，少年的手指深深地嵌入了刺剑的血槽，已隐约可见白骨。
　　“来不及了。”
　　他无比柔和地，怜爱地低语，眼眸中尽是愧意。




第395章 第三百九十四章 对与错，真与假
　　确实来不及了。
　　在刺剑抽离不出，薇薇安惘然回首的须臾，罗伊已然单膝下跪，按住了朝她移来的魔盒。
　　要是船长似于“老海盗”般，会在终末一刻犹豫，需要辨明心中闪念，那或许还有转机。
　　可惜的是，她不会。
　　罗伊船长从来不会因外人之言，改变自己心意，不管那人是艾萨克大副，还是她的先祖。
　　熠然的金瞳中倒映着魔盒摇曳如真的花纹，少女松开手中弯刀，任由它随着风雨滑离，旋即从腰间抽出了女神像，毫不拖泥带水。
　　似是感应到了钥匙的到来，魔盒终于有了变化。
　　那印刻在盒盖上的浪纹，如同漩涡般转动起来，其间隐见电光风雨，而与此同时，八边形的盒盖竟然沿着纹路，随旋转徐徐分离。
　　只片刻辰光，盒盖中心就出现了一个漆黑渊洞。
　　那深不见底的渊洞，似乎有着奇诡的魔力，能够牢牢地吸噬住目光，让人不知觉中陷落。
　　但其中景象，却并不可怖。
　　丝缕般的光流于其中温柔舞动，而光流来处，则是一片璀璨明华的星空，仿佛在无声述说世界的源头，生灵的来处，也就是……
　　另外一片大海，名为规则。
　　那星光太柔，太盛，简直要压过船长眼中的光焰，不，该说是裹住，轻柔得就像是拥抱。
　　这一刻，她仿佛重临冰山。
　　再次踏上了那条似无尽头的神路，只是这次，迎接她的再非寒风冷雪，而是多彩的世界。
　　有春夏秋冬，有风霜雨雪，有喜有悲有酸有甜，就与真实的世界无异，与凡人所感无异。
　　于是她明白了，原来神明走过的路是这般模样。
　　他们也会欢愉，亦有悲伤，对世间的一切存有感情，极少逾越约束，与那魔鬼全然不同。
　　就如圣书所言，神爱世人。
　　至少比魔鬼更爱。
　　这不是什么蛊惑人心的劝说，亦非神明意志作祟，而是魔盒揭露的，再真切不过的事实。
　　忽有雷霆炸响，惊醒了怔然的少女。
　　自魔盒开始变化，罗伊心念陷入那片星海，直至她明悟神明本质，被雷声唤回现世，看似过了极漫长的时光，实则不过转瞬之间。
　　且那道雷声并非终末，而只是开始。
　　那之后，仿佛感受到了最后之刻的临近，魔盒奏响的安魂曲渐低，取而代之是无尽雷鸣。
　　闪电撕裂夜幕，炽烈电光如潮水般蔓延，将极北永夜照得亮如白昼，一如盒盖上的景象。
　　如果有人能自天望下，纵观全局，就会惊讶的发现，其实魔盒上的世界，就是此方天地。
　　此时，在人鱼号周遭，被闪电照亮的海面正扭曲、咆哮着，形成了一个无边无际的漩涡。
　　那是真正的天威，比魔鬼手段所成的更为壮观。
　　那漩涡的中心是人鱼号。
　　人鱼号的中心则是罗伊。
　　一切巧如命运。
　　在那命运漩涡的中心，时光仿佛停滞了，声音似乎消失了，船长只能听到自己渐缓的呼吸、心跳，看着女神像极缓慢地靠近魔盒。
　　而并非是如魔鬼所言，抽出短刃刺破那重枷锁。
　　背离魔鬼，赐他永眠，这本就是少女的决意，哪怕历经了如此多的事，也从未有过改变。
　　那些亲情，那些温暖，那些自魔鬼口中说出的承诺，自始至终，都没在她的考虑范围中。
　　其实爱德华猜错了一点。
　　在罗伊问的三个问题中，最重要的确是第三个，但最不重要的，却是替他逃脱封印之法。
　　反正……她又不会选。
　　至于原因，她不愿帮他的原因，其实也很简单，就是那些隐在温情下，难以洗清的血仇。
　　他说，他从未操纵过她的命运。
　　可父亲离去，一去不返，从而导致的无数悲剧，难道他就能免去责任，就能装作没关系？
　　更何况，他还在自己提出父亲的问题时说了谎。
　　弥天大谎。
　　而这，不过是她与先祖之间，无法缓和的原因之一。
　　其他的，像对凯因承诺过的复仇，对大船长安危的担忧，对他灭绝塞壬一族做法的不认可，一路来所受的苦难，简直数也数不清。
　　哦，说起来，那魔鬼对她确实还算不错，救过她好些次命，但那真是因为疼爱与关怀吗？
　　想来不是。
　　只是因为她是他最完美的孩子，逃离永恒牢狱最重要的工具，所以，不能轻易地死去吧？
　　仅此而已。
　　既然您不愿意放手，那就走吧，离开我的世界。
　　这是少女飞转的思绪停下前，最后的心念。
　　那之后，木雕终于与魔盒相触，落在漩涡中心的渊洞中，落在那片星空上，就像门与锁。
　　正如“老海盗”说过，当她来到最后的那一刻时，自然会知道该怎么做，知道开启之法。
　　魔盒因钥匙产生的变化，自就是开启它的途径。
　　这也是罗伊冥冥中所感。
　　只是这般结局算不得好。
　　船长不愿心从魔鬼，又没有艾萨克所说的通冥之匕，更无女士所赐伟力，那么这两条路，自然就都行不通了，她只能选择最末的。
　　那就是开启魔盒，令伟力重归神明。
　　如此一来，爱德华船长自就失去了魔力，重归凡人，甚至会被重流的时光，侵蚀成飞灰。
　　而女士会再次成为高高在上，超然凡尘的存在。
　　但就算是如此，想来她也不会对自己怎样。
　　这是在通过魔盒中的那片星空，知悉神明本质后，罗伊愿意相信，且至少能保证的一点。
　　再怎么说，我也算将功补过？
　　做完一切后，罗伊放开了魔盒，随着它的漂浮而起身，只仍微垂着脑袋，眼中尽是疲意。
　　她自嘲地想，身体逐渐放松，觉得终于结束了。
　　只是……
　　周遭的声音在恢复，雨声依然那般急骤，雷鸣倒是稀疏了许多，但没有任何的人声传出。
　　丝毫也无。
　　罗伊有些惘然地转过身来，将目光投向那逐渐止步，不再前行，本应该无比开怀的男人。
　　然后，她看到了他的眼神。
　　那对一向温和的棕瞳中，如今充斥着各式样的情绪，有难以置信，有惘然不得解，有释然，有苦闷，但到了最后，却只余下悲凉。
　　绝望般的悲凉。
　　“喵。”
　　不知从哪传来一声猫叫。
　　依然轻松、慵懒，只多了些赞赏，像对这场表演很满意。




第396章 第三百九十五章 伟大之最
　　安魂之曲停了，塞壬之歌息了，漩涡止了骤风消了，唯有冷雨依旧，不停地下愈下愈大。
　　当眼瞳中的情绪尽归悲凉，艾萨克似乎一瞬间老了许多，皱纹攀附于面，容颜更显沧桑。
　　那并非只是感觉。
　　在魔盒与钥匙相处的那刻起，那潜藏在他体内，曾令他生不如死的伟力，开始逐渐流逝。
　　就像被封住的沙漏重流，那被无边魔力禁锢的时光，再次动了起来，将年华一点点剥夺。
　　“老海盗”真的老了。
　　也许再有片刻，这位世上最伟大的人物之一，就会被如渊时光吞噬，似尘埃般消散无踪。
　　一声叹息无由来地响起。
　　它似无形的蝶，飘渺不知来处，于人鱼号上空翩飞、游荡，最后徐徐落在了罗伊的耳畔。
　　那叹息中蕴藏了太多情绪，繁复浩瀚有若沧海，更隐着万千隐秘，远非常人所能够理解。
　　但不知为何，少女听懂了。
　　那是对漫漫时光的感慨，是对她最终选择的失望，是对旧友将去的不舍，是踽踽一人的孤寂，是悲伤，是愧疚，是乏是倦是……
　　满足。
　　真正的满足。
　　那一霎，罗伊只觉遍体生寒，冷彻心扉，她用尽了全身气力，才将僵硬的身子转了过去。
　　然后，她看向了魔盒。
　　到了此时，哪还有柔和光流，绚烂星空，一切都黯淡了，就连纯白无瑕的木盒与女神像，都像失去了活力，只余下凋零般的暗灰。
　　象征着死寂的暗灰。
　　哦，不，至少在那木雕上，还存有最后的光辉。
　　在女神像的眼角处，正逸散着细微如尘，璀璨明华的星辉，仿佛永夜来临前终末的星光。
　　那是泪，神明之泪。
　　它被困缚了千百年，可直到最后，迎来的也不是自由、解脱，而是深不见底的绝望之渊。
　　原来，那重枷锁从没有哪一刻落在过魔鬼身上，自始至终，它都只是用来囚禁神明之泪。
　　直到它完成它的“使命”，才赐它可笑的怜悯。
　　那么……她呢？
　　在回转身来，看到艾萨克大副的眼神时，船长就已经想明白了一切，看清了可悲的真相。
　　她知道自己被他骗了。
　　她知道一切都是假的。
　　知道了自一开始，先祖，不，那魔鬼就没有信任过她，或者说，他根本就不需要信任她。
　　对于一个工具，一枚棋子，又何必付诸感情呢？
　　真是好大一个局。
　　在知悉了结局后，罗伊回首去看过往的人生，去看那些壮阔之景，再感受不到半分真实。
　　她只能看到一片高悬于头顶，深邃如夜的阴影。
　　现在看来，或许不仅仅是她。
　　就连她的父母，身周的近人，甚至是艾萨克与女士，都是他为这场大戏，所准备的舞者。
　　无数命运交织，不尽真假缠绕，掀起无边风雨，构造千年弈局，才终于造就了这步杀棋。
　　只不过，令人无比意外的是，这步棋不向神明。
　　向她。
　　深谋远虑、漠然无情至此，让神明在内，无数伟大存在为他起舞，爱德华船长不愧……
　　伟大之最。
　　终于，神明之泪淌尽了。
　　女神像上再无光辉，死气沉沉，可就在下一刻，它忽地转动了起来，徐徐翩旋有如起舞。
　　原在钥匙临身，安魂曲停息之时，就已经凝滞不动的八边形盒盖，在此刻再次旋转起来。
　　于是又有了曲音。
　　只是那歌曲不似安魂之曲，轻柔和缓令人安眠，而是极近沉郁、悲伤，让闻者无由垂泪。
　　那是悲怆之曲。
　　罗伊没有哭，亦未听到泣声。
　　就像安眠之曲仍在，人鱼号、死寂号上的人与“鬼”依旧没有动静，只是这次再非沉眠。
　　而是真的停滞。
　　连同世界一起。
　　战舰不再前行，风浪尽数止息，就连自天而落，骤急的雨珠，也无声地飘浮在了半空中。
　　睫毛微微颤着，罗伊看着眼前静滞不动的雨珠，默然地想着，就连你们都不动了，那原先还能免于桎梏的“人”们，也该一样吧？
　　就只剩下……我了？
　　“嗒。”
　　忽地，有脚步声自后响起。
　　那道脚步声真的很轻，且只持续了片刻，但遥遥传来，落入船长耳中时，却仍仿若震雷。
　　在万籁俱寂的世界中，就连针落声都会被放大无数倍，更何况是脚步声……他的脚步声。
　　虽然在看清所有时，少女就有想过他会来，并提前有了准备，可直到此刻，将要再次面对他的时候，她才发现自己仍未做好准备。
　　仿佛永远也不足够。
　　或者说，任何的准备，在他的面前都无甚意义。
　　于是，与在纱琴号上的船长室中时一般，停顿了三秒有余的时光后，罗伊终是转过了身。
　　世上从没有什么新奇事，就像那个洒然而立的魔鬼，就像他嘴角挂着的，极恶劣的微笑。
　　“不容易啊，可真不容易啊，你说是吧，孩子？”
　　一如在孤岛上的初见，魔鬼穿着合体的旧礼服，并未带着那顶象征海盗之王身份的三角帽，微乱的栗色短发被雨水染得有些湿漉。
　　甚至隐约可见，有水珠垂在发丝上，将落未落。
　　可这不是什么好事。
　　虽说看上去，魔鬼受到尘世影响，显得有些狼狈，可同样地，这也意味着他在逐渐回归。
　　自受限的灵体，归于真正的他。
　　此时，面对着衣衫湿透，委屈得像在暴雨里摔了跤的孩子般的少女，魔鬼摊开手笑着问。
　　就像在等着她的认可，又像是想驱散此间沉郁。
　　“是啊，真的很不容易，先祖。”
　　罗伊低声细语地回应，片刻后，又补充说：“您真了不起，比我见过的所有人都了不起。”
　　这两句话无一不是真心之语，不存有丝毫讽意。
　　被举世围攻，陷入封印后，还能构局谋算千百年，最终越过那些伟大之人的后裔，越过最了解自己的副手，甚至是神灵以成大业。
　　这真的很不容易，甚至可以说是绝不可能之事。
　　但他做到了。
　　能于不可能中觅得一线生机，自然很了不起，不愧于爱德华·罗伊船长，真正魔鬼之名。
　　虽说在孩子的称赞中，并未听出有半分的崇拜、敬佩，而有些空洞，但男人依然很满意。
　　哪怕是魔鬼，也是爱听好话的，更何况还是出自于他最用心的孩子，最完美的杰作之口？
　　“那么……能谈谈吗，先祖？”
　　见状，少女又一次低语出声，就像是犯了错，想要趁着长辈心情尚好，以得开脱的孩子。
　　就像在无光的大海中，觅那根名为希望的稻草。




第397章 第三百九十六章 相看两厌，不如不见
　　“你想和我谈谈？”
　　似乎有些意外，魔鬼眉梢上扬，自问般轻念，旋即重又微笑起来，略显夸张地伸展双臂。
　　“哦，当然，当然可以，我亲爱的孩子，无论你想谈什么，想怎么谈，我都很乐意奉陪。”
　　“只是……”
　　在这个充满转折意味的词后，魔鬼的声音忽地消失了，本就幽静的甲板，顿时陷入死寂。
　　只余下呼吸声，少女孤独的，有些急促的呼吸。
　　明明只是片刻，却漫长、难熬得像是被囚孤岛，孤身渡过了千百年，那是最深沉的绝望。
　　没有脚步，亦无风流，就在罗伊恍惚间，本距离她十数米的魔鬼，不知何时已近在咫尺。
　　触手可及的咫尺。
　　“只是孩子，我们互不信任，互相利用，以至背叛，又淡了情感，早已没了谈判的基础。”
　　“且事到如今，一切都将落幕，我已不需再依凭任何人，说难听些，你对于我而言……”
　　“已经没用了。”
　　罗伊没有去看身前的男人，只低垂眼帘，看着与夜幕一般漆黑的甲板，听着那冰冷的话。
　　是啊，她已经没用了。
　　虽然她先前的抉择，受魔鬼诱导，反成了他的大业，可说到底，却仍是无可辩驳的背叛。
　　若魔鬼真把希望放在她的身上，愿意对她敞开心怀，告知真秘，只怕如今已然烟消云散。
　　当然了，现在她知道了，他绝不可能棋差一招。
　　但那又如何呢？
　　当任何的问题与生死交织，都会变得沉重而残酷，于凡人尚是如此，于距神域一步之遥，更为此历经无数年风霜的魔鬼更是如此。
　　那是不可原谅之罪，却也是……
　　强加之罪。
　　利用就是利用，是冰冷理性，是谈不了感情的。
　　“既然如此，我们之间又还有什么可以谈的呢？”
　　魔鬼不带情绪的结语，似审判般落在少女耳畔。
　　这一刻，她忽地感到些熟悉，似乎在十年前，自己也曾在一场雨中，被人当做弃子抛弃。
　　那场雨不如今夜的大，并未被伟力凝滞，可却是一般的寒冷、绝望，本质上并没有差别。
　　不过那个男人远不如魔鬼，他只是想用苦难磨砺她，用情感束缚她，以图操纵她的未来。
　　而身前人，却以千百年时光造局，无数人命运织线，生生将她的过往与现在掌在了手中。
　　就像蛛网，逃不脱，挣不开。
　　不久之前，在亲手将刀刃刺入罗伯特的身体，目睹那栋华美恢宏的建筑轰然而倒时，她以为一切都过去了，人生再不会受人摆布。
　　可现在看来，这样的想法未免有些可笑，可悲。
　　感受着那令人麻木的寒冷，罗伊似是释然了，不再去回想那些黑暗，身子的微颤也渐止。
　　再想也没用，还不如舍命一搏。
　　就算能够猜到结局，就算面前横亘着的是令人绝望的天幕，但既然想取走她的命，那就要做好玉石俱焚，甚至被撕成两半的准备。
　　更何况，就如眼前人曾说过的，她是近神之子，是他最完美的孩子，体内同样蕴藏伟力。
　　若能真正醒来，面对不真的他，未必没有机会。
　　活下去的机会。
　　兔子被逼急了还会咬人，更遑论是我呢，先祖。
　　默然地想着，少女被冰封般的血液再次奔流，虽说已然感受不到伟力，但战意却在上扬。
　　她暗金的眼瞳再次熠然生辉，只是这次，依凭的不再是魔鬼伟力，而是属于凡人的勇气。
　　无畏的勇气。
　　但是，预想中的战斗并没有发生。
　　因为就在罗伊战意渐燃时，一只温暖的手抚上了她的脑袋，轻轻地揉了揉，像是在摸猫。
　　“我真的很想这么说，因为只有这样的无情、冷血，才能配得上世人口中的魔鬼，不是吗？”
　　随那阵温暖而来的，是魔鬼轻佻与玩味的笑语。
　　仿佛被从头浇了盆冷水，心间如火的战意与勇气，尽被这番话浇灭了，只余下些微惘然。
　　“您说……什么？”
　　微惘地抬眼，注视着魔鬼面上使坏般的笑，在一阵失去了目标的空落后，船长讷讷地问。
　　“我是说，前面都是玩笑话。”
　　最后轻拍了两下少女的头后，男人收了回手，背过身去，朝前走了几步，才又淡淡开口：“不管怎么说，你体内都淌着我的血脉。”
　　“你是我的孩子，同我……与早已逝去的至爱，有千丝万缕的干系，只是一时生了错念。”
　　真的是错念吗？
　　听到这儿，罗伊苦笑着想，那可是洗不清的仇恨，我是真的，真的很想把您送入地狱啊。
　　似知道少女所想，男人的声音在停顿了会儿后，才又幽然响起：“好吧，就算是歧途，那也非你的选择，而是我一手将你送上的。”
　　“你就当我于你有愧，虽然这个字和我很不搭。”
　　一手葬送了无数生灵的魔鬼，竟然会心生愧意，这不论从哪方面看，都是极其无稽的事。
　　于我有愧……
　　难不成那些仇恨，其实都是您一手构造的，为的就是让我恨您，以此无法作出别的选择？
　　被这个“愧”字吸引了心神，罗伊微蹙着眉想着，想通了些什么，可却也忽略了一些事。
　　一些很不起眼，但却无比重要，关乎生死的事。
　　有所明悟后，少女蹙着的眉松了，她看着身前数步外，略显孤寂的背影，沉默了片刻后，试探着问：“先祖，那我们以后怎么办？”
　　既然您不愿取走我的命，那总该对我有些要求？
　　这就是船长的想法。
　　虽说魔鬼破天荒的念了情，留了她的命，但也必然会有所惩戒，亦或是对她进行些约束。
　　孩子犯了错，自就要受罚。
　　“我不罚你。”
　　出乎少女预料的，魔鬼淡声说了这么句话，只是因为此时背对着她，看不清面上的情绪。
　　“孩子，有些事情是扯不清，忘不净的，就像我再如何道歉、弥补，你的恨都不会淡去。”
　　“而在这般情境下，我自不可能再信你、爱你。”
　　“既然相看两厌，不妨再不相见。”
　　魔鬼微侧过脸，稍乱的栗色发丝无风轻扬，似告别，又似警告般问：“你觉得呢，孩子？”
　　我不再爱你，自不会再见你。
　　而同样地，你就算再恨我，也不要想着来找我。
　　这就是诀别。




第398章 第三百九十七章 英雄之歌
　　“好。”
　　不知多久，不知走过了怎样的心路历程，到最后，少女终是低下眉梢，轻声细语说。
　　勇敢也好，无畏也罢，都是很美好的品质。
　　但若在那尽头处，是一道望不到底的深渊，是几近必死的绝境，那想来就不难选了。
　　是啊，她恨先祖。
　　恨他操纵自己的人生，一手让她的家庭支离破碎，只余伤悲。
　　恨他在她身上刻下诅咒，将她引入一个看似温情的弥天大局。
　　恨他欺骗自己，利用自己，恨他无情恨他……
　　真是数不尽的恨。
　　可那又如何呢？
　　神明与魔鬼的弈局已然结束，魔鬼胜了，而自始至终，她都被他掌于手心，就连唯一能杀死他的机会，也被她自己一手葬送。
　　真可以说是一错再错，一败涂地。
　　至此，她已经什么都做不了了，别说复仇，就连能否活下去，都需要看魔鬼的心念。
　　难不成还真的去期盼，血脉中的伟力能够苏醒？其实连她自己都知道，那不过妄想。
　　只是令勇气重燃的妄想。
　　那么，除了接受，她还能怎么选呢？
　　像个英雄一样，向魔鬼出刀，然后不屈的死去，再连累整艘船的人，为她一起陪葬？
　　算了吧，我只是个海盗。
　　贪生的海盗。
　　罗伊眼帘微垂，看着湿漉的甲板，默然地想，不再相见，或许也是个蛮不错的结局。
　　至少，她能活着，大家能活着，魔鬼后裔身负的诅咒，难以摆脱的命运，也将迎来终结
　　这样一来，就不用再追寻什么了，就可以……
　　回到以前了。
　　回想着过往纵横大海，自由自在的生活，船长心间的郁郁渐散，身体也逐渐放松了下来。
　　这次是真的结束了……吗？
　　“哦，对了，孩子。”
　　魔鬼的声音不适时地响起，只不再如先前般漠然，而是恢复了一贯的轻佻，甚至是亲近。
　　思绪被突兀地打断，少女有些惘然地抬起头来，望向礼服轻摆，旋舞般转过身来的魔鬼。
　　看着船长一头雾水的模样，魔鬼嘴角重又挂上了温和地笑，就像从没说过那番诀别之语。
　　又像是找到了自己与少女间，可以缓和的余地。
　　“你瞧瞧我，或许是兴奋过了头，竟然连这么重要的事都忘了，还差点同你闹了个决裂。”
　　不知是怎样的“要事”，能让魔鬼觉得足以消弭二人间的仇怨，甚至有心情卖起关子来。
　　“先祖，您说的那重要事儿，到底是什么？”
　　见状，罗伊愈发地摸不着头脑，略显苦恼地问。
　　任谁先前还在谈生论死，说什么“相看两厌，不如不见”，转眼的工夫，却又和煦、温情得像是一家人，难免都会有些无所适从。
　　“孩子，若我猜得不错，你虽然不喜我影响你的生活，但真正让你恨我，以至决意叛离我的原因，仍是出在你父亲的身上，对吗？”
　　没有立刻回答少女，魔鬼微笑着摊开手，反问。
　　“是的。”
　　闻言，船长沉默了很久，最终微微颔首，回答。
　　无论是童年时的悲剧，还是一路坎坷的命运，说到底已经过去，且至今仍无法证实，魔鬼到底影响了其中几分，所以算不得主因。
　　而虽说，在登上纱琴岛前，罗伊就已经下了决意，说去这位先祖的，她就此罢手不干了。
　　可就算如此，她对这位先祖的情感仍很复杂，甚至可以说，重逢时是真怀有谈判的想法。
　　一切的转折，都出在那个问题上。
　　那个与她父亲有关的问题。
　　当时，她隐隐有感，并笃定魔鬼说了谎话，那之后，万千温情成虚影，一切约定作沙散。
　　她对他彻底死了心。
　　这也导致了她的背离，导致她宁愿倒向女士，也要除掉这位先祖，最后才成了这般局面。
　　“我承认，我是骗了你。”
　　知道少女此时在想船长室中，二人最后的问答，魔鬼大大方方地承认，继而和声地说：“但现在，你该也知道，那是我 计划一环。”
　　“唯此，你才会恨我，才会在最后抉择时，落入那毫不起眼，却是我布置了千年的陷阱。”
　　似是结束宣讲般，魔鬼双手微抬起在身侧，极罕见地认真起来：“但我想，你是误会了。”
　　“在提到关于你父亲的事时，我只骗了你一处，最无谓的一处，那就是我不知他在何方。”
　　听到这儿，罗伊眼眸微有波动，呼吸略显急促，问：“所以说，其实您知道我父亲的所在，并且……”
　　“他真的还活着？”
　　就如天降的甘霖，落入了名为绝望的深渊，万般反复之下，少女再控制不住自己的情绪。
　　也因此，她如铁的意志，终于现出了一道裂痕。
　　致命的裂痕。
　　“当然，杰拉德那孩子不但活着，还安然无恙，只是就如我所说，仍被困于诅咒海一角。”
　　“过往我身陷封印，感知又被大雾阻隔，就算能隐约知悉他的处境，也没法帮上他什么。”
　　“但现在不一样了。”
　　像为了不惊醒船长，魔鬼的双手渐渐放下，动作缓慢而轻柔，并注视着她的双眼，低语。
　　“封印渐弱，大雾将散，我虽一时仍未完满，但若只是解除他的困境，却已然绰绰有余。”
　　“所以……”
　　魔鬼对有些怔然的罗伊伸出手，极尽柔和地轻唤：“来吧，孩子，我带你去见你的父亲。”
　　“去挽救他。”
　　仿若邀约般的轻语传入耳畔，少女恍惚间前行了一步，继而骤然醒神，可却已经太晚了。
　　魔鬼暗金的眼瞳仿佛拥有魔力，如同漩涡般徐徐旋转，让人一旦对上，就再难移开目光。
　　为什么呢？
　　感知在消失，意识在模糊，罗伊明明不愿，却仍止不住前行，一步又一步，缓慢却稳定。
　　看着那片渐近的漩涡，在思维也将停滞的前夕，少女不禁又想起了这四字，苦涩而不解。
　　为什么先祖又骗了她，为什么那魔鬼就是不愿放过他，都事到如今了，这还有什么必要？
　　您不是说过，我是最接近您，最完美的孩子吗？
　　哦，原来……是这样。
　　那片暗金的漩涡愈发地接近，愈发地深邃，渐化为纯粹的黑暗。
　　不知是否是魔鬼的仁慈，在这无比接近终末的一刻，罗伊忽地想明白了，看通透了所有。
　　之所以会有这般惊变，归根结底还是因为血脉。
　　这源于魔鬼，诅咒一般的血脉，虽然带来了无数不幸，可同样的，也赋予了她近神之力。
　　就如魔鬼所说的，她是魔鬼血脉所能抵达的尽头，是真正的无暇、完美，甚至接近了他。
　　若到了某一刻，她变了心念，真正醒了过来，那么在这个艾萨克将逝，神明不再的世界上，她就会成为唯一可能威胁到他的……
　　真正的魔鬼。
　　他不会容许这样的事情发生。
　　所以不论谈判结果如何，不论那繁复的感情真假，她，伊丽莎白·罗伊，都是要消失的。
　　就如她的父亲，就如自古以来所有的魔鬼后裔。
　　这就是他们的命运。
　　可尽管封印的限制渐退，要对付这么个不愿醒来的孩子很容易，魔鬼还是不愿冒任何险。
　　这才有了先前的一幕幕。
　　那真是一场出色的表演，轻而易举地散了少女战意，轻了她的防备，甚至在她那坚不可摧的意志上，都添上了裂纹，寻出了破绽。
　　真不愧魔鬼手段。
　　那么，在这时光停滞的世界中，不见希冀的绝境里，还有谁能拯救少女，能改变一切呢？
　　“噼啪……”
　　忽有声音于死寂中诞生，轻微，却无比地清晰。
　　听啊，是火燃起的声音。
　　是生命终末的绝唱。
　　是英雄之歌。




第399章 第三百九十八章 父亲的爱
　　目光所见，终只余下了黑暗。
　　罗伊再感受不到自己的身体，只觉化成了暴雨夜中的一枚雨珠，往下坠着，不停地下坠。
　　直坠入那漫无边际的漩涡，那深不见底的黑渊。
　　不知多久，那滴雨水，似乎终于穿越了无光的海，就如生命初生般，少女再次有了感知。
　　先是声音，是轻柔潮水拍打雪色沙滩上的低唱，是翅翼划破天际的轻响，是海鸟的啼鸣。
　　再是嗅觉与体感，是微湿微咸的海风拂面，是和煦的暖阳加身，是海波似摇篮般的荡漾。
　　最后才是视觉。
　　黑暗在急速退去，在那尽头处，无数光影涌来，时光与空间，都在少女眼中迅速地变幻。
　　日升日落，潮涨潮退。
　　在那倒退的景物中，最先经过的都是少女熟悉之景，有奥兰西部的小镇，罪恶之城的一角，东海域的掠影，最后是南方群岛的全貌。
　　然后，随着光影的改变，景色逐渐变得陌生了。
　　蔚蓝的大海在倒退，澄澈的天空在后移，渐渐地，有乌云涌动，乱流渐起，无数漆黑的，倒刺般的礁石错落而现，一切都在扭曲。
　　那是仿若狰狞巨口般，将要吞噬万灵的三角洲。
　　死寂大三角。
　　虽然那神秘、可怖的大三角，是海盗间传说中浓墨重彩的一笔，可画面也只停留了一霎。
　　下一刻，大三角隐没，暗沉的海面一退再退，景致变得无比陌生，已不似在现知海图上。
　　已然进入了未知海域。
　　至此，就像不想让少女看得太清，光影变换的速度愈发地快了。
　　被无数雷霆笼罩的海域，通体漆黑高耸入云的海崖，承着灿烂阳光的岛礁，形制有异的船舰，无数新奇、瑰丽之景，尽一闪即过。
　　那之后，是一片大雾。
　　以及被大雾所笼罩，成日晦暗、压抑的广阔大海，只是能够眼见的是，那雾气正在散去。
　　虽然速度不见多快，但想来会有雾散天明之日。
　　这就是……诅咒海吗？
　　不知为何，在“身形”掠进这片大雾起，罗伊就从那浑噩的状态中脱离，能够再次思考。
　　就像是即将抵达终点，魔鬼在施以最后的仁慈。
　　那么这雾，就是先祖说的，诅咒与封印的外现。
　　如同一位观光客，或者说游魂，少女在大雾中飘着，想着，漫无目的，不知在追寻什么。
　　到了此刻，她的情绪已然很淡，不论是过往历经的一幕幕，还是这新颖的，从未眼见的景色，都不能让她的心绪，再有半分波动。
　　因为她的人生，似乎已经结束了，这场不知目的，作为魔鬼的告别的旅途，自再无意义。
　　只是那魔鬼的目的是什么，这场旅途的终点又是什么，是他先前承诺过的……那个人吗？
　　这是少女最末的疑问。
　　而就像是听到了她的心声，眼前之景瞬息而变，仿佛于眨眼间，跨越了无数时光、空间。
　　于是罗伊来到了终点，一切感知也随之恢复了。
　　她孤独地，惘然地伫立着，环顾着四周，却什么也看不见，因为她正处于深邃的黑暗中。
　　不见五指，只能感受。
　　这里的空气有些潮湿，周遭的环境很是静谧，只隐隐可以听见风声，潮声，与低微的“嘎吱”声，就像踩在旧了、朽了的木板上。
　　这到底是哪儿，你究竟是被困在怎样一个地方？
　　罗伊默默地想，此时的她，就像被困灯塔的塞壬一样，被魔鬼夺去了声音，就只能去想。
　　忽地，有清脆、连绵的钟声响起，似在回答她的疑问，只是，这并不能令她的心情稍好。
　　因为那钟声虽然清脆，可却隐隐透着喑哑、悲壮，那不是教堂例行的晚钟，而该是……
　　丧钟。
　　仿佛感受到了忽现的来客，四周的静谧不再，取而代之的，是疯狂、尖锐的嘶吼，是愈发密集、刺耳的摩擦声，是最深切的恐怖。
　　原来你在这儿。
　　罗伊不怎么害怕，因为她渐将要离开这个世界，已经一无所有了，她只微微低着头，任由发丝垂落，遮住面容，无比地悲伤无助。
　　她忽地很想哭。
　　不是为自己的命运，而是因为她什么都做不了，改变不了，让身周人尽因她而坠入地狱。
　　不，是比地狱还可怕的世界。
　　也许……我就是圣书说的，会带来厄运的不祥。
　　那么，或许离开也不是坏事。
　　只要我消失了……
　　思绪一顿，罗伊微惘地抬眼，怔怔地注视着前方的黑暗，就好像在那里，有谁正在苏醒。
　　而就像是畏于那人，丧钟停了，嘶吼歇了，就连那一刻不止，令人发憷的摩擦也消失了。
　　一切都安静了下来。
　　然后，安静被打破。
　　“伊丽莎白？”
　　前方传来的声音无比干涩，喑哑，似乎已经十数年没有说话，有无数个日夜不曾饮过水。
　　“你怎么会在这儿，难道……不，不该是这样……”
　　那人的话语逐渐流畅，声音也渐渐富有磁性，生机，可在那字词间，却尽是悲伤与痛苦。
　　还有数不尽的自责。
　　感受着近在咫尺的，那种真正血浓于水的亲近，感受着身前人话语中没有丝毫作假的情绪，罗伊微张着嘴，却发现什么都说不出。
　　她想告诉他，自己有多厌憎他，有多想找到他，然后把他打得鼻青脸肿，有多么的……
　　想他。
　　想那个从未见过的他，想那个母亲故事里，顶天立地、光辉无限的他，想为她而走的他。
　　可是，她发不出声音。
　　什么都说不了。
　　哪怕只是一声简简单单的呼唤，她都不能做到。
　　只能悲伤，沉默地悲伤。
　　“不，不对。”
　　在说完那番话后，那人陷入了长时间的沉默，直到感受到了些什么后，才略急切地开口。
　　只是这时，他说出的“不”字中，再不存悲切，有的只是自绝望中醒来的，最真的惊喜。
　　“不是这样，果然不是这样，我就说嘛，我的孩子怎么会不如我，怎么会重蹈我的覆辙。”
　　“回去吧，伊丽莎白，从这个噩梦里醒来……”
　　“忘了……我……”
　　声音在逐渐断续、渺远，直至再难听清分毫，罗伊伸出手去，想要挽留下些什么，可不论如何努力，她都无法触碰到任何的东西。
　　只有黑暗、虚无。
　　不，还有火。
　　就像一副被点燃了的画卷，一道微弱的，烛火般的火光自黑暗中心闪现，然后再不暗淡。
　　它逐渐蔓延，开始将少女身周的黑暗尽数燃烧，但不论火势怎样扩大，它都那般的温柔。
　　就在火中，画卷开始卷拢、扭曲，渐渐不真实。
　　而就在黑暗、画卷，一切都将被火焰吞噬的前夕，少女终于在火光中，看到了那双眼眸。
　　那双暗金的眼眸，正一刻不移地，无比柔和地注视着她。
　　其中满是爱意。
　　父亲的爱。




第400章 第三百九十九章 没有命运
　　死气沉沉的世界中，有火忽燃，那是星辉般的幽蓝光焰，似神明的泪，又如最深的海。
　　轻微的“噼啪”声徐徐漾开，似在死寂一片的绝境中，奏起了生的旋律，那支英雄之歌。
　　终于，那抹火光动了。
　　伴着缓慢而坚定的脚步声，幽蓝光焰缓缓前行，撞碎停滞雨幕，一步一步朝着少女走去。
　　正朝深渊坠去的少女。
　　因正以双目为线，牵引着那位孩子的心神，所以此时此刻，强大如魔鬼也没法转开视线。
　　但是他知道，那脚步声属于谁，因为太过熟悉。
　　他们曾朝夕相处，曾形影相伴，一同走过了不尽时光，万千死局，可后来，却因为理念不同，追求有异，踏上了截然相反的旅途。
　　自此相行陌路，再不回首。
　　你……就这么恨我？
　　哪怕明知会身死形消，永坠地狱，也在所不惜？
　　默然地想着，魔鬼深邃如渊的眼眸中终起波澜，化作一片寂冷如漠，极狂暴的无光大海。
　　大海的中央是那艘死灵船，是可怖白骨的交织，是无尽怨灵的嘶吼，是那对可悲的父女。
　　更有丧钟声声，不知为谁送行。
　　可……到最后，它们都停息了。
　　死灵的咆哮，丧钟的鸣响，都被那个醒来的，深爱着孩子的男人压制，而那片大海……
　　则被渐近的火光抚平，似有风过，再不见波澜。
　　“熊熊……”
　　微弱似残烛的光焰，在靠近魔鬼的那刻忽地大了，星辉般的火星逸散更急，璀璨近于真。
　　真的星空。
　　“蓬”的一声，魔鬼的身形被星光般的火撞散了，化作无数炽金的光尘，纷纷扬扬散开。
　　就如先前打算亡命一搏时，罗伊所想的那样，虽然先祖看似受风雨所扰，形似于真，但实际上，他依然只是伟力所凝的一具化身。
　　封印在消退，却并不意味着会立刻破碎，女士的神力在流向他，也不代表他能一霎成神。
　　这一切都需要时间。
　　时光伟大，却也公平，绝不会偏袒任何生灵，无论是渺小苦碌的蚂蚁，还是近神的魔鬼。
　　正因如此，他才会在大戏终末，决意除掉罗伊。
　　但现在看来，这却成一记败笔。
　　唯一的败笔。
　　炽金光尘在半空飞扬，最后在人鱼号的驾驶台上重新汇聚，构成了一片朦胧虚渺的光雾。
　　光雾散时，魔鬼重临。
　　只是这一次，他不再如先前那般，故作风雨加身，而是真有些狼狈，身上有多处现出焦痕，就连那件旧礼服，都被烧出了些破洞。
　　那就是神力燃起时的威能，哪怕是他都得趋避。
　　不过，也仅是如此了。
　　现如今，分落世间各处的伟力都在流向他，甚至可以说，他已然成了它们的归宿与源头。
　　而既为同源，又怎伤得了他？
　　所以，哪怕那人不知为何，竟能点燃体内残存的神力，在先前那一刻，能做的也仅是撞散他，而非燃尽，就连这具化身都伤不到。
　　可这就够了，足够了。
　　足够唤醒少女。
　　在幽然星光的映衬下，罗伊的面色更显苍白，而在那绝美的脸颊上，更可见清晰的泪痕。
　　只不知是为她自己凄楚的命运，还是那个男人。
　　在经过初醒的惘然后，少女不再恍然若失，而只怔怔地看着眼前，看着近在咫尺那人。
　　还是那张略显凶恶的面容，那簇微乱的黑胡须，只是在那张脸庞上，再看不到丝毫皱纹。
　　就像重归青春，就像……
　　回光返照。
　　艾萨克大副不再衰老，变回了罗伊在纱琴号上眼见过的青年，只是浑身都被那光焰笼罩。
　　那火光很明亮、圣洁，与死寂号上怨念所生的幽火全然相异，可有一点，却是一般无二。
　　那就是他们都会吞噬生命。
　　神火温暖，却也无情。
　　此时，少女与那位大副极近，自能感受到那般暖意，似连冷彻身心的坚冰，都能够融去。
　　可相对的，身为柴薪之人，却承着极深的苦痛，那是蔓延身体、血液，以至灵魂的灼痛。
　　而他会点燃自己，承受此般苦痛，都是为了她。
　　罗伊不知该说什么。
　　在她的眼瞳中，还存着与父亲相见所带来的凄苦、无力，此时，又再度蒙上了一层悲郁。
　　她似乎真的是不祥。
　　任何亲近她，爱着她的人，似乎到最后，都只能落得一个凄惨的下场，这到底是为什么？
　　为什么……
　　难道世上真有命运，无论如何都逃不脱的命运？
　　少女微低着头，一向柔顺的发丝，这时却若枯草般垂着，飘着，为她添了分少见的柔弱。
　　而就在罗伊沉浸悲意，想着虚无缥缈的命运时，一只温暖的手，轻柔地抚上了她的脑袋。
　　“不，孩子，没有命运。”
　　就像能听到她的心声，艾萨克和声细语地，微笑着说：“如果有，那也是虚假的，是别人强加于你的锁链，只要把它扯断了就好。”
　　“对不起，大副。”
　　感受着“老海盗”的轻抚，听着他柔和的话语，少女抬起眼来，看着他正如星辉般飘散的脸庞，与温和如旧的棕瞳，微颤着声说。
　　“傻孩子，这不是你的错。”
　　男人仍微笑着，只因星光渐盛，渐渐看不分明。
　　“那是旧时代留下的阴影，万错皆因我起，而不在你，再说了，就连那些伟大之人都受他蛊惑，神明都被利用，又如何能怪你呢？”
　　“老海盗”粗糙的手掌，顺着船长的发丝下移，最后停在了她的后颈，那熠然的字符旁。
　　在温柔却坚定的神火灼烧下，那字符开始淡去。
　　随着时光的流逝，幽蓝的光焰逐渐包裹住了少女，似要将她身负的诅咒、枷锁尽数烧毁。
　　与此同时，艾萨克的身形，也在火光映衬下越来越淡，星辉飘散下，就连面容都模糊了。
　　被神火笼罩，罗伊却只觉温暖，心神渐渐宁和。
　　她能感受到，那本无法察觉的字符正在消散，腰间海图上的烙印在变淡，先祖种于她身的诅咒，血脉深处的羁联都在逐渐地远去。
　　“老海盗”也在远去。
　　明明就在身前，明明就在咫尺，可却让她觉得，他正渐行渐远，渐要消失在灿烂星光中。
　　渐将永别。
　　“您走之后，我……以后究竟该怎么办，大副？”
　　身前之人渐将远行，罗伊忽地感觉很迷茫、无助，就像许多年前，那失去了母亲的少年。
　　直到此刻，她才感觉到，这位长辈似乎在某种程度上，如魔鬼般，成了她心中那方依凭。
　　仿佛他在，魔鬼就不那么可怕了。
　　可现在他要走了。
　　再不回来。
　　正因此，没有片刻的迟疑，少女本能般地发问。
　　听着船长仍有些颤抖的声音，艾萨克沉默了很久，直到神火摇曳，光影不稳才开口：“去见安妮斯朵拉吧，孩子，一切或许……”
　　“还来得及。”
　　就像有风拂过，吹散了光焰，明亮的星辉漫天飘散，只余下轻柔话语回荡，再不见那人。
　　那之后，雨声再起，愈大。
　　纷纷扬扬，仿若离曲。




第401章 第四百章 终局
　　男人化作星光散去了，于是停滞的暴雨重临，悲怆的歌声不再，魔盒淡去，诅咒渐消，就连那倚着栏杆的魔鬼，身形也逐渐模糊。
　　“哦，真是令人感动的一幕，你说是吧，芒果？”
　　时光在重流，世界与人们在苏醒，但暂时还无法彻底恢复，只有那只猫，自始至终未眠。
　　此时，魔鬼就站在它的身旁，顺着它湿透的猫毛，轻柔地抚摸着它，一面轻笑着发问。
　　“喵。”
　　暹罗猫一直居高临下望着甲板，自然将先前每一幕看在眼里，这时听他问，只敷衍地叫。
　　就像在说，没什么意思。
　　不管是你们这对祖后的决裂，还是那位大副的执念，都没什么意思，还不如先前的打戏。
　　“也是，阴谋啊，诡计啊，哪怕再绝妙，也是会看腻的，会让人的血变冷，就像是毒蛇。”
　　魔鬼微笑着说，同时收回目光，不再看那孤立雨中的少女，而是转过脸，欣赏起塞壬来。
　　“爱恨也好，美丑也罢，说到底终不过是过眼尘沙，就算能跨越千年，也终将流逝成无。”
　　“若不能真正永恒，那这一切又有什么意义呢？”
　　像个哲学家般，魔鬼边摇着头，边自语着，但最后终不过一叹，淡声说：“还真挺无趣。”
　　不知是在说这件事，还是那些终将离去的生灵。
　　“喵。”
　　猫慵懒地，赞同般叫了声，似乎被这位前任“仆人”娴熟的抚摸手法，伺候得很是满意。
　　“时间不多了。”
　　在做完结语后，魔鬼转过眼来，看着仍偏着头，观察着少女的暹罗猫，极突兀地来了句。
　　若是换作常人，哪怕是罗伊，只怕也无法理解。
　　但暹罗猫听懂了。
　　他们“主仆”相处的时间，甚至比魔鬼与艾萨克携手时更长，甚至可以追溯到他的童年。
　　不算在冰封之船上的时间，那也有四十多年了。
　　这已然远远超越了猫这种生物的寿命上限，再加上各方面的异处，足以证明它的不一般。
　　能与爱德华船长相伴同行的生灵，自也极不凡。
　　所以它知道，爱德华是在说这具化身时间无多。
　　随着铭刻的字符淡去，与罗伊间羁联的断裂，他渐将失去这个锚点，自就再难维持形体。
　　那么……它要跟他走吗？
　　“喵。”
　　猫淡淡叫了声，说既然时间到了，那你就走吧。
　　走吧，别再回来了。
　　轻抚着猫的手停了，似是有些出乎意料，魔鬼徐徐扬起眉，但很快，眉尖重又低了下去。
　　“知道了。”
　　不知作何情绪的回应后，魔鬼最后拍了拍暹罗猫的身子，而后就转过身，朝着尾侧走去。
　　越走，他的身影越淡，越孤单。
　　就像魔鬼也会感到孤独。
　　在临近驾驶台尾侧的船栏时，魔鬼已经淡得像是一片雾，随着风雨摇曳，随时将会散去。
　　但他终是停了步伐，微侧过头。
　　“这算是……命运抛弃了我？”
　　“喵。”
　　听着身后传来的，情绪复杂之语，暹罗猫依然不曾回头，只是拖长了声儿，轻柔地叫唤。
　　不，是你已不需再跟从命运。
　　你就是命运。
　　不知魔鬼有没有听到这声叫，也不知他是否愿意接受这个说法，但总归再没有声音传来。
　　大雾散了，魔鬼走了。
　　站起身来，用力地抖了毛，将上面的雨水甩干，猫在安静了片刻后，还是回身看向那处。
　　“喵。”
　　就像是告别，暹罗猫轻不可闻的叫了声，湛蓝的眼眸中翻覆着各式情绪，有欣慰，有释然，有不舍，可到了最后，却化作了陌生。
　　最彻底的陌生。
　　就像魔鬼问的，命运是不是就此抛弃了他，这只被唤作“芒果”，无人知道从何而来，最初起就陪伴着他的猫，就是命运的象征。
　　就像是神话中，那来自地狱，执掌死灵的黑猫。
　　只是……颜色稍有不对。
　　好吧，神话终究是神话，是些凡人编出来的故事，不可尽信，比如其实从没有什么地狱。
　　它就是只猫。
　　不知来处，不知去往，被那个名为爱德华的孩子喂了些鱼，摸了摸头，就跟在了他身边。
　　然后，它有了“芒果”这个名字，他有了一切。
　　但在历经了如此久的时光，冷眼旁观了这么多事后，它忽地发现，那个孩子越来越陌生。
　　从那个天真的，怀抱着热烈探索欲的少年，变作极了不起的船长，抗击奥兰帝国的英雄。
　　再到魔鬼，再到神明。
　　真是波澜壮阔，惊心动魄……而无趣的旅程啊。
　　就如猫叫唤的那样，神明不再需要命运的指引，它也厌了这样的生活，所以才会让他走。
　　离开这船、这海，以至世界，去你想去的彼岸。
　　就是这样，猫不骗人。
　　想完，暹罗猫收回视线，又懒懒地盘了起来，睡栏杆如睡平地，只是在以为终于清静了，不会再有人打扰时，又有只手摸了上来。
　　微微有些冰凉、柔软，还带着点细鳞质感的手。
　　“喵。”
　　知道是海妖醒来了，暹罗猫象征性地挣了挣，发现少女有些坚持，甩不脱，也就随她了。
　　或许是她看出，它也很孤独吧。
　　至此，这场贯穿古今的大戏，似乎终于落幕了。
　　那自接近阿刻罗俄斯灯塔起，就一直占据着天空的暗沉云海，也在魔鬼走后徐徐地散开。
　　塞壬之歌已息，永夜自也不再。
　　暴雨渐小，渐止，云散风轻，雷霆与闪电亦逝，天空终于清朗起来，甚至现出明华星空。
　　星光如水洒落，似轻纱披在了船与人上，不显寂清，反而更添温柔，只是不知其中是否有那位已然离去的大副，投落的慈和目光。
　　“船长？”
　　在一阵窸窣的爬起声，与轻微的痛嘶声后，一道略显急切、惘然的呼唤，随着海风近了。
　　用力地揉了揉微僵的脸颊，直到其微微发红，再分不出泪痕与雨水水迹后，罗伊转过身。
　　看着疼得龇牙咧嘴的水手，与依然一脸冷肃，此时却满头雾水的副手，少女拍了拍衣角，微笑着说：“啊，你们醒的还真是时候。”
　　“本船长这刚完事儿。”




第402章 第四百零一章 一切似梦，万事如戏
　　“我说，可以放开我了吧？”
　　永夜、风暴，惊心的交锋，千年的迷局，一切的一切，在澄澈的星空前，像极了场幻梦。
　　心坚如薇薇安，在醒来，并自隐约变化中，知晓了那场大事的终局后，也不禁怔然无措。
　　直到身后传来少年的声音。
　　见少女转身，感受着她别样复杂的眼神，里奇仍被钉在墙上，没法耸肩，只好摊了摊手。
　　“你刺得太深，我拔不出来。”
　　闻言，薇薇安下意识转眼，看向他的伤口处，那里仍在淌着血，更隐约可见血肉与白骨。
　　很显然，少年先前已经做过尝试，只是结果并不怎样，非但没能挣开，反而牵动了伤口。
　　“愣着做什么，快些，再等会可未必撑得住了。”
　　里奇轻声催促，面色愈发苍白，伤口处淌出的血流，更在肉眼可见地减少，似将要枯竭。
　　虽然不知先前情境，但明显是女士败了，因为少年能感觉到，被赋予的神赐在逐渐消散。
　　无论是远超常人的感知，还是高高在上的权柄，亦或永生，亦或自愈，尽皆在飘然远去。
　　想来今后再没有惧亡人了。
　　正因如此，里奇才会催促。
　　要知道，一旦失去永生权能，他此时受的伤就足够致命，特别是在这不着陆地的冰海上。
　　虽说吧，他先前说过，自己不在乎生死，更不怕死，可若能活着，谁又急着去那地狱呢？
　　再说了，结果看起来还不错。
　　薇薇安自始至终都沉默着，没有帮他的意思，血瞳中的漠然色彩，更透着对背叛的诘问。
　　知道她在想什么，少年不再催她，更没有辩解。
　　因为这确是一场卑劣的背叛，是无法原谅的。
　　那么……就这样吧。
　　这次随你。
　　甲板上吵吵嚷嚷的，渐有脚步声，想来是船员们醒了，他们不受神佑，醒来更需要时间。
　　人鱼号渐有了人气，却冲不淡船长室前的压抑。
　　“嗒……嗒……”
　　血珠滴落的间隔愈发地长，少年的呼吸声也越来越短促、轻微，就像是老旧将停的摆钟。
　　许久，忽地响起声闷响，随后是血液的倾洒声。
　　就像有了给摆钟上了发条，在一声压抑着的闷哼后，里奇的呼吸重又平复，更渐渐悠长。
　　少女还是拔出了剑。
　　在神赐弥散前。
　　大氅下的伤口逐渐愈合，虽然相较于先前，速度已然慢了许多，但仍是凡人所不可企及。
　　活动了下肩膀，感受着正迅速消退的痛楚，里奇算是松了口气，而后看向低着头的少女。
　　光看外显，她似乎没什么变化。
　　只是在那苍白的脸颊上，多了许多常日难见的情绪，像悲伤、惘然，以及孩子般的无助。
　　就像是连最后的归处都失去了的，无家的孤鲸。
　　见状，里奇沉默了很久，最后还是忍不住问：“你……没事吧？”
　　这不是问心情，而是身体。
　　自被女士救起，薇薇安已经度过了数百年时光，虽然因为神赐的缘故，将生命停滞在了一刻，可如今永生已破，她会否一霎而逝？
　　贪血者的生命形态虽然神异，可也承不住时光。
　　听着他的问话，少女从各式情绪中醒神，看着自己苍白的手，感受了会儿，轻轻地摇头。
　　“好像……没事。”
　　不知是发生了奇迹，还是神明早有预料和准备，在失去了神力支撑，庇佑将散的当下，少年没有重归地狱，少女也未受时光侵扰。
　　只有附于人与物上的神力散了。
　　就像身受反噬，后更不惜以身体为柴薪，点燃神力的艾萨克，又或是被改造成的死寂号。
　　因而那位大副化星辉而散，战舰更是神异不再。
　　身后脚步声愈发密集，靠近，二人的身影终是被发现了，从而被赶来的搏杀队重重围困。
　　听着渐近的脚步声，与冷然的刀剑出鞘声，薇薇安下意识握紧了刺剑，打算回过身应战。
　　虽然已不再是惧亡人，可她仍是可怖的怪物，是极擅搏杀的贪血者，更别说此时死寂号离人鱼号不远，一旦开战，胜负依然难测。
　　忠于罗伊船长的人们醒了，水鬼们也同样醒了。
　　少女回身，可还来不及上前，手腕就被抓住了，虽说那人的力道不大，态度却格外坚定。
　　咬着牙偏过脸，薇薇安看着少年熟悉的面容，血瞳中一片寒霜，这一次甚至真有了杀意。
　　“别打了，我来处理。”
　　没有在意少女想杀人的目光，里奇松开她的手腕，缓步绕过她，挡在了一众海盗的前方。
　　少年的背影仍很瘦削，但此时却像是一座重山。
　　他只现出身形，静静伫立，就将海盗们的凶意、气势给生生压下，甚至逼得他们退了步。
　　因为他就是最恶的海盗，最骇人听闻的刽子手。
　　血眼屠夫。
　　不得不说，人真是很神奇，前一刻还互相算计，生死立见，后一刻却又自然地立于一方。
　　有些儿戏，却很符合海盗的作风。
　　视万事如戏。
　　海盗们会被少年惊退，确有忌惮他身份、手段的缘故，但更多的，却是惊骇于他的归来。
　　死而复生，哪怕放在神话中，也是极罕见之事，而若在现实里，则会让人不自禁地自问。
　　他到底是什么东西，是人是鬼？
　　只要涉及未知，就会引发恐惧。
　　手下退了一步，可立于最前方的哈里特却没退。
　　这位当初在动员会上，因先行出列而上位，得到罗伊重视的搏杀队队长，确有别样勇气。
　　但就算是他，如今看着略显病态的少年，眼角仍不住地抽动，只觉见了鬼，颇有些压力。
　　里奇并没有与他对峙。
　　他只淡淡地看了哈里特一眼，眉梢挑了挑，心疑这位置上的怎么不是兰斯，就再无后文。
　　如今的人鱼号上，能让他等的，也就只有船长。
　　少年微垂着眼帘等待，海盗们瞪大着眼，紧张不安地围着，这样的情境一直持续了很久。
　　直到人群外响起脚步声。
　　海盗们渐渐分开，让出道路，现出罗伊的身影。
　　来到近处，拍了下仍紧绷着的搏杀队队长，示意他退开，船长带着副手来到了二人近前。
　　与里奇对了眼，罗伊想了会儿，当着一众船员的面，再次下了那有些敷衍、轻率的命令。
　　“都散了吧。”




第403章 第四百零二章 一根线上的蚱蜢
　　这命令来得没头没尾。
　　海盗们面面相觑，都看出了对方眼中的无奈与惘然，觉得入冰海以来，怪事真是一连串。
　　光是类似、敷衍的命令，船长都用了不下三次。
　　前两次倒还能解释得通。
　　其一是驱散人群，好让那人鱼不那么无所适从。
　　而后一次，名义上是要清空甲板，防止闲人碍事，实则船员们都知道，是为了保护他们。
　　似兰斯等旧人，在与罗伊追寻孤岛的三年中，不知遇上过多少奇诡怪事，自知其中危险。
　　经由他们述说，余下的人们也算明白罗伊用心。
　　可这一次……
　　海盗们收回对望的视线，重新看向里奇二人，眼中满是警惕，深处更是隐现忌惮、畏怯。
　　被他们包围着的人，可是此番航程最大的敌人。
　　里奇自不必多说。
　　虽不知他为何能死而复生，但在船员们眼中，这位过往的反叛之首，自是无可和解之敌。
　　至于薇薇安，在与死寂号交锋前，他们就自大副口中得知了她的存在，知道她是那鬼船与水鬼们的主人，更是位名副其实的怪物。
　　这对少年少女立于一处，自带来了无边的压力。
　　可就在这般情境下，船长竟然下令让他们……
　　散了？
　　若非知道，自家船长是金瞳魔鬼，是东海域最可怕的海盗，只怕人们都会认为少女疯了。
　　因此，尽管罗伊下了命令，海盗们却仍没散去。
　　“哎哎哎，都发什么呆呢，是听不懂我说的话？”
　　自觉威严受损，有些挂不住面子，罗伊面色一黑，扫了周遭的海盗一眼，语气微沉地问。
　　感受到船长的目光，船员们自觉的低了头，却没有移步的意思，明显表示，真的听不懂。
　　不过，也别说是他们了，就连站在她身后的副手，与仍紧握刺剑的薇薇安，也一头雾水。
　　或许只有同船长有过约定的少年，明白些什么。
　　“船长，他们……”
　　虽然第一眼见到里奇时，凯因同样有些意外，不过很快就恢复了冷肃，语气中略带不解。
　　“自己人。”
　　见他都开了口，罗伊也不好再拿身份压人，沉默了片刻后，才撇了撇嘴，不情不愿地说。
　　说这三个字时，船长没有附到副手的耳边去，更没有半点遮掩，就这么当着众人宣告了。
　　于是甲板一片死寂。
　　这般粗暴的回答，显然震惊了一众不明内情的人们，就连薇薇安，都忍不住挑起了眉尖。
　　反而是一开始发问的凯因，在沉默了会儿后，若有所思地点了下头，理性而冷静地开口。
　　“那就散了吧。”
　　虽说不如局中人，但相较于对局势一无所知的水手们，青年却算得上是最后一位离场者。
　　他清楚地记得，自己的意识、身体以至一切，都被那具神异的木雕影响，最后全然停滞。
　　那真是难以忘怀的体验。
　　想来也是大幕启时。
　　现如今，女神像消失了，船长带来的魔盒消失了，就连艾萨克统帅，都已不见了影踪，想来是发生了很多事，与难以想象的转折。
　　或许这两“人”会被船长认可，也是因那转折。
　　那自没什么可犹疑的了。
　　至于一切问题的答案，之后少女自会如数托出。
　　见大副也下了令，船员最终还是乖乖地散去了。
　　反正是大人物们之间的事，等他们谈完了，想来就会给出说法，再说，以如今人鱼号弹尽粮绝的情况，再作战下去确只败亡一途。
　　总不能说，让他们去和那些丑陋的水鬼接舷吧？
　　那还能怎么办？
　　谈呗，谈得拢最好，反正先前也是人鱼号在压制死寂号，炮弹是打完了，倒没什么伤亡。
　　哦，那些水鬼可能有些惨。
　　甲板逐渐清净下来，很快，船长室前只余罗伊四人，互相看了半天，反倒生出些不自然。
　　不过，尴尬的氛围并未持续太久。
　　一阵扑翅声后，在桅杆横木上呆了许久的幼龙，终是飞落下来，只是看着一副没睡醒样。
　　毕竟，不论是在安魂曲，还是悲怆曲中，它可都是实实在在地睡了过去，而没半分受迫。
　　待得幼龙落地，它头顶的寒鸦扑闪着羽翼，飞回到船长的肩头，斜倪着那个熟悉的少年。
　　“里奇船长，里奇船长。”
　　听着爱尔菲略带疑惑，但更多是嘲讽意味的叫唤，里奇耸了耸肩，说：“你可真够记仇。”
　　这说的，自是在当初在孤岛边，人鱼号倒戈时，它被船员们追打，而少年袖手旁观一事。
　　应了寒鸦一声后，里奇侧耳倾听了片刻，然后伸手入怀，不知自何取出根完好的水晶管。
　　待其余三人能听清那轻微的，急促的振翅声时，那只五彩的小虫，已然落在了少年手上。
　　这正是先前一举改变局面，后悄然飞走的毒虫，发现情况一稳定，就迫不及待飞回来了。
　　而那些火般的蝶，却尽数扑灭在了艾萨克身上。
　　“别看了，你知道不能吃。”
　　在三人程度各异，却同样表示厌憎的目光下，少年将小虫收好，然后放回大氅的暗袋中。
　　至于那句话，想来是对正跃跃欲试的寒鸦说的。
　　做完这些，里奇拍了拍那处暗袋，后抬起头来，发现船长正饶有兴致地看着薇薇安，轻声说：“说好的。”
　　“咳，我看看又不会怎样。”
　　知道他是在提那个约定，罗伊不自然地轻咳了声，心想自己从来说话算话，哪里会……
　　好吧，暂且收回这句话。
　　“说好什么？”
　　全然听不懂二人所指。薇薇安与凯因相似地蹙着眉，几近异口同声地问，想要知道内情。
　　不论是贪血者，还是凡人，在知道近人瞒着自己，与原先的敌人偷摸着有某种协定之时，反应出奇地一致，很有些被耍弄的感觉。
　　“小事，小事。”
　　听着质问，罗伊赶忙压了压手，讪讪地笑着说。
　　为了将他们的注意力移开，船长正色起来，说：“我知道，你们现在都很想知道先前的事，但那不是一时半会儿能解释得清楚的。”
　　魔鬼的突然变卦，艾萨克大副的回心转意，以及至此，局势的陡变，确实很难一言说清。
　　“所以……”
　　看着仍存着敌意的贪血者，罗伊认真地、真挚地说：“你先去把死寂号那边的事儿处理好，那之后，我们再来谈那些所谓的正事。”
　　“相信我，薇薇安，现在我们是一艘船上的人，又或者说……”
　　“一根线上的蚱蜢。”




第404章 第四百零三章 我想见女士
　　风雨已止，浪声渐宁。
　　因为要谈判，两艘战舰降下或黑或白的风帆，用绳钩相连，以确保不会拉开太远的距离。
　　夜已经很深，除必要人员，那些被罗伊与凯因下令散去的海盗们，都已经回到船舱歇息。
　　故而人鱼号的甲板一片静谧。
　　因不喜寒冷，寒鸦与幼龙早早溜回了船长室，罗伊二人仍站在门前，低声细语说着什么。
　　里奇倚在不远的船栏上，似有些出神般，望着前方那褪去了死寂色彩，颇为古旧的战舰。
　　那就是如今的死寂号，或者该称为塔兰霍夫号。
　　此时，薇薇安就在塔兰霍夫号上，或安抚着水鬼们的情绪，或安排事宜，还需要些时间。
　　一切都和缓了下来。
　　一阵极轻的脚步声响起，打断了船长二人的低语，他们看去，发现是塞壬正自旋梯走下。
　　这位海中来客一向赤足行走，脚步声自就轻微。
　　在先前，海妖一直都在驾驶台上，或祈祷或高歌，可以说是那场大事中至关重要的一环。
　　只是如今看来，那仍是魔鬼手段。
　　她亦是千年之局中，被掌控了命运的可怜棋子。
　　不论是因为同病相怜，还是她真心实意的帮助，罗伊都该好生与她相谈，以及道谢一番。
　　可现在，这位柔弱少女，却还引不来船长目光。
　　因为她怀中的猫实在太扎眼了。
　　那家伙缩成一团灰白的“毛球”，偎在塞壬的怀中，不时用脑袋轻蹭几下，很有些享受。
　　想想也是，海妖的身子又冰又软，人又比那魔鬼的后裔温柔，自然是极上佳的仆从人选。
　　怪不了猫有二心。
　　“喂，我说你。”
　　听着暹罗猫的舒服的“咕噜”声，船长眼角抽了抽，忍不住伸出手，用手指狠戳它几下。
　　“喵！”
　　受惊吓般一颤，猫很快就分辨出了说话人是谁，不耐地转过头，一脸“有什么事”的样。
　　“你怎么还在我的船上？”
　　罗伊抱着双臂，摆出一副秋后问罪的姿态，问。
　　“喵。”
　　暹罗猫慵懒地叫了声，表示自己是被她带离纱琴号的，以后一应生活，自然要她来照顾。
　　哦，这小海妖来也行。
　　“你想得倒挺美，乖乖交代，在刚才的事情里，你都做了些什么，是不是替魔鬼出了力？”
　　见猫一副理所当然的模样，罗伊不禁生出些火气了，指着它的鼻子，似法官般冷冷审问。
　　“喵。”
　　猫说没有，它在看戏。
　　被这回应噎了下，船长蹙着眉思虑了会儿，语气总算是缓和了些：“如果是真的，那就算了，只是我不明白，你为什么会留下来？”
　　你是爱德华船长的爱宠，而他，如今距神位一步之遥，只时间问题，你为何不与他同去？
　　那样的话，你就是神明的猫了，就会拥有一切。
　　“喵。”
　　面对少女的疑惑，猫舔了舔爪子，揉了揉脸，然后才淡淡地叫了声，表示自己并不在乎。
　　就如魔鬼说的，若不能永恒，则一切皆无意义。
　　猫不要无意义的东西。
　　更不想去无趣的彼岸。
　　就是这样。
　　知道这只暹罗猫，或许比自己想象地还要神异，在得到它的表态后，罗伊也就不再纠缠。
　　只是，她最后还是忍不住，小心翼翼地确认了句：“这么说来，你……真不是他的眼线？”
　　像看傻子般看了船长一眼后，暹罗猫就别过头去，重新缩回了塞壬怀中，不再去理会她。
　　就像在说，拜托，猫已经说得很清楚了，还问。
　　碰了个钉子，罗伊撇撇嘴，也像是只怄气的猫一样，不想再管这麻烦货，转而看向塞壬。
　　“谢谢。”
　　看着那双映着璀璨星光的眼眸，船长轻声道谢。
　　虽然不知道，对方为何会如此信任自己，甚至愿意暂时相随，但一路行来，她确实帮了很多忙，近乎挽救全船，远非感谢可报达。
　　因此，罗伊打算先谢着，到时再听听她的请求，但凡能自己能帮上的，自也不会有推辞。
　　“不用……放在心上。”
　　前一刻还一脸真挚的船长，在听到那干净的，天籁般的嗓音后，顿时意外地微瞪起双眼。
　　虽然还有些磕绊，但海妖的奥兰语已然很标准。
　　虽说在先前的风雨中，罗伊确也听到了那支激昂的战歌，可只以为，那是魔鬼引导、奏响，以让她脱离安魂曲，一举引燃血脉的。
　　却不曾想，那竟真是塞壬所歌。
　　这才会感到意外。
　　看着船长讶异的表现，海妖柔柔地笑了笑，就像是不善交流般，微微颔首后就离了此间。
　　直到塞壬消失在木板门下，罗伊才反应过来，收回目光，微笑说：“总算是有件好事了。”
　　塞壬能语能歌，自然是好事。
　　闻言，凯因微蹙起眉，却仍保持着沉默，没问。
　　在他看来，既然船长会这么说，那么也就表明，先前，甚至是当下的局势，并不很乐观。
　　那时到底发生了什么？
　　不仅仅是凯因，这个问题如今回荡在所有知情人心中，他们都耐心地等着，等少女述说。
　　时光如水，淌落无声。
　　终于，在一段不长，却格外压抑、煎熬的等待后，薇薇安处理完了一切，回到了人鱼号。
　　于是船长室木门关合，将寒风星光挡了在门外。
　　烛火摇曳，散播暖光，让宽敞的房间温暖了些。
　　人影被打在地上，随着火光颤动、扭曲，船长室中很是宁静，就连寒鸦与幼龙都安静着。
　　只有船长在轻声说着。
　　用那平静的，淡然的语气，述说着古往今来最惊心动魄的对弈，最彻骨寒心的诡计阴谋。
　　一讲就是极漫长的时光。
　　期间，罗伊将除却自己父亲的细节之外，自凯因沉眠后的一切，都巨细无遗地讲了出来。
　　直到万事落幕，就似帝国法庭上的法槌敲落，房间中陷入绝对的寂静，很久都无人开口。
　　因为那故事真的很惊人，那转折更是令人心颤。
　　哪怕是近乎全程参与，可以说是这场大戏绝对推动者的里奇与薇薇安，在听闻罗伊真正的选择，魔鬼出神入化的设计后仍很震撼。
　　而到了后来，那魔鬼执掌局面后，以温情构造陷阱，以谋求除掉罗伊一事，更让除她外的三人通体生寒，只觉坠入了永冻的冰窟。
　　那种无情与漠然，真的很非人。
　　极寒之后，是那缕火。
　　艾萨克大副在最后一刻，绽放的炽烈光辉，总算是将魔鬼投落而下的阴影，驱散了些许。
　　“所以……”
　　许久，罗伊再次开口。
　　她看着神情复杂，自始至终沉默着的薇薇安，无比郑重地请求。
　　“我想见女士。”




第405章 第四百零四章 有隐情
　　想着罗伊先前的讲述，看着她暗金眼眸中的坚持，薇薇安沉默了很久，最后还是点了头。
　　就连她都不明白，为什么自己会愿意相信对方。
　　明明眼前人是卑劣的海盗，还在那冰塔之上，欺骗过自己，甚至还成了她心中那片阴影。
　　可……她还是同意了。
　　不知是船长的表态令她信服，还是自已逝的艾萨克身上，看到海盗也能绽放人性的光辉。
　　又或者说，是她有些怕。
　　怕那魔鬼，怕孤身一人。
　　点完头后，贪血者低垂眼帘，又补充了句：“可就算是我，也无法确定女士现在的情况。”
　　现今魔盒已失，伟力尽去。
　　不但神赐散去，就连薇薇安数百年以来，一直能感知到的，自己与女士间的羁联也断了。
　　因此，自清醒以来，她再也听不到女士的心声，自也无法知道，她如今究竟是何种状况。
　　是彻底化作了凡人，还是似那位大副般如烟而散，又或者说，自此放手，去了那方彼岸？
　　于在场之人而言，这每种结局，都算不上是好。
　　“这确是无法预料之事。”
　　因为薇薇安低沉的话语，船长室中陷入了安静，而这压抑的寂静，最终还是由罗伊打破。
　　她看着情绪稍显低落的少女，轻声地说：“但我想，既然在最后的那一刻，大副会说那一番话，那么女士的情况，应该还算稳定。”
　　如果说，爱德华船长是世上最了解人心的的魔鬼，那么艾萨克，就是仅次于他的第二人。
　　此外，他还是女士的爱人，是现世已知最接近神明的人，那么，自也算是最通晓神心者。
　　正因如此，他对神明的判断，也必然更为准确。
　　在生命燃尽的终末，“老海盗”让罗伊去见女士，说一切或许还来得及，想必是料到了女士并无大碍，并且，依然在那处等着她。
　　这般推论有理，可却不能保证，百分百地正确。
　　但问题是，这是摆在罗伊等人眼前唯一的道路。
　　是黑暗中仅有的烛光。
　　她们只能相信，追随。
　　虽然知道，船长的话语中，存着些安慰的用意，可想着那位女士深藏于心的至爱，薇薇安心中的沉郁总算散了些，微微颔首示意。
　　“再怎么猜都无用，待得回了岛，自就能知道真相，船长，我会回死寂号上给你们带路。”
　　少女微哑的嗓音徐徐漾开，扰得烛火一阵轻颤。
　　这就算是谈妥了。
　　“那么合作愉快。”
　　罗伊起身，对薇薇安伸出手。
　　见状，贪血者迟疑了会儿，不知是否是想起了灯塔上的那一刀，片刻后，还是起身伸手，与船长轻轻一握，轻语：“但愿如此吧。”
　　“合作愉快，合作愉快！”
　　寒鸦适时出声，为这场不寻常的谈判画上句点。
　　“那么，还有什么问题吗？”
　　定下了合作的基调，船长的面上总算有了微笑，在送客前，照例问了句对面的少年少女。
　　在她想来，虽说自己对那场大事的过程，讲得足够详尽，可总也会漏过些不起眼的细节。
　　再者，二人也许还有想知道的，大事之外的事。
　　她心情不错，愿意提一提。
　　闻言，里奇与薇薇安对视一眼，交换了下眼神，知道对方并无心思后，自然地接过话头。
　　“她没有，我有。”
　　少年还是那副懒散样，偏过头来，微哑着声说。
　　“你能有什么问题啊。”
　　对这小子，船长显然就没那么好的脾气了，挑着眉，略有不耐：“如果是你我的事……”
　　他们间确没什么好说的，因为二人从不把事摆在暗处，该说的，该处理的，也早都了了。
　　再说，就算真要说，也不该当着别人的面提啊。
　　可还不待罗伊将“就算了”三字说出口，就被少年平静地打断了：“不是我们之间的事。”
　　“哦？”
　　被噎了下，罗伊也不见生气，反而提起了些兴致，像发现新大陆般，眼中满是新奇之色。
　　这小子居然也有好奇的时候？
　　想当初二人同行时，在外人，甚至船员们眼中，就是个格格不入的组合，性情截然相反。
　　如果说，罗伊船长好酒好玩，对任何新奇事物都很热衷，想要探究一番，是团不安生的火，那么她身旁的少年，就是块永冻的冰。
　　他的面上、眼中通常不见情绪，一片漠然，对任何海盗喜欢的事儿，也都丝毫不感兴趣。
　　至于探知欲……更是全然没有。
　　他就像是没有温度的阴影，一把只知杀戮的刀。
　　对此，罗伊虽然不全赞同，但对船员们口中，那没有半分探知欲一说，还是颇为认可的。
　　所以，此时她才会有些讶异。
　　莫非是和这少女待久了，让他的性子都转了些？
　　罗伊不着痕迹地瞄了眼薇薇安，然后在暗自摇头，觉得不像，两块冰怎么也不能变出火。
　　不过好奇归好奇，船长还是毫不犹豫地拒绝了。
　　“为什么？”
　　里奇的眉尖微低，像是因吃不饱而愁苦的小狼。
　　“我困了，想满足好奇心的话，等以后再说吧。”
　　就像在驱离宠物，船长打着哈欠，一面对少年摆着手，觉得他想问的绝对不是什么正事。
　　而且不像是好事。
　　这就是互相太过理解的坏处了，有时只是不经意地对视了眼，就会不知觉间被看透所想。
　　就像现在，里奇能清晰地从罗伊的语气中读出，“最好还是永远都别问了”这一重意思。
　　毕竟，“以后”是无穷尽的嘛。
　　少见地撇撇嘴，少年仍伫立原地，明显没有放弃的意思，而看着他的坚持，与船长有些逃避的态度，旁观的二人也生出了些好奇。
　　“有隐情，有隐情！”
　　就连爱尔菲都被这一幕勾动了心，拱火般叫唤。
　　“笨鸟，你少贫嘴。”
　　见船长做势欲打，寒鸦赶忙扑闪着翅膀，从鸟架上飞起，落在副手距她较远的那侧肩上。
　　感受着三人一鸟的注视，听着在一阵摩挲声后，自被子中钻出头来的幼龙好奇的低叫，罗伊律动了下手指，悻悻地放下抬起的手。
　　“问问问，有什么好问的。”
　　抱怨般嘀咕几声，船长看着仍低着眉梢，一脸无辜的少年，没好气地说：“想问就问吧。”
　　目的达到，里奇那“可怜”的眉自就恢复了原样，他用就如审视般，目光在罗伊与凯因身上流转了几次，旋即问：“我说啊……”
　　“你们俩到底什么情况？”




第406章 第四百零五章 大人的事儿，小孩儿别管
　　“我，我们俩？”
　　里奇口中的两位主角面面相觑，片刻怔然后，都流露出了些许不自然，不知是不是因为少年特殊的身份。
　　罗伊收回目光，轻咳一声，转而对少年接着说：“你看到的是怎样，我们俩就是怎样，这有什么问题吗？”
　　这问题可就大了。
　　感受隐在船长理直气壮语气下的那抹心虚，少年默然地想。
　　通过女士给予的情报，他当然知道船长与这位奥兰军官相遇、相知……与相爱的全过程，但饶是如此，他还是无法理解她的选择。
　　罗伊船长会爱上男人？
　　若是在他们二人间的事公开前，将这个消息传到南方群岛上，想来不会有哪怕一个人信。
　　甚至就连那传播消息的人，也会被人鱼号所属视作传播谣言者，并以抹黑船长大人的名义，好生惩戒一番。
　　当然，要想看证据……
　　那也有。
　　想当初，罗伊还是少年时，在人鱼号上初一长开，容颜就已经颇为动人了，不知“勾”得多少海盗色心大起，妄想对他做些什么。
　　后来，那些人的鼻梁都断了。
　　所有垂涎美色的家伙，无不被这位看似弱气，实则凶狠得像匹狼的少年，打得满地找牙。
　　里奇甚至还记得，有一次教训完不长眼的家伙后，船长踩着那海盗，当众宣布自己对男人不感兴趣，再有下次，就不是断骨头那么简单了。
　　这个故事广为流传，自此，打她主意的人才算渐渐少了。
　　因此，在那个二人决斗的暴雨夜，罗伊与凯因相吻时，兰斯在内的旧人们才会像见了鬼一般。
　　因为在所有人心中，就算罗伊船长变了性别，只怕也不会变换“口味”，只会以此为便利，去接近美人儿们。
　　里奇同样是这般想法。
　　只是，相较于船员们的麻木，及最后的接受，少年心中的不解更深，以至根本无法理解。
　　他与她一同长大，可不信她会那么容易改了性子。
　　更别说是爱上过往的死敌。
　　这未免太奇幻了点儿。
　　“船长，你不会是……”
　　忽地想到什么，少年微蹙起眉，用犹疑的语气问。
　　只一眼，罗伊就明白了他的想法，伸出食指摆了摆，慵懒地说：“以前确实是你想的那样，但老实说，现在我也算得上真心。”
　　里奇在想的是，罗伊是不是为了利用这军官的家世、权柄，这才会如此地出卖色相，要知道，以她那无赖性子是真可能做这事的。
　　而事实也确实很相近。
　　自孤岛救起凯因后，罗伊就一直谋算着拿他去换赎金，后来又变为看上了他的能力，想骗他做副手，至于感情……真就没用多少。
　　罗伊船长骗过不知多少姑娘，再加个在情场上一无所知的纯情青年，也不是什么大事嘛。
　　直到后来相处渐久，她对他的态度才渐有改变，甚至在女妖之眼的那夜，对他清楚地表明了自己的态度，想把她对他的情感，不，“欺骗”，变作一场交易。
　　至于真正接受，这事儿倒与里奇的背叛有不小关系。
　　当然，这些罗伊自是不会说的。
　　她只对百思不得解的少年摆摆手，满脸不耐地赶人：“好了好了，反正我们俩就这么个情况，你再怎么说，怎么想，也只是徒增烦恼，不如早些去睡。”
　　“再说了……”
　　抱着双臂，罗伊淡笑着说：“这都是大人的事儿，你个没成年的小孩儿，就别多闲心了。”
　　见对方又用年龄压自己，少年面色不禁一黑，暗暗刺她：“这话听着，让人还以为你大我十岁呢。”
　　隐意就是在说，你最多比我大上个一两岁，装什么长辈？
　　“嘿，你小子……”
　　没想到会被顶嘴，船长忍不住开始挽袖子，像要教训人。
　　“你惨了，你惨了！”
　　寒鸦不嫌事大地叫着，显然在过往的人鱼号上，这样的情境并不少见，这对少年少女没少怄气。
　　“瞧瞧，说不过就要动手。”
　　里奇不动声色地退了半步，别有所指地说，不知是对船长的行为表示鄙夷，还是在提醒场中的某人。
　　感受着薇薇安与凯因略带些异样的目光，罗伊眼角抽了抽，最后还是停下了动作，闷闷地说：“有什么好奇怪的，他是我带大的，教训一下不行啊？”
　　说着，船长微转眼眸，像是想到了什么法子，摆出笑眯眯的神情。
　　学着先前少年打量自己和副手时的作态，罗伊眼带促狭地瞧着桌前两人，不时轻“啧”几声。
　　里奇自然知道她的用意，低着眼帘不搭理，只是他身侧的少女，就没有那么好的定力了。
　　“有什么问题吗？”
　　薇薇安微蹙起眉，疑惑地问。
　　“没，没问题。”
　　罗伊咧嘴笑着，别用有意地说：“我只是觉着，这小子质问我一套一套的，自己下手倒也不含糊。”
　　听到这儿，对感情再迟钝的人只怕也会意了，更何况是看似天真，实则对身周事颇为敏感的少女。
　　“什么下手？”
　　可哪怕会了意，薇薇安总也不好承认什么，只能顺着问。
　　“哦，我忘了你还不知道。”
　　像真不知少女心念，船长一拍手，故作醒悟状说：“你们先前不是好奇，我和这小子暗地里有什么协定吗，其实就一很简单的事儿……”
　　“走了。”
　　不待罗伊说完，里奇就按了按头顶的三角帽，转身朝着木门走去，只留下句微哑的话语。
　　不多时，少年的背影就被重合的木门给挡去了。
　　知道那句“走了”是对自己说的，可薇薇安在迟疑片刻后，还是没有移步，静待着罗伊下文。
　　“那协定啊，就是……”
　　罗伊故意放亮、拖长了声儿，似乎料到少年没走远。
　　果然，门又开了。
　　“就是我会帮她，但若她赢了，就要保证你生命无虞，就这样。”
　　对转身望来的薇薇安解释完，里奇瞪了船长一眼，无声地说了句“无耻”，然后重重合上了门。
　　拿这种隐秘的约定，当做让人难堪的把柄，自然无耻。
　　如果不是怕罗伊添油加醋，说出些莫须有的事儿来，他才不会等在门外，再回来闹这么一出。
　　不得不说，里奇很了解罗伊，可她也同样知道他的软肋，这般看来，女士选他来应对她，还真是失败居多。
　　“真的？”
　　少年给出的答案，并没有让薇薇安有任何表面的反应，她重新将目光移回船长身上，轻问。
　　闻言， 罗伊总算收了那恶劣样，对她微笑着颔首。
　　“当然了，亲爱的薇薇安小姐。”




第407章 第四百零六章 崭新的明天
　　随着薇薇安的离去，这个沉郁的夜终于过去了。
　　船长因为蒙受了身体、精神上的多次冲击，已然精疲力竭，头一挨着鹅毛枕就入了梦乡。
　　无言的一夜后，是崭新的明天。
　　伴着寒鸦的啼鸣，罗伊修长的睫毛微颤，醒了过来，刚睁开眼，就被透亮天光刺得眯起。
　　永夜过了，暴雨歇了，久违的蓝天终于再现，甚至在那湛蓝的天际，还能见到隐约暖色。
　　那是阳光，就如希望。
　　罗伊坐起身来，过程有些艰难，身心上的倦意仍未褪尽，或许是因为昨夜的情绪波动太过剧烈，又或者，是伟力离身所致的虚弱。
　　打着哈欠，少女随意地扫了眼房间。
　　副手一如既往地不在，早早就起床去安排事宜。
　　只是与过往不同的是，他在忙完事后并没回来唤醒自己，哪怕看天光，现在也已近正午。
　　或许……这是一天的赖床特权？
　　想着，罗伊笑了笑，用被子盖住大床内侧仍在酣睡的幼龙，就坐起到床边，换起衣来。
　　把自己打扮得像个船长后，她坐到桌前，开始享用简单的，不知早点还是午餐的食水来。
　　虽然没叫醒她，但过往做的却是一样没有落下。
　　罗伊看了爱尔菲一眼，在得到它已被喂过的回应后，暗暗想，后不知滋味地嚼起面包来。
　　很快，船长就用完餐，来到了甲板。
　　此时，先前还有些寡淡的阳光，已然占据了大半蓝天，洒落于海，连寒意都驱散了不少。
　　“本，情况如何？”
　　解除了禁令，又是许久未见的清朗天气，温度有所回升，会聚在战舰甲板上的人并不少。
　　见船长现身，刚忙活完的水手长自就凑了过来。
　　听着罗伊的问话，本扫了眼三三两两聚在一块的海盗们，回报：“船长，没什么大事儿。”
　　这就是一切正常的意思了。
　　就如他们一行自亚德里斯起，一路驶向冰海的每一个寻常的日子一样，安静宁和，一片和睦，唯一不同的是，侧前方多了艘战舰。
　　正是领路的塔兰霍夫号。
　　视线越过甲板，落在前方船影上，看着塔兰霍夫号褪去死意，变得有些斑驳的灰帆，罗伊安静了会儿，微笑着说：“好事。”
　　得见过伟力，应对过魔鬼后，船长忽然觉得，过往那些看似无趣的、平淡的日子，都变得多彩了许多。
　　或许……平凡也是一种幸福？
　　至少那样，好过被当棋子利用，朝生暮死，不得安宁。
　　被船长少见的柔和神态惊到，本怔然片刻后，问：“船长，大副在船舱，要不我去……”
　　“不用了，等他忙完再说吧。”
　　自喟叹的情绪中醒神，罗伊轻轻地摇头，示意水手长不用在意自己，旋即朝着船头走去。
　　回到过往最常待的，那尊绝美的人鱼像旁，船长倚着船栏，望着褪去暗色，波光粼粼的海面出神，眼前迅疾闪过此生过往的画面。
　　自记事起，一直到昨夜。
　　现在再回头看，那些悲剧、艰辛以至传奇，都或多或少有些灰暗，存有挥之不去的阴影。
　　魔鬼的阴影。
　　只是好在，经此一役，那铭刻在她身上的印记，那深入血脉的诅咒，似乎终于都离开了。
　　因为那支英雄之歌，那抹火光。
　　去你的，爱德华·罗伊。
　　想着跨越无垠大海后，见到的那片鬼魂环伺的黑暗，与那位为了自己，不惜点燃己身的大副，船长略显迷离的眼眸不禁一凝，泛起冷意。
　　现今，她与魔鬼间的仇恨，又加深了许多，已不可解。
　　昨夜的过去，也许意味着那片呼啸千年的风雨落幕，但绝不是说，她与他间的事了结了。
　　那场赌局犹未结束，或者说，现在才算是开始。
　　不知多久，那熟悉的脚步声，总算传入了耳畔。
　　船长转过身，双手搭在两侧栏上，眼中的冷意早已褪去，看着渐近的副手，笑着打招呼。
　　“你……没事吧？”
　　站定在少女身前，凯因上下打量了一番她，目光最后定格在她嘴角，那抹慵懒的弧度上。
　　“嗯？”
　　闻言，罗伊挑了下眉，不解其意。
　　副手斟酌着言辞，解释：“我的意思是说，现在就我们二人，不用……刻意地压抑情绪。”
　　昨夜自先安宁，后悲怆的大梦中醒来时，她摆出的，是一副轻松甚至留有余力的姿态，可那骗得过水手们，却如何又骗得过他呢？
　　那时，船长孤身站在暴雨中，面带微笑，语气自然地宣布一切结束，确实存有别样魅力。
　　但在凯因眼中，她的身影却格外的孤寂、无力，就像是绝境中的生还者，就像刚刚哭过。
　　待得回到船长室，听完她的讲述，副手才基本确定心中猜想。
　　只是，昨夜她先要和那位贪血者达成协定，后又与里奇“争锋相对”，送完客后，他还没来得及询问，她就一头栽在了鹅毛枕上。
　　然后……就这么睡着了。
　　那真是极疲乏的睡眠状态，哪怕到今早，天光渐明，她也没有醒的意思，沉得像块木头。
　　他不忍打扰她，自就由她睡了。
　　直到此时，他忙完回来，才找打机会询问她的情况。
　　先是遭魔鬼欺骗，承起难消自责，再是被他算计，近乎生死一线，最后更眼见了艾萨克离去。
　　如此波澜起伏，惊心动魄的经历，若是放在寻常人身上，只怕其精神早已经濒临崩溃了。
　　哪怕罗伊不同，意志如铁，也不可能一笑而过。
　　那自然可能会出问题。
　　“瞎想什么呢。”
　　摇了摇头，否定了副手的猜想，罗伊嘴角依旧带着笑意：“我不但没事，反而很好，前所未有的好。”
　　“真的。”
　　见凯因丝毫不信的模样，船长耸了耸肩，回过身去，双臂撑在船栏上，语气平静而自然。
　　上前几步，来到少女身侧，青年注视着少女隐了笑意，却仍很轻松的侧颜，微蹙着眉，说：“可你明明……”
　　“明明什么？明明受了这么多苦，遭了这么多骗？”
　　遥望着海面尽头，那薄雾缭绕的海天一线，罗伊像猫般眯起眼，解释：“拜托啊，凯因，本船长是金瞳魔鬼，而不是爱哭闹的世家小姐。”
　　“我向来只会向前看，从不会回头去苦恼已经发生，无法改变的事，不然我也就走不到如今了。”
　　“再说了，这样的结果也不算差，不是吗？”
　　说着，船长直起身子，微侧过脸，注视着那双大海般的蓝眸，和声说：“至少那一夜后，你，我，与船上的人们都还活着，这难道还不够好吗？”
　　“更何况……”
　　像是想到了什么，罗伊顿了顿，继而绽开笑容，说：“我找到他了，凯因，我终于知道了我父亲的下落，虽然他如今处境并不乐观，但……”
　　“总算有了方向。”
　　语落，船长笑容再次敛没，微垂下眼帘，沉默片刻后，补充：“找到他，也算是我出海的理由之一。”
　　或许是最大的理由。
　　回忆起在加西亚家族的庄园中，她对那未谋面的父亲的百般情绪，副手轻声地说：“我们会找到他的。”
　　“是啊，我一定会找到他。”
　　摇了下头，将略微的低落情绪甩出脑海，罗伊仰起头，望向前方已然能见的炽阳，暗金的眼眸微微明亮，深处更有转瞬炽色亮起。
　　虽然微弱，却仿佛蕴藏无边热度。
　　就像魔鬼之火燃尽后的灰烬，就像复燃的火星。
　　“然后，再去找那魔鬼算账。”
　　少女微笑着说着，轻言低语，却仿若轰然炮鸣。
　　一如战书。




第408章 第四百零七章 庆祝的理由
　　那宣言轻飘飘地落下，却带着不可移的决心，只是其中隐着的高昂情绪，只持续了片刻。
　　“不过嘛，追求所想的道路，总不是一帆风顺。”
　　罗伊微抬起手，修长的手指那轮炽阳分成两片。
　　她微眯起眼，感受着那指缝而来的清亮阳光，轻语般说：“会有人来，会有人走，有生离亦有死别，这道理，我早在儿时就懂了。”
　　“只是……或许是我内底里太过自私了吧，所以从没正眼看过它，从没将它放在过心上。”
　　“我带着那些信服我的人，一路漂泊一路寻找，不在乎他们的感受、心念，以至于生死。”
　　“这应该……”
　　罗伊收回手，将那缕遮眼的发丝撩到耳后，眼眸中极罕见地生出歉疚：“就是卡修他们背叛我的原因。”
　　安静地听完船长的讲述，凯因明白了她的所想，轻声宽慰：“可现在已经不同了，不是吗，大家……”
　　“哪儿有不同啊。”
　　少女转过脸来，再次看向那对如海般温柔的眼眸，似笑非笑地说：“凯因，你是想说，我对船员们更好了，所以他们会更拥护我？”
　　副手沉默以对，算是默认。
　　“嗯……也许你是误会了什么，我过去虽然把船员当棋子，但恩威并重的手段却未落下。”
　　“不提里奇那小子，过往人鱼号上的人们，只会比现在的船员更敬畏我，甚至崇拜我。”
　　“他们视我为王，视我为破除前路黑暗的明灯，更有着其他乱七八糟、稀奇古怪的说法。”
　　“但……那又如何？”
　　罗伊敛了笑，微微歪过头，像是只质问“仆人”的猫，一面平静地补充：“你要知道，副手，那都是建立在有利可图的前提上的。”
　　“他们跟着我，是因为有钱有酒有女人，还不用承受太大的风险，这才是最根本的缘由。”
　　“那么你说说看，现在的人们，又有何不同呢？”
　　权力人物们为权为利，海盗水手们为生活，安德森为乐趣，丹尼尔那孩子倒或许会多些别的依赖，但从本质上说，也没什么区别。
　　当然，这些人里要排除他，排除这么个……被爱情冲昏头脑的军官？反正他也是个异类。
　　哪有人会为了追求海盗船长，登上海盗船的呢？
　　看着那对暗金的眼眸，感受着其中略显冰冷的理性色彩，凯因寻不出话，只好继续沉默。
　　“我先声明，我可没批判任何人的意思啊，这都是很正常的事，但凡活着总得考虑自己。”
　　略等了会儿，知道青年不会开口，船长摆正脑袋，懒懒地靠在船栏上，抬着手表明态度。
　　“要是在过去，在没有遇到你们，经历这么多事的时候，或许我根本就不会考虑这一环。”
　　“我会带着人鱼号，带着这些人继续踏上行程。”
　　说到这里，少女顿了顿，嘴角多了抹情绪莫名的微笑：“然后，就该是那场背叛的重演？”
　　随着这句话落下，船头陷入了一阵短暂的安静。
　　“船长，你是想赶我们走？”
　　沉默到最后，副手总算忍不住了，微皱着眉问。
　　“胡说，你们走了谁给我驾船？”
　　被船长白了眼，凯因不见喜色，眉头反而皱得更紧了些：“可你刚才的话，不就是……”
　　“不不不，赶人走，和让船员自行选择去留，可不是一回事啊。”
　　罗伊抬起手指摆了摆，微笑着打断副手的质问。
　　“就如你说的，虽然吧，这些人跟着我的目的，并无本质区别，但我总算还是有些变化。”
　　“也许该说是良心发现？”
　　少女自问般开玩笑，继而解释：“我不想过去的事重演，所以，在面见完女士后，我会告诉所有的船员，关于魔鬼与行程的真相。”
　　“我会告诉他们，继续跟着我会面对怎样的敌人，怎样的危险，那之后，愿意留下的留下，不愿的，我会寻处港口，让他们下船。”
　　“顺便也该补充下物资，特别是紧缺的朗姆酒。”
　　不知是否是为了缓解气氛，船长补充了这么句。
　　见副手脸色仍不怎好看，少女自知这话效果不好，只得又添了句：“你就放心吧，毕竟是跟过我的人，我不会克扣他们的工钱的。”
　　当海盗船在海上航行时，船员们的月俸一般都由会计保管着，一直到回到港口才会结清。
　　当然，若船员在中途丢了命，自会有些无良船长，会将钱财据为己有，因为众所周知的，成日刀尖舔血的海盗们，一般不会成家。
　　更有人会用不干净的手段赶人走，以此来敛财。
　　罗伊自认还算有良心，不会去打这笔钱的主意。
　　“至于离开后，他们想去哪儿，我都一定支持，不论是想回故乡，还是去亚德里斯谋职。”
　　望向甲板，见有水手望来，船长朝他们微笑着挥了挥手，一面问：“这你总该满意了吧？”
　　明白了船长心意，副手的脸色总算缓和了些，轻叹口气，问：“可如果……没人留下呢？”
　　与魔鬼为敌，自是极危险，甚至九死一生之事，而追寻那座孤岛的旅途，想来更是煎熬。
　　谁也不能保证，明了所有后，还有多少人留下。
　　“别那么悲观嘛。”
　　闻言，罗伊微笑着说：“本船长到底还是有些魅力的不是？而且，就算真没有人了……”
　　“大不了我自己去找啊。”
　　就算是金瞳魔鬼，自己一人也不可能驾驭人鱼号，所以说，这句话并没有太多的说服力。
　　更像是无赖说辞。
　　大不了我自己去，你总不能不跟、不帮吧，总不能眼睁睁看着我划着艘小船去寻魔鬼吧？
　　那么凭你的身份，弄艘船，弄些人又有什么难？
　　“你这可就不厚道了，船长。”
　　被当作后备资源的副手眼角微抽，颇无奈地说。
　　“拜托，我可没求你跟着我啊。”
　　听着这话儿，罗伊笑得愈发灿烂，且不待副手再说，就回身上了船栏，抓着摆荡绳站稳。
　　“先生们，都停一停！”
　　见船长似乎要宣布什么事儿，甲板上的水手们暂时停下了工作，纷纷将目光投向了少女。
　　“今夜，人鱼号办场宴会，庆祝一下，呃……”
　　少女略显苦恼地想了想，许久都没想出个所以然，就甩了甩头，不再思索，直接说：“庆祝我们都还活着！”
　　虽说对船员们而言，这个理由听着确实有些敷衍，但一想到要庆祝，他们还是不自禁地欢呼起来。
　　不用工作，不用在意规定，放开了享用美食、酒水，这放在任何海盗身上，都是美事儿。
　　人鱼号上的响动太大，甚至身处在塔兰霍夫号上，都能有所耳闻。
　　同样伫立在战舰船头的少年少女，闻声转身，顺着那经久不息的欢呼，望向后方的船舰。
　　“什么事儿这么高兴？”
　　听着薇薇安不解的问话，里奇耸了耸肩，无谓地说：“谁知道呢，也许是要办庆祝宴会？”
　　“反正，她总能找到些理由，来让宴会办起来。”




第409章 第四百零八章 世界尽头的岛屿
　　人鱼号上的宴会办了一天一夜，把余下的朗姆酒全喝了个干净，只是想借此机会顺几瓶酒的船长，被副手死盯着，没能下得了手。
　　他用的理由更是极具说服力：“哪怕是船长，也不能挪用船员们的物资，这是你说过的。”
　　面对自己立下的规矩，罗伊自然没法反驳，可尽管如此，她还是认为这绝对是他的报复。
　　我又没说错，本就是你要跟着我，只是被我戳破了，有损“威严”，至于这么小心眼吗？
　　一场宴会下来，少女脑海里翻来覆去都是这些话，越想越不快，自也没好脸色给副手看。
　　直到第二日正午，庆祝宴会才算是落下了帷幕。
　　喝得昏天黑地的水手们悠悠醒来，开始打扫战舰各处，清理满地滚落的酒瓶与食物残渣。
　　这场突如其来的宴会，并未对接下来的航程有任何实质影响，两艘战舰仍平缓地前行着。
　　哦，倒是塔兰霍夫号如今的船长，里奇，借着人鱼号办宴的借口，成功吃上了那只因各种事由阻碍，还养在“厨房”中的灰螃蟹。
　　用他的话来说，味道还算不错。
　　时光如流水，在宁和的航行中无声淌过，转眼就过了将近两个月的时间。
　　在此期间，两艘战舰一直在朝着西面行进，并未选择自玻恩大裂口，重返那熟悉的海域。
　　这也说明，神明居处不近凡尘。
　　渐渐的，随着两艘战舰的西行，冰海显出别样的景致来。
　　它的色彩渐暗，化作了较深海域般的幽蓝，而过往所能见的，令那份寂清稍减的礁石、冰川，也随着那抹幽蓝弥散，愈发地难见。
　　到最后，一切能辨明所处位置的景物尽数消失，只余下一眼望不到头的，幽蓝色的海面。
　　自此起，再无人能辨明方向。
　　天空被虚渺的云雾笼罩，就连炽阳都被隐没，只偶尔能在云散时，见它高悬在天穹正中。
　　而夜晚的星空，更像是被某种神秘的力量扭曲，成了自中心发散的，万花筒般的漩涡状。
　　世俗的规则在远去，科学再无法解释人们所见。
　　就算罗伊拿出了那张神异的海图，所能见到的也只一片空荡的蓝，而无法判断此时所在。
　　既然没法判断，她也就不费闲心，每日或待在那尊人鱼像旁，望着前侧不时起伏的船影、一成不变的海面，或强拉人来聊天解闷。
　　这样的日子虽然平静，可也难免会令人无聊，不过这般枯燥，也是海盗船上生活的常态。
　　大海上的风云转瞬即变。
　　相较于惊涛骇浪的暴雨天，亦或随时可能丧命的战争、劫掠，这般日子也能算得上幸福。
　　“女士的住处可真够远的。”
　　罗伊一如往常般，站立在人鱼号的船头，百无聊赖地望着前方，对身侧的副手低声抱怨。
　　算时间，如今已经过去了将近两个月的时光，照她对航程的估算，人鱼号以南已然过了联邦疆域，此时已渐将要驶入未知的海域。
　　在当今已知的海域之外，都是无人抵达，或没有任何消息传回的未知地，而如魔鬼所言，位于已知海域东侧的，就是那片诅咒海。
　　诅咒海再往东，就是那个比奥兰更伟大的文明。
　　只是因为诅咒、封印，以及无人自那处回归之类，当今世界对东侧海域的了解并不算多。
　　相对而言，西侧的资料就丰富多了。
　　因为在西海域的深处，那片可怖艰险的地带从不掩饰自己的峥嵘，在那横亘着的，是包括死寂大三角在内，无数有死无生的险地。
　　正因未知海域的神秘、危险，所以哪怕近代已有科学研究者证明，世界是一个球体，一直往一面走必能回到原点，可却难以证明。
　　“耐心些，船长，总会到的。”
　　安抚了少女一句，凯因接过先前让船员去取的饮品，说声“辛苦”后，才又转回过身来。
　　“你这算是为那时的事儿赔礼吗？”
　　察觉响动，罗伊侧过脸，一眼就看到了副手手中的酒瓶，暗金眼瞳微亮，略带促狭的问。
　　“想什么呢，船长，我看你是想喝酒想疯了，人鱼号的酒水储备，不是早被宴会耗尽了？”
　　将酒瓶递给一头雾水的少女，凯因晃了晃自己手上的那瓶：“所以，这里面装的是淡水。”
　　听到“淡水”二字，罗伊才算是回过神来，先前的兴奋劲儿全没了，边哀叹边拔出木塞。
　　只是这还不是全部，副手还不忘打击了她一句。
　　“而且就算还有酒，那不是我们二人的配额，我也不会给你取的，毕竟这是你定的规矩。”
　　不提还好，一提起“规矩”二字，罗伊就想起了两个月前的宴会上，自己顺酒不成的“凄惨”经历，瞪了他一眼，暗自磨起牙来。
　　不知滋味地喝了几口水，船长还没想到“以牙还牙”的手段，就听到瞭望台上传来了丹尼尔的提醒声。
　　“前方一海里处，发现岛屿！”
　　知道目的地总算是到了，罗伊二人对视一眼后，不约而同地朝前望去，然后，就见到了此生难忘的绝景。
　　此时正处午间，可那本连虚渺云雾都难以遮去的阳光，却忽地黯淡了，于是天色也暗了。
　　只是在天幕尽头，不再是如永夜般的漆黑云海，而是澄澈星空，更有彩虹般的极光垂落。
　　天穹像是被绘上了一条彩线，那片如虹极光自遥远处起，徐徐淌来，在天幕上蜿蜒波动。
　　幽蓝的海也终于不再枯燥。
　　它倒映着天际极光，波光闪烁间同样五彩斑斓，如梦似幻，看着就像是圣书所绘的乐园。
　　而在那片“乐园”中，距两艘战舰近一海里处，一座葱翠欲滴的岛屿，正安静地伫立着。
　　那就是众人寻觅的，位于世界尽头的神明居所。
　　随着临近岛屿，人鱼号与塔兰霍夫号开始降帆减速，准备下锚停靠，而察觉到终点已到，船舱中的“人”们，也纷纷登上了甲板。
　　就连窝在船长室中的两只小家伙，也推开了微开着的木门，相伴着飞出，盘旋在天际上。
　　所有人的情绪，都或多或少生出些波动，就连一向平静的塞壬，在行至侧舷船栏，望见那座充满生机的岛屿时，也不禁生出激动。
　　塞壬身为大海的孩子，与女士的关系自然亲近。
　　就连这般生灵都流露了情感，就更别说是余下的存在了，想象着那座岛屿上的超然身影，早被告知的海盗们，都下意识面露敬畏。
　　那可是……神明啊。
　　真正的神明。
　　“喵。”
　　深蓝眼瞳中倒映着翠绿岛屿，偎在海妖怀中的暹罗猫轻叫了声，其中的情绪颇有些复杂。
　　只是不知它是在怀念，还是对即将发生的事，能眼见的些许未来动了念，想要做些什么。
　　但不论猫是怎么想的，又是否有过挣扎，到了最后，它还是将脸埋回了海妖的怀里，不愿再看临近的岛屿一眼，就像不在乎一切。
　　就像在说，猫倦了，随它去吧。




第410章 第四百零九章 应赴的宿命
　　历经两个月的航行，两艘战舰终于接近了岛屿，在收拢最后的船帆，下锚后完成了停靠。
　　至此，葱茏岛屿的近景映入了众人眼帘，它的规模不大，估摸行个半日，就能见到尽头。
　　此外，岛屿的绝大部分地域都被密林覆盖，其中的树木无不极高大、繁盛，且难辨种类。
　　用船医的话说，该是些旧时代留存下的活化石。
　　而且不仅仅是植物，在那些足以蔽日的古树上，还隐隐传出鸟鸣，站着些只能在生物百科全书上见到的，现世早已灭绝了的奇鸟。
　　此时，它们就音调不一地叫着，像在讨论来客，像极了那些在港口“赏景”的贵族人士。
　　不过，这般情境只持续了没一会儿。
　　伴着因激动而略显尖锐的鸦鸣，寒鸦飞离人鱼号，化作一道掠影，“嗖”地扎入枝叶间。
　　要单是这么只“外来鸟”就算了，问题是，随它一道来的，还有只明显食肉的不速之客。
　　不待幼龙似寒鸦般，一头扎入枝杈叶影间，那些来观客的本地鸟，就纷纷惊叫着飞散了。
　　静谧的岛屿顿时闹成了一团。
　　船桨掀起层层涟漪，载客的木舟停在岛边。
　　经过短暂的决策，此次登上岛屿的就只有三人。
　　除却受引导而来的罗伊，负责带路的薇薇安外，还有因身份、情感，极想见女士的塞壬。
　　当然了，早在塞壬决意登岛时，暹罗猫就跃离了她的怀抱，自在甲板上寻处地安睡去了。
　　至于曾受女士复生之恩的里奇……
　　虽说少年对绝大多数事都不上心，但从他宁愿装睡，也不愿登岛看，还是挺在乎面子的。
　　拿了人家的好处，甚至是受了生死相干的重恩，最后却眼也不眨地叛了，成了变局之子，这事饶是放在海盗身上，也颇为败名声。
　　既然相见不好交代，自不如躲着。
　　这就是少年所想。
　　罗伊三人相继离了木舟，走入了那繁盛的树林，一路上各有心事，都默契的保持着安静。
　　随着深入密林，头顶的树冠枝叶愈发繁密，开始还有些星光、极光透过间隙洒落，后不断地淡薄，最后彻底归于不见五指的黑暗。
　　只是头顶上不时传来的，两只活宝的闹腾声，将黑暗与寂静所带来的不适感冲淡了不少。
　　听着鸦鸣低吼，踩着柔软的落叶，三人于静谧间行走，不知多久后，眼中终于映出暖光。
　　那是柔和的烛光。
　　烛光挥洒而下，铺在或黄或绿的落叶上，就像是一条路，一条驱散黑夜，带来希望的路。
　　罗伊曾见过这样的景致。
　　那是一个同样深沉的夜，天上落着凄雨，身后追着猎犬，还是孩子的她一路奔逃，在体力透支意识将失前，见到的就是这般暖光。
　　那时，那光芒带给她的是希望，那么这一次呢？
　　依照童话该有的发展，烛光的尽头该是座小屋，只是谁也无法预料，其中住着的会是谁。
　　是善良的猎人，还是吃人的巫婆？
　　女士是最了不起的女巫，且绝不似童话描绘般邪恶、可怖，反圣洁可亲，可问题是……
　　罗伊不能确定，在知悉了所有后，那位神性尽失的神明，是否还会愿意垂怜她这位罪人。
　　要知道，从某种意义上说，她就是这一切的罪魁祸首，甚至还导致了艾萨克大副的离去。
　　如今，她追寻着那位大副的指引，前来寻求神明的帮助，那么对方又是否会厌她、憎她？
　　一切都是未知数。
　　就如圣书所言，任何对于神明心意的揣度，都该被视为亵渎，凡人又如何猜得透神心呢。
　　罗伊虽是魔鬼后裔，却也同样如此。
　　因而她什么都不想，什么都不猜，只微低着头跟在最后，看着那烛光愈亮，落叶层渐薄。
　　到最后，落叶退尽了，取而代之的是古木阶梯。
　　仰起脸来，船长的眼眸中就倒映出了那座小屋。
　　小屋很是古旧精致，木墙上攀着翠色的枝藤，烛光自窗中透出，似雨夜灯塔般令人心安。
　　可在罗伊眼中，那座温馨的、避风港般的小屋，却像是奥兰帝国的审判庭，肃穆而压抑。
　　其中的对谈，或许会成为她人生的又一次转折。
　　伴着急促的脚步声，薇薇安毫不迟疑地走上古木阶梯，来到微开的木门前，后推门而入。
　　塞壬也随即跟了上去。
　　只有罗伊仍伫立在木阶下，静候神明传唤……
　　亦或送客。
　　她很清楚自己的身份，她既不是女士的近人，也没有更亲近的联系，且恰然相反，是爱德华船长的后裔，是葬送千年弈局的罪人。
　　她没有资格逾越。
　　只能等待。
　　时间一分一秒地过去，小屋的木门没有关合，所以屋外的罗伊，也能听到些轻微的交谈。
　　这是很好的消息，至少她知道了女士并无大恙，只是过了很久，也不见有人出来唤自己。
　　想来是在叙旧？
　　不知觉间，船长的头又低了下去，看着靴子前微颤的烛光，觉得那定然是很温情的画面。
　　不论是薇薇安，还是塞壬，都应该被女士视作孩子，在经受了魔鬼所带来的恐惧后，能有这样一位长辈安抚，真是件很幸福的事。
　　不像她，神鬼皆弃。
　　在一阵振翅声后，本该在密林中疯玩的两只小家伙飞落下来，寒鸦停在了她的肩上，幼龙则偎在身边，用脑袋轻轻蹭着她的腿侧。
　　它们似乎都感受到了船长的孤寂。
　　那种独自承受的孤寂。
　　父亲的事也好，魔鬼的仇也罢，这些都是压在她的身上、心间，无法被分担丝毫的压力。
　　是她应赴的宿命。
　　就像副手问她，如果对船员们阐明真相后，没有人愿意留下该怎么办时，她回答的那样。
　　大不了我自己去找啊。
　　这不仅仅是玩笑话，同样蕴着她的坚持与决心。
　　如果到了哪一天，身边再无人，连他都不在了，她还是会踏上航程，哪怕只有艘小木舟。
　　谁让这是她的宿命呢？
　　感受着幼龙和寒鸦的关心，罗伊身上的孤寂色彩似乎一霎间淡了，她微笑着仰起脸，望着掩着的木门，心想见不见其实都无所谓。
　　她行至此间，其实，只是想表明自己的决心吧？
　　她想告诉归去的“老海盗”，她能寻到这座世界尽头的岛屿，同样也能去到魔鬼的所在。
　　她，伊丽莎白·罗伊，可从不会被谁吓破了胆。
　　她会赢下那场赌局。
　　“吱呀。”
　　罗伊的思绪被开门声打断，她抬眼望去，发现是薇薇安二人离了木屋，相伴着走下木阶。
　　来到船长近前，塞壬脚步微移，朝旁侧让了让，对她微笑着颔首，而薇薇安则更加直接。
　　贪血者用复杂的目光审视着她，片刻后，也同海妖一般，为她让出了一条通往小屋的路。
　　“去吧，女士要见你。”




第411章 第四百一十章 你真的还想继续吗
　　推开木门，罗伊终于踏入了这曾经在漆黑猫眼石中见过的，充斥着各式奇珍的房间，见到了那道于烛光间摇曳，看不分明的身影。
　　安妮斯朵拉女士。
　　此时，女士仍如过往一般，穿着那件野兽毛皮制成的薄裙，伫立在摆满了奇物的木桌前。
　　烛光稳定，一切似旧。
　　只是……仍有些异处。
　　一如那枚摆放在银台上，能看遍世界万事的水晶球——拉弥亚之眼，已然失去了神辉，内里再不见半分荧光，就像是劣质的玻璃。
　　失了神性，饶是伟大的安妮斯朵拉女士，也再难驱动水晶球，从而看到过去或咫尺未来。
　　她现在与凡人无异，还是身体颇为柔弱的凡人，只不知这样的神明，还能与魔鬼对弈吗？
　　但这不是罗伊该考虑的问题。
　　少女进屋后，目光就落在了女士纤弱的身影上，而没有如过往般，像只猫般好奇地四望。
　　罗伊的注视只维持了片刻，就不自禁地低落了，回身关合木门后，却再没有前行过一步。
　　少女就这么低着头，立在门前，等待着女士的发落，就像做错了事，来面见长辈的孩子。
　　房间中的静谧并未持续太久。
　　似是不想孩子紧张，女士虽然并未转身，可轻柔的嗓音却徐徐漾开，似春风般临近少女。
　　“欢迎，小船长。”
　　女士的声音仿佛拥有着魔力，能抚平人心中的燥意，在听闻这声欢迎后，罗伊只觉心情渐宁，入屋前后所有的繁杂情绪渐将消弭。
　　用确切的话说，就像回了家，且在那处等你的，再不是重重诡计，亦或心机如渊的长辈。
　　而是真正的可亲之“人”。
　　这一刻，船长似乎明白了，为何那位大副会爱上神明，为何在面见女士后，那些本无比支持魔鬼的伟大存在们，会毫不犹豫地倒戈。
　　因为她真的很有魅力，天然、令人信服的魅力。
　　在真正见到她后，你才会觉得，魔鬼对她的描绘，所述说的那些威胁，真的很不可理喻。
　　但从侧面而言，这也正巧证明了爱德华船长说服人、诱惑人心的手段，已然近乎于鬼神。
　　不然，又何以能利用艾萨克大副？
　　感受到神明心意，罗伊不再迟疑，低着头来到女士身旁，盯着古旧的桌面，微有些讷然。
　　“女士，我……”
　　“那两个孩子不饮酒，所以我没有准备第二只酒杯，如果你想喝一些，可以去木橱上取。”
　　知道船长是想认错，女士和声打断了她，同时伸手，指向木橱方向：“就在那门后左侧。”
　　若是在过往，这小屋中的一切都受她掌控，只要微一转念，就能移来酒杯，可现今自然已经做不到了，只能让少女自己去里侧取。
　　闻言，罗伊不禁微怔，下意识里抬头看向女士。
　　然后，她终于看清了神明的容颜。
　　那张隐在烛光间，迷雾后的面容，并不美得惊心动魄，甚至不多出彩，似路边草般寻常。
　　只是……很健康？
　　罗伊呆呆地注视着，那与自己想象相异的脸颊，看着那暖色，与酒水带起的红晕，暗想。
　　不，该说与世间凡人一般模样。
　　如果不是罗伊知情，见到她时也会觉察不出吧？
　　神明有万千化身，不尽面容，可实质难道就是平凡，是如游鱼藏鱼群，似雨水入大海？
　　正想着，不知何时，罗伊的目光与女士对上了。
　　那对眼眸是淡褐色的，是普诺拉联邦中最常见的瞳色，平凡、温和，不见传闻中的漠然。
　　“是的，女士。”
　　不知为何，在这般对视下，罗伊非但没感受到半分无措，反而感觉，与女士的相处就该是这样，听话地点点头后，自去里侧取杯。
　　不多时，少女重归桌旁。
　　饮着看似是红酒，实则微甜、度数不高的果酒，罗伊一面依着女士的心意，用尽量简练的言辞，将魔盒开启后的事情讲述了一遍。
　　包括自己父亲的下落，少女也没有任何的隐瞒。
　　一直讲到最后，艾萨克大副对自己说完那句话，就化作万千星辉飘散后，她才停了下来。
　　于是小屋重归静谧。
　　这期间，虽然心中已无过多压抑，可罗伊还是不敢直视女士的双眼，只小心地偷偷瞄她。
　　“你不必太过自责，小船长，在那最后一刻前，他就该对你说过，这一切并不是你的错。”
　　女士将酒杯的放下，补充：“也不该是你的错。”
　　在先前的讲述中，船长并没有将这句话说出，可尽管如此，神明仍笃定，至爱必定会说。
　　因为他就是那样的人，所以她才会爱上他。
　　这不是你的错。
　　近似的话，罗伊已经听过很多次。
　　但讽刺的是，这话自那些本该爱着自己的人口中说出时，却是为了安抚、利用她，而她本以为的“敌人”们，却是真的这般认为。
　　他们认为是他们留下的旧因，是魔鬼太过强大。
　　可正是如此，她才会更痛心。
　　知道少女所想，女士没有再安慰，只伸手轻抚她微乱的发丝，说：“你的那位先祖，是很了不起的人，至少此局中，我远不如他。”
　　“吾爱也好，你也罢，都不过是入了他的设计。”
　　说到这，女士似是想起了那个数百年未见，却再也见不到的男人，面上泛起些悲伤，更多的却是释然：“至此步，吾爱终于解脱。”
　　“他不是贪图永恒之人，若非执念难消，早就应该离开，现如今，他等到了所等之人，为这世间再添一份变数，也算得上是善终。”
　　引神力入体，承不世之苦，虽然未能拯救所爱，弥补过往，可却燃尽所有，成功破了魔鬼为少女设下的死局，确也算合大副心意。
　　我是……变数？
　　听着，罗伊不禁想起艾萨克说的，那句“一切或许还来得急”，暗想着，心中略微好受。
　　“我知道吾爱为何让你来见我，也知道你的来意，但是小船长，我还是想问你一句……”
　　女士的话语将船长从思绪中带离。
　　她不再怯于所犯之错，勇敢的注视着神明双眸，仿佛早知将面临的问题，心中早有答案。
　　尽管如此，女士仍问得无比郑重。
　　“你真的还想继续吗？”




第412章 第四百一十一章 神明的劝语
　　知晓少女心念，故而不等她给出那必然的答案，女士就紧接着补充：“你要明白，小船长，再往前的话，你可就真的回不了头了。”
　　闻言，刚想开口的罗伊不由一滞。
　　她很清楚，既然女士会说此言，就必然有着后文，只不知是劝语、警告，还是某些细节。
　　被自己忽略的细节。
　　到底是什么呢？
　　想到这儿，罗伊陷入了沉默，静候着女士下文。
　　“我不知道，爱德华船长是否对你作出过承诺，说只要你不去寻他，他也就不会来扰你。”
　　“自此两相淡忘。”
　　语落，女士轻抿了口酒液，后看向少女，寻求答案。
　　“他是这么说过，女士。”
　　忆起魔鬼“相看两厌，不如不见”的说辞，罗伊微微颔首，肯定了下来，但很快，她又补充：“可是您知道，那不过是他的……”
　　虽然在先前的讲述中，罗伊并未确切地讲到这段话，但在说到魔鬼那番突然的发难前，简单地提过，他用虚伪的承诺欺骗了自己。
　　想来女士能够料到，那个承诺就是她此时所言。
　　“我知道，小船长，但爱德华船长他最后失败了，不是吗？”
　　被女士轻柔的询问打断，船长明白了什么，微低下头，略显倔强地问：“难道女士您真的相信，那个满嘴谎言的家伙会遵守诺言？”
　　“哪怕他已经用那般说辞，险些让我永坠深渊？”
　　“不会的，我不相信。”
　　话中满是不信，可她的声音，却随着讲述愈发低落，渐不可闻。
　　任谁在退无可退、不见希望，已然做好舍命的准备后，见到了另一条路，都会是如此吧？
　　都会生出恍然之感，以及无数难以言喻的情绪。
　　“你得相信，孩子。”
　　不知何时，女士口中的称谓变了，她放下见底的酒杯，没有再添酒，抬手穿过那柔软的金发，抚上了罗伊的脸颊：“至少该信我。”
　　事已至此，神明不会，也没有理由再欺骗少女。
　　“不论爱德华船长欺骗过你，欺骗过这个世界多少次，但至少有一句话，他从没有作伪。”
　　“那就是他不在乎这里的一切。”
　　说至此间，女士仿佛永远平静的眼眸中，竟泛起了些许波澜，语气中更是隐有慨叹：“他是凡人中的异类，也是别样伟大的存在。”
　　“为了追逐虚渺的神路，为了寻求真正的永恒，他放下了一切情感，历经了不尽风霜，背叛所有，利用所有，才最终走到这一步。”
　　“真是很了不起。”
　　闻言，饶是罗伊，眼神也不禁复杂了许多。
　　她听闻过很多人赞颂那位魔鬼，其中更有艾萨克、大船长这般传奇人物，可尽管如此，当赞语自神明口中说出时，却仍令人震撼。
　　那已经超出了凡俗的层级。
　　当然，那魔鬼当得起。
　　“我想你应该很清楚，他一定要除去你的原因。”
　　做出对爱德华船长的最后评价，女士语锋一转，回到了正题：“因为你的存在让他感到了威胁，所以，他才会借此机会放手一试。”
　　不论那转折是魔鬼早已设好，还是见二人关系无可挽回，而临时起意的，究其根本，还是因为罗伊体内，那已然近乎完美的血脉。
　　若在封印未曾尽消，魔盒之力犹未转换完全的时节，她因某种原因苏醒，并一心奔赴诅咒海，要与他算总账，那确实是个大威胁。
　　所以，哪怕冒着失败后，二人彻底决裂的可能性，魔鬼也要借着诅咒降临，尝试抹去她。
　　成功最好，而就算失败了……
　　神明不也会劝她吗？
　　魔鬼的低笑仿佛自心间响起，久久回荡不散，令少女微感心寒，而至此，她似乎也才明白，为何先祖会任由艾萨克大副拯救自己。
　　或许他料到，不，看到了自己会走上这条航路，会遇到神明，并最终……听到她的劝语。
　　原来，这才是那道承诺的落处。
　　你真的已经算尽一切了吗？
　　见少女抿着嘴，女士眼眸中的感慨渐淡，取而代之的是怜惜，她继续说：“若有机会，他必不会留情，而若失败，就需另作打算。”
　　“现在看来，他的谋算最后是落在了我的身上。”
　　被女士证实了心中所想，船长微仰起脸，与那道温柔的目光相对，轻问：“女士，您明知这是他的设计，为何还要帮他来劝我呢？”
　　“我不是在帮他，也不是劝你放下仇恨，只是通往诅咒海，通往终点的那条路太过艰险。”
　　“你已经失去了太多，所承受的苦难更难数清。”
　　女士温和地说着，劝着，就像是在安抚着孩子：“更何况，你与吾爱不同，没有深到无法洗清的执念，自也不必为此沉沦千百年。”
　　“既然能回头，为何还要继续呢？”
　　为何……还要继续？
　　罗伊默默地想着，无数画面自眼前掠过，其中蕴着对未知的好奇，难断的羁联与仇恨，但到最后，纷繁画面渐淡，只余下了一幅。
　　那是静谧的黑暗，是近在咫尺却无法触碰、交谈的男人。
　　那是她的父亲。
　　这就是理由，是无法解开的结。
　　可神明不觉得，她和声说：“世上没有无解之事，难淡忘的仇恨，有也只因时间不够长。”
　　“孩子，我知道你的所想，但就像我先前所言，爱德华船长既然自知有可能失败，自然会留下后路，那条路上有我，却也有……”
　　“你的父亲。”
　　怔怔地看着女士，许久后，罗伊才有些讷然地问：“什么？”
　　女士没有回答，只接着前言：“时光没有尽头，一切有限的事物，于永恒的存在而言皆无意义，所以，你不必担忧他会报复与否。”
　　“同样的，你也无需担忧，你父亲会因此离去。”
　　见少女愈发惘然，女士解释：“不论过去还是如今，你的父亲，都是他与你间的平衡点。”
　　“他要用你的父亲来裹挟你，就得保证其生命无虞，你能看得到希望，这才能有所余地。”
　　“因此，我想他只是将杰拉德船长困于那诡船中，而并非彻底地融入，如此一来，当他去往彼岸，诅咒散尽后，你父亲自能脱困。”
　　“反之，一切就是未知数了。”
　　虽然安妮斯朵拉女士已失神性，且只是在猜想，但罗伊仍然愿意相信，她说的就是事实。
　　可若真是如此，什么都不做，确是最好的选择。
　　以女士之言为基础，罗伊开始判断起得失，目光不时闪烁，隐约可见犹豫、挣扎等情绪。
　　能回到平静、安乐的生活，就连她都不禁动心。
　　“那么，小船长……”
　　见少女恢复冷静，女士将抚着她脸颊的手放下，转身为自己倒酒，一面不疾不徐地问她。
　　“告诉我，你最后的答案。”




第413章 第四百一十二章 少女的答案
　　“我想继续，女士。”
　　不知多久，少女坚定的回答终于在房间中响起。
　　闻言，女士并未转眼，去看她此时的神情，而是倒完酒后，拿着酒杯轻晃，似早已料到。
　　“理由呢？”
　　神明的问话清清淡淡，不明喜怒。
　　但船长却能感觉出，她就是单纯地在问，想知道自己为何不愿归于平静，而要踏上险路。
　　可能万死无生的险路。
　　“也许是因为……我不想再被那魔鬼操纵了吧？”
　　理由其实很多。
　　像是放不下的仇恨，又像仍然不愿相信，或者说接受魔鬼的和解，或不忍父亲再承苦难，哪怕可能只是数年，还有很多很多……
　　但是，真正能说服罗伊自己的，就只有这一个。
　　她自诞生，至解开魔盒封印，令爱德华重获自由，这期间的所遇的不尽事、万千人皆出自他手。
　　而直到最后，她行完一切，他却仍然不愿意放手，若非那位大副挽救，她只怕永远都醒不来了。
　　现在他又借神明之口，将那份承诺重又放在了她面前。
　　还妄图借此掌控她的命运。
　　她又怎可能愿意接受？
　　不觉得……可笑吗？
　　默然想着，罗伊面上的倔强色彩敛没了，更不见丝毫柔弱，有的只是风中花火般的光彩。
　　那摇曳着、随时可能熄灭的火，将要燃尽魔鬼的一切阴谋、设计，直至于他切身的所有。
　　还真是有些像。
　　听到这句话，女士终侧过脸来，看向少女，看着她面上的坚毅、光彩，不禁在心中暗念。
　　类似的劝说，在数百年前也发生过。
　　那时，她劝颓然的至爱放下，任这些事随轻风去，归于安宁，那之后，平静的过完此生。
　　可他拒绝了她，哪怕明知她会不悦仍拒绝了她，而他说服她，以及自己所用的理由，与少女很相近。
　　“安妮斯朵拉，我现在才发现，自己过往的人生中，走过的路遇见的人，无不存有他的阴影，那一道道羁联，就像无数丝线……”
　　“将我如木偶般操纵。”
　　男人没有站在桌前，而是伫立在木屋门前，背着身，没有看他。
　　“直到如今，你的劝语，那放下一切后平静的生活，同样是他一手所绘，极虚伪的幻境。”
　　“如此，我又怎会愿意接受？”
　　“原谅我，吾爱。”
　　这是男人最后的低语、请求，哪怕到了离去的时刻，他却仍没有回头，只微微偏过了脸。
　　他没有看到她的神情，她也没能看清他的面容。
　　此后就是千年之隔，生死永别。
　　而如今，他的执念终于到了尽头，其后，就将这名少女送到了她身前，像极了孤注一掷。
　　但女士知道，这绝非与命运对赌，而是一步棋。
　　身为最了解爱德华的人，他猜到了对方的安排，并在永受诅咒的诡船上，静等了千百年。
　　然后，遇到了命中注定，将会带来变数的少女。
　　他随罗伊上船，指引她方向，最终与她同入极北海域，时隔千年，再次登上大戏的舞台。
　　最终迎来几近必然的失败。
　　艾萨克的打算很简单，论谋算哪怕他已凌然于世，可仍远不如前任船长，远不如那魔鬼。
　　所以他没有算。
　　他只随着爱德华船长的落子，一步一步的前行，并希望在那终点，能与他再一次地相遇。
　　那之后，去改变些什么。
　　当然，最后的结局也已表明，他彻底地失败了。
　　他没在终点等到故人，没能同他再来一次夙夜不眠的对谈，甚至最终仍然被对方所算计。
　　但……他又改变了一切。
　　终末之刻，那奏响的英雄之歌，燃起的星辉之火，将魔鬼极尽完美，毫无破绽的局……
　　撕开了一道裂口。
　　以致伊丽莎白·罗伊，这最完美的魔鬼后裔幸存，并与爱德华彻底决裂，以此再生变数。
　　后来的每一步就清晰明了了。
　　不论是因他之言，还是魔鬼设计，这位小船长，都会踏上追寻神明的旅途，并受她所劝。
　　然后拒绝，像他一样。
　　这一步棋其实满是破绽，只要魔鬼微一动念，只要罗伊陷入犹豫，最终都可能满盘皆输。
　　但是“老海盗”料定，魔鬼不会，罗伊也不会。
　　于是它趋近完美，最终成功地算计到了爱德华，也正因此，女士的心绪才有了几分波动。
　　“那就依你。”
　　既然至爱已经铺到了这一步，这位小船长也没有回头的意思，女士也就没有再劝，轻语。
　　“那女士，我到底该怎么做？”
　　在神明的示意下，罗伊为自己重新添上果酒，二人安静地对饮了会儿后，她才忍不住问。
　　“该怎么做，想来你早有答案。”
　　听着女士轻巧地揭开自己心意，船长沉吟片刻后，微微颔首，正声说：“您说的不错，在我看来，既然要破咒，那就得直取源头。”
　　至于如何直取，能够彻底消除其存在自是最好。
　　“虽然不知那家伙在我父亲身上，施了怎样的手段，但不用猜也知道，绝非我可以解除。”
　　“所以，不论从这方面，还是安全的方面上看，进入诅咒海后，我都该尽量避开那诡船。”
　　罗伊用指节顶着下巴，兀自分析了会儿后，抬眼望向女士，轻声问：“您说对吗，女士？”
　　“有几分道理。”
　　给了个稍显模糊的回答，见少女面露颓色，女士和声解释：“但你该明白，小船长，有些事，有些东西，不是光靠躲就能躲过的。”
　　若那魔鬼下定决意，定要让那诡船横在少女前行之路上，她又如何躲得过，逃脱得开呢？
　　这不是耸人听闻，而是必须要考虑的问题，若连那死灵船都绕不过去，就更别说其他了。
　　“是的，女士。”
　　被女士点破此事，罗伊沉默片刻，乖巧地应声。
　　她知道，作为爱德华船长最奇诡、可怕的手段，溺亡船长号必然是此行路上最大的威胁。
　　或许……该添个“之一”？
　　此次冰海之行，让罗伊意识到，虽然人鱼号同为鬼船，但面对这般伟力、诅咒所生的不灭之物，实在乏力，就连死寂号都难解决。
　　更遑论是那艘死灵船了。
　　罗伊曾与艾萨克说过，自己曾目睹过那艘不知原因，离开了诅咒海的诡船，可并非虚言。
　　正因此，她清楚的明白，那艘骸骨巨舰的可怖。
　　可怖到几近难以解决。
　　但尽管如此……
　　罗伊微微睁大了眼，眼巴巴地望着女士的双眸。
　　这不是还有您嘛。




第414章 第四百一十三章 隐于旧历中的战舰
　　“那艘诡船的形成、存在，都与此方世界的规则紧密相关，你甚至可以将它视作另一种神迹，仅凭现今的我，只怕没可能对付它。”
　　女士怎可能猜不透少女心思，只清淡地说了这么番话，就将她倚仗自己的念头全断了去。
　　“那该如何是好啊，女士，我似乎也拿他没法。”
　　闻言，罗伊面色顿时苦了下来，故作可怜的问。
　　她对那艘死灵船无甚了解，只知道它是由万灵的骸骨、怨念所成，除却自己的父亲外，其上恐怕无一活物，根本就没有减员一说。
　　试问一艘由已死生物汇成，可怖怨念萦绕的真正鬼船，一旦现身于世，有谁能战胜得了？
　　正面作战绝对是送死，除非……
　　“除非，有另一艘诞于传说，足与它匹敌之船。”
　　像是能听到罗伊心声，女士接着她之所想，平静地说着，话语中隐现无垠、沧桑的旧史。
　　另一艘……传奇之舰？
　　被神明之眼勾起了兴致，罗伊微微瞪大双眼，惊异地问：“女士，您的意思是说，像溺亡船长号那样的战舰，历史上并不只一艘？”
　　那样的奇诡之物，能够自地狱诞生已是奇迹，可神明却说，它在这茫茫大海上仍非唯一。
　　这般隐秘实在太过惊人。
　　“小船长，时光是很伟大的事物，除却永恒的存在外，它能够改变所有，亦或抹灭所有。”
　　“像黑暗历时期的旧史，与已无可追溯的传说。”
　　说着，女士微垂下头，淡褐色的眼眸中倒映着猩红的酒液，似乎自其中看到了那个……。
　　已被尘封的时代。
　　黑暗历……
　　听闻这三字，船长眼眸微凝，面上现出些了然。
　　黑暗历，是古奥兰建国前所有时代的总称，因其充斥混乱、战争，文明火种不显而命名。
　　那是个炼狱般的时代，无数传说可见的怪物争夺、支配着大陆与海洋，仍显孱弱的人类几无立足之地，时刻都可能面临灭顶之灾。
　　但……那同样也是人性的光芒熠然生辉的时代。
　　在诸如奥兰女神等神明的指引下，人类在绝境中奋起，数不尽的英雄、领导者如雨后春笋，带领子民们，同山峰般高的巨怪作战。
　　于是文明的火星渐燃。
　　不知历经了多少时光，黑暗历才随着城邦没落，帝国现身而结束，自此进入人类的时代。
　　一直到现今，文明伟大不衰，旧历却渐被淡忘。
　　以至于当人们回顾历史时，只会追溯到古奥兰的辉煌，南方群岛的盛起，以及那个贯穿古今，仿佛凭一己之力改变了世界的男人。
　　可女士一言，终于点醒了罗伊。
　　让她明白，爱德华船长或许是古奥兰历以来最伟大的人物，可若放在悠久的时光中，却不能视作为全部，那艘骸骨巨舰亦是同理。
　　而女士的存在，甚至可能比黑暗历还要更悠久。
　　就如她表达的，既然现今的世界上没有能够对抗那死灵船的存在，那不妨将视线放远些。
　　去旧历中找找。
　　“女士，您说的战舰……”
　　虽然知道神明所说的是旧历，但罗伊思绪微转，却忽地想起了些过去，忍不住问：“难道并非维多利亚号？”
　　要说在航海的过程中，最让罗伊感到震撼的诡船是溺亡船长号，那么最令她觉得神秘的，却是行于迷雾，不染时光的维多利亚号。
　　甚至据艾萨克大副在得到龙蛋的那一夜目睹，那艘死灵船，似乎也在有意无意地避着它。
　　“维多利亚号的性质不同。”
　　饮尽杯中酒液，女士将酒杯搁回桌面上，没有再添的意思，同时转过眼，看着少女解释。
　　“它受伟力洗涤，诅咒缠身，被永恒的放逐在时光外，确切来说，已经不能够算作是船。”
　　“而更像是……一座墓碑。”
　　罕见地微蹙起眉，女士淡声说：“没有人能动摇这个事实，哪怕是我，也不可能将它再带回现世，就算能，回来的也只是具空壳。”
　　“我知道你的想法。”
　　看着罗伊面上的些微不甘，女士和声解释：“那死灵船之所以会避着它，其实并非你所猜想的畏惧、忌惮，而只是根本寻不到它。”
　　“唯有命运所定的受诅咒者，才能一窥其真容。”
　　听到这儿，船长才算彻底放弃了，轻叹口气，问：“那女士，您说的战舰究竟是哪艘啊？”
　　“这就要你自己去寻找了。”
　　女士语气虽清淡，实际却与说“不知道”无二。
　　没想到神明也会神叨……不对，这本来就是他们的专长，罗伊不禁一怔，继而面色更苦。
　　“失去神性后，我眼前仿佛蒙了层迷雾，很多近前的事都看不分明，何况是久远的旧历？”
　　面对少女可怜兮兮的目光，女士自不会有半分不自然，只无谓地说了番，就当是解释了。
　　“可艾萨克大副说，无论这场大事结局如何，对您都应该没有影响才是，您又怎会……”
　　神明不受生死所困，不被力量、生命形态影响，就算被魔鬼夺走了神性，却也仍是规则。
　　既是规则，自无所不知，无所不能。
　　应该……是吧？
　　被女士颇具深意的目光注视，船长的声音越说越低，说到“怎会”二字，就讷讷住了口。
　　她重又低下头，像做错了事的孩子。
　　“他说的也不算错。”
　　许久，女士轻叹口气，对船长的看法做了回应，但紧接着又说：“神明，也就是我们的存在，不受常理束缚，永恒不灭永远自由。”
　　“但……那是有前提的。”
　　不知出于何种想法，女士看着摆出认错姿态的罗伊，伸手轻抚她的头，温和地说：“那就是我必须要放下。”
　　“放下身躯、情绪、记忆，以至于一切，那之后，我会重新化为规则，去往那星海彼岸。”
　　“也就是神灵真正的来处。”
　　“到那时，你难道还企冀，我会予以你回应吗？”
　　放下此生所有，安妮斯朵拉女士自会归于真正的漠然，哪还会在意凡俗事，在意少女呢？
　　再说，不论愿不愿意，那时她怕已遗忘了一切。
　　就像雨水归于大海，数千年的回忆与经历，同永恒相比仍然太过短暂，几近于转瞬一霎。
　　或许这就是魔鬼会说，永恒前万事无谓的缘由。
　　“那……那还是算了吧。”
　　见女士发问，罗伊赶忙回应。
　　在凡人看来，失去了这些同死亡也无异了，但于神明而言，这或许只是无须挂念的小事。
　　船长自认还是个凡人，当然还是得记挂着些的。
　　她可不想女士就这么走了。
　　“不过……”
　　没有对少女的回应表示看法，女士收回手，安静了会儿后，重接上文，话语似秋风寡淡。
　　“也并非全无方向。”




第415章 第四百一十四章 附在吊坠上的幽魂
　　“您早说嘛。”
　　见女士似乎知晓找寻之法，罗伊总算是松了口气，语中不多抱怨，更像是在对长辈撒娇。
　　“我同你说过，我被迷雾遮眼，难明前路，因而接下来为你所指，都是模糊大概的方向。”
　　“你须自己决断。”
　　先给船长泼了盆冷水，但见她全不在意，女士不由无奈摇头，继续：“因一些原因，旧历已不可溯，没能留下任何的痕迹与记录。”
　　“但幸运的是，我们还可以问。”
　　伸手越过桌上的各式奇珍，在微一停顿后，女士拾起一枚银制的吊坠，递到了船长身前。
　　还可以……问？
　　罗伊有些难以理解女士之言，只觉那段旧史就连记载都没能留下，又怎可能还会有留客？
　　在如此漫长的时光前，莫说是寻常生灵，只怕就连塞壬这般存在，与身为伪永恒者的惧亡人，都无法存留下来，唯神明能够安度。
　　那么，还有谁能回应她的询问？
　　带着满心好奇，罗伊接过吊坠，仔细观察起来。
　　吊坠该是纯银制的，只是被时光染上了些暗色，通体呈菱形，中间雕着极精致的十字架。
　　十字架上纹着数朵鸢尾花，都微朝着正中盛放，其周身还萦绕着火纹，不显炽烈，反颇为柔和，就像是于黑暗中燃起的文明之火。
　　而在花朵盛开、火焰攀附的终点，还镶着枚碧蓝宝石，当罗伊注视它时，隐隐能见荧光。
　　这花纹……怎么那么眼熟？
　　看着手上的吊坠，罗伊眨了眨眼，只觉越看，心头的熟悉感越浓，过了许久才恍然明悟。
　　放下手中酒杯，少女一番倒腾，将那枚镶嵌在刀鞘上，已有许久不曾忆起的十字架取下。
　　那枚曾击散过魔鬼化身，替她消除过许多麻烦的十字架，还是她借着大船长的名义，从普罗维登斯的教堂中，那主教手中要来的。
　　好吧，其实说是骗也不为过。
　　就像人鱼号受着海洋女神护佑，圣教传承下来的珍宝中，自也有着几分奥兰女神的神赐。
　　只是在那孤岛上，发现这十字架对魔鬼全然无效，后又经历了太多事，她竟一时将它忘了，直到如今，见到吊坠上的纹路才忆起。
　　将吊坠与十字架放在一起一比，果不其然，除却多了块宝石外，其上纹路没有半分区别。
　　这是……圣教之物？
　　“就如你所想的，它们皆是出于赫斯缇雅之手。”
　　似没想到，那十字架竟会出现在少女手中，女士眼中隐现异色，但很快又归于平静，说。
　　赫斯缇雅，即奥兰女神的名讳，从某种角度上说，她也算得上是安妮斯朵拉女士的故友。
　　猜想被女士之言印证，罗伊收起十字架，定下心神，问：“那女士，这枚……赫斯缇雅女神所留的吊坠，难道就能回答我的问题？”
　　问话时，少女的声音都有些低，觉得这种可能实在渺茫，就算这吊坠是女神所留的神器，可终归是死物，怎么可能来为她解惑呢？
　　“自然不是。”
　　女士的回答仍很平淡，听不出任何情绪，但罗伊总觉得，这位神明此时应该很疑惑才是。
　　该觉得，她怎么能问这样的问题。
　　“女士您就别卖关子，我又哪猜得出您的心意？”
　　少女只觉脸颊微烫，有些不自然地催促着，心想您能看透我的所思所想，可我又做不到。
　　“这枚吊坠，是赫斯缇雅离去前托付给我的，其上附着道难消的幽魂，那是她一位追随者的孩子，因执念太深，不得解脱与自由。”
　　在女士言说时，罗伊手中的吊坠渐生变化，明暗流转，更显深邃，像被泪水模糊的眼眸。
　　“可那时，她已无法停留，更来不及帮那孩子化解执念，这才会请求我，来代替她继续。”
　　“只是我终究没能做到。”
　　说到这里，饶是女士也不由沉寂，生出些遗憾。
　　女士讲得很简单，并无更为具体的细节，但罗伊已然明了大概，亦知她没能完成的缘由。
　　赫斯缇雅女神无比伟大，是举世信神者公认，指引着人类走出黑暗，仿若母亲般的存在。
　　她对人类的爱，根本无法用文字、言语来描绘，一定要说的话，那必然比大海更为广远。
　　只是……就算是神明，一旦步入了凡俗，拥有了凡躯，就会诞出近似于凡人的情感，她视全人类为孩子，可也定然会有些许偏爱。
　　就像那些近人，像她的追随者。
　　世界有多少难消的幽魂，多少难解的执念，若非有所偏爱，那位女神又岂会来请求女士？
　　这是“人”之常情，无可厚非。
　　至于女士因何未能完成，自是因那魔鬼的手段。
　　理清这一切后，船长看向女士，若有所思地问：“所以，女士，那道幽魂会指引我前行，带我找到那艘隐藏在旧历中的传说之舰？”
　　“我不能保证。”
　　女士第一次说出这样的话，她注视着少女暗金的眼瞳，和声说：“我唯一能保证的，就是那艘未明的战舰，与那孩子的执念有关。”
　　“至于究竟是何关系，我没能来得及眼见真相，所以，问题的答案，只能靠你自己去找。”
　　“虽然不该这么说，更不该给你更多的负担，但小船长，我还是认为，你接下来的旅途，更像是一条救赎之路，而在这途中……”
　　“你会逐渐醒来。”
　　醒来……
　　近似的词，罗伊曾经在自己的先祖口中听过，只是那时带给她的，是如寒风般的刺骨感，而当女士说出时，却仿若是初生的朝阳。
　　温暖，能见希望。
　　“事已至此，我已无力改变更多，吊坠中的幽魂也好，等在门外的那两个孩子也罢，从今往后，只怕都需依靠你了，我的小船长。”
　　“无论是对抗爱德华船长，还是替她们消除诅咒、执念，以寻得安身之地，唯有你能真正醒来，方才能见得到绝望中的一线之机。”
　　“但……你仍有得选。”
　　语落，女士再不开口，可态度却已然表露无遗。
　　哪怕因为至爱心念，罗伊的到来，以及薇薇安等近人的未来，女士静候在小屋中不曾离去，可说到底……她终是有离开的那一刻。
　　就像赫斯缇雅女神离去前的请求，女士选择的，所能选择的托付对象，就唯有眼前少女。
　　可虽然神明希望船长能应下，却也知道，肩负他人命运是何等重担，因而没有一言而定。
　　她将选择权交给了少女。
　　罗伊若是同意，那么话题继续，她会将自己推断出的，那条模糊的道路摆出在少女眼前。
　　但她若是不同意……
　　神明自不会再开口。
　　就像罗伊已经知晓的，在拥有了凡灵身躯后，哪怕是神明，也会拥有喜恶，诞生出情感。
　　也会有不舍、担忧。
　　或许在真正离去后，她会逐渐淡忘这一切，会漠视此生所遇、所感，但至少在此刻……
　　她仍会在意、考虑。
　　这就是原因。
　　罗伊此时面临的，是抉择，却也像是一场交易，这让她不由想起，自所罗门的藏宝室里，那枚猫眼石中，第一次面见女士的所闻。
　　她说，她从不善索取，更喜欢立契约亦或交易。
　　现在看来，还真是如此。
　　想着，船长不禁笑了笑，觉得自己与女士本就不多亲近，又哪有让对方一味付出的道理？
　　换句话说，本就该这样。
　　更何况，神明的请求，在她看来真算不得什么。
　　“如若您信得过的话……”
　　晃了晃手中的吊坠，罗伊转瞬间就从那乖巧的孩子，变回了恶劣的船长，嘴角微起弧度。
　　“本船长愿为女士分忧。”




第416章 第四百一十五章 通往诅咒海的航线
　　虽然少女的决定，并未出乎自己的意料，但见她如此干脆就应承了，女士仍是松了口气。
　　这位小船长，虽说同为海盗，但与她那位极卑劣的先祖，总还是不同的，不会轻违诺言。
　　好吧，或许该加个前提。
　　她从不违背关乎他人命运的重诺，而对于自己的安危、未来，却时常视如轻羽不存于心。
　　与那自私的魔鬼截然相反。
　　这或许同她坎坷的人生，与被善意对待的渴望分离不开。
　　“既然如此，小船长，我接下来所说之言，你须竖耳倾听，牢记于心，虽未必正确……”
　　“但至少，能为你驱散些通往那座孤岛的迷雾。”
　　见女士稍显满意，继而面露正色地告诫自己，船长赶忙收好吊坠，敛去不正经的神色，作倾听状：“我会一字不落地记下，女士。”
　　“那我们继续方才的话题。”
　　得到保证，女士微微颔首，旋即开门见山地说：“就如我说过的，那道附在吊坠上的幽魂的执念，与被隐没在旧历中的战舰有关。”
　　“正因执念不散，她一旦现身，大多时候所望的方向，就是令她不得安眠、离去的源头，你只需依循此路，想来就能见到那战舰。”
　　至此，女士没有再往下说。
　　在此事上，这些，就是她所能眼见的全部，至于在见到那战舰后，一切究竟会如何发展，罗伊该如何行事，就都得靠她自己摸索。
　　明了神明之意，少女自不会就此再多疑问，开始关心起另一个问题：“我明白了，女士，但问题是，我怎样才能见到那道幽魂呢？”
　　“你先带上吊坠。”
　　没有回答，女士和声地引导。
　　罗伊眨了眨眼，依言将吊坠戴在了颈上，而就在银链末端，那两只弧形小钩相扣，发出清脆低响的一霎，她忽觉有一阵冷意袭来。
　　那冷意来得毫无预兆，寒至彻骨，甚至仿佛触及了灵魂，饶是船长，也不由打了个寒颤。
　　好在冷意来得快，去得也快。
　　只眨眼的工夫，那冷意就彻底隐没不见，像极了一现昙花，让人不禁怀疑它是否存在过。
　　甩了甩头，将寒意带来的恍惚感尽数驱离，罗伊下意识环顾房间，似是想寻幽魂的身影。
　　片刻后，她略失望地收回目光，再次看向神明：“这似乎……并没有什么作用啊，女士。”
　　“小船长，戴上吊坠，只是让你能见到那孩子，而她何时现身，现身何处，都需要看她。”
　　女士和声解释，目光微移，落在木桌的另一侧，眼神渐趋柔和，就像是在看自己的孩子。
　　人也好，幽魂也罢，说到底都是此方世界的留客，而作为规则的化身，与世界有万千羁联的神明，自不需任何媒介，就能够眼见。
　　至于罗伊……
　　顺着女士的视线，船长视线所及，就只有些许奇珍、一面木墙，再怎么眨眼也无甚变化。
　　幽幽地叹了口气，罗伊不再尝试，只对那幽魂不愿见自己，感到些郁闷，此后不再记挂。
　　既然她如何努力都无用，自就只好静等，等时机到，或那幽魂心情够好，想来就会现身。
　　到这儿，溺亡船长号的问题，就算告一段落了。
　　只是这远不是结束。
　　不论那艘骸骨巨舰多强大、可怖，一般而言，也只会在诅咒海中游荡，但是现今，她对如何进入那片海域，根本连半分头绪都无。
　　进都进不去，就更别考虑其他了。
　　当然，罗伊其实算是去过。
　　只是那时，她是依循着那枚水晶骷髅的指引，无知觉间跨越了规则、阻碍，才得见孤岛。
　　而后来的事也表明，那本就是魔鬼设下的布置。
　　如今，她失了水晶骷髅，想来先祖也不会乐意再见到她，原先的路途更是早被伟力抹灭，无法再寻，至于说，闭着眼向东行……
　　那与送死也无甚区别。
　　回忆着那片风暴呼啸，雷霆不止的海域，与那仿若肃穆石碑的通天黑崖，罗伊暗下定论。
　　只是不知道，父亲当初是如何进入那片海域的。
　　似能听到船长心声，女士对罗伊眼中的空气轻轻颔首，旋即看向她，说：“杰拉德船长所经之途，并不寻常，亦是你先祖的安排。”
　　听着，罗伊微蹙起眉，心想这岂不是又少了条路，难不成真的只能冒险，去渡那片险海？
　　不待船长想出个所以然，女士轻柔的声音徐徐响起，打断了她的思绪：“事实上，若非爱德华船长早有准备，想进入诅咒海……”
　　“本就只有一条航线。”
　　回忆着曾在大船长喝醉后，自他口中听闻的辛秘，少女耷拉下眉，问：“也就是说，我要是想进入诅咒海，就必然绕不过风暴角？”
　　风暴角，就是罗伊所想的，那片被风暴、雷霆笼罩的海域，是横亘在东海域与未知海域间的深壑，不知埋葬了多少无畏的探险家。
　　不过，经由那魔鬼之口，罗伊已经知道位于东面的未知海域，就是海盗传说中的诅咒海。
　　也就是她的目标。
　　“是的，小船长。”
　　不顾罗伊耷拉得更低的眉，女士平静地肯定了她的猜想，也算彻底断绝了她心中的侥幸。
　　“想来爱德华船长已告知过你，诅咒海本并非险地，只是为了限制他，这才有了那阵雾。”
　　注视着苦恼的少女，女士承认：“在这一点上，他并没有骗你，且不仅是诅咒海，就连风暴角，与更多禁忌之地，本也不是那般。”
　　“一切的改变，都因他而起。”
　　听到这儿，罗伊敛了苦色，沉思片刻后，问：“女士，照您的意思，风暴角之所以会变成现今之景，更多是为了阻止后人的进入？”
　　诅咒、封印，不散的大雾，难越的天壑，说到底，都是女士与旧时代的伟大之人们，为了尘封这段历史，永困魔鬼所作出的安排。
　　同时，也是为了阻止两向的进出。
　　一方面，不让魔鬼的爪牙，似溺亡船长号般的诡物现世，另一方面，也是为了阻止那人的狂热信徒，亦或……后裔，前去解救他。
　　这并不难理解，只是现今，这些针对魔鬼所做的布置，却成了他最坚实、可靠的庇护伞。
　　“不错，那时的人们，包括我，都未料到如今的局面，所以照常理，这一切都是无解的。”
　　女士轻轻点头，肯定，淡褐色的眼眸微有波动，因浮现眼前的往事、旧景，陷入了沉默。
　　许久，她才又开了口。
　　“但……也并非全无转机。”




第417章 第四百一十六章 匿于大三角的隐客
　　“笼罩那片海域的风暴，并非由诅咒或伟力引发，而是源自一件神明造物，其名埃癸斯。”
　　“它曾终日被供奉于风暴角之巅，管束着乌云与雷霆，使那连接着两片海域的险地终日晴朗，不兴风雨，以护佑往来船只的安全。”
　　女士徐徐说着，讲着早被埋没于旧历中的隐秘
　　“后来，在发生了种种变故，最终爱德华船长被彻底封印，永困孤岛后，那时的人们来寻求我的指引，希冀能彻底隔绝两片海域。”
　　“于是，我让他们取下埃癸斯，并借此释放了被管束无数年的雷霆，这就是风暴角现状的由来，而要想消除雷暴，安然渡过……”
　　“你就得把埃癸斯，放回到它原本所在的位置。”
　　说到这儿，女士微一停顿，继而注视着正色倾听的罗伊，做了结语：“这就是所谓转机。”
　　埃癸斯……
　　罗伊默念着这个名字，她对于圣教传承、记载的正统神话不多了解，但仍对此物有所耳闻，知道那是众神之王所留，可执掌阴晴。
　　至于那众神之王，现存的描述反不及那面盾牌。
　　在眼见了拉弥亚之眼、魔盒，与许多只在神话中能见之景后，这些所谓的神器早已难以惊到船长，故在耳闻后，她只沉吟了片刻。
　　“女士，也就是说，只要寻回那面遗失的盾牌，就能消去风暴角之碍，顺利前往诅咒海？”
　　在理清思路后，少女做最后的确定。
　　“不错，但事实上，这绝不似你所想那般简单。”
　　微微颔首，女士肯定下来，旋即微沉着声补充：“因为埃癸斯被取下后，最终定下的封存之处，就是现世所称的……死寂大三角。”
　　听到这个地名，饶是冷静似罗伊，也不由眼角一抽，再无因看到前路所生出的轻松感觉。
　　那个被所有人视作死地，甚至被圣教指认为“通向地狱的门户”的大三角，是吞噬无数生命的绝对禁地，就连探险家都不愿涉足。
　　可神明却说，打开诅咒海入口的钥匙就在其中。
　　真是令人不自禁地头痛。
　　“就如你所想，那片海域本就无比危险，也正因此，那些人们才会定其为埃癸斯的藏地。”
　　“但真正麻烦之处，却并不在此。”
　　说到这儿，就连一向平静的女士，语气也不由慎重了许多：“当初，为了挽救薇薇安那孩子，我曾引动神念降临，深入过那海域。”
　　“也正是因此，我才察觉出，较于数百年前，埃癸斯被送入那处时的景象，那片海域隐生变化，其隐藏之深，差些连我都瞒过了。”
　　“那是……什么样的变化？”
　　听得入神，罗伊不由自主地问，心想连女士都需正视，面露凝重的变化，该是何等惊心？
　　“虽说那时我神性犹存，但仍难以分辨那变化所在，只觉隐隐间，有一双眼在注视着我。”
　　“就像是……伺机待发的毒蛇。”
　　给出个较有实感的比喻，女士少见地微蹙起眉，似有些不确定：“我只能确定确有目光相随，但其来处、主人，却仍是不得而知。”
　　“直到救起薇薇安，赋予塔兰霍夫号些许魔力，并驱使它离开那处，那道视线才渐渐消失，自始至终，那存在都没有任何的动作。”
　　这么说来，该是位谨慎的偷窥客？
　　罗伊暗自思衬，而对于那不知何样的存在的选择，倒并不多少意外，若提前知晓女士身份，哪怕胆大包天如她，也不敢轻举妄动。
　　撩拨一位神明，不用想也知道，那是找死行为。
　　照这么说，那“谨慎”二字，或许能换成怕死？
　　“别过于乐观，小船长，虽说这是不错的特质。”
　　女士轻柔的告诫唤醒了少女，而紧接着的下一句话，却像是一盆冰水，从她的头顶浇落。
　　让她仿佛坠入了无底冰窟。
　　“有自信确是好事，但我还是不得不提醒你，我虽寻不出那目光的来处，却能清晰地感觉到，其中蕴着的敌意，与难言喻的危险。”
　　“当然，或许将敌意……换作恨意会更为妥切。”
　　那神秘的隐客，既然能“眼见”女士的神识降临，并能不让她寻出，那必然是超乎凡俗的生灵，就像塞壬，甚至是更高处的存在。
　　既然如此，它必也知道，女士能察觉它的视线。
　　而在如此情境下，它还能毫不掩饰自己的恨意，甚至让神明都感到危险，光是想想，这都足以令人感到震撼，以至于难抑的惊骇。
　　就算是受限的神明，也绝非寻常存在所能挑衅。
　　那东西很危险，极度的危险。
　　这些并不难推，没用多久，罗伊就暗下了定论，但更令她心情沉重的，却并非那生灵的可怕，而是女士在补充中，所纠正的二字。
　　“恨意”。
　　神明难觅影踪，就算是黑暗历初过的那个时代，知晓女士的存在的人，也绝对屈指可数。
　　如此说来，那隐客会对她存有仇恨这种情绪，无非就只两种可能，其一，就是那生灵是女士的旧敌，自黑暗时代侥幸存活了下来。
　　神明的世界离凡人太远，船长难以想象，发生在黑暗历中的一切，只能毫无根据地猜想。
　　但第二种可能，却离她很近。
　　那就是死寂大三角中的存在……是魔鬼的拥趸。
　　这个想法一经出现，就再难淡去，船长不禁蹙起眉，问：“女士，那家伙是先祖的爪牙？”
　　“想来与爱德华船长脱不了关系。”
　　闻言，神明微微颔首，说：“只是不知，那是他封印前留下的暗子，还是更后来的布置。”
　　这两种情形看似无甚区别，实则却意味深远，后者更近似是亡羊补牢，而若是前者……
　　那就说明魔鬼早已料到，死寂大三角会被作为埃癸斯的藏地，甚至是猜到了今时的局面。
　　布置那子，所为并非神明，而是罗伊这个后人。
　　那就……太可怕了。
　　只是不论哪种猜想正确，船长都不可能停下步伐，必要前往死寂大三角，自也就无谓了。
　　管他何种危险，直面就是。
　　现在她更需要考虑的，是该如何寻到那面盾牌，以及若能去往诅咒海，见到那魔鬼……
　　又该如何让他彻底消亡。
　　听着少女提出的问题，女士似是早有预料，毫无停顿地说：“虽说死寂大三角差些夺走了薇薇安的性命，但她毕竟是从那处苏醒。”
　　“且不仅如此，为了搜集散落的不消怨魂，她曾回到过那处，并在其中度过了不少时光。”
　　“而在那期间，我也对她提起过埃癸斯的存在，并告知过大致的位置，凭着她对那处的了解，想来不会轻忘，就让她带你前去吧。”
　　“至于杀死爱德华船长的方法……”
　　女士的话语至此而断，旋即陷入了长久的沉默，不知是在思索、推算，还是说事已至此，那位近神者已获超脱现世，再无法杀死。
　　不知多久，就连船长都微感气馁，觉得寻魔鬼复仇一事，已无希望时，神明却给了答案。
　　“爱德华船长虽已临近规则，可终归还没走到那一步，仍有缺陷，所以，小船长，你要想彻底杀死他，必须要赶在那之前，要快。”
　　“至于你还有多少时间，没有人能知道，就连我也不行，或许是十年，亦或就在朝夕间。”
　　与魔鬼争时间，真算得上是场惊心动魄的豪赌。
　　“此外，你还需要一柄匕首，一柄能斩断命运，刺破诅咒的刀刃，也就是阿卡忒的杰作。”
　　“通冥之匕。”




第418章 第四百一十七章 离别之刻
　　早在女士提起前，罗伊就已经自“老海盗”口中，听闻过那柄破咒之刃，自不多少惊讶。
　　甚至于说，在历经了如此多事，明白魔鬼并非凡器可伤后，她就已经考虑过这种可能了。
　　那柄通冥之匕能毁掉魔盒，自也该能伤到先祖。
　　只是紧接着，女士又淡声补充，将船长心间的自得浇熄：“想来此事，小船长在来见我前，就有过推断，甚至认定它就在我手中。”
　　罗伊确是这般想的。
　　在她看来，既然女士与那位先祖是死敌，自该备有置他于死地的手段，也就是那柄匕首。
　　而这，也恰巧能解释，为何艾萨克大副会知晓它的存在，并能凭借神力，创造出仿制品。
　　可现今，女士的一番话，却彻底打翻了这推测。
　　“难道……不是吗？”
　　罗伊眨了眨眼，一时心生惘然，有些讷然地问。
　　“不，恰然相反。”
　　神明摇了摇头，未继续讲述，而是转回身，侧身示于少女，继而俯下身子，吹灭了火烛。
　　狭小的房间顿时归于黑暗。
　　只不过，因木窗皆开，极光、星光得以入内，借此，罗伊依稀还能看清女士柔和的侧颜。
　　只是没了烛火暖光映照，那张本颇为平凡的面容，仿佛一霎间蒙上了迷雾，再难以看清。
　　那种飘然若离的感觉，就像随时可能化雾而散。
　　就像要依循着星光，归于彼岸。
　　“通冥之匕非但不在我手，并且对于它的所在，我一无所知，甚至说，过往这千百年来，我从未眼见过它，自也谈不上替你指路。”
　　房间中的静谧被打破，就连笼在神明身周的雾，也因她略带歉意的话语，而淡去了不少。
　　可饶是如此，船长仍对女士表现出的飘离感，有些无所适从，赶忙说：“本就该由我去寻那匕首，又哪里有道理能怪到您的身上？”
　　“再说了，这些年您受魔鬼制约，哪里能……”
　　感受着女士望来的视线，看着那双于黑暗中，仍清澈明亮的眼眸，罗伊的声音越来越低，到最后再难听清，只余下了低落与沉默。
　　片刻后，她轻声问：“女士，您……要走了吗？”
　　不论是先祖，还是艾萨克大副，都曾说过，神明不在乎万事，如今看来，这般说法虽不全对，却也差不离，女士之所以不走……
　　是因为她还有些人和事，放不下。
　　像困于执念的至爱，像千年相伴，孩子般的薇薇安，今夜后，或许还得加上孤苦的海妖。
　　除此之外，对世界的局势，时光与旧事带来的变化，以至自己所受之苦，她真的不在乎。
　　现今，她的至爱化星辉而散，薇薇安与塞壬也交付给了罗伊，而“交易”的筹码，旧历中的隐秘，与少女所需的明路她都已述尽。
　　至此，万事皆宁息，她自也到了该离开的时候。
　　船长明白这些，也知道自己没有任何理由、资格来要求女士留下，但仍忍不住这般发问。
　　以表露出孩子般的不舍。
　　少女的想法、心念都很明了，女士自然没有看不透的道理，但直到最后，她也没有回答。
　　她只轻轻地抚了抚船长的头，旋即朝木门走去。
　　见状，虽没得到任何承诺，但罗伊的心情仍好了不少，面上低落一扫而空，快步跟上去。
　　伴着轻微的“吱呀”声，木门徐徐开启，静候在外，时刻在意的两位少女，自然第一时间投来了目光，怎么也捺不住心间的好奇。
　　女士带着船长行下，并未停留，也未对薇薇安二人解释什么，只略一示意，让她们跟上自己，继而朝着密林走去，再未回首之意。
　　她不会停留于此，应该……也不会再回到这了。
　　感受着薇薇安二人投来的目光，罗伊摊了摊手，表示了自己的无辜后，就低头跟了上去。
　　当然，在此之前，她没忘了吹一声口哨，提醒又不见了踪影的小家伙们，自己要离开了。
　　振翅声在头顶掠过，鸦鸣与低吼逐渐远去，想来寒鸦与幼龙本就未飞远，在听到船长的哨音，观察了下气氛后，就自往战舰去了。
　　在不速之客离去后，密林恢复了千百年来的宁静，只不显寂清，一路上都能听闻鸟鸣声。
　　那些鸣叫并不高昂，而婉转低沉，似是在告别，送这位可亲的，世间最后一位神明远行。
　　四“人”一路无言，唯鸟鸣与脚步声相伴左右。
　　许久，鸟鸣隐去，取而代之的，是渐清晰的潮声，那映着柔和光华的海面，终映入眼帘。
　　止步在海边，女士遥望着一如过往般平静的大海，淡褐色的眼眸微有波动，隐约可见感慨、向往，但很快，又化作了彻底的释然。
　　神明亦有难放下的人与事，却不代表她真的放不下，只要愿意，她随时都能归复于漠然。
　　但她没有，一直等到了一切的终末。
　　只不知是否有遗憾？
　　这个问题的答案，只怕永远都不会有人知道了。
　　不知多久，女士如释重负般，轻舒了口气，转过身来，目光扫过罗伊三人，后落在薇薇安身上：“从此往后，你就跟着罗伊船长。”
　　“虽然直到最后，我也没能帮你解除诅咒，也再没有机会了，却不代表，自此再无希望。”
　　“待得哪一日，若罗伊船长能够真正醒来，想来就能代替我，帮你补完那个解咒的仪式。”
　　“薇薇安，记住了吗？”
　　女士似不放心，最后问，自此可见二人的亲近。
　　虽然心中有许多疑虑，但在与女士温和的目光相对时，贪血者毫不迟疑：“是的，女士。”
　　得到应承，神明微微颔首，继而看向塞壬，说：“你有你的想法，我不会多加干涉，你只需记住，若无所去处，罗伊船长会帮你。”
　　“这是我与她的约定。”
　　听着“约定”二字，先前小屋中那种交易般的感觉，顿时烟消云散，船长同样表示赞许。
　　闻言，海妖微一合目，低下头以示感谢、尊敬。
　　“至于你，小船长。”
　　女士的视线最后落在船长身上，她和声告诫：“不要畏惧前路的艰险，更无需忧虑深藏于身的力量，那本就是你与生俱来的幸运。”
　　“只要你足够坚定，它就不会影响到你，血脉从不该是你的枷锁，而是最该信任的依凭。”
　　听闻女士所言，罗伊心中对所谓苏醒的担忧、微憎总算是散了，也终明白，原来先祖会安排那条风雪路，会引动自己的血脉……
　　同样也是谋算之一。
　　所为，就是让她以为，在那神路上走得越远，就会越接近真正的漠然，以此令得她犹豫。
　　自魔鬼诅咒散去的那一刻起，只要罗伊不愿醒来，就再无外力，能引动她的血脉，而空有完躯、却无伟力的她，根本就毫无威胁。
　　只是这般用心，今时今日，终被女士一言点破。
　　“我明白了，女士。”
　　心中沉郁散去，罗伊微笑着应声，可下一刻，却像是想到了什么，一副欲言又止的模样。
　　知道她想说什么，神明微侧过身，转眼望向不远处的人鱼号，视线似乎穿越了船壳、墙壁，静静落在某处，如见旧识般久久不移。
　　在那儿，有只猫正缩在角落，把头埋在墙角间。
　　不知真在睡觉，还只是不愿回头。
　　似是想到了什么趣事，女士嘴角竟多了抹若有若无的笑意，许久后终于收回视线，迎着三人或期盼，或隐忧的目光，给出了回答。
　　“放心吧，我暂时不会离开，在一切落下帷幕，终局已定之前，我都会在某处看着你们。”
　　“也算是……依从吾爱的心愿。”




第419章 第四百一十八章 岛畔幽影
　　神明的承诺令罗伊三人安心不少，而当她说完这句话，一切的交代、嘱咐述尽后，再无多言，只对她们微微颔首，就转身离开了。
　　她朝着大海走去，而似察觉了她的到来，冲上海滩的水波、垂挂天边的极光都柔和了些。
　　注视着那渐远的身影，看着她踏足海面，却未下沉，而是被轻柔浪花簇拥、托起，罗伊才回过神来，才知神明其实不需所谓神性。
　　这个世界拥护她、疼爱她，会因她之苦而悲，因她之厌而怒，既如此，又何需在意魔力？
　　黑暗历也好，古时代也罢，又或者是爱德华船长创造的，南方群岛千百年的黄金时代，说到底，记载、描绘的都是凡人们的故事。
　　他们绝望，他们奋起，他们悲伤，他们高歌，他们筑起雄城，推倒高山，写下无数传奇。
　　这就是所谓历史。
　　神明本就不该在意这些，而身为凡人的她们，更没有理由无谓，旧时如此，今后亦如此。
　　在听闻了女士所说，与至爱有关的终末之言，感受着神与人的别离，船长终于明白了，“老海盗”口中的，“我们的世界”之意。
　　凡灵的生命于永恒而言太短，转瞬即逝，神明不会在意，但那段时光，却是他们的所有。
　　是存在的意义，是前行的意义，是一切的一切。
　　离别之刻近在眼前，在船长等人的眼中，女士初一走入大海，身周就泛起了虚渺、淡薄的雾，将她的身形笼罩，仿若随时会消失。
　　“女士，今后您打算在哪儿落足？”
　　迟疑片刻，船长还是上前一步，踩碎涌来的浪花，朝那道渐趋模糊的身影，高声地发问。
　　“既然能脱困，那在离开前，自该去世界各处，尽可能地走走、看看，又哪有落足一说？”
　　女士虽已走远，可她的声音，却仍似近在身前。
　　因那魔鬼的手段，过往千百年中，她都被封在此岛，无法踏出一步，如今，她伟力尽散，神性不存，自也就不会再受对方的制约。
　　虽说这般“脱困”不是幸事，但她总算能离开此间，去那久远未见，未亲身感受的世界。
　　这般，自不会停留一处。
　　“那如果我以后有事儿，想来寻求您的解惑和帮助，又该怎么做，去哪里才能见到您呢？”
　　薄雾中已不见女士身形，罗伊只好把双手放在脸侧，更大声地喊，就像在对着大海发泄。
　　“该相见时，自能见到。”
　　轻柔的话语飘飘荡荡，自天而落，不知从何起，而在话音落下的那刻，那阵雾倏然而散。
　　自此，天际的极光消失了，穹顶上万花筒般的星空，也像被投了枚石子，骤然乱成一片。
　　象征规则的神明已去，自然界的法则也就重临，就像是一个时代的结束，令人不禁唏嘘。
　　罗伊望着熟悉的星空出生，许久，才收回目光，如释重负地轻出口气，转身对二人微笑。
　　“那两位小姐，我们也走吧？”
　　薇薇安与塞壬没有异议，于是小木舟重又启程。
　　木桨推开水波，带着小木舟远去，很快就与岛屿拉开距离，就连海岸之景，都渐难看清。
　　人鱼号与塔兰霍夫号近了，自两艘战舰上投落至海面的暖光，也逐渐覆盖了整艘小木舟。
　　而此时，本来仰着头，注视着人鱼号的罗伊，却忽觉颈间生出凉意，下意识里伸手探去。
　　然后，她触到了那枚吊坠。
　　船长眨了眨眼，面露惘然，虽然她知道了，那自己打冷颤的是何物，却不知它因何生寒。
　　要知道，自受女士指引，戴上了这吊坠后，她就不自禁地淡忘了它，因为它的触感实在太过温润，传来的温度，也与她体温无异。
　　难道是因为离了小屋后，外界温度降低导致的？
　　罗伊苦恼地想着，但很快就否定了这个猜想，因为她离开那处已经很久，且外界温度不低，不论吊坠是何材质，也不该如此冰冷。
　　那究竟……是为什么呢？
　　想着，船长忽有所感，双眼不由微微瞪大，脑海中的繁复思绪，更如被冻凝般停滞下来。
　　她划着桨的双手渐停，将木桨随处一搁，旋即在薇薇安二人异样的目光中，站直了身子。
　　罗伊遥遥望向岛屿方向，看着坐落在它不远的，一块霜雪般白的礁石，神情惊异而专注。
　　在雪白礁石上，她终于见到了女士所说的……
　　那道附于吊坠上的幽魂。
　　虽然距离很远，可不知是否因为所配戴的“信物”之由，那道朦胧的，有如幻象的身影，还是清醒的倒映在了船长暗金的眼瞳中。
　　那是个很瘦弱的少女。
　　她身着单薄、纯白的连衣裙，蓝银色的长发垂落，似柔软的水草般，披散在瘦削的肩头。
　　不知是何原因，虽然在船长的隐约感知中，那女孩的年纪该与她差不多，可身子实在太过柔弱、瘦小，立于一处怕不及她的颈间。
　　正好与此时吊坠的高度相近。
　　因此，少女虽面上不见稚意，可仍像个小女孩。
　　此时，那道女士口中的幽魂，正无声安坐在礁石上，侧身对着小木舟，双手轻放于身侧。
　　在星辉的照耀下，少女的身上笼着一重极淡的冷光，似玉石所生的萤光，而不像恐怖故事中所述般可怖，只为她平添了几分孤寂。
　　虽无海风，可那席薄裙仍在轻舞。
　　自始至终，幽魂都没转过脸来，朝小木舟看上一眼，就仿佛对船长投来的目光全无感觉。
　　她只一味望着不知名的方向。
　　忆起女士曾说的话，罗伊知道，幽魂所望的方向，必然与她的执念，与那传说之舰有关。
　　只是现在不是时候。
　　默然地想着，罗伊的心头虽然涌动着强烈的好奇、探知欲，却也明白，此时她最需要做的，并非是追寻那艘战舰，而是离开冰海。
　　带着已经很疲惫的船员们，回到那熟悉的海域。
　　可是……你好歹也该看我一眼，给些表示不是？
　　望着幽魂因冷光映衬，而显得别样苍白的侧颜，船长撇了撇嘴，略有些不甘地收回视线。
　　见罗伊重新坐下，背过去划船，一直观察着她的贪血者、海妖面面相觑，有些莫名其妙。
　　木舟继续前行，消失在战舰明亮不定的灯光中。
　　不多时，停泊于岛边海域的两艘战舰重新起锚升帆，扰乱平静的海面，朝来时方向驶去。
　　而直到此时，坐在礁石上的少女，才终于回首，朝战舰离开的方向望去，眼眸碧蓝似天。
　　下一刻，海上忽起轻风，当吹拂过那雪白的礁石时，其上的幽然身影，却早已不见影踪。
　　仿佛从未存在。




第420章 第四百一十九章 我允许你悔诺
　　神明的离去，象征着冰海之行，终于步入尾声。
　　顺着来时的路，两艘战舰只用了不到十日，就见到了初往西行时所见的，铁钩般的标志性岛屿，这也意味着，她们重又回了起点。
　　一如奇迹的消泯，来时的漫漫旅途成了场幻梦。
　　回到出发处，在短暂的停留、商谈之后，两艘战舰就暂时分离，各自朝着目标方向去了。
　　人鱼号自是南行。
　　在罗伊的计划中，她们将再次通过玻恩大裂口，然后顺着联邦岸线，去往船医的故乡——希帕利亚巨港，并在那处停留一段时间。
　　当然，这个提议也是来自安德森。
　　在船长召开例会，对权力人物们述尽此行真相，说出自己的考虑后，船医就给了这提议。
　　照这位大少爷所言，希帕利亚巨港的各项事务，基本由安德森家族言定，而作为唯一继承人，那处毋庸置疑可以算作是他的地盘。
　　那么选择那座港口作为落脚点，非但路途近，不用担忧物资耗尽，从而火急火燎地去补充，且对少女的后续行动，都有极大方便。
　　不论是补充物资、存储金银、结算工钱，还是委任船只送走离开者，那处都是最佳选择。
　　虽然船医的口才、判断都不错，但一想起他那不厌其烦的磨人劲儿，罗伊还是倍感头疼。
　　因此，就算知道，这位大少爷会对例会如此上心，内里必定有鬼，船长仍依了他的心意。
　　谁让他是船上的金主呢？
　　而且，他口中的希帕利亚，可真是像极了天堂。
　　或许这才是罗伊着重考虑的。
　　人鱼号的航向很快定下，但里奇一行却不能再这么跟着了，毕竟，在失去了伟力加持后，塔兰霍夫号归复平常，再没了奇异手段。
　　它没法再潜入海底，避人耳目，要是经过海关，被拦下例查，军人们登上船来一看，发现全是破烂可怖的水鬼，那乐子可就大了。
　　再说，就算能通过“物理方法”沉下海面，失了永生的里奇二人，也不能水下呼吸不是？
　　故而，在一番谈论后，众人一致决定分道而行，人鱼号前往联邦，塔兰霍夫号西行，在不进入联邦海域的前提下，绕过这片大陆。
　　最后，他们在死寂大三角碰头。
　　“总算是要回文明社会了。”
　　倚靠在侧舷，望着塔兰霍夫号的船影远去，罗伊轻叹了声，对立于近旁的副手感慨出声。
　　在海上的生活，虽然绝大部分时间都百无聊赖，只能望着空荡的大海出神，可当回头去看时，却又让人讶然发现，时光快如流水。
　　自离开奥兰帝国起，到冰海之行的结束，又是数月时光，如此算来，距罗伊离开魔鬼所在的孤岛，已近一年，外界怕该有雪落了。
　　年节也该近了？
　　简单地算了算时间，罗伊脑海中不由泛起此念。
　　虽说在各式风俗、节日上，帝国与联邦大相径庭，但年节倒是同一日，都定为了赫斯缇雅女神的降临之刻，即入冬首月的第七日。
　　因为尽管赫斯缇雅女神被尊称为奥兰女神，其信仰所成的圣教，更是帝国的国教，但她在联邦仍有不少信众，其中不乏权重之人。
　　在这些人的推动下，慎重考虑后，联邦议会虽极抵触圣教的渗透，但仍同意了年节变更。
　　这是经过内部形势、与帝国近时关系的改善而定，当然了，那些大人物自也付出了许多。
　　若无足够利益，贪图财权的议员们又岂会同意？
　　“是啊，真是发生了很多，只是现在看起来，这些事儿，大部分都压在了船长你的身上。”
　　副手的回应打断了少女思绪，他少见地轻叹口气，情绪不明地说：“像是我们这些人，在面对着那种情境时，却是什么也帮不上。”
　　那种情境，说的自是魔盒开启，曲音弥散之时。
　　当魔鬼与神明的弈局，正式进入激昂之时起，包括他在内，所有的凡人都被风暴所驱离。
　　最后只余下罗伊一人。
　　当然，在她的描述中，自己似乎并不孤独，有塞壬高歌鼓舞，有血眼屠夫相伴左右，到了最后，甚至连艾萨克统帅，都转了心意。
　　他们都陪伴着她，支持、保护她，可其中……
　　却没有他。
　　这是很不好受的事。
　　咂了下嘴，罗伊瞥了眼副手，觉出了他话中的隐意，不由好笑：“怎么，你这是在……”
　　“自暴自弃？”
　　这很是很惊人的事儿，要知道站在她身前的青年，哪怕在那么小的年纪，目睹了那场地狱之火，眼见了亲人的逝去，都没被击垮。
　　他从未有过沉沦，为了复仇，心念如铁一路前行，散发出的光辉，甚至盖过了他的父亲。
　　年不过二十，就位列上将，接任帝国第一舰队，这种事儿，饶是她第一次听也不禁咋舌。
　　只怕就连自己成就传奇，都不及副手之事震人。
　　但就是这样一个人，这时，竟因为感觉帮不上自己的忙，而生出些气馁，以至自暴自弃。
　　这自然令人意外。
　　“你想多了。”
　　看着船长面上的促狭意，凯因脸色一黑，反驳。
　　“好好，是我想多了，想多了。”
　　听着那久远未闻的，前任军官的口头禅，少女笑着转过脸去，看向海面，哄孩子般安抚。
　　“我只是觉得……有些担心。”
　　出乎意料的，副手这次没就此事展开反击，而是与她一同望向大海，沉默片刻后，解释。
　　他不是有些担心，是很担心，甚至可以说后怕。
　　不论是在注视着那尊女神像，感觉对身体的感知逐渐离开时，还是醒后来，自少女的口中，听闻她所历经的惊心之事、绝望之境。
　　塞壬、里奇，那个计划，与最后“老海盗”的回心转意，不论其中的哪一环出了问题，只怕他都再见不到她了，这又哪能不后怕？
　　而最大的问题是，他帮不上任何忙。
　　好吧，在这事儿上，他确有些气馁。
　　“这就是我的命运啊，凯因。”
　　似没料到副手会这么说，罗伊微微一怔后，轻笑说：“本船长命中注定要遭这些罪，要被骗来骗去，杀来救去，这是没法的事儿。”
　　艾萨克大副说过，没有命运，她也从不信这东西，可在眼见了魔鬼布局，明了了一切真相后，她却不得不承认，自己的人生……
　　至少在诅咒断绝的那夜前，确被命运之线束缚。
　　“但今后就不同了。”
　　刚想到这句话，罗伊就说了出来，她微眯着眼，欣赏着冬日阳光下，波光粼粼的海面，微笑着说：“我再也不会受任何人的摆布。”
　　“但这也意味着，不会再有所谓‘好运’护着我，也没有长辈照看我了，每一步路，不论是否布满硝烟、烈火，都只得我自己走。”
　　“但凯因，这可不是什么命运，是我自己选的。”
　　转过眼来，她注视着副手的侧颜，轻声补充：“可这也代表，往后的旅途会非常的危险，看在这面上，副手，本船长允许你……”
　　“悔诺一次。”




第421章 第四百二十章 知道了，船长大人
　　悔诺一次，看似只针对某一句话，可实则却是指，他在爱上她后，所作的每一个承诺，说的每一个字，甚至……是爱上她这件事。
　　这真是……莫大的“权利”。
　　“当然啊，先说好，这是在你自己愿意的前提下，可别到处乱传，说是本船长要赶你走。”
　　低沉的述说到此为止，罗伊紧接着抬起手来，撇清关系、责任般说，似极看重脸面问题。
　　但凯因知道，这是她最擅长的，用以缓和气氛的手段，像她这样的人，又哪里会好面子？
　　只是她给的权利……
　　想着少女话语中的“悔诺”二字，副手不禁蹙起了眉，令本就冷淡的神情，平添些肃然。
　　就像在考虑哲学中，那“生存还是毁灭”之问。
　　哲学从来云里来，雾里去，寻不到确切答案，直令人摸不着头脑，一如凯因现今的感受。
　　要知道，在近两月前，罗伊同样提起过这问题。
　　只是在那时，她的表态是，就算船员走完了，大不了她自己划艘小木舟，也要继续前行。
　　但其中隐意却在说，反正你也舍不下我，该陪还是得陪我，至于船啊，人手啊都得你出。
　　那时，她之所以会下决意，想要告诉船员们真相，让他们自己决定去留，是自觉后来路危险，不想再将他们当棋子，或重蹈覆辙。
　　可现今，她竟将这个“机会”摆在了他的面前。
　　这说明了什么？
　　说明在面见了女士之后，她的心意又有了转变。
　　而这，也同样表明，今后航程中所隐藏着的危险，远远超乎少女所想，这才有了这转折。
　　很快就推至此处，但凯因的眉不仅没松，反蹙得更紧了些，沉默许久后，才开口：“我说船长，我想……你不会不知道我的答案。”
　　闻言，见副手似有“问罪”之意，罗伊抬着的手微低，手指律动着，眼神更不知飘到了哪处：“是，是吗，我还以为你至少……”
　　越说，少女的语气越低，而那抬起的手也就越低，可不待她放下手去，扯开话题，就被青年一把抓住手腕，顺带还被拉到了近前。
　　自此，她的目光再不能闪躲。
　　“至少什么，至少得考虑一下？”
　　副手的声音有些冷，那双大海般蔚蓝的眼眸，似也有乌云汇聚的前兆，见此情状，船长不由眼角微抽，很是心虚：“难道不该吗？”
　　听着，青年反倒不气了，就连紧蹙的眉也松开了，随即似发现奇观般，高高挑起了眉梢。
　　就像在问，你说呢？
　　副手没接话，这倒让心念急转，做好了应对准备的船长好不难受，只好硬撑着和他对视。
　　这景象，在外人看来，可充满了火药味，仿佛随时可能动手，不过，见惯了船长与大副怄气，船员倒也不觉惊异，只偷摸离远些。
　　您二位想吵就吵，想闹就闹，可千万别扯上我们，对了，最好也别喝酒，收拾起来麻烦。
　　这是值班船员心里的嘀咕。
　　就不能不吵吗，这没安生几天，怎么又开始了？
　　瞭望台上，发现此景的丹尼尔又不禁操心起来。
　　“喵。”
　　盘在船长室侧面，听到了动静的暹罗猫转眼看来，但很快又转回了头，觉得实在是无趣。
　　真是无聊的感情问题，有时间吵，还不如睡觉。
　　猫如是想。
　　哪怕已经度过了无数岁月，它还是觉得，睡觉是生灵能做、能感受的，最有意思的事儿，远比在那勾心斗角，打来斗去舒服得多。
　　好吧，或许只是因为懒，就像那成日酣睡的龙。
　　“好了，差不多可以放开了，你抓得也够久了。”
　　不知僵持了多久，船长总算是受不了了，微低下头，目光轻微闪烁，觉得自己吃够亏了。
　　身为船长，被副手这么抓着，像当小偷被抓了个现行，这多落面子啊，你也该满意了吧？
　　虽说吧，面子这种东西不能吃……
　　少女的思绪又开始乱飘，一面又想怎么还不松开，却忽觉有手搭上了腰，更有温热的鼻息临近，不禁瞪大了眼，看着临近的脸庞。
　　“我说，你……”
　　少女自然没能说完，就如过往的许多次吵架，他们总是只能吵到一半，而之后则是……
　　又又又一次的接吻环节。
　　真不知道有什么意思。
　　手腕被松开了，本抓着自己的那只手抚上了她的脸畔，罗伊暗想，旋即去搂青年的后颈。
　　对于先前的场景都能处变不惊，对于这对年轻男女，此时全不顾外人视线的亲热，船员们自也不多动容，只耸肩，继而移开目光。
　　按理说，海盗罕有婚配，更别说把情人带上船来了，那是要受责罚，且被他人所取笑的。
　　但……谁叫他们这对船长大副，全都是海盗中的异类呢，他们可不敢笑，更别说是管了。
　　还是多在意下自己的活计吧。
　　当然，要说心中毫无波动，那也是不可能的事。
　　但凡是见到此景的海盗，无不在心中哀叹，觉得不论婚嫁，不带女人上船，也可能不止因为厄运，也是不让他们这些人太过眼馋？
　　您二位怎么就不知收敛，不去船长室里亲热呢？
　　甲板上的船员们心情复杂万分，但正吻得火热的二人却全无知晓，或者说，知道了也不会在意，只全身心感受着对方传达的爱意。
　　人鱼号都前行了好一段路后，二人才徐徐分开。
　　咂了咂嘴，感受着极淡的血味，看着副手唇上那道细微裂口，罗伊抱着双臂靠上船栏，嘴角勾起满意的弧度，就像只得胜的小狼。
　　就像是个胜利者在说，让你先前那么不给面子。
　　对此，凯因只用手指擦了擦血迹，没任何表示。
　　“那么……你真不要悔诺的机会？我可提醒你啊，要是错过了这村，可就再没这店儿了。”
　　“再不济，你不立刻用，也可以拿在手里不是？”
　　问了问，见副手毫不动容，船长仍循循善诱着。
　　“不用了。”
　　见她像是没完没了，副手终于忍不住开口拒绝。
　　似早猜到，好吧，这个答案本就不用猜，罗伊这才收了那副拿着糖果，诱惑小孩的模样，微仰下巴，笑着说：“那可就说定了哦。”
　　“既然如此，以后就别后悔，也别想着帮不上忙，你能陪着我、不离不弃，就已经是很难得的事儿了，再说，如果没有你在……”
　　顿了顿，像有些不好意思，船长微偏过头，看着海上逐渐出现的礁石、岛礁等景物，低声说：“我还真不知道，能不能撑到现在。”
　　“所以，别再这样了。”
　　语落，少女转回脸，注视着青年，想得到答复。
　　副手的答案自也无甚犹疑。
　　“知道了，船长大人。”




第422章 第四百二十一章 失踪间的动荡”
　　没了伴身诅咒、追寻目标，人鱼号离开极北海域的旅程，可谓是一帆风顺，虽说这个词不很适合海盗船，特别是罗伊船长的座驾。
　　与来时一般，在历经了近半个月的航行后，众人的眼前，终于不再是茫茫无际的海面，取而代之的，是占据了整片视野的海岸线。
　　而在岸线中央，战舰所往的前方则是一抹青灰。
　　那片分立两侧，高耸入云的山体，就是罗伊一众进入冰海时，所过的门户，玻恩大裂谷。
　　虽然自那裂谷而出，在冰海中的旅程只持续了不到五月，但对海盗们而言，却像是过了足足数年，那种凄冷、寂清之感实在难熬。
　　因此，在遥遥望见岸线的那一刻，甲板上执勤的人们，就再也抑不住情绪，欢呼了起来。
　　继而，连接着甲板、船舱的木板门轰然地开了。
　　就算是正在休息的船员，在听闻了同伴的欢呼，与隐约的“陆地”叫喊后，也纷纷冲上了甲板，哪怕那控制人数的禁令并未解除。
　　一时间，甲板上人头攒动，一副热火朝天的样。
　　“嘭！”
　　船长室的门被粗暴地推开。
　　罗伊气势汹汹的冲了出来，衣衫稍显凌乱，发丝更乱，只是被三角帽压住了大半，看不太出，但烟熏妆般的眼圈却怎么也藏不住。
　　很明显，这又是处于起床气状态下的暴躁船长。
　　虽说冬阳已挂得很高，已经不早，但对贪睡的少女而言，却仍然属于补充睡眠的时间段。
　　“船长。”
　　眼见了船员们闹腾的一幕，知道船长必然会被吵醒，然后大发一通脾气，本早就在门外候着，只等她出来，好提前向她解释一番。
　　相较于老约翰，这位人鱼号的现任水手长，虽在刺探情报、耍弄诡计方面远远不如，但论执行力，与在水手间的声望却更胜一筹。
　　因为像遇见现今的情况，老约翰绝对会一力驱离船员，以让罗伊消气，但本却不会如此。
　　他会在判断水手犯下的错的严重程度后，决定是予以惩戒，还是自己来承着船长的脾气。
　　此次之事情有可原，且不会有太严重的后果，本自就选了后者，也好让船员们发泄压力。
　　“哦，原来是见到陆地了。”
　　听完水手长的报告，罗伊撩开额前的发丝，睡眼惺忪地想了会儿，旋即在本有些意外的目光中，摆了摆手，说：“那随他们闹吧。”
　　不知是否因为心间的歉疚，少女罕见地息了怒。
　　“闹吧，闹吧！”
　　许久没有离开房间的寒鸦，因为战舰的南行，温度回暖，终于重新出现在了船长的肩头。
　　此时，它就昂着头，替少女颁布谕令般叫唤着。
　　热烈的欢呼渐渐停息，少女判断了下时间后，也自回房间睡回笼觉去了，直到过了正午，才被忍无可忍的副手，从床上赶了下来。
　　一日时光，就在少女数次被吵醒，以及与青年不大不小地吵了架后，就不知觉间过去了。
　　而在此期间，人鱼号也顺利渡过了玻恩大裂口。
　　当这艘被铭记在所有奥兰军人心间的战舰，时隔近半年，再次出现在海恩斯堡垒的警戒范围中时，值守的人们面上无不露出惊容。
　　特别是那些曾经检查过人鱼号，调换数次，又回到此间的军人，更对此难以置信，无法想象人鱼号，为何会在那冰海停留如此久。
　　要知道，就算是专门的捕鱼船，也不会深入那鬼地方，更别说是在那处待上足足四个月。
　　在军人们看来，人鱼号会进入极北海域，只是为了方便前往帝国、联邦的某个北方城市。
　　有心之人在回报各处时，用的也是同样的说辞。
　　如今的人鱼号，在帝国、联邦眼中的地位已然不同，不再是艘单纯的，传奇海盗的座驾。
　　不论是黑鸦会创始人、雪莱家主留下的嘱咐，奥兰小皇帝的青睐，还是那艘船上，被定为绝密的两位青年，都不由得人们不重视。
　　只是谁也没想到，人鱼号此行目标真就是冰海。
　　在近五个月间，无论是帝国，还是联邦的北境岸线，都没眼见它的踪影，更别说是记录。
　　这自然就出了问题。
　　而颇为无稽的是，人鱼号失踪，南方群岛见怪不怪，没有表示，联邦、帝国却先着了急。
　　普诺拉还好，毕竟安德森家族底蕴再深厚，更多也只表现在经济方面，在权力上，远不如雪莱家族，做不到权倾议会、影响军方。
　　正因此，安德森家主就算再着急、生气，所能做的，也只是用眼线去寻，连私兵都没动。
　　但奥兰的动静可就大了。
　　单论家世，凯因可能不及船医，但他隐着的重要性、象征意义，却足以令奥兰高层动容。
　　光是当今帝国唯一总督，仅存的孩子这一条，就能牢牢吸引住那些想要上攀之人的视线。
　　就更别提他在军方的过往了。
　　所以在经过了两个月，确定人鱼号没有在任何帝国、联邦港口落足，举世各处都没有消息后，奥兰各方就有了行动，规模还不小。
　　先是召回搜查人鱼号的军人，没能问出任何问题后，就是动用驻留北方的舰队进行搜寻。
　　在近一月的搜寻后，仍没有任何消息传回，断定那艘船真地入了冰海深处，军方才收手。
　　其后就是煎熬的等待。
　　帝国甚至为此派出使者，以探问联邦与南方群岛，想要得知确切情况，可却都一无所获。
　　据说，为这事儿，纳伦总督已经许久没松眉了。
　　现今，人鱼号终于又现出身形，船壳上还能见许多处漆黑弹痕，又如何不令军人们吃惊？
　　只极短的时光，各式信件就自堡垒而出，以最快的速度，被送往了圣卡洛伊与希帕利亚。
　　并且，就在人鱼号顺利通过堡垒方面的检查不久，还没来得及驶出多远，就被朝圣号为首的奥兰舰队堵住了，又是一番例行检查。
　　当然，这次不是搜船，是查人。
　　就连梅里上将，都在军人们的簇拥下上了船，那紧蹙着眉的样，简直像是遭了一场突袭。
　　确认小少爷安全无忧，上将锁着的眉才松开了些，他对于对方个所说的，为捕猎珍贵鲸鱼，才会北行之言无甚表示，虽然说……
　　海盗们真取了几桶鲸肉出来。
　　但拜托，光在奥兰内部交易珍宝，人鱼号所得的金币，就已经多到足够装满船舱了，又何必需要劳心费力，深入极北去捕猎鲸鱼？
　　再说，这肉明显才处理不久。
　　对于小少爷拙劣的借口，梅里并不多少在意，只要确保他没事就好，但那轻松的心情，在听到他们下一站是联邦时就荡然无存了。
　　“小少爷，您知不知道……”
　　上将说了许多，但很明显，并没能让凯因回心，只是他被扰得烦了，最后还是写了封信。
　　写给纳伦总督的。
　　上将带着信离了船，人鱼号与奥兰军舰就此分了手，顺着联邦的岸线，缓缓朝西南行去。
　　五日后，人鱼号前方的帆影，逐渐挤满了视野，而在侧面岸线，更列满了象牙白的建筑。
　　希帕利亚巨港到了。




第423章 第四百二十二章 希帕利亚
　　希帕利亚，不属于联邦盟约内的任何国度，它拥有着独立的行政系统，更因为战略意义与所处位置，在普诺拉中拥有极特别的地位。
　　在战略意义上，它是世界军工产业的绝对中心，在尖端领域的研发上，甚至能同帝国军方叫板，常年作为联邦舰队的首席供应商。
　　而在所处位置上，这座能容纳、维护一整支舰队的巨港，东距奥兰与普罗拉的边界线仅五日航程，西则连通至少三处联邦驻军处。
　　从这面说，这座巨港真可谓是联邦不灭的心脏。
　　只要希帕利亚一日不倒，联邦的舰队就不会消亡，更能以它为坚壁，东拒帝国来犯之舰。
　　故而，近代以来，但凡有雄心，想压服联邦，统一北面大陆的奥兰皇帝，无不视这座巨港为眼中钉，将它摆在首要摧毁的目标上。
　　但不论是强攻、暗夺，还是各方面的渗透，帝国花费近百年时光，仍没撼动此间的根基。
　　其缘由所在，自就得落在那个一力执掌希帕利亚，历史间更染着浓郁暗色的强权家族上。
　　也就是安德森家族。
　　在这个世界上，除却奥兰皇室，与联邦的无名皇家，雪莱家族外，就再没别的家族，能企及这尊庞然巨物的高度，能碰触其荣光。
　　就算是罗伊借着名义，以入帝国海关的约克家族，也只能在经商方面，稍及安德森家族。
　　至于别的……
　　想来它拥有的庄园、土地再多，也难及希帕利亚半分吧？
　　“天，这地方可比亚德里斯有气势得多，真难想象……”
　　人鱼号前方的帆影渐分，伫立船头的罗伊等人，才终于得见巨港的全貌，在这一刻，饶是船长，也不由得面露惊容，低声地念叨。
　　哪怕搜寻完所有记忆，她也难以寻出有一处港口，一座城市，能够与此时的所见相媲美。
　　在那恢宏的港口前，就连被称为世界贸易之都的艾尔维特，所筑造的港口也得黯然失色。
　　那甚至不该被称作港口，而是自陆地凸出的半环状地貌，仿佛是神话中的巨人伸展开双臂，想要拥抱所有友好、不存恶念的来客。
　　而在那环状岸线上，则立着形同火炬的灯塔，交错坐落的堡垒，高耸、望不到头的城墙。
　　在那些堡垒、城墙上，隐约能见蜂窝般的炮洞。
　　只要眼见过这幕的人，都会在瞬间明白，这汇聚着巨大财富的港口，绝非随取随用的聚宝盆，而是令来犯者几近绝望的不倒之壁。
　　能令帝国数百年间难有对策的，哪可能是堆积如山的金币、货物，只能是难应对的武力。
　　“真难想象什么，难想象这地盘儿全是我家的？”
　　临近自己的主场，船医一反常态，早早来到了甲板上，这时正背靠在船头的木栏上，对船长张开双臂，面上带着矜持而可恶的笑。
　　就像是在炫耀家产的败家子……
　　好吧，可以去掉“就像”。
　　敛了讶异的神色，罗伊斜倪了这位大少爷一眼，说：“可据我所知，这地儿该属于联邦。”
　　普诺拉联邦虽说是联合体，却并不松散，甚至在集权、调度方面，相较帝国制的奥兰也差之不离，毕竟，也唯有这般能与之对抗。
　　因此，不论是雪莱家族的旧都，还是安德森家族的巨港，说到底，都该归属于议会统辖。
　　“拜托，这种话，放在我们这都是当笑话听的。”
　　船医放下手臂，搭在两侧船栏上，微偏过头，看着正对人鱼号的环形岸线，目光扫过灯塔、堡垒、城墙，骄傲得像是归来的皇子。
　　“说是为了对抗奥兰，联邦采取集权制，并通过，呃，‘民主’大选，来选出代表各方的议员，可实际上，不过还是些牵丝傀儡。”
　　说到“民主”二字时，安德森特意拖长了话音，满是讽刺的说，而在提到那些所谓的议员时，更是露出些鄙夷，像在说一些蛀虫。
　　“那些满脑子权啊，钱啊，美色享乐的家伙，你真指望靠他们，能让联邦顺利运作下去？”
　　“还什么为民造福，对抗帝国，想都别想，相较于此，还不如期盼他们别把金库蛀空了。”
　　实在没法理解这些政治问题，罗伊只能从船医的话中，捕捉到钱、权、美色享乐之类的词，觉得除了权，这不就是海盗所追求的吗？
　　要这么说来……这些议员和海盗也没甚区别啊。
　　“说一套做一套，这确是联邦古往今来的脾性。”
　　不同于罗伊，立于她身旁，一直认真听着的副手，对于这些关乎政治的问题颇为敏感，在船医讲述的间隙，不留情面的补上一句。
　　“喂喂喂，我说，就算联邦再怎么虚伪，不也比你们那皇室好多了？啧，那勾心斗角，把人命当过眼云烟的劲儿，我想想都……”
　　不等船医说完，凯因又面无表情地打断：“我觉得先前船长难以想象的，是这个满是蛀虫的‘国度’，究竟是靠什么撑到现在的。”
　　“嘿，你还人身攻击……”
　　眼见这俩人又要大吵一番，罗伊赶忙对他们抬起手：“我说你俩，怎么啥事都能吵起来？”
　　见船长出面调停，副手自就消停了下来，而船医也在斟酌了下，觉得现在同时得罪俩人不是法子，哼唧了小会儿，也就没了下文。
　　“你接着说啊，这联邦内部究竟是怎么个情况？”
　　二人安生下来，罗伊也就收了手，转而催促船医，虽说她听不太懂，但对此有不小兴致，打算记下些来，以后也好拿去糊弄别人。
　　安德森当然不知道这家伙的想法，瞥了眼移开目光，可明显仍在听的副手，继续说：“这还用怎么说，无非是每位议员背后……”
　　正当船医借着联邦的内部问题，以烘托自己与家族，在这片地区所拥有的绝对掌控权时，人鱼号也已绕过环链，渐渐驶入其内部。
　　当通过了例行检查，正式投入这座巨港的“拥抱”，其震撼人心的全貌才真正映入眼帘。
　　环形岸线中，是一片简直能称之为内海的水域，无数规制各异的商船于其间穿梭，更有整齐列好的军舰，于城墙的阴影中环伺着。
　　而向前望去，视野所及的尽头，是大体皆为象牙白的建筑群，却不似任何一座帝国的巨城，最高的建筑，永远是象征信仰的教堂。
　　一眼望去，在希帕利亚的建筑间，除却一座不多显眼的，用以表示对赫斯缇雅女神的尊重的教堂外，各式样标志性建筑层出不穷。
　　纤长的钟塔，连绵成片的博物馆、大学城，代表公平的天秤像，旧时遗留的天文台……
　　蕴藏着历史、文化、艺术的建筑应不暇接，但奇异的是，当它们坐落在这片建筑群中时，却不显突兀，就像河流汇入大海般自然。
　　于是，最后入目的景象，又重归于一片象牙白，在冬日暖光的照耀下，泛着淡金的光辉。
　　仿若传说中的黄金之城。
　　“那么船长、大副，以及诸位……”
　　在人鱼号顺着商船的队伍，行至那座辉煌之城近前时，安德森终于结束了他的讲述，微一抬手，朝那临近的城市做了个请的手势。
　　而后，他微笑着，极为大方的说。
　　“欢迎来到我的故乡，普诺拉联邦的璀璨明珠。”
　　“希帕利亚。”




第424章 第四百二十三章 车中来客
　　当人鱼号靠岸时，罗伊一众才真正明白，安德森这个姓氏，在希帕利亚代表怎样的权势。
　　不说路上被驱离的商船，光是围绕在人鱼号身周，替其护航的战舰，除却没在船壳上印刻联邦军方的徽章外，规制上没任何区别。
　　十数艘战舰会聚一处，简直可以媲美军方舰队。
　　而这，应该就是船医口中，他家族所拥有的私人武力，只是船长没想到，竟会夸张至此。
　　“啧啧啧，这些船我看着都眼热，联邦居然不管，难道那些议员，真不怕你的家族造反？”
　　环顾着围绕在旁的小型舰队，罗伊怎么也抑不住心间赞叹，略羡慕地“啧”了几声后，看向故作风轻云淡的船医，颇为不解地问。
　　经过这位大少爷先前的讲述，对政事半点儿不通的少女，总算明白了，这些所谓民选出的议员，身后都有推手，即联邦各方势力。
　　一如巨商们联合而成的商会，历史悠久的世家，各成员国的皇室，甚至连军方亦在其中。
　　当然，对于军方参政一事，身为奥兰前任上将的副手，自要表示一番鄙夷，而出奇的是，在这件事上，饶是船医也支持他的观点。
　　用安德森的话说，联邦军方孱弱大体就是因此。
　　就连那些位列顶端的军官，都只想着敛财纳权，丝毫不掩饰贪婪之像，更何况是下边呢？
　　简直从上烂到了底。
　　“所以说啊，我父亲也好，其他世家之主也罢，从不会想什么击败帝国，毕竟那些混账家伙，可是连用于国防的资金都敢克扣的。”
　　这就是船医对军方一事，作出的极悲观的结语。
　　“造反？可别说笑了，船长。”
　　人鱼号正在降帆收锚，准备停靠，一时半会儿结束不了，船医才有闲暇，暂时收回视线。
　　看着船长，他失笑地问：“敢问我的船长大人，放眼这世间，有谁值得我的家族叛变的？”
　　“帝国，还是南方群岛？”
　　这显然不是真的在问，因为还不等罗伊思索完回话，船长就紧接着说：“我想都不能吧？”
　　看了眼立于少女身侧的副手，安德森耸了耸肩：“先说奥兰那种皇权至上的帝国，我的家族若真叛去，怕会被吃得连骨头都不剩。”
　　“我们来想象下啊，嗯，凭着安德森家族的一力支持，帝国终于攻下了心心念念的希帕利亚，皇帝陛下大愿得偿，赐下公爵之位。”
　　若安德森家族真将巨港双手奉上，别说只是公爵之位，只怕就连空缺着的总督都能染指。
　　“但……公爵之位？”
　　嗤笑了声，船医轻慢地说：“在我父亲眼里，那算什么东西？就算帝国的小皇帝大方，愿意给出总督的位衔，那还不是为人臣子？”
　　“这就算了，但船长你可知道，拿所谓的封赐，安德森家族所需要付出的代价是什么吗？”
　　“希帕利亚这片地肯定保不住，哪怕我的家族被准许留下，帝国方面，也必然会驻入重军，约法三章，至于自治权更是想都别想。”
　　“那之后，私军被收归军有，商路被纳为国用，甚至就连金银流水，怕是都要上交大半。”
　　“所以你说说，图什么呀？”
　　摊了摊手，船医对有些听呆了的罗伊发问，那苦口婆心的样，像极了教导被荼毒的少女。
　　“在联邦，不论雪莱家主，我父亲就是权势最大的人，当然，这是各方面综合下来的，不是单指议会方面，至于那些人的话……”
　　“他想听就听，不想听，就当笑话过了又怎样？”
　　“与帝国不同，联邦中的权力分布并非皇室赐予，而是凭实力划分，财力第一武力第二。”
　　话至尾声，船医一收苦劝之色，恢复了轻佻的作态：“很不巧的是，这俩我家族都不缺。”
　　在安德森说话间，人鱼号终于结束了靠岸的准备，稳稳停在了栈桥不远处，而那岸上，也来了齐齐的一排小木舟，用以迎接来客。
　　“哦，我想起来了。”
　　见状，船医迈着轻快的步子，就打算下船，但行至一半，又似跳圆舞曲般，轻巧地转回。
　　“还有一地儿没说，南方群岛，但船长，我想就此应该不用多解释吧，因为像我父亲这样‘正经’的商人，一向是不喜欢海盗的。”
　　“准确来说，全家族都不喜欢，我算是异类吧。”
　　微笑着说完，安德森就越过船栏，攀着绳梯而下，没一会儿，就消失在了船长二人眼中。
　　“可真够复杂的。”
　　与凯因对视一眼，罗伊无趣地撇了撇嘴，念叨，示意本安排留守人员，其余船员尽数跟着下船后，就与副手一道，先后下了战舰。
　　乘坐着安德森家族的来船，来到栈桥近前，船长一个纵身，顺着自上垂落的木梯，利落地上了栈桥，旋即视线扫过整片港口广场。
　　与艾尔维特相近，作为希帕利亚门面的广场，同样由大理石铺就，显得小而精致，只是少了女神像与许愿池，一眼望去有些单调。
　　但配上坐落不远处，错落有致的象牙白建筑，观感顿改，转而添了简洁、大方的门庭感。
　　而正对着广场，在那条中心大道的尽头，立着的正是罗伊先前见过的，纤细修长的钟塔。
　　此时，在冬日的映衬下，钟塔仿佛披上了淡淡金衣，时针分针缓慢前行，给人时光漫漫，流淌徐徐之感，丝毫无商业巨城的急躁。
　　“瑞亚钟塔，整个希帕利亚最高的建筑，顶部的夜景很不错，算是所有到此的观光客的第一选择，你俩有空的话，可以上去看看。”
　　见船长二人来到身旁，且她的视线被那座钟塔吸引，船医笑了笑，像个导游般替她介绍。
　　“另外呢，像第一国王大道、法恩天文台、西斯莱艺术博物馆、大学城都是不错的去处。”
　　安德森如数家珍般报着，船长二人却听得一头雾水，全不知这各去处，坐落于城间何方。
　　“对了，船长大人你感兴趣的，世间第一的巧克力店，就在第一国王大道的深处，不用担心不明方位，等我空下来会陪你们……”
　　说到这儿，船医的声音戛然而止。
　　“怎么了？”
　　罗伊正听得晕头转向，一时间失去了下文，总算是醒过了神，看向船医，同时不解地问。
　　这一看，她才觉出异样。
　　因为这位大少爷的面色，此时并不怎么好看，那样子像见了鬼一般，脸庞还不时抽动着。
　　顺着他的目光望去，船长见到了那辆缓缓驶入广场，通体暗灰色，看着极不显眼的马车。
　　早在他们登岸前，这片广场就被安德森家族的人清空了，那般阵势，甚至比当初纳伦总督登上艾尔维特的港口时，还要来得夸张。
　　这同样可以看出，安德森家族在此的权势、地位，仅是船医回归，就堪比帝国总督驾临。
　　任何闲杂人等，不论家世出身，都自觉的离开了广场，由此说来，那辆徐徐驶来、不受阻碍的马车中人的身份，自就呼之欲出了。
　　“是你家的人？”
　　收回目光，罗伊重又看向船医，略带犹疑地问，她不明白，既是家族派来迎接的人，那这位大少爷的脸色，没道理这么难看才是。
　　难不成是竞争对手？
　　也不对，安德森家族早就宣布了，这位大少爷就是唯一的继承人，那来者究竟又是……
　　不待船长想明白，安德森一反常时的轻松、随意，略显低沉的声音响起，替少女解了惑。
　　“是我父亲。”




第425章 第四百二十四章 罗威尔·安德森
　　船医的父亲，自就是那一手执掌希帕利亚，大名鼎鼎的安德森家主——罗威尔·安德森。
　　传言中，这位正值壮年的家主，有着与年龄、时代不符的古板，但却不显丝毫迂腐，而有如历经时光沉淀的老酒，内蕴醇厚精粹。
　　他在政事、商事上无比强硬，被人冠以“铁腕”之名，而在艺术、品味，以至生活各面，却无时不刻不透着古时真正贵族的优雅。
　　那真是仿若铭刻骨髓的尊贵。
　　在这一点上，哪怕是眼界、风度远超世间大部分贵族，身为他孩子的船医，也远不及他。
　　一如这辆看似平凡，实则却能算是安德森世家传物的马车，亦或是其旁跟随着的，姿态、步距似永恒不变，近乎于刻板的老管家。
　　每处细节都那般完美，却又不令人觉得不自然。
　　一切都宛若天成。
　　只有真正亲眼见到这一幕，你才能明白，为何在船医眼中，奥兰贵族会显得可笑，因为在如此手笔前，那些人真的像极了暴发户。
　　马车压过大理石地面，发出的声音无比低微，至于最常见的摇晃颤动，更是丝毫都没有。
　　若非马蹄声沉稳有力，只怕它到了近前，罗伊等人都发现不了它的到来，简直有若幽灵。
　　终于，马车停在了三人身前。
　　“大少爷。”
　　老管家面上带着温和、矜持的笑，对脸色不怎好看的安德森屈身一礼，旋即自窗前让开。
　　车帘微摆，后被一只骨节分明的手掀开了些许。
　　出乎罗伊的预料，那只联邦数一数二尊贵之人的手，却似乎全无保养，略显粗糙、生有老茧的同时，手背之上甚至隐约可见伤痕。
　　此外，那只手上并未如船医一般，带着名贵的水晶戒指，而只在无名指上，有着枚式样简洁，甚至于其身份，称得上寒酸的银戒。
　　难不成……这银戒是出自某位大家之手，虽是银制，可凭着其艺术水准，同样价值连城？
　　看着那枚银戒，船长不禁暗想，替那枚略显“朴实”的银戒，添上了各式莫须有的冠名。
　　这想来是每一位第一次见到安德森家主，看到银戒之人的反应，因为这实在是说不过去。
　　这就像奥兰皇帝的皇冠中被掺了铜般荒诞无稽。
　　“你想多了，船长。”
　　不知因何，自马车现身起，船医的视线就有些飘忽，哪怕它来到了近前，也没投诸注意，反而还有闲心，替盯着银戒的船长解惑。
　　至于他是如何猜到少女所想，想来是过往遇多了，早已习惯，甚至还用了副手的口头禅。
　　“那就是枚普通的银戒，不过不是我家老头子刻意装穷，只是那戒指……是我母亲送的。”
　　似乎做好了见父亲的准备，安德森的语气轻松了许多，话里行间，还拿自己的父亲打趣。
　　但听他这么说，船长看向他的目光中却多了些异样，觉得他无视马车中人的行径不合适。
　　久远未见的父亲就在眼前，船医却用他的旧事，来替少女解惑，这怎么看都是不应该的。
　　这就只有一种解释，那就是船医现在非常紧张，紧张到需要扯开话题，来让自己缓口气。
　　看来这对父子间的关系，似乎并不那么和睦啊。
　　得出结论，罗伊暗自思衬，可不待她接话，让船医的紧张情绪稍减，马车中就传出了声。
　　“这样下去，你迟早得把自家家底给透个精光，不过唐，你这次回来还真出乎我的预料，我还以为，你至少还得闹几年才会收心。”
　　那只手微扬，车帘被掀开，其中人物终露了脸。
　　那人的面容与安德森有九分像，同样拥有一双暗金眼瞳，同样的英俊、贵意十足，只是少了那抹阴柔，多了些时光浸染出的铁意。
　　在说先前那段话时，安德森家主的语调不快，处处透着从容，甚至还给人以可亲、温和之感，与传言中流传的死板冷肃大相径庭。
　　但曾深受罗伯特影响的罗伊，却能自这令人如沐春风的话语中，听出深藏着的骄傲，与无法抹灭的距离感，那是与生俱来的高贵。
　　明明只用寻常语气，说着寻常话，却令人不由生出些敬畏，这样的人物，真的是很可怕。
　　也怪不得船医会那般模样。
　　“家底？以后不都是我的东西，怎么宣扬不都看我心情？再说，老爷子，我这次可……”
　　船医故作轻佻地说，像是要以此反击对方语中的隐刺，只是在这方面，或者说贵族最擅长的虚与委蛇上，他确与自己父亲差得远。
　　就像现在，这位家主根本没有听他说完的耐心，只轻飘飘地落下句话，就堵住了他的嘴。
　　“外人在呢，不合适，孩子。”
　　依旧是不疾不徐的语气，依旧是有如春风般温和，但较于前，却忽地多了几分不容置疑。
　　让人甚至接不上话。
　　果不其然，在听到这句话后，安德森沉默了，一向轻松随意的脸色，也不由得沉凝下来。
　　“上车吧。”
　　不知多久，车中又飘出句话，寡淡的像是清水。
　　听闻此言，也不顾船医反应，老管家留下句“大少爷，请”，就紧步去了马车的另一侧。
　　“等我处理完事儿，再来带你们参观希帕利亚。”
　　感受着船长少见的关怀目光，安德森故作轻松地笑笑，对二人微一颔首，也去了另一侧。
　　伴着轻微的关门声，想来是船医登上了车驾，管家也就回了车窗旁，站定在罗伊二人前。
　　出奇的是，车帘仍未放下，马车亦无启程之意。
　　“你就是罗伊船长？”
　　目光扫过二人，最后停留在了少女的身上，安德森家主嘴角泛起温和笑意，知晓却仍问。
　　“是的，罗威尔先生。”
　　虽然对世间事不很上心，但对于安德森家主这般人物的名讳，船长还是有所了解的，更遑论在定下目的地后，她还有过一番恶补。
　　正因对这位家主做过功课，故而在回应完后，罗伊就没再开口，只静候着对方下文，因为除却冰海之事外，只怕没什么能瞒过他。
　　相较于南方群岛诸事，坐拥着与那面建立的，最大的几条商路之一的安德森家主，在收集情报上，比被严重约束的黑鸦会更轻松。
　　更别说，有钱能使鬼推磨，这位家主可不像沙狐，动用资金需要经过组织的批准，他只需动动指头，就能轻易散出数不尽的金银。
　　谁知道，此时的亚德里斯，有多少他的眼线？只是好在不是敌人，不然罗伊可有得头痛。
　　“唐这一路承蒙照顾，我自也得有所表示，只不知，二位是先随我们一道，回家族接风洗尘，还是等忙完手头事后，再过来相会？”
　　只望了眼登岸的海盗们，这位家主就推断出，人鱼号上必然出了些事，这才会有此一问。
　　“不瞒您说，我还真有些事儿，不得不留下处理，所以二位先行，我们随后再登门拜访。”
　　既然来了希帕利亚，安德森世家自然是要去的，不过就如罗伊所言，相较于拜访一事，处理完人鱼号的人员问题，显然更为重要。
　　“那就如船长所愿。”
　　同面对安德森时的神态相比，这位家主在同少女说话时，明显更为地和煦，微笑着应下。
　　这当然不是什么偏爱，毕竟罗伊再讨长辈的喜欢，也凑不到这位素未谋面的大人物身上。
　　那只是身为贵族、商人、政治家，应有的表现。
　　换句话说，在安德森家主眼中，罗伊有很大的价值，等待着他去挖掘，亦或是投资一二。
　　一如他此时的表现。
　　“西奥多，你就先带着船长，在希帕利亚各处走走，她有任何需要，都第一时间安排好。”
　　听着安德森家主的吩咐，名为西奥多的老管家微一屈身，恭敬地应声：“明白了，老爷。”
　　得到应承，那位家主收回了手，车帘重又落下，遮去了他的面容，以及那抹渐消的笑意。
　　与来时一样，马车静默地远去。
　　肃穆的像离场的战车。




第426章 第四百二十五章 荒诞的教皇



第427章 第四百二十六章 去与留



第428章 第四百二十七章 离开的教士
　　就像南方群岛流传得极广的船歌——《离开她，水手》所写，当一位水手在海盗船上摸爬滚打，赚到足够的财富后，就该离开了。
　　这不是什么淡薄恩情，更非翻脸不认人，而只是很正常的现象，是海盗中幸运儿的归宿。
　　会来当海盗，除却少部分情况、追求特殊之人，大多数人，无不是走投无路才如此选择。
　　他们就像是柴薪，燃烧自我，为海盗船提供动力，为船长、权力者们卖命，历经无数风暴后，能活下来的人，才能带着钱财离开。
　　而不幸者，早被无光大海所吞没，哪还能选择？
　　所以，不出意料地，尽管罗伊给出的承诺无比惊人，但在抉择后，大部分人还是离开了。
　　第一人出列的，是在得知艾萨克大副归去后，深受打击的教士，他自礼拜堂的首席起身，缓步走到讲台前，对凯因低声说出决定。
　　在众海盗紧张的注视下，大副面上并未生出不喜，微笑着颔首，从怀中取出备好的羊皮纸，记下他的姓名后，就示意他在旁稍等。
　　“选择离开的人，可以回船去寻水手长结算工钱，若有存在船长处的，也可以算上利息结算清，在取到契约后，就算是自由人了。”
　　处理完教士的事，凯因环顾注视着自己的海盗们，和声嘱咐着：“那之后，如若你想自己离开，无需报备，我们不会再有所限制。”
　　“而如果打算乘我们的船舰，那就需要暂留几日，等我们的安排了，当然，如若你想在此游玩，在人鱼号停靠期间都可以住船上。”
　　“虽然觉得多此一举，但我还是想提一句，若有人在我们离岸前回心转意，想回到船上，随时欢迎，人鱼号永远为你们敞开大门。”
　　“好了，那么继续吧。”
　　在大副的示意下，教士谦和一礼，然后就在船员们的注视下，朝门口走去，直到来到罗伊近前，才暂缓步伐，向船长尊敬地告别。
　　“嗯，我知道了，只愿教士先生你别怪我才是。”
　　不知是否受了离别愁绪的感染，少女的神色很柔和，对教士轻轻点头后，语气真挚地说。
　　不提什么信仰转移啊，判教啊，诱惑堕落啊，眼前这位看着弱不禁风，实则心神坚毅的教士，同“老海盗”确是亦师亦友的关系。
　　而那位大副会作星辉而散，归根结底是因为她。
　　“就如毕维斯……艾萨克先生所言的那样，错不在您，一切皆他心愿所至，您不必自责。”
　　教士摇了摇头，正色地说，虽然他也曾眼见，因一些误会、不了解，船长对那位多有为难，但那同样情有可原，哪里又怪得了她？
　　“你不怨我最好，怨我呢，我也心甘情愿接受。”
　　见教士皱起了眉，罗伊赶忙抬手，不再就此多言：“好好好，我不说了，这些事确实没什么好提，但教士先生，在你离开前……”
　　“我能不能问你些问题？”
　　看着船长面上的好奇色彩，教士微低下头，说：“船长有什么想知道的，我自知无不答。”
　　“那好，我问你啊……”
　　转了转暗金的眼瞳，罗伊像是有些不好意思，但最后还是抑不住好奇，饶有兴致地问：“教士先生，你是真的……改换了信仰吗？”
　　这种问题对一位传教士而言，自然是失礼之至。
　　而且照理来说，像教士这样心志坚定的，为了播撒奥兰女神的关辉，不惜前往南方群岛的信徒，绝不可能轻易地背弃自己的信仰。
　　但事实是，自从他和艾萨克大副相处日久后，简直像全换了个人，对女士狂热到了极点。
　　所以船长一直很好奇，他这究竟是不是叛了教。
　　“改换信仰？”
　　教士重复了一遍这四字，只是语气很疑惑，那全无作假的惘然目光，更令少女面露窘意。
　　“难……难道不是吗，我看你在接触了艾萨克大副后，似乎对安妮斯朵拉女士太过……”
　　挠了挠脸，罗伊不自然地解释，只是看着教士逐渐了然的神色，越说越轻，后讪讪住嘴。
　　“我想您是误会了。”
　　用手在胸口画了几个十字，教士宁和下心意，微笑着解释：“我对奥兰女神大人的信仰，从不会受他物影响，更遑论是全然背离。”
　　“只是那位大副先生，所述的对于宗教、信仰与神明的了解，让我觉得颇有可取之处，这才会受他之邀，深入地探究下那位女士。”
　　“到最后，我发现世上所有的宗教与信仰，除却外在、追寻方式有所区别，本质却相似。”
　　“正因此，我过往的观念有所……”
　　见教士似有不讲完不休的意思，罗伊赶忙摆了摆手，打断他说：“好好，这下我了解了。”
　　对神话中的各式财宝、神异生灵，少女或许还有些兴趣，但对于所谓宗教信仰的区别啊，本质啊，她一听就头昏，实在不肯再听。
　　“既然决定离开了，那教士先生你打算去哪儿？”
　　好不容易才止住讲解的冲动，听着船长问他今后去向，教士斟酌了会儿后，看着她说：“我还是会回亚德里斯，再试着传播教义。”
　　“如有所成，我想去普罗维登斯的教堂，去见见那位主教大人，看能不能留在他的身边。”
　　在南方群岛的绝对中心——普罗维登斯，立着座与那处的混乱氛围格格不入的大教堂，更令人难以置信的是，其中真住着位主教。
　　愿坚守在那满是野蛮气息，全无半分文明可言的地方，不计时光，不怨艰险的传播教义，这样的人，在世间信徒眼中自不胜高洁。
　　甚至听说在教廷的内部，那位德高望重的主教，更是有着近似于教皇的荣誉地位与权威。
　　如此，教士想觐见他，得到认可也就不奇怪了。
　　“嗯，照你的抱负，是该去见见那位主教大人。”
　　被教士的话勾起回忆，想着那位留着白胡子，很是慈祥的老爷爷，少女肯定了他的想法。
　　“那么，教士先生，我也就不浪费你的时间了。”
　　当着众海盗的面，罗伊轻轻拍了拍教士的肩，微笑着说：“就祝你……传教顺利，能得到普罗维登斯的主教的青睐，得偿所愿吧。”
　　“最后，一路顺风。”




第429章 第四百二十八章 灿烂的未来
　　没受到半分为难，教士离开了。
　　在发现一向冷肃的大副，这次终于散了冷意，可亲了许多，后又眼见了教士与船长间的和睦相谈后，海盗们终放下了最后的犹疑。
　　于是自那起，相继有人起身，去凯因那处记下姓名，并在与船长告别后，就此离开主厅。
　　“哦，威利啊，我记得你当初可不给我面子了。”
　　“不不，别担心，我没在翻旧账，就是想起来提一嘴，你后来做得很好，帮了船上不少忙，记得去结薪水的时候，多报上个一年。”
　　“没事，就说是我说的。”
　　“你是芬恩，对吧，不久前还因为喝多了酒，和人打了架，离了船，外面的人可不像我和船员们这么好说话，真的得改改那脾气。”
　　“你想回议事厅做事？那行，到时让本替你写封信回去，如果他们那实在不缺人手，你就先留在女妖之眼，小塞西会替你安排的。”
　　“嘿，查理……”
　　伴着罗伊的笑语、问话，礼拜堂中人越来越少。
　　终于，在自彩窗投入的红暖夕阳彻底敛没，只余深沉夜色的时分，再没有人起身离开了。
　　只是，到此时，仍在此间的人不足来时的一半。
　　在那位教皇折回来，战战兢兢地向少女请示完后，水晶吊灯被相继点亮，礼拜堂又恢复了亮堂，甚至比白天时显得更加金碧辉煌。
　　至此，这场船员会议达到目标，终落下了帷幕。
　　在留下船员们的注视下，罗伊走过礼拜堂，然后取代了副手的位置，走到了讲台的后方。
　　“那么，我先确定下，各位都是打算留下的，对吗？我可先声明，这样的机会不会再有。”
　　主厅一片安静，没有人开口，更无人起身离开。
　　这就是默认的意思。
　　“那好，我伊丽莎白·罗伊，先在此谢过各位。”
　　迎着船员们意外的目光，船长后退一步，与讲台留出足够距离，后对众人弯身行了一礼。
　　行完礼后，少女站直身子，回到讲台前，哪还有先前的正经样，面上挂着轻佻的微笑：“是不是很意外，觉得本船长太客气了点？”
　　讲台下传来阵附和的笑声，显然众人都这么想。
　　“但这可不是客气，我告诉你们，要不是怕你们像以前那些人一样，觉得我自私、专制，再来背叛一次，我才不会搞这破会议呢。”
　　目光扫过众人，看着海盗们不以为然的样子，少女抱着双臂，微仰起下巴，故作冷漠说。
　　但很明显，船员们都识破了，这是她故作的姿态，仍很轻松地笑着，甚至有人出声起哄。
　　“要真这样，船长你哪用得着替我们这么考虑？”
　　“是啊……”
　　礼拜堂中乱哄哄的，这群天不怕地不怕的海盗，被罗伊这么一搅和，总算从先前的沉郁、离别的伤感之中脱离，重又闹腾了起来。
　　“嘿，你们还真别不信……”
　　见状，罗伊刚冷下脸说了句，声音就被船员们盖了过去，只得卸下伪装，松开双臂，伸手压了压空气：“好了好了，都别再闹了。”
　　不多时，礼拜堂重归宁静，可气氛却与先前截然不同，再无半分压抑，人人都颇为放松。
　　就像坐在周遭的，都是再亲近不过的兄弟亲朋。
　　“我实话说啊，今后呢，我们会遇到的危险，只会比过往更多，更难应付，这之中没半分夸大，你们既然留下，可算是上了贼船。”
　　此时还留在礼拜堂中的，绝大多数都是过往就跟随罗伊的旧人，已与她一起历经万千险境，自然知道她此时所言的危险是何分量。
　　于是他们也收起了轻松之色，开始郑重地倾听。
　　敛了不正经的样，罗伊正色说：“但同样的，我先前作出的承诺，也会一言不落地实现。”
　　“哦对了，还有一句话，我没和你们的大副说，是专门留到现在，打算亲口告诉你们的。”
　　一句话引得众海盗全神贯注，罗伊得意地笑了笑，旋即全无所谓地说：“那就是啊，如若在这条路上，我没能走到最后的话……”
　　“那么，你们就可以回头了，不用想着为我报仇，且一应承诺如前，你们可以找他兑现。”
　　见船长朝大副的方向扬了下下巴，船员们自就会了意，后又听到她坏笑着补充的那句话。
　　“如果……他没为我殉情的话。”
　　这算是句玩笑，可却涉及生死，无比沉重，所以除却罗伊自己外，礼拜堂中没有人发笑。
　　“嘛，别又摆那副难看样了，我这也是为你们考虑，好让你们没后顾之忧，真要说起来，本船长若不想去地狱，谁又能送我下去？”
　　说到这儿，罗伊船长终又恢复了那副自信、从容的姿态，就像是回到了初成传奇的时候。
　　那时，他们喝着酒，唱着歌，劫着商船，放眼东海域，但凡是寻常的海盗，甚至是军舰，都畏惧于他们的盛名，无不是避之不迭。
　　只是现如今，就算是令人闻风丧胆的金瞳魔鬼，在悠远的神话、传说前，也不禁碰了壁。
　　但此时看来，他们心中的担忧似乎是多余的，堂堂金瞳罗伊，又怎会被些小挫折所击倒？
　　若非如此，又哪会有此旅途？
　　有这惊人的复仇之旅。
　　要知道，人鱼号追逐所向的尽头，可是被记在海盗史书中，那位最了不起的爱德华船长。
　　“所以，别再苦着脸了，先生们，我们此行，可不是去送死的，而是在同大名鼎鼎的爱德华船长对赌，赌是他先脱离那封印……”
　　“还是我们先找到他。”
　　危险地微眯起眼，船长冷笑着：“若那位海盗始祖很不幸，在离开那不毛之地前，被我寻上了门，那他就可以合上眼休息了……”
　　“然后，再也不用睁开了。”
　　感受着船长话语中的自信，甚至可以说是狂妄，海盗们非但没有流露不信，反面生狂热。
　　虽说那传说中的海盗之王，是每个海盗崇拜、向往的对象，但对人鱼号上的船员们而言，伊丽莎白·罗伊船长，才是不败的象征。
　　古有传奇，今又何异？
　　“一朝得成，先生们，我们就将开创崭新的，属于我们的时代，那时，我们就会成为世人口中的伟大之人，会被记在海盗史书上。”
　　“但在那之前，收收心。”
　　看着听得心驰神往的下属们，少女狡黠地笑笑，语锋一转：“先不急着考虑那事儿，也别真嘚瑟过了头，在离开前好生放松一下。”
　　“每个人都去水手长那儿，照薪水支个一年的量，用作旅游津贴，反正全都由船医垫着。”
　　船长一挥手，那位大少爷的口袋里就少了一大笔钱，换来的，则是海盗们热烈的欢呼。
　　很满意这般结果，少女微微颔首，最后宣布说。
　　“那么，解散。”




第430章 第四百二十九章 忆苦也思甜
　　得了船长的命令，海盗们顿时三三两两，作鸟兽散，只不知领完津贴后，会去哪里鬼闹。
　　顺着被水晶灯，亦或纯金烛台上的明华火光照亮的回廊，罗伊与凯因朝着礼拜堂外走去。
　　一路上，二人还能见到不少穿着鎏金教袍的教士，抱着厚厚的“圣书”与他们擦肩而过。
　　“看起来，这什么……贪财教，信徒还挺多的。”
　　来到礼拜堂门口，发现除却那些教士外，外侧居然还有许多不着教袍，没入教籍的信徒汇集，眼睁睁望着里面，罗伊不由得感叹。
　　看来同她所想不同，这从上至下都荒唐透顶的宗教，并非门可罗雀，只能求着来人入教，而是因安德森家族的请求，才暂时关闭。
　　而且，放眼望去，这些站在门口，等着礼拜堂开放的信徒们，个个都穿得光鲜亮丽，保养有佳，却仍来了此处，对财富趋之若鹜。
　　“是黄金教，船长。”
　　纠正了少女的“口误”，感受着汇聚而来的火热目光，凯因低声提醒：“还有就是，我们这么堵在人家的门口，是很失礼的事情。”
　　仔细观察了下，见这些“贵人”的目光实际并不在看自己，而是越过他们，落在门内后方，罗伊不禁回首望去，果然见到了教皇。
　　只是那中年人，显然还记得她说过的话，与那令人生畏的一眼，躲在遥遥远处不肯走近。
　　而且很明显的是，对少女突然在门口停下脚步，堵住他来欢迎信徒一事，教皇很是苦恼。
　　“有理。”
　　将目光从那不住擦着虚汗的男人身上收回，罗伊对副手煞有介事地点点头，后带着他快步前行，挤开人海，去到了较空旷的街上。
　　“但我还是想不通，照那些人的衣着来看，不是大富，也绝对衣食无忧，娱乐自由，哪里还需要挤着人群，来这儿信这么个宗教？”
　　总算摆脱了那些浓郁的，简直令她难以呼吸的香水味，罗伊仍不住扇动鼻稍前的空气，说。
　　“简单，因为没人会嫌钱多，就像船长你一样。”
　　沿着宽敞得足容八辆寻常马车并行的街道西行，朝着港口而去，凯因一面颇冷静地解释。
　　只是显然，举的例子不怎么好，惹了少女白眼。
　　但这确是事实，毕竟不论是所罗门的宝藏，亦或同塔兰霍夫号分手前，向薇薇安要来的古物，只需卖上几件，就足够她享受一生。
　　可尽管如此，若眼前忽地出现一座明晃晃的、无主的金山，她还是会毫不犹豫地扑上去。
　　贪财成性，也算是种习惯？
　　低“哼”了几声，没能寻出反驳的话来，少女冷冷说：“话是这样说，那你倒是再解释解释，去信那黄金教，又能赚得了什么钱？”
　　“我看那教皇的样，就知道这宗教纯就是用来敛财的，若非如此，我岂会放着便宜不占？”
　　闻言，凯因面无表情地耸肩，毫无诚意地夸赞：“那我还真得说，船长你确有先见之明。”
　　“但我想，既然那宗教能吸引那么多的信徒，必然有他的一套传教方式，联邦的人多精明，若是没有利益，根本就不会掺和进来。”
　　“我知道你想说什么，船长。”
　　见船长不服，想辩驳，副手先行一步开口，堵住了她的话：“在他们之中，当然也不全是这样的人，有人得利，自然就有人失利。”
　　“所以，那些围在门口的人里，必然有被忽悠傻的，不小心上当的，亦或知道内情，但只图精神上的慰藉，全不在意花销的闲人。”
　　“原因千奇百怪，人流鱼龙混杂，哪儿都这样。”
　　听着副手极度理性的剖析，罗伊终于没什么话反驳了，撇撇嘴，说：“看得太透彻，把什么事儿都分这么清楚，可不是什么好事。”
　　“那自然，我只是针对这个问题，或者说外界，像船长你这样，和我有着……别样关系的人，自不用分那么清，或者根本不用分。”
　　听到这儿，少女才算不再斗气，嘟囔着说了句。
　　“这还差不多。”
　　虽然已至夜间，但这座巨城却仍灯火处处，亮似白昼，那仿佛无处不在的淡金暖色，比之艾尔维特的夜景，还要更为的绚烂热烈。
　　特别是港口大理石铺就的地面，被那光辉一照，顿显朦胧，甚至有种宝石般晶莹的错觉。
　　此时，安德森家族因大少爷归来，而施行的封锁禁令早被解开，广场上到处可见雍容的贵族、推销精致物的商贩，热闹得似集会。
　　而这样的景象，只是这座巨城中不起眼的剪影。
　　你若站在广场正中，顺着中心大道望去，非但能看到亮着荧光，似星空灿然的钟塔，还能越过它，看到市中心那直入半空的光华。
　　其源头，就是因歌剧闻名世间的普诺拉大剧院。
　　只是，来到港口后，罗伊并未将注意力放在巨城的繁荣处，而是一眼就从那些姿态优雅的贵人间，看到了为生活奔波的平凡人们。
　　那些四处推销，四处碰壁的小手工艺商贩，那些抱着鲜花，在人流间窜来窜去的孩子，以及在港口最常见的，装卸物件的水手们。
　　就像每一段历史，每一处雄城，那些无限光明、辉煌的盛景下，都有着勤恳者们的身影。
　　她也曾是他们间的一员，这才能一眼就注意到。
　　听到身旁传来的幽幽叹息，凯因不由一怔，转眼看向少女，却发现那张在暖光映照下，显得格外柔和的脸颊上，生出了淡淡怅意。
　　“怎么了，船长？”
　　将思绪从回忆片段中收回，罗伊微笑着摇摇头，不说话，只在副手意外的目光中，挽住了他的臂弯，将身子虚虚地靠在他的身上。
　　看着她微微垂落的睫毛，凯因像是猜到了什么，轻声问：“是不是又想起以前的事儿了？”
　　“嗯。”
　　听着少女低低的应声，没有安慰人的经历，特别那人还是她，凯因在安静了片刻后，只蹦出句：“都过去了不是吗，已经没事了。”
　　不论是儿时的苦难，少年时背负的重担，甚至是当上船长后，依然于深夜盘踞的梦魇、孤独，全都过去了，就像黑夜尽头是黎明。
　　就连那些操纵她命运的手，都已被一一斩断了。
　　她真的自由了。
　　“瞧你那样，干嘛，本船长像是需要这种没营养的安慰，需要时刻照顾脆弱内心的人吗？”
　　听着副手的安抚，少女眨了眨眼，继而失笑出声。
　　“那你……”
　　“我没事，虽然说吧，我没有忆苦思甜的习惯，但还是觉得，现在的生活……还算不错。”
　　这已经是不知多少次，被身旁的少女打断了话，抢去了话头，但青年却一如往常，不见生恼，只摇摇头，对她的自尊心表示无奈。
　　船长真是很矛盾的人，你要说她好面子吧，在面对那些大人物，处理那些大事时，她能无赖得让你没眼看，但一深入到内心……
　　就又像脸皮薄到家的孩子，怎么也不愿意松口。
　　不过，就像她说的，他同样觉得她这性子……
　　还算不错。




第431章 第四百三十章 要事
　　在船长绝不会承认的忆苦思甜时间结束后，她就松了副手的臂弯，随意寻人问了问路，后朝中心大街大步而去，全没了那依人样。
　　性子似春时天气，随着心情瞬息能万变，还能转变得那般自然，毫不作伪，怕也就她了。
　　在少女的带领下，二人绕开人流，走出广场，顺着大街前行，没怎绕弯，就到了目的地。
　　那是个挂着安德森家族招牌，装点简洁的咖啡店，被开在中央大街最显眼的位置，作为第一个事务点的同时，也起着门面的作用。
　　但凡专程来希帕利亚，想拜访那位家主，亦或同安德森家族谈判、交易的，这就是第一个落脚点，正因此，这家咖啡店昼夜不休。
　　知会了门前的迎接侍从，让他前去通知后，很快，一位身着纯黑礼服，管家打扮的年轻人从中走出，带着礼貌的微笑迎进了二人。
　　踩着柔软的深灰地毯，罗伊带着些好奇，走入了咖啡店中，还不等她分辨出缭绕室内的音乐品种，一股带着暖意的馨香扑面而来。
　　那该是接近香水的东西，只是用在了营造氛围上，而且那馨香浓淡适中，与花香无异，若非罗伊对此深有了解，只怕也分辨不出。
　　当然，为什么会有了解……就又得扯回大船长身上了，鉴别自然香味与人工制品间的区别，同样也是辨别黑鸦会成员的课程之一。
　　至于那些味道算不算香味，就只有少女知道了。
　　被迎面扑来的馨香勾动回忆，罗伊的脑海中不禁掠过那张蓄着浓密胡须，几乎成日笼在三角帽阴影中的面容，心中泛起些许思念。
　　虽说吧，那家伙成日使唤自己，态度还不怎么好，但总归也是将她当做个便宜儿子在教。
　　特别是在红胡子船长离开之初，她与里奇的处境，因船上的争斗、外界的风雨渐趋危险时，还是他开了口，接二人回岛上见了见。
　　那时，少女虽只在岛上留了三日，见了这位无名有实的海盗皇帝一面，更没得到任何实质帮助，但她却很清楚，那仍算得上大恩。
　　因为那三天，对于罗伊二人而言，就是被赐予溺水者的一口空气，给了他们喘息的时机。
　　此外，大船长虽未有任何表态，但在人鱼号接下来的争权之战中，外界再无人敢于染指。
　　就算是知道少女身份，有些蠢蠢欲动的几位传奇，在得知此事后，也只得捺下心间冲动。
　　而在确定了对人鱼号的主权，并将黑皇帝赶出亚德里斯后，罗伊才又回了普罗维登斯，向大船长道谢的同时，还与他相伴了数月。
　　放眼金瞳魔鬼的整段传说，最令人心惊的是她的整个童年，妙趣横生的是跟随红胡子的那段时光，惊心动魄的则是成就传奇之途。
　　在这段并不算短的时光跨度中，那数月真的很短暂，很不起眼，甚至在些外人看来，那只是很平淡的插曲，是大船长的闲情逸致。
　　而只有罗伊知道，那段与大船长相处的时光，算得上是她不长的人生中，最温馨幸福的。
　　那个男人真的很有魅力，对她来说更意义非凡。
　　他不同于罗伯特的虚情假意，也不像伊利亚斯船长，将她视如己出，对她的疼爱更近乎溺爱，而只是平淡自然，无论在什么事上。
　　他算不上宠她。
　　平日里，那个男人就像个极不负责的父亲，将一切繁杂事都丢她身上，像对待小仆人般使唤来使唤去，还是没有任何薪水的那种。
　　而在教育、训练她时，又严苛得让人隐惧，饶是天不怕地不怕的罗伊，在想起那种状态下的他时，也不禁微惧，后又恨得牙痒痒。
　　但不得不说，正是那段痛不欲生，甚至生不如死的时光，造就了她钢铁般的心志，与一身的本领，甚至可以说，那才是传奇之始。
　　而那造就传奇的男人，在少女眼中自似于父亲。
　　现在想想，自大船长身边离开，一晃也有数年了，只不知现如今的他，身体是不是还好。
　　想着，罗伊忽地眨眨眼，摆脱那种思念的，自我感动的情绪，暗自苦笑，觉得哪怕自己葬身大海，那老家伙也一样过得有滋有味。
　　平日不用管事，面临大事时，登高一呼，就能得到整个南方群岛的拥护，哪怕帝国、联邦都得注意他的脸色，这般生活何需担心？
　　还不如多关心关心自己。
　　默然想着，少女觉得若被他知道了冰海之事，自己回去，别说是好脸色，只怕还会受罚。
　　不过……以他的能耐，真的会对此一无所知吗？
　　到底是守律者啊。
　　忆起艾萨克大副说出的，大船长可能的身份，少女不禁苦了脸，觉得自己前途实在堪忧。
　　惹恼了海盗的皇帝，会不会连封地也被收回去？
　　在胡思乱想间，罗伊二人已经随着年轻人，来到了咖啡店深处，被安置在了一处套间中。
　　这间咖啡店与寻常店铺截然不同，并没有待客大厅，只有一间间相隔极远，由形如玻璃，又似水晶的薄墙相隔，自外看一片朦胧。
　　二人落座后，没有菜单，更无专人推荐、报价，很快就有两杯冒着热气，品种明显不同的咖啡，被分别端到了船长与副手的身前。
　　送完咖啡，侍者无声地退下。
　　而那位管家打扮的年轻人，在告知二人，这两杯咖啡都是照他们口味所选，并表示会立刻前去通知家族，请他们稍等后也离开了。
　　“啧啧，瞧瞧，就是不一样，连喜好都不用说，就把最合口味的端上来了，说的时候还那么的自信，该说真不愧是安德森家族吗？”
　　环顾着暖色调的水晶墙，看着其上栩栩如生，仿佛在流淌、变换着的云纹，罗伊不由感慨，在饮了口咖啡后，眸子更是亮了些许。
　　显然，这咖啡确实很合她的心意。
　　少女平日不喝咖啡，对这种号称能提神的饮品，也不多喜欢，更觉得其远不如各式酒水。
　　这咖啡能让她有如此表现，甚至可能对这种饮品有所改观，自能证明那位管家所言不虚。
　　不过，这也并不令人多少惊讶，毕竟以安德森家族的庞大能量，怕早把她给研究通透了。
　　不论出生、历程、喜好……甚至是可能的弱点。
　　若真与这样有财有势，更有超然军方的武力的世家为敌，只怕会比惹上黑鸦会更加难缠。
　　可真要惹上了，船长也不会多少在意就是，毕竟安德森世家再强，也不可能强得过帝国。
　　“对于这些细枝末节的东西，联邦确实很拿手。”
　　凯因品了口咖啡后，淡淡地说，对她的夸赞不以为然，觉得这种奢靡之风终成不了大业。
　　“又来了又来了……”
　　闻言，罗伊无趣地摇摇头，不想接他这话题，转而问：“对了，你先前记录的时候，有没有算清，这次人鱼号上还能留下多少人？”
　　“二百三十六。”
　　副手不假思索地回答，显然对此一问早有准备。
　　“唉，去了大半啊，不过也在意料之中吧，要想驱动人鱼号，这点儿人手倒也足够……”
　　二人有一搭没一搭说着，策划着人手分配的问题，只不等深入到细节，包间的门就开了。
　　那位名为西奥多的老管家，走入了包间中，还不等少女发问，就微屈身子，歉意地一礼。
　　“实在不好意思，罗伊船长，依照老爷的意思，今日家族有要事处理，恕不能接待二位。”
　　“还请二位在城中暂留，我会为你们安排住处。”




第432章 第四百三十一章 船医的家事
　　对于家族的要事为何，老管家并未明言，但既是那位家主的意思，还特意表示不方便接待二人，自能推出十有八九和安德森有关。
　　毕竟，以安德森家族的体量，坐拥的庄园必然极辽阔，至少，为他们寻个住处绝无问题。
　　但现在局面如此，自表示那位家主在处理完与船医间的事前，并不想让自己和副手插手。
　　这态度就有些令人玩味了。
　　罗伊二人对视一眼，都能看出对方眼中的异色。
　　“既然罗威尔先生说了，今日不方便待客，我们自不会强求，且不仅仅是登门拜访一事，只要不触及我的底线，我都是这般态度。”
　　收回目光后，罗伊拿起搁置在旁的银勺，轻轻搅动杯中咖啡，眼帘微垂，面带微笑地说：“这一点，希望管家先生替我传达到位。”
　　“请您放心。”
　　虽然面上没有表示，但西奥多心里再清楚不过，这就算是这位船长对大少爷之事的表态。
　　此时，见对方看似无插手之意，实则提出了“底线”这般宽泛的限制，老管家微低下头，暗自松一口气的同时，颇为谦卑地应声。
　　这算是个不好也不差的结果。
　　虽然在初见老爷时，面前的少女流露的态度格外温和，但西奥多明白，以她的身份与过往，那就算不是假象，更多也是出于礼貌。
　　隐在那知礼表象下的，可是尊不守规矩的魔鬼。
　　金瞳罗伊，就算是在所有的传奇海盗中，也是声名极显，名列前茅的存在，光是成就传奇的经历，就足令任何位居高处之人色变。
　　胆敢撩拨蛰伏东面的雄狮，甚至引得奥兰为她一人，派出海军第一舰队，就已足够惊人。
　　当然，若只她一人，倒不至那位家主如此郑重。
　　因为金瞳魔鬼再冷酷漠然，能顺利走到现今，都不可能是只知杀戮，而不审时度势的人。
　　在安德森家主眼中，她足够聪明。
　　正因此，她不会冲动到在这里，在安德森家族的地盘上翻脸，而就算出了些意外，惹得她动了杀念，她所携带的武力也不足为虑。
　　毕竟，海盗最擅长的战场是大海，而并非陆地。
　　可像安德森家主这样的人，考虑、眼界自然不会落于表象，而是深入到少女的身后……
　　落在那些隐于阴影中的人身上。
　　黑鸦会创始人、代号“黑鸦”的雪莱家主，权势正隆的纳伦总督，以至那位小皇帝……
　　还有更多丝线牵扯的人，更多少有人知的存在。
　　一如大船长。
　　可以说，大部分外界不知的，关于罗伊的辛秘，安德森家主都了如指掌，甚至于说，在某些隐秘的方面，他比罗伊更了解她自己。
　　就像她父母的往事，她的父亲与黑鸦会的关系。
　　这就是真正世家的底蕴、时间带来的庞大能量，当它执意要了解你时，你怎么都藏不住。
　　只不过，那位家主，还与那轮俯瞰着南方群岛的太阳，有着连罗伊也不知道的联系罢了。
　　这都是后话。
　　放眼眼前，他所作的决断，就是考虑了所有情况、可能的影响在内，作出的最恰当之选。
　　罗伊如此回应，自然也在那位家主的预料之中。
　　“那住处……”
　　虽然老人面色一直如常，但罗伊仍能感受出他放松了些，这能从一些极细微处推出，就像西奥多与初见时，略有不同的肩膀高度。
　　听着老管家的询问，罗伊无谓地笑了笑：“住处就不劳您费心了，我们在城中随意逛逛后，会回人鱼号上，等明日再去登门拜访。”
　　对此，老管家并无异议。
　　很显然，那位家主很自信，认为自己与船医间的“要事”，最多用一夜，就能尘埃落定。
　　连这位船长都改变不了的那种。
　　在确认罗伊二人再无要求后，老管家就告退了，只是在离开前，有过一丝极隐秘的犹疑，应是在考虑，是不是该告诉二人一些事。
　　只是到最后，他也没有开口。
　　这个细节同样落在了船长眼中，她撇下嘴，暗觉麻烦，旋即对副手耸耸肩，微笑着说：“看来我们的大少爷，似乎碰上了些麻烦。”
　　“那是人家的家务事，船长。”
　　虽说没有任何表现，但副手很明显乐见此事，听着少女带有隐意的调侃，平静地提醒她。
　　“这我当然知道，而且不用想，我也能猜到事由，无非是船医他父亲，不想他再去冒险。”
　　“真是伟大的父爱啊。”
　　“啧啧”了声，罗伊轻叹着说，后毫无优雅感地，将咖啡一口饮尽，放下杯时微有用力。
　　“但这于我们而言，可并不是什么好消息，要是没了他的资金支持，我们怕是很难……”
　　“船长。”
　　打断少女的侃侃而谈，凯因轻晃着咖啡杯，提醒：“就算没了他，以我们现有的资金，也完全足够人鱼号完成航行，别忘了这点。”
　　“诶，这我用你提醒吗？”
　　看“败家子”般白了他一眼，罗伊后靠在柔软的高背椅上，说：“你得搞清楚啊，副手，要是没了他，以后可都是我们掏腰包了。”
　　“花自己的钱，哪里有挥霍别人的钱来得舒服？”
　　虽然说的理论很无耻，可偏生少女还一脸正经，还忍不住嘟囔：“反正他也不缺这点钱。”
　　对船长爱财如命的本性很是无奈，副手像说“没救了”般摇摇头，问：“那你真想掺和进去？要知道，插手人家的家事可不占理。”
　　“占理不占理另说。”
　　目光示意副手快喝完，准备离开，少女嘴角噙着抹坏笑，反问：“但要说插手人家的家事儿……这我们可不是第一次干了，副手。”
　　青年正喝着咖啡，乍一听到这话，差些没被呛到，强自喝完后，放下杯，挑着眉划清界限：“船长，这事儿你可别把我扯进去。”
　　“我什么时候……”
　　摆了摆手指，止住副手的反驳，罗伊站起身，推开包间的门，示意他跟上，一面说：“你真别狡辩，那两次戏码你可都身处中心。”
　　在那管家打扮的年轻人陪同下，二人离了咖啡店，少女环顾一遍后，继续顺着大街前行。
　　“什么戏码？”
　　瞥了眼副手，见他紧蹙着眉，苦思不解的模样，船长咧嘴笑了笑，提醒：“第一次在弗兰岛，第二次则在洛里顿旁的那条运河上。”
　　见自己的回答，反而更令副手一头雾水，船长再次提醒他说：“你想啊，弗兰岛上发生的事儿，说到底不就是加西亚家族的家事？”
　　“当然，也可以说是你和费德罗爷爷间的家事。”
　　总算明白了少女所指，凯因“哦”了声，问：“那照船长你的意思，后一次就是你和罗伯特总督间的家事，就因为你们情同父子？”
　　说到“情同父子”时，副手的话语格外地重，很显然内心并不这般认为，而只是在反讽。
　　知道自己举的例子有些站不住脚，罗伊赶忙转移话题：“那都是细节问题，而且我们这不是出来放松的吗，干嘛要谈那些破事儿？”
　　这不是你提起来的？
　　副手默然想，只不待他将想法付诸于口，少女就故作兴奋地“啊”了声，伸手指向前方。
　　顺着她指着的方向看去，凯因才发现在不觉间，二人已经在中心大街走出了很远，距那座纤长，仿佛被星辉笼罩的灯塔已然很近。
　　“船医不是说，那座灯塔上的夜景很好，反正也是来参观，我们接下来就去那儿，怎样？”
　　听着船长用以转移话题的，很是拙劣的话术，凯因不由轻叹了口气，嘴角泛起一抹苦笑。
　　“好好好，都随你。”




第433章 第四百三十二章 信使
　　那座纤长钟塔，与作为囚笼的阿刻罗俄斯灯塔相近，同样取名于神灵，即大地母神瑞亚。
　　瑞亚钟塔伫立中心大街前端，向外直面内湖，以至环状岛链豁口外，那片变幻无端的海，向内俯瞰整座雄城，想来代表守望之意。
　　与城中的其他建筑一般，瑞亚钟塔同样通体象牙白，只在那几乎看不出的接缝纹路间，镶嵌着无数奇异石料，能映射所有的光芒。
　　随四季变换，阳光、星月斗转，它所呈现的景致，都截然不同，一如此时承星光而灿烂。
　　而在变化的光彩间，古钟徐行，述尽沧桑时光。
　　可以说，就算放眼世界，放眼古今以至未来，这座神迹般的钟塔，也必然立于艺术之巅。
　　也正因其盛名、绝景，与外人初入希帕利亚时，大多会被它吸引视线，瑞亚钟塔向来是观光客，以至于城中住民汇聚游览的胜地。
　　所以，饶是已经来到了钟塔近前，罗伊二人仍没法进入，因为排在他们前的人实在太多。
　　也许是为保护古迹着想，每次登塔的人数，都被门前的士兵，严格控制在三十以内，而更为奇异的是，进入观赏的时间并无限制。
　　在得知这个规矩后，公德心薄弱的船长很是疑惑，觉得若有三十人，一直赖在里面不出，这些在外的游客，岂不是要永远等下去？
　　“一般来说，并不会有这样的情况发生，就算有，那也是极少数……素质较为低劣的人。”
　　得知少女的疑惑后，凯因如是解释。
　　觉得副手的解释虽然很平淡，但似乎若有似无地指向自己，船长很不客气地瞪了他一眼。
　　“你什么意思啊？”
　　听着少女的质问，凯因只耸耸肩，没有立刻回应，而赶在少女愈发不悦前，伸手搂过她的肩头，将二人间的距离拉得更近了些许。
　　因这突然的“袭击”一怔，当罗伊醒过神来时，才发现有位老绅士，低着头匆匆走过，所经过的地方，正是她先前立着的那一处。
　　若没被凯因这么一拉，她怕会被那人撞个满怀。
　　果不其然，就在罗伊让开片刻后，老绅士就与更后方的年轻人撞上，人群顿时乱了不少。
　　“我哪敢暗讽你啊，船长，这不是你想知道嘛。”
　　看着人群中的小骚乱，船长还没弄清全部的事由，耳边就响起副手低沉、略带磁性的嗓音，随之拂过耳畔的，还有阵温热的呼吸。
　　被那种微微的酥麻感，激得浑身颤了颤，罗伊微微瞪大双眼，转眼直视那对近在咫尺的蓝眸，试探说：“你，你今儿不对劲儿啊。”
　　“嗯？”
　　听着副手表示疑惑的鼻音，船长更凑近了些，简直要把脸埋在他的胸前，然后做贼似的盘问：“你老实交代，是不是突然后悔了？”
　　“后悔什么？”
　　那位老绅士跌跌撞撞地站起，显然撞得不轻，怀中包裹摔落在地，其中物品更暴露无遗。
　　越过少女发丝，看着那包裹中被透明容器装着的，五彩斑斓的粉末，凯因猜到了些什么，微蹙起眉，一面下意识地回问怀中少女。
　　微仰起头，同样用温热的鼻息，“袭击”着青年的脖颈，罗伊轻声说：“就是后悔那事儿啊，我还记得，你当初拒绝得可坚决了。”
　　“今天竟然在大街上搞这套，是不是终于……”
　　光听前一句，凯因还有些迷惘，可听到船长话语间隐现的促狭，与已无比明显的暗示，终于顾不上那乱事，直接把她头用力一摁。
　　“唔……”
　　脑袋被摁在怀里，罗伊自然再说不下去，只能发出一声闷鸣，继而用力地挣开青年的手。
　　而在挣脱副手怀抱前，她还没忘了给他留个印。
　　“你想闷死我啊？”
　　用力地推开凯因，少女像受了挑衅的小兽般磨着牙，恶狠狠地问，牙间隐见淡淡的殷红。
　　“我只是不想船长你，继续在这大庭广众下发疯，说些……搬不上台面，有损颜面的事。”
　　揉了揉锁骨下被咬的地方，副手轻吸了口冷气，而后一脸冷肃地说，全没有反思的意思。
　　“嘿，你……”
　　罗伊指着青年的鼻子，整一副咬牙切齿的模样。
　　眼见二人又要进入每日惯常的争吵时间，却被少女身后忽然响起的惊呼，以及愈发严重的混乱所打断，还能听到些争吵与脚步声。
　　略显惘然地回头，船长发现那位老绅士早没了踪影，只留了个老旧的包裹，而被撞青年、围观的群众群情激奋，就连士兵都来了。
　　“这是……什么情况？”
　　听着少女惘然的自语，副手上前几步到她身侧，后像没事发生一样，搂住她的腰，朝包裹仰了下下巴：“里面装着的该是致幻剂。”
　　“致幻剂？”
　　没在意副手的小动作，罗伊低声重复了遍这个名词，旋即眉梢微扬，说：“那么说，先前那老人是走私贩，交易的还是这违禁品？”
　　致幻剂的用途不用多说，顾名思义就是使人陷入幻觉，按着剂量不同，以达到享乐，亦或迷晕人的用途，当然也有一定药用价值。
　　但不论在帝国，还是联邦，这种药品都收归国有，在外是绝对违禁品，绝不容许有流传。
　　而因其珍惜性，自有走私致幻剂以牟利的黑心商贩，先前那位老绅士，想来就是这般人。
　　“我想差不离，那人应该想着借这座钟塔的人数限制，更为安全地交易，只不知是否是那些士兵检查得太严，让他没能蒙混过关。”
　　听完副手的分析，罗伊补充：“又或者是已经交易完了，太过激动，亦或急不可耐所致？总之呢，这麻烦事儿和我们没什么关系。”
　　“我们还是好好排队吧，谁叫入了文明之都呢？”
　　老绅士引发的动乱，只不过是个小插曲，在士兵收缴完包裹后，钟塔外重又恢复了秩序。
　　随着钟塔指针的摆动，时光似流水般淌过，但等待在外的人们，面上却丝毫看不出焦躁。
　　当然，这些人中不包括船长。
　　钟塔指针不知移了多少，进出的人不知换了几轮，在少女“可算是到了”的感叹声中，二人顺着人流，消失在略显暗沉的大门后。
　　只是，二人不知的是，那位才与他们见过面，似早已离开的老管家，此时就隐在人群中，默然地注视着他们，面上没有任何情绪。
　　而在他的身侧，一人低首伫立，自始至终没有抬头看一眼，而自打扮看，他该是位信使。
　　只不知来自何方。

