━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：蛇妖自救指南
作者：微妙丶
序号：438523
字数：451554
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T03:02:08
作者标签：纯爱丨嫁人丨养成丨变身




第1章 上架感言
　　写到现在，也写了很久的小说了，感谢大家一直以来的支持。
　　现在新书上架，也希望大家多支持了。
　　最最后，要是有多的月票的话，不要留过期了qaq。
　　...



第1章 第一章 流落异乡
　　楚衍用两块上品灵石从人贩子手中买了个妖族女人回来，现在这个女人，或者说女蛇，正盘在他家的柱子上，一副竖瞳露出凶狠的目光，还在他的手背上咬出了两个血红色的印子，上面隐隐露着紫气。
　　他跟这个撒泼的女人对峙着，过去九百年他都是一个人生活，乍一多了个“人”，他还有些不习惯。
　　这事情要从几个时辰前说起。
　　他今日一早上山，照例去查看了天云城外云山的阵法，回来的时候，照例去天云城的城东边买些通灵木，走过热闹街市的时候，他的裤腿突然被人抓了一把。
　　那力道很轻，他抬脚的力道大，一下子就甩开了，可是他还是下意识的回头看了一眼。
　　这一眼...
　　着实让他有些吃惊，这手的主人居然是个蛇族女人。
　　他已经快五百年没在宸天界见过蛇族了，蛇妖们都生活在宸天界之外的南疆，从不踏足人族地界。
　　被关在狭窄木笼子里的女人低着头，全身脏兮兮的，被迫弯蜷缩着，上身上的衣服看不出本来的颜色，一头长发跟鸟窝一样乱糟糟，带着伤势的尾巴趿拉着。
　　她一只纤细的手臂从笼子的缝隙里伸出来，正是之前抓他裤腿的，可是此时也无力地垂在地上，手指细长，可惜占满了泥渍，指甲缝里也黑黑的。
　　女人大概也没想到楚衍会停下来，缓缓地抬起了头。
　　纷乱的发丝中露出女人的半张脸，一样是脏兮兮的，勉强能看出来一张长得还不错的脸。
　　只不过左边的额头上有个伤疤，估计有一阵子了，伤口结了疤，可是干涸的血迹变黑了还粘着，看起来着实有些吓人。
　　这个女人明明狼狈又落魄，可是那双眼睛，却清亮的骇人，就算被折辱的关在笼子里，眼底依旧带着一股隐隐的桀骜，不屈不饶，恍惚间他有些熟悉感。
　　破了相的妖族女人，卖不上什么好价钱，奴隶贩子才会把她塞在笼子里，当畜生一样出售着。
　　好奇终归是好奇，他不打算多说什么，太阳底下的这种事情他见的够多了，着实不是什么新鲜事。
　　见到他不肯停步，笼子里的女人愈加绝望，紧咬的唇沁出血，模样更是惹人心碎。
　　惹人心碎？
　　片刻后，楚衍眉宇微抬，看向那二九年华的女子的眼神颇有些古怪，这对他来说，是很罕见的一种情绪。
　　自入道数年以来，宸天界的几大域他也算走尽，自是见过无数珍奇异事，也见过太多神诡体质。
　　楚衍心中不由得感慨，若是这种极品炉鼎体质拜去合道仙宗，肯定会被当成宝贝供着，未来求道路上，也必然会有极高成就。
　　忽有云彩飘过，罕见的遮住了天云城的太阳。
　　女人的尾巴突然泛起一丝丝金光，一闪而过。
　　有点意思。
　　过去九百年里，他日复一日重复着一样的事情，日子久了，难免有些无聊。
　　也该寻点有趣的事情做做了。
　　“她多少钱？”楚衍指了指木笼子里的女人，问那人贩子。
　　人贩子见楚衍一身粗布麻衣，贫穷落魄的模样，也没当他是真的要买，以为是凑热闹的，就随口报了个价，“两块上品灵石，恕不还价。”
　　这年头，一块上品灵石能让一个修士买到不错的中品法宝了，二块上品灵石买一个又干又瘦又破了相、修为还低的蛇妖，可以说是天价了。
　　但是楚衍没有犹豫，从腰间里掏出两块上品灵石，递给人贩子。
　　“给你，这女子我要了。”
　　人贩子见到上品灵石，立刻眼泛精光，没想到这乡野散修竟然这么有钱，忙热络道，“道友，你再看看这边，这里还有一个呢，是大家喜欢的狐族，价格虽然贵点，可是比这脏女人漂亮，还温柔体贴，买回去暖被窝正好。”
　　“不用换，我就要这个。”楚衍连看都没看一眼，就盯着木笼子里的女人。
　　女人听见了他的话，眼神动了动，并没吭声。
　　人贩子见楚衍坚持，又说道，“道友，我也是诚信做买卖的，人是你选的，要是以后有什么问题，我这里可概不退货的，这蛇妖还没送去**，性子可能烈的很...”
　　楚衍懒得废话，直接把灵石塞进了人贩子手里。
　　他一俯身，也不等人贩子用钥匙打开，手臂一用力，只听见咔嚓一声，直接掰断了笼子，将女人从木笼子里抱了出来。
　　这一幕，不仅人贩子看傻了，连女人也呆住了。
　　...



第2章 第二章 相遇
　　看着被楚衍徒手破开的笼子，在场的两人都愣了愣。
　　“这人有点邪门。”人贩子不由得眯起眼，细细打量了一下楚衍。
　　原因无他，这笼子是他们下了特殊的咒法而制成的，就是他们老大也没办法这么轻松的徒手拉开，修为更低些的人，莫说徒手拉开了，就是用上法宝，也动不得分毫。
　　让他失望的是，这个人身上的灵气波动就和他差不多，根本不像是个修界的大佬。
　　事出反常必有妖，这是宸天界人尽皆知的常理。
　　虽然此刻心中有些犯嘀咕，但这人贩子仍担心节外生枝。
　　笼子的事也就不打算和这个人计较了，毕竟这妖族女人也是老大回来的路上捡的，已经白赚了两块上品灵石，何乐而不为？
　　同样呆住的还有笼子里的林青姝。
　　她脑子里现在只有一个想法——她竟然被这么脆弱的笼子关了一周？
　　楚衍抱起女人，也不打算去买什么通灵木了，他准备回家。
　　他抱住女人的上半身，往身前一搂，手掌又揽着女人的尾巴末端往他的腰上一环，就这样了事了。
　　女人就随着他的脚步一颠一颠的，软绵绵的身体撞在结实的胸膛上，尾巴根部又被热烘烘的手掌紧紧托住住...
　　就这么晃了一路，晃出了云山城。
　　云山城三十里外，云山连绵，最远处的脉络，连接着更为巍峨的长水仙山。
　　虽梅雨未降，天空间依旧水雾朦胧，烟云透着几分迷蒙的美。
　　初夏的叠翠散着蓬勃的美好，像是穿上一层轻衣，如月笼沙。
　　不过林青姝没心情欣赏这云山的景色。
　　她脑子里只有一个想法——跑路。
　　天知道这个男人要带她去哪，若是正人君子还好，要是个有什么不良嗜好的家伙...
　　她可不想做一回白素贞。
　　刚刚在城里的时候她还在想该怎么跑路，没想到机会这就来了。
　　现在在城外，四下又无人，这个男人看起来也不像是什么厉害的人。
　　于是她生了心思，打算跑路。
　　她发了疯一样开始挣扎，尾巴乱甩，双手抓挠，跟个小野兽一样。
　　楚衍这些年生活在云山下，狩猎过很多次，他见多不少装死后，又猛地挣扎想要逃脱的猎物。
　　对此，他早有防备。
　　他一手抱着女人的尾巴，一手按着女人的后背，健壮的双臂用着力，跟个铁链一样牢牢锁住女人，没让她动了分毫。
　　林青姝没想到这货力气这么大。
　　她在笼子里被关了半个月了，黑心人贩为降低成本，基本上给的食物只够维持她不死，食不果腹之下，她早就没什么力气了，折腾了半天，只在男人的脖子上抓了好几条红印。
　　楚衍稍加思索后，低声道，“姑娘别动了，再动，万一我一个没站稳，我们就从这云山上掉下去了...”
　　云山高约万丈，林青姝本来就有点轻微恐高，一路走来，视线往下的时候也是怕的。
　　可是最终让她安静下来的，不是男人的恐吓，也不是心里的的恐惧，而是已经在男人摆出的铁壁之下消磨光了的体力。
　　她无力地趴在男人的肩膀上，微张着干涩的双唇，低低的吐着长条的灵活舌头，不自觉的发出嘶嘶声。
　　楚衍还以为她终于知道安分了，却在这时候，从他肩膀上传来一蚊虫叮咬的痒痛感——
　　女人露着一对尖牙，狠狠地咬着他的衣服和皮肉，黑亮眼底里的眸光一闪一闪的。
　　这点感觉，对楚衍来说不痛不痒的，而且他浑身上下都是淬炼过的，这一口咬下去，说不定女人的牙齿更痛些。
　　于是他也没管她，径自往前走着。
　　果然没过一会儿，女人的牙关松开了，依旧小口小口的喘着气，嘶嘶声也比刚才更轻了。
　　这一回，她是真的没力气在抵抗了。
　　林青姝呼呼的喘着气，呼吸里全都是男人身上的气味。
　　她不禁感觉到一丝奇怪。
　　这男人抱着她走了这么久，身上不仅没有汗味，隐约间，她还闻到了一股深山寒木的清新气息，就像是母亲最喜欢的一块镇纸，写字画画时一定要放它在旁。
　　最要紧的是，这人到底是啥做的啊，牙齿都快给她咬碎了，这人连眉毛都没皱一下。
　　该不会是石头妖怪吧？这妖怪会不会吃人...蛇啊？
　　林青姝想了半天，实在是没什么力气了，昏昏晕倒在了男人的怀里，安分下来。
　　楚衍不知道林青姝心里在想什么，他只是带着怀里的林青姝匆匆往家赶。
　　他急切的想给这林青姝洗个澡——她身上的气味不好闻，又是脏污又是泥渍还带着血腥味，谁靠近了都会皱一皱眉。
　　他的脚步越来越快，很快就回到了家。
　　把睡着了的女人放在床上，又找了个大盆进来。
　　他打算先叫醒她，让她自己洗个澡先。
　　于是他上前了几步，准备把这女人给弄醒。
　　...



第3章 第三章 寒气
　　林青姝虽然很累，但她睡得很浅，自从被抓以来的日子，她连睡觉时候都保持着一丝清醒。
　　所以当男人的大手摸到她身上衣服的那一刻，她那双漂亮的眼睛一下子睁了开来，闪过片刻的迷茫后，马上反应过来现在的情况了。
　　这男人看着人模狗样的，结果不是个好东西！
　　同时，她挥舞着自己“锐利”的牙齿，在楚衍的手背上留下了两个小小的红印。
　　可是就算如此，楚衍还是“拽”下了她身上破破烂烂的外衫。
　　楚衍没想到她身上的外衫这么容易就被扯下来了，一时间他也有些尴尬。
　　不大的屋子里，仅仅只有从一扇窗户照入的些许明艳光芒，如今还紧闭着，光线昏暗。
　　“禽兽！连男...连蛇都不放过！你还是人吗？”
　　林青姝嘴上吼着，身体往墙角慢慢退着，不自觉的就撞到了房间里的一根柱子上，盘了上去，嘶嘶声在不大的房间里响了起来。
　　楚衍并未说什么，只是见着女人此般模样，顿觉有些麻烦。
　　遥想当年，他纵横宸天界之时，却也年少意气，对不少不平之事有过援手，结交过不少好友，其间自然也有女修，或散修或宗门贵女。
　　但这种事情他从来没有遇上过，所以他觉得有些麻烦，对待女人这种事儿他向来不擅长，正因为他一心放在修炼路上，方能在修行路上畅通无阻。
　　摇了摇头，楚衍抬手正在想些说辞的时候，他突然意识到一丝不对劲。
　　女人的面容发寒，豆大的汗珠从额头沁起。
　　一股巨大的寒意突然弥漫在她附近，便是连她的周身都泛起冰霜，映在阳光之下，散发出诡异的气息。
　　楚衍有些诧异，他第一次到此般怪异景象，比之刚才他发现这个女人的奇异体质还要惊异些。
　　以他的眼力，竟然也没有看出来究竟发生了什么。
　　那么，这就很奇怪了。
　　于是乎，他一步一步开始靠近女人。
　　林青姝人也不太好。
　　自从刚刚醒来的时候她就感到身体的异样，她只当是她最近没吃好睡好，这个时候寒气入体，她才意识到不对劲。
　　极致的寒冷让她浑身僵硬，尾巴也动不了了，只能挂在柱子上，动也动弹不得。
　　她瞪着眼看着面前的男人，怒喝道：“禽兽，你...你...对我做了...什么。”
　　由于寒冷的原因，原本呵斥的声音在颤抖下显得中气不足。
　　楚衍没说话，只是一步一步的靠近她。
　　“你...你别过来...不然...有你好果子吃的！”
　　林青姝快要哭出来了，但她这个身体对温度敏感的不行，低温之下，莫说活动了，连动都快动不了了。
　　眼看男人就要走到她面前了，林青姝最后还是怂了。
　　“您大人有大量，放过我好不好，咱们往日无怨，近日无仇...”
　　三言两语间，楚衍已经走到了她的面前，将一切尽收眼底。
　　女人周身泛着淡淡的寒霜，只是那看着极淡的寒霜，蕴着连楚衍都不敢小视的道韵。
　　他又靠近了些，蹲在了林青姝的面前，他搭起手，放在女人的脉搏之上，听着那血流的律动。
　　出乎他的意料。
　　这种情绪随着他道行精深，见识博广，随着经历太多岁月，早已经被渐渐淡忘。
　　能够让他惊讶的事情，世间几近于无，在这不大的天云城，更不应该碰上。
　　察觉到男人停留在自己身上的视线，林青姝不由得急的哭了起来，“您要是放过我，我愿意给您当牛做马...”
　　“别说话，我不会害你的。”楚衍认真的抬起头，回应这位慌乱且无助的女人，神情没有太大变化，但诚挚的让人想去相信。
　　林青姝差点就要相信他了。
　　可是他手上的动作让她哭出声来。
　　他三下五除二的扒光了自己上身仅剩的衣服。
　　这个过程中，林青姝一边奋力抵抗，一边发出“嘶嘶”的吼声，跟垂死挣扎的小蛇一样。
　　眼泪也不住的落下，滚在地上，却又冻成一粒粒冰珠子，显得极是神奇。
　　不过她越是挣扎，楚衍的动作却越显得无情。
　　他拧着眉，一手束缚住她的双手，另一手利落的解下她的衣服。
　　林青姝绝望了，她全身无力，狼狈的趴在床上，露着一丝不挂的身躯...
　　楚衍蹲下身子，视线与林青姝齐平，却发现对方并未看向自己，眼眸有些灰暗。
　　她颤微着身子，睫毛之上竟是散着一些好看的冰霜，可惜她的眸子没有神彩，显然身子的状态差到了极点。
　　蛇妖对温度很敏感，看她修为也不高，估计不出半个时辰，她就要死了。
　　不过既然让他遇上了，他绝不会袖手旁观。
　　“抱歉姑娘，可能要冒犯你了。”
　　虽然他很少和女人相处，但也是知道之后要做的事情对一个女人来说应该是大不敬的。
　　做错了事情，说错了话，就应该道歉，这是道理。
　　女人乱糟糟的头发里露出双眼来，眼神变得愤怒凶狠，好像楚衍要是敢碰她一下，就要让他吃不了兜着走。
　　“你...你这个...伪...伪君子，*魔...我不会...放过你的。”即便此刻她通体冰寒，因忍受着巨大痛楚，面色惨白无血，但她还是认真的咬着牙，用尽力气看着楚衍。
　　“那姑娘也得活着才能报复我。”楚衍认真的回了一句，手上动作不慢。
　　林青姝身上的衣服全部滑落。
　　对比起脸来，她的身体还算干净，光线再暗也看的出肌肤很白，紧挨在身下的是粗长的尾巴...腰很细，也不知道是被饿着还是原本就这样，全身上下都没多少肉，胸脯饱满...
　　让他想到昨天吃的包子了。
　　意识到自己在想什么，楚衍的脸不自然的红了红。
　　咽了口口水，他继续着手上的动作。
　　时间一分一秒过去，处理完一切的时候，已经是深夜。
　　在将那对女人安置在床上休息后，楚衍便进了储物间，准备寻上一些灵药，用来给女人补一补虚弱的身体。
　　只是收拾家什从来便不是他的强项，面对纷杂的乱物，他微挑眉。
　　或许他应该找个人帮忙收拾一下了。
　　...




第4章 第四章 回忆
　　储物间内，传来东西碰掉落在地上的声音，那是一座七彩琉璃塔，周身闪耀着七彩光华，竟与道韵相合，是道修不可多得的神兵。
　　这是很久以前，楚衍在某处遗迹所得到的宝物，能够留到现在，自然非凡。
　　只不过这座塔此时正倒在地上，被一块有些发黑的抹布掩去了光彩。
　　事实上，这间储物室内，便是连收整器物的玉盒与琉香木架也非凡品，哪里有任何平庸之物。
　　楚衍在储物间里翻箱倒柜，终于不知道在哪个柜子里，找到了他要的东西。
　　烽火凰鹿草和凤燎丹。
　　二者都是炎脉圣物，莫说是驱寒，便是炼制炎系丹药都是不可多得的珍贵，对那客房里躺着的通体寒意的小姑娘应该有奇效。
　　说是小姑娘，主要是楚衍发现了，不同她面目上表现出来的那般成熟，她的年纪其实不大——约莫二十多的年纪。
　　对于修道路上动辄几百上千年的修士来说，属实是小姑娘。
　　不过疑惑也随之而来，他查看过小姑娘的血脉，也是不俗，不是平常的妖修。
　　这种年纪的小姑娘，身边竟没个护道的，还被修为并不高的人贩给抓了，着实令人奇怪。
　　想不明白的事情楚衍也不打算想了，为今最重要的事情，是先把小姑娘给救活了。
　　回到房间，楚衍将那通体发寒的小姑娘放置在木椅上，把东西喂她吃下。
　　...
　　南疆和中州的交界处。
　　雪，漫天的大雪。
　　林青姝紧紧裹着尾巴，窝在刨出来的雪洞里蜷成一团瑟瑟发抖。
　　眼前茫茫无际的鹅毛大雪已经连续不断地飘荡了几天，方圆百里内，寸草不生，荒无人烟。
　　她想她大概是要死掉了，就像“娘”那样。
　　几个月前，庞大的妖群冲进林青姝家的宫殿时，湛蓝色的天空刹那间布满了黑压压的浓密乌云，一层又一层泛着斑斑点点的通红血晕，平日里夹杂幽香的竹林中清风满含肮脏腐败的腥臭味，一波又一波无声无息混混沌沌地吹过。
　　青竹把她藏在空置的地洞里，布下隐匿法阵后，又伸手摸了摸她的脑袋，叫她无论如何不要出来。
　　林青姝从地洞的缝隙里看到青竹挥着剑砍杀目不暇接的敌人，颀长挺拔的身影所到之处伏地一片。
　　也是，青竹这么厉害，这些敌人应该不是她的对手。
　　等敌人没有了，她又能继续之前的日子了。
　　直到暗器重重扎入青竹的后背，锋利的黑刀隔空飞来狠狠刺进她的胸口，溅出的鲜血瞬时染红了一旁碧绿翠竹的枝叶。
　　那些灵竹，每一株，都是她带着林青姝一起种下去的。
　　青竹的身体倒了下去之后，林青姝才意识到事情没有那么简单。
　　为首的人没有伤害女人，她听见为首的人说要将青竹活捉回去，再然后，两个蓬头垢面的妖精举起泛着寒光的锐刀，将刀锋对准青竹的脖颈。
　　林青姝觉得她得做点什么，可是连修为高强的青竹都无可奈何，她化形化了一半，又能做什么呢？
　　头顶的天忽然坍塌，顷刻间压下废墟一片。
　　为首的男人阴森发笑两声，迈着沉重的步伐踏过来，双眼紧盯着她说道：“呵呵，还有条化形化一半的小蛇。”
　　青竹清吟一声，抢在男人面前挡在了林青姝的面前。
　　“别碰她！”
　　“哟，这小蛇是你女儿？”男人笑了一声，“这小姑娘模样倒不错，抓回去做炉鼎...”
　　“但只要你把东西给我，我就放她一马，如何？”
　　女人没有说话，只是将林青姝搂进怀里，将一块五色石头悄悄塞进了她怀里，又贴着林青姝竖起的耳朵，用一如既往的轻柔语调小声说：“青姝，你以后没有娘，也要好好活下去。”
　　她言罢无声地流泪，温热的泪水滴滴打在林青姝的脑袋上，声音愈加轻不可闻：“姝儿，一直往北跑，不要回头，再也不要回来。”
　　女人突然吹了个响亮的口哨，在林青姝尚未反应过来时，从小伴着她长大的那只凤鸟青鸾一声急速低飞过来，叼着她的尾巴凌空展翅飞起，朝着漆黑的苍穹直冲而去。
　　“你找死！”为首男人急切的声音在不远处响起。
　　林青姝低下头看被包围着的青竹，只那么一瞬，她的头发就从黑色变成了红色。
　　她周围的灵气瞬间干涸。
　　漫天烟尘扰乱了林青姝的视线。
　　凤鸟带着林青姝不分昼夜地往北飞，一路飘散着纷纷扬扬的弥天大雪，它飞着飞着就越来越低，一直低到林青姝伸出手就能碰到雪地。
　　白色的寒气缠绕着枯死的树枝向上攀升，汇成浓重的乌云层层向下压来。再往前数里，寒气越发浓重，那里似乎连空气都是粘稠的。
　　一块闪着红色暗光的巨石，横亘在石脉之间，刺破密不透风的黑暗，成为天际上唯一光亮的存在，看着竟有些磅礴壮阔。
　　如果她没记错的话，此地地处中州大陆和南疆的分界，终年大雪蔽天，将中州和南疆分隔。
　　不等她仔细观察，她和凤鸟就从天上掉了下去。
　　凤鸟落地后打了个滚，林青姝才发现它的后背上有几道浓黑色的伤口，将它金灿灿的浓密羽毛生生溶出骇人的黑斑，伤口处甚至能瞧见赤黑的骨头。
　　受了伤的凤鸟再也飞不动了。
　　而她的身体也被铺天盖地的严酷寒气冻得有些麻木和僵硬。
　　林青姝紧紧抱着尾巴，窝在凤鸟的翅膀下，蜷成一团瑟瑟发抖。
　　凤鸟受了伤，灵力有限，只能在雪地中保持它周围的温度。
　　身体僵硬，林青姝估摸着她们应该是走不出去了。
　　她也不知道现在是什么时候，过了多久，只知道周围的大雪没有停过。
　　她靠在凤鸟暖融融的羽毛边，凤鸟看着她，特别满足地蹭了蹭她，然后歪着脑袋咽了气。
　　宸天界幅员辽阔，天大地大，却再也没有她的家人和她的家。
　　她应该是伤心的，毕竟这么多年，她一直都被青竹照顾着。可却哭不出来。这一切来得太过突然和惨烈，林青姝不知道该怎么称青竹——母亲，家人，或者是别的什么。
　　“其实啊，我娘真的很倒霉的。女儿一出来就没了。我也很意外啊。我也不愿意的，好端端的还要再长一次，不是人就算了，还是女人...”
　　“你知不知道，我的家人不止你们啊...”
　　“为什么会这样...“
　　她在雪地里一直哭，哭到眼泪流不出来的时候，她才用僵硬的手刨了个坑，将凤鸟葬下。
　　凤鸟死后，周围的温度骤降，林青姝有些不太能承受的住了。
　　她只能一路顶着风雪向北爬，到后来连爬也爬不动的时候，便待在原地慢慢刨了一个坑出来。
　　她蜷缩在彻寒的雪坑里，冷得发颤，又饿得发抖，眯起双眼渐渐感到有些喘不上来气。
　　她很想青竹，想蓝色星球的父母，还想刚刚那只凤鸟。
　　林青姝默默枕在雪堆上，心想若是她...
　　若是她当真冻死在这里...
　　是不是就能见到她们...
　　思绪模糊，将死之际，她突然听见人的声音。
　　“大哥，你快看，这里还有条蛇妖！”
　　...
　　粗布素衣的衣角在林青姝眼前掠过时，她一度以为是自己出现了幻觉。
　　“醒了？”
　　林青姝循着声音抬头望去，见到俊朗非常的男人腰间佩着玉佩，月光反衬出的面前的玉床流光溢彩，将他琥珀瞳色的双眼映出深浅不一的细碎流光。
　　周围点了些红烛。红烛鳞次栉比，呈半阴阳鱼形，即便没有丝毫阵法的模样，却也暗合天地道韵，可惜林青姝道行尚浅，看不出什么门道。
　　一旁的紫铜香炉里燃着的淡淡熏香，散发着一种奇异的暖流，让林青姝有些发热，觉得神奇。
　　整个房间里通红一片，像是另一个世界。
　　而林青姝心中只有一个想法——这货该不会是什么邪教头子吧？
　　“姑娘不想死的话，就别动。”楚衍取出银针，对林青姝说道。
　　听到楚衍所言，她有些犹豫，但想了想，如今人为刀俎，她为蛇肉，只能照办。
　　他并没有像是传说中的神医一般幻意针灸，只是简单的将坐在木椅上的林青姝的双手中冲穴刺破，继而换刺尾巴尖。
　　随着房间内那淡淡清逸香味的弥漫，林青姝感受到自己周身的寒霜化去，也就老实了下来。
　　收回银针，见这名小姑娘体寒退却，痛苦之色缓解，楚衍松了口气，看来这个乾阳阵法还算有用，可惜他如今道行大损，只得用烽火凰鹿草和凤燎丹弥补一些，不然效果还能更好些。
　　随即，厨内热茶也启微鸣，楚衍便进去提壶，林青姝则是裹了裹盖在身上的毯子。
　　感觉这人，好像，不是什么坏人？
　　至少没有像上次她醒来一样，进笼子里去了。
　　...




第5章 第五章 聊天是一门技术活
　　虽然忧心，但林青姝却隐约觉得，男人看向她的视线并没什么邪念，至少不像曾经那些人贩子的视线，看她像是看一件物品，让她浑身不舒服。
　　“喝口茶吧。”
　　接过他递过来的热茶，林青姝喝了一口，顿觉神清气爽，比她之前在有希宫里喝过的还要好喝。
　　“谢谢。”微微扬眉，她露出浅浅的笑容，透着几分不好意思，“之前...是我误会您了。”
　　知晓自己理亏，毕竟对方无甚恶意帮了许多，她却恶语相向，属实不应该。
　　“感谢您出手相救...”林青姝还是盘起尾巴，恭敬的对面前的男人行了宸天界通用的礼节。
　　楚衍起手，示意她无需如此。
　　林青姝看着眼前的男人，突然又想起了自己是他用两块上品灵石买的。
　　她自打蛇蛋里破壳而出，也算是学到了很多宸天界的常识，对一个资质普通的修士来说，两块上品灵石可能百年才能攒下来。
　　常言道，滴水之恩必当涌泉相报。
　　她身上没什么值钱的东西，唯一有的，大概就是那块五彩石头了，虽然不知道这玩意有啥用，但青竹亲手交到她手里的，应该是什么特别重要的东西，不能给他。
　　“只是，我实在无以为报...”她幽幽咬唇，双颊因刚才的治疗还有些绯色。
　　楚衍点了点头，“不需如此，我本来便没别的意思。”
　　话虽这么说，她见着少女此般模样，顿觉有些麻烦。
　　这种路数他自然也熟，无非是什么小女子无以为报，只得以身相许之类。
　　楚衍摇了摇头，抬手正在想些说辞拒绝。
　　“我实在无以为报，只得来世再报。”
　　楚衍抬在半空之中的手就这么僵住了。
　　沉默了一会，他将手不留痕迹的移到了茶壶上，打算给自己倒一杯茶。
　　只是他手还没碰到茶壶，林青姝就抢在了他的前面，接过了茶壶。
　　“恩公，来我给你倒。”
　　楚衍点了点头，心中结郁消散了不少，虽然这小姑娘道行不高，但手脚还算勤快。
　　“对了，敢问恩公尊姓大名？”林青姝才想起来问男人的名字，虽然是救命恩人，但名字都不知道也实在太失礼了。
　　她体质特殊，眉眼含笑，虽然脸上有一道长长的伤口，但一颦一笑之间，仍流转着一种非她自己所能控制的天然媚意。
　　若是没有破相，应当是一个美人。
　　看着面前的小姑娘的笑容，楚衍微微愣了愣神。
　　倒不是因为她的体质所愣神，而是已经很久没人问过他的名字了。
　　多久呢？
　　他快要记不清了。
　　有的人用不上问，有的人不敢问，有的人不需要问。
　　但林青姝显然不属于这三类人，所以她问了。
　　“楚衍。”
　　楚衍想了想，还是认真回答着，虽然这个名字连他自己都快忘记了。
　　听到此言，林青姝则是轻‘哦？’了一声。
　　楚衍以为她发现了什么，正要出言掩饰，却没想到对方心直口快，便将心中所想说了出来。
　　“刚刚没听清楚，恩公能再说一遍吗？”
　　“...”
　　楚衍感觉胸口有些闷，刚刚结郁的胸口又添了一道新伤，好在气血未涌。
　　“楚衍。”
　　听到他名字的小姑娘点了点头，并没有表现出异常。
　　他倒也了然。
　　世间知晓他真名的人本就不多，更何况时光荏苒，已经过了九百余年的岁月，在世人眼中，他早已殉道入土，又有谁会联想到他。
　　死去的人，总是会被很快遗忘。
　　除非，活着。
　　“你呢？你叫什么？”
　　“青...林青姝。”
　　林青姝思索了一下，电视剧里的那些侠客当行走江湖都用小号，于是她把上一世的姓氏加在了这一世名字的前面，
　　青姓，果然是那人后辈。
　　楚衍点了点头：“好名字。”
　　似乎是他夸赞到了点儿上，林青姝的浅浅一笑，泛着真意，使得她本就柔媚无双的面庞，愈加娇艳两分。
　　就像是那三月的初绽的山桃花，柔嫩泛绯，随着风吹，漫山绚烂。
　　唯一有些可惜的是，笑容之间，有些沉重，罕有人能够察觉。
　　楚衍没有多问，依旧静静喝茶。
　　两个人没有别的话题，于是只能这么干坐着，一言不发。
　　直到林青姝开口打破了沉默。
　　“我...”
　　她的声音太小，不仅面前的楚衍没听清，就连她自己都听不清。
　　眼见楚衍的视线都集中到自己身上，林青姝脸上有些烫，她多年经受的教育告诉她闭嘴，生理上的强烈痛苦却逼着她哭着也要开口：
　　“恩公...你家...有没有那个...“
　　“哪个？”楚衍不解道。
　　“我想...方便。”
　　在林青姝这句话之后，楚衍微微愣了愣。
　　他道行高深，排出杂质这种事早就与他无关，更别说在家里准备这种地方了。
　　他犹豫了一下，缓缓起身道：“家里并没有**，不过这附近倒是有普通农户建的**...”
　　“我带你去吧。”
　　林青姝连忙跟上了他。
　　只是眼前的景象让她有点...难以启齿。
　　林青姝曾以为家破人亡是上天对她的最大磨难，被人贩子抓则是命运给她的最大考验，当她被楚衍救出后，这磨难和考验怎么也该结束了，万万没想到，这竟然只是开始。
　　在她来到所谓**的地方后，便知道，这便是她醒来后的又一大磨难。
　　“这...这就是...**？”林青姝不愿相信眼前的事实，颤声发问。
　　一世为人，一世为蛇，她住的条件都不算差，甚至可以算得上优渥，卫生条件更不用说。
　　可眼前这个地方...
　　一个四面漏风的茅草亭子，一扇摇摇欲坠的腐朽木门，还没靠近就传来的恶臭，这就是她感受到的全部。门还没开，她已经停了下来。
　　“林姑娘说笑了，这看起来难道还能是别的地方？”楚衍毫无同理之心，仿佛意识不到门后是个多么可怕的地方，不等林青姝拒绝便一把拉开了摇摇欲坠的木门。
　　茅草屋里的深坑毫无预兆冲入林青姝眼里，仅仅一眼，她就魂飞魄散地逃开了视线。
　　那是比地狱更地狱的地方！
　　扑鼻而来的异味，围绕坑洞飞舞的不知名虫子，横在坑洞上的两块发黑的木板，还有坑边不明来源的水迹，坑底一瞥而过的东西——种种迹象都让她尾巴发软，魂不附体。
　　更何况这茅房是为人修的，她要是横着尾巴进去...
　　就在她犹豫的时候，旁边的楚衍突然开口了。
　　“林姑娘可还有什么需要的？”
　　一开始，林青姝还对楚衍充满感激，但这感激来得快，去得也快，在楚衍说出这句话之后，这感激立即消散了大半。
　　...




第6章 第六章 浴室
　　林青姝不记得自己是怎么爬进茅草亭子的了，也不记得发生了什么，她只记得，走出茅草亭子的时候，她灵魂的一部分，永远留在了草亭子里，她带走的，只有无法示人的疮痛和满眼泪水。
　　楚衍就站在离茅草亭子不远处的地方，背靠着一颗树，就这么呆呆的站着，看起来不太聪明的样子。
　　听到林青姝的爬行声，他抬起头看来，眉毛底下是一双比之前她见过的人都要凌厉有神的眼眸，被他瞧上一眼，就像被什么野兽盯上了一样。
　　林青姝被他的眼神吓了一跳——就连青竹，都不曾有这么吓人的眼神。
　　不等她多想，楚衍有恢复了哪一种普通的样子，林青姝怀疑自己看错了。
　　看来，她的灵魂还留在身后的茅草亭子里。
　　林青姝朝着他走了过去，抱着一丝希望问，“楚...楚大哥，我能...在你家洗个澡吗？”
　　“当然可以。”
　　林青姝高兴的快要哭出来了，她挪动着尾巴，跟着楚衍沿着小径飞快的往来的路走去，很快就饶进了楚衍的小屋。
　　...
　　浴室内，烟雾缭绕，散着幽幽水汽，偶有轻轻水花声。
　　恰逢初夏，便是露重晨曦也有些暖意，洗起澡来也很舒服。
　　明亮的月光照不穿水雾，只能隐约可见柔腻，是连曦月都比不上的白润。
　　林青姝泡在浴桶之中，将尾巴盘成一圈，享受这久违的宁静。
　　在这一刻，她的丢在茅草亭子里的那一部分灵魂，重新归位了。
　　她对楚衍的戒备心，也比之前小了不少。
　　就现在的情况来看，这个男人就是一个普普通通的山野散修，也没啥恶意，虽然不爱说话，看起来还有木讷，但林青姝总感觉他很可靠。
　　这是一种奇怪的直觉，但她的直觉一向很准。
　　而且她一穷二白，也不像是有能让人垂涎的东西。
　　更别说容貌了，浴室中有铜镜，借着镜子，她打量了一下自己。
　　脸上之前过中州和南疆边界雪山的时候，不小心破了相，且不说美貌，就是脸上横着的一大道伤疤，任谁都看不过去。
　　虽然之前她还挺中意自己化形后的容貌，可现在，她倒是觉得这救了她一命，以后就这样算了，也能省去许多麻烦。
　　毕竟这个地方可没有警察叔叔救她。
　　思索之间，她不在意的碰到了自己的胸口，触电一般的又收了回去。
　　她每一抬手，肩部每一使劲，就会蹦跳起来。
　　这也太*情了！
　　这叫她一个纯情小男生怎么顶得住！
　　本来在浴桶中，周围雾气和香气袅绕，人都有些晕了，等感觉到那里的反应之后，只感觉浑身的血气都冲到了脸上。
　　虽然它们已经在自己身上挂了这么久，每次洗澡的时候她仍旧要感叹一句。
　　好软，好大。
　　但她，实在是不想要啊。
　　...
　　楚衍等了很久，都没有等到林青姝从客房里出来，他便在浴室外面叫了她两声。
　　“林姑娘？”
　　无人应答。
　　叫了很多声里面也没人回答，他便推开门走了进去。
　　浴室里烟雾缭绕，林青姝侧对着他，头微微低着，不知道是在干什么。
　　她的发丝柔顺，顺着水轻轻的散开，就跟漂浮在湖面上的浮萍一样。
　　“林姑娘？”
　　咽了口口水，他轻轻叫了一句。
　　仍旧没有应答。
　　靠近了一些，只见林青姝斜着头，垂着下巴，闭着眼睛，盘着尾巴坐在袅袅的热水中，竟然就这样睡着了。
　　白。
　　很白。
　　沾着水，耀眼的白。
　　就跟剥了壳的蛋一样。
　　这是楚衍脑子里的第一个想法。
　　身上泥污洗去，林青姝露着一身白皙滑腻的肌肤，浓密的睫毛弯曲纤长，前端还挂着一点点的水汽，耷拉在木桶上的尾巴末端上的鳞片泛着金光，整个人毫无防备，跟个稚气的孩子一样。
　　楚衍叫了她好多声，，甚至拍了拍她都没有反应。
　　林青姝是...真的累了。
　　沉重的打击，落难的生活，她每一天都活在仇恨和提心吊胆之中，从未真正意义上的睡过一个好觉。
　　分不清是热水让她舒展了身体，还是她稍稍放下了心防，难得睡沉了。
　　楚衍静默了一会儿，一向冷静的他难得面热，觉得自己胸口暖暖的，像是被热水灌满了一样。
　　深吸了一口气，闭着眼将林青姝抱了起来，用灵气瞬间将她身上的水汽吸干，就一把塞进了被窝里。
　　就这样，林青姝也没有醒过来。
　　她尾巴屈伸开来，将被子裹成卷，只露出个脑袋，像个大型的肉卷。
　　她脑袋迷迷糊糊的蹭了蹭枕头，四颗尖牙微微外露，含含糊糊的“嘶”了几声，也不知道她说了什么。
　　而她脸上那些恐怖的血污都洗干净了，露出了伤口原本的模样。
　　那不仅仅是一个窟窿，而且还往下划了一道，一直从额头到眼尾的位置，伤口又被霜寒冻伤，二者相加之下，她的面目变得狰狞而又可怕。
　　他想着，姑娘们约莫都是爱美的，她这小蛇修行尚低，不能从塑体换形。
　　好人做到底，他打算帮帮小姑娘。
　　于是他在柜子里拿了一个瓷盒出来，侧身坐到了床边，捏着林青姝的下巴转过她的脸来。
　　楚衍将瓷盒打开，散出一股浓浓的药草气味，伸着手指挖了一坨，便往林青姝额头上的伤口抹了上去。
　　云淡暮烟，仲夏时节的树叶飘飞，轻轻落在楚衍干净的衣袖上。
　　庭中晚风轻拂，夏夜的蝉鸣聒噪，殷红的海棠花瓣撒在碎石地板上，成色娇艳，衬得落地月华素素如练。
　　他就站在床边沉着眼看着林青姝的脸，瞧见她的脸蛋磨蹭着沾满他气息的被子，就像是在磨蹭他胸口一样，酥酥麻麻的，有种说不上来的感觉。
　　半响过后，他面色有些古怪。带着些不自然的红。
　　他自从遇到这个小姑娘后，开始变得...有些奇怪了。
　　这种感觉很久没出现在他身上了，着实让他...有些震惊。
　　注视良久后，他转身收拾了大木盆和湿漉漉的地面，全程刻意压低着脚步，没发出什么大声响。
　　当他看到林青姝之前被他扒下的破烂衣服时，顿了顿，手上燃起火焰，火焰跳跃着将衣衫吞灭，他连看都没看一眼。
　　随后他将他的一些衣服摆在了林青姝的床边。
　　入夜，渐深。
　　...



第7章 第七章 好人
　　瞧见林青姝还安安稳稳地睡着，楚衍才转身走出了房间。
　　楚衍的这屋子不大，就三个房间带一个小院。
　　屋子很偏僻，背后靠山，周围的只有些药田，荒无人烟。
　　楚衍倒也不在乎这些，反而落得清净。
　　云山里的夜依旧很晴，能够让人将天空的每一痕星芒都映入眼眸。只是几百年过去，夜空下的云山早已不是当年的云山。
　　楚衍悠悠的坐在云山的某个顶峰上，静静的看着天空。
　　他的模样有些懒散，双腿随意的叉开，手指则是一下一下的敲击着膝盖，就像是竹笛的节拍，在以此推演些什么。
　　可惜最终推演的结果，却如同过于晴朗的夜空中的星芒，空白如也。
　　“倒是有些奇怪。”楚衍悠悠的看着远方山脚下自己的屋子，懒散的打了个哈气，也让刚刚的火气顺通了些。
　　...
　　房间里，林青姝已经醒了。
　　她裹着被子坐着，正低着头看着包扎在十根手指头上的布条，愣愣的出神。
　　透过窗边云色，她悠悠起身，穿起衣衫，准备做些事情。
　　叨扰了一天，总归太厚脸皮。
　　她身上没啥值钱的东西报答别人，只能帮着做点家务活什么的。
　　她记得昨晚楚衍给她治病，用了很多红烛熏香，弄的客厅有些脏，还未打扫。
　　借宿人家，太过失礼是没家教，林青姝不想让楚衍这样看她。
　　不过就算是这样，感觉还是不太行。
　　思索了一阵，她记起了一件东西。
　　碧绿色的镯子，上面纹着青蛇花纹，做工很精致。
　　“要不...把这个给他吧？”
　　她犹豫了很久，不仅仅是因为，这是她除了身上的五彩石头之外，仅有的贵重之物，而是另一些原因。
　　世间珍贵之物有两种，一种是本身稀少且有用的东西，一种是具有独特纪念价值的东西。
　　如果说五彩石头属于前者，那么这个镯子就属于后者。
　　虽然她也不喜欢戴这些首饰，但毕竟是现世的母亲送的礼物，再如何困苦，她也不想动这只镯子。
　　“这样总不是个事儿，您要是在天若知，也会生气。”
　　做出了决定，她轻声走到了客厅，寻着笤帚与簸箕。
　　这些杂务，她做起来很快，也很干净。
　　桌子擦的很干净，地面也是。
　　只是让她有些好奇的是，昨夜弄脏地面的那些红烛，却是不见了，想来是应该是楚衍自己打扫了吧。
　　正待林青姝不知该做些什么，准备寻个椅子安静坐会儿时，门突然被推开了。
　　是楚衍。
　　“早上好，恩公。”林青姝打着招呼。
　　楚衍看了她一眼，“林姑娘不用客气，叫我名字就好。”
　　“那好吧，看你应该比我大些，我就叫你楚大哥吧。”
　　楚衍点点头，没多说什么，其实硬要说的话，他和她的那位长辈是一个辈分，她叫了自己大哥...
　　不知道被她家长辈知道了，会是什么反应？
　　“咕噜噜...”
　　在他发呆的时候，一阵奇怪的声音在客厅中响起，将他的思绪拉回。
　　注意到他的视线，林青姝面色有些不太自然。
　　“呵、呵呵”她干笑一声，“那个楚大哥，你家有没有吃的？”
　　“有，你等我一会。”
　　楚衍说完，转身走出了房间，朝着灶房走去，没一会儿林青姝面前就多了一盘黄焖兔子。
　　...
　　楚衍还是第一次见到蛇族姑娘进食的场景，他也是才发现林青姝只有四颗牙齿，上下各两颗尖牙。
　　林青姝的呼啦啦的吃着面前的兔子，她吃的速度很快，大口大口往下咽，连骨带肉的快速解决了面前的一盘兔子。
　　虽然她吃法和人不太相似，但看起来并不粗鲁，相反有一种本该就是如此的优雅感。
　　舌头抹了下嘴，林青姝啪的一下放下碗，除了她面前的空碗，桌上的其他东西跟没动过一样，那一碗晶莹透亮的黄焖兔子还冒着热气，往上熏着楚衍的脸。
　　而楚衍则是一动不动的看着她，模样像是被她吓坏了。
　　“那...那个我快一个月没吃东西了。”林青姝不好意思地解释了一句。
　　为了缓解尴尬，她又开口道：“楚大哥怎么不吃？”
　　“我不饿，你要是还饿的话，我的这份你也一起吃了吧。”
　　他说是实话，他早已辟谷，吃东西完全只是满足口腹之欲。
　　但他的话落在林青姝耳中，却觉得有些别的意思。
　　她知道昨天楚衍救了她，想必付出了很多代价，且不说两块上品灵石买了她，就是后面治病拿出来的那些东西...
　　环顾这间房子，虽然干净舒适，有着几室，但也只是乡村一间，以此料想楚衍的经济能力，想来不算太高。
　　他家里估计也没啥余粮了，这样还要让自己吃饱，实在是个好人。
　　林青姝想着，觉得愈加对不起这位楚大哥，更加坚定了她把东西给楚衍的想法。
　　她从手上将自己的镯子递了过去。
　　见着林青姝递过来的镯子，楚衍怔了怔，没有接下。
　　“这是？”
　　“南疆特有的青灵玉制的镯子，大概值些钱。”林青姝解释，又有些可惜。
　　这只镯子或许更值钱些，虽然无论多少钱，她也不舍得卖。
　　“我不需要。”
　　楚衍知道林青姝的意思，但是一枚凡尘货币、一块灵石甚至一道灵脉矿在他看来都没什么区别——
　　都不值钱。
　　他没有接过这个镯子，当然也没有轻慢，因为林青姝双手递过来，很认真。
　　“但我受您恩情，再白吃白住，真的不行。”林青姝说道，眼神很坚决。
　　这是两世家长曾经教过她的。
　　做人要自尊，更要自重。
　　楚衍沉默了会儿，接过了镯子，确实是南疆青灵玉制成的，但这大概是他拿过的最便宜的镯子。
　　“好，我先收着。”楚衍想了想，点了点头。
　　“不过我不急用钱，你的镯子不会卖。”
　　听到楚衍的话，林青姝的心情微酸，有些感动。
　　感动向来是一种没由来的情绪，很不讲道理。
　　林青姝没想到他是这样一个好人，此般大情大义之人，自然不是会觊觎这点银钱。
　　“多谢楚大哥，你真是个好人”她轻轻笑着，比平常笑起来更好看些。
　　“镯子您且留着，以后我挣了钱，双倍还给您。”
　　...



第8章 第八章 蜕皮
　　楚衍将镯子收起，认真的放在了储物室内，只是找寻装镯子的匣子的时候，他不禁难得的想了一些趣事儿。
　　曾有一些器宗大能铸造墓室之时，会很恶趣味的在一些极品灵匣之中，放些普通的首饰，惹的后人唏嘘很久。
　　即便那些寻宝或者盗墓的后人去了，将宝匣打开，见着里面的寻常首饰，也只会当自身眼力不足，看不出奇特，根本不敢去想，那些首饰只是普通的首饰，否则为何会以精致的匣子保存，封在重重陵墓之内？
　　在储物间里找了半天，他都没有找到个合适的盒子摆放，最后他倒是找到了一个装火暖玉的匣子，他将玉从里面拿出来，将镯子摆了进去。
　　看着盒子边上掉了一地的异宝，他不由得觉得有趣。
　　假如有一天他家遭了贼，恐怕贼也会将这个镯子当成宝贝拿回去供着，不敢怠慢丝毫。
　　...
　　出了储物间，他走进客厅，就看见林青姝一动不动的盘坐在椅子上，头微微晃着，像是正在啄米的小鸡一样。
　　听到动静，一下子就扬起了头，眼睛一动不动的盯着他。
　　“林姑娘。”
　　“楚大哥。”
　　两人的声音异口同声响起。
　　“林姑娘，你有事直说便是。”楚衍摆了摆手，示意她先开口。
　　“就是...我没有什么去处，能不能在楚大哥家多待两天？”
　　林青姝刚刚就考虑过了，她现在一穷二白，武力值低下，现在离开也没地方可去。
　　回家？
　　这里估计距离南疆遥遥千里路，光是那雪山就能要了她的命，她一个人又怎么走的回去。就算回去了，那个地方也没了她的家，只剩下悲伤的仇恨。
　　一想到那些，她全身不由自主的发凉。
　　五彩石还在她身上藏着，虽然不知道有什么用，但既然青竹死也不肯把东西给那人，想来应该是很重要的东西。
　　更何况也不清楚这是什么地界，贸然离开，万一遇到不测，又被什么牛鬼蛇神抓去可就不妙了。
　　为今之计，就是先熟悉环境，再做接下来的打算。
　　而楚衍这几天的行为让她放心不少，至少看起来是个很可靠的人。
　　等她以后发达了，一定不会忘记他的。
　　楚衍不知道她心中所想，但他本来也是打算让林青姝多待些日子的，她体内寒气还未除净，还需要继续治疗。
　　所以他点了点头，“林姑娘请便就是，只是我这小地方破旧不堪，林姑娘不要嫌弃。”
　　林青姝连忙摆了摆手，“不嫌弃不嫌弃。”
　　楚衍微微一笑：“我倒是也有问题要问林姑娘，看林姑娘应该是蛇族的吧？我记得蛇族一向待在南疆，怎么会被抓来这宸天界了？”
　　林青姝已经打有腹稿，不费吹灰之力答到：“我是有希宫里的侍女，出来给我家小姐打猎的时候被抓的。”
　　楚衍明知故问道：“有希宫是什么地方？”
　　“蛇族公主所居的宫殿。”林青姝说：“我原是公主身边的侍女之一。”
　　“原来是公主的侍女。”楚衍惊叹道：“怪不得光是站在这里，就让我这小地方蓬荜生辉！”
　　林青姝脸红了：“别这样说...公主也和普通人没啥区别的，一样两个眼睛一张嘴巴。”
　　楚衍也只是笑笑，不再多说。
　　“对了林姑娘，我有事要出一趟门，估计最近两天都不会回来，家里的东西你都能用...”
　　楚衍看着她的眼睛，指着隔壁的那间屋子，“你要是不嫌弃，以后就住那间客房吧。”
　　言罢又交代了两句，楚衍就离开了家。
　　林青姝就这样回到了屋子里，坐在了床铺上，一动也不动，听着外面的声响，坐了一阵，她的意识变得迷糊不清，又睡了过去。
　　等她再醒来，屋里屋外都亮堂堂的，全都是灿烂的阳光。
　　她迷迷糊糊的坐在床铺上，低头看看身上穿着的衣服，才想起来昨天发生的事情。
　　里里外外，已经没有楚衍的人影了，等了一会儿，也没瞧见，才反应过来楚衍说的那句“过几天才回来”。
　　她依旧跟昨日一样，坐在屋子里，听着外面的声响，一动不动的。
　　等肚子发出咕噜噜的响声，她才惊觉过来，她又饿了。
　　她走出屋子去了灶房，看到吃饭的小矮桌上放着一个小碗，小碗上罩着一个大碗，打开后，里面是一碗白粥。
　　林青姝这一世从出生起，就没吃过除肉之外的东西，乍一吃，差点没吐出来。
　　但她实在是饿，没办法，只能捏着鼻子，将白粥一股脑的灌进了肚子。
　　没有鸡和兔子吃，她总觉得浑身难受。
　　楚衍这一去，就是两日未归。
　　云淡暮烟，仲夏时节的柳絮飘飞，轻轻落在林青姝的衣袖上。
　　庭前海棠花被风吹落，一片一片地洒在地上。
　　楚衍今天还是没有回来，整个院子里安静到落针可闻，就是在这样一个静谧祥和的夜晚，林青姝忽然没来由地感到全身抽疼。
　　她心中又惊又惧，一度以为是好久没吃饭，落下这样一个了不得的毛病。
　　痛感加深，她紧紧咬着被子，双眼含满了几欲夺眶而出的悲愤泪水。
　　怎么办...
　　果然蛇不吃肉是会死掉的...
　　她伏在床榻上，睁眼望着溶溶皎月映照破落窗纱，浅白光影明明灭灭，像是夜晚流萤拨动的清浅水纹。
　　夹着白雾的明光绕着她浮动，只那么一瞬，她从头到尾都变了个彻底。
　　她想将双手撑在床榻上，却发现自己的手不知道什么时候没了，从床前铜镜里，她看到了一张蛇脸，心中一跳，慌慌张张地叫出了声来。
　　“嘶嘶嘶”（卧槽！）
　　习惯了自己的人脸之后，再变回去，她差点被自己的样子给吓死了。
　　但这种惊讶，在紧接着的剧痛之下便化为了泡影。
　　她感觉自己身体的像是玻璃摔倒了地上一样，从头延伸到尾。
　　如果说现在她有什么感受的话，就是——
　　我裂开来。
　　她的意识渐渐模糊，快闭眼的时候，她好像是看见了一个人影。
　　像是抓到了稻草一般，她朝着那个人影呼救。
　　“嘶”（救...救救。）
　　...




第9章 第九章 奇怪的喂药姿势增加了！
　　天色依旧深黑，只有皎月西斜了一点。
　　楚衍到家的时候天色已经暗了，只有依稀的亮光隐约露出房子的轮廓。
　　在篱笆院子外面，他抬眼瞅了一眼没有一丝亮光的屋子，脚步顿了顿，他察觉到林青姝的气息和他走时有些不同。
　　走到林青姝暂居的屋子面前，推开门，楚衍就看见她躺在床上，半张死皮挂在尾巴上，没有完全蜕下，奄奄一息。
　　上前几步，他摸了摸林青姝的头，不仅发烫，还出了一额头的汗，脸颊是热胀的，满头的汗却是冰冷的，就算全身发热，还紧紧地抓着被子，在被子里瑟瑟发抖着。
　　蜕皮遇到困难了吗？
　　几息之间，楚衍就明白林青姝身上发生了什么。
　　而林青姝虽然看起来没有知觉，但她手抱紧了他，尾巴也不自觉的往他身上缠去，然后裹成一圈，像是在取暖一样。她的巨大挤压在楚衍胸口上，变了形。
　　察觉到温度的升高，她发出了细微的声音，低低地，像是在哭，也像小兽濒临死亡的哀痛之声，满是绝望的悲伤。
　　楚衍沉默了一会，才缓过神来安慰她道：“林姑娘，别怕，有我在这里，你不会出事的。”
　　他拍着她的肩膀，轻轻安抚着，等林青姝呜咽的声音小了点，才下床去，立刻找了火灵玉给她戴上。
　　楚衍就在她床边静坐着，时不时给她擦汗，按一按她紧绷的两肢，可是情况并没有好转，她的呜咽声越来越小，呼吸声也越来越重，连尾巴都抽搐了起来。
　　紧接着，她朝着楚衍呕了一身，晚上好不容易吃下去的粥，一口气都吐了出来。
　　楚衍看着地上完全没有消化的白粥，饶是他见多识广，也不禁发出了疑问。
　　有蛇，是吃素的吗？
　　压下心中的疑惑，他换下了衣服，继续着刚刚的动作。
　　林青姝这一次蜕皮，持续了很久，直到后半夜，尾巴尖的那一段才彻底脱落。
　　原本土黄色的尾巴也比之前看起来光泽多了，隐隐透着金色的光芒。
　　一瞬即逝。
　　而脸上的伤口也消失了，露出了一张美艳不可方物的脸。
　　楚衍将她蜕下的皮收拾了一下，又从他的储物间里淘出一个药罐和几株灵药。
　　这个老药罐，说不上质地多好，可是在楚衍手里经年累月的煮着药，价值甚至超过了储物间一半的东西。
　　将灵药一股脑的倒了进去，楚衍的视线又转移到了她刚蜕下的皮上。
　　不得不说，林青姝血脉的优势在此时显露无遗，就连留下的蛇蜕，都是上好的药材。
　　对治疗体虚的人，实乃上好的药物。
　　这么想着，他将那蛇蜕收拾了一下，朝着药罐里就加了进去。
　　没一会儿，药罐里的热水开始沸腾，发出咕噜咕噜的扑腾声，袅袅的水汽也将药味散了出来。
　　林青姝依旧浑身发热的昏迷着，不断的出汗，连嘴唇也干涉的起皮了。
　　楚衍坐在床边给她喂药，勺子靠在唇边喂进去，可是没一会儿，林青姝迷糊糊地皱着眉，又给吐了出来。
　　三四勺下去，上千上品灵石一帖的药，眼瞅着少了三分之一了。
　　“唔唔……”
　　林青姝吐了药，还吐着舌头，好似要把味蕾上那些苦涩的味道都一同吐出来。
　　她本就高烧，口腔里格外的烫，略粉的信子也变得嫣红，每次都露出一点点，一颤一颤的，像一条不大的小蛇。
　　这样浪费也不是办法，楚衍思绪一转，突然想到了前些日子无聊买到的话本——一本名叫《天使的人类观察日记》的西方流过来的话本。
　　书中的女主角和他遇到了同样的难题，据说嘴对嘴可以有效的解决。
　　都说艺术源自生活，楚衍深以为然。
　　虽然方法很奇怪，但值得一试。
　　楚衍喝了一口药汁，将小碗放到林青姝尾巴碰不到的地方，紧接着俯身下去，堵住了她的双唇。
　　林青姝一直呼呼的喘着气，红唇微张着，恰好方便了楚衍，不用再撬开她的嘴，顺着紧贴的嘴唇，将药汁缓缓地味了进去。
　　苦涩的滋味在他们彼此的口舌之间蔓延。
　　林青姝又像刚才那样，张着嘴巴，吐着信子，要把苦苦的药汁吐出去。
　　可是试了几回，却发现怎么也吐不出去，好不容易吐出去了一点点，还有更多的源源不断的灌进来。
　　楚衍一直牢牢地堵着，林青姝的信子吐不出去，竟然灵活地缠饶上了他的舌，甚至饶了好几圈，不让他继续。
　　药从他们俩的口中慢慢流出，洒落在地。
　　楚衍察觉到一丝奇怪。
　　林青姝的舌头不仅又软又热，还致命的诱人，让苦涩的药汁都变甜了，他差一点也伸着舌头追上去。
　　这一口药，好不容易地喂下去了。
　　楚衍起身的时候，大口大口的喘着气，比躺在床上呼吸生病的林青姝还急促热烫。
　　算起来，他多久没有喘过气了？
　　果然如同话本里写的那样，嘴对嘴喂药乃是一种他没有体验过的全新感受。
　　不过现在不是想这个的时候，他皱了皱眉，又含了一口药，继续喂给床上躺着的林青姝。
　　林青姝也有了经验，知道被堵住嘴巴，苦味就会传过来，她闭着眼睛挣扎，晃着头，一脸的拒绝。
　　楚衍一把捧住她的脸，掌心在那绯红的肌肤上紧贴着，再准确无误的吻住。
　　俗话说，一回生，两回熟，更何况是修炼了这么多年的楚衍。
　　修行路上，找对方法，方能事半功倍。
　　楚衍第一次做这种事情的时候，就是浑然天成的强势，让人根本无法拒绝。如今熟练了，更是多了一股巧劲。
　　他知道从哪里最容易撬开林青姝的唇，知道她下颚紧绷了就是想要咬他...他巧妙的避开，一直缓缓地往她的嘴里喂着药。
　　到最后，林青姝似乎知道了躲不过，都不用楚衍强迫，嘴唇一贴上，就喉咙一动一动，一小口一小口的咽了下去。
　　吃完了药，楚衍又给她喂了碗温水。
　　这次不再是口对口，而是他撑起林青姝的上半身，将碗紧挨在她的唇边。
　　感觉到湿润的液体，她吐着蛇信舔了舔，不是苦涩难忍的，这才由着楚衍喂她，等喝不下了，还会摇了摇头表示拒绝。
　　等她状态稳定下来的时候，已经是早上了。
　　...
　　ps：跟幻梦大佬PY了一下，有没看过他新书的小伙伴可以去看看他的新书——《身为怪盗小姐绝不会选择屈服》



第10章 第十章 蛇蜕
　　一只雀鸟落在门外海棠树上，抖了抖翅膀，悠然地加入了树上其余几只雀鸟的合唱。
　　忽的，一股危险的气息从大开的堂屋里流出，惊飞一众鸟雀。
　　半晌后，虚着眼睛的林青姝从屋里爬出。
　　“再吵到我睡觉，我把你们炖汤喝...”
　　打了个哈欠，林青姝总觉得自己嘴里苦苦的，像是喝了十副中药一样，昨晚发生了什么她也全然未放在心上，只当是前些日子没吃饱给饿的。
　　“林姑娘醒了？”楚衍的声音突然在她身后响起。
　　“楚大哥你回来了啊。”林青姝转回头去，对着他露出个笑容。
　　楚衍愣了愣，忽的就想起昨晚发生的事，脸色有些不太自然。
　　他点了点头道：“嗯，昨晚回来的。”
　　随后他又从怀里掏出一样东西来，“这是给你的。”
　　林青姝伸着手接过，这东西有些热乎，用一块粗布裹着，她一点一点的打开，看到的竟是几块油纸包着的不知名肉食。
　　“这是什么？”
　　她诧异抬眸，不解地问着楚衍。
　　“肉，特意给你弄来的，吃吧。”
　　楚衍把东西塞到她手里的时候，林青姝半推半就地接了下来。
　　俗话说得好，蛇是铁肉是钢，一顿不吃饿得慌。
　　楚衍没在的这两天，她怕迷路，也不敢出去，都五六顿没吃肉了，要是再不吃点什么，怕是连走出这院子的力气也没有。
　　她手指捏着肉的一角，连肉带骨的往下吞。
　　肉很香，或者说她从来没吃过这么好吃的东西了，到了肚里，甚至还能感受到一股暖流。
　　可能是她已经太久没有吃到过肉了，有些不太清楚这是啥肉。
　　不知不觉间，将几块肉都吃了，油纸上却连油渍都没有。
　　“吃饱了？”
　　楚衍一直在她面前等待，触及林青姝的目光后，还友好地向她笑了笑。
　　“吃饱了。”林青姝舔了舔嘴角，笑着回道：“谢谢楚大哥。”
　　“那该吃药了。”
　　“吃药？”林青姝挤出笑容，“我好好的，不用吃药。”
　　“倒也不算药，只是些滋补食材罢了，对林姑娘你的身体，应该是很有用。”
　　言罢，他也不等林青姝拒绝，将昨晚的药罐抱了出来。
　　“来吧。”
　　楚衍拿了一个瓷碗，倒了一满碗，直接递给了林青姝。
　　闻着碗里散发出来的味道，林青姝总觉得莫名的熟悉，生理上的不适让她下意识的远离。
　　但到底楚衍懂医术，不讳疾不忌医的道理林青姝还是懂的。
　　她从楚衍的手中瓷碗，谨慎地审视漂在瓷碗里的不明的灰白物质。
　　这发黑的颜色，微妙的气味，都让她心生警惕。
　　“林姑娘可是还有什么话要说？”
　　见她迟迟不坑下口，楚衍笑着问了一句。
　　林青姝自然不能说是因为怕苦。
　　横竖就是一瞬间的事，最后她还是忍着不适，将碗中的药汁一饮而尽。
　　药汁和一小部分灰白色的东西进了她的肚子。
　　苦是苦了点，但总归是吃下来，但碗中还剩下几块灰白色的不明物质。
　　这是什么？
　　出于好奇，林青姝伸出舌头，小心翼翼地卷起起最靠近自己的一块灰白色玩意，观察了一下。
　　这绝非鱼虾的皮，但这质地，又分明是皮。林青姝想吐回碗里，然而楚衍一动不动，显然正盯着她有没有“认真吃药”。
　　林青姝不想失礼，硬着头皮把这不知道什么东西的东西放进了嘴里。
　　奇妙的是，这灰白的东西并没有沾染上药味。
　　软软的，绵绵的，有股说不出来的味道，但...好像还可以，有一股肉味。
　　林青姝放下戒心，很快又向瓷碗里伸去了第二次、第三次。
　　这软绵绵的东西有股魔力，乍一看寒酸得紧，但是吃到嘴里，又有种说不出的美妙口感，让她即便感受到了楚衍探究的眼神，也难以停下箸来。
　　瓷碗里的剩下“肉”已不知不觉精光。
　　而药力似乎也上来了，她整个身体都暖了起来。
　　“我以前没吃过这东西，这是用什么做的？”林青姝卷着碗里最后一块灰白色的物质问。
　　“蛇蜕。”
　　随着楚衍说出的第一个字，林青姝意识到有些不太对。
　　“蛇蜕是什么？”
　　“林姑娘连蛇蜕都不知道？”楚衍诧异的看着她，解释道：“蛇蜕是一种上好的药材，用的是昨晚林姑娘蜕下的皮...”
　　“**”
　　林青姝面色大变，她只感觉到自己的胃都猛地翻涌起来。
　　她一个冷颤，转头便吐了一地。
　　“你怎么了...”
　　楚衍抓住她的手臂，下一刻，她就吐在了他身上。
　　假如林青姝现在还有理智，她一定会想挖个地洞把自己埋进去，可她现在早已魂飞天外，只剩身体留在人间吐个不停。
　　如果说还能听见什么声音，那也一定是“用的是林姑娘昨晚蜕下皮...”。
　　她完了。
　　这是她看见楚衍那张关切的脸后，仅剩的唯一念头。
　　刚刚还好端端的人现在就这么晕倒在了自己的面前，倒是吓了楚衍一跳。
　　按理说吃了补药之后应该不是现在这种情况，怎么突然就晕了。
　　他手连忙搭上了林青姝的手腕。
　　脉搏急促，潮热发汗。他又伸手到她额头探了探，又摸了摸她的眼皮。
　　并无大碍。
　　那就奇怪了，好端端的人，怎么平白无故的就晕了？
　　难不成...
　　是药效太过刚猛，太补了？
　　...
　　南疆有希宫。
　　临川河奔流不息，一轮红日初升，倚着壮阔的临川河修建的有希宫，满身碧色琉璃瓦在初阳下熠熠生辉。
　　宫中四面开窗，金色光带交叠，琴声袅袅，随浪涛声起伏。一尊青绿蛇尾人首像置于香案，炉内沉香隔火炙烤，山水若隐若现。
　　一人在光带汇聚处抚琴，广袖长衫，一身黑衣，头上的一对短直角在阳光下神采非凡。
　　“南疆各地都已派人找过，属下失职，没有发现小蛇的踪迹，同行的鸣凤尸体已经在南疆和中州边界上找到了...那小蛇大概是到了中州的地界去了...”
　　琴声停了。
　　窗外浪涛奔腾，阁内鸦雀无声。
　　侍卫四单膝跪地，后背沁出层层冷汗。
　　“我知道了。”男人缓缓起身，长身玉立，笼着朝阳。他绕过琴桌，亲自扶起了跪地的暗卫四。“你也尽力了，下去领赏罢。”
　　一阵河风吹来，侍卫四一个冷颤，忽觉浑身已被冷汗浸透。
　　“对了。”男人叫住了刚准备离开的侍卫，似笑非笑道：“青竹大人救活了没有？”
　　男人将手中的杯盏拿起，虽然称呼是敬称，但面上毫无尊敬之色。
　　“救...救活了，只是那女人发动了梦蛇禁术，现在跟个废人没什么两样了。”
　　“只要活着就行，派人好生伺候着青竹大人，还得靠她将青姝公主给找回来呢。”
　　...




第11章 第十一章 学习
　　清晨阳光正好，和风吹拂院中海棠树的树叶，涛声阵阵。
　　林青姝醒来的时候，不可避免的回忆起了昨日种种。
　　胃里翻滚了好一阵，好在东西昨天已经吐完了，现在是空的，倒也吐不出什么来，只是一阵干呕。
　　可恶的楚衍！亏她还想着以后发达了，带带他这个乡野村夫。
　　没想到她居然给自己吃自己身上掉下来的...
　　呕。
　　一想到这，她刚刚平息下来的胃，马上又有了翻滚的趋势。
　　拍了拍自己的脸，林青姝强迫自己不再去想昨天发生的事情。
　　“林姑娘？”
　　身后突然有声音响起，吓了林青姝一跳。险些从床上弹了起来。
　　“是我。”
　　林青姝自然知道是他，不过蛇蜕事件尚未过去，她暂时不想和他说话。
　　“林姑娘可是还有不舒服的地方？药还有剩的...”
　　“我就是死也不会再喝你一口药。”林青姝气得回头瞪他“我没病，不用吃药！”
　　“可你昨天又晕倒了。”
　　林青姝气红了脸，浑身都要抖起来，但楚衍说的又是事实。
　　“我好得很！”
　　“我从没见谁吐晕过。”他的语气仍旧是毫无波澜，“不过看林姑娘的样子中气十足，应该是无事了。”
　　林青姝气的哑口无言，气得想上手打他，可自己现在恢复的差不多了，她怕自己一不小心给他打死了，只能咬牙切齿地捏紧了拳头，扭过头不去看他。
　　难怪这货长得人模狗样的，现在还是一个单身狗，不是没有原因的。
　　她在心里吐槽的时候，旁边响起了窸窸窣窣的声音，她忍不住用眼角余光看去，楚衍这货，竟然拆了一个油布包，坐在她旁边吃起了烤鸡！
　　烤鸡的热气一丝丝的，带着扑鼻而来的香气，一个劲往林青姝的鼻子里钻。
　　她肚子里的馋虫蠢蠢欲动，引得她唾液大盛，她打定主意要维护自己的尊严，努力憋住了鼻子，偷偷把嘴唇分出一条缝来呼吸。
　　奈何理智坚强，身体却没出息，林青姝的胃里翻腾了一下，一声拖得长长的“咕”响彻檐下。
　　她的全身血液都往头顶涌，脸烫得就和包子铺的蒸笼一样，只差滚出烧开的蒸汽。
　　一个鸡腿递到眼前，楚衍说：
　　“林姑娘要吃吗？”
　　林青姝握紧了拳头，“我就是饿死，也不会吃的！”
　　...
　　手里拿着一根鸡翅，林青姝看着正在书房写什么东西的楚衍，倒是有些好奇。
　　她原本以为楚衍只是个山野村夫，想不到还识字。
　　林青姝再看向书架，眼神微亮——他居然有一大书柜的书。
　　有希宫里书倒是挺多，但她没化形完成，别说看书，就是这个世界的文字她都没认全。
　　所以她现在...算是个文盲。
　　“楚大哥，这些书你都看过？”靠近了些，她发现书架上的书竟都被翻过。
　　“看过一些。”
　　楚衍看的书自然很多，无关他是否喜欢，只是因为他活了很长时间。即便漫漫修道生涯之中，只消耗了很少一部分看书，也足够他看的很多。
　　当然，他也需要看书，因为书很有用。
　　能明理，能悟思，能开慧，甚至...有的书本身就是‘道’。
　　《大藏经》、《天地大同》、《天魔策》、《妖神曲》——
　　这些也是书。
　　听着林青姝颇有些期待的语气，楚衍自然也知她的意思，看着她因不好意思闭口不言的模样，倒也有趣的摇了摇头。
　　“想看什么，你自己拿便是。”
　　林青姝的眼睛稍亮，却仍旧站着，没有表现出太过的期待。
　　“我不识字...”沉默了一会，她看着楚衍，问道：“楚大哥你能教教我吗？”
　　“只要你想学，当然可以。”
　　“那麻烦楚大哥了。”
　　言罢，楚衍走出书房，在院子里的树下走走停停，折了一根树枝。
　　他在腰间一晃，转眼手中就出现了一把小刀，他往树枝上削去，寒光在他指尖闪动，林青姝光在一旁看着就不由捏紧了心，他却一点不担心似的，小刀动得飞快，木屑纷纷落下。
　　眨眼间，两只初具轮廓的“笔”就出现在了林青姝眼前。
　　“家里没纸了，咱们就在地上写吧。”
　　楚衍拿了一只，递给林青姝一只，他在院子里找了一块地面松软的地面，用树枝写下了一篇供孩童启蒙的道文。
　　他写字的时候，林青姝就在一旁观看，专注而沉默，和她之前活泼的样子差了许多。
　　楚衍写完了全篇，问道：“你认识哪些字？”
　　林青姝的视线从地上抬了起来，气定神闲的表情仿佛在说都认识。
　　楚衍期待地看着她，结果她伸出手里的笔，笔尖轻轻点了点道文旁边的空地。
　　“都不认识。”
　　楚衍：“...”
　　楚衍还想着她贵为妖族公主，怎么也得认识两个，结果连她的姓氏都不认识。
　　“那我们从头开始学起。”
　　学认字这事，其实很简单。大抵就是楚衍教，林青姝跟着写。
　　不简单的是林青姝，她的问题是楚衍见过的人里，问题最多，也是最奇怪的了。
　　楚衍从最开始的一开始教起，不到半个时辰，林青姝的问题就来了。
　　林青姝拿起笔，学着他的字，在旁边画下一个勉强说得上相似的字。
　　“你这样写就错了，应该是先是两点，然后再一撇一捺。”楚衍说。
　　林青姝马上就问：“为什么一定先写两点，照人的正常习惯来说，不都是一点，一撇一捺，然后另外一点吗？那得多别扭啊？你这写法未免也太反人类了。”
　　虽然不太清楚反人类是个什么意思，但她的话还是让楚衍愣了愣。
　　“笔画就是这样的，大家都这么写。”
　　“大家这么写难道我也要这么写？”林青姝说：“就没有非这么写不可的理由吗？明明我这样写方便一点。”
　　在漫长的修仙路中，楚衍还是头一次遇到这个问题。
　　他学的时候从来没想过这么多，都是师傅教什么，他跟着写什么。
　　他答不出来，他的师傅没讲过这么写的道理，也没有谁问过这个问题——谁会问这个问题啊？
　　林青姝就会，她不仅问了，还语带不屑地说：
　　“如果没有，为什么一定要按照别人的规矩来？”
　　是个好问题。
　　楚衍试着用她的写法试了试，果然如同她说的那样，这样写，确实顺畅不少。
　　倒不尝为一种新选择。
　　之后的几个时辰里，林青姝接连问了许许多多的在他看来特别奇怪的问题。
　　有很多他都解释不出来，但她说的莫名的有道理。
　　这也就罢了，关键是她还斜着眼睛看他一眼，说：“我还以为你有多厉害呢...没想到你也是个半吊子。”
　　楚衍的胸口一闷。
　　...



第12章 第十二章 日常
　　一晃数日。
　　林青姝待在楚衍家里也已经很多天了，身体也养的差不多了。
　　楚衍今天又不在家，林青姝待在他家的这段日子里，每隔五天，他总要消失个两天。
　　但他每次回来的时候总会给她带点稀奇古怪的肉食，味道都很不错。
　　林青姝横竖一估计，觉得楚衍大概是个猎户什么的，总得进山打猎，维持生计。
　　她就安下心来待在家里，看看书，补充一些关于宸天界的知识，考虑之后的计划。
　　轻车熟路的从楚衍的书架上拿出一本书，往院子里的海棠树的树枝上一挂，她又开始了今日的生活。
　　这书是之前是楚衍外出回来的时候给她买的，据他说这不是那些学书与古板词籍，也不是寻常闺秀爱看的戏话闲书，而是半故事半传记的一些浮生叙闻。
　　上面的字她认得也差不多了，读起来倒也没有什么障碍。
　　读起来像是一种观看历史小说的感觉，倒也不差。
　　看完第一卷，她倒是对一些大宗门大势力和境界有了初步的了解。
　　宸天界的修士分为阀体境，启灵境，府海境，法天境，离玄境，涅槃境，长生境，归一境，半圣，圣境几个境界。
　　而修士们大多数也有宗门，根据宗门势力的不同，宸天界被分为四块。
　　宸天界的最东边，长水仙宗传承亘古，乃是宸天界传承最为深远的宗门，周围大多都是道修。
　　至于那北边，是天下散修圣域，哪里有大大小小宗门散修，不少魔修也在那边，鱼龙混杂。
　　西边则较为荒凉，大多都是些佛修和一些西域修士。
　　南疆则是妖族的地界。
　　这四界也分别由四位域主治理，均是修为高强的大人物。
　　不多时，她就读完了有关于地域的小传，进而看到了那些记述人物的书籍。
　　开篇无外乎都是些上古大神，都只有简短的记叙。
　　再往后，离现在的时间越来越近，记载的东西也越来越多，甚至连当世的一些大人物都有介绍。
　　她甚至还看到了这一世的母亲。
　　林青姝犹豫片刻后，便没有继续再看下去。
　　不仅仅是因为这本小传故事中添油加醋的‘记载’着，有关于她母亲的乱史，甚至还虚构了几段红颜艳事儿，说她男宠无数...
　　虽然书籍中并没有那些晦涩且挑弄的直言描写，但偶尔欲说还休的遣词造句，与犹抱琵琶半遮面的意境，更是看的林青姝面红耳赤。
　　不是羞的，是气的。
　　说什么蛇后不检点，生活作风靡烂。
　　简直是放屁，什么时候要是让她遇上了这编书的人，她非要和他讲讲道理。
　　她与青竹生活好多年了，除了处理蛇族的事务，她一直都是和自己待在一起，有希宫连个男蛇都没见过，何来生活靡烂这一说？
　　虽然说她确实没见过她这一世的父亲，但是也不是他们这么编排的理由。
　　恨恨的咬了咬手里的一颗果子，她眼眸间微闪着藏不住的气愤，直接跳过了后面的几页。
　　翻到了人族这一部分。
　　“赤霄九天无量魔尊？”
　　第一个看见的就是一个ID透着一丝青春气息的大人物。
　　想象了一下这位魔尊和别人对垒的时候报出家门，林青姝差点笑出声来，这未免也太中二了。
　　顺着翻下去，她倒是没想到这人是有记载以来修为最高的一位。
　　当时除了这位邪修只有三人步入这个境界，分别是南疆妖后，西域的湖隐僧人，还有长水仙宗的君衍仙君。
　　这位邪修从修行以来一路便是吃着人过来的，最终死在了湖隐僧人和君衍仙君的联合申讨中。
　　距今大概有...九百多年了。
　　...
　　云山之上，楚衍如同往日一般更新着山上的阵法，维持阵法实在是一件耗费灵力的事情，好在他早已习惯了。
　　“赤霄前辈，您还活着吗？”
　　楚衍的声音有些木讷，许是精力花费过多的关系，听上去有些笨。只是他略有些慵散的话语，却并非是在问谁，因为没有谁能够回答这个问题，否则他也不会在这山野待守了快千年。
　　微微合目，他的气息悠远绵长，脑海中不禁再度忆起，九百多年前那次大战。
　　他与湖隐费劲了千般心思，才将赤霄魔尊找到，为了杀他，更是花费了巨大的代价，最终在这天云城把他杀死，将他的尸骸封印在此。
　　打了个哈欠，他懒散的挥了挥衣袖，擦了擦嘴角的口水，却混着几许腥甜，衣袖也沾染了不少血迹。
　　即便过去了这么多年，那时的伤现在都还是没好。
　　“今天就到这吧，我下周再来看您。”
　　楚衍悠悠的下山，懒散的打了个哈气，也让刚刚有些咳血的郁气顺通了些。
　　回家之前，他突然想起家中现在多了个要吃饭的小姑娘，又在山脚下的烤肉店给她买了烤鸡。
　　看着手中色香味俱全的烤鸡，他不由得联想到林青姝那眯着眼睛吃食的样子。
　　心情没由来的，变好了不少。
　　楚衍回到家的时候烛火还在亮着，推门进去，他一眼就看见杵着下巴靠在桌上的林青姝。
　　矮桌上点着蜡烛，烛火闪动，微弱的光芒跳跃在她姣好无损的半侧脸庞上，映出精致妩媚的眉眼，就像是一副美人图一般。
　　只是...
　　她的手掌最终没托住她的脑袋，一个倾身滑了下来，砸到了桌子上。
　　“嘶，疼疼疼。”倒吸了一口凉气，呼痛声随之而来。
　　她神色迷惘，一脸的睡眼惺忪，眼睛一眨一眨的，带着懵懂无知，好似分不清今夕是何夕。
　　“我回来了。”楚衍站在原地，沉了沉眉眼后，他才继续往前走。
　　低沉的声音在静寂的夜里平静的流淌。
　　他扬了扬手中的烤鸡，“给你带吃的了。”
　　林青姝接过了他手中的烤鸡，却并没有马上吃起来。
　　“怎么了？是东西不合你胃口？我记得之前你不是挺喜欢的？”
　　“不是不是”林青姝连忙摇摇头，“东西很好吃，就是...”
　　“就是我在您这白吃白住了这么多天了，总归是不好的，明天楚大哥你能不能带我去城里面，我想去找点事情做做，挣一点房租也好...”
　　她看不到楚衍什么反应，但他的声音倒是一如往常。
　　“你要怎么挣？”
　　“我...我会想办法的。”
　　“行，那明天一早我带你去城里看看。”
　　...



第13章 第十三章 天云城
　　第二日一早，楚衍就带着林青姝再次来到了天云城。
　　和之前被绑着的时候不同，她现在才有心情认真的打量了一下天云城的环境。
　　街上熙熙攘攘，修者往来不绝，挑着担子卖法宝的人大声吆喝，声如铜锣，形态各异的行人和妖怪走在街上，让她确确实实的认识到了她所在的世界早已不同。
　　林青姝六神无主地看着眼前陌生的世界，她不经意地转头，撞上九双浑浊无光，死气沉沉的铜铃大眼。
　　她第一次见到长了九个头的怪人，差点没给她当场送走。
　　整个人也因为害怕，吓得缩成一坨了。
　　旁边一个卖法器的老板发出爽朗的笑声，周围人的视线不约而同都落了过来。
　　“小姑娘，第一次出门呀？”
　　老板绕过摊位，想要上前扶她，林青姝却先一步站了起来，踉跄着转过身躲在了楚衍的身后。
　　楚衍也是第一次见到被妖族吓到的妖族。
　　但他只当是小姑娘想起了被拐卖的那段日子，没有往深处想。
　　也不知道过了多久，林青姝终于做好心理建设，但是这满城奇奇怪怪的人走来走去，她还是有些不适。
　　楚衍感受到林青姝拉着自己衣服的手紧了紧，不由偏头看了她一眼。
　　林青姝显然了发现了他。
　　察觉到他看过来后，迅速的将头转向一旁。
　　“我，我们这样拉着走吧，我怕我迷路了。”
　　虽然借口有些扯，但楚衍再看了看林青姝那面色苍白的模样后还是没有笑她，只是点了点头，“那你跟紧些吧。”
　　白日的天云城热闹非凡，城中河奔流不息，旭日倚着壮阔的河流修建的金阁，满身碧色琉璃瓦在初阳下熠熠生辉，各种卖灵药法器的声音不绝于耳。
　　林青姝忽然瞧见远处对岸一栋飞阁流丹，高出云表的碧色阁楼，好奇道：“那是什么地方？”
　　楚衍往她指的方向看了一眼，不以为意。
　　“那是千机阁，宸天界的第一名楼，你能想得到的东西，他们都卖。”
　　不必楚衍说，林青姝也远远瞧出了阁楼的非同凡响，只可惜隔着河岸，没法看得更细。
　　“要过去瞧瞧么？”
　　“好。”
　　顺着主路往那边靠近了些，林青姝就注意到了一些她刚刚没有看见的东西——千机阁的旁边，打着长长的广告标语，标语的左上方，是一个虎头鱼尾的奇怪生物。
　　她不太能认全字，只能大概看出一些标语。
　　——道友，修道路漫漫，是否觉大道终难期，人生索然无味？
　　无需忧烦，从此以后，你将不在是一个人修道，携我千机阁的虎鱼，无论是寻露水道侣还是觅合欢群修都不再是梦想！
　　——千机阁促销活动开启，六六大顺节期间订购虎鱼，原价九十八块下品灵石的虎鱼，现在只要九块！是的，你没看错，只要九块下品灵石，虎鱼带回家！
　　看着那闪烁的霓虹广告，林青姝沉默片刻。
　　“这是？”
　　“是千机阁的虎鱼，修仙界聊天交友的法器，现在在宸天界很是流行。”
　　“可以隔空交流？”
　　“是，画面声音高度清晰，交流无障碍，即时通信。”
　　听到楚衍的回答，林青姝继续看着那块广告牌，略微了然的点了点头。
　　按着楚衍的描述，这应该是...一个手机？
　　现在修仙都这么高端的么？
　　“林姑娘要是想要的话，我可以给你买一个。”看她对这玩意挺感兴趣，楚衍提议道。
　　“别，我不用。”
　　本来免费借住在他家就是非常不好的事情了，怎么好意思又花他的钱。
　　楚衍也没说什么，带着她继续在城中逛。
　　一下午的时间很快过去，临近日落，她和楚衍进了一个小茶馆歇脚。
　　林青姝到底没有找到她能做的事情。
　　先不说她修为低下，捉妖兽的活计干不了，就是字也认不全，唯一要她的，就只有城里的天香楼——老*给她开出了十分高昂的报酬。
　　虽说她对这贞操没啥观念，但要是成天讨好一群大老爷们，还要被他们压在身下...
　　光是想想，她整个人就不太好了。
　　正当林青姝准备打量一下四周的境况时，突然听见路边两个看起来像是妖族的人的交谈。
　　“南疆的事你听说了吗？”
　　“我听奎兄在咱们的虎鱼群里说过了。”
　　两个穿长衫的妖怪正在说话，其中一人在长长的胡须上摸了一把。
　　“毕竟那蛇族，据说有着上古秘宝，怀璧其罪，遭此大祸，也应该早就能预知到了，不过那黑蛟也太过歹毒了，听说王族尽数被杀...”
　　“你说这话，小心被黑蛟的人听了，拉去**！”
　　“你也太小心了，这里是中州，可不是南疆，他怎么砍我的头？”
　　“唉，此言差矣，出门在外，一切当小心为上...”
　　路妖说的话尽数落在了林青姝的耳中，他们口中所说的“上古秘宝”，大约就是她身上的这块五彩石头，但若是这石头真的有用，为什么青竹当时不用？
　　青竹的尸首会在哪里？若无人收殓，难道就一直曝尸荒野？
　　纠结的思绪像一座大山，沉甸甸的压在林青姝的心头。
　　她恨自己除了逃跑，什么也做不了。
　　“林姑娘？”在她出神的时候，楚衍的手移到了她的前面，晃了晃。
　　他说：“你刚刚发呆发了那么久，在想什么？”
　　摇摇头示意自己没事，又继续张着耳朵打听消息，只是那两人似乎是注意到了声音太大，已经放低了音量，她已经听不见了。
　　“这不是咱们该想的事，想了也没用。反正近期内，那黑蛟是没空管我们了——听说蛇族的公主还在北逃呢，他光是杀光蛇王宫里的宗室也没用。”
　　“刚刚老奎发了消息告诉我说，黑蛟给他们下了命令，重金捉拿所有蛇族，每一个蛇族女人，悬赏都是三千上品灵石。”
　　“三千灵石...这可不少啊，要是我们能抓到一个就好了。”
　　“娄兄，眼下就有这个机会，不知你可有兴趣...”
　　被称作娄兄的人无奈的笑了笑，“虚兄，此话怎讲？”
　　“此事只有黑蛟手下的人才知道，所以我们占尽天时地利人和...”
　　正在张着耳朵偷听的林青姝正准备靠近些，突然发现背对着她的那个妖修转回头来看了她一眼，目光中透着一股不详的气息。
　　其实林青姝并没反应过来，但她的本能已经叫她当即转身。
　　她的尾巴也因此慌乱的摇了摇。
　　...




第14章 第十四章 遇险
　　临近傍晚，没有找到适合做的东西，林青姝脑袋有些大。
　　她没想到她堂堂一个穿越人士，在这宸天界，居然没有任何能干的本领。
　　走出茶馆，一阵清爽的河风吹来，河边柳树枝条摇曳，一个刚刚来到此处的白须老叟正坐在小板凳上整理他的渔具，一根长长的鱼竿已经蓄势待发。
　　她怔琢磨着明天再来看看的当口，身旁的楚衍开口了。
　　“这个，当在我这儿。”
　　他摊开手掌，露出了之前林青姝给他的那个镯子。
　　“这镯子我给你出一百块上品灵石，但不是一次给你，你要用钱就到我这里来取，你的住宿和食宿我也会从里面扣。”
　　林青姝愣了愣，随即反应过来他的用意。
　　脸红了红，她有些不太好意思，但现在好像也没别的办法。
　　“楚大哥，等我有了钱，我一定会加倍还你的。”
　　楚衍点点头，“走吧，今天就到这吧，你要是真想寻个事情做，我手上有些木头需要雕，缺个帮手，你不会，我可以教你。”
　　“真的吗？”
　　“我可有骗林姑娘的理由？”
　　“楚大哥，你真是个好人。”林青姝抓住楚衍的袖口，“等以后我发达了，给你介绍道侣，保证国色天香，沉鱼落雁，闭月羞花...”
　　“...”
　　大概是林青姝和他说了一路的话，导致他们行至半路的时候，楚衍才想起来——忘记买通灵木了。
　　他叫住了前方的林青姝。
　　“林姑娘。”
　　“怎么了？”
　　转回脑袋，林青姝眼中有些疑惑。
　　“我忘了买一些雕刻用的木头材料，得回天云城一趟，你找到到路的话先回去如何？”
　　“嗯。”林青姝点了点头，“那我就先回去了。”
　　...
　　月既已出，山路两边白日不出的虫怪纷纷现身，林青姝看到一只肥头大脑的奇怪生物从路的左侧跳出，抓起落在地上的一颗腐果啃了起来，那两只漆黑的绿豆小眼定定地看着她。
　　不太确定这是个啥玩意，林青姝打算绕开。
　　在她做出决定的一瞬，那奇怪生物忽然丢下腐果逃之夭夭，路中央突然多了个人，挡住了她的去路。
　　林青姝认得他——他就是刚刚那个茶馆里转回身来看她的人。
　　他皮包骨头，肋骨清晰可见，个头也不大，五官挤在一团，贼眉鼠眼的，像只老鼠。
　　林青姝下意识停住脚步，那人也在这时抬起头来，看向了她。
　　他的双眼浑浊，丝毫没有明亮的眼神，就这么直勾勾的看着她。
　　一股寒意从林青姝尾巴尖冒出，她一动不敢动，头顶每一根头发丝都好像立起来了。
　　来者不善。
　　林青姝紧张地抓住衣摆。
　　“...你要做什么？”
　　贼眉鼠眼的男人对她的质问视若未闻，依然朝她走来。
　　她转身，才发现身后不知道什么时候也多了一个人，拦住了她的来路。
　　“小蛇妖，你慌什么？”
　　尖牙男人一个箭步跨到林青姝面前，恶臭从他露在嘴外的两颗尖牙里传来，林青姝不由自主后退了一大步。
　　这样一来，她就又回到了刚刚站的地方。
　　“小蛇妖，这大傍晚的，你一个人走夜路多危险啊？”身前贼眉鼠眼的男人笑嘻嘻道。
　　恐惧使人生出急智，林青姝不敢露出一丝害怕，故作镇定地看着眼前头发乱蓬蓬的男人。
　　“你们想干嘛？”
　　“干嘛？”男人笑得不怀好意，脸上每道皱纹里都夹着灰尘和碎土。“就是想保护你回家，咱哥俩可都是府海境的，保护你个尚未启灵的小娘子，绰绰有余。”
　　“我不需要。”林青姝马上拒绝。
　　“这可就说不定了，南疆离这中州这么远，小娘子你要是一个人回去...”贼眉鼠眼的男人阴恻恻地笑了起来，“我和你后面的那位哥哥，可不放心。”
　　看着一前一后缓缓靠近的两人。
　　林青姝忍着作呕，强装镇定道：“你们可别乱来，我的同伴可是...可是归一境的，他马上就过来了，到时候可别怪我不留情面。”
　　“归一境”三个字一出口，林青姝就敏锐地察觉到周遭的空气倏然一静。
　　她记得青竹就是归一境界的，眼下事态紧急，她没多想就先报了出来。
　　“娄兄...这？”身前的贼眉鼠眼的男人面露迟疑。
　　“你这鼠鼠人当真胆小，怎么被她一个尚未启灵的小姑娘给吓到了？归一境全天下有几个人？那可都是一方豪强或是宗主，大家就算没见过，也都听说过，白天和她对坐的那个男人，你之前听说过？奎兄说的赏金，你不要了？”
　　尖牙男人说完，再转回林青姝脸上，露出冷笑。
　　“你以为扯出归一境的大佬，老子就会怕了？”尖牙男人往林青姝身前走去，阴森森地笑道：“你要是认识一方域主，老子还和那湖隐僧人，君衍仙君拜过把子呢。”
　　林青姝忍不住往后退去，她心里怕得要命，但嘴上还是做着最后的努力：
　　“你敢动我，我同伴不会放过你的！”
　　扭曲而古怪的笑声从身前传来，尖牙男人在她面前狞笑道：
　　“小娘子，你可太天真了。等我们兄弟二人把你吃干抹净，再给你弄晕了，连夜回到南疆，这事儿不就抹得干干净净？退一万步讲，就算你同伴是一方宗主，也找不到我们哥俩的踪迹。”
　　林青姝真的怕了，前生她生活在文明的法治社会，今生她都活在宫廷里，每天锦衣玉食，哪里想得到她会碰上这种事。
　　怎么办怎么办...
　　她背冒冷汗，心如擂鼓，像是要从胸口跳出来一般。
　　不，是真的有什么东西要从她胸口里出来了。
　　她的身体开始发光。
　　金色的的光芒包裹着她的身体，林青姝不知道自己身上发生了什么，原本黑青色的尾巴突然变得金黄。
　　她这是...基因突变了？
　　林青姝胸闷得不行，吸了一口气，却感觉自己的胸腔里有什么在往自己的口中涌动，就像是一个巨大的喷嚏急着要打出来，不打出来自己就会内伤一样的难受。
　　‘为什么想打嗝啊？现在是打嗝的时候吗？’林青姝捂着胸口，抑制不住自己胸中的东西往外涌。
　　要出来了...
　　...




第15章 第十五章 出手
　　有什么要出来了。
　　然后，她嘴里的东西吐了出来。
　　“呃啊啊啊啊!”
　　面前尖牙男人的惨叫声让林青姝的耳膜都被震痛了。
　　就在她打出那口气的时候，她口中出现的不是空气，而是耀眼的金光。不偏不倚地击中了那恶心的尖牙男人。林青姝只觉得自己的眼前转为一片金光，而且全身变得毫无感觉。但只是一瞬间，那种僵硬感就消失了。
　　尖牙男人因为金光的缘故在抽搐着，身上一片焦黑。
　　“....我我我...我不是故意的。”
　　林青姝一面颤抖着一面站起身，在她起身的时候，血腥味和某种肉类烤焦的味道不停往她的鼻孔里钻。她好不容易才立起尾巴，将双手合在胸前，抖个不停。任谁看到她这个样子，都会以为她是犯癫痫或者中风发作之类。
　　贼眉鼠眼的男人被吓了一跳，在他发愣的时候，林青姝发挥了自己有生以来最快的速度，一阵风似地从他身旁穿过，一刻也不敢回头，背对着剩下的那个贼眉鼠眼的家伙往前奔去。
　　等林青姝的身影快要消失在小路的尽头的时候，贼眉鼠眼的妖怪才反应了过来。
　　“你给老子站——”
　　妖怪的声音在她背后响起，林青姝的心都提到嗓子眼了，但她不敢停下。
　　在她没注意到的身后，一个人影出现在了小路的中央，挡住了鼠妖的路。
　　看着突然出现在路中央的男人，鼠妖背后的冷汗直冒。
　　因为他也不清楚，这个人是怎么出现在路上的。
　　冰冷的月光洒在楚衍的脸上，也让鼠妖看见了他的脸。
　　原本悬着的心终于是放了下来。
　　这个男人他之前见过，和刚刚那小姑娘是一起的，身上没有灵气波动，保守估计，甚至没有那小姑娘威胁大。
　　“不想死的就赶紧给你爷爷我让开！”
　　鼠妖微眯着眼睛，阴冷可怖，脸上也透着几分诡异的狰狞。
　　他如今已是府海境的修者，又则会将楚衍这低微的实力放在眼中？
　　便是他身上有高阶保命法器又如何？看看是他施展法器快，还是自己先咬断他的喉咙！
　　府海境的修者对于尚未启灵阀体的修士来说，都是难以抵抗还手的存在，更何况在他看来，楚衍也就堪堪阀体，说不得尚未阀体，与未踏入修行的普通人无太大差异。
　　“你这小子想要学故事里的人逞英雄，那我得教教你，故事里那些傻子都是怎么被人玩死的。”鼠妖的眼瞳中泛着些阴狠，“马上你就会知道，死都是一种奢侈。”
　　总有那种充英雄的愣头小子被活活打死，恐怕那些小子到死都不明白。
　　故事，仅仅只是故事。
　　他已经把楚衍当成了这种愣头青。
　　“道友不是个聪明人。”
　　楚衍再度开口，语气与刚刚一样，没有任何改变。
　　“小子，死到临头还这么嘴硬！”
　　云山的夜晚，风总是比白天大不少。
　　小路上鸦雀无声，鼠妖的眼瞳中，流露着不可置信与一抹恐惧。
　　这家伙...刚才做了些什么？
　　血滴落在地面，如同渐渐丰饶的雨水，它们将泥土打湿，声音密集且有韵律，落雨本就是天地间和谐的交响，让人心旷。
　　只是那雨落之间的流血声，却掺杂着怨恨与不可置信。
　　他一脸恐惧的抬起头，看着离他不远像是根本没动过的楚衍，眼瞳间透着无法理解的意味。
　　刚才为了先声夺人，他便一拳向楚衍的脑袋打去。
　　那一拳没有用全部力量，他不想那么快将楚衍打死，不然会失去很多乐趣。
　　但那一拳依旧不是寻常阀体修士能够承受的，想来一拳下去，这人类的头骨都会变形，连伏在他脚边求饶的力气也不会再有。
　　他只能绝望的跪在自己的鞋边，享受之后无尽的酷刑，最终呆滞的哀求自己，给他一个痛快。
　　但——
　　这些都没有发生。
　　便是连最基本的战斗过程也不存在。
　　只有身上的剧痛提醒着他刚刚发生了什么——他这才发现，刚才挥向楚衍的胳膊，已经消失不见。
　　落雨成柱，从他的断臂划下，每一丝流水，都带着莫大的痛意，让他肝胆欲裂，嘴角也渗出血迹。
　　“你...隐藏了境界？”
　　鼠妖自然不傻，此刻想到此节，不由得面露恐惧。
　　原来这人不是个愣头青，是真的扮猪吃虎。
　　他上当了！
　　能够让他顷刻溃败，想来也多半是离玄境的修士。
　　他倒也不会认为楚衍拥有更高境界，并非年龄与外貌判断，只是若对方真有涅槃境以上的修为，无论是道修，还是妖修佛修邪修，都足以一招让他化作粉尘。
　　离玄境以上境界的修士对于他来说，是连逃命都没有机会的灾难。
　　理清思绪，鼠妖便不做多想。
　　即便对方是离玄境的修者，也绝对不是他有实力对抗的，更何况此刻还断了一臂，受了重伤。
　　逆阶而战，破后而立，终究是故事中的。
　　全盛时期尚且无法战过，托着伤痕累累的躯体又能做些什么？
　　“阁下好手段。”
　　鼠妖冷讽一声，没有任何犹豫，转头逃离。
　　这是他顷刻做出的决定，按理对方便是离玄境的修者，也不应立刻反应，能让他多些逃生机会。
　　他将灵力汇聚双腿，施展最擅长的身法，甚至可踏着落叶而飞，每一步足有十数丈距离，刹那便不见人影。
　　他自然不敢做多余的事情，便是此时，都没有绝对的信心从离玄境修者手中逃离，但终是有着不少机会。
　　这套身法，是他鼠族不传之秘，千万年来就靠它逃命避害，苟全性命。
　　阵风瑟瑟，气氛愈加沉寂。
　　楚衍似乎并不意外鼠妖的逃离，只要不傻，都能颇为正确的判断。
　　但问题是，这次他不想放人。
　　一片落叶飞过，划出一道血线。
　　小路上除风，安静无声。
　　“你究竟是是...”
　　“阁下刚刚还说和在下拜了把子，怎么现在又问这种问题了？”
　　鼠妖的尸体已经倒在了小路上，满眼充满了不可置信。
　　风还在刮，地上的两具妖尸却不知何时消失在小路之上。
　　一切，像是从未发生过一般。
　　...




第16章 第十六章 山林
　　小路的尽头还是小路，林青姝现在都想不起来自己逃跑时究竟经过了多少条小径了，她穿来穿去，最终停在了楚衍家后面的大山上。
　　连绵不绝的山脉间，被层云笼罩，虽不至于黯淡无光，倒也有些难以辨路。直至夜幕降临，山雾退去，眼间的景色才再度清晰。
　　借着星月的光辉，林青姝才看清了周围，却依旧不认识这是何处。
　　她也不敢回去楚衍那地方，要是现在回去了，说不定会害了楚衍。
　　林青姝死死咬住拳头，将呜咽堵回喉咙，眼泪在她脸颊上灼烧，受伤的虎口被泪水打湿。
　　恐惧席卷了她的心头。
　　她没有一点自保能力，刚刚嘴里吐出来的玩意也不知道怎么做到的，要是那贼眉鼠眼的家伙追来了怎么办？
　　她来到这个世界的头一次，有这种强烈的想法——她想回到记忆中的那个地方去。
　　那里有国家法律的保护，有手机网络，只要每天出现在教室，也不用担心生活。
　　哪像现在这样整天提心吊胆，担惊受怕？
　　说到底她只是个普通的高中生，为什么要经历这些？
　　林青姝也不知道她跑了多久，最后实在是没力气了，就只能就近找了个山洞躲了起来。
　　她现在唯一能做的只是把身体缩成一团，用尾巴将自己包裹起来，双手交叉抱住肩膀，像青竹从前做的那样，轻轻拍打自己的双肩。
　　“别怕...大不了就是一死，说不定这就只是一场梦...”
　　黑暗中，她气若游丝，半梦半醒间，泪流不止。
　　生理上的痛苦和心灵上的痛苦两相夹击，她在黑暗中昏昏沉沉。
　　不要再哭了，哭什么用都没有。
　　林青姝不断在心中默念，眼泪却依然不止。她厌恶眼泪，厌恶自己现在怎么真的跟个小姑娘一样了。
　　连哭都不能停止，她还能做什么呢？
　　在她自怨自艾的时候，山洞外面突然出现脚步声。
　　她往墙角缩了缩，将脑袋埋在胸前，裹成一团。
　　深吸了一口气，她抹了抹眼泪。
　　横竖就是一死，她宁愿自尽也不要受辱，死之前，最好还能戳瞎那鼠妖的眼珠子——她可不是好欺负的！
　　这么一决定，她就想起了之前嘴里吐出来姑且称之为“嘴炮”的玩意。
　　刚刚是怎么发动的？
　　要是现在再来一发，洞口的人不死也得脱层皮吧？
　　...
　　楚衍回家的时候家里一片昏暗，林青姝没有回来。
　　好在附近的山上都有他布下的阵法，倒是很轻松地就感觉到了林青姝的气息。
　　施了法决，很快他就出现在了林青姝所在的山洞门口，一小截属于林青姝的尾巴露在洞口处，正闪着光。
　　没走几步，他突然发现林青姝的气息有点奇怪，像是在酝酿着什么一样。
　　正在他疑惑的时候，林青姝待的那个山洞里，突然闪耀出一阵光芒。
　　像是蜘蛛网一样的倒影在在洞里亮起，漆黑一片的夜色也被这网状的亮光切割的支离破碎。
　　紧接着一道耀眼的金光疾驰驶过，爆裂声轰鸣，照亮黑暗中楚衍的面庞，狠狠地袭了上去。
　　微微偏头，那道光芒贴着他的脑袋就飞了出去。
　　身后的不少树木应声而倒。
　　“林姑娘？”楚衍朝着洞口喊了一声她的名字。
　　洞里正在为自己打歪了而懊恼的林青姝听到声音后愣了愣，这个声音...好像是楚衍？
　　熟悉的声音在洞口外响起，林青姝松了好大一口气，整个人也踏实了不少。
　　至少没有刚才那么害怕了。
　　“楚...楚大哥？”
　　林青姝试探着喊了一声他的名字。
　　“是...”
　　“我”字还没说出口，洞里发光的金黄尾巴就把他给卷了进去。
　　林青姝朝着他比了个“嘘”的手势，又小心谨慎地朝洞外看了一会，确定没人后才小声道：“我接下来跟你说的事情，你千万不要害怕。”
　　以为她要说什么大事，楚衍点了点头。
　　“我刚刚回来的时候，遇到了两个修士。”林青姝看着他，“不知道为什么，他们两个要抓我，结果被我不小心弄伤了一个。”
　　“现在那两个人应该是在追我，我听他们说，他们都是府海境的修士。”林青姝看了他一眼，咬了咬牙，“楚大哥你回去吧，他们好像只抓我，我不会拖累你的。”
　　洞口外的风吹进来，透着好听的节律。
　　林青姝不知道楚衍的实力如何，但根据她的观察，应该不高——她虽然没有阀体启灵，但大概也知道，判断一个修士的强弱，是根据其身上的灵气波动强弱来判断的。
　　就算隐藏的再好，平常的生活中也会流出来一些的。
　　青竹在她的认知里已经是最厉害的人了，对灵力的掌控也是极为高明，但是林青姝在日常的生活之中仍会感受到她偶尔流出的庞大灵气。
　　而面前的楚衍，身上居然连一丝灵气波动都没有。
　　换言之，就是比她还弱的菜鸡。
　　若是楚衍与刚刚那两人对上，恐怕凶多吉少。
　　本来受他照顾就已经无功不受禄了，现在又要别人赔上性命，她实在是良心难安。
　　“您要是担心，也可以暂时去别处避一避，等过个几个月再回来，等我带他们绕开这地方...”她继续道。
　　没想到她一开口居然是让自己逃跑，着实让楚衍有些意外。
　　在这个弱肉强食世界里，大多修士都是自私自利的，像林青姝这样的，着实不多见。
　　楚衍沉默了会儿，想要解释，却也不好说的太多，他现在做的事情，越少人知道越好。
　　他折中了一下，开口道：“林姑娘说的可是一个长得像狗一样的人和一个贼眉鼠眼的人？”
　　“你怎么知道？！难不成他们在附近？”林青姝咽了口口水，“怎么办怎么办...”
　　“林姑娘莫言慌张，我刚刚回来的时候，看见他们两被一个长得很帅的道友给打死了。”
　　“真的？”林青姝狐疑的看了他一眼。
　　“是真的，楚某怎么会拿自己的性命开玩笑？”楚衍面不改色道：“许是他们得罪了仇家，被仇家给杀了...”
　　林青姝松了一口气的时候，楚衍的声音突然又响了起来，声音有些含糊，像是被什么遮盖住了一样。
　　“林姑娘，没事了的话，可以松开你的尾巴了吧？”
　　她回头一看，才发现自己刚刚过于紧张，尾巴太用力了，把里面的楚衍卷成了一个人形粽子。
　　“啊，不好意思楚大哥，我马上放你下来。”
　　...




第17章 第十七章 木雕
　　时间又过一个半月，平淡如常。
　　如楚衍说的那样，之前找她麻烦的那两个妖修，再也没出现过。
　　林青姝悬着的心也放松了不少。
　　早上起来打扫了屋子，林青姝站在门口伸了个懒腰，从门口堆的一对边角料里，淘出了一块完整的通灵木。
　　一个月前楚衍开始教她雕刻，到昨天她已经能雕一些简单的东西了。
　　仔细想想，林青姝觉得自己应该算是最倒霉的穿越者。
　　来到修仙世界，她本以为自己是要走龙傲天大男主的人，天赋异禀，开后宫就是洒洒水的事情...
　　结果到现在，变成女蛇精也就算了，还没啥修为，就连字也才刚刚认全。
　　如果说知识就是财富，她可真是贫穷得一无所有，对不起国家减免的九年义务教育的学费。
　　好在她倒也不是啥能力也没有，起码记忆力比之前好多了——她甚至能一字不差的背出楚衍书架上的《大藏经》
　　不过记忆力好跟聪明是两回事。
　　她虽然能够将《大藏经》从头到尾一字不漏地背出来——其实相当于读出来，上面的字大多她都认识，但组合到一起，说的什么意思，她完全没懂。
　　可见记忆力再好也不能提升智商。
　　“林姑娘？你在想什么？”
　　林青姝思绪飘远，恍惚中说了一句:“想念社会主义?”
　　“什么是社会主义?“
　　林青姝才发现自己不自觉中已经说出声来。她正要解释，张嘴又一阵语塞。她从自己遗忘了大半的知识库里搜索了一遍，发觉这个词奥妙而广泛，难以一言括之。
　　她郑重说:“是个好词。”
　　“社会...”楚衍仔细品位了一下，试探着说，“你很社会?“
　　“...”
　　“...不说这个了。”林青姝转回头去，看向楚衍，扬了扬手里的木头，转移话题道：“楚大哥，你看看我今天雕的怎么样？”
　　林青姝把手里的猫头递给他，很是自信。
　　“林姑娘这狗雕的可真是不错，比起几天前，可谓是进步神速。”
　　“这是猫...”
　　楚衍拿着木雕，反复看了许久，他觉得胸口有些闷，大抵是体内气血又开始翻涌了。他调整气息，吐出一口浊气。
　　“我说的就是猫，林姑娘听错了吧？”
　　听错了？
　　林青姝看着面无表情一本正经的楚衍，不由得开始怀疑自己是不是听错了。
　　“不错，这猫很好看。”没给她开口的机会，楚衍把木雕还给她，转移话题道：“今天就到这吧，我们温习一下之前学的字。”
　　他鼓励地看着林青姝：“之前教你的你会了多少？写写看。”
　　“会了多少？”林青姝放下手中的木雕，扯起嘴角，自信一笑：“你随便抽查，错一个字我给你一块...下品灵石。”
　　楚衍也没将她的话放在心上，随口说道：“《妖神曲》第二节前面三句，你写写看。”
　　林青姝提笔就写，笔画正确，结构正确，不多一笔，也没有少上一笔。
　　楚衍点点头，又说：“继续往下写，写到你不会的地方为止”
　　林青姝“哦”了一声，继续在地上书写，又写了几句的时候突然时停了片刻，楚衍以为她到这已经不会写了，他准备安慰她几句——这么些天学会这么多已经很不错了。
　　没想到她抬起脑袋来看着他：“可我都会了。”
　　“都会了？”楚衍神色古怪地看着她。“那我问问你。”
　　“你只管问就是。”
　　从写字变成了对答，林青姝毫不犹豫的回答。
　　楚衍一连问了五句，林青姝句句都对答如流。
　　再问下去，她的尾巴都要翘到天上去了。楚衍压下心中惊讶，咳了一声：“林姑娘果然天赋异禀。”
　　“会背个书就天赋异禀了？”
　　林青姝摇了摇头，心道等她以后发达了，一定要带楚衍多见见世面。
　　她不知道的是，她手上写的《妖神曲》晦涩难懂，蕴含道韵，莫说是背，就是正经的读，世上都没有几个人都做到。
　　...
　　之后的日子也没什么不同。
　　每日除了看看书，就是和楚衍一起雕木头。
　　和之前那些个月不同，楚衍除了休息看书，观望星空，大多的时间都在雕刻木锥，落在林青姝眼中，自然是为了生活，在拼命工作养她这个闲人。
　　楚大哥果然是个好人。
　　林青姝有些感动，所以每每在他看起来疲累时，便会为他泡上一杯茶。
　　“楚大哥，喝口水。”
　　算着楚衍绘刻好木雕的时间，她将茶泡好，端至他面前，因为他绘刻的很规律，每绘刻完一根木锥，便一定会休息一段时间。
　　估计是他绘刻的图案太过纷杂，很费心神吧？林青姝想着。
　　在她看来，楚衍所绘刻的木雕，就像是真的灵兽，给人一种浑然天成的奇妙感，想来称之为鬼斧神工也不为过。
　　果然高手在民间啊。
　　她想着，自然而然的捡起刻刀和锥子。
　　林青姝在绘刻木雕，楚衍倚着椅子喝茶，静静的看着她。
　　“你雕的这是什么？”
　　楚衍的语气平静，视线都在她手上的东西上。
　　他从来没见过这种东西，感觉透着一股子玄妙的意味在里面。
　　“这个嘛，叫高达”林青姝回应道。
　　“那是什么东西？”
　　这么些日子相处下来，楚衍到已经习惯了她时不时地从嘴里冒出来的奇怪词汇了。
　　楚衍有的时候觉得自己千年的岁数白活了。
　　因为林青姝口中的东西，他一个也没听说过。
　　怪不得古话有：活到老，学到老。
　　古人诚不欺他。
　　林青姝怔了怔，罕见的扬了扬嘴角。
　　“这个啊，是真男人的浪漫。”
　　恰逢夏季，房间内很热。
　　然后——
　　秋天快到了。
　　林青姝将她绘刻的小木雕按个摆好，颇为欣喜的看着。
　　她绘刻不出楚衍那般技艺，雕的一直都是海蓝星球耳熟能详的东西，是她心中想要刻的模样。
　　“这是高达，这是妙蛙种子，这个是皮卡丘...”
　　“这是我...”
　　“这是楚大哥...”
　　...
　　PS：新书求月票qaq



第18章 第十八章 上山
　　清晨阳光正好，和风吹拂院中海棠树的树叶，涛声阵阵。
　　林青姝打着哈欠出了房间，才一出门，就看见门前海棠树下的楚衍，一时间愣住了——楚衍站在海棠树下，光着胸膛沐浴，下身只穿了一条短裤。
　　抬起木桶，他将仅剩的水从头浇下，水声一时盖过了海棠叶迎风吹出的涛声，无数水珠顺着他湿润后更加黑亮的头发流下，淌过凸起的喉结，流过精壮的胸膛。
　　最引人注目的是他背上有一条狰狞的伤口，犹如一条恶龙。
　　林青姝不由自主地咽了一口口水。
　　顺着伤口，她又想到了刚刚惊鸿一瞥的身体。楚衍身上的每一块肌肉都长得恰到好处，他穿着衣服的时候，她绝没想到衣服下会是这样一副光景，她说不出什么客观的评价，只能通俗地评价，那是一幅让人很有安全感的画面。
　　风姿俊爽，长臂长腿，肌肉紧实，线条流畅，一个美男子该有的他都有了——
　　要是她之前长成这样，她敢打包票，一定能吸引万千少女。
　　唯一可惜这货是个面瘫，而且有点...太过耿直了。
　　她微微叹了口气，果然老天爷都是公平的。
　　听见响动，楚衍侧脸看向刚刚出来的林青姝。
　　他把滴着水珠的头发抹到头后，连眼睫毛都还在往下滴水。
　　“林姑娘今天怎么这么早？”
　　林青姝猛然回神，一股热气涌上她的脑袋，蒸得她满脸发烫。
　　她上一世上学住校的时候没少在男寝里见过光膀子的男人，但从来没有过像现在这样的反应。
　　她的尾巴不自觉的往上扬了扬，左右乱晃着，红着脸不知看哪儿，视线在天地之间来回逃跑，故作镇定道：“楚大哥早啊。”
　　难道这就是传说中的——过度健身吸引同性？
　　思忖间，她已经坐在了饭桌前了。
　　桌上的烤鸡香气四溢，只是闻着，便让人食指大动，极难想象，时间竟然有这种美味。
　　“明天，我要去云山一趟。”
　　“我能不能跟楚大哥一起去啊？”林青姝待了这么些天，也知道这是楚衍的惯例，她将一整只鸡腿连肉带骨吞进肚子，满足道：“我力气也不小，可以帮你拿东西什么的。”
　　她说完，下意识的抬起头，看着空荡荡的碗，总又觉得有些不妥。她想了想，又说：“要是不方便的话，我待在家就好了。”
　　楚衍沉默了会儿，回应道，“倒也不是什么麻烦事，只是我们可能要在山上待一晚。”
　　“待一晚就待一晚。”
　　“而且上次我们去天云城的时候我听说云山盛产药材，我也可以顺道摘些，贴补家用!”林青姝突然想到，继续说着。
　　“你认得什么药材？”楚衍面无表情地看了她一眼，问道。
　　“呵呵呵...”林青姝干笑两声，“这不是有楚大哥你嘛，要是我不认识，你可以教我，我学的很快的。”
　　这么一说，林青姝就想起被救那天晚上，楚衍用那种奇特的针法与药材为她驱寒，很有效。
　　据他所说，那些东西都是云山上的东西，想来应该能卖一些钱。
　　“但是山路可能不好走...”
　　“没事的，我可以的。”
　　看着她一脸兴致勃勃的样子，楚衍实在是不想打击她，于是点了点头。
　　“带林姑娘去也不是不可以，只是山上有些危险，上了山，你得听我的。”
　　“这是自然，楚大哥让我往东，我绝不往西。”
　　... 
　　林青姝以为这荒郊野外应该没多少人，但出乎她意料的是，云山山脚下，有很多人。
　　大大小小的商贩，在叫卖着，颇为嘈杂。
　　宸天界修行的人不在少数，但能入圣境获得无穷生命的古往今来也不过少数，绝大多数都是没有资质更进一步的人，便只能做些普通的营生，换取灵石增加修为和延长寿命。
　　“走过路过不要错过，正宗的云山特产，延年益寿...”
　　往来的商贩和修士让林青姝联想到了之前去某旅游风景区的时候，山脚的商贩。
　　倒是让她有几分熟悉的感觉。
　　楚衍领着林青姝，在山脚下逛了逛，准备些东西能让她在路上吃。
　　他偶尔去过几家，吃过些好味道，每周来云山看时，也便会在这些小摊上歇歇脚，虽然他并不怎么需要歇息。
　　这处小摊所经营的是一些烤肉，各式烤肉翻滚均匀，油纸滋滋作响，滴在底下的木炭上，发出噼里啪啦的声音。
　　饭食间，自然也少不了与这位烤肉大汉的聊语，不会无聊。
　　“楚兄又来买烤鸡啦？”
　　林青姝嗅了嗅眼前的烤鸡，怪不得她过来的时候就感觉这烤鸡香味很熟悉，原来楚衍之前给她带的，都是这家的。
　　老板是正宗的天云城口音，有些粗狂却又不失温度，显然他对于楚衍这个每周按时必来的客户，也有着极好的印象。
　　没想到今日他竟然还带来个这么好看的妖族仙子，真不知他哪里交的好运气。
　　“楚兄，好久不久，都有道侣了。”老板常与人交道，性格开朗过了头，“之前几次的烤鸡，都是给这位仙子带的吧，楚兄当真是好福气。”
　　“不是道侣。”楚衍摇了摇头，解释道。
　　那老板愣了愣，疑惑道，“那是什么关系？”
　　这个问题一下子就把楚衍问住了。
　　他们是什么关系？
　　在他思索的时候，林青姝已经开口替他回答了。
　　“我们是朋友啦。”
　　原来是朋友吗？楚衍看着一脸笑意的林青姝，想道。
　　“朋友”这个词离他有些陌生，陌生到他已经想不起来他的朋友有哪些了，或者说他有没有朋友。
　　“现在只是朋友，以后的事儿谁说的准。”烤鸡店老板也怔了怔，哈哈大笑着岔开了话题，“来，这是二位的烤鸡。”
　　因为楚衍是老主顾，小摊儿老板为他们免费添了一份烤鸡杂。
　　随着入口，幽幽香在林青姝胃中翻滚，美味十足。
　　“真是好吃。”
　　林青姝品着美食，今天的心情格外美好，说不得比美食本身还要美味。
　　“确实好吃。”楚衍附和着，罕见的说着废话。
　　“毕竟我这手艺可是祖传的，是我爷爷的爷爷的爷爷传下来的，距离现在也有二百...”
　　“二百七十年。”
　　见老板他打了个磕巴，楚衍随意道。
　　“对对对，楚兄猜的可真一点不错。”
　　...




第19章 第十九章 爬山
　　“说起来，为什么云山下面有这么多商贩啊？”林青姝拉了拉楚衍的袖子，“难不成山上有什么好玩的？”
　　“仙子是最近才从南疆来的吧。”
　　接话的是小摊老板，虽是疑问的句子，但确实肯定的口气。
　　林青姝点了点头，“嗯，我确实是最近来到这里的。”
　　“那仙子总要知道赤霄九天无量魔尊的名号吧。”
　　赤霄九天无量魔尊林青姝倒也知道，之前在书里看到过一下，但也仅限于知道他是个吃人的邪修，其他的倒不是太清楚。
　　“这云山与他有什么关系？”林青姝不解道。
　　老板笑了笑，继续道：“这关系可就大了，天云城的地界，本来是片平原，可是九百年前，赤霄九天无量魔尊为祸宸天界，不知道吃了多少人，引起了整个宸天界的申讨。”
　　“但这赤霄九天无量魔尊修为高强，已经到了传说中的圣境，就是东方的君衍仙君和西域的湖隐僧人两人联手也奈何不了他。”
　　“于是他们在天云城外设下阵法，将赤霄九天无量魔尊的修为削弱，才将他制伏，饶是如此，君衍仙君还是死在了这天云城。”
　　“这山嘛，也就是那时候出现的，据说这云山是君衍仙君死后灵气化成的，里面有他老人家留下的仙阶宝贝。”
　　老板说话的时候，天上飞过一群修士，骑着剑的踏着葫芦的，都进了那云山。
　　细数人数足有百余，看来真是将云山看成了君衍仙君的遗迹，想去分上一杯羹。
　　此时，一直吃着靠近的楚衍都不禁看向云山那边，微微怔了怔。
　　“这云山哪有什么宝贝。”他罕见的笑了一声，有些无奈。
　　听到这话，便是连老板都有些不乐意了，即便楚衍是他的熟客。
　　“楚兄此言差矣，这云山终年云雾弥漫，从来没人进到深处，不是有宝贝是什么？我爷爷的爷爷告诉我爷爷，这山里...”老板言及此，神彩飞扬，似乎要讲上一段。
　　楚衍没有继续听，他撕下一只鸡腿，放进嘴里。
　　他不知该怎样劝小摊儿老板放弃回顾他爷爷的爷爷的爷爷的神秘岁月。
　　那时的故事，没谁比他更加清楚，也就没必要去听。
　　山确实是他搞出来的，但他还没死，自然也不会有东西落在这云山。
　　摇了摇头，他叫上了林青姝，带着她往山里走。
　　...
　　云山之上，自然还是雾云。
　　便是到了中午，也仅仅湿意渐散，但云气犹在。
　　这方山景之间，并非水意缭绕，更有着浓郁的天地灵气，这也愈加坚定了那些修者的信心。
　　这一定是君衍仙君死后留下的福地，定有遗宝。
　　楚衍则没有太过理会，非是因知晓云山并无遗宝，只是未将此事儿放在心上。
　　百余年来，有湖隐亲手绘制的阵法与他的护佑，要是真的被谁破了阵法，那才让人吃惊。
　　林青姝跟着楚衍一路走来，发现了比刚刚山脚下还要多的人，大多数是结伴而行的修士，三三两两的，看起来就像是在寻找“传说中”的宝贝。
　　“这云山里真的有宝贝吗？”林青姝看了看周围往来的修士，问了一句。
　　“林姑娘觉得呢？”楚衍没回答，相反转回头来反问道。
　　林青姝摇了摇头。
　　“有也和我没有关系。”
　　她的回答让楚衍提起了一丝兴趣。
　　“哦？为何？那可是仙阶的宝贝，林姑娘就没点想法？”
　　她再次摇了摇头。
　　“且不说这地方平日来来往往数人，或许宝贝早就被别人找了，再说就是我找到宝贝了，以我的实力，也护不住，这种危险的东西，还是让别人去吧，我可受不起。”
　　“林姑娘倒也看的通透。”楚衍笑了一声，指着前面的一条小路，“这云山上有不少山果，一会我教你什么可以吃，什么不可以吃...”
　　林青姝对这新鲜事起了兴趣，高兴道：“好。”
　　她答应得轻快，畅想着上山后认识异世界山货，亲手挖掘草药采摘水果的样子，可是没一会，残酷的现实就将她击倒了。
　　这云山像是有什么禁制一样，她每爬一段路，都要花费比平时更多的力气。
　　爬到半山腰后，她就开始越爬越慢，越走越喘，脸上的汗珠擦了又擦，什么药草，什么异世界水果，早被她忘到了九霄云外。她现在只想以天为被，以地为床，一头栽下去再也不要动弹。
　　“我...我不行了...我爬不动了...”林青姝气喘吁吁道。
　　楚衍走在她前头，时不时就回头朝她看上一眼。
　　人比人，气死人。她已经累得个要死，楚衍还是刚上山时那副模样，腰不酸气不喘，一步跨老远，神采奕奕。
　　他到底是什么怪物？他就不会累吗？
　　“我不爬了...我爬不动了...我的尾巴抽筋了...”
　　林青姝摆着手，停了下来喘气。
　　楚衍调头走回，一把拉着她的手臂继续往上走去。
　　“前面就是半山腰了，到那再休息，你再走两步就到了。”
　　半个时辰后，林青姝抬头望了一眼天上的烈日。
　　“两步...两步...还有多少个两步？”
　　“快了，快了，你别说话就更快了。”
　　不知道过了多久，周围的人也少了不少，头顶的太阳让她的意识有些模糊。
　　“我走不动了...究竟、究竟还要走多远...”
　　“就是那边的树林！”
　　两个时辰后，林青姝的眼泪已经跑到了眼眶里。
　　她一屁股坐到了地上,也顾不上地上的泥土和石块了。
　　“我不走了，我走不动了，我要死了！”林青姝哭着说。
　　尾巴传来一阵阵的疼痛,山上的石子一路都在硌她的尾巴,她早就到了极限,若不是想到转头下山也要爬上许久，她毫不犹豫就会打起退堂鼓。
　　这可恶的路为何那么长，这可恶的山为何那么高，这可恶的楚衍为什么要一直骗她！
　　楚衍走回她面前蹲下，脸上露出一丝无奈：“你口渴了吗？我知道一处地方的果子很甜,我带你去。”
　　“我不去,我尾巴疼,一步都走不了了。”
　　林青姝揉着她的尾巴，刚准备抬头呵斥一下这个骗子的时候。
　　她的尾巴末梢突然悬空了。
　　...




第20章 第二十章 林间
　　楚衍左手握住林青姝的尾巴末端，右手托在她要下的尾巴上，在她没反应过来时就将她的托在了怀里。林青姝大惊失色，吓得用力往回缩，可是尾巴末端被楚衍握得动弹不得。
　　“楚大哥...你、你、你要做什么？”
　　“你不是尾巴疼吗？我给你看看。”楚衍说，摸着她尾巴的手自然至极地用力。
　　他的心大概不是坏的，但林青姝想告诉他的是。
　　他握的地方...
　　实在是有些过分了。
　　但她不知道该怎么开口和楚衍说明白。
　　难不成拍着他的肩告诉他——楚大哥，你摸到我**的地方了？
　　好在他的手只是摸了一下就顺着尾巴往下滑了，让林青姝松了一口气。
　　楚衍看她脸色不自然，还以为她尾巴疼的厉害，于是手上的动作加快了一点。
　　“还好。”楚衍说。
　　“哪里好了！”林青姝气得扬了扬尾巴。
　　她的尾巴还在楚衍怀里受着禁锢，使出的力道只能软绵绵地在他背上敲了一下，不像发怒，倒像撒娇。
　　“没什么受伤的地方。”楚衍一边说，一边用手轻轻按着她的尾巴：“我帮你揉揉就好了。”
　　这人还算有点良心。林青姝一面哀嚎，一面不情愿地想。
　　楚衍不愧是懂医术的，他帮着尾巴做按摩，确实舒服了很多，林青姝一开始也没觉得有什么，后来，她的注意力不知怎么就放到楚衍身上去了。
　　太阳下养出的小麦色和她足不出户养出的白腻底色贴在一起，一个男人在给她按摩尾巴的意识也强烈起来。
　　她才发现她现在以一种诡异的姿势躺在楚衍怀里，小蛇依人。
　　不等她做点什么，楚衍的声音已经在她耳边响起。
　　“还疼吗？我再用力些？”
　　楚衍抬起头，对上她发烫的脸颊。是她的错觉吗？楚衍的眸光比平常温柔。
　　这什么BL剧情展开啊？？？
　　哦她现在是女蛇啊。
　　那也不行！
　　忽然旖旎起来的气氛让林青姝如坐针毡，她不自在地避开他的视线，小声说：“好...”
　　话没说完，她忽然惨叫起来。
　　“楚衍！楚衍！你这个大骗子，卧槽——啊！”
　　林青姝又痒又疼，惨叫连连，恨不得在地上打滚。楚衍牢牢抓着她的尾巴，成拳的右手贴在她的尾巴上，不停用手背的指骨按压她尾巴上的经络。
　　楚衍对她的惨叫不为所动，冷酷道：“把堵塞的经脉按通就好了，你现在痛，一会就舒服了。”
　　林青姝不知道这货哪来这么大的力气，她被他顶的痛不欲生，眼泪也痛的不自觉的往外流。
　　生不如死的一盏茶时间后，楚衍终于放开了她的尾巴。
　　“怎么样？是不是感觉舒服多了？”楚衍问。
　　林青姝无语凝噎，抱着她的尾巴泪流不止。
　　“我可怜的尾巴哟呜呜呜...”
　　楚衍将她放下，然后站到了她面前。
　　“你动动看看，是不是比刚才好多了。”
　　他朝她伸出手，林青姝心里还记恨他先前的按摩之仇，一巴掌拍开他的手，自己撑着地面站了起来。
　　尾巴重新落在地上，的确比先前好了太多。林青姝心里觉得神奇，嘴上偏偏什么也不说，她一言不发地拍着衣裳上的灰土。
　　“林姑娘可是还痛？要不我再给你按按？”楚衍说。
　　铁直男，死面瘫，活该单身。
　　在心中暗骂了他几句，林青姝不回他的话，也不去看他，仔细地找着衣裳上还未发现的污渍。
　　“没事的话咱们就继续走了？”楚衍看着她，“走到前面林子我去给你找点吃的...”
　　“我没事！”林青姝气鼓鼓地回了一句。
　　楚衍愣了愣，轻笑着摇了摇头，“行，行——等会我去给你找吃的，你待在原地就行，别青着脸了。”
　　林青姝从鼻子里轻轻哼了一声。
　　楚衍抬脚往茂密的林子里走去，一边走一边回头说：“跟上，等会走丢了，万一遇上什么妖兽给你吃了。”
　　“我才不怕，要吃也是我吃它。”
　　林青姝嘴上强硬，脚步却不禁加快了。
　　林子里野草遍布，就连石头上也长着厚厚的青苔，林青姝走在上面，比先前走光秃秃的山路轻松了许多。她对于初次见到的景象报以十分的好奇，上山时的辛劳被她忘到了脑后，只顾着东张西望看个不停。
　　楚衍时不时地给她介绍长在附近的草药和树干上攀附的野果，叮嘱她哪些可食用，哪些又有剧毒，他没有介绍的，林青姝遇上觉得奇怪的东西，也会问上一句：
　　“这是什么？”
　　楚衍走向林青姝指的地方，从丛生的野草里有一个巨大的青红色石头，那东西像一个蛋，上面还有些奇怪的纹路。
　　“这是启灵境妖兽朦鸟的蛋，这附近大概是有一只朦鸟，看样子应该是刚产卵不久，出去找食了。”
　　林青姝“哦”了一声，她看着那个蛋，不自觉的咽了口口水。
　　总感觉，这东西好香。
　　楚衍不知道她在想什么。走到朦鸟窝的旁边的停了下来，从丛生的野草里折断了一根长杆的植物，那东西像甘蔗，生的一截一截的，长杆上有红色斑纹，像斑马那样，一圈一圈的。
　　“这是朦鸟花蔗，能生吃，味道还不错的，你尝尝。”楚衍向她举起花蔗断口的那一面。
　　上面流出的红黑色液体让林青姝感觉到一股生理不适。
　　她谨慎地摇了摇头，不敢下口。
　　楚衍也不在意，随手就放进自己嘴里，咔嚓一声，清脆地咬了一口。
　　“朦鸟花蔗能当水果吃，茎秆具有清热生津，润燥和中，解毒之功效，里面的汁液也能做成饮料。”
　　楚衍当着她的面三下两口啃完了嫩茎，随手把剩的一半递到她面前，蹲下来掰起了新的花斑竹来。“你尝尝，要是喜欢的话，我们带一点回去。”
　　林青姝接过尝了一口，果汁的味道像是酸酒，酸酸甜甜的，味道还不错。
　　她牙齿咬不了这种东西，只能就着一长条囫囵吞进了肚。
　　楚衍被她粗犷地吃法搞得愣了一下。
　　林青姝瞪大了眼看着他，理直气壮道：
　　“蛇都是这样吃东西的。”
　　...




第21章 第二十一章 怪鸟
　　“我吃好了！”草丛中的几根朦鸟花蔗都进了林青姝的肚子，她摸了摸自己的肚子，满足的看向楚衍。
　　“既是吃好了，那我们继续走吧。”
　　“嗯。”林青姝应了一声，跟上了前面的楚衍。
　　只是让林青姝没有想到的是，后面的路，比之前的还要难走。
　　往林深处走去，她总是陷在淤泥和各种枯枝形成的天然陷阱里去，这也就算了，越往里走，她总有种不祥的预感。
　　本能在驱使着她往后退。
　　反观楚衍，他的步子在树林里轻盈的像是羽毛，他根本不看脚下的路，就自动掠过了那些天然陷阱，鞋底甚至连一点痕迹都没有，很难想象他们走的是同一条路。
　　不知为何，她跟着楚衍走了这么久，原本随处可见的修士，到现在一个都看不见了。
　　周围的林子也越来越密，阳光透不进来，显得森林阴森恐怖。
　　林青姝有点怂。
　　这世界可不是之前科学至上的世界了，有个什么鬼怪也是很正常的。
　　这林子里说不定就有...
　　她背上顿时起了一片鸡皮疙瘩，爬行的速度也加快了些，和楚衍并排行走。
　　“楚大哥，你说这林子里会不会有鬼啊？”
　　楚衍听见她的话，停了一步，神色古怪的看着她，那表情就好像哥伦布发现新大陆一样。
　　“妖修也怕鬼怪？”
　　林青姝总感觉她被侮辱了，她咬了咬牙，反驳道：“谁怕了？！我只是好奇！”
　　她话音未落，密林中突然有沙沙的声音，好像有东西在拨动草丛前进的声响。
　　等楚衍反应过来的时候，林青姝尾巴已经缠在他腰上了，只从他背上露出个脑袋，两手搭在他的肩上，小心翼翼地打量着周围的情况。
　　“那不是鬼怪。”楚衍头也没回，“那只是一只朦鸟。”
　　“你怎么知道？”
　　他当然知道，这云山严格来说就是他的地方，有山上的阵法存在，山中的一草一木，他都感知到。
　　不等他说点什么，树丛那边的朦鸟已经跳了出来，和他们对上了眼。
　　林青姝人有点懵。
　　她以为这朦鸟应该是带翅膀的飞禽，从没想到这玩意出了头长得像鸟一样，其他各个部分，没哪个部分和鸟有关。
　　硬要说的话，大概像是一只小型恐龙？尖长的鸟头下面是青色的鬃毛，紧接着是两个快要退化了的前爪和一双看起来肉就很多的后腿。
　　反正它这长相和萌一点都不沾边，而且看起来来者不善。
　　一蛇一人一鸟对视了几秒。
　　安静的密林中只听得见朦鸟粗重的呼吸声。
　　楚衍在皱着眉头思考，他之前就注意到这朦鸟了，只是这鸟从不主动找事，怎么会跟了他们一路？
　　也罢，倒是为他们解决了今晚的晚餐问题。
　　他准备动手的时候，突然从身上传来一阵巨力。
　　因为知道力气主人是谁，所以他并未反抗，而是想看看她想干啥。
　　所以林青姝很轻松的就用尾巴把楚衍夹抱起来，拼命的往朦鸟的另一侧跑去。
　　身后的朦鸟犹豫了一下，还是跟了上去。
　　楚衍原本想告诉林青姝他能搞定后面的晚餐，奈何他叫了几次林青姝，小姑娘都没有把他放下来的意思，让他有些哭笑不得。
　　结果就是，林青姝本来就没多少力气，又夹抱着楚衍，很快就体力不支了。
　　而身后的朦鸟也紧跟了上来。
　　林青姝将楚衍放下来，然后认真地说：“怎么办，跑不了了...”
　　她一边说着，一边从口袋里摸出一个青红色的椭圆状物体。
　　“早知道不拿了。”
　　楚衍一眼就看出她手上那东西是什么，也明白了为什么这朦鸟会跟了他们一路。
　　感情是林青姝把人家鸟蛋给摸了。
　　“楚大哥，现在还给它还来得及吗？”
　　楚衍摇摇头，“已经晚了。”
　　“那没办法了”林青姝的尾巴开始发出耀眼的金光，“楚大哥你往边上稍稍，我来对付它。”
　　据楚衍所说，这萌鸟是启灵境的，想来上次她那一下能打伤府海境的修士，大抵也能打伤这启灵境的吧？
　　金色的光芒包裹着她的尾巴，楚衍看着这个有点熟悉的场景，一边打量着，一边听从她的要求往边上靠了靠。
　　“不喊点什么好没有气势啊！说点什么呢？”林青姝的声音从楚衍的旁边传来。
　　“我代表月亮消灭你！”
　　幽暗的密林里，尾巴泛着金光的林青姝傲然的站在那里，竖瞳泛着如同仲夏之夜一般的苍青色光芒。
　　被吓到了的朦鸟口中大声鸣叫起来，一边又惊又惧地向她射出了电光。
　　林青姝张开了嘴，朦鸟口中咔嚓的雷声随之轰鸣．震得人心收紧，这道灵气用一阵使人目眩的惨白的光，照亮楚衍已经隐没在黑暗里的面庞，然后狠狠地缠绕了上去。
　　一阵噼里啪啦的声音传来，随后是焦肉一样的味道和倒在地上的林青姝。
　　她席地而坐，吐着粗气。
　　今天体力消耗的不少，刚刚这一发，让她全身脱力了。
　　林青姝勉强立起身子，却发现光是立着就已经用了全部力气，冷汗沁出额头。
　　她转回身，对楚衍摇了摇手，“怎么样，楚大哥，我是不是很厉害，以后我罩着你，你就跟我混...”
　　她要不是一副摇摇欲坠的样子，或许还有些说服力。
　　但看她一副虚脱的样子，楚衍还是顺着她的话道：“林姑娘这一招确实厉害，既是解决了麻烦，我们继续往里面走吧。”
　　林青姝拉住了他的裤腿，“刚刚那一发把我力气用光了，要不咱们歇歇？”
　　“...”
　　楚衍看了看天色，因为带着林青姝，他的脚程放慢了很多，以这个速度，怕是明天都到不了山中心去。
　　于是他朝着林青姝走了两步，蹲在了她的面前。
　　“上来吧，我背你。”
　　林青姝如今尾巴发软，心神不宁，也顾不上什么面子了。
　　她爬上楚衍的背，为了防止掉下去，她尾巴在他身上饶了几圈，楚衍两手一颠，轻松把她背了起来，大步往前走去。
　　将要离开的时候，林青姝注意到了地上的那个蛋，她拉了拉楚衍的衣服，出声道：
　　“先别忙着走，把我的蛋带上。”
　　...




第22章 第二十二章 玦
　　林青姝站在山洞外嶙峋山石的峰头远眺，一眼望去，云雾一片。
　　云山晚上的天空比下午要阴沉，土地与植被变得越加茂密，空气中只夹带着淡淡的雾气。只是由于人迹罕至，入目之处皆是树木与杂草，每个角落都写了“荒郊野岭”四个字，
　　楚衍在山洞里开阔处，僻出了一片干净的区域，点了个火，烧烤着刚刚带走的朦鸟蛋和朦鸟腿。
　　在这弥漫着云雾的树林里，每爬过一片落叶，就能听到薄霜碎裂的嘎吱声音。
　　林青姝表情认真的看着正在做饭的楚衍。
　　“楚大哥你好厉害啊。你怎么什么都会啊？”林青姝带着垂涎的表情看着楚衍转动着火堆上的朦鸟腿。
　　楚衍翻动着火架上的烤肉，随意道：“活得久了，自然学的也多了...”
　　林青姝朝着他翻了个白眼。
　　他身上没啥灵力，面相估计和年龄差不了多少，他面相看起来就二十多岁的样子，这就算活得久了？
　　她两世加一起指定比他大很多，搁这装成熟呢？
　　不过吃人嘴短拿人手短，她也不和他计较。
　　两人坐在一张底下垫着树叶的布单上，林青姝第一次在这山上过夜，她没法像楚衍一样淡定，她坐在垫子上的一角，尾巴将自己裹起来，手上将一根随手扯来的野草打结又拆散了十几次。
　　篝火在两人坐的垫子前燃烧，火星从噼里啪啦的木柴上蹦了出来，落在地面上熄灭，插在篝火旁边的朦鸟腿慢慢变得金黄，隐约的食物香气充满了附近。
　　“林姑娘，开饭了。”
　　林青姝不知道自己等了多久。总之在她快要睡着的时候，楚衍的声音响了起来了。
　　她刷的一下就从地上弹了下来，接过了楚衍手中的烤腿。
　　她的动作太快，不小心碰上了楚衍的腰，一个香囊从他腰间掉了出来。
　　那是一只不算大的香囊，上面绣着一种很好看的不知名小花，细碎如菊线，娇艳不落牡丹，又有荷莲的清柔。
　　香囊只有玉佩大小，挂在楚衍的腰身正好合适，无论他穿什么衣服，搭配起来都很好看。
　　林青姝自然注意过，楚衍常将这个香囊佩在身边，却没有香料的味道，不知装着些什么。
　　好在的是，香囊只是滑落，掉的还是树叶上，就在楚衍身旁，幸运没有落在旁边的火堆中。
　　“对不起楚大哥，我帮你捡起来。”
　　“无事。”
　　楚衍安慰道，算不得什么大事儿。
　　“这玉珏还挺好看。”
　　顺着松开的香囊往里看，林青姝就发现了里面的一只精致的玉玦，戒指晶莹剔透，借着月光泛着好看的水意。
　　看起来价值不菲。
　　她只是看了一眼，就重新将系绳拉上，递还给他。
　　原来楚衍时常佩戴的香囊里，所装着的不是熏香之类的药料，而是这只玉玦。
　　既然能让楚衍放到香囊里待着，就说明这玉玦应该有什么特别的含义。
　　而且她刚刚打量了一下，这玉玦只有一半，想来应该还有另外一半。
　　她的八卦之心顿时就燃烧了起来。
　　“楚大哥，这玉玦是残缺了一半吧？另一半在哪？”
　　“在一个故人手里。”
　　“女的？”
　　随着林青姝的问题，周围的气氛一瞬间有些安静。
　　楚衍收回香囊，重新系挂在腰间。
　　他点了点头，算是回应。
　　居然真的是个妹子，那这半块玉玦说不定就是定情信物了。
　　林青姝上下打量一楚衍一下，她之前还在想，楚衍这长相怎么也算得上帅哥了，怎么可能连个喜欢的姑娘都没有。
　　不过能和这面瘫在一起，估计也是个不得了的人物。
　　但疑惑也随之而来，她心直口快，一下子就把心中想的问了出来。
　　“那我怎么这几个月都没见过嫂子？”她打趣道：“要是嫂子回来看到我，会不会生气啊？”
　　楚衍摇摇头，难得的沉默着。
　　见到楚衍这般神态，林青姝倒是怔了怔。她暗叹一声不妙，低下头去。
　　这该不会是精准踩雷了吧？
　　犹豫了一会，她还是抬起头来，问道：“难道说...嫂子遭遇不测了吗？”
　　说完这句她又马上安慰道：“世事无常，楚大哥您也不要太难过，想来嫂子在天有灵，也不愿您思念成疾，人总是要向前看...”
　　林青姝话未说完，却让楚衍都微怔了片刻，这小姑娘为何会这么想？
　　又瞧见见到林青姝探寻般的视线，楚衍马上就知道她是误会了什么。
　　“她没死，活的好好的。”
　　“吓我一跳，我还以为我说错话了呢。”林青姝松了一口，拍了拍胸口，“嫂子长啥样？漂亮吗？你们成婚了没？”
　　林青姝一连几个问题，让楚衍有些不知道该怎么回答。
　　看着目光灼灼的林青姝。楚衍下意识的顿了顿，声音有些淡。
　　“我与她...只是故人，没有别的关系。”
　　只是故人能有定情信物？
　　林青姝一脸不相信的看着他，心里开始脑补。
　　这些时日的相处，她算是大概了解楚衍是个什么样的人，除了直一点，其他地方真的很不错。
　　她的直觉告诉她，楚衍不是那种负心薄情的人，想来也不是他出轨啥的。
　　林青姝略微抬起头，不禁想起了八点档的狗血电视剧里面常见的那些狗血剧情。
　　难不成楚衍喜欢的是个什么大小姐之类的，人家嫌他穷小子一个，一穷二白。
　　她没继续问，不管是何种原因，这种故事，往往都没有什么美好。
　　“情况有点复杂，一两句话说不清楚，也不是什么大不了的事，都过去了。”楚衍继续说，声音仍旧没什么波澜，像是不是他身上发生的事情一样。
　　这模样落在林青姝眼里可就是被渣女无情抛弃的惨状了。
　　“大丈夫何患无妻！”林青姝拍了拍他的肩，一副过来人的样子安慰道：“她没看上楚大哥你，是她的损失，我就觉得楚大哥很不错。”
　　“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花...”
　　“你喜欢兽娘吗？等以后我回南疆了，给你介绍我们那边的猫娘，个个都是大美人...”
　　听着林青姝叽叽喳喳的安慰，楚衍原本想解释的话咽了回去，轻笑着摇摇头。
　　林姑娘倒真是个妙人。
　　...




第23章 第二十三章 妙蛙种子！
　　吃过晚饭后，林青姝在铺好的地铺上躺了下来。
　　她随便抬抬眼，就能看见挂在山洞里的蛛网和蜘蛛，她随便垂垂眸，就能看见过不知名的小虫子。
　　她突然开始后悔跟着楚衍上山了。
　　看了眼楚衍，林青姝不自觉地朝着他那边靠了靠。
　　“林姑娘你睡吧，今晚我守夜。”似乎是看出她的不自然，楚衍开口道，“等明日拂晓，我们就下山。”
　　“下山？”林青姝诧异的看了他一眼，“可我们什么也没做...这就下山了？”
　　“林姑娘不是已经采了很多草药么？已经足够了。”
　　“哦。”林青姝躺在篝火旁边的布单上，“那你守前半夜，后半夜你叫我，我起来守。”
　　...
　　云雾之间，自然是更浓的云雾。
　　留下保护法阵，抛开熟睡的林青姝，楚衍独自一人行走其间，反倒是快了许多。
　　这座山他常来，无论是路也好，山道上的草木碎岩也好，他都无比的清楚。
　　九百年间，他已经走了四万多次。
　　即便脚下环崖陡峭，山势险峻，他的脚步依旧很稳很快，如履平地。
　　直至穿过云雾，便是山巅。
　　因漫山云雾缭绕，山脉绵长，极少有修士攀爬到云山的山巅，即便爬到，也绝无可能是此峰所在。
　　云山环脉，只有这个地方有禁制，因此千百年来无人能走到此处。
　　很长一段时间只有湖隐那个和尚才会来看看，南疆的那位妖主要是没有闭关修炼，也会时不时的来坐坐。
　　但每周按时来的，也只有他。
　　峰顶，云雾散尽，视线却无法远及。
　　无关视力与地势，这便是此峰阵法奥妙之一，将此处与云山的其他地方隔绝，如同幻境天地，不复此间。
　　便是楚衍都提起了精神，眼瞳中难得的认真。
　　他知道，在这个‘灭圣’阵法之中，不能走神。
　　走神一刻，说不得便会在里面待上很久。
　　很久，说不定就再也走不出来了。
　　他目光所及不过方圆百丈，便是连少年孩童都困不住的大小，却能够困住这世间最为可怕的洪荒妖兽，亦能囚禁传说中的盖世大魔。
　　当然，这个即便连他全盛时期都要小心应付的天道阵法，依旧困不住曾经那位魔尊。
　　那年他和湖隐那家伙付出了无比沉重的代价，才将那位老怪物杀死。
　　但问题是，即便杀了他，依旧有很多问题没有得到解决。
　　这里，便是最为麻烦的一个。
　　楚衍踏着步子，走到了山巅最显眼的那座石碑之前。
　　石碑只有一人高，比之大山的巍峨，实在渺小太多，但它立在那里，却又像是端倪天地，任谁也无法忽视过去。
　　泛着些许青石色，上面没有刻一个字一笔画，一尘不染的有些诡异。
　　以石碑为核心，峰顶环绕着一圈烛灯，闪烁着明亮的烛火。
　　每一盏烛火，就像是漫天的星芒被人捉下，生生桎梏在这里，浮游在淡漠的云雾之间，透着难以捉摸的神异。
　　灯火不热，云雾不冷。
　　行走其间，如同清晨朝阳，又似垂暮晚霞，让人心中怅然有失，很容易走神。
　　石碑一尘不染，没有任何痕迹，但火芒映射在上面，留些的光影却能让他在上面看出很多东西。
　　光与影的渐变看起来没有丝毫规律，就像是秋日斜阳落下，被随风而逝的叶片遮盖，满地光影斑驳。
　　烛火的周围是一圈通灵木，形态各异，若是林青姝在这，就能认出，这些东西都是平常他所雕刻的东西。
　　从乾坤袋里拿出新的一批通灵木，楚衍准备将旧的换下来。
　　东方青龙七宿...
　　北方玄武七宿...
　　伸手进了袋子，他把袋子里的木雕一个一个往外拿，摸到朱雀袋子里最后剩的一个的时候，楚衍突然感觉到一丝不妙。
　　这东西的触感，和他之前雕刻的东西...有些出入。
　　果不其然，袋子里本该是朱雀的木雕，现在成了一只“什么娃种子”来着。
　　姑且称之为蒜头王八，林青姝说它是什么蛙，但楚衍怎么看都像不觉得这玩意和青蛙是一个东西。
　　而且真的有青蛙身上长一个蒜头的？
　　为什么他活了这么多年，从来没有见过？
　　别说见过，就是听，他也没听过。
　　看着地上那些个木雕中那一只格格不入的蒜头王八。
　　楚衍难得沉默了一会。
　　他这九百年从未在这阵法上出过错，也就从来没有在意过补救的措施。
　　他自信不会出错。
　　所以他忘了，当时雕这只朱雀的时候，林青姝说能不能用她雕的王八和他换，他同意了。
　　手中握着这只王八，楚衍的胸有点闷。
　　现在下山重新找通灵木雕一只估计是来不及了。
　　而手上的这只已经从阵法上拿下来了，再放回去也不行了。
　　楚衍的视线重新回到了安安静静躺在袋子里的那只蒜头王八身上。
　　...只能这样了么？
　　将那只蒜头王八放到原本属于朱雀的位置上，楚衍重新运行了阵法。
　　他站在其间，巍然不动，只是将手伸出。
　　原本燃着的烛火瞬间熄灭，火苗如同有生命一般，纷纷汇聚在他的掌心，无数如同火龙的细线，最终融成一颗璀璨的明珠。
　　负手而下，那颗明珠又幻化成无数火线，进入到地上摆放的整整齐齐的木雕里，火线与木雕上的刻绘相继幻化，统一成奇异的纹路，赋予那些图案以生命。
　　木雕像是活了起来一般。
　　木锥上的纹路开始剥离本体，那活起来的纹路，越加的明亮，借着无尽火线的光芒，跃然而起。
　　东方的是一条青龙，在火线的纹路下，鳞角巍峨，双瞳泛着异亮，仿佛张开口，它便能够将整座云山吞下。
　　北方的是一只大龟，上面缠着一条大蟒，不动如山。
　　西方的是一只白虎，神异非凡。
　　而南方的，则是一只...蒜头王八，憨头憨脑。
　　虽然早已有所预料，但亲眼见到，楚衍还是有些胸闷，不知该说些什么才好。
　　好在虽然雕刻简单，但胜在能用。
　　四者发出的火光交相辉映，有些滑稽。
　　罕见的，阵法间的楚衍也笑了笑。
　　枯燥了九百年的麻烦事情，今日竟是让他心境轻松了些。
　　楚衍突然觉得有趣，恍然间觉得这王八...好像还挺可爱的？
　　...




第24章 第二十四章 晨间
　　原路返回，道边山路崎岖，树柏森然，云雾依旧很浓。
　　回去的时候是后半夜，篝火仍旧燃着，林青姝躺在布单上，睡得正香。
　　楚衍没有扰她清梦，静静的坐在一旁冥想。
　　维持“灭圣”法阵花费了他大量的灵力，加之九百多年前留下的伤到现在都没好，所以接下来的一周，除了必要，他都不打算再使用灵力。
　　山上的气温变得很快，夹杂着水雾的的大风在山洞外呼啸，连带着山洞里的火苗跟着忽闪忽闪，干燥的柴木偶尔蹦出一枚火星，转瞬便熄灭在冰冷的地面上。
　　一阵寒风从洞口吹了进来，睡梦中的林青姝冷得抱紧双肩，坐在身旁的楚衍发现了，把她身上的袍子重新系了一遍，领口紧紧拉拢起来。
　　做好这一切，楚衍正准备起身，林青姝的尾巴突然就裹住了他的腰，将他整个人拉倒在了怀里，抱得死死地。
　　紧接着尾巴一圈又一圈的绕在了他身上，将他裹成了个人形粽子。
　　林青姝睡的很沉，也不知道自己做了什么，只觉得周围多了一股热气，跟冬天时候青竹往她被子里塞的火暖玉枕一样。
　　“唔唔...”
　　她喃喃喊着青竹和凤鸟，却发不出声音，面色倒是格外的沉静。
　　楚衍侧头看着林青姝的脸庞良久，醒的时候跟小野兽一样，可是睡着了，又是这么软这么乖这么娇，看的他心口一热。
　　他被她抱着，手也拘束的不知道该怎么放。
　　夜色依旧深黑，只有月亮西斜了一点。
　　这样被她捆着也不是个办法，楚衍捏了个法决，打算用个替身法。
　　“别走...”
　　林青姝似乎察觉到他想要离开，声音嘶哑的呜咽了声，低低地，像是在哭，也像小兽濒临死亡的哀痛之声，满是绝望的悲伤。
　　叹了口气，楚衍还是打消了念头。
　　“别怕，我不走，我就在这里。”
　　他轻轻拍打着林青姝的肩膀，轻轻安抚着。
　　篝火摇曳，照亮了这个不大的山洞，也露出了林青姝脸上的痛苦和纠结。
　　她泪水止不住的往外流，沾湿了楚衍胸口处的衣服。
　　他想过把林青姝叫醒，可是以这些日子他对林青姝的观察，如果她醒了，肯定不会把心底里的这些恐惧和悲伤流露出一分一毫，还是会沉沉的压在心底里。
　　藏久了，成了顽疾心魔。
　　倒不如让她这样的发泄出来。
　　发泄出来了，才能好的快。
　　...
　　林青姝白天的时候用了太多体力，几乎躺下没多久，她就睡过去了。
　　夜里，她感觉陷入了一个温暖的怀抱，这个热烘烘的怀抱像个温暖的避风港，隔开了风里的冷，挡住了地上的硬，让她不自觉越钻越近，恨不得把全身都窝进这个热源。
　　天明时分，惨白的晨光照射在眼皮上，让她从睡梦中迷迷糊糊地醒来。
　　察觉到她醒来，被她绑了一夜的楚衍也松了口气。
　　她惺忪的睡脸很是漂亮，衬着毫无戒备的纯美睡容，透着让人舒心的美好。
　　她懵懵懂懂的揉着眼睛，小小的打了个哈气，秀长柔发压在枕上，有些慵懒的乱意。
　　“楚...楚大哥，我吃不下了。”她的声音很轻，有些含糊。
　　原来，还没睡醒。
　　“楚大哥，我真的吃不下了...”林青姝念着这个名字，不由得反应过来什么。
　　直到将眼眸完全睁开，与楚衍正视的目光对上，她才真正的清醒过来。
　　两双明亮的眸子离的极近，将对方的眼睛映了进去。
　　楚衍神情未变，心静自若，反倒是林青姝眼神慌了起来，气息急促，她整张脸都如同晚霞抹过，红彤彤的。
　　“你...我...”
　　她张了张嘴，不知道该作何解释。
　　她在家的时候就喜欢抱着火暖玉枕睡觉，想来应该是昨晚把楚衍当成家里的枕头了。
　　刚才有没有失礼？有没有说什么梦话？
　　甚至——
　　林青姝低着头，满面通红的追忆着梦境，前半夜的梦她不记得了，只记得刚刚梦到了烧鸡，好几盘...
　　应该没有馋的流口水吧？
　　而且她还和楚衍说好了后半夜她来守的，怎么就睡死过去了。
　　“林姑娘，既然你醒了，现在可以松开了吗？”
　　“不...不好意思。”
　　她道着歉，马上松开了尾巴。
　　见到手足无措的少女，楚衍悠悠从地上起身，他突然想起昨晚的蒜头王八，微微扬起了嘴角。
　　“昨晚风有点大，天有些冷，林姑娘尾巴就自己动了，我看你睡的香，就没叫你。”
　　听见他的话，林青姝微微鼓起脸颊，视线中有着一丝别扭，正想该怎么道歉，却发现楚衍依旧在看着她。
　　“我、我脸上有什么东西吗？”她有些慌，很在意。
　　该不会是口水流到嘴上了吧？
　　楚衍不知该说些什么好，用另一只手指了指衣袖，原来她还是没有放开拉着他袖子的手。
　　这下，林青姝连耳根子都红透了。
　　她的言语连搭意都做不到，有些乱，就像是她慌张放开的手，竟是不知收回，胡乱摆着。
　　就算是这样，也不能将刚才的事儿摆没，但仿佛能让她好受些。
　　这叫什么事啊。
　　丢人丢到家了。
　　摇了摇头，楚衍将地上的东西收了起来，“走吧，该下山了。”
　　...
　　万里之外的长水仙宗。
　　流水潺潺，掩不住坐上男人的笑容。
　　伴着一阵清风起身，男人遥遥望着山门之外。
　　身旁的菩提树随风摇曳，却没有一片落叶，没有一丝杂声。
　　阳光透过树叶，稀稀疏疏的落在碎石横陈的大地之上，在碎石上起舞，好似流转着世间百态。
　　若是高境界者，大抵便会发现，此术与楚衍常做的观望星空之举，竟是异曲同工。
　　“西边好像出了什么不得了的事。”
　　“不过师尊在那，想来应该也没什么事。”
　　男人扬了扬眉，觉得有些无趣，随手掏出了一只酒葫芦，又从乾坤袋里摸出来不久前去饭堂那里偷的二两酱牛肉。
　　酱牛肉用油纸包着，还很温热。
　　只是他并为马上吃这酱牛肉，而是转身看向远处的菩提树。
　　“藏了这么久，还不出来？”
　　他轻哼，笑声中带着一缕不羁的浪荡。
　　一道垂天的金光落下，照耀在了不远处的菩提树，宛若擎天一柱，将所及的石头尽数泯灭。
　　一名小道修慌乱的惊呼叫喊，龇牙咧嘴的模样逗得男人一乐。
　　“掌门师尊，手下留情！是我！”
　　玉蝉怀疑，莫不是他这个亲传弟子是假的？
　　师尊是真的想搞死他不成？
　　男人饮尽葫芦中的酒水，眼瞳中透着快哉的战意与期待。
　　“我说玉蝉，你是不是到了该历练的时候了？刚好代师父去看望一下你师祖。”
　　“确实，弟子确实有下山历练的打算，但尚未做好准备...”玉蝉下意识抱拳回答，犹豫了一下才反应过来师父刚刚说了什么。
　　“师...师祖？！”
　　“不是师师祖，是师祖，你下山去看看你师祖，代我向他问好...”
　　“可是师祖不是已经...”玉蝉的眼中一片震惊。
　　君衍仙君死在了九百多年前的那场大战中，是宸天界上到老人，下到孩童皆知的事情，
　　但他转念一想，师父从不无的放矢...
　　也就是说，师祖，没死！
　　他正在震惊的时候，后脑勺上突然袭来一只大手，给了他一脑瓜，“就是你想的那样，你也不用准备了，师父现在就送你下山。”
　　没想到师尊会来这一手儿，玉蝉眼瞳睁的老大，完全没有准备。
　　等他回过神来的时候，他已经被师尊送到了山脚下。
　　紧接着出现的是他的行李和远处飘来的师父的声音。
　　“有事记得虎鱼联系啊...”
　　紧跟刚刚的地方飞出一柄长剑，带着霸道的气息，朝西方飞去。
　　...




第25章 第二十五章 威胁
　　窗外涛声不停, 廊下鸦雀无声。
　　碎金般的日光铺满有希宫三楼的整条甬道，尽头的那扇雕花木门前，一名青年男子长身立于门外，黑色大袖掩映青色深衣，河风轻轻吹拂，摇曳的大袖下，男子的手指若隐若现。
　　那扇紧闭的门打开了,一位侍女走了出来,门依然开着,但是一扇绘着山空秋色的黄花梨宝座屏风挡住了内室的情景。
　　侍女向着青年行了一礼,低眉敛目道：“公子。”
　　“人怎么样？”
　　“公子放心，奴婢一直在照看着。”
　　点了点头，青年越过侍女，绕过屏风，来到厢房内室，向着正在作画的女人行了一礼。
　　那女人虽是在作画，身上却透着一份威严帝气，让人心生敬意与畏惧。
　　“青竹大人，晚辈来看您来了，这些日子您过得可还舒服？”
　　随着这声笑眯眯的问候，这名青年却只是随手一礼，好似恭敬，却未将青竹放在眼里。
　　正在作画的青竹视若未闻，苍白纤瘦的手腕上的一只青玉镯子随着画笔的移动轻轻晃动着。
　　碧绿色的镯子，上面纹着青蛇花纹，和林青姝之前的那个，恰好凑成一对。
　　下一息，一股如山海般的灵力袭来，让站在青年身旁的侍女都有些变色，眼眸间泛着惧意。
　　房间内霎时间狂风大作，就连殿外的守卫都在战栗发抖。
　　青竹觉得心烦，再度打开画卷，添了些笔墨。
　　“晚辈黑螭，见过青竹大人。”
　　书案上，青竹依旧在画着那幅画卷，镇纸上透着些深山寒木的清新气息。
　　“螭公子有话直说，不用和我一个阶下囚拐弯抹角。”
　　青竹的声音听不出喜怒，但眼眸间却有些冷意，也不知是在看着画卷，还是看着那几人。
　　黑螭悠悠踏近几步，他笑着，笑容很喜气，却有几分煞意。
　　“自然是为不久前您吩咐过的那件事儿。”黑螭拱了拱手，“在下仰慕青姝公主很久了，这次前来，是像让岳母大人告诉我，青姝去哪了，青姝公主修为尚低，一个人在这宸天界多危险啊。您告诉小婿，小婿也好派人去寻她，保护她不是？”
　　房间内，有河风徐来，比秋季特有的冷意还寒了两分。
　　书案前，青竹继续画着手中的那幅画，神情有些冷意，却没有太大变化。
　　众人齐静，只有她在画着那幅画卷，侍女因畏惧有些颤抖。
　　“我一直好奇，你想要那东西做什么？不惜趁师尊闭关对我们蛇族下手？要是师尊出关了，你们在南疆的所作所为，怕是连安身立命的地方都没有。”
　　许久，青竹终于出声 ，声音有些疲惫。
　　“夺取妖主之位。”黑螭微顿，自然懂得青竹的意思，沉吟片刻。“若我们蛟族夺得妖主之位，必将重整南疆天下，强我妖族，养精蓄锐，待时机成熟，征战四海，再统天下大业。”
　　听到黑螭所言，青竹嗤笑了一声。
　　“就凭你？”
　　黑螭虽然跨入半圣境界，但要想对付妖主，仍旧是痴人说梦。
　　青竹摇了摇头，眼眸中却依旧有些怀疑。
　　“你们似乎忘了一件事情？”
　　“什么事情？”黑螭不解。
　　此局是他与另一位大前辈联手推演了近百次得出的结论，按理几乎没有破绽。
　　“师尊很强，比你们所想象的都要强，现在已经比当年的赤霄魔尊还要强大，你就是拿到了石头，也不是她的对手。”
　　这是整个宸天界共知的事实，即便是最浅薄的修者，亦是听说过这个几乎已经是既定事实的传说。
　　当代妖主，拥有着而今天下最高的境界，即便青竹很久没见过师尊，但上次见面的时候她就知道了，师尊如今的境界已经超过了湖隐僧人和君衍仙君，战力无人能及。
　　“东西自然不是给我用。”黑螭肯定的说道。
　　听到此言，又联想到刚刚黑螭颇有些自得乃至傲慢的神情，青竹怔了怔，亦是有所明悟。
　　“你父亲突破了境界？”
　　黑螭扬起嘴角，眼瞳中透着些张扬的嗜虐之意。
　　“家父早于一百五十年前，便突破了那道境界，只是隐忍不发，一直在暗自蓄力筹谋，以图今时大事。”
　　“恭喜。”青竹应承，但依旧轻轻摇头。
　　哪怕是突破了境界，他们也不是师尊的对手。
　　黑螭假意笑了笑，从怀中中取出一沓深山寒木镇纸，递给了青竹。
　　此番态度，便表达的极是明确，何况黑螭尽量温柔的笑了笑，出言承诺道：
　　“事成之后，青姝便是我的正妻，待父亲重掌南疆大权，这南岭的疆域早晚也是我们蛟蛇二族的。”
　　青竹不可置否，眼眸中没有尽信，幽幽的情绪透着些无趣。
　　“要是我帮了你，你出尔反尔，没了师尊的庇佑，我们也只是案板上的鱼罢了。”
　　对于青竹而言，也极是清楚这件事情。
　　待事成之后，师尊若是被黑煞斩杀，那时他们与蛇族的婚约是否承认，也不过单凭他们蛟族的意志，谁又会在意一纸婚书。
　　等到那时，莫说是他们不认这份婚约，便是将她也一同顺手杀死，如同烹狗煮兔，也未尝不是极简单的一种选择。
　　黑螭听到此言，无奈的笑了笑，事实上这种可能性，他还真设想过。
　　好在的是，权衡之下，黑螭所预计的选择，倒也是青竹能够接受，亦极具说服力的可能。
　　“不会如此。”黑螭说道。
　　“即便妖主死了，附属她的南疆妖族依旧有诸多势力，那时青姝嫁入我们蛟族，借你之手统领分化他们，也是一件极有利的事情，这亦是一件长久之计。”
　　有此巨大利益之事，便足以保证蛟族不会卸磨杀驴，会给予足够的利益保证，稳住青竹，让她长久归附于蛟族。
　　说着，黑螭亦是笑了笑，看着青竹说道。
　　“何况我听说青姝公主样貌极美，血脉也极好，总比其她那些我看不上眼的女子顺眼许多。”
　　对于黑螭而言，女色并非必要的存在，但子嗣却有必要。
　　若以安抚妖主残余的势力，蛟族确实也找不到比她的徒弟青竹更好的人选，出于利益考量，相对就值得信任些许。
　　即便以青竹的角度来思量，他也很清楚，只要她乖乖听话，蛟族确实会给予这些允诺的东西。
　　但他没想到的是，他说了这么多，青竹仍是摇了摇头。
　　“只要你能说服了青姝，答应你也不是不行。”
　　“既是如此，青竹大人也要告诉我，青姝公主在哪？”黑螭眼中的耐心在她这句话以后消失殆尽，声音森冷。
　　青竹将那支青笔放回笔架，细细的欣赏着书案上作好的画，随意道：“尾巴长在她身上，她去了哪，我怎么知道...”
　　...




第26章 第二十六章 幕间
　　青竹的话音未落，黑螭的身影就出现在她身旁，一手按在了她的头顶。
　　短暂失神后，黑螭已经收回了手。
　　黑螭静静的看着她，眼眸间罕见漠然，如同风雨前的海洋，透着让人压抑的宁静。
　　“...晚辈还有要事在身，就不打扰青竹大人休息了。”拂了拂袖，他望向一边的侍女，“照顾好青竹大人。”
　　“公子放心，这是奴婢的本分。”
　　侍女低头行礼，待眼前的缎靴转向离开后，才拿着刚刚黑螭手中的东西走到了青竹的身旁。
　　“青竹大人，公子知道您喜欢画画，特意找来的镇纸...”
　　青竹视若未闻，脸色惨白，苍白纤瘦的手指轻轻拨动这手腕上的玉镯。
　　...
　　离了甬道，黑螭径直回了居所。
　　房间里有个女子在等他，看见他进门，连忙低眉敛目地去休息行礼。
　　“公子，之前您离开的时候，暗卫送来了调查玉简。”
　　女子不敢抬头，保持着屈膝行礼的姿势，只听屋里半响静默。
　　“知道了，你起来罢。”
　　女子起身，抬眼看向屋中，空荡荡的房间里没有隔断，一张床，一张榻，一面榻几，就是房间里的全部。
　　黑螭侧身坐在临窗的长榻上，想提起榻几上的紫砂壶往杯中注水，女子马上走过去，在黑螭之前，拿走了榻几上的茶壶。
　　“这等小事怎敢劳烦公子。”
　　她专心致志地往茶盏里注水，无论是垂眸时的神情，还是手上的动作，都无可挑剔。
　　窗外的阳辉洒在她的身上，美人灿灿夺目，可惜无人观赏。
　　黑螭低垂眼眸，目光落在手中的传信玉简上。
　　派出去的人，无一例外都没有青姝的消息，现在部分暗卫已经进入了中州的地界，继续搜索。
　　女人倒好热茶，视线在黑螭手中的信上扫了一眼，后退到她应有的距离，轻声道：“公子也不用太过担心，这小蛇，总有一日会找到的。”
　　“妖主此次闭关，不知会闭关多久。”黑螭神色淡淡，看不出表情，出口的声音也如同外面江河上飘裹着的薄雾一般，缥缈淡薄，“我们只能越快越好。”
　　“叫黑大进来。”
　　女人屈膝行了一礼，“喏。”
　　不一会，黑螭的面前就出现了蛟族蓄养的暗卫，黑大走到榻前三步外的地方就停了下来，单膝跪下，对榻上之人拱手道：“公子。”
　　“你带人把青竹活着的消息传出去，”黑螭放下玉简，“我再给你一幅蛇族公主的画像，你带着寻龙尺去中州找，活要见人，死要见尸。”
　　黑大毫不犹豫地接下命令。
　　“拿纸笔来。”
　　黑螭话音未落，女人就走向了门外。很快，侍女流水般送来了画几和上好的笔墨纸砚。女人占据黑大的左手边，自然而然地接下了为他磨墨的任务。
　　黝黑的墨汁很快磨好了，黑螭站在宽阔的画几前，提起一只花纹精巧的毫笔，轻轻蘸了墨汁，稍一踌躇便向着雪白的宣纸落笔而去。
　　握着纤巧的毫笔在纸上飞舞，笔走龙蛇，不加思索，仿佛已在心中临摹了百次千次。
　　寥寥几笔，美人渐现——一位蛇族少女倚着水榭栏台，姿态端庄，抿唇微笑，一双秋水般的杏眼里透着些狡黠。
　　黑螭一气呵成，停了笔，将毫笔轻轻放于一旁的铜山笔架上。
　　女人的双手纠结于袖中，神色却一如寻常平静，她柔声道：“公子的搜魂术又精进了。”
　　黑螭一动不动地审视墨迹未干的画作，眸光沉静。
　　待墨迹稍干，他才从画作上收回视线，神色厌倦地坐回长榻。
　　“...拿去罢。”
　　“喏！”
　　黑大小心翼翼地拿起画几上的画像，向着黑螭双手抱拳行了个礼，默默退出了厢房。
　　黑螭放下茶盏，居高临下的视线投向两扇宫式和合窗之下。
　　岚河奔腾，晴空如洗。气势恢宏的有希宫下，无数衣装繁杂的人正辛辛苦苦地将沉重的木箱搬上有希宫宽敞的平台。他们神色麻木，身影忙碌而渺小，从他的高度来看，一如每日都会无意中踩踏的蝼蚁，无论是他们的性命，还是他们的喜乐，都如此渺小，微不足道。
　　...
　　万里之外，中州。
　　从云山回来之后，林青姝觉得自己食欲大开，吃得比平日多了不少，尾巴也比之前长长了一截。
　　她琢磨着现在也不是贴秋膘的季节，怎么就睡醒饿,吹风饿, 院子里走走也饿呢？
　　应当是楚衍做的东西太好吃了。
　　今日一早，她从客房里走出来，又看见楚衍坐在桌前在雕刻木雕，通灵木在他手中自由变换，林青姝走到他身后观看，桌上摆着一堆木雕，和之前不一样的是，这次他每一只样式都雕了两只。
　　林青姝大概知道为什么——应该是她最近太能吃了，导致伙食开销暴涨，楚衍不得不多雕两只。
　　心里愧疚，她马上走到了楚衍身旁，自然的拿起一把刻刀，坐在了他的对面。
　　“楚大哥，我来帮你。”
　　两人均是沉默的雕刻着木雕，院子里只留下刻刀划过通灵木的声音。
　　“楚大哥你看我今天雕的怎么样？”楚衍头也不抬便知道她又雕了个奇奇怪怪的东西，光从这雀跃的声音，他就想象到了林青姝此刻得意洋洋的样子：“不比那些练了几年的差吧？”
　　林青姝总是很有自信，楚衍也说不准这是缺点还是优点。
　　修行一路上自信很重要，但过分自信，难免骄躁，目中无人。
　　于是他打算以一个长辈的身份给她讲讲道理。
　　“孺子可教也，虽然你没什么天分，但只要努力，还是能勤能补拙的。”
　　“我还没天分？”林青姝不高兴了，“我才学了没多久诶，已经雕成这样子了！”
　　“看你和谁比了，”楚衍道：“和君衍仙君相比，你的确算不上天资卓越。”
　　林青姝一边雕一边问：“君衍仙君还会雕这个？你该不会骗我吧？”
　　他本人就坐在这，何故要骗她？顿了顿楚衍还是继续道：“君衍仙君当时学了不过一个月就已经雕成这样了...”
　　林青姝忙里偷闲看了她一眼：“你和他很熟么？亲眼看见了？”
　　“这...”
　　楚衍一时不知道该如何接茬。
　　“楚大哥，外面的世界水太深，你别听什么信什么，我跟你讲，我之前待的地方有一个大娘还自称南疆第一美人，谁信谁倒大霉。”林青姝不屑地扯了扯嘴角，手中刻刀在木雕上勾出一笔：“世上不可能有完美无瑕的人，但凡有——不是谣传，就是伪装。”
　　她的话难得的让楚衍愣了愣，然后他开始细细思索她的话。
　　随即他点了点头。
　　“林姑娘说的有理，但君衍仙君就是完美无瑕的人...”
　　...




第27章 第二十七章 灵蛋
　　碎金般的阳光透过翠绿色的树叶，映照着如山重叠的脉络，水烟墨寡淡的墨色勾勒出青山轮廓，有深有浅，如云如烟，晃眼看去，好一幅活泼生动的云山美景。
　　但这副美景之下，是林青姝汗流浃背的劳动身影。
　　她在楚衍家不远处选了一处址，准备搭一个卫生间。
　　她受够了不远处的那个比地狱还可怕的地方了，每次方便，她都要吊着，再这么下去，她迟早会疯掉。
　　林青姝仔细想想，怎么别的书里的主角穿越，好歹都有个系统什么的，最不济，戒指里也藏个老爷爷。
　　到她这，日子还没安稳，就已经家破人亡了，到现在，还得自己修卫生间。
　　楚衍倒是说能帮她，不过她虽说是把镯子抵押在他那了，但到底也还是白吃白住，她也不好意思让人家帮着自己修卫生间。
　　不过盖房子这种事情，好像比她想象中难了不少。
　　房屋建造需要多种基本构件，什么柱、梁、斗拱、椽之类。而且对位置、木料，都有要求。而且全木质房屋现在不多见了，一般都是土木结合。想有效防雨的话，上头还得盖瓦片。
　　她没有钉子，也没有水泥，也不懂榫卯技巧，盖房子属实有些为难她了。
　　当然，还有更简单的方法，就是露天。
　　作为一条文明蛇，这种不文明的行为，她是十分唾弃的。
　　权衡利弊之下，她还是决定亲手建一个。
　　好在刨坑的是比她想象中的要简单——她最近已经熟练掌握了“嘴炮”的正确使用姿势。
　　用这招刨坑实在是快到飞起，一上午的功夫，卫生间已经初具雏形，现在只要把她这几天出门砍的竹子给打进去就差不多了。
　　话是这么说，但是直到暮色四合...
　　她仍旧没能顺利搭出屋子，只竖了排形状奇怪的木头，看着像一个没有盖的不规则盒子。
　　在这个寂静炎热的初秋夜晚，面对着眼前这个没有屋顶且漏风的建筑，林青姝感触良多。
　　——这破玩意儿，建了跟没建有什么区别？
　　——身为基建大国的子孙后代，为什么基建这个技能，她没有点上？
　　林青姝被眼前的悲惨情况勾起了多年深埋着的思乡之情，处境越是凄凉她就越是想念。
　　由奢入俭难啊。
　　也罢，今天就先到这了。
　　收拾了地上的工具，林青姝就往楚衍家那边回去。
　　临近院门口的时候，她突然发现门口旁边的草丛里有一枚巨大的蛋，白色的蛋壳在黑夜中分外晃眼。
　　那一刹，她已经想好了数十种蛋的做法。
　　只是她下午离开的时候都还没看见，怎么现在突然就有了？
　　从地上抱着蛋，林青姝进屋找到了楚衍。
　　楚衍看着面前的蛋，思索了一下表示：“这不是我弄来的。”
　　那就更灵异了，这么些日子下来，林青姝也弄清楚了，这个山头一共就住了她们两人——蛋不是她弄来的，楚衍也不背这锅，那么...
　　这蛋是怎么滚到家门口的？
　　“那楚大哥知道这是什么的蛋吗？”林青姝戳了戳眼前的大蛋，盘算着这一枚够吃几天。
　　楚衍摇了摇头，“这是一枚灵卵，无法辨认。”
　　凭蛋辨认蛋里会孵出什么东西，按理说并不是一项太高深的技能。
　　但是宸天界的蛋，内涵就有点深了。
　　楚衍说，蛋里面可能孵出鸟，孵出鱼，甚至还能孵出她认为应该是胎生的哺乳动物，包括不限于猫猫狗狗，豺狼虎豹...
　　更奇异的是，这些兽类却是也有胎生的，可是它们也能蛋生，比如一只母灵猫，这一胎可以直接生下一只小猫，下一胎也可以选择生一颗猫蛋。
　　宸天界对此颇有研究。
　　“凡兽们没得选，只能按照原始法则来生产，”楚衍继续说，“但修行之人和灵兽与它们不同，当母体不适合一直怀孩子时，修者就会用灵力构筑一个蛋来装孩子，并且将自己的传承放入蛋中，当孩子破壳而出后，它们不仅会比刚出生的胎生孩子更强壮，而且填鸭式地被灌入了知识，当然，凝成什么样的蛋取决于父母想要给孩子以怎样的保护和传承，于是蛋的外形反应的不是物种，而是心愿...”
　　林青姝在宸天界生活了十八年，第一次长了见识。
　　她用手戳了戳蛋壳，觉得这实在是有点太玄幻了。
　　不过她转头就看见了自己的尾巴，突然又觉得没那么玄幻了。
　　“不仅如此，人族也能生蛋。”楚衍继续向她解释：“有的女修担心生产遇到的疼痛，会在孩子尚未成型的时候，将尚未发育的孩子渡入灵气蛋里，我之前还见过将蛋做成海螺状的，生出来一个小姑娘。”
　　林青姝不可思议地看了一眼桌上的蛋，“你是说，这里面能孵出人来？”
　　“理论上是有可能的，毕竟我们也不知道它的长辈是什么...”楚衍点点头，一副见怪不怪的样子。
　　林青姝看着桌子上平平无奇的蛋，知道了里面能孵出人来之后，她打消了吃蛋的想法。
　　“那现在怎么办？将蛋放回去？”
　　楚衍思考了一下，“你当然可以送回去，但是，宸天界是很讲究缘分的，我可以保证今天没有外人来过，那么这颗蛋出现在你面前就不是有人送你的，是它自己来的，是它选中了你。”
　　“？？？”
　　这是什么说法？
　　蛋还能自己长脚跑的？
　　“我自己吃饭都成问题了，我可不能养它。”
　　楚衍看着她的表情，回想上月的那个朦鸟蛋，他一瞬间就把她心里的那点小九九想清楚了。
　　他顿了顿，将问题抛回给林青姝，“蛋是林姑娘你捡回来的，怎么处置，还是得看你的。”
　　林青姝对他的话表示怀疑，但就这么送到门口，林青姝感觉也不太行，万一被路过的妖兽叼了去了...还不如便宜她呢。
　　要不把蛋孵出来好了？
　　这么一想，林青姝有些心动。
　　要是孵出来不是人，是什么动物，就把它养大了再吃，万一是鸡之类的禽类，还可以下蛋，蛋再生崽。
　　如此一来，她不止有蛋吃，还能吃鸡。
　　要是吃不下的，还能拿去卖。
　　这不就是可持续发展嘛！
　　舔了舔嘴角，林青姝突然觉得楚衍说的对。
　　——这蛋，和她有缘。
　　...




第28章 第二十八章 再上山
　　夏季余热未过，热浪一阵阵地扫过山脚。
　　林青姝趴在地上，尾巴拿着锄头，双手捧着一本书，一边继续修缮自己的卫生间，一边看着早上从楚衍那找来的《灵蛋养护手则》。
　　关于如何孵灵蛋，那肯定不是一天到晚趴上面或者塞被窝里给它温暖什么的。
　　灵蛋都是自带高防御高存活能力的，通常来说，但凡伤不到灵兽的力量就同样伤不到这灵兽生下的蛋，而只要蛋不被破坏，她就迟早会自己孵化出来。
　　反正也不费事，她要做的，就是摸摸蛋壳就好。
　　这种行为主要是为了让灵兽在蛋中和她建立起亲密友好的关系。孵化本身是不需要外力的，只要不是将它扔在太过恶劣的环境中，比如熔岩坑寒冰洞什么的，只要将它放在人可以舒适生活的地方，它就能安安全全地自己生长和破壳。
　　在此之前，她实在是忍受不了了——蛋每天摆在眼前，却只能看不能吃，这也太受罪了。
　　所以她又一次跟着楚衍进了云山。
　　她打算去山上薅两个朦鸟蛋来吃。
　　...
　　或许是因为最近每日修缮卫生间的原因，这一次上山，比上一次要省力不少。
　　而今天不知道是什么原因，山上的人，比往常多了不少，而且看样子，都是朝同一个地方去的。
　　时间匆匆，清晨的朝露不在，随着红日高升，变成了更多的云雾。
　　两人差不多走到半山腰的时候，前方的云雾之中突然传来一阵打斗声。
　　林青姝的脑子里突然就显现出起点一堆小说“女主角遇险，男主角英雄救美”或者“名门大派历练小队遇险，男主角救命收服高富帅小弟”之类的戏码。
　　但她也只是这么想想罢了。
　　且不说她现在是个女妖精就和男主角沾不上边，就是她这一板斧的“嘴炮”，也不像能路见不平拔刀相助的主角。
　　她看了一眼楚衍，刚想问问他的看法时，远处突然飞来一道细线。
　　那是一线很快的颜色，泛着些青白之气，带着破空声，令人心颤。
　　林青姝还在思考那是个什么玩意的时候，那道青白之气却是朝着她们这边飞来。
　　青白之气径直划破天空，精准地刺入楚衍身前一步的山土之下。
　　更远处，无数道人影御器而来。
　　长剑插在山土之中，外观平淡无奇，但林青姝能感觉到剑刃上带着令人战栗的巨大灵力。
　　这剑不是凡品。
　　仅一瞬间，林青姝就猜到了前面飞过来的那群人是为啥而打起来的了。
　　此时此刻，这柄长剑离她们只有一步的距离，东西对她们来说，算是唾手可得。
　　但林青姝还没傻到要钱不要命，于是她想拉着楚衍赶紧开溜。
　　只是让她没想到的是...
　　楚衍这货居然走上前去把那柄长剑给捡了起来！
　　妈耶，这可不兴捡啊。
　　楚衍这人平时挺靠谱的，怎么一到关键时候还犯浑了呢？
　　林青姝看着他，走也不是，不走也不是。
　　犹豫之间，远方的那群修士都过来了，现在是她想走也走不了了。
　　楚衍本来也是想绕道的，不过这长剑让他感觉到有些熟悉，好奇之下他就捡起来看看了。
　　他没有在意远处那些御器而来的修者，默然的将长剑从地上拔出，透过阳光观看刃锋。
　　刃锋很钝，但里面蕴含着的灵气确实不低，隐约透着几分霸道。
　　确实是他那徒弟的剑，上面还有一条长水仙宗特有的加密消息。
　　“道友，这剑还行吧？”
　　顷刻间，随着长剑落地不久，那些御器而来的修者们也纷纷将楚衍团团包围住。
　　没想到他们苦苦争抢的宝贝，最后竟会落到这样一个小人物面前。
　　众人皆是修行行家，自然看得出楚衍身无道行，至多不过是比凡人强些的阀体境，甚至还不如他身旁那位女子，至少身上还有些灵力波动。
　　将楚衍包围，他身边的林青姝自然也难以幸免。
　　有人看向了林青姝，不自觉怔了怔，心绪起伏，有些移不开目光。
　　修者控心忍性，除却罕有的天姿绝色，到也没谁会真正乱了心性，动了道行。
　　但林青姝的存在显然打破了这个定则，成了包围网中不少修者不自觉去注视的对象。
　　顷刻间，众人的眼中除了刀，也隐隐留意着那名秀媚女子。
　　修为不高，蛇族的样貌也和宗门贵女的身份不搭，像是一介散修，就与那把长剑一样，皆算是无主之物吧。
　　对楚衍开口说话的是一名剑修，一袭长衫颇显儒雅，手中一把长剑看起来气派十足。
　　“只是我等追寻已久，终是和你无缘，还请莫强求。”
　　自然，他们一路争夺这柄宝剑至此，又岂会因陌生修者机缘巧合捡到而放手，更何况这人修为低微，没谁真正放在眼中。
　　楚衍看着手中的长剑，沉默着。
　　这把剑要说的话，还真是和他有缘，缘分还不浅。
　　毕竟在一千多年前，这把剑还算是他的东西，只是后来送给了自己那徒弟。
　　这么算起来，他们师徒二人也有几百年未见面了。
　　他多看的这段时间里，众多修者已经将他和林青姝围在山巅，气势巍峨，言语虽然不冷，却颇有咄咄逼人之势。
　　修士，终究是道行为尊。
　　在他们看来，楚衍这等卑微者，甚至连和他们说闲话的资格都没有，他们的生命轨迹本就是永不相交的两道。
　　只是这次宝剑争夺太过激烈，互相之间不能落入话柄，否则一人出手争抢，所有人趁机“卫道”，也是个不小的麻烦。
　　谁也不想当这个出头鸟，不想给他人当博个好名声的磨刀石，所以他们到现在也没对实力境界远不如他们的楚衍出手。
　　只是希望他识趣点，自己把剑放下，然后夹着尾巴离开。
　　一旁的林青姝急的脑袋都要烧起来了。
　　楚衍这人今天脑子是怎么回事，平常木讷一点就算了，这种时候还自找麻烦。
　　犹豫片刻，她抿了抿唇，拉扯着楚衍的衣袖。
　　“楚大哥，这剑，可要不得...”
　　听着林青姝劝诫的声音，楚衍犹豫了片刻，点了点头。
　　剑上带的消息他已经看过了，考虑到之后他还要花费大量灵力在山里的大阵上，这剑给他们，也不是不行
　　“这剑对我来说没什么用，我没打算要，只是觉得有些可惜。”
　　可惜个屁，命都要没了还可惜！
　　林青姝真是想捂住他的嘴巴，只求他少说两句。
　　“道友明白就好，现在你把剑放下，可以离开了。”刚刚那剑修用剑指了指楚衍，示意他可以走了。
　　林青姝松了一口气，正准备拉着楚衍离开的时候。
　　那剑修的声音再次响起了。
　　“你可以走了，但你旁边的姑娘，得留下。”
　　...




第29章 第二十九章 丢骨头
　　林青姝刚刚放下的心在一瞬间又提了起来。
　　真是怕什么来什么。
　　刚刚照面的时候，她就感受到这些人投在她身上不怀好意的目光了。
　　她以为没啥大问题，结果还没开溜呢，就又被留下来了。
　　僵硬地转回身，林青姝扯出一个比哭还难看的笑容。
　　“仙长可是还有什么事？”
　　那剑修轻笑一声，“我们一群人争夺这一柄剑，但剑只有一柄，落败的人总得有个彩头，仙子你说是不是？”
　　他说话的时候，目光一直流连在林青姝的身上。
　　林青姝妖媚的不像话，虽说是蛇族，但听说蛇族的花样更多。
　　他之前便听在玉简里读过那蛇族女皇的艳事，早就想试试了，只可惜蛇族都聚集在南疆深林，连中州最出名的花楼里都见不到一只蛇妖的身影。
　　她做这个彩头，倒也绝对足够。
　　林青姝扫眼看了一眼其他的几个修士，与这剑修一般，周围的人似乎也觉得理应如此。
　　看着他们看自己如同蝼蚁一般的眼神，林青姝也明白了，在他们看来，无论是自己也好，楚衍也好，都没有资格反驳他们的话。
　　无宗无势的低阶散修，想来是修界的底层，和那些不能修行的凡人差不了多少。
　　听到那人的话，楚衍沉默了一下。
　　他心想，这人怎么还得寸进尺了？
　　林青姝不知道楚衍在想什么，仍旧在笑，只是笑容较之刚才，更是勉强了不少，不怎么好看。
　　这些人的灵气波动虽然不高，但也不低，单单是看着他们刚才御器飞行的手段，便能知晓，多是府海境以上的修士，甚至说不得有人达到了法天境。
　　人数又这么多，想来不是她用“嘴炮”就能解决的。
　　她今天算是倒大霉了，早知道她就不上山了，为了吃两个鸟蛋，还把自己给赔进去了。
　　“楚大哥，你先走吧，我一会就跟上你。”
　　她说着，便想从楚衍手上拿过那柄长剑，然后将青竹之前给她的石头悄悄递给了楚衍。
　　“楚大哥，您的恩情，我只能来世再报了，这石头应该值不少钱，就当这些日子叨扰您的报酬...”
　　林青姝的声音有些勉强，有些害怕，极力掩盖着不安的情绪。
　　楚衍接过石头，愣了愣。
　　不同于她给自己的那个镯子，这石头，是真正了不得的东西。
　　他诧异的看了林青姝一眼——这东西，就这么就送他了？
　　林青姝没想那么多，她现在脑子里只想着要是楚衍手上的剑能厉害一点就好了，像小说电影里的那样，是什么了不得的宝贝，不说反杀，让她逃走就行了。
　　但让她没想到的是，她用力抽了抽楚衍手中的长剑，却并未抽动。
　　林青姝也明白了楚衍的意思，她低垂着头，轻声道：“楚大哥别这样，这件事与你无关，你只要跑就行了。”
　　“其实我很厉害的，那金光你知道吧，我对付他们只是动动嘴的事...”
　　“我拿了这剑，就更厉害了...”
　　这些日子的相处，楚衍这个人虽然是直了点，但人真的很好，救了她就不说了，还给她提供住所，给她买吃的，教她识字。
　　今天如果不是她非要跟着上山，也不会有这种事。
　　林青姝不忍心他死，只希望他能放开拿剑的手。
　　楚衍依旧沉默着，握着那柄长剑。
　　时间又过去了几息，那些人也有些不耐烦。
　　那位剑修眼中露出些许微嘲。
　　“道友可不是个聪明人。”
　　“这可不好说。”楚衍的声音很静，没有什么情绪。
　　时间又过了几息，山腰上的云雾依旧弥漫，看起来有些朦胧。
　　楚衍将石头重新还给林青姝，“这东西，林姑娘还是自己留着吧。”
　　林青姝拉了拉他的袖子，瞪了他一眼，“你不要命了？”
　　“林姑娘可是觉得在下是傻子？”楚衍轻笑一声，“楚某说过，在下从不拿自己的性命开玩笑。”
　　或许是他的神色太过自信，林青姝也忍不住想相信他。
　　她心中的害怕也消散了不少。
　　“道友机会可是给你了，你不走，也别怪大家不客气。”
　　那剑修有些不耐烦了，神色愈加无趣。
　　若非是周围竞争者太多，众人相互顾忌，又怎会被这样一个卑微散修耽误时间，实在无趣。
　　既无实力，看起来又无势力，偏偏还不知趣。
　　回看一眼，周围众人的神色亦是越来越戏谑。
　　“先将眼前的事儿清了吧，谁也不许拿这做文章。”那群人中，另一名修者说道，这人虬髯长须，眼瞳有些浑浊的恶意。
　　正像是他们所顾虑的，也只是彼此。
　　既然达成共识，没谁会将此件事儿做文章，那么眼前这名散修也就无需在意，顺手杀了便是。
　　之后谁想取宝剑，各凭本事。
　　“那就这样说好了。”那位剑修无趣的看了看楚衍，就像是看着死人。
　　他随意出剑，准备散出一道剑意，这已经足够杀死这名阀体境都未必圆满的凡人。
　　楚衍拿着手中的长剑，依旧没什么表情，他想了想，回身看了看林青姝。
　　“林姑娘被狗追过吗？”
　　“没...”林青姝下意识的回道。
　　都什么时候，这人怎么还有心思开玩笑啊？
　　看见林青姝不安的表情，楚衍毫不在意。
　　他摇摇头，笑着道：“你要是现在被一群饥肠辘辘的恶狗追，手上有一根大骨头。”
　　“你会怎么办？”
　　楚衍的话有些不明就里，但毋庸置疑，将那些人骂了个遍。
　　听到他的话，众人不禁面色发寒，更有人泛起狠色，觉得不应该让这个不知死活的臭小子这么轻易死去。
　　但还没等他们出手，楚衍便做了一件匪夷所思的事。
　　所有人都怔住，转瞬，便有人破口大骂。
　　但没有谁在有空理会他，皆是御器而去，追寻那柄破空的长剑。
　　原来楚衍只是很简单的，将那柄长剑从山上扔了下去。
　　随手扔下了山崖，加之楚衍稍微用了点御剑术，一瞬，长剑便去了很远，若是这群人再不追，恐怕又会被别人抢走。
　　这种时候，对于众人来说，又哪里还有之前的余韵，全如那下锅的饺子，纷纷涌去，急忙御器去追那柄长剑，生怕比别人慢了一息。
　　...




第30章 第三十章 禁制
　　林青姝望着下饺子一样往山底跳的人，稍微有点愣神。
　　这场面就像是有人抛了根骨头，一群饿狗便发疯似的追去。
　　于是乎他们两个暂时也没去管，反正不过就是两个乡野散修，之后顺手擒住便好，没谁敢多为别事儿耽误此时时间。
　　那长剑，实非凡品，恐怕在一些小的宗门中算的上是镇派灵宝了。
　　见众人顷刻奔涌而去，一旁的林青姝才反应过来，原来刚刚楚衍问她的问题的用意。
　　但就算是这样也最多只能缓解一会，等待这些人争夺完宝剑，她们还是来不及脱身，恐怕会死的更惨。
　　“楚大哥，你还愣着干嘛，赶紧溜啊。”
　　见那群人争去，林青姝也急忙准备拉着楚衍逃离此地，能跑多远是多远。
　　可惜，林青姝还是低估了那些人。
　　即便贪念欲生，促使他们无暇顾及己方，纷纷去争夺掉落山崖的宝剑，但还是有人反手挥来一道剑气。
　　是那率先而去的剑修，他在奔去同时，向着楚衍所在处挥了一剑。
　　剑气有形，凝聚着灵力，径直向着楚衍斩去。
　　便是离去还会归来，他们也没有放过他片刻的打算。
　　林青姝虽然修为低，但反应还是快些，她明白那道剑气落在楚衍身上，他必死无疑。
　　想也未想，她尾巴缩成弹簧状，一个用力扑身过去，将楚衍扑在身下。
　　随着破空的剑意，山土也被撕裂出一道口子。
　　碎石穿岩的声音落在耳畔，林青姝闭上了眼睛。
　　她已经做好断尾巴的准备了。
　　但尾巴断了，总比人没了好吧？
　　只是随着时间稍逝，预想中被剑气割裂身子的疼痛却未袭来。
　　因恐惧紧闭着双眼的林青姝突然觉得有些奇怪。
　　难不成蛇的尾巴断掉的时候，是感觉不到痛苦的？
　　还是因为太过于痛苦，让她全然失了感觉？
　　她恍恍惚惚的睁开眼睛，依旧是扑在楚衍身上的姿势，因为恐惧，她紧紧的搂着他，两人的身子也贴在了一起。
　　睁开眼睛，楚衍的面容离她很近。
　　林青姝不自觉就和他对上了眼。
　　他的眉很静，眼神也很干净，有一种沉稳的魅力，像是要把她吸进去一样。
　　她的胸前也隐约能够感受到楚衍的心跳，沉稳的像山。
　　林青姝发了会呆，直到感受到楚衍呼吸的气息拍打在她的脸上，才反应过来，自己与他离的太近了。
　　楚衍轻咳了一声，别过头去，“林姑娘，衣服。”
　　因为夏天的热度尚未退去，林青姝只穿了一件楚衍的夏衫，她又没有什么衣服，所以里面连个遮挡的也没有，由于刚刚太过用力，衣衫的带子有些松动，里面的东西也就一览无余。
　　懵的，林青姝的脸颊绯红，耳垂更像是晶莹的红色玛瑙。
　　“...”
　　她手忙脚乱的放开楚衍，从地上弹起来整理衣服。
　　楚衍也朝一侧偏了头，模样有些拘束。
　　仔细想来，这么些天林青姝都在他家待着，倒是忘了这茬。
　　让小姑娘总是穿他的衣服也不妥，还是得带她去买些女修的衣物。
　　“林姑娘，要不我们下山以后，去添几件女式衣服吧...”他偏着头，开口道。
　　“...好。”
　　林青姝脸都要烧起来了。
　　她很想摆出一副，不就是被看了一眼，没什么大不了的样子，但是身体不由自主的就烧了起来。
　　心也跳的比刚才扑倒楚衍的时候还要快，有些缺氧的窒息感。
　　她一定是刚刚被吓惨了。
　　说服了自己，她深吸一口气，努力从慌乱中平静下来。
　　“刚刚的那道剑气呢？”
　　“在那。”
　　楚衍指着一旁的山岩，那里崩碎的不成样子，想来那道气力，刚才若是斩在她的尾巴上，恐怕她的尾巴就没了。
　　林青姝觉得庆幸，只是又有些奇怪。
　　刚才斩出剑气的那名修者，身上灵气的波动比之前她遇到的两个妖修还要高，为何会斩偏呢？
　　不过现在不是想这个的时候，为今之计，就是先跑路。
　　“楚大哥，你别傻站着了，咱们赶紧溜啊。等那些人争夺完那把剑，恐怕失败的人会回来撒气，我们要是还留在这里，不成了他们的撒气桶了吗？”
　　楚衍没有动，只是看了一眼那群人追逐去的方向，然后想了想，说道。
　　“他们不会回来了。”他说。
　　听到楚衍的话，林青姝有些发懵。
　　“你说什么？”
　　“林姑娘还记得山下老板上次和你说的事情吗？这云山之上，有禁制。”他说道。
　　这是修行界很常见的事情。
　　有密藏异宝之地，自然会有禁制，尤其是某些大能遗留墓穴之地。
　　楚衍自然知道，这座云山并非如此，也没有什么所谓的遗宝，但所有人都这样以为，恰好云山也有禁制，这么看来倒也没有什么违和。
　　听到楚衍此言，林青姝一下子就反应了过来。
　　原来楚衍竟是知晓这山上有所禁制，借着刚才丢剑，将那些人引过去了不成？
　　“那...能拖住他们一些时间？”林青姝觉得心中燃起了希望。
　　若是有些时间，能够让她们两个逃离下山，远走他处，至少还有一线生机。
　　“不是拖延时间，他们真的回不来了。”楚衍重复回应了一次，“除非是圣境的修士，不然，断无能逃生的可能。”
　　既然楚衍都这么说了，林青姝自然是信他，虽说对于此山本身的禁制尚有些担忧。
　　机器都有失灵的时候，这禁制，会不会失灵啊？
　　她伸出脑袋朝着山下看了一眼，但眼中能看到的，只有浓密的云雾，隐约间，还有一丝淡淡的血腥气，透着些不祥。
　　看着悠悠起伏的山脉，林青姝突然觉得有些寒冷，她咽了口口水，将脑袋收回去，“妈耶...这山上的禁制可真可怕。”
　　“走吧，林姑娘不是之前就想吃朦鸟蛋吗？前面不远处就有一个朦鸟窝...”
　　看着朝山林里走去的楚衍，林青姝收回了思绪。
　　她没有察觉到楚衍话中的奇怪，只是加快扭动尾巴的速度，朝着楚衍离开的方向追了上去。
　　“楚大哥，等等我...”
　　...



第31章 第三十一章 剑
　　紧跟着楚衍的步伐，林青姝走几步便要回头看看，心中依旧担忧。
　　导致她不知道前面的楚衍停是何时停下来的，一脑袋撞在他背上。
　　“有情况？”
　　她马上警觉了起来。
　　楚衍用手指了指前面的一个树丛，“前面有个朦鸟窝，这附近也有水源，晚上我们就在这歇脚吧。”
　　林青姝举目四望，四周郁郁葱葱，空气清新，环境优美，不远处有条小溪蜿蜒流下。
　　“林姑娘不是上山的时候就一直在念叨鸟蛋吗？怎么还傻站着？”楚衍看着她说道。
　　林青姝愣了愣，跟着楚衍朝着他说的地方走了过去。
　　如他所说，前面的树丛之中，有一个和之前一模一样的鸟窝，里面规规矩矩地躺了四个蛋。
　　发现食物的喜悦短暂冲淡了她白日的恐惧，她用尾巴把鸟蛋尽数卷起，揣进怀里。
　　“那边边还有些菌子，一会可以下汤吃。”楚衍一边低头扫视着周围的土地，一边扬声道：“溪里好像还有鱼，待会还能抓鱼...”
　　前几天云山下过雨，雨后清新的空气弥漫在涤尘后翠绿的密林里，鸟雀在枝繁叶茂的林间发出清脆的鸣叫，偶尔有不知名的小兽拖动着毛茸茸的大尾巴跑过，叶片与叶片之间沙沙作响，山野间到处都是天地馈赠的宝物。
　　楚衍率先发现了一丛长在一起的野菌，他蹲了下来，徒手挖出，连着上面没抖干净的泥土，毫不在意地扔进衣兜里里包裹起来。
　　他专盯着一个地方采，却对不远处的另一丛蘑菇视而不见。
　　“旁边的这个蘑菇你为什么不采？”林青姝忍不住道。
　　“有毒。”楚衍言简意赅道。
　　“它们不是长得一样吗？”林青姝好奇道，“要怎么辨别有毒没毒？”
　　“简单，”楚衍说，“第一，找到野菌，第二，张开嘴巴，第三，叫我的名字——”
　　“我就会过来告诉林姑娘这野菌能不能吃。”
　　“我认真问你呢！”她说。
　　“我也是在认真回答林姑娘。”楚衍抬起眼来，“辨别野生食物是否有毒，需要长久积累经验，不是一朝一夕就能学会的...”
　　虽然没教她怎么辨认毒蘑菇，但楚衍还是教了她几种可食用的野果，用来解渴。
　　林青姝到处张望，兴致勃勃地加入采摘，不一会也摘了十几朵青色的野菌，用手捏一下骨朵还会变青，楚衍说这个叫见手青，用这个下鱼汤，味道鲜美。
　　等她回到溪边后，岸上已经多了七八条楚衍手掌大的鱼。
　　楚衍熟练地生火杀鱼，林青姝干不来清理内脏的活儿，巴巴地等在一边，等着帮忙串一串杀好的鱼。
　　火烧起来了，鱼烤起来了，香味也慢慢飘出来了。
　　滋滋作响的鱼油顺着木杈往下，流在圆鼓鼓的菌子上，不一会，菌和鱼的香味交融，林青姝响亮地吞起了口水。
　　一炷香后，鱼皮变得黄灿灿的，楚衍拔出插在土里的木杈，将火候最适中的一条递给了林青姝。
　　林青姝拿在面前吹了又吹，轻轻咬了下去，酥脆的鱼皮在流进肚中，淳朴的鱼肉清香满溢口中。她横拿木杈，又小口吞下了尾部的野菌，饱满弹性的野菌吸饱了鱼油，和柔嫩的鱼肉在口中融合，交织出最天然鲜美的一曲美食天籁。
　　她满足得不由发出一声轻叹，再看旁边的楚衍，已经拿起了第二根串着鱼和菌的木杈，却没有下口，仍旧是递给了她。
　　“楚大哥不吃吗？”林青姝从很久以前就想问他了，他的食量和他的身形完全是两个量级的。
　　“林姑娘吃就是，我不饿。”
　　楚衍早已辟谷，其实吃东西完全就是为了口腹之欲。
　　但他的实话在林青姝耳朵里，就变了味道。
　　她以吃不下为由，不由分说还了一串烤鱼给他。
　　“楚大哥不饿的话，就当是陪我好了。”
　　她话已至此，楚衍也没拒绝，他接过烤鱼，随口咬了起来。
　　“楚大哥，那些人...真的上不来了吗？”林青姝忽然道。
　　楚衍摇摇头，“上不来了。”
　　“他们死了...会不会变成鬼来找我们啊？”
　　林青姝有点害怕，这个世界可不是之前的世界，保不准发生一些灵异事件。
　　算起来，他们的死，和她脱不了干系。
　　“林姑娘大可放心，从山上掉下去，魂飞魄散，连投胎转世的机会也没有。”
　　明明是安慰她的话，但在林青姝耳朵里，味道就有些奇怪了。
　　她干笑了一声，没有再说话。
　　吃完烤鱼后，楚衍熄灭了火堆，把三个鸟蛋埋了进去。
　　等鸟蛋焖熟的时间里，林青姝枕着伸手晒得暖洋洋的鹅卵石上，两只眼皮看着一旁一动不动的楚衍，眼皮慢慢越眨越慢。
　　“我睡一会。”林青姝说，“这次楚大哥一定要叫我起来换你。”
　　“好。”
　　丝丝缕缕的卷云在微风推动下，缓缓向着天尽头涌聚。零星飘散的云瓣像是绽放的黑色莲花，开满整片夜幕天空。
　　在她睡去之后，楚衍消失在了夜幕之中。
　　...
　　林青姝再醒来的时候已经是白天了，楚衍和上一次一样，没有叫她。
　　对她的抱怨也是一笑了之。
　　两人一前一后的穿梭在山林之间。
　　顺着山路往下走，林青姝一边走，一边搜刮着路上发现的鸟蛋。
　　她的注意力便放在了两旁的道路上。
　　恍然间，不远处的一个树丛闪着亮光，像是有什么东西在那。
　　叫住了楚衍，她打算过去看看。
　　林青姝挪动身子，小心翼翼地往山坡下过去，只是她未到那地方，尾巴下突然摸了个空，一个重心不稳，踉跄着以狗趴式的姿势摔了下去。
　　还好这山坡不高，摔也摔不伤她，只是可怜了胸口，摔下来给地上摩擦了好一阵，给她做了缓冲。
　　她疼的眼泪都要流出来了。
　　还不等她揉一揉缓解一下疼痛，迎面的寒光已经把她的痛意吓没了。
　　透亮的长剑散发着凛冽的寒气，直挺挺的插在离她的脖子不过一寸的距离，她要是再滚一截，她可能就身首异处了。
　　而这长剑林青姝也眼熟的很——
　　正是昨日那群修士争抢的东西。
　　...




第32章 第三十二章 下山
　　“林姑娘？你没事吧？”
　　楚衍顺着小山坡飞快滑了下来。
　　他看到了山坡下的长剑,但是他停也没停，径直奔向了林青姝。
　　林青姝白着脸瘫在地，惶恐的目光投向一个箭步走到她面前的楚衍脸上,下一刻，她就像轻飘飘的纸片一样，被他一把从地上拉了起来。
　　她有些惊魂未定的回应，“我没事，只是这剑，是昨天的那把吧？”
　　楚衍转回身去看了一眼，“确实是昨日的那把。”
　　林青姝沉默了一会，这剑既然是好端端的在这里，那么就说明——争抢它的那些人，都死了。
　　周围没有任何争抢的痕迹，想来是如同楚衍说的那样，连渣都不剩。
　　有凉风吹过，林青姝突然有些毛骨悚然。
　　“我们该怎么处理这剑？”林青姝指了指地上的剑，问道。
　　楚衍随意道：“带回去？”
　　“不会惹麻烦吗？感觉带着这东西会很危险的样子。”
　　握着剑柄，林青姝细细打量了一下这柄长剑。
　　通透如玉的剑柄上坠落着点点流萤，触感冰凉，剑身上布满了规则的淡青色菱形暗格花纹，光看起来就是一柄好剑。
　　“林姑娘若是不想要的话，扔在这也行，自会有人拾去。”
　　楚衍说的风轻云淡，倒让林青姝有些可惜。
　　现在的情况和昨天不一样，现场只有她们两个人，就是拿走了，也没人知道。
　　“要，这万一是君衍仙君他老人家留下的宝贝，指不定可以开启他的墓葬什么的，等我实力高一点，我带你去找他的墓，事成之后，咱们五五分成...”
　　楚衍看着她一脸兴奋的模样，胸口有些结郁，闷得不行。
　　本着“送上门的东西，不要白不要”的原则，林青姝还是勉为其难的收下了这柄剑。
　　虽然她不识货，但那么多人抢的东西，应当不是凡品吧？
　　将剑握在手里，她毫无章法的挥舞了两下，心中有些激动。
　　毕竟，谁还没有个仗剑走天涯的梦呢。
　　而且要是剑里不小住了个君衍仙君他老人家的神魂，再教她两手，她岂不是赚大发了？
　　“剑是有了，也该取个名字。”她手摸着剑，思索了一下，“就叫绝世好剑好了！”
　　“绝世好剑？”听到这个名字的时候楚衍愣了愣。
　　他好像听谁说过这个名字。
　　...
　　中午些的时候，林青姝跟着楚衍下了山，但他们没有回家，而是去了一趟天云城。
　　虽然林青姝执意拒绝，但楚衍还是打算给她买些衣服，总是穿他的衣服，对一个女修来说终归是不太好。
　　带她去了天云城的千机阁，楚衍往常就在这里购买日常生活所需之物。
　　刚进去，门童就迎了上来。
　　“二位道友，要点什么？”
　　楚衍指了指身旁的林青姝：“给这位姑娘挑些衣服。”
　　那名弟子立刻带着他们来到二楼，立刻有一个女弟子过来引导。
　　二楼基本上都是女修用的东西，诸如胭脂，衣物等，一应俱全。
　　女弟子笑着说：“道友想要哪方面的衣物？是贴身衣物还是外衫？”
　　楚衍第一次给女人买衣服，也不太懂，他拍了拍正在四处张望的林青姝。
　　“林姑娘，看看有没有喜欢的...”
　　不止楚衍是第一次，林青姝也是第一次，之前都是青竹给她准备好的。
　　她支吾了一下，“你有什么推荐的吗？”
　　那女弟子点点头，拿出了一个巨大的方形镜面放在面前，掐了几个繁复的法诀，很快镜面如水般荡起波澜，出现了几个造型各异的护甲。
　　“仙子您看，这是用玄水龟甲炼制出的沥血甲，护甲上留了孔，可以镶嵌灵石，增加护甲的防护能力。”
　　镜面上的龟甲看上去挺厚实，看起来防御力是挺高的，但林青姝总感觉日常生活这么穿有些奇怪。
　　她点点头：“有别的吗？”
　　那女弟子立刻换了一件。
　　一件一件看下来，林青姝总结出一个道理，看起来越厚实的，防御力越低，看起来布料越少的，防御力反而越高。
　　比如女弟子现在正在介绍的这件冰蚕衣。
　　“这一款是用冰蚕丝制成，取的是南**产冰桑树上的幽幻冰蚕吐出的丝，长久缠绕后又经过严寒互相融为一体，蚕丝数量极少，尽管如此炼制护甲依旧不够，最终护甲间留了少量缝隙，配以火羽绸相连，可以自行调节温度，美观的同时又能起到防寒保暖的作用，是我们千机阁这一季的热销款，女修们的首选。”
　　林青姝被她一句自行调节温度给吸引了，马上就要过冬了，她得准备点过冬的衣服。
　　她的目光落在这个青蓝双色衣服上，半响才道：“那就这个吧，拿给我试一试。”
　　那弟子笑容满面，连忙叫人给她拿了衣服来。
　　林青姝拿起衣服，刚入手就感觉到一股幽幽的清凉，感觉还不错。
　　穿女装这件事吧，一回生两回熟。
　　当了这么多年的女蛇，她倒也还算习惯了，反正都是衣服，穿啥不是穿。
　　——漂亮的衣服，谁不喜欢呢？
　　楚衍静待片刻后，林青姝从试衣间里出来，已经换上刚刚那件衣服。
　　她黑色的长发随意落着，却透着一抹极静的韵意，她不说话，天地便不再说话。
　　林青姝抬头，与楚衍对视。
　　楚衍虽然已经活了这么久，但他其实没怎么和女人这么对视过，林青姝这样一声不吭地盯着他...让他觉得有点不太自然。
　　“楚大哥你脸有点红，是不是太热了。”林青姝一边整理衣服一边问他。
　　“确实有点。”楚衍点点头，面无表情道：“这衣服你觉得怎么样？”
　　“感觉有点薄...”不知道是衣服本身的原因还是她习惯了楚衍衣服的原因，林青姝还是觉得这衣服有些紧，手指不自然地扯着衣角。
　　“这衣服就是这样的，这样才能显出仙子的身材来...”一旁的女弟子连忙接话道。
　　“那就这件吧。”
　　她嫌麻烦，也没精力一件一件的试，干脆就选这件了。
　　这之后她又挑了几件，够换洗之后，楚衍便拿着东西去结账了，林青姝一个人也没啥事可做，就随意的打量了一下她从未逛过的女修区。
　　让她没想到的是，这二楼不止有卖衣物的，还有卖灵宠的——她根本无法拒绝这些小家伙的诱惑。
　　以至于楚衍付钱回来的时候，就看见她脸贴在水窗上，眼睛一眨不眨地盯着里面的一只白色小兔，尾巴尖像是打着节拍一样，左摇右摆，倒不像蛇...
　　有点像狗。
　　之前向导的女弟子马上就给他介绍道：
　　“道友，给你家道侣买一只吧，这兔子长大后能探险路，识草药，是探索秘境必备的上好灵宠，别的道友都给道侣买了，要是仙子没有，也折了您的面子不是？”
　　楚衍没有接话，他看了看那边的林青姝。
　　看她的样子好像确实很喜欢，送她一只倒也无妨。
　　点了点头，他指了指那只灵兔，“那就要那只吧。”
　　在不远处，林青姝盯着那只被她的凶相吓到的兔子，嘴里喃喃道。
　　“好香的兔子。”
　　...



第33章 第三十三章 玉简
　　一刻钟后，林青姝左手拿着她的绝世好剑，右手抱着一个竹笼离开了千机阁二楼，竹笼里有一只拳头大小的小兔。
　　兔子好小，绒毛细白，眼睛又大又红，像是红玉一样，极其灵动可爱，短短的尾巴挂在身上，抱着一根胡萝卜，啃一口，眨眨眼，又啃一口，继续眨眼，吱吱叫两声，异常...可口。
　　看着笼子里的兔子，林青姝口水都要流下来了。
　　她已经记不清上一次吃兔子是什么时候了，之前在南疆的时候，她可没少吃。
　　时间久了，她都快要忘记兔子是什么味道的了。
　　但这兔子是楚衍买的，虽说是送给她了，但她要是就这么吃了，会不会不太好？
　　叹了口气，她还是决定先养着，以后再说。
　　两人顺着楼梯往下走，千机阁的一楼杂七杂八的东西也挺多的，楼梯边上便是一排玉简。
　　“那是什么？”
　　林青姝拉住了楚衍，指了指楼梯口附近的玉简，问道。
　　“用来记录一些东西的，类似带图画的书籍、影像...”
　　他的意思林青姝大概也明白了，就是类似U盘之类的东西。
　　小巧且易携带，文字图片什么的都能存放，只要会使用灵力，就能启动玉简。
　　比普通书籍要方便不少。
　　看她似乎对那边的书籍感兴趣，楚衍提议道：“过去看看？”
　　林青姝点点头，“嗯。”
　　说起来，虽然林青姝这辈子是有书必翻，尤其是正经传道授业的书，那是一本也不放过。但其实从上辈子到这辈子林青姝都不是个喜欢看正经书的人。
　　但她一个人在外，知道的越少，对她就越不利。
　　书本是她获取消息和知识最快的渠道了。
　　所以楚衍一提，她也没拒绝，跟着楚衍到了货架那边。
　　“这个该怎么用？”林青姝从货架上挑了一个玉简，拿在手里，“是不是有什么特殊的咒语？比如芝麻开门什么的？”
　　“只要注入灵气便可查阅。”
　　“哦...”
　　试着往玉简里注入了些许灵气，林青姝的脑海里很快就浮现出文字来了，感觉像是科幻片一样。
　　只是让她有些奇怪的是，她只能看到书的封面和简介，其他很多内容想要探查，却像是隔了一层雾，看不真切。
　　“为什么我看不清？”
　　楚衍解释道：“玉简大多都被加密，需要购买之后，得到密钥，才能正常阅读。”
　　“哦。”
　　“林姑娘可有想看的书？”楚衍挑了一块玉简，随意道，“这里有女修们喜欢的言情话本...”
　　听楚衍这么一说，林青姝倒是有些好奇——这宸天界的言情小说，是什么样的？
　　林青姝在他对面靠窗站着说：“讲什么的？”
　　“讲...”楚衍刚巧翻了一页，看着上面内容眯着眼，又打量了眼对面的林青姝。
　　林青姝好整以暇地低头看她，等待回答。
　　楚衍轻咳一声，眯着眼悠悠说道：“讲一宗门小姐外出春游，遇上邪修，遭到了欺辱，欲要自裁时，幸得一路过散修相救。”
　　林青姝点点头：“然后呢。”
　　楚衍继续讲道：“两人在逃亡中彼此互生爱慕，为了保护宗门小姐，散修双目暂时失明，宗门小姐很是感动。”
　　“俗套。”
　　楚衍无视她的吐槽，继续道：“在宗门告知散修，愿意当他的道侣，共度一生时，宗门小姐的兄长带着人找到了她。”
　　“宗门小姐说，要带散修一起回去，兄长不许，说他们身份有别，门不当户不对，散修配不上她。兄长强硬，小姐也倔强，说她死也要和那散修死一起。”
　　林青姝点了点头：“这套路我熟。”
　　这是这些年市场上大火的言情话本，她这种大小姐想来应该看了不少，楚衍倒也没多奇怪。
　　楚衍又翻了一页，慢悠悠地说，“散修虽然不在意，很爱这位世家小姐，但世家小姐的兄长坚决不同意，骂她不知羞耻，有辱仙门名声，自甘堕落，不要脸，不配他们心中高洁——便拆散两人，带走小姐丢下散修。”
　　“让我猜猜，结局是兄长让世家小姐跟别人成亲，世家小姐誓死不从，上吊还是服药选一个？”
　　“林姑娘之前看过？”楚衍将手中的玉简放回，“倒是和林姑娘说的差不了多少。”
　　“没看过，但猜也猜得到。”林青姝摆了摆手，“这种故事的套路，大概就那几种。” 
　　当然，可能是因为她待的地方见识比这里的修士不知道多了多少，某点某江里也从来不缺这些，但对于这里的人来说，已经足够新奇了。
　　“要我写，那散修那么喜欢她，当然是拼命去救世家小姐，然后带着她一起逃走，隐姓埋名过好日子去了，有情人终成眷属，彼此勇敢坚定不移，多美好啊。”
　　她这么说着，突然想到什么，便戳了戳楚衍。
　　“楚大哥，你说要是我写这话本，有没有人看啊？”
　　“或许，有吧？”上一秒还在讨论故事，下一秒就开始想写书，林青姝跳脱的思维，总是让楚衍有些感叹。
　　林青姝记得很多不错的套路，她自诩文笔不错，有信心写好。
　　“楚大哥，我想试试。”
　　“嗯，倒也不是不行，林姑娘想试试的话，在下自然是支持的。”
　　面对林青姝乞求的眼神，楚衍没有选择敷衍，他甚至还贴心的给出了方案。
　　“若是你写出来，可以拿到幕不落剧团那边，他们专门收集这些个故事...”
　　毕竟是第一份勉强算工作的工作，楚衍解释的很仔细，林青姝听得也很认真。
　　虽说镯子抵押在他那了，但是灵石迟早有一天要用完，在这之前，她还是得自己想办法赚钱。
　　有了钱，才没了负担，才能专心修炼，重回南疆。
　　随便挑了几个玉简，又买了一些纸笔，林青姝拉着楚衍打道回府了。
　　回到家把兔子和剑放在一边，她就迫不及待地在堂屋的方桌上拆开纸包，摆好纸笔，开始构思。
　　若要从头写一些故事，先不说大纲主线必不可少，要写出符合宸天界人阅读习惯的故事也不是易事。
　　好在她买了好几个故事玉简，里面的遣词造句都可以作为参考。
　　清理干净桌面，林青姝在记忆里挑出本印象很深的故事，开始写了起来。
　　主角叫什么呢？
　　取名无能的她干脆就用了印象中很深的那个故事的女主角的名字。
　　看着纸上苏明悦三个字，林青姝满意地点了点头。
　　...




第34章 第三十四章 青羽
　　清晨天光灿好，院中一片草木浓绿，云山这边的早秋依旧炎热，未因初秋霜降而凋零，如果侧耳细听，还能听见清脆的鸟啼。
　　苍穹湛蓝，白云起伏，凉风也很怡人。
　　林青姝已经研究这故事好些日子，最近写的也差不多了，等给楚衍看看，润色一下，她就拿去幕不落剧团。
　　“啪”的一声将手中的笔放在桌子上，她伸了个懒腰，打算起来活动活动筋骨。
　　察觉到她起身的动作，原本待在门**动的那只灵兔小白，一溜烟的消失在了院子里。
　　“这么嫌弃我，迟早有一天把你给吃了。”
　　冷哼一声，林青姝又把视线放回到她摆在床边草窝里的蛋上。
　　这几天，这颗灵蛋隐隐传来动静，结合书上说的和她的观察，蛋里面应当是一种鸟雀，倒是让她放心不少。
　　要是真的爬出个人来...
　　不能吃也就算了，还得养着，光是想想都要头秃。
　　正当她思绪神游的时候，屋外有凉风吹过，床上的蛋突然晃动了一下。
　　下一秒，蛋的尖端突然裂开了一道缝，细碎的敲啄声在蛋壳的表面响起。
　　一个小喙从里面探了出来，
　　里面的小东西已有求生意识，开始用喙啄从破壳的地方啄了起来。
　　林青姝不知不觉忘了屏住呼吸。
　　意识到什么之后，她马上爬出去，把楚衍拉了进来。
　　一转眼，那小喙就把蛋壳啄了一个小小的天窗出来，林青姝看得咂舌，她还是第一次见到鸟完完整整的从蛋里面出来。
　　林青姝正这么看着，那小喙却已经停下了动静，叫声也越发微弱。
　　“大概是蛋壳太硬，”楚衍说：“它的发育不足以支撑它破开，长此以往，它很可能要夭折在蛋里了。”
　　“那要怎么办？我们帮它破开？”
　　楚衍摇摇头，“需要它自己破开，这是规矩，连破壳都成问题，又如何能生存？”
　　虽然楚衍这么说了，但林青姝还是有点不太忍心。
　　灵蛋安静地躺在地上，林青姝凑近了些，对它说：“你别怕, 你一定能安全出来的。”
　　楚衍回头看了她一眼，哭笑不得：“刚出生的鸟哪能听得懂你在说什么？”
　　林青姝说：“它听不懂也无所谓，我虽然是对它说的话,但害怕的是我，得到安慰的也是我。”
　　楚衍愣了愣，又问道：“你又怕什么？”
　　“我怕它出不来。”林青姝说，“没想到灵蛋孵化也这么凶险。”
　　“也没那么凶险,大家都是这么过来的,更何况它了。”
　　林青姝一直看护在灵蛋的身旁，那小鸟好像也从它那里得到了力量, 沉寂了一会之后，那小喙又开始活动了起来。
　　大约两个时辰之后，那蛋壳上的天窗已经大开，小鸟的脑袋已经探了出来。
　　抑制不住内心的激动，林青姝小心翼翼地在小鸟还未发育的羽毛上摸了一把，滑溜溜的，黏乎乎的，带着温热的体温。
　　小鸟的眼睛也一直盯着她，转了好几圈。
　　似乎是在思考她和它的关系。
　　“那它用不用吃东西？”放下心之后，林青姝又意识到新的问题。
　　“新出生的禽类，吃蛋壳就行了，这蛋壳不是普通的蛋壳，里面灵气充沛，正适合新生的幼崽。”
　　虽说知道了它吃蛋壳，但林青姝怎么也没想到，这蛋壳它一吃，就吃了一月。
　　这一月内，林青姝的故事也终于迎来了结局。
　　不过她写完故事之后，第一个想到的不是她的故事会不会受欢迎，能不能卖出去，而是，那点蛋壳怎么这小鸟吃了那么久？
　　这一个月，每天她都要听这小鸟吃蛋壳。
　　听的她从土豆片想到了干脆面，从椰子脆片想到了旺旺酥...
　　要不是它一直咔嚓咔嚓个不停，林青姝感觉她还能更专注点写话本。
　　不过好歹是见到了那小鸟的全貌。
　　这是一只鸟...也可能是一只鸡，主要是它长得太像一只小鸡了，比较不像鸡的地方就是它脑袋上长了三个小包，看起来有点想出家的和尚，在头上留下了几个戒疤，其他的地方倒是和鸡没什么区别。
　　据《灵蛋养护手册》上说，灵兽经常都会在凡兽外形的基础上出现一些变异,比如不该有翅膀的长出翅膀来是比较常见的变异方式之一，与它相提并论的变异方式还有长出长尾巴、利爪、大耳朵等。
　　外形的改变当然不会仅仅是换个造型,重点在于对应于外形改变而出现的能力变化，比如长翅膀当然是对应会飞，长爪子一般是对应指虎似的攻击力等。
　　看起来是表明灵兽能力强于凡兽的证据，但其实灵兽真正的战力和修士一样，体现在灵力运用上。修士不长翅膀，但修士要飞手段多得是。所以从这个角度来说，灵兽的外形变异又显得有点多余，尤其某些变异还看起来挺畸形的,比如蜘蛛长了螳螂镰刀、羊蹄子上带尖爪什么的。
　　看着草窝里正在吃蛋壳的小鸡，林青姝开始思考它脑袋上的变异是什么能力。
　　小鸡注意到林青姝在看它,打了个滚，两脚朝天，腹部朝上地回视她,发出‘嘤’的叫声。
　　它不叫林青姝还没想到，不说鸡，就说鸟，有什么鸟是说“嘤语”的？
　　这个世界真是太怪了。
　　但她不在意这些，她在意的只是这个家伙的雌雄，要是雄的，她香喷喷的鸡蛋梦算是碎了个稀巴烂。
　　不能可持续发展...还留着干什么？
　　“嘤嘤嘤~”
　　小鸡似乎感觉到了林青姝的嫌弃之心，又打了个滚——它那体型，打滚倒是很方便——它滚到林青姝的尾巴边，抬着小喙轻轻抓挠她尾巴上的鳞片，费力仰着头，湿漉鹿的眼睛与她对视。
　　“别这么小可怜样，我只是那么想想，好歹我不撒手地带了你好久呢，哪舍得随随便便地丢了，丢了对得起我的含辛茹苦孵蛋生涯吗?起码得养肥了...”
　　林青姝俯身双手托起小毛球，与它平视，首先决定:“你干脆就叫做青羽吧，是个女名，你可不要给我长成公的去了...“
　　青羽：“嘤嘤嘤~”
　　“很好，那你这是同意了，不过你有什么天赋技能呢...算了，你这么点大，还是当萌物好了。”
　　...



第35章 第三十五章 小鸡
　　约莫又过了九天，小家伙终于是吃完了蛋壳，可以开始下地走动了。
　　青羽破壳后，林青姝体会到了亲自孵蛋的好处，她与青羽之间建立起了某种特殊的心神连接。
　　并不是非常清晰可以直接交谈的那种连接，而是比较模糊的感应，比如她能感应到它饿了，而青羽则能感应到但它对林青姝撒娇时林青姝会对它心软，诸如此类。
　　说起来，这么久的的贴身相处，才了解到这种程度，其实也挺渣的，不过考虑到种族隔阂，也只能勉强接受了。
　　“青羽啊青羽，从今天起，你就是我们家的一员了，你一定要快快长大，给我多下几个蛋...”
　　林青姝蹲在青羽面前，一边念叨一边在她的食碗里洒下一小把稻米，青羽打量了好一会，最后还是在林青姝的注视之下，缓慢地啄着地上的米粒。
　　“你和它说话，它听得懂吗？”
　　楚衍站在一旁袖手旁观，颇为好奇——这蛇是怎么和鸟讲话的？
　　“它听不懂我的话，但它听得懂我的语气啊。”林青姝深信不疑，“它感受到了我的好意，才会认真给我下蛋，感情都是相互的...”
　　“感情都是相互的...”楚衍若有所思，回应道：“原来蛇和鸟的感情也是相互的。”
　　“那当然了，万物有灵，它们也是有感情的。”
　　青羽吃了几粒，然后左右看了看，就不吃稻米了，交叉着脚步，一蹦一跳地往一旁走开了。
　　“它为什么是这样走路？”林青姝有些疑惑地看着跳脚的青羽。
　　“如果你问的是交叉脚的话，因为它是雌鸟。”楚衍指了指青羽，随意道。
　　确定了青羽的性别，林青姝有些开心，“居然是雌鸟吗？那它就是会下蛋咯？”
　　“不出意外的话，应该是会的。”
　　楚衍说话的时候看了林青姝一眼，如果他没有记错的话，不同于人族的月事，她们蛇族的月事，好像是也是下蛋来着。
　　楚衍看着林青姝，突然想到一种假设——要是她自己下了蛋，会是种什么样的光景？
　　是含泪把蛋吃了，还是笑着把蛋吃了？
　　以林青姝对蛋的执念，这还真不好说。
　　林青姝不知道楚衍在想什么，她缩在地上，用尾巴逗弄着青羽，
　　既然是会下蛋，青羽的地位在林青姝这里一下子就高大了起来，已经远远超过了同为宠物的小白。
　　她看着地上跳脚的青羽，略微思索了一下，“楚大哥，我打算给青羽弄个好些的窝，顺便给小白也搭一个。”
　　“倒不是什么难事，院子里的空地你都能用，只是未免太过麻烦了，没什么必要。”楚衍回道。
　　“它们两个总要有个落脚的地方嘛，要是跟我住一起，我怕某天早上我醒来的时候就没了...”林青姝把地上的青羽抱起来，递给楚衍，“你先帮我照看一下青羽，我出去找些干草，马上回来。”
　　楚衍很想告诉她，她怀里的这小玩意不是鸡，给它搭窝它也不一定住，倒不如让它自己搭窝，住在院门的海棠树上。
　　但他还没开口，林青姝已经兴冲冲地跑开了，只留他和手中的青羽在院中大眼瞪小眼。
　　楚衍摸了摸它的脑袋，有些无奈。
　　感受到怀里人的抚摸，青羽朝着楚衍的怀里颇为享受轻轻蹭了蹭，昂头看着他“嘤嘤嘤”地叫了起来。
　　一炷香的时间，林青姝捧着一大把晒得焦黄的枯草回来了。
　　她一边碎碎念，一边开始编鸡窝。
　　楚衍就在一旁看着，学着林青姝的样子，悄悄地对怀里的青羽道：“你要是不想被吃掉，就多给她下两个蛋...”
　　虽然林青姝别的地方不行，但手工这一块她还是略有心得——她可是曾经荣获她们小学手工比赛一等奖的手工大佬。
　　鸡窝很快就编好了，林青姝把青羽抱进鸡窝里，对它柔声道：“这是你的新窝，你可要认准了，以后蛋就下里面，知道了吗？”
　　青羽一点不给面子，她刚松手，它就从鸡窝里迈了出来，一蹦就蹦到了她的尾巴上。
　　“看来它不喜欢林姑娘给它搭的窝。”
　　林青姝干笑道：“它是没困呢，等到了晚上，它就知道自己回窝睡觉了。”
　　...
　　怀着期待的心情睡下后，第二天一早，林青姝兴冲冲地走出堂屋，寻找青羽有没有在鸡窝里下蛋。
　　鸡窝里空空如也，青羽和鸡蛋都没有。
　　林青姝找遍了院子也没找到青羽，疑心它跳出篱笆寻找自由去了。
　　楚衍刚出堂屋，就看见林青姝趴在地上，手中提着一个花盆，看起来像是在找什么。
　　“林姑娘在干什么？”
　　“我的鸡不见了...”林青姝从地上抬起眸子，可怜巴巴地看着他，“我连一个蛋都没吃到，我的蛋呜呜呜...”
　　“那不是吗？”
　　“哪儿呢？”林青姝急忙追问。
　　楚衍伸手一指，林青姝朝他所指的方向看去——郁郁葱葱的海棠树枝上，赤红色羽毛的青羽蹲坐在树枝上，平静而无辜地迎着她的目光。
　　“它...它是怎么上树的？”林青姝惊呆了，“鸡还会飞吗？”
　　院子里的海棠树并不矮，它一只刚出生没多久的小鸡，这是咋飞上去的？
　　她不说还好，这么一提起来，楚衍倒是有些好奇。
　　“为什么林姑娘这么确定它是一只鸡？为什么不是别的什么？”
　　林青姝理直气壮，“我之前见过小鸡的，就长它这样。”
　　她说话的时候，树上的青羽也醒了过来，拍了拍没发育完全的小肉翅，扑棱一下跳到了林青姝的肩膀上。
　　“...林姑娘,你真的一点都不觉得奇怪吗？灵兽蛋里出来一只鸡...”
　　“奇怪什么？”林青姝回过头来,茫然地看着他，片刻后,忽然眼睛一亮,“确实，有一点挺奇怪的！”
　　“你说说,什么地方奇怪？”楚衍用鼓励的目光看着她。
　　“它的叫声怎么嘤嘤嘤的？它说不定是鸡中霸王呢——”林青姝兴奋地挠了挠青羽的羽毛,“这么说来,青羽生的蛋一定是鸡蛋中的霸王！”
　　楚衍胸有点闷，他深呼吸了一口，尽量放平心态。
　　好吧，当他没有问。
　　...



第36章 第三十六章 话本
　　又是一个周末，楚衍照例去了云山。
　　而林青姝给青羽和小白留下一把稻米和青菜，就拿着她的书，往天云城去了。
　　两个时辰之后，林青姝问了好几个路人，终于是找到了楚衍口中的幕不落剧团，之前云她采的草药卖的灵石楚衍都给她了，所以她现在倒也有进场的门票钱。
　　宸天界的剧团就差不多前世的戏院，以戏剧、歌曲、舞蹈为主，舞台的下边还可以买一些话本，是生活在社会底层的人们为数不多的娱乐场所。
　　进了剧团，她挑了一处偏僻的位置坐下，台上正在演出，底下看的人也不少。
　　“仙子，您需要点什么？”一个小厮急忙跑了过来，满脸堆笑的说道。
　　林青姝紧了紧手中的一沓纸，“什么也不用，我就看看。”
　　“好嘞，仙子你且看着，有需要再叫小的。”小厮应了一声，语气中的热度却消散了不少。
　　舞台上，几名女子在上面翩翩起舞，水袖飘飞，颇具美感。
　　台下的座位上，有不少的叫好声传了过来，看到兴处，从怀里摸出几枚下品灵石扔了上去。
　　灵石砸在那些伶人的身上，她们也不躲不闪，似乎已经习以为常。
　　林青姝饶有兴趣的看着台上演出夹杂的舞蹈，这种充满了古典优雅之美的舞姿，看上去十分的养眼，至少比她们蛇族里的舞姬好看多了。
　　——蛇族里的舞姬大多没有多少修为，大多和她一样，只是化形化了一半，所以每次她们跳舞，林青姝总会联想到前世隔壁国家的舞蛇人。
　　那画面可真是要多诡异有多诡异，要多渗人有多渗人。
　　林青姝坐在舞台下看了一会，感觉还不错。
　　以前的她，对于这些自然是没有什么兴趣的，前世的娱乐活动何其发达，无聊的时候可以选择上网，打游戏，看电影啥的，可惜到了这里，啥都没了，现在乍一看到这种古典戏剧，还觉得挺有意思的。
　　不过看了两场，她的兴致就没了，她打了个哈欠，轻轻地摇了摇头，同时也对她手上的东西多了几分信心。
　　“姑娘可是觉得这戏剧有何不妥？”
　　顺着声音望去，林青姝瞧见她不远处坐着一个温雅男子，通身气息平和，正微笑的着看她。他的周身的灵气波动让他看上去不太好对付，她默默的估量，确定了他不好惹之后，还是吞吞吐吐道：“没有，挺好的。”
　　“那姑娘何故叹气？相遇便是有缘，不如说与在下听听如何？”
　　考虑到实力的差距，林青姝怕惹上不必要的麻烦，犹豫了一下还是开口道：“我就是听说这里收话本来着，我这有一本，想拿来看看能不能换些灵石。”
　　“哦？”男人一听兴致倒是起来了，“姑娘可否让在下看看？”
　　“这...”林青姝将手里的话本往身后一放，“不太方便。”
　　男人愣了愣，随即哈哈一笑，“姑娘大可放心，你如果想投话本，最后都是要到我这的。”
　　他朝着林青姝友好的笑笑，“在下秦一，正是幕不落剧团的团长。”
　　林青姝狐疑的看了他一眼，没有相信。
　　谁知道他是不是个骗子，拿了她的书就跑了，她还指望着这书赚点钱呢。
　　秦一看她一脸怀疑，也不在意，他招了招手，刚刚招呼林青姝的那小厮马上就跑了过来，恭敬道：“公子。”
　　“你说说看，咱们剧团，大伙都听谁的？”
　　那小厮马上笑道：“当然是听公子您的。”
　　满意地点点头，秦一转回头来，看向林青姝，“姑娘现在可信了。”
　　林青姝想了想，还是小心翼翼地拿出没敢折叠，一直拿在手上的话本。
　　“那秦团长，你看这个如何？”
　　秦一眯了眯眼,接过了她的话本，翻了几页。
　　开头看的他莫名其妙的，什么重生穿越，他之前都没听说过。
　　不过，视线却跟着字往下扫去。
　　随着时间的推移，秦一感觉到，虽说文采算不上什么出彩，但大大的超脱了他的期望。
　　还不错。
　　内心出现了这样的想法，秦一不知为什么，总感觉...越看越上头，虽然文笔不起眼，但书里有种隐藏的魔力，吸引他继续看下去。
　　时间一分一秒的度过，秦一也不知不觉看了很久。
　　直到翻到最后一页，居然没了。
　　他被这故事撩拨的心痒难耐，故事却在精彩的地方戛然而止，这写书的人，有没有考虑过读者的感受？
　　“秦团长？”
　　秦一的思绪被拉回了现实。
　　他活动了一下脖子，腿往外伸了伸，那一刻的舒坦感，充斥整个大脑。
　　虽说很不想承认，但他此时此刻确实是陷入了其中。
　　“这是...姑娘从哪找来的？”秦一面露惊异：“这话本的作者是谁？我们天云城居然还藏有此等人物？”
　　“是我写的。”林青姝从他脸上看出惊叹, 不好意思地笑了笑。
　　“你写的？”秦一抬起眼，难以置信地扫了她两眼：“姑娘, 你可别诳我, 这真是你写的？”
　　“自然是我写的，不信我可以现场续写后面的。”
　　林青姝如此说了，秦一这才半信半疑地重新看向那一沓纸张：“这可真是...妙哉。”
　　“秦团长,你觉得这话本若是卖给你们剧团,能值多少？”林青姝问。
　　“...说不好。”秦一谨慎道：“不过这故事我觉得确实不错，只是我觉得好的，别人不一定觉得好。”
　　“那你觉得多少卖价合适？”她追问道。
　　秦一盯着话本,  沉吟片刻：“这样吧，今日相见也算你我有缘，这一张纸，我出二十块下品灵石，姑娘这一套大概有四十几张，就算你一块中品灵石，如何？”
　　“行。”
　　虽然不高，但也还行了，林青姝也没想过一拿来就可以卖个好价钱，现在能卖到一块中品灵石，实在是远远超出了她的预期。
　　秦一看着手中的话本，仔细端详后又考虑了一下，“姑娘要是还写出这种话本来，也可以送过来，就当在下私人收，要是质量不错，我给你加到一百下品灵石一张，如何？”
　　“没问题！”林青姝差点高兴的跳起来。
　　“像我刚才说的，姑娘什么时候能再送话本的下册过来？”
　　林青姝估摸了一下时间，肯定道：“下周的这个时候，我再给你送一本过来。”
　　“那在下就恭候姑娘了。”
　　...



第37章 第三十七章 玉蝉
　　随着账房先生支了灵石，林青姝扭着尾巴雀跃地爬出了剧团。
　　握着手中的一块中品灵石，林青姝有些高兴——看来她也不是什么也不会的废人嘛，起码能靠自己的双手养活自己。
　　既然是赚了钱，她的底气足了不少，路过一家酒肆的时候，她拐了进门，打算买一点好酒好菜，回去请楚衍吃一顿好的。
　　此时不是饭点，按理说，酒肆里应该没什么人才对，但林青姝一进去，却发现酒肆里坐满了人，摆着算盘的柜台前空无一人。
　　林青姝站在柜台前，寻思老板在什么地方的时候，一个窈窕的身影从酒肆的后院钻了出来。
　　“哎呀，稀客，稀客——”一个女人扭着腰肢走了出来，唇边噙着一抹笑意：“我是这家酒肆的老板娘司妍，妹妹是来买酒的还是找奴家唠嗑的？”
　　“...”林青姝看着眼前女人长的那条狐狸尾巴和有些暴露的衣着，她愣了一下，红着脸回道：“我...我买吃的。”
　　“奴家的拿手菜可多了去了，妹妹你想买什么？”
　　女人倚在柜台上，撑在腮下的手臂挤压胸口，火红襦裙里的雪白露出一道沟壑，看的林青姝面红耳赤，不由移开视线。
　　“小妹妹，咱们都是女子，有什么害羞的？”司妍看出她不自然的源头，发出清脆的娇笑，引得大堂里的食客频频回首。
　　她也不在意，伸出一指，遥指着林青姝的胸口，“要我说，妹妹的，可比姐姐的大得多，不是应该早已经习惯了？”
　　林青姝前世就是一朵根正苗红，没经过社会摧残的未成年小花，哪里经历过这调戏，她身体不自觉的往后缩了缩，又下意识的把自己的衣服紧了紧。
　　“我，我想买些...买些下酒菜，四...五个男子的分量”林青姝支吾了两句，又补充道：“只要肉。”
　　女人脸上的笑意更浓，“好嘞，小妹妹你等着，姐姐去去就来。”
　　司妍说完，撩开布帘走回后院，不一会，带着一盘摆得整整齐齐的酱牛肉走了回来。
　　“你自己选吧，要哪几块，我给你切？”
　　林青姝看得眼花缭乱，她摇了摇手，“我选不好，还是老板娘你帮我选吧。”
　　“罢了罢了...”司妍拿起一旁的长箸，眼神尖利，手也利索，给林青姝挑了一块品相不错的，又三下五除二地帮她把肉给简单处理了一下。
　　她擦了擦手，将肉拿油纸包起来，递给了面前的林青姝。
　　“光是要下酒菜，妹妹不来点酒助助兴？”
　　林青姝有些犹豫，她两世加一起，都没喝过一次酒，上一世大人们都说学生不能喝酒，这一世在有希宫里，她就没见过酒。
　　被这老板娘一说，她有点犹豫。
　　要不买一点，万一楚衍喝呢？
　　点点头，林青姝问道：“你这有什么酒呢？”
　　“妹妹你跟我过来看看。”司妍一只手拉着她，带着她走到了桌子边的那一堆瓶瓶罐罐处，“这里有仙人醉，竹叶青，桂花酿...”
　　林青姝听着老板娘一坛一坛地给她介绍，到了中间一坛酒的时候，却是被她给跳过了。
　　林青姝指了指被她跳过的那一坛酒，“老板，这个你还没说呢，这是什么酒？”
　　司妍尴尬地笑笑，还没说话，一旁吃酒的客官先笑了起来。
　　“小姑娘，那可是蛇酒。”
　　“啥酒？”林青姝有点没听清楚。
　　“用蛇泡的酒。”另一个食客解释道。
　　听清楚以后，林青姝再看那坛酒的目光就变了——她有种毛骨悚然的感觉，背上感觉凉飕飕的。
　　那些食客还想再说什么，却已经被老板娘打断了，“你们酒喝多了话也多，要是真的那么有精神的话，不如再来一坛酒。”
　　“咱们不能不给司老板面子，在来一坛！”刚刚说话的男子大笑道。
　　话题总算是从蛇酒上结束了，但林青姝也没了买酒的兴致。
　　“这些臭男人就是话多。”司妍不以为意地摆了摆手，“妹妹以后若觉得东西不错，下次还来姐姐这。”
　　林青姝没说话，她默默地给了钱，提着牛肉，顺着来路回家。
　　临近某条小路拐角的时候，她感觉自己刚刚爬过了什么奇怪的东西。
　　温温软软的。
　　...
　　朝阳有升，夕暮有落。
　　连绵不绝的山脉间，被层云笼罩，虽不至于黯淡无光，倒也有些难以辨路。直至夜幕降临，山雾退去，眼间的景色才再度清晰。
　　借着星月的光辉，玉蝉才看清了周围，却依旧不认识这是何处。
　　拿出虎鱼，他拨通了师父的号码，得到的却是一阵忙音——估计又是待在哪里喝酒了。
　　叹了口气，他开始运气灵力疗伤。
　　他此次下山历练，本来以为应该是一路顺风，没想到刚下山没多久，就遭了罪。
　　他以为的一次普通的行侠仗义，却不想做恶的人居然是个尸修，道行还不低。
　　一路追查那尸修，他居然发现那尸修竟然不止一人，竟有数十人之多。
　　惊讶之余他马上打算报告给师父，却不想那组织有修为比他要高的尸修，发现了隐藏着的他。
　　还好他身上师父给的法器多，丢了个精光之后总算是捡回一条命，差一点就赔在那里了。
　　身上死气造成的疼痛也稍稍减轻，他从地上坐起来，勉强起身。
　　拖着泥泞的衣服从地上站起，腿上的伤还很重，一瘸一拐的走到岩沟旁，借着寒石与体温，拘了一捧夜露。
　　山夜很凉，他看着手中很浅的那捧夜露，抿了抿发干的嘴唇，一饮而尽。
　　夜露顺着他的手指滑入口中，有种淡淡的云松味道。
　　有夜风起，秋意愈凉。
　　秋色的虫鸣都少了很多，偌大的山中都很安静，即便偶有虫鸣兽啼，玉蝉也渐渐困倦的睁不开眼睛，刚才取那些夜露，已经用了他全部力气。
　　沉重的眼皮合上，又是一夜。
　　直到夕阳再度落下，有什么尖尖的东西在他脸上戳来戳去的，扰他清梦。
　　半沉睡状态的玉蝉下意识的以为是什么野兽要吃他，身上动用了些灵力。
　　“哎哟...”
　　一个女人的声音在山路上响起。
　　...



第38章 第三十八章 救人
　　林青姝低头一看，就看见她尾巴下面压了一具“尸体”。
　　那一瞬间，林青姝脑子里窜出了不少想法，但她觉得最靠谱的，一定是装作没看见。
　　事实上她也是这么做的。
　　她头也不回的爬过那具“尸体”，哼着壮胆的曲子往前面爬去。
　　她努力不去想刚刚路边的那具“尸体”，可无论她怎么想，最后总是绕不开他。
　　刚刚的一些细节此时也回想了起来。
　　既然是还有温度，就说明那人，应该是还活着。
　　紧了紧手中的油纸包，林青姝停了下来。
　　这叫什么事啊？
　　为什么每次她出门，总要出一些幺蛾子。
　　要不以后天天待在家好了。
　　但叫她见死不救，还是太难了。
　　叹了口气，她又回到了刚刚的那个地方。
　　田坎两边都是农田，长得又高又壮的不知名作物挡住了林青姝的视线，即使有农人在劳作，从她这里也什么也看不见。
　　视线回到地上的“尸体”，林青姝犹豫了一下，她本来要伸手的，但犹豫了一下，将手换成尾巴，探了探“尸体”的鼻息。
　　有节奏的温热呼吸打在她的尾巴尖上，让她舒了一口气。
　　确实还没死。
　　知道他没死之后，林青姝才放心地打量了一下这个人。
　　这人年纪不大，样貌大概十四五岁，束着道冠，右手边躺着一柄长剑，身上的灵气起伏不定，看起来像是个修士。
　　这种情况应该怎么办来着？
　　林青姝思索的时候，注意到他的嘴角因为干涩开裂，便用尾巴卷起自己带着的竹筒水壶，远远地给他喂了些水。
　　这样做好像还挺有用的，至少这少年不像刚才一样直挺挺地躺着了，起码还伸出舌头舔了舔嘴角。
　　只是他舔完了嘴角，又回归到一开始的状态。
　　林青姝将尾巴再次伸出，戳了戳他的脸。
　　没有反应。
　　她又戳了戳。
　　还是没反应。
　　她再准备戳一戳的时候，地上的人突然睁开了眼，一道灵气从他右手发出。
　　虽然林青姝反应迅速，但那道灵气还是从她的尾巴上擦过。
　　“哎哟！”
　　林青姝被这一击擦中了尾巴，剧烈的疼痛马上从她的尾巴蔓延开来。
　　不敢大意，她往后挪了好大一截，不安地看着地上的少年。
　　地上的玉蝉用剑撑着地，挣扎着爬了起来，同样戒备地看着她。
　　“你这人怎么恩将仇报啊？”林青姝有些委屈，“我来救你，你就这么对我？”
　　玉蝉没有说话，他打量了一下周围的环境，又把目光放在了林青姝的身上，开始思考她说的话。
　　眼前的蛇妖灵气波动不过启灵之境，虽然他已经重伤，但也对他构不成多大的威胁。
　　当务之急，是找地方疗伤。
　　低下头，他的眼瞳中敛去寒芒。
　　“不好意思姑娘，在下被人追杀，刚刚醒来，下意识的动手了。”
　　少年的脸上有些血渍，蓝色道袍上也有不少污泥，夹杂着血渍，看起来十分狼狈，但眼睛中的锐气和身上散发出的灵气，无一不在告诉林青姝，他不是个好惹的。
　　打不过别人，只能忍了。
　　“算了算了，”林青姝嫌弃的看他一眼，讽道：“是我倒霉，就当好心喂了狗。”
　　从地上将竹筒捡起来，她揉了揉自己被擦伤的尾巴，叹了口气，准备离开此地。
　　“姑娘请留步。”少年的声音在她身后响起。
　　林青姝转回头，瞪了他一眼，恶狠狠地道：“小朋友你别太过分了啊，你别以为我是好欺负的，兔子急了还要咬人呢。”
　　少年没解释什么，从怀里摸出了一个小瓶子，朝着林青姝丢了过去。
　　“这是伤药，给姑娘的赔罪，刚刚的事情，是在下的不对。”
　　得，还算有点良心。
　　不过林青姝没有接，比起她的擦伤，这少年的伤势看起来更需要伤药，她还没这么铁石心肠。
　　她回过头爬了一段路，将瓶子重新塞进他手里，“你自己拿着用吧，我这只是擦伤，不碍事。”
　　斟酌片刻，玉蝉打开盒子，将里面的丹药一分为二，将一半递给了林青姝。
　　“请给在下一个改错的机会。”
　　他说完这句，将其中的一半服下，另一只手朝林青姝伸了过去。
　　“不吃。”
　　林青姝摇了摇头，表示拒绝。
　　“为什么？”玉蝉有些不解，“是在下还做错了什么？还是担心有毒？”
　　“你没洗手。”林青姝嫌弃的看着他充满泥污的手。
　　玉蝉听到林青姝的话，怔了怔，感觉胸口气血有些翻涌，大抵是伤药起效，在祛除体内淤血。
　　他吐了口血，按理应该觉得胸中舒畅，但不足为何还有些郁闷，这大抵是药治不好的。
　　玉蝉缓了一口气，朝她抱了抱拳，“姑娘是住在这周围吗？”
　　林青姝警惕地看了他一眼，“你要干什么？”
　　“请问，这是什么地界？”
　　“中州，天云城。”
　　玉蝉有些诧异的看向万里层云中的大山，没记错的话，师祖就待在这附近。
　　也算是误打误撞了。
　　既然师父不靠谱，这师祖，总得靠谱些吧？
　　念及此，他打算在此地寻找一下师祖。既是寻人，有个当地的向导，想来应该要便捷不少。
　　眼前的这位妖族姑娘就很是符合她的需求，年纪不大，道行不高，看样子还是本地人。
　　顿了顿他继续开口道：“我是来这...是来寻人的，结果路上遇上了邪修，好在是捡了一条命...”
　　“在下初来乍到，人生地不熟，姑娘能不能带我去周围的地界看看？”
　　“这...”
　　来历不明的人，林青姝本能的不想答应，可是看他年纪尚小，又不忍拒绝。
　　看出林青姝的犹豫，玉蝉伸进怀中，拿出一块玉牌，补充道：“这是在下的命牌，姑娘要是能给我带路，在下愿意给姑娘丰厚的报酬。”
　　他说着，又伸出三根手指，“在下用命牌发誓，如有谎言，必遭天道反噬。”
　　宸天界的发誓不像林青姝上一世那样，发誓是和天道结契，违背了是要遭天谴的。
　　既然他都发毒誓了，林青姝也就不再多想。
　　“那行，不过你身上的伤...”她点了点头，继续道：“我家里有会医术的，可以让他先给你看看，看好了再去寻人也不迟。”
　　“那就有劳姑娘了。”
　　...




第39章 第三十九章 归家
　　山路两旁的密厚落叶被风卷起，林青姝和玉蝉一前一后的走在崎岖的山路之中。
　　以林青姝的见识，虽然看不出少年的实力，但感受到他身上不小的灵力波动，想来境界应该不低，加之这个少年刚才醒来时给她的那一下，想来多半是个颇有实力的修者。
　　年纪轻轻就已经这么厉害了，说不定是什么大派宗门里的核心人物，要是她趁机搭上这少年的小船，说不定能去找个不错的宗门修行。
　　或许还有机会给青竹报仇。
　　想到这，她尾巴顿了顿，认真的回头看了一眼少年，目光中多了几分热切。
　　“小弟弟，你叫什么呀？”
　　“玉蝉。”
　　有秋风吹过，随着玉蝉的回答，周围安静了些许。
　　林青姝微微挑眉，“是树上那个吗？”
　　“是的，师尊说我性子太安静，想我活泼一些，就给我取了这个名字。”
　　“不错，是个好名字，一听就有种王霸之气，你师父取得好呀，想来他老人家是个不得了的人物...”
　　本着和他打好关系的方针，林青姝略微狗腿的夸了他师父几句。
　　指不定以后那人就是自己师父了，先拍拍马屁，总归是没错的。
　　顺着她的话，玉蝉回想了一下他的师父，不靠谱是真的不靠谱，但不得了也是真的不得了。
　　他现在倒是有些好奇自己那不靠谱的师父的师父是什么样的了。
　　会不会和师父一样不靠谱？
　　从思绪中回神，他反问了一句，“姑娘你呢？你叫什么？”
　　“我姓林，林青姝。”
　　随着她的话出口，玉蝉略显诧异的看了她一眼，目光在她的尾巴上停顿了一瞬，然后又马上移开。
　　他同样夸赞了一句。
　　“好名字。”
　　清风起，吹层云万里，临近山岩，只剩徐徐。
　　回家的路很慢，倒不是因为山路崎岖难走，而是因为玉蝉的伤势有些严重，双腿一瘸一拐，走路极是费劲。
　　中途走走停停，歇了不少时间。
　　等回到家的时候，已经是傍晚了。
　　推开院门，林青姝领着玉蝉进了客厅。
　　客厅里空荡荡的，一切的陈设还是按者她走之前的摆放。
　　楚衍照例去了云山，好像到现在也还没有回来。
　　将他扶到椅子上坐下，林青姝拿起来油纸包，开口道：“你在这里坐一会，会医术的那人还没回来，我先去弄点吃的。”
　　“麻烦林姑娘了。”
　　林青姝说完就离开了客厅，只留下玉蝉一人。
　　微微调整了一下内息，玉蝉四下打量了一下这间屋子。
　　客厅旁边的柜子上，摆满了不少的木雕，什么类型的都有，除了他见过的一只朱雀样式的木雕，柜子上还有些奇奇怪怪的，他从来没见过的木雕。
　　有些奇怪。
　　他能够清晰的感知到那只朱雀样式的木雕有些奇异，但却又说不上来何处不妥。
　　这应该就是普通的通灵木，除了灵气能在其中流通之外，并无其他的怪异，
　　但玉蝉隐约觉得它不同寻常，就像是冥冥中被串着很多提线。
　　恰在此时林青姝从客厅外进来，他便指着那些木雕问道：
　　“这是什么东西？”
　　别人家的东西，，他自然不好乱动，只能问一问。
　　林青姝停顿片刻，顺着他的手看向了自己和楚衍雕的那一排木雕。
　　“这些啊，是我雕的一些小玩意，摆来做装饰的。”
　　听着她的解释，玉蝉点了点头，疑心是自己感觉错了。
　　视线从那一堆奇奇怪怪的木雕上移开，屋内都是普通的装潢，与寻常房屋并无其他不同。
　　他又将视线投向了刚刚林青姝经过的方向。
　　林青姝说话的声音从不远处的一个房间响了起来。
　　“你一只鸡怎么总是惦记着这玩意？这些东西是给你吃的吗？”
　　话音刚落，林青姝便从那房间爬了出来，她的手中提了一只赤红色的小鸡，嘴里还叼着什么东西。
　　五色的羽毛，以赤色为主体...
　　有些眼熟。
　　而那“小鸡”嘴里叼着的草一样的东西，更让他觉得不可思议。
　　那鹿角一样的红色小草，像极了他之前看到一本灵植图鉴中几百年前就绝迹了的烽火凰鹿草。
　　玉蝉几乎要怀疑自己的眼睛是不是看错了，亦或是脑子不太清醒。
　　“林姑娘，这是？”
　　林青姝揪着青羽的两只翅膀，头也没回的道：“家里养的下蛋的小母鸡，最近是越来越皮了，老是往那储物间跑，真不知道那里面有啥东西吸引它的。”
　　母鸡？
　　听着林青姝云淡风轻的话，玉蝉重新调整了一下内息，开始怀疑他是不是还中了邪修的幻术？
　　怎么出现幻觉了呢？
　　他连忙闭上眼睛检查神识，却发现识海完好，没有中过幻术的痕迹。
　　这是个什么情况？
　　在他思索的时候，刚刚爬过的林青姝又爬了回来。
　　一阵翻箱倒柜的声音过后，她的手上提着一柄长剑走了出来。
　　“林姑娘，这又是？”
　　“家里的菜刀找不到了，没东西切肉...”林青姝不好意思的笑笑，“先拿这剑将就一下。”
　　看着她手上的那把剑，玉蝉莫名的又有些熟悉，他有种直觉——这剑他一定见过。
　　可是是在哪呢？
　　他受了伤，脑子有些迟钝，一时半会却想不起来。
　　没有注意到玉蝉古怪的脸色，林青姝拎着她的绝世好剑，走出了客厅，转身进了厨房。
　　院子门口的海棠树树叶，迎风纷纷下落，香风阵阵，不时有花瓣随风飘落，有如花雨。
　　厨房里，林青姝对着那堪称原始的灶台犯了难。
　　这东西要怎么使来着？
　　...
　　天边满是艳红的霞光，将云朵也一同染成了红色。
　　楚衍这一次回来的比平时晚一些，他的照例给林青姝带了些吃的。
　　走到家门口的时候，他突然注意到家中除了林青姝，还有个别的气息，有些微弱。
　　不远处的厨房里，炊烟从烟囱和窗户里窜出，林青姝咳嗽的声音和火星噼啪的声音夹杂着传了出来。
　　走进厨房，他就看到了正捂着鼻子，嘴里闷哼着的林青姝。
　　楚衍就站在门边，一脸迷茫地看着她。
　　林青姝背对着他，低低地俯着身子，长发凌乱的披散在身后，手里拿着什么长条状东西，正在大力**。
　　...



第40章 第四十章 徒孙
　　从楚衍现在所在的位置，看不到林青姝的脸，但是从时长时短的呼吸声，还是能清楚感觉到林青姝的焦灼和挫败。
　　“林姑娘？”
　　疑惑之下，楚衍还是出了声，打断了她。
　　“咳咳咳...”听到他的声音，林青姝呛着咳嗽，转回身来，一把鼻涕一把泪的道：“楚大哥你回来了啊。”
　　随着她转回身子，楚衍才看见，她手上拿的长条状是什么东西。
　　原来是一根尾端被削尖了的类似锥子的木条。
　　“林姑娘这是在做什么？”
　　“钻木取火。”
　　听到她的回答，楚衍一时间不知道该什么什么好了。
　　他想不到现在宸天界发展到这种程度，居然还有人连最简单的生活法决都不会。
　　哪怕是毫无修行天赋的修士，都会一点最基础的火系、水系的法决，以此来进行一些日常的生活。
　　上前两步，他蹲在了林青姝的身边，随手施了个火系法决，点燃了地上的那一摞干草。
　　“林姑娘，交给我来吧。”
　　林青姝叹了口气，有些挫败的看着他。
　　看着一脸挫败的林青姝，楚衍刚刚到嘴边的那句“宸天界三岁孩童都会这咒法”硬生生咽了回去，变成了——“无事，想来应该是你启蒙的时候，没人教你，其实也很简单...”
　　他一边说着，一边给她演示了一下具体的步骤。
　　好在虽然林青姝之前没学过，但她天赋不错，楚衍一教她就会了。
　　“林姑娘怎么今日突然想起来要生火了？”看着一脸激动样的林青姝，楚衍好奇道。
　　不止是好奇她为何要生火，同样也好奇客厅里的另一道气息。
　　“我今天去了天云城，把我这段时间写的话本卖出去了。”灭掉手中火苗，林青姝故作神秘道，“你猜猜我卖了多少灵石？”
　　“多少灵石？”
　　“整整一块中品灵石！”
　　“...”楚衍沉默了一下，“那确实挺多的。”
　　“我回来的时候买了下酒菜，今晚我请楚大哥吃顿好的！”
　　林青姝说着，将灶台上的油纸包拿过，慢条斯理地拆开油纸包上的细麻绳，把油纸平平整整地摊开来，将里面的肉放到一个盘子里。
　　完了又补充一句，“对了，我回来的路上还捡到个人。”
　　“哦？”
　　“他说他是来探亲的，结果路上遇上邪修了...受了不小的伤，因为附近我认识的会医术的，就只有楚大哥了，所以我就把他给带回来了，会不会给你添麻烦啊？”
　　“无事。”楚衍平静的回道。
　　林青姝说话的时候一直在打量楚衍，说到底她也是个借住的，没资格将外人往他家里领，她回来的路上就一直在担心楚衍会不会生气。
　　不过现在看来，楚衍好像并没有生气，倒是让她松了一口气。
　　“那少年现在就在客厅，楚大哥你去看看他？”她拍了拍手上的灰尘，“这里就交给我吧。”
　　没多说什么，楚衍将手上的东西放下，出了厨房，进了客厅。
　　看见客厅里的少年的时候，他略微愣了愣神。
　　坐在椅子上那少年的一身道袍有些破旧，但楚衍依旧看的出来，这是长水仙宗亲传弟子的制式道袍。
　　结合之前他徒弟给他用灵剑传的信，他一下子就认出了少年的身份——应该是他的徒孙。
　　他突然有些感慨。
　　一晃神的功夫，自己都已经是做师祖的人了。
　　原本闭眼调息的玉蝉，在感受到陌生的气息之后，也缓缓醒来，看向了楚衍。
　　他起身朝着楚衍行了一个礼。
　　“道友你好，多有叨扰，还望道友见谅。”
　　楚衍还了一礼，露出个亲切的笑容，尽量使他的神情和善些，看起来不那么严肃。
　　“你的情况我都听说了，我略懂医术，或许能帮你看看。”
　　他一边说着，一边上前两步，停在了玉蝉的身前，初步判断了一下玉蝉的伤势。
　　玉蝉的灵力忽强忽弱，内息不稳，伤势有些严重。
　　搭上他的手腕，楚衍才发现他这徒孙的伤势比他想的还要严重——他的灵脉受到了重创，右腿近乎残废，胸前也受了不小的伤，看起来暂时不能活动了。
　　“你在这等我会，我去找些药材。”
　　留下玉蝉，楚衍进了储物间，想寻些药材。
　　只是接下来的惨烈景象让他怀疑是不是家里遭了贼。
　　原本摆放药草的柜子，不知为何打开了许多，里面的许多灵药也不翼而飞。
　　疑惑之时，一阵悉索的声音突然在不大的储物间响起。
　　顺着声音的源头，他找到了“罪魁祸首”——青羽的一个脑袋埋在一个柜子里头，赤红色的尾巴露在外面，一晃一摆的，而它的口中，叼着原本柜子的“主人”。
　　听见脚步声，它一下子把刚刚吃了一半的灵植整株吞下，像是怕楚衍跟它抢一样。
　　楚衍觉得有些好笑——他居然在青羽的身上看到了一条蛇的影子。
　　小家伙不知道他在想什么，但是有一件事它是清楚的，它实在是吃不了那粗粮玉米和野菜了。
　　害怕楚衍发火，它干脆跳到了他的肩上，用脑袋蹭了蹭他的脸。
　　像是在撒娇。
　　“也罢，你吃了就吃了，本身有些东西放在这也没什么用处。”他摸了摸青羽的脑袋，“倒不如给你吃了。”
　　将青羽放下，他搜寻了一下柜子，寻了些有用的灵药，
　　因为很多年前的那场大战，很多药材都已经被他吃完了，留下的大多都对他没什么效果。
　　不过治疗外面的小朋友应该是绰绰有余了。
　　他又寻出一个锦盒，里面放着一颗赤红色的瑰丽丹药，有种淡淡的草木香气。
　　他将其一并拿了出去，递给外面的玉蝉。
　　“吃了。”他说，“这对你的伤势应该有些用处。”
　　玉蝉看着他手中的丹药，犹豫了一会，还是接了过来，一口服下。
　　只是几息的功夫，他就感受到一股强大的药力，修补着他受伤的灵脉。
　　按理寻常丹药即便药效再快，也不太可能这么快梳理好他的身子，至少不可能这么快将内伤压抑住。
　　以玉蝉的见识，虽认不出那颗丹药究竟为何，但想来品级应该不低。
　　他顿了顿，认真的看了楚衍一眼，暂时压下最后的犹豫。
　　“不知前辈如何称呼？”玉蝉再次执礼问道。
　　事实上，若是他尚未受伤，以他的境界与岁数，整个宸天界又有几个能担得起他这声‘前辈’。
　　“楚衍。”楚衍和善的看着他，“你呢？你叫什么？”
　　“在下玉蝉...”
　　...



第41章 第四十一章 疗伤
　　和林青姝一样，在听到他的名字之后，玉蝉并没有多余的表情。
　　楚衍也没解释什么，毕竟世人只知道君衍仙君，不知道楚衍，他也早已习惯。
　　“刚刚给你的丹药应该起效了吧？”
　　“起效了。”玉蝉点点头，“这丹药效果非凡，不知前辈可否告诉我这丹药的名字？”
　　“不是什么大不了的东西，就是随便捣鼓出来的。”楚衍如实回道。
　　“前辈谦虚了，这药效，堪比上品灵药了，我看就说它是上品灵药也不为过。”
　　玉蝉再次起身朝着他行了一个谢礼，“楚前辈和林姑娘仗义援手，想必都是古道热肠之人，今日受恩，等日后我回到长水仙宗，必然携重礼厚报。”
　　为了不让楚衍觉得自己说的是空话，玉蝉主动表明了身份。
　　“先不说这个，趁着药效尚在，还需要进一步治疗。”楚衍只是笑笑，也不说别的，“你跟我来。”
　　玉蝉没多想，老老实实地就跟在了楚衍的身后。
　　带着他进了隔壁的客房，楚衍找出一个木桶，摆在了他的前方。
　　然后一脸严肃的看着他，“脱衣服。”
　　“啊？”玉蝉有一瞬间怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　“脱衣服。”
　　楚衍再次重复道。
　　玉蝉的脸色微变，他没想到的是楚前辈已经有了道侣，居然还要对他下手！
　　他这样做，对得起林姑娘吗？
　　“前辈你虽然救了我，但晚辈可不是随便的人”玉蝉义正言辞道：“晚辈也是有尊严的！”
　　楚衍有些疑惑，只是想给他做个药浴，怎么就和尊严扯上关系了？
　　“这是为你好，丹药只能解决你一部分的伤势。”
　　“前辈无需多言，在下早已有了心上人，断不能辜负了她。”玉蝉仍旧是拒绝。
　　楚衍眸子里的疑惑更甚。
　　这怎么又和心上人扯上关系了？
　　他这徒孙，脑子好像...不太灵光？
　　慧识堪忧啊。
　　忍着疑惑，楚衍继续劝道：“这事就算是让你心上人知道了，她也会支持你的。”
　　玉蝉朝着楚衍伸出了手，制止道：“不要再说了前辈，你现在出去，我就当什么也没发生，这事情我也不会和令夫人说的。”
　　“夫人？”楚衍愣了愣，随即才反应过来玉蝉说的是谁，他皱了皱眉，继续道：“且不说我与她的关系不是你想的那样，再者就算是她知道了，也没多大的影响，只是药浴而已，对你只有好处。”
　　“前辈我之前还以为你是个古道热肠之人，没想到你...”
　　玉蝉自顾自地说着，只是他突然反应过来什么。
　　“前辈是说药浴？”
　　“脱衣服除了药浴还能做什么？”楚衍一脸迷惑的看着他。
　　“我以为...没...没什么，我这就脱。”
　　搞了半天原来就是药浴？他刚刚还以为这位前辈...
　　玉蝉的脸上都有些挂不住，他干笑一声掩饰尴尬。
　　虽然不清楚他态度为何转变的这么快，但楚衍也没多问，他随手施了个水决，将木桶注满水。
　　一旁的玉蝉也开始脱衣服，只是随着他脱完外袍，他突然意识到一个问题。
　　他的手受了伤，导致外袍卡住了。
　　沉默一会，他还是选择向楚衍求助。
　　“前辈，能不能搭把手。”
　　...
　　“呼。”
　　吐出一口气，林青姝看着已经热好的肉，有些感慨。
　　要是有电或者天然气就好了，哪里能这么麻烦。
　　不过总算是做好了。
　　洗了洗手，她打算去叫那两人吃饭。
　　推开客厅的门，里面空无一人。
　　正在好奇的时候，她之前住的那间客房突然有说话的声音。
　　林青姝没多想，循着声音就找了过去。
　　只是她还没走到那门口，就听见楚衍的一句“脱衣服”，惊的她整个人都愣了愣。
　　思索了一下，她没有马上进去，而是悄悄地趴在了墙边。
　　窗户挡住了她的视线，只剩两人交谈的声音在她耳边响起。
　　“前辈你虽然救了我，但晚辈可不是随便的人”玉蝉的声音在楚衍的之后响起，“晚辈也是有尊严的！”
　　联想到刚刚她过来的时候听见的“脱衣服”三个字，林青姝的脑子瞬间宕机。
　　楚衍...该不会是有特殊的癖好吧？
　　里面的少年看起来也就十三四岁，还受了伤，楚衍这是怎么下得去手的啊？
　　怪不得楚衍一表人才，却还是个单身，原来是...
　　他喜欢男人！
　　她正在悲痛惋惜的时候，里面的声音却是又响了起来。
　　“前辈无需多言，在下早已和宗门小师妹定下姻缘，断不能辜负了她。”
　　这还是有青梅竹马的，这要是给人家留下啥心理阴影...
　　林青姝想都不敢想了。
　　但是她转念一想，楚衍没有灵力，哪怕玉蝉没有受伤，他也不是玉蝉的对手，应该没问题的吧？
　　她纠结的当口，里面交谈的声音却没有停下。
　　“前辈，我衣服脱不下来，你能搭把手吗？”
　　这句略显羞涩的话硬生生地将她好奇心的引线彻底点燃。
　　她四下张望，然后悄悄地用尾巴在窗户上捅了一个洞，鬼鬼祟祟地往里望去。
　　望着一脸配合的玉蝉和正在给他解衣服的楚衍，震惊和不解简直要在林青姝头脑中炸开。
　　刚刚是谁一脸义正言辞啊？
　　现在这娇羞的模样是怎么个说法？
　　林青姝捂住了嘴，差点叫出声来。
　　而就在此时，楚衍也好像往窗户这边打量了一眼，“凌厉”的目光让林青姝吓得尾巴都软了下来。
　　幸好楚衍没有发现她在偷看。
　　这可怎么办？
　　冲上去阻止他们？还是仍由事情发展？
　　天啊，谁来给她指条明路？
　　由于刚刚差点被发现，加之她怕辣到眼睛，所以现在她也不敢看了，只能躲在房间外面，听着他们暧昧的话语。
　　“前辈，我受不了了...”
　　“忍着就是，你要是实在疼的厉害，就叫出来吧，或许会好受些。”
　　林青姝脑子乱哄哄的，她进也不是不进也不是，只能在房间外面来回的踟蹰。
　　到最后他们也不说话了，只剩下玉蝉一个人喘息闷哼的声音。
　　林青姝也忘了自己是怎么离开的了，她只记得她惊慌失措地逃离了现场，因为太过慌张的缘故，尾巴还打了个结，差点给她摔惨了。
　　...



第42章 第四十二章 新房客
　　房间里氤氲着水汽，褪去衣服的玉蝉正泡在木桶里面。
　　而木桶外面的楚衍，正在一股脑的将灵药倒入木桶之中，又不知道从哪找了根大棍子，在桶里面搅了搅，像是在煮火锅一样。
　　玉蝉之前也药浴过很多次，这种奇怪的药浴方式，他倒是第一次见。
　　之前师父给他准备的药浴，每种药材的用量都经过了缜密的计算，多一点也不行。就是用法也极为考究，比如百珠藤，必须先用旺火蒸煮一日，晒干之后再煎炒，药浴的时候才能完全激发出它的功效。
　　玉蝉虽然没咋见过有些药材，但其中几株灵药流隐隐流露出来的灵力，已经说明它不是凡品了。
　　这种灵药，居然都不用处理一下，而是就这样一锅倒进来，他看着都有些心疼——这实在是暴殄天物了。
　　心中疑惑，他没多想便问出了口，“前辈，这...不处理一下吗？”
　　“处理它们，有点麻烦。”楚衍回道。
　　事实上，这些处理起来确实有点麻烦，虽然他是知道该怎么处理，但是没什么必要，因为真的要是处理起来，可能他的身体都已经自然好了。
　　倒不如像现在这样，一股脑的倒进去，能吸收多少是多少。
　　手上用上了些灵气，原本降下来的温度瞬间又升高了不少，药材的蒸腾顺着少年的经络流转，在渐渐地调理他的灵脉。
　　听到楚衍嫌麻烦的话，玉蝉愣了愣，他也不好意思说些什么，毕竟人家肯愿意拿出药材来就是好的了，不能再奢求什么。
　　只是不经过处理的某些药材药性有些烈，刺激的他皮肤生疼，让他沁出不少汗水和闷哼声。
　　而楚衍就坐在一旁看着，偶尔顺手用银针给他的经脉上来几针。
　　由于太过于疼痛，玉蝉只能借着和楚衍搭话，来减轻痛楚。
　　只是随着时间的推移，搭话也无法减轻他的痛楚，刚烈的药力渗入皮肤，刺痛感几乎要是他晕厥过去。
　　一个时辰很快就过去。
　　刺痛过后，紧接着而来的，就是畅**，浑身的经脉像是焕然一新一般，说不出的舒爽。
　　从木桶里出来，他身上的伤势好了遍，就连他之前一直卡着的境界也隐隐有突破之势。
　　虽然过程很是艰辛，但要是经历一下这种痛楚，便能提高境界的话，他可以从早泡到晚。
　　他看楚衍的目光也有些不一样了。
　　这么一思考，玉蝉才意识到一个问题。
　　他看不出楚衍的境界。
　　一开始他以为是什么隐世散修，或者哪个宗门的前辈，如今看来又不太像，除了让他忌惮的不明境界以及他拿出来的众多不知名灵药，楚衍几乎与常人无异。
　　要不是自己的师父告诉自己师祖已经单身了一千多年，他甚至都觉得楚衍是不是自己那修炼至圣境返璞归真的师祖了。
　　他的夫人玉蝉倒是了解一二，身上的灵气波动，大约就是启灵境的修士，或许更低，若是现在的他，大概可以一口气打一千个，毫不费劲。
　　他思考的时候，肚子突然叫了一声。
　　楚衍偏头看了看他，“走吧，饿了这么久，吃些东西吧。”
　　...
　　林青姝脑袋乱哄哄地冲回了客厅，坐又坐不住，站也站不住，只能围绕着桌子上的那一碗肉来回打转。
　　“林姑娘？”楚衍的声音在门口处响起，“你这是在做什么？”
　　楚衍的声音如催命恶鬼一般，出现在了她的耳边。
　　她还没想清楚怎么办，楚衍又叫了她两声，硬是把她从太虚拉了回来。
　　“我我我...我在等...等你们吃饭。”林青姝结结巴巴地回道。
　　“林姑娘可是有哪里不舒服？怎么说话都结巴了。”楚衍注意到她的异常，关心的问了一句。
　　“我...我没..没事。”咽了咽口水，林青姝努力让自己从震惊和慌乱中平静下来。
　　她偷偷打量了一眼楚衍身后刚进来的玉蝉，发现他面色红润，完全没有之前受伤的样子，相反神采奕奕。
　　林青姝痛心疾首，但当事人都没说什么，她也不好开口。
　　她憋了半天，终于是憋出来一句，“治好了的话...就吃饭吧。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　三个人之中就林青姝话多一些，她沉默了之后，饭桌上就安静了下来。
　　待到碗里的肉见底的时候，玉蝉率先打破了沉默。
　　他起身推开了椅子，后撤几步，朝着她们两个行了一礼。
　　“虽然之前就已经道过谢，但在下还是要再次感谢二位慷慨相助。”他一边说着，一边从怀里摸出一个袋子，摆在桌子上。
　　看着两人的目光，他解释道：“在下想在此借住几日，寻找一个熟人。这里有十几块上品灵石，虽然不多，但是是在下全部家当了，等在下找到要找的人，返回宗门，必然携重金来报。”
　　稍作停顿，他继续道：“若是前辈看不上灵石，宗内的上品灵宝也可挑选一件送给二位。”
　　楚衍没有回应，林青姝也在神游。
　　玉蝉以为是他们不在乎这些东西，只能继续道：
　　“上品之上品阶的灵宝，不是在下能决定的，但是我能和师父说明情况...”
　　“不必了，相逢便是有缘，总不能见死不救吧。”楚衍轻笑着打断了他。
　　玉蝉连忙回绝，“不行。若是前辈什么也不收下的话，晚辈寝室难安。”
　　看着一脸严肃的玉蝉，楚衍倒是觉得有些意思，他那不靠谱的徒弟，是怎么教出这么一个正经的弟子来的？
　　“那这灵石我们就收下吧。”
　　他笑着摇摇头，又意识到一个新的问题——家中原本就只有两间房，现在给林青姝住了一间，他住了一间，并没有多余的地方让他住下。
　　总不能让他睡客厅的椅子上吧？
　　思来想去，他打算让他睡自己那，反正他不睡觉也没多大影响。
　　于是他开口道：“只是家里只有两间房间，要不你睡我..”
　　“那间”二字还没出口，一旁的林青姝突然打断了他。
　　“你睡那边的那间客房。”
　　楚衍疑惑地看了林青姝一眼。
　　因为她指的客房，分明就是她现在所居住的地方。
　　给了玉蝉的话，她住哪？
　　...




第43章 第四十三章 骤雨
　　饭后，玉蝉识趣的将空间留给这一对“道侣”，进了客房就再也没了动静。
　　只留下客厅中的楚衍和林青姝，大眼瞪小眼。
　　“楚大哥一直盯着我看干什么？”
　　这还用说吗？当然是房间分配的问题。
　　楚衍看着她，问道：“林姑娘怎么把你住的房间给了他？”
　　“房间只有两间，总不能让他一个孩子和你这个主人睡外面吧？”夜明珠的灯光逆了林青姝半边身子的光影，她指了指屋外的海棠树，“我可以住外面，挂树上就行。”
　　楚衍很想告诉她，他刚刚给玉蝉疗伤的时候摸过他的骨，玉蝉今年实际上已经八十七岁了。
　　对玉蝉来说，她才是个孩子。
　　但看着她一脸笃定的样子，楚衍又不知道该怎么开口和她说明白。
　　叹了口气，他轻声道：“其实他可以住我那间的。”
　　“不行！”
　　楚衍话音未落，林青姝拒绝的声音已经是响了起来。
　　“为何？”
　　“我说不行就是不行。”
　　玉蝉只是个孩子，还有青梅竹马，就算是一时没想开从了他，但以后肯定会后悔的。
　　林青姝说什么也不能让楚衍把一朵根正苗红的小花给掰弯了。
　　说到底还是楚衍没管住下半身。
　　这么想着，她看楚衍的眼神就多了几分恨铁不成钢的意味。
　　看的楚衍也忍不住问道：“林姑娘为何要一直盯着我？”
　　林青姝答得理直气壮，“看你怎么了？”
　　楚衍：“...”
　　“还不是你...”
　　林青姝顿了顿，又觉得难以启齿，硬生生地把到嘴边的话憋了回去。
　　“算了，我出去透透气。”
　　出了客厅，林青姝爬上了屋外的后山。
　　哪怕隔了这么远，她还是能看见远处灯火明亮的天云城。
　　身后不远处地面的枯树枝微微晃动了一下，吱呀一声，待她回头查看动静的时候，楚衍已经出现在了她身边。
　　她不说话，楚衍也不说话，两人就这么站在高处，朝着不远处的云山，看了很久。
　　远处云雾弥漫，楚衍沉默了一会，问道：“不开心？”
　　林青姝没好气道：“你让我开心不起来。”
　　楚衍万万没想到他居然是罪魁祸首。
　　他闷声问：“我做了什么？”
　　林青姝缓缓偏过头看着他，月色盛大，眼前这双黑眸中只倒映着她一个人。
　　她怔了怔，哼了一声。
　　“你做了什么你自己清楚。”
　　楚衍蹙眉道，“你说。”
　　林青姝看着一本正经的楚衍，脸都要涨红了。
　　这人非要和她揣着明白装糊涂？
　　她也说不出口，只能胡说八道一通，“你前天走的时候没有和我打招呼，不帮我喂青羽和小白，洗澡天天在院子里洗...”
　　她洋洋洒洒说了一大堆，都是胡说八道。
　　楚衍却听得认真。
　　林青姝说着说着，声音越来越小，她歪过头去看他，纳闷道：“你怎么都不反驳一下？”
　　楚衍看着远处的天云城答，“林姑娘说的有道理，我以后会注意。”
　　林青姝：“...”
　　有什么道理？
　　她哭笑不得，却总算是笑了。
　　看着林青姝的笑容，楚衍的心里也松了口气，不知道为何，他刚刚看见林青姝生气的时候，心里莫名的有些紧张。
　　虽然林青姝的体质特殊，但他对自己的境界一向自信，两人境界相差太多，他自然不会认为是被她所魅惑。
　　他说不来那是一种什么样的感觉，只是下意识的不想让她难过。
　　更像是一种本能。
　　所以在林青姝离开房间不久，他也就跟出来了，甚至有想逗她笑的想法。
　　这在从前是根本不可能的事情。
　　这种不协调的感觉让他有些不适，他也不知道是好是坏。
　　唯一可以知道的是，这种不协调感，是从伴随着林青姝的出现，一起出现的。
　　抬头看了一眼远处的苍穹，这一刻楚衍突兀的觉得好像一切都变得安谧起来，连一直吹着的冷风也变得轻缓，只留下灯火通明的天云城，还有他身边少女淡淡的恬静。
　　他隐约察觉到了什么。
　　只是瞬息，楚衍便合上了眼，没有再去看，呼吸间平静心绪，不再去多想。
　　连他自己也不清楚，是不想去多想，还是不敢去多想。
　　等他再睁开眼的时候，面前是林青姝略显疑惑的面庞。
　　“你怎么了？哪里不舒服？”
　　看着少女关切的神色，他摇了摇头。
　　“没什么，我只是想告诉林姑娘...”
　　缕缕额发轻轻在眼睫处飘动，露出一抹淡淡的平静，他竖起一根手指，指了指天空。
　　“要下大雨了。”
　　他话音未落，林青姝刚准备嘲讽他胡说八道的时候，原本的晴空突然乌云密布，天上突然划过一道闪电，紧接着雷声轰然而至，下一秒，有雨滴落下，打在了林青姝的脸上。
　　“妈耶，你这嘴是开了光的吧？”
　　...
　　暴雨来的突然，行至家中的时候，林青姝的衣服已经湿透了。
　　楚衍将手中的毛巾递给林青姝，让她把头上的水汽擦干。
　　随眼看去，林青姝的衣衫早被雨水浸湿，许久没有擦干，单薄的衣衫便沾在了她的肌肤之上。
　　雨润之下，是比盛夏还要饱满的果实，透着青春的美好，仿佛使的着梅雨的天气也开朗了些。
　　沁湿的衣衫里，是不过分出挑的浅红色肚兜。
　　本就是天生美好，偏又是那妖魅体质，眉眼间不自觉流露柔媚风情。那玲珑似梦的丰柔体态，便是衣衫也遮挡不住，她宛若诱人蜜桃的芬芳。
　　轻咳一声，他偏过了头，不再去看。
　　林青姝毫不知觉，她一边盯着窗外，一边用毛巾擦拭着头发。
　　雨下这么大，她今晚就是想在外面对付一晚，也有些困难了。
　　已知她之前睡觉的地方被玉蝉给占了，屋外的天气不适合露营，家里只有两张床。
　　那么问题来了，她今晚睡哪？
　　...



第44章 第四十四章 同眠
　　想不出答案的问题林青姝暂时也就不想了。
　　眼下还是先把身上的衣服先换了，潮湿的衣服沾在身上，让她有些不太舒服。
　　为了让她洗澡换衣，楚衍给她留下浴桶之后，先行离开了房间。
　　等她洗完澡，换完衣服之后，窗外的雨还是淅淅沥沥下个不停。
　　林青姝心里哀叹一声。
　　看来今晚只能在客厅的椅子上对付一晚了。
　　将毛巾挂好，她正准备从浴室出去的时候，迎面进来的楚衍叫住了她。
　　“林姑娘要去哪？”
　　“睡觉。”林青姝头也没回的道。
　　楚衍提醒道：“外面还在下雨。”
　　“我在客厅睡就行。”
　　她话还没说完，身后的楚衍突然伸手拉住了她的手臂。
　　“不妥。”
　　林青姝指了指不远处的那一张床，“那怎么办，床只有一张。”
　　“林姑娘若是不介意，你睡床，我睡客厅便是。”
　　“这不好。”林青姝摇摇头，“哪有房子主人有床不睡，主动睡椅子的？”
　　“其实我不睡也是可以的。”楚衍继续道。
　　他先前闭关修炼的时候，最长几十年没有睡过觉。
　　他说的是实话，但林青姝根本不相信他。
　　她回道：“不行，哪有人不睡觉的。”
　　“林姑娘是客人，客随主便。”
　　“不行...”
　　一阵推让之后，他们两人谁也没有说服对方。
　　场面陷入了僵局。
　　楚衍丝毫不退让，林青姝也犯了难。
　　再这样僵持下去，估计今晚谁也别睡了，直接熬到天亮了。
　　她的目光掠过楚衍，投在了他身后的床上。
　　反正前世的时候她和朋友一起出去玩的时候，也没少睡一起，现在也没啥大不了的。
　　再者她现在还是个妹子，楚衍又喜欢男的，她的武力值又大于楚衍，怎么想都不会有什么大问题。
　　于是她提议道：“要不咱们一起睡吧？”
　　这下犹豫的却变成了楚衍。
　　“这，不太好吧？林姑娘毕竟是女子...”
　　“我都不在意，楚大哥你也别扭扭捏捏的了，我们各睡各的不就行了？”
　　晓之以理，动之以情之后，林青姝终于是说服了楚衍。
　　楚衍的床说大不大，说笑却也不小，应该是够两个人睡的。
　　“那林姑娘你睡左边还是右边？”
　　既然林青姝不介意，楚衍倒也就无所谓了。
　　看着屋内唯一的床铺，气氛又一次变得安静。
　　林青姝看了眼床，又看了眼楚衍，耳垂突然有些烫，又重新偏过头假装看床。
　　“都行。”
　　窗外的雨仍旧在下，厚厚的乌云层层遮住月亮跟星光，黑夜变得更为稠密。
　　真正睡下，林青姝才发现，她要担心的根本就不是楚衍，而是她自己。
　　两人背对而眠。
　　向来习惯了一个人睡，身边陡然多了一人，刚刚产生的一点睡意瞬间就没有了。
　　而狭小的空间逼迫着两人相互靠近，距离十分暧昧。
　　太近了。
　　她的心跳有些不争气的加快。
　　这是个什么情况？
　　只是和他躺在一张床上，怎么还就心跳不止了。
　　她怀疑是她今晚淋了雨，有些病了。
　　而且最关键的是，她不知道为什么楚衍身上香喷喷的，有种清新的诡异香气，她的鼻间萦绕的全是这种香气，身体也不由自主的往他那边靠了靠。
　　黑暗中，林青姝的俏脸已经从耳根红到了脖子，上身烫的不行。
　　她的尾巴尖这会也感觉有些发烫。
　　悄悄地将尾巴往外伸了伸，林青姝试图给它降降温。
　　这种奇怪的现象让林青姝有些许不安。
　　她一定是生病了，不然为什么会这样？
　　双手伸出被子外面，叠放在胸前，她眼睛睁的大大的，夜已经很深了，却依然没有丝毫睡意。
　　好热。
　　咽了口口水，这是林青姝现在唯一的感受。
　　这种情况持续到了后半夜，林青姝也不知道现在是什么时候，她只知道她的眼皮已经开始打架。
　　她终于是忍不住了。
　　小小的房间，在这昏沉的雨天，地板、家具都透露着淡淡的霉涩味，反而有一股让人安宁的气息。
　　屋子里一片寂静，只听得见雨滴落下的声音，还有...
　　一阵悉索声。
　　林青姝尾巴碰到到楚衍的那一瞬间，楚衍人就醒了过来。
　　他的警惕保持了一息，就马上放松了下来。
　　他背对着林青姝，看不见她此时的样子，只以为她尾巴没地方搁，边往床边靠了靠，给她挪出位置来。
　　他原本以为这样就已经结束了。
　　但是下一秒。
　　林青姝的尾巴又碰了碰他。
　　楚衍只能又往旁边挪了挪，眼瞅着他就要掉床下去了，那尾巴尖还是不愿意放过他，继续往他这边靠。
　　楚衍的眼里划过一瞬的无奈。
　　叹气口气，他转回身，想看看林青姝究竟是怎么个回事。
　　在他转身的那一刻，林青姝的尾巴缠上了他的腿，她整个人一扭身，钻进了他的怀里，让他瞬间挺直了背。
　　本该存在他回忆里的气息与感受却在当下再次拥有。
　　柔软的身躯压在他的身上，林青姝的脸紧密的贴合在他肩膀处，隔着单薄的衣料，楚衍能够清楚地感受到她的呼吸，心跳。
　　整个世界仿佛在这一刻安静下来。
　　楚衍不自觉地放轻呼吸，低垂了眉眼。
　　带着某种难言的习惯，他的身体比脑子先做出反应——之前放在林青姝颈项间半抱着她的手，这会已经整个圈住她。
　　两个时辰之后。
　　楚衍瞥了眼窗外，天色蒙蒙亮，再低头看回怀中，林青姝一手抓着他胸膛的衣服，手指弯曲着，侧着头，睡相十分乖巧，自从躺进他怀里后就再也没折腾什么，就这么靠着他安安静静睡下。
　　她侧头睡的姿势醒来脖子肯定僵了，楚衍左手虚抬，犹豫着要不要给她换个姿势。
　　他一开始确实只是是这么想的。
　　但他右手抬过去的时候，却不由自主抚上了她的脸，轻轻地摸了摸。
　　下一息。
　　他见鬼似的将手从林青姝的脸上移开，不可置信的盯着着自己的右手，有一瞬间，他怀疑这右手是不是被“灭圣”法阵里的邪气给侵染了。
　　但他检查了一遍又一遍，他的手好好的，并无异常。
　　...
　　PS：卑微作者月初求一波月票，拜托了qaq。



第45章 第四十五章 邪道
　　沙沙如同桑虫噬咬般的雨声弥漫在这片小小的空间，林青姝从沉睡中醒来，揉着惺忪的眼，身旁楚衍的身影已经消失不见。
　　窗外的天气依旧阴沉，蒙蒙的雨线笼罩了远处的云山，只看到恍如阴影般的高山，有种不可名状的阴森呵荒凉。
　　伸了个懒腰，林青姝感觉自己浑身舒畅。
　　她本来以为昨晚睡得那么晚，今天早上估计是半死不活的，没想到现在感觉简直不要太好。
　　洗漱完之后她去了客厅，客厅里只有玉蝉一个人，一丝不苟的坐在椅子上，
　　看见她进来，刚刚坐着的玉蝉马上站了起来，朝着她行了一礼，“林夫人早上好。”
　　“夫...夫人？”
　　林青姝怀疑自己的耳朵听错了。
　　昨天他还是叫自己姑娘，怎么隔了一夜，称呼就升级成夫人了？
　　这种感觉就像是她上一世高中放学，走在路上突然有个初中生，昨天还叫她哥哥，今天突然叫她叔叔一样奇怪。
　　林青姝的心情有点复杂——她看起来有那么老吗？
　　干笑一声，她回道：“我比你大不了多少，你叫我姐姐就好了”
　　“不行，礼不能废。”
　　昨夜睡下的时候玉蝉就觉得自己有些考虑不周——既然林夫人是楚前辈的道侣，即便是她修为不高，他也不能乱了礼数。
　　他抱了抱拳，又道：“待会还要麻烦林夫人带我寻人。”
　　看他认真的样子，林青姝也不打算说服他改口了，横竖只是个代号，他爱咋叫咋叫。
　　“好，那等我收拾一下，我们就出发。”
　　收拾了一下东西，又给不知道上哪去的楚衍留下了纸条，林青姝就带着玉蝉出了门。
　　雨还未停，林青姝撑着伞，走在水雾弥漫的山间小路上。
　　云山附近的几户人家林青姝大概都有些印象，找起来倒也不是很困难。
　　只是这附近的基本都找了个遍，好像并没有玉蝉所说的亲戚。
　　要是再扩大些范围，她也无能为力了。
　　主要是玉蝉来探亲吧，除了知道那亲戚住在这附近，别的什么也不知道，莫说长相，就连名字都不知道。
　　这无疑是给寻人增添了相当大的难度。
　　她们只能是无功而返。
　　回去的时候林青姝没有带着玉蝉走平常的那条路，而是选择了一条更近的山路。
　　下雨的林子中，光线很是幽暗，感觉有些密不透风。
　　空气里透着一股雨天特有的尘土气息，还有自然掉落的树枝叶腐烂的味道。
　　林青姝其实很讨厌下雨天——她现在没有腿，只有尾巴，而尾巴在湿滑路上爬行的感觉简直糟透了。
　　所以她加快了些赶路的速度，想在傍晚前赶回家。
　　吐了口气，她刚准备和身后的玉蝉吐槽一下这鬼天气的时候，一股淡淡的气味顺着空气进入了她的嘴巴。
　　林青姝愣了愣，连带着速度也慢了下来。
　　“林夫人，怎么了？”看见她突然停下，她身后的玉蝉有些奇怪。
　　“前面有情况。”看着前面的一个树丛，她的表情变得严肃了起来。
　　刚刚她打算说话的时候，她的舌头感觉到一阵血腥气，十分浓烈。
　　“哦？”玉蝉顺着林青姝的目光往远处放出了神识，除了感受几只鸟雀微弱的灵力，并无其他异常。
　　只是他看了看林青姝，发现她不像是开玩笑，便也认真了些。
　　“去看看？”玉蝉提议道。
　　林青姝咽了口口水，有些紧张的点了点头，走在了玉蝉的前面。
　　不远处的树丛之后。
　　一具血迹斑斑的男尸面朝下躺着，面露狰狞，露出袖口的一只手已被不知什么东西啃出了森森白骨，而他的肚子上，挂着一个黑色的窟窿。
　　几只黑色的鸟雀正站在尸体的上面，从窟窿的地方啄食着。
　　林青姝脸色惨白，忽然又意识到什么，连忙伸出一只手，遮在了玉蝉的眼前。
　　这是把他当孩子了吗？
　　感受着她手上传来的颤抖，玉蝉有些哭笑不得，但心中还是有些暖意。
　　果然林夫人和楚前辈都是好人。
　　“林夫人，无事。”将她遮在自己眼前的手拉开，他解释道：“这种情况我已经见了不少。”
　　看着脸色惨白的林青姝，玉蝉又安慰了她一句，“林夫人不用害怕，在下境界不低，发生了什么事，保护您还是绰绰有余的。”
　　林青姝才回过神来她被个小朋友嘲笑了，她嘴硬道：“我才不怕。”
　　“不怕就好。”玉蝉说：“夫人以前见没见过死人？”
　　“...当然见过。”
　　林青姝想起了有希宫被破那日，宫殿中四散的尸体，心下有些悲戚。
　　“见过就更没什么好怕的了。”玉蝉不以为意。
　　他说着，走到男尸面前蹲下,粗暴地翻动男尸的面孔。
　　他面无异色，看了男尸的面孔,又去翻他衣服里的随身之物。片刻后,玉蝉扔了树枝,面色有些凝重。
　　“是有什么问题吗？”看他面色不佳，林青姝小心翼翼地问了一句。
　　玉蝉说：“他死于尸道，灵脉根骨被人挖走了。”
　　“尸道？”林青姝还是第一次听说这个名词。
　　“赤霄九天无量魔尊，夫人应该听说过这个名字。”
　　沉默了片刻，玉蝉出声回应道。
　　或许林青姝之前就像是许多凡人，甚至不曾知晓赤霄是谁，但这大半年来，她已经不止一次听过这个名字。
　　对此，林青姝自然有印象。
　　那位赤霄魔尊，便是宸天界最大的禁忌。
　　即便很多书籍中都提到过，那位魔尊犯了滔天大罪，但却几乎没有书籍提及，他具体是做了些什么。
　　“我只知道他是个会吃人的邪修...”林青姝顿了顿，“他该不会真的吃人吧？”
　　听到林青姝无心的提问，玉蝉短暂的沉默了一下。
　　对于他的身份来说，知晓的远比世人清楚，也就更加觉得可怕。
　　“赤霄魔尊就是修炼的尸道，他吃了很多人，很多很多人，倒不是您想的那种吃法，而是将修士捉起来，活生生地吃掉他们的命源与神魂。”
　　玉蝉一边说着，一边指着那男尸体的伤口处，向林青姝解释道：“这伤口与书中记载的尸道之法留下的，并无两样。”
　　...



第46章 第四十六章 尸道
　　玉蝉的声音很不大，但回荡在只有雨声的密林之中，也足以让林青姝听清每一个字。
　　黯淡的光线从林子中间的树叶之中透过，映在地上黯淡的影子，如同凝固的白纸水墨。
　　对于未曾真正踏上修炼的林青姝来说，大多数的修炼的功法与路数，她基本上都不是很清楚，何况是天下间最诡异的尸道。
　　“还有这种功法吗？”她问。
　　“与其说尸道是一种功法，倒不如说是一种诡异的修炼手段。”玉蝉看着林青姝，沉默了一下，“比如道修只能修道，佛修只能修佛，妖修只能修妖，而尸道的诡异程度就在此，它虽然不是一种功法，却能够与天下的功法相融，是罕见的不会产生排斥的修炼法门。”
　　林青姝大抵也了解一些，她刚开始化形的时候，青竹教了她一些基础的引气修炼的法门。
　　功法不能同修，否则修炼到精深的时候，便会有灵力的对冲，诸法不容则会爆体而亡。
　　这一点对于越是强大的修者，就越可怕。
　　“尸道不属于这几道种任何一种，却不会与任何一道产生对冲问题，反而如虎添翼，能够让修炼尸道的修者境界更进一步。”
　　随着玉蝉的解释，林青姝意识到一个问题。
　　“既然如此，这尸道是怎么出现的呢？”
　　“尸道第一次出现，是上古的时期，那个时候天地混沌，本是为了让凤里希前辈研究出来对抗凶兽的，后来凤里希前辈飞升之后，残本流落到了宸天界，被后来第一个发现的赤霄魔尊修炼，变成了现在的尸道。”
　　说到这，玉蝉转回头来，将视线放到林青姝身上。
　　“说起来，凤里希前辈还算是林夫人的祖宗呢。”
　　“祖宗？”林青姝有些不解。
　　“是啊，凤里希前辈就是蛇族的前辈，现在南疆的有希宫便是纪念凤里希前辈所建，而且凤里希前辈的灵宠后代是凤鸟，按理说应当在蛇族领地能见到，林夫人是蛇族的人，这些都不知道？”
　　“...”
　　林青姝沉默了一会，她的确是不知道这回事。
　　难怪青鸾一只凤鸟会出现在她们蛇族的宫殿里，原来是这样。
　　干咳了一声，她将话题引了回去。
　　“那这功法这么厉害，练了岂不是无敌？”
　　“虽然这功法能让修士更进一步，但因为其本身是残本，又需要借助凶兽修炼，但现在世上的凶兽早已不复存在，因此修炼功法的素材也由凶兽变成了修士，但总归和原本的功法有出入，越往后修炼，越是不知道会发生什么不得了的改变。”
　　“难不成修炼尸道的人，会渐渐发疯，变成青面獠牙的染血怪兽？”林青姝问道。
　　玉蝉沉默片刻，然后回答。
　　“这只是其中的一种可能性，其实修炼尸道的人变数很多。”
　　“大致以境界论，会有不同的变化。”
　　若修炼尸道者为凡人，大多数会即刻发疯，成为沉浸在鲜血与癫狂之间的恶鬼，较之发疯的寒冥鬼体还要诡异。
　　但凡人又如何能够真正修炼尸道，无疑都是被更高阶的修者强迫，被迫修炼，用来做较之寻常生命，更高阶的养料。
　　对于低阶修者而言，这个道理同样，只是低阶修者大都能够维持一段时间的理智，最终才会变成恶鬼，也有可能在此之前，因操控不了体内强大的灵力，爆体而亡。
　　唯有高阶修者，在修炼尸道之后，才有可能真正获得强大的裨益，驾驭那股本应不属于自己的可怕力量，亦能够以强大的境界压制住反噬与异变。
　　巧的是，时隔了许多年，这三种情况，玉蝉倒是在几天见齐了。
　　无论是他刚下山不远处的那些毫无神智，宛若恶鬼的普通尸妖，还是之前他追查那个尸修，还有透露这一股子奇怪的气息，追杀他的高阶尸修...
　　到现如今这山上的尸体，都透露了些不好的信号。
　　念及此，玉蝉眼瞳中也不禁闪烁着些忧虑。
　　时隔快千年，这尸修怎么又出现了了？
　　而且怎么会好巧不巧，又出现在这赤霄魔尊的死亡之处。
　　他突然意识到一个问题。
　　既然师祖都没有死，那么是不是说明，赤霄魔尊也有活着的可能？
　　这个念头一起，便让他有些不知所措，他掏出虎鱼，试着联系了一下师父。
　　将尸修的消息传过去，玉蝉想了想，又加了几句关于师祖的详细信息的问题。
　　看着虎鱼上属于师父的黑白头像，他有些无奈，现在只希望师父能快些回复。
　　做完这一切，他才从地上站起来，回首看向林青姝。
　　“林夫人，咱们得快些回去，这附近说不定还有尸修。”
　　林青姝看了看他，又看了看地上的男尸，“那这人要怎么办呢？”
　　“宸天界查不到身份的尸体每天都有，不差这一个。这人也算是运气不好，如果他死在城里或者附近，还能有人拉去乱葬岗埋了。可他死在这荒山野岭，根本不会有人管。”
　　“难道就让他曝尸野外？”林青姝神色不忍，“他说不定还有家人。”
　　“只能如此。”玉蝉说：“当下我们得快些离开，要是有道行高些的尸修过来，在下也保不住林夫人。”
　　林青姝没说话，只是又看了地上的尸体一眼。
　　“蝼蚁的命没人在乎，不管生前如何，既然沦落成一具惨死的尸体——那就是蝼蚁。而这宸天界，最不缺的就是蝼蚁。”玉蝉说。
　　道理林青姝都懂，所以她缄默了。
　　她举着油纸伞，感受着密林中吹过的带雨秋风，神色黯然。
　　林青姝恍然间又想起了自己的身份——若她现在死了，也没有人知道。
　　不知不觉已经将近冬天，算起日子来，她已经离家快一年了
　　那些蛟族有没有毁坏她住的地方，残杀宫外的族人？
　　她虽然是这件事的当事人，却不剩多少实感，和平清净的天云城同烽火连天的有希宫相比，就像两个世界一样。
　　有时候，她不禁怀疑，她还能回到那个熟悉的地方吗？
　　...




第47章 第四十七章 夜话
　　玉蝉没将尸体的事放在心上，可林青姝始终忘不掉山上见到的那一幕。
　　晚上，哪怕桌上有她爱吃的烤鸡，她却吃得比平常还少。
　　当晚，她翻来覆去地睡不着，内室的黑暗比往日更陌生，她既想赶紧睡着，又怕睡梦中出现那具尸体的脸。
　　在她第六次翻身时，躺在在她一旁的楚衍开口了。
　　“睡不着？”
　　由于雨一直在下，林青姝只能又和楚衍躺在了一张床上。
　　林青姝睡在里侧，侧过头，在昏暗的视野里看到了楚衍如星的眼眸，在黑暗中安定而沉稳地闪烁着。
　　这时候，林青姝就开始庆幸身旁有人了。楚衍那沉稳的神色，奇妙地安抚了她的不安。
　　“睡不着。”她低声回道。
　　“为什么？”
　　林青姝将白天遇到尸修的事情简单的和楚衍说了一下。
　　听到熟悉的字眼，楚衍忍不住皱了皱眉，他看着林青姝，模样有些严肃。
　　“你可看清楚了？确实是尸道留下的尸体？”
　　林青姝回道：“我不知道什么尸道，都是玉蝉说的，他应该不会骗我吧？”
　　楚衍沉默了一会，虽然林青姝不知道尸道，但玉蝉应该不会借此开玩笑。
　　这种事情也在他预料之中，因为他也没有能力将尸道真正清剿干净，不可能将世人一家一户的搜查。
　　而尸道对于修者实在诱人，恐怕便是屡禁，也未必能够清个彻底。
　　毕竟此法能够让修者的境界高深，实力更强，寿命更加久远，这对于修者而言，近乎便是至高的追求。
　　就像是赤霄前辈，若是再有那等人物，恐怕也不会轻易放弃尸道。
　　“那确实是有些麻烦。”楚衍看着她，“林姑娘你也不必担心，尸修不会找的这里来的。”
　　林青姝没说话，心里却不认同。人的想象力总在不该发挥作用的时候超长发挥，她一闭上眼，总觉得凶手就藏在这卧室的黑暗里，或者正躲在海棠树后偷窥内室情景，还说不定——此刻正从院子前走过。
　　明明没有寒风经过，林青姝却觉得被子里凉飕飕的，小腹像是被尸修的刀子划过一样寒冷。
　　她不由自主地伸手摸了摸小腹。
　　楚衍看着她的神色变化和动作，了然道：“自己吓自己。”
　　林青姝咬着嘴唇不说话。
　　防患于未然，不如应对出最好的解法，让危害降到最低。
　　于是她问道：
　　“这尸道有什么弱点吗？”
　　这个问题，楚衍曾经也考虑过，他曾经与湖隐和妖主商量过的许多对策，但最终却有些遗憾。
　　“至今没有解法。”
　　虽然尸道之法有违天和，且无比残酷，但对于高境界修者而言，确实有诸多益处，亦是不似佛道妖三域功法，有着明显的缺漏。
　　尸道之法，反倒更加近似南疆的妖族功法，近乎特立独行，但修法本身却几乎圆满，尤其是赤霄魔尊修炼过的那卷。
　　他轻笑了一声，安慰她道：“要是真有尸修来了，我也会保护林姑娘的。”
　　林青姝瞥了楚衍一眼，觉得他有点不靠谱，真要是来了尸修，估计也是她保护他。
　　“只希望别被我们碰上了。”思索了半天她也没啥好的对策，她有些烦躁的抓了抓头发，哀嚎一声，“怎么我净遇上这种事情。”
　　放下手，她又拉了拉楚衍的袖子。
　　“楚大哥，要不后面一段时间，你就别去云山了，待在家里。”
　　楚衍愣了愣，问道：“为什么？”
　　“你傻啊，这山中有尸修，万一你进山的时候碰上了...”林青姝看着他，磨蹭了一会，才继续开口，“家里的开销，就用之前我写书赚的灵石代替，也能用很长一段时间了。”
　　“要是实在不够，我写话本写勤快一点，也够吃穿用度了。”
　　“再...再不行，我少吃一点...”
　　她说到后面，有些结巴，但很坚定。
　　林青姝的话让楚衍的心情有些微妙，是宁静道心之外的一种心情，有些温暖...还带着一丝丝熟悉。
　　若不是云山上的大阵必须要按时去检查，他说不定就答应她了。
　　“倒不是为了灵石，而是我有不得不去的理由。”
　　——有什么是比小命还重要的事？
　　林青姝一脸疑惑的看着楚衍，他平躺在床上，黑暗中，她只看得见他的侧脸，看不清他的表情。
　　她手上比划着，“那可是尸修啊，是会吃人的，你是没见过，那尸体上有那么大的一个窟窿，老吓人了...”
　　林青姝准备给他解释尸修的恐怖的时候，楚衍忽然翻过身来，正面看着她，那双黑亮的眼眸眨也不眨，林青姝被他看得脸上一热，下意识的低下了头，避开了他的视线。
　　他低声道：“如果我不去的话，可能会出大事的。”
　　“你去了才会出大事。”林青姝回了句。
　　室内光线昏暗，楚衍他伸出了一只手，摸了摸她的脑袋，笑道：“林姑娘相信我便是，我不是说过吗，我从不拿自己的性命开玩笑。”
　　他的态度摆明，林青姝问与不问，已心知肚明。
　　但她还是多此一举又问了一次。
　　“非去不可吗？”
　　“非去不可”楚衍顿了顿，反问了一句，“你担心我？”
　　这本是人之常情，楚衍却问得格外暧昧，好像她担心他的安危，不是出于房客的立场，而是出自别的什么似的。
　　林青姝被他问得不好意思起来，嘴硬道：“我担心你死了我就没地方住了。”
　　楚衍答得飞快：“我死了，这房子就归林姑娘了，怎么会没地方住？”
　　好好的，说什么死不死的——
　　林青姝对他怒目而视：“你还好意思说我自己吓自己，你才是整日不想好的！”
　　楚衍笑了笑，这就是被记挂的感觉吗？
　　难怪那么多修者到达瓶颈后无法精进——操心的人和事情变多了，又怎么能更进一步？
　　他从前不明白为什么，不过今日他倒是有些理解了，他说不出是种什么样的感觉，但心里不由自主地会渴望更多。
　　“我想死确实挺困难的。”压下心中暖流，他朝林青姝伸出手来，隔着被子拍在她的肩上。“快睡吧，明天的事情，明天再考虑。”
　　楚衍似乎真的一点也不在意，不一会林青姝身边就响起了他平稳的呼吸声。
　　林青姝听着他的呼吸声，终于还是抵挡不住困意，很快也睡了过去。
　　一夜踏实无梦。
　　...



第48章 第四十八章
　　晨风斜来，将远方的细雨吹进窗户。
　　林青姝推开窗户透气的时候，较之房间里光线亮些的冷色洒在她的脸上，细雨衬托着她柔媚的面容，相得益彰。
　　双手在床边托腮，看着院中的水洼，她有些烦闷。
　　这雨，究竟是要下到什么时候才会停？
　　洗漱完之后她进了厨房，想找些吃的。
　　昨晚因为担心尸修的缘故，她没怎么吃饭，现在早已经饥肠辘辘了。
　　“咕嘟~”
　　厨房的灶台之上，除了正在用砂锅精心熬制的浓汤，还有些许小菜和瘦肉，光是看起来就让她很有食欲。
　　不得不说，楚衍在饭食这一方面，实在是高明的很。
　　她还未下手，门帘轻轻响了起来，楚衍紧接着走了进来。
　　他将手中的一只碟子放下，问候道：“林姑娘今日倒是早了不少。”
　　“嗯，这两晚睡得还不赖。”
　　“那便吃朝食吧。”
　　楚衍将汤碗从灶台上抬下，林青姝也没闲着，跟着就把其他菜品端到了餐桌上。
　　“不用叫玉蝉吗？”
　　看着楚衍只拿了他们两人份的碗筷，林青姝疑惑的问了句。
　　楚衍摇摇头，“那孩子有些精进，正在闭关，这几日估计都不用叫他了。”
　　“哦。”
　　朝着玉蝉暂居的房间看了一眼，林青姝又把目光和放回到了碗中。
　　其实她最近也发现自己的身体素质比之前好了不少，灵脉之中的灵气也较之前多了不少，隐隐和青竹之前和她说的到达启灵境的征兆相吻合。
　　她对自己也有了不少自信——说不定她也是个修炼奇才呢。
　　不过眼下要紧的，是云山附近的尸修的问题。
　　出于安全的考量，她朝着对面的楚衍问了一句，“楚大哥待会要干什么？”
　　“大概是清点一下储物间里的药材，之前被青羽那小家伙偷吃了不少，有很多柜子空出来了。”
　　“这样啊...”听到他不外出的消息，林青姝松了口气，“那我也来帮楚大哥吧。”
　　吃过早餐，两人一起进了储物间。
　　由于很多个柜子都是开着的，空气中弥漫着一股浓浓的药材味，林青姝十分嫌弃，却只能忍着。
　　两人各自拿了单子和药盒，从两头开始清点。
　　长尾巴的优势便在此时体现了出来——有的木架层太高，她够不到，便可以用尾巴撑起来。
　　两人分工明确，整理起来速度倒也不慢。
　　只是林青姝这边遇到了一些小小的麻烦。
　　不知道她是碰了什么不该碰的药材还是对这个柜子里的药材过敏，从打开面前这个柜子的那一瞬间，她便开始不停地打喷嚏。
　　“阿嚏——”
　　林青姝揉着鼻子，掩面咳个不停。
　　眼泪都被逼出来了。
　　她眼泪朦胧地朝着手里抓的药材看去，是几片发着黯淡荧光的青蓝色叶片，除了发着荧光之外，长得和普通的叶片没啥曲边，没什么特点，气味也并不浓烈。
　　但她偏偏就对它过敏了。
　　林青姝连忙将那柜子给关起来，但情况并没有好转。
　　“阿嚏——”
　　可恶！
　　“阿嚏——”
　　接二连三的喷嚏声终于是引来了楚衍的注意。
　　他侧目朝林青姝这边看去，看见她盘成一团在地上，眉头紧蹙，喷嚏一直停不下来，迈步走了过去。
　　一道阴影自头顶落下，林青姝不用看也知道是谁，她朝人影摆了摆手，“楚大哥...阿嚏！你别管我...阿嚏！我一会就...阿嚏！就好了”
　　听到她这话，楚衍靠近的脚步停了下来，那人影在她面前停了一息，下一息就转身消失了。
　　林青姝愣了愣。
　　此时也不知道是被楚衍气到了还是被打喷嚏所折磨，红红的眼眶里已有泪花闪烁，顺着眼角溢出，在她脸上划出一道泪痕。
　　这人怎么说离远一点就真离远了，说到底她也是帮他整理药柜才过敏的，倒是帮她想想办法啊。
　　她有些委屈，忍不住下意识地叫了声，“楚衍！”
　　这一声喊得像是炸毛的小奶猫。
　　没人回应。
　　林青姝擦了擦眼泪，起身看了看储藏间，没瞧见楚衍的身影，正委屈的时候，楚衍从外面走了进来。
　　他手上蹲着一碗白色的不明液体，过来放在林青姝的身边。
　　一股苦味扑面而来。
　　林青姝拧着鼻子闭着嘴巴，憋了半天还是没忍住打了个喷嚏。
　　她皱巴着脸问道：“这...阿嚏!什么啊！”
　　“药。”楚衍低声说，“解你现在身上的症状，一剂便可见效。”
　　浓浓的苦味让林青姝打了退堂鼓。
　　她缩了缩，“你、你才……阿嚏！得病了！谁跟你说我……阿嚏！不舒服了！”
　　“阿嚏——”
　　“我只是被……阿嚏！口水呛到了！”
　　楚衍看着她，不太清楚为什么她喜欢在这些小问题上计较。
　　他解释道：“我用了蔻兰和羚雀百草混搭制成，见效很快的，现在水是温的还不苦，再放就凉了，凉了就更苦了。”
　　“更苦了”三个字如同大锤一般重重敲在了林青姝的心上。
　　楚衍说完就又回去整理药材了。
　　林青姝气鼓鼓地看了他一眼，好歹她现在也是个萌妹子啊，能不能给点特殊照顾啊。
　　就算他喜欢男人也不能这样啊。
　　收回视线，她将目光放在了那一碗药汤之上。
　　憋了一大口气，她端起药碗，将药水一饮而尽。
　　药汤苦的她又掉了几滴泪。
　　这家伙该不会是故意调这么苦的吧？
　　林青姝气的肝疼，好在这药见效快，她打喷嚏的次数逐渐减少。
　　她这么想的功夫，就见楚衍又回来，朝她摊开手，掌心中有一颗不知道名讳的果子。
　　林青姝也没管太多，一边打喷嚏一边拿来剥开皮吃掉。
　　甜味在口腔里化开，缓解了部分苦味。
　　林青姝吸了吸鼻子，睁着眼看他。
　　楚衍迟疑片刻，问：“还要吗？”
　　林青姝朝他伸手。
　　楚衍把最后的两颗果子放在她掌心。
　　甜而不腻，吃了还想吃。
　　林青姝舔了舔唇，压下再问他要些的想法，指着柜子说：“你来收拾这边。”
　　楚衍没说话，却走过去打开药盒看了看，确认里面装着的药材后，开始动手清点。
　　...




第49章 第四十九章 忆
　　储藏间的药柜内，药材鳞次栉比，纷繁夺目。
　　许多林青姝从来没见过的药材，都让她感觉各种新奇，觉得很是罕见。
　　“你离那些药材远些，小心被烫伤了。”注意到她打开了一个柜子，不远处的楚衍小声提醒道。
　　如他所说，林青姝一打开柜子，扑面而来的就是一阵热浪，里面躺着的几株药草散着肉眼可见的金色火气。
　　——若是放在某些网络游戏之中，能发光冒火的，那一定是橙色品质的稀有道具。
　　摆放它的柜子也不一般，内部是用散发着浓浓灵气的上品灵石雕镂而成，才能耐受住这么久的高温不烧起来。
　　林青姝突然意识到楚衍很可能没有看起来那么穷。
　　虽然她看不出这药材值多少灵石，但仅仅是这灵石打造的柜子，估计就得上百上品灵石了。
　　难不成...他发现了云山上君衍仙君留下来的宝贝？
　　怪不得楚衍从来不担心的吃穿用度的问题，却仍要每周上山，大抵就是为了检查藏宝的地方有没有被发现。
　　这样也就解释的通了为什么他有那么多闲钱，能随随便便出两百上品灵石，买下她那一个镯子了。
　　楚衍正在整理药材，突然听见一声笑声。
　　他顺着声音的源头看过去，就看见不远处的林青姝眼睛一眨不眨的盯着他，满脸痴笑。
　　“林姑娘？”
　　因为她的目光太过诡异，楚衍有些奇怪，他放下手上的药材，和她视线对上了。
　　“楚大哥，你瞒得我好苦啊。”
　　“瞒什么？”楚衍蹙了蹙眉，有些不解。
　　林青姝朝着他爬了过来，一只手搭在了他的肩上，“都到这个时候了，你还不愿意告诉我，我都知道了。”
　　看着他一脸迷茫的样子，林青姝露出个“我懂”的表情。
　　“人怕出名猪怕壮，楚大哥不说我也明白，我会帮你保密的。”
　　楚衍愣了愣，随即反应过来她说的是什么。
　　大概是他的身份问题。
　　虽然好奇她是怎么突然就知道的，但楚衍没打算问，毕竟朝夕相处，总有一天也会知道的。
　　他点点头，“林姑娘既然是知道了，还望你莫要声张。”
　　“放心，我嘴很严的。”林青姝比了个手势，“真是没想到你是个隐藏的土财主啊。”
　　“土财主？”
　　楚衍的思考速度有些跟不太上她的。
　　“你还装。”她将刚刚关闭的柜子重新拉开来，“这东西可不便宜吧？”
　　原来是说草药，草药值不值钱他不知道，因为从来没人卖过，楚衍沉默着，不知该怎么和林青姝解释。
　　林青姝的思绪歪了片刻，还没听见楚衍的回答，自己又打了一个喷嚏。
　　楚衍侧身看她。
　　“阿嚏——”林青姝微微睁大了眼，“怎么……阿嚏！又来了！阿嚏！你不是说……阿嚏！”
　　不是说好喝了药就没事的吗？！
　　楚衍看着她，静了片刻，指了指之前林青姝抓着的肩膀说：“刚我清点了你没点完的万年青，你又碰到了。”
　　林青姝：“阿嚏！”
　　可恶！
　　她指了指空了的空碗，“阿嚏！”
　　楚衍识趣地拿起碗回屋里重新给她配药。
　　林青姝打着喷嚏，眼泪又被逼出来了，看着屋里的人都有些模糊。
　　楚衍清瘦挺拔的背影重叠成两三片。
　　她忍不住想楚衍是不是故意的。
　　明知道她因为什么过敏，却不提醒她！
　　林青姝因为不停的打喷嚏，脑子注意力不集中，想了些乱七八糟的。
　　楚衍端着新的药出来递给她，这次林青姝没有犹豫直接喝下。
　　喝完后，她又被嘴里的苦味折磨地掉了两滴泪。
　　“刚刚的糖还有吗……”她含糊道，“再给我一个。”
　　“没了。”楚衍见她皱眉，又拿一块晒过的药片给她说，“这是百味草，甜的，能解苦。”
　　林青姝接过放嘴里含着。
　　看着手中剩下的几株百味草，楚衍忽然陷入了回忆之中。
　　...
　　那一天，天有些阴，要下雨，路上行人匆匆。
　　东极的洛城不大，但离中州和南疆很近，所以居住的妖修与道修不少。
　　河道下一面不算严整的土墙之下，少年跪在草席之上，身后插着一根芦苇，是河边常见的那种。
　　雨前的风有些压抑，吹着河畔那纷乱高壮的杂草，发出躁耳的响声，不算大，却也令人心躁，他脖颈后的芦苇随风飘摇。
　　少年的身上尽是伤口和淤青，整个人看起来狼狈极了。
　　来往的行人都不自觉的看了他一眼，觉得有些可怜。
　　不大的年纪，衣衫褴褛，自然惹人疼惜。
　　可怜人在还可怜的时候，自然更少帮可怜人。似乎只要看着天下有更可怜的人，他们便不在那么可怜。
　　一个脏兮兮傻孩子，没有什么人稀罕。
　　除了偶尔，会有一些变态看上。
　　不远处，锦府的大门打开了，这家是洛城一家有名修士的府邸，本身道行也很高。
　　一位老人蹒跚走出，佝偻着背，眼睛如同枣核，有些晦暗，他咧嘴笑着，露出两颗金牙，随手扔下一个馒头在少年身前。
　　少年怔了怔，下意识伸手去拿，却被他一脚踩住，被狠狠踩的通红。
　　少年没有哭，只是想用另一只手拿起馒头，让行人有些不忍心去看。
　　“果然是个傻子。”老人有些开心，嘴咧的更大，像是能够将这个小小少年一口吞下。
　　“小娃娃，跟我回府吗？我请你吃饭。”他看着少年，就像呆滞的少年看着馒头。
　　“里面不仅有馒头，还有馅饼子，肉的。”老人咧着嘴，指着府邸，笑得更开心了些。
　　...
　　楚衍已经忘了自己被鞭打折磨了多久，只记得有人将他救了出来。
　　在他因伤痛反复而迷迷糊糊时，这人耐心地喂他吃饱喝足，哄着他喝完药，在他因药味太苦而不吃的时候，将甘草片放至他唇边说：“这是百味草，甜的，能解苦。”
　　可是，他突然想不起来那人长什么样子了，就连名字也记不清楚。
　　关于那个时候的记忆，像是蒙了一层雾，模糊不清。
　　林青姝喝完药，刚把碗放下的时候，突然注意到身边的楚衍状态有些奇怪。
　　他的手微微颤抖着，目光有些呆滞。
　　“楚大哥，你没事吧？”
　　伸手在他眼前晃了晃，林青姝关切的问道。
　　“没、没事。”
　　打了个结巴，楚衍的思绪收回。
　　他低头看了看自己颤抖的双手，眼中尽是疑惑与不解。
　　他...
　　这是怎么了？
　　...



第50章 第五十章 认祖
　　数日时光，云山光景依旧，只是人稍有些不同。
　　玉蝉重新淬炼着体内的灵力，相较来云山之前，他的境界稳固了不少，原本只是刚破入法天境后期，现在隐隐有冲击离玄境的势头。
　　他虽至今不知道楚衍所用来给他治疗的是何种灵药，但却愈加的觉得不同寻常。
　　玉蝉很清楚，他之前所受的伤势极重，恐怕没有数月难以恢复如初，即便是那般，灵脉受损也要堆砌很多天材地宝，消耗相当多的资源。
　　而实际时间却又被缩短了一周的时间，这便已经不是凭借财力或资源就能够堆砌到的地步了，非一些罕见的机缘圣物，恐怕根本难以做到。
　　不过无论如何，伤势恢复总是好事。
　　他出关的时候正是晚上，山林之间，虽群雾环绕，难见远方，但难得充沛的灵力，却让人心旷神怡，觉得神清气朗。
　　数道灵力在他的四周武动，偶有飘零的枯黄树叶，便会与大地之上的厚厚叶层一同，被卷成一道道棱带，规律而有序的斩动。
　　好似利剑，却又巍峨如山。
　　“你恢复的不错。”
　　不远处的楚衍正在观星，注意到他的出现，便停了下来，打量了他一会。
　　以楚衍的眼力自然看得出来，玉蝉无论是伤势还是境界都已经恢复完全。
　　灵药的加持之下，灵气波动也超过了之前。
　　听到楚衍的话，玉蝉运气散息，将周间的威能化去。
　　“多亏了前辈。”玉蝉笑了笑，心情极好。
　　这时，玉蝉看了楚衍一眼，想起前些天的某个打算。只是临至动手，他却又有些犹豫。
　　斟酌片刻，他认真问道：“前辈，你觉得我现在打得过你吗？”
　　楚衍的眉毛动了动，像是有些意外，然后又有些好笑。
　　“要不，你试试？”
　　他转身回望着玉蝉，神情没有太多变化，只是眼瞳之间，却像是望不到边际的云山山脉，让人看不出深浅。
　　“我可以给你一次机会，但后果自负。”
　　起先，听到楚衍的许可，玉蝉的眉毛亦是微微挑动，像是有些喜色。但楚衍随之的话，却让他心中有些打鼓。
　　这，会有什么后果？
　　玉蝉在心中细细斟酌片刻，却还是压不住心中的好奇。
　　他后退半步，抱着手上的长剑道：“那就请楚前辈赐教了。”
　　夜里虫鸣声此起彼伏，楚衍随手从树上折了枝棠枝，他将多余的枝桠剔除，随手舞了几下。
　　看着楚衍挥舞着那枝木剑，玉蝉觉得自己有些被看轻了，不过他也没说什么，更是认真了几分。
　　院子虽然不大，但足够两人比试几招。
　　玉蝉比了个起手式，“前辈，晚辈要上了。”
　　楚衍点点头，“你随意出招便是，我可让你三招。”
　　他说完，玉蝉率先持剑朝他攻来。
　　不用灵力，仅靠剑招。
　　楚衍稳稳地接下这一剑。
　　长剑与花枝相碰，没能发出剑刃的嗡鸣，而是略显沉闷的低响。
　　这长剑是玉蝉的本命剑，名为玉魄。
　　长剑泛着温柔的莹光，修长漂亮，却又自带凌厉剑气。
　　这把剑是师父收他为徒的时候送他的，他从小与之相伴，而本命剑，即使不适用灵力，也会回应主人的召唤。
　　他的剑势凶猛，但楚衍依旧是从容不迫，单手对阵，身形缥缈却又流畅，轻易卸下他的攻击，却也微微诧异他的实力超乎自己想象。
　　他那徒弟以前也跟他比试过，靠的是体内澎湃的灵力，而不是招式和对剑的技巧。
　　事后被他评价灵力天赋异禀，悟性高，但却不会用剑。
　　而玉蝉不同，他的剑招熟练，御灵和掐诀配合默契，发挥稳定。
　　楚衍眼里略微扬起些笑意。
　　如此天赋，假以时日，必成大器。
　　在最后一剑相撞时，玉蝉抓住了他以为的破绽，却不想那一剑还未出，楚衍的木剑却已横在了他咽喉间。
　　玉蝉猝不及防下想回防，但下一瞬楚衍已缴了他的武器，他人也被花枝震退倒地。
　　“啪”的一声响。
　　那海棠花枝打在了他的额头上。
　　看着玉蝉捂着额头龇牙咧嘴的模样，楚衍突然轻笑了一声。
　　不知道为什么，刚刚海棠枝抵在玉蝉额头上的时候，他的手就很痒痒，特别想用树枝敲他的脑袋。
　　他也说不上来为什么，只是觉得这样应该会很爽。
　　果然如他所料。
　　“你输了。”
　　夜风飒飒，院外的棠花随风飘洒。
　　玉蝉撑着手从地上直起身，朝站在院前的楚衍看去。
　　他...竟是被一枝海棠花枝给打败了吗？
　　无奈的叹了口气，玉蝉从地上爬起来，整了整衣服上的灰。
　　“多谢前辈赐教。”
　　楚衍只是笑笑，没有回话。
　　山林之间传来阵阵鸣叫，也不知道是远处的走兽还是飞鸟。
　　比试过后，两人并肩站着，向远处的云山远眺。
　　“前辈，为何云山那里灵气磅礴，较之三川五岳都要强些？”
　　这个问题玉蝉闭关之前就想问了——云山山脉并非天地灵脉，按理这天云城城也不是什么天地福祉，为何会孕出那等神异的山脉？
　　那里的天地灵气强横的有些不太寻常，境界愈高，便会越加的感受到其间怪异。
　　之前跟林夫人一起寻人的时候他也仔细观察思量过一番，可即便是以他的见识与洞察，都无法看出那座云山究竟有何怪异。
　　这本身就有些离奇。
　　“那座山里绘刻着一个阵法。”楚衍没有隐瞒，回应道。
　　听到楚衍的话，玉蝉方才明白，这阵法大概是师祖弄出来的，多半不简单。
　　但他此刻权衡的，却是另一件事儿。
　　“能借用吗？”
　　玉蝉忽然开口，眼瞳间有些期待，他指的自然是云山的阵法。
　　即便他不知道在那云山所绘刻下的阵法，究竟是何种通天手段，但决然超乎想象，只要能够借用须臾，便足够应付很多事情。
　　比如对付之前的尸修。
　　听到玉蝉的询问，楚衍笑着点了点头。
　　“可以。”
　　得到肯定的回应，玉蝉心中的计划也落定下来，不禁放心的长舒口气，颇有些期待的看向远方。
　　要是实在不行的话，身边的这位前辈，大抵也不会坐视不管的吧？
　　不过这前辈究竟是什么身份呢？
　　不用灵力就能打败他，大抵要高上他不少境界，只是这些人大多他都了解，从来没有听说过楚衍这一号人。
　　恍然间，他突然意识到一件事情，一件自始至终被他忽略了的问题。
　　“师祖？”
　　他试探着问候了一句。
　　下一息，那边的楚衍偏了头，回道。
　　“嗯？”
　　...




第51章 第五十一章 老乡
　　翌日。
　　吃早饭的时候，林青姝突然意识到桌上的气氛有些不同。
　　楚衍倒是和平日里一模一样，不紧不慢的吃着粥。
　　而对坐的玉蝉就不一样了，他的目光在自己的脸上和楚衍的脸上扫来扫去，像是要看出花来似的。
　　这让林青姝感觉有些不太自然，连带着吃饭都比平时文雅了不少。
　　玉蝉看了很久，也不敢相信世人口中不近女色的君衍仙君，家里面居然养了个小姑娘。
　　这要是传出去了，估计都没人信。
　　听他们之间的称呼，玉蝉也怀疑过，可是自从看见他们两个从一个房间里出来之后，这种愚蠢的念头就被他打消了。
　　宸天界虽然没那么多讲究，可孤男寡女共处一室...
　　也只有最亲密的道侣才能这样了。
　　只是为什么这位师奶的道行，居然如此之低？居然连形都没化完。
　　难不成是她隐藏了境界？
　　他脑子里一堆问题，却又碍于礼节，问不出口。
　　饭后，林青姝收拾了最近几天写完的话本，打算去一趟天云城，把之前答应给秦一的话本带过去。
　　虽然说知道了楚衍是个土豪，但他有钱到底是他有钱，不是她吃白饭的理由。
　　收拾完话本，她又想起来前些日子遇上的尸体，又把放在储物间里的绝世好剑带上了。
　　虽然她不会剑法，但起码可以给自己壮壮胆。必要的时候还能丢在地上，吸引敌人注意。
　　“楚大哥，我去一趟天云城，再买些食材，晚点回来。”
　　和楚衍打了个招呼，她就准备出门。
　　“你把虎鱼带上吧，要是路上遇到什么问题，第一时间联系我。”楚衍回道。
　　因为天云城附近出现尸修的原因，林青姝害怕联系不上楚衍，恰逢千机阁情侣款虎鱼打折，她便和楚衍合计着买了一对。
　　“我知道了。”
　　临行的时候，玉蝉说要去千机阁买些东西，便和她一起了。
　　到了城里，林青姝提议和他分头行动。
　　“那林夫人送了话本出来就在这等我，我很快就回来找你。”玉蝉道：“夫人可有什么想买的东西？我去的话可以顺路给你捎回来，”
　　“帮我买些话本吧。”
　　之前买来参考的话本已经用完了，现在她得买点新的作为参考。
　　“记住了，那一会夫人虎鱼联系我便是。”
　　林青姝答应之后，两人分开而行，各自去办各自的事了。
　　林青姝到了幕不落剧团，秦一正在老地方看书，林青姝粗略的看了一眼，就是她之前写的上半本。
　　“林姑娘来了？”秦一看到她拿着东西进来的时候，眼睛都在放光。
　　他朝着林青姝挥了挥手，有些急切道：“快快快，东西带来了没有？”
　　“带来了。”林青姝把东西递过去，“你看看，这是第二卷。”
　　“快让我看看。”
　　秦一翻了几页，确定无误后整个人脸上都笑开了花。
　　他等这更新已经等了很久了，之前约好的日子林青姝没有来，把他给急的，恨不得找到她住的地方，去看着她更新后面的话本。
　　“那...灵石...”林青姝小声道。
　　“我现在就让人去给你到账房拿，就是按之前说的，一百下品灵石一张。”
　　秦一叫了一个小厮，很快那小厮就拿着东西跑了回来。
　　“这是约定好的数目，林姑娘可以清点一下，看看有没有少。”
　　林青姝笑笑，不动声色的将灵石抓到手里，“这就不用了。我相信秦团长。”
　　两人又寒暄了一阵，约定好下次的时间之后，林青姝带着灵石出了剧团。
　　给玉蝉发了消息，正是下午，林青姝也没地方去，刚好肚子也饿了，就又去了剧团不远处的那家酒肆，打算先在那边吃个午饭。
　　推门而入，面前的光景让她整个人愣了愣。
　　酒肆中的一张桌子上，四个女人围坐在旁边，中间摆着十几块玉牌和零星几块灵石，其中一个林青姝还有点印象——正是另外一家酒肆的老板娘，司妍。
　　司妍把手中的纸牌扔在铜板上，放下了支着的右手，没好气道：“怎么你又赢了？我不玩啦！回回都是朱小姐赢，你是不是出了千啊！”
　　坐在她对面的女子衣着鲜艳，涂脂抹粉，明显是精心打扮过的，她用眼尾上扬的多情眼睨了对面的女人一眼，说：
　　“你说的这是什么话？所有人都看着的，我能出什么千？再说了，就赢你那副臭牌，我用得着出千吗？”
　　“我不信...”
　　“你们别吵架嘛...哎，陈老板，来客人了。”另一个女人打着圆场。
　　被叫做陈老板的女子从椅子上站起来，回身就看到刚刚进来的林青姝。
　　“姑娘要买些什么？”
　　“买些吃的...”林青姝回道。
　　“...哎呀，这不是蛇妹妹吗。”司妍看见林青姝后表情浮夸地站了起来，“好久不见，怎么买吃的，不去姐姐哪儿呢？”
　　她说着，上前一步，距离林青姝只剩咫尺距离。
　　林青姝下意识的往后退了一步，笑得有些僵硬，她实在是有些不习惯这种来自陌生人的热情，相比之下，楚衍就很合她的相处方式。
　　“你们认识？”陈老板突然开口了，目光在林青姝身上扫了一圈。
　　“是啊，还是个小妹妹呢。”司妍笑着用手轻抚过林青姝的脸颊，“害羞的不行。”
　　如果可以的话，林青姝希望自己没有进来过这间酒肆。
　　“怎么还傻站着，赶紧过来坐。”老板娘朝她招了招手，给她腾了个地方。
　　林青姝正要拒绝，女子抬眼看来，和善的目光让她僵了僵。
　　想不到拒绝的理由，她只能磨磨蹭蹭的坐了过去。
　　点了几个小菜，老板娘便消失在了大厅里，只剩下林青姝和其他三个女人。
　　由于四个人的牌局少了一人，无法进行之下，几个女人就拉着她聊起了天。
　　林青姝才知道这几个女人也是南疆来的，都是在这天云城定居的。
　　几人平时没客人的时候，便会聚在一起打牌聊天。
　　司妍是狐族的，经营着不远处的一家酒肆，这家酒肆则是那位刚刚进去的猫族老板陈思可开的。
　　而司妍对面的浓妆艳抹的女子则是蛛族的，是隔壁衣铺的老板，剩下的一位则是本地土生土长的树妖。
　　天云城其实不大，又位处人族地界，定居的妖族不多，乍一来了个妖族，几人都很是兴奋，拉着林青姝问东问西的。
　　林青姝和她们不是很熟，随便聊了几句后便没了下文。
　　久久未等到里面的陈老板，司妍突然看着林青姝笑道：
　　“林妹妹会打牌吗？”
　　...



第52章 第五十二章 寻人
　　“啊？”突然被点名的林青姝吓了一跳，她连忙摆摆手，回绝道：“我不会玩。”
　　“来嘛，三缺一。”司妍往旁边挪了挪，把位置给她让出来，“我也不会玩，你坐我旁边，我教你。”
　　“就是嘛，反正陈老板还没出来，你陪我们玩一圈。”那树妖说。
　　架不住几个人的劝说，林青姝半推半就的坐在了司妍的旁边。
　　林青姝此前只在有希宫里见过宫人打牌，自己却没打过。
　　像此类纸牌游戏大多带些彩头，比如灵石什么的。
　　说的好听些叫彩头，说的不好听些就是赌博。
　　所以这类纸牌是被青竹明令禁止的，林青姝住的寝宫就更没有了，若是被发现了，可是要受到十分严厉的处罚的。
　　熟悉了一番游戏规则，林青姝抓起了之前属于陈老板的牌，加入了打牌的队伍。
　　林青姝熟悉了几圈，陈老板就出来了，左手端一个盘子，右手拎了一个坛子。
　　“小妹妹，这是你要的烧鸡。”陈老板将盘子放在她的面前，笑道：“我看你们说的热火朝天的，怎么，都已经熟悉了？”
　　“几位姐姐都很照顾我。”林青姝笑着回道。
　　“咱们妖族出门在外，就该这样互相照应。”
　　陈老板说着，将右手的坛子打开，一股酒香从坛子里传出。
　　“你们尝尝我新酿的桂花醉，看看味道如何。”
　　她给在坐的每个人都倒上了一碗，林青姝本来想说自己不会喝，结果陈老板已经给她倒好了。
　　“那...那就只要一小半碗。”林青姝折中了一下，“我没喝过酒的。”
　　“没事。姐姐酿的酒不醉人。”陈思可不由分说就给她倒了满满一碗，“这酒就是你对面的树妖都喝不醉。”
　　她都这么说了，林青姝就尝了一口，这酒酸酸的，口感香甜，隐隐带着股桂花的香气，味道还不错。
　　大家一边喝酒一边打牌，一边聊天，大多都是一些天云城最近的奇闻异事，林青姝听的津津有味。
　　一碗桂花醉，她一边听一边喝，不知不觉就只剩下一个底。
　　林青姝从来没喝过酒，一开始她以为这酒度数不高，应该没事。
　　可慢慢地，这眼前的景物就开始摇晃起来。
　　她摸了摸自己的脸，也是烫的吓人。
　　反观司妍，她喝了一碗接一碗，脸上却不见一丝醉色，就连那树妖都是把酒当水喝，俨然一副女中豪杰的模样。
　　林青姝想着自己肯定比她们这些个女人厉害多了，就没多想，也学着她们的样子，一碗接一碗。
　　她喝上了头，渐渐忘了自己身处何处，也忘了自己和玉蝉的约定。
　　怀中的虎鱼一直在振动，但林青姝一点也没有察觉。
　　...
　　玉蝉站在幕不落剧团的门外，左等右等，等了几个时辰也不见林青姝的人影。
　　而给她发出的讯息，也都是石沉大海，毫无音讯。
　　玉蝉问了剧团里的人，得到的消息却是林青姝已经离开了几个时辰了。
　　他也想过林青姝是不是先回去了。
　　可他发消息问了家里的师祖，得到的却是否定的回答。
　　他犯了难——出来一趟，怎么还把师奶给弄丢了。
　　早知道就不该为了省时间，和她分头行动了。
　　他一边站在剧院的门外等，一边不停的给林青姝发讯息，只希望她能快些回消息。
　　不然他该怎么和师祖交代。
　　他倒也想过用神识找，只是这天云城人来人往，要是林青姝修为高些还好说，可偏偏她表露出来的修为不高，融入这天云城之中，就像是鱼儿进了大海，根本无迹可寻。
　　直到夕阳西下，玉蝉也没等到林青姝。
　　无奈之下，他只能颤颤巍巍的从怀里摸出虎鱼，朝着之前师祖留给他的那个虎鱼号发出了一条消息。
　　玉蝉：【师祖...】
　　那边回复的也很快，但也很简洁，只有一个字，很符合师祖世外高人的做派。
　　【嗯？】
　　玉蝉犹豫了一下，闭上了眼，将消息发了出去。
　　【就是...林夫人丢了】
　　这条消息之后过了很久，楚衍都没回消息。
　　玉蝉的呼吸都快要停止了，他已经想好了要怎么死了。
　　只希望师祖能给他能留下个全尸。
　　【师祖？】他试探着又发了一句。
　　无人应答。
　　现在就连师祖也没了信。
　　收起了虎鱼，玉蝉在想——他现在跑路还来不来得及？
　　...
　　接到玉蝉的消息，楚衍难得沉默了好大一会。
　　叹了口气，他放出神识，由于他之前在两人的虎鱼上做了标记，很容易的就找到了分别属于林青姝和玉蝉的两个标记。
　　只是让他疑惑的是，这两个标记相距不过几百丈，这是怎么丢的？
　　难不成出了什么问题？
　　担忧之下，他干脆动用灵力，施了法决，传送到了玉蝉的那边。
　　玉蝉正在思考该如何是好的时候，面前突然多了个人影，他下意识的仰起头来，就看见了面前的师祖。
　　“师...师祖，林夫人她...没有在和我约定的地方出现。”
　　看见楚衍，玉蝉原本悬着的心更是向上提了几分。
　　能马上传送过来，就已经能说明林青姝在师尊心目中的地位了——之前表明身份的时候师祖已经告诉他了，除了必要，他现在不会轻易动用灵力。
　　而不巧的是，这传送术法消耗灵力的量，可一点都不算少。
　　“无事，我已经确定了她的位置。”
　　玉蝉面露喜色，“那夫人现在在哪里？”
　　楚衍朝着不远处的一家酒肆伸了个手指，“在那。”
　　看着不过百丈之外的那家酒肆，玉蝉愣了愣。
　　竟然离得那么近吗？
　　这家酒肆没有招牌,只在门前插上两张一青一白的酒旗迎风招展着，门口还挂了一个写着今日打烊的猫形木牌。
　　领着玉蝉到了那家酒肆门口，还未进门，一阵风就把虚掩的木门轻轻吹开了。
　　与此同时，一声气势十足的声音从大厅中传了出来。
　　“天杠！我又赢了！”
　　林青姝一把扔下手中的玉牌，满脸通红，从椅子上立了起来。
　　“怎么又是姝儿妹妹赢了...”
　　林青姝没有听到司妍的抱怨，她的视线穿过了坐她对面的树妖，直直的落在了刚刚进门的楚衍和玉蝉身上。
　　恍惚间。她突然意识到，自己好像忘了什么很重要的事情了。
　　...



第53章 第五十三章 醉酒
　　楚衍看着这满地的空坛子，稍微愣了愣。
　　再抬眼，他的视线和林青姝兴奋的目光忽然撞上，原本又叫又跳的林青姝像被人点了穴道一样，忽然僵立不动了，楚衍看着她，也一动不动。
　　“你们、你们怎么来了？”林青姝结结巴巴地说，身上带着一股浓浓的酒气。
　　“楚大哥，既然你来了，可得尝尝这酒，我跟你说，这酒可好喝了。”林青姝歪歪扭扭的晃着身子，手上拎着一个酒坛子，一边说着，一边朝他走了过来。
　　“哦对了，你们吃过晚饭了吗？陈老板家的烧鸡也不错...”
　　楚衍说：“本是等着你一起吃的。”
　　林青姝打了个酒嗝，才想起来她忘记的是什么事。
　　“噢，我想起来了，我该去剧团门口等玉蝉的。”
　　她没爬几步，就看见了站在楚衍身后的玉蝉，“诶，玉蝉你在这啊，那正好，不用我去找了。”
　　“夫人，你来喝酒会友，怎么也不和我说一声。”玉蝉面露委屈，随口抱怨了一句，再看了看旁边的楚衍，到底不敢再说些什么，只能往师祖的身后站了站。
　　“我...嗝、我忘了。”林青姝干笑着摸着脑袋，转身就看见了“面色不善”的楚衍，原本要说的话憋了回去。
　　一眨眼，原本热闹的大厅，在楚衍的到来之后，安静了下来，几个女人因为楚衍的存在，开始眼神交流了起来。
　　“谁是老板？”
　　楚衍率先打破了沉默。
　　或许是他的气场太过强大，陈思可下意识的举了举手，“是我。”
　　陈思可的直觉告诉她，面前的男人不好惹。
　　“她的酒钱给了没？”楚衍问。
　　“酒是我请的，不用钱。”
　　“那打牌的钱呢？”
　　“姝儿妹妹一直赢，不曾输过。”
　　“那不曾欠款的话，我带她回去了。”楚衍瞥了一眼身旁的林青姝，开口道。
　　“公子请便。”陈思可道：“姝儿妹妹只喝了几碗酒，喝的不多，公子别骂她。”
　　“我骂她做什么？”
　　楚衍微微皱了皱眉，他看起来是这种凶神恶煞的人吗？
　　不就是喝了些酒，也不至于吧？
　　陈思可没说话，她只是将视线投到林青姝的身上。
　　楚衍跟着看去，她低眉敛目的模样，不就是一副害怕被骂的模样吗？
　　楚衍叹了口气，重新说道；“不是什么大不了的事情，我不会骂她。”
　　“那我就放心了，今天有姝儿妹妹在，大家玩的比平日开心不少。”陈思可松了口气。
　　告别了几个女人，楚衍领着林青姝离开了酒肆。
　　林青姝双颊绯红，眼神迷离，走路的幅度较之平常都大了不少，像是被大风吹歪了一样，东倒西歪的，看得人总想扶上一把。楚衍好几次都差点伸出手了，她自己摇摇脑袋，又好好地站稳了。
　　“这是，地震了吗？”她低头盯着地面，自语似的嘀嘀咕咕：“怎么...晃来晃去的？“
　　“地好好的。”楚衍回道：“是你喝醉了。”
　　“我没醉...我才喝了两碗，怎么就醉了？她们四个女人每人都喝了几坛都没事，我怎么可能连女人都不如？”
　　楚衍丈二和尚摸不着头脑——这话说的，她不也是个女子？
　　但他还是顺着她的话回道：“你没醉，没醉，是地在晃。”
　　林青姝傻笑着摩挲手中的两块中品灵石，好像正拿着天大的宝贝。楚衍正想提醒她看路，她却忽然拿着灵石献到他眼前：“给你看看！这是我今天挣的！”
　　她孩子气地笑了起来，鼻子上挤出几条笑纹，那双漂亮的眼睛里仿佛有种特殊的魔力，吸引着他。
　　她一派天真，毫不设防。
　　也让他防不胜防——他的心跳突然慢了半拍。
　　楚衍沉默好一会，轻声道：
　　“嗯，看到了。”
　　“我挣的！”她宝贝地把灵石放到胸口，又一次重复道。
　　“嗯。”楚衍说：“你真厉害。”
　　林青姝的脸色肉眼可见地亮了起来，她往前爬了几步，拦在了楚衍的前面。
　　“真的吗？”
　　不知道她为何对这种小事在意，但楚衍还是认真的回道：“真的，你很厉害了。”
　　楚衍原本以为这话题应该就这样结束了，谁知她忽然停下脚步，嘴角一撇，眼泪珠子迅速在眼眶里汇聚起来。
　　“你说谎！”
　　“我没说谎——”楚衍拧起眉头，想和她解释一番。
　　“你就是觉得我没用！”
　　“我没有...”
　　“你有你有！”
　　林青姝喝醉了以后，言行都倒退成了三岁小孩，让楚衍有些哭笑不得。
　　他寻思着不搭理她会不会好些，便没有再和她说话。
　　沉默的走了半天，林青姝的声音也确确实实没有再响起了，哪知道更麻烦的事情发生了——他无意中透过夕阳的光芒瞥了她一眼，发现她脸上闪着些晶莹的东西。
　　他自然不会以为那是汗水，只是他想不明白她为什么突然就哭了。
　　林青姝一边走一边抹着眼泪，小声的抽泣着。
　　那一滴一滴的眼泪像针一样，直直地戳在他心头，不是滋味。
　　楚衍猛的停下了脚步，转身挡在了林青姝的前面，整理了好一会腹稿，却不知道该说什么好，憋了半天，只有干巴巴的一句，“我真没骗你，你别哭了。”
　　她不说话，就是哭。
　　刚刚还希望她能安静一些的楚衍现在想给自己两个巴掌。
　　现在她安静了，他倒是安静不下来了。
　　他只能重新引回刚刚的话题，“你真的很厉害，会写话本，记性又好，悟性也高，你之前不是说了吗，你学木雕的速度也快的不行，什么君衍仙君，我看就是他师...就是他师父也没你厉害。”
　　林青姝终于抬头看他，抿着嘴，直勾勾地看他，泪珠子从水光潋滟的杏眼里接二连三落下。她什么都没说，但这副可怜兮兮的模样，足够让他生出一种自己是千秋恶人的错觉。
　　“我这么厉害...”林青姝丧着脸，泪光在眼眶涌动，“那为什么我帮不了娘，帮不了青鸾，就是你的忙也帮不上...娘死了，青鸾也死了，大家都死了，我只能看着，什么也做不了...”
　　...



第54章 第五十四章 酒醒
　　“我没有家了...”
　　离开南疆后，林青姝第一次真正意识到，离了青竹，她什么都不是。
　　她这条命，是青竹换来的，可是她好像什么也做不好，到了有希宫外，她就变成了一个大傻瓜。
　　她没有钱，没有常识，什么也不会。
　　这一世十八年的时间一瞬即逝，光是修至现在这半人半蛇的形态，她就花了十二年，后面的六年时间，她的目标是晋升法天境，化成人形。
　　所以除了青竹告诉她的修炼法门，其他的，她什么也不知道。
　　她能够接受现实，却始终无法释怀。
　　听到她的话，楚衍皱了皱眉。
　　青竹那小丫头死了？
　　怪不得她一个没化形的小姑娘能带着七曜石跑到这中州来。
　　按理说有青竹是妖主的徒弟，妖主她不应该见死不救，难道妖主也出了问题？
　　想不明白的事情他也不打算多想，只能把思绪重新聚焦到面前的林青姝身上。
　　他生来便没有父母的记忆，这种亲情羁绊他想象不出，也理解不了。林青姝这么伤心，他做不到感同身受，但同样，也做不到无动于衷。
　　楚衍伸出手，略显笨拙的用指腹认认真真地擦掉了她脸上的眼泪。
　　他一字一顿道：“林姑娘，你看着我。”
　　楚衍伸手拉住了林青姝的手，他以往都是握她的手腕，这次却握在了她的手上，掌心贴着掌心。
　　林青姝愕然望着楚衍，他盯着她，握得更紧。
　　她依言看着他，眼中泪花闪烁。
　　“那不是你的错，有错的是对他们下手的人，不是你。”楚衍看着她，“只要人还活着，一切都会好的，懂了吗？”
　　林青姝其实没听懂他在说什么，她的脑子整个都晕乎乎的，但他使人信服的神色让她不自觉地脱口而出：
　　“懂了...”
　　“青姝。”
　　他忽然叫了她的名字。
　　“...嗯？”林青姝愣愣地答。
　　“这样说可能有些奇怪，但如果你不介意的话，你可以把这里当做你的家。”
　　林青姝没回答，只是怔怔的看着他。
　　楚衍看着一脸呆滞的林青姝，回想了一下，觉得这说法可能有些不对，正在思索怎么跟她解释的时候。
　　面前的林青姝突然“呕”了一声，紧接着吐在了他的身上。
　　然后整个人就往地上躺了过去。
　　楚衍：“...”
　　叹了口气，他将脏了的外袍脱下，将地上的林青姝架了起来。
　　将她抱起来的时候，她的头发上的簪子突然掉了下来。
　　他本想分心去捡，却已经身后跟上来的玉蝉看见了。
　　“师祖，这等小事就交给我来！”
　　...
　　昨日怎么回家的，林青姝清醒后一概想不起来。
　　她只知道一觉醒来，天就大亮了，窗外海棠树上青羽嘤嘤嘤叫个不停,吵得她连回笼觉都睡不下去。
　　醉酒的后遗症还留在她身上，她醒了以后，呆呆坐在床上一动不动。
　　楚衍端着一碗解酒汤走了进来，看见床上呆坐的林青姝，“林姑娘是哪里不舒服？”
　　“我头有点痛...”林青姝有气无力地说。
　　“你昨天喝了不少酒。”楚衍说：“我给你弄了些醒酒的汤。”
　　林青姝这才发现身上穿着昨日外出的衣裳，她抬起袖子闻了闻，皱起了鼻子。
　　刺鼻的酒气刺的她有些反胃，她这是喝了多少酒？
　　她还依稀记得昨日她在酒肆赢了司妍不少灵石——她的灵石呢？
　　林青姝摸着自己身上，四处找她的那一些灵石。
　　在怀里摸到她的灵石后，她松了一口气，这才把视线移到楚衍身上：“昨天发生什么了？我不是在天云城的一家酒肆打牌吗？我怎么回来的？”
　　“你不记得了？”楚衍反问了一句。
　　林青姝摇了摇头。
　　“都不记得了？”楚衍看着她，“那你还记得我说了什么吗？”
　　林青姝茫然地继续摇头。
　　盯着她看了好一会，确定她不是在开玩笑后楚衍叹了口气。
　　不知为何，这个回答让他有些失落。
　　“不记得也没事，也不是什么大不了的事情。”他把碗放到桌上, “醒酒汤我放这了，你要是难受的紧，就喝了吧。”
　　“谢谢楚大哥。”
　　拖着头痛欲裂的身体下了床，林青姝准备先把她这乱作一团的头发扎一扎。
　　只是她寻了半响，也没有找到自己的簪子。
　　“楚大哥，你有没有见到我的发簪，是一支绿色的。”
　　林青姝转回身去，问道。
　　“昨天带你回来的时候簪子不小心掉地上了，后来被玉蝉捡去了，我帮你去问问他。”
　　楚衍说着就出了房间，林青姝便坐在了铜镜面前，一边喝着醒酒汤，一边照着镜子。
　　没一会的功夫，楚衍边拿着簪子进来了。
　　看她在喝醒酒汤，楚衍便提议道：“你喝汤吧，我顺手帮你扎了。”
　　正在喝着林青姝没多想，点了点头。
　　楚衍的手法很是熟练，林青姝总感觉他不是第一次给别人弄头发了。
　　因为给自己弄和给别人弄其实有些差距，第一次的话不可能有这么娴熟。
　　好奇之下，她便问出了口。
　　“楚大哥手法挺熟练的，以前经常给别人弄吧？”
　　话音刚落，身后楚衍的手突然顿了顿。
　　透过铜镜，林青姝发现楚衍的表情有些不太对劲。
　　难不成她又踩雷了？
　　懊恼之余，她小心翼翼的开口道，“楚大哥？”
　　楚衍像是被吓了一跳，回神干笑了一声，“我记不清了。”
　　看他的样子好像不太愿提及，林青姝便也没再继续追问，安静的看着镜子，有一口没一口的喝着醒酒汤。
　　沉默了没几息，就在林青姝想找点话题聊聊的时候，楚衍倒是先一步开口了。
　　“林姑娘这碧蛇玉簪倒是挺别致的，若我没猜错，应当是出自玉雕大家姜夫人之手。”
　　“楚大哥怎么知道的？”林青姝惊呼一声。
　　这玉簪确实是姜阿姨来给她祝生的时候留给她的。
　　听着她的惊呼，楚衍也愣了愣。
　　是啊？他是怎么知道的？
　　“或许是我在千机阁见过相同的簪子？”思来想去，楚衍只想到这一种解释。
　　“也许是吧。”林青姝看着镜子里的楚衍，微微皱了皱眉。
　　但她怎么也无法将楚衍和姜阿姨联系起来。
　　难不成姜姨什么时候又做了一支同款的？还卖到千机阁去了？
　　...




第55章 第五十五章 剑法
　　关于簪子的问题没困扰林青姝多久，很快就被她抛在了脑后。
　　察觉到自己灵力的精进之后，她现在每日除了写话本，做的最多的事情就是修行了。
　　或许是她看书看得多了的缘故，现在她修炼之前青竹教她的心法的时候，总是能将书上的东西融会贯通，修行的速度比之前快了不少，灵气也充裕了起来。
　　照这样的速度下去，很快她就能突破启灵境了。
　　林青姝倒是很想将功法教给楚衍，她也问过楚衍，楚衍说他是人，人是不能修妖的。
　　倒是让她深觉可惜，看来她没有主角命。
　　一般这种情况，主角将功法传给小弟，小弟修炼了之后，不说无敌，怎么也得大放异彩，成为主角的忠实跟班。
　　除此之外还有一件事情让林青姝颇为在意——玉蝉好像是放弃了寻人的想法，这些天来他一直待在楚衍家里，哪都没去过。
　　白天他就在客房里闭关，晚上的时候就在院子里练剑。
　　今夜也是如此。
　　房间外，玉蝉的发梢还滴着汗水，却没管，手握一柄长剑，站在屋檐下单手挽了个剑花。
　　林青姝趴在窗户边上偷偷地看着。
　　他好像是在练最基本的剑招，光是横劈和竖砍就坚持了上百次。
　　他做的都是些基本功，给林青姝的感觉更像是在熟悉手中的木剑。
　　基本功练过后，他在屋边走廊盘腿坐下，单手掐着剑诀。
　　但不知为何，他虽在练诀，却没有调动半分灵力，这样手势虽对了，却看不出半点效果来。
　　诀的重点还是在于自己灵力的调动和掌控。
　　林青姝的关注却在诀的手势上。
　　他反反复复的结印。
　　玉蝉修炼多久，林青姝就看了多久。
　　直到他滴水的头发干爽后，才收剑回屋休息。
　　玉蝉进屋之后，林青姝转回了身，学着他的手势，运起灵力，捏了几个剑诀。
　　灵力确实是按着一股特殊的流转方式传到了手上，除此之外，并无其他的异样。
　　果然偷学是学不到任何东西的。
　　那些个小说主角是怎么在一旁偷看就把人家的功法给学会的？
　　林青姝还在心里嘀嘀咕咕碎碎念，忽然听见门开了。
　　熟悉的气息飘进来，脑子里所有声音都散去。
　　楚衍进屋的动作很轻，他刚沐浴回来，发干了，身上却有雾感。那股她喜欢的清新淡香时有时无，在他走近床边时变得清晰。
　　林青姝放缓呼吸，装作已经睡着。
　　屋里灯早熄了，楚衍进来时也没点，他在昏暗中轻门熟路地来到床边，却静静地站立片刻，似乎是在确认她是睡着还是醒着。
　　自从玉蝉来了之后，他们两个便一直都是睡一起的。
　　刚开始林青姝还能说是因为外面下雨，到后来这几日天晴了，她也不想去外面睡了。
　　横竖一起睡了这么多天了，也没发生啥事，何必要和自己过不去呢。
　　——睡床它不舒服吗？
　　楚衍静了好一会，才弯下腰去。
　　衣料摩擦的声音悉悉索索，林青姝感觉到她在身旁躺下，又钻进被子里，带着秋天冷气与过后的暖意。
　　身后，他的声音突然响起。
　　“林姑娘，你睡着了没？”。
　　林青姝犹豫了下，还是转过身去看着他，“怎么了？”
　　“林姑娘可是想学剑？我看你最近这些日子每日都在看玉蝉练功。”
　　楚衍的声音很轻。
　　林青姝马上反应过来自己偷看玉蝉练剑的事情被他发现了，沉默了一会，她爬起来，看了看窗外，确定四下无人之后，才又躺了回去。
　　“你可别跟玉蝉说。”
　　一般修士的功法，都是宗门的不传之秘，除非宗门弟子，一般人都是接触不到的。
　　各大宗门对这些管的也很严格，要是被发现了，容易惹出些不必要的麻烦。
　　“其实不是什么大不了的事。”楚衍回道，“你要是真想练，我问他要来了玉简，你要是想练，就看看吧。”
　　楚衍说着，从怀里掏出一个碧绿色的玉简，递到了林青姝的面前。
　　玉简在月光下泛着荧光，光是看起来就比她之前买的那些话本高档了不少。
　　“他就这么就给你了？”
　　虽说楚衍治好了他，但是也不至于将自己修炼的剑法就这么白送出去。
　　这其中一定有古怪，说不定就是玉蝉敷衍他的。
　　林青姝狐疑的看着楚衍，有些不太敢相信。
　　不过她还是拿了过来，将灵气输入了进去。
　　画面渐渐在她脑中浮现，
　　随之而来的景象让林青姝倒吸了一口凉气——这玉简里的记录的东西，和平日里玉蝉练习的，一模一样。
　　毫无疑问，这东西是真品。
　　她震惊的劲头还没过去，紧接着发生的事情让她更是无法理解。
　　手中原本碧绿色的玉简在她读完之后，颜色便慢慢黯淡了下去，原本漂浮在周围的一圈荧光，也消失不见。
　　又过了几息，那玉简突然化成了粉末，消失在了空气之中。
　　“这这这...这是什么情况。”林青姝结结巴巴的问道。
　　楚衍还是一副平静的样子，对此似乎见怪不怪，“这剑术是长水仙宗内门秘法，只教一遍，后面的，全看个人的悟性。”
　　这也是长水仙宗选拔亲传弟子的特殊办法，有天赋，悟性高的，才能跟随掌门和长老们修行。
　　看着愣神的林青姝，楚衍继续道：“剑法虽好，但仍需要灵气相佐，否则威力也不及寻常剑法的。”
　　他后半句说了什么，林青姝完全没有听见，她的脑子里只有“长水仙宗秘法”几个字。
　　这么厉害的东西，玉蝉肯定不会这么简单就给他了。
　　看着楚衍，林青姝突然意识到了什么。
　　难不成他是出卖了色相，才从玉蝉手里将这东西要来的。
　　怪不得这几晚他都要到深夜才回屋，原来是为了给她要剑法。
　　林青姝越想越觉得可能，再看楚衍的神色就变了，连带着刚刚得到剑法的喜悦也被冲淡了。
　　她确实是想学点保命的功夫，但也不是非学不可！楚衍怎么不和她商量，一声不吭就去做色诱玉蝉了呢？这剑法没了可以再找，节操丢了可就捡不回来了！
　　林青姝痛心疾首，想劝劝他，可又不知道该如何开口。
　　造孽啊！
　　...




第56章 第五十六章 终末
　　深秋，庭前海棠花凋敝枯谢，殷红花瓣撒了满地。
　　相处不过九个多月，却感觉熟识已久。
　　看着庭院中练剑的林青姝，楚衍的脑海突然生出这样一个念头。
　　将自己脑中奇怪的想法抛出，他朝着林青姝喊道：“休息一下吧，午饭好了。”
　　“好嘞。”
　　林青姝收了剑，跟上他的脚步。
　　餐桌之上，楚衍已经将饭食摆好，林青姝与玉蝉落座。
　　“家里的调料用完了，所以今天做的菜调料放的少了些。”将最后一盘菜端到桌子上，楚衍开口道。
　　最近这些日子因为家里多添了张嘴，原本不多的食材今日算是见了底。
　　“刚好下午我要去一趟城里，我回来的时候顺带着买些，楚大哥待会你把要买的东西告诉我。”林青姝嘴里叼着一块鸡翅，问道：“对了，你知不知道哪家的要实惠一些？”
　　楚衍想了想回道，“东小街的鸡肉要比别的地方便宜一块下品灵石，肉质也还不错...”
　　听着两人家长里短的谈话，一旁的玉蝉默默地吃着饭。
　　他不知这有什么意义，师祖活了这么久，按理说应该有不少灵石，便是菜价翻千倍万倍，他也能吃的起。
　　按着之前他名字都没听说过的那些个非凡灵药，说不定就是把这天云城买下，都是洒洒水的事情。
　　但林青姝说话的时候，师祖仍然是认真的应着，表情很是轻松。
　　玉蝉不太理解，他已经在师祖这待了快两个月了，也算是知道了林夫人的真实修为——她的修为比两人刚刚相遇的时候高了不少，但仍旧只不过是启灵境的修士。
　　师祖这么厉害，怎么会看上这么一个修为平平的小姑娘？
　　要知道，东极不少的有名女修可都是倾慕师祖的来着。
　　那合欢宗的宗主一千两百年前甚至放了狠话，无论用什么手段，她一定要做师祖的道侣，和师祖双修。
　　长水仙宗不远处的圣剑宗的宗主剑仙子，之前也多次派人来提亲...
　　多个女修一对比，林夫人根本是一点优势都没有。
　　虽说林夫人容貌不俗，但那些个女修也不遑多让，各有千秋。
　　硬要说的话，也只有年纪一点优势了——林夫人年纪不过二十，甚至连那些女修的零头都没有。
　　而且林夫人好像还不知道师祖的身份，看起来师祖也不想告诉她的样子。
　　念及此，玉蝉突然意识到了什么。
　　再看楚衍的时候，已然是一副“我全都明白了”的样子。
　　原来师祖喜欢“养成”的调调？
　　不过到底是自己的师祖，就是知道了，他也不敢说出来，只能憋在心里，默默的吃饭。
　　“楚大哥，这鸡腿给你吃，你最近肯定累坏了吧。”
　　林青姝将盘子里最后的一个鸡腿和几块鸡杂夹到了楚衍的碗中，拐弯抹角的暗示他。
　　楚衍有些疑惑，这往常她总是争着抢着吃，怎么今儿个转了性子？
　　片刻犹豫之后，他将鸡腿夹回了林青姝的碗里，示意她吃。
　　林青姝又夹了回去，“你最近每晚都做了运动，消耗可不一般啊!”
　　林青姝的话虽然听起来怪怪的，但大概意思楚衍懂了。
　　原来是在说他每晚指导玉蝉修炼的事情。
　　只是指导修炼他只在玉蝉结束的时候提点两句，他也没做别的。
　　所以他又夹了回去。
　　“林姑娘你才是，这几日修行应该挺耗神的，你才应该多吃些”
　　餐桌旁的玉蝉默默的吃着饭，看着两人将那只鸡腿推来推去，神情有些不太自然。
　　虽然知道他们感情好，但也不至于当着他的面这样吧？好歹顾及一下他的感受吧？
　　他碗里的饭突然也不香了，甚至觉得牙有些酸，极是别扭。
　　这饭，没法吃了。
　　...
　　阴雨连绵，便是入夜，星月的光辉也黯淡不见。
　　一间地宫的主室之内，燃着通亮的烛火。
　　雨落的声音传不到这里，反是有些异样的嘶嚎传自地下，像是人声，又有些不像。
　　很多，很杂，很乱。
　　如同被烹煮的活禽，声音却没有丝毫生气。
　　除却那些令人心悸的嘶吼声，地宫的主室却静的可怕，连喘息都微不可闻。
　　一名眉宇阴沉的中年男子双瞳泛血，他负着手，带着些冷寂的味道，让周围的人不敢出声，静静的看着地上的几具尸体，烛火映在他的脸上，都像是透了层霜。
　　“这几日就只找到了这些？”
　　为首的男人回道：“不是属下们办事不利，只是这云山周围人迹罕至，实在是找不到落单的修士了，再往上，小的们也不是对手...”
　　男人皱了皱眉，“那之前那长水仙宗的小道有踪迹没有？”
　　“这...”为首的男人顿了顿，头更低了几分，“没有发现踪迹。”
　　叶索看着与地上跪伏的那些侍从——都是府海、启灵境的修为，虽然不高，但对于现阶段而言，也是一股战力。
　　但他不想留，看着心烦。
　　“那留着你们也没什么用了。”
　　没有太多的话，不需要太多的忧思。到了他此等地位，决定一些人的生死，往往也不过一句话的事情。
　　没有想象中的反抗与争打，甚至连咒骂都没有一句。
　　在很多人反应过来之前，他们就死了。
　　地宫内霎时间多出来很多尸体，使得之前地上躺的那几具尸身不再那么孤单。
　　将他们的神魂和命源尽数吞下，叶索身上的尸气浓郁了不少。
　　但对他之前所受的伤来说，仍旧是杯水车薪。
　　便是他也没想到，遥远的中州，居然出了个长水仙宗的小道。
　　虽然道行不高，但那些个保命的法宝，给他造成了不小的伤害，结果他还没把那小道给留下。
　　到现在，估计消息已经传回长水仙宗了。
　　敛去怒容，叶索推开内室门，那里有着一隔雅层，烛火耀耀下，便是地宫之内，竟也有山水陵园，溪流灌木。
　　清澈的溪流旁，站着一名长袍年轻女修，看上去比叶索还年轻些，但眉宇间却是一种岁月的沉甸，就像是她手中的那卷古籍，便是保存的再好，也散不去沧桑的意味。
　　看着那名样貌寻常的女修，叶索恭敬跪拜，守在门外。
　　未得许可，他自然不敢擅自进门，这些年随着境界的提升，他也越发明白，这位主人的境界，或许比他想的还要高深。
　　“主上，长水仙宗那小道可能已经把消息送回去了。”他低眉顺眼地打量了一眼女人，确定她没生气后才继续道：“咱们的计划怎么办，要不要暂时中止？”
　　长袍女修负手，没有再去看手中的那卷残籍，她静静的看着叶索。
　　“不必，按计划行事便是。”
　　...




第57章 第五十七章 梦
　　林青姝的意识在黑暗中沉浮，看不见的波浪温柔地包裹着她，好像年幼时，在青竹怀中被摇晃的感受。
　　在她迷迷糊糊冒出这个念头的时候，温柔的潮水开始退去。
　　丝丝寒意爬上了她的胸口。
　　汹涌的寒意和脸颊上的冰凉触唤醒了林青姝的神智，她的意识逐渐和身体连接，起起伏伏的觉渐渐清晰，叽叽喳喳的鸟雀鸣叫声伴随着和煦的微风，飘荡在她的耳边。
　　林青姝恍惚间睁开了双眼，无边无际的密林映入眼帘。
　　一棵棵盘根错节的大树奇形怪状地生长着，粗壮的树枝竭力伸长够向蔚蓝的天空。
　　林青姝茫然地眨了眨眼，抬眼望向空中。
　　明媚的日光高挂在辽阔而湛蓝的天空中，一抹碎棉絮般的云片，流风缓缓吹向远方。
　　这是哪？
　　楚衍呢？
　　一时间，林青姝陷入了沉寂之中。
　　她这是死了吗？
　　可她明明昨晚还好好的，难道是晚上吃太多，撑死了？
　　那未免也太丢人了。
　　地面突然晃动了起来，惊醒了望着天空的林青姝。
　　她意识到什么，猛地坐起了身，目光往驮着她前进的东西上看去。
　　清澈的水波在身边拍打，她的衣袂飘荡在倒映着晴空影子的水面上，她才发现自己在一个湖的中央“小岛”。
　　身下的“小岛”驮着她，开始缓缓的活动了起来。
　　“小岛”一路破开水面往岸上划去，临近岸边，林青姝才发现这“小岛”原来是一条大蛇，足有数米之高，身子也长的吓人。
　　林青姝一时间有些呆滞，在蛇背上一动不敢动，直到驮着她行走在湖里的大蛇完全爬出水面,慢慢爬上以泥沙和鹅卵石为主的岸边。
　　那大蛇一直往南边爬，也不知道爬了多久，终于是在一片草地上停了下来。
　　大蛇粗长的尾巴将她向上卷起，轻轻圈住惊恐后退的林青姝，将她温柔地放到了地上。
　　她在地上僵直着身体呆了好一会，眼见大蛇转过身子，慢悠悠地往刚刚来的树林里走去，她才敢左右张望，震惊地打量着身边陌生的景象。
　　这是一个四面空旷，绿草如海，只有一面树林作为开口的草原。
　　不远处的草原中央有一棵笔直的大树，开着红色和白色小花的藤蔓一圈圈地攀附着突出地面的树根生长，巨大的树冠彼此相连，枝叶缝隙中漏下的鱼鳞般的阳光，星星点点沾在地面和树干，黑色的树枝随着微风起伏，摇晃着，闪烁着。
　　密林深处传来“嘤嘤嘤”的叫声，一只拖着大尾巴的毛茸茸生物，从树枝上灵敏地一蹿而过。
　　这是什么地方？
　　没有人能回答她的疑问，还在身边的只有远去大蛇的尾巴末梢。
　　“这是哪？”
　　林青姝心中着急，脱口而出呼喊。
　　那大蛇像是听不到她的呼喊一样，身影很快消失在了远处的森林之中。
　　将目光从远处的森林收回，林青姝看向了不远处的那颗巨大的古树。
　　隔得不是很远，她依稀看见了一个人影。
　　从背影来看，那人影和她好像是同族的，都是人身蛇尾。
　　难不成是青竹？
　　她果然是死了吗？
　　犹豫了一下，林青姝还是扭动着尾巴，朝着盘在树梢上的人影慢慢爬了过去。
　　离得近了些，林青姝才注意到，原来那黑色的不是树枝，而是头发。
　　黑色的长发被绑成了辫子，一条一条的垂下来。
　　那女人听见响动，转回头来，和她对上了眼。
　　让她失望的是，这个人不是青竹。
　　林青姝看见她的第一眼，不是震惊于她的容貌，而是被她的眼睛给吸引住了。
　　她的眼睛像是星空，明亮璀璨，像是有黑洞一样，要将她吸进去一般。
　　“小家伙，回神了。”
　　女人朝着她笑笑，瞬间将林青姝从呆滞中扯了回来。
　　她的脸不自然红了红。
　　“你好，这位...姐姐，请问这是哪？”
　　女人摇了摇头，“我也不知道。”
　　虽然这样想有些不太礼貌，但林青姝还是在心里吐槽了一句——那你是怎么出现在这的？
　　“我一醒来的时候就在这了，准确的说，是你出现在我身后的时候，我才醒了过来。”女人看着她，稍加思索，“不过我倒是大概明白我为什么出现在这。”
　　“先不说这个，青霜是你什么人？”
　　女人从树上跃了下来，稳稳的落在了林青姝的面前，开始慢慢打量她。
　　青霜？
　　听见这个名字的时候，林青姝愣了愣。
　　好在她记性不错，很轻松的就从回忆中的族谱找到了这个名字的主人——她的太太太太...太姥姥，早已死在了和别的修士的争斗之中。
　　她摇了摇头，正准备回答的时候，那女人打断了她。
　　“你先别说话，让我猜猜。”
　　林青姝刚刚到嘴边的话硬生生地憋了回去。
　　“你是...青雅！”
　　林青姝摇摇头。
　　那是她太太太...太姥姥。
　　“那是靑莲？”
　　林青姝继续摇头。
　　女人又飞快的报了几个人名，无一例外，都是她的老祖宗了。
　　看着林青姝一次又一次的摇头，女人终于是猜不动了。
　　“那我换个问题，现在距太古混沌有多少日子了？”
　　林青姝算了算日子，回道；“大概八百万年了。”
　　“已经过去了这么久了么？”女人苦笑一声，“想不到我都成了老妖怪了。”
　　女人的身份，林青姝已经猜了个七七八八，但她还是忍不住想问。
　　“您是...凤里希前辈吗？”
　　凤里希摸了摸下巴，“嗯...算是吧，不过现在你看到的我只能算是一丝神识，是我之前附在七曜石上的。”
　　“七曜石？”
　　“就是一块这么大的五彩石头，算是个不错的道具。”凤里希比划了大小，继续道：“当年我得罪了不少人，七曜石留下来，就是希望能在紧要关头保我们族人一命，这东西到今天都没人用过，看来是我多虑了...”
　　“那石头能用？！”林青姝一脸不可置信的看着凤里希。
　　“当然能用...”凤里希意识到什么，她的面色也变了变，“该不会没人知道该怎么用吧？”
　　暗道一声不好，凤里希才想起来。
　　——东西她是给了青霜，可是她忘记了怎么教她用了！
　　...




第58章 第五十八章 异状
　　接下来的半个时辰，林青姝将有希宫发生的惨状一五一十的告诉了凤里希。
　　听到后面，凤里希的脸色也越来越差。
　　她握紧了拳头，重重的敲打在了旁边的古树上。
　　“黑大傻家的后人，现在竟然如此放肆！我当年就该给他老小子给阉了！”
　　骂骂咧咧了好一会，凤里希才缓了口气，将视线重新移到林青姝的身上。
　　“青姝是吧，你也不用太难过了，那些死去的族人包括你娘，其实还是有办法救回来的。”
　　林青姝眼睛亮了亮。
　　“怎么救？”
　　“自然是用七曜石。”凤里希看着她，“不过使用这东西有诸多限制，你不到长生境最好不要用，要是可以的话，尽量把你的修为提到归一境。”
　　顾名思义，宸天界的修士只要跨越过涅槃境，便能踏入长生之中，拥有漫长的寿命。
　　听到凤里希的话，林青姝沉默了一会，有些沮丧的回道：“可我现在才不过启灵境，我娘也不过归一境...”
　　要知道青竹可是都已经一千多岁了，才不过归一境。
　　这还是在当今妖主的教导之下才有如此速度。
　　要是她自己修炼，不知道得修到猴年马月去。
　　“嘛，既然你见到了我，我倒是能帮帮你。”
　　凤里希的话让林青姝生出了不少期待——小说电视里面的那些个大佬，一般会在自己油尽灯枯的时候，将自己一身的功法和修为尽数传给徒弟。
　　没想到今天轮到她了！
　　“我该怎么做？”
　　林青姝一脸激动地望着凤里希。
　　“你不要动就行了。”凤里希将手放在了她的脑袋上，“准备好了我就开始了。”
　　压抑住激动的心情，林青姝点了点头。
　　“我准备好了！”
　　她话音刚落，凤里希的浑身便开始发光，闪烁着无数银色光点汇集成的清冷星光从她手中出现，看起来就不像是平凡之物。
　　那些清冷星光在林青姝四周停顿了一会，便朝着她头顶钻了进去。
　　星光散尽之后，林青姝得到了七曜石的使用说明，还有一些凤里希的修炼心得和她之前看过的一些书。
　　林青姝察看了一下自己的灵脉，发现她的灵脉还是和刚才一样，而体内的灵气，也是一点都没有增加。
　　她仰起脑袋看着凤里希，“前辈...这样就结束了？”
　　“结束了，难道你没感觉到自己的识海中多了些什么东西吗？”凤里希一边说着，一边又指了指她的胸口处，“不应该啊，你胸口处已经出现印记了，按理说应该是成功了的。”
　　林青姝顺着她的话低下了头，她的胸口闪着光，无数星点附着在上面，渐渐将它们消融，最后定型成了一块闪烁着同样星光的蛇形印记。
　　“七曜石的使用方法和我之前修炼的一些功法和心得都给你了，其他的只能靠你自己想办法了。”
　　凤里希满意的看了看林青姝胸口的蛇形印记。
　　“作为第一个见到我的族人，得了我的传承，可要认真修行，保护族人，不要堕了我的威名...”
　　“所以就只是记忆吗？”林青姝小心翼翼地暗示道：“没有别的什么东西了吗？”
　　“你还想要什么？”
　　“比如说，前辈将你的灵力传给我，助我修行什么的...”
　　林青姝话还没说完，脑袋上就吃了一个脑崩。
　　她捂着脑袋，可怜巴巴地望着凤里希，“前辈干嘛打我？”
　　凤里希瞪了她一眼，“修道之人最重要的便是脚踏实地，不要想这些歪门邪道。”
　　“我这不是想快些到达长生境嘛。”林青姝辩解道。
　　“你的心情我能理解，但是若是走了太多捷径，天劫的时候境界根基不稳，没等你到长生境，你小命就没了。”
　　凤里希咳嗽了一下，“再者，因为这只是我的一道神识，我的意志本身已经没有任何力量了。”
　　传功这种事情果然还是不靠谱的吗？
　　林青姝略微有些失望，不过有凤里希前辈的见识，之后修行应该会简单不少吧？
　　又过了半个时辰。
　　凤里希正在叮嘱林青姝一些关于七曜石的使用禁忌的时候，突然注意到面前的小姑娘面色有些不太对劲。
　　“你还好吗？”
　　“我肚子有点不舒服。”摸了摸自己的小腹，林青姝总觉得里面憋着什么一样。
　　林青姝还没回神，一阵绞痛突然袭来，痛得她叫都叫不出来。
　　她捂着肚子，朝着凤里希支支吾吾道：“我想那个...”
　　凤里希：“...”
　　看着往远处密林一头钻进去的林青姝，凤里希有些疑惑。
　　这地方是小姑娘的神识空间，按理说在这方天地之中，不应该出现这种情况才对。
　　除了不能自控的孩童和病入膏肓的病人，她想不到还有别的什么情况能让人在神识空间里做这种事情的。
　　不过这些问题她都没办法考虑了，这缕神识也快要消散了。
　　林青姝也很疑惑，这种感受和平时方便天差地别，不用她用力，肚子里的东西就好像要自动滑出来一样。
　　不过还不等这东西滑出来，远处凤里希的声音从半空中幽幽传来，“青姝，我马上就要消失了，后面的路，需要你自己努力了...”
　　林青姝胸口的蛇形印记开始闪烁光芒，无数的星点像迁徙的萤火虫群一样从上面飞舞了起来，在她的身前铺成了一条银河般的虚空之路。
　　正在用力的林青姝呆了呆，一股眩晕感突然浮上脑海。
　　“前辈！前辈！等等！”
　　林青姝扯开嗓子喊了起来。
　　躲在树林后面的她快要流出眼泪来了——她不是舍不得凤里希离开。
　　而是凤里希离开之前，能不能让她解决完问题啊。
　　周围的景色慢慢陷入黑暗，而她整个人像是跌入了一个无底洞一般。
　　坠落，坠落，再坠落...
　　林青姝在不停的坠落中，渐渐失去了意识。
　　...
　　卧室外。
　　熟睡的青羽突然察觉到了一丝熟悉的气息。
　　仅仅是一瞬，它就从屋外的海棠枝上跳了下来。
　　顺着窗户跳到了林青姝的身旁。
　　“嘤嘤嘤？”
　　此时林青姝的胸口处，一块不大的五彩石头散发着奇异的光芒。
　　半个时辰之后，那五彩光芒隐隐褪去。
　　...




第59章 第五十九章 蛋
　　醒来的时候床上只有林青姝一个人。
　　楚衍昨天去了云山，估摸着晚上才能回来。
　　这些日子和楚衍睡惯了以后，乍一看不见他，林青姝倒觉得有些不太自然。
　　不过比起这个来，令她更在意的是她的身体状况。
　　也许是秋天夜露深重着了凉，林青姝觉得自己醒来后的身体不太好。
　　脑袋晕晕沉沉的，小腹隐有疼痛，身体很重不说，尾巴还特别没力气。
　　偏过头去，她就望见了一个不该出现在床上的家伙——青羽支起小小的脑袋，眼珠直勾勾地看着自己。
　　注意到她醒来之后，这个小家伙便开始“嘤嘤嘤嘤”的叫个不停。
　　“大清早的你烦不烦人啊？”
　　林青姝看着青羽，笑得温和：“明天早上，我们家要吃掉话最多的，菜名已经定了，叫碳烤青羽。”
　　青羽被她的话吓了一跳，乖乖闭上了嘴。
　　烦躁的抓了抓头发，林青姝打算下床。
　　说起来，昨晚上她好像是做了个不得了的梦来着。
　　说是梦，但梦里发生的事情她居然记得清清楚楚，倒像是确确实实发生过一般。
　　打了个哈欠，林青姝坐到了镜子面前，紧接着一声嚎叫在卧室中响起。
　　“我*！”
　　随着这声嚎叫响起，玉蝉的声音在院子里响了起来。
　　“林夫人，发生什么事了？是不是有尸修？”
　　话音未落，玉蝉提着剑冲了进来，一脸严肃的看着她。
　　“夫人莫要慌...”
　　他话没说完，因为卧室中除了林青姝和青羽，便没了别的气息。
　　映入他眼帘的，是远处坐在铜镜面前一脸震惊脸的林青姝。
　　听到他的声音，林青姝才从震惊中回过神来，她干笑一声，回道：“没事，我被我自己吓到了。”
　　玉蝉狐疑的看了她一眼，“真的没事吗？”
　　“没事。”
　　“那晚辈就回去练功了，夫人要是有事，便叫我的名字便是。”
　　“行行行，你赶紧回去吧，我要换衣服了。”
　　胡乱编了个理由，林青姝将玉蝉推了出去。
　　然后她一脸不可思议的坐在了铜镜面前，将自己的衣服微微往下拉了拉。
　　一个不大的青红色花纹的蛇形纹身，此时正安安静静的躺在她的胸口处。
　　而她的脑袋里此时也多了不少原本不属于她的记忆。
　　念及此，她连忙从怀里摸出了那个五彩石头，放到了桌上。
　　这个石头好像发生了一些细微的改变，原本它只是像是一块普通石头，现在石头的周身居然出现了点点光芒，按着一定的规律在它的周围活动。
　　使劲的捏了捏自己的脸，强烈的痛感让林青姝明白了一件事——
　　昨晚的，居然不是梦。
　　她激动的心情溢于言表，握着七曜石的手也紧了紧。
　　只要到了长生境，她就能救回青竹了和那些死去的族人了！
　　将她从幻想的喜悦中拉出来的，是青羽的叫声。
　　青羽在床上来回跳动，叫个不停。
　　“嘤嘤嘤。”
　　林青姝这才注意到青羽的反常——从她醒来的时候她就奇怪了，平日里，青羽总是安安静静地待在屋外的海棠树上，怎么今日突然转了性子？
　　带着疑惑，她朝着床铺走近了些。
　　离近了些林青姝才发现，青羽的羽毛背后好像藏着什么东西，白白滑滑的...
　　像极了她爱吃的...蛋。
　　她将青羽从床铺上抱了起来，果不其然，它身后的羽毛下面，好端端的压了三个白白嫩嫩的蛋。
　　林青姝再看青羽的眼神就变了。
　　“快老实交代，你还有没有下到别处没被我发现的蛋？”
　　“嘤嘤嘤...”
　　“算了，跟你说了你也听不懂。”
　　将三个蛋小心翼翼地捧在怀里，林青姝拿着蛋进了厨房。
　　看来晚上可以加餐了。
　　...
　　楚衍回家的时候已经是深夜了。
　　不似往日，离得老远，他就能看见亮着灯火的屋子，有些烟火气息。
　　客厅虽然是亮着灯火，里面却是空无一人。
　　楚衍在客厅站了一会，转身进了厨房。
　　林青姝没察觉到他进来，只是自顾自的在干什么，发出一阵“嘶”声。
　　根据他这些日子对林青姝的观察，每次她发出这种声音的时候，大抵都是在吃饭。
　　而且是吃到了自己很喜欢吃的东西。
　　家里有什么东西能让她吃的这么开心？
　　疑惑之下，他问出了声。
　　“林姑娘，你在吃什么？”
　　“唔唔唔——”
　　林青姝听到楚衍的声音，吓了一跳，身体猛的一哆嗦，惊恐的转过脸来，连瞳孔都颤抖了起来。
　　楚衍这才注意到她在吃什么，原来是一个蛋。
　　林青姝被楚衍吓了一跳，原本含在嘴边的那个蛋一下子就顺着口腔落了下去。
　　她连是什么味道都还没尝清楚，就已经损失了一个蛋。
　　“你这人怎么进屋都没个脚步的啊？”她气鼓鼓的看着楚衍。
　　“是你吃的太投入了。”摇摇头，楚衍将目光放在了桌上剩下的两个蛋上。
　　“这蛋是哪里来的？”他问道。
　　“青羽下的。”林青姝说着，又拿起来一个，递给了他，“楚大哥你要不要尝尝看？”
　　楚衍没有拒绝，他从林青姝的手上接过那个蛋，仔细的打量了一下。
　　只不过这个“凤凰蛋”，和他想象的有些出入。
　　按照自然法则正常产出的无灵凤凰蛋，应该是有火系灵兽的灵纹，再不济，也得是个红色的。
　　这长椭圆的白蛋，和凤凰蛋那是一点边都没有关系。
　　给他的感觉不像是凤凰蛋，倒像是山中常见的...蛇蛋。
　　他神色古怪的看了一眼吃的正香的林青姝，“林姑娘可是亲眼看到青羽下蛋了？”
　　“没有，但是家里能下蛋的只有她了。”
　　楚衍继续问，“那这蛋你是从哪找来的？”
　　“我床上找到的。”
　　“那林姑娘昨晚可有什么不舒服的地方？”
　　“好像是肚子有些不舒服...”
　　林青姝尚未意识到事情的不对劲。
　　但楚衍已经可以确定了。
　　这蛋，约莫就是她自己的了。
　　看着一脸兴奋样的林青姝，楚衍想起了上次蛇蜕的事情来了。
　　他犹豫了一下，终究还是没把事情的真相告诉她。
　　起码这样，她吃的挺高兴的。
　　...




第60章 第五十九章 蛋
　　醒来的时候床上只有林青姝一个人。
　　楚衍昨天去了云山，估摸着晚上才能回来。
　　这些日子和楚衍睡惯了以后，乍一看不见他，林青姝倒觉得有些不太自然。
　　不过比起这个来，令她更在意的是她的身体状况。
　　也许是秋天夜露深重着了凉，林青姝觉得自己醒来后的身体不太好。
　　脑袋晕晕沉沉的，小腹隐有疼痛，身体很重不说，尾巴还特别没力气。
　　偏过头去，她就望见了一个不该出现在床上的家伙——青羽支起小小的脑袋，眼珠直勾勾地看着自己。
　　注意到她醒来之后，这个小家伙便开始“嘤嘤嘤嘤”的叫个不停。
　　“大清早的你烦不烦人啊？”
　　林青姝看着青羽，笑得温和：“明天早上，我们家要吃掉话最多的，菜名已经定了，叫碳烤青羽。”
　　青羽被她的话吓了一跳，乖乖闭上了嘴。
　　烦躁的抓了抓头发，林青姝打算下床。
　　说起来，昨晚上她好像是做了个不得了的梦来着。
　　说是梦，但梦里发生的事情她居然记得清清楚楚，倒像是确确实实发生过一般。
　　打了个哈欠，林青姝坐到了镜子面前，紧接着一声嚎叫在卧室中响起。
　　“我*！”
　　随着这声嚎叫响起，玉蝉的声音在院子里响了起来。
　　“林夫人，发生什么事了？是不是有尸修？”
　　话音未落，玉蝉提着剑冲了进来，一脸严肃的看着她。
　　“夫人莫要慌...”
　　他话没说完，因为卧室中除了林青姝和青羽，便没了别的气息。
　　映入他眼帘的，是远处坐在铜镜面前一脸震惊脸的林青姝。
　　听到他的声音，林青姝才从震惊中回过神来，她干笑一声，回道：“没事，我被我自己吓到了。”
　　玉蝉狐疑的看了她一眼，“真的没事吗？”
　　“没事。”
　　“那晚辈就回去练功了，夫人要是有事，便叫我的名字便是。”
　　“行行行，你赶紧回去吧，我要换衣服了。”
　　胡乱编了个理由，林青姝将玉蝉推了出去。
　　然后她一脸不可思议的坐在了铜镜面前，将自己的衣服微微往下拉了拉。
　　一个不大的青红色花纹的蛇形纹身，此时正安安静静的躺在她的胸口处。
　　而她的脑袋里此时也多了不少原本不属于她的记忆。
　　念及此，她连忙从怀里摸出了那个五彩石头，放到了桌上。
　　这个石头好像发生了一些细微的改变，原本它只是像是一块普通石头，现在石头的周身居然出现了点点光芒，按着一定的规律在它的周围活动。
　　使劲的捏了捏自己的脸，强烈的痛感让林青姝明白了一件事——
　　昨晚的，居然不是梦。
　　她激动的心情溢于言表，握着七曜石的手也紧了紧。
　　只要到了长生境，她就能救回青竹了和那些死去的族人了！
　　将她从幻想的喜悦中拉出来的，是青羽的叫声。
　　青羽在床上来回跳动，叫个不停。
　　“嘤嘤嘤。”
　　林青姝这才注意到青羽的反常——从她醒来的时候她就奇怪了，平日里，青羽总是安安静静地待在屋外的海棠树上，怎么今日突然转了性子？
　　带着疑惑，她朝着床铺走近了些。
　　离近了些林青姝才发现，青羽的羽毛背后好像藏着什么东西，白白滑滑的...
　　像极了她爱吃的...蛋。
　　她将青羽从床铺上抱了起来，果不其然，它身后的羽毛下面，好端端的压了三个白白嫩嫩的蛋。
　　林青姝再看青羽的眼神就变了。
　　“快老实交代，你还有没有下到别处没被我发现的蛋？”
　　“嘤嘤嘤...”
　　“算了，跟你说了你也听不懂。”
　　将三个蛋小心翼翼地捧在怀里，林青姝拿着蛋进了厨房。
　　看来晚上可以加餐了。
　　...
　　楚衍回家的时候已经是深夜了。
　　不似往日，离得老远，他就能看见亮着灯火的屋子，有些烟火气息。
　　客厅虽然是亮着灯火，里面却是空无一人。
　　楚衍在客厅站了一会，转身进了厨房。
　　林青姝没察觉到他进来，只是自顾自的在干什么，发出一阵“嘶”声。
　　根据他这些日子对林青姝的观察，每次她发出这种声音的时候，大抵都是在吃饭。
　　而且是吃到了自己很喜欢吃的东西。
　　家里有什么东西能让她吃的这么开心？
　　疑惑之下，他问出了声。
　　“林姑娘，你在吃什么？”
　　“唔唔唔——”
　　林青姝听到楚衍的声音，吓了一跳，身体猛的一哆嗦，惊恐的转过脸来，连瞳孔都颤抖了起来。
　　楚衍这才注意到她在吃什么，原来是一个蛋。
　　林青姝被楚衍吓了一跳，原本含在嘴边的那个蛋一下子就顺着口腔落了下去。
　　她连是什么味道都还没尝清楚，就已经损失了一个蛋。
　　“你这人怎么进屋都没个脚步的啊？”她气鼓鼓的看着楚衍。
　　“是你吃的太投入了。”摇摇头，楚衍将目光放在了桌上剩下的两个蛋上。
　　“这蛋是哪里来的？”他问道。
　　“青羽下的。”林青姝说着，又拿起来一个，递给了他，“楚大哥你要不要尝尝看？”
　　楚衍没有拒绝，他从林青姝的手上接过那个蛋，仔细的打量了一下。
　　只不过这个“凤凰蛋”，和他想象的有些出入。
　　按照自然法则正常产出的无灵凤凰蛋，应该是有火系灵兽的灵纹，再不济，也得是个红色的。
　　这长椭圆的白蛋，和凤凰蛋那是一点边都没有关系。
　　给他的感觉不像是凤凰蛋，倒像是山中常见的...蛇蛋。
　　他神色古怪的看了一眼吃的正香的林青姝，“林姑娘可是亲眼看到青羽下蛋了？”
　　“没有，但是家里能下蛋的只有她了。”
　　楚衍继续问，“那这蛋你是从哪找来的？”
　　“我床上找到的。”
　　“那林姑娘昨晚可有什么不舒服的地方？”
　　“好像是肚子有些不舒服...”
　　林青姝尚未意识到事情的不对劲。
　　但楚衍已经可以确定了。
　　这蛋，约莫就是她自己的了。
　　看着一脸兴奋样的林青姝，楚衍想起了上次蛇蜕的事情来了。
　　他犹豫了一下，终究还是没把事情的真相告诉她。
　　起码这样，她吃的挺高兴的。
　　...




第61章 第六十章 尸气
　　远处的云山山脉依旧是云雾缭绕，仿佛从未有过天晴时候。
　　近处的院子中，林青姝正在练功。
　　楚衍和玉蝉坐在客厅里一边喝茶一边聊天，玉蝉随意提些长水仙宗这些年来发生的趣事。
　　但大抵都是玉蝉说，楚衍在听。
　　过往的岁月里，他早就养成了无比沉默的性子，若非是林青姝出现在他的生活中，他可能数天也未必需要说一句话。
　　他不擅长聊天，也不怎么喜欢聊天。
　　“林姑娘又在练功了。”透过窗户，玉蝉看了一眼院子中的林青姝，开口道。
　　顺着他的话，楚衍也将目光投向了院中的林青姝。
　　不知道为什么，最近的林青姝对待修为的态度，好像比之前努力了不少。
　　不止是白天修炼，现在每天晚上，她也在修炼，有的时候更是一夜不睡。
　　与之对应的，是她令人瞠目结舌的修炼速度。
　　一个月以前，楚衍感受到她身上的灵气，才不过阀体境后期，到了现在，却已经是启灵境了。
　　这速度，便是他那被外界夸赞为天赋异禀的徒弟，也所不及。
　　不知不觉，壶茶喝残，不停的续加沸水，由浓至淡。
　　“师祖，要不要添些茶叶？”玉蝉恭敬的问道。
　　“不用了，茶壶里有茶，只添些沸水也挺好。”楚衍淡淡回答。
　　给茶壶中添了些沸水，玉蝉突然问道，“说起来，为什么师祖不把您的身份告诉她？”
　　“知道太多对她没什么好处。”
　　虽然嘴上是这么说的，但楚衍的心中却不是这样想的。
　　这么久的相处已经让他习惯了两人的相处模式，要是真的让林青姝知道了自己的身份，或许这种日常就再也无法维持。
　　他的身份有的时候能带来便利，有的时候却又像是隔阂，让人望而却步。
　　所以他的朋友很少，硬要说的话，也就只有湖隐一个人了。
　　他不太想因为身份的缘故，而破坏这种关系。
　　这样就挺好。
　　玉蝉点了点头，又问道:“林姑娘的体质好像有点特殊，修炼的功法，感觉也是不俗，不知道是哪门的功法？”
　　即便她不流露一丝灵力气息，却总有种浑然天成的道韵感，但以玉蝉的见识，却是看不出林青姝是何种体质，修的是何种功法。
　　玉蝉悠悠饮了口茶水，暗将林青姝与同辈人中资质最好的那位龙傲天师弟的体质做对比，竟是隐约觉得林青姝要更强些。
　　这等天赋体质，恐怕同辈人无出其右，又有师祖护道，数百年后，多半又是一方无敌者。
　　楚衍抿了一口茶水，摇了摇头。
　　“师祖也不知道？”
　　玉蝉有些吃惊。
　　悠悠的舒了口气，楚衍道：“不知道，但应该非同凡响。”
　　瞪大了眸子，玉蝉再看向林青姝的视线中，便多了几分艳羡。
　　——连师祖都说非同凡响，那应该就不是一般的好东西了。
　　“不过你也不用嫉妒她，长水仙宗的功法也不差。”
　　看着玉蝉一脸羡慕的样子，楚衍还是出声提醒了他一句。
　　如果说天赋决定起点的话，那心性便决定了修者未来能走多远的路。
　　“你可知我的天赋如何？”
　　“师祖的话，应当是惊才绝艳之人。”
　　关于师祖的信息，玉蝉其实知道的不多，师父很少提起他，认识他的人不是死了，就是和他没有一点交集的一方大人物。
　　他知道的消息都是从话本和书里写的。
　　关于他刚修行的消息，更是少之又少了。
　　但能修至圣境，肯定是天纵奇才。
　　“惊才绝艳？”楚衍笑了起来，“倒不如说我资质平庸，甚至修炼启蒙也比别人晚些。”
　　“师祖你不要诓骗玉蝉了。”玉蝉不信道。
　　资质平庸能修至圣境，这是根本不可能的事情。
　　“事实如此。”楚衍一本正经的看着他，“我自小身世漂泊，受过不少暗伤，本应踏上修路都费劲，但我师父跟我说过——你会成为东极最厉害的修士。”
　　“天底下比我修炼资质好的人一抓一大把，但他们未必能够走的比我远，最终境界未必比我强。
　　资质只是一个点，一个很重要但无法完全影响大局的点，我未来能走多远的路，由我自己来决定，与他人无关。
　　简单来说，便是林姑娘资质比我好，便是天下很多人修炼资质比我好，我也不觉得会输给他们。”
　　楚衍回答的很平静，言语间却如同远方连绵的山脉，沉稳而自信。
　　“修炼一途本就是逆天而行，路在脚下我便走着，没有路便拓开一条路走着，走到哪里，终究是自己的事情。”
　　见到楚衍罕有的认真之色，玉蝉沉默片刻，认真记下，拱手行礼致意。
　　“师祖教诲，弟子必将铭记于心。”
　　楚衍还要说些什么的时候，远处云山上的浓密雾气突然变淡了几分。
　　一缕肉眼不可见的黑气出现在了峰顶。
　　皱了皱眉，楚衍放下了手中的茶盏，站了起来。
　　黑云渐起，他微眯起眼睛。
　　有麻烦了。
　　“师祖？”楚衍的异常让玉蝉有些疑惑，“怎么了？”
　　“云山上的法阵出问题了。”
　　楚衍一边解释，一边进了储物间，寻了些东西带在身上。
　　“我现在马上要去一趟云山。”
　　楚衍严肃的模样，让玉蝉意识到事情可能并不简单。
　　“师祖，需要我帮忙吗？”
　　“不用，你待在此处便是。”楚衍说着，又看了一眼窗外，“我可能会去一段时间...”
　　玉蝉不是傻子，他马上会意。
　　“师祖可要留个信？”
　　玉蝉不知道从哪扯出一张信纸，恭敬的递到了他面前。
　　楚衍拿起来，犹豫了一下，还是放了回去。
　　“不用了，我尽快回来。”
　　...
　　云山山脚。
　　山下的小贩们看着眼前的奇景，无一不瞠目结舌。
　　原本环绕在云山上的雾气，仅仅一会的功夫，突然消散了个干干净净。
　　雨水淅淅沥沥的落在地面，小贩们纷纷撑起了伞。
　　“诶，你们看，那是什么？”
　　不知是哪个小贩喊了一句，所有的行人和商贩注意到了天空的一丝怪异。
　　正在烤肉店老板停止了和旁边客人炫耀自家二百七十年的祖传手艺，用毛巾擦了擦手，抬眸向空中望去。
　　昏暗的天空中，一个巨大的黑色球体正散发着不详的气息。
　　就在众人纷纷猜测这东西究竟是什么的时候，那黑色的球体突然爆裂了开来。
　　黑色的灵气席卷了云山，空气仿佛都在轰然作响。
　　等黑色灵气散尽之后，烤肉店的老板才勉强睁开了眼睛。
　　今天发生的事情，透着些邪门。
　　以他行走江湖卖烤肉多年的经验来看，这云山多半是发生了什么不得了的事情。
　　比起赚钱，还是小命要紧，他已经攒够了灵石，可以支撑他启灵了。
　　这个时候可不能出了意外。
　　他收了东西，正准备跑路的时候，远处不知道是谁大喊了起来。
　　“喂...你怎么回事？”
　　“来人帮帮忙...”
　　...
　　PS：手滑，把之前改过的章节又发了一次...被自己给蠢到了...



第62章 第六十一章 
　　烤肉摊老板的目光突然瞥到不远处的一个小摊。几个人聚了过去，似乎在争执着什么。
　　从他这边看不太清楚，只觉得吵吵闹闹的，不过这种情况他也见过不少，大抵是客人和老板起了争执，双方正在协调，应该也没什么事情。
　　正准备移开视线，人群里一道突然人影倒下，很多人就围了上去。
　　再接着，爆炸声响起，有人在这坊市中动用了灵力。
　　待到烟尘散尽的时候，暗黄的地面上，一大片血迹流至小摊旁边的那棵树下，分外刺眼。
　　这突然是怎么了？
　　顺着嘈杂的声音源头望去，迎面而来的景象让他整个人都怔住了。
　　——快跑。
　　他脑子里现在只剩下这一个想法，其他的根本都想不出来。
　　由于太久没有翻烤，烤炉上的烤鸡油脂烧尽，发出一股焦糊味，有些刺鼻。
　　他从来没有看过这样的画面，一个人把另外一个人扑倒在地，撕咬着血肉，直到把对方咬的残破不堪，不成人形之后才停下来。
　　更诡异的是，原本应该死去的人，居然能撑着残破的肢体爬起来，然后扑向另外还活着的同类。
　　原本热闹的坊市开始变得混乱了起来。
　　很多有修为的修士祭出了法宝，开始对付着这些尸体。
　　现在该怎么做...
　　离开这里，对，跑，快跑快跑。
　　头皮麻的就快破裂，肉店老板抬头大口地呼吸了一口空气，气体灌进肺里，一阵血腥气又冲了上来。
　　顺着回家的路往回跑，映入他眼里的是大片大片的血迹，很多个修士甚至杀红了眼，不管是不是尸体，只要有靠近的，便是一道灵气打过去。
　　而那些倒下的尸体，很快又站了起来。
　　他跌跌撞撞地朝着人少的地方跑去，一路撞到的人都被他一把推开，他不知道撞的是谁，也不知道撞的是男是女，他只是不顾一切地向前狂奔。
　　他只想要离开这个疯狂的如同地狱般的地方，他不想变成那些怪物的食物，也不想变成怪物，只要跑到一个安全的地方...所以绝对不能停下来。
　　咒骂声和惨叫声不绝于耳。
　　一道灵气打在了他的面前，他没刹住步子，一条手臂便消失了。
　　钻心的疼痛让他闷哼了一声，但他并没有停下脚步。
　　因为他发现了，被杀死的修士居然也变成了尸体，而且那些尸体居然也会使用灵力！
　　一开始，山脚下七彩的灵力占据了主导，现在不过一刻钟的时间，就变成了尸体们使用的黑色灵力。
　　最要命的是，山脚的空气像是被慢慢抽离了一般，渐渐地，他开始喘不上气了。
　　无法呼吸之后，身体的不适开始慢慢显现。
　　双腿沉重的像是要断掉一样，开始用不了力气了，他甚至希望这个时候能丧失知觉，这样就能不停的跑了。
　　他跑了一截路，终于是没了力气。
　　脚上一滑，人便倒在路上，膝盖以下的部位失去了控制，头狠狠地砸在地上。
　　有血流进了嘴里，他的鼻子酸疼地做不出任何表情，只剩下一股粘稠的血腥触感。
　　周围所有人的目光都投在了他的身上，只是很可惜的是——都已经不是活人的目光了。
　　一股巨大的绝望感笼罩过来，同时还有一起朝他冲过来的怪物们。
　　“快起来、快起来。”
　　他慌忙地想站起来，可脚上完全使不出力气，只能徒劳地在地上乱蹬着。
　　从怀中摸出平时处理鸡的那把小刀，他背靠着地面，指着围上来的那些尸妖，大喊道：“不要过来...再过来我可不客气了！”
　　他用手撑着想往前挪去，却被抓住了一只脚。
　　完了...
　　彻骨的寒意一瞬间充斥了他整个心脏，他叫喊起来，奋力地挣扎着用手试图向前爬行。
　　可除了在黄土上留下手印外，一点点的距离都爬不出去。
　　更多只手抓住了他，然后身体不受控制地被向后面拖去，他像个溺水的人一样徒劳的挥动着手臂，指甲深深地嵌入泥土之中。
　　他大声嘶叫，眼泪混着血水彻底模糊了他的面孔，直到被人群淹没。
　　大腿传来一阵剧痛，接着是腰部肩膀。
　　腹部被开了个大洞，血止不住的外流。
　　他的意识变得模糊，疼痛感也迅速远去...
　　当他身上的尸体全部散去，地上只剩一团模糊的血肉，血液铺散开来，像是绽放的花朵。
　　几息之后，那团模糊的血肉突然动了动，紧接着颤颤巍巍地站了起来。
　　诡异面目的脸上，只剩一个狰狞的裂缝，恐怖骇人。
　　...
　　一个时辰后。
　　雨水淅淅沥沥的落在地面，叩响一朵朵好看的水花。
　　雨很凉，连带着，楚衍的心也凉了不少。
　　半个时辰之前，他还能感受到云山山上鲜活的生命，只是他方才再次察看的时候，那些生气，已经尽数消散。
　　山上弥漫着的尸气让他皱了皱眉。
　　这份尸气不重，只要是启灵境以上的修士，以灵气护体，便不会受到实质影响。
　　不远处有一只尸妖，在低声的嘶吼。
　　那嘶吼不似人声的哀嚎，虽然不大，却比回响在岩峡的罡风还要明显。
　　楚衍止住了步子。
　　那只尸妖似乎也看见了他，短暂的停顿之后，迅速地朝他奔袭了过来。
　　丧失了神魂与命源的尸妖只知道嘶吼与啃噬，啃噬着尚未“苏醒”的尸，等找不到尚未“苏醒”的尸的时候，便开始啃噬自己。
　　只是一个阀体境修士化成的尸妖，对楚衍来说毫无威胁。
　　随意挥了挥手，他的手上凭空出现一把长剑。
　　火系灵决也在瞬间加持，鲜红的血液与嘶吼的尸妖被顷刻点燃，淡红色的火焰如同冷霜，将一切洗涤干净。
　　一边处理沿路的尸妖，一边赶路，没多少功夫，楚衍就来到了熟悉的地方。
　　不知何时，阵法周围那些个木雕，已尽数泯为粉尘，消散不见。
　　阵法周围的那些烛火，也已经黯淡，归于虚无。
　　唯一还有的，只是那青色石碑，还是那样干干净净，屹立在最中心的位置。
　　而石碑的前面，站了一个女人。
　　那背影，楚衍有些眼熟。
　　...




第63章 第六十二章 故人
　　楚衍眉头微挑，看着那个身着白袍的女人，不由得眯起了眼睛。
　　那人就站在石碑底下，他刚刚到的时候，第一时间居然没有发现她？
　　那女人也像是没注意到他一样，安安静静地观察着石碑上的碑文。
　　光影散在他的两派，折入石碑中的文字，让女人带起淡淡的笑意。
　　她终于是转回了身来，笑吟吟地看着楚衍。
　　“我倒是知道这里会有人守着，可没想到是您。”
　　看清楚女人的面容，楚衍一直平静的神色终于是变了变。
　　“巫离？”楚衍叹了口气，“我没想到你还活着。”
　　“彼此彼此。”笑了一声，“我也没想到，东极无人不知无人不晓的已故仙君，居然会出现在这小小的云山之中。”
　　呼出一口气，楚衍的紧了紧手中的本命剑。
　　事情，有些超出他的预期了。
　　不过随即他想到了一直王八，忍不住又轻笑了一下。
　　好在近来他已经习惯了。
　　“你不该出现在这。”
　　收回那一丝异样的思绪，楚衍朝着巫离开了口。
　　“怎么，我这个做徒弟的来看看我师父，现在也不行了吗？”巫离似笑非笑的看着楚衍，“倒是仙君您，您出现在这，可教晚辈好生意外呢，大家都以为您死了呢...”
　　楚衍没说话，只是握着剑看着她。
　　“前辈这性子，倒是和传闻中的一模一样，无趣得紧，真不知道那些个女修喜欢你什么。”巫离摇了摇头，眸中带了些趣意，“可能你不是牙签，比较大些？”
　　“既然你当年没死，就不该继续修炼尸道，更不应该出现在此。”楚衍没有理会她的荤段子，冷声道。
　　“前辈，不用这么紧张嘛。”
　　巫离低垂着眼瞳，隐约有着笑意，她手摸上了身后的石碑，似是自言自语道。
　　“不过我很好奇，我师父他，真的死了吗？”
　　言语落，一片寂静。
　　“巫离道友此问倒是奇怪。这天下间，又有谁还能比你更明白答案呢？当年你也在现场，不是吗？”
　　楚衍的声音不大，似乎是没听出巫离话音中的试探。
　　楚衍说的是实话，作为那场大战的见证人之一，作为同修尸道的赤霄魔尊的弟子，天底下又有谁能够比她清楚，自己那便宜师父究竟是否真的死去。
　　顶峰有夹杂着细雨的微风吹过，拂起了两人的衣袖。
　　她的明知故问，不过是因为想从楚衍的口中套出一些东西。
　　“果然是死了吗？”目的达到，巫离敛着笑意，神色变得认真了起来，“不过他活了那么些日子，也该死了，我是他，修炼那么久都无法飞升，我早该一头撞死了。”
　　细雨一直在下，楚衍沉默着没有回话。
　　巫离也丝毫不在意自言自语，继续道：“前辈，说起来，你也活了很久了。”
　　“确实活了不少日子。”楚衍认真回道，言行坦然。
　　“那前辈你怕死吗？”
　　楚衍沉默了片刻，倒是没有什么犹豫，眼瞳间只是平日里的淡漠，依旧没什么情绪。
　　“这宸天界，没人敢保证自己不会死，无人例外。”楚衍盯着她，轻声道：“我从前没怕过死，但最近我有些怕了。”
　　没由来的，楚衍的脑海中突然出现了个叽叽喳喳的蛇族小姑娘，他的心情有些微妙，“我发现世间值得留恋的事情还有很多，要是就这么死了，倒是有些可惜。”
　　巫离挑了挑眉，“说不定前辈今日会死在这呢。”
　　“当年赤霄前辈也是这么对我说的。”楚衍侧首，轻挑着眼尾，“后来他死了。”
　　听到楚衍略带少年心气的回答，巫离怔了怔，眼瞳都稍亮了些，她不由得笑了起来。
　　她很久没有这么畅快的笑了，这种回答，让她都罕有的羡慕，回想起年少时的意气风发。
　　“看来前辈没我想的那么老。”巫离轻笑道。
　　“确实如此，”楚衍摸了摸自己的下巴，“我最近觉得自己年轻了不少，以我的道行，想死确实是有些难了，真是可惜。”
　　听到楚衍略显得意的回答，巫离怔了怔，她的胸口突然憋了一口气。
　　君衍仙君居然是这么自恋的一个人？
　　她看向楚衍，神情有些怪。
　　最终，这些怪意敛做一抹复杂的情绪，化为一口浊气吐了出去。
　　“在动手之前，我有一个问题想问问前辈。”
　　楚衍神情微敛，静静的点了点头，听着巫离的询问。
　　“既然我师父已经死了，那前辈您为什么不惜假死，也要守在这呢？”
　　她说着，又指了指面前的石碑，“如果我没猜错的话，这应当是湖隐前辈留下的灭圣阵法吧？”
　　“但前辈你刚刚说我师父已经死了，那这阵法的意义何在？”巫离的心中已有猜测，她盯着楚衍，“既然阵法里没人能出来，那就是...阻止外面的人进去。”
　　“这里面到底有什么？前辈可否告诉我？”
　　楚衍微微闭着双目，没有开解她的问题。
　　“巫离道友，这个问题我没办法告诉你。”
　　巫离也笑了笑，没有再问。
　　“是我想当然了。”巫离微微致歉，“不过只要打败了前辈，自然能知道里面藏了什么...”
　　话音刚落，巫离随手捏了个法决，她头顶的尸气瞬间浓烈了不少。
　　铺天盖地的尸气遮挡住了云山的山峰，然后汇聚成流，朝着楚衍涌去。
　　“没想到当年的那个小姑娘，现在境界已经到了这个地步了。”楚衍随手出剑，挡下了迎面一击。
　　灵气暴动，他披在身上的外袍也因此被气流吹下山崖，消失的无影。
　　楚衍没有回头，但看向巫离的眼眸中已经多了几分认真。
　　“看来我这次一定要将你留在这了。”
　　“前辈为何笃定我赢不了？”尸气中，巫离的话隐约传出，“指不定，今天留在这山上和我师父作伴的，是前辈您呢。”
　　“虽然你现在已经到了这个境界，可你终究只是刚刚踏入此境，根基不稳，还是差了些。”楚衍淡声说，“虽然可能会有些麻烦。”
　　他像是在陈述一个事实，自信却不狂妄。
　　“但我会赢。”
　　...




第64章 第六十三章 小试
　　林青姝捧着她的剑，盘坐在院子里的海棠树下小憩，看上去很安然，其实她是有些迷糊的。
　　她从上午就一直练剑到刚才，整个人都有些虚脱。
　　在树下坐了一会，几片细碎的花瓣不时飘落下来，落到她的头发上，衬的她的面容更显娇艳。
　　在她迷迷糊糊快要睡着的时候，对面遥远的云山上突然传来一声巨响，将她从太虚中唤了回来。
　　原本云雾弥漫的云山，这个时候居然露出了全貌，从她这里看过去，已经能看清楚之前被云雾遮挡住的那些山头了。
　　而山头的顶部，一个黑色的球体正在散发着奇异的光芒。
　　虽然这种奇观不多见，但林青姝还是没有多看一会——因为她肚子实在是饿的受不了了。
　　楚衍呢？怎么今天一天都没叫她吃饭？
　　揉了揉肚子，她进了客厅。
　　客厅里空无一人，靠窗的桌子上，摆了两个茶杯和一个茶壶，其中一个杯子下面摆了一张信纸，纸角微卷。
　　林青姝好奇的将它抽了出来，上面却是一片空白，什么也没写。
　　“楚大哥？楚大哥？”
　　无人应答。
　　这人呢？跑哪去了？
　　问了玉蝉，玉蝉告诉她楚衍去了云山。
　　又去了云山？他不是昨天才刚从云山回来吗？
　　虽然奇怪，但楚衍做事一向都有他的道理，所以林青姝也没放在心上。
　　只是让林青姝没想到的是，整整四天，楚衍都没有回来。
　　看着远处云山上变得越来越大的黑球和手上毫无动静的虎鱼，林青姝有些担心。
　　从春天到现在的深秋，在过几个月，她便和楚衍相处了一年了。
　　这快一年的时间里，除了固定时间去云山，其他的时候楚衍都很少出门。
　　就是出门，也会在傍晚前回来，不像这次，整整两天，连个信都没有。
　　夜里，万籁俱寂，山林也早早地融入在黑夜中。
　　林青姝独自趴在在窗台边，眼睛一眨不眨地盯着院门口的篱笆。
　　没了楚衍，能陪她说话的人也没有了，就只有远处的虫鸣隔着窗户传进来。
　　也因为少了他这么一个人，小小的屋子都显得空旷了起来。
　　舒了口气，林青姝试着平静下来修炼，䢸怎么也静不下心来。
　　她的心乱成了麻，脑子里总是想到些不好的事情，胸也有些闷。
　　越想越闷，越想越乱，可是又控制不住思绪，就这样烦闷的来回挣扎着。
　　无奈之下，她只能找出了之前让玉蝉给她顺路捎带的话本玉简。
　　只是在今夜，那些识海中出现的文字，一个一个在她眼前飘，却怎么也进不了脑子里，就这一段故事，她已经看了整整半个时辰了。
　　往日，她看话本的时候都是最投入的，如今，却连一个字都读不进去。
　　抓了抓头发，林青姝叹了口气。
　　她是什么时候变得这样多愁善感的了？
　　现在这样子倒是和那些个小姑娘没什么区别了。
　　林青姝紧蹙着眉，干脆放下玉简，拉着被子在床上躺下。
　　说不定明早她睡醒了，楚衍就回来了。
　　现在这样苦思冥想倒不如等他回来了后问个清楚。
　　问...个清楚...
　　为什么要问？以什么身份问？
　　刚闭起眼睛的林青姝，忽的一下又在昏暗中睁开了眼。
　　她才意识到，在不知不觉中，她已经将这里当成了自己的家。
　　也把楚衍当做了自己的家人。
　　...
　　清晨，晨光熹微。
　　林青姝被院子外的吵闹声给吵醒了。
　　听见响动，一直处于半梦半醒状态下的她马上就从床上爬了下来。
　　兴冲冲地推开卧室门，眼前的景象却是让她的瞌睡都消失了个干干净净。
　　院子们口的篱笆外站了个男人。
　　他看上去很不对劲，表情呆滞地张着嘴，五官都有血流下来。
　　他的腹部有一个窟窿，大块的肉被撕开，浑身都是血迹，身后还拖出一道血痕，正在发出一些无意义地嘶吼，
　　这种模样的人不久前她见过一个，如果没看错的话，和之前的那个尸体一模一样。
　　只不过一个站着，另一个躺着。
　　注意到她的一瞬间，那男人低吼一声，便朝她扑了过来。
　　他的速度不快，林青姝很轻松的就闪避开来。
　　扑了个空，尸妖却没有停下来的意思，继续扑来，动作很是凶狠。
　　但他的速度实在是太慢了，林青姝很容易就拨开了他抓过来的一只手，尾巴一伸，将它绊倒在地。
　　借此机会，她拿到了昨夜练剑丢在院子中的剑。
　　第一次用剑实战，林青姝还有些生疏，不知道是她修为好还是这鬼东西的速度慢，它来来回回朝着她冲过来了几次，却连她的衣角都碰不到。
　　林青姝试着往手臂和大腿砍了它几剑，却发现对它没什么影响。
　　相反，它的面目更是狰狞了几分。
　　这到底是什么鬼东西？
　　这样下去也不是办法，犹豫了好一会，林青姝终于是狠下了心。
　　在晨光的反射下，惨白的剑光直直的落下。
　　冰冷的黑血溅在她的手上，有些粘稠。
　　血滴从剑锋滑落，滴在院子中的沙地上，滚动了几圈。
　　人头落地，无头的身体也沉闷的倒了下去。
　　一切都只在一个瞬间。
　　为了防止场面太过惊悚渗人，她马上又接了一记嘴炮，刚刚滚出去的东西瞬间化成了灰。
　　看着地上化为灰尘的尸妖，林青姝沾着血的双手微微发抖。
　　没事的，他早就死了...
　　不等她平复心情，耳中的嘶吼声又高昂了起来。从一侧的篱笆望过去，不远处的空旷地带已经有不少“丧尸”，隐约传来“不要吃我”的女子哭喊，带着绝望般的恐惧，撕心裂肺地喊着，
　　怎么这修仙世界也有生化危机的？
　　心中吐槽了一句，她手中的长剑却是紧了紧，脑子里飞快的思考对策。
　　是直接莽上去用剑砍？
　　还是嘴炮解决它们？
　　篱笆外的动静也把客房的玉蝉给吸引出来了。
　　看见玉蝉，林青姝松了好大一口气。
　　毕竟玉蝉的修为比她高了两个境界，有他在，解决这些尸妖应该是没有多大问题的。
　　“外面好像有人有麻烦了”她说，“我们得帮帮她。”
　　...
　　PS：有没有郑州的小伙伴呀，一定要注意安全哇。



第65章 第六十四章 救人
　　巨大的声响自门前传开，屋外所有尸妖空洞的面目皆朝之而去，空气仿佛安定下来，本已惊慌起来露出不知所措表情的女子也转目看去。
　　玉蝉负剑而立，身上的灵气外泄，瞬间将尸妖们的注意力吸引了过来。
　　“道君救命！”被围在尸妖堆里的小姑娘眼里燃起了希望，朝着玉蝉大喊道。
　　玉蝉御剑而去，几个灵气尚低的尸妖紧随其后，却被身后一道凌厉剑气逼迫转身避开。
　　尸妖血红的眼中倒映着站在山壁上持剑的女子，恼怒不已，周遭黑风越浓，生生割裂着人的皮肤，血腥味刺激的尸妖越发暴戾。
　　林青姝挽了个剑花，再次朝那些个尸妖斩去，与之相斗。
　　这些尸妖没有高阶的，多数都是些阀体境或是普通人化成的，战斗力也就比普通阀体境修士高了一点，除了数目多一些之外，构不成多大的威胁。
　　所以玉蝉救人的时候还能抽空观战，照看着些林青姝。
　　林夫人的剑法虽然看起来可能实战不多有些生疏，但已经完全封住了敌人的所有退路，逼着它们往自己优势的方向和剑招里躲。
　　他虽在观察，但手上的动作却是不慢，很快就将前面女子从尸妖堆里救了出来。
　　“谢谢道君出手相助。”身旁，原本倒在地上的小姑娘感动哭泣着道谢。
　　小姑娘说话的时候抓紧了她的衣裙，看起来好像很紧张。
　　“姑娘有受伤吗？”朝着小姑娘伸了手，玉蝉想将她拉起来，但小姑娘却没有回应，只是面色红润了不少。
　　“没...没有...”
　　小姑娘的声音宛若细蚊。
　　没有受伤怎么躺地上不动了？难道是腿受了伤不好意思跟他说？
　　玉蝉心下疑惑，微微欠身之后，他便想将小姑娘拦腰抱起。
　　“别...”
　　玉蝉没反应过来，已经将小姑娘抱了起来。
　　只是让他奇怪的是，小姑娘的长裙湿湿的，但他打量了一下，却又不是血迹。
　　一瞬间的功夫，他就明白了什么。
　　他的脸色也变得奇怪了起来。
　　小姑娘的脸色也在这一瞬间也由殷红变得惨白。
　　另一边。
　　林青姝处理完那边的尸妖过后，过来就看到这样滑稽的一幕。
　　一个十五六岁模样的小姑娘，此时正被玉蝉以一个公主抱的姿势托着，而抱她的玉蝉，此时脸色差的已经可以用吓人两个字来形容了。
　　小姑娘散开的发髻半垂在脑后，脸上毫无血色，红肿的眼眶里还含着“惊魂未定”的泪水。
　　看着黑着一张脸的玉蝉，林青姝叹了口气，果然他的性取向不太对劲。
　　人家好歹是个小姑娘，差点还没命了，就不能对人家温柔一点？这脸黑的，不知道的还以为人家姑娘做了什么对不起他的事情呢。
　　而且之前他可不是这样的，虽说性子不算太活泼，但也谈不上内向。
　　难不成这面瘫，也会传染？
　　“别愣着了，先把人带回去吧。”收回思绪，林青姝朝着玉蝉招手道。
　　看着往院子里去的林青姝，小姑娘低声道:“公子...你把我放下来吧，我没事的。”
　　玉蝉没说话，只是默默地将她放在地上，然后施了个净水咒，一言不发。
　　小姑娘低着头，不敢再看他，迈开脚步，跟上了前方的林青姝。
　　将女子带到客厅，林青姝给她倒了杯水。
　　“已经没事了，喝口热水缓一缓吧！”
　　小姑娘抬头看了她一眼，颤抖的手从袍子下伸出，接过热水后拿在手里，半晌后才送到惨白的嘴唇边，轻轻抿了一口。
　　等小姑娘平静了不少，她才温声问道：“小妹妹，你家是哪里的呀？怎么跑这来了？”
　　“我家住天云城，因为家中母亲病的不轻，城中医馆灵药短缺，我便想去云山附近采些草药，结果遇上了刚刚的那些怪物，一路逃命到此...”小姑娘虚弱一笑，有几分西施捧心的柔弱感。
　　“多谢二位道君救命之恩...”将茶盏放下，小姑娘恭恭敬敬的给林青姝和玉蝉行了个谢礼。
　　玉蝉无动于衷地看着她，林青姝只好代替他，扶起了半蹲的姑娘，笑道：“妹妹不必客气。”
　　“夫人，我去换件衣服，你们聊。”
　　轻飘飘的留下这一句话，玉蝉就离开了客厅。
　　林青姝歉意的笑笑，“你不用管他，他这人就这样。”
　　说完这句，林青姝突然想到，要是小姑娘从云山附近过来，说不定见过楚衍呢。
　　“你刚刚说你是从云山下来的？”
　　“也不算，我采药的地方离云山还有好一段距离。”
　　“那你见没见过这么高的一个男人...”林青姝一边说着，一边给小姑娘比划楚衍的长相，“长得挺帅的，是个面瘫。”
　　小姑娘努力思索了一下，最后摇了摇头。
　　“不好意思姐姐，我没见到过这人，不过...”
　　小姑娘看着林青姝，模样有些犹豫。
　　“不过什么？”林青姝道：“你说就是，不用顾忌什么。”
　　“城主府前日发了通告，云山好像出了什么灾祸，附近的人都变成了刚刚屋外的那种怪物，而城主派出去的人，一个也没回去。我也是因为家母病重，实在是没办法了，才想去云山碰碰运气，结果连外围的山头都到处是这些怪物。”
　　小姑娘看着林青姝，咬了咬牙，“城主发的告示还说，山上已经没有活人了。所以姐姐要找的人，可能已经变成刚刚的那些...”
　　“不可能！”
　　林青姝抿了抿唇，眉头不自觉的拧了起来。
　　小姑娘说的话，她其实已经信了大半，但她还是接受不了。
　　楚衍身上又没什么灵气，遇上这些尸妖，又哪里会是对手。
　　林青姝思及此，心一下子乱了。
　　这该怎么办？
　　她也知道，越是这种时候，越得冷静下来。
　　但她的胸口闷的不行，脑子也乱作一团浆糊，根本无法思考。
　　“姐姐...你没事吧？”
　　小姑娘看她在发呆，有些担忧的问道。
　　“没，没事。”
　　强压下心中焦急，林青姝看向对方。
　　“你现在有什么打算吗？”
　　“我打算先回家，家母还在等我...”
　　林青姝点点头，“也好，不过你一个人回去也不安全，要不我送你...”
　　林青姝打定了主意，先送小姑娘回去，然后再叫上玉蝉去云山找找楚衍。
　　他一个没有灵气的普通人，怎么会是这些尸妖的对手？
　　“回去”两个字还没说出口，换了衣服进来的玉蝉打断了她。
　　“夫人，您待在家中吧，护送这位姑娘的事情，交给我来吧。”
　　...




第66章 第六十五章 寻人
　　“外面现在不太平，夫人还是留在家中吧。”玉蝉看着林青姝，模样认真。
　　师祖交代的清楚，他自然首先要保证林夫人的安全。
　　“而且我御剑去送，怎么也比夫人爬过去快些。”
　　玉蝉说的确实很有道理。
　　林青姝犹豫了一下，也没拒绝，“那你路上注意安全。”
　　“嗯。”
　　应了一声，玉蝉转身看向了那小姑娘。
　　“姑娘，事不宜迟，咱们赶紧出发吧。”
　　小姑娘脸颊一红，别过脸去。
　　“麻烦道君了。”
　　...
　　林青姝在准备上山的道具的时候，虎鱼突然响了起来。
　　急急忙忙地拿出虎鱼，结果却让她大失所望。
　　消息不是楚衍发的，而是刚刚去送小姑娘回家的玉蝉发的。
　　【夫人，天云城戒严了，我暂时出不来了，我会想办法出来，夫人你不要离开家。】
　　连天云城都戒严了？
　　事情好像比她想象的要严重一些。
　　【没事，你老老实实待在城里就行，不用担心我。】
　　给玉蝉回过消息，又给青羽和小白留下了口粮，林青姝还是决定上山去找找看。
　　楚衍在她危急的时候救了她，现在轮到他遇上麻烦了，她不能坐视不管。
　　锁上了门，她带着剑，径直往云山方向而去。
　　云山周围不久前应该是下过雨的，雨过天晴后的天空格外空明，若不是不远处的那个黑色大球，一切看起来都与往常无异。
　　流动的浮云下，林青姝歇了歇。
　　清澈见底的溪水在层叠不穷的鹅卵石上跳跃，她小心翼翼掬起一捧清水浇在面上。
　　水珠接连掉落,在溪水上打出鱼鳞般的涟漪。
　　也许是因为心理因素，天上并不算浓厚的云投影下来，整个云山仿佛都沉入一股冷寂的氛围里面，景色还是平常的模样，可总带着些阴郁的感觉。
　　不远处的几片草皮被踩坏了，杂乱不堪，留下模模糊糊的几只脚印，血迹颇为明显。
　　一路往云山方向驶去，大概是她走的是比较偏僻的路，倒没遇到什么危险，偶尔遇上几个尸妖，也被她三两下处理了。
　　气氛安静得有些近乎诡异，只有路边上不时可见的痕迹和遗留下来的带着血迹的肢体残骸，还提醒着这附近其实并不安全。
　　然后，她来到了云山山脚。
　　原本热闹嘈杂的云山坊市，现在已经没有了任何烟火气。
　　空气里似乎有些异样，说不清是什么感觉。
　　按着楚衍之前上山的路线，林青姝一路往坊市里面走去，几家熟悉的店铺此时都是空无一人，唯有满地干涸的血迹。
　　包子铺打开的蒸笼里有几个兔形的小包子，模样可爱，是老板娘特意给她的孩子做的。
　　一旁的砂锅里有冷粥，是莲子粥，放的时间长了，凝固成冻状，便是加水再热，恐怕也失了味道，唯独粥面上结的那层糖霜，很是好看。
　　而她一直吃的那家烤鸡，小摊也好端端的停在那个老地方。
　　炭火早已熄灭，竹签串着的烤鸡此时已经像是焦炭。
　　在一瞬间，这些普通人的日常就被夺去了，成为了尸修手下的尸妖。
　　真是可恶...
　　林青姝想着，手上的剑握的更是紧了几分。
　　“咣当”一声，街角处的一个罐子被打破。
　　林青姝抬起眸子，朝着声音源头看去。
　　转角出现一道身影，是个男人。
　　看见男人的那张脸的时候，林青姝愣了愣——正是她身边烤肉小摊的主人。
　　他身上沾染着大片的红色，小小的，这样远远地看去，仿佛在棉白的长衣之上散开了许多梅花。
　　他一晃一晃地走向这边，就像蹒跚学步的小孩子一样，等到近了些，他脸上的血迹和茫然才渐渐清晰起来。
　　他衣服的破口里能看到大量的伤口和淤青，应该是腹部被咬了，少了一大块血肉，瘪了下去，毫无神采的双眼里大量的血滴落下来，嘴张开着，似乎做出一个略为悲伤的表情。
　　熟悉的面孔让林青姝犹豫了起来，人与人之间的际遇就是如此，如果换成一个并不认识的尸妖来，或许现在已经被她击倒了。
　　短暂的犹豫之下，那老板已经朝她扑了过来，速度很快。
　　林青姝反应过来的时候，手臂上已经多了一条黑色的伤口。
　　她的眸子也因为吃惊瞪大了不少——这山脚下的尸妖和她之前外围见到的那些尸妖完全不同。
　　无论是力量速度还是身上的尸气，都远远超过了她之前路上遇到的。
　　尸气灼伤了她的皮肤，灼伤感让她眉头微蹙。
　　什么念旧情或者是仁慈什么的都太过伪善了，他已经是个死人了，现在这个时候，活人终归比死去的人重要。
　　胡思乱想地自我鼓励了一番，她也只来得及想这些。
　　一股尸气袭来，余光中是散发着尸气的手爪，被击中是什么下场林青姝心中自然有数。
　　右手长剑猛的一抬，清脆地一声响，尸妖的一条手臂飞出来，黑血溅到地上，腥味浓重。
　　不敢大意，林青姝再度出剑，每一剑都像是一个烙印，深深烙印在那尸妖的身上。
　　青石板上也盛开了一朵朵红梅，有些残忍且冷漠的意味。
　　直到那具尸妖再也无法活动的时候，林青姝才停下了剑。
　　她撑着剑，以防万一，她又用上了凤里希传给她的处理尸体的法决，将地上的尸体碎成了渣渣。
　　就在她以为一切已经结束的时候。
　　尸妖方才殒落之处，尸气自虚空间隐隐萌芽，凝成一方幽暗玉珠，泛着幽光，似乎在呼唤着她。
　　灵髓。
　　林青姝的脑子中突然就冒出来这两个字。
　　紧接着属于凤里希的那一部分记忆便涌了上来。
　　用这个法诀办法处理完的尸体，便会出现这种灵髓，而使用该法诀，又能将灵髓吸收，化为己用。
　　小心翼翼地将玉珠从地上捡起来，林青姝按着记忆中的方法将手中的玉珠吸收。
　　原本在路上对付尸妖和刚刚消耗掉的灵气在这一瞬间充盈了起来。
　　呼了口气，林青姝最后看向那地上。
　　那一只手臂，孤零零地躺在地板上，沾着混着血的泥土，无力地垂在地上面。
　　像是要抓住些什么，终究，是什么都没有抓住。
　　提着剑，林青姝偏过了头。
　　她不知道自己在想什么，也什么都不敢想。
　　她只知道她还有事情要做，不能停在此处。
　　只是可惜了。
　　他家的烤鸡还挺好吃的。
　　...




第67章 第六十六章 异变
　　风声呼啸起来，强烈的气流向后吹起，高速的移动让林青姝的长发纷乱飞舞。
　　用手拨开遮住眼帘的发丝，林青姝轻轻呼了口气。
　　从昨天开始她便一直在逃跑、战斗，就算偶尔放松下来也一直处在警戒状态。
　　到了现在，她眼里甚至还能看到被吸引过来的尸妖，却一点害怕紧张的情绪都没了。
　　话说疫苗对这些尸妖有没有用？
　　要不抗毒血清什么的...
　　脑子中闪过些奇奇怪怪的想法，但她手上的动作却是丝毫不敢停下。
　　处理完附近最后一只尸妖，太阳也只剩余晖了。
　　本就被黑球遮挡住的天色现在彻底暗了下来，就这么看也看不清什么，在黑暗的笼罩下，尸妖的踪影都被遮掩起来。
　　今天的搜寻和昨天一样，除了手上多了一大把灵髓，其他的可以说是毫无进展。
　　视线的不远处，是一处背坡，太阳已经完全沉入谷底，天空仅余了些许毫光。
　　一个山洞出现在了林青姝的眼前，她打算在洞里休息一会，等早上的时候再继续寻找楚衍。
　　闭上眼，放松下来之后，一些她刻意忽视的问题此时又浮上了心头。
　　云山这么大，她这样找，找到猴年马月估计也找不到楚衍。
　　偌大的云山之上，现在好像只有尸妖了。
　　更要命的是，她一路往山上走，尸妖的战斗力，也越来越强了。
　　太阳落山之前处理的这两只尸妖，几乎耗尽了她所有的灵气，她不敢想象后面的尸妖会有多强。
　　未知的恐惧感让林青姝萌生了退意。
　　思绪乱成一团乱麻，脑海里不知为什么，突然浮现出有希宫那日的惨状。
　　她的眼前，看到的不是这个陌生的山洞，而是那一天刀光剑影的宫殿。
　　耳边萦绕着声嘶力竭的喊叫声，全都往耳根子里钻，在脑海里不断地回想。
　　她甚至看到了一个又一个倒下去的人，躺在了血泊中，连最后的声响都没了。
　　在人群中，她仿佛看到了青竹的脸...那双饱含慈爱的眼眸，正在缓缓地闭上——
　　不要！
　　她已经失去了一个又一个的亲人，已经没有了一个家。
　　如果连自己的家人都保护不了，她又算什么？
　　说不定这个时候楚衍正在等她的帮助，要是她这么放弃了，又怎么对得起他这么长时间的照顾？
　　晚风起了，吹着些尘土纷飞。
　　等林青姝再睁开眼的时候，目光中已是一片坚定。
　　找楚衍，一定要找到楚衍，哪怕是把这云山翻个遍！
　　...
　　虽然她是这么想的，可是接下来的五天，灵髓都用了不少，她的修为眼瞅着都府海境了，结果还是一点发现都没有。
　　突然听见一声嘶吼，林青姝哼了一声，俯下身脱开后面而来的袭击，转身，出剑，干净利落的将身后的尸妖斩作两节。
　　截断的肢体和破败的内脏流了满地，失去鲜活的颜色，黑血混合着泥土，积蓄成混黄的污水，踩上去莫名地滑腻。
　　还不等她嫌弃，她捕捉到一丝异样的气息。
　　又是一个闪身出剑，另外一只隐匿气息偷袭她的尸妖也被她砍翻了。
　　看着地上的两只尸妖，林青姝突然觉得有些反常。
　　这两只偷袭她的尸妖，可以说是这两天遇到的最弱的了，照理来说，越往山里走，尸妖的修为也越高才对。
　　而且对比起之前她几分钟遇上一只尸妖的频率，今天也只遇到了这两只。
　　眼见密林里的光线已经越来越昏暗，林青姝终于感觉到一丝不安，她四处看了看，找到一棵树干分岔稍矮的大树，扭动着尾巴，缓慢地爬上了大树。
　　她小心翼翼地攀爬，在离地二十尺左右的一根宽阔树枝上坐了下来，后背靠着厚实的树干，神色凝重地眺望着一望无际的密林。
　　树枝交叉，叶片掩映，她的视野几乎是一片混沌。
　　林子里安安静静地，除了风吹动树叶的声音，再无其他。
　　现在回想起来，林青姝终于反应过来哪里不对劲了。
　　之前她遇上的尸妖，大抵都是直愣愣的冲上来，从来不会有偷袭这种反常的举动，更别说隐匿气息了。
　　一股不祥的预感突然升起。
　　她转过头，和密林深处两点红幽幽的星火意外对视。
　　一开始，林青姝疑心自己看错，定睛再看，那两点星火不仅没有消退，反还始增多了。
　　她再仔细环视四周，发现红幽幽光点不光在身后，就连四面八方都有类似光点出现。
　　下一瞬，林青姝知道了那红幽幽东西是什么。
　　一个接一个的尸妖从密林深处缓缓走出，为首那只尸妖比其他尸妖都要高出许多，体型也最为健壮，深红色的眼眸紧锁着被围在中央的林青姝，似在审视，似在掂量。
　　林青姝情不自禁地后退了退，却不想身下的干枯树枝咔嚓一声，断裂了开来。
　　她整个人也因此掉了下去。
　　几乎就在同时，为首的尸妖也迈出了不知，毫不犹豫地朝她冲了过来。
　　那速度算是林青姝这些日子见过最快的尸妖了。
　　勉强撑剑防守，一股庞大的尸气如同炮弹一般撞在了她的剑上。
　　下一息，她整个身子就飞了出去，撞在了一颗树上。
　　剧烈的疼痛让林青姝倒吸了一口凉气。
　　仅一击，她就明白了她和这尸妖的差距。
　　俗话说的好，好汉不吃眼前亏，这打不过...
　　就得跑。
　　林青姝心脏狂跳，不敢回头，用出了吃奶的力气一个劲往前奔去。
　　这辈子她也没跑这么快过。
　　她清楚，这时候没有青竹再来救她了，也没有青鸾出现带走她了，她要是跑不过尸妖，别说找到楚衍，今晚就要变成尸妖交代在这里。
　　她还没找到楚衍，才不要变成尸妖的口粮死在这里！
　　惊慌失措间，林青姝被身后的一道尸气击倒在地，她不顾身体疼痛还想爬起来再跑，身后却传来疾扑风声，她一脸惊恐地转过头来，手中紧握着剑——
　　难道她要死在这里？
　　林青姝满心绝望地看着朝她扑来的血盆大口，浑身僵直无法动弹。尸妖口中腥风似乎已经扑到了脸上，林青姝害怕地闭上了眼，等待最后的时刻到临。
　　说来好笑，临死前的最后一刻，她想到的居然是这尸妖多久没刷牙了。
　　她运起了凤里希传授的法决，抵挡住尸妖刺鼻的口臭。
　　她要死，也得死的体面些。
　　...




第68章 第六十七章 对峙
　　就在林青姝以为自己死定了的时候。
　　近在咫尺的尸妖，却是硬生生地停了下来。
　　腥臭可怖的嘴巴就这么停在离她几寸远的地方，臭气熏得林青姝差点把大前天的晚饭吐出来了。
　　她没想到的是，这玩意死都不让她死的痛快一点，还要恶心她！
　　时间好像就这么静止了下来。
　　也不知道过了多久，就在林青姝想睁眼看看是什么情况的时候。
　　天空中突然出现了一声巨响。
　　凌厉破空之音突然响起，林青姝愕然睁眼，恰好看见一束不知道是什么东西的黑气准确无误的射进了尸妖的身体中。
　　那尸妖突然转回了头，僵硬的用手将拽住了她的尾巴，把她拖了起来，然后飞速地朝着一个方向奔去。
　　原本正在配合围攻的尸群也倏地停下了进攻的步伐，跟上了它的步伐。
　　林青姝没办法反抗，只能任由着那尸妖提着她的尾巴，将她一路拖行。
　　这个仇，她记下了。
　　...
　　夜幕辽阔，疏星几颗。
　　两个男人在云山的一处空地长久地对峙着。
　　夜风吹动石缝里的野草，影子在地上摇曳，两个活人的影子却如山峰一般稳固。
　　叶索看着面前的男人，心中有些急躁。
　　放在平常，这离玄境的修士在他面前，本应该是不堪一击，又怎么会和他拖了这么久？
　　但他上次被那长水仙宗小道的秘宝击中，伤势不轻。
　　现在他的实力，约莫只有离玄境中期，根本不是眼前这个离玄境后期的修士的对手。
　　男人盯着刚刚朝远处发出尸气的叶索，开口道：“你想和谁报信？”
　　“...你在说什么？”叶索看着面前的男人，神情自然，“这附近就我们两个活人，上哪报信？”
　　“那就是给死人报信了。”男人讽刺地勾了勾嘴角，“这就是传说中的尸道么，看来也不过如此。”
　　叶索吐了口血水，阴狠的看着面前的男人，“马上就让你知道厉害。”
　　“希望你没命的时候也这么说。”男人不屑的笑笑，“可惜我听不见了。”
　　男人话音一落，紧跟着便是一道灵气飞出。
　　叶索飞身，避过那道擦着他脸颊飞过的灵力。
　　巨大的爆炸声瞬间在叶索身后响起，一道血痕出现在他脸上。
　　“我在想，若是我将你活捉回去，似乎也是个不错的选择，毕竟这修尸道的人，可不多见。”男人一边说着，一边朝叶索慢慢走去，“你要是告诉我你的目的是什么，或许我可以向城主美言几句，让你少受些折磨。”
　　“尸道可没你想的这么简单，不要逼我使出后手，对你我都没好处。”
　　男人一眼看破叶索的虚张声势，冷笑道：“你要是有后手，还用得着发信号联络别人吗？”
　　“要是你爷爷我全盛时期，莫说是你这狗腿子，就是天云城城主来了，也得叫我一声爷爷。”
　　叶索的语速慢了下来，像是一个字一个字地往外吐，凶狠的目光正在覆盖他那双血红的眸子。
　　“杀鸡焉用牛刀？”
　　“鸡？”叶索啐了一口，“老子可不是鸡。”
　　男人也不和他多说，手中又是一道灵气朝着叶索打出，叶索像是早已预料到他的行动，在他出手的一瞬间就朝着他的脚边扑了过去。
　　灵气从半空中飞过。
　　叶索捉住了男人的脚踝，一把带着身体余温的匕首插入了男人的小腿之中。
　　男人下盘一软，措手不及仰摔下去。
　　比疼痛更快上头的是愤怒，男人对出现在他上方的叶索怒目而视：他一定要将这尸修活捉回去，狠狠地折磨一通。
　　叶索一膝盖撞在男人的小腹，紧接着朝他的面孔刺出手上的匕首。
　　临近男人脸部一寸距离时，却再也无法深入。
　　匕首被男人握住了。
　　黑色的鲜血从男人的手掌慢慢渗出。
　　一点一滴，落在男人的脸上，再顺着颧骨流下。
　　感受到手上伤口处灵气的暴动，男人也明白了——匕首上有毒！
　　而且这毒不似平常所见，仅仅是几息的功夫，已经腐蚀到他的灵脉了。
　　叶索诧异地看着本该因疼痛蜷缩起来的男人。
　　男人眨也不眨地盯着他，细长的眼眸里盛着尖锐的阴冷。
　　叶索暗中使力，匕首却在半空落不下来。
　　两人旗鼓相当，谁也没法压过对方的力量逆转局势。
　　最后，还是男人占了上风，一个用力，将叶索踢开。
　　“你很好。”男人摇摇晃晃地站起身，咧嘴笑道，“我已经想好该怎么杀死你了。”
　　“笑话。”叶索舔了舔匕首上的血，挑了挑嘴角，“爷爷的这把匕首，上面可是涂满了尸毒的，不出半个时辰，你就会变成尸妖，最后变成爷爷我的口粮。”
　　“在这之前，我会让你先死！”
　　“刚刚还有可能，”叶索长舒一口气，“现在嘛，可不好说。”
　　他拍了拍手，空地旁边的密林中突然多了许多人影。
　　下一息，密密麻麻的尸妖挤满了这块空地。
　　“等你处理完它们，爷爷再给你和我动手的机会。”
　　男人的神色终于是变了变——事情已经脱离了他的掌控。
　　不等他做出行动，周围的尸妖们先动了。
　　感受着四面八方袭来的尸气，男人只能被动防守。
　　尸妖们修为不一，大多都是启灵、府海境，其中又夹杂着不少法天境的。
　　若是这样倒也构不成什么威胁。
　　但让男人没想到的是，在尸气中，他感受到了几个离玄境的尸妖，境界和他相当。
　　只能拼命了。
　　男人咬破自己的手指，掐诀朝地上指去一圈剑阵，剑阵层层环绕，通体黑色，满是凶戾之气。
　　无数道尸气划落在他的周身的剑阵上，他却浑然不察，只是在剑阵的中心，构绘着阵法。
　　他的指尖灵气流转，后方叶索脸色微变，第一时间想瞬影离去，下一刻却被剑意笼罩，气血逆行，动弹不得。
　　叶索的脸色同样差到了极点。
　　看着满地的尸妖尸体，他有些心疼。
　　按理说他将这些尸妖尽数吸收，应该能突破境界，现在却只能为了保命，将它们牺牲掉了。
　　他没想到这次跟着那女人来一趟云山，好处一点没捞着，说不定还要将自己赔进去了。
　　心疼之余，他手上飞速掐诀。
　　几息之后。
　　地上的尸妖尸体，开始散发出耀眼的血色光芒。
　　沉闷地爆裂声越来越响，一具尸妖的尸体终于像被无形的力量撑破了一般爆炸了开来。
　　...




第69章 第六十八章 寻
　　拖着林青姝的尸妖在跑出很远之后，终于是停了下来。
　　凝固的心跳重新苏醒，血液重新注入她冰冷的身体，林青姝在这一刻重新活了过来。
　　她扶住了身旁的一颗“树”，慢慢爬了起来，
　　还不等她缓口气，眼前的景象差点没给她送走。
　　——她的四周，里里外外挤满了尸妖，她刚刚扶着的那棵“树”，正死死地盯着她。
　　被吓了一跳，林青姝连忙将扶着尸妖的手放开，将头低了下去。
　　低垂着眉眼，她再也不敢将头抬起来，只能用余光打量着周围的情况。
　　除了她来之前就待在这的尸妖，身后还源源不断的补充，这场面，堪比前世的学校运动会开幕式。
　　她刚刚升起的跑路念头，也在这一刻打消。
　　可是为什么之前那尸妖没对她下手呢？
　　回想了一下刚刚的场景，除了临死前运起了凤里希前辈的功法，其他的她什么也没做。
　　问题大概是出在凤里希前辈给她的功法上。
　　林青姝突然回想起来之前玉蝉说的话——尸道之法本是凤里希前辈创出，对抗凶兽所用。
　　既然如此...
　　林青姝尝试着停止运行功法。
　　停下功法的那一瞬间，周围的尸妖不约而同的朝向了她。
　　在它们没做出任何动作之前，林青姝又马上运行了功法。
　　尸妖们的目光如同之前的那只尸妖一样，在她身上停留了一会，便又恢复成刚刚的那样。
　　得到了自己想要的结果，林青姝有些喜出望外。
　　有了这功法傍身，后面的搜寻会比现在安全不少。
　　不过随之而来的是另外一个问题。
　　这些尸妖聚集在这是想干嘛？
　　总不能是在这开尸妖表彰大会吧？
　　知道了周围的尸妖对她没有威胁，林青姝胆子便大了起来。
　　穿过几只尸妖，她找到了一颗大树，爬了上去。
　　顺着尸妖们朝向的方向看去，林青姝发现了两个“活人”，正在不远处的空地上交谈着什么。
　　由于隔得太远，林青姝也听不见他们在说什么，但剑拔弩张的氛围和两人警惕的表情告诉她——他们肯定不是在讨论今天的天气。
　　果不其然，两人交谈一阵之后，右边的男人拍了拍手。
　　原本待在密林之中的尸妖便一股脑的涌了出去，紧接着朝着左边的男人就扑了过去。
　　左边的男人也不甘示弱，使出一招看起来就炫酷的不行的剑阵，环绕在周身，抵御着尸妖们的进攻。
　　本着神仙打架凡人遭殃的想法，林青姝打算先离开这个地方。
　　她准备从树上下去的时候，目光突然被对面林子中一个身披白袍的身影给吸引了。
　　那白色身影正趴在地上，缓缓地朝林子外面移动，看起来像是为了不引起别人的注意一般。
　　那件衣服林青姝认得，是楚衍的衣服，而且那背影...
　　也和楚衍的身形差不多。
　　他怎么会在那个地方？！
　　惊疑之余，林青姝瞥了一眼林中的空地。
　　左边的男人还是刚刚那样，不过灵气已经弱了不少，而右边的男人在尸妖的帮助下，已经占据了上风。
　　这么看来，左边的男人落败只是迟早的事了。
　　她得在胜负决出之前，先把楚衍给带走。
　　沿着林子绕了好大一圈，眼看离楚衍越来越近的时候，异变突生。
　　不远处，每一具倒下的尸妖身上都开始闪耀起微弱的血红色光芒，发出爆豆般噼里啪啦的声音。
　　沉闷地爆裂声越来越响，一具尸妖的尸体像是被无形的力量撑破了一般爆炸了开来。
　　随着第一具尸体的爆炸，开始引发了周边所有尸体的膨胀反应，一具又一具尸体产生的爆炸声开始震荡她的耳膜，连环的爆炸让大地都摇晃起来。
　　爆开的尸妖直接变成了暗红色的血雾，巨大的灵气由爆炸中产出，波及到了林青姝所在的地方。
　　紧急张开了灵力防护，灵力凝结成的灵气盾罩住了她，挡住了最致命的一击，然后在猛烈的爆炸中裂变成光的碎片四散开来。
　　林青姝的耳朵开始剧烈的轰鸣，有什么热热的东西从她的耳朵里流了出来。脑袋也像被无数个手使劲地摇晃。
　　但比起这个来，她更关心的是前面不远处的楚衍。
　　连有灵力的她都收到了这么大的伤害，那毫无灵力的他会如何？
　　汹涌的灵气持续了很久才散尽，烟尘退却之后，林青姝挣扎着站起来，她摇摇晃晃地立起来往楚衍那边爬，所有的东西都在晃动，针扎般的头痛让她差点再次扑倒在地上。
　　脑袋像是要裂开一样，勉强给自己施了个凝神的法决，她慢慢朝楚衍那边爬过去。
　　目眩的效果首先稍稍减退了一些，她涣散的目光也集中了起来。
　　映入眼帘的场景让林青姝愣了愣，强烈的呕吐感又袭上了她的喉咙。
　　如果不是目眩已经消失，她简直无法相信自己眼睛看到的这番场面！
　　泥土和血肉模糊的尸妖尸体混合在一起，像坏掉的玩具般散开在地，只剩支离破碎的躯体，尸块和其他什么的内脏散落的到处都是。
　　越往楚衍那边靠近，她的尾巴下面的血水和肉块越多，几乎找不到没有血迹和肉块地方。
　　林青姝的眼眶不自觉就红了，她忍住眼里火辣辣的刺痛感，终于踩着尸妖们血肉铺就的地毯到达了楚衍的身边。
　　熟悉的白色外袍下，有一个趴倒在地上的人影。
　　在这一堆血块之中，楚衍居然是完整的人形。
　　林青姝甚至还看到他的手指动了一下。
　　谢天谢地，他好像还没死！
　　林青姝悬着的心终于放下了。
　　欣喜快步的爬到楚衍身旁，林青姝俯下身来，小心地翻过他的身子，让他尽量以一个舒服的姿势躺在她的尾巴上。
　　她用手轻轻拂开楚衍脸上被血液浸湿而紧紧贴在脸上的头发。
　　嗯？
　　——出现在林青姝面前的，并不是楚衍的脸，而是一张尸妖的脸。
　　惊吓之下，她一个用力，就将这个尸妖的脑袋给分了家。
　　楚衍呢？楚衍去了哪里？心脏如同被一只无形的大手狠狠揪住，酸楚的感觉沿着林青姝的血脉延伸到全身。
　　楚衍该不会和这些尸妖一样，变成碎片了吧？
　　她不敢相信，只能在附近一些看起来比较完整的尸体中，搜寻着楚衍的踪迹。
　　...
　　不远处。
　　叶索也挣扎着从地上站起来。
　　环顾四周，他的视线中突然出现了一个活物。
　　看着那个正在翻捡尸体的身影，他舔了舔嘴角，残忍地笑了笑。
　　正好他受了不小的伤，这就有人来当他的补品来了。
　　...




第70章 第六十九章 救
　　云山上的天气，总是变幻莫测。
　　每每云雨骤来，厚重的气氛压得人喘不过来。
　　林青姝紧紧抿着嘴唇，一个个去翻动地上完好身形的尸体。
　　轻风起，带着些冷意。
　　一个人影突然停在了她的面前。
　　林青姝愣了愣，才缓缓抬起头。
　　出现在她眼前的是刚刚对波右边的那个男人。
　　她才注意到，附近的树木，都在刚刚的灵气暴动中化为了粉尘。
　　她的存在在空旷的尸海中异常显眼。
　　她很想跑，可是她身上大部分的灵气都用在抵御刚刚的爆炸上了。
　　虽然看起来这个男人受了不轻的伤，但他身上的灵气波动，仍然不是她这个状态能应付的了的。
　　叶索看着林青姝，摆出一个和善的笑容，只是眼中的阴冷却有些藏不住。
　　“小姑娘，你这是在找什么东西？要不要我帮你啊？”
　　看着面前男人的嘴张张闭闭，却没有说出一个字，林青姝不知道他是什么意思，
　　但应该不是什么好事，所以她没有回答，只是撒尾就跑。
　　只是她还没跑出去，一股无形的力量就把她给抓了回来。
　　天色愈阴，林青姝的面色略有些苍白。
　　叶索又近了几步，眼瞳间见着林青姝发抖的模样，觉得有些许快意。
　　“你好像很怕我？”
　　林青姝看着男人的嘴再次张了张，仍旧是没有吐出一个音节。
　　她的眼睛中浮现出一丝疑惑，但转瞬即逝。
　　“原来是个聋子。”
　　不过倒也不是什么大问题。
　　叶索能感受到小姑娘身上的灵气波动，算是个府海境的修士，虽然不多，但也能让他缓口气。
　　他还没尝过蛇族的姑娘呢。
　　叶索很轻松的抓到了林青姝的脖子，将她整个人提了起来。
　　林青姝感觉到抓着她脖子的手正在缓缓用力，她想挣扎，但她的身体都被一股灵力禁锢住了。
　　她只能眼睁睁的看着面前男人阴冷的笑容，感受着身体里慢慢消失的空气。
　　她要死了吗？
　　到头来，她谁也救不了...
　　好不甘心。
　　意识渐渐模糊，她的眼中只能看见头顶慢慢消失的黑色太阳和面前男人震惊的表情。
　　黑色太阳消失的那一瞬间，阴云终于是撑不住，落下雨珠，溅到地上的血泊之中，绽开一朵红色的水花。
　　凌厉破空之音突然响起，叶索还没回过神来，一支只剩虚影的长剑准确射到了他举着林青姝的右手。
　　一声闷响，林青姝重重地砸到了地上，扬起一片血花。
　　空气重新回到了林青姝的身体，她趴在地上闷咳了几声。
　　发生了什么？
　　呆呆的抬起头，映入她眼眸的，是正在用灵气治疗断臂的男人，和远处的一道白色身影。
　　林青姝睁大了眼睛，难以置信地看着不远处的楚衍。
　　楚衍缓步朝这边走来，身上还穿着离开那日时穿的衣服，只是如今是剩下褴褛破布，藏不住他身上那道狰狞的伤疤。
　　林青姝抬起头，看着楚衍那张面无表情的脸。
　　她感觉到脸颊一阵冰冷，被雨水沾湿的脸颊碰到一阵冰冷的风，正如同刀割般地刺痛着。
　　她的身体好像和灵魂分了，灵魂还没回过神来，身体已经爬了起来，跌跌撞撞地往楚衍那边爬去。
　　终于，她走到了楚衍面前。
　　林青姝的眼泪也在此刻彻底决堤。
　　“楚大哥，我差点以为你死了...”
　　楚衍的单膝跪倒在地上，将林青姝的头拥入他的怀中。他的一只手握着她的肩膀，另一只手轻轻地在她的背上温柔的拍打着。
　　被楚衍紧紧地拥在怀中，他身上熟悉的清新的味道包围了她，把她从血腥味弥漫造成的恶心感中解救了出来。
　　林青姝感觉到自己的胸腔因为声带的震动而微微起伏着，可她听不到任何的声音。
　　说起来，从刚才开始，她就听不到周围的声音了。
　　她是不是聋了？
　　就在林青姝为自己会不会变成聋子而担心时，身边的楚衍将衣服撕下来一块。
　　在她困惑的目光下，楚衍用一只手温柔的固定住她的脑袋，另一只手用那块布料，轻柔的擦拭着她的耳廓、耳洞、耳垂。一边完了，再换另一边。
　　紧接着，温暖的灵力从他的手掌出涌出，包裹着她的耳朵。
　　原来楚衍是有灵力的吗？
　　林青姝感觉她的脑袋像泡在温水里一般，暖洋洋的，耳朵也开始麻痒起来。
　　她的耳朵也能听到一些细微的声响了。
　　过了几息，楚衍松开了包裹在林青姝耳朵上的手，将他手上的布料递给她，又用手指了指那边的叶索。
　　林青姝一瞬间就明白了他的意思。
　　虽然楚衍身上有灵力，但林青姝依旧不认为他是那男人的对手。
　　她抓了刚刚起身的楚衍，摇了摇头。
　　“他很厉害的...”
　　她话还没说完，楚衍用手摸了摸她的脑袋，大声道：
　　“别担心，你还记得我之前说过的话吗？我从不拿我自己的性命开玩笑。”
　　看着他自信笃定的样子，林青姝拉着他裤腿的手，终究还是松了开来。
　　“那你小心些。”
　　雨线愈加密集，透着几分属于晚秋季节的凉意。
　　雨云积压，阵风瑟瑟，气氛愈加沉寂。
　　叶索起身，空荡荡的右臂处只有耷拉的破布。
　　落血成柱，从他的断臂划下，每一丝血流，都带着莫大的痛意，让他肝胆欲裂，嘴角也渗出黑血。
　　叶索看不出面前人道行的深浅，眉宇中尽是警惕与忌惮。
　　“巫离已经死了”楚衍从地上捡起自己刚刚丢出的长剑，安静地看着他，“下一个就是你了，你还有什么想说的？”
　　听到“巫离”二字的时候，叶索愣了愣，随即不可置信道：“不可能！”
　　巫离的修为叶索是知道的——圣境的修为，全天下也就那两个人。
　　西域的湖隐不可能出现在此处，而南疆的妖主又在闭关之中。
　　正是因为这样，巫离才敢在长水仙宗知道消息的情况下，仍旧进行她的计划。
　　因为以她的修为，没有人能阻止她。
　　现在这个样貌年轻的男人告诉他，他杀了巫离。
　　他怎么可能相信。
　　叶索略作一想，便觉得对方是在虚张声势，这实在没有可能。
　　他挑着眉，看着眼前不远处衣衫褴褛的男子，愈发的觉得荒唐起来。
　　这个男人难道脑子有问题？
　　便是编个瞎话，借势动摇对手心神，也会说这种连小儿都不会去信的谎？
　　虽然疑惑他是怎么知道巫离的名字，但叶索不打算问了。
　　他准备动手了。
　　...




第71章 第七十章 回家
　　楚衍没有再多说些什么，甚至没有给叶索出一招的机会。
　　那浪费时间，而且没有任何意义。
　　仅仅只是抬手一招普通的长水剑法，便是巍峨太行倾倒之势，压的面前的叶索气都喘不过来。
　　冲到他面前的叶索还维持着准备出手的模样，胸口却如同四分五裂，被一阵气浪击打的鲜血四溅，意识也开始渐渐变的模糊。
　　这一刻，叶索想起刚才这名衣衫褴褛的白衣男子的‘戏言’，才觉得越发荒唐起来，甚至像是在做梦。
　　原来真的是那种层次的怪物啊。
　　只是到达这些境界的人物，大多都成名已久，威震一方。他到底是谁，为什么这么在这之前，他从未听说过云山周围有这样一号人物。
　　看着楚衍收回剑势，叶索突然回忆起来了。
　　之前长水仙宗的那个小道，便是用的这等剑法。
　　面前男人的身份也在此刻呼之欲出。
　　叶索怔怔的看着楚衍，嘴角渗出鲜血，顿了顿，一口喷了出来。
　　“你是...君衍？”
　　但他终究是没有得到答案，连保持最后理智的气力也消散殆尽。
　　云与泥之间，有本质的区别。
　　大地再如何辽阔，终究不是无垠的苍天。
　　...
　　阴雨愈大了些，汇在地面，形成涓涓细流。
　　楚衍轻咳了几声，打破了寂静，像是受了风寒，他的脸色有些苍白。
　　巫离比他想的厉害很多，他身上的灵气早已消耗的差不多了，再出手对付叶索，已经是强弩之末。
　　“噗。”
　　胸口因旧伤翻涌作痛，一口鲜血自他口中喷出，颇有些骇人。
　　不远处的林青姝也愣了愣。
　　原来楚衍也是个修者，好像还挺厉害。
　　不过看着他吐血的虚弱模样，林青姝估计他是用了什么秘法，强行提升了自己的修为，遭到了反噬。
　　撑起身子，她爬了过去，在楚衍即将倒下的时候，扶住了他。
　　“楚大哥，你没事吧？”
　　楚衍摇摇头，“无事，一点小伤。”
　　“没事就好，也不知道这附近还有没有尸妖，咱们还是快回去吧。”林青姝打量了一下四周，问道：“楚大哥你还能走吗？”
　　如果他说他不能，大概会像上次一样，被她夹抱着带回去吧。
　　于是他半阖了双眼，支吾了一句：“唔...嗯...”
　　他现在的样子一定挺搞笑。
　　否则林青姝也不会轻咳一下，抿唇微笑。
　　但她扶在他右肩上的手掌没有松开。
　　林青姝的力道轻却稳，楚衍后背靠着她手臂，偶尔有几步步伐不稳，都被她牢牢固住身形。
　　这种感觉居然意料之外地不错。
　　不用担心跌倒，也不必在乎步伐，无论他速度是快是慢、身体如何摇摇晃晃，身旁的人始终保持着与他相同的步调。
　　“林姑娘。”
　　“楚大哥。”
　　走了好一会，两人很有默契的同时开口。
　　楚衍轻笑了一声，“林姑娘你先说吧。”
　　“你下次出门，记得给我留个信。”林青姝停下来，偏过头去望着他，“再不济，也给我回条信息。”
　　“是我考虑不周了。”楚衍解释道：“我原本以为很快就能回去的，没想到路上发生了些事，花费了些时间。”
　　他没具体说发生了什么，林青姝也不打算问。
　　正如她有秘密一样，楚衍也有秘密。
　　所以她只是点了点头，“楚大哥你呢，你要说什么？”
　　“林姑娘怎么来这云山了？”
　　“还不是因为你！”
　　“因为我？”
　　他不提还好，他一提起来，林青姝就恼火。
　　要是他给她回条消息，她也不至于冒着生命危险来这云山寻他。
　　“云山发生了这样的事情，你又不回我消息，我便想着来山上找你来了。”
　　她说着，又瞥了楚衍一眼，不满道：“现在看来，是我瞎操心了。”
　　楚衍舒了一口气，疑惑的看着她：“林姑娘不怕吗？”
　　“怕。”林青姝小声回道，“但我更怕你出事了，我怕我什么也做不了...”
　　身体摇摇欲坠，楚衍的心脏却在狂跳。
　　不知出于何种缘由，在林青姝的这句话结束后，他莫名其妙地，感觉自己的身体不太对劲。
　　像是发烧，又像在被火烧，汹涌的、止不住的热气一股脑蔓延全身，如同尖利细密的牙齿，毫不留情啃咬在五脏六腑，乃至每一条哪怕最微小的血管上。
　　他闻到一股熟悉而浓郁的清香。
　　那香气诱人情动，仿佛带了股侵略性十足的炽热，悄无声息弥散在他周身上下，比火焰的灼烧更叫人难以自持。
　　楚衍也不知道自己究竟怎么了。
　　也许是很久没用过这么多灵气，又或是旧伤复发，但楚衍唯一知晓的是，自己如今这副模样，定然不能被林姑娘看到。
　　他下意识想要转身避开。
　　然而还没来得及有所动作，便被一双手锢住双肩。
　　见他没应声，林青姝以为他哪里不舒服，关切的问道：“楚大哥？”
　　她语毕微顿，安慰似的缓声补充：“你撑一会，等下了山，我带你去医馆。”
　　他静了好一会儿，深深凝视她许久，才小心翼翼地轻声开口：“林姑娘。”
　　林青姝从没听过，楚衍用这样的语气称呼她。
　　“怎...怎么了”
　　半晌后，楚衍在她头顶叹息一声：
　　“下回不要再这么冲动了，不值得。”
　　“值不值得是我——你怎么了！”
　　林青姝话没说完就看见他手肘处的一片红色，血液从他褴褛的白衣里浸了出来，染红手肘一大片地方，碰上去就像洗衣盆里吸饱了水的衣服，沉甸甸的，湿淋淋的。林青姝轻轻一碰就吓得缩回了手。
　　她急得眼泪都要出来了，六神无主地看着楚衍：“怎么办？怎么办？要现在包扎吗？怎么包扎？还是给你渡灵气？你教教我……”
　　“林姑娘。”楚衍看她这模样，反而笑了起来，“这点小伤，不去管也死不了的。”
　　“这还叫小伤吗？！”林青姝焦急不已。
　　“对我来说，是小伤。”楚衍轻声道。
　　“那你能站起来吗？算了我背你吧。”
　　不给他拒绝的机会，她穿过楚衍胳膊，用自己的身体支撑着他站了起来，楚衍身子一晃，大半个身子都靠在了她背上。
　　“你撑着点……我们下山之后立即去医馆……”她说。
　　楚衍虚弱地应了一声：“回家吧，家里有药材。”
　　...
　　PS：推一个朋友的书，《身为勇者的我竟然成了凤凰大小姐》，也是新书，大家有兴趣的可以去看看哇。



第72章 第七十一章 归途
　　细雨扑面，若有若无的透着凉意。
　　只是这一丝丝凉爽的韵意，散在热气腾腾的脸上，却是越加的让人敏感，不自觉的微闭起眸子，心率愈快。
　　背上楚衍的呼吸声，急促又沉重，正在微微颤抖。
　　迷蒙的热气在颈窝散开。
　　林青姝的身体不自觉的抖了抖。
　　她的脸也因此很没出息地开始发热。
　　这是什么奇怪的展开啊？！
　　她心里一团乱麻，嘴上仍不忘安慰：“楚大哥，你再忍忍，马上就到家了。”
　　楚衍似乎在调整气息，没声了好一会儿，就在林青姝以为他睡着了的时候、
　　他突然在一片寂静里喃喃开口，“师父”
　　林青姝一怔。
　　她微微回首，便看到已经昏睡过去的楚衍。
　　他这是做梦了？
　　“师父，我又给你添麻烦了...”
　　他说着顿了须臾，似是中气不足，声量渐低，几乎快变成微不可闻的气音：“对不起，你别丢下我...”
　　林青姝突然有种莫名的错觉，仿佛她成了个欺骗楚衍感情。抛弃他的渣...女。
　　她心口一软，出言低声安慰：“我不会丢下你的。”
　　楚衍脱了力，仍是软绵绵伏在她身上，闻言一默，迟疑地出声：“真的？”
　　林青姝赶忙点头：“真的！”
　　趴在她背上的楚衍似乎低低笑了一声。
　　林青姝还在为自己的小聪明点赞，后颈突然笼上一道热气，惊得她一个激灵，差点没把背上的楚衍给甩下去。
　　他的身子原本只是放松的趴在她身后，现在却变成了死死贴住她的姿势，搭在她身前的手也摸到了不该摸的地方。
　　“师父，我好累。”楚衍的嗓音全都融化在她颈窝里。
　　林青姝身子僵着，一动不动，她在心里骂骂咧咧，试图压下脸上翻涌的热气。
　　他真的好过分，仗着做梦胡作非为，摆明了是在占她便宜。
　　——要不是知道他受了伤，都是无意识的举动，她一定把楚衍给摔下来，让他尝尝正义的铁拳。
　　她两眼一闭，视死如归地倾身向前，爬行的速度也加快了不少。
　　“师父。”楚衍的手指和尾音都在抖：“身上的伤很痛...”
　　“我总是一个人...”
　　林青姝今天第一次发现，原来楚衍的话有这么多？
　　他在昏睡的情况下叫了一声又一声师父，林青姝耳朵都听起茧子来了。
　　她梗着脖子安慰他：“我这不是，一直在你身边吗。”
　　尸妖们的嘶吼与叫嚷都不见踪影，只剩下夕阳极尽暧昧的血红，与源源不断涌来的热。
　　楚衍又从喉咙里溢出一声笑音，埋在她颈间的脑袋稍稍用力，往前不甚熟练地一蹭。
　　林青姝听见他用耳语般的音量，喃喃对她说：“师父最好了，我最喜欢师父了”
　　在此之前，林青姝从来没想过，想楚衍这种平时连笑都不常见的面瘫，竟然会静静依靠在她的肩头，压低着声音...撒娇。
　　在她印象里，他向来都是特别正经严肃的一个人，如果要形容的话，大概可以用高冷来形容。
　　他高冷的形象在这一刻一去不复返了。
　　但比起这个，他那几句压抑极了的话，还是让林青姝情不自禁的心口发涩。
　　楚衍的师父，大概就和他的家人一样吧。
　　所以林青姝大概能理解他。
　　上次听他提起过，他一个人生活了很久，平常连个说话的人都没有，应该很是寂寞吧。
　　知晓楚衍受噩梦所困，想找家人倾诉，也算不上什么怪事，于是她便顺着对方的意思安慰：“是是是，我也最喜欢你了。”
　　她的这个回答大概是让楚衍很高兴，他连嗓音都浸着惬意的笑。
　　...
　　雨越下越大，淋在身上，湿透了衣衫。
　　回到家中，林青姝随意裹了一条毛巾在头上，连身上的雨水也顾不得，便跑到楚衍身前，替他小心的擦着头，拭去身上的雨水。
　　楚衍也在到家后不久醒了过来。
　　他的状态不太好，面色苍白，不停地咳嗽，隐隐又咳出了血。
　　林青姝给他先擦了擦头发，又马上去烧水。
　　而楚衍则沉默着坐在床上，仰面望着屋顶，倒也没拒绝林青姝的照顾。
　　因为他现在抬手都有些困难了。
　　和巫离的战斗，导致他身上的灵气耗尽，又添了好些道伤，加之处理山下的叶索，伤势让他现在跟个普通人差不多了。
　　说起来，他已经多久没受过这么重的伤了？
　　他胡思乱想的时候，林青姝又回来了。
　　她犹豫了一下，问道：“楚大哥...你还能动吗？”
　　“一时半会动不了了。”
　　楚衍没有隐瞒，平静回道。
　　“那我先帮你擦干净水汽吧。”
　　林青姝说着，褪去了他的衣衫，小心翼翼地替他擦拭着身上的雨水。
　　楚衍凝视着林青姝的眉眼，见那还未擦干的雨水从她的发梢滴落，带着几分晶莹。
　　只是瞬息，他便闭上了眼，没有再看，只是呼吸比之前急促了一些。
　　他淡淡道：“你先擦干你自己的吧，你不是最怕冷吗？”
　　“我现在已经府海境了，倒不是很怕冷，还是先给你擦干吧，你现在是病人。”她一边说着，一边解开了他的腰带。
　　内衫缓缓褪去，楚衍的上身的肌肉露了出来。让林青姝脸颊微红，视线有些慌。
　　但这种慌乱在林青姝看见他身上伤口的时候，消失的无影无踪。
　　血淋漓的伤口让林青姝指尖发麻，她吸了一口气，安抚自己平静下来，换了条新的毛巾。
　　她屏息凝神，用打湿的毛巾小心翼翼擦拭在楚衍受伤的部位上。
　　这鲜血淋漓的可怕画面，放在往常，她早就退避三尺，可现在，她只觉心痛和后怕。
　　空气因她的靠近陡然升温，楚衍被灼得心尖紧绷，隐隐约约地，能感觉到她轻柔和缓的呼吸。
　　清水微凉，随着林青姝的摩挲渐渐蔓延，楚衍分不清这究竟是肌肤相贴，还是隔了层薄薄屏障。
　　她的手指冰冰凉凉，裹挟着水渍，顺着拇指一划，逐一勾勒出他身上的条条纹路，仿佛羽毛掠过，生出细密的痒。
　　在以往时候，无论面对何等剧痛，他都能咬着牙一声不吭；此刻被她这样一抚，后背竟生出丝丝战栗，呼吸渐重。
　　他实在没出息，不过就是手碰一碰而已。
　　察觉到他的不自然，林青姝关切的问道，“很疼吗？用不用我再轻一点？”
　　指尖落在侧颈，他发出低低的气音，身形一动：“抱歉...有点痒，你继续吧。”
　　林青姝点点头，手上的动作又轻缓了些。
　　“对不起楚大哥，又给你添麻烦了。”
　　伤口没在她身上，但她好像比受伤的人更痛。
　　她一想到要是自己不去云山，楚衍也不会遇上刚刚那尸修，更不会强行出手，受到这么重的伤势。
　　“不是你的问题。”楚衍突然笑了一声，“倒不如说，我很开心。”
　　“开心？”
　　林青姝有一瞬间怀疑他脑子是不是坏了。
　　哪有人受伤还开心的。
　　“很久都没有人担心过我了。”
　　他带着些许落寞的笑声在林青姝耳边响起。
　　“原来还有人为我难过啊...”
　　枯黄的海棠花叶被风吹落，缓缓落在院子里的小水洼里，荡起一片涟漪。
　　...



第73章 第七十二章 忆
　　林青姝坐在楚衍的身边，一阵清爽的凉风从窗外袭来，她落下的几缕发丝在眼前飞舞。
　　林青姝看着身边落寞的楚衍，胸口里激荡的动容让她一话不发。
　　她不知道该说点什么安慰他，只能选择沉默。
　　楚衍也没说话，两人静静看着窗外的雨景。
　　“楚大哥，能不能和我说说你以前的事情。”许久后，林青姝打破了沉默。
　　“以前的事情吗？”楚衍叹了口气，转头看向身边的人，似乎是在思考。
　　“要是不方便的话就算了。”
　　“倒也没什么不方便。”楚衍看了她一眼，“只是时间过太久了，你得等我想想。”
　　整理了一下思绪，他缓缓开口。
　　“我是个孤儿，生来便不知父母是谁，也不知自己从何而来。”
　　凉风不仅吹拂着林青姝的落发，也吹拂着楚衍鬓角的碎发。
　　飞扬的黑发掩映着他乌黑的眸子，他望着雨景，望着天地，林青姝不知道有什么映入了他的眼帘，只知道此时此刻，那双一贯自信的眼睛里露着一抹惘然。
　　“有记忆的时候，我之前在繁城流浪了，大概是五六岁的样子。我做过乞儿，靠着繁城街坊们的接济，倒也活了些时日。”
　　“不过日子久了，情况也就变差了。”
　　林青姝忍不住追问：“街坊们不愿意给你吃的了？”
　　“他们倒还是愿意给我，只不过都被别人抢去了。”楚衍说：“无论什么地方，也讲究一个先来后到，做乞丐也是如此。”
　　“那些年长的乞丐，每日都将街坊们给我的食物一扫而空，如果我拿回来的东西不能叫他们满意，他们就会对我拳打脚踢，那一次，经常接济我的那户人家外出，我没带回食物回去，他们就打断了我的肋骨。”
　　“我咯着血在街上流浪了两日，最后倒在了繁城锦府的门口，”楚衍顿了顿，目光转向院门口的篱笆。“锦府的主人锦缎修士把我带了回去。”
　　“那锦缎修士真是个好人。”林青姝想当然的接话。
　　楚衍摇了摇头，紧接着说出来的话让林青姝不自觉瞪大了眸子。
　　他说——“锦缎修士喜好虐待男童，我在锦府待了十一年...”
　　眼前的男人只是在冷静阐述他的过去，他的脸上并无悲伤，因为于他而言，这些只是已经过去的困苦，可是对林青姝而言，却是她贫瘠狭窄的世界里，从没想象过的另一番天地。
　　对比起楚衍的遭遇，她受过的苦突然变得不值一提了。
　　五六岁的年纪，如果是在现代社会，也就是个小学生，还拥有熊孩子的权力，可以肆无忌惮的和父母撒娇。
　　而他在这样的年纪里，没有家人，四处流浪，还在一个变态的府中待了十一年。
　　想到这，林青姝的话音都有些颤抖了，“那...你是怎么逃出来的？”
　　“逃？”楚衍低笑一声，“锦缎修士是涅槃境初期的修士，普通人想从他手上逃走，无异于飞升一样困难。我不是逃出来的，而是被我师父救出来的。”
　　“我师父不仅救了我，还教会了我识字，指导我修行，就连那木雕功夫，也是她教会我的...”
　　楚衍回过头，就看见抹眼泪的林青姝。
　　“林姑娘，你怎么哭了？”
　　林青姝的哭腔让她的话尾拖得老长：“我心里难受...”
　　楚衍深深地看着她，星芒在他眼中闪烁。
　　良久，他才叹了口气，“事情都已经过去了。”
　　“那你师父呢？怎么不见她人？难道她出了什么意外？”
　　“我不知道。”
　　他费劲的从腰上将他之前挂的香囊解下，将里面的玉玦拿了出来，在她面前展开手掌。
　　再次见到这块玉珏，林青姝惊讶地眨了眨泪光朦胧的眼睛：“这是...”
　　“我法天境的时候，我师父留下我一个人离开了。”楚衍说：“这是玦，只有人们表示恩断义绝的时候，才会送这种玉。也许这就是我师父想告诉我的话。”
　　楚衍手心里的玦，是一块成色极好的青灵玉，但好像灵玉的灵气因为时间的原因消散了不少，不过上面的花纹精致，不像凡品。
　　林青姝不愿看他消沉，绞尽脑汁的安慰道：“说不一定，这其实是一对珏呢？”
　　珏和玦不同，一般是成对的配饰，大多都是女子所戴。
　　“我觉得你师父不会随便抛弃你的，她应该是有什么难言之隐。”
　　“谁知道呢。”楚衍望着手中的玦，自嘲一笑：“说来惭愧，师父救了我，现在我却连她长什么样子都记不清了。”
　　林青姝打断他的话，“你也别太难过了，只要她还没死，你们肯定有一天能见面的。”
　　“或许吧。”
　　虽然是这么说着，楚衍心下却有些悲戚。
　　现在就是他师父从他面前经过，他也未必认得出来。
　　不止是记不清她的长相，就是关于那段时间的记忆，也因为某种不可知的原因，已经模糊了。
　　他们的缘分，应当是止步了。
　　“不说这个了。”楚衍话锋一转，“玉蝉呢？怎么不见他人了？”
　　他临行前还特意嘱托过玉蝉要照看着些她，怎么还把她一个人放到云山上去了？
　　这个问题从刚刚见面的时候他就想问了，只是被身上的伤势耽误了。
　　现在问出来，倒也刚好可以转移话题。
　　“他吗？”
　　林青姝扭了一下手中的热毛巾，“这个可就说来话长了。”
　　楚衍沉默着，等待她的下文。
　　“你离开后几天，我们在附近救了个小姑娘，然后玉蝉护送那小姑娘去天云城了。结果不凑巧，天云城闭城了，他被关里面了，估计一时半会出不来了。”
　　楚衍微微颔首。
　　也是，发生了这么大的事情，闭城确实是最为稳妥的方式。
　　空气安静了下来，楚衍觉得很累，他眨了眨眼睛，又因为身上的伤口是不是的抽疼而睡不下，有些浑浑噩噩。
　　直到林青姝找到了他所说的膏药，开始给他涂抹。
　　药效发作，痛楚降低，楚衍这才能合上眼。
　　又过了些时间，林青姝的药也上的差不多了，她擦了擦头上的水渍，长舒了一口气。
　　等确定楚衍真的没事了以后，她才缓缓从怀里摸出两块黑色的灵髓。
　　...



第74章 第七十三章 天劫
　　黑色的灵髓在林青姝的手中闪着妖异的光芒，透着几分光泽。
　　这些个灵髓，都是之前她翻尸体的时候顺带用凤里希给她的法决弄的，还包括了之前战斗的两个人的。
　　那两个人的灵髓比别普通府海境的修士的大了不止一圈，根据他们战斗的场景来看，他们大概都有离玄境以上的修为。
　　林青姝粗略估计了一下，要是把这些灵髓全部炼化完毕，大概可以让她的境界提升不少。
　　也算是不小的收获了。
　　横竖楚衍也还没醒过来，林青姝便打算先将这个最大的灵髓给炼化了，看看效果如何。
　　她回到客厅里，将手中最大的那个灵髓一口吞下。
　　该说凤里希不愧是蛇族的前辈吗？
　　这么大一个灵髓，估计也就蛇族的人能这么囫囵吞了。
　　吞下这个灵髓的感觉像是夏天吞了一阵个冰镇西瓜一样，透心凉。
　　几息之后，一股不适感席卷了她的身体。
　　她的眼睛渐渐失去了视觉，耳朵也听不见任何声音，更别说感受到她那脆弱敏感的舌头了，紧接着是她的尾巴，躯干。
　　最后，只剩下了意识。
　　而凤里希传给她的记忆里，根本没有记录过这种情况。
　　完蛋了，这灵髓里该不会有毒吧？
　　她会不会炼化失败，然后爆掉吧？
　　开什么玩笑，她还没到长生境呢，怎么能这么简单就死了？
　　林青姝一紧张就容易胡思乱想，失去了所有的触觉，她不知道自己的身体是个什么情况，也不知道自己现在究竟被弄成了什么样子。
　　也不知道过了多久，五感终于渐渐地回到了身上。
　　但随之而来的痛觉让她后悔知觉的出现了。
　　她的身上好像被扎了一千根针一样，又痛又麻，还带着强烈的眩晕感。
　　她痛得都快坐不住了，可是大脑却在强烈的痛感下奇异的保持着清明。林青姝甚至觉得长这么大，脑袋都没有如此清醒过。
　　意识越是清醒，痛楚也越是强烈。
　　好痛，好想死。
　　轰的一声雷声落下，明月被黑云隐藏，云浪翻涌间雷光闪烁，接着又是一声惊雷落下，每一束雷光都正好落在林青姝的位置。
　　良久，雷声消散，只剩淅沥的雨声，不是很吵，倒显得静寂。这笼罩世界的整个黑色天幕便落了下来，澄净得，如流水。
　　...
　　清晨。
　　有水滴落在林青姝的脸上，冰凉的寒意将她从昏睡中唤醒。
　　昨夜的痛楚已经完全消散，她的身体轻飘飘的，但意外的很有力。
　　属于那尸修的灵髓也已经被她吸收完全了
　　检查了自己的内息，林青姝有些喜出望外。
　　她身体里的灵气，增加了好大一截，大约是她之前的十几倍。
　　而且颜色也从之前的淡黄变得金黄，分成了两个部分。
　　一部分在上，一部分在下，像是天地一般。
　　这也就意味着，她的修为，已经到达了法天境。
　　只是天劫呢？
　　按理来说，修者从府海境之后，每提升一个境界，便要引来一次天劫。
　　她好像没有过经历天劫的印象。
　　她正琢磨的时候，一滴露水从她眼前落下。
　　说起来，她不是待在客厅里吗？哪里来的水滴？
　　疑惑之际，她缓缓睁开了眼，扬起了头来。
　　又是一滴水滴落在她的脸上，正中她的眉心。
　　今天是个好天气，天空洒下明媚的阳光，一片雨后初霁的晴朗。
　　一晃神，林青姝突然反应过来什么。
　　原本客厅的顶部是木制房顶，而现在，那木制的房顶，已经破破烂烂，隐隐还能闻到焦糊的气息。
　　看着残破的屋顶和周围破败不堪的一些家具，林青姝感觉到有些不妙。
　　紧张之下，她连忙跑进了客厅左手边的储物间。
　　如她所想，里面的木柜现在横七竖八的躺着，柜子里不少的灵药已经被雷给劈成了灰。
　　青羽那个小家伙，此时正站在碎片的废墟之中，低头搜寻着完好的灵药。
　　看着一地的狼藉，林青姝心跳在一瞬间停止了下来。
　　渡劫成功的喜悦瞬间被冲散，她的心中只有一个念头。
　　完了。
　　自从知道楚衍是个土财主之后，林青姝对柜子里的这些药材的重视程度也上升了不少。
　　——已经从山上随处可见的普通药材已经升级为不可多得的灵药。
　　楚衍不说她也能明白，这些灵药大概值很多钱，就是那装药的柜子，估计也不是一笔小数目。
　　她之前还盘算了一下，再写个一两年话本，她就能把自己那镯子给赚回来了。
　　现在看来，她就是再写个几百年，估计也不够赔的。
　　望着地上碎成渣渣的灵药和装灵药的柜子，林青姝差点没哭出声来。
　　这该怎么和楚衍解释？
　　关键就在于，她也不知道自己就这么就渡了第一道天劫，所以她没做任何准备。
　　要是知道，她怎么也不能在家里渡劫啊。
　　手足无措之际，楚衍也从客厅外面进来了。
　　昏睡了一日，虽然身上的灵力还是处于耗尽的状态，但已经不影响行动了。
　　看见客厅的惨状，他也不由得愣了愣。
　　“这是...怎么了？”
　　“被...雷劈了。”林青姝缩着肩膀站在桌前，盯着被雷劈的得发黑的桌面，语气不由弱了几分。
　　她抿着嘴唇，双手慢腾腾地伸向腰后，背了起来，像个犯了错的小孩子。
　　“对不起，好像是我干的...”
　　林青姝既害怕又羞愧——
　　她对不起楚衍，住在他家给他添麻烦就不说了，现在又把他家给劈了。
　　这应该是楚衍多年的积蓄，一夜之间，就这么没了。
　　大滴大滴的眼泪从她的眼眶里掉落，她拼命用手背去擦，眼泪却越擦越多。
　　“你人没事就好。”
　　虽然损失的是他，但楚衍看起来却是一副毫不在意的模样。
　　“那被雷劈坏了的东西怎么办？”林青姝扫视了一圈客厅，“你清点个数，以后我会赔你，房顶我也会马上修的...”
　　虽然话是这么说，她对自己能不能赔清，完全没有个准。
　　“东西是死的，人是活的，你就当东西都被我用了就行了。”
　　楚衍一边说着，一边伸出手，怜爱的将林青姝眉间的泪珠抹去，回过神来，却又愣了一愣。
　　林青姝也愣了愣。
　　若是别的动作还好，这种动作，就是朋友也不能做出来吧。
　　而且他那神态是怎么回事？
　　林青姝其实本来很想当做无事发生。
　　但脸颊已经自己不争气的红了起来。
　　她张了张嘴巴，支吾道：“我我我...我先去找木头修房顶。”
　　言罢，她捂着脸，一溜烟地离开了客厅。
　　...




第75章 第七十四章 学习资料
　　手上的剑挥个不停，林青姝的心却静不下来。
　　楚衍摸上她的脸的时候，她的心砰砰直跳，却意外地没有厌恶感，反而是莫名的心悸，就像是她第一次吃到烤鸡，透着些说不出的滋味。
　　怔怔的愣了一会，等她的心跳安稳了不少之后，她伸出手，慢慢地摸到了自己的脸颊。
　　她也不由自主回想起刚刚的场景来。
　　楚衍手所触及过的地方，温度像是还未散去一般，余韵未消。
　　楚衍的手和她的不一样，温度要高一些，摸在脸上，暖洋洋的，像是春日暖阳一般温暖。
　　要是那手在她脸上摸一摸，或者别的地方，大抵会很舒服吧。
　　林青姝被自己这个突然冒出来的想法吓了一跳。
　　使劲拍了拍自己的脸颊，林青姝总觉得自己现在有点不对劲。
　　她感觉到自己的性取向好像有点歪了。
　　为了挽回她正常的性取向，第二天，确认楚衍在休息之后，她溜进了书房里。
　　鬼鬼祟祟地从书柜的最深处翻出了一个玉简，端端正正的摆在了桌子上。
　　这东西的来历可就不简单了。
　　——林青姝回忆起那天的情况，现在都还觉得有些面红耳赤。
　　那日她照例去给秦一送话本，完事的时候，秦一就让她帮忙去送些玉简去给春香楼。
　　像她这样的正人君子，深明助人为乐的道理，所以得到这种请求，肯定是欣然同意的。
　　春香楼三个龙飞凤舞的大字就醒目地挂在大门上，屋檐和栏杆上都系着赤红的飘带和银色的铃铛，风一吹过，檐下就叮叮当当地响了起来。
　　收货的是个成熟女人，媚眼如丝，眼尾的鱼尾纹反而为她添了不少风情。
　　“姑娘，我先验货，你坐这等我一会。”
　　女人说着，就拿起了一只玉简，开始验货。
　　女人验货的时候，林青姝才打量了一下房间四周。
　　这房间和普通女修的房间没什么不同，硬要说的话，就是粉色的装饰多了些，透着些暧昧的意味。
　　倒是让她有些失望了。
　　她打量房间的时候，女人也将玉简验好了，注意到她在打量四周，露出个意味深长的笑容：“姑娘可是对着春香楼感兴趣？。”
　　林青姝涨红了脸，连忙摆了摆手，“我，我就是随便看看。”
　　女人倒也不在意，简单的做了个自我介绍。
　　“我叫媚娘，这春香楼，我开了快六百年了。”
　　六百年？！
　　林青姝目瞪口呆地看着她，“那你...”
　　媚娘似乎能看出她的想法一般，一见她这模样就知道她想问什么。
　　“我今年六百六十岁了。”媚娘略带骄傲地摸了摸自己鬓边的簪花，“吃这口饭的，老得太快可不行。”
　　林青姝怎么也没想到媚娘居然已经六百多岁了，那也就是说，她已经做了六百年的这生意。
　　一天就算一个人的话，六百年...
　　她着实被吓了一跳。
　　不过更让她吃惊的是，媚娘身上的灵气波动不过府海境，怎么能活这么久的？
　　媚娘马上就回答了她心里的这个问题。
　　“怎么样？有没有兴趣来姐姐这？姐姐这有合欢宗的功法，先不说这功法修炼简单了。要是修至大成，便是境界低微，寿命也会增加不少，更不用说练了这个，每天都能让你爽上天。”
　　她的话太过露骨，林青姝刚刚平静下来的脸色，现在又涨红了。
　　媚娘见她神色，了然地笑了笑，继续道：“道法自然，交*也是自然的一部分，虽然大多数修士瞧不上它，但大多数修士也都要学它。”
　　看她对合欢宗的功法不是太了解，媚娘又给她科普了一下。
　　——实际上，合欢宗对宸天界的贡献不可谓不小，很多修士买的小X书都是合欢宗出品的，基本是宸天界人族必备的X启蒙教育读本。
　　一般来说，双修的时候，最大的问题便是别人的灵气融入到自己体内，是异物，既不容易排除，也不容易炼化成自身的一部分，算是一种干扰。
　　而合欢宗的这种功法便完美解决了这个问题。
　　别人的灵力进入自己身体虽然是异物，但灵力就是灵力，如果要炼化的话，自然是越多越好。
　　低修为的修士虽然会花更多时间来炼化高修为的修士灌进自己身体的灵力，但炼化完以后也会得到很大的好处。
　　就算不炼化，在排出过程中也会涉及到对自己身体与灵力的控制，依然算是大有好处。
　　若是高修为的修士则不太需要太多精力炼化，省下了时间，又满足了欲望。
　　而若是两个人修为差不多的话，便算得上是互惠互利，共同进步了。
　　“怎么样，妹妹有没有心动？”
　　林青姝马上摇摇头。
　　虽然媚娘说的一套一套的，但是要她和男人...
　　她受不了。
　　看林青姝没有答应，媚娘倒也不勉强，她笑着从一旁的柜子里翻出一个玉简，朝着林青姝递了过去，“这样吧，姐姐先把功法给你看看，你拿回去慢慢研究，要是有兴趣了，再来姐姐这里。”
　　“就这样给我没问题吗？”
　　“没啥问题，反正这东西合欢宗也是白送的。”媚娘说，“倒不如说她们巴不得将这功法普及开来，更方便她们修行。”
　　听着媚娘的话，林青姝鬼使神差地将那玉简接了过来，然后稍微注入了些灵气，看了一眼。
　　封面也没啥特别之处，书名倒是很正经——《合欢宗功法辅助合集》
　　光是看封面，林青姝差点都要以为这是什么正经学习资料了。
　　不过她随便往后翻了几页，上面的插图简直一瞬间就让她从识海逃了出来。
　　“这这这...”
　　她支吾了两句，这次脸没红，但耳朵还是红了。
　　“不好意思啦？”媚娘轻笑一声，“这书可是教你做大人的。”
　　“我我我想起家里还有事，先先先走了。”
　　媚娘没拦她，只是笑容更加灿烂了几分，“改主意了记得回来找我啊。”
　　林青姝忘了她当时是怎么离开的，她只知道等她回神的时候，她已经带着玉简回到家了。
　　望着眼前的玉简，林青姝咽了口口水。
　　没有什么是比看这种东西更能确定性取向的了！
　　...



第76章 第七十五章 暧昧
　　“嘶~”
　　倒吸了一口凉气，林青姝总觉得打开这书就是一个错误。
　　倒不是说她上了假车，正相反，书上的图画，就是比起前世来，都有过之而无不及。
　　而且这书厚的也不像话，如果用U盘容量来计算的话，起码得有几个G了。
　　唯一不正常的是，看着书本上那些个摆出惹火姿势的漂亮女修，她已经没有了那种世俗的欲望了。
　　如果仅仅只是这样她倒也能接受——毕竟没了武器，没了欲望她也能理解。
　　只是为什么看到书本上那些个男修，她的眼睛却移不开了？？？
　　本来想着靠这本“学习资料”找回性取向，现在好了，非但没有找回，还更歪了。
　　她好像有点喜欢男人了。
　　林青姝整个人瘫坐在椅子上，正在思考是不是哪里出了问题的时候，书房的门突然开了。
　　心里咯噔，她一个激灵靠在柜角，左手将手中的玉简塞进书架，右手撑住额头，佯装沉思状。
　　进来的楚衍看到她，似是有些惊讶，“我看这书房门关严实了，还以为没人。你在看什么书，这么投入？”
　　“啊...嗯。”林青姝闻声仰头，侧身看他一眼，看似稳如老狗，实际上心里慌的不行。
　　脑子里的说辞一个接一个过，她只能先搪塞道；“你不是在休息吗，怎么起来了？”
　　“躺着总感觉没什么事干，就想着找些书看看。”楚衍说着，朝书柜这边走了过来，“说起来，林姑娘最近写的书有没有备份，我倒是想看看你最近的剧情。”
　　“我存玉简里了，你等我找找。”
　　尽量让自己看起来平静一些，林青姝拉开柜子，一边用余光留意着楚衍，一边寻找着最近的更新。
　　林青姝寻书之际，楚衍又朝书架靠近了几步，将书架上的书目扫视一遍，随手拿起其中一本。
　　随着他抽出那本书，一个玉简从一旁掉了出来。
　　这里怎么会有个玉简？
　　楚衍准备拿起来看看的时候，林青姝刚好仰起头来，“我找——”
　　剩下的话语全部被噎在喉咙里头。
　　她目光一滞，瞬间屏住呼吸。
　　他是故意的吧？
　　他肯定是故意的！
　　不然书架上那么多书，他偏偏要去拿她刚刚藏玉简的地方的书？
　　这玉简要是被楚衍看见，她可以当场宣布社会性死亡。
　　管不了太多，她抓着刚刚找到的那个备份的更新玉简，快速冲向楚衍，倏地抬起右手，“等等，这个不能——”
　　她把心思都放在了楚衍不远处的玉简上，导致她忽略了另外一个重要的信息。
　　——楚衍的受了不小的伤，现在还处于疗养阶段，虚弱的不行。
　　所以当她冲过去的时候，楚衍那脆弱的身板像是纸一样倒了下去。
　　她的身子也因此没有控制住地前倾。
　　“砰”的一身响动。
　　楚衍还没反应过来发生什么事的时候，已经被林青姝扑倒在地上了。
　　他嗅到熟悉的香气，背脊突然僵成一条直线。
　　林青姝...正压在他身上。
　　微微低头，他的喉咙突然一阵干涩。
　　他的手此时正握在一个微妙的地方。
　　因为他受了伤，没了灵气压制她身上的媚意，加之从未和女子保持过这般亲密的姿态，所以他很没出息的，有了反应。
　　“林姑娘，”他说话时胸腔微颤，震得上面的林青姝胸口隐隐发痒，“...你还好吗？”
　　林青姝觉得她很不好。
　　属于楚衍的气息一股脑涌上鼻尖，胸口压在他身前，隔着单薄衣物，任何律动都无处可躲，一动不动的时候，能感受到彼此剧烈的心跳。
　　这也太、太太太近了。
　　如果只是这样也就算了，关键他的手还放在一个奇奇怪怪的地方。
　　摩擦接触让她的尾巴已经软了下来，再无力立起来，热气从接触的地方涌出来，全都直冲冲的朝着身体其他地方撞过去。
　　林青姝怎么也抵抗不住身体带来的感觉，而理智又觉这是一件丢人的事情，她抓着楚衍衣服的手动了动，想要撑着地板爬起来。
　　只是她刚一抬头，直接便与楚衍目光相撞。
　　因隔得近，他的眉目格外清晰凌厉，一双漆黑瞳仁近在咫尺，好似漩涡深深，能将她须臾间纳入其中。
　　四周尽是男人炽热的气息，暧昧得有如绵绵暗火，短短一瞬的视线相交，她无法克制地心跳加速。
　　还不等她做出动作，楚衍已经偏过头去，耳根已经是红透了。
　　紧接着，她尾巴初端的地方，有什么东西顶住了她。
　　作为一个上一世曾经拥有这东西的人，林青姝自然认得这是什么玩意。
　　一时间，两个人都静默了。
　　林青姝不可置信的瞪大了眸子，脸上一阵白，一阵红，神色怔愣，一动不动的僵在原地。
　　“出了什么事了！？夫人你没事吧？”
　　玉蝉的声音突然在书房外响起，打破了两人静默的氛围。
　　紧跟着出现的是玉蝉的脸，他一把推开书房的门，手中还拿着他的剑，模样严肃紧张。
　　他刚刚从天云城回来，就听见书房的响动，他没感受到师祖的灵气，便以为林夫人出了什么问题。
　　提了剑就急急忙忙地冲了过来。
　　只是这种紧张在看见地上的两人之后，顿时化为了尴尬和懊悔。
　　——地上的两个人正以一种十分暧昧的姿势抱在一起，要是只是这样也就算了。
　　偏偏师祖的手吧，放的位置有些...
　　让人浮想联翩。
　　师祖和林夫人也太会玩了吧，大白天的就在这书房...
　　不过他马上意识到，他这样，算不算坏了师祖的好事？
　　他现在后悔还来不来得及？
　　懊悔之余，玉蝉马上做出了补救措施。
　　后退半步，他用手捂住了眼睛，怪叫一声，“哎哟，我这眼睛好像有点问题，怎么什么都看不见了。”
　　他说完，就提着剑，狼狈地从书房离开了。
　　几息之后，他又再次出现在书房门口，贴心的把门带上。
　　“砰”的一声门响，像是一道惊雷，彻底唤醒了地上的两人。
　　“林姑娘，我...”
　　楚衍想解释什么，却发现无从开口。
　　林青姝没回话，只是匆忙从地上爬起来，慌乱地从地上的两个玉简之中捡起一个。
　　她走得毫不拖泥带水，等房门一关，才深深吸了口气。
　　要死了。
　　...



第77章 第七十六章 恋爱大师
　　尸气散去，黑云散去，天际边有大片火烧云，耀眼瑰丽。
　　距离尸气散尽已经快半月的时间了，天云城城主找了不少人，将云山附近剩下的无意识的尸妖都清理了个干净。
　　天云城的戒严也解除了，一切事情都恢复到了之前的样子。
　　玉蝉早上起来的时候就看见这样一幕——林夫人爬在房顶上，手中拿着一个小锤，正在敲打着什么。
　　而师祖，正坐在海棠树下，手里拿着根通灵木，神色古怪。
　　“师祖。”玉蝉朝着他问了声好，才将视线投向林青姝，“林夫人这是在干什么呢？”
　　“她在家渡天劫的时候，客厅被雷劈了，她现在正在修呢。”
　　“原来是渡天劫啊，我还以为是出了什么...”
　　玉蝉话还没说完，突然反应过来楚衍刚刚说了什么。
　　“师祖，你刚刚是说了天劫是吧？”
　　他看着楚衍，一脸不可思议。
　　众所周知，天劫是要府海境之后的修士进阶才会出现的。
　　而他离开的时候林青姝才不过启灵，这短短二十多日的时间里，她竟然已经到达了法天境。
　　要知道，资质普通些的人，在辅以灵药的条件下修炼至法天境，最起码也得花个八九十年。
　　他自认资质不错，却也花了二十年才修至法天境。
　　就是他知道的近些年来天赋最高的龙傲天师弟，也花了五年时间才晋升到法天境，当时还轰动了整个宸天界。
　　龙傲天师弟也被看作是近千年以来，最有希望超越凤里希前辈的修士。
　　而就在刚刚，师祖告诉他，林夫人仅仅用了一个月的时间，就从启灵境飞跃到了法天境？
　　这说出来，估计没人能相信。
　　“这也太不可思议了。”
　　“的确，我刚知道的时候，也被吓了一跳。”楚衍看着房顶的林青姝，若有所思，“这么多年以来，我只听说过两个人有这么快的修炼速度。”
　　“居然还不止林夫人一个？！”
　　听到师祖的话，玉蝉下巴都要掉下来了。
　　为什么这等人物，他居然一点印象都没有。
　　楚衍解释道：“一个是上古时期的凤里希前辈，她修炼的法决，曾让她在一天的时间之中，从长生境进阶到归一境，不过她是炼化了上古凶兽的尸体。”
　　“那还有一个呢？”玉蝉追问道。
　　“还有一个，便是赤霄前辈了。他修炼的尸道，进阶的速度虽然比起凤里希前辈差些，但仍旧快过宸天界的正常修士。”
　　这两个人玉蝉也都知道，他们修炼的算是同种功法，一个是借助凶兽尸骸，一个是借助高阶修士的尸体，方能有如此快的修炼速度。
　　结合之前的种种和林青姝的身份，玉蝉想到一种可能，也只有这一种可能。
　　——林夫人，该不会修了尸道吧？
　　或许是他的震惊溢于言表，楚衍没问他就知道他在想什么。
　　“她修的不是尸道，这点你倒可以放心。”
　　“不是尸道，那是什么？”
　　玉蝉从来没有听说过什么功法修炼速度可以这么快的。
　　他本以为师祖会告诉他，没想到的是，师祖沉默了几息，竟是认真回道：“我也不知道。”
　　“...”
　　玉蝉一直好奇，师祖是怎么做到用这种无所不知的表情说出“我也不知道”这样的话来的？
　　他沉默了一会，决心不给自己找不自在，便打算回屋修炼。
　　只是他还未离开一步，就被楚衍给拉住了。
　　他疑惑的看着楚衍，“师祖还有什么事吗？”
　　楚衍犹豫了一下，故作无聊的问，“玉蝉，我有一个朋友，最近总问我一些关于难懂的事情。”
　　刚准备离开的玉蝉又老老实实站了回来。
　　他淡定的回道：“师祖不知道的事情，弟子更不可能知道了。”
　　“不是关于修炼的，而是关于...”楚衍顿了顿，“关于一些俗事的。”
　　玉蝉听着话眼皮一跳，总觉得师祖接下来说的事情，会很麻烦。
　　但他还是硬着头皮问道：“这朋友问师祖什么了？”
　　“他之前救了一个姑娘...”将这些日子发生的事情简化了一下告诉了玉蝉，楚衍问，“那姑娘现在送了我这朋友一本合欢宗的功法，这是想表达什么意思？”
　　玉蝉深吸一口气，对这个问题感到不可思议：“表达什么意思？还能是什么意思，这摆明了是想和师祖你的朋友双修啊。”
　　“我觉得她们两个的关系，还没到那一步。”楚衍补充道，“你想，她们认识不过一年。”
　　玉蝉想了想，继续问：“那师祖你这个朋友，他长得帅吗？”
　　楚衍面不改色道：“据说东极再找不出第二个比他帅的。”
　　“...”听到这个回答之后，玉蝉沉默了一息，才继续道：“那姑娘肯定是喜欢师祖你那朋友。”
　　“只是长得帅就喜欢？我觉得不可能。”
　　“那怎么没可能？世上绝大多数女修都是很注重外貌的，你永远不知道女修们对长相英俊的男修们有多主动。”玉蝉左右看了看，高深莫测道，“就算性别互换一下，漂亮的女修，谁不喜欢？”
　　楚衍默然一瞬后，鄙夷道：“庸俗！”
　　玉蝉嘿嘿笑道：“世上本就是俗人多，要是个个都像师祖你一样，岂不是圣境遍地走了？”
　　转了转眼珠，他对这个话题感兴趣了，开始积极发问，“有没有更详细的补充？”
　　楚衍面不改色地看过去：“比如说？”
　　玉蝉竖起一根手指头问：“那之前山上就住了这两人？”
　　楚衍点头。
　　玉蝉竖起第二根手指头：“孤男寡女？”
　　“算是。”
　　玉蝉挑眉，问：“两人睡了吗？”
　　“...嗯？”楚衍懵了下，“睡？”
　　玉蝉悄声解释：“就是两个人睡一张床——”
　　“睡了。”楚衍如实回道。
　　玉蝉听后微微睁大了眼：“哎，都这样了，师祖你...你那朋友还问为什么？他这也太迟钝了吧！”
　　“哪里迟钝了？”楚衍有些不解。
　　“你那朋友没有强迫那姑娘吧？”
　　“自然不可能。”楚衍说，“我那朋友行事光明磊落，不屑于做这种事。”
　　玉蝉点点头，“那不就得了，双方你情我愿，这还看不出来？”
　　“那姑娘，应当是爱惨了师祖那朋友。”
　　屋顶上，林青姝突然打了个喷嚏。
　　...



第78章 第七十七章 心意
　　楚衍听懵了。
　　等一下，谁爱谁？
　　林姑娘喜欢他？
　　玉蝉拍了拍手，“来师祖，我和你分析分析，你只要回答是或否就行了。”
　　“首先啊，师祖你那朋友于那姑娘有恩对吧。”
　　楚衍点了点头，“是。”
　　“这就是最关键的一点，根据合欢宗的研究，英雄救美，只要男修长的不寒碜，女修动心的几率大约有九成。”
　　“第二点，你说那姑娘曾经不顾生死也要救你那朋友是吧？”玉蝉感叹道，“可知她应当不是见色起意，而是真心的。”
　　“真心？”楚衍神色古怪。
　　“对啊，真心，她真心喜欢你那个朋友，爱到愿意为她赴死。”
　　楚衍一脸震惊地看着玉蝉问，“这哪是爱？”
　　“这还不是爱？”玉蝉更惊讶，“怎么看那姑娘都爱惨了你那朋友。命只有一条，她完全可以不管你那朋友的。这要不是爱，我当场把这颗海棠树给吃了。”
　　玉蝉的话乍一听很有道理，但实在是跟楚衍的认知不同，所以难以相信。
　　看他一脸怀疑的样子，玉蝉继续说道：“每个人表达爱意的方式都不一样。”
　　是吗？
　　楚衍狐疑看去。
　　“比如我三师叔，他喜欢三师娘，每次下山的时候，都会提前问我三师娘想吃什么，然后回来的时候便带上。”玉蝉顿了顿，看向楚衍，“师祖不也是这么干的吗？”
　　“这不一样。”
　　“那我换个例子，我有个师兄，每天都会给一个师姐送花，各种不同的花，都是新鲜的，每日从不间断，虽然师姐最后跟别人在一起了，但那也是一种表达喜欢的方式。”
　　“送花而已，也不能说明什么。”
　　“这些当然是浅显易见的。”玉蝉继续道，“也有危难关头见真情的，就拿我那师姐来举例，师姐有一次外出历练的时候遇上了蜚兽，受了很重的伤，刚好遇上了同样出来历练的张三师兄。”
　　“张三师兄这个人是出了名的腼腆，又有些呆，不擅长与人打交道，但是师姐受伤那会，张三师兄背着她走了很远很远，为她去求人拿药，不离不弃地照顾，蜚兽顺着气味找到师姐的时候，也是张三师兄拦在前边，让她先跑。”
　　后来师父出现，救了他们，他们也因此机缘成了道侣。
　　还是那句话，命只有一条，若是当时连命都不要，或是为对方拼上性命，那一定是对自己非常重要的存在。”
　　这种事向来是说得容易。
　　真到那时候，许多人曾说过的誓言都将变为谎言。
　　楚衍越听越疑惑，手下不知轻重，将手中拿着的通灵木全都捏断了。
　　玉蝉越说越上头，对这个话题无限唏嘘感慨：“爱可以是美好的，也可以是残酷的，不能只认定其中一种方式，这样做——”
　　说到兴起之处，他转回头来，就发现通灵木在师祖手里断成了两截，一时呆住。
　　“师、师祖？”玉蝉结结巴巴道。
　　楚衍把断了的通灵木扔开，面无表情地说：“我待会重新拿新的，你继续说。”
　　玉蝉莫名感觉后背一凉，直觉告诉他，刚才说的话可能有楚衍不喜欢听的，便小心翼翼问道：“继续说什么？”
　　“说那姑娘这么做是为什么。”
　　玉蝉琢磨一会，试探道：“方才已经说了。”
　　楚衍停手，神色古怪道：“仅从这一件事就知道是爱了？”
　　玉蝉心说这姑娘命都可以豁出去了还能不知道吗！
　　面上却道：“也许还有更多我们不知道的细节。”
　　楚衍没回答，只是陷入了沉思之中。
　　见他半天不回话，玉蝉提议道：“师祖，要不咱们换个方向讨论？”
　　“哦？”
　　“之前一直都是在说女方，我们现在说说男方怎么样？”
　　“男方？”楚衍不大明白他的意思。
　　“就是师祖你那朋友的态度，他喜不喜欢那姑娘？”
　　他喜不喜欢林姑娘？
　　这个问题着实把他给问住了。
　　虽然他能感受到自己身上的一些异样，但是他不确定这是喜欢还是别的什么。
　　“怎么样才算喜欢？”他问。
　　“这个嘛。”玉蝉低下头，思索道：“大概就是觉得那个人很可爱，总会想着她；会想保护她，在她哭泣时会想着逗她开心，喜欢看她笑，想和她亲近...”
　　玉蝉的话让楚衍感觉到有些违和,有哪里对不上。
　　情爱这种东西越是深想，越让他觉得陌生又复杂。
　　不过唯一能确定的，就是他好像完美符合玉蝉所说的情况。
　　他之前还一直以为自己的灵气是不是出了什么问题，现在倒是解释得通了。
　　原来这就是喜欢吗？
　　楚衍沉默，半晌后，他反应过来一个问题。
　　“你怎么知道这些的？”
　　玉蝉老实回答：“一本书上看的。”
　　“什么书？”
　　“爱情三十六计——三句话让对象陷入爱情漩涡。”
　　听到这个名字，楚衍皱了皱眉，“这书听起来就很不靠谱。”
　　“怎么会不靠谱？”玉蝉解释道：“我就是看了本书，才追到小师妹的。”
　　“真有这么厉害？”
　　“这书可神了。”玉蝉回想了一下，“我还记得那一天我修炼回去的时候，这书就老老实实地躺在我房间里的桌子上。”
　　一开始我也没当一回事，之后我试着用书里的方式和小师妹对了几句话，没想到一下子就成功了，小师妹说的话和那书上写的一模一样...”
　　看着师祖还是一副不信的样子，玉蝉终于是失去了耐心。
　　“不如这样，师祖，再过几日便是九至天了，师祖你让你那朋友邀请那姑娘去附近的城池逛逛，应该就有答案了。”
　　听到这个熟悉的名词，楚衍愣了愣，思绪渐渐飘远。
　　宸天界的九至天是入冬前的一个属于情侣的节日，这一天近乎所有的地方都会有活动来庆祝，热闹程度不亚于新年。
　　千年以前他做长水仙宗掌门的时候倒还主持过几次，宗门中都会举行盛大的九至天活动，几个山门的弟子们齐聚一堂，每年倒也能促成不少对年轻情侣。
　　他待在家倒是无所谓，但如果是林姑娘的话，应当会喜欢出去玩吧？
　　...



第79章 第七十八章 九至天
　　接连修了几天，屋顶也差不多快修好了，有了修卫生间的经验，林青姝再修起屋顶来，可谓得心应手，除了外观之外，基本上和原来的屋顶差不了多少。
　　不愧是我啊。
　　打量着完好如初的屋顶，林青姝满意地点了点头。
　　等她将地上的东西收拾完的时候，楚衍的声音也响了起来。
　　“林姑娘，开饭了。”
　　“来了来了。”她欢快的应着，几天前发生的事情，已经被她抛到了脑后。
　　俗话说的好，江湖儿女，不拘小节——为了保护她手上的学习资料，一切都是值得的。
　　“玉蝉呢？”林青姝好奇道。
　　今天的饭桌上，只有楚衍一个人，玉蝉的身影，又消失不见了。
　　“他今天有事来着，好像是要和他宗门的师妹虎鱼聊天来着。”
　　“哦。”随意的应了一声，林青姝探出脑袋，往厨房的桌子上看了一眼，“今晚吃什么？”
　　“吃饺子。”
　　楚衍说着，从灶台上抬下来一盘饺子，摆到了桌子上。
　　空气里已经有了煮饺子淡淡的香味，林青姝不争气地吞了一口口水。
　　饺子上桌之后，楚衍端上了浮着芝麻的蘸水。
　　“今天是九至天，林姑娘不记得了？”
　　听到这个熟悉却又陌生的名词，林青姝愣了愣。
　　“原来是今天吗？”
　　这九至天的日子，和前世的冬至差不多，唯一不同的是，宸天界的这个节日，倒像是冬至和情人节相结合，算是宸天界一个比较重大的传统节日。
　　大概是因为上古时期凶兽横行大陆，每到冬日时节，很多凶兽便会进入休眠期。
　　宸天界的修士们便可以趁着这段时间休整，不必再担心凶兽们的袭扰。
　　除此之外，修士们还可以在这个时候...
　　繁衍后代，传承香火。
　　后来凶兽被凤里希尽数镇压消灭，习俗便也因此保留了下来。
　　但是她们有希宫是不过这个节日的，林青姝之前也问过青竹，但青竹每次都搪塞了过去，不告诉她缘由。
　　所以每次九至天，她只能在有希宫最高的地方，打量一下宫殿外的街道。
　　“是啊，就是今天。”楚衍递给她一双筷子，“你尝尝。”
　　接过筷子，林青姝朝着碗里夹了一只饺子。
　　楚衍的手艺还是让她挑不出一点毛病，这饺子皮大概是他手工的，皮很薄，轻轻一口下去，鲜美的肉馅爆出饺皮，肉馅肥瘦适中，酱汁充足。
　　蘸料也很不错，二者相辅相成，实在是人间美味。
　　“味道怎么样？”楚衍看着她。
　　林青姝鼓着嘴巴点点头，“我从来没吃过这么好吃的饺子。”
　　楚衍松了口气，满意地笑了笑，“你喜欢就好。”
　　看着她一脸开心满足的样子，楚衍趁热打铁道：“林姑娘吃完饭后可有什么打算？”
　　“呃...好像没有？”林青姝抬眼看来。
　　“那我们吃完饭，去城里面逛逛？”
　　在说完这句话之后，楚衍不自觉的有些紧张，这对他来说实在是一种不该出现的情绪。
　　好在林青姝的回答让他松了一口气。
　　她头也没抬，一边往嘴里塞着饺子，一边回道：“好啊。”
　　看着面前只顾吃东西的姑娘，楚衍突然觉得...刚刚的紧张有些多余。
　　吃完了晚饭，收拾了厨房之后，两人便朝着天云城出发了。
　　用过晚饭的人们陆陆续续出门游玩，丝竹之音伴风而行，无孔不入。
　　天云城的祈福灯火一路排到云山，似一条火龙安睡天地间，不少人朝着云山的方向拜伏，为自己或家人祈福。
　　每年一次开辟出的祈福长生道，每隔一段距离就有聚集的小摊，卖着各种各样稀奇古怪的吃食和小玩意，处处张灯结彩，热闹非凡。
　　林青姝走在路上，心里充满了好奇的新鲜感——她基本没出过宫，甚至就连她的寝宫也很少离开，更别说在这种热闹的街道上逛街了。
　　“这位道友，给你的道侣买些玫瑰灵茶吧，这是我家的祖传秘方，凝神静气，味道一绝！”沿街叫卖的小贩朝着她们吆喝着。
　　“喝吗？”楚衍看向林青姝。
　　林青姝有些好奇，点了点头。
　　在楚衍掏灵石之前，林青姝已经把手上的灵石递了过去，然后歪着头朝他吐了吐舌头，“今天我请客吧。”
　　楚衍愣了愣，随即笑着点了点头，倒也没拒绝。
　　“这个还挺好喝的，要是他愿意教我怎么做就好了，我可以回去试试。”
　　确实如那小贩所说，灵茶清新爽口，若有若无的玫瑰香气萦绕于口中，算是她在宸天界喝过最好喝的饮料。
　　楚衍抿了一口，回道：“我大抵知道一些基本的做法，林姑娘要是喜欢的话，我们可以回去试试。”
　　“真的？”林青姝的眼睛突然放光，“那可真是太好了。”
　　“说起来，你要是会做可乐就好了，我跟你说啊，那个东西可好喝了...”
　　“可、乐？”楚衍疑惑的看着她，“那是什么？”
　　“是一种饮料，可惜我不知道该怎么做，要是能让我再喝一次就好了...”
　　可乐吗？
　　应该是南疆特产的饮品。
　　这奇异的饮品名字楚衍从未听说过，不过他还是将名字记在了心中。
　　他打算晚上回去的时候问问湖隐那家伙——湖隐之前周游过宸天界，在南疆待过很久，兴许知道这东西。
　　越往天云城的方向走去，路上的行人也越来越多。
　　原本宽阔的街道人声鼎沸，路过的一个卖花灯的小贩只能高举着手中的花灯，艰难地行走在人群中叫卖。
　　看着四周的人群，林青姝不由咂舌，人间的热闹，不论在那个世界，都有异曲同工之处，就连这挤，都是如出一辙。
　　为了避免被人群冲散，楚衍在护着她避让人群的时候，自然而然牵住了她的手。
　　林青姝本来是想让他拉袖子的，没想到他会直接拉手。
　　她想着从他手中挣脱出来的时候，却被人流一挤，反而整个身子都扑进了他的怀里。
　　感受到楚衍手心的温度，林青姝眼皮颤了一下，不由抿抿嘴。
　　算了。
　　拉了就拉了吧，要是走丢了，更麻烦。
　　她这样说服了自己。
　　...




第80章 第七十九章 悸动
　　“那是什么？”
　　往前走了一段路，不远处的一个戏台吸引了林青姝的注意。
　　楚衍抬头，顺着林青姝指的方向望了过去。
　　“火咒表演。”楚衍顿了顿，“咱们去看看。”
　　楚衍领着她在高台附近的长阶屋檐上寻了个好位置，能将下面的表演尽收眼底。
　　林青姝胃口大，一路上买了不少吃食，身边已经堆起了个小山堆。
　　“这不是火咒吗？”她咬着一根烤翅问，“可是我没从他们的身上感受到一点灵气。”
　　“确实是火咒，不过只是一开始用了灵力，后面面的表演就不需要灵力驾驭，只需要靠技巧。”楚衍耐心解释着。
　　林青姝神色懵懂，似懂非懂的点了点头。
　　她目光盯着人群中最受欢迎的一位大叔，他一手拿着根火棒，另一手在火中虚抓了一把后放在手中轻搓，几息之后便搓出一只燃烧着的火兔，引来看客的一片叫好。
　　确实没用灵气。
　　林青姝感叹道：“真厉害，居然真的没用灵气就搓出一只兔子来了。”
　　楚衍摇摇头，“这有什么厉害的。”
　　“我们都得靠灵力才行，他不用。”林青姝瞥他一眼，“说的好像你也会似的。”
　　“好像我还真会。”楚衍失笑一声，“你想看什么？”
　　林青姝歪头一想，试探着问：“你变个龙我看看？”
　　楚衍默默站了起来，下了屋檐。
　　林青姝看着他混入人群，再出现在她身旁的时候，手上不知从哪搞来了一大把燃着的木枝。
　　他单手在火焰上轻掐手指，散开时一小簇火焰迸发成漫天火星。
　　转瞬，他将手中的木枝往天空一扔。
　　漫天的火星在一刹那变成了火焰，朝着林青姝头顶上空飞去，引来下面不少人的轰动。
　　看客们纷纷抛弃了台上正在表演的老师傅，纷纷朝楚衍的方向看去。
　　黑色的星空之下，漫天都是火焰晃动，橘红色的光芒映照着底下的长街大道，点亮了夜空。
　　楚衍在重复唤出的火焰之间不停抛出一根又一根木枝，高不可见。
　　当人们茫然不知何物的时候，火风呼呼似清吟，橘黄色的火焰燃烧着连成一线。下一息，一条金色的长龙陡然出现在空中，昂首摆尾，似要飞向屋檐上的林青姝。
　　耀眼火光中传来看客激动的惊声大叫，“龙，是龙！”
　　当所有人都看向长街天空上的火龙时，楚衍却在看林青姝。
　　他手中该剩一根多的木枝，燃着一束小小的火焰，被他把玩在五指间。
　　林青姝显然是从没见过这种情形，她的脸上写满了不可思议和激动，出神的望着不远天空中的火龙。
　　天云城的夜风渐大。
　　林青姝忽然回首看了他一眼，眼带笑意，被风撩起的发丝拂过脸颊。
　　他的心脏在这一刻，似被填满般只剩柔软与欢愉，那瞬间的悸动让他心生动荡。
　　随着这阵悸动，潮水般的记忆突然涌上了他的脑海。
　　...
　　一个十六七岁少年提着一袋热乎香甜的糕饼站在原地默默地看着周围的行人。
　　他从出生就没体会过亲情，没被父母亲爱过，他没有朋友，更别说友情。
　　他像是被世界遗弃在外的一片枯叶，在没有花树湖泊山川的虚无之中飘摇这，不知何时落地结束这难堪的一生。
　　他顽强得活着，哪怕活着得不到任何来自世间的善意。
　　直到某天，一个女人出现在了他的面前。
　　她从见面开始就对他抱有善意与偏爱，总是主动朝他伸出手，温柔地带他前行，并许下承诺，“我不会抛弃你，永远不会。”
　　于是他少年时所有的伤痛都被抚平。
　　而这个女人，此时就在不远处的一个小摊前，一边注意着他，一边在和小贩交谈。
　　“久等了吧，你尝尝，这是玫瑰灵茶，应该很好喝。”回来的女人自然的牵起了少年的手，“你要是喜欢的话，师父可以教你做法。”
　　还未到街道，便能听见不同于往日的喧闹，从巷子出来，满目华灯，从街头绵延至街尾，人如潮水挤的只能缓慢前行。
　　因为有些不适应这么多人的地方，少年下意识的往女人的身边轻靠。
　　女人也不恼，反而是伸手牵住了少年的手，柔声道：“别挤丢了。”
　　女人的手没有温度，甚至有些冰凉，但意外的很舒服，像是光滑的玉石一样。
　　拉住了就再也不想松开。
　　但少年还是红了脸，他试着抽了抽手，却抽不出来。
　　他偏头看了眼周围的情况。
　　如他一样，周围有不少对情侣，都是这样牵着手，根本没人注意她们。
　　女人握着少年的手，偶尔会偏头看他，眉眼总是带着笑容。
　　“有什么想要的吗？”
　　少年拘谨地摇了摇头。
　　“有什么想要的一定要跟师父说...”女人话音未落，突然使了些力气，拉着他往一处地方走去，“诶，前面有火咒表演，我们去看那个。”
　　少年第一次见到火咒表演，心里虽然惊奇，但面上仍旧不敢表露太多。
　　他不想在师父的面前露出孩子气的一面。
　　“怎么都是这些小动物，一点都不尽兴。”女人恹恹的声音在他身边响起。
　　“他好像只会变这些。”少年扬首看向身边的女人。
　　女人没好气道：“算了，看他还不如看我，你想看什么？”
　　“只要是师父变的，我都喜欢。”
　　“这样吗？”女人微微歪了歪脑袋，“那我变个凤凰给你看看。”
　　少年永远无法忘记那一天，繁城的上空出现的巨大凤凰。
　　耀眼的火凤凰笼罩在繁城上空，无论谁在眺望，都会感觉到自身是多么的渺小。
　　“真美...”
　　少年看着头顶的女人与凤凰，不由出声。
　　火凤凰环绕这繁城飞了一圈后，在一声爆炸中散尽，余光点亮了不大的繁城。
　　便是在这般嘈杂之下，也是让少年感受到了一种惊呼消声的宁静，他甚至能听到自己的胸膛中，犹如战鼓般的心跳声。
　　惊讶，紧张，还是别的什么情绪？
　　楚衍已经分不清了。
　　他唯一知道的一点是——
　　和当时的悸动不同的是，此时他的心中，多了欢愉和柔软。
　　他想。
　　他应当是喜欢上了面前的这个姑娘。
　　...




第81章 第八十章 祈愿灯
　　林青姝被楚衍这一手给震撼到了。
　　她原本以为楚衍只是说说而已，没想到他真的给她整出来了一条火龙。
　　余晖散尽，林青姝才收了惊叹，用手肘捅了捅身旁的楚衍。
　　“楚大哥你这个厉害啊，怎么弄的，教教我，我也想学。”
　　楚衍思索了一下，“简单，我示范一遍给你看看。”
　　他抬了抬手，微弱的火苗在他手中燃起。
　　林青姝有样学样，“然后呢？”
　　楚衍没回答，只是手上的动作飞快，不一会，火光燃起，映在了林青姝的脸上。
　　林青姝眼睛都花了，只见他刷刷几下，一只迷你版的火龙就出现在了他的手上。
　　“看懂了吗？”他忽然问林青姝。
　　“懂什么了？”看完全程的林青姝很茫然。
　　“我刚刚怎么做的，你看了吗？”
　　“看了...”
　　“那你就照着我的手法，复原一下便是了。”
　　林青姝回忆着先前看得眼花缭乱的过程，不怎么自信地胡乱绞了绞双手。
　　“就...就这么绕来绕去？”
　　看着她的模样，楚衍大抵知道她没看清，于是又重新示范了一遍。
　　还是刷刷几下，林青姝根本看不清他的动作，这次是一只妙蛙种子，老老实实地蹲在他手心里了。
　　“你慢一点！”林青姝急了，“要不凑近些，这谁看的清！”
　　“可是这速度已经很慢了。”楚衍说，“要不这样，我手把手的教你。”
　　林青姝还没问他怎么个手把手，楚衍就将她拉到了自己所站的位置。
　　热源从身后贴来，楚衍从她身后伸手，祭出火咒，慢条斯理道：
　　“这样就方便你看了。”
　　虽然这样的的确确是看得清楚了，可她哪还有心思去研究火咒。
　　林青姝涨红了脸想要从楚衍怀里逃出，楚衍手臂一别，就又把她弄回了怀里。
　　“别动，你不仔细看, 又不知道怎么弄了。”
　　林青姝脸红得像是煮熟的虾，她再次试图潜逃，也再次被楚衍的长臂给圈了出来。
　　“你看好，我尽量慢些。”
　　林青姝被赶鸭子上架, 只好瞪大眼睛，聚精会神地看着楚衍慢慢动起手指。
　　这一次，他每个动作都很慢，长袖随着他的动作，被提到手肘上的位置, 每一个动作, 都伴随着衣料摩擦的声音。
　　他紧实的胳膊频频擦过她的肩膀和手臂，就像一块火热的硬石头, 每次碰撞都要强调自己的存在。
　　他温热的呼吸反复落在她敏感的头皮上, 陌生的体验引起陌生的酥麻。林青姝浑身僵硬, 不敢动弹，眼神僵硬地盯着他手心里逐渐变形的火苗。
　　“看清楚没有？”林青姝正心乱着，楚衍偏偏还要低下头，贴着她耳畔说道, “要不要再示范一遍？”
　　“不用了不用了！”她缩起肩膀，无法想象再保持这种距离会发生什么事，“我看清楚了！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那你来吧。”楚衍松开手，说，“还不会的话，我可以再教你。”
　　有了这句“威胁”，林青姝哪敢松懈？她用应对前世期末考试的态度，战战兢兢地回忆刚刚楚衍的动作。
　　火苗缓缓燃起，在手中随意变形，很快，一个看起来像是猫或者狗的生物出现在了她的手上。
　　她捧着从自己手里诞生的第一个火兽，献宝似地递给楚衍：“是不是这样？”
　　楚衍的目光落在她亮晶晶的星眸上，有了上次木雕的经验，这次楚衍已经想好怎么说了。
　　“不错，这猫有模有样的。”
　　林青姝张了张嘴，“这是狗...”
　　楚衍愣了愣，思索了半天，才从嘴里挤出了一句，“这狗...还挺别致的。”
　　“这是我第一次，以后我肯定比你厉害。”林青姝不理会他勉强的称赞，兴冲冲的继续变幻着手中的火兽。
　　楚衍笑着摇摇头，一边给她领路，一边提醒着她手上的步骤。
　　说话间，两人又走了几步，林青姝瞧见天云城的饶城河边人不少，两两结对，热热闹闹。
　　河面已有不少亮着灯火，放着祈福纸愿的花灯。
　　熠熠火光映照着河流似长龙，绕着天云城蜿蜒盘曲。
　　“这是在干什么？”林青姝问道。
　　“九至天的祈福活动。”楚衍指了指那边的一个卖祈愿灯的小摊，“我们也买几个吧。”
　　楚衍从小摊那买了两盏祈福灯，递给林青姝一盏，她拿在手里看了看，没什么兴趣。
　　楚衍看起来倒是挺有兴趣的样子，他拿了一盏灯，往河边走去。
　　林青姝跟了上去，在他身旁停下，弯腰看去，“你写什么？”
　　“祈福语。”楚衍说着，一手遮住又道，“你别看。”
　　“...”林青姝瘪了瘪嘴，“看看怎么了？反正放河里也不会灵。”
　　楚衍摇摇头，“心诚则灵。”
　　林青姝嘲笑道：“那我写我今晚就能飞升成功，它也显灵？”
　　楚衍听着抬首看她，眼神怪异：“你的愿望...有点难。”
　　“心诚则灵，骗小孩呢。”林青姝说着，弯腰将没写愿望的祈福灯放入河里。
　　“青姝。”楚衍说，“你没写祈愿。”
　　他本是善意提醒，却让林青姝听得脑子一懵。
　　这是她第一次听楚衍喊她名字。
　　他之前一直都是喊林姑娘，这么一喊，林青姝突然就感觉有些别扭，但她说不出来是哪别扭。
　　而楚衍眸光干净明亮，静静地看着她等后文。
　　林青姝感觉脸颊微烫，指了指那祈福灯，“那你、你帮我把灯拿回来。”
　　楚衍哦了声，起身去将还未飘远的祈福灯拿回来递给她。
　　林青姝接过灯，将里边的祈福纸拿出来，蹙眉片刻后，以灵力落笔三两行。
　　她面不改色地把祈福纸塞回去，一边跟楚衍说：“是你非要我写的。”
　　楚衍偏了下头，只是笑笑。
　　又到了一起放灯的时候，绕城河边的众人齐齐将祈福灯放入河面，任它随波逐流。
　　林青姝和楚衍也将写好的祈愿灯放入河流。
　　黄色的祈愿纸上密密麻麻一片黑字。
　　“希望我能修道得成，可以保护身边亲朋。”
　　“愿她无病无痛，无灾无难，无忧无虑。”
　　灯火吞噬了祈愿纸，将它化作夜里星火，送往另一个世界。
　　...



第82章 第八十一章 寒冬
　　九至天一过，冬天也算是正是来临了。
　　不知不觉，便是霜雪纷纷，随着今年的第一场雪落入天云城，这座不大的城池，也透着些与往日不同的景。
　　林青姝睡到下午才醒过来。
　　哪怕她现在已经有足够的灵气来御寒了，但一到冬天，她还是忍不住犯困。
　　起床穿衣服的时候她感觉到屋子里面寒风阵阵，瞥了一眼窗户的位置，她才发现窗户居然开了一小半，应该是昨天晚上睡觉的时候，忘记关紧了。
　　推开窗户，视线从里面望出去的时候，看到的是白茫茫一片。
　　昨天夜里下大雪了。
　　这场雪来的突然，现在天上飘着的雪花虽然细小，但是从地上厚厚的积雪来看，林青姝还是能够想象到昨晚的雪下的有多大。
　　她倒是第一次在宸天界看到雪，之前在南疆的时候，她们那边一年到头都不见雪。
　　“嘤嘤嘤~”
　　床头的青羽突然叫了一声，吸引了正在看雪的林青姝的注意。
　　因为冬天来临的原因，林青姝也舍不得将青羽放在外面了，索性就把它的窝给搬到了卧室里。
　　毕竟还指望它下蛋来着。
　　说起来，青羽距离上次下蛋，已经过去了很久了，到现在它整个鸟长了一圈，可再也没下过蛋。
　　而它平常做的最多的事情，就是轻飘飘的窝在她或者楚衍的肩上和怀里，不吵不闹，偶尔糯糯的“嘤”几声，但只要没人理她，她就会安静下来，以至于林青姝经常会忘记它的存在。
　　不过从另外一个角度来说，如果她要是每天叽叽喳喳叫个不停，或许早已经进了她的肚子。
　　“嘤~”
　　青羽不知道林青姝在想什么，用脑袋轻轻蹭了蹭她的脖子。
　　除了不会下蛋以外，还有一件事情让林青姝十分好奇。
　　大部分灵兽不像人类，它们的战斗能力是天生的，而且是从出生起就划定了上限，越是厉害的种族，天赋也就越高。
　　比如之前买的那只灵兔小白。
　　按着书上写的方法，林青姝给它做过鉴定，小白的上限就在府海境，也就是它成年以后，就有府海境的实力，现在这个幼崽阶段，就只有阀体境。
　　以宸天界灵兽的标准来说，确实是有点次。
　　而青羽林青姝也给她做过鉴定，却根本得不出结果。
　　如果把它们比做前世的一些卡片，那么小白的攻击力那一栏大概是50，而青羽的面板上，就是三个问号。
　　这倒是有些稀奇了。
　　而且她身上是有灵气波动的，虽然不高，但对比起已经有些岁数的小白来说，她才不过几个月大，就已经有府海境的修为了。
　　难不成青羽是什么稀有品种？
　　在她神游的时候，青羽和她建立的心神连接突然传来了一点信息。
　　林青姝听的模模糊糊地，但大概意思好像是，这小家伙快进阶了。
　　然后在一阵闪光之后，青羽从一只鸟变成了一个蛋。
　　足有人族孩童那么高。
　　...
　　与此同时，不远处的玉蝉暂居的客房。
　　“玉蝉，你有空吗？”楚衍站在门外，犹豫了良久，终于是轻轻敲响了房间门。
　　在一阵乱七八糟的噪声过后，传来了玉蝉的声音。
　　“师祖你找我有事？”
　　楚衍隔着门，低声道：“有些事情想问问你。”
　　玉蝉拉开门，就看见师祖一副鬼鬼祟祟的样子，面色不太自然。
　　这是出什么事了？
　　虽然疑惑，但是玉蝉还是恭恭敬敬的先把楚衍请了进去。
　　“师祖找玉蝉何事？”
　　“我想问问你，你之前说的那个三句话让...什么来着，还在不在？”楚衍难得有些脸红，“能不能借我用用？”
　　“在是在，只是师祖你要这个干嘛？”玉蝉疑惑的看着他。
　　“还是我之前的那个朋友，他意识到了对那个姑娘的情意，但苦于不知道该如何行动，便想着借这书来参考一下，便让我把书的内容传给他。”
　　“...”玉蝉沉默了一会，“原来是这样。”
　　从乾坤袋里翻出一个玉简，玉蝉递了过去，继续道：
　　“师祖，我觉得你应该提醒你那个朋友，应当主动些。”
　　“哦？”楚衍看着他，认真的问道：“这有什么讲究吗？”
　　“自然是有的。”玉蝉问，“师祖可有看过话本？”
　　“大抵看过几本。”楚衍有些不解：“这和这事有什么联系？”
　　玉蝉没回答，继续问道：“既然是看过，那我问师祖你一个问题。”
　　“你问。”
　　“话本中的男主角，都是些什么性子？”
　　楚衍略微思索了一下，很快便得出了答案。
　　“大抵都是穷小子？满腔热血，一派正气...”
　　他洋洋洒洒说了不少，本以为概括了个全面，却不想听到他这个回答之后，玉蝉摇了摇头。
　　“师祖，这些都不是关键，关键是男女主角的感情问题。”
　　“感情问题？”
　　玉蝉点点头，暗示道：“男主角面对女主角的示好的时候，都是什么个情况？”
　　男主角面对女主角的示好？楚衍认真的思考了起来。
　　“有些木讷？不贴人情？”
　　“没错！”玉蝉打了个响指，“明明只要男主微微主动一些，话本后面的故事根本就不会发生，悲剧也能因此避免...”
　　楚衍恍然大悟。
　　仔细回想，的的确确是这样，男主角总是呆呆的，察觉不到女主的心意，直到失去才追悔莫及。
　　“作为男修，就是要主动点！女修们都喜欢霸道一点的，比如圣剑宗的拜剑真君，英俊多金，实力高强，曾经为他的夫人承包了圣剑宗附近的整个灵脉矿，是女修们中人气第一的存在，受到无数女修追捧。”
　　“他们之前不是都睡一起了吗？”玉蝉“嘿嘿嘿”的笑了起来，“可以让师祖你的朋友夜袭啊。”
　　“这不好吧？”
　　“怎么不好？猥琐又秃头的大叔夜袭什么的当然是下流，可是像你朋友那样对那位姑娘怀着满腔爱意，又帅的惊天地泣鬼神的男人去夜袭，那就是情趣！”
　　楚衍握着玉简的手有些出汗，“我该...我那朋友该怎么做？”
　　“等天黑了，可以问她‘你冷不冷，要不要到我的怀里来’这样的话...她要是答应了，那多半是成了。”
　　玉蝉欢乐的指点着楚衍的朋友应该怎样“不经意”的夜袭。
　　“如果师祖你那朋友非常害羞，干脆趁她睡熟了把她直接抱到你的怀里，当然，动作要小心。第二天要比她后醒，然后不要脸的说，
　　‘哎呀，你怎么跑到我被子里来了’，再做出一副很害羞的样子。人家姑娘要是没有生气，那...”
　　“那什么？”
　　楚衍疑惑不解。
　　“那就说明，姑娘也对你...那朋友有意思。”玉蝉道：“那就是郎情妾意，剩下的便是水到渠成...”
　　楚衍怔了怔，似乎是在思索他的话的可行性。
　　半响之后，他微微颔首。
　　“那我...我让我那朋友试试。”
　　...



第1章 第八十二章 饭桌
　　看着面前孩童大小的一个青红色巨蛋，林青姝被吓的不轻。
　　刚刚还好好的一只鸟，怎么她一愣神的功夫，就又变成了一个蛋了？
　　轻轻摸了摸蛋，里面像是空无一物一般，就连一点灵气都没有了。
　　要不是上一息才和青羽沟通过，她差点以为小家伙没了。
　　林青姝在蛋面前观察了很久，但直到晚饭开始，青羽都没什么动静。
　　“夫人怎么拧着眉头？有什么烦心事吗？”饭桌上，玉蝉看着神游的林青姝，问道。
　　“啊...我就是在想，青羽那小家伙会不会出问题吧？”她说着，用手比划了一下，“蛋里面一点动静都没了。。”
　　“夫人倒不必担心，灵兽进阶，大抵都是如此。”玉蝉笑了笑，“相反，夫人倒要高兴一些才是，不过几个月大的灵兽，便能进阶到府海境，日后能成长到什么样子，简直不可估量。”
　　“是吗？”林青姝似懂非懂的点了点头，“那就好。”
　　林青姝本来还想说点什么，但是空气中的一股奇怪的香味吸引住了她。
　　顺着香味的来源，她将目光锁定在了楚衍手中的杯子里。
　　“楚大哥，你杯子里的是啥，这么香？”
　　楚衍拿杯子的手不自觉的抖了抖，“这是我之前酿的酒，你要不要尝尝？”
　　这酒是他很久之前酿下“醉仙”，本来都已经忘了，但下午的时候他研究了一下玉蝉给他的玉简。
　　上面有一条方法吸引了他的注意——酒不止能壮胆，在喝酒之间做过的事情，都可以推到醉酒上面，实在是拉近和情侣关系的不二法宝。
　　这招名为，“醉酒魔咒”。
　　古今上下，无论是话本还是什么轶事，但凡涉及到了感情线，都很难逃脱这一个魔咒。
　　酒是个好东西，在男女主角的感情进展中，往往充当了一份威力巨大的催化剂。
　　什么醉酒抱抱，醉酒亲亲，醉酒床床，都离不开它。
　　一旦喝的微醺，孤男寡女，干柴烈火，什么事都干得出来。
　　鉴于上次林青姝喝醉酒的经验，楚衍深以为然。
　　于是晚饭的时候他便将酒拿了出来，打算按着上面说的试一试。
　　“那我肯定要尝一尝了。”玉蝉倒是很久没喝过了，现在不仅有酒，还是师祖酿的，他二话没说就接过楚衍递过来的坛子，给自己满上了一杯，然后喝了一口。
　　完了又看向对面的林青姝：“夫人要吗？”
　　林青姝的目光移到玉蝉面前的酒碗上。
　　说真的，这酒比上次她在陈老板那闻到的还好闻，她确实有点想试试。
　　“那给我也来一小碗。”她说。
　　带着酒香的酒碗很快就出现在了她的面前。
　　玉蝉压低声音道：“这酒还挺烈，夫人你先尝一口试试——”
　　玉蝉未完的话语卡在了喉咙里。
　　他目瞪口呆地看着林青姝拿着酒碗，一仰头，就把碗里的酒咕嘟咕嘟几口喝光了底。
　　林青姝刚喝的时候，还以为和上次那酒差不多，是那种酸酸甜甜的类型。
　　只是她喝下去才发现她想错了——这酒喝下去的时候没什么感觉，像是普通的水一样。
　　但她喝的太过豪迈，又只有一次经验，苦味辣味从她敏感的舌头上传回来的时候，已经太晚了。
　　她无法抑制地开始疯狂咳嗽。
　　“咳...这是什么东西，好难喝啊。”
　　林青姝感觉到自己喉咙里火辣辣的，酒不仅灼烧她的喉咙，还在她的肚子里翻滚，辣的她情不自禁地往外流泪，还未喝完的也被她一口吐了出来。
　　“夫人大概不常喝酒吧。”玉蝉解释道：“这酒得慢慢品的。”
　　林青姝吐了吐舌头，“这还得慢慢喝？这不是自讨苦吃吗？”
　　玉蝉笑笑，没有回答，只是抬碗，抿了一口酒，用行动告诉了她答案。
　　云山冬日夜晚来得格外的早，菜过三巡，天已经黑了差不多了。
　　喝完最后一杯，楚衍和玉蝉便决定要休息了。
　　玉蝉扫了一眼楚衍，朝着林青姝朗声笑道：“夫人，我有些喝多了，楚前辈，就麻烦你照看一下了。”
　　林青姝觉得他这话有点奇怪，但她没多想，只是点了点头。
　　玉蝉满面含笑地离开，一边走，嘴里还一边嘀咕着什么。
　　望着消失在门口的玉蝉，林青姝才将视线重新投到了还呆坐着的楚衍身上。
　　打量了一下楚衍现在的状态，林青姝得出了一个结论。
　　——楚衍的酒量，好像不太行啊。
　　无奈的叹了口气，她拍了拍楚衍的肩膀，问道：“没醉吧？”
　　楚衍立马应声，“嗯。”
　　看着楚衍呆滞的模样，林青姝回想起了上一世她的一个同学，在某次班级聚会中也是这种样子，后来回家的时候在马路上躺了半天，
　　据那位同学所说，他在小区门口躺倒后半夜，才被冷醒了。
　　楚衍现在的状态就和那同学差不多。
　　为了避免他在雪地里躺下，林青姝打算送他回去。
　　“我先送你回房休息吧？”
　　楚衍点了点头，没有回话。
　　餐厅离卧室没有几步路的距离，林青姝扶着楚衍，慢慢地移动。
　　...
　　楚衍也犯了难，现在他虽然喝了酒，但是他完全没有想好该怎么做。
　　下午的计划在林青姝扶上他肩膀的那一刻，尽数被打乱了。
　　眼看着离卧室越来越近，他要是再不做点什么，今晚的计划可算是泡汤了。
　　脑子里飞速旋转，他突然想起了下午玉蝉所说的。
　　“霸道”两个字突然浮现在他的脑海之中。
　　结合这两字真诀，他很快就在脑海中的《爱情三十六计》中找到了与之对应的做法。
　　——男修可以把女修逼到墙边，单手或者靠在墙上发出“咚”的一声，让其完全无处可逃的动作，这样一来，因为距离的缩短，身体的贴近，对面的女修必然会羞涩不已，便会大大增加表白成功的几率。
　　这是他目前能想到最为霸道的一招。
　　而且看起来也是最简单，可行性也是最高的一招。
　　林青姝察觉到身边人的怔松，略微侧头，“怎么了，楚大哥？”
　　在苍白的月光之下，林青姝清润的眼眸显得格外明亮。
　　楚衍紧了紧拳头。
　　机不可失！
　　...



第2章 第八十三章 壁咚
　　楚衍兀的停下脚步，对上了林青姝疑惑的目光，定定地注视着她。
　　他的目光直白得毫无遮掩，林青姝没由来的心头发紧，只不过被这样一望，耳后边产生了热意。
　　楚衍没回答她的问题，只是朝她靠近了一步。
　　林青姝下意识的后退。
　　他又往前走了一步。
　　林青姝继续后退。
　　这样反复拉锯并未持续太久——因为当她退了一段路的时候，身后出现了一堵墙。
　　林青姝没想到楚衍的酒品这么差，居然开始耍酒疯了。
　　但她更想不到的是接下来楚衍的动作——楚衍当着她的面，伸出了左手，缓缓上移。
　　她修长的身形被月色映在墙面，不过转瞬，就有覆盖上另外一道影子，旋即是“咚”的一声轻响。
　　楚衍左手上抬，手掌按在林青姝脖颈旁的墙上。
　　林青姝睁大了眸子看着他，不知道他要干什么。
　　该不会是打她吧？
　　要是楚衍真的动手了，她该不该还手？
　　楚衍不知道林青姝在想什么，他打量了一下现在的姿势。
　　和书中的姿势一模一样，完美的角度，微妙的距离，都被他把握的一丝不差。
　　这壁咚，很是成功。
　　接下来该...该怎么做来着？
　　他回忆的时间里，林青姝也懵了。
　　“楚、楚大哥？”
　　她音调拘谨，尝试把他往外推了推，“你喝醉了，该休息了。”
　　楚衍本来是想说自己没喝醉。
　　只是话还没到嘴边，他已经回想起了后面的实施步骤。
　　接下来的操作惊悚至极，倘若保持清醒状态，林青姝一定会认为他是个不折不扣的流氓。
　　但喝醉了酒以后，就是另外一个截然不同的故事了。
　　无论发生什么，在林青姝看来，他充其量不过是酒品差了些。
　　这个时候他也不得不感叹玉蝉这书的神奇功效。
　　没想到果然有用。
　　他顿了顿，瞳孔重新聚焦，淡淡应了一声，“我好像是有些醉了。”
　　“那楚大哥，我送你回房，”
　　他的反应在林青姝的意料之内，她没细想，毫不犹豫地尽数信下。
　　但她的脊背仍旧僵硬，她伸手抵了抵楚衍的胸口，试图将他推开一些：“楚大哥，你松松手。”
　　没看到她生气，楚衍心头暗喜，咬了咬牙，干脆一股脑全部豁出去。
　　直接照着书上的方法开始了后面的步骤。
　　“松开？”
　　林青姝听见楚衍的一声轻笑，然后他的脸迅速在自己的面前放大。
　　直到他的呼吸打在她的脸上，林青姝都还没回过神来。
　　“松开可以，但我要在你的身上，留下属于我的标记。”
　　？？？
　　啥？
　　林青姝的脸上疑惑了一瞬。
　　她有些没听明白，他这是在说什么玩意？
　　但她尚未来得及开口询问，忽然见到楚衍伸出右手搭上了她的后颈，微微一用力，将她的脑袋抬了抬。
　　“你想——”
　　林青姝只来得及说出这两个字，剩下的话便被楚衍堵在了喉咙里。
　　他口吻强硬，不容反驳，“别动。”
　　林青姝的双眼骤然睁大。
　　她能感受到楚衍在逐渐贴近，知道与她的侧颈只剩下毫厘之距。
　　温热的吐息在寒冬中格外清晰，掠过皮肤，从脖颈升起，如同满开的水流，一点点往后溢出。
　　气息所经之处，皆是电流般的酥与痒。
　　林青姝被楚衍按在墙头，一时间忘了呼吸，被他压在墙壁上的双手不自觉的暗暗用力，骨节泛起毫无血色的白。
　　她浑身突然无力，无法动弹，只能在心里反复问自己这是怎么了——按理说楚衍喝醉了，她应当是处于强势的一方，怎么可能任由他胡来。
　　脑海里纷乱的思绪冗杂不堪，林青姝的身形忽地怔住。
　　不再是流连的热气，在她后颈处，突然贴上了一道实感。
　　她很难形容那一刻的感受，丝丝缕缕的吐息尽数勾缠于颈侧，有的透过衣襟，悄无声息地滑进更为内里的隐秘之处。
　　而那片陌生的触感好似天边的云朵，绵软得不可思议，与耳朵下面一处迅速地一碰，然后像花瓣那样绽开。
　　取而代之的，是更为坚硬的牙齿。
　　牙齿咬上耳垂，带来坚硬的触感。
　　楚衍并未用力，牙齿不过向内里一陷，比起疼痛，更类似于极富有侵略性的挑逗。
　　林青姝怎么也没想到，楚衍居然对她做出了这种事情。
　　这个举动宛如狂风吹过，湖面上泛起层层涟漪。
　　林青姝的思绪被这阵狂风搅乱成七零八落的碎屑，在狂风中无所适从，随心脏一同疯狂颤动。
　　同样心跳个不停的，还有壁咚林青姝的楚衍。
　　这果然和书中说的一模一样。
　　面前女子身上有股清雅的香气，当他更贴近一些，便能嗅到独属于她的美好气息。
　　用唇齿去碰上一碰，则是他未曾料想到的绵软细腻。
　　不过书上说，这种暧昧的接触不宜太久。
　　紧接着必须进行下一步。
　　也是最为霸道的一步，是霸道仙君们最喜欢的一句话。
　　触碰点到即止，楚衍微微一动，把牙齿从她耳垂上松开，他清晰的感受到跟前的林青姝松了口气。
　　但她的身体依旧紧紧绷住，像一根笔直的竹子。
　　林青姝刚刚已经下了决心，倘若楚衍再做出更进一步的动作，她便毫不犹豫地将他给打晕。
　　好在在她变得越来越奇怪之前，楚衍终于是松开了牙齿。
　　他的动作很轻，虽然从她身旁离开，却还是保持着近在咫尺的距离，脑袋退到一半，就兀的停下。
　　四目相对，两人的呼吸在这寂静的雪地之中，格外清晰，楚衍的呼吸让林青姝起了满背的鸡皮疙瘩。
　　她努力控制，不然自己颤抖得太过明显，呼吸声却越来越沉。
　　楚衍的声音也在这一刻响起，略显僵硬，尾音被悠悠拖长。
　　他说。
　　“小妖精，我允许你...做我的道侣，”
　　林青姝在楚衍的瞳孔中看到了自己震惊的脸，而此刻她的心里也是波澜万顷。
　　冬天的寒风吹在她的身上，却让她的神智一度沸腾。
　　她的脸突然变得好红，连脖子都变成了浅浅的薄粉色。
　　脑子里也只有楚衍的一句——“...做我的道侣。”
　　林青姝有些怀疑，她是不是也喝醉了？
　　为什么她出现幻听了？
　　她想说点什么，可身体比脑子动的还要快。
　　她的尾巴自己动了起来，她脑袋一低，以迅雷不及掩耳之势从楚衍的肩膀下爬了出去，一头钻进了客厅。
　　...



第3章 第八十四章 离去
　　有些清冷的夜晚慢慢过去，天边开出第一道亮光，照亮了云山。
　　楚衍站在客厅的门前，背着手，面色有些犹豫。
　　他的的确确是按照书上记载的做的，可是好像并没有他预想之中的结果。
　　林青姝昨晚上一宿都没回房睡觉，她的气息在客厅停留了一晚。
　　她是不是生气了？
　　他昨晚那样做，现在回想起来，还是有些不妥。
　　站在门口来回踱步，他实在是不明白自己该怎么做，要是关于修炼的事情，他勉强可以算是无所不知，但关于情感问题，他实在是没什么经验。
　　或许他该再找玉蝉问问？
　　还不等他做出行动，客厅门突然开了。
　　林青姝和他对上了眼。
　　“林姑娘，早上好。”
　　他的语气中带了一丝尴尬，有些局促。
　　“楚、楚大哥...早上好。”
　　“林姑娘。”楚衍看着面色正常的林青姝，舒了一口气，躬身说道：“昨晚我好像喝多了，我是不是做了些奇奇怪怪的事情？”
　　楚衍暗自下定决心，无论林青姝来质问他何事，他的答案都只有一句话。
　　我醉了，什么也不知道。
　　这是个无懈可击的理由，林姑娘一定不会有所怀疑。
　　“昨晚。”林青姝朝着院里的海棠树扬了扬下巴，“你发酒疯了，抱着院子里的海棠树又亲又抱，还啃了树皮”
　　楚衍愣了愣，随即明白了什么，便顺着她的话说了下去。
　　“是吗？倒是让林姑娘见笑了。”
　　林青姝嫌弃的看了他一眼，“酒品不好以后就别学别人喝那么多。”
　　“林姑娘说的是。”
　　楚衍面无表情的应了一声，心中却在琢磨后面该怎么做。
　　而林青姝联系到昨晚的情况，也只当他喝多了，虽然当时她自己也有些奇怪，但冷静下来之后，她也没放在心上。
　　因为比起这个，更让她在意的，是化形的事情。
　　之前由于天劫把楚衍的屋子给劈了的缘故，她的心思都放在维修房子上面了。
　　现在终于是闲下来了，她倒是有心思考虑这件事了。
　　妖族的修士们到达法天境之后，便能完全化成人形，虽然还会保留一些特征，但大致已经一样了。
　　平心而论，上一世做人的经历还能时常回想起来，虽然尾巴好像的确比腿舒服些，但林青姝更希望要的还是双腿。
　　刚好现在又是冬季，林青姝打算闭关一段时间，化形的这段时间，正好可以错开她最讨厌的冬天。
　　“楚大哥，我打算闭关一段时间，老是拖着尾巴，感觉不太方便。”
　　楚衍点点头，“也好，但有关妖族化形的东西我知道不多，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“大概很久一段时间都需要借用楚大哥你的储藏间了。”林青姝说。
　　修士们闭关大多需要找一个安静保险的地方，以防被别人打扰，出现一些不可预料的事故。
　　楚衍家房间有限，除了她和楚衍一起睡的卧室之外，仅剩的一间客房给了玉蝉。
　　思来想去除了刚刚重建好的储藏间，倒是没有别的什么好地方能让她闭关了。
　　“你在卧室闭关便可。”楚衍回道；“放心，我不会打扰到你的。”
　　“卧室给了我，楚大哥你在哪休息？”林青姝想也没想就拒绝道。
　　眼看他们两人又要推让起来，一道声音响了起来。
　　“夫人用客房便是。”
　　顺着声音望去，他们俩就看见了刚刚走出来的玉蝉。
　　“可你住哪？”
　　林青姝一脸疑惑的看着玉蝉。
　　“师父昨日发了消息给我，要我去一趟西域，所以我今日便打算离开了。”玉蝉一脸笑意，“本来昨日在饭桌上就该说的，只是晚上喝了些酒，给忘了。”
　　“临走之前，在下倒是有个请求，不知夫人能不能答应？”
　　“你说说看？”
　　玉蝉扬起了手上的长剑，恭敬的行了一礼，看着林青姝的眸子里尽是热切。
　　“能不能和在下比试一场，我会把修为压到和夫人一样的水平。”
　　林青姝没想到他的请求居然是和她比试。
　　“呵...我只是随便学了一点，没什么厉害的...你要是实在想的话，倒也不是什么大事。除了尸妖之外，我其实没跟别人打过的...”
　　“无事，还希望夫人不吝赐教。”
　　既然他都这么说了，林青姝也就不再推脱。
　　玉蝉拿了剑，半眯着眼，在两人走近时，他灵力注入剑中，迸发出强大的剑势。
　　这股剑势霸道，直冲她过来。
　　“夫人，我要动手了。”玉蝉严肃道。
　　“嗯。”
　　淡薄冬日的阳光透过云层直射下来，院子里细微的雪尘也蓬松开，毫光迷蒙，人影转瞬换了几个范围，踏进阴影里，然后身影交错，已然互对了一剑。
　　两剑相撞，迸发出剧烈的灵气波动。
　　凌厉的剑风扫过，林青姝偏头躲开，轻挑了下眉。
　　玉蝉的剑势很是凶猛，像是正在捕猎的凶兽，缜密却又致命。
　　给人压抑感十足。
　　若是不稳心神，就会被这种压迫感极强的剑势影响，容易乱了招式，生出许多不必要的想法。
　　好在凤里希前辈传授给她的记忆中，有很多和修士比试的经验。
　　她倒也有应付的手段。
　　玉蝉久攻不下，却能够感受到对面的林青姝在和他比试的过程中，开始慢慢适应了。
　　然后又一开始的劣势，慢慢转化为均是，甚至隐有超越他的迹象。
　　不甘之下，他稍微提了些修为。
　　下一息，一阵剑光落下，林青姝整个人已经飞了出去，一柄剑贴着她的鬓发停下。
　　两人都有些喘息，流了些汗。
　　“呃...我输了。”林青姝不好意思的笑笑。
　　玉蝉收了剑，一阵恍然之后也笑了笑、
　　“之前说了要和林夫人在同一修为比试，我刚才多用了些灵力，坏了规矩，其实是在下输了。”
　　林青姝用手背擦了擦额角的细汗，“确实是我输了，我年纪稍长你一些，理应让你一点的。”
　　玉蝉愣了愣，胸口有些结郁，好半天才缓过起来。
　　他刚刚的行动，好像愧为长辈了。
　　但到最后他也没多说什么，只是失笑了一声。
　　他明白，在不远的将来，林青姝必会成为一方强者。
　　不知道那个时候，还能不能有机会与她切磋比试？
　　...




第4章 第八十五章 春至
　　中州锦城。
　　春日已至，锦城较之以往热闹了不少，坊市之中仍旧有不少人在叫卖灵药法器。
　　较之天云城，锦城更大，也更为繁华，算是中州最大的城池。
　　因为这附近灵气充沛的原因，附近有不少宗门都依城而建。
　　一架飞舟缓缓落在锦城之中，上面绣着黑色纹样的蛟形大旗正迎风飞舞，好不威风。
　　飞舟下面的狼族族长奎角早就接到了南疆那边的消息，在此恭候多时了。
　　不多时，一个戴着斗笠的黑袍身影缓步从飞舟上走下，身后跟了不少人影。
　　“大人，属下们早已在此恭候多时了，还给先生准备了接风宴，您看您是先休息，还是先去接风宴？”底下迎接黑袍人影的奎角笑的有些谄媚，很是恭敬。
　　斗笠慢慢朝着奎角偏了过来，只是看了一眼，奎角背后就已经不由自主地冒冷汗了。
　　“与其做这些没意义的事情，不如多想想怎么把少主交代你们的事情做好。”
　　斗笠底下的声音让奎角愣了愣，因为这个声音的主人，是个女子。
　　他还是头一次听说，黑璃少主手下修为第一，做事狠辣决绝的黑大先生，是个女子？
　　她的声音很冷，如同冰雪过境，没有一丝温度。
　　“属下们已经找了快一年了，只是这中州太大，在此处寻人，无疑是大海捞针，属下们实在是没有办法啊。”奎角低头难言，面色发苦。
　　黑大听到此言，倒也不意外，要是真的那么容易找到，少主也不会把寻龙尺交给她了。
　　按着寻龙尺所给出的方位，她飞快的报出几个地名，“天云城，安城，宁城这一带你们找过没有？”
　　奎角低下了头，“这些地方暂时还未搜寻，尽管我们狼族中族人已经尽数派出，但人手还是不够，不过现在黑大先生来了，应当是有办法了吧？”
　　“奎角——”黑大的声音像是坠着冰晶。
　　“属下在。”
　　“将你手下其他地方的人全部叫回来，然后将人手全部派出到这三个城池附近寻找，我要你们把这三个地方掘地三尺，寻找蛇族公主的下落。”黑大顿了顿，用平直无波的声音说，“谁要是能找到蛇族公主的踪迹，赏灵矿一处，灵药无数，率先找到者，可以到我座下。”
　　黑大的话让在场的狼族的部族沸腾了起来。
　　一条灵矿，这对普通的修士来说，无疑是一笔巨大的横财，更不用说跟随黑大办事——黑大可是直隶于少主，跟着她，可是天大的机缘。
　　奎角立马应声道：“属下这就把狼崽子们都叫过去，全力搜查先生说的三个地方。”
　　“少主说了，青姝公主以后将是他的道侣。”黑大看着奎角，又补充道：“所以你们见到人，最好给我好好的把她请回来，你明白我的意思吗？”
　　黑衣女子的声音很轻，却宁静的像是秋霜，让奎角都不禁打了个冷颤。
　　他马上应声道：“属下明白，少主的意思小的会传给狼崽子们的，还请先生放心。”
　　“少主还交代了别的事情给我，我就不在此多停留了，我这边带来的手下你都可以用，只有一点，发现公主踪迹，你必须第一时间通知我。”
　　“如有人阻拦——”
　　她用沉缓的声音，一字一顿道：
　　“格杀勿论。”
　　...
　　林青姝再睁开眼的时候，屋外的雪已经化了，窗外的海棠花已经开出了新芽，淡淡的绿色在树枝上格外显眼。
　　她以原形伏在床榻上，睁眼望着溶溶皎月映照破窗纱，浅白光影明明灭灭，像是夜晚流萤拨动的清浅水纹。
　　夹着白雾的明光绕着她浮动，只那么一瞬，她从头到尾变了个彻底。
　　林青姝惊坐而起，双手撑在床榻上，看到了自己那双笔直修长且白生生的腿，心中一跳。
　　习惯了尾巴，再看见双腿，她整个人都有些怀念。
　　有些不习惯的伸了伸腿，她打算先站起来走一走。
　　只是刚迈出步子，她两只脚不自觉的打滑，整个人就摔在了地板上。
　　她的脸和地板来了个近距离的接触。
　　林青姝没想到的是，习惯了用尾巴爬行，有了腿以后，她居然忘记了该怎么走路了。
　　“林姑娘？你出关了？没事吧？”
　　在她回忆走路的正确姿势的时候，楚衍的声音在窗外响起。
　　“嗯，我出关了，没事。”
　　双手撑着地板，林青姝里还在思考该怎么迈步的时候，门突然打开了。
　　楚衍拿着什么东西走了进来，然而就在见到她的那一刹那，他呆呆地僵在了门边。
　　缓缓流出两管鼻血。
　　“楚大哥你，流血了。”
　　林青姝尚未意识到发什么了什么状况，只是抬起头来看了他一眼，提醒道。
　　只是下一息，她低下去的头突然注意到什么。
　　由于之前保持蛇形的原因，她便把衣服放在了一边，刚刚因为看到腿的缘故，过于兴奋，导致她忘了一件十分重要的事情。
　　此时，如瀑的黑色长发如同锦缎般披散在她的前胸后背，头发没有起到遮挡作用，相反增添了些别样的东西。
　　楚衍的目光呆住了好一会。才从她身上缓缓移开，急急忙忙背过身去。
　　林青姝涨红了脸，她张了张嘴，却什么也说不出来。
　　如果只是被看了倒也算了，看看毕竟也不会少块肉，反正也不是第一次被看见了。
　　但她一想到楚衍盯着自己看，就不由自主的悸动地心跳加速，有什么东西也随之而出了。
　　林青姝也不是什么也不懂，所以她马上就反应过来这东西是什么了。
　　只是她不明白为什么。
　　为什么只是被看了一眼，就已经这样了...
　　她好想死。
　　背对着她的楚衍不知道发生了什么，沉默了好一会，才憋出一句，“林姑娘...我什么也没看见，只是寻常上火而已...”
　　楚衍咽了口口水，喉咙发涩。
　　这话他说出来，连他自己都不信。
　　“你闭关这么久，应该饿了吧，我去给你弄点吃的。”
　　找了个借口，楚衍很快便消失在了客房里面。
　　只留下房间里面色潮红的林青姝和她那有些模糊的呜咽声。
　　...




第5章 第八十六章 春天到了，又到了...
　　两人再次在厨房见面已经是半个时辰之后了。
　　少了尾巴，多了双腿的林青姝还是有些不太习惯，不过也比刚刚醒来的时候好多了。
　　之前的异样，也被她归结为刚化出腿留下的后遗症。
　　只是在别的地方，她还是有些别扭，可能是因为习惯了尾巴接触地面的缘故，穿着之前准备的鞋子，她有种说不出的怪异感。
　　但比起这个，林青姝更在乎的是面前盘子里的烤鸡。
　　几个月没吃东西，再次吃到这人间美味，她的眼睛都眯成了一条缝。
　　唯一美中不足的，是这该死的天气。
　　虽是仲春时节，但林青姝莫名的感觉到一股燥意，她从前面一会就开始在喝水了，可是越喝却越渴，
　　“楚大哥话说你有没有感觉到，好热啊。”
　　林青姝扯了扯自己的衣领，又抬起碗来喝了一大口水，希望以此来缓解身上的燥意。
　　“热？”楚衍愣了愣，随即回道：“可是现在正是仲春，气温还算正常吧。”
　　“为什么我感觉好热啊。”
　　大概是因为太热，林青姝说话的时候都带了些气音。
　　看她不像是开玩笑，楚衍的神色认真了些。
　　“林姑娘你伸手过来我看看，是不是哪出了什么问题？”
　　林青姝犹豫了一下，将手腕递了过去。
　　搭上林青姝的手腕，楚衍用上了些神识，打探了一下她的身体。
　　一圈看下来，他并没有看出什么不妥，正相反，她的精力大概从来没有这么旺盛过。
　　关于妖族的修士化形的问题，楚衍了解的不多，所以不太清楚这是为什么，只能将其归结为灵气过盛。
　　“大概是你刚化形，灵气过盛，又有些不稳定，休息到明日，应该就能恢复了。”
　　林青姝“哦”了一声，虽然身上燥热依旧，但知道没出什么事，她也放心了不少。
　　吃过晚饭，林青姝便按着楚衍说的，回房休息了。
　　但燥意并没有随着休息而减退，她在床上翻来覆去，怎么也睡不着。
　　这种情况持续到后半夜的时候变好了不少。
　　就在她模模糊糊将要睡着的时候，一阵尿意将她从睡梦中唤醒。
　　半眯着眼，她在熟悉的地方解决了自己的生理问题，便回到了卧室之中。
　　清新山竹的馨香飘忽传来，林青姝下意识的往源头出靠了靠。
　　源头处好像有一块凉玉，散发着寒气，恰能解开她身上的燥意。
　　于是乎，她整个人便贴了上去。
　　她的世界在这一刻发生了天翻地覆的变化。
　　鎏金华灯悬吊于横梁之上，轻薄如绡的红帐飘飘荡荡，浓烈奇异的香气浮现于帐中。
　　衣不蔽体的美人轻舞霓裳，画屏锦扇缭乱人眼，却是难掩经年一梦的韶华春光。
　　林青姝看不清梦中的女子，但总觉得和她有些似有似无的联系。
　　那女子笑着，双手轻轻环抱住了她。
　　然后消失在了她的身体之中。
　　更加汹涌的燥意忽的席卷了她的身体，浓烈的馨香开始从她的身体之中散发出来，带着些妖异。
　　热浪吞没了她。
　　...
　　楚衍侧坐在床上，窗边摆着一壶清酒，是他之前酿的仙人醉。
　　云山的夜依旧晴朗，天空中的每一颗星星都能映入眼眸，月光照映在青羽的蛋壳上，散发着晶莹的亮光。
　　无声无息的，卧室的门突然被人推开了。
　　门口，林青姝低着头，模样有些迷糊。
　　楚衍还没来得及问林青姝要干什么，她的身影就已经熟练的钻进了他的被窝，然后整个人抱住了他。
　　一气呵成。
　　他试探着喊了一声，“林姑娘？”
　　回答他的只有林青姝粗重的呼吸声。
　　随着呼吸声一同出现的，还有一阵浓烈的馨香，顺着他的鼻口，直冲他的脑门。
　　楚衍的喉咙不由自主地动了动。
　　他蓦地想到她之前赤*着的模样，虽然没有刻意去看，可到底还是烙在了脑海中，生了燥热。
　　他举起窗台边的酒杯，抿了一口。
　　在四下蔓延的热气里，唯有玉杯透着凉意。
　　他动了一下身子，决定先把林青姝抱回房间去。
　　只是他手伸到一半，闭着眼的林青姝突然挣开了眸子，一眨不眨的看着他。
　　他这姿势实在是诡异，像是要行什么不轨之事一样。
　　所以他解释道：“我只是想将你抱回去，没有别的意思。”
　　回答他的是林青姝的一阵娇笑声。
　　“回去？回哪去？”
　　她的手突然摸上了他的腰，灵气裹杂着香气从她身上四散飘出来。
　　“这么热的天，楚大哥穿这么多衣服，不热吗？”
　　楚衍僵硬的回道：“不热。”
　　“骗人。”她的笑声如银铃一般在房间中响起，一根手指头摸上了他的额头，“你都出汗了。”
　　四散的灵气悄然聚拢，已经有几道触碰到了他的衣物。
　　“我来帮你脱了吧。”
　　这是不容反驳的陈述句，完全没有顾及他的回应，紧随其后，便是衣物被轻轻摩挲。
　　林青姝的手也不老实，有意无意的蹭在他的颈窝与手背，偶尔轻轻一动，伴随着被手摩擦过的痒，让楚衍脊背发颤。
　　他的心跳越来越重，下意识想要后退，却听她继续道：“你别动，马上就不热了。”
　　林青姝一定是故意的。
　　否则她绝不会在他起身上前的刹那，伸出了她的小腿，不偏不倚，正好从他衣摆的缝隙悄然探入，经过小腿内侧，勾了上去。
　　楚衍本就紧张，没想到她这一勾，整个人向身后退了好几步。
　　于是摆在窗边的仙人醉洒了满身，酒杯落在床上，发出一声闷响，然后滑到女子莹白的足尖。
　　楚衍狼狈坐起身子，直到这时，才后知后觉发现林青姝已经离开了被子，安静站在床上面。
　　她的衣服轻飘飘贴在躯体旁侧，勾出惹人遐想的道道弧度，至于足尖则是玉白，干干净净，一尘不染。
　　他自觉心慌，抿唇垂眸。
　　但林青姝好像并没有要放过他的意思。她跪坐在了他的身前，舔了舔嘴角，娇笑道：
　　“被溅了那么多酒，应该要好好擦干净吧？”
　　...



第6章 第八十七章 难掩
　　“被溅了那么多酒，应该要好好擦干净吧？”
　　林青姝一边说着，一边上前，灵气也随之下浮，似手掌也似绳索，瞬间遍布浑身四处，柔而有力，依次擦过他身上的酒渍。
　　她灵气散发着的香气和热气灼灼撩人，惹得楚衍心口一团乱麻，他止住喉间的颤抖，重重吸了一口气，“林姑娘，不用...”
　　话音未落，已有一道灵气顺着他的腿部往衣服里钻了进去。
　　尚未出口的话语化作一声气音。
　　面前身形纤细的女子娇笑着凑近身子，食指抬起眼前人的下巴。
　　他的身上好闻极了，她已经迫不及待想要亲近他了。
　　“今晚好像很适合喝酒呢。”
　　林青姝眉眼稍弯，唇边尽是笑蓉，在这份轻柔笑音之中，裹挟这的低语令人脸红心跳。
　　明亮的月光之下，楚衍听见她道：“让我也来尝一尝吧...衍哥哥。”
　　楚衍的心脏在此刻猛烈缩紧，连跳动都没有勇气。   
　　这声“衍哥哥”直把他心尖一勾，整个人像浸在糖罐里，从头到尾都是迷糊，酒意来了又去，好似奔涌浪潮。
　　林青姝手一勾，原本窗台边的酒壶就到了她的手上，她抿了一口，便将那酒壶扔在了床下。
　　酒壶落在地面上，发出一声脆响，不知滑倒了何处。
　　而她的面旁，在一瞬间在楚衍的面前放大。
　　林青姝伸了一只手，按住了楚衍的后颈，不由分说往下压，楚衍顺势低头，瞳孔猛然一缩。
　　他的指尖下意识攥紧，捏紧了袖口。
　　楚衍险些以为自己在做梦。
　　身侧的夜风寒凉刺骨，长夜湿重，在四溢的冷意里，贴在他唇上的温度却是炽热。
　　他慌乱无措，毫无经验，只能下意识的睁大双眼，视线所及之处，是林青姝泛着水意的眸子，带着情欲。
　　然后那双眸子也闭了起来，一条带着仙人醉香气的灵活小蛇钻进了来。
　　那条小蛇缠住了他，夺取了他胸口中所有的空气。
　　在此之前，楚衍从来都不相信话本里说的——接吻能让人浑身酥软，像蚂蚁一点点在身上挠痒，恍惚的如坠梦境。
　　但他今日相信了。
　　良久，空气重新回到了他的身体里。
　　林青姝舌尖在他唇瓣轻轻一扫。
　　“衍哥哥。”
　　女子狭长的眼尾绯红如霞，嗓音噙着笑，带着仙人醉特有的浓香：“酒是甜的，我还想喝。”
　　刚刚才喘过气来的楚衍僵硬地回道：“我、我去拿。”
　　林青姝的手往他赤着的胸膛一指，“这不是有吗？”
　　楚衍才发现刚刚他们亲吻的时候，不少酒水顺着两人的嘴巴流了出来。
　　现在他们两个身上倒是沾了不少酒水，酒渍搭配着现在的氛围，平添了不少暧昧。
　　林青姝伸舌头舔了舔自己的嘴角，指着自己的胸口的雪白，妖媚道：“衍哥哥想喝吗？姝儿这里也有呢。”
　　楚衍不敢看她，只能低下头去看自己的胸膛。
　　但还不等他做出回答，林青姝的柔软的唇便贴了上来，一缕粉色灵气自她身后浮起，不偏不倚，正好遮在他眼前，轻而易举便将视觉全然封闭。
　　他所能见到的，唯有一片漆黑。
　　视觉被封锁，其它感官就会敏锐许多，楚衍听见自己浅浅的呼吸与一直很重的心跳，也感受到周身涌动的气流。
　　对于林青姝接下来会做的事情，他一无所知——这是最能惹人心慌的境况，尤其还置身于无边际的黑暗之中。
　　她的唇染了水意，轻轻贴上他的喉结，信子的尖端稍稍用力，缓慢地向下。
　　他的上衣之前被林青姝揉得一塌糊涂，前襟不受控制地向两边敞开。
　　腾腾烈焰将他包裹，在逐渐涣散的意思里，楚衍按住了她的肩头。
　　她的动作极轻极缓，吐息静静打在皮肤之上。楚衍身形劲瘦，颈窝格外明显，如今落了醇香的美酒，当真生出几分玉质容器般的错觉，被她舌尖一勾，整具身体都不由得轻轻颤动。
　　像如今这样，已经到达极限了。
　　林青姝却毫不理会这番抗拒，信子灵活的动着，引出道怪异的、沁入骨髓的电流，让他在刹那间失去力气。
　　她的温度一点点掠过衣襟，白衫如花瓣绽开，那一滴莹莹的酒水衬着洁白花蕊，被拭去之际，生出层层叠叠的疾电，勾人心魄。
　　这样的动作太过温柔，丝丝缕缕撩动识海中紧绷的弦。在短短的瞬息，满腔情愫于心底轰然爆开。
　　有清凉的风灌进皮肤，楚衍只觉面上滚烫，听她笑着开口：“接下来要去哪里呢？”
　　这也太、太刺激了。
　　这种感受远远超出他的认知，来不及喘上一口气，恍惚之际，有地方竟拢上一团柔软的热。
　　楚衍不愿继续去想她要干什么，喉结艰涩滚落，低低唤她：“林姑娘...”
　　喉结上下滚落，楚衍感觉身体有什么地方开始不受他的控制了。
　　林青姝低下的头微微停住，抬眼与楚衍四目相对。
　　他仿佛成了只浑身通红、被煮得烂熟的虾，双眸漆黑，沾染着朦朦胧胧的水雾，与她对视一瞬，又匆匆偏过头。
　　她恶趣味地笑了笑，嗓音里噙了蜜糖，也有见血封喉的毒药：“这里，也想喝一喝酒吗？”
　　林青姝已经快要忍不住了。
　　楚衍的外袍被她粗鲁拉下，胡乱的扔在一边，再往前，还能闻到他身上浅淡的薄香。
　　这种香气不明显也不浓郁，仿佛一棵干干净净的树立在远处，叶片沾了沁人心脾的雨滴。
　　这种响起此刻萦绕在她的鼻尖，却好似勾人心魄的迷香，催促着林青姝更加靠近，也更加深入。
　　亲亲抱抱似乎已经不够了。
　　身上的燥意虽然降下了不少，但仍旧只是杯水车薪。
　　心里的渴求犹在不停地叫嚣，想要知道属于他的温度，想要将他的气息禁锢在怀中，也无比迫切地，想在这里吃掉他。
　　但她还没做出下一步的举动，突然感觉到一股庞大的灵力，下一息，那股灵气包裹了她。
　　“对不起林姑娘，我，我还是觉得这样不太好，起码等我们结为道侣...”
　　楚衍竭力调整呼吸，脖颈微扬。
　　林青姝的眸子中闪过一丝疑惑，但下一秒，意识便抽离了。
　　...



第7章 第八十八章 了无痕
　　待林青姝第二天醒来，已经是日上三竿。
　　她抱着被子滚了一个来回，才突然心思一闪。
　　这是客房...
　　看了一眼四周的情况，林青姝松了一口气。
　　昨天夜里，她好像做了个特别真实的梦，真实到梦中发生的场景现在还刻在脑海之中，像是实际发生过一般。
　　林青姝尚且还记得梦中的她是怎么挑逗楚衍的。
　　她不仅叫了他“衍哥哥”，甚至还有想和楚衍更进一步的想法，已经称得上是**裸的勾引了。
　　“啊啊啊啊。”
　　林青姝用枕头蒙着脑袋，嘴里发出一阵哀嚎。
　　她的性取向一定是歪了，怎么连这种梦都做出来了。
　　这让她怎么再去看待楚衍？
　　拍了拍脸颊，林青姝努力使自己镇定下来。
　　还好只是一个梦，过了也就过了，反正楚衍也不知道，横竖只是正常的生理现象嘛。
　　说服了自己，林青姝揉着眼睛出了门。
　　这会儿虽是正午，但春天的阳光却称不上炽热刺眼，从窗外懒洋洋撒下来，像是蒙了片熠熠生光的雾。
　　院子里，楚衍正在雕刻木雕，看见她走出来，居然吓了一大跳。
　　手上的木雕也因此掉落在了地上。
　　“林、林姑娘。”
　　就连说话也结巴了起来。
　　昨夜发生的事情对毫无男女交往经验的楚衍来说，是一种莫大的精神打击。
　　“楚大哥。”林青姝回了一声。
　　四目相对。
　　又很快不约而同的移开。
　　林青姝胡乱摸一把乱糟糟的头发，耳朵莫名发热，沉寂下去的燥意又重新涌了上来。
　　不知道是不是错觉，她总觉得，楚衍的身上，像是散发着诱人的香甜气息，
　　往日显得木讷面瘫的楚衍，开始变得充满诱惑。
　　再看向楚衍的时候，她愈发的不能控制自己，甚至像是有一只无形的手不停的撩拨着她的心房。
　　好想把他“吃”掉。
　　“林姑娘？”楚衍忽然开口。
　　“啊！”林青姝被吓了一跳，“我什么也没想。”
　　“想什么？”楚衍皱起眉，有些疑惑的看着她。
　　“没，没什么。”林青姝反问道：“你刚刚要和我说什么？”
　　“昨晚...”楚衍欲言又止。
　　“昨晚怎么了？”
　　昨晚发生了什么她居然不知道？
　　难道是他的灵力的问题？
　　可是他昨晚上用上的灵力，只是让她睡过去，并没有别的效果。
　　盯着林青姝的眼睛看了好一会，楚衍才确定她没有在开玩笑。
　　缓了口气的同时，不知为何，他又有些失望。
　　他改口道：“昨晚睡得好吗？”
　　楚衍不提还好，一提起来，林青姝就想起昨晚做过的梦。
　　“哎，还好啦。”林青姝打了个马虎眼，捡起了地上的一根通灵木，转移话题道：“楚大哥你要雕什么？我帮你。”
　　“按着之前的雕便是了。”
　　楚衍倒也没拒绝，因为他的伤还没好，灵气不足之下，云山的大阵现在需要更为频繁的更换阵眼。
　　林青姝雕的虽然奇奇怪怪，但起码还能用上。
　　两人各自雕刻着手上的通灵木，院子里一时间也安静了下来。
　　安静下来之后，林青姝注意到一件不得了的事情。
　　她发现的她余光不由自主的往楚衍身上去了。
　　楚衍今日没穿外袍，上身只剩一件里衣，露出了手臂和胸膛。
　　金色的晨光泼在楚衍的身上，和小麦色的精壮肌肉融为一体。
　　她不想多瞄，可眼神却老是往楚衍那边头偷瞄。
　　楚衍那边似有似无的香气刺激着她的神经，原本好了不少的燥意现在又涌上了身来。
　　林青姝说不清什么感受，只觉得身体很是难受，她抬头看向篱笆外，试图让自己清醒些。
　　“好热。”她下意识的说道。
　　“今天确实是比昨日热了些。”楚衍手上的动作没有停，“不过现在才是四月天，接下来到了夏天，还会更热。”
　　他忽然道：“林姑娘，你之前在南疆的时候，夏天一般会做什么？”
　　“修炼，要不就在水榭乘凉，到了夏天，我很少动弹。”
　　“怎么我感觉你倒不像是宫女，倒像是公主。”楚衍挑眉，打趣道。
　　“公主还有别人伺候呢。”林青姝敷衍着他，“我负责的是陪着公主吃喝玩乐。”
　　楚衍突然觉得有些有趣，便生了心思想要逗逗她。
　　“你既然是宫女，肯定和公主很熟悉吧？”
　　林青姝没回答，算是默认。
　　“那我问你。”楚衍胡编乱造道，“我之前听说蛇族公主出行，动辄就是百人亦步亦趋，一日三餐，便是最简陋的朝食，也有上百道佳肴，每天光是吃饭，都要花费上千中品灵石，骄奢淫逸，这是不是真——”
　　“这传闻简直是放屁！”林青姝大怒。
　　楚衍停了下来，似笑非笑道：“我说蛇族公主，你生气什么？”
　　林青姝气的耳朵都红了，楚衍说的蛇族公主，是哪门子的蛇族公主？
　　百人亦步亦趋？
　　她宫中总共也不过十个人！
　　更别说一日三餐了，虽然她在宫中吃的确实多，但每天最多也就五六个菜，上百道菜，那得是做梦都不敢想象的美好场景。
　　“公主和我是朋友，我当然要帮她说话了。”林青姝瞪着楚衍，“你不要道听途说！”
　　“是，是我道听途说。”楚衍道：“那你说说，蛇族的公主是个什么样的人？”
　　“是个...”
　　林青姝顿了顿，要是评价别人也就罢了，这突然要她说说自己是个什么样的人，她倒是有有些不太好说出口了。
　　脑袋里思索了半天，她也没想到什么合适的词汇形容自己。
　　这个时候她倒是有些佩服楚衍了——他平时可没少夸自己。
　　他是怎么做到可以那么自信的？
　　“反正是个很好的人就是了。”她说着，又白了他一眼，“算了，跟你说了你也不明白，我去书房写我的话本了。”
　　抛下手中的木雕，林青姝头也不回地离开了院子，进了书房。
　　楚衍轻笑了一声，将她未雕完的木雕捡了起来，拿在了手中，打量了起来。
　　这次又是什么？
　　楚衍没看出来，但大抵猜得到，估计又是什么奇奇怪怪的东西。
　　...




第8章 第八十九章 绿萝
　　走在去天云城的路上，林青姝头有点大。
　　她已经连续四天做了粉红色的梦了，而且每除了最后的生命大和谐，其他的比如她是如何行动的，都能清楚的回忆起来。
　　这种情况已经开始影响到她的日常生活了。
　　比如早上和楚衍打招呼的时候，她那句“衍哥哥”都差点脱口而出了。
　　再这样下去，要是有一天她没分清梦和现实，岂不是就要把楚衍给推倒了？
　　联合每到晚上身体出现的燥热，林青姝觉得自己身体一定是出了什么问题。
　　可楚衍已经给她检查了好几次了，每次得到的结果都是她没什么事，或者可以说十分健康。
　　林青姝有些不放心，便想借着给秦一送话本的功夫，顺便找个医馆看看。
　　倒不是说不相信楚衍的医术，只是她还肩负着重担，多看看总归不是坏事。
　　“姑奶奶，你可算是来了。”
　　林青姝前脚刚踏进幕不落剧团门口，秦一的声音后脚就传了过来。
　　她顺着声音的源头望过去，就看见堆满了笑意的秦一。
　　林青姝解释道：“前面出了很多事情，就暂时没有送，秦团长久等了吧。”
　　“之前林姑娘告诉我你家住天云城外，尸妖的事情结束我没见到姑娘，差点以为你出事了，我都已经打算给你上香，准备让你托梦告诉我后面的剧情了...”
　　林青姝：“...”
　　秦一说到一半，突然停了下来，他发现了一个问题。
　　——之前几次来的时候，林青姝还有蛇尾来着，不过几个月没有见到，现在已经是一双腿了。
　　“原来林姑娘是闭关破劫了，难怪这么多日不见，秦某人在这恭喜林姑娘了。”
　　林青姝摆摆手，谦虚道：“运气好罢了。”
　　“林姑娘谦虚了，多少人都倒在了这天劫一关，若非没有实力，运气也没多少作用。”
　　说话间，秦一已经叫人给她结了灵石。
　　“还是老样子，林姑娘清点一下吧？”
　　“不用了，我相信秦团长。”林青姝收下灵石，“秦团长可知道城中比较靠谱的医馆？”
　　放下手中的话本，秦一稍加思索道：“剧团不远处的资生堂倒是个不错的选择，虽是药铺，但也兼医馆的作用。药铺的掌柜是天云城本地的千年树妖，治病识草算得上远近闻名，林姑娘可以去看看。”
　　树妖吗？
　　林青姝倒是记起来了，之前她在附近酒肆喝酒的时候，倒是认识了一个叫绿萝的树妖。
　　该不会就是那个吧？
　　按着秦一给她指的路，林青姝很快就找到了这家医馆。
　　和林青姝之前见过的建筑不同的是，这家医馆的门面，是一颗古树，
　　古树的中间像是一个比较大的树屋。
　　林青姝走了进去，药铺的前台空荡荡的，只有几个小树精，正在药柜面前跑来跑去，不知道在干什么。
　　药柜的旁边有一扇柳条堆成的帘子，帘子上的风铃随风晃动，发出叮当脆响。
　　帘子后面传来些嘈杂的声音，林青姝好奇之下，便推开了帘子。
　　迎面看过去，一个绿色长发的女人正在和床边的几个人说话。
　　“赵小妹，脚气真的不算重病啊！”绿萝为难地说。
　　“谁说脚气不算重病？痒起来的时候恨不得把它们剁掉！这还不够严重啊？”那个得了脚气的中年妇人掀起了自己的裙摆，露出一双满是红斑的脚。
　　她把脚伸到绿萝的面前，并作出“你敢说不是重病我就把它塞进你的嘴里”的气势。
　　“赵小妹，这真的不算严重，我之前告诉你的方子你继续用下去便是。”绿萝苦笑一声，“你去前堂，树灵会给你拿药的，你拿回去用开水煎服...”
　　“李四？你爹不是昨天受了风寒的吗？怎么就变成病的快要死的绝症了？”
　　“王五啊，你今年也五百多岁了，怎么还像年轻时那样，整日找别人的麻烦呢？”
　　将病人一个个送走，绿萝又给病床上的人换了药。
　　一切做完，她才注意到门帘处站着的姑娘。
　　“姑娘可是有哪里不适？”
　　绿萝一边收拾着刚刚看病留下的药材，一边偏头望过来，才觉得这姑娘有些眼熟。
　　脸上闪过一丝不确定，她开口道：“你是...青姝妹妹？”
　　林青姝点点头，“是我。”
　　“这好些日子不见，没想到林姑娘已经法天境了，刚刚差点没认出来。”
　　绿萝露出个笑容，“你是有哪里不适吗？”
　　林青姝尚未描述她的病情，帘子被人撩起，一个少年背着一个妇人急匆匆地跑了进来，模样慌张。
　　“绿萝前辈，你快给我娘看看，她又晕倒了。”
　　绿萝看了林青姝一眼，林青姝马上会意，“先给她娘看吧。”
　　由于绿萝要用灵气，不便被打扰，林青姝便和少年离开了后堂。
　　等待的时间有些漫长，林青姝无事可做，便到医馆外面的小摊买了些小食，一边吃一边等。
　　“咕噜。”
　　安静的前堂突然响起了某人的肚子叫。
　　林青姝顺着声音看过去，看向不远处的那个少年。
　　两人对上了眼，然后少年飞快的移开了眼。
　　若是仔细观察，还能注意到，他的耳根处，有些红润。
　　林青姝看了看手上多的吃食，便挑了些递了过去。
　　“我吃不下这么多，你要吃一些吗？”
　　少年看了看她，又看了看她手上的小食，咽了咽口水，却犹豫着没接。
　　他刚刚做好饭，自己的娘亲便犯病晕倒了，匆匆忙忙地带着娘亲来看病。
　　这本来也还好，偏偏她这旁边的姐姐，中途去买了吃食。
　　这甜腻的香味儿，诱惑着他脆弱的心神。
　　林青姝见他一脸渴望又不接，便上前一步将手中的小食塞到他手里。
　　“给你的，一个人吃多没意思啊。”
　　林青姝说道，脸上笑意盈盈。
　　随着她的突然靠近，奇异美妙的香气顺着她的身子涌进了少年的鼻腔。
　　少年的脸被她呵气如兰的气息拂过，羞得脖子都红了，磕磕巴巴地道了声谢，扔下句话拿着吃的跑了。
　　“仙子姐姐，你、你真好看！”
　　林青姝愣了一下，看着他消失的身影，有些哭笑不得。
　　她现在这算什么？
　　少男杀手？
　　...



第9章 第九十章 雨露期
　　约莫过了半个时辰，绿萝从后堂走出。
　　她招了招手，将不远处低着脑袋的少年叫了过去。
　　“你娘没事了，现在我给你拿些药，你按着医嘱做便是，切忌不要再停药了。”
　　“可是...”
　　少年欲言又止。
　　“灵药需要的灵石你欠着便是，”绿萝笑道，“命总比灵石重要，况且我也不急用灵石。”
　　“多、多谢绿萝前辈了。”少年涨红了脸，“灵石我会尽快还上的。”
　　“知道你不会赖账。”绿萝拍了拍少年的肩膀，“行了，快去看看你娘吧。”
　　少年恭恭敬敬地行了个谢礼之后，便钻进了帘子。
　　“绿萝姐真是个好人。”望着少年的背影，林青姝感叹了一句。
　　“城中许多人都是我看着长大的，多少都有些感情。”绿萝说，“耽误久了，倒是没给青姝妹妹看病。”
　　她收拾出一张桌子，示意林青姝坐过去。
　　“身体哪里不舒服？”
　　“最近身体总是很燥热，一到晚上还经常做噩梦。”
　　林青姝实在是不好意思将她每晚做的梦说出口，只能找了个噩梦作为借口。
　　——毕竟对她来说，那样的梦，可不就是噩梦嘛。
　　绿萝继续问道：“精神头怎么样？”
　　“精神头倒挺好。”
　　绿萝打量了她一下，凑了上来，在她身上嗅了嗅。
　　“手给我。”
　　林青姝老老实实的将手递了过去。
　　绿萝搭上了她的灵脉，好半天都没有说话。
　　只是眉头微微皱了皱，看她的目光有几分担忧。
　　林青姝看绿萝这模样，心里突然咯噔了一下。
　　她该不会是得了绝症了吧？
　　她还年轻，还有很多事情要做，可不能就这么就死了。
　　绿萝打断了她的胡思乱想，问道：“青姝妹妹，你最近，是不是一个人睡觉的？”
　　“是啊。”林青姝小心翼翼的回道：“绿萝姐，我是不是得什么重病了？你直说就好，我扛得住的。”
　　绿萝失笑道：“傻姑娘说的什么傻话，你健康的很，灵气也充沛，世上再没人比你健康的了。”
　　绿萝说着，抓住了林青姝的手，“你老实和姐姐说，你是不是和你家那个吵架了？”
　　绿萝看她的目光担忧又带了几分安慰，“我是外人，劝也难劝别人家的家务事，但是同为妖族，他要是做了什么对不起你的事情，姐姐也会帮你的，姐姐和这天云城城主算是有几分交情...”
　　等等，谁做了对不起自己的事情？
　　绿萝越说林青姝越疑惑。
　　为什么她一句都听不懂呢？
　　“绿萝姐你能不能说清楚些？我不明白。”
　　“都到这个这个份上了，我也就和你明说了吧。”绿萝问道：“你可知你为什么会全身燥热？”
　　林青姝摇摇头，“不知道。”
　　“那是因为你的潮期到了。”
　　林青姝一脸懵懂，“潮期，那是什么？”
　　绿萝解释道：“简单来说，大部分的兽妖修士成年后，都有潮期，也叫雨露期。到了这个时候，她们就会情不自禁的想要和异性**。
　　而每一个种族的潮期也不同，不同种族潮期的影响也不同，但据我所知，你们蛇族的潮期，应当是比别的种族要严重一些。
　　你应该能感受到，你身上已经有些奇异的香味了，我没记错的话，这应该就是你们一族特有的吸引异性的方式...”
　　“想要和异性**”几个字像是一把重锤，狠狠地敲在了林青姝的心里。
　　她的耳朵在这一瞬间也烧起来了。
　　林青姝怎么也没想到居然是蛇族的发*期到了，难怪她最近老做那种粉红色的梦。
　　“要是放任不管的话，应该没事吧？”她低声问道。
　　“要是周围没异性倒也无事，若是周围有异性的话，这种情况应该要持续不少日子。”绿萝缓缓开口道，“其实解决的方法很简单....”
　　“是什么？”
　　林青姝一脸期待的望着她。
　　“你不是有道侣吗？只要和他行...”绿萝比了个口型，没把那两个字说出口。
　　不过林青姝一下就明白了她说的是什么。
　　绿萝的意思，是要她和楚衍...
　　她的脑海中突然就闪过了梦境中的场景——她趴在楚衍的身前，妖媚的喊着“衍哥哥”。
　　她原本只是耳朵红了，现在整个脸颊，连带着脖子，甚至露在外面的小臂，都挂着一层淡淡的红晕。
　　整个人像是快烧起来一样。
　　“青姝妹妹？”
　　绿萝在她面前晃了晃手，吓得她脱口而出，“我、我没有道侣。”
　　“咦？”绿萝疑惑的看着她，“上次去酒肆接你的那个不是你道侣吗？我看你们关系挺好的。”
　　林青姝摆着手，连忙解释道：“我和他只是朋友。”
　　“这样啊。”绿萝思索一下，继续道：“那你最好找个没男性住的地方待一段时间，过了季春，这种情况便会消失了。”
　　“不这样做会有什么后果吗？”林青姝试探着问道。
　　“后果嘛，其实我也不太清楚，不过我之前听司妍说过，潮期里的女妖，特别容易对熟识的男性做出些不符合常理的举动，要是遇上不负责任的男修，就很容易出问题。所以宸天界一个人带孩子的女性妖修数量可不算少。”
　　林青姝仿佛醍醐灌顶——不止是她这几日做的梦终于有了解释。
　　包括她们有希宫只有女修，青竹一个人带她的事情在这一刻也解释的通了。
　　原来不是没有原因的。
　　“没有别的办法了吗？”林青姝仍旧不死心。
　　“这种问题实在是难解决，至今都没有好办法，别说是你了，就是你们蛇族修为最高的青竹夫人，都不能幸免于难。据说青竹夫人，便是在潮期之中遇上了渣男，才有了孩子的。”
　　青竹的修为林青姝是知道的，连青竹都没有好的办法解决，那么她就更不可能解决了。
　　可是就这样放任不管，林青姝总觉得不是个办法。
　　就在她思索的时候，一直看着她的绿萝脸色突然有些奇怪，一副欲言又止的样子。
　　“怎么了绿萝姐？”
　　“其实嘛，我这倒是有个办法，只不过...”
　　“不过什么？”
　　绿萝没说话，只是从椅子上站了起来，在药柜里摸了好一半天，才把一个东西递到了她的手上。
　　看着手上的东西，林青姝倒吸了一口凉气。
　　面色更是红润了不少。
　　...




第10章 第九十一章 奎土
　　奎土在天云城附近找了一个上午，除了寻到几条尚未开化灵智的小蛇，别无所获。
　　此次他的任务是寻找蛇族公主，若是事成，他就能成为黑大的手下，这是来之不易的机会，他一路走来，就指望着这次的机会。
　　天云城是一个各方面来说都平平无奇的小城，除了附近的云山山脉之外，其他的都是平地。
　　他没有抱多大希望能在这里找到蛇族的公主，若是公主真的在这一带，也大概率在较为偏僻的安城和宁城。
　　那安城不远处就是鬼雾林，而宁城背靠东极海，两处都是最容易隐匿踪迹的去处。
　　只可惜他技不如人，探查那两处的机会都被别的族人抢了去。
　　他寻了一天，随便找了天云城一处客栈坐了下来，一户浊茶放在桌上，他看也不看，锐利的目光观察着街上每一个从眼前路过的行人。
　　也不知道去了安城和宁城的族人成果如何，是否已经找到蛇族公主的痕迹？
　　他的心思有片刻分散：若是让旁人找到，还不如谁都别找到。
　　用完午食，奎土唤来小二结账。
　　“道爷，这桌酒菜一共是两块中品灵石。”小二笑道。
　　瘦高男子不言不语，直接从怀中掏出一块上品灵石放到吃剩的空盘旁。
　　小二看直了眼：“这...”
　　“我问你，这天云城中，最近有没有南疆来的女子？”男子冷声道。
　　小二脸上笑开了花，原本就没有打直的脊背更是弓成了一只虾。
　　“道爷问我就对了，这天云城人来人往，没谁能逃过我的眼睛。”
　　“别废话，到底有没有？”
　　“有有有！”小二笑着说，“道爷，我知道了南疆来的女子，就不下十个，狐族的蛛族的...就是不知道哪个是道爷您要找的姑娘——道爷可有画像？”
　　男子拿出一副画像，缓缓摊了开来。
　　“看清楚没，你可得想仔细了。”
　　小二顺着男子拿出的画像，打量了一下。
　　画像中的是一个蛇族的姑娘，单是从画像中，就能看出来女子容貌的不凡。
　　“这个姑娘我倒有些印象，之前来过我们客栈。”小二的眼珠子转了一圈，“因为我之前从来没见过蛇族的姑娘，我还多看了两眼。”
　　“你可知道这女子现在身在何处？”男子的声音中透着几分喜意。
　　“这我倒是不知，这姑娘上一次来客栈吃饭的时候，已经是去年了，”小二说，“不过我倒是见过和那姑娘同行的男人，他好像是住在...”
　　小二侃侃而谈，男子默默地将他说的住所记在心中。
　　“我问你的事，不可透露分毫，特别是身上有这个标记的人。”男子指了指自己臂上的狼族纹饰，面无表情地将灵石扔出。
　　小二一把抓住，点头哈腰道；“客官放心吧，小的是个猪记性，说完就忘了！”
　　奎土拿起桌上的东西，起身出了客栈。
　　他辨认了一下方向，向着小二所指的地方走去。
　　他走出客栈没几步，突然嗅到一股奇异的香气，从远处的一座树屋前飘来。
　　一个茜色人影出现在了他的视线之中。
　　...
　　林青姝从绿萝那出来，便急匆匆地往家赶。
　　她出门的时候忘记了带上乾坤袋，所以绿萝给她的东西她只能揣在怀里。
　　她的心中此时此刻只有一个想法。
　　——赶紧回家。
　　要是在这个地方被人发现了她怀中的东西，她大概一辈子都不会再来这天云城了。
　　更让她好奇的是，为什么绿萝一个树妖，会有这玩意？
　　她抱着怀里的东西一路飞奔，没多久就出了城。
　　林青姝顶着一张红脸走在回家的山间小路上，忽然被一阵疑似动物呜咽的声音吸引。
　　她狐疑地停下脚步，四下张望。
　　道路两边都是幽幽密林，此时正是晌午，一个人的影子都见不到，只有太阳光顺着树叶的缝隙投射下来。
　　微风拂过，树叶沙沙作响。
　　林青姝回神的时候，一个黑影便拦在了她的前面。
　　不等她做出任何反应，这个黑影便跪在了她的面前。
　　“属下奎土，见过青姝公主，营救来迟，还请公主责罚。”
　　斑驳的树影照在地面上，有些晃眼。
　　林青姝望着面前陌生的男人，口舌像被什么东西黏住了一样，张了张口却没发出任何音节。
　　她的四肢像是被树枝缠住一样，有些透不过气来。
　　她慌得就差找个地缝藏进去，表面却还要十分吃惊而自然地说，“大哥，你认错人了吧？”
　　眼前的人十分陌生，林青姝拼命搜寻着自己的记忆，也找不出和他相关的记忆。
　　奎土微微一笑，慢慢从地上站了起来。
　　虽然面前的女子和他得到的情报不符，但她身上的气味，和之前奎角族长给的青姝公主的贴身衣物，味道一模一样。
　　眼睛或许会骗人，但他的嗅觉不会。
　　只是眼前这女子看起来有法天境的修为，而他也只有法天境后期的修为，真是动起手，用强的，他不一定能顺利制伏她。
　　所以他打算智取。
　　微微躬身，他笑了笑，从怀中掏出一幅字画，“许是我认错人了吧，但殿下，夫人的手信殿下总该认得吧。”
　　他的表情没有丝毫疑惑，也并非试探，而是肯定的知道她的身份。
　　他手上的那幅有着青竹笔迹的字画，像是一声响雷，轰地震碎了林青姝的所有防备。
　　她望着缓缓朝她靠近的奎土，被惊慌堵满的喉咙说不出一个字来，她死死握紧双拳，竭尽全力克制着恐惧的蔓延。
　　林青姝强装镇定的开口：“你是什么人？”
　　“属下奎土，只是带了夫人的口信，来寻殿下的。”
　　林青姝环视了一圈四周，依然警惕的看着他。
　　“殿下不必害怕，属下已经说过，属下对殿下并无恶意。”奎土抬眼看着林青姝，竖起三根手指，温和道：“在下可向天道发誓，。”
　　在他这句话之后，天上惊雷作响，三息之后，一道雷光落下，打在了奎土的身边。
　　奎土的话让林青姝懵了。
　　“你...不是来捉我的？”她怔怔道。
　　“自然不是，正相反，属下是来救公主的。”
　　...



第11章 第九十二章 偷袭
　　面前的男人用天道发誓，林青姝虽然怀疑，但刚刚发生的异象告诉她，这个名叫奎土的男人，确确实实用天道发誓了。
　　“你刚刚说我娘，可她不是...”
　　“正是青竹大人。”奎土波澜不惊道：“殿下可是不知？青竹大人活的好好的。”
　　“可是那蛟族入侵有希宫那天...”
　　奎土看了她一眼，解释道：“青竹大人发动了禁术脱困，捡了一条命，但是修为尽失，现在正在狼族领地修养。青竹大人和狼族有旧，所以狼王才派属下来寻公主。”
　　他的态度诚恳，又以天道起誓，林青姝虽然仍有怀疑，但此时已经信了大半。
　　“殿下，事不宜迟，还请殿下随属下移步。”奎土低着头，神态恭敬，“青竹大人要是得知殿下平安，定然会很高兴，殿下应该也想与青竹大人见面吧。”
　　“我能不能先回一趟家？”林青姝道。
　　“家？”
　　察觉道奎土一蹙即逝的眉心，林青姝避重就轻道：“就是我如今住的地方，我家里还有些东西...”
　　“殿下生死不知一年有余，青竹大人也挂心了殿下一年多，此事宜早不宜迟，还请殿下立即动身，要是有什么遗漏的东西，可在之后派人来取。”
　　奎土看她仍有犹豫，趁热打铁道：“不瞒殿下，蛟族的人也来到这中州了，此时正在安城宁城搜寻殿下的踪迹。”
　　“蛟族也来了？”林青姝脸色一白。
　　“黑璃手下修为最高的黑大，此时就在距天云城不远的繁城。”奎土神色严肃，“若非如此，我也不会着急叫殿下离开，只因殿下现在的处境，实在是太危险了，请殿下即刻与我启程。”
　　奎土的话看似请求，实际上根本没有留给她说“不”的余地。
　　“殿下，请。”
　　奎土让出通道，用恭敬顺从的姿态，说着母庸质疑的话。
　　林青姝说不出拒绝的话，她的双脚不由自主地跟住奎土迈了一步。
　　她每前行一步，她的心就拉扯着她的心灵往后退一步。
　　她的内心在抗拒着跟眼前的男子离开。
　　林青姝的脑海中突然闪过一个人影。
　　这要是走了，她是不是就再也见不到楚衍了？
　　她欠楚衍的东西都还没还清，怎么能就这样不负责任的一声不吭的走了？
　　起码，让她先和楚衍告个别。
　　所以只是迈了两步，林青姝就又停了下来。
　　她浑身僵硬地站在原地，血液在身体里冻结，心跳却越来越快。
　　“殿下？”奎土看着突然停下来的林青姝，不解的皱了皱眉。
　　“你能不能在这等我一会。”林青姝鼓起全部勇气，哀求的声音颤抖着，“就一会，我马上就回来。”
　　奎土以为他露了什么破绽，但他仔细思索了一番，并没有发现交谈中出现的失误。
　　他实在是不知道有什么比和青竹见面的诱惑还要大，竟然能让她三番几次的想要回去。
　　“奎，奎大哥是吧。”林青姝动了动嘴唇，“实在不行的话，你把我娘的位置告诉我，我可以自己去的。”
　　沉默了半响之后，奎土叹了口气。
　　他本来想着日后她成了少主夫人，不想动粗的。
　　但是迟恐生变，之前听小二说和她在一起的有个男人，在没有情报的情况下，他不想承担任何风险。
　　他面色不改，温声道：“殿下快去快回吧。”
　　“可以吗？”林青姝一脸惊喜，“那你等我一会，我很快就回来。”
　　她说完之后，转身就走，只是刚走出两步，一阵撞击就从后颈传来。
　　林青姝还未来得及感受到疼痛，人就先一步瘫软了下去。
　　她睁着眼，看向了出手袭击她的奎土。
　　“你...”
　　奎土收回拢成刀的右手，冰冷的目光看着她震惊和疑惑不解的双眼。
　　“殿下，恕属下多有得罪...为了你能早日回到南疆，你哪里都回不去。”
　　林青姝本能的想跑，身体却无法动弹——一股灵气顺着她的脖颈，暂时封住了她的身体。
　　她只能挣扎着从地上坐起，后颈一直到后脑勺都在传递着针刺般的疼痛，疼的她眼泪都流出来了。
　　伴随着疼痛出现的，还有很久之前的一段被袭击的记忆。
　　奎姓。
　　她之前在一个袭击她的犬妖的口中听过。
　　结合当时和现在发生的事情，林青姝很快就明白了。
　　“你是黑璃的人！”
　　强烈的危机感让林青姝后背发凉，她来不及细想，只是下意识的往后退。
　　“哦？”奎土轻笑一声，在她面前蹲下，“殿下居然认出来了。”
　　林青姝一面后退，一面飞快的思考对策。
　　虽然被击中了要害，但奎土的灵气波动和她相仿，对她来说，算不上绝对的没有办法，只要她恢复了行动，她仍有机会逃跑。
　　只要拖一会时间就好了。
　　她装作无助的开口：“我们无冤无仇，你放过我好不好。”
　　“我们确实无冤无仇，但少主的命令已经发出来了，就算我放过了你，别人也不一定放过你。”奎土看着她，“殿下不如少动些心思，这样对你、和青竹夫人，都是好事。”
　　“可是你刚刚不是用天道起誓了吗？你就不怕反噬？”
　　“属下对殿下确实没有恶意，倒不如说，我是最希望殿下平安无事的人，毕竟殿下可是以后的少主夫人，或许还能成为新的妖后，属下以后还得仰仗您的光辉。”奎土说着，拉住了她的脚，打算将她抱起。
　　林青姝不肯就范，用刚刚恢复了不少的力气强烈挣扎了起来。
　　奎土按住了她乱踢的脚，沉着脸，寒声道：“我劝殿下还是不要挣扎了，即便是为青竹大人着想，殿下也应该配合我。”
　　或许是他的威胁到了点上，在他这句话之后，林青姝果然停下了挣扎。
　　奎土看着那双因泪水更加剔透纯净的星眸，不知不觉软了神色，“殿下自当如此，老实些，便能少吃些苦头，毕竟您以后是要伺候少主的，少主可不像属下这般温柔...”
　　林青姝努力的挤出几滴眼泪，“我伺候他...个屁！”
　　...



第12章 第九十三章 胜
　　在奎土震惊的神色之中，一道金光从林青姝的口中射出，正正的朝着他的面门直射出去。
　　奎土反应很快，但仍然是被她的嘴炮贴着脸颊擦过。
　　一道血痕出现在了他的脸上。
　　轻轻抬手，奎土将那道血痕从脸上擦去，脸上的笑容渐渐淡去。
　　他没想到林青姝能这么快的将他的灵气桎梏挣脱。
　　奎土的脸沉了下来，寒声道：“殿下若是要继续反抗，我也只能多有得罪了。”
　　“我不反抗难道等你抓我吗？”林青姝趁着刚刚偷袭的功夫，和奎土拉开了距离。
　　她嘴上说着，手上的咒术不停，青粉色的灵气展开，一条青色的大蛇从她手中幻化而出，直冲奎土而去。
　　林青姝的咒律都是从凤里希那里学来的，之前又在云山上和尸妖们战斗了不少日子，实战经验也不差，配合起她的灵气来，威力不俗。
　　奎土扬起手，身上灵气涌出，绞缠着蛇头，在蛇鳞上擦出道道痕迹，无法更进一步。
　　林青姝也没想过一招就能打败面前的男人，咒律不停的从手上涌出。
　　奎土一边抵挡着她的进攻，一边思索着对策。
　　真正交手之后，她才发现，蛇族公主的修为，已经远远超过了他得到的情报。
　　不过一年的时间，她的修为已经从情报给出的阀体境，进阶成了和他一样的法天境，着实让他有些震惊。
　　若只是这样倒也罢了，偏偏上面要抓活的，这让他有力使不出，十分憋屈。
　　他还未想出对策，对面林青姝的攻击已经接踵而至。
　　一道灵气突破了他的防御，卷起了他黑袍的衣角。
　　灵气好似扭曲了一般，以极快的速度掠过两人之间的间距。
　　正在被动防御的奎土只觉得眼中那道灵气似乎晃动了一下。
　　下一息，一个人影出现在了他的身前。
　　一根包裹着灵气的木枝已经横在了他的身前，微凉的灵气带着寒意。
　　他没有看清那木枝是怎么划过的，只知道他看清的时候，木枝已经放在那里停了下来。
　　紧随着木枝而来的，还有汹涌的剑势。
　　这如潮水般连绵不绝的剑势，变幻多端的精妙剑术，每一招都让他捉襟见肘。
　　潮水般的剑意持续了很久，不知道什么时候，潮水中突然飘出几道流风的剑意，像是一道无形的风。
　　不祥的预感涌上心头，奎土的身体下意识的做出了后撤的判断。
　　但他的反应还是慢了半拍，一丝痛楚从他肩头处传来，伤口处流出些血迹，带着腥甜的气息。
　　奎土难以置信的看着林青姝和她手中的木枝，目光中有怔然，有惊讶，还有疑惑。
　　他实在是没有想到，蛇族的公主不止会咒律，还会剑法。
　　南疆大大小小的剑法他都略有了解，但没有一种能和林青姝使用的剑法对得上号。
　　倒像是...东极那边的剑修们所修的剑法。而且这等威势，应当不是小门小派的剑法。
　　可是她一个妖族的公主，是怎么会东极剑修们的剑法的？
　　她的剑法从何习来，奎土已经没有心思去想了。
　　他现在唯一明白的事情就是，再不用全力，今日他倒是有可能交代在这了。
　　顷刻沉思之下，奎土做出了无奈的决断。
　　只见他咬破了舌尖，一口燃血，将体内的灵力催动至极限，让周身的境界气息节节攀升，隐隐使得整个林子都燃起了一股血腥之气。
　　这是他唯一的机会，燃烧了寿元，将自己的灵气强行拉升至离玄。
　　只有用离玄境的灵气一击将这小姑娘击败，让她再无还手之力，他才能将她带走。
　　奎土将燃尽的寿元化作的灵气汇聚到手上，朝着面前的林青姝劈了出去。
　　涌动的灵气倾泻而下，将其前面阻挡的东西全部割裂开来。
　　一道道罡风宛如饿狼呼啸，透着让人震撼的煞意与威势，好似山海倾泻而下。
　　面对着这道近乎碾压她的灵气，林青姝咬紧了牙关，眼瞳中透着慎重与警惕。
　　离玄境终归是和她的境界差了太多，但她也不是毫无办法。
　　——之前她在云山捡到的两个灵髓只被她用了一个。
　　另外一个她本来是打算等她境界稳固一些，再炼化的。
　　眼下情况紧急，也容不得她舍不得了。
　　在灵气波及到林青姝之前，她捏碎了手中的灵髓。
　　一股同属于离玄境波动的灵气从林青姝的手上涌出，然后化作了一个黑色的护罩，将她罩在了里面。
　　爆裂声贴着护罩轰然响起，林青姝控制着灵气，抵御着奎土的攻击。
　　灵气暴动持续了很久，就在林青姝快要撑不住的时候，奎土的剧增的灵气终于归化于无。
　　虽然第一时间撤去了护盾，但她还是受到了灵力的震荡，导致喉中一甜，吐出一口血来。
　　她以府海境的修为来掌控离玄境的灵气，还是有些勉强。
　　温热的鲜血流到了她的手上，浸满她的五指指缝。
　　不远处的奎土也不好过，他僵直着身体倒了下去，暴突的双眼瞪着林青姝的方向。
　　体力像是潮水一般从身体中退去，他没站稳，倒在了地上，鲜血染红了地上的杂草，渐渐在泥土上晕开。
　　奎土实在是没有想到他离玄境的一击竟然能被她挡下来。
　　脱力之后，他也没了后手，只能眼睁睁的看着不远处的林青姝缓缓的朝他靠近。
　　林青姝颤抖着蹲下来身子，手中握着注入了灵气的木枝，面色惨白地看着正在剧烈抖动着的奎土。
　　如果不杀了他，要是他跑回去带回人来，也许一直照顾她的楚衍都会有危险。
　　可要让她下手，她又有些下不去手。
　　毕竟不同于之前云山上面的尸妖，这可是活的生命。
　　她没法像小说里的主人公一样，做到杀伐果断。
　　替她做出决定的是奎土的行动。
　　——趁着林青姝发呆犹豫之际，奎土用上了仅剩的一点灵气，朝着她的脖颈处袭去。
　　林青姝的手下意识的进行了反击，血肉被刺穿的声音在山路上响起。
　　鲜血溅上了林青姝的脸，烫得像火。
　　她像是被灼烧到一样，闪电般地缩回了手。
　　“我...我不是、不是，你怎么...”
　　林青姝语无伦次的看着地上的尸体，脑子里空荡荡的。
　　手上粘腻的鲜血让她又害怕又恶心，她甚至都不嫌弃泥土脏了，一直在地上蹭着她染血的右手。
　　...



第13章 第九十四章 暗涌
　　仲春时节的阳光带着暖意，直直地洒在林青姝的身上。
　　但她丝毫没有感觉到一丝暖意，她抱着腿，坐在奎土尸体不远处发呆。
　　“林姑娘！”
　　一个焦急难耐的声音打破了寂静的山路。
　　伴随着一阵脚步声，短短片刻之后，林青姝感受到一双温暖的手摸到了她的脑袋。
　　熟悉的气息迎面而来，唤醒了林青姝的神智，她呆呆地仰起头，就看见楚衍关切的目光。
　　“林姑娘？你没事吧？发生什么事了？”
　　不知道为什么，在听见他的安慰之后，她的眼泪就止不住的往外流了。
　　五指上黏腻的血迹如附骨之疽，怎么也摆脱不掉，她紧紧的抓着楚衍的手，像抓着唯一的救命稻草，嘴里喃喃的喊着他。
　　“楚大哥...楚大哥...”
　　“没事了，我在这呢。”楚衍蹲了下来，用手臂环住她，腾出一只手，在她背上轻轻地拍了拍，安抚道：“对不起我来晚了，别怕...”
　　“怎么办...我杀人了...”林青姝的声音颤抖着不停，“我不是故意的，我没想...可是...”
　　楚衍看着她颤抖的样子，心疼的不行，这一瞬，他恨不得将不远处躺着的罪魁祸首千刀万剐。
　　他伸出双手，贴在了林青姝的脸上，迫使她惊慌失措的泪眼直视着他。
　　“我知道林姑娘不是主动会伤人的人。”楚衍顿了顿，“就是林姑娘你先动手，应当也是他的错。”
　　“这样，我问你。”楚衍看她还是缓不过神来，略微思索了一下，开口道。
　　林青姝抬起头，眼泪婆娑的望着他。
　　“是他先动手的吗？”
　　林青姝点点头。
　　“那你只是出手自卫而已。”楚衍说，“宸天界就是如此，在你看不见的地方，每日都有不认识的人死去。
　　修士每天都在为各种各样的东西争斗，你没办法保证自己不陷入这种争斗之中。
　　既然你没法避开争斗，出现死伤也就在所难免。若不是他死，现在躺在地上的，应当就是你了。”
　　楚衍手摸上了她的脸颊，将她眼边的泪水擦去，“这是麻烦找上门，不是你找麻烦。”
　　林青姝沉默着，没有说话，但她的气息已经平稳了很多。
　　楚衍在她头顶轻轻揉了揉，用上了些安神咒，“觉得好些了吗？”
　　犹豫片刻，林青姝含泪点了点头。
　　“还能走吗？先回去吧。”
　　伸了伸手，她撑着地面，打算站起来，身子却因为刚刚的战斗，没有撑住。
　　在她倒下去之前，楚衍伸手扶住了她。
　　“我抱你吧。”
　　不给她拒绝的机会，楚衍伸手，轻松的将她侧抱在了怀里。
　　干净舒爽的气息，结实可靠的胸膛，长臂带着三分禁锢的力道圈住她肩膀，隔着冰凉的衣料，她隐约能听见楚衍沉稳的心跳声。
　　春风拂面，带着若有若无的凉意。
　　只是这一丝丝凉爽的清风，散在热气腾腾的脸上，却是让林青姝生出一股燥意，不自觉的微闭起双眼，心率加快。
　　之前林青姝不明白这种感受是什么，但自从绿萝给中午的时候她科普过之后，她就明白了。
　　她脸有些红，不自觉的往楚衍的怀里蹭了蹭，不想让他看见自己现在的样子。
　　曾经在夜里过分亲密缠绵，本该存在她梦里的气息与感受却在当下再次拥有，很好闻，让她莫名的感到心安。
　　杀死奎土带来的恐惧和不安在这一瞬间也消散了不少。
　　走了一段路，楚衍突然问，“晚上想吃什么？”
　　林青姝的声音里带着浓浓的鼻音，“不想吃。”
　　“你闭关的时候我新学了一道口水鸡，今晚试试那个吧，应该挺好吃的。”
　　他普普通通的话语像是有一股神奇的力量，让林青姝暂时忘记了刚刚死去的奎土，重回到了安稳平静的日常生活之中。
　　她吸了吸鼻子，“嗯”了一声。
　　脑袋又往他怀里靠近了几分。
　　仲春的风虽温些，吹在脸上，却也是凉爽。
　　云山的天气好像总是比别的地方变得多谢，回家的路上，天隐隐的有些阴了，但这样却正好遮住了头顶的阳光，让人好梦。
　　林青姝静静的躺在楚衍的怀中，不知何时，睡着了。
　　...
　　与此同时，锦城。
　　斑驳的阳光随着绕城河流荡漾，浪花起伏，拍打在河道两岸。
　　在离河流不远处的一处高楼之上，奎角半躺在整块灵玉雕刻的罗汉床上，双眼轻阖，神色沉浸。
　　虚掩的窗外传来春风，一名狼族修士轻轻的推开了门，将手上的玉简尽数轻轻放下，刚要转身退去，床上的人忽而开口。
　　“今日可有消息。”
　　那名狼族修士一凛，连忙单膝跪下。
　　“回禀王上，派出去安城和宁城的人均无消息，而去天云城的奎土...倒是传回了一些消息。”
　　奎角以手支头，随意道：“什么消息，说说看。”
　　“一个时辰之前，奎土那边传来消息，他在城中见到一个疑是蛇族公主的法天境女修，然后便再无消息。”
　　“你现在传信问问。”
　　“是。”
　　这名狼修马上试着联系奎土，只是他还未等到回信，门外一阵急促的脚步声响起，有人敲响了房门。
　　“进来。”
　　奎角始终没有睁眼。
　　“报！”再进来的人跪在奎角面前，朗声道：“王上，奎土的命牌，在刚刚，碎了。”
　　只有一种情况命牌才会破碎——命牌的主人殒命。
　　要是平常命牌碎了，还有可能是遇上什么仇家，卷入了什么事件。
　　但结合奎土刚刚发来的消息，就很值得人琢磨了。
　　奎角挣开眼，在罗汉床上坐直了身体，苍青色的纹身从身上显露，如一片坠落的青云。
　　“把安城宁城所有的人都叫去天云城待命”他眼露精光，朝着一开始进来的狼修道：“留下一部分人在此，其余人都跟我去天云城。”
　　那狼修犹豫了一下，还是出声劝阻道：“王上，能杀死奎土的修士，最低也要法天境后期，而蛇族的公主只有阀体境修为，和上面的大人们给的消息，有些出入。属下以为只要派一部分人去探查便是，不必王上亲临，也能省下人力物力。”
　　“你忘了一件事情。”奎角看着这名狼修，面色平静，“蛇族公主的身上，带着上古的法宝。”
　　...




第14章 第九十五章 间隙
　　“阿嚏。”
　　林青姝打了个大大的喷嚏。
　　她坐到垫着被子的床上就不想挪动了，浑身上下都疼的厉害。
　　此时她的身上，大大小小都是与奎土争斗时留下的淤青和伤口。
　　说好的对她没有恶意的呢？
　　怎么打起来还这么狠？
　　她浑身的力气好像也随着这些伤口离开了，嗓子眼里溢出倒抽冷气的丝丝声，漫长的钝痛让她不争气的流了点眼泪出来。
　　楚衍在场，林青姝不想表现的没用，可她咬紧的牙关里还是不由发出了颤抖的抽泣声。
　　“林姑娘，你忍着些。”
　　楚衍手里拿着一个小瓶，顺着里面倒出了些药膏在食指上，往林青姝手臂的伤口抹去。
　　凉凉的药膏刚一碰着那些受伤的地方，林青姝就忍不住发出了杀猪般的嚎叫。
　　“啊啊啊，疼疼疼...”
　　“那我再轻些。”楚衍嘴上安慰着，手上的动作轻柔了不少。
　　他一边用点触的方式给她擦上药，一边抬眼看林青姝的反应，“现在呢？”
　　“还是疼。”
　　林青姝委屈巴巴地看着他，两只清澈的杏眼里泪光闪动。
　　她眼中的粼粼波光影响了他的气息，进而影响他手指的平稳。
　　好在她手臂上的伤口很快就处理完了，楚衍避开她的目光，将视线移到她裸露的小腿上，发现了几处伤口。
　　他想也没想的就下意识拉她的裙摆，想给她上药。
　　林青姝可怜巴巴地望着自己的手臂的时候，余光突然瞥见楚衍拉着她的衣摆，大有往上撩的样子。
　　事实上楚衍也是这么做的。
　　“你干什么！”林青姝的脸腾的热了起来。
　　“给你上药啊。”楚衍漫不经心的看了她一眼，摸着药膏的手指摸上了她的小腿，“你把裙摆往上拉一拉。”
　　突如其来的刺激让林青姝吸了一口气，她挣扎了一下，却被楚衍一把给牢牢按住了。
　　“别动——小心动到你的伤口。”
　　他这么一威胁，林青姝不敢动了。
　　楚衍蘸着药膏，轻轻涂抹在她小腿上的伤口上，她的小腿底色白，淤青伴随着一些伤痕，加之一些红色的擦伤，便显得有些严重。
　　楚衍握着她的脚，看的面色铁青，总觉得这些伤口像是他身上一样，很不是滋味。
　　同时他也意识到了，他应该给林青姝一些必要的保护。
　　思绪飘远的时候，他手上的力道不自觉的用力了一些。
　　“你轻点...啊！”
　　楚衍回神，放轻了力道。
　　“要死了！你别...啊！”
　　楚衍再次放轻了些力道。
　　“我的命怎么这么苦啊呜呜呜...”
　　“你这...”楚衍看着她，无奈道：“我手还没放上去呢。”
　　“我不要抹药了，我要自己好...”林青姝哀嚎着，眼中蓄起泪花。
　　“可是要涂药才好得快，女修们不是最忌讳自己的身体留疤吗？”楚衍拿着药膏，“你这样出门，不知道的，还以为是我打你了。”
　　“你这样和打我有什么区别。”林青姝小声嘀咕。
　　“我从不打女人。”楚衍纠正道。
　　“我不信，你迟早要打的。”
　　“这不可能。”楚衍给她上完药，拿着药膏站了起来。
　　他望着鼓着脸的林青姝，继续道：“可我活了这么久，从来没对女修动过手。”
　　“等你有了道侣你就明白了。”林青姝不怀好意地看着他，“你肯定是要欺负女人的。”
　　等他有了道侣？
　　楚衍的脸上闪过一丝怪异，“这和道侣有什么关系？”
　　看着一脸不解的楚衍，林青姝打趣道：“看来楚大哥还没有长大。”
　　“我都已经...”
　　楚衍的话说到一半，有些记不清自己活了多久了，只能道：“我都已经活很久了。”
　　“很久能有多久？”林青姝白了他一眼，“你起码得像我一样博览群书，看过各种本子和学习资料，才有资格说自己长大了。”
　　“本子？学习资料？”楚衍疑惑道：“这是讲什么的，为什么我从来没听过？”
　　林青姝欺负他不懂，骗他：“讲人生的事情，就是告诉你从哪来的，怎么来的，是很复杂的东西——”
　　“是道经或者佛经？”楚衍思索了一圈，并为在脑海中寻到相关的经文，他惊讶道：“我怎么从来没听说过？”
　　“我老家秘传的。”林青姝忍不住笑了一声，“你不知道的还多着呢，等我把那东西看完，就借你看看，以后你做大人的时候一定用的上。”
　　“好。”楚衍一脸郑重的点了点头，“林姑娘这么一说，我倒是有些兴趣了。”
　　他说着，将卧室里的药品收拾了一下，便要离开卧室。
　　只是他前脚刚跨出门槛，后脚林青姝就叫住了他。
　　“楚大哥，你要去哪？”
　　“你药上完了，我拿回去放好，顺便给你弄些吃的。”
　　“等等我，我跟你一起去。”
　　林青姝急急忙忙从床上爬下来。
　　“林姑娘受了伤，还是好好休息吧。”
　　“其实我没受多大的伤。”林青姝慌张的踩着鞋子，跟上了楚衍，“我就是想活动活动。”
　　楚衍感觉她有点奇怪，但说不上是哪里，便也没阻拦，任由她跟着自己。
　　只是他没想到的是，林青姝跟着他走了一路，从客厅到院子，又亦步亦趋的跟着他从院子到客厅，最后停在了厨房前，盯着他处理手上的肉鸡。
　　楚衍恍然间有种带孩子的错觉。
　　他转回身去，问道：“林姑娘是有事情要和我说吗？”
　　“没有啊。”林青姝无辜的看着他。
　　“那你一直跟着我干什么？”
　　林青姝愣了愣，眼珠子转了转，才指着他手中的无毛鸡道：“我，我这不是想跟你学学怎么做菜吗？以后我可以自己试着做做。”
　　“只是这样吗？”
　　“不然还能怎么样？”林青姝推了推楚衍，催促道：“你快点做吧。”
　　楚衍在案板上将手中处理完的鸡切了切，翻到了锅里，“那你看着吧。”
　　他说着，将之前准备的调料炒了炒，等香味溢出的时候，盛到了一个碗里。
　　“有什么要我帮忙的吗？”
　　林青姝看了半天，总感觉做饭没她想的那么难。
　　“东西都弄好了，就等着出锅了。”楚衍说，“你去休息睡会吧。”
　　“我不累。”林青姝望着他，“我陪着你。”
　　“陪我做什么？”
　　“陪你说话，免得你无聊。”
　　在听到这句话之后，楚衍实在是忍不住疑惑，偏头看了她一眼。
　　怎么之前没见她来陪他聊过天？
　　...



第15章 第九十六章 坦白
　　厨房里香气缭绕，锅里的水咕咕作响。浓郁的鸡汤泛着好闻的肉香味，红油裹着的葱花与姜蒜的味道融在鲜嫩的汤汁中，随着调料加入其中，汤汁显得更加浓郁诱人。
　　只是这种香气在锅里的食物未出炉之前，成了一种折磨。
　　但比起这种甜蜜的折磨，林青姝更不想一个人待着。
　　——只要她闭上眼，她就能感受到一阵阴冷湿腻的恶心感。
　　只有待在楚衍身边和他说说话，这种湿腻的恶心感才会好一些。
　　令人在意的还不止这些，最让林青姝意想不到的是，黑璃的人居然出现在了这天云城。
　　而且看样子，来的人还不止奎土一个。
　　事情好像变得麻烦起来了。
　　有希宫的惨状到现在还历历在目，她不想这种情况在天云城重现。
　　所以林青姝打算和楚衍说一下这件事。
　　但是她之前一直都是以宫女的身份骗他，这样说出来，会不会惹他生气？
　　可要是因为这样楚衍出了什么问题，更加让她无法接受。
　　“楚大哥，我有事想告诉——”林青姝鼓起勇气，想要告诉他自己的真实身份。
　　“有什么等会再说，我先去拿样东西。”
　　楚衍没给她说话的机会，转身出了厨房。
　　林青姝尚未说完的话咽在了口中。
　　楚衍再进来的时候，手上多了一把剑。
　　那把剑像是透明的雾凝聚而成，看上去很薄，如冰棱，剑身细长，有着些微弯曲的弧度，隐隐透着几分贵气的金色流萤。
　　在她疑惑的神色之中，楚衍拿着这把剑，朝着她递了过来。
　　凑近了几分，林青姝看得更加清晰。
　　剑在发光，像是温润透亮的光泽，散发着透明轻薄的雾气。
　　每一道雾气从剑身流泻的时候，剑刃上都会闪过灵气，像是勾勒出一幅绝世美景，不禁让人沉醉其中。
　　“这是——”林青姝接过剑，话音未落，一股刺痛般的剑意侵蚀而来，让她周身泛起某种寒意。
　　那道寒意在她身上流转一圈，最后消失在了她的灵脉之中，仅仅只是片刻，她竟是感觉周身都沁出冷汗，连衣裳都已经染湿了。
　　“这是...什么？”
　　“此剑名为夕雾，是把不俗的防身武器，现在送给你了。”
　　“这怎么好意思？”林青姝连忙将剑递回去。
　　就是她再怎么不识货，也看得出来，这把名为夕雾的剑，和她那把捡来的绝世好剑，不是一个档次的东西。
　　光是剑上传来的澎湃剑意，都让她感到浑身发冷。
　　林青姝也明白了，为什么之前楚衍对那些个修士争抢的剑不屑一顾了。
　　有了豪车谁还要那破自行车啊。
　　“没什么好不好意思的，这剑本身就是拿来用的，我不用，放着也是浪费，留给你防身就是。”
　　楚衍面色平静，就像是把一个很平常的东西送给她。
　　“可...”
　　林青姝还要拒绝，楚衍却又开口了：“那你这样想想，要是你出了什么问题，我那一屋子的灵药，找谁要去？”
　　林青姝想了一下，觉得他说的话有点道理，也就不再推辞。
　　“那就当借我用，你要的时候我再还你。”
　　“对了”楚衍想起来刚刚林青姝好像有话要和他说，随口问道：“林姑娘刚刚要和我说什么？”
　　林青姝将剑摆在一边，缓缓张口，内心仍在迟疑。
　　她是相信楚衍的，可是她不知道楚衍知道了她的身份之后，会不会一如既往的待她。
　　“我...”她犹豫纠结着，终于下定决心道：“我其实是蛇族的...公主。”
　　屋里倏地一静，连空气，似乎都凝滞下来，而林青姝预想之中情况，也并没有发生。
　　回答她的，只有楚衍风轻云淡的一声“哦”和他拿着汤勺不停的动作。
　　这个消息甚至都没让他感受到一丝惊讶，甚至都没有她平日里雕的木雕带给他的惊讶大。
　　强烈的反差让林青姝感觉到有些怪异。
　　林青姝怎么也没想到，她保守最深的秘密，怀着最坏的准备揭露开来，得到的却是这样轻描淡写的结果。
　　这就好像你和你的好朋友分享了一个自认为惊天的秘密，结果那个朋友只是轻描淡写的说了一句“就这？”
　　感觉到自己受到了轻视，她鼓起了脸颊，“我没有骗你。”
　　楚衍舀了一勺锅里的鸡汤尝了尝，连头都没回。
　　“我知道。”
　　“那你不打算问点什么吗？”林青姝循循善诱。
　　楚衍放下汤勺，有些迷惑的看着她。
　　“问什么？”
　　“知道这个消息，你就没一点惊讶吗？”
　　“惊讶，惊讶，只是我太惊讶了，不知道该说什么好了。”
　　林青姝看着他一脸平静的样子，根本就看不出一点惊讶。
　　“你都不怀疑一下？”
　　楚衍本来想说“以林姑娘的慧识，是骗不了我的”，可偏过脸去就看见她鼓成包子的脸颊。
　　到嘴边的话终究是没敢说出口。
　　他有预感，要是他这样说了，可能会发生一些了不得的事情。
　　于是他改口道：“我相信林姑娘。”
　　其实他早就知道她的身份了，只是无论她是公主还是什么，都没什么区别。
　　林青姝小心翼翼道：“你不怪我之前骗你？”
　　“那有什么关系？”楚衍放下手中的勺子，和她四目相对，“在我眼里，林姑娘，就是林姑娘，无论什么身份，都是我喜欢的...喜欢的朋友。”
　　楚衍的话让林青姝松了一口气，身体中的那些沉重的情绪，也在这一刻统统从身体之中消失了。
　　她认真道：“楚大哥...谢谢你。”
　　楚衍温和的看着她，“还有别的事吗？没有的话，可以吃饭了。”
　　“还有一件事。”
　　“你说。”
　　“其实我刚刚杀掉的那个人，是蛟族派来抓我的，而且据他所说，好像还不止一个。”林青姝黯然道：“所以我打算，过两天就离开。”
　　“这倒不必，你在这待着就是了。”楚衍似乎是想到什么，轻笑了一声，“其实，我还算挺厉害的。”
　　“我不是在开玩笑！”
　　“我也不是在开玩笑。”楚衍伸手摸了摸她的脑袋，“林姑娘可还记得我之前说过的。”
　　“我从不拿自己的性命开玩笑。”
　　楚衍一如既往自信的声音像是有种奇异的魔力，让林青姝不由自主的想要相信他。
　　...




第16章 第九十七章 阵法
　　晚饭过后，天色已晚，林青姝没有修炼，早早地躺在了床上。
　　但她怎么也睡不着。
　　她一闭上眼睛，就是奎土那张血淋淋的脸。
　　连带着，卧室四周的黑暗也让她感到有些可怕。
　　这种情况保持了差不多一个时辰，林青姝终于是忍不住了。
　　她从床上爬起来，将被子四四方方地叠好，然后带着枕头，悄**的摸到了楚衍的卧室门口。
　　林青姝本来是想敲门的，可手不自觉的就伸了出去，熟练的用灵气推开了门后的木销。
　　房间门轻轻动了一下，接着悄无声息的的打开。
　　林青姝见鬼似的看了一眼自己的手。
　　怎么梦里做过的事情，现实也这么熟练？
　　放下心中的诧异，林青姝朝着房间里打量了一下。
　　月光透过窗户洒在房间里，散发出荧白的光辉，楚衍正靠在床头，手中拿着虎鱼，不知道在和谁发消息。
　　寂静的房间里，楚衍叹了口气，朝她悠然望了过来。
　　似乎是早有预料一般。
　　借着月光，林青姝在他那张经常没有表情的脸上看到了一些不一样的神色。
　　有放弃，有无奈，甚至还隐隐有一丝羞涩。
　　由于光线太暗，林青姝也不确定自己是不是看清楚了，她疑心自己看错，只是小声开口道：“楚大哥，你还没休息？”
　　楚衍沉默了好一会，才发现今晚的林青姝和前几天的状况不太一样。
　　难道今晚又换新花样了？
　　可林青姝今晚看起来挺正常的，和前些天完全不是一个状态。
　　思索了半天，楚衍缓缓开口，像是试探一般的回道：“还没，林姑娘你这是...”
　　林青姝总觉得他有些反常，但说不上来是哪反常。
　　“我睡不着，想找楚大哥聊会天。”林青姝摸了摸自己的脑袋，“楚大哥应该不介意吧？”
　　“倒不是什么大事，只是...”
　　聊天就聊天，为什么她一下子就钻进他被子里了？
　　叹了口气，他到底没说什么，只是任由她躺在了自己身边。
　　“楚大哥，你睡着了吗？怎么没声儿了？”他沉默的当口，林青姝却是又开口了。
　　“我醒着呢。”
　　“你说今天那个人会不会变成鬼来找我的麻烦啊？”林青姝说，“我总觉得，我的床下面有手要伸出来。”
　　楚衍没有回答她的问题，而是反问道：“那你知道鬼是怎么来的吗？”
　　“人死后变来的？”林青姝犹犹豫豫地回道。
　　“那不就得了？”楚衍双手叠在脑后，漫不经心道：“他能死一次，你就能让它死两次。要是真有鬼，那他也该怕你，更别说来找你的麻烦了。”
　　林青姝愣了愣，楚衍说的，好像有那么一点道理。
　　“别想了，烦恼都是想出来的，真要是出了什么事，有我在呢。”
　　此情此景之下，楚衍突然想起了《爱情三十六计》，其中有一招，好像特别适合这种情况——安慰害怕的女修，应当将她揽在怀中。
　　说干就干。
　　楚衍伸出一只手，扳过林青姝的身子，将她拥入怀中，“你睡吧，我在你身边。”   
　　两人的衣物叠在了一起，两处的热源也混作一处。楚衍的温度，从他身上源源不断传了过来，扑在林青姝的腿上，腹部，胸口，还有脸上。
　　楚衍背对着窗户，半边英挺的轮廓都藏在忽明忽暗的月色里。
　　林青姝触碰到他的目光，感受到隔着一层衣物传来的勃勃心跳，她的心跳也被楚衍带动着，迸发出强烈的生命力。
　　“这样就不用怕了。”楚衍说。
　　林青姝四肢僵硬，手足无措，但意外的很舒服。很安心。
　　片刻后，她将发烫的脸颊埋进他胸口的阴影。
　　“嗯。”
　　卧室里寂静了。微风从虚掩的窗户外吹进，带来夜露沁人心脾的清香。
　　林青姝无比庆幸这是伸手不见五指的黑夜，只有这样，她才能掩饰滚烫的面庞。
　　为什么。
　　她的心跳的这样快？
　　....
　　翌日早晨。
　　虽然楚衍说的自己很厉害，但林青姝还是觉得不够放心，她实在是不太清楚楚衍具体有多厉害。
　　不能全部把希望寄托在他的身上。
　　思来想去，她倒是想到了一些可行的办法。
　　——凤里希前辈留给她的记忆之中，有不少关于阵法的知识。
　　林青姝稍微了解了一下，便越发觉得阵法的强大。
　　阵法这个东西虽然准备需要的时间很长，但是一旦完成，便能有意想不到的威力。
　　属于防御山门，建立据点的不二选择，必要的时候，还能当作陷阱，诱敌深入。
　　最典型的成功案例应该就是之前君衍仙君和湖隐僧人设阵诛杀赤霄魔尊，便是提前设好的阵法。
　　所以林青姝决定在屋子的周围布置一些阵法，以防止敌人的入侵。
　　因为一个人设置起来比较麻烦，还涉及到一些材料的原因，林青姝找了楚衍，想让他帮帮忙。
　　楚衍本来想说没必要的，但看她一脸你不帮我我就耍赖的样子，最后还是勉为其难的点头了。
　　“这是附近的地图和我做的一些法阵，楚大哥你按照这我标记的地点，将法阵摆好就行了。”林青姝把东西小心翼翼地递给楚衍，“我现在再去城里买一些材料，你一定要放对了。”
　　“林姑娘放心便是。”
　　楚衍拿过林青姝递过来的图纸和法阵，打量了一下，脑袋里迅速搜寻到了这阵法的信息。
　　让他意想不到的是，林青姝好像对阵法颇有研究——她刻画的阵法，环环相扣，精妙无比。
　　这阵法虽然用的材料简陋，但却能极大的激发出最大的功效来，属实不俗。
　　“居然还搞了个双层法阵。”楚衍称赞了一句，手指凝气，在手心一滑划，浸出血珠后，拿着毛笔在手心沾了血，开始拿着法阵修修改改。
　　他一面改一面在心中点评：下层的法阵虽然精妙，但上层的法阵着实有些不搭，应该是很少布置这种两层阵法。
　　打量完阵法，楚衍又打开了地图，想看看她具体布置的方位。
　　没想到他这一打开，整个人沉默了好久。
　　白色宣纸上是弯弯扭扭的一堆线条，有方形，有圆形，还有不少虚线，有一个“×”号，还有一个“Y”号，看起来着实有些奇怪。
　　林青姝还好心地给他标注了每一个阵法应该放在哪里。
　　只是这纸本身就不大，她字一写上去，晕染开来后，整个地图就满满当当，根本看不出来是什么。
　　楚衍盯着地图看了半天，最后还是决定重新绘制阵法。
　　...




第17章 第九十八章 来者不善
　　天云酒楼一向宾朋满座，今日却关了大门，
　　想要入内用饭饮酒的客人均被婉拒，不得不无奈走开。
　　路过的行人都在感叹是谁有这么大手笔，竟然包下了天云酒楼的场子。
　　酒楼里，小二恭恭敬敬地望着面前的这一大堆精瘦男子，笑着问道：“道爷们，吃点什么？”
　　这些精瘦男子穿着同样的衣服，腰间的长刀随着他们的步伐，在铠甲上磕的叮叮当当。
　　一个男子粗狂道：“赶紧把你们这所有的能吃的肉都给我拿出来。”
　　“这...”小二犹豫地看了一眼背后的掌柜，在掌柜确定的目光中点了点头，“除了肉道爷还要些什么？”
　　“不必。”为首的男子摇摇头，突然又像是闻见什么似的，微微扬起脸，轻轻在空气中嗅了嗅。
　　“那道爷稍待片刻，小的这就让后厨上菜。”
　　小二说着，作势就要离开，只是他还没走几步，前面的几个男子就拦在了他的面前，目露凶光。
　　“几位爷，这是？”小二愣了愣，有些勉强的笑着问道。
　　那几个男子没说话，只是朝着小二的身后扬了扬头，示意他朝后看去。
　　这小二在这客栈做了五六年，还是第一次遇到这种情况。
　　他也不知道在什么地方得罪过这些人，只能老老实实地按他们的要求，转了回去，望着为首的那个男子。
　　“你也不必害怕，只要老老实实地回答了我的问题，自然无事。”
　　奎角看着被狼群围住的小二，笑的和善。
　　“道爷只管说便是，小的一定知无不言。”
　　小二低着头，小心翼翼地看着男人，生怕哪里做错了，惹了男人不高兴。
　　奎角没说话，扬了扬手，一块布料就从他附近的一个手下手上飞了过来，正正地落在小二的面前。
　　“你看看，这纹样你可曾见过？”
　　小二连忙将那布料从地上捡起来摊开。
　　映入他眼中的，是一个狼族纹饰，就在五天前，他才从一个男人的身上见过。
　　那个男人还给了他一笔算得上丰厚的报酬。
　　只是他答应了那个男人，不会把有关的消息告诉别人。
　　于是他想也没想的就开口，“小的没见...”
　　“过”字还未出口，一股巨力袭来，下一息，他已经倒在了地上。
　　鼻青脸肿的小二呕出一口鲜血，单薄的身体在意奎角随意的一脚之后，像是纸一样飞出去，倒在了街上。
　　突如其来的响动引来不少人的围观，被围在中间的小二浑浑噩噩地倒在地上，一动不动。
　　奎角从椅子上站了起来，走了几步，蹲在了小二的身前，似笑非笑的看着他。
　　“我再给你一次机会，这次要是再不说实话，你知道什么后果。”
　　来不及爬起，小二只能先露出个讨好的笑容，才眯着肿胀出血的眼睛，慢慢从地上爬起，喘着粗气道：“小的，小的是猪记性，刚刚没想起来，小的五天前见过这个纹饰，是一个黑衣男子。”
　　“他问了你什么？”
　　“那个人拿着一幅蛇族女子的画像，问我在这天云城中有没有见过那画中的女子。”小二狼狈地跪着，那张肿胀的脸上挤出笑容，“那蛇族的女子，无论是气度容貌，看起来都不像个普通人...”
　　奎角丢出一幅画像，问道：“是不是这个女子？”
　　“是是是，就是这个女子，我在这城中见过她好几次。”小二道：“之前那人就是拿着这画像来找这个女子，还让我不要声张...”
　　奎角抬起眼皮，“就这些？”
　　“道爷，小的，小的就只知道这些啊！”
　　奎角没做声，他朝着一个手下挥了挥手，那手下会意，朝着地上的小二走去。
　　小二眼见事情不妙，大喊道：“道爷，先别动手，小的还知道那女子住在什么地方。”
　　“等等——”奎角扬了扬手，心有所动。
　　“你知道骗我们有什么后果吧？”
　　“道爷，我骗谁也不敢骗您啊！”小二毫不犹豫地连磕数个响头。
　　“东西先别吃了。”奎角从椅子上起身，拍了拍袖子，皮笑肉不笑道：“把他带上，咱们现在就出发，先找人。”
　　有小二指路，一行人很快就离开了天云城。
　　小二其实并不知道那女子住在何处，但之前和她一起来酒楼的那个男人的住所，他倒是有些印象。
　　因为那男人经常来城中买通灵木，他回家省亲的时候凑巧见过两次。
　　现在他只希望那男人能知道这蛇族女人的消息，不然他可就惨了。
　　一行人越行越偏，很快就到了山脚。
　　“王上，有奎土的气息。”
　　前面忽然开口的手下让奎土的脚步停了下来。
　　奎角面无表情，“你带人去看看。”
　　那手下应声领命，不多时，就带着消息回来了。
　　“王上，前面的人在半山腰发现了奎土的尸首。”
　　“去看看。”
　　从东方升起的太阳爬上了最高点，周边山林中鸦雀无声，鸟兽不约而同地躲了起来，连风吹山林的声音都变得嘈杂刺耳。
　　一具皮毛发黑的狼尸安静地躺在半山腰处的一颗树下，迷蒙的阳光像一层裹纱，蒙在那具被鸟兽吃的残破的狼尸身上。
　　奎角轻轻用力，那具狼尸便从树下移动到了他的手上。
　　扑鼻而来的尸臭和尸体上蠕动的蛆虫让他身边的小二头皮发麻，直接吐了出来。
　　在众目睽睽之中，奎角将鼻子凑了上去，在尸体的身上闻了闻。
　　虽然已经过了几天，但奎土的尸体上，还能感受到几种不同的灵气波动。
　　奎土的灵气占了绝大多数，剩下的其中一种，是属于蛇族的味道，而这种味道，他只在黑璃给他的林青姝的贴身物品上闻过。
　　还有另外的两道气息，奎角倒是有些拿不准，但现在可以确定的是，青姝公主，就在眼前的山上。
　　“来人——”奎角低沉的嗓音在林子中响起。
　　“王上。”一个狼修恭敬出列。
　　“你去将消息传给黑大先生。”奎角将手中的狼尸扔下，“告诉她，蛇族公主，我们找到了，请她速来天云城迎接公主。”
　　“剩下的，和我上山，先去保护好公主的安全。”
　　...




第18章 第九十九章 探测灵石
　　春日暖阳迎头浇下，院中的海棠正是盛开的时节。
　　虽然是设置了阵法，但林青姝还是有些不太放心。
　　阵法虽然好用，但为了不伤及自己人，也要她亲自发动。要是她晚上睡觉的时候敌人来了，那岂不是白瞎？
　　若是让她没日没夜的盯着，那显然也不现实。
　　所以林青姝想到了一个新的办法。
　　——她打算用手上的材料，做一个集周界报警，视频监控等多种功能的安保系统。
　　有了凤里希的记忆，用灵力和咒术仿造一个二十一世纪的发明，简直不要太简单。
　　一上午的时间，她就弄出了一个简易的玉符摄像头，和一个用灵石制成的灵气报警装置。
　　摄像头她检查了一下，除了没有液晶显示屏，一切和她记忆中的摄像头，没什么两样。
　　剩下的便只有一个灵气报警装置了。
　　将灵力报警装置戴在眼前，林青姝稍微打磨了一下，以便观察。
　　来叫她吃午饭的楚衍一进门，就看见她眼睛前面多了一块翠绿的灵石。
　　“林姑娘这是在做什么？”楚衍问。
　　“楚大哥你来的正好，刚好帮我做个小测试。”林青姝指了指她脸上的单片镜，“我做了一个灵气报警装置，只要感受到超过了我的修为的人，便会提示在这灵石上，我姑且称它为战斗力探测器。”
　　“这有什么用？”
　　“你想，要是晚上我们睡着了，有敌人来了，来不及触发法阵怎么办？”
　　楚衍道：“这倒没事，只要有人来了，只要有生气，我就能感受到。”
　　“有句话说的好，不怕一万，就怕万一，万一我们俩都睡死了，没感受到，那不就完蛋了。”
　　楚衍当场拆穿她，“也就只有林姑娘你睡觉的时候没有一点防备了。”
　　“那不是之前没有危险嘛。”林青姝说的理直气壮。
　　楚衍没和她争辩，顺着她的话道：“那你这东西该怎么用？”
　　“简单，只要把这东西挂在屋子外面的树上，就能监视外面的情况，再配上这个灵气报警装置，就可以清楚的探查到敌人的信息，要是有比你灵气高的，就能发出报警声。”
　　“哦？”楚衍还是头一次听说这种东西，倒是有些好奇，“林姑娘可否让我试试？”
　　“当然可以。”林青姝把灵气探测器递给楚衍，“这东西可能要进入识海，楚大哥你要不要检查一下？”
　　楚衍笑了笑，抬眼看着她，眼中带着几分柔和，“不用了，我相信林姑娘。”
　　“那我开始了。”
　　林青姝拿着灵气探测器，给楚衍戴在了脸上。
　　将镜片给他摆正，林青姝拍了拍手，“楚大哥，你现在只要把这东西的灵气引入你的识海，就可以了。”
　　按着林青姝说的方法，楚衍将灵石上的灵气引入识海，不多时，这个东西的镜面上就显示出了一串透亮的字符。
　　“东西我已经激活了，现在呢？”楚衍问。
　　“等我想想...”林青姝略微思索一下，“你先看看小白试试。”
　　楚衍应声，偏头望了望房间外的那只灵兔。
　　镜片上很快浮现出了一个字符，看起来应该是是“五”字。
　　“这个五是什么意思？”
　　“这个啊，说明它的战斗力只有五。”
　　“战斗力？”楚衍不解地望着她。
　　“算是估测灵气的数值，数值越高，说明越强。”林青姝解释道：“五基本上是最弱的了，大概就是没有威胁的那一种。”
　　楚衍点点头，视线稍微偏移，移到了卧室里的巨蛋上面，灵气探测器上的数字马上又发生了改变，从“五”跳到了“一千六百六十六”。
　　基本上所有修士都有侦测别人灵气波动的能力，但像这种给出一个切确的数字，楚衍倒是头一次见过。
　　倒是觉得有点意思。
　　“怎么样？能用吧？帮我看看我有多少？”一旁的林青姝期待的望着他。
　　楚衍点了点头，将视线挪到了林青姝的身上。
　　数字从“一千六百六十六”开始上涨，最后停在了“七千七百七十七”上。
　　“林姑娘的话，这上面显示的是七千七百七十七。”
　　按照小白的灵气数字进行估算的话，倒是和楚衍神识所感觉的差不了多少。
　　“我这么强？”
　　楚衍看着她一脸得意的模样，还是打算提点她一下，以免她狂妄自大：“也没有那么强，只是一个法天境正常该有的灵气而已。”
　　林青姝嫌弃地望了楚衍一眼，不服气道：“说的你好像很强一样，让我看看你有多少。”
　　楚衍在心中粗略的估算了一下，一本正经的开口。
　　“我怎么说都超过百万了，就算有个一千多万也不是什么怪事。”
　　林青姝瞠目结舌的看着楚衍，
　　这人吹牛也不结合一下自己的实际情况的？
　　超过百万，那岂不是说他有圣境的修为？
　　笑话，这种可能性就和她喜欢上男人的可能性是一样的，属于不可能事件。
　　“楚大哥，你吹牛也不怕闪到舌头。”林青姝从他手上接过灵气探测器，戴在了自己脸上，她打算戳破楚衍的牛皮。
　　抬起头，林青姝的目光锁定在了楚衍的身上。
　　随着探测灵石的灵气进入林青姝的识海，让她预想不到的事情也在这一瞬间发生了。
　　——探测灵石的报警声差点没有给她耳朵给震聋了。
　　林青姝的脑袋被警报声震得嗡嗡疼，她一把将探测灵石从手上拿下，捂着脑袋休息。
　　“林姑娘？怎么了？”楚衍看她样子不太舒服，关切的问道。
　　揉了揉耳朵，缓了好一会神之后，林青姝才重新抬起脑袋。
　　“这东西的内置警报法阵好像坏了，我得重新修一下。”
　　“坏了？”楚衍愣了愣，“刚刚不是还好好的吗？”
　　“好像是出了什么问题，它一直在误报消息。”林青姝有些疑惑的打量了一下探测灵石上她刻画的阵法，却并没有发现错误。
　　她只能归结到凤里希前辈传给她的记忆出了问题。
　　“等我重新换一个阵法试试。”
　　楚衍想说点什么，可是山上的很多陌生却又熟悉的气息吸引了他的注意。
　　——这些气息和五天前袭击林青姝的，是同一族的人。
　　他拍了拍正在捣鼓法阵的林青姝的肩。
　　“林姑娘，你说的麻烦，来了。”
　　...




第19章 第一百章 投降
　　林青姝还没反应过来楚衍说的“麻烦”是什么意思的时候，一声狼嚎就在院子不远处响起。
　　紧接着是第二声第三声，不绝于耳。
　　林青姝也没空关心她的战斗力探测器了，撇下手中的探测器，通过之前设置好的摄像头，观察了一下院外的局势。
　　几百米之外，一大队人正浩浩荡荡地朝这边赶来，为首那人身上的纹饰，和那天找她麻烦的奎土，一模一样。
　　她倒是想过对方会找上门来，可她没想到现在的人都这么敬业，这还不过一周，人就找上门了。
　　咽了口口水，林青姝把所有的情况都梳理了一遍，确认自己的阵法没有纰漏，确认自己也没有什么其他的选择之后，打着哆嗦，努力控制好自己害怕的表情，拿出了楚衍给她的夕雾。
　　林青姝给自己打气，拿着剑出了门。
　　没关系的，阵法已经布好了，待会捅就是了，大不了引爆阵法，把他们都给炸了。
　　她不断的做着心理建设，风吹过来，她的衣摆在风中招摇作响。
　　楚衍站在她的身边，两人就这么静静地望着不远处即将到来的敌人。
　　奎角带着人走出了树影摇曳的林间。
　　映入他眼前的，是一座小院，院门口不远处，一男一女站在篱笆外，正看着他们。
　　黑衣在清风下微弱的动了动，就像他眼中旋即被隐藏起来的火花般的情绪波动。
　　熟悉而浓烈的气息顺着奎角的鼻腔涌入，他藏得住表情，却藏不住身体本能的反应。
　　绿色的眸子中散发着精光，他的视线像凝固的烛泪，牢牢地附在了不远处的女子身上。
　　仅剩的一丝怀疑也在此刻消失殆尽。
　　他已经可以确定，眼前的这个女子，就是他要找的蛇族公主。
　　比起画中的女子，眼前的女子更瘦，更高些，尾巴被双腿取代，少女特有的丰润从她身上褪去，渐渐露出女人的窈窕。
　　饶是他见过不少漂亮的女修，也不得不为眼前女子的美貌而感叹一声。
　　在林青姝不解的目光中，奎角微微后退半步，双膝跪地，额头毫不犹豫地朝着她低了下去。
　　“属下奎角，奉命前来迎接公主殿下，请殿下移驾！”
　　紧跟着他的那些手下，也纷纷在院前跪了下来，接二连三地叩拜下去。
　　“请公主移驾！”
　　掷地有声的话回荡在山林之中，如势不可挡的浪潮一般，拍打在林青姝的身上。
　　林青姝背后冷汗直冒。
　　她原本以为来的人最多就比奎土厉害一点，撑死不过离玄境。
　　但这些人的气息，竟是一个比一个强，大多都是离玄境的也就算了，为首的那个人，灵气波动完全就已经和旁边的人不是一个量级的了。
　　最少都有涅槃境的修为，说不好有可能是长生境的。
　　而她提前布下的阵法，也最多只能对离玄境的修士造成伤害了。
　　林青姝脚下的地面突然变得烫脚起来，她恨不得马上跑到天边避难，可是看见身边的楚衍，她的双腿只能牢牢地钉在原地——
　　她就不该信了楚衍的话，该跑路的。
　　久久没有得到林青姝的回应，地上的奎角站了起来，脸上那层想要说服别人而装出来的亲切和温柔逐渐剥离。
　　“还愣着干什么，还不快去请公主。”
　　奎角呵斥着身后的手下，眼瞳满是煞意，他看着林青姝，流露出些许假笑。
　　他身后的手下沉默片刻，纷纷起身，渐渐朝着林青姝走去。
　　“主上有命，我等不会伤您的性命，还希望殿下莫要做些无谓的反抗。”
　　林青姝沉默着，没有回答。
　　奎角也注意到了她身边的男人，以为她是担心近旁人的安危，于是继续说道：“只要殿下老老实实地跟我们走，至于其他的人，不在我们的考虑范围内。”
　　奎角做出了最大的让步。
　　最关键的原因，便是黑大先生提醒过的，这位将来是少主的道侣，没必要因为一个陌生的散修，和她起了不必要的摩擦。
　　林青姝也懵了，她在打和认怂的选项之间犹豫了许久。
　　打吧，好像也打不过。
　　但要是认怂，按照正常的发展，反派们一般都是不讲信用的主，他们说的话没有一点保障。
　　这样想来，除了硬刚之外，她好像没有别的选项了。
　　“殿下。”
　　察觉到她的战意，不远处的奎角又开口了。
　　“虽然主上说不能伤殿下的性命，但殿下要明白，有的时候，活着比死了还要痛苦。”
　　奎角从手上拿出一个奇怪的东西，笑着看着林青姝，“殿下，这是我从南疆毒窟带来的蛊虫，这蛊虫会一路从你伤口处，一路爬进你的灵脉，它会沿路吸食你的修为，其痛如碎骨，更胜碎脉，而且它不是疼一时，毕竟殿下现在有法天境的修为，这蛊虫怎么都得耗个十天半月吧，”
　　他用温柔的语调，描述出一幅极其残忍的景象，“这十天半月里，殿下的伤口不会愈合，血流不会停止，蛊虫会顺着殿下的经脉，一路爬进五脏六腑...”
　　林青姝不自觉的想象到那些画面，冷汗瞬间下来。
　　她捧着剑，脚上发软，身体肉眼可见的颤抖了起来。
　　“所以我劝殿下还是尽量能配合我们。”奎角微微一笑，“不然到时候肠穿肚烂，虽然活着，但和死了，也没多大区别...”
　　林青姝突然就想开了，成大事者能屈能伸。
　　人家勾践都能忍，为什么她不能忍？
　　况且现在不止她一个人，要是她忍一忍，还能救下楚衍，何乐而不为？
　　现在她要做的，就是把这些人的名字用小本本记好。
　　三十年河东三十年河西，等她到了长生境，就用七曜石，找到这小本本上的人，在他们尚未成气候的时候，报仇雪恨！
　　林青姝脑子内运转的速度超过了她两辈子最高的水平，在很短的时间里就做出了决断。
　　投降，她投降！
　　就在林青姝准备放下手上的夕雾，准备举手投降的时候，身边白影一晃，旋即就被那白影拉到身后。
　　楚衍的声音也在这一刻响了起来。
　　他的声音带着几分高冷沉稳，一字一句，说出了和她要说的截然相反的话。
　　“她不想跟你们走，你们要是不想死的话，现在跑还来得及。”
　　...




第20章 第一百零一章 现实
　　“她不想跟你们走，你们要是不想死的话，现在跑还来得及。”
　　看着一本正经说出这句话的楚衍，林青姝第一个想法就是她完了。
　　隐约间，她已经能感受到“肠穿肚烂”的可怕滋味了。
　　不知道她现在求饶，还来不来得及？
　　奎角脸上的笑意颤了颤，“这里轮得到你说话么？”
　　楚衍丝毫没有在意他的嘲讽，他目光看向奎角，仿佛是在问“你要不要喝水”一般，随意开口，“你要一个人上，还是一起上？”
　　气氛更冷了，风夹杂着树叶吹来，林青姝躲在楚衍身后，有些不知所措地低了低头。
　　奎角骤然冷脸提声，“你可知道你在和谁说话？”
　　“不知。”楚衍说，“但我知道你现在不走的话，马上就要死了。”
　　“动手吧，”楚衍语调平稳，言语伤害性不大，但侮辱性极强，宛若一个绝世高手，轻描淡写，“不然，我怕你在我收下，走不过一招。”
　　这话一出，莫说楚衍身后的林青姝，就连奎角的那些个手下，都觉得他不是勇敢了，而是脑子有些问题。
　　奎角听到这话，气笑了。
　　他为自己和一个傻子浪费了这么多时间而感到有些后悔了。
　　“好，既然你想寻死的话，本王成全你。”
　　挥了挥手，奎角身后的狼修们得到命令，便一窝蜂的涌了上去。
　　也就是在这群狼修冲上去的一刹那，楚衍在众人猝不及防间动了起来，他略微后退一步，抓住了林青姝的手腕。
　　林青姝呆愣偏头，就看见男人衣袖招摇，侧脸五官英挺，转哞一瞬，露出个笑容，“林姑娘不是设置了阵法吗？此时不启动，更待何时？”
　　林青姝一瞬间明白了楚衍是哪里来的底气。
　　虽然她之前布置阵法的时候把这阵法吹上了天，但这法阵真正有几斤几两，没人比她再清楚不过了。
　　林青姝欲哭无泪，事到如今，激怒了对面，也没有别的办法了，只能硬着头皮上了。
　　在对面狼修进入法阵范围的时候，林青姝引爆了阵法。
　　灵气化作大雾，从法阵中涌出。
　　漫漫山间的层雾开始流动，就像是被赋予了生命，形成一道道游龙，开始环山起舞。
　　云雾与云雾之间，也随着游龙起舞，开始出现了缝隙，那些缝隙之间，灿金色的夕阳也洒下无数光辉，照亮山路上的每一片新叶，让它们变得金灿。
　　附近的一切开始变化，天间的云雾，山路的落叶，还有肉眼不可见的灵力，都像是在受到某种指引，形成了无比玄奥的球体，然后裂了开来。
　　看着这玄妙的一幕，林青姝整个人呆住了。
　　这阵法的威力好像比她预想的，强了不少。
　　——她原本的预计之中，这阵法撑破天，也只有离玄境初期灵气的威力。
　　现在看来，别说离玄境，就是说它有涅槃境法阵的威力，也不为过。
　　但问题也随之而来。
　　她没想到这阵法能有这么大的威力，也就没有对应的措施来应付爆裂灵气的波及。
　　爆裂开来的巨大灵气如同浪潮一般，一波又一波的拍打在了林青姝的身上，她体内的防护灵气面对这种情况，有些相形见绌。
　　没一会的功夫，她身上的灵气，就被一阵阵的灵气浪潮给消磨殆尽了。
　　灵气耗尽的晕厥感也紧跟着就出现了。
　　在最后一阵灵气浪潮涌上了的时候，林青姝终于还是没抵挡住，两眼一翻，晕了过去。
　　视线中最后出现的，是一道白色身影，牢牢地接住了她。
　　而身处法阵中的其他狼修，也纷纷骇然。
　　他们未曾想到此地竟是有此等凶阵，一时间却也找不到破阵的方法，只能勉强御气抵御。
　　可惜还未待他们调运体内灵力，身形却已经被桎梏，如同封存在了冻土之中，无法移动身体半寸。
　　他们只能眼睁睁的看着那抱着蛇族公主的白衣男子，在暴乱的灵气之中缓缓朝他们走来。
　　“我之前说的已经很清楚了。”楚衍面色平静，“可惜机会只有一次。”
　　顷刻之间，被桎梏的时间再度流转，楚衍的衣袍被灵气卷起，透着潇潇的韵意。
　　阵法的轰鸣没有持续多久，尘土消散之后，一切又归于平静。
　　奎角看着烟尘散去后，完好无伤的楚衍，终于是变了神色。
　　他眼瞳微凝，看向楚衍的视线中透着几许警惕。
　　——至少以他目前的实力，没法在这等威势的阵法中安然无恙。
　　“阁下是何宗道友，我南疆角星宫办事，可否给个面子？”奎角犹豫了一下，保险起见，最后还是报上了蛟族的名号，“若阁下只是想行侠仗义，多一事不如少一事，何必因为一件闲事，和角星宫的人交恶呢。”
　　“阁下要是把这女子交给我，想要什么好处，我都可以给你。”奎角说，“灵矿？法宝？或者女人，这些我都能给你。”
　　“哦？”楚衍轻笑一声，“可惜我对这些不太感兴趣。”
　　“我手上还有半圣劫丹，阁下对这个应该有些兴趣吧？”
　　奎角咬了咬牙，将之前在某个秘境中得到的劫丹当做了筹码。
　　这劫丹本来是留着他自己用的，可是现在为了将公主带回去，他不得不出此下策了。
　　只要将公主带回去，得到的好处，远远比那半圣劫丹要多得多。
　　只要蛟族掌握住了南疆，狼族作为最大的功臣，别说一颗半圣劫丹，就是十颗，到时候都不是什么稀罕玩意。
　　“我对这东西不感兴趣。”楚衍摇了摇头，笑道：“比较感兴趣的，是管闲事。”
　　“你想怎么管？”奎角冷声道：“真的动起手来，阁下不见得...”
　　话音未落，锐利的寒光在光影之中一闪而过。
　　薄如蝉翼的刀尖压上了奎角脖颈上最粗壮的经脉，他的话断在喉咙里，背上冷汗直冒，脸色彻底白了。
　　“这...这不可能。”
　　奎角的声音有些打颤，有些恐惧。
　　显然，无论是谁在捉拿十拿九稳的老鼠之时，却被猛然窜出的巨龙束缚，都会感到骇然与畏惧。
　　“没有什么不可能的，有时候，现实比故事还要离谱。”
　　...




第21章 第一百零二章 麻烦
　　楚衍单手抱着林青姝，手中的长剑稳稳指在奎角的脖子上，连一丝动弹的余裕都没有给他留下。
　　形势的直线逆转，奎角的脸色在夕阳之中，泛着一丝青色。
　　他的气机被眼前男子锁定，连动都不敢动一下。
　　“阁下要是杀了我，你也活不了多久。”奎角强装镇定，但眼中还是流露出了难以掩饰的恐惧。
　　“是吗？”楚衍面色不改，平静的眸子中带了些笑意，“我不信。”
　　“阁下还不知道吧，角星宫的黑大先生，也在这中州。”奎角嘴唇一动，“她可是有接近半圣的修为，我劝阁下还是三思而后行，莫要为了行侠仗义，把自己的性命赔进去了。”
　　奎土原本以为他这样说，面前的男子应该投鼠忌器，多少会有些犹豫。
　　可不曾想到的是，再听见黑大的名字的时候，他的眼中一闪而过一丝茫然，似乎是在回想。
　　下一息，他出口的话让奎角整个人愣住了。
　　“黑大是谁？没听说过。”
　　奎角：“...”
　　对于这个从来没听过的名字，楚衍倒不是很在意，比起这个来，他更在意的是南疆的情况。
　　这样一直有人上门找麻烦好像也不是个事，倒不如问问具体发生了什么。
　　看这人的样子，勉强算得上一个小头目，应当或多或少知道些什么。
　　“我问你答。”楚衍长剑一横，“要是回答让我满意的话，我或许会放你一命。”
　　感受到喉咙上剑尖的刺入，奎角沉默了一会，最后还是点了点头。
　　“先说说蛟族想干什么吧。”
　　“我只是个跑腿的，这我怎么知道...”
　　话音刚落，一股灵气顺着他的经脉注了进去，奎角通的惨叫起来。
　　“你——”
　　“想好再说话。”楚衍挑了挑眉，“虽然我没有你那种蛊虫，可让你肠穿肚烂，五脏俱损，并不是什么难事。”
　　奎角咽下到了嘴边的谩骂，咬着牙开口了。
　　“蛟族想统一南疆，取代妖主的地位。”
　　取代妖主的地位？
　　听到奎角的话，楚衍有些疑惑。
　　但是他没记错的话，蛟族修为最高的黑煞，只不过半圣圆满的境界，要想击杀当世最强的妖主，无异于痴人说梦。
　　不过转瞬，楚衍就想明白为什么他们一定要找到林青姝了。
　　七曜石吗？
　　确实，有了这等太古时期的宝物，倒是说不定有机会打败妖主。
　　“阁下，我劝你还是不要管这女人了。”奎角看他没说话，主动道：“我知道你舍不得这样一个沉鱼落雁的道侣。换谁都舍不得，可你继续留着她，你会连怎么死的都不知道，角星宫的——”
　　楚衍打断了他，“为什么我会死？”
　　“角星宫的少主已经指名要她做道侣了。阁下虽然修为不俗，但还是要掂量掂量自己的实力。”奎角拧唇冷笑一声，“你还不知道吧，角星宫的黑煞前辈不久前已经破圣，你抢了他儿子的道侣——”
　　楚衍再次打断他，纠正道：“我这不是抢。”
　　这是关注的重点吗？重点不该是已经破圣的黑煞吗？
　　奎角胸口一闷，总感觉他的灵气不自觉的就往脑门上上去了。
　　他的本意是激起对方的恐惧，再借此和他周旋谈条件，结果本该给眼前之人带来冲击十足的话却像羽毛飘进池塘，没有传来任何回音。
　　眼前的这个男子，似乎并不害怕圣境的强者。
　　这种情况只有两种解释。
　　要么就是他本身的修为就是圣境的，自然也就不害怕同是圣境的修士。
　　要么就是他有什么依仗，让他不怕圣境的修士。
　　但无论是哪一种，都说明这家伙不是个好相与的主。
　　奎角心中暗暗懊悔，若是他不贪功，在城中等待黑大，或许不会有现在的这种处境。
　　有风吹过，泛着舒爽的凉意。
　　奎角半天没有听见楚衍说话，试探道：“阁下，我这回答，您可还觉得满意？”
　　“不是很满意。”楚衍看着怀中昏迷不醒的林青姝，悠悠叹了口气。
　　若是只有他一个人，这狼修放过也就放过了，但是加上林青姝的话，放了他，实在不是个明智的举动。
　　为了林青姝的安全着想，楚衍还是决定不放过他。
　　转瞬之间他便做出了决断，“我之前就说过了，机会只有一次。”
　　“你欺人——”
　　奎角话音未落，长剑划过的声音响起。
　　他瞪大眼睛，脑袋从软绵绵的脖子上垂了下来，还没回过神的瞳孔依然跟着楚衍的面孔移动。
　　长剑从他脖子上收回，奎角断了气的尸体倒了下去，生机仍然残留的面庞砸在地上，逐渐扩散的瞳孔眨也不眨。
　　熟练的用火咒处理完院子外的尸体，楚衍望着怀里的林青姝，发了愣。
　　总是躲着也不是个办法，或许他该带她去一趟南疆，替她摆平了这些小事。
　　只是这云山的大阵，总归是需要有人来守的。
　　思绪飘扬之际，一个合适的人选浮现在了他的脑海之中。
　　...
　　较之繁华的中州，西域算得上荒凉。
　　放眼望去，是连绵不绝的黄土，含有寸草丛生，所经之处，大多都是一片荒芜，偶有不知名的灵鸟徘徊在炎热的天空上，猎捕着地面上的走兽。
　　身着斗篷的旅人，亦是顶着酷暑，举步维艰的在山路中艰难前行，途经一个又一个西域城池，前往佛修们的圣地。
　　而这西域中，最具盛名的，便是花叶寺了。
　　花叶寺在很久之前，不过是西域中一个最不起眼的寻常小庙。
　　可这尊小庙出了一尊大佛，这尊大佛的名号，在整个宸天界无人不知，无人不晓。
　　较之西域别处的荒凉，花叶寺称得上是西域的一片净土，宛若两个世界——寺庙里四季如春，小巧翠竹之下，便是婉转流水，云雾幻境。
　　寺庙中央的一朵桃花落下，轻飘飘地落在了正席地而坐的俊秀男子的蛇纹酒葫芦旁。
　　和其他花叶寺的僧侣不同，这个和尚留了一头飘逸的长发，如同魏晋风骨的文士，洒脱不羁。
　　望着手上虎鱼显示的未读消息，湖隐挑了挑眉，觉得有些意思。
　　他没想到楚衍那木头人居然也有冲冠一怒为红颜的一天。
　　过往的岁月里，楚衍不近女色，他甚至以为这小子是不是有什么心理障碍了。
　　不过他也有些好奇了。
　　究竟是什么样的奇女子，才受得了楚衍的性子？让他这么紧张？
　　也罢，反正这次去帮他守山，总归是能见一面。
　　顺道或许还能去找找故人。
　　“师弟又在这喝酒了。”
　　在他思考的时候，一个温和的声音从他的身后响起。
　　湖隐转回身去，便看到了一个年过古稀的僧人。
　　湖隐笑道：“师兄你来的正好，我有事要去一趟中州，可能很长时间不回来了，寺中的事情，你多照看着些。”
　　“师弟放心便是。”
　　...




第22章 第一百零三章 过渡
　　林青姝醒来的时候，见到的是熟悉的屋顶。
　　她为什么在这里？
　　她还记得之前她引爆了法阵，那法阵的余波将她打晕了，后面的事情她就完全没了印象。
　　“哪里不舒服吗？”
　　楚衍关心的话惊醒了睁眼后就混混沌沌的林青姝，她“啊”了一声，连忙打起精神，“我这是睡了多久？”
　　“一夜。”
　　林青姝揉了揉脑袋，“那些人呢？”
　　楚衍面色平静道：“送他们去该去的地方了。”
　　林青姝沉默了一会。
　　她没想到她随便布置的阵法能有这么大的威力——她没记错的话，带头的那个人灵气波动，好像比上次在云山上见到的那个尸修还要厉害。
　　既然麻烦已经解决了，林青姝也就不再想他们给自己添堵了。
　　松了一口气，刚刚紧绷着的身子终于是放松了下来。
　　“咕。”
　　她的肚子也在此刻发出了哀鸣。
　　“饿了？”楚衍失笑道：“起来吃点东西吧，刚好我早上找到了一些你爱吃的东西。”
　　林青姝红着脸应了一声，穿起鞋子跟上了楚衍的脚步。
　　两人一前一后的走在前往厨房的路上，林青姝的目光不由落在眼前宽阔的后背上。
　　楚衍虽然看着有些木讷，实际却细心又包容，为人也有担当，实在是个不多见的好人。
　　林青姝有些庆幸她当时在笼子里抓了他的脚。
　　要是没有他，她现在的日子，估计会很惨，或许连饭都吃不上，更别说被卖到奇奇怪怪的地方去了。
　　回想起来，楚衍为她做了很多事情，她却没有为他做过任何事，非但没有报答他，还给他添了很多麻烦，甚至渡劫的时候还把他储藏的很多灵药给劈了。
　　她是不是应该为楚衍做点什么？
　　思索之际，她的眼前已经多了一碗香气逼人的东西。
　　是一盘炒蛋。
　　她已经很久没吃过蛋了，乍一看见，整个眼睛都要移不开了。
　　红油顺着蛋白冲了下来，裹着红油的鸡蛋色泽金黄，葱叶裹夹着辣椒的香气扑鼻而来。
　　她已经迫不及待的想要尝一尝了。
　　楚衍将碗递给她， “小心烫。”
　　林青姝连连点头，伸手准备端碗。
　　“你接碗底，别碰碗边。”
　　“知道了...”林青姝把双手又靠近了一些。
　　她眨巴眼睛，满脸期待，十根纤瘦无暇的手指嫩得跟葱白一样。
　　鸡蛋经过煎炸和爆炒，表皮焦脆，里层质嫩，结合辣椒味道，口味层次丰富。
　　“怎么样？”楚衍问。
　　林青姝品味着口中的蛋，满意道，“这个好诶。”
　　“还有水煮蛋，要吗？”
　　林青姝用力的点了点头，“要！”
　　吃饱喝足之后，林青姝帮着楚衍一起收拾了残局。
　　林青姝一边收拾着手中的碗筷，一边继续思考着刚刚的问题。
　　——她能为楚衍做点什么？
　　但林青姝想了好半天，发现她现在一穷二白，除了吃饭在行之外，别的，她好像什么都不太行。
　　就在她思考自己有什么特长的时候，身旁的楚衍忽然说：“下午我得去一趟云山，明天才能回来，灶台里还有我煮好的蛋，可以给你做晚饭。”
　　“蛋不是刚刚都吃完了吗？”
　　楚衍偏过脑袋，吐出来的气息正好洒在她的鼻尖。
　　“我怕你一口气吃完了晚上没的吃，给你留了几个。”
　　林青姝感觉有些不自在，也不知道是因为他说的话，还是因为他近在咫尺的呼吸。
　　“嗯，那你注意安全。”
　　楚衍擦了擦手上的水汽，在她的脸颊上轻轻捏了捏，“你要是出去，记得把我给你的剑带上。”
　　楚衍看她的目光格外的认真专注，可林青姝看着他，在细微之间总觉得他的眼神中有些不一样的情绪。
　　陌生的感觉让林青姝呆立原地，直到楚衍的身影在从厨房门口消失的时候，她才后知后觉的反应过来，应了一声“好”。
　　楚衍离开后不久，林青姝无事可做，便想着去天云城中买些材料，修缮一下之前用完了的阵法。
　　从楚衍家到天云城的路，她已经越来越熟悉了，偶尔路上有熟悉的农户见到她，甚至还能和她打招呼。
　　天云城的坊市还是那么热闹，贩卖各种东西的摊贩排满街道两边，只留出窄窄一条通道供人进入两边商铺。
　　“这不是林妹妹吗？”
　　在千机阁买完阵法需要的东西，林青姝出门的时候，一道娇媚的女声从身后传来。
　　林青姝转回身去，就看见一身红衣的司妍，站在她不远处的地方。
　　“司妍？”
　　“可不就是我嘛。”司妍还是一副自来熟的样子，几步走到她的身边挽住了她的手臂，眉眼含笑道：“我刚刚还在想，这人怎么跟青姝妹妹这般像，没想到就是你本人啊。”
　　司妍抱着林青姝的手臂，上下打量了一番。
　　“许久不见，青姝妹妹都已经法天境了，少了尾巴，倒是有些不太习惯了。”
　　司妍顿了顿，问道：“青姝妹妹今儿个来城里干嘛来了？”
　　林青姝回道：“来千机阁买一点东西。”
　　“那你之后应该是没事了吧？”
　　“没事了，我正打算回家...”
　　“那正好，今儿个我约了绿萝和陈思可喝酒，刚好你也来。”
　　司妍说着，作势就拉着林青姝的手，要往路口的那家酒肆走去。
　　林青姝拒绝了好几次，最后还是没架住司妍的热情，被她带到了之前的那家酒肆。
　　两个人进到酒肆的时候，绿萝和陈思可正坐在桌子前聊天，两个人笑的花枝乱颤。
　　望见进门的司妍和林青姝，陈思可连忙招呼着她们坐下。
　　“青姝妹妹也来了啊，赶紧坐。”
　　“你们两个聊什么呢？”司妍大大咧咧的拉开椅子坐下，笑着问道。
　　“在说思可的事情。”绿萝说，“你们还不知道吧，去年九至天的时候，有人约她去看了灯会和火咒，最后一起放了祈愿灯呢。”
　　司妍露出个暧昧的笑容，“是谁啊？快给我说说，我看看我认不认识。”
　　陈思可倚在桌子上，随手拨弄起面前的算盘，有些不好意思道：“他在城主府做事...”
　　司妍马上接话，“我认得那小子，那小子是不是憨憨的？叫什么来着，是吧？”
　　陈思可轻轻拍了司妍的背一下，“你别乱说，他才不憨呢。”
　　...



第23章 第一百零四章 出主意
　　“他确实不憨，都知道九至天约你出去。”司妍顺着陈思可的心意捧道。
　　“不过我跟你说啊，那些臭男人...没到手的时候一个个直勾勾地看，山盟海誓一个比一个说的好听，真要是在一起了，指不定有多少花花肠子。”
　　司妍话音刚落就被陈思可打了一肘子，“他不是那样的人。”
　　“好好好，我就是提醒提醒你。”司妍撇了撇嘴，“前段时间我认识了一个客人，好像是附近天玑门的修士，他死缠烂打我好久，我看他人品样貌还过得去，就像跟他试试，于是告诉他我九至天没人约。那臭男人，听了之后信誓旦旦的说要和我一起，结果呢...”
　　司妍愤怒的一拍桌子，“居然敢放老娘鸽子！再让老娘碰见，不给他皮扒了！”
　　绿萝安慰了她道：“说话不算话的男人不要也罢。你看我，这么多年来不也一个人过来了，还不是逍遥自在。”
　　司妍白了她一眼。
　　“你是树妖，能和我们一样吗？”
　　绿萝不服道：“你这话说的，树妖怎么了，树妖也是有追求爱情的权利的...”
　　眼看她们两个就要吵起来，陈思可打岔道：“不说这个了，再过几日就是归兰节了，你们可有什么打算？”
　　“归兰节？”一直没开口的林青姝愣了愣，下意识的发问。
　　“青姝妹妹没听说过？”绿萝解释道：“这归兰节是中州才有的特殊节日，是亲人们互送礼物，阖家团圆的节日，我们这也算是入乡随俗了。”
　　“我倒没什么打算。”司妍杵着下巴，“不过倒是给你们准备了些礼物。”
　　“哦？是什么？”陈思可好奇道。
　　“就是一些衣服和首饰。”司妍说，“等会你们走的时候我给你们拿上。”
　　陈思可接话道：“刚好，我也酿了些新品种酒，待会你们都带一些回去。”
　　紧跟着开口的是绿萝，她也准备了些装了安神助眠的香囊。
　　环顾一圈下来，唯一两手空空的，就只有林青姝。
　　她有些不好意思，“我...我什么都没准备。”
　　“没事。”司妍笑道：“你这不是不知道吗，而且比起送我们礼物，你倒不如想想该送你道侣什么。”
　　司妍一开口林青姝就知道她说的是谁了。
　　摆摆手，她急忙解释道：“我和他不是道侣，只是朋友。”
　　“是是是。”司妍转手抓起了她的手腕，放在鼻子前轻轻闻了闻，“你的身上有别人的气息，不是经常性的亲密接触，可不会留下。”
　　司妍顿了顿，似笑非笑道：“经常睡一起的朋友，这可不多见呢。”
　　“这是因为...”
　　林青姝涨红了脸，支支吾吾了半天，到嘴边的“潮期”还是没好意思说出去。
　　但司妍好像并没有放过她的打算。
　　司妍挑着眉，“因为什么？”
　　“因为...”
　　就在林青姝冥思苦想找借口的时候，绿萝出声帮她解了围。
　　“好了，司妍，你别总是欺负青姝妹妹。”
　　“我这哪是欺负她，玩笑也开不得吗？”
　　“你这哪是开玩笑...”
　　那边的两人又争论了起来，这边的林青姝倒是意识到一件事情。
　　她出门的时候还在思考该为楚衍做点什么，现在机会不是就来了？
　　楚衍没有家人，一个人在云山生活了这么久，估计之前从没人送过他礼物，这归兰节就是一个好机会。
　　至于送什么东西的问题，刚好趁着司妍她们在，还可以问问她们的意见，实在是一举两得。
　　于是她打断了那边争论的两人，试探的问道：“你们说，要是送男修归兰节礼物的话，一般送什么好一点？”
　　“你送？”司妍问。
　　林青姝点了点头。
　　司妍的音调陡然升高，“你还说不是你道侣，哪有未成亲的女修在归兰节送男修礼物的！你们还睡一块去了，这不是一家人是什么？！”
　　眼看司妍又要叫嚷起来，林青姝不得已承认道：“是是是，是我道侣行了吧，你先说送什么。”
　　“送什么？这你可问对人了。”司妍说，“我这有一个百灵的法子，包你送的东西对面喜欢。”
　　“是什么？”
　　林青姝一脸期待的望着她。
　　司妍压低声音，神神秘秘道：“当然是把你自己送床上去。”
　　林青姝的脸腾地就红了。
　　“你别听她胡说。”绿萝接话道，“根据我这么多年对天云城这些人的观察，男人都喜欢风花雪月的那一套。”
　　“琴棋书画，你会什么？”
　　林青姝下意识地回道：“钢琴算吗？”
　　“什么琴？”绿萝愣了愣，随即望向在场的另外两人。
　　司妍和陈思可也是一脸懵。
　　林青姝才反应过来她说了什么，连忙改口道：“我都不会。”
　　“那歌舞呢？”司妍问。
　　“我五音不全，跳舞也不会。”
　　绿萝摸了摸下巴，“那这就难办了，要不送点别的什么？”
　　一直没说话的陈思可突然提议，“要不青姝妹妹自己做点吃的送他？我之前给那人送过餐盒，我看他的样子很高兴，想来送吃的应该也不错。”
　　陈思可的提议马上就得到了绿萝和司妍的肯定。
　　“可我没什么拿得出手的菜。”林青姝干巴巴的望着她们，犹豫道：“而且万一我做的不好吃，还不如买一点...”
　　“别人做的能和你做的一样吗？”司妍道：“你信不信，就是放个屁，你家那位也觉得是香的——”
　　司妍顿了顿，朝她靠了过来，在她耳边低声道：“你要是心里没谱，我把我们狐族的秘法教给你，保准他喜欢。”
　　林青姝看着一脸自信的司妍，总觉得她不太靠谱。
　　她狐疑道：“是什么？别又是床上的办法。”
　　“当然不是，等我给你找找啊。”
　　司妍一边说着，一边掏出了乾坤袋，将一个布包裹递给了她。
　　“这是什么？”
　　“你别管这是什么，反正是好东西就对了。”司妍一本正经的望着她，“这东西效果不俗，但是只能你回家才能打开，知道了吗？”
　　林青姝懵懂的从她手上将那布包裹接过，放在手里掂量了一下，感觉轻飘飘的，不知道里面是什么。
　　“那我该怎么用？”
　　司妍满脸自信，“你回家了自然就知道了。”
　　...




第24章 第一百零五章 做菜
　　林青姝懵懂的从司妍手上将那布包裹接过，放在手里掂量了一下，感觉轻飘飘的，不知道里面是什么。
　　“那我该怎么用？”
　　司妍满脸自信，“你回家了自然就知道了。”
　　在司妍一脸揶揄的表情之下，林青姝还是收下了她所谓的秘法。
　　尽管如此，三个女人觉得还是有必要教教她怎么将菜弄的好吃些，总不能老是靠着秘法，毕竟这秘法不是万能的，偶尔用用效果才好。
　　林青姝也觉得有必要学一学，学会了就是满足自己的口腹之欲，也是极好的。
　　于是几个人商量了一下，让做菜最拿手的司妍出面教她。
　　司妍答应的也爽快，直接领着林青姝去了她家的后厨。
　　司妍家的厨房在酒肆里的院子边上，推开窗就能看见一颗桃花树，树下摆着几个酿酒用的坛子，偶有被风吹落的桃花落下，飘在地上的酒坛上面。
　　靠窗这一面的长板和窗台上都堆放着许多厨具或是酱料罐子，屋外的桃花树在窗边洒下阴影，从外吹进来的风是和煦温柔的。
　　“你先说说你会做什么。”站在桌前卷着衣袖的司妍开口问道。
　　“我会煮粥。”林青姝认真的想了想，“还会煮鸡蛋。”
　　司妍静候她的下文，可是等了半天，林青姝也没再开口。
　　“没了？”
　　望着司妍期待的目光，林青姝冥思苦想了半天，才弱弱的问道：“热剩饭剩菜算不算？”
　　司妍还没出口的话瞬间胎死腹中。
　　她呼了一口气，放平心态道：“那我们先从最简单的开始吧。”
　　林青姝乖巧的点了点头。
　　司妍在厨房中找了一块肉，朝着林青姝递了过去，有些担忧的问道：“肉你应该会切吧？”
　　林青姝马上点点头，“这个我会，我刀功不错的。”
　　司妍指指砧板上的菜刀，“那你先把这个肉处理一下，先把它剁成泥，我们再开始下一步。”
　　“好。”
　　林青姝拿着菜刀轻轻挥了两下，习惯了用剑，现在换了一把菜刀，总感觉有些不顺手。
　　“我能不能换把刀，这刀用着有点不太习惯。”她问。
　　“换倒是可以换。”司妍四下打量了一下，“只是这里的菜刀都差不多一个样。”
　　“没事，我这有。”
　　司妍略带疑惑的望着林青姝，有些怀疑自己是不是听错了。
　　这不会做饭的人，为什么会随身带把菜刀？
　　不过她的疑惑马上就得到了解答。
　　——只见林青姝在她的乾坤袋里翻找了一会，然后一个剑柄出现在了司妍的视线之中。
　　下一息，一柄长剑从林青姝的乾坤袋中取了出来。
　　白色的薄雾一掠，坠着点点金色流萤，些微薄雾环绕似透明的剑身，光泽透亮绝美。
　　司妍深吸一口气，满眼不可思议地看着这把剑。
　　这剑简直是她见过最漂亮的剑，细长微弧的剑身，袅袅白雾升腾，屋外照射进来的绚烂光芒被它吸入剑身。
　　剑身光芒一闪，呈现着世间晚霞美景，所见即是天地万物至美。
　　不光如此，司妍还觉得这剑有些熟悉。
　　她总觉得在哪听说过，脑子正在思索的时候，却被那边林青姝的动作给打断了。
　　——这等漂亮的长剑，此时却被林青姝用来...切肉了。
　　“你...就用这个切？”
　　司妍不可置信的望着她。
　　林青姝不好意思的笑笑，“剑我用的才顺手。”
　　“这不太好吧...”
　　“没事的啦，东西是死的，人是活的嘛。”林青姝歪了歪脑袋，“我之前在家也是用剑切的。”
　　望着对砧板上的猪肉使用了一套剑法的林青姝，司妍到嘴边的话还是咽了回去。
　　诚如她所说，用了剑之后，她的速度快了不少，不一会的功夫，就将砧板上的肉给处理好了。
　　“下一步该做什么？”林青姝问。
　　“锅里倒油，放八角炸香。”司妍手把手的教着，“等油热了，再放葱姜蒜翻炒一下，调出香味...”
　　林青姝按着她说的，一板一眼的行动着。
　　“记清了吗？调料不能放太多，酱料里有了盐，所以盐要少放，...”
　　“记清了。”
　　虽然林青姝会的不多，但好在林青姝学的倒挺快，在厨房折腾了一下午，倒是有模有样的做了几个品相看起来不错的菜。
　　“今天就到这吧，就先教你这几个。”望着桌子旁摆着的几盘小菜，司妍满意地点了点头，“一下午就弄成这样，很不错了，你自己尝尝味道怎么样。”
　　林青姝倒也没多在意，拿起筷子来就尝了一口，味道虽说没那么好，但作为初学者来说，她自己还挺满意的。
　　林青姝露出个笑容，“谢谢司妍姐了。”
　　司妍看着窗前那张过分漂亮精致的脸，女人眼尾上挑，带着点点懒散，姿态却是乖巧的，惹人怜惜，透着天然的媚意。
　　便是同为女子的她看了都觉得有些失神，更不用说别人了。
　　有的时候，她都觉得林青姝才像是狐族的女子，妖媚的不像话。
　　“天色不早了，你该回去了。”司妍拍了林青姝的肩膀，“你也不用这么在意，你回去再试试手，按着我教你的步骤，总是没错的。”
　　林青姝点头应声，“那司妍姐，我回去啦，下次再来看你！”
　　提着一大堆司妍送的食材和调料，林青姝踏出了酒肆。
　　花枝招展的司妍施施然跟到门口，倚在门边，懒洋洋道：“不要隔得太久，太久某人就忘记我了。”
　　林青姝装作没听出她话音中的埋怨，笑道：“我月末还要来城里送话本。到时候，一定来看你。”
　　司妍抱着自己的手臂，鲜红袒领襦裙上堆出一片雪山美景。她轻轻哼了一声。
　　“反正你家那位也不在家，你回去做什么？不如留在这里陪我，互相作个说话的伴...”司妍幽幽道，“我们这几个人，就我一个人是孤家寡人了。”
　　“我现在还要回去布置一些东西。”林青姝笑着道：“下次一定来看你！”
　　“那你可要说话算话。”
　　“我说话算话。”
　　...
　　PS：今晚脑子有点晕，搞到现在才码完orz。



第25章 第一百零六章 如期而至
　　楚衍家的小院之中，海棠树又结出了新的花骨朵，天际白云蔽日，日光浅照熹微，花瓣宛若白玉雕成一般。
　　在楚衍离开的这两日里，林青姝按着司妍教她的方法在厨房中做了许多遍。
　　随着次数的增加，她的厨艺也以味蕾可感受的速度变好了。
　　而归兰节，也在此期间，如期而至。
　　在林青姝吃着自己做的第二十五碗小炒肉的时候，终于是听见了熟悉的声音从篱笆处传来。
　　林青姝连忙放下手中已经称得上大成的小炒肉，迎了出去。
　　“楚大哥，你回来了！”
　　看着林青姝一脸期盼的表情，楚衍有些不解的问道：“林姑娘这是...？”
　　“楚大哥不知道吗？”林青姝望着他，解释道：“今天是那什么...归兰节来着。”
　　“哦，倒确实有这回事。”楚衍略微思索了一下，便明白了为什么云山今日要比平常少很多人了。
　　原来是都回家过节了。
　　不过他不是中州人，而且又一直都是一个人，倒没有过这个节的习惯，被林青姝这么一问起来，倒是有些不知所措了。
　　但既然林青姝这么问他了，肯定是已经有所准备了。
　　所以他试探着问道：“林姑娘打算怎么过？”
　　林青姝直接了当的告诉他，“楚大哥，你帮我去天云城买点东西好不好，等你回来我再告诉你。”
　　楚衍怎么也没想到她的要求居然这么简单。
　　所以他想也没想的就点了点头。
　　“要买什么？”
　　林青姝马上把之前准备好的清单拿给他，上面写的都是些杂七杂八的小东西，虽然不值钱，但分布在天云城东西南北四个不同的方向。
　　东西买完，起码要饶天云城走上一圈，花费的时间，足够她做好准备了。
　　楚衍倒也不多想，十分干脆的拿着单子就离开了。
　　望着远去的楚衍，林青姝一头钻进了厨房，开始行动了起来。
　　...
　　楚衍第一次被林青姝拜托买东西，怀着慎之又慎的态度，在接近傍晚的时候，终于是买好了她要的东西。
　　路过烤肉铺的时候，他还买了林青姝最喜欢的烤鸡，又在老板的推荐下，捎带了些小食。
　　从烤肉铺出来，他沿着主路回家，视线却被一家铺子面前围着的几个男子吸引了。
　　他们的话引起了楚衍的注意。
　　其中一个男子道：“几位，你们也是来给你们的道侣买些水颜丹的吗？”
　　“可不是嘛，今天这不是归兰节吗，还好我回家的时候看见几位道友，不然我家那母老虎知道我过节不给她送礼物，发起威来，地也抖三抖。”另一人马上接道。
　　楚衍觉得他们说的有点道理。
　　既然是过节，多少也该送点礼物，只是之前他把他的本命剑夕雾送给她护身了，现在手上实在是没有拿得出手的东西了。
　　那边的对话还在继续。
　　“几位道友，这水颜丹真的有效吗？”最开始说话的那个男子显然是第一次买，有些不确定的问道。
　　“有没有用我也不知道，但我知道，这家的水颜丹是整个中州都出名的，只要是个女修，都喜欢她家的东西。”
　　后面那几个男子说了什么，楚衍已经没有放在心上了，他唯一清楚的就是他们的那句——“只要是个女修，都喜欢这家的东西。”
　　楚衍一直都很清楚，女修的容颜除却天生，还与心境和实力有关，外物的影响对比起这些来，影响甚微。
　　所谓的修饰与保养，到底有些浪费资源了。
　　但问题是，明明知道如此，楚衍还是没有忍住，走了进去。
　　“既然女修都喜欢，林姑娘，应当也会喜欢的吧？”楚衍在心中对自己说道。
　　进入了这家店铺之后，古色古香的货架之上，摆满了琳琅满目的灵玉制盒子，显然这家店面还算是颇为高端的定位，不是寻常修士消费的起的。
　　每个灵玉盒子上面都用鲜艳的朱砂画着楚衍看不懂的标志。
　　“这位道君需要些什么？小店有水颜丹，花裁春，凤衔玉奁，霞影深...”
　　掌柜的女子介绍着殿中几道名贵的品种，自然是看见他是一个男子，想来是为家中道侣购置东西。
　　而这种人，花起钱来向来爽利，所以她的表情不可谓不热切。
　　“我不懂这些，你有什么推荐的吗？”楚衍问。
　　“这是花裁春，是保养皮肤的...”
　　掌柜的女子拿着玉盒，一口气介绍了七八种，楚衍闻了闻盒子里东西的味道，又用手手指拈了拈，最后选了她说的凤衔玉奁，问：“这个多少钱？”
　　掌柜的女子眼珠一转，说，“二十块上品灵石一盒。”
　　楚衍虽然平时花钱没个概念，但他也是了解物价的。
　　当初他买林青姝的时候，也不过只用了两块上品灵石。
　　而现在这小小的一盒不知道是胭脂还是什么的东西，居然要二十块上品灵石。
　　他眉头皱了皱，“这么贵？”
　　“不贵了道君！”掌柜的女子表情夸张，“道君眼光好，选的这东西，是我们瑶兰仙子所制作的最好的一个品种了，在女修们，算得上是爆款了，这东西嘛，自然是越好的越贵。”
　　楚衍听完愣了愣，这小小的东西，对修行毫无提升，居然能成为女修们中的爆款？
　　他脸上露出一个疑惑的神情，有些不能理解。
　　“道君，你这就不明白了吧。”掌柜的女子显然是察言观色的好手，一看他的表情，就知道他在想什么。
　　“大多数女修修行，不是为了问道飞升，对打打杀杀也没男修们那么热衷，大抵多是为了长生和长生带来的驻颜。”她笑着为楚衍解释道；“道君知道剑修吧，这东西对女修的重要程度，就和剑对剑修们一样重要，是女子们互相攀比，战斗的武器！”
　　楚衍似懂非懂的点点头。
　　“其实我们这也有便宜多，只要两块下品灵石一盒，可是道君肯定是要送给心上人的，对那个应该是看不上的。”
　　掌柜的女子原本只是象征性的捧了一句。
　　但让她没想到的是，在她这句话之后，楚衍居然目光灼灼道；“我看的上，你给我来几盒，让我看看。”
　　...




第26章 第一百零七章 节至
　　掌柜的女子脸一僵，随即解释道：“道君，这东西可是送道侣的，您道侣模样肯定是沉鱼落雁闭月羞花，要是用了这劣质的东西，伤了那嫩呼呼的小脸，她生气不说，就是您看着，也不好啊，脸毁了，再救回来，可就——”
　　她话还没说完，楚衍就打断道：“为什么会毁？”
　　“当然是因为东西质量没那么好...”
　　“劣质品你也敢卖？不怕被顾客找上门？”楚衍皱了皱眉，继续问。
　　“这...也不是劣质品，只是...”掌柜的女子结结巴巴道：“只是其他的美容效果更好，那个基本等于没有。”
　　“没效果的东西你们也卖？这不是骗人吗？”楚衍的问题紧跟着就问了出去。
　　掌柜的女子头一次见到他这么难缠的顾客，她只能硬着头皮继续解释道：“倒也不是没有，就是效果没那么明显，见效久一点，别的东西见效要快很多。就比如这凤衔玉奁，我跟你说，你只要让你家道侣坚持使用，一日两次，不出一月，保管她的皮肤跟水一样，摸上去跟剥了壳的鸡蛋一样嫩。”
　　楚衍盯着掌柜的女子看了好半天，盯的女子有些发毛的时候，他才又开口问道：“既然这么厉害，那为什么你不用呢？”
　　“我...我在用啊？”
　　“那我也没看出来你这皮肤有多水嫩啊？没感觉和那鸡蛋一样啊？”楚衍狐疑地盯着她那张平平无奇的脸。
　　“我这只是一种说法，一种夸张的比喻...不是真的会变成那样。”
　　“那你们这不还是骗人吗？”
　　“...”
　　“你一会说你的东西会伤肤，一会又说它们能美容，但你每次说了什么，最后又会自己否定——它既不伤肤，也不能美容。”楚衍眉头微蹙：“这种什么用也没有的东西，你竟然能卖二十块上品灵石？”
　　掌柜的女子急了。
　　“这怎么能说什么用都没有呢？它是真的可以美容的...”
　　“那你告诉我这东西具体有什么用处，最好具体一些。”楚衍说，“我这是要买回去给人用的，你这什么用都没有，不是坑蒙拐骗是什么？”
　　“你这人，我算是看出来了——你根本就是来找茬的，没钱买就赶紧出去，别耽误我们做生意！”
　　“玖儿，送客！”女人一挥手，一个蒙着面纱的姑娘就走了过来，微微散出了些灵气，朝着他做了一个请的手势。
　　“掌柜的，这样做生意可不太好。”楚衍微微一笑，紧接着，比身边那名“玖儿”更加强大的灵气从他身上散发了出来。
　　感受到楚衍身上强大威压，那小姑娘瞬间就怂了，眨眼的功夫，就躲到了掌柜的身后。
　　“师姐，我打不过他。”躲在掌柜后面的小姑娘弱弱的道。
　　打不过他？
　　掌柜的女子终于是意识到不妙了。
　　师父指派给她的玖儿师妹有涅槃境初期的修为，算是她们宗门中修为最高弟子了，连她都不是对手...
　　心里咯噔一下，女人有些不知所措了。
　　那边的楚衍没理会她们，继续道：“这些东西功效都一样，只是名字不一样而已，为什么价钱不一样？”
　　“我给道君您打个折，两块上品灵石！”女人急道。
　　“我要告诉所有人，你们的东西明明都是用差不多的材料所制，只有一个功效，价钱却完全不一样...”楚衍不为所动道。
　　“一块上品灵石！不能再少了！”
　　听到他这话，掌柜的女子终于明白了，这人大概对丹药有所研究，一开始就被他知道了个清清楚楚，扯这么多，也只是为了讲价而已。
　　“这东西道君你也试过了，不是完全没有功效的，这里面用的灵药也是要灵石的。”心里想着赶紧送这瘟神离开，她嘴上一字一顿道：“不能再低了。”
　　“这还差不多。”楚衍叹了口气，“你先前骗了我，还要额外再送我一盒。”
　　“...行！”掌柜的女子咬了咬牙，转回身给他包装：“道君，下次砍价直接砍，别走这么多过场。”
　　“我只是在和你讲道理。”楚衍一本正经道：“姑娘你也别做出一副亏了许多的样子，这方子里的药材我都认识，就算是一块上品灵石，你也赚了不少。”
　　“道君您说的是呢。”掌柜的女子扯出一个笑容，“您可还要点什么？”
　　“暂时就这些吧，下次有需要，我再来找你们。”
　　还有下次？！
　　女人心里叫苦不迭，面上却只能保持着微笑：“那，小店就恭迎道君再次光顾了。”
　　女人望着他，心中却已经牢牢将他的模样记下。
　　下次他要是再敢来，一定要去叫人请师父过来，好好教训教训这个不知天高地厚的臭男人！
　　不知道她腹诽心谤，楚衍付了灵石，提着盒子离开了这家店铺。
　　...
　　与此同时。
　　晚风斜来，将远处夕阳边的云雾吹近。
　　林青姝推开厨房的窗户透气的时候，那大片的暖色正好洒在她的衣裙之间，将简单的白色裙装，顷刻点燃起了艳阳的意味。
　　风浮起发梢，让她惬意的眯了眯眼睛，双手托腮远眺。
　　身边的灶台上，砂锅正在发出好听的嗡鸣声，掀动着盖子，发出咕噜声。
　　厨房中的几个菜都准备的差不多了，只等这锅里的汤一好，她的准备便算得上大功告成。
　　“时间差不多了，他也该回来了，现在应该是把这栗子加锅里面...”
　　林青姝得意的笑着，看着她忙碌的“战果”，那是一盘烧鸡，周围摆着一盘大小不一的栗子，闻起来很是香甜。
　　这加栗子也算是她看见储藏间的栗子，一时兴起。
　　将栗子加入进锅里，空下来的时间，林青姝突然就想起了司妍给她的布包裹。
　　之前忙着钻研厨艺，东西一直放在她的卧室里，倒是给忘了。
　　现在想了起来，她倒是有些好奇。
　　到底是什么秘法？
　　从卧室中将那个布包拿到厨房，林青姝仔细打量了一下这个布包裹。
　　布包裹没有任何特殊的地方，硬要说的话，就是上面红色的狐狸花纹有些奇特。
　　里面到底有什么？
　　...



第27章 第一百零八章 擅长捉弄的青姝同学
　　怀着好奇的心理，林青姝打开了包裹。
　　包裹被打开的一瞬，奇异的兰花幽香瞬间弥漫了在了厨房之中，甚至掩盖住了灶台上的浓汤香味。
　　或许是受到这股香味的影响，林青姝只觉脖颈两痒，就像是有什么钻进了她的脖颈一样。
　　摸了摸脖子，确定是错觉之后，林青姝的视线移动到了包裹里面。
　　包裹里面就只有几件衣物，根本没有司妍所说的秘法。
　　难不成是这衣服是什么不得了的法器？
　　但她也没听说过可以加好感度的法器啊。
　　将衣服拿在手中，林青姝感觉了一下，材质嘛，只能说一般，就是普通衣店都能做，也不像是什么法器。
　　但摊开衣服之后的下一息，她马上明白了什么。
　　虽然她没吃过猪肉，但也见过猪跑。
　　这这这...这不还是床上的办法吗。
　　望着手中单薄的衣物，有一瞬，林青姝居然幻想了一下这东西穿在她身上的样子。
　　意识到自己在想什么，林青姝脸一下子就涨红了。
　　她现在越来越奇怪了。
　　就在她思考怎么处理这东西的时候，院门打开的声音传入了她的耳朵之中。
　　“林姑娘，我回来了，你要的东西我都买好了...”
　　楚衍的声音紧跟着在院子里响起。
　　看着手上的单薄衣物，林青姝脑子中警铃大作。
　　这可是比上次合欢宗功玉简还要厉害的东西，这要是被楚衍看到，她就是跳进黄河里，也解释不清了。
　　慌乱之中，她将那衣物胡乱用布包裹了一下，然后抱着包裹，飞快的往卧室的那边跑。
　　只是她才跑到厨房门口的位置，就和迎面进来的楚衍撞了个满怀，一屁股坐在了厨房门口的地上。
　　手中的布包裹，也因为和楚衍的碰撞，掉落在了地上。
　　“哎哟。”
　　林青姝脸猝不及防的撞上了楚衍的胸膛，只觉得她好像撞到了石壁，整个人都晕乎乎的。
　　“林姑娘。”楚衍朝着地上的林青姝伸出了手，“没事吧？”
　　林青姝揉了揉鼻子，装作面无表情的伸手拽过地上的布包裹，拉住了楚衍的手，从地上站了起来。
　　“是发生了什么事吗，这么慌张？”
　　“没事...我就是想起来一些事情，要回卧室一趟！”
　　林青姝扭头，抱着布包飞快的跑开，她动作引起风动那一瞬，楚衍从她身上闻到一股不同于之前的幽香。
　　这股香味和之前林青姝身上散发出来的那种浓烈馨香不同，虽然清淡了几分，但撩人的意味，却不比之前弱。
　　敛下心神，他将目光从林青姝慌张的背影移开，望向了厨房。
　　灶台上，食物的香气飘散着，浓汤与肉食的香味散发在空气中，醇厚香甜，令人食指大动。
　　不远处的锅中还悠悠的冒着热气，栗子甘甜的香味与鲜嫩鸡肉的混合，不仅在味觉上冲击着味蕾，就是视觉上，只是看着也让人赏心悦目。
　　楚衍的眼皮有些微跳，闻着这股栗子烧鸡的味道，他竟然有些怀念。
　　可是他从前从未吃过这道菜，更别说自己做过了。
　　难道他什么时候吃过，却忘了？
　　在他回忆的时候，身后林青姝的声音传来：“怎么样？看着还行吧？”
　　楚衍回首看去，林青姝迎着夕阳走了进来，身上仍旧带着刚刚他闻到的那股异香。
　　“你做的？”他扭头问道。
　　林青姝眨了眨眼，“除了我还能有谁？”
　　楚衍没想到这么一堆菜都是她做的，若是他没记错的话，林青姝十指不沾阳春水，别说做饭，连火咒都是他教的。
　　“怎么突然想起来做饭了？”
　　“这不是过节吗？”林青姝笑着解释道：“之前都是你给我做，也该轮到我了。”
　　“尝尝？”林青姝说着，用筷子从灶台上的碗中夹起一块排骨，朝着他喂了过去。
　　“张嘴。”
　　楚衍犹豫了一下，两片嘴唇张开了一条缝。
　　林青姝把散发着香味的排骨凑近楚衍的嘴，楚衍刚张嘴去咬，林青姝忽地一缩手，一脸得逞的坏笑。
　　第一次被人这么戏弄，楚衍有些不知所措，只能瞪大了眼睛，无辜的看着她。
　　林青姝也是头一次见到楚衍这种表情，顿时觉得有趣。
　　她决定继续逗逗他。
　　“来来来，这次不开玩笑了——”
　　她再次夹着排骨朝楚衍靠近。
　　楚衍半信半疑地张嘴，又是还没咬到，排骨先跑进了林青姝的嘴里。
　　看着一脸享受样子的林青姝，楚衍有些不知道该说什么好了。
　　但意外的他没有一丝不快，相反还有些开心。
　　林青姝筷子一挥，又一块排骨出现在了楚衍的面前。
　　有了前两次的经验，这一次楚衍视若未见，但排骨依然执着地停在半空。
　　“这次肯定不骗你了，你快尝尝这个，真的蛮不错的。”
　　林青姝一边说着，一边还很贴心地给了楚衍一个真诚的眼神。
　　“听话，张嘴。”
　　楚衍想了想，还是看向了眼前的排骨，观察好它可能出现的所有退路，小心谨慎地张开嘴。
　　楚衍还没来得及去抢林青姝筷子中的排骨，那排骨突然就出现在了他嘴边，然后顺着张大的嘴巴，送进了他的嘴里。
　　排骨的酥香气味在口腔中扩散。
　　眼睛一眨不眨地望着面前坏笑的林青姝，楚衍突然意识到一个问题，这筷子，好像是被她用过的。
　　按着话本里说的，这不就是...
　　他的脸也在此刻出现了些不自然的红晕。
　　“怎么样？”林青姝没注意到他的不自然，“好吃吧？”
　　楚衍吐出骨头，含糊不清道：“...很好吃。”
　　“那就好，现在到你了。”
　　“到我？”楚衍不明所以的抬头。
　　“你喂我。”林青姝将筷子递给楚衍，“让你看看我的技术。”
　　“啊——”
　　楚衍想说点什么，但是林青姝已经张嘴等喂了。他只好左看右看，挑了块排骨塞进了她的嘴里。
　　排骨一次顺利进嘴，林青姝预料之中的逗弄并没有出现，她做的准备全成了无用功。
　　吞下排骨，林青姝有些诧异的问道：“你怎么不...”
　　“我看林姑娘你的样子，应该是一下午都在弄这些吧，你又是不会做菜的，想来应该很累吧。”楚衍放下手中的筷子，看着她的双眼认真道：
　　“辛苦你了。”
　　望着一本正经的楚衍，林青姝怔了怔。
　　此时此刻，她的心跳好像漏了一拍。
　　...



第28章 第一百零九章 吃食
　　有了楚衍的这句话，林青姝觉得她辛苦了这么久，总算是没有白费功夫。
　　她开心道：“你坐，我还煮了些别的，都给你尝尝。”
　　楚衍顺着她的话拉开椅子坐下，夕阳的光芒在深黄色的桌子上投下了橙红色的光晕。
　　林青姝将另外几个菜一一端到桌子上，除了几个肉菜之外，剩下的几个小菜大多都是按着他平时的口味来的，相对清淡。
　　“碗给我，我帮你盛饭。”
　　楚衍连忙站了起来，“我自己来吧...”
　　“跟我你客气什么，快快快，把碗递给我。”
　　林青姝笑着向楚衍伸出了手。
　　她的笑容让楚衍无法抵挡，只能乖乖的将手中的碗交了出去，他看着林青姝打开锅盖，在蒸腾的氤氲之中给他盛满了一小碗饭，她白皙的手和那一粒粒晶莹的米饭，美好的像是幻境。
　　见楚衍第一筷子没有夹菜，反而是吃了一口饭，林青姝给他加了一筷子酱香肉丝，“你试试这个。”
　　“嗯。”
　　肉丝下肚，虽然不难吃，但和好吃还是有些差距，不过楚衍对食物的要求并不高。
　　他只说了两个字：“好吃。”
　　“是吗？”林青姝骄傲道，“怎么样，我厉害吧，我只学了一下午就能做成这样了。”
　　她话音未落，忽的又一拍脑袋。
　　“对了，还有天云城的特产红豆酥，我听司妍姐说归兰节都要吃这个的。”
　　林青姝说着，起身从灶台上抬下一个笼屉，淡黄色的夕阳光芒洒在她白皙的脸颊上，像是阳光下软绵绵的云朵，阳光都要把这云朵晒得融化了。
　　她的呼吸在静谧的空气中流淌，像是从远山飘过来的风，穿过楚衍的头发、穿过耳朵，暖暖的。
　　许是他的夸奖起了效果，现在的林青姝好像有些亢奋过头了。
　　她的脸上挂着平日里的那副笑容，碎碎念念的声音在厨房里回荡。
　　“不过我不喜欢吃，我还是喜欢吃肉...其实我很久很久以前也是什么都能吃的...”
　　楚衍经常在想，一个修士漫长的一生当中究竟有几天，是可以让自己记住的。
　　活了长久的岁月，除了和湖隐一起击杀赤霄魔尊那天他印象仍旧深刻，其他的时候，他好像一天都记不住，记忆中有的只是痛苦与绝望、漫长的沉默和寂静，。
　　不过他可以确定的是，自从遇到林青姝之后，他能记住的日子，开始变多了起来。
　　望着她美好的轮廓，楚衍想说出心里话的愿望，变得更加强烈了。
　　“林姑娘。”他张了张嘴，到嘴边的那句“我喜欢你”，却怎么也说不出口了。
　　面对全盛时期的赤霄魔尊都没有出现的害怕情绪，居然在此刻，止不住的涌上了心头。
　　“嗯？”林青姝将笼屉的盖子打开，偏头望着他，“怎么了？”
　　“没，没什么。”楚衍犹豫了一下，到底还是没有将到嘴边的话说出口。
　　“没什么你就趁热尝尝吧。”林青姝给他加了一块红豆酥。
　　楚衍看着碗里圆圆的东西，像是打量了一下。
　　林青姝看着他打量着这东西，不由得抬眼，“你没吃过吗？”
　　楚衍点点头，回答道：“见过。”
　　“你在天云城待了这么久。”林青姝有些不可思议，“一次都没吃过吗？”
　　“没有。”楚衍解释道：“林姑娘来之前，我基本不出门的。”
　　他这么一说，林青姝马上就回想起了他的悲惨遭遇，连忙安慰道；“没事，以后我给你做，别人有的你也会有。”
　　楚衍顿了顿，笑着咬了一口碗中的红豆酥。
　　一口咬下去，豆沙馅流出来，又甜又香，和带着芝麻香气的酥饼混杂在一起，居然一种他熟悉的甜酥味道。
　　楚衍茫然地咀嚼着酥饼，他有些不太明白。
　　他明明是第一次见到这个名为“红豆酥”的东西，为什么他有种吃过很多次的感觉？
　　等楚衍吃完之后，林青姝问他，“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　楚衍说着，端起碗来，将碗中剩下的两个红豆酥迅速消灭，又将视线转到了笼屉里。
　　“我想再吃几个，可以吗？”
　　“当然可以，本来就是做给你吃的。”林青姝伸手拦住了他，“不过你先尝尝其他的。”
　　楚衍看着那笼红豆酥，犹豫了好半天，视线才从上面收回，应了声“好。”
　　一连几个菜试过之后，林青姝将最后一道菜摆在了楚衍的面前。
　　“这是最后一个了。”她介绍道；“这是栗子烧鸡，我用厨房里找到的栗子做的。”
　　前面的几道菜，林青姝倒不是很担心，唯独这道菜，她有些拿不准。
　　——这道菜不是跟着司妍学的，完全是她临时起意自己搞出来的，味道如何完全没有保障。
　　俗话说的好，怕什么来什么。
　　栗子烧鸡还没吃几口，一直盯着楚衍的林青姝发现他有点不对劲。
　　他的气息零散颤抖，活动着的嘴巴看起来有些僵硬，眼眶也不知道什么时候红了起来，像是随时要流下眼泪一样。
　　林青姝心口一慌。
　　虽然说这栗子烧鸡是她临时起意做的，但好歹她也试吃过一下，也不至于难吃到流眼泪吧？
　　不过能让楚衍流眼泪，这得多难吃啊？
　　看着他一边落泪一边吃，林青姝有些不忍地开口：“不好吃的话，你就别吃了，不用照顾我的面子的。”
　　楚衍恍然抬头，才察觉到自己的失态。
　　他试图眨眼移开目光，却不想眼睫一动，摇落一滴透明的水珠。
　　“不是这个意思，林姑娘你的手艺很好，这栗子烧鸡确实好吃。”
　　楚衍说着，想要抬手将水汽拭去，却又觉得那样过于难堪，抬到半空中的手又放了下去。
　　“那为什么...”林青姝不解的问道。
　　“没什么，就是林姑娘你做的东西，让我想起来了一点事情。”楚衍歉意的笑笑：“让你见笑了。”
　　望着他的表情，林青姝思索了一下，大概也明白他为何流泪——应该是想他师父了。
　　独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
　　不止是楚衍，其实林青姝也有些想念她的家了，也不知道青竹在天上，过的还好吗？
　　...



第29章 第一百一十章 月色真美
　　临近夏日，山上夜里虫鸣声声，蛙鸣蛐蛐齐上，与山风中轻颤的叶片，响成了动听的节奏。
　　林青姝趴在窗台边吹着夜风，愣神的时候，就望见一个人影推开了院子门。
　　林青姝愣了愣，随即朝着楚衍的背影喊道；“楚大哥，你去哪？”
　　楚衍惊讶回首，反问道：“林姑娘还没睡？”
　　他瞧着林青姝屋子里黑漆漆的，还以为她已经睡下了。
　　没有得到楚衍的回答，林青姝又问了一遍，“你去哪？”
　　“去山崖边吹吹风。”
　　因为晚饭发生的事情，林青姝感觉到楚衍的心情不是很好，她有些担心，便从窗台上爬起来，“等等我，我也去。”
　　头顶星月交辉，脚下斜影成双。
　　他们两个绕着山路往上去了高处，回首就能看见夜空中绚烂的烟火。
　　哪怕隔了这么远，也能隐隐约约听见灯火明亮处传来的器乐声。
　　楚衍在高处沉默着看了许久。
　　他没说话，林青姝安静的坐在他的旁边。
　　悄悄打量了一下楚衍，他的脸上没有什么表情，那双一向充满自信的眼睛里，现在阴沉的像是一潭深渊。
　　林青姝望着楚衍的脸色略显纠结。
　　这种时候应该怎么办？让他一个人静静？还是说点什么安慰他一下？
　　犹豫了很久，林青姝还是决定安慰他一下。
　　“你想你师父了？”她试探着开口。
　　楚衍沉默了一下，回道：“没有。”
　　看着楚衍脸上一闪而过的犹豫，林青姝更是确定了几分。
　　她吸了一口气，手指理着衣摆，状若无意道：“我也想我的家人们了。”
　　楚衍没说话，只是默默地看着墨色的苍穹，静待下文。
　　“其实我能逃到这中州来，完全是因为我的家人们，她们牺牲了自己，才换的我的这条命。”林青姝侧头看着沉默不语的楚衍，说，“其实我能理解你的心情，比起我这种知道死讯的情况，杳无音讯才更折磨人。”
　　“我修为不高...也不太会说话，但我的嘴很严，别人有什么秘密跟我讲，我从来没对外说过。”她真挚而诚恳地说：“我虽然帮不上什么忙，但可以听你说话，你说出来，总比一个人闷在心里好受。”
　　林青姝的声音渐低，握着衣摆的手变成了折腾衣摆。
　　她抬起头，直视着楚衍，“你可以什么都不说，但你要记得，我一直都在你身边。”
　　林青姝说了很长一段话，因为不好意思，说得断断续续，不过她还是努力编织着语言，试图将自己的内心最真实地表现出来。
　　她落难的时候，是楚衍一次一次救了她，帮她脱离泥沼，所以楚衍消沉的时候，她也想尽她所能帮帮他。
　　“楚大哥，你不是一个人。”林青姝有些难为情，但她还是咬着牙，一字一顿地说出了后面的话，“你要是没有家人的话，可以把我...把我当做你的家人的。”
　　楚衍这一次沉默的更久了，好一会都没说话。
　　这让原本就难为情的林青姝更加紧张了，心跳也变快了不少。
　　她怀疑是不是自己刚刚说错了什么话，只是不等她仔细回想，楚衍已经开口了。
　　“林姑娘...”
　　“我之前就想说了，你叫我的名字就好了。”林青姝尽量平静的开口，“叫林姑娘怪生分的。”
　　楚衍犹豫了一下，改口道：“青姝...”
　　“嗯？”
　　林青姝应了一声。
　　皎洁的月光给山崖镶上了一层流动的银光，夜风吹来的空气带着山间露水的甘美。
　　林青姝以为他要说什么。往他那边靠了靠，结果下一息，她的手突然被楚衍握住了。
　　她的身体僵硬了一瞬，紧接着，她感觉有什么东西从小腹处涌出来了，生出些火热的不适感，还有些许燥意。
　　像是什么开关被打开了一样。
　　林青姝走神的空隙，她整只右手已经被楚衍轻轻包进掌心。
　　不同于她冰冷的手，楚衍的手温热，所以当楚衍生着薄茧的拇指划过她掌心纹路的时候，林青姝很没出息地抖了一下。
　　宽大的手掌牢牢覆上之后，出乎意料地舒服。
　　林青姝忍住了将整只手往他手里用力拱的冲动，右手悄悄用力，尝试从他的手中抽离，却怎么也抽不出来。
　　楚衍也紧张的不行，他竭力平复情绪，才能不在面上显露出过于明显的紧张。
　　林青姝的手软得像水，冰冰凉凉，仿佛只要轻轻一捏，就会整个软绵绵地凹陷下去。
　　他不敢逾矩，只有拇指用力，将它包得更紧。
　　皮肤与皮肤如此紧密无间的感觉很奇怪，林青姝感受到他手上的力道，不自在地低下头。
　　一定是因为楚衍的手掌太热，所有她才会觉得心口燥热到发慌。
　　这样的气氛已经足够尴尬了。
　　偏偏他接下来的话更让人尴尬。
　　“你刚刚说话的时候，我的心跳的很快。”楚衍顿了顿，又补充了一句，“只有你说话的时候，我的心才会跳的这么快。”
　　“你...”
　　林青姝怔了怔。
　　他这话的意思...难道是...
　　山崖上的两个影子越靠越近，月光下的楚衍比平常多了几分坚定，夜风拂过他的眼眸，想泛起涟漪的镜湖。
　　“楚大哥，你、你你你要干什么？”林青姝微微抬头，结结巴巴道。
　　楚衍伸手按住了她的后脑，挡住了她的退路。
　　然后他在林青姝震惊的目光中，说出了一直想说的话。
　　——“青姝...我喜欢你...你能不能，做我的道侣？”
　　楚衍垂下眸光，视线不由自主盯在林青姝的唇上，就见她双唇一张一合，隐约可见小荷露尖，唇色丰盈饱满，似如露珠落花，让人想咬一口。
　　水银一样的月光披在两人身上，像闪闪发光的鲛纱，覆在他们十指交叉的地方。
　　林青姝胸闷气短，心脏砰砰乱跳，浑身血液失控地一个劲往脸上涌。
　　她从楚衍的目光下慌张逃开，手脚僵直地动弹不得，脑子混沌得像是正在熬煮的糖浆，黏稠迟缓，却又甜得发麻。
　　天呐，事情怎么突然就变成这样了？为什么楚衍突然就告白了？
　　林青姝不明白，她也没机会弄明白了。
　　因为楚衍接下来的话更是让她的脑子乱成了一团。
　　——他居然一本正经的问她：
　　“我能亲你吗？”
　　...



第30章 第一百一十一章 风也温柔
　　“我喜欢你...你能不能，做我的道侣？”
　　楚衍说出这句话的时候，林青姝人都傻了。
　　一种说不清的感觉蔓延全身，震惊在她的脑海中猛的爆炸开来，就像此时此刻辉映在天云城天幕的烟花，在她的脑子里炸开。
　　她活了两世，还是头一次被别人告白。
　　第一次碰上这种情况，林青姝实在是不知道该如何回答楚衍。
　　因为他对自己实在是太好了。
　　好到她不知道该怎样报答，好到她开始不知所措，好到她不知道该怎么拒绝他。
　　但要她同意，她也做不到——虽然这一世投错了女胎，但她还没做过这样的准备。
　　林青姝陷入了深深的纠结。
　　也许是刚才楚衍的带给她的冲击实在是太大了，所以当他一本正经的问出“我能不能亲你”的时候，林青姝的脑子还没有从纠结中清醒过来，她此刻还没有记起自己现在说面对的情况。
　　直到楚衍的面孔在她面前放大的时候，林青姝才意识到他刚刚说的话是什么意思。
　　脑子中还没缕清的思绪又混杂成了一团。
　　时间仿佛停止了，天地辽阔，林青姝眼中却只有低头靠近的楚衍。
　　她胸腔里的心脏，以脱缰之势狂跳起来。
　　他温热的吐息，已经落在她的嘴唇上。
　　她的心跳在耳膜里震天响地，飘散在空气里的夜露气息飘上鼻尖，林青姝鬼使神差地闭上了眼。
　　闭上眼的时候，莫名的她的脑子里突然跳出一些零碎的记忆片段，全都是关于楚衍的，这些记忆片段像是走马灯一样在她的脑海中穿过。
　　而伴随着这些片段一起涌来的，还有独属于楚衍的气息。
　　林青姝冰凉的指尖下意识攥紧，心跳无比剧烈地敲击胸口。
　　双唇相贴, 滚烫的温度牵引出道道电流，自唇瓣径直通往识海。林青姝被激得长睫陡颤，脊背僵着一动不动，唯有心脏在疯狂跳动。
　　下一息，有什么东西撬开了她的嘴巴。
　　这种感觉和梦中的感觉一模一样，甚至还要梦中的感觉刺激，是一种难以言喻的甜美和刺激，她像是被温暖的液体所包裹着，大脑和身体同时放空，只需要去享受这绵绵不息的暖和与柔软，让心跟着情思去跃动。
　　唇瓣相贴的地方一片滚烫，舌尖更是炙热，让她恍惚有种错觉，仿佛一团火焰在温柔碾转，所过之处尽是酥麻，叫人不由自主地想要战栗。
　　纵使迫不得已，林青姝也必须得承认——这吻甜到让她窒息。
　　而此时此刻，作为主动一方的楚衍，他比林青姝更加紧张，脸红的像是水煮虾，脖颈上的脉搏砰砰跳动。
　　和之前林青姝的多次主动亲吻不同，他毫无经验，舌也不似她那般灵活，只能凭着感觉，将她轻轻触碰。
　　林青姝被楚衍堵在崖边的石壁上，浑身上下动弹不得，在他毫无章法的亲吻下，几乎没办法呼吸，只能紧紧的攥住他的衣襟。
　　她的心跳快要冲破胸口，想让楚衍停下，喉咙却被堵住，发不出任何声音。
　　像在梦里。
　　在此之前，林青姝从来都不知道，原来接吻当真能让人浑身酥软，像被电流一点点碾过骨头，恍惚得如坠梦境。
　　片刻之后，两个人的唇分开，沉重的喘息像是空气里涟漪，由深变浅。
　　林青姝低着头不敢看楚衍，她的脸色潮红，根本站不稳。
　　楚衍动了情，眼中满溢着浅浅的光，却在退开的瞬间神色怔住，喉头一动。
　　“青姝。”他语带仓惶歉疚，“我好像...把你的嘴，弄坏了。”
　　林青姝没说话，她靠着楚衍，心跳得飞快，因为缺氧还有些头晕，没完全缓过气，此时还在调整呼吸。
　　闻言，她喘着气摸了摸自己的下唇。
　　应该是又红又肿的模样，但比起她的嘴唇来，让林青姝更担忧的是另外一件事。
　　——刚刚的亲吻，让原本被她用绿萝的方法压下去的潮期，在此刻重新燃起。
　　而且不知道为什么，这一次，比之前的几次，都要凶猛的多。
　　理智的弦早崩到了极致，因为忍耐有限度，压抑也有阈值，林青姝正处于临界点。
　　楚衍看她半天没说话，心中一凛，带着歉意问道：“我是不是弄疼你了？”
　　林青姝摇摇头没有说话，她在竭力抑制颤抖，呼吸紊乱不堪。
　　没人能想到，在一派光风霁月之下，是何等的暗潮汹涌。
　　绿萝给她的道具现在还在她卧室的乾坤袋里，可她现在别说回去，就是连动的力气都没有了。
　　完蛋了。
　　理智被情欲接管之前，林青姝的脑子里只有这一个想法。
　　“你是不是哪里不舒服？”
　　楚衍也意识到有些不对劲了，林青姝的呼吸声越来越乱，熟悉的香味从她身上源源不断的冒了出来。
　　“楚、楚大哥。”林青姝往他怀里蹭了蹭，尾音渐弱，带了凌乱的吐息声，“你...你摸摸我。”
　　楚衍呼吸一窒，他甚至怀疑自己的耳朵听错了。
　　被撩拨的对象彻底翻转，成了楚衍本人。
　　近在咫尺的女子面色潮红，眼底竟浮起浅粉色泽的撩人艳色，眸子里映了春水，湿漉漉盯着他瞧。
　　在夜风呼啸的山崖上，月光斜斜落下，坠入女子湿润的眼底，林青姝近乎于无措地伸出手，指尖滚烫，落在他手腕。
　　像一缕星火。
　　楚衍被燎得一阵战栗。
　　手腕在林青姝的牵引下一点点往上，掌心柔软，抚上她绯红的面庞。
　　她茫然，羞愧，更多却是颤抖着的赧然。
　　楚衍压低声音，右手在她脸颊上轻轻一抚，“像这样...可以吗？”
　　“我不知道。”林青姝的嗓音同样很低，带着茫茫然的懵懂和迟疑，“好凉...好舒服”
　　楚衍的掌心无比清晰地落在脸颊上，从未有过的舒适涌遍全身，仿佛每一滴血液都在为之战栗，林青姝一面唾弃自己，一面情不自禁地，想要索取更多。
　　于是她张了张嘴，朝着面前的楚衍，骤然开口道：
　　“我我我...我想亲...亲你。”
　　...
　　PS：卑微作者月初求一下月票，拜托了，我会努力更新的qaq。



第31章 第一百一十二章 触不可及
　　这是和梦中截然不同的体验。
　　林青姝的理智尚在，身体却不受控制，只能眼睁睁看着自己一步步坠入深渊，所有的感觉都无比清晰。
　　羞耻感强烈的前所未有。
　　近在咫尺的楚衍安静的看着她，眼中的歉疚逐渐消散，情不自禁地从眼底溢出笑意。
　　林青姝好像并不排斥这般亲昵的触碰，还对他说了那样的话。
　　这是不是代表，她也喜欢他呢？
　　他缓缓问道：“像刚刚那样可以吗？”
　　林青姝没做出回应，已经欺身上前。
　　薄唇瞬间覆在了楚衍之上，一寸一寸地压，温热触感彼此相撞，溢出微弱的。叫人脸红的水声。
　　难言的躁动终于得到了舒解，只是在一瞬的舒适以后，是更为汹涌、宛如潮水般的渴求。
　　在一片混乱的思绪里，林青姝兀的咬牙，从喉咙里发出微不可查，极近绵软的气音。
　　这道声音暧昧至极，有如意味不明的欲拒还迎。
　　楚衍的身子也在听到她的这一声气音之后，微微僵了僵。
　　林青姝心里的小人尖叫不止，疯狂以头抢地，这不可能是她发出来的声音！
　　亲吻的动作也因此停下，林青姝只觉得脸上有火焰在止不住地烧。
　　她现在的样子应该是被楚衍完完全全给记住了...
　　她已经和死掉没什么区别了。
　　可偏偏燥意止不住的往上涌，刚刚浅尝辄止的亲吻像是饮鸩止渴一般，慢慢的蚕食着她仅剩的理智。
　　她手情不自禁的，又一次握住了楚衍的手腕。
　　她引导着楚衍的手，搭在了自己的肩上。
　　“抱抱我。”
　　这声“抱抱我”，叫的楚衍脊背发麻。
　　不怪他紧张得大脑空白，全因林青姝此时的模样……实在令人脸红心跳。
　　女子身形修长，此时因脱了气力，软绵绵靠坐在他怀里。她眼睫极长，卷翘着笼下一片阴影，为瞳孔平添几分暧昧的暗色。凤眼狭长，上挑着往外拉伸，此时眼眶晕了薄薄粉色，一直蔓延到眼尾，说不出的勾人。
　　长发已经有些散了，缕缕碎发垂在耳边，映着超红色的脸，至于唇瓣更是罂粟般的红。
　　面对着这样的林青姝，楚衍实在是把持不住，只能按着她说的，手臂微微下滑，慢慢抚上了她的肩。
　　“这样？”
　　林青姝好像是点了点头，又马上摇了摇头。
　　她拼命的吸了一口气，低不可闻的回应，“再往下一点。”
　　楚衍的手往下滑了滑，落在她的背上。
　　“这样？”
　　林青姝很明显战栗了一下。
　　这种颤抖只持续了短短一瞬，下一刻，女子微微仰头，目如春水，无言凝视他半晌。
　　楚衍被她盯的有些脸红，不知所措的望了回去。
　　林青姝的嗓音低如耳语，像在他心口牵了根丝线，一点点绷紧：“再往下...可以吗？”
　　她羞愧难当，然而见楚衍当真向下继续抚摸到她的腰部，竟生出了莫名的欣喜之意，暗暗祈求能得到更多，甚至于庆幸遇到了潮期的这种情况。
　　她没救了。
　　楚衍的手掌温温热热，他力道不轻不重，划过林青姝颤抖不已的脊骨，每一次的移动，都引出爆裂散开的电流。
　　这是种极好的舒解方式，然而抚摸只能流于表面，无法抚平身体里躁动的热流。
　　林青姝尝到了一点甜头，就迫不及待想要得到更多，贪婪的渴望无穷无尽，几乎要撕裂神经。
　　她把脸深深埋在他颈窝，用力吸了口气。
　　是属于他的气息，不费吹灰之力，就能让她感到安心。
　　她已经分不清这是梦境还是现实了，胡乱地叫他：“楚大哥。”
　　那声音响在颈窝，又低又软，伴随着渗入骨髓的热气，让楚衍浑身发软。
　　这根本没人能把持得住，仅仅听上一句，就能让他的整颗心脏都为之颤抖。
　　源源不断的温度悠然涌动，自楚衍的掌心传入林青姝的身体之中。前所未有的满足感充斥着每一寸感官，带了无比舒适的清凉气息，渐渐熄灭叫嚣不已的炽热火焰，让她情不自禁发出低低的、令人羞耻的声音。
　　她短促地吸了口气，旋即咬紧下唇。
　　因为隔得近，呼吸声也就格外明显，楚衍能感到林青姝的呼吸一点点加重，带着止不住的轻颤。
　　林青姝快要无法动弹，骨节分明的手紧紧抓在楚衍衣衫，因为太过用力，手背上血管若隐若现，泛着淡淡的青。
　　这是不对的。
　　可林青姝想，她似乎爱上了这种感觉——能肆意索取宠爱、毫无顾虑的感觉。
　　性别什么的此时都被她抛在了脑后，她只想做更舒服的事情。
　　于是在极度羞耻下，她双腿绞住了楚衍的腰，头伏在他的肩上，嗓音低不可闻：“我们回去好不好，去卧室。”
　　楚衍好不容易稳住心神，乍一听见这句话，脑袋里砰地一晃，被惊得头皮发麻。
　　他是当真被林青姝撩得晕头转向，迷迷糊糊地抱着她回了家。
　　许是夜风太凉，走到家的时候，楚衍已经清醒了大半。
　　意识到自己的想法，楚衍有些羞愧。
　　他刚刚居然想和林青姝...
　　那可是道侣之间才能做的事情，而林青姝还没有答应他。
　　他有些得意忘形了。
　　敛下心神，楚衍将死死抱着她的林青姝轻轻放在了床上，便打算离开。
　　“别走...楚大哥，你，别走。”
　　林青姝娇媚的声音让楚衍不由停下脚步。
　　“已经很晚了，该休息了。”
　　楚衍为难地看着她涨红的脸庞，唯独避开了她的眼睛。
　　那双湿润而过于明亮的眼眸，他不敢直视。
　　“帮帮我...”
　　缺氧的感觉似乎又回来了。
　　林青姝的声音麻痹了他的理智，楚衍晕乎乎地还没明白发生了什么，人就躺在了她身边，被一只冰凉的手臂，紧紧地搂进怀里。
　　林青姝绵密而热烈的吻，每一次吻都像迈出的一个脚步，逐步带他走入一个迷幻的世界。
　　他的灵魂飘进广袤无垠的宇宙，夜星在他头脑中漫天闪烁。
　　观星者，肯定不止他一人。
　　...
　　PS：这个月我打算开个加更规则，按现在的月票和打赏，估计能双更几天0.0



第32章 第一百一十三章 止步
　　“帮帮我...”
　　林青姝摸索着，解开了她的外袍，露出了大片粉嫩的肌肤。
　　而楚衍几乎是刹那间同时出声阻止：“青姝，你别这样。”
　　林青姝感受到他声音中的抗拒，不解道：“你不喜欢我吗？”
　　“喜...喜欢。”楚衍吞了口口水，偏过脑袋，不去看她，“可这事，是道侣之间才能做的，正是因为我喜欢你，所以我才必须对你负责。”
　　“我不想做让你后悔的事情。”
　　他深吸了一口气，重新转过脸来，直勾勾地盯着她的眼睛。
　　再次问出了不久之前的那个问题。
　　“青姝，你...愿意做我的道侣吗？”
　　在听到道侣两个字的时候，林青姝明显愣了愣，迷蒙的视线里，隐隐显出一道清亮微光。
　　理智终于在此刻重新回到了她的脑中，她呆愣了一会，随即反应过来正在发生的事情。
　　避过了楚衍清亮的目光，她低下了头，看着自己和楚衍在月光下重叠在了一起的影子，如同他们的人生轨迹一样，交织在了一起。
　　她想拒绝，可心中有种莫名的冲动，正在阻止着她。心上像是被划上了一道道浅浅的痕迹，无法忽视。
　　林青姝也是头一次思考——她对楚衍到底是什么样的情感？
　　是救命恩人吗？
　　虽然也有这一层在里面，但相处了这么久，这一层关系反而变成最不重要的了。
　　那如果这么想的话，他们之间的关系，应该是家人吧。
　　家人或许贴近了一些，但这种感情，又和她对青竹她们的感情不同，有着些微的区别。
　　朋友？
　　好像也不是，因为她前世也有许多同龄的朋友，她能清楚的感受到，她对楚衍的感情，和那些朋友已经有些不一样了。
　　她会想让他高兴，会想安慰他，甚至连梦里都会梦到他，脑子里时不时的会想起他。
　　虽然没有谈过恋爱，但林青姝前世好歹也暗恋过别人，这种感觉，就和当时暗恋的感觉一模一样，甚至更甚于此。
　　林青姝突然意识到——她大概可能或许，有那么一点点喜欢楚衍。
　　屋外的海棠树在夜风中摇曳，月亮被乌云遮住了脸庞，世界向黑暗中沉沦了一点，那些遥远的虫鸣全部消失了，风也消失了，沙沙声也消失了，路边的野草挺直了腰杆，半山腰的水塘里悠悠开着的涟漪凝固了...
　　时间仿佛静止在了此刻。
　　“为什么不说话？她为什么沉默？”
　　“完了我是不是会错意了。”
　　“完了完了，她肯定不喜欢我，是我自作多情想多了，我都干了些什么？”
　　楚衍听她沉默，隐约已经预料到的尴尬涌了上来，他只想快点离开此处。
　　“林姑娘你赶紧休息吧，我也回去睡觉了。”
　　“我...”
　　林青姝张了张嘴，她想说点什么，但楚衍却已经瞬间消失在原地。
　　...
　　楚衍回到了他的房间里，心绪不宁，他烦恼的坐在床边，握着虎鱼良久，终于还是激活了通讯。
　　“湖隐，你在不在？”
　　在一阵乱七八糟的声音过后，传来了湖隐的声音。
　　“在在在，你又怎么了？”
　　“事情是这样的...”
　　楚衍将今晚发生的事情，挑了些重要的告诉了湖隐，希望能得到他的帮助。
　　在听到他的告白的时候，湖隐打断了他。
　　“我说你这个家伙是不是脑子缺了根弦？”
　　楚衍不解道：“此话怎讲？”
　　虎鱼那头传来湖隐不耐烦的声音，“哪有人一上来就问别人能不能做道侣的？”
　　“可是书上就是这么说的。”
　　“什么书？”
　　“爱情三十六计...上面的主角就是这么做的，听说女修们都喜欢这种霸道的告白...”
　　他话还没说完，虎鱼那头的湖隐便再次打断了他。
　　“这是什么狗屁书？”湖隐骂了句，“我看这东西写出来，就是专门骗你这种纯情剑修的。”
　　“这种事情要建立在长久的交往之下的，那是一步就水到渠成的？”湖隐说，“你换个角度想想，要是你是那姑娘，有人刚刚和你表明了心意，就要和你成亲，你会怎么想？”
　　“我会觉得他是个很轻浮的人。”
　　楚衍恍然大悟，握着虎鱼的手有些出汗，“那我，我是不是完蛋了？”
　　“你也别失望，人家都没回话,说不定是在想怎么回复你呢？”
　　“你别说了。”
　　楚衍一听这个觉得更难受：“她现在肯定讨厌我了。”
　　湖隐琢磨道：“呃...也没那么绝对，至少人家姑娘还主动亲你了，说明她还是喜欢你的...”
　　“别说了。”楚衍打断他，“其实是她脾气好，怕说重话让我难过。”
　　“...”
　　西域某处，湖隐露出个“我真是脱裤子放屁”的表情。
　　他怎么会傻到想要帮这个只知道修炼的木头人解决情感问题？
　　“算了，你爱咋咋吧。”湖隐不打算和他说这个了，他转移话题道：“云山的阵法你明日去看看，顺便把那几个阵眼弄一下，我这边出了点意外，要比原定的时间晚一点才能到云山。”
　　“意外？”
　　“嗯，南疆中州和西域的交界好像出了上古的凶兽，我得去看看。”湖隐顿了顿，“剩下的事情等我们见面再说吧。”
　　“我还想问你...”
　　湖隐没给他说话的机会，关闭了那边的通讯。
　　楚衍瞪着已经彻底黯淡下去的虎鱼，不死心的继续呼叫着湖隐，却再也得不到回答。
　　他以后该怎么面对林青姝？
　　林青姝会不会因此讨厌他，再也不理他了？
　　他像个冒失的青年，担忧起了他充满变数的情感之路。
　　...
　　楚衍不好受，林青姝也睡不着。
　　意识到自己有点喜欢他之后，林青姝也不知道自己是气些什么，莫名就是羞恼。
　　她的心乱了，怎么也理不清她和楚衍的关系。
　　她现在竟然会因为男人而情绪起伏，还会为了欲望和满足感，做一些理智上认为不应该的事情，甚至还会在其中感到高兴。
　　虽然女人喜欢男人，这应该是正常的现象。
　　倒不如说不正常的是她，若是没了前世的记忆，说不定刚刚楚衍告白的时候，她便会毫不犹豫的答应他。



第33章 第一百一十四章 来人 （16）
　　林青姝被突如其来的想法吓了一跳。
　　明明理智告诉她这是不可能的，但她的心情变化却骗不了自己，也不是理智上可以否决掉的。
　　她越想越闷，越想越乱，可是又控制不住思绪，就这样烦闷的来回挣扎着。
　　林青姝下意识的伸手揉了揉闷闷了一晚上的胸口，而掌心下，摸到的不是外袍，而是质地更为柔软的缎面。
　　林青姝才回想起来，刚刚为了“勾引”楚衍，她已经把外袍给脱了。
　　她面色一滞，揉着胸口的手，改成了抓着肚兜的柔软布料。
　　恍然间，林青姝发现她做女人的时间早已经超过了前世做男人的时间。她现在是法天境，若是不出意外，她还有几百年的寿命。
　　而在这未来几百年的寿命中，她仍旧要以青姝的身份生活，那个时候，十几年的男性生活，似乎根本不值得一提了。
　　今天的事情不可能当做没发生，有一些从前没思考过，或者有意回避的问题，她觉得有必要重新审视了，这样什么也不做，真的不知道最后会变成什么样子。
　　这样一想，纠结前世好像也没什么必要了。
　　林青姝有点讨厌自己现在的优柔寡断，这不应该是她的性格，什么男人女人，自己过的开心才是真，起码她不讨厌现在这样。
　　咬了咬牙，她横了心。
　　反正她女装都习惯了，肚兜也穿惯了，就连潮期也来过了，甚至还用了绿萝给她的解决潮期的道具...
　　比起这些来，喜欢个男人，就显得有些不值一提了。
　　乍一想起那个道具，林青姝刚刚冷静下来的脸又烧了起来。
　　她的左手也没忍住，一寸一寸往下，停在了绣花上，或轻或重的打着转。
　　而她的右手，摸到了床头边的乾坤袋。
　　...
　　呼吸热烫间，她的脑海中骤然闪过了楚衍刚刚的样貌。
　　那低沉沙哑的声音，还有他急促的喘息，一下刺激到了她。
　　“楚大哥~”
　　在喊出这三个字的时候，林青姝就知道，她完了。
　　...
　　等第二天醒来，林青姝缓了缓心情，起身去厨房弄早餐，想着借着这个机会，要怎么和楚衍说...
　　说什么呢？
　　林青姝心里一时有些杂乱，她从来没体会过这么复杂的心情。
　　以往她懒归懒，但心思清明，可楚衍昨天的话却像是一块巨石砸在湖水上，那激起的不是涟漪，是惊涛骇浪。
　　虽然她真的做出了决定，但凡事还是要有个过程，一上来就成亲，结为道侣，她还是有些无法接受。
　　算了，走一步看一步，要是真说起这个问题来，她就装傻充愣就好了。
　　她整理着心情到了厨房，
　　令她意外的是，楚衍好像起的比她早的多，厨房的笼屉里已经做好了早餐。
　　桌子上有一张信纸，纸角微卷，像是斟酌了多时。
　　林青姝好奇的拿起了压在上面的杯子，将信纸抓在了手中。
　　上面工工整整的写着一排字：
　　“青姝，我有事要去一趟云山，三日后回来，笼屉里给你留了蛋。”
　　一如既往的简洁明了，很符合楚衍的行事风格。
　　不过就在她准备放下的时候，忽的又看见了右下角还有一排字，写的比上面的小了一号。
　　“要是发什么事情，第一时间用夕雾。”
　　楚衍没在家，倒是让林青姝松了一口气。
　　刚好她不知道该怎么面对楚衍，现在他走了，刚好可以让她做一下心理准备。
　　放下信纸，她在笼屉里挑了一个蛋。
　　咬一口下去，舌尖尝到了一点蛋的香气，林青姝双眼亮了亮，马上又咬了第二口。
　　又从笼屉里挑了两个蛋，林青姝走到院子里，望着院子里的海棠，一边吃蛋，一边将她的被子从卧室里抱了出来。
　　她抓不全，被子的一角往下垂落，她怕碰到地上，只能高高的抬起手臂，遮住了视线，小心翼翼的一步一步往前面的海棠树下走。
　　林青姝打算晒晒被子，顺便把早上换下来的裤子洗了。
　　上午的时间很快过去。
　　临近夏季，山上的天气也变幻莫测了起来，上午还是艳阳高照，中午的时候，阳光就已经被大片的阴云笼罩，乌云席卷了整座云山，氤氲的水雾越来越浓，密布的雷声接踵而至，催落一场倾盆大雨。
　　冷风携裹冷水，吹到了林青姝的身上，她移动着步子，往后退了退，怔怔地望着雨景。
　　恍惚间，有什么东西裂了开来。
　　在林青姝发呆的时候，篱笆远处小路的尽头处，出现了一个打着伞的黑衣女子。
　　她的身后跟着两个同样身着黑袍的男子，倘若有人仔细的盯着他看，就会发现十分奇怪的一幕，因为细密的雨点没有一丝落在那两人的身上，他们的头顶仿佛有把无形的上，将无孔不入的雨水挡在了外面。
　　遥远的天穹越来越沉重，好像被细雨打得要跌落下来。
　　冰凉的细雨轻抚在黑大身上的广袖外衫，笼在颀长身躯上的黑色长袍在微风细雨下微弱地动了动，就像她眼中旋即被隐藏起来的火花般的情绪波动。
　　她藏得住表情，却藏不住身体本能的反应。那把木制的纸伞，在她手中握得几近变形。苍白也从她脸上涌去指骨。
　　黑大在前面的小屋处，清清楚楚的感觉到了一个蛇族女人的气息，这道气息她记得清清楚楚——正是有希宫跑掉的那条小蛇。
　　和当日不同的是，这道气息从阀体境，居然成长为了法天境。
　　只是以她法天境的修为，是如何击杀了拥有长生境的修为的奎角？
　　但这已经不重要了，现在重要的是，将她完好的带回南疆。
　　几步上前，她扣响了篱笆门。
　　院子里传来一个女人好听的声音，“来啦。”
　　林青姝御着灵气遮雨，飞快的跑向了院门，将门打了开来。
　　她迎面看见的是一个女人，带着一脸冷漠的笑意，让人不寒而栗。
　　“你有什么事吗？”
　　林青姝总感觉这人不太好惹，但还是礼貌地开口问道。
　　“不请我进去吗？”女人悠悠的笑了笑，用着温柔的声音，说出了让林青姝胆寒的话：
　　“公主殿下，属下黑大，奉少主黑璃之命，特来迎接殿下回家。”
　　...




第34章 第一百一十五章 条件
　　如一声晴天霹雳震碎了神智，林青姝僵在原地一动不动，口舌像被黏住了一样，发不出一个音节。
　　只有惊惧视线，无法动弹的瞪着雨幕中撑伞的黑衣女子。
　　“殿下不请我们进去坐坐？”
　　黑大见她久久没有开口，伸手向她肩头而来。
　　恐惧从林青姝的心中涌出，本能让她在强烈压迫下想也不想地躲开了黑大瘦削的右手，回身想跑。
　　只是她还每逃出去几步，手臂就被那女子给抓住，用力拉了回去。
　　黑大神色平静的看着她，可只有林青姝知道，那只手抓的有多紧，有多用力。
　　“殿下想去哪？我带了手下来，不论殿下想去哪，想干什么，都可代劳。”
　　林青姝听着面前黑衣女子的话，头一次感受到了绝望——在面前的女子身上，她感受到了比青竹还要磅礴的灵气。
　　她认怂的用细弱的语气回道：“我哪也不去。”
　　“既然殿下没地方想去，不如回家如何。”黑大转身，朝着身后的男子吩咐道：“去叫人把灵舟开上来。”
　　林青姝自然知道黑大说的家是哪个家，可那个地方早已没了亲人，又怎么能称得上家？
　　她下意识的摇头，想要拒绝。
　　黑大看到她的神色，目光又瞥见屋檐下晾着的男修衣物，心下了然。
　　“可是有人威胁殿下？”她的目光愤怒的扫向院子，“现在属下来了，必将为殿下扫清阻碍，还殿下自由之身。”
　　林青姝被黑大突然变大的声音吓了一跳，但她马上就反应过来她话里的隐藏含义。
　　“没，没人威胁我。”林青姝战战兢兢的回道。
　　“殿下可是担心属下的实力？”黑大轻笑了一声，“属下虽不如少主，但也实力也不低，对付宵小也够用了。”
　　她目光中冰冷的威胁不言而喻，浑身的杀气让林青姝不自觉的抖了抖。
　　“真...真没人威胁我。”
　　“哦？”黑大放下了伞，在院子之中随意的走了几步，在晾衣杆处停了下来。
　　林青姝不知道她要干什么，只能一动不动的望着她，因为惊惧，她身上的灵气也忘了用，大雨顺着她苍白的面颊流下，滴在地面上，溅起水花。
　　黑大从晾衣杆上拿下来楚衍挂在上面的意见外袍，放在手上看了看。
　　“我想也是，公主万金之躯，自然不是宵小之辈能威胁的。”她握着手上的衣服，意味深长地开口，“既然无人威胁殿下，殿下便请跟我走吧。殿下还不知道吧，青竹大人已经同意了你和少主的婚事。”
　　“这不可能！”林青姝不可置信的望着黑大，“我娘她明明...”
　　黑大轻笑一声，打断了她，“殿下还不知道吧，青竹大人，此时正在有希宫内，并没有任何性命之忧，和你们的族人好好的待在一起。”
　　她说着，又从怀里拿出一块命牌，朝着林青姝递了过去，“殿下要是不相信的话，看看这个如何？”
　　看着那块熟悉的命牌，林青姝脸色突变。她的眼睛定定地望着黑大手上的命牌，身体僵直，一动不动如遭雷击。
　　她伸出颤抖不已的双手，从黑大的手中接过命牌，原本因为恐惧而黯淡无光的双眸在这一刻仿佛窜出了明亮的火光。
　　这块命牌上面散发着独属于青竹的气息，她不会认错，命牌也不可能作伪。
　　就是说，青竹确实还活着！
　　“公主如今相信属下了吗？”黑大不容置疑地开口道。
　　雨珠在空中跳跃，空气寂静而低沉，仿佛造纸所缓缓搅动的粘稠纸浆。
　　无形的压力压在林青姝身上，她握着命牌沉默了许久，才沙哑着回道：
　　“是我误会你了...”
　　空气某种阴暗粘稠的气息陡然消散。
　　如附骨之疽般的压迫感从她肩上离开，女人仍看着她，只是神色出现了极为微弱的变化，一丝温和的笑出现在她的神情中。
　　“蛇族和蛟族结亲，这是整个南疆都知道的事情了，届时黑煞大人和青竹大人会一起出席你们的婚礼，就连妖主也会出席。”黑大手上拿着衣服，脸上泛着令人不寒而栗的笑意，“这位道友既然救了殿下，属下也可以带上他，让他参加你们的婚礼。”
　　“我不...”
　　林青姝话刚说了两个字就停住了。
　　因为她看见了黑衣女人平静无波却又冰凉刺骨的眼神。
　　女人的眼中充满了警告，林青姝毫不怀疑，女人此刻看着的，不止是她，还有她身后的青竹楚衍，还有无数族人的性命。
　　林青姝以为她有七曜石，已经是胜券在握，但好像从一开始，她的命运就已经注定了，她只能像提线木偶那样，在已经预定好的舞台上表演。
　　哪怕这是一场彻头彻尾的悲剧。
　　这一刻，束手无策的林青姝忽然鼻尖生酸，生出股想流泪的冲动。
　　“我...跟你回去。”
　　“看来殿下是个深明大义的人。”黑大满意的点了点头。
　　林青姝低下头，大滴大滴的泪珠从挣扎惶恐的双眼中滚落，她缩在袖口中的双手，也死死地攥紧了。
　　虽然她的力量如此疲弱，如此微不足道，但还有的事情，是她能做的。
　　“但我有个要求。”
　　林青姝抬起头，那双充满水意的眸子定定的望着黑大，“我可以跟你们走，但你们不许对这屋子的主人动手，他和这件事没关系。”
　　“不然我现在就在此处用禁术自尽，七曜石的下落，你们永远都不知道了。”
　　既然他们来了一次又一次，一次来的比一次修为高，那就说明蛟族，应该是无比需要这七曜石，在没得到这七曜石之前，她们怎么也会让自己死。
　　她救不了远在南疆的青竹与族人，楚衍是他唯一能救下的人了。
　　最起码，不能因为自己拖累了他。
　　院子里，林青姝的声音不大，神色也趋于平静。
　　“没想到殿下居然为了一个男人能下如此决心。”黑大脸上的笑意不减，“可这等乡野散修，终究还是配不上殿下的。”
　　“他给不了殿下想要的东西，让殿下屈尊于此，甚至连殿下都保护不了，这样的男人，配不上你。”
　　林青姝没有和她废话，直接了当的问她，“你就说你答不答应？”




第35章 第一百一十六章 孩子 （26）
　　“不过是一介散修，到底也掀不起风浪，只要公主殿下老老实实跟我们走，我可以用天道起誓，保证不害他性命。”黑大将手上的衣服重新挂了回去，“但要是殿下不配合，我自然有时间陪殿下等他回来。”
　　黑大的声音透着一抹狠厉与自信，“能将公主迷得神魂颠倒的人物，就是我也想见见。”
　　“我说到做到。”林青姝望着她，“你们先起誓。”
　　望着黑大发下了誓言，林青姝悬着的心才终于放下。
　　“殿下这次该满意了吧？”
　　林青姝沉默了一息，“我收拾收拾东西，就和你们走。”
　　“还请殿下尽快。”黑大冷声道，“不然，要是等到他回来自己找死，可怪不得属下。”
　　林青姝没回答，径直回到了卧室之中，开始收拾东西。
　　之前林青姝有不少次想过离开时的场景，但她没想到离开的日子来的这么快。
　　原本没有实感的事情突然真实起来，林青姝心里一酸，险些当场掉下泪来。
　　她舍不得离开这里，也舍不得楚衍。
　　她还有欠着楚衍那么多东西没有还清，就要一走了之了。
　　可是如果她不走的话，继续待在这里，只会给他带来无穷无尽的麻烦，甚至有性命之忧。
　　她没办法解决这些问题。
　　想来倒也可笑，她拒绝了楚衍的求婚，结果还不到一日，她就要被迫成为别人的道侣，这个人还是她们蛇族的仇人。
　　昨夜的纠结在此刻看来，约莫是个笑话。
　　林青姝不免感到深深的挫败——她昨晚才答应了楚衍，要做他的家人，要一直听他说话。
　　结果才到了第二天，她就已经食言了。
　　这样想来，昨晚倒不如答应了他，起码可以减少她的愧疚。
　　将她雕的一个木雕装进了乾坤袋，她的东西也都已经收拾的差不多了。
　　因为这次一回去，说不定再也没机会回来了，所以林青姝绞尽脑汁地想着还落了什么东西。
　　想了一圈，实在是没想到什么落下的东西，时间也差不多了。
　　临走之际，林青姝又注意到了门口一直没破壳的青羽。
　　蛋壳上已经有了几道粗大的裂痕，想来破壳应该不久了，只可惜她再也见不到了。
　　伸手摸了摸蛋壳，她叹了口气。
　　山上的雨来得快去得也快，一声不吭地开始下，又一声不吭的停了，云和雨任性地离开，窗外天边放晴，一度被掩埋的阳光也闪烁在了山路的尽头。
　　屋外的灵舟不知何时停靠，不大的小院外，一排排的黑衣人跪伏在院门两侧，恭恭敬敬的望着林青姝。
　　黑大从林青姝的脸上移开目光，声音冷了下来，“还不快请公主上舟？”
　　黑大说着，也放下了另外一只腿，单膝跪地，毫不介意细雨过后的泥泞地面：“请公主移驾！”
　　紧跟着黑大开口的，还有四面八方的黑衣人。
　　林青姝脸色苍白，但她无路可退。
　　顺着声音，她一步一步艰难地离开了院子，走向了停泊在院外的灵舟。
　　就在她脚踏上飞舟的前一息，一道稚嫩的声音从身后的院子之中传来出来。
　　这道声音瞬间吸引了在场所有人的注意力，就连面色一直平静的黑大，听到这道声音的时候，也不由得皱了皱眉，望向了声音的主人。
　　喊话的是一名相貌停留在十一二岁的赤足少女，稚嫩的美颜透着钟灵俊秀，一袭浅青色的纱裙活泼俏美。
　　她赤着足，幽幽踏着步子，脚上的脚铃欢快作响，发出“叮铃”的清脆声音。
　　钟灵毓秀，莫过于此。
　　但如果仅仅是这样的话，倒也无法吸引黑大的注意。
　　只因为这个小姑娘喊出来的称谓，实在是有些匪夷所思。
　　她喊了一声。
　　“娘。”
　　年幼少女的声音清脆，一语回荡，却是寂静。
　　细风吹拂着院子中的海棠，所有人在此刻都保持了沉默，安静的令人压抑。
　　似乎是被风吹乱了发，小姑娘伸手勾了勾鬓角，又喊了一声，“娘亲。”
　　如果说刚才还能是因为风大听错，现在这一声“娘亲”，无疑是给尚在发愣的黑大一记重锤。
　　在场的女子就只有两人，除了她自己之外，另外的一人，便是不远处的青姝公主了。
　　这么看来，这小姑娘的面庞，的的确确是和不远处的青姝公主有几分相似，确确实实像是一个模子里刻出来的。
　　仔细用灵气感受的话，还能察觉到她们两个人之间微妙的联系。
　　她的脸色也因此变差了几分。
　　若只是和别的散修媾和也就算了，让她没想到的是，不过一年的时间，二人居然还有孩子了。
　　虽然说这对少主的计划并不影响，可是要是让外人知道了，岂不是要沦落为天下人的笑柄？
　　但随即黑大又意识到一个问题，青姝公主的境界不过法天境，而那孩子的修为居然比她还要高，她离开南疆不过一年的时间，一年多的时间，孩童要成长到法天境，至少需要圣境的修士护道，无数的天材地宝堆砌，才能成长如此迅速。
　　很显然，在这山野之中，根本不可能同时满足这两种情况。
　　她只能把锅甩到了凤里希留下的圣物之上。
　　黑大抬起了眼皮，过于克制而显得冷漠的眼神落到了林青姝的面庞上。她像一条正吐着蛇信的冰冷毒蛇，目不转睛地观察着林青姝脸上的每一丝细微变化。
　　震惊的不止黑大，林青姝也被惊了个外焦里嫩。
　　望着那张和自己幼儿期八分相像的脸向她慢慢跑来，林青姝有一瞬间以为自己在做梦。
　　她是什么时候生的孩子？
　　为什么她自己都不知道？
　　这孩子该不会是她和楚衍的吧？
　　而且林青姝还察觉到了，这小姑娘居然和她一样，都有法天境的修为，甚至要比她还厉害一点。
　　这么厉害的小朋友，一定和她没关系的吧？
　　恍惚间，那小姑娘已经从院子里跑了出来，扑到了她的怀里。
　　又软软糯糯的叫了一声。
　　“娘亲。”
　　林青姝一脸尴尬地望着她，刚刚酝酿的差不多的离愁别绪也消失了个一干二净。
　　她微微蹲下身来，平视着她的眼睛，平和的问道：“小朋友，你是不是认错人了。”
　　小姑娘眸子中霎时带了些水意，“娘亲，你不认得我了吗？”
　　...



第36章 第一百一十七章 青羽
　　“不是我不要你，是我真不是你娘。”
　　林青姝话音未落，原本雾在小姑娘眼眶中的湿气，瞬间化作了眼泪。
　　无论什么时候，林青姝最怕的，除了女人哭，还有就是小孩子哭。
　　“你别哭啊。”林青姝手忙脚乱地替小姑娘抹着眼泪，“我不是——唉，你别哭了。”
　　小姑娘的眼泪没有停下，嘴里喃喃道：“娘不要我了...”
　　“我要你，小祖宗哎，你别哭了。”林青姝伸手拉住了她抹眼泪的手，神色无奈道。
　　小姑娘哽了好久，确定林青姝不是在骗她之后，才没有继续哭。
　　趁此机会，林青姝擦了擦小姑娘的脸，又把小姑娘脸上的乱发拨到一边，问道：
　　“你叫什么？”
　　“我的名字还是娘亲取的。”小姑娘又抽噎了两声，“娘亲忘了吗？”
　　她的嘴角一撇，刚刚停下来的眼泪珠子迅速在眼眶里汇聚起来。
　　林青姝心中警铃大作，连忙敷衍道：“我没忘，没忘！我只是想考考你，你还记不记得我给你取的名字。”
　　“娘取的名字青羽不会忘记...”小姑娘残留着一丝哭音说。
　　原来她叫青羽...
　　林青姝骤然反应过来，吃惊的望着面前粉雕玉琢的小姑娘。
　　她难以置信的伸手捏了捏了青羽带着些婴儿肥的脸颊，“你是青羽？”
　　她怎么也无法将那只蹦蹦跳跳的青色小鸡和眼前这个可爱的小姑娘联系到一起。
　　不过既然她这么说了，林青姝便在心中试了用了一下心神感应，得到的情况与小姑娘说的无二。
　　面前的这个小姑娘，确确实实就是青羽。
　　这么说来，要说她是青羽的娘，倒也没什么问题——毕竟青羽算是她孵出来的，破壳后看到的第一个人也是她。
　　只是青羽化形的速度未免也太快了吧？
　　这前后不过小半年的时间，都已经长这么大了。
　　对比起青羽，她只是化上半身，都用了大半年的时间，之后又在很多年内，保持着半人半蛇的形态。
　　“娘亲。”青羽看她半天没说话，轻轻拉住她的袖子，往她怀里蹭了蹭，“这些人是谁啊？他们身上的气息，好讨厌，能不能让他们离开？”
　　年幼的青羽声音稚嫩，像是个粉雕玉琢的瓷娃娃，透着天真可爱。
　　即便年幼，她尚不通晓世事，但直觉告诉他，这些人不好。
　　林青姝也在此刻回过神来，神色复杂的望着青羽。
　　虽然青羽能化形，她还是很高兴的，但是她这化形的时机，未免有些挑错了时机。
　　慢慢从地上站起来，林青姝揉了揉她的脑袋。
　　“是啊，她们是很讨厌的人，可她们很厉害，我没办法让她们离开。”
　　“很厉害？”青羽偏着脑袋，一如往常在林青姝的怀中蹭来蹭去，就像是寻求温暖的小兽，眼眸只要清澈与美好。
　　“那让爹来收拾他们，爹很厉害的。”
　　她的话着实是有些歧义，让林青姝在众目睽睽之下，脸都烧了起来。
　　她想和青羽解释点什么，可她还没开口，就被另外的一道女声打断了。
　　“很抱歉打扰到殿下。”一直在旁边的黑大走了过来，面色不善，“只是我们该走了。”
　　林青姝沉默了片刻，眼眸稍暗，但没有停滞太久，也没有反驳。
　　她轻轻地拍了拍青羽的背，“青羽，你回去吧。”
　　“娘要去哪？”青羽顿了顿，马上抱住了她的腿，“青羽也要和娘一起。”
　　“听话，赶紧回去。”
　　林青姝冷下了脸，一脸不悦地望着青羽。
　　青羽犹豫了一下，最终还是恋恋不舍地从松开了林青姝的腿，迈开步子，朝着院子门口的方向走去。
　　林青姝原本以为事情到这里应该就结束了，只是青羽还没走出去几步，就被迎面走过来的黑大抱在了怀里。
　　她挣扎了几下，就老老实实地躺在了黑大的怀里，没了动静。
　　林青姝脸色一变，“你做了什么？！”
　　“只是让小姑娘暂且睡上一会。”黑大抱着青羽，漫不经心地打量着怀中的小姑娘。
　　“你说过不会为难无关的人。”
　　“殿下，我只说过不为难那散修。”黑大抬起眼，将目光从青羽的身上移开，“至于别人如何，我可没答应过。”
　　“你——”林青姝怒目看着黑大，“你就不怕我现在自尽...”
　　黑大的嘴角慢慢扬了起来，她看着乱了方寸的林青姝，从容不迫道，“而且殿下你似乎搞错了一点——”
　　她笑着说：“现在最不会自尽的，应该是殿下你才对。”
　　“殿下活着，才能站着和属下谈条件。殿下要是自尽了，那和殿下有关的人，活着也没多少意义了，他们的人头也会马上落地”黑大看着她的眼睛，一字一顿道，“殿下，你信还是不信？”
　　“那你想怎么样？”林青姝咬牙道。
　　“很简单，这小姑娘也得和殿下一同回南疆。”黑大说，“殿下放心，这孩子，属下自然是会好好保护的。”
　　“你这根本就不是保护，而是**裸的要挟！”
　　黑大不可置否，唇边闪过一抹嘲笑。
　　“殿下没得选，不是吗？”
　　她的这句话抓到了林青姝的命脉，林青姝面色阴沉却无话反驳，半响后，她开口道：“...好，希望你能信守诺言，”
　　“自然。”黑大已经不想再和林青姝继续讨价还价下去了，她眼中露出不耐烦的神色，“灵舟上已经做好了准备，殿下，是时候启程了。”
　　达成共识之后，黑大将林青姝“请”到了内饰奢华的飞行灵舟之上，抱着青羽坐在了她对面。
　　夕阳斜暮，总是透着幽幽静意。
　　除却子午至寅晨，想来也只有这暮红的晚霞将天际烧尽时，大地之上才会安静，不自觉的看着那斜阳漫天。
　　黑大神色淡然，平静自若地和林青姝聊起了中州和南疆的风土人情差异，安慰她灵舟上有从南疆带出的大厨，不必担吃不惯的问题，宛若一个分别多年，在异乡重新相聚的好友。
　　好似入侵有希宫的不是他们蛟族，好似她离开南疆的这一年多，什么都没有改变过。
　　...



第37章 第一百一十八章 念想（37）
　　距离林青姝离开天云城，已经过去了三天。
　　灵舟的速度不快，作为飞行的法器，甚至可以说有些慢。
　　能够御器飞行的修者，基本用不上这种飞舟，也嫌慢，多半也不会用。
　　至于不会用御器飞行的那些修者，也基本用不起灵舟——灵舟的启动，需要大量的灵石，若只是为了赶路，有更多的选择。
　　所以灵舟大多数的用处，也只是当做一种财富与实力的炫耀品，就像是寻常凡人所乘坐的礼轿。
　　不过这灵舟也不是什么优点也没有。
　　——比起普通的飞行法器，灵舟不仅可以居家载人，而且上面还会绘制阵法，可以应对一些极端情况，抵御一些咒律攻击。
　　灵舟穿过绵延的层云，如越过仙境，层云流转，月光直直地洒下。
　　层云在灵舟飞行的两侧，也渐渐形成两股风流，如同溪水分岩，转而汇聚，那不动的溪水中岩，更像是一条威武的游鱼，怡然自得。
　　甲板之上，灵舟上的桅杆高高耸立，其上的蛟龙风旗飘扬，偶尔发出瑟瑟的转向风声，随着升到更高的位置，竟是刺破了云层，壮阔十足。
　　灵舟内并不颠簸，但林青姝的心情却总是起荡，更别说去欣赏这波澜壮阔的美景。
　　或许是因为无事可做的原因，这三天，她的思绪比以往杂乱了不少，想的也比以往多了不少。
　　她手里紧紧握着虎鱼，盯着那条已经编辑好的消息，眉松了又紧。
　　虽然蹙着眉头，却透着好看的韵意。
　　在这三天行舟的过程中，楚衍那张寂静无声的面容总是会在她的脑海中出现，大概这就是一种既近且远的相思之情，如海潮中的一页扁舟，又像是一句想说却没有说的出口的思念之意。
　　她忍不住的回想起院子里的那颗海棠，还有海棠树下的小院。
　　耳边有轻柔的风声拂过，窗户边的薄纱轻轻扬起，划过林青姝的耳朵。
　　恍然间，她好像回到了那个小院，她甚至感受到了被窝的柔软，还有楚衍那令人安心的胸膛。
　　她想起了他们一起坐在院子中雕刻木雕的场景，他总是一本正经的问自己雕的木雕是什么，哪怕他根本不懂，但也总是很认真地听她倾诉。
　　她想起了楚衍那遇到什么事情都泰然自若的模样，总是在她绝望的时候出现....
　　他还会给她做各种各样的好吃的。
　　大概是灵舟的房间很暗，思考的太久，气力尽了困了，精神疲惫不堪，也就没心思守得住情绪。
　　林青姝突然很难过，心里堵得慌。
　　手上的动作也犹豫了起来，那条编辑好的消息删了又改，最后还是没有发出。
　　林青姝怎么都坐不安稳，双手无意识地拉扯衣裳。云山已经离她远去，天云城也距她越来越远。难道她就这么束手待毙吗？
　　不行，她不能就这样放弃！
　　她目光无意识地在车厢里转动，思索着可行的办法。
　　“殿下在想什么？”
　　黑大突然出现的声音让林青姝猛地收回目光。她僵硬地不去看旁边的女人，小声道：“没什么……”
　　林青姝艰难地将目光移向黑大。
　　黑大在她面前不远处正襟危坐模，身体而毫无防备地靠在车壁上，幽深无波眼眸定定地望她，所有情绪都被掩藏在乌黑旋涡之中。
　　林青姝被她盯的大气都不敢出，就在她快要窒息的时候，房间的门突然被人敲响。
　　“先生，有急报。”迎面进来的男子跪伏在了不大的房间中。
　　黑大将目光从林青姝身上收回，带着男子离开了房间。
　　“何事？”
　　“先生，不远处的繁城附近好像出了个上古时期秘境，有不少大家族和宗门的人都在那附近，那边方圆数百里都设下了阵法，大概走不通了。”男人犹豫了一下，提醒道：“有两个人的境界，和先生差不了多少。”
　　黑大的眉头皱了皱。
　　她此行前来，只有一个任务，就是将蛇族公主完好的带回去，其他的，一律不在她们的考虑范围内。
　　更别说无谓的冲突了和这些秘境了。
　　“无妨。”黑大说，“让他们争便是，我们绕路。”
　　“绕路的话，有两条路。”男子马上拿出了地图，提议道：“一条是从东边走，经过东极，再绕回南疆，这条路是最近的一条路，沿路也没什么大宗门。唯一不妥的是，进入南疆后，可能要经过妖主的领地。”
　　这条路虽然近些，但风险也极高。
　　蛇族发生的事情虽然知道的人不多，但或多或少的还是传出去了不少，此时再往那边走，不是个正确的选择。
　　“另外一条呢？”黑大问。
　　“另一条则是绕路，往西域中州南疆三处交界的方向去，只是那边地势荒凉，还要经过三界交界的无寂雪山，可能要比上一条路要多花十几日。”
　　黑大权衡了一下利弊，耽搁日子无碍，最重要的还是保险。
　　于是她开口道：“我们走西域的那条道。”
　　...
　　无寂雪山。
　　此界地处西域中州和南疆三界交汇之处，长年冰雪笼罩，鲜少能见到活物。
　　较比起西域，这里是真正的荒原，宁静悠远的恍如另一个无人世界。
　　一块闪着红色暗光的巨石，横亘在石脉之间，刺破密不透风的黑暗，成为天际上唯一光亮的存在，看着竟有些磅礴壮阔。
　　也不知道过了多久，那块闪着红色暗光的巨石，光芒突然消散。而随着巨石的光芒消散，一颗一颗的星星骤然亮起，满天星光下有绵延不断的白色丘陵，丘陵的下方，好像有一个明镜似的湖，在这冰天雪地之中，并未冻结，连一块冰块都没有。
　　湖上倒映着绿色的光华，像风一样飘散在四周，点亮了整个夜空。
　　绿色的光芒没有持续多久便已经散去，天色也随之暗了下去，湖天一色的绝美景象慢慢消退，极地的寒风掠过，冰冷的寒雾出现，瞬间笼罩了整片雪原。
　　白雪皑皑的雪地里，不知道什么时候出现了两行蜿蜒的足迹，终结之处是一个黑色的庞然大物倒影在雪地上的黑色剪影。
　　再然后，这道黑色的剪影，慢慢消失在了雪原的冰雾之中，再也不见踪迹。
　　...




第38章 第一百一十九章 前兆
　　春季已经进入了尾声，雨季也如期而至，导致原本就不被拖延了的行程，现在更是慢了不少。
　　黑大在刚开始的几天里还会时时刻刻盯着林青姝，后来或许是察觉不到她逃跑的欲望，便也不再看守她们了。
　　她被好吃好喝地招待，身边的侍人待她恭敬万分，丝毫不敢怠慢。
　　青羽也被黑大留在了她的身边，只是同她一样，没有人身自由，也不能离开她的身边。
　　她们所在的房间里有几个个蛟族的侍女时刻看守，房间外监守的侍卫也是数不胜数。
　　这样虽然行程速度不快，但离南疆越来越近，林青姝的内心也越来越忐忑。
　　时间已经过去了五日，她到现在都没想到什么好些的办法。
　　而且这两天她的精神状态也不是很好，或许是提心吊胆久了，又或许是过度伤神，从昨日起，她整个人都昏昏沉沉的。
　　“娘，醒醒...”
　　林青姝昨晚又梦见了楚衍，乍然被人叫醒，还没回过神来，迷迷糊糊地翻了个身，紧了紧身上的锦被，说，“楚大哥...让我再睡会。”
　　青羽摇着她的胳膊，“娘，快起来，出大事了。”
　　“出事？”林青姝挣扎着揉了揉眼睛，从残留的梦境中清醒过来，“出什么事了？”
　　“前面有可怕的东西。”青羽眸子中带着不安。
　　可怕的东西？
　　有什么东西能比黑大还可怕？
　　从被窝中醒来之后，林青姝总觉得有些冷。
　　明明她都已经步入法天境了，按理说有灵气护身，对温度的敏感程度，应该是比之前要降低了的，就是在雪地里走，只要灵气不枯竭，应该也是没影响的。
　　紧了紧衣服，林青姝还是耐着性子问道：“什么可怕的东西？”
　　“青羽不知道，但我们不能往那南边走了”青羽的面上闪过一丝害怕，“不然我们会被吃掉的。”
　　林青姝看着一脸惊惧模样的青羽，略微思索了一下，直觉告诉她应该相信青羽。
　　“那个可怕的东西很厉害？”她问。
　　青羽点点头，“很厉害。”
　　“那你觉得是那个东西厉害，还是船上的那个女人厉害？”
　　青羽犹豫了一下，似乎是在对比这两者之间到底谁更可怕一些。
　　半响之后，她才磕磕碰碰的开口：“那个东西厉害。”
　　居然比黑大还厉害吗？
　　还不等林青姝思考对策，一道绿光透过窗户照进房间，跟着是一声轰然巨响，青羽被吓了一跳，当下条件反射的就抱住了她，紧紧地抓住了她的手。
　　灵舟外传来一阵嘈杂的说话声音，一刻钟之后，又重新归于平静。
　　“娘亲...我们该怎么办？”青羽仰着脑袋，无助地望着林青姝。
　　“先出去看看。”
　　林青姝胡乱的抓起衣架上的衣裳，手忙脚乱地穿好，带着青羽急匆匆地推开房门。
　　叮——
　　两把架在一起的大刀挡住了她们的路，门口的两个侍卫面无表情，不看她们。
　　“先生说过，公主殿下只能待在房内。”
　　几步外，看守的侍卫长恭敬但却坚决地低头说道。
　　“我要去见你们主人。”
　　“先生有要事在身...等先生空闲之后，在下可以为殿下通报，现在还请殿下回房等候。”
　　“那我去外面甲板上等她！”
　　“属下恕难从命。”
　　林青姝瞪了一眼这个侍卫，无奈的退回了房间。
　　一刻钟之后。
　　“来人啊，我的肚子好疼，要疼死了！”
　　房间内的床铺上，林青姝将被子裹成蚕蛹，正在左右翻滚。
　　只是她喊了许久，都没有一个人出现，就连看，都没人来看一眼。
　　林青姝气的都想骂人了：整天殿下长殿下短，殿下肚子疼了又不管——这还是人吗？！俘虏的待遇估计都比她好。
　　她掀开被子，气冲冲的推开窗——窗外两个侍女和她面面相觑。
　　推开门——门外几个侍卫和她大眼瞪小眼。
　　林青姝又气又恼，没好气道：“我说我肚子疼，你们听不见吗？”
　　“回殿下，今天情况特殊，先生特意交代过不能让你外出走动，还请殿下稍安勿躁，待今天一过，属下便带殿下去——”
　　“等到明早, 我早疼死了！”林青姝打断侍卫长的话，狐假虎威道，“是有个三长两短，你家主人饶得你了吗？！”
　　监守的侍卫长惶恐地跪了下来, 额头浸出细密的汗珠。
　　“殿下, 属下是真的不能让你出去，殿下别为难在下...”
　　林青姝刚要说话, 一个清冷平静的声音响了起来：
　　“你们都下去吧。”
　　林青姝倏地抬头, 黑大长身玉立站在不远处的拱门前, 身后跟着个神色恭谨的侍人。
　　门前的几个侍卫如获大赦，纷纷行礼后低头离去。
　　黑大走向林青姝，深不可测的目光始终看着她，林青姝在这种言的压迫下, 转身想要逃回房内，反手就要关上房门。
　　令人肉疼的一声响，两扇门重重夹在了一只消瘦的手腕上，一只手拉住了门。
　　关不上的门扉自然打开，黑大平静波的面庞出现在门后。
　　“殿下不是腹痛难忍吗？”黑大神色平静地朝她走来，“我怎么一点也看不出来？”
　　林青姝的气势弱了几分，“我就是想出去透透气。”
　　黑大在她面前停下脚步。
　　林青姝不言不语，如临大敌地提防着她的一举一动。
　　斜长的光带笼罩在颀长的身影上，明若水光的月影让黑大眼中若隐若现的怀疑无处躲藏。
　　“殿下可莫要跟我耍花招。”
　　“我就只是想出去透透气，这样也不行吗？”林青姝故意激她：“你修为那么高，还有人质威胁我，难道还能怕我跑了？”
　　她的挑衅好像是起到了作用，黑大沉默了几息，开口道：“……既然殿下如此坚持，那殿下便请随意吧。”
　　林青姝提到嗓子眼的心终于放了下来。
　　得到了允许，她马上拉着青羽，径直奔向了甲板。
　　灵舟仍旧在朝着南疆的方向移动，房间里的黑大没有动作，她拿起茶几上的一盏热茶，并不啄饮，而是望着窗外层层扩散的冰雾和空中绿色的光华，若有所思。
　　恍然间，黑大握茶杯的手不自觉的抖了抖。
　　她突然有种不祥的预感。
　　...



第39章 第一百二十章 引诱
　　林青姝带着青羽上到甲板上的时候，映入眼帘的，是漫无边际的雪白。
　　冰原与天相接的地方弥漫着一线浓如烟尘的雪雾，那飘飞的雪雾已经快要遮蔽了雪原尽头的天空。
　　透过白雾，隐约可见的，是绿色的光华，那绿色的光华点亮了雾气，一片璀璨的星河出现在了林青姝的眼前。
　　林青姝僵了僵，看见眼前的美景，她没有一点想要欣赏的欲望，有的只是难以挣脱的恐惧。
　　——眼前的场景她见过。
　　更准确的来说，是凤里希见过。
　　这是上古的凶兽出现时，才会出现的光景。
　　而上古的那些个凶兽，最低都有圣境的修为。
　　据她所知，现在灵舟上的这些人，修为最高的黑大也不过只是半圣境界，都不是凶兽的对手。
　　不过林青姝同样意识到，这也是一个逃跑的好机会。
　　虽然可能有生命危险，但假如当真碰上了那凶兽，混乱之中，她说不定能找到机会带着青羽逃之夭夭。
　　希望重新燃了起来。
　　在这之前，她需要做的，就是把那凶兽引过来。
　　刚好凤里希给她的记忆中有类似的方法，虽然她修为不够，但加上青羽，怎么也能弄出差不多的效果来。
　　将那凶兽引过来，应该不成问题。
　　她牵住了青羽的手，用心神感应联系她，“青羽，你帮我...”
　　...
　　越往雪山里走，冰雾也越来愈浓，几乎已经到了伸手不见五指的境地了。
　　灵舟主室中的黑大望着窗外的白雾，眉头越皱越紧。
　　她面前的桌子不远处，几个碎掉的命牌，隐约透露出些不祥的意味。
　　这几个都是在前面探路的斥候，虽说修为一般，但他们对于身法的修行，远远超过了灵舟上的大部分人，就算是她想要杀那几人，也得花费一般功夫。
　　但就算是他们，竟然就这样无声无息的死了，连一点消息都没有传回来。
　　这就有些奇怪了。
　　虽然疑惑，但黑大对她的实力仍旧自信，就算是偷袭，能击败她的人，也不过只是少数，更何况她身上还带着少主给她的法器。
　　深呼出一口气，黑大将思绪从未知的威胁上抽离，转移到了林青姝的身上。
　　她朝着旁边的手下问道：“殿下这两日在做什么？”
　　底下的人如实汇报，“殿下这两日都待在房间中，一步都未曾离开。”
　　“一步都未曾离开？”
　　黑大有些奇怪，昨天早上她还吵着闹着要出去透气，怎么今日转了性子？
　　“不过殿下那屋子温度好像升高了不少。”底下的人道：“像是在屋子里放了个暖炉一般。”
　　“嗯？”黑大问道：“没人看着她们？”
　　“看着她们的侍女那边报告的消息来说，殿下一直躺在床上，连床都没下过。”
　　黑大感觉有些不对劲，她从椅子上站起，“跟我去看看、”
　　黑大急匆匆的赶到了林青姝所在的房间，还未推门，她觉察觉到不对。
　　这房间中，有微弱的灵气波动传出，那气息不似宸天界任何一种气息，是她从来没感受过的一种灵气。
　　推门而入，她的视线就停在了床上的人身上——林青姝裹着被子，一动不动的，刚刚察觉到的奇怪灵气便是从被子中传出的。
　　几步上前伸手拉开被子，黑大和林青姝对上了眼。
　　只是让她失望的是，被子下面藏着的是之前的那个小姑娘，睡的正香。
　　除此之外，并无其他异状。
　　“...看够没有？还让不让人睡觉了？”
　　林青姝睁开眼瞪着黑大，挤眉弄眼的看着她。
　　“殿下在做什么？”
　　“你看不出来吗？”林青姝两手一摊，“当然是睡觉。”
　　“我劝殿下不要骗我。”黑大眯起眼，盯着她的眼睛，“不然会出现什么后果，属下也无法保证。”
　　“我已经回答你了——你要是疑心，那就动手搜。”林青姝扯起嘴角，一副死猪不怕开水烫的模样，“你这么厉害，难道还怕我造反？”
　　“自然不怕。”黑大说，“但是公主要是给我添麻烦的话，我会很困扰的，相信青竹大人也不希望这样。”
　　林青姝没有回应她的威胁，倒头躺了下去，又重新闭上了眼睛。
　　许久后都没有脚步声传来。
　　林青姝再次睁开了眼，重新看向原地不动的黑大，“怎么，你还有事？”
　　“我在想——”黑大慢慢把视线从她的脸上移开，“殿下为什么一直守着床。”
　　林青姝的后背突然有了些紧绷的弧度。
　　“...被软禁的人，除了睡觉，还能做什么？”
　　她眼睛眨也不眨地盯着黑大。
　　黑大的视线在床铺上扫了几眼，“殿下身子下面有什么？”
　　“你在说梦话吗？”林青姝说，“除了床单，还能有什么？”
　　“是吗？那就是我想多了。”黑大慢条斯理说到最后，忽的话锋一转，“...可真的是我想多了吗？”
　　林青姝刚松懈下来，黑大就一个箭步冲了过来。
　　陡然色变的林青姝印证了她的猜想，黑大几乎可以肯定，这床下一定有猫腻！
　　巨大的灵气瞬间就制伏住了林青姝和床上的青羽，将她们托了起来。
　　床铺的下面，画着一个奇异的阵图，阵图的中心，画了一些奇怪的符号。
　　黑大从未见过如此奇怪的符号——这些符号不像是任何一族的文字，倒是有些像上古传下来的符印。
　　“殿下，你不解释解释？”
　　“我就是画着玩，这也不行吗？”林青姝狡辩道。
　　“殿下不乖的话，属下只能用些特殊手段了。”
　　黑大轻笑一声，将青羽抓在了手里。
　　“我输三个数，殿下要是不说的话，这孩子的性命，可就无法保证了。”
　　“三...”
　　黑大开始倒数。
　　“二。”
　　“殿下真是好狠的心呐。”
　　看着面不改色的林青姝，黑大摇了摇头。
　　就在她数下“一”的时候，一股庞大的灵气从灵舟之外的山崖上袭来，精准的打到了灵舟。
　　灵舟上预设的法阵像是纸一样，很轻松的就被击穿了。
　　黑大反应还算迅速，在那道灵气袭来之前，一把扔开青羽，张开了灵气盾，挡住了这一击。
　　被击穿了法阵的灵舟，开始急速地下坠。
　　...



第40章 第一百二十一章 夕雾（47）
　　急速下坠的灵舟摔落在雪原之上，发出了巨大的声响。残损的船体落在在这苍白色的雪原之中，显得犹为显眼。
　　这等高度对修士来说没有多大的影响，大多数人在下坠至一半的时候，就祭出了法器。
　　此时一大队人都安稳的落在了雪原上方。
　　林青姝没什么法器，对飞行也不太熟悉，下落的时候以头抢地，和雪原来了个亲密接触，浑身上下都是雪，显得格外狼狈。
　　“殿下。”不远处的黑大冷眼望着她，“你最好给我一个解释。”
　　林青姝低着头拍打着身上的雪，眼观鼻鼻观口，装作没听见的样子。
　　黑大准备继续发问的时候，远处突然有人喊了一声，“快看！那是什么？”
　　黑大转回头，映入她眼中的是一座雪山，在冰雾之中显得有些模糊，山顶射出了一道巨大的青色光柱，光柱直冲云霄，
　　整片天空的云层都像烧开的水一般沸腾了起来，氤氲的水气以肉眼可见的雾状翻涌。须臾之后，青色的光柱消失，浓厚的阴云被捅了个不大不小的窟窿，银色的月光如水般从井口倾泻下来，照耀着高耸的雪山。
　　“发生什么了？是不是有人埋伏我们？”有人自言自语般的询问。
　　不过没有人回答他，因为所有人都被眼前的一幕给震撼了。
　　一只无比巨大的白色牛头从云层所形成的圆形井口中探出头，说它是牛似乎又不准确——它的头上长着一对前后两曲的鹿角。
　　仅仅是能够看的见的头部，目测就比那雪山的山峰还要大，隔得老远都能感受到那种体型上的碾压感。
　　冰雾蒙蒙，月明星疏，在朦胧光线中，那妖兽一只眼睛在混沌中睁开，暗金色的竖瞳眨也不眨。
　　这个无与伦比的巨大怪物像是趴在云层上面，用狰狞而威严的单瞳，从光柱形成的大洞里探头俯瞰着正处于雪山之下的一群人。
　　它低声咆哮，整个云层便如活火山里的岩浆翻腾起来，接着雷鸣般的声音让整个世界为之震颤，肆掠的风像奔腾的野马群，以它为中心朝着四面八方狂吹，整个雪原都为之倾倒，针叶林发出了巨大的回响。
　　狂风吹的林青姝的长发向后飘了起来，她微微后退了几步。
　　虽然这凶兽是她引过来的，又在凤里希传给她的记忆中见过，但亲眼所见带来的震撼是记忆无法比较的。
　　从云之井中探出头来的庞然大物在张嘴咆哮。
　　这声音完全不像是某种动物发出的怒吼，而是像暮鼓晨钟般的金铁交鸣之声，波涛般的声浪再次席卷了整个雪原，惊起了无数的冰灵鸟，顿时整个天空都被白茫茫的鸟群给遮蔽。
　　但事到如今也没什么回头路了。
　　林青姝从乾坤袋中拿出夕雾，一只手牵着青羽，她已经做好了随时跑路的准备，现在只等黑大和这凶兽打起架来
　　不远处的黑大面色凝重，她活了这么久，执行过无数次的任务，整个宸天界也算是都留下过她的足迹，她自诩见过无数妖兽，但从来没见过这种形态的怪兽。
　　更重要的是，她看不出这妖兽的具体实力。
　　在不清楚这妖兽具体的实力的情况下，她也不敢贸然动手。
　　“先生，现在该怎么办？”她的身旁，有属下问道。
　　黑大紧紧地抿着唇，脸色难看至极。
　　她怎么也没想到，无寂雪山竟然有这等怪物。
　　只是过去的那么些年里，她却从未听说过？
　　黑大从牙缝里挤出扭曲的声音，“你们带殿下先行离开，”
　　她顷刻间做出了最为稳妥的决策——无论如何，林青姝一定要送到少主身边，否则他们蛟族千年的谋划，将毁于一旦。
　　那人颔首示意，随即架住了不远处的林青姝，准备将她们带离此处。
　　随着他们的行动，雪山之上的巨大妖兽也行动了起来。
　　细长的黑蛇尾轻甩，妖兽颔首，牛蹄轻踏地面转过身去，脚下的的雪原顷刻间沾染黑气升腾，将冰雾染上黑色，流转间发出悉悉索索的声响。
　　磅礴的灵气如山一样倒了下来，黑大脸色一变，有些苍白。
　　她没想到这妖兽竟然有圣境修为。
　　这已经不是她能对付的了的了。
　　灵气消散之后，雪原上只剩下一片空白。
　　黑色的灵气光芒映衬在黑大脸上，血一般的红光明灭闪烁。她一动不动，感受着右肩伤口处传来的麻木和刺痛，杀意像冰冷的毒蛇一般，紧紧缠附在她的身上。
　　这样强大的灵气袭击之下，她浑身的灵气被瞬间榨干，连动都无法动弹了。
　　她都尚且如此，更别说她身后的那些个没逃出不远，修为也不如她的人了。
　　黑大有些不甘——难道他们蛟族的千年基业，就要毁在她的手上了？
　　只是下一息，她突然察觉到雪原上还有两道生息。
　　她不可置信地回头，便看到了一把漂亮的不像话的剑，在这雪原上，绽放着奇异的光芒。
　　和她一样不可置信的，还有握着那把剑的林青姝。
　　...
　　中州云山。
　　楚衍这次处理阵法，较之以往，慢了不少，原本三天就能处理完的，硬生生被他拖了七日。
　　他一向古井无波的心里，此时涟漪阵阵。
　　他现在正为他前几日的鲁莽行为而感到烦恼，他不知道回家之后该怎么面对林青姝。
　　但这样拖着也不是个办法，他总归是要面对的。
　　叹了口气，楚衍将手中的木雕放下，准备完成这最后一道工序——后面他只需要等待湖隐抵达，便可以将事情全权交予出去了。
　　他也能有时间，去帮助林青姝处理一下南疆的家事。
　　手中火咒燃起，还未抬手，他忽然吐了一口血，整个人跌落在阵法之中。
　　原本只差一步的阵法也在此刻前功尽弃，已经雕刻好的木雕全部化为了粉尘。
　　单手撑地，楚衍艰难地从地上站了起来，眸子中充满了担忧。
　　——就在刚刚，他留给林青姝的本命剑夕雾，竟是受到了一次圣境修士的冲击。
　　发生了什么事？
　　楚衍从怀里摸出了虎鱼，身体有些颤抖。
　　千年来第一次，他感受到了一种名为“害怕”的情绪。
　　...




第41章 第一百二十二章 见面
　　青色的灵气从剑身展开，坠落的荧光流转与林青姝的身侧，飞涌的灵气汇聚，绞缠着来自于凶兽的灵气。
　　林青姝和青羽被这柄长剑护在身后，近旁的蛟族连尸身都找不到的时候，她们却连一根头发丝都没被伤到。
　　黑大怔怔地望着那柄长剑，眼瞳中不自觉地露出了些难以置信的神色。
　　这柄剑两千年前她见过，或者说她还拔过。
　　东极太初剑门，自有开山建派之时起便有一神兵，名为夕雾。
　　那是一把半截剑身埋在地下的仙剑，只露出上半截剑柄的部分，剑上附着的剑意，无不令人骇然。
　　太初剑门第一任掌教剑晨曾言，夕雾并非本教之物，只是在建派之时，恰巧发现此物，门中的剑修们纷纷尝试着想要拔出此剑。
　　但结果是——包括剑晨本人，太初剑门中一个人都拔不出来。
　　这等神武若是无人能用，岂不是白白浪费？
　　身为当时东极第一剑修的剑晨当下做出决定：
　　每二十年，他们太初剑门便召开一次试剑会，广邀宸天界所有的修士前来斗法拔剑，若谁能将这夕雾拔出，剑就是他的，若是有意，便可当场拜入剑门，成为他的亲传弟子，跟随他学剑。
　　事情发生后的几百年来，每次参加试剑会的人不在少数，但无一人能将它拔出，就连那试剑会，也从一开始的拔剑，慢慢变成了各大宗门弟子切磋比试的聚会。
　　几百年的时间，无人能撼动这长剑半分，大家都对这把拎不动的神兵丧失了兴致。
　　每年的拔剑也成了走走形式，这剑也不似当年那般神秘，就连教中偶尔路过的太初剑门中的杂役都能顺手拔一下。
　　就是她自己也因缘际会，尝试过一下。
　　无论靠修为还是力气，这柄长剑就像是和土地长在一起一样，根本动不得分毫。
　　同行的黑煞和黑璃也都试了，均是无功而返。
　　黑大原本也以为没人能**，但一千八百年前的试剑会，东极出了一位天才剑修。
　　那位剑修入世第一年，便在试剑会上大放异彩，夺得了魁首不说，还拔出了夕雾，一时名动四方。
　　这人便是后来的君衍仙君。
　　而原本属于君衍仙君的本命剑夕雾，此时居然出现在了林青姝的身上，甚至还替她挡下了圣境妖兽的一击，这着实有些令她费解了。
　　只是她没有惊讶和疑惑的时间了。
　　她的气机被远方的巨兽锁定，紧跟着第二道攻击也随之袭来。
　　或许是第一道攻击耗费了那巨兽大量的灵气，这第二道攻击中所蕴含的灵气，已经减弱了不少，达到了她可以勉强支撑的地步。
　　撑过这一击，黑大将黑璃给她的灵宝一口吞下，原本枯竭的灵气瞬间充盈了不少，她飞身跃起，一条巨大的黑色蛟龙便出现在了半空中。
　　黑色蛟龙昂起骄傲的头颅，口中喷出猛烈的灵气。
　　灿烂的火焰和狂流爆发出猛烈的波动，如流星雨般的灵气从蛟龙口中向巨兽袭去。
　　无数火花在远方巨兽腹部绽放的时候，烟尘四起，略微遮挡住了远处巨兽的视线。
　　黑大趁着这个机会，掉头便往林青姝的方向掠去。
　　由于实力差距过大，她并不打算和这巨兽缠斗，她的首要任务是将林青姝带回去。
　　广袤无垠的苍穹被黑大口中的火焰染成了红色。
　　“快跑！”
　　几乎就在同时，林青姝也抓着夕雾从地上爬了起来，她没有纠结夕雾的问题。迅速地迈出了前腿，拉起了呆愣的青羽，毫不犹豫地转身冲了出去。
　　她们只有这一次逃命的机会！
　　身后传来两只巨兽嚎叫的声音，林青姝心脏狂跳，不敢回头，用出了吃奶的力气一个劲往前奔去。
　　裹着焦臭味的热风从耳旁掠过，她跑得太快，之前做法阵的灵石和怀中的虎鱼也掉了一地。
　　但她无暇顾及，胸口里的心脏一阵一阵地抽着疼，不敢停步。
　　在这种危急的情况之下，林青姝的脑子里居然又想起了楚衍，她想如果楚衍在旁边，或许会有办法才对。当然，楚衍也有种让人安定的力量，此时此刻，林青姝有些怀念楚衍那张总是神色自若的脸。
　　雪原尽头是一片冰晶林，更远处是一片雪峰，林青姝正要往林子里跑进去，胳膊忽然受力，身体不自觉向一边歪去。
　　青羽抓着她的胳膊，带着她跑进往雪山上面奔去。
　　“娘，走那边！我带你飞过去！”
　　林青姝来不及抉择，抓上了青羽的手。
　　赤红色的光芒显现，冲天而起的火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
　　望着眼前的似曾相识的凤鸟，林青姝心神剧震。
　　她的嘴张了张，望了望手中的夕雾，随即又闭了起来。
　　也是，能比她化形还要快这么多，修为也比她高那么多，又怎么会是一只普通的小鸡？
　　青羽带着她越过雪峰，但身后黑蛟的嘶吼声也越来越近。
　　疾风刮得她脸颊生疼，震得她耳膜轰鸣，她不敢回头。
　　余光中瞥见的那个黑色影子，像一只离弦之箭，紧紧咬在她们的身后，林青姝感受到背后如同附骨之疽一般的目光，让她恶寒阵阵。
　　眼见前方的两人没有丝毫停下的意思，黑大望了眼她身后不远处的巨兽，犹豫了一息，对前方拼命逃离的凤鸟缓缓张了嘴。
　　火咒点燃了的浑身血液，一如燎原之火，从胸口一路烧至全身，让喉咙烧灼。
　　响亮的龙吟之声后，巨大灵气从黑蛟口中喷出，飞一般地射向前方的凤鸟。
　　感受到身后黑大的攻击，鸟背上林青姝慌忙拿起夕雾，转身挡了上去。
　　如同之前抵挡住凶兽的攻击一般，夕雾又一次挡住了来自黑大的攻击。
　　但余波还是波及到了正在飞行的青羽。
　　她发出一声清鸣，一下就从天空上落下，栽倒在了雪原之上，背上的林青姝也在剧烈的颠簸中被抖了下来。
　　扑通一声砸落在雪地上，林青姝手肘和膝盖都传来火辣辣的疼痛，她根本无心顾及，甫一落地就手脚并用地爬了起来，跌跌撞撞地拼命朝前方坠落的青羽跑去。
　　她抓着夕雾跑了没几步，却与迎面走过来的人撞了个满怀。
　　粗布素衣的衣角在林青姝眼前出现时，她一度以为是自己出现了幻觉。
　　“夕雾？”
　　林青姝循着声音抬头望去，出现在她眼前的是个粗犷不羁的大叔，他腰间挂着一个蛇纹酒葫芦，此时正在好奇的目光上下打量着她。
　　...
　　PS：最近人有些不舒服，码字速度慢了好多，更新可能有些晚了。



第42章 第一百二十三章 因缘际会
　　“夕雾？”
　　林青姝循着声音抬头望去，出现在她眼前的是个粗犷不羁的大叔，他腰间挂着一个蛇纹酒葫芦，此时正在好奇的目光上下打量着她。
　　湖隐是被夕雾的剑势吸引过来的。
　　他一开始还在想，楚衍那小子怎么可能会不管云山的法阵，出现在这鸟不拉屎的地方。
　　他没想到拿着夕雾的居然是个姑娘。
　　将视线从夕雾上移开，湖隐打量着面前姑娘柔和的面容，不禁觉得赏心悦目，甚至还在她的脸上，看到了几分熟悉的影子，颇为亲切。
　　于是乎，他很轻松的就对面前的林青姝生出了些好感。
　　“你好，小姑娘。”
　　林青姝没工夫和他攀谈，后面的黑大马上就要到了，她得带上青羽赶紧跑。
　　“诶，别忙着走啊，哪怕你有夕雾傍身，也不是你后面那两个家伙的对手。”
　　面前的大叔笑的很爽朗，身上透着一股阳刚的俊朗，朝着她挥了挥手。
　　“不如陪我多聊会天，说不定我一高兴，就帮你解决了后面的麻烦。”
　　没理会他的话，林青姝越过这个大叔，朝着青羽倒地的地方跑了过去。
　　这时，她才发现了一件无比诡异的事情——四周飘落的雪花，速度慢了下来，像是静止了一般。
　　她连忙回首，身后的景象也与此一致。
　　不远处的黑大和她身后牛形凶兽，正以一种极其缓慢的速度，一寸一寸的朝着她所在的方向，缓缓移动。
　　这一方天地之中，没被影响的人，好像就只有她和面前的这个大叔。
　　林青姝感觉鬓角都沁出了些许冷汗，强打起了十二分的精神。
　　这人究竟是谁？
　　能一眼就叫出夕雾的名字，还有类似时间静止这种逆天的咒律，这绝对是个什么逆天的大佬。
　　林青姝没迈出去的脚又缩了回来，老老实实地回到了刚刚的地方。
　　湖隐偏头打趣道：“小姑娘怎么不走了？”
　　“这不是想和您老人家说说话嘛。”林青姝略微狗腿的笑道。
　　望着林青姝略带幽怨的眼神，听着她心口不一的话，湖隐怔了怔，转而流露出了些笑容。
　　“你这小姑娘倒有点意思。”湖隐畅快大笑一声，转身看着她，“你叫什么名字？”
　　“林青姝。”
　　林青姝犹豫了一下，选择了实话实说——虽然这人和她境界与实力差距太大，但他没有刻意给她压力，就像是和一个朋友拉家常一样。
　　湖隐夸了一声，“好名字。”
　　林青姝勉强地点点头，挤出个笑容，问道：“敢问前辈尊姓大名？”
　　“我吗？”湖隐摸了摸下巴，略微思索了一下，“倒是和你装运了，我姓林，单名一个隐。”
　　林隐？林青姝在脑袋里的宸天界大佬榜里搜索了一下这个人名字，没有发现与之匹配的人，想来大概率是个假名。
　　不过比起名字的问题，林青姝更想知道这人到底想干什么？费了这么大的功夫，总不能就是为了问问自己的名字吧，不会真有这么无聊的人吧？
　　林青姝虽然对于现在的容貌也颇为自信，但总也没自信到目中无人，宸天界好看的女子太多，也不差她一个。
　　难不成是为了她手上的夕雾？
　　这倒是有可能，她刚刚确实听见这人叫出了夕雾的剑名。
　　从夕雾抵挡住了圣境凶兽的一击开始，它的地位就在林青姝的心中直线上升了——从一柄看起来漂亮的剑，上升到了现在的绝世神兵。
　　但这剑是她从楚衍那借的，她可不能随随便便就被别人给抢了，哪怕她与这人的境界与实力差距太大。
　　想到这，她将夕雾往身后藏了藏，有些警惕地望着面前的男人。
　　林隐仿若没有看见林青姝的警惕，慵懒的打了个哈气，“剑不错啊，谁给你的？”
　　“我河边捡的。”
　　“捡的？”林隐笑了起来，状似无意道：“真行啊，小林姑娘的运气可真不错，随随便便就能捡到别人的剑修的本命剑。”
　　林青姝立马改口，“其实是朋友送的。”
　　林隐只是笑笑，沉默了几息。
　　“我已经许多年没见过夕雾了。”林隐的声音很轻，透着些缅怀的味道，“能不能让我看看它。”
　　果然还是为了剑吗？
　　林青姝没有再犹豫，握紧了剑，眼眸中满是忌惮的情绪。
　　按照道理，一向理智的她明白，面对这种敌手在如何抵抗都没有意义，反倒不如束手就擒，以备后观。
　　但而今的她已经受了太多恩惠，知晓总有自己需要做的事情。
　　哪怕有些明知做不到的事情，也总不能在像是以前一般逆来顺受，即便如同以卵击石似的没有任何意义。
　　夕雾在她的掌中，顷刻幻成无尽的光芒，将强大的剑意化作霞光，蓄势待发。
　　“别激动嘛。我就只是看看而已，而且就是我拿了，也用不了。”
　　林隐伸出右手，随意的握住了林青姝用来护身的夕雾。
　　原本磅礴的剑意，在他握住剑的时候，瞬间消失的无影无踪，温顺的像只小猫。
　　“这剑意比当年又强了几分，看来这些年楚衍那小子也没闲着。”
　　林隐揉了揉下巴，语气柔和。
　　“不过他竟然舍得将本命剑给你，倒是让我有些意外。”
　　林青姝听完林隐的话，愣了愣。
　　他竟然提起了楚衍的名字。
　　而且听他的口气，显然他和楚衍的关系非同寻常，这更让林青姝发愣许久。
　　她犹豫了一会，小心翼翼地低声开口，“林隐前辈您...认识楚大哥？”
　　“我们算是关系不错的朋友。”林隐问道，“他没和你提起过我？”
　　“没有。”
　　林青姝摇摇头。
　　“倒像是他的作风。”林隐道：“这小子，我从两千年前认识他开始就一直这样，像个木头...”
　　林隐后面说了什么，林青姝已经没有心思去听了。
　　她的脑袋中只有林隐的那一句，“我从两千年前认识他...”
　　能活那么久的，只有长生境以上的修士。
　　这个时候，原本那些被林青姝刻意忽略掉的事情，又一桩桩的浮上了心头。
　　原来他的那句“我其实挺厉害的”，不是在开玩笑。
　　他是真的很厉害。
　　...



第43章 第一百二十四章 妖二代
　　不知何时开始，无寂雪山下起了雪，天色更加黯淡。
　　也不知道什么时候开始，黑大的视线中便多了一个男人，挡在了地上一大一小两个女人身前。
　　但她根本没有看见，这个男人是怎样出现的。
　　这个男人就好像是凭空出现的一样，透着些诡异。
　　虽然惊疑，但时间容不得她多想，后面追赶的巨兽离她不过百丈，多停留一息，就多一分凶险。
　　此刻的困境，也不允许她留手。
　　于是她用上了半数以上的灵气，打算快速解决了这个男人，再带着公主离开。
　　少顷，汹涌的咒律从黑大身前倾泻而下，将夜云都割裂了开来。
　　一道道罡风宛若巨龙呼啸，透着让人震撼的煞意与威势，好似山海倾泻而下，却又一招割止，毫无后倾之意。
　　“去死吧。”
　　“现在的小辈怎么动不动就去死去死的。”
　　湖隐摇了摇头，一步踏出，虚空中踏出无数朵金色的莲花，将整片雪原的夜空张扬成了灿金色的白日。
　　刹那，强大无比的灵力与境界更是充盈了整个雪山，给这个寒冷的地方，带来了些许暖意。
　　“入道佛莲？”
　　急速冲过来的黑大脸上闪过一丝惧色。
　　她虽然很少与佛修打交道，但关于佛修，最基本的常识她还是知道些的。
　　佛修有着属于自己独特的境界划分，每一个境界，都有着不同的法相。
　　而入道佛莲修，则是至九层才会出现的法相，当世也只有一人修炼至此。
　　——那个人便是湖隐僧人。
　　黑大怎么也没想到，眼前这个长着一头飘逸长发的男子，居然是鲜少露面的湖隐僧人。
　　察觉到情况不妙，黑大一瞬间的功夫便强行收了咒律，忍着灵气反噬，侧身往右边倒去。
　　这是她而今唯一的选择，也是在生死的巨大恐惧之下，所能够做出的最简单的反应。
　　望着朝一侧倒去的蛟龙，湖隐负手站在绽满了整个夜空的金莲之中，秀丽的长发飞舞，脸上的神色没有丝毫的变化。
　　“也罢，先超度后面那个。”
　　紧跟黑大至此的巨兽再看见满空的金莲之后，也顿了顿。
　　本能驱使着它转身逃跑，只是它逃跑的速度还是跟不上身后金莲飞行的速度。
　　一声清响，才遁逃不远的巨兽便被了结，鲜血自脑门沁出，如牛一般的尸身像是一座大山，在夜空中倒下，沉在了雪原之上。
　　不远处的林青姝被他的这一手惊掉了下巴。
　　仅仅只是一击，刚刚还不可一世的凶兽，竟然连神魂都散了，死的不能再死。
　　解决了远处的凶兽，湖隐再度轻轻踏步，每一个步子都像是一个烙印，踏在深厚的雪层中。
　　天虽寒，但不远处因收力反噬的黑大已经是满头大汗，眼瞳中是无言的畏惧与恐怖，就像是见到了真正的死神。
　　黑大想不明白，为什么青姝殿下不止有君衍的夕雾，甚至连湖隐这等长久隐世的大能，都站在她的一边。
　　湖隐似乎一直向着这里走来，没有去别，那些莲花绽放的位置，也慢慢从远处，移向了她的四周。
　　湖隐默然的看了地上的女人一眼，眼瞳中没有太多情绪，他终究见过了很多类似的事情，也杀过很多类似的人。
　　黑大半躺在雪地上，背后靠着岩壁，黑色的衣衫衬得苍白的面庞更加娇弱。
　　反噬的灵气加剧了她的不适, 她握手成拳，放于没有血色的唇边轻轻咳着。
　　“想不到前辈您竟会在此。”
　　“我会出现在此，其实也是因为你们。”湖隐神色淡淡地扫视着黑大，“这因由你们而起，果自然要由你们担着，你们在对蛇族下手的时候，便应该知晓。”
　　黑大面容苍白，又咳了一口血。
　　“前辈，临死之前，我有个问题想问问你。”她弱声道。
　　“哦？说来听听。”
　　近旁的金色莲花散尽，湖隐蹲在了黑大的身前。
　　“那人，是不是还活着？”黑大问。
　　湖隐微微一笑，“你觉得呢？”
　　“他的本命剑尚存剑意，想来应该是还活着。”黑大仰起头，“我不明白的是，既然他还活着，为什么他的剑会在别人的手上。”
　　“剑修的本命剑，为什么别人能用。”湖隐顿了顿，“这个问题你应该比我要清楚。”
　　黑大沉默了，良久，她才重新开口。
　　“原来是这样啊。”一身狼狈的黑大抬起朦胧的泪眼，悲切地看向南边的某处，喃喃道：“那我们做的一切，又有什么意义？”
　　“种瓜得瓜、种豆得豆，种什么因结什么果，真实不虚。世间万物皆循此法则，概莫能外。”
　　萧瑟的寒风吹走了黑大唇边惨淡的自嘲，她攥紧垂在大袖中的双手，脸上渐渐露出某种决意。
　　...
　　风雪依旧很大，那处满是厚雪的雪原之上，盛开了无数朵血梅，然后在风雪中，被大雪掩盖。
　　无论是黑大还是其他蛟族的修行者，已经尽数死去，大多数没有留下尸体。
　　湖隐早已经不见，林青姝与她怀抱的昏迷的青羽，也随之不见。
　　夜愈深，雪峰上某处的山洞内篝火燃起。
　　在满是风雪呼啸，再无别声的夜里，这处篝火是罕有的暖色，可惜依旧照不亮满洞漆黑。
　　山洞内，湖隐坐在篝火旁，随意填着干草，加之灵力驱使，火焰倒是颇为旺盛，泛着阵阵暖意。
　　林青姝坐在他对面，跪坐着的腿上，枕了一个小姑娘，她的身边，夕雾散发着微弱的亮光。
　　已经晕过去不久的青羽，也渐渐复苏，多了些生息。
　　篝火依旧在燃烧，将她稚嫩的面庞照耀的很是明亮。
　　湖隐拿起酒葫芦喝了口酒，有一口没一口的喝着酒，余光打量着洞口，不知道在想什么。
　　一时间，除却湖隐偶尔向篝火中添加火咒的燃鸣声，与洞外传来的风雪呼啸声，便格外的安静。
　　渐渐的，青羽也已经醒来。
　　这名略显稚嫩的少女，缓缓睁开的眼眸中透着些茫然与遗忘，但转瞬，她稍微清醒，便又想起了什么，惘然如梦。
　　她软糯的声音打破了原本寂静无比的山洞。
　　湖隐口中的老酒也在此刻一口喷了出来，他这么些年来，第一次怀疑自己是不是耳朵出了问题。
　　只因他听见那小姑娘脆生生地喊了一声：
　　“娘。”
　　...



第44章 第一百二十五章 打趣
　　山洞内，篝火将两人的影子拉的很长。
　　湖隐震惊地望着林青姝怀里的小姑娘，眸子中有些不可置信。
　　他仔细探查了一下，发现这孩子身上确实有属于楚衍的气息。
　　这么些年不见，楚衍那小子不止有了道侣，就连这孩子，都有了？
　　敢情他前些日子给自己传信来说的那些事，都只是夫妻之间的小矛盾？
　　他突然生出了一种被戏耍了的错觉。
　　“我们这是在哪？”小姑娘显然还是有些晕。眼神有些迷茫。
　　“一个山洞里。”林青姝顿了顿，安慰她道：“已经没事了，明天一早，我们就回家。”
　　小姑娘眼中闪过一丝喜意，“真的？”
　　“真的。”林青姝露出个笑容，“多亏了这位前辈。”
　　青羽这才打量了一下篝火对面的男人，无形的精纯灵气笼罩着这个男人，身上还有股熟悉的味道。
　　她愣了愣，眼睛里有些疑惑，但转瞬即逝。
　　“举手之劳。”湖隐摆了摆手，状似无意道：“没想到林姑娘和楚衍的孩子都这么大了。”
　　“不是。”林青姝耳根骤红，连忙解释道：“她不是我们的...”
　　林青姝说到一半就停住了，因为她看见了青羽的眼泪已经挂在眼帘上了，大有一副你敢说我就敢哭给你看的样子。
　　而正对面的林隐，也露出了一张八卦脸，兴致勃勃地望着她。
　　“那这孩子是？”
　　硬要说的话，确实是她和楚衍一起孵的蛋，这样看的话，青羽说是她们的孩子，好像也没问题？
　　林青姝望着一边的可怜巴巴青羽，犹豫了一下，几乎是硬挤出来了一句，“确实是我们的。”
　　她马上又补了一句，“不过是我们捡的。”
　　“捡的？”
　　“嗯，青羽是去年我们在门口捡的，一起孵出来的。”林青姝一边说着，一边比划着，“她之前只有那么大，我还以为她是一直小鸡，不过半年时间，她就已经化形了。”
　　“这倒不是什么奇怪的事情。”
　　湖隐笑了笑，摸了摸小姑娘的脑袋，和善的问道：“青羽是吧，你之前吃了些什么？还记得吗？”
　　“我不记得了，我只知道我吃的都是爹仓库里的东西。”
　　“问题就出在小家伙吃的东西上面，若是我没记错的话，楚衍那储藏间里的东西，都不是凡品，对凰鸟这种神兽来说，是大补之物，也就不怪她能长这么快了...”
　　湖隐话还没说完，那边的林青姝就弱弱的打断道，“那房间里的东西，很贵吗？”
　　“岂止是贵，简直是无价之宝，每一样东西拿出去，都是值得一个大宗门去全力争抢的，就比如我记得他仓库里的烽火凰鹿草，之前火灵宗开八千万上品灵石收购...”
　　湖隐那边说着，这边的林青姝已经懵了。
　　她在听到“火灵宗开八千万上品灵石”之后，整个人都有些不太好。
　　她原本以为一株灵药撑死就几百块上品灵石，她怎么也没想到那些不起眼的药草，居然这么值钱。
　　之前她也帮楚衍整理过储藏间，里面灵药的数量，她心里大概有数。
　　要是一株都值八千万上品灵石...
　　按照她写话本赚的灵石的速度，她就是写一千万年也赔不起啊。
　　“小林姑娘，你怎么了？你脸色好像有些不太好。”
　　注意到林青姝的异样，湖隐好像察觉到了什么，他问了一句。
　　“是不是那储藏间出了什么问题？”
　　回答他的不是林青姝，而是一脸幽怨的青羽。
　　“那个仓库被娘弄出来的天雷炸没了，从那之后，青羽就再也没吃过东西。”
　　湖隐有些不敢相信，“都没了？”
　　林青姝干笑一声，“不出意外的话...应该是都没了。”
　　看着湖隐一脸肉痛的表情，林青姝又想到楚衍当时一脸风轻云淡的样子，更觉愧疚。
　　“我、我会想办法还楚大哥的。”
　　“怎么个还法？”他问。
　　“我努力挣钱，迟早有一天能还上。”
　　湖隐突然觉得有点意思，他看着林青姝，微微扬起了嘴角，“其实我有办法让你短时间还清欠的这些东西，就是这代价...可能有点大，不过我想小林姑娘应该可以做到。”
　　林青姝眼睛亮了亮，“请前辈教我。”
　　湖隐有些为难的道：“教你倒也不是不行，只是我怕你知道了做法，反悔了，还把我这办法套去了。”
　　“我肯定不会反悔的。”林青姝认真的望着他，“大丈夫一言既出，驷马难追！”
　　“是吗？”湖隐脸上笑意更浓，“那你附耳过来，我且把方法说与你。”
　　林青姝不疑有他，老老实实将耳朵凑了过去。
　　“办法很简单，将你自己赔给他便是了，你们两结成道侣，他的就是你的，你的就是他的，这就不用赔了。”
　　林青姝把脑袋移开，结结巴巴的拒绝道：“这...这不行！”
　　“刚刚是谁说，‘大丈夫一言既出，驷马难追’的？”
　　“这不一样，”林青姝慌乱的摆着手，眼神有些飘忽。
　　湖隐道：“那你说说，这难道不是最好，最快的办法？”
　　“我...”
　　林青姝想了一下，这还真是最快的办法。
　　“答应我的时候就是大丈夫，反悔起来就是小姑娘了。”湖隐看她犹豫，继续道；“难不成你根本就没想过赔。”
　　“才不是！”林青姝急了，声音有些委屈，眉目上尽是绯红，比之晚霞烧云，更是娇艳可人。
　　林青姝年纪不大，情绪很好读懂，三言两语间，湖隐也不由的笑了起来。
　　“其实你喜欢他，他也喜欢你，这应该是最好的解决办法。”
　　“我、我、我才不喜欢他！”
　　也不知道是不是太过害羞，林青姝挥舞着手，摇晃着反驳，脸颊绯红的毫无说服力。
　　“十年还不上，我就还一百年，十百年不行，我就还一千年，一万年，十万年，要是还不行，我一辈子给他洗衣做饭...”
　　刹那，不知想到了什么，林青姝脸颊绯红，没再继续开口。
　　她的心思早已写在脸上，湖隐也不再逗她，只是在心中笑了笑。
　　——她这样做，又和做楚衍的道侣，有什么区别？
　　...
　　PS：推荐两个好朋友的幼苗，一本是《变身为女孩之后发现自己是个病娇》，另一本是《蛇妖小姐的小弟养成攻略》，两个人都是老作者了，文笔剧情都有保证！



第45章 第一百二十六章 拜师
　　除了无寂雪山，当头的便是朝阳。
　　胭脂色的朝霞随着晨雾的消失跟着褪去了，天穹露出了清澈的蔚蓝。
　　群山重叠，青翠欲滴。一条土路延伸向广袤的地平线，在大地上蜿蜒如蛇。
　　因为林隐要去天云城看楚衍，所以林青姝她们理所应当的和他同行了。
　　天上云无尘，云中雾无岚。
　　没了来时的灵舟，青羽化形之后，林青姝也不好意思一直骑在她背上，于是她被迫现学了一下御剑之术，虽然是初次踏空而行，却已经与如履平地没有太多的差别。
　　唯一不同的是，自己御剑是要消耗自己的灵力的，若只是这样也就算了，偏偏这夕雾消耗的灵气，跟无底洞一样，没多久就把她的灵气榨干了。
　　所以才走了半日，林青姝就没力气了。
　　她在林隐身后不远处出声：“林隐前辈，别走了，我走不动了，我得休息。”
　　“就这么点路就累了？”湖隐望着她，“那也好，前面就是山海城，我们在那歇脚。”
　　如他所说，不远处的平原尽头，有一座城池，虽然相距了这么远，城楼上方的“山海”二字仍旧清晰可见。
　　山海城不算繁华，但也不算落寞，较之天云城城人口多了许多，但气氛平寂不少。
　　排队入城的时候，林青姝的视线随意打量，最后停留在了城门旁边告示栏面前。
　　告示栏上挂满了各种人像，都是附近宗门重金悬赏的人，其中一张图没有脸，上面写着：
　　【千幻魔，人称采花大盗，擅长易容，酷爱美人（无论男女），作案上百起，修为高强，近日流窜至天剑宗附近，提供消息者，悬赏一万上品灵石，抓捕归案者，另有重金酬谢。】
　　看见那一万上品灵石之后，林青姝整个人的眼睛就红了。
　　这刚想睡觉，就有人送枕头来了，这可是一万上品灵石，对现在的她来说，是一笔巨款。
　　她倒不担心这千幻魔的修为问题，她身后的这位林隐大佬可是连凶兽都能一招秒杀的，区区色魔，这不是手到擒来？
　　进城之后，林青姝想了一路，越想越觉得可行，趁着客栈小二开房间的时候，她拍了拍前面的湖隐的肩膀，“林隐前辈。”
　　“小林姑娘有事？”湖隐转回身来看着她。
　　“前辈你有什么梦想吗？”林青姝一脸期待地看着湖隐。
　　“姑且算是有吧，不过你问这个做什么？”湖隐皱起眉头，不能理解。
　　林青姝循循善诱，“那要是前辈你的这个梦想近在眼前却不能实现，是不是会很难受？”
　　“应该会吧。”
　　林青姝保持微笑，“前辈，现在你面前的这位晚辈有一个小小的梦想，只需要你动动手指就能实现，你会不会帮她？”
　　湖隐听明白了，他挑眉，“小林姑娘你直说便是。”
　　“刚刚城门口的那张通缉令前辈你看见没？”林青姝顿了顿，道：“我们去抓那个叫千幻的人，事成之后，咱们五五分成。”
　　湖隐望了望面前一脸期待的林青姝，轻笑了一声。
　　他大概能猜到林青姝是怎么想的——应该是想借他的手抓那个采花大盗，然后坐享其成，什么也不用干，就白得五千灵石。
　　她的小算盘敲得倒挺响，只是他不是楚衍，可不会白白让她占便宜。
　　湖隐没有拒绝她，他笑着回道：“自然是可以，要是林姑娘不介意，事成之后，灵石可以全部给你。”
　　“只是...”他欲言又止。
　　“只是什么？”
　　“你得答应我一个条件。”
　　虽然不知道他要提什么条件，但为了那一万上品灵石，林青姝还是忍了。
　　她问道：“什么条件，您只管说便是。”
　　“其实，我缺个徒弟。”湖隐脸上挂着一副奇怪的笑容，一手在前，一手放在身后，颇有高人风范，“我看你天资不错，心性上佳，你做了我徒弟，我帮你才有更好的理由...”
　　林青姝还以为他要提什么过分的要求，却没想到是这样一件微不足道的小事。
　　虽然不知道他是哪位隐世的大能，但就凭他能一招秒杀上古凶兽，做她的师父，就已经绰绰有余了。
　　有了这条大腿，她修行进阶，岂不是指日可待？
　　于是她想也没想的就答应了。
　　“好，我答应前辈。”
　　“既然如此，那便在此处拜师吧。”
　　“我要怎么做？”林青姝问。
　　“出门在外，一切从简便是。”
　　湖隐顿了顿，将拜师程序做了简化，只留了一些必要的条件。
　　林青姝按着湖隐说的将流程走了一遍，最后规规矩矩的在他面前微微屈身，清亮出声：“师父在上，请受弟子一拜。”
　　“好。”湖隐想了想，从怀里拿出了一块蕴含着道韵的玉珏，递给林青姝，“这是拜师礼，虽然只能用一次，但它能在关键时候保你一命，在外简陋，以后再补一个大的给你。”
　　林青姝反正对拜师礼也毫无期待，但有东西，还是让她很高兴的。
　　她端着那块玉珏，笑道：“谢谢师父。”
　　“我林隐呢，是个云游人，无宗无派。”湖隐看着微微屈身在前的林青姝，“所以没什么规矩，你只要听师父我的话就可以了。”
　　林青姝听着这个心法，心里一颤。
　　她怎么感觉这话有点奇怪呢？
　　但湖隐没给她细想的机会，“接下来我就要告诉你第一件事。”
　　林青姝恭敬接腔，“听师父吩咐。”
　　“做我的徒弟呢，最忌讳的就是懒惰，咱们修道之人，也应当勤奋刻苦，所以从明日开始，我就要对你的修炼进行指导。”
　　“为了判断你有没有认真修炼，”湖隐顿了顿，“这抓捕这采花大盗，便作为检验成果的考核，你觉得如何？”
　　林青姝：“？？？”
　　林青姝有些懵，这好像和她想象中的情况，有些不太一样。
　　难道不应该是她狐假虎威，在林隐背后喊喊加油，就白赚五千灵石吗？现在这是什么情况？
　　“没有问题的话，修炼便从现在开始吧。”
　　“可是...”林青姝还想要说什么，却被湖隐打断。
　　“没什么可是的。”他拍了拍林青姝的肩膀：“好好修炼，以后听师父的，师父保证你日后能在这宸天界横着走，没人再敢欺负你。”
　　湖隐说着，抬头望了一眼时间，“今天还剩下六个时辰，你现在开始回房挥夕雾一万下，少一下都不行。”
　　“一万下？！”林青姝瞪大了眸子，难以置信的望着湖隐。
　　夕雾花费的灵力远远超过了普通的灵剑，连续挥剑都已经很困难了。
　　这挥一万下，和要了她的命有什么区别？
　　“我。”林青姝惊恐开口，“我做不到。”
　　湖隐一脸和善的望着她，原本和善的笑容，现在在林青姝的眼中却比魔鬼还要可怕。
　　“乖徒儿，师父相信你。”
　　...




第46章 第一百二十七章 修炼 （59）
　　“事不宜迟。”湖隐笑眯眯地望着她，“回房便开始吧，我守着你。”
　　原本还想着偷懒的林青姝，这一刻有些绝望。
　　她吸了吸鼻子，告诉自己，天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨...林隐前辈，也是为了她好。
　　最重要的是，她也确实需要变强。
　　林青姝认命，只能跟着林隐回了房间，开始按着林隐的说法练剑。
　　而林隐就懒散的坐在一旁，一边喝着茶，一边说着风凉话。
　　“用点劲！”
　　“没吃饭呢你这是，我看青羽都比你有劲！”
　　林青姝说不出话，她只能一直挥剑，挥剑。
　　一万下，一直熬到夜里，林青姝脑子已经完全没法思考了，手完全是下意识的运动，林隐也不说话，就坐在一旁打坐等着她。
　　等一万下挥动完的那一刻，林青姝再也支撑不住，“哐”的倒在了地上。
　　她倒地的时候，不远处打坐的林隐缓缓睁眼，看向窗外，语气平静得仿佛不曾有过任何异常，“不错，我就知道你可以的。”
　　他看了看时间，继续道：“再过一刻，便是子时，明日的任务也已经安排好了，你休息一下，先回房打坐四个时辰，等明早我再和你说具体该怎么做。”
　　修炼，修炼，修炼。
　　一瞬间，林青姝感觉自己仿佛是回到了前世的学生时代，老师家长每天面提耳命，冲刺高考的日子。
　　她原本以为那个时候才是最难熬的时候，却没想到现在她遇到了比那个更折磨的。
　　“我不行了。”林青姝趴在地上，哀嚎道：“我动不了了，你当我死了吧。”
　　“你可以的，修道之人怎么可以轻言放弃！”
　　林青姝安详的闭上眼睛。
　　“林隐前辈，我要睡了，等会我要是没醒过来，你记得给我好好安葬，我想住在河山上，能吃野味...”
　　湖隐听她呜呜呜哭起来，到底也没继续强迫她，他摇了摇头，将地上的林青姝用灵气托了起来，送到了床上。
　　“好了，今天就到这里，你先好好休息吧，我们明天继续。”林隐的声音平静，“不过我可要跟你说，你要是不好好打坐，明天的修炼可难熬了。”
　　林青姝：“...”
　　她已经不想再听见“修炼”两个字了。
　　迷迷糊糊地睡去，天还蒙蒙亮的时候，林青姝突然感觉一阵冷风吹过，她不甚清醒地挣开眼睛，就看见林隐坐在不远处的椅子上，笑吟吟地望着她。
　　“一日之计在于晨，上午的时候正是天地间灵气最浓郁的时候，此时不练功，更待何时？”
　　“练...”林青姝的脑子还是懵的，“练功？”
　　“没错，快起来！”
　　林青姝忍着不适，磨蹭了一会，还是从被窝里爬了出来。
　　快速洗漱后，林青姝出了房间，刚站定，就看见门外的林隐丢了一个东西过来。
　　她下意识去接，当场去世一个踉跄。
　　“这是...什么？”
　　望着手中的黑球，林青姝有些疑惑的问道。
　　“这是缚灵铁，是一种能吸收灵力的特殊材料。”林隐说着，又朝着林青姝丢了一个过去，“从今天开始，我们每天都要进行体能训练，山海城距离天云城大概三千里，我们每天带着缚灵铁跑个一百里，一个月就能到了。”
　　林青姝吓得脸都白了，她指着手里沉得跟山一样的两个小球，音调高了不少，“你是说我要带着这玩意，每天跑一百里？！”
　　“没错，负重一百里，早上我们练剑实战，下午你就跑，晚上打坐，配合上我的锻体心法，到了天云城，你这小身板也该有点样子了。”
　　“师父，”林青姝斟酌着，“我们是不是应该循序渐进...”
　　“这就是循序渐进啊，没让你一周跑完就算好的了。”林隐说的理直气壮，“你别担心，好日子还在后头呢。”
　　“可那千幻怎么办...”
　　林隐侧头往窗外看了看，“千幻的事情你自然不用担心，你与她有缘，时机一到，她自会出现伏法。”
　　林青姝说不出话，她看着面前的林隐，满脑子思考的就是，现在和他拼了，有几分胜算。
　　“别想了，来吧”林隐不知道怎么弄出来一个结界，手里拿着一根木杖，遥遥的指着她，“我们先练剑，你先攻过来，让我看看你的水平究竟如何。”
　　林青姝看着他手中的木杖，深吸了一口气，“师父，我想是这样的，凡事都得有个开头，一上来我面对的敌人太强大，容易丧失信心。您这么厉害，当我的陪练，我怕我受到打击，这辈子都不想练功了...”
　　听到这话，林隐想了想，笑着望着她：“那你说说看，应该要怎么办？”
　　“师父，”林青姝试探着，“要不，您让让我？”
　　“行。”
　　林隐点头，“怎么让？”
　　“你不能用武器...手也不能用。”一听林隐同意，林青姝笑起来，“我相信，凭您老人家的实力，就算不用手，也能打一百个我。”
　　“可以。”
　　林隐点头，将手背在身后，“这样可以了吧？”
　　得到林隐的同意，林青姝连忙用了些灵力，弄了一条灵缚绳，冲上前给林隐绑了上去。
　　林隐看着她绑自己，有些无奈，“我说不用手就不会用手，你还有什么不放心的？”
　　“我怕您打起来忘了，一不小心就出手了，我这么弱，万一你一下把我打死了怎么办？”
　　林隐知道她怂，耐着性子给她绑自己，绑好之后，林青姝才放下心来，她看着被绑好的林隐，露出胜利的笑容：“师父，失礼了。”
　　“你随意出手便是，我会将境界压到和你相同。”
　　他话还没说完，林青姝就朝着他抬起夕雾，一剑朝着他狠狠劈去，只是还没到林隐跟前，林隐突然飞起一脚，就给她直接踹开。
　　林青姝当场跌进了结界中的土坑里，摔了个脸朝地。
　　“你是还没睡醒吗？认真点！”林隐居高临下的喝道。
　　趴倒在地上的林青姝捏起拳头，内心满是愤怒，她猛地抬头，盯着林隐：“师父，我觉得，你用腿也不行，我实在打不过。”
　　“那你的意思？”
　　林青姝恶狠狠地道：“腿也要绑起来。”
　　“行。”
　　...




第47章 第一百二十八章 修炼 （69）
　　林隐一口应下，林青姝连忙又弄出一道缚灵绳，又给他的腿捆上。
　　林隐被捆得结结实实，像个粽子站在林青姝的面前，面带笑意地看着她。
　　“可以的话你就赶紧动手。”
　　林青姝深吸一口气，提着剑用上咒律，又一次朝着林隐的方向冲去。
　　一剑刺出，却被林隐弯腰躲开，然后一个闪身，抬起脑袋，朝着林青姝的脑袋就是一撞。
　　林青姝猝不及防，和他的脑袋撞了个正着。
　　那一刻，如大钟嗡鸣，林青姝的脑子一懵，随即就感觉视线中出现了好多个林隐，一百八十度无死角地朝她撞了过来。
　　他整个人像一根木槌，旋转着朝林青姝一顿猛撞，直到给她撞倒在地上，再无还手之力。
　　林隐从容落地，颇为满意的甩了甩头发、
　　——他的铁头功虽然许久未练，但威力还是不减当年。
　　将头发甩至脑后，他又将视线投向了躺在地上的林青姝身上。
　　“别装死了，快起来，让你双手双脚你都赢不了，你还能做什么？”
　　地上趴着的林青姝咬紧牙关，所有的理智在这一刻化为浮云，她努力控制着自己的身体，双手撑着地面，缓缓爬了起来。
　　她提着剑，盯着不远处的林隐。
　　这一刻，林青姝感觉自己全身上下充满了力量，她第一次有这么想打一个人的冲动。
　　林隐道：“你不动手我可要继续了。”
　　话音刚落，林青姝提剑朝着林隐就是一招。
　　这次她根本没有任何留手，抬手就是杀招，剑光落下那瞬间，剧烈的灵气在林隐的脚下一连炸开。
　　林隐灵巧跳动在地面之间，他手脚都被捆住，整个人像一只灵巧的僵尸，林青姝在后面追着砍，他在前面蹦蹦跳跳的动。
　　“对嘛！”林隐一边躲一边笑道：“认真一点才不会挨打。”
　　嘴里还指导着林青姝，“你注意我的步子和气息...看我的身形...”
　　林青姝认真听着他的话，一面听一面分析。
　　她要抓住他，她一定要追上他，锤爆他的狗头！
　　“快一点，再快一点！”
　　“你就想象面前是你的仇人，不用担心我会受伤。”
　　因为林隐压下了境界，又绑住了手脚，所以林青姝和他交手了很久之后，终于是抓住了他的破绽。
　　灵气暴涨，她猛地出现在林隐身前，把剑当成棍子一般，狠狠拍向他！
　　林隐当场被打飞开去，如同刚才的她一样，直直的砸进地里。
　　林青姝提着剑，喘着粗气，死死盯着林隐入土的方向，风卷着灰尘吹过周身，她一身汗都被冷却，手上被磨破皮的地方混着沙子隐隐作痛。
　　林隐一直没出现，她盯着远方，心中终于有几分舒坦。
　　终于让她打到这个讨厌的家伙了。
　　林青姝还没想完，就看林隐从黄沙中突然冒头，他除了一个头，全身都被埋在地里，可这也遮掩不了他眼睛里的光芒。
　　他头顶泥土，满眼欣赏看着她，从土里抬手夸赞道：“不愧是我林隐的徒弟，干得漂亮！”
　　在意识到就算把林隐像钉子一样打进土里，他还如此快乐之后，林青姝突然对打倒他失去了兴趣，她趴在地上，疲惫感瞬间涌上脑海。
　　她现在只想躺在这里，就地土葬。
　　林隐自己从土里刨出来，挣开绳子走到她面前，用木杖戳了戳她：“起来了，接下来该出发了，下午的一百里，你还得加油。”
　　林青姝趴着，一动不动，林隐蹲下身来，用木杖继续戳她：“别不动啊，这才打了多久，你也太娇气了。”
　　林青姝不说话，她实在是没有力气回应林隐。
　　林隐想了想，把她从里翻过来，本想训斥一下她，就看见林青姝那张白净的小脸上全是泥土，目光放空无神，好像已经真的不行了。
　　他心里一下有些紧张，要是把小姑娘的精神搞坏了，楚衍那小子岂不是要给他杀了？
　　念及此，林隐赶紧给她诊脉，发现她真就是虚脱后，他放下心来，又叹了口气。
　　“太弱了，我当年有你这么大的时候，可比你现在厉害多了。”
　　说着，他用灵气把林青姝托起来，出了结界，带上青羽，朝着城外走去。
　　林青姝被他托着，脑子空空的，连出城都没有意识到。
　　等到青羽把一只烤鸡递给她时，她才终于慢慢回神，低头机械性吃着小姑娘手上拿着的东西。
　　林隐等她吃了差不多了，开口问道：“吃好了吗？”
　　林青姝听他的话，缓了片刻才意识到他在说什么，麻木点头。
　　“休息好了下午就开始跑吧。”
　　一听这话，林青姝动作僵了，她听着林隐一本正经分析：“咱们要在一个月内把你的身体淬炼好，这样对你以后渡劫会是很好的帮助...”
　　“练...”林青姝眼睛都直了，她抬起头，目光根本没有焦距：“练不了了...”
　　“你别担心，”林隐看她一眼，露出个和善的笑容，“等一会儿我传你两套心法，一套是转化灵力的心法，用灵力转化体力，保证你只会累，但不会虚脱，只要你心智坚定，坚强一点，就可以一直练习。”
　　听到这种心法，林青姝惊恐睁大了眼睛。
　　怎么会有这么变态的心法？
　　只会累，不会虚脱，那她岂不是连晕倒休息的借口都没了？！
　　“还有一套淬体心法，”林隐又给她介绍，“专门用于修复内脏断骨，除非是带了咒律或者下毒，否则在这套心法下，普通伤根本不成问题，你运转心法，断骨可以重生，伤到的内脏也可以很快修复，每挨一次打，身体就会更硬朗几分。”
　　“这心法我从开始学用到现在，大大小小数不清的架都打过来，一点问题都没有。”
　　“你都现在这个样了，”林青姝抬眼看他，克制住自己狰狞的表情，“还叫没问题吗？”
　　脑子练坏了吧？而且这么受虐狂的功法到底是谁发明的？
　　“没问题啊！”
　　林隐比划了一下：“你看我，是不是身体素质特别好？我给你分析，你现在最大的问题，就是性格不够刚强，身体太虚弱，意志力太薄弱，没有斗志，你要振作一点，像师父我一样，明白吗？”
　　...



第48章 第一百二十九章 救人 （79）
　　林青姝愣愣地看着他，现在的心里就是后悔，非常后悔。
　　她早知道会是现在这样，当时说什么也不会和林隐商量抓色魔的事情，现在好了，色魔没抓到，灵石影子没见着，自己人还给赔进去了。
　　“别发呆了，趁着还有一会才到下午，我先把两个心法传给你，灵气转化为体力那个简单，后面再教，我先教你第二个。”
　　他自顾自的说着，林青姝还没来得及拒绝，一道灵气就从他的手上打出，正正地击中了她的肋骨。
　　林青姝还没回神，就感觉到一阵剧痛从胸腔传来，她瞬间清醒，尖叫出声，“啊啊啊！”
　　“我刚刚震断了你两根肋骨。”林隐迅速伸手贴上了她的额头，和她四目相对，“我现在将心法传给你，你按着法决运行灵气，学得越快止疼就越快。”
　　说着，林隐立马开始给她灌输这套心法的法决，林青姝疼的眼泪都出来了，却不敢有半点马虎，冒着冷汗，一个字一个字记下这套心法，按着上面的口诀飞速的运转起灵力。
　　没有片刻，她就感觉疼痛消下来，胸腔内骨节开始愈合。
　　她从剧痛中缓过来，冒着冷汗，抬眼看林隐，眼中全是委屈。
　　“您老人家动手前能不能先和我说一声。”
　　“大家都是这么过来的。”林隐说的理直气壮，“而且在这宸天界，学会挨打是必须的，不然日后与人交战，你无法忍受疼痛，就已经离输不远了。”
　　林青姝不想听他解释，她哀鸣了起来，“我不练了，我不要变强了...”
　　林隐望着地上的嚎叫小姑娘，有些头疼。
　　这哪里是女儿家的做法，如果说别的女修人是梨花带雨，那林青姝就是汪汪嚎叫。
　　楚衍那小子和普通修士不一样就算了，就连她喜欢的姑娘，也和平常的女修不太一样。
　　“我知道修行过程很痛苦，你不适应也是自然。”林隐神色平静，劝说道：“但你既然拜我为师，就不能半途而废。”
　　“你怎么下得去手……”林青姝见他这么坚定，几乎快哭出来，抬手指着自己，强调，“你没感觉我是个人吗？没感觉到我很柔弱吗？你什么话都不说，就震断我的骨头吗？！”
　　“你确实不是人啊。”林隐一脸淡定的望着她，“少说废话，既然我做了你的师父，我就得负责到底。”
　　他说着，抬起了手，在她身前半寸停下，“刚刚的心法学会了没？要不要再来一次？”
　　林青姝不说话，她胸口激烈起伏。
　　林隐看着她，目光冷静专注，好像他面前不是个人，就是块没有生命的石头。
　　看着这个人坚定的眼神，那一刻，林青姝突然感觉，这个人，改变了她的世界观。
　　他的执着，他的坚持，他那与众不同的简单。
　　都让她心里只剩下一个想法——
　　她要锤爆他的狗头！！！
　　唯有暴力能够对抗暴力，只有魔法能够打败魔法。
　　她现在根本不想管他们是不是有师徒这一层联系在，她就只想把这个人踩在脚下，狠狠地锤他一顿。
　　“学会了。”
　　林青姝咬牙切齿：“一字不差的记住了。”
　　“好，”林隐笑起来，“这才对嘛，既然学会了，你现在施决，开始跑下午的负重一百里吧。”
　　没有拒绝，林青姝带上了那两个缚灵小球，直接上路。
　　虽然诧异为什么她态度转变的如此之快，但林隐没有多想，叫上青羽跟了上去。
　　林青姝认真学起东西来，极有天赋，不到三日，便已经基本掌握了两套心法运转。
　　耗费的体力也随着她两套心法的精进，越来越小。
　　半个月之后，林青姝第一次踩断降到和她同样修为的林隐的肋骨。
　　虽然林隐还是同之前那样让了她双手双脚，但对林青姝来说，也已经是一种极大的鼓励。
　　连带着，那一万上品灵石的悬赏，也被她抛到了脑后。
　　今天和昨天也没多少区别，上午的实战过后，下午的淬体训练进行了一半，林青姝忽然停了下来。
　　——山路的中央，出现了一块巨石，周围还有散落的许多石块和泥土，岩石似乎是从右边的山坡上滚落下来的，还能看到外层脱落后的新鲜泥土。
　　隐隐约约之中，她还能闻见一点血腥气息。
　　“怎么了？又偷懒？”
　　她停下来的空隙，身后的林隐带着青羽，悠哉悠哉的出现了。
　　“不是，这里有块大石头，把路挡了。”
　　林青姝指了指前面的石头，继续道：“而且我总觉得这石头下面有人。”
　　“你不用觉得，这下面确确实实有人。”
　　林隐说着，用灵力将远处的巨石移开，下面确确实实有人——一个看起来二十多岁的女子躺在石堆里，露出石堆的上半身血迹斑斑，尤其是右腿，看起来几乎被鲜血浸透。
　　林隐抬头看向山崩的地方，若有所思。
　　而林青姝的第一反应是确认女人的生死，发现女人仍有气息之后，她立刻将掩盖在女子身上的石头给扒拉开。
　　“我们得送她去附近的医馆——”
　　她话音未落，林隐就打断道：“用不着。”
　　“为什么？”林青姝回头望着他，“她看起来受了很严重的伤。”
　　林隐没直接回答她的问题。
　　他在女人的面前弯下腰，食指放在她的脑袋上，稍微渡了些灵气。
　　或许是他渡的灵气太多，林青姝眼见着女人的脸颊在自己眼前通红了，红润的像刚刚从大太阳底下爬出来一样。
　　“哦？”林隐的嗓音中也带了些趣意。
　　——还挺能忍。
　　他心中话音未落，女人就猛地睁开眼，摇头摆脱了林隐的手指。
　　一个清晰可见的指印留在她的额头上。
　　女人挣扎了一下，似是拉扯到了伤口，疼的龇牙咧嘴。
　　林青姝连忙问了一句，“你没事吧？”
　　“没事...”女人的声音有些虚弱，似乎是不清楚状况，又无神的打量了一下四周，喃喃道：“我好像是采药的时候遇上山崩，从山上摔下来了。”
　　林青姝点点头，“这样啊...”
　　女人的解释合情合理，林青姝也看到了不远处一只被压扁的背篼，里面还有好些她叫不出名字的草药。
　　林隐笑了笑，适时接话，“这位姑娘，我看你腿脚受了伤，想来行动不便。要是不介意的话，我让我这修为高强的徒弟送你回去。”
　　...
　　PS：和隔壁梦佬PY了一下，他的《才不是小狼狗的盘中餐》是很好的师生文，更新还快，有感兴趣的可以去看看哇。



第49章 第一百三十章 千幻
　　听到林隐的话，林青姝愣了愣，有些不解的转回头去望着他。
　　这人怎么突然这么积极？
　　虽然疑惑，但林青姝还是顺着林隐的话道：“没错，不介意的话，我可以送你回去。”
　　“可以吗？”女人眼波流转，楚楚可怜的望着她：“会不会太麻烦仙子了？”
　　林青姝还没开口，林隐就替她做出了决定。
　　“当然不会，我这徒弟古道热肠，生平最喜欢的，就是帮助别人了。”
　　将尚未出口的话咽回去，林青姝道：“确实不是什么大事，你把你家的位置告诉我，我现在送你回去。”
　　“那就...麻烦仙子了。”女人犹豫了一下，抬手指着对面的一个山头道：“我家就在前面的那个山头。”
　　女人说着，想从地上站起来，只是她还未完全站起来，身子已经歪了，眼瞅着就要又摔下去，林青姝已经扶住了她。
　　女人也不客气，扶着她的肩膀，总算是从地上站了起来。
　　“你都伤哪了？严重吗？”林青姝忍不住问道。
　　“手臂疼的很，可能是落下来的时候撞到什么了，脚也动不了了。”
　　“既然这样的话，要不要我先带你去附近的医馆？”林青姝继续问。
　　女人摇了摇头，“不用了，我家中有些草药，仙子将我送回家中便是。”
　　林青姝“哦”了一声，继续道：“既然这样的话，我用我的剑托着你好了。”
　　祭出了夕雾，林青姝将女人搬了上去，便带着女人扬长而去。
　　只留下原地等待的林隐和青羽。
　　等她们的身影完完全全消失在树林尽头的时候，林隐才悠悠的朝着林子相反的方向开口。
　　“别躲了，人都走了。”
　　林隐身边的青羽愣了愣，因为在她的感知中，周围除了她和林隐，再没有其他气息。
　　在她疑惑的时候，林子那边的树丛动了动，一个女人出现在了她的视线之中，让她惊掉了下巴。
　　——女人穿着华贵，上身的衣服只有一根带子虚虚系着，遮挡不住胸前的芳华，手中拿了一把团扇，一走起来，衣服随风吹动，光洁大腿若隐若现，青羽一眼就认了出来——
　　这不就是刚刚娘亲去送的那个人吗？
　　“我没想到道君能发现我。”熟悉又温和的声音响起来，女人笑眯眯地打量着他，“看见本座，是不是很吃惊？”
　　“倒不是很吃惊。”林隐望着她，断定道：“仙子便是那千幻魔吧。”
　　女人闻言，笑了笑，“不错，正是本座。”
　　千幻魔有宝物“千面”，可随意幻化出和她见过的人的模样，但据通缉令所说，见过千幻的，再也没有出现过。
　　“这姑娘已经死在你的手里了？”
　　千幻摇摇头，“本座不杀美人。”
　　说着，她从林子处缓步走来，摇着手中的扇子，“本座只喜欢收藏美人，尤其是像两位道君这般漂亮的。”千幻抬手，团扇划过林隐的面容，声音低哑，“本座喜欢的不得了。”
　　她轻笑声，又道：“本座备下了酒席，想请公子去我府上一叙，如何？”
　　在说这话之前，千幻已经做好了和他战斗的准备了。
　　只是没想到面前的男子在听完她的话后，连犹豫都没有犹豫一下，马上点了点头。
　　“那就叨扰了。”林隐拉住了想要动手的青羽，“还请姑娘带路。”
　　千幻愣了愣，随即眯着笑眼，语调阴柔，“公子请跟我来。”
　　林隐跟着千幻，一路走走转转，到了山脚的一处杏花林。
　　此处满地花草开得正盛，杏花林也是一绝，粉白花树蔓延上数里，几乎包围了整个山脚。
　　云雾遮阳，花林幽暗无比。
　　林隐跟在千幻身后漫步走着，这杏花林看似幽静昏暗，但藏的阵法杀机却不少。对方也没有要好好隐瞒这些杀机息的意思，甚至故意露出破绽来，仿佛是在挑衅。
　　往下走是一段略长的石阶，林隐停在最高处问：“说起来，我那小徒弟现在在哪？”
　　千幻往下走着没停，闻言哼笑道：“那位姑娘一会便能过来，要是公子担心的话，倒是可以让你先看看——”
　　她抬手，在虚空之中画了个圈，空中就出现了林青姝和另外一个“千幻”聊天的画面，“我的分身就会把她带过来了。”
　　林隐没说话，颇有兴致的打量着眼前的画面。
　　“姑娘，还有多久啊？”林青姝看了看周边的环境，发现旁边高树成荫，似乎是进了深山，她皱起眉头，“咱们这是到哪里了？”
　　“之前的常路上最近有恶妖出没，”千幻解释道，“就绕了一条小路，这条可能偏僻一点。”
　　“这样。”林青姝点点头，朝千幻一笑，“你还好吧？”
　　“已经好多了。”
　　看着画面上的林青姝和千幻的分身谈天说地，林隐转头看向千幻本人。
　　“双身玲珑心？”林隐双手抱着在前胸，一脸笑意地朝千幻看去，“姑娘本事不小啊，竟然会这等失传已久的秘术。”
　　“公子倒有些眼力。”
　　女人手握淡绿轻纱团扇遮脸，只露出一双妩媚眼，余光朝身旁的林隐扫去，发出细细低笑。
　　“只不过知道的太多，可不一定是好事哦。”
　　“我知道的还不止这些。”林隐跟她嬉笑，“不知千幻姑娘有没有兴趣了解更多？”
　　“倒是有些兴趣。”千幻歪头，目不转睛地看他，温声软语，“只是比起你来，我对和你一起的那个姑娘，更感兴趣些。”
　　联想到之前通缉令上的一些传闻，林隐问道：“你想采补她？”
　　“非也，而是同她双修。。”
　　林隐的脸色有些怪异，再看千幻的神色如同看一个死人。
　　千幻倒也不恼，仍旧细声软语，“怎么？公子你吃醋了？”
　　“吃醋的倒不是我。”林隐回道：“不过我还是头一次听说两个女子双修的，你怎么让她心甘情愿的和你双修？”
　　双修的功法和采补不同，是需要两人配合的功法，所以一般都是要修炼双方心意相通才行。
　　“正如男人最懂男人一样。”千幻的手缓慢划过林隐的脸颊，“女人呢，也最懂女人了。”
　　她舔了舔嘴角，“不信啊，我让你看看。”
　　...



第50章 第一百三十一章 幻境
　　“还要多久啊？”
　　在不知道听了多少个“就在前面”后，林青姝终于是忍不住又问了一次。
　　“过了这林子就看到见了。”
　　女人的语气如常，略作停顿：“就在前面。”
　　要不是看她浑身没有一丝灵气，林青姝几乎要怀疑她是个骗子了。
　　忍着心中的疑惑，林青姝御着剑，带着女人穿过了密林。
　　等到前面道路上的光线越来越敞亮的时候，女人终于说了一句，“仙子，已经到了。”
　　林青姝顺着她手指的方向看去，迎面的却是一条瀑布。
　　自高山而来的飞瀑气势恢宏，恍如银河倾泻，坠下繁星万千。四周皆是一碧如洗的蓝天，于一个帘洞之前，却笼了层轻粉烟霞，将头顶的一小片天空同样染成粉色，薄云翻滚，雾气升腾。
　　倏然水波一滞，瀑布竟向两侧轰然荡开，如图掀开层层白帘，于嶙峋石块之间，露出一道莹白裂痕。
　　林青姝还是头一次见到这般神异的景象，她下意识的张了张嘴。
　　“这里该不会是叫...花果山？”
　　“仙子在说什么呢。”女人掩面笑了笑，“过了这个帘洞，就是我家了，劳烦仙子再走几步。”
　　林青姝犹豫了一些，最后还是点了点头，带着她走了进去。
　　帘洞里不见阳光，只有洞口偷得几分散落的光晕，浅黄色亮芒随着道路渐深，呈递减之势越来越弱。
　　直到后来，大道变为伸手不见五指的漆黑，如同巨兽张开的血盆大口。
　　倘若细细看去，在大道中央，能望见一条岔开的小路。
　　小道狭窄，仅容一人通过，两侧皆是高高耸立的石壁，置身于其中，只觉遍体生寒，心脏直勾勾往上提。
　　但与大道拥有明显差别的是，小路两侧竟生了淡淡萤光，朦胧飘渺，不甚真切。
　　洞穴之中阴冷非常，如同置身于冰窖。林青姝按着女人说的，顺着小路逐渐往前，穿过最初狭窄逼仄的石壁，两侧空间逐渐宽广。
　　这条小路并不是很长，一刻钟的功夫不到，小路已经到了尽头，扩散成一处圆弧形状的巨大洞穴。萤光荡开，视野之中豁然开朗。
　　恰在此时，身边女人的声音也响了起来。
　　“多谢仙子相助，还未请教仙子芳名。”
　　“林青姝。”
　　林青姝下意识的回道，正当她准备礼貌的问问女人的姓名时，洞口的那阵亮光，突然射进了山洞之中。
　　顷刻之间，她的识海剧烈动荡。
　　拉力自四面八方而来，好似无法挣脱的绳索，不由分说将她紧紧锢住，猛地一甩。
　　望着画面中白光大作的山洞，林隐挑眉道，“幻境？”
　　“没错，这是我的情幻阵。”千幻摇了摇手中的团扇，笑意盈盈，“入阵者会在阵中，会把我看成她自己最喜欢的人。”
　　林隐有些好奇：“那这幻境如何判断最喜欢的那个人？”
　　“嘴会骗人，但心和身体不会。”千幻说，“这幻境可以窥伺一个人内心的最深处。”
　　我现在就让你看看，这些女子，在对上自己最喜欢的人的时候，究竟会有多主动。”
　　林隐没再说话，他笑了一声，便将视线重新投回了上空的画面之中。
　　画面之中的林青姝在地上躺了好一会，终于是慢慢站了起来。
　　揉了揉脑袋，林青姝有些不太清楚自己在哪，发生了什么。
　　她好像在按林隐说的，特训来着？
　　竭力吸了口气，不知怎地，她感到脑海中突如其来的剧痛，像是有什么东西正在阻止她回忆一般。
　　越想脑袋越疼，林青姝索性放弃了思考，开始打量起周围的环境来。
　　放眼望去，四面八方尽是浓稠的黑。
　　黑暗仿佛成了实体，沉甸甸铺在视线所及的任何角落，仅仅站在其中，就已经让她觉得心闷窒息，实在难受。
　　试探性往前走了两步，林青姝用灵力引出微光，想以此照明前路。
　　然而光芒并不能起到丝毫作用，反倒将气氛反衬得愈发诡谲——随着白芒淡淡散开，她只见到向远处不断延伸的黑，没有尽头，不知前路。
　　林青姝走了不知多久，就在她即将放弃的前一刻，忽然听见耳边传来熟悉的嗓音。
　　“姝儿。”
　　林青姝的身形陡然怔住，在极致的黑暗里，她听见自己心脏跳动的声音。
　　见她没应声，那道声音又试探性叫了句：“青姝？”
　　男人俯身而过，指尖微动，划过她僵硬的掌心，念出噙了笑的低语：“我的声音你也听不出来了？”
　　缠在心头的绳索轰地缩紧，又在顷刻之间炸开。
　　林青姝几乎要以为身旁的楚衍是假象，心脏还来不及呼吸，就被糖浆的清甜填满，不剩下一丝一毫空隙，只能蜷缩着轻轻一颤，唯恐戳破幻境。
　　好在须臾之后，终于汇入零星实感。
　　沉默了好一会，林青姝才憋出一句。
　　“楚大哥？”
　　“是我。”楚衍的声音通过传音来到耳畔，“我来带你出去，你抓紧我的手。”
　　虽然不清楚楚衍为什么他在这，但林青姝还是无声地勾了勾唇，点头，主动伸手握住了他的手腕。
　　这个时候，她倒是有些庆幸这无尽的黑夜了——因为之前发生的事情，她还有些尴尬，不太知道该说什么。
　　她不清楚自己对于楚衍的心意，总觉得两人之间像是隔了层浓雾，看不清许多情愫。
　　毋庸置疑的是，除了楚衍之外，无论面对哪个人，她都不会主动做出这种动作。
　　另一方面，楚衍是真的很喜欢她。
　　——那晚什么也没做，虽然身体上很难受，但林青姝的心其实特别满足。
　　比起别的女人来说，她应该是很明白男人的想法的，遇到那种情况还能克制住自己的，世间其实并没有多少人。
　　至少换作之前的她，肯定是做不到的。
　　楚衍愿意为了她而克制自己，证明对自己是真的很在乎。
　　所以她不能践踏这份心意，让他难受。
　　等南疆的事情结束，她定会做出了断，给楚衍一个答复，至于在那之前，她会顺从心意对他好。
　　她破罐子破摔地想，就算他像之前那样壁咚和接吻...也不是不行。
　　察觉到自己奇怪的想法之后，她的脸突然就涨红了。
　　她这是在想什么啊？
　　这一瞬林青姝心想，她真的完蛋了。
　　在不知不觉之中，她好像已经走到了一个大坑里，她一只脚踏入其中，连怎么过来的都不知道，便被坑中的藤蔓越缠越紧，缠得她迟早掉进去。
　　可她甘之如饴。
　　...




第51章 第一百三十二章 破阵
　　林青姝不知道跟着楚衍走了多久，她只知道光线重新回到她视野的时候，已经是在熟悉的小院之中了。
　　院中的海棠如同她离开的那日，开的正盛。
　　有冷风吹过，木窗被摇晃得吱呀作响。
　　“青姝。”
　　“楚衍”毫无征兆地向她靠近，林青姝下意识后退，脚跟却踩到雕刻用的通灵木枝，一阵踉跄。
　　面前的人被她这个慌乱失措的动作逗笑，眼底淌出清润的光。
　　林青姝的目光拘谨，似是不太好意思，“你一直看着我干什么...”
　　“几日不见，你又变漂亮了。”
　　林青姝一颗心高高悬起，像被绳索陡然缚紧，连跳动都没了勇气。
　　千幻能清楚见到林青姝脸上的红。
　　胸膛一点起伏也没有，想必是屏住了呼吸，不露声色，也可爱至极。
　　她莫名开始笑，神色与动作也就更加自然，垂眼打量林青姝紧绷着的面庞，往酒窝的位置戳了戳。
　　林青姝的睫毛又是一颤，连眼底都涌上绯红。
　　千幻继续伸手，攥住了林青姝的一缕发丝：“离了我这么些日子，有没有想我？”
　　这些话她不知道对多少人说了多少遍，已经能无比自然的从她的口中溢出。
　　“虽然不知道你有没有想我，但是我想你了。”
　　千幻一边说着，一边朝着林青姝缓缓靠近。
　　而林青姝没有说话，只是慌乱的看着她，身子一动也不动，脸涨的红通通的。
　　作为一个情场上的老手，千幻自然明白，面前的女人已经动情，接下来的事情，便是水到渠成。
　　这次也和以往一样简单呢。
　　空气里尽是夏日里绵密的热风，风声销匿了行踪，在四下幽静里，林青姝却感到骤然腾起的热。
　　“楚衍”的视线自她眉梢向下，像是安静却炙热的火。
　　“姝儿。”
　　他的手掌虚虚抚上林青姝侧脸，斜来一团柔软的热风。
　　在这种暧昧的氛围之中，林青姝突然感觉到一股浓浓的违和感，她说不上是哪里违和，但就是有这种感觉。
　　“我对你——”千幻顿了顿，“...思之如狂”
　　那只虚抚的手，终于落在林青姝的面颊上。
　　突然贴近的温度猝不及防，林青姝不得不从思索之中抽离开来，下一瞬，僵硬的身子便接触到另外一股更为不由分说的力道。
　　“楚衍”的动作很轻，缓缓一带，毫不费力的就将林青姝揽了过去。
　　夏日光线在海棠树下摇曳，入目皆是摇坠不定的金色光芒。
　　他的手掌一动，就朝着林青姝的外袍上摸去，稍稍用力，便扯落了她系在外袍上的腰带。
　　林青姝兀的瞪圆双眼。
　　等、等等，他这是要干什么？
　　浓浓的违和感再次涌上了她的心头，这也让她的手，不由自主的拦在了两人之间。
　　“怎么了？”
　　千幻的眉头皱了皱，身前的姑娘愣愣看着她，目光里有些惊惶。
　　林青姝盯着她的眼睛看了好半天，就在千幻以为她布置的阵法是不是出了什么问题的时候，那边的林青姝开口了。
　　“没怎么...我就是觉得，我们这样，是不是太快了。”
　　“我会尽量温柔的...”她极尽轻柔地安慰哄骗：“你不相信——”
　　千幻的尚未说出口的话戛然而止。
　　对面的林青姝并未多做言语，在她说到大半的时候，突然抬起双手，轻轻搭在他嘴唇前，露出了一个了然的神色。
　　“我相信你。”
　　她一面给予他回应，一只手笨拙将千幻环住，一面闷闷道：“...而且这样，我也没有很讨厌。”
　　千幻疑惑的神色在此刻消散。
　　她已经快要成功了。
　　松了一口，千幻潜藏在幻境里的灵识悠悠一浮，仍是用了温和口吻，尾音却多出一丝微不可查的笑：“你放松些便是，我会温柔——”
　　她话没来得及说完，就被一柄利刃贯穿了肚子。
　　千幻不可思议地低头，就看见林青姝手中不知何时多了一柄漂亮的神武剑。
　　林青姝握了握手里的夕雾，剑柄寒凉，自指尖蔓延到头顶。
　　她在刚刚的那一瞬间恢复了清醒。
　　在那晚那种情况之下，楚衍都忍住了，没有做出更出格的举动，还一本正经的说：“那种事是只有道侣才能做的”。
　　林青姝终于明白了刚刚的那种违和感从何而来。
　　面前的这个人，根本就不是楚衍。
　　联想到山海城的那张通缉令，林青姝马上反应了过来，便悄悄唤出了夕雾，趁千幻大意的时候偷袭了她。
　　她的声音在此刻填满整个空间，笃定决绝：“你是千幻。”
　　“你是怎么发现的...”
　　千幻捂着伤口，瞪大了眼睛，死死地盯着她。
　　林青姝眸色如炬，嗓音清清泠泠，“我自然有我的办法。”
　　“是我大意了。”千幻咽了一口血，艰难出声，“不过你也别高兴的太早，这只是我的一道分身，我的本体已经抓到了在林子里等你的两个人，你要是不想他们出问题，最好...”
　　她话还没说完，就又被林青姝捅了一刀。
　　“原来你只是个分身啊。那就别怪我不客气了。”林青姝面带微笑，“至于你抓去的那两人，你爱咋咋。”
　　林隐可是能一招秒杀圣境凶兽的修士，她担心谁都不可能担心他。
　　比起担心林隐，她更担心的是千幻的本体。
　　她现在就怕林隐一不小心把千幻弄死了，她的那一万上品灵石打了水漂。
　　——必须得抢在林隐动手之前，把千幻的本体给救下来。
　　想到这，她也不管地上奄奄一息的分身了，抄起剑来，就往山洞外跑。
　　画面到此便终止了。
　　“看来...你这幻阵，不是很好用啊。”
　　林隐无声的笑了笑，将视线投回到面色铁青的千幻本体的脸上。
　　千幻咽了口血，看林隐的眸子中多了几分怒气。
　　“既然无法与她双修，本座就先拿你开刀，为我的分身报仇。”
　　她话音刚落那一瞬，手上一转，一个吸取灵气的法阵出现在她手心，与此同时，灵力化剑出现在她另一只手上，骤然划断手上绸缎，一剑直指林隐而去。
　　只是接下来的一幕，让千幻傻了眼。
　　无论她怎么用劲，手中的灵力剑，都只能停在男人胸口处。
　　...
　　PS：这两天太忙了，没来得及按时更新...明天开始就好了...



第52章 第一百三十三章 会合
　　林中流风掠过，吹来某棵树上最初的一片嫩叶，也不知那片嫩叶因何而落，又如何被吹在了千幻的灵剑剑尖。
　　千幻头上冒了些冷汗。
　　她跟踪了这对师徒快七日有余，所感受到他们二人的灵气，皆不过法天境。
　　就是因为如此，她才敢肆无忌惮的下手。
　　可眼下看来，面前的这个男人，好像不止法天境，难怪他从头到尾都是一副波澜不惊的模样。
　　——原来是根本没将她放在心上。
　　“你没吃饭吗？用点劲啊。”
　　面前的男人突然开口，吓了千幻一跳，连带着她手中的灵剑也消散殆尽。
　　她努力压下心中的惶恐不安，挤出了个比哭还难看的笑容，“前辈...如果小女子说...这一切都是误会，您老人家信吗？”
　　“你觉得呢？”林隐笑道。
　　“前辈是得道高人，怎么会和我这样的弱女子过意不去呢？”千幻忍着心中的畏惧与难受，小心翼翼的施礼万福，“要是前辈没什么事，小女子就先行告退了。”
　　千幻低着头，刚准备遁走，身后的声音就喊住了她。
　　“那么代价呢？”
　　这是再简单不过的道理，万事皆有因果。
　　既然这因是她种下的，这果她总要担着，得付出一些代价。
　　千幻半跪在地上，自然不敢惹怒这个狠人，神情也极是谦逊，与刚刚那副咄咄逼人的样子，判若两人。
　　“前辈要是能放过我，我愿意把我所有的灵石法器都给你，以作赔礼。”
　　她这么些年来攒了不少灵石法器，虽然肉疼，但比起丢了性命，那些东西也显得不值一提了。
　　而且她也能大致猜晓，或许这些财富未必能够打动面前的这位大佬。
　　果不其然，在听到她恳求的话语之后，男人虽然沉默了片刻，却没有任何意动的模样。
　　他摇了摇头，“这些东西，我都不缺的。”
　　事实上，真正能够修炼到这等境界的修者，从来便不会贫穷。
　　拥有着足够的实力，便会拥有足够的势力与圈子，想要什么东西，自然也会有足够的代价来换取，而修者最基础的灵石，是最容易得到的东西。
　　千幻怔了怔，知晓了这大约就是拒绝。
　　但值得沉思的是，对方却并没有直接拒绝，也没有转身离开，反倒像是在期待什么。
　　看来自己身上还有些他颇感兴趣的条件。
　　千幻沉默了片刻，隐约猜到了某种可能性，但却又觉得不太可能，但她愿意试试。
　　“小女元阴尚存，道君要是缺侍妾...”
　　就算是做侍妾，对她来说，也是天大的机缘。
　　且不说这男人的实力不俗，就是这相貌，也都是一等一的，本来她也是有同他双修的打算，现在也最多只是换了个主次罢了。
　　她福了福身子，继续道：“我虽然境界低微，但我一定会认真服侍道君的。”
　　“你太青涩了，较之合欢宗的那些俊俏姑娘们比，身上都没几两肉。”
　　林隐的言语间是刻意的讽刺，宛若久经花丛的老手。
　　“日后做了道君您的侍妾，您多努努力，或许能再长长...”
　　千幻微微垂着眸子，脸颊绯红的像是夕暮云霞，唇间亦是咬破沁血。饶是她这个情场老手，此时也有些不太好意思。
　　而在她没有注意到的前方，林隐的眼瞳微微偏开，转向了千幻足下的树叶，心中念了声佛号。
　　看到面前的人半天没有开口，千幻也有些着急。
　　思来想去，她只能放手一搏了。
　　手里偷偷捏了个诀，千幻朝着林隐用出了情幻咒。
　　虽然两人实力差距过大，但这老祖宗留下来的情幻咒对活物都有效果，千幻还是从他的识海中，得到了他最喜欢的姑娘的面貌。
　　一瞬间的功夫，她便将面孔幻化成了那张脸，然后对着林隐作势一跪，“道君，您要是不喜欢我的那张脸，我可以换成道君喜欢的...”
　　她话还没说完，一道杀气就锁定了她。
　　林隐似笑非笑地望着她，并未顺着她的想法走，“你觉得你变成这样我会放过你吗？”
　　千幻微怔，完全没料到他会直接问出这种话来。
　　“没、没有，我只是想变成道君您喜欢的模样。”她无措回应着。
　　锁定她的那道杀气没有因为她的话而减弱，相反越来越强。
　　千幻情不自禁地后退了一步，咔嚓一声，踩断了脚下干枯树枝。
　　几乎就在同时，有风呼啸而过，她下意识的闭上了眼睛。
　　难道她今天就要死在这里？
　　“先别动手！”
　　一道女声突然在远处响起，千幻愕然睁眼，她发现本该刺入她胸膛灵脉处的那道灵气在她衣上停顿，再不可前进半分。
　　她愣住。
　　随即她看见男人脸上的一抹一闪而逝的不自然。
　　千幻松了一口气，她知道，她赌对了。
　　林隐将灵气收回，盯着千幻的眼睛，轻慢道：“你若是想活命，最好别让我再看见你用这张脸。”
　　听到林青姝的声音，他的恼意与杀意到底还是抑制下来，但看向地上女人的的目光，还是有些不善。
　　千幻点了点头，将面貌换了回去，算是应承，化解了这份冲突。
　　既然她肯听话，林青姝也过来了，林隐便不好再找麻烦。
　　昏暗的密林之中有些沉默。
　　林隐也没有再看偏过头的千幻，刻意倚着不远处的一颗树，闭目养神。
　　谁也不知道的是，在这些对话之前，他看了那张脸许久，佛心甚至有一瞬间的不稳，这是他这一千年来的修炼岁月，都未曾遇见过的困扰。
　　只因那张脸，能唤起他许多的回忆。
　　他不敢多看。
　　刚刚靠着青羽的气息找来的林青姝，也在此刻赶到。
　　她远远地就望见林隐想要杀掉她的一万上品灵石，便急忙在他出手前出声阻止。
　　恍惚间，她好像看见了一张特别熟悉的侧脸，稍纵即逝。
　　几步跑到他们所在的地方，确定了地上的千幻是活的，林青姝才转回头去，看向倚靠着树的林隐，怒气冲冲道：
　　“还好我来的及时，不然我的一万灵石就要打水漂了。”
　　...




第53章 第一百三十四章 客栈
　　“你打算怎么处置她？”望着一脸兴奋模样的林青姝，倚靠着树的林隐睁开了眼，问道。
　　“还能怎么处置，当然是把她送去天剑宗，换一万上品灵石。”林青姝笑着盘算：“一万上品灵石啊，这回发达了。”
　　在听到林青姝这话之后，地上呆坐的千幻脸色有些惨白，她仰起头，痛哭流涕道：“仙子要灵石的话我这有，您大人有大量，饶小女一命...”
　　林青姝犹豫了一下，问道：“那你有多少？你说个数，我考虑考虑。”
　　千幻擦了擦眼泪，伸出了一个巴掌，“仙子，您看五十万够不够？”
　　“五十万？！”
　　林青姝倒吸了一口凉气，
　　她本来想着要是不多的话，干脆就把她送到天剑宗去，也算是为民除害，还可以省去许多麻烦。
　　但她没想到这个女人居然有这么多灵石。
　　作为一个负债上亿的穷光蛋，林青姝很没出息的心动了。
　　见她沉默了半天不说话，千幻以为自己给少了，连忙又道：“仙子，这已经是我全部的家当了。”
　　林青姝犹豫的原因不是因为太少了，相反，她给的实在是太多了。
　　“仙子要是觉得太少，我也无话可说。”千幻说，“若是仙子执意要将我交给天剑宗，还有一事相求，只要答应了我这件事，我的那些灵石，仙子也只管拿去便是。”
　　“是什么？”林青姝好奇的问道。
　　“将我在此处杀死。”千幻望着林青姝的目光中露出了些绝望，“若是将我交到天剑宗手上受尽折磨，不如将我在此处杀死。”
　　望着千幻眼中的绝望，林青姝到底还是有些不忍。
　　她思考了一下，缓缓开口，“要我放过你，也不是不行，只是你以后不要再害人性命了。”
　　“害人性命？”千幻愣了愣，“我虽喜欢美人，可最多和那些美人亲亲抱抱，从未伤过他人性命。”
　　“你没杀过人？”林青姝面露怀疑，“我看通缉令上说的，你轻薄了别人之后，便将人抛尸荒野...”
　　“我没有！”千幻连忙摇头，又伸出三个指头，“我用天道起誓。”
　　“她没撒谎。”林隐也适时出声。
　　林青姝还是有些疑惑，“那为什么那天剑宗...”
　　“我和天剑宗的宗主有些矛盾...”
　　千幻话说一半就没有继续再说了，林青姝了然，大概是什么私人恩怨。
　　心中包袱放下，她露出个笑容，“那就行，就是那五十万灵石...”
　　“给，现在就给。”千幻快哭出来，但还是从怀中摸出一个乾坤袋，老老实实地递了过去，“这里面已经是我的全部家当了...”
　　林青姝刚准备伸手去接，一根木杖突然横在了他们两个的面前，下一息，乾坤袋就跟着那根木杖飞到了林隐的手中。
　　“财物师父先帮你保管。”林隐说着，便带着青羽消失在林中，只留下一句话消散在风中。
　　——“虽然耽搁了些功夫，但今日的修行不能落下。”
　　林青姝僵在原地，片刻后，她崩溃的叫出声来：“林隐！你这个老不知羞的！居然抢小辈的东西！”
　　...
　　林青姝追着林隐，一路向东，来到了原订的歇脚地——中州繁城。
　　林隐早已经在城中找好了客栈，不紧不慢地喝着茶，看着气喘吁吁追上来的林青姝。
　　“不错，今日的速度比昨日快了不少。”
　　林青姝不想和他讨论这些，她只想要回她的五十万灵石。
　　“把乾坤袋给我！”她气势汹汹地朝着林隐伸出手。
　　闻言，林隐撑着脑袋一笑，从腰上解下乾坤袋，挂在手里，晃悠了两下：“那你答应我，”他盯着她，“你后面的行程，不会偷懒。”
　　两人不说话，静静对视。
　　窗外的梨花带着夕阳翩然而下，林青姝咬牙：“你先把乾坤袋给我。”
　　“拿了乾坤袋你就找机会跑了。”
　　林隐肯定开口。
　　林青姝勉强笑起来：“我是那样的人吗？”
　　“那你用天道起誓如何？”
　　林隐笑眯眯的望着林青姝，她艰难狡辩：“师父你给我嘛，省得我用灵石老是要找你要。”
　　“你要买什么可以跟我说，灵石我给你出，我不怕麻烦。”
　　“可那本来就是我的灵石！”
　　“就你那三脚猫的功夫，能打赢涅槃境的千幻？”林隐抿了口茶，“若不是我，你看看你能不能从她手上拿到这五十万？”
　　放下茶盏，他脸上的笑意更甚，“只怕是五十万灵石要不到，还要把自己搭进去。”
　　“你！”被揭了老底，林青姝面上有些挂不住。
　　“没大没小，要叫师父。”
　　林青姝憋了一口气，她现在很想打林隐一顿，可碍于两人修为的差距过大，她只能忍气吞声，咽下了这口气。
　　她只能将气撒在别处。
　　狠狠拍了拍桌子，她朝着不远处的掌柜喊道：“掌柜的，我要点菜！”
　　掌柜应声赶来，笑吟吟地开口：“三位客官要吃点什么？”
　　“给我来你们店最贵的菜品，有多少上多少，钱管够！”林青姝朝着林隐使了个眼色，“师父和我说好的，我要什么东西，都由你出钱。”
　　“这当然没问题。”林隐从袋子里掏出十几块上品灵石，朝掌柜的递了过去，“按她说的做吧。”
　　看到林隐手上的灵石，掌柜的眼睛又亮了亮，一派讨好的神态。
　　“得嘞，今儿个就由小老儿亲自主厨，为三位贵客料膳，本店还有不少招牌菜，客官要不要看看？”
　　掌柜使了个眼色，让小二也眼疾手快的递上了菜谱，听她们的口音，他猜这几人是第一次来这繁城。
　　林隐没有接过菜谱，随意点了几道繁城常见的菜品，倒让掌柜严肃了些，想着说不得遇见了个行家，得认真动上两分手艺。
　　这名掌柜是厨子起家，能够将客栈开到如今，自然在料理与人情世故上，也有几分绝活。
　　他一边嘘寒问暖着，一边吩咐小二记下林青姝她们点菜的菜品，之后还满面和煦的问了问她们是否有忌口。
　　“剩下的就按照你们的特色来就行。”
　　将两人的需求一一记下，掌柜的含着笑刚准备离开，就又被身后的林青姝叫住了。
　　“多拿点酒来。”林青姝嘱咐道：“有多少拿多少。”
　　...




第54章 第一百三十五章 客栈
　　这间客栈地处中州最为繁华的繁城地界，天南海北的豪杰聚首在此，拼桌落脚就餐，也难免扯些话题，以作酒资。
　　加之当今天下和平，只要不涉及诋毁，言语间保持基本敬意，倒也并不避讳一些论及大佬的话题。
　　不多时，林青姝就听见有一位狗头人聊起了南疆。
　　那狗头人没有避讳，也没有遮掩，就像是故意大声说给旁人听，想要知晓旁人们的想法。
　　“诸位听说了吗？南疆的蛇族在下月中旬的时候，要和蛟族结亲了。”
　　“蛇族和蛟族？”
　　天下皆知蛇族与蛟族的关系不好，虽不至于打起来，但结亲，是根本不可能发生的事情。
　　“确实是蛇族和蛟族，据说妖主大人此次也会出席，我这次就是为了赶回去，一睹妖主芳容。”那狗头人继续道。
　　“不过这蛇族，有和亲的人选吗？”有人又发出了疑问，“我听说蛇族的王族宗室之中，就只有一个青竹仙子。”
　　“这位道友久在有所不知了吧。”那狗头人神秘一笑，“青竹仙子一千多年前，就生下了灵蛋，二十几年前，那灵蛋破壳了，这次结亲的，便是那位公主。”
　　“为何我从未听说过此事？”
　　“这已经是宸天界人尽皆知的事情了，道友居然不知道？”
　　“晚辈修行不过百年，之前一直在深山修行，对这些八卦不甚了解...”那人惊疑道：“那这孩子的父亲是谁？”
　　“这就不知道了，不过据说青竹仙子作风不好，指不定是与谁做了露水夫妻...”
　　那狗头人话音未落，就被一道女声给打断了。
　　林青姝不知道什么时候从椅子上站了起来，面色铁青地望着那群食客，“你们这些人，就只会在背后编排别人的坏话吗？算什么男人？”
　　顷刻大堂内尽是安静，众多来客恍若不闻。
　　甚至已经有不少人开始暗自打量林青姝，隐约知晓这一袭华服的姑娘，恐怕来头不小。
　　事实上，以林青姝的容貌与身姿，虽然素面朝天，却也是极为秀雅美丽，在行路之时总让路人侧目，心中惊艳不已。
　　也恰恰是林青姝极美的容貌，让众人误以为她是位修炼有为的前辈，只是境界返璞归真，让常人难以探查，不敢冒犯。
　　类此及彼，众人自然不会小瞧了她，何况她一袭华服，身上还有一种上位者的气度，亦是有种生人勿进的蕴意。
　　而她身前的那个男人，更是隐隐透着道韵，仿若与这环境融为了一体一样，看起来就不是个善茬。
　　厅堂中的旁客能够想到，正在送菜的掌柜的脑子自然更是活泛。
　　他开店很多年，看人的眼光自诩不俗，眼前的姑娘和她对面的男子，一看就是大宗门的修士，无论如何都不是他能得罪的。
　　眼看着那漂亮仙子就要抄起法器与那狗头人干架，掌柜的眼疾手快，起身拦住了她。
　　“这位仙子……您消消火。”掌柜紧张的擦了擦鬓角的冷汗，勉强堆着笑意。
　　“这几位道爷都是粗人，说话可能说得不太中听，但他们说的确实是实话，毕竟这千机阁卖的书里都是这么说的。而这青竹仙子的道侣也实在是太过神秘，大家都想知道是何等豪杰，能得到青竹仙子的青睐。”
　　他说完，又转回身去，朝着那几位食客道：“几位道爷确实说的有些过了，传出去对几位也不太好，大伙给小老儿个面儿，给青竹仙子和这位仙子赔个不是如何？”
　　有了掌柜的做和事佬，那几个散修倒也没有说什么，道了几句歉之后，便继续吃菜喝酒了。
　　林青姝也不好再说什么，她憋了许久，才敛去恨恨的目光，打碎了牙往肚子里咽。
　　她的情绪有些难以自控，不管前世还是这一世，她都非常讨厌这种渣男。
　　更别说这种事情发生在了青竹的身上。
　　要是让她知道了是哪个渣男干的，非要让他付出惨重的代价！
　　收回视线，林青姝开始坐下喝闷茶。
　　或许是她的表情太过幽怨，林隐叹了口气，出声道：“世间闲人如此之多，若是你在意每一个人的看法，活着岂不是给自己找罪受？”
　　“不是你娘你当然没感觉了。”
　　林青姝冷哼了一声，带有着这个年纪特有的傲娇，她朝着林隐瞪了瞪眼，向着无人的方向表达着她的不满。
　　“背地里说的我管不着，但当着我的面说，就是不行。”
　　听完她的话，林隐愣了愣，眸子里闪出些笑意，轻笑着地摇了摇头。
　　“其实呢，我也能理解你。”
　　他一边说着，随手取了离左手边最近的一壶酒。
　　壶盖轻启，缓缓倒入瓷杯，隐隐透着些淡青色与清苦的香气。
　　林隐看着五大三粗的模样，喝酒倒是细致至极，品酒之时却隐隐透着享受与舒坦。
　　“哦？”听这语气，林青姝稍稍扬了扬视线，有些好奇的望着他。
　　林隐饮着那杯清酒，眼瞳中透着些享受，罕有人看得透深处的苦涩。
　　就像是本应清冽的酒液沁入喉中，却让他感到鼻头微酸，喉咙发苦。
　　尤其是随着林青姝的疑问，林隐心中的情绪瞬间达到了巅峰，让他想要说些什么，却什么也说不出来。
　　他突然觉得，这个初夏像是深秋，风不渐暖，反而有些冷冽。
　　“我也记不清是多久之前了。”林隐顿了顿，“为了给我的家人报仇，我杀了很多人，很多很多的人。”
　　林青姝没敢问他杀了多少人，连他都说很多人，那应该真的是很多很多人。
　　她想不到该说什么，只能安慰道：“我觉得...师父你不像坏人。”
　　林隐听得出来林青姝的关心，知晓这个小姑娘平时虽是个冷清毒舌的模样，实则性软心善，很体贴旁人...
　　和她娘一样。
　　他的思绪也慢慢飘远，飘到了千年前的某个晚上。
　　南天深夜的南疆寂然无声，天边隐有流沙般铺开的星空。然而此地偏僻，嶙峋怪石遮天蔽月，星光伶仃，唯有微芒冲洗静谧的夜。
　　...



第55章 第一百三十六章 回忆 （89）
　　静谧的林间，灵气擦过空气的声音落在细叶之上，一清二楚。
　　即便面对百余名围杀者，女人的眼眸中依旧没有退避与讨饶，她手中握着一柄青翠蛇形长剑，面色清冷地望着四周的黑衣人。
　　借着月辉，粉雕玉琢的美艳面容间，竟是透着两份倔强与恨意，眼眸凝神，极是漂亮。
　　“诸位，莫要再拖了，这小姑娘是妖主的徒弟，身上指不定有什么法宝，拖久了，对我们不利，还请各位拿出真本事来，事成之后，主上自有奖赏。”
　　听到同伴的言语，密林中的其他黑衣人，均没有反对，瞬间祭出了各自的法器，一拥而上。
　　黑夜中绿光闪烁了几下，刚刚冲上来的好几个黑衣人，都在那翠绿色的长剑下殒命，身首异处。
　　后面的一众围杀者随即警惕了起来，眼瞳中满是忌惮。
　　刚刚开口的黑衣男子也有些吃惊，虽他也是归一境，但是以他的功力，也绝无可能轻易做到随手击杀数人。
　　这女人出道不过三百年，便已经达到了归一境，不愧是被千百年来最有望超过妖主的绝世天才。
　　今天不将她杀死在此，日后必然后患无穷。
　　虽然这女人实力不俗，但他今日带来的这些人也不是吃素的。
　　论单个实力可能不如她，但上百人加起来，就是磨，也能给她磨死。
　　想清楚这点，黑衣男人冷声道：“这女人实力非同小可，大家伙用车轮战，消磨她的灵力便是，等她灵气消耗殆尽，我们再一举擒住她。”
　　这一招显然很有用，几个时辰之后，女人的身上已经添了不少伤口，整个人的额头上，都是冷汗。
　　没有补给，又一直在消耗大量灵气，体力不支之下，女人又露出了一个破绽。
　　一直保存着实力的黑衣男人等到了时机，也在此刻出手。
　　鲜血浸染衣裳，强大的灵气，让女人受了不浅的内伤，紧接着的剑芒也来不及躲闪，被迫硬抗了下来。
　　夜幕中闪过无数刀影，将树木切断，将夜色斩亮，女人的鲜血在皎洁的月光之下，竟是如同火红的玛瑙一般，能够让人看清每一滴血珠，触目惊心。
　　望着倒了一地的尸体，为首的黑衣男子也在此刻松了一口气。
　　这场战斗，他们赢了，虽然赢的很不光彩，还付出了如此惨烈的代价，但到底还是赢了。
　　呼了一口气，黑衣男人握紧了手中的长剑，决定给这女人最后一击。
　　女人也闭上了眼睛，平静的等待着即将到来的死亡。
　　随着剑芒斩落，一声嗡鸣响起，黑衣男人的剑下突然横出了一根木杖，硬生生地挡在了女人的身前，不让长剑再进一分一毫。
　　“你们这一群大男人欺负一个姑娘，丢不丢脸啊？”
　　几步开外的一颗树的树梢上，一个长发玄衣男子迎着月光落下，缓步朝着此处靠近。
　　黑衣男子面色微变。
　　这人是什么时候出现的？
　　为什么他一点气息都没有感觉到？
　　“道友何人？”
　　这一刻，黑衣男子本能的警惕起来，眼瞳中满是忌惮，他自然感知的出，此人境界高深，远远超过了己方所有人。
　　那玄衣男子伸了个懒腰，似笑非笑的望着他，“见过我的脸，听过我名字的人都死了，你确定你要知道？”
　　有风起，吹动夜林瑟瑟，些许寒叶飘零。
　　听到这般冷清的话，黑衣男人有些发懵，但他还是耐着性子又问了一遍。
　　“道友何人？”
　　“你这人这么想死？”玄衣男人轻叹了一口气，“那我就勉为其难的告诉你吧。”
　　“我叫林隐。”
　　他的声音不高，却足以让在场的所有人都能听清楚，更让人听见声音中的随意与散漫，还有毫不掩饰的不尊重。
　　听到林隐的声音，在场的所有人都怔了怔。
　　这个名字其实很是出名，在最近一百年的北漠之中，更是人尽皆知。
　　这人虽然是个散修，但修为高强，从出道以来，灭掉了很多个北漠的宗门，所到之处，寸草不生。
　　没人见过他的具体容貌，正如他所说——见过他的人，都死了。
　　据说他杀人的时候一直在笑，所以北漠的人给他起了一个外号。
　　——笑面鬼。
　　在接下来的三盏茶的时间里，重伤的女人大致明白了一件事情。
　　这位笑面鬼竟是比传说还要狠辣一些，出手凶残的毫不留情。
　　那些围杀的黑衣人，没有一个人能够逃命，连尸体都被那木杖打的是血肉模糊，硬生生的被劲力打碎了躯体。
　　这等一言不合便杀人的手段，也只有真正入邪的妖人才做的出来，偏偏似是做完了这些事情，男人的神情仿若全不在意，甚至还挂着令人不寒而栗的笑容。
　　他随意的倚在了一棵树木侧，一袭玄衣不染血珠，手中的那根木杖，映着月光更是干净，没有沾染丝毫血渍。
　　这一刻，场间留有的活人只有他们两人，再无其他。
　　月光映亮幽幽暗暗的沉沉夜色，女人一颗心脏悬在胸口，紧绷得让她险些忘记应该如何呼吸。
　　“所以——”
　　喉咙里涩涩生疼，女人抬眼与林隐四目相对。
　　他的眼睛生得纤长漂亮，可惜瞳孔外满溢血丝，红线蔓延生长，显出几分阴沉的凶戾之气。
　　“你什么时候杀我？”
　　她刚刚也听见了男人的名字，所以她也已经做好了死亡的准备。
　　这个欲想顺理成章，然而跟前的林隐却是一愣：“杀你？我为何杀你？”
　　这回轮到女人微怔。
　　她耐着性子，忍痛向他解释目前的情况：“我听见了你的名字，还看见了你的脸。”
　　“哦。”林隐看着她，伸手挑住了她的下巴，“可出家人不能随便杀生。”
　　要不是地上有一堆尸体，女人差点就要相信他的话了。
　　不过比起这个来，更让她在意的是另外一件事。
　　“你是...佛修？”
　　女人的声音略有些颤抖，但却并不是因为敬畏，也不是因为质疑而愤怒，只是单纯的因为某种古怪的情绪，舌头打了个结巴。
　　“怎么？没见过佛修？”
　　她盯着林隐，眼瞳深处是一抹很认真的意志。
　　“可...你有头发。”
　　面对女人愈加古怪的视线，林隐淡然的笑了笑，摆出了一副高人风范。
　　“谁说佛修就不能有头发？”
　　...
　　PS：祝大家中秋节快乐呀！



第56章 第一百三十七章 往事
　　女人望着地上一动不动的林隐，微微愣了愣神。
　　不知道为什么，刚刚还和她开着玩笑的林隐，下一息就倒在了地上。
　　虽然此人声名狼藉，但他到底还是救了自己。
　　念及此，女人提着剑，从地上慢慢站了起来，将倒地的林隐托在身上，就近寻了个山洞藏了进去。
　　刚刚托着他走的时候，她察觉到，这位威震四方的“笑面鬼”，体内的灵气却是纷杂的不行，像是同时修了多种心法一样。
　　平常人要是敢这么干，早就因为灵气不和的原因，爆体而亡了。
　　这人是怎么活到现在的？
　　不过比起这个来，女人更在意的，是他的容貌——这个男人确实如传言那般，潇洒帅气。
　　她其实没见过几个男人。
　　她属于王族，从一出生开始，便被自己的母亲当作接班人培养。
　　时间久了，她也从自己的母亲那里，了解到了她们身为王室的使命。
　　——保护好先祖留下来的圣物，保护好她们一族的族人。
　　为此，她们需要时刻保持头脑清醒。
　　而身为王族，情爱，是最能让人失去理智的东西。
　　所以除了寿元将至的时候，王族才会选择从外事宗亲中挑选一个普通男子，产下子嗣，又用秘法加以调息，决定新生儿的性别。
　　女人从小久居深宫学习规矩，成年之后，又跟随妖主修行，若不是此次下山历练，她此前甚至只在玉简和话本中见过男子。
　　夜来风寒，八方皆是凉意刺骨，女人不敢做出太大动作，无言垂了头，静静地看了一眼闭了眼的林隐。
　　犹豫了一会，女人又伸出手去，捏了捏林隐的头发，轻轻往上拔了拔。
　　好像不是假的。
　　她的眸子中流露出些难以捉摸的神色。
　　——话本里不是说，和尚都是光头吗？为什么这个人有头发？
　　她还没有更进一步的研究，身前的男人突然闷哼了一声，身上突然像是冰一样，凉了下来。
　　女人吓了一跳，连忙将手缩了回去。
　　这人的状态很不好，要是不做点什么，他好像要死了。
　　山洞之中，女人犹豫了又犹豫，终于是靠近了他一些，将他揽在怀里，用仅剩的灵力为他取暖。
　　虽然有些累，但还算能够坚持。
　　在山洞中，林隐睡了三夜，女人便陪了他三天。
　　她只是偶尔给他喂些水，用自身不算充足的灵力给他暖身子，还没有丢失的灵药都已经喂给了林隐，只消等他以自身的境界消化药力，缓缓醒来。
　　终于是在第四天的时候，林隐身上的体温恢复了正常。
　　女人呼了口气，悄悄将面前的林隐从怀里推开，自乾坤袋寻出一件玉貂裘，俯了身子为他盖上。
　　衣物厚重，将他毫无血色的身体浑然包裹，林隐似是感觉到异样，长睫微微一动。
　　紧随其后的，便是一双突然睁开、杀气满溢的黑瞳。
　　这一切来得毫无预兆，女人没有防备，等一瞬的怔忪之后，已被一只手掐住脖子。
　　刚刚醒来的林隐亦是愣住。
　　他在无尽追杀中苟延残喘过许多个日日夜夜，睡眠一向很浅。想趁他入眠偷袭的大有人在，久而久之，往往一有风吹草动，他便会下意识还击。
　　手指能感受到隐隐跳动的脉搏。
　　他扼住了...女人的脖子。
　　左手松开的瞬间，在白皙侧颈留下一道浅浅红痕。
　　呼吸微滞，林隐垂眸看向耷拉在小腹的厚重锦裘：“抱歉，我以为——”
　　“无碍。”他下手不重，痛意也不明显，女人摸了摸侧颈：“这外袍破了道口，我再替你拿另一件。”
　　她说着低头，本欲打开乾坤袋，却听林隐哑了声道：“不用，这件就行。”
　　林隐说罢一顿，视线来到她侧颈上醒目的红痕：“疼吗？”
　　自然是不疼。
　　林隐收手的速度很快，她脖子上只剩下微不可查的酸与麻，她好歹是个修士，还没娇弱到会因此哭哭啼啼的地步。
　　女人摇摇头，她反问他，“你疼吗？”
　　他愣了愣，随即回道：“不...”
　　“疼”字尚未出口，女人便用手指戳了戳他的胸膛。
　　女人的手指冰凉，顺着拇指一划，林隐原本平息下去的灵气瞬间又纷乱了起来。
　　在以往时候，无论面对何等剧痛，他都能咬着牙一声不吭；此刻被她这样一抚，后背竟生出丝丝战栗，呼吸渐重，倒吸了一口凉气。
　　“嘶——”
　　他瞪大了眼睛望着女人，音调变高了几分，“你干什么？”
　　女人歪着头望了他一眼，挑眉道：“我在想，男人是不是都像你这样，都是这般奇怪的？明明疼的厉害，却非要忍着？”
　　“你可知道我是谁？”
　　“知道又怎样？”女人顿了顿，“难道你不是个男人？”
　　林隐脸色一黑，随即将女人反身压在了身下。
　　他勾住了她的下巴，轻佻的望着她，“我是不是个男人，仙子要不要检查一下。”
　　只是让他没想到的是，面对他的戏弄，地上的姑娘只是眨了眨眼睛，然后轻描淡写的说了一句。
　　“好呀。”
　　她说罢，作势要去拉林隐的衣袖，他却极快地一闪，霎时移到五丈开外。
　　“你这女人！”林隐侧过脸盯着她，冷冷道：“男女授受不亲，这一点，你可知道？”
　　女人茫然摇头。
　　林隐想要对她说点什么，却是欲言又止，面色肃然，仿若含了一层霜。
　　之后的日子，两人不知为何，同行了很长的一段时间，这期间也发生了许多的事情。
　　遇上了这个女人，林隐才知道，当和尚最大的好处，就是当他不想说话的时候，可以闭上眼睛、合上手掌，道一声：阿弥陀佛。
　　他不知道和女人相处的那段日子里，他说了多少遍阿弥陀佛，也不知道究竟是说给她听还是说给自己听。
　　后来，他历经磨难，步步向前，遇见很多姑娘，但他再也没有遇到一个像她那样的姑娘。
　　云游四方的时候他在佛经中看过一个故事。
　　说的是世上有一种没有脚的鸟，他们一出生就会飞，这一生都不会停歇，飞到死亡的那一刻才落地。
　　佛经上说,这种鸟从东极的最东边而来，落在西域最西边的山脚下，一生去过了很多地方。
　　林隐第一次觉得是佛经错了，若了无牵挂，其实这种鸟一出生就死了。
　　再后来，他翻过一座又一座山，渡过一条又一条河，终于成为了一方强者，但站在花叶寺山顶俯瞰西域的那一刻，他又想起了那个姑娘。
　　多年后，世人皆赞湖隐僧人不为世俗欲望所惑，只有他知道。
　　有的人只看一眼，就会错。
　　...
　　林青姝虽然好奇林隐身上发生了什么，但他脸上的表情告诉她，那并不是能随便与别人诉说的事情。
　　他只是一直在喝着酒。
　　偶有几张桌子拍下灵石结账的声响，继而是酒客们纷纷离开的脚步声，酒楼内便重归安静。
　　不多时，酒楼内人去杯空，透着两分安静与无奈，店小二在各桌收拾，收取散去的酒客们留下的灵石与残桌。
　　只有林隐一人还在饮酒，烫红的脸颊间满是羞愧与无奈。
　　他这次饮的是冷酒，微微入喉，却又透着两分燥热的温度。
　　似是想到了什么，心中涌出一口闷气，他的胸口透着两分腥甜，最终还是借着酒液压了下去。
　　清酒清冽润喉，比溪水更加透亮，透不出林隐的影子，却将些别的景色映入他的眼瞳。
　　那是一个穿着青绿色裙装，打扮素雅的姑娘。
　　她叫青竹。
　　她一贯恣意萧飒，很少有在意的东西，眸中时时燃着灼灼亮光，不知疲倦为何物。
　　她总是毫无保留的待他，而他却害了她。
　　林隐将杯盏中的酒一饮而尽，略有些沧桑的面颊中带着几分柔情，继而变成了怅然与悔意。
　　如果再有一次机会，他那天在救了她后，绝对不会再将她送回家。
　　可惜，没有如果。
　　收回思绪，林隐拿了酒碗，酒满一整碗，推给林青姝：“会喝吗？”
　　“会...吧。”
　　“那陪我喝几杯怎么样？”
　　林青姝望了一眼林隐，犹豫了一下，还是接过了酒碗。
　　林隐朝着她扬了扬酒碗，“干！”
　　两人一碗喝完，林隐接过林青姝的酒碗，又给她满上了一碗。
　　“你信命吗？”
　　突如其来的提问让林青姝愣了愣。
　　“突然问这个是做什么？”林青姝忍不住问他。
　　“...只是感慨，缘分奇妙罢了。或许世上，真有宿命也不一定。”林隐喃喃道。
　　林青姝疑窦丛生地看着他。
　　“说出来也不怕你笑话，我虽然是个佛修，但我从不信佛。”林隐自嘲地笑了笑，将碗中剩下的酒一饮而尽。
　　“我修佛，只是为了活命罢了。”
　　在听到他的话之后，林青姝仰起了脑袋，疑惑的打量着他。
　　“可你...有头发。”
　　在林青姝的心中，和尚都是那种穿着袈裟，剃着光头，手里握着一串佛珠，吃斋念佛的人。
　　而面前的林隐，不穿袈裟也就算了，头发飘逸也先不谈，就是这大口吃肉喝酒的粗犷模样，都和她印象中的和尚沾不上一点边。
　　似乎是早就预料到她会这样问，林隐笑了一声，和她解释道：“严格意义上来说，我其实不算和尚。”
　　“至于头发，我是花叶寺的俗家弟子，留发并没有什么不妥。”
　　这是世间人罕有人知道的隐秘，林隐就这么随口说了出来。
　　哪怕已经是夏季，天气正是炎热的时候，林青姝却觉得有些冷。
　　圣境的佛修，只有那一位——是整个西域境界最高，实力最强的那个人。
　　“你、你、你是湖隐僧人？”
　　由于太过吃惊，林青姝说话的声音带了些结巴。
　　“嗯。”林隐没有扭捏，没有隐瞒，很自然的承认了。
　　听到他确定的回答，林青姝眼睛瞪的好似铜铃，紧握的双拳松了又紧，暗自吐了口气，心中却还是憋了一大口气。
　　也确实，修至圣境的佛修，好像出了湖隐以外，再没别人了。
　　随即，她又意识到了另外一件事。
　　——据说湖隐僧人与君衍仙君交好，难不成...
　　虽然林青姝已经有了猜测，但她还是想确认一下。
　　她弱弱地问道：“那楚大哥...是不是那位君衍啊？”
　　面对林青姝的问题，林隐表情则有些玩味的趣意，没有直接回答，反而扬起手，又满上了一碗酒。
　　“他是不是君衍，你心里应该有数。”
　　林青姝咽了口口水，抬起酒碗喝了一大口酒，压了压惊。
　　她是想过楚衍很厉害，却没想到他就是传说中的东极第一剑修，君衍仙君。
　　有时候她还真的觉得现实挺魔幻的，毕竟若非真正相处，谁能想到闻名天下的湖隐僧人和君衍仙君，竟然都在她身边？
　　“可君衍不是已经...”她仍有疑问。
　　君衍死在了诛杀赤霄魔尊的大战之中，是世人皆知的事情。
　　“赤霄死前留下的烂摊子，必须有圣境的修士去守。”林隐说，“因为楚衍受了不小的道伤，又不想再做长水仙宗的掌门，他便诈死，在云山一边养伤，一边守阵。”
　　林青姝恍然大悟，难怪楚衍每周都要去云山上，原来是为了守阵。
　　“你和他相处了这么一段时间，觉得他怎么样？”林隐放下酒碗，有些暧昧地问道。
　　“虽然人有点直，但他是个很好的人。”
　　“只是这样？”
　　“那还要怎么样？”林青姝不解。
　　林隐只是笑，并不回答。
　　“说起来，你有喜欢的人吗？”林隐突然问。
　　他唐突的问题让林青姝不由自主红了脸颊，“...为什么忽然这么问？”
　　“好奇罢了。”林隐笑道：“我猜，答案是没有。”
　　“你怎么猜到的？”林青姝有些好奇，为什么他说的那么笃定。
　　“那日千幻将你带去的地方，布置了一个情幻阵，在那阵中，会看见自己最喜欢的人。”林隐直视着林青姝的眼睛，有意无意道：“只有没有喜欢的人，才能从那情幻阵中脱身。”
　　听见林隐的解释，林青姝怔了下。
　　看见自己最喜欢的人？
　　那她在幻阵之中看见了楚衍，是不是说明...
　　“原来是这样。”林青姝心不在焉的应了一声。
　　林隐瞅了一会儿，觉得他说的也差不多了，其他的事情，还是要让他们两人自己说。
　　他只希望林青姝不要走了他的老路。
　　晚风浅浅吹过，林隐抬起头望着窗外星芒璀璨的天空，仍是一片明暗交织的素净空广。
　　只是东方的一颗星，忽然黯淡了几分。
　　...
　　PS：两章合一起了，男主马上又上线了！




第1章 第一百三十八章 秘境
　　黄沙漫漫，日出东方。清晨阳光落在沙土之上，风卷薄沙而起，往远处城池而去。
　　第二天一大早，林青姝她们出了山海城，朝着天云城的方向驶去。
　　天云城和山海城之间，隔着安城、宁城两处。过了宁城之后，林青姝明显感觉得到，气氛有些不太对。
　　原本偏僻的道上，现在到处都是灵舟和踩着法宝的修士，越往天云城那边走，这种情况也就越来越常见。
　　这些修士行路的方向也只有一处，便是天云城的方向。
　　带着疑惑，林青姝跟着这些人一起，踏入了天云城。
　　天云城的大街上，锦衣绸裙的男修女修往来不断，街道上一如既往的热闹非凡，街上飘荡着熟悉却又陌生的点心香气，刺激着林青姝空荡荡的胃部和脆弱的泪腺。
　　直到此时，她才有了磨难终于结束的实感。
　　城中的人较之以往多了不少，大大小小的客栈人满为患，就连找个吃饭的地方，也困难了不少。
　　无奈之下，林青姝只能带着青羽和林隐，找到了司妍的酒肆，打算在那解决晚饭。
　　司妍今天的生意比以往好了不知道多少，林青姝还没进门，就听见她酒肆的大堂之中，吵吵闹闹的。
　　“刚进来的几位，那边还有几个空位...”原本正在招待客人的司妍看见熟悉的脸庞之后，放下了手中的盘子，朝她招了招手，“青姝妹妹！”
　　“哎呀，稀客，稀客——”司妍扭着腰肢走了过来，唇边噙着笑，“今儿个怎么想起来来我这了？”
　　“本来我是想找个地方吃饭，结果这城中好多酒楼都满座了。”林青姝说着，又问出了心中的疑惑，“这城中是发生什么了吗？怎么多了这么多人？”
　　“你不知道吗？这事情都传到隔壁的安城和宁城了。”
　　林青姝摇摇头，“我最近出了趟远门，刚刚才回来。”
　　“原来是这样，怪不得你不知道。”司妍说，“这云山啊，出了个秘境。”
　　“秘境？什么秘境？”
　　“这个我也不是太清楚，上个月初的时候，云山那边突然起了大雾，再然后，就出现了一方小世界，笼罩了整个云山。我听说，那小世界是圣境修士才能弄出来的。”
　　司妍顿了顿继续道：“因为云山是君衍已故的地方，所以现在已经有很多宗门的人过来了，都想进这云山秘境看看，碰碰运气，所以这几日人多了些。”
　　说话间，又有人叫司妍，她应了声，“你们先坐，我今天太忙，就先不陪你了。”
　　“你忙你的就好了，不用管我们。”
　　望着远去的司妍，林青姝皱了皱眉，回身看向身后的林隐，“师父，那秘境你知道是什么吗？”
　　林隐只是摇了摇头，“我也得看过了才能知道，不过有楚衍在，想来应该出不了什么问题。”
　　既然林隐都这么说了，林青姝便也不再多想。
　　当天晚些时候，林青姝回到了阔别已久的小院。
　　初夏时节，海棠开的正艳，挂满枝头，空明如水的月光和夜风共舞，在翠绿的叶片上跳跃，引出一片波光粼粼。
　　屋门大敞，门里空空荡荡，没有任何烟火气，至少两日间大概是没有的，院子中有一股冷冽的寂静感。
　　她离开时洗净的衣服还挂在晾衣杆上，随着晚风，飘飘荡荡。
　　积满灰尘的地面上，静静地躺着一把伞。
　　林青姝认得这把伞，这是当时黑大带来的，走的时候应当是没有带走，留了下来。
　　种种迹象表明——屋子的主人，已经很久没有回来过了。
　　联系到突然出现的秘境，林青姝总有一种不好的预感。
　　她不自觉的转回身，望着身后的林隐，“楚大哥该不会有事吧？”
　　林隐宽慰道：“以他的境界和实力，不太可能会出什么问题，你要是实在不放心，我可以带你上山去看看。”
　　...
　　此时，云山秘境某处。
　　楚衍靠坐在冰冷山洞口，月光照亮他棱角分明的侧脸。
　　他的识海安静又冰冷，没有尽头的雪原可见狂风肆意却无法听见半点声音，天空阴沉，黑云翻滚间隐约有雷鸣闪烁。
　　这偌大天地空旷又寂寞，孤独的只剩下他和身边的一团黑影。
　　一柄冰剑斜斜地插在冰上，一股小旋风刮过，卷起楚衍的一抹衣角猎猎飞舞，这旋风越来越大，冰剑后的黑影也越来越明显，与楚衍同样高瘦，却看不清脸。
　　冰剑划过黑影，短暂的一分为二之后，又重新聚拢了起来。
　　楚衍被困在这里已经快一个月了。
　　那日他修缮阵法的时候，本命剑夕雾受了重创，原本即将完成的阵法也因此功亏一篑，阵法没有及时补上，尸气外涌，竟是形成了一处秘境。
　　若是放在平时，楚衍应该是能静下心来慢慢补救的。
　　可他一想到林青姝受到了圣境修士的一击，便再也静不下来了。
　　按着原定时间早该抵达云山的林隐也不知为何，迟迟未到。
　　多种因素的影响之下，楚衍比平时要急躁了不少。
　　但他越是急躁，这尸气对他的影响也就越严重。
　　到了今日，他隐隐感觉到有尸气进入了自己的灵脉，开始影响自己的心智了。
　　“你永远得不到你想要的。”
　　这道嗓音自脑海沉沉响起，在铺天盖地的幽寂里，宛如蛊惑。
　　楚衍没来得及反应，便感到神识一晃。
　　原本澄澈清明的识海中，倏然漫开丝缕如烟的黑气，还有那一道令人厌恶的声音。
　　“为什么不在她们抛弃你之前抛弃他们？”
　　楚衍闭上眼，只觉得浑身上下寒气遍布，后脑勺嗡嗡作响。
　　黑影的声音一刻也不停歇：“你的父母抛弃了你，你的师父也抛弃了你，接下来，又会是谁呢？”
　　风卷来了片片雪花落在他眉眼，身下冰层厚的只能看见数不清的冰棱。
　　昏暗山洞之中，楚衍的眸子有些黯淡。
　　潜藏在识海里的黑气悠悠一浮，改用了温和口吻，尾音多出一丝微不可查的笑：“楚大哥，你要是累了，就休息吧，我会在你身边，看着你的。”
　　这道声音势如破竹地摧毁了他心中的所有防备。
　　...




第2章 第一百三十九章 似曾相识的剧情
　　无论什么时候，秘境总是能引起修士们的关注，更何况是君衍仙君的“死地”出现的秘境。
　　虽然心中早已经做了准备，但当林青姝抵达云山山脚下的时候，还是忍不住吃了一惊。
　　无论是里三圈外三圈，将云山整个包围起来的人潮，还是那漫天的灵舟奇兽，让林青姝有种穿越到星球大战之中的奇妙错觉。
　　远处的云山也没了往日的光景，原本的浓雾被一片灰色的灵气所取代。
　　那片灰色灵气，像一个蛋壳一样，完完全全的将整座云山覆盖了进去。
　　灵气之中的云山，像是镜花水月一般，并不真切。
　　偏过脑袋，林青姝望向了身边的林隐，“我们现在该怎么做？”
　　林隐在秘境外面打量了好一会，才缓缓开口，“这秘境有些奇怪。”
　　“奇怪？”
　　“现在还不好下结论，我们先进去看看。”林隐说着，走在了前面，“进去之前，你先用灵气护住心脉。”
　　林青姝点了点头，按着林隐说的，用灵气将自己包裹了起来。
　　看她做好了准备，林隐便开了道，带着她走了进去。
　　识海一阵亮光之后，她们被传送到秘境的某一处地方。
　　这会儿已然入夜，放眼四下，处处弥漫着灰蒙蒙的雾气。
　　这里是一片寂静森幽的密林，四面竹树环合，皆是生长了千百年的参天大树。
　　树木枝叶密密匝匝，汇成伞盖般厚重的屏障，几乎将月色遮掩殆尽，偶有几缕从缝隙里漏进来，也少得可怜，平添惨白之色。
　　树根盘绕交错，因着四下昏黑，乍一看去好似条条巨蟒，于浮动的雾气中悄然前行，说不出的诡谲幽邃。
　　尽管已经用灵气护住了心脉，但秘境中飘过的浓郁灵气，还是让林青姝感受到了这个秘籍的与众不同。
　　置身于此地，她只觉充沛纯然的力量自周身逐渐汇集，如流水一般浸入体内。
　　这股灵力并不汹涌，张弛有度、舒缓柔和，将她识海慢慢包裹，哪怕仅是一动不动站在原地，都能由衷感到心旷神怡。
　　这种灵气和平常的灵气不同，倒有几分像是尸气，可说是尸气又不准确。
　　但无论这种灵气是什么，林青姝唯一明白的是，若是让她在这里面修炼，应该是事半功倍。
　　在她没有注意到的身旁，林隐安静感受着上涌的气息，眼底浮上一层愁云。
　　——这秘境之中，布满了纯正的尸气。
　　而秘境某处，楚衍那小子的气息，忽强忽弱的，像是受了不小的伤。
　　叹了口气，他将目光移向林青姝。
　　“楚衍的位置我已经找到了。”
　　“是吗？”林青姝转过头，望着他，问道：“在哪？”
　　“在那边。”林隐手朝着一个方向指了指，“只不过他的状态，不是很好。”
　　林青姝听得整个心都提了起来，她不由自主地蹙着眉头，一脸焦急担忧，“那我们还等什么，快去帮他啊。”
　　“我把位置告诉你，你去找他。”林隐说着，不知道从哪摸出了一个瓷瓶，递到了林青姝的手上。
　　“这是伸腿瞪眼水，你见到楚衍之后，先把这药水给他服下，可保性命无忧。”
　　林青姝伸手将他手中的瓷瓶接过，“那你呢？”
　　“云山的阵法出了问题，里面封印着的东西外泄了，我得马上去处理。”林隐顿了顿，严肃地望着她，“要不然让那东西把进来的这些个修士吃干抹净了，后果不堪设想。”
　　林青姝不知道他口中的“东西”究竟是什么，但能让平时一直吊儿郎当的林隐严肃起来，想来应该不太好对付。
　　犹豫了一下，她问道：“需要我帮忙吗？”
　　“你这三脚猫的功夫能帮我什么忙？不给我添乱就是好的了。”林隐催促着她，“去吧，晚了他怕是要遇到危险。”
　　“那师父你注意安全，我走了？”
　　林青姝仍旧有些担心。
　　“快走吧，磨磨唧唧的。”林隐脸上闪过一丝不耐烦，“要是连我都解决不了吗，这世上也没人能解决的了了。”
　　林青姝又看了他一眼，没再多说什么，按着他给的位置，御剑朝着远处飞去。
　　楚衍所在的位置，在秘境的正北方的一处冰山里。
　　林青姝御剑的速度很快，一刻钟以后，她就出现在了一个山洞洞口处。
　　洞里黑漆漆的，林青姝朝着里面走了几步，便看到闭着眼，盘腿而坐的楚衍。
　　多日未见，林青姝不知为何有些激动，她朝着楚衍的身影喊了一声，“楚大哥，你还好吗？”
　　楚衍没有回答。
　　四下静谧，她的感官也就变得愈发敏锐，楚衍没有丝毫动静，细细探去，却能感受到一丝格格不入的气息。
　　阴戾幽暗、裹挟着淡淡杀意。
　　——是尸气。
　　林青姝脊背一凉，心跳越来越重，无声抬了眼，望向昏沉洞内。
　　洞内潮湿的味道萦绕于鼻尖，视线往里，在逐渐加深的夜色中，林青姝望见一抹灰黑雾气。
　　那便是外溢的尸气。
　　从林青姝的角度远远望去，只能见到楚衍微微颤抖的身形。
　　她行至他身边，小心翼翼地又唤了声：“楚大哥？”
　　迟疑稍许，林青姝轻轻伸出手去，轻轻摇晃了一下楚衍的身体。
　　可楚衍毫无反应，没有血色的嘴唇轻轻的合着，如同进入了沉眠，像是他的身体还在这里，但精神却游离在了无法触及的别处。
　　月光从洞口外面洒了进来，在漆黑的山洞里给她和楚衍之间划了一条清晰的界限。
　　眼看他状态越来越差，林青姝来不及等他回应，心下一急，手中暗自发力，将林隐给她的药水打开，喂了过去。
　　药水入口，却并没有按着她的预期起效。
　　——药水喂到楚衍的嘴里，但他却并没有出现吞咽的动作，全部顺着他的下巴流到了地上。
　　望着地上的那一滩水渍，林青姝慌了神。
　　这该怎么办？
　　空气里的黑雾淡了一些，似是楚衍在有意压制尸气。
　　然而他身受重伤，灵力所剩无几，哪能压下如此汹涌的气息，黑雾淡了短短一瞬，很快卷土重来，气势更甚。
　　不能再拖了。
　　林青姝垂眸，掩下眼底晦暗不明的色彩，右手顺势上抬，将那瓶中的药水一口喝下。
　　丝丝缕缕的黑发倏然下坠，有如长瀑流泻，遮掩两人近在咫尺的侧影。
　　撩拨开挡在额前的发丝，林青姝用目光描摹出楚衍唇瓣的轮廓。
　　然后屏息，俯身。
　　...




第3章 第一百四十章 尴尬
　　林青姝的动作虽然有些生涩，却比曾经的懵懂试探熟稔许多，薄唇撵转之间，柔软的触感伴随着药液慢慢侵入。
　　蛇信灵巧的压住了楚衍的舌，药汁从他喉咙灌了进去。
　　唇***，林青姝隐隐有种错觉，她总感觉她好像不是第一次这样了。
　　这个奇怪的念头在她脑海中一闪而过，不等她深想，就马上被楚衍的动作拉了回来。
　　——不知道什么时候，楚衍不自觉挡在身前的手，现在已经不自觉的覆上了她的侧腰。
　　她的腰身比寻常人族修士的要纤细许多，楚衍的手轻而易举的就握住了许多，缓缓一按，柔软如水波。
　　而蛇族的腰肢，偏偏是全身上下最敏感的地方。
　　林青姝整个人也在此刻不自觉的嘤咛了一声，心跳也很明显的一停，然后是更为剧烈的扑通声。
　　楚衍对这些变故一无所知，他的手掌顺着她的脊骨用力，像是要抓住什么一样。
　　楚衍的指腹按在林青姝劲瘦的腰线上，当他轻飘飘地上滑时，引出一丝连绵不绝的暗电。
　　林青姝颤栗了一下，本想用手撑着地面，想要从他身上爬起来，可身体却诚实地没有动作，在下一瞬，又是兀的一抖。
　　楚衍的手已经到达了她的肩窝之下，被肩膀挡住，再也无法向上，只能在那不安分的蹭了蹭。
　　楚衍的气息仿佛融进了她的心口，撩在她心尖之上，涩涩地发痒发烫。
　　林青姝被痒得受不了，下意识想要将他的手抓开，却没想到他的手无法上滑之后，竟然是往左一滑，用力的抓了上去。
　　一声略显粗重的闷哼声顿时回响在了寂静的山洞之中。
　　在那须臾之间，林青姝整个识海轰的一下就碎了，只剩下爆开的酥和痒，自接触的地方生出的电流迅速蔓延开来，麻痹了她的小腿。
　　腿上无力，她的身子不自觉朝后倒去，而楚衍就抓着她，顺势摔在了她的身上。
　　感受着脑袋上传来的痛意和左胸的酥麻感觉，林青姝有些委屈的吸了口气。
　　她算是明白了什么是自讨苦吃。
　　她刚刚就应该用暴力些的办法，将那药水给他硬灌进去，现在哪里会弄出这么多麻烦？
　　就在林青姝准备伸手将楚衍抬起来的时候，她的胸口传来一道闷哼。
　　下一息，她与抬起头来的楚衍对上了眼。
　　四目相对，空气中突然出现了几分凝滞。
　　楚衍是被闷醒的。
　　他睁开眼的时候，脑子昏昏沉沉的，不太想得起来现在是什么一个情况。
　　而此时此刻，他的脸上，有什么温温软软的东西，带着熟悉的淡雅香味，像是...
　　林青姝身上的。
　　这股气息清新干净，如同溪流淌进他的身体里，穿过重重叠叠的黑潮，抚平筋脉里躁动的灵力。
　　哪怕是幻觉，这未免也太过真实了。
　　楚衍叹了口气，一手抓着右手的软地，微微抬起眸子。
　　眼前的景象让他一愣。
　　若是感受到林青姝的气息也就算了，现在居然还能看见她的人？
　　不得不说，这尸气不愧是入侵过他识海的，眼前的这个人，就连这羞愤的神态，都与林青姝无二了。
　　伤口引来不绝的痛，林青姝的气息则带来清浅的痒。这是种十分难熬的感受，楚衍咬牙不想发出声音，当呼吸却逐渐加重。
　　——为什么就连这里的触感，都和真的一样？
　　想到这，他脑袋一抽，便用了些劲。
　　空气浓稠温热、静谧无声，山洞之内，只能听见两人彼此交织的呼吸。
　　手上用力的同时，楚衍同时在想。
　　既然是幻境的话，他是不是能做些更过分的事情？
　　他因这个念头红了耳根，本想屏住呼吸，气息却更乱。
　　在无止境的黑暗里，林青姝看不见跟前血红的眼睛，以及逐渐滋生的欲色。
　　尸气缠身时，冲动总会比平日里更为强烈。
　　耳边是衣料的摩挲声、洞口的风声与两人交缠的呼吸声，楚衍目不转睛看着面前女子的脸，夜色朦胧里，唯有红唇不点而朱，张开小小的缝隙。
　　他喉结一动，在心底暗骂自己无耻。
　　却也无法遏制地疯狂心动。
　　只是这一秒钟的心动，在下一刻，便被浇了一瓢冷水。
　　“楚大哥，你要是清醒了，能不能...收收手？”
　　女子低低的声音在他耳边响起，带着真实的冲击感。
　　楚衍心口轰隆隆一震，在想象出画而的瞬间，脸颊生出沸腾的烫。
　　这好像...不是幻境。
　　有那么一瞬间，整个世界都陷入了寂静。
　　在这段极为短暂的空隙里，林青姝听不见楚衍的呼吸。
　　他起身后退了几步，端端正正地站在离开不远的地方。他身形极正，哪怕浑身剧痛难忍，脊背也始终挺得笔直，好似一把即将出鞘的利剑，自有锋芒。
　　但与这股气质完全相反的，是他耳根浓郁的酡红。
　　他的脸颊边猛然腾起汹涌潮红色，林青姝看见他满身僵直地低下头，骨节分明的右手下意识攥紧衣袖，又很快无力地松开。
　　“我...”楚衍望着坐在地上的林青姝，声音发涩，“刚刚的事情，抱歉...”
　　他说着，又极快地看她一眼，表情愈发紧张，迟疑片刻，终是缓声道：“我有罪，要杀要剐，任凭林姑娘处置。”
　　“处置”二字出口，他已是喉音发哑。
　　楚衍心乱如麻，只想缩进一个不会被人看见的地缝钻进去，但比起这个，向林青姝道歉才是最重要的事。
　　林青姝很少见到楚衍这样失控的时候，满目皆是无措与惊惶，或许连他自己都没发现。
　　他在害怕。
　　害怕...被她讨厌。
　　林青姝头一回无比真切地意识到，也许楚衍并不是“有一点点喜欢她”。
　　她有这么好吗？
　　以他君衍仙君的身份，要什么样的女人找不到，为什么他偏偏看上了自己呢？
　　她值得他这样吗？
　　林青姝不明白，她唯一知道的是。
　　——她不讨厌这样。
　　这是种很奇妙的体验，虽觉羞赧不堪，却又心甘情愿沉溺其中，甚至被他的反应取悦，没办法停下来。
　　林青姝恹恹的想着，或许这就是喜欢吧。
　　...




第4章 第一百四十二章 回家
　　“其实也还、还好啦。”林青姝抿着唇，试着安慰他，“男人嘛，我都懂...特别是你这种单身了几千年的...”
　　她叹了一口气，“反正你也不是第一次了。”
　　楚衍被林青姝的话说的面色又是一红，他想解释什么，却又被她打断。
　　她问，“你现在感觉好点没有？那药水是林隐前辈给我的，效果应该不错。”
　　“林隐？”听见熟悉的名字，楚衍微微怔了怔，“你们见过面了？”
　　“见过了...”林青姝随意道：“不过这说来话可就长了，一时半会解释不清楚。”
　　“那你没事吧？我从夕雾身上感受到了灵气波动，你受伤没有？”楚衍又问。
　　“多亏了楚大哥的剑，我没事。”
　　“那就好...”
　　楚衍仿佛松了一口气，整个人却又是一软，眼看着就又要倒下去，林青姝连忙扶住了他。
　　“剩下的我们出去再说吧，林隐前辈跟我说找到你之后就马上将你带回去，”林青姝打量了他一眼，继续道：“你要是走不动的话，我背你。”
　　“这...”
　　楚衍望着在他面前蹲下的林青姝，总觉得有些不妥。
　　林青姝看他一脸犹豫的样子，心里大概猜到了什么。
　　——这人活了几千年，怎么还这么腼腆？
　　她挑明道：“没事，又不是第一次了，上次在云山的时候，不也是我背你回去的吗？”
　　那次和这次，到底是不一样的。
　　楚衍一直没做出应答，他一颗心悬在半空，好似正在经历一场漫长的凌迟，被小刀一点点切割，每分每秒都是煎熬。
　　他也不知道他在纠结什么，明明林青姝说的确实有道理，但他就是不想让林青姝背她。
　　忽然他听见林青姝的嗓音：“你过来！”
　　她停顿须臾，加强语气：“你要是不喜欢我背你，那我抱你好了，你两个选一个。”
　　林青姝没有笑，瞪着眼睛，一眨不眨地看着他，眸中的威胁意味不言而喻。
　　“你不说话我就替你选了。”
　　楚衍的身体瞬间僵住。
　　沉默了一息，他泄气一般地开口，“我...选第一个。”
　　“这才对嘛。”
　　满意的点了点头，林青姝转回身，在楚衍的身前蹲下。
　　叹了口气，楚衍还是老老实实地趴在了林青姝的背上。
　　山雾从悬崖下方蔓延而上，空荡荡的山洞口，多了两个重叠的身影。
　　林青姝背着楚衍，御剑带着他往秘境的出口走去。
　　“真...对不起。”
　　“对不起？”林青姝有些不解。
　　“应该是我保护你的，可现在我却成了林姑娘你的麻烦。”楚衍略有些沙哑的声音里满是歉意。
　　“其实不是楚大哥，我现在不知道埋在哪了。”林青姝抓紧了背上的楚衍，安慰道：“你已经保护了我很多次了，偶尔也让我做点...我能做到的事情。”
　　她说罢迟疑片刻，语气别扭又生涩，却也有认真的温柔：“我们一起回家吧。”
　　“回家”这样的字眼，听起来就像是……那地方属于他们两个人。
　　堵在楚衍心口许久许久的那块巨石，在此刻裂开了一道痕迹。
　　旋即裂痕如蛛网般扩散蔓延，当巨石轰然碎开的刹那，自他漆黑黯淡的眼底，溢出久违笑意。
　　“好。”
　　...
　　归家的时候已是后半夜。
　　林青姝推开小院的门，还没来得及将楚衍放下，就注意到客厅中的亮光。
　　光影之中，很明显的有一个人影。
　　那个人影身形高大，一眼就看得出来，不是青羽的，更像是...一个男人。
　　正当她疑惑的时候，一个熟悉的声音也从黑暗之中冒了出来，“你们回来的也太慢了吧。”
　　随着那道声音落下，林隐也悠闲的从屋子里走了出来，依靠在墙边，手里提着酒葫芦，吊儿郎当地望着他们。
　　林青姝原本以为林隐要对付的东西很是困难，怎么说也得要一段时间，怎么这么快就处理好了？
　　似是看出林青姝在想什么，林隐朗声一笑；“其实吧，补补法阵缺口，并不是什么难事。”
　　言罢他一笑，径直望向林青姝背上的楚衍，故作浮夸道：“这不是楚衍吗？几百年不见，怎么落得现在这副模样了？我得找块记录玉简，把现在这样子记下来...”
　　林青姝虽然看不见楚衍的表情，但她能明显感觉到背上的人身形一僵。脑袋往她背上靠了靠。
　　那边的林隐显然是不打算就这么放过他，他不知道从哪里摸出来一个玉简，煞有其事的对准了楚衍，“我得拍下来，给白瑶那万年老处女看看...还有之前倒追过你的那些女修，也得一人来一份...”
　　他的话音刚落，他所站的院门口上就浮起了无数的海棠花，那些花瓣将林隐重重围住，接着像枪林弹雨一般的向林隐狂飙而去。
　　林隐以迅雷不及掩耳之势撑开了衣袍，在空中旋转了一圈，那些花瓣就如同蒸发了一样全部消失不见，随后他姿势优雅的那些花瓣从衣袍中倒出，假装抹了抹额头，“我说楚衍啊！你这么凶，我可是不会允许我徒弟嫁给你的！”
　　楚衍没有答话，这一次浮起来的是院子里落了一层的树叶，有绿的有黄的，又枯萎腐烂的也有完好无损的，须臾间这些叶子便像蝗虫一样堆满了林间的空隙中，并像箭雨般铺天盖地的向着林隐刺了过去。
　　这一招自然对林隐没什么用，他立刻就消失在了门口，出现在了林青姝和楚衍的身边。
　　他手放在楚衍的头上，用一副长辈的语气道：“以后我可就是你的长辈了，尊老爱幼你明不明白？”
　　楚衍的脸色显得有些白，身体还没恢复就强行使用了灵气，让他的气血有些翻涌，说不出话来。
　　看他不说话，林隐又偏回头去，望向林青姝，“楚衍这小子脾气就是差，你们以后成婚了，可得多注意点，孩子可别随他。”
　　林青姝没想到刚刚还戏弄着楚衍的林隐居然将话题引到了她身上，脸上泛起了两团红霞。
　　她用劲踩了湖隐一脚，“你瞎说什么呢？”
　　林隐哀怨的叫了一声，
　　“乖徒儿，有你这么过河拆桥的吗？要不是我帮忙，你能从无寂雪山回来吗？我还把我的独门心法都教给你了...”
　　...
　　PS：昨天有点忙，忘记更了...



第5章 第一百四十三章 看病
　　“路见不平拔刀相助，这是修士的基本素养。”林青姝理直气壮的说，“至于你那破心法，是你非要逼着我学的。”
　　“破心法？”林隐张大了嘴巴：“你可知道修界有多少人想做我徒弟都没机会的？那两门心法可是连妖主都问我要过的东西，到你这就成破心法了？”
　　“你打断了我两根骨头，那只能算是补偿。”
　　“那是学习心法的必要条件。”林隐佯装疼痛的望着脚，“俗话说的好，一日为师终身为父，这么伟大的情怀你不感激也就算了，还回馈以暴力...”
　　“别废话了，赶紧给楚大哥看看他的伤。”
　　林青姝说完就背着楚衍朝卧室里去，连头也没有回。
　　林隐眉飞色舞的表情一瞬间变得坚硬，他叹了口气。
　　“这闺女没嫁出去就胳膊肘往外拐了...真是和她娘一个样...也不知道是好还是坏...还好是楚衍这小子...”
　　“你在后面嘀咕什么呢？”林青姝的声音从前方幽幽响起。
　　“没什么，我就是想起之前千幻说的，你在那天在阵法之中看到的，是一个叫楚...”
　　林隐的话没说完，就看见前面的林青姝身影一顿。
　　走在前面的林青姝咬了咬嘴唇，她知道自己已经被林隐抓到了软肋，再装凶也无济于事，只能转身狠狠地望着他，“你要是敢说出来，我以后都不会再和你说一句话了！”
　　“你们在说什么？”现在就连她背上的楚衍也有些好奇了。
　　“没什么，就是我们之前遇上的一个女人，不是什么大不了的事情。”
　　楚衍的心不由自主的抽搐了一下，但他只是淡淡的“哦”了一声，像是完全不在意一般。
　　吵吵嚷嚷地进了屋子，林隐指挥着林青姝，将楚衍放到了床上。
　　在林青姝没有注意到的身后，林隐朝着楚衍施了个诀，悄悄封住了他的哑穴。
　　无视了楚衍瞪大了眼充满杀气的目光，林隐拍了拍林青姝的肩头。
　　“去把他衣服脱了。”
　　“我去？”林青姝愣了愣。
　　“不是你还能有谁？”林隐理直气壮地道；“你有见过哪个大夫亲自动手的？你这病人家属怎么当的？”
　　说罢林隐又望向了床上的某人，“难不成你要让病人自己动手？”
　　望着床上连动弹都困难的楚衍，林青姝找不到反驳他的理由，只能上前了几步，搭上了楚衍的外袍。
　　她的动作很轻，低头看不见神色，从楚衍的角度望去，只能见到陡然露出的、像蝴蝶那般展开的莹白锁骨，与流畅漂亮的肩部线条。
　　不知道是什么缘故，此时在那冷白色的皮肤之上，覆着一层桃花样的薄红。
　　再往里看去...
　　喉结滚动一下，楚衍别过了头，没敢继续看下去。
　　林青姝手上用力，如同剥开闭合的枝叶，轻轻拂落衣襟。
　　外衫被脱下，露出里衣。
　　她转回头去，问道：“这样可以了吗？”
　　“里衣不是衣服？”林隐摇了摇头，“你是不是对衣服有什么误解。”
　　“你！”林青姝咬了咬牙，又转回身去，将楚衍的里衣也脱下，露出了精瘦的肌肉。
　　莫名的，林青姝觉得房间里的温度，有点高。
　　她略显促狭的再次转回脑袋，“现在可以了吧？”
　　“下衣也脱了。”
　　“哈？”林青姝几乎怀疑她听错了。
　　“你想到哪去了？亵裤肯定是要留着的。”林隐“啧”了一声，“你的脑袋瓜里都装了些什么废料啊。”
　　望着林隐那张似笑非笑的脸，林青姝的眼神恍惚了起来，她感觉到自己的脸有些发烫，像是发烧了一样，虽然她没有镜子，看不见自己的脸，但也猜得到自己估计已经脸红了。
　　望了一眼床上瞪大了眼睛的楚衍，林青姝犹豫了一下，将手伸到了他的腰带上面。
　　安静的房间内响起悉悉索索的声音，在努力了之后，床上的人便只剩了一条亵裤。
　　林青姝的目光不自觉的往着楚衍的身上望去，光着腿赤着身的男人在烛光里显得格外健康，他的身材着实不错，线条紧实。
　　总之，他的身上充满了健硕男子才能拥有的一切轮廓与特质，和他穿衣的时候，截然不同。
　　而视线再往上望去，她的目光突然汇聚成了一点。
　　这一个瞬间林青姝的大脑里空白了片刻，像是置身于一片白茫茫之中，目光所及之处什么都没有，只有那之前熟悉现在却已经十分陌生的东西...
　　她不自觉的咽了口口水，意识飘忽了起来。
　　这种感觉像电流一般掠过林青姝的身体，过后就是令她羞愧的警醒。
　　她的脸已经快要烧起来了。
　　——这到底是什么展开啊？她现在怎么这么奇怪了？
　　林青姝连忙回过头，不让楚衍看到她泛红的脸颊。
　　但她一回头，却又对上了林隐的眸子。
　　望着眼中充满趣意的林隐，林青姝脑子里其他的想法全部被抛之脑后。
　　她现在只想扛着火车，连夜消失在这个世界。
　　“你让开来吧。”林隐笑着干咳了一声，“我来给他看看。”
　　他说着，往床边凑近，眯眼打量着床上的楚衍，随便看了几眼后，便回到了刚刚坐着的椅子上。
　　“你不用诊脉什么的吗？”林青姝疑惑道。
　　“诊脉那是普通人的手段，我作为修界大能，早就不屑这种普通的手法了。”林隐笑了一声，“我这叫隔空诊断。”
　　“那你这看出什么名堂没有？”
　　“我看出来了，他小子伤的不轻，需要深入治疗...”
　　林青姝狐疑的望了床上瞪大着眼睛的楚衍一眼，“很严重？可他看起来不像是很严重的样子。”
　　“这你就不明白了。”林隐解释道，“他小子现在已经到了十分危急的关头了，不信你用灵气看看他身上，是不是有一团阳火。”
　　林青姝将手按在楚衍的腰上，探查了一下，果然发现了一团冒着热气的阳火，像是在灼烧着楚衍的经脉一样。
　　“你再往上看，他喉咙的地方是不是也有一团，所以他现在都不能说话了，再往下，就会危及到心火，蔓延到全身，最后爆体而亡。”
　　林青姝已经信了大半。
　　她有些焦急地望着林隐，“那这该怎么办？”
　　“我这倒是有一个办法，只不过嘛...”
　　...




第6章 第一百四十四章 
　　林青姝有些焦急地望着林隐，“那这该怎么办？”
　　“我这倒有一个办法，只不过嘛...”
　　林隐没继续说，只是目光在她身上停了停。
　　“只不过什么？”林青姝问。
　　“可能有些麻烦，而且需要个女修配合。”林隐佯装叹气的样子，“可是这女修，可不太好找。”
　　林青姝挑眉道，“你别跟我拐弯抹角的，要我做什么就直说。”
　　“那我可就直说了。”林隐朝着她勾了勾手，“你附耳过来。”
　　林青姝望着他一脸揶揄的表情，总觉得他接下来要说的方法，不太靠谱。
　　但她还是忍着心中的疑惑，朝着林隐探了探头。
　　“你先这样，然后再这样...”
　　随着他的话音落下，林青姝的耳朵染上了一抹不自然的红晕。
　　“我说你该不会是骗我吧？”她转过头去瞥了一眼床上的楚衍，压低了嗓音，“我从来没听说过这样的疗伤方法。”
　　“这就是你孤陋寡闻了。”林隐笑着解释道：“我跟你讲啊，我活了几千年，总比你这二十几岁的小丫头懂得多吧。”
　　他顿了顿，“再说，骗你我能得到什么？”
　　“话是这样说，但是...”林青姝仍有疑虑。
　　“你要是不想亲自动手，我也可以教你个办法。”
　　“是什么？”
　　林隐神秘一笑，“这天云城中可有那种地方？”
　　“那种地方？”林青姝有些不解，“哪种地方？”
　　“自然是那烟柳花巷之地，既然你不愿意，那就只能找别人了。”
　　林隐说着，从怀中摸出一袋灵石，朝着林青姝丢了过去。
　　“你现在拿上这些灵石，赶紧去给我找一个女修来。”
　　林青姝没伸手去接，那一袋灵石便掉在了她面前的地板上。
　　虽然这也不失为一个好办法，但林青姝下意识的排斥这个办法。
　　——只要一想到那个画面，她就忍不住的心烦意乱。
　　林青姝冥思苦想半晌，突然感受到隔壁卧室中的一道气息，脑子里灵光一闪道：“那让青羽来怎么样？”
　　林隐马上回绝：“青羽不行，她还是个没长大的小姑娘，元阴未成，不能起到阴阳调和的作用。”
　　林青姝再一次陷入了两难之中，而林隐的低语声却没有停下。
　　“你再犹豫，要是楚衍出了什么问题，你可别来找我的麻烦...”
　　“难不成你是吃醋了？”
　　林青姝愣了一下，矢口否认，“我没有。”
　　“那你为什么不愿意去请一个女修来？”
　　“请她们来...我不放心，万一她们生出些别的心思...”
　　“有我看着，你有什么不放心的？”林隐耸了下肩膀，不咸不淡的道：“而且既然你不放心的话，为什么不自己来？”
　　“我...”林青姝哑口无言。
　　“那你就是吃醋了。”
　　“我没有。”
　　“你有。”
　　“我没有。”
　　“你有。”
　　在重复了好几遍之后，林青姝终于是败下了阵来，她轻哼了一声，“我吃哪门子的醋？我和楚大哥就只是朋友...”
　　林隐马上拆穿她：“能在情幻阵中看到的朋友？这关系可真不一般啊。”
　　“...”
　　林隐看着林青姝拘谨的表情，心中忍不住笑了一声。
　　对比起她娘来，林青姝可真是傲娇的要命，明明很在意，却要装作毫不关心的样子。
　　偏偏还摊上楚衍这个榆木脑袋。
　　像她们两个这样相处，也不知道什么时候才能修成正果。
　　还得靠他帮她们两个一下。
　　“那你去不去，你不去的话，我去得了。”
　　从椅子上站起来，林隐作势要往外走。
　　只是他还未走出门，衣角就被身后的人给拉住了。
　　林隐故作受惊的回头，便迎上一双湿润乌黑，像是有火在背后熊熊燃烧的明亮眼眸。
　　“你还要说什么？这病情可延误不起啊。”
　　林青姝心如鹿撞，揣测不安地站在过道里，目光不时扫向床上的楚衍。
　　少顷，她叹了一口气，无力道；“我亲自来，这总该行了吧？”
　　林隐的脸上露出个“你早该这样”的表情，将她拉到了门口。
　　“那你先在外面等我一会，我先做点准备。”
　　林青姝想要说点什么，卧室的门已经“嘭”的一声，关了起来。
　　...
　　将林青姝关在门口，林隐才慢悠悠地回到了床边，笑吟吟地打量着床上的楚衍。
　　随手一挥，原本作用于楚衍身上的法决便消失了，紧接着，一道隔音结界出现在了房间之中。
　　从刚开始就被迫一直保持沉默的楚衍也在此刻得到了解放。
　　他面色不善地盯着林隐，冷冷地开口，“你这次又想要干什么？为什么要骗林姑娘？”
　　“为什么？自然是帮你。”
　　“帮我？”楚衍皱紧了眉头，“这伤势我休息几日便能恢复，不需要你帮我。”
　　“呵，之前不知道是谁，天天给我发消息，问我这问我那的，现在真的要帮你了，你又跟我讲这些有的没的。”林隐神色突然严肃了起来，声音也带上了几分寒意，“难道之前你跟我说的那些都是假的？你不喜欢她？”
　　提到这个，楚衍难得的沉默了一会，认真道：“我自然是喜欢林姑娘的，不然我也不会将夕雾给她。”
　　冰冷的神色从林隐的脸上褪去，他又恢复成之前那副吊儿郎当的模样。
　　他问道：“既然如此，你难道不希望和她的关系更进一步？”
　　“虽然我确实这样想过，但我不知道林姑娘到底喜不喜欢我...”
　　回想起那天晚上发生的事情，楚衍仍然心有余悸。
　　“她肯定是喜欢你的。”林隐说，“要不然我也不会帮你。”
　　楚衍一愣，“你怎么知道？”
　　林隐没有回答他的问题，而是反问道：“你应该知道情幻阵吧？”
　　“略有耳闻。”
　　“我们回来的路上遇到过这个幻阵。”林隐卖了个关子，“你猜猜她在情幻阵之中看见了谁？”
　　虽然心中已有猜测，但楚衍还是忍不住开口问道：“看见了谁？”
　　在安静淌动的微光里，他放在被子外的手逐渐用力，嗓音中潜藏着太多翻涌不定的情绪。
　　“看见了你。”
　　随着林隐出口的话，气氛安静了一瞬，然后又被林隐接下来的话给打破。
　　“所以，你现在还想不想要我帮你？”
　　...




第7章 第一百四十五章 血脉
　　林青姝在情幻阵中看见了他？
　　“你是说，林姑娘在情幻阵中看见了我？”
　　楚衍的眼睛里闪过一丝诧异，有些怀疑自己的耳朵，是不是听错了。
　　久旱的野草太久未见雨露，哪怕遇上几点水滴，都会情不自禁想要追寻，更何况，此时的这份心情，远远不止几滴水露。
　　尽管楚衍已经表现的足够波澜不惊，但他的心情却完全瞒不过林隐。
　　“是啊，看见了你。”林隐打开腰上一直挂着的酒葫芦，猛地灌了一口酒，“咱们活了这么久，有些事情你见的也不比我少。作为一个过来人，我跟你讲，遇到自己爱的那个人就放手去爱，不要错过了才追悔莫及。”
　　安抚住自己躁动的心，楚衍再次望向了林隐。
　　“我怎么感觉，你和以前不太一样了？以前的你，不是都喜欢看戏的么。”
　　“要是别人，我才懒得管，可我这小徒儿，不能不管啊。”林隐轻轻抚摸着酒葫芦上的蛇纹，“而且我看的出来，她是喜欢你的。”
　　“先不说你们郎情妾意，你的身份也勉强配得上她，又是个一根筋的剑修，她日后拿捏你起来，也简单一点...”
　　望着侃侃而谈的林隐，楚衍的胸有点闷。
　　——这人说话怎么还是这么贱兮兮的？
　　要是他没受伤，一定要和这酒肉和尚好好的打一架。
　　压下上涌的气血，他又问道；“你之前不是说不收徒的么？”
　　“之前是之前，现在是现在。”林隐笑道：“主要是这小林姑娘吧，骨骼清奇，是块修炼的好材料，我这才动了爱才之心...”
　　“真的只是这样？”
　　望着一脸笑意的林隐，楚衍总觉得事情没那么简单。
　　“那不然还能怎样？”
　　楚衍若有所思的打量了林隐一会，突然皱了皱眉，像是意识到了什么。
　　“我说...你该不会是，也喜欢林姑娘吧？”
　　正在喝酒的林隐“噗”的一声，尚未喝进肚子的酒尽数喷了出来。
　　“我说你小子想的挺多的啊。”擦了擦嘴巴上的酒渍，林隐神色古怪地打量了他一眼，“以前我怎么没看出来啊。”
　　“能让你这么反常，我想不到其他的解释...”
　　林隐打断道：“打住打住，在这宸天界，我对谁有想法，也不可能对她有想法的。”
　　“为什么？”
　　“你哪来这么多问题？”林隐转移话题道，“我说你还要不要我帮你了。”
　　“那你先说说你这办法是什么办法。”
　　楚衍没有马上答应，过往的经验告诉他，这个人的方法十有八九不靠谱。
　　“我说你个大男人怎么婆婆妈妈的。”林隐不耐烦的望着他，“一句话，干不干？”
　　楚衍沉默了好一会，最后还是没能抵挡住诱惑。
　　“干！”
　　林隐脸上的表情一松。
　　“明明一句话就能解决的事情，你小子能和我扯这么久。”
　　楚衍没理会他的吐槽，问道：“那我该怎么...”
　　他话还没说完，就感受到一道熟悉的灵诀，再次封住了他的声音。
　　“你只要躺着就行，其他的都不用管了。”
　　...
　　林青姝在门外等了老半天，都没察觉到房里的动静。
　　就在她准备敲门问问的时候，门开了，林隐带着一副疲惫的表情走了出来。
　　他严肃认真的望着林青姝，“我已经给他稳住了心脉，接下来就靠你了。”
　　原本还带着些许紧张害羞的林青姝也被他这严肃的表情给镇住了。
　　她马上点了点头，“我明白了。”
　　“我教你的方法你记清楚了没？”
　　“我...记清楚了。”
　　林隐将手上的一个药碗递给她，“那你进去吧，我在外面，有事你叫我就行了。”
　　林青姝犹豫了一下，最后还是接过药碗，推门走了进去。
　　白玉碗里的药汁乌黑如墨，带着难闻的刺鼻味道，黑与白对比起来格外鲜明，小小的药匙搅动在药汁里，刮过碗壁的时候带出细微的低沉响声。
　　她看了眼床榻上的人，楚衍悄无声息的躺在那，整个人面色惨白如纸，她阖了眸子，嗓子有些发干，心里头有些难受。
　　刚刚林隐跟她说，剑修的本命剑可以影响到本人，受到的伤害也会反馈到主人身上。
　　怪不得楚衍会受这么严重的伤，大概就是她之前用夕雾挡下了圣境凶兽的一击造成的。
　　楚衍都这样对她了，她刚刚还在外面顾忌这顾忌那...
　　想到这，心中最后那一丝犹豫也被她抛在了脑后，她走到床边坐下，“楚大哥...我来给你送药，你先喝一口。”
　　床上的人没有说话，只是眨了眨眼睛，不知道想说什么。
　　反应过来他现在不能说话不能动，林青姝只能贴近了些，将他从床上扶起来，让他靠着自己的肩膀。
　　手上的药匙盛着乌黑的药汁，往楚衍的唇中送去，一勺接着一勺。
　　估摸着药效挥发的差不多了，她准备按林隐说的办法给他疏导体内的灵气。
　　将外衫脱下，她脱了鞋爬到了床上，和**着的楚衍对上了眼。
　　两人的衣服少了些，却更热了些。
　　林青姝咬了咬唇，尽量让声音变的正常，“我开始了，要是你有不舒服的地方，忍一忍就好了。”
　　林青姝紧张得不敢呼吸，她顺着自己侧脸的轮廓缓缓向下，撩起一缕垂落的黑发，将其从面上拨开，然后她微微拉开了一点自己的衣襟，露出了大片雪白的脖颈。
　　屋子里只有他们两人，因而显得格外安静，连衣料摩擦皮肤细微的声音都格外清晰。
　　楚衍不知道林隐跟她说了什么，但他明白，一定不是什么正经东西。
　　四下无人，唯有一片月色清凌，他瞧见那道向他靠近的影子。
　　两道人影静静相贴，熟悉的香气充盈着他的鼻尖，丝丝缕缕撩动心弦，也勾起心底尘封的渴望。
　　恍惚间，楚衍忽然感到有只手轻轻触在自己头顶，然后往她的怀里一带。
　　他清楚感觉到林青姝的呼吸骤停。
　　这是个极度贴近的动作，身体之间隔着一层滚烫空气。当他低头，能见到她慌乱的双眼与绯红侧脸，视线向下，最终停在白皙如玉的脖颈。
　　他做不出回应，唯有喉结上下滚动，前所未有地仓皇无措。而在下一瞬，便见林青姝眸光一动，灵力上扬，划破颈间皮肤。
　　微妙的血腥味开始弥散，淡金色的血滴自她的侧颈滚落。
　　血珠伴随着灵气从她的脖颈上涌出，楚衍可以清晰的感受到，她血液带来的诱惑力，不亚于他从前见过的任何一种灵药。
　　这是她的元**血。
　　察觉到这精血上蕴含的三种不同的血脉，楚衍的眸子中，第一次出现了些迷茫。
　　...




第8章 第一百四六章 治疗
　　容姿卓绝的姑娘微微仰头，有意露出纤长的脖颈，红唇轻启。
　　“给你。”
　　林青姝鼓起勇气，直勾勾看着他的眼睛，嗓音低而清，宛如难以抗拒的蛊惑：“楚大哥你待会...咬轻点。”
　　不等楚衍做出反应，林青姝已经将脖颈凑到了他的唇瓣上。
　　薄唇柔软，轻轻现在凝脂班的侧颈之间，楚衍心间发颤，迟疑着轻轻一抿，当唇瓣触碰到第一滴血的时候，他的眼瞳突然出现了些淡金色。
　　奇异的是，随着她精血进入口中，楚衍能感觉到，他身体中残存的灵气与之共鸣了起来，像是熟悉多年的老友一般。
　　——林青姝的灵气，和他的灵气，相性度高的，让他感觉到有些恐惧。
　　而原本由于伤势而无法动弹的身体，也在以一种极其诡异的速度恢复着。
　　他的伤势缓和了下来，气息也稳定住了，甚至有灵气冲破了林隐给他下的静音诀。
　　除此之外，楚衍还能感受到她的血脉之中，有几种不同的气息。
　　除了精纯的妖气之外，还有一种淡淡的佛修气息，剩下的，是一种连他也从没见过的圣洁气息。
　　这到底是...什么？
　　伴随着心底逐渐滋生的未知与渴求，他的唇渐渐加大了力道，有浅尝辄止的触碰变味碾转反复，任由暗金色的精血流淌，吞入腹中。
　　此刻正值后半夜，月光明亮得晃眼，朦胧的月辉洒落在床上的两人脸颊之上，平添了一抹暧昧。
　　楚衍的呼吸打在林青姝的侧颈上，好似潮水起浪，一波接着一波，生出漫无边际的痒。
　　脖颈本就是极为私密敏锐的地方，她被勾得脊背发颤，听见自己越发沉重的呼吸，羞怯感铺天盖地。她只能无言的伸出右手，覆在楚衍微微弓起的后背。
　　林青姝咬住下唇，竭力不发出奇怪的声音，静静地感受着自己的灵气往楚衍的身上涌去。
　　她脖间的触感不似吸血，更像亲吻。恍惚之间，林青姝察觉到一抹温软的温度。
　　楚衍他……用了舌尖，舔了下她的伤口。
　　这虽是由她主动造成的结果，可亲身体会到这种感受，才发觉一切都超出了预期。
　　在这短短的须臾，林青姝整个身子都在烧，头皮轰隆隆地炸开，
　　柔软的触感裹挟着滚烫的热，撩拨出丝丝战栗。肌肤的触碰时有时无，疯狂，放肆，却也极度克制。
　　像被猫咪舔了一口。
　　这是全然陌生的感受，林青姝感到来自脊背上的战栗，酥酥痒痒，刹那之间席卷全身。
　　真奇怪，痒并不是一种多么讨人喜欢的感觉，如今楚衍温热的呼吸打在她侧颈，却仿佛拥有别样的魔力，叫人难以自制地步步沉迷，甚至祈求得到更多。
　　这个念头灼得她耳根一热。
　　她不自觉的低吟一声，“楚大哥，你不要舔了...”
　　舌尖的动作浅尝辄止，当楚衍自她颈间抬头，空留下令人脸红心跳的淡淡余温。
　　于是潮水渐渐褪去，迷蒙的目光无声聚拢，林青姝略微张了唇，又很快深吸一口气，用力把唇瓣抿紧。
　　随着楚衍抬头，两人之间的距离总算隔开一些。林青姝不敢与他对视，她拉了拉自己的衣襟，挡住了脖颈上的红痕。
　　目光兜兜转转好一会儿，最终停在她才停在楚衍的胸膛：“楚大哥……你好些了吗？”
　　苍天可鉴，她几乎是用了浑身上下全部的勇气在说话，虽想伪装成面不改色的模样，脸上炽热的红潮却把心思出卖得一干二净，无法掩藏。
　　“嗯，已经好多了。”
　　楚衍默了一瞬，伸手向前，拇指擦过她侧颈上的血痕，他声音很低，带着与平日里截然不同的喑哑，“疼吗？”
　　“没事。”
　　脖子上只不过是道不值一提的小伤，林青姝最近被林隐给虐惨了，这点小伤根本就是洒洒水而已。
　　她还沉浸在不久前的余韵里，整个身子都在软绵绵地发僵，闻言摇摇头，低声应道：“小伤而已，不碍事，不用管它。”
　　两人很有默契的同时沉默了一阵。一时间，房间里唯有两人交织的呼吸，空气弥漫开粘腻的热。
　　眼看气氛越来越奇怪，坐立不安的林青姝便生出了逃跑的心思。
　　“既然楚大哥你没事了的话，那我就、我就先回去睡觉了。”
　　楚衍看她一眼，原本到嘴边的话，变成了一声“嗯。”
　　收拾了残局，林青姝作势要往外跑，却没想到还没等她走出两步，突然撞上了一道类似玻璃的墙上。
　　发生了什么？
　　有些不太清楚状况的林青姝有些发懵。
　　她一只手捂着脑袋，另一只手摸上了面前那道无形的墙。
　　她顺着那墙摸了一路，却发现这无形的墙，已经将整个屋子包裹了起来。
　　“这什么东西？”不解的转回头，她望向了床上的楚衍，“楚大哥你弄的？”
　　“不是我弄的。”楚衍顿了顿，补充道：“看这灵气墙的手法，应当是林隐他弄出来的。”
　　“他弄这个干什么？”
　　楚衍摇了摇头，示意他也不清楚。
　　林青姝有些不解，她敲了敲灵气墙的墙壁，朝着外面喊了林隐两声，却根本没有得到应答。
　　“那我们现在该怎么办？”林青姝问。“一直被他关在这？”
　　“我现在身上的灵气还不足以破开这灵气墙。”楚衍伸手在墙边探查了一下，回道：“但你也不用担心，他这灵气墙是有时效的，大概明天早上，就会消失了，我们只要等到那个时候便好了。”
　　既然楚衍都这么说了，林青姝也就只能暂时打消了出去的念头，她回过身，想寻个地方坐下，却发现那道灵气墙包裹的地方，能坐的，只剩下楚衍躺的那张床。
　　似乎是看出她的想法，楚衍往床里面挪了挪，给她让出了个位置。
　　“我的床还蛮大的。”他暗示道。
　　林青姝看了看窗外的天色，又看了看被楚衍让出来的半边床，犹豫了一下，还是坐了过去。
　　...
　　PS：月初求一波月票，要是有多余的月票能不能给我投一下，拜托各位了，这对我真的很重要（orz）




第9章 第一百四十七章 接受
　　林青姝本来是想着吧，现在离天亮也不远了，她在床边坐个一小会，等到这灵气墙彻底消失的时候，就可以出去了。
　　只是她还是低估了现在这暧昧气氛的巨大影响。
　　——孤男寡女共处一室，偏偏还只有一张床，床上的楚衍近乎光着身子...
　　怎么想都觉得奇怪啊。
　　偏偏她之前在路上的时候就把最近的遭遇和楚衍说过了，现在一时半会，她也想不到别的什么话题。
　　而楚衍更不用说了，要他主动找话题，更是难上加难。
　　所以他们两个很有默契的再次沉默了。
　　也不知道过了多久，林青姝眼皮快要撑不住闭上的时候，旁边的楚衍突然拍了拍她的肩。
　　林青姝被吓了一跳，刚刚积攒的困意也在此刻消失殆尽。
　　缓缓偏头，她小心翼翼地望着身旁的楚衍，“楚大哥，你怎么了？”
　　楚衍指了指床铺，“你要是困的话，你到床上睡吧。”
　　林青姝干笑一声，“其实，我也不是很困。”
　　楚衍“哦”了一声，没了下文。
　　林青姝尴尬的要命，她不知道为什么会变成现在这样，明明之前相处起来就很正常的，甚至同床共枕都没多大问题，怎么现在连坐在一起都能紧张的不行？
　　明明只要和以前一样就行了...
　　但事实证明，她根本做不到和原来一样——只要一想到那天晚上发生的事情，她就忍不住的紧张。
　　但这样拖着也不是个办法，她还是的和楚衍说清楚...
　　林青姝转过了身子，对上了楚衍的眼睛，她尚未开口，对面的楚衍倒是先开口了。
　　“青姝，我...有话想和你说。”
　　林青姝到嘴边的话重新咽了回去，她尽量露出个和善的笑容，“楚大哥你说吧，我听着。”
　　楚衍望着她，沉默了一息，有些艰涩的开口：“如果你觉得我喜欢你对你来说是种负担的话，现在就在这里和我说清楚吧，对我来说，被拒绝并不是那么难以接受的事情。就像我喜欢花，也不会要求它们按照我想要的样子开放。”
　　“我也不是挟恩图报的那种人，更不会强迫你。”
　　楚衍看着林青姝，觉得这些话说出来有些难堪，但他是直来直去的性子，有什么问题，习惯当场就说了。
　　扭过头去，他语调沙哑，“如果我让你为难了，你不用顾忌什么的。”
　　楚衍这话说出来，让林青姝整个人都愣了。
　　他的眼睛清明又干净，仿佛一个孩子一般，带着一抹执着固执，似乎无论如何都要求一个答案。
　　在这一瞬间，林青姝也不知道为什么，原本一直紧张的心，突然平稳了下来。
　　“你说的喜欢，是何种情感呢？”她静静地看着楚衍，平静道：“你知不知道，我其实并没有你想的那么好，也许你对我的并不是爱情那样的感情...我们才认识了一年多，你也有可能只是太久没和外面的人接触，所以才会觉得我好，其实以你的条件，估计有很多人会喜欢你的，你不用把目光全部放在我的身上...”
　　诚然，林青姝觉得她自己可能有一点喜欢楚衍，但要与他共度一生？
　　她实在是没有底气。
　　而楚衍呢，他又很久没有与女人接触，或许是因为这样，才会如此迷恋唯一能与他接触的自己吧。
　　“我活了这么久，见过不少女修，她们有人也追求过我。”楚衍认真地回道，“但像对你这样的感情，我这是第一次...比我喜欢夕雾还要喜欢。”
　　他小心地捧着起了林青姝的脸，然后亲了一下她的面颊。
　　“这种事情，只有亲密到一定程度的人才能做，对吧？”楚衍的声音低沉，带着让人战栗的动作，他在林青姝耳边缓缓地说着，“我想要成为这种，能和你做出亲密动作，也依旧不会被推开的人。”
　　“我活了这么些年，只想和你一个人做这样的事情，这样...算不算是喜欢你？”
　　林青姝听到他的话，觉得心里仿佛是某个地方骤然塌陷下去，他眼神太认真，让人觉得，这样一辈子的誓言，仿佛也是能当真的。
　　她抬眼看他，楚衍的眼睛也一动不动地注视着她，容不得她半分逃避，过了许久，林青姝轻叹出声：“当真要将话说得这么明白吗？”
　　“当真。”
　　“好吧。”
　　林青姝吸了口气，有些拘谨的开口：“我之前没喜欢过别人，我也不知道这样算不算喜欢，但直觉告诉我，这就是喜欢...”
　　楚衍看着面前的姑娘，这是林青姝头一次说这样的话，他以为这些话不用说出口，可真等说出口来，他也觉得，有一种无声的喜悦，蔓延开来。
　　楚衍没动，他知道她有后话。他看林青姝吐了口气，似乎是思索了许久，才道：“我虽然也喜欢你，但是做你道侣的这件事情，你让我再考虑考虑，我现在...还没想过这些。”
　　他要得太多，她又真的给不了，她想给，可是心这事儿，却从不是她能决定。
　　毕竟上一世的记忆还历历在目，要她毫无芥蒂的接受，还是有些太勉强了。
　　林青姝望着楚衍，音调不自觉的降低，“但若说我愿意与谁发展出更深层次的关系，也只有楚大哥你一个人了...”
　　“你能给我一点时间，我们慢慢来，可以吗？”
　　林青姝的话说到后面，几乎已经听不见声音了。
　　但还是一字不差的落入了楚衍的耳中，他自然明白，她所说的深层次关系和慢慢来，是什么意思。
　　他立刻咧开嘴笑了。
　　“好。”
　　林青姝还是第一次见楚衍笑得这么开心，平常的他，总是摆着一副平静的冷脸，笑意更是少之又少。
　　看见他这么开心，连带着，连她的心情都要好了不少。
　　她这个时候才明白，原来喜欢一个人，原来是这样快乐的一件事吗？
　　喜欢和爱都是与生俱来的本能，如何爱人却是需要修习的课程，不过林青姝觉得，她在这方面依旧懵懂，经验也是一片空白。
　　她眼里落着这个人，凝视片刻，轻轻笑起来。
　　她突然想做点什么。
　　“楚大哥。”
　　“何事？”
　　“你转过头来。”
　　楚衍听到这话，疑惑回头，就在那一瞬，他就看见林青姝突然迎了上来，将唇印在他的唇上。
　　窗外好似有婆娑叶响，清风拂面，一切都温柔醉人。
　　...




第10章 第一百四十八章 月夜
　　楚衍不可置信地睁着眼，看见面前贴在自己身前的姑娘，她睫毛轻颤，让他有些分不清这是梦境还是现实。
　　那一瞬间的触感让他震惊，又夹杂了几分说不出的迷恋，手也揽住了她的细腰，慢慢收紧，加大了力气。
　　林青姝的动作温柔又细致，因许多话，她说不出口，她也不知道该如何表达。
　　她只觉得，在这每一次触碰、每一次亲吻、每一次拥抱里，自己那份难以言说的心意，似乎都无言传递过去。
　　她的唇在他的唇上碾转了片刻，才试探着将细长的信子轻轻探了进去，然后像一条小蛇一般，极其灵活的裹上了去。
　　蛇族修士的舌不似人修，更加纤长灵活，软软腻腻的，带着似有似无的甜味，湿润软滑的触觉，刺的楚衍脑袋发晕。
　　被刺激到的楚衍忍不住翻了个身，将林青姝带倒在床上，俯身压了上去。
　　他看着林青姝似是带了水汽的眼，若有似无嗔怨地瞧了他一眼。
　　“能被你这么瞧一眼，”他声音喑哑，“现在死了也值得。”
　　要是搁在以前，林青姝还不信鬼神的，可身上发生了这么多事情，她现在最忌讳的就是这些了。
　　“说什么胡话呢。”林青姝揽着他的脖子，红着脸小声道：“要是你死了，我可怎么...”
　　她话还没说完，就意识到自己的话实在是太羞耻了些，马上住了口。
　　原本就绯红的脸上此时又增添了一抹艳色。
　　楚衍有些恍惚，他看着身下的人，只觉得月光之中都透着些柔情蜜意。
　　哽咽了片刻，他才道：“好，以后不说了。”
　　恹恹地闭着眼睛，林青姝不敢相信这些话居然是从她嘴里说出来的。
　　这些感情到底是怎么产生的呢？
　　她自己回想起来，都很难明晰。
　　从一开始的救命恩人，到教她读写生活的老师，再到能在危难时刻帮助她，安慰她、一起生活的朋友...
　　到底是在哪个点，哪个界限，这份感情就悄悄变了质？
　　她的脑子不够用了。
　　收回思绪，林青姝重新挣开了眼，映入眼帘的，是楚衍直勾勾的目光，那目光带着欲望，像是要把她吃掉一样。
　　顺着他的目光往自己身上看去，林青姝才发现自己的外袍不知道何时落在了床边，现在身上只剩下短薄的夏衫，连肚兜上绣的花纹都能看的一清二楚。
　　倒吸了一口凉气，她重新闭上了眼睛，耳根上尽是一片红晕。
　　楚衍也愣住了。
　　林青姝大片雪白的肌肤裸露在月光之下，散发着诱人的光芒。
　　他一时觉得目眩，呆呆看着那一段莲花绣纹，心跳骤然加快了。
　　他目光移不开，面前的莲花纹样，像是有巨大的魔力，让人像是陷入了某种幻境之，奇异的感觉升腾而上。
　　楚衍就盯着那绣纹，那目光如同火一般，灼烧在林青姝身上，林青姝闭着眼都能猜到现在的情况，她红了脸，结巴着出声：“别...别看了...”
　　这声音猫儿似的，撩得人心痒。
　　林青姝红着脸，心跳得快，她总觉得面前的楚衍和以往有些不一样，可她又说不出有什么不一样来，让她又怕又有些……
　　说不出的喜欢。
　　而这种喜欢藏在心里，有些太深了去，她自己也没察觉。这种喜欢，不是一个人对另一个人的欣赏或者单纯喜欢的情绪，更像是所有人都不会说出来的、刻在人骨血里的、一种女人对于男人、男人对于女人的本能。
　　她只觉得身上有些说不出来的感觉，这种感觉让她太害怕了，她说话声都忍不住打了颤。
　　听得这一声唤，楚衍才骤然回神。
　　他抬眼看向林青姝，却是不敢多说什么，他突然发现林青姝看不得了，瞧着哪儿，都觉得异样。
　　林青姝红着脸，闭眼眼，整个人瑟瑟发抖，像一株含苞待放的桃花，看得人心生怜惜。
　　那唇色盈透，似是带了水渍，引人品尝。
　　那脖颈纤长，肤色在灯火下似是带了流动的光，让人恨不得沿着那光一路追随而去。
　　而再往下更是胸有沟壑，腰藏曲江。
　　他自认为克制力很强，能稳固这道心，遏制住了修者的本能和原始的欲望，可有些地方是不会服从大脑的控制的，它只服从本能和欲望。
　　呼了一口气，他压下了心中邪火，只觉得能用唇这么与她贴着，再辗转一二，就已经是极乐了。纵然他想要更多，却也不敢往前，他自个儿怕，也怕惊了对方。
　　林青姝也没好到哪去，她眼睛闭的死死的。
　　整个人又羞涩，又害怕，紧张的心都要跳出来了。
　　她心想：要是他待会做出些更加亲密的举动该怎么办？她还没有做那种事情的准备。
　　她该拒绝吗？
　　要是拒绝，该说点什么？
　　明明是她主动亲他的，现在要是拒绝，是不是显得有些煞风景？
　　林青姝的脑子一团乱麻，还不等她做出决断，楚衍已经带着她翻了个身，侧躺在了床上。
　　黑暗之中，林青姝感受到楚衍的头轻轻触碰着她的额头，她们靠的很近，呼吸都交织在一起。
　　他的呼吸带着滚烫的热气，喷洒在她耳边，林青姝心跳飞快，她突然觉得还好是在床上，若要是站着的，此刻她怕是站都站不稳了。
　　要来了吗？
　　林青姝抓紧了她的內衫衣角，只希望他等会能够温柔一点，她实在是怕痛。
　　说起来，万一楚衍有什么特殊的爱好，她该不该妥协...
　　掐断了脑子中飘过的一大堆奇奇怪怪的想法，林青姝屏住了呼吸，紧张的等待着接下来将要发生的事情，
　　只是她等了好一会，预想之中的触碰并没有发生。
　　相反的，楚衍好像往后退了退，拉开了两人的距离。
　　林青姝有些疑惑的睁开了眼，就看见正在给她拉被子的楚衍。
　　注意到她疑惑的目光，他还贴心的跟她解释：
　　“你刚刚不是困了吗？睡吧。”
　　说完这句话，他也钻进了被子，转了个身，背对着她。
　　望着楚衍的背影，林青姝的脸又一次烧了起来。
　　她刚刚在想什么啊？！
　　...



第11章 第一百四十九章 间隙
　　在林青姝看不见的另一侧，楚衍的眼睛并没有闭下。
　　他盯着面前的墙壁，仿若墙壁是他的死敌。
　　模模糊糊地醒来之时已是白日，房间中的灵气墙不知在何时已经消散。
　　他的睡姿不知何时已经改变，原本背对着的两人现在变成了相拥的姿势。
　　林青姝如同之前的很多次一样，依偎在他的怀里。
　　起伏有致的身体紧紧贴着他，修长而柔软，长发钻入颈间，痒痒的。
　　清晨蒙蒙的毫光透过窗户透了进来，并不刺眼，他的身体还能明确感知到林青姝的体温和细微的动作。
　　晨光间，虽然还是同之前的很多天那样，但楚衍总觉得，有些不一样了。
　　林青姝的睡相不是很好，嘴里吚吚呜呜的不知道在说什么，有时候还会舔一下嘴唇，探出一截粉嫩的分叉小舌，口水顺着嘴巴流在了他的胸口处，有些湿腻。
　　大概是又梦见什么好吃的了。
　　轻笑一声，楚衍给她擦了擦口水，才注意到她的衣服有些褶皱，领口大敞着，一小部分的雪白从莲花绣纹上方露了出来，在空气中挤压出一个饱满的曲线。
　　楚衍忽的就想起山洞中他一醒来发生的事情，就有点冷静不下来的感觉，情不自禁的吞了口口水。
　　这个时候脑子里很多想法也随之冒了出来，全是关于以后的生活之类的，乱糟糟的。
　　他马上又联想到了跟林青姝的母亲见面时候的场景。
　　——青竹那小丫头他两千多年在妖主那见过一次，那个时候正是她出师的时候，他当时还送了贺礼来着，也算是有些印象。
　　不过管她叫岳母什么的，他实在是有些叫不出口。
　　略微有些烦恼，楚衍请叹了口气。
　　林青姝也在此时皱了皱眉头，她的睫毛先颤了颤，紧接着眼睛便睁了开来。
　　睁开眼睛的林青姝显然是还没有睡醒，她眸子中没有神采，眯着眼伸了个懒腰。
　　手伸到一半，林青姝就僵住了。脑子也在这一瞬间清醒了过来。
　　——映入她眼睛的，是楚衍**的胸膛。
　　她下意识低下脑袋，这回是看不见楚衍的身子了。
　　但却新的发现让她呼吸一窒。
　　她发现自己身上的夏衫不知道什么时候不见了，只留下一件绣花纹样的内衣。
　　微微偏头，便看到了昨晚穿在身上的那件单薄夏衫，此时正随意地被扔在一边，皱地不成样子。
　　她羞的整个人往被子里缩了缩，伸出一截手臂，想去拿拿衣服。
　　只是不等她伸手去够那衣服，被子里，突然有什么东西顶住了她...
　　她一个激灵，不自觉地夹紧了双腿，一声闷哼便在房间中响了起来。
　　林青姝不动脑子想都知道是为什么。
　　缺氧的感觉似乎又回来了。
　　他们两个人都觉得自己的心跳声似乎大得奇怪，感觉整个房间里都是自己的心跳声，楚衍有些尴尬，他小声道：“你别这样，我害怕。”
　　听到这句话，林青姝忍不住“噗嗤”笑出声来，一时竟也不紧张了，小声道：“你怕什么？”
　　“怕你不乐意。”楚衍在晨光里抬眼，有些无奈道：“其实早上起来的时候，偶尔会这样。”
　　林青姝红着脸点头，“我、我知道。”
　　她尽量用一种十分自然的过来人口吻轻声安抚道：“一会就好了。”
　　楚衍“嗯”了一声，将脑袋别了回去。
　　室内安静一片，室外有人说话的声音，不是很大。可能是因为白天特有的气氛，连窗外树叶摇晃的声响也听不见了。
　　床边，楚衍已经穿好了衣服，正在活动着身子。
　　昨夜林青姝给他渡的元阴血效果实在是不俗，仅仅是一夜过去，他的灵力便已经恢复了个七七八八，就连和赤霄大战时留下的暗伤，都得到了不少恢复。
　　光是这一点效果，都已经超过了之前他收藏的那些灵药。
　　既然他的实力恢复的差不多了，而林隐也来了，有些事情也该做个了断了。
　　望了一眼仍旧缩在被子里的林青姝，楚衍缓缓开口道：“青姝，我有事情要和你商量。”
　　“楚大哥你说就是。”
　　“关于我的身份问题，你应该也知道了吧？”
　　林青姝不知道他突然问这个做什么，但还是点了点头，“嗯，我都知道了。”
　　“其实之前我就有这个想法了，只是碍于无人看阵，没办法出手。”楚衍顿了顿，“现在林隐来了，这阵法有人看着了，我也就可以腾出手来了。”
　　他认真地看着林青姝，“我想带你回南疆。”
　　楚衍原本以为在听到他的话后，林青姝应该会很高兴。
　　但她的脸上却闪过一丝犹豫，似乎有些话想说，但却不好开口。
　　沉默了一会，林青姝才重新望向他，犹豫道：“这样好吗？”
　　“你还记得你归兰节和我说的话吗？”楚衍盯着她的眼睛，“你说，让我把你当做家人。”
　　“既然是家人，你的家人便是我的家人，她们有了麻烦，我自然不能袖手旁观。”
　　林青姝
　　但她还有最后的一丝担忧。
　　“要是去了的话，楚大哥...你不会有危险吧？”
　　虽然楚衍确实很厉害，但他好像之前受了很严重的道伤...
　　要是因为帮她而将他置于危险之中，林青姝还是有些不愿意。
　　稳妥起见，林青姝还是觉得应该等她到了长生境，用七曜石好些。
　　听到林青姝安静且认真的言语，楚衍怔了怔，还是什么话也没说，片刻后微微低着头，笑容泛着些感动，觉得很暖，也很安心。
　　“我之前就和你说过，我从不拿我自己的性命开玩笑。”楚衍的脸上露出个不太自然的笑容，“等救出了你的家人，我还要向你娘提亲呢...”
　　...
　　PS：看到评论区关于更新时间的问题，我在这里说一下，因为我最近白天很忙，只有晚上才有空码字，而我又写的很慢，遇上卡文的时候，像昨天前天，等我回过神的时候，已经写到了两三点，（要是可以的话我也想早点睡啊），希望大家能体谅一下我Orz




第12章 第一百五十章 交谈
　　商量完细节出门的时候，楚衍一眼就看见正坐在院子里的，一大一小两人。
　　望见他出门，那两人停止了交谈，将目光移到了他的身上。
　　大的那人是林隐，小的那姑娘之前他倒是从没见过，不过楚衍总觉得她身上的气息有些熟悉，但那张脸，他却是怎么也没见过的。
　　是谁呢？
　　他没来得及深想，那小姑娘的话音让他有些晃神。
　　——他分明听见了那小姑娘扬着眉，脆生生地喊了一声“爹”。
　　楚衍下意识的回头，却发现他的身后空无一人，所以这小姑娘喊话的对象，是自己？
　　脸上闪过一丝古怪，他没有应声，而是缓步朝着两人坐的地方走了过去。
　　“这位是...？”
　　他朝着林隐，略带疑惑的问道。
　　“你孩子你都认不出来了？”林隐一手将青羽拉了过去，“我可怜的小羽儿，你爹都不认你了...”
　　说到后面林隐戏精附体，一副哀其不幸的表情，只差泪流满面就能上演一出家庭伦理狗血剧。
　　小姑娘被他这么一怂恿，眸子里也有些水意，可怜巴巴地望着他。
　　“我孩子？”楚衍一怔，随即才反应过来，那熟悉的气息究竟是什么。
　　“你是青羽？”
　　小姑娘点了点头。
　　楚衍这才仔细打量了一下她的容貌，倒确实有几分和他相似，剩下的，便就有些像林青姝了。
　　灵兽化形会自动参照最亲密的人，怪不得他第一眼看见的时候总觉得有些熟悉。
　　只是她这化形的速度未免也太快了些，明明离开灵蛋不过半年多，就已经长成现在这样子了。
　　“爹，我娘呢？”青羽又问。
　　听到青羽的这句话，楚衍的心中突然升起了些莫名的感觉，连带着，心情突然好了不少。
　　“她还在屋里...”他回道：“过会应该就出来了。”
　　“那我去找娘。”
　　小姑娘蹦蹦跳跳的朝着屋子跑了进去，留下了院中的两个男人。
　　林隐见楚衍的表情有些异样，笑了笑随口玩笑道：“昨晚睡的怎么样？”
　　这个“睡”字他咬的有些重，像是在暗示着什么。
　　他们相熟多年，虽心性有所不同，但境界实力与处事态度相似，是难得的平等友人，平常也经常开玩笑。
　　但楚衍像是没有听出他的暗示一般，正经道：“还不错。”
　　“你该不会睡了一晚上，什么也没做吧？”
　　楚衍没有回答，但他脸上平淡的表情，已经说得很清楚了。
　　林隐先是睁大了眼睛看着楚衍，随后做出无语的表情拍了拍额头，“我服了你了，你们剑修脑子都是有坑的吧？别人到这都做了禽兽，你这连禽兽都不如了。”
　　“什么意思？”楚衍有些不解地看着他。
　　“你甭管是什么意思。”林隐起身，一把搂住了楚衍的肩膀，将他稍微压弯了一些，“你脑子里不要只有修炼，把自己绷得太紧，压力得不到释放的话，会在突然之间垮掉，你要学会放松...”
　　见楚衍还是一副淡漠的表情，林隐话锋一转，“知道我为什么修为比你高吗？”
　　“为什么？”
　　楚衍对这个倒是有些好奇，明明也不怎么见他修炼，这境界确实要高他一些。
　　“原先我脑子里也只有修炼，总觉得心中无杂事，修炼自然神，后来我发现这样并不行，直到我后面坐了一些能让自己身心愉悦的事情，这个过程中我的身体和神魂能够完全放松。
　　而得到了这些东西的滋润，我的身体才能在面对修炼的时候完美运转，事半功倍，所以...我们必须满足身体的欲望。”
　　楚衍有些被林隐的话震惊，但他对这方面的事情了解的也不多，没有办法反驳林隐，只能张口道：“这种方法也只有你这样不正经的人才有用吧？”
　　“你小子怎么说话的？”林隐的胳膊夹紧了楚衍，有些痛心疾首地道：“为了帮你制造这个机会，你知道我冒了多大的风险吗？结果你不珍惜也就算了，还恶语相向...”
　　楚衍无言以对，他从很久之前他就那这个人完全没辙，只能转移话题道：“云山的事情你处理的怎么样了？”
　　“还能怎么样？和之前一样呗。”林隐松开了夹着他的胳膊，“只是这次你没及时处理，那秘境估计很长一段时间都要在那了。”
　　楚衍沉默了一会，脸上露出些趣意，“既然我走了，剩下的就靠你收拾了。”
　　林隐白了他一眼，“你小子弄出来的烂摊子，要我给你收拾是吧？”
　　“我都收拾了这么多年的烂摊子，也该给我放个假了。”
　　“所以我这不是就来了。”林隐收回了笑意，难得正经的回他；“你放心去就是，这里有我看着，不会出什么问题。”
　　“那就麻烦你了。”楚衍笑道。
　　“你要是觉得麻烦，不如顺路帮我做一件事。”
　　“什么事？”
　　院子里流风掠过，吹来庭院中某海棠树树上的一片嫩叶，也不知那片嫩叶因何而落，又如何被吹在了林隐指尖。
　　不知是禅意的超然，还是市井的不羁，林隐的声音依旧那样慵懒而缓慢。
　　“帮我给白瑶那老女人带句话。”
　　“什么话？”
　　林隐的声音之中带了几分恼意，“你让她给我等着，她当年骗我的事情，我不会善罢甘休的。”
　　楚衍看着面前突然变了脸的林隐，顺着他的话接道：“当年的事？”
　　林隐面色不善，眼瞳中透着些复杂的情绪。
　　“她伙同别人瞒了我一件大事，天大的事。”
　　“哦？是什么？”
　　这次楚衍倒是真的有些好奇了，连林隐都觉得是天大的事，想来应该十分严重。
　　“她没告诉我，我有个女儿。”
　　随着林隐话语落下，院子里寂静无声。
　　沉默了半天，楚衍才憋出来一句，“你有女儿？！”
　　林隐点点头，“我也是最近才知道。”
　　“你女儿多大了？”楚衍继续问。
　　“二十多岁的年纪吧。”
　　“那还挺小的。”楚衍顿了顿，又问道：“可你最近几百年不是都在西域么？怎么会突然冒出个孩子来？”
　　“那孩子...之前是个灵蛋，这几年才被孵出来。”
　　“蛋？”
　　楚衍的脸上闪过一丝怪异的表情，他的语调也有些奇怪。
　　林隐一眼就看出来，楚衍现在在憋笑。
　　楚衍难得抓到林隐的小尾巴，便打趣了一句：“那你孩子现在在哪？叫什么？要不要我这个做叔叔的，顺路去给她送些礼物？”
　　林隐冷哼一声，没有回话。
　　要是不知道他与林青姝的关系，他或许还会有些窘迫。
　　但现在...
　　...




第13章 第一百五十一章 赠礼
　　望着一脸笑意的楚衍，林隐无奈的摇了摇头，脸上尽是趣色。
　　希望他到时候知道事情真相的时候，也能像今天一样笑的开心。
　　敛去笑意，林逸又问，“那你们什么时候走？”
　　“明日一早，收拾东西就走。”
　　“也好，等你到南疆的时候，估计也恢复的差不多了。”林隐道：“不过我可要提醒你，黑煞好像已经破圣了。”
　　“破圣了？什么时候？”
　　“约莫四百年前，我去南疆的时候发现他们蛟族的领地上，有圣境劫雷。”
　　楚衍有些意外，“没想到他也破圣了，我记得他停在半圣巅峰已经快两千年了吧。”
　　“不知道他用了什么方法突破了，你最好还是小心一些。”林隐提醒道。
　　“我自然不会大意，等到了南疆，我先去一趟白瑶那。”楚衍说，“有她联手，应该出不了什么大问题。”
　　“那就行，你们两个都在的话，应该是不会出什么问题。”
　　林隐正打算再说点什么，远处房间的门突然打了开来，林青姝领着青羽出现在了门口。
　　她瞟了林隐一眼，若无其事地开口：“林隐前辈，今天怎么起这么早。”
　　虽然她的语气正常，但林隐从她刚刚那深深的一眼中，感受到了一丝怒意，显然是为昨晚的灵气墙在和她生气。
　　林隐装作听不懂的样子，微笑道：“看来你有好好按我说的办法去做，楚衍这小子才能恢复的这么快。”
　　“你还有脸说这个？”林青姝冷笑，面带寒霜的望着他，“昨晚我自己试过才发现，楚大哥明明就只是灵气用尽了脱力而已，你还骗我他快要不行了，完事你还弄了个灵气墙来...”
　　“我这不是为你们年轻人创造条件嘛。”他一脸无奈的摇着头，“你不要误解我的一片好意...”
　　林青姝咬了咬牙，想上去给这个为老不尊的人来一脚，却被楚衍拉住了胳膊，“他一直都是这个脾气，你别理他就好了。”
　　有了楚衍的台阶，林青姝也不好再说什么，只是瞪了林隐一眼，便转身进了厨房。
　　林隐也不说什么，只是望着她的背影笑了起来。
　　楚衍望着一脸笑意的林隐，总觉得有种说不出的怪异感。
　　...
　　半个时辰之后。
　　厨房内，林青姝准备好了早饭。
　　现在已经回到家中，没了客栈的照料，吃饭自然需要自己动手。
　　而又不能将这任务交给刚受过伤的楚衍和客人的林隐，便只能由她亲自下厨。
　　将几个人叫到餐桌前坐下，林青姝将早餐端到了桌上。
　　“既然是乖徒儿做的，我可得好好尝尝。”
　　林隐一副自来熟的模样，完全没把自己当外人。
　　不知道他是饿了还是怎么，他吃起东西来的速度，简直骇人听闻，和之前完全是两个人。
　　三两下的功夫，桌上便多了好几个空碟子。
　　眼看他要朝着剩下不多的食物出手，林青姝连忙将那几碟菜护住了，大声道：“你是饿死鬼投胎吗？没看见我们都还没动手吗？”
　　“怎么连饭都不让吃了？尊老爱幼可是宸天界的美德。”林隐叹了口气，有些幽怨地抬眼望向林青姝，“再说，又不是白吃你的。”
　　他说着，从怀中摸出了一个乾坤袋，朝着林青姝丢了过来。
　　林青姝一愣神，下意识的就将那袋子接在了手中。
　　“这是...？”
　　林隐解释道：“之前给你保管的灵石，里面还有我送你的东西。”
　　林青姝有些不可置信的打量了他一眼。
　　之前她要的时候，这人死活都不肯给她，现在怎么这么简单就给她了？
　　不会有诈吧？
　　看她那眼神，林隐就知道她那小脑袋里在想什么。
　　“瞧你那眼神，我有必要骗你一个小姑娘么？”他无奈道；“你要是不信的话，打开看看不就得了？”
　　顺着他的话，林青姝狐疑的打开袋子，清点了一下。
　　果然如他所说，里面的灵石一块都没动过，甚至还多了些，除此之外，里面还有一样东西，让她觉得有些眼熟。
　　——那是一根木杖，虽然是木头的，但却给人一种晶莹剔透的感觉，散发着淡淡的细微光泽，仅仅只是用神识打量，便让林青姝感受到了无尽的磅礴生息。
　　这个和之前林隐拿着的那根木杖外形有些相似，林青姝不太识货，只能掏了出来，让楚衍帮她看看。
　　“楚大哥，你看看这老不正经送我的是什么，该不会是随便找了根木头忽悠我的吧？”
　　楚衍从那木杖露头的时候就认出来了。
　　他也有些意外——这么贵重的东西，林隐就这么随随便便送给林青姝了？
　　沉默了几息，楚衍思索着该如何向林青姝解释这东西的来历。
　　“这木杖是...花叶神树炼化而成的。”楚衍向她解释道，“你应该在书里见过它的名字，花叶神树从宸天界的历史有记载时便有了...”
　　据说这是天下至极的灵宝，哪怕是夕雾也要低它一个档次，是由无尘佛祖亲手炼制，集天地之大成。
　　饶是他和林隐相识多年，见到这手杖的次数都屈指可数。
　　放在平常，林隐连看都不会给他看一眼，怎么今天居然这么大大方方的就送给林青姝了？
　　他不相信送徒弟能送这种东西。
　　联想到他之前给林青姝送夕雾的情况，他再看林隐的眼神就变了。
　　林青姝没有注意到楚衍的内心小剧场，听完他的说明之后，她现在握着那木杖的手都有些不自然。
　　她也没想到林隐这老不正经的送东西，也是这么不正经，这和那些灵石可不一样，哪里是说给就给的？
　　忍着不自在，林青姝准备将这木杖还给他，却又被他一口拒绝。
　　“给你的东西，哪有收回来的说法？”
　　“这太贵重了...我还不起礼。”
　　林青姝的心里开始打鼓，要是她接下了这东西，以后还礼的时候，那可就惨了。
　　总不能让青竹或者楚衍替她还礼吧？
　　“不用你还礼。”林隐倒是一脸不以为意，他反问道：“我倒想问问你，你觉得什么是贵重？”
　　什么是贵重？
　　本应很简单的一个问题，却让林青姝有些不知该如何回应。
　　林隐没有为难她，反是在下一息又替她做了解答。
　　“在你看来的贵重，在我看来却未必是。”趁着林青姝发愣的时候，他将桌上剩下的菜也席卷一空，难得透着些舒服的情绪。
　　他打了个饱嗝，悠悠道：“在我看来，你的安全，才是最贵重的东西。”
　　随着林隐这句话说完，林青姝的脸色变得有些奇怪。
　　而她旁边的楚衍，更是脸都黑了。
　　他的脑子里只有一个想法。
　　——走，今天就走，一刻也不能待了。
　　...




第14章 第一百五十二章 因
　　听完林隐的话，林青姝也有些迷惑。
　　就算是师徒，说出这种话，她也感觉有些不妥。
　　但要说他对自己抱着些别样的情愫的话，林青姝感觉也不太对。
　　因为她能感觉的出来，林隐虽然不是很正经，但他对自己的态度，就是一个长辈对待晚辈正常的态度。
　　那他到底是图什么呢？
　　真的只是因为和楚衍关系好？
　　没来得及深想，她就听见林隐插话道；“东西记得收好，别让楚衍这小子给骗走了。”
　　“你把我想成什么人了？”听到这句话，楚衍微微皱眉。
　　虽然这东西确实让他很感兴趣，但他还不至于去骗林青姝的东西。
　　“既然你不感兴趣，那就好。”轻轻地推开椅子，林隐站了起来，抓住了正在发愣的青羽，“那你们俩要去南疆，青羽这小丫头就借我吧，陪我这老家伙聊聊天也不错，毕竟我可不是楚衍，要没人陪我说话，我怕这阵法没出问题，我人先憋出问题了。”
　　他悠悠的打量着青羽，眼眸中透着些慈祥，却让青羽下意识委屈的瘪了瘪嘴。
　　“娘...我...我也想去。”她眨巴着眼睛，望向了林青姝。
　　林隐摸了摸她的脑袋，“大人们办事，你一个小孩子凑合什么，不如跟我在家里玩...”
　　林青姝其实也不太想带青羽去，虽然楚衍很厉害，但要抽手保护她估计已经很麻烦了，再多一个人，便会多一分凶险。
　　倒不如让她跟着林隐待在家，互相做个伴，还能让林隐护着她。
　　所以她摇了摇头，顺着林隐的话拒绝道：“我们不是去玩，是去做很重要的事情，下次去玩的时候再带你。”
　　青羽又将脑袋转向了楚衍，希望楚衍能说点什么。
　　楚衍沉默了片刻，也觉得什么都不解释不太妥当，只能认真的说了一句。
　　“确实，这样比较安全。”
　　交涉无果，青羽只能望了楚衍和林青姝一眼，小声道：“那你们，可要早点回来。”
　　林青姝露出个笑容，轻轻摸了摸她的脑袋，“你在家中听林隐前辈的话，我们很快就会回来的。”
　　...
　　空明的月光顺着深色屋檐而下，铺满空旷的有希宫。夜色中清冷的薄雾，像一层浮动的雪，飘散在寂静的夜色之中。
　　神色匆匆的侍卫神色匆匆地进入殿中，在侍女的代领下，快步走进了有希宫之中。
　　一炷香之后，一个黑色身影踉跄的奔出宫殿，却又在月光倾泻的屋檐下停住了脚步，呆呆地看着摆放在宫殿之外的简陋棺椁。
　　接连着便是落水似的扑通声，刚刚那名身着满脸疲惫的侍卫突然跪下，止不住的叩首。
　　“少主——黑大先生她...属下罪该万死！”
　　殿外回荡着他似哭未哭的尾音。
　　一声过，万籁静。
　　那侍卫战战兢兢的在地上磕着头，不知过了多久，前方终于传来微弱的脚步声。
　　黑璃迈着迟钝的步伐，缓缓挪到黑大的棺椁面前。
　　黑大僵硬而青白的面庞击碎了他心中最后的希望，黑璃浑身力气流走，他扶着棺木边缘，半跌半坐下来。
　　之前黑大的命牌破碎的时候，他还在想是不是出了什么岔子，但随即又被他压了下去。
　　毕竟这天下能杀黑大的，两只手的数的过来。
　　要是她铁了心想跑，那两只手的数目，还要减半。
　　只是这样厉害的一个人，现在却安安静静的躺在了这棺木之中。
　　看着黑大脖颈上的暗下去金色伤口，黑璃哑声道：“...是谁做的？”
　　侍卫将中州路上发生的事情，事无遗漏地完全转述给了黑璃。
　　“...黑大先生接到公主之后，带着公主往无寂雪山一路行驶，但是那雪山之中不知何时出了一只妖兽，足有圣境修为。那妖兽一击，便将大部分兄弟给杀了。”
　　侍卫悲声道：“小的有幸捡了一条命，本想去寻先生，只是我到场的时候，就只见到了那妖兽尸体，而先生在和一个男子对峙着...但那男子只用了一击，便将先生杀死了...”
　　侍卫头颅一扣到底，颤声道：“为了将消息传回来，属下只能带着先生的灵柩回来，没有当场以死谢罪，还请少主恕罪。”
　　“...你起来吧”黑璃像是大病初愈的人，气若游丝道：“这怪不得你。”
　　“少主——”侍卫既羞愧又动容，泪流满面着再次一叩首。
　　“蛇族的公主呢，她人呢？”黑璃看着黑大惨白的尸身，轻声道。
　　“属下无能，不敢露面，只能任由那男子将公主带走。”
　　回想起当时的场景，侍卫仍然心有余悸，那男人的恐怖，不是他言语能形容的了的。
　　别说上去阻止，他就是连站着的力气，都快要没有了。
　　“那男人的样貌你还记得吗？”黑璃道。
　　“属下当时受了伤，没有看清...”
　　黑璃朝着他挥了挥手，“你过来。”
　　一缕微风吹过，树叶簌簌作响，凛冽的寒意蔓延在低沉的空气之中。
　　那侍卫抬起头来，几步上前，还未询问黑璃要做什么，一只手就覆上了他的脑袋。
　　黑璃的目光落在侍卫的脸庞上，他眼中闪过的那一丝遗憾，让侍卫感觉到深入骨髓的恐惧。
　　搜魂术过后，黑璃松开了侍卫，冷声道：“危难弃主，我们蛟族不需要你这样的人，你在她面前，自己动手吧。”
　　空气为之一静。
　　侍卫回过神来，旋即浑身瘫软，面色苍白，直逼棺椁之人。
　　“...放心，你的亲眷，我不会下手。”黑璃淡淡道。
　　那侍卫沉默了片刻，面色惨白的抽出了腰间的长剑，慢慢横上了自己的脖子。
　　长剑转动，鲜血如箭飙射而出。
　　满浴月光，如水空明的青石地面上，多出了一道血线，不多时，便被扩散的血泊覆盖了。
　　黑璃看着棺椁中僵硬而陌生的容颜，轻声道：“来人。”
　　“...少主。”
　　一个身影几乎融入阴影的心腹悄悄走出，单膝跪于黑璃的身前。
　　“你回角星宫，告诉我父亲，事情有变，湖隐会成为我们的威胁。”黑璃顿了顿，“你让他早做打算。”
　　听到“湖隐”二字，那心腹的脸上露出了些难以置信的神色。
　　为了确定他没有听错，他开口问道，“少主...您说的，可是湖隐僧人？”
　　“没错，就是西域花叶寺的湖隐僧人，是他救走了那小丫头，杀死了阿大。”黑璃眼神阴鸷，寒冰一般的声音从齿缝里逼出，“这件事，我不会善罢甘休的。”
　　...



第15章 第一百五十三章 行舟
　　天空之中，一架灵舟飞行在云层之上。
　　这架灵舟的整体结构颇为大气，较之普通的灵舟大了整整一倍，龙骨之外，雕纹着晦涩难懂的阵法，隐约有金色的流光明灭。
　　而此时这架灵舟偌大的甲板上，林青姝扶着栏杆，远远地眺望着远处地平线上快要消失的落日。
　　她伸着手，想要将云雾握在掌中，好事看得见又好似看不见的云雾，在手掌中聚拢或消散。
　　再次飞行在这片熟悉的天空之中，林青姝的心情却和之前截然不同。
　　她的心情如同这天上的流云一般，有些轻快。
　　夕阳的余晖洒在云海之上，倾泻在她的身上，如同瞬间披上了一层金色的纱衣，温暖而美好。
　　这是云海的晚上之中，常有的景色，但林青姝还是头一次认真的打量这日落的美景。
　　仅仅越过层云，便是暗与光分隔的世界，尤其是那种瞬间明灭的转换，映入林青姝的眼眸中，更是让她觉得震撼。
　　“很好看吧？”
　　楚衍此时正站在她的身旁，陪她一起看着远处朝阳升起的天空，眼瞳间罕有的宁静。
　　“是啊，好漂亮。”
　　微微偏过头，林青姝望着波柔云诡的金色夕阳下的楚衍，有一种奇妙的暖流流遍了全身。
　　楚衍的身上有一种浅淡的清新气味，那气味清冽又甘甜，侵蚀在她思维的最深处。
　　她感觉到自己的的心头有什么东西，正要破土而出，发芽拔苗，长成一棵参天大树。
　　林青姝的心有些颤动，感觉自己像是在寒冷的东极，躲进了热和的被窝，那种软绵绵的温度包围着她，让她感受到了一种叫做“幸福”的滋味。
　　离开南疆的这一年多，她经历了许许多多的灾祸，像现在能这样安安稳稳的度过一天，身边再有个陪自己看风景的人，已经足够幸福了。
　　这一秒林青姝感觉有些惶恐，还有些恍惚，害怕幸福和快乐只是短暂一瞬。
　　她觉得自己应该是身处梦境，可充盈心头的满足感提醒着她，一切都是真实的。
　　在这一瞬间，林青姝生出一种，就算和楚衍这么过一辈子，也不是不可以的想法来。
　　现在唯一的迈不过去的坎或许只有前世的记忆带来的一些羞耻感，但随着越来越多次的亲密接触，林青姝觉着，那些羞耻感，实在是抵不过这幸福感的万分之一。
　　不仅如此，或许是潮期的时候用多了绿萝给的东西，她现在甚至还能对即将要发生的事情隐隐的感到一丝刺激和期待。
　　作为一个刚开窍不久的小青年，爱情的滋味实在是美好的过头，她已经不自觉的沉溺在了其中，无法自拔。
　　就连眼前的美景在此刻都变得不再重要了。
　　她现在想做点别的、快乐的事情。
　　收回视线，她悄悄地朝着楚衍靠了靠，凑到了他的身边，还不等她动作，楚衍突然朝着她转了过来。
　　一瞬间，四目相对，楚衍愣了愣。
　　他总感觉现在的林青姝，好像是粉色的，有些不太正常。
　　于是出于关心，他问了一句，“你还好吗？”
　　林青姝也不知道自己是怎么了，大概是因为今天在灵舟上看了好久风景，因此有点上头，情绪有点高昂。
　　然而当楚衍问她“你还好吗”的时候，她却不好意思说出自己的内心的真实想法，只是有些拘谨的捏了捏衣角，摇了摇头说，“我很好。”
　　楚衍“哦”了一声，站在原地没有动，就这样望着她，犹豫了一瞬间才开口道：“时间也不早了，你要休息吗？我带你去房间。”
　　林青姝看了一眼已经远去的夕阳，犹豫了一下，应声道：“好。”
　　于是楚衍带着林青姝进到了灵舟里面，来到一排房间的某一间前面，拉开了门。
　　刚打开们，竹木的清新气息就扑面而来，房间不大，但精致而典雅，透着一股简洁的温馨。
　　楚衍再次回了头，“你今晚就睡这里吧，我就在隔壁，你有什么事情，直接喊我就行了。”
　　林青姝点头。
　　“没别的事情的话，我就先走了，你休息吧。”
　　言罢，楚衍朝着走廊里走去，林青姝的心跳跟着他的脚步加速了一下，不知道为什么，她有点期盼楚衍留下。
　　但楚衍显然还是正直过了头，他甚至连头都没回一下就离开了。
　　顿时林青姝感觉自己身体破了个洞，冰凉的风就这样拼命的往洞里灌了进去。
　　她的心跳飞快，肌肤在发热，灵魂却觉得冷，需要一个温暖的拥抱帮她堵上身体上的缺口。
　　明明早就过了潮期...怎么她又这样了？
　　正常的女人会像她这样吗？
　　轻轻抿了抿唇，林青姝有些纳闷。
　　带着些失落走进房间，林青姝一脑袋埋进了床上的被子，自我解嘲的敲了敲自己的脑袋：“林青姝，你在想什么呢？清醒一点啊！”
　　...
　　另一边。
　　楚衍并没有直接回房间，他先是去了一趟甲板，查看了一下灵舟上的导向阵法，确认无误后，他才回到了刚刚的走廊之中。
　　走廊在他停下脚步之后变得安静下来，楚衍一边思考着该如何处理南疆的问题，一边缓缓推开了门。
　　随着门缝越来越大，房间里的全景出现在了他的眼前，楚衍的心跳突然凝固了一下，接着开始变快。
　　他不留痕迹地回退了一步，仔细的查看了一下门上的记号。
　　确实没有走错。
　　可为什么林青姝居然躺在床上？难道是他记错了？
　　虽然没有想明白为什么，但他的身体已经做出了反应，他又后退了一步，退到了门口，“不好意思，我记错了房间...”
　　他说着，作势就要离开。
　　不等他迈出步子，一只手就抓住了他的衣服。
　　“你别走啊，你没走错，这就是你的房间来着。”
　　楚衍的身形一顿，这才转回身，有些疑惑地望向林青姝，“那你来找我是有什么事吗？”
　　林青姝看他这副模样，突然气不打一处来。
　　——要知道，拥有着那样记忆的她，做出这样大胆的举动，究竟得下多大的决心。
　　她都这样主动了，这人怎么还这么不解风情？
　　“没事就不能来找你？”她有些不满道。
　　“自然不是。”楚衍有些不好意思的偏了偏头。
　　“倒不如说，我很想和青姝你...待在一起”
　　...




第16章 第一百五十四章 行舟日常
　　楚衍的脸有些红，他默默地站在门口，眼中除了房间中夜明珠带来的明亮光线，就只有林青姝一个人。
　　林青姝被他看得有些不自然，她脑子飞快转动了一下。
　　承认自己舍不得和他分开是肯定不能承认的，于是她强行装成一副平静自若的样子道：“其实，我刚刚是在修炼来着，但我好像遇上了些问题，就想着找楚大哥帮我看看...”
　　她脑袋一抽，又补充了一句，“所以你不要误会了啊，我没有别的意思。”
　　楚衍“嗯”了一声。
　　他抬手把门关上，然后几步走到了床前不远处的椅子前方，坐了下去，朝着她温和道：
　　“哪有问题？”
　　林青姝哪有什么问题，要是有问题，凤里希传给她的经验也足以应对了，被楚衍这么一问，她马上就愣住了。
　　沉默了一息，她只能从之前楚衍教给她的长水仙宗的剑法之中，挑了个她自认为很复杂的问题。
　　原本她就是想着随便糊弄过去，没想到楚衍听完她的问题，还真就上了心，一副很负责任的表情，跟她解释着具体的处理步骤。
　　林青姝听的血压都要上来了。
　　这种感觉就好像她费尽千辛万苦找到了一个关于老师的小电影，结果准备都做了差不多了，却发现那个小电影确确实实是关于老师的。
　　偏偏这麻烦还是她自找的，也只能扯出一个虚心求教的笑脸，听着他的长篇大论。
　　楚衍没有察觉到林青姝的异常，他脑子里只想着林青姝的问题他肯定是要尽全力去解决的，顺带也可以好好表现一番，其他的，倒也没多想。
　　他讲的细致，很快就将解决问题的要领悉数告诉了林青姝。
　　又看见她一脸呆滞的表情，以为是她还没消化，便打算让她缓口气。
　　“我想起来船上还有些茶叶，我去拿杯子给你倒杯茶，你先休息一会，要是还有问题，我们待会再继续。”
　　林青姝的思绪刚从长水剑法中归位，现在还有一点懵。
　　她下意识的应了一声“好”，望着楚衍的身影消失在门口。
　　林青姝的脑袋有些大，胸也有些闷闷的。
　　她既高估了楚衍的情商，也高估了自己心脏的接受程度，瞬间被他的不解风情气的开裂。
　　要是放在前世，两个人互诉心意之后，怎么也算是男女朋友了。
　　而宸天界也没那么多男女之防，甚至因为大家伙的寿命原因，和双修法门的普及，在男女这方面的风气反而要比前世开放的多。
　　楚衍作为一个男人，这个时候不是应该主动一点吗？怎么主动的反而变成她了？
　　林青姝不是很明白。
　　她幽怨的表情没持续多久，便在楚衍端着茶杯进来的时候切换回了刚刚的样子。
　　楚衍将茶盏递到了她面前，“你尝尝，这个应该还不错，应该符合你的口味。”
　　林青姝道了声谢，从楚衍的手中接过茶盏，轻抿了一口。
　　味道确实如楚衍所说的一般，挺合她的口味，也算是给她郁闷的心灵一点小小的安慰。
　　林青姝觉得她自从和楚衍表露了心意之后，想的越来越多，也越来越奇怪了。
　　到底也还是第一次以一个女性的身份恋爱，她也不知道这样到底好不好。
　　叹了口气，她将茶水喝光，悠悠从椅子上站了起来。
　　“楚大哥你给我讲的，我差不多也都清楚了，”稍稍推开椅子，林青姝淡淡的说道：“我就先回去休息了，你也早点休息吧。”
　　夜幕漆黑一片，映衬繁星点点，透过灵舟的窗户，可以看到室外的耸入云端的山峦。新月恰如一盏明灯，高挂在巍峨的顶峰。
　　拉开了门，林青姝刚要踏步出去的时候，身后的楚衍突然发声了。
　　“要不再待一会吧？”
　　林青姝转头，就看见楚衍目光灼灼的盯着自己，完全没有移开的意思。他脸色微红，带着一抹难得的羞涩低声道：“要是你不想待太久，多待一两分钟也行。”
　　在这一瞬间，林青姝突然生出一种奇妙的错觉：她们俩的性别好像在此刻交换了过来。
　　要是放在电视剧或者小说中，像她今晚这样的行为，完全就是男主角经常做出来的事情。
　　比如找各种理由赖进女主角的房间，想着和女主角发生一些不可言说的亲密接触。
　　诸如此类，都是男主为了和女主进一步发展而找出来的借口。
　　她冒冒失失急色的模样像个食髓知味的小男生，相反的，楚衍羞涩的样子倒像是个小姑娘。
　　这叫什么事啊？
　　虽然心中吐槽了很多，但她面上没有露出一丝反常，转身点了点头，她回道；“刚好...我也不是很困。”
　　将门重新关上，林青姝又朝着桌子这边走了回来。
　　安静屋子中的脚步声音像是无形中敲着什么鼓，有一种战场上拼杀搏击的味道。
　　楚衍的心也就在这样的情况下慢慢揪紧了起来，一贯从容的他一双手已经不知道什么时候交叉了起来。
　　林青姝看着楚衍拘束的样子，刚刚那种奇妙错觉再次浮上了心头，竟然是抹去了她心中的那丝紧张。
　　于是她舒了口气，像以往一般主动找起了话题，“说起来，我们都认识了一年多了。”
　　“是啊。”楚衍盯着窗户，点了点头，马上接话道，“总感觉是很久之前的事情了。”
　　“楚大哥，你有没有后悔救我？好像从遇上我开始，你一直就没顺心过。”林青姝突然发问。
　　林青姝仔细回想了一下从两人相识至今发生的事情，好像从遇到楚衍第一天开始，她就没少给他添麻烦。
　　就连现在也是如此——为了帮她，他甚至要冒着巨大的危险带她去南疆。
　　而她除了给他添麻烦，好像什么也没有做到。
　　“怎么会？”楚衍摇了摇头，“倒不如说，那天救下你，大概是我这一生做过最正确的事情了。”
　　楚衍说完又笑了一声，他也不知道自己在笑什么。
　　由于少年时期发生的事情，他其实很少笑，总是保持一副冷若冰霜的样子，使得附近的人望而却步。然而时至今日，他觉得自己被林青姝传染了。
　　“我现在明白了我前半生为什么会受那么多苦难了。”
　　林青姝偏过头，看见他若有所思的表情。
　　她好奇道：“为什么？”
　　楚衍咧嘴一笑，神采奕奕，“是因为命运安排后半生和你相遇。”
　　林青姝怔怔地看着他：“我没有你想的那么好...”
　　楚衍看着她，半晌后才说：
　　“你不知道自己有多好。”
　　...




第17章 第一百五十五章 开窍
　　“我真没有你想的那么好。”林青姝着急否定，“我修为不高，也没什么常识，就连字都是楚大哥你教我认的，除了惹麻烦什么都不会...”
　　“谁说你什么都不会的？”不等她说完，楚衍便打断她：“你年纪不大，虽然懂得不多，但我从没见过哪个人学东西的速度比的上你的，你的性子也比绝大多数女修要好的多，人又善良活泼...”
　　楚衍说着，握住了她的手，“你还记得之前怎么和我说的吗？你说，世上不可能有完美无瑕的人...”
　　林青姝愣了愣，随即反驳道：“你当时说君衍仙君就是完美的人...”
　　被她揭了老底，楚衍脸色一红，但他马上就顺着她的话接道：“你看，我这就是一个缺点，除了这个之外，我还有很多缺点，但你嫌弃过我了吗？”
　　听完楚衍的话，林青姝有些难为情，但她还是摇了摇头。
　　楚衍松开了握着林青姝的手，移到了她的脑袋上，轻轻摸了摸，“别多想了，那些事都已经过去了，你现在要做的，就是好好睡一觉。”
　　提起睡觉，林青姝恍然一顿，才反应过来她的目的。
　　其实她会主动出现在楚衍这里，不是没有原因的——因为蛇族和别的妖族不太一样，对于温度十分敏感。
　　之前她在南疆的时候，晚上睡觉都是抱着自己的那块火暖玉枕。
　　后面玉蝉来了之后，林青姝和楚衍被迫睡在一块的时候，她就发现了，楚衍身上的温度就和那火暖玉枕差不了多少，而且比那火暖玉枕要舒服的多。
　　而最近的一个月，没了楚衍，她是抱着青羽睡的，倒没察觉到什么不对。
　　但今晚独自躺到床上的时候，她就感觉到不舒服了。
　　生理的不适让她出现在了楚衍的房间中。
　　“青姝？”
　　看她在发呆，楚衍略一愣神，“你怎么了？”
　　“我——”林青姝说着一顿，似是羞于启齿，将音量压得很低，“我能不能和你一起睡？”
　　近在咫尺的楚衍陡然僵住。
　　因为距离很近，林青姝能感受到他加剧的心跳。
　　他并未沉默太久，嗓音确实出乎意料的平静，“当然可以。”
　　四周静了短短须臾。
　　明明也不是第一次，但楚衍总觉得这次比之前的那么多次，都要紧张。
　　他从房间的柜子中拿出一个枕头放在床上，又从里面拿出一块白巾，语气难掩紧张：“那...睡之前你要不要洗浴？”
　　林青姝犹豫了一下，还是点了点头，从他的手中接过那白巾，转身进了房间中的绢素屏风中。
　　不多时，楚衍便感受到引水诀在房间中出现，接着又是一道带着热浪灵气。
　　理智告诉他不该去看，但无论是谁，在面对一片璀璨无垠的星空时，还是忍住不去仰望。
　　不管怎么解释都很苍白，总而言之，他确实没有能克制住自己，终止偷看行为。
　　屏风后面瞬间出现了些热气，里面传来一阵悉悉索索的声音，下一息，林青姝的衣衫就出现在了那屏风上。
　　里面隐约有些水声，水意之间，透着些花露清香。
　　因为是晚上的缘故，搁着屏风，楚衍都能看见林青姝的影子。
　　她在光线之下偏着头，正在用花露洗着秀发，湿润的青丝顺在雪白的肌肤间，透着一抹别样的魅力，给楚衍带去了几分煎熬。
　　好在这种煎熬很快就结束了，屏风后的林青姝在浴桶中带了两刻之后，从里面站起，透着屋内灯火，在那白透的屏风间勾勒出一道玲珑倩影。
　　她稍展灵力，散去了肌肤之上的大多水意，便取过了挂在屏风上的肚兜与亵裤，悠扬的系在身上。
　　楚衍坐在桌前，即便隔着屏风看不真切，但那玲珑的倩影，还是让他的口舌有些发干。
　　他想倒口茶喝，却发现冷茶喝在喉中，又热了起来。
　　屏风那边，林青姝又将内衫系好，虽未套上外裙，但也遮住了大半肌肤，这才走出屏风，柔长的青丝垂腰，依旧透着些湿意。
　　因为水汽的原因，房间里弥漫着一股自然清新的花露气味，并不是特别浓烈的那种味道，闻着让人觉得轻松和惬意，尤其此刻房间外面一片漆黑，房间内的空气略显燥热，这样一股湿润的花香调，让人的神经都放松了下来。
　　林青姝有些扭捏的开口，“我洗好了...”
　　一直在装作喝茶的楚衍马上接话道：“那你先睡吧，我也洗一下。”
　　他说完，也不给林青姝回话的机会，转身也走进了屏风之中。
　　林青姝慢吞吞地钻到了被子里，看着楚衍的身影在屏风后出现，脑袋里突然想到了什么，脸色一红，紧接着便将脑袋埋进了枕头里，将被子裹了起来，在床上滚来滚去。
　　不敢相信她现在已经对脑子里冒出的这种想法毫无抵触了。
　　还是说其实这是女人恋爱时都会出现的状况？
　　其实她倒不是急于和楚衍发生什么，只是每每和他关系又亲密那么一点，内心就有甜美的满足感满溢出来，有一种循序渐进层层加深的恋爱感。
　　她不由得在心中感叹：爱情真是叫人丧失理智的东西。
　　楚衍出来的时候，林青姝躺在被子里，只露出个脑袋，乌黑的长发沿着白色的枕头流淌着，白皙的脸颊明亮如月。
　　楚衍深吸了一口气，走到床侧，睡下之前问：“要拉上窗帘吗？”
　　“就这样开着吧。”林青姝轻声回道。
　　楚衍“嗯”了一声，关掉了夜明珠中的小阵法，房间顿时陷入了黑暗，躺进了被子里，窸窸窣窣的声响过后，就只剩下两个人轻微的呼吸以及风摩擦过窗子的呼啸声。
　　“今天的天气，有点冷呢。”黑暗中林青姝突然开口道。
　　楚衍一愣。
　　房间中的温度虽然不高，但冷，肯定是不至于的。
　　林青姝肯定不会平白无故这么说，一定是有什么原因...
　　他总觉得在哪看过这句话。
　　脑子飞快转动，很快楚衍就回想起来了。
　　——这是林青姝写的话本中第二百三十九话出现的剧情，男女主的处境和他们现在的处境一模一样。而她写的男主角借天气冷，想要接近女主角。
　　林青姝这么说，是不是在暗示他？
　　楚衍不明白，但他觉得可以试试。
　　于是他将手伸了过去，绕过林青姝的细腰，将她搂住。她的身子异常柔软，两人隔着衣物，但是体温却在相互传递。
　　林青姝感受到楚衍的手，有些羞意的同时，也有些诧异。
　　怎么他突然就开窍了？
　　虽然不清楚原因，但林青姝还是朝他怀里挤了挤，用细不可察的声音开口道：“现在热乎多了。”
　　...




第18章 第一百五十六章 事故
　　林青姝醒来的时候正是清晨，楚衍均匀的呼吸让她觉得整个人都清透了起来。
　　悄悄从床上爬起来，她轻轻带上门离开了房间。
　　剑舟之内，也并不显狭窄，走在木廊之内，足以舒胸展背。两侧的木墙之上，铭刻着些许简单的纹络，并不复杂，却极是协调，富有一种宁静的美感。
　　出了船舱，天间的光辉洒落甲板，云雾也在脚下蒸腾，每一步都如同踏在天空之上，颇有些奇妙的蕴意。
　　林青姝看着既远且近的天幕，夜晚那深黑色的天空在此刻变得像是天鹅绒幕布的湛蓝，这颜色显得十分的柔软，偶有流云飘过，让她有种身临仙境的感觉。
　　今天是她和楚衍离开天云城的第四天。
　　据楚衍说，再过五日，他们便能进入南疆的地界。他们首先要去的，便是妖主白瑶的领地。
　　林青姝对这个太师傅有一点点印象，她刚出生的时候，曾经见过她一面。
　　那一面过后，她便闭关了。
　　修士们闭关的时间各有不一，但境界越高，闭关的时间一般就越久。
　　不知道为什么，虽然有楚衍跟着，但林青姝总觉得有些不安稳。
　　总感觉会发生什么。
　　林青姝胡思乱想的时候，突然有一阵怪风吹过，较之寻常的风流，多了几分难以言喻的威势。
　　这种变化便有些不同寻常，让人顿觉诧异。
　　林青姝不由得往那风流的方向多看了一眼——远处的天空之上似有一条黑带，飘扬飞舞。
　　不等她仔细去看那究竟是什么玩意，从那黑带之上，飘出了好多个小黑点，由远及近。
　　然后缓缓放大。
　　等凑近了些，林青姝才看清楚，那是一群修士。
　　为首的是一个女人，怀里不知道抱着什么东西，神色焦急。
　　而女人身后的那一群人，凶神恶煞的，看起来像是在追那个女人。
　　或许是她们的灵舟目标太大，一瞬间的功夫，那个女人便改变了飞行的方向，直冲灵舟而来。
　　林青姝还没回神，一道流光便撞在了甲板之上。
　　砰！
　　甲板上响起一道巨响，紧接着便是灵气化成的烟雾，弥漫在了四周。
　　烟尘散尽，林青姝顺着发生碰撞的地方看去，那个女修此时正以一种十分诡异的姿势贴在她们灵舟的甲板上，以脸着地，看着有些惨不忍睹。
　　那女人轻咳了一声，又低头查看了一下怀中的布包，确认无事后，才爬了起来。
　　赵思怡老远就看见这架灵舟上的长水仙宗标志了，而这种规格的灵舟，绝对不是普通弟子试炼能乘坐的。
　　而她们上极宗又和长水仙宗交好，两门中经常互有往来。
　　为了取得手中的法器，她在秘境之中早已将灵气耗了个七七八八，要从身后这么多修士的追赶中逃跑，实在是凶多吉少。
　　既然跑不了，她便想着能不碰一碰运气，万一那灵舟上有什么大人物，她或许能得到庇佑。
　　于是她便生了心思，带着刚刚从秘境之中得到的法器，朝着这架灵舟逃了过去。
　　不过落地之后赵思怡就有些后悔了。
　　因为这船上，好像根本没什么人，偌大的甲板唯一有的一道气息，还是一个看起来就不是很强的小姑娘。
　　虽然人长得不错，但她的修为不过法天境，别说救她，就是给她撑一会的功夫，都有些困难。
　　但事到如今，只能死马当活马医了，赵思怡马上朝林青姝喊道：“妹妹可是长水仙宗的道友？在下上极宗赵思怡，能否请船上的长辈救我一命？！”
　　林青姝还没开口回答，一个接一个的修士紧跟着她的身影出现在了甲板之上，里里外外将她们两个围了起来。
　　“上极宗的小娃娃，还想往哪里跑？”人群之中，一个大汉朗声道。
　　赵思怡面色一变，心中有些焦急。
　　林青姝的面色倒是淡定，有楚衍在船上，想来也不会出什么大事。
　　强撑着精神，赵思怡抬头，咬牙切齿道：“你们这群人出尔反尔，说好的谁先抢到就是谁的，现在东西到我手上了，一个个的都眼红了是不是？”
　　“要是你是正常手段取的，我等自然不会有何怨言，只是你在大伙争抢的时候下毒，如何使人信服？”大汉顿了顿，“上极宗自诩光明磊落，怎么出了你这一个尽使歪门邪道的小辈？”
　　“我寻思也没人说不可以用毒啊？”赵思怡冷笑一声，“你们说的各凭本事，我凭本事拿到了，这东西，就是我的！”
　　人群之中有人接话道：“少和她废话，先把她拿下再说！”
　　林青姝听了几句，也大概了解了一点情况。
　　对于这种事情，她也不太好插手，但他们要在自家船上打，那肯定是不行的。
　　于是她干咳了一声，将众人的注意力吸引了过来。
　　“我说，你们商量打架的时候，能不能别在别人的灵舟上打？”
　　随着她的话音落下，众人才将目光移到林青姝的身上。
　　察觉到她的修为不高，没人将她放在心上。
　　更是有人出声道：“这里有你这小丫头插嘴的份吗？老老实实一遍待着去！”
　　“这灵舟是我家的，我怎么还说不得了？”林青姝顺着声音的来源转回头，看了一眼说话的那人，“你们在哪打我管不着，但在这里打，就是不行。”
　　她马上又扫视了一圈四周的修士，底气十足道：“谁要敢在这船上打架，我一定让他吃不了兜着走。”
　　在林青姝说完这句话之后，马上有谨慎的修士用灵气探查了一下，却并未发现其他人。
　　也就是说，这灵舟之上，就只有这一个修为不过法天境的小姑娘。
　　也不知道这小姑娘的底气究竟从何而来。
　　难不成是大宗门出来的小姑娘，身上带了什么秘宝？
　　联想到这，在场的修士，看林青姝的目光，就多了几分忌惮。
　　林青姝的底气确实不小，且不说楚衍就在船上，再者他的本命剑夕雾和林隐给她的木杖都在手上，对付几个离玄境的修士，还是绰绰有余的。
　　说话的那人自诩修为不俗，被林青姝这法天境的小姑娘一嘲讽，面子上有些挂不住，他略带火气的回道：“道爷我今天还就要在你这船上动手了，我倒要看看你这小姑娘能拿我怎么办？”
　　...



第19章 第一百五十七章 赔偿
　　既然这个人都这么说了，林青姝倒确实想试试林隐给她的木杖到底威力如何。
　　从乾坤袋中拿出木杖，按照林隐的说的用法，林青姝将自己的灵气注入了些进去，拿在手中舞了舞。
　　好像和普通的法宝没有多少区别。
　　不等她仔细研究，身旁赵思怡的声音突然响了起来。
　　“妹妹小心！”
　　林青姝连忙回神，一道灵气便擦着她的耳朵飞了出去，在远方的天空中爆裂开来。
　　她望着远处那人，眉头微蹙。
　　——这人修为高出她一个境界，怎么还不讲武德？
　　“哟，小姑娘反应速度还不赖。”那人低吼了一声，“那尝尝我这招如何？”
　　伴随着能够撕裂风尘的灵力，男人化为一道暗色留影，径直冲向林青姝，毫不留情。
　　远处的楚衍看着男人的招式，微微皱了皱眉，但却没有出手。
　　——从这群修士上船的时候楚衍就出来了，只不过看见林青姝拿出了花叶杖，便没有马上上前，只是在一旁稍作观察。
　　看见男人使出这一招，周围围观的某修士惊呼了一声。
　　“张三道友竟是将这太玄掌修炼成功了吗？”
　　“还不算完全，但攻势已成。”
　　更让他们意外的是，面对凶猛袭去的张三，那小姑娘没有丝毫反击的意思，只是手里抱着那根木杖，静静的站着，像是被吓住了一样。
　　“那小姑娘还不躲，看来是凶多吉少了。”
　　“没想到张三道友下手会这么狠，可惜了这如花似玉的姑娘了...”
　　在围观的修士们看来，林青姝的实力不算太高，想要硬吃下高她一个境界的张三的一击，是不现实的事情。
　　她唯一能做的，就只有暂避锋芒，说不定还能少受些苦头，
　　只是接下来发生的事情，让他们大跌眼镜。
　　张三身影临近之后便停了动作，一动不动的，如同被定格在了虚空之中，他的灵气流动也变得极为缓慢，像是被桎梏住了一般。
　　与他相对的林青姝动作也很慢，慢到阀体境凡人在此处都能看得清楚她的动作。
　　只见她随意抬手，手中的木杖被高高抬起。阳光之下，那木杖散发出了些晶莹剔透感，有些晃眼。
　　然后。
　　砰的一声。
　　那木杖正正的敲在了张三的脑门上，发出一声清脆的响声。
　　顷刻，被桎梏住的时间再度流转，清风拂过，林青姝的衣袍被风卷起，透着潇潇的韵意。
　　林青姝将被风吹乱的头发撩至耳后，颇为潇洒的看了一眼地上不省人事的张三。
　　“都说了不要在我这里打架，非要搞事...”
　　她说着，似乎是还不解气，又用寻常力道踢了一脚地上不省人事的张三，“你还偷袭我是吧。”
　　远处的楚衍被她鼓着脸的样子逗乐了，但他的情绪收敛的很好，马上收回了笑意。
　　他伸了个懒腰，踏出步子，朝着林青姝那边缓缓走去。
　　不同于楚衍的平静，在场的其他人再看向林青姝，神情各有不一，但大多都是震惊与恐惧，一个个面色惨白，唇齿不停打颤。
　　和其他出手快的看不清的高手不一样，这女人每一步动作他们都能看得清清楚楚，但就是这样，带来的震撼也越为明显。
　　不仅仅是这些围堵着她的修士吃惊，即便是连林青姝身旁的赵思怡都有些发懵，她原本以为这女修只有法天境的修为，没想到她是扮猪吃老虎的主。
　　不过随即她释然了——能坐得起这种等级的灵舟，又怎么可能是普通人？
　　这条大腿，没抱错。
　　林青姝扫视了一下剩下的人，又转了转手中的花叶杖，“现在还有谁要在船上动手的？”
　　在场的修士，大多都是离玄境修为，连离玄境圆满的张三都顷刻被击倒，也没谁再有了小心思，纷纷跪倒在甲板上，恳求林青姝的原谅。
　　一切都是那么颤颤巍巍，小心翼翼。
　　望着跪了一地的人，林青姝在突然挑了挑眉，“你们都知道错了是吧？”
　　马上有人狗腿道：“姑奶奶，小的们要是知道这地盘是您老人家的，说什么也不敢造次啊...”
　　“既然做错了事情，总得付出点什么吧？”
　　“就是不知道您老老老老...老人家想要什么补偿...”众人以为她要大开杀戒，一个个面色惨白，唇齿不停打颤，话也有些不利索。
　　“我想想...”林青姝佯装思考了一会，才将目光投向了刚刚被他们落地弄坏的甲板。
　　她轻笑一声，装作无意道：“这灵舟修起来，可是要不少钱呢...”
　　她话音刚落，就有人站了出来，将乾坤袋恭恭敬敬地递了出来，“前辈要灵石是吧，我有！”
　　“前辈，我也有！”
　　“你小子那点灵石也好意思拿出来孝敬前辈？前辈您看我这...”
　　有了第一个人带头，后面的人便马上紧跟着交出了乾坤袋，几息之间，林青姝的面前就多了许多款式不一的乾坤袋。
　　虽然心中乐开了花，但林青姝面上还是装作不悦的样子道：“就这么点？连材料钱都不够！”
　　“前辈，小的们有的灵石，哪能和前辈您比啊，这已经是小的们的全部身家了...您大人有大量，就饶过我们这一次吧。”
　　林青姝本来也没打算拿他们怎么样，假意思考了一会之后，便顺着他们的话下了台。
　　“算了，念你们是初犯，我也不再计较了，你们现在就离开吧，别在这碍我的眼了。”
　　林青姝的声音沉静，没有丝毫炫耀与威胁，只是在吩咐一些事情，有些理所应当。
　　和楚衍相处久了，别的没有学会，他装*的样子倒是学了不少。
　　在林青姝的注视下，那些修士们急忙点头，全然没有反抗的心思，唯唯诺诺的吓破了胆。
　　这名女子在他们看来就是杀神，连张三都随手打败了，更何况无太高修为与背景低微的他们，对他而言，岂不是更连盘菜都算不上？
　　“谢谢前辈大恩大德，小的们这就滚，保证不碍到前辈的眼。”
　　见到众人连声答应，林青姝顿了顿，点了点头。
　　得到了允许，各个修士都祭出了法宝，准备离开，只是还未踏出几步，林青姝的声音又在背后响起。
　　“最后面那个，等会。”
　　被点名的男人呼吸一窒，却只能老老实实地转回身，挤出了个笑容。
　　“前辈还有什么吩咐？”
　　林青姝回头看了一眼地上昏迷不起的张三：“把他也带走吧。”
　　那修士这才松了一口气，几步小跑拽上了张三的腿。
　　“好嘞前辈。”
　　...




第20章 第一百五十八章 醋
　　望着落荒而逃的一众修士，赵思怡终于是松了口气。
　　她朝着林青姝施了一礼，恭敬道：“谢谢前辈出手相助，还请前辈告知我名号，他日晚辈也好去长水仙宗登门拜访。”
　　“我叫林青姝，不过我不是长水仙宗的人...”林青姝摆了摆手，“你也别叫我前辈了，我应该是比你小的，你叫我的名字就行了。”
　　“不是长水仙宗的人？”
　　赵思怡一愣，随即又打量了一下这架灵舟，这的确是长水仙宗的制式灵舟。
　　看出她在想什么，林青姝解释道：“这灵舟不是我的，是我...”
　　随着这个问题出口，林青姝方才意识到——她现在和楚衍算是什么关系？
　　因为宸天界没有男女朋友这一说法，说朋友的话感觉有些生分，但说道侣的话，感觉又不太恰当...
　　林青姝被这个小小的称呼给难住了。
　　正当她思考的时候，熟悉的声音在身后响了起来，自然而然的接上了她的话。
　　“是我的。”
　　赵思怡顺着声音回头看去，便看见一个身着白色道袍的男人。
　　这男人长得还挺帅，眉目俊朗，鼻骨挺拔，就是看上去冷冰冰的，感觉不太好惹。
　　不过除了相貌以外，更让赵思怡觉得奇怪的，是他的气息。
　　这男人的气息像是和环境融为一体一般，根本无法察觉分毫。也难怪她刚刚上船的时候用灵气查探不到。
　　能做到这种境界的，不是大佬，就是隐匿气息的高手。
　　但无论哪一个，都不是好惹的主。
　　她现在要做的，就是保证将手中的法器给安全带回去，为此，她得做点什么。
　　想到这，赵思怡的声音中不自觉的带了几分柔意：“小女子是上极宗赵思怡，师娘是长水仙宗的凌霜前辈。不知师兄名讳？师从哪位高师？日后也好让我报答师兄。”
　　师兄？
　　听到这个称呼，林青姝不自觉的皱了皱眉。
　　——为什么叫她是前辈，到了楚衍这，就变成了师兄了？
　　而且救她的不是自己吗？关楚衍什么事？
　　作为一个陪前世母亲大人看过无数八点档狗血神剧的人，林青姝从赵思怡的话中，隐隐约约的感受到了一股茶味。
　　林青姝的视线顿时在她的身上停留了下来。
　　赵思怡虽然长得还行，但林青姝对这一世的容貌还是有几分自信的，比起她来，赵思怡应该还是差了些。
　　但此时此刻，她白色的道袍上破了些洞，隐隐能看见里面的皮肤，脸上带着的血渍让她显得有些楚楚可怜，很容易激发起保护欲。
　　林青姝又看了一眼她的眼神，忽然就警惕起来了。
　　所以不等楚衍回话，她便打岔道：“你要怎么报答我们？”
　　“就是不知道我这有什么东西是前辈能看得上眼的？”赵思怡虽然是在和她说话，但她的视线却没从楚衍的身上移开，虚弱的样子，有几分西施捧心的柔弱感。
　　“要不然我就以身...”
　　林青姝不动脑子都知道她要说什么，只能抢先一步开口，“这个简单，你和刚刚的那些人一样就好了，给灵石。”
　　“...没问题。”赵思怡露出个勉强的笑容，轻声道：“只是我现在身上没带多少灵石，乾坤袋也因为逃跑的时候弄丢了，要不请二位跟我回一趟宗门？”
　　“我们赶路，没空跟你回家。”
　　没有理会林青姝语气中的不耐，赵思怡继续道：“小女子斗胆猜测一下，看这路线，二位可是要去南疆？”
　　“是又怎样？”
　　“二位还不知道吧，因为那秘境的生出了结界的原因，现在前面已经禁止灵舟通行了。”赵思怡道：“所以二位要是想去南疆的话，必须得先经过这秘境底下的繁城。”
　　看着林青姝犹豫的表情，赵思怡趁热打铁道；“二位只消在繁城中歇息一日，我回去取了灵石，马上就送回来给你们。”
　　赵思怡都说到这个份上了，林青姝也不好再说什么，只是别过了脑袋，望向了楚衍，将决定权交给了他。
　　“楚大哥你觉得呢？”
　　楚衍朝着远处的秘境望了一眼，思索了一下回道：“也好，刚好我也打算停下来买些食材，之前的已经吃的差不多了。”
　　赵思怡盈盈一笑，“那就多谢...楚师兄收留了。”
　　看着一副温柔模样的赵思怡，林青姝又回想了一下自己平时和楚衍相处的方式，
　　和赵思怡一对比，她大大咧咧的没个正形，一点女人味都没有...
　　她的脸色也因此一下就变得难看了起来。
　　“前辈，你还有多余的衣服吗？”身边的赵思怡又开口道：“能不能，先借我一件？”
　　她拉着身上残破的衣摆，散开的发髻半垂在脑后，有些羞涩。
　　林青姝没有办法拒绝，只能挤出个笑容，“你跟我来。”
　　...
　　林青姝原本以为将赵思怡随便找个房间安排下去，送到繁城便没多少问题了。
　　只是这个女人脸皮实在是厚的超出了她的想象。
　　——赵思怡这女人居然想让楚衍给她上药。
　　她穿着自己的衣服，躺在原本属于自己的房间里，盖着她的小毛毯，竟然还能说出这种话来？
　　这是不把她当女人了还是不把自己当外人了？
　　偏偏她还不能让楚衍和她亲密接触——天知道她还会做出些什么来？
　　以她对楚衍的了解，要是真的发生了什么，楚衍绝对不会不负责任的。
　　望着房间内赵思怡的那张脸，林青姝咬了咬牙。
　　绝对不能让这种事情发生！
　　“楚大哥，这上药的事情还是交给我来吧，你毕竟是个男人...”林青姝从楚衍的手中接过伤药，面不改色道。
　　楚衍本来也没打算亲手给那女人上药，现在林青姝这么一说，他便顺势点了点头，“那就交给你了，我去给你弄午饭，今天想吃什么？”
　　林青姝从房间内的赵思怡脸上移开视线，落到楚衍身上时，冰峰化为春风。
　　“楚大哥做什么我都喜欢吃。”
　　“其实她的伤势并不严重，你也别太放在心上。”楚衍顿了顿，“而且这女人给我一种很不舒服的感觉，你最好多留些心眼。”
　　林青姝脸上的阴霾在此刻一扫而尽，有些高兴的回道：“我明白了。”
　　“那我先走了，有事你再叫我。”
　　“嗯。”
　　望着消失在走廊中的身影，林青姝才转回来脑袋，将视线重新投向房间中的女人身上。
　　深吸一口气，林青姝突然觉得有些无奈。
　　她怎么也没有想到，她现在居然要和一个女人抢男人。
　　不过俗话说男人最懂男人，她还不信她抢不过一个女人！
　　...




第21章 第一百五十九章 
　　林青姝拿着药瓶进门的时候，赵思怡正侧着脑袋躺在床上，听见脚步声，她立刻转回了头。
　　见到是她进来，赵思怡略微迟疑了一下，马上缩回了伸向枕头下的手，强撑着坐了起来。
　　赵思怡的身形比林青姝矮上一大截，她的衣服穿在赵思怡身上，松松垮垮的，一看就不合身。
　　也不知道赵思怡是有意还是无意，此时她的衣襟大开，漏出了一片美好风光。
　　“...林前辈。”赵思怡声音不大，像是没什么力气。
　　装的还挺像，那就别怪她不客气了。
　　心里暗损了她一句，林青姝将伤药打开，定定地望向她。
　　“我来给你上药。”
　　“要不前辈将伤药给我，我自己能上...”赵思怡柔声道。
　　呵，刚刚在外面她可是偷听的清清楚楚，跟楚衍可不是这么说的。
　　说什么起身都难啦，够不到后背啦，现在换了个人就又行了？
　　看不起她是吧？
　　轻哼了一声，林青姝露出个十分“和善”的笑容，“你刚刚不是说你起身都难吗？没关系，交给我就是了，楚大哥说了，你身上的伤容易留疤，一定要多搽药才行。”林青姝拿着手中的瓷瓶，罕见地强硬道：“你是自己脱衣服，还是我帮你？”
　　“这怎么好意思麻烦林前辈...”赵思怡拒绝道：“前辈不用管我，我自己躺一会就好了。”
　　赵思怡说着，要重新躺下，林青姝一把拦住她，不由分说就开始动手。
　　“前辈...你、你干什么？”赵思怡大惊失色，一张脸红的飞快。
　　“当然是给你上药！”
　　赵思怡的修为也不过法天境，和林青姝法天境圆满的修为差了一大截，她背靠着林青姝挣扎了一下，架不住她的怪力，只能老实了下来。
　　虽然赵思怡是老实下来了，不过随之而来的是另外一个问题。
　　由于刚刚用了很大的力气，林青姝现在手放的位置，有些微妙。
　　说起来，她活了两世，还是第一次实打实的遇到这种情况。
　　只可惜，这种情况并没有她想象中的那么好。
　　不知道是不是自己的看多了摸久了的原因，再看赵思怡的，林青姝觉着，这东西吧，也就那样。
　　不过她还是想试试具体是什么感觉，也算是了却她上一世的心愿。
　　于是在赵思怡震惊的目光中，她往手上抹了些伤药，径直就抓住了赵思怡。
　　感受到林青姝的握力，赵思怡人也傻了，她的脑子一下就空了，不知道该说点什么。
　　在宸天界活了两百年，赵思怡多多少少还是有点见识。
　　磨镜之好她也听说过不少，可见她是从来没见过的。
　　而眼前的这位前辈，看起来好像就是这种人。
　　她呜咽了一声，像是受伤的小兽，低声道：“前辈，不要这样...”
　　然而林青姝本来就对她有些不爽，哪里还给她挣扎的机会，反而是更用力了些。
　　随着力道的加深，林青姝突然感觉有些无聊。
　　或许是女人当久了，自己的见的次数也多，她摸上去的时候，心理上没有一丝波澜。
　　当男人的时候，她总感觉女人很神秘，但是现在变成了女人，她才明白，女人和男人其实没什么不同。
　　——一般的同性之间，是很难有什么感觉的。
　　林青姝胡思乱想的时候，突然感觉到手上有股湿意，像是有什么滴落到了她的手上。
　　她微微愣了愣神，视线才顺着那那凉意移去。
　　意识到什么的林青姝连忙将她翻了个身，映入眼帘的便是一张梨花带雨的脸，和之前装出来的那种有明显的不同，现在的这样，明显是真的哭了。
　　林青姝突然就生出了一种负罪感。
　　她连忙将手松开，解释道：“哎，我只是给你上药，上药，你别哭啊。”
　　赵思怡没说话，只是一把拉起了松松垮垮的上衣，转身就要背对林青姝倒下。
　　林青姝连忙拉住她，急声道：“真的！你要相信我。”
　　“前辈，我想一个人静一会，你先出去，好吗？”赵思怡背对着她，带着哭腔道。
　　林青姝怎么也没想到事情会变成这样，她也不知道该说点什么，张了张嘴，到最后只能憋出一句，“那我先出去了，你有什么需要的再叫我吧...”
　　抛下这句话，她便带上了房门，朝着餐厅的方向，落荒而逃。
　　...
　　慌慌张张跑到餐厅，林青姝拉开一把椅子，低着头坐了下去。
　　楚衍那边午饭已经做好了，见到她进门落座，便给她递了一副碗筷。
　　“你怎么了？慌慌张张的？”
　　林青姝结结巴巴地回道：“没...没什么，我们吃饭吧。”
　　“没事吗？”楚衍看了一眼她有些不太正常的脸色，关切道：“你脸色不太好啊。”
　　林青姝被他这么追问两遍，心中也有些委屈。
　　她尽量表现得随和自然，大方坦荡，可是每次看到赵思怡亲近楚衍的时候，她就忍不住的难受。
　　那是一种怎样奇妙的感觉呢？好比清晨路过花园，见到一束最漂亮的玫瑰，周围有很多人喜欢它，围在它的身边，而她也是其中一员。
　　但那朵玫瑰却在众多人中选择了自己。
　　只有她一个人得到了花朵的垂青，但她不想和别人分享花朵的美丽与芬芳，她只想将这一株花连根拔起，栽入她自己的院子里。
　　这时林青姝还不明白，喜欢一个人，总是伴随着占有欲的萌芽。
　　“你觉得你那个师妹怎么样？”她问。
　　“什么怎么样？”楚衍不知道林青姝是什么意思，但他仍旧解释了一句，“还有，我不是他的师兄，按照辈分算，我是她的太师祖。”
　　“...这不重要。”林青姝吸了一口气，“我这样问你，你觉得她漂亮吗？”
　　“我没仔细看过，要不我现在去看看？”
　　“别别别...”看他确有其事的站起来，林青姝连忙一把拉住了他。
　　拉着他坐下，林青姝又继续问：“那她是不是比我更有女人味？”
　　“女人味？”楚衍眼睛中闪过一丝疑惑，“那是什么？”
　　要不是和他相处了这么久，林青姝差点都要以为他在开玩笑了。
　　望着呆愣的楚衍，林青姝将憋着的那口气松了开来。
　　她一定是脑子抽筋了，才会想和楚衍说这个。
　　——和楚衍交流，就该有什么说什么，人情世故这方面指望他开窍，实在是比修炼飞升还要困难。
　　林青姝双手交缠，略显挫败，“其实我是想和你说，我不喜欢看见她和你很亲密，不止是她，别的女人也一样。”
　　...



第22章 第一百六十章 鬼屋
　　看楚衍沉默了好一会，林青姝马上又补充道：“不过要是你有喜欢的人，我也可以退出的。”
　　林青姝出口的声音低弱，态度却很坚决。
　　楚衍皱眉道：“我这辈子只喜欢你一个。”
　　“那万一有一天我变成男人了呢？”
　　虽然感叹她思维的跳跃速度，但楚衍还是马上回道：“那我就重修肉身，嫁给你也不是不行，只是到时候，我的实力可能不如现在，还得仰仗你保护我了。”
　　林青姝没想到楚衍会说出这样的话来。
　　以她对楚衍的了解，他只要这么说了，就一定会这样做。
　　虽然心中感动，但她还是忍不住开口，“你现在这样说，等时间久了，说不定到时候就变卦了——”
　　“我们剑修，一生只用一把剑，同样的，也只会爱一人。”楚衍目光灼灼地盯着她，声音干脆。
　　“要是真有那一天，你就拿着夕雾，把我给杀了。”楚衍一字一顿道：“背信弃义，始乱终弃的剑修，不配活在这世界上。”
　　他那双沉静的眼眸定定和她对视着，像在说话一样, 无声地撩动她的心跳。
　　他心无旁骛的样子，容易让人误以为世界里只剩下她一人，他眼中只有她一人。
　　林青姝一边努力制止自己让脸庞升温的胡思乱想，一边羞怯忐忑地别开了视线。
　　她低下头，低声道：“我相信你...”
　　“我很高兴你能跟我说出来。”楚衍看她神色恢复正常，心里也松了一口气，“我之前听说，女修们都喜欢让男修们猜测她们心中的想法，一句话甚至有几个不同的意思...”
　　楚衍之前修行历练的时候遇到过不少对道侣，虽然没什么和女人相处的经验，但看的还是不少。
　　他的印象之中，很多女人都是不安常理出牌的，遇到什么事情也很少主动说出来，全靠男修们自行体会。
　　比如这一次，要是平常的女修，基本上不会直接了当的告诉他，而是先变着法的暗示，没有得到回应之后接着便开始生闷气，冷战...
　　他先前还担心林青姝会不会也这样。
　　不过现在他算是放下了心来。想想还莫名的有点小开心，林青姝这行为是吃醋吧？
　　虽然不应该，但他还是忍不住心底里那点高兴。
　　“以后要是你有什么问题，当时就和我直说好了。”他笑着摸了摸她的脑袋，眼眸转了一下，又加上了一句，“别一个人吃醋了。”
　　林青姝的脸腾的红了。
　　“谁、谁吃醋了？！”
　　...
　　自从那天的事情发生过后，连着两天，每次离老远看见林青姝，赵思怡都像老鼠见了猫一样，溜得比谁都要快。
　　直到楚衍收了灵舟进了繁城，林青姝才终于再见到了赵思怡。
　　两日未见，林青姝本来想着和她打个招呼，道个歉什么的。
　　结果没想到她才朝着赵思怡走了一步，她就撒腿进了繁城之中。
　　只留下一句，“我先回去拿灵石，就不陪林前辈了”消散在风中。
　　看样子好像还在为前天发生的事情耿耿于怀。
　　林青姝的歉意来的快去的也快，因为说到底还不是她说她身上有伤，要上药才会发生那样的事。
　　谁让她没伤还要装病！
　　带着些不满，林青姝拉着楚衍，也紧跟着那道背影进了城，开始寻找落脚的地方。
　　按照计划，他们要在这繁城中待一日，采购些东西，到明日一早，才继续上路。
　　或许是因为繁城附近的秘境，繁城中此时的景象，和天云城的景象一般无二，餐馆、客栈和小摊，都是爆满状态。
　　她们俩去的第六家客栈是城中位置最偏的一家客栈，只是林青姝没想到这么偏僻的地方，竟然也是没有房间了。
　　“...没了，连马厩都租出去了，真的腾不出地方了。”客栈的掌柜摊手道。
　　“掌柜大哥，那你知道还有别的什么地方可以住吗？这已经是我们找的第六家客栈了。”林青姝问道。
　　“你就是找遍全城，也找不到还有房间的客栈了。”掌柜的摆了摆手，一脸肯定道：“这秘境上个月就在这繁城前面出现了，现在消息传遍了周围的城镇，每天都有人往这里赶，不过嘛，倒也不是完全没有办法...”
　　望着欲言又止的老板，林青姝前一个月也和各种老板打过交道，姑且也是有点行走江湖的经验，马上就明白了。
　　“你说办法，我们不差钱。”
　　“那我先问个问题。”掌柜的神神秘秘地开口，“你们胆子大吗？”
　　“大，怎么不大。”林青姝挺直了胸脯，底气十足道：“乱葬岗我都敢睡。”
　　反正就是有鬼，有楚衍在，该怕的，也该是那鬼。
　　“仙子说笑了，乱葬岗我肯定是不敢介绍给你的，具体情况等你们看过我再解释。”掌柜的笑了一声，“你们跟我来吧。”
　　虽然疑惑，但林青姝还是拉着楚衍，跟上了掌柜。
　　此间客栈背靠着繁城中的内城河，秋风拂过，带来些沁入骨髓的凉意。
　　掌柜带着他们兜兜转转了一圈，终于是在后院墙角的一间被锁住的大门前停了下来。
　　这扇大门看起来有几分陈旧，上面落了厚厚一层灰尘，应当是许久没有被打开过。
　　“就是这里了。”
　　掌柜推开双开的大门，带着林青姝和楚衍走了进去。
　　他说的房间就在入门后的两侧廊下，掌柜掏出钥匙，打开其中一间上锁的房门。
　　“这屋子是我和夫人之前住的，小是小了点，但床褥桌椅什么的都有，只是这晚上，可能不太安稳……”
　　“怎么个不安稳法？”林青姝敏锐捕捉到了重点。
　　“就是这房间，从我祖上传下来的时候，每晚三更的时候，就会有一个披头散发的白衣女人从房间里的镜子里钻出来，叫嚷着要吃人...”掌柜的指着房间里的一面铜镜道，“而且这镜子就是扔了，第二天也会回到房间里。”
　　林青姝被掌柜的话唬的一愣，随即反应过来这可是修仙界，怎么连个女鬼都摆平不了？
　　“你们没请人来看看？”
　　“请啊，附近的仙门都请了个遍，连涅槃境的大能我们都请过。”掌柜的面露难色，“可连涅槃境的大能都看不出有什么异常来，再往上的大能们，我们这小本生意也请不起了...”
　　...



第23章 第一百六十一章 逛街
　　“不过仙子可以放心，这女鬼虽然吓人，但不会对人造成实质性的伤害，你们胆子大的话，其实可以无视她的。”掌柜的回过头来，搓着手看着林青姝，“仙子你意下如何？”
　　连涅槃境修士都解决不了，这是什么品种的鬼怪？
　　林青姝出宫快两年了，常识也算是懂了不少。
　　——一般来说，出现鬼怪，是因为死者前世的神魂比肉体要强大，死后神魂未消散，才会以灵体的形态存留在人世间。
　　涅槃境修士都解决不了，说明这女人的神魂，应该是长生境往上修为的修士留下的。
　　而这一境界的修士，神魂基本上都能进行沟通，按理来说也不应该存在掌柜说的这种情况，但她见识实在是不多，不太能想清楚缘由。
　　想不明白的事情林青姝干脆也不想了，反正横竖就在这地方对付一晚，明天就离开了。
　　况且有楚衍在，根本不用担心安全的问题。
　　仔细考虑了一番之后，林青姝点了点头，“那我们就要这间了。”
　　她点头了，楚衍自然也不会多说什么。
　　刚刚掌柜说话的时候，楚衍已经默默检查了一圈屋子，并没有发现什么异常。
　　就是掌柜说的那面镜子，他也用神识仔细检查过。
　　没有意外的，那就是一面普通的镜子。
　　虽然疑惑掌柜说的故事的真实性，不过楚衍并未太放在心上。
　　他对自己的实力还是有几分自信。
　　比起这个来，趁着时间还早，他现在打算出去买些东西。
　　望向正趴在镜子面前研究的林青姝，楚衍道：“我要去买些东西，你是要在房间里休息还是和我一起？”
　　林青姝马上将视线从镜子上移开，“我跟你一起去！”
　　...
　　两人随便收拾了一下便出了客栈，因为繁城秘境的原因，城中的街道上人流量不低，好不热闹。
　　楚衍转头看了看旁边的林青姝，她心情看起来不错，嘴里还哼唱着他从来没听过的奇怪歌曲，用的语言也是他从来没听过的语言。
　　是蛇族特有的语言吗？但他听过几次，感觉又不太像。
　　其实除了这个，林青姝身上有很多谜团，到现在他也还没弄清楚。
　　比如她嘴里时不时冒出来的奇怪词汇，跳跃的令人感叹的思维，还有她雕刻的那些东西...都让他有些怀疑自己白活了那么些年。
　　等从南疆回去之后，他还是得找林隐学习一下，看看林青姝说的那些东西，到底都是什么，等成亲之后交流起来，也不至于什么都不懂。
　　楚衍这么想着，偏头瞥了一眼身旁的林青姝。
　　阳光照射出两个人的影子，林青姝的手拉着他的衣角，脑袋也在此刻转了过来。
　　她指着不远处的一个小摊，兴致勃勃道：“那边有卖小吃的诶，我想试试那个。”
　　楚衍顺着她指的地方望了过去，轻笑了一声，“走吧，去看看。”
　　得到肯定的回答，林青姝下意识的握住了楚衍的手，楚衍的手被林青姝抓的紧紧的。
　　她的手温度不高，有些冰凉，那一丝冰凉像火线一般从她的掌心出发，一直传递到他的心脏，于是楚衍的心跳突然快了几分。
　　实际上这只是楚衍第二次牵到林青姝的手，他的回忆也开始捣乱。他想起了他第一次牵手的时候。
　　那个时候牵着林青姝是什么感觉楚衍已经完全没有了印象，大概是因为当时没有意识到自己感情的缘故，他没有什么特别的感受。
　　不过他现在有了第二次体验的机会，这次还是林青姝主动牵着他。
　　他只觉得很安稳，像是随时随地能够找到归途的安稳。
　　楚衍想着，手一活动，将自己的发烫的五指慢慢穿过她的五指，再由轻到紧地扣了起来。
　　林青姝感受到楚衍的动作，也愣了一下。
　　不过她没说什么，只是装作毫不知情的样子，任由他的五指穿过她的指缝。
　　楚衍面上带了一丝笑意，“闻起来还挺香的呢。”
　　许久后，各种响动混杂在一起嘈杂声中，传来林青姝低若蚊吟的回答。
　　“嗯。”
　　说话间，两人已经走到那小摊面前了。
　　小摊老板脸上尽是笑意，“二位客官，要吃点啥？”
　　林青姝略微一思考，指着摊位上一个她不知道是什么的肉道：“给我来两份这个。”
　　小摊老板露出个不好意思的笑容，“仙子，这舒雁肉只有一份了，要不你买点别的？我们小店还有...”
　　林青姝顺着老板的介绍看了一下剩下的那些素食，实在是没有多少胃口。
　　她把头摇得像拨浪鼓，“那就只要这个吧。”
　　老板应了声好，很快便将那肉递到了林青姝的手上。
　　右手拿着那一大串肉串，左手牵着楚衍，两个人慢悠悠的走在街道上。
　　天上的云彩挡住太阳，天空突然暗了几分，道路两旁的建筑在翠绿的树荫中渐渐隐没，两侧来往的路人行走在石板街上，一切显得寂静而缓慢。
　　“要我说，一年三百六十五天都该吃肉，每天只要有肉吃，什么烦恼都可以消失。”林青姝咬了一大口肉串，感慨道：“我的梦想就是每天都有肉吃。”
　　“只是想吃肉吗？”
　　楚衍没想到她的梦想这么简单。
　　“是啊。”林青姝解释道：“我之前充南疆逃出来的被人贩子抓了，每天都吃不饱，一饿要饿好多天，那个时候我就在想，我以后一定每顿饭都要吃肉...”
　　楚衍听到她口中的梦想，不由陷入了回忆之中，曾几何时，他的梦想也是每天都有饭吃，后来不知道是为什么，就变成了修行。
　　为什么？
　　意识到这个问题的楚衍愣了愣，之前多次出现的不协调的感又一次出现了，脑子也在此刻变得有些混乱。
　　于是乎，林青姝偏过头来的时候，就看见这样一幅画面。
　　——楚衍正死死地盯着着她手中的肉串，双目无神，像是饿惨了。
　　她这才意识到，自己一个人吃，是不是不太好？
　　犹豫了一下，林青姝举着剩下的肉串，缓缓递到了楚衍的嘴边，有些不好意思的道：“楚大哥，你要不要吃一点？”
　　看楚衍没有反应，她马上补充道：“这边我没吃过的，你不用嫌弃。”
　　望着突然在眼前出现的肉串，楚衍才从之前那不协调感中回过神来。
　　他挤出个笑容，“我不想吃，你吃就是。”
　　眼睛都看直了还不想吃呢？
　　不过林青姝作为他曾经的同胞，马上就理解了他——男人总是要好面子一点的，拉不下脸来也正常。
　　林青姝瞪大了眼睛，眨也不眨地望着楚衍，“快张嘴，我手都举酸了。”
　　无奈之下，楚衍只能张开了嘴，顺着她咬过的地方，咬了一口。
　　“怎么样怎么样？好吃吗？”
　　望着林青姝明媚的眸子，刚刚那种不协调感带来的烦恼在这一刻瞬间消失。
　　他认真的点了点头，“好吃。”
　　...



第24章 第一百六十二章 打扮
　　正是初秋季节，下午的阳光并不是很热。
　　街上摊贩叫卖依旧，小吃摊上色香味俱全，引诱者林青姝步步靠近。
　　由于楚衍要采购的东西缺货，所以他被人带去另外一个地方拿货了。
　　林青姝一个人没什么事情做，便自己一个人出了千机阁，在附近逛了起来。
　　她在千机阁门外的烤肉摊前吃了好一会，摊主简直乐得合不拢嘴，十分殷勤地给她递烤串。
　　下午的风有些大，带着些秋天特有的凉意，林青姝一只手拿着吃的，一手压下被风撩起的发丝。
　　因为她手上的是最后一串，所以林青姝吃的有些慢。
　　恰巧此时隔壁摊位前来了两个穿同款道袍的女修。
　　“老板，来两碗凉糕带走。”为首的年纪看起来稍大的女修掏出灵石递了过去。
　　老板朗声道：“好嘞！”
　　两个女修，都还年少，话也比平常多了不少。
　　“你怎么把大师兄给你的婚书给退了？”年纪稍大的那女修道，“你不是一直都喜欢他吗？”
　　“大师兄不喜欢我，何必强求。”
　　林青姝咬着竹签侧首看去，年纪稍小的女修说的简单，眼眸中的却还是不由自主的带了几分难过。
　　“谁说他不喜欢你，你就不能嫁了？”年长女修翻着白眼，“我知道的好多对道侣，比如咱们师父和师娘，就是宗门安排的亲事，现在不也过的好好的？”
　　在她看来，所谓喜欢是一回事，嫁娶又是一回事。
　　感情这东西只要三观不是差的太多，总是能够培养的。
　　天下间男男女女这么多，难不成还都是真爱？
　　“大师兄人品不错，他必然不会苛待你，而且这是师父给你们订下的婚约，肯定会爱护你。”
　　“况且你喜欢大师兄，能将他照顾的很好，想来若是嫁给了他，也能圆了你的梦。”
　　年长一些的女修牵着那年轻一些的女修的手，认真的细数着这些好处。她是真的不明白师妹为什么会昏了头，把婚书退了。
　　只是对此说辞，那年轻女修依旧安静重复了之前的话。
　　“可大师兄真的不喜欢我，他只把我当妹妹。”
　　说话间，她言语中的情绪愈加难过，但她依旧忍着。
　　她原以为退了那封婚书，便能够不再惦记，但未曾想到难过的情绪却从未减轻，反而更沉重了些。
　　好在的是，这已经只是她一个人的事情。
　　听到这话，年长女修不由得轻皱秀眉，觉得恼火。
　　于是她的声音重了些，还狠狠的用手指头戳了戳她的额头。
　　“你啊，怎么就不明白呢？”
　　“世间哪有那么多金玉良缘，若是真心相爱就能在一起，宸天界又怎会有那么多痴男怨女。”
　　“便是权势与境界不为世俗所动，不依旧有难以跨越的鸿沟，让所谓的爱情两相遥望。”
　　“若是相爱便能嫁娶厮守，那师祖怎么会等了这么多年？”
　　“不说师祖，南边的那位大人的情况你应该也听师祖说过，当时都说她们是命定的缘分，结果还不是...”
　　“你小声些！那些大人可不是我们能谈论的起的、”年长女修没有再说下去，就被她的师妹给打断了。
　　那年长女修好笑道：“我都是实话实说罢了。”
　　“那也不能说，万一被有心人听去了，说不定会惹麻烦...”年轻女修叹了口气，将话题从自己的身上引开，“师姐你呢？你就没有喜欢的人？”
　　年长女修沉默片刻，微微压低了眸子，“有啊，但人家不把我当女人...”
　　“师姐确实有些大大咧咧的，”那年轻女修打量了自己的师姐一眼，轻笑道：“不过我觉得挺好。”
　　“你觉得好有什么用呢？”女人叹了口气，视线突然停在了小摊前面的千机阁之中，她眼睛一亮，“你说，我要是打扮打扮，变得好看一些，会不会更吸引人一些？”
　　“也许，会吧？”年轻女修笑了笑，“不过打扮些，总是要好些的，大多数男修们总是喜欢会打扮一些的女修...”
　　“两碗红糖凉糕好嘞！”老板适时出声，打断了两人的交谈。
　　年长女修接过凉糕，笑道：“那你陪我去看看，买些衣服和胭脂？”
　　“好啊。”
　　两个女人转移着话题嬉笑离去。
　　林青姝从两个女修身上收回视线，继续慢条斯理吃着手上的肉串，眼神却不由自主回到了千机阁之中。
　　男人们都喜欢吗？
　　林青姝思考了一下，好像确实有这回事。
　　前世在学校的时候，男生们讨论的女生们，除了学习好的，好像就是会打扮的。
　　平心而论，她当时注意多一点的，也是那些会打扮的女生。
　　现在她怎么也算是个女人了，要不要试着打扮一下自己？
　　楚衍会不会喜欢呢？
　　拉着自己的衣摆，林青姝抿了抿唇。
　　身上的这几件衣服，她好像也已经换着穿了很久了。
　　林青姝身上的衣服都是之前和楚衍一起买的，本身她对衣服也么什么特别的需求，而且因为欠钱的原因，她也不好意思用楚衍的钱给自己买不必要的东西。
　　“反正也好久没买新衣服，就当去买些换洗的衣服好了。”
　　说服了自己，林青姝将手中吃剩下的竹签处理完毕，跟着那两个女修的步子，再一次进了千机阁。
　　千机阁的成衣铺就在一层，而且衣铺的对面，就是胭脂铺。
　　林青姝前脚迈入成衣铺，掌柜的女子后脚马上迎了上来。
　　“这位仙子需要些什么？我们这边有南仙子设计的最新款...仙子要我陪你看看还是自己转转？”
　　林青姝望着铺子里不同颜色种类的衣服，沉默了一息，“你陪我看看吧。”
　　在掌柜的陪同之下，林青姝挑了几件纹饰特别多的衣服，打包好之后，她便出了衣铺，站在了胭脂铺的门口。
　　因为她听到了刚刚那两个女修的声音，所以她多看了一眼。
　　就是这多看的一眼，她马上就被胭脂铺门口的一个女人拉进去了，“仙子可要看看我们新到货的胭脂，包你喜欢...”
　　“我不买...”林青姝下意识拒绝道。
　　女人给林青姝拉了把椅子，“不买也没事，我可以让仙子你试试，保证效果显著。”
　　“可是...”
　　“试试不收费的...”
　　...




第25章 第一百六十三章 平地摔
　　“可我还有事...”林青姝仍旧想要拒绝。
　　女人恳切道：“那这样，仙子你就坐那坐一会，喝口水的功夫就好了，也不要你买东西，就当是帮我一个小忙，可以吗？”
　　她都这么说了，林青姝也就不太好再开口拒绝。
　　她犹豫着点了点头，“那你快一点好吧？”
　　将林青姝请到不远处的一面铜镜前坐下，女人露出个灿烂的笑容，“这是自然。”
　　熟练的将妆奁打开，女人开始自来熟的和她聊起天来。
　　“我今年八十有九，这繁城的熟人都叫我画眉，你别看我年纪不大，但我干这一行还算有些天赋。”画眉顿了顿，笑道：“不知仙子怎么称呼？”
　　按着熟悉的话术抛出问题，画眉将手搭在了林青姝肩上，从镜子里打量着面前的姑娘。
　　这姑娘当真是漂亮的紧，她在这胭脂铺干了八十多年，来来往往的女修也见过不少，但她还是第一次有这种感慨。
　　而且这女子的灵气波动比她高了很多，也不知道是何年岁。
　　若比她还要小些，恐怕必然是名门世家的天之娇女，让她不由得感到些许羡慕。
　　林青姝沉默了一息，马上回道：“我姓林，年岁略比你小一些。”
　　在这宸天界待久了，她也差不多习惯了是个人岁数就比她大的情况了。
　　“林妹妹是吧，我刚见到你的时候，还以为你是天上落下来的，我都没见过你这么好看的女修”画眉一脸笑意道，“你平时应该不用脂粉？”
　　林青姝摇摇头，“我从来没用过。”
　　“那你以后得用了。”画眉严肃道：“虽然林妹妹天生丽质，但后天的修饰也是必要的，就算不修饰，也得保护皮肤，不然等你几千岁的时候，可就要后悔了，到时候，用多少美颜丹都救不回来...”
　　“而且化妆的时候，你看着自己在镜子里逐渐变得神采奕奕，那种过程也是很享受的。”
　　看林青姝不为所动，画眉终于抛出了最后一个杀手锏。
　　“你想想，就算不化妆给自己看，也总得考虑一下自己喜欢的人吧？”画眉道：“男人们总是说不喜欢女子化些妆容，素面朝天最好。但每每上街的时候，目光总是离不开那些妆容精致、打扮漂亮的女子...”
　　林青姝被画眉饶的有点迷糊，但她觉得，画眉说的，好像有点道理。
　　看林青姝有些动摇，画眉马上继续道；“林妹妹，来都来了，要不再给我一点时间，我给你演示个最简单妆容，你就算初学，也很容易就学会的。”
　　略微思索一下，林青姝没有拒绝。
　　反正她现在都已经坐在这里了，干脆就趁着这个机会试一试。
　　“那你觉得我怎么弄好看一点？显得有女人味一点？”林青姝下意识开口回道，眉眼间稍有些苦恼。
　　听到这句话，画眉知道，她这单生意已经算是成功了
　　——她在这胭脂铺干了七十多年，和不少人打过交道。一旦客人接受了她的一个微不足道的要求，后面聊天的过程中，只要她循序渐进，那客人大概率便会在她这买些东西。
　　不过像她这样容姿卓绝的人还执着于容貌，便只有一种可能——就是刚陷入了热恋不久，看她的样子，估计还是第一次恋爱。
　　女为悦己者容，若非有了心仪之人，又怎会这般挑剔自己的容貌？
　　“林妹妹能不能告诉我，你的心上人是个什么样的人？我给你参考参考。”画眉笑着问道。
　　听到画眉的问题，林青姝脸颊微红，不好意思地开口：“是个剑修，有点冷冷的，不太爱说话，但很有原则，很可靠，是个帅气的人。”
　　说这话的时候，她的眸子微动，像是藏着秋水，透着说不出的甜意。
　　她脸上青涩的笑容，让画眉回想起了自己初恋的时候。
　　倒是有几分怀念。
　　确定了自己刚刚的想法，画眉眸中笑意更甚，“那我开始了，你可得记好步骤，等回去自己才会弄。”
　　林青姝认真的点了点头。
　　“妆容打扮呢，最精心处都在最不起眼处...”
　　画眉一边给她讲解，一边在她脸上涂涂抹抹，林青姝看了半天，有些不太能理解：“你...你这涂半天都没什么颜色啊？”
　　“要什么颜色？”画眉给她画着眉，“先不说林妹妹你已经够漂亮了，多画便是画蛇添足，再者说剑修都是些一根筋的，化妆当然不能让他看出来，只觉得你美的自然...这便是心机妆。”
　　林青姝被画眉的话唬的一愣，她没想到化妆居然还有这种学问。
　　给她上完妆，画眉又给她弄了个发型，接着让她把刚刚买的衣服给换上了。
　　处理好这一切，还给她推荐了不少胭脂水粉。
　　等林青姝离开胭脂铺的时候，她的乾坤袋中已经多了一大堆东西。
　　虽然花了不少钱，但林青姝莫名觉得很值得，她现在多少有点能理解前世的那些女人了。
　　捏了捏衣角，林青姝有些紧张，刚刚在镜子中看着倒还行，但实际上是什么样，她心中也没个谱，也不知道楚衍会不会喜欢她现在这样子。
　　深吸了一口气，她踏着步子，离开了千机阁。
　　...
　　楚衍采购完东西出来的时候，并为在林青姝和他约好的地方见到她的影子。
　　正当他打算用神识去寻找她的时候，路口转角处，出现了一个黑衣女子。
　　黑衣女子头上带着黑牡丹绢花，旁边垂着金色流苏，长长的黑发高高挽起，盘成云髻，上面扎着金色细绳，露出白皙修长的脖颈。
　　正是林青姝。
　　她的造型和分别时的造型有些出入，但好像比之前要更吸引人一些，周围人群此刻的目光，大部分都集中在她的身上。
　　她的眉眼间自带一股无言的魅惑，眼波流转间仿佛能勾人魂魄，举手投足间流露着媚人的风情，让人见之忘俗，移不开眼。
　　“楚大哥，我在这！”
　　林青姝笑着朝他挥了挥手，然后快步朝他奔来。
　　或许是因为她的裙子太长的缘故，也可能是踢到什么障碍，她才跑了几步，突然就摔倒在了地上。
　　整个人一下子就在众目睽睽之下，趴倒在了地上。
　　...



第26章 第一百六十四章 会意
　　林青姝从千机阁出去，还没转过街角，就看见了楚衍的人影。
　　脚步一顿，她像是一只兔子一般，双手紧紧的攥着衣摆，脸颊两侧已经通红。
　　果然还是有些不太好意思。
　　眼珠转悠一圈，她小心翼翼的伸出脑袋。
　　这个角度还不错，她能看到楚衍的侧脸，还有那微微皱起的眉头。
　　将刚刚憋着的气呼出口，林青姝缩回了脑袋，从乾坤袋中拿出了一面镜子。
　　对着镜子再次打理了一下额前的碎发，终于，林青姝鼓足了勇气，内心一震。
　　她迈出了步子，朝着远处的楚衍打了个招呼。
　　“楚大哥！”
　　林青姝眼角余光看到楚衍眸子中一闪而过的呆愣与惊艳，刚刚还悬着的那颗心终于是放了下来。
　　心情开心之余，朝楚衍奔去的步子也就轻快了些。
　　只是事情，在这一瞬间偏离了她的预期。
　　不知道是不是她跑的太急还是别的什么原因，没跑几步，林青姝就突然感觉自己踢到了一道坎，而在踢到那路坎的一瞬间，她整个身子也不自觉地向前倾倒。
　　紧接着，就是摔倒的声音。
　　望着和自己脸颊亲密接触的地面，林青姝的脑袋中突然一片空白。
　　明明她都没有抬起头来，却能感受到路上行人向她投来的炙热视线。
　　完蛋了，这回丢脸丢到姥姥家了。
　　这个时候，她有些怀念她的尾巴了，起码用尾巴走路，她从来没有摔过。
　　要是是自己一个人摔倒了也就算了，偏偏楚衍还在前面。
　　林青姝感觉自己就好像在运动会的时候作为头号种子出赛，却没想到还没开始跑，就因为肚子痛而弃赛了，偏偏之前还在自己喜欢的人面前夸下了这次一定夺第一的海口。
　　如果可以，她现在真的想趴在地上，再也不抬起头来。
　　可现实就是那么残酷，一道人影已经出现在了她的身前，挡住了她头顶的太阳光。
　　林青姝头也不抬都知道那人影是谁的。
　　果不其然，下一秒，楚衍带着些关切的声音响了起来，“你还好吗？摔到哪了？”
　　林青姝本来还算好，但被他这么一问，她突然就有些委屈，她的泪腺也因此有些不受控制。
　　“我还好，没受什么伤。”
　　确实没受什么伤，只是脸已经丢光了。
　　林青姝委屈巴巴的声音让楚衍一愣，他也听的出来对方声音中的颤音。
　　像是下一秒就会哭出来一样。
　　而她从摔倒到现在也过了好一会，楚衍下意识的就以为她摔到了腿或是扭到了脚。
　　照理来说这是不可能的事情，但楚衍还是很认真地蹲了下来，将她扶了起来。
　　事到如今，林青姝也不好再当鸵鸟，只能抬起了头来，和楚衍对上了眼。
　　被她看了一眼，楚衍也有些窘迫，但还是沉着嗓子道；“你忍着些，在外面不方便，我先带你回去。”
　　忍？忍什么？
　　不等她问出口，楚衍已经将她干脆地横抱了起来，大步朝住的客栈的方向走去。
　　反正脸都已经丢光了，再丢些也不是什么大不了的事情，林青姝干脆脸一横，往他胸口处钻了进去，用他的衣服挡住了自己的脸，不再去注意路人的眼光。
　　楚衍的行动迅速，很快就将林青姝带回了刚刚那间客栈。
　　将她放在床上，楚衍沉默了起来。
　　林青姝刚丢了脸，这个时候也不好意思说什么，只能翻了个身，将自己的脑袋埋进了被褥之间。
　　她现在只想变成一粒种子，落在床上就生根发芽，直到世界毁灭。
　　正当她赖在床上不动的时候，身后楚衍突然有了动作。
　　她转头一看，楚衍直挺挺的站到了床前，眼睛一眨不眨地盯着她由于姿势不雅而露在裙子外面的小腿。
　　楚衍正在想该怎么给她看看腿的时候，那双穿着绣鞋的小脚像受惊的兔子，忽地缩进了裙摆之中。
　　林青姝本来以为缩进去就没事了，没想到楚衍马上就蹲了下去。
　　这又要干什么？
　　“脱鞋。”楚衍突然开口。
　　“...不脱。”
　　不知道他要干什么，林青姝马上拒绝道。
　　“你要干什...”
　　她话没说完便变成了一声惊叫，楚衍得到她拒绝的回答之后，直接将手伸进了她的裙摆之中，握住了她的小腿。
　　“你的脚是不是受伤了？”楚衍目不转睛地盯着她的小腿，认真道：“我刚刚看你都站不起来了。”
　　“不是！我好的很！”林青姝用力说道。
　　楚衍有些疑惑，“那为什么刚刚...”
　　“刚刚...”林青姝有些不太好开口。
　　总不能告诉他，刚刚是因为在他面前出糗，太丢脸，所以不想站起来吧。
　　要她那样说的话，倒不如现在就杀了她。
　　所以她只是用力的摇头，“反正我没事！”
　　望着脸颊微红的林青姝，楚衍更加确信了她受伤的事实，大概也能明白她为什么不给他看。
　　他和林青姝相处了这么久，自己也学习了不少，在关于和女修相处这回事上，他已经不是那个什么也不懂的人了。
　　——林青姝到底还是个女子，在这种事上有些不好意思，也是正常的。
　　“你面皮薄，我都懂。”
　　林青姝：“？？？”他懂什么了？
　　“听话，让我看看。”
　　不再给林青姝拒绝的机会，楚衍握着她小腿的那只手已经顺势往下，将她左边的鞋子给剥了下去。
　　“楚衍！”
　　林青姝的声音不但没有打断他的行为，连下一步脱掉她袜子的动作都丝毫没有因此凝滞。
　　林青姝涨红了脸，从床上坐起，拼命地从他手里抽脚，楚衍的大手却像铁箍一样，牢牢地握在她的脚腕上，让她动弹不得。
　　“很好，这边没有问题。”楚衍顿了顿，将另外一只鞋和袜子脱去，“我看看这边。”
　　两只白皙的脚丫落在他麦色的手掌上, 红的愈红，白的愈白。
　　楚衍一话不发，指腹轻轻贴在着她趾骨外侧的皮肤上，轻轻摩挲着。
　　让他没想到的是，这边居然也没有问题。
　　随之而来的疑惑让他皱了皱眉——既然没有受伤，那为什么她刚刚倒在地上就站不起来了？
　　“都说了我没事了...”林青姝忍耐的声音也在此刻从紧闭的嘴唇里发出，像奶猫伸懒腰发出的小小叫声。
　　和普通女修不太一样的是，林青姝的下身是尾巴化来的，而尾巴又是她敏感的地方，被楚衍握了这么久，她实在是有些受不了了。
　　林青姝无语凝噎，有些想流泪。
　　她今天到底是倒了什么霉？造了什么孽？
　　...




第27章 第一百六十五章 鬼影
　　“臭流氓！”
　　林青姝气不过，顺脚又蹬了他一下。
　　但她的脚丫子还在楚衍手里受着禁锢，使出来的力道只能软绵绵地在他胸上踏了一下，不像发怒，倒像是撒娇。
　　“我看你刚刚趴在地上，动都动不了一下，我以为是受了很严重的伤。”楚衍解释道。
　　“我哪有这么娇弱，你明明就是故意的！”
　　“这...”楚衍一时间倒也想不出什么反驳林青姝的话了，他憋了半天，最后憋出来一句，“我真的没有想别的。”
　　“那我问你，你看出什么来没有？”林青姝眼睛一眨不眨地盯着他。
　　“没...没有。”
　　“那我再问你，你现在手里握着的是什么？”
　　林青姝静静地看着楚衍，而楚衍也察觉到了她的目光。
　　他顺着林青姝的话往下看去，就看见她的脚，还被他按着。
　　两人的肤色有些不同，接壤的地方就像大雪压满枝头的麦穗，一有个风吹草动，白雪就在麦穗的触碰下蜷缩起来。
　　楚衍本来没想别的事情，可安静下来的时候，他总觉得有那么几分冲动，想要做点什么。
　　他带着茧子的手指和柔嫩的脚背相贴，林青姝也不知道怎么，就产生了一种怪异的感觉。
　　她觉得有那么几分羞耻，低声道：“摸够了可以松手了吧？”
　　“哦...好。”楚衍回神，慌忙松开了林青姝的脚，神色有些不太自然。
　　他放开了她的脚，林青姝连忙将脚缩回了去，用裙摆给盖了起来。
　　只是收回来的时候，也不知道楚衍是有意还是无意，他的一根手指顺着小腿划到自己的脚腕上，惹得她轻轻战栗了一下。
　　她更觉羞恼，赶紧拉开了被子，将脑袋埋了进去。
　　“我要睡觉了。”
　　“这么早？”楚衍的声音从被子外面传来，“你不吃晚饭了吗？”
　　“不吃了，我刚刚在外面吃过了。”
　　楚衍望着被子里缩成一团的林青姝，也没再说什么，在房间中拉了把椅子，坐了下来。
　　或许是因为这些日子一直是在灵舟上休息睡觉，在实地上睡觉感觉着实不错，加之林青姝也有些累了，趴在床上没一会，她就睡着了。
　　再次醒来的时候已经是后半夜，房间中很是安静，
　　林青姝能清楚地听见楚衍均匀的呼吸声。
　　窗外月光皎洁，直直地照射进不大的房间之中。
　　林青姝打了个哈欠，刚准备闭上眼睛继续睡觉的时候，视线中的窗口处突然闪过一道黑影。
　　林青姝的眸子陡然瞪大，她一个激灵，困意也在这一瞬间消失殆尽。
　　刚刚...是不是闪过去了什么东西？
　　她怀疑自己看错了，因为她刚刚放出了神识，并没有在这小院中察觉到任何气息。
　　可她马上就联想到了掌柜说的闹鬼事件，一时间又觉得自己没有看错。
　　现在该怎么办？
　　据掌柜所说，涅槃境的修士都对付不了这女鬼，她一个法天境的菜鸟，又怎么是她的对手，不过有楚衍在，那女鬼应该不该动手。
　　按理说这样应该就没什么好怕的了，但林青姝心中就是过不去那道坎，总会联想到一些奇奇怪怪的东西。
　　在床上翻来覆去，怎么想都已经睡不着了，林青姝干脆从床上坐了起来，以免翻来覆去把身旁的楚衍给吵醒。她抱着膝盖，呆呆地看着窗外昏暗的夜色。
　　干脆打坐好了，就当是修炼了。
　　做出这个决定没多久，身旁的楚衍察觉到她的异常，也从床上坐了起来，眉心微蹙地看着她。
　　“怎么了？”
　　林青姝摇了摇头，不好意思说她怕鬼睡不着。
　　“睡不着，想修炼一会。”
　　楚衍“哦”了一声，倒也没说什么，只是看了她一眼，又回到了被子中。
　　只是他闭上眼没有多久，林青姝突然用手指戳了戳他的背。
　　低若蚊吟的声音在他耳边响起。
　　“楚大哥，你睡着了没？”
　　“有什么事吗？”
　　“我...”林青姝停顿了一下，声音有些不太对劲，像是在憋着什么一样。
　　“你怎么了？”楚衍有些疑惑。
　　林青姝犹豫了半响，才慢吞吞地回道：“就是掌柜说的那个女鬼，你怎么看？”
　　“据说连涅槃境的修士都解决不了呢。”
　　楚衍没想到她这么晚把他叫起来就是因为这件事。
　　虽然疑惑，但他还是安慰道：“倒也没什么，我这边并没有察觉到有什么，而且我下了阵法，你放心便是。”
　　什么也没感觉到？还下了阵法？
　　那她刚刚看见的是什么玩意？
　　林青姝对楚衍的话持保留意见，但她也不好明说她怕了，只能暗示道：“要不你再检查检查？要是有什么问题，咱们做一次好人，帮掌柜的解决了怎么样？”
　　既然林青姝都这么说了，楚衍便顺了她的意。
　　楚衍掐了个法诀，一道灵气从他手中射出之后，房间中闪起淡金色亮光。
　　“怎么样？看出什么来没有？”林青姝充满期待地望向楚衍，希望能从他口中听到已经将那女鬼消灭了的好消息。
　　楚衍神色平静地摇了摇头，“没有察觉到任何异常。”
　　林青姝眼里的亮光暗了一瞬，但她仍旧抱有一丝期待，“真的一点异常都没有？”
　　“没有。”楚衍摸了摸她的脑袋，“你要是不修炼的话赶紧休息吧，有异常我会马上察觉到的。”
　　他说着，作势又要躺下去。
　　只是他的脑袋还没碰到枕头，就又被林青姝拉住了。
　　她焦急道：“可我刚刚看到外面有人影了！”
　　“是吗？”楚衍皱眉，“不应该啊，要是有反应，这阵法自然会有提醒，这可是专门用来检测灵识的。”
　　“会不会是你看错了？”
　　林青姝一只手拉着他，疯狂摇头道：“是真的，我看的清清楚楚，楚大哥你相信我。”
　　“既然这样的话，我再检查一遍。”
　　披上外袍，楚衍下了床，朝着屋子外面走去。
　　“我跟你一起去！”
　　林青姝也连忙下床穿鞋。
　　“你在屋里待着就好了，我很快就回来了。”
　　“反正我睡不着，去给你打打下手吧。”
　　作为一个看过无数恐怖片的人，林青姝深知，这种情况，分散行动实乃下下策。
　　除此之外，她还有一个不得不解决的问题，需要她出去。
　　所以她踩着鞋子，亦步亦趋地跟着楚衍出了房间，盯着他在院子里的一举一动。
　　楚衍的动作很快，没多久他就已经检查好了提前布下的阵法。
　　楚衍转回身看着她，“我检查过了，没有一点问题，这下你该放心了吧？”
　　林青姝很想告诉楚衍，他就是这样说，她才不放心的。
　　可比起这个来，她还有一个更严重的问题要解决。
　　——她快憋不住了。
　　...




第28章 第一百六十六章 盒子
　　林青姝从刚刚叫醒楚衍就想解决生理问题了，只是碍于面子，不好说出口而已。
　　但她现在实在是憋不住了——忍了这么久，她已经快要到了临界的地方，再不想办法解决的话...
　　后果不堪设想。
　　“你怎么还站着？已经可以了回去睡觉了。”
　　楚衍一回头，就看见林青姝扭扭捏捏的样子，她的双手放在裙摆中央，抓紧了衣服，双腿夹得死死地。
　　林青姝低了低头，涨红着脸道：“我...我想那个。”
　　她这表情楚衍在刚遇到她的时候见过一次，所以他马上会意，“那你去就是了，不用特意和我说的。”
　　“我知道你也想去，咱们作伴好了！”
　　“我不想。”楚衍马上摇头道。
　　“你想！”
　　“其实我不用上...”
　　楚衍话还没说完，手臂就已经被林青姝给拉住了，她头也不回的，拉着他就往方便的方向去。
　　林青姝气不打一处来，“陪我一块去又不会让你少了块肉！”
　　“那我怎么陪你？”楚衍无奈道：“我总不能陪你一块进去吧？”
　　“你在外面等我就好了！”林青姝说，“在外面陪我说说话就行。”
　　既然林青姝都这样说了，楚衍也就不好再拒绝，陪她到了院子拐角处的**外。
　　只是让林青姝没想到的是...
　　这地方，未免也太寒碜了些。
　　许是因为院子荒废很久的原因，这地方也因此年久失修，木制的亭子四面漏风，从外面就能看见里面的全貌。
　　唯一让林青姝感到欣慰的就是，这地方不算太脏。
　　松开了抓着楚衍的手，她朝着那地方走了两步，又马上停了下来。
　　她看向站在远处的楚衍，“你别偷看！”
　　“我是那种人吗？”楚衍无奈地叹了口气，“我转回身去总该行了吧？”
　　看到楚衍老老实实地转了回去，林青姝抿了抿唇，犹豫了一下之后，还是揽着裙子，蹲了下来。
　　安静的庭院之中顿时响起一阵悉悉索索的声音。
　　“你走远一点，别离这里太近。”
　　闻言，楚衍马上走到了拐角处，却不想林青姝又道；“你也别走那么远啊。”
　　楚衍：“...”
　　往复几次之后，楚衍终于是找对了地方，在离她不远也不近的地方停了下来。
　　还不等他站稳，林青姝的声音又在黑暗中响了起来。
　　“楚大哥？你怎么没声了？”
　　“我在。”楚衍道：“你解决好了吗？”
　　“还没。”林青姝的声音低低的，“要不...你把耳朵也暂时堵起来？”
　　“我已经堵起来了...”
　　如此折腾了半天，好不容易，林青姝总算解决好了。
　　整理好衣服，又用净水诀洗了洗手，确保没有任何问题之后，她才离开了破烂的木亭。
　　她朝着正前方背对着她楚衍轻声喊了一声，“楚大哥，我好了。”
　　看他没反应，林青姝才想起来自己刚刚让他把耳朵堵起来了，于是她快步走上前去，轻轻地拍了拍楚衍的肩膀。
　　身前的人也在此刻转过身来。
　　“我好了，我们回...”林青姝话还没说完，余光之中，就瞥见拐角处有一张奇形怪状的脸，正瞪大着眼睛，一眨不眨的盯着她。
　　林青姝被吓懵了。
　　凄惨尖利的叫声骤然响起，不仅林青姝被吓到了，就连楚衍也被吓了一跳。
　　等他回神的时候，林青姝整个人已经躲在了他的身后，死死的抓着他的肩。
　　“怎么了这是？”
　　“那边...那边有鬼。”林青姝哆哆嗦嗦地说着，举着右手往刚刚那边指去。
　　“有吗？”楚衍皱眉，在这附近，他并没有察觉到任何异常。
　　顺着林青姝指的方向看过去，那边也是空无一物，并没有任何异常。
　　“有！刚刚就在那，你要信我。”
　　“我信。”楚衍轻轻拍了拍她的脑袋，“我信你。”
　　“那现在该怎么办？”林青姝惊魂未定，警惕的目光不断看着墙角，生怕下一刻就有奇奇怪怪的东西蹿出。
　　“你的阵法好像不管用了。”
　　“其实你也不用太担心”楚衍回道：“既然那东西能在这院子存在这么久，又从没伤过人，而我的阵法也没什么反应，就说明她没什么威胁，只是可能因为什么原因，被人留在了这院子里。”
　　“谁会这么无聊？没事弄这个吓唬人？”
　　林青姝说完这句话，一阵冷风拂过，她突然打了个喷嚏。
　　“这我就不清楚了。”楚衍抬起头，观察了一下附近的地形，“既然你实在担心，那我就找找吧。”
　　“你要怎么找？你不是说法阵没有反应吗？”
　　“自然是用别的办法。”他将夕雾插在了地上，露出个笑容，“你看着便是。”
　　他一边说着，一边快速掐诀，几息的功夫，一道金色灵气与一道白色灵气分别从夕雾和他的身上发出，拖曳着长长的尾迹，交织成螺旋状直冲云霄，与黑色的天光交融混杂。
　　紧接着那两道灵气便分散成了无数道细小的光芒，从高点落下，瞬间将不大的院子笼罩了起来。
　　此时此刻，这个小院像是苍茫世界中的孤独遗迹，这里什么都没有，只有头顶璀璨的星空在无言闪烁，这里空虚到连风声都听不见。
　　而在这无垠星空之中，却有一道绿幽色的光线，显得和这星空格格不入。
　　“找到了。”
　　楚衍从地下拔出夕雾，朝着幽绿光线的方向一扔，持续发光的夕雾从远处看去，像是拖逸着尾迹的璀璨流星。
　　须臾之后，幽绿光芒消散，一切又恢复了一开始的样子，仿佛什么也没发生过一般。
　　林青姝瞪大了眸子，有些意外，“这就结束了？”
　　“不出意外的话，应该就是那东西了。”楚衍顿了顿，“去看看吧。”
　　他说着，便头也不回的朝着院子外面走去。
　　林青姝在后面愣了一瞬，急急忙忙地跟了上去，“你等等我啊。”
　　...
　　林青姝本来以为她会见到什么奇形怪状的灵异生物，但她没想到的是，到了案发现场之后，夕雾没有刺在鬼怪的身上，而是刺在了一个方盒之上，看着有几分眼熟。
　　楚衍看到这东西也愣了愣，他从地上捡了起来，放在手上打量了一下，没有看明白。
　　——里面有几个阵法，但随着盒子的破损，有几道阵法已经失效了，楚衍隐约只看出几个可以弄出红绿蓝光线的阵法。
　　和鬼怪一点边都沾不上。
　　还不等他认真研究，他余光就瞥见了瞪大了眼睛的林青姝。
　　...




第29章 第一百六十七章 璃月
　　灵舟行在层云里，又是数日。
　　从繁城出来之后已经过了五天，再往前面过去，就是妖主白瑶的地界了。
　　但林青姝没有心思去思考关于妖主的东西，眼下更让她觉得意外的，是眼前的这个盒子。
　　更准确的来说，是一个投影仪。
　　没错，这盒子居然是一个投影仪。
　　老实说，刚刚看到的时候她还吓了一跳，可她无论怎么看，这东西的外形都和她之前见过的投影仪没有什么差别，相反还要更厉害一些，因为灵气加成，投出来的东西，就和真的没有什么区别。
　　她修好之后用了一下，那天见到的女鬼重新出现，从远处看去，确实十分吓人。由于是光线所致，所以用灵气和神识都无法察觉到这东西。
　　而且最让她觉得惊讶的是，这玩意里面内置的法阵，和凤里希教给她的其中有几个，相似度极高。
　　联想到凤里希的所作所为，林青姝甚至都要怀疑凤里希是不是也是和她一个地方过来的。
　　不过她应该不和自己一样地狱难度开局，是妥妥的主角模板。
　　倒是有些羡慕她。
　　不过嘛。
　　林青姝微微偏了偏脑袋，将视线移到了正在看书的楚衍的身上。
　　现在这样，好像也不赖。
　　她没什么大志向，唯一想要的，就是和家人朋友安稳生活。
　　当天下午的时候，他们抵达了万妖岭。
　　万妖岭有宸天界最大的樱林，以山灵养花，自千年之前，从未花谢。
　　这里大部分楼阁屋舍都建在若水之上，若水鸿毛不浮，占地面积虽然很大，却浅，深不过脚背，像是一面柔软的镜子。
　　他们的灵舟就这么大摇大摆的进了万妖岭的上空，没有一丝要停下来的迹象，直冲远方的一处宫殿驶去。
　　“这样会不会不太好？”林青姝看向不远处的楚衍，提醒道：“这可是妖主的地界。”
　　这里是白瑶的地盘，按理来说，除了白瑶的灵舟，其他的灵舟，是没有资格在这地界飞行的。
　　楚衍不以为意道：“无事，我以前都是这么来的，以后也不会变。”
　　他的话一如既往的带着自信，林青姝才反应过来，以他的身份，确实不需要在意这些。
　　她点了点头，将视线移到了万妖岭最显眼的那一处宫殿上面，如果她没猜错的话，那里也该就是妖主的寝宫了。
　　青竹的师父...
　　也不知道是个什么样的人呢。
　　...
　　万妖岭内，向来祥和繁华，民风富饶和顺。
　　这一切都离不开妖主白瑶，只要她在这万妖岭一天，这处疆域便很安定。
　　千年之前尸道横行的时候，唯一没有受灾的南疆，也是因为有她庇护， 才无人造次。
　　单单以万妖岭而论，白瑶所受的敬仰与尊重，已经不亚于多年前的凤里希，甚至在其之上，受到万民的憧憬与爱戴。
　　亦是因此，不仅仅是白瑶，就连妖主门下的弟子，在万妖岭都极受欢迎，她们的容貌几乎无人不晓。
　　以至于当白璃月出现在万妖岭边城的街域的时候，很快便被人认了出来。
　　“那位不是璃月仙子吗？怎么会出现在这地方？”
　　“这你还不明白？自然是解决这不懂规矩的宵小。”有人接话道：“看这灵舟应该是东极来的，到了这万妖岭不守规矩，自然是要让他们知道我们的厉害。”
　　“不过这来的人是谁啊？居然要璃月仙子亲自出手？”
　　对于不守规矩的宵小，排出弟子去解决并不奇怪，但却决然不需要这位璃月仙子亲自出手。
　　作为妖主两位亲传弟子中的一位，这位璃月仙子的境界与身份自然是罕有人及，便是一派巨擘之宗的掌门，也未必及的上她。
　　能够让她出面的，又是何等人物？
　　只是让众人没想到的是，那位璃月仙子却并未做出其他的举动，相反的，而是主动御剑走在了前面，俨然一副带路的模样。
　　看到此情此景，刚刚还议论纷纷的路人，马上便安分了下来，没人敢再多说什么。
　　毕竟璃月仙子前些年突破境界，九百岁的年纪已达归一境圆满，如今莫说是整个南疆，便是整个宸天界，能够让她亲自引路的人也是不多。
　　难不成那艘灵舟之上，是哪家巨擘宗门的掌门带着后辈来访？亦或者是哪家宗派的老祖偶来找妖主陛下叙旧？
　　这等人物，恐怕便是这个万妖岭的修士加起来，分量也不够对方看上一眼，又哪里是他们能讨论的。
　　随着妖王宫的山门大开，那艘灵舟也行了进去，速度才渐渐缓停，直到进入妖王宫内阁前，才寻了片空旷之地停下。
　　灵舟安稳落下，楚衍先林青姝一步下了灵舟。
　　灵舟之下，先前给他们引路的白璃月一袭白衣，眉眼间很有精神，透着些飒爽，英气逼人。
　　对于楚衍还活着的消息，对妖王宫不是秘密，所以白璃月刚刚一见到楚衍的时候，就将他迎了进来。
　　“晚辈白璃月，见过君衍前辈，见过...”
　　她话说了一半，却有些不知道该如何称呼刚刚走过来的林青姝，只能仰起脑袋，看向一旁的楚衍，希望从他那得到些信息。
　　这位姑娘她总觉得有些面熟，就连身上的气息也熟悉的不行，但是道行尚浅，估计年岁不大。
　　但能跟着鲜少与人接触的君衍仙君，想来应该来头不小。
　　或许是楚衍的亲传弟子也说不一定，算是和她同辈？
　　她这么猜测的时候，面前的楚衍却给她介绍道：“这位是我未婚妻子，青姝...”
　　说了一半，楚衍也难得有些不好意思，但他停顿了一息之后，还是补充道：“她...是你师姐的女儿。”
　　“原来是青竹师姐的女儿啊，我说怎么看着这么眼...”
　　“熟”字还未落下，白璃月就愣住了。
　　这位君衍前辈刚刚是不是说了什么不得了的事情？
　　似是为了确定，她又试探着开口问道：“您刚刚是不是说了...未婚妻子？”
　　楚衍没有回答，只是点了点头。
　　白璃月一时间如遭雷劈，整个人都僵住了，只有视线还木讷地留在面颊红润的林青姝的脸上。
　　怪不得她看着林青姝十分亲切，现在再看，果然能从她脸上看出青竹师姐的几分神韵来。
　　可是她没记错的话，青竹师姐的女儿今年应该才二十，而面前的楚衍少说也有三千岁了。
　　怪不得传闻君衍仙君不近女色...
　　原来他不是不喜欢女人，而是喜欢小姑娘，还是很小很小的姑娘。
　　想到这，白璃月连忙一把将林青姝拉到她身后。再看楚衍的目光里，就多了几分...
　　鄙夷。
　　...




第30章 第一百六十八章 妖主
　　“君衍前辈，我没想到，你是这样的人。”
　　“姝儿还只是个孩子，你是怎么忍心下得去手的？诱拐小辈给你当童养媳，亏你也做的出来！”
　　白璃月拉住了林青姝的手掌，恨恨地瞪了楚衍一眼。
　　她罕见的没有用尊敬的语气，而是替林青姝有些委屈。
　　白璃月倒也不怕楚衍找她麻烦，毕竟这身后便是万妖宫，有师尊撑腰，她自然是不怕楚衍。
　　楚衍沉默了一息，没有反驳，因为白璃月说的确实是事实，虽然诱拐这一说法确实有些不太合适。
　　你情我愿的事情，怎么能叫诱拐？
　　正当他打算说点什么解释一下的时候，一直没有开口的林青姝适时开口，给他解了围。
　　“白...阿姨？”林青姝拉了拉白璃月的袖子，“事情不是你想的那样。”
　　林青姝顿了顿，将这一年来发生的事情简化了一下，尽数告诉了白璃月。
　　“什么不可能！我看他就不是好人！”白璃月斩钉截铁道：“男人都是这样，坏心眼多的很！”
　　“这里是万妖宫，周围都是自己人，而且还有师尊给我们撑腰，哪怕他是君衍你也不用怕，放心的说出来，他是不是威逼利诱你了？”
　　“我没有被骗，楚大哥对我很好，他之前救了我好多次，还让我住在他那里...”
　　“我还不知道这些男人有什么坏心眼？我看他们就像看镜子一样！”白璃月瞪眼道：“你一个涉世未深的小姑娘懂什么？一个人在外面生活，又被那群臭泥鳅给追杀，别人对你好一点你就觉得对方是个好人——你换位想想，要是你是他，你会不会无缘无故的收留一个来历不明的人？”
　　林青姝：“...”
　　“不会吧，让你住几天已经是够好的了，怎么会又是掏这种灵药，那种灵药给你治病，完事了还让你在他那白吃白住？天底下哪有这么好的事情？这又不是什么话本子！”
　　林青姝无言以对。
　　“你这是被他温水煮青蛙了，傻孩子！”白璃月痛心疾首道。
　　林青姝弱弱地反驳，“我相信楚大哥是真心的。”
　　“你是金枝玉叶的蛇族公主，妖主徒孙，人长得又漂亮，他能不真心对你吗？他不感恩戴德，那都算是狼心狗肺了！”白璃月气的眉毛都扬了起来。
　　林青姝生怕她气坏了，连忙安抚道：“他对我真的很好...”
　　“他现在说这些做这些都是假的，没用！”白璃月说，“你娘当年也是这么说的，说你爹对她好，最后又如何？结果还不是抛弃了你娘！”
　　“姝儿，我跟你说，这人和偷看你娘洗澡的那人是朋友...物以类聚人以群分，我看他也不是什么好东西。”
　　虽然前面白璃月说了很多，楚衍看在她身为长辈的份上，没有反驳她，但现在这是事，他觉得他有必要说清楚。
　　“璃月道友，我绝对不认识这样的朋友！”
　　此时此刻，远在中州的林隐，突然打了个喷嚏，他有些疑惑的揉了揉鼻子。
　　“你看看你看看，我都说到这个份上了，他还不承认。”白璃月怒道：“男人果然没一个好东西！我...”
　　她还想再说什么，宫殿深处突然传来一个女声，硬生生地将她给打断了。
　　“月儿，将她们带进来吧。”
　　白璃月意犹未尽地瞪了楚衍一眼，才回道：“好的，师尊。”
　　楚衍倒也不恼，理直气壮地迎着他的目光。
　　“你自己跟上来”
　　白璃月抛下这一句话，头也不回的拉着林青姝往里面走去。
　　楚衍无奈地摇了摇头，迈开步子，跟了上去。
　　...
　　踏入万妖宫之后，林青姝才发现，这里的景色较之万妖岭，又要美上不少，宛若云雾仙境。
　　无数玉桥阡陌交通，打在氤氲清水之上，用以代替道路，数不尽的莲花盛开，将无尽的池水与云雾之间，用碧翠与粉白相见的莲荷隔开。
　　林青姝看着这般如画美景，一时间有些讶异，随手划过身边的云雾，竟是发现指尖透着丝丝沁人心脾的凉爽。
　　白玉桥下更是池水清澈，连池子中淡金色锦鲤的鳞片，都能数个一清二楚。
　　道路两旁还栽种这不少色彩缤纷的灵药，放眼望去，林青姝还认得其中几株，均不是凡品。
　　说话间，白璃月已经带着她步入一处浮翠流丹的精致院子。周遭的艳丽华美让她眼中刚刚还在闪烁的快活黯淡了下去，失去兴奋的亮光后，一缕怅然和悲伤浮上这片浑浊的海，就连她的脚步，也忽然迟钝起来。
　　“这就是你娘之前住的院子，一切摆设都以她的喜好为主，她当时可厉害了，同辈中的修士，均以她为努力的目标。”
　　白璃月唇边带着一抹笑意，“师尊也可宠她了。”
　　她说完，似是想到了什么，又沉默了下来。
　　走在走廊之上，白璃月突然开口道：“姝儿你也别太难过了，等会见到师尊，你把事情一字不差的跟师尊说清楚，她定不会让你们平白无故受了这些委屈。”
　　“只可惜我境界不够，没办法帮到你和师姐。”白璃月叹了口气，“本来以师姐的天资，本不应该会被那群臭泥鳅骑在头上欺负，只是可惜当年你爹的原因，让她道心受损，无法精进，要知道当年她可是千万年来最有望飞升的...”
　　“所以我说，臭男人一个都信不得。”
　　听完白璃月的话，林青姝愣了愣。
　　“当年...发生了什么？”她的声音有些犹豫，但还是忍不住问出了口。
　　“这...我答应了师尊不能说的，你要是想知道，等会问问师尊吧。”
　　林青姝点了点头，倒是对当年发生的事情，有些好奇。
　　不多时，白璃月带着他们到了一间宫殿内，宴厅内早已被布置的琳琅满目，宛若仙境。
　　碧翠的屏风绘着云雀，灯火被灵石彩焰所代替，偏偏这些光澜不显得耀眼，像是春日的朝阳，透着一种淡淡的蕴意。
　　殿中有许多盆景，都是极好的仙灵草药，不仅好看，还透着些许淡淡的芳香，是用来提神醒酒的。
　　而殿内，一个女人侧躺在卧榻之上。
　　...




第31章 第一百六十九章 白瑶
　　“师尊，人带来了。”
　　白璃月将她们领到殿下，恭恭敬敬的朝着帷幕之后的卧榻认真行了一礼。
　　“你下去吧。”帷幕里的女人悠悠开口，“让后厨备些吃食，待会直接送到我这来。”
　　那名身着艳丽色红裙的女子静静躺在玉座之上，从她的身上，林青姝能感觉到一股难言的气势。
　　和楚衍的极度内敛不一样的是，这位妖主像一个行走的太阳，身上源源不断地散发着灵气。
　　白璃月又行了一礼后，拍了拍林青姝的肩膀，“那我就先走了，你就和师尊待在这，你要是有什么委屈，也趁现在跟师尊说一下，不要憋着。”
　　林青姝应了一声好，目送着白璃月离开了寝宫。
　　随着白璃月离开寝宫，林青姝才又将视线重新投回到榻上的白瑶身上。
　　那道帷幕不知道何时已经被掀起，里面的女子容貌已经尽数落入了她的眼里。
　　天光水色掠过她白皙入玉的肌、肤之上，像是抹了一层月霜，让白日里的艳阳都藏在了云里，舍不得欺凌，敢不得相见。
　　她轻轻阖着双眸。似睡非醒的模样透着至极的媚意与柔静，偏偏这份柔媚不带有任何的风尘俗气，反倒是让她透着无比尊贵的蕴意。
　　和自带威严，清冷如雪夜的青竹不同，这位妖主多了几分柔意，却仍有帝王般威严。
　　老实说，其实自从转世成为女人之后，她对女人的容貌，其实已经没那么在意了，但她看到白瑶的第一眼，还是忍不住被她给惊艳到了。
　　她一个快要对女人丧失了兴趣的人，都移不开目光，更别说身边的楚衍了。
　　林青姝是这么以为的。
　　可她偏过头去，却发现楚衍面色平静，像是根本没有将卧榻上的女子放在眼里一般。
　　这个时候，林青姝开始思考白璃月所说的话来了。
　　楚衍该不会真的是...喜欢小姑娘吧？
　　云雾扑面，凉风拂过青丝。
　　白瑶懒洋洋地躺在卧榻之上，悠然的用纤细白嫩的玉臂托着香腮。
　　迎着白云与清风，她纤长的睫毛微动，缓缓睁开了眸子，眼眸间透着世间最灵静的言语。
　　只是一眼，她便好似对这个世间说了许多情话，让人骨酥魂软。
　　她对着那道声音看了过去，悠悠扬起嘴角，亦像是稚嫩的孩童戏语，天真中却藏着趣意。
　　“没有亲自去接你们，倒是我招待不周了，璃月那孩子要是说了什么，好弟弟你可别放在心上。”
　　白瑶慵懒的支起身子，正如传说中的九尾妖狐那般，柔媚丰润的身姿圆润饱满，像是深秋最甜美诱人的果实。
　　她看着楚衍，声调尽是挑逗。
　　“我没放在心上。”楚衍说，“而且我说了多少次了，不要那样叫我。”
　　“明明你以前还叫过我好姐姐的。”白瑶笑了一声，“只可惜男人啊，忘得实在是太快了。”
　　在这之前，林青姝没有想过白瑶和楚衍之间的关系，乍一听到她们略显亲昵的称呼，有些酸溜溜的。
　　明明她和楚衍都没这么要好。
　　在她发酸的时候，玉座之上的白瑶坐了起来，笑意盈盈地伸了个懒腰。
　　“说说吧，今儿个怎么有空来这万妖岭了？你不是在中州看着那玩意么？”
　　“我让林隐那家伙去给看着了。”楚衍顿了顿，面上带了些疑惑，“南疆发生的事，你就当真一点也不知道？”
　　“发生了什么事？我之前在闭关，一点也不知道。”白瑶笑道，“不过能将你都请动了，应该是什么不得了的事，说来给我也听听。”
　　闭关？真的有这么巧？
　　楚衍和白瑶认识了这么多年，多多少少对她有些了解，她不是那种会放任事情脱离自己掌握的人。
　　可他一时半会又想不明白，这样做对她有什么好处，明明青竹就是她最喜欢的徒弟，她没理由这样做。
　　他想不明白，只能言简意赅道：“蛟族的黑煞已经破圣，所以他们对蛇族出手了，目的是为了凤里希留下来的七曜石。七曜石具体的用途，就不必我说了吧。”
　　蛟族想在这南疆有所建树，首先要对付的，便是白瑶。
　　“哦？”白瑶神色不变，笑意不减，“这七曜石，不是还好端端的在这吗？”
　　白瑶说着，眸子微动，落在了一直没有说话的林青姝的身上。
　　她若有所思的看着林青姝，眼眸中透着几分说不清道不明的意味。
　　片刻后，她伸出白臂，指尖如拂柳轻扬，对着林青姝勾了勾。
　　她本就柔媚的嗓音此时更多了些暖意，“姝儿，过来。”
　　乍一被点名，林青姝还没反应过来，她就已经虚浮在了白瑶的身前。
　　从前列的台阶之下，临至白瑶所在的卧榻之上，不算远却也不算近的距离，竟是如同凭空消失，即便是诸多巨擘强者也极难反应过来。
　　寸土成缩不罕见，但如此轻巧神诡的施展法却强大无解，何况这还是对着旁人施展。
　　这是近乎法则的手段，乃至超脱了寻常妖术的领域。
　　楚衍也惊讶了一瞬，他没想到这么些年不见，白瑶的实力又精进了不少。
　　林青姝本人都不明白发生了什么，等她顷刻回过神来，便已经坐在了卧榻之上。
　　或者说，坐在了卧榻之上的白瑶的腿上。
　　白瑶悠悠的将她抱在怀里，满是柔媚的眼眸浅浅的望着她，令回过神来的林青姝更是心跳极快，脸颊顷红，缩成了一只受惊的兔子。
　　下一息，白瑶便将脑袋埋进了她的胸口处。
　　林青姝一愣，随即脸都涨红了。
　　这又是什么展开？
　　感受着这位妖主陛下的动作，林青姝下意识的想要挣扎，却发现连发出声音都无法做到。
　　对方倾吐的气息像是水兰花，又像是深春的暖风，透着几缕燥热与香甜。
　　“您、您这是...”
　　好不容易回过神来，林青姝才取回了声音，却发现竟是不知如何组织语言，话到口边又说不出来。
　　白瑶没说话，过了好一会她才将脑袋抬了起来，眼睛一眨不眨地盯着她。
　　被白瑶这么盯着看，林青姝平白无故地生出了一种怪异感。
　　——她看自己的眼光，好像不是前辈看晚辈的，倒像是看一个许久未见的老朋友。
　　“又见面了呢。”
　　...



第32章 第一百七十章 定亲
　　“上次见到你的时候，你才刚刚破壳，现在都长成这么大的姑娘了。”
　　白瑶悠悠抬起手，轻轻揉着林青姝柔软的秀发，眼眸中有些感慨。
　　经历了长久的岁月，越是年迈，人的情绪便往往越是容易感触，引起起伏波动，追忆往昔。
　　“七曜石在你身上吗？”她问。
　　林青姝马上回神，应声道：“在的。”
　　“可不可以让我看看？”
　　“当然，当然可以。”林青姝倒也没有拒绝，犹豫了一瞬之后，便将石头拿了出来，恭恭敬敬的递了过去。
　　白瑶并没有从她手上接过石头，只是就这么打量了一眼。
　　“会用吗？”正在打量七曜石的白瑶突然问道。
　　林青姝不知道她为什么会这么问，但还是实话实话道：“应该是会的。”
　　白瑶脸上露出个果然如此的表情，随后轻笑着摇了摇头。
　　“东西你收起来吧，或许以后用的上。”
　　“用得上？”
　　林青姝一愣。
　　因为以她现在的情况，要用上这石头的可能性，近乎趋近于零了。
　　林青姝静静的看着白瑶，像是在询问对方到底是什么意思。
　　白瑶自然也察觉到了林青姝的视线，但却不以为意，没有太多别的情绪，只是唇角微扬。
　　她揽在林青姝腰间的手臂用上了几分力气，“以后你就明白了。”
　　说实话，林青姝挺不喜欢这些前辈高人说话，总是要让她变着法的猜测她们的想法，直接说不好吗？
　　或许是这样说话显得自己厉害一点？
　　虽然看出林青姝的疑惑，但白瑶也不再多解释什么，她将视线移到底下站着的楚衍身上，“那楚小弟，你说说你的打算吧。”
　　“黑煞那老家伙我虽然不熟，但性子我是听说过的，没有十足的把握，他定不会贸然出手，所以我觉得，除了七曜石之外，他还会留下别的后手。”
　　楚衍稍顿片刻，继续道：“所以为了保险起见，我希望你能跟我一起去。”
　　“你说的很有道理。”白瑶点点头，“不过嘛，我就是跟你们去了，大概也只能帮你压阵。”
　　楚衍眉头微蹙，“为何？”
　　白瑶没有马上回答楚衍，她从手上将一只镯子脱了下来。
　　随着那只镯子被褪下，仅一瞬，林青姝和楚衍都感受到了，白瑶的灵气波动从突然减弱了不少。
　　“你受伤了？”楚衍马上察觉到问题所在，“什么时候的事？”
　　“这伤是九百年前留下的，当时竹儿性命危在旦夕，我燃了命源救她，现在虽然我的实力比之前精进了不少，但若是真的要动手，我其实撑不了多久。”
　　楚衍眼瞳微闪，沉默了一息之后，他又开口道：“无事，你只需要在旁边帮我照看着青姝，其他的交给我来处理。”
　　“这倒不是什么难事。”白瑶点点头，“不过我可跟你说清楚了，到时候要是你输了，我可不会管你的，我肯定是带着竹儿和姝儿先跑路的。”
　　“如此便最好。”楚衍神色平静，“你应该了解我的，我从不拿自己的性命开玩笑。”
　　“你有信心最好。”白瑶话锋一转，“不过你刚刚和璃月说，青姝是你的未婚妻子？”
　　“等我见到了青姝的娘亲，就向她提亲。”
　　楚衍压着嗓音，情绪难得透着些底气不足。
　　“如果竹儿要是同意了的话，那倒是挺有意思的一件事。”白瑶没憋住，笑出声来，“这关系日后怕是要奇怪的紧了。”
　　“什么关系？”楚衍不解道。
　　“没什么，只是竹儿是姝儿的娘亲，我又是竹儿的师傅，这么看来，你以后是不是要叫我一声太师父了？咱们姐弟多年，今儿个却要被迫做了你的太师父，这可让我有些受宠若惊了。”
　　楚衍没有回话，这是他一早就预料到的情况，而且要是此时回话，指不定又要被白瑶这家伙嘲笑，所以他干脆选择沉默。
　　“也罢，反正也不是第一次了。”看楚衍不理她，白瑶有些意兴阑珊，她瘪了瘪嘴，将视线重新放在了林青姝的身上。
　　“姝儿，你同这人到哪一步了？”
　　“什么哪一步？”林青姝一时间没反应过来。
　　“算了，问了你你应该也不会告诉我，我自己看看吧。”
　　白瑶说着，一把搂住了林青姝的腰肢，让林青姝倾下身子来，然后不知道她用了什么办法，林青姝突然感觉到小腿一热。
　　下一息，她的双腿不知为何，竟然又变成了尾巴。
　　许久未用过的尾巴乍一出现，林青姝有些不太习惯，无意识的晃了晃，却又被白瑶给握住，动弹不得。
　　她的手顺着林青姝的尾巴缓缓摸下，最后停在了她的尾端，然后显示确定什么了一般，露出了个奇怪的笑容。
　　“这样吧，既然竹儿现在不在这，我就替你们做主了。”
　　“做主？”另外的两人不太能理解她是什么意思。
　　“等这次事情解决了，我就把我家青姝许配给你。”白瑶抱着林青姝，笑道：“你们一个未婚，一个未嫁，郎情妾意，门当户对，实在是良配。”
　　“可是...”林青姝憋了一下，脸色有点涨红，“这样会不会太快了...”
　　除开这些不说，林青姝总觉得白瑶在这种时候说这种话，像是在无形之中树起了一面大旗，带着浓浓的恶意。
　　“也不一定要马上就成亲，可以先把婚事定下来，等你们都准备好了再成亲也不迟。”白瑶看向玉座下面的楚衍，“楚衍，你觉得怎么着？”
　　她说完这句还不忘暗示，“只要你同意了，青姝以后就是你名正言顺的未婚妻子了，你想做什么都可以哦。”
　　这一刻的白瑶似乎比最贱气的林隐还要欠打两分。
　　但楚衍到底还是没有忍住这巨大的诱惑，在白瑶的注视之下，轻轻点了点头。
　　而一边的林青姝虽然没有说话，但她微微上扬着的尾巴，已经将她的心思全部表露出来了。
　　...
　　PS：虽然知道我写的不好，但是月初了，还是想厚着脸皮求一波月票，拜托大家了，月票和订阅这关系到这本书的寿命，订阅已经很惨了，就指望月票了，所以求求大家可怜可怜孩子orz。




第33章 第一百七十一章 蛟族来客
　　万妖宫外，有风徐来，却丝毫没有秋风的寒意，倒像是春风一般温暖。
　　林青姝她们交谈的时候，后厨已经准备好了接风宴，各式各样的点心吃食变着花样送来。
　　白瑶盛情难却，似乎想把所有的好东西都拿出来招待她，光是配点心的花茶，林青姝就喝了不下七八种。
　　“你们来的正是时候，宫中的君山银树结果了。云雾花最近也开花了...”
　　见林青姝坐着没动，白瑶起身拿了一个不知道叫什么的小果子给她，“再尝尝这个。”
　　这黑色的小果子长得像榛子，表皮上有一圈奇奇怪怪的花纹。
　　林青姝好奇地从白瑶手中接过，仔细看了两眼，然后就整个吞进了肚子。
　　味道感觉还不错，有股淡淡的清香气味。
　　白瑶托着腮看着她，眸子中尽是笑意，“第一次吃这个？”
　　“嗯，我还是第一次见到这个东西。”
　　“这是类果，你娘没给你吃过？”白瑶解释道：“竹儿之前住在这时候挺喜欢吃这个的，我还以为你也喜欢。”
　　林青姝摇了摇头，反问道：“我娘在这住了很久吗？”
　　“是啊，她从化形的时候便跟着我修行了，三百岁的时候才离开了这里。”
　　白瑶的脸上露出了一个长辈回想起自己孩子时特有的温柔神情，唇边带着一抹笑意，“我算是把她宠坏了，从她离开这万妖岭，我便开始跟着她都收拾烂摊子。”
　　“我听说，我娘之前很厉害？”林青姝又问。
　　关于青竹，林青姝现在有几个困扰了她很久的问题，想要从白瑶这得到答案。
　　“是啊，你娘天赋异禀，悟性非凡，她的境界当年在同辈之中，无出其右，当时一度有传言，说她是这千万年来，最有希望超过凤里希的修者。”白瑶说到这，叹了口气，“只是后来，她为了救人，妖心和神魂受损，在无法精进半步了”
　　“那人是谁？”虽然刚刚从白璃月那听了一遍，但林青姝还是忍不住问道。
　　她的问题像是触碰到了什么禁忌，白瑶沉默了一会。
　　片刻之后，她抬头望向一旁默不作声的楚衍，恨声道：“是一个自大，目中无人，却又拿他没有办法的渣男。”
　　顺着白瑶的目光望去，林青姝愣了愣。
　　能让白瑶这么说的人，全天下也没几个吧。
　　经过无数狗血电视剧洗礼的林青姝脑子中马上有了一个大胆的猜测。
　　倒吸了一口凉气，她一脸震惊地望向楚衍，“那个人该不会是楚大哥吧？”
　　正在喝茶的楚衍差点一口将茶水喷了出来。
　　咳了几声，他抬起仰起头来，辩解道：“这可不关我的事。”
　　“你这孩子想什么呢？”白瑶也顺着她的脑袋轻轻敲了一下，“那个人要是他，那他不成你爹了？那他和你做出这种事来，有违人伦，我肯定是第一个不答应的。”
　　林青姝捂着脑袋，“那您为什么一直盯着楚大哥？”
　　“那人，确实和他有点关系。”
　　“和我有关系？”现在不止是林青姝好奇了，就连楚衍也有些好奇，“是谁，我怎么不知道？”
　　白瑶刚张了张口，正准备说话的时候，殿外突然传来白璃月的声音。
　　“师尊，角星宫黑朔求见，您见还是不见？要不要我说您在闭关，将他撵回去？”
　　“不必。”白瑶思索了一下，回道：“那我让他在客殿等候。”
　　言罢，她又看向林青姝她们，歉意地笑了笑，“你们自己先吃吧，我去见见他，看看他们蛟族，要做些什么。”
　　...
　　白瑶漫步入客殿的时候，黑朔正立在殿中，打量着殿中的南疆地图。
　　不远处的白璃月看见她进殿，安稳地退到了她的身边。
　　“师尊。”
　　听到白璃月的声音，黑朔转回身，和白瑶对上了眼。
　　“角星宫黑朔，见过妖主陛下。”
　　随着这声笑吟吟的问候，这名精瘦男子却只是随手一礼，好似恭敬，却未将白瑶放在眼里。
　　“客套的就免了，不知黑朔道友不远万里来这万妖岭，可是有事？”
　　白瑶的声音听不出喜怒，但眼眸间却有些冷意。
　　黑朔悠悠踏近几步，露出个和善的笑容，“在下有一个好消息和一个坏消息，不知您想先听哪一个？”
　　“先说好消息吧。”白瑶无聊地望向他。
　　“蛇族和蛟族在一周后结亲，黑煞大人和青竹大人特地派我来邀请您去赴宴。”
　　“结亲，谁和谁？”
　　“自然是蛟族的少主和蛇族的公主二人。”
　　“那确实是喜事。”白瑶望着黑朔，不可置否的笑了笑：“那坏消息呢？”
　　“陛下可知道无寂雪山出现了上古凶兽的事情？”黑朔拱手，敛去圆润的笑容，眼瞳中泛起些煞意。
　　“上古凶兽？”白瑶皱了皱眉，“可有凭证？”
　　“自然是有的。”黑朔说着，从怀中摸出了一只牛角，恭敬地递到了白瑶面前。
　　白瑶从他手上接过那只牛角，用神识稍加探查了一下。
　　让她感到意外的是，面前的黑朔居然没有说谎，这实实在在的是一只圣境凶兽身上的东西。
　　而且残留着的气息告诉她，这凶兽前前后后死去不会超过一月。
　　看到白瑶的神色，黑朔趁热打铁道：“除此之外，我们族人在角星宫发现了尸妖的痕迹，疑似有尸修复苏的迹象，黑煞大人让我来请示陛下，我们具体该如何行动？”
　　客殿内，有风徐来。
　　白瑶的神色渐渐变得凝重。
　　无论黑朔说的是真是假，但涉及到尸妖和凶兽，她不得不谨慎对待，稍有差池，便会像千年之前的那样，死很多人。
　　她静静地看着挂在墙壁上的那副南疆地图，没有说话。
　　黑朔也没有打扰她，只是默默地等候着她开口。
　　许久，白瑶终于出声，声音比之前更是森冷了几分。
　　“我现在就让人准备去角星宫的灵舟。”白瑶顿了顿，“要是让我知道你说的都是假的，后果是什么，你应当知道。”
　　“那是自然，属下用天道起誓，若我有半分假话，此刻便走火入魔，让陛下将我斩杀在此。”
　　天道誓雷落下，衬着黑朔清瘦的脸，有几分苍白。
　　再次抬头，他对上了白瑶的视线，只是看见白瑶那双眼睛的时候，黑朔的心中却突然颤了颤，总觉得有什么不对。
　　白瑶静静的看着他，眼眸间罕见漠然，如同风雨前的海洋，透着让人压抑的宁静。
　　...



第34章 第一百七十二章 抵达
　　角星谷是一处无法用言语形容的地方。
　　蛟族的领地倚谷而建，这处山脉不显的地域之上，河流支域极多，透着些宁静与安稳。
　　因为黑朔的造访，林青姝她们动身的计划被提前了许多，在宴会召开前两天，便抵达了角星谷。
　　还在很远的地方，林青姝就看见了山谷中一处高耸的建筑，建筑之上雕刻着许多龙形花纹，四周飞着许多黑色的怪鸟。
　　但只有一座高阁在那谷中，除此以外，什么都没看见。
　　高耸的城墙，亦或是寻常修士居住的房屋之类，一概没有。
　　凑近了些，原本从远处看到的角星谷，是一处透着些难以言喻的美感，便是在这青山水色间，也并不显得逊色的仙家之地。
　　只是此刻，这处安静秀美的水谷之中，却没有林青姝预料之中的生气与灵意，处处因为错综石路间的血迹与残肢，显得有些恐怖。
　　谷口出时断时续的石墙，残破不堪的拱门，倒不像是居住的地方，反而像是一处修罗场。
　　随着目的地的临近，林青姝也不同往日那般轻松，因为她明白，到了这地方，或许即将面临一场很残酷的战斗。
　　想到此处林青姝隐隐又觉得有些不安，不知道为什么，她总感觉会发生什么不好的事情。
　　按理说现在白瑶和楚衍都在这灵舟之上，这宸天界再没有几个人比她们还强，更何况现在他们还联手了。
　　但她心就是静不下来，噗通跳个不停。
　　——说到底还是她太弱了，要是她再强一点就好了，这样就算到时候帮不上忙，起码也不会拖后腿。
　　似是感受到了她内心深处的不安，楚衍伸手握住了她的手，“不要害怕，不管发生什么事情，我都会保护你的。”
　　他的神色坚决，语气笃定，林青姝却从中感觉到了一丝和平时的不同。
　　她努力压下心中的不安，点了点头，回道：“嗯。”
　　“时间也差不多了，我们也该走了。”
　　林青姝愣了愣，“去哪？”
　　“我与黑煞见过不少次，他是认得我的，既然是为了救人，我们最好还是出其不意一些，就不和白瑶一起去角星宫了。”
　　楚衍说着，不知道从哪拿出来一面面纱，递到了她面前，“这个是白瑶给的特质面纱，上面叠加了隐匿气息的阵法，你先戴上，以免被见过你气息的人认出来。”
　　林青姝依着他的话，将面纱系在了脸上。
　　楚衍倒是第一次见林青姝戴面纱的样子，这样只露出一双熠熠生辉的眸子，看上去若隐若现，和之前一比，倒有些不一样的风采，身上的气质也从妖娆变成了幽冷。
　　就好像硕大的罂粟花突然变成了神秘的曼陀罗花，更能激发起人的探索欲。
　　可能是心理作用，楚衍觉得林青姝戴上面纱后，反倒更加引人注目了些。
　　“楚大哥，还有别的事情吗？”林青姝发现楚衍一直盯着她看，虽然有些羞意，但又有一种未曾有过的依恋，语气里竟然不自觉的带上了些撒娇的口吻。
　　“没有。”楚衍脸上有几分不自在，“我们走吧。”
　　蛟族的领地和其他妖族包括人族的城镇很不一样，他们的居所不在谷内的平地之上，而是像前世的土楼那样，围绕着山谷而建，以谷中央的高阁为圆心，一层层向外张开，如同湖中的水波。
　　而每一间屋子都像是内嵌在岩壁内的巨大山洞一样，颇为壮观。
　　谷内的街面上没有多少人，即使有，也是脚步匆匆。林青姝也是第一次仔细观察到蛟族人的长相，他们大多长着短短的粗角，身后拖着一条直直的短尾巴。这些人通常是红色眼珠或者金色眼珠，和她印象中的模样差了一大截，倒像是西方故事中的那些龙裔一样。
　　楚衍告诉她，蛟族是有着上古龙族血脉的一族，但他们的血脉一辈接一辈往下传的时候，除了嫡系之外，旁系血脉中的龙族血统越来越稀薄，很多后代便长成了现在这种模样。
　　但由于有龙族血脉的加持，对比起别的妖族来，蛟族天生就要强大不少，成年后的蛟族，一般都有法天境的修为，能自由化作人形。
　　除了少部分的本地人，外来的修士也不少，大多都是受到蛟族邀请过来的其他妖族。
　　楚衍领着林青姝踏入了谷地的入口，打算找个地方先住下。
　　环形走廊的两旁是狭长的山壁，山壁上光秃秃的什么都没有，有一些怪石从山壁上凸出来。林青姝往上看去，光滑的山壁上有一些什么东西划过后的长长痕迹，这些痕迹分布很广，而且看起来很规律。
　　“这有什么特别的意义吗？”林青姝指着上面的痕迹问道。
　　“这是蛟族的爪子造成的。大概是磨爪子留下的。”
　　楚衍话说完没多久，天空中突然传来了很大的响动声，吸引了不少行人的注意。
　　林青姝顺着抬头望去，有些吃惊的张了张嘴。
　　一条又一条巨大的黑蛟从她头顶上的山谷掠过，朝着谷内中央的建筑飞去，大概是从下往上看的原因，林青姝只看到一片黑压压的巨大阴影飞至。
　　而被那群黑蛟簇拥在中间缓缓飞行着的，正是属于白瑶的灵舟，
　　望着头顶飞过的黑蛟，林青姝突然从蛟群中的某一条蛟龙身上，察觉到了一丝熟悉的气息，熟悉到她甚至不敢相信自己的感觉。
　　——她从某一条蛟龙的身上，察觉到了一丝若有若无的尸气，那尸气带着的血煞气味，和凤里希记忆中用尸气炼化凶兽尸体得到的气味，一模一样。
　　虽然有些怀疑自己是不是感觉错了，但为了减少变数，她还是决定先告诉楚衍。
　　“楚大哥...”林青姝拉住了楚衍的袖子，轻轻扯了扯。
　　楚衍偏过头望向她，“怎么了？”
　　林青姝指着远处飞过的蛟群，“我从那边的蛟群身上，察觉到了尸气。”
　　“尸气？”听见熟悉的名词，楚衍皱了皱眉。
　　林青姝回道：“没错，虽然很淡，但是我还是感觉到了，确实是尸气。”
　　楚衍马上顺着她指的那群黑蛟放出了神识，果不其然，在其中的一条黑蛟身上，他确实感受到了一丝微不可察的尸气。
　　更让他震惊的是，不止那一条黑蛟身上有尸气的痕迹，其他的几条也有，虽然都刻意的进行了掩盖，但只要用神识仔细探查，还是能感受到的。
　　望着消失在天际的群蛟，楚衍眉头拧了起来。
　　事情...好像有些超出了他的预期。
　　...




第35章 第一百七十三章 黑煞
　　当天晚些时候，白瑶的灵舟安稳地落在了角星谷最高的阁楼之上。
　　随着灵舟落下，如雷的响声由远至近，一排身着黑色玄衣的修士围了上来，一个明黄的威风身影从众星捧月中走了出来。
　　下一息，一股如同山海般的灵力袭来，让站在白瑶身边的侍女都有些变色，眼眸中泛着些恐惧。
　　“角星谷谷主黑煞，见过妖主大人。”
　　说话的那名中年男子声音高亢圆润，身形魁梧，穿着一身金色玄袍，眸中透着些威严。
　　短暂的缄默过去，白瑶含笑看着黑煞，“黑煞道友许久未见，没想到竟已突破了那道境界，实在是可喜可贺。”
　　她意味深长的目光扫过黑煞的脸庞，“不过这么大的事，黑煞道友怎么不派人通知我，我也好让人送些贺礼不是？”
　　黑煞马上解释道：“妖主大人误会了，我最近才刚刚突破境界，刚想派人去通知大人，却不想恰逢家中小辈觅得道侣，我便想着双喜临门，将两件事一起通知您，也让您高兴高兴不是？”
　　“你倒是有心了。”白瑶淡淡地回了一句，也不和他继续在这些得不到有价值信息的地方打太极，“竹儿呢？她现在身处何处？”
　　“青竹夫人正在内殿休息，照看着我那儿媳。毕竟马上便是女儿出嫁的时候了，母女之间肯定有很多话要说。”黑煞面不改色地望着白瑶，“我已经差人设下了接风宴，妖主大人可以和我一同前去宴厅，她和我那儿媳，待会我也派人将她们请过来。”
　　白瑶深深地望了黑煞一眼，她倒是有些好奇这老家伙葫芦里究竟卖的什么药。
　　虽然知道黑煞不怀好意，但她还是装作什么也不知道的样子，笑着回道：“如此便叨扰了。”
　　“妖主大人言重了。”黑煞不再多说什么，朝着前方做了个手势，“您这边请，”
　　黑煞的舆车就在不远处停靠着，四匹龙马蹄若削金，风采非凡，其后牵拉的车撵，更是宽大舒适，锦棉透木，黄梨嵌珠，奢华之下，竟有一种瓷釉的鲜亮。
　　白瑶也不拘谨，随意找了个舒适的地方坐下，黑煞则是坐在了她下首。没一会，舆车微不可察地轻轻一晃，身侧的景色开始向后移动。
　　车架缓慢行驶在宫中，白瑶闭目养神的时候，对面的黑煞却是又开口了。
　　“妖主大人，其实我这次请你来，除了参加小儿的婚宴之外，还有一事。”
　　“何事？”
　　白瑶唇角勾出一个意味深长的轻笑，右手轻轻把玩起腰间玉佩上的璎珞。
　　“想必我派去的黑朔已经跟您说过了，这角星谷附近，出现了尸修。”黑煞顿了顿，缓缓道：“而且根据现场留下的痕迹来看，那尸修的修为，竟是有圣境修为，若放任不管，恐将为祸一方，成为第二个赤霄魔尊也说不一定。”
　　白瑶眯起眼，问道：“可有什么线索？”
　　“倒是抓住了一个尸修，您要不要亲自去看看？”他暗示道：“那尸修就关在不远处的一所偏殿之中。”
　　舆车驶入一处背阴处，黑煞一动不动，脸上尽是一片阴影。
　　他的表情没多大的变化，但是从那张笑意满面的容貌之下，好像浮出了另一个人，正用阴冷的目光定定的看着她。
　　白瑶知道重头戏来了，她装作轻松上钩的大头鱼，“既然是顺路的话，那便去看看吧。”
　　黑煞马上应声，让驾车的人往他所说的偏殿驶去。
　　舆车行驶了一阵，在一处广场中停下。
　　一下车，白瑶就注意到，广场的中央，摆放了三具十分巨大的兽族尸体。
　　最靠近她的这具尸体外形似牛，头部为白色，但是却长着蛇的尾巴、身形庞大。
　　而另外的两具兽尸，远远地摆在广场另外两处地方。打量了两眼之后，白瑶马上得出了结论。
　　——这便是他们之前说的凶兽了。
　　白瑶倒是没想到，过去了这么多年后，她还能见到上古的凶兽。
　　三具凶兽的尸体，黑煞这手笔下的，不可谓不小。
　　“你说的尸修在哪？”
　　收起随和的神色，白瑶脸上做出个严肃的表情，像是十分在意这眼前的境况一般。
　　黑煞没有立刻回答，严肃的神情也渐渐被戏谑的笑意取代，仿佛刚才只是一场轻怠的游戏。
　　“是我。”
　　黑煞一改顺从的态度，抬起双目与白瑶平视，不卑不亢地回答。
　　“你想做什么？”
　　“您不觉得您坐这妖主，已经做了太久了吗？”黑煞沉默了片刻，说出了很久之前，他便想说的话。
　　“你不适合做这南疆的妖主。”
　　这是他很多年前，就想对白瑶说的话，不是因为嫉妒，也不是因为怨恨，只是阐述心中最真实的观点。
　　“或许吧。”
　　白瑶难得没有否认，她摇了摇头，“但你这样做，并不能得到你想要的，只会越走越远。”
　　“不试试怎么知道？”黑煞低声笑了笑，“我只在乎结果。”
　　“你为何觉得一定能赢我？”白瑶的声音透着些好奇，“据我所知，单凭尸道之法？”
　　黑煞听到她这个问题，笑容愈盛，这是他从不怀疑的事情，为此他做了几百年的准备，虽然过程坎坷，但好歹是走到了这一步。
　　“您还不知道吧，您现在站着的地方，被我设下了三凶锁灵阵，哪怕是赤霄前辈再世，也抵挡不住此阵的威力。”黑煞的眸子中透着一抹癫狂，“这阵法是凤里希前辈所创，虽然威力很大，但凑成的条件极为苛刻，必须要三只凶兽作为阵引。这千百年来，我只找到了两只，没想到最近找到了第三只，天意如此，岂有大事不成之理？”
　　黑煞顿了顿，“您要是老老实实地配合我，把位置让给我，我可以保证让您以后过的，不会比现在差...”
　　黑煞的话还没说完，白瑶的声音已经打断道：“好啊，那我该怎么配合你？”
　　“我劝您不要做无谓的抵抗...”黑煞下意识地开口，却突然意识到一丝不对。
　　为了确定他没有听错，他又问了一遍，“您刚刚说了什么？”
　　“我说，我可以配合你”白瑶道：“你不是要当这妖主么？我让给你便是。”
　　黑煞神色一僵。
　　他没想到的是，白瑶这么简单就认怂了。
　　他现在的感觉就像是用尽了全力的一拳，打在了棉花上，说不出的难受。
　　...



第36章 第一百七十四章 计划
　　“白瑶大人，若是您想以这种拙劣的借口来拖时间，未免也太看不起我了。”狐疑地看了白瑶一眼，黑煞冷哼道。
　　“拖时间？你看我像是在拖时间的样子？”白瑶愣了愣，随即扯出个无语的表情，“难不成非要打一场才行？”
　　“这...”
　　望着面前颇为反常的白瑶，黑煞一时间也有些语塞。
　　整理了一下思绪，他才重新开口道；“您不是这样坐以待毙的性子。”
　　“你都设下了如此严密的阵法，想必已经考虑到我所有的后手了吧。”白瑶顿了顿，“而且这三凶锁灵阵我也有些耳闻，据说这阵法的作用的范围不小，一旦布下便无法再被破解。若是我强行与你争斗，你启动了阵法，虽然我能保证我不受伤，但是谷中还有其他的妖族，就算是顾忌他们，我也不会贸然和你动手。”
　　原本属于黑煞的台词此时由白瑶嘴里说出来，有几分是怪异，透着的违和感让黑煞犹豫了几息。
　　“刚刚你还说我不适合当这妖主。”看他仍在发愣，白瑶敛去笑容，微讽道：“现在看来，你这性子，也一样不适合。”
　　“来说说吧，你要我怎么配合你？”
　　望着一脸淡然的白瑶，回过神的黑煞心中冷笑了一声，开口道：“后日便是我儿的婚宴，届时许多大妖都会来此赴宴，到时我便会宣布接替你的消息，到时候你只要出面将反对的声音压下去便是，...我想白瑶大人你也不希望看见他们丢了性命吧？”
　　“这是自然。”白瑶点点头，“不过在这之前，我想见竹儿一面，我想确定她的安全。”
　　“这等小事，自然可以满足白瑶大人。”黑煞朝着一旁的侍卫招了招手，“你去给白瑶大人带路。”
　　侍卫应声领命，引着白瑶便离开了这处广场，朝着不远处的一所偏殿走去。
　　望着远去白瑶的身影，黑煞露出了个讥诮的笑容，他起身离开了此处广场，回到了刚刚的舆车之上。
　　“父亲，白瑶那边的态度如何？”一直在舆车上没有离开的黑璃问道。
　　因为黑煞原本做了两人会动起手来的预测，所以特地让他在外等候。
　　只是他刚刚在车中等候了半天，却并未感觉到属于白瑶的灵气波动，现在便觉得有些诧异。
　　黑煞坐到车上，视线却仍在广场内，“事情虽然出了些岔子，但结果还是如同我们预料的那般。”
　　“岔子？”
　　“我刚刚试探了她几句，看来这女人已经从湖隐那知道情况了。”黑煞顿了顿，继续道：“而且不出意外的话，后日的宴会之上，湖隐大概率会出现，我们要做好同时对付白瑶和那和尚的准备。”
　　言罢，黑煞叹了口气，继续问道：“你那边事情进行的如何了？”
　　“一切都按计划进行”黑璃抬起头，“除此之外，孩儿还有一个好消息要告诉父亲。。”
　　“好消息？什么好消息？”
　　“祖地里的东西，孩儿已经拿到手了。”
　　“当真？！”黑煞有些激动地望着黑璃，眼眸中有些不可置信，“那东西现在在哪？快拿出来让为父看看。”
　　“那东西现在就在我身上。”
　　黑璃说着，从乾坤袋中摸出了一只玉匣，恭敬地递到了黑煞的手中。
　　黑煞不再言语，压制住心中的激动，他缓缓地打开了玉匣子。
　　只见那匣子的正中央，端端正正的摆着一块黑色的脊骨。虽然是一截枯骨，但却并不难看，晶莹似舍利，却黑到了极致，仿若能够吸走附近所有的光辉。
　　望着这块黑色的脊骨，黑煞呆愣了一瞬，手不由自主地抚了上去。
　　顷刻间，一股刺痛般的煞意侵蚀而来，让圣境修为的他都感受到了些许寒意，仅仅只是片刻，他的周身已经沁出冷汗，连衣裳都染湿了。
　　他的额头，汗水将发梢粘连，像是突然生了一场大病一般。
　　尽管如此，在面对盒中隐含着强大气息的黑色脊骨，他的眼眸中隐有狂热之色。
　　“能将它从祖地中带出，看来你已经得到了老祖宗的认可。”黑煞欣慰的笑了一声，“不愧是我黑煞的儿子，日后的成就，必然不可限量。”
　　“都是父亲教的好。”黑璃恭敬回道。
　　“先前我知道湖隐僧人可能会对我们计划产生干扰的时候还有些担忧。”爽朗地笑了一声，黑煞拍了拍黑璃的肩膀，“现在我这悬着的心，可算是安稳了不少。”
　　毕竟他刚刚破圣，想要对付已经在圣境之中停留了许久的白瑶和林隐，到底还是没有多少胜算的。
　　但现在有了这老祖宗的脊骨，可就不一样了。
　　这是上古时期蛟族老祖宗留下来的神物，只是先前一直封印在凶险异常祖地之中，这么多年来，无人能通过老祖宗的试炼，将其从祖地中带出来。
　　因为拿不到七曜石，又要面对湖隐僧人这一巨大威胁，无奈之下，只能让族人们一一进入祖地尝试。
　　未曾想这东西竟然是让黑璃给带了出来，如此一来，或许真的能够成事。
　　“为父现在就去炼化这脊骨，宴会的安排便全部交由于你了。”黑煞抓着手中的玉匣，眸中精光闪烁，“事成之后，便是那湖隐僧人和白瑶联手，也不再是我的对手，除去了他们二人，天下便再无人能够与我们蛟族抗衡。”
　　言罢黑煞作势便要离开，只是他刚迈出步子，却又被黑璃叫住。
　　“父亲且慢，孩儿尚且还有一事想要和父亲商量。”
　　黑煞转回头看向黑璃，“璃儿但说无妨。”
　　“这尸道之法，当真要尽数传给族人？”黑璃犹豫了一下，还是将心中的疑惑问出了口。
　　尸道一法在这宸天界一直属于禁忌，虽然功法本身不俗，但弊端同样不少
　　最为关键的便是，尸道一旦开始修行便无法停止或更改其他的心法。
　　若只是一两个人修行倒也无所谓，但人数一旦多起来，消耗修士的神魂和命源将会是一个庞大的数字。
　　“若是消耗数量太过庞大，恐怕会引起不少修士的联合征讨，会不会对我们的计划不利？”
　　“等后日一过，白瑶和湖隐一死，其他的人对我们毫无威胁。”黑煞扬起嘴角，眼瞳中透着些张扬的嗜虐之意，“能成为我们飞升路程中的养料，是他们的荣幸。”
　　黑璃沉默了一息，到底什么也没有再说，只是认真地点了点头。
　　“我明白了。”
　　...
　　PS：这一段剧情写的有点吃力，观感感觉也不太好，不过很快就结束了，马上就进入喜闻乐见的剧情了（￣ω￣=）




第37章 第一百七十五章 师徒谈话
　　哪怕是心中早有预期，但再见到青竹时候，白瑶还是吃了一惊。
　　屋内气氛诡异，侧对着她的青竹手中握着一只紫毫，正在桌案上涂画着什么。
　　她身上的灵气几近于无，她用神识扫过去的时候，连青竹的妖丹和灵脉都已经无法察觉到了，整个人的身形也瘦了一圈。
　　青竹没有察觉到她进来，视线一直停在宣纸上的云峰山色，眉眼间还有一抹淡淡的疲倦，不知在想什么。
　　曾几何时，她也算得上是意气风发的少女，却不想现在变成了这副模样。
　　白瑶算是看着青竹长大的，也算是她半个母亲，见到她现在的样子，心疼的不行。
　　蹙眉沉了沉脸，白瑶几步走到了桌边，叫了她的名字。
　　“竹儿。”
　　听到白瑶的声音，那边的青竹明显愣了一下，手上的紫毫没捏稳，顺着那画上的山景便倾泻而下，
　　“师尊？”
　　视线相撞的那一瞬间，青竹眸子中突然出现了些水意。
　　“是我。”白瑶上前轻声道，“我来晚了，让你受苦了。”
　　青竹喉头微动，视线从白瑶的身上离开，转回到桌案上的画上。
　　这瞬间她眉眼间的那抹疲倦也被藏了起来。
　　“我——咳、咳。”她一边施礼，一边想说点什么，可话到嘴边却化作了几声咳嗽。
　　白瑶叹了口气，连忙扶住了青竹，轻轻拢了拢她身上的裘衣，扶着她坐下，“先坐下吧。”
　　“师尊，您不是在闭关吗？怎么会突然出现在这？”
　　“自然是来救你的。”
　　“弟子又给您添麻烦了...”
　　“我是你师傅，这是我该做的。”白瑶顿了顿，“只是现在我在这角星谷还有事情没有做完，还得委屈你在这待上两日了，这期间你有些事情还需要你配合我...”
　　青竹点点头，“我明白了，我会配合好师傅你的。”
　　没有和青竹细说自己的计划，白瑶很快就转移话题道：“我见过你家青姝了，是个很可爱的小姑娘。”
　　听到自己女儿的名字，青竹怔了怔，反而是有些犹豫。
　　“青姝她，还好吗？”
　　青竹知道林青姝大抵是无事的，血脉上的联系让她能感受到林青姝的状态。
　　而且她又见到了师尊，想来应该是无事的。
　　但她依旧忍不住地担心。
　　她到底还只是一个不大的孩子，又没什么修为，心性经验也尚浅，以她的相貌一个人在这宸天界行走，指不定会被恶徒给盯上。
　　“她的情况不算太好，但比你好不少。”白瑶按着林青姝之前和她说的情况又跟青竹复述了一遍。
　　听完白瑶的叙述，青竹沉默了许久，脸上出现了些无奈却苦楚的情绪。
　　“是我没有照顾好她。”
　　“你也不必自责，若你当年燃尽不救林隐那臭和尚，又怎么会被黑煞欺负到头上？”白瑶语气不善，“他这个当爹的，连自己的妻女都保护不了，破圣又有什么意义？”
　　白瑶本来没那么生气的，只是看着本应明媚可人的青竹而今面容苍白，眼眸黯淡的模样，依旧是揪心的紧。
　　“你说你。怎么就这么不听话？”
　　白瑶的声音像是带着刺，神情也是满满的嗔怪，手边儿却不自觉的给青竹渡了些妖气，帮她温养着受损的灵脉。
　　“你为他付出了这么多，甚至不惜背上了一个坏名声，他却什么也不知道，这样真的值得吗？”
　　而今青竹的身体已经差到了极点，就像是阀体境凡人们生过一场大病，虚弱的不行。
　　“我也不知道，但我愿意。”
　　她知道白瑶嗔怪的是什么——埋怨她燃了自己妖丹，为那人倾尽了她的未来。
　　若非是白瑶给她吊住性命，她恐怕没可能活下来，更不可能安稳一隅。
　　但她不觉得如何，心中反而有些开心。
　　开心自然是因为林隐活着，甚至状态远比她想的要好，甚至已经突破了圣境。
　　“当时要是让他知道我为他燃尽了妖丹，以他的性子，定然会放弃他的目标，他是佛修，定然不能为这些俗事所干扰。”
　　青竹笑容淡雅而宁静，就像是很多年前，还是个小姑娘时的模样。
　　“他只是个俗家弟子！”白瑶打断了她，“而且你就这么肯定他会这样做？这世间抛妻弃子的男人我可见了不少。”
　　“我了解他。”青竹浅浅的笑了笑：“他不是那样的人。”
　　说着，青竹的眼眸中渐渐浮现出很多年前，那人尚且年轻的模样，那时的林隐意气风发，真是个快意人。
　　念此，她苍白虚弱的面颊也多了些血色，红润了许多。
　　“你呀。”白瑶恨铁不成钢地用食指戳了戳青竹的头，却舍不得用劲，她叹了口气，“如此看来，你们母女二人在情感的问题上倒如出一辙，该说她不愧是你的女儿吗？”
　　“青姝她有意中人了？”敏锐地捕捉到白瑶话音中的重点，青竹发问道。
　　白瑶敛去怒意，脸上露出了个玩味的笑容，“有了，估计后日宴会上，你就能见到他了。他说等这次事情结束，便要向你提亲。”
　　“那人...是个什么样的人？”涉及到女儿的终身大事，青竹难得严肃的问道。
　　白瑶略微思索了一下，“算是个不错的人吧，除了有些无趣之外，其他的地方还算不错，最为主要的是，青姝喜欢他，他也喜欢青姝。”
　　青竹还是第一次听到白瑶对一个人有这么高的评价。
　　“您见过那人了吗？”青竹又问。
　　“当然见过，而且不止我见过，这人你也见过，算是一个熟人。”
　　青竹一愣，“熟人？”
　　“是啊，熟人，你已经见过很多次了。”白瑶笑着解释道。
　　连她都见过很多次？
　　在脑海中搜索了半天，青竹也没有找到一个与之匹配的对象。
　　“提示你一下，你出师的典礼之上，那人也在。”白瑶打趣地望着她，“而且这人是东极的剑修。”
　　“东极的剑修？”青竹从记忆中搜寻着当时来赴宴的宾客，马上报出了一个人名。
　　“那不成是无极宗的那位剑公子？”
　　白瑶摇摇头，“不是，你继续猜。”
　　“那是拜剑阁的龙傲天？”
　　“也不是。”
　　青竹连着猜了不少来贺的东极修士，无一例外的，都被白瑶给否定了。
　　在最后一个猜测对象被否定之后，青竹终于是忍不住了。“师尊莫不是在寻我的开心？”
　　“你还没猜完呢。”白瑶继续道，“还有一个剑修你没猜。”
　　的确是还有一名剑修未猜，但那人早在一开始的时候就已经被青竹排除了，或者说，根本不能猜。
　　因为那人是修界的前辈，怎么也不会变态到看上一个修为低微，甚至没化形的妖族小辈。
　　白瑶看她面露难色，笑容更甚，“猜啊？怎么不猜了？你已经很靠近了。”
　　犹豫了好半天，青竹到最后还是没忍住，低声道：“难道是君衍前辈？”
　　“没错，就是他。”
　　青竹愣住了。
　　她有些怀疑，自己是不是没睡醒。
　　“虽然我知道道侣之间的年纪一般来说都不是什么大问题，差个一两千岁也很正常。”青竹还是有点不可置信，“可...君衍前辈他，比姝儿大了三千多岁啊。”
　　“难不成姝儿是为了救我才委身于那位的？”
　　安静的思考了一会，青竹突然想到了这样的理由。
　　因为除此之外，她想不到任何别的原因了。
　　——到了师尊那样的境界，不缺修为，不缺天材地宝和神兵法器，就连异性修士也都是排着队的想和他们双修。
　　和那些修士对比起来，青姝身上除了年岁，好像并无其他的能吸引他的。
　　没想到君衍前辈，竟然就好这一口？
　　“事情倒也不是你想的那样。”
　　白瑶一看青竹的表情，就知道她心里在想什么，这样任她猜测也不是个办法，便出口解释了一句。
　　青竹马上接上话，“那是为何？”
　　“大概是因为是爱情吧。”
　　“可是...这差距未免也太大了些，姝儿甚至都没化形完全。”青竹仍旧无法理解，“若是真的，那君衍前辈的喜好，未免有些太过奇怪了。人不能...至少不应该...”
　　到底不是当年什么也不懂的小姑娘了，说到这，便是青竹也有些不大好意思。
　　白瑶对此倒是不以为意，她随意道：“其实吧，他们两个算是半斤八两。年纪对她们来说，不是很重要的问题。而且我跟你说，她们两个好像都挺喜欢年纪小的。”
　　似乎是想到什么，白瑶突然笑了一声，“这样说起来，他们俩个是天生的一对。”
　　青竹有一点听不明白白瑶在说什么。
　　青姝要是喜欢年纪小的，怎么又会喜欢上打她三千岁的楚衍？
　　她没问，白瑶也不打算和她解释，只是继续安慰她道：“其实也不是什么大不了的事情，只要他真心喜欢姝儿，便行了。”
　　“你要是在意辈分的问题，倒也大可不必，等她们以后成亲了，你们以后可以各论各的。”
　　“你想啊，他叫你岳母，你叫他前辈，这不挺有意思的嘛。”
　　“哦对了，林隐那家伙和楚衍关系还不错，算是同辈的朋友，这样算一算，你们四个人的关系实在是有些奇怪，以后要是你们四个出现在一块，这称呼的问题可有你们研究的了...”
　　顺着白瑶的话，青竹想象了一下那个场面，瞬间有些毛骨悚然。
　　她绝对不要让这种场景出现！
　　...




第38章 第一百七十六章 开宴
　　蛟族少主黑璃结婚当日，角星谷内各个门户紧闭，谷内的妖族也统统销声匿迹。
　　从东方微熹起，角星谷的上方就始终笼罩着一层晦暗不明的乌云，临近宴会开始前三个时辰，天色从一开始的昏暗，突然又变得明亮了些，紧接着，谷中竟然是下起了鹅毛大雪。
　　角星谷中或是虚掩或是打开的门窗了，露出一双双忧虑不安的眼睛，每个环形深长的走廊之上，藏着不安的窃窃私语。
　　风和雪交织成世间的面纱，带着某种预兆的冰冷气息。
　　谷中只剩下角星宫时不时传来的巨大蛟龙咆哮声，刺耳的咆哮声像投入水面的石块，涟漪平息之后依然只有坟墓般的寂静。
　　冰冷的大雪漫天飞舞，却遮不住角星宫中满目的鲜红。
　　“吉——时——到——”
　　浪涛一般一阵强过一阵的呼声涌进烈日般耀目的朱红阁楼。
　　朱红绸缎在风雪之中呼呼作响，云纹窗棂囚着一方天地。
　　窗前坐着一名女子，华美高贵的身姿和身后风雪昙昙融为一体，浑然天成。
　　而她的身后站了一位同样冷艳的美人，此时正怜爱地望着镜子中的女子。
　　坐在窗前的青竹轻阖双眼，嘴唇微微动了动，“师尊，当真要如此？”
　　站在青竹身后的白瑶没有回答她的问题，而是反问道：“竹儿不相信我？”
　　沉默了一息，青竹叹了口气，有些无奈道：“我自然是相信师尊的，只是...事情当真会如师尊您所预料的那般发展吗？”
　　白瑶打了个马虎眼，低笑了一声，“谁知道呢。”
　　青竹还想再问点什么，却被屋外进来的一名侍女的高音给打断了。
　　那侍女身后跟着不少同样盛装的侍女，每人的手中托着些装有衣物和首饰的盘子，陆续站在了她们的身后。
　　“时间已到，请二位大人祎衣——”
　　白瑶倒没拒绝，她随手从托盘中拿出一只钗子，轻轻地插在了身前青竹的头发上，一语双关道：“今天你可是要作为青姝的长辈出席，可不能在你女婿面前失了礼数。”
　　青竹露出个苦笑，“师尊你莫要再打趣我了。”
　　白瑶只是笑，手上给她装饰的动作却丝毫没有慢下来。
　　半个时辰之后，青竹挽着白瑶，在侍女们的带领下，离开了宫殿，朝着蛟族开宴的地方缓缓走去。
　　外殿之中，桌席鳞次栉比，宾客众多，作为南疆势力最大的一族，蛟族的影响力不可谓不高，不少妖族都是族长亲自出席。
　　作为角星宫最大的外殿，此处足以容纳万人，能将每一席都布置的极近奢华，让所有宾客都能感受到蛟族的底蕴。
　　随着白瑶和青竹出现在甬道尽头，原本嘈杂的外殿瞬间安静了下来。
　　侍女在前面引路，什么也没有说，本在交谈的人们便会自动分成两道，恭敬的将道路让开，就像是无比自然的事情。
　　苍穹灰暗，冻云低垂，苍白的雪片被卷入寒风，呼啸着从缀着五彩丝线的华盖前掠过。
　　飞雪没在脚下，将黄玉色的地砖氤氲遮掩，偶有流风，吹动雪花拂过桌角。
　　不同于初入此处时那么多鳞次栉比的餐席，等两人走到中段之时，宴会便显得空旷了许多。
　　前排三三两两坐着几个妖族的修士，均是在南疆有着不小势力的族长。
　　而黑煞端坐御座，披着深衣大袖，头戴十二旒冕，一身冷淡孤傲和风雪不谋而合，他神色平静地凝望着走过来的两人，脸上不见一丝波澜。
　　“既然妖主大人和青竹夫人来了，这宴席便开始吧。”
　　礼乐声伴随着他的话音一同响起，旋律如水波荡开，以此外殿为中心，渐渐响彻角星宫，乃至整个角星谷。
　　黑煞的目光也顺势投向了空荡荡的甬道尽头。
　　风中似乎传来铃铛的声响。
　　半柱香的时间后，一列明黄的麾仗缓缓出甬道。
　　风雪飞扬，掩映着中间的那辆翟车。雪片击打着华盖下的金铃，发出水滴击石般的清脆声音。
　　白色的纱帘风中波荡，一张明媚娇的面庞其后若隐若现。
　　女人正襟危坐在翟车中，茶花红锦帛曳地, 火光般明艳，一支雍容华贵的芙蓉珠翠步摇斜插在太平髻中, 碧珠随着吹过的微风摇曳，如徘徊在三千青丝中的碧绿星芒。
　　翟车驶到通阁前，侍人们簇拥着身穿祎衣的女子下车，协律郎高举蛟族王旗，近旁演奏礼乐的音调越发昂扬。
　　女子一步一步，缓缓至甬道尽头的外殿门前，内侍指引下，诣殿庭之东，西向而立，和早在那对面等候的黑璃的四目相对。
　　世人皆知蛇族公主承袭了青竹夫人的的娇艳美貌, 可是亲眼见过的人并不多, 据闻蛇族公主还在宫中时，只有贴身的宫女能见到，要见到深居简出的蛇族公主一面，是一件极其难得的事情。
　　像今日这般直截了当地出现在众目睽睽之下, 却还是头一回。
　　只是那姑娘虽然美丽，但总觉得缺了些意思。
　　念及此，便有人望了望那边的青竹，又望了望那边站着的女子，惊奇的发现——这两人并没有丝毫相像的地方。
　　因为妖族化形的特殊性，子女的容貌无论如何，或多或少都会从父母身上继承一些。像现在这种判若两人的情况，着实是令人有些匪夷所思。
　　虽然疑惑，但双方当事人都没说话，众人自然不敢多说什么，只能是将视线转移到了甬道口的另外一位主角身上。
　　在蛇族公主不远的地方，站着风华清靡, 朗若玉树的南疆第一公子黑璃。如果说这位蛇族公主吸引了场内一半的目光, 那么她不远处沉静如水的南疆第一公子, 便引走了另外一半的目光。
　　礼乐声不知何时停，偌大的外殿之中鸦雀无声，两名侍中埋头趋步至蛇族公主的面前，双膝跪地，高举装着灵宝的金色深盒，高声道：
　　“双方长辈互赠新人贺礼——”
　　晶莹的雪片落到金色盒子里，雪花被投映成金灿灿的模样，在盒子上面久久不化。
　　黑璃的那一边情况也差不了多少，同样也是一只金色锦盒，但具体是什么，众人却无法猜到。
　　收下了贺礼，两位新人便捧着盒子，迈着同样的步伐，朝着黑煞所在的主座，缓步而来。
　　与众人视线不同，白瑶从一开始，便一直盯着黑璃和那不知名女子手上捧着的盒子。
　　...




第39章 第一百七十七章 宴中
　　雪还在下个不停。
　　一系列的仪式完毕之后，抱着盒子的女人迈着碎步，停在了青竹和白瑶所坐的次坐之前。
　　“晚辈见过妖主陛下。”
　　女人的声音很轻，但足以让周围很多人听见。
　　白瑶微微颔首示意，没有说话。
　　女人抬首，又将视线移到了青竹的身上，软声道：“娘。”
　　想到白瑶的叮嘱，青竹暂时压下了心中的不快，抿着唇，朝着面前的这名不知名女人淡淡地应了一声。
　　“嗯。”
　　虽然她态度不好，但显然这是女人预料之中的情况。
　　轻笑了一声，女人抱着盒子，走到了对面黑璃的身旁，安稳坐下。
　　主座上，黑煞也注意到了她的反常，笑着发问道：“亲家母可是有何心事？”
　　虽然黑煞的脸上尽是笑意，但他眸子中的威胁意味，不言而喻。
　　“没事，只是有些太高兴了，头有些犯晕。”
　　“那要不我让人带你回去休息一会。”黑煞和颜悦色道：“毕竟还是这身体要紧。”
　　“...不必了，今日难得的好日子，怎么能这样扫兴？”
　　黑煞深深地看了青竹一眼，收回了视线。
　　“那既然如此，我们便快些将这流程走完吧。”
　　他顿了顿，站起了身子，朝着大殿之中朗声道：“今日是我儿黑璃与蛇族公主大喜的日子，在这我希望他们二位新人能够长久和美，也请诸位将祝福赠予他们二人。为表诚意，前些日子我特意让人去东极带来了醉仙酿，诸位今日便放开来喝吧！”
　　黑煞话音落下后，场内如雷的赞颂声久久不绝。
　　周遭的侍女们纷纷将酒坛分发到各个桌席之上，酒坛刚一打开，浓郁的酒香伴随着让人微醺的灵气立即从坛口飘散了出来。赞叹和惊声如浪潮卷席了酒坛四周。
　　一壶壶灵酒被送到了各个桌上，等在场的桌子上都有了酒坛之后，主座上的黑煞突然站了起来，高举着酒杯。
　　他神色平静地端着玛瑙酒盏，琥珀色的酒液在玛瑙中泛开波澜。
　　场内鸦雀无声，众人都将视线聚集到了黑煞的身上。
　　黑煞道：“感谢各位道友们今日来参加晚辈的婚礼，我在这里先给诸位敬一杯酒。”
　　言罢他将酒盏中的酒一饮而尽，又拿起酒坛又倒了一杯。
　　“这第二杯，我想敬我的父亲，若不是他，今日我也喝不到这仙酿！”黑煞一脸动容，“这一盏酒，我已经欠了父亲好久，几千年前，蛟族内部动荡，我疲于征战，始终未能停下来好好祭奠已逝的先人，如今趁着吾儿婚宴，我在此敬父亲一杯！”
　　黑煞慷慨激昂地说完一席话，把手中的酒洒在地上。
　　当他放下酒盏之后，这酒宴才算正式开始。
　　群星被雪云所遮挡，篝火跳跃的同时，地上杯觥交错的人影也在跟着闪动。
　　烤肉和灵酒的香气交织在一起，构成最温暖的的篝火气氛，宾主尽欢的和谐画面中，却潜伏这寒冷的杀机。
　　雪不知何时已经停下，清亮的月亮从黯淡的乌云之中露出一角，地平线上隐约出现了光芒。
　　“诸位，今日其实除了小儿婚宴之外，还有一事要告与诸位——”
　　黑煞收起了轻松随和的神色，冷厉的目光箭一般射向青竹身旁的白瑶。
　　“从今往后，这南疆的妖主，便是要换人了。”
　　黑煞的话让本来嘈杂不已的宫殿中迅速安静下来。
　　场内寂静无声，就连刚刚醉酒到大睡的一些修士也被身旁人惊惧地推醒了。
　　隐藏在阴影里的杀机已悄然露出。
　　“黑煞道友莫不是喝飘了？”从开始便独自坐在前列的一个彪形男子开口喝道：“当着妖主陛下的面说出这种大逆不道话来，黑煞你好大的胆子！”
　　黑煞没有生气，举着酒杯朝着那彪形大汉似笑非笑道：“虎力道友倒是说说，我怎么不如白瑶大人了？”
　　“白瑶大人神功盖世，整归南疆，万里统一，尸妖为祸的时候更是凭借一己之力护住整个南疆，我南疆万民臣服，自然是心悦诚服，肯俯首追随，莫不敢言。”
　　虎力睁开了眯了半天的眼睛，两束锐利的精光直投向黑煞，“而你除了和泥鳅一样躲在这阴冷潮湿的角星谷，什么也没做就算了，现在还痴心妄想地想要做着妖主？若是你都做得，那我也做得！”
　　半晌缄默，一声爆裂在熊熊燃烧的烈焰中炸开，火光投下的阴影猛地一晃。
　　黑煞高坐朱台，冰冷的目光落在虎力身上。
　　在落针可闻的死寂中，黑煞从座位上站了起来，慢慢走到了大殿中央。
　　篝火就在不远处燃烧，跳跃的火光蒙在黑煞的面容上，如阴冷的百蛇团扭动。
　　“这本应是妖主的责任，若当初我是妖主，这等造福万民事情，我自然当仁不让。”
　　“当仁不让？”虎力冷笑一声：“你有那个本事吗？”
　　黑煞垂下目光，平静道：“我有没有这个本事，可由不得虎力道友的嘴皮子说了算。”
　　“妖主陛下和诸位道友你们可听见了，不是我虎力不讲情面，而是这老泥鳅非要激我！”
　　虎力一掌拍在桌上，从腰间掏出一柄大刀，朝着黑煞径直砍去。
　　看见虎力动手，身后的众多宾客便开始避退，或是护住了近旁的亲眷，亦或是将目光投向白瑶所在的桌席。
　　让他们失望的是，白只是趴在桌案之上，闭眼独酌，像是什么事情也没发生过一般。
　　诸多宾客们望着主路之间，感觉此刻的心情就像是波柔云诡的浮雾，满是起伏与忐忑。
　　虎力的怒喝响彻寂静的外殿之后，取而代之的是死一般的沉寂。
　　篝火许久没有再添新柴，火堆已燃到末路。除了那烈焰中偶尔响起一声的噼啪外，场内静得好像能听见每个人血液流动的声音。
　　望着黑煞身上冒出来的黑色血气和地上躺着的不省人事的虎力，许多宾客呼吸一窒。
　　作为虎族的族长，虎力已有半圣圆满的修为，当世罕有敌手。
　　众人皆以为像他这样的强者，怎么也能和黑煞交战个几百回合。
　　怎么会像现在这般，仅仅只是一招，便被黑煞彻底击败了。
　　唯一的解释只有...
　　黑煞破圣了！
　　...



第40章 第一百七十八章 
　　“诸位，现在我可有坐这妖主的资格了？”
　　黑煞双手负在身后，目光一一扫过场内僵如石像，面色各异的众人，冷淡清晰的声音挟着万钧之力，如浪涛般冲向众人。
　　“若是还有不服的，此时便可以开口了。”
　　当微风停下吹拂，殿内只剩下坟墓般死寂，任谁也能看得明白了，今日黑煞这妖主的位置，应该是势在必得——就连白瑶都默不作声，他们这般修为，便只能顺势而为。
　　谁也不想做第二个虎力。
　　月亮不知何时又隐入了云层，只剩裂缝中漏出的冰冷月光，稀薄地虚贴在众人的身上。满桌的美食佳肴早已冷却，长长的筵席上坐满了人，可是茶冷了，酒凉了，月光之下没有一丝生气。
　　那些还在奔腾的血液，也是冷的，没有一个人敢站出来，挑战这朱台中央的帝王。
　　大势已去，没有一个人敢再出言反驳，他们或是垂下了目光，或是移开了眼，不约而同的一言不发，任由沉重的缄默流淌在这外殿上空。
　　“既然诸位都没有意见，那事不宜迟——”
　　黑煞的话突然停了下来，齐聚在他身上的目光也突然移了开来。
　　全场的目光，都集中在了忽然起身的青竹身上。
　　一阵冷风拂过外殿，熄灭殆尽、垂死挣扎的篝火也因此闪了闪，青竹身上飞扬的红色衣裳，如同新一轮燃起的烈焰。
　　“我不同意！”
　　青竹抬头，无畏的视线直指对面的黑煞，她目不转睛，一动不动地直视着黑煞。
　　寒风呼啸着掠过苍白天穹，数以百万的雪片割裂灰白的密云，又一次从穹顶缓缓落下。
　　黑煞沉默不养地看了她一眼，然后便将视线越过她，看向了她身旁闭眼假寐的白瑶，冰冷死寂的眸也想被漫天飞舞的雪花冻结一样。
　　“诸位妖族的同胞们，今日，我以蛇族的前辈，南疆的第一位妖主——凤里希前辈的名义与天道誓雷起誓，若我接下来的话半分有假，血溅当场！”
　　青竹清朗响亮的声音回荡在外殿之中。
　　底下的众妖们默然无声，面色各异地交换着眼神，不知道青竹想要干什么。
　　照理来说，她们蛇族现在和蛟族应该是站在一条线上的，黑煞当了妖主，首先收益的便是蛇族，为何还会公然反对？
　　“一年前，黑煞为了抢夺七曜石，带着他们蛟族的修士，趁着师尊闭关的时候袭击了我们，蛇族损失惨重，死去的同胞不计其数，而他又以剩下的族人性命威胁与我，才有了今日的宴会。”
　　“但若只是如此，倒能说是我们两族之间的恩怨，也不是他不能做妖主的理由。”青竹紧握双拳，坚定的目光望向黑煞，“黑煞不能做妖主的理由便是...他是尸修！”
　　青竹的话如同平地惊雷，石破天惊，让在场的来客转瞬变了脸色。
　　外殿之中一片哗然，若非顾忌在场的黑煞，恐怕立即要交头接耳起来。
　　千年前赤霄魔尊乱世的场景许多人还历历在目，那场劫难夺取了宸天界许多修士的性命，若是黑煞当着是修了尸道，这宸天界定然又将陷入浩劫之中。
　　“黑煞道友，青竹道友所言，是否是真的？”事关重大，在场的宾客中，还是有人忍不住，朝着黑煞问道。
　　黑煞没有回答那人的问题，而是反问了一句：“若她说的是真的，你们又当如何？”
　　尸道修炼至后期，需要的修士数以万计，到那时定然无法再隐瞒之住，对于自己实力的自信，黑煞不再担心暴露之后的麻烦。
　　他已经炼化了祖地之中的那脊骨，早已不似最开始的那般，有着诸多忌惮。
　　他有自信，现在哪怕是白瑶与湖隐僧人联手，也不是他的对手。
　　这一刻，许多人没有说话，更多人不敢说话，便是连刚刚问问题的那人也僵住了，他没想到黑煞就这么就承认了。
　　下意识的，很多视线便再度集中在了玉座之上的白瑶那里，谁也顾不得礼仪，想知道这位妖主陛下的状态如何，为何从一开始就一直不说话，任由事态发展？
　　但他们还是失望了。
　　白瑶还是没有任何动作，还是安安静静地坐在席位之上，无动于衷。
　　刚刚提问的那人显然是有些失望，但他还是从坐席之上站了起来，祭出法宝，遥指黑煞。
　　“诸位，尸修再现，人人得而诛之，还请诸位道友助我一臂之力！”
　　男人身边的修士面面相觑，彼此交换着疑虑的视线。虽有几人从位置上站了起来，但更多的人，却选择沉默不言。
　　“诸位道友不要再装傻藏拙了，现在已经到了生死存亡的关头了，若我们不联手对付他，等日后他修炼大成之际，到那时，诸位道友有自信能自保？恐怕还是要成为这魔头的口粮。与其坐以待毙，不如和他拼了，或许还能有一线生机！”
　　男人的话显然是打动了不少人，在他的话之后，接二连三又站出了不少人，祭出了法器。
　　“不得不说，你们勇气可嘉，不过也只是有勇气罢了。”黑煞平静地望着殿中站出众多修士，似乎并不意外事情如此发展，他低笑了一声，黑色的尸气从他手中源源不断地流出，“既然你们一心求死，那我便成全你们，他日我一统天下之时，也有你们一份功劳。”
　　黑色的尸气拂过殿中，让很多人不自觉的打颤。
　　望着一众反抗他的修士，黑煞只是无比平静的举起了右手，就像是很多修者常做的事情，没有刀时便以手为刀。
　　无数道尸气在他手掌周围翻滚，偶尔出现淡青色与墨色的灵力，发出音爆响裂之声。
　　万千尸气，终究汇聚成一条巨龙，带着不可阻挡的圣境威势，朝着一众修士袭去。
　　就在没有站起来的那些宾客以为尘埃落定的时候，一声清脆之音响起，让所有人心神一震。
　　如同响彻心底的龙吟拂过，修为浅薄者，后背沁出层层汗水险些晕厥。
　　有人抬起头，却只见那群修士毫发无伤。
　　——一柄灵剑挡住了属于黑煞的强大攻势。
　　那把剑像是透明的雾凝聚而成，看上去很薄，如冰棱，剑身细长，有着些微弯曲的弧度，隐隐透着几分贵气的金色流萤。
　　...




第41章 第一百七十九章 战
　　剑在发光，像是温润透亮的光泽，散发着透明轻薄的雾气。
　　每一道雾气从剑身流泻的时候，剑刃上都会闪过灵气，像是勾勒出一幅绝世美景，不禁让人沉醉其中。
　　而那剑身上，传来了强大的剑意，离剑较近的修士，甚至能感受到寒冷的剑意。
　　下一息，这柄长剑被一个相貌年轻的男子从地上给拔了起来，
　　那名男子不知道何时出现在了这外殿之中，提着剑的模样飘然若谪仙。
　　与这男子一同出现的，是一个戴着面纱的女人，光是那双眸子，就像是能勾人心魄一般。
　　众多修士这时纷纷嘈杂起来，相互对望。
　　这两人是何人？
　　天底下可没几个人能这样轻松挡下圣境修士的一击。
　　但饶是宾客们如何交头接耳，也无法识得此人身份。偶有几位专精于灵气的妖修，倒是能看出来，男子是一名东极剑修，而男子身边的姑娘，应当是一名妖族修士。
　　众人或惊疑或畏惧，纷纷将不解与麻烦的视线投向这两位不速之客。
　　与来往宾客不同的是，在见到夕雾的那一瞬间，黑煞便确定了男子的身份。
　　只是他不明白的是，传闻君衍仙君已逝千年，今日为何会出现在这南疆？
　　就在众人疑惑的时候，楚衍率先做出了动作。
　　——他拉着那女子，径直走向了白瑶所在的桌席。
　　青竹望着那个熟悉的身影，心神剧震，脱口而出道：“姝儿！”
　　青竹发动禁术的时候，曾以为再也见不到女儿了，她张开嘴，眼泪顺着脸庞留下，喉咙里发出的只有颤音。
　　林青姝本来还好，但她看到青竹流泪的那一瞬间，鼻尖不知为何也有些酸意，眼泪不由自主地就流了下来。
　　“娘！”
　　青竹伸手揽住了林青姝，将她圈在了怀里，轻轻地拍着她的背，泪水冲刷着带笑的脸庞。
　　“您没事真是太好了...”林青姝像是猫儿一样依偎在青竹的怀中，紧紧地抓着青竹的衣襟，轻轻呢喃着，像是一个稚嫩的小丫头。
　　“我之前以为您...”
　　林青姝话说了一半就哽咽住了，剩下的话她不说青竹也明白。
　　青竹温柔地揉了揉林青姝的头发，安慰道：“别哭了，娘这不是还好好的吗。”
　　林青姝没有再说什么，只是将脑袋埋进了青竹的怀里，稍微用了些力气蹭了蹭，像是撒娇的小猫。
　　她也是头一感受到像个小姑娘一样撒娇带来的幸福感受，这种温暖又幸福的感觉让她欲罢不能。
　　这个时候她终于能理解到女生们为何总喜欢和喜欢的人或者长辈们撒娇了。
　　这实在是令人很舒服、幸福的一件事。
　　望着相拥的母女二人，楚衍沉默了几息，没有打扰她们。
　　他望向了一旁的白瑶，沉声道：“她们的安全交给你了。”
　　一直闭目不语的白瑶终于是睁开了眼睛，她微微颔首，“你放心便是。”
　　得到了白瑶的回答之后，楚衍轻轻吸了一口气，提剑便要朝黑煞那边走去。
　　还未迈出步子，身后突然有一只手抓住了他的袖子。
　　他不用思考都知道那只手的主人是谁。
　　“怎么了？”楚衍转回脑袋，有些疑惑的望着林青姝，“有什么事待会再说吧，我先把眼前的麻烦解决了。”
　　林青姝咬了咬唇，压下心中不安的情绪，“那你小心一点，我就在这等你。”
　　感受到她话音中的担忧，楚衍忍不住露出了个笑容。
　　他认真的点头回应道：“嗯。”
　　...
　　殿外夜明珠的幽光映入殿内，殿内的红绸上站着两人。
　　二人无话，大殿内便是无话，所有人的视线都在两人身上。
　　楚衍依旧未动，他握着夕雾，安静的像是一樽雕像，那空明的剑刃却在黑夜中散发着异样的光彩，别样显眼。
　　“我没想到来的人会是阁下。”
　　黑煞率先开口打破了沉默，言语中有些惊讶，还有些忌惮。
　　在他原本的计划当中，来的人应该会是湖隐僧人，而不是这个早已“死去”的君衍。
　　如此一来，他现在很有可能要同时对付这天下最强大的三人。
　　“我也没想到，当年近乎绝迹了的尸道功法，今日还能再见。”楚衍静静的看着黑煞，沉默片刻才继续道：“以尸证道，损天人之气，害众生之命，乃是天下间最大的禁忌，便是邪路之人，也会为之不屑，我原以为黑煞道友实力，对此等功法也是不屑一顾...”
　　“阁下早已踏入圣境，自然是不明白我这种在半圣境界停留了大半辈子的人的心境！”黑煞嘴唇翕动, 吐出低沉的声音，似是在自言自语，“我堂堂蛟族翘楚，怎么能让一只狐狸给比下去了？”
　　“正法邪法，都不过是些手段。尸妖的手段虽倒行逆施，算是逆天之法，可让人脱胎换骨，但终究也不过是一种手段，修炼之路，手段与法宝终究只是外物，自身能够走的多远，才是最重要的事情。”
　　对峙的楚衍轻轻斥道，有些遗憾，也有些复杂。
　　说到此处，楚衍又想起了多年之前的那位赤霄魔尊。
　　虽然赤霄魔尊同样是修尸道，但无论是实力或是心境，比起面前的黑煞，都要强上许多。
　　“我还用不着阁下教我做事！”
　　伴随着一声猛喝，黑煞朝着楚衍劈出一掌，掌风带着血煞留影，所残存的气息竟是让外殿之中的山树都纷纷枯萎裂断。
　　刹那，如不可逆的绝望海浪一般，强大的尸气冲击向楚衍。
　　楚衍眉头微蹙，却没有躲避黑煞的进攻，只是将周身灵力凝成掌风，径直接下了黑煞注意崩山裂地的一击。
　　此间灵力的剧烈对碰，竟是引起了一场剧烈的爆炸，外殿之中，山石依旧泯灭成了粉尘，树木早已断碎无踪，周围的建筑也被灵力浪潮削平，透着两分寂灭感。
　　稍远处，烟尘散尽。
　　林青姝和青竹被白瑶护着，自然无事，甚至连同她坐着的那处桌席也被保护的完好，成了这外殿之中唯一的景致。
　　而来往的宾客们却抵挡不住这般灵气浪潮，均是被震出了内伤。骨碎的声响传遍四周。
　　发泄过后，黑煞吐出一口浊气，重新换上了那副波澜不惊的表情。他开始调运体内灵力，重运功法，周身之间，竟是泛起一道道黑色灵力，若螭龙，如蛟蟒。
　　“既然赤霄没将阁下杀死，那今日便由我亲自动手，我倒想见识见识，阁下所谓的自身强大，究竟是如何。”
　　...



第42章 第一百八十章 龙骨
　　伴随着那道黑色灵气的扩散，黑煞的境界与气息开始以一种匪夷所思的速度提升。外殿之中的宾客们也明白，这两人要开战了，殿内的气息也在此刻瞬间肃然。
　　而黑煞对面的楚衍也没有闲着，他身上的剑意节节攀升，却并不刚硬。
　　几道流风般的剑意，像是柳絮飘在两侧，柔柔的围绕在楚衍的身侧，像是一道无形的纱巾。
　　这道“纱巾”却很是致命，弥漫着断尘剑意的玄奥之法。
　　那道纱巾凝实的瞬间，楚衍身子动了起来，夕雾在雪中劈下，如同一道斩天之龙，银色的璀璨像是星河，将整片天空所掩盖。
　　那漫天星河飞流而下，直斩黑煞而去。
　　黑煞大喝一声，飞身而起，声音中蕴着些意气，如同逆河的锦鲤，他手中的黑色灵气在漫长的星河中起舞，显得微不足道。
　　一道道星花闪烁，便是一道道剑意对碰。
　　剑过，星芒陨落。
　　隐有声，却又无。
　　天空间，晴朗渐变，阴霾天空的天空中此时出现了些雷鸣。
　　无数道雷浆在虚境翻滚，偶尔淡青色与墨色的灵力，将无穷的雷浆斩碎，飘零在云间，带着如同龙吟的痛苦低鸣。
　　数道雨线落下，又不知被打碎了几片云与天。
　　一道人影落在了大地之上，正巧在大殿中央，如同木偶般将琉璃色的地面震荡出了蛛纹。
　　率先落下的是黑煞的身躯，他的身子上面添了不少道伤口，此时显得有些狼狈，他的眼瞳中也透着些疲累。
　　忍着身躯的剧痛，黑煞拭去了唇间的淤血。
　　君衍不愧是成名已久的圣境修士，光是用了尸道之法，竟然连和他战成平手的资格都没有。
　　他输的比他预想的还要快。
　　“你确实很强。”
　　黑煞的声音透着些沧桑与无奈，眼瞳中却渐渐凝起了精神，看向不远处的一处平地。
　　平地之上落下一道白色身影，面不改色的提着长剑。
　　楚衍没有丝毫变化，青丝不乱，衣着不染，眼眸中透着些无趣。
　　除了上次和巫离交过手之外，楚衍其实很多年没有动过手了，他接触不到同级别的对手，也几乎再难有正真的的生死较量。
　　这次，也是一样。
　　片刻后，众多宾客才反应过来，无数人的眼瞳中都是不可置信。
　　至高境界的战斗，竟是这般快？
　　但若是实力差距这么大，这位角星谷谷主，此时此刻面上却没有丝毫慌张的神色。
　　谁给他的勇气？
　　没有谁敢问，但下一息无数人想到了这个问题，于是下意识的看向了角星宫的蛟族们。
　　诡异的是，无论是黑螭还是角星宫其他的修士，面色都没有惊慌与恐惧，反是得意与期待。
　　那一身玄色大氅的黑煞，更是给人以一种嗜血的锋芒，时刻紧盯着不远处的男人，像是还有什么后手一般。
　　活动了下手臂，黑煞抬眸再次看向楚衍，“虽然阁下很强，但阁下若是以为现在已经赢定了的话，就大错特错了。”
　　“哦？”听到他的话，楚衍到是有些意外，他挑了挑眉，“你的境界不过靠着尸道刚刚破圣，至多比半圣圆满要强上不少，我实在是想不到你又何办法能与我继续战斗下去。”
　　“阁下可知道一件事。”
　　黑煞抬着头，哪怕此刻伤势颇重，妖力确实节节攀升，丝毫没有放弃抵抗的意思。
　　“今日阁下的到来，虽然让我很是意外，但事情还尚未脱离我的掌控。”
　　“只是可惜了，这招原本是用来对付湖隐僧人的，现在却不得不用在阁下的身上了。”黑煞低垂下头颅，轻叹了口气，再抬头的时候满眼尽是癫狂，“千年前赤霄魔尊没做到的事情，今日就由我来替他完成吧！”
　　随着他话音的落下，残留在他身上的尸气抵达到了峰值，冲天的尸气夹杂着一道令人心悸的气息，弥漫在了这角星宫中。
　　只是顷刻，血气四溢，在虚天之间弥漫成一道血雾，甚至将空中落下的雪花都染成了红色。
　　漫天之间，血雾层层折叠，周遭的虚空也随之被折叠，行程看似咫尺却远在天下的蜃楼之术。
　　层层折叠的血雾到最后还是展了开来，
　　血雾散尽，一条金色的巨龙从血雾之中缓缓钻出，龙身缠绕着血雾，利爪在黑夜之中泛着金光，龙首位于穹顶，高高在上俯瞰地面，姿态傲慢地注视着地上的楚衍。
　　耀眼的金龙都被地下黑煞身上缓缓升起的黑色瘴气缠绕，熏染出一副堕神的妖冶画面。
　　黑煞的脸上露出个疲惫的笑容，“阁下看看我这招如何？”
　　“皇龙骨吗？”楚衍面色也凝重了起来，“难怪你有这样的自信。”
　　握紧了夕雾，楚衍难得的有些紧张，他虽然未曾见过那太古时期的前辈，但对方的传闻却听过不少。
　　能够凭一己之力扭转天地，重创了巅峰时期的凤里希，蛟族的这位老祖的实力，可谓万古绝伦。
　　而这皇龙骨便是这位老祖一直用心血温养的灵器，威力可想而知。
　　“要来便来吧。”
　　楚衍握紧了手上古代夕雾，刹那只闻千万道剑鸣相合，万千道剑意腾空而起，直指穹顶的血雾中的金色巨龙。
　　漫漫天际，湛蓝的苍天瞬间如同候鸟归巢，多了无数道剑意，雪云被剑意穿透，再也没谁能够阻拦这场剑潮！
　　角星宫的天际很快便被两种颜色占满。
　　一处是裹挟起一阵阵强势之际的尸气浪潮，将天地撑起的血雾巨龙。
　　另一处则是无尽的剑潮，黑压压的像是铺天盖地鸟群，过及之处，再无寸草。
　　两种强大的颜色互相渲染，天空与大地像是一层画布。
　　若非此地是天道剑宗的立锥之地，有数道护宗大阵，恐怕早已崩碎殆尽。
　　天地间的灵力顷刻逆乱，整个角星谷都开始震动。
　　正在观战的林青姝也不好受，她的肌肤被随风而来的剑意刺出无数道细微的小口子。
　　若非是白瑶在此处护住了她们，以她法天境的修为，不出几息便要丧生在这剑意之中。
　　望着天空之中的楚衍，不知为何，林青姝之前心中的那股不安，此时越来越明显了。
　　...



第43章 第一百八十一章 后招
　　白色与漆黑重叠，像是晨昏定省的那一刻，纯色与暗夜的交织，那一线颜色便蕴着太多层的无奈与至极的绚烂。
　　然而在这种绚烂之下。属于楚衍的纯色光辉此时较之一开始要弱了不少。
　　林青姝原本就悬着的心因此更是提高了不少。
　　“太师父，您能不能，去帮帮楚大哥？”按捺不住紧张的心情，林青姝朝着身边的白瑶开口问道。
　　“以我目前尚存的修为，我帮不了他，只能护住你和娘的周全。”白瑶轻轻地摇了摇头，“若是我出手，这漫天的剑意顷刻便能将你杀死在此处。”
　　“你或许还能撑些时候，可你娘之前用了禁术，现在毫无修为，我没办法丢下她不管。”
　　林青姝仍旧不死心，“难道我们只能这样看着吗？”
　　“对不起。我没有别的办法。”白瑶轻声安抚她道：“你现在能做的，只有相信楚衍。”
　　紧了紧拳头，林青姝又将视线投至半空，只希望楚衍能够平安无事。
　　天空中的两人还在对峙之中，天地间的灵气也渐渐凝结，像是受到了眸中桎梏的威压。
　　属于楚衍的那无数道剑意，像是在雪海中飞舞的一尾尾游鱼，闪耀着亮洁的光色。
　　这些由剑意结成的剑阵，亦是渐渐如同一座宝塔，要将黑煞笼罩其间，把这尊魔神镇压。
　　空中的风雪被无数道凌厉的剑意切开，即便是纤细微小的雪花，也会被那些剑意割破。
　　虽有金龙法相在前面抵挡着，但后面的黑煞也没歇着，他的掌中也在结着铭文，闪烁着道道玄奥光芒。
　　终于，在不知僵持了多长时间之后，天地之间传来了一声巨大的灵气爆炸声，
　　天空中的两种颜色也在这一刻归于虚无，巨大的灵气浪潮瞬间席卷了整个角星谷，山峡两侧的石木夹杂着细雪如浪潮般被倒下，顷刻夷为平地。
　　无数剑光落地，像是受到了某种冲击，以剑光落地的一点形成了一袭倒圆，谷中荡起一道道气浪，方圆百里的树木也因此被尽数压迫折断。
　　地面四裂，山石开纹，烟尘扬尽，让人探不清视线。
　　勉强抵挡住的众人均是屏住了呼吸，看向那爆炸中心的天空。
　　天空之中，处于爆炸中心的两个人现在的状态看起来都有些狼狈，身上都带着不少伤口。
　　二者对比起来，黑煞看起来受的伤更严重些。
　　黑煞突出了一口淤血，吐着粗气地看着楚衍，“阁下的实力着实朝出了我的想象。”
　　“皇龙骨的威力也超出了我的预料。”
　　楚衍也喘了口气，声音有些中气不足。
　　他的灵气在对抗皇龙骨的时候已经消耗的差不多了，好在以黑煞目前的状况，应该也无法再次发动皇龙骨了。
　　胜局已定。
　　但面前的黑煞似乎并没有放弃的意思，只是安静的浮在半空，默默地望着他，像是在思考什么一般。
　　就在楚衍准备为这场战斗画上句号的时候，对面的黑煞突然叹了口气。
　　“原本我以为凭借着这皇龙骨，不必发动这最后的一招。”黑煞的声音有些阴晦，眼瞳中也满是疯狂与恨意，“但现在看来，不得不用最后的招数了，阁下想要杀死我，也总得付出些代价。”
　　他低笑了一声，从怀中掏出了三个拳头大小的黑色雾球。
　　地面之上，望见黑煞手中的那三颗雾球，林青姝愣了愣，她马上就反应过来那是什么东西了。
　　——那是灵髓。
　　而且她从远处一看，就知道，那种大小和颜色，是凶兽身上特有的灵髓。
　　而这种灵髓，黑煞居然有三个！
　　意识到大事不妙之后，林青姝马上便想要提醒楚衍，可不等她开口，黑煞已经将那三个雾球吞入了口中。
　　刹那间，混元的冷意肆虐八方，让所有人都感受到一阵没由来的彻骨寒意。
　　一道宛若毒牙的阴祟气息，开始毫不吝惜地从黑煞的周身掠夺生机与灵力，在众人眨眼的瞬间，这位角星谷的谷主，浑身上下便干瘪了下去，唯有双瞳泛起无边煞意，宛若血海般狰狞鲜红。
　　虽然他的身躯干瘪，但他的气息却节节攀升，瞬间抵达到了一个常人难以理解的程度。
　　连白瑶的神色都变了变，她没说话，但林青姝能感觉到，原本护着她们的那灵气盾变厚了不少。
　　即便是此刻的楚衍，面对着身前的黑煞，都有些忌惮不已，眼瞳中透着些前所未有的慎重神色。
　　楚衍凝着眼瞳，初步判断出此刻黑煞的境界与实力，恐怕已经不在他之下，甚至气息还在节节攀升，甚至一度超过了当年的赤霄魔尊。
　　但他也没有逃离的道理。
　　不仅仅是因为此时的黑煞极有可能堕化成强大诡异的尸妖，更是因为他身后，有着决然不能后退的理由。
　　唯一庆幸的是，黑煞的身躯显然是无法负荷这等灵气强度，只要他撑过数息，便能取胜。
　　微微凝眉，楚衍立于天地之间，视线集中在远处的黑煞身上，注意着他的一举一动。
　　黑煞张狂的嘶吼这，就像是真正的亘古邪神，诡异的青黑之色遍布他身上的经脉，随着血液流淌周身。
　　伴随着他每一次呼吸，他周围天间的云霭便撕裂几分，让极远处的宾客们都骇然不已。
　　黑煞正在酝酿杀招，这一击恐怕足以堪比飞升强者的实力！
　　哪怕这个男人再如何强大，又如何能够接的下来呢？
　　“尝尝我这一招如何！”
　　黑煞话音落下的瞬间，他整个人也冲了出去，只不过让人意外的是，他的目标好像并不是楚衍，而是远处正护着两个女子的白瑶。
　　黑煞自然明白自己的状况。
　　所以他一开始就没有打算和楚衍同归于尽，而是把目标锁定在了白瑶身上。
　　楚衍和他拼了很久，身上剩下的灵气早已构不成多大威胁。
　　只要白瑶一死，哪怕是他爆体而亡，以黑璃的修为也能处理好残局，稳定住局势。
　　只要黑璃活着，凭借着那三凶锁灵阵对付楚衍，蛟族便还有翻盘的希望。
　　这就是他从一开始就做好了的，连湖隐僧人都能击杀的准备。
　　他的速度极快，快到周围飘扬的雪都像是静止了一般，快到能看清楚白瑶缓缓做出惊慌失色的表情，快到时间仿佛凝固住了一般。
　　只是在这般情况之下，他用尽三个圣境凶兽灵髓和自己燃尽神魂命源的全力一击，却并没有打在白瑶身上。
　　望着挡在他面前的男人，黑煞不可置信地瞪大了眸子。
　　刹那，暴乱的尸气淹没了角星谷。
　　...




第44章 第一百八十二章 将死之际
　　冷风起在山峡之间，如料峭还寒，尚未融化的高山层雪又是扬起。
　　吹拂在众人的脸颊之上，不禁有些冷意。
　　天间的云有些细碎，就像是将天空分割成了很多缥缈的图块，天地间，云气四起，无尽的灵力自此处消散。
　　整片天地仿佛起伏，天空中落下的雪也渐渐消散，青空像是洗涤过头，万里无云夕阳将现。
　　虎力从石砾中爬起的时候，只觉得浑身的骨头像是碎尽了一般。
　　好在他在最后关头从昏迷中清醒了过来，要不然刚刚黑煞那一击，不用灵气护体的话，便是他半圣的修为，也将在顷刻化为灰烬。
　　饶是他用尽所有的灵气护体，也还是受了十分严重的伤，没有百年的修养，大概是很难痊愈。
　　他都是如此，在场的其他妖族同胞，情况就更为严重了。
　　角星谷早已被大战抹平，从杂乱的石木之下，能看见许多化作了原形的妖族修士，大抵是已经死在了刚刚的冲击之下。
　　而仅存的一些修士，也都是油枯灯尽之相，均只剩一口气吊着。
　　虎力也没想到黑煞竟然有这么强，那等威势，甚至可能已经到了传说中的那种境界。
　　望着爆炸中心的那个大坑，虎力犹豫了一下，还是朝着那里靠近了些。
　　大坑之中首先映入他眼帘的，是一条蛟龙的尸体。
　　一条像是缩了水的黑色蛟龙此时正安安静静地躺在坑中，毫无生息。
　　从那尸体身上传来的淡淡气息能够确定，这应当是黑煞的尸体。
　　松了口气，他又将视线微微移动，停留在了倒在黑煞尸体不远处的一个男人的身上。
　　男人的边跪趴着一个正在哭泣的女人，身边掉了一柄石剑和一枝翠绿色的木杖。
　　跪趴着的女人哭的声音很大，大到他离得这么远都能听清。
　　...
　　“尝尝我这招如何！”
　　在林青姝还没反应过来的时候，黑煞已经出现在了白瑶所幻化处的灵气盾之前。
　　感受着迎面拂来的强大尸气，林青姝知道接下来她要面对的是什么。
　　可她没有任何办法。
　　她仿佛回到了一年前的那一天，她一如既往的什么也做不到，只能眼睁睁地看着一切发生。
　　心脏在胸口里激烈撞击，好像有一个人在耳边擂鼓。林青姝呼吸困难，耳膜的锐痛像一根银针，深深刺入她的胸口，眼泪也不自觉的流了出来。
　　渐渐闭上了眼眸，映入林青姝余眸的最后景色，是这破晓前的万里层云。
　　这时她的脑海中渐渐回想起一个个人，都是她生命中无比重要的存在，是她永远也无法遗忘的真挚之人。
　　直到最后的最后，这一道道人影在眼眸间闪过，落定在了她和楚衍约定成为家人的那一天晚上。
　　看来她要食言了呢。
　　“别哭了，有我在呢。”
　　耳边突然响起的熟悉声音让闭着眼睛的林青姝一怔。
　　慌乱的睁开眼睛，映入眼帘的便是一个熟悉的坚实背影，他手中拿着那根木杖，如山峰一般挡在了她的前面。
　　没给她多说一个字的机会，黑煞的灵气已经冲到了近旁，暴乱的灵气瞬间将此处淹没。
　　凌厉的尸气刺的林青姝眼睛生疼，她无可奈何的从楚衍身上偏开视线，人也被白瑶抱在了怀中。
　　一切恢复平静之后，林青姝马上挣脱了白瑶的保护，朝着不远处倒在地上的楚衍踉跄着奔去。
　　“楚衍！”
　　以面朝天的楚衍吃力的偏了偏头，朝着她挤出个勉强的笑容。
　　林青姝伸手按上他的灵脉，正准备给他探查治疗的时候，却被他一只大手带倒在地。
　　林青姝的额头轻轻撞到了楚衍的胸口处，撞击出些细微的响动声。
　　“你别闹，快让我看看你的伤势。”感受到他微弱的心跳，林青姝鼻头一酸，眼泪就又流了下来。
　　楚衍按着她的后脑勺，不容置疑道：“不用麻烦了，我没事。”
　　他一边说着，一边伸出手指，用指腹轻轻擦掉了她眼角残留的泪珠。
　　“怎么又哭了？你一哭，我的气就开始乱了，伤口就疼的厉害。”
　　他这么一说，林青姝马上用袖口胡乱地擦了擦面颊，“谁哭了，我只是被沙子迷了眼睛。”
　　她的声音还带着哭腔，湿漉漉的眼睛可怜兮兮地望着他。
　　楚衍沉默不言，生出一种将她永远嵌入怀中的冲动。
　　可他现在的状态，顶多只能再撑一刻钟了。他现在只感觉浑身剧痛，眼瞳中亦是生气渐散，他作为圣境的大修，自然对自身状况极为了解。
　　神魂尽碎，五脏皆毁，灵脉崩坏...这真是无人能救。
　　若非林青姝之前给他的这木杖吊着他最后的一口气，早在刚刚，他就应该是和黑煞同归于尽了。
　　正如他不久前对巫离说过的那般，他还没活够，现在突然成了这个样子，倒是有些不甘心。
　　他还有很多事没有做，却又无可奈何。
　　“你松松手，我去让太师父来给你看看。”在楚衍怀里沉默了几息，林青姝开口打断了他的思绪。
　　但楚衍没有松手，仍旧是一动不动地揽着她，没有任何动作。
　　“说话呀，你别吓我。”
　　林青姝刚哭过的声音软糯动听，温言软语中带着一丝她自己都未察觉的娇嗔。
　　楚衍察觉到了，一时间有些心痒难耐。
　　她那双湿润而剔透的眼睛稍一流转，便是一汪波光粼粼的春水，让他忍不住想一直看下去。
　　“你在想什么？”林青姝伸出手，狐疑地在他眼前摇了摇。
　　他在想，他什么时候才能吻上这双眼睛。
　　但他话到嘴边却变成了，“在想你。”
　　林青姝红了脸，毫无说服力地弱声道：“你别胡说八道！快点松手！”
　　“我没有胡说八道，是真的在想你。”楚衍用下巴蹭了蹭她白嫩的脸颊，“让我抱抱吧。”
　　他不松手，林青姝顾忌他身上的伤势，也不敢强行挣脱，只能是在他怀中放松了下来。
　　她只能将脑袋轻轻倚在楚衍的怀中，头也不回地朝身后的白瑶喊道：“太师父，你来快给楚大哥看看。”
　　感受着重新依偎回怀里的人儿，楚衍嘴角不由自主扬起。
　　——将死之际，能和林青姝待在一起，也算是不幸中的万幸了。
　　...




第45章 第一百八十三章 终局
　　早在林青姝开口之前，白瑶就已经查探过楚衍的伤势了。
　　没有意外地，楚衍的身上没有一处完好的地方，神魂尽碎，五脏皆毁，灵脉崩坏。
　　白瑶微微扬了扬眉，觉得有些无力的烦躁。
　　她也能看得出来林青姝有多么在乎地上躺着的楚衍，但楚衍终究是回天乏术，药石无医。
　　所以她看向林青姝的眼眸中，多了些小心翼翼与怜惜之情。
　　“楚衍的身体我倒是能治好，只是他燃烧了神魂强行提升修为，现在神魂尽碎...”白瑶欲言又止，却没有将话说尽。
　　晨光熹微，透过薄云映到大地之上，满是暖色。
　　但林青姝只感觉到彻骨的寒意，她作为一名修士，自然明白神魂尽碎意味着什么。
　　不止如此，最关键的是，七曜石能作用的前提，便是神魂必须完好。
　　“太师父...你别和我开玩笑，这一点也不好笑...”
　　她的声音安静，有些嘶哑，不知何时眼瞳泛起了些血丝，就像是临近绝望的小兽。
　　白瑶轻轻地叹了口气，眼瞳中透着些淡淡的无奈与歉意，“他的意识最多只能停留一刻了，有什么话，你们现在便说了吧。”
　　没有再说什么，白瑶拉起了青竹的手，往远处走开，将场地留给了两人。
　　清晨的冷风拂过，吹过些尘埃与白雪，落在脸上似有似无。
　　“别皱着眉头了，笑一笑吧。”
　　一反常态的，楚衍率先打破了沉默，他的声音轻柔，像是哄着生气的小妻子。
　　林青姝没有回答他，只是轻轻地从他身上挪开，跪趴在了他的身旁。
　　“你笑一笑吧，总不能让我死之前，看到的都是你的哭脸吧？也得让我留下个好的念想不是？”
　　楚衍说完便带头笑了笑，满是开怀，似乎忘记了他现在是一名将死之人。
　　别过脸吸了吸鼻子，再转回头的时候，林青姝挤出了一个比哭还难看的笑脸。
　　“是吧，这样笑起来好看...咳...”
　　楚衍话没说完，突然又咳了口血，眼瞳稍黯，却又满是无奈。
　　察觉到他伤势的加重，林青姝慌乱地给他渡了些灵气，又从乾坤袋中取出了帕子，为他拭去唇间的血。
　　楚衍虚弱地笑了一声，悠悠地叹了一声，“看来我是要死了。”
　　“你不会死的，我还欠你那么多东西，你要是死了，我可就不用还了！”
　　“那些东西就算是给你下的聘礼了。”
　　楚衍感觉他这辈子的笑容都没今天一天笑的多，但他只能是笑着继续道：“现在想想，还好你当时没有答应我，要不然你现在可就成寡妇了。”
　　难得他开了个玩笑，但林青姝没有接他的话茬。
　　她睁大了眼睛，凶神恶煞地瞪着楚衍，“你现在就已经想要赖账了？我告诉你，没门，我这辈子就缠上你了，你要是敢做出抛弃妻子的事情来，我可绝不会放过你！”
　　林青姝的声线有些颤抖，甚至有些哭腔，她的手抱着楚衍，抱得更紧了些，像是怕他跑开。
　　楚衍略顿，想要拭去她眼角的泪，身体却再没有听从他的指挥，垂着的手僵硬不动。
　　不远处，感受到楚衍神魂的散去，地上的夕雾也渐渐淡去了光彩，重归于土。
　　而他的意识，也在此刻慢慢消失。
　　数不清的回忆像是走马灯一般在楚衍眼前旋转，从刚刚发生的事情，一直旋转到他少年之际。
　　在那连续不停的走马灯中，他终于是看到了记忆中一直模糊的那张脸，那张陪伴了他整个少年时期的脸。
　　他知道了自己为何会缺少了那部分的记忆了。
　　他也终于是明白了第一次和林青姝见面的时候那股熟悉的感觉从何而来了。
　　只是这种玄乎其神的事情到底还是让他有些恍然，像是临死前最后做的美梦，一场温柔的梦，一场让人不愿醒来的梦。
　　他感觉到周围的光越来越少，他明确的感知到自己正坠入真正的深渊。
　　事情究竟是什么样的也无所谓了，他现在就只想做个好梦，舒舒服服地睡上一觉。
　　意识弥留之际，最后响起的是林青姝沙哑却坚定的声音。
　　她说：“我会救你的。”
　　天际线的上方的白云一角露出了一抹朝阳，那橙黄的颜色让人觉得眼眶发热。
　　依着凤里希传给她记忆中的阵法，林青姝跨坐在了几近死亡的楚衍身上，用灵气和自己的精血血引刻画下了阵法。
　　刹那间，灵气流转，旖旎的光彩充满了大坑四周。
　　属于楚衍的神魂碎片顺着那血引阵法，正在与重新以一种奇妙的方式与她的神魂交融。
　　如此一来，便能保护住楚衍的肉身，让他以一种“植物人”的状态先活着，让他的神魂暂时寄存在她这。
　　这样做的后果是，楚衍的性命和自己绑定在了一起，若是长时间保持这样的状态，不止是楚衍会死，就连她也会一起死去。
　　林青姝从没想到，她有一天能为一个男人献出自己的生命。
　　但她并不后悔，或者说，只要能将楚衍救活，无论付出什么代价，她都心甘情愿。
　　哪怕楚衍只能活多一年也好，只要能够活下去，便是让她的魂魄燃尽，妖丹尽碎，永受劫火之苦，也是好的。
　　太多复杂的情绪，在此刻渐渐化作了一抹暖暖情意。
　　呆呆的望着楚衍那张一如既往的帅气面庞，林青姝心中的信念从未有一刻像现在这般坚定。
　　“我绝不会让你死的。”
　　...
　　望着红肿着眼睛缓缓走来的女儿，青竹也有些难受，她也算得上是过来人，对于女儿现在的心情，她或多或少也能理解。
　　但连师尊都帮不了她，更别说现在毫无修为的自己了。
　　“娘，七曜石，能不能让我用一用？”林青姝望着眼前的青竹，乞求道，“我是他妻子，我得救他。”
　　“现在这情况，能让我说不吗？”
　　见着林青姝眼眸中的绝然之意，青竹心中微痛，但却和白瑶当年一样，没有干涉林青姝的想法。
　　孩子终究是长大了，总有自己的选择。
　　“这七曜石你拿去用便是。”青竹认真道：“只是这七曜石，娘也没有具体的用法，也不知道究竟有何用处，一切还得你自己摸索。”
　　“我明白的，谢谢娘。”
　　朝着青竹点了点头，林青姝又将视线移到了白瑶身上。
　　“太师父，我现在就要去准备了，也不知道要花多长时间，在这期间，希望您能帮我照看着我娘。”
　　“你这孩子这话说的。”白瑶无奈地望了她一眼，“不用你说我也会的，你就放心去吧。”
　　...
　　PS：这一卷到这就结束了，正如大家猜的那样，男主的师傅就是女主了。所以很快大家就能看到大姐姐调戏小弟弟了(￣▽￣)／



第1章 第一百八十四章 素月
　　南疆极岭，断恨山。
　　长石村就在断恨山山脚，紧挨着南疆第一大河流临川河。
　　村民世代都靠着临川河中的河鲜与断恨山上的草药为生，百年前却出了寂死妖，死气疫病四起，眼看断恨山半山的草木都快枯死，即将蔓延至村中的时候，疫病却在临川河前停住，甚至绕过了它继续前行。
　　临川河没有遭到半分污染，村民们靠吃河中的河鲜鱼类存活，竟无一人死于死气与疫病。
　　事后村民们坚信临川河受到河神保佑，每年都会在仲春时节在河边举行祭祀，感谢河神又一年的保佑，祈祷河神对来年的保佑。
　　今年也是如此。
　　村民如往年一般，早早地便将道具搬到了临川河边，将纸灯系在长绳之上，沿河岸拉起。
　　入夜之后河边灯火似长龙，盛装打扮的少女们随乐起舞，河边摆有桌席，一村之长和村中富人们相邻坐着，彼此举杯换盏。
　　宴过，村民们将自己希望换取祈福之物放进祈愿福袋投入水中，双手合十闭目，许着属于自己的愿望。
　　姜沐嘴角挂着笑意，回头去看妹妹，“姜素月，你怎么还不祈愿？孟哥哥和我们约好了，祈完愿要一同去玩，现在还在前面等我们呢。”
　　姜素月双手握着福袋弱声回应道：“你们先去吧，我等会再来。”
　　“好吧，那我就不等你了。”姜沐迫不及待，说话时已经转身走远，丝毫没有在意身后的妹妹。
　　姜素月左右看了看，大部分祈愿的人都在这一段，因为这一片平时鱼多虾多，是祥瑞之地，也是河神存在的有力证明。
　　但姜素月没有选择在此处祈愿，她挤出人堆，朝着与姜沐相反的方向走去，来到连祭祀灯火都没有的河段。
　　此处河段边有一棵枯死的海棠树，树干漆黑丑陋，开春了连一片叶子都没有，姜素月听父亲说，过段时间就要把它砍掉带回去当柴火烧。
　　一手抓着树枝，姜素月小心翼翼地顺着土坡来到河边，离着灯火热闹处有些远，还好有盛大月光。
　　这里很少会有人来，除开这里偏僻之外，更重要的是这里基本没有什么活物，连小虾米都不会出没，村民们在这里讨不了好，又生怕这处没有河神庇佑会染上什么厄运，久而久之便无人再来了。
　　河面倒映着少女还略显稚嫩的脸庞，长发扎成两个小团绑在脑后，束发的长绳垂在肩膀前面，比起冒昧身材玲珑肤白貌美的姐姐，她像是刚刚发芽的新叶，虽然会开出花来，但在开花之前，除了嫩之外，再无其他优点。
　　姜素月双手捧着祈愿福袋，在河边缓缓蹲下，将它放入水中。
　　她紧盯着泛起涟漪的水面，轻声道：“信徒姜素月祈愿，希望河神大人保佑。”
　　原本附在水面的祈愿福袋在她话音落后，“咻”地沉入水下，再无声息。
　　姜素月捂嘴，明亮的眼眸中却是盈盈笑意。
　　她仿佛自言自语一般盯着河面上倒映着的月亮，“要是我也能长的和河神大人一样漂亮就好了，那时孟哥哥会不会多看我几眼呢？”
　　河面依旧平静，没有任何回应。
　　河中自然没有什么河神，有的只有刚刚凭借七曜石从千年之后来的林青姝。
　　那一战过后，她每日除了在云山之中的秘境之中修炼，就是和林隐那家伙一直对练。
　　闲暇之余也能给楚衍打理一下身子，帮着他活动一下筋骨。
　　这枯燥却充满希望的日子一过便是百年。
　　她悟性极佳，又有林隐倾力传授功法对练，修炼的速度快到了令人震惊的地步。
　　或许是云山秘境对她功法的加持太大，亦或是她炼化了属于黑煞的灵髓，不过百年的时间，她便突破了黑煞几千年都没突破的境界。
　　破圣之后，她马上按照记忆中的方法。发动了七曜石。
　　七曜石的强大力量虽然是让她穿越过来了，但她神魂需要与新的环境匹配，还要一段时间温养，身体也需要重塑。
　　肉身消散，意识聚拢，灵息再回，一个全新的她正在缓慢回归这天地间。
　　起初林青姝的意识仍旧在混沌与黑暗中，从中度过很长一段时间后，她才终于能感受到周遭事物。
　　临川河的河水，南疆特有的湿热微风，温暖的日光，天边的冷月，随时节缓缓变化的天气...
　　从这条河到整座山，大妖的意识灵息覆盖逐渐扩远。
　　林青姝在临川河中听见岸边嘈杂的器乐声，村民欢庆对着她的方向高喊河神保佑。
　　可这里哪有什么河神。
　　虽然这个小村子不被寂死妖的死气与疫病侵扰确实是因为她——寂死妖侵扰此处的时候，恰巧遇上她刚刚清醒的时候。察觉到她的强大气息之后，便被吓跑了。
　　之后很长的一段时间便再没有什么特别的事情发生，有的只是一年又一年的村民祭祀活动，
　　重塑肉身也不能活动，所以林青姝盘在这水中，度过了一段漫长无聊的时光。
　　许是她的灵气太过庞大吓人，她所在的这段水域中的活物都不敢来打扰她。
　　就在她无聊到抓狂的时候，一个小姑娘失足落水了。
　　一人一妖在月光照耀的幽深河水中有了短暂的碰面。
　　深水下被月光眩晕的景象中，小姑娘眼中所见之物人身蛇尾，鳞片反射的光芒耀眼不敢让人直视，黑色的长发四散，乘着温柔水波漂浮，那张脸比她见过最漂亮的姐姐还要好看，便是让女子看了都有些心动。
　　这就是姜素月眼中的“河神”。
　　等到她再醒来的时候，已经好端端地躺到了岸上，仿佛那惊鸿一瞥只是一场梦一般。
　　唯有她荷包上面的湿意提醒着她，这不是梦。
　　此后这段水域便多了一个奇怪的女孩。
　　姜素月认为自己见到了河神，便经常在万籁俱静的深夜里偷跑出家，来到这枯败的海棠树下，对着临川河虔诚叩拜，像是倒豆子一般，絮絮叨叨的说着平日里发生的鸡毛蒜皮的小事。
　　林青姝倒也乐在其中。
　　比起一个人无聊的抓头发，现在有个人说话给她听，也算是不错。
　　...




第2章 第一百八十五章 狐妖
　　一转眼，又是四年光景。
　　林青姝的肉身在这四年间也恢复了个七七八八，现在只等神魂养好，她便可以离开这临川河流了。
　　而在这四年的时间里，一直来看她的那个素月小姑娘，也长大了不少，出落的动人美丽。
　　今日也和以往一样，入夜的时候，姜素月出现在了河岸边上，开始今日份的念叨。
　　“最近这段时间，姜沐看我越发不顺眼了，今天白天上山采药的时候，她还推了我，让我从山坡上摔了下来。”
　　“我向大娘提起这事，反而还被大娘骂了一顿，她还威胁我不准再提这事。”
　　姜素月低声道：“我越来越讨厌她了。”
　　林青姝闲来无事就听听女孩对姐姐姜沐的控诉，言辞间的怨恨在这几年变得越发浓重明显。
　　前些日子姜素月在河边说：“昨日是我的生日，孟哥哥给我送了生辰贺礼，是一个特别好看的簪子，可等到孟哥哥一走，那簪子就被她抢去了，我母亲也让我忍下来...”
　　“明天她要去断恨山采草药，她那么坏的女人，为什么不能在山上摔一跤？”
　　翌日上山采药的姜沐不小心从山坡摔下，虽然没死却刮花了脸，闹腾了好一阵子。
　　这可真是意外。
　　至少林青姝能说绝不是她做的。
　　姜素月却觉得是河神显灵，来河边的次数越来越多。
　　“今天是浴兰节，我们几个人一同去隔壁花城玩，孟哥哥被一个仙长给相中了，说过些日子便要来此处带他修行，他以后就是神仙了...而我和姐姐都到了要嫁人的年纪了，河神保佑，希望能让我嫁给孟哥哥，而不是那个坏女人...我会对孟哥哥好的。”
　　林青姝心道：别说这里没有河神，就算是有也帮不了你，他不管姻缘。
　　果不其然，几个月后的某一天，来看她的姜素月哭的梨花带雨，红肿的眼睛重满是怨恨，她带着哭腔道：“凭什么家里欠债就要把我抵给隔壁的财主老王，姜沐才是该出嫁的年纪，凭什么不是她而是我！河神大人，我不想嫁给老王，他的年纪都能做我爷爷了...”
　　该说不愧是万恶的封建社会吗？
　　林青姝虽然对她的遭遇表示同情，也很想帮帮她，只是她现在这样也没办法行动，只能作壁上观，让她自求多福。
　　让林青姝万万没想到的是，事情的发展却开始顺着姜素月的心意发展了。
　　——姜素月口中那位“孟哥哥”，得知了她的情况之后，竟然借钱给了姜素月，让她还债。
　　而这功劳，自然而然地归结到了“河神”的头上，当天晚上，林青姝就收到了来自姜素月的三枚祭祀用的鸡蛋。
　　在察觉到蛋的那一刻，林青姝幸福的眼泪都要流出来了。
　　感谢万能的河神赐予她的鲜美鸡蛋！赞美河神！
　　都说吃人嘴短拿人手短，既然是吃了小姑娘的蛋，而且好歹她也陪着自己四年多了，她也不好什么也不做。
　　她还记得前几日姜素月说她那位心上人被一个宗门给相中了，而姜素月的根骨不行，资质平平，连阀体境都难跨入，跟别谈修行一说。
　　如此一来，只要她那心上人修炼到府海境之后，寿命便会远超过她。
　　帮她提升一下资质，倒也不是什么难事。
　　刚好她再过两个月就能从这地方离开了，那时便顺手帮帮这小姑娘吧。
　　打定了注意之后，一连好几天，林青姝都将注意力放到了重塑肉身这件事上，也就没注意到姜素月一连几天都没有再来过。
　　小姑娘再次出现在河道的时候，离老王头那事已经过去了半月。
　　她如往常一般在河岸边坐下，诉说着今日发生的事情：“河神大人，今天村里来了一个和家人走散了的女人，她的容貌与您不相上下，男人们，包括我爹都对她想入非非，每次见到她都移不开眼，就连孟哥哥也是这样...”
　　她说到一半，突然哽咽了起来，“河神大人，孟哥哥今天给我家下聘礼了，可他要娶的人不是我...你能不能帮帮我，我不想让姜沐嫁给孟哥哥...您要是肯帮我，我以后每天都给您送双倍的贡品。”
　　虽然很想吃鸡蛋，但对于这种事情，林青姝实在是无能为力。
　　令人大跌眼镜的事情却又一次发生了——五天后的晚上，姜素月拿着六个鸡蛋出现在了河岸边上。
　　“河神大人，谢谢您又帮我完成了心愿。”她将手上的鸡蛋投入水中，缓缓开口道：“这几日孟哥哥天天和那外来的女人腻歪在一起，昨晚我亲眼看到她进了孟哥哥的屋子，许久都没出来，这事情被姜沐给撞见了，事情闹得还不小...”
　　姜素月竟然又一次如愿了。
　　一次两次还能说是巧合，可这连着好几次，未免也太诡异了。
　　她可不信这临川河里有河神。
　　带着点点无聊与好奇心，林青姝将恢复了大半的神识放了出去，扩散到村里，准备看看姜素月口中的漂亮女人究竟有多漂亮。
　　很轻松的，林青姝便在一个男子的家中找到了这个女人。
　　那个女人正在屋中宽衣沐浴，而一个男子正站在屏风后面，手上拿着女人的贴身衣物，喉头滚动，目光躲闪却又忍不住往屏风后看。
　　浴桶中的女人肤如凝脂，抬手轻轻顺起湿漉漉的长发，媚眼如丝，红唇微勾似笑非笑，“孟哥哥，你可千万别走，奴家一个人害怕...”
　　林青姝在这女人的身上闻见了一股特别熟悉的味道。这味道之前她在两个人身上闻见过。
　　一个是司妍，另一个则是白瑶。
　　而这两人都是狐族的修士。
　　所以不出意外地话，这位把整个长石村都迷倒了的女人，应当是一只狐狸精。
　　就在林青姝回忆的时候，屋子里的温度突然升高了几分，泛起了有些潮湿的声音，黏糊糊的。
　　“别急啊，孟哥哥，慢慢来！”女人娇嗔道。
　　“怎么能不急，我们多久没亲热了？”
　　“昨天不是才来过吗？”
　　“难道你不知道什么叫做一日不见如隔三秋...”男人喘着粗气，像是处于爆炸临界点的火药。
　　“臭流氓，就知道对我贫嘴，你可是有婚约的男人...这样真的好吗？”
　　“我喜欢的只有白姑娘，我只想和白姑娘做夫妻，那姜家婚书，我自然会退去...”
　　接着是悉悉索索的脱衣声，男方还不小心撞到了浴桶，粗重的喘息声和浴桶水洒的声音，组成了一出充满欲望的交响乐...
　　林青姝没好意思再看，将神识从这屋子中撤了回去。
　　...




第3章 第一百八十六章 异状
　　那狐妖在长石村里浪的飞起，对男人勾魂夺魄，魅惑男人主动靠近，与她交媾。
　　之后的一段时间里，只要林青姝将神识放出去，便能看见那狐妖的踪迹，偏偏每一次，都是和不同的男人...
　　林青姝干脆也就不再放出神识了，专心修炼。
　　而姜素月来的次数也少了，每次来，说的也全是她的孟哥哥。
　　“她和孟哥哥终于闹翻了，婚事也解除了，我本该高兴的，可看着孟哥哥天天往那女人屋里跑，我却高兴不起来。”
　　“那是个坏女人。”
　　“最近村子里很多人的面色都很差，很多人便是走路都要扶墙，而且还有五六个叔伯失踪了……我总觉得哪里不对劲。”
　　“孟哥哥最近看起来很累，似乎没怎么休息。”
　　又是数日过后，月圆之夜，姜素月趁家里人都睡着后来到河边，拿着今日份的贡品。
　　“今天村里来了不少人，村长说他们是来自仙门的修者，路过此处，其中一个跟孟哥哥差不多年纪，但是比孟哥哥长得更好看，这位徐哥哥说他来自东极长水，是长水仙宗的弟子。”
　　平静的水面泛起一圈涟漪，林青姝激动的漏了些灵气出来。
　　自林青姝恢复意识起，她还是第一次听说到熟悉的名词。
　　停止了修炼，她将神识放出水面，集中到了姜素月身上，想听听关于长水仙宗的情况，或许能知道现在是什么日子。
　　“姜沐打起了这位徐哥哥的主意，一整天都贴着人家不放。可人家是仙门弟子，根本不理她。”
　　姜素月将贡品放入水中，双手合十正要许愿，却听见后方传来谈话的声音，惊得她立马爬到海棠树侧躲了起来。
　　走在前头的俊朗少年不过十七八岁的样貌，一双眼四周打量着，手里握着灵器，“这村子我总感觉怪怪的，透着不祥的气息，刚才我感觉到一股莫名的气息从这临川河中传出来了。”
　　身后的矮个少年翻着白眼，从鼻孔中冷哼出声，“连法天境的大师兄都没有察觉到奇怪，二师兄你一个启灵境的小修士，能看出什么来？”
　　徐凡气的伸手指他，“这不就只差了一个修为境界吗？你以修为看人，庸俗！”
　　矮个少年挥开他的手打着哈欠道：“二师兄你好歹也是掌门师父的嫡传弟子，怎么修行了这么多年还只是个启灵境？大师兄与你一同入门，现在都已经法天境了，不是我庸俗，是这是实话。”
　　徐凡黑着脸回道：“还能不能好好说话了...我跟你说...”
　　“嘘。”矮个少年打断了他，“别说话，有人。”
　　矮个少年噤声，徐凡马上停了声音，两人交换了个眼神，各自分开行动。
　　躲在海棠树后的姜素月捂着嘴惶惶不安，已经在想着被发现后该如何解释才好的时候。河道突然变得安静异常。
　　徐凡和矮个少年分别躲在河道两旁等着身后变鬼鬼祟祟的黑影过来，两人一前一后现身厉声喝道：“谁？！”
　　“呀！”黑影被吓了一跳发出娇弱的呼声，“徐哥哥，是我，姜沐！”
　　海棠树后的姜素月听到这声音，脸色微变。
　　徐凡被这一声娇气的徐哥哥弄的满身鸡皮疙瘩，后退了两三步，把身前的矮个少年推了出去。
　　“误会误会，原来是姜姑娘，我们还以为是夜里出游的妖怪，当修者的多多少少有点敏.感，对不住了。”矮个少年打着哈哈道：“不过姜沐姑娘夜半出来这河边所为何事？”
　　“我、我...我夜里睡不着，起来的时候看见你们在外游走，心中好奇便跟了过来，我不是妖怪！”姜沐焦急又委屈道：“那个女人才是妖怪！”
　　“哪个？”矮个少年有些不明所以。
　　姜沐抬手比划一下，愤愤不平道：“就是今日给你们酥饼的白玉霜，她才是妖怪，村里的女人都说她是狐狸精！”
　　矮个少年：“...”
　　徐凡摸了摸鼻子，尴尬的回道：“是有这种说法。”
　　矮个少年点头附和：“我白天听说她是和家人走散的，以前又是给别人当小妾的，所以大家对她有些偏见。”
　　“你们相信我，我说的是真的！她是专门吃人的狐狸精！”姜沐见他们并无半分危机感，顿时有些急了，“她把孟哥哥迷得神魂颠倒，最近几日孟哥哥身体越来越差，我看离死也不远了，这都是那白玉霜害的！”
　　矮个少年清了清嗓子，板正脸色道：“姜姑娘，你说的我们都记住了。有机会的话我们一定会查清的，关于你说的这位孟兄弟，我倒也见过。不过我观他面向，觉得他应该是那事做多了，以他这普通人的身体，哪里经得住这般折腾，你既然和他是朋友，还是多劝劝他，让他节制些。”
　　姜沐呆呆地看他们片刻，见他们都不信，生气地跺了跺脚，伤心跑走了。
　　等姜沐走远后矮个少年才感叹道：“这女人嫉妒心还真是强呢。”
　　他说着，转身看向了身后的徐凡，“二师兄，人家可是一口一个徐哥哥呢，你要不要跟上去看看，她一个小姑娘走夜路...”
　　矮个少年话还没说完。就见徐凡晃了晃手里的灵器，“你放心就好了，我已经用御灵跟上去了。”
　　“二师兄修行不在行，这些事情倒是通透的很，难怪师父让你带队。”矮个少年揽过徐凡的肩膀，摆一副哥俩好的样子安慰道：“往好处想想，虽然二师兄你没什么修行的天赋，但起码是掌门的亲传弟子，修仙吗，能保证自己能长生就好了。我师尊就常说放平心态，心态好起来，就什么都好起来了。”
　　“去你的，说的我好像真的废了一样。”
　　“难道不是吗？”
　　两人说笑着在河道边转悠了一圈，什么发现都没有。
　　徐凡沉思道：“不对啊，我刚刚明明感觉到这河中有异常啊。”
　　矮个少年打着哈欠道：“我是说，有没有一种可能，当然我是说可能啊，是师兄你刚刚睡迷糊了？”
　　“我很清醒。”
　　“那你说说雷霆咒五层叠加要怎么做？”
　　“...”
　　“看吧，我就说你睡迷糊了。”不等徐凡开口，矮个少年一把拉住他的袖子，“赶紧回去睡觉！”
　　望着打闹着远去的两人，躲在海棠树后的姜素月也终于松了一口气，她活动了一下双腿，也离开了河岸。
　　捣乱的人们走后，临川河又变得安静。
　　夜风吹皱河面，泛起圈圈涟漪，倒映着月色的河面之上，一个曼妙人影时隐时现。
　　...



第4章 第一百八十七章章 妖现 （917）
　　第二日一大早，村民们早起下河捕鱼，数十人牵扯着渔网在水中游走，岸上和水里都传来各自的吆喝声，显得这一片十分热闹。
　　不少人干活都非常卖力，最主要的原因是村里最近来的美人白玉霜正着一袭轻纱红裙，手提竹篮来河边洗衣。
　　她时不时朝河边看去，掩面羞怯一笑，看的男人们心脏咚咚直跳，有的还失神，一个跟头直接摔进河里，引来众人大笑。
　　河边所有人的目光都集中在白玉霜的身上。
　　觊觎、爱慕、嫉妒——那些目光复杂无比。
　　姜家二姐妹也在。
　　姜素月小跑着给她的孟哥哥递茶水毛巾，男人却无精打采，目光时不时朝白玉霜的方向看去，每看一次眼神就炽热了一分，走路都差点摔着。
　　“孟哥哥...你小心些。”姜素月心脏跳动似鼓敲，好不容易才鼓起勇气说出这话，男人却根本没听进去，浑浑噩噩地牵着渔网一角重新下河。
　　姜素月看着很是担忧。
　　而姐姐姜沐跟男人闹翻了，再也不孟哥哥前孟哥哥后的，反倒是见到了旁侧走来的长水仙宗一行人，双眼一亮，脆甜的嗓音传入众人耳里。
　　“徐哥哥！”
　　原本在和村长讲话的徐凡，听见这熟悉的嗓音，鸡皮疙瘩又起了一身。
　　但他面不改色，仍旧和村长攀谈着。
　　姜沐嘴甜道：“徐哥哥，你们来这看河神吗？可惜祭祀的日子早过了，你们要是早些来就好了。”
　　此时站在村长旁边的徐凡一脸从容不迫，眉毛轻挑着，带着几分焉坏的散漫。自信从容得仿佛得道高人一般。
　　简单来形容就是：装起来了。
　　村长正热情地跟他们介绍道：“说起这临川河，那可就不得了了，百年之前这断恨山出了一只寂死妖，山上的草木枯死，飞禽走兽也都得了疫病死去，但这条河却好好的，一点事都没有，就连里面的河鲜也都活着，老一辈的村民，全靠这河，才活了下来。”
　　他边说边朝临川河双手合十念叨：“当时那寂死妖走到河岸便停了下来，转头便往西边绕路去了。”
　　徐凡回首看向在河边垂手打量的大师兄，“大师兄，这河里真有河神吗？”
　　被他称作大师兄的人没回头，温声道：“河中生灵均无灵气，未曾发觉异常。”
　　“那为何寂死妖的疫病却避开这临川河？按理说以寂死妖的习性，很少会有绕路的情况。”
　　“这便不清楚了，毕竟我也没见过寂死妖。”大师兄顿了顿，“不过可以肯定的是，应该和这临川河没多大的关系。”
　　村长一听他这话，大惊失色道：“仙长，话可不能乱说，要是要是被河神听见了，怪罪下来，我们这小村子可担待不起啊。”
　　大师兄刚想反驳，就被徐凡使了个眼色，示意他别再说了。
　　徐凡接过话茬，朝着村长致歉道：“村长莫怪，我这师兄嘴有点笨，从小就不会说话，他的意思是。和临川河没关系，但和河神有关系。”
　　村长这才松了口气，对着河边拜了又拜。
　　徐凡看回河面，一个新的发现让他感觉到有些意外。
　　——临近下游的位置，三两条游鱼似在惧怕什么，反复在一个位置打转，不敢朝前而去。
　　而下游的位置更为严重，那里不见活物，也没有活物敢靠近。
　　徐凡看了眼岸上枯死的海棠树，再看毫无波澜的水面时，眉头微蹙。
　　难道这河里当真有河神？
　　虽然好奇，但是他们到底是没在长石村停留多久，下午些的时候，徐凡一行人便又重新踏上了旅程。
　　白玉霜靠在窗边眼看修者们远去，眼里笑意加深，又带着点点贪婪与遗憾。
　　——毕竟这和有灵脉的修士双修可比普通人要补得多呢。
　　只是可惜那些人不太上道，一个也没勾到。
　　白玉霜遗憾关窗时，突然瞥见躲在角落里偷窥这边的男人，嘴角勾起一个带着深意的弧度。
　　村民们早上打渔收获颇丰，下午都在给各家各户分货，忙完已是黄昏，又开始生火，炊烟袅袅，野猫闻着鱼香味纷纷从角落里出来跳上院墙高头。
　　姜素月从村外一路跑回家，路过孟叔叔家的时候，刚巧看见孟哥哥爬墙出来，正要张嘴喊人却又愣住。
　　他好端端的大门不走爬墙干什么？
　　男人腿脚不太利索，摇摇晃晃地从墙上滚下来，全没了以前的潇洒利落，姜素月见他还摔破了头，额角出血。
　　他却不管不顾，慌慌张张地朝一个方向跑去。
　　姜素月知道他要去哪。
　　傍晚时分，村子中的人大多都在准备晚饭，路上少有行人，白玉霜是外人，村子里给她暂住的房间很是偏僻，周围都没有什么邻居，很方便那些心怀不轨之人。
　　就比如姜素月眼前的男人。
　　男人一路小跑到白玉霜的家门口，急切地喊道：“玉霜，玉霜...你快开门，是我...”
　　姜素月躲在后边看得双眼酸楚。
　　屋里传来欢声笑语，衬得男人狼狈不堪，姜素月难以再看，正要上前时屋门却从里面打开，门口没人，男人也没管红着眼直接冲了进去。
　　没多久，屋里的喘息声便响了起来。
　　姜素月一个未经人事的小姑娘，哪听过这些。
　　她在外面忍了又忍，到底还是没有忍住，推开门冲了进去。
　　她要把孟哥哥从这里带走！
　　欢笑声在姜素月跑进门时戛然而止。
　　率先映入姜素月眼帘的，是一条巨大的白色尾巴。
　　尾巴之后，白玉霜身着单衣靠在男人的身侧，而她身旁的男人正呼吸急促地对她又咬又舔，那急色的模样让姜素月瞧着恶心不已。
　　白玉霜勾着眼尾媚笑，轻推男人娇声道：“孟哥哥，你别这样，姜妹妹看着呢。”
　　姜素月气得发抖，又羞又怕。
　　她还是第一次见到妖怪，从前她只在话本子中听说过，从没真正见过。
　　就在她手足无措的时候，身后一道中气十足的声音冷喝道：“妖孽，休要放肆!”
　　剑光自她身后飞来，姜素月瞥见来人衣尾杏花，剑光耀眼，逼得她别过头去。
　　“姜家妹子，退后！”
　　...




第5章 第一百八十七章 再现
　　去而复返的徐凡持剑朝床榻上的两人砍去。
　　白玉霜的反应很快，她反手一把推开趴在自己身上的男人，手上幻化出一把折扇，挡下了徐凡这一击。
　　她唰的展开扇子，半掩了容貌，只露出一双满是嘲讽的笑眼，“小道长，打人不打脸，更何况是女人的脸？”
　　徐凡专注道：“在我拔剑的时候，只将你当成我的对手。”
　　“对手？你一个启灵境的小道也配？”白玉霜低笑了起来，眉眼越发妩媚，抓着扇子就朝徐凡冲了过去，“刚好这些个凡人也用腻了，今日便换换口味！”
　　徐凡望着眼前的冲过来的狐妖，虽然面不改色，心中却早已叫苦不迭。
　　他此番回到长石村，是为了拿师弟遗忘在此的东西，回来之前他根本没想到会遇上这样的事情。
　　这狐妖约莫法天境的修为，和大师兄修为相当，哪里是他一个启灵境小修能对付的了的。
　　而他身后还有两个没有修为的凡人，他也不能一个人跑路，丢下她们不管不顾。
　　堪堪接下那狐妖一招，徐凡只感觉整条手臂都在发麻。
　　“姜家小妹，你还愣着干什么?”徐凡朝着身后不远处呆坐在地板上的姜素月喝道：“赶紧带着这位兄弟离开此处。”
　　姜素月一个恍神，才意识到现在的情况，连忙从地板上爬了起来，拉起了躺在不远处的男人，想要带他离开此处。
　　“孟哥哥，我们快走。”
　　“我不走，玉霜没有害我，我早知道玉霜不是人了，你们别打扰我们...”
　　男人话还没说完，就被姜素月一个巴掌抽在了脸上。
　　“孟哥哥，你清醒一点，你这是被这坏女人给迷惑了！”
　　姜素月好说歹说，男人却根本毫无动摇，甚至还要出手妨碍正在和白玉霜缠斗的徐凡。
　　见到朝着自己跑过来的男人，徐凡眼角也抽了抽，他分心将男人打晕在地，果断对姜素月说：“别管他了，你先走！”
　　“可仙长您...”姜素月面露犹豫。
　　“我自有办法脱身，但你在这只会让我分心！”徐凡怒道：“你还愣着干什么？是要害死我吗！”
　　姜素月被他的吼声吓了一跳，脚却不由自主地动了起来，夺门而出。
　　“走？往哪走？今日你们二人扰我兴致，不付出点代价还想走？”白玉霜冷笑一声，扇子一抖，一只灵气化作的狐狸便跳了出来，“去把那小姑娘抓回来，别让她跑远了。”
　　灵狐得令，化出一道残影，朝姜素月直追而去。
　　跑出门姜素月的心脏怦怦直跳，满心恐惧，腿脚发软，却在求生本能中跑下去。
　　她现在在的这地方离村子有些远，却离临川河十分靠近。
　　姜素月连滚带爬地朝临川河边跑去，整个人从海棠树前滚下去的，差点落水里，她扑通跪下双手合十：“河神保佑，求求...求求河神救救...救救小道长...”
　　她害怕的浑身发抖，话也说的哽咽。
　　身后紧跟着她的那灵狐也在此刻追了上来。
　　死死地闭上了眼睛，就在姜素月以为自己没命了的时候，却有一物落在她的脸颊之上，冰冰凉凉。
　　姜素月怔愣抬首，便看见那枯死的海棠树枝桠正开出一朵又一朵鲜艳海棠。
　　花开即落，从生到死只有短暂的一瞬。
　　那追逐她的灵狐撞上了她身前的一道青色影子，缓缓消散在风中。
　　青色影子略微停顿了一瞬，然后便转回了身来。
　　此时此刻，姜素月眼中倒映的是当年她在水下的惊鸿一瞥。
　　黑发温柔垂落双肩，那条长尾此时已经变成了双足，赤脚踩在水面行走时带起一圈又一圈涟漪。眼前的女人容貌艳丽，眉眼微弯略带点点笑意，却让姜素月生出高不可攀的距离感，她有着强大的力量与从容的姿态，漫步越过身侧时伸手轻点了下女孩的额头。
　　林青姝笑着望着身前的小姑娘，朝她伸出了一只手，半开玩笑道：“河神保佑。”
　　姜素月紧绷的神经松懈，鼻酸得不行，一只手抹着眼泪，一只手握住了林青姝的手。
　　...
　　徐凡拜入长水仙宗已有十八年。
　　作为掌门的嫡传弟子，徐凡本应该是前途无量，没曾想到的是，在他入门后这么些年来，修为却一直停在了启灵境。
　　于是他的师父只好在他如今的本命剑上留下一道生杀咒给他保命。
　　徐凡身上符咒灵器用完也没能制服狐妖, 反倒被追着打，师尊教他的咒律千千万万，能用出来的却没几个，方才在屋里尽显英雄气概的少年郎此时却被打的毫无还手之力，十分狼狈。
　　徐凡被道道妖气捆住四肢站立着难以动弹, 方才的打斗躲闪中衣衫束发都乱了，却是一脸倔强誓死不从。
　　“小朋友, 你白日走就走了, 何必再回来送死？莫不是也贪恋人家美色, 想要同人家花前月下一番？”
　　白玉霜嘲笑着伸出手，刚要摸上徐凡的脸颊时，徐凡手中长剑上的生杀咒金光一闪。
　　好在白玉霜反应迅速，那道金光只是贴着她的面颊飞了出去，她人也因此被震倒在地。
　　“什么东西？！”白玉霜惊惧发问。
　　徐凡冷哼了一声, 哪怕心里已经嗷嗷喊叫面上却一派从容，睥睨着从地上起身的白玉霜道：“怕了吧！”
　　白玉霜眼中暗光闪烁，妖气四散间在扇骨之上, 尖利渗人。
　　“你这毛头小子竟然还跟老娘花招！”狐妖话里带了杀意，挥手间带起厉风，身后三条粗大的白色尾巴显形，妖力暴涨，与徐凡争夺他手中长剑，“既然你非要跟我作对, 那我也就不再手下留情了！”
　　白玉霜的妖力在与他夺剑，徐凡凝神拼尽全力想要阻拦，却敌不过这女人，长剑发出不甘的低鸣声脱手而飞出去老远。
　　他还来不及骂上两句，白玉霜那张泛着怒色的脸就到他身前。
　　少年瞳孔紧缩，生死存亡之际，两道灵息从前后各自飞来，来自徐凡身后的那道，准确无误地落在了白玉霜的身上。
　　而来自徐凡身前的那道带着惊天杀意的灵气，却忽然遁入虚空，消失不见。
　　原本还占据上风的白玉霜瞬间跪倒在了徐凡的身前，手中的折扇也掉落在远处。
　　...




第6章 第一百八十八章
　　原本还占据着上风的白玉霜，突然跪倒在了徐凡的面前，手中的折扇也掉落在远处，像是摔了一个大跟头一般。
　　必杀的一招失了手，徐凡心凉了半截。
　　他转身朝着灵气来源的方向看去，刚刚离开不久的姜素月重新回到了此处，而她的身后，跟了一个女子。
　　“徐仙长，你没事吧？”姜素月几步跑到了徐凡的身前，将他搀扶了起来，“我带河神大人来帮你来了。”
　　河神大人？
　　徐凡视线越过姜素月，停留在她身后的女子身上。
　　女人杏眼黑白分明，细腰身如扶柳盈盈一握，眉眼带笑，自带温柔缱绻，而身上的灵气，深不见底，应当是某位前辈高人。
　　他盯着林青姝的脸愣了会神，才反应过来现在不是看女人的时候。
　　“前辈这是何意？”徐凡捏了个静心诀，平稳语调道：“为何要阻止我？”
　　“我若是不阻止你，在你那道咒律命中她的时候，你们二人谁也活不了。”林青姝歪了下头，朝他莞尔一笑，“你们没有深仇大恨，何必以命相搏？”
　　望着女人的笑容，徐凡呼吸一窒，随即有些不好意思的别过头，清声道：“这狐妖害人性命，我等作为正道修士，自当匡扶正义。”
　　“害人性命？”林青姝露出个疑惑的神色，“谁被她害了？”
　　徐凡义望向了地上躺坐着的白玉霜，义正言辞道：“之前村长说，村中近日失踪了好几个村民，依我看，便是被这狐妖给吃了。”
　　“你血口喷人！”地上的白玉山抬眸怒视着徐凡，“那些人的失踪，和我没有关系！”
　　“不是你还有谁？”
　　白玉霜虽然不知道眼前的这女人是什么来头，但奈何这女人的修为实在是太高了，她实在是不敢生出别的心思。
　　——以她的见识，刚刚那道杀生咒约莫是一位长生境，没有长生境的修为，根本不可能拦下，要做到这般轻松，更是难上加难。
　　而且既然女人出手劝架，就说明她对自己没什么恶意，更何况自己还在她的身上感受到了熟悉的妖气。
　　同为妖族，想来这女人应该不会难为她。
　　念及此，她说话的底气也足了不少。
　　“反正不是我。”白玉霜冷哼了一声，看向林青姝，可怜道：“前辈，您可得为我做主啊，那几个村民真和我没关系，你们要是不信，我可以用天道起誓。”
　　林青姝点点头，朝着身旁的两人开口道：“她说的是实话，我这些日子都在这长石村，对村子周围发生的事情也算是清楚，那几个村民的失踪，的确和她没什么关系，如果你们要找的话，可以去断恨山上找找，应该能找到那几人。”
　　白玉霜露出个笑容，“听见没，老娘行得正站得直，没做过的事情就是没做过。”
　　“那孟哥哥的事情你作何解释？”姜素月插嘴道：“他自从和你混在一起后，身体就一天不如一天了，而且刚刚还做出那样的事来...一定是你用妖术蛊惑了他！”
　　“天地良心，虽然我不是人族，但道理我还是讲的。”白玉霜道：“我们狐妖，讲究的便是一个你情我愿，他要是不愿意，我肯定也不会强求他。至于他的身体为何一天比一天差...这个是他纵欲过度的原因，与我无关。他主动来找我做那事，我总不能拒绝吧。”
　　“你...”姜素月羞红了脸，“你不知廉耻！不要脸！”
　　“廉耻？”白玉霜不屑地笑了一声，“这难道是什么见不得人的事情？交配在我们妖族可不算上什么不光彩的事。”
　　林青姝也被白玉霜直白的话给呛了一下，她有些无奈地开口道：“话虽是如此，但这到底是人族的村子，你做的这事情，确实不太合适。”
　　刚刚还底气十足的白玉霜在她话音落下之后，马上温驯的像一只小猫，“前辈教训的是。”
　　“既然是没人受伤，这事情到这便结束吧。”林青姝轻轻叹了口气，将视线移到白玉霜身上，“你也别待在这村子里了，待会跟我离开此处吧。”
　　看着白玉霜点头，林青姝才看向徐凡和姜素月；“你们觉得如何？”
　　“前辈做主便是，晚辈没有异议。”徐凡双手抱剑作揖，恭敬回道。
　　虽然尚有疑惑之处，但那狐妖已经用天道起誓，又有这位前辈做主，也容不得他有别的意见。
　　“我也听河神大人的。”姜素月沉默了一会，突然发问道：“河神大人要去哪？”
　　“我打算去一趟东极洛城。”林青姝回道。
　　这是她一开始就做好了的准备——要想恢复楚衍的神魂，必须得先找到这个时间段的楚衍。
　　之前她和楚衍谈话的时候听他说过，他一小便在东极洛城长大，之后的活动轨迹也是在洛城一带。
　　现在她的肉身和修为也都恢复的差不多了，也是时候去寻人了。
　　“您不打算守护村子了吗？”姜素月又问。
　　“我有必须要做的事情，不能一直待在这里。”静静对视片刻后，林青姝伸手轻揉着姜素月的脑袋，“不过你也别担心，待会我会给你传些修炼的功法，只要你按着我说的修炼，便能靠自己的力量守护亲人。”
　　姜素月仰起脑袋，用力的点了点头，“谢谢河神大人。”
　　告别的时间很是短暂，将功法传授给姜素月后，林青姝便带着白玉霜离开了长石村。
　　“刚刚，多谢前辈出手相助了。”两人走了一段路之后，白玉霜朝着身前的林青姝开口道。
　　刚刚徐凡的那一记杀生咒，若是打在她身上，她肯定是命丧当场了。
　　“是你自己救了你自己。”林青姝走在前面，白玉霜走在她后面，两人都看不清对方的面容，“你要不是一开始就留手没有杀心，也撑不到我来。”
　　又走了一段路之后，身前的林青姝不满道：“你怎么不说话了？”
　　白玉霜愣了愣，试探着问道：“...说什么？”
　　“随便说什么，我快要憋死了。”林青姝烦躁的抓了抓头发，全然没有了之前的世外高人模样，“你知不知道我快一百年没和别人说过话了，一百年啊，你知道我这一百年怎么过的吗？”
　　白玉霜看着她抓狂的样子，沉默了好一会。
　　“算了算了。你不想说话我也不勉强。”
　　林青姝把白玉霜带到了离长石村最近的城池之中。
　　夜里山风徐徐，周遭花枝颤动，随着城内遥遥传来的古乐声中，林青姝对她说：“走吧。”
　　白玉霜没反应过来，“去哪？”
　　林青姝没好气道：“难不成你还想一直跟着我？”
　　“不想...”
　　“那就行了，我走了，你以后自己注意安全吧，以后要是再出什么问题，可不一定还会有人救你了。”
　　朝着她摆了摆手，林青姝踏入了月色之中，消失不见。
　　...



第7章 第一百八十九章 锦府
　　林青姝抵达东极洛城时已经是三日之后了。
　　开春时节，东极有不少节日，不管白日夜晚，城中各处都热闹非凡。
　　林青姝也还没想好该怎么在这偌大的洛城找楚衍，便打算先找个地方住下，之后再慢慢寻找。
　　天空暗了几分，远处乌云密布，有雨欲来。
　　林青姝随便找了个家客栈，打算先满足一下自己的口腹之欲。
　　等待小二上菜的时候，林青姝的视线漫无目的的在街上扫了几圈，最后停留在了街角一名衣衫褴褛的年幼少女身上，
　　那名少女低着头跪坐在地上，而她的身前，则是一堆白纸，风吹过之后，发出噪耳的响声。
　　而少女的不远处，一个衣着华贵老者正在和他说着什么。
　　“唉，那个小女娃惨了。”
　　身旁小二的声音突然响起，带着些惋惜。
　　“小哥何出此言？”林青姝将视线收回，放在了正在给她上菜的小二身上。
　　小二没有马上回答她，而是反问了一句，“仙子是第一次来这洛城吧？”
　　林青姝不解道：“这和我第一次来这有什么关系？”
　　“仙子有所不知，那老人是锦府的管事。”小二放低了声音，似乎是怕被听见一样，“那锦府的主人是这洛城有名的恶人，最喜欢的便是虐待孩童，城中无家可归的乞儿，家里贫穷的孩童，都被送到那锦府去了。听说到从两百年前到现在为止，没有一个孩子能活着出来。”
　　“我记得这东极宗门众多，难道没有一个人出手相助？”林青姝皱着眉头，再次将视线投了过去。
　　“谁敢动手呢？且不说这锦府的主人谢璋有长生境的修为，再者他还是天剑宗的一位长老。”小二叹了口气，“据说之前去天剑宗讨要说法的修士都神秘失踪了，现在已经没人敢冒着生命威险和作对了，我劝仙子就当没看见，不要和自己过...”
　　小二话还没说完，座位上的女子身影已经消失不见，只留下桌上的空盘子和一块上品灵石。
　　那小二吃惊地朝窗外望去，便看见刚刚那女子出现在了远处那女童的身边，拉住了小姑娘的手。
　　两人不知道说了什么，那老者怨恨地瞪了那女子一眼，灰溜溜地回到了不远处的府邸之中。
　　而那女人也牵着小姑娘，消失在了街角。
　　阴沉的云撑不住，雨如瓢泼倾泻下来。
　　又大，又急。
　　不肖几刻，街上已无行人，空荡荡的只有雨声，浇灌在地上如柱如倾。
　　大雨之中，一个小姑娘出现在了锦府的门口，似是躲雨一般，从雨幕中跑出，躲在了锦府大门口的屋檐之下。
　　锦府门口的两个护院也注意到了门口的小姑娘，其中一个跑进了府内，没过多久，一个老者打着伞从锦府内走了出来，
　　看见面前的小姑娘的时候，饶是见过不少漂亮小姑娘的老者，眼中也露出了一丝精芒。
　　老者将雨伞合上，皱缩的脸上挤出个笑容，“小丫头，可是无处可去？”
　　随着雨水倾泻，小姑娘束着的长辫被冲开，长发顺下，被雨水洗刷的乌亮好看，透着两分随意。
　　“嗯，我和家人走散了，能不能让我在这躲会雨？”
　　“那要不要去里面避避雨？那里有很多和你差不多大的小姑娘也在避雨，你们可以做个伴。”
　　小姑娘似乎是有些心动，“可我家里人或许还在找我。”
　　“我会让仆人留意的，小朋友你大可放心。”
　　“那，那好吧。”犹豫了一下，小姑娘到底没忍住，答应了老者。
　　老者满意地笑了笑，领着小姑娘朝锦府内而去。
　　小姑娘自然就是换了身体大小的林青姝。
　　虽然林青姝从小二那听说了一些锦府的传闻，但耳听为虚眼见为实，她还是打算亲自确认一番。
　　跟着老人进入锦府之后，迎面而来的便是一条青石铺成的规整宫道，沿着琉璃宫墙的尽头望去，一个巨大的拱形门巍然而立。
　　一块高近三丈的巨大石碑立在拱门的一侧，其上刻着一个大大的“璋”字，许是因为年代久远，这个字的周围生了层青苔，石碑上还有风干的血迹，深红幽绿，触目惊心。
　　冷风吹过，带着欲盖弥彰的浓厚血腥味。
　　“张大人安好。”几名身着黑衣的男子望见了带着她进门的老者，恭敬问候道。
　　“你去把这小姑娘安排在谢大人最喜欢去的那地方。”管事的老者道：“我希望在谢大人回来之前，这玩具还是全新的。”
　　老者说完便离开了，面前的黑衣男子也不说什么，粗暴的抓着林青姝的胳膊，将她往拱门之中带去。
　　拱门之后是一条长长的甬道，刚进入甬道，潮湿腐败的气息和浓稠的鲜血味就扑面而来。
　　幽暗深广的甬道中，昏黄的光线漏了满地，两侧都是黑铁锁死了的牢房。但无一例外的是，里面都是空的。
　　甬道深处有些细微水流的声音，伴随着那水声一同出现的，还有一个少年的呻吟声，虽然不大，但在黑暗中却显得十分清晰。
　　手提黄色明灯的黑衣男子打开了一扇铁门，引着林青姝走了进去。
　　天花板上吊着一盏油灯，房内无风，可那盏油灯却在晃荡，曲折的光影折在房屋中央的铁床上，将粗糙的铁锈映得更红。
　　黑衣男子瞥了林青姝一眼，觉得有些怪异。
　　这么多年来，他也算是抓过不少孩子，除了天生痴傻的，没有一个人能像这小姑娘一样，不哭不闹的。
　　倒像是，特意配合他一样。
　　意识到这一点的男人愣了愣，随即又探查了一下小姑娘的身体，察觉到并无灵气之后，他才松了口气。
　　心中自嘲了一句，他将小姑娘推了进去，转手关上了牢门锁，威胁道：“你要是不想受苦的话，就老老实实地待在这，等到五日之后，主上回来，便能放你出去。”
　　男子说完便快步离开了此处，空留林青姝一个人待在这幽暗的密室之中。
　　还要五天才能见到这宅邸的主人吗？
　　倒是有些麻烦。
　　可是她又不想主动去找，只能是在这破地方将就几天了。
　　林青姝在破损的床上坐了一会，觉得有些无聊，忽地就想起了刚刚听到的低吟声。
　　闲着也没什么事情可以做，林青姝轻松出了铁门，大摇大摆的往甬道的尽头走去。
　　洞内漆黑一片，越往里走，才见点点星火，洞里面最深处是一片寒潭，很大，洞顶被砸碎一小圈，奇异的光芒从上空坠落在寒潭的最中心。
　　水面开满了娇艳的睡莲。
　　寒潭正中央的位置，一个少年被绑在水中，正发出痛苦的低吟声。
　　...




第8章 第一百九十章 奶奶
　　林青姝视线之中出现的，是一个约莫十四五岁的少年，他的手腕和脚腕上都缠绕着铁链。
　　她之前听到的低吟的声便是从他身上传出来的。
　　这少年状态看起来很是不好，**的上身尽是大大小小的伤痕，许久未打理过的头发披散在额前，遮挡住了他的容貌。
　　在心里骂了一句，林青姝连忙快步走了过去。
　　似乎是听见了她的脚步声，少年停下了低吟声，耸拉着的脑袋上扬了一些。
　　像是在观察她一般。
　　林青姝顺势也打量了一下寒潭中的这位少年。
　　或许是因为光线的原因，他棱角分明的侧脸上呈现出冷白的色泽，平添了几分阴冷乖张，黑沉的瞳孔里满含阴翳，犹如深不见底的寒潭。
　　不止林青姝在打量少年，那少年同样在打量她。
　　少年停在寒潭岸边，脸上满是水痕，半眯着眼睛打量岸边的林青姝，带着几分警惕。
　　林青姝总觉得这少年的长相有些莫名其妙地熟悉，但这个想法随即就被她否定了。
　　这种感觉被林青姝归结为穿越的后遗症——大概是因为她的神魂刚恢复不久的原因，记忆暂时有些混乱。
　　她朝着少年露出了个和善的笑容，“你好。”
　　少年没理她，但他眼眸中的疑惑与警惕更甚。
　　林青姝试着和他拉近距离道：“你不用害怕，我也是今天被抓进来的。”
　　少年仍旧没回话。
　　“我先给你看看伤势吧。”
　　林青姝作势要伸手拉他，却不想被他躲了开来，黑幽的眼眸静静地注视着林青姝。
　　“听话，让姐姐看看。”
　　虽然他的眼神很凶，但无论他再怎么凶，在林青姝看来，他也是个孩子，所以她也不在意少年的抗拒，只是软下了声音，试图让自己看起来和蔼可亲一些。
　　不过林青姝没有意识到的是，以她现在的这副幼弱的容貌说出这些话来，着实有些怪异。
　　也正是因为这种怪异，少年愣了一瞬，让林青姝找到了可乘之机，一把抓住了他的手腕。
　　四周除了穹顶洒下的光辉之外，便只剩下阴冷的黑暗。
　　而少年眼底的阴翳却要更甚，凶戾得像是腰间面前的林青姝一口吞进去。
　　他试着挥了挥手臂，却发现面前的少女像是有怪力一般，怎么甩都甩不掉。
　　少年正想开口说点什么的时候，面前的少女不知道从哪掏出了一个淡金色的大球，在他开口的一瞬踮起了脚尖。
　　然后毫不犹豫的把那金色大球塞进了他嘴里。
　　入口是柔软的不可思议的触感，软绵绵圆滚滚的小球有三分之二都进了他口中，他瘦削的脸颊被陡然撑得鼓鼓囊囊，像包子那样鼓了起来。
　　香软的气息顺着口鼻钻入了他的脑袋，刺激的他下意识就像将口中的诡异东西吐出去。
　　“你要是敢吐出来——”
　　林青姝瞪着双眼看着他，“信不信我把这东西从你*里塞进去，我说到做到。”
　　少年没有说话。
　　他也不敢说话，也说不出话来。
　　——为什么一个姑娘家可以面不改色地从嘴里说出这样的话来？
　　面前粉雕玉琢的少女一脸认真，联想到她那怪力和金球从*塞入的场景，少年也不敢再反抗，只能屈辱的将那个金色小球吞入了腹中。
　　“听话才是好孩子嘛。”
　　小孩子果然是小孩子。不听话还是得吓一吓。
　　望着“一脸配合”的少年，林青姝满意的笑了笑，又指着他嘴里的东西道：“条件简陋，我身上没有什么好的东西给你治伤，你先用我这伸腿瞪眼包对付一下，等出去以后，我再找东西给你深入治疗。”
　　少年的眼神虽然还是冷冰冰的，但明显已经比之前软了不少，吞咽金球的动作，也自然了很多。
　　他也能感受的到，少女给他的这东西，好像真的如她所说的那样，能给他治伤。
　　嘴巴里充斥着那金球软糯浓香的气息，这气息长驱直入到五脏六腑之中，似乎能把积攒已久的暗伤与淤血洗涤一清。
　　暖洋洋的气息犹如浓稠香甜的暖流，转瞬之间充满整个身体。冰冷残破的身体因为这股温度重新回暖，他动了动血肉模糊的僵直指尖，侧身倚在寒潭中的石头上面。
　　“谢...”他抬头想和那少女说点什么，却发现那少女不知何时已经消失不见了。
　　也是，他那样的态度，又有谁能忍受的了呢？
　　就在他在心中后悔自嘲的时候，少女的声音却又再次响起了。
　　“感觉好点没有？”
　　去而复返的少女手上多了个食盒，此时正笑意盈盈地看着他。
　　林青姝将刚刚从外面酒楼里带出来的食盒打开，从里面端出一个小碗，递到了少年的身前，“来尝尝这个莲子羹，刚出锅的，还热乎着呢，完了还有别的...”
　　少年闻到这香味，肚子不争气地咕了声。
　　他扫了一眼瓷碗之后移开视线，沉默了几息后开口道：“这是哪来的？”
　　少年的声音带着些沙哑，像是还在变声期一样。
　　林青姝实话实说道：“外面酒楼里买的。”
　　外面酒楼？！
　　“你不是说你是被抓进来的？”少年惊愕道：“出口的地方有人看守，都是会法术咒律的人，你怎么可能跑的出去？”
　　“那我说我出去的时候他们都在睡觉，你信不信？”
　　少年马上摇了摇头、
　　他虽然年岁不大，但也不是三岁小孩，怎么可能相信这种鬼话。
　　“关我的地方有地洞，连接着外面和这个水阁。”林青姝思索了一下，说，“外面的看守不知道这有地洞。”
　　“那你是怎么知道的？”
　　“我说你哪来这么多为什么？”林青姝用筷子敲了敲他的脑袋，“小孩子少管大人的事情。”
　　望着比他低了一个头的少女，少年再一次感受到了浓浓的违和感。
　　林青姝一看他的表情就知道他在想什么。
　　“小朋友，你别看我现在这样，其实这只是个假身，以我真实的年纪，都可以做你奶奶了。”
　　少年听得哑然。
　　在这瞬间，他甚至怀疑眼前的少女是他的幻觉。
　　可眼前莲子羹传来的温度，和食盒里传来的肉香味实在是真实的可怕，不像是幻觉。
　　当真是见了鬼了。
　　...




第9章 第一百九十一章 名字
　　尽管面前的这个少女身上处处透着古怪，但少年想不到比现在还要更糟的情况了。
　　总之先吃饱再说。
　　他从水里起身，来到食盒所在的岸边，拿起了食盒前的餐具。
　　少年吃的很慢，他的身体刚恢复不久，拿筷子的手还有点抖。
　　林青姝就坐在少年身旁的岸边，一边看着他，一边往嘴里塞着些她不知道名字的小果子，无聊的吃着。
　　她的唇间也因此留下了些鲜红的汁液，透着稚嫩的脸颊，当真是十分可人。
　　但同样让少年感到疑惑的，是她偶尔露出来的舌头。
　　那舌头不似人舌，又细又长，末端还分了叉，着实有些奇怪。
　　他下意识的问出声，“为什么，你的舌头是这样的？”
　　少年罕见失神出声，随即又反应过来不该一直盯着女孩看，马上偏过了头，不去看那少女。
　　林青姝吓唬他道：“因为我是会吃人妖怪。”
　　少年自然不相信她的话，轻哼了一声之后，便将脑袋转回去，专心地望着食盒里的肉食。
　　安静的气氛没有持续多久，林青姝就又开口问他，“喂，你被关在这多久了？”
　　少年鼓着腮帮子，含含糊糊地说，“我也不知道，大概有十几年了吧。”
　　“为什么我只看见你一个人被关在这，没有其他人了吗？”
　　“其他人都消失了，大概是死了吧。”少年咬碎嘴中的肉块，“很少有人能忍受的住那样的折磨的。”
　　“你没想过逃跑吗？”
　　“怎么可能跑得出去？”少年道；“这屋子的主人很厉害，之前想跑的，没有一个不被抓回来。”
　　他顿了顿，继续道：“你既然知道密道，就赶紧跑吧，趁着那人外出的功夫，你现在跑还来得及，要不然等这屋子的主人回来，就算你知道密道，也逃不出去了。在这地方，要想出去，除非你死了...”
　　他等着看少女惊讶错愕的表情，却见她只是哦了声，又给他倒了一碗汤。
　　少年莫名的挫败，他没好气道：“你有没有在听我说话？”
　　林青姝瞥他一眼，“听着呢。”
　　少年气得想骂人，最终却只能将火气撒在了嘴边的肉上。
　　他话都说到这个份上了，她不走他也没什么办法。
　　她这样的小姑娘，估计都撑不了几天。
　　到时候可别在他面前哭。
　　“我还巴不得那人早些回来。”林青姝见他吃的差不多，又给他递了一小杯汤水，“为了不打草惊蛇，你再委屈几日，等解决了那人，我便带你出去。”
　　少年总算是明白了。
　　眼前的这少女，可能脑子不太灵光。
　　他将瓷碗收进食盒，正在思考该怎么劝说她的时候，远处突然传来了一阵脚步声。
　　什么也没说，少年一把拉住了正在吃果子的少女，将她整个人带入水中。
　　噗通一声，水花四溅，莲花摇曳。
　　林青姝没入水中，她抬眼还没张口，面前的少年朝着她比了个嘘的手势，然后将一片巨大莲叶盖在了她的脑袋上，顺势将她给按到了水下。
　　“别出声。”
　　打量了一眼，确定不会露馅之后，他才转回脑袋，望向不远处的入口处。
　　一个手提食盒的男子从暗处走出，漫步而来，在岸边驻足停下，朝水中的少年看去。
　　“这是今日的饭食。”男子将食盒打开，从里面拿出一个碟子，将饭食放下。
　　少年没回话，低垂着眉眼，模样乖巧。
　　心中却暗骂了一声糟糕，这送饭的人早不来晚不来，偏偏这时候来。
　　要是让他发现躲在水里的少女，他们两人今天估计都不好过了。
　　男子在岸边静立，无声打量着少年惨白的脸与唇，湿漉漉的发贴着他的肌肤，黑白分明的刺眼。
　　“怎么？不吃？”男人皱了皱眉道。
　　“吃。”
　　稳下心神，少年如往常一般接过碗，吃了起来。
　　虽然他才刚刚吃过东西，但考虑到水中的少女，他吃东西的速度不同以往，很快，像是几日没吃过饭一样。
　　岸上的男人冷笑了一声，“别急，没人和你抢。”
　　穹顶洒下的光线落在水面，水波晃荡，使得碧绿莲叶随之摇曳，在莲叶缝隙间，光亮落进水里，有些晃眼。
　　少年以生平最快的速度解决了面前简单的吃食，将碗筷摆回了原处。
　　男人收了盒子，快步离开了此处。
　　少年松了一大口气，这才慌忙拉开那巨大的荷叶，去查看水下的少女。
　　从刚才开始他就感受不到少女的动静了，该不会是淹死了吧？
　　心中慌乱，他手上的动作也快的不行，荷叶被用力拉开，水下的场景却让他一愣。
　　原本应该待在水下的少女此时已经消失了踪迹。
　　他的呼吸一窒，心跳也因此顿了顿。
　　这人呢？
　　慌忙潜下水去，周围的水域空荡荡的，别说是一个半大的小姑娘了，就连一点多余的东西都没有。
　　他忍不住想要呼唤少女的名字，却发现两人在一起待了这半天，他连这少女的名字都还不知道。
　　“喂，臭丫头，你还好吗？”
　　少年的声音之中带着他自己都没察觉到的颤抖。
　　他一边急切地呼唤着少女，一边将脑袋埋进水中，搜寻着她的踪迹。
　　“臭丫头你听见了赶紧回话...”
　　“你叫谁臭丫头呢，没大没小的。”
　　清脆的声音突然自身后响起，少年整个人一顿，回首望去，刚刚被他按在水中的少女此时正好端端地站在岸上，似笑非笑地望着他。
　　在这黑暗清幽之地，荧光温柔落在少女的身上，点亮她的眸光，里面却好像只倒映着他一人。
　　“这么紧张我啊？”
　　林青姝微抬着下巴，脸上有点点趣意，像只小野猫般朝他伸缩着爪子，带着几分挑衅。
　　少年悬着的心终于是在此刻放了下来。
　　“你的死活关我什么事，”刚刚的窘态被看到，少年的面上有些挂不住，“我只是不想被你拖累了而已。”
　　“是是是，是我自作多情了。”林青姝装作可惜道，“那我就不碍你的眼了。”
　　她朝着少年眨了下眼睛，然后挎着食盒，朝着出口的方向走去。
　　望着远去的少女，少年终于还是没有忍住。
　　他朝着远处的那道背影喊道：“臭丫头，你还没告诉我你叫什么。”
　　无人应答。
　　就在少年以为少女不会再回答他的时候，远处的洞口传来了少女清脆的笑声。
　　“我明日再来给你送吃的。”少女的声音说完顿了顿，他还能听见她轻笑的声音。
　　“至于名字嘛，你就叫我白素贞好了...”
　　...




第10章 第一百九十二章 日常
　　少年醒来的时候，昨日离开的少女正坐在岸边吃包子，晃悠着脚丫，不远处摆着一个打开着的食盒，里面隐约冒出些热气。
　　她纤细稚嫩的小腿很是好看，洁白的脚踝此时没入水中，悠哉地划着水。
　　刚从睡梦之中清醒过来的少年抬头就看见了她，她也看了过来，视线同样清澈，透着些趣意。
　　少女的手上抓着两只大白包子，其中一只被她吃了一半。
　　肉包子的热气一丝丝的，带着扑鼻而来的香气，一个劲往少年的鼻子里钻。
　　“想吃吗？”少女朝着他不怀好意地笑着，“你只要答应我一个条件，我就请你吃。”
　　少年肚子里的馋虫蠢蠢欲动，引得他唾液大盛，但他隐隐觉得，少女的条件可能不简单。
　　他打定主意要维护自己的尊严，努力憋住了鼻子，偷偷把嘴唇分出一条缝隙来呼吸。
　　奈何理智坚强，身体却没出息，他的胃里翻腾了一下，一声拖得长长的“咕”响彻在幽静的环境之中。
　　少年全身的血液在这一瞬间都往头顶涌去，脸烫的就和包子铺里的蒸笼一样，只差滚出烧开的水蒸气。
　　一个大白肉包子递到眼前，林青姝笑着说，“只要你像小姑娘那样捏着嗓子说，我最喜欢白素贞姐姐了，这包子就给你吃。”
　　少年气道：“我不要。”
　　“真不要？”
　　“不要！”
　　“好，有骨气！”
　　林青姝看着他，随即把那半个包子送进嘴里。油光光的肉馅在白生生的包子皮里发光，肉和白面的香味勾的少年不由自主吞咽。
　　少年被少女吃包子的样子吓了好大一跳，他也是第一次见到有人吃包子的方式如此粗狂。
　　——她大口一张，那剩下的大白包子便都进了她口中。
　　她那一小张嘴究竟是怎么能张这么大的？
　　“肉包子就是好吃，一口下去，享受！”
　　吃完肉包的林青姝满意地砸着嘴巴。
　　少年强忍着不去看她，林青姝却在一旁故意吃的啧啧有声。
　　“这么好吃的包子，你不吃，实在是太可惜了。”林青姝吃完一个包子，将脚收了回去，从岸上站了起来，重新拎起了食盒，“既然你不吃，那我就先走一步了，可惜这大包子啊，得浪费了...”
　　少年不回答林青姝也不看她，过了一会，他用余光看去，发现她是真的要走，不像是开玩笑。
　　咽了口口水，他到底还是没有忍住美食的诱惑，朝着远方的包子伸出了手。
　　“别走！”
　　前面的林青姝转回了头，一脸疑惑的望着他，“干嘛？”
　　少年望着她手里的食盒，咬了咬牙，“我说。”
　　林青姝一副预料之中的样子，“那你说吧，我听着呢。”
　　“我要是说了，你该不会反悔吧？”
　　“你把我当成什么人了？大人不会骗小孩的。”林青姝笑道：“男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追！”
　　少年视线闪躲，扭捏了许久，终于是抬起了双眼，对上了林青姝的笑脸。
　　沉默了好半天，他才捏着嗓子尖细道：“我...最喜欢...白素贞...姐姐了。”
　　他现在这样子实在是和之前那副冷冰冰的样子相差太多，强大的反差感让林青姝一个没憋住，笑出了声来。
　　“哈哈哈哈...”
　　望着笑的前胸贴后背，有些喘不过气来的少女，少年的面颊滚烫，却不忘朝她伸出手，“说好的包子，快给我！”
　　林青姝倒也没再逗他，将手上的包子给他递了过去。
　　少年气呼呼地接过包子，转身背对着他，大口的咬了起来。
　　刚咬一口，一股灼热感刺痛了他的舌头，激的他把口中的馅料吐了出去。
　　林青姝想都不想就知道他是被灌汤包给烫到了，却偏偏忍着笑，故意问道：“你怎么不吃了？别浪费啊。”
　　“你故意的是不是？”
　　少年微微张着嘴，明显是被烫的不轻。
　　林青姝也不回他，只是笑。
　　难怪这么多人喜欢逗熊孩子，这感觉确实还不赖，更何况是她这种许久未与人交流过的孤寡老人。
　　“别笑了！”少年咬着筷子上的一口肉，抬眼瞪她。
　　少年现在的声音听起来软软的，却还想要喊出点威慑力来，“你要再笑...我一定会让你知道我的厉害。”
　　殊不知此时受伤脆弱的他做出这般唬人的模样来，没有半点吓人的气势。
　　“你有什么厉害的？”林青姝挑衅地盯着他，“现在就让我看看。”
　　“...”
　　少年实在是说不过林青姝，想了半天，最后只憋出来一句，“我不与你这小姑娘一般见识。”
　　说着，他似是表明决心一般，转会了身子，给林青姝留下一个冷酷的背影。
　　果然还是个孩子。
　　轻笑着摇摇头，林青姝突然觉得，这五天好像也没那么无聊了。
　　...
　　五日的光景转瞬即逝。
　　少年也算是和这位“白素贞姐姐”熟识了。
　　他起初还对这少女警惕有加，怀疑她是不是有什么目的，可到后来这两天，他就真香了。
　　不止是因为这少女带来的东西是真的好吃。更是因为她整天来陪他聊天说话。
　　尽管每次交锋，均以他惨败告终。
　　但不得不承认的是，这五天，是他从有记忆开始到现在，最快乐的五天。
　　只是在这不见天日的锦府之中，快乐总是短暂的。
　　傍晚时分，一阵脚步声从入口处传来。
　　少年凝神侧目看去，没见到人之前，以为来的人多半会是这几日与他作伴的少女，却万万没想到来的会是记忆中那个熟悉的男人。
　　——男人没穿着杂役和守卫的服装，而是一身青黑色的便衣劲装，这男人出现了，也就代表着，宅邸的主人谢璋回来了。
　　这个时候他也就不敢再想那白姓少女给他送饭的事情了，他只希望那小丫头能察觉到不对，赶紧从此处离开。
　　要是能有什么办法提醒她便好了。
　　思索间，男子已经将锁着他的手镣脚镣打开，将他从水中提上了岸。
　　看见少年苍白的脸，还有冷得发白的手指，男子皱了皱眉，抓着衣袖给他胡乱地擦了擦脸上的水珠。
　　“走吧，主上在召见你。”
　　...




第11章 第一百九十三章 击杀
　　傍晚的宅邸寂然无声，残阳点燃了整个天空，偶有炊烟升起，透着些安静祥和。
　　红色的阁门层层叠叠，少年跟着面前的男人，一路畅通无阻地来到府邸最高的阁楼前。
　　他如以往一般走上悬桥，朝着阁楼中心而去，每一扇门窗上的挂画都是锦缎修士谢璋亲手所绘。
　　谢璋擅长绘画，而且十分漂亮，栩栩如生。
　　通道不长，他走到尽头推开色彩鲜艳的移门，里边光亮充足，中间是一汪水池，水面栽种有红莲，开的正艳。
　　玉石雕柱，灵珠点缀，水池红莲与门窗彩绘，的和外面门窗上的画风格统一，均出自同一人的手笔。
　　水池旁堆放着许多画篓，桌面和地上铺成的纸张上有着绚丽的色彩。
　　一个中年男子站在桌前，呆呆地盯着面前的那副画。
　　黑亮的瞳仁中倒映着的画像主色调是一片漂亮的蔚蓝，那是少年每个夜晚都能在洞内见到的穹顶，穹顶的星空之下，有一条细小河流。
　　细小河流之中有一块黑色的礁石，身着蓝色宫裙的女人坐在礁石上看着画外的人，美目盼兮，巧笑倩兮。
　　来的次数多了，少年也知道了这画中女子的身份：她便是这府邸的女主人，也是谢璋变成现在这样最主要的原因。
　　——几百年以前，这画中的女人为了救两个乞儿，葬身于妖兽腹中。
　　而女人当时，已有身孕。
　　得到消息的谢璋悲痛欲绝，自然而然的把怒火撒到了两个乞儿的身上。
　　谢璋自那日后就精神就不太正常，每日在这上拿着笔作画，画上几笔又痴痴地笑，偶尔缓缓喊出妻女的名字，温温柔柔得像是恢复了理智，很快却又是哭笑又是阴冷癫狂。
　　少年思忖着这段往事，微微抬眸，对上谢璋漆黑的眼。
　　他的眼睛生得纤长漂亮，可惜瞳孔外满溢血丝，红线蔓延生长，显出几分阴沉的凶戾之气。
　　空气在这瞬间突然凝滞，下一息，少年的身上平白无故多了一道伤口，疼的他倒抽了一口凉气。
　　咬了咬牙，他没发出声音，硬是将叫喊声憋了回去。
　　低垂下双眸，他将视线固定在远处的画堆上面，却依然无法忽视落在身上的阴冷目光。
　　灵气不断打击着他的上半身，从一开始的疼痛，渐渐转为麻痹。
　　“你最近和谁见过面了？”谢璋忽然说。
　　这个问题像是一枚银针，准确地插入了少年的防备间隙，刺进软肉之中。
　　稍一迟疑，一道灵气便顺着他的肩窝扎了进去，立马传来钻心的疼痛。
　　不敢让谢璋看出端倪，少年忍着疼痛，强装镇定道：“谢大人，小人只与送饭食的人见过面...”
　　“是吗？”谢璋的声音轻若云雾：“那为什么你的身上，有妖修的气息？”
　　接二连三的血珠落在地板之上，地板变得血迹斑斑，少年的身上尽是伤口，钻心的疼痛让他额头上布满冷汗。
　　“我不懂谢大人在说什么，什么妖修...我真的不知道。”
　　谢璋朝着他靠近了些，“你在这府里待的时间最久，应该知道，我可是最讨厌给别人惹麻烦的孩子。”
　　少年的喉咙里发出低低的气音，因为谢璋手里握着一柄短刃，正在他手背上慢慢转动。尖锐那刃口深深插入少年的血肉，鲜红的血液从伤口处涌出来。
　　在做这件事情的时候，谢璋的脸上依然是那副风轻云淡的表情。
　　他低下头，附在少年的耳边，“给别人惹麻烦的孩子的下场，应该没有谁比你更清楚——”
　　他话音未落，忽地变了神色，抬眼厉声道：“谁？！”
　　少年顺着他的声音望去，在帘幕的尽头看见一抹人影。
　　修道者目力极佳，即便相距甚远，谢璋也能看清来人相貌。
　　是一个带着陌生气息的女人。
　　谢璋注意力落在她面上的刹那，不自觉露出些惊艳之色。
　　这位来历不明的女子年纪看起来不大，着了件款式简单的月白留仙裙，乌发被粗略挽起，面露愠色。
　　“他是什么下场我不清楚。”女子接话道：“但我知道，你的下场一定很惨。”
　　女人的声音清脆，一语回荡，却是寂静。
　　细风吹拂着屋外斜柳，无人回应，房间内安静的令人压抑。谢璋注视着面前的女子，没由来的，感受到了一丝心悸。
　　“不知姑娘师承何派？我与姑娘有何过节？”谢璋望着林青姝，揖手道：“姑娘不请自来，出言不逊，哪怕是名门之后，也得讲道理不是？”
　　谢璋没有暴怒出手，他隐约察觉到女人的不凡，至少真要是动起手来，他不一定能占到便宜。
　　所以他只是在心中盘算是否得罪过何人，又在权衡出手击杀这名女人可能引发的后果。
　　林青姝没有马上回答他，而是先望了一眼满是伤口的少年，心中有些懊悔。
　　她还是有些大意了。
　　她没想到她出去买些吃食的功夫，这老变态就回来了，还把这小少年给带走了。
　　“道理？我没想到你居然会想和我讲道理、”
　　林青姝将糕点盒子放在地上，说到一半时敛起惊讶，恢复了冰冷的笑：“不管你讲不讲道理，只要我不讲，那不就成了？”
　　谢璋闻言，愣了愣。
　　看她模样，不像是作恶多端、逃窜至此的邪修，可若是正道中人...
　　正道中人哪能面不改色讲出这种话？
　　来者不善，大抵是避免不了一战。
　　念及此，他马上祭出了灵剑，遥指着女人，“阁下既然是非要找麻烦，我谢某人自然是奉陪到底。”
　　对方并不着急，乾坤袋白光乍现，自手中出现一道黑影。
　　那东西非符非剑，亦非他见过的任何一种灵器，也不知道是由何种材料打造而成。
　　他唯一清楚的，便是那黑色的不明法器之上，绘刻着许多晦涩难懂的铭文。
　　“像你这样的人渣，就不应该活在这世上。”女人冷着脸瞪着他。
　　“那姑娘大可一...”
　　“试”字尚未落下，面前的女人手腕一动，黑色法器之中，迸发出阴冷如冰的寒光。
　　一道灿金色光子从黑色法器之中打出，速度快到了极致，夹杂着某种带着硝烟味的破空音。
　　嘭
　　一声清响，鲜血自谢璋的后脑沁出，他的尸身亦像是一截枯木，倒在了房间的地板之上，再无声息。
　　...




第12章 第一百九十四章 收徒
　　飙射的血液散发出铁锈的味道，林青姝用灵力筑起了屏障，微微退开步子，不让自己被溅到分毫。
　　略微有些嫌弃的绕过了没有声息的谢璋，林青姝的目光向下，看向了地上侧躺着的少年。
　　他的状况看起来很糟，发带不知落在了何处，乌发凌乱披散在身后，其中几缕被风撩起，抚在苍白面颊之上，与血渍黏作一团。
　　至于身下的衣物更是凌乱不堪，不但松松垮垮，还被划出数道裂开的口子，露出伤痕累累的小腿。
　　林青姝垂下眼，便能看见他右肩窝和右手上血肉模糊的伤口。
　　若是寻常人，包括她自己在内，要是受到如此严重的伤，只怕早就哭天喊地、痛苦的昏死过去，少年却留存了清明的神智，喉头微动。
　　他唇上染了血，在苍白至极的唇瓣上格外显眼，嗓音沙哑得快要听不清，又低又沉，过了好一会，才勉强吐出几个字，“这盒子...哪来的...？”
　　四下静了须臾，林青姝没有回答他的话，而是用伸手搭上了他的肩，为他止住血。
　　以为她没听明白自己的意思，伤痕累累的少年轻咳一声，拼命咽下喉中腥甜，抬起尚且完好的左手，遥遥指向了不远处的那只装糕点的食盒。
　　正在为他止血的林青姝沉默了一息，随即轻笑了一声，反问道：“你觉得呢？小、朋、友。”
　　听到熟悉的语气，少年的瞳孔放大了一瞬，不可思议的视线在她身上停住了。
　　少年竭力从地上坐起身子，让自己不至于始终保持那样狼狈的姿势。
　　只不过是如此简单的动作，便引得伤口再度开裂，血肉与骨髓里尽是难以忍受的刺痛。
　　他咬着牙没出声。
　　“是你？”他问。
　　“是我。。”林青姝轻轻地摸了摸他的脑袋，“对不起，我有点大意了，本来不该让你再受伤的。”
　　“无事，反正我也习惯了...”
　　这段话说的艰难，少年始终垂着头不去看面前的女子，他右臂微微移动，将暴露在林青姝眼前的那只血肉模糊的手臂往里藏了藏，“没想到，你...这么厉害。”
　　这个动作虽然微小，但在四下寂静的房间里，布料将摩擦的窸窣声音还是吸引到了林青姝的注意。
　　林青姝斜眼瞟了一眼，在明白了他的意图之后抿了唇，从喉咙里发出低低地笑。
　　“别藏了，手臂它可不会自己好。”林青姝放低了声音，“不用担心给我添麻烦，我可不是那变态。”
　　这话音像是带了灼热温度，烙在耳朵上，惹出难忍的烫与涩。
　　少年不敢抬头，声音比刚才还要低，“前几日，不知道您是前辈，若有冒犯...还请前辈莫与我计较...”
　　“我还不至于和你一个小朋友计较这些。”林青姝的语气如往常那般张扬：“我要是计较，就不会天天给你送吃的了。”
　　纤细的身影靠得更近了些。
　　在蔓延的血腥气息里，少年突然闻见女人身上淡淡的香味，令他血脉偾张。
　　他紧张的不知所措，咽下了一大口口水。
　　没来得及出言询问她想做什么，女人已经毫无征兆地朝着他伸出了手。
　　那只手来得突然，径直落在了他的胸膛之上，缓缓拂去伤口处流下的血迹。
　　她的指尖柔软，冰凉的不像话，像是丝绸一样。
　　少年未曾被人触碰过这种地方，只觉头脑发热，仓促出声：“白前辈——”
　　“别动，一会就好了。”林青姝只当他的异常是因为疼痛，出声安慰道。
　　少年彻底不动了，只是眼睛一眨不眨地盯着跪伏在他身前的女子。
　　月光绮丽，映亮她琥珀色的竖瞳，红唇不点而赤，轻轻张合，乍一看去，却更像摄魂夺魄的女妖。
　　心脏在沉甸甸地跳动。
　　他疑心着这究竟是不是一场濒死前的梦。
　　女人身上的淡香气味，缭绕于鼻尖的温热呼吸，一切都是飘渺虚妄，宛如由糖浆构筑的泥沼，叫他心甘情愿沦陷其间。
　　伴随着陡然加剧的心跳，林青姝的嗓音悠然响起，如同一瞬星火，把他本就泛红的耳廓烫得几欲滴血。
　　女人按在伤口上的指尖轻轻一勾，有点疼，更多的是痒。
　　林青姝看着少年的伤口，语气温柔，尾音沉沉下压，化作若有似无的呢喃气音：“还有哪里疼？”
　　最后的那道气音一直蹿进少年的心底。
　　心口如同揺坠的落叶，每一次跳跃，都携来难以忍受的悸动，仿佛下一瞬就会轰地爆开。
　　少年怔怔看着她。
　　喉结无意识地上下滚落，周身尽是从未有过的燥热，让他说不出话，也动弹不得。
　　连抬手捂住脸上狼狈的绯红都做不到。
　　他这是怎么了？
　　“你脸怎么这么红了？”林青姝也注意到少年的反常，也有些慌神，“是不是有哪里不舒服？”
　　她分明就是按照记忆中的方法给少年治疗，难不成凤里希的这治疗方式只适用于妖族？
　　少年仓促垂眸，编了个理由应付道：“感觉好多了，只是这灵气...有些燥热，有些上脸。”
　　林青姝这才松了一口气。
　　“你身上的伤已经好的差不多了，之后只要辅以药物治疗，很快就能痊愈了。除此之外剩下的便是一些长年累计的内伤，这个需要以后慢慢调养。”
　　“等我把你送回家，你按着我留给你的功法修炼，很快就能恢复了。”
　　“说起来，你家在哪？”
　　望着眼前突然沉默下来的少年，林青姝也知道她精准踩雷了。
　　果不其然，少年在安静了几息之后，面无表情的开口回道：“从有记忆开始，我便一直待在这里了。”
　　没有家人吗？
　　这倒是有些难办了，以他现在的身体状况，要是身边没人照看着，说不定会出些岔子。
　　而且他也没啥自保能力，离了她能不能生存下去也尚不可知。
　　横竖自己也要在这时间点待上不少日子，多照顾一个小孩子应该也不是什么大问题，或许还能让他帮忙找找楚衍。
　　想到这，林青姝已经打定了主意。
　　“没事，你要是相信我，以后可以跟着我。”
　　她的声线有如蛊惑，“我可以做你师父，教你修行，让你成为盖世大侠。”
　　...




第13章 第一百九十五章 拜师
　　林青姝的声音很认真，似乎是担心这话没有什么说服力，于是她又摸了摸少年的头，就像是宠溺的揉着小狗。
　　“只要我在一天，就不会让你饿着。”
　　少年没有将她的手拂开，只是安静的沉默了一会，像是在思考。
　　“怎么样？”等待了一会，林青姝又问道。
　　“嗯。”
　　少年鼻腔里发出个单音节，嘴角已经不自觉地扬了起来。
　　“那就这样说定了...”林青姝满意地拍了拍少年的脑袋，“说起来，我还不知道你叫什么呢？既然你以后是我的徒弟了，总不能一直叫你小朋友吧。”
　　“我也不知道，没人叫过我的名字。”少年顿了顿，又道；“不过我应该知道怎么写。”
　　“那你写出来我看看。”
　　少年点了点头，凭借着记忆，用沾着血迹的手指在地板上画了画，没多久的功夫，地上便歪歪曲曲的出现了两个字。
　　“这便是我印象中的名字了。”少年抬眸，望向林青姝，“这该读什么？”
　　疑问发出，面前的女人却迟迟没有回答，只是呆呆地望着那歪歪曲曲的两个字。
　　他一度怀疑面前的女人是个不识字的家伙。
　　可毕竟她现在成了他师父，于是到嘴边的嘲讽马上改口，“难不成这不是两个字？”
　　发愣的女人像是被他吓了一跳一样，这才收回目光，将视线放在了他的身上。
　　少年总觉得女人看自己的眼神和刚才不一样了。
　　倒像是...谢璋平常看画中女人时常常流露出来的神色。
　　林青姝脑袋中混乱的记忆也在此刻恢复了许多，那一日楚衍和她说过的话也从脑海深处涌了出来。
　　许多她一直疑惑的事情也在此刻被串联了起来。
　　她分不清此刻是梦还是现实，当她梦寐以求一幕终于发生时，她却疑心这是如梦似幻的朝露，日出之后就会消弭干净。
　　她的身体好像和灵魂分了，灵魂还没回过神来，身体已经自己动了起来。
　　她再也克制不住内心，猛地抱住了身前的少年，不顾形象地嚎啕大哭起来，眼泪模糊了她的视线。
　　少年也不清楚，为什么刚刚还好好的女人，怎么就一会的功夫，就已经变成这样了？
　　就在他疑惑的时候，女人松开了一直抱着她的手臂，轻声道：“楚衍。”
　　“什么？”少年没听清楚。
　　林青姝指了指地上的两个字符，“你的名字。”
　　林青姝也没想到误打误撞之下就成了楚衍的师父，这样一想的话，要是她现在做了楚衍的师父的话，会不会对楚衍本来的人生轨迹有影响？
　　但就算她现在撒手不管，好像也不是个事。
　　毕竟谢璋都已经死了，也就不会再有人来救楚衍了。
　　权衡利弊之下，林青姝做出了一个决定。
　　——既然后面不会有人来做他师父了，倒不如她自己来做，别人做哪有她自己做放心。
　　林青姝越想越觉得可行，干脆也不多考虑了，略微停顿一下，她直接拍板道：“那以后我就是你的师父了，我叫林青姝。”
　　“林青姝？”不知道林青姝在想什么的少年一愣，“你之前不是说你叫白素贞？”
　　“行走江湖，谁还没有个假名呢？”林青姝“哈哈”一笑，“这就是我教你的第一课，好好看，好好学，总有一天你会变得比我还厉害的。”
　　楚衍若有所思，却没多说什么，只是摇了摇头。
　　平日里的他和长大后差不多，虽然话不多，却不像他现在这样。
　　林青姝不习惯于面对这样的楚衍，盯着他端详了好久，方才调侃道：“瞧你那苦大仇深的模样，做我的徒弟就这么憋屈？”
　　“不憋屈。”
　　他若只说一句话倒还好说，然而，他尾音刚落，又重重叹了一口气，似是自言自语般呢喃：“得道的高人都像这般不靠谱吗？”
　　他说这话的声音称不上大，也就恰好能让林青姝听见。
　　林青姝伸出双手，揪着他的脸颊，不满道：“别人靠不靠谱我不清楚，反正从今天开始你要记住，你师父我，永远是最靠谱的那个。”
　　楚衍还是低估了林青姝脸皮的厚度。
　　果然，在她面前，沉默才是最好的答案。
　　“走吧，我先带你出去，咱们以后的日子...还长呢。”
　　林青姝朝着楚衍挑了挑眉，伸手将他从地上抱了起来，揽过他的脑袋，抱在身前。
　　这勉强算得上一个拥抱。
　　最关键的是，楚衍能感受到一些柔软到不像话的东西贴上了他的面颊，挤压得让他呼吸有些困难。
　　闻着扑鼻而来的馨香，楚衍紧张的连呼吸都要停下，只能条件反射地捏紧被血浸透的衣衫，一动不动。
　　﻿望着挂在他身前一动不动的少年版的楚衍，林青姝总觉得她觉醒了点奇怪的属性，甚至隐隐能够感受到些刺激，让她欲罢不能。
　　于是乎。
　　她又把少年往他怀中紧了紧，“抓紧了哦，不然待会掉下去摔着了，我可不负责。”
　　怀中的少年微微动了动，像是在点头，脸色更是红润几分，像是火烧。
　　...
　　不过几息的功夫，两人就出现在了一处客栈之中。
　　一个漂亮的不像话的女人和一个十五六岁模样浑身是血的少年的组合，总归是有些吸引人的眼球。
　　“掌柜的，来一间上房！”林青姝的声音不大。
　　“一...一间？”她怀中的楚衍一愣，“可是我们有两个人。”
　　“两个人怎么了？”林青姝理直气壮道：“两个人住一间房间这不是常识吗？更何况你都受伤了，我得照顾你。”
　　“师父，我想一个人住。”楚衍道：“我能照顾好自己的。”
　　楚衍的直觉告诉他，要是让他和这女人住一块，指不定要发生些不得了的事情。
　　他原本以为林青姝会拒绝，却没想到她点了点头，像是同意了他的请求。
　　“既然这样的话，那掌柜的，给我来两间上房吧。”
　　林青姝将一块上品灵石拍在掌柜的面前，又一次开口。只不过这一次，她的语气之中带了些别样的意味。
　　掌柜也算是整日和人打交道，他马上会意，故作可惜道：“哎，仙子，可真是不巧啊，您来晚了些，现在这客栈只剩一间房了...”
　　“那就一间吧。”林青姝轻笑了一声，无奈道：“你听见了吧，这我也没办法...真是可惜呢。”
　　...




第14章 第一百九十六章 上药
　　入夜时分，晚风静郁，客栈之中灯火辉映，明辉通透。
　　楚衍趴在床上，脸埋在柔软的织锦枕头里，含糊不清道：“我可以自己上药的。”
　　等了一会，他没有听见任何应答，但林青姝的手已经按上了他的背。她的右手一抬，那件染了血的白衫便从他的肩头落下。
　　窗外有倒春凉风汹汹袭来，楚衍被冻得打了个寒战。
　　然而这样的感觉只持续了须臾。
　　一股无形暖气从林青姝的掌中溢出，好似潺潺流水，将他浑然包裹。
　　“你这样子还能自己动手？”林青姝的声音轻快却不容置疑，“等你自己上药，估计得到明日去了，老老实实趴着就是。”
　　这话尚未说完，林青姝便着手解开了楚衍的外袍，伤口也尽数露了出来。
　　楚衍的前胸后背都是撕裂的血痕，虽然之前她已经帮着简单处理了一下，但想要早日康复，就必须配合药物使用。
　　她之前离开锦府的时候搜刮了一圈，谢璋不愧是这远近闻名的大修，从他的乾坤袋和仓库中，倒是找到了不少灵石和灵药，这个时候刚好能用上。
　　林青姝拿着炼化好的药膏和棉帕，“可能会有些疼，你忍一忍。”
　　楚衍哑声回了个“嗯”。
　　隔着柔软一层布，他能感受到对方指尖的轮廓。
　　陌生却温和的触感从脖颈向下，逐渐往背部游移。心脏跳动的频率快得前所未有，几乎要冲破胸膛。
　　沾了药膏的手指轻轻按下，直接触碰到伤口中央。
　　林青姝虽然不是第一次干这种事，但她还是对楚衍现在的身体没多少数，唯恐一个不留神就让他的伤势雪上加霜。
　　等指尖擦过他背部的伤痕，她抬眼问了声：“这样疼吗？”
　　她说话时手指没动，按在他背上。皮肤相贴，林青姝能感受到楚衍胸腔里无比剧烈的心跳。
　　他脖子全是红的，耳朵就更别说了。
　　他似乎很容易不好意思，现在是这样，以后也是这样。
　　可她分明在一些野史小传中看到过，楚衍拒绝其他女修示好的时候，冷冷淡淡像冰一样，据说连合欢宗的女人都拿他没办法，宸天界的大多数人都认为他有龙阳之好，和西域的湖隐僧人是一对苦命鸳鸯...
　　虽然不知道为什么会有那种传闻，不过林青姝觉得楚衍这样也挺有意思的。
　　楚衍将脑袋埋在枕头里，看不见林青姝的表情，也不知道她在想什么，闷闷地回道：“...不疼。”
　　他虽然这样说，林青姝却还是放轻了力道。
　　“后面已经涂好了，你翻个身，我给你涂前面的。”
　　楚衍的声音又低又闷，“前面就让我自己来吧...”
　　“没事，你躺着就行，”
　　不给他拒绝的机会，林青姝将他的身子用灵气托着翻了个身，将他的脑袋朝向了上方。
　　楚衍的整张脸不得不微微上仰，抬眼一望，林青姝的动作便能尽收眼中。
　　她的肤色雪白，低头时长睫遮掩了视线，一改之前的跳脱，显出前所未有的安静乖顺。
　　温暖的灵力笼罩全身，柔软指腹抚过狰狞的疤痕，每一个动作都格外小心。他这师父看上去没心没肺，但好像比他预想之中的要温柔耐心。
　　楚衍看得入神，没留意林青姝手下用力，药膏涂抹在腹部的一处伤口之上。
　　剧痛牵引着受伤的五脏六腑，疼痛弄得他有些懵，下意识发出吃痛的气音。
　　像是一声被极力压抑的低哼，尾音化作绵软的呼吸，轻轻在颤。
　　林青姝闻声抬头，正撞上对方轰然爆红的脸，与直愣愣盯着她看的眼睛。
　　像呆呆的二哈一样。
　　“乖。”她的右手在楚衍的小腹轻轻打转，左手则揉在少年乌黑的发间，开口时微微抬起眼睫，目光灼灼道：“马上就好了。”
　　楚衍浑身僵硬，连点头都没有力气。
　　他感觉今天自己有些太过反常了。
　　平常他受过的那些伤无一不是撕心裂肺地疼，他都能一声不吭忍耐下来，今天怎么只是上个药，居然发出了这么羞耻的声音。
　　他本来是打定了主意，不在林青姝面前发出哪怕一声痛呼，结果不但功亏一篑，还让她听见那么...
　　那么奇怪且羞耻的声音。
　　他只要一想起来，就难以抑制地头脑发烫，全身紧绷。
　　“放轻松，我会温柔一点的。”
　　林青姝一边安慰着他，一边将药膏均匀抹开，指尖的灵力陡然加重，药力夹杂着灵力顺着他体内的脉络直冲而去。
　　连绵的疼痛牵引出抓心挠肺的痒，楚衍深吸一口起，下意识的就想抵抗。
　　只是他刚一抬手，尚且能行动的左手手腕就被林青姝陡然握住，容不得他反抗，就被林青姝往身边的床上顺势一按。
　　伴随这股力道而来的，还有她犹如弥漫的低语：“我轻轻进去，不会弄疼你的。”
　　药力顺着五脏六腑流淌，全身仿佛被温暖的阳光填满，照亮每一处阴暗湿冷的角落。无形潮水涌动在支离破碎的筋脉，好似漫无止境的电流，途经四肢百骸，最终汇聚于识海。
　　楚衍能感觉到，他身上的疼痛也在这灵气流转之中，消散于无。
　　眼睫轻颤，楚衍松了一口气，他抬眼一望，就能见到林青姝的眼睛。
　　林青姝给楚衍的感觉一贯恣意萧飒，眸中时时燃着灼灼亮光。然而此时此刻，这道亮光却悄然黯淡下来，如同一束温柔的火苗，静静落在他伤口上。
　　因为隔得近，两人之间只余下一个极小的空间。呼吸、体温、衣物摩挲声响充斥于此，暧昧蔓延，楚衍瞥见林青姝微微敞着的连身裙口，识海悠悠一晃，在自己变得奇怪之前，别过了脑袋。
　　又过了几息之后，林青姝收了灵气，重新拿起药膏。
　　身上的伤口大致涂完，她的视线向下，移到了楚衍的腹部下。
　　林青姝手指摸上了他的腰带，眨了眨眼睛，“接下来是下面了。”
　　静默不语的少年眸光一动，连脖子都生出了绯红颜色。
　　“这个让我自己来吧。”
　　“都已经这样了，我顺手的功夫。”林青姝似笑非笑地望着他：“难不成你害羞了？”
　　...




第15章 第一百九十七章 调戏
　　“这不是害不害羞的问题！”少年涨红了脸，瞪着眼睛看着她，“你是女人，我是男人...”
　　他话还没说完，就被林青姝给打断了。
　　“你一个毛头小子还装成熟？毛长齐了没有？还男人？”
　　“我十六岁了！长齐了！”楚衍想也没想就回道。
　　“哦？”林青姝的脸上露出怀疑的神色，“我不信...除非...”
　　“除非你给我看看。”林青姝道：“俗话说的好，耳听为虚，眼见为实，你说你长齐了，那你给我看看！”
　　少年人愣了一瞬，
　　好半天，他才支吾着缩回了双腿，“这怎么能给你看？”
　　“那你就是没长齐，还是个毛头小子，小孩子让大人帮帮忙又会怎么样？”
　　就在他思考该怎么反驳的时候，面前的女人又开口了。
　　“而且我又不是没看过，你害羞个什么劲？你身上哪一处我没见过？”
　　“你不要再胡说八道了！”楚衍恼羞成怒：“你不要以为这样说我就会同意了！”
　　“我可没有胡说八道。”
　　林青姝说的确实是实话，没有骗他——因为楚衍昏迷不醒，生活不能自理的原因，这百年来，都需要人贴身照顾。
　　虽然以灵气养护不需要吃喝问题，但日常的沐浴总是要进行的。
　　而这种事情又不可能交给青羽和林隐来做，便只能由她亲力亲为了。
　　虽然一开始还有些不好意思，但日子久了，也就习惯了。
　　大概回想了一下，林青姝继续道：“你大腿内侧有一处胎记，拇指大小暗红的一个椭圆...”
　　少年刚开始还以为林青姝在胡说八道，但随着她这句话出口，他整个人都下意识的往后缩了缩，挤到了床铺角落，警戒地打量着她。
　　盖因她说的...一字不差。
　　而面前的女人说的理直气壮，毫无一丝羞意。
　　“我又不会吃人，干嘛这么紧张。”林青姝笑的更加放肆。“你还说不是个孩子，胆子这么小？”
　　林青姝看着楚衍被呛得说不出话来，恶意被小小满足，她从前不觉得自己有这种爱好。可是这少年版的楚衍总是带着点倔强，和未来的他反差太大。
　　和之后那彻底没有表情的面瘫脸不一样，现在的他被戏弄了之后一旦意识到自己无法反驳，就只会红着脸不说话的样子，实在是太有意思了。
　　见他半天没有反应，林青姝起身坐到了他的旁边，手肘撑在他的头边，伸手捏他的耳垂，轻轻往她脑袋便揪了过来，“我们现在是什么关系，你应该知道吧。”
　　楚衍犹豫了一下，“师徒...”
　　林青姝伸手扳着他的下颚将他的头扳到自己这边，对上他的眼眸，笑着问：“那徒弟是不是应该要听师父的话？”
　　楚衍沉默了。
　　林青姝手撑着床榻，又捏了捏他的耳朵，“你要是不听我的话，那我这徒弟不是白收了？”
　　随着她话音落下，她周身的气息也突然肃冷，就在楚衍以为她生气了想和她道歉的时候。
　　她吐气如兰，语气瞬间从疾风冷雨转为春风撩人。
　　她指着自己的脸颊说：“你要是非要自己上药...倒也不是不行，但你得亲我一下。”
　　亲...亲？！
　　楚衍一时间不知作何反应，只是侧躺在床上，近距离地等着林青姝，惊讶的嘴唇微张。
　　林青姝眼睛一眨不眨地看着他，片刻之后啧了一声，“不愿意？那我只能用强的了...你别担心，我不会弄疼你的...”
　　说罢，她翻了个身，跨在了少年身上，手往下面摸去。
　　在她做出行动之前，楚衍慌乱出声道：“我亲！有话好好说，你别动手！”
　　比起让她亲自动手给他下半身上药，亲她的脸颊一下简直是轻松的不能再轻松，简单的不能再简单的事情了。
　　权衡利弊之下，他到底还是屈服了。
　　心一横，闭上了眼睛，他便朝着林青姝的脸颊贴了过去。
　　只是他贴上去之后发现触感不对，猛地睁开眼瞪大，就见到林青姝近在咫尺的美颜，而他的唇端端正正地贴在她唇上，两个人呼吸交缠。
　　楚衍下意识的便想要后退，只是林青姝留意着他的动作，自然不会让他就这样退开，而是按住了他的脑袋和肩头，迫使两个人的唇贴的更加严实。
　　楚衍手掌按着林青姝肩头，因着这个动作，他在林青姝的身前进步得，退不得。
　　而林青姝却也没有下一步的动作。
　　少年咽了口口水，放缓呼吸，反正也这样了，便索性闭上眼不看。他缓慢且生涩地扶住林青姝的侧颈，微微偏头，嘴唇在她的唇上轻轻辗转。
　　他不知他的表情演绎的是好一番逼良为娼，而林青姝本也是逗他，她就喜欢看他羞耻难言又不得不照做的模样。
　　林青姝突然有点遗憾，她混乱的记忆让她想不起之前第一次和楚衍亲吻的记忆。
　　他那时候的表情，应该也挺有意思的。
　　少年颤巍巍地轻吻，林青姝能感受到他的生疏，可他这般小心翼翼的样子莫名就带着些虔诚的味道。
　　她心头一动，蛇信便灵巧撬开了他的嘴，伸了进去。
　　少年的眸子也在此刻陡然瞪圆，不可置信地望向了她。
　　心脏跳得太快致使他的亲吻并不热烈，也未曾堵住彼此的呼吸，他却感觉到呼吸不畅。
　　良久唇分，少年喘着气，对上了林青姝含笑的眉眼。
　　与他的生涩不同的是，面前的女人显然有些熟练，至少不是第一次干这种事情。
　　不知为何，他有些不太舒服，心中像是长了一根刺一般，硌得难受。
　　将奇怪的想法抛之脑后，他视线胡乱飘了飘，“行...行了吗？”
　　林青姝笑出声，松开了扶着他肩的手，舔了舔嘴角：“不行哦，这不是一下，不算呢。”
　　楚衍：“...”
　　他缓缓吐出一口气，许是被林青姝戏耍的次数多了，他竟然没有觉得多么意外，简直意料之中。
　　但他还是很无措，无措地在她的面前垂眸。
　　林青姝看着他在自己面前面色逐渐泛红，等欣赏够了他的害羞和不安，这才又说，“不过……”
　　楚衍耳朵微动，慢慢抬头看向林青姝，眼中期待都很游离。
　　林青姝终于大发慈悲地说，“不过这次我可以不管，但是作为报答，从今日开始，我的饮食便由你解决。”
　　...
　　PS：照例月初求一下月票，拜托了，救救孩子，给孩子续续命吧，求求了orz。



第16章 第一百九十八章 共枕
　　“可我...没钱。”
　　楚衍虽然很想答应她，但他首先面临的问题便是。
　　他没钱。
　　不过他话音刚落，身前的林青姝便从手中摸出了一只乾坤袋，摆到了他的面前，“这个你不用担心，以后我身上的灵石全部交给你打理。”
　　下意识的，楚衍伸手打开了眼前的那只乾坤袋，随即被里面的景象给惊呆了。
　　她就这么放心把这么多灵石交给他保管？
　　林青姝没有理会他一脸震惊的表情，继续道：“里面的灵石你想怎么用都可以，不过我可先跟你说好了，我是吃不惯别人做的东西，得你自己做。”
　　楚衍面露难色：“可是我不会做饭...”
　　“我相信你会做的很好吃的。”林青姝拍了拍他的肩，眉眼含笑：“我保证。”
　　“那...好吧”
　　犹豫了几息，虽然不知道林青姝的底气究竟从何而来，但楚衍还是答应了面前的女人。
　　“那就这样说好了。”林青姝说完，又将手中的药膏递了过去，“你自己上药吧，我出去给你弄些干净的衣物回来。”
　　点了点头，楚衍接过了药膏，目送着林青姝离开之后，慢慢脱下了亵裤，开始动手给自己上药。
　　上药的时间很快结束，楚衍握着装药膏的瓷瓶，睁着眼睛看着窗外的明月，感受着房间之中的宁静。
　　往事与现实不断快速交错，让他失去了真实感，警惕的同时却又克制不住自己的心底的那股放松和喜悦。
　　他从没想到有一天，他能够活着从锦府离开。
　　虽然救了他的女人感觉有些不靠谱，还老喜欢捉弄他，但不知为何，他生不出任何讨厌她的心思来。
　　直觉告诉他，这个女人是可以信赖的。这种直觉十分强烈，更像是一种遵从灵魂的本能。
　　思绪乱作一团，在混乱的脑海中，楚衍冷不防蹿出一个有些不合时宜的念头：只要她想，他愿意为她做任何事情。
　　混乱的思绪没有维持多久，就被突然出现的脚步声打断了。
　　已经褪了色的木地板被林青姝踩的咯吱咯吱的响，帷幔布帘透着浅色的烛火，从帘缝中漏出的线条熠熠生辉，将磨损严重的木制地板切割的斑驳而古朴。
　　林青姝从屏风那边绕过来，第一眼看见的，便是全身脱的赤条条的楚衍。
　　在光线的楚衍皮肤显得有些暗红，凌乱的黑发在灯火的照射下泛出了一点棕色，完全暴露在空气之中的手臂和腿有种少年人特有的纤细，但线条却很紧实。
　　她的目光一斜，落在某处，调笑道：“哟，发育的不错嘛。”
　　这一瞬间楚衍的大脑空白了片刻，随即反应过来什么，将被子往身上一拉，把裸露在外面的肌肤遮了个严严实实。
　　“都说了我都看过了...”林青姝将手里冒着热气的碗放下，像个女流氓一样笑着看过去，“药上完没有？”
　　少年从被子中露出一个脑袋，支吾道：“上...上完了。”
　　“那就好。”林青姝满意的点了点头，“那该吃药了。”
　　楚衍疑惑看去，“药？”
　　“是啊，药。”林青姝抬着碗递了过来，挑眉道，“刚刚出去给你买衣服的时候，顺便给你弄了点补身子的药。”
　　望着那一碗黑色的药汁，楚衍不自觉的皱了皱眉头。
　　和普通的药汁不同，这碗药水之中，漂浮着些灰白色的奇怪物质。
　　这灰白的物质上面布满了网格，看起来有些诡异。
　　“吃啊，你还愣着干什么？”林青姝和善地望着他笑了笑。
　　药水的气味扑向楚衍的鼻尖，这股味道让他险些作呕。
　　压下恶心，他接过药碗，拿着瓷勺只搅拌却不喝，待汤面上的热气看不见后，才一口气喝进嘴里。
　　这药汁和他想的差不多，苦的令人难以下咽。
　　光碗的时候，他全靠意志力，才压下了试图冲出喉咙的热汤。
　　林青姝没有问他味道如何，因为在她第一次和楚衍见面的时候，楚衍那家伙就是给她吃的这个，这东西什么味道的，没有人比她再清楚不过了。
　　现在可真是天道好轮回。
　　看他喝完了药，林青姝又马上给他递了几株不知名讳的草药。
　　看着楚衍疑惑的目光，林青姝解释道：“这是百味草，甜的，能解苦。”
　　没有拒绝，楚衍马上将那药草含进了嘴中，微凉的甘甜气息瞬间充斥了口腔。
　　喝完药，又折腾了一会，已是深夜。
　　沐浴完的林青姝用灵力弄干了头发，穿着单薄的里衣，坐到了床边。
　　在她钻进被窝的一刹那，不知何时穿好衣服的楚衍一个激灵，跳了出去。
　　林青姝疑惑地看他，“你要干什么？”
　　“师父...你睡吧，我还不困。”
　　楚衍的视线飘忽，不敢看她，神色变换。
　　他的表情尽数落在林青姝眼里，她轻笑一声，一手掀开被子，对着床铺拍了拍，“上来，怕什么？难道我还会吃了你不成？”
　　楚衍不动，只是摇头。
　　林青姝怎么叫他都不过来，眉头微蹙，她打算换种方式劝他。
　　“既然你不愿意和我一起睡，那我就睡地板吧。”
　　言罢，她作势要从被子中离开。
　　如她所料，她的脚还没踩到地板上的鞋子，身后属于少年人特有的嗓音便响了起来。
　　“这怎么能行？”楚衍伸手拉住了她的袖子，“哪有徒弟睡床，师父睡地板的？”
　　背对着他的林青姝露出个预料之中的笑容，再转回来的时候却已经面无表情。
　　“那你说说，哪有徒弟不听师父的话的？”
　　“这...”少年再次犹豫了起来。
　　林青姝打量了他一会，恍然大悟道：“难道，你对我有什么特别的想法，所以才不敢和我一起睡？”
　　“当然不是！”少年神色一变，马上否认道。
　　“那不就结了。”林青姝说，“再者说，小孩子和长辈睡一块，不是很正常的事情吗？”
　　“我不小了！”
　　“是是是，你不小了，所以就不要再耍小孩脾气了，赶紧睡觉吧，明日我们还要赶路呢。”
　　被林青姝这么一说，少年也有些动摇，他磨磨蹭蹭好一会，终于是停在了床边，在外躺了下去。
　　林青姝勾起唇角，回身掀开被子就把他卷了进来，动作十分熟练。
　　楚衍眼前突然一黑，本来不打算动，冷不防腰间就多了一条手臂。
　　那手臂没有什么温度，甚至有些冰凉。
　　...




第17章 第一百九十九章 同眠
　　由于是掌柜特别安排的房间，房间里面的床不算宽敞，虽然宽度比普通的单人床大可一些，可也宽的有限。
　　原本两个人并肩躺在床上是绰绰有余的，可因为林青姝手臂抓的太紧，所以两个人此刻算是紧紧地挤在了一起。
　　楚衍第一次以如此暧昧的姿势和一个女性共同躺在一张床上，暗红色帷幔静静浮在安静的空气之中，外面的火光随着帷幔的飘动在地板上摇曳，房间外面的走道里似乎有人说话的声音，店小二与隔壁房客交流的声音隔着门传进了他的耳朵。
　　少年心跳急促，他不敢转身，只能侧躺着眼睁睁的望着床边消失在黑暗之中的墙壁，压抑着力气，控制着呼吸。
　　听着林青姝不那么均匀的气息，他只觉得气氛惊心动魄起来，居然丝毫不亚于他在锦府正面面对谢璋的紧张感觉。
　　那手臂勒的少年有些喘不过气来，他便伸手扯了下。
　　“你别动，别吵到我睡觉了。”林青姝的声音幽幽地从身后传来。
　　“可我上不来气了...”
　　随着他话音落下，那条手臂果然松开了不少力道，但紧接着，便是一阵巨力袭来，将他硬生生的给翻了个身。
　　两个人面对着面，楚衍脸却慢慢又红了起来。
　　——此刻两人面面相觑，楚衍可以看到林青姝胸前那正在随着她的呼吸起伏的如山峦般高高隆起的蜿蜒线条。
　　林青姝的手臂贴着他的手臂，她的肌肤冰凉如玉，楚衍觉得自己像是拥抱着被太阳晒的快要融化的雪糕，甜腻和香滑的触感在心头泛滥。
　　各种嘈杂的声音缓慢的进入耳朵，楚衍却觉得自己像是身处月光下一片隐秘的森林，安静美丽危险的叫人窒息。
　　在事情变得奇怪之前，他在被子里猛地握住了林青姝想要贴过来的手腕。
　　“你想干什么？”
　　抢先他一步开口的是对面的女人，黑暗之中，她那双异于常人的竖瞳像是琥珀，散发着淡淡的荧光。
　　“难不成你想对师父下手？”女人可以活动的那一条手臂害怕的抱在了自己的胸前，可怜巴巴地盯着他，“那你可要温柔些，师父怕疼。”
　　林青姝说的丝毫不羞，但楚衍却羞的整个人都要烧起来了。
　　他连忙松开抓着林青姝手腕的手，慌张道：“你修为那么高，我怎么可能对你做什么？”
　　“师父修为再高，也只是个弱女子，你一个气血方刚的小青年要用强的，我也阻止不了...”
　　“您能不能不要说胡话了？”少年低喝了一声，作势要起身，却被灵力压制的抬不起头来。
　　“好，好，我不说话了，咱们睡觉好不好？”
　　楚衍睁着眼睛看向林青姝，满眼哀求讨好，“那师父你睡觉就睡觉，别动手动脚的。”
　　“我这怎么叫动手动脚？”林青姝义正言辞道：“主要是我得了一种怪病，浑身冰凉，会不自觉地往热源靠。”
　　林青姝胡编乱造之后，又像模像样的伸出了手臂，送到了楚衍的身前。
　　“喏，不信你摸摸看看。”
　　楚衍狐疑地看了林青姝一眼，确定她不像是在开玩笑之后，才伸手摸了摸她的小臂。
　　如她所说，她的手臂冰凉，不像是正常人该有的温度。
　　但他还有些怀疑——说不定是林青姝为了骗他特意让手臂变得冰凉也说不一定。
　　林青姝看他那皱着的眉头就知道他在想什么，干脆抓起了他的手，往自己这边一拉。
　　把头埋在被子里的楚衍顿时就感受到了什么叫做铺天盖地的浪涛，那扑面而来的轩然大波，瞬时就把他给淹没了。
　　他不敢发出任何声音，可却控制不住身体逐渐升高的温度，对比之下，林青姝身上的温度，冷的像是冰一样。
　　隔着一层单薄的布料，他能感觉到林青姝的心跳和喘息，他有些怀疑这一切是不是梦。他有些心慌意乱，觉得自己进入了不可思议的妄想世界，被异化的时间洪流所吞没。
　　“怎么样？我没有骗你吧。”
　　林青姝的声音将他从这洪流之中打捞回来，他一个激灵，直接用被子蒙住了脑袋。
　　“我信了，信了！”
　　少年在被子里安静了好一会，才重新探出脑袋来，状似关切地问道：“这病...治不好吗？”
　　林青姝看着楚衍那小模样，原本已经放弃捉弄他的念头再次升起。
　　她道：“是啊，治不好了，每天一到夜里，我就冷的睡不着觉，总感觉像是在冰窖里一样。”
　　又是一阵沉默之后，少年像是下了什么决心一般，缓缓道：“那...抱着我你会好受一些吗？”
　　楚衍倒也不是不知好歹，投桃报李，知恩图报的道理，他还是懂的。弄清楚为什么她会这样之后，他便生出了一些同情来。
　　林青姝这次倒没说假话，她点了点头，“确实好受很多，睡觉也会很舒服。”
　　她的话音落下，对面的少年抿了抿唇，犹豫了几息之后，微微抬高了手臂。
　　就在林青姝疑惑他要做什么的时候，楚衍别过了脑袋，语气别扭，“我可不保证我的睡相，要是冒犯到你老人家，你可不要和我计较...”
　　林青姝察觉到他小心翼翼的凑近，心里哼着想这小子还算识相，面上也带上些许愉悦地笑起来。
　　“我保证，你不管怎么睡，都不会吵到我的。”
　　林青姝说着，麻溜地钻进了他的臂弯之内，熟悉的温度与气息让她不自觉地呻吟出声。
　　记忆中的某个角落像是被轻轻撬动，有么东西呼之欲出。她紧绷的身体在此刻重新放松下来，脑袋也顺势埋进了少年的胸前。
　　他的体温通过连接的臂弯传到林青姝身体里，一路向上化为眼眶中闪动的温热泪光。
　　她这两百年的时光，无时无刻不在幻想重逢的场景。
　　好在...终于是让她等到了这一天。
　　她现在只想在这熟悉的温暖怀抱之中，安心的睡上一觉。
　　虽然不知道发生了什么，但楚衍也能感觉到林青姝的异样，他的心也在此刻平静了下来，慢慢伸手揽住了林青姝。
　　听着她慢慢变得均匀，少年的意识也渐渐模糊，然后沉沉睡去。
　　黑暗之中，一阵淡金色的亮光闪起，光芒消失之后，一条蛇尾攀上了床上的少年，在他的身上裹了一圈又一圈，像是要将他揉入骨血一般。
　　...




第18章 第二百章 行路
　　初夏的风自河面掠来，拂过面颊，扬起几缕散落在鬓角的碎发。
　　楚衍坐在林青姝给他弄的飞行法器之上，懒洋洋地打着哈欠。
　　昨晚他没有睡好，不知道为什么，后半夜的时候他突然做了个噩梦。
　　梦里有一条人腰粗的大蛇给他绑住了，把他缠的连动都不能动弹一下，这个梦一直持续到他早上醒来，导致他一夜姿势都没有改变过。
　　但也因此没有让林青姝看见自己的睡相。
　　不过现在这些对他来说都不重要，他的注意力已经被前面踏剑飞行的女人身上，眼睛直勾勾地盯着林青姝足下的灵剑。
　　本在专心御剑的林青姝有所察觉，她立即回头看了眼。
　　身后并没有什么异常，楚衍挺直着背脊，正望着远处发呆。
　　林青姝缓缓收回目光。
　　难道是错觉？
　　然而她才回头没多久，那种异样的感觉就再次涌上心头，这种感觉很是强烈，绝不会是错觉。
　　念及此，林青姝又一次回头。
　　楚衍却赶在她回头的的前一刻收回了目光。
　　林青姝的目光在楚衍身上停留了好几瞬方才离开。
　　这次，她留了个心眼，放出了些神识，趁他不备的时候，猛地一回头，恰与抬眸望来的楚衍撞了个正着。
　　踩着脚下的灵剑，她放缓了速度，和后面的楚衍并肩而立。
　　“你总盯着我干什么？”林青姝下巴微抬，笑容也有所收敛。
　　楚衍做贼心虚地收回目光，“哪有？”
　　“被我抓到了你还想抵赖？”
　　林青姝本来以为楚衍还会继续抵赖，下一刻，却听他盯着自己脚下的那把剑，“师父...我也想学这个。”
　　林青姝对他的回答倒没有多少意外，应该说，没有男孩子会拒绝御剑飞行，她之前也是这样。
　　轻笑了一声，林青姝缓缓回道：“等你什么时候到了法天境，我再教你。”
　　“那得是多久？”楚衍问道。
　　林青姝低头一思索，按理来说，以楚衍日后的修为来看，他的天赋应该是异于常人的，想来应该比他要快些。
　　所以她想也没想就回道：“你师父我只用了一年多的时间，你应该比我要快一些。”
　　“只要一年？”少年的眸子中散发出了光彩，像个拿到了新玩具的小孩。
　　林青姝还是第一次见到楚衍露出这种表情，莫名其妙就被他这副小样给逗乐，自顾自地笑了好一会儿才停下来。
　　“刚刚教你引气的法门，学的怎么样了？”
　　楚衍垂着脑袋，答得很敷衍:“还行。”
　　“还行是有多行？”
　　楚衍本不想搭理，可一看到她那副殷殷切切的模样，还是忍不住回了句:“已经感受到灵气了。”
　　他说这话的时候，遮蔽太阳的那朵厚云恰好被风吹散。
　　阳光在那一刹兜头洒落，淡金色的光勾勒出小小少年的侧脸。
　　林青姝靠近了些，手搁置在少年的脑袋上揉了揉，少年的头发软且细，手感好极了。
　　林青姝满足地眯起了眼:“不错，不错，坚持下去，我很快就可以教你御剑飞行了。”
　　楚衍挣扎着想躲开，奈何林青姝的力气着实太大，生生将他脑袋给掰了回来。
　　“师父!”少年小声控诉着，晕在两颊的那抹艳红已扩充至颈间。
　　林青姝不为所动，依旧在他毛茸茸的脑袋上为所欲为:“瞪我做什么?不趁你现在年纪小赶紧欺负，以后都没机会啦。”
　　“为什么？”
　　林青姝没有回答他，而是转移话题道：“时间也差不多了，该吃中饭了！今天可是你第一次下厨，待会一定要好好看好好学！以后就得你自己动手了！”
　　找了个空地落下，林青姝很快就把准备好的道具全部从乾坤袋里搬了出来。
　　“我先教你做一个栗子烧鸡，你可得看好了。”	
　　林青姝撩着衣袖，露出结实修长的小臂线条，将那怀里的一小箩筐栗子丢给他，“你先和我把这栗子剥了，我给你演示一下栗子烧鸡的做法。”
　　之所以选择做这个菜，是因为之前在中州的时候，林青姝也给楚衍做过这个菜，那个时候，看他的样子，应该是挺喜欢吃的。
　　心里回想着这道菜的做法，林青姝手上挥剑的动作却不慢，每一分灵力都掌握得恰到好处，灵巧快速地将刺壳斩落，飞坠下来的栗子则被她用剑柄接住。
　　她现在把长剑当菜刀，用的可顺手。
　　楚衍端着那小箩筐，见林青姝用灵剑剥栗子，虽然觉得奇怪，但更多的，是崇拜。
　　——这个年纪的少年，对这些东西，总是向往的。
　　没多久的功夫，鸡肉也被处理好了，底料也在锅底被炒熟，空气里已经有了淡淡的香料味，楚衍不争气地吞了吞唾沫。
　　一个半成品就已经香成了这样，也不知做好的成品得好吃成什么样。
　　烧鸡出锅后，林青姝将盘子端到了楚衍面前。
　　楚衍等她坐下后，迫不及待地拿起了筷子。
　　“你尝尝。”
　　林青姝开口后，少年向着觑视已久的鸡肉伸出了箸子。
　　怀着近乎虔诚的心情，楚衍把历经磨难后的第一口美食放进嘴里，顺着肉头最厚的地方轻轻咬了一口，鸡肉入嘴，酥软而又不失韧劲，牙齿刚陷入紧实的筋肉，五香浓郁的卤汁就顺着腿肉溢了出来。
　　“怎么样？”林青姝有些期待的看着他，“我很久没下过厨了，也不知道做的怎么样。”
　　楚衍含泪点了点头。
　　“这是我...吃过最好吃的一顿饭...”
　　这么多年的苦难就像做梦一样，现在，噩梦终于醒了，他回到了人间，而这一切，都拜眼前的女人所赐。
　　“男子汉大丈夫哭什么呢。”林青姝用指腹抹去了他眼角的泪珠，笑的灿烂，“觉得好吃的话就多吃一点，把之前瘦下的都补回来。”
　　她的眼里带着秋水一般的明净，正午柔软的阳光似乎是洒在这秋水上，又有那么些说不出的温柔。
　　楚衍看着看着，不自觉看呆了。
　　直到林青姝用手在他面前晃了晃，他才慌忙回神，从她脸上移开。
　　“怎么发起呆来了？”
　　林青姝还以为他是想起了过往的遭遇，出声安慰道：“过去的都已经过去了，你的未来还很长呢。”
　　她没做多想，说得不假思索：
　　“至于现在，你有我了。”
　　...




第19章 第二百零一章 盖房子
　　林青姝站在嶙峋山石的峰头远眺，一眼望去，周围的山上，林立着不少大大小小的宗门。
　　充沛的灵气缠绕着茂密的林木向上攀升，汇成一副仙境模样。
　　只能说，这中州繁城不愧是宸天界灵气最为充裕的地方，在这教楚衍修行，应该是能事半功倍。
　　而且这里地处众多宗门交汇之地，周围有不少大大小小的坊市，对于吃穿用度物品的采购，也方便不少。
　　所以林青姝略微思索了一下，便将她和楚衍日后住的地方定好了。
　　“我们要在这住下？”
　　楚衍四下打量了几眼，这处是已经接近山顶的一处广阔平台，再往上的话就全部都是陡峭的山壁，别说住的地方，就是连个山洞都没有。
　　他们要住在什么地方？
　　似乎是看出她的疑惑，身前的林青姝拍了拍胸脯，“你放心好了，你师父我可是基建能手，房子的问题，半日我就能搞定。”
　　楚衍还在想林青姝要怎么搞定房子，就看见她从乾坤袋中掏出了不少灵竹，摊在了空地之上，开始行动。
　　她的动作很快，楚衍也给她打了打下手，待到晚些的时候，原本的空地之上便出现了一个不是很大的竹屋。
　　感叹她动作神速的同时，楚衍又看见林青姝从怀中掏出了一堆奇怪的东西。
　　最显眼的是一个黑色盒子，这盒子的模样奇怪，看不出材质，上面画了些繁复奇怪的铭文，中间一段凹陷了下去。
　　他忍不住好奇道；“这是什么？”
　　“这是智能安保系统2.0，上面刻了些阵法，用来看门的。”
　　楚衍不太明白是什么意思，总之应该是什么很厉害的看门法宝。
　　他又将视线移到另外一个奇怪的东西上面。
　　“这又是什么？”
　　“这个啊，这个是界碑木。”林青姝解释道：“宸天界没有所谓的国家，历来崇尚强者为尊。领地范围是靠各大仙山门派的铭符界碑来圈定。打下界碑木后，修士可以用界碑木上的灵气震慑远近妖兽，也可以及时察觉危险。”
　　“普通人只要住在界碑木范围内，就可受到界碑内宗门的庇护，但同时也要听从宗门调派。用了界碑木，相当于就给这座山取了个名字。”
　　“我们就两个人，有必要弄这个吗？”
　　林青姝两手举着界碑木，将它映照在渐渐黯淡下来的夕阳之下，抬手一抛，界碑木便横在了天上，同时割破手指，把指尖血印了上去。
　　溢彩的流光在空中绘成一座巍峨的山林，金色的符文照亮眼前这片抛荒的赤地，细碎的光点在空中游动，并缓缓飘往远方，连成一片肖似银河的璀璨光幕。
　　写点什么好呢？
　　头秃之际，她突然联想到自己当时骗楚衍的名字，灵感顿生，当即龙飞凤舞地在空中写下三个字。
　　“师父你写了什么？”
　　“青城山。”
　　“为什么要叫青城山？”楚衍不解的问道。
　　“只有小孩子才会有这么多为什么。”
　　楚衍委委屈屈：“哦...”
　　写完三个大字，为了不产生过多影响，林青姝又在尾端落下白素贞三个字。
　　界碑木瞬间化作巨大的木碑，沉沉落下，坠到地面时，犹如陷入光滑的镜面，消失在水平线，同时激起一层金色的光华，如水波般荡漾着向外蔓延。
　　刹那间，这片被灵气环绕了许久的千里赤地，多出了一道摄人心魂的光彩，黯淡的月色也被染上一层清透的余辉。
　　等这壮丽的场面消失，黑夜似乎变得更幽静，月色也更为黯淡了。
　　楚衍转动仰了许久的脖子，意犹未尽地问:“没了?“
　　林青姝敲了敲他的脑袋，“你当看烟花啊？”
　　...
　　等把竹屋周围的一切都打点好，已经是深夜了。
　　林青姝说她有事要出去一趟就离开了，只留下楚衍一人独自坐在床边发呆。
　　尽管昨夜已经和林青姝同床共枕了，但望着竹屋内仅有的一张床，楚衍还是有些发愁。
　　虽然林青姝和他说宸天界所有的师徒都是睡同一张床上的，可他总感觉林青姝在骗他。
　　不过他也没有什么阅历，也不知道是不是别的师徒也像他们这样，无法做出判断。
　　思索之际，他突然感到一阵清风迎面而来，带着夜的凉意和湿漉，混着说不清道不明的意味。
　　林青姝不知何时出现在了门口。
　　“师父？”
　　“怎么还没睡？”林青姝从门口进来，顺手将门带上，一边梳着头发一边朝他走来。
　　“睡不着...”楚衍问：“师父去哪了？”
　　“洗澡。”林青姝顺了顺头发，挑眉道：“怎么，你想和我一起？”
　　她顿了顿，眉眼含笑，“倒也不是不行，那明日你便跟我一起...”
　　林青姝话音未落，楚衍局促的声音便打断了她，“师父！”
　　“好好好，我不说了，连玩笑都开不得了。”林青姝的手指穿梭在他的发间，“快睡吧，从明天开始，便要早起修行了。”
　　脱下外袍，林青姝还没上床，楚衍突然伸手拉住了她。
　　林青姝转头看他，疑惑道：“还有什么事？”
　　面前的楚衍沉默了好一会，才支吾着开口，“要不师父...我打地铺好了。”
　　“怎么？”林青姝好笑的看着他，“我都没嫌弃昨晚你咬我，你倒还嫌弃起我来了？”
　　她说着对迷茫仰头的楚衍眨了眨眼睛，楚衍听懂她说的意思，先是一愣，而后反应过来什么，顿时不好意思了，“我夜里不老实了么...”
　　“倒也不算多不老实，”林青姝点着他额头、鼻梁，最后笑着说，“就是咬了我一口。”
　　楚衍也不知道他有这样的毛病，毕竟他从前也没跟人一块睡过。
　　“咬哪了？”楚衍马上问，“严不严重？能让我看看吗？”
　　林青姝没有马上回答他的话，而是挑眉反问了一句，“你要看？”
　　楚衍不知道她为什么会这么问，但还是点了点头，“让我看看吧，要是严重的话，我会良心不安的。”
　　“那你既然都这么要求了，那师父就勉为其难的让你看看。”
　　她的眼睛亮了亮，笑的愈加妩媚。
　　...



第20章 第二百零二章 影后
　　楚衍还没听明白林青姝是什么意思，接着便是一阵巨力从他的身前袭来，将他压倒在床上。
　　等他反应过来的时候，林青姝已经抬腿上床，却没有迈过他，而是坐在了他的腰腹上。
　　“师父...你要...干什么？”楚衍瞪大着眼睛望着渐渐靠近她的林青姝。
　　“你不是说要看你咬哪了吗？”林青姝微微低头，眼中光彩尽显，“我这不是给你看吗？”
　　她说着，手伸到了脖颈之下，作势就要将里衣脱下。
　　就在楚衍以为她要将衣服尽数脱下的时候，林青姝却给他指了指脖颈上的一处红印。
　　“你看，就是这里，你咬的可用力了。”
　　“对不起...我不是故意的...”楚衍说话有点喘不上气，林青姝一点也不沉，坐在他腰腹上几乎算不上什么重量，可他就是感觉呼吸不畅。
　　“你刚刚在想什么?”林青姝察觉他耳根泛红，微微躬身，伸出手指捏了捏。
　　“没有!没想!”楚衍急急辩解，辩解完了却又觉得自己这样急，更显得心虚，只好闭嘴抿唇不说话了，只是脸越来越红。
　　林青姝却没有那么轻易的放过他，索性彻底躬身，手肘拄在他的胸膛上，长发都顺着两侧散落，落了楚衍满身满脸。
　　淡淡的清香袭来，很淡，只有凑的很近才能闻到，是一种清冽的幽香气息，从林青姝的发丝上慢慢传来。
　　他不敢呼吸了，林青姝却好像猜到了他的想法，“你刚刚是不是在想，我会脱衣....唔。”
　　楚衍实在又羞又急，伸手将林青姝的嘴捂住了。
　　这未免有些胆大包天，可他看着近在咫尺的林青姝，除了阻止她说下去，不知道自己还能做什么。
　　林青姝抓住他的手拨开，“好啦，看把你急的。”
　　她笑得眉眼都弯了，几乎贴着楚衍的鼻子道，“你要是真想看，只要和师父说，师父肯定会给你看的。”
　　她顿了顿，带着些挑逗的语气补充道：“只给你看哦。”
　　楚衍瞪着眼睛近距离地看着林青姝，眼睛都要对在一起了，他的手指紧抓着被子，心跳快的像是要从胸腔之中蹦出来一般。
　　身体某处突然有了让他不安的异样感。
　　在被林青姝察觉之前，他连忙翻身将脸埋在了被子里，面朝着被子出气。
　　“师父，快些睡觉吧，你不是说明日还要早起教我剑法？”
　　林青姝见他把屁股对着自己，觉得有些好笑。
　　她无奈开口，“你这样压着被子我怎么睡？总得起来让我进去吧？”
　　楚衍不应声，林青姝用食指捅了捅他的后腰，“你不起来的话，师父就要这么**在你旁边了...”
　　林青姝话还没说完，压在被子上的楚衍突然转身，连被子带人一起滚过来，把她劈头盖脸给裹里面了，然后将她压在了身下。
　　林青姝被这小子压在被子底下的时候，也有点懵。
　　她没想到这小子胆子这么大，竟然已经敢做出欺师灭祖的事情来了。
　　“你这是要干什么？不睡觉了是吧...”
　　林青姝话还没说完，嘴又被这小子给捂住了。
　　说不出话来的林青姝干脆也就不说话了，她就这么直愣愣地盯着楚衍，想看看他究竟要做什么。
　　“师父莫要再说胡话了。”
　　言罢，楚衍看了她好一会，才缓了口气，这几息的工夫他把自己给弄出了一身的热汗。
　　虽说这样有些冒犯，不过师父大人有大量，应该不会因为他这样的冒犯举动生气吧...
　　他原本是这样认为的。
　　但让他没想到的是，被他压在身下的林青姝突然就流泪了。
　　那一瞬间，楚衍被吓的缩回了手，无助地看着她，“师父，我错了，您别哭啊，我只是觉得你这样不好...”
　　他放开林青姝，另一只手慌乱地抚在她脸颊上，指尖往上摸到湿润眼角，将余下泪水拭去，在眼角处反复轻擦。
　　“你别碰我。”
　　怕什么来什么，林青姝开口声音清缓，不带怒意和质问，却让楚衍头皮也一道跟着麻了。
　　但他放在林青姝脸上的手马上就收了回去。红着脸跪坐到林青姝的身边，垂头不吭声了。
　　林青姝见他这幅软唧唧的样子，手心痒得搓了搓，却继续冷着脸道，“我本来看你无依无靠，想做你的师父，你的家人，却没想到你只想摆脱我。既然你这么讨厌我，那我也不拉着你了，你明日一早就可以离开此处。”
　　少年面上没有动，只是眨了几下眼睛，可被子里伸手抓住了林青姝一根手指尖，急急地看她一眼，眼中水雾很重，眼圈和脸一样红。
　　林青姝：“...”
　　装哭的她差点笑出来。
　　对比混乱记忆中的楚衍，他少年时候的样子和成年之后的样子简直大相径庭，怎么会这么软萌的？
　　不过人还没教训完，自然要让他以后再不敢扔下自己就跑了。于是林青姝冷哼一声，却没有抽出手指，而是看向楚衍说，“你现在都敢这样了，那要是我以后教了你修行和剑术，你是不是要骑在我身上欺负我了？”
　　“不是那样的...”楚衍急急辩解，“我从没那样想过，师父与我有救命之恩，我感激师父都来不及，又怎么会做出那样的事来？”
　　他顿了顿，继续道：“师父要是不信的话，我可以发誓，从现在开始，师父说什么就是什么，师父说一，我绝不说二。”
　　屋子里一片死寂，只有沿着墙边摆设的夜明珠散着幽幽华光。
　　两个人在死寂中无声地对峙，林青姝眉目淡漠，面容不带一丝的逼迫，却将楚衍逼得额角生出了细密的汗珠。
　　许久，久得楚衍跪坐的腿都麻了，没有知觉了，林青姝这才大发慈悲地说，“那你可要记住你今天说的话哦。”
　　她话音一落，楚衍顿时撑着手臂起身，将双膝打开，坐在床上跺脚敲腿，他的腿麻得抿唇，却还是乖乖地说，“师父大人有大量，不和我一般见识。”
　　林青姝看着他咬嘴唇，偏头压住笑意，手心运起灵力扫过楚衍的双腿，那种酸麻刺痛的感觉顿时便消失了。
　　楚衍抱着膝盖，看了林青姝一眼，她虽然折腾人，可...可也是第一个对他这么好的人。
　　总归她也没做什么，就是喜欢口头戏弄他和让他陪她睡觉而已。
　　而且这些事对他来说都不是什么困难的事情，为什么他就不能让她顺了心意？
　　念及此，少年越发觉得愧疚。
　　目的达成，林青姝也不再逗他，只是拉开了被子，轻轻拍了拍床单。
　　“那你还等什么？还不进来睡觉？”林青姝语气十分像个花楼里面哄姑娘快活的人渣。
　　没有一丝犹豫，少年马上钻进了被窝之中。
　　林青姝见他眼睫狂颤，露出点笑意。
　　也不知道以后楚衍想起了今日的事情，会露出什么样的表情。
　　她现在已经有些期待了。
　　...




第21章 第二百零三章 初晨
　　第二天天色未等大亮，楚衍就醒了，他醒来的时候完全将林青姝揽在怀里，两个人面对面，他的头埋在一片柔软之上。
　　他睁眼反应了片刻，顿时惊得清醒过来。
　　怀中的人还在熟睡，可他...是怎么睡成这样的，这不过才和她睡了第二天而已，第一天他还睡得很不踏实呢。
　　唯一和昨夜相同的，只有那像是被大麻绳绑住了一样紧紧的束缚感。
　　楚衍一点点的，尽量保证不弄醒林青姝地起身，蹑手蹑脚地走出房间。
　　林青姝在他出房间之后睁开了眼，又看了看外面未曾完全亮起的天光，穿了衣服后也起身了。
　　她倒要看看这小朋友起这么早是要干什么。
　　楚衍一路往外走，在屋外洗漱完之后，便转身进了昨天刚建好的厨房之中。
　　初晨的风有些凉，拂过面颊，微微有些痒。
　　少年挽起了碍事的衣袖，用长长的火箸捡起陶盆里点燃的草叶火引，扔进灶里。
　　按着林青姝之前教他的方法，楚衍打算按照约定，给林青姝做饭食。
　　山间露重，院子里纵有夜明珠与月光的照耀，仍是一片水雾氤氲，再过半个时辰天便会亮，鸟声渐少，浓稠的雾气也在逐步消散。
　　昨日林青姝是教过他的，楚衍当时听得认真，也记住了所有的步骤，但当他实际动手，却发现是另一回事情。
　　接连试了好几次，他做出来的东西，不是糊了，就是火候不到，没一个能吃的。
　　少年聚精会神地又一次按着记忆中的步骤行动，全然不知，身后慢慢靠近的女人。
　　“干什么呢？”林青姝拍了拍他的肩头，从少年的身后探出了脑袋。
　　楚衍被她吓了一跳，缓过神来之后，眼神带着些幽怨盯着她。
　　“之前不是和师父约定好了吗？”楚衍说；“昨日师父已经给我演示过了，今天我就想自己试试。”
　　“少年，饭不是你这样做的。”林青姝一把抓住他的肩，将他拉到了一旁，“你去一边看着，我再给你演示一次。”
　　她说着，自然而然地接过楚衍手上的刀，刀光一闪而逝，桌上原本摆着的肉马上被切的工工整整。
　　手灵巧一动，原本摆在桌上的面皮便将那些碎肉和佐料包裹起来。
　　添柴起锅烧水，林青姝的动作一气呵成，一边给楚衍讲解着步骤，一边动手下着馄饨。
　　楚衍就站在边上看，他如今所站的位置恰好能将林青姝的动作尽收眼底。
　　明明干着充满烟火气息的活计，但这些动作在她做来却好看的不可思议，仿佛这尘世之中的一切都沾染上了几许缥缈仙气。
　　他觉得心里痒痒地，像是有颗细嫩的芽正在破土而出，试图钻出他的心房。
　　这种感觉很陌生，以至于让他无端生出了几分恐惧。
　　心里有个声音在提示他，不能再继续往下看。
　　他却再也挪不开眼。
　　只是这般看着，另外一个问题浮上了他的脑海——为什么林青姝要对他这么好？
　　她的修为能轻松杀死谢璋，想来是一方大修，他实在是想不清楚，她这样的尊贵身份，本应该不用在乎他的生死，将他这样一个累赘带在身边。
　　沸水在锅中滚过上边，不稍片刻，馄饨就已经浮上了水面。
　　林青姝连忙伸手，用笊篱将其捞出，过一遍凉水，再另起一锅开汤。
　　阳光在这一刻穿透云层，雾气散尽，白昼来得无声无息。
　　“师父...”楚衍抿了抿唇，有些难以启齿，但最终还是问，“师父对我这么好，给我治伤，教我修行，是...是想要我做什么？”
　　他这句话来得突然，而此时，热气腾腾的馄饨也刚好出锅。
　　正在捞馄饨的林青姝有些离奇地看着他，仿佛他说了什么奇怪的事情一样。
　　林青姝端着碗愣了片刻，少顷，她放下碗，转身靠在了灶台前，缓声问道：“你觉得呢？我是为什么对你好？”
　　楚衍看着林青姝，看着她用那双微红的手指卷着发丝，咽了口口水之后，他又抿了下唇，呼吸有些乱。
　　林青姝近距离看着他的表情，新奇地发现他抿唇的时候，双颊看起来像是有酒窝，看上去十分可爱。
　　她向来从心，心随意动便伸手去碰他的脸颊，这般做派实在像个对着良家妇女动手动脚的老流氓，而楚衍就是那羞赧难言的小媳妇。
　　察觉到她的意图之后，少年朝后躲了下，然后抓住了她的手腕。
　　“师父...”楚衍咬了咬牙，“你是不是...是不是想要我给你做炉鼎？”
　　楚衍倒也不是第一次听说炉鼎这回事，之前在锦府的时候，他便曾听过守卫说炉鼎的事情，大概也知道是怎么操作的。
　　如今修真界修炼功法可以说是百家齐放，功法千奇百怪，修炼的方式也是。
　　这其中自然有以豢养炉鼎而修炼的许多仙门，虽说褫夺他人功法是损阴德的事情，可若对方是仙门大能，也有许多男男女女是自愿的。
　　毕竟单凭自己出头十分艰难，一些根骨不好的或许修炼数十年也只能是低阶，寿数到了一样要死，连个养老送终的人都没有。
　　而若能作为大能修者的炉鼎，虽说辛辛苦苦修炼的功法是为他人做嫁衣的，却能够得很好的资源丹药，说不定还能多活些年头，日子过的也舒坦，因此大能修者要收些炉鼎，实在容易。
　　既然林青姝要教他修行，那么要从他的身上得到什么好处，怕是也只有这个，他猜测的也算是有理有据。
　　林青姝听他这般说实在是愣了一下，而后下一刻便不受控制地笑起来，她已经很久没有这般开怀的笑过。
　　这几日她笑的频率实在是有些高。
　　“你师父我虽然不是特别厉害，但现在好像也没几个人是我的对手。”林青姝一个爆栗敲在了他的脑门上，“你觉得你的小身板，若要当真做我炉鼎，够我吸取个一回？再说，我就算找，难道不该找个有修为的？”
　　林青姝收回被他抓着的手，朝后微微靠着，这样就比他矮了不止一截，她仰头看着他，气势却半点不减，甚至带着些品评的眼神，视线扫过他的全身，就差把“你不行”三个字写在脑门上了。
　　楚衍面色红透，被林青姝说得羞耻难言。
　　要是真如她所说，他确实很不够看。
　　他动了动嘴唇，羞耻得恨不能钻进馄饨碗中，他视线胡乱地瞟，就是没有勇气再落在林青姝的身上。
　　沉默了几息，就在他尴尬的想找个地缝钻进去的时候，一个汤碗出现在了他的身前。
　　“还傻站着干什么？吃早饭了，吃完该进行今日的修行了。”林青姝放柔了嗓音，“快尝尝看，合不合你的胃口。”
　　...



第22章 第二百零四章 魔镜
　　望着面前出现的馄饨碗，楚衍愣了一下，从林青姝的手上接过了碗。
　　他面上应着，心中却千头万绪，无从理顺，无论如何想，他都想不通这一点。
　　他短暂的生平都没有接收到太多的善意，一点点便让他诚惶诚恐，他怕极了，怕极了林青姝突然的施予和收回。
　　“尝尝呗，我很就没动手了。”林青姝话音才落，又眯了眯眼，阴恻恻地补了一句，“不准说不好吃。”
　　屋外风声簌簌，厨房门口的纱帘扬起又落下，一如楚衍此时的心情。
　　用两张面皮合拢再捏出褶皱的馄饨就像盛开的葵花，少年小心翼翼地夹着它放进了嘴里。
　　他细细品味着口中的猪肉白菜馅饺子，无论是皮儿还是馅儿，每一点都让人挑不出毛病。
　　经过林青姝千百次打击的面皮薄而劲道，轻轻一口下去，鲜美的白菜猪肉馅爆出面皮，提前用肥膘熬出的猪肉绞打过的肉馅肥而不腻，酱汁充沛，细细咀嚼，时不时还能咬到藏在白菜猪肉里的惊喜——那是林青姝切碎，亲手拌进肉馅的香葱。
　　林青姝全程都在盯着他的脸，不愿放过他脸上任何细微的表情。
　　楚衍还未来得及再夹一只馄饨，林青姝已经凑了过来，笑意盈盈地道；“怎么样？好吃吗？”
　　楚衍颔首，回道：“很好吃。”他顿了顿，又补充道：“多谢师父。”
　　林青姝面露得意之色，毫不谦虚地道：“算你有品位。”
　　她说着，又将锅里剩下的馄饨捞了出来，“喜欢吃就多吃一点。”
　　楚衍没有应声，而是抬头反问道：“师父不吃？”
　　林青姝撑着下巴望着他，“我没什么胃口，你吃就是了。”
　　楚衍默然，就在他低下头准备继续消灭碗中的馄饨的时候，身前的女人突然又开口了。
　　“你刚刚是想问我，我为什么对你这么好对吧？”
　　听到林青姝的话，楚衍原本已经平稳下的心跳又狂跳了起来，他抬起了脑袋，对上了林青姝的眼睛。
　　他嘴唇抿了抿，吭哧了半晌想要听到林青姝的答案，却怕极了。
　　林青姝虽然在他的面前从不曾掩饰心性，但楚衍不认为她是个良善温良的寻常女子，他必须考虑自己这条命，若当真从了她的愿，还能有几分活头。
　　可他又没出息的舍不得这从未曾得到过的温暖，像一条饿得极了不得不咬钩的鱼，纵使身体还在水中，却只等对方提起钩子，生死便由不得他了。
　　“其实也没有什么特殊的原因。”林青姝笑道：“只是因为我一个人太孤单了，想收个徒弟陪陪我罢了。”
　　“只是这样？”楚衍近距离地看着她。他眼眶泛着激动的潮红，连嘴唇也咬得色泽格外艳丽，泛着些油光。
　　“就只是这样。”
　　“那为什么是我？我什么也不会...”少年鼓起勇气问。
　　“哪有这么多为什么。”林青姝伸手捻起他肩头乌黑如墨的长发，“这世界上的很多问题，是得不到答案的。硬要说的话...”
　　她脑袋一歪，俏皮道；“你相信缘分吗？”
　　“缘分？”楚衍有些不解。
　　“是啊，缘分。”林青姝点了点头，一副神叨叨的模样，“倒不如说，我和你的相遇，很可能是命中注定的。”
　　楚衍看着林青姝，一错不错，想要在她眼中看到他以为的戏谑和玩笑，但是没有。
　　林青姝眼中如一片蔚蓝静谧的深海，他站在岸边，只能看到温柔的波涛在水天之间向他层层滚来，推开一层层清缓拂过他的海浪。
　　无耻和良心总是此消彼长，林青姝于这一道上领悟得十分透彻，装深情骗小孩子一骗一个准。
　　“别怀疑，就是缘分到了。”她继续道：“我这个人呢，最相信的就是缘分，我看你与我有缘，所以才生出了收你为徒的心思。”
　　“还有什么别的问题吗？”林青姝说，“有什么问题，就趁现在一起问了吧，后面你要是还问这些有的没的，我也就不再回答你了。”
　　林青姝笑得十分愉悦，楚衍仰头看着她眉目弯弯，笑容胜过暖阳，他觉得自己或许终于被老天怜惜，开始走运了。
　　良久，他摇了摇头，“没有了。”
　　“既然是没问题了，也吃饱了，今天的修行也就正式开始吧。”林青姝稍稍收敛了一些笑意，抬头看向楚衍紧绷的脸，“接下来我说的每一句话，你都得给我记清楚了。”
　　少年神色一凛，认真的点了点头。
　　“很好。”林青姝满意地看了他一眼，“我且问你，你知道一个修者最重要的品德是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“当然是自信。一个修士可以不帅不猛，但不可以不自信。”林青姝上下打量了楚衍一会，“我从你的身上，感受不到一点自信。”
　　眼前的少年和未来的楚衍虽然是一个人，但林青姝从他的身上感受不到属于楚衍的那股迷之自信。
　　她实在是没办法将眼前的自卑少年和未来那个自信到她震惊的楚衍联系到一起。
　　要变强大，这样小家子气怎么能行？
　　既然现在她成了楚衍的师父，就得先从心态上给他弄端正了。
　　“那我要怎么做才能自信？”少年问。
　　“这个嘛...”林青姝略微思索了一下，从乾坤袋中摸出了一把铜镜，递到了他的面前。
　　“从今天开始，你每天起床，就对着镜子大喊三声，‘我是宸天界最帅、最完美的男人。’”
　　楚衍半信半疑地接过镜子，“这样做，真的有效果吗？”
　　“当然有。”林青姝煞有其事地解释道；“这个叫做心理暗示，你现在先做一遍我看看。”
　　“现在就做？”
　　楚衍面露难色，要是他自己一个人还好，当着林青姝这样喊出来...
　　未免也太羞耻了。
　　“现在就做。”林青姝鼓励地看着他，“很简单的。”
　　楚衍拿着铜镜，犹豫了好半天，到底还是说不出口。
　　他抬起头，望向林青姝，“师父，要不我们换个方法...我实在是喊不出口。”
　　“办法也不是没有...”林青姝朝他伸出手，“你把镜子给我。”
　　虽然不知道她要镜子干什么，但楚衍还是马上把镜子递了过去。
　　林青姝拿着镜子不知道在捣鼓什么，一刻钟不到的功夫，镜子便再次出现到了他的面前。
　　“这是...”
　　“这是魔镜。”
　　“魔镜？”
　　“我用一次给你看看你就明白了。”林青姝说着，拿起了铜镜，念道；“魔镜魔镜，谁是宸天界最帅最完美的男修？”
　　...
　　PS：魔镜魔镜，谁是菠萝包最可爱又迷人的作者？



第23章 第二百零五章 过渡
　　嗒。
　　汗水顺着侧脸流下来，在下颚处汇聚，最终沿着低垂的下巴滴落在地，像一滴伤心欲绝的眼泪。
　　楚衍浑身上下如有火在烧灼，好像置身在无尽火海，热得要将人焚化成灰一般。
　　他满脸通身的热汗，饱满双唇干裂出血，一呼一吸都是灼热的气息。可见这一把要将他焚烧殆尽的大火，还在他的体内无休无止的烧着。
　　今天的修炼终于是结束了。
　　修炼这回事，其实也不复杂，只要把功法熟记于心，再加以练习，往后的便是靠个人的天赋与努力了。
　　不过让楚衍意外的是，在别的地方看起来十分不靠谱的林青姝。在修炼一事上，意外的很可靠，十分严格。
　　真正教他修炼的时候，林青姝是完全不带一丝暧昧和调笑的，说一不二，和她之前的样子大相径庭，完全是两个人。
　　两人每日从早上吃过早饭便开始修炼，直到晚上结束为止，一直持续了月余。
　　每天修行完，楚衍的状态就和现在这样差不多，双腿发抖，浑身无力。
　　望着面前连站都站不稳的楚衍，林青姝也着实有些诧异。
　　她原本以为以楚衍未来的修为和到达的境界，他的资质就算不是天纵奇才，怎么也得是个上等资质，可没曾想到，眼前的少年资质平庸，便是这引气练体就用了一个月。
　　要知道，资质稍微好一些的修士，引气练体最多只需要七天的时间，她当时不过也就用了一天而已。
　　以这样的速度修炼下去，等到他修炼到法天境，起码都得到二十多年以后了。
　　而她在这个时间点的宸天界，最多就能待九年。
　　还是得想办法改善一下他的体质。
　　不过眼下，还是得稳扎稳打，不能急功近利。
　　“还能动吗。”收回思绪，林青姝望向了身边不远处的楚衍，问道。
　　“能。”
　　楚衍咽了口口水，勉强压制住发颤的双腿，朝前迈了一步，眼前一阵眩晕。
　　待他挪的近了，林青姝直接拉着他的手把他扯到床上，与他十指相交。
　　她先是梳理了楚衍后心处的灵流，然后开始为他梳理心脉，并且对他道，“沉心敛气，催动你体内的灵力跟着我的灵气游走。”
　　楚衍马上照做。
　　林青姝的灵气如以往一般进入他的身体，灵气瞬间充盈了楚衍已经消耗殆尽的灵脉，因白日修行而堆积在灵脉之中的杂质也被林青姝的灵气带走。
　　楚衍不敢分神，专心地催动灵力跟着她，两股灵流在经脉中循环往复的流动，一切的滞涩和杂质被粉碎排出，他身体越来越轻灵，经脉宽阔了不止一点，能够容纳的灵力也越来越多。
　　随着林青姝的手从他的灵脉处离开，很快他的疼痛消失，身体如同置身**中一般轻飘飘的，全身都暖了起来。
　　“今日感觉怎么样？”
　　“今日比昨日要好很多，只是我的体力，还是有些跟不太上。”少年顿了顿，眸子中多了些光彩，“师父，今日我已经能感觉到灵气成形了，明日是不是就能教我剑法了？”
　　林青姝给他渡了些灵气，颇有几分无奈地看着他，“练剑之前得先修心修身，你现在境界刚刚到门槛处，还需要稳固...”
　　林青姝说了一大堆，楚衍没有听全，唯一清楚的，便只有她话音末尾处的“不行”两个字。
　　“还是不行吗？”
　　“不行。”林青姝摇摇头，“你现在还差的远，按着现在这个进度，你要修剑法，起码得到明年去了。”
　　少年原本亮着的眸子黯淡了几分，像是有些失落。
　　“还得这么久啊？”
　　“修行一事可急不得，稍有失误，你后面的修行道路，就会变得十分坎坷，甚至再难精进。”林青姝看他的表情，轻笑了一声，“怎么，已经坚持不下去了？”
　　楚衍被拉得半跪，下意识点头，后又赶紧摇头，半跪在床上头摇的拨浪鼓一般。
　　现在这般修炼很辛苦，但是对比起他在锦府的日子，实在是好上了千倍万倍，再者林青姝这是对他好，他说什么也不能半途而废。
　　“我能坚持。”
　　林青姝见他闭了眼，又想到他现在虽然还是个十四五岁的少年，这般要求他未免太过严厉。
　　总得给他些甜头，不然要这么坚持下去，确实挺难的。
　　叹了口气，她软下嗓音，安慰道：“你要是能坚持下来，师父便答应你个要求，什么要求都可以。”
　　少年一愣：“什么要求都可以？”
　　“什么要求都可以。”林青姝伸出舌头舔了舔嘴角，调笑道：“就是过分的要求，也不是不可以。”
　　“徒儿不敢！”楚衍没有听明白林青姝话中的深层含义，慌的低下了头，“师父为我做了这么多，我已知足，哪敢再提什么要求...”
　　话还没说完，林青姝已经开口打断了他。
　　“你这孩子，话已出口，哪有反悔的道理？我既然说了，肯定是会做到的。”
　　不给他拒绝的机会，林青姝马上将话题转移开来，“我今日去购买食材的时候，听说再过几日就是归兰节了，那天便休息一天吧。”
　　“归兰节？”
　　楚衍还是第一次听说到这个名词，倒是有些疑惑。
　　林青姝解释道：“就是一个节日，本来是中州才有的，但我们现在住的这地方临近中州，便也有这个习俗，到时候还有火咒表演什么的，你应该会喜欢。”
　　“可那样不会耽误了修炼的进度吗？”
　　少年有些犹豫，但到底还是少年人，眼中的好奇与探寻却是怎么也掩盖不住的。
　　他脸上的表情尽入眼底，林青姝会意一笑，揉了揉他的脑袋，“劳逸结合才能事半功倍，一直修炼迟早把自己修炼成傻子。”
　　看他还在纠结，林青姝又给他打了一剂强心针，“你就算不想去，那陪师父我去总该可以吧？我要是一个人去了，你也没办法继续修炼吧。”
　　少年沉默了好一会，终于是下定了主意，“师父想去的话，那我便陪师父去吧。”
　　“这样才对嘛。”
　　...




第24章 第二百零六章 归兰
　　几日的时间一晃便过，到了归兰节这天，还没吃过晚饭，林青姝便已经在催促楚衍准备出门。
　　然而当楚衍已经做好准备在院子中等待林青姝的时候，她人反而是磨蹭起来了。
　　站在院子之中等待着房间里的林青姝，楚衍也有些感慨。
　　在很久以前，他一直认为过节游玩这件事应该和他没有什么太大关系，对于一个终日不见天日的人而言，便是连交谈的人都没有，更别谈和别人一同出行游玩了。
　　然而没有想到是，仅仅两个月不到，他的生活已经发生了翻天覆地的变化。
　　换做从前，楚衍无论如何都想不到自己还会和家人朋友去逛坊市，但今天，他将感受到他人生中的第一次。
　　似乎他的灰色人生也开始变的青春起来。
　　“来了来了，久等了吧？”
　　熟悉的声音在沉寂了许久以后，终于是再度响起。
　　顺着声音的源头看去，楚衍一瞬间就被她的样子给吸引住了。
　　不知为何，林青姝的容貌较之平常，显的更为白嫩细腻，双眉细长如画，眸子似乎也比平常更大更亮了，宛如一泓清水；樱唇微微上翘，带着一抹勾人的浅笑，平添了几分娇媚。
　　她的黑发也挽成了髻，上面簪着一支紫色灵石精雕细琢镶嵌而成的步摇，步摇下垂者一串玛瑙流苏，光彩夺目。
　　她身上穿的衣服也不似平常素雅，一席艳丽的红裙着身，衬托的她愈发的光彩照人。
　　“怎么样，好看吧？”
　　林青姝从远处走来，瞥见楚衍不错眼珠地盯着自己，原本就不错的心情更是好了几分。
　　“好...好看...”少年慌忙回神，眼神飘忽道。
　　哪怕太阳已经快要落下，但现在的天气仍旧有些闷热，残阳照出了两个人的影子，林青姝把手伸向了楚衍，在空中摇晃了一下，示意楚衍牵着她。
　　楚衍瞥了林青姝一眼，即便知道挣扎无济于事，还是说道：“挽着不行吗？”
　　这样在大庭广众之下拉着手，他到底还是感觉到有些不适。
　　林青姝转头看着楚衍，理直气壮地开口：“待会人多，到时候走散了，我可不会去找你。”
　　对于林青姝的说辞，楚衍没办法反驳，只能选择牵住她的手。
　　林青姝的手很柔软，手心冰凉，却带着些许香甜，为什么会感觉到香甜，那是因为林青姝的身上就带着这样淡淡的香味。
　　这一刻少年一向频率稳定的心脏加速跳动了几下，忍不住多看了林青姝几眼。
　　实际上在这一瞬间，不止楚衍心跳加快，就是林青姝也能感到几分异样。
　　她的脑海里开始翻江倒海，因为七曜石造成的记忆模糊的后遗症在这一刻像是被完全治愈了一般，变得清晰了起来。
　　她想起了很久以前第一次和楚衍牵手的时候。
　　那天晚上自己做了些什么林青姝已经完全没了印象，她只是记得当时觉得很甜蜜，那种能够忘记世间所有一切的甜蜜。
　　他的手很温暖，她觉得很安稳——知道自己不会走丢，随时随地能够找到归途的安稳。
　　时至今日，两人的角色突然互换，林青姝突然反应过来，原来那个时候她就有一点点心动了。
　　不过也不能怪她吧，因为无论是从男人或者女人的角度来看，楚衍确实是一个值得依靠的人。
　　来自记忆深处的冲击瞬间就从心底流过，林青姝脸上的红晕也一闪即逝。
　　“换个姿势，这样牵手的姿势太幼稚了！像是还没长大的小朋友....”
　　楚衍“哦”了一声，松开手，林青姝就将手指扣进他的手指里，两个人从原本的握着，变成了十指相扣。
　　林青姝摇晃了两下手臂，笑意更甚：“这样才对！”
　　感受着从女人手心处传来的冰凉温度，楚衍沉默了好一会，到底是没有再说什么。
　　...
　　天色已黑，城中亮起灯火。
　　林青姝本以为会在这边见到隆重的归兰节集市，却没想到，摩肩擦踵的人群倒是有节日的气氛，摆在街道两边店铺里售卖的商品却略显单调。
　　就连背着竹筐沿街叫卖小玩意的卖货郎，理应琳琅满目的货架上也只有一些随处可见的东西。
　　略微寒酸的归兰节坊市并没有损伤到人们过节的热情，街道上仍旧有不少来自附近大小宗门的修士，身着着制式道袍，三三两两的聚在一起。
　　深蓝色的夜溢满整个坊市，夏的气息斟的太满，晚风都是温热的，一张张宫灯形状的灯火在连绵的街道上延伸。
　　两人在人山人海的集市上逛了一会，林青姝突然问：“你饿了吗？”
　　楚衍在该用晚饭的时候被拉出了门，现在夕阳已经没了，一轮皎洁的圆月取代了天空中最耀眼的位置。
　　林青姝不说还不觉得，她一问，楚衍肚子里的馋虫就不安分地动了起来。
　　“饿了。”少年诚实点头。
　　“那就先去找点东西吃，等灯会开了，街上会更热闹。”林青姝说，“现在还有很多好东西没摆出来呢，待会还有灯会，火咒表演什么的。等吃饱喝足，灯会也差不多开了，到时候就可以一边逛灯会，一边消食，顺便还能买几个有节日气息的小玩意回家。”
　　奈何林青姝想得很美，现实却很残酷。
　　——因为节日的关系，城中很多家酒楼爆满，别说雅间了，就是大厅里也坐满了人。
　　看来只能在街边找些小吃了。
　　转回了脑袋，就在林青姝想问问楚衍有什么想吃的小吃的时候，却发现楚衍的目光聚焦在了街角处的一名小贩身上。
　　“冰糖葫芦！又酸又甜的冰糖葫芦！”
　　在街道的边上有一个小贩扛着用稻草木棍绑束的架子，架子上用竹签插着一串串糖葫芦，包裹着晶莹剔透糖稀，亮色的糖稀，红彤彤的山楂，特别诱人。
　　在小贩身边围着一群小孩子，你一支我一支，舔舔糖葫芦又舔着手指，小脸上都沾上了糖也不在乎，嘎吱嘎吱吃的欢快，小模样满足的不得了。
　　望着眼神都错不开的楚衍，林青姝的嘴角勾了勾。
　　果然还是个孩子。
　　...




第25章 第二百零七章 戏弄
　　“想吃吗？”
　　林青姝的声音响起来的时候，楚衍的目光还停留在远处的糖葫芦串上。
　　像是做贼心虚一般，他飞快的收回了视线，“师父刚刚说了什么，我没有听清楚？”
　　“我说你想吃吗？想吃的话我们可以一起去买。”林青姝挑了挑眉，意有所指。
　　楚衍想也没想就回道：“我不想吃。那是小孩子才喜欢吃的东西...”
　　“我还没说是什么呢。”
　　随着林青姝的话音落下，楚衍的脸咻一下就红了，他有些不自然地咳嗽了一声，若无其事道：“师父说的是什么？”
　　“糖葫芦，还能是什么？”
　　“我就不要了，那是小孩子才吃的东西，我已经不小了、”
　　这小子还挺会装。
　　心里轻哼了一声，林青姝的面上仍旧笑着，她微微弯下了腰，让自己的视线和楚衍平齐。
　　“你说的确实也没错。”林青姝惋惜的摇摇头，“既然如此的话，那看来只能我一个人买来自己吃了。”
　　果不其然，她说完这句话之后，楚衍的脸上明显多了几分失落。
　　当真还是个小孩子，有什么心思，全部都写在脸上了。
　　这还不是任她拿捏？
　　没有理会楚衍那不太自然的失落脸色，林青姝拉着他径直走到街角，朝着那卖冰糖葫芦的小贩竖起了一个手指，“老板，给我一串糖葫芦。”
　　小贩看她们有两个人，出声提醒道：“仙子，一起买两串可以便宜一块下品灵石，不再来一串吗？”
　　林青姝轻轻摇了摇头，“不，只要一串！”
　　小贩没有再多说什么，收下灵石之后，从那稻草靶子上取了一串最大的糖葫芦，递到了林青姝的手中。
　　林青姝也不客气，接过那串糖葫芦，当着楚衍的面就吃了一个。
　　她一边吃着，一边还形容着味道。
　　“这个味道可真不错，酸中带甜...”
　　咕咚。
　　林青姝能清楚的感受到，随着她话音的落下，身旁的楚衍咽了好大一口口水。
　　原本失落的表情也变成了幽怨。
　　真是个不可爱的小朋友。
　　在那幽怨的视线将她穿透之前，林青姝拍了拍少年的肩膀。
　　她故作苦恼道：“我一个人好像吃不完，但扔了又好可惜，你有没有什么好办法呢？”
　　“要不...我帮师傅解决？”少年的眸子突然亮了一瞬，就连说话都有力气了不少。
　　“可你刚刚说这是小孩子才吃的东西，你已经是大人了...”
　　“师父不也吃了吗？”楚衍思路突然就清晰了起来。
　　“可我就是个孩子啊。”林青姝扳着手指头，思考了一下继续道：“我今年才两百四十多岁，按照道理来说，和现在的你差不多大的...”
　　林青姝这么一回想，才发现不知不觉她都已经活了这么久了，不过按照蛇族的年纪来算，现在她的确实是刚刚处于成年期。
　　“两百四十多岁？！”楚衍虽然知道面前的女人年纪应该不小，但他听到林青姝亲口说出来之后，着实还是吓了一跳。
　　“吃惊什么？”林青姝继续说，“等你以后修到长生境，便能获得无穷无尽的寿命，那个时候再来看的话，两百多岁确实不够看。”
　　“我也能活那么久吗？”楚衍问。
　　“当然。”林青姝点了点头，“你肯定比我活的时间要长，前提是你得认真修行...”
　　絮絮叨叨的说了好大一串，林青姝最后还是把问题引回到了手中的冰糖葫芦上。
　　“所以呢，你要不要吃？不吃我扔了。”
　　憋了好一会，少年到底还是没有忍住美食的诱惑，点了点头，用细不可察的声音说道：“我吃...”
　　末了他还不忘补一句，“大人们都不会浪费食物，这是食物前些天师父教我的，对吧？”
　　“这个嘛...你说的也没错。”
　　难得的，林青姝没有继续和他争论下去。
　　但就在楚衍以为自己终于能如愿以偿吃到林青姝手中的糖葫芦的时候，林青姝又做了一个让他意想不到的动作。
　　——林青姝没有马上把手中剩下的糖葫芦给他，而是红唇轻启，将最上面的一颗糖葫芦咬去了一半。
　　然后递到了他的面前。
　　“喏。”林青姝笑得眯起了眼睛，“你说的，不浪费食物。”
　　楚衍看了一眼林青姝伸过来的糖葫芦，黑红色的糖葫芦在灯火之下泛着浅浅的光泽，棍子上的糖葫芦散发着悠悠的香甜气息。
　　他有些犹豫，却听见林青姝有些不满地说，“怎么，嫌弃你师父吗？”
　　楚衍立即解释道：“这不是嫌不嫌弃的问题，我怎么会嫌弃师父，我之前吃的东西比这个可差多了，那个时候我也没嫌弃过...”
　　他话还没说完，就已经被林青姝的娇喝声打断：“好啊，你的意思是，这东西已经让你都下不去口了吗？”
　　“不是这个意思。”楚衍急忙辩解，“只是师父是女子，这样...不太好吧？”
　　“我都不介意你介意什么？”
　　楚衍张了张嘴，却什么都没能说出来，陷入了沉默的他不自觉地吞了口口水，又下意识的瞄了一眼林青姝的面容，那完美无暇的脸庞上嵌着的两瓣红唇，竟然让他有些心慌意乱。
　　而此时，林青姝的视线也看了过来，四目相对，两个人的视线仿佛在一片温暖的光中融化，楚衍觉得心头灼热，随即心头的那点滚烫扩散到了全身，莫名其妙的紧张感笼罩了他。
　　为了不让林青姝看出他的异常，没有多想，楚衍马上含住了林青姝递过来的棍子，将剩下的那一半吃进了口中。
　　因为吃的太快，他还被噎了一下。
　　林青姝看见他的窘样，笑的花枝乱颤，髻上的步摇也跟着摇晃，那串玛瑙流苏在灯火的余辉下显得更是光彩夺目。衬托的林青姝也是粉嫩娇媚，整个人如同是春风中含苞欲放的花蕾，妩媚动人。
　　人来人往的长街上，她立定不动，又抬头盯着他笑。
　　微风作乱，树影婆娑，她双眼顾盼生姿，欲言又止。楚衍忽然心生一种可耻的、不该有的期待。
　　...
　　PS：在这推一下幻梦的新书《麻雀少女只想报恩不想恋爱》，有两本完本变嫁书保障，感兴趣的小伙伴可以去收藏一下看看呀。



第26章 第二百零八章 花柳
　　两人在小摊这消磨时间的功夫，街道上涌出了更多的人流。
　　坊市街口，林青姝领着楚衍离开了街角，朝着坊市里走去。
　　较之外围，坊市的中心要热闹不少，摆摊的小贩也多了不少，林青姝手中的小吃也多了不少，她手里拿不下的，又全部递到了楚衍手上。
　　林青姝在人流之中看见了一个熟悉的饮品——玫瑰灵茶。
　　她记得她第一次和楚衍出去的时候，楚衍就买给她喝过，味道确实很不错。
　　没忍住美食的诱惑，林青姝让楚衍在街边等她，自己便朝着那小摊跑了过去。
　　望着林青姝的背影消失在人群之中，楚衍也有些无聊，他站在街角四下打量了一圈，最后把视线放在了身后的一处阁楼上。
　　这处阁楼不似其他地方昏暗，他稍微面朝着那边看了一会，迎面而来的脂粉气息，呛的他打了个喷嚏。
　　在四通八达的街道中央，，往来有不少人钻了进去，但无一例外的，都是男人。
　　那是什么地方？
　　楚衍有些好奇，挪了挪位置，他朝着那楼阁走了几步。
　　靠近了些，阁楼的全貌遍尽数落入了他的眼中。
　　此间阁楼有九重楼，雕栏玉砌的楼阁顶上，烫金的牌匾上赫然写着龙飞凤舞的三个字。
　　这段时间林青姝也教他认了不少字，但楚衍还是没把上面的字认全，只认出一个“楼”字来。
　　凑近了些，还能听见里面传来些女人调笑的声音。
　　明明没有见到一个女人进去，为什么还能听见女人的声音？
　　站在侧门边，楚衍看着大堂中央的声色犬马，几乎在瞬间红透了脸。
　　鎏金华灯悬吊于桂木横梁之上，轻薄如绡的红帐飘飘荡荡，衣不蔽体的美人巧笑嫣然。
　　几个刚进门的男人将大厅之中落单的漂亮姑娘楼在怀中，而他们接下来做的事，让楚衍不知所措到面红耳赤，口干舌燥。
　　——那个男人的手，竟是顺着那女人的衣襟中滑了进去。不止如此，那女人居然连眉头都没皱一下，反而是笑吟吟地搭上了男人的肩。
　　这到底是什么地方？
　　楚衍觉得自己有些口干舌燥，慌忙收回了视线，就在他抬腿准备离开时，身前多了一个人影，从那人影处传来了一个女子的娇柔声音。
　　“小公子请留步。”
　　女人的嗓音仿佛羽毛般纤软且撩动人心，又好像带着细细的钩子，直听得人耳朵发痒，骨头酥软。
　　楚衍抬了抬头，视线在女人的身上停留了一瞬，马上移到了街角尽头处的一个小贩身上。
　　——她的衣裳领子拉的极低，露出一大片嫩滑的肌肤，甚至隐约可见斑斑点点的浅红色痕迹，着实让他不敢多看一眼。
　　女人也被他这纯情的样子逗乐了，她脆脆地笑出声，袖摆沾着挥之不尽的胭脂尘香，靠过来窃窃低语道：“小公子，您在这旁边观赏的可还尽兴？”
　　楚衍一愣，随即明白了她说的是什么意思，脸颊瞬间涨红了。
　　他支吾着解释道：“我...我就看了一眼。”
　　“男人嘛，我都懂。”女人甩着绣帕，半掩了柔润的唇角，眉心一点朱砂痣似是比唇色还红，一双黑瞳紧紧锁在了少年的脸上，“小公子是第一次来这地方吧？”
　　楚衍没做声，但他脸上的表情已经告诉了面前的女人。
　　女人向前走了一步，“既然是来了，小公子不如进去坐坐，没有经验也不用怕。”
　　女人顿了顿，露出个暧昧的笑容，“里面的姐姐们个个经验丰富，保准小公子您玩得开心。”
　　她缓缓撩起薄纱衣摆，柔白肌肤欲露还休，水蛇腰婀娜多姿地一扭，千娇百媚地晃到了楚衍的身边，葱葱玉指在他的臂膀上轻轻一戳，“看你长得这样俊，要是你不喜欢那些个姐姐，奴家还可以尽心尽力地伺候你一......你说说，这样天大的好事，可还有不应下的理?“
　　“真不...真不用。”
　　楚衍避开了女人伸过来的手，作势要跑，却被女人抓住了袖子，动弹不得。
　　“哎呀，小公子不用担心，姐姐们都是好人...”
　　“我还在等人...”楚衍又说。
　　“等谁啊？让他一起来不就是了...”
　　女人话音未落，便有一个声音插话道：“哦？我也能一起来？”
　　“当...”女人下意识回应出声，却又马上意识到声音的主人是个女人。
　　视线从少年的身上移开，女人一转身，便看见一个身穿艳红色衣裙的明丽佳人。
　　那女人当真漂亮极了，身段也是不俗，别说是男人，就是她也想摸一摸。
　　唯一可惜的是这漂亮的姑娘此时却冷着一张脸，俏脸上挂着一个皮笑肉不笑的笑容。
　　林青姝冷哼了一声，手中一动，仅仅是一瞬，原本被女人抓在手中的楚衍便出现到了她的身旁。
　　“臭小子，我才离开那么一小会你就敢来这种地方了。”林青姝侧过脸瞥了楚衍一眼，冷冷道：“等会再收拾你。”
　　楚衍看着林青姝的眸子，感觉她像是想说点什么，却是欲言又止，将目光从他的身上移开。
　　虽然不知道林青姝想说什么，但根据楚衍这么多天和她相处下来的感受，他知道，她现在一定很不爽。
　　于是他也不敢再多说什么，只是拉住了林青姝的袖子，默默低下了脑袋，盯着地板。
　　不远处的女人见状，眼中尽是揶揄的笑。
　　微微抬头，女人用手指勾过鬟间松散的发丝，眼角一挑开口问道：“仙子是这小公子的...？”
　　“我是他道侣。”
　　随着林青姝的话音落下，在场的一男一女都愣了愣，随即露出了匪夷所思的表情。
　　女人能明显感受到面前的少年是个没多少修为的弱鸡，而女人光是凭刚刚那一手，修为指定是要高出少年不少。
　　这样奇怪的道侣组合，她还是头一次见到。
　　“不知道这位小公子是仙子的道侣，有冒犯，还请仙子谅解。”干笑一声，她马上道：“哎呀，我想起来我还有事，先走一步。”
　　女人说完就头也不回地撒腿跑进了楼阁之中，空留下门口呆滞住的楚衍和林青姝。
　　楚衍尚未从刚刚的震惊之中回过神来。
　　——他甚至怀疑自己刚刚是不是听错了。
　　...




第27章 第二百零九章 火咒



第28章 第二百一十章 冬将至
　　归兰节一过，秋天很快也就来了。
　　时间像山中冷溪里的水一样流逝，林青姝和楚衍的生活也开始趋于平静，一切都开始按部就班。
　　除了每日的修行，两人偶尔上城镇中逛逛，日子倒也算是平静下来。
　　大约是归兰节过去了三个月之后，山上的树叶开始明显变黄了，楚衍再和林青姝修炼的时候，脚下会不停传来咔吱咔吱的声音，山上的树林也安静了许多，夏天常见的动物也变得少见起来。
　　林青姝最近闲来没什么事做，楚衍修炼的时候她就跑去城中的某家成衣店，和那里的师父学习了一段时间的纺织技术。
　　按着师父教她的方法，她用前些日子山里猎到的灵兔给楚衍裁了一条白色的围巾。
　　虽然最后的成品更像是围巾与披肩的结合体，但出乎林青姝意料的是，楚衍非常喜欢她送给他的这条“围巾”，只有他睡觉的时候才会取下。
　　算了下日子，冬天也快要来了。
　　因为她的肉体还没有完全适应这个时间点的宸天界，所以这个冬天，她决定窝在房间里，哪也不去。
　　而做这样的决定需要她再蜕一次皮。
　　——蛇族的修士每蜕一次皮，体质便会更高许多，肉体也会变得更加适应所在的环境。
　　修为越高的修士，蜕皮所需要的时间也就越久，以她现在的修为，蜕皮大概需要一到两个月。
　　这些倒也不是什么大问题，唯一让林青姝担忧的是，蜕皮是需要化作蛇形的，要是长时间的保持着蛇形，会不会吓到楚衍？
　　毕竟他还不知道自己的具体身份。
　　但更主要的原因是，她不想让楚衍看见自己的妖形态，那样子实在是有些丑。
　　“怎么了师父？”和林青姝相对而躺的楚衍看见林青姝皱了皱眉，低声问道。
　　几个月的相处，他早已习惯了和林青姝同床共枕，也就不似一开始的那般拘束。
　　“没什么,我只是想到,冬天马上就要来了。”
　　“师父不喜欢冬天吗？”楚衍问。
　　“不喜欢，很讨厌。”林青姝说，“我不喜欢冷，天气一冷，我就不想动，状态也会差上不少。”
　　联想到林青姝之前所说的诅咒，楚衍马上就反应过来了。
　　她的身子现在就已经这么凉了，到了冬天，指不定还要冷上几分。
　　念及此，他朝着林青姝挤了挤，装作无意道：“我也不喜欢冷天。”
　　面前的林青姝察觉到他的动作，低低地笑了一声，明亮的眼睛盯着少年的脸,微微垂着的眼角散逸出一种妩媚的味道。
　　“我也，很冷吧...”
　　林青姝抓起楚衍的手,放在了她的胸口。绵软的触感传来之前是如她所说的冰冷,心跳的颤动传到手心,慢慢摸过锁骨、肩膀、脖颈。
　　楚衍在心里长出了一口气，支吾着回道：“不，不冷。”
　　“师父你不冷，今天不冷，明天不冷，以后都不冷。”少年顿了顿，有些难为情的开口，“只要我的身体还有一丝的温暖,我就把这一丝的温暖分给师父。
　　”
　　“那你可要记住你现在说的话。”林青姝又笑了一声，从被子里伸出手，轻轻摸了摸他的脑袋，“快睡吧，明日还要早起修炼。”
　　少年“嗯”了一声，乖巧的闭上了眼睛。
　　...
　　除了越来越冷的天气，之后的日子也和之前无二，繁城所在的位置靠近南疆北地雪原，气温比别的地方要低上不少，听本地的居民说，冬天的最后一月，这里的天气会变得十分恶劣。
　　因为气温骤降，林青姝最近连门都懒得出了，成天将自己裹在被子里，过冬要做的准备也以“锻炼”的理由全部推给了楚衍。
　　接到任务的楚衍马上就着手规划了起来。
　　首先是食物，考虑到林青姝的饭量和后面无法出门采购食物的因素，楚衍打算明天就去城池中屯些食物。
　　再然后就是防寒措施，他不像林青姝修为高强，他还是需要俗物傍身，所以衣物和炭火也是不可缺少的必需品。
　　最后是一些杂项，诸如可能的狂风大雪会不会对目前的家造成破坏，是否需要加固屋檐...
　　到底还是第一次在这种地方过冬，虽然楚衍已经把自己脑子里想到的东西一一列举出来，但他仍旧是有些担忧有所遗漏。
　　思索了半天，楚衍还是打算问问林青姝，她是前辈，在这些方面肯定比他有经验。
　　“师父。”
　　“嗯？”
　　被子里林青姝的声音懒洋洋地，像是没有睡醒一样。
　　“以前天气冷的时候，师父一般是怎么办呢？”
　　“以前啊...”林青姝想了想，“大多数时候都在睡觉，后来修为上去了之后，其实也没多少影响了。”
　　“那为什么现在...”
　　望着被子中只探出一个脑袋来的林青姝，楚衍有些疑惑。
　　现在的修为不应该是比之前还要厉害吗？
　　“这个嘛，原因有很多了。”林青姝淡淡道：“反正也就这一段时间了，这一段时间一过，就好了。”
　　楚衍能明显感觉到林青姝最近有点奇怪,突然对他冷淡了不少,可能是气温太低的原因？难不成是她生病了？是身体不舒服？
　　“师父,你没事吧?”
　　“想什么呢，你有事我都不会有事”
　　林青姝从堆成小山的被子中,伸出了一只白皙的手,敲了一下他的脑袋，楚衍感觉得出,她比平时还要用力。
　　“楚衍啊，师父跟你说一件事。”
　　“什么事？师父直说便是。”
　　“不是什么难事。”林青姝没有马上告诉他是什么事，而是继续问道：“你能做到吗？”
　　“我能。”
　　“嗯，我也觉得你能。”林青姝顿了顿，“从今天开始，你便搬到隔壁房间去住吧。”
　　“为什么？”
　　楚衍尽力不去胡思乱想,但一个又一个的悲观的想法不停出现在他的脑海里。
　　为什么突然说这个？之前不林青姝不是说什么也要和他睡一起的？是不是他哪里做错了，惹她不高兴了？
　　还没等他问出这些问题,林青姝的手就已经落在了他的额头上。
　　与他朝夕相处数个月的女人露出个笑容。
　　“我要闭关一段时间，这段时间需要一个人安安静静的，你要是进进出出的，只会打扰到我。”
　　“哦对了，窗子我也要都堵起来，你可不能偷看。”
　　...



第29章 第二百一十一章 末尾
　　距离林青姝把自己关在房间之中已经过去了二十天，山上寒冷的天气已经让楚衍已经有些难以接受了。
　　哪怕是在屋子里，他都要多穿几件衣服，晚上就算多盖几床被褥也不能阻止他第二早被冻醒。
　　今日也是一样，一大早他便起了过来，洗漱完毕之后，他第一件事就是去查看隔壁屋子的动静。
　　只是今日也和昨日一样，除了紧闭的窗门，别无两样。
　　望着隔壁的那间屋子，楚衍的心头多了些说不出的滋味。
　　明明林青姝只是闭关了一段时间，只是暂时待在房间里闭关而已，可楚衍总感觉她像离开了自己一样。
　　她前些天说的话楚衍还记忆犹新。
　　——“我要闭关一段时间...窗子也要堵起来，你不能偷看...”
　　她在做什么？如果只是闭关的话，为什么连看也不能看？
　　这些问题从一开始便困扰着楚衍，但他那时候却没问出口。
　　他问不出口，他竟然无法面对着一个同床共枕朝夕相处的人表达想法。
　　——他仍在担心他的出现，他的存在，他的生活方式对于林青姝来说，或许只可能是一种累赘。
　　可能某天她厌烦了的时候，抛弃他的一天也就到了。
　　但他不想离开她,他还是想在这个世界里和她过着每天都是晴天的日子。
　　因为在他最黑暗的时候,是她照亮了那黑暗的世界，给他点亮了光明。
　　现在彼此只有一墙之隔,他就觉得她已经离开了自己。
　　他原来是这样软弱的人吗？
　　用力吐了口气，楚衍将脑子里那些悲观的想法甩出脑后。不管未来如何，起码现在已经很好了，他得珍惜起现在的生活来。
　　即使她不在，他的生活也得继续。
　　总之还是得去准备些食物。
　　或许是因为冬天到来的缘故，亦或是他开始长身体的缘故，原本准备了三个月的食物，在一个月末尾的时候就已经见底了。
　　林青姝给他的乾坤袋中灵石不少，足够他生活个几千年了。
　　想到这，楚衍又有些自嘲——林青姝给他的是百分之百的信任，而他给予她的只有掺杂了警惕、疑惑、畏惧的信任。
　　脑子里胡乱地想着些有的没的，在中午些时候，他独自来到了山下不远处的繁城之中。
　　街道上并为因寒冷而冷清，一如既往的热闹非凡，冬日的寒冷也不能掩盖住人们的热情。
　　逛了好些个摊位之后，楚衍将未来两月的食物采购齐全，打算去前方食肆解决午饭的时候，突然被街边不远处的一个少女给吸引住了目光。
　　虽然她的相貌确实有些不俗，但真正吸引楚衍的，是少女正在做的事情。
　　——只见那娇弱的少女背上背着二十只大麻袋，小山似的麻袋此时被她轻飘飘地举在头顶，就是想不让人注视都不行。
　　“掌柜的，这东西我都给你搬来了。”少女将那堆成小山状的麻袋从肩膀上卸了下来，“你清点一下看看。”
　　“不用了，我都看着呢。”被她称作掌柜的男人爽朗地笑着，从怀中数了几块灵石递了过去，“真是太感谢小白姑娘了，这刚到的货物数量着实有些多，我还在想去哪找这么多小伙子给我卸货呢！真想不到你一个人就能搞定！修士就是不一样啊，真是让人惊叹！”
　　“这没什么，力气活罢了，谈不上修士。”少女轻笑着，“只要等会掌柜的你别嫌我吃得多就行了。”
　　“怎么会呢，你这样的小姑娘能吃掉我多少吃的？我一定会用我们这最好的食物招待你的！你可算帮了我的大忙了...”
　　“掌柜的，之前和你说的事情...”少女呼了口气，又道。
　　“我知道，帮你找人对吧！”掌柜的男人眯着笑眼，“全包在我身上，只要我见到那人，我肯定会第一时间告诉白姑娘的。”
　　“那我就先谢过老板了...”
　　望着那少女的身影消失在这家食肆之前，楚衍愣了愣，随即也跟着走了进去。
　　大厅里的人很多，大部分是来往的商客和一些路过的旅人，里面的桌子都很大，桌上还放了一些骰子和玉牌之类的东西，所以很多人都愿意在等待上菜的时间里玩一会。
　　刚刚帮掌柜搬东西的那名少女，此时就坐在靠近墙角的一张桌子上，晃悠着小腿。
　　看了一眼，楚衍并未将注意力过多的放在这位少女的身上，将视线移回到桌前，按着之前的记忆要了两个不贵的小菜。
　　小菜上桌，楚衍尚未开动，他便突然感受到自己的身边多了一个人。
　　他下意识地偏头去看，便对上了一双眼睛。
　　一双狭长，形状好看到像是用笔描绘勾勒出的一样，眼尾部分拖得很长，还有个稍稍上扬的弧度，像极了他在山中曾见过的小狐狸。
　　刚刚进门的少女此时正静静地站在他的身边，眼睛一眨不眨地盯着他。
　　平白无故地，楚衍感受到了一丝压力。
　　她想...干什么？
　　不等他问出口，面前的少女倒是先开口了。
　　“这位小公子...”少女打量了他一会，继续道：“我能和您打听个事吗？”
　　楚衍犹豫了一会，最后还是点了点头，“你说。”
　　“你有没有见过一个女人？”少女顿了顿，“一个很漂亮的女人，大概长这个样子。”
　　少女从怀中摸出了一个画卷，然后当着楚衍的面，慢慢展了开来。
　　望着画中的女人，楚衍隐隐觉得有几分熟悉。
　　这人...怎么和他师父长得这么像？
　　楚衍盯着那画像，喉结微动，“没见过。”
　　“真的没见过吗？”少女马上又问。
　　“没见过。”楚衍不知道她要找这画中神似林青姝的女子干什么，但本着不给林青姝添麻烦的原则，他还是选择装作无事发生。
　　“既然没见过，那就打扰公子用饭了。”
　　少女咬了咬嘴唇，似乎是想说些什么，可到底还是什么也没说，只是拿着画像，往不远处的桌子走去，像是要再找人询问。
　　望着一脸失落的少女，楚衍到底没有忍住好奇。
　　“你要找这个人做什么？”
　　“其实硬要说的话，我也不太清楚。”被叫住的少女转回身来，挤出个笑容，“只是我的姐姐让我拿着她的亲笔信和这幅画像到这东极来找这个人。”
　　“想来应该是有什么重要的事情吧。”
　　...



第30章 第二百一十二章 尾巴
　　温暖的褥子依然没能阻止楚衍在清晨被寒气的刺激冷醒。
　　少了林青姝，原本就单调的日子开始变得非常无聊，空荡荡的房间之中没有了一点人气。
　　嘴里已经呼不出的哈气已经告诉楚衍冬天最寒冷的时候已经在家门口等待多时了。
　　外面的雪已经下了好多天了，到今天为止，仍然没有停歇的迹象。
　　熟练的在屋子中架起火，楚衍裹了林青姝送他的围巾，端坐到了火盆边。
　　从美妙渐变的火焰色彩中，他似乎看得见许多美好的事物,自己的美好回忆就像走马灯一样在恍惚的视线里展现出来，随着柴火的熊熊燃烧，更多对于幸福生活的幻想跟着出现了。
　　没有多长时间，楚衍就快为自己构建出了一个可以沉溺其中的内心世界。
　　直到食指的烧灼感传来,他才从幻想的世界中清醒过来。
　　但火焰熄灭后,一切也随之落幕。光线迷蒙的房间里,能与他聊天的只有窗外呼啸的风声还有...
　　一个女人的呜咽声。
　　楚衍甚至都要以为是他这么长时间没见过林青姝而产生的幻觉了，可仔细一听，却发现又不像是幻觉。
　　犹豫了一息，他马上将火盆之中的柴火熄灭，推开门就朝着林青姝所住的那一间屋子奔去。
　　离那间屋子越近，刚刚夹杂着风声传到他耳中的低吟声也就越来越清楚。
　　果不其然，声音的确是从林青姝所在的房间之中发出来的。
　　“师父？”站在门口，楚衍试探着朝房间之中喊了一声，“你还好吗？”
　　房间中女人的低吟声没有中断，但也并没有回应他。
　　他试着透过窗户去看里面的情况，可没有意外的，窗户从里面被堵得严严实实的，根本看不到房间中的任何情况。
　　“师父？我能进来吗？”
　　再次呼唤，这一次，楚衍特意提高了音量。
　　林青姝仍旧没有应答他。
　　难不成是出了什么问题？
　　这种声音他其实在锦府的时候听过与之相似的，是那些被抓来的女孩被折磨时发出来的悲鸣。
　　闭关怎么可能会发出这样凄厉的声音？
　　据他所知，闭关的人理应是进入一种玄妙的状态，和假死没有什么区别，莫说是发出这样大的声音，就连呼吸的声音都听不见。
　　会不会是练功出了什么问题？还是之前的诅咒犯了？
　　躁动的心情不论多寒冷的天气也无法使其平静，少年的担忧也在女人的低鸣声中拉升到了顶点。
　　终于，楚衍还是打算进去看看。
　　就算是林青姝会生气，他也要进去看看。
　　他不能在林青姝发出这样的声音之后，还装作若无其事。
　　哪怕是他不能帮上她忙，起码能给她暖暖身子，给她架个火盆...
　　“对不起了师父。”
　　咬了咬牙，他用力将一直紧闭的房门推了开来，在寒风即将涌入的时候又关了起来。
　　吐了一口气，楚衍转回了身子，将视线放在了熟悉的房间之中。
　　由于窗户都被关上了的原因，此时的房间伸手不见五指，黑洞洞的一片。
　　视觉被屏蔽之后，听觉和嗅觉变得格外的敏感。
　　房间中女人的呜咽声不知何时已经停下，转而出现的是一种奇怪的喘息声，伴随着那声音一同出现的还有一种奇怪的淡淡咸气。
　　“师父？你在哪？”楚衍弱弱地叫了一声，缓慢地摸索着朝前走。
　　半响，无人应答。
　　少年的心提到了嗓子眼，他手上的咒律结印好一阵，在失误了许多次之后，手上出现了一团微小的火苗。
　　这团火苗在黑暗中的照明范围实在是有限，楚衍的步伐也越来越缓慢，黑暗之中，他突然感觉到自己好像踩到了什么东西。
　　又软又绵，还带着几分湿意。
　　循着触感低头望去，眼前白色的不明物体让他被吓了好大一跳。
　　这到底是是什么东西？
　　好像还有点眼熟。
　　不等他低头仔细察看，一阵“嘶嘶”声从远处屏风后的床上传了出来。
　　楚衍在山中也算生活了不久，这种声音是什么东西发出来的，他心里也有数。
　　只是为什么师父的房间之中，会有蛇？
　　嘶嘶声结束之后，便又是一声呜咽。
　　那声音很是细微，但无论多细微，楚衍还是能听出来，那声音是来自何人。
　　咽了口口水，楚衍朝着床前的屏风出缓缓靠近。
　　再靠近了些，楚衍居然在屏风的一角，看见了一条巨大的尾巴！
　　那尾巴起码有他的腰粗，现在正在屏风之前，缓缓蠕动着。
　　通过那条只露出一角的尾巴，楚衍粗略的估算了一下，这条蛇的体型，应该不小。
　　这么大的一条蛇，是怎么进到林青姝一直紧闭着的屋子里的？
　　“师父是你吗？”
　　再次开口，楚衍的问话已经从一开始的“你在哪”变成了“是你吗”。
　　恐惧已经源源不断地从心中涌上脑海，害怕已经让他有些腿软了。
　　好在林青姝的声音适时响了起来。
　　“楚衍？”
　　听到熟悉的女子声音，少年提着的心总算是放下了一半，他擦了擦额角的汗水，小声道：“是我。”
　　顿了顿，他又继续朝着屏风那边走，一边走一边问道：“师父，你还好...”
　　他话还没说完，屏风后面的声音便传了过来，打断了他。
　　“别过来！”
　　林青姝的声音有几分沙哑，夹杂着一种过度用力后的虚弱感。
　　楚衍的脚步顿了一瞬，现在就是他也明白了，林青姝根本不是在闭关。
　　那么她到底在做什么，非要将自己关在房间中这么久？
　　还有这地上微微摆动着的蛇尾，这又是什么东西？
　　担忧和好奇使他并未听从林青姝的命令声，而是抬步缓缓的继续往床边靠近。
　　“你再过来，就别怪我不客气了！”许是察觉到他根本没有停下来的意思，林青姝的声音开始变得焦急起来。
　　“我让你别过来！”
　　“师父，我感觉你好像不太舒服的样子，你让我确认一下，我就看一眼...”
　　终于，楚衍越过了床前的那道屏风，看到了屏风后面的场景。
　　刹那间，他呼吸一窒，脑中一片空白。
　　...




第31章 第二百一十三章 坦诚
　　楚衍惊恐地跌坐在地上，看着床铺上的林青姝，瞠目结舌地瞪着眼。
　　随着火苗微弱的光线，少年看见了床上躺着的林青姝。
　　她手中拿着被子，胡乱地挡在胸前，惊恐地瞪着他。
　　也是在这一瞬，楚衍终于看清楚了，之前屏风外看见的那条蛇尾，根本不是从外面进来的大蛇的，而是...
　　林青姝的。
　　——那条尾巴顺着屏风外一直向里延伸，顺着床铺往上，直直地钻进了被子里，而被子里自然是没有一条他想象之中的大蛇。
　　也就是说，他的师父居然有一条蛇尾巴！
　　那条尾巴的下方，有一堆白色的奇怪东西，和他之前踩在脚底下的一模一样。
　　这东西之前他在繁城的药铺见过，如果他没记错的话，这个东西叫做蛇蜕...
　　这个时候他总算是明白了，她的师父在房间之中到底是在干嘛。
　　楚衍紧张连呼吸都忘了，僵硬得一动不动。
　　他上一次感受到恐惧是什么时候呢？被刀架住脖子？
　　不是。
　　在锦府不见天日的生活？
　　也不是。
　　对于楚衍来说，他还没有感到过真正的恐惧，因为最原始、最强烈的恐惧并不是来自死亡的恐惧，而是来自对未知的具象。
　　一阵劲风迎面而来，少年手上的微弱火苗瞬间熄灭，这毫无疑问是那条巨大的尾巴甩动造成的。
　　原本附在窗边的灵气墙，也在此刻消散，黯淡的月光洒进了房间之中
　　林青姝也没想到楚衍会不听自己的话贸然闯进来，一时间自己也懵了。
　　她还没完全解决自己的问题，这个时候脖颈上，腰上，甚至手上都还有些没有蜕去的鳞片，尾巴就这样趿拉着。
　　用尾巴想，她都能猜到，自己现在的这个样子，应该是挺吓人的。
　　更别说是一个从未见过妖族，年纪不大的少年。
　　他那颤抖的双腿也印证了林青姝的想法。
　　虽然心中已有准备，但看到楚衍现在的这副样子，林青姝还是忍不住有些难过。
　　“既然你都看见了，那我也实话跟你说了，其实我平日的模样都是假的，现在的样子才是我的真容，我不是人，是蛇妖。”
　　眼尾的死皮尚未蜕下，淡青色的鳞片衬着女人的眉眼，多了些妖异的味道。
　　林青姝的声音一如既往地轻柔，若是平时的模样，是任谁听了都愿意沉溺的温柔。
　　可配上现在的这副模样，这音调便令人胆寒发怵。
　　“怕吗？”林青姝看着面前不远处的少年，声音里满是自嘲的笑意，“怕的话就赶紧出去吧，别打扰我了。”
　　林青姝无趣的垂眸，正当她收回视线，准备继续剩下的部分的时候，不远处的少年却并未离开，而是几步走到床前，伸手抱住了她。
　　林青姝没有用劲，便被他压在了床上。
　　那双已经完全变成竖线的瞳孔中映出的是压在自己身上一动不动的少年。
　　窗外烈烈的风声和少年沉重的呼吸声在林青姝的耳边响起，黯淡的月光打在了她的尾巴上，泛起幽光。
　　“你这是要做什么？”林青姝抓着他的衣领，抬尾正要将他丢下去，却忽的感受到了胸前出现了一股湿意。
　　低下脑袋，映入林青姝眼中的是一双带着水雾的眸子。
　　这是个什么情况？
　　明明受委屈的是她，怎么他倒先哭起来了？
　　看着他可怜兮兮的小模样，林青姝到底还是有些于心不忍，刚抬起来的尾巴又放了回去。
　　她的语气也柔和了不少，但仍旧有几分凶意，“你再不出去，待会我要是饿了，信不信把你给吃了？”
　　“师父不会的...”少年起了身，跪坐在床上，面朝着林青姝道：“要是师父想要吃我，那便吃吧，我这条命本来就是师父给的。”
　　“这么长时间,都是因为有师父,我才能得到以前从未有过的经历。”
　　“外表就算有些变化又能怎么样？师父还是师父了，我不在乎师父是什么样子,我只在乎那是不是师父！哪怕师父你以后永远都是这个样子,甚至变成一条蛇,变成更别的什么，我也会像以前一样抱着你，给你温暖...”
　　少年小心翼翼地虚捧着林青姝的脸亲近, 鼻尖蹭着她的下颚，那是一种臣服和温顺至极的姿态，亦是他如今真实的情感。
　　常言道皮下三寸是白骨, 可道理都懂，世人却无法不爱皮上三寸好颜色。
　　但林青姝对于楚衍，算是个意外。
　　她不仅仅是从锦府之中救了他，还给了他一个家。
　　她会给自己做吃的，教自己修炼，甚至还能带自己出去玩。
　　楚衍从小大大从未被人如此对待过，每一天都应接不暇，和林青姝相处的这段时间过得比从前所有的时间都要珍贵，有人陪伴喜爱，哪怕夹杂着修炼的辛苦疼痛，他也甘之如饴。
　　这时候，即便林青姝是个真的恶鬼，他也会勉力抓住，也一样会从心喜爱，他更没有什么时间精力去注意她的模样如何，他直接跨过了五感当中的目视感官，便从心接受了她的存在。
　　这时候她真正生的是什么模样，又有什么关系？
　　在楚衍的眼中，无论她是什么样子的，她就是美好的, 
　　林青姝一动不动, 好半晌连眼也没有眨一下，只是僵在那里, 心绪恼人的纷乱。
　　看她半天没有说话，楚衍又道：“师父以后在我面前，不需要掩饰的，我...我不怕。”
　　林青姝的嘴唇动了动，说不出一句话，她在楚衍的眼中，看到自己现在那带着些鳞片，显得有些吓人的脸颊。
　　可她没有在楚衍的眼中找到畏惧，他的眼神干净纯粹，和很多年之后的那一双眼睛一模一样。
　　记忆之中的那双眼睛和少年的眼睛突然重合，林青姝一个没忍住，眼泪不自觉地就落了下来。
　　“我好想你...”
　　望着突然就流泪了的林青姝，楚衍也有些不知所措，此刻他安慰也不是，不安慰也不是。
　　他跪在林青姝的面前，抬手想要碰她的脸，却又怕碰疼了她，只好小心翼翼地用手扯着衣袖，给她轻轻擦拭。
　　林青姝眼睫毛又长又密，鼻子小巧高挺，尤其是那桃红色的嘴唇，在不那么明亮的光线下，透着诱人的光泽。
　　看着林青姝蕴着泪光的面庞，楚衍的动作越来越慢，他很想用手指触碰一下她的唇，自由的意志和理性的克制在他的脑海里掀起了天翻地覆的战争。
　　最终，理性的克制占据了上风，他压下了心中奇怪的想法，将视线转移到了林青姝的尾巴上。
　　或许是因为这尾巴是属于林青姝的缘故，很自然的，他便生出了几分好感。
　　也不知道这手感是什么样子的？
　　心里这么想着，他的手已经不由自主地摸了上去。
　　...

